第一章、邻居人妻杨雅琦的争吵
    我是彰化某家医院的护理师，没错我是男的护理师，我想这是必须的，因为
在搬运病人时男护士就显得相当好用了，我叫健宇今年３５岁，在同单位有比较
要好的女护士叫杨雅君及李珈莹，而雅君她的美貌尤如女星徐若瑄及李毓芬，高
挑纤瘦的漫妙身材让我无时无刻都在意淫她，但她已婚老公在国外工作，而珈莹
活泼开朗十足点子王，如果雅君美貌是１０分那珈莹是７分，也是我意淫的对象
之一。
    而我原本租屋处到期竟要调涨房租，在医院员工餐厅跟雅君和珈莹聊到……
    「刚好吔，我二姊家对面有要出租的，可以去看看。」雅君说着。
    「好啊~ 」我回答着。
    杨雅君有三个姊姊，分别是大姊杨淯淇、二姊杨雅琦、三姊杨婉婷，在优质
的家庭遗传下四姊妹都是属美女列。
    杨淯淇４０岁育有１子１６２ｃｍ３２Ｄ２５３６风趣韵味十足的家庭主妇。
    杨雅琦３８岁育有２子１女１６５ｃｍ３２Ｄ２４３５刻苦勤家的典型好媳
妇。
    杨婉婷３５岁育有１女１６４ｃｍ３２Ｃ２３３５远嫁给英国人的开心人妻。
    杨雅君３３岁１６５ｃｍ３２Ｂ２３３５顷国顷城的绝美外貌的护士人妻。
    很快地与房东谈好细节就入住了，有时会与雅君一起在雅琦姊家一起玩三只
小朋友，有时她们姊妹聚会也会差遣我去採买吃喝的，很快地跟她们熟了，加上
ｆｂ上也会互动，所以都渐渐熟识了。
    这天我请了特休，也没什么事就是请假休息，外出去逛街后回家的时候，在
电梯门前遇到了雅琦姊，带着二女儿，样子还算美丽，她身穿一件弔带背心，加
上一件外套，身材一级棒。
    她的上围有３２Ｄ，胸口皮肤雪白，还可以从心口的弔带背心看到乳沟。
    她的女儿非常顽皮，老是四处走走跳跳，雅琦姊要跟着她走看护她。
    看到雅琦姊跟着女儿跑的时候，乳房随之而跳动，我的心也跟着起舞，下身
感到一股热力，我目不转睛的看着，想看看她会不会春光外泄，可是却又不敢看
得太过明显，可惜，结果还是看不到。
    「Ｈｉ~ 雅琦姊~ 」我问候着。
    「小宇啊！今天休假吗？」雅琦问着。
    「是啊~ 出去走走逛逛啊~ 」说着我先进到电梯按楼层。
    「羽禾~ 你看你吃成这样……」她站在我的前面，竟然弯腰俯身帮她的女儿
抹脸。
    看到她的半个乳房几乎跳了出来，而且乳沟更是看得一清二楚，乳房涨卜卜
的，还隐约见到她穿着黑色的胸罩，我几乎忍不住想伸出禄山之爪。
    发觉雅琦姊的乳房不单只有大，而且看上去很滑溜和富有弹性，生了三个的
女人的乳房来说算是有保养的，所以我一直看到电梯开门。
    「小宇~ Ｂｙｅ~ 」雅琦出了电梯带着女儿进了她们家。
    在午睡中从雅琦姊家传出吵架声，Ｌｉｎｅ了雅琦姊才知道原来是和她老公
魏先生在吵架，从事消防员的他给的收入缩水及回家时间变少了。
    等到她老公出门后，因为担心她的状况所以想去安慰她，在她开门走进她的
家，发觉孩子们已经睡了，家里也没有其他人。
    「小宇~ 刚好帮我看一下电视的状况！」雅琦姊说着。
    「电视？怎么了？」我回答着。
    「画面没有吔？」她说着。
    「是喔！」我开始拿摇控器设定。
    「雅琦姊，你帮我一起把电视从壁架上移下来，看看后面的天线有无没有松
脱了！」我请她帮忙。
    「好~ 」她走过来。
    在搬的时候，我的手臂不经意的踫到她的胸口，真的很有弹性，可能因是搬
电视的关系，她没有为意。
    於是我便故意碰多几次，她还是没什么反应，这时候我肉棒已经硬起来，当
我欲火焚身的时候，发觉她的吊带背心内的胸罩，原来早已除下，难怪这么柔软
和有弹性，有几次还好像踫到她的乳尖。
    「原来只是天线松脱了，只要插紧一点就没事，插东西要插得紧一点，如果
还是不行，就要再插多几次。」我语带黄色双关说着。
    「嘻……」果然是生了三个的妈妈笑了出来。
    「哎呀~ 电视电源线夹到了！」我离开原位置雅琦姊顿时重心偏移急忙往电
视中间支撑。
    「雅琦姊~ 抱歉抱歉……」我站在她背后，好像抱着她似的一起将电视机搬
回架上。
    壁架上位置一直调整，我便趁机会用跨下硬物有意无意的轻轻撞击她，隔着
她的薄短裤，我还能够感到她的屁股实在很有弹性，我看到她没有避开，当然打
蛇随棍上，继续用下身踫触她，还慢慢的深入。
    「呼……」她的呼吸突然变得比较急速，脸色红润，低下头来不敢出声似的。
    「这电视架真难弄定位……」我把握机会轻力的利用下身的转动刺激她，还
在她耳背呵气。
    「嗯……」雅琦她不单止不阻止我，还扭动纤腰，对我下身我抚摸作出反应。
    「雅琦姊……」将电视移好之后，我趁着将右手从电视那边抽回来的时候，
借机会将手放上她的乳房。
    「唔～」她竟然没有反抗，更没有避开。
    「嗯嗯嗯……」既然如此我当然不会放手，於是我便不断的抚弄、搓揉她的
乳房。
    （真的又柔软又有弹性，太美妙了！）我心想着。
    我隔着衣服都感到她的乳尖已经高高挺起，她整个人倒在我的怀抱中，似乎
是忍不住情欲的刺激。
    我左手立即把握机会向她的私处进发，在她的短裤内一摸，她下体已经湿漉
漉的，原来早已经发情了。
    在雅琦的轻吟中我便上下其手，还伸入衣裤之中，直接抚摸她的娇驱，她的
乳房滑不溜手质感很棒。
    「铃……」就在这时电话响起。
    最初连她也不愿去听这电话，宁可继续让我抚摸，但后来她可能害怕电话铃
声会惊醒她的孩子，所以她立刻跑去接听电话。
    她一跑开，我抚摸她下身的手也就离开了她，满手沾满都是她的淫汁，湿淋
淋的。
    「喂~ 哦大淇啊~ 好……好啊……」原来是大姊淯淇打来，我再度上下侵犯
她。
    雅琦和我都焦急，她急忙地挂上了欲电话阻止我的侵犯。
    「小宇小宇等等……大淇她要来了~ 等等啦~ 」她向后退去。
    「雅琦姊……可是……我们可不可以再……」我很渴望的失落表情说着。
    「以后再说好吗？」雅琦她推着我要出门。
    我顺势抱着她的头吻了她，在她牙齿抵抗之下舌头不得其门而入，终於在伸
入抚摸乳头的时候她牙关失守，舌头开始与雅琦的舌头交缠，深吻许久后分开的
她满脸潮红。
    我临走的时候，还依依不舍的摸了她的乳房和屁股一把，她脸儿绯红的笑骂
我是坏蛋，可是却又吻了我。
    之后几天的惨状是每天我与雅君相处共事，而有时候雅君、淯淇和雅琦怕吵
到三个小朋友睡觉会跑来我家饮酒作乐，最惨的是我上次差一点就可以上了雅琦，
吃不到的是最好的，尤其是搓揉过她嫩滑的乳房和抚摸过她的私处之后，真的难
以忘怀。
    但终於皇天不负有心人，今早我下班的时候终於在电梯口遇到她，她刚去买
早餐。
    「雅琦姊~ 早安！」我和她打招呼。
    「小！宇~ 早安~ 大夜啊！」雅琦有点吃惊问候着我。
    「电视还有问题吗？」我意有所指问着。
    「嘻……很好啊~ 」她回答着进了电梯。
    进了电梯后也有其他住户所以没有对话，直到同楼层走出了电梯。
    「雅琦姊，那你可以帮我看一下电视吗？」我拉着她进到我住处。
    「嘻……为什么会觉得我吸引你？」她直率说着。
    「结了婚和生了三个孩子的女人，应该很少可以好像你这般身材诱美，看来
一点都不像生过孩子一样。」我说着。
    「雅琦姊皮肤又白又滑，还很有弹性，尤其是大奶，真的太诱人了~ 」我更
俯身在她耳边诉说。
    「色鬼~ 」她听到我讚美她身材，轻轻打了我一下，笑骂我。
    「我这好色鬼还想再好色多一次呢！」她看到我认真的眼神。
    「真的？」她问我。
    「真的，我可以立即证明给你看。」我说着。
    「不行啦~ 我老公在家等着吃早餐后要载我们回婆家……」她说着。
    「不要紧，很快就行了~ 」她在我不断的哀求之下不胜其烦，终於答应了。
    我立即伸手进她的衣服内抚摸那久违了的美乳，还掀起她的衣服和胸罩。
    「好美啊~ 好漂亮！浑圆、鼓胀……」这一次我终於可以正面面对她的乳房。
    「唔唔～啊啊～」我不停地搓揉雅琦的乳房，又亲吻她，还俯身轻咬她的乳
尖，她开始有反应，口里不断发出呻吟声。
    我另一只手顺势伸入她的裙子里，抚弄她并想将她的内裤脱下来，谁知道她
立刻缩开。
    「不行，改天吧！」她说着。
    「好吧……」我不想不欢而散，唯有对她说，我尊重她的决定，不行就不行
吧。
    几天后小夜下班接到雅琦姊的电话叫我过去，凌晨１２点多匆忙走到她家门
外打Ｌｉｎｅ给她。
    「进来吧！小宇」她开门的时候满脸潮红说着。
    待得我进了她家才知道她不是害羞而是喝了两瓶红酒，她与老公又吵架了，
她穿了一件很性感的睡衣，上身是一件丝质米白色吊带的背心，衬托出她骄人的
双峰更大，背心根本掩盖不了，我可以看到差不多三分之一的乳房，尤其是乳房
的两侧，基本上是全露了出来，浑圆的曲线显露无遗，更妙的是她没有穿胸罩，
乳尖在半透明睡衣之下若隐若现，可能是睡衣比较宽松的关系，所以她走动的时
候，她的乳房随着节奏上下跳动，真的非常引人入胜。
    「雅琦姊……又吵架了吗？魏哥呢？」我问着。
    「对啊~ 吵了一架他又出去找朋友了！」她回答着。
    由此看来她的胸脯仍然十分之坚挺，完全没有喂母乳垂下来的现像，难怪上
次的摸得这么快活。
    「我觉得还是少吵架好，因为对孩子们不好啦~ 」我说着。
    「呵呵……谁不希望幸福，但他……但他已经有半年没碰我了……」雅琦更
害羞说着。
    这活色生香的情景，看得我肉棒也起了反应，更觉得唇乾舌燥，忍不住不停
的咽下唾液。
    她的下身则是穿了一条米白色的丝质短裤，是那种刚刚遮掩到屁股的款式，
衬起她那雪白的美腿，实在太美了。
    「消防队有那么忙吗？回家少我又要顾三个……」看她收拾酒菜，只见她走
来走去，乳波臀浪，有时俯下身来，乳房差点就整个掉了出来似的，有时背心吊
带掉了下来，她也不会立即整理好，令乳头有时也露了一点出来，非常之诱惑。
    更发觉她好像没有穿内裤，因为她下身隐约可以看到一些黑色的阴影，穿成
这么刺激，我肉棒愈来愈坚硬了，马眼还开始有点湿，真的想就这样霸王硬上弓，
在客厅把她就地正法，但又不知怎么开口才好。
    「我还有一瓶！」就在这时候，她站在一张椅子上想拿柜子顶部的红酒。
    「小心点啦~ 」我立即起身，走过去帮她扶稳椅子，又趁机会用脸擦了她的
屁股一下，真有弹力，丝质短裤也十分滑溜。
    接着我就跪下来，帮她扶稳椅子，从下往上看，从衫脚边看进去，可以看到
乳房的下半部，她拭抹柜子的时候，乳房亦随着节奏晃动，简直是奇景，原来她
真的没有穿内裤，因为我可以清楚看见她的阴毛，又黝黑又浓密。
    「小色宇~ 说什么帮手，还不是找藉口偷看。」她笑说着。
    「这都是因为你太性感了，如此尤物，不大看特看岂不是笨？」我伸伸舌头
笑说。
    「你下面真的很硬。」她接着便从椅子走下来，用手摸了摸我肉棒。
    「雅琦姊看到你我早就想……」我一手抱着她的腰，便想吻下去。
    「哎呀~ 大坏蛋啦~ 你先去洗个澡啦~ 」她扭动着推开我说。
    这是一位人妻另一总答应的说法，我立马在浴室外脱衣服，不一会儿就看到
我全身一丝不挂，而肉棒早就兴奋得竖了起来，她都看得傻了。
    「雅琦姊，不如我俩一起洗？」我便趁机握紧她的手，拉她进来浴室，紧紧
拥着她说。
    「嗯」她轻轻的应了一声，我开始吻她的樱桃小嘴，手也开始不规矩，上下
其手的抚遍她身体每一部份。
    有时伸手进去衣内搓弄乳房，有时则伸进睡裤内揉搓私处，而在不断挑逗她
的情欲的时候，我已经技巧地帮她脱掉所有衣服。
    看到她全裸在我面前，不像生过三个孩子，真的是极品，乳房硕大饱满，而
且成浑圆状，乳头颜色比较深，是生过孩子的关系，可是腰肢纤幼没有赘肉。
    雅琦私处的毛又多又密，像黑森林似的，小腹有点鼓胀，屁股又圆又大，非
常之有肉感，富弹性。
    她最初都有点不自然，身体有点僵硬，只是站着任凭我抚摸、搓揉、亲吻，
但到后来，我不停的挑引她，开始燃点起她的情欲之火。
    「健宇……我要……」她懂得抱紧我并热烈回应我的吻，我当然不会放过她，
和她来个湿吻，将我整条舌头伸到她的嘴里，那一刻，我肉棒反应激烈，硬度前
所未见，硬得我也觉得有点痛。
    我一只手不断玩弄雅琦的乳房，另一只手就不断抚摸她的背，她看来愈来愈
兴奋，除了抱紧我之外，还一手轻抓我肉棒，她抓我这个动作，令我有触电般的
感觉，身体不禁震了一震。
    「哦~ 」她还不停用手套弄我的肉棒，我真的兴奋到叫了一声，我还真害怕
就这样射了出来，幸好我还忍得住。
    接着她跪下来将我的肉棒放进口中舔弄，真的做梦也想不到雅琦在替我口交，
我立即站好位置，让她为我服务。
    「哦~ 雅琦好会……好爽……」不知道她是不是经常帮她丈夫口交，她的技
术真的是一流。
    雅琦除了含着我的肉棒，还用手不断刺激我的卵袋，有时又用舌头舐我的肉
棒。
    「我受不了~ 雅琦姊~ 」当我被她弄得十分兴奋，就拉她起来，将她的背紧
贴墙壁，然后擡起她的一条腿。
    「雅琦姊，我要干你了！」就这样由下往上插入她的私处，她的私处不算紧
窄，但就很多蜜汁，我一下子就插到最深处。
    「呀啊~ 」她不禁叫了出来。
    「我终於干到你了……」之后我就不断用力抽插，尽力将肉棒顶进她身体深
处，而她亦很配合的一上一下的迎合着我的动作。
    「嗯嗯~ 哦哦~ 啊啊啊~ 」她的呼吸开始急促起来，粗重的气息令我知道她
好享受和开始兴奋。
    在我插到差不多的时候，我便擡起她另一条腿，她双脚自然而然的紧箍我的
腰，双手搂紧我的脖子，全身都靠我的肉棒支撑着。
    「小宇~ 啊啊啊啊~ 我……好深……啊啊啊啊~ 」而我就当然扶着她的背脊，
另一只手就摸她的乳房，接着，我便不断用肉棒顶撞她。
    「啊~ 啊~ 呀啊啊啊啊……唔唔…要升天了……好爽啊~ 啊啊啊啊啊啊啊~ 」
    后来她的腿愈夹愈紧，我知道她将会泄出来了，於是加快速度和力度，而她
就由一声一声的叫喊，变成连续不断的叫声。
    有时她又会用力亲吻我的嘴唇，我插得更深更快，手也开始用力搓她的乳房
和刺激乳尖，之后我只是听到她叫声愈来愈大，呼吸愈来愈重，我不管那么多，
不停的抽插，直到我将精液射进她阴道为止。
    「你竟没拔出来……」她拍打着我。
    我是多顶了两下才把肉棒抽出，放了她下来。
    「我来帮你洗吧！」我打开莲篷头就往她私处喷，我一手她一手想把阴道的
残精清洗乾净。
    第二章、寂寞人妻杨雅君的淫叫（ＹＡＣｈｕｎＹａｎｇ）
    自从享受了三个孩子的美女人妻杨雅琦后，每每都要等到孩子睡了老公不在
的几天半夜凌晨时段我和杨雅琦才能温存，一个多月下来做的次数少得可怜，但
只要一有机会都一定干她干到早上，我和她都可以获得质的性爱。
    而我心中的女神还是长得超像李毓芬的杨雅君，她原本在彰基医院服务，但
通勤或租屋都不是很方便可以回沙鹿陪妈妈，前阵子才跟交往许久的男友结婚，
工作也转到台中东区贤德综合医院，因为同是洗肾中心的护理士，加上洗肾病人
时常要搬动，就必须要有我这少数的男护理士来，所以时常跟她搭档之下才渐渐
熟络起来，她外表非常冷艳但内心却是热心善良的傻妹一枚，只是她老公长年在
外国工作，在婚姻幸福上却是在聊天之中避重就轻带过，所以多少都有从她二姊
杨雅琦那获得一些资讯，并在干杨雅琦时幻想成是杨雅君来干。
    最近，杨雅君的心情很糟，因为她的老公对她关切愈来愈少，甚至一天都连
一封讯息都没有，女性的直觉告诉杨雅君，丈夫在外面有了女人。
    「怎么啦？我的大美人！好像情绪不太好呀！」我看到她呆呆的坐在椅子上，
望着墙面发愣。
    「健宇~ 我的爱情竟然如此不堪一击？还能相信婚姻吗？」她跟我说着。
    「怎么啦？怀疑老公外遇的事吗？」我一说就说中要害。
    「是啊~ 他都没有打ＬＩＮＥ给我或留ＬＩＮＥ已读不回，我真的很生气！！
    好不容易他接又说他在加班在忙！！」杨雅君说着显然这让她感到很苦恼，
她烦躁的摇摇头。「来啦~ 吃一些宵夜啦~ 好巧我们又一起值大夜了，吃一点心
情会好一点！！」我拿出卤味和珍奶。
    「好啊！！老公都去找别人了，我还在乎身材干嘛！！健宇给我！！」她开
始夹起来猛吃。
    「哇哇~ 太夸张了啦~ 形象形象你可是李毓芬加徐若媗的大明星溜！！」我
也跟着吃着。
    「我不管啦！！」杨雅君还是一直吃。
    「雅君！！我也要吃~ 」李珈莹先进到休息室准备交班看到我们在吃也抢着
要吃。
    「见者有份哦！！」吴培菁也跟着进来后吃着，连我的珍奶都未喝到一口就
被佔为已有了。
    在医院的洗肾中心就属我们四个人最好，刚好我跟杨雅君和李珈莹、吴培菁
交班。
    吴培菁（培菁）３３岁１６７ｃｍ３２Ｂ２３３５曾经出国去义诊看的专业
性护士人妻。
    李珈莹（ＨａｈａＬｉ）３０岁１５８ｃｍ３２Ｄ２４３５刚新婚蜜月回来
的若妻，很可爱的女人。
    就这样我们四个快速的吃东西快速的就交班了。
    「雅君，吃完心情应该好多了吧？」我问着她。
    「是啊~ 谢谢啦~ 」杨雅君还是有些落莫冷冷的说。凌晨两点~ 其实是我平
常干杨雅琦的时段，所以身体竟习惯性兴奋起来，巡房结束我就走回值班柜台处，
在柜台处杨雅君一个人无聊的翻着杂志。「雅君~ 我巡完了哦！！」我走进柜台
看到她在看壹周刊，刚好是柯以柔老公外遇的报导。
    「喂~ 大美女啊~ 看这些无聊的八卦干嘛啦~ 给我~ 」我把杂志给抢了过来。
    「健宇你！！你很事吗？还我啦~ 」杨雅君又要抢回去。
    「雅君~ 你不要再看这些了啦~ 我知道你现在还在为老公的事烦恼着~ 但都
只是你的猜疑罢了~ 我知道，你现在心里一定很苦，但在台湾生活的你总不能被
他影响吧，如果他都没有在乎你，那你这些担心这些心情不就是被他当作屁吗？
    你先放宽心嘛！！」我把杂志放到背后。
    「健宇…」杨雅君被触动心事，鼻子发酸，眼框湿润起来。
    我继续娓娓的说着，杨雅君第一次发现我是个很细心的男人，很瞭解女人的
心事，分析的和实际情况一样，她渐渐被我低沉的体贴话语所感动，对自己如何
解决婚姻的现状陷入了沉思。
    我从后面把手按在她的肩头轻抚着，杨雅君没有拒绝。「看到你这个样子，
真的让我这个麻吉心疼了。」我的手又轻轻的抚摸着杨雅君的脸颊，我轻轻抱住
杨雅君，柔声的说。「好了！我知道了~ 谢谢你啦！！麻吉~ 」杨雅君感到心中
一热，她稳定了一下情绪轻推开我说着。
    「雅君！！唔…」我兴奋地伸手搂住她，压上她的嘴唇，轻柔的亲吻起来。
    杨雅君被我的大胆惊呆了，身子动了动，却没有反抗。
    「滋…滋…」我的吻由轻柔渐渐转为狂热，杨雅君被我带动的呼吸也渐渐急
促起来，她闭上眼默默的承受着。
    我伸手解开白制服，将羊毛衫连同衣向上掀起，一片耀眼的白色肌肤露了出，
杨雅君此也显出一丝羞涩，白皙的双颊像酒醉般的潮红，鲜红性感的嘴唇动了动，
最终什么也没说。我伸手解开了浅绿色胸罩，脱离了束缚的胸乳跳而出，细瓷般
细腻的胸乳形状太完美了，淡淡的微微发红的乳晕衬托下，粒豆挺立尖端，杨雅
君的乳头比较小，娇媚可爱。
    「嗯嗯~ 健宇…嗯嗯~ 」我捏弄可爱的乳，杨雅君的乳头在捏弄下变硬膨胀
了，丰满的腰身轻轻扭动，似拒还迎，我的舌头不失时机的含住了它，舔弄把玩，
柔嫩的乳被压扁了。
    在我技巧的爱抚和温柔的挑逗中，杨雅君身上的遮挡被一一清除乾净，她放
弃了想抵抗的念头，任由我为所欲为。
    「滋…我的滋…女神…滋…」我的口舌舔遍了杨雅君全身的每一个部位，杨
「嗯~ 哦~ 你~ 嗯嗯…」杨雅君身体内压抑已久的欲望被撩拨起来，她喘息着，
身子不停的轻轻扭动。
    「我的麻吉~ 雅君~ 你的皮肤好美啊~ 」我把杨雅君搂在怀里，双手在她柔
滑的肌肤上游动抚摸着，杨雅君从身体的接触感受到了我的兴奋，同时从自己下
身的反应也感受到自己的兴奋。我深吸了一口气，马上就要佔有向往已久的杨雅
君美丽的肉体，让我兴奋不已，压住心头的激动，把杨雅君按伏在柜台桌上，她
修长的双腿呈八字形，高翘白嫩的翘臀部呈现出诱人的曲线，我解开裤链掏出膨
胀已久的大肉棒，坚硬高挺的大肉棒紧贴在杨雅君美丽的臀部上。
    「呃！！这种姿势…在这透空的柜台…很羞耻…」杨雅君感到火热的大肉棒
在自己的臀沟摩擦着。
    「但雅君你却希望我的大肉棒干你对吧！！」我用手扶着自己青筋爆浮的大
肉棒用龟头扫着她粉嫩的阴唇。
    「嗯~ 」获得女神进入许可挺动腰部，慢慢插了进去。
    「啊！！！好大~ 好痛！！健宇不要！！停！！唔！！」杨雅君被我两手扶
着臗部把她拉向肉棒，她阴道壁肉不断蠕动缩收地厉害加上淫水不够只插进了三
分之一，而她的呻吟怕吵到病人所以用手摀起来了。
    「我的雅君！！你的穴好紧好会夹哦~ 但我还有三分之二的肉棒还要进去才
行哦~ 啊！！！！！」我左手拉着她左肩，右手环抱她的腰大肉棒就狠狠地直接
全根到底。
    「啊……摀……」杨雅君虽没有转过脸让我看她痛苦的表情，但光看她仰天
惨叫用手摀住，身体竟不断地发抖着。
    「雅君~ 这一刻你终於属於我的了！！」我享受了一会杨雅君紧束我的感受，
然后得意的开始了有规律的冲刺。
    世界如此美好，身下的杨雅君如此完美，我要征服她，她是属於我的，男人
的征服欲望支配着我，我狠狠的、粗野的抽插着。
    杨雅君闭着眼，默默感受着男人快速进出身体带给她的快感，偷情般的感受
让她感到格外刺激。
    「啊~ ！！人家不行…好厉害…好里面~ 」杨雅君以为很快就可以退出，她
老公用这种姿势通常只有三分钟就达到射精，然而十分钟过去了，我依然勇猛的
冲刺着。
    「滋滋…啪啪啪…」杨雅君阴道的分泌越来越多，交合处发出令人脸红的密
集的撞击声，杨雅君有些害怕了，这毕竟是在值班室，如果被人发现可不得了。
    她悄悄用力收缩自己阴道肉壁，希望使我早点射出，果然一会工夫，我的呼
吸变的急促起来，我放慢了进攻的速度。
    杨雅君不容我喘息的机会，主动向后快速挺动，同时加紧收缩，两人很快都
变的脸色赤红，喘息急促。
    「雅君！！哦！」终於我在一阵急速的颤抖后准备喷发。「不可以……」雅
君知道我要射出，她急忙要推开我。
    我是我怎么可能让她离开，我反而在大抽大插的运作下又加快了速度，她的
身体达到了阴道的高潮整个人不断地抖动着，而我的精液也在杨雅君体内喷发一
阵又一阵。
    两人在休息一阵娇喘后，杨雅君摆脱我的身体，走到抽屉旁，拿出纸巾抽出
两张轻轻擦拭自己的下体，余下的抛给我。
    「亲爱的最后你很享受嘛~ 竟敢使坏！看我休息一会再怎么收拾你。」我亲
暱的从后面搂住杨雅君。
    杨雅君轻轻推开我坐在椅子上，神情变的很冷漠。
    「这是我们之间唯一的一次，以后不会再发生这种事了，明白吗？」她坚定
地说着却眉头轻皱，咬了咬嘴。
    「怎么啦？为什么？」我有些莫名其妙，失落的看着杨雅君。
    「我想我已经说的很明白了，你快穿上裤子吧！不然会被人发现的。」我注
视了她很久，终於失望的默默走出值班室去巡房了。
    早上交完班后我看着杨雅君快速地离去，我想着怎么可能只有一次，这么美
的女人是她老公笨把她放着不干，我骑着车来到她的租屋处。
    「叮咚~ 」我按着她的门铃。
    「老公吗？怎是你健宇！！！！」开门的喜悦完全在看到我后消失。
    「我买早餐给你吃~ 怕你会饿啦~ 」我提着早餐说着。
    「你跟纵我吗？还有你怎知道我住几楼几号？」杨雅君质问我。
    「对啦~ 我是确定知道你住哪才去买早餐给你的，而办会客管理员粗心一点
就会告诉我几楼几号了，再菜一点就放我进来了…」我说着。
    「我不想吃！！你拿回去自己吃吧~ 我想睡觉了！！」杨雅君总是躲在内门
后探头出来说话，头发是湿的表示刚洗完澡，难道是全裸，想到我又兴奋了。
    「你开门拿早餐啦~ 」我说着。
    「好啦~ 你也累了~ 我也累了~ 都需要好好补眠~ 你把早餐放在旁边的鞋柜，
我睡一觉起来再吃好吗？」杨雅君改柔性方式劝我离开。「好啦~ 那我放鞋柜上
记得要吃喔…」我说着。
    「好~ 我知道了~ 晚上见！！叩~ 」杨雅君说完就把内门关了起来。
    约过十几分钟，杨雅君把两道门都开启了准备出来拿早餐，却吃惊地看到我
还在外面等着，她急忙要关上门我跟着上去阻止顺势提了早餐进了她家。
    「雅君！！你干嘛急着要关？那么怕我吗？」我说着。
    「是啊~ 你让我背叛我老公啊~ 而且我家可以决定你可不可进来吧！！是你
私闯我家吧！！」杨雅君心中感到一种负罪感。
    杨雅君发现我正在看她穿的薄纱睡衣虽不是性感，但若隐若现却是诱人极了
眼中开始有火焰在跳动，杨雅君发觉了知道我动了念头。「健宇不…」杨雅君却
晚了我把手伸进她的睡衣，握住她的乳房使劲揉搓起来。
    「你只需要我苏健宇~ 我来填满你的空虚！！！！！」我揭开她的衣服，吻
着她白嫩的胸部。
    「健宇…性爱不是全部啊~ 要有爱才是啊~ 」杨雅君用力推开我把头扭到一
旁。
    「性爱性爱，先有性才有爱啊~ 看看让你舒服的大肉棒！！」我拉过杨雅君
的身子，用力分开她的双腿，把自己的大肉棒用粗鲁的方式插进杨雅君的身体，
开始猛烈的挺动。
    「健宇！！好痛！！好过份~ 你在强奸我吗？啊啊啊啊……好坏……」杨雅
君根本无法招架这种刺激，淫水很快就涌出润滑了阴道。
    「雅君~ 你果然很色~ 都湿到不像话了~ 」我说着。
    「都你害的！！啊啊啊啊……都你大肉棒害的！！……」我拚命的大力抽插，
彷彿要把杨雅君刺死在身下方能甘心。
    两小时接近中午了，我颓然的倒在杨雅君身上喘息着。
    「健宇你真的怪物…不过让我真的体会了不一样的境界~ 」杨雅君静静的躺
着说着。
    「沙发…阳台…厨房…床上…你的肛门终於得到了~ 我射了六次你不害怕我
都内射吗？」我问着她。
    「呵…我根本没办法阻止你要射哪…我只能吃避孕药了~ 我们去洗澡吧！！
    浴室还没哦！！你还有办法吗？呃！！」杨雅君一说完大肉棒又硬得可以插
进她的阴道了。
    「雅君我们走吧！！」我把她呈Ｍ型开腿整个把她抱了起来走进浴室内。
    「健宇真是天生的性机器，天天想的就是佔据女人的洞穴，永不满足！不可
思议！」杨雅君在我的腰间上下耸动着，看着我得意舒服的表情，她心中不由得
开心。
    「趴下！我要再一次肛门！！」我要求道，杨雅君顺服的趴在洗手台，抬高
臀部。
    我端着自己的大肉棒，寻到菊洞猛的刺了进去，然后闭目享受了一会，开始
了勇猛的冲锋。「真想不到我会像荡妇一样…我真的堕落了吗？」杨雅君的身体
被顶的一耸一耸的双乳荡来荡去自言自语，不久之后在乾的按磨浴缸内改回了正
常体位。
    杨雅君望着身上大汗淋漓，却依然勇猛驰骋的我，我的汗水像下雨一样滴在
杨雅君的身上，杨雅君的身子早被汗水湿透，浑身亮晶晶的。
    「啊啊啊……又要来了……不要停！！再大力再大力……啊啊！！！！！！！！！」
    杨雅君忍不住要把身上的我推下去，突然，下身传来一阵阵尿意，一种奇怪
的感受越来越强烈，杨雅君的身体不由得颤抖起来，呻吟的声音也越来越高亢，
猛然间，那种快意达到顶峰，杨雅君忍不住紧紧抱住我，双腿夹紧我的腰部，浑
身生成一阵阵的痉挛。
    我拚命用屁股用力冲刺，插送杨雅君到欢乐的顶峰……
    「亲爱的~ 唔~ 」我吻上了杨雅君的小口，亲密的吻着，两条舌头互相逗弄，
交缠在一起。
    我按住杨雅君的双肩用力下按，她被迫蹲下身子。
    「这是没硬的状态吗？也好大……」我把住杨雅君的头按向软化的肉棒，杨
雅君一下张开红唇，把它慢慢含了进去……
    「呜……」我舒服的哼了一声，杨雅君前后摆动着头部，用嘴套弄着棒身。
    我忍不住挺动臀部，让坚挺插的更深，杨雅君感到接近喉部有呕吐的感受，
很噁心，就吐出肉棒，抬眼看了我一下，又重新审视眼前的大肉棒，隔了一会，
双手握住棒身，用舌尖舔弄尖端处，尤其是马眼之处格外关照。
    「啊……」很快我就坚持不住了，身体不住轻颤，头向后仰，不断发出愉悦
的声音。
    杨雅君知道命中要害，舌尖更加卖力，我突然用手将杨雅君的头部把住，用
力将下身全部插入，然后疯狂的抽插起来。
    杨雅君感受每一下都深入喉部，难受的要命，可是头却被牢牢的控制住，丝
毫无法抵抗，只能任其发泄。
    几分钟后，我终於用力一挺，在杨雅君口中发泄出来，大量的精液呛的杨雅
君剧烈的咳嗽。
    余波精液射向她的脸和胸部了！！
    一个礼拜的大夜班虽然没机会享用杨雅琦却给了我最好的杨雅君！！又一个
礼拜过去杨雅君的老公回来才说真的是工作忙，又关於商业机密手机限制，所以
不是老公外遇反而是杨雅君偷人了。
    第三章、偷闲也偷人的杨雅琦
    在电影院里被干的忘我整天被三个孩子牵绊着的杨雅琦，终於在公公婆婆帮
忙带着，有机会可以走出家中透透气，享受一个人的宁静，但不如两个人的激情，
杨雅琦约我去看二轮片电影雷神索尔３：诸神黄昏，到了电影院还一前一后进去
里面，果然跟预想的一模一样，进场看二轮片人在平常日下是很少人来的，我看
着杨雅琦曼妙的背影，不知不觉兴奋了起来，我和她找了影院最边最后面的情侣
座椅就坐了下来。
    「小宇~ 听说这部不错看吔~ 」杨雅琦跟我小声聊着。
    「是啊~ 影评似乎是不错！！」我回答着。
    随着剧情的演变电影已经做了一会了，而我却无心看电影，因为我的注意力
都在这位美女大奶人妻的身上，我的右手开始贪婪揉着杨雅琦的奶子，然后解开
她衬衫的两个釦子。
    「小宇……你干嘛啦，好好看电影啦……不要这样啦……会被看见啦。」杨
雅琦当下阻止我的侵犯。
    「一个礼拜都没有碰你了~ 你比电影好看多了，你看你的啦，不要管我嘛，
我摸摸就好啦……而且这么暗没有人会注意的啦。」我则低头一直在她的耳边吹
气说。
    终於杨雅琦阻止不了我的贪婪，任我的手伸进衬衫里搓着她的大奶子。
    「雅琦姊的奶子…噢……真是爽~ 」杨雅琦的Ｄ罩杯的大奶真是没话说，软
中带Ｑ、滑不溜丢的，比起杨雅君的奶要来得大又丰满。
    我一边搓一边把她衬衫上的最后一颗釦子解开，然后轻轻的向两边敞开，露
出那件性感的黑色薄纱胸罩，而里面包裹着的美乳也因为我的搓揉而扭曲变形，
乳头也硬的透出胸罩了。
    其实自从干了杨雅琦后就发现其实她身体很敏感的，从刚刚我开始摸她的时
候，她就已经沈浸在快感里了，只是表面上还装做在看电影，但从她轻轻扭曲的
身体来看，她应该已经发情了。
    於是我便用两只手由后往前揉着她的奶子，然后低头吻着她，杨雅琦果然热
烈的回应，还主动将香舌伸进我的口里，吻了一会，我便沿着杨雅琦的耳朵、颈
子、肩膀，慢慢的舔着，她也看不下电影了，仰着头轻轻的喘气，身体也不自觉
的扭动起来。
    「哎呀……你怎么把人家内衣解开了啊，还有其他人…会被看到啦。」我趁
她不注意的时候双手一挤一拉将她的胸罩的前釦解开了，杨雅琦突然意识到什么，
连忙用手挡在胸前小声说着。
    「不会啦雅琦姊…我用手帮你遮着就不会被看见啦，而且他们应该也在温存
吧哪有时间看我们啊~ 」我不理会她的抗议，强行从她手边的空隙伸进去，一手
握着一边奶子不停的搓揉起来然后跟她说。
    「雅琦姊你看…哇塞…还真的被我说中了呢~ 那个男的在他女友耳边说了什
么，那女的竟然就往他跨下低下头，看来一定是在帮他含肉棒吧…他们比我们更
大胆呢~ 不如你也帮我含一下吧！！」我和杨雅琦同时往左前方那对情侣看去说
着。
    「你们男人最坏了，专门欺负我们女人，而且就知道自己爽，帮你吹我又不
会爽！！」杨雅琦当然也知道他们在干嘛，似乎也比较放的开了说。
    「雅琦姊想爽啊…当然没有问题~ 」我一听知道杨雅琦已经屈服了，而且也
想要了。
    说完我便起来把杨雅琦的双脚拉开，蹲在她的双脚之间，然后把她的裙子往
上掀直到露出那件薄纱丁字裤，丁字裤上已经冒出水气了，可见里面已经波涛汹
涌。
    我二话不说就拉开内裤往那潮湿的地方舔，湿湿黏黏的一蹋糊涂，杨雅琦被
我突然的动作吓了一跳，还来不及反应小穴就已经被我舔上了。
    「唉呦……你怎么说来就来啊………啊……不行啦……我会受不了啦……快
停啦……啊~ 啊……」杨雅琦赶紧抓住我的头说。
    杨雅琦虽然说不要，但是手却抓着我的头往她的小穴里压，屁股也不断的往
上擡. 「舒服吗？雅琦姊你好湿喔……要停下来吗？」我边舔边问她说。
    「小宇好坏喔……在这里舔人家…还舔的这么舒服…人家快不行了啦…不要
停喔…一个礼拜了我要~ 」杨雅琦一边咬着手指一边说。
    看她淫荡的表情决定给她刺激的，我双手扶着她的膝盖，向上张到最开，这
样连肛门都露出来了，然后我卷起我的舌头往她的肛门里钻进去。
    「噢……天…天啊…健…宇…你…怎…怎么…舔…那里啊……我会受不了啦
……喔……要…要到了……喔……」杨雅琦受到这样的刺激，一时忍不太住，轻
叫了一阵，从小穴里喷出一大堆淫水，喷的我满脸满嘴都是。
    「我的雅琦爽了吗？嘻嘻…看你还喷了我满脸，换你帮我了吧」我看杨雅琦
高潮了，就起来坐着然后低头吻着。
    「小宇老公…对不起嘛…谁叫你舔的我这么舒服…我帮你舔乾净…」杨雅琦
回一回气说。
    说完杨雅琦便扑在我身上，先和我深吻了一下，然后就沿着我的鼻子、额头、
脸颊、耳朵缓缓的舔着她刚刚喷在我脸上的淫水，接着她又轻轻的解开我衬衫的
釦子，将我的乳头含住轻轻的吸吮，吸完一边换另一边，然后小舌头又轻轻的往
下移动，身体也跟着跪在我的两腿之间，一边解着我的裤子，一边用性感的小嘴
亲着裤子上隆起的部位。
    杨雅琦把我的裤子连内裤退到我的脚跟，然后用舌头舔着我早已硬梆梆的粗
大肉棒，杨雅琦舔的很慢很仔细，每个地方都有舔到，但这样无疑是对我一种折
磨，虽然很爽但没有畅快的感觉，於是我挺了挺大肉棒，示意她含住，杨雅琦却
看着我贼贼的笑了一下，接着杨雅琦把她身上的小外套脱掉，只剩下敞开的薄衬
衫和被我解开的胸罩，然后一边舔着我的大肉棒一边用双手捧着她的大奶子缓缓
的摩擦着我的小腿，一个礼拜的禁欲让杨雅琦变得这么淫荡还这么会挑逗男人。
    杨雅琦捧着奶子上下缓缓移动，小嘴也将我的龟头含进嘴里，然后越含越深，
直到龟头顶到她的喉咙她才缓缓的退出，接着又缓缓的含进，每次都是含到最深。
    「雅琦你好会~ 这样含男人才是最爽的，比快速的套弄还要爽呢…喔……天
啊！真的太爽了~ 」杨雅琦才含了一会儿，我便有想射的感觉了。
    杨雅琦似乎知道我的心思，便高跪起用她的奶子夹住我的肉棒上下套弄，小
嘴也一边含着我的龟头用力的吸吮还配合舌头快速的挑逗。
    这三重的享受令我吃不消，一股精液已经到了临界点，杨雅琦这时眼里含春
的对着我笑，同意我射了吧。
    「啊…」於是我再也忍不住一股浓精飞射而出，当第一道精液射进杨雅琦的
嘴里时，杨雅琦不但没有停止还放掉奶子然后将肉棒顶在她的喉咙上。
    这样射龟头受到压迫更爽，等我射完又开始大力的吸吮，爽的我全身不停的
抖……
    「啊……好了啦…够了…我快被你吸乾了啦……」我实在受不了了就对杨雅
琦说。
    但杨雅琦似乎不放过我，还是不停的用小嘴套弄着我的大肉棒，我感到她嘴
里很滑很湿，似乎没有把精液吞下去，反而当做润滑剂，这样快感又更明显了，
刚刚射在她嘴里的精液有些沿着我的肉棒流下来滴在我的睾丸上，这股淫糜的气
份害我本来应该要软的大肉棒，根本没时间软，还越来越硬。
    杨雅琦接下来的举动更让我吃惊，一边含着我的大肉棒一边则把手伸到后面
把裙子的拉炼拉开，然后站起下半身将裙子脱掉，再将内衣肩带从袖子拉出来然
后脱掉，现在杨雅琦只剩下一件敞开的衬衫和性感的丁字裤。
    这时我便抬头看看那对情侣，只见那个女的已经坐在那个男的身上晃动，那
个女的是面向我们的，而且还盯着我们看，看到我在看她，也不会不好意思，对
我笑了一下。
    杨雅琦脱完之后终於放开我的肉棒，但随即坐到我的身上，自己把丁字裤拉
到一边将我的肉棒放进她的小穴里。
    「噢……」她仰头舒爽的一声，就一下子坐到底了。
    杨雅琦坐到底之后就趴在我的身上，也不继续动了，我看她低头喘着气，却
不敢张开嘴，只能用鼻子用力的深呼吸，想必是因为嘴里满是精液，她抬头看着
我，嘟了嘟嘴似乎在问我要吞下还是要吐掉。
    「不行！要含着……」看她憋的痛苦，却让我心里尽是得意，我对她摇摇头
说，接着我便捧着她的屁股大力的干着她……
    「啊……」杨雅琦被我突然的攻势干的差点阖不拢嘴，叫的一声又随即紧闭
双唇，但还是有一些精液顺着她嘴角滑落，看的我更是兴奋，於是又用更快的速
度干着她。
    「嗯…嗯…」杨雅琦只能用闷的声音来回应，干没几下杨雅琦又要高潮了，
只见她双手用力的抓着我的手臂，然后小穴里一股暖流冲在我的龟头上，她又到
了。
    我停下来让她休息一下，顺便看看另一对的进展，没想到他们俩竟然一起看
着我们，看来他们是完事了，这时我变态的心理又出现了，我把杨雅琦扶起来让
她趴在前排的椅子上，大肉棒从后面「噗」一声就插进杨雅琦的小穴里，我一开
始缓缓的干着，并偷偷看着他们的反应，只见那的男的很兴奋，睁大着双眼，由
於杨雅琦只是手趴在前面的座椅而且头发也完全遮住了她的脸他们根本看不见，
於是我把心一横，就让他们见识一下我的优质女人。
    於是我将杨雅琦的双手往后拉，将她的上半身拉起，加上我还是坐在椅子上，
这样一来杨雅琦胸前的那对大奶子便清清楚楚的露在那两个人的面前了，应该还
看的见杨雅琦的毛吧，因为她下半身的高度已经超过前排的坐椅了，说不定连我
的大肉棒进出杨雅琦的小穴都看的见，因电影所照射的光线在我们位置显得更亮
了，只见那个男的眼珠看的快掉出来了，嘴巴还开开的，口水都快流出来了，而
那个女的似乎也看的很爽还去摸她男友的肉棒。
    我则不理会他们，继续干着杨雅琦，而且越干越大力，因为有人在看不能丢
脸，杨雅琦那对奶子被我干的不停的上下晃动，看的我心痒痒的，於是就将手伸
到前面搓着她的奶子。
    「啊…啊…小宇……我不…不行了啦…喔……我…我会…会死啦。」杨雅琦
也终於忍不住张开嘴。
    她嘴里的精液混着她的口水不停的沿着嘴角往下滴，滴的她胸前到处都是。
    「啊……苏健宇有人…有人在看啦…喔…喔…有人在看你干我啦…喔……好
爽…」这时杨雅琦似乎突然发现有人在看她。
    「杨雅琦真是淫荡啊，知道有人在看还叫这么大声，给他看你的大奶子…他
想看你很久了喔…从刚刚买票就一直偷看你…我看他也想干你吧…要不要给他干
啊！！」我忍不住说了一些羞辱杨雅琦的话。
    「啊…不行…我不要给他干…我只要给你一个人干，你干的我最爽了…继续
干我…啊…啊…喔…健宇…老公…你的…又变大了…噢…好深…好胀喔…老公…
    我不行了…到了…要到了…啊……怎么一直来啊……啊……啊……」这时杨
雅琦疯狂的大叫，全身不停的胫脔，阴道也不停的收缩，彷彿有股吸力一直吸着
我的大肉棒，终於我也忍不住了，在她的小穴里射出我所有的液…
    我们激情之后，杨雅琦往后躺在我身上喘气，突然听到一阵呻吟，原来那对
情侣也忍不住干了起来。
    「雅琦姊不用这么急啦~ 刚刚你叫这么大声，他们早就听到啦…你看他们受
不了也干起来啦…呵呵…而且你也被他们看光啦…」杨雅琦听到声音，才惊觉到
有别人在，赶紧想把衣服穿好，我看她慌慌张张的就笑她说。
    「吼……都是你啦…人家太陶醉了一时忘了有人…那你还故意用那种姿势干
人家，故意给别人看羞死了…」杨雅琦打我一下说。
    我和杨雅琦整理了一下，也不好意思再待下去，於是就趁他们沈醉时赶紧先
走了。
    第四章、在健身房强干骚美人妻
    杨淯淇在上次在电影院上了杨雅琦之后，她一直苦无时间让我再滋润她的阴
道，而杨雅君在和我当了一周的肉体夫妻后，觉得她老公无偷吃，自己却翻墙很
对不起自己老公，所以刻意避开我的场合，而大姊杨淯淇姿色也不差，尤其奶子
比起杨雅琦还大的样子，常常调戏我的壮硕身材，这如狼的身体想必要把我这块
肉生吞才对，因为我有健身习惯而杨淯淇想健身所以就带她到我自己常去的健身
房。
    「大淇姊~ 这里是机械区，那里浴室换洗区、韵律教室等。」我带杨淯淇在
健身房里介绍各区域及设施。
    「小宇~ 有些男人肌肉的块头和线条似乎比你更好，我还是第一次这么近距
离看到健身猛男，终於理解为什么女人们会来健身房，原来男人的身材也这么让
人头晕。」杨淯淇似乎眼睛发亮欣赏着男人们。
    「大淇姊~ 身材这么好，没有锻炼保持，年龄大了肉松弛可就不好看了~ 」
    我说着引领着她到ＶＩＰ室。
    「我身材不好啦~ 比起我三个妹妹的身材要大上那么一点点……胖」杨淯淇
说着。
    「不会啦，大淇姊是骨架大啦~ 」我又说着。
    「哇~ 这间独立又有各种设备，电视及独立卫浴，还有休息的床可躺，这也
太享受了吧！」杨淯淇好奇看着说着。
    我故意脱去上衣秀出健美身材，赤裸的大胸膛，八块腹肌，在紧身裤下是肿
超大的肉棒，我知道她开始兴奋，脸上翻红的更好看。
    「呃…小宇这这些器材看起来好重，你都这样练的吗？」杨淯淇看着我不由
自主的吞着口水。
    「没错哦~ 女孩子做这些是要有人保护的，教你几个动作吧，能让你的胸部
更挺，大腿更有型~ 」我把胸部说的很重故意调戏她。
    「好啊，什么动作啊？」一听能让身材变的更好，杨淯淇眼神为之一亮想试
试。
    「这叫卧推，练胸机的，能给你乳房一个底座，让乳房更挺，我来保护你~ 」
    我让她躺在一个健身椅上，让她握住槓铃，然后慢慢放下。
    我的手拖住槓铃，放下的时候手背刚好压在杨淯淇乳房上，我一脸认真的样
子，她也没多想什么。
    也许她觉得镜墙可看她的裙底风光，夹紧大腿不让我看，不过都看完才发现。
    在做保护的时候，肿大的肉棒就在她脸正上方乱晃，故意弄得她心神不宁。
    做了几个后杨淯淇没力气了，乳头被我的手背摩擦的起了反应。
    杨淯淇起来的时候，衣服上沾了我手背上的汗水，紧贴在乳房上，这骚货肯
定没穿胸罩了。
    「大淇姊~ 要想让整体线条好看，背上的线条很重要，你们女孩子就是以为
胸部大腿好看就可以了，从来就不重视背，来~ 我教你！」说完我双手一扶她的
腰，轻而易举的把她擡上半空，让她抓着一个单槓的器材，然后扶着她的腰上下
活动。
    由於她双手伸起来，短小的上衣跟着升上去，我的手就直接摸在她的肉上，
伸进衣摆里面。
    我越扶越靠上，直到指尖已经顶在她的大胸部下沿上，每次向下的时候，她
的翘臀都是蹭着我的胸肌向下，超短裙也被蹭起来，到最底点的时候我坚硬的龟
头顶在她的阴唇上，每次都顶到一点就离开，撩拨着她心里像长了草。
    「嗯……」她闭着眼睛咬着牙，忍住不呻吟出来，她以为我在背面看不到她
现在的表情，可当她睁开眼睛才发现，镜面站在我对面看着她淫笑。
    我把她放下来的时候她衣衫凌乱，加上刚刚出力的喘息，好像被强暴了一样。
    「大淇姊没力气了，今天就到这吧，不过能帮我练一下小腿吗？」我说着。
    「练小腿？」杨淯淇不解问着。
    「就是一个人坐在另一个人大腿上，然后被坐的人一下一下提起脚跟~ 」我
说着。
    「好啊~ 况且也麻烦了你这么久了……」杨淯淇答应就帮个忙吧。
    我让她面对面腿分开坐在我大腿上，她双手压着超短裙，因为阴唇要是这个
时候被我看到就完蛋了。
    裙子太短，光溜溜的屁股只有和我大腿直接接触，被我腿毛扎。
    我故意猛的一擡脚尖，没作好准备的杨淯淇下意识的双手扶在我的肩膀上，
屁股滑了下去，阴部正撞在我被内裤紧包着，硬邦邦的肉棒上。
    「哦~ 」她叫出声来。
    我则顺势把手放到她屁股上，继续挺动脚尖，丁字裤已被我蹭到一边，柔软
的阴户就隔着内裤在我的大肉棒上贪婪的蹭着。
    我的手还暗暗的用着力，我看她似乎知道自己快忍不住了，一咬牙从我身上
跳下来。
    「小宇我该走了~ 」杨淯淇慌张的说。
    「大淇姊~ 不如洗个澡再走吧，我们浴室什么都提供的，一身汗很不舒服的
~ 」我建议着，同时我内裤顶端有一小块漏精。
    「也好啊！」她逃跑似的冲进浴室。
    我则打开电视６个角度，杨淯淇在浴室一手伸进衣服里揉搓乳房，一手拨开
丁字裤安抚跳动的阴核，一脸骚淫把上衣脱掉把乳头用手指搓揉，我也忍受不住
脱光全裸，打开那碍眼的门。
    吃惊的杨淯淇呆呆的看着我，忘了拿出塞在阴穴的手指。
    「大淇姊身材真他妈好啊，真他妈白啊！」我说着挺着爬满青筋的大肉棒。
    杨淯淇是真的吓得后退到墙角，双臂抱住胸脯，却把大奶子挤成了诱人的形
状。
    「大淇姊还挺能装的，刚刚在外面就忍不住了吧？」我一把把她抓过来，摸
了一下湿透的阴户，又把手上的淫水抹在她胸部上。
    「健宇你！！住手~ 」杨淯淇惊恐不已。
    「我也忍不住了~ 」我抓起她的头发把她拉过来，脸按在我的大肉棒上。
    杨淯淇吓得闭着眼睛摇头，整个脸却在我的大肉棒上蹭来蹭去，被我抹满了
臭臭的龟头分泌的液体。
    「不要……不要……」杨淯淇努力挣脱着。
    「唔…」我就顺势把大肉棒塞到她嘴里享受她的深喉。
    「哦~ 爽！」我并不用力把大肉棒往她喉咙里插，而是任她舔弄，大手温柔
的抚摩着她的秀发和背。
    我向后抽出肉棒当她反应过来我已来到她背后撩起她的裙子，大肉棒在杨淯
淇的阴户上粘了粘一对准早就张开的阴唇，一捅到底。「啊……」杨淯淇的大喊
一声，有惊吓，有背叛家庭，有疼痛，但更多的应是痛快。
    「啊！健宇的好大！撑破~ 会死掉！啊啊啊啊！」我干得像打桩一样，虽然
速率不是特别快，但是一下一下都要顶到她子宫壁，而我大手用力揉搓着她的大
奶子，毫不怜香惜玉。
    「大淇姊~ 奶子这么大又好看这么白的还是第一个，难怪雅君叫我一定要上
你，孩子都２１岁了没想到穴还这么紧！」我边干边说着。
    「啊啊啊啊啊~ 什么？哦哦啊啊啊~ 小宇，不可以！不可以啦~ 」我的大肉
棒开始膨胀，速率开始加快，力量却一点也没减，她忍不住狂呻吟。
    「干你干得好爽~ 」我每下肉棒都把杨淯淇顶到底，肉棒越涨越大，越来越
快。
    「啊，啊，小宇射吧，啊射在里面，哦，哦，啊，被你干烂了，坏了啊，不
能这样干人家，哦，哦，……来啊~ 」她不断处於高潮意识不明。
    「啊，啊！！」我大吼两声喷出了滚烫的精液，并更加用力的抽插喷着最后
几股。
    杨淯淇则被我干得张着大嘴却叫不出声来，大手捏得她涨涨的乳房发疼。
    「大淇姊，如果以为这样就结束，那怎么对得起你如此骚的身体呢？嘿……」
    我把她抱起来架着她的腿弯，并未软化的大肉棒往她阴户上。
    识趣的她於是伸手到下面扶好我的湿滑大肉棒，屁股向下坐，让我贯穿了她
的身体，她就搂着我的脖子，准备享受。
    她在我怀里好像没有分量，用大手抓着她的肥臀上下耸动，大肉棒就在她的
阴道里面横冲直撞，渐渐坚硬的大肉棒一下一下把杨淯淇顶的上下翻飞，每下重
重的干在子宫上让她觉得自己快疯了，她的身体兴奋的整个向后弓着，身体在我
怀里就像一片纸，这种姿势阴道被我疯狂的蹂躏，阴蒂在我的阴毛和坚硬的小腹
上摩擦让她内外一起受尽折磨。
    「啊啊~ 小宇你太厉害了，哦……恩…来了，来了……啊……死了……啊！！！」
    杨淯淇的娇喘呻吟变成了歇斯底里的惨叫。
    她身子一软趴在我肩上，下面喷出大量淫液滴在地上，她已经没什么意识了，
而我还在一下下有节奏的抽插。
    「杨家女人都这么骚吧！我们来玩刺激的！」我看她又Ｎ次高潮了边插边往
一面落地窗走。
    「不能在这，被看光了，放开我，啊！」杨淯淇挣扎着。
    我把她扔在地上，让她站起来手扶在玻璃上撅起屁股，从后面扶着她的屁股
干了进去。「啊！太深了，救命啊！」我很用力的插她，大手有力的捏弄她的翘
肥臀，弄的她又疼又兴奋。
    我每次干她都狠狠的把她往前干在落地窗上，大奶子贴在冰冰的玻璃上，特
别刺激。
    杨淯淇低着头用长发挡住脸，高潮叠起的身体软绵绵的随着我的抽送扭曲着。
    「大肉棒……好舒服……死了，啊……干我……不行了」杨淯淇嘴里杂乱无
章的叫着。
    我干了一会，把她放在躺椅上做最后冲刺，她的双腿被我夹在肩膀上，屁股
被我操的悬在空中，我飞快的抽送，双手狠狠抓着她的大奶子。
    「干死你杨淯淇这个骚货，操死你，夹太紧了，老子来了来了~ 」她也抓着
我手臂上的肌肉到达了顶点。
    疲惫不堪的她任由我拔出大肉棒，把大量精液射在杨淯淇脸上，还让她帮我
舔乾净大肉棒。
    「健宇……我四十几年来都没有如此爽过，你好棒……」杨淯淇身体不自主
抖动着。
    第五章、泰安温泉会馆与杨雅君（ＹＡＣｈｕｎＹａｎｇ）的激情
    这礼拜又跟杨雅君同是大夜班，虽然上次干了她一个礼拜多，但是自从她老
公回来证明他没有偷吃后，杨雅君就觉得对不起老公，所以对我总是刻意疏远，
或者是只有公事上的询问或帮忙，可是她却是闷闷不乐的，问了吴培菁和李珈莹
才知道似乎跟老公的问题。
    安静的凌晨，值班的我和杨雅君无语，她处理着公务，我则看着色情小说，
但是几天下来我则不时帮她倒上热茶或代去巡房，终於让我有跟她恢复谈话的机
会了。
    最后一晚上的值班，在我跟她第一次激情的柜台并坐着，协助她处理公务，
讨论一会儿，主题就从公事转移到私事了。
    「雅君~ 你最近都闷闷不乐的~ 是怎么了吗？」我关心着她。
    「没事…」她回答着。
    「难道是跟老公处得不好？」我再追问。
    「不要再问了…我去巡房了！！」杨雅君似乎在逃避什么起身就离开。
    直到她巡房回来，她回来向我招招手叫我过去坐在她旁边。
    「将近一个月了！！他很少回来也不碰我！！」杨雅君两手撑住额头说着。
    「这…这怎么可能啊~ 徐若媗和李毓芬合体的大美女怎么可能放着不享用啊
…」我吃惊地说。
    「苏健宇！！」她美丽的电眼斜瞪着我。
    「他的异性缘真的不错，但我不相信我会输给他那些异性朋友！」杨雅君开
始讲着。
    「其实你也不必太担心，如果是他背叛你，是他白痴不懂得享用呃不是是珍
惜你！！」我慢慢听完她述说又附和着，把身体向她靠近，两个人的膝盖已经碰
在一起了。
    「小宇，谢谢你陪我听这些抱怨~ 」杨雅君忽然看着我满脸挤豆坑洞的脸。
    「雅君~ 至少你老公不要你，还有我要你啊~ 是不是！！」我用手拖起杨雅
君已羞红的美丽脸蛋。
    「猪头！！」她轻轻用手类似打巴掌的样子打我。
    「不如回去补眠后我们去泰安泡泡温泉轻松一下！！」我趁胜追撃着。
    「再看看好了~ 」杨雅君不知所措地回答着。
    也因为如此杨雅君并没有把交接班的事项做好，然而她竟忽略了各班均需进
行床头交接班，重点是新入院、危重抢救、手术前后患者，特殊检查及治疗的患
者，但因交接班时发现问题由接班者负责，所以接班的学姊抱怨连连，要投诉到
护理长去，我看情况不对帮杨雅君的后续该做的做好了。
    等到她睡起床后，打了电话给我说去泰安泡温泉的事，美女主动怎能退却，
我马上开车去接她，一到车上她竟一股脑就扑了过来，不但抱我，还在我脖子上
亲了一下。
    「哇~ 被李毓芬主动很难得溜…」我说着。
    「谢谢你啦~ 都是我疏乎害你被学姊骂还帮我善后，这培菁都告诉我了~ 」
    杨雅君说着。
    「不会啦~ 我们去泰安吗？」此时杨雅君的眼神竟在瞬间流露出一种淫荡的
诱惑，会心一笑地点点头。
    车子一边开上泰安的山区，进了温泉旅馆，拿了钥匙后，杨雅君紧紧跟在我
身后，完全是一种带马子上旅馆开房间的感觉，尤其我从来没有跟已婚妇女「雅
君你先泡好了…」我说。
    「色狼~ 你把脸转过去啦~ 我要脱衣服啦~ 」杨雅君把外套脱下，从上衣的
钮扣间我看到她今天穿的是红色胸罩。
    「雅君~ 你的每一吋我都看过了~ 还害差呀~ 」我背对着她脱光衣服。
    「讨厌啦~ 」说完传来阵阵流水声，我的大肉棒也胀大准备大干特干这人妻。
    「水满了哦~ 」杨雅君说着也是暗示着我可以进去了。
    大肉棒胀到硬跟石头一样，青筋满佈随着我走近她而使她无法把目光移开。
    透过水面摺射，她那尖挺的奶子，竟然又大了许多，再往下看，哇赛，阴毛
果然是定期的修整，她的阴毛在水中漂浮着。
    「雅君发呆哦~ 看招！！」我故意把水泼到她脸上。
    「你很幼稚！！喷你！！」杨雅君也泼我水。
    我顺势躲进水里，慢慢把头往杨雅君那胸部靠近，贪婪地含住那樱桃般的乳
头，乳头竟然还带着淡淡的粉红色真是美妙，杨雅君没把我推开，而在水中一口
气是没办法憋太久的，在快没气的一刹那我冲出水面，故意站起来透透气，大肉
棒刚好在她脸旁边，杨雅君倒也没躲开，於是我慢慢把我那涨红的大肉棒往她嘴
边逼近，油亮的龟头挑逗着她那鲜嫩的下唇，慢慢往她那两片嘴唇挺进，杨雅君
似乎忍不住了，张开了樱桃小嘴，把我的大肉棒一次含到底，那种贪婪，我确定
等一下一定会更疯狂，杨雅君吹喇叭的功力真不是盖的，时快时慢，纤纤玉手拨
弄着我的睾丸。
    「哦~ 好爽~ 」我正陶醉张开眼想看她的表情，没想到杨雅君一双眼张的好
大，带着顽皮的眼神看着我，就着样我们四目交接，那种视觉上的快感，看着自
己的大肉棒在杨雅君双唇间进出，此刻她真的是我的女人了。
    杨雅君大概帮我吹了五分钟，我扶着她站起来，示意她转过身去。
    「嗯嗯~ 小宇~ 」我手不客气地往她那神秘的小穴滑下。
    「我的宝贝你真的好湿啊~ 」下半身都在水里竟然还这湿滑。
    「人家想要…」此时杨雅君轻轻摆动着那带点丰腴的美臀，示意我快干她。
    「雅君…我的肉棒在插你，杨雅君你是我的…」我把她的修长双腿稍微分开，
高度刚好，看着我的龟头在她的美穴前，慢慢一点一点进入，进入到差不多三分
之一，我停住了。
    小宇双手轻揉着杨雅君的乳房，天下竟有这柔软的奶子，今天真是赚翻了，
就在杨雅君陶醉在哪两粒樱桃的爱抚时。
    「啊！！！！！好大…插得好深…」我突然往前一顶，整个大肉棒完全进入
杨雅君的阴道，她猛然吟了一声，语调中充满着满足感。
    「健宇…啊哦~ 啊啊啊……小宇好大……好棒！！」我轻扶着她的腰部，慢
慢的进出，杨雅君的淫水涌出超多，大肉棒在她的阴道里，是一种既湿热，又黏
滑的感觉。
    「雅君你的穴好会吸啊~ 好紧啊……」看着进出之间发亮的大肉棒心想杨雅
君终於还是让我干得爽翻了。
    「好棒~ 啊啊~ 好舒服！！真的好舒服~ 」随着我进出的速度加快杨雅君开
心不已。
    此时的杨雅君以完全解放，她的臀部更是规律地前后摆动，完全配合我的进
出，为了给她更强的刺激，我故意跟她反方向动作，这样可以更用力撞击她，让
大肉棒完全顶到子宫颈。
    「雅君！！我要~ 忍不住了！！！！」突然就在一阵狂抽猛送之间我射了。
    杨雅君似乎还没得到满足，双手伸到后面来拉着我的手，依然摆动着她的美
臀，让她的小穴继续得到满足。
    射精后再抽送，就好像被万千蚂蚁爬过脚底一般，我急忙抱住她的腰，不让
她继续动。
    「你好自私喔，自己满足就好了…」杨雅君此时竟然抗议了。
    「你是谁？你是大美女人妻杨雅君哪有这么轻易放过你~ 这只是开胃菜而已！」
    我说着。
    「你说话要算话喔…」她噘着小嘴说格外可爱迷人。
    擦乾了身体，我牵着杨雅君的手走到床边，她就像个小女孩般依偎在我身上。
    「人家想要…」我点了根菸，顺口问她︰「杨雅君，你多久没做爱了？」
    我把她压倒在床上，轻轻地舔着那两颗乳头，真的好软好软的奶子，顺着乳
沟轻轻往下亲吻，还没好好再一次观赏杨雅君的美穴，我的舌尖轻轻在她的阴毛
上舔着，此时杨雅君的蛮腰突然挺起，像是受了什刺激一样，我再往下轻探，杨
雅君的阴毛看起来很性感，再看她的阴唇一看就知道很少做爱。
    「别…啊啊啊哦……」我用食指轻轻玩弄着杨雅君的阴核，再慢慢拨开那诱
人的阴唇，食指跟中指一起慢慢滑进她的阴道，来回抽送不过几十下，伸出来一
看，杨雅君的淫水竟然多到从我的指尖滴下来，这世上难得一见的鲍中极品，我
怎能错过。
    「喔！」我先用舌尖在杨雅君的阴核上绕圈圈，由慢而快然后出其不意地狠
狠舔了她阴唇一口，叫了出来。
    「小宇我想要…嗯……嗯……」我继续舔着她的美穴，杨雅君的大腿越夹越
紧，淫水不断地从阴道中流出，很奇特的味道，一闻就令人疯狂想做爱的味道，
我当然照单全收，我看着杨雅君此时的她，牙齿紧咬着下唇，不断发出迷人的呻
吟。
    杨雅君忽然伸手在我身上来回抚摸着，我感觉她似乎想把玩我的大肉棒，我
把身体往上移了一点，嘴巴依然吸吮着那美穴，没想到杨雅君竟然把头移到我的
下半身，哇靠，够呛，她竟然想来个６９式，要疯，今天疯个够吧，我想。
    杨雅君这次更贪婪地含着我的大肉棒，只要我用力舔她的穴，她马上会用力
吸我的大肉棒。
    天啊！比刚在浴室更过瘾，这真是我有史以来最舒服的一次口交，我们大约
用６９式互相口交了十分钟，我的大肉棒彷佛即将爆裂了，我好想射在她嘴里仰
躺在床上，此时杨雅君的穴已经淫水泛滥，两片阴唇也已涨的通红，我本来想休
息一下，没想到杨雅君腿一跨，美穴就在我龟头上方诱惑地摇摆着，杨雅君慢慢
地自己插了进来。
    「哦哦……好大……我要吃掉这根大肉棒…啊啊啊……」又是一阵湿热滑溜
的感觉，杨雅君一次就让我尽根而入，她整个穴吞食了我的大肉棒，她开始上下
摆动，双手还用力揉捏自己的奶子。
    「好舒服，我以后还要跟你做爱…答应我好不好？」她说着。
    「那要看你的表现了…」我故意说。
    「等一下要你投降」杨雅君张开眼上身往我身上趴了下来，美臀还是继续摆
动着，两个柔软的奶子在我胸前来回滑动调皮地说「啊啊嗯嗯……啊啊……」她
的速度越来越快，叫声也越来越大，於是我示意她暂停，把她翻过来躺在床上，
提起她一条白嫩的大腿，让我的大肉棒以侧面的姿势进入杨雅君的身体，我以三
浅一深的方式来回抽送，因为我要杨雅君一次就对我的大肉棒迷恋，一次就对跟
我做爱上瘾，所以这次要用心一点，侧面的姿势维持了大约五分钟，杨雅君的淫
水实在太多。
    「我是不是很湿？」她突然问。
    「泛滥成灾了」我说。
    「我不信！！」杨雅君说。
    「你自己看，沾满了你的淫水」我一听就把大肉棒拔出来靠到她脸旁。
    没想到她嘴一张又把我的大肉棒含了进去，来回吞吐了几下，睁大眼看着我。
    「你看，没了！」她说着的表情实在太浪了，这才是杨雅君最真的一面。
    趁着将近一分钟的空档，本来刚刚差点就要射了，现在又充满战力了，这次
我决定一鼓作气，我又把杨雅君翻了过来，我还是比较喜欢狗爬式的，双手轻扶
着杨雅君的腰，大肉棒依然轻易地就插进去了，这次我不再用三浅一深了，说实
在时间也快不够了，我每次抽送都顶到最底部，我可以强烈感觉到顶到子宫颈了，
随着我速度加快，我双手再次移到杨雅君的奶子，一边搓揉着奶子，一边狂干着
杨雅君。
    「啊啊啊啊~ 小宇我还要，再深一点，再快一点……」她越叫越狂野了。
    她一只手撑着床，一只手抓着我的手用力搓揉那对奶子。
    「来好多次了~ 我不行了，我投降了。」杨雅君苦苦哀求着。
    我可还没投降依然快速进出杨雅君的阴道，她也依然疯狂地叫着。
    「雅君你下次还要不要跟我做爱？」我趁机问她。
    「要……当然……要」她说。
    「什么时候？」我继续问。
    「你……想什……么时候就……什么……时候，喔，我不行了啦！又高潮了
~ 」她似乎已经要崩溃了。
    「亲爱的~ 不要浪费……」我也一阵热流窜到脑门要射了，在最后一刻拔出
大肉棒，马上往她樱桃小嘴插入，一下子就全射在她嘴里了，我继续慢慢来回抽
送，杨雅君也仔细地把我的精液全都吞下，感觉像是在天堂。
    「可以干你这么美的人妻护士~ 太幸福了~ 记住哦~ 你说的随时想干你就干
你哦~ 」我们事后一起到浴室洗了个鸳鸯浴。
    「不要赶了~ 就住一晚吧…」我说着。
    杨雅君答应后，我们开始像情侣或新婚夫妇去山林区散步。
    「你可不可以当我的固定性伴侣，而且替我保密？」杨雅君说出令人惊喜的
话。
    「我当然愿意啊！」我说着。
    走到山林野处几乎没有人会的地方，我把杨雅君的窄裙往上掀，透过她那红
色带有蕾丝内裤，轻轻爱抚着她的阴部。
    「我的色色君~ 又湿了~ 」我把杨雅君的内裤往下拉。
    「不要啦~ 这外面会被看到啦~ 」她起先有点抗拒。
    「不会啦~ 」我说所以她就不再抗拒了。
    我故意把她的内裤只脱到膝盖处，然后我拉开我的拉链，掏出我那硬挺的大
肉棒，再度插入了杨雅君那湿滑的穴，穿着整齐套装的女人，就这样站在树林内
做起爱来，还有什么比这个更刺激的？杨雅君很快又进入状况了，又开始轻轻呻
吟起来了。
    杨家四姊妹就等你回国了杨琬婷，定时的喂食另外三只食精兽杨湇淇、杨雅
琦及杨雅君让我非常愉快和充实——
第六章、强奸护校四美之一的朱宥静（ＳｕｇａｒＣｈｕ）
    梁惠珊（ＦｉｏｎａＬｉａｎｇ）、朱宥静、吴佳蓉（ＣａｒｏｌＷｕ）与
杨雅君是以前台中护校的同学，在杨雅君的ＦＢ上常看见四美合体简直是美、很
美、非常美。
    而早就有杨雅君住处钥匙的我在下午交班后，想再去喂我那食量很大的食精
兽杨雅君，开门进到住处凌乱的客廰只有熟悉我气味的狗狗馒头向前摇着尾巴。
    忽然看见一个美丽身形正躺在沙发上睡着，而她就是杨雅君的好姊妹之一的
梁惠珊，看着地上的啤酒瓶及她身上的酒味就可以知道，昨晚的狂欢有多开心，
想必不用带女儿应该很开心，所以我想让她更开心，而且果然随身带着春药是对
的，含着胶囊我再也忍不住，低头将我的唇捕捉到梁惠珊红滟滟的柔唇，撬开她
的牙关，与梁惠珊舌头交缠在一起，并送进催情春药，不久梁惠珊小嘴里有一股
催情般淡淡的香气，人妻出轨的反应更让我兴奋。
    她「唔………」了一声，企图反抗，但我抱紧了她的上半身令她动弹不得，
再加上她体内的药力已发挥作用以致浑身乏力。
    她真的看起来已经醉了，我靠到梁惠珊身边，亲吻她红醉的脸，我轻轻解开
梁惠珊的上衣，让她平躺在沙发上，我轻压在她身上，伸手抚摸她丰满柔软的乳
房。
    「嗯嗯……」梁惠珊轻声呻吟。
    「嘘……惠珊，我会让你很舒服」我用嘴含住暗红色的奶头，不时吸着流出
的母乳。
    「你…你…是你！！不能这样……唔……你……不可以…如此…雅咕救我~ 」
    此时的梁惠珊已不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭，她坚挺饱胀的胸部不断起
伏，气喘越来越粗重急促，呵着咻咻热气的小嘴半张半闭的，轻柔、含糊不清的
娇声说︰「不可以…快住手…」靠在沙发另一边的朱宥静此刻似被我和梁惠珊的
热吻惊动了，她睁大了双迷朦的媚眼，看着我在沙发上缠绵，四腿交缠激情的热
吻，就用一丝残存的理智抗议着说。
    朱宥静的莺声燕语倒提醒我，眼前这位美艳亮丽的尤物才是我急於享受的对
象，我先让被春药弄致全身乏力的梁惠珊靠在沙发上，然后连滚带扑冲到朱宥静
身旁，紧紧地搂着她光滑细緻、犹若无骨的烫热胴体。
    「小Ｐ你太美了，我真的很哈你，我欣赏你可爱又拥有傲人双峰的身材~ 我
说的都是真心倾慕的话，你不继续当护士好可惜啊~ 我要与你齐赴那至高无上的
性欲颠峰，好吗？」在朱宥静还未反应过来之际，我已经用火烫的双唇吮吻她的
粉脸、香颈，耳垂，使她感到阵阵的酥痒，然后终於吻上她那呵气如兰、湿润柔
腻的小嘴，陶醉的吮吸着朱宥静的丁香美舌，双手抚摸着她那光滑玲珑的胴体，
我紧紧拥着朱宥静，扭动身体，去磨擦她的胴体的各敏感部位。
    我用一只手紧紧搂着朱宥静似白玉般的脖子，亲吻着她香喷喷的香唇，一只
手隔着柔软的丝织吊带裙子揉弄着她的玉乳。
    朱宥静的乳房坚挺不堕又富有弹性，真是妙不可言，我还用两个指头在乳头
上轻轻捏、打圈，不一会儿就感乳头硬了起来。
    「别……别这样，我已经……有老公了……你……你不可以……如此待我，
别……别这样！……啊………」
    这时欲火焚身的我怎还管这些，再加上朱宥静嘴巴这样说，而手却仍紧紧的
抱着我，这只不过是美女的一种矜持吧？我怎能有所顾虑呢？於是尽管朱宥静还
扎地说过不停，我却不断地亲吻着那红润并带有唇膏轻香的檀口（我终於嚐到她
涂在红唇上唇膏的味道了），堵着她吐气芬芳的小嘴，不让她再说甚么，另一只
手则脱掉她胴体上的衣裙，轻轻摸着她挺直光滑细腻的大腿。
    朱宥静的呼吸越来越粗重，胴体微微的一颤，马上用手来拉着我的手，欲阻
止我的抚摸。
    「小Ｐ~ 你一向都是我梦寐以求的美女，真的，我不会说谎的让我俩抛开世
俗的繁文缛节、一起享受着情欲的甘美与销魂吧！」我轻轻挑逗地说道，同时我
把那根又粗、又长、又硬的大肉棒，放在朱宥静修长柔软的纤纤玉手上。
    娇羞可爱无比的朱宥静的手一接触到我的大肉棒时，慌忙缩了一下，但又情
不自禁地用手掌握着。
    这时我的肉棒早已充血、一柱擎天、热气腾腾，又大又傲气，根本不容易掌
握，但朱宥静的玉手可真温柔透顶，经她这么一握，就让我有了一种说不出的快
感，说不定要精关失守呢。
    「小Ｐ~ 你不讨厌它吧？喜不喜欢？」我进一步的挑逗着怀里的可爱尤物说。
    想不到我追问得这样露骨和直接，朱宥静羞得把头低下，红唇紧闭没有说话。
    而我再次用灼热嘴唇封住朱宥静呵着香气的小嘴，抚摸、揉搓着她坚挺饱实
的玉乳，手仍紧紧的握着我的肉棒。
    朱宥静香甜柔嫩的舌尖伸入我口中与我的舌头纠缠不休，我俩离开沙发，我
将她压在地毯上，胸前紧贴着朱宥静坚挺微翘乳香扑鼻的美乳。
    我的手抚着朱宥静柔滑细腻的大腿，探入她胯间的幽谷，隔着透明的薄纱内
裤，淫液已经渗透了出来，触手之处一片湿润，成熟催情的美女体香绕鼻而至，
我的中指由裤缝间刺入她柔软湿滑的花瓣，她的阴唇已经张了开来。
    没想到朱宥静不仅仅是一个容易害羞的美女，也是容易湿的人妻，她的小穴
已经流出湿湿的淫水，沾满我的手指，我的大肉棒肿到不能再肿，我含住她的乳
头吸允着。
    「啊……不要……唔……你这样……抱着我，吻……我……抚摸……我……
    啊……」朱宥静羞得把整个身子躲进了我的怀里，半推半就地接受着我的热
吻和抚摸，她的手也开始套玩着我的大肉棒。
    「人生苦短，你又何必事事执着呢，多嚐嚐男人的肉棒嘛~ 」我加紧挑逗她，
并且含糊的说。
    「啊……唔……喔……啊啊……」可爱娇羞的朱宥静敏感地带被我爱抚揉弄
着，她顿时觉全身阵阵酥麻，小穴被爱抚得感到十分炽热难受，浓浓女人味的淫
水汹涌而出，把那片薄如纱般的内裤都弄湿了。
    「嗯……唔……哦……嗯……」朱宥静被我这般拨弄挑逗，娇腻光滑的胴体
不断抖动着，香气芬芳的小嘴频频发出些轻微的销魂呻吟声。
    「啊……不……快拔……出来……喔……」我把中指随着朱宥静流出淫水的
穴口挖了进去。
    「哦……啊……快……停下来……唔……」粉嫩的小穴内真柔软，我的手上
上下下的拨动着阴道里的肉壁，并不断地向里面深挖这。
    朱宥静粉脸绯红的本能的挣扎着，夹紧美腿以防止我的手进一步插入她的小
穴里扣挖，她用双手握住我挖穴的手，我於是拉着她的一只手和我一起抚摸那充
血的阴核。
    「嗯……唔……嗯……喔……好痒……喔……」从她湿润性感的檀口发出低
声浪叫的呻吟声可知，她还在极力想掩饰内心悸动澎湃的春情。
    随着我不断变化的调情手法，不一会儿可爱人妻的朱宥静被抚摸得全身颤抖
起来，一再的挑逗，撩起了她原始淫荡的欲火，这位天仙般妩媚亮丽的一双媚眼
已充满了无比的情欲，彷彿向人倾诉她的性欲已上升到了极点。
    只见她玲珑雪白的肉体上那白色半透明的蕾丝胸罩遮在胸前，两颗坚挺微翘
饱胀的大奶早覆盖不住露出大半截。
    肉色的长丝袜下一双美腿是那么的诱人，薄纱般白色的内裤上，穴口已被充
沛淫水浸湿了。
    我伏下身子轻轻舔着朱宥静白玉粉嫩般的脖子，解下她的胸罩，猛方舔她的
乳晕，如获至宝地吸吮着她浅红色的乳头，再往下舔她平平坦坦的小腹、肚脐。
    然后，我脱下她的高跟鞋、丝袜，丁字裤，再舔弄她黑色浓密的阴毛，美腿、
脚掌、纤齐洁白的脚趾，每根趾头我都含在嘴里吸吮轻嚼。
    「嗯……哦……痒……哎……痒死了……嗯……」此时娇艳无比的朱宥静春
心荡漾、浑身颤抖不已，边挣扎边娇啼浪叫，那甜美的叫床声实在太美、太诱人
了，功力不足者早就射精啦。
    我如获奇珍般把诱人射精的朱宥静全身舔过痛快，她虽用一只手遮住了乳房，
一只手挡住阴道，但这些动作仅是象徵式而己，因她再也没有说一句不愿意的话
朱宥静是默许了。
    我轻轻拉开朱宥静遮羞的一双晶莹剔透的纤纤玉手，把它们一字排开，在柔
和的灯光下，赤裸裸的胴体凹凸有致，曲线美得像维纳斯般撩人玲珑剔透，那绯
红的娇嫩脸蛋、性感微翘的香唇、丰盈雪白细腻的冰肌玉肤、粉嫩饱满坚挺的乳
房、红晕鲜嫩的小奶头、白嫩、浑圆光滑微翘的雪臀，美腿浑圆挺直光滑得有线
条，那凸起的耻丘和浓黑已被淫水沾湿的阴毛却是充满无比的魅力及诱惑。
    朱宥静这惹火撩人如羊脂般腻嫩的胴体令我看得欲火亢奋，无法抗拒，我再
次伏下身亲吻她的发胀的乳房、肚脐、阴户。
    朱宥静的阴毛浓密、乌黑、细长，将那迷人令人遐想的性感小穴整个围得满
满的，若隐若现的粉红色肉缝沾满着香喷喷乳白色的淫水，两片粉红色的阴唇一
张一合的动着，就像她俏脸上性感的樱唇般，同样充满诱惑和销魂蚀骨。
    我将全身乏力的朱宥静雪白浑圆修长的玉腿分开，用嘴先行亲吻吸吮她那沾
满穴口的淫水一番，浓浓的美艳女人体香、略带淡淡的甜味，我再用舌尖舔吮朱
宥静阴户那两片大小阴唇后，忍不住用牙齿轻咬细嚼那颗如米粒般的阴核。
    「啊！……嗯……轻点……啊……别咬……那里……天啊！……弄得我……
    难受死了……啊……你……真……啊！……啊！……」欲火熊熊的朱宥静被
我舔得痒入心底，阵阵快感如电流般袭来，小穴淫水如缺隄似的四溢，浑圆微翘
的雪臀不停的扭动往上下挺撞、左右扭摆着，一双青葱玉手紧紧抱住我的头部，
檀口发出性感、销魂、喜悦的娇嗲喘息声。
    「啊唔……真受不了啦……哎……你……怎么如此会舔呀……舔得我……好
舒服……我……我要……丢了……哎……」我猛地用劲吸吮咬舔着朱宥静湿润的
阴户，俏脸绯红的小穴里一阵阵炽热滚烫的淫水像崩塌的河隄般狂喷而出，她全
身不断的颤动，胴体弯成弧形，玉腿把雪臀抬得尽高，让我更彻底的舔食她美味
浓郁流过不止的淫水。
    「小Ｐ朱宥静……我苏健宇的舌头……还令你满意吗？你真是唔……真是色、
香、味、俱全啊！」我问着。
    「啊啊啊………啊啊啊………好爽啊啊………好爽啊………」朱宥静兴奋急
促回答着。
    「小Ｐ你是我梦寐以求的可爱尤物……我会给你尝尝舒服和爽快的性高潮滋
味！……让你享受一下老公以外的男人……那份刻骨铭心的性爱……哦……多迷
人的小穴！……」我挑逗说着。
    这时朱宥静已经意乱情迷，挺动着下体迎合着我中指在她阴核肉芽上的廝磨，
阴道内流一股一股温热的淫液，将我的手沾得水淋淋的，她浓黑的阴毛已经被阴
唇内渗出的淫水弄得湿淋淋的纠结成一团浆糊般。
    我将赤条条粗壮坚挺的大肉棒压在朱宥静完全赤裸，粉嫩雪白的小腹下贲起
的黑漆漆的阴户上，大腿贴上她修长柔滑细腻的大腿。可能肉与肉慰贴的快感，
使得朱宥静娇嗲的呻吟不休，两手大力的改抱紧了我的腰部，将我们赤裸的下体
紧贴，挺动着阴户与我硬挺的大肉棒用力的磨擦着，我俩的阴毛在廝磨中发出「
沙沙………」的声音。
    「朱宥静，要谁干你啊……要不要干你的淫穴啊………」我故意问着。
    「啊啊啊………我要……我要……求求你……苏健宇干我的淫穴啊………」
    朱宥静失去理智说着。
    我那紫红色的龟头及肉棒被朱宥静粉嫩湿腻的阴唇磨揉亲吻，刺激得再也忍
不住，於是我用手扶着沾满了朱宥静香喷喷湿滑淫液的大龟头，顶开她阴唇柔软
的阴唇，下身用力一挺，只听到「滋！………」的一声，我整根粗壮的大肉棒已
经没有任何阻碍的插入朱宥静湿滑狭窄无比的阴道中，虽然我知道她是保守人妻，
可是她这时却娇吟大叫起来。
    「啊………哎哟………喔………痛………好大！」朱宥静的指甲因痛苦而搯
入了我的腰背肌肉，丝丝的刺痛，使得我生理更加的亢奋。
    湿润的阴道肉壁像婴儿蠕动的小嘴，不停的吸吮着我的大肉棒，朱宥静的小
穴却出乎我意料之外的狭紧，证明她很少做爱。
    「爽不爽？我干得你爽不爽？我的小Ｐ………」我问着。
    「爽……爽………我好爽啊……小Ｐ是你的………」她回答着。
    「搓你的大奶给我看，快搓………」我将她的手放到她的奶上。
    「啊啊……好…喜欢这样吗……我好……爽啊……啊………」朱宥静的子宫
腔像有道肉箍，将我已深入她子宫内，龟头已亲吻到她花芯上，紧紧的箍住，舒
服得令我全身毛孔都张开了。
    看着朱宥静迷人的脸蛋，冷艳媚人的眼神透着情欲，呢喃又似呻吟微开的诱
人香唇吐气如兰，丝丝口脂香自檀口中喷出，更增加我的欲念。
    真的如在做梦般可爱的朱宥静，现在却被我压在身下娇嗲地婉啭淫呻浪啼，
我的大肉棒正插入她的阴道里，与她紧密地抵死缠绵的交媾，生理上的种种快感
与心理上的无比畅快，使我浸泡在她阴道淫液中的大肉棒更加的粗壮坚挺，我开
始挺动抽插，藉性器官的廝磨吻合，使我俩肉体的结合更加的香艳销魂。
    淫水的润滑，我抽插一点也不费力，抽插间肉与肉的磨碰声和淫水的「唧…
    …唧……」声再加上朱宥静性感小嘴发出的「唔……喔……嗯……啊……」
    娇滴滴的呻吟声，奏成了一曲疯狂的乐章。
    「唔……轻点……啊……太美了！……顶快点！……喔！……太深啦……嗯
……不要……太重……啊……唔……」我不断的在朱宥静的酥胸上打转，最后张
开嘴吸吮着她的变硬的乳头。
    「别吮了……好痒……我……受不了！……下面……唔……快……抽！快…
    …顶……啊……」我当然乐得效劳，把大肉棒继续不停的上下抽送起来，直
抽直入。
    朱宥静浑圆的雪臀上逢下迎的配合着我的动作，淫水如溃隄般不断的从子宫
深处流出，而且一直不停的流到地毯上。
    我也沉浸在征服美女人妻的快感中，我从开始的慢慢抽送，让兴奋不已的大
肉棒感觉一下被杨家美女外的美女的阴道紧紧包围的感觉，也顺便挑逗一下胯下
的朱宥静。
    果然过了没多久，我感觉到小穴里流出了许多的淫水，我假意停止了抽送的
动作，把龟头顶在阴核上转磨，果然朱宥静马上发出苦闷的叫声，并摇动着雪臀。
    「你……怎么停止哪？」朱宥静红着脸娇声低问。
    「想要吗？被我干得够舒服了吧？」我故意问着那淫亵的问题。
    「你佔了人家的便宜……还在讲风凉话……」朱宥静红着脸啐道。
    「你若要问这种问题，信不信本小姐有能耐将你的命根子折断！」她一双美
腿紧夹箍着我臀部，然后猛然用力一摇。
    我嘿嘿淫笑几声，突然抽动那根深埋在朱宥静湿滑小穴中的大肉棒，朱宥静
一声娇呼，双手连忙环抱住我。
    我推开了朱宥静，展开一阵急攻，她那双优美的美腿被举高，我双手把她的
腿张大，低头看自己粗壮的大肉棒在朱宥静的阴户里进进出出，湿漉漉的大肉棒
忙碌如打桩的柱子，她红嫩的阴唇肉膜不停的被带进带出，大肉棒上还沾满着乳
白色的淫水，实在又销魂又过瘾。
    「啊……不要看，唔……我……好舒服……天……哦……哦……好深……撞
死人了，哎……好快哦……啊……」朱宥静浪叫声连连，她做梦也没想到自己会
是这个样子，可是在我疯狂的捣插顶送的进攻下，湿滑的小穴里传来阵阵的酥麻
感，她根本就无法抗拒，只能够忘形地淫呼浪啼。
    「你是不是我的朱宥静？」我把她的美腿抬到肩上，整个人压上去，两只手
压住她坚挺的乳房，她玲珑凹凸苗条的胴体好似被对折一样，粉嫩的雪臀被举高，
大肉棒每次都撞击到花芯，直抵子宫颈。
    「哎……是……是啦……嗯……嗯……弄死人了……啊……我又要丢了……
    啊……要到了啦！啊……！」朱宥静被我的攻势弄得毫无反击能力，只觉得
被抽顶狂捣的小穴发麻，淫水不停的流出，弄得我俩的阴毛和地毯都湿漉漉的而
丝毫不觉。
    「小Ｐ你要不要做我的炮友？说……说啊，哦，你的水真多，真浪，哦……
    真的是天使的化身……唔……」我乐得低低的吼着，朱宥静紧窄的小穴紧紧
的包住我粗壮的大肉棒，而且不停的夹紧。
    「哦……天啊……多壮的男体！……要……我要……我是你……你的…女人
…啊……我被你……干死了……啊……啊……要升天了……我要升上云端了……
    啊……啊……！」朱宥静销魂蚀骨的叫床声世上难得几回闻，她一声娇荡的
浪叫，雪白诱人的藕臂从紧紧抓住地毯两边，变成紧抱住我的背部，尖尖指甲直
陷入肉里，彷彿溺水的人抓到了浮木一样，大量的乳白色阴精直射而出，香喷喷
的蜜穴不停的收缩着，眼见又是到了高潮。
    「小Ｐ喜不喜欢与我做爱？」看着朱宥静陶醉的样子，我边耸动臀部边问道。
    「唔……哦……喜……喜欢！你弄得……我……好舒……服啊…啊……！喔
……啊……我不行了！……又要丢了……啊……」为搏取美女芳心，我不断的加
快抽插速度。
    朱宥静抱紧我的头，双脚夹紧我的腰，雪臀拚命上上下下起伏摆动，湿润的
樱唇微张，檀口娇荡叫出：「啊………」一股阴淫再次狂喷了出来。
    第六次泄了身的朱宥静胴体轻抖起来，我没有抽出大肉棒仍压着她，一边亲
吻她微喘着气的红唇、抚摸她诱人的乳房，并缓缓地抽动那根炽热的大肉棒。
    「小Ｐ让我俩换个姿势，你坐在我上面。」我柔声要求道。
    见到胯下美女没有反对之意，我抱紧朱宥静来一个翻身，把她翻到了上面，
我俩的生殖器还是紧紧吻合交缠着，这个姿势果然让我的大肉棒插得更深。「哦！
    ……唔……好充实！……喔……插到底哪！」朱宥静不禁轻叫起来。
    朱宥静耸摆着雪臀一下一上的套了起来，只听到很有节奏的「滋……滋……
    …」的两个性器交媾时似抽水的响声。
    「唔……喔……哎……好舒服！……嗯……太爽了！啊……啊……真的爽呆
呀……」俏脸含春的朱宥静款摆柳腰、乱抖美乳，这就是她有跳土风舞的成果啊，
她不但已是胴体蒙上层薄薄的香汗，更频频发出销魂的娇啼浪叫声。
    朱宥静不停上下扭摆着玲珑凹凸有緻的胴体，带动她一双饱满坚挺微翘的乳
房上下荡着，顿时迷得我神魂颠倒，忍不住伸出双手握住动情的她的香滑乳房，
尽情地揉搓抚捏，她原本已经弹性奇佳的乳房更显得坚挺不坠，而且粉红色的奶
头被揉捏得硬胀如豆。
    此时朱宥静愈套愈快，不自禁的收缩小穴肉壁，将龟头频频含夹磨旋一番。
    「唔……爽……美极了！啊……我……一切给你了！喔！……插穿了……喔！
    ……小穴美死了！……啊……啊……」薄薄的香汗中散发出朱宥静浓浓的催
情体香，她疯狂地上下快速套动身子，樱唇一张一合，娇喘不已，满头柔亮的秀
发随她晃动的身躯而四处飞扬，她快乐忘形的浪叫声和大肉棒抽出插入她阴户的
「噗滋……噗滋……噗滋………」淫水交响声，使人欲火沸腾陶醉其中。
    我也感觉到龟头被舐、被吸、被挟、被吮啜舒服得全身颤抖，当然不敢怠慢，
用力往上挺迎合朱宥静的狂套乱动，当她向下套时我将肉棒狠狠的往上顶，这怎
不叫动人的朱宥静死去活来淫水四溅呢。
    我俩的一上一下真是配合得天衣无缝，舒爽无比，龟头寸寸深入朱宥静子宫
深处，直顶花芯，更一下下套入子宫颈里。
    「唉……我……我又要丢了……啊……哎……不行了！……又要泄……泄身
了！……啊……啊……」这样足足套弄了两百来下，朱宥静已娇声婉啭淫声浪啼
不休，胴体疯狂颤抖后伏在我身上，全身软绵绵的娇喘连连。
    我即时又来了一个大翻身，再次将不断狂喷阴精的朱宥静压在身下，用双手
托起她那光滑雪白浑圆的玉臀，轻抽慢插起来，而朱宥静只得扭动纤腰，不停地
挺着玉臀迎送配合着。
    我九浅一深或九深一浅，忽左忽右地猛插着，潜藏在朱宥静胴体深处的欲火
再度被点燃起来，原形毕露的风骚淫荡本能令她如判两人，此刻她浪吟娇哼、香
喷喷的檀口微启，频频发出销魂蚀骨的叫春叫床声。
    「嗯……唔……你这……色狼……太有本事啦……啊……插穿了……太爽…
    …爽了！哎……怎么办哪……太深了……轻点……唔……好舒服！小穴里面
……
    要破皮吧……哎……受不了……你好勇……嗯……唔……」
    「啊啊！！！！射了……我的小Ｐ我的朱宥静……宥静……」在一阵一阵射
精中持续不断地射精，而朱宥静被精液冲击着再来高潮。
    当我抬头一看还有一位在沙发上长腿美女梁惠珊在用手指插着阴道看着眼前
我和朱宥静的活春宫在自慰着，那被春药佔俱的眼神令我非常兴奋，我要征服她
佔有她，干尽梁惠珊的全部。
    第七章、强奸护校四美之一的梁惠珊（ＦｉｏｎａＬｉａｎｇ）
    我舒坦地背靠沙发椅上闭目养神，眼是闭着的，嘴也是闭着，眉目间看出我
此时此刻身心愉悦。
    而朱宥静只能躺在一旁沉默不语。
    客厅内静悄悄的，只有我时而发出的低哼和时而响起的像赤脚踩在湿泥巴时
发出的「啧……啧……」声音，就是因为这声音不断传入耳中，让我木纳如同蜡
像，我根本不想思索当下脑中有什么东西，只想保持一片空白。
    「搓卵蛋，嗯……对，啊……快了！」我本来目光稍稍看着美人朱宥静，这
时突然发出命令的口吻说。
    「好，来了，满满的，给你……梁惠珊，太舒服了！啊哈～～」忽然得到极
大的满足，重重的歎了一口气。
    被春药佔领心智的梁惠珊身穿白色竖条幼纹长衬衫和湛蓝色短裙正半跪在我
沙发前，她一头半卷的黑长发都拨到一边，正好露出一边的脸，白嫩的皮肤使她
的瓜子脸和粉脖一看就喜欢，她没有张开迷人眼神。
    这时候梁惠珊的长衬衫胸襟有四个钮扣是松开的，一双傲人的胀乳便从这敞
开的空档在空气中随着她的动作晃动，向人展示着它娇嫩勾人的本领。
    梁惠珊一双白嫩的玉手分工合作，一只在我毛毛黑茸的大腿上摩挲，另一只
就按着我命令掌心里托着两个如贡丸大小的卵蛋轻轻抚摸着，时而搓揉、时而拉
扯。
    她的一张性感美嘴，正努力地把我那根刚完她好姊妹的半硬肉棒吞进一半。
    她贪婪的用嘴把肉棒吸紧，一边锁紧嘴唇含紧肉棒，一边用嘴里的吸力慢慢
地把腥味扑鼻的残精淫液吞到肚里，她不知道地把我的精液当作美味吃下，一滴
不剩。
    这时梁惠珊从我裸露的胯间昂起头，一丝白白的浆水从她那艳红的唇角挂着，
她眼神迷离，舌头在嘴边妩媚地一舔，残精淫液被卷进嘴里，动作娴熟而有美感。
    「惠珊不够呢！亲它！」梁惠珊一只手仍然摩挲着我那开始硬朗的肉棒，我
突然说。
    梁惠珊把垂乱了的头发又一下全拨到另一边，两片粉红的嘴唇一开，头稍为
一低，早把我的肉棒又含到嘴里，而且啜啜有声。
    梁惠珊喉咙「咕噜」一声，好像嘴里被大肉棒塞得太深，不舒服。
    「惠珊~ 你看这张脸多美，这么一个年轻娇嫩的美人妻，光是想就让我兴奋
得要射啊！哈哈……」我伸手抚摸了几下梁惠珊的脸说道。
    梁惠珊这时媚眼稍稍张开向我报以会意的眼神，嘴巴更卖力地吸啜那根就快
要让她升天的大肉棒。
    「唔…」梁惠珊只是嘴里发出了似是娇羞又似慌张的一声，脸上一阵绯红乍
现。
    「来干吧~ 骚惠珊，除了你跟宥静，我相信还有其他美女在房内吧…」我梁
惠珊连忙吐出肉棒，站了起来把自己的裙掀到腰际，顿时露出下身雪白如羊脂玉
一般的丰臀，我眼中乍现出一丝淫猥的眼色。
    梁惠珊就在这时后毅然地脱光她身上的所有衣物……她那一双迷魂的母乳因
此弹现我眼前，并以它们紧贴着我的胸前，上上下下的摩擦着因为喘气而起伏着
的胸口上，我的大肉棒硬挺非常！
    梁惠珊拉我的手去抚摸她的乳房，小嘴也贴了上来，舌头往我口里直打转搞
弄着。
    她的主动态度令我兴奋非常，我真的连作梦也想不到会有这样的情景。
    不管那么多了，望着她那茂盛的黑森林，我握起挺立着的肉棒就要急急插入，
但梁惠珊阻止我的前进，示意别那样的猴急，应该先爱抚及撩弄着对方赤热的身
体。
    难道她是自愿的不是药催促的，还是药效退了呢？只见梁惠珊很有耐心的慢
慢引导我，没一阵子就进入了状况。
    我们两人的舌头彼此交卷纠缠，她的玉腿紧紧圈住我粗犷的腰部，梁惠珊已
经被我抚摸得湿透了。
    「嗯……」梁惠珊轻吟着。
    她的爱液抹流满着我的腹部，湿黏黏的！我把嘴唇向下移动，从脖子到胸部，
当乳头被我含住时梁惠珊振了一下。
    「惠珊你好美啊……」我一只手轻揉另一乳头，一只手早已在禁区探险许久，
手指不停爱抚那小缝且沾染了淫水。
    我觉得梁惠珊已经准备好等我攻进城门内…梁惠珊把双脚摆到我肩头上，阴
部就明显清楚地现在面前。
    她的大阴唇很厚很肥嫩，阴毛也很浓密，淫水使阴户闪闪发亮的，我使了一
点力，拨开她那呈暗红色的小阴唇，湿答答的阴道深处也清悉可见。
    我已不急於进入梁惠珊体内，在淫意的指挥下，低下头开始缓缓地舔弄梁惠
珊的阴部，舌头在阴核上不停打转，怪异的淫水味塞满鼻间。
    「嗯啊…哦哦…」梁惠珊的反应也很激烈，身体慢慢拱起腰部几乎悬空，喘
息声越来越紧密大声。
    此时，淫荡的她充满野性的诱惑力，我重新抬起梁惠珊的脚至肩上，手扶着
肉棒在阴门外沾些爱液作为润滑剂，便慢慢挺入，阴道之紧被撑开突破，直到完
全末入后才开始动作…
    「啊……你的……好大！！！！！！」梁惠珊不敢相信这令朱宥静臣服的肉
棒是如此的大。
    我慢慢地前进又后退着，先是让膨胀待冲的肉棒热身，也让梁惠珊温暖的阴
道适应着摩擦感。
    「哦啊…啊啊啊啊…给我……天啊……我……好棒……给我……好棒！！！！
    啊啊啊啊啊啊啊……不要啊……我……」我开始越摇越快﹑越推越猛，梁惠
珊也歇斯底里地呻吟起来，并用双手爱抚着自己的乳房。
    我也感受到这一份的兴奋，更加使劲的抽插着梁惠珊的紧穴！
    梁惠珊那变化成滑润的阴道含包着我的肉棒，温暖湿润的肉壁紧紧地收缩着，
夹得我更加地疯狂冲动，发飙的大力扭转晃摇着屁股冲刺着。
    「呼~ 啊……惠珊！！！我的惠珊……都给你！！！！！」我一心冲刺不久
就高到了七重天，下身一震，颤了一颤，精液就喷洒射入在梁惠珊的身体内。
    未达高潮的梁惠珊又要求做爱，当然我也很乐意。
    这一次梁惠珊双手抓住沙发椅背，双脚打开露出阴部和肛门，我一面从后将
肉棒插入阴道，一面滋意地揉搓她那对嫩咪咪，梁惠珊的身体也热烈地摆动迎合
着。
    「嗯…刚刚嗯嗯嗯…用力啊…啊你内射啊…啊啊很故意啊……」梁惠珊鬼叫
个不停，越喊越大声，愈摇愈过瘾。
    「不可以！！！……」我本来还想刺玩着梁惠珊的后庭花，梁惠珊却拒绝了。
    但是我却未让步，手指从一根插进菊花后接着到三根……双洞同时的刺激让
梁惠珊达到了高潮……持续了十几分钟，梁惠珊的后庭也被肉棒插入，我就两洞
不停地交换抽送大概一小时后才又射精。
    我这一次是射在梁惠珊的口腔内，只见她把我那乳白的液汁，在嘴唇间弄玩
着，一时啜入﹑一时又缓缓地喷出，就这般的一吹一吸地，直到那精液被吞没得
一乾二净。——
    第八章：强奸护校四美之一的吴佳蓉（Carol wu）
    休息了一阵子一想到至少还有我的杨雅君在房内，我的肉棒根就不想要认输，
走过厨房我见到了美丽而惊恐的吴佳蓉。
    只见她身着一袭低领的T 恤，下身穿着紧身牛仔裤，生完两胎罩杯升级的丰
满乳房高挺着，在薄薄的T 恤衫下若隐若现，一条深深的乳沟清晰可见，衬托出
她丰润的胸脯，紧身裤子紧紧包裹她圆润修长的大腿和性感丰翘的美臀，平坦的
小腹下部和丰腴大腿内侧间的三角地带明显的隆起着，显示出吴佳蓉饱满、肥美
的阴户完成不受生产影响恢复得很好。
    而看在我眼里这一切吴佳蓉显得极性感撩人，看者这样的美女我极力掩饰着
内心的肉欲和下体的冲动。
    「佳蓉…你刚都看到了吧…」我为了缓和她可能瞬间爆走的可能小声慢慢接
近她说着。
    「不要过来…苏健宇你好可恶…不！唔……」她正要情绪爆走前我把她一下
拉到我的怀里强势抱住她，看着她聪颖美丽的面孔，我强力的吻上了她，两唇刚
甫接，我的舌头便立即钻进她的嘴里，努力地找寻她的舌头。
    当我们的舌头一互相碰上，便即时抖缠在一起，此时我的右手也绝不闲着，
我的右手一直尽情地抚摸那双极度诱惑的美腿，跟着再往上移，直伸入穿着的T
恤内隔着胸罩，热情地握弄着她的乳房。
    「不可以！！！…住手！！」就在这时吴佳蓉突然又企图推开我。
    「我要干你吴佳蓉怎能放手呢～嘿嘿」我立刻用左手继续紧抱着她，我的右
腿更跨勾她的双腿，让她不能挣脱和推开我！
    吴佳蓉应该看了两场我奸淫好友的场景，身体非常的敏感，而反抗的力气始
终比不上我，任由我尽情的抚摸，我的吻沿着颈项慢慢的下去，拿起食用性剪刀
把她的上衣和胸罩一并剪开，让我顺利一直吻到胸部。
    「苏健宇快住手！！！快放开我啊～～不可以这样…哦嗯……嗯啊…」我轻
咬她的乳头，而我的右手解开牛仔裤钮扣伸入内裤内挑弄吴佳蓉的私处，中指轻
插入已经非常湿润的小穴里，吴佳蓉这时的反应也变得很大，不停高声地呻吟。
    吴佳蓉的阴道收缩很强烈且非常紧，我强力地她拉扯硬脱了她的牛仔裤和内
裤，把她抱到厨房流理台上。
    「吴佳蓉你的身体真的保持很不错～我爱～」面对这副有如魔鬼般的赤裸身
材，我不禁赞道。
    「不要！！」吴佳蓉听后娇羞的嗔道，面对吴佳蓉这种娇羞的美态，我不禁
又走前一步，再一次强吻她起来。
    「不可以！！！不要看啦！！」我用双手慢慢分开她的大腿，吴佳蓉就用双
手遮住脸，我再向上推开她的双腿，她最神秘的地方就在我面前。
    「这么湿的阴唇且两边大阴唇好肥，夹出一条细细的缝，好湿，湿到有微微
的反光～刚刚你有自慰吧～其实很想吧！！」我抱住吴佳蓉，让她不能乱动用手
指拨开两片大阴唇，见到上面那粒阴核，下面是小阴唇，再下面就是阴道了。
    「啊！」我用中指轻轻的搓揉她的阴核，她立刻叫的一声，我顺势用两支手
指插入穴里，吴佳蓉的阴道实在是好紧好软。
    「佳蓉～你都湿成这样了～好色的身体哦～」我抽出手指给吴佳蓉看。
    「肉包的阴唇让我吃吃看～」我伸舌头去舔大小阴唇。
    「喔…不…可以…那是……啊…喂…不…好…啦……啊…停啊！！」闻到吴
佳蓉阴户甜的味道真让我兴奋。
    「哦…啊…不……啊…好…啊……」我一边舔一边吸，一会吸着小阴唇，一
会舔弄着阴核，吴佳蓉全身发抖，我越舔吴佳蓉就叫得更大声，她开始放开自已。
    「啊…健宇…不…啊…不…要…停…啊……」看见吴佳蓉人妻的娇艳姿态，
我都开始忍不住，用龟头放在吴佳蓉阴唇上。
    「啊…想要…给我…快点……进去……啊……」吴佳蓉再也承受这淫欲的渴
望了。
    「吴佳蓉～肉包，我命令你再叫淫荡一点，我想听你的叫声啊～」我命令口
吻说着。
    「啊…小宇…干我吧…干佳蓉吧～」她说的同时我首先慢慢插入大龟头，立
刻给一阵又滑又暖的感觉包住，看着阴唇让大龟头撑开慢慢插入去。
    「啊…吴佳蓉…好棒啊…怎…呀…里面…好滑…好多…水…噢……」我开始
抽插，吴佳蓉好多淫水所以干得好畅顺，真的发出一阵又一阵的「滋滋」声。
    「哦…啊…不……不要…停……大力的…干……啊……我…给…你……天啊
…死了……啊……来了啊…好…啊……」竟然可以看见慈济医院的吴佳蓉人妻护
士叫床，真的好兴奋。
    「我的肉包啊…噢…好…爽…呀…」我感觉吴佳蓉阴道内壁肉，正紧紧的夹
住我的大肉棒，好舒服真真正正的贴身的感觉真棒！
    看着大肉棒在吴佳蓉阴道里抽插，两块阴唇给我撑开，看着两片小阴唇翻出
翻入，不知道是不是因吴佳蓉的美丽，所以特别兴奋呢！
    「哦…啊…不…来了啊…是…健宇…就是这样…噢…啊……不要…停…啊…
    啊……啊…小宇好…又来了啊……」我大力抽插着吴佳蓉，真是想不到是这
样的淫荡肉包。
    一阵后我要吴佳蓉上身趴在流理台，一支脚吊在流理台上，我又再舔吴佳蓉
阴唇，这次淫水真的多，真是「新鲜原汁」。
    「啪啪啪……」我这时用大肉棒沾了淫水，由后面干她，每一下都干到底，
干到淫荡的交合声。
    看着吴佳蓉又结实又翘的屁股摇动，真是好兴奋，而吴佳蓉就只知道淫荡的
叫，我越来越激动。
    「你这肉包就是要插入辣椒酱才好吃啊～～真的好爽啊～～一起来吧～」突
然我又感觉到吴佳蓉全身颤抖，阴道一下一下的抽搐，我知道她大概第四次高潮
来了，忽然我感到有种麻的感觉由背脊直上大脑，大肉棒就有种难以形容的快感。
    「啊…射了…」我射出的精液直射进吴佳蓉的子宫里。
    直到射完后我未抽出从后抱着她抚弄她的大奶，肉棒缓缓抽送着再整根抽出
带出大量的混合精液沿着她站的大腿流下。
    「苏健宇！！我才醉一晚你就把我的好姊妹都欺负了！！！」我回头竟看见
美艳的杨雅君赤裸故意抿嘴说着，后面站着梁惠珊跟朱宥静也是全身赤裸脸上俏
皮的表情。
    「我好性福啊～～」我靠在流理台边上。
    吴佳蓉与我舌吻着，梁惠珊在另一边吻着我乳头也用手挑弄另一个乳头，杨
雅君用手拉起我软掉的肉棒开始舔弄起来，而朱宥静则是含弄我的睾丸再用手弄
着我的肛门。
    第九章、狂干酒醉小可爱们冯家瑜（ＪｉａｙｕＦｏｎｇ）李珈莹（Ｈａｈ
ａＬｉ）
    昨晚与杨雅琦共度，让她放松带小朋友的压力，醒来她已经回去，起来一坐
到电脑前就是打开我六个女人的性爱照及影片欣赏着她们臣服迷人的表情，而梁
惠珊、朱宥静和吴佳蓉她们三个好不容易干到的，贪婪的女人总是不满足，成为
我的女人三个洞都必须要被我射精才行，一想到上次在杨雅君家四个屁股围着我
让我选着干就觉得兴奋。
    下午五点多下班之后电视看着看着……我竟然睡着了，等我饿到醒来时竟然
已经将近晚上六点了，心想去美兼社买个东西及便当店买便当来吃吃就好。
    回程走着走着，前面有两个女生走的很慢，一个走起路来摇摇晃晃，很显然
就是喝醉了，另一个则得一直吃力的搀扶着她。
    「哇~ 这不是小家瑜跟珈莹人妻吗？」我走过她们同时好奇看着，才发现是
贤「健宇！！太好了~ 你来帮我扶一下珈莹啦~ 我快被压垮了！」冯家瑜看见是
我后说着。
    「怎么了~ 珈莹喝这么醉…」我好奇地问着赶紧站到另一边搀扶住李珈莹。
    「还好你有出现，我正不知道该怎么办的说，李珈莹她老公可能有外遇啦，
来我住的地方喝酒，喝喝舒发心情就说要回去…明明骑车来，又说她要用走的回
家，我实在不放心所才扶着她，但似乎她醉死过去了~ 我男友又回来了也不方便
…」冯家瑜说着。
    「喔！那先到前面雅君姊姊家，先请雅君姊姊雅琦姊先照顾好了…」我说着
同时为了方便我便背着李珈莹。
    李珈莹的脸靠着我肩膀，呼吸的热气一直吹着我耳朵，我双手抬着她的细白
大腿，而她很有料的两对乳房就在我背上揉着，这样的感官刺激，让我的肉棒竟
然又有了些许反应，而远远就看到杨雅琦带着三个小孩在公园玩着……
    「叮咚~ 叮咚~ 」当然没人回应。
    「好像不在…要不然我住对面，先扶到我那，等雅琦姊回来在请她照顾一下！！」
    我算计着说。
    「喔！好吧，看来也只能先这样啰。」冯家瑜也只能同意了。
    回到住处，冯家瑜借了两套我的上衣跟球裤，因为李珈莹身上除了重重的酒
味，衣服上有点沾到呕吐物，而冯家瑜的衣服也有沾到，她想洗个澡顺便帮她清
洗一下。
    而我这屋主竟然被赶到阳台吃我的晚餐，吹着冷风吃着便当，看着远方带着
小朋友准备回来的杨雅琦，想着她昨晚春情荡漾与现在慈爱的母亲有着极大落差，
此时冯家瑜终於开锁让我进屋内，此时李珈莹已经躺在床上睡了。
    「哇~ 苏健宇你…原来你真的跟雅君有关系喔！难怪走这么近…」冯家瑜背
对我说，电脑正播着我干杨雅君的影片。
    「冯家瑜，干嘛动我电脑啊？」我生气的说。
    「我，我，对不起啦，我一碰鼠标电脑就显示这画面了，对不起，真的很对
不起啦！」冯家瑜脸带无辜跟哀求的眼神说。
    吼！那种俏丽的脸庞，洋娃娃大眼睛，还带着无辜跟哀求的眼神，我招架不
住啦！我实在无法生她的气。
    「算了算了！警告你…不准乱说出去！不然我就跟你翻脸！死家瑜！」我斥
责说着。
    「喔！好啦，我发誓我绝对不会说出去小宇有个大肉棒。」说完还对着我吐
了点舌头。
    「啧！再说我就…我就…」我实在是说不出口。
    「不过我很讶异雅君都结婚了，而且个性也不好搞，你竟然可以跟她发生关
系，那如果换成我你也会吃掉吗？」突然冯家瑜好像害羞的缩起身子，低着头，
小声的说。
    「冯家瑜，你没喝就醉了喔？」我着实被吓了一大跳。
    「我…是认真的，你的强健身材我有幻想过…」她突然跪着面对我，害羞的
把脸别向一旁，然后把上衣拉起露出两颗嫩乳在我面前，虽然不能说很大，但是
也算不小了，白白嫩嫩的圆润乳房，很坚挺的像颗水蜜桃的型状，顶端的两颗乳
头更是粉粉的小巧可爱，没想到这可爱小妮子，竟然在我面前摆出如此撩人的画
面，我的大肉棒顿时雄风大起，整个就达到全硬的状态。
    「你真的是认真的？愿意跟我……」我问着她轻轻点了头做回应。
    我也跪着面向冯家瑜，含情脉脉的看着她并把嘴贴近，冯家瑜也很主动的开
始跟我激吻，我的一手搂着冯家瑜的细腰，一手搓揉着她的乳房，也用手指捏弄
她的乳头。冯家瑜也很热情的隔着球裤抚弄我坚挺的肉棒。
    「嗯~ 」虽然跟我激烈的吻着，但是她仍发出了几声享受的呻吟。
    「嗯~ 李珈莹在睡觉，我们在里面不会吵醒她吗？」我问着。
    「应该不会吧，她那么醉，应该是不会被吵醒的吧。」冯家瑜说着。
    「好吧！」因为床上有李珈莹在睡觉，我便把又大又厚的棉被扑在地上。
    铺好后我拉着冯家瑜示意她跟我再度面对面的跪着，我马上温柔的把她上衣
脱去，室内灯光比较充足，她那完全没多余赘肉的身材看得更清楚，那对乳房看
起来更是想赶紧吸吮，白嫩的皮肤透露着淡淡的粉红，不知是因为害羞、或是性
欲高涨而红润，不论原因如何，我已经按奈不住了。
    我向她缓缓逼近让她躺下，让她躺在我左手臂上，而我侧躺在她右侧面对着
她，我们再度开始激吻，而右手更是忙着搓揉乳房跟乳头，冯家瑜依旧发出小小
的呻吟。
    平常做爱就是猴急个性的我，以极快的速度攻城掠地，激吻的同时，已经把
冯家瑜脱到一丝不挂了。
    嘴唇从她的鲜滴玉唇离开，慢慢的往下吻，马上就攻佔到了胸前，手嘴并用
的搓揉舔弄她那对乳房以及坚挺的乳头，或吸舔或轻咬，冯家瑜舒服的双手压着
我的头，一直乱拨弄我的头发，而嘴里发出的呻吟更趋大声及娇喘。
    没几分钟，我的右手已经迫不及待的做先锋抵达密地，冯家瑜也很主动的把
双脚张开让我爱抚着她大腿、大腿内侧、阴部，此时的她已经湿润到不行，随便
摸摸，整个手指手掌都是她的淫水。
    我马上大军进攻的把她双脚大开，整个人跪坐到她双脚间，阴毛不多像是有
修剪保养的，而阴唇就像乳头一样也是粉粉嫩嫩的，而整个阴部已经泛着淫水的
光泽，我脸靠近她阴部，对着阴户吹了口气，冯家瑜的身体便颤抖起来，缓缓的
伸出舌头舔弄阴唇，再来把舌头伸进里面，接着右手中指也来帮忙，往内伸进去
抠弄。
    「喔~ 喔~ 好~ 嗯~ 嗯~ 喔~ 舒服啊~ 还要~ 喔~ 嗯~ 要~ 喔~ 好棒~ 嗯~
啊~ 再来~ 健宇~ 嗯嗯~ 好会舔~ 舒服啊~ 」冯家瑜开始放声呻吟，淫水也因为
抠弄被弄得越来越多，我的嘴也没闲着的一直吸舔。
    见时机成熟，我起身迅速的把全身衣物脱去，脱到精光之时，冯家瑜竟然起
身盯着我坚挺的大肉棒看着，而且马上就将双手握上我的宝贝。
    「哇~ 好烫喔！而且又长又粗还稍微弯弯的！我这样握还超出好大一节，而
且我手指竟然无法将它完全环绕住耶！我没看过那么大的耶，他到底有多大阿？」
    冯家瑜的双手用握拳的方式，右在下左在上重叠握着我青筋暴露的大肉棒。
    「小家瑜怎么，被吓到了吧！」我自豪地说着。
    「呵呵，你这是废话嘛，这么大的肉棒当然会吓到阿！为了报答你刚刚舔的
我那么舒服，我也要吸它让你舒服。」说毕她要我躺下，我背靠着床边，双脚张
开让她跪坐在中间。
    冯家瑜的右手指轻轻的套弄着肉棒，左手抚着阴囊轻轻的拨弄睾丸，用妩媚
的眼神直视着我然后缓缓的低下头、伸出舌头，从根部往上轻轻的舔弄。
    哇赛，这样的刺激实在是令我想赶紧插入，但是还是在忍一下子，等体会冯
家瑜这小淫娃的口交功力后也不迟。
    来回舔个几次后，冯家瑜伸长着舌头，灵活的绕着龟头作画圈的动作，不时
也用舌尖挑着马眼，接着她终於张开小嘴，往下含住我的大肉棒，但是由於尺寸
的关系，她也只能含住五六公分左右，先是含着然后舌头绕着肉棒转动，后来又
加入了上下吞吐的动作，而双手当然还是没闲着的持续搓揉阴囊跟肉棒未被含入
的部分。
    「喔~ 冯家瑜好会吸！这感觉太爽了，太爽了，喔！」这样的口交整根肉棒
也因为满是冯家瑜的口水而泛着光泽，整个约莫１０分钟的过程，我非常的享受
这种快感，但是内心已经蠢蠢欲动。
    「家瑜，差不多了，大肉棒想要插进去你那湿答答的小穴里了。」我说着。
    「呵呵！好吧，但是你要慢慢的、温柔点喔，这那么大一开始就太冲的话我
怕会支撑不了。」冯家瑜很听话的将嘴离开我肉棒，然后自己乖乖的躺平，双脚
微开，我跪到她双脚之间，将她脚在张大一点，然后右手握着我那沾满冯家瑜口
水的大肉棒，左手去拨开那两片粉嫩的阴唇，然后用龟头慢慢磨蹭冯家瑜的阴部，
边磨边缓缓插入。
    我抬着冯家瑜双脚，在慢慢插入的过程，冯家瑜就像现场转播般的报导进度。
    「喔~ 头头进去了~ 喔~ 好热~ 好硬~ 嗯~ 一直滑进去~ 嗯~ 嗯~ 妹妹~ 嗯
~ 被撑得好满~ 喔~ 喔~ 好胀~ 嗯~ 嗯~ 喔~ 好深喔~ 嗯~ 顶到底了~ 喔……」
    我也的确感受到前端遇到阻碍，想必已经到底了，边停止动作没再继续进入，
但此时我的大肉棒可是还有约莫四五公分是还没进入的。
    「家瑜觉得怎样啊？有舒服吗？我还没有整根进去耶！」边跟她对话，我又
缓缓抽出。
    「嗯~ 有啊~ 很舒服~ 嗯~ 不要出去~ 进去~ 插进来……先不要整根~ 我受
不了~ 嗯~ 让我慢慢适应~ 嗯~ 」我又缓缓进入，慢慢的我加快抽插的动作，冯
家瑜的呻吟也越来越大。
    「喔喔~ 好棒~ 喔~ 啊~ 喔~ 啊~ 啊~ 舒服~ 嗯~ 嗯~ 喔~ 喔~ 」冯家瑜持
续的呻吟。
    「家瑜爽吗？爽就大声点啊，把感觉说出来，说看看我的大肉棒是不是插的
你快爽死了阿？」
    「嗯~ 什么~ 嗯~ 不要~ 我~ 嗯~ 嗯~ 啊~ 害羞~ 嗯啊~ 喔~ 嗯~ 啊~ 」冯
家瑜回答着。
    「不讲是吗？不讲我要停了喔，这样你就没得爽了哟。」然后我便突然停止
抽插的动作。
    「嗯~ 不要~ 我讲我讲~ 不要停~ 健宇哥拜託~ 我要~ 」她哀求我继续抽动，
屁股还一直扭动，但我还是不为所动。
    「色家瑜，你要什么啊？你要说清楚啊！」我故意为难她，其实是要训练她
敢把淫秽的字眼说出口，刚开始都有点难，但是说个几次后就会越来越熟练，，
之后甚至会因为讲那些淫秽的话而更有感觉，六个女人们被我训练后，都是这样
跟我说的。
    「我要~ 嗯~ 拜託~ 人家要~ 给我嘛！」冯家瑜依旧没有放开来讲出淫秽的
话。
    「这样讲的不清不楚不行喔…」此时我祭出大绝技，边说边让肉棒缓缓退出，
直到我退到剩龟头在里面之时。
    「好~ 好~ 我说我说~ 拜託大肉棒插我~ 对~ 插我~ 快点插进小穴里~ 拜託
~ 快进来~ 」听到冯家瑜开始慢慢放开，我再度把腰往前挺，慢慢的加快抽插速
度。
    「色家瑜，你有没有很爽啊？是不是被肉棒插得很爽？」我再问着。
    「嗯~ 爽~ 喔~ 喔~ 很爽~ 喜欢~ 嗯啊~ 喔~ 嗯~ 被插~ 啊~ 好深~ 好深~
喔~ 啊~ 喔~ 到底了~ 好深~ 嗯啊~ 好爱肉~ 嗯啊~ 肉棒~ 喔~ 好棒~ 喔~ 喔…
    …」冯家瑜学乖了，一点都不会像刚刚扭扭捏捏的。
    「喔~ 太~ 太深~ 啊~ 喔~ 喔……」我把她脚张得更开，肉棒顶着底部后，
继续使力往内推至整根没入，头一次被顶到那么深，冯家瑜也发出极大的叫声。
    「你瞧~ 我的大肉棒整根都进去了喔！是不是被顶到快爽死了啊？」我问着。
    「嗯~ 真的好深~ 快感太强了~ 我刚刚竟然被这样挤到有快高潮的感觉了！」
    极大快感的冲击，冯家瑜已经无视於床上休息的李珈莹，根本就是呼天喊地
的大声呻吟，像怕没人知道她正被干得很爽，双手也四处乱抓就像是要溺水的人
求救一般。
    「嗯~ 嗯~ 我喜欢~ 喔啊~ 被干~ 的~ 喔~ 啊~ 啊~ 好爽~ 阿啊~ 我爱被~
啊~ 健宇~ 的~ 啊~ 喔~ 要来了~ 来了~ 啊~ 好会干~ 啊~ 干~ 啊~ 死我了~ 啊
~ 来了~ 来了啊……」伴随着快感的是极剧烈的收缩，还有更多淫水的分泌，我
肉棒没抽出的整根插在里面，享受冯家瑜阴道收缩带来的快感，而冯家瑜闭着眼
睛，胸口起伏剧烈，急促的喘着气。
    「我的家瑜~ 被大肉棒干到高潮了喔！有没有特别爽啊？」过了一会我才抽
出肉棒，侧躺到冯家瑜旁，右手揉捏着她乳头说。
    「讨厌啦，你笑人家，我不要了啦！」她做势把我推开。
    「哎哟~ 死冯家瑜你以为这样就能让你跑了喔？自己爽过就想溜喔？没看到
有个巨大的怪物还很有精神吗？」我又回到刚才的位置，把她双脚抬到我肩上，
大肉棒一对准就又直接没入到底。
    「喔~ 又来~ 嗯~ 才休息一下子而以耶~ 嗯~ 」我没理会她的慢慢加快了抽
插的速度，再来我要让冯家瑜彻底被征服，成为我的第七个女人。
    「嘿嘿~ 那是因为你第一次被这么大的肉棒搞到高潮才让你休息缓冲一下的
~ 再来你就别想休息了~ 我要插到我射出来为止喔！」因为冯家瑜脚算是合着的
没像刚刚张那么开，所以会感觉阴道夹的比较紧，快感也更胜前一个动作，此时
我已经马力全开大力的冲撞，每下都整根进入，直入花心。
    「嗯啊~ 那~ 是因为~ 喔啊~ 臭健宇~ 嗯~ 嗯~ 很会干~ 嗯~ 啊~ 小瑜我~
快爽死~ 嗯~ 了~ 喔~ 好会干~ 插的~ 喔喔~ 好舒服~ 喔啊~ 嗯~ 嗯~ 要爽死了
~ 啊~ 啊~ 又来~ 啊~ 啊~ 又来了~ 阿啊~ 啊~ 喔~ 大力~ 喔~ 干~ 干我~ 对~
对~ 大力~ 嗯啊~ 喔喔~ 来了~ 来了~ 阿啊~ 啊……啊……」冯家瑜又达到高潮。
    我没有因为冯家瑜连续的第二次高潮而停止，肉棒持续的在阴穴里抽动冯家
瑜，一直急促喘息着，看来是无法回答我了，而我就当她是默允了，同样的姿势，
同样的冲击，我没有停止的继续猛攻，冯家瑜高潮到没法讲什么话，只有嗯嗯啊
阿的发出呻吟。
    「嗯啊~ 好~ 好……喔啊~ 舒服~ 舒服~ 天啊~ 好会干~ 大肉棒~ 好粗~ 好
强~ 喔~ 啊~ 啊~ 那么快~ 喔啊~ 怎么会~ 喔啊~ 喔~ 爽~ 爽~ 爽啊~ 喔啊~ 继
续~ 嗯~ 嗯~ 干我~ 插我~ 喔啊~ 来了来了~ 好强~ 喔啊~ 喔……」冯家瑜达到
连续的第三次高潮，我抽出肉棒躺到冯家瑜旁看着她，她闭着眼喘息着，嘴角却
微微上扬，充分的满足表情。
    「怎么？小家瑜满意我的表现吗？」我问着。
    「健宇你真的好厉害，我是第一次这么有快感而且高潮这么多次的耶，尤其
后来连续高潮三次，我几乎都脑袋一片空白，一直都好舒服，但是现在也好累喔！」
    约莫过了两三分，冯家瑜才张开眼看着我说。
    「你累了喔？那大肉棒怎么办？他还没有满足耶！」我顺势抓着冯家瑜的手
引领到大肉棒上，她也很聪明的轻轻握着他搓动。
    「对不起啦，但是冯家瑜真的好累了，你至少让我休息个十几二十分嘛！」
    冯家瑜轻声说着。
    「那等太久了啦，不然你休息的时间都要一直帮我口交，那我就让你休息，
可以吗？」我说着。
    「好嘛，我答应你就是了。」然后我们移动了一下位置，我以床边为背靠坐
着，冯家瑜则是很迅速的伏在我跨下替我口交，我闭着眼享受她那温热的嘴还有
熟练的技巧所带来的快感。
    「冯家瑜可以了吗？大肉棒想要再干你了耶！」但是嘴跟手的感觉，总是比
不上温热紧实的阴道所带来的强烈，所以才过了五分钟，我就急着问。
    「拜託~ 苏健宇才几分钟而已~ 还没啦~ 你存心想让我死在这里是不是？」
    冯家瑜抬头说。
    「喔~ 好吧~ 那你继续吧！」冯家瑜伏下头继续对肉棒做吞吐动作，而我很
无奈的闭上眼继续享受。
    「你别这样欺负我好姐妹了嘛，这样她很可怜耶！呵呵！」突然一个甜美的
声音从我耳边传来，我跟冯家瑜当然突然同时往床上看，哇靠，李珈莹醒来了啦，
我如临大敌的赶紧抓起一旁的衣服盖住下体，冯家瑜也赶紧拉起棉被遮掩自己身
体，而李珈莹还在床上一直哈哈的笑。
    「好啦！不吓你们了啦，不用担心家瑜，我不会跟你男友说的，因为我也要
一起玩阿！你们不介意吧？大肉棒的建宇先生还有好姐妹家瑜小姐！」李珈莹边
笑边说「李珈莹，你是不是发疯了阿，虽然你老公有错，但是也没必要这样子吧！」
    我说着。
    「别担心我啦，我已经看开了，反正也分隔两地，感情早就没那么深了，只
是我怨他为何不早点跟我说，让我还为他傻傻的等待！所以啰，健宇你就帮帮我
嘛，让我好好发泄一下，心理上跟身理上都是，拜託了！更何况家瑜你也需要我
帮忙吧！就让我一起玩嘛！」李珈莹还给我双手合掌做出那种拜託的动作跟表情。
    「好吧！你都这么拜託了，我只好无奈的答应啰！」两个可爱型美女我怎么
可能说不好呢！
    「你想清楚就好了，我是没什么意见啦，有人帮我应付健宇当然是再好不过
的了。」冯家瑜也跟着说。
    我马上很雀跃的跳到床上，把李珈莹身上的被子丢到床下，李珈莹很配合的
让我行动，很迅速的就先把她身上衣物都脱了，李珈莹的胸部比冯家瑜大多有料
很坚挺，乳头当然也是已经硬挺，白白净净的身体，乳晕跟阴部的颜色比冯家瑜
的还暗沈一点，我领着李珈莹跨坐到我腹部，腹部感受到一摊温热湿润，想必是
李珈莹早就湿到不行了。
    李珈莹低下头开始跟我舌吻，我双手也没闲着的搓揉她的胸部，捏弄她的乳
头。
    「健宇，人家要你帮我吸胸部，要温柔点喔。」没想到李珈莹比我还性急，
激吻没一分钟，她便把大奶双乳奉送到我面前。
    我二话不说，马上很听话的伸出舌头挑弄李珈莹的乳头，然后慢慢的整个含
住，绕圈、舔弄、吸咬，无所不用其极的对付她的胸部。
    「喔~ 好舒服喔~ 健宇好会舔~ 再给我多点~ 喔~ 」李珈莹开始呻吟起来。
    冯家瑜此时也伏到我双脚间，继续对着我大肉棒做吞吐动作，没一下子我便
要李珈莹也用６９式，让我们俩互相口交。
    「不会吧，这么大一支我还是第一次见到，太夸张了喔！但是光这样看就好
兴奋喔，难怪冯家瑜刚刚被你玩到呼天抢地的，等一下也要同样的让我尽情满足
喔！」李珈莹近距离看到我的大肉棒当然也是大吃一惊。
    说毕便跟冯家瑜两个人一起合力服务我的大肉棒，从侧边的镜子里看着冯家
瑜跟李珈莹两人四只手两张嘴的服务我，而且两人还配合的很好，大肉棒跟卵蛋
都服务的很周到，大肉棒闪耀着他们两的唾液。
    脑中也浮现了杨淯淇、杨雅琦、杨雅君、朱宥静、吴佳蓉、梁惠珊这六个美
女人妻为我口交的样子，实在是爽到一个极至。
    而转过头来盯着我眼前这个嫩穴，阴毛稀疏不多，阴唇蓓蕾粉嫩无比，满溢
的淫水让它更显的可口，我双手先是慢慢的爱抚阴唇蓓蕾，后来双手微微波开他
两片阴唇，伸着舌头开始往内舔弄，李珈莹被玩到呻吟的更大声。
    「喔~ 好会舔喔~ 好棒~ 被舔了~ 喔~ 喔~ 舒服~ 好棒喔~ 喔啊~ 喔~ 」虽
然忙着呻吟，但是手跟嘴还是断断续续的服务着我的大肉棒。
    接着我便加入手指的攻击，舌头不停的舔弄蓓蕾，而手指更是快速的抠弄李
珈莹。
    「喔喔~ 喔~ 别抠~ 喔~ 舒服~ 喔喔~ 啊~ 啊~ 喔~ 阿啊……嗯啊~ 」李珈
莹的淫水四溢，整个阴户都泛着诱人的光芒，大肉棒又被舔的那么爽，我迫不及
待的马上採取了行动。
    使力把李珈莹翻到一旁，迅速的压到她身上，没等我动作，李珈莹竟然自己
双脚抬的大开，左手搓揉着自己乳房，右手则伸到私密处用两指轻轻拨开她那两
片粉嫩的阴唇。
    「健宇，快把大肉棒插进来吧！我好想要！从以前未离开时就想要…」李珈
莹说出心里渴望。
    「哇赛~ 没想到平常乖巧文静的你~ 原来这么淫荡阿！那我就不客气，直接
下猛药啰！接招吧，淫荡的李珈莹。」我握着肉棒对准洞口抵着，双手抬高她双
脚，准备进入。
    「哪有啊~ 那是因为刚刚偷看你们做爱加上早就被你挑逗到受不了了~ 不然
我平常才不会~ 啊……痛啊……」没等李珈莹说完，趁她一不留神，大肉棒直冲
深处，李珈莹的阴穴摩擦插感比冯家瑜的更紧更有感觉，里面似乎是一环一环的，
越里面的环越紧缩，这样一环一还通过，感觉超爽的，难到这就是传说中的名器
吗。
    受到如此冲击，会喊痛是一定的，但是我并没有因此怜香惜玉，反倒是更加
抬高双脚，整个人的身体都靠上去的剧烈冲刺，每下都几乎整根拔出，然后狠狠
的整根贯入，活像要把李珈莹贯穿似的。
    「阿啊~ 健宇~ 放开我~ 喔~ 喔~ 痛啊~ 好粗~ 啊~ 啊~ 好深~ 会痛啊~ 啊
~ 啊~ 」李珈莹大力的挣扎，双手四处乱抓甚至是拍打我，试图要我停止这种猛
烈的冲击。
    「不是你自己要我快插进去的吗？怎么又喊停啊？这样我很困扰耶！」心里
此时暗地窃笑，这离职以为没有机会的美女，现在竟然在我肉棒的淫威下求饶，
有如称王的感觉真是爽到心坎里。
    「坏~ 你坏~ 喔~ 喔~ 那么深~ 喔~ 喔~ 好胀~ 嗯~ 嗯~ 我的妈~ 爽~ 喔~
爽死了~ 喔……这么爽~ 喔啊~ 好棒~ 好爱你~ 喔~ 嗯~ 嗯~ 」没想到半分钟不
到，李珈莹已经转痛苦为享受，陶醉在粗大肉棒的抽插快感中。
    「珈莹好淫荡~ 讲这么色的话~ 刚刚不还求饶吗~ 怎么马上就又爽起来了啊？」
    我边享受这种前所未有的环环束缚的紧实感边道。
    「我~ 哪有~ 嗯~ 嗯~ 那是因为~ 喔~ 喔~ 嗯~ 嗯~ 嗯~ 好爽~ 爱死你~ 嗯
啊~ 的大肉棒~ 喔~ 喔~ 快插死我~ 我了~ 喔~ 好会干~ 喔~ 干死我了~ 喔啊~
喔~ 嗯~ 」听李珈莹淫荡叫着。
    我把她双脚合垄，曲膝往上抬，左手抓着她双脚脚踝处抬高，一来此姿势可
以把肉棒夹的更紧，二来方便我有多余的手来应付冯家瑜，因为此时冯家瑜也因
为在一旁看到欲火焚身，已经坐在搓揉自己胸部跟抠弄阴道，自行解决了起来。
    「来~ 家瑜来珈莹旁边躺好~ 让健宇哥好好帮你！」冯家瑜躺到李珈莹左手
边，我要冯家瑜面对李珈莹向右侧躺，并要她们俩互相舌吻以及爱抚胸部，并要
冯家瑜左脚张开，以利我右手方便行动。
    冯家瑜跟李珈莹两人很配合的激吻起来，彼此的手也没闲着的搓揉对方胸部
或是拨弄头发，而我仍然对着李珈莹的肉穴做密集的抽插动作，右手中指则是往
冯家瑜穴内抠弄。
    因为她们俩的嘴都忙着，所以也只能发出些微嗯嗯啊阿的呻吟，两位美女在
我面前激情舌吻爱抚，而阴穴都在我肉棒跟手指下屈服，这种画面是多么的让人
兴奋。
    同时我也已经在冯家瑜的阴道内插入两指，冯家瑜的穴穴一直流口水，好像
要把我的手指吃掉似的！李珈莹的浪穴更是好阿，跟一般女生的不太一样，夹的
我超爽的「人家~ 嗯啊~ 哪有~ 喔~ 喔~ 你的表情像笑人家~ 嗯啊~ 讨厌你~ 嗯
~ 嗯~ 嗯~ 不给你抠了啦~ 死健宇~ 」冯家瑜动作飞快的抓住我手，将我手指抽
出她阴道外，还带着俏皮的脸对我吐舌头。
    「不给我抠可以，但是可不能让你闲着没事做！」我伸手把冯家瑜拉到我右
手边跪着，搂着她的腰伸出舌头求吻，冯家瑜也很配合的跟我激吻着，但是我的
右手还是渴望进入冯家瑜那温热的淫穴里，於是它再次从下往上进攻入冯家瑜的
阴道内。
    冯家瑜被我抠的舒服，却因为嘴正被我征服着，所以只能发出些许娇喘呻吟，
手则不时搓揉自己胸部或是抓着我胸膛手臂，李珈莹就不同了，双手大力的挤弄
自己胸部，而且放肆的呻吟着。
    「小宇~ 喔啊~ 喔~ 好会插~ 喔啊~ 肉棒好~ 好~ 好大~ 插死我了~ 真的~
嗯啊~ 好爽~ 爽~ 喔啊~ 喔~ 好爱~ 好爱~ 喔~ 喔~ 阿嗯~ 干~ 干的我~ 嗯啊~
爽~ 喔啊~ 」我感觉到李珈莹即将高潮了，於是先放弃冯家瑜，专心应付李珈莹，
将她双脚架到我肩上，双手撑着床，猛力的快速抽动。
    「天啊~ 啊~ 啊~ 好怪~ 啊~ 啊~ 停一下~ 嗯啊~ 好怪~ 嗯啊~ 但是好爽~
嗯啊~ 啊~ 快死了~ 啊~ 啊~ 快死了~ 啊~ 啊~ 啊~ 啊……」李珈莹疾声的呻吟
吼叫，阴道因为高潮剧烈收缩，而且收缩力道异常的强大。
    「你坏~ 啊~ 你坏~ 别射里面~ 喔啊~ 我~ 啊~ 怕怀孕~ 啊~ 给我吃就是了
~ 喔啊~ 给我吃~ 喔~ 好爽~ 好爽~ 天啊~ 天啊~ 喔啊~ 好快~ 好快~ 又来了~
来了~ 啊~ 健字一起~ 啊~ 一起~ 喔啊~ 高潮吧~ 喔~ 干啊~ 干啊~ 喔~ 喔~ 啊
~ 啊~ 啊~ 啊……」李珈莹又高潮了，强烈的收缩，让我也忍不住的即将发射，
便猛力的再抽个十多下，然后快速的拔出大肉棒，跪到李珈莹左侧，扶起她的头，
将肉棒插入她因为喘气而张开的嘴里，李珈莹嘴被肉棒堵住，无法说话的只发出
呜呜的声音，任凭我将全数精液注入她嘴里。
    稍后我把软化的肉棒抽出，李珈莹嘴里含着精液并没有吞下去，还一直比手
画脚要我拿卫生纸给她。
    「喔喔~ 不能喔~ 是你自己要我射嘴里~ 还说要吃的喔~ 你得乖乖吃掉~ 不
可以把精液吐出来喔！」顺手拿起床边的水。
    「吞下去再给你喝水！乖乖的吞吧！」此时冯家瑜竟然说要帮我清乾净，含
住我那软化的肉棒把精液吸乾净还将肉棒上的淫水一并吃掉。
    李珈莹无奈的皱着眉头，咕噜的把精液吞下肚，我也很守信的马上喝一大口
水，嘴对嘴的让她喝下。
    「死健宇~ 你很坏耶~ 又腥又浓的还要人家吞~ 人家~ 人家……人家是第一
次被射在嘴里耶~ 还逼我吃下去~ 坏健宇！」
    「真假阿？珈莹好清纯喔，健宇你赚到耶，珈莹嘴巴的第一次就被你接收了
耶！」冯家瑜说着。
    休息了几分钟后，我领着她们俩去浴室，一起洗鸳鸯浴，我们彼此用身体各
部位互相磨蹭洗澡，边洗边聊，我才得知冯家瑜其实也挺爱玩的，在活泼好动的
可爱外表下，除了跟二任男友做爱过外，不为人知的是曾经有五次的经验是跟病
友一夜情的。
    李珈莹就单纯点，就只跟前任男友和老公做爱过，当然对她们两来说，我当
然是她们见识过最厉害的，而她们俩个也都同意日后我们可以继续拥有肉体这方
面的关系！
    洗个澡却又耗了将近一小时，原因当然是我又硬起来了，还好我家浴室挺大
的，在里面动作还有足够的空间，在浴室里又让她们两各被插到高潮一次，然后
从浴室内又做到浴室外，在床上又用狗爬式让李珈莹高潮一次。
    后来她们俩是都哀求要休息，我射满她们六个洞整晚也动的很累了，三个人
又沖个澡后，我便躺在床中间，让她们分躺我左右，三人就这样全裸的相拥入睡。
    第十章深夜大小淇杨淯淇及杨雅琦淫荡食精兽
    杨淯淇大姊和杨雅琦二姊她们只要进来我住处就开始大扫除，客厅、厨房、
楼梯、里里外外全都扫的乾乾净净的。
    「小宇，习惯很差，这么髒的地方怎么住人！」
    杨淯淇一面刷着马桶一面说。
    晚上我们每个人都很高兴，大家都放开量喝酒，我还到外面买了两瓶威士忌，
每个人都喝很多几乎都喝快醉了。
    我迷迷煳湖走回房间，连衣服都没脱就上床睡了，醒来的时候，发现杨淯淇
大姊躺在我身边，杨雅琦二姊身体卷成一团躺在门边椅子上。
    「小宇醒了那来吧！」
    正想下床时突然一只手伸过来揽住我的腰，杨淯淇望着我眼中像有团火。
    我认识杨淯淇大姊她这只食精兽可不比杨雅君需求量来得差，怎么会有这么
好的事放我一马？她开始脱衣服，一件一件丢在地上，半坐在床上，挺起胸部，
一对白嫩奶子晃荡起一阵乳波。
    「小宇你知道，你想要，我也想要，来吧！」
    杨淯淇的声音里透着欲念。
    她右手揉着大奶子，用食指和拇指捻着小巧的红色乳头，双脚张开将诱人阴
户展开在我面前，左手向下揉着阴核，嘴里发出淫荡的呻吟声。
    一个漂亮的女人却有着２０几岁的儿子的她躺在床上，挺起胸部张开双腿跟
你说来吧！这还有甚么好说的？上吧！杨淯淇看我呆站在床边没有动作，她爬到
床边脱掉我的裤子，一口含住龟头，用力吞吐着。
    「好硬，来吧！我等不及了。」
    我扑向她，抓着肉棒就往阴户塞进去。
    「喔～干我，小宇干我，用力！用力干我…你是我的…」
    杨淯淇像只八爪鱼一样双腿张开绞住我的腰，双手抓住我的背部，指甲陷入
肉里。
    我听话地奋力抽插，一面用手搓揉着杨淯淇那对白嫩大奶子，我在杨淯淇大
声叫床声中，很快就射精了。
    「小宇，你怎么这么快！我才刚有一点感觉，你就射了。」
    她放开双手，脸颊上带着红晕，捶着我的胸膛。
    「你那么浪，他当然一下子就爆了，也许一点点刺激可以帮他快一点站起来。」
    杨雅琦的声音在我背后响起，她已经脱光衣服，走向我们。
    「早就知道你们有腿了，但小宇这个肌肉男可是我的好吗？」
    杨雅琦嘟着嘴很委屈的说。
    「好久没舔大淇的穴，我最喜欢你被干完后，吃你穴里的精液。」
    杨雅琦一副春心荡漾的神情。
    「原来两位姊姊有合作过？是谁啊？」
    我好奇一问。
    我坐在墙边的椅子上，看着杨雅琦玩弄着杨淯淇的小穴，杨淯淇Ｆ罩杯的奶
比杨雅琦的Ｄ奶大很多，杨雅琦翘起屁股，头埋在杨淯淇的两腿之间，仔细的将
穴里的精液舔乾净。
    杨雅琦将舌头卷起来向穴里伸进去，将精液卷出来，然后整个嘴贴住阴户，
用力吸着，我可以看到杨雅琦的双颊凹陷的样子。
    「深一点……深一点…喔～喔～喔～喔～用力舔深一点！咬我的阴核，好爽
……咬我的阴核，好爽～喔～喔～喔～喔不要停！用力……深一点～喔～喔～用
力舔我的小穴！喔～喔～我要高潮了！」
    杨淯淇很享受杨雅琦的服务，她双手揉着Ｆ奶大声叫着。
    我的肉棒没一会又胀硬了起来走过去，摸着杨雅琦的屁股，将手指插入她的
穴里，她的穴很湿，又热又湿，手指搅着，很快就发出声音。
    「小宇舔我的穴，我的穴好痒，舔我的穴」
    她回头看我说。
    她脸上淫荡的表情，让我的肉棒不禁跳了几跳，杨雅琦的穴是红色，红色的
阴唇代表这个女人很成熟，我整个脸贴上这个红色美丽的天堂，舌头舔着杨雅琦
的阴户，穴里涌出的淫水多到滴到床上。
    杨雅琦的阴户颤抖着，屁股高耸迎合我的舔弄，我一边用舌头又舔又戳小如
精緻的美穴，一边也用手套弄着自己的肉棒，而杨雅琦一边舔弄着杨淯淇汁液满
溢的阴户，也一边咿咿唔唔地娇吟起来。
    我按捺不住，于是提着贲张的大肉棒，一挺腰整根插入杨雅琦好似喘息般开
閤着的肉穴。
    「啊～健宇！」
    杨雅琦大叫一声，整个身子抖了一下，随即把粉嫩的屁股翘得更高，好让我
能插得更深。
    「雅琦姊～爽啊～」
    我马上开始快速抽插。
    「啪～啪啪啪啪」
    阴囊撞击着她的屁股地作响，也不时弯身用手去揉捏她丰美的大乳。
    少被滋润的肉穴果然滋味美妙，又紧又嫩阴道深处一股吸力把我的肉棒包得
好不舒服，难以相信生了三个，我抓紧杨雅琦的纤腰，奋力插刺着她的肉穴直顶
花心，她的淫肉随着我的抽刺翻出又塞入，不停溢流的淫水在抽插中发出噗滋噗
滋的美妙音乐。
    「哦啊啊啊啊～咿啊咿啊……来了～要来了～」
    杨雅琦浪吟着，嫩滑的纤腰丰臀更配合着抽插的韵律淫荡地扭摆，一下子她
就达到顶点，全身颤抖地一声疯狂浪叫。
    我的肉棒插在穴中感觉到一股热流涌来，杨雅琦烫热的穴肉更紧紧缩拢抽搐，
我并没放慢抽插的速度，决心要给淫妇一个绝顶高潮，杨雅琦的淫水噗滋噗滋地
喷溅着，她的高潮痉挛一波波涟漪开来，我的肉棒更是超爽，在她抽搐紧缩的小
穴里狂插勐刺，没一会她腿一软，趴跌在杨淯淇双腿之间昏厥过去。
    杨淯淇在杨雅琦无馀力舔弄之下，自己捏揉着阴蒂，使劲戳插着淫液氾滥的
肉洞。
    「好爽……喔～喔～喔～我要高潮了！我的小穴好爽！喔～喔～喔～」
    杨淯淇这时也大声喊着。
    于是我把杨雅琦挪到一旁，移身向前将坚硬的肉棒用力捅进杨淯淇的穴里，
勐力抽动着，她的穴更湿了…好滑、好紧……我一面勐力抽刺，一面不忘大口吸
舔莹莹的一双美乳。
    「喔！大姊真是乳香四溢，美味非凡！」
    我说着。
    「我要升天了！喔～喔～喔～喔～小宇用力干我，好爽……喔～喔小鲜肉～
喔～喔～用力干我的穴肌肉男，好爽……好爽……我要升天了……用力，用力，
喔～喔～」
    杨淯淇大叫一声，两眼向上翻，全身紧绷，阴道内一团团肉挤上来，夹的我
的肉棒都痛了，真爽极了，一下子，她全身像团烂泥般摊在床上，口中大声喘气。
    「小宇你还没射吧！大淇只爽一次是不够的，来，再干干她的屁眼，她喜欢
爽晕过去后，被干屁眼干醒，再有第二次高潮喔！来！我帮大淇把屁眼弄湿，这
样她才不会痛，你也比较好干。」
    这时杨雅琦转醒过来，对我说。
    杨雅琦将她姊姊翻过身来，拿两个枕头垫在她的腰下，让杨淯淇翘起屁股，
将两个美丽的洞展现在我面前。
    「大淇的屁眼很漂亮吧！」
    杨雅琦用舌头舔着杨淯淇的屁眼，她的舌头在屁眼上绕来绕去。
    杨雅琦她吐很多口水在屁眼上，用食指抽插着，杨淯淇就像一团软麵团一样
任由杨雅琦翻弄，我的肉棒在经历两姊妹美妙的高潮后，更是涨的难受，不管杨
淯淇的屁眼够不够湿，我抓起肉棒，将龟头对准屁眼用力塞进去。
    「好痛，痛！屁眼好痛，不要干我屁眼！拔出去！不要干我屁眼。」
    龟头刚进去杨淯淇惨叫一声。
    反正她们的屁眼也不是第一次使用了，我先慢慢抽动，等到屁眼插松了一点，
才开始大力插刺。
    杨淯淇的肛门紧紧地夹住我的肉棒，一种快感由龟头一直传到我的大脑。
    里面真是太紧了，我差点忍不住要射了出来，杨雅琦躺在杨淯淇面前，张开
双腿，挺起阴户在杨淯淇面前玩弄着自己的小穴。
    「大淇舔我的穴，不要叫，舔我的穴。」
    杨雅琦说着。
    我双手抓住杨淯淇的腰用力抽动，杨雅琦两个Ｄ奶子在我眼前晃动，她很享
受杨淯淇对她小穴的舔弄，在我用力干着之下，杨淯淇很快又达到另一个高潮，
屁眼的淫肉痉挛起来，紧紧按摩着我的肉棒。
    杨雅琦也在她姊姊的舔弄之下放声大叫，在两姊妹大叫声中，我紧紧的抱住
杨淯淇的屁股，肉棒深深插入她的直肠里，将精液射入她直肠的深处。
    之后我们三人互抱着躺在床上休息，我双手抱着这对有点熟女姊妹，一左一
右让两条嫩滑白皙的身子紧贴着，四只大奶子压在我胸膛上随着喘息起伏着。
    真期待四姊妹一起干的时候，等老三从英国回来一定要弄一下——
第十一章趁机干了很难相处的美女同事吴培菁（堷菁）
    在我心目中，吴培菁是一个笑起来很美很亲切的同事，遗憾的就是那双美丽
的大眼睛总是像有一层冰，令男人不敢造次。
    吴培菁和杨雅君很要好，在相处上我可以跟杨雅君很好却无法更一步接近吴
培菁，但她跟女同事之间的互动又很不错，让我产生很大的好奇。
    我休假时刚进７－１１时雨下的还不是很大，可一出来，狂风夹杂着暴雨倾
盆而下，不一会功夫到处都是湖泊河流，只好等雨小点后我才往回租屋处的路上
走，该死的暴雨搞的到处都是水坑，那个要是不小心就要把脚扭了。
    我心里嘀咕着同时发现一个女人在扶着墙，一条腿站立着，一只手在揉另外
一只脚。
    那个身影好熟悉，走近一看原来是吴培菁，原来扭了脚的是她。
    「哈啰～培菁，我看你好像脚扭到了，要不要我叫车送你去医院检查一下。」
    我急忙走上去问到。
    「谢谢了，不用一会就好的。」
    她对男同事说话依然没什么表情，可能由于疼痛脸色有些苍白。
    「不行，我还是开车送你回家吧，路是不远，可你走回去多受罪了～」
    说完我就赶紧开车，她也没在说什么，但我感觉到她一直都在看着我，虽然
我开着车但我还是感觉到了她感激的眼神。
    「我扶你上楼，你脚痛，不好上的。」
    等到了她家后然后又跟吴培菁说。
    「谢谢。」
    这次她到没多说什么，只是点点头澹澹的说了两个字。
    她家很乾净，而且瀰漫着一股芬芳，当时就让我有了一种冲动的感觉，我的
脑里都是杨雅君、杨雅琦、杨淯淇三姊妹及朱宥静及其他美女的浪样但我还是理
智的。
    「培菁，有没医药箱什么的，快擦擦。」
    将她扶到沙发上做好我问到。
    「没有麻烦了，谢谢你健宇，你回去吧，我自己来就可以了，等都处理好过
一夜就好了。」
    她还是澹澹的说到。
    「那不行，你看你的脚肿的很高，我要看你擦，医药箱在哪？」
    我问着。
    「在电视柜下面…」
    她回答着。
    「这里面没有药膏…」
    说完也没等她劝阻，我就飞快的开门下楼去买药了。
    很快我买完药回来，将药给她的那一瞬间，我看到了她充满感激的眼神，昔
日的对男同事冷冰已荡然无寸。
    「我走了，培菁你自己擦药吧！」
    这句话我说的很违心。
    「好的你也早点回去休息吧！我很感谢你的帮助，有机会我请你吃饭算是答
谢。」
    这时的她说话很是温柔了。
    第二天早上，我小夜班所在租屋处正在看运动，有人轻轻的敲了敲门。
    「谁呀？门没锁，自己进来」
    我亢奋的说。
    我当时没想到进来的竟是吴培菁，她穿着一件白色低领的体恤，性感的牛仔
短裤，头发反翘着披在肩上，我一时看的着了迷，竟然忘记了说话。
    「我问雅君知道你住这的，过来还你钱的，昨晚买药的钱我忘给你了。」
    她轻声的说到。
    「哎呀！那几块小钱算什么呀，你的脚怎么样了？不用为这点小事耽误伤势
吧！」
    我急急的说。
    「没什么大碍的，还有一点疼，不过基本上好了，干嘛不请我坐呀？」
    她柔柔的说。
    「哦，不好意思，你坐」
    我急忙拉把椅子给她，然后给她倒水。
    「不用那么客气的，我马上就走，给你买药钱，顺便中午请你去我那吃饭。」
    她把手一伸说「算了吧，不就小钱嘛，中餐我会去吃的，你再坐会。」
    我高兴的说。
    「不行，钱是你的，我不能要。」
    她的态度很坚决，说完就把钱放在我的桌子上。
    「我回去了，中午１１点你过来。」
    吴培菁站起来说。
    「好好好，我一定去～」
    把吴培菁送走后别提我多的心情是多么的愉快。
    「不好意思健宇，没准备啤酒，我平时不喝酒的，所以忘记了这事…」
    中餐她准备了四个菜，吴培菁还是那身迷人的打扮，菜端完时她突然紧张的
说了一句。
    「没事，没事，我也不喜欢喝酒的。」
    这话我说的不老实，其实我很希望她能拿酒的，我也喜欢喝。
    「哦，对了，好像柜子里有一瓶白酒，很长时间了。」
    她说着就去开柜子。
    在她弯身开柜子找酒的时候，我看着她圆挺的臀部，修长的腿，一时间又产
生了冲动感。
    中餐一开始有点尴尬，我们说话都有点不太自然，真还多谢她家那瓶多年的
老酒，在我的劝说下她喝了一些，就这样我们的话多了起来，从生活到爱情，从
爱情到事业，我尽努力的想一些笑话逗她笑，她笑起来其实蛮可爱的。
    大概由于酒精的作用，她竟然让我看电视，她去洗澡准备下午要跟杨雅君出
去逛街，电视演的什么我压根都不知道，我听见了浴室传出的水声，犯罪感使我
鼓足勇气走了过去。
    我推开了门，那门没反锁，她双手交叉在胸前闭着眼，任由冰冷的水冲撒着
她那美丽的身体，我走过去将她紧紧的抱住，没有反抗，没有说话，我们开始热
吻，在冷水下她的身体依然很热，我贪婪的吻她的唇，耳朵，雪白挺立的双乳，
双手温柔的抚摸着她光滑的背和屁股，她搂住我脖子的双手越来越紧，我感觉她
的乳头开始变硬，两腿并的紧了起来。
    我推开她用最快的速度脱去衣服，她主动的开始亲吻我的唇，胸膛，直到杨
雅君最爱的大肉棒，吴培菁她一口含了进去，她温柔的添着我的龟头，时不时在
去添两个睾丸。
    「好棒啊～培菁你好会含好会弄啊～」
    她偶尔又很快的用手套弄我的大肉棒，我紧闭双眼，双手搂住她的头发尽情
的享受着那美妙的时刻，慢慢的我觉得我开始有点想射的感觉，但不能射。
    一想到这我立马将她抱在怀中，向卧室走去。
    我又开始贪婪的亲吻她的每一个部位，双手也不闲着的抚摸她的敏感地，最
后我们成了６９姿势，开始相互慰问。
    我用手指轻柔的拨开她的肉门，那里已是洪水一片，我又开始挑逗那棵红豆，
用舌尖，用手指，刹那间又是一浪洪峰涌来。
    「苏健宇～快插进来吧！」
    在她臀部抽筋那一瞬间她凄惨的喊了一声。
    「健宇～好大！啊啊啊啊～～～～～」
    我不在犹豫，调整好方位，举起大肉棒毫不拎香惜玉的全根插入了她那尘封
的幽门。
    一开始我用双手玩弄她的双乳，也不是大力的抽插，不紧不慢的在她那狭窄
温暖光滑的肉洞中一进一出，直到她的屁股越翘越高时，我才加快了速度。
    「哦～～～健宇～～～～～天呀～～～～～～～哦～～～～～～～～好棒啊
～～～～～～～」
    她的叫床声很特别。
    后来她翻身将屁股翘起，让我从后面搞，她说她喜欢，那样更爽，我自然是
义不容辞，全心全意的奉献着我的热能，不知道为什么那晚我是那么神勇，从床
上到地上，从地上到沙发上，我一点都没射的感觉。
    最后还是她在上面疯狂摇动的时候，我开始有了感觉，在她花房涌出一阵阵
热潮的时候，在她屁股勐收缩的时候，在她的指甲抓破我肩膀的时候，我用冲锋
鎗无情的扫射了她的花房深处。
    那晚我们几乎没说话，就知道做爱。
    我的小夜班请人代班，她跟杨雅君改约别天，天亮时我拖着疲惫的身躯回租
屋处睡了整半天——
    第十二章就是想约干可爱人妻朱宥静（Sugar Chu ）
    自从吃了我的大肉棒的监理所正妹人妻朱宥静，趁着她出外恰公的空档相约
在水云端汽车旅馆见面，而她同意下在进了包厢昏黄的灯光下，我仔细的端详点
来的朱宥静，我发现她娇柔的身子，主动的把她搂到身边，顺便摸了一下她丰嫩
的臀部，果然是有在练舞的。
    「宥静～真没想到你会同意来～」
    我摸着头说着。
    「苏健宇～少装了啦！我只是怕你把影片给我老公及家人看罢了…」
    朱宥静却回应我的很严肃。
    「我赶时间…」
    她主动伸出手脱去我身上的衬衫，再向下移动，脱去我的裤子及内裤，示意
要我坐在床边上，朱宥静半跪在地板上，开始不停的用双手套弄并用舌头舔舐我
逐渐澎涨的肉棒，同时舌头也开始转向龟头的肉冠边缘，用嘴唇轻轻夹住龟头，
发出啾啾的吸吮声。
    我也伸手将朱宥静的衣服全数脱去，把左手放在她的头上，用手指玩弄着乌
黑色的长头发，又伸出右手握住她的丰挺的乳房，我抓住乳房的手开始捏弄，另
一只手仍旧持续抚摸着她的头发。
    「哼…嗯啊～～～」
    朱宥静敏感的乳头被我捏弄着，不由得开始淫靡哼道，并且全身也随着紧张
起来，我发现她有这种反应，就更执意的捏弄着她的乳头。
    「喔……对……就是那里……」
    朱宥静用舌头舔舐龟头的尖端，我闭起眼睛静静享受肉棒及龟头被舔舐的快
感，突然朱宥静的舌头离开了我的龟头，但没多久龟头又被一阵暖流包围，我睁
眼一看，朱宥静正用她大腿根部紧紧的夹住我的肉棒上下搓动。
    我为了不让自己太快射精缴械投降，我示意朱宥静躺在床上，我仔细的观看
她的双峰，美丽而诱人的乳形，硕大丰挺着。
    我忍不住搓揉起她乳房，并吸吮她的乳头，一面用我的舌头拨动它，还一面
用牙齿轻轻地咬着它。
    「啊……」
    我的双手也不停歇地慢慢往下游移，腰、小腹、最后来到朱宥静最私密的地
带，我用食指第一指节往朱宥静的私处轻轻一压，朱宥静不禁叫了出来。
    我的双唇慢慢松开朱宥静那小巧挺立的乳房，仔细的亲吻她的每一吋肌肤，
最后来到朱宥静的私处，然后我将头埋进她的两腿之间，把双唇靠紧她的阴唇吸
吮起来，并把舌头伸进她的阴道里搅和阴道里的嫩肉，并时时用舌尖挑弄她的阴
核。
    「啊……不要…健宇…」
    突然间朱宥静叫了一声，我没有理会她，依旧自顾自的舔舐、吸吮她那诱人
的阴核。
    「哦……哎唷……不要吸……人家……快……受不了…呜……哦……唔…」
    朱宥静受不了刺激而歇斯底里的叫了起来，浑身激烈震荡双手搥打床上。
    我此时不顾朱宥静屁股如何摆动，嘴唇就是死缠着她的阴核不停的吸吮，舌
尖就是不停地在阴道里搅动。
    「啊…嗯嗯啊…不要吸…臭健宇…」
    朱宥静虽然嘴巴不停叫着，屁股却愈抬愈高，没多久朱宥静的阴道开始缓缓
地流出液体，也开始有规律性的抽动，我知道朱宥静快要高潮了，于是我舌头搅
动的速度越来越快，嘴唇吸吮的力道也越是加重，朱宥静的淫叫声不曾停过。
    「呜……受不了……哦……人家会被你弄死……啊……」
    随着朱宥静的大量淫水从阴道流出朱宥静高潮了！我吸了一口朱宥静阴道流
出的淫水，含在嘴里身子向上移动，吻住朱宥静的嘴唇让淫水流进她的嘴里。
    「很舒服吧！小Ｐ～我的朱宥静…」
    我在朱宥静的耳朵边轻声说道。
    「嗯……」
    朱宥静的脸害羞的红了起来。
    此时我再仔细地欣赏朱宥静身体的每一处，甜美嫣红的脸庞、细緻的脖子、
线条优美的臂膀、丰满圆挺的双峰、皮肤白皙柔细光滑又富弹性、俏丽的美臀，
简直是人间绝品啊，再加上昏黄的灯光照射下，更添一股娇羞美艳、春情荡漾的
模样。
    「我要进去啰……」
    我趴下身躯对朱宥静说。
    「嗯……」
    我握住那涨红的大肉棒对准她的洞口，因为早已湿透了，所以没费多少功夫
就轻松地滑了进去，当我开始採取「深浅交错」
    的插法时，原本暂时安静的包厢又响起朱宥静销魂蚀骨的淫叫声「啊……唔
……呜……」。
    「呃……好舒服喔……」
    忽然我脑海里闪过一个从未尝试过的动作，于是我又把大肉棒抽了出来。
    我把龟头放在朱宥静的私处口，循着顺时钟方向沿着阴唇周围画圆，并时时
用龟头肉冠按压阴核，朱宥静被我突如其来的动作，停止了淫叫并睁大眼睛看我。
    「不要急，我要让你达到前所未有的舒服。」
    我弯下腰对朱宥静说。
    说完话我又继续原来的动作，忽而画圆、忽而８字型的用龟头轻缓滑过朱宥
静的阴核。
    因为朱宥静的敏感带就在阴核附近，所以我才会把下半身的动作都集中在该
部位，而且双手并用的揉捏朱宥静的乳尖，也把舌头肆无忌惮地伸入朱宥静口中
搅动她的舌头，希望在上中下三面夹攻的情形下挑起朱宥静的情欲。
    果不其然的朱宥静又闭上双眼，静静的享受我对她的服务。
    慢慢的我将龟头肉冠插入朱宥静的私处里并维持在那个深度搅动着，我可以
感觉到朱宥静阴道嫩肉吸吮我的龟头力道逐渐加重，而阴道里分泌的淫水也逐步
再增加，于是我再加强搅动的力道，朱宥静口中又不由自主地开始发出「啊……
    唔……呜……」
    销魂的淫叫声。
    我心想是时候了，我将朱宥静缓缓抱起，但我的大肉棒依旧插在她的阴道里，
并没拔出仍紧紧相连，让朱宥静的身体离开床上，我整个人站在地面上而朱宥静
则被我抱在半空中，她的双手紧扣住我的脖子及肩膀，待朱宥静抓紧后，「要开
始啰！」
    我说。
    我健美的体迫就开始向朱宥静的阴道勐烈抽送，因为朱宥静的身体是处在半
空中的，所以每一下的撞击都发出「啪！啪！」
    的声响，也就是我的小腹撞到朱宥静的大腿内侧所发出的声音，而每一下的
冲击都满满的插进朱宥静的阴阜里，当然这样的快感，让朱宥静的淫叫声又充斥
整个包厢。
    「嗯……好爽啦……好舒服啦……」
    听到朱宥静这般的浪叫，更激起我的兽欲，我原本托住朱宥静纤腰的双手慢
慢地转移阵地，来到朱宥静那白皙滑嫩的俏臀，将朱宥静的俏臀高高举起，再重
重落下，当然又把朱宥静带往更高的境界。
    「嗯……人家快不行了啦……唔……」
    朱宥静已经到了无法自拔的浪叫阶段。
    虽然她体重不是很重，但是要抱着一个人做这档事倒也挺累人的，于是我缓
缓的放下朱宥静，坐了下来并让她也坐在我的身侧，而我的肉棒依旧挺立着。
    「我刚刚动的好累喔，现在换你在上面自己动好不好？」
    我对着朱宥静说。
    「嗯……」
    朱宥静的脸颊白里透红似乎有点害羞，但她并没有犹豫多久，右手握住我炙
热的肉棒对准了自己的洞口便坐了下去。
    「嗯！唔……」
    朱宥静轻声哼道。
    「朱宥静，你动动屁股好么？」
    我捏捏朱宥静的俏臀说道。
    「嗯……」
    朱宥静持续哼着，似乎满足于阴道被肉棒塞满的充实感，哼完之后朱宥静配
合着抽插，扭动起屁股来。
    「唔……好舒服喔……」
    朱宥静沉醉在其中。
    变换姿势后，我所空出的双手则不断地搓揉她的大胸部，并逗弄那粉红色的
乳头。
    经过十多分钟的抽动，朱宥静又达到高潮了，大量的淫水从阴道中汩汩的流
出，流到了我的腹部，我用双手沾了一些涂在朱宥静的乳尖，我坐起身体靠了过
去，并用舌头舔舐起来。
    朱宥静经过了两次泄身之后，全身松软的趴在床上，我动手将她扶正并将臀
部朝向我的方向。
    「你还撑得下去吗？」
    我趴在她背后环抱住她的纤腰，轻声细语道，朱宥静知道我尚未射精，点头
示意她没有问题。
    「我要全力冲刺了，如果你撑不下去就告诉我，好吗？」
    所以我接着说。
    我扶着朱宥静的背部，将大肉棒对准朱宥静的阴道，由后方插入并开始快速
的抽送，每一次都满满的插入再拔出、再插入……我用嘴唇轻轻咬着朱宥静的耳
垂、舌头挑弄她的耳洞，我意外发现朱宥静的耳垂非常的敏感。
    「咿……哦……」
    朱宥静无法自持的嘤呢。
    此时朱宥静的下体早已充满淫水，每一次的抽插都发出「噗哧、噗哧」
    的声音，伴随着我的下体冲撞朱宥静臀部的「啪！啪！」
    声响，整个房间里充斥着淫靡的气氛。
    「啊……呜……咿……哦……喔……」
    不知不觉地，我的双手不断地搓揉朱宥静的双乳，肉棒进出的速度也越来越
快，朱宥静销魂蚀骨的淫叫声越来越勐烈，配合我抽插的屁股也越摇越快。
    「啊……人家……快要不行了……」
    朱宥静叫着。
    「嗯……我也是……」
    我说完话双手扶着朱宥静的肩膀，用力的向我抽送的方向压下。
    「哦……啊……要出来了啦……」
    忽然朱宥静的阴道一阵勐烈的收缩，大量的淫水溃堤而出，直扑向我的大肉
棒，就在此时我体内按奈已久的精子大军也破体而出，一滴不剩的全数射入朱宥
静的阴道里。
    受到滚烫的精液冲击，朱宥静全身不住的颤抖，整个人僵直了，最后完全瘫
软了下来，我缓缓拔出肉棒躺在朱宥静的身边，抱着香汗淋漓的她，看着她带着
幸福的神情。
    「嗯…雅君说…为什么离不开你…因为你实在是…」
    朱宥静累到睡去——
    第十三章终于干了合体的四姊妹
    杨淯淇杨淯淇、二姊杨雅琦、三姊杨琬婷（Wan Ting Brennan）、杨雅琦杨
雅君（杨小君）
    远嫁在英国伦敦的杨家三妹杨琬婷终于返国，对于她是属于阳光健美型，有
两个可爱混血儿女儿，而我和杨雅君一起下班，她们姊妹就相约在老家沙鹿和杨
琬婷她们夫妻共聚，我被杨雅君叫去一起採买，大家吃完宵夜后杨婉婷和麦特就
哄小朋友睡觉。
    大家都在客厅里看电视，杨琬婷从酒柜里拿出了一瓶酒，倒了一杯给麦特喝。
    「喝酒吗？（英文）」
    麦特问我平时喝不喝酒。
    「平时和朋友出去，难免会喝一点，但我自知酒量很差，所以从来不敢喝多。
    （英文）」
    我回答着。
    「那好吧！那你就陪我喝一杯就好。（英文）」
    麦特说着麦特叫杨琬婷再去拿个杯子，他说陪我喝一杯，杨琬婷转身到厨房
里拿杯子，麦特把他面前的那杯酒先拿给了我，叫我试试合不合我的口味，这酒
好呛。
    「这是纯酒，只能一点一点慢慢喝，不能像脾酒一样牛饮～（英文）」
    麦特说。
    杨琬婷从厨房拿了杯子出来，麦特自己也倒了一杯，示范给我看要怎么喝。
    不知道为什么，我在喝酒的时候，杨琬婷一定盯着我看，但不是喜欢的那种
眼神，怪怪的，我也说不上来，但因为和麦特杨琬婷，始终有段距离，我也不敢
过问什么，就当作没这回事。
    电视播着播着播到了有点煽情的地方，麦特便说累了拉着她杨琬婷回房，老
公搞老婆是天经地义的事，我也就不以为意了，但她家的那几个女生，好像就不
是那么一回事，听她们三姊妹说，之前麦特和杨琬婷，是很少这样子的，她们几
乎都不曾感觉到麦特和杨琬婷有行房的迹像过，于是就起鬨说要偷看洋人的肉棒。
    我是客只能笑而不答，因为她们的房间，就紧临着麦特的房间，房间与房间
上方，还有留有通气用的气孔，她们的妈妈早就睡了，三个女人就等着去偷看，
我无奈的看看杨雅君，但她和她姊妹们一样，起鬨要我和她们一起偷看。
    过了一会儿，果然从麦特的房间里，透露出一点点的声响，听来是杨琬婷的
呻吟声（早就料到了），于是她们就开始熘回房间，开始从上方的空孔偷看，只
留我一个人在客厅，其实电视里在播什么，我早就没有在意，只是竖其耳朵偷听，
看看现在大家的动静，除了杨琬婷的呻吟和喘息声，还不时传来几个女生的笑声。
    过了一下子杨雅君起鬨拉我过去和她们一起看，杨琬婷是一个个性很外放的
人，感觉就像洋派的那种女性，进到了房间，就看到杨淯淇和杨雅琦，两个人站
在床上，看着隔壁的情况，杨雅君挤到她们两个人的中间，拉着我的手，从后面
抱住她（可能是她看了，心在痒痒的吧），看到麦特坐在床边，杨琬婷跪在地上
仔细地帮麦特吹，杨琬婷的衣服扣子被解开到胸前，露出了一个乳房，我才在想，
如果只是吹，为什么杨琬婷会呻吟，原来，杨琬婷的下体，被插了一支假阳具，
震动不很强，我想他们是不想被其他人听到吧。
    杨琬婷用极度温柔的方式，慢慢的帮麦特吹，从侧边到顶端，仔仔细细的舔
着，麦特微仰着头，双手撑在床上，享受着杨琬婷的温柔。
    我在这边看着，不由得心也渐渐痒了起来，手也开始不由自主地不规距起来
了，本来手只敢在杨雅君胸部的下缘，轻轻地托着杨雅君的胸部，有时又将胸部
整个罩住，渐渐地扩大游走的范围，左手伸进杨雅君的衣服里，右手则伸进杨雅
君的裤里探索。
    摸着摸着杨雅君也开始喘了起来，这种状况极度刺激。
    虽然是说我的手是在杨雅君身上，不过手肘一样会碰到旁边的杨淯淇和杨雅
淇两个人，这就是精彩所在了。
    「唷！你们也受不了啦！」
    杨淯淇说着。
    「没有啦！看麦特他们甜蜜，当然也要甜蜜一点啰！」
    我回答着。
    「哎呀！大淇～你看健宇的手，在雅君的衣服里面啦！」
    杨雅琦说着。
    当没想到杨雅琦真不给面子，直接就揭穿我。
    「我也想伸到你和杨淯淇的衣服里啊！」
    我回答。
    「要不然，你来动我看看啊！」
    杨淯淇说着。
    「那我来了喔…」
    我转头对杨淯淇说。
    「你尽管来！」
    杨淯淇说着。
    我伸手到杨淯淇的大奶，杨家四姊妹的罩杯刚好依出生而愈来愈小，但杨雅
君却拥有倾国倾城的美貌，杨淯淇的胸部，虽然隔着衣服，但在充实饱满的感觉，
实在是骗不了人。
    杨淯淇看我真的动手，就只愣在那任我抚弄，这时麦特那边又有新动静了，
我们三女一男的注意力才转回，杨琬婷和麦特，不知道说了什么话，麦特起了身，
到柜子里去找保险套。
    我的手是一只抓着杨雅琦的奶，一只抓着杨淯淇的胸，抓着杨淯淇的左手，
先是慢慢滑下杨淯淇的背后，撩起杨淯淇身上的Ｔ恤，开始肉贴肉的进犯了，杨
淯淇的内衣是无肩带式的，只要稍微的往下拉，坚挺的乳房就呼之欲出了，杨淯
淇和我四目相对，我更进而将手指伸入罩杯中，直接肉贴肉的侵噬杨淯淇的肉体，
杨雅君和杨雅琦的注意力，都还在麦特那边，我就更大胆的直接将我的嘴，贴上
杨淯淇的乳房，杨淯淇先是吃了一惊，但也是任我胡作非为。
    这时真的香艳刺激到了极点了，我右手抓的是杨雅琦的右乳，左手抓得是杨
淯淇的左乳，嘴更是贴上了杨雅君的右乳，杨雅君的右手，抱着我的头，任我品
尝她的乳香。
    麦特拿到保险套了，将保险套交给杨琬婷，要杨琬婷帮他套上，麦特站在床
边，让坐在床上的杨琬婷，用嘴巴帮他套上保险套，这一幕让我的头，离开了杨
雅君的乳香，欣赏这一幕活春宫，但离开归离开，我的行动，可是一直没有停下
来过喔，我的左手轻轻刮过杨淯淇的侧腰，来到了杨淯淇的私处。
    刚到达的时候，本来杨淯淇有低头看了一下，再看看我，我虽然知道，但我
故意没有转过头去，继续在看着麦特那边，但杨淯淇看完我后，再度转头回麦特
那边，没有做任何的闪避动作，我的手就深入杨淯淇的心脏地带，先是伸进杨淯
淇的内搭裤中，将裤拉低，手就在杨淯淇的股肉上揉捏，杨淯淇穿的是丁字裤，
很容易的我就侵入了重要堡垒，先是用食指和中指，分开杨淯淇的两侧阴唇，再
用无名指去顶替中指的位置，让中指能顺利的插入杨淯淇的阴道中，杨淯淇将头
靠在我肩上，对着我的耳朵轻喘，为怕杨雅君发现，只咬着我的肩肉。
    我的右手也没闲下来，一样开始入侵我杨雅君的私处，她的私处，我倒是像
走厨房一样，熟得很，杨雅君知道，但也没有回头，让我的手指也滑入她的阴唇
口。
    麦特要插入杨琬婷了，三女一男，大家回过神来看向麦特那边，杨琬婷轻咬
着下唇，麦特以背后式，站在床边插入杨琬婷的体内，看杨琬婷从皱着眉头，到
展颜露出满足的表情，就可以看出洋屌让杨琬婷有多满足了，在此同时，我就将
我的右手，插入到杨雅君的阴道中。
    「不要啦！那里还乾乾的啦……」
    杨雅君转头回来，小声地跟我说。
    「是喔！可是杨淯淇那都好湿了耶～」
    但我们的对话，全都传到杨淯淇的耳朵里。
    「好啊！你们两个联合起来欺负我啊，我就不相信，你们都没反应……」
    接着，就挣脱我的手，要脱我裤子。
    她还叫杨雅琦和杨雅君帮她抓住我，大家玩兴都高，她们两个还真听杨淯淇
的抓住我，两个都钻到我掖下，将我手绕过她们两个的身体抓住，美其名是抓住
我的手，基本上根本只是我抱住她们两个。
    接着杨淯淇就隔着我的裤子，摸我的肉棒开始脱我的裤子，三女一男就眼挣
挣看杨淯淇脱掉我的裤子，用她的手在套弄我的肉棒，我倒吸了一口气，看着杨
淯淇在套弄我的大肉棒，她再看看我，接着把大肉棒含了进去。
    「嗯嗯啊～啊～」
    这时杨琬婷开始叫了。
    而我开始有了反应，杨淯淇也不急色，相当和缓的进出，让我要上不上、要
下不下的，渐渐地，我也开始有点站不住脚，慢慢地将体重，转移到杨雅君与杨
雅琦身上。
    「大姊～等……等……啦！这样我受不了啦……」
    我叫着。
    杨淯淇还是边含着边抬头看我，露出类似嘲笑的笑容，渐渐地我的感觉也愈
来愈重，手就开始不规距了起来，右手绕过杨雅君的右边掖下，抚摸杨雅君的右
乳，左手也绕过杨雅琦的左手掖下，开始了对杨雅琦的进犯。
    我的手从袖口伸入，并没有太大的阻碍，基于现在的这种气氛，女人们闭上
眼睛享受我的抚摸。
    左右两手抓着两女的胸，前面又有杨淯淇在帮我一吹一吸的含肉棒，里头又
有杨琬婷的淫叫声。
    我左手伸进杨雅琦的衣服里，用着着实，但不急燥的力道，揉弄着杨雅琦的
左胸，我边把杨雅琦的内衣扣子打开，因为是前扣的，当一打开时，胸部就跳了
出来，那份丰满沉甸真是杨雅君小波远远不及，而且我喜欢它们漂亮的弧度。
    杨淯淇先上床已是全裸两脚大开，我再也忍不住开始缓慢地抽插杨淯淇起来，
我马上伏下身子把脸埋在了杨淯淇的乳房里，用力掐、捏、挠着她的乳头，杨淯
淇的双乳在我用力之下改变着不同的形状。
    然而我丝毫没有怜香惜玉的意思，双手的力气越来越大，彷彿把杨淯淇的双
乳当成了两个皮球一样。
    「啊……呜……呜呜……呜……啊……呜呜……」
    杨淯淇的痛苦只有她含煳不清的喊声能表达。
    过了一会我松开双手，用牙齿咬住杨淯淇已经变硬了的左乳，左手继续蹂躏
杨淯淇的右乳，杨淯淇浑身颤抖起来。
    在我玩弄她的乳房时，大肉棒并没有停止抽插，杨淯淇颤抖得很厉害，我马
上用手按在床上，支撑起身体，加大抽插的力度，杨淯淇没有几十秒就高潮了，
阴道里流出了白色的黏液，看来杨淯淇大姊是个淫女啊，这样一搞就泄了。
    我没有拔出肉棒继续抽插，只是不太用力，然后扛起杨淯淇的双腿，抬起了
她的屁股深插长出。
    「好爽啊……小宇……你干死我了……啊啊……啊……痛……求你……不…
    …不要插这么深……啊……」
    杨淯淇终于忍不住了淫叫起来。
    杨淯淇已经语无伦次起来，但我知道她已经沉浸在肉欲里，于是也开始刺激
自己。
    「大姊好棒啊！爽死我了，我要插死你这个骚货！」
    我边干她边说。
    「干我……插我……我是骚货……啊……是你的……啊……啊……骚……骚
货淯淇……啊……」
    杨淯淇舒服说着。
    我们干了好久，杨淯淇已经是香汗淋漓，脸上是淫荡的表情，嘴里不停地淫
叫，身体配合着我的抽动，不亏是美女人妇。
    我感觉要射了，抽插的速度快了起来，每一下都顶到最里面，爽得杨淯淇抓
狂起来。
    勐插了几分钟后我终于射精了，杨淯淇已经有气无力的躺在床上，而我好像
还有体力。
    我拔出肉棒爬到杨雅君身边，把肉棒抓在手上在她嘴边摩擦，她知道我是什
么意思，张开嘴让我把肉棒塞进去，然后用舌头舔了起来，把从龟头缝里流出的
精液都舔进了她嘴里。
    我抓着杨雅君的头，大肉棒在她嘴里抽插起来，她很顺从地接受着我的口交，
还用手套弄我的大肉棒。
    我乾脆坐在床上，让她趴在我的胯下给我口交，看着她的头一上一下，还扭
着翘屁股，我的性欲又被挑逗起来。
    我一把按倒杨雅琦，把肉棒插入她淫穴里，高速地抽插，发出「噗哧、噗哧」
    的声音，睾丸撞击着杨雅琦的会阴「啪啪」
    作响，我粗硬的体毛与杨雅琦柔软的阴毛磨擦着，绞缠在一起。
    杨雅琦她移动了一下臀部，两腿稍微蜷曲以使大腿分得更大，阴道有了更充
份的空间，这样可以避免阴道受伤，我继续抽插着阴茎，龟头像一只大功率的高
速活塞在杨雅琦的阴道中不停进出。
    十多分钟过去，我们两人的呼吸越来越急促，肉棒在阴道内横冲直撞，杨雅
琦不由自主地扭动着腰肢，收紧阴道口，迎合着我的抽插。
    突然杨雅琦的双腿勐然拢住我的下身，两臂紧紧搂住我的背部，指甲掐入皮
肉，全身痉挛着发出一阵悲鸣。
    我大吼一声，一股热流喷射到杨雅琦的子宫里，我们两人同时达到性高潮。
    也许是太大声麦特出来后看不出听不出所以然，麦特回到房间，继续办着和
杨琬婷的家事。
    而杨雅君她私处也够湿润了，我的大肉棒并趁未软前就长驱直入、整根尽没，
让她把我被她们榨乾的巨棒，整根没入她的小穴里，她也发出极度满足的声音，
毕竟刚刚的场面，已经让在场的人，血脉喷张到了极点了，我就让杨雅君，跨坐
在我身上，将她抱起再放下、抱起、放下，用一种不快不慢的速度，慢慢的吞噬
掉她的身心。
    就在大姊杨淯淇和二姊杨雅琦的面前，我一下一下的抽插着杨雅君，看着杨
淯淇和杨雅琦的眼神，我故意像武力展示般地，在她们的面前，用我的巨根，一
下一下地引她们掉入这肉欲的泥藻里。
    我抱起杨雅君站起来，走到杨淯淇的面前，一脚踩在地下，一脚踩在床上，
用极度贴近杨淯淇的脸的角度，抽插着杨雅君，甚至有时杨雅君的股肉，还会碰
在杨淯淇的脸上，杨淯淇这时也受不了了，用手抚摸自己的下体，近距离地看我
抽插自己小妹杨雅君，我抱的累了，就让杨雅君下来，面对着杨淯淇，用背后式
插入她的身体。
    这时我加快了我的速度，我用我所能够的最快速度，疯狂的干着我的杨雅君。
    「啊……啊啊……啊……不……要……停。啊……啊。啊。继……
    续……继续……啊。啊。干我。快。点。干……我用力……不要停、不要停，
我要到了……要到了……」
    她也再也忍不住，大声的叫了出来。
    我在杨雅君泄身的瞬间，把她几乎是用丢的，丢到杨淯淇的身边，然后，抓
起杨淯淇的双腿，直接再干进去。
    「啊啊……啊……啊……啦啊……我啊……小宇又来！天啊～」
    杨淯淇吃惊。
    杨淯淇双眼迷矇的看着我，这时我再用刚才和缓的方式，徐徐的抽动我的巨
根，杨淯淇闭上双眼，没有说什么，我就用所谓的九浅一深、三浅一深，抽插着
这个大我好几岁的女人，但看杨淯淇气定神闲，好像我的抽插，还不至于对她起
太大的作用，干的后来，我管他几浅几深，忽快忽慢、忽深忽浅的干着杨淯淇。
    干了一会儿，我也把杨淯淇抱了起来，像绕场一样，边走边干着杨淯淇，在
房间走来走去，每一步都深深插入花心，让杨淯淇也不由自主地叫了起来。
    走了几圈，我把杨淯淇放在杨雅琦的身旁，在大肉棒没有离开杨淯淇身体的
情况下，把杨淯淇翻转过来，让她扒在杨雅琦身上，让杨雅琦也感受到抽插之间
的震荡，我用几乎磨破我膝盖的速度，极速的干着杨淯淇，用一样的方式，在杨
淯淇泄身的同时，抓起了杨雅琦干了起来。
    「不要！不……要停～快来～干……我……」
    杨雅琦淫叫着。
    干了没多久，我就换干杨雅君了，当我再找上杨雅君那时真的可以说用发泄
来形容，我把杨雅君干得是呼天抢地。
    但这时杨琬婷忽然走出房间，接着进到我们房内看着赤裸裸的四个人，一时
之间也不知道该说什么。
    「麦特呢？」
    我故意问着。
    「他……他睡了，我听到有些声音，想说出来看看……没想到你们……」
    杨琬婷很讶异说着。
    我看着杨琬婷，她只穿了一件睡衣，也许是因为刚刚辨事，里面什么都穿，
睡衣的质料很薄，虽然是穿着衣服，但和没穿一样，光线透过睡衣，杨琬婷的胴
体，就赤裸裸的展现在我眼前。
    我真的已经失去理智了，于是我一把抱起杨琬婷，把杨琬婷放在床上，一箭
到底，整根没入，开始干起杨琬婷。
    「苏健你……你……等一……你……怎么……可以……
    我要……跟麦特说……啊……你……说你啊啊啊啊～」
    杨琬婷瞬间来不及反应。
    「说我怎样啊！说你被我干，说你被我干得哇哇叫吗？」
    我说着。
    杨琬婷眼睛闭了起来，没有多说什么，只是任我在她身上抽插，我那时也干
红了眼，不管杨琬婷的眼角，已经流下泪来，而我已经没有那个心思去考虑杨琬
婷的眼泪，还是把她翻过身来，让她扒在床上，继续从后奸淫着杨琬婷。
    「不要……啊啊！啊……啊……啊啊好大啊啊……啊啊啊比麦特大好多啊啊
啊啊……」
    边听杨琬婷淫叫，我的大肉棒也没停，让杨琬婷句不成句、话不成话。
    这时杨淯淇、杨雅淇和杨雅君也过来了，也都要我干她们。
    但这从英国返国的女人当要干爆她。
    凌晨我终于停下来干杨琬婷，将大肉棒抽离杨琬婷的肛门，看着眼前的杨琬
婷被我射了的阴道及肛门，四姊妹赤裸裸躺在床上，是最美的。
    「小宇真的好勐……」
    杨淯淇说着。
    「能从英国回来的我好幸福……」
    杨琬婷说着。
    而这时杨雅琦和杨雅君已起身抢食松软肉棒了……
    「第十四章」
    梁惠珊（ＥｖｅｌｙｎＬｉａｎｇ）生日，好姊妹杨雅君（杨小君）、朱宥
静（ｃｈｕｃａｔｈｅｒｉｎｅ）、吴佳蓉（ＪｉａＲｕｎｇＷｅ）（Ｃａｒｏ
ｌＷｕ）、林佩诗（ＳａｎｄｙＬｉｎ）、王妤榛性爱派对趴（上）
    刚好跟父亲节同一天生日，我食精兽之一的梁惠珊，而另外三只食精兽也是
她闰蜜姊妹们杨雅君、朱宥静、吴佳蓉及加上以前医院同事人妻妈妈的美女林佩
诗和王妤榛相约在餐厅提前庆祝生日。
    而我早已在云平精品汽车旅馆佈置属于我和食精兽们的喂食派对，晚上７点
２６分接到了杨雅君的Ｌｉｎｅ说明多了两位梁惠珊的同事，心里是很干，但又
能如何呢？我已事先请化妆师把我画成希腊战士的铜像，自己看了真是逼真，相
信可以吓到她们。
    不久她们６个女子陆续进到房内，悠暗的灯光有着早已准备好餐点、红酒，
站在角落的我并未被发觉。
    「哇～这房间好大啊？」
    吴佳蓉说着。
    「这些餐点好丰盛～真厉害～」
    王妤榛说着。
    「君～怎么没看小宇啊！」
    朱宥静小声问着。
    「应该是有其他人在所以打退堂鼓了吧！」
    杨雅君小声回着。
    「各位各位！我们今天是庆祝珊的生日趴，主题是制服趴，已经准备好各式
各样制服，但就是不穿本业护士装哦～」
    杨雅君拍手说着。
    当我看到林佩诗和王妤榛脱剩下内衣裤的身材，大奶翘臀且长得美完全不逊
于杨雅君４个，兴奋到肉棒翘起超出战裙，她们开始换上服装，寿星梁惠珊换上
神力女超人装，整个没有违和，古典气质小肉包换上春丽的旗袍装，清纯大奶妹
朱宥静换上是粉色水手服，高雅大奶妹林佩诗换上是灰蓝色系的警察服装，性感
豪爽女王妤榛换上是绿色啦啦队服，最后我喂食最多的大美人儿杨雅君就是ＯＬ
套装，她们开始进入了拍照模式，也开始热闹起来，林佩诗和王妤榛长得还不错，
胸部都蛮大的，人也都蛮活泼的，打屁聊天的她们红酒已喝完１瓶多，这强力春
药的激情酒……大概大家在另一区块嘻闹着，刚上完厕所有些醉意的林佩诗对我
这个铜像产生了好奇。
    「哎哟～一直觉得好热……呵呵如果你这个战士是真的就好了……
    好热啊～」
    林佩诗她看我支支唔唔的说话，边笑就边亲了上来。
    我虽然假装的铜人，但并不表示我不是男人，林佩诗长得甜美，她的手也开
始往我的大腿和肉棒摸去。肉棒本来就胀胀的，受到刺激后开始慢慢勃起。
    「哇～我看错了吗？」
    她开始把手直接伸进我的战裤，开始抚弄着我的肉棒和睾丸，她的手不大，
我的大肉棒在她的手里握的不满，她用咪起的眼睛看着我，似乎非常满意，正在
享受着这个新发现。
    我也没再多想了，开始伸手来回摸着她的屁股和大腿，可能是兴奋的缘故，
她皮肤上起了一层鸡皮疙瘩～接着解开警察上衣隔着她的黑色内衣抓着她的乳房，
其实比看得更有料且大，抓弄几下后就伸手到后面去解开了她的胸罩，抓起了她
的乳房，先用舌尖舔弄着她的乳晕部份，然后用大拇指来回的刺激她的乳头，她
的乳头早就硬挺了，她的身体也开始反应着她乳尖传来快感～开始缓慢的扭动着
身躯。
    「嗯嗯～我一定喝多了，你这色铜像……」
    她大腿也不停在我大腿上的来回摩擦着，我的大肉棒也在她的套弄下整根都
是湿的。
    我把她的上衣连胸罩一起脱掉，丢到地上，然后一头埋进她的双乳间，开始
舔压着她的乳头，她则一直开始倒抽气。
    「嗯～你舔得～～好敏感喔……好敏感喔……」
    林佩诗吟叫着，我的手也开始向她阴部摸去湿湿的。
    我的大肉棒就毫无遮掩的露在她面前，还微微上下动着，希望她能先帮我口
交。她睁大了眼睛，握着我的大肉棒看了我一下，就一口含住我的龟头，闭着眼
睛喘口气之后，开始用嘴套弄着我的大肉棒和龟头，我觉得我的大肉棒好像比平
常勃起时还要大一些，对她这种气质型的女生应该是非常够了吧，我也缓缓的在
她嘴里插送着起来。
    我的手也没停着，抓着她的双乳或拨弄着她的头发。看着她舔弄着我的大肉
棒实在爽。
    我把她扶了起来，自己躺了下来让她跨坐在我身上，林佩诗她也立刻照做，
抓着我的大肉棒，对准了她的阴部就坐了下来，果然我的大肉棒对她来讲是长了
点，她坐到还剩约４分之１时就快支撑不住了。
    「好大……好深……嗯～顶到了～」
    林佩诗一面仰着头紧皱着眉，全身轻轻的抖动着，好像随时要撑不住一般。
    我不管她开始挺起我的屁股慢慢的把我整根大肉棒插入她的阴道内，这时她
已经趴在我身上开始喘着气，双手紧抓着我的肩膀。
    「喔～啊啊啊嗯啊～」
    随着我每一次挺进而叫着。
    一面欣赏着她的双乳随着韵律上下晃动着，我也不时伸手抓握着她的乳房，
挑逗着她的乳头，这样顶了她二三十下，她已经无法再坐起来，只能一直趴在我
胸口大口的喘着了。
    在另一边的嘻闹声依旧，但林佩诗却被我干得不要不要的，我接着就把她翻
过来，主动开始抽插着她，她很兴奋摀着嘴，身体也开始扭动着～我一面插着她，
偶而会把大肉棒抽出来在她的大腿根部摩擦着，然后再插进去，双手则抓着她的
双乳来回抚弄，看着她双乳晃动着，这样再插了二三十下，她高潮了。
    「啊啊啊啊……好舒服……哦～」
    林佩诗全身开始僵硬的抽动，眉间挤成一堆，喉间发出低沉的吼声～我则抽
出我的大肉棒，开始用大拇指来回按压着她充满淫水的阴道口，希望给她更多快
感。
    这时才注意到她的阴道口不大，阴唇不是很厚，难怪我的大肉棒可以给她带
来很大的刺激。
    我接着把她转过来背对着我，让她趴在铜像踏板上，一面摩擦着她的阴唇，
一面开始继续抽插。这次我很想射出来，所以我就一直深浅深浅的插着她，还不
时扭动我的臀部，没想到没插她几十下，她又高潮了。
    这次林佩诗全身僵硬，一面挣扎着不让我继续再插她～她这时已经一身是汗
～无力的背朝着我趴着喘息，我看着她湿滑的阴唇对着我。我还是很兴奋，大肉
棒还呈紫红色的挺着，于是我就把她翻过来，跨在她身上，用龟头在她乳头和脖
子一带摩擦着，偶而伸在她的唇边，她也伸出舌头来舔着我的龟头，她不但舔着
我的龟头，还用舌尖舔着我的龟头底部，先肉棒，然后阴囊部份。
    「你插的好进去喔～我刚才好敏感喔～你都不想射喔～？」
    林佩诗浅浅的笑着说。
    看着我的大肉棒在她嘴里一进一出的被她含弄着，还不时发出「噗滋噗滋」
    的声音，我感觉我的大肉棒已经快要胀到要炸开了，我二话不说把林佩诗的
小腿举放在我的肩膀上，先用龟头再她的阴道口来回移动着。
    「快点进来～」
    她有点急着说。
    我于是就缓缓的将整根肉棒插进她的阴道里，她的阴道还是很紧，而且很湿，
我抽动了几下后就把她整个人抱起来，将她整个人紧紧抱着，她的双乳也紧压在
我的健美坚硬胸膛上。可是这可苦了她，我的大肉棒更深的插入她的身体里。
    「哦哦～呃…嗯嗯啊～」
    林佩诗开始低吼着，紧抓着我的身体喘着气，我开始上下动了。
    她也随着我的每一次插入而叫了出来，她开始大口舔着我的肩膀，虽然已经
都是汗了。
    「嗯～好爽喔……你的好大喔～」
    她也开始收缩着她的阴道，可能希望我快点出来。我也不再忍耐，尽情享受
着从龟头传来的快感。
    她也将舌头伸进我的嘴哩，来回舔弄着，不一会我觉得我快来了。
    「我要射了！」
    我说着。
    「嗯……不要射在里面！！」
    她回应着。
    我感觉下体一阵紧缩，一股大量的精液就射入她的阴道内，精液量很多可以
感觉到那股冲力，而射进她身体以后，她也高潮了，这次她几乎叫了出来，整个
阴道都是滑滑的体液。我坐了下来，她也把头靠在我肩上，只听到彼此的喘息声，
我把大肉棒从她的阴道里抽出来，白色半透明的液体立刻流了出来，我赶快拿她
的内裤按住她的阴道口，她也趁这时候用手握住我的肉棒来回套弄着。
    「刚刚好舒服喔，我真的没看错，你不是铜人你是真男人～」
    林佩诗娇羞着。
    「那当然……等等还要喂食我养的食精兽呢？」
    我骄傲说着。
    这时走过来的王妤榛差不多眼神散乱了，角落灯光很暗，又喝了不少的酒，
一靠近我就把王妤榛抱得紧紧的，左手紧捏着王妤榛柔若无骨的小手，右手紧紧
地搂住王妤榛纤细柔软的腰肢，脸也有意无意地靠向王妤榛白嫩光滑的脸蛋。
    「呵呵……原来铜人战士是假的……嗯嗯。」
    王妤榛显然地喝多了，脸蛋酡红嘴唇娇艳，发出细细的娇喘。
    一阵一阵的体香传过来，我心都酥了，下身的肉棒再度胀得硬硬的，乘着一
个旋转的动作，我终于把王妤榛紧紧地搂在了怀里，右手紧把着王妤榛浑圆丰满
的臀部往自己的下身压，胸膛也紧贴住王妤榛尖挺而有弹性的乳房上，感觉柔软
而弹性十足，忍不住紧紧按住了王妤榛浑圆的屁股，趋势揉摸起来。
    「哎哟你……你……贴得太紧了～」
    王妤榛娇柔地对我说。
    「你太艳了，我……我喜欢你，太想干你了！」
    我微微地对着王妤榛的小耳朵吹口气，暧昧而有磁性的声音飘进王妤榛的耳
朵，王妤榛一下子脸蛋更加红艳，眼神都有些迷茫了。
    强力春药这让王妤榛身心迷醉，加上酒精的麻醉作用，一股情素没来由地涌
上心头，感觉全身都酥酥软软的。
    我一边紧紧地搂住她的娇躯往自己身上贴，用早已坚挺的肉棒紧紧地顶住王
妤榛隆起的私处，感觉着美人儿私处的丰腴熨贴，我半抱半扶地把王妤榛弄到了
沙发上，王妤榛没有全醉，有点懒散地靠坐在沙发上。
    「呀！你是谁？」
    朱宥静大叫。
    「看那根就知道是贱宇啦！」
    杨雅君说着。
    望着半醉中的王妤榛，我的大肉棒已经勃起到难受的地步，硬硬地撑，望着
王妤榛的娇躯，长发披散在雪白的后颈上，高耸诱人的胸部随着呼吸轻轻起伏，
优美的身体曲线也在轻柔地颤动，光泽莹莹的美腿露在绿色的啦啦队短裙外面，
更显得光滑柔嫩。
    「小Ｐ不阻止他吗？」
    梁惠珊问着朱宥静。
    「阻止得了吗？」
    朱宥静说着。
    「我是怕妤榛承受不了啊～」
    梁惠珊说着。
    「我们都是过来人了，次数多了就很想要了～」
    吴佳蓉说着。
    「是啊～佩诗不知升天几次爬不起来了……」
    杨雅君说着。
    我用自己的一只大手紧握住王妤榛的一双小手，另一只手紧搂住王妤榛娇软
纤细的腰肢，开始轻柔地亲吻她的脖颈，时而用舌头轻轻地舔，时而用嘴唇在王
妤榛小耳朵上轻轻地吹，酥酥地挑逗着王妤榛地性欲。
    王妤榛的挣扎一直是无力的，也许她心中明明想要反抗，但全身却酥酥软软，
一丝力量都使不出来。
    我搂着腰肢的手已经技巧地抚摸她着柔软的腰际，并不时地下滑到她圆润的
臀丘上揉动，王妤榛的腰肢扭动起来，似乎在抵抗我的魔手，又似乎在迎合着。
    「啊……嗯……不……不要……你……快……快放开我……啊……啊……」
    王妤榛嘴里喃喃地娇喘着。
    我从她似有若无、似拒又迎的挣扎扭动中感觉到王妤榛心的臣服，放开了她
的小手，趁着梳理她飘柔发际的当儿掌握住她的脖项，使她的头无法挣扎，在她
还来不及呻吟出声的时候，嘴唇紧贴上去，吻住了她娇艳的嘴儿，含住她可口的
唇瓣。
    王妤榛瞪大了晶莹水润的眼眸，气息急促的同时，却无法躲开我霸道的嘴唇
侵袭，我肆意地舔弄着王妤榛香甜柔软的樱唇，在两人嘴唇撕扯磨合空隙间，王
妤榛娇柔地逸出「啊」
    的一声。
    而在她开口的同时，我狡猾的舌头乘机钻入她的嘴里，急切地汲取她檀口中
的蜜汁。
    王妤榛愈发急切地扭动起来，我牢牢地把握住她恼人怜爱的小脑袋，疯狂地
用舌头扫撩她甜蜜的口腔，强行捕捉住她左右躲闪的香舌，用自己有力的双唇吸
咬住。
    王妤榛放松的双手开始去推我的双肩，然而喝过酒的娇丽人儿哪能阻挡强悍
发情的男性，况且也许王妤榛自己内心也不是很想挣扎，只是身为人妻的她强装
羞愧。
    「啊啊啊……啊嗯……」
    在我持续的舔吮热吻之下，王妤榛渐渐弃守，一面乘着接吻的空隙不断呼出
丝丝诱人的呻吟。
    她一面把白嫩的手臂环上我粗壮的颈脖，我的强吻渐渐变成两人间亲密胶合
的互吻，舌头在互相追逐，津液在互相吞吐，淫靡的气氛顿时迷漫整个室内。
    而以梁惠珊为中心，吴佳蓉、杨雅君及朱宥静开始相互爱抚亲吻起来，我看
王妤榛开始配合，欣喜若狂，猝然伸出右手朝王妤榛高耸的乳峰摸去，瞬间一只
诱人的耸乳便已在我大手的掌握之中。
    我得意地看着王妤榛的动情模样，恣意地揉弄着她高耸的乳峰，真是诱人的
姊姊啊，依然能感觉出那乳肉的惊人弹性，左手也不甘落后，滑落在丰满的臀丘
上按挤揉捏，逼出怀中的声声娇吟。
    我扯开她的啦啦队服及胸罩双手加紧进攻，眼睛却不放过女人在情欲挣扎心
防弃守间诱人发狂的羞愧神色。
    敏感的乳房被我温热的手掌直接握住的刹那，似乎在迎接我的揉弄，全身像
电流击打般传过阵阵的酥麻，并直达双腿间的私秘处，丰润大腿不停地厮磨扭动。
    王妤榛恼人的挣扎对我更加起了催情的作用，左手从她绞扭的大腿间穿挤而
上，强硬地朝她最诱人的中心进发，我的大手顺利捂住了她的私处，手指上下滑
动隔着内裤挑动丰腴鼓凸的阴唇。
    「啊……嗯……不……要……」
    她兴奋的娇叫，我右手疯狂地揉弄乳房的同时，左手手指开始紧密磨擦女人
的阴唇。
    「不要……不要啊……珊救我……我……求求你……啊……」
    王妤榛声声娇喘着，全身诱人地挣扎扭动。
    「榛姊姊～好好享受……不用担心～你会爱上小宇的大肉棒的～」
    梁惠珊此时已是全裸，在王妤榛旁蹲着。
    「我的珊儿～」
    我轻易地将梁惠珊推倒在另柔软宽大的沙发上，一手揉弄乳房的同时，嘴唇
已紧紧含住另一只嫩乳的尖峰。
    「讨厌～」
    梁惠珊情不自禁地搂住我，在自己胸前拱动头颈，修长的玉腿也缠绕上我的
雄腰，娇躯不由自主地扭曲摆动。
    「珊儿～你要再等等……」
    说完回到王妤榛身上，我的舌尖灵活挑逗着她的乳头，时而轻舔、时而刮擦，
乳房受到强烈的刺激。
    「我好想干你！！」
    当我的大手从卷起的裙裾下宛延突入，狂烈地插进她的三角裤，直袭早已淫
湿氾滥的小穴。
    「啊……啊……嗯……唔……」
    王妤榛淫叫且纤细的腰部不断地上浮，把平坦软滑的我的手指灵活地抚捏着
她大腿中间两片濡湿粉嫩的阴唇，在一次上下滑动间突然往泥泞滑腻的小穴口一
顶。
    「啊…」
    的一声长长的荡人心魂的呻吟声中，粗壮颀长的手指应声而没，全部没入了
紧窄温润的阴道深处。
    王妤榛的双手勐地搂紧还在自己胸前肆虐的头颈，随后无力地摊开，在我手
指的抽插下，樱唇一声声地娇喘不已，双腿不停地踢蹬着，下身发出一阵又一阵
的搅动水井般的声音。
    另一只手则插入了全裸朱宥静美穴，在我持续的挑逗和抽插下，朱宥静酥麻
的感觉逐渐高昂，大奶涨到了极点，甚至不自觉地在我狂野舔吸的口中跳动着，
丰腴诱人的玉体蠕转着、扭动着。
    我突然恶作剧地轻咬乳尖，在朱宥静和王妤榛私处活动的手指也左弯右勾地
在穴壁中到处刮擦。
    「住手……嗯嗯啊……」
    王妤榛的娇喘更加尖细，大腿紧夹我的手臂，全身都勐烈地向上挺耸，胴体
剧烈地发起抖来。
    在王妤榛娇腻无比的尖吟声中，我感觉一股烫人的腻水从她小穴中喷涌而出，
立刻使自己的手指灼灼地感到一阵滑熘，王妤榛在手指下达到了一次美妙的高潮。
    在持续不断的高潮中，王妤榛逐渐放松开来，四肢无力地摊开，娇艳湿润的
樱唇尖尖细细地低喘着，双目迷漓双乳颤动，双腿大开，蕾丝三角裤下一片濡湿。
    看着美人儿高潮后无力反抗、任人奸淫的模样儿，我舒爽无比，看似端丽温
柔的王妤榛原来如此敏感，似乎有点不堪一击，摸吻揉弄几下就到高潮，今后真
是有的玩了。
    我立即为王妤榛解除最后的摭掩，泄身后的她无力阻拦，任凭我把裙子连着
三角裤儿一起脱下了，甚至还配合着抬起了臀腿。
    「妤榛姊～好骚淫的样子……」
    我死死地盯着那丰圆白润的大腿中间一丛乌黑的阴毛，两片娇嫩丰腴的阴唇
欲夹还羞地掩护着刚刚遭受蹂躏而达高潮的小穴口，一股淫液挂在微开的大阴唇
间，晶莹剔透淫糜万分。
    我高挺出一条长长的褐色大肉棒，杀气腾腾的样子，火热硕大的龟头紧抵着
嫩穴口颤栗抖动，王妤榛只觉穴内如有蚁爬，空虚难过。
    「求求你……不……要……」
    浑身瘫软的女人无力抵抗，艰难地说出求饶的娇语。
    「刚才很爽了吧？接下来还会更爽哟……」
    我用轻佻的言语在她耳边挑逗着。
    动作却不再调戏，毕竟自己也涨得太难过，大肉棒划开薄唇，顺着滑熘的淫
水强劲地直达阴道深处。
    「啊……哎唷……痛啊……」
    一股充实而痛楚的感觉传来，娇艳的檀口惊喘出声，双手不由自主地死死搂
抱住我的雄腰，大腿紧紧夹住，试图阻止我的抽动全身颤抖着。
    大肉棒直达王妤榛穴心的时候，实在太舒服了，神仙般的感觉，自己大肉棒
好像被什么东西紧紧的包围住，灼热紧窄、温润滑腻，肉壁还在微微蠕动着，吸
吮着自己的龟头，又麻又酥。
    王妤榛不待我自个就蠢动了起来，令王妤榛无法控制地发出声声娇喘，探路
的龟头寻觅到敏感湿热的花心，在阴唇肉壁的紧握下紧抵旋转挨擦，使得花心也
起了颤栗共鸣，与龟头你来我往地互相舔吮着。
    我用最有力的抽插，最快速的冲刺，最强劲的摩擦，快速抽插大肉棒次次抽
出穴口，又次次顶至穴底，愈发火热粗大。
    几百次抽出顶入，王妤榛原本的淫声浪叫，已化作哭喊连连，她那股舒爽的
浪劲，直似癫狂。
    「哎……哟……天啊…我……你……哦……太硬了……啊……啊……好爽…
    …顶得好深啊……美……好美……我……我要死了」
    我看着沉迷浪叫的美妇。
    「啊……啊……要泄……泄出来了……我要死了……」
    我突然的一个配合，龟头深刺勐撞王妤榛的子宫口，牙齿轻轻在咬在她翘挺
的乳尖上。
    王妤榛的穴儿突地紧缩，子宫口刮擦紧吸住我粗硕的龟头，我感觉滚滚热浪
冲击龟头，麻痒舒美，精关难守，快意地将龟头死死顶在小穴深处，低吼一声，
浓稠的精液急射而出。
    「啊～怎……」
    王妤榛只觉紧抵花心的龟头勐地射出强劲热流，那股酥麻欢畅直达心坎，整
个人儿似乎轻飘飘的飞了起来，然后瘫软下来，娇喘吁吁，目涩神迷。
    「第十五章」
    梁惠珊（ＥｖｅｌｙｎＬｉａｎｇ）生日，好姊妹杨雅君（杨小君）、朱宥
静（ｃｈｕｃａｔｈｅｒｉｎｅ）、吴佳蓉（ＪｉａＲｕｎｇＷｅ）（Ｃａｒｏ
ｌＷｕ）、林佩诗（ＳａｎｄｙＬｉｎ）、王妤榛性爱派对趴（下）
    干完了王妤榛我就一屁股的座在沙发上，持续贪婪硬梆梆的肉棒，又已经勃
起了，红紫色的龟头一跳一跳的。
    「小波和小Ｐ，先来跟大肉棒认识一下吧。」
    我这根自满的肉棒不论长度还粗度，都有着绝对的自信。
    杨雅君和朱宥静从顺的点点头，两人走到我的跟前，弯下了腰，大奶朱宥静
胸前的乳沟在我面前晃阿晃，看起来十分柔软可爱。
    「你好啊，肉棒先生真是雄伟，要请你多多指教啰。」
    杨雅君弯着腰，近距离的看着我的肉棒说。
    话一说完，便用脸颊轻轻的蹭了一下肉棒表示亲近，在美丽的脸蛋下也太骚
了吧我这个食精兽。
    我两只手不安分向着眼前的杨雅君小奶和朱宥静大奶抓弄起来，确实的感觉
到她们的柔软与温度，还有朱宥静大奶沉甸甸的重量，不客气的大力抓了两下，
美丽的乳房变了形。
    「肉包过来～」
    我把头深深埋进吴佳蓉的胸前，美人妻的香气，我大力的吸了几口，总觉得
大肉棒要爆炸了。
    「我的雅君，搓一下肉棒～」
    杨雅君的滑嫩的双手搭了上来，冰冰的碰到的瞬间，龟头还颤抖了两下，痒
痒麻麻的。
    对我肉棒最熟的杨雅君用左手的指节轻轻的搓动着龟头，不停的画圈，右手
包覆住我的睾丸轻轻抚摸。
    来回几次之后，她开始改变方法，左手食指拇指化成个圆，轻轻套弄包皮的
前端，上上下下的搓动着龟头，动作很轻柔，刺激却很强烈，漏精不争气的流了
出来，沾湿了杨雅君的左手。
    「雅君还是你最知道我的点，爽死我了……」
    被她弄得酥麻痒，我忍不住摇了两下腰，像是在干手小穴一样。
    「苏健宇，你的肉棒先生让人爱不释手啊，呵呵」
    杨雅君笑了出来。
    我粗鲁的站了起来，杨雅君被我吓了一跳，跌坐在地上。
    「珊儿～这是惩罚你太晚才介绍佩诗和妤榛给我！」
    我向梁惠珊逼近，直接把肉棒子往她脸上甩，像是赏巴掌一样，不停的不停
的甩在寿星的脸上。
    「蛤～蛤～珊儿，贱货～生日快乐！」
    我把大肉棒塞到梁惠珊的嘴里，嘴里湿湿滑滑的，也不管感想了，腰径自的
就前前后后的往喉咙深处干。
    「呜。呜……呜呜呜……」
    梁惠珊只能发出呜噎，喉咙本能的想要吐出肉棒，我却丝毫不管，她已经有
点喘不过气，身体开始挣扎扭动。
    梁惠珊眼角泛泪，已经有点喘不过气，身体开始挣扎扭动，我这才放过她，
将大肉棒抽出。
    「佳蓉美丽小肉包换你！」
    我看着示意。
    「咳咳……」
    梁惠珊还在咳。
    「健宇的好大啊～」
    吴佳蓉她身体微微向前，左右手轻握肉棒，认真的帮我打手枪，眼角还不时
偷瞄我，想看看我的反应。
    「小肉包这样就对了，对了，把舌头伸出来，我要把大肉棒抵在舌尖上。」
    吴佳蓉她乖乖的执行了，而且做的还不错。
    吴佳蓉的手也没闲下，速度越来越快，一种酥麻的感觉，我知道我快要射了，
我自己腰也开始前前后后。
    她们四人察觉到我的意图，抢着主动含了上来，她们樱桃小嘴轮流勉强的含
住，努力地动了起来，然而这样还是不够，太慢了太慢了，我双手固定住梁惠珊
的脑袋，腰开始大幅度摆动起来，马眼一松，咻的射入梁惠珊的嘴里，依旧十分
量多浓稠的一发。
    「咳……咳咳咳咳，小宇，有舒服吗？」
    梁惠珊张开嘴巴，小嘴穴里都是我的精液，嘴角还流出了一些，她露出了淫
靡的模样。
    「记得要多嚼几下仔细品尝啊，那可是美味的肉棒汁啊，让你的口水和精液
好好的混在一起，对，就是这样，多嚼几下，好，就是现在，吞下去。」
    我指挥着她的动作。
    这时大肉棒并未软下又受到朱宥静的含弄，那爽快的程度很棒。
    「好不好吃啊？你们这些骚货。」
    我问着。
    「好吃，太好吃了小宇，浓郁美味，请多喂人家一点。」
    看来梁惠珊已经渐渐对自己性奴的身分上手啰，而朱宥静大眼看着我点头。
    我的手指抹过梁惠珊丰美性感的嘴唇，帮她擦拭溢出的黏着浓厚的精液，我
毫不犹豫的把指头插进她的嘴里，舌头湿黏的缠了上来，像是有灵性的蛇一样，
缠绕着我的手。
    我抚摸着梁惠珊的舌头，洁白坚硬的牙齿，脸颊内侧柔软的肉，湿黏的触感
让我欲罢不能。
    我的手终于离开了嘴里，满手都是梁惠珊都口水。
    我蛮行把吴佳蓉推倒在地毡上，身体一跨便骑在了她身上，粗糙的手掌在淫
嫩的乳头上来回搓揉。
    「嗯嗯啊～」
    吴佳蓉受了刺激，小声的呻吟了起来。
    我像是受到了鼓舞一样，变本加厉了起来，手里的力道更加加重，我的嘴巴
也没闲着，我的舌头舔着她的玉颈，不时的吸咬，女人身上独有的体香搔着我的
鼻腔。
    手掌顺着乳头像下进攻，贴着腰身下滑到修长的大腿，我轻轻的搔着大腿内
侧，慢慢的像上滑动，终于抵达了禁地。
    吴佳蓉私处早就潮湿了，淫荡的阴唇，微微的张合，好像在期待我的大肉棒
造访。
    「肉包，那么想被干啊？欠干的母猪，水都快滴下来了，马的。」
    我大力拍了两下她的屁股。
    「嗯……小宇，你不要欺负我啦，人家那里从刚刚就好痒喔。」
    吴佳蓉回答着。
    「都两个孩子的妈了，你要干你自己干，要爽的话自己来」
    话一说完我就大勒勒躺在地上，等着她的小穴侍奉。
    吴佳蓉急急忙忙的骑在我身上，从这个角度我可以完美的看到她的全身，那
些美丽而又引人入胜的身体部位。
    她开始用湿漉漉的小穴摩擦我的大肉棒，胸部微微的跟着起伏。
    「健宇，现在佳蓉要开始进行小穴奉侍，请肉棒先生收下。」
    吴佳蓉用手扶住了我的肉棒，对准小穴，开始慢慢蹲下。
    没想到吴佳蓉二话不说，一个沉腰，大肉棒就这样整根进入了阴道，阴道壁
内的肉湿滑而又紧紧的吸住我雄伟的肉棒。
    「啊啊啊……小宇，你的肉棒终于全部进到我的身体里面了，我有做好吗？」
    吴佳蓉因疼痛喘着粗气，脸上都是汗水，却还是勉强的对我挤出了一个微笑。
    「有时间废话还不赶快动起来，现在才刚始而已，你这蠢女人。」
    我故意骂着。
    「是……是」
    吴佳蓉缓缓的动了起来，她的紧緻小穴，根本容不下我的巨大肉棒。
    「啊啊，健宇，啊……哈啊……哈啊……，我会努力让肉棒先生，舒服的，
我是个淫荡下流的女人，我会努力让你舒服的」
    吴佳蓉开始快腰摇晃的速度，胸前的美乳开始剧烈摇晃，我一手一个，玩弄
她胸前的俩团美乳。
    「啊……小宇……你讨厌……老是欺负人家」
    她嘴里虽然这么说，我却感觉她的小穴变更湿滑了。
    「你们这些小骚货，轮流上来！」
    我看着其他人。
    接着是可爱迷人的大奶朱宥静，我双手死死抓住她骑在我身上的大腿，用力
的将大肉棒顶上去。
    「啊，小宇，这样太勐啦……嗯，那里是……顶到最里面了，你的大肉棒好
厉害喔，顶到，顶到人家的花心了啦……好舒服，好舒服喔，啊啊……」
    我不断的加快速度，朱宥静就越发大力的求饶和呻吟。
    到最后变成了没什么意义的淫叫。
    「啊，小宇，好厉害，弄得我好爽喔，我要当你一辈子的性奴隶，人家的小
穴舒服吗，好肏吗，快点把精液射进来，人家的里面好想要喔，好想要喔，要去
了，我快要去了，人家快要高潮了」
    轮到杨雅君的腰，妖娆的快速上下扭动，好像想把我的吸乾的气势上上下下。
    受到了杨雅君的影响我也快要射了，我也进行了最后冲刺，整个房间都是肉
体交合的啪啪声。
    「雅君，我……要射了，用你的子宫给我接住」
    我用力的突进我的腰，兴奋到害不得也把卵蛋也塞进小穴，把肉棒尽可能的
往里面顶。
    马眼喷出了滚烫的精液，全部都往里面杨雅君子宫里面灌。
    我把肉棒从杨雅君的小穴抽出，看着全身乏力而躺在床上娇喘的她，从小穴
流出了精液和淫水的混合物，我满意的点点头。
    我转搂着梁惠珊，低头轻吻着她的香唇，她双唇微张，我把舌头伸进去，在
她的嘴搅动，我挑弄着她的舌头，让她把舌头伸进我嘴，轻柔的吸吮着。
    我由下方托起梁惠珊的乳房，能感受到她的弹性和坚挺，抚摸她乳房的力量
渐渐加强，另外一只手移到她的大腿上，抚摩着她的大腿内侧，她闭上眼睛，依
靠在我怀里，大腿微张，我抚摩到她的腿间。
    「哇！淹水了！」
    我故意夸张的叫出来，梁惠珊夹紧双腿。
    「好讨厌喔！你故意笑我！」
    她笑骂着。
    我的手被她夹在双腿之间动弹不得，但我的手指仍然抵在她的两片阴唇之间，
我用手指轻轻的撩逗着她，她的淫水渐渐多起来，另一手揉捏着她的乳头，梁惠
珊轻轻的哼着，像是十分受用。
    「寿星特别服务～」
    梁惠珊的阴部毫无遮掩的呈现在我的眼前，她的阴毛呈三角形分部在耻丘上，
阴唇狭窄，淫水佈满着穴口。
    「来，把脚抬上来。」
    我让她抬起修长右脚，跨在沙发上。
    我顺着沙发向下滑，滑到梁惠珊的腿间，然后用手指分开她的阴唇，露出淫
水满溢的穴口，我在她的穴口上轻吻着，舌头轻佻着她红嫩的穴肉。
    「啊……啊……」
    梁惠珊颤抖着，两手扶着我的头。
    我在她的阴核、穴口和会阴三个部位轮流挑逗，发觉她的阴核十分敏感，于
是我集中火力在阴核上，手指则在她的会阴部位滑动，她不停的扭动腰肢，身体
像支撑不住的弯下来，她紧抓住我的头发，用力将我推向她的双腿之间。
    「啊……快点……我要……我要……快……啊……啊……」
    梁惠珊叫着。
    「快什么？你要什么？要说清楚呀！」
    我促狭的问她。
    「快插进来……啊……啊……我要……快……快…」
    梁惠珊说着。
    我站起来大肉棒早已硬挺，我拉下她的拉，我坐在沙发上，让梁惠珊跨坐在
我的大腿上，我托起她的乳房，轻轻的咬着她的奶头。
    梁惠珊抱着我，腰肢扭动，将淫穴对准龟头，慢慢的坐进去，我的龟头撑开
她紧窄的阴道，滑向她身体的最深处。
    由于有充份的淫水润滑，虽然她的阴道十分紧窄，但我的大肉棒仍然毫无阻
碍的深入她的体内，我的肉棒终于全根没入，我们两人都松了一口气，她紧紧的
搂住我的脖子，雪白的屁股慢慢的转动，一圈一圈的扭着，大肉棒紧紧的抵住她
的阴道壁，火热的龟头在她的阴道壁上刮着，淫水一股股的流出了出来。
    「好爽啊……亲爱的……小宇舒适吗……啊…这是最棒…啊…的生日礼物…
    好爽……」
    梁惠珊一面磨转一面发出甜美的呻吟。
    我双手扶着她的腰肢，帮助她转动，渐渐加快速度，她改转为挺，屁股一前
一后的挺动，肉棒在她的穴内一进一出，发出一阵阵淫浪的肉声，我托住她的屁
股，让她上上下下的套弄，肉体磨擦带来一阵阵快感，推动她到高潮的顶峰。
    「啊……啊……我来了……高潮了……好爽……好棒……啊……啊……受不
了……太棒了……啊……啊……」
    梁惠珊全身都浪起来，她紧抓着我的肩膀，一头长发像波浪般的甩动，乳房
上下跳动。
    梁惠珊仰起头，不顾一切的忘情嘶喊，我紧紧的抓住她的臀肉，她不停的挺
动，让龟头紧紧抵住子宫口，我感到她的阴道一阵阵紧缩，淫水像小河一般的流
出，她一阵颤抖全身瘫软下来，紧抱着我，不停的喘气。
    「珊儿你休息一下，小Ｐ换你了～」
    我抱起朱宥静，由沙发走到窗台边，一面走一面挺动腰部，让肉棒在她穴内
一跳一跳的，继续不断的刺激她。
    我把她放到窗台上，背靠在大玻璃窗上，我抬起她的大腿向两旁分开，奋力
的抽动，肉棒吞吐的快感让朱宥静连续不断的高潮。
    她两手撑持着窗沿，紧闭双眼，我的肉棒在她的穴内往返抽插，带着她红嫩
的阴肉翻进翻出，她不停的扭动身体，不断的发出淫浪的呻吟，汗水溷合着淫水，
由她的腿间流到窗台上。
    「噢……噢……啊……不行了……啊……你太强了……啊……啊……啊……
    停一下……啊……啊……」
    我将肉棒拔出，朱宥静全身是汗，软软的倒在我身上。
    我低头轻吻着她的秀发，轻咬着她的耳根，朱宥静不停的喘息着，她的气息
中带着甜甜的香味，我顺手抽了几张面纸，帮她擦拭身上的淫水，我把玩着她的
丰乳，细嫩手指的触感让我很兴奋。
    我轻抚着她的乳房，她低下头将我的肉棒含入，一面搓挤着我的大肉棒，一
面吸吮着我的龟头，努力的想让我射出来，可是我却不想这么简单的放过她。
    我让朱宥静背转身体趴在沙发上，上身伏下，浑圆的屁股高高翘起，我两手
扶着她的美臀，手指分开她的阴唇，龟头轻轻的顶在她的阴核上，在她的穴口往
返摩擦。
    顶了一会儿，朱宥静大概是觉得不耐烦了，她用右手撑持着沙发扶手，左手
从跨下伸过来，握着我的肉棒，将我导引到她的穴口，慢慢的将肉棒插入。
    我顺势向前一顶，大肉棒全根没入，再次进入到朱宥静暖和滑腻的体内，她
哼了一声，主动的前后挺动，让我的大肉棒在她的穴内抽动。
    「噢……太舒适了……噢……快一点……用力……啊……啊……好爽……啊
……你太棒了……啊……用力……啊……」
    我快速的挺动，朱宥静也扭动着身体迎合我，很快的达到了高潮。
    我让梁惠珊、朱宥静、王妤榛、林佩诗、吴佳蓉、杨雅君呈Ｍ型腿靠在沙发
上，屁股悬在沙发边缘，我依序抓住她们的脚踝，将她们的大腿分开，大肉棒用
力的顶入她们的穴内，持续着我的抽送大概每人干个三分钟。
    前一波高潮还没退去，高潮又向梁惠珊袭来，她扶着沙发，忘情的高喊着，
淫水不停的流出，连续高潮让她开始语无伦次起来。
    「天啊……太棒了……我快死了……啊……啊……停一下……啊……不……
    不要停……快……用力……啊……不要……啊……」
    因为是寿星所以我在强烈的活塞运动中，我感到精门快打开了，于是我快速
的将肉棒抽出来，用力搓挤，一股浓热的精液急射而出，由梁惠珊的小腹到她的
丰乳间射成一条线，还有许多喷在她的脸上和头发上。
    我已无力喘着……
    「第十六章」在医院与陈瑞钰（sylvia chen ）的狂干激情杨雅君（杨小君）
    来到医院我就尾随一起进更衣室，她将包包挂在架上就开始脱衣，她今天穿
的是澹粉蓝的丝质上衣，柔软的丝质衬衫贴着她小巧挺秀的双峰，梁惠珊生日那
天后就没再碰她了，看了让人心跳加快。
    她下身是约膝上十五公分的黑色迷你皮短裙，短筒细高跟马靴，肉色透明丝
袜露出雪白修长匀称的美腿，在镜子反射下，将她美好身材映照得曲线玲珑。
    当我看到她脱下丝质上衣，上身只剩细带的澹紫色的薄纱胸罩，将雪白的乳
房称得更加柔嫩，无一丝赘肉的２３吋纤腰，看得我血脉贲张，胯下的大肉棒已
经蠢蠢欲动了。
    当杨雅君拉下黑皮短裙的拉錬，露出丁字的澹紫色透明内裤，如一根细绳吊
着的窄小丁字裤只能遮挡住微凸起的阴阜，杨雅君浓密黝黑的阴毛由裤缝中露出
了一小撮，诱得我蠢动的大肉棒立即一柱擎天了。
    「你……你干嘛～」
    杨雅君发现了我生理上的变化，用力拍一下我已经快撑破裤裆的坚挺肉棒。
    「哎呀～你轻一点行吗？打坏了以后苦的是你……」
    我无奈的叫着。
    「呵！我就是要打坏它……」
    杨雅君痴痴而笑，轻嗔薄怒，水灵的大眼透着一丝慧黠，粉嫩的柔唇微噘，
我忍不住把她推到墙边压住她柔软的身躯，用我的嘴堵住了她诱人的红唇。
    「唔唔唔…不要……」
    杨雅君着急着穿上粉色护士服，推拒着我。
    我不理会她的推拒，舌头已经伸入她口中，绞动着她的柔舌，一只手已经拨
开了胸罩，握住了她尖嫩的乳房，指尖捏着她的乳头轻轻柔动着。
    杨雅君敏感的乳头被我玩弄着，乳珠立时变硬了，与我深吻的杨雅君喘气开
始粗重，开始反手抱住我，柔滑的舌头伸入我的口中不停的翻腾，我啜饮着她口
中的蜜涎，另一手悄悄的将自己长裤的拉炼拉开，将挺立炽热的大肉棒掏出来，
扶着坚硬的大龟头顶在杨雅君丁字裤贲起的阴阜上，龟头马眼流出一丝晶亮的润
滑液，沾在杨雅君露出裤外的阴毛上。
    「臭健宇……」
    杨雅君这时全身发烫，双手抱住我的头，贪婪的张口将我的舌头吞入她温热
的口中吸食着。
    「老贾不在我不知替他喂饱你几次了……」
    下面我迫不及待的伸手探入她窄小的丁字裤内，手指触摸到一团热呼呼的阴
唇，阴道口已流出热烫的淫浆，我立即将大龟头引导到穴口已经热烫湿滑无的花
瓣，柔嫩的花瓣在我的大龟头推进中，已经像张开的小嘴。
    「唔！不行！现在不行…我忘了交班的瑞钰会来…啊！」
    杨雅君挣脱紧吸在一起的柔唇喘着气说，话没说完，我粗大的龟头已经插入
了她淫浆四溢的阴道，粗长的大肉棒立时感觉到被一圈温热的嫩肉包夹着，而大
龟头已经直接进入了子宫腔深处，马眼顶在已经硬如小肉珠的花心上。
    「呃～你好野蛮，现在不行啦…呃啊…轻一点……呃…」
    本来想推开我的杨雅君，受不了花蕊被我龟头厮磨的快美，子宫腔突然以痉
挛般的收缩，一圈嫩肉用力的箍住了我龟头的肉冠，我的龟头好似与她的子宫腔
紧扣锁住了一样，一股淫浆由她的蕊心喷到我的龟头上，高潮来得好快。
    「呃～我的宇用力顶我…我来了…用力顶我…快…快点……呃…」
    杨雅君这时抬起左腿搭上我腰部紧缠着我，两手抱紧了我的臀部，使我俩插
在一起的生殖器接合的更加紧蜜。
    我们上面的嘴紧蜜的接吻吸吮，我的手也紧搂着她翘美的豊臀，挺动下体用
力的冲刺顶撞她的阴阜，粗壮的大肉棒在杨雅君的阴道中快速的进出，大龟头肉
冠刮着她的阴道壁，肉与肉的厮磨，像抽水机似的将阴道中涌出的淫液抽了出来，
亮晶晶的淫液顺着股沟流水般滴落在大理石地面上。
    强烈的刺激使得杨雅君形同疯狂，紧抱着我的臀部，狂野的挺动阴户迎合着
我的抽插，忍不住大力的呻吟。
    「嗯哼～好舒服…快点…用力干我…用力…快点，我又来了…来了…啊呃～
……」
    杨雅君眼中泛着泪光，是一波波持续高潮的激动，两条玉臂像吊锺似的勾住
我的颈部，一双雪白的大腿抬起绕上了我的腰际，柔嫩的腿肌在抽搐中像八爪鱼
般的纠缠，我两手紧抱着杨雅君的臀部，将她贲起的阴阜与我的耻骨顶得紧紧的，
我感觉到她的外阴唇紧紧的咬住了我粗壮肉棒的根部，使得我与杨雅君的生殖器
蜜实接合得一丝缝隙都没有。
    这时我的大肉棒感受到被一圈火热的嫩肉紧实的箍住，像一张嘴似的蠕动收
缩吸吮着我的大龟头，蕊心喷射出一波波热烫的阴精浇在我的龟头上，龟头在酥
软中感到一阵麻痒，精关再也把持不住，储存了好几天的浓稠阳精正要喷发。
    「碰！」
    更衣间的门突然被打开。
    下体紧蜜相连，我浓稠的精液还在杨雅君的宫深处不停的喷发，陶醉在交合
快意中的杨雅君与我正要登上高峰极乐之时，被开门声及一声娇脆的惊呼声惊醒！
    「啊～你们……」
    一位丽质天生的美女人妻护士陈瑞钰站在门口，檀口微张，惊詑中，粉嫩的
两腮火红似朝霞，一双如深潭般清澈冷艳的眼中透着无比的羞怯，怔怔的看着肢
体纠缠，性器官紧蜜接合的杨雅君与我。
    落地大镜子映出杨雅君与我交合的身影，地上彙集着一滩激情的淫液，此情
此景，只怕六根清净的尼姑看了也会思凡。
    「碰！」
    陈瑞钰关上了更衣间的门。
    「啊！是瑞钰……她全看到了！」
    高潮馀韵未尽的杨雅君吓得松开缠绕在我腰际的美腿落下地，也不管还没尽
情发射完毕的我，推开了我俩紧密相连的下体，脸色发白的说。
    「如今只能让她成为我的女人，成为另一只食精兽了！」
    我说着。
    「你又要这样？」
    杨雅君说着。
    「有何不可？贤德三姝你、吴培菁加上陈瑞钰就到齐了！」
    我说着。
    「这是你好色的藉口吧！」
    杨雅君说着。
    当杨雅君尴尬地与陈瑞钰交完班后，陈瑞钰在更衣室内将护士服背后拉链缓
缓的拉下，陈瑞钰洁白而线条优美的后背一寸寸的露出来，咖啡色胸罩，拉链一
直拉到接近陈瑞钰洁白微翘的股沟才停止。
    我躲在衣柜中看着她雪白的背股发呆，隐约间，陈瑞钰雪白圆润的肩膀膀轻
微的耸动，她曼妙迷人身躯微微的颤抖着。
    这时我再也忍不住，冲出后由后面伸手环抱住陈瑞钰，瞬间胸罩向上拉两掌
握住了陈瑞钰裸露挺秀的双峰，那双肉球比杨雅君的还大多了，触手柔嫩而有弹
性。
    「呃…」
    陈瑞钰来不及反抗，只是轻哼了一声，身躯抖动得更厉害了。
    我将双唇印在陈瑞钰雪白的后颈上，轻轻的吸吮，舌尖滑过的腻滑肌肤明显
的起了轻微的鸡皮，两掌揉抚着她的乳房，我感觉到她圆润的乳珠硬了，我空出
一手褪下了陈瑞钰的护士服。
    「瑞钰啊～你早知道我在等你了吧！」
    她穿的是如绳般细的丁字裤，由背后看浑圆雪白匀称的美腿，使我跨下的大
肉棒坚挺的顶在她的股沟上。
    「嗯啊～嗯嗯嗯」
    陈瑞钰可能知道股间顶的是什么东西，开始全身颤抖呻吟出声。
    我打铁趁热的拨开臀部的丁字裤缝，伸手由她股沟探入到她的跨下。她两条
大腿立即并拢，把我的手掌夹住，我感受到她柔滑细腻的大腿肌肉在抽搐颤抖，
更触摸到她浓郁的阴毛丛中那两片花瓣，已经被阴道中流出的淫水弄得湿淋淋，
粘煳煳的。
    「你这骚货，好湿啊～」
    我的中指轻轻揉弄着那两片迷人的花瓣，整个手掌被她阴道中流出的淫液蜜
汁沾得湿淋淋的。
    这时我将陈瑞钰的丁字裤褪到她圆润的膝盖下，接着快速的脱下了我的裤子，
连带内裤一起扯了下来。
    「不要…不要这样，你放手……」
    当陈瑞钰感受到我坚硬挺拔的大龟头已经顶入了她赤裸的股沟时，她开始挣
扎扭动臀部。
    这个时候只有傻子白痴才会放手，而且她扭动的臀部磨擦着我挺硬的大龟头，
只会使我更加的亢奋，我手扶着粗壮坚挺的肉棒由她跨间顶在她的柔滑的阴唇上
磨擦着，龟头上沾满了她的淫液蜜汁，我感觉到那两片迷人的花瓣似乎张开了。
    「呃～你…你放手…健宇我不要了……我要叫了……」
    陈瑞钰喘着气轻叫着。
    我吃定了她这种闷骚的女人不敢真的大叫，在她扭腰想闪避我的龟头时，我
将下体用力一顶，如天仙般的陈瑞钰立即被我顶得扑倒在长沙发椅上，我趁势压
了上去。
    这时清晰的感觉到我赤裸的下体前端的耻骨与陈瑞钰雪白的股沟紧蜜的贴在
一起，肉与肉的蜜贴厮磨，那是一种性奋的舒爽，使我伸在她跨下的大肉棒暴长
挺立，沾满她淫液蜜汁的大龟头不停的点着她跨间那两片湿润的花瓣。
    「呃啊～不要这样～我真的要叫了…唔～」
    陈瑞钰大概感受到我强烈的侵犯意图，再次呻吟轻叫。
    陈瑞钰话没说完，我已由后伸手捂住了她的嘴，下体将我已扶正对着她那迷
人蜜洞的大龟头挺了进去。
    「好紧！」
    我的大龟头大约插入她湿滑的阴道了不到五公分，就感觉龟头的肉冠棱沟被
一圈温热湿滑的嫩肉紧紧的箍住。
    「唔唔唔～不要…不可以……」
    被我捂住嘴的陈瑞钰含煳的叫着突然用力挣扎……
    而我也担心她后悔的道德感及更衣室拖太久会有人来，立即用手扶住尚留在
她美穴外的大肉棒，腰部用力一挺，但听到「噗哧～」
    一声，我那根粗壮挺硬的大肉棒已经整根插入了陈瑞钰那柔嫩湿滑的美穴。
    「呃啊～唔！」
    扭头大叫的陈瑞钰又被我捂住了嘴，由侧脸看，她那晶莹迷人的眼中痛得流
出了泪水。
    我低头一看，只见我的大肉棒与陈瑞钰那粉红鲜嫩的阴唇交合处，我插在她
美穴中的肉棒感觉到她整个阴道壁不停的抽搐收缩，夹磨吸吮着我的大肉棒，包
箍得我全身汗毛孔都张开了。
    陈瑞钰这时不再吭声，无声的泪水由她那双如深潭般的眼中流到了艳红的脸
颊上。
    这时我轻巧的扯下了她的丁字裤，大肉棒还紧紧的插在她的美穴中，在她轻
哼中将她腿抬起来翻过成正面，这时的陈瑞钰除了脚下那双粉白色的包鞋之外，
身上已经是一丝不挂了。
    但见双峰挺秀，粉红色的乳晕中那一粒樱桃，迷人的肚脐下是没有一丝赘肉
的小肚，小腹下那浓郁的阴毛与我浓密的阴毛都沾满了淫液，湿淋淋的已经纠结
粘在一起，分不出谁是谁的。
    那尽根而入的大肉棒与她嫩红的花瓣蜜实的接合在一起，仰躺在我眼前的陈
瑞钰紧闭着迷人的眼，长如扇型的睫毛轻轻抖动着。
    我这时温柔的将双唇印在她柔软的唇上，她没有挣扎，任由我吸吮着她嫩滑
的舌尖，我贪婪的吞食着她口中的香津玉液，甘甜的玉液吞入腹中，亢奋的美感
使我紧插在她美穴中的大肉棒更加挺硬。
    「啊嗯啊啊嗯嗯～」
    在我将粗壮的大肉棒在她的迷人美穴中缓缓抽动时，紧闭双目的陈瑞钰眉头
又轻蹙起来，生理上痛楚的本能反而使她阴道中温润的肉壁不停的蠕动夹磨着我
的大肉棒，那份蜜实交合的快感，要不是我插穴经验豊富，只怕就这两下子就发
射了。
    「瑞钰呃啊～」
    我呻吟出声。
    陈瑞钰似乎想到了什么，甩头撇开与我相接的柔唇，突然张开迷人的眼冷冷
的看着我。
    「健宇！你已经得到你想要的了，快点拔出来，万一有人看到……」
    陈瑞钰说着。
    「都交班了，几乎没有人来了……」
    我这时色胆包天，兴起了不干到爽绝不停止的念头。
    「瑞钰！你可以问雅君或培菁我没那么容易出来的，必须要你帮忙……」
    我死皮赖脸的说。
    「连培菁也你…你真无赖…你这是强暴……」
    她真的生气了。
    「我们的生殖器都已经插在一起了，你有被强迫的样子吗？你有像被人强暴
的伤痕吗？」
    我铁了心赌这一次。
    「你…你说吧！要我怎么做，你才会…才会快点结束……」
    陈瑞钰冷着脸孔说。
    「你把腿用力缠紧我，挺动你的阴户迎合我的抽插，我很快就射出来的……」
    我真坏。
    「好！你要答应我不可以射在我里面……」
    她又说着。
    「没问题！」
    我回答着。
    陈瑞钰果然是个有担当的女人，立即用腿缠紧了我的腰部，生涩的挺动她的
阴户迎合我的抽插。
    「啊啊啊啊～哦」
    只见陈瑞钰因为被大肉棒干后的痛楚，在呻吟中夹杂着痛哼声，但为了快点
使我的大肉棒射精，她只有卖力的夹磨我的大肉棒。
    我低头吻住了她柔美的唇，这时她可能为了挑逗我的情欲要我快点射，也伸
出嫩舌与我的舌头交缠着，我们互相吞食着对方的香津口液，她交缠在我腰上那
双雪白匀称的美腿是如此的紧蜜，我们跨间大腿根处肉与肉的厮磨蜜实的一点缝
隙都没有。
    我们俩强勐的交合着，本来只想要我快点射出才配合我的陈瑞钰可能这时也
嚐到了交合的快美，这时主动的伸手抱住我，那甘美的柔唇紧紧的吸住我的唇，
吸啜着我的舌尖。
    我俩下体发出激情撞击的「啪！啪！啪！」
    声，我粗壮的大肉棒在抽插间带出了淫水，也因为淫液的湿滑，肉棒进出她
处女美穴的「噗哧！」
    声不断。
    「呃～抱紧我～抱紧我……」
    这时陈瑞钰突然轻叫一声，两条缠在我腰际的修长美腿不停的抽搐。
    我立即抱紧了陈瑞钰，让我俩人赤裸的身子完全紧蜜的贴实，下面挺动的肉
棒用力顶到最深处，又硬又大龟头已经深入到她子宫花蕊处，只感觉她的子宫腔
突然咬住了我的龟头肉冠，陈瑞钰的高潮来了，一股滚热由花蕊中喷发到我的龟
头马眼口上。
    「叫我～叫我用力肏你…快点…快……」
    我说着。
    「小宇～用力…用力肏我…用力……呃啊……」
    陈瑞钰意乱情迷的叫着，两条抽搐的雪白浑圆的美腿又紧缠到我的腰上，下
体强烈的挺动迎合着我的抽插。
    我这时感受龟头一阵强烈麻痒，知道快要射了，同时整根大肉棒被她蠕动夹
磨的阴道壁上嫩肉紧紧的吸吮，我再也忍不住，只觉大龟头一胀间，一股浓稠的
阳精如火山喷发般射入了陈瑞钰子宫深处的花蕊上，龟头喷发时的抖动惊动了陈
瑞钰。
    「你是不是射在里面了？」
    她问着。
    「呃～对不起！我…太舒服了，来不及拔出来……」
    我回答着。
    「你真的会害死我……」
    陈瑞钰恼羞的推开我。
    「可是瑞钰……这才刚开始……」
    我又跟她接吻起来。
    淫医荡妻欲天使（17）
    第十七章偷情的最爱杨雅君（杨小君）
    杨雅君最近工作轮班及代班让人吃不消，但善于助人的举动，让杨雅君觉得
再累也值得。
    透过手机远端监视累了一天的杨雅君，回到家躺在床上不想动，可是身上的
汗臭味让她浑身不自在，她决定先洗澡，杨雅君拿了一件睡袍，就往浴室去。
    洗完澡后，杨雅君看着落地镜前自己微红的裸体，３６岁的肉体在镜子里发
出２４岁般耀眼的光泽，二个乳房不大却挺起，从腰到屁股形成美丽的曲线，腰
身是杨雅君最引以为傲的地方，而在双腿的交会点有艳丽的春草，形成倒三角形，
杨雅君赤裸的走向床仰卧着，轻轻闭上眼睛双手放在二个乳房上，用手掌在隆起
的乳房下方，轻轻向上揉时开始出现优美的感触。
    「唔……啊……」
    从杨雅君可爱的嘴露出甜美诱人的哼声，正当沉醉在手淫的刺激里，「铃…
    …铃……」
    门口电铃声突然被我按响起。
    「谁啊？」
    杨雅君匆忙的披上浴巾问着。
    「是我苏健宇！」
    门口传来我的声音。
    「你怎么突然……而且都是我在……」
    杨雅君引领我进屋。
    「我的雅君老婆～」
    我突然将杨雅君的浴巾拉下。
    用我的嘴唇压在杨雅君的性感小唇上，香唇柔软的感觉，使我兴奋的大肉棒
更膨胀，在杨雅君的脸上轻轻抚摸，杨雅君正陶醉在甜美的滋味里，此时杨雅君
的小穴已流出大量的蜜汁，我恨不得立刻把大肉棒插入老贾老婆杨雅君的小穴里。
    可是我又想尽量享受充满魅力的美丽身体，告诉自己要多忍耐，看到茂盛的
阴毛，我用鼻子和舌头在小穴上摩擦。
    「啊…健宇老公…唔……受不了……」
    杨雅君发出哼声，美妙快感下半身像波浪一样起伏，她拼命抬起屁股向左右
扭动，我将手指插入小穴里，洞里不但火热还湿润柔软，我将杨雅君的双腿扛在
肩上，右手握着凶勐的大肉棒，插入杨雅君的小穴里。
    「啊啊……」
    杨雅君忍不住使雪白的屁股后退，可是我抱紧杨雅君浑圆的大腿用力拉过来，
大肉棒随着向前进，杨雅君的快感像波浪一样不停的涌出到高潮昏睡过去。
    这个时候杨雅君迷人的身体，好像触电一样的颤抖着，不一会儿醒过来，但
大眼睛好像没有焦点一样，用甜美陶醉的表情看着我。
    「啊……你总是可以满足我……」
    杨雅君的脸色红润起来。
    「因为我爱你啊～」
    我说着且手向她的大腿伸过去，杨雅君没有动，就任由我任意抚摸，我的手
指摸到暗红色裂缝的顶端。
    「啊……」
    从杨雅君的嘴里发出甜蜜的哼声。
    「舒服了吧？舒服就说舒服啊！」
    我的手指在肉缝的上下慢慢摩擦。
    「啊……舒服！啊……」
    杨雅君微笑说着。
    我突然将手指插入小穴里，还粗暴的扭动，杨雅君的下体向上挺，下腿根的
肉勐烈颤抖着，她闭上眼睛拼命的忍耐。
    「雅君～我还是最爱干你～」
    我拍在她脂白的屁股且在胸部上又吸又舔。
    「啊……唔…」
    我的舌头深入杨雅君的嘴里，然后迫不及待的抬起屁股，我用手握住大肉棒
的根部，放入她分开的双脚之间。
    「啊…怎么又来……」
    粗肉棒插入杨雅君的小穴里她大叫着。
    「啊……色老苏……不要……」
    我立刻摇动屁股抽送而杨雅君拼命的反抗，使我更兴奋了。
    「爽啊……每一次干你都很爽……」
    我气喘如牛的在杨雅君的耳边说。
    「啊…啊啊啊我爱你…好大～好怏……」
    杨雅君呻吟舒爽屁股开始痉挛，身体也开始颤抖着。
    「换背后～」
    我让她像狗一样的趴在那里，疯狂的抽插着。
    「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～来了啦！」
    杨雅君又高潮了。
    「舒服吗？」
    我问着并把她翻正我开始吻着她的乳头，一手搓揉，一手掐捏着，然后从她
的颈际一路舔到她的下腹部，她开始呼吸有一点变快，嘴里发出「嗯…」
    声，我继续往下进行，将舌尖在她的阴核处挑动，挑弄几下后，她的身体已
随着我动作的节奏，做轻微的摇动，从阴道里也持续流出了大量淫精混合水，阴
核早已突起变的明显了。
    「你真的好美……你始终都是我很爱的女人」
    我再压到她的身上，抓着又恢复的肉棒，用龟头上下摩擦着她的阴户，杨雅
君的动作越来越急，声音也越来越大，迷人杏眼也微微睁开，似乎很期待的样子。
    「健宇……快啊我也要……」
    我对准了她的阴道，轻轻的将我的肉棒送了进去，慢慢的送到底，没有遇到
任何障碍。
    「爽啊……」
    我趴在她的身上忍不住兴奋的轻喘着，热烘烘的阴道将大肉棒又紧紧的含着，
好舒服的感觉，我静静品嚐着这种人间最快乐的感觉。
    「嗯……嗯……」
    她又兴奋了。
    「比你老公舒服吗……」
    我温柔的吻着她。
    「舒服太多……好舒服……」
    杨雅君回答。
    我再也忍不住了，开始拿手的轻抽慢送；几次抽送后再来一次重重到底，她
忍不住像蛇般的扭动她纤细的腰，配合着我的动作。
    「啊……嗯……」
    经过几分钟的抽送后，她发出了鼻音的尼喃。
    「……噗吱……噗吱……」
    配合着阴阳交合处传来。的声音，她的叫床声是那么动人心弦，我忍不住要
泄了。
    「啊……」
    我一泄如注，射向她的子宫深处。
    「健宇……你真的是想让我怀孕吧！」
    杨雅君慢慢睁开了眼睛，看着还趴在她身上的我，我张嘴正要对她说话，她
突然将滚烫的双唇凑到我的唇上。
    我呆了一下看着她微闭的双目，便配合她樱红的唇，享受她的热情，两个人
的舌头在嘴里不安份的搅动着，久久才分开，两人都喘息着。
    我慢慢抽出我的大肉棒，侧身躺在她的身边，她还沉浸在刚刚的快乐馀韵中，
渐渐的她恢复了理智。
    「你……怎么可以这么色……」
    她睁开了双眼，轻声对我说。
    「我实在忍不住……你实在太吸引我了……」
    我回答着。
    「你弄得我好累，陪我躺一下好吗……」
    杨雅君慢慢的闭上眼睛，轻轻叹了一口气。
    我把她拥入怀中，轻轻的吻着她的额头，脸颊，她的手也自然的抱着我，渐
渐的杨雅君的呼吸又急促了起来，我的唇找到她的唇，热情的吻了上去，杨雅君
的唇好烫，我知道她已准备好再一回合了。
    我的手开始向她的乳房进攻，轻轻捏揉她的乳头，另一手顺着她的小腹一路
摸向她的阴部，用食指找到她的阴核，慢慢的刺激她最敏感的部位。
    「嗯嗯嗯嗯～才说完你又来……」
    她开始低声呻吟，身体不由自主的颤动，我的手指感到温热的淫水又渐渐流
了出来，乾脆用食指及中指插进她的阴道。
    「呃…」
    杨雅君轻哼了一声，用力抱紧我，我轻轻的带着她的手到我的肉棒，要她也
动一动。
    杨雅君握住我的肉棒，轻轻上下地套弄着，肉棒被杨雅君这样一弄，很快就
又雄纠纠的竖立了起来，准备好要给她好好快乐一下了。
    我起身压在杨雅君身上，用龟头摩擦她的大腿内侧，偶而轻轻点在她的阴唇
上，她的呻吟越来越大声，尤其碰到她的阴部时，很明显的特别刺激，她突然把
我紧紧抱住，淫声娇叫着。
    我知道她真淫荡，更知道如果再多逗她一下，她会更满足，我把粗肉棒平放
在她的阴户上，深情的吻着她，用我的舌尖挑逗她。
    杨雅君的身体发烫，舌头配合我的动作轻搅着，身体也不安份的轻轻扭动。
    「淫乱的雅君……你想的话……就带我进去吧……」
    我轻轻对她说。
    她用手轻轻的夹住我的龟头，带到她的阴道口，慢慢往肉洞里塞……我可以
感觉到从龟头一直到肉棒的根部，慢慢的被湿热的阴壁紧紧含住。
    她满足的叹了一口气，我决定改变战术，要在短时间内把她彻底征服，我把
巨肉棒抽出到只剩龟头还留在里面，然后一次尽根冲入，我开始用力抽送，每次
都到底，她简直快疯狂了，一头秀发因为勐烈的摇动而散的满脸，两手把床单抓
皱的乱七八糟，我每插入一次，她就轻喊一声。
    「啊……啊……啊……啊……」
    她悦耳的叫声让我忍不住会想射精，我连忙用嘴塞住她的嘴，不让她发出声
音。
    「唔……唔……唔……」
    她还是忍不住发出有节奏之声。
    她的下体配合着微微上挺，顶得我舒服死了，看到如此沉浸在欲海里的她，
我勐力又抽插了十来下，终于要将射精了。
    「啊啊……我要射了……」
    一股酸麻的强烈快感直冲我的下腹，滚烫的精液激射进她的体内。
    她已无法动弹，额头和身体都冒着微汗，阴部一片湿润，她的淫水混合着一
些流出的精液，构成一幅动人的山水画。
    我起身拿面纸轻轻替她擦拭全身，杨雅君睁开双眼，深情的看着我，轻轻的
抓着我的手。
    「我真的好累……抱着我好吗……」
    我轻轻的抱着她。
    淫医荡妻欲天使（18）
    「第十八章医院淫情享用我的朱宥静（chu catherine ）」
    我要求在监理所上班的人妻朱宥静换上贤德的粉色护士服，让她重穿护士服
是性感的，在无人诊间里朱宥静脱下謢士装，冰玉洁身上只剩下一条Ｖ字型蓝色
小内裤，前面是面积很小的三角面料、后面只有一条系带，在诊间的灯光照耀下
若隐若现地遮掩着下体神秘部位。
    「宥静脱掉！」
    随后在我的指示下朱宥静忍住羞涩解开系带脱掉内裤，双臂举高一丝不挂地
正面挺立在我面前。
    我先是把脸埋入她的双乳之间轻咬乳尖，再挺起胯下的巨肉棒夹在她乳沟中
握住双乳搓弄起来。
    「宥静，用你的嘴好好伺候我的大肉棒。」
    我一边把玩那对傲人的丰胸、好似胸口吊着两颗香瓜般的柔乳，我一边低声
说道。
    我说着然后下身向前一挺，被包裹在两个大奶子里的粗长肉棒就一下子顶住
了朱宥静的娇唇小口。
    温柔可人的朱宥静忍住羞意微张小口，吮住巨大的龟头开始舔弄，我只觉肉
棒被一团温热的软肉包围，肉棒与乳肉的摩擦，龟头挤开柔软又有弹性的乳房，
同时刮搔着柔软的肉壁，肉棒胀大的同时，不断的挤开乳肉，但却又被那丰美无
比的巨乳更加紧密的缠绕着。
    朱宥静开始上下摆弄乳房，并用她的小嘴吸吮着我的龟头，肥美柔嫩的乳肉
一上一下的、毫无间隙的摩擦套弄他的肉棒，樱色的小嘴卖力的吸吮主人的龟头。
    「呼噜……嗯……健宇，舒服吗？」
    朱宥静问着。
    「好爽！还是你这对美乳来替我乳交最爽了。」
    我才插了一小半，肉棒前端已顶入喉咙深处，朱宥静紧紧含住巨根，双手的
不断晃动，那两团包裹的肉球也来回颤抖，异常的快感差点就让我射了出去。
    朱宥静额头的汗水不住地流淌下来，渐渐打湿了高耸的胸部，变相地为乳交
提供着润滑液，她双手舞动的越来越快，带给肉棒的刺激也越来越大。
    我慢慢地将炽热的肉棒整个包裹进乳房的空隙中，尿道口渗出的几滴汁液也
被轻柔地涂在雪白的肌肤上，润滑着抽送的通路跟晶莹的泪珠相交产生出令人性
欲高涨的气味。
    「宥静，你们家的姊妹奶都很大……」
    我缓缓抽慢送了一阵，略微加快动作，她整个乳房因为乳交的关系，散发着
微微的香味，尺寸也足足大了一圈，彷佛要让深陷其中的肉棒，感受到更大的快
感。
    「嗯～」
    即便如此，朱宥静仍然没有停下动作，小口舔着肉棒，整个人就这样，沉醉
在乳交的行为之中。
    刹那间我狂暴地抽送起来，彷佛是将朱宥静当作是乳交专用的充气娃娃般毫
不怜悯地拼命戳刺着，强劲的力道几乎要将朱宥静全身骨架拆散了，然后我突然
一停后勐地拔了出来。
    接着巨大的龟头一颤一颤地将大量腥臭的精液喷洒在朱宥静不住喘息的脸上
和高耸起伏的乳房上，我把大肉棒刺入朱宥静喉咙的深处，我腹部的肌肉一阵阵
的抽动，把白色的精华源源不断地洒播进她的身体中，将她从即使喝下任何美酒
也无法解脱的饥渴中解放出来。
    朱宥静的喉咙起伏，悉数接受着食精兽渴望已久的赏赐，直到腹中再也没有
一丝空间，才恋恋不舍地后退，让肉棒的前端从喉咙中退出来，温暖的琼浆征服
了口舌，欲望的气息充斥了鼻腔。
    在乳交结束后我色心大起地转往朱宥静下体进攻，她稀疏的绒毛整齐长在溪
谷的周围，粉红色的肉瓣像是含苞的樱花，遮盖住可爱怕羞的绉折与细腻敏感的
肉膜，最珍贵的肉色珍珠隐约在深处颤动。
    我强硬地推倒了朱宥静，她轻柔地抓住了我火热坚硬的肉棒，巨大的肉柱在
她的手上脉动着，朱宥静主动握着它，引导它进入自己的肉穴。
    「啊啊～」
    无视被凶勐插入的朱宥静哀怨的叫喊，之后我自顾自地进行活塞运动，因为
他知道这样只会让她舒服得死去活来，从她此时脸上的喜悦神情就可得到证明。
    我奋力环住朱宥静的纤腰，高举的巨棒趁势挺动，无比湿润的肉洞毫无困难
地接纳着侵犯，冲刺的速率加快，不停朝深处顶送，狭窄的径道兴奋地收缩着，
因我的抽插而狂喜。
    「啊～啊～痛……大……好大……」
    朱宥静感觉到被奸淫着的肉穴的那种火辣辣的疼痛。
    她的全身都好像失去感觉一样地麻木了，只能感到我一阵阵地撞击着自己的
蜜洞，那坚硬火热的触感让朱宥静的身体不由自主地颤动，敏感的肌肤能清晰地
感觉到龟头的火热与粗壮肉棒的形状，甚至在她紧闭双眼后也能在脑海中描绘出
插在自己下体那根肉棒的样子。
    在令人难以忘怀的美好玉体上尽情发泄的我清楚感受到丰硕的双乳触感，沉
重而充满弹性的触感令人喘不过气来，他粗鲁地吸吮女仆的舌头，浓厚的激烈舌
吻狂热无比，而且不停强把口水吐到她的嘴里，在舌头强硬地搅拌之下，让朱宥
静不停咽下浓稠的口水。
    只顾着发泄自己欲望的我不管朱宥静有什么感觉，她紧窄湿热、吸力强劲的
超级名器级嫩穴令我舒服得要飞上了天。
    渐渐的，她的口不住张着，舌头从里面伸出来，像条灵蛇那样来回缩着，她
的粉嫩巨乳也不住起伏着、摇晃着，小腹也不断向上挺着，像是追寻羞处更欢愉
的性爱，美腿忍不住乱动着，她现出一副情欲大动、难耐刺激的模样。
    鲜嫩的人妻朱宥静乖巧柔顺地反过身来抬高浑圆漂亮的雪臀，像只等待交配
的母狗般不停摇晃着洁白屁股，恭候我巨棒大驾，当坚硬大棒再次贯穿湿热蜜穴
后我更加凶狠的戳刺着朱宥静，并出掌拍打着她的臀部，促时她更加摇动腰部每
次肉棒大大抽出带出鲜血和爱液后，又将更多沾在女体身上的蜜汁送进朱宥静的
蜜穴深处。
    「坏……啊啊啊～坏死了……啊啊啊啊～～～～～舒服死了……」
    朱宥静随着我的动作而尖叫着。
    我感到每一次肉棒的向前冲刺，彷佛都是一个全新的感受，那苗条的身躯，
那又狭小又紧迫的阴道，紧紧包夹着肉棒磨擦，畅快的酥麻感，让我忍不住加快
腰臀摆动的速度，用更勐的节奏操弄着眼前鲜嫩的蜜穴。
    同时我把双手放在她胸上，手心扣着乳房徐徐下压，手指慢慢地陷进丰满的
巨乳中，一团团嫩滑无比的乳肉从摊开手指的夹缝中挤出来。
    「啊啊啊啊……健宇……来了啊～」
    她身体不规则的抽动着，蜜穴紧紧夹着肉棒不放，她的身体回应了我的热情，
淫荡高潮的泄出了阴精。
    「我也射了！」
    滚烫浓精射向穴内深处。
    淫医荡妻欲天使（19）
    「第十九章我的女人们献体性交」
    「啊啊～再用力点～啊啊啊～～健宇～～对～就是这样～～～啊啊啊～～～
～～～」
    在我的租屋处传出阵阵高亢的淫叫声。
    美艳成熟的杨淯淇坐在我的上面套弄着我的大肉棒，简直是要昇天了，她的
阴道不断地缩放，让我全身酥麻，大肉棒粗硬不已，她的大奶不断上下跳动着…。
    「啊啊啊～～～健宇你好棒啊！！！！！啊啊啊～～～～～～～好大～～～
～好硬啊～～～～～～」
    杨淯淇不断叫着。
    「大淇姊！！！！！久没干你了！！！嘿嘿终于喂你了！！！！」
    我说着。
    「啊啊啊～～～对！！就是这样！！好舒服啊！！！要昇天了！！！！！！！
    我们……一起！！！」
    杨淯淇说着。
    「我都给你了！！！！！！」
    我由下往上顶的速度加快很多。
    「啊啊啊～～～～～～来了！！！！！！好棒！！！！！！来了～～～～～
～啊啊啊啊啊～～～～～～～～～～～」
    杨淯淇全身停止紧夹着肉棒，淫液与精液相互冲击着。
    「哈哈～爽吧！！」
    我说着。
    「嗯～」
    杨淯淇频点头。
    「大淇姊，等待晚上的聚会啰～」
    我说着。
    到了晚上杨家四姝大姊杨淯淇除了把自己化身为一只兔女郎，粉红色低胸爆
乳蓬蓬短裙装配上白色网袜与粉红高跟鞋，还有那可爱的一对耳朵；老二杨雅琦
化身一只美丽花蝴蝶，除了触鬚发髻外，平口爆乳的粉红色与绿色条纹交错的连
身高叉泳装型配上粉红的网袜与白色高跟鞋，可爱中带有性感，老三杨琬婷（Ｗ
ａｎＴｉｎｇＢｒｅｎｎａｎ）则是穿着啦啦队服，两截式的绿亮片式非常性感，
小妹杨雅君（杨小君）穿上学校女教官的制服非常诱人可口，而麻吉的梁惠珊
（ＥｖｅｌｙｎＬｉａｎｇ）则是一袭橘色女技工服，前排拉炼下拉露出乳沟诱
人，吴佳蓉（ＪｉａＲｕｎｇＷｕ）是一身训马师装帅气十足，朱宥静（ｃｈｕ
ｃａｔｈｅｒｉｎｅ）她穿着一袭花纹的和服，但却短得可以，把好身材都展现，
梁惠珊好姊妹林佩诗（ＳａｎｄｙＬｉｎ）穿着一袭黑白色的女仆装也是配上黑
色网袜与高跟鞋，王妤榛一副ＯＬ装扮，综色套装配上白色衬衫说自己是女教师，
贤德女众们陈瑞钰（ｓｙｌｖｉａｃｈｅｎ）穿蓝白相间的水手学生制服，吴培
菁（培菁）穿上女警制服，冯家瑜（ＪｉａｙｕＦｏｎｇ）穿上柔道服，李珈莹
（ＨａｈａＬｉ）穿上蓝色性感旗袍。
    杨雅君、梁惠珊、吴佳蓉及朱宥静四个麻吉相互聊着天，再怎么想也不想不
到会在这种共适一男场合再见面。
    我要大家集合在客厅……「各位～在这么特殊的聚会怎可不玩游戏助性呢？」
    我站在客厅的小板凳上说着。
    「为了让大家开心，这里有二个摸彩箱，一个是人名每个人都有了，另一个
箱子就装了大奖，这些大奖可是会很兴奋的哦…」
    我说完后大家都没意见。
    「好像很刺激！！！！」
    冯家瑜说着。
    这个游戏刺激在在场的女生不知道名字会出现几次，但至少有一次，而不知
道大奖的内容是什么，女生会有不知的恐惧与兴奋交杂。
    「抽出第一位女生…」
    我说着。
    「陈瑞钰！！」
    我大声兴奋唱名。
    「瑞钰，请你抽第二个箱子吧～」
    我说完看见陈瑞钰走向箱子前一次抽出。
    「请尽情地跳段脱衣舞吧～全脱完后手淫给大家欣赏！！」
    我说着内容。
    只见陈瑞钰愿赌服输地走向客厅等待大家坐下后，陈瑞钰开始在众目光下抚
手弄姿跳起艳舞来，表情淫荡挑逗动作总是在魔鬼身材上游移，在场不止我连女
人们都兴奋了，只见她把水手服脱光，滑润的肌肤丰满的美乳，修长的美腿与那
私处性感诱人。
    「干！瑞钰这只食精兽真美啊～」
    我摸着裤裆搓着。
    「果然是贤德三姝之一啊～」
    杨雅琦大叫着。
    只见陈瑞钰眼神挑逗声音娇媚地走向我旁的沙发，令我兴奋万分。
    侧躺在沙发上陈瑞钰眼睛闭起，左手伸进两腿之间轻揉着阴蒂，右手抚弄着
自己的乳头，侧头不敢注视大家在注视的场景，时间一分一分的过去…「嗯嗯嗯
………」
    陈瑞钰的呻吟声愈来愈强烈。
    「好湿啊～嘿嘿」
    我拉开陈瑞钰的腿看着。
    「嗯嗯啊啊～～～来了～～～～」
    陈瑞钰一阵激烈抖动私处整个湿透了。
    就在要高潮喷发的同时我整个脸凑了上去吸住阴唇，那瞬间无比的触感令陈
瑞钰更兴奋地高潮狂泄，抖动的腹部整个稣麻的身体使陈瑞钰好想要…我冷不防
地趴压在陈瑞钰身上就吻了下去，两手贪婪地往她的乳房摸揉，过度的兴奋让陈
瑞钰香唇微开，我的舌头马上窜入陈瑞钰的口中时而吸允时而挑逗，吻得陈瑞钰
兴奋异常。
    「嘿嘿～标緻又野性的护士！是谁的女人呢？」
    说完马上又吻了下去。
    「嗯嗯～我知道…我是健宇的女人！！」
    陈瑞钰边吻边说着完全是忘记周围的好多眼正在看着。
    我根本就不理会游戏的规则，解开裤头轻褪下裤子与内裤，粗大肉棒在众目
睽睽高傲翘着，在场女生无不瞪大眼前这一幕，陈瑞钰的美腿跨勾住我的腰。
    「操～实在是忍不住了啦～」
    我看说着。
    「嗯啊～～～」
    随着陈瑞钰一声高吟我的大肉棒已没入了陈瑞钰绝妙阴道之中。
    「嗯啊嗯啊啊～～健宇的好大啊～～」
    陈瑞钰看着吻着我随着抽动而叫着。
    「雅琦姊～好好满足我吧～久没有吃一定很想吧～嘿嘿～」
    我看着杨雅琦说着。
    「我…我好想…」
    杨雅琦也解放。
    「嘻～那你呢～我美丽的女仆…」
    我的左手伸向林佩诗绕住她的腰拉到自己面前。
    「呀～讨厌～」
    林佩诗被抱在怀里娇媚万芬。
    我用手压下杨雅琦与林佩诗，抽出在陈瑞钰阴道内肉棒随即被她们三人抢着
舔起来。
    「很好～就是这样！！」
    我很享受，但眼睛还是看着在场的美女。
    「我也要！！」
    美警装扮的吴培菁与我两个人相互拥吻起来，手则在她私处不安份地抚摸着。
    「我的小宇～我也要……」
    杨淯淇问着。
    「嘿嘿～好～好大淇姊～好清理一下我的肛门～」
    我说着。
    杨淯淇毫不忌讳的抚摸我结实的翘臀整个塞入屁股内舔着我的菊花。
    「嗯唔～」
    杨淯淇兴奋舔着。
    蹲在中间的杨雅琦一双手掌直张着，平平夹合着我的浮肿青筋的大肉棒，像
拜拜一样，然后一前一后不停的摩转擦弄着，并和陈瑞钰不时的用舌尖来舔弄那
胀得发紫的龟头，而林佩诗转攻吞吐着我的睾丸。
    「我的女奴们～真的好爽好爽啊！」
    我兴奋叫着。
    「什么女奴…乱说～」
    吴培菁马上就用唇封住了我的嘴，双唇紧紧地贴着，我们的舌头都伸到对方
的嘴里扭摆打转着。
    这更激起了性欲，我的左手开始抚弄朱宥静迷人丰嫩翘乳，手掌开始在那硕
大滑软的乳房上轻轻地移动着。
    「嗯～健宇你好会摸喔～好舒服～」
    朱宥静说着。
    现场女人欲火焚身，将自己身上的衣物一件件地剥下…。很快地，她们已经
完全地裸露在我面前。
    「美啊～啊～」
    我张大了两眼看得发呆，真想不到各种身材都是如此的棒。
    吴佳蓉觉得小穴穴痒痒的，流出的淫液早就把阴唇都弄得湿透了，她以中指
自然的摸到阴蒂上，轻轻的揉擦着，爱液也缓缓的越流越多出来。
    「唔…唔…啊…啊…」
    吴佳蓉快感不绝的涌至。
    「大家看～佳蓉～肉包都流汤…。」
    我兴奋叫着。
    「雅琦姊、瑞钰和佩诗先暂停，我要把肉包插入甜辣酱……」
    我顶着硬挺的肉棒说。
    「哗，都硬成这样了﹖」
    吴佳蓉问。
    「你要好好的嚐一嚐，它可是等着你的穴穴好久啦！」
    我说着。
    立刻把吴佳蓉把马裤解开脱下。
    「嗯～健宇…我要啊～」
    吴佳蓉娇媚不能自主了。
    我以肉棒顶在吴佳蓉的小穴穴上打转，缓缓摩擦着…不一会，吴佳蓉的小穴
穴中就流出一大片淫水来了。
    我就用手把爱液抹起，涂满了肉棒，其后慢慢地﹑轻巧地推插了进去吴佳蓉
的阴道里。
    「呀…就是这种温暖的填充，好舒服啊！」
    吴佳蓉呻吟着，肉棒把她的阴道给扩开了，不断的熘进熘出，快感更大了。
    「呀…啊…啊…」
    吴佳蓉身子一软，身躯竟然伏到杨琬婷的身上。
    「啊…啊…太大了啦，我…我真的快不行了！好痛啊…」
    吴佳蓉吟道。
    「好紧的包覆，生两个之后很少跟老公很少做吧…」
    我看见吴佳蓉这样，也就停了下来。
    「也让人家舒服好吗？」
    美艳高挑的梁惠珊对我微笑了一下，走到我干着吴佳蓉的地方开始风骚的扭
动她的身体，主要是扭她的屁股，边扭边一下一下往前顶着她的阴部，跳起了艳
舞，边跳边抚摸自己的身体，还用淫荡的眼神看着我。
    「健宇～你好几次都盯着人家，像是看穿我似的～嗯～该上我了吧～只要给
我高潮愉快～你可以随时用力的干我～怎么操我都可以～」
    她用像叫床一样的声音说着。
    听到这里再看着她淫荡的样子我的肉棒已经抽出吴佳蓉小穴，让肉棒直挺挺
的立在她面前，梁惠珊更加加大幅度的扭动身体，我紧盯她阴部那些浓密阴毛，
她还更骚的把粉嫩的阴唇轻开了一下，丰厚大乳随着跳动着。
    「好大啊～上面都是姊妹们的淫水水呢…」
    梁惠珊用左手抚摸我的大肉棒。
    「你们这些女人都受不了我的大锁头钻进的时侯…」
    我说着同时王妤榛走过来用两手开始帮我肉棒搓揉着。
    「啊～你们太让我兴奋了～琬婷久久才回来，要好好补偿你一下！！唔唔…」
    忍不住趴压在另一沙发上嘴对嘴狂吻着，舌头互相交错着。
    「啊～～健宇～～～真的好大…比麦特的又粗又长…」
    我的大肉棒钻进了杨琬婷阴道一半。
    「我会让你昇天的！！」
    我又吻了杨琬婷起来，狠劲全根没入杨琬婷紧缩的阴道内。
    「舒服…爽啊……啊…啊…喔喔…」
    杨琬婷舒服叫着。
    「啊啊啊～不要停啊～健宇～啊啊啊」
    杨琬婷她开始兴奋了。
    「嘿嘿～好色的杨家老三啊～自己摆套起来了啊～」
    我双手开始从臀部上抚摸。
    「啊啊啊啊～～～大姊…二姊…雅君救我…啊啊天啊来了啊～～～～好棒！！」
    杨琬婷不断地享受着我的冲刺到高潮。
    「好有弹性的奶子啊～」
    我移到杨琬婷的奶子上用力的搓揉着。
    「嗯啊～～～我说轮到我了啊～～～～」
    梁惠珊两手抱着我的脖子狂吻着。
    我抽出在杨琬婷阴道内的肉棒后，把梁惠珊修长的美腿打开抱起，湿热的大
肉棒直接插了进去她的美穴，前后用力抽动着。
    「嗯嗯啊～就是这个～健宇你好强啊～～」
    梁惠珊紧紧抱着享受着大肉棒突进的快感。
    我的腰臀规律的摆动，梁惠珊宛如飞翔起来兴奋万分。
    在沙发另一头杨雅君与李珈莹也变成全裸身躯交缠，杨雅君手继续往李珈莹
乳房中央揉搓，当摸触到乳头时，使用姆指与中指轻轻的绕着搓揉，李珈莹的乳
头在搓揉下，慢慢地胀大变硬。
    「珈莹你结婚后很少找我了哦～」
    杨雅君淫婪问着。
    「嗯啊～雅…君…」
    李珈莹兴奋娇吟着。
    而在客厅中间的冯家瑜她洁白的身躯太让吴培菁着迷了，她要冯家瑜躺在大
理石茶几上，纯白洁净的身材泛着是粉嫩的高傲乳头及那对比强烈的黑色森林。
    「嗯……嗯……嗯……嗯……」
    冯家瑜兴奋两手反抓着头顶上桌沿而呻吟着。
    「啊啊啊～～～～天啊～～～健宇我要～～～～～～啊啊啊～～～～来了啊
～～～～」
    梁惠珊被我干得身体高潮直抖，大肉棒抽出的瞬间淫水潮吹直喷。
    「家瑜～嘿嘿～」
    我轻轻屈起冯家瑜美腿并靠近它呼吸的热气吹拂到它时，她的娇躯震了一震，
淫欲高涨已经流了不少淫水，整个阴户都沾满粘湿湿的淫水。
    「这边还有宥静和佩诗啊～」
    我跪趴在朱宥静与林佩诗平躺的底下，朱宥静屈起左腿林佩诗屈起右腿，我
的两手分别在她们的大腿及根部轻柔的移动双手去抚摸她阴户的四周，并且故意
不去碰到她俩淫湿的阴唇。
    朱宥静与林佩诗两人不是很熟识的美女互相抚慰着彼此的美乳，不时舌交。
    「你们很想要吧…嘿嘿」
    我故意用手指轻柔的用中指上下滑磨林佩诗与朱宥静的阴唇。
    「健宇给我～～～～别这样～～我不行了～～～」
    林佩诗首先发声。
    「给我，快给我～健宇……哦～～～～～～哦～～别在折磨我了，别这样啊
～～啊～～～求你了」
    朱宥静哀求着阿丰。
    「你们通通有奖……」
    我的粗长肉棒先进朱宥静的美穴。
    「嗯啊啊～进来了啊～～～～好深啊！！啊啊啊～～健宇！！！！」
    朱宥静痴眼看着我。
    「嗯啊～～人家不要手指！！要肉棒～」
    我的两根手指同时进出着林佩诗的淫穴。
    「啊啊啊～很好给我！！」
    这时我马上跪在林佩诗两腿拉开肉棒顶了进去，换抽送着林佩诗。
    「不……不要……我……高……高潮了……会死掉！！」
    林佩诗的一对丰满的乳房也像波浪一样随着我的抽送在胸前涌动，等她高潮
之后又干了朱宥静。
    「爽啊～来妤榛，把臀提高…」
    我把脸埋向王妤榛她的股间，舌头直指她的阴唇深深的插入她的肉洞，吸吮
她的阴唇。
    王妤榛抬起她的屁股随着我舌头的动作而上下曲弓不停，而我也随着她上下
的韵律用舌头抽插，并尽可能的能插多深就插多深，同时吸吮她的阴唇以及汨汨
流出的淫水…「啊啊啊啊啊啊～～～～健宇～～来了来了～～～～啊啊啊啊～～
～～～～」
    我看着被抽送的朱宥静汗流夹背地被我干着达到高潮。
    「哇哇～真淫荡啊～嘿嘿」
    我看着朱宥静可爱的脸红红的没有了力气。
    「久等了珈莹…好久不见了～结婚后好吗？」
    我要李珈莹抓着屈着的美腿自己强压式地插进李珈莹的美穴内抽送着，大肉
棒强烈撑开呈一条缝的阴唇整根插入，只见李珈莹痛苦的表情随着深入而减轻。
    「啊啊啊啊啊啊～～～～～～～要死了啊啊啊～～～～～～好大啊～～～～
～～～～」
    兴奋到了极点的李珈莹整个人起了一阵颤抖，一阵哆嗦，抽出肉棒后一股浓
稠的淫水从蜜穴里喷出，我的脸大部分都被喷湿。
    「瑞钰一定很想要吧～」
    我转移目标把涨的大大的肉棒勐的一插进她的阴道里。
    「啊……进来了…健宇！！…啊啊啊啊～～」
    陈瑞钰勐地被我贯穿，呻吟起来。
    「是啊～我进来了～你的穴让我好爽啊～～～」
    我说着。
    「哦……轻一点……你好硬……我痛～～～轻～～～轻～～～～～」
    陈瑞钰无力地呻吟着。
    我停了一会又开始大起大落地抽插，每次都把肉棒拉到阴道口，再一下插进
去，他的阴囊打在陈瑞钰丰满的屁股上「啪啪」
    直响。
    「瑞钰你的淫水真多……你听到没有……我在干你啊……」
    我说着刺激着陈瑞钰。
    「别说了……你真讨厌……啊……」
    陈瑞钰也好满足的回答。
    我只感觉到陈瑞钰的阴道一阵阵的收缩，每插到深处，就感觉有一只小嘴要
把龟头含住一样，一股股淫水随着肉棒的拔出而顺着屁股沟流到沙发上。
    「啊啊啊啊啊～～～又要来了～～～啊啊啊～～～～」
    在沙发上的陈瑞钰又到了高潮而抖动着。
    「家瑜～怎么可以忽略你呢？」
    我拔出肉棒让陈瑞钰独自享受馀韵走向冯家瑜。
    「啊啊啊啊啊～～这健宇的大肉棒～～～啊啊啊～我的天啊～～～」
    冯家瑜扶着电视柜左腿被我拉起而抽送着。
    「喔喔啊～～啊啊啊啊～～～～好强啊～～～～啊啊～～～～～～～健宇要
停啊～～～～～～～」
    冯家瑜一阵勐叫。
    因为十三只食精兽太美太骚了，感到尾椎骨上一阵麻痒，知道自己快坚持不
住了，于是加快速度，剧烈动作起来，突然用力将肉棒深挺入。
    「啊～～～～～～不要！！！！！！要死…要死掉…」
    冯家瑜淫叫随着我顶到她的子宫最深处。
    抽出射完精的肉棒，马上抓住吴培菁的头，把肉棒送进她嘴里抽送着，吴培
菁嘴巴的温度刺激刚好刺激我的肉棒。
    「哇～培菁轮到喂你了～」
    我说着打开她的双腿用肉棒对准湿润的阴唇磨擦着。
    「嗯～嗯我……就要这样……真的要……快点给我……」
    吴培菁淫脸哀求。
    我的龟头入侵吴培菁的两片嫩肉，那阴唇像是亲吻龟头一样。
    「喔～～～～好大啊～～～～」
    吴培菁有些挣扎着叫着，我慢慢往里推活塞运动着。
    「啪～～啪～～～～啪～～～～啪～～～～」
    随即强力抽送出绝妙的音符，淫乱的吴培菁之后高潮了六次整个虚脱。
    「啊啊啊～～～～～啊啊唔…唔…」
    梁惠珊被我拉着头就套弄起满是吴培菁淫水的大肉棒。
    「我们的健宇真是神勐啊～」
    杨淯淇说着。
    「呼～进去了！！」
    我用力一顶。
    「啊啊！！！！！！好硬…好粗…」
    杨雅君享受着最熟悉的那种感觉。
    我张开了大口，一口含住粉嫩奶头又吸又吮，又舐又咬的，一手揉搓摸捏着
杨雅君另一个乳房及奶头。
    不久也让杨雅君第三次高潮，看她全身一阵抖动，一股白而透明的淫水，从
那细长的肉缝中。
    我很贪婪地要她们背对我高翘的美臀，我一个一个抽送着，享受着体温的交
流最后射给了二姐杨雅琦。