淫女(1) 
 
 

作者：张敏 
整理：Verbatim 


　　注：近日在一网站上看到此文，觉得有必要介绍给大家（虽然我本人不太喜 
欢这种较极端的东西）。 

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 

　　据最初贴出本文的SMGIRL介绍：本文作者张敏，现年２４岁，一年前毕业 
於广州某大学，现就职於东南沿海某中等城市的一家外资企业，她早在读大学之 
前就开始文学创作，但多数作品都未曾发表。 

　　《淫女》写於１９９９年初，是她的第二部长篇情色小说，作品描述了一群 
ＳＭ女孩的经历，文中深入细致地刻划了各种各样的性虐待与性受虐，其中包括 
杀戮等其它ＳＭ作品中较少见的情节。 

　　张敏之所以会创作《淫女》那样的作品，是因为她本人就是一个极端的性受 
虐狂，现在她每天下班回到家里，都会立即要求其同居的男友把她捆绑起来进行 
性虐待，其中最常用的一项就是电刑，其它还有绞刑、吊刑、用木板抽打臀部等 
等，目前她家里专门辟出了一间约１５平方米的房间作为她的受刑室。 

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 

　　对於上述介绍，我本人持半信半疑的态度，不过我准备用ＳＭ　ＧＩＲＬ留 
下的张敏的ＥＭＡＩＬ联系一下，看看是否真有如此极端的人：） 

　　好了，还是先请大家观看正文吧。 

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 

　　盈盈，芳龄２１，露露娱乐公司副总经理，常穿一条半旧的石磨蓝牛仔喇叭 
裤，紧身露腰Ｔ恤，性格内向，文静，是六位淫女中最漂亮的一位，但她却是一 
位极为淫荡的女孩，平时最喜欢吃男人的精液和女人的淫水，喜欢被人蹂躏。 

　　敏敏，芳龄２０，露露娱乐公司淫具制作部经理，常穿一条半旧的浅蓝色紧 
身牛仔裤，脚蹬黑色高统皮靴，热情奔放，极富野性，是六位淫女中最淫荡的一 
位，她是一位典型的性受虐狂，最喜欢使用电击器、电子阴道按摩器等淫具来摧 
残自己的胴体。 

　　晓妮，２１岁，平时最爱裸体，除了红色高统皮靴、红色皮胸罩以及长及肘 
部的红色皮手套外，其它什么都不穿，她终日沉溺於肉欲之中，对搞同性恋情有 
独锺，是露露娱乐公司妓女部经理。 

　　夏露，２２岁，露露娱乐公司总经理，平时常穿一条旧的石磨蓝紧身牛仔短 
裤，脚蹬黑色高统皮靴，对心爱的男人常采取主动攻击，用自己的肉体来征服对 
方，是六位淫女中最性感的一位。 

　　佳仪，芳龄１９，露露娱乐公司情色表演部经理，常穿一条短得不能再短的 
一步裙，她对性的追求热烈奔放，最喜欢被人轮奸，对她来说，做女人的目的就 
是为了让男人玩弄。 

　　张欣，芳龄１９，露露娱乐公司情色培训部经理，常穿一条脏兮兮的石磨蓝 
紧身牛仔裤，是六位淫女中性欲最强的一位，每次性交都必须使用电击器、电子 
阴道按摩器等淫具才能使她彻底满足，而且她最喜欢被人蹂躏、摧残，是一位不 
折不扣的性受虐狂。 

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 

一、爱穿牛仔裤的漂亮女孩 

　　盈盈与敏敏是大学的同学，她们的父母均早亡，靠著勤奋学习终於获得了奖 
学金，从而上了大学，盈盈学的是外语专业，敏敏则修工科。为节约费用，她们 
共同租用一套公寓，并以姐妹相称。 

　　她俩都长得非常漂亮，有著超一流模特的身材，身高１．７０米，是公认的 
校花，而且她们还有一个共同点：这就是她们都喜欢穿牛仔裤。 

　　盈盈常穿一条连续几个月不洗的已经发白褪色的石磨蓝加厚紧身低腰牛仔喇 
叭裤，其中大腿前部、膝盖处、臀部以及大腿後面均已被磨得发白发黄，显得极 
为迷人和性感，而且她还有一个特点，这就是她的阴部比较宽，一般女孩子穿上 
紧身牛仔裤後，阴部区域呈倒三角形，下端是尖的，而盈盈却呈倒置梯形状，下 
边是一条略向上凸起的圆弧，加上圆翘的臀部和修长的双腿以及平坦的腹部，使 
女性的抚媚与性感逼露无已！据说具有这种体形的女孩，不但性欲极强，而且极 
为淫荡。不过目前的盈盈却是一个生性活泼，外向，在任何场合都能表现出气质 
高雅温柔的一个青春女孩，她留著披肩长发，瓜子脸，大大的眼晴，和一张很甜 
很性感的嘴，乍看起来，好像不是真的，好像做梦一般！ 

　　敏敏则穿一条也是几个月未曾洗涤的半旧的浅蓝色加厚紧身低腰牛仔裤，大 
腿及臀部也被磨得发白发黄，脚下蹬一双黑色高统皮靴，给人一种野性美。她留 
著长发，大大的眼睛，笑起来有两个好美的酒窝。她性格外向任性，特别活泼， 
身材极性感，高耸的乳峰，圆翘的臀部，平坦的腹部以及极为惹火的修长而丰满 
的双腿，令任何一个男人见了都不得不想入非非。 

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 

二、初尝飘飘欲仙的性快感 

　　一天晚上，她俩去看录像，可是不知怎么搞的，录像放了一半，突然卡擦一 
声，跟原先剧情不同的影像切了进来，只见男主角把女主角的大腿八字分开，让 
阴部尽量露出且张得大大的，男主角手持一根特大号的阴茎，来个饿虎扑羊式， 
朝著她的胀卜卜的阴户一插，女主角的淫水早已是泛滥成灾，於是「唰！」的一 
声便全根尽没。那男主角像一匹发狂的野马奔腾在原野上，不住的起伏，一上一 
落一高一低，次次是那样的来回抽插，而女主角那两扇肥厚阴唇也一开一合一张 
一收地紧紧咬著那粗大的阴茎不放。 

　　盈盈只看得脸上直发烧，浑身燥热不安，特别是从阴部传来的一阵阵燥动， 
令芳心乱跳。她偷偷转头去看敏敏，却见敏敏似乎看得津津有味。 

　　接下去的镜头全是各式各样的淫乱场面，有性交、口交、乳交、同性交媾， 
还有二对一、三对一性交场面，甚至还用电击等来达到高潮的变态性行为…… 

　　在回公寓的路上，盈盈发现自己阴部已经湿透了。 
　　到家後，敏敏往床上重重一倒，脸上红扑扑的，右手紧紧地按在阴部，左手 
则不停地揉搓著自己高耸坚挺的乳房。 

　　「妹，你怎么了？」盈盈问。 
　　「姐，我……」敏敏娇羞地说：「我下面痒得厉害……」 
　　盈盈立刻明白是怎么一回事了，於是说道：「姐姐也一样，只是这里没有男 
人，由姐姐来帮你好吗？」 

　　「好……」 

　　盈盈於是走到敏敏床边坐下，拿开敏敏紧按在阴部上的手，只见牛仔裤阴部 
处已湿了手掌大的一块，盈盈俯下身去闻了一闻，是一股浓浓的淫水（注：即淫 
液，又称爱液，是一种无色透明而滑粘的液体，一般在性兴奋时由阴道和前庭大 
腺共同分泌。普通女子分泌的淫水量极少，仅有几滴，用於润滑阴道，如果在性 
交前服用了淫药或者她是一个淫荡的女子，则淫水分泌量会大大增加！）气味。 
於是会心一笑，故意问道：「妹，你裤子尿湿了？」 

　　「不是嘛，人家是……」 
　　「是什么？」 
　　「姐，你真坏！你是故意的嘛！」敏敏脸色绯红，故作娇羞地道。 
　　「你不说，姐就给你一点厉害尝尝。」 

　　说完，盈盈就将右手插入敏敏的两大腿间并隔著裤子用力按捏敏敏的阴部。 
敏敏身子微微一震，随即自动张开两腿，以便让盈盈的手有更大的活动余地。 

　　随著盈盈的爱抚，敏敏的身子开始扭动起来，嘴里不停地发出呻吟声。 
　　「啊……啊……唔唔……啊……好……好舒服……好爽……啊啊啊……」 
　　这时盈盈的身体也燥动起来，只觉得阴部有一种被电击似的酥麻感，於是对 
敏敏说道：「妹，你也给我弄弄，好吗？」 

　　「好！」敏敏道：「哇，姐，你也尿出来了呢！」 
　　「去！」盈盈低头看了看阴部，果然牛仔裤已被淫水打湿了一大块，「快帮 
我弄弄！」随後抓起敏敏的手按在自己的阴部。 
　　敏敏见状一个翻身，把盈盈按倒在床上，调转身把脸埋在盈盈的阴部，开始 
边按捏边狂吻盈盈的阴部。 

　　这一吻，把盈盈吻得甜蜜极了，她脸上渐渐升起了一朵红艳的桃花，浑身开 
始发抖，像虫一般地在床上扭来扭去，嘴里不停地呻吟： 
　　「哎唷……哎唷……好……好痛快呀……好爽……哼……啊啊……」 
　　敏敏见状更不停的吻捏弄著。 
　　而与此同时，敏敏的阴部也正好对著盈盈的脸，於是盈盈一把抱住敏敏的大 
腿，开始隔著牛仔裤吮吸敏敏的淫水。 
　　那淡黄色透明的、滑滑的液体透过敏敏那紧绷绷的牛仔裤，被盈盈大口大口 
地吸进嘴里。 

　　不久，敏敏就被吸得欲火中烧，淫荡地叫道：「我……我那阴道里……好痒 
……好痒喔……」 
　　很快，敏敏的舌头在口腔中颤抖了起来，她的阴道已经痒得非常厉害，淡黄 
色透明粘稠的淫水有如泉水般的涌出。 
　　「快……快……我……我痒……死了……哼……」敏敏的媚眼已经细眯得像 
一条缝，细腰扭摆得更加急。 

　　「我……我不行了……要丢……丢……好美……好舒服……唔唔……姐…… 
你……你好棒……我……我爽死了……我要上天了……尿……尿出来了！哼…… 
呜……啊啊啊……」 
　　敏敏全身一阵剧烈抽搐，双腿猛蹬数下，乳白色的淫精自阴道中喷射而出， 
透过牛仔裤，全部被盈盈吞入口中。 

　　（注：淫精是一种乳白色滑粘的液体，一般在性高潮时由阴道壁中渗出，普 
通女子分泌的淫精数量仅有几毫升，且常与男人的精液混在一起而不易区分。如 
果在性交前服用了淫药或者她是一个淫荡的女子，情况则不同了，她们的淫精分 
泌量会大大增加，一般有５０至６０毫升，最多可达１００毫升！） 

　　敏敏有生来第一次尝到了高潮的快感。 
　　而此时的盈盈由於吸入了大量滚烫的淫精，只觉得以阴道为中心开始挛痉并 
迅速扩展到骨盆和全身，口中不停地浪叫著： 
　　「啊唷……我忍不住了……爽极了……要丢了！妹……快狠狠地……干…… 
快干……猛力干……丢……要……丢了……快干……快干……丢了……」 

　　渐渐地，盈盈感到精神愈来愈紧张了，浑身的血脉已经沸腾了似的，欲火升 
到鼎点，身体也像快要爆炸了似的。 
　　「啊……」随著一声惨叫，盈盈像遭到电击似的全身一挺，一串热辣辣的淫 
精，一种像牛奶般洁白无瑕的乳状液体，如连珠炮似的从阴道深处直射出来，这 
样她窒息了，她瘫痪了，也满足了，灵魂轻飘飘的随风飞扬…… 

　　这也是盈盈有生来第一次达到性高潮。 
　　盈盈和敏敏几乎同时达到高潮後，双双酥麻麻地倒在床上，闭著眼睛回味著 
刚才那飘飘欲仙的快感…… 
　　过了好一会儿，敏敏对盈盈道：「姐，我还想要……我们脱了衣服，再干一 
次好吗？」 

　　「好！」 
　　於是，姐妹俩脱了衬衫和牛仔裤，露出了洁白的极其美妙的胴体。 
　　接著，她们又开始脱胸罩和内裤，盈盈和敏敏的内裤，与其说是裤，还不如 
说是一条白色的带子，仅仅５厘米宽，紧紧地绷在大腿上，下腹部浓密乌黑的阴 
毛几乎完全露在外面，由於刚刚进行过性活动，阴部及大腿根部全都是粘稠的淫 
水，内裤几乎全湿了，半透明地绷在高高隆起的阴阜上。敏敏坐到床上，分开双 
腿，低头去看自己的阴部，只见透过湿漉漉的半透明的内裤可见两片肥厚的大阴 
唇，中间现出一道深沟，使女人那最美妙之处暴露无遗。 

　　盈盈和敏敏迅速脱掉内裤和胸罩，然後拥抱在一起，两嘴相对，相互亲吻对 
方，同时两人的阴部也紧紧贴在一起并用力摩擦。 
　　「唔……唔……姐……这样不能……能解痒……我……下面痒得厉害……」 
敏敏不停浪叫。 
　　「姐……也是……姐……用嘴吸……吸你……阴部……好吗？」 
　　「好！」於是她们重新调头相抱，相互把脸埋在对方的阴部，拼命吮吸对方 
的淫水。 
　　「啊……！」 

　　随著盈盈的嘴唇对准敏敏的阴道开始吮吸，敏敏不由自主地发出一声惨叫， 
随即猛地抬起臀部，并用两条大腿紧紧地夹住盈盈的头！与此同时，盈盈的阴部 
也已凑到敏敏跟前，於是她一把抱住盈盈的两条大腿，用手指分开她的两片大阴 
唇，伸出舌头直刺盈盈的阴道！ 

　　「唔……」正在大口吞咽淫水的盈盈一感到敏敏的舌头侵入自己的阴道便有 
如被抛到快感的漩涡里，闷哼一声，一股淫水自阴道喷出，浇了敏敏一脸！ 
　　「好……好痛快……」 
　　「啊！啊……我要……丢……丢了……啊啊啊……」她们边不停地吮吸对方 
如泉水般涌出的淫水边大声地浪叫著…… 

　　不久，她们又一次双双丢了身子…… 

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 

三、电击淫乐与欲仙欲死 

　　这一晚，盈盈和敏敏一直干到东方发白，各自都丢了八、九次身子。 
　　第二天早上起来，两人冲了一次澡，开始穿衣服。 
　　「哇，我的裤子还是湿的，怎么穿去上课啊？」盈盈突然惊叫起来。 
　　敏敏一看，果然姐姐的牛仔裤裆部还是潮湿的。 
　　「那有什么嘛！我的牛仔裤也是湿的，照样穿去呗！」敏敏摸了摸自己的阴 
部，淫荡地说：「湿的才性感呢！」 

　　盈盈朝敏敏看去，果然，敏敏牛仔裤的阴部还有一大块淫水的湿斑呢！於是 
她笑了一笑，从容地穿上了湿了阴部的牛仔裤，然後披上一件风衣，与敏敏一道 
上课去了。 

　　上课时，她们虽然睡眠不足，但由於对昨晚的口交很满足，因此，精神很愉 
悦，一点也不觉得累。 
　　下午没课，敏敏到街上去租了一盘录影带，拉著盈盈回家看片去了。 
　　这是一部讲述性受虐狂与性施虐狂的片子，非常精彩，把盈盈和敏敏直看得 
淫水横流，上午刚被体温烘乾的牛仔裤又一次被淫水浸透了。 

　　其中，盈盈和敏敏对片子中男女主角用电击来增进性欲的方法非常感兴趣， 
於是她们马上买来了零件，敏敏凭著学过的知识，很快安装成一部简易电击发生 
器，可以放出６０伏左右的电流。 

　　「姐，你先来乐乐。」敏敏晃晃手中的电极，觉得阴道已开始痉挛。 

　　「好！」盈盈顺从地躺到床上，四肢呈「大」字型分开，敏敏则拿来皮带把 
盈盈的四肢绑到床架上，然後开始安装电极。 

　　电击器的阳极有两个，形状如同戒指，但比戒指要稍小一些；阴极则只有一 
个，柱状，大小与香烟相仿。 

　　敏敏把两个阳极塞入盈盈的胸罩内，并套到那业已勃起的乳头上，接著她又 
松开盈盈的牛仔裤扣子，拉下拉链，拉起内裤，用姆指和食指分开盈盈的大小阴 
唇，把棒状的阴极夹入两唇间（由於是第一次使用，怕阴道太娇嫩，故没有放入 
阴道内）。最後又拉上牛仔裤拉链，扣上扣子。 

　　「姐，开始了，好吗？」敏敏问。 

　　「唔。」盈盈已经很兴奋了。 

　　敏敏轻轻地按了一下电击钮，一阵强大的电流通过盈盈的身体，盈盈只觉乳 
房和阴部一阵剧痛，同时伴随著电击的酥麻感，令她的娇躯猛地弹跳起来，随即 
发出一声撕心裂肺的惨叫声： 

　　「啊……」 

　　「姐，爽吗？」等盈盈安静下来後，敏敏问道。 

　　「太……太刺……激了……再来……来……最好……每次电击的时间……长 
……长一点……直到……我……我……丢了……为止……爽……爽毙了……」盈 
盈喘著粗气，浪声浪气地说著。 

　　於是敏敏一次次地按下电击钮，而且手指按在电扭上的时间也越来越长。 

　　盈盈已经非常非常兴奋了，大量的淡黄色的淫水从阴道喷出，透过紧绷绷的 
牛仔裤，流到雪白的床单上，湿了一大滩。 

　　随著电流一次次流过盈盈的胴体，她的口也一次比一次张得更大，身子抽搐 
也一次比一次厉害，叫声也更夸张更惨烈了。 

　　没几时她口齿不清地呼唤起来：「不要了……好痛……痛……我不要做…… 
了好不好……」 

　　有性虐待狂倾向的敏敏没回应她，而是更用力地去按电钮，因为看著盈盈被 
电击的惨状，敏敏感到了前所未有的快感，她一边电击盈盈，一边想像著一会儿 
後自己被电击时的情景，这样持续了百来次後，在盈盈狂乱的呻吟和惨叫声中， 
敏敏发出了一次持续１０秒钟的长时间电击，只见： 

　　盈盈惨叫一声後，全身肌肉紧绷，身体弯成弓形，并不停颤动，双手抓紧被 
单，张大了口，发出极度痛苦的「」声。 

　　电击过後，她用牙齿紧咬朱唇，足有一分钟，忽又强有力的耸动一阵，口里 
闷声地叫著：「喔！别动了……我……没命了……完了……我完了……啊……」 
与此同时，在她的阴部，热流激荡，玉浆四溢，一股股滚烫的淡黄色的淫水和乳 
白色的淫精由阴道而射出体外。 

　　「啊！啊！……喔！」她的四肢一阵抽搐，胴体一阵颤动之後，便完全瘫痪 
了。 

　　经过３０多分钟的脉冲状电击，盈盈终於在极度痛苦中达到了前所未有的性 
高潮。 

　　这时的敏敏也已极度兴奋，她的淫水正透过牛仔裤不停地滴到地上，已在地 
上积聚了一大滩淫水。 

　　「姐，告诉我你的感觉嘛！」敏敏露出一身骚态。 

　　「妹，太爽了，阴部和乳房遭电击时的那种极度的疼痛和快感，真是太…… 
太……爽了，无法用语言形容，等会你自己体会吧！」 

　　盈盈还深深地沉浸在性高潮的愉悦中，接著她又淫声淫气地说道，「你快吸 
吸我的阴部，那里有好多淫水，可以美容的，不要浪费了……」 

　　「好！」敏敏便把脸埋到盈盈的两股间隔著牛仔裤去吮吸她的淫水。 

　　突然，敏敏闻到一阵强烈的小便的臊味，便说道：「姐，你小便真的失禁了 
呢！」 

　　「电击的嘛！等一会你也会的！」 

　　「这么厉害啊？」说著，便用嘴对著盈盈的阴部猛吸起来，把盈盈的淫水连 
同小便一起都吞了下去。 

　　「姐，你要不要吃一点？」敏敏抬起粘满淫水的脸庞，浪声地问。 

　　「要的！要的！」盈盈似乎有些迫不及待。 

　　於是敏敏吸了满满一大口淫水，然後吻住盈盈的嘴，把它吐入盈盈的口中， 
盈盈如同得到琼浆蜜液似的一口吞下！吸完了盈盈的淫水，敏敏又趴在地上把自 
己流在地上的淫水也一同吸了下去。 

　　「妹，快给我松绑，该你来了！」盈盈休息一阵後已恢复了一些，於是敏敏 
给盈盈解开捆住四肢的皮带。 

　　「哇！姐，你的阴部都肿起来了呢！」在取电极是敏敏惊叫道。 

　　只见盈盈那原本丰满肥厚的大阴唇红红的已肿得像馒头大小，敏敏小心地分 
开大阴唇抽出电极，见那娇嫩的小阴唇上已有一处被烧成了黑色，敏敏知道那是 
电流的入口。 

　　盈盈起来後，敏敏也开始体验电击所带来的特殊快感，盈盈为了报答妹妹， 
於是第一下就来了一次长达１０秒钟的电击。 

　　敏敏的胴体对电流特别敏感，「啊！……」只见敏敏一声惨叫，全身绷成弓 
形，颤动不已，双手紧抓被单，媚眼圆睁，张大了口，但却发不出任何声音，美 
丽的脸庞已由於极度痛苦而扭曲。 

　　电击过後，她用牙齿紧咬朱唇，四肢乱蹬，开始痛苦地抽搐，并发出了极度 
痛苦的呻吟声：「啊……我、我不行了……要丢……丢……好美……好舒服…… 
呜呜……电击……好爽……我……我要上天了……尿……尿出来了……哼……唔 
……啊啊啊……」 

　　这时敏敏的尿道再也不受大脑控制了，只见随著一阵「唰唰」声，敏敏的小 
便喷射而出。「啊！……我……没命了……完了……我完了……」与此同时，在 
她的阴部，一股股滚烫的淫水也从阴道蜂涌而出，香艳绝伦。 

　　…… 

　　半个多小时後，敏敏终於连续第三次达到了高潮，在电击的剧痛和酥麻感中 
获得了欲仙欲死的快感，令她非常满意。 

　　「姐，用电击来获得快感真带劲！」敏敏骚态毕露地说：「书上说『欲仙』 
的快感是比较容易获得的，『欲死』的快感才是最高境界呢！电击已经使我有了 
『欲死』的感觉呢！」 

　　「我也是，可是有一点不好，」盈盈摸了摸阴部说：「现在电击都过去快一 
小时了，可我还是处在小便失禁状态呢，真羞人！」 

　　「录影带上不是说嘛，经常使用电击器有可能造成终生小便失禁呢！」敏敏 
一点也不在乎。 

　　这一晚，尽管电击取乐消耗体力很大，但两人还是轮流上阵，各自电击了三 
次，直到东方露白，她们仍意犹未尽，盈盈道：「电击器确是一种最好的淫具， 
只是用起来太麻烦了，如果随时随地就能用就好了！」 

　　「对！」敏敏附和道：「如果能够买到录影带中的那种真正的电击器就太好 
了！」 

　　「就是嘛！」盈盈道。 

　　「不过，我们可以把我们原先的电击器改装一下……」敏敏想了想道。 

　　「怎么改装？」盈盈好奇地问。 

　　「你看我的！」敏敏说著就起床动手干了起来。 

　　只见她拿出一套内衣，在自己身上比划了一下，然後在短裤的裆部贴了一块 
导电橡胶，又在胸罩的两个乳杯中心各放置了一块导电橡胶，并用一根细导线将 
这两块导电橡胶连接起来，最後从胸罩和短裤上又各引出一条电线。 

　　「成了！」敏敏说道。 

　　说著，敏敏脱掉原先的内衣，穿上刚刚改制过的内衣，然後又穿上牛仔裤和 
上衣，将两条电线从腰间拉出接到原先使用的电击器上，并将电击器挂到腰上如 
同一台ＣＡＬＬ机！ 

　　盈盈明白了，她一手捂著阴部跳下床来，说道：「妹，我帮你插上电！」 

　　「好！」敏敏已经难以控制自己，她那极度敏感的阴部和两个乳头可以非常 
明显的感到导电胶的存在。 

　　盈盈把从电击器中伸出来的长长的电线的一头插到电源插座上，然後说道： 
「妹，好开始了！」 

　　敏敏低头看了看腰间的电击器，电击器上红色指示灯已经亮了。敏敏犹豫了 
一下，随即将控制钮调到连续档，然後盯著电击开关又犹豫了。 

　　电击是极度痛苦的，敏敏心里非常明白，虽然她需要这种痛苦，但要对自己 
进行电击，敏敏还是有些怕。 

　　但是这种犹豫并没有持续几秒钟，极度淫荡的敏敏终於按下了对自己进行电 
击的按钮！ 

　　「啊！……」随著一声长长的惨叫，敏敏猛的跳起来，随即双腿一软，被击 
倒在地。倒地後，敏敏四肢呈「大」字形的张开，全身紧绷，所有关节都呈强直 
状态，双眼圆睁，嘴唇发紫，口中发出「呼呼」声，随著电流连续不断的通过身 
体，全身不停颤抖、痉挛。 

　　盈盈在旁边看得目瞪口呆，淫水顺著洁白修长的大腿一直流到地上。 

　　一分钟後，盈盈替敏敏切断了电源，急切地要求道：「妹，快替姐也做一套 
电击内衣穿穿！」但此时敏敏已昏死过去，她那极娇弱的身躯在遭受如此严重摧 
残的同时也获得了最大的快感，她狂泄著淫精达到了性高潮！　 

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 

四、手淫表演与窒息淫乐 

　　在以後的几天里，盈盈和敏敏一直沉迷於肉欲游戏中，她们想方设法采用各 
种办法使自己一次又一次地获得高潮。同时淫乱的技巧也越来越高明，动作也越 
来越淫荡，终於使她们变成了名副其实的淫女！ 

　　「姐，我手淫给你看，好不好？」敏敏娇羞地问。 

　　「好哇！我的小淫女！」盈盈也是浪态十足。 

　　她们已经二十多岁了，这种年龄的女人是没有人不手淫的，只不过过去在夜 
晚寂寞时或看过情色小说後，才在被窝里悄悄的安抚自己而已。 

　　於是敏敏站在房中央，脱去衣服。 

　　现在敏敏身上只剩一条紧绷在大腿间雪白的三角裤了。 

　　敏敏双手按在酥胸上，她的乳房是圆锥型的，发育得比一般人大得多，手指 
刚碰到丰满的乳房时，她只觉一阵昏晕，接著便开始熟练地揉搓起来…… 

　　很快，敏敏露出了恍惚的表情。 

　　这时，她双腿已发软，於是坐到床上，左手放在床上支撑上半身，然後右手 
放在乳房上。 

　　丰满的乳房，用一只手是没有办法完全覆盖住的，只见：她的右手置於左乳 
上，用手指夹住新鲜粉红色的乳头，不断的在揉擦，左手两指则放於阴阜上下揉 
搓。长长的秀发随著头部向後仰，在右胸前飞扬著。修长的玉腿则时张、时夹。 
紧闭的双眸，微张的朱唇间发出诱人的闷哼声。 

　　不停的揉搓爱抚使敏敏越来越兴奋。 

　　「哇！你的乳头好像大起来了呢！」盈盈问。 

　　敏敏无法反驳，因为她自己都感觉出乳头硬挺，性感也愈来愈强。 

　　在性感的刺激下，敏敏甚至於产生想立刻伸手到已经有骚痒感的下体去抚摸 
的冲动。 

　　「好，弄下面了！」盈盈在催促，并抓住敏敏的双腿用力分开。 

　　敏敏顺从地把右手慢慢移到下体。 

　　双腿握在姐姐的手里，在微微抬起膝盖的姿势下，敏敏从三角裤上慢慢抚摸 
敏感的阴蒂。指面在那里摩擦，大腿根随著跳动。 

　　「啊……已经湿了……好痛快……」敏敏梦呓般地说著。 

　　敏敏逐渐进入她自己一个人的世界里，双手手指隔著三角裤在阴唇上上下抚 
摸。接著，她的手又插进三角裤里去抚摸阴蒂。 

　　这种样子美妙极了。 

　　「唔……唔唔……好痒……痒……好……舒服……」敏敏自己也不敢相信会 
有这样强烈的快感，於是本能的感到恐惧不安。可是，又希望能有更强烈性感的 
欲望，胜过了羞耻心。 

　　「啊……」强烈的刺激感，敏敏忘我地大叫。 

　　这时，盈盈一把脱去敏敏的三角裤，她的身上已是一丝不挂。对现在的敏敏 
而言，不知为何反而感到舒畅。她大胆地把双腿更向左右分开，同时挑拨性地扭 
动屁股，压抑的性欲，一下子全排泄出来了。 

　　盈盈感觉出敏敏的变化，瞪大眼睛，看著她的手指美妙的活动。 

　　这时，敏敏茂密的阴毛因大量溢出的淫水而粘在耻丘上，微微开启的阴唇， 
露出深红色的粘膜。雪白的中指在溪沟四周的阴唇上摩擦，其余的手指在阴蒂上 
轻轻按压。 

　　盈盈火热的眼光射在敏敏毫无遮掩的大腿根上，那充满著健康美的大腿，不 
停地痉挛，同时还不时抬起屁股，或左或右的摇摆，偶尔夹紧双腿，互相摩擦， 
脸上露出淫荡的表情。 

　　还是处女的敏敏，竟然会这样贪婪的追求快感，以美妙的技巧手淫！ 

　　俗话说，女人都是荡妇，一点也没有错…… 

　　这时，盈盈再也忍不住了，再度抓住正陶醉在快感里的敏敏双腿，用力拉开 
来，俯身扑在敏敏的胯下，狂吻她的阴部。 

　　敏敏的阴部颤抖一下，强烈的快感，几乎使敏敏完全掉入情欲的漩涡里。 

　　於是忍不住发出尖叫，後背变成拱形：「不要……啊……不能这样……啊啊 
啊……」敏敏口中虽然说「不要」，但行动上却拼命抬高屁股，以迎合盈盈的亲 
吻。 

　　不久…… 

　　「啊……啊啊……我要来了……来了……啊啊啊……」巨大的快感使敏敏快 
要哭出来，全身僵硬，粉腿乱蹬，狂飙而出的淫精喷了盈盈一脸，敏敏昏晕过去 
了。 

　　…… 

　　「妹，姐想用窒息法来淫乐，你帮我一下好吗？」当敏敏醒过来时，盈盈问 
道。 

　　「窒息淫乐」是她们昨晚刚从「Ａ片」中学来的新方法，如果一个人独自做 
的话，有可能因操作不当而死亡，但两个人配合起来搞，那就万无一失了。 

　　「好哇！」 

　　於是盈盈脱光衣服，仰躺在床上，敏敏拿来一根早已准备好的粗麻绳，勒住 
盈盈的脖子并在後颈处打一个活松紧结，然後把绳的一头系在床帮上，而另一头 
拉在自己手中。 

　　「姐，准备好了吗？」敏敏跃跃欲试。 

　　「好了，绞吧！」盈盈一手按乳房，一手摸阴部：「可别手软喔？」 

　　「才不会呢！」敏敏淫浪极了，「保证你痛快得欲仙欲死！」说著她慢慢地 
拉紧绳子。 

　　「啊……啊……」盈盈痛苦地呻吟起来，只觉得呼吸越来越困难，她本能地 
用手去拉匝在脖子上的绳子，但淫欲驱使她不要这样做，於是她又去摸自己乳房 
和阴部。 

　　绳子越收越紧…… 

　　这时盈盈几乎已不能呼吸，性感的嘴越张越大，喉咙里发出一些模糊不清的 
呻吟声，但她的手还在顽强的抚摸，搓捏…… 

　　盈盈的意识模糊了，她只觉得一阵一阵快感从阴部升起并迅速传遍全身，乳 
房也发胀挺起…… 

　　啊！好美的感觉，盈盈发觉自己飞起来了，全身轻飘飘地，一点劲都没有。 
啊！脖子不痛了，还痒痒的，好舒服，特别是阴部。啊！那种快感，妙不可言， 
啊！我上天了，上天了…… 

　　敏敏一边慢慢收紧绳子，一边色迷迷地看著盈盈，只见盈盈美丽的脸由於痛 
苦而扭曲了，她一边呻吟，一边不停地手淫，两条修长性感的大腿还时不时地蹬 
动几下，在阴部，淡黄色透明的淫水如同小便失禁般地不停自阴道涌出。 

　　慢慢地盈盈抽搐剧烈起来，两只玉手已不再抚摸自己，突然在一阵剧烈痉挛 
之後，盈盈的小便喷射而出，飙起两尺多高，与此同时，一股乳白色淫精也从阴 
道中喷出！ 

　　敏敏知道姐姐已达到了性高潮，於是赶紧放松绳子，一头扑到盈盈的阴部， 
她先舔乾净沾在盈盈大腿根部，下腹部及外阴处的淫水，然後又扒开盈盈的大小 
阴唇，狼吞虎咽地去吮吸留在阴道里面的淫精。 

　　…… 

　　「姐，你刚才真骚，淫水真多，嘻嘻！」盈盈醒来後，敏敏边吻姐姐脖子上 
深深的绳印边与盈盈调情。 

　　「是吗？我看你也浪的可以！」盈盈指著敏敏那湿漉漉的牛仔裤裆部，回敬 
道。 

　　「嘻嘻！」敏敏摸了摸自己阴部，有些不好意思。 

　　「姐，我想把小便解到你的身上，好吗？」敏敏一边看著盈盈穿衣服一边问 
道。 

　　「好啊！」盈盈一口答应。 

　　於是盈盈重新在床上躺好，敏敏则双腿分开跪著跨骑在盈盈的身上，开始小 
便。只见随著一阵轻微的响声，从敏敏那被牛仔裤紧紧绷著的原本就湿漉漉的阴 
部滴下水来，水流不断扩大，最後变成一股小瀑布。敏敏扭动阴部，把小便均匀 
地解在盈盈的下腹部、阴部以及两条大腿上。盈盈那条石磨蓝牛仔裤被小便弄湿 
部份颜色开始变成暗蓝色，同时原本就又厚又硬的重磅牛仔布一遇水就变得更加 
硬梆梆了。 

　　解完小便，敏敏从盈盈身上下来，她看著盈盈那湿漉漉的下身，心里充满了 
虐待的快感。她彷佛感到，盈盈就好像是自己的奴隶，自己可以随心所欲地虐待 
她…… 

　　而此时的盈盈则沉浸在另一种快感里，她好喜欢又湿又硬的牛仔裤紧紧绷著 
身体的那种特殊的感觉，这种感觉是前所未有的……想著想著，突然阴部一阵痉 
挛，泄了身子。 

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 

五、淫药使敏敏必须被男人强奸 

　　「姐，你看！」敏敏一回到家立刻拿出一包东西给盈盈看。 

　　「这是什么？」 

　　「淫药！催情用的，是日本产的，听说很灵光呢！」敏敏说著又拿出好多包 
淫药：「我买了一打，这下可要爽毙我们了！」 

　　「是吗？」盈盈也兴奋起来。 

　　「我先试喔？」敏敏说完就打开一罐饮料，把淫药倒入，然後就一口气喝了 
下去。 

　　五分钟後，敏敏就觉阴部开始发热发痒，接著感到乳房发胀变硬，全身开始 
燥热起来。 

　　「啊！药效……来……来得好快！」敏敏已是脸色绯红，呼吸急促，同时她 
的手变得不安稳起来，开始爱抚自己。 

　　「啊……好难受……下面好……好痒……痒得厉害……我……姐……快帮帮 
……我……」敏敏边说边扭动身体在地上打滚：「姐……呜……呜……我的阴部 
……快……」 

　　药吃下去才五分钟，这药好厉害！盈盈见状，赶紧去抚摸敏敏的阴部，只见 
此时敏敏的牛仔裤阴部已被淫水浸透，於是忙用嘴去吸，还边吸边挤捏敏敏的阴 
部，就像挤奶一样。 

　　「啊……啊啊啊……」几分钟後敏敏终於泄了身子。 

　　盈盈见状刚要直起身子，谁知敏敏抽搐一阵後并没像往常那样镇静下来，而 
是又一次疯狂起来，身子像蛇一样在地上扭动，并不停地抽搐，痉挛，口中呻吟 
不止，令盈盈吃惊的是，敏敏大约１０分钟就达到一次高潮，短短半小时来就已 
泄了三次身子！盈盈知道，女人虽然可以连续获得高潮，但像敏敏那样无止境地 
泄下去，那是谁也吃不消的！ 

　　怎么办呢？ 

　　盈盈想到用电击器去帮她，敏敏不是一直穿著「电击内衣」吗？於是盈盈拿 
出电击器，走到在地上挣扎不已的敏敏身边，连上她腰间的两根电线，并接通电 
源，然後调到连续档，按下了电击开关。 

　　「啊……」敏敏被电得惨叫起来：「好……好舒服……爽……电……」随著 
一次次电击，敏敏很快又一次到达高潮并昏了过去。 

　　盈盈见状拔掉电源，收好电击器，谁知敏敏又呻吟起来，原来敏敏还没有满 
足！淫药还在控制著敏敏的胴体。 

　　盈盈已是无计可使！ 

　　怎么办呢？ 

　　啊，有了！原来盈盈想到了同班同学晓妮，她知道晓妮在一家情色旅馆兼职 
打工，这家旅馆专门供想作爱而又没地方的男女开房用，在这种地方工作的晓妮 
一定对这方面很内行，她一定知道该怎么办！ 

　　於是盈盈赶紧带上一包淫药去晓妮住的公寓。 

　　晓妮正好在家，她的男朋友也在。盈盈忙把晓妮拉到一边，把事情经过说了 
一下，并拿出淫药给她看。由於不得不把自己姐妹相互淫乐的事说出来，盈盈感 
到很难为情，脸都红了。 

　　晓妮接过淫药一看，惊道：「我用过这种淫药，女人吃了这种药後，淫水分 
泌量可以增加好多倍，而且一定要被男人连干三次以上，充分得到了男人的精液 
才行哇！」 

　　停了一停，晓妮又说：「这种淫药在日本也刚上市，很霸道的！如果得不到 
男人的精液，那么女人就会一次又一次地泄身直到死亡！当然有男人的话，那性 
交起来会比平常快乐百倍呢！」 

　　「那……那怎么办呢？」盈盈急起来，自己跟妹妹都没有男朋友哇！ 

　　「这么著吧，」晓妮说：「如果你愿意，叫我的男友帮帮你们好啦。」 

　　「他愿意吗？」盈盈指著晓妮的男友问。 

　　「肯定愿意，他是个大色狼呢！」晓妮自豪地说。 

　　於是晓妮就到卧室里去拎了一个密码箱，里面装著一些晓妮平常用的淫乐器 
具，与她的男友路明和盈盈一起来到盈盈的公寓。 

　　打开门，只见敏敏把阴部顶在桌子的角上，正在拼命摩擦，顶撞，大量的淫 
水正从被牛仔裤紧紧绷著的阴部涌出…… 

　　这时路明迅速抱起已陷入疯狂状态的敏敏，然後平放在床上，同时晓妮从胸 
罩内掏出一颗带著体温的男用淫药胶囊递给路明，路明把淫药放入口中，然後俯 
身从敏敏阴部吸一口淫水，把药吞了下去。 

　　「路明吃的也是淫药，」晓妮对盈盈解释道，「男人吃了这种药後，不但阴 
茎会变得特粗特长还特硬，持久力又长，要连插三、四十分钟才会射精呢！而且 
精液量要比平常多许多倍，被这样的男人奸淫，可以把我们女人爽毙的，真是有 
欲仙欲死的快感呢！」 

　　晓妮一番极淫荡的解释，把盈盈听得浑身燥热，只觉阴道一阵痉挛，一股淫 
水喷射而出。 

　　「你那里是不是湿啦？」盈盈身体的变化没有逃过晓妮的眼睛，她似笑非笑 
地说：「我给你吸吸好不好？」 

　　「唔。」盈盈已经等不及了。 

　　於是盈盈靠在墙上，晓妮则跪在盈盈前面，隔著牛仔裤开始吸她的阴部。 

　　我们再来看敏敏。 

　　敏敏经路明一番爱抚之後，已经安静下来了。於是路明熟练地把敏敏的衣服 
一一脱下，最後露出了雪白的胴体，只见圆锥形的双峰高耸坚挺，乳沟幽深，阴 
部呈倒三角形的阴毛乌黑茂密，两片大阴唇又肥又厚，高高隆起，中间一道裂缝 
……处女的阴部真的好美！ 

　　路明几乎看呆了，於是立刻脱光衣服，扑到敏敏身上。 

　　敏敏则一把抱住路明，并立刻送上乾渴已久的香唇，四唇相接，一阵快感像 
电流一样马上从嘴传到阴部，敏敏陶醉了…… 

　　两个人亲吻著，抚摸著…… 

　　这时，淫荡已极的敏敏伸手去抓路明的阴茎，「哇！这家伙，可真够强，足 
有２０厘米长，而且硬得像铁棍呢，插到里面，一定会把阴道胀得鼓鼓的，一定 
相当够味，肯定会酥到心底里去哩！」敏敏边摸边想。 

　　初尝异味的敏敏，笑意涌现媚眼，笑嘻嘻的说道，「快插进去嘛，人家都痒 
死了！」於是路明双手伸入敏敏双腿间，缓缓撑开两腿，改变姿势位於其中，两 
腿交叉处有黑绒的阴毛，随著角度变大，路明甚至可以看见她的处女膜。 

　　此时路明的阴茎已膨胀到了极点，於是不再犹豫，把它刺进敏敏的私处。 

　　只听敏敏惨叫了一声：「啊……」阴道口很窄，紧紧地匝著路明那巨大的阴 
茎。 

　　敏敏的双手紧紧抱著路明，双眼紧闭。 

　　路明的手和插在她体内的阴茎，都可感到她在紧张发抖，他低头逐目下看， 
在敏敏的阴毛中有些暗红的血珠，是刚才处女膜破裂从阴道口流出的，她到底还 
是处女。 

　　路明把阴茎向前顶去，敏敏哼叫一声，双手抓紧被单，张大了双口，发出了 
吟叫。 

　　路明退出，再插入，再退出，再深入，反复地进行著，路明的龟头感到一阵 
一阵的快感，像爬山似，越翻越高。 

　　敏敏的口则一次比一次更大，叫声也更夸张了：「啊……好……啊啊……舒 
服……爽……啊啊啊……」 

　　路明双手伸向前，握住敏敏的双乳，她失去控制的双腿，则像夹子似，挟紧 
路明的腰，路明狂乱地用力交媾，使劲揉搓双乳，俯下身去，在意乱情迷中吻上 
敏敏的双唇，敏敏也豪放起来，用力吮著路明的舌头。 

　　路明全力抽插，床面也摇晃得很，并且在数著：「呼……３１２，３１３， 
３１４……呵……」 

　　这时敏敏已丢了三次身子，加上路明来前几次，敏敏今天已泄了不下十次！ 

　　吃了淫药的敏敏真是淫荡到了极点！ 

　　「啊……好……舒服……好爽……用力……力……插……重重地插……」敏 
敏淫态十足。 

　　路明受到鼓舞，更用力插去，持续了十来次後，在她狂乱的呻吟声中，路明 
缓住势子，将阴茎从她体内退出。 

　　他们大口地喘息，她胸口起伏著，双乳不停地上下波动，诱惑著路明。 

　　路明爬向前，双掌握住她左乳，低头使劲吮住乳尖，轻咬著，或伸出舌头， 
用舌尖舔著。 

　　「亲爱的……亲……宝贝……快……来干我！不要停……干……干死我…… 
让我爽……」敏敏不停地浪叫，同时一双玉手拼命寻找路明那令女人销魂的巨大 
阴茎。 

　　路明再次用双手撑开敏敏的双腿，低下身，将舌尖覆上用双手食指撑开的阴 
道内，她连抗议也没有，只是不停的喘息著。 

　　路明圆起口唇，吸著敏敏的淫水，他是老手，晓得如此她会很酥痒，但她仍 
只喘息，於是路明的口移出阴阜，嘴唇覆上她左边大腿内侧，再右移至阴道口， 
再移到她左边大腿内侧，直当成吃西瓜一样，左移右移数次，接著用口轻咬她的 
阴唇，口含几簇阴毛。 

　　然後路明又漫不经心地上移到长满阴毛的三角地带，吻上腹部，胸部，并仔 
细轻咬敏敏每寸肌肤，含著右乳，左手揉压左乳，最後停在她的乳沟上，头枕在 
左乳，细闻她的体香。 

　　「亲亲……宝贝……快插啊……插……」敏敏仍不满足。 

　　於是路明臀部前推，阴茎再度进入敏敏的体内，敏敏幸福地闭上她令人痴颠 
的眼。 

　　路明双掌分别放在敏敏两侧，臀部施力向她顶去，他的阴茎在她湿润滑顺的 
阴道中畅通无阻，龟头在和她的膣壁摩擦，在一伸一缩中，路明的身体像似驰骋 
在平原上，他逐渐加大力量，愈来愈快，她的头偏向一边，双手扣住他的颈。他 
每推进一次，她的身体双乳就颤动一下，像豆腐一样。 

　　就这时候，被压在下面的敏敏突然翻起身和路明对调，只见她直起身子，坐 
在路明的下体，她双掌放在他的腹部，并微微前推，然後身体蜷屈头低下来，似 
乎无法承受路明的阴茎，她微微用下体前推几次，双乳的尖端滴下汗珠，而那已 
湿透的长发扫过路明的脸颊。 

　　路明被敏敏的淫荡所激励，心跳加速，开始将他的阴茎上顶，这时敏敏好像 
骑了一匹野马一样上下震荡著，不过，这匹「马」却能进入身体控制她取悦她。 

　　敏敏後背向後挺，狠命套弄。路明用力搂住粉腿，又狠狠的挺上去。 

　　「啊……太深了……」又攻击一次，敏敏更加兴奋。 

　　於是敏敏保持这样的姿势，开始摇动屁股。 

　　「哇……啊啊……」敏敏感觉出火热的龟头碰到子宫上，从下半身传来从没 
有经验过的快感。 

　　这样的冲击，立刻变成像会将下体融化般的美妙快感，敏敏的身体无力地向 
前倾。路明用手支撑住敏敏那软绵绵的上身，就在这样的状态下，连续用阴茎猛 
冲。 

　　「啊……啊……啊……」敏敏一面发出呻吟，一面阴道也不断夹紧。 

　　钢铁般的阴茎，在缩紧的阴道里来回冲刺。 

　　敏敏用全身的重量，接受著巨大阴茎的每一次冲击，从子宫里涌出的快感， 
令敏敏把自己完全投入。 

　　可是就在这个时候，路明的活塞运动突然停止。 

　　「啊……不……」敏敏左右摇动丰满的屁股，以阴茎交媾部份为中心，前後 
左右的猛烈扭动屁股。 

　　「好极了，就是这样子，你自己泄出来吧！」路明在鼓励她。 

　　敏敏咬紧红唇，双手放在路明的肚子上做支撑，让屁股上下活动：一旦让阴 
茎进入到根部，就慢慢抬起屁股，龟头在阴道里摩擦嫩肉时，有种无法形容的美 
感，然後再次将阴茎深深插入，充实感直达喉头。 

　　这时敏敏已淫荡万分，性感的波浪接二连三的涌出，很快就把她送到快乐的 
顶尖。 

　　「啊……啊……不行了……要……泄……泄……」敏敏嘴里不断的发出呻吟 
声，偶尔伸出舌尖舔舔上嘴唇，并不停地前後左右摇动雪白的屁股。 

　　「啊……啊……」敏敏梦呓般的一面叫喊，一面猛烈上下摇动屁股，再一次 
向左右旋转，涌出的淫水已从床上流到地板上！ 

　　「不行了！要泄……了……不要……不……要……」咬紧牙关，更用力舞动 
屁股。 

　　「啊啊啊……」敏敏的屁股突然落下，後背向後挺，夹紧阴道，在这瞬间上 
身向前倒下去。 

　　路明从敏敏抽搐的阴道感觉出她已达到高潮，用力挺一下便也射了精。完全 
射出後，敏敏的阴道仍缠住路明的阴茎，像是一架榨汁机要榨乾路明的每一滴精 
液！ 

　　但是由於淫药的作用路明的阴茎并没有疲软下来！ 

　　这也是淫药作用於男女身体的区别：使女人极易达到高潮，而使男人射精後 
阴茎仍坚挺如初！ 

　　於是路明发狂地起身再度压敏敏於床上，他双手抓住她的纤腰，阴茎用力地 
顶她，插她，刺她，使劲地交合，百十次的来回摩擦後，敏敏又快到了高潮，她 
闷吟著，狂叫著，粉腿乱蹬，这时路明开始感到在她体内交合有些困难了，接著 
只见他奋力往前一顶，倏地猛倒吸一口气，在燥热的身体中，爆发出一股无法形 
容的舒畅之感，精液从路明的阴茎喷射而出，他的睾丸，输精管，尿道都在阴囊 
的包袱下断续抽动著。 

　　天地间除了赤裸迷炫的敏敏及路明和那阵阵交媾完後愉悦兴奋的快感外，周 
围似乎已不复存在。 

　　得到路明那滚烫的精液的滋润，敏敏狂叫一声，第十二次到达高潮！ 

　　但是敏敏仍没有满足！她好像尝了甜头的苍蝇，抱紧路明不肯放手。这也难 
怪，那么粗长的阴茎，已经顶到了子宫颈呀！她索性把整个娇躯，贴伏在路明的 
胸前，利用挺实的双峰，不断的磨搓扭动。 

　　路明再次欲火高烧，全身血脉贲张，他下定决心，决定给这小淫妇一个下马 
威！ 

　　路明从敏敏体内拔出阴茎，由於淫药的作用，它还坚挺如初呢！他跳下床扳 
住娇躯，按在床上翘起了两条粉腿，搭在肩上，开始抽插。 

　　这样一来，阴茎可以插得更为深进，紧紧的抵住了子宫颈。 

　　一阵酥痒，自子宫直透丹田，敏敏甜得笑意更浓，媚眼如痴。 

　　由於是处女，阴道奇窄，阴茎插进去，被夹得紧紧的，有如一根肉棒子硬套 
进肠衣里面，舒服得路明也是浑身酥麻麻的，不由得连连吞口水。 

　　平常窄小的阴道，忽然经这庞然大物的括擦，滋味固然浓厚，但刺激也够强 
烈的。 

　　六百下以後，路明逐渐加劲，这时候，敏敏感到一阵酥松来自阴户里涌出， 
痒得她扭著腰肢哼浪叫：「好爽！来！重！要重！重重的插！唔！我……阴道里 
快要不得了……嘻嘻……」 

　　路明是过来人，心里有数，知道是怎么回事，却故意停下来，说道：「怎么 
啦！你的阴道里快要怎样呢？」 

　　「哎呀！我的哥哥！我的好哥哥！快点啦！没有什么呀！」她扭动屁股在催 
促。 

　　路明仍然恶作剧的道：「你不说，我就不动！」 

　　「哎呀！你这人啦！真是累人惨……好啦，告诉你，我那里面痒……死…… 
啦……」屁股摇得更重！ 

　　於是路明挺起腿劲，长抽直插。 

　　这一下，他可真够卖力，真是下下尽根，根根到底，速度也由徐而疾，插得 
床铺「嘎嘎」作响。 

　　敏敏也拼出全身劲力，滚动腰肢，互相配合，确有如鱼得水之势，配合得恰 
到好处。 

　　蓦的敏敏感到一阵内急，来不及叫停，「唔」的一声，淫水有如缺了堤的河 
水，奔放涌出，容量可真够多，烫得路明整根阴茎油沾沾的。 

　　路明继续加重抽插，不遗余力，大有捣破阴道之势。 

　　不久敏敏高潮重临，一阵阵的轻松舒适运行全身，禁不住嘻嘻骚笑道：「好 
……哥哥……你……真好……要……加深……加重……嘻嘻……嘻嘻……」 

　　声音断断续续，最後喜极挤出了一丝眼泪。 

　　路明被她这一股淫神骚态，挑动得心神奔放，渐渐也有难以把握。 

　　这时，敏敏阴道里如洪水泛滥，淫水顺著阴茎的抽插，大量涌出阴道口外， 
经过屁股沟中，流到床上。 

　　水份一多，抽插更加滑溜，路明直起直落，势如狂风暴雨，恨不得连睾丸都 
塞将进去。 

　　几分钟後，敏敏已是连丢第十五次！ 

　　在女性方面，第三次丢身，已是达到了高潮的巅峰，痛快的极限，再下去可 
能就要使生理失常，吃不消啦！敏敏虽然有淫药作用，但像这样连泄十五次也是 
无法承受的，她已如痴如狂了。 

　　这时，路明扶住娇躯，将敏敏按倒在床上，改成了原始的姿式。 

　　敏敏已进入半昏迷状态，轻飘飘的欲履云间天上，任由摆布，她双眸微闭， 
痴痴含笑。 

　　路明使出浑身解散，支起上身，劲贯两膝，一口气的快速短抽，像一匹发狂 
的野马奔腾在原野上，不住的起伏一上一落一高一低，下下是那样的直抵子宫， 
次次是那样的急速来回抽插。 

　　敏敏更加淫浪了，口里的喊声更是含糊不清：「哦！……我……我的心肝宝 
贝……亲哥哥……今天……可……可够……舒服了……我……我的……骨头…… 
都要酥了……你……你真好……你……你实在……太……太好了……我……不知 
……该怎么……谢……谢你……哼……哼……丢……丢了……」 

　　终於，敏敏第十六次到达高潮！ 

　　敏敏阴道收得更紧，路明的阴茎也舒服无比。 

　　此时，路明也阵阵快感袭上心头，他长长地呼了一口气，将她一抱，那个大 
龟头吻住子宫颈一阵跳动，阳关一阵紧缩，阴茎一挺，一串热滚滚麻辣辣的精液 
像连珠炮似的射入敏敏的身体深处！ 

　　敏敏好似得了玉液琼浆液赶紧夹紧了肥大饱满的阴唇，一点也不让它流到外 
面去。 

　　路明只觉得全身，轻松无比。 

　　敏敏此时已全身瘫倒在他的身上，有如窒息般，她瘫痪了也满足了…… 

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 



淫女(2) 
 
 

六、口交 

　　在路明与敏敏进行性交的同时，盈盈与晓妮也没有闲著，原来盈盈正在向性 
交高手晓妮讨教淫乐技巧呢！ 

　　晓妮从带来的皮箱里拿出一些奇形怪状的东西，是两条皮带，而最怪的是在 
其中一条皮带上还有两个连在一起且朝向相反的类似勃起状阴茎的东西。 

　　「这是什么？」盈盈问。 

　　「猜猜看？」晓妮一边说一边迅速脱掉风衣，哇！里面竟是裸体呢！除了红 
色高统皮靴、红色皮胸罩以及长及肘部的红色皮手套外，其它什么都没穿！真够 
骚的！ 

　　这时，晓妮拿起一条皮带，把它系在腰部，然後拿起另一条，用搭扣连到腰 
间那条皮带的背部，然後对盈盈说：「盈盈，这是一套从日本进口的淫乐器，专 
供女孩子相互性交用，它装有自动感应电路，当你达到一定兴奋程度时，它还能 
双向射精呢！而且这种精液除了没有精子外，完全是根据真正精液来配制的，因 
此连色香味都是一样的哩！」晓妮指著阴茎样东西介绍道：「现在你帮我吸吸阴 
部，等我那里湿了，好把它插进去！」於是盈盈毫不犹豫地去吸晓妮的阴部，其 
实那里早湿透了，再给盈盈一吸，淫水更是喷拥而出！ 

　　这时，晓妮从胯下拉过皮带另一头，调整一下阴茎样东西在皮带上的位子， 
便把它的一头插入自己的阴道，只听到「兹」的一声，七寸多长的假阴茎尽根而 
没，随著阴茎的插入，晓妮满足地呻吟了一声！而连在一起的另一根阴茎此时则 
雄纠纠地挺在晓妮的阴部！接著晓妮又把手中的皮带扣连到腰部那条皮带上。 

　　盈盈已看得浑身发热，淫水直流！ 

　　「由於你还是处女，把你弄破了有点可惜，」晓妮淫淫地说：「所以，我先 
教你怎样与男人进行口交，好吗？」 

　　「好的！」盈盈已经要泄出来了。 

　　於是晓妮开始教了…… 

　　…… 

　　大约半小时後，淫乐器射精了，一头射入晓妮阴道，另一头则射入盈盈的嘴 
中！乳白色的精液，带一种特殊气息，哇！射得好急！量好多！ 

　　「快，把精液全吃下去！」久经沙场的晓妮在高潮中仍不忘指导盈盈，「这 
是女人最好的补品，既美容又补身子！」 

　　「是！」盈盈狼吞虎咽地吃著，可是淫乐器射的好急，盈盈来不及吞咽，有 
部份从嘴角流了出来，於是盈盈就把它抹在脸上。 

　　从淫乐器中射出的精液足足有５０毫升之多，由於晓妮阴道中容纳不下，当 
拔出淫乐器时，大量乳白色的液体从阴道口流出，顺著大腿根往下流……见状盈 
盈又扑上去吮吸晓妮的阴部！ 

　　由於是有生来第一次吃到精液，盈盈醉了，在阴道狂喷一阵淫精之後，她再 
也跪不住了，晕倒在地…… 

　　…… 

　　盈盈醒来时，敏敏已完全恢复了。 

　　「姐，你醒了？告诉你哎，刚才路明干的我好舒服好舒服呢！」敏敏淫态十 
足地说道。 

　　「我都看到了，刚才你被路明奸淫时，淫荡得很呢，简直就是一个淫女！」 

　　「那有什么？我就是淫女嘛，姐你也是，」敏敏已经淫浪到了极点了：「晓 
妮，你也是，是不是？」 

　　「是……的……！」盈盈和晓妮异口同声地说。 

　　「喔，路明，谢谢你救了敏敏！」一阵淫言浪语之後，盈盈回头对路明说。 

　　「你拿什么谢我？」路明问。 

　　「我，我愿为你服务一次！」盈盈道。 

　　「怎么服务法？」路明紧跟不舍。 

　　「口交，怎么样？」盈盈毫不退缩。 

　　「哇！好！」盈盈很麻利地脱下衣服，跪到路明前面，路明那根２０厘米长 
的阴茎在经历连续三次射精後，已经有些疲软，於是盈盈握住那有些微热而膨胀 
的阴茎，灵活地用滑软的手指，轻轻地搓揉龟头，路明很快窜升一种直入心脾的 
快感，於是他感到浑身火热，阴茎也逐渐坚挺而矗直。 

　　等到差不多很坚硬之後，盈盈便将胸部靠向前去，用她丰软的呈半球形的双 
乳夹住阴茎且身体伏在路明身上压著它，一进一退搓动的动作恰到好处，不急不 
缓，除了些许的轻松舒适感外，更有一波波的快感袭来，令路明欲火高涨。 

　　「你晓得我和我女朋友干了半年才用这方法作爱，你却一下子跨过了。」路 
明对盈盈带点玩笑意味地说。 

　　「这么说我比晓妮更行罗？」盈盈说著，把路明推倒在地，接著她也坐到地 
板上，伸出双腿，用脚掌夹住路明的阴茎。姿势虽然新颖，但动作十分笨拙。 

　　路明瞪大双眼看著她张开的阴部，只见在乌黑的阴毛下，两条雪白的大腿间 
是两片颜色稍深的非常丰满的大阴唇，这两片大阴唇紧紧闭合著，显然盈盈还是 
一名处女。 

　　盈盈看见路明像头饿狼一般地看著她的私处，突然不好意思，将双脚收拢起 
来，故作淑女状：「讨厌！你这样看人家，人家会害臊的。」 

　　「难道以前没有这样过吗？」 

　　「哼！我这可是第一次为男人服务，以前都是我们姐妹俩自己搞的！」 

　　「是吗？」 

　　「哎呀！光顾著说话都软掉了，」 

　　盈盈一面用乳房再次夹住路明的阴茎，一面叫出来：「我看你啊，也是银样 
腊枪头，射了两次，就成了这副熊样！」 

　　路明被激怒了，忽然伸出手握住盈盈的乳房，十分粗鲁地搓弄著，可是她像 
若无其事，并没有任何动作。 

　　「很滑软，不知咬在嘴上的感觉如何？」 

　　路明心神荡漾著，然後更进一步双手齐出，在她身上恣意爱抚，或是脸颊， 
或是丰臀，或是阴部，她却依然不动声色，还露出满意的微笑。 

　　於是路明索性把盈盈推翻在地，双手的目标都对准在她的阴部，他一手提著 
她的阴唇，另一手指则往内部更深处摸索，然後轻巧地用食指与拇指捏住她的阴 
蒂，中指则深入她的深处去摩擦。 

　　随著路明中指的插入，一种前所未有的快感从阴道袭来，只见盈盈倒吸一口 
冷气，同时全身像触电似的一震，双腿猛的曲起并夹拢，但很快又将双腿分开以 
便让路明的手可以充分的活动。 

　　见状，路明则使出浑身解数尽自己所能给盈盈以一连串的不停的最强烈的刺 
激，只见盈盈娇哼连连，全身迅速酥软下来，不一会便瘫倒在路明身旁。 

　　「你喜欢这样吗？」路明问。 

　　「喜欢……对……就是那里……大力一点，再大力一点……」盈盈喘息著。 

　　路明照著她所说，更灵活地捏著她勃起的阴蒂。 

　　「好……啊……好……再用力……」盈盈已渐入佳境！ 

　　此时的盈盈已淫荡万分，她渴望被路明玩弄，甚至是奸淫！ 

　　这时路明起身，抓住盈盈那白皙的双腿，一手一只脚地撑开露出阴部，并将 
脸靠过去，伸出舌头去舔她的外阴，还不时地将手指插进阴道玩弄，或转或抵， 
弄得盈盈如痴如狂，惨叫连连。 

　　「就是这样……就是这样……啊……啊……」盈盈职业性地配合著路明，双 
手死命压住路明的後脑勺，让他的脸硬抵住自己的中央地带，口开著极大地啊啊 
吟叫出声。 

　　一会儿後，路明身体内已躁热不安，他的阴茎挺硬得如要爆炸，饥渴的讯息 
一遍遍地传来，它需要她的爱抚，它需要她将它含住，用潮湿而柔软的嘴唇去摩 
擦它。 

　　於是欲火焚身的路明将手伸出抓住盈盈的双乳，食指和拇指捏住乳头，藉著 
反身躺下的势子将她提起，然後抱住她的头抵到自己的私处。 

　　盈盈再度用手握住路明的阴茎，使直立在空气中许久的阴茎再度温暖，那种 
舒服的感觉真是太好太美妙了，比起进入体内抽送的感觉显然较为舒服。 

　　盈盈接连上下来回地搓弄那儿的尖端，一次又一次，令路明浑然忘我！ 

　　每当粉红的尖端露出，盈盈便用伸出舌头轻舔了一下，可是丝毫都没有一点 
难堪的面容。 

　　「呼……」路明气息急促。 

　　紧接著下去，盈盈将那个巨大的龟头整个含入嘴中，在口腔中坚硬的阴茎和 
她灵活的舌头激烈地互相纠缠。 

　　然後盈盈吐出龟头，像吃雪糕一样，用舌尖和嘴唇不间断地轻刷著阴茎的每 
一寸皮肤，然後上下起伏著她的头，开始进进出出地口交，口唇一遍遍地滑过阴 
茎尖端，甚至用门齿掠过粉红尖端底部的伞状部位，令路明神经兴奋导致全身抽 
动。 

　　这时，兴奋中的路明，双手抓住盈盈的後脑，同时开始一拱一拱的将下身往 
上挺耸，迫使盈盈嘴巴必须更为张开，才能将香唇裹上他那粗大的阴茎中部，承 
受它在她口里的一进一出。 

　　但是，路明的阴茎实在太长了，尽管盈盈已经尽了全力，并拚命吮吸它前半 
截，但仍无法整个含住它！她只感到巨大的龟头塞满了整个口腔，尖端已抵到了 
自己喉咙上，鼻息「咻咻……」地不断啾著，快要窒息了！但路明的手紧紧地挟 
持在她颈後，使她无法提起头来换气，只能用力挣扎似的哽噎著，而她夹著路明 
龟头的喉咙，就像为它按摩似的，禁不住一收一缩地阵阵痉挛起来。 

　　「嗯……呜……唔……呜……」盈盈一边努力口交，一边哽噎著，眼泪都滚 
出来了。 

　　瞧著盈盈这副楚楚怜人的模样，路明终於不忍地放松了抓在她颈後的手，让 
盈盈抬起头。盈盈吐出那覆满唾液的阴茎，连喘了几口大气，脸庞上还挂著泪水 
，哀怨兮兮地朝路明嗔道：「宝贝！……好要命喔！你……你的实在是太大了！ 
……大得我简直没办法为你口交耶！……」 

　　「是吗？」路明这才解释说，因为盈盈用的姿势跟角度不对，所以才吃得不 
深，说她应该把呼吸跟吞食阴茎的动作配合起来，将喉咙里的肌肉放松，那样子 
就是再长的阴茎她也可以插进去了。 

　　盈盈没料到年纪轻轻的路明居然对这种技巧方面的事懂得这么多，不禁大喜 
过望，就连忙抹乾了脸上的泪痕，央求路明教她这深插口交的技巧。 

　　於是，在路明的指导下，盈盈仍然采用跪俯的姿势，但往後退了些，并把肩 
膀和上身压得更低，然後面对路明那巨大的阴茎，将脖子引长，下巴往前伸出张 
开嘴。如此，照路明的理论，她的口腔、喉咙和食道，在这样的姿势和角度下， 
就会连成一条直线，就能让更长的阴茎深深捅入了。 

　　等到盈盈含住龟头後，路明叫她张大了口、噘起唇，引身向前把阴茎套住时 
就同时吐气，吐光之後，把嘴唇紧紧匝住阴茎体，再开始一面吸气，一面用力吮 
吸嘴里的阴茎，同时也缓缓往後拖著让阴茎拉出来，一直拉到只剩下龟头还在口 
中。这时，喉咙里因为吸了气，肌肉已得以放松。然後再一边吐气，一边再把嘴 
唇噘起来，张大口，尽量往前套上阴茎，如此周而复始，一吐一吸的运气，配合 
著将阴茎套入、拖出的动作，就可以一次比一次套得更深，吸得更紧，而喉咙里 
也不会因为肌肉紧缩而阻碍阴茎插入得更深了。 

　　说来也真奇妙，当盈盈依照路明的指引，开始用心专注地这样吞食、吮吸著 
他那巨大的阴茎。没有多久，她就能一口比一口吃得更多，套得更深了。更妙的 
是，每当她感觉到大龟头已经抵到自己的喉咙上时，她也不会再哽噎住或因受不 
了肌肉痉挛而要呕吐，反而觉得更需要让它在那儿涨得更满，要它更往里头塞进 
去！於是她就更卖劲地引颈往前，往路明阴茎上套了…… 

　　强烈的快感使路明发出阵阵舒畅而兴奋的吼声：「哦……！哦……喔！…… 
好……啊！」 

　　这时的盈盈，呼吸拉得长长的，紧含著大阴茎，鼻孔一掀一掀的，咻咻地吸 
气时，陶醉得两眼都闭了上，只见她双颊凹陷，嘴唇紧紧地夹住口里的阴茎，喉 
咙里还不停地发出淫叫声。这使得路明也更加热烈起来，随著她吞吐的节奏，将 
身子猛地往上一挺，於是他的大龟头也就闯过了盈盈喉头的关口，插入到她食道 
里去了！ 

　　被那么巨大的阴茎深深插穿了喉咙进入食道里的盈盈，从来没有如此强烈地 
感觉过男人的深入，彷若自己整个人都变成了一条阴道，被又粗又长的阴茎插在 
里面，那种彻底被占据了的感受，此刻就像是身体里面唯一的、也无法否认的真 
实，引得她禁不住整个身子都颤抖了 

　　…… 

　　时间、意识、世界什么都给忘了！ 

　　盈盈美妙的舌技，很快使已经相当兴奋的路明登上了高峰的顶点。火热的感 
觉从阴茎的中心向上涌来，路明的屁股开始抽搐起来。 

　　「啊！……啊！好！……好舒服！……啊！」路明在闷哼。 

　　「嗯……！嗯……！嗯……！」 

　　盈盈一面娇哼，一面猛甩著脑袋拼命套弄。脑子里一片浑沌，塞在嘴里的阴 
茎和撑胀在喉咙与食道里的龟头，愈插愈深，愈涨愈大，迫使盈盈再度哽噎住， 
并一阵阵痉挛起来。 

　　「啊！盈盈，我不行了，就要射出来了！」可是盈盈不只没有停止，反而头 
上下动得更加快了。 

　　「啊……不行……要……射……出来……了……射……射了……啊……」终 
於不能忍受的路明，在全身一阵剧烈痉挛之後，阴茎在盈盈的嘴里爆炸了，一股 
股浓浓的果冻样的略带淡黄色的精液被猛烈地射入盈盈的口中。 

　　而盈盈则拼命地把这种带强烈腥味的热汁咕噜咕噜地吞下去，同时趁路明尚 
在射精，从嘴中抽出阴茎，将最後两次喷出的精液射在自己脸上，让其从额头顺 
著睫毛和鼻梁往下流。 

　　「啊！……盈盈……」看到盈盈肯把自己的精液吞下去的热情，路明非常感 
动，立抱起盈盈吻她那沾满白色粘液的嘴，盈盈轻轻回吻，并用纤细的手指再度 
轻揉已萎缩的阴茎，嘴也悄悄离开路明的嘴，在把脸靠近他的股间，把还在滴著 
精液的阴茎再度含在嘴里吸吮。 

　　路明同时也抱住盈盈的屁股，把脸插在她双腿之间……直到盈盈也满意地丢 
了身子。 

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 

七、盈盈渴望被强奸 

　　「哎，明，如果我让盈盈把她的身体交给你奸淫，你要不要？」在返回的路 
上晓妮问路明。 

　　「盈盈会愿意吗？」 

　　「哎呀！你真是不了解女人，她都肯吃你的精液了，还会不愿让你奸淫？」 

　　…… 

　　路明出生在一个并不富裕的家庭，但父母对他的教育却非常严格，尽一切力 
量供他上了大学，而路明也能不辜负希望，学习努力，成绩优异，毕业後进一家 
大公司当了一名部门经理。 

　　但自从认识晓妮後，很快受了影响，这倒怪不得路明，实在是晓妮的淫术太 
使人销魂了！晓妮在认识路明之前是一个街妓，与路明邂逅後，路明被晓妮的美 
色和淫术所迷，供她上了大学，而晓妮则以自己身体作回报供路明发泄淫欲。 

　　「到了。」路明提醒晓妮，并俯身欲与她吻别。 

　　「你看，你家我不能去，我的公寓又是与同学合住的，每次干那个都得去开 
房，麻烦死了！」晓妮不停的抱怨。 

　　「我薪水太低，租不起房子嘛！」 

　　「所以嘛，你把盈盈也要了，我们就搬过去一起住。」 

　　「那你怎么办？」路明还在犹豫。 

　　「哎呀，你跟了我这么长时间，原来还是这么保守啊？」晓妮似乎很惊奇： 
「我无所谓啦，我们三个都供你玩弄好了，就不知道你吃不吃得消？」晓妮是一 
个十足的淫女。 

　　「就这么定了！」路明亲吻晓妮。 

　　…… 

　　「姐，你刚才都已经吃了路明的精液了，怎么还不把身子交给他，让他奸淫 
呢？」敏敏似乎感到很惋惜：「路明他那阴茎可厉害了，你看！」她指著自己已 
被干得红肿的阴部对盈盈接著说：「我现在都还很痛呢，但别看走路是一拐一拐 
的，可是很舒服呢！」 

　　「我是想让他奸淫，可……」盈盈欲言又止，伸手把粘在脸上的精液抹匀。 

　　「哎呀，你……」这时一阵电话铃打断敏敏的话。 

　　於是敏敏拎起话筒。 

　　…… 

　　「姐，是晓妮打来的！」 

　　敏敏接完电话对盈盈说：「她说明天让路明来强奸你，问你愿不愿意，我已 
经替你答应了！姐，我敢打赌，从明天晚上起，你就再也不是处女了，嘻嘻！」 
盈盈脸有些红，心里却甜甜的，想著被路明奸淫时应有的情景。 

　　「姐，还有呢！」敏敏接著说：「晓妮建议我们两个都做路明的女朋友，然 
後就可以天天在一起淫乐了！姐，你说好不好？」 

　　盈盈听得芳心乱跳，暗暗窃喜，由於没穿裤子，淫水顺著大腿根直往下流！ 

　　…… 

　　第二天晚上，路明和晓妮准时来到，他们分为两组，一组由晓妮教授敏敏淫 
术，另一组则是由路明强奸盈盈。 

　　「你要奸淫我吗？」 

　　盈盈在挑逗路明，她一手按在乳房上，一手放在自己下体，隔著牛仔裤摸著 
阴部：「我……」可是路明不等她把话说完，已用手指捂住她的嘴唇，眼睛很温 
柔地凝视著她，接著又伸出双手托起她的脸颊，亲吻她的樱唇，将舌头伸进去， 
在她的口中肆恣亲触，吸吮她的馥甜津液，而手也缓缓地伸进上衣，去爱抚她的 
乳房，去捏揉那迅速变硬的乳尖。 

　　此时盈盈已经很兴奋，她把嘴唇靠过来，像吸吮冰棒一般地摩娑著路明的舌 
尖，结实多汁的乳房压得路明几乎喘不过气来。於是路明捏住她的肉臀，粗野地 
向上使力，使两人的下体更加贴紧，随後便倒向一旁的床铺。 

　　路明拉开盈盈胸前的衣服，美丽的乳房包裹在雪白的胸罩下令路明目眩。於 
是路明伸出右手，慢慢地从下方伸入她的胸罩里，五指收缩握紧，柔软的乳房扭 
曲变形。 

　　「唔……」当路明如把玩玉器般地爱抚她时，盈盈微微张开口轻轻配合，她 
解开胸前的束缚，那散发著年轻、丰腴、性感的乳房便裸露在路明眼前。路明食 
指和中指夹住她的乳头，低下头，伸出舌尖灵活地刺激她，然後将乳尖含入，开 
始吸吮起来。 

　　盈盈开始扭动柔软的身躯，像是在减低强烈吸吮带给她的快感。路明转移目 
标，吻向她的更下方，抱起修长的双腿，隔著牛仔裤吻她的阴部。 

　　「啊……啊……」盈盈兴奋得直哼哼。 

　　於是路明开始脱她的裤子，盈盈柔顺的躺著，不阻止路明，也不帮路明，只 
有闭著眼睛，不断的发抖。不一会儿，两个人都已一丝不挂！ 

　　盈盈的腰很细，有一双又直又匀称的腿，和尖尖翘翘的臀部，她的阴毛茂密 
而柔软，两片小阴唇湿湿的隐约可见，在灯下像是两片沾满雾水的花瓣，闪闪发 
光。路明双手的食指拇指捏住她的阴唇，被拉开的私处分泌出一种闪烁异样光辉 
的淫水，勃起的红润的阴蒂饥渴般地要求男人去捏弄她，去蹂躏她。 

　　路明整个人趴在她身上，盈盈的阴部早已湿透，整个阴户又热又滑。路明的 
阴茎舒服的靠在她两片缝隙间，自在的滑动，潺潺水声依稀可闻。 

　　路明和盈盈就这样子凝视了一会，倏地，盈盈伸手勾住路明的脖子，仰起她 
那纯情的脸庞。 

　　於是，两双饥渴的嘴唇相互靠近。就在四唇接触的一刹那，盈盈张开小嘴， 
长长地呻吟了一下，将热气吐入路明的口中，同时，她握住路明阴茎的手缓缓用 
力握紧，吐出舌尖，勾住路明的舌头。路明欲火中烧，狂吻著盈盈，用他的舌头 
挑她的舌头，再用嘴唇吸吮它，同时他一手扶住她的後颈拥吻，另一手则颤抖著 
在她弧腰及粉臀上游走，叉开五指轻抚她玉腿的内侧与股间。 

　　盈盈不自觉地发著抖，一只玉手却不停地上下套弄著路明的阴茎。路明伸出 
右腿插入盈盈双腿间，磨擦著她的阴阜。 

　　「嗯……嗯……」盈盈扭动的娇躯，使路明的右腿受到更大的挤压，而更感 
受到她那阴阜的温度是那么的高。 

　　随著盈盈脸颊的温度升高，她的扭动也越激烈，她阴阜对路明右腿的挤压揉 
搓也越用力。 

　　「嗯……嗯……」盈盈扭动微抖的躯体向路明胸前挤压，臀部微摆著。 

　　盈盈越来越兴奋。 

　　「啊……啊啊……」盈盈嗯哼的浪叫著，两人紧紧的抱在一起，一会儿後， 
路明用右手扶著阴茎，熟练地找到她湿滑缝隙间的凹陷处，稍稍顶一了下。 

　　「啊！痛……」盈盈抽搐了一下。 

　　於是路明改变战略，右手五指由她左胯移入她的阴部，用手掌轻抚著她的阴 
阜，右食指与中指在她小阴唇上拨弄著……再上撩揉搓阴蒂。 

　　盈盈经路明这样一弄，大声地颤抖呻吟起来，头部紧靠路明右肩，偶而忍不 
住咬住路明肩膀。 

　　路明握住盈盈的双乳，手指逐渐灵活地捏著乳尖，吻著她的粉颈，闻著她的 
发香。盈盈大声的呼唤更勾起了路明的欲火！似绵略带弹性的双乳，由她颈後望 
去，双乳如凝固了的牛奶一样，粉白中又透点酒红！丰满的乳房浑圆而结实，乳 
尖部份却又奇妙的微微上勾！粉红色的乳头随喘息的胸急促地起伏，有如刚睡醒 
的小鸟嘴巴轻仰觅食！ 

　　在路明吻著盈盈颈部时，盈盈会不自觉地将头後仰；而当路明轻吻她的耳垂 
时，她则又不自觉地把头前俯。与此同时，盈盈的左手则从未停止搓弄路明的阴 
茎！而当路明右手叉开的五指由她大腿上抚至三角股间时，盈盈的躯体则不自觉 
地後拱扭动呻吟。当路明捏住盈盈阴蒂时，她抖动的更利害，她微微张开口，不 
断地「啊……啊……」的呻吟，那是由鼻间至喉头发出的满足的低沉呼唤。 

　　路明一路向下吻去，吮吻她的脐眼、浑圆富有弹性的小腹，当路明吻到盈盈 
阴部时，盈盈忍不住双手按住路明的头使劲往下压！ 

　　路明呼吸著盈盈阴部所散发的特殊芳香，吮吸著从阴道滚滚流出的淡黄色的 
淫水。 

　　「啊……啊……」在盈盈狂乱的呻吟声中，她不自主地抬高了左腿，胯下现 
出了一道荫湿的弯弧。 

　　路明一口含吮了上去。 

　　「啊……嗯……啊……」伴随压抑的叫声中，路明的头被压得更紧，盈盈身 
躯的抖动也越厉害。 

　　路明渐渐把持不住，从盈盈阴部抬起头向上望去，雪白的身躯上耸立两座小 
山，只见乳头已经涨大了起来，乳蕾也充血变成了大丘上的小圆丘！ 

　　在盈盈低沉的呻吟中，路明将头埋入她的双乳间再张开口含住那乳头，任由 
它继续在他口中涨大，轻轻地吸吮由乳尖泌出的乳香。 

　　然後路明转过身来倒跨在盈盈身上，双手左右撑开盈盈的玉腿，稀薄的森林 
遮隐不住潺潺的桃花源小溪，丰腴的双丘随著双腿的张开，可见两扇粉红的小门 
轻掩小溪，随著盈盈微抖的气息与娇躯的颤动，小丘如大地蛰动著，两扇小门如 
蚌肉蠕动著。 

　　路明亲吻著突丘，呼吸出生时离开母体潜在熟悉的气息，令他有一股安详的 
感觉。左右脸颊贴向她那如绵幼嫩的双腿，更令人舒适地想要沉睡。 

　　突地，路明阴部一紧，盈盈已抓住路明的阴茎在她双乳间揉搓，时而双手套 
弄、时而口含吸吮、时而乳间揉搓，使路明从幻想中回到现实。 

　　路明也不敢示弱，用手指轻拨盈盈双唇！盈盈立时呻吟了起来，下身轻轻扭 
动，甘泉由双瓣中喷涌而出！路明用手指按住那双瓣左右揉动，盈盈呻吟得更深 
长更疯狂！ 

　　路明以右手两指拨开双唇，左手将阴蒂覆皮上推，舌尖轻吮突露之阴蒂，此 
一动作使盈盈不自觉地将臀部及阴阜上挺。 

　　「啊！……呼……」盈盈扭动双腿呻叫著。 

　　路明的舌尖不断在充满皱纹的唇壁内打转，时而轻舔阴蒂、时而吸吮蚌唇， 
更进而将舌尖探入小溪…… 

　　「啊！……明……啊！……啊！……」随著盈盈一阵阵吟叫，只见她双手胡 
乱在路明双臀揉搓。 

　　「啊……」随著盈盈高潮的来临，娇躯一阵痉挛，从阴道冲出的一股乳白色 
淫精喷了路明一脸！ 

　　路明转过头去和盈盈接吻，双手伸入她双腿间，缓缓撑开两腿，改变姿势位 
於其中，两腿交叉处有黑绒的阴毛，随著角度变大，甚至可以看见她的阴道口泛 
潮的蠕动。 

　　「你坏死了！」盈盈娇羞地说道。 

　　看著盈盈那张宜娇宜嗔的脸庞，路明更是心猿意马，再也顾不得，遂提枪上 
马。 

　　盈盈颤抖地说：「轻一点……」路明将阴茎在她阴道口徘徊游走，时而磨搓 
阴蒂、时而撩拨蚌唇、时而蜻蜓点水似的浅刺穴口。 

　　盈盈被路明挑逗得春心荡漾，从她半开半闭如痴如醉的眼神及朱唇半开的浊 
重喘息声中，可看出她的销魂难耐的模样。在她难耐之际，盈盈不自主地将双股 
挺凑了上来，路明则故意将阴茎游滑开来，不让她如愿。 

　　「不……不来了……你有意逗人家……」路明被盈盈这种娇羞意态，逗得心 
痒痒的，不自主地胯下一沉，将阴茎埋入阴道内。 

　　「啊……」盈盈惨叫一声，紧紧的抱住路明，扭曲的脸上，充满了的痛楚。 

　　顿时路明只觉得阴茎像伸进了榨汁机，被盈盈那极度收缩的阴道夹的好痛， 
想再前进一寸都不可能，只感到她紧缩的阴道好似惊惧到极点一般，传来一阵一 
阵的悸动，汗水交织在她雪白的身体上，划出纵横交错的轨迹。 

　　不知过了多少时间，盈盈的身体和情绪，才渐渐缓和下来。 

　　「还痛不痛？」路明问。 

　　盈盈摇摇头，她的阴道已逐渐适应，刚进去时的紧缩已不复存在，进出之际 
虽时会喊痛，却已无剧烈的抵抗，於是路明慢慢加大运动的幅度。 

　　「啊！……」盈盈在娇呼声中显露出止渴的表情，她蹬动光滑迷人的玉腿， 
摆动柳腰，主动顶、撞、迎、合。 

　　「爽吗，盈盈？」 

　　「爽毙了！明，我从没享受过这种美感！」路明闻听更用力抽插！ 

　　先是抽送慢慢的由缓而急，由轻而重百般搓揉。抽提至头，复捣至根，三浅 
一深。随著那一深，盈盈的玉手总节奏性地紧紧捏掐路明的双臂，并节奏性闷哼 
著。同时，随著那一深，阴囊敲击她的会阴，而她那收缩的会阴总夹得路明一阵 
酥麻。皱折的阴壁在敏锐的龟头凹处刷搓著，一阵阵电击似的酥麻由龟头传经脊 
髓而至大脑，使路明欲火越来越旺，那暴怒的阴茎上布满著充血的血管，益使盈 
盈的阴道更加狭窄，而增加了磨擦面。低头望去，只见她那殷红的蚌唇随著抽送 
间而被拖进拖出。 

　　「喔……喔……」盈盈口中不住咿唔，压抑低吟，星眸微睁逐渐发出急促的 
呼吸声，纤纤柳腰，像水蛇般摇摆不停，颠播逢迎，吸吮吞吐。路明的阴茎下推 
进、上抽出，左推进、右抽出，弄得她娇喘吁吁，一双玉腿忍不住拼命摇摆著， 
秀发散乱地掩著粉颈，娇喘不胜。「浦滋！浦滋！」的美妙声，抑扬顿挫，不绝 
於耳。 

　　「喔……喔……慢……不……快点……快……」哼声不绝中，只见盈盈紧闭 
双眼，头部左右晃动。 

　　「啊……亲亲……我的亲亲……哥哥……爽……死了……舒服……嗯……唔 
……嗯……哼……」 

　　路明见状，就用大龟头在阴道壁上更用力磨擦，上勾下冲！ 

　　「哎唷……痒死了……痒……死了……救命……快……别磨……快干……重 
重的干要你……重重……干……」盈盈浪叫著高举双腿，双手紧搂路明脖子，屁 
股转动得更厉害，阴部亦配合他龟头的揉擦。 

　　「啊……好……你真有一套……被你弄得……好痛快……要猛干……啊…… 
好……」路明越干越快，一下下结实地插到子宫颈。 

　　盈盈的阴道狭窄而深遽，幽洞灼烫异常，淫水汹涌如泉。 

　　「啊……真是美……极了……我……可舒服……上了天啦……唔……嗯…… 
唷……痛快死……了……亲爱的……真……会插……每下都叫我……发浪……啊 
……我爱你……」盈盈愈来愈浪，粉颊泛起两朵彩霞，神情淫荡，渐渐狂野如魔 
似娇哭，嘴里浪喊著：「唔唔唔……天啊……妈呀……美死人了……好……哥哥 
……舒服……啊……嗯哼……干死了……我被干死了……啊……」 

　　「啊唷……我忍不住了……舒服极……要丢了……快狠狠……干……亲爱的 
……快转……猛力磨……丢……要……丢了……再转……快磨……让我更痛快地 
……地……弄……弄出来……啊……丢了……啊啊啊……」 

　　路明被荡声引发性起，猛把阴茎插下，大龟头使劲在阴道里磨转，然後又向 
前用力顶去，只见盈盈哼叫一声後，双手抓紧被单，张大了双口，发出了触电般 
的呻吟，她用牙齿紧咬朱唇，足有一分钟，忽又强有力的耸动一阵，口里闷声地 
叫著：「喔！明……别动……我……没命了……完了……我完了……」 

　　路明顺著她的心意，胯股紧紧相粘，阴茎顶紧幽洞，只觉深遽的阴阜，吮含 
著龟头，吸、吐、顶、挫，如涌的热流，烫得路明浑身痉挛。 

　　「啊！啊！……喔！」 

　　盈盈玉手一阵挥舞，胴体一阵颤动之後，只见她将阴壁收缩紧密，一股浓热 
淫精从子宫喷得路明发寒似的抖颤，也将热辣辣的精液，一阵一阵的射进盈盈体 
内。 

　　盈盈完全瘫痪了，她的体壁由於无力而颤抖著，仿似喘息般的吸吮著还未疲 
软的阴茎！ 

　　…… 

　　「你们俩都已经破了身子，反正我们淫女只要性交不要孩子。」晓妮拿出两 
颗药丸：「这是绝育药，吃了以後就再也不会怀孕了，可以省很多麻烦，只是以 
後若又想结婚生子，那反悔可就晚了。」 

　　「反正我们不想结婚，省得以後每天吃避孕药！」盈盈和敏敏接过药丸相互 
就著对方的淫水一口吞下！ 

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 

八、路明被三位淫女轮奸了 

　　从此，他们同居了，每天不分白天黑夜，只要在家，就不停地淫乐，在客厅 
的地板上、在卧室里、在浴室中，到处都是他们做爱的场所。 

　　这一天是路明的生日，三位淫女决定给路明一个特别的惊喜。 

　　傍晚，路明收工回来了，走进客厅，只有盈盈和敏敏在相互口交，唯独不见 
了晓妮，正在纳闷，忽然浴室门打开，晓妮探出头来，一脸娇笑地说：「亲爱的 
……怎么还不进来呀……人家……人家快等不及了……」 

　　这时，敏敏递上一颗淫药，又送上湿漉漉的阴部，让他就著淫水吃了淫药。 
然後两女齐上，扒光他的衣服，一把将他推进了浴室。 

　　那是一个圆形的浴池，晓妮已经脱光衣服躺在浴池中，赤条条的身躯上布满 
著涓涓的水滴，酥软的胸脯因为喘息而剧烈地上下起伏，纤细的双手遮住高高举 
起之双腿间的性感部位，美妙地搓弄那儿，微微启开的朱唇不间断地呻吟著。 

　　晓妮在诱惑路明！ 

　　「喔！你这个小坏蛋。」路明冲进浴池中。 

　　他托住她的胁下，将她撑离水池。 

　　突然，晓妮高举著的双腿合拢起来，将路明的头扣住，使他的脸不得不贴住 
她的腹部。就差那么一点点，他的脸颊就粘在她黝黑绒密的三角形上。 

　　「亲爱的，我要你……」晓妮早已经过人事，却装成一个害羞的少女，娇不 
胜羞地要路明舔她。 

　　「哪个地方呀？」路明故意要她带领他。 

　　「那……那里……」晓妮一面说著，一面用手将路明的头往下压。 

　　那里是一朵鲜红色的玫瑰花，像清晨朝阳尚未升起时的早花，点点露珠沾湿 
了绽放的花瓣，鲜嫩的蜜汁吸引著蜜蜂进去采蜜。而路明，就是那只遭受诱惑的 
蜜蜂。 

　　路明用嘴巴向她吹气，阵阵凉风使晓妮不由地移动身躯，连带使她的花瓣一 
开一合。路明将脸埋进她的深处，绵密柔软的绒毛轻轻地摩娑著他的脸庞，晓妮 
的淫水像潮水一般地奔流出来。路明用手指捏住她的阴唇，把舌头伸进去温柔地 
舔著，又扳开她湿润的花瓣，将舌头靠近去攻击，深入、深入、再深入。 

　　「啊！亲爱的！」晓妮的双腿松开，抓住路明头发的手掌也放到地板上。 

　　就是那个勃起的阴蒂，只要控制住它，晓妮就玩完了，路明知道。接著又移 
到缝隙的尖端，用手指捏住她。 

　　「呜……」晓妮的身体猛然浮起，微微地呼出声音。 

　　趁著突如其来的浮起，路明顺势含住她。 

　　「啊……」她清细地叫出声音。 

　　路明滑动双唇，配合著动作不停地吮动著阴蒂，鼻尖稍稍挤入肉缝中。温热 
的淫水从缝中沾上他的脸，他的手往上伸去，轻轻地抚摸晓妮的腹部，在她的肚 
脐上用食指缓缓地绕圈，搔痒的感觉从她的腹部、激情的电流从大腿深处袭进她 
的意识中，使得她的低唤声更加迷人，声声都从她的深处发出，然後便有一声短 
暂的吸气声随之而来。 

　　路明又握住晓妮的双乳，已经失去爱怜地握揉著，强烈的快感从阴蒂和两个 
乳房持续地袭进她混乱的意识中，每一道电流在她的体内爆炸，都使她娇柔的身 
躯不由自主地往上浮起，放松的大腿再度绷紧。 

　　而路明嘴的吮弄更使晓妮的淫水沾满了整个阴部，濡湿了她的整片阴毛，也 
使路明陶醉在温柔乡中，使他迷失在一波波的欲海中。 

　　是时候了，於是路明离开晓妮的身体，用手握住在水底下的阴茎，一边慢慢 
地搓弄著，一边将它靠近她。 

　　忽然晓妮起身给路明一个迫不及待的拥抱，她温热和纤细的手指握住了他坚 
挺的阴茎，她的脸颊贴在他的脸颊上，饥渴的双唇和舌头不停地轻咬他的耳尖。 

　　「答应我，不要这么快好不好？」 

　　晓妮的声音很细，给路明一种荡魂蚀骨的酥软。她紧贴的身体体缓缓向下滑 
动，在路明的身上不停地轻咬、吸吮，她咬住路明的乳头，正如同他对她所做的 
用力地吸吮，使路明的情欲更加高涨。 

　　同时，晓妮还握住路明的阴茎，慢慢地搓动，当食指和拇指围成的圈环滑过 
他的龟头时，一阵酥痒的感觉冲上路明的大脑，同时使他的腹肌收缩，膨胀的阴 
茎每随著一次刺激，像是作简谐运动一般地上下摆动。 

　　这时，晓妮整个人已跪在浴池底，右手握住路明的阴茎，开始吮弄起来。 

　　温热的口唇，纤细的手指，湿润的唾液…… 

　　晓妮用舌尖激情地滑动著，帽缘部份不断地受到圆嘟嘟嘴唇的玩弄，右手灵 
活的五根手指在根状部份前後地爱抚，左手捧著缩紧的阴囊，不时轻轻地揉捏睾 
丸。阴茎在她的吸吮下更加坚挺，阴囊在灵活的抚弄下越加收紧。 

　　路明喘息著，不知不觉中左手按住晓妮的头，右手握住阴茎根部，使晓妮更 
方便地口交。晓妮一边套弄著，眼睛却一边抬起来看路明。 

　　过了几分钟，晓妮的嘴脱离路明，向上搜寻到他的嘴唇，和他猛烈地接吻。 

　　路明则抱起她的臀部，弯下身子使她躺在地下，然後准备将充满攻击性的阴 
茎送进她的体内，那个粘滑的阴道啊！ 

　　路明将龟头抵到晓妮的阴部，正要进一步深入。 

　　「嗯……人家不要啦……才过了十几分钟，你就想吃了人家，」晓妮故意用 
娇声道：「人家还想玩几个钟头呢……」 

　　哇！真是荡妇一个。 

　　晓妮翻身将路明压在地板上，然後调了一下位子，含住他那挺直的阴茎，双 
腿跨在他的脸上。 

　　强烈的快感一次次的直电路明，竟使他被舔弄得的放弃了攻击晓妮的机会， 
只是躺在地板上任由她动作。 

　　这时晓妮给了路明最强的一个刺激。 

　　「呜啊！」路明狂叫出声，如同一只野兽。於是他狂暴地起身，一把抓起晓 
妮的双腿，就站立的姿势，笔直地插进她的阴道中。 

　　晓妮的手环搂住路明的脖子，这一击的力量几乎使她失去重心。 

　　路明缓缓提起晓妮的双腿，使她整个人浮起，然後猛然落下，在她因地心引 
力而和阴茎紧紧密合之时，他的臀部使力往上一推。 

　　「啊……嗯啊……」淫荡的欢叫声，使路明更加地发狂。晓妮的双腿缠绕著 
路明的腰，如同一条藤蔓似的。路明再度往上一进，可是晓妮却也已经激烈地运 
动起来了，藉由双腿的夹紧，使她具有足够的力量来活动。 

　　同时路明用嘴狂乱的吸吮著晓妮的乳房，一手伸入晓妮的两腿之间，他的手 
指抓住晓妮的阴蒂，有节奏的压迫著。 

　　「啊……嗯……」晓妮从鼻子哼出声音。 

　　晓妮夹起双腿，用力摇动身体。 

　　「嗯……嗳……喔……」晓妮越来越兴奋，她感到好像同时在被三个男人玩 
弄著，阴部淫水已泛滥成灾！ 

　　路明拔出手指，上面附著晓妮透明、粘滑的淫水，他把手指伸到鼻子边，闻 
著晓妮的淫水的味道。 

　　路明把手指伸到晓妮的嘴边，晓妮毫不犹疑的张口含住，卷著舌头舔食自己 
的淫水。 

　　这时路明把阴茎从晓妮体内抽出，改让她背对他自己跨坐在他腿上。路明的 
阴茎高昂著，龟头顶住晓妮的阴部。晓妮用手撑开阴唇，路明的阴茎顺势就滑进 
她的湿热的阴道。 

　　「啊……」晓妮满足的叫著。 

　　路明的双手绕到前面用力抓晓妮的乳房，同时配合膝盖的一开一合，有节奏 
的抽送著。 

　　「啊……啊……啊……啊……」晓妮也随著发出短促的欢吟。 

　　这时路明那被湿热的阴道包住的阴茎，在晓妮身体深处变得愈来愈硬。同时 
他也感觉到晓妮的阴道在微微的抽搐。 

　　「是时候了。」他心里想著。 

　　「啊……啊……啊啊啊……」晓妮边喊边蠕动。 

　　路明抱著晓妮的腰站了起来，晓妮唯恐分开般紧紧的往後顶。路明配合已心 
荡神迷的晓妮，使劲的抽送，他的龟头感到在晓妮的阴道深处，一下下的抽搐越 
来越强烈，就像吸盘般一下下的吸吮著他的龟头。他知道晓妮已经到达高潮，而 
他也忍不住了，於是把积蓄已久的能量，用力的射在晓妮的身体深处。 

　　这时，浴室的门一开，全裸的盈盈和敏敏走了进来，只见敏敏用手铐把盈盈 
反铐在水管上，然後拿出一个扁柱形像电动剃须刀似的电击器，开始去电击盈盈 
的阴部。 

　　这个电击器是晓妮从美国买来的，是一种高电压低电流、可以在一百伏特至 
十万伏特间无级变压的先进产品，当电击电压为一百伏特时，可以使被电击的人 
感到全身酥麻和局部的刺痛；一千伏时，可使人惊叫，局部肌肉痉挛，并伴有剧 
痛；五千伏时，电击部位开始出现放电现象，并使其小便失禁；当电压为一万伏 
特时，则可令人小便失禁，全身抽搐，电击部位剧烈疼痛；当电压为十万伏时， 
瞬间就可以把人击倒，并导致昏迷，苏醒後仍会失去运动能力达半小时左右！ 

　　此时敏敏用３０００伏的电压去电击盈盈的阴部，随著每次电击「啪啪」的 
放电声，盈盈的阴部就像烧电焊似地电火花四射（由於电流很小，故不会烧伤机 
体），而盈盈则连连惨叫，漂亮的脸蛋上交织著狂喜、满足、陶醉和痛楚的复杂 
表情，并伴随著全身强烈的抽搐和痉挛，把一股股小便和淡黄色的淫水、乳白色 
的淫精射入盛在阴部的大杯子里。 

　　电击完盈盈後，然後是敏敏。 

　　这一切把路明看得目瞪口呆，而一旁的晓妮则窃窃淫笑。 

　　接著是晓妮…… 

　　电击完晓妮後，大杯子里的淫水已经快满了。 

　　「喂喂，该你了！」敏敏双手捂著被电击得酥麻麻的阴部，喊看得入了迷的 
路明。 

　　路明那坚挺的阴茎只被电击了五、六下，就到达了高潮，他把精液也射进了 
那个杯子。 

　　「明，今天是你的生日，这杯淫精、淫水、精液和小便的混合物是我们送给 
你的礼物！」晓妮一边说一边用调羹搅匀杯子里的液体，然後喝了一口，吻住路 
明的嘴把混合物吐入他的口中。盈盈和敏敏跟著也各喝了一口，学著晓妮的样， 
把它喂入路明嘴中！ 

　　路明醉了，他感到浑身燥热，阴茎挺得如要爆炸！ 

　　接下来，他们四人相互用嘴喂食对方，盈盈喂晓妮，晓妮喂敏敏，敏敏喂路 
明，路明喂盈盈，敏敏喂盈盈，晓妮喂路明……浴室里充满了一片淫声浪语！ 

　　吃完後，三女一哄而上，开始轮奸路明！ 

　　敏敏裸体扑在路明下身，左手捏弄路明那两粒鸡蛋大的睾丸，右手则不停地 
套送路明那巨大的阴茎。 

　　而盈盈把双腿八字大分，跪蹲在路明的头上，露出一条细缝，且红里带水， 
让他能很轻易的吻那阴唇、阴道口。 

　　而敏敏等到他们陶醉的当儿，一阵娇喘，她的玉手把路明那大阴茎套弄的直 
跳动不已，她似触电般的引起阵阵遐思，随著心中一阵肉感，她那樱桃小嘴立即 
把那大阴茎含了起来，天呀！竟是满满的一口，没丝毫的空隙。 

　　「喔……嗯嗯……哼……好……好舒服……」敏敏边口交边气喘嘘嘘的浪叫 
著。 

　　这时，盈盈被路明吸吮得淫荡地大叫道：「我……我那阴道……好痒……好 
……」随後索性把阴部贴在路明脸上，上身扑到敏敏身上，拨开她的外阴唇，伸 
出舌头吻了起来。 

　　这一吻，把敏敏吻得甜蜜极了，她脸上渐渐升起了像一朵红艳的桃花，浑身 
开始发抖，像虫一般地在地上扭来扭去，盈盈更不停的吻捏著。 

　　「哎唷……哎唷……好爽……好痛快呀……哼……」敏敏不停地娇喘，但嘴 
巴仍一个劲地套弄路明的阴茎。 

　　在上下夹攻下，敏敏的舌头在口腔中颤抖了起来，她的阴道已经痒得非常厉 
害，淫水有如泉水般的涌出。终於，她那颤抖的不停扭动著身子再也无法在支持 
时，随著一声惨叫，一股淫精喷射而出，她泄了身子。 

　　见状，盈盈一把拉起敏敏，不顾一切地将玉腿张开，让阴道口张开显露出， 
那鲜嫩的阴道口，正不停地向外流出淫水，於是她用左手扶正路明的阴茎，柳腰 
上一用劲，将阴茎往她的阴道插了进去。 

　　熬了这些时候，淫水早已是泛滥成灾，於是整根阴茎应声而入！ 

　　「啊……」盈盈惨叫一声，随著阴茎的插入，刚被电击过的阴道就像利剑捅 
入般地疼痛。但盈盈却感到很快意，因为女人都有「性受虐」倾向，淫女尤其如 
此，她这时好像又痛又痒，又似乎领到无限的舒服与痛快。 

　　盈盈的阴道很窄，路明的阴茎被她紧紧地套箍住，龟头似有一股热气喷在上 
面，那正是盈盈的阴精淫水，使路明酥痒痒的，像温泉般的热流，顺著阴茎往地 
上不停地溢出。 

　　盈盈坐在路明下体上，将她的阴道对准路明那坚硬如铁的阴茎，每当她用力 
下沉时，「噗滋……噗滋……」的作响，盈盈上下牙齿紧咬，随著每次抽插，阴 
道中传来阵阵刺痛，她的脸上露出既痛苦又陶醉的表情，微微的冒出汗水，不停 
地浪叫：「明……还……还没插到底……你……你再向上顶……快……快……我 
……我痒……死了……哼……」 

　　她的媚眼已经细眯得像一条缝，细腰扭摆得更加急，那两扇肥厚的大阴唇一 
开一合一张一收的紧紧咬著那粗大的阴茎不放。 

　　晓妮则平躺在地上，将两腿分开高举，让她的阴部突出，再用左手尽量地拨 
开她的阴唇，显露出阴道口，里面还不停地流出淫水，右手拉过路明的手指插入 
自己的阴道，路明见状心中欲火更旺，将手指不停地一抽一送插了起来，晓妮的 
屁股随著路明的抽送像花一样一波一波的迎送插抽，同时口中「哼……唔……」 
作响，两人之间的动作配合得合作无间。 

　　路明这时候插得更起劲了，他感觉到晓妮的阴道紧紧的含著他的手指，他调 
皮的抠了抠手指，晓妮立刻激昂起来：「哼！喔……」路明更大胆地玩弄著，他 
的指头上下左右胡乱的戳摸，晓妮感觉到一种阴茎所无法产生的乐趣。阴茎再厉 
害，它终究是直的，不如手指般，可以勾来绕去、曲直如意。 

　　路明玩弄一阵後，开始细细寻找传说中的Ｇ点。他很有耐心的一点一点的试 
著。终於，他找到了！他发现，在阴道约两指节深的上方，有一小块地方，每次 
他一刺激这里，晓妮就是一阵哆嗦，阴道也随之一紧。 

　　他开始将攻击火力集中在这里，一次又一次地攻击著，这一个最最敏感、最 
最富有刺激性的地方。 

　　「嗯！啊……啊……啊……」晓妮随著路明的手指的一次攻击，发出一阵阵 
的嘶喊和一阵阵的抽搐，身体也渐渐瘫软在浴池边的地板上。 

　　路明只觉得手指被阴道愈束愈紧，最後实在是紧得无法再动了，只好不甘愿 
的停止抽动，转而欣赏晓妮陷入半昏迷状态的骄态，阴道外的阴唇，还一下下的 
随著身子的每一次抽搐，一开一合。 

　　经过一阵子休息的敏敏再次欲火高涨，淫水直流，於是翻身从地上爬起，一 
屁股坐到路明胸脯上，双腿夹住路明的头，正好使路明的嘴对著她的阴道！ 

　　路明的心醉得像一匹发狂的野马奔腾在原野上，阴茎插盈盈、手指捅晓妮、 
嘴巴吸敏敏，忙得他不亦乐乎！渐渐地慢慢地精神愈来愈紧张了，那根阴茎也越 
来越坚硬粗大了，浑身的血脉已经沸腾了似的，欲火升到鼎点。 

　　盈盈口中的喘息声和断续呻吟声像浪花碰击礁石声，不绝於耳：「啊唷…… 
我忍不住了……舒服极……要丢了……快狠狠……干……快干……猛力干……丢 
……要……丢了……快干……快干……丢了……」 

　　敏敏也边哼浪叫道：「我……我不行了……要丢……丢……好爽……好舒服 
……唔……你……你好棒……我……我上天了……哼……哼……唔……」 

　　三女先後达到高潮！ 

　　终於，路明长长地呼了一口气，将身子一挺，那个大龟头吻住子宫颈一阵跳 
动，一串热辣辣的精液像连珠炮似的直射盈盈的阴道。盈盈好似得了玉液琼浆般 
地夹紧肥厚饱满的阴部，一点也不让它流到外面去，然後站起来让敏敏和晓妮来 
吸自己的阴部，以共享路明的精液。 

　　只见乳白色的精液从盈盈那性感的阴道中流出，顺著大腿根往下流，敏敏和 
晓妮赶紧把它们吮吸乾净！ 


九、淫窟见闻之一 

　　由於盈盈、敏敏和晓妮均没有经济来源，仅靠路明微薄的薪水和晓妮父母有 
限的接济，无论如何都难以维持这个「家」。特别是他们还要时时购买淫药和添 
置一些昂贵的淫具，因此，他们常常为钱发愁。 

　　一天，路明得到一个消息，一家娱乐公司要招聘情色表演演员，於是便与盈 
盈、敏敏和晓妮一道前去应聘。 

　　接待他们的是一位二十来岁的漂亮女郎，她下身穿著一条极短的半旧石磨蓝 
紧身牛仔短裤，脚登黑色高统皮靴，显出两条极为惹火的大腿。上身是露腰的紧 
身背心，裹著两个胀鼓鼓的乳房，显的极为性感。 

　　「我叫夏露，」听完来意说明，那女郎对路明抛了一个媚眼：「下面我先带 
你们参观我们的表演部，好吗？」 

　　「行！」路明趁机摸了夏露一把。 

　　一进表演部大门，首先就看见一幅令人触目惊心的巨幅彩色照片：一个年约 
二十岁左右的女孩被绳子五花大绑著倒吊在一个特制的木架上，只见她双手被反 
绑在背後，双乳因被绳子勒紧而更显突出，双腿分开，绳子捆住她的两只脚腕， 
足心朝天，一头黑发散落下来悬空而垂。她全身赤裸，一丝不挂，阴道里还插著 
一根木棍，棍上钉著一个木牌，上书：「欢迎光临」！ 

　　再定睛一看，大厅四面墙上全挂满了性虐待行刑的照片，捆绑、吊打无一不 
有，直让人看得热血沸腾，性欲高涨。 

　　他们走进第一个房间，里面是用一米高的栏杆一分为二，一边是表演用的舞 
池，另一边是观众席，大约有二十来个座位。 

　　「我们这里表演房格局大多相同。」 

　　夏露解释著：「一般是一个房间一种表演内容，为迎合观众口味，我们要求 
演员做到性感、暴露、淫荡。另外你们知道，情色往往离不开『性施虐』、『性 
受虐』及『同性恋』，因此我们相当多表演项目包含了这部份内容。」 

　　这时舞池里正在表演「硬功」，只见一名全裸女郎先是一阵疯狂的艳舞，然 
後冷不丁两腿叉开跪在地板上，拿起一瓶啤酒，将瓶口塞入阴道，随後用劲往外 
一拉，只听「??」的一声，啤酒瓶盖竟然打开了！ 

　　「哗……」观众席上响起一阵掌声。 

　　「哇！好厉害！」敏敏赞叹道。 

　　「还有更精采的呢！」夏露挨在路明身边道：「这个项目的表演费是每场二 
十美金，其实还是比较容易赚的，只是需要练缩阴气功，训练过程苦不堪言。」 

　　接著她表演用阴道抽香烟，先是一根、两恨、三根……最後塞上四十根，足 
足有两包香烟，然後又将香烟点燃，并分送给现场观众「品尝」。 

　　其後，她又用阴道打开一瓶可乐，倒转身体後请人将整瓶可乐倒入下体内， 
直到汽水瓶内点滴不留。然後站立将近一分钟，竟然一滴可乐也没有流出来！ 

　　一分钟後，她将可乐注回汽水瓶内，然後将它送给一位观众！ 

　　第二个房间。 

　　舞池里两个妙龄裸女正在表演同性恋，只见她们时而相拥接吻，时而调头相 
抱，相互亲吻对方外阴，时而两人又阴部相接，用力摩擦！伴随著这些淫荡的表 
演，是两女的叫床之声，销魂蚀骨，令在场的观众血脉贲张，欲念高炽，坐立难 
安。 

　　最後，两人间隔一米相对而跪，四只手分别握著一条长长的软管的两头，往 
自己阴道中用力抽插捣弄，两人下巴微扬，双眼迷茫，嘴里「哼哼唧唧」地呻吟 
不停，阴部的淫水如同缺堤的江水淋了一地！ 

　　「夏小姐，怎么你们这里还有女观众啊？」晓妮指著观众席上的几名女孩问 
道。 

　　「女人更需要性！」夏露淫淫地盯著路明说道：「宝贝，对不对？」 

　　「当然，」路明趁势搂住夏露：「看来这个项目比较容易表演，演出费是多 
少呢？」 

　　「每场１０分钟，８．５美元，一个晚上演十场没问题。」夏露回答道：「 
由於容易演，薪水虽少，但演的人仍很多。」 

　　第三个房间。 

　　舞池里也有两个女郎，其中一名全裸，另一名穿一条洗得发白的紧身牛仔一 
步裙。夏露指著那名全裸的女郎说她叫菁菁，是一位很有潜力的淫女。 

　　表演开始了，只见那名穿牛仔裙的女郎把菁菁用铁扣呈「大」字形固定在墙 
壁上，然後推来一部带轮子的电动吸尘器似的怪模怪样的机器。与普通吸尘器不 
同的是其吸尘头部份是一根３０厘米长、直径约６厘米的柱形金属探头，探头後 
部是塑料手柄，上面有一排按钮，再後面是一根金属软管，一直连到机身上。 

　　「这是电动阴道按摩器，」夏露插话道：「探头用来插入阴道，它会按一定 
程序模式伸缩旋转，而且其上面布满了软性橡胶小棘球，在阴道内摩擦起来简直 
能让人快活得昏死过去！」 

　　「真的？」敏敏带著一脸响往的表情问道。 

　　「要不要给你买一个？」路明调侃敏敏。 

　　说话间，只听一声快活的呻吟，那穿牛仔裙的女郎已把电动阴道按摩器探头 
插入了菁菁的阴道，然後她一按电钮，随著一阵轻微的马达声，菁菁惨叫一声， 
全身像触电似的猛地一挺，随即便扭动起来。 

　　「啊……啊……好爽……爽……」 

　　约二分钟後，那被电动阴道按摩器蹂躏著的菁菁终於忍受不住那强烈的惊心 
动魄的快感，呻吟声变成了哭喊声：「爽毙……我了……不……我……受……受 
不……了，快……快……拿……出来……呜呜……」同时其阴部的淫水更如洪水 
一般，随著每一次抽插，飙出阴道！ 

　　这时那穿裙子的女郎按下手柄上的一个开关，只听「啊」的一声惨叫，那菁 
菁全身如发虐疾般的颤抖起来，她那丰满圆翘的臀部和白晰修长的双腿一个劲地 
扭动，从阴部喷出的透明滑粘的淫水突然变得白浊而粘稠。 

　　见状，夏露解释道：「刚才按下的那个开关是射精按钮，电动阴道按摩器内 
储存有大量的人造精液，其成份除了精子外与真正精液完全相同，按下射精钮後 
电动阴道按摩器的探头会连续射出精液，而且其精液射出时的初速要比从阴茎射 
出大得多，所以对女子的刺激也要大得多！」 

　　说话间，菁菁已经翻起白眼昏死过去，而那穿裙子的女郎并未因此而终止机 
器，这样一直持续了十分钟！ 

　　「这个项目演出费是每次１２．５美元，别看演员似乎难受得哇哇直叫，其 
实舒服得很，要演的人也很多。」夏露淫淫地解释著：「我卧室里也有一台，性 
欲来了就用它来解馋，那个痛快劲简直连心都要蹦出来！」 

　　「是吗？真有那么厉害？等会让我试试好吗？」盈盈问道。 

　　「当然可以啦，告诉你吧，盈盈，让电动阴道按摩器蹂躏十分钟，就相当於 
被十个健壮男人轮奸一遍！」 

　　夏露回答道：「因此，只要用上它，无论性欲多强的女人，不出十分钟，总 
能解决问题！」 

　　「被十个健壮男人轮奸一遍？」盈盈简直不敢相信耳朵，她感到自己的阴道 
在一阵阵抽搐，女人原始的「性受虐欲」使她产生了一种需要被强奸的渴望！ 

　　…… 

　　来到走廊上，盈盈发觉自己的牛仔裤已经被流出的淫水弄湿了，回头再去看 
敏敏，见她的牛仔裤裆部也湿了一大滩！由於晓妮今天穿的是超短牛仔一步裙， 
因此无法看出淫水是否流了出来，於是悄声问道：「喂！下面有没有湿啊？」 

　　「你看。」晓妮伸手往大腿上一抹，提起手掌给盈盈看，只见手掌上是一滩 
淡黄色透明粘液！ 

　　盈盈又去看夏露，只见她被牛仔短裤紧紧绷著的阴部一点没湿，不禁有点奇 
怪。夏露道：「其实我早就湿透了，只是我用了超厚纸垫，才没有湿出来！」 

　　夏露边拉住路明的手去摸自己胀鼓鼓的阴部边回答：「要不然一天到晚就没 
有乾的时候了！」 

　　说著话，他们又走进第四个房间。 

　　舞池里一对男女正在表演性交，插得正起劲时，又进来一个男人，於是那女 
的以一敌二，一根阴茎插入阴道，另一根阴茎插入口中。同时嘴里还不乾不净地 
浪叫著：「好哥……哥……用力……插……啊啊……好爽……啊……」不一会， 
又有一个男的进来，於是那女郎以一对三，一张樱桃小口轮流吮吸两根巨大的阴 
茎！ 

　　敏敏看得芳心乱跳，这时又连续进来三个男人，只见六个男人轮奸那女郎。 
起先，那女郎尚会主动进攻，而且娇喘连连，可是不久，便如死了一般，一动不 
动，任由六人干她！ 

　　十多分钟後，六个男人先後达到高潮，只见他们争相往那女郎的脸上、酥胸 
及阴部射精，有时射歪了，便射到头发上。不一会，那女郎头发、脸颊、嘴中、 
乳房、小腹及外阴部几乎全是粘乎乎的精液！ 

　　「我们这里有个规定，性交时，除非女方同意，否则精液决不能射在女方的 
阴道内，而只能射於外阴、乳房和脸部等处；而口交时则允许将精液射入女方口 
内。」 

　　夏露偎依在路明身上边看边解释著：「本项目男方表演费是每场５美元，由 
於女方一次需接受六个男人的奸淫，体力消耗过大，一般一个晚上只能表演一到 
两场，因此表演费是每场７５美金。」接著夏露又对路明道：「亲爱的，你愿不 
愿意射我啊？」 

　　…… 

　　第五个房间。 

　　「这里主要是表演『性受虐』与『性施虐』，」一进房间，夏露就解释道： 
「由於表演者身体要受到一定的摧残，因此薪水相对较高，一般每场１０分钟为 
１２０美元。」 

　　说话间表演开始了，只见一名穿紧身毛边牛仔短裤的女郎将一名全裸的妙龄 
女子的双手用手铐反铐在背後，然後拿出一支药膏，跪在她的前面，用手指在其 
阴道内仔细涂抹著…… 

　　「这是高效防冻药膏，可以避免等会表演时冻伤阴道。」夏露解释道。 

　　不一会儿，那穿牛仔短裤的女郎涂完了药膏，转身又从旁边冰箱里取出一根 
长约１５厘米、直径约６厘米两头呈半球形的圆柱形钢棒。 

　　「这钢棒是中空的，里面是一种特殊的化学混合液，可以较长时间维持０℃ 
的低温。」夏露指著钢棒解释说。 

　　敏敏闻听，忍不住一手去揉搓乳房，一手去按捏阴部，双眼更是瞪得大大的 
看得入了迷。 

　　只见那穿牛仔短裤的女郎用手指分开那戴手铐裸女的阴道口，然後把那根闪 
亮的钢棒用力插了进去！ 

　　只听一声惨叫，那裸女痛苦地蹲了下去，娇躯不停抖动，似乎想把钢棒从体 
内挤出。她痛苦地呻吟著、惨叫著，扭动著身子，随後又倒在地上打滚，两条修 
长丰满的大腿疯狂地蹬动，整个身躯痛苦地弯成弓形…… 

　　大约十分钟後，那穿牛仔短裤的女郎从裸女阴道中取出钢棒，然後扶著她一 
拐一拐地下场去了。 

　　「啊……」路明双手捂住阴部，身子一阵抽搐。 

　　见状，夏露立即动作麻利地松开路明的裤子，将头埋入其阴部去吮吸刚刚射 
出的精液。然後又抬起头，抹抹沾在鼻尖上的精液，问盈盈等人：「我这样做， 
你们介意吗？」 

　　「当然不，」敏敏回答道：「我们结合在一起，仅仅是为了淫乐，相互间不 
用承担任何责任。」 

　　「谢谢！」夏露站起身：「我一见到路先生，就怦然心动，他似乎就是我日 
夜梦寐以求的白马王子！我以前有过许多男友，但是没有一个能比上路先生！」 

　　「那么你也加入我们淫女行列好啦！」盈盈提议。 

　　「好！」夏露欣然同意。 

　　随後夏露介绍了自己的情况。 

　　原来夏露竟是这家情色夜总会的老板，今年刚２２岁。她父母因看不惯女儿 
一直沉溺於肉欲游戏，便留给她一大笔钱後就去了美国，於是夏露就用这笔钱购 
买了一家按摩院，并改为以情色表演为主的夜总会。谁知生意出奇地好，不到一 
年便有了相当的规模，於是夏露又投资注册开办了「露露娱乐公司」，下辖两个 
部：情色表演部（即情色夜总会）和情色培训部。 

　　「还要不要继续参观？」夏露问。 

　　「当然要了，姐姐的公司，妹妹正要好好参观参观呢！」敏敏一边添食著沾 
在手指上的淫水一边色迷迷地回答。 

　　他们走进第六个房间。 

　　这里有两个女郎正在表演脱衣舞，随著她们把胸罩、三角裤、吊袜带以及长 
袜一件件的抛向观众，台下掌声、尖叫声、口哨声响成一片。 

　　「这是一个让观众参与的节目，」夏露解释著：「你们看……」 

　　这时，两位女郎已是一丝不挂，只听她们说：「欢迎向我们开炮！」然後就 
四肢分开，仰面躺在地板上。 

　　这时，二十几位观众蜂涌而上，围在她们身边，掏出阴茎开始手淫。不到两 
分钟，这些人就先後射精，於是精液就像雨点般的浇在两位女郎身上。这些精液 
大多射向女郎的阴部、乳房及脸部等处，有时还因直接命中女郎的嘴巴或阴道口 
而大声喝采！而两位女郎则一动不动地躺著，脸上带著狂喜的表情，张著嘴，迎 
接著「炮弹」的狂轰乱炸！ 

　　「怎么样，精彩吗？」 

　　夏露似笑非笑地问道：「这种表演最是简单不过，因此表演费是每场１０分 
钟８．５美金。」 

　　不一会儿，狂轰乱炸结束了，只见两位女郎身上滑粘粘的全是精液，在灯光 
照耀下熠熠生辉！ 

　　第七个房间。 

　　「这是一个电刑表演室，这是电刑行刑台，俗称『电床』。」夏露指著舞池 
中央一个大型装置解释著。 

　　「电床的放电电压是一百万伏超高压，在正常情况下，一秒钟之内就可以把 
人击毙！但我们作了特殊处理，使其放电电流变小，消除了电流通过人体时产生 
的热效应，使之不会烧伤人体，而且电床还有人体生命体征自动跟踪检测装置， 
并随著生命体征的变化由计算机自动调节电击频度。一般每场１５分钟，其中行 
刑时间为１０分钟。」 

　　「受刑者一定很痛苦吧？」敏敏问道：「我用过十万伏特的电击器，它已把 
我整得死去活来了！」 

　　「那痛苦程度根本无法用语言描述，」夏露回答：「虽然我们去掉了电流的 
热效应，但其它各种效应仍全部保留了，一般一次行刑後，将失去两小时左右的 
行动能力，而且２４小时内小便也将一直处在失禁状态！尽管如此，但此刑确实 
非常刺激，非常销魂，很能满足性欲需求。本公司情色培训部经理张欣小姐是这 
里的常客，她是一个不折不扣的情色狂和性受虐狂，有时候好几个男人同时奸淫 
她都不能满足她的需要，因此只好把她弄到电床上蹂躏一番！」 

　　「那表演费是多少呢？」盈盈问。 

　　「每次３００美元，在这里是最高标准了。」夏露道：「你们一定知道『电 
椅』这种刑具吧？美国许多州就是用电椅来处死犯人的，两千伏特的高压能在一 
二分钟内把人烧成焦碳，因此电椅是一种令人毛骨耸然的刑具，而我们的电床却 
是一种能令人销魂的刑具，哈哈！」 

　　这时观众陆续进场，台上表演也开始了。 

　　只见从边门出来两名穿著性感的漂亮女郎，其中一名下身穿一条破旧的紧身 
牛仔喇叭裤，上身穿白色宽松衬衫，未扣钮扣，仅用衬衣前摆在腰部胡乱打个结 
了事，另一个则下身穿破旧的低腰紧身牛仔裤，上身只穿了一件露腰的小背心。 
令人奇怪的是，两人长得竟一模一样，高约１．６７米，披肩长发，既性感又漂 
亮。 

　　夏露解释道，她们是孪生姐妹，那位穿破旧紧身牛仔喇叭裤的是姐姐，叫柳 
依依；另一位穿破旧低腰紧身牛仔裤的是妹妹，叫柳青青。 

　　这时见那位叫依依的女郎爬到电刑行刑台上，四肢分开呈「大」字形仰面躺 
好，她的妹妹青青则用金属扣子将其四肢及腰身固定在电刑行刑台上，然後拉过 
两个阳极，分别塞入依依的左右胸罩内，接著又调整放电阴极，使其对准依依的 
阴部并相距约一米。做完这些准备工作後，青青合上了电源开关。 

　　「啊……！」随著「啪」的一声巨响，放电阴极向依依的阴部射出了一道一 
米多长的蓝色电弧，只见依依阴部电火花四射，全身猛的一弹，发出了一声嘶力 
竭的惨叫声。 

　　与此同时，深知电击滋味的敏敏只觉阴部一阵痉挛，一股淫水喷射而出！ 

　　再看夏露，也是手捂阴部，一脸陶醉感。 

　　脉冲状的电击仍在继续著，随著夺人心魄的「啪啪」放电声和「哧啦哧啦」 
的电击声，只见依依阴部与电极间不断闪现出一道道蓝色的电弧，有些电弧仅持 
续几个毫秒，有些则有数秒钟之久，每一道电弧均以很响的「啪」的一声开始， 
随即是「哧啦哧啦」的电弧击中人体时发出的声音，以及依依阴部四射的火花、 
凄厉的惨叫声和全身剧烈的痉挛与抽搐，这些交织在一起，形成了一幅极其惨烈 
极其淫荡的美妙场景！ 

　　「啊！……爽……哼……好爽……啊啊啊……丢……丢了……爽……」不久 
依依的阴部就湿透了，失禁的淡黄色小便混和著淫水透过紧绷绷的牛仔裤一直流 
到电刑台上！ 

　　「脉冲状电击有一个好处，」夏露解释道：「这就是受刑者不会昏迷过去， 
因此自始至终都可以体验到电击所带来的剧痛和酥麻。」 

　　「这是为什么？」晓妮不解地问。 

　　「这是因为当一次电击把你击昏过去後，下一次电击就又把你给击醒了！」 
学工科的敏敏替夏露回答：「夏露，对吗？」 

　　「正是，」夏露答道：「因此尽管电击刑令很多人响往，但其实真正敢於应 
聘出演的女孩还是不多。」 

　　「我来演，怎么样？」敏敏问。 

　　「当然好，我们已成一家人了。」夏露停了停又说：「路明是你的，也是我 
的；夜总会是我的，也是你的，你什么时侯下场都行。唔？」 

　　说话间，电刑行刑台发出了一次持续十秒钟的电击，只听「啪」的一声放电 
声，随後是「哧啦哧啦」的电弧声和耀眼的蓝色电弧光，只见被固定在电刑台上 
受刑的依依猛地一震，全身绷成弓形，并随著阴部飞溅的电火花而不停地耸动， 
四肢强直，双目圆睁，性感的嘴唇大张著，但发不出任何声音，其电击部位…… 
被牛仔裤紧紧绷著的阴部就如同在烧电焊，火花四射，玉浆喷涌！ 

　　为时十秒钟放电结束後，依依双腿不停抽搐，两眼怔怔地瞪著，口中呼呼喘 
著粗气，胸部不停起伏，似乎灵魂已离开了这具美丽的胴体！ 

　　「夏露，像这种电刑，一个人一星期能上几次？」敏敏问。 

　　「一般人最多两次！」夏露颇有感触地说：「我曾上过四次，那真把我快整 
死了！」 

　　「我敢打赌，我能上七次！」敏敏道。 

　　「天！如果你一星期能上七次，我一定给你一个特别的奖励！」夏露说道。 

　　「好，一言为定！」说话间，电刑表演结束了，只见青青把依依从电刑台上 
拖下来，放到地板上，那依依全身像没有了骨头，软绵绵的一动不动，任凭青青 
横拖竖拉，她的头向後耷拉著，四肢时不时抽搐几下，当青青不小心碰到她的乳 
房或阴部时，她会惨叫一声，随後是全身强烈的痉挛！ 

　　第八个房间。 

　　「我让表演部经理亲自为你们表演好吗？」夏露一进门就问道。 

　　「哇，太好了！」敏敏欢叫。 

　　於是夏露走进表演池，招手叫一名裸女：「佳仪，你来！」随後又转身对观 
众说：「今天我给大家助助兴！」 

　　「哇……！」观众一片欢腾。 

　　…… 

　　夏露拿起一根准备好的粗麻绳，熟练地捆绑起佳仪来，而佳仪则也顺从地配 
合著。夏露用绳子先在佳仪脖子上紧紧地绕了两圈，然後将绳子合成双股拉到胸 
前，并在锁骨联合处、乳沟、上腹部及耻骨上缘连打四个结，接著又将绳子由前 
向後从两腿间穿过拉到背後，并刚好使其紧紧地嵌入阴唇内！然後在佳仪後腰部 
又打了个结，接著将绳子分成两股从两侧腰间绕向腹部并在分别钩住上腹部及耻 
骨处两绳结间双股绳索中的一股後又调头绕回到後腰部打了个结。 

　　如此这般，夏露又在佳仪的乳房上下两缘作了同样捆绑，然後夏露又将绳子 
从背後拉到佳仪的颈部并在脖子上缠了一圈打上结。这样一来，佳仪胸前自上而 
下的双股绳索由於四个绳结关系被钩拉成三个菱形，加上乳房上下两缘及腰部的 
三道绳子，佳仪被结结实实地捆绑成了网状，并由於绳子的压迫，两个乳房显得 
更加丰满、坚挺！最後，夏露又用绳子将佳仪的双腿紧紧地捆绑起来，接著又将 
她双手扭到背後并用手铐铐好。 

　　「哇，好性感！」敏敏叫道。 

　　「这叫『销魂蚀骨催淫捆绑法』。」夏露解释道。 

　　这时，佳仪试著蹦跳了几步，但身子一歪，摔倒在地。 

　　随後，夏露拿出一支催淫药膏，在佳仪的阴道内、外阴部、大腿根、腹部和 
腋下、脖子、乳房等敏感部位仔细地涂抹了一遍，然後站在旁边，等著药性的发 
作。 

　　不一会，佳仪就产生了如同掉在地狱般的感觉：「呜……呜……呜……」她 
呻吟起来。开始时很轻微，但逐渐变大，到最後变成了无法忍受的程度。她感到 
自己身体像火烧一样炙热，头脑里昏沉沉的，而且在下体有强烈的刺痛感，特别 
是阴道内，似乎有千万只蚂蚁在噬咬，又痛、又痒、又麻！是绳子卡入阴唇里的 
缘故？不，不仅如此，这种令人无法忍受的难受感远非绳子所致，而且乳头也变 
得非常敏感，红红的已经勃起！ 

　　佳仪想跪爬起来，但没有成功，而且这样一来绳子更是深深陷入阴部，反而 
使性感更高昂。 

　　佳仪低头看自己美丽的乳房，向上翘的乳头，看起来就像要求男人来抚摸。 

　　她翻了个身，让乳头在地上摩擦，一股强烈的刺激感立即直冲脑海。於是她 
更用力挤压，就在这刹那，在阴部产生了使子宫缩小般的快感，在屁股上方发生 
了小小的爆炸！ 

　　「啊，好舒服……好爽……」同时她反弓起身子，用铐著的双手从屁股下方 
去摸自己的阴部，手指摸到的，是深深嵌入肉里的绳子，滚滚流出的淫水已打湿 
了这段绳子。佳仪毫不犹豫地用食指从两股绳子中央插进去玩弄著阴蒂，这一刺 
激，造成了对欲望火上加油的结果，阴部又痒又痛，手又不能完全够到，当佳仪 
知道自己无法自慰自己时，那种焦躁感就更强烈，情欲也愈来愈昂奋。 

　　这时，夏露走近来弯下身体把手伸入佳仪的大腿根部，「哈，已经湿成这样 
了。大概是绳子卡在阴部，很舒服吧？」夏露说著用手指头用力压紧贴在阴部的 
绳子，同时她的另一只手已经开始在抚弄佳仪的乳房了。 

　　「啊……好……」佳仪的淫荡劲一下子全都被挑动出来了。 

　　夏露从绳子中间插进手指，开始摸弄勃起的阴蒂。佳仪蹬动双腿，棕色的绳 
子陷在双腿之间，更显得雪白的大腿的亮丽。 

　　这时夏露开始在她的乳头上轻轻用舌头拨弄，这样的刺激使她勉强维持的坝 
堤彻底崩溃。 

　　「求求你，快来奸淫我吧……」抛弃所有的自尊心，佳仪摇著头，贴紧了夏 
露，并用脸去亲夏露的阴部。 

　　夏露一把推开佳仪，对路明喊道：「亲爱的，你来！」於是路明赶紧松开裤 
子，走到佳仪面前。 

　　被催淫药折磨得快要发疯的佳仪抛弃一切羞耻感，为尽快获得火热脉动的阴 
茎，猛地直起身，将头凑向路明的阴部，随即用自己的粉脸去摩擦那根巨大的阴 
茎。接著她又一口含住阴茎开始套弄，哇！竟是满满一口！ 

　　「好爽……爽……爽毙……了……」不久之後从阴茎前端流出分泌物，使佳 
仪套弄的动作更顺畅。随後她又从阴茎的根部向上舔过去，尤其在龟头的下缘更 
是仔细地舔著。 

　　「噢，嘿嘿嘿……好……爽……」路明叫著。 

　　佳仪向上看时，看到路明的鼻孔一张一缩，眼睛虚空著好像没有焦点，完全 
是一副陶醉的样子。这样的表情使佳仪勇气大增，她不顾阴毛刺在脸上的痛痒， 
在反应最大的接缝到小沟处舔上去又舔下来。同时她故意地采取蹲姿，使绳子更 
深深地陷入阴唇内以加大不断从那里传来的强烈的快感。 

　　佳仪尽量张开嘴，把阴茎的前端含在嘴里，用舌尖挑动时，路明抓著头发的 
手开始用力，阴茎在她的嘴里跳动。在本能的驱使下，佳仪让自己的嘴唇上下移 
动，形成正式的口交。也许是因为极端兴奋的关系，尽管阴茎在嘴里面塞得满满 
的，可是她丝毫没有感到呼吸困难，发著紫红色光泽的阴茎就像是活塞一样在佳 
仪的嘴里进进出出，而佳仪则完全陶醉在那样的摩擦感里。 

　　随著口交的继续，只见佳仪不停地扭动捆著绳子的屁股，上身翘得像母狗一 
样，随著头部的甩动黑发在空中飞舞，然後落在雪白的肩上。阴部，因为一连串 
的刺激已充血成紫色，沾满浪水的阴唇，好像在请求阴茎插入般地向左右分开， 
使绳子越陷越紧。 

　　路明握著自己的阴茎，配合著佳仪的口交。每当深深插入时，佳仪就会陷入 
一种一下像脚底的大地消失，一下又像把她抛到空中的奇妙感觉里！那是她从来 
没有经验过的充满颤栗的感觉，使她的眼睛里不断有快乐的火花冒出，全身都有 
触电的感觉。 

　　而且路明似乎一点也不怜香惜玉，下下把阴茎直抵喉咙，这样的动作又给佳 
仪莫大的刺激，产生一种体内的五脏六腑都会被挖出去的恐惧感，又像前後不断 
的波浪，冲击著她纤弱的躯体。佳仪的身体如今好像是靠独自的快乐原则反应， 
清醒的意识好像也要离开她的身体。上面阴茎毫不留情地在口中抽插穿刺，下腹 
部淫水则随著身体颤动而四处飞溅！ 

　　「啊……我不行了……怎么办？我……要死了……啊……」佳仪已爬到最高 
峰，阴道里的收缩很快就变成屁股全体的痉挛，她使自己臀部不停地颤抖，流出 
来的淫汁已淋湿了草丛，在大腿上形成一条水线一路流下去。 

　　「唔……要射了，射了……啊……」随著哼叫声音，路明从佳仪口中抽出阴 
茎，将乳白色的液体射到她的脸上和胸部上。 

　　受到精液的喷淋，佳仪也达到高潮，全身一阵颤抖，同时疯狂摇头，嘴里不 
停地喊叫，最後翻起白眼昏了过去。 

　　敏敏看著躺在地上被绳子紧紧捆绑著的雪白的肉体，子宫一阵收缩，一股淫 
精自阴道喷出！ 

　　而盈盈则立即扑在佳仪身上，去舔食佳仪脸上的精液。 

　　…… 

　　盈盈她们一行参观完情色表演来到夏露的总经理室，一进门，夏露就对一位 
非常漂亮的年轻女郎说了些什么，那女郎点了点头，匆匆走了。 

　　「好了，以後这里就是你们的家了！」 

　　夏露对大家说道：「刚才我已经吩咐助手去替你们准备住房了，那里有全套 
淫具，以後够大家乐的了。不过，现在我们先来看看微型阴道按摩器和微型电击 
器。」夏露说著从柜子里拿出按摩器和电击器分给盈盈等人。 

　　「这两种淫具在我们这里人手一个，」夏露拿起微型阴道按摩器说道：「阴 
道按摩器由三部份组成，这个外形像阴茎的是按摩器的主体部份，用它来插入阴 
道，比一般的阴茎更粗更长，而且有一个特别巨大的呈伞状的龟头，它通电後能 
够振动、扭转、伸缩，而且还能够放电。你们看，在它的阴茎体部的上下左右共 
安排了四排６０对微型电极，在阴茎的根部还有一个盾牌状护垫，其形状刚好吻 
合女性的阴部，护垫上有１６对电极，其中１５对与大阴唇接触，一对与阴蒂接 
触，这些电极在微电脑控制下轮流放电，最高放电电压为一万伏。别小看，由於 
放电是在极娇嫩的阴道内进行，其效果绝不亚於一百万伏电击器。而且放电脉冲 
频率随意可调，低频时，其感觉犹如一把利剑慢慢刺入阴道又慢慢拔出来，循环 
往复，让人不但肉体上痛苦万分而且精神上倍受折磨。高频时，按摩器的阴茎体 
部份则像一个烧红的烙铁捅入了阴道，而护垫部份则像一张男人的嘴，使劲吮吸 
著阴部，两种感觉合在一起让人既痛不欲生又欲仙欲死！」 

　　接著夏露拿起一只胸罩说道：「这种胸罩是特制的，我们这里的淫女都使用 
这种胸罩，你们看，它的内芯填充物用透气性极好的新型材料一次性压制成型， 
外缘衬有一圈钢托以保持乳杯外形。最特别的是，在乳杯内侧的乳头与乳晕位置 
刷了一层导电涂料，因此通上电後，就能在双乳间或者乳头与阴道间形成导电回 
路，另外在乳杯边缘还安装了八个电极，可以分别与同侧乳头位置的电极形成回 
路。当然，是在双乳间形成导电回路还是乳头与阴道间形成导电回路，亦或是双 
侧乳头与同侧乳房根部周围八个电极构成回路，甚至是这三种方式的自动轮换， 
均可由控制器控制，所有电极间的最高放电电压均为一万伏，所以我们把它称为 
电击胸罩！」 

　　最後夏露拿起一个像ＢＰ机的装置解释道：「这是微电脑控制器，用来控制 
微型阴道按摩器和电击胸罩的工作，这一红一绿两条导线分别连到微型阴道按摩 
器和电击胸罩上，它可以控制按摩器振动的强度和频度、按摩器和电击胸罩是否 
放电、放电电压、是脉冲放电还是持续放电等等，它可以别在腰间。更妙的是， 
这种控制器还可以接收两种遥控信号，一种是手持式遥控器发出的红外线遥控信 
号，另一种是公司控制中心发射的无线电遥控信号，并根据接收到的信号来控制 
按摩器和电击胸罩的工作！与ＢＰ机一样，每一个控制器的接收频率是各不相同 
的，因此控制中心既可以遥控刺激某一位淫女，也可以遥控刺激一群淫女！」 

　　「哇！真带劲！」盈盈说著按下控制器的电源开关。 

　　刹那间，手中的按摩器猛烈地振动起来，盈盈吃了一惊，手一松，按摩器掉 
在地上，在地板上不停地跳动。 

　　「好厉害！」盈盈叫道：「如果放在阴道内，哪个女孩子吃得消啊？」 

　　「那当然了，它可以把人折磨得死去活来呢！」夏露说道：「不过也很销魂 
喔！你试试看！」 

　　於是盈盈就动手松开牛仔裤，把微型阴道按摩器插入自己的阴道，又把原先 
的胸罩换成电击胸罩，连好电线，然後又穿好牛仔裤，把控制器别到腰间，将所 
有调节开关均调到最高档，然後轻轻打开电源。 

　　「啊……！」 

　　阴部与胸部同时遭到电击，巨大的疼痛与强烈振动带来的快感使盈盈一声惨 
叫，双手捂著阴部蹲了下去，随即瘫倒在地上，呈半俯卧状，一手捂著胸部，一 
手捂著阴部，两条修长的大腿疯狂抽搐蹬踢，口中惨叫连连。 

　　见状敏敏和晓妮也纷纷仿效，很快她们两人也被击倒在地，痛苦地惨叫著、 
呻吟著。夏露一边笑吟吟地看著地上这三具被微型阴道按摩器和电击胸罩折磨得 
已经灵魂出窍的肉体，一边心里回想著以往自己被微型阴道按摩器和电击胸罩蹂 
躏时快感，不知不觉也陪著泄了身！ 

　　十分钟後，夏露替盈盈等人关上控制器开关，让她们慢慢还过神来。 

　　接著，夏露又拿起电击器，这是一个长约１８厘米、宽５厘米、厚２厘米的 
扁柱状装置，外壳用黑色工程塑料精工制作，一端有一对相距约３６毫米的银白 
色金属电极，与之相对的另一端，是一个按一下会自动弹开的活动门，里面有一 
块方形可充电氢氧锂电池和一个充电插孔。电击器正面是一个可以来回移动的滑 
板，推开滑板，里面有一个液晶显示屏，下面是一些类似电子计算器按键样的按 
扭，其中有一个模式键（ＭＯＤＥ），按动该键，液晶屏上会轮流显示：电击电 
压、电击方式等电击器工作模式。 

　　要设定这些模式，可以按上下箭头键和模式锁定键，如要设定电击电压，先 
按模式键使液晶屏上「电击电压」字样呈高亮状态显示，再按上下箭头键来选择 
电压，１０００伏以下以１００伏为单位递增，１０００……１００００伏则以 
１０００伏为单位递增，１００００……１０００００伏以１００００伏为单位 
递增，当电压超过十万伏时则以１０００００伏为单位递增，直到一百万伏特！ 

　　当选中某一档电压後，可以按下模式锁定键来锁定该档电压。再如要设定电 
击方式时，按模式键高亮显示「电击方式」字样，按箭头键选择「连续」、「脉 
冲」，最後按模式锁定键锁定即可。所有项目设定完毕後，这些资料会显示在液 
晶屏上，并自动保存到微电脑记忆体中，即使关机也不会丢失。 

　　另外在这些键的下面还有一个绿色拨动开关，它是整个电击器的总开关。电 
击器背面是一个长长的表格，上面以电击年轻女性阴部为例列出了年轻女性对每 
一档电压的反应。电击器侧面中部是一个红色长方形电击按钮，打开总开关後， 
轻轻压下这个按扭就可以进行电击。 

　　只听夏露解释道：「它最高电击电压为一百万伏，随著电压增高，放电距离 
也逐渐增大，最大放电距离为８０毫米，足可穿透各种衣服，别看它与电视机遥 
控器差不多，但它足可把人送入地狱，也可把人送入天堂！」 

　　说著，夏露将电击器调到连续档，然後按下那个红色开关，只见随著连续的 
「啪啪」爆裂声，两个电极间出现一条闪烁不停的蓝白色电弧！ 

　　「哇！」喜欢被电击的敏敏兴奋地叫了起来：「我可以试试吗？」 

　　「当然！」夏露道：「你就用一百万伏连续档试试！」 

　　敏敏调节好电击器，低头看看自己那被牛仔裤紧紧绷著的、由於阴道中插著 
微型阴道按摩器而微微隆起的、并且是湿漉漉的阴部犹豫了一下，又问道：「我 
从未使用过电压这么高的电击器，不知身体被１００万伏电流击中时的感觉是怎 
样的？」 

　　「对嘛，夏露，你就说说嘛，」盈盈接著说道：「这里就你有这个体会。」 

　　「你们还记得刚才电刑行刑台上那位女孩的惨状吗？」 

　　夏露说道：「世界上任何一种痛苦都比不上被一百万伏电流击中身体时的那 
种痛苦！真的，那种感觉绝对一流！敏敏，我知道你是一位超级性受虐狂，你就 
试试看，保你欲仙欲死！不过由於你是第一次使用这么高的电压，你要做好受刑 
後小便失禁一天的思想准备！」 

　　「好！」敏敏把电击器顶在自己阴部，手指放在电击开关上，但好几次都下 
不了决心。 

　　「电击呀！」盈盈催促道。 

　　终於敏敏一咬牙把开关压了下去！ 

　　只听「啪」的一声巨响，使盈盈等人猛的一惊，只见从敏敏的阴部爆出一团 
闪光，随即溅出无数电火花，就像一个爆竹在敏敏阴部炸响。与此同时，敏敏惨 
叫一声，身子猛的一挺，随即就被击倒在地。只见她仰面躺在地上，脸色苍白， 
两眼圆睁，嘴张著，呼呼直喘气，双臂向两旁张开，胸部上挺，背部微微离开地 
面，两条大腿不停蹬动…… 

　　盈盈、晓妮等见此情景，吓得连话都说不出来了。 

　　「阴部被一百万伏档电击後小便约会失禁４小时，」夏露解释道：「在一般 
情况下，还将瘫痪约半小时左右。初次受刑者反应更大些，小便失禁会在２４小 
时以上。但使用次数多了，人的耐力也会加强，有时甚至电击一下还不能把人击 
倒。说实话，电击也会上瘾，现在本公司职员已经谁都离不开这个小小的电击器 
了！」 

　　「是的，我也每天都要用它来蹂躏一下自己的身体！」盈盈说道：「不过我 
那里只有十万伏的电击器。」 

　　「是吗？那你也试试这种电击器，保你销魂！」夏露提议道。 

　　「好！」盈盈将电击器调到一百万伏自动脉冲档并按下开关，只见随著夺人 
心魄的连续「啪啪」放电声，电击器头部两电极间连续打出蓝白色耀眼的电弧， 
令人胆战心悸。 

　　盈盈慢慢地把放著电的电击器移近自己的阴部，２０厘米……１８厘米…… 
１５厘米……１０厘米…… 

　　终於当电击器靠近到盈盈阴部约５至６厘米时，原本在两电极间跳动的电弧 
突然变成两条平行的电弧透过牛仔裤笔直地射入盈盈的阴部，只见盈盈阴部如同 
烧电焊似的溅起无数火花。 

　　「啊……！」随著一声惨叫，盈盈的身体猛的弹起来，随即又重重地摔在地 
上，只见她全身绷成弓形，并不停地耸动抽搐，上肢强直，双腿不停地乱蹬，双 
目圆睁，性感的嘴唇大张著，但发不出任何声音。 

　　…… 

　　从此，路明他们把「家」搬到了夏露的公司，盈盈、敏敏和晓妮她们也不再 
去上学，路明也辞去了工作，他们一心一意地帮著夏露经营公司，而且还时时到 
表演部下场参加表演。 

　　不久，公司业务扩展，成立了妓女部和淫（刑）具开发部，晓妮和敏敏分别 
担任这两个部的经理，盈盈则升为公司副总经理。 

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 

十、一份摧残敏敏肉体的特别奖励 

　　一周後，敏敏终於没有食言，开始进行电击刑表演。 

　　周一晚上八点正，敏敏在盈盈的陪同下走上表演台，在观众热烈的掌声中敏 
敏轻盈地爬上电击刑行刑台，微笑著开始了第一次电击刑表演。 

　　盈盈轻轻合上电击开关，只听「啪」的一声，一道蓝色电弧准确地击在敏敏 
那被牛仔裤紧紧绷著的阴部并像烧电焊似的溅起无数火花。 

　　「啊……！」 

　　敏敏一声惨叫，身子猛地绷紧，形成弓形，并不停地耸动，四肢强直，双目 
圆睁，放电结束後，敏敏全身痛苦地抽搐不停，双腿乱蹬，两眼怔怔地瞪著，口 
中呼呼喘著粗气，似乎灵魂已离开了这具美丽的胴体！ 

　　几秒钟後，第二下脉冲放电开始了…… 

　　不久敏敏的阴部就湿透了，失禁的小便混著乳白色的淫精透过紧绷绷的牛仔 
裤一直流到电刑台上！ 

　　十分钟後，像所有参加该刑表演的其他女孩一样，敏敏已经处於深度昏迷状 
态，盈盈把她从电刑台上拖下来，放到地板上，只见敏敏全身像没有了骨头，软 
绵绵的一动不动，任凭盈盈横拖竖拉，她的头向後耷拉著，呼吸短促，漂亮的胸 
部起伏不停，被牛仔裤紧紧绷著的双腿时不时地蹬几下。 

　　但敏敏毕竟是敏敏，一小时後，敏敏又参加了第二场表演！ 

　　晚上十点正，第三场表演开始时，敏敏又奇迹般地出现在电刑行刑台上！！ 

　　第二天亦是如此！ 

　　第三天敏敏已极度虚弱，第一场表演结束後，行刑女不论用什么方法也无法 
使敏敏苏醒过来，盈盈、夏露、晓妮等淫女轮流用电击器去电击敏敏的阴部和胸 
部，但每次换来的都是一阵阵强烈的痉挛和抽搐。最後路明决定放弃弄醒敏敏而 
直接把她送上电刑台参加第二场表演！ 

　　於是两名行刑女将敏敏拖上电刑台，并用金属扣将她的身体固定在台面上， 
盈盈则一手按著湿漉漉的阴部，一手按下了电击钮，随著「啪」的一声一道蓝色 
电弧准确击中敏敏的阴部，电刑台开始按预定的程序对敏敏实施电击！ 

　　「啪！」、「哧啦哧啦」、「啪！啪！」、「哧啦哧啦」…… 

　　随著一道道一百万伏超高压电弧击中肉体，敏敏发出一声声凄厉的惨叫和极 
度痛苦的呻吟声，并伴著全身近乎疯狂的抽搐和痉挛！ 

　　当电刑进行到第八分钟时，行刑台上的生命监测仪突然发出报警声，只见心 
电监控屏上的心电曲线开始变平，并迅速向室颤发展！ 

　　「快！快！停止电击，转入急救模式！」夏露惊叫起来。 

　　晓妮闻听立即拉下电击开关，并按下急救钮。 

　　这时，敏敏的心脏已停止跳动，但转入急救模式的电刑台开始给连在敏敏双 
乳上的两个电极通电，进行电击复律。 

　　一下，两下，三下…… 

　　随著每一下电击，敏敏那娇躯都要猛的向上弹起。但是遗憾的是，敏敏的心 
律曲线却一直保持直线状态，并未有任何改善！ 

　　敏敏死了！ 

　　盈盈急得几乎要哭出来，她不相信敏敏会被电死，肯定是复律电压不够，於 
是她调整原先对准敏敏阴部的放电电极让它对准敏敏的胸部，然後按下电击钮， 
随著一声巨响，一道一百万伏电弧直射敏敏的胸部。 

　　「啊……！」敏敏发出一声惨叫，复律成功了！ 

　　第四天敏敏仅表演了一场，这场表演结束後，敏敏已基本上处於瘫痪状态， 
四肢丧失运动能力。 

　　第五、六、七天，敏敏是被人抬著上电刑台的。当第七天表演结束後，敏敏 
已经与死人没有什么区别了，她完全是靠著顽强的毅力和淫欲，才坚持到第七天 
的！ 

　　整整十天後，敏敏才完全康复。於是路明、盈盈、晓妮和夏露决定给敏敏一 
次特别的奖励。 

　　那天晚上，路明和敏敏分别吃了淫药。 

　　…… 

　　敏敏感到呼吸很急促，她背靠在墙壁上，呼吸时高高挺起的胸部随著起伏。 
全裸的路明，盈盈、晓妮和夏露慢慢向她逼过来，而且盈盈和晓妮的阴部还戴著 
淫乐器，敏敏立刻明白自己将要被强奸了，她感到既兴奋又害怕。 

　　这时路明一把抓住敏敏，并把她的手扭到背後。敏敏忍不住大声呼救，但在 
这刹那，她的嘴被路明捂住。 

　　「呜……」敏敏发出痛苦的哼声。 

　　盈盈走上来，熟练地松开敏敏上衣的钮扣，然後身上的衣服一件件的被脱下 
去，露出丰满的乳房。 

　　「敏敏，今晚让你像妓女一样乐一乐。」晓妮拔出小刀，刀尖进入胸罩的中 
间，轻轻向外一拉，敏敏那美丽的双峰立刻暴露出来。 

　　「啊……」 

　　然後盈盈又以熟练的手法，脱下她的牛仔裤和高统皮靴，撕下三角裤。路明 
立刻把敏敏推翻在地，把她的双腿扛在肩上，脸就冲向Ｖ字型的裂缝。 

　　「明，你要好好舔喔，敏敏是特别喜欢舔那里的！」盈盈在旁边加油添醋。 

　　路明深吸一口气，透过眼前的丛草，看著敏敏的表情，然後把舌头全伸出来 
压在阴唇上，这才开始慢慢地上下活动。 

　　敏敏的注意力很快便集中在股间，舌头在阴部舔的动作，使她的淫欲迅速窜 
升。 

　　「啊……好……爽……啊啊啊……」路明用手分开丛毛，用舌尖舔裂缝的上 
端，从敏敏的嘴里发出低沉的哼声，而且屁股开始扭动。 

　　路明看到这样的反应就更热情，舌头也完全集中在阴蒂上。 

　　「啊……啊……啊啊啊……」路明舔得更得意了，把尖尖的阴蒂含在嘴里吸 
吮。 

　　「啊……」阴道里产生一阵阵酥麻感，敏敏不由得向後挺，把含在喉咙里的 
气体猛然放出来。 

　　敏敏开始兴奋，阴道口因为分泌出淫水，开始散发出光泽。 

　　「明，快吸她的淫水！」晓妮兴奋地大叫。 

　　路明听了以後，立刻将舌头伸进阴道里。敏敏无法忍耐地蠕动屁股，路明也 
趁机会发出「啾啾」的声音，吸取淫水。 

　　「啊……」敏敏已经很兴奋，稍许膨胀的阴唇完全向左右分开，从中间露出 
湿淋淋的阴道口。在灯光下因角度不同，阴道里的粘膜呈现出不同的颜色，溢出 
的淫水已经流到腿上。 

　　「你们要她趴下。」吸足了淫水的路明说道。 

　　听到路明的命令，盈盈和晓妮立刻把敏敏的身体翻过来，使她采取狗爬的姿 
势。路明点点头，扶住早已成九十度角的巨大阴茎，一面用左手揉搓阴茎，一面 
用右手去摸敏敏的阴部。 

　　「啊……不要！……」敏敏紧张的大叫，丰满的屁股好像在引诱男人般的摇 
摆著。 

　　路明的阴茎强迫刺入。 

　　「哎呀……啊……」敏敏那丰满的屁股开始痉挛，阴茎深入的压迫感直冲喉 
头。 

　　路明开始慢慢抽插。 

　　「哦……」巨大的阴茎在窄小的阴道里进出时，产生强烈疼痛的压迫感。可 
是，同时涌出的陶醉感，使敏敏进入忘我状态。 

　　这是什么感觉……？ 

　　敏敏这时候还不知道，和痛苦一起带来的奇妙美感，以後会使她沉溺在被虐 
待的快感里。 

　　路明感觉出阴道已很湿润，於是猛力地抽插起来，敏敏那雪白乳房亦随之摆 
动。 

　　「你们一起上啊！」 

　　听到路明的命令，盈盈来到了敏敏面前，把淫乐器强迫插入敏敏那性感的嘴 
里。 

　　这样，在狗爬的姿势下，敏敏上下两个嘴都被插入。与此同时，晓妮用左手 
粗暴地揉搓敏敏的乳房，玩弄乳房时几乎要将乳头扭断！ 

　　「啊……不行了……」敏敏的身体里好像要崩溃了。阴茎强烈的冲击直达脑 
顶，嘴里巨大的淫乐器，几乎使她的下颚脱臼，还有，从敏感的乳头一阵阵传来 
甜美的快感。 

　　敏敏忍不住用舌头去舔嘴里的阴茎，这时候她的理智已经麻痹，女人天生的 
情欲开始出现，她甩动著黑发，用嘴快速地吞吐阴茎。 

　　「呜……啊……」敏敏冒出甜美的哼声，双乳随著身体的震动而摆动。 

　　路明仍在快速抽插，敏敏的身体里和刚才不同了，阴道里的嫩肉开始缠绕阴 
茎。 

　　「啊……要来了……」敏敏感到下腹部有强烈快感，愈来愈膨胀。 

　　这时候，盈盈亦已疯狂，在敏敏的嘴里疯狂地抽插。从前後同时受到阴茎的 
强烈冲击，敏敏也疯狂了。 

　　「你还不泄出来！」路明呼吸急促，抽插的速度越来越快。 

　　「啊……不行了……来了……来了……」首先发出哼声的是盈盈，淫乐器里 
的大量精液射在敏敏的嘴里。 

　　接著路明也将精液射入敏敏的阴道！ 

　　在精液的前後夹攻下，敏敏也达到第一次高潮。 

　　路明和盈盈离开敏敏的身体，敏敏无力地倒在地板上。 

　　但对她的强奸还没有结束。 

　　「起来呀！」敏敏勉强站起来，双腿间有路明留下的精液滴下去。 

　　「嘻嘻，该轮到我了。」晓妮的淫乐器从敏敏身後进入，敏敏站立不稳，双 
手支撑在地上。 

　　路明、盈盈和夏露带著淫笑在一旁观看，好像是强奸秀。 

　　晓妮摇动屁股带动插进去的淫乐器，开始进进出出。甜美的电流从敏敏後背 
传上来直接达到大脑，敏敏已经完全陷入兴奋的漩涡里。 

　　随著不断进出的淫乐器，配合著这样的动作，阴唇陷下去又反转出来，每一 
次都带出许多粘稠的淫水。 

　　这时，夏露拿出电击器，调到３０００伏电压，然後去电敏敏的双乳。 

　　「啊……！」胸部发出刺眼的亮光，原来已经快到兴奋极点的敏敏感到乳房 
如同爆炸般的剧痛，发出一声惨叫，身体颤抖的同时，也把额头顶在地毯上。 

　　「敏敏，来吃我的吧。」路明拉起敏敏的头发，然後把阴茎顶在敏敏的嘴上 
用力插进去。 

　　「啊……」敏敏身不由己地想喊叫，可是粗大的阴茎塞住了喉管，简直要窒 
息，身子痛苦的扭动起来。同时从前後两处源源涌来的巨大快感，使敏敏完全陷 
入官能快感里，此时她就好像要把身体里贮存的精气完全吐在对方的身上一样， 
头部开始迅速上下摆动，磨擦著嘴里的阴茎。 

　　路明抓著敏敏的头发，把她的头向著阴茎推下去，巨大的阴茎刺到喉咙里， 
使敏敏发出像青蛙般的叫声并吐出脉动的阴茎，但这也是刹那间的事，很快地又 
插入嘴里，在路明的配合下，阴茎在嘴里猛烈地进进出出。 

　　於此同时，晓妮也在猛烈进攻，每插入一次，下腹部就碰到敏敏那圆润屁股 
上，她的身体就向前冲，而路明又配合这个动作向前挺，所以阴茎一直深深刺入 
喉咙里。所以，敏敏就好像在狂风骇浪中的小船，不断折腾，身体中心的麻痹感 
好像已经消失，变成融化一样的感觉。肉体相碰的声音、路明急促的呼吸声、晓 
妮陶醉的哎哼声、还有敏敏喉咙里发出的尖叫声，形成美妙的混响。 

　　在这样的三体结合中，首先到达高潮的是晓妮。 

　　「啊啊啊……」晓妮发出惨叫般的声音，屁股连连扭动两三下，插在晓妮与 
敏敏两人体内的淫乐器就猛然双向在两人的阴道深处同时射出了精液。 

　　随著晓妮的射精，敏敏的子宫口感受到了精液的喷射力，她的肉体立刻达到 
高潮的顶点，终於把凝结在阴道深处的精能全部爆发出来，变成波浪状的痉挛， 
她连呼吸的力量都没了，有如临终前的恍惚，惨叫著瘫倒在地。 

　　这时，夏露推过电动阴道按摩器，一把拉开已处在高潮漩涡中的晓妮，将布 
满橡胶棘球的探头用力插入敏敏的阴道，随即按下启动开关。 

　　「啊……」敏敏一声惨叫，全身猛地一震，几乎要吐出口中的阴茎！她感到 
阴道中如同有千万只蚂蚁在噬咬，又痛又痒，又酥又麻，其难受劲几乎令心脏要 
从胸腔中蹦出！ 

　　「啊……啊……停……停……我受……受不了……了啦……好姐……姐…… 
饶……饶了……我……我吧……啊……」只见敏敏的阴部在电动阴道按摩器探头 
的高速抽插与旋转摩擦下，淫水如同决堤之江水，滚滚而出，流了一地。 

　　同时由於电动阴道按摩器所产生的极其惊心动魄的快感，敏敏的身子如同得 
了疟疾般不停地颤抖！ 

　　尽管是如此残酷的摧残，但敏敏的淫欲却是那么的强烈，她仍然顽强地口交 
著，而阴道也不以她意志为转移地在顽强地夹紧著电动阴道按摩器的探头，以增 
大摩擦、增加快感！ 

　　「敏敏，让你淋浴吧，啊……」路明突然从敏敏的嘴里拔出阴茎，拉她的头 
发让她抬起头，在那充满陶醉和狂喜的漂亮脸蛋上，淋上乳白色的粘粘的液体。 

　　射在额头上、脸上、嘴上的液体一滴一滴地向下流，敏敏趴在地上，身子不 
停地颤抖。从後面插入阴道的电动阴道按摩器还在不停地运转，夏露双手紧握按 
摩器探头的後半部分，全身用劲，就像煤矿工人开风钻似的不停地在她阴道内撅 
动、捣弄……而敏敏她，则紧闭双眼，长长的睫毛上沾满了精液，微张的朱唇， 
不时地伸出舌头舔吃著流到嘴角上的精液。 

　　这样不知过了多久，敏敏终於经受不住了，她昏了过去。 

　　「喂！还没有完呢！」敏敏昏迷中彷佛听到盈盈这样说。 

　　盈盈拿出了一根一尺多长的电动震荡棒，就像建筑施工中的混凝土震荡器一 
样，通上电以後能以一定频率震荡，而且还可以放电，兼做电击器使用。 

　　盈盈把敏敏身体翻转过来，让她仰面躺好，然後将其修长的双腿分开，在已 
经受到残忍凌辱的阴部，又将来一次猛烈的冲击！ 

　　盈盈把震荡棒插入敏敏的阴道，「啊！……」敏敏只觉有一根巨大的阴茎插 
入自己的身体……这时候，她已经无法抗拒，连哼声也哼不出。 

　　突然这根阴茎剧烈震动起来，发出「嗡嗡」的叫声，几乎要把阴道撕裂！这 
种无比强烈的压迫感，使敏敏半张开嘴，仰起头露出雪白的脖子，脸上露出的淫 
荡的表情，因为高潮的波浪连续不断，连呼吸也感到很困难。 

　　夏露和晓妮一边一个抓住敏敏的双脚，拉开呈一百二十度，盈盈则用震荡棒 
连续抽插捣弄。 

　　从敏敏的阴道中挤出的精液，流到地上。 

　　已成痴呆状态的敏敏，好像还有力量回应盈盈的攻击，挺高胸部，扭动雪白 
的屁股，连续遭受摧残的阴道还在顽强地夹紧插入其中的震荡棒！ 

　　「呜呜……啊……我完了……啊啊啊……」敏敏发出不知是哭泣还是喘气的 
声音，配合盈盈的抽插，不停地扭动著美丽的屁股。 

　　「啊……哦……」紧缩的阴道，包围著震荡棒，用力向里吸引。 

　　这时，盈盈按下放电开关，震荡棒的尖端立刻在敏敏阴道深处放出强大的电 
流。 

　　「啪……啪……」从阴道深处传来沉闷的连续放电声，阴道内极度敏感的神 
经一经电流的冲击，立刻把敏敏抛入了痛苦与快感的双重漩涡！ 

　　「啊……啊……啊啊……」敏敏连连惨叫，刹那间达到顶峰，她的眉头连动 
也无力动一下，雪白的肉体瘫痪在地上，陷入了半昏迷状态。 

　　可是盈盈并没有停止，她仍一下一下地电击敏敏，这时敏敏连惨叫声都发不 
出来了，只是瞪著眼张著嘴，随著每一下电击，四肢就乱蹬一阵。 

　　…… 

　　这次淫乐後，敏敏整整一个星期未能下床走路。 

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 



淫女(3) 
 
 

十一、淫女大家庭 

　　这天，路明、盈盈、敏敏和晓妮正在淫术练功房练功。练功房就在她们卧室 
的隔壁，里面有一整套一流的设施，有美乳的、美腿的、美腹的、提高淫术的等 
等。 

　　今天她们锻练的内容是阴道夹力。所谓阴道夹力，是指性交时女人阴道对男 
人阴茎的吮吸、挤夹的能力，充分运用这种能力，能极大地增进男人性交时的快 
感，因此阴道夹力是高级妓女所必备的几种基本功之一。 

　　只见敏敏全身赤裸，双膝张开蹲在一张矮桌上，路明则跪在地板上，右手食 
指插在敏敏阴道中，敏敏下巴微扬，双眼迷茫，正一下一下地用力地收缩腹肌与 
会阴肌，使阴道努力夹紧路明的手指，滚滚流出的淡黄色淫水顺著路明的手臂一 
直滴到地板上！ 

　　一会儿，路明从阴道中抽出被淫水泡得发白的手指，送到敏敏嘴边，敏敏先 
用鼻子闻了闻，然後毫不犹豫地张口含住，津津有味地舔食著自己的淫水。 

　　与此同时，盈盈和晓妮也正在各自练习，她们蹲在地上，阴道中插著一根雪 
亮的不锈钢金属棒，嘴里哼哼唧唧地不时发出淫荡的呻吟声…… 

　　这时，门一开，夏露带著两名极漂亮的女郎走了进来，其中一名是早已认识 
的佳仪，她上身穿一件黑色束腰皮茄克，里面除了一只胸罩什么也没穿，下身穿 
一条极短的黑色紧身皮短裙，显得很性感很迷人。另一名女郎却不认识，只见她 
上身穿一件长度仅及乳房下缘的白色长袖弹力衫，下身穿一条脏兮兮的破旧得几 
乎已看不清底色的石磨蓝紧身牛仔裤，而且在大腿部还故意割了几个破洞，露出 
雪白的肌肤！ 

　　「这位是佳仪，表演部经理，你们都已认识了，」夏露介绍道：「这位是张 
欣，她是本公司情色培训部经理。她们两位今年刚满１９岁，都是孤身一人，没 
有家人、没有亲戚，平时吃住都在本公司，我打算让她们跟我们一起生活，各位 
认为如何？」 

　　「我们非常乐意！」盈盈、敏敏和晓妮异口同声地说。 

　　而路明则惊得目瞪口呆！ 

　　「明，你与张欣是初次相识，准备给她什么见面礼呢？」敏敏从桌上跳下， 
边用手巾纸擦拭湿漉漉的阴部边问道。 

　　「我……不知张欣……要……」路明结巴了半天没讲出一句完整的话。 

　　「那你就要他的精液嘛！」佳仪低声对张欣道：「他的那个真的好大、好棒 
哩！」 

　　「嘻嘻，我口渴了，想吃你的精液。」张欣淫淫地一笑，很大胆地道：「不 
知道你能不能满足我喔？」 

　　「当然可以啦，不过要拿你的身子作交换喽！」路明说著一把搂住张欣。 

　　张欣很职业性地踮起脚尖，双手勾住路明的脖子，把整个身子紧紧贴在路明 
身上，然後疯狂地与路明接吻！ 

　　这是一个持续整整五分钟的长吻！直把张欣吻得情意迷乱，娇哼连连。她一 
边接吻，一边抬起左腿，用自己的阴部去摩擦路明的大腿！ 

　　随後，张欣边吻边把路明推到墙边，跪下去，熟练地松开路明的裤子，掏出 
阴茎，张口含住，开始口交，同时一双纤纤素手还握住阴茎根部，不停地用力搓 
捏、套弄。 

　　敏敏见此情景，再也忍不住了，跑到夏露跟前跪下，将嘴凑到夏露的阴部， 
去吮吸她的淫水。夏露见状，赶忙抬起左腿搁到椅子上以方便敏敏口交，不到一 
会，敏敏那高超的舌技已舔得夏露如痴如醉，只见她一边用双手把敏敏的头紧紧 
按在自己的阴部，一边不停地扭动下身来主动摩擦敏敏的脸。 

　　盈盈见状也跪到佳仪跟前，翻起她的超短裙，将头埋入她的阴部！ 

　　晓妮当然也不甘落後，她爬到盈盈身下，抬起头去吻她的阴部。 

　　刹那间，练功房内出现了一幅群交淫乱的美景！ 

　　…… 

　　这天晚上，根据安排由路明来奸淫张欣。 

　　当路明带著张欣来到自己房间时，张欣心中已晓得要干什么事了，久未作爱 
的她，似乎像少女第一次与男朋友上饭店开房间一样，脸上一阵一阵地发热，心 
中更是猛跳不已。 

　　一进入房间，那温度加上两人心中的兴奋感，使得路明迅速脱光了衣服。 

　　等张欣坐到床上时，路明也迫不及待地靠坐在她身旁。 

　　路明眼睛盯著张欣那裸露的腰部，心里却联想著她全身那像雪般晶莹透亮的 
胴体。 

　　当看到路明那双色迷迷的眼睛时，张欣脸颊上闪过一阵红晕，而她那坚挺的 
双峰，已经在不听使唤地作著不规则的颤动了，於是她赶紧躺了下去，面向著路 
明，欲火如焚，眉眼如丝。 

　　这时的路明早已是欲火中烧，他趁著张欣躺下的时刻，双手齐来，粗暴地剥 
下她身上那条破牛仔裤！ 

　　张欣也几乎在同一时刻自动脱掉了上衣和胸罩！ 

　　路明马上又动手撕掉了张欣身上现在那唯一的障碍物……一条白色薄纱三角 
裤！ 

　　随著裸体的呈现，一股像火焰似熔岩一般的滚烫的热流烧遍了张欣的全身， 
使她失去女人固有的矜持。 

　　看著全身不留片物的她，那光滑柔润的胴体、那雪白的粉颊、那结实而富有 
弹性的乳房、那修长的大腿，以及那丰满而肥大的阴唇，还有围绕在其周围的毛 
茸茸的阴毛，这一切都在引诱著路明去占有她、蹂躏她！ 

　　路明移动下身，对准张欣的阴部，不顾一切地压了上去。张欣幸福地闭上眼 
睛，扬起下巴，四片嘴唇紧紧地合一起了，吻！长长的热吻…… 

　　哇！张欣的香舌又嫩又软，柔柔地在路明的嘴中有韵律的滑动，路明亦用舌 
头翻弄著她，当他将舌儿伸入张欣口内时，她便立刻吸吮起来。渐渐地，她疯狂 
了，她的粉脸更是红潮满面，好似要滴出血来！ 

　　张欣轻微地颤抖著，嘴里发出呐呐呓语：「好……好爽……爽……明……我 
……我那……阴道……真……真是……痒……痒到了极点……」 

　　张欣的呻吟声如鸟鸣一样的迷人，听得路明欲火中烧，他俩的体温在不断地 
升跃著、颤抖著，他们已浑忘了自我的存在，只有那性欲之火，由舌尖传遍了全 
身，每个细胞都因抚弄而兴奋不已，路明及张欣那失去理智的身体开始沸腾、开 
始冲动了。 

　　只听张欣大声浪叫著：「真……真爽……啊啊……好……好久……没……如 
此……这……这般舒服……明……你……你赶快……吸吮……我那双乳……那乳 
尖……痒……哼……啊啊啊！……」 

　　路明照著张欣的话去做，只见张欣的乳头呈粉红色，坚挺地高耸著。 

　　路明一口将乳头含入嘴中吸吮，那乳头在他口中跳动著，他使出浑身解数， 
用牙齿轻咬、用嘴唇猛吸，直把张欣弄得浪哼连连…… 

　　这时路明由乳头慢慢地一路吻了下去，当他吻到张欣那高高凸起的阴部时， 
张欣自动把左腿往上抬，整个阴部就好像是一片裂开的水蜜桃，那密密的阴毛， 
黑得发亮，与那洁白的肌肤互相辉映，可爱极了！还有那隐隐约约的湿润的阴道 
口，真叫人垂涎三尺呢！ 

　　於是路明先用舌头去舔她，随後又用嘴对准阴道猛吸。这一来，张欣全身扭 
动，嘴里连连浪哼，阴部淫水更是泛滥成灾，散发出一股股诱人的轻香。 

　　「明……我……我还要尝……尝你……那……那大阴茎……的……味道…… 
我……已好久……好久……没有……吃过其他……男人的……阴茎……了……哼 
嗯……哼嗯……哼嗯……」 

　　於是路明坐起来，身子倚靠在床头上，张欣立刻翻身而上，把整个头部埋入 
路明的双腿之间。 

　　只见张欣小嘴一张，路明那根挺直、粗壮的、几乎２０厘米长的大阴茎已整 
根落入她的嘴中。 

　　一会儿後…… 

　　「明……我……我下面……那……已经……受……受不了了……你……你快 
用那……那大阴茎……插进去……给……给我……太久没有滋润……的……阴道 
……止……止止痒……哼……嗯……哼……唔……」 

　　张欣边浪叫著，身体边挺了上来，好让她那痒得厉害的阴道能够接触到路明 
的大阴茎。 

　　可是路明并没有急於插入的意思，他边用嘴吸吮著张欣的乳头，边用阴茎去 
摩擦她的阴部，这直把张欣磨得上气不接下气，心里头难过万分，那久未作爱的 
阴道更是浪水如潮涌般，喷流在路明的阴茎上。 

　　「啊啊……明……亲爱的……求饶了……饶饶……快插进去吧……啊……求 
求你……插进……进去吧……啊啊……不得了了……」张欣更加夸张地浪叫著。 

　　路明於是双手一抱，双双滚在床上了。他先采取由後向前的姿式，俩人双眼 
相看，奋战不已。 

　　连续抽送百余下之後，路明便将张欣的身子翻转过来，把她仰放在大床上。 
而张欣则配合著，将两条雪白的大腿Ｖ字大分，好让路明那根大阴茎插得更加深 
入，同时她还采取主动攻势，将两腿向上交叉夹住路明的腰部，并用力摇摆自己 
的臀部，以迎接抽送。 

　　路明在一边抽送的同时，一边又用手去搓捏张欣的乳房。 

　　这使得张欣彻底疯了，她口中狂叫：「插得……我……好爽……爽……实在 
……美妙……我……我那阴道……里面……太久……没……有……这样……爽过 
了……明……我……我真的好……舒服……你……你……再用力……干……使我 
……飘飘欲仙……哼……哼……嗯……太……太美了……唔……」 

　　只见张欣娇呼连连，脸上露出陶醉的神色，她已尝到了好久好久没有过的甜 
头。 

　　路明渐由慢而急，由浅而深，有时候又让阴茎在子宫口旋转磨擦，使张欣因 
极度快感而忍不住频频颤抖。接著路明又叫张欣趴在地上，他由背後跪著，挺起 
大阴茎往前一送，「滋」的一声整条阴茎应声而入。那像狗爬式的作爱方式，使 
张欣觉得阴道里又酸又麻，有一种说不出的感受，口中也语无伦次地娇喊起来： 

　　「唉呀……嗯……明……插……插死……我……我吧……你……你的大阴茎 
……好长……好粗……好硬……插得……我……骨头……都……都要酥了……哼 
……哼……你是我……见过的……最棒……棒的男人……啊啊啊……啊啊啊…… 
爽……爽死了……我……快……快没命了……哦……哦哦……爽死了……唉…… 
太……太美妙了……好……好舒服……嗯嗯……我……我可活……活不成了…… 
哼……嗯……要……要上天了……啊啊……丢……我要丢……要丢了……明…… 
快……快用力……快再……再狠……狠干两下……让我……更……更痛快地…… 
弄出来……哼……哼……对……对了……丢……丢了……唔……啊啊啊……」 

　　张欣一声惨叫，全身如触电般地一阵抽搐，阴道一阵紧缩，一股滚烫的淫精 
喷射而出！ 

　　路明的阴茎被那热呼呼的淫精一射，不觉精关一紧，阴茎一阵跳动，将一股 
股浓浓的精液笔直地射入张欣的阴道。 

　　刹那间，张欣情意翻腾，爱神使她的心志全失去了控制，周围的一切都消失 
了，她如同临终般的瞪著双眼昏死过去了。 

　　良久…… 

　　俩人都裸露著身子，互相紧贴著偎依在一起。淡淡的灯光照著路明那健壮的 
身体，下面的阴茎休息了这一会儿，又硬挺了起来，那巨大的龟头刚好顶在张欣 
的阴蒂之上。 

　　「明，刚才感到舒畅吗？」张欣问。 

　　「亲爱的，那是我有生以来，感到最美妙的时刻。你呢？」 

　　「哼！你骗人，你有那么多淫女陪你，可我只有你这么一个男人！」 

　　「不，你最行，我从来都没有这么爽过！」 

　　说到这里，张欣语调一转，吐气如兰，发出醉人的清香，她心中更像小鹿般 
的跳动，一股热流如触电似的冲向她的全身：「明……我……还想要……」 

　　「我也是！」路明说著将手指插入张欣阴道并用力抠动。 

　　「啊……」张欣迅速升起一种异样的快感，既痛楚又销魂，她禁不住娇躯颤 
抖，立刻又坠入欲火的燃烧之中了。 

　　路明翻身抱住那如兰似麝的软绵香躯，那颤抖的双乳、那惊悸的阴部，使他 
再度的冲动起来。 

　　这时的张欣半张著星目，露出长长的睫毛，她就像一只柔顺的绵羊，温柔妩 
媚，等待著路明去进攻、去蹂躏。 

　　「明……这次……由我在上……你就在下，把你那……阴茎扶正即可……好 
吗？」 

　　「欣……你真浪！」於是，路明仰面朝上躺好，张欣则八字分开两条白嫩的 
大腿，跪坐在路明的大腿上，用手指分开自己的大小阴唇，熬了这些时候，淫水 
早已是泛滥於阴部，张欣把她的阴道对准路明的大阴茎用力套了上去，只听「噗 
滋！」一声，不偏不倚，阴茎全根应声而入。 

　　两个乾柴烈火，只听见一连串「渍渍」的淫水声和「噗噗咋咋」的抽插声， 
张欣的双眼已经细眯得像一条缝，细腰扭摆得更加急，那两扇肥厚的大阴唇一开 
一合、一张一收，紧紧地咬著那根粗大的阴茎不放。 

　　这一阵猛烈的肉搏战，坚持了将近一个小时之久。 

　　张欣摆臀、里夹、外夹，把路明夹得服服贴贴，直把她的床上功夫，佩服到 
家。 

　　张欣那淡黄色的淫水，更是不停往床铺上流。 

　　「欣……你浪起来，特别是那粉臀摆起来，真性感……」 

　　「你喜欢吗？」张欣问道。 

　　「何止喜欢！」路明道。 

　　「那我太高兴了！」张欣道。 

　　「我真希望我那阴茎能永远让你套玩！」路明道。 

　　「我也是，我希望你会喜欢我的阴道！」张欣道。 

　　俩人边说边套玩著，充满了无限春情！张欣心醉得像一匹发狂的野马奔腾在 
原野上，不住地起伏，一上一落，一高一低，下下是那样的直捣黄龙！她阴部前 
挺，上身後仰，乌黑的长发随著身体的上下起伏而前後飘舞！ 

　　突然，张欣加速套弄起来，她也更加淫浪了，口里的喊声更是含糊不清了！ 

　　「哦……我……我的心肝宝贝……今天……可……可够……爽……够舒服了 
……我我的……骨头……都要酥了……明……你……你真好……你……真棒…… 
你实在……太棒了……我……不知……该……该怎么……哼……哼……丢……丢 
了……啊……」 

　　只见张欣上身先是大幅度地後仰，随即又惨叫著向前扑倒在路明身上。而路 
明则感到张欣猛然收紧阴道壁，随即一股淫精冲出子宫，烫得自己的阴茎舒服无 
比。 

　　随著张欣达到高潮，路明也已爬上性的巅峰，他长长地呼了一口气，将她一 
抱，那个大龟头吻住子宫颈一阵跳动，阳关一阵紧缩，阴茎一挺，一连串热辣辣 
的精液像连珠炮似的直射进张欣的身体深处！路明只觉得全身轻松无比。 

　　而张欣此时全身瘫倒在路明的身上，有如窒息般，她瘫痪了，也满足了，灵 
魂轻飘飘的随风飞扬了。 

　　路明紧紧地抱著张欣，让她那两个高耸的乳峰紧紧地压在自己胸部之上，并 
让尚未疲软的阴茎继续留在张欣的阴道里，然後慢慢睡了去。 

　　松驰之後，这等肌肤相亲的感觉，实在也是美妙无比的。 

　　…… 

　　十分钟之後，张欣从昏迷中苏醒过来：「明，我还要！」 

　　…… 

　　张欣真不愧是情色培训部的经理，不但淫术远胜其余五个淫女，而且性欲之 
强令人瞠目结舌，这天晚上路明虽然连服三次淫药，仍是不能满足张欣！最後不 
得不动用电动阴道按摩器和电击器，在其阴道和乳房双管齐下，才算把她给制服 
了。 

　　原来张欣虽然才１９岁，但她在培训部已干了两年，在这两年中，她天天与 
参加培训的学员一道锻炼，一道接受各种淫具的磨练，早已练就了一身过硬的本 
领。第二天据佳仪介绍，张欣在一次表演中曾有在一小时内连续接受１２名健壮 
小伙子的轮奸而反把这１２名小伙子累昏过去的辉煌记录！ 

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 

十二、淫窟见闻之二 

　　这天，路明他们去参观张欣的「情色培训部」。 

　　培训部设在与夜总会毗邻的一幢八层大楼里，据张欣介绍，应聘到夜总会作 
情色表演的女孩一般需先到这里接受全面培训，包括形体锻炼、各种淫具使用方 
法练习、学习性知识和性交技巧、接受同性恋训练和性受虐训练以及情色表演培 
训等等。 

　　路明、盈盈、敏敏等在张欣的陪同下先来到二楼，这一层包括一间大练功房 
和几间教室。练功房内摆放著许多健身器材，有十几个裸体女孩子正在作形体锻 
练。 

　　「在这里我们要求学员一律裸体，这是第一步。」张欣介绍道：「我们的目 
的是要消除她们的羞耻心，否则情色表演无从谈起，因此不但要求学员们在这幢 
大楼内必须裸体，而且要求她们出了这幢大楼仍尽可能地保持裸体。」 

　　「欣，那个女孩在做什么？」路明一手搂著夏露，一手指著一个裸女问道。 

　　「喔，她的乳房不够丰满坚挺，她们正在用丰乳器扩大她的乳房。」张欣说 
著带大家走近去看。 

　　只见那名女郎坐在椅子里，双手被一名服务小姐用手铐反铐在椅子背後以使 
其乳房向前格外突出。然後那名服务小姐将一种药膏仔细涂抹在她的双乳上，接 
著拿起一个乳罩样金属装置戴在那女郎的双乳上并接上电源，只听随著一阵轻微 
的「嗡嗡」声，那女郎全身剧烈震动起来，嘴里不停发出呻吟声，脸上是一种既 
痛苦又陶醉的复杂表情。 

　　「这种丰乳器，效果很好的。」张欣对路明说：「一般一天二到三次，每次 
半时，不出一星期，就能使乳房直径增大四厘米左右！」 

　　出了练功房，他们来到旁边的教室，这里正在播放介绍性知识和性技巧的录 
影带。学员们一边看一边实践，有两个人抱在一起的，也有三、四个人搂作一团 
的。由於男学员很少，因此多数女学员是在搞同性恋。 

　　随後他们又来到三楼，这一楼主要培训学员如何使用各类淫具。 

　　路明他们随张欣走进一个大房间，里面摆满了各种各样淫具，有电动阴道按 
摩器、电动振荡棒、淫乐器，还有其它许多从没见过的淫具。 

　　张欣拿起一个大约十二厘米长，直径约五厘米的金属柱状物，回头对盈盈她 
们说道：「这是另一种微型阴道按摩器，功能比我们人手一个的那种稍弱，放入 
阴道後能自动工作八小时。这种淫具一般在你因工作、应酬需要而无法抽出专门 
时间时使用，你可以戴著它去上工、上学、上街购物，甚至是约会。」 

　　敏敏从张欣手中接过按摩器说道：「我现在就试试，行吗？」 

　　「当然可以！」张欣说著又从柜子里拿出好几个分给盈盈等：「你们每人一 
个试试！」 

　　盈盈、敏敏、晓妮、夏露和佳仪纷纷把按摩器插入自己的阴道，张欣也在自 
己阴道中插了一个。 

　　随著按摩器开始工作，这群淫女的脸上很快就升起了淫荡的红晕！特别是敏 
敏，只见她双手按在阴部，嘴里哼哼唧唧地不停呻吟著，不到两分钟，淫水就透 
过紧绷绷的牛仔裤流了出来！ 

　　见此情景，张欣笑著说道：「当初我也像敏敏那样，有一次我戴了按摩器上 
街购物，不一会儿，阴道中产生的惊心动魄的快感已使我再也难以忍受下去了， 
我想找洗手间，可又找不到，我呻吟著，不停扭动胯部，还用手去按捏，可是都 
不能解痒，特别是那滚滚流出的淫水不但很快就湿透了牛仔裤，而且还不停地往 
下滴，在大街之上，唉……可是偏偏就在这个时候，阴道中一阵痉挛，我泄了身 
子。我这个人有个特点，就是一泄身子就会昏死过去……就这样我倒在地上，幸 
亏夏姐驾车经过这里才把我带了回来。」 

　　「哈哈，我说嘛，我们女人都是贱货。不管你是色情狂也好、女强人也好， 
只要被男人一干或者性欲一起来就都玩完了！」夏露笑著打趣道。 

　　「哼，夏姐你坏死了！」张欣嗔道。 

　　「哈哈哈哈……」大家都被张欣那种娇羞样引笑了。 

　　…… 

　　他们谈笑著来到四楼，这一层主要训练学员们如何搞同性恋。 

　　在走廊里，他们发现有一对学员赤身裸体地搂抱在一起正在做爱！ 

　　「这正是我们所提倡的，」夏露解释道：「为把学员们训练成真正的淫女荡 
男，我们鼓励学员们只要有空就可以相互自由做爱，谁不接受，就可以用暴力强 
奸他（她）。但由於学员大多数是女性，因此训练间隙休息时，每一名男学员都 
要被女学员强奸好几次呢！」 

　　「等会还可以去看看顶楼的学员宿舍，」张欣接著说道：「这是一间很大的 
房间，所有男女学员全都同住在这一间，以便於相互切搓交流。因此啊，一到晚 
上，那里面简直就是一个淫乱世界，刺激极了！」 

　　「真爽！」敏敏双手按著阴部，忍受著微型阴道按摩器所带来的巨大快感， 
露出一脸响往之情。 

　　他们走进同性恋培训室，只见整个房间的地板上到处是一滩一滩的淫水迹， 
空气里弥漫著淫水的特殊芬芳！ 

　　原来这里的课程刚结束，大多数学员已离去，但还有七、八个女学员因高潮 
後浑身酥软而瘫在地板上。她们双腿分开，下腹部、阴部及大腿根全是粘乎乎的 
淫水！乌黑的阴毛下充血发紫的大阴唇因高潮尚未消退而大张著，露出幽深的阴 
道口，随著她们身体的微微抽动，乳白色的淫精还在一阵一阵地从阴道中涌出， 
可见她们刚才是多么的爽！ 

　　「各位，快上呀！这么多的淫水，很补的！」夏露说道。 

　　於是淫女们一哄而上，每人抱住一个学员，将头埋入其阴部猛吸淫水！ 

　　…… 

　　良久，夏露抬起沾满淫水的脸，说道：「路明每天要接受我们六个淫女的蹂 
躏，很伤身子的，我建议我们把自己的淫水和女学员们的淫水收集起来，每天给 
路明喝上几杯补补身子，你们说好不好？」 

　　「太好了！」 

　　张欣接著又补充道：「我看我们六个人分分工，从星期一到星期六，每天晚 
上安排一个人供路明玩弄，而星期日晚上则由我们六个淫女轮奸路明。至於白天 
嘛，随路明高兴好了，他愿意爽哪个，就爽哪个，你们认为如何？」 

　　「我同意！」敏敏边猛吸淫水边说道：「我活著就是为了让路明玩弄的！」 

　　「我们也是的！」张欣与夏露也说道。 

　　「只要路明能时时射精给我吃，我就彻底满足了。」盈盈道。 

　　「好了，就这么定了。现在我们再到五楼去看看，」夏露道：「等一会午餐 
时还有一个你们意想不到的节目。」 

　　五楼，是训练女性「性受虐狂」的场所。 

　　「每个女人天生都有性受虐倾向，」张欣介绍道：「只是这种潜能在许多人 
身上没有被发掘出来而已。」 

　　他们走进练功房，里面正在进行阶段测验。只见房间里排列著各式各样大大 
小小令人毛骨耸然的刑具，旁边大约有十来个学员排成一列正等著接受测验。另 
外在房间尽头的地板上还横七竖八地躺了五、六个女郎，她们有的已昏死过去， 
有的还在微微抽搐，其中有一个女郎的阴部还在不停地流血，大腿根及身下的地 
板已被鲜血染红！ 

　　「测验由六种酷刑组成，」张欣介绍道：「学员只有通过全部六种刑罚的摧 
残才算合格，如果中途忍受不住，可以退出。不过即使通过了全部测试，其人也 
与尸体差不了多少了，一般情况下需要休息七到十天才能恢复。」 

　　说话间，新一轮测验开始了。 

　　「晨晨，下面该你了！」一名行刑女冲站在队伍首位的一名学员喊道。 

　　「是！」一位留著长发、具有超一流模特身材且面容娇好的女郎越众而出。 

　　「先穿上衣服！」 

　　晨晨从包里拿出衣服穿起来，不一会就穿戴完毕。只见她上身穿著一件黑色 
束腰皮茄克，里面空空荡荡的仅戴了一只胸罩，下身是一条旧的石磨蓝紧身牛仔 
裤，现出紧绷绷的大腿和臀部，脚蹬黑色高统皮靴，显得极为性感！ 

　　「吃淫药！」 

　　「是！」晨晨照办了。 

　　做完这一切，测验就开始了。 

　　只见两名行刑女架著晨晨来到一个梯形台前，将一个电极插入她那幽深的乳 
沟里，然後让她趴在梯形台上面以使其臀部向上翘起，并使她的阴部刚好顶在固 
定於梯形台的另一个柱状电极上，然後又将她双手用手铐固定在台子的另一侧。 

　　准备完毕後，这两名行刑女各拿起一块连有电线的桨状木板，开始抽打她的 
臀部。 

　　「电击开关装在板子里，」张欣解释道：「当板子击打在学员臀部上时，压 
力使开关合上，电极放电；板子离开臀部後，压力消失，开关断开，电极停止放 
电。」 

　　这时行刑已经开始，只见随著「啪啪」的击打声，行刑女将板子一下一下重 
重地击打在晨晨屁股上，而晨晨只是轻微地呻吟著，脸上露出满足的神色。 

　　「由於位於阴部的电极是在牛仔裤之外，」夏露补充道：「因此头一阶段不 
会有电流通过人体，一般要到淫水或小便弄湿了牛仔裤之後，受刑人才会受到电 
击。」 

　　说话间，由於淫药与疼痛的共同作用，晨晨泄了身子，那从阴道喷出的淫水 
立刻湿透了牛仔裤的裆部。几乎在同一时刻，一阵强大的电流就击中了晨晨那滑 
嫩的娇躯，只见她惨叫一声，全身不停颤抖，双腿乱蹬，随後又痛苦地呻吟、抽 
搐……不一会，小便就失禁了。 

　　「３８……３９……４０……４１……」打到第四十下左右时，晨晨大叫一 
声，昏过去了。见此情景，一名行刑女忙拿出一支电击器，从晨晨的两腿间插到 
其湿漉漉的阴部，然後按下电击钮，只听「砰」的一声，晨晨全身一哆嗦，醒了 
过来。 

　　「９７……９８……９９……１００……」好不容易熬到一百下，晨晨已昏 
死了四、五次！ 

　　行刑女把晨晨从梯形台上拖下来，开始执行第二项刑罚。 

　　只见她们让晨晨坐到一把用螺丝固定於地面的特制椅子上，然後把她的双腿 
向两边分开，并抬起来用绳子捆绑在椅子抚手上，接著又把她的双手扭到椅子背 
後面用手铐铐好，这样一来，晨晨的双乳及阴部就完全突出来了。 

　　「准备行刑！」一名负责行刑的小姐喊道。 

　　只见边门一开，进来十名身穿极窄三点式泳装的行刑女，她们每人手里拿一 
枝能量发射枪。 

　　「这种刑罚非常非常痛苦，」张欣介绍道：「十名行刑女每人将向受刑人发 
射十分钟能量弹，中弹部位集中在双乳及阴部三点之上。」 

　　「这种能量弹实质上是一种能量射线，」夏露补充道：「其射到人体上的感 
觉与电击差不多。」 

　　「预备……」负责行刑的小姐发出口令。 

　　十名行刑女站成一排，举起手中的能量枪，开始瞄准。 

　　见此架势，晨晨脸上露出惊恐的神色，她深知此刑的残酷程度。 

　　「射击！」 

　　只听房间里响起轻微的「嘶嘶」声，十枝能量枪同时击发，一束束蓝色的能 
量射线无情地射向晨晨的双乳和阴部，其中每个乳房三束、阴部四束，她几近疯 
狂地惨叫著挣扎著，纤弱的身躯如同被抛入了惊涛骇浪之中不停地扭动抽搐。 

　　「我非常喜欢这种刑罚，」夏露道：「我经常都让行刑女到我房间去给我行 
刑。我们这位女色情狂张欣小姐也很喜欢此刑，每星期总要上它两三次。对吗， 
张欣？」 

　　张欣神色忸怩，微微点了点头。 

　　「真的？」敏敏一脸响往：「等会给我也来一次好不好？」 

　　「当然，」夏露说道：「看得出来，我们敏敏小姐也是一个性受虐狂，等会 
保证让你欲死欲狂！」 

　　敏敏感到自己的阴道在抽搐，似乎又要泄身了，她低头瞧瞧阴部，那条浅蓝 
色紧身牛仔裤的裆部早已被淫水浸透，在微型阴道按摩器作用下，淫水正在不停 
地流出来，乳淡黄透明的、粘乎乎的，还散发著特殊的清香！ 

　　我们再来看晨晨，这时她已被抛入痛苦的顶峰，她恍惚中感到有一把把利剑 
正在不停地插入自己的阴道和双乳，剧烈的疼痛使她一次次昏死过去，又一次次 
把她痛醒过来。她开始出现幻觉了，她看到自己第一次来到这里时的情景，那时 
她还是处女，她想参加情色表演来赚钱，可是自己连一点性经验都没有过，於是 
她参加了培训。是张欣小姐用手指弄破了她的处女膜，也是张欣小姐叫一名男学 
员当场奸淫了她，使她从此成了一个真正的女人…… 

　　漫长的十分钟终於过去了，只见一名行刑女把晨晨从刑具上拖下来并用电击 
器捅她那已遭残酷摧残的阴部，一遭到电击晨晨立刻惨叫著从昏迷中醒来，她双 
手捂著阴部想勉强站起来，但乳房和阴部剧烈的疼痛使她不能完全站直。 

　　这时一名行刑女走上前在她的手臂上注射了一针肌肉痉挛剂。 

　　「这种制剂是从多种毒蛇和剧毒植物中提取出来的一种复合生物毒素，」张 
欣说道：「它能特异性地作用於运动神经末梢，使全身骨骼肌发生强烈痉挛，最 
终导致呼吸肌麻痹而死亡。」 

　　药物作用非常迅速，没等张欣说完，晨晨已经全身强烈抽搐著跌倒在地上， 
只见她在地板上痛苦地翻滚著，双手紧扼颈部，张著嘴，瞪著眼，双腿乱蹬，身 
体绷成弓形，由於喉肌痉挛，她只能发出「呼呼」的哮喘声，嘴唇因缺氧而开始 
发紫…… 

　　「我曾经多次注射过这种毒剂，」张欣又接著说道：「那种滋味令人终身难 
忘，但对性受虐狂来说，倒不失是一种极好的刑罚。」 

　　「与电击刑相比，哪一种更刺激些？」敏敏问道。 

　　「那当然是电击刑最刺激，不管是谁，一上电刑台准玩完！」夏露道。 

　　十分钟後，行刑女开始给晨晨注射解药，这时晨晨早已因窒息而昏死了过去 
了。 

　　第四项和第五项刑罚分别是电击刑和绞刑，各执行十分钟。被电醒的晨晨艰 
难地向电刑行刑台爬去，从阴部流出的淫水在地板上拖出一道湿痕。她爬上电刑 
台，仰面躺好，行刑女分开她的双腿，在她双乳上装好电极，并把她全身固定在 
台子上，开始行刑。 

　　电击刑是公司里最残酷的一种刑罚，也是淫女们最消魂的一种刑罚，十分钟 
後，当晨晨被行刑女从电刑台上拖下来的时候，她已处在深度昏迷状态，行刑女 
用电击器电她的阴部，直电到第六下，晨晨才苏醒过来。 

　　接著她们把晨晨拖到绞刑架下，由於刚上过电刑，晨晨还无法站起身子，两 
名行刑女只好架著她，另一名则把她双手扭到背後用手铐反铐起来，并把绞索套 
入她的脖子。 

　　「执行！」随著行刑女发出清脆的口令，一名行刑女一按电钮，只听「砰」 
的一声轻响，晨晨那娇美的胴体被猛的吊向半空，只见那条粗粗的绞索一下子深 
深地勒进了晨晨的脖子。由於窒息，她身子拼命扭动，双腿乱蹬，一缕鲜血从嘴 
角渗出…… 

　　十分钟後，行刑女把晨晨从绞刑架上放了下来，她的心脏还在微弱地跳动。 
两名行刑女走上前，把她身上的衣服扒了下来，然後将电击器插入她的阴道，按 
下电钮，只听一声沉闷的放电声，晨晨身子猛地一震，随即「嘤咛」一声微微睁 
开了双眼，但不到三秒钟，随著全身一阵剧烈的痉挛，她又昏了过去。 

　　行刑女根本没有一点惜香怜玉之情，继续用电击器电击晨晨的阴道，但对於 
每下电击，晨晨的所有反应仅仅是蹬几下大腿或全身轻微抽搐几下，始终未能再 
次醒来！ 

　　「张欣，晨晨小姐会不会死啊？」盈盈问道。 

　　「有可能，过去在行刑过程中常有学员死亡事件发生，」张欣答道：「这些 
情况学员本人也清楚，但她们还是愿意来学，愿意接受种种酷刑。」 

　　「所以嘛，我们女人都是贱货，嘻嘻！」夏露接著道。 

　　「唔，贱货，快舔舔我的阴部！」敏敏一手捂著阴部一手指著夏露命令道。 

　　「是！」夏露爽快地答应道，随即跪到敏敏跟前去吸敏敏的淫水。 

　　在淫女们一阵淫浪之後，那边晨晨已被行刑女电醒，虽然她的身体已受到严 
重摧残，但淫荡之极的她仍坚持要执行完第六项刑罚。 

　　第六项刑罚是在学员的阴道里灌入一种强刺激性药液，其痛苦程度如同是将 
一把利刃刺入阴道。行刑时间没有限制，一般要到淫水把阴道内药液冲洗乾净为 
止！ 

　　只见行刑女剥光晨晨身上的衣服，然後在她的脚脖子上套上绳子，把她双腿 
分开呈「Ｙ」形倒挂起来，晨晨双手下垂，身子痛苦地扭动著。 

　　这时其中一名行刑女走上前，将一瓶行刑用药液灌入晨晨那直冒淫水的阴道 
中，只听一声惨叫，晨晨全身激烈挣扎起来，两条雪白的粉腿不停抽搐，双手在 
阴道中乱掏乱挖…… 

　　「这种药物会不会烧伤阴道粘膜？」敏敏问。 

　　「不会的！」夏露回答道：「它只对神经产生刺激作用，但却没有任何腐蚀 
性。」 

　　五分钟後，行刑女把晨晨放下来，然後把她拖到房间一头，让她与其她几位 
学员躺在一起，随後便开始执行下一个学员的测验了。 

　　「张欣，你有没有接受过这类测验呢？」当她们从「性受虐狂」训练房出来 
的时候，敏敏问道。 

　　「当然啦！」张欣颇感自豪地回答：「当初我也是从一名普通情色表演员升 
上来的呢！那时我接受完这六大刑罚之後，还勉强能行走，於是夏姐又亲自给我 
执行了第七种酷刑！」 

　　「那是什么刑罚呀？」敏敏好奇地问。 

　　「那刑罚叫乳房绞刑，」张欣边比划边解释道：「先用两个真空吸引器套在 
双乳上，然後开动机器把吸引器内空气抽走，再用连在吸引器上的两条绳子将人 
吊起来。嗨！那时简直要把我的双乳从身体上撕拉下来！」 

　　「真带劲！」敏敏一脸响往。 

　　「光这样还不算，」张欣继续说道：「夏姐还用电击器电击我的阴部，每次 
受到电击，我身子不免要抽搐扭动几下，这又进一步加剧了乳房的负担！」 

　　说话间，他们来到了六楼。 

　　「这一层是培训情色表演艺术的，」张欣介绍道：「今天刚巧没人，我们以 
後再来参观，好吗？」 

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 

十三、特殊的午餐 

　　参观完情色培训中心，路明一行回到他们的住处。他们的住处占了公司办公 
大楼的一整层，每人都有一间豪华套房。路明的一间几乎是不用的，他每晚轮流 
住在六位淫女房中。 

　　「夏露，刚才你说中午还有特别节目，快告诉我们吧！」敏敏道。 

　　「别急，我的淫女！」夏露道：「大家到我的房中来吧！」 

　　路明随同众位淫女来到夏露的房间中，里面有一间很大的客厅，夏露打开卧 
室门，让众人进去，这是一间面积约６０平方米的大房间，正中间是一张巨大的 
床铺，足可以容纳十个人，床的四周摆著各式各样的淫具和刑具。 

　　「夏露，我们是不是要搞集体淫乱啊？」盈盈问道。 

　　「还不止淫乱呢！」夏露回答道：「等会保管你痛快的死去活来！」 

　　「唉呦，夏姐，你就别卖关子了啦！」张欣道。 

　　「好，大家先上床，」夏露说道：「然後我们边吃边来讲讲自己第一次被男 
人爽的故事，好不好？」 

　　「哇，好！」晓妮首先响应。 

　　於是众人立刻爬上夏露的大床。雪白的床单上到处是一块一块淡黄色的淫水 
斑和精液斑，其中有几块还是潮湿的呢！ 

　　「哇！夏露，你好淫好色呀？看你昨晚竟会流这么多淫水！」敏敏嗅著湿斑 
说道。 

　　「敏敏，就别说夏姐了啦，你的床上难道不也是这样？」张欣道。 

　　「好了，别争了啦，我们先来吃佳仪，怎么样？」夏露提议道。 

　　「吃佳仪？」晓妮疑惑不解，抬头看佳仪，只见她脸一红，迅速脱掉上衣和 
皮短裙，淫荡的她在裙下竟然什么都没穿！ 

　　佳仪冲大家淫淫一笑，然後仰面躺下来，并将两条欣长的大腿向两旁分开， 
将女人最隐秘之处毫不设防地展现在众人面前。只见在她平坦的小腹下有一片浓 
密乌黑的森林，森林中有一道濡湿的弯弧。 

　　夏露拿出一颗淫药，喂佳仪吃了，然後她跪到佳仪双腿间，用手去搓揉佳仪 
的阴部，只见她用手指轻拨双唇！佳仪立时呻吟起来，下身轻轻扭动，乳白色的 
甘泉由双瓣中缓缓泌出！夏露熟练地用手指按住那双瓣左右揉动！佳仪呻吟得更 
深长！她又以右手两指拨开双唇，左手将阴蒂覆皮上推，舌尖轻吮突出的阴蒂， 
此一动作使佳仪惨叫一声，不自觉地将臀部及阴阜上挺！ 

　　经夏露如此一弄，佳仪的淫水便如决堤之江水滚滚而出。夏露抬起头，只见 
随著佳仪娇躯的颤动，两条玉腿间的小丘也微微抽动，两扇小门亦如蚌肉般一张 
一合！ 

　　这时，夏露又低头一口吻住佳仪的阴部。 

　　「啊……嗯……啊……」 

　　伴随著性感的呻吟声，佳仪把夏露的头紧紧地压在自己的阴部！而夏露则将 
左右脸颊贴在她那如绵的双腿间，「啾啾」地吸著淫水。 

　　「啊！……呼……」佳仪不停地扭动双腿呻叫著。 

　　而夏露则用舌尖不断在佳仪那充满皱纹的唇壁内打转，时而轻舔阴蒂、时而 
吸吮蚌唇，更进而将舌尖探入阴道…… 

　　「啊！……啊！……啊！……」随著一阵阵吟叫，只见佳仪的双手胡乱在空 
中挥舞。 

　　这时，夏露起身拿过一瓶果浆，用手指将其仔细地涂抹在佳仪的阴阜、大阴 
唇、小阴唇、阴蒂、阴道前庭及阴道口等处，然後用面包沾著吃了起来。 

　　众位淫女见状纷纷仿效，佳仪则很快陷入疯狂之中，她大声呻吟著，全身不 
停扭动，双腿乱蹬，淫水如同决堤之江水泛滥於阴部！ 

　　这时，夏露说道：「张欣，你先来说说你第一次被男人奸淫的故事好吗？」 

　　「好！」张欣道。 

　　…… 

　　我十七岁那年，进了一家大公司工作，是总经理的私人秘书，总经理才三十 
岁，人长得很英俊很帅，有很多女孩子追他，但他却谁也看不上！ 

　　我这个人性欲一直特强，有时候熬不住了真想找个男人爽一下，可是公司里 
那些男人个个神经兮兮的，平时喜欢沾花惹草，可是当我主动去引诱他们时，却 
人人装作正人君子，生怕我这个色情狂把他们吃了。於是我又想到街上去当一个 
廉价的低级妓女，选一个男人干一下，可是这也行不通，那些街妓都是有各自地 
盘的，旁人别想接到客人，因此我只好手淫。我买了一个电动按摩器，起初只在 
外阴部自慰，後来实在憋不住了，就插到阴道里面去了，这样处女膜就给我弄破 
了。 

　　有一天快下班的时候，我正在写字间里用按摩器手淫，突然总经理开门进来 
了！天哪，原来我一时心急忘了锁门！ 

　　当时我吓昏了，下意识地站了起来，这下可好，上身只穿了一个胸罩，下身 
的牛仔裤与内裤均已褪到膝盖上，使我的阴部暴露无遗，更羞人的是，拖著长长 
电线的按摩器手柄还露在阴道外呢！ 

　　总经理关上门，然後色迷迷的看著我，我在昏昏沉沉中只感到阴部在抽搐不 
已，两片大阴唇一张一合地磨著按摩器，淫水则一个劲地潺潺的向外猛泄，有如 
狂风暴雨一般，全身都充满著淫乱的饥渴感。 

　　这时，总经理扑上来抱住我，我本能地要推开他，可是浑身无力，他一边越 
加抱紧我，一边用手抚摸我的全身，最後他把我丢在地上的衣服撕成条将我双手 
反捆起来，然後再一次由头至脚的打量我。我一身细皮白肉是那样美丽，高耸的 
乳峰柔软光滑，圆翘的屁股丰满结实且白里透红，红里带水，双腿又是那么的匀 
称修长，更有一个高凸丰满的阴户，中间露出一条细缝，插著「嗡嗡」作响的按 
摩器，四周阴毛乌黑浓密，异常诱人。 

　　「你真是一个美人胚，我早已注意你了，」他说道：「只是不知你竟会如此 
淫荡，不过这可更令我动心了！」他说著拔出按摩器，将头埋入我的两腿间，没 
命的舔著我的阴部。 

　　这一来直舔得我淫水横流，丰臀摇幌不已，嘴里不停哼著，我那一丝理智之 
苗，早已被舔得一乾二净，我那从未尝鲜的阴道也忍不住淫性大发，跃跃欲试。 
接著他整个身子压下，直压得我喘不过气来，我也不示弱，一把抓住他的阴茎就 
往自己阴道中塞。 

　　只听「噗哧」一声，我如同遭到电击般，发出一声惨叫，只感到一阵惊心动 
魄的快感自阴道直冲大脑！毕竟是真正的阴茎，不是按摩器所能比拟的！ 

　　他随即高速抽插起来，还边插边来吻我，我也将舌头吐出，送入他嘴里，他 
快意异常，下边亦更加用力。 

　　他插我的时候非常粗鲁，那根阴茎更是硬得如同铁棍，干了一个钟头，方始 
射精，而我却早已泄了五、六次。干完後我的下体竟已肿了起来，连走路都迈不 
开腿！ 

　　我起身来穿衣，他却拉住不依，对我道：「我好不容易有这机会，插一会儿 
就完了吗？回头我们还要好好玩一玩呢！」这时我已不像先前那么害羞及害怕， 
轻轻说道：「改天再说吧！」他反对：「不行，无论如何今天还要插一回。」我 
坚持道：「改天吧，反正我会随时奉陪的，我今天痛得很。」但他却又以强而有 
力的手，分开我的两腿，另一手提著阴茎，向那肿起的阴部慢慢送入，每进入一 
点，我便「嗯」一声，好不容易又塞了个尽根而入。 

　　他好不得意，不由分说便狠狠的抽插起来，直插得我浑身酥麻，他那粗大的 
阴茎真令人吃不消。 

　　我含泪哀求著说道：「饶了我吧，我要痛死了，求求你不要再插了。」 

　　他竟毫不理会我的哀求，两手紧紧抱著我的腰，然後下面则狂风般地抽插不 
已。他每次都将尽根阴茎完全插入，直抵子宫颈，我强忍著刺痛，又怕他狠干过 
头，只好尽量配合著他的插弄。奇怪的是疼痛竟慢慢消失了，且不多时，我的淫 
水又潺潺的向外猛泄起来，我不由得浪了起来，粉颊泛起两朵彩霞，神情淫荡， 
渐趋狂野，呻吟声似泣似哭，嘴里还一个劲地浪喊著：「唔唔……天啊……爽死 
人了……好……舒服……唔唔……」 

　　他见我高兴得直浪叫，就用龟头在阴道壁上磨擦，上勾下冲，我更加浪了： 
「哎唷……痒死了……痒……死了……救命……快……别磨……快干……重重的 
干……要你……重重……干……」 

　　不多时他高举并分开我的双腿，使我的阴部更加显露，我用双手紧搂住他脖 
子，屁股转动得更厉害，阴道亦配合著他龟头的揉擦：「啊……好……你真有一 
套……被你弄得……痛快……快……啊……好啊……」 

　　他加快了速度，一下下结实的插进了我子宫。 

　　「啊……真是美……极了……舒服……上了天啦……唔……嗯……唷……痛 
快死……了……你真……会插……每下都叫我发浪……啊……我爱死你……」 

　　他被我的荡声引发起兽性，猛地把屁股一挺，粗大的阴茎使劲在阴道内磨磨 
转转。 

　　「啊唷……我忍不住了……舒服极了……要丢了……快狠狠……干……快转 
……猛力磨……丢……要……丢了……再转……快磨……丢了……啊啊啊……」 

　　这时我感到阴道一阵痉挛，一股浓热的淫精从子宫喷出，喷得他发寒似地抖 
颤，随即他也将热辣辣的精液一阵一阵的射进我的子宫，双双进入极乐的顶峰。 
他紧紧抱著我还不愿松手，尚未疲软的阴茎在阴道里一跳一跳地抽搐。 

　　从那天起我就成了他的玩物，每天在写字间的地毯上，他总要把我干上二、 
三次才罢休。 

　　三个月後，我告诉他，我怀孕了。他竟骗我吃了流产药，然後就把我给解雇 
了，这时夏姐的公司刚好开张，於是我就来了。 

　　…… 

　　「哇！张欣的艳事好精彩哎！」 

　　敏敏从佳仪的阴部抬起头说：「明，你来吃！」 

　　路明跪到佳仪两腿间，俯身去舔她的阴部，他用舌尖在她阴道口周围徘徊游 
走，时而磨搓阴蒂、时而撩拨蚌唇、时而蜻蜓点水似地浅刺阴道。佳仪被挑逗得 
春心荡漾，从她半开半闭如痴如醉的眼神及朱唇半开的浊重喘息声中，可看出她 
的销魂难耐的模样。路明可以感觉到她阴道力淫水泌泌、润滑异常。 

　　在她难耐之际，她不自主地将双股挺凑了上来，而路明则故意将舌尖游滑开 
来，不让她如愿！ 

　　玩了一会後，路明又将一根手指插进她的阴道，只听「啊」的一声，佳仪用 
两手紧紧的抓住路明的手，拼命地往洞里按进去。路明则一边进进出出，一边震 
动手腕，弄得佳仪全身乱动，惨叫连连。这时的佳仪已连续泄了七、八次身子， 
再被路明这一弄，不一会又达到了性高潮，只见她惨叫一声，两条雪白的大腿一 
阵猛蹬，一股浓浓的淫精自阴道喷出，众淫女见状，纷纷扑上去，抢吃淫精！ 

　　「明，下面该吃你啦？」夏露说道。 

　　「行！」路明道。 

　　於是路明脱光衣服学著佳仪的样子躺下来，而佳仪则跑到浴室去冲洗身子。 

　　这时，盈盈看著路明那早已挺胀到了极点的阴茎，心中爱慕不已，她喝了一 
口饮料，口中含几块冰，然後头一低，便往路明的阴茎上含下去。路明忍不住一 
声低呼：「啊……」随即一股异样的快感伴随著冰凉的感觉直冲脑门。 

　　炽热的阴茎在冰块包围下，不但没有丝毫退缩，反而更见茁壮。盈盈的嘴几 
乎容纳不下了。她抬头把冰块吐回杯中，开口说道：「原本想让你冷静一点的， 
怎么反而更激烈了？」盈盈无辜地看著路明。 

　　路明还在回味著刚才的余韵，来不及回答盈盈，盈盈又想到了另一个点子。 
她很快的端起一杯热咖啡，喝了一口，立刻低头又含住路明如铁柱般的阴茎。路 
明还没从冰凉的余韵中回过神来，突然间从阴茎又传来完全相反的感觉，这是一 
种比刚才更强烈、更美妙的快感。路明那贲张的阴茎再也忍不住了，盈盈还没来 
得及反应，路明的龟头已经射出一股又一股浓浓的精液。 

　　盈盈等到路明完全射完之後，才抬起头，将和著精液的咖啡，一点一点的吞 
下去，她吞得很慢，她要一点一滴地品尝这咖啡中额外的滑腻感！ 

　　这时，佳仪冲完身子出来了。 

　　「佳仪，下面轮到你讲故事了！」夏露道。 

　　「嗯……我的第一次性生活，准确地说是被轮奸的。」 

　　那是我１８岁那年，我还在学校读书。一天晚上我从兼职的歌厅下班已是凌 
晨２：００多，由於叫不到的士，我只好步行回家。当我走到一个僻静处，突然 
从後面开上来一辆面包车，在我身边停下，车上下来两个男人，他们用电警棍一 
捅我那几乎裸露的双乳，我惨叫一声立刻被击倒在地，失去了知觉。 

　　当我醒来时，发现全身衣服已被剥光，而且下身像火烧一样炙热，既酥麻又 
疼痛，有一种说不清的感觉。头脑里昏沉沉的，低头看时，发现阴部被戴上了一 
个皮套子。这是什么东西？我努力思索著，突然我想到一部Ａ片中也出现过这种 
东西。啊，原来这就是所谓的贞操带！ 

　　我想不通这些流氓为什么要给我戴上这鬼东西？哎呦，头脑里昏昏沉沉的， 
懒得去想它了。可是阴部的酥痒越来越强烈，是贞操带卡入阴唇里的缘故？不， 
不仅如此，这种令人无法忍受的焦躁不知为什么会产生，乳头也变得非常敏感。 

　　用手去摸大腿根，那里也是粘粘的。为什么是这样呢？难道是那个软膏…… 

　　我想起在昏迷中似乎有人在自己性感的地方涂过的软膏，是不是在那软膏里 
含有刺激性欲的成份？……这样想就觉得前後的情节吻合。 

　　这时乳房也刺痛起来，乳头红红地勃起…… 

　　我跪爬起来，努力使自己的情绪安定下来，可是这样一来贞操带更深深陷入 
阴唇里，反而使性感更高昂，於是不得不改用侧座的姿势。 

　　身体里越来越燥热，热得几乎受不了，我低下头，只见两个美丽的乳房高耸 
坚挺，向上翘的乳头，看起来就像要求男人来抚摸，而且这种欲望变得越来越无 
法抗拒，於是便用手去搓揉，顿时一股强烈的快感直冲脑海。 

　　啊，我是怎么回事…… 

　　因为出汗，乳房很容易滑动，从下面抬起来轻轻抚摸时，就产生几乎无法支 
撑上体的强烈快感，同时产生继续抚摸乳房的欲望。 

　　啊，好舒服…… 

　　身不由己地，右手向阴部摸去，手指摸到的是深深嵌入肉里的皮带，贞操带 
……为什么给我戴上这种东西，现在终於能理解了。 

　　贞操带是骑士精神盛行的时期，为保护妻子的贞操而发明的，据说後来的基 
督徒用来防止手淫使用。 

　　当知道自己无法自慰自己时，那种焦躁感就更强烈，情欲也愈来愈昂奋。 

　　心里想著必需要想办法，这样低头看股间时，发现在三角带的下面有一个能 
通过一个手指的尿道口，便毫不犹豫地从那里插进食指去玩弄阴蒂。 

　　对阴蒂所加的刺激，造成对欲望火上加油的结果。 

　　「哈哈！美人，不能满足自己吧？」突然听到声音，抬头看到三名２０来岁 
壮小伙站在自己面前，正淫淫的盯著自己看！ 

　　刚才大概太专心了，没有听到他们进来的声音。 

　　「喂！快把这个破东西取下来了啦！」我指著贞操带冲他们嚷道。 

　　「好啊，不过你要先为我口交喔！」他们中为首的一个说道。 

　　我只好转身过去面对他，采取跪在他双腿间的姿势，并掏出他那根巨无霸似 
的阴茎，龟头尖端的小沟里已经流出露珠，我把脸靠过去，伸出舌头。 

　　关於口交的动作，我已在Ａ片上看过很多次了，只是一直没有实践过。我开 
始不停地舔舐著他那勃起的阴茎，同时还用嘴唇轻轻夹住龟头，用力吮吸，发出 
「啾啾」的声音。 

　　这时，那人俯下身来摸我的乳房，最敏感的乳头被捏弄时，从胸部有一股电 
流般的快感冲向脑袋。我也随著电流的快感，更加用力地口交。我握住在丛草中 
挺立的阴茎，把充血的龟头含在嘴里慢慢向里送，并深深吸一口气，头向後仰。 

　　那人的阴茎非常巨大，任何女人见了都会爱煞，它撑得我的嘴几乎要裂开。 
我先上下活动几下，然後趁势让它进入喉咙的深处，尖端碰到喉咙的粘膜。 

　　在这刹那，那人发出他那特有的声音，随後开始挺腰，我的嘴则配合他的动 
作，嘴巴也尽量用力缩紧。当呼吸困难到极点时，会转变成性感的刺激，这是从 
Ａ片中学来的知识，我要体验这种感觉，所以便忍受著阻塞喉咙的痛苦，豁出去 
了，开始用嘴唇用力磨擦阴茎。 

　　不一会，他突然从我嘴里拔出阴茎，拉起我的头发让我抬起头，在我那充满 
陶醉感的脸上淋上乳白色的粘液。啊！腥腥的，是男人的精液！我赶紧学著Ａ片 
中女主角的样子又一口含住还在射精的阴茎，把剩余的精液全部接受下去。 

　　由於是有生以来第一次得到男人的精液，我立刻醉了，我感到阴道在一阵阵 
地痉挛，淫水在一股股地狂喷，我支持不住了，我惨叫著倒在地上。 

　　我以为这就完了，谁知另外一个男人马上接了上来。 

　　「嘿嘿，现在该轮到我舔你了。」说完，他取下我的贞操带，不由分说地让 
我分开大腿，坐在椅子上，然後仔细地欣赏著我那向左右分开到极限的双腿，并 
用手指从下向上，挖弄阴唇间的裂缝。 

　　裂缝向左右分开，从里面露出迷人的阴道口，薄薄的小阴唇沾满了淫水，在 
灯光下发出诱人的光泽。 

　　突然他将脸埋入我的阴部，刹那间我的全身一阵紧张，手也用力抓住椅子的 
扶手。他不愧是个中老手，舌头的动作非常微妙，绝不会从开始就一口舔到要害 
处，他先在阴部的四周慢慢地舔，等到我快要达到兴奋的高峰时，这才去猛攻阴 
道。 

　　他的舌头从大腿根迂回到长毛的地带，并在那里开始来回摩擦。不一会我已 
是上气不接下气，对淫邪的期望，不由得使淫水滚滚而出，我用手把他的头紧紧 
地按在自己的阴部，并不停地扭动下身。 

　　就在这时候，他的舌头突然侵入阴道口。 

　　「啊……」我痛快得惨叫起来，身子尽量向後仰，采取把秘密的溪谷完全交 
给他的姿势，他跪在地上，一面用自己的手安抚硬挺的阴茎，一面把头埋在我的 
大腿间来爽我。从阴道中心涌出来的快乐的冲击，使得我不停地喘气，也不断地 
呻吟。 

　　「啊，快来插我吧！」我终於清楚地要求道。 

　　我真是一个十足的贱货，我竟会主动要求他们来轮奸我！ 

　　在以後的几个小时里，他们轮番上阵，对我大肆奸淫，直到我奄奄一息。 

　　在以後的十几天里面，他们一直把我关著，每天都有十多个人来轮奸我。性 
交、口交、乳交，他们变著法儿玩弄我，直到他们又抓到了一个新的女孩！ 

　　…… 

　　路明闭著眼睛，张欣跪在他双腿间正在吃他。突然路明感到一阵电击般的快 
感透过下半身，冲进了大脑。只见张欣用嘴含住了路明的阴茎，正用她的舌头一 
圈一圈的磨擦著他的龟头，阵阵暖流涌入他的身体，几乎要将路明熔化在张欣的 
两片热唇之中。 

　　一会儿後，张欣又已坐到路明身上，用她温暖多汁的阴道，在路明的阴茎上 
上下套动，湿滑的淫水顺著阴茎流下！ 

　　终於在张欣不断的套动、鼓励下，热辣辣的精液决堤而出，冲向孕育生命的 
宫殿，填满她每一寸空隙。 

　　张欣一直到所有的精液都被榨乾後才停止动作，趴倒在路明身上，让路明无 
力的抱著，一滴一滴的精液也禁不住地心引力的牵引，又从张欣的阴道流到路明 
的肚子上，再流到床单上。 

　　第三个讲故事的是晓妮。 

　　…… 

　　我认识路明之前是一个妓女，白天在大学读书，晚上就去街上守候，记得那 
是我第一次接客，接的是一个二十五、六岁的青年人，他好像很有钱，把我包了 
整整十天。 

　　他先要我进行口交，由於是第一次，我涨红著脸，不敢将头抬起，心里默默 
想著从Ａ片和黄色书上学来的口交方法，於是不由自主的将他的阴茎含入口中。 

　　我起初先以舌尖在他的龟头四周轻轻舔著，又时不时轻咬一下，美得他全身 
一直颤抖不已。接著我再以舌尖轻轻舔整根阴茎，这种刺激令他舒服异常，他坐 
在椅子上伸直了双腿，阴茎也更粗更大，於是我也更卖力地口交。 

　　我先将他阴茎完全含入，再轻轻地吐出来，完全照著黄色书上所写的方法去 
做。如此的上下套动了约五十下以後，他的阴茎不禁上下颤动起来，连那小腹也 
加快挺动，同时还一个劲地呻吟：「心肝宝贝……快动……我……我要射了…… 
嗯……」 

　　不一会儿，他全身一抖，精液像机关枪般「吱吱」的射了出来。我看了他一 
下，便大口大口地咽了下去。 

　　但由於他已吃了淫药，阴茎竟然没有疲软下去，反而更见茁壮，龟头被我吸 
得红里发紫，射了精後仍是一跳一跳的，好不惹人喜欢。 

　　於是他立刻将我抱上床，便迎头压了下来，然後他握著自己的阴茎摸准我的 
阴道口就往里塞。 

　　由於我还是处女，因此觉得很痛，忙要用手推开，不料，他早已将我抱紧， 
使我不能动弹，然後便用力插进去，我痛得惨叫了一声。 

　　他说道：「你痛了吗？你若打算不痛，先和我亲亲，我便不使劲。」我只得 
将头摆正，任他亲吻。 

　　他又道：「这还不成，你得将舌头伸入我嘴里，不然还要使劲。」我无奈， 
赶紧将舌头送入他嘴里，他快意异常，下边亦不再用力，只轻轻挺送，半晌才全 
部送入。 

　　就这样干了一个多钟头，他始终没有放纵。 

　　当他快要射精时，他问我：「宝贝，射在你体内好吗？」 

　　「这一次……就……就让你……射在……里面……吧！」 

　　於是他立即加快动作，不一会便将一股股热辣辣的精液射入我的身体深处！ 
而我则用阴道紧紧地挤压他的阴茎，直到榨乾他最後一滴精液。 

　　在以後几天里，我们一直关在房里做爱。这些做爱都是基於生理上的需要， 
因此我戏称这种没感情基础的做爱为交配，满足後二人便倒头大睡。 

　　其实性交时他是将精液射於我的阴毛上、腹部，乳交时便射在我的胸部上； 
而口交便射於我的脸或口中，有时射歪了便射到我的头发上。而我充其量只是用 
手将它涂匀於皮肤，或不管它就躺下睡著了。 

　　…… 

　　这时，轮到吃敏敏了，她爽快地脱下牛仔裤，分开双腿平躺好，随即又拿过 
两只枕头叠起来垫到屁股下面，以使阴部更加突出。 

　　「来吧！让我好好地爽一爽！」敏敏淫淫地说道。 

　　路明立刻跪到敏敏两腿间去亲吻她的阴部，他一边吻还一边用两根手指在敏 
敏的阴道中左搔右钻，弄得敏敏几乎都要溶化了，她拼命的扭动著腰，感到自己 
的淫精已提前涌出，顺著路明的手指、手掌、手肘滴到了床上。 

　　正感到欲仙欲死之际，突然感到有一个圆粗的东西插入了自己的阴道，她张 
开眼一看，只见路明捏著一个草莓，在自己阴道中进进出出地插弄，草莓上沾满 
了淫精，乳白色的，如同沾了奶油，十分诱人。路明拿起沾满淫水的草莓，满意 
的送入口里咀嚼著。敏敏心中赞叹著，这真是个好主意，从前为何没有想到草莓 
也可以这样吃呢？ 

　　路明又沾了一个，送到敏敏嘴边，敏敏闻了一下，一口就把它吞了下去。众 
位淫女见状，纷纷如法「泡」制，而敏敏则陷入更深的狂乱之中。 

　　在敏敏一次又一次的兴奋的颤抖中，大家把所有的草莓吃完了。此时的敏敏 
已经历了十数次的高潮，娇躯上泌出无数细密的汗珠，双颊绯红，开著口不停地 
喘息著。 

　　路明知道敏敏的底细，晓得光这样还不能完全满足她，於是又打开床边的电 
动阴道按摩器，将探头插入敏敏的阴道。 

　　「啊……」只听一声惨叫，敏敏全身如同得了疟疾般颤抖起来，双腿乱蹬， 
媚眼如丝，阴部两片肥厚的大阴唇紧紧夹著高速旋转的探头，弄得淫水四溅！ 

　　…… 

　　几分钟後，敏敏终於忍受不住残酷的蹂躏，惨叫著昏了过去。 

　　「盈盈，该你了！」路明从敏敏阴道中拔出电动阴道按摩器对盈盈叫道。 

　　这时的盈盈早已等不及，她迅速脱掉衣服，躺到床上。刚刚苏醒过来的被电 
动阴道按摩器折磨得如痴如狂的敏敏也顾不得洗澡，一翻身跨骑到盈盈身上，伸 
手就去摸盈盈的乳房…… 

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 

十四、迷人的性虐待 

　　在大家的全力经营下，公司业务越来越好，妓女部和情色表演部的女孩人数 
已经超过４００人，加上其它几个部，公司总人数已达５００余人。公司还在郊 
区太平山顶建造了一座庄园式的大型基地作为总部，原公司所在地全部归情色培 
训部，另外公司买下了本市最大的饭店——凯悦酒店作为妓女部和情色表演部用 
房。为配合公司职员的性需求，公司还成立了行刑部，专门负责对职员实施性虐 
待。 

　　为便於更好的发展，在盈盈的提议下，公司还实行了淫女制，即将公司的女 
职员分为三等：Ａ级淫女、Ｂ级淫女和Ｃ级淫女。 

　　Ａ级淫女共６人，即盈盈、敏敏、晓妮、夏露、佳仪和张欣； 

　　Ｂ级淫女共约有４０余人，即公司行刑部的行刑女，她们熟悉各种刑具（淫 
具）的操作，主要负责给淫女提供性虐待服务，经理是柳青青； 

　　Ｃ级淫女为妓女、情色表演人员和淫（刑）具开发部的职员，经理分别为晓 
妮、佳仪和敏敏。 

　　盈盈还制订了「淫女制」，细则： 

　　１、公司的女职员必须加入淫女，淫女实行供给制，并实行军事化管理，下 
　　　　级淫女必须绝对服从上级淫女。淫女住宿全部由公司提供，每两人合住 
　　　　一套房子，包括一个卧室、一个客厅和一个卫生间。其中卧室兼作小型 
　　　　私人行刑室，里面放置了一些常用的刑（淫）具，如：悬吊装置、拷问 
　　　　架、小型电击设备、绳子、手铐、电动阴道按摩器等等。 

　　２、每位淫女均发给一张《淫女证》，凭证可以享受公司里提供的各种性服 
　　　　务，如：被公司提供的男人奸淫、享受各种性虐待的乐趣、使用公司里 
　　　　配备的各种大型淫具（刑具）等等。淫女之间也可以相互轮奸。 

　　３、对表现优秀的淫女，公司将提供奖励，一般是给予一次额外的非常残酷 
　　　　的性虐待，如电击刑、绞刑、轮奸等等，最高奖励为处以死刑。 

　　（公司刑罚分致死型和非致死型两种，其中多数刑罚根据行刑强度的不同既 
属致死型也可属非致死型。根据淫女们投票的结果，大家最喜欢的致死型刑罚依 
次为：枪毙、电击刑、绞刑、注射毒剂等等；非致死型刑罚依次为：电击刑、绞 
刑、轮奸、捆绑悬吊以及注射毒剂等等。） 

　　４、对表现不佳的淫女，公司将处以一定时间内不准享受性服务的处罚。 

　　５、淫女不得中途退出，淫女为公司服务的最小年龄为１８岁，最大年龄不 
　　　　得超过２６岁。超龄後，由公司负责处死。 

　　６、Ａ级淫女有权随时判处一名Ｂ级或Ｃ级淫女死刑，执行方式由Ａ级淫女 
　　　　确定。 

　　实行淫女制後，效果极好，各位淫女纷纷比以前更加卖力地为公司服务。特 
别是妓女部，利润直线上升，因为众位淫女为客人进行性服务时，不像其它妓院 
里的妓女那样，由於把性交看作是赚钱谋生的手段而常常敷衍了事。淫女在与客 
人性交时，都非常投入、非常主动，她们愿意满足客人的各种要求，因此拥有近 
３００位淫女的妓女部天天宾客爆满，每位淫女每天要接客３－５人次！ 

　　不久，妓女部进一步扩充规模，内部分成三个组，即异性组、同性组和ＳＭ 
组，以适应不同需要。其中ＳＭ组的接待室就好像是一个小型行刑室，在床的周 
围摆满了各种各样的刑具和淫具，就是床也是特制的，可以很方便地把人捆绑在 
上面……这里是嫖客和妓女消魂的真正乐土！ 

　　为了增强效果，妓女部所有接待室的门均不隔音，因此走廊上一天到晚都充 
斥著从各个房间里传出来的呻吟声和惨叫声！特别是ＳＭ组所在的区域，那从各 
房间传出的一声声撕心裂肺的惨叫声彷佛使人感到已经到了十八层地狱！ 

　　…… 

　　这一天，情色培训部有１０名学员结业加入淫女，按惯例公司将为她们举行 
加入仪式，仪式上公司还将表彰为公司作出杰出贡献的Ｃ级淫女晨晨和菁菁，并 
给她们以最高奖励——死刑。 

　　晨晨将被处以枪毙，菁菁则准备用淫具部刚刚研制出来的断头机处死。在处 
死前，公司还将给她们全套性虐待服务，并由副总裁Ａ级淫女盈盈作陪！ 

　　…… 

　　公司总部一号行刑室。 

　　敏敏等人早早就来到了行刑室，公司共有五间行刑室，其中一号行刑室面积 
最大，设备最全、最现代化，并是唯一一间可以执行枪毙的行刑室。 

　　走进行刑室大门，里面是一间长约８０米、宽约３０米的狭长型大厅，整个 
大厅没有一扇窗户，高高的立体结构天花板上打著天蓝色泛光灯，两边雪白的墙 
壁上挂著各式各样枪枝、皮鞭、手铐、铁链……等刑具，靠墙排列著几十台大型 
刑具，如各种电击装置，绞刑架，各式悬吊设备，断头机，以及其它各种令人毛 
骨耸然的刑具和淫具。房间中间天花板上安装了两条平行的导轨，导轨上有二十 
部滑车，每部滑车上都挂下来好几条铁链。 

　　房间尽头一面的墙壁特别厚，并有子弹缓冲吸收装置，以便接收穿透人体後 
的子弹。在距墙壁约五米的地板上划有一条红色横线，这里是将要被处决的淫女 
站立的地方，距墙壁约十米的地板上则划了一条白色横线，这里是行刑女站立的 
地方，公司要求被枪毙的淫女在行刑时必须面向行刑女站立，中弹部位一般为左 
胸部。 

　　被送到这里进行蹂躏的淫女都将受到极其残酷的折磨，行刑女根本不把她们 
当作人来对待，也不会考虑淫女能否能忍受得了，因此在行刑过程中发生意外死 
亡的事件时有发生，而且几率高达１０％左右，也就是说，十人进来就有一人死 
亡！同时在这里执行的所有刑罚，包括死刑，都将进行实况录像，以便供淫女们 
观看、淫乐。 

　　尽管是这样一种可怕的地方，但它却确确实实是淫女们平时谈论最多也是最 
喜欢去的一个地方，淫女们常以能进入一号行刑室并让人蹂躏折磨得不能动弹为 
荣！公司也把能进入此地并接受虐待作为一项奖励措施，因此淫女们纷纷为此而 
拼命为公司工作，以便能经常来这里享受一番！ 

　　今天，除了１０名学员，公司还请了部分淫女到现场观看，其他淫女则通过 
闭路电视收看。 

　　８时整，盈盈、晨晨和菁菁在６名行刑女的扭送下来到行刑室。 

　　只见盈盈穿一条大腿前部及臀部磨得发白发黄的加厚型石磨蓝紧身牛仔喇叭 
裤，上身是白色紧身露腰Ｔ恤。 

　　晨晨则穿一条发白的紧身石磨蓝牛仔裤，脚蹬黑色高统皮靴，上身是一件黑 
色露腰紧身Ｔ恤，长发漂逸，非常性感漂亮。 

　　菁菁几乎全裸，只穿了白色镂花吊袜带和肉色长统袜，脚穿黑色高跟鞋，没 
穿内裤也没带胸罩，双峰坚挺高耸，剪一头极短的男孩式短发，显得极为淫荡！ 

　　６位行刑女身著行刑女的标准装束：黑色高统皮靴，肉色长统袜，黑色皮革 
吊袜带，极小极窄的镶有许多金属铆钉的紧身黑色皮三角内裤，黑色皮胸罩以及 
长及上臂的黑色皮手套，左侧大腿上绑一个黑色皮套，里面插著电击器微型电击 
器，右侧大腿上则挂一枝微型手提机枪，一派典型ＳＭ女郎打扮。 

　　在夏露宣布「淫女加入仪式既晨晨和菁菁表彰行刑仪式」开始後，行刑女给 
盈盈她们拿来了三套装备要她们换上。盈盈一看，装备很简单，它们是：黑色高 
跟鞋、肉色长统袜、黑色皮吊袜带、上有金属铆钉的黑色皮项圈、几条白色粗麻 
绳、一副手铐和一个平时常用的微型电动阴道按摩器。 

　　盈盈她们迅速脱下原来的衣服，换上了装备中简单的衣服。然後行刑女走上 
前，不由分说，就用电击器在她们的阴部一捅，高达一百万伏的电压令晨晨和菁 
菁她们连惨叫声都未曾发出就被击倒在地！ 

　　盈盈由於几乎每天都要用这么高的电压蹂躏自己，因此耐受力稍好些，她双 
手捂著被电弧击中的阴部，惨叫一声跪了下去。见状，另一名行刑女一手抓住盈 
盈的长发让她仰起头，一手用电击器去电击盈盈的胸部，只听见「啪！啪！」两 
声，两道蓝色电弧先後击中盈盈的双乳！在凄厉的惨叫声中，盈盈瘫倒在地。 

　　她感到自己肺部好像被抽乾了空气，空荡荡的，她拼命呼吸，可无济於事。 
她俯卧在地上，头不可思议地弯在一边，她可以看到自己两条腿在无力地蹬动， 
但就是控制不了它们，好像双腿不是自己似的，一点也不听指挥。 

　　她感到压在身下的双乳痛得要命，想翻过身来，但身子一点都不能动弹；她 
想大声地呻吟出来，可嘴巴张了张却没有声音……她终於昏了过去。 

　　这时行刑女开始给她们带上皮项圈，接著在她们阴道中插入按摩器，并调到 
最强档外加脉冲电击！刹那间，盈盈她们被从昏迷中电醒，并坠入了痛苦和快乐 
的双重地狱！ 

　　可是行刑女给她们的装备还没完，现在行刑女拿起绳子开始捆绑她们，只见 
行刑女用绳子先在盈盈脖子上紧紧地绕了一圈，然後将绳子合成双股拉到胸前， 
并在锁骨联合处、乳沟、上腹部及耻骨上缘连打四个结，接著又将绳子由前向後 
从两腿间穿过拉到背後，并刚好使其紧紧地嵌入大阴唇内并抵住按摩器以避免按 
摩器在人体挣扎时滑出体外！然後又将绳子在後腰部打了个结，接著把绳子分成 
两股从两侧腰间绕向腹部并在分别钩住上腹部及耻骨处两绳结间双股绳索中的一 
股後又调头绕回到後腰部打了个结。如此这般，行刑女又在盈盈的乳房上下两缘 
作了同样捆绑，然後行刑女又将绳子从背後拉到盈盈的颈部并在脖子上缠了一圈 
打上结。 

　　这样一来，盈盈胸前自上而下的双股绳索由於四个绳结关系被钩拉成三个菱 
形，加上乳房上下两缘及腰部的三道绳子，盈盈如同穿上了一件由绳子组成的网 
状背心，并由於绳子的压迫，两个乳房显得更加丰满、坚挺！接著，行刑女又用 
绳子将盈盈的双腿在脚踝处紧紧地捆绑起来，最後又将她的双手扭到背後并用手 
铐铐好。 

　　与此同时，晨晨和菁菁也已由她们各自的行刑女用这种「销魂蚀骨催淫捆绑 
法」捆绑完毕。这时三位淫女已无法忍受从阴道中传来的越来越强烈的刺激，她 
们呻吟著在地上不停地扭动、翻滚。 

　　十位即将成为淫女的女孩一边羡慕地看著三位痛苦不堪的淫女，一边憧憬著 
美好的未来，心里充满了幸福感和响往感，因为她们成为淫女後也可以这样经常 
被人家蹂躏、折磨，甚至处死！ 

　　敏敏、夏露等每人阴道中都插著微型阴道按摩器，她们将按摩器振荡频率置 
成最强档，但电击强度均置为最弱档，这样放电时阴道内仅有中度刺痛感，既可 
使她们获得极其强烈的快感，又不至於因无法自控而失去知觉。现在敏敏她们基 
本上每十分钟左右泄一次身子，大量的淫水和淫精透过紧绷绷的牛仔裤不断地流 
出来。 

　　我们再来看盈盈她们。 

　　这时行刑女开始喂淫女们吃淫药。 

　　淫具部研制出了多种类型的淫药，有调情淫药，药性较温和，主要在调情时 
服用，也可在淫女相互奸淫时使用，服用後能使淫女性欲极度高涨，淫水大量分 
泌；性交淫药，男女性交时使用，淫女服用後，极易获得高潮，平均每十分钟就 
可泄一次身子，而且必须连续被男人奸淫三次以上，否则将会不断泄身而亡；行 
刑淫药，淫女服用後不但性欲高涨，而且对各种刑罚的耐受力大大增强；死刑淫 
药，淫女在被处死前服用，可使淫女在临死前再一次到达高潮，并大大延长行刑 
後的存活时间。以枪毙为例，不使用死刑淫药，则中弹後３０－６０秒即死亡， 
而服用淫药後，则需３分钟左右才会死亡。 

　　淫女们现在吃下了行刑淫药！ 

　　第一项刑罚是悬吊。只见行刑女一按电钮，从滑车上垂下来三个用铁链连著 
的金属钩子，行刑女用钩子分别钩住躺在地上的三位淫女脚踝处的绳结把她们倒 
吊了起来！三位淫女头部离地约一米，由於极度不舒服，她们不停地扭动身躯， 
在空中晃来晃去。 

　　这时，一名行刑女将一台约８０ＣＭ见方的仪器推到正在受刑的三位淫女的 
旁边，从里面引出九条电线，电线的尽头是金属电极夹，只见行刑女将这些电线 
一一连到三位淫女身上，每人三条：其中两条阳极，分别夹在两个乳头上；一条 
阴极，夹在业已勃起的阴蒂上！ 

　　盈盈看著行刑女在自己身上安装电极，尽管她非常渴望被人家蹂躏，但芳心 
仍吓得「怦怦」直跳，因为这里毕竟是令人又爱又怕的一号行刑室！这次行刑， 
包括盈盈在内的三位受刑人除晨晨和菁菁知道自己将被处死外，事先均未被告知 
其它刑罚的内容，只是知道主要以电刑为主。 

　　盈盈正在胡思乱想，突然乳房和阴部一阵剧痛，忍不住发出一声惨叫，顿时 
全身肌肉猛的绷紧，双目圆睁，脸色煞白，口中不停地发出痛苦的「呜呜」声。 

　　这种电刑与公司传统的电击刑不同，它的电压不高，一般为１００至１５０ 
伏，但电流较大（以不灼伤机体为限），且呈持续状，对神经系统刺激极大。 

　　我们来看晨晨和菁菁，这时菁菁已翻著白眼昏迷过去了，只见她全身绷成角 
弓反张状态，脖子後仰，阴部粘乎乎的一团糟，淫水、淫精掺和著小便，顺著腹 
部、乳沟一直流到脸上！ 

　　晨晨的情况也差不多，只是尚未昏迷，她全身不停震动，被反铐在背後的双 
手无望地挣扎著，嘴里不住地发出「啊啊」的呻吟声！ 

　　约五分钟後，盈盈对电击已适应了。持续电击与脉冲电击不同，机体对前者 
在一定时间後能够产生适应性，即此时受刑人已感觉不到电流通过人体时产生的 
剧痛了，其实电流依旧，疼痛依旧，只是感觉麻木了而已。 

　　只见盈盈一边不停舔食著流到嘴边的淫水，一边淫淫地对行刑女说：「喂！ 
给我来点厉害的嘛，人家啥感觉没有！」 

　　见状，行刑女们哭笑不得，一名行刑女走上前，一下子把电压调到了四百伏 
特，只见盈盈「啊！」的一声狂叫，身子弹了两弹，一挺，昏过去了。 

　　第二项刑罚是「小便失禁表演」。 

　　首先是菁菁，行刑女把她放下来喂她喝了约５００ＭＬ开水，然後重新又将 
她倒吊起来，另一名行刑女走上前，将她腰间的阴道按摩器控制器开关拨至最强 
电击档。刹那间，从菁菁的阴道深处传来沉闷的「啪啪」的放电声，与此同时， 
菁菁全身剧烈扭动，口中狂呼乱叫，就像丢入油锅里的活鱼，拼命挣扎！ 

　　「啊……啊……我……受……受……不了……啊……！」约半分钟左右，菁 
菁的小便就失禁了，由於她双腿紧紧的夹在一起，小便未能喷得很高，只是呈散 
射状喷出，然後像雨一样落将下来，整个身子沐浴在小便中！ 

　　接下来是盈盈和晨晨联合表演。行刑女把她们放下来，并解开盈盈腿上的绳 
子，让她双腿分开坐在椅子上，晨晨则跪在盈盈的面前。一名行刑女喂盈盈和晨 
晨各喝了约５００ＭＬ开水，然後命令晨晨用嘴吮吸盈盈的阴部，将盈盈的小便 
吸出来并吃下去。 

　　晨晨将脸埋到盈盈阴部，扭动著身子用劲吮吸，由於双手被铐在背後，加上 
盈盈阴部还嵌著两条绳子和一个按摩器，看上去不太容易用得上劲。但晨晨吸得 
非常卖力，不一会，在按摩器的强烈刺激和晨晨大力吮吸的双重作用下，盈盈再 
也忍不住了，小便喷射而出，浇了晨晨一脸。而晨晨不敢怠慢，立即将口对准水 
柱，大口的吞咽！ 

　　与此同时，晨晨自己的小便也失禁了，只见大量淡黄色的小便从她两腿间流 
下，一直流到了地板上！ 

　　第三项是骑「木马」。 

　　所谓「木马」，外型是一根长长的木头，做成三角柱体，被架到胸前高度， 
尖尖的那面朝上（约２厘米宽），有座像马头的木头接在前方。三角柱体木头的 
中部有一个类似阴茎状的东西斜斜的向上突起。三角木的下方安装有类似单车踏 
脚的一种装置，可以蹬动，随著踏脚的蹬动，那阴茎状东西会一伸一缩。 

　　盈盈等被解开脚上的绳子，取出阴道中的按摩器，然後被行刑女一边一个的 
架著抬上了木马，使木马背上的阴茎状东西刚好插入阴道，刑女让她们把上身靠 
在木马头上，双脚踏在踏脚上，这时全身的体重压在尖尖的马背上，阴部的麻绳 
深深的被压入阴唇中，马背上又粗又长的阴茎几乎顶到子宫，流出的淫水从斜斜 
的马背上流下一直滴到地板上！ 

　　行刑女命令马背上的淫女用力蹬动踏脚，可是踏脚一蹬动，那巨大的阴茎立 
即在体内抽插不已，其巨大的龟头下缘刮擦著紧紧包裹著它的阴道壁，产生一阵 
阵令人无法忍受的极其巨大的快感，这种快感从阴道一直传到大脑，令晨晨那颗 
芳心几乎要从胸腔中蹦出来！ 

　　不一会儿，晨晨再也忍受不住这种强烈的快感，她哭著停止了蹬动踏脚。见 
状，行刑女立刻把手中的电击器往晨晨的胸部捅去，只听「啪」的一声，一道耀 
眼的电弧击中晨晨那凝脂般的高高隆起的坚挺的酥胸，「啊……！」晨晨发出一 
声惨叫，差一点从木马上掉了下来！为了不被再次电击，晨晨只好机械地蹬动双 
腿，任凭那阴茎在自己体内直冲横撞！ 

　　第四项是电击刑。 

　　行刑女解开盈盈、晨晨和菁菁身上所有的绳子，只剩下脖子上的皮项圈没有 
去掉，然後将她们拖上电刑行刑台，四肢分开呈「大」字形仰面躺好，盈盈等人 
经过前三轮酷刑的摧残，早已劲疲力尽，她们全身软绵绵的任凭行刑女们摆布。 

　　只见行刑女用金属扣子将盈盈等人的四肢及腰身固定在电刑行刑台上，然後 
拉过两个阳极，分别固定在她们左右乳头上，接著又调整放电阴极，使其对准她 
们的阴部并相距约一米。做完这些准备工作後，行刑女合上了电源开关。 

　　「啊……！」随著「啪」的一声巨响，三台电刑行刑台同时开始工作，放电 
阴极向盈盈等受刑淫女的阴部射出了一道一米多长的蓝色电弧，盈盈等全身猛的 
一弹，几乎同时发出了一声嘶力竭的惨叫声。 

　　深知电击滋味的十位准淫女只觉阴部一阵痉挛，十股淫水同时喷射而出！ 

　　她们觉得做女人的最大乐趣莫过於被心爱的男人奸淫和被各种酷刑蹂躏！她 
们能够想像电流通过自己娇躯时那种欲仙欲死的快感！ 

　　脉冲状的电击仍在继续著，随著夺人心魄的「啪啪」放电声和「哧啦哧啦」 
的电击声，只见盈盈、晨晨和菁菁的阴部火花四溅，全身抽搐不已，整个行刑室 
内充满了淫女们此起彼伏的凄厉的惨叫声。 

　　「啊！……爽……哼……好爽……啊啊啊……丢……丢了……爽……」这是 
盈盈。 

　　「啊……！救……啊……！」这是晨晨。 

　　「啊……啊……啊……」这是菁菁。 

　　说话间，电刑行刑台发出了一次持续十秒钟的电击，只听「啪」的一声放电 
声，随後是「哧啦哧啦」的电弧声和耀眼的蓝色电弧光，只见被固定在电刑台上 
受刑的盈盈等淫女几乎同时猛地一震，全身绷成弓形，并随著阴部飞溅的电火花 
而不停地耸动，四肢强直，双目圆睁，性感的嘴唇大张著，但发不出任何声音。 
其电击部位——阴部就如同在烧电焊，火花四射，玉浆喷涌！ 

　　为时十秒钟放电结束後，盈盈的双腿不停抽搐，两眼怔怔地瞪著，口中呼呼 
喘著粗气，胸部不停起伏，似乎灵魂已离开了这具美丽的胴体！ 

　　而晨晨和菁菁则早已昏迷不醒，她们脸色苍白，呼吸急促，阴部粘乎乎的， 
全是乳白色的淫精。再看她们的乳房，在强大的电流的作用下，胀得鼓鼓的，异 
常坚挺，异常丰满，乳晕处被电流刺激得红红的，而乳头则高度勃起，随著每次 
电击而一动一动。 

　　电击刑持续了整整十分钟！ 

　　第五项是紧缚体验。 

　　行刑女拿来三幅图片，要盈盈等三人任选一幅。每幅图片中的女郎都被五花 
大绑著，脸上现出极端痛苦的表情。 

　　盈盈选中了第一幅，这是三种绑法中最痛苦的一种，而晨晨和菁菁则分别选 
了第二和第三幅图片。 

　　於是行刑女按图片中所指示的方法开始动手捆绑盈盈等三人。 

　　我们来看盈盈。 

　　行刑女先用电击器将盈盈击倒在地上，然後把盈盈的双手双脚往身後拉去， 
并用魔鬼般的麻绳将双手合绑在身後，双脚也被紧缚在一起，然後再把两边的绳 
头一绑，盈盈的身体就被反凹成扁圆形。 

　　这时左脚突然的抽筋让盈盈嘶声大喊起来，但行刑女却无动於衷，拿起一条 
白麻绳细心地开始在盈盈上身绕起来，先在双乳上下各绕了两圈，然後在身後交 
错後往腰部绕去，在小腹前交叉打结而过，经过臀部後再由两腿後方往阴部拉过 
来，并打了一个结按在阴蒂上，接著往上拉起，把绳尾和小腹上的结打在一起。 

　　接著行刑女又拿起另一条白麻绳，从盈盈脖子後方分两半往胸前乳沟拉去， 
把原本乳房上下的两绳，在乳沟中间合并、抽紧，让乳房格外的突出。接下来再 
往下拉去，分开的两条各在腰部与旧绳勾起，就像在编网般的往上并往背後拉， 
再勾住绕往乳房的绳子，在盈盈上身背後打了个结，便直往肛门拉去，又在肛门 
处打了个结，深深压入後再往阴部延伸，紧压住阴蒂上的结，最终将绳尾固定在 
腰旁的旧绳上。 

　　这时只要一扭动，身上的绳子就像网络般的一齐牵动，从而使绳子更深深陷 
入白嫩的皮肤中，将绞痛传遍了全身。如摇一下头，绑在脖子上的绳子便往下牵 
动，使乳沟的结刺痛胸口，再往腰拉起，带动压在阴蒂上的结，进而磨擦阴唇， 
传来一阵阵的如同电击般的刺痛与酸麻。 

　　可是这样还没够，行刑女拉下滑车上的铁链将盈盈脸朝下吊了起来，因身子 
向後更加弯曲，小腹往前更加突出，加上绳子的绞拉，使盈盈痛苦地惨叫起来。 

　　这时其中一名行刑女拿来一具机器，从机器上拉出一对探针，两针碰一下便 
「哧啦哧啦」的直冒火花。行刑女两手各持一根探针，同时对盈盈两边乳头毫不 
考虑的触击。随著每一次触击，从盈盈的两个乳头上都要「劈哩啪啦」地溅出无 
数电火花，而同时强大的电流分别在盈盈双乳上流过，使盈盈全身剧烈抽搐，口 
中近乎疯狂地惨叫！ 

　　不一会儿，乳晕在电击下泛红了，乳头也不听话地越来越充血而胀大，而行 
刑女对乳头的电击也越来越强烈，还不时传来阴阴的淫笑声。 

　　盈盈在频繁的电击刺激下，在极其强烈的剧痛中却感受到了高度的快感，臀 
部也与意识相反的开始摆动，以图绳结对肛门与阴蒂的更加紧压、摩擦与刺激。 
在盈盈的淫叫声中，电击的剧痛与酥麻，加以绳索的牵制与刺激，再次使盈盈达 
到一波前所未有的无法承受的高潮！ 

　　再来看晨晨。 

　　晨晨被行刑女拖到两根铁杆中间，然後被迫跪在那里，两手被大字状打开紧 
绑在铁杆上。行刑女先用绳子在晨晨手腕上绕三圈，固定在铁杆最高的环上，接 
著，前臂後臂都被麻绳狠狠的缠上，也固定在铁杆上。两腿呈跪姿状分开，绳在 
膝盖处绕三圈，固定在铁杆根部，脚掌也被白色的细麻绳捆起。接著行刑女又用 
铁夹钳住了晨晨的乳头，疼痛使晨晨用力扭动上半身，可是一动更使晨晨陷在无 
止境的痛楚之下。 

　　这时行刑女将两根细麻绳系在铁夹上并往前方拉去，穿过固定在前方的铁环 
後下垂并分别挂上一个砝码！晨晨勉力稳住自己身体，只靠用膝盖撑住全身的重 
量，只要微微一动，那乳头那痛彻心肺的撕裂感和拉扯感便打击她的神智。 

　　最後，行刑女又用一条粗麻绳嵌入晨晨的嘴巴让她咬住，接著将绳子从两唇 
边往後拉紧并在脑後打了个结。晨晨只感到嘴像快撕裂了，全身唯一自由的地方 
就只剩两眼能张而已，手指脚趾早已麻痹！ 

　　由於两腿呈跪姿状分开，使晨晨阴部那一道迷人的裂缝在浓密的阴毛下清晰 
可见。这时一名行刑女推过来一台电动阴道按摩器，将布满橡胶棘球的探头用力 
插入晨晨的阴道，探头的手柄部分则固定在前方地上一个配套的装置上。 

　　晨晨见状，又惊又怕，她深知电动阴道按摩器的威力。可是行刑女则毫不惜 
香怜玉，淫笑著打开了电源开关，只听一阵轻微的「嗡嗡」声，按摩器探头在晨 
晨阴道内高速旋转起来！ 

　　「啊……！」晨晨发出一声惨叫，头猛的往後仰，下身往前挺，全身抽搐不 
已！ 

　　与此同时，另外两个行刑女也正在捆绑菁菁。 

　　只见行刑女熟练地用麻绳在菁菁身上像结网般的勾勒出一个个的格子，唯一 
让人奇怪的是，行刑女并没有在她阴部绑上麻绳，只是在她乳房四周与腰上缠了 
一圈又一圈。只见行刑女用麻绳分别在她乳房上方缠了四圈，乳房下方也缠了四 
圈，腰上又缠了四圈，接著又用另一条绳子，在她乳沟间把乳房上下八条绳索缠 
在一起，顿时麻绳把菁菁的乳房紧紧的绑住并挤出，呈现出红色。最後又是一条 
绳索，把腰上的四条绳索和左右乳房下的绳子呈Ｖ字型绑紧。 

　　接著行刑女令菁菁将双手举起，并往後拉去合并，用一条粗麻绳一圈圈的缠 
起，至少有十圈，两脚踝间也被紧紧缠紧，也不下十圈。 

　　这时另一名行刑女拿来一条人造阴茎，有三节，上面布满颗粒，并能往不同 
方向转动，阴茎刚开始碰到菁菁阴道口时，那颗粒的磨动让菁菁痒得抽搐不已。 
而这时候行刑女又拿出一瓶淡黄色的药膏，在菁菁的阴道口周围、乳晕等处涂抹 
上，顿时传来强烈的搔痒感，使菁菁忍不住的全身用力扭动，一股极大的需求感 
和按捺不住的淫欲控制了菁菁所有的意识，使她完全沉浸在被虐待的快感与高潮 
中！ 

　　「快干我……我要……我……要……啊……啊！……」菁菁一边扭动屁股， 
一边淫荡地叫喊著。 

　　一名行刑女给了菁菁一巴掌，然後用钳口器塞住她的嘴巴，并给她穿上贞操 
带。 

　　这时行刑女用滑车铁链上的钩子钩住菁菁脚踝上的绳子，将她吊起，因为疼 
痛，被绳子紧紧捆住的双手不停地扭动著。就这样，菁菁被悬在半空中，荡呀荡 
的，感觉只有痛与快感和永不满足的淫欲！ 

　　乳晕的刺激也是无法想像的，由於被涂上春药的乳房极痒而充血，似乎正等 
著最强烈的刺激；而深深插入体内的阴茎更是令人无法忍受，它在电池的驱动下 
正疯狂地震荡著、扭动著，上面布满颗粒的阴茎体无情地磨擦著娇嫩的阴道，使 
菁菁大声地惨叫呻吟！ 

　　就在菁菁欲死欲狂之际，一名行刑女拿出瓦斯ＢＢ枪，在灌饱瓦斯与ＢＢ弹 
後，瞄准菁菁的乳房就开枪。一弹重重的打在菁菁的乳头上，极端的剧痛使菁菁 
反射性地要用手去揉痛处，可是双手却在身下一动也不能动；紧接著另一边的乳 
头也被射中，这时菁菁感到的已不再单单是疼痛而且是极度的快感！只见一连串 
的ＢＢ弹皆往菁菁的敏感处射去，乳房、阴部…… 

　　终於在剧烈的痛楚和快感的刺激下，菁菁在高潮的快感中昏了过去。 

　　…… 

　　半小时後，行刑女停止对盈盈的电击，对晨晨的阴道刺激和对菁菁的ＢＢ枪 
射击，但并不给她们松绑，然後宣布上午行刑到此结束，两小时後开始下午的行 
刑项目。 

　　於是空旷的一号行刑室里，只剩下盈盈等三名被五花大绑著的淫女在那里痛 
苦地呻吟、无助地挣扎！ 

　　…… 

　　下午。 

　　第一个项目是进行自助性虐待体验。 

　　行刑女给盈盈她们松绑，由於突然的血脉畅通，使她们全身又酥又麻，根本 
站立不住，她们惨叫著相继瘫倒在地。好一会儿，盈盈才感到四肢有知觉能动弹 
了，於是她坐起来。这时晨晨和菁菁也先後恢复了体力，她们三人呆坐在地上， 
手里玩弄著散在地上、刚从她们身上解下来的麻绳，心里对它是既厌恶又有亲切 
感。 

　　这时，行刑女拿来一大堆金属装备，有特制的铁胸罩、铁的贞操带、脚铐脚 
链、一长条细铁链以及许多大大小小不知用途的金属圈。行刑女要盈盈等三人坐 
成一排，其中盈盈坐在中间，左右分别是菁菁和晨晨。 

　　行刑女首先要盈盈拿起晨晨前面的铁道具穿戴在晨晨身上。 

　　在行刑女的指导下，盈盈先将铁胸罩套在晨晨身上，铁胸罩很紧，当盈盈在 
晨晨身後给她套上锁头时，晨晨因那丰满坚挺的乳房受到强烈挤压而痛苦地呻吟 
了一声。盈盈又拿起铁制贞操带，让晨晨穿上，并在她阴道中插入一个微型阴道 
按摩器，然後「啪」的一声给她上了锁。 

　　晨晨难受得大声呻吟著，一张俏脸也红了起来。 

　　接著行刑女又指导盈盈，拿脚铐脚链把晨晨的脚铐了起来，然後又拿起大大 
小小的金属圈分别套在晨晨的大腿、两上臂以及腰间。 

　　盈盈专心地操作著，深深地沉迷在虐待晨晨的快乐上。 

　　接下来轮到菁菁开始对盈盈进行「加工」。 

　　只见菁菁跃跃欲试，有点发抖、有点兴奋，她拿起盈盈前方的道具，一一的 
加在盈盈的身上。当她听到锁上锁头时发出的「喀嗒」声时，竟觉得是那么的好 
听与刺激，而铁器间的相互碰撞声更激起她虐待别人的欲念。 

　　最後是晨晨替菁菁「加工」，三位淫女一个个在享受虐待别人的滋味後，就 
马上被後面那位虐待！ 

　　只见晨晨兴奋地拿起菁菁面前的铁胸罩，给她穿上，菁菁眼里充满了淫欲， 
色迷迷地看著晨晨虐待自己，脸上满是幸福感。 

　　当菁菁胯下一紧，贞操带紧压住她的阴部时，不由自主的呻吟了一下，只觉 
被虐待的欲望已开始撩起自己官能上的高潮！ 

　　接下来的工作由行刑女来完成，只见一名行刑女拿起一条铁链，将它分别连 
在盈盈、晨晨和菁菁的皮项圈上；然後另一名行刑女则分别用导线把三名淫女的 
乳房两两相连，即晨晨的左乳头与菁菁的右乳头相连，菁菁的左乳头又与盈盈的 
右乳头相连，而晨晨的右乳头与盈盈的左乳头也分别引出一根导线，但不相连， 
行刑女只是叫她们拿在手里。 

　　一切就绪後，行刑女牵著系在她们脖子上的铁链，将她们带到一台电击发生 
器前面。这台电击发生器很奇怪，它前面有一个类似绞刑架的装置，上面垂下三 
个绞套，晨晨一看之下，吓得心里「怦怦」直跳，她有多次上绞架的经历，每次 
都把她绞得差不多咽气！ 

　　行刑女将绞索一一套入三位淫女的脖子，然後将绞索调正到刚好使淫女们能 
够直立而又不致於呼吸困难的位置上。 

　　接著，行刑女把晨晨手中拿著的那根连著右乳头的电线连接到电击发生器的 
一个电极上，然後打开电源，只见随著逆变变压器发出「嗡嗡」的电流声，另一 
电极根部的螺线管出现了闪烁不定的暗红色电弧，电击器电压显示盘上液晶读数 
不停跳动：２０００……３０００……５０００……随著电压不停升高，电流啸 
声越来越大，螺线管上跳动著的电弧也迅速变成橘黄色……亮白色……蓝色。 

　　这时电压读数已经变成：９０００００……９５００００……９８００００ 
……１００００００，最後停在１００万伏上！ 

　　盈盈拿著电线的手在颤抖，她心里十分明白，所谓自助性虐待就是要自己用 
连著左乳头的导线去触碰自己面前那闪烁著耀眼弧光的电极！ 

　　果然，行刑女的命令与盈盈心里想得完全一样。 

　　盈盈慢慢把导线伸向电极，２０厘米……１５厘米……１０厘米……５厘米 
……１厘米……突然「啪」的一声巨响，随著一阵耀眼的电火花迸现，电极与导 
线终於相互接触了一下！瞬间，一阵强大的电流同时通过盈盈、菁菁和晨晨的那 
娇嫩的胴体。 

　　盈盈只觉双乳一阵剧痛，同时伴随著电击的酥麻感，令她的娇躯猛地弹跳起 
来，随即发出一声撕心裂肺的惨叫声：「啊……」 

　　与此同时，菁菁也发出一声惨叫，双腿一软，身子往地上倒去，但脖子上的 
绞索却把她吊住了，由於呼吸困难，她双眼圆睁，口中「咕咕」作响。 

　　「太……太刺……激了……再来……来……盈盈……再……来……来……啊 
啊……丢了……爽……爽毙了……」晨晨在一阵猛烈抽搐之後，喘著粗气浪声浪 
气地说著。 

　　於是盈盈拿起导线又一次去碰电极…… 

　　随著一次次电击，盈盈已经非常非常兴奋了，大量的淡黄色的淫水从阴道喷 
出，顺著两条雪白的大腿一直流到地板上。 

　　众所周知，５０……６０赫兹的交流电是最危险的，下表列出了人体对不同 
强度电流的反应： 

　　１ＭＡ可被感觉到 

　　５ＭＡ疼痛 

　　６ＭＡ失禁（女性受刑者） 

　　１０ＭＡ瘫痪/失禁（男性受刑者） 

　　２０ＭＡ危险３０ＭＡ呼吸停止 

　　７５ＭＡ出现不规则心跳 

　　１００ＭＡ极度危险 

　　４Ａ心跳停止 

　　５Ａ死亡/皮肤开始燃烧 

　　但是，当交流电的频率增高时，情况就不同了，频率越高，对人体损害就越 
小，相反受刑人所获得的快感却越大。露露娱乐公司的电击刑全部采用特高频交 
流电，频率高达数百万赫兹，因此尽管电压为一百万伏特，但受刑者除了能感受 
到极度疼痛与快感外，却不会造成其它诸如烧灼等物理性损害！ 

　　「啊……我……没命了……完了……我完了……」盈盈惨叫著。与此同时， 
在她的阴部，一股股滚烫的淫水也从阴道蜂涌而出，香艳绝伦。 

　　菁菁的身体已经瘫痪了，全身的重量全落在绞索上，在电击和绞索双重摧残 
下，已昏迷不醒。 

　　而晨晨随著电流一次次流过胴体，她的口也一次比一次张得更大，身子抽搐 
也一次比一次厉害，叫声也更夸张更惨烈了。 

　　没几时她口齿不清地呼唤起来：「不要了……好痛……痛……我不要做…… 
了……好不好……盈盈……啊……」 

　　有著性虐待狂和性受虐狂双重倾向的盈盈没回应她，而是更努力地去触碰电 
极，因为看著菁菁和晨晨被电击的惨状，加上自己身体对电流的反应，使盈盈感 
到了前所未有的快感。 

　　在三位淫女近乎狂乱的呻吟和惨叫声中，盈盈索性将手中的导线弯了个圈一 
把套住电极，只见随著「劈哩啪啦」一阵耀眼的电火花从电极与导线之间溅出， 
盈盈发出一声长长的惨叫，然後全身肌肉紧绷，脚尖踮起，身体向後弯成弓形， 
并不停颤动，双手强直前伸，张大了口，不停发出极度痛苦的呻吟声。 

　　菁菁猛的挺直身子，全身振动不已，在阴部，小便喷射而出，美丽的脸庞已 
由於极度痛苦而扭曲。 

　　电击过後，她用牙齿紧咬朱唇，四肢乱蹬，开始痛苦地抽搐，并发出了极度 
痛苦的呻吟声：「啊啊……我……我不行了……要丢……丢了……好美……好舒 
服……呜呜……电击……好爽……我……我要上天了……尿……尿出来了……哼 
……唔……啊啊啊……」 

　　晨晨则狂叫一声，全身强有力的耸动一阵，口里闷声地叫著：「啊……！要 
丢……丢……好美……啊……好舒服……呜呜……电击……好爽……啊……啊啊 
啊……」与此同时，在她的阴部，热流激荡，玉浆四溢，一股股滚烫的淡黄色的 
淫水和乳白色的淫精由阴道而射出体外。 

　　「啊……！啊……！……喔！」她的四肢不停抽搐，胴体不停颤动。 

　　十分钟後，三位淫女都已处於深度昏迷状态，全身肌肉在电流作用下，仍不 
停地抽搐、痉挛著，但惨叫声却已发不出来了！可是每人都在极度痛苦中达到了 
前所未有的性高潮，大量的淫水正从阴道中流出，每人身子下面的地板上都积聚 
了一大滩淫水。 

　　第二个项目是绞刑。 

　　三名尚未从电击中缓过神来的淫女被行刑女分别带到三具绞刑架下面，随一 
名行刑女发出清脆的口令，另三名行刑女分别把盈盈、晨晨和菁菁的双手扭到背 
後并用手铐铐住，拉下绞索套入她们的脖子。 

　　「执行！」三名行刑女同时按下电钮，只听「砰」的一声轻响，三名淫女那 
娇美的胴体被猛的吊了起来，双脚离地一米有余，只见那条像徵死亡的、用粗白 
麻绳制成的粗粗的绞索一下子深深地勒进了她们的脖子。由於窒息，她们的身子 
拼命扭动，双腿乱蹬…… 

　　只见盈盈嘴里含糊不清的「嗷嗷」惨叫著，全身剧烈扭动，两条雪白的粉腿 
乱蹬乱踢，铐在背後的双手不停地抽搐，眼睛瞪得大大的，舌头也被绞得吐了出 
来，长长的秀发披下来遮住了半个脸 

　　晨晨则全身抽搐不止，双腿乱蹬，小便与淫水顺著大腿往下直流！ 

　　菁菁似乎体力透支过多，身体扭动几下之後，便直挺挺的不动了！ 

　　这样一直绞了十分钟，行刑女才把她们放下来。 

　　这时候盈盈等三人已处於深度昏迷状态，行刑女用微型电击器电击她们的阴 
部，直电了十余下才把她们电醒！ 

　　然後行刑女又把盈盈、晨晨和菁菁三人重新用「销魂蚀骨催淫捆绑法」捆绑 
起来，并让她们躺在地板上休息。 

　　此时已是下午四时，行刑女宣布行刑到此结束，晨晨与菁菁的死刑则定在晚 
上八时整执行。 

　　…… 

　　晚上八时。 

　　随著行刑女和观看行刑的淫女陆续进入行刑室，晨晨和菁菁的心跳一下子加 
快了，她们知道从现在起她们的生命将以秒来计算！ 

　　三位行刑女走上前，将盈盈等人的绳子一一解开，然後拿来她们原来的衣服 
让她们穿上。盈盈重新穿上了那条从不离身的、大腿前部及臀部磨得发白发黄的 
紧身牛仔喇叭裤和白色紧身露腰Ｔ恤。晨晨则穿上了那条发白的紧身石磨蓝牛仔 
裤，黑色高统皮靴，和一件黑色露腰紧身Ｔ恤。菁菁也重新穿上了白色镂花吊袜 
带和肉色长统袜。 

　　这时，行刑女让盈盈回到观众席，她的陪刑到此结束。 

　　接下来，行刑女让晨晨和菁菁跪在地上，一名行刑女开始宣读死刑执行书： 

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 

　　死刑执行书： 

　　为表彰Ｃ级淫女陆晨晨为公司所作出的杰出贡献，根据《淫女奖惩条例》， 
现决定给予你最高奖励——死刑，执行方式为枪毙，中弹部位为左胸部。 

　　签发人：夏露 
　　ＸＸＸＸ．１０．２０ 
　　 

　　受刑人签名： 

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 

　　死刑执行书 

　　为表彰Ｃ级淫女郭菁菁为公司所作出的杰出贡献，根据《淫女奖惩条例》， 
现决定给予你最高奖励——死刑，执行方式为断头刑。 

　　签发人：夏露 
　　ＸＸＸＸ．１０．２０ 
　　 

　　受刑人签名： 

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 

　　死刑执行书宣读完毕後，晨晨跪在地上，双手发抖，颤巍巍的在自己那份死 
刑书上签上了姓名。她知道，这名一签，死刑执行程序就正式启动，不会中途终 
止，自己也就必死无疑了！但菁菁此时却全身战栗，瘫倒在地上竟无法签名！ 

　　「菁菁，不要怕喔，断头刑不是很痛苦的，」晨晨在劝菁菁：「那刀刃非常 
非常锋利，一刀下来，脖子上一痛，头就被砍下来了。敏敏她们在试验时我看到 
过的，真的很爽，那名被试验处死的淫女的头被砍下後，四肢一阵抽搐，一会儿 
就死啦！」 

　　「真的？」菁菁将信将疑地问道。 

　　「真的，不骗你！」晨晨回答道：「枪毙可要比断头刑痛苦多了，你看，高 
速飞行的子弹击穿人体时会释放出很大的能量，一般前面胸部子弹射入处的弹孔 
不会很大，但背後子弹穿出的地方则会留下直经４－５厘米的弹孔呢！」 

　　「那不是很痛吗？」菁菁又问道。 

　　「那当然！」晨晨回答道：「头被砍下後，身体虽然还在挣扎，但疼痛却已 
感觉不到了，可是枪毙则不同，加上死刑淫药的作用，中弹後还有好几分钟好活 
呢，那痛苦简直无法形容！不过对我们淫女来说，那也很刺激很爽的喔！」 

　　听著晨晨淫荡的解释，菁菁终於平静下来，她拿起笔在死刑书上签下了自己 
的姓名。 

　　见状，一名行刑女立即将晨晨戴上手铐，押到一旁等候行刑。另一名行刑女 
将菁菁推到断头机旁边，让她吃下「死刑淫药」，准备行刑。 

　　正在这时，突然一名淫女从行刑室外冲进来，只见她高约１．６７米，披肩 
长发，上身穿一件绿色长袖宽松蝙蝠衫，下身是半旧的磨的发白的石磨蓝紧身牛 
仔喇叭裤。 

　　她手中拿著一张纸条，找到观众席上的夏露，把纸条递了上去。 

　　「夏姐，这份单子已经签发了好多天，一直没有执行，」她看了看晨晨与菁 
菁，接著又说道：「是不是今天与晨晨她们一块执行掉算了？人家等都等得急死 
了！」 

　　夏露接过单子一看，原来又是一份死刑执行书： 

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 

　　死刑执行书 

　　为表彰Ｃ级淫女柳依依为公司所作出的杰出贡献，根据《淫女奖惩条例》， 
现决定给予你最高奖励——死刑，执行方式自选。 

　　签发人：盈盈 
　　ＸＸＸＸ．１０．３ 
　　 

　　受刑人签名：柳依依 

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 

　　夏露将死刑执行书递给身边的盈盈，盈盈接过来看了看，问道：「你喜欢什 
么方式处死呢？」 

　　「随便，越痛苦越好，」柳依依淫荡地回答道：「枪毙，电击刑，绞刑等都 
可以啦！」 

　　「那好，就用电击刑如何？」 

　　「好的！」柳依依一边兴奋地回答，一边来到晨晨跟前：「祝贺你晨晨，你 
就要被枪毙了，真羡慕你！」 

　　「你也是的，电击刑，真带劲！」晨晨笑著回答道。 

　　「也祝贺你，菁菁！」柳依依回头对站在断头机旁的菁菁说道：「喀嚓，头 
掉了，嘻嘻！」 

　　「谢谢！」菁菁轻声回答。 

　　这时，一名行刑女走上前，给柳依依戴上手铐，然後将她与晨晨押在一起。 

　　「郭菁菁死刑执行仪式现在开始！」一名行刑女高声宣布。 

　　两名行刑女立即用电击器将菁菁击倒在地上，然後将她拖到断头机上仰面向 
上躺好。 

　　断头机的底座是一个高约１０厘米，长宽分别为２．４０米和１．４０米的 
平台，在距平台一端约４０厘米的地方，竖起一座与平台相等宽度高约两米的龙 
门架，龙门架之间安装了一把与龙门架内框相同宽度的巨大的梯形铡刀，斜斜的 
刀刃呈现出蓝森森的寒光！铡刀两边是齿轮，与龙门架框上的齿轮相连，并由此 
经过电机的驱动而上下移动。龙门架下部还有一可以移动的金属挡板，挡板下部 
中央有一半圆形凹孔。 

　　只见两名行刑女将菁菁拖上断头机平台，让她的头搁在龙门架的另一侧，然 
後放下身体一侧的金属挡板，使其脖子刚好被凹孔紧紧卡住，由於挡板有一米多 
高，菁菁的手是无法伸到头部一侧去的。这时，我们看到菁菁双手紧紧抓著平台 
边缘，双腿轻轻蹬动，那雪白的极其性感的而且是几乎全裸的胴体毫不设防地展 
现在大家面前！可是这样一个尤物，马上就要香销玉殒了！ 

　　「执行！」 

　　随著一名行刑女的命令声，一名行刑女立刻按下了电源开关，只见随著轻微 
的机械传动声和断头机微微的震动，那巨大的铡刀一厘米一厘米地慢慢下落！ 

　　「啊……！」看到铡刀慢慢下落，菁菁大声惨叫起来，她的神经受不了这种 
刺激，几乎要崩溃了。她瞪著惊恐的双眼，双腿乱蹬，身子不停扭动，但是脖子 
被挡板凹孔卡住了，一切挣扎都是无济於事！ 

　　传统的断头机是一种比较人道的刑具，铡刀高速落下，可在瞬间内将人头切 
下，受刑人毫无痛苦。但这种刑具经刑具部一改进，却变成了一种十分恐怖的刑 
具！ 

　　１米……５０厘米……３０厘米……２０厘米…… 

　　菁菁的惨叫声已变成绝望的呜咽声。 

　　１５厘米……１０厘米…… 

　　现在从菁菁的角度来看，巨大的铡刀已完全遮住了原先那涂著浅黄色油漆的 
金属挡板！ 

　　８厘米……５厘米……３厘米…… 

　　菁菁已可感受到刀刃所发出的寒气！她双腿曲起，臀部往上抬，双手顶住挡 
板，努力想把头从挡板凹孔中退出！但这是不可能的！菁菁终於了发出最後的绝 
望的惨叫声，放弃了一切努力，她四肢呈大字形平伸，去迎接死亡的到来，这是 
作为一个淫女必然的结局，也是最後的淫乐！ 

　　２厘米……１厘米…… 

　　刀刃终於接触到了菁菁那娇嫩的脖子，鲜血迸溅出来，菁菁发出了痛苦的惨 
叫，但铡刀毫不停顿，锋利的刀刃一厘米一厘米地切入菁菁的脖子，菁菁全身疯 
狂地抽搐，双腿乱蹬！ 

　　突然菁菁的惨叫声嘎然而止，她的气管被切断了！只见她双目圆睁，口大张 
著，脸色煞白，四肢抽搐不已，阴部一股乳白色淫精自阴道流出，经过会阴部， 
一直流到断头机平台上！ 

　　接著大家清楚地听到「嚓」一声，这是菁菁的颈椎被切断了，随即只见菁 
菁的头一侧，「嗒」的一声断头机停止了工作，菁菁的头被切了下来！ 

　　这时，菁菁那没有头部的躯体还在疯狂地挣扎、抽搐，双腿乱蹬，双手十指 
强直痉挛，紧紧抓著平台边缘，颈中鲜血狂喷，阴部淫水、淫精和小便混合在一 
起也流个不停！ 

　　晨晨和依依看著菁菁的惨状，心里想道：「几分钟以前，菁菁还是一个活蹦 
乱跳的淫女，而现在却已成了一具美丽的尸体，等一会就要轮到自己了，因为自 
己已经签署了那份死刑执行书……」想著想著，只感到阴道一阵痉挛，一股热乎 
乎的液体从体内涌出，於是两人双双大腿一软跪到在地，又一次泄了身子。 

　　二分钟後，菁菁不动了，一名行刑女宣布菁菁已经死亡。 

　　「陆晨晨死刑执行仪式现在开始！」这名行刑女接著又高声宣布道。 

　　一名行刑女打开晨晨的手铐，让她吃下「死亡淫药」，然後在行刑女的推搡 
下站到红线上，只见她双手虚插在牛仔裤前面的口袋里，脸上露出甜甜的淫笑。 

　　一名行刑女站到距她约五米远的白线上，「喀嚓」一声把一颗９毫米口径的 
ＹＮ０４型子弹推上枪膛，然後打开激光瞄准器，举枪瞄准了晨晨的左胸。 

　　晨晨看著那乌黑的枪口，和照在自己左侧乳房上的直径约一厘米的红色激光 
点，心里升起一种巨大的恐怖感，她知道，很快就有一颗亮的子弹会呼啸著射进 
自己的胸部，击碎自己的心脏，然後从後背穿出，打进身後的墙壁里。 

　　她的乳房已胀得很硬，并随著那照在上面像徵死亡的红色光点而微微抽动！ 
她的阴部也早已湿透，双腿直发软，她真想立即逃出这个令人又爱又怕的一号行 
刑室，但淫欲又不允许她这么做，因为她是淫女，她的身体需要被子弹的蹂躏， 
她要充分体验被子弹击中时那种巨大的快感和剧烈的疼痛，她还要享受临死前那 
种欲仙欲死的快感！ 

　　「执行！」一名行刑女下达了执行命令。 

　　只听「砰」的一声巨响，晨晨那高高隆起的左侧乳房上出现了一个直径约一 
公分的弹孔。晨晨中弹後，像是没有反应过来，仍保持原来的姿势没有动弹，大 
家看见弹孔周围原本被乳房绷紧的Ｔ恤衫破裂後向外翻起，露出白色胸罩上一个 
不规则的小孔，弹孔中起初并没有血液流出，几秒钟後血才流出来了，先是一个 
红点，但随即血液就喷射起来，并迅速在弹孔周围渗开扩大。 

　　直到这时，晨晨才像刚刚醒过来似的，身子情不自禁地一挺，就觉得胸部很 
痛，如同被人猛击一拳一样，几乎站立不稳，她双手捂住胸部，踉跄了几步，想 
稳住身子，但没有成功，她感到眼冒金星，天旋地转。这时候，胸部一阵剧痛袭 
来，她再也坚持不住了，张开双臂，随著一个漂亮的旋体动作，惨叫著重重地倒 
了下去。 

　　「啊……！」晨晨倒下去後，双手捂著胸部嚎叫著在地上疯狂地翻滚著、抽 
搐著，只见她：双手捂著左侧乳房上的弹孔，不停地在地上翻滚，两条被牛仔裤 
紧紧绷著的大腿如同通了电，不停地蹬动。 

　　约３０秒钟後，晨晨已无力翻滚，她的心脏早已停止跳动，只见她侧卧著身 
子，时不时双腿痉挛著乱蹬一阵，鲜血从身体前後两个弹孔不断涌出，美丽的脸 
蛋因极度痛苦而扭曲。 

　　中弹约一分钟後，晨晨已经非常虚弱，她不再作大幅度的挣扎，只见她俯卧 
在地板上，四肢呈大字形张开，随著接连不断的惨叫声，两条大腿有如遭到脉冲 
电击般地有节奏地抽搐著。 

　　晨晨的小便早已失禁，阴道里的淫水也在一个劲的往外泄！ 

　　「啊……啊……啊啊……」随著时间一秒秒过去，晨晨越来越虚弱，她的双 
腿时不时的抽动几下，性感的胴体也每隔几秒痉挛一阵，从背上那个直径约四厘 
米的弹孔里涌出的鲜血染红了半个背部！ 

　　到二分钟时，只见晨晨全身突然一震，双腿猛蹬数下，随即又发出一声极凄 
厉的惨叫声，接著是一阵又一阵极其剧烈的抽搐。只见她脸色惨白，压在地板上 
的胸部急促地起伏不停，两手痉挛性地紧抓著地板，她那被牛仔裤紧紧绷著的丰 
满的极富曲线美的臀部拼命摇动以使阴部能够磨擦地面，与此同时，她口中还连 
续不断地发出惨叫与呻吟。 

　　不一会儿後，在她那阴部周围的地板上便有一股粘稠的乳白色液体……淫精 
慢慢流开来，晨晨泄了身子，她终於享受到了梦寐以求的遭枪击後临死前那种欲 
仙欲死的快感！ 

　　达到性高潮後的晨晨迅速地虚弱下来，到中弹後约三分钟，只见晨晨上肢前 
伸，头侧在一边，右腿直伸，左腿微微弯曲，俯卧在地上，再也不动了。她那美 
丽的脸庞已变得苍白，但却很安祥，双眼紧闭现出长长的睫毛，漂亮的嘴角还带 
著淫淫的微笑呢！ 

　　第三个被处死的是依依。 

　　依依看著已经身首分离的菁菁的尸体和上半身浸泡在血泊中的晨晨，只感到 
一阵快感从阴部升起，她接过行刑女递过来的淫药，俯身到菁菁的阴部吸了一口 
淫水把淫药吞了下去，然後淫荡地对其中一名行刑女说道：「青青，开始吧！把 
我狠狠地往死里整，可别手软喔！」 

　　那位叫青青的行刑女——依依的孪生妹妹淫淫地一笑，说道：「放心吧，姐 
姐！我会让你死得很痛苦、很惨的！」 


十五、柳依依的故事 

　　柳依依姐妹俩三年前加盟露露娱乐公司，依依在情色表演部工作，青青则成 
了一名出色的行刑女，公司里一些大刑、死刑几乎都由青青来执行。 

　　在这以前，她们却是令人闻风丧胆的「女飞仔」！ 

　　…… 

　　依依在１７岁那年为了追求刺激和享乐，与青青一道成立了一个名叫「魔女 
帮」的地下黑社会性质的组织，她们招蓦了二、三十名２０岁上下的年轻漂亮的 
女郎作为成员，称为魔女，依依自任帮主，青青由於在政府廉署中谋有一份轻松 
的职业，则从不在帮中与姐姐一起露面，即使露面，也是以依依的身份出现。 

　　魔女们经过一段时间的训练，个个都成了神射手，她们能使用各种枪械：手 
枪、步枪、冲锋枪、机枪，甚至火箭筒、肩抗式导弹发射器……她们还能够在各 
种条件下射击：飞驰的摩托车上、颠簸的汽车中、摇摆的快艇里……她们都能做 
到弹无虚发！ 

　　魔女们经常在晚上身穿黑色紧身皮装，脚蹬黑色高统皮靴，手戴长及肘部的 
黑色皮手套，骑著大功率高速摩托车呼啸上街，杀人放火抢劫商店，随心所欲。 
她们还劫持英俊威猛的年轻小伙子，回到帮里，几十个魔女一拥而上，对那可怜 
的小伙子进行轮奸，共同分享性乐趣！ 

　　每当依依抢回小伙子时，总要叫回青青一起来淫乐，青青也从不拒绝。而那 
些小伙子被魔女们折腾得筋疲力竭之後，一个个又成了魔女练枪法的活靶子！ 

　　警方重案组成立专案来对付魔女帮的疯狂行动，但警方每次出击总是损兵折 
将，无功而返。 

　　有一次，魔女帮正在抢劫一家金器行，突然有两辆巡逻车发现金店门口停放 
的十多辆高速摩托车很像魔女帮的车，於是一边用车载无线电向总部报告一边驾 
车靠近。在门口警戒的一名魔女见状，立即拔出手枪，「砰砰砰砰」连续四枪， 
车上四名巡警尚未反应过来就已见了阎王，两辆警车则高速冲进旁边的商店起火 
爆炸！ 

　　魔女们抢完东西，尚未跨上摩托车，得到情报的二十余辆警车呼啸而来堵住 
了两边的路口。依依见状，与其他三名魔女一起各自抓起摩托车上的肩抗式四联 
装火箭发射器，瞄准警车接连开火，三秒钟後二十多辆警车与车上五十余名警员 
全部报销！ 

　　随即，魔女们跨上摩托车，在一阵马达轰鸣声中穿过熊熊燃烧的火焰，消失 
在茫茫夜色中…… 

　　经过这一次事件，警方与政府当局迫於舆论压力，发誓要消灭魔女帮！ 

　　但是魔女帮总部在哪里？她们共有多少人？重武器是从哪里得到的（按照法 
律，轻武器可以合法买卖）？对这些，警方一无所知。 

　　於是警方决定采用卧底的方法，他们派出一名年轻女警察，让她利用各种机 
会去接近魔女帮，经过近半年的努力，她终於结识了一位魔女，并在该魔女的介 
绍之下加入了魔女帮。又经过近半年的卧底，并参与了多起魔女帮行动，终於慢 
慢摸清了魔女帮的运作规律和相互间联系的方法。原来除依依外每个魔女都有一 
份体面的工作作掩护，有的在政府机关任公务员，有的是大公司的白领小姐，还 
有的甚至是警署的女警官！ 

　　终於有一天，警方采取行动了，他们按照那位卧底女警官提供的情报，一举 
将３６名魔女一网打尽。只有青青漏网，警方虽然知道依依有一个孪生妹妹叫青 
青，但却无任何证据表明她也是魔女，因此无法对她提起诉讼。 

　　破案後，警方很快将案件移交给法院，经过两次庭审後，大陪审团一致认为 
３６名魔女的罪行全部成立，因此法官判决将该３６名魔女全部处死，这是本市 
１０年来第一次判处犯人死刑！ 

　　两天後，死刑在监狱行刑室内进行。本市法定处死方式是绞刑，由於死刑几 
乎被取消，整个监狱只有一座绞刑架，两名法警将一名双手反扭在背後五花大绑 
著的魔女推上绞刑架，把绞索套入她的脖子，然後按动开关，只听「啪」的一声 
轻响，魔女脚下翻板突然打开，那魔女惨叫一声，掉入绞刑架底座之中，随著绞 
索的拉紧，魔女的惨叫声嘎然而止，由於重力的作用，在绞索拉紧的瞬间，魔女 
因颈椎断裂而立即死亡了。 

　　第二个被处死的就是依依，她看看躺在行刑室一旁地板上的、已被绞死但仍 
五花大绑著的那位魔女，又看看绞架上晃动著的绞索，从容地走上绞刑架底座那 
高高的十多级台阶，站到绞索下面。一位法警将绞索套入她的脖子，然後按下开 
关，只听到「喀」的一声，翻板只打开约三分之一，依依身子一晃，却无法掉下 
去！ 

　　久未使用的绞刑架出故障了！一名技术人员摆弄了好半天却仍修不好，见状 
法官当即决定将绞刑改为枪毙。 

　　法警将其余３５名魔女押上汽车，来到了市郊一处警方打靶场。到达预定地 
点後，法警将魔女们一个个双手反扭用粗麻绳五花大绑起来，然後让她们站成一 
排，四名法警举起步枪，在一名长官的口令统一下，自左至右开始四个四个地枪 
毙魔女。 

　　依依站在最右边，她看著魔女们中弹後每四个四个地一起往地上倒，倒下去 
後，胸口弹孔中鲜血直喷，双腿乱蹬，上身不停扭动，口中惨叫连连，不由得心 
中充满了恐惧。 

　　不一会儿，一名法警站到了依依的面前，依依侧头看了看旁边地上横七竖八 
躺著的３２名魔女的尸体和站在自己旁边将要被处死的两名魔女，又看了看不远 
处等著为自己收尸的青青，把目光转向了正对著自己的枪口。她看到从枪口中迸 
出一团火光，接著又听到一声清脆的枪声，她把目光往下移动，看到自己左胸部 
衣服上莫名其妙地出现一个破洞，一种红色的液体正从破洞中慢慢流出来，在洞 
的周围渗成一大片，而且这个红色斑点还在迅速扩大，很快地整个左乳房都染红 
了。啊！这是自己的鲜血，依依想…… 

　　这时身边传来惨叫声，依依转过头去看，看到一名魔女正在惨叫著倒下去， 
另一名魔女则不知什么时候已倒在地上了，正在不停地抽搐扭动，奇怪的是这两 
名魔女胸部的衣服上也各有一个小破洞，洞的周围也全是鲜血……慢慢地，依依 
发觉魔女胸部这血斑在迅速扩大，很快充满了整个视野，一眼望去全是红红的一 
片，其他什么都看不见了，接著又变成花花绿绿，五彩缤纷，然後是黑色，再然 
後…… 

　　再然後依依发觉自己躺在医院的病床上，这已是她被枪毙後的第六天了！ 

　　原来，那天依依被枪毙後，法医仅草草地看了一下就宣布所有犯人已全部死 
亡。於是青青把依依那满是鲜血的尸体用力拖上自己的汽车，然後往家里飞驶而 
去。 

　　半路上，青青突然感到依依似乎呻吟了一下，她忙停车查看，发觉依依的心 
脏还在微弱地跳动！原来子弹并没有击中心脏而是从旁边擦了过去，於是青青立 
即调转车头往一家与魔女帮有秘密协定的医院驶去。 

　　三个月之後，依依完全恢复了健康，这时青青也辞去了原来的工作，与姐姐 
一道参加了露露娱乐公司的情色培训班，那年她们刚好２０岁。 

　　…… 

　　公司一号行刑室。 

　　第三个被处死的是依依。 

　　依依看著已经身首分离的菁菁的尸体和上半身浸泡在血泊中的晨晨，只感到 
一阵快感从阴部升起，她接过行刑女递过来的淫药，俯身到菁菁的阴部吸了一口 
淫水把淫药吞了下去，然後淫荡地对其中一名行刑女说道：「青青，开始吧！把 
我狠狠地往死里整，可别手软喔！」 

　　那位叫青青的行刑女——依依的孪生妹妹淫淫地一笑，说道：「放心吧，姐 
姐！我会让你死的很痛苦很惨的！」接著青青又补充道：「我给你用复合电击法 
处死，在长达２个小时的行刑过程中保证让你痛苦得死去活来，好吗？」 

　　「太好了！谢谢你，好妹妹！」依依兴奋地说道，她感到自己阴部已经有液 
体流出来了。 

　　青青将依依带到一台巨大的刑具前，该刑具名为「雷电一号」，是公司刑具 
部的杰作。「雷电一号」正面有两个摄像机，还有六个由计算机控制的可以全方 
位转动的电弧发生器，每个电弧发生器可以产生高达一百万伏的电击电弧，最远 
电击距离可达五米左右。「雷电一号」的前方还用约２米高的玻璃墙隔离出了一 
块５米见方的区域。（虽然电压这么高，但经过特殊处理，不会烧伤机体，与发 
电厂出来的市电是完全不同的，这是公司的技术秘密，公司里其它高压电击刑具 
均采用了该技术。）青青在玻璃墙上打开一扇门，让依依走进去，然後关上门并 
在外面上了锁。 

　　接著她来到「雷电一号」 

　　控制台前，打开上面的计算机，只见计算机屏幕上清晰地显示出依依正面全 
身图像，於是，青青用滑鼠仔细地在图像上依依的双乳和阴部等部位标上红色圆 
圈标记，并在两条大腿和两条上臂等处作上绿色十字记号，接著青青又让依依转 
过身去背对摄像机，用同样的方法在依依的臀部也作了两个红色圆圈记号。 

　　做完这一切，青青叫依依重新面对摄像机站好，然後说道：「姐姐，我可开 
始了喔？」 

　　「嗯！」依依点点头，朝青青投去淫淫的一笑。 

　　青青轻轻按下电钮。 

　　只听「雷电一号」发出「嗡嗡」的电磁振荡声，六个电弧发生器同时开始充 
电，几秒钟後，电弧发生器上面的螺线管出现了闪烁不定的暗红色闪光，并不断 
变幻颜色，从暗红色到橘黄色到亮白色一直到蓝色，依依的心也随著这颜色的变 
化而不断收紧，她知道一旦电弧发生器充完电，马上就会有一道电弧击中自己的 
身体！就在这时随著「哧啦」一声响，只见从其中一个电弧发生器电极上射出一 
道三米多长的蓝白色电弧，一下子击中了依依的阴部。 

　　「啊……！」依依一声惨叫，从阴部飞溅出无数电火花，随即身子被弹出一 
米多远，重重地撞在玻璃墙上随即又滑落在地上，身子扭成一团，两条大腿剧烈 
抽搐。 

　　放电後的那个电极又重新开始充电，而其余几个电极则随著依依身子位置的 
变化而不断变换著角度。几秒钟後，其中两个电极几乎同时向依依射出了两道电 
弧，分别击中依依的左右乳房，只见在她的酥胸上闪出两团耀眼的亮光，随即依 
依狂叫一声，整个身子猛的翻过来，双腿乱蹬，两手痉挛性地紧抓地毯！ 

　　没等依依缓过神来，又两道电弧击中她那被牛仔裤紧紧绷著的丰满而性感的 
臀部！强大的电流将依依的身子又翻了过来，几乎与此同时，三道电弧一齐击中 
依依，两道击中阴部，第三道击在左胸上！只见依依全身剧烈抽搐，口中尽乎疯 
狂地惨叫著！ 

　　「啊！……爽……哼……好爽……啊啊啊……丢……丢了……爽……」 

　　「啊……！救……啊……！」 

　　「啊……啊……啊啊……」 

　　「太……太刺……激了……再来……来……青青……再……来……来……啊 
啊……丢了……爽……爽毙了……」 

　　依依一边一阵又一阵猛烈地抽搐一边喘著粗气浪叫著。 

　　这时依依的阴部早已湿透，大量的淫水混著小便还在透过紧绷绷的牛仔裤不 
停地流出来。 

　　十多分钟後，依依口齿不清地呼唤起来：「不要了……好痛……痛……我受 
不……了……我不要做……了……好不好……青青……啊……」 

　　但是「雷电一号」是无情的，它的计算机按照青青先前在依依影像上标出的 
双乳、阴部及臀部五个特定位置，在摄像机的帮助下正指挥它那六个电弧发生器 
不停地向依依实施电击，不论依依体位如何，每束电弧均能准确击中五个部位中 
的一个！ 

　　在不停的电击下，依依被抛入了痛苦的海洋，她想逃离这电击区域，但坚固 
的玻璃墙挡住了她。她俯卧在地，所有的电弧全往她臀部射去；她仰卧著，双乳 
和阴部却成了靶子；她绻曲身子，则立即会有四道警告性电弧击中她的四肢，迫 
使她打开身子…… 

　　３０分钟後，青青关掉电源，把依依从玻璃墙内拖出来，这时依依已处於深 
度昏迷状态，青青用微型电击器隔著牛仔裤连续电击她那沾满了淫水和淫精的阴 
部，直到将她弄醒。 

　　紧接著青青将依依带到另一台电击器旁，依依跟在青青後面，只觉自己双腿 
发软，如同走在棉花堆上，心脏也跳得很不规则，头也晕晕的，双乳和阴部痛得 
厉害，每走一步，阴部都像刀割一样。 

　　「这台电击器叫做『地狱之旅』，很厉害的，」青青向依依解释道：「不过 
也真的很爽喔？」 

　　这是一个竖立的大大的「大」字形金属架，外面包有塑料绝缘层，青青让依 
依站上去，两腿分开，然後在她的胸部、上臂、前臂、腰部、大腿以及小腿等处 
分别用粗麻绳紧紧固定在金属架子上。接著，青青从「地狱之旅」控制台上拉出 
好几对电极，一一固定在依依身上，并且一边操作还一边向依依解释各电极的用 
途。 

　　首先，青青将一对电极与依依的电击胸罩相连，并解释道：「这对电极用来 
干扰心脏生物电流，从而引起心率紊乱。」她看了依依一眼，接著说道：「别的 
许多ＳＭ场所也用电刺激，但往往强调电刺激部位不得高於腰部，嘻嘻，我们可 
不管这些，既然是受虐狂，就应该选择最痛苦最刺激的，你说是吗？」 

　　「嗯，那当然啦，」依依淫荡地回答道：「妹妹，这『地狱之旅』的电击电 
压是多少伏？」 

　　「当然是一百万伏啦！」青青回答道：「对普通淫女执行电击刑时，我们一 
般把交流频率调得很高，以使其获得最大快感。但今天是对你执行死刑，因此频 
率相对就低一点，这样对身体损害也就大一些。」 

　　「哇！」依依惊道。 

　　接著青青松开依依的牛仔裤，将一对电极固定在她的阴部，其中阳极与业已 
高度充血勃起的阴蒂相连，而阴极则插入阴道内。 

　　「这对电极能使你欲仙欲死，」青青说道：「不过也能使你痛不欲生喔！」 
青青一边说话，一边拉过第三对电极，分别将它固定在依依两条大腿根部的内侧 
面，然後替依依重新系好裤子。 

　　「我都喜欢！」依依淫荡地说道。 

　　最後青青又将第四对电极连接到依依双手手腕处。 

　　「这四对电极有时一对一对轮流通电，有时两对一齐通电，也可能三对甚至 
四对同时通电，完全由计算机随机控制，特别是多对电极一齐通电时，这将在你 
体内产生非常复杂的电流环流，从而对身体产生非常严重的损害。」青青说道： 
「好了，我相信这次电击刑做下来，姐姐你距离死亡已经不会很远了！我们开始 
了，好吗？」 

　　「好的。」依依轻轻点了点头，她好想被虐待，真的好想。 

　　於是青青毫不犹豫地按下了电钮。 

　　只听电击器内部发出「砰」的一声巨响，这是高压开关跳闸的声音。 

　　「啊……」瞬间，一股强大的电流通过依依那娇嫩的胸部，就好像被一列火 
车迎面撞击一般，依依只觉胸中空空荡荡的，呼吸和心跳似乎都停止了！随著从 
双乳传来一阵剧烈的疼痛和电击的酥麻感，只见她的娇躯猛地弹跳起来，捆绑身 
体的麻绳紧紧地勒入娇嫩的肌肤！同时随著身体的猛烈痉挛，依依发出一声撕心 
裂肺的惨叫声。 

　　接著，随著高压开关「砰砰」地发出声响，又一股电流从双腿间流过，依依 
感到双腿一软，身子就要往地上倒去，但整个身体由於被紧紧地固定在金属架上 
而无法倒下。紧接著又是一次电击，这次是阴部，剧烈的疼痛和强烈的快感令依 
依发出一声凄厉的惨叫，猛的抬起胸部，将头往後仰去，由於呼吸困难，她双眼 
圆睁，口中「唔唔」作响。 

　　随著一次次电击，依依已经非常非常兴奋了，大量的淡黄色的淫水从阴道中 
喷出，透过紧绷绷的牛仔裤一直滴到地板上。 

　　「啊……！完了……我完了……」她的口也一次比一次张得更大，身子抽搐 
也一次比一次厉害，叫声也更夸张更惨烈了。 

　　「啊……我……我不行了……要丢……丢……好美……好舒服……呜呜…… 
电击……好爽……我……我要上天了……尿……尿出来了……哼……唔……啊啊 
啊……」 

　　这时，四对电极同时持续放电，只见依依发出一声长长的惨叫，然後全身肌 
肉紧绷，胯部前抬，身体僵直，并随著电流的流过而不停地颤动，美丽的脸庞已 
由於极度痛苦而扭曲，双目圆睁，张大了口，发出凄厉的惨叫声。 

　　电击过後，她用牙齿紧咬朱唇，四肢乱动，开始痛苦地抽搐，并发出了极度 
痛苦的呻吟声：「啊……！要丢……丢……好……啊……好……呜呜……啊啊啊 
……好爽……啊……啊啊……」与此同时，在她的阴部，热流激荡，玉浆四溢， 
一股股滚烫的淡黄色的淫水和乳白色的淫精由阴道而射出体外，依依在极度痛苦 
中达到了前所未有的性高潮，大量的淫精正从阴道中流出，在身子下面的地板上 
湿了一大滩。 

　　３０分钟後，依依的地狱之旅结束，青青将她从金属架上卸下来并让她躺在 
地板上。 

　　这次青青没有去弄醒依依，而直接把她拖到了公司老牌电击器……电击刑行 
刑台上！青青让依依四肢分开呈「大」字形仰面躺好，然後用金属扣子将她的四 
肢及腰身固定在电刑行刑台上，并拉过两个阳极分别塞入左右胸罩内，然後又调 
整放电阴极，使其对准她的阴部并相距约一米。 

　　做完这些准备工作後，青青轻轻吻了吻依依便合上了电源开关。 

　　「啊……！」随著「砰」的一声巨响，放电阴极向依依的阴部射出了一道一 
米多长的蓝色电弧，处於深度昏迷状态的依依全身猛的一弹，发出了一声嘶力竭 
的惨叫声。 

　　脉冲状的电击在继续著，随著夺人心魄的「啪啪」放电声和「哧啦哧啦」的 
电击声，只见依依的阴部与电极间不断闪现出一道道蓝色的电弧，有些电弧仅持 
续几个毫秒，有些则有数秒钟之久，每一道电弧均以很响的「啪」的一声开始， 
随即是「哧啦哧啦」的电弧击中人体时发出的声音，接著便是依依凄厉的惨叫声 
和全身剧烈的痉挛与抽搐！只见依依全身不停地扭动，臀部以下产生有节奏的震 
动，大腿「啪啪」地敲击著行刑台台面，胸部向上抬起，双臂强直性地痉挛著， 
头向後仰，口里狂叫不已，阴部就如同在烧电焊，淫水泉涌，电火花飞溅！ 

　　这样又持续了３０分钟！ 

　　青青将昏迷不醒的依依从电刑台上拖下来放到地板上，她知道现在即使不再 
给依依施行其它刑罚，依依也会在１到２个小时内死去，没有任何人能同时经受 
住这三种电击刑。 

　　但是为使依依死亡时能更痛苦些，青青还给依依准备了第四项刑罚。只见青 
青拿出一个１００ｍｌ注射器，取下针头，到依依的阴部抽取了大约３０毫升淫 
水与淫精的混合液，接著又到晨晨和菁菁尸体的阴部各抽了大约１０毫升，看到 
注射器中仅有５０毫升液体，於是青青走到盈盈与敏敏跟前，在她们的阴部又各 
抽取了大约１５毫升淫水与淫精的混合液。 

　　接著，青青又来到路明跟前，跪下来，拉开路明的裤拉链，掏出那根２０多 
厘米长的大阴茎，一口含入嘴中猛烈套弄起来！同时一双纤纤素手还握住阴茎根 
部，不停地用力搓捏、套弄。 

　　十多分钟後，路明呻吟著达到了高潮，这时青青马上拿起一只杯子，只见路 
明下身一阵痉挛，便将一股股浓浓的精液猛烈地射入杯子中！ 

　　青青低头看了看，杯中精液大约有５毫升左右，便满意地向路明投去淫淫的 
一笑，随後将注射器内的液体也注入杯子中，接著又拿出三个贴著不同标签的安 
踣瓶，每瓶容量为５毫升，只见她用砂轮一一割掉安踣瓶封口，将瓶中的药液也 
倒入杯内。 

　　青青左手端著杯子，右手用一根玻璃棒将杯中那乳白色浑浊的液体细细地搅 
拌均匀，然後全部抽入注射器并装好注射针头。 

　　青青来到依依身旁，把针头刺入依依左臂静脉，然後慢慢地将１００ｍｌ液 
体注入她的体内。 

　　盈盈看得目瞪口呆，她知道这三个安踣瓶内的药液分别是刺激身体潜能的复 
合激素制剂、抽搐诱发剂和电刺激耐受剂，加上淫水淫精，说不定里面还混有小 
便，将这种液体注入体内，即使是正常人也受不了，何况是已遭受严重摧残的依 
依？但依依是一个被判了死刑的淫女，青青有权利对她使用任何刑罚，所有的目 
的只有一个，那就是让依依痛苦地死去！再何况盈盈也知道，这时要把依依弄醒 
以便执行下一个刑罚，也只有用这种方法，因为用微型电击器进行体外刺激已不 
可能电醒依依。 

　　五分钟後，依依的右腿轻轻抽搐了一下，随即左腿慢慢弯曲，口中模糊不清 
地哼了一下，接著又将臀部往上抬起，左腿痉挛性地一伸一曲，慢慢地她的挣扎 
幅度大起来，最後全身在地上翻滚著、惨叫著，四肢近乎疯狂地抽搐和痉挛！ 

　　这样持续了大约十分钟，依依才慢慢平静下来，现在她很清醒。这时，青青 
推过来一台小巧玲珑的电击器，外形象一台电焊机，下面有四个轮子，从机器侧 
面引出一条长长的螺旋状的可以伸缩的电线，电线的另一头连著一个长约４０厘 
米、粗５厘米的圆棒形装置，其靠近电线的一端是１４厘米长的塑胶手柄；中间 
一段有１８厘米长，外面是玻璃，里面一条细细的荧光管；装置的端头由金属制 
成，外面涂铬，约８厘米长。 

　　依依在青青的搀扶下慢慢地站起来，她感到阴部钻心的痛，阴道里面像火烧 
火燎似的，两个乳房也又胀又痛，特别是心脏，心率快但却很表浅，呼吸也很急 
促。 

　　「姐姐，这是『雷电二号』电击器，」青青将棒形装置递给了依依，说道： 
「你手里这根圆棒是电击棒，我打开电源後，棒上的荧光管会发光，当荧光管发 
出蓝色光芒时，你就用棒端金属头去触碰阴部，只需要一下，你就会死去！」 

　　「真的？」依依问道。 

　　「真的！」青青回答道，「雷电二号非常厉害，一般人也只需要电击两到三 
次就死了，你的身体已经很虚弱，一下足够了！」 

　　「那么，它的电击电压是多少呢？」依依又问。 

　　「也是一百万伏，但它的电流很大！」青青回答道：「我们开始了好吗？」 

　　「好的！」依依把头一弯，说道。 

　　於是青青合上了开关，只听依依手里的电击棒发出「吱吱」的叫声，荧光管 
也慢慢亮了起来。 

　　依依双眼紧盯著荧光管，随著「吱吱」的叫声，荧光在不断变幻著颜色，约 
半分钟後终於变成了耀眼的蓝白色。这时她抬头看了看青青，青青向她轻轻点点 
头，示意她可以动手了。 

　　於是依依右手拿著电击棒，一边颤抖一边慢慢向自己阴部伸去。伸到一半， 
又停住了，她忍不住回头再一次去看晨晨和菁菁的尸体，她们已经死了两个多小 
时，她们身上和周围地板上的鲜血已经凝固，晨晨俯卧在那里，由於临死前的剧 
烈挣扎，因此身子有点儿扭曲，但仍是那样的安详、自然和性感；而菁菁，头和 
身子分离，脖子上喷出的鲜血洒了一地，几乎全裸的胴体散发著淫贱的气息，皮 
肤如凝脂般的洁白，高耸的乳峰、幽深的乳沟，一切都是那么的美丽、那么的性 
感，这就是淫女！ 

　　於是依依不再犹豫，准备结束自己的生命！她举起电击棒往自己阴部捅去， 
就在电击棒就要接触到自己阴部时，依依突然觉得这样做有点不妥，她向青青说 
道：「青青，我是被公司判了死刑的淫女，我的生命不能由我自己来结束，而应 
该由行刑女将我处死，我应该是被动接受死刑，而不应该是自杀，对吗？」 

　　青青微微一笑，从依依手中接过电击棒，说道：「你真淫荡！也好，我们开 
始行刑了，好吗？」依依轻轻点了点头。 

　　於是青青把电击棒的金属顶端猛的往依依那被牛仔裤紧紧绷著的湿漉漉的阴 
部捅去！ 

　　「啪！」一声巨响，从依依的阴部迸发出一团耀眼的亮光，随即一股臭氧的 
特殊味道在空气里迅速弥漫开来。 

　　「啊……！」随著一声惨叫，依依被弹出一米多远，击倒在地。 

　　只见她上肢张开，双腿紧并，头向後仰，全身紧绷，所有关节都呈现出强直 
状态，胸部和肩部微微抬离地面，双臂强直性地向两侧平伸，全身只有後脑、双 
肘、前臂和脚跟与地面接触，自臀部以下产生出有节奏的震动，大腿和屁股「啪 
啪」地敲击著地面，双眼圆睁，嘴唇发紫，口里狂叫不已。 

　　三分钟後，依依除大腿还在微微抽搐外，已无力作其它挣扎了。 

　　五分钟後，依依终於走完了２３年短暂而又淫荡的人生之路。她四肢分开呈 
大字型仰卧在地上，右腿微微弯曲，被牛仔裤紧紧绷著的阴部和两条大腿根部内 
侧都是湿漉漉的，散发著淫水的芬芳气息，脸朝向右侧，乌黑的长发散乱地枕在 
头下，美丽的脸庞已失去血色，双眼紧闭现出长长的睫毛…… 

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 


