　　书名：淫内感染
　　录入：SSE




　　很久以前的龙成书，不知道为什么“前人”没有OCR，这次能重见天日要感谢入宫很久的莲花上人推我扫书，还有一天就弄出文字档的黑山老狼。（让我一边校正一边干谯简体字...）
　　当然～～其实我还有2！
　　我从以前就有买几本龙成红皮书，有不少都已经有人弄成文字档了，当然也有一些没有，尤其是龙成后期的书～～真可惜啊……
　　手头上还有一堆PARADIGM　NOVELS系列的日文小说图档，可惜没人翻译……
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝


　　淫内感染1

　　维纳斯文库54／PARADIGM　NOVELS　17

　　原作：ジックス

　　作者：前薗はるか

　　原画：武藤庆次

　　出版：龙成

　　介绍：年轻优秀的医师坂口晃，接任城宫综合医院的职务。面对这家医院…全新的职场环境，无论是护士或是女医师们，各个貌美如花，内心不免高兴。医术高明正直的阿晃，立刻成为护士们传闻的对象。某天，他偶然撞见女医师同事自慰的场面。接着，他利用那个秘密，强迫与她保持肉体关系，以此为契机，阿晃的欲望整个被解放开来…了解凌辱他人所带来的喜悦之后，阿晃相继以医院内的美少女们作为狙击目标。

　　登场人物：

　　坂口晃：控制城宫综合医院里面女性的内科医师。御堂江美子：晃的同事。美艷、手腕高明的外科医师。城宫明日香：院长的独生女。医大学生，立志当一名医生。杉村弘子：精明干练的护士，以大家的大姐姐自居。饭村真奈美：医院的药剂师，弘子的好友。已经有婚约。本庄萌惠：医院里超迟钝的护士。被护理长视为眼中钉。护理长：管理所有护士，极为严苛的一名女性。岩崎留美：反覆无常的个性，超喜欢性爱的护士。米田栞（枝折）：开朗的护士。传闻是一名女同性恋者。

　　目次：

　　序幕、手淫女医
　　第一章、强奸暴行
　　第二章、哀愿荡妇
　　第三章、胁迫耻狱
　　第四章、处女轮抚
　　第五章、开脚暴行
　　第六章、暴虐奸护
　　第七章、千金残花
　　终章、淫内感染




　　序幕、手淫女医

　　写完病历之后，阪口晃终于可以喘一口气。
　　“现在这个患者是最后一个吗？”
　　“是！是的！”护士杉村弘子满脸笑容，从阿晃手中接过病历卡。
　　“辛苦您了！医生。”
　　“是呀！也辛苦妳了！”
　　“今天的病患还真多呢！”弘子以爽朗的声音说着，一面赶紧收拾听诊器以及装入消毒用酒精绵的玻璃瓶等等。她总是保持一贯开朗的笑容，一副漫不经心，却粗中带细的甜美少女。自从她成为自己的助理之后，阿晃还不太能够习惯，自己在这家医院任期期间，从没失手过，这种说法一点都不夸张。
　　“剩下的就由我来收拾，你先休息一下吧！”片刻不敢松懈，她一面勤快地收拾，弘子绽放一贯令人安心的笑容，面对阿晃。
　　“从昨晚开始你就忙个不停，一定很累了吧！”
　　“嗯！不过，待会儿我就可以回家休息囉？”
　　“开车吗？如果发生车祸，那就糟糕了呀！”在弘子反覆叮咛之下，阿晃这会儿也点头表示同意，虽然没有急诊病患，但是昨晚值夜班，更何况今天不同于往常，门诊病患特别多，老实说，现在已经精疲力竭，原本诊察室收拾善后的工作，是门诊医师的责任，然而由于弘子非常能干，而自从她担任助理以来，也没有发生过什么大问题，所以，交由她处理，应该没什么问题吧！
　　“那么，不好意思，我先去喝杯咖啡吧！我会待在休息室，如果有什么事情，妳就叫我！”
　　弘子笑容满面地点点头，并且说：“是的！我知道了！”。阿晃微微扬手致意，接着走出诊疗室，双手插入白衣制服的口袋，走向休息室。
　　在住院病房大楼里面，设置一间医生与护士们——也可以说是专供医生们利用的休息室。阿晃设定自动贩卖机浓口味的按钮，买了一杯热咖啡，单手拿着纸杯，坐在沙发上。发出‘哼～’，大叹一口气。
　　“你好像很累吧！”一阵含笑低沉的声音，在耳边回旋，阿晃轻轻点头，外科女医师御堂江美子正对着他微笑。
　　“昨夜当班的是阪口医生你吧！？好不容易可以放松回家睡觉了！”
　　江美子自行在自动贩卖机买杯饮料，坐在阿晃正对面的沙发上，沈着理智充满成熟味道的女性，年龄和阿晃相仿，虽说如此，然而江美子在这家医院的资历，却比阿晃还久，无论是科别不同，同年龄层的朋友也好；或者是前辈也罢，总之自从阿晃被城宫医院提拔以来，她就是一个无话不谈的好同事，无论何时何地，总是冷静沈着充满理性美的江美子，几乎与身为医师阿晃的理想不谋而合。
　　“你大概已经很习惯这项工作了吧！”
　　“是呀～托妳的福啊～因为杉村小姐非常能干，帮我很大的忙！”
　　“她也很热心工作吧！是医生您的好助手吧！”受到江美子脸上沈稳笑容所影响，阿晃浮现一丝苦笑。
　　“可是，不要把自己逼的太紧喔！医生自己如果不注意健康，是会被人笑话喔～”
　　“保重身体吧！”
　　这家医院与小型私人医院不同，无论是设备方面，亦或是患者的数量，几乎令人窒息的紧张环境，江美子似乎非常担心容易陷入超量工作的阿晃，想要让他放松心情，阿晃非常感谢江美子以玩笑的语调关心自己，轻轻点头致谢。
　　两人相谈甚欢，当阿晃喝完咖啡之后站起身，稍微望一下内科诊疗室的情形，收拾善后的工作似乎已经告一段落，迎面而来的是弘子温暖的笑容。
　　弘子工作没做完，走回护理站；阿晃将诊疗室上锁，走向钥匙保管室，途中，好像看见江美子漫不经心地环视四周，之后走进手术室。
　　换上白衬衫，摸索口袋里的车钥匙，一边走向经常出入的侧门。
　　经过手术室前面的时候，阿晃听见奇怪的声音，断断续续苦闷急切的呻吟声。
　　不由自主地停下脚步，想一探究竟这个声音的出处，对于一名已经下班的医生而言，这算是正常反应吧！城宫综合医院住院病患众多，平常护士们无法一一掌握所有患者的行踪吧！该不会是走出病房的患者，因为突发原因，使得病情急速恶化，又无法找到护士求救铃，所以发出痛苦的呻吟声，这种事情也不是不可能。
　　环视四周，阿晃察觉这个声音，是从这间手术室里面传出来的，当然，手术室的红灯并未亮起，如果没有使用的时候，这间手术室应该是锁上的才对啊？，此时房门却微微开启一条细缝。
　　患者应该不致于会误闯这种地方吧！该不会是小儿科的患者，为了逃避检查和打针，觉得这里不会被人发现，才会躲进这里吧！阿晃心想，万一发出声音，造成病情恶化，就不妙了；所以他蹑手蹑脚，小心不发出声音，悄悄地打开房门，走进房间。准备室里不见任何人影，声音是从更里面的手术室里传出来的。
　　他终于发现，这个地方和刚才御堂江美子进入的手术室，是同一个地方，正想要打开房门的时候，透过那条隙缝，一幕令人错愕的情景映入眼帘。
　　“啊～！啊……啊……啊～！”在这么神圣的职场上，沉醉于这种不合适的淫荡行为，江美子似乎没有发觉，阿晃已经偷偷潜入，目睹这“嗯～啊…啊哼…舒服…好舒服……太舒服啊～…”
　　简直不像话，掀开超短迷你裙，拨开浓密乌黑的耻毛，江美子的右手急切地摩擦那个地方，左手或许想要打开衬衫吧，在衣服上面激烈地左右来回搓揉乳房，光凭这个动作，好像还不够刺激吧！她急躁地打开衬衫，从胸罩罩杯中，抓出乳房。
　　“这里也……这里也要！喂！好难过喔…用力抓…啊啊啊…”
　　裸露出具有相当份量，也形状美好的乳房，以涂上鲜红艳彩指甲油的指尖，不停地拨弄宛如小豆粒般坚挺充血的乳头。
　　“啊…那里…那里啊～”
　　充满感觉的声音，伴随一阵湿润液体撞击的声音，江美子的右手愈发激烈地摆动，沾满汗水的白皙臀部，在手术台上左右摇晃，摇摇摆摆地描绘出一个歪斜的圆形。
　　“对了……就是那里…没错啊…啊……我快要受不了了…”
　　腰部剧烈摇晃，江美子的眼神涣散，脸上浮现空洞淫荡的笑容。
　　“啊……啊…那里呀！…好舒服喔～…好棒！好舒服喔～快点来……插入来吧！”
　　之后，江美子发出宛如野兽般的呻吟声，不停地往后倾仰，浑身剧烈颤动。抽抽搐搐浑身颤动不停，江美子的身体在手术台上，好几次激动地陷入痛挛状态。
　　“啊～”心神荡漾、朱唇微张，从嘴边不断地淌出睡液，极为鲜艳粉红色的舌头，缓慢地来回舐吮，江美子呼吸急促，又伸出左手慢慢地来回抚摸乳房，并且将右手不疾不徐地伸入茂密耻毛的最深处。
　　“哇啊…好舒服呀！又来了…太棒……啊…”
　　一度松懈的丰满肉体再度血脉贲张。
　　发丝散乱、眼球翻白，江美子再度沉醉于野兽般的行为。
　　阿晃脚步踉跄，后退几步。简直令人难以置信。
　　江美子——梦中情人般的御堂江美子，竟然偏偏选在这个左右病患命运的地方，做出那种——那种行为，简直就像是野兽一样。
　　宛如罹患梦游病患般，阿晃步履蹒跚地逃到走廊，他感觉有人擦身而过，向他点头示意，然而他已经不记得，他是怎么回答，等到他回过神来，阿晃已经回到自己家里，他应该是开车回家的吧！途中发生什么事情，他完全想不起来，如今他只能庆幸，自己没有发生任何事故，平安回家了。
　　“御堂…医生她……”自己喃喃自语的声音，愈来愈远。
　　随手将公事包以及上衣扔向床铺，一股脑儿地将身体埋入沙发，彷彿一种奇妙的感觉，正在触动阿晃的心弦。
　　低头一瞧，西装裤的前面微微隆起，而且，湿润一片的布料贴在身上，浮现勃起阳物鼓起的模样。
　　在那一瞬间，阿晃知道自己在不知不觉中受到感染——然后，再也无法压抑地勃起了，一股强大的气势，袭卷而来。
　　江美子的痴态不停地在脑海里盘旋。
　　（啊～啊……啊哼…）
　　那种‘妖艳’这个字眼也不足以形容，淫荡的呻吟声，羞耻心荡然无存，大胆地叉开双腿，深深啃噬那个地方的黑色吊袜带，为追求更加强烈的刺激感，不停往上飘扬，受贪欲控制，左右摇晃，丰满的臀部。（啊…啊……那里……就是那里呀……啊！那里好舒服呀…）
　　浮现一丝陶醉，涣散的瞳眸，朱唇微张，失去尊严的那端，受到猛烈攻击，充满泡沫的睡液，以及无意识舐吮厚肉的舌头…
　　一股电流般的感触，从屁股直窜升脑门。身体微微颤动，阿晃急忙摇摇头。
　　偏偏自己应该尊敬的同事，亦是前辈，也是朋友的江美子，阿晃不知羞耻地，内心开始产生一股强烈的情欲。
　　阿晃拼命想要摆脱脑海里，自己与双腿叉开江美子的肉体重叠在一起，宛如畜牲般，急切地扭动腰部，那种下流的模样。慌忙地站起身，粗暴地脱下沾着冰冷精液的西装裤，极度厌恶地将那件裤子，就那样丢进垃圾桶里。
　　飞奔到浴室，试图洗净那股肮脏下流的情欲，然而，两股间的那根家伙，似乎已经无法压抑，彷彿永无止尽，江美子的姿态、声音与表情反覆盘旋在脑海之中，整个人陷入漩涡，无法自拔。
　　阿晃好几次强烈地摇摇头——不对！其中一定有什么不对劲的地方，江美子，御堂医生竟然会做出那种事情，一定是我的幻想吧！因为昨晚值夜班，非常疲倦，一定是那个缘故，所以我才会产生那种幻觉。
　　然而就算他认定那是自己的幻觉，那种记忆也太过于真实鲜明。
　　平常绝不喝酒的阿晃，想利用酒精的助力，让自己进入梦乡；隔天早上，面对许久不曾发生这种情形，量大惊人的梦遗，一副怅然若失的模样，他赶紧连同内裤一起丢进垃圾桶里。




　　第一章、强奸暴行

　　“医生？”杉村弘子突然探头，阿晃吓得从椅子上，跌的四脚朝天。
　　“啊…干……干嘛？杉村小姐？”
　　“我刚才问你，我可以叫下一个病患了吗？可是你都没有回答我……”
　　弘子圆大的眼睛透露着一种不安的气息。
　　“啊……啊？对不起！嗯？随时都可以呀！”
　　面对弘子提出的疑问，阿晃回答地似乎有点离谱，阿晃丝毫没有发觉弘子愁眉不展的模样。
　　“您怎么了呀？今天好像一整天都在发呆！”
　　“不！没有那回事吧！我没事！”
　　其实今天御堂江美子也在相同的地方，阿晃只要一想起江美子做那件事情的手术室就近在眼前，脑海里立刻浮现昨天看见的景象，阿晃不仅没有心思看病，也没有理由要向护士小姐坦白这件事情吧！第一，阿晃自己到现在还不肯相信，那是在现实生活中，所发生的事情。
　　“因为昨天太忙碌了，今天前来看门诊的病人，反而减少了，待会儿还有二、三个人，实在是难为你了！”
　　“我真的没事啦？大概是因为妳太能干，我才有可以喘息的机会吧！真的不要为我担心，叫人进来吧！”
　　“真的吗？”虽然心里还半信半疑，然而这家医院医生人数不多，阿晃是外来的门诊医师，所以不能够出任何差错。
　　“村野先生，请进吧！”听见弘子走向等候室，呼叫病患的声音时，阿晃大口深呼吸，挺直身体，如果医生浮躁不稳重的话，会令患者有种不安全感，身为医师，却让病患抱持不安全感，就不配当医生，不！不仅如此！如果因为鸡毛蒜皮的事情，导致医疗纠纷，甚至因为这种微不足道的过失，丧失一条人命的话，可以说是惨不忍睹。
　　分不清是现实世界亦或是梦境的妄想症，如果一直像这样漫不经心的，该怎么办呢？非打起精神不可吧！
　　“今天是哪里不舒服？”那名病患动作缓慢地坐在他面前的凳子上，阿晃振作精神，对该名患者投以一名医师惯有的温暖笑容。
　　但是，老实说、还好今天上门求诊的病患并不多，刚才弘子交付药剂室的处方笺中有些许错误，幸好，弘子立刻发现，才没有将不需要的剧药交给病患，此时此刻，阿晃全身犹如浸泡在冷水中，颤抖不已！
　　“这是头一次喔！自从我跟在你身边以来，医生从没像这样粗心大意喔～！”
　　弘子只是笑一笑，弘子发现自己的错误，并且轻描淡写地笑称自己粗心大意，事实上阿晃自己深刻体悟，那是件极为重大的过失。
　　“待会儿，要回诊之前，先放松一下心情吧！”
　　“嗯～请吧！这里有我就行了！”
　　弘子流露出惯有的笑容，辛勤努力，脸上微微浮现不放心的神情。
　　阿晃走向休息室，一边强烈摇晃脑袋，身为一名掌控人命的医师，竟然自觉性不足，面对自己成事不足，败事有余，忿忿不平，粗暴地将硬币投入自动贩卖机，不加思索地，用力按下浓咖啡的按键。
　　“阪口医生！”
　　耳边响起一阵沈着冷静的女低音，心跳加速，平常他都很期待，两人不期而遇，相互问候的机会，然而只有今天，他最不想见到她。
　　“早安！御堂医生！”
　　阿晃拼命克制自己的脸部表情，避免表情过度僵硬，回过头来，轻轻点头向江美子打招呼，然而，他只要一瞄到江美子的脸，昨天江美子快乐陶醉的表情，立刻浮现脑海。纸杯内空空如也，正好是绝佳的藉口，阿晃难为情地转身面对自动贩卖机的方向，试图想要撇开对江美子非分妄想，然而却得到反效果。
　　“医师？算我冒眛请问你一件事情好吗？”
　　“是…是的！”
　　既然她都已经开口，也不得不坐下来谈谈吧！阿晃坐在沙发的一端，尽可能不看见江美子的脸，然而为了不让对方发现自己飘忽的眼神，他小心地将视线专注于某个定点。
　　“妳有什么事情吗？”
　　“嗯……那个……我不知道我该不该问你！”
　　江美子欲言又止，吞吞吐吐，阿晃感觉到自己心跳加速，终于转移视线。
　　该不会是昨天偷窥手术室那一幕景象的事情被发觉了吧！换言之，就是江美子承认自己昨天的行为囉！
　　“该不会是医生你有什么烦恼吗？”
　　“——咦？”阿晃不由自主地抬起头，非常担心似地眉头深锁，江美子的脸上流露出严肃的表情。
　　“对不起啊～！提出这样冒失的问题，可是，我昨天回家的路上，听说医生您的行为有点奇怪呢！我以为发生什么事情，所以今天特地和杉村小姐，以内线电话询问这件事情，她说今天阪口医生的状况有点奇怪！”
　　阿晃大叹一口气。然后他第一次发觉，不知道从何时开始，自己竟然会呼吸困难。
　　昨天回家的时候，觉得好像有人在对自己打招呼，那果然不是错觉。他无法据实以告。他既无法跟身为护士的弘子谈论这件事情，阿晃了解江美子是值得信赖的，于是想和她讨论看看吧！
　　时机恰好，江美子刚好出现在眼前，这下子可以问个明白。
　　然而，就连弘子他都开不了口，更何况是当事人江美子，他更加无法开口。
　　由于阿晃毫无反应，江美子的表情愈发沉重，于是倾身向前。
　　“那个…非常不好意思呀！该不会…你家里发生什么事情呢？…”
　　“嗯！”
　　再度陷入虚幻世界，阿晃在那一瞬间说不出话来！江美子瞧见阿晃的反应，难为情似地转移视线。
　　“十分抱歉！侵犯你个人的隐私，医生的老家听说也在开业吧！关于这件事情，我稍有耳闻……”
　　“啊……不是……不是妳想的…”
　　阿晃慌张地用力摇头。阿晃的父亲是开业医生，将来他势必成为接班人，这也是不争的事实。父亲热切盼望他能够依照既有的模式，早晚有一天，要将这家医院传承给他的血脉亲生儿子，然而阿晃并不希望待在那间投资设备一成不变的小医院，当一名小镇医生终老一生。自从阿晃成为实习医生以来，因为各持己见，经过多年，两人之间的状况也不见好转。
　　然而，这个节骨眼上，他并不希望江美子误会他。
　　“抱歉让妳担心…我实在不应该将个人私事带进工作，十分抱歉！”
　　阿晃绝非故意撒谎，因为他已经取得派阀斗争激烈的大学医院资格，如果有这般度量，就能够掌控自如。
　　“真是的！你是希望我不要再追问下去吧！”
　　脸上浮现淡淡的苦笑，江美子点点头表示了解，或许是经常发生的小问题，自己能够排解吧！
　　“我虽然不懂得你的心情……但是我知道令尊的心情，这是个无解的问题吧！”
　　“是呀！我实在对不起我父亲！”
　　“如果有我可以帮上忙的地方，请随时找我倾诉吧！”
　　“是的！谢谢！”轻轻地点点头之后，江美子露出温馨的笑容。
　　“那么，我还有一场手术，我们就到此为止吧！说真的，如果有事情，欢迎你随时找我倾诉！”
　　阿晃再度点点头。
　　在手术忙得不可开交的时候，她竟然还担心我，特地来慰问我。我实在不得不佩服她的热诚。
　　他只要一想到，自己竟然还对她存有那种妄想，实在是没出息。
　　他在心里重重地发誓，要停止思考这种无聊的事情，掁作精神，努力工作，阿晃站起身，开始走回诊疗室。
　　当他经过护理站的时候。
　　“嘎啊！”伴随着一阵猛烈冲击，发出短促的呻吟声，阿晃步履蹒跚，整个人跌在床上。
　　“好痛…”
　　“好痛喔？”发出啜泣声，一张不熟悉的脸庞，那名护士仍然瘫软在床上，虽说不熟悉，然而阿晃看过的护士其实非常少。
　　“对……对不起！你没事吧！”令人印象深刻的是，那双大大的眼睛，以及又大又土的眼镜，好像快要哭出来似地，眼睛湿润不已！动作缓慢地收拾着散落在床上的书籍。
　　“我没事！妳还好吧！”
　　“是……是的！对不起！谢谢你！”护士以稍微快速，语带卑屈的腔调，拼命地低头道歉。阿晃注意到女孩手边掉落的一本书，拾起交给那名护士。
　　“啊～谢谢！真的非常抱歉！”
　　纤细的声音，护士不断地道歉！如果只是无意间撞到，应该不致于会这么害怕吧！阿晃百思不解。
　　“本庄小姐，妳又来了！”传来一阵尖锐的声音。护士吓得全蜷缩成一团。
　　“抱……抱歉！对不起！”
　　“真是的！妳是怎么搞的嘛！妳怎么老是注意力不集中呢？”
　　护理长站在眼前，双手叉腰，脸上流露严峻的表情。骨瘦如柴，不仅如此，话中带刺，相当刻薄的中年女性，给人一种强烈歇斯底里的印象，阿晃觉得这个护理长非常难应付。
　　然而，只不过稍微撞到，有必要斥责别人到这个地步吗？理所当然，阿晃是支持这个名叫本庄的护士。
　　“没关系吧！护理长，因为我没注意，我也有错呀！”
　　“哎呀！阪口医生！”护理长稍微扶正细框三角形的眼镜，轻轻点头向阿晃打招呼。
　　“这个人老是这样，简直就是粗枝大叶……妳还站在这里干嘛呀！还不赶快走呀！”
　　“是！是的！”护理长一声令下，那名护士差点跌倒，逃命似地飞奔出去，跑几步又跌个四脚朝天，又赶忙站起身踏稳脚步，胸口上的名牌写着‘本庄萌惠’。
　　“真是的！每次都要我紧迫盯人地注意她！”
　　护理长小声地喃喃自语，响起硬梆梆的脚步声，追上萌惠。
　　真是惊险的一幕呀！阿晃原本一屁股跌坐在床上，终于站起身，拍拍白色制服上面的灰尘时，耳边传来一阵嗤笑声，一回头看，瞧见护理站的门边站着两名护士，正探头一窥究竟呢！
　　“让妳们看见丢脸的模样吧！”
　　阿晃难为情地对着那两名四目相交又吃吃窃笑起来的天真少女们，点头示意，护士们又忍不住偷笑起来。
　　“对不起！我们不该嘲笑医生您的！”两个人都非常年轻，其中好像比较年长的护士缓缓地伸出舌头，彷彿像猫眼般，眼尾微微往上挑，另一名护士感觉上和本庄萌惠截然不同，炯炯有神的大眼睛，宛如一只小猫咪。
　　“本庄小姐！老是那个样子呀！她是护理长的眼中钉喔！”
　　“而且，只要护理长在身边，她就愈紧张，反而制造更多麻烦！”
　　身材娇小的那名护士这样说着，又忍不住吃吃窃笑。
　　好像护理长与本庄萌惠的相处模式，对她们而言，是非常有趣的娱乐方式。
　　“连你也被卷进这场纷争，真是个灾难吧！阪口医生！”
　　“啊？咦？妳怎么知道我的名字呢？”
　　“嗯！因为你是风云人物呀！”那名护士的眼睛泛着光芒。
　　“风云人物？”
　　“嗯！听说你身材高挑、年轻英俊、一表人才而且手腕高明、处事圆融，大家都非常仰慕您呢！”
　　她如是说着，与另一名少女四目相接，再度流露出笑容。阿晃当面被人称赞英俊，倾诉爱慕之意，害羞地脸红耳赤，再度低头。
　　“是……是吗？”
　　“嗯！医生非常棒呢！”
　　护士眼神流露出故意捉弄的闪烁，一面介绍自己是岩崎留美，那位娇小玲珑的护士报上自己的姓名‘米田枝折’之后，深深鞠躬致意。
　　据说枝折刚成为护士不久，留美比她早一年，是她的前辈，还保持学生气质的那两名护士，像只小鸟一样，七嘴八舌地东家长西家短，阿晃感觉好像又回到高中学生时代，稍微陪她们聊天之后，忽然看一下时锺，已经到了该回诊的时间了，匆促地走回诊疗室，在弘子的陪伴下，完成下面回诊的工作，虽然弘子等候许久，仍不见她流露不满的神情，在完成工作，走回护理站之前，她总是笑容满面。
　　“你好像已经恢复精神了吧！医生，太好了！”
　　“谢谢！真是不好意思！让妳为我操心！”
　　“不！不要这么说，我先告辞了。”
　　礼貌性地点点头，弘子走出诊疗室，目送她离去之后，阿晃面对桌子，开始整理今天的病历表，或许是因为心情变好的缘故！工作进展顺利，整理工作终于告一个段落之后，阿晃为了休息一下，走出诊疗室。
　　今天分派到值小夜班，要工作到三更半夜为止，虽然比要值勤到天亮的大夜班来得轻松，但是如果没有急诊病患，倒是乐得清闲。
　　阿晃一边思索今天该如何消磨时间，一面走向休息室，擦身而过的少女们，礼貌地向他打招呼，虽然他反射性地点头回礼，然而阿晃依然百思不解，她既然不是穿着白色制服，应该不是护士才对吧！他印象中也没有这名病患呀！眼前是一名美少女，如果是自己的病人，他应该不会忘记吧！
　　“哎呀！阪口医生！”
　　已经有人先到休息室，是药剂师饭村真奈美，阿晃轻轻点头向她打招呼，买咖啡之后，在真奈美的正对面坐下来。
　　“妳已经忙完了吗？真奈美！”
　　“嗯！其实应该可以更早离开，只不过整理药品的工作，似乎比原先估算的，还要花时间呢！”
　　阿晃直接称呼她的名字，并非是身为同事，对她抱持好感，只不过是真奈美她自己说，她喜欢别人称呼她的名字，除了那名尖酸刻薄好争斗的护理长之下，其他的医生以及护士们，不分男女，无论公私，大家都直接称呼对方的名字。
　　“辛苦了，对了，真奈美小姐，妳待在这里有一段时间了吗？”
　　“嗯！我从刚才就待在这里呀！”
　　“刚才有个女孩经过这里吧！？我不记得我见过她？”
　　“啊？”真奈美开始偷偷窃笑。
　　“她是明日香吧！你不认识她吗？她是理事长的千金呀！”
　　阿晃不由自主地将目光移转到刚才那名少女的方向，如果是理事长的千金，会知道他的事情，也不足为奇囉～可是，为什么要特地向我打招呼呢？
　　“她立志当一名医生喔～听说今天刚考上医大，反正她早晚会跟某个医生结婚，继承这家医院吧！所以她自己认为，自己也必需成为一名医生吧！我啊～”
　　“有这回事呀！”
　　“不是！也不是这样啦～！只不过理事长膝下无子，自然而然就会演变成这种局面吧！”
　　“啊……妳说的也有道理吧！”阿晃附和真奈美的论调，真奈美咯咯开心地笑了起来。
　　“你不要一副置身事外的样子嘛！”
　　“咦？”
　　“如果从年龄层的搭配度而言，阪口医生应该无人能出其右吧！”
　　“咦…我吗？那种事情，怎么可能嘛！”
　　“哎呀！可是医生您不是因为理事长挖角，才会来这家医院吗？我想这种可能性很大喔？”
　　阿晃不知该如何回答，更何况他自己也是今天才知道理事长千金这回事，成为那名女孩的夫婿，继承这家医院，他压根就没想过这种事。
　　“啊！阪口医生！”
　　耳边传来一阵急促的脚步声，是米田枝折，正好是转移话题的好藉口，阿晃稍微可以放宽心。
　　“怎么回事？”
　　“留美姐姐她…不是啦！你们有没有看见岩崎前辈？”
　　“没有…？”
　　“我也没看到呀！”
　　“是吗？好奇怪喔…她会跑到哪里去了呢？不好意思打搅你们的谈话。”像个孩子般，鞠躬行礼之后，枝折又脚步急促地奔回护理站，真奈美压扁暍光的空纸杯，站起身来。
　　“那么，我就先行告辞囉！”
　　“嗯！辛苦妳了！”
　　阿晃目送真奈美离送，喝完咖啡之后，走回诊疗室，虽然有急诊病患时，连络上不成问题，但是身为值班医师，还是不要离开办公室比较妥当。
　　正当他经过病房时，他瞄到走廊转角处，有一个人影，阿晃满心疑惑地停下脚步，刚才只瞄到一眼，并没有看仔细，但是看起来好像是岩崎留美吧！
　　刚才枝折不是在找她，该不会没碰见吧！虽然我不知道发生什么事情，还是确认一下比较好吧！
　　他朝走廊转角留美的方向望去。不出所料，留美果然站在那里，正当阿晃想要开口叫唤岩崎小姐的时候，他突然又硬生生地吞下去，留美将手搭在病房的房门上，偷偷地四下张望。那种动作，彷彿想要确认四周是否无人的模样。
　　留美似乎没有发觉阿晃站在走廊转角目击到这一幕，留美似乎安心地轻轻点头，开启房门细缝，利落地滑入房门。
　　不想让别人发现这个秘密，对于留美的态度，阿晃抱持着怀疑的念头，如果有人按护士求救铃，她没有必要这样偷偷摸摸的吧！阿晃满心疑问，于是走近留美消失踪影的那个病房。蹑手蹑脚地避免发出声响，悄悄地打开房门。
　　“哼哼哼…”听见留美笑中带喘的声音。
　　“不要啦！如果做这种事……”
　　“没…没有办法嘛！因为我生病呀！”稍微口吃，激动兴奋的声音回应她。
　　“这样对身体不好啦？！”
　　“嘿嘿……所以才要治疗囉！护士小姐！”
　　“哼嗯…是吗？”留美故音压低声音，男人发出短促的呻吟声。
　　（什么嘛…？）
　　阿晃抵住门缝，偷窥病房里面的情景。
　　（…）
　　会面的时间应该结束了吧！他将房门内侧的帘子掀开，病患躺着的那张床，看得一清二楚，中年男子面朝天花板横躺着，然后…身上盖着棉被，留美将脸埋入男子的两股之间。
　　“呜鸣…”男子陶醉地呻吟，留美脸部上下滑动，发出咕唧咕唧湿润的声音。
　　“呜哼哼……我全都好了呢！”
　　撩起散落在脸上的头发，留美浮现淫荡的笑容。男子的那根东西一柱擎天，红黑硬直，沾满留美的睡液，散发出光泽。
　　“你该洗一洗了吧！臭死人了！”
　　“没办法嘛！我又不能够去浴室，下次擦拭身体的时候，我会叮咛她们，把这里也好好擦一擦吧！”
　　“知道了啦！所以我说嘛……我会好好替你清干净囉？！”
　　留美再度流露出淫荡的笑容，用嘴唇含住男人的那根东西，朱唇上下移动，充血的那根家伙，兴奋不已！手扶住根部部位，用力挤压。
　　“呜喔？太棒了…很好吃吧！妳…我快要受不了了！”
　　男子仍然保持横躺的姿态，自己也用力地由下往上顶，开始扭动身体。已经变得呼吸急促。
　　“喔…护…护士小姐……快要…出来了…呜……”
　　男子的身体呈现紧绷状态，那一瞬间，留美皱皱眉头，用喉咙顶住男人释放出的大量精液，虽然不太懂是怎么回事，她好像全部都吞下去了，男子非常满足地大喘一口气。
　　“很好吃吧！妳呀…真是个畜生……我好想再接下去做呢！”
　　留美抬起头，舐一舐残留在嘴边，男性的精液，眼见那根家伙还没萎缩，于是伸出舌头继续舐吮。
　　“很有精神吧！还很硬呢！再来一次吧！”
　　“喔？可以吗？那么就交龄你囉？”
　　“嗯哼哼哼……”阿晃瞄见留美再度含住男子的那根东西，开始进行口交，他悄悄地关上门，匆促地离开现场。
　　究竟…自己现在看见的情景……究竟是怎么回事！对病患做出那种事情…应该不是护士小姐的本份吧！可是，令人百思不解的是，掌控主导权的竟然是留美。
　　留美对于自己的工作，究竟是怎么想的呢？
　　脑海里一片混乱，阿晃经过走廊时，突然停下脚步，不知不觉地，他又走到手术室的前面。
　　这里就是昨天御堂江美子她——
　　想着想着，阿晃发觉房门又开了一条细缝。
　　没错，又和昨天一样。
　　阿晃直觉地认为里面应该只有江美子一个人吧！彷彿整个人被吸引般，推开房门，潜入里面。
　　“啊…啊啊？”里面果然又传来和昨天听到一样的声音。
　　“啊……啊…嗯嗯？”御堂江美子和昨天一样，横躺在手术台上，激动地扭动身躯，双腿叉开，将腰部往上浮挺，激烈地摩擦阴部部位，微微呈现波浪状，丰厚的头发散乱不已，垂挂在手术台上。
　　“啊？那里…那里的…我快麻痺了…再来……再用力一点…”
　　江美子扭动腰部，不停地变换身体的角度，指尖淫荡磨蹭的那个部位，清晰可见，像极了一颗剥开的柘榴，火热红黑色秘肉，强烈地烧灼阿晃的视网膜。
　　“好舒…好舒服喔～太棒了……啊啊……嗯～…”
　　白嫩纤细修长的指头，来回骚弄湿滑黏棚的肉壁，不断用力摩擦。
　　简直令人无法相信，隐藏在纯洁白色制服底下，竟是如此湿滑黏糊的暗红色秘肉，宛如酒店欢场女子般，紧紧包裹在黑色吊袜带的大腿，江美子断断续续的喘气声，以及淫荡摇晃的红白色嫩肉，还有极为煽情的内衣，一幕幕在阿晃的眼中，激烈翻腾。
　　一种无法形容惴惴不安的感觉，在阿晃的内心深处，开始蠢蠢欲动，无论是身为护士的岩崎留美，亦或是那个外科医生——御堂江美子，为什么能够在这种掌控人命生死的神圣职场，做出这种事情呢？
　　阿晃感到一阵强烈晕眩，一方面觉得困惑愤慨，然而另一方面巨根已经感觉异常疼痛，剑拔弩张，对于留美以及江美子嫌恶的感觉，以及窥视她们进行卑劣行为，竟然产生莫名兴奋，为了追求解放，阿晃内心之中产生一股疯狂强烈的情欲。
　　彷彿丧失心志，打破僵局，结果还是依照本能行事。等到他恢复意识的时候，阿晃已经奔入手术室，整个人压住江美子丰满的肉体。
　　“咦～啊…阪……阪口…医生？啊…”
　　在那一瞬间，江美子发出惊叫声，然而，阿晃无法抑止自己那股冲动，压住江美子的身体，不留余地的将自己的身体，插入江美子双腿之间。
　　“你……你想要干嘛呀！”尖锐的惊叫声在耳鼓膜表面回荡，一只手压住江美子的上半身，另一只手手忙脚乱地打开拉链，勃起的程度已经达到极限，于是猛力插入她的体内。
　　“不要…啊啊～！”江美子眼睛睁大，全身僵硬。
　　“怎么会…医生…啊…不要…啊…”
　　江美子那个部位，因为本身自慰的行为，导致整个湿滑黏糊，阿晃的那根家伙，彷彿被吸入般，顺利地进入她的体内，硬直的老二，不停地翻搅，彷彿快要溶化般，湿热的肉壁。一股令人酥麻般的快感，贯穿脊椎，阿晃微微发出呻吟。
　　“啊…”江美子发出呻吟声，身体颤动不停。
　　“太…太棒了…好大……啊嗯…”沾满新鲜蜜汁微张的嘴唇发出声音，听起来并不像是呻吟声。
　　“啊……啊…啊～医生……医…”从鼻腔发出声音，江美子全身颤抖不停。
　　“呜…太……太棒了……太棒了啊～”江美子的腰部彷彿配合对方的步调，开始前后扭动，穿着高跟鞋以及吊袜带的双腿缓慢地往上挪动，彷彿受到阿晃腰部的牵引，蜷缩成一团。
　　“啊……啊啊…啊嗯～”
　　“……”阿晃不理会江美子的反应，全身上下受到那股充满暴力的冲动控制，粗暴地抽送老二，收回到秘部前端部位，再猛力刺击。
　　“医……医生…啊……不行……那种…那么激烈……啊……那里…那里……那里啊～”受到阿晃抽送那根老二所带来的快感，江美子全身不停地扭动，发出不像女孩子的叫喊声。
　　充满理智的女医师已经荡然无存。
　　江美子的肩膀抵住手术台，阿晃激动地扭腰摆臀，他完成没有顾虑到，要让江美子感到快乐，在那一瞬间，阿晃的脑海里仅存那么一点意识，只不过是要将自己的老二，不停地摩擦湿润黏滑的肉壁。
　　“啊……不行呀……啊……那种事……啊…我是…太棒…啊呜…”
　　毫不留情地猛力刺击，阿晃贯穿皮肉最深处，江美子全身扭动，发出惨叫声，江美子将手用力支撑，试图转身到阿晃的背后，然而，阿晃加重手腕的力量，重重压住江美子的肩膀，用力挺腰，插入体内深处。
　　“啊！不要啊……不行…不行呀…啊啊…要……要去了…去了！”
　　江美子疯狂地摆动，唯一可以自由活动的头部，发出惨叫声，全身蜷缩在一起，激烈地痉挛，江美子的秘部，猛力收缩，彷彿要绞尽精液般，紧紧啃蚀阿晃的阳物。
　　“呜……呜…”一股激情射精的感觉流窜体内。
　　“噢……”
　　“啊！好舒服……啊～”
　　阿晃大量释放出块状的精液时，江美子再度疯狂地尖叫，偌大的身体试图往上扬，惊叫声停止的那一瞬间，全身无力，瘫软在手术台上。
　　阿晃大叹一口气，用尽全身的力气，将肺腔内的空气吐尽，屏气凝神地抬起头，江美子全身扭动，恍惚的神情，脸部肌肉松弛，两眼翻白，已经晕厥过去了。
　　猛烈地射精，带来全身虚脱的感觉，慢慢消失殆尽，同时阿晃的脑袋也慢慢开始清醒。
　　他——究竟做出什么事情？
　　阿晃坐直身体，从江美子双腿内侧拔出已经萎缩的阳物。江美子朱唇微张，身体一动也不动。
　　阿晃再度感到一阵强烈晕眩的感觉，将沾满自己释放出的精液，混合江美子大量淫液的阳物，几乎无意识地放入自己的拉链中，步履蹒跚地跑出手术室，逃命似地飞奔回内科诊疗室，接着将房门紧紧上锁。




　　第二章、哀愿荡妇

　　脑袋沉重不已。就好像塞满充份吸水的海绵。
　　昨天夜归，几乎到凌晨时分才回到公寓的阿晃，始终无法入眠。
　　看见踏入手术室的阿晃时，江美子那副惊愕的表情，然而在那一瞬间，浮现几近疯狂般快乐的淫荡神情，宛如一只母狗的模样，不断地在脑海里，重播这个画面，偶尔出现留美在那名患者两股间嬉戏，替他进行口交，鸟黑圆溜的眼睛的那幕景象，阿晃处于精神紧绷的状态，实在无法入眠，他甚至无法借助酒精的力量。即使他饮用大量的酒，说不定无法达到预期的效果，只会让自己陷入带着一身酒臭上班的窘境吧！
　　“你没事吧！医生！”弘子今天已经不知道是第几次问这句话了吧！今天早上，弘子看见刚到医院阿晃的神情，不禁眉头深锁，一开口就问他这句话。
　　“我没事啦！”彷彿在朗诵纸上文句，阿晃老是回答同样的答案。
　　“下一个患者。”
　　“现在的这位病患是最后一个，请问，医生…”
　　阿晃的视线缓慢地打量，说话吞吞吐吐的弘子，在阿晃看来，弘子那双眼睛，几乎快要哭出来了。
　　“或许是我多管闲事！但是，我觉得您今天还是早点回家吧！”
　　“嗯…不！可是…”
　　“今天白天的工作就到这里为止吧！回诊的工作，我会拜托林原医师，我想应该不会有什么事情——医生，您的脸色好难看喔！”
　　阿晃缓慢地吐一口气，弘子的确说得没错，纵使不照镜子，他也知道自己的脸色该有多难看吧！如果精神萎靡的状态，继续工作的话，会让患者感到不安全感吧！
　　“妳说得也对吧！真是不好意思，那我就恭敬不如从命囉！”
　　弘子好像如释重负般，整个人放松心情，脸上浮现笑容，阿晃心想，这是头一次看见弘子流露出有别于身为护士面对患者惯有的职业笑容吧！她似乎非常担心阿晃的状况。
　　收拾的工作就交由弘子全权处理，阿晃走向休息室，如果不暍一杯咖啡，休息一下再上路的话，恐怕连开车都成问题吧！手中握着纸杯，奋力地坐在沙发上，大口喘气，他自己也觉得极度劳累，昨天晚上一夜未合眼，直到日上三竿，自己也一直无法陷入熟睡状态，会觉得疲累也是很自然的事情吧！
　　如果是这样，那么今天至少应该好好睡一下吧！
　　阿晃好几次大口深呼吸，迅速地站起身，走向钥匙保管室。
　　此时，在耳边响起一阵令阿晃窒息的声音。
　　突然吓一跳，停下脚步，阿晃慢慢地回头。
　　果然是御堂江美子，说老实话，阿晃现在最不想看见的人就是她，开朗的表情，没有任何闪躲的意思，总之她轻轻点头，向他打招呼，但是自己还是刻意避开江美子注视目光。
　　“请问……有什么事情吗？”
　　“嗯～有一点事情……”总觉得她甜美的声音里，带点某种微妙的笑声，江美子似乎想要向他表达某些事情。
　　“医生您今天是？”
　　“我值早班，身体不太舒服，已经向医院告假早退，我现在正要回去了！”
　　“哎呀！你还好吧！”
　　“嗯～还好吧！”阿晃仍然不敢正视江美子，语意不清地含糊回答，感觉上江美子脸上好像浮现笑容。
　　或许是因为她知道阿晃‘身体不舒服’的原因吧！
　　“我想找您谈一谈，这下子该怎么办呢？我明天整天休息昵！如果今晚打搅您的话，又会造成您的困扰吧！”
　　既然她都已经开口了，阿晃明白他自己无法断然拒绝，阿晃也大致了解‘谈话’的内容，阿晃‘强奸’她的那件事情，一定脱离不了干系吧！他没有立场拒绝。
　　阿晃偷偷瞄了江美子一眼。江美子自信满满，流露出深刻的笑容，毫无畏缩地正视他。由于阿晃不敢正眼看她，于是又赶紧转移视线。
　　“我那里乱七八糟的！如果你不介意的话…”
　　“我无所谓吧！那么，就是今晚囉！”
　　阿晃点点头表示同意，江美子转身往回走。
　　江美子的身影逐渐消失，阿晃重重地叹了一口气，胸口感到有股沈重的压迫感，休息一下，稍微转换一下情绪，阿晃已经恢复原状，待会儿还是立刻回家比较好吧！
　　然而，另一方面或许阿晃内心深处也在期待，自己会在某处和江美子不期而遇吧！事情既然已经演变成这种状况，势必和江美子开诚布公地谈一谈吧！因为如果是由自己出面询问江美子的话，阿晃可能会抵死不从吧！因为他不知道自己该如何切入正题才好吧！
　　拖着沉重的步伐，阿晃走回钥匙保管室，准备回家。
　　心情既沉重又紧张，然而或许是过度疲劳的缘故吧！回到公寓之后，稍微沐浴净身，好不容易终于可以入眠，阿晃整个人瘫软在床上。
　　陷入熟睡状态，直到入夜，睁开眼睛，或许是想起江美子会来造访这件事情吧！或许他正为平日起床时间不一定，生活作息不规则的生活，感到庆幸吧！整个人神清气爽，阿晃速迅起身，趁着江美子还没有按门铃之前，再冲一次澡，吃些简单的餐点。
　　江美子终于来了，而且是晚上，将近凌晨时分，似乎工作结束之后，先回家一趟之后才来的，身上的穿着和早上在医院的服装不同。
　　阿晃努力保持平静的心情，并且邀请江美子入内，也不哓得她在打什么主意，江美子竟然穿着低胸超短的连身洋装，极度合身的连身洋装，丰满隆起的乳房毕露无遗，阿晃的注视目光，被眼前的景象所吸引，阿晃尽量努力保持镇静，移转目光并且请她坐在沙发上，江美子嫣然一笑，坐下之后双腿交叉跷起二郎腿，似乎是故意想让阿晃看见，紧紧包裹在丝袜内丰腴的大腿。
　　昨天一整天，江美子都穿着吊袜带，该不会今天也是如此吧！透过迷你裙的空隙，偷窥大腿上端，阿晃心想吊袜带一定被遮住了吧！不知不觉身体火热不已！
　　“妳要…喝些什么？”
　　“嗯！你这里有酒吗？”
　　“酒啊……我只有威士忌。”
　　“没关系啦～！请你帮我调配较浓的威士忌加水吧！”
　　阿晃随口回答‘我知道了’，直接走进厨房，按照江美子所嘱咐的方式，调配味道较浓的威士忌加水，在自己的酒杯里斟上纯威士忌酒，将酒杯交给江美子的时候，手不自觉地颤抖一下，江美子看见这一幕，脸上似乎浮现笑容。
　　“你怎么说你家里很乱呢！？你应该说很整齐吧！好漂亮的房间喔！”
　　江美子一边喝着威士忌加水，一边说着，彷彿想要确定他的人格似的，居心不良。
　　之后，江美子有一搭没一搭地说些无关紧要的事情，她似乎没有那个意思，由本人切入正题，但是却又不像是因为说不出口烦恼的模样，故意让阿晃看见她的大腿，嘴角流露一抹微笑，看见阿晃忐忑不安的模样，似乎非常开心吧！
　　结果，阿晃明知道江美子在等他开口，然而他就是开不了口。
　　“那个……御堂医生，妳说有话要说是……”江美子正想将装满威士忌加水的酒杯送往嘴边的时候，突然停住，而且笑容满面。
　　“应该是医生您有话该对我说吧！”
　　又说不出没这回事，阿晃再也受不了江美子那种意味深远带笑的眼神，于是转移视线。
　　“那个…该怎么说呢？昨天是——”
　　“我真的吓一大跳！”
　　江美子似乎有意戏弄他，阿晃将头押的更低了，话语中含着笑容。
　　“可是……”江美子继续说着。
　　“真的太棒了啊！这种说法恐怕太冒失了，但是我没想到你的技巧竟然如此高明。”
　　阿晃不由自主地抬起头，江美子眼神放电，似乎在勾引他。
　　“我啊～原本以为医生你应该会更硬一些吧！不过，仔细一想也不是没有道理吧！毕竟您还年轻囉～”
　　阿晃直眨眼，江美子究竟想要说些什么呢？
　　“所以囉～阪口医生…”江美子以舌头舐吮嘴角四周，一副跃跃欲试的眼神，盯着阿晃不放，将身体稍微往前倾。
　　“今后也请多指教囉～”
　　一阵寒意流窜背脊。
　　江美子究竟在说些什么呀！
　　阿晃感觉整间屋子软绵无力扭曲歪斜，一阵强烈的晕眩感，正侵袭着。
　　江美子迅速地伸出手，豪爽地抚摸阿晃两股间的那根东西。甚至将脸凑近阿晃的脸庞，声音低沉。
　　“不是我自夸——但是，在我替你吹喇叭之后，你再做决定……你一定会很想要的！”
　　“想要…”江美子像只鹦鹉，喃喃自语，并且将放置在两股之间的那双手，巧妙地贯注力量。
　　“你知道吗？会紧张是因为反射动作，你一定会觉得受不了吧！所以，才会无法忍受。”
　　江美子似乎想要解释，她为什么会在医院里进行手淫吧！
　　整个世界都在摇晃，江美子的那双手，已经不知不觉地，往两腿上方缓缓移动，也不知道是否有触碰到两股之间的部位，一双手蠢蠢欲动。
　　“当然，有时候并不会……”
　　“御…御堂医生…”阿晃好不容易挤出一丝沙哑的声音。
　　“所……所以呀……我们是……”
　　“就算是医生的身份，我们也不过是一对普通的男女吧！你不这样认为吗？”
　　江美子彷彿在耳边吹气，另一只手抓住自己的手，往她的胸口移动，身材表露无遗，合身的洋装，透过布料，清楚地触摸到以蕾丝装饰的胸罩，还有隐藏在内侧坚挺的乳头。
　　阿晃清楚地听见，脑髓里好像有什么崩坏的声音。
　　“哎呀…医生你真坏！”
　　江美子吃吃窃笑，并且从鼻腔里发出娇嗔的声音，接着抱起将脸埋入自己胸口阿晃的头部。
　　“你不要那么急嘛！酒都洒出来了呀！医生你也放下酒杯吧！来我这里！”
　　江美子取走阿晃手中的酒杯，在江美子的催促声下，阿晃站起身来，坐到她身边，江美子的手跟刚才一样，不停地抚摸阿晃两股之间。
　　“真是的…都已经变成这副模样了呀！太棒了…喂…我的也要…”
　　江美子抓住阿晃的手，往自己裙子内侧移动。
　　江美子果然有穿着吊袜带，阿晃的手指触摸到她的内裤，那种光滑的感觉，应该是丝质内裤吧！隔着一层布料，不停地抚弄她的私处，湿滑黏糊的东西沾满了裤底，江美子已经湿了。
　　“啊…好舒服喔～”
　　强烈震动之后，江美子移开喉咙，力道拿捏得当，单手抚摸阿晃两股间的部位，另一只手将散落在脖子上的头发往上撩。
　　“喂——你来舐这里吧！”
　　阿晃按照江美子的指示，将脸凑近她的脖子，以舌尖由下往上舐，江美子的身体颤动不已，吐露温热的气息。
　　“太棒了…再来……再来……这里也要…”
　　紧抓住阿晃地手腕，希望他再多摸自己一些，轻轻地摇晃，阿晃点点头，将手指开始沿着裂缝处缓缓移动，江美子呼吸急促地大口喘气，阿晃的手快迅动，将她的双腿叉开，急促地扭动腰部。
　　“喂～不要戏弄我啦…认真一点摸啦！”那股温柔的肤触，动摇深藏内心的某种意念。
　　“啊～嗯～”阿晃点点头，轻皎江美子的耳垂，将手指伸入内裤与双腿的缝隙，指尖触碰到湿滑黏糊温热粘液般。
　　“啊—我快要受不了了啦…”江美子大声呻吟。
　　“快点来回搅动！请你狠狠地戏虐我吧！不要太粗暴喔……就是那个部位…摩擦……啊……好舒服…”一股陶醉的神情在江美子的脸上扩散开来，高高挺起腰部，配合阿晃指头的动作扭动，摩擦自己敏感部位。
　　“太棒了…你好厉害喔～医生…嗯…”
　　江美子吐露温热气息，后背不停地往后倾仰，或许是阿晃的那根东西已经没有玩弄的余地了吧！双手放开，手肘抵住沙发。
　　“好……好舒服喔…太棒了！好有感觉…我…喂！医生……快舔呀！我的……快点舔我那里呀I……啊～！”
　　阿晃以指尖抚弄阴蒂，最后再用力掐一把，将手抽出江美子的内裤，稍微瞄一眼，手指头到第二关节部位整个沾满了江美子的淫液，湿润不已！
　　阿晃用自己的身体，将江美子的裙子往上撩，用来覆盖私处，小小的黑色蕾丝内裤，原本应该沾黏江美子自己本身内部淌出的黏液才对，却看不见那种痕迹，双手由下往上将江美子的身体抬起，江美子也搭配他的步调，自行将腰部高高挺起，阿晃脱掉内裤，双腿打开，与白皙的皮肤相较之下，阴部显得稍微有点色素沈淀灰黑的感觉。
　　或许是阿晃来回翻搅的缘故吧！私处已经充满白浊粘液，阿晃将脸凑近。
　　“啊～”阿晃将嘴唇贴覆私处，江美子呼吸急促。
　　“太棒了…好舒服喔～我已经快要受不了了！喂！快吸呀！吸出声音呀！”阿晃按照江美子所指示，大口吸吮粘液，发出啧啧的声音，一阵强烈的酸味，在喉咙深处扩散开来，江美子的双腿微微颤动。
　　沿着肉壁四周，阿晃伸出舌头来回舐吮，吸食粘液，由下往上舐，江美子继续发出充满感觉的呻吟声，后背不停地往后倾仰，高高地挺起腰部，试图让阿晃的脸部强烈挤压她的阴部。
　　阿晃的舌尖感觉，二片肉球的深处，有种坚硬的触觉，他沿着柔软膨松肉块隆起的四周围，轻轻地抚弄。
　　“啊…那个……那个呀……好舒服喔～”江美子的声音愈来愈大声。
　　“就是那里呀……那里…再用力一点…请你用嘴唇用力轻啄摩擦……”
　　江美子的手紧揪住阿晃的头发，往自己的两股之间猛力挤压。
　　“啊啊～啊…啊……啊啊～好舒服喔～好舒服…好舒服喔……没错呀！就是那里…就是那里…你太厉害了……啊…太棒了～整个人快要融化了…我快要融化了呀……”
　　“…”
　　沙沙…沙沙…沙沙沙…。
　　一边运用舌头，阿晃显得有点愁眉不展。
　　好像……好像一块巨大的阴影吧！内心有种不愉快的感受作祟。
　　逐渐从内心深处渗出，接着又缓缓地进入脑袋里。
　　黑色…阴暗的…某种东西吧！
　　“啊…好舒……好舒服…好舒服喔～！再用力一点吧！用力——那里…就是那里吧！再用力一点……用力…啊～”江美子娇嗔的声音响彻云霄。
　　为什么？
　　这句话突然盘据脑海。
　　为什么我是…为什么自己必需遵照这种爱抚的模式呢？
　　真正疯狂的人，应该是江美子才对吧！她为了想得到阿晃的拥抱与呵护，才特地来到我家公寓……在医院里偷偷摸摸，沉溺于那种令阿晃失去理智，淫荡疯狂行为的人，全都是江美子。
　　阿晃之所以会跌落陷阱，侵犯江美子，仔细想一想，这些全都是江美子的缘故吧！他望着彷彿掌握阿晃把柄，那张清澈的脸庞。
　　明明是自己希望发生这种行为。
　　终于一股愤怒的感觉，急速侵蚀阿晃的意识。
　　阿晃是按照江美子的愿望，紧紧拥她入怀中，是她自愿低头，打开双腿，求他侵犯她的吧！自己简直就像个性奴隶一样，双膝跪卧在地板上，按照江美子的欲望，对她那个部位，又摸又舐的，简直就是有求必应嘛！
　　应该是由她来侍候自己吧！
　　然而，此时此刻，简直可以说是由他来侍候这个女人嘛！
　　愤怒──瞬间转变成强烈的怒意。
　　应该是由江美子，蹲在他的脚边，对他投怀送抱，苦苦地哀求他，恳求他的拥抱才对吧！一阵强烈晕眩的感觉，强烈侵袭自己。
　　“……你是怎么了呢？”江美子面对停止动作的阿晃，提出疑问。
　　“喂…快做呀！再来啊～不要停下来嘛！”
　　阿晃将脸抬起来，缓慢地站起身，望着瘫软在沙发上，睡眼惺忪，眼神涣散的江美子。
　　阿晃悄悄地伸出手。
　　“我们去床上吧！我们在那里再继续吧！”
　　“啊～嗯……也好呀！”江美子脸上浮现淫荡的笑容，摇摇晃晃地站起身，握住阿晃伸出的那只手站起身来。
　　“因为你太厉害了，害我都走不动了呀！抱我吧！”
　　脸颊抵住阿晃的胸口，双手紧紧环绕住腰部，阿晃以冷静清醒的眼光往下瞧！这是——这个…为了满足自己欲望不择手段，卑鄙淫荡的女人，就是眼前这个叫做御堂江美子的女人吧！很好——这就是江美子的本性，那个充满理智，领悟力强，脸上经常浮现魅力十足的笑容，令人难以转移目光的女医生，归根究底这个女人只不过是戴了一层薄薄面具罢了！我竟然曾经对这种女人，心存尊敬的念头。
　　江美子完全没有发觉这道冷峻轻蔑的目光，江美子抬起头来，以含糊混浊的眼神望着阿晃，娇憨充满鼻音的声音说‘喂！’催促他。
　　阿晃眼神朝下，表情僵硬，一语不发地抱起江美子的身体，江美子彷彿得到满足般，心神荡漾地吐露温热气息。
　　──如果妳认为我是个唯命是从的玩偶，那妳就大错特错了吧！
　　打开通往寝室的那扇门，阿晃以充满侮蔑的目光，鄙视江美子肌肉松弛的脸庞。
　　将江美子的身体放在床上，拉下她后背的拉链，猛力地扯下她身上的连身洋装，胸罩设计与内裤相互辉映，江美子全身瘫软在阿晃身上。
　　阿晃冷酷无情地往下瞧着身上只剩下吊袜带和丝袜的江美子，阿晃环视四周，正打算要如何处置这个女人，此时他看见一条领带，是他今天去医院，戴的那条领带。
　　阿晃弯下腰，动作迅速地捡起那条领带，一爬上床之后，床墼弹簧着实弯曲，骑跨在江美子的身上，江美子吃吃窃笑，双手环抱住阿晃。
　　阿晃紧揪住她的手腕，动作迅速地以领带捆绑江美子的双手。
　　“咦？”呆滞的神情，江美子看起来有点困惑。阿晃的嘴角浮现卑鄙的笑容。双手被捆绑，领带多余的部份连结床头部位。
　　阿晃曾经一度下床，到衣柜里再取出二条领带，分别绑住江美子脚踝的部份，将它固定在床脚。
　　被捆绑成‘人’字形状，手脚都无法动弹，江美子被剥夺自由，脸上好像浮现一丝的不安，江美子转头，以怀疑的眼神望着阿晃。
　　“你想干什么…？”
　　“听妳的话呀！我想要让妳快乐吧！”阿晃坐在床边，伸出一只手，猛力抓住江美子柔软的乳房。
　　“啊～”
　　光凭这个举动，江美子内心存有的疑虑似乎都已经烟消云散了，阿晃缓慢地搓柔乳房，江美子似乎立刻有感觉似地，开始发出呻吟声，手指之间原本已经坚挺的乳头，愈发肿大充血。
　　呼吸急促，江美子不断地扭动身体。
　　“再来……再用力一点…来吧！再用力搓揉乳头！”阿晃开怀大笑，双手使劲地搓揉乳房，江美子害羞地扭动身体。
　　“喂……医生！你听不见吗？再用力…”
　　“什么嘛！你那是什么口气啊～”阿晃的声音中断江美子的叫喊声，睁大眼睛凝视阿晃。
　　“什…什么？”
　　“我说妳注意一下妳自己说话的语气吧！”阿晃发出冷峻的声音再三叮咛。
　　“妳希望我让妳更快乐一点吧！妳这样是拜托别人的态度吗？”
　　“咦？”江美子的思考模式，并没有随着阿晃激烈变化而有所改观，神情恍惚、张大嘴巴、哑口无言地注视着阿晃。
　　阿晃将手伸进去江美子的两股之间，也不知道是不是有触碰到，稍微隔开一点点的距离，开始抚弄。
　　“啊呜～”
　　极为敏感的部位，只要稍微刺激一下，立刻表现出激烈的反应，江美子紧皱眉头，一张脸几乎快要哭出来了，拼命地摇头。
　　江美子还不了解，她自己并非处于支配者的地位。
　　“医生…你是怎么回事呀！喂！你可不要耍我喔～”
　　“我不是说过妳应该注意一下你自己说话的语气吗？”阿晃出其不意地猛力搓揉裸露在外暗红色秘肉。
　　“嘎啊！”江美子发出尖锐的呻吟声。
　　“怎……怎么会……为什么…”
　　“是谁让妳拥有如此美好的回忆呢？是谁提出这种要求的？”
　　“为……什么…？为……为什么……阪口…医……医生…”
　　阿晃慢慢放松手指的力量，再度以两根手指头，猛力刺激阴蒂。江美子再度感觉到那股快感，不禁发出呻吟声。
　　“啊啊～啊…要去…要去了……”
　　因为受到强烈刺激，江美子快要达到高潮的那一瞬间，阿晃将手放开，江美子的眼眸浮现恐怖的神态。
　　“怎么会…不要……不行啦！不要停下来呀！”
　　“妳还不明白吗？”
　　将手在江美子私处以及大腿内侧部位来回游移，轻轻触碰抚摸，刻意避开私处，由腰部……紧接着腹部、肚脐、胸部谷沟之间，来回移动，不停地爱抚，一心一意地刺激乳房四周围，经过一段时间之后，再由山谷往山顶上缓缓移动，不断地轻抚乳房。
　　“啊……啊……啊…”江美子丝毫不间断地大口喘气，从眼角渗出泪水。
　　“不要啊…不要这样呀……不要～医生…为什么…”
　　“真是个愚蠢的女人啊～”这会儿再度掐住乳头，不停地往上拔。
　　“啊！医生……”大把抓住江美子的乳房，江美子全身上下流窜一股激烈的震动。
　　接着，阿晃又将手放开来，江美子陷入绝望深渊。
　　阿晃又开始玩弄江美子两股之间的部位，不停地摩擦粉嫩的肉球，秘部口处感到微微地颤抖，然而继续抚弄裸露在外的肛门，然后再有意无意地触碰阴蒂，此时，江美子发出淫荡的尖叫声，全身颤抖不停，为追求至尚无比的快感，全身激烈扭动不停。
　　发丝散乱，江美子终于自我崩溃了。
　　“我求求…我求求你…医生……阿晃大人…我求求你…已经…我已经…快要发狂了…请你快放进去……请你让我达到高潮吧！”
　　“妳终于知道了吧！”阿晃不疾不徐地站起身，开始慢慢脱掉身上的衣服。
　　“好吧！我就成全妳的愿望吧！我并不认为妳对我唯命是从，就能创造美好的回忆吧！”
　　“是…是的！我不会再犯了…所以，我求求你，请将主人……那根又粗又大的东西…在我的体内来回翻搅吧……”
　　江美子拼命地喊叫，阿晃解开捆绑在江美子脚踝上的领带，抬起那只脚，江美子那里淌出大量的淫液，沾黏在床单上，湿滑一片。
　　阿晃将自己呈现剑拔弩张的阳物，缓缓地插入江美子的秘部内。
　　“啊～啊…啊啊～”江美子似乎已经达到极限，无法忍耐地，背部不停地往后倾仰，声嘶力竭地狂叫。
　　“啊…啊啊～不行呀…我快要去了！”
　　嘎蹬一下，江美子的身体几乎快要裂开，阳物根部抵住前端充血微微隆起的子宫口部位。
　　江美子已经达到高潮欲死欲仙的境界，愈发尖声喊叫。
　　“啊…啊啊啊～好舒服…好舒服……好舒服喔～我快要死掉了……我快要死掉了啦～”阿晃不理会几近疯狂状态的江美子，开始扭动腰部，不断淌出的淫液，整个秘部壁显得湿润黏滑，缠绕淫液的纤细毛发、秘部内壁不停地收缩，紧紧地啃蚀阿晃的阳物。
　　“啊…好多…进来……阿晃主人的…啊…啊…”从嘴角流出睡液，江美子宛如野兽般咆哮。
　　“又来了…又快要去了……又来……啊…不要呀…啊啊…好舒服！”彷彿搭配江美子声音的节奏，秘部整个激烈收缩，彷彿无数只手缠绕住阿晃的阳物，引领它进入体内最深处，尿道感到一阵阵的颤抖。
　　阿晃拼命压抑住快要喷发射精的感觉，快速扭动腰部，阳物前端部位抵住子宫口，激烈地敲打龟头。
　　“啊…太棒…太棒了…又来了…我已经快要不行了啊～”全身快要无法承受，江美子又达到高潮境界，一只手抓住江美子的脚踝，另一只手扶住她的腰部，阿晃深浅交替，不断地变化微妙的角度，猛力刺击，不停地喘息。
　　“不要啊……不行了呀！我的身体快要融化了…快要弄坏了…我快要死掉了呀！”
　　彷彿快要扭动一样，江美子拼命地摇头，一面遭受强劲折磨，一面达到欲死欲仙快乐境地，江美子不断扯动绑住手腕的领带，床头也跟着剧烈晃动。
　　“不行…已经不行了…已经…啊呜～”
　　也不知道达到几次高潮，江美子已经奄奄一息，原本高亢激昂的声音，已经几近嘶哑。
　　阿晃眼看也差不多已经到达极限了，面对他的攻击，江美子无力反击，只有拼命摇头，体内深处传来更大的回响。
　　“我要射囉～”阿晃简短的告白，一深一浅地抽送，不断变换活塞输送的运动。
　　“怎么会…又来了…怎么会这样…啊…太棒了……我快……快要去了啊～”
　　宛如火山爆发，喷射大量精液冲击江美子子宫的那一瞬间，江美子简直就快要发狂似地，放声大叫，接着晕厥过去。




　　第三章、胁迫耻狱

　　事隔数天之后——
　　阿晃在床上的表现，愈来愈狂野，接二连三好几次达到高潮，最后晕厥过去，当江美子恢复知觉之后，她似乎不想再看到阿晃，逃命似地飞奔离去，自从那件事情发生以来，江美子似乎有意躲避阿晃，甚至在医院里面，别说碰面打招呼了，简直就像消失一样，看不见人影。由于科别不同，所以那样也不算是不自然吧！但是，值班医师休息的时间大致相同，即使一整天没见面，经过二天总会在某个角落里不期而遇才对吧！所以，她一定是刻意在躲避自己吧！
　　阿晃并未刻意去江美子房间，堵住她的去路；在那件事情发生之后，江美子完全没有跟他连络，他也没有抱持任何特殊的感觉，那一瞬间，一股强烈嫌恶的感觉与愤怒袭卷自己，至今还觉得记忆犹新，对于自己毫不留余地践踏凌辱江美子这件事，他一点都不后悔。
　　然而，外科医师御堂江美子在阿晃心中偶像地位，已经荡然无存，阿晃对于江美子那种尊敬的信念，已经烟消云散，只剩下冷淡侮蔑的感觉吧！老实说，对于阿晃而言，他甚至觉得根本就不需要理会江美子。
　　事到如今，阿晃甚至认为，他非常懊恼自己为什么那么冲动，在手术室里抱住江美子，减少睡眠时间，浪费一整晚，做出这种无聊透顶的事情，他深深地懊悔，自己竟然为了这种事情，未能尽心尽力地几名患者看病，因此，他痛定思痛，决心全神贯注、秉持他所拥有成熟的技术以及医学知识，用心服务患者。
　　今天阿晃比上班时间还要早，就抵达医院。在钥匙保管室里，脱掉上衣，披上白袍，虽然他的病人之中，并没有病情特别严重的患者，但是为了小心起见，在进入诊疗室之前，他还是先去护理站一趟，确定一下住院病患，是否有人发生异常状况。
　　但是，阿晃在护理站门前停下脚步，他看见平时板着一张冷酷严肃面孔的护理长，怒气冲冲地往护理站的反方向走去。
　　不只是护理长一个人，阿晃曾经和她交谈，记得没错的话，应该叫做本庄萌惠的那名护士也跟在她身后。刚好与护理长形成强烈对比，整个人无精打采地拖着沉重的脚步，跟随在她身后。
　　岩崎留美与米田枝折曾经对他说过，本庄萌惠这个人做事冒冒失失，就好像节庆祭典般，护理长都会大声斥骂她，只要想到这一点，这恐怕就是其中状况之一吧！
　　然而，上次碰到她的时候，萌惠好像非常惧怕护士长，虽然一样米养百样人，有人聪颖有人迟钝，但是萌惠既然选择护士这项职业，自然有她远大的美梦与理想吧！任凭护理长对她颐指气使、如何辱骂她，她一定不会放弃这项工作的吧。与护士这项职业相较之下，工作时数短、工作内容轻松，而且薪资丰厚的职业比比皆是吧！如果工作目标是高薪、事少、离家近，那么奉劝妳还是不要选择护士这个行业。
　　如果那是她本人的志愿，内心那股雄心壮志被消耗殆尽的话，那不是太可怜了嘛！如果护理长再这样严厉地斥责萌惠的话，他是不是应该出面制止才好呢？脑海里浮现这个念头，于是阿晃跟随在护理长以及萌惠的身后。
　　两人的身影突然消失在一间靠近走廊尽头的房间里。
　　然而——
　　阿晃一面走那个方向走去，脑海里浮现许多疑问，那个地方如果我记得没错的话，那里应该是摆放未使用的事务用品，以及不具危险性、消耗量不大、一些零零杂杂库存品的仓库，所谓置物室，为什么会选在那里地方呢？
　　难不成有意避开其他护士以及医生们的耳目吗？但是，在医生面前，冷酷无情，毫不留情面地辱骂萌惠的护理长。如果连那个护理长都要避人耳目的话，究竟萌惠会陷入何种情境，遭受多么不堪的斥责呢？
　　另一方面，阿晃直觉反应，这个护理长一定不希望医生介入她们之间的事情吧！医生与护理长各尽职守。如果护理长不干涉医生的决定是一项礼貌的话，那么医生不介入护士之间的纷争，也是一项不成文的规定吧！身为一名护理长，一定也有她自己的信念吧！我们必需相互尊重，除非事情已经到了忍无可忍的地步，绝不插手干预。
　　阿晃左右为难，一面往回走，走进仓库正前方的休息室，这间房间并不是相邻的仓库，而是因应如果有紧急事故，大量的医生与护士都必需在医院待命的时候，预备用的休息设施，所以平常几乎没有人会使用，阿晃由院内配置图得知，这两个房间里面有扇门，可以互通往来。
　　护理长一定想像不到有人会进入这个房间吧！阿晃蹑手蹑脚地贴近，通往隔壁房间的那扇门，避免发出声音，轻轻地开启那扇门。
　　“对不起！”几乎听不见声音，稍微靠近一点，才听见一个微弱的声音。应该是萌惠吧！几乎快要哭出来，语中带泪。
　　“妳以为做错事情之后，再摆出一副哭丧的脸、道个歉，人家就会原谅妳吗？”
　　护理长的声音愈发严厉，阿晃安静地变换位置，环视房间的情形。
　　二人距离有一段距离，靠近窗边的位置。护理长双手叉腰，一副高高在上的模样，萌惠胸前好像抱着病历表之类的文件，蜷缩着身体，低头不语，虽然看不见她脸上的表情，但是不难想像纤细的肩膀微微颤地，萌惠脸上的神情。
　　“妳刚才在说些什么呢？反正一定是在我背后说坏话吧！妳以为只要哭丧着一张脸，再向我道歉，就可以解决事情吗？”
　　“怎……怎么会…怎么会是…没有……我没有……”
　　身体愈发蜷缩成一团，萌惠断断续续地喃喃自语，纤细的声音，愈来愈小声，现在已经完全听不见了。
　　“妳怎么啦～”护理长扶正眼镜的位置，狠狠地瞪萌惠一眼。彷彿是要刻意加强别人对她的印象吧！如果不戴那副眼镜，或许看起来，感觉会好一些吧！或许护理长自己都不清楚，内心深处潜藏这种想法吧！
　　这个动作，似乎要表现自己的自尊心吧！在那一刹那间，阿晃忘记担心萌惠的安危，仔细思考这个问题。
　　“总之，我对于妳的任何道歉，甚至于我下次不敢了这种藉口，我已经听腻了。如果再犯这种事情，妳就不配再继续待在这家医院了。”
　　萌惠惊讶地抬起头。与护理长形成对比，偌大眼镜的正对面，是一对震惊不已，泪眼盈眶的眼睛。
　　“那…那个…该不会是…”
　　“那也是没办法的事情嘛！我已经向理事长报告过这件事情了。”
　　“可…可是，我……”萌惠的声音几近哭泣，护理长眼镜里面的那对眼睛炯炯有神。
　　“妳也应该知道妳是个麻烦人物吧！我也是一直忍耐到今天呀！只可惜，忍耐也是有个限度的吧！”
　　“我…求求妳……护理长！只要妳不……”
　　听到这里，阿晃不禁百思不解。依照这段对话的内容看来，总觉得萌惠应该不会被这家医院开除吧！原来如此，阿晃自己点头如捣蒜。
　　也算是安分守己的家伙吧！从护士学校毕业的那一年，换句话说就是到这里就职的时候吧！她也曾替我对理事长美言几句吧！不知经过几年，一直比其他正式采用的护士，领取较低的薪资，算是报恩吧！成绩不理想的护士，以及人手不足、预算也不够的医院，经常听说这类事情。
　　“真是的，令人真伤脑筋呢！”护理长双手环抱胸前，一阵急促的呼吸声。
　　“我啊～理事长对我说，将妳交由我全权处置，妳的值勤态度不佳，我也要负连带责任吧！”
　　“我求求妳…我会努力工作…所以，请妳无论如何……”
　　她努力憋住不让泪水掉下来吧！虽然拼命忍耐，但是眼泪还是不争气地，从萌惠的眼角滑落，护理长双手环抱胸前，冷酷无情地望着她，屏气凝神。
　　“我知道了，妳给我争气一点吧！”
　　萌惠睁开眼睛。
　　“谢谢！”护理长冷淡地阻断萌惠充满喜悦的声音。
　　“那我就改变方式吧！”
　　“咦？”萌惠好像知道什么吧！将身体稍微往后退，不知道是没发现萌惠脸上害怕的神情，还是故意不理会她吧！护理长继续说着。
　　“像妳这种人，我再怎么交待，也是无济于事，所以我要让妳一辈子都记得！待会儿，不好好修理一下妳的身体，妳是不会记得的！”
　　“那…那个…那个是…”
　　护理长不理会萌惠，眼睛环视四周围，从书架上取出棒状的物体，萌惠吓得倒抽一口气。
　　“把裙子往上撩！脱掉丝袜和内裤，露出屁股！”
　　护理长一方面将透明厚重的塑胶尺打在手掌心，一边命令她。
　　“那……那个……”僵硬的声音，萌惠微微地颤抖，然而，那股微弱反抗的念头，在护理士严厉的目光下，早就抛诸脑后。
　　“快点！接着，手掌贴着墙壁，屁股面对着我。”
　　萌惠全身不停地颤抖，呆站在原地，都已经不是个小孩了，面对犯错之后，要以打屁股的方式责罚自己，她是不可能轻易就范。
　　护理长手中的尺规发出响亮的声音。
　　“怎么了？难不成妳要我向理事长报告这件事情吗？”
　　这一点就是关键所在了，萌惠摆出一张哭丧的脸，低头不语，动作缓慢地脱下裙子，将淡粉红色的制服往上拉，将白色丝袜以及白色内裤脱到膝盖的地方，接着，面对墙壁，按照护理长的命令，双手贴住墙壁，屁股往后倾。
　　“这样可以吗？”
　　护理长轻轻地点头，将手高高举起，仓库里响起一声啪嚓——冷峻的声音。
　　“啊～”萌惠由喉咙深处，发出僵硬的惨叫声。
　　“妳会痛吗？一定会吧！妳一定很痛吧！我会让妳更痛的！”护理长发出尖锐的声音，用尺规狠狠地鞭打萌惠的臀部。
　　“妳只要一想起这种痛苦的回忆，妳就会更专注工作了吧！明白吗？”
　　啪嚓！啪嚓！
　　护理长话一说完，紧接着发出尺规重重落在萌惠身上的声音，或许是过度疼痛的缘故吧！以致于萌惠无法出声，萌惠睁大双眼，因为过度恐惧，表情僵硬。
　　——通往隔壁房间那扇门的阴暗角落里，阿晃呆立在原地。
　　他简直无法相信自己亲眼目睹的景象。
　　护理长一面严厉地斥责她；另一方面、丝毫不间断地用尺规痛打她，不一会儿工夫，萌惠的臀部已经红肿不已，青筋浮现，皮肤破裂，甚至开始渗出血水。
　　阿晃清楚看见，隐藏在眼镜背后，护理长那双眼睛，浮现既残忍又喜悦的神情。
　　护理长借由斥责、凌虐萌惠，而得到快乐。
　　一幕令人想吐的景象。
　　阿晃并不想飞奔到仓库，破门而入，制止护理长的行为，老实说，他已经忍不住想要吐了，他蹑手蹑脚地关上门，卯足全力从那里逃跑出来，他逃到休息室，以颤抖的手按下自动贩卖机的选钮，买了一杯味道浓醇的黑咖啡，一口气喝完，终于稍微可以喘口气。
　　头痛不已──。
　　那个……护理长她──。
　　虽然有点歇斯底里，但是一名尽忠职守、行为严谨正直的人物，也是深受理事长信赖，身边的红人吧！她以向理事长报告为原由，她知道领人家薪水的萌惠不会反抗她，以此威胁进行体罚——从中得到快乐。
　　阿晃身体蜷缩成一团，双手抱住头部。
　　无论是江美子也好…护理长也罢…不！还有那名护士，尽情吸吮患者阳物的岩崎留美，她们真的认为医院是工作的地方吗？
　　这家医院的女人是……
　　想到这里，阿晃忽然抬起头。
　　女人。
　　无论是江美子、还是护理长、亦或是留美，全都是女人，她们的共通点是，为情欲发狂，表现外在的异常行为。
　　然而——
　　为什么会有如此变态的女人。
　　该不会——
　　此时此刻，脑海里浮现令阿晃不寒而栗的念头。
　　我原本以为只有这家医院的女人行为异常，该不会这种行为一点都不奇怪呢？
　　虽然阿晃在侵犯江美子之前，已经不是处男之身，但是，经历过女人的数目，也并不足以称奇，进入医大、钻研医术、以经营大型医院为志向，虽然有交过几个女朋友，毕竟只是纯纯的爱罢了，和他交往的几名女人，都对他心生不满，一个个相继离去。
　　如今阿晃想起，那些女朋友们，各个都无法了解阿晃的理想，然而，如果那些女孩换作成江美子、留美、或是护理长这种女人的话…那么，阿晃自然会产生一股嫌恶的感觉吧！
　　女人这种生物，真的存在吗？
　　我们直觉反应会说‘是的！’，我们无法否认这种简单肯定的答案，虽然会觉得有些愚蠢，但是女人这种东西，应该是有些不一样——不！应该说是我们希望如此吧！
　　“啊～找到了！找到了！阪口医生～”一阵兴奋急促的声音，阿晃惊讶地寻找声音的源头。
　　像猫咪般的眼睛，闪闪发亮，岩崎留美满脸笑容。
　　“你在干什么呀！门诊的时间都已经快开始囉～”
　　“啊…啊～……是吗？对不起！”
　　差点忘记时间了，阿晃慌忙地站起身，将手上的空纸杯压扁，丢进垃圾桶里，走向内科诊疗室，留美紧跟在他身边。
　　“岩崎小姐？”
　　“啊～没错！因为杉村学姐有急事，今天休假，今天医生您看诊的时间，由我来帮忙，请多指教！”
　　“杉村小姐她……今天休假吗？”
　　“是的！难不成你讨厌我吗？”
　　“啊～不是的…没有那回事啦～！只不过我很意外，杉村小姐竟然会休假……”
　　“是呀！我们也很惊讶呢！因为杉村学姐既使连续几天值大夜班，她也不会摆出心不甘情不愿的表情喔～她工作非常认真，竟然也会休假呢！”
　　留美以活泼开朗的声音说着，身体有意无意地触碰阿晃的手臂，阿晃感到一种充满弹性的触感，不由得加速脚步。
　　脑海里浮现，傍晚时分，在病房里留美将脸整个埋入男人两股之间，浮现淫荡笑容的情景。
　　“快点！让病患等太久不好吧！”
　　“是的！”
　　留美不疑有他，紧紧跟在阿晃的身边，阿晃彷彿感觉到，站在身后的留美脸上浮现淫靡的笑容，精神无法集中。
　　“那么，这个，拿到药剂室吧I”
　　“是的！”填写最后一张病历卡，阿晃大喘一口气。今天总算完成前半段的工作了。
　　“辛苦妳了！岩崎小姐！”
　　“医生，辛苦了！和杉村学姐比起来，我比较不值得信赖吧！”
　　“不！妳也做得很好呀！”
　　“哎呀～真的吗？”留美脸上浮现一抹微笑，在那一瞬间，阿晃有种莫名受骗的感觉。
　　“我和学姐比起来，哪一个人比较会做事呢？”留美的脸色依然保持那种微妙的笑容，朝坐在椅子上的阿晃贴近。
　　“两个人都一样吧！妳们都很努力工作吧！”阿晃难为情地转身，耳边传来一阵留美轻盈的笑声。
　　“想不到…医生您竟然那么坏……”
　　“妳说什么？”阿晃必需努力保持平静的声音。
　　“所以啦！我说我想成为医生您的专属护士嘛～！”从纤纤玉指到整个后背，刚才那股弹性，愈发深刻。
　　“杉村学姐一定无法感受到医生您的魅力吧！和您这种那么优秀的人在一起，竟然什么事情都没有发生吧！嗯～如果真的有事发生，那我就伤脑筋囉？”阿晃感觉留美在自己耳边吹气。
　　“──岩崎小姐…”阿晃从喉咙里，挤出生硬的声音，压住留美的身体，往后瞧！
　　“难不成妳认为，只要妳使出这种招术，男人就会拜倒在妳石榴裙下吗？”
　　“——咦？”留美睁大眼睛，头部微微倾斜。
　　“什么事情呢？”
　　“妳不要再装傻了啦！妳和住院病患干些什么勾当，我都知道。”留美张大嘴巴，但是，只有那么一瞬间。
　　“是吗？”
　　“上班时间，不要做出那种有失体统的事情！而且，或许这是妳的兴趣吧！但是，万一让病患误会，以为也可以对其他护士，做出这种无理的要求，那就惨了！算了～这件事情，我不会告诉任何人，只希望妳以后……”
　　“那就早说嘛！”面对留美喃喃自语的内容，阿晃不禁愁眉不展。
　　不等他回答，留美已经像只猫一样，迅速移动来到阿晃的面前，双膝跪卧在地板上。阿晃来不及制止，留美已经拉开拉链，从内裤里取出阿晃的阳物，用嘴唇整个含住。
　　“岩…岩崎小姐…妳想干什么呀？”
　　留美大口吸吮还未勃起、充满柔软粘膜感触的龟头，以湿热的舌头，简直就像别种生物般，缓缓地缠绕，以舌尖轻轻吸吮。
　　强烈吸吮、再以嘴唇磨蹭阳物根部部位、以舌尖轻啄、紧紧缠绕，由下往上舐吮。一阵足以令人麻痺的快感，直冲向脑门，阿晃不由得发出呻吟声，他知道那股充满温度的血液，正一鼓作气地流入海绵体。
　　“呜哼哼……”留美将嘴唇抽离勃起硬直的阳物，淫荡地笑着。
　　“太棒了！好大喔～医生的那里…就跟想像中的一样……”
　　呜哼哼…留美从喉咙里发出尖锐的笑声，这会儿无限爱怜地缓缓从前端含住，像画圆般移动脸部，以嘴唇紧紧咬住根部部位。
　　“岩……岩崎小姐……”
　　留美的舌技着实高超，配合强弱力道吸吮，并且运用嘴唇、舌头、脸颊以及喉咙粘膜，运用自如地煽动阿晃的阳物，留美的手伸进内裤里面，开始柔搓阴囊和睪丸。
　　“不…请妳不要这样呀…岩崎……岩……”留美使劲儿挤压，一股想要射精的感觉，缓缓地从后背直冲向脑门，阿晃拼命地咬住牙齿。
　　如果在这个节骨眼上射精的话，他也就和留美没什么两样了吧！
　　“挺持久的嘛…还是…你一直拼命在忍耐……你喜欢那种美好射精的感觉囉～”留美眼珠往上翻看人，嘴角微微地往上扬，缓缓地沿着根部部位往前端部位移动，由下往上舐吮。
　　“好难……”
　　“呜哼哼……热汤快要流出来囉～”
　　听起来天真无邪的语调，留美彷彿在歌功颂德，紧缩嘴唇，发出啧啧的声音，吸吮那种透明液体。
　　“好美味……而且…好香的味道…”由侧边咬住老二的部份，轻重交替啃蚀，前端部位缓缓地滑入口中，一鼓作气吞没到根部部位。
　　“鸣呜…”
　　已经无法忍耐，紧闭的双眼之中，闪过一道光芒，一股灼热块状东西挤压尿道，喷向留美的喉咙。
　　“嗯……”留美一副陶醉的神情，接受阿晃精液的洗礼，不仅如此，她彷彿想要吸光所有的液汁般，用力吸吮。阿晃低头往下瞧，望着一个劲儿地蠕动喉咙，大口吞下自己的精液，那副陶醉的模样，简直令人难以置信！
　　“医生您的精液，好美味喔～比那个色老头发臭的精液，要美味好几百倍呢！”留美笑容满面，小心地舐吮，残留在嘴角的精液，一滴不剩地吞入喉咙，赶紧清理阿晃的那根东西，恢复原状，将那根东西放进内裤，拉上拉链。
　　“这么一来，医生您也是共犯囉？如果你通风报信的话，你也脱离不了干系，我会告诉大家这件事情的，相对的，如果你保守秘密的话，我会继续给你甜头……我会让你很快乐的…”
　　留美脸上浮现夸耀的表情，一面这样说着，她走出诊疗室，将病历表送回药剂室。
　　阿晃紧握住拳头。极度不愉悦的感觉。一阵急促的敲门声，将阿晃拉回现实，他把头转过去，望向门边的位置。
　　“请问…阪口医生…”动作缓慢频频探头的人是本庄萌惠，一看见阿晃的脸，不自觉地全身颤抖，该不会是阿晃下意识摆出一副严峻的脸孔吧！
　　“啊？～是本庄小姐呀！妳有什么事情吗？”
　　阿晃不由自主地，想起早上护理长的那一幕情景，他拼命地想要甩掉那个景象，脸上浮现极为不自然的笑容。
　　“请问…我是来帮你收拾东西……”
　　“妳吗？”阿晃不由自主地再询问她一遍，终于明白弘子的工作，由护士们轮流分担，留美恐怕待会儿还有自己分内的工作吧！
　　“岩崎小姐还有其他工作吧！”
　　“嗯，是的！”
　　“那么，就麻烦妳囉～首先，将这里整理干净吧！”
　　“是的！”
　　进入诊疗室之后，萌惠的动作并不会显得很迟钝，刚才护理长狠狠鞭打她臀部的声音，依然在耳边回荡吧！他离开之后，不知道又继续鞭打多久的时间，阿晃离开现场的时间，她的臀部已经非常肿了，即使擦过药膏，接触到内裤与丝袜的时候，一定很痛吧！
　　唏嘿哗啦………萌惠开始整理手边的瓶子和器具，看她那笨拙的动作，虽然有点不安心，阿晃还是开始整理今天的门诊记录。
　　“啊……”萌惠发出极小的叫声，才过不一会儿的时间，立刻传来一阵乒乒乓乓玻璃破裂散落一地的巨大声响，空气中飘来一阵消毒酒精呛鼻的味道。
　　“对…对不起…”几乎快要哭出来了，萌惠大声喊叫，阿晃不得不愁眉苦脸。
　　地板上散落一地玻璃碎片与药品，简直是惨不忍睹，由于是平常诊疗用的药品，所以并不会贵得惊人，但是光是要补齐这些东西，恐怕总务的脸色也不会很好看吧！
　　“真是伤脑筋！本庄小姐，总之，赶紧收拾干净，让室内通风吧！待会儿再列出该补充的货品清单吧！”
　　“是…那…那个…阪口医生…”
　　“嗯？”萌惠说话结结巴巴，阿晃侧头望着她，一副圆大的眼镜，含泪的眼眸，几乎快要掉出泪水。
　　“那个…这件事情…护理长她…”
　　“我一定要报告吧！这是没办法的事情嘛！”
　　“啊…那个……我……我求求你！请你饶了我吧！”
　　“咦？”阿晃面露难色，萌惠拼命道歉，现在更跪在地上叩头。
　　“我求求你！护理长她…千万不要告诉护理长。”
　　“妳怎么会说这种话呢？”
　　“我求求你！我什么都答应你，所以请你千万不要说出去啊？”
　　萌惠口口声声说‘我求求你！我求求你’，拼命低头道歉，泪眼盈眶，泪水顺着脸颊滑落。
　　“我求求你，医生～”她抽抽搭搭，泣不成声，双膝触碰到地板的那一刹那，唏哩哗啦地哭出来。
　　阿晃感到一股极度不愉快巨大黑影，在内心摇晃。
　　这个女孩啊……
　　一定是受尽护理长的折磨，所以才会不希望她知道吧！她的心情我也了解，但是，要我不报告上级——护理长；这样不是跟不负责任的人，没什么两样吗？还是萌惠以为阿晃不知道她犯过多少错，或许会睁一只眼闭一只眼吧！如果只犯这么一点错误，应该会放她一马吧！
　　不要开玩笑了。这里是医院，虽然职务不同，护士同样也是患者交付性命的神圣职业啊！现在只不过是不小心打破几项器材而已，如果犯下更重大的过错，她又该怎么办呢？尽管如此，在她再三拜托之下，总觉得这么一来，连他自己都不知道该怎么办才好了呀！
　　但是，眼前这副惨不忍睹的模样，该由谁来负责任呢？如果他对萌惠所作所为三缄其口的话，那就轮到自己倒楣囉～
　　这个女孩子，根本就没有责任感嘛！竟然希望阿晃能够顶替这个罪名，自己却逍遥法外。
　　怎么会…有这种女人呀！不对——女人就是这种生物吧！
　　忽视自己的职务以及义务，以自己的要求与欲望为优先顺位。
　　护理长充其量也不过是想利用自己的职位，尽情折磨凌虐萌惠罢了！为了满足自己的欲望，利用萌惠的过错与立场罢了！
　　如果我向护理长报告萌惠这件事情的话，她一定又会喜笑颜开吧！
　　我应该插手干涉这件事情吗？
　　似是，我也没有必要听从萌惠的要求，睁一只眼闭一只眼，让她逃过一劫吧！不～因为自己实在不想答应这个无理的要求，所以她必需回报等值的代价。阿晃开口打破沉默。
　　“——那么，就这么办吧！我不会向护理长报告这件事情！”
　　“咦？”萌惠彷彿受到惊吓般，突然抬头，原本热泪纵横的脸庞，瞬间眉开眼笑。
　　“真的吗？谢谢您！”跟刚才不管三七二十一，哭倒在地的景像，现在却豁然开朗。
　　“啊～相对地，请妳露出妳的臀部！”萌惠脸上的笑容僵化。
　　“咦？”
　　“我叫妳脱掉丝袜，把屁股往后挺！”
　　“医生？”萌惠睁大眼睛，嘴唇微微颤抖，喃喃自语，无意识地张开口，吞咽口水。
　　“怎么会……为什么……我还以为阪口医生是个好人…”
　　天底下怎么会有那种不求任何代价，自愿承担别人的失败，却还笑容满面，天真单纯的人嘛！阿晃目不转睛地盯着萌惠。
　　“无论任何事情，都按照自己的想法进行，这是非常不智的观念吧！如果妳不想让护理长知道这件事情，妳自然要听从我的要求囉～就算妳要我向理事长直接报告，也无可厚非呀！”
　　听到这句话，萌惠的脸一时热血沸腾，从刚才开始，就一直摇头。
　　“那是………”
　　“我要妳从中做选择，快点说！”
　　随口说说，立刻就闭上嘴，阿晃锐利的眼光，震慑萌惠，萌惠痛苦地扭曲脸庞，低头不语，立刻又泪流满面，肩膀微微地颤动。
　　“我…知……知道了……我会听…医生的……话…”
　　萌惠抽抽搭搭地哭泣，慢吞吞地将手放在裙子上。拉起超短迷你裙，犹豫不决地，将丝袜连同内裤一起脱掉，红肿不堪的臀部，映入阿晃的眼帘。
　　“这究竟是什么呀！难不成还有其他人对妳做出这种事情呀！”
　　“不…不是…这是…”
　　“就算是这样，我也不会对妳手下留情的！快将臀部往后倾！”阿晃打断萌惠的话，表示自己并不想听萌惠的解释，萌惠似乎也了解阿晃的用意，于是伤心地往下凝视，双手放在诊疗台上，萌惠的私处曝露在阿晃的眼前。和那块惨不忍睹红肿不堪的臀肉完全不同，略带鲜红的肉壁弯延扭曲。阿晃高举起粗大的手臂。
　　“啊呜……”响起一阵啪嚓～大快人心的声音时，萌惠发出痛苦的呻吟声，手心感觉到红肿不堪的肉球传来一阵热气，阿晃一脸不在意的样子，接二连三地继续挥舞手掌心，诚如他刚才所言，丝毫不留情地重重鞭打她……
　　“啊呜……啊～”被鞭打的同时，萌惠喉咙里发出哽咽的声音，双手用力抓住诊疗台的边缘，紧咬住牙齿，脸颊渐渐红润。
　　“嗯？”阿晃忽然皱起眉头，将脸凑近，仔细端倪臀部裂缝里面。
　　“啊…医……医生…？”掰开两粒肉球，传来萌惠的声音，萌惠拼命地扭动腰部，一副想要逃跑的模样，阿晃双手用力揪住她，将脸靠得更近。萌惠的阴裂处，明显地分泌出透明的粘液。
　　“这是干嘛呀！咦？难不成妳被鞭打臀部，会有感觉吗？”
　　“咦…”萌惠结结巴巴地说着，脸上表情愈来愈狼狈，然而，她并没有立刻否定，答案昭然若揭。
　　“原来如此呀！这对妳而言，并非是一种惩罚啊～”
　　“怎……怎么会…不…不是的……”
　　“住嘴！”阿晃打断萌惠的话，如今，萌惠那里已经非常湿润了。
　　“那么，我就成全妳吧！”阿晃站起身来，拉开拉链。阿晃的那根东西虽然已经呈现半勃起的状态，然而经过不断地摩擦，才调整到蓄势待发的状态，对于萌惠那股愤怒的感觉，也是一种助力吧！
　　抓紧萌惠的臀部，阿晃一鼓作气地将阳物插入她的体内。
　　“啊～”萌惠的背部猛力弯曲。
　　“不…不要啊…医生……你快住手呀…”
　　“少废话！”
　　“不要啊～好痛…”虽然已经开始分泌少量的淫液，或许是前戏做得不够吧！还无法承受阿晃那根家伙进入自己的体内，发自体内的抵抗，阻挡阿晃的去路。
　　然而，阿晃一点也不在意，这个女人是个被虐待狂呀！只有像这样强行插入，她内心才会感到愉悦吧！阿晃的这个举动，可以说反而使得萌惠愈发兴奋，体内肉壁蠕动，试图想要阻挡侵入物体，阿晃愈猛力挺进，如此一来，老二前端部位，已经触碰到体内深处，似乎是萌惠的子宫吧！秘部的长度并不长吧！
　　将腰部往后移动，再一次用力插入体内。
　　“啊…不要啊～……”萌惠欲振乏力地摇摇头，比刚才再稍微深入一点，压迫感渐渐消失，再次强行插入，萌惠立刻有反应，秘部也慢慢伸展，开始分泌润滑液，再一次猛力抽送，接着抵住体内深处，这时候阿晃深刻地感觉到，体内正在分泌大量粘液，几乎已经不会抵抗外物入侵了，阿晃压低萌惠的腰部，不断反覆富节奏性的压缩运动。
　　“啊…不要啊…啊…呜呜…”萌惠摇摇头，不断地呻吟，然而，那个声音夹杂着一股痛楚与妖媚的音调。
　　“呜…啊…”萌惠全身明显抖动不停。
　　“不…不要…医生…快住手…”阿晃不作声，继续猛力抽送腰部。
　　“啊呜……！”萌惠发出无法忍耐的声音，后背严重扭曲，阿晃的阳物已经整个被萌惠裂缝处所分泌的淫液层层包裹。
　　“竟然已经这么湿了！都已经湿透了嘛！嘴里说着不要，妳以为我会相信妳吗？妳瞧瞧！”
　　“妳难道还没有感觉吗？嗯？妳难道感觉不到吗？”
　　“啊啊～啊呜…医…生……医生…”
　　萌惠断断续续地说着，而且拼命想摆脱阪口。
　　“不……不是…啦…”
　　“不对？哪里不对啦～”
　　“啊呜……”
　　“妳还是承认吧！妳一定很舒服吧！”阿晃加快抽送的速度，那根阳物完全深入体内。秘部内壁微微地伸展，柔软地啃蚀阿晃的那根家伙，不断地收缩。
　　不停地反覆抽送，像画圆一般，扭动身体，红肿不堪的臀肉微微颤动，渐渐开始配合阿晃抽送的动作移动。
　　“妳也在扭腰啊～一定受不了了吧！”
　　“啊…啊呜……呜…咳……”
　　萌惠语不成句，不停地扭动腰部，从鼻腔处发出娇嗔声，随着阿晃的摆动。
　　“啊…”
　　突然秘部壁一阵强烈收缩，紧紧啃蚀，差一点就快要射精了。
　　阿晃愈发激动地刺击萌惠的肉壁。
　　“啊…不……不行啦……啊～”
　　萌惠急切地大声喊叫，哀怨地扭曲背部，全身僵硬，全身痉挛，之后，阿晃也将大量的精液注入萌惠的子宫内，阳物剧烈收缩，萌惠浑身颤抖不停。
　　“这样子妳总该知道了吧！”阿晃以冷峻的眼光，望着一个劲儿想要隐藏裸露出来臀部的萌惠。
　　“收拾一下吧！”阿晃撂下一句话之后，就走出诊疗室。
　　“阿晃…”走出走廊，御堂江美子面色凝重，伫立不动。
　　“你和护士…本庄小姐……”
　　“那又怎样呢？”阿晃回头望着江美子，江美子表情痛楚，刻意移转视线。
　　阿晃无视紧咬住牙齿，低头不语的江美子，当场扬长离去。




　　第四章、处女轮抚

　　听见敲门声。阿晃抬起埋首档案资料中的那张脸，回头望向门边。
　　“打搅了！医生！”是杉村弘子。虽然不知道昨天的‘急事’是什么事情，但是今天仍然照常上班，多亏弘子这位细心的助手，今天门诊的部份，才能够顺利进行。
　　“发生什么事情？”
　　“嗯…那个…本庄小姐…她今天有……没有来上班呢？”
　　“本庄小姐呀～我今天没看见她的人啊？”
　　阿晃的视线瞬间转移到诊疗台上，昨天侵犯萌惠之后，就扬长离去，丢下她一个人，喝完一杯咖啡回到门诊室的时候，已经没有看见她的人影，她已经按照吩咐打扫干净，所以也就没有放在心上。
　　“早上在吗？”就萌惠的立场而言，她应该不会向医院提出辞呈才对！更何况她到最后也非常享受，所以应该不是昨天那件事情的缘故吧！可是不怕一万，只怕万一，他向弘子打探情形，弘子只是含糊地点点头。
　　“嗯…只不过觉得她的样子怪怪的，我虽然有注意到这一点，但是因为早上非常忙，没时间问她这件事情，待会儿如果有空的话，我会找她聊一聊的。”
　　“哼…我很担心呢！她好像有什么烦恼的事情吧！”
　　“那该怎么办呢！虽然她不常提起这件事情……但是她和护理长之间…好像格格不入吧！两人之间相处得不融恰，该不会发生什么事情吧！”
　　阿晃点点头，没错！大家都知道萌惠被护理长视为眼中钉，萌惠行为有异状，大家自然会联想到是护理长的缘故吧！谁也不会猜到竟然与阿晃有关吧！如此一来，知道他与萌惠发生不寻常关系的人，就只有江美子……
　　“咦？医生，您怎么回事呀！”
　　“啊～没什么！总之，我也来帮妳找吧！总觉得，那种懦弱的孩子，一旦有心事的话，挺令人担心的吧！”
　　“可以吗？不好意思！那么，麻烦你了！”
　　彷彿卸下心头一块大石头，弘子笑一笑，向阿晃道谢，阿晃告诉弘子，他先整理好这些资料之后，随后就去，经过一会儿，走出诊疗室。
　　他走向江美子的外科诊疗室，阿晃心想该不会是昨天的那件事，这件事情也可能和江美子脱离不了干系吧！
　　阿晃没有敲门。他直觉江美子对于阿晃来访一事，没有理由拒绝，也没有立场拒绝。
　　“啊…”
　　打开门的同时，他听到一个纤细的声音，那种呻吟声，听起来应该就是萌惠没错，阿晃这时才恍然大悟。
　　“害怕吗？妳全身颤抖个不停呢！可是，我是不会同情妳的喔～”
　　江美子的声音充满压抑的感觉，阿晃悄悄地关上门，环视室内。
　　声音是从诊疗室里面传出来的，是与隔壁妇产科共同使用的准备室，现在又该是什么理由呢？妇产科里面又没有医生在进行检查，很明显的，江美子是在公器私用。
　　“哎呀！我不是叫妳不要动吗？就算割掉乳头，妳也不在乎吗？”
　　江美子说话带刺，极度冷漠，阿晃偷偷地躲在屏风后面。
　　萌惠一丝不挂地被绑在内诊台上，接着，江美子以外科手术刀，抵住萌惠的乳头底端威胁她。
　　“怎么样呀！快回答我的问题吧！妳为什么要诱惑阿晃呢？”
　　“我……没…我没有诱惑他……”
　　“那么，难不成是自己主动投怀送抱的囉～”江美子拉开嗓门喊叫，手术刀的前端轻轻地陷入，萌惠吓得发出惊叫声。
　　“你想要干嘛！江美子！”
　　“啊…是阿晃……”江美子倒抽一口气，脸色苍白，阿晃以冷淡的眼神，望着江美子。
　　“谁允许妳可以对萌惠动用私刑的！”
　　“那…那个…可是……”
　　“快回答我呀！”阿晃模仿江美子刚才的说话语气，江美子脸上浮现痛楚的表情，转移视线，低头不语。
　　“对…对…对不起……”
　　“妳以为这是个绝佳的机会，是吗？”阿晃走近，夺走江美子手上的外科手术刀。
　　“难不成妳以为我是妳的男人吗？我是属于妳个人的东西吗？但是，妳错了！如果妳想要我疼爱妳，妳就要乖乖听话！”
　　“是…的……”
　　江美子惭愧地几乎听不见她的声音，轻轻地点点头，阿晃注意到萌惠脸上恐惧的神情不减，并且专注地看着他们两人之间的对话，此时，还是让萌惠了解，她自己的立场才好吧！
　　“江美子！快舐吧！”阿晃一声令下，江美子的表情，突然恢复生气，双膝立刻跪卧在地板上，拉开阿晃裤裆的拉链，阿晃虽然知道江美子已经期待很久了，但是他有别的想法。
　　江美子将阿晃的那根东西含入口中，开始舐吮！这种吹萧的方式，和留美完全不一样，拖泥带水不干不脆地爱抚着，一方面受到萌惠炯炯有神目光所刺激，体内的血液，一股脑儿地注入海绵体。
　　“啊啊～阿晃…”
　　江美子一边舐吮已经耸立硬直的老二，不由自主地吐露温热气息，阿晃以鞋尖轻抚裙子的中央，彷彿无法忍耐似地，在股间来回磨蹭，面对江美子轻佻的行为，阿晃的视线愈发严峻，一把将江美子推倒。
　　“咦？”
　　“妳站在一旁看吧！”说完，阿晃走到萌惠面前，他将被束缚在内诊台上，萌惠私处的位置，调整到适合插入的高度。
　　“不……要……”萌惠察觉到阿晃的企图，发出嘶哑的惨叫声，全身颤抖不停。但是，已经失去自由的萌惠，已经无法抗拒阿晃的攻势。
　　她几乎完全没有抵抗，只以少量分泌的粘膜，迎接阿晃进入她的体内，或许是因为江美子进行口交刺激的缘故吧！或者是刚才看见江美子动用私刑，所产生无法压抑的情欲吧！
　　“妳已经等不及了是吗？都已经湿了呀！”
　　“不……不是…啊…”萌惠比昨天更容易有反应。或许是意识到江美子的视线吧！下意识里试图挣脱全身被捆绑，动弹不得的身体，阿晃将那根家伙，开始磨蹭萌惠身体的敏感带。
　　“妳又想说不是啦…不要啦这一类的话吧！口口声声说不要，却已经湿成这样的女人，竟然会轻而易举地就进入体内呀！”
　　“啊…啊呜…嗯…嘘……”尽管如此，萌惠拼命地想要反抗，但是，那种抵抗维持不了多久的时间。
　　“啊……呜嗯…啊……嗯～”萌惠不停地扭动，躺在内诊台上的身体，并且开始发出喘息声，由于身体动弹不得，反而愈发兴奋。
　　“啊…呜…啊…啊…”萌惠的身体微微地颤抖，光是昨天那种行为，似乎还是无法满足她吧！现在好像已经快要达到高潮了。
　　“怎样呀！萌惠！很舒服吧！妳可以试着说出口啊～！”
　　“啊…嗯嗯……”萌惠拼命地睁开朦胧的眼睛，拼命地扭动身体，如此一来，阿晃满心不悦。
　　“妳还不打算承认吗？”
　　“啊呜……”猛力插入体内，萌惠发出惨叫，秘部受到强烈刺激。
　　萌惠快要到达高潮境界之前，阿晃扭动腰部，将阳物抽离她身体。
　　“啊……”萌惠睁开眼睛，那个表情似乎非常绝望。
　　“不要啊……”
　　“妳不要什么呀！既然不要，我就照妳的话，把它拔出来了呀！”
　　“啊……”萌惠扭动身体，圆大的眼眶中含着泪水。
　　“不要停…请你……”萌惠发出纤细的声音，不停地哀求阿晃。
　　“好像…快要……快要达到高潮了…所以……请你不要停止……”
　　“妳不是说妳没有感觉吗？”
　　“我骗人！很舒服！所以…请你继续…”萌惠狂叫，接着哭出来。
　　“好吧！”阿晃点头同意，将庞然大物再度插入，萌惠湿润黏滑的私处。
　　“啊～好大…满满的…满满的…好棒…啊啊啊…”
　　在快要达到高潮之前，故意虚晃一招，使得萌惠愈发兴奋，阿晃猛力插入萌惠体内深处，全身剧烈抽筋，立刻又陷入欲死欲仙的境界，秘部内强烈收缩，全身舒畅，紧紧包裹住阿晃的老二，然而，阿晃没有在萌惠体内射精，就抽出体外，他没有打算射在萌惠体内。
　　一回头望，江美子还保持刚才吹箫时的模样，瘫软在地板上，一副垂涎三尺的神情，一直盯着阿晃的两股之间，阿晃看见江美子的手伸进裙子里面。
　　“阿晃…这次是…”阿晃低头瞧欲火焚身的江美子，似乎故意要恶整她，将微微隆起，高耸硬直的老二，放回自己的内裤里面。江美子摆出一副哭丧的面孔。
　　“怎么会……那我呢？”
　　“对于那种等不及就自行动手的淫荡女人，我可没有兴趣！”
　　“不要…怎么会……我不管啦～不管啦……所以……”
　　“解开萌惠身上的绳索。其他护士还在找她呢！”但是，江美子猛摇头。
　　“我求求你……我愿意一辈子服侍阿晃大人……”
　　“退后！”发出啧舌声音，阿晃狠狠地朝江美子的腰部踹去！
　　“如果妳那么想要的话，今晚到我家，到那个时候，我会好好地抱抱妳，快点放开萌惠，替她穿上衣服吧！”江美子紧紧咬唇，低头不语，全身抖动不停，好不容易从口中说出一声‘是的！’点头同意，慢吞吞地站起身，也不擦一擦沾满自己淫液的那根手指头，自行解开萌惠身上的绳索，取出丢弃在角落萌惠的衣服，替她穿上，萌惠一脸诧异地承受这一切，一脸窘样。
　　“萌惠！”听见阿晃的声音，萌惠吓得全身蜷缩成一团。
　　“是…是的！”
　　“杉村小姐在找妳，如果她问妳发生什么事情的话，妳就回答妳害怕护理长会责备妳吧！绝对不要提到我的名字喔～知道吗？”
　　“是的！”萌惠猛力点头。在阿晃的催促之下，萌惠低着头，老老实实地跟在他的身后，一到走廊之后，萌惠转身告辞，返回护理站，阿晃也走回自己的诊疗室。
　　女人这种动物，其实说穿了，不过就是如此，一旦被强占身体，就忘记自己的地位与职务，完全受到情欲牵引。
　　“哎呀！是医生……”听见犹如风铃般愉悦的声音，回头一瞧，原来是留美。
　　“您怎么了呀！怎么摆出一个臭脸啊～”
　　没错！就连这个女人，也以为光凭昨天那件事情，就握有阿晃的把柄吧！反正私底下只不过是希望，阿晃能够侵入她的身体，不停地翻搅，让她得到快乐吧！江美子还不是这样嘛！只不过是进入她的身体一次而已，她就苦苦哀求，让她舐吮阿晃的那根东西。
　　“岩崎小姐！妳来得正好啊～”
　　“咦？有什么事情吗？”
　　“我有话对妳说！妳要不要跟我来呀！”
　　留美的眼睛，闪闪发亮。
　　“到诊疗室好吗？我必需将我的病历卡送回药剂室，之后我再好好地侍候你吧！”
　　“啊？那就这么办吧！”阿晃点头同意，与留美分开之后，回到诊疗室。阿晃面向办公桌，但是他立刻就听见敲门声，留美果然将病历卡送回药剂室之后，立刻就飞奔来此报到！
　　“……你找我有什么事情吗？”留美脸上浮现一抹神秘的微笑，她的眼神似乎地述说着‘你不用说，我全都知道了！’那种高傲的神情，触怒阿晃！
　　“妳过来吧！”阿晃挥挥手，示意要留美走到他的面前，阿晃一语不发地伸手，伸进留美的裙子里面，抵住她的私处。
　　“啊～不要呀！医生你真坏呀…”留美语中带笑。阿晃以指尖触摸那个部位，留美立刻发出淫荡的呻吟声，只要一触摸留美的内裤，就知道她已经开始湿了。留美似乎是猥亵吊袜带的爱用者。
　　“嗯嗯……啊…那里…好舒服喔～”
　　“脱掉吧！”
　　“……嗯…”留美爽快地点点头，脱掉内裤，顺着阿晃的手势，跨坐在他的身上。
　　受到江美子嘴唇以及萌惠秘部的刺激之下，阿晃的小弟弟已经勃起，阿晃没有做出任何抚摸前戏，直接由下面贯穿留美的身体。
　　“啊……好大喔～”留美吐露温热气息，温热黏滑的粘液，将阿晃的那根东西层层包裹，比萌惠的那个部位更加柔软，彷彿被软体动物缠绕住身体。
　　“医生…好棒喔～跟想像中一样呢！啊～我…我觉得非常舒服呢！”留美急促地扭动腰躯，阿晃将双手抱住留美的腰部，漫不经心地限制留美的行动，像画圆圈一样，开始缓慢地扭动腰部，这个女人一定是箇中好手吧！如果我掌握主导权，故意戏弄她，肯定也会和江美子一样，成为我的阶下囚吧！
　　“啊…太棒了……医生…好舒服喔～”留美紧紧环抱住阿晃的脖子，阿晃双手使劲，试图挺直腰杆，猛力往上顶，刺激留美那个部位。
　　“啊～医生……啊…再用力一点吧I……”留美的眼神逐渐涣散，正中下怀，她似乎没有察觉他的下半身已经没有动作，仍然拼命地扭动上半身。
　　“喂…医生…再动呀！再用力一点……”阿晃无视于留美的要求，反而停止动作，间歇性地稍微刺激，留美拼命摇头，自己愈发激烈地扭动腰部，她终于明白自己已经不知不觉地步入阿晃所设下的陷阱。
　　“医生…怎么回事呀！”留美提高音调。声音充满了不安，不可信赖的感觉。
　　“喂！我不要这样呀～我才觉得舒服呢！为什么突然不动了呢！”
　　阿晃以冷漠的眼神回敬留美，彷彿将人致于死地般，留美充满自信的眼神，渐渐地失去了光芒。
　　“喂～喂～医生！医生你一定也很舒服吧！不要故意戏弄我嘛…快……”
　　留美千万个不愿意，阿晃默默不语，下腹部稍微使力，阿晃的那根家伙，在留美的体内翻搅。
　　“啊…不要啊～我不要只有这样呀～”留美拼命地摇头。拼命摇晃阿晃的肩膀。
　　“怎么了嘛！喂…快动呀～我……不要让我难过嘛…我求求你…”
　　“妳就不能稍微忍耐一下吗？”
　　“可…可是…医生您那里好大……光插入就已经觉得好舒服了嘛！我…我还是头一次…有这种感觉呢……啊…喂…喂～我求求你嘛…我什么都会按照医生的意思去做的，所以，请你不要这样折磨我啦～”
　　“是吗？那就好！”阿晃开始上下移动留美的腰躯，留美不停地往后倾仰，并且发出尖叫声。
　　“啊…太棒了…太棒了呀…我还是头一次碰到这种…好大喔……好硬喔…啊…好舒服…太舒服了…好舒服…舒服的不得了呀……医生…”
　　“叫我阿晃大人！”
　　“啊……阿晃…大人…啊…好舒服…太爽了…再用力…再用力一点…再用力抱紧我，我什么都肯做呀～…啊…我快要去了……快要去了…我已经……我已经无法忍耐了啊～”
　　留美激烈颤动，已经达到高潮境界，阿晃将身体重重压在留美身上，耳边传来一阵紊乱激烈的呼吸声。
　　阿晃的家伙还没有萎缩，在体内尽情翻搅，留美发出娇嗔的声音。
　　“啊…又来…又快去了！医生…阿晃大人…啊…不行…又来了…”
　　留美浑身抖动不停，再度迎向无与伦比的高潮境界。
　　以极度冷静的心情，仔细端倪留美的痴态，阿晃终于感觉到，自己已经不是几天前的自己了。
　　“嗯…嗯呜……”从留美喉咙发出含糊不清的声音，纤纤玉指，轻轻抚弄阴囊，加强刺激的感觉。
　　留美在阿晃股间进行口交，阿晃拿起笔整理资料，彷彿留美的舌头，已经无法迷失自我，产生爆发力了，适度给予刺激，有时候反而会提振精神，加快工作的进度。
　　“阿晃大人……”总觉得留美已经被情欲所控制，以温润的眼睛，抬头看阿晃。
　　“干嘛呀！囉哩叭嗦的！”
　　“可是，我已经快要受不了了嘛………”
　　“妳的意思是说，妳已经很久没做过了吗。”
　　“那个……的确是如此，但是……”留美急切地贴着脸颊，虽然他不致于无情地回绝自己，但是，她终于深刻了解，即使做出这种事情，只会增加自己的情欲罢了，阿晃是不会理她的，更不会让她达到高潮，令她舒服。
　　“阪口医生！”忽然听到一阵敲门声，诊疗室的门被打开了，阿晃转过身，望着门边的方向，从门边探头进来的是米田枝折。
　　“请问～留美姐姐…啊…不是…是岩崎学姐…有没有在这里呢？”
　　“没有。”阿晃摇摇头，枝折百思不解。
　　“可是…她刚才说要来医生这里帮忙呀！”
　　“嗯！我刚才拜托她替我办一件事情！我想待会儿就会回去吧！”
　　“啊～原来如此呀！我知道了！”
　　“如果她有回来的话，我会转告她，妳在找她！”
　　“是的！麻烦您了！”枝折满脸笑容，轻轻点头，然后关上房门，因为只从门边探头进来而已，似乎没有发觉躲在桌子底下，将脸埋入阿晃股间的留美。
　　留美学姐呀～
　　阿晃歪斜嘴巴，枝折以前的确也曾这样称呼她，然后又赶忙改口。
　　“喂！”
　　“…什么事？”留美抬起头，阿晃以下巴指指门边。
　　“那个女孩以前是不是念女子学校呀！”
　　“嗯～高中的时候，的确是女子学校，更何况……护理学校向来都是女子学校吧！枝折她呀～她是出了名的女同性恋者喔！”
　　“妳也有这种感觉吗？”
　　“好像有一点吧！不过我啊～还是比较喜欢男人吧！”留美说着，又开始以舌头舐吮阿晃的小弟弟，阿晃压住留美的头部。
　　“留美，那个女孩已经喜欢上妳了吧！”
　　“我吗？”
　　“没错！妳只要注意她的眼神，妳很容易就会知道吧！那个眼神彷彿在说明，妳是我的东西！”
　　“那个嘛！我是无所谓啦！”被压制头部的留美似乎不甘示弱地又开始伸出舌头。
　　“反正她应该是处女吧！如果把第一次献给阿晃大人，那就太可惜了吧！如果阿晃大人你真的这样想的话，请你先给我一个奖赏吧！”
　　“啊～”阿晃嘲刺地啧嘴，点头同意，这个女人比江美子，更通情达礼，可以好好利用一下。
　　“如果可以将那名女孩纳为己有的话，我会好好地疼爱妳的！”
　　“我知道了！”留美满脸笑容，点头答应，小心地将阿晃的老二，放回拉链里面，系上腰带，从桌子底下爬出来。
　　“阿晃大人，您今天值夜班吧！为了不使您感到无聊，我会在今天准备妥当，请您好好享用吧！”
　　“我知道了。”留美礼貌性地点点头，走出门诊室，阿晃再度埋没成堆的资料当中。
　　好不容易逐一整理完病历卡之后，白天值班的时间也告一个段落了，对于值夜班的阿晃而言，接下来会百般无聊吧！
　　阿晃走向大厅休息，看见真奈美神情专注地一边思考事情，一边喝咖啡，看见阿晃，她立刻轻轻点头打招呼。但是仍然无精打采。
　　“怎么回事呢？真奈美小姐，妳有什么烦恼吗？”
　　“嗯——有一点事情吧！”
　　“妳愿意和我分享吗？”阿晃在真奈美的斜前方的位置坐下，漫不经心地观察真奈美的身体，虽然称不上是巨乳，但是剪裁简单的套装，包裹住丰满的乳房，超短的迷你裙，稍微往上蜷曲，露出修长的双腿。
　　这个女人也不例外——一旦被男人的那根家伙插入，加以来回翻搅的话，她的秘部就会分泌出大量的淫液，不停地扭动腰躯，寻求快感吧！反正所有的女人都是一个模样吧！
　　“请你不要告诉别人喔～”稍微犹豫一会儿之后，真美子将身体往前倾，小声地说。
　　“其实——好像有人偷取药品呢！”
　　“药品？是禁药吗？份量很多吗？”
　　“虽然份量不多，只不过是安眠药吧！可是…如果使用不当，也足以致命，而且我觉得奇怪的是，如果睡不着觉，只要随便拜托一个医生，开处方笺就够了，为什么要偷取药品呢？”
　　“妳说得也对呀～！而且，如果这件事情传出去的话，那就是真奈美小姐的责任吧！”
　　“那倒是无所谓，只不过会被别人指责，自己管理不够彻底，才会让人有机可趁吧！可是，你觉得我们周遭有没有那种需要仰仗安眠药的人呢？因为我已经无计可施了！”
　　“是吗？”虽然话说得非常漂亮，归根究底，她只不过不想担负责任罢了！虽然阿晃心里面这么想，但是并不表现在脸上，不断地附和她，如果找出犯人，作为两个人之间的秘密，对真奈美卖个人情，倒也不是什么坏事吧！
　　“我今天值夜班时，再帮妳注意吧！总而言之，就是今晚吧！”
　　“那就麻烦您了！”
　　“既然是真奈美小姐的请求，如果方便的话，我还希望妳能够告诉我更详尽的事情。在医院里无法谈得很深入，今天我值夜班，那么明天怎样？我请妳吃饭吧！”
　　“嗯？那我真是受宠若惊呢！不过…我明天有事情……”
　　“是约会吧！”即使真奈美有男朋友，也不是什么值得大惊小怪的事情吧！虽然同在一家医院工作，话题却很少触及男女之间的事情，就算真奈美个性率真，无话不谈，但是也不可能聊到情人这类话题吧！然而，正当他猜想应该是这么回事吧！漫不经心地想要转移话题的时候，真奈美脸红耳赤。
　　该不会已经做过了吧！刚才还义正词严地述说自己的责任，担心犯人之类的话，其实男人才是最重要的吧I
　　吃过饭之后，就去哪一个人的家里，或是去饭店开房间吧！
　　反正只要是男人，谁都无所谓吧！那么，就算对方不是男朋友，像阿晃这种人也不是不可能吧！
　　阿晃决定近期找机会和藉口，侵犯真奈美，出乎意料之外呀～这间擅自偷取药品的事情，或许会助阿晃一臂之力呢！
　　“哎呀！真奈美！妳已经要走了吗？”
　　“哎呀！你还不能走吗？还真辛苦呢！”
　　此时，他看见一个女人轻轻挥手，叫唤真奈美，阿晃回头一瞧，迎面而来的正是杉村弘子，礼貌性地点头打招呼。
　　“阪口医生，您今天值夜班吧！我会陪您一起巡房，请多指教～”
　　“啊～彼此，彼此！”
　　弘子满脸笑容离去，身为一名护士，也有许多杂七杂八的工作吧！
　　其实非常忙碌，应该不会像留美那样，还能利用上班时间和男人打情骂俏，进行口交吧！
　　“妳和弘村小姐，交情很好吧！”
　　“嗯？弘子没有对你说过吗？”
　　“材村小姐很少跟我提私人的事情…对了，刚才那件事…对她…”
　　如果可以请身为护士的弘子代为留意的话，应该可以察觉到不为人知的事情吧！弘子身为护士委员长，一定非常了解护士们的动向，就连住院病患也逃不过她的法眼吧！
　　但是，真奈美摇摇头。
　　“我不想再让她担心了！”
　　“发生什么事情吗？”
　　“你一定要保守秘密喔～”真奈美又小声说悄悄话。
　　“弘子家里是单亲家庭，而且她母亲现在还生重病呢！庞大的医疗费用，已经令她喘不了气了吧！弘子经常加班、值夜班吧！”
　　“是呀！原来是为了这种事情呀I”
　　的确，阿晃知道弘子比其他护士更加努力工作，就算到了下班时间，只要有病情不稳定的患者，或者是还没有做完的工作，她都会自愿加班，只要其他护士无法配合值班时，她也会爽快地答应值班的工作。
　　“你千万不要告诉别人，我刚才说的事情喔～因为那个孩子，不喜欢别人因为这种事情同情她吧！如果她能保重自己，我就感到很欣慰了！”
　　“我知道了啊～可是，真奈美要操心的事情还真多呢！真是辛苦妳了吧！也请妳保重自己！”
　　“嗯～我知道了。啊～耽搁太久了啊～我差不多该告辞了！”
　　约会日期明明就是明天，她干嘛走的那么急呀！该不会想到明天要做爱，已经忍不住想要先自慰一下吧！阿晃脸上浮现冷漠的笑容，站在真奈美身后，目送她离去之后，他站起身，走回门诊室。
　　对了，还是杉村弘子这个女孩呀～如果太专注于护士这么繁杂的工作，有可能已经忘记自己女人的身份吧！但是，原本还以为她是热心工作，结果那种工作态度还不都是为了钱吗？自己也开始对弘子动起情欲！果然，全天下的女人都是一样的。
　　“阪口医生…”一阵清脆的声音，阿晃停下脚步。转身回头，一位少女正对着他点头打招呼，曾经在医院里看过几次面吧！她就是真奈美曾经提到，理事长的千金大小姐吧！如果没有记错的话，她的名字应该是明日香。
　　“啊～妳好呀！妳是明日香小姐吧！找我有什么事情吗？”
　　“嗯？有点事情想请你帮忙。”
　　阿晃为了她那种天真无邪的模样，感到百思不解，明日香点点头，阿晃露出沉稳的笑容。
　　“什么事情呢？”
　　“我想成为一名医生，我现在是个医大学生，因此，我想向医生您请教一些功课方面的问题。”
　　“我吗？那倒是没什么问题，有我能帮得上忙的地方吗”
　　“爸爸对我说，医院里面医术最高明的就是阪口医生，在学校里，也是以优秀成绩毕业，对未来也怀抱远大的理想。”
　　“那是理事长太高估我了吧！”
　　虽然阿晃非常谦虚，却没有什么恶意，接着，突然将视线停留在明日香的胸部。
　　虽然稍微隆起，但是并不具有吸引男人的女性魅力，既然是千金大小姐，就算是在温室中长大的花朵，性情暴劣，为所欲为，至今应该还是个处女吧！
　　然而——她一定也是个普通女人吧！虽然她不在医院工作，没有机会接近她，但是这会儿是她自己来投怀送抱。即使是理事长的千金小姐，脱掉衣服，一样是个女人吧！毋须顾虑太多，只有掌握机会侵犯她，她就会苦苦哀求他，调教她成为一名惹人怜爱的小女人吧！
　　“总务或是护理站都有张贴职勤表。扣除值夜班时，巡房的时间，以及医治急诊病患的时间，只要我有空，随时都欢迎妳！”
　　“是吗？谢谢！”明日香满脸笑容，笑得像花一样灿烂，既可爱又厚脸皮。
　　但是，就算是这样，这个女人一定也会流露，充满情欲，淫荡的笑容，舐吮阿晃的阳物吧！
　　“医生，你来这里有事吗？”
　　“啊～刚才有名护士找我，耽误时间可就糟糕了，那么我先走一步……”阿晃一边向明日香示意离去，自己不能摆出强硬的态度，如果有多一点机会，向明日香下手就好了。
　　“哎呀！好可怕的表情喔～”留美吃吃窃笑，偷偷走近阿晃身边。
　　“刚才那个是理事长的千金吧！总觉得她看阿晃大人的眼神好奇怪喔～该不会是在向你告白吧！”
　　“不是！妳找我有别的事情？”
　　“刚才讨论那件事情，目前进行的很顺利喔～”
　　阿晃震惊地低头看着留美，刚才他命令留美设计枝折，到现在才没多久的时间吧！四目相交，留美似乎已经知道阿晃想要说些什么，暗自窃笑。
　　“挺厉害的嘛！竟然有妳这种姐姐！今晚十一点的时候，来一趟治疗室，大约经过十分锺后，我随后就来。虽然空间有点狭窄，有些空的橱柜，妳就藏在那里面吧！”阿晃点头示意，留美嘴角微微浮现笑容，附耳低声说‘再见’之后，转身走回护理站。
　　让明日香逃过一劫，真是可惜，可是还有机会，她说过她随时都会来，今天，当务之急就是要得到枝折吧！
　　阿晃确定手表时间无误，到十点为止，还有一段很长的时间，为了要消磨这些时间，他走回诊疗室。
　　“是这里吗？学姐。”在响起一阵开关门的声音之后，听见枝折略带不安纤细的声音，阿晃透过橱柜门缝偷窥外面的情形。
　　“可是，我现在在值夜班，不能外出呀？”留美由背后将诊疗室的房门上锁之后，从背后温柔地抱住枝折。
　　“可是，好想早一点得到枝折嘛！放假日还久的很，我已经等不及了嘛！留美附在她耳边低语，枝折尽存的一点点理智，早就抛到九霄云外了，眼神涣散，留美将身体重重压在她身上。
　　“我好高兴喔～学姐…竟然对我……我无以回报呢！”
　　“小傻瓜啊～我可爱的枝折！”留美暗自窃笑，将脸凑近枝折的脖子，轻咬她的耳垂。枝折身体微微地颤动，留美的视线飘向阿晃躲藏橱柜的方向，眼神含着笑意，枝折轻而易举地，就被骗到床上了，留美让枝折坐下，以阿晃看得见枝折表情的角度，紧紧拥抱，双唇紧密结合。
　　“啊……学姐……”在一阵长吻之后，留美抬起头，两人的红唇之间，牵引一道睡液的丝线，留美的手已经解开护士制服的钮扣，将手伸进去里面。
　　“啊……”
　　“什么嘛！妳已经有感觉了吗？枝折真是敏感呢！”
　　“可是…能和学姐发生这种事情…一直以来…是我的梦想啊～”
　　枝折似乎完全没有注意到，阿晃站在身后，湿润的眼睛，只装得下留美的倩影，留美从枝折背后抱住她，不停地抚摸她的胸部，另一方面以手叉开枝折的双腿，隔着丝袜，不停地刺激枝折的私处，枝折呼吸急促，紧皱眉头，吐露温热气息。
　　“学姐…我已经…”
　　“那是因为枝折太可爱了嘛！我快要受不了了呀！”
　　她一面述说令人作呕的爱意，留美的手开始移动，解开护士制服的钮扣，裸露出小小的乳房，留美运用手掌与指尖，同时抚摸乳房与乳头，接着用另一只手利落地脱掉枝折的丝袜。
　　“……枝析…已经这么湿了…”
　　“不要啊…学姐…不要再说下去了……我会觉得难为情…”
　　“为什么？这又不是什么值得可耻的事情呀！因为我喜欢妳，才会对妳做出这种事情嘛！”留美的指尖沾满淫液，肉体撞击发出咕唧咕唧的声音，枝折的阴蒂逐渐隆起。
　　“啊啊…学姐…那里……那里好舒服喔………”枝折已经开始有感觉，拼命地喘气，扭动腰躯，默默承受留美的爱抚，由她扭动腰身的姿势看来，并不像是个处女！不知道男人滋味的女同性恋者，应该只有幻想…不是妄想性爱的经验吧！脑海里幻想那种情境，一面激动地进行手淫吧！尤其是自己心仪的女人，对自己做出这种事情，更加有感觉吧！手不停地抚弄性器。
　　如果是这样，就算是处女，也曾经感受欲死欲仙的高潮境界吧！阿晃以不让外面听到的音量，喃喃自语，开始观察枝折。
　　留美似乎也和阿晃不谋而合，在思索同一件事情，她将枝折的身体抱得更紧，漫不经心地像阿晃对自己做出同样的事情，一边控制她的动作，一边附耳轻声细说。
　　“枝折，妳真没经验吗？这么有感觉，一定每天手淫吧！”
　　“啊～因…因为…我只要一想到学姐…我那里就会隐隐作痛…难过得不得了呀……”
　　“然而就自己每天做这种事情，一个人品尝高潮的滋味吧！这样不行喔～！”
　　“啊啊嗯……学姐…那里……那里…再用力摩擦……”留美的话语，令枝折愈发兴奋。脊椎骨发出声音，留美的手不停磨蹭自己的私处，不断地对她说‘这样不可以喔～’
　　“再来…学姐！…再用力一点…枝折不想一个人…再用力一点…”
　　“好吧！我让妳更有感觉吧！妳瞧，这里是……”
　　“啊…好棒喔…学姐…不行…我…我的身体变的好奇怪……”
　　枝折的身体不停地扭动，留美巧妙地适时阻止，不让她达到高潮。
　　即使如此，留美也太熟练了吧！阿晃心想，她不只是吹箫吧！该不是也将脸埋入女性住院病患的两股之间呢？留美是双性恋者，只要能够满足自己的欲望，无论是男人或是女人都无所谓吧！更何况，这整件事情虽然是按照阿晃的计划进行，她个人似乎也抱持着男性特质，想要征服对方的愿望，就像不和男性患者发生性关系，只是一味地玩弄对方的性器官，也是一种表征吧！
　　她自然沉浸在达成自己愿望，支配他人的情境。
　　“啊～学姐…已经不行了啦…快要去了…好舒服……”在留美不断爱抚下，枝折眼神涣散，留美的眼睛，像猫一样，散发出光芒。
　　“都已经那么湿了！没关系啦～”
　　“咦……”
　　“很舒服吧！如果妳有感觉的话！妳瞧！”枝折的双腿被打开，像小孩嘘尿的模样，从背后被抱起。
　　“呜哼哼……枝折的那里已经湿淋淋的啦！”
　　“啊呜…学姐…”
　　留美将枝折的头部压低，轻轻触碰她的双唇，面对阿晃的方向，向他示意。
　　阿晃打开橱柜的门，走出外面，身体稍微僵硬，以十分不自然的姿势，开始移动，然而，这还不致于造成行动不便，趁着枝折沉浸这种压缩运动的时候，逐渐和缓。
　　那个庞然大物已经进入准备状态，或许知道她是名女同性恋者，阿晃愈来愈兴奋，那里已经非常湿润，都已经准备妥当，对准目标物，捏住前端部位。
　　“咦？”枝折睁开眼睛，看见阿晃。
　　“阪口…医生…？”在留美爱抚下，呈现恍惚状态，未能掌握事情发展的状况，不断地挥舞双脚，此时，阿晃已经整个贴覆在她身上。
　　“嘎啊…”虽然她的私处已经超乎想像的湿润，阿晃前端部位塞入她的私处，但是不愧是处女之身，体内似乎有一股抵抗的力量，终于枝折发出惊叫声。
　　“不要……不要啊～什么…为什么…医生……您想要干嘛…”
　　“妳难道不知道吗？”留美笑出来。
　　“还不就是那么一回事嘛！想要和妳做爱啦～能够将第一次献给阿晃大人，算妳幸运囉～枝折！”
　　“学…学姐……”枝折摆出一副难以置信的神情，回头望着留美，留美只是嫣然一笑。
　　“没关系啦～妳马上就会觉得很舒服囉～妳瞧！妳的乳头都已经硬了嘛！”
　　“啊…不要啊…”枝折扭动身躯，然而，声音之中透着一股憎恨，却又不像是讨厌的感觉。
　　“为什么？学姐…妳不是说妳喜欢我吗？”
　　“没错呀！我是喜欢妳呀！如果妳牺牲一下，我也可以享受阿晃大人的怜爱囉～”
　　留美亲吻枝折的脸庞，发出好大的声音。
　　“好可爱喔～枝折，我没有骗妳喔～摆出可爱的表情给我瞧瞧吧！”
　　“学……学姐…怎么会…”留美的手伸向枝折的阴蒂，巧妙地抚摸最敏感的部份，枝折表情痛楚，似乎已经无法抵抗，发出呻吟声。
　　趁着枝折身体放松的那一刹那，阿晃一口气突破处女膜，他感觉似乎听见猛力撞击的声音。
　　“嘎啊！好痛……好痛啊！”枝折发出尖叫声，留美从背后紧紧抱住，她几乎快要分裂的身躯。
　　“我说过没事吧！只是刚开始会有一点点痛吧！立刻就会消失，妳忍一下…”
　　“啊～学姐…”对阿晃强烈厌恶的感觉，以及被强奸震惊的感觉，随着留美巧妙引导快乐的抚弄之下，枝折的眼睛渐渐模糊。
　　“痛…好痛…学姐…那…那里…啊～…好难过喔…”枝折自己也感觉到，自己的身体已经产生莫名的变化，好像什么都已经不知道了，破瓜的痛楚，以及阿晃巨根来回翻搅的痛楚，一股直冲脑门的快感，枝折不停地喘息、流泪。
　　“啊…学姐……医生…不要啊…怎么回事呢……我…啊～…”
　　“妳瞧！很舒服吧！枝折，阿晃大人已经进入妳的身体里面囉？”
　　“啊…不要……学……学姐…啊～”
　　“很舒服吧！妳一定很舒服囉～”
　　“啊…啊呜呜…啊…嗯…好舒服…真的好舒服喔～”留美脸上浮现夸耀的笑容，从头到尾称赞个不停，此时她的视线转向阿晃的方向，阿晃点点头。
　　阿晃没有想到枝折的体内，竟然如此柔软，不愧是处女之身呢！很明显地阻挡男性阳物进入体内，而且也不会随着阿晃的动作，摇晃身体，这是一种相当奇妙的感觉吧！有时候感到一阵紧缩的感觉，或许是处女膜还没有完全扩张的缘故吧！
　　“啊～啊…好奇怪…我是…啊啊嗯～”枝折突然扬高声调，不自然地扭动身躯，全身僵硬般，痉挛不已！总觉得她好像已经达到高潮的模样，娇小的身躯，陷入瘫软，呈现半昏迷状态，就算阿晃再猛力摇晃，也没有任何反应了。
　　在没有反应的女人体内动作，一点意思都没有，阿晃从枝折的体内，拔出尚未射精的阳物，帮忙留美将枝折的身体挪到一旁。
　　“怎么样呀？阿晃大人…”
　　“还好吧！有点紧……”
　　“待会儿使用电动按摩棒，扩张她那个部位吧！”
　　“也好吧！要让她的秘部有感觉喔～”
　　“我知道了！”
　　枝折的身体横躺在床上，留美迅速地下床，双膝跪卧在地板上，张开口含住阿晃那个沾满枝折淫液的阳物，开始清理干净。
　　阿晃以鞋尖撩起留美的裙子，留美进入这里的时候，早就已经脱掉内裤了，以鞋尖磨蹭茂密的阴毛，发出窸窣的声音，轻轻地触碰留美的私处，留美后背微微颤动一下，眼睛瞇成一条细缝。
　　“我真的快要受不了了！当阿晃进入枝折那里的时候，真得好猥亵喔～”
　　终于将阿晃的那里清干净之后，好像还意犹未尽，拼命地来回磨蹭脸颊，不停地亲吻，留美以湿润的眼睛抬头望。
　　“换我伺奉你吧！”阿晃浅浅一笑，将她抱在床上，打开双腿。




　　第五章、开脚暴行

　　“嗯…嗯嗯～啊……那里……不行…有感觉了…”枝折发出纤细的声音，拼命挪动下颚，彷彿想要求救般，举起手臂，以尖锐的犬齿紧咬住中指指腹。
　　枝折双手趴在墙壁上，阿晃从背后插入，留美适时给予忠告，并且使用电动按摩棒，与枝折玩起女同志游戏，枝折现在已经相当习惯被插入的滋味，阿晃不停地抚弄她的子宫以及G点，枝折发出不像女孩子应该有的叫声，最近，光凭留美以及电动按摩棒的爱抚，似乎已经不能够满足她了。
　　“要去了啊～”
　　“啊……啊…快点…快点射出来…身体里面…感到一种…好舒服……好舒服的感觉…”枝折气喘嘘嘘，自己主动抵住阿晃的腰部，拼命扭动身体。阿晃双手抓住枝折的腰部，迅速进行压缩运动，最后重重一击，释放出精液，枝折似乎已经无法忍耐，全身颤动不停。
　　用嘴巴清理干净之后，枝折踏着轻快愉悦的脚步走出去，阿晃站起身，走出诊疗室，想喝杯咖啡。
　　江美子、萌惠、留美，接着是枝折，只要有这些女人，无论怎么轮班，总会有一个人陪同阿晃值夜班。每回到了夜半三更时刻，夜间巡房的工作也告一个段落之后，只要没有急诊病患，即使有空出时间，也不会觉得这么无聊了。
　　接下来的目标是真奈美和弘子，接着是明日香。
　　从那次之后，明日香经常跑到阿晃的诊疗室，手里拿着大学的教科书和法规，拜托阿晃解释给她听，但是，全都是一些医大学生能够轻易解决，不需要特意补习的问题，阿晃前思后想，总觉得她的目的，并不是放在课业上吧！然而，就算这名千金大小姐，即使待晚一点，阿晃也没有理由，将她压倒在床上，强占她的身体吧！如果打草惊蛇，万一她一状告到理事长那里的话，不就眼睁睁断送他的医师生涯吗？
　　接着是真奈美和弘子，真奈美有男朋友，弘子又不像萌惠那样错误百出，简直是完美无瑕，找不到任何把柄，但是，他已经对这四个女人，感到厌倦了，然而，像护理长那种枯瘦如柴的老处女，他又没有兴趣。
　　阿晃原本想向留美和江美子，探听她们二人的弱点，可是又打消这个念头，虽然她们都已经是自己的女人了，但是不见得每件事情，都会听从自己的命令吧！阿晃认为没有必要被视为共犯吧！
　　阿晃走到休息室里，喝一杯咖啡，忽然心血来潮，想去偷窥药剂室里的情形，自从那一次之后，他一直找不到机会，和真奈美深入谈话，既然也没有说的话，那就表示有人擅自偷取安眠药这件事情，还没有解决吧！阿晃好几次趁着值夜班的时间，偷偷跑去药剂室，但是始终没有发现那个人影。
　　但是那天，他心血来潮想去药剂室巡一下，或许是心里早有预感吧！阿晃看见已经熄灯的药剂室里，玻璃窗上有人影晃动，突然看到一个白影晃过。
　　“是谁！”呼地一声，阿晃开门大叫，白色人影停止动作。阿晃伸手打开房门内侧的电灯开关。
　　“阪口…医生…”颤抖的声音，手上的安眠药散落一地。
　　阿晃以冷峻的眼神，看着那名穿着护士制服的窃盗犯，他看清楚是杉村弘子。
　　“怎么会是妳呢？”
　　“那…那个…”
　　“真奈美对我说过，有个擅自偷取安眠药的小偷呀！无法想像，竟然会是每天跟我相处在一起的妳呀！”
　　“医生……”弘子脸色苍白，身体微微地颤动。
　　“我…”
　　“妳为什么要做这种事情呢？”
　　“最近…老是睡不着……”阿晃反覆思考真奈美所说的话，她说弘子的母亲因为生病入院，她为了筹措医疗费劳心劳力，如果在长期劳动的状态下，不但体力透支，既要担心庞大的医疗费用，又要担心母亲的病情，才会得到失眠症吧！
　　“那么，妳告诉我就好了呀～再怎么样，我也会给妳处方笺呀！太可惜了啊？这么优秀的护士，竟然为了这种芝麻小事……”
　　弘子点点头。
　　“我知道…这算是我个人的请求吧！那个……”
　　“妳要我放过妳，是吧！”
　　“我不会再犯第二次了。”
　　“如果被革职，妳一定会很困扰吧！为了妳母亲的医疗费…”弘子睁大眼睛，面对充满疑问的眼神，阿晃淡淡一笑回应。
　　“算了，妳不要想那么多了，妳一定要赚钱吧！但是，如果妳想要我放过妳，那么妳必需给我一份厚礼吧I”
　　弘子清一清喉咙。
　　“谢礼……是……是钱吗？”
　　“需要钱的人，应该是妳吧！”阿晃冷笑一声。
　　“我并不是手头不方便，更何况我领的薪水，比妳这护士要高出好几倍呢！”
　　“那么……该不会是……”
　　面对终于找到头绪，表情僵硬的弘子，阿晃舐一舐嘴角，既不肯定，也不否定，只是耸一耸肩。
　　“啊～妳也应该有心理准备吧！这件事情，明天天一亮，就会成为大家茶余饭后的话题囉～那样好吗？啊啊……把药放回柜子里吧！”
　　虽然他可以当场抱住弘子，但是阿晃心想，他费了多大的心思，好不容易才抓到她的小辫子，立刻就因得意而感到满足，那不是太可惜了嘛！反正这种情绪，不可能马上就忘记吧！要求她以待罪之身，回报他的恩情，令她陷入绝望深渊，找个晚上，尽情疯狂一整晚吧！更何况，他刚才才射入大量的精液，进入枝折的体内。
　　阿晃将弘子留在原地，独自走回诊疗室，刻意地清清喉咙，那声音似乎还带着一股嘲讽的笑意。
　　弘子一面收拾，一面怪罪真奈美竟然一扯三千里，连这种事情都说出来。她们两个人是很亲密的朋友啊！
　　就像留美出卖枝折一样，他可以故技重施，让弘子出卖真奈美呀！
　　“咯咯咯……”关上诊疗室的大门，阿晃无法压抑地狂笑个不停。
　　“哈哈…啊……哈～”有如决堤般，狂笑个不停，维持了一段很长的时间。
　　“你要多保重喔～”送走病患之后，弘子脸上笑容立刻消失，她今天都不敢正眼看着阿晃，那是理所当然的事情吧！但是为了烦恼自己的私事，不能专心工作，她觉得实在很对不起那些病患。
　　“杉村小姐。”弘子听见有人叫她，紧张的浑身颤动。
　　“是…是的！”
　　“待会还有工作吗？”
　　“是的…还有一点事情……”
　　“是吗？那么，妳先办完那些事情之后，在护理站等我电话，我也还有一些事情，我待会儿再找妳吧！”
　　“是的！那么……那个…我先告辞了……”
　　弘子流露胆怯的表情，刻意将头压低，一副想要逃跑似地，走出诊疗室，阿晃夹杂些许不安，轻轻地叹口气。
　　说不一定是听见他那番话，产生微妙的变化吧！弘子果然有点不对劲儿吧！简直就是公私不分的女人嘛！好歹也是个护士嘛！真是教育不够，竟然没有那种自觉性。
　　他开始整理今天门诊病患的病历卡，昨天值夜班，所以今天的工作，到中午就结束，果然可以和弘子一起值夜班，满心期待。
　　“阪口医生。”没有敲门就擅自闯入，跑进来的人，是饭村真奈美，阿晃停笔，转身回头，轻轻地挑眉。
　　“真是稀客呀！是什么风把妳给吹来了呀！”
　　“怎么了？妳的表情还真严肃呢？”真奈美的表情冷淡无情，挑起细长的眉毛，瞪着阿晃。
　　阿晃笑一笑。
　　“听见什么传闻吗？妳不坐吗？”
　　“够了！”真奈美简洁有力地回答，双手插腰，低头看着阿晃。
　　“如果你还不知道的话，那我就告诉你吧！昨天晚上的事情，我从弘子那里听来的…”
　　“——喔！原来是那件事情呀！”
　　阿晃慢吞吞地坐回椅子上，虽然他刻意保持冷静，反而心跳加速，眼前这个女人，还没被他驯服，万一无故惹出事端，那就麻烦了！
　　虽然他已经掌握弘子，万一发生什么事情，破坏这一切的话！想到这里的时候，阿晃突然想起一件事情，暂时抚平他的情绪。
　　没关系！她不过是个气焰高涨的女人罢了！怎么可能会屈服呢？
　　“请妳不要太激动，妳和杉村小姐谈过吗？”
　　“是的！我不知道阪口医生，您究竟在想些什么？的确，虽然弘子的行为有违规定，但是你也不能那样威胁她吧！”
　　“威胁？我吗？”
　　“你还在装蒜！”
　　真奈美愈讲愈激动，反倒是阿晃愈来愈冷静。
　　反正女人都是一个模样啦～根本就不关心周遭的事情。
　　“那么，我洗耳恭听～”阿晃悠哉地跷二郎腿，抬头望着真奈美。
　　“那么妳说，我对杉村小姐提出什么要求吗？”
　　真奈美刻意压低声音。真奈美大概发现门窗没关上，害怕会被别人听见吧！
　　“你说……什么事情呀！”真奈美火冒三丈。
　　“你说你会对她擅自偷取药物这件事保持缄默，相对地…那个……要以弘子的身体…”
　　“开玩笑嘛！”阿晃大笑。
　　“我才不会说那种话！我只说我又不缺钱……”
　　“所以啦～还有其他想法吗？你竟然想玩弄这种技俩…想要一手遮天…”忽然间，真奈美语带哽咽。流露痛苦的神情。
　　真奈美的嘴巴被塞入一块白布，从背后将真奈美架子来，并且在嘴里塞入白布的人，正是江美子，或许是渗了迷幻药吧！真奈美因为过度兴奋，无法停止呼吸吧！江美子压制住她的手臂，不一会儿工夫，就已经昏迷不醒。
　　“辛苦妳了！”
　　“不客气！我刚才看见真奈美怒气冲冲地走进你的办公室。”
　　看见江美子从门边偷窥里面情形的时候，阿晃就已经确信，他是胜利的一方，如果阿晃陷入什么纠纷的话，江美子大概也会替他做证吧！自从成为阿晃的入幕之宾，对于江美子而言，万一阿晃被革职，该担心的应该是她自己吧！
　　“这个女人怎么样呢？”
　　“先寄放在妳那里吧！待会儿再处置她吧！”
　　“我知道了！”
　　江美子将真奈美的身体横躺在诊疗室的病床上，好像打从一开始，她就有此打算吧！
　　“给我好好监视她，不要给她逃跑了！”
　　“包在我身上吧！”
　　她将真奈美横放在床上，床单盖到脸上，不让别人发现，江美子走出诊疗室。
　　阿晃拿起内线电话，呼叫护理站。
　　“这里是护理站。”那个声音听起来像是留美。
　　“留美！是我呀！”
　　“啊～是的！有什么事情吗？”
　　“弘子在那里吗？”
　　“是的，她在…可以……什么时候…”
　　留美暗自窃笑，阿晃只会叫那种已经和他发生关系的女人吧！
　　“就是现在！诊疗室里面没人吧！”时间分秒不差，不仅是门诊室，平常很少人使用诊疗室，而且隔音效果佳，正好是绝佳的场地吧！
　　“那个…是的！没关系！”
　　“那么，叫弘子去那里等！”
　　“我会转告她的！”留美含着笑意，切断电话，阿晃将桌上的资料，收拾整齐之后，站起身来，朝诊疗室的方向前进。
　　没有等多久的时间，他已经看见弘子慢吞吞的模样，阿晃以下颚示意，要她进来。
　　“锁上门之后，过来这里吧！”
　　“是的！”弘子点点头，小声回答，锁上门，哭丧着一张脸走到他的面前，站在倚靠在床边阿晃的面前，低头不语。
　　阿晃一语不发地伸出手，伸进弘子的裙子里面。
　　“医生！”
　　“脚打开！”简短的命令，弘子一脸痛苦的表情，但是，她又不能反抗，慢慢地张开腿。阿晃将手指伸进去，以指尖抵住秘部口的附近，使出全力，弘子浑身微微颤抖，全身僵硬。
　　“妳应该知道男人吧！”阿晃以对病人进行触诊时的口吻说着，弘子立刻脸红耳赤。
　　“怎……怎么会…”
　　“是不是说谎，待会儿就知道囉～妳一定尝过男人的滋味吧！”弘子的表情，充满了痛苦，紧闭双眼，从眼角里淌出泪水。
　　“是的！”
　　“到目前已经经历几个人呀！”
　　“………”弘子紧咬住嘴唇，浑身微微地颤抖。
　　“回答我！”阿晃隔着丝袜，不停地磨蹭弘子的私处，催促她回答，指腹附近的地方，比其他地方还要硬，应该是阴蒂吧！阿晃用力一压，弘子全身颤抖不停。
　　“二个人…”
　　“喔～比想像中还要少嘛！经常一个人手淫吧！”
　　“那…那种事情……”
　　“还是不要经常做喔～”
　　弘子的阴蒂经过刺激之后，很明显得已经开始有反应了，脸颊泛着一抹红晕，和脸红又有点不同，娇艳的色泽，稍微移动手指的位置，重点式刺激阴蒂附近的部位，弘子微微颤抖，全身僵硬。
　　“妳真的没有手淫吗？既然只有过两个男人，妳的阴蒂怎么可能有这么大的反应呢！或许是妳天生就淫荡呢！？”
　　“好难…”弘子紧咬牙齿，从唇齿间微微吐露呻吟声，泪流满面。
　　“有时候……有时候也会做……”
　　“有时候吗？怎样呀！”
　　“真的…啊……”弘子大声惊叫，或许太紧张吧！阿晃猛力搓揉阴蒂部位，弘子发出叫声，阿晃慢慢地抽出插入弘子股间的手指头。
　　“我要检查一下！脱掉内裤，躺在那里吧！”
　　“……”睁开充满泪水的眼睛，弘子全身发冷，阿晃站起身，让一个位子给弘子，弘子低头不语，但是，她似乎知道阿晃不会故意为难她吧！缓慢地撩起裙子，开始脱掉丝袜。
　　阿晃趁着弘子单脚重心不稳，将她压倒在床上，弘子发出一阵惊叫声，阿晃双手放在弘子的膝盖上，将双腿强行掰开。
　　“不要啊～”弘子发出哀怨的呻吟声，但是阿晃丝毫不留情面，弘子将手遮住私处，阿晃将手挥开，偷偷地观察她，接着，将缠绕在她腿上的丝袜，连同内裤一起脱下，丢在床上。
　　的确，鲜艳呈现粉嫩色泽的秘肉，看起来确实没有经历过几个男人吧！阴蒂微微隆起，上面沾着透明的粘液，阿晃站起身来，卸下皮带带扣的声音，让弘子感到相当害怕，抬起僵硬的脸庞，苦苦哀求阿晃。
　　“医…医生…我求求你……”
　　阿晃没有说话，慌张地取出小弟弟，打开弘子的膝盖，将前端部位，抵住秘部口。
　　“啊…不要啊～那是……”
　　弘子拼命挣扎，想要推开阿晃，但是，双腿弯曲的姿势，让她使不出力气，秘部口已经非常湿润，阿晃加重全身的力量，一下子阳物就滑入体内。
　　“不要啊～”
　　弘子的声音，好像全身被撕裂一般，但是，毫无抵抗，阳物迅速埋入体内，一种极为柔软的肉壁，层层包裹吸附阿晃的巨根。
　　弘子的肩膀抵住床头，阿晃开始轻轻地扭动身体，弘子喉咙深处，发出断断续续的声音。非常痛苦地拼命摇头。
　　“啊呜…呜…”
　　弘子不由自主地发出呻吟声，赶紧闭上双唇。似乎已经非常有感觉了吧！即使经历男人的人数不多，应该充份了解身为女人的乐趣吧！长久以来，没有接触男人，一旦被插入体内，又重新唤起那股感官刺激。
　　阿晃几经调整腰部的位置，不断地变换角度，不停地摩擦龟头，这里就是G点。弘子全身颤动，表现相当明显的反应，为了不要发出声音，弘子拼命地皱眉，紧咬住嘴唇。
　　“怎么了？妳一定很舒服吧！妳瞧！”他用力触摸G点，秘部急速收缩，经过二次、三次，阿晃都以龟头磨蹭同一个部位。
　　“呜嗯……”或许无法忍受作呕的感觉，弘子发出含糊的声音，阿晃脸上浮现淡淡的笑容，重点式攻击G点部位。弘子愈发眉头深锁。
　　弘子集中意志，避免反应过度，已经没有必要做无谓的抵抗吧！阿晃端坐起上半身，继续磨蹭G点部位，将手往下伸，紧掐弘子的阴蒂。
　　“啊…”弘子睁大眼睛，不断地往后倾仰。
　　掰开那层包皮，裸露出阴蒂，并且以指尖不停地抚弄。
　　“啊…啊啊～”指尖夹住阴蒂来回抚摸，用力扭动腰部拼命撞击。
　　“啊…啊啊…”
　　弘子睁开眼睛，断断续续地发出声音，意识模糊、眼神涣散、视线已经不知飘向何处，嘴角的表情逐渐变化，脸上浮现急切的神情。
　　“啊……啊呜……呜…嗯～”
　　“很舒服吧！一定比手淫更舒服吧！”弘子微微地摇头，似乎想要否定阿晃的话，或是想要倾诉那股快乐的感觉，已经分不清楚是什么了，呼吸愈来愈急促，慢慢地配合阿晃律动节奏，开始扭动腰身。
　　阿晃一面仔细观察弘子的变化，一面猛力撞击，一会儿插入体内深处，一会儿又抽离到秘部口的附近，不停地摇晃，好像刺激弘子G点部位时，最舒服吧！例如萌惠，如果以龟头撞击子宫颈比秘部壁还要舒服，甚至会发出几近疯狂的叫声。
　　即使强烈收缩，体内那种松软的感触，是不会改变的，以柔软的膣壁包裹阳具，使秘部内完全受到压迫感，如果不是那股强劲激烈射精的感觉，袭卷自己脑神经的话，自己当然可以轻松地控制力道。
　　“啊……”弘子的声音已经逐渐丧失理智，拼命地摇头，激烈地扭动腰躯，秘部内传来一阵断断续续痉挛的感觉，弘子似乎在告诉阿晃，她已经快要达到高潮了。
　　“啊…啊啊…”弘子朦胧半开的眼睛，似乎散发令人恐惧的光芒。
　　“啊……不要啊～不行……要去了…我已经去了…啊啊啊～”
　　弘子面对阿晃，伸出双手，苦苦哀求他，全身僵硬，不停地往后倾仰，似乎已经达到极限，全身硬直，强烈颤抖。
　　阿晃从已达到高潮境界，全身瘫软在床上的弘子体内，抽出自己的巨根，就算没有射精也无所谓，反正待会儿还要处置真奈美，要将大量精液释放在弘子的子宫里，再找别的时机吧！
　　“妳好样的！”
　　他一边整理衣着，一边对弘子说，弘子终于恢复理性，以瘫软的双手支撑身体，站起身来，努力镇静紊乱的呼吸，一边偷看阿晃的脸庞，大口吞咽睡液，湿润喉咙。
　　“这样子……就可以了吗？”
　　“就可以了？妳在说什么事情呀！”
　　“咦？可是…”阿晃无视弘子抬起惊慌的脸孔，询问自己的问题，架住弘子的手腕。
　　“过来！”
　　“啊～请等一下！裤子……”
　　“那样就好，妳过来吧！”
　　“怎……怎么会…”但是，受情欲翻搅后，弘子疲惫不堪的身躯，已经无力反抗阿晃。在阿晃的搀扶之下，好不容易穿上鞋子。
　　“那个…要去哪里呢？”
　　“外科的诊疗室…不…好像就是隔壁房间吧！”
　　“咦…”弘子不明白那是什么意思吧！但是，与其费尽唇舌说明，倒不如让她亲眼看到事情，比较容易了解吧！阿晃引领弘子离开病房，开启外科诊疗室的房门。
　　“江美子！”弘子知道她找过他了，沿着声音的源头，她看见江美子果然在隔壁房间。
　　“我都准备好了喔～！阿晃大人！”
　　“辛苦妳了！过来吧！弘子。”江美子往后退，并且打开门，弘子的手臂被阿晃架住，走进隔壁房间，弘子不禁倒抽一口气。
　　“真奈美…”真奈美全身一丝不挂，以皮带固定在内诊台上，神情涣散的眼眸，在听见弘子的声音之后，突然恢复生气，看见弘子颤抖的嘴唇，以及架住弘子双臂，阿晃那副阴险的表情。
　　阿晃嘴角浮现一丝微笑，撩起弘子的裙角，让真奈美看的一清二楚，真奈美睁大眼睛。
　　“为什么……为什么做出这种事情！我一定要告发！”
　　“那么！被医生强奸之下，充份享受鱼水之欢的护士——弘子，不久就会出名囉～”
　　真奈美似乎欲言又止，弘子双手遮脸，阿晃紧抓住她的手腕，不让她遮住脸。
　　“是吗？弘子！难不成妳反应激烈，而且已经高潮了吗？”弘子紧咬住嘴唇，转移视线，但是，在这种情况之下，不否定就是默认囉！
　　真奈美嘴唇微微颤抖。
　　“卑鄙小人呀！”
　　“哎呀～妳应该感到光荣才对吧！能够获得阿晃大人的青睐…”江美子双手环抱胸前。
　　“很快就会轮到妳了吧！到时候妳就会明白，阿晃大人那根东西的好处囉！”
　　“我……我…”
　　“怎么可能！”真奈美终于意识自己立场，弘子发出哭泣的声音。
　　“我求求你……真奈美她……只有真奈美她…真奈美她已经有未婚夫了，请你们放过真奈美吧！我什么都答应你们！”阿晃轻轻摇头，回头看着弘子。
　　“妳什么都答应吗？”
　　“是的！我什么都答应你们！所以……”
　　“那么，妳给我舐这个女人的身体。”弘子表情僵硬，阿晃以下巴示意，叫她走向内诊台。
　　“妳给我舐那个女人，让她觉得很舒服！同样是女人，妳应该知道怎么让她舒服吧！”弘子露出为难的表情，她看了一下阿晃，又看看真奈美的表情。
　　“怎……怎么……那样…还不是一样吗？”
　　“妳做不到吗？那好吧！江美子！”江美子压住弘子的身体，江美子从背后紧紧抱住弘子，阿晃慢慢地松开腰带，走近内诊台。
　　真奈美拼命挣扎，但是，江美子的四肢都被绑住，即使想要抵抗，也动弹不得，调整刚才沾上弘子少量淫液的老二，缓慢地加重身体的力量，压在她身上。
　　“不要啊！……好痛……！”
　　“住手！真奈美！”真奈美的呻吟声，与弘子悲痛叫声相互辉映。
　　真奈美的私处一点都没有湿，双腿打开，被放置在内诊台上，干瘪的肉块适时地阻挡阿晃侵入她的体内，阿晃伸手抓住真奈美的乳房。状似碗公般，圆润丰满的形状，刚好适合一只手掌的大小，一边搓柔她的乳房，一边继续挺腰前进。
　　“不要啊～不要啊～快住手…啊啊～”真奈美痛苦地扭曲脸部表情，拼命地摇头，由于过度紧张，秘部紧缩，好不容易吞没进入体内的龟头，不如想像中，那么容易进入呢！真是费了好大功夫！
　　“啊！御…御堂医生…妳想干什么……快住手…啊…”弘子发出纤细的声音，仔细一瞧，江美子的手已经伸进胸口，一把抓出丰满的乳房，不停地抚弄，另一方面，用手撩起弘子的裙子，不停地拨弄耻毛，试图伸入体内。
　　“妳已经很湿了嘛！怎样呀！阿晃大人的技巧，令妳受不了，一定很舒服吧！妳觉得怎样呀！”真奈美睁开眼睛，凝视弘子的模样，弘子脸红耳赤，眉头深锁，或许体内还存留刚才那股高潮快感吧！伴随着江美手指的律动，弘子已经敏感地开始有反应了，淫荡地扭动腰身，想要迎接进入身体。
　　“啊…不要……啊…不行啦…那种事情……”
　　“弘子……”真奈美表情哑然，嘴里不断地喃喃自语，她还是第一次看见自己熟识的人，欲火难耐的情形呢！随即哑然无声，真奈美望着弘子已经不再抗拒，慢慢地打开双脚，甚至默默承受江美手指的挑逗。
　　真奈美的秘部里，开始慢慢地渗出淫液，或许是渐渐丧失理智的缘故吧！秘部内壁那股紧张的感觉，也开始慢慢和缓下来。
　　真奈美的秘部开始慢慢扩张，真奈美注视弘子几乎淫荡的表现之后，阿晃静静等待，真奈美身体开始产生变化，原本秘部内壁干燥的感觉，已经变得非常湿润，并且微微颤动。
　　“啊啊～”由于过度刺激，真奈美似乎压根忘记她自己的处境，而且一副陶醉的神情吧！突破子宫，侵入体内深处，真奈美发出呻吟声。
　　虽然真奈美的身体，已经试图接受阿晃进入体内，但是，还没有完全湿润的内壁，将阳物的形状挤压变形，真奈美任凭阿晃插入体内，开始扭动腰部，从喉咙深处，发出断断续续的呻吟声，长期没有接触男人的女孩，会呈现反应过早，经常接触性事的女孩，则很容易进入状况。
　　“啊…啊呜…”
　　“怎样呀！再用力扭动呀！妳已经非常湿了！”
　　“怎么会……那种事情…呜…呜……”
　　“妳还没有感觉吗？那么，这样怎样呢？”紧紧贴覆真奈美的身体，激烈地晃动，强烈扭动腰部，几乎快要无法招架。
　　“啊…不要…不要啊…啊…怎…怎么会…呜…”
　　“很大吧～真奈美小姐！阿晃大人的巨根……满满地塞进那里……整个体内都深刻地感受到那股快感，令人无法招架吧！”
　　江美子发出嘶哑的声音，眼眶湿润，面对眼前的这副景象，无形中产生一股情欲，伸出鲜红色的舌头，开始舐吮，并发出急切的鼻息声。
　　“阿晃大人的巨根…很棒吧！只要和阿晃大人做过这件事……其他男人都看不在眼里吧！”
　　“啊…我是…啊…”真奈美的身体剧烈颤动，总觉得性感带受到刺激，阿晃的巨根，不停地磨蹭同一个部位，真奈美身体激烈颤抖不停。
　　“不要……那……那里是…啊呜……”
　　“是吗？这里最敏感吧！”阿晃脸上浮现笑容，不断地重点式攻击同一个地方。阿晃手中真奈美的乳头肿胀硬挺，以指尖稍微拨弄乳头，整个身体似乎流窜一股快感。
　　“不要啊…不行…啊…呜…”真奈美表情痛楚，拼命摇头，但是，整个包裹阿晃巨根，湿润的肉壁微微颤抖，现在也已经呈现痉挛状态。
　　阿晃加快压缩运动。真奈美睁大眼睛，张大口。
　　“不要…不要射在…不要射在里面呀…啊…不要啊～”阿晃射精，当精液触碰到子宫的那一瞬间，真奈美疯狂地尖叫，全身僵硬。
　　“阿晃大人……”江美子望着拔出真奈美瘫软身体的阿晃，不禁发出嘶哑的声音阿晃浅浅一笑。
　　“脱掉吧！”




　　第六章、暴虐奸护

　　弘子和真奈美都已经落入阿晃手中，接下来就是城宫明日香。
　　但是，既不能将过错推诿给别人，也不能乘人不备，就身份而言，她和那些在职场上，活生生表演自慰行为的江美子，还有其他护士们都不一样，阿晃的地位较卑微，所以，他必需精心策划这场演出的舞台。
　　昨晚，针对那个计划，阿晃几乎已经接近完成阶段，工作告一个段落之后，他离开诊疗室，走向药剂室。
　　“真奈美！”
　　“阪……阪口医生…你……你找我有事吗？”真奈美紧张地站起身，往后退了几步。
　　即使她被阿晃贯穿体内，强占身体、几近疯狂做爱之后，真奈美对阿晃的态度，始终非常强硬，尽管如此，她之所以没有告发阿晃，那是因为她有把柄落在他们手中，真奈美嘴角流出睡液，安心恍惚的神情，以及在阿晃的逼迫下，与他进行69体位，气喘嘘嘘的场面，都被江美子以事前准备好的照相机，拍下照片，借此要胁，因为害怕自己，以及弘子卷入这场丑闻，真奈美只得三缄其口。
　　“妳替我调配春药吧！而且是强力春药喔～”
　　“咦？”真奈美表情僵硬。
　　“那种事情……那种禁药都有严密的管控措施呀！”
　　“妳自己还不是说过嘛！少个几颗，应该不会有人发现吧！”
　　真奈美满脸后悔的神情，瞪着阿晃。
　　“如果要春药的话，你只要去那种店，就可以买到吧！”
　　“那些东西只不过是一些营养剂罢了！这么一点知识，身为药剂师的妳，应该很清楚吧！我要的是那种，能够立刻发挥药效的药物。”
　　“这次你又想向谁伸出魔掌呀！”
　　“这不关妳的事吧！明天中午以前拿给我！没问题吧！”
　　“嗯～我尽量……可是……”
　　“够了！妳也不愿再回忆起那种不堪的场面吧！”
　　“你真是够卑鄙！”
　　“随便妳怎么说吧！”
　　只要欲火焚身，就顾不得什么理智、情理，拼命扭动身体，发出淫荡的声音；即使被这种女人辱骂，阿晃也觉得不痛不痒吧！阿晃命令她，一定要在明天中午以前，将药送到诊疗室之后，就离开药剂室，走向江美子的诊疗室。
　　“哎呀…是阿晃呀！如果有事找我，我倒是很乐意为你服务！”
　　与真奈美形成对比，江美子满面春色地迎接阿晃到来。阿晃伸出手，轻轻地抚摸江美子的胸部，作为对她的回报。
　　“啊………”江美子吐露温热气息，依偎在阿晃的身旁，眼眶湿润，充满情欲。
　　“阿晃……我……今天早上突然接获指示，有个住院病患，病情急速恶化－有人对他进行口交呢！”
　　“喔？”阿晃将手伸进江美子超短迷你裙里面，她没有穿着内裤，接着用手指直接抚摸粗更的阴毛，掰开阴毛，轻轻抚摸，从裂缝处里面不断淌出温热粘稠的液体。
　　“妳为什么没有穿内裤呢？该不会打算自慰吧！”
　　“不是………因为我正想要去拜望阿晃大人……所以………我想不需要那么麻烦吧！”
　　“真的吗？”指尖轻轻抚摸肉壁的边缘。江美子全身微微颤动，紧紧贴覆阿晃的身体。
　　“啊～…我快要受不了了……”
　　“快回答我吧！妳是不是想要自慰，才会脱掉内裤的呀！”
　　“才不是呢！我已经对自慰没什么兴趣了…我只要阿晃大人的巨根……”江美子一面说着，一面将阴部抵住阿晃的手，不停地磨蹭，刹那间，阿晃的手指到手掌的地方，都已经沾满江美子分泌的粘液。
　　江美子趴在桌上，阿晃从背后贯穿她的身体。光是插入的动作，江美子就发出愉悦的叫声，秘部微微痉挛，达到高潮境界。
　　“啊～阿晃大人…啊…太棒了…我…里面满满的……碰到了…啊～…请用力摩擦吧！再用力…再用力一点……不要戏弄我啦～……”
　　“我有事想问妳！”彷彿有求于江美子，阿晃猛力扭动身体，插入体内深处，阿晃接着说，江美子不断发出‘啊……啊……’的呻吟声，一面回头望。
　　“什……什么事情……啊啊…那……那里…啊…太棒了……”
　　“外科住院病患之中，有没有人是这方面的好手呢？明明受轻伤，却必需入院，没有同寝室的患者，身强体壮的年轻男孩最好！”
　　江美子呼吸急促，一副快要无法招架的神情，拼命摇头。
　　“如果是这样的话…倒是有一名人选……他已经快要出院了……”
　　江美子告诉阿晃病房房间的号码，以及病患的姓名，阿晃强记在脑海里，快速移动，让江美子达到高潮，江美子似乎还没过瘾，用舌头将阿晃的巨根清理干净之后，离开外科诊疗室。
　　回到自己的诊疗室，弘子已经将巡房用的病历资料放在桌上，一看见阿晃，突然神色惶恐，她看阿晃不在房间，以为不会碰面，所以才放下心头一块大石头吧！
　　阿晃用力关上门，慢慢地走近办公桌。
　　“内科301室，应该是空着没错吧！”
　　“是…那个…是的…现在……”在一瞬间睁开眼睛，弘子点点头。
　　301室是位置角落的个人病房，也就是所谓的头等病房，每天所需住院费用相当昂贵，内部装潢，令人不觉得它是一间病房，而且隔音效果非常好，与其说是患者，倒不如说是为了应付，与理事长有深厚交情的政治家们，万一感染什么急病时，委身养病的地方吧！
　　“那里…隔壁的302室，似乎好几天都没有住院病患。随时都可以使用吧！”
　　“是的！我知道了……可是，那个…”
　　“够了！照我的话去做吧！”阿晃打断弘子的问题，目不转睛地盯着弘子，弘子赶忙转移视线，低头不语。
　　这个女人和真奈美一样，态度坚决，刻意闪避阿晃。但是，她必需听从阿晃的命令，不只是为了自己，她不希望她与真奈美的丑态，被公诸于世吧！或许是好朋友吧！连个性都一模一样呢！
　　我必需让她们了解，她们无论是哪一个人，不过是受情欲牵动，淫荡的女人罢了！
　　那件事情，也差不多已经准备妥当了，但是，既然真奈美已经有要好的男朋友，或许他应该从弘子开始下手吧！
　　“啊～杉村小姐！”阿晃突然叫唤，正想要离开的弘子。
　　“是的！”
　　“明天，妳可不可以早点来呢？在开放门诊之前，我希望妳能帮我一个忙。”
　　阿晃刻意不叫她的名字，保持以前医生与护士间的说话口吻，以此作为诱饵。弘子知道既使阿晃贵为医师，仍有无法处理的事务，既然他以医生的口吻命令她，想必是医疗方面的事情吧！
　　“我知道了！我会提前三十分锺吧！”
　　“啊～那就好了！那么，拜托妳囉～”
　　“我知道了。”她礼貌性鞠躬之后，离开诊疗室，阿晃目送她离去，脸上浮现一抹邪笑。
　　——多么愚蠢的女人呀！
　　与江美子做爱，已经耗费不少时间，下午门诊的时间，也差不多快开始了，今天只要结束下午门诊的工作，就可以下班，接着，阿晃在回家之前，来到某个地方。
　　一边浏览病历卡上的资料，一边咯咯地笑着。
　　隔天早晨，弘子按照约定，提早三十分锺，来到诊疗室。阿晃正在浏览资料，听见敲门声，转身回头。
　　“啊～辛苦妳了！”
　　“不！那么，有什么我可以帮上忙的地方……”
　　“嗯～”阿晃将手中的笔，搁在桌上。
　　“请妳脱掉内裤吧！”
　　“咦…”弘子吓一跳，全身僵硬，往后退一步。
　　“怎么……会……”
　　“快点呀！弘子！”弘子声音已经变调，全身颤抖不停，但是，如果违逆他的意思的话，又会造成真奈美的困扰，弘子只得乖乖地脱下丝袜与内裤。
　　“很好！躺在那里吧！膝盖跪地，双腿打开。”
　　“……是的…”弘子以颤抖的声音回答，并且点点头，听从阿晃的指示，阿晃将圆凳子拉近，调整适当角度坐下来。从手推车里拿出沾满消毒水的绵花，擦拭阴蒂。
　　“啊………！”一阵刺痛的感觉，弘子小声叫喊，阿晃抓住弘子的手腕，以指尖紧掐住酒精绵，开始加强力道。
　　“不…不要…不要啊……医生…”
　　“我要妳自己做吧！”
　　“啊…不……不要啊…”弘子拼命摇头，最后仍然无法抗拒，缓慢地开始动手，在酒精的刺激与阴蒂的压迫感，双重侵袭下，产生一股很微妙的感觉吧！眉头深锁，拼命摇头，或许是感觉到阿晃视线的缘故吧！不由自主地由私处分泌温热的粘液。
　　“哼～一大清早，妳就已经想要了吧！”
　　“怎……怎么会…我是……”
　　“手不要停下来！”阿晃严厉地打断她的话，取出放置在桌底下的纸袋，从里面取出某项东西，放在弘子面前，挡住她的视线。
　　“妳知道这是什么东西吧！”弘子脸红耳赤，出神似地望着那个东西，倒抽一口气。
　　阿晃拿在手上的是，泛着黑色光泽，男性生殖器官形状的电动按摩棒，是昨天下班回家时，经过闹区，顺手买的东西。与阴蒂接触的部位，海绵状极为柔软的东西，上面还涂着润滑油，由于看了很满意，阿晃顺手买了这项东西。
　　一想到阿晃命令弘子将电动按摩棒放入体内，她不禁想起昨天真奈美的话，她曾经对我说了一句‘我们去那种店吧！’以前是弘子拖累真奈美，这会儿换真奈美叫弘子自掘坟墓囉～
　　阿晃开启放在弘子面前，电动按摩棒的开关，伴随着一阵极为低沈，马达转动的声音，前端开始交叉描绘晃动。
　　看见弘子惊慌恐惧的表情，阿晃乐在其中，将手放在弘子的膝盖上，慢慢挤压渗出淫水的那个地方。
　　“啊……啊呜……”弘子吓得一直往后退，反射性动作，夹紧双腿，阿晃掰开双腿，慢慢地插入，海绵体的部位，刚好抵住阴蒂部位。
　　“呜………医生……不要……”或许是早就有感觉的缘故吧！弘子发出纤细的声音，拼命摇头。
　　出力力道设定在较弱的阶段，微微地振动，一步步刺激秘部内壁、然后是阴蒂部位，掌控这一切的遥控器，自然握在阿晃手里。
　　“好吧！已经够了！起来吧！穿上妳的内裤吧！”
　　“咦？”
　　弘子一副深受打击的表情，阿晃迅速站起来。走回办公桌前面。
　　“快点呀！已经开始看诊囉～！”弘子哑口无言，嘴唇微微颤动，一直盯着阿晃的背影。
　　“呜………”弘子发出哭泣的声音，莫可奈何、慢吞吞地站起身，拾起内裤以及丝袜。
　　“太过份了…”弘子小声喃喃自语，夺走阿晃的遥控器，将出力力道开到最强。
　　“啊！”弘子微微颤动，抱住自己的肩膀，双腿无力地跪在地板上。全身颤抖不停。
　　“妳难不成要在患者面前，摆出这副丑态吗？”
　　“……”弘子抬起头，没有任何反应。欲言又止地张开嘴，眉头深锁，拼命摇头。关掉开关，全身喘息不已！
　　“没有我的允许，不准妳做这种事情！知道吗？”
　　“是的！”弘子低着头。
　　“叫病患进来吧！”
　　“是的！”弘子以几乎快要哭出来，纤细的声音回答他，接着打开诊疗室的门。
　　走出诊疗室之前，患者不停地回头看她，是一位中年男子，在问诊的时候，不停地偷窥弘子的脸，该不会是他察觉弘子脸上不自然的神情吗？为什么会摆出那张脸，就算他不知道弘子曾经使用电动按摩棒，从她脸上也看得出来，弘子正在发情吧！
　　“刚才那个病患，一直在偷看妳喔～！”
　　“是…是吗？”
　　“因为妳脸上淫荡的表情。”
　　“怎……怎么会…那是……”
　　“下一个病患。”
　　“啊……没有……刚才那是最后一个……”
　　“是吗？”弘子拼命压抑紊乱的呼吸。脸红耳赤，眼眶湿润不已！
　　“那个…医生……”
　　“我不是告诉妳好几次了吗？叫我阿晃大人！”弘子低着头，如今他硬性规定她们，无论是弘子，或者是真奈美，都必需尊称他‘阿晃大人’。
　　但是，弘子似乎已经无法忍耐了吧！她应该知道，如果不这样尊称他，他是不会听她们说任何话的。
　　弘子紧咬住嘴唇，紧握拳头。
　　“阿晃大人…”
　　“干嘛！”
　　“我求求你……已经………那个……我已经无所谓了呀！”
　　“妳说什么无所谓呀！”阿晃目不转睛地盯着弘子。弘子吓得将身体蜷缩成一团。
　　“不行！一直到今天下班为止，妳都必需保持这个模样吧！未经许可擅自拔出来的话，妳是会遭受很严厉的惩罚喔？I”
　　“怎么会…我……已经……”
　　“已经？妳已经怎样啦？”
　　“呜～”弘子一脸痛苦的神情。自己的理智告诉她，不许她扭动身体。
　　如果是这样，就要教她们认清自己的处境。
　　“妳的工作还没结束吧！快点走吧！”
　　“……”弘子强忍住眼角的泪水，背对着阿晃，开始整理病历卡。
　　抽咽几声之后，传来弘子开始整理器材的声音，不久之后，诊疗室里传来，沉重的脚步声。阿晃暗自窃笑，看她那副模样，不需要等多久，她必需渡过这个悲惨的一天吧！
　　叩！叩！传来一阵强硬的敲门声，阿晃抬起头，说声‘请进’，打开门，进来的人是真奈美。
　　“是妳呀！”
　　“你对弘子做了什么事情？为什么她哭丧着一张脸呢？”
　　“和我没有关系！药到手了吧！”
　　“嗯！”
　　真奈美从白色制服的口袋里，取出小小的玻璃瓶，闷不吭声地摆在阿晃面前。
　　“不要再叫我做这种事！”
　　“使用方法呢？”
　　“内服也能够立刻发挥药效吧！如果由粘膜直接吸收的话……”换言之，就是将药涂布在私处囉？阿晃点点头，接着，以下巴对着真奈美指一指。
　　“涂吧！”
　　“咦？”
　　“我怎么知道妳是不是拿一些营养剂还是葡萄糖充数呢？反正又还没有试过人体实验嘛！我想亲眼了解一下它的功效吧！”
　　“别开玩笑了吧！为什么是我…”
　　“这是命令，该不会…这是伪药吧！”
　　“我知道了啦～”真奈美撩起裙子，裸露出私处部位，打开瓶盖，看不出一丝难为情，应该说是抵抗吧！
　　那是一种稍具粘性的透明液体，真奈美低着头，以微微颤动的手指，沾抹药剂，涂抹在自己的私处。
　　“这样总可以了吧！”
　　“啊—再等一下吧！”阿晃以原子笔前端不停地敲打旁边的圆凳子，在刚才的病历表里，写下几个字。
　　经过不久的时间，真奈美的样子开始产生变化，似乎无法抵挡晕眩的感觉，拼命摇晃头部，紧咬住嘴唇，拼命忍耐，双腿前后移动，接着开始莫名奇妙地扭动腰躯。
　　阿晃不疾不徐。真奈美是个手段高明的药剂师。她应该不会那么简单听从阿晃的命令吧！既然她的身体已经习惯性爱刺激，她的自制力应该无法支撑那么久吧！阿晃嘴角仍然保持淡淡的笑容，继续悠哉地整个病历卡。
　　“呜………”真奈美抱住自己的身体，呼吸紊乱不已！
　　“为…为什么……该不会…这样……”真奈美用力摇晃脑袋，眼眶已经非常湿润。
　　“啊……”她抱住自己的身体，激动地扭动身体。
　　“好难………好难过……啊啊…不行…已经……阪口医生……”
　　“妳应该叫我阿晃大人吧！”
　　“好…好难过…啊…求求你…已经…不行了…我快要发疯了…”
　　“干嘛！”阿晃终于停止手边的工作，面对真奈美，她已经被情欲所控制，流露出痛苦的表情。
　　“不行……我已经无法忍耐了………快抱我……请你放进……”
　　看见真奈美充满情欲的眼神，阿晃露出满意的表情，回头望着她。
　　然而，她是个违逆他的女人吧！和弘子一样，不能轻易地饶恕她。
　　“妳自己做吧！”
　　“咦……”
　　“不巧啊～我没有那种心情吧！如果妳自慰给我看的话，或许会勃起也说不一定吧！”
　　“怎……怎么会……”真奈美摇摇头。
　　“我好想要…我现在就要……请你快放进来吧！我求你在我体内尽情翻搅吧！”
　　“世间并不是每件事情都合妳的意吧！”
　　“太过……份……”真奈美喃喃自语，整个人像崩溃一样，跌坐在地板上，似乎已经无法忍耐，用力押住自己的私处。
　　“啊啊…你看！喂！你看看嘛…我…你瞧……已经变成这样……已经很湿了呀…我要你的──……”毫无廉耻地大开双腿，红黑色的肉球映入阿晃眼帘，已经像洪水泛滥般，不断地从双腿之间，淌出淫液。
　　“啊…啊……啊呜……”裸露出被包皮包裹的阴蒂，真奈美激动地开始磨蹭那个部位。将腰部往上顶，好让阿晃看个清楚，激烈地扭动。
　　“啊……好……好舒服……啊…不行…我…”真奈美不断地吐露紊乱的呼吸。扯开衬衫前襟，解开钮扣，一把抓出丰满的乳房，拼命搓揉。激动地摇晃脑袋，不断发出呻吟声，并且在地板上左右来回滚动。
　　“啊啊…不行……有感觉…我快要受不了了……啊……不要………
　　啊…不要………我快要达到高潮了，这样下去不行……放进去…放进去…来回翻搅…我求求你…喂！”
　　手指紧抓住乳房来回搓揉，另一方面不停地磨蹭私处，发出几近哀号的声音，真奈美不停地苦苦哀求。
　　“我什么都答应你………想办法……救我…阿晃大人…我求求你呀～”终于说出阿晃想听的话，缓缓地站起身，拉开拉链，取出阳物，真奈美一副垂涎三尺的模样。
　　“四肢趴在地上！”
　　“是……是的！”真奈美欢天喜地，往后倾仰，跪卧在地板上，臀部高高举起，阿晃迅速地将阳物抵住充满淫液的部位。
　　“啊…太棒了…好大…快要受不了了…啊……好舒服……我……我已经要去了…”阿晃猛力扭动腰部，真奈美不一会儿时间，就已经达到高潮，拼命喘气，但是仍然压住臀部。
　　“再来…还不够吧！…再让我有感觉一点吧！啊～阿晃大人，让真奈美彻底疯狂吧！”
　　“……好吧！”
　　这个曾经以高傲眼神瞪视自己的女人，现在已经宛如一头母狗，趴在地上，高举起臀部，这副模样，真是大快人心呀！阿晃抓住真奈美的腰部，开始激烈的压缩运动。
　　几近疯狂、最后昏迷不醒的真奈美，终于恢复意识，一看见阿晃，立刻转过身去，那个高傲无礼瞪视阿晃的女人，已经消失无纵了。
　　一语不发地穿上衣服，真奈美脚步蹒跚地走出诊疗室，或许是太舒服了吧！腰都挺不直了！阿晃面对关上的房门，发出一阵冷笑，阿晃拿起电话，以内线打到护理站，呼叫弘子。
　　来到诊疗室的弘子，一脸尴尬的表情。或许是电动按摩棒一直放在私处的缘故吧！那也是莫可奈何的事情！脸红耳赤，表情相当空虚。
　　“这个是502室病患拜托的营养剂，妳让他暍下去吧！”说着，指一指放着水杯以及药锭的托盘。
　　“是的……我知道了！”弘子低着头，点点头，拿起那个托盘，她似乎没想到502号病患，并不属于内科的诊疗范围吧！当弘子离开诊疗室，经过一段时间之后，阿晃也离开诊疗室，来到五楼的病房。
　　“这是营养剂！”
　　“哼嗯………喝吧！”患者感到莫名奇妙，百思不解。明天就要出院了，这个时候送来营养剂不是很奇怪吗？然而，既然是护士拿来的药品，患者也没有怀疑的理由吧！阿晃看着手表。
　　诚如弘子所说，这个药锭只不过是普通的维他命剂，但是，一起带去的水杯里，却渗入真奈美调配的强力春药，经口服摄取，直到药效发挥，有一定的时间。
　　病患暍下药锭之后，看见弘子在发呆，患者百思不解地望着弘子，似乎在怀疑，这名护士为什么还不离开。
　　如此一来，患者紧皱眉头，那副表情──看弘子的眼神，急速产生变化。
　　“护士小姐……”患者吞咽口水，发出嘶哑的声音，缓缓地舐吮嘴角四周。
　　“咦？”弘子动作缓慢地回头看，然而，那个病人早就一把抓住弘子的手腕，将她压倒在床上。
　　“你……你想干什么啦～”
　　“我……我快要受不了了……让我玩一次就好嘛！”
　　“不要啊…啊呜……”粗暴地抓住乳房，弘子发出呻吟声，拼命想要压制住那位病患的身体，但是，她已经没有力气了。
　　“不……不行…不要………嗯嗯…啊…”那种让人贻笑大方的笨拙的爱抚方式，但是，已经充满情欲的弘子，受到重大刺激，她拼命紧闭嘴唇，试图不发出声音，但是在病人不停搓揉胸部的情况下，不由自主地发出声音。
　　“嘿…嘿嘿…妳一定很舒服吧！太好啦…实在是太棒了！”眼睛闪耀着光芒，病患将弘子的脸往下压，弘子整个人趴在床上，或许是不要让她发出声音吧！将手伸进裙子里面，然而，停止动作，稍微抬起她的身体，偷窥弘子双腿之间的地方，用力扯下内裤。
　　那名病患发出极大的声音吞咽睡液。
　　“太棒了……妳已经将电动按摩棒放进来了嘛！”
　　“不……不是……那是……”
　　“哇啊…已经好湿了嘛！真是令人受不了呀！”那名病患将嘴角的口水吞回去，慌张地脱掉自己的内裤。焦躁难安的拔掉电动按摩棒，丢到一旁，一手抱起跪卧在床上的弘子的腰部，冷不防地从背后一鼓作气贯穿她的身体。
　　“啊……啊啊…不行…不行…”
　　“呜呜……太棒了…好紧呀…妳…呜呜……真令人受不了呀！”
　　全身颤抖个不停，那名患者迫不急待地开始进行压缩运动，发出呜～呜～的呻吟声。
　　“呜……我快要受不了了……妳那里实在太棒了…”
　　“啊……啊……不……不要啊……快住手…住手……”
　　“那怎么行呢？呜……妳瞧瞧……妳那里紧紧啃蚀着我呀……妳也一定很想要！竟然会将电动按摩棒，放在那个地方呀！”
　　“不…不是……啊……不要……不行……快住手呀！”
　　“呜…不行…快要去了……”
　　男子枯瘦如柴的臀部，微微地颤抖，弘子发出纤细的呻吟声，男子吐露紊乱的鼻息声。
　　“嘿嘿……我的小弟弟还挺有精神的嘛！那是我一直闭精的缘故！妳先不要去喔～这次让我们两个人都达到高潮吧……”
　　“不…不要啊……我已经…不……不行啦…啊…”
　　“是这里吗？妳这里舒服吗？没错！就是这里吧！是这里啊！妳瞧……妳瞧瞧！”
　　“啊啊……不要啊…啊…啊啊……不行…不行啦……不要呀！”男子完全沉醉在抚弄弘子所带来的快感，弘子头发散乱，不停地发出淫荡的叫喊声，或许已经稍微恢复理智的缘故吧！男子将弘子的脸，整个埋入床单之中。
　　“外面会听见吧！我们还是小心一点吧！妳瞧…还是这样比较好吧！妳一定很舒服吧！喂…扭动呀！”
　　“嗯嗯……嗯呜……嗯呜……”或许是感到难过吧！弘子拼命挣扎，一面听着房内传来断断续续地发出尖锐的呻吟声，阿晃离开病房的前面。
　　男子失去理智的时间，只不过几分锺，真奈美果然是个医术高明的药剂师呢！
　　回到诊疗室之后，阿晃喉咙里发出咯～咯～的冷笑声。




　　第七章、千金残花

　　经过一段漫长的时间，弘子才一脸憔悴地回到诊疗室，虽然戴着发夹，但是头发凌乱，衣服的前襟也敞开，看起来狼狈不堪。
　　阿晃以冷漠的眼神望着弘子。
　　“妳似乎经历一件值得回忆的事件吧！”
　　“咦…该不会，让你看见了…”
　　“啊～就算看见又怎样！像妳这种淫荡的女人，不可不会对病患进行口交吧！我不是交待妳，不可以拔掉电动按摩棒吗？妳难道忘记了吗？”
　　“可…可是…那是…那个人…”
　　“我不是交待妳不能拔掉！我不是在问妳，是谁拔掉的吧！”弘子哭丧着一张脸，低头不语。
　　“电动按摩棒怎么了？”
　　“那个…这……这里…”弘子慢吞吞地从口袋里取出电动按摩棒，沾附在上面，弘子的淫液已经干涸，渐渐变成白色。
　　“为什么要妳带在身上！就是希望妳能再回来一趟吧！”
　　“我求求你……已经………请你饶了我吧！我已经……”
　　“体内被射入大量精液，妳已经感到很满足吧！”
　　“没…有……不是的！只不过…”
　　“放进去！”弘子已经潸然泪下，双手捂住脸庞，开始啜泣，然而，阿晃看着她那副没用的模样，愈不肯轻易饶恕她。
　　“快点把脚打开！妳再这样慢吞吞的，我就将出力点开到最强喔！如果妳无所谓的话，我是说的到，一定做的到喔～”
　　弘子不断地喃喃自语‘为什么…为什么…’，弘子像这样喃喃自语的情形，阿晃已经不知经历第几次了吧！
　　“不好意思呀！妳必需听从我的命令。快点…”一边小声啜泣的弘子，一边脱掉早已湿透的内裤，爬上床，打开双腿，阿晃又开始将电动按摩棒，塞进湿润的肉壁中，弘子吓得浑身颤抖。
　　“啊……”
　　“明明才刚经历一场激烈的做爱，竟然还不满足呀！”阿晃猛力地将电动按摩棒的前端，抵住阴蒂。
　　“啊啊～”弘子发出尖叫声，全身不停地颤动，阿晃等到弘子快要达到高潮之前，迅速抽离电动按摩棒，面对出其不意的举动，弘子不禁拾起头。
　　“啊…不要啊……”
　　“什么不要呀！”电动按摩棒插入弘子的秘部，或许是从早上到现在，即使拼命抵抗，由于不断地刺激，使得秘部内壁充血的缘故吧！然而，那是因为电动按摩棒刚好覆着秘部内壁吧！光是那样，弘子就已经充满感觉。
　　“快脱掉内裤吧！”
　　“我求求你………我已经……已经不行…我…”
　　“照我的话去做！”
　　“可是…我已经……”
　　“快点！做妳自己的工作吧！”弘子开始啜泣，阿晃将春药的瓶子，放进医生白袍的口袋里，站起身来。
　　“阿晃…大人…”在一阵抽咽啜泣之后，弘子拼命挤出声音，阿晃停下脚步，回头望。
　　“干嘛I”
　　“我要像这样…到什么时候——你可以原谅我吗？”虽然有点奇怪，但是弘子的语气变得很不一样。对于达成目的的那种满足感，阿晃在内心暗自窃笑。
　　“下班之后，妳到301室病房吧！我会好好疼爱妳的！”
　　“是的！”弘子以湿润的声音回答，并且点点头，慢吞吞地站起身，下床之后捡起内裤，剩下的就留给弘子收拾吧！阿晃走出诊疗室。
　　再过不久，城宫明日香应该会来拜访吧！她每个星期天，都一定会来医院，所以，阿晃挑中今天。
　　经过漫长的等待，他正在休息室里喝咖啡的时候，阿晃注意到明日香从理长事办公室走出来，正往自己的方向走来，点个头打声招呼。
　　“医生！你知道我今天会来找你呀！”
　　“啊～是呀！还好没有错过！明日香特意来，如果没有碰到面，那不是太可惜了嘛！妳想喝什么吗？”
　　“嗯！谢谢！那么，我要一杯红茶！”阿晃点点头，站起身来，在自动贩卖机买了一杯红茶，从取出口拿出纸杯的时候，动作迅速地从口袋取出放置春药的瓶子，滴几滴药到纸杯里面，然后举起自己的纸杯，催促她‘走吧！’。
　　回到诊疗室之后，一边喝着饮料，天马行空地东扯西聊。
　　阿晃脸上浮现沉稳的笑容，另一方面暗中观察明日香的脸部表情。
　　好像还没有什么反应吧！刚才那名病患，明明不到几分锺，就开始产生药效，该不会是失败了吧！
　　但是，明日香渐渐变得焦躁难安。眼神飘忽不定，用手捂住自己的嘴巴以及胸口。或许觉得口渴吧！她用粉红色的舌尖，舐吮嘴角四周。
　　那个药好像终于发挥药效了吧！
　　那名患者是以白开水服药。明日香喝的热红茶。烧烫的饮料，不可能一口气喝完，是一口一口慢慢将药喝完，再经过一段时间，才开始发挥药效。
　　然而，这么一来，她就和其他女孩，没什么两样了吧！
　　“妳怎么了？身体不舒服吗？”
　　“嗯…不是！没事！觉得有点热热的感觉吧！”
　　“有发烧吗？没有发烧吧！对不起，我看一下…”说着，阿晃伸出手触摸明日香的额头，额头冒出斗大的汗珠，体温逐渐上升。
　　“啊～果然是发烧了吧！妳到病床上躺一下吧！稍微休息一下，比较保险吧！”
　　“是…是吗？可是…嗯…总觉得…头晕目眩…”
　　“我陪妳去吧！来吧！”
　　阿晃抱起明日香的身体，站起身来，明日香的呼吸散发一股热气，身体像火在烧一样，但是，仍然是处女之身的明日香，并不知道这就是所谓的情欲吧！她小声地说着‘对不起！’，在阿晃的催促下，走出诊疗室。
　　阿晃一面掺扶明日香，一面露出冷笑。
　　“哇啊～太棒了呀！是头等病房啊～”明日香张大眼睛，环视头等病房的装潢，发出欢呼声，放开阿晃的手，往前走二、三步之后，稀奇地环视四周设备。
　　“竟然还有这种病房呀～”
　　“这是有钱患者专用的病房吧！隔音设备也做得很好。”
　　“嘿……”明日香话讲到一半，或许是春药的效果吧！她已经开始意识不清。
　　“所以呀…”阿晃从背后蹑手蹑脚地走近明日香，猛力地从背后抱紧明日香。
　　“啊～”
　　“而且，还能够做这种事呢！”双手用力紧抓住明日香的乳房，粗暴地凌虐她，明日香发出惊叫声，身体不停地颤抖。
　　“不…不要啊～！医生……你想干什么呀！”
　　“那还用说吗？”
　　阿晃将明日香的身体，扑倒在床上。用力扯开明日香衣服的钮扣。
　　“医…医生…”明白香试图推开阿晃的身体，挥舞着手臂，奋力抵抗，阿晃迅速将单脚切入明日香两腿间，大腿猛力压迫她的私处。
　　明日香的身体微微地颤抖。
　　“啊～”阿晃用力扭动抵触私处的大腿，明日香喉咙不断发出呻吟声、喘息声，并且不时传来尖叫声。
　　“不…不要……快住手…医生…”
　　但是，她虽然奋力抵抗，但是突然四肢无力，明日香的双手环抱阿晃的脖子，阿晃明白他已经成功了，以膝盖撩起明日香的裙子，露出清洁纯白的蕾丝内裤。
　　“不行！不要啊…快住手…医生……”
　　“没关系吧！如果妳不愿意的话，我不会对妳做出过份的事情！”
　　“不要呀！不要！如果你不住手的话，我要告诉我爸爸哟！”
　　“我好害怕喔！”阿晃暗自窃笑，隔着内裤，将手覆盖在明日香的私处，开始温柔地抚摸，明日香的表情浮现微妙的变化。
　　“啊…不要…什么…啊…不要…快住手…”开始缓慢地扭动腰部，开始有感觉了，但是她不明白，她自己到底陷入什么情况呢？她知道自己被人强奸了，但是像这个样子，对于性的了解，仅止于书本上的知识吧！自己也没尝过自慰的滋味吧！
　　“不行…不行…快住手……我的身体觉得好奇怪……不行啦…快住手呀～”
　　“给我乖乖听话吧！”
　　阿晃将手抓住明日香的内裤，将内裤脱掉膝盖的地方，从白袍的口袋里，取出装有春药的瓶子。滴几滴在明日香的私处，再将瓶子放回口袋里面，慢慢地均匀地涂抹在私处。
　　“什…什么？你想干嘛呀？”明日香发出惶惶不安的声音，全身不停地颤抖，深怕别人触碰到她私密的部位。
　　“已经结束了吧！”阿晃站起身，偷窥她的表情，脸上浮现笑容。
　　“待会儿只做妳想做的事情，好吗？”
　　“放手！”明日香终于小声说话，那个声音充满不安，微微地颤抖，既然已服用某种程度的春药，而且又直接将药物涂抹在粘膜。眼睛开始湿润，明白香露出不舒服的表情，微微地翻转身体。
　　“啊…不要……干什么嘛…啊…不要…我…啊…怎么……怎么会有这种感觉…”
　　“什么感觉呀～”阿晃将脸凑近明日香的耳边，低声细语，明日香的身体微微颤动，借由阿晃声音的掁动，刺激她的性感带。
　　“啊……干什么啦……焦躁难安…我不知道…好奇怪…心情…”
　　“怎么样呀！”
　　“我不知道啦～”明日香快要哭出来，大声喊叫。
　　“好像想要做什么事？可是，我不知道…我是怎么了呀！喂～医生，你知道吗？快告诉我呀！”
　　明日香拼命摇头，未曾有过这种感觉，一阵强烈的感官刺激，纯洁无瑕的肉体，明日香满脑子疑惑与混乱。
　　“是吗？例如，像这样吗？”
　　解开明日香上衣的钮扣，丰满的乳房，裸露在外，阿晃以手掌心握住乳房，运用整个手掌的力量，温柔地搓揉。
　　“啊……”
　　“怎样？一定很舒服吧！”
　　“怎么……但是…好奇怪……的感觉……”
　　“一定很舒服吧！”
　　“没错……”明日香神情恍惚，喃喃自语地回答阿晃，阿晃放开明日香的双手，另一方面紧抓住乳房，双手同时不停地搓揉两边的乳房。
　　“啊…啊…不要……好奇怪…啊……我…是怎么回事呀！我觉得好奇怪呀？好厉害………我的身体变得好奇怪呀…”
　　“那种感觉很舒服吧！抒发妳的心情吧！叫出声音呀？”
　　“啊…啊呼……”
　　“对了！就是这样…”阿晃以手掌轻抚明日香的乳头，已经充血硬挺，阿晃握住浑圆饱满的乳房，轻轻地来回转动，明日香身体微微颤抖，不停地往后倾仰。
　　“妳一定很舒服吧！”
　　“嗯…嗯……舒服……好舒服喔……”
　　“乖孩子！”阿晃将手伸进明日香的两股之间，以中指滑入裂缝口的中间，指尖触摸温热的粘液，不断地淌出温度高，粘度低的淫液。
　　“啊…不……不行…那样……”
　　“怎样呀！像这样一定很舒服吧！应该是这里吧！”以指尖轻拨包覆在阴蒂外的包皮，妳一定非常敏感吧！最好避免直接触碰。
　　“啊……啊……啊啊…不行…不行呀～”
　　明日香大声尖叫，激动地摇晃头部，阿晃一边小心控制力道，不能过重，轻轻地来回抚摸。
　　“啊啊～不行…不行啊～啊～不要…要尿出来了…快要尿出来了呀～”明白香急切地大喊大叫，阿晃住手，脸上浮现一丝笑容，他曾经听过，不习惯性爱的女孩，会将性感带与小便的感觉混杂在一起，大概就是这么一回事吧！
　　“妳是不是想尿尿呀！那只不过是太舒服的原因啦！妳瞧，再来一次吧！”
　　“啊…啊呜…啊……啊…啊……”重新开始刺激阴蒂，明日香发出喃喃自语的尖叫声，阿晃的手指拼命摩擦阴蒂，不停地扭动腰部，虽然是头一次感觉到这种快感，终究还是个女人吧！似乎本能地想要强调那份快感吧！
　　“舒服吗？”
　　“很…很舒服……舒服……啊啊～…好舒服喔？！好舒服…”明日香全身痉挛，大声喊叫。
　　应该差不多可以了吧！明日香分泌的液体，已经沾满床单，湿润一大片，光凭这样就已经舒服成这样，破瓜瞬间那股快感，一定现在还要刺激吧！
　　阿晃解开腰带，拉开拉链。望着在他循循善诱之下，开放淫乱的明日香，他那根家伙已经处于战备位置。
　　已经毫无抵抗的迹象，大口喘气，抱起双腿大开的明日香，跪卧在床上，将前端部位瞄准目标，缓缓地插入。
　　“啊…不……不要啊…什么嘛…”由于异物侵入，明日香突然睁开眼睛，抬头往上看。阿晃脸上露出浅浅的笑容。
　　“我会让妳更舒服的喔～”
　　“咦？”前端部位缓缓地侵入，从来不曾自慰的明日香的秘部，就算已经非常兴奋，仍然非常狭窄，她和经常自我安慰的枝折又不一样，秘部还没有扩张。
　　尽管如此，原本无法承受巨大阳物的身体，也渐渐可以接受阿晃的巨根，前端部位好不容易进入体内，只遭遇些许的抵抗与阻扰。
　　“嗯…啊…不要…我觉得…好害怕……”
　　“不要怕！抱紧我～”阿晃握住明日香的手，环绕住自己的脖子，将明日香的身体紧紧拥入怀中，阿晃一鼓作气加重力道。
　　“啊…啊啊…”受到一阵重重地撞击，明日香发出呻吟声。
　　“好痛……好痛呀！”
　　“很快就会舒服了！再忍耐一会儿！”
　　“不要…可是……好痛…啊…不要……啊…”明日香更加紧抱住阿晃的身体，一面支撑明日香的身体，阿晃开始扭动腰部，处女膜破裂之后，就几乎没有什么顽强的抵抗了，阿晃的巨根在略为生硬、平滑的秘部内壁来回抽送。
　　“啊…嗯……嗯嗯…不……不要……啊呜…”明日香痛苦地呻吟声开始产生变化，终于消弭破瓜痛楚的滋味了，或许是春药的效果，和缓那份痛苦的感觉吧！
　　“嗯……啊…为…为什么…好奇怪……总觉得……我…”
　　“妳一定很舒服吧！一定很舒服吧！妳瞧…像这样子…一定很舒服吧！”阿晃开始缓慢地扭动腰部，明日香流露痛苦的表情。
　　“啊……真的…嗯……不要…啊…好舒服……怎么办…好舒服…啊啊啊……”
　　“扭动腰部。”阿晃低声命令，明日香自己也开始扭动腰部，呼～呼～紊乱的呼吸声，明日香紧抱住阿晃的身体，不停地发出呻吟声。
　　明日香的秘部不停地强烈收缩，这种好女人的秘部，简直就快要令人陶醉。
　　然而，或许是沉醉于春药的魅力吧！即使没有自慰经验，也没有性知识的处女，一旦冲破处女膜那道防线之后，也能成为好女人吧！
　　阿晃陷入沉思。
　　“啊…不要…什么？不行……我……”明日香惊声尖叫，全身僵硬，身体剧烈颤抖。
　　“……”明日香已经全身瘫软，紧抱住阿晃脖子的双手，无力地松开手，卧倒在床上。阿晃大叹一口气。
　　“该不会已经达到高潮了吧！该不会是天性淫乱吧！”明日香无法回答，眼神涣散，已经昏迷不醒。
　　“阿晃大人……”他听见一个纤细的声音，环视四周，原来是弘子躲在床底下。对了，阿晃突然想起他叫她到这里等他。
　　弘子哭丧着一张脸，一只手伸进上衣前襟，另一只手伸进裙子里面，手腕不自然地来回扭动，阿晃明白弘子一边看着他和明日香，精彩刺激地做爱，一面自慰。
　　“阿晃大人…我求求你…我……我已经…快要发疯了…好想要…阿晃大人的巨根…我好想要……我快要死了……”
　　阿晃慢慢地下床，未能在明日香体内释放精液，巨根仍然高耸硬直。
　　“来舐吧！舐干净之后再放进去吧！”弘子的脸上，突然闪耀一道光芒。
　　“是的！谢谢…”
　　弘子飞奔到阿晃身边，一口含住巨根，开始专心地舐吮，阿晃笑笑地轻抚弘子的头。




　　终章、淫内感染

　　自从侵犯明日香之后，经过几个星期。
　　自从那次以后，他就没有再看见明日香的人影，虽然她有时候，还是会到医院，但是已经不会去敲阿晃诊疗室的房门。
　　──那也莫可奈何吧！她应该还记得误吃春药几近疯狂的行径吧！对于留美以及江美子这类天生好色的女人，那就姑且不谈，好人家的千金小姐做出那种事情，自然不可能心平气和地与阿晃见面吧！
　　然而，虽说阿晃已经达到目的，到最后一个都没有放过，就连真奈美和弘子也完全屈服在他的淫威之下，如今，她们也和其他女人一样，争先恐后地跪卧在阿晃的脚边，舐吮阿晃的巨根，真奈美好像已经和男友分手了。
　　这样就够了。
　　女人这种动物，一旦给她甜头，她就唯命是从，那也就够了吧！
　　明年春天，医院一定还会采用几个新护士吧！她们也逃不过阿晃的魔掌吧！
　　“阿晃大人……”一阵温热气息，萌惠发出紊乱的呼吸声，鼓涨双颊，用力地吸吮阿晃沾满自己睡液的巨根。
　　“我…已经…请你放进去…”
　　“不行！”阿晃冷淡地回答。
　　萌惠今天又犯错，被护理长狠狠修理一顿，阿晃曾经告诉她，除了阿晃以外，不许她再接受他人的欺侮凌虐，然而有被虐狂倾向的萌惠，仍然非常期待，被阿晃责备、辱骂，甚至痛殴她。所以，阿晃命令萌惠对他口交，进行口交之后，她一定会很想吧！他就偏不给她，算是对她的一种惩罚吧！
　　“妳只要舔那里，就够了！”
　　“怎…怎么会……可是，我已经很湿了……”
　　“不行！”正当萌惠苦苦哀求阿晃的时候，有人急切地敲打诊疗室的门，阿晃迅速将露出的巨根收起来，叫萌惠去开门。
　　“请进！”
　　“那个…现在方便吗？”阿晃微微睁开眼，站在门边的人，竟然是城宫明日香。
　　“请进！好久不见！”
　　“嗯～好久不见…”
　　“请进！本庄小姐，妳可以回护理站了！”萌惠露出痛苦的神情，但是，她又无法违反阿晃的意思。
　　“是的……那么，我告辞了！”萌惠低头，走出诊疗室，阿晃旋转椅子，转向明日香的方向。
　　“今天找我有事吗？”明日香在阿晃面前坐下，低着头。
　　“那天之后……我…想了很多…”
　　明日香的手叠放在膝盖上，微微地颤抖，她大概也不想告诉身为理事长的父亲，她遭遇这种事情吧！但是，他也无所谓吧！为了保险起见，他手中握有她的把柄，他将明白香呈现恍惚、昏迷不醒的痴态拍摄成照片。万一发生什么事情，他可以要胁她，让明日香不敢反抗他。
　　“我想了很久……我…”明日香的声音愈来愈小声。
　　“那里……已经有种很奇怪的感觉…”一口气说完之后，明日香紧紧地闭上眼睛。
　　咯～
　　发出一阵笑声。
　　“明日香。”
　　“是……是的！”颤抖的声音，但是却又不畏怯。
　　“跪在地板上，舐我那里吧！”
　　“……是的……”彷彿被操控的傀儡般，明日香从椅子上滑到地板上，慢慢地伸手握住阿晃的腰带。
　　柔软的嘴唇含住阿晃的巨根。
　　“咯咯……”轻轻地发出一阵笑声。
　　“哈哈哈……啊…哈哈哈！”阿晃的巨根插入明日香喉咙深处，继续开怀大笑。

　　（全文完）




　　后序

　　嗨？哈囉？！各位读者们，好久不见囉！我是前园遥。
　　时序已经进入寒冬了吧！前园搭乘有马记念巴士，做了一趟怀冬之旅呢！（笑）唉～也不知道怎么回事，在完成这次原稿的期间，也不知道是着了什么魔了，我买的马券全都杠龟，真是可怜呀！在截稿之前，往往会孤注一掷，经常会遭到报应吧！我这次还是头一次在截稿日之前完稿呢——啜泣貌。赌钱的事情暂且放到一边吧！（笑）这次竟然邀请到ZYX的武藤庆次跨刀，为我画插图。感谢他贡献超美丽又猥亵的插图。还好前园的文章，也不会输给那些猥亵的插图吧！截至目前，我作品中的女孩，多半让人觉得有点厚颜无耻，但是又充满了感觉吧！就像这本作品之中的江美子与留美，令人赞不绝口的类型，总是有点新鲜感吧！（笑）
　　那个嘛——其实呢！预计下个月会和各位读者见面，我现在正在努力写稿，如果方便的话，各位读者们下个月一定要来一趟书局喔～
　　那么，在此感谢各位读者们对我的爱护！
　　1998年1月前园遥

　　【全书完】

　　