
淫妻惠蓉

老婆被人幹
（一）

我和老婆惠蓉結婚已近三年，由於我精虫太少致尚無子息，再加上時工作繁忙，
疏於房事，使老婆不時感到空虛寂寞，終於讓色狼有機可乘。

那天晚上正巧家中電視故障，老婆提議到隔壁昆博家看第四台，我想既是鄰居，
雖然昆博是本村的大流氓，該不會對我們怎樣吧！
到他家門口我說：「昆博，我們家電視壞了，想來你們家看，好嗎？」

昆博穿著一件短褲上身坦露胸膛還刺著青，黝黑的皮膚，健壯的體格令我老婆也看得下體濕潤，粉頰暈紅。
昆博卻也兩眼盯著我老婆的身材直看，惠蓉穿著一件低胸上衣和短裙，裡面是粉紅色胸罩和內褲。

昆博於是安排我坐旁邊，惠蓉坐中間，他緊貼我老婆旁邊坐著。

昆博說：「渴不渴？我拿飲料給你們喝」

我喝了後全身無力但意識尚清楚，我老婆卻全身發熱，原來他在我飲料中下了迷藥、在她的飲料中下了春藥。

昆博見藥效發作便說：「來！惠蓉，我們來看點精彩的」說著他已拿出色情影帶播放。

螢幕上正有一對男女在交合，不時傳來叫淫聲令惠蓉想看又不敢看。

此時昆博也大膽地摟住惠蓉的腰並說：「惠蓉，你丈夫多久幹妳一次？」

「討厭，你不要說的那麼粗，我老公平時工作太累，一個月才和人家作一次」

「我的這根本來就很粗，不信妳摸摸看」

他拉著老婆的手去摸，惠蓉摸了一下馬上縮回來。

「討厭！我老公還在這裏，你別這樣。」

「妳老公已被我下了迷藥二小時內不會起來破壞我們的好事。」

老婆聽了，似乎有了偷情的快感不再抗拒昆博，也害羞地輕靠在他健壯的胸膛。

他的手慢慢撩起惠蓉的上衣露出粉紅色胸罩。

「哇 ！妳的奶還真大，奶罩都快被撐破了，讓哥哥好好摸個爽。」

「人家的乳房本來不大，為了來找你還特意去隆乳呢。」

想不到老婆為了心愛的姦夫，竟說出這種話，令昆博更加淫興大發。

「好個淫蕩欠幹的婊子，老子今晚一定把妳姦的爽死。」

此時他已用力扯掉惠蓉的胸罩，開始用手大力搓揉。



--------------------------------------------------------------------------------

（二）

昆博已開始愛撫惠蓉的乳房，一會兒大力捧起，一會兒輕扣乳頭，令她閉目享受不已。

「啊……昆博哥，你摸乳的技術真是厲害，人家的乳房快被你擠爆了，啊……人家的乳汁快給你擠出來了。」

昆博此時也抬起惠蓉的頭。

「寶貝，讓我親一下吧。」

這對姦夫淫婦正火熱的四唇交接，他的毛手不時摸她左乳，再搓她右乳，令老婆連下體也扭來扭去，似乎淫癢難忍。

「寶貝，妳的下面好像很癢，讓哥哥來幫妳止癢吧！」

昆博已伸手進入老婆的短裙內，摸到她濕潤的三角褲。

「惠蓉，妳下面的淫水在流了，整件三角褲都濕答答的，妳的騷穴是不是欠幹，才會流出這麼多淫水？」

「討厭！人家的小穴就是欠妳這大色狼的淫棍插，才會淫水直流不停。」

此時昆博索性把老婆的窄裙脫下，使她全身光溜溜的，只剩一件三角褲，那支毛手已伸入了她的褲內，開始輕重有序的搓揉她的陰部。

「妳的陰毛還可真長，聽說毛長的婦女較會偷漢子，是不是啊？」

「死相，你別笑人家嘛！」

「哈……，別害羞，哥哥今天會把妳這欠幹的嫩穴幹的爽歪歪，讓妳享受討客兄的快感，包妳一吃上癮，以後沒有我的大雞巴來操妳就活不下去。」

此時昆博已脫下老婆的內褲，她的雙腿害羞地夾緊，他的毛手卻不放過用力在她的陰部搓弄。

「惠蓉，這樣摸妳的小穴，爽不爽啊？」

「啊……，好哥哥，你在摸人家哪裏啊？好癢……好爽……不要……不要……不要停……。」

「這是女人家的陰蒂，只要被我摸上手，保證她拜託我用大雞巴狠狠幹爛她的騷穴。」

此時惠蓉因陰蒂被昆博搓得淫癢難耐，雙手竟也主動愛撫著昆博褲襠內的陽物。

「人家快受不了了，好哥哥，小穴不能沒有你的大雞巴。」

「好，先把老子的爛鳥吸硬，再來插爛妳這欠幹的水雞。」

惠蓉已跪在昆博前面，脫下他的內褲，露出一根十多公分長又黑又粗的大雞巴，令老婆害羞臉紅。

「怎麼樣？這支比起妳老公的誰較大較長？」

「討厭，當然是你的老二較壞！」

老婆已含著昆博那支青筋暴露，又長又粗的大陽具吸允起來，還不時發出嘖嘖的聲音。

「賤女人，順便把我的睪丸舔一舔，哎呦，真爽。」

惠蓉也遵命地把他兩個大睪丸含入口中舔弄，令昆博的雞巴愈來愈脹大，看得半清醒又佯裝昏迷的我也不禁下體膨脹起來。

此時昆博也忍不住老婆吹喇叭的技術。

「唉，妳吸爛鳥的技巧真好，快把它吸硬，等一下才能幹得妳更深更爽。」

「唉……你摸得人家的小穴好癢，快受不了了……快……快……」

「快什麼，妳要說出來啊！」

「討厭，人家不好意思說……」

「妳不說，老子就不幹妳！」

「好嘛，快用你的大雞巴幹進妹妹的小穴，人家要嘛……討厭！」

昆博才說：「既然妳的淫穴欠幹，我就好好把妳操個爽快。」

想不到老婆在春藥發作下竟哀求昆博這個大淫魔姦她，令我下體再次充血。

昆博在老婆哀求下，已把她從沙發抱起，想在客廳幹她，老婆才說：「到房間去嘛，這裏有我老公在，人家會害羞。」

「放心吧，小蕩婦，他昏迷不醒至少二小時，夠我們幹得天昏地暗的。」



--------------------------------------------------------------------------------

（三）

當昆博把惠蓉吊足胃口，已準備如她所願姦她，想不到他竟將我老婆放在我旁邊的沙發上，老婆似做錯事地偷瞄我是否醒來。

昆博：「小美人，我的大雞巴要來幹妳了，喜不喜歡？」

說著便握住那支經入珠的大雞巴，頂在老婆的陰阜上搓弄，令她想吃又吃不到。

「啊！你別再誘惑人家了，快把大雞巴插進來，啊……人家裏面好癢，快幹爛妹妹的小穴。」

「妳的騷穴是不是欠幹，快說，蕩婦！」

「對，人家的小穴欠你幹，欠你插，人家小穴不能沒有你的大雞巴。」

「好，幹死妳！」

說著昆博屁股一沉，大雞巴滋一聲幹入我老婆那淫水四溢的肉洞內，只見昆博一邊幹我老婆，一邊還罵粗話。

「這樣幹妳爽不爽？欠幹的妹妹，幹死妳！」還要求惠蓉被他幹爽時大聲叫春，以助淫興。

「如果妳的水雞被我的大爛鳥幹爽時，就大聲叫床，讓妳老公聽到妳被我這大色狼姦的有多爽，哈……」

「討厭，你的壞東西又長又粗，每下都幹到人家最裏面，啊……大龜頭有稜有角，撞得人家子宮口，好重，好深，你的雞巴還有顆粒凸起，刮得人家陰道壁好麻好癢……好爽……」

「小騷貨，這叫入珠，這樣凸起的珠子才能刮得妳穴心發麻，陰道收縮，淫水流不完啊，怎樣，大龜頭幹得妳深不深？」

「啊……好深……好重……這下幹到人家子宮口了，啊……這下幹到人家心口上了。」

昆博就一邊幹我老婆那久未滋潤的嫩穴，一邊欣賞她胸前兩個大乳房一跳一跳的，忍不住用手捧請搓揉。

「好妹妹妳的奶還真大，被我幹得前後搖擺。」

「人家的三圍是 38，24，36 啦！」

「妳的穴夾得真緊，還是沒生過小孩的女人陰道較緊，幹死妳！」

「人家的小穴平時欠男人幹，又沒生育過，當然較緊，倒是好哥哥你的大雞巴比人家老公的還粗還長，讓人家好不適應。」

「放心，以後若是妳的水雞空虛欠幹，就來讓我的大雞巴操它幾百遍，就會慢慢適應，哈……」

「討厭，你取笑人家和你偷情。」

經過一番打情罵俏，想不到平時端莊的老婆，竟喜歡聽昆博說的這些髒話和三字經，真令我聽的氣炸，但下體又再次充血。

此時昆博要求換個姿勢，變成他坐在我旁邊，但騎在他上面的是我淫蕩的妻子，惠蓉已跨坐在昆博膝上，手握著他粗壯的大陰莖，上面還沾滿她發情的淫水。

「對，用力坐下來，保證妳爽死。」

「啊……好粗……好脹……好舒服……！」

由於老婆面對著昆博，任由昆博雙手抱住她的豐臀來吞吐大雞巴，令她忍不住偷看一下自己的嫩穴，正被一支粗黑的大爛鳥一進一出的抽插，尤其昆博全身又黑又壯和我老婆雪白的膚色，形成強烈的對比。

再加上兩人交合的叫床聲，搭配著性器緊密結合的啪啪聲，還有淫水被大雞巴操出的滋滋聲，再加上兩人激烈交合的沙發咿哇聲，真可拍成一部超淫大Ａ片。



--------------------------------------------------------------------------------

（四）

昆博一邊用手抱住惠蓉的臀部，嘴巴也大口吸吮老婆豐滿堅挺的左乳，另一手則用力搓弄她的右乳。

「好哥哥，你真是人家的小冤家，下面的肉穴被大雞巴抽插，連兩個乳房都被你吸的好爽……啊……。」

「這樣抱著相幹的姿勢，爽不爽？」

「這種姿勢，我老公都沒用過，他只會男上女下，這雖然有些難為情，但令人又羞又爽。」

「這是偷情婦女最喜歡的招式，連妳也不例外，待會還有更爽的。」

說著昆博就把惠蓉雙腿抱起，並叫她摟住他的脖子，就這樣昆博已抱著我老婆在客廳邊走邊幹。

「小美人，這招式妳老公不會吧！這樣幹妳爽不爽？」

「討厭，這樣人家被你抱著邊走邊幹，淫水也流得一地，好難為情，不過比剛才更爽……啊……」

由於昆博身材高大健壯，我老婆嬌軀玲瓏輕盈，要抱著如此白晰性感的淫娃進行各種奇招怪式的交合，對年輕力大的流氓昆博來說，自是輕而易『舉』。

當他抱著惠蓉走到窗戶旁時，正好有兩隻土狗在辦事。

「小寶貝，妳看外面兩隻狗在作什麼？」

老婆害羞地說：「它們在交配。」

「就像我們在相幹啦。哈……」

昆博露出姦淫的笑聲，老婆害羞地頭靠在昆博刺青的胸膛上。

「小美人，我們也像它們這樣交配，好不好？」

此時昆博已把惠蓉放下。

「像母狗一樣趴下，屁股翹高，欠幹的母狗！」

容老婆也乖乖的像外面那隻思春的母狗一樣趴著，臀部高抬地等待昆博這隻大公狗來幹她：「昆博哥，快把人家這隻發情的母狗幹的水雞流湯吧！」

昆博也色急的挺起那隻大爛鳥『滋』一聲插入惠蓉緊密的肉穴內，模仿外面那兩隻交配的土狗，肆意姦淫我漂亮的老婆。

「賤貨，這樣幹妳爽不爽？」

昆博一邊抽幹老婆的嫩穴，一邊也用力拍打她圓潤的美臀：「妳的屁股還真大，快扭動屁股，賤女人！」

惠蓉被昆博像狗一樣趴著抽插淫穴，連胸前兩個大乳房也前後搖擺，令昆博忍不住一手一個抓住玩弄。

「啊……好哥哥……親丈夫……你的龜頭幹的人家好深……好麻……好爽啊……你的手真討厭，快把人家的奶子捏破了！啊……」

「聽說屁股大的女人較會生育，妳怎麼還沒生小孩？」

「因為我老公精虫太少，平時又讓人家獨守空閨，所以……」老婆哀怨的說。

「放心，我的精虫最多，可以把妳姦的懷孕，保證妳被我幹得大肚子的，哈……」

這個流氓搞我老婆雖然惡劣，但也讓老婆享受被通姦的快感，想不到他竟想把我老婆姦出雜種，真令我氣奮，但下體卻罪惡的勃起。

把老婆像狗一樣姦淫後，昆博已氣喘如牛躺在地毯上，那支沾滿老婆淫水的大雞巴依然挺立。

「妳看我的大龜頭上都是妳的淫水，快幫我舔乾淨，騷貨！」

惠蓉也乖乖地握住他的大陽具吸弄起來，一邊舔弄龜頭，一邊哀怨饑渴地看著昆博。在惠蓉的吸吮下，昆博的爛鳥再展『雄』風。

「小美人，快坐上來，哥哥會把妳幹得爽歪歪，讓妳享受偷漢子的快感。」

「你真壞，又笑人家……。」

此時惠蓉已跨在昆博的下體，握住那根心目中的英雄——大雞巴，用力向下坐：「啊……好粗……好脹……」

「快扭動屁股，這招騎馬打仗，爽不爽？」

隨著惠蓉一上一下套弄大雞巴，只見她緊密的嫩穴被昆博的大雞巴塞得滿滿的，淫水也隨著大雞巴抽插而慢慢滲出，還滴在昆博兩個大睪丸上。

此時昆博的手也不閒著，看著老婆胸前兩個大奶子上下搖晃，便一手一個抓住玩弄，有時當老婆往下套入雞巴，昆博也用力抬高下體幹她，兩人一上一下，幹得老婆水雞發麻，淫液四濺。

「啊，這下好深，啊……這下插到人家子宮了！」

「這下爽不爽？這下有沒有幹到底？幹死妳！」



--------------------------------------------------------------------------------

（五）

當惠蓉騎在昆博身上套弄雞巴時，正巧外面有人進來，原來是我的朋友永豐。

昆博說：「你是誰？」

永豐：「我是志仁的朋友，叫柳永豐。志仁家沒人，聽到有女人叫床聲，所以來看看，志仁怎麼了？」

昆博說：「我給他下迷藥，給她老婆吃春藥，現在正在他面前幹他老婆，讓他老婆大肚子，你要不要一起來把他老婆姦出個雜種？」

永豐平時垂涎我老婆已久，常向我借老婆性感的胸罩和三角褲自慰，但一直苦無機會上我老婆，怎可錯失大好良『雞』。

「既然志仁不能滿足她，我就幫他解決老婆的性苦悶。」

「永豐哥，人家和你們的姦情，可不能告訴我老公哦，拜託！」老婆哀求著。

永豐：「放心，嫂子，只要妳乖乖配合，讓我的爛鳥幹的妳肉穴夠爽，我就不說。」

「對了，人家的內衣褲最近常被偷，是不是你拿的？」

永豐：「不錯，有一次偷看到妳洗澡，就很想強姦妳，但一直沒機會，只好偷妳晾在衣架上的內衣褲打槍。」

說完昆博也把老婆的三角褲丟給永豐。

「這是她剛被我脫下的三角褲，上面還有她被我操出來的淫水，給你吧！」

永豐接下後隨手一聞，下體也漸漸勃起，馬上脫下全身衣物，露出一根十多公分又長又黑的大爛鳥，站在老婆面前要求吹喇叭。

「快幫我的老二吸硬，等一下才能插爛你的騷穴，欠幹的女人！」永豐命令著。

此時惠蓉下口有昆博用力向上頂住淫穴，上口正含著永豐的大雞巴吸吮，兩個豐乳則是一人一個搓揉玩弄，真是全身上下都給這兩個色狼爽透了。

「哦……真爽，這麼漂亮的女人給志仁娶到真是浪費，不如拿來給我和大哥好好享用，免得暴忝天物，幹！」永豐一邊抱老婆的頭吹喇叭一邊說。

「討厭，人家現在不是正給你們兩個大色狼欺負嗎？」

「以後，只要妳水雞淫癢，空虛欠幹，就來找我和昆博幫妳老公盡房事義務。」

「這叫做『朋友妻，幹起來最爽』，何況妳比妓女還騷還浪。」

昆博竟將我溫順的妻子比作人盡可夫的妓女，真是氣人。

「昆博你幹爽了沒？我的老二已忍不住要來幹這女人的騷穴了。」

想不到平時古意的永豐竟要在我面前姦我老婆了。

此時昆博才拔出那根操她百餘下的雞巴，永豐叫老婆面對我趴下。「小美人，我想在妳老公面前姦妳，好不好？」

「討厭！人家會害羞，在老公面前被男人強姦。」

昆博便強迫惠蓉趴在我面前，她偷瞄一下裝睡的我便低下頭。

永豐也握住那根被老婆吸硬的大陰莖。

「嫂子，我要幹妳了，高不高興啊？被我幹爽時，一邊看妳老公，一邊叫春，包妳爽歪歪，幹死妳！」

永豐的雞巴『滋』一聲，幹進夢寐以求的嫩穴內。

「啊……好粗……好長……永豐哥……你幹的好用力……快把人家水雞幹破了。啊……」

「這根比妳老公的還長還粗吧！幹死妳，欠男人姦的騷貨！」

「我來幫你幹這騷貨，幹她水雞不夠深，她不爽的。」昆博怕永豐幹我老婆不夠深，還在後面推他屁股。

永豐已在昆博前後推動下，雙手抓住老婆臀部，『啪啪』地用大雞巴狠狠地抽幹老婆那想收縮又被用力插開的嫩穴，再迅速從肉洞抽出，也抽出老婆被姦爽溢出的淫水。

惠蓉還被永豐抓起頭來看我。

「快看，小蕩婦，妳正在老公面前和我通姦，爽不爽？」

惠蓉則一邊看我，一邊叫春，享受偷情的快感，真令她又羞又爽。

「永豐，人家兩個奶子，被你幹得晃來晃去，真是羞死人！」

「寶貝，妳的奶還真大，哥哥把妳奶子抓住，妳就不羞了。」

永豐也不客氣地一邊幹我老婆肉穴，一邊用雙手抓住她乳房搓弄把玩。

「昆博，你推得渴不渴？我擠她的奶汁給你吸。」

「好啊，我正口渴，以後不用買牛奶，吸她的奶就夠了。」

想不到鄰居昆博竟說以後不用買牛奶，想喝就叫老婆解開乳罩讓她吸奶，真是『騎』人太甚！

此時永豐已用力擠壓老婆豐滿的乳房，讓躺在地上的昆博大口吸吮老婆的乳汁，吸得兩頰都凹了進去。

「真好喝！再來，用力擠她的奶！」

惠蓉在兩人輪姦下，只得叫春不已。

「啊……永豐……你幹的好重……好深……大龜頭每下都幹到人家的穴心……啊……這下幹到人家子宮口了……昆博哥……你吸奶的功夫真是一流……人家的乳汁快被你吸光了……啊……」



--------------------------------------------------------------------------------

（六）

在他們一個幹我老婆肉穴，一個拼命吸她奶子之下，惠蓉似乎達到第一次高潮。

永豐：「蕩婦，妳老公那根和我比哪支長？」

「討厭，當然是哥哥的壞東西較長，你的龜頭有稜有角，每下都幹到人家的子宮口，讓人家快受不了你的大雞巴……」

想不到老婆竟誇永豐的雞巴比我長，還幹的她更深更爽，真是人盡可夫。

永豐：「妳老公平時用什麼招式幹妳？妳最喜歡什麼相幹體位？」

老婆害羞地說：「人家老公只會男上女下那種，而且三分鐘就出來了，那像你們可以操人家這麼久還硬梆梆的，至於什麼體位作愛，人家不好意思說，就是那個……嘛！」

昆博插話說：「我剛才把她抱起來邊走邊幹，她好像被我幹的又羞又爽，一直不敢看她老公，怕被人看見她被姦爽的騷樣。」

永豐說：「這招叫猴子爬樹，原來妳也喜歡這招。」此時永豐已拔出那根幹我老婆百餘下的雞巴，上面還滴著她發情的淫液。

「小騷貨，妳的淫水還真多，快幫我舔乾淨！」

惠蓉也尊命地跪在永豐面前，大口地吸舔他的雞巴，連兩個大睪丸都含入口中，令永豐色心又燃，牽起老婆的手，老婆也雙手摟住他的脖子，永豐已握住雞巴，『滋』一聲插入惠蓉那飽受摧殘的肉穴，再用兩手抱起老婆的玉腿，一邊走一邊操她肉洞。

「嫂子，抱我愈緊，我的大雞巴才能幹得妳水雞愈深！」

只見永豐已抱著惠蓉像猴子爬樹一樣，一邊走一邊幹她淫穴。

「寶貝，這招相幹的姿勢，爽不爽？」

老婆卻害羞臉紅，閉目享受，有時哀怨又無助地偷看我，又馬上轉過頭，小鳥依人地靠在永豐結實的胸膛。

「好妹妹，不用看妳老公，他不會起來破壞我們的好事。被哥哥幹爽時，可以盡情叫春，志仁虧欠妳的房事，我今天會好好補償妳的。」

這個永豐真是可惡，藉補償房事之名，行姦淫婦女之實。

只見永豐抱著惠蓉，在客廳一邊走一邊幹，老婆由於體態輕盈，加上全身騰空，只有雙手緊緊摟住永豐，兩個奶子壓在永豐狀碩的胸膛，加上雙手抱著這未曾生育的少婦美臀，又控制老婆的嫩穴來吞吐自己的大雞巴，真令永豐淫興大發，便向一旁休息的昆博說：「昆博，快拿照相機，幫我和這蕩婦拍照留念！」

「討厭，人家會害羞，不要……」

此時昆博也拿出相機，永豐把老婆臀部抱得緊緊的，大雞巴整根深深頂在她的子宮口。

昆博：「小美人，雙手摟緊他的脖子，秀出妳最欠幹的騷樣！」

此時老婆才害羞地轉過頭來，輕靠在永豐健壯的胸膛上。

想不到永豐竟想留下他和我老婆通姦的照片，作為以後要脅老婆，任他姦淫的把柄。

「討厭，這種照片要是傳出去，以後人家怎麼見人啊！」

「放心，小寶貝，只要老子想幹妳時，妳就乖乖地和我幽會，就沒事啦！」

此時錄影帶上正出現兩個黑人和一個白種女人作愛的畫面，令昆博又起色心：「小騷貨，妳有玩過三貼嗎？」

「討厭，人家今天還是第一次和老公以外的男人作愛，哪有玩過三貼，更何況人家一個肉洞怎能塞入你們兩支大雞巴呢？」

「放心，妳的淫穴又緊又有彈性，有兩支爛鳥幹穴，一定爽死妳！」

此時，昆博陰莖稍軟，又令老婆幫他吸弄，永豐也不落人後，惠蓉則是照『鳥』全收，吸得兩頰都鼓了起來。

當兩人的雞巴在老婆吸吮後，又再度堅硬挺拔，昆博先坐在我旁邊的沙發上，再令惠蓉面對他套入大雞巴坐下。

「啊……昆博哥……你的雞巴又變長……又變粗了……啊……。」

此時昆博也用力抱住惠蓉屁股來吞吐大爛鳥。

「幹死妳，小騷貨，永豐，你可以從後面插進來了！」

「永豐，不要，人家的小穴不能容納兩支大雞巴。」

永豐也不管老婆的哀求，只想試試兩支雞巴幹同一個肉穴的快感。

「嫂子，我和昆博兩支大爛鳥會把妳的水雞幹的爽死，不用怕！」

只見老婆那緊密的肉穴已有兩支大雞巴塞入，連一點空隙都沒有，兩個色狼又黑又壯的體格和老婆白晰嬌嫩的玉體，形成強烈的對比。

再看見老婆那個飽受摧殘的陰道口，正塞滿兩支又黑又粗的陽具出出入入，不時傳來兩個男人的三字經和老婆被姦爽的淫叫聲，令我有種罪惡感的亢奮產生。



--------------------------------------------------------------------------------

（七）

當昆博和永豐正聯手姦我老婆時，昆博：「永豐，這個欠幹的女人，沒有兩支雞巴操她是不會爽的。」

永豐：「想不到這麼緊密的嫩穴，竟能塞入我們兩支大爛鳥，真爽，幹死她！」

惠蓉：「啊……你們兩個好壞，兩支大雞巴一出一入，有時同時幹入人家又小又緊的子宮口，害人家的小雞快被你們幹破了，啊……」

此時妻子也害羞地偷看我是否清醒，是否看到她被兩個色狼輪姦的騷樣：「啊……這下好深，永豐哥，你的雞巴幹的太深了……啊……昆博哥，你雞巴上的入珠，刮得人家陰道好麻好癢，啊……」

昆博：「這是我為了和妳們這些偷情婦女通姦特地準備的，保證幹得妳陰道內每個癢處都給搔到，保證妳被操得爽歪歪。」

昆博也看著老婆的嬌唇動心，兩人親熱地深吻起來，令永豐吃起醋來，便雙手抓住惠蓉豐滿的乳房用力搓揉，令老婆全身上下都給這兩個色狼姦透了。

不久永豐也要求親我老婆，便仰躺在地毯上，讓惠蓉面對他套入大雞巴，老婆也害羞地伏在永豐身上，任由他一前一後操她淫穴。

「昆博，換你從後面插她吧！」

此時昆博陰莖稍軟，便拿出印度神油抹在龜頭上，大爛鳥再次青筋暴脹。

惠蓉：「昆博哥，你在抹什麼？快來幹妹妹流湯的嫩穴嘛！」

昆博：「騷貨，等我擦上神油，我的老二可以再操妳幾百次，仍然堅硬無比，哈……」

永豐也讓老婆坐起，兩人抱著相幹，兩手用力抱住老婆的下體，來回吞吐他的大雞巴。

惠蓉：「這招抱著相幹的招式，讓人家好難為情哦！」

永豐：「這也是偷情婦女喜歡的交合姿勢，姿勢歹沒關係，爽就好，是不是？寶貝。」

惠蓉只好雙手摟緊永豐的背部，下體任由永豐來回套弄大雞巴，偶而她也會偷看一下自己下體的『雞巴套子』正有一根又黑又粗的陰莖插入抽出，令她粉頰一陣暈紅，便靠在永豐的胸膛嬌嗔叫淫。

永豐：「這招老樹盤根，把妳抱著幹穴，爽不爽？小蕩婦。」

惠蓉：「啊……永豐哥，親丈夫，你抱得人家下面好用力，啊……你的兩個大睪丸撞得人家陰阜好癢，好爽……啊…………」

此時昆博的陰莖在抹上神油後，再度充血堅挺，又看著永豐和我老婆抱著交合，下口緊密結合，連上口也親得火熱，令他忍不住的說：「這娘們似乎很喜歡被男人抱著幹穴，讓我也來抱抱她。」

永豐這時才意猶未盡地放開惠蓉，老婆害羞地放開摟住永豐的手，再轉身摟住昆博的脖子，下面的肉穴又換了一支大雞巴。

「好哥哥，你的雞巴又變硬變粗了，啊……插的人家穴心好深，好麻……啊……」

惠蓉只好雙手摟緊昆博的脖子，下體任由他抱緊來吞吐大雞巴，看著昆博健壯黝黑的體格，還有胸前的刺青，讓她感到被一個魁武流氓強姦的快感，加上昆博不時邊幹她，還邊罵髒話，真令她又羞又爽。

「小美人，昆博哥抱妳相幹，爽不爽？」

「討厭，你們兩個色狼好壞，專門欺負良家婦女，人家不說了！」

「寶貝，抱緊一點，哥哥才能幹得妳更深更爽，妳得兩個奶子撞得我胸部好爽，來，哥哥親一下。」

昆博也不放過老婆的嬌唇，四片相接，舌頭也勾搭起來。

「永豐，順便幫我們拍一張抱著相幹的照片做紀念，以後我想幹女人就不用找妓女，一天要幹她幾百次都可以，哈……」

想不到昆博也學永豐，想留下老婆與他通姦的證據，把惠蓉當作妓女一樣任其逞洩獸慾，真是可惡！

「昆博，你這樣抱著人家相幹，令人家好羞，你的毛手捏的人家屁股好用力，討厭，啊……這下幹的人家穴心好麻……」

「小騷貨，妳想不想幹深一點，順便入享受被射精進入子宮的快感？」

「不行，今天是人家的危險期，如果哥哥射精在人家子宮內，人家會受精懷孕的。」

「哪有只要享受幹穴的高潮，而不要體會一下被我射精進入子宮的快感？」



--------------------------------------------------------------------------------

（八）

此時昆博已把我老婆平放在地毯上，並在她下體墊一塊枕頭，令她陰部高突，以便承受他的精液。恨我全身無力，只能眼睜睜看著老婆要被流氓強姦的受精懷孕。

昆博：「小蕩婦，既然妳老公精虫太少，我就幫他射精進入妳的水雞吧，哈……」

惠蓉：「不要射在裏面啦，人家會大肚子的，不要啦！」

昆博不管老婆的哀求，已壓著老婆用男上女下的方式，一下比一下深，一下比一下重地操她肉穴，不時傳來『滋滋』的淫水聲，與性器交合的『啪啪』聲。再加上昆博的淫言穢語和老婆的叫床聲。

「這下幹得妳夠不夠深？這下爽不爽？幹死妳！」

「啊……這下好深……啊……這下幹到人家子宮口了……這下幹到人家心口了。啊……」

永豐也不放過老婆胸前晃盪的玉乳：「好妹妹，我想和妳乳交，好不好？」

「討厭！人家的乳房被你那壞東西插，羞死人了！」

「別害羞，試過就知道，保證爽歪歪！」

可憐的老婆下口被昆博一下比一下重，偶爾還會旋轉地抽插嫩穴，連兩個乳房也被永豐擠壓出乳溝，中間一根大陽具來回抽送，令她上口不斷叫春以助二人淫興。

「永豐，你幹人家乳房……好癢……好酥……好爽……啊……昆博哥，你的大龜頭頂得人家子宮好重……人家的小穴穴快被你的大爛鳥撐破了！」

永豐幹了老婆乳房後，也下來在昆博背後推他下體，讓昆博的雞巴可以幹得老婆的肉穴更深更重。

「啊……永豐，你好壞哦！……推得這麼用力，人家的小穴快給他幹穿了……啊……這下幹到人家子宮了！」

永豐不理老婆的求饒，仍狠力推送昆博下體來抽幹惠蓉。

「小蕩婦，昆博的雞巴有沒有幹到妳的水雞深處……哈……」

昆博：「永豐，快用力推，我要射精進入她的子宮了！」

此時永豐加快推送昆博下體，猛烈不留情地用大陰莖抽插老婆的淫穴，只見三人都氣喘如牛，惠蓉的下體仍不斷被操出淫水，昆博兩個大睪丸也來回撞擊她的陰阜，令她春心蕩漾，似乎不再反抗，準備接受昆博的精液射入她的子宮，還用手輕撫他的兩個『巨蛋』。

「我的爛弗夠大吧！等一下射精進入妳水雞內，讓妳爽死，賤女人！」

抽插了老婆百餘下後，三人氣息漸急，最後昆博用力將大雞巴幹入老婆的子宮口，『咻咻』的射出滾燙濃稠的精液。

「幹死妳！」

「啊……你的精液好多，好燙，射的人家子宮好用力哦……」

昆博射精後三分鐘，才把雞巴從老婆那注滿精液的肉穴中拔出，再與永豐擊掌交『棒』，要輪流射精進入惠蓉的陰道內。

糟糕！如果連永豐也射精進入老婆子宮，以後老婆受精懷孕，生下來的小孩要叫誰做爸爸？——但一定不是我。

「永豐，你不能射精進入人家子宮內，不然被你們姦出來的小孩要叫誰做爸爸？」

昆博答腔：「哈……一樣叫妳老公做爸爸啊……我們只是代他幹妳，讓妳受精懷孕，讓他作現成的爸爸，不好嗎？」

真是可惡！居然要讓我戴綠帽，還搞不清是誰播的種。



--------------------------------------------------------------------------------

（九）

此時永豐已壓在老婆身上，將大雞巴再次插入老婆那不斷流出昆博精液的淫穴內抽幹，昆博也賣力推著永豐的下體，由於他力氣大，推起永豐的下體去幹老婆的肉穴更是粗重有力。

『啪啪』的兩人性器交合聲，伴隨著惠蓉的淫叫。

「啊……昆博你推的太重了……啊……這下幹得太深了……啊……人家的小穴快被永豐的大爛鳥幹穿了……啊……」

永豐：「昆博，再用力推，我要射精進入她子宮了！」

說著，經過百來下的抽插，永豐也『咻咻』地把他濃稠的精液射入老婆子宮內。

「啊……永豐哥……你的精液射得人家子宮好用力，好滿，好多哦……」

永豐在射精進入老婆子宮後，仍緊緊頂住她穴心五分鐘才拔出，以免精液流出。

當三個姦夫淫婦經過一番妖精打架後，也一同進入浴室，由老婆幫他們清洗全身的汗水與淫液，享受一番免費的泰國浴。

當他們清洗完畢後十分鐘，我也恢復了精神和體力，看到老婆似做了虧心事地坐在我旁邊，昆博則拿著老婆的胸罩把玩，上面還有她流出來的乳汁，永豐則拿著老婆的三角褲欣賞，上面沾滿她的淫水和他們的精液。

昆博：「志仁，你剛才喝醉了，妳老婆說，讓你睡一下就好了，誰知這一睡，錯看了一場精彩的床戲。」

我說：「什麼精彩的床戲？」

昆博：「兩小時前，我朋友的老婆來找我，因她老公不常幹她，令她水雞空虛淫癢，所以找我幫她止癢，我便給她吃了春藥，當場把她幹的淫水氾濫，叫春連連，一會兒把她抱起來幹穴，一會兒叫她像狗一樣趴在地上讓我操她肉洞，真是精彩無比，你老婆看到我抱她邊走邊幹時，還忍不住自慰起來，一會摸自己乳房，一會愛撫陰部，好像很渴望被我幹一樣，哈……」

說完老婆臉頰一陣暈紅：「討厭，志仁別聽他亂說！」

我說：「永豐，你什麼時候來的？」

永豐：「我一個小時前來的，看見昆博正和一個少婦交媾，我為了幫她老公盡一盡房事義務，就和昆博聯手操這欠人幹、欠人姦的蕩婦，你老婆看到我把她抱著相幹，還脫下自己的三角褲自慰，好像希望我抱她相幹一樣饑渴。」

惠蓉嗔道：「討厭，永豐哥，人家是被你高超的性愛技巧吸引，才會這樣的……」

我聽這兩個淫棍姦了我老婆後，還要消遣一番，真是氣得面紅耳赤，話都說不出來。

昆博：「志仁，妳老婆的胸罩真性感，可以送我欣賞嗎？」

永豐也說：「志仁，好友一場，妳老婆沾滿淫水的三角褲送我，讓我想幹她時，不對不對……想幹女人時，可以拿來打手槍，好嗎？」

我沒好氣地說：「這都是她的內衣褲，要不要送你們，我沒意見。」

惠蓉害羞地說：「真是羞死人了！連人家的內衣褲都要，討厭，拿去吧！」

當我和老婆踏出昆博家門口後，耳畔彷彿還聽到昆博和永豐的淫笑聲：

「從沒幹過水雞這麼緊的少婦，真是欠人幹的騷貨！」

「當我把她抱起來邊走邊幹，她那副欠幹的騷樣，好像希望我幹破她水雞一樣，哈……。」


（全文完）

2007-5-12 05:20 PM lping
性愛導師

發言人︰李志仁


**********************************************************************
  元元的網友，好久不見了！再獻上敝人第二篇創作《性愛導師》，再次麻煩
元元的前輩代為排版，在此先謝謝了！
**********************************************************************

性愛導師（一）

  當昆博和永豐聯手輪姦老婆惠蓉，並在老婆陰道內灌漿後，老婆也順利於十
個月後產下一女，生父為誰在此不究。

  永豐知我為獨子，求男心切，於是「呷好道相報」告知同學馬福強。

  永豐︰「福強啊，志仁他老婆惠蓉才二十八歲，身材玲瓏有致，前凸後翹，
多少男人想上她呢。去年才被我和昆博輪姦生出個女兒，但他求子心切，你可以
假借教他們生男要訣，接下來拿出你馴服女人的本領，她就難逃你的魔掌了。」

  福強︰「謝謝你幫我牽線，風塵女子的脂粉味太重了，想來嘗嘗家庭主婦的
味道。」

  隔天晚上福強來訪。

  我說︰「福強好久不見了，最近在哪風光？」

  福強低聲說︰「最近改行當午夜牛郎，有女人干還有錢拿。」

  我說︰「那就是幫人擠牛奶，還兼賣豆漿哦。」

  老婆突然插話︰「福強哥，原來你會擠牛奶、還賣豆漿，我也滿喜歡喝豆漿
的！」

  老婆今晚穿著低胸上衣和短裙，當她俯身為福強倒茶時，胸前兩個豐滿乳峰
和乳溝，正給福強瞧得目不轉睛，差點流出口水來。

  福強在她耳盼低語︰「嫂子，我還會擠人奶，你要不要試一試？」

  老婆在福強言語挑逗下，又經我解釋牛郎就是妓男後，不禁為自己失言而粉
頰暈紅，向我嬌嗔福強哥吃她豆腐。

  福強︰「志仁，你老婆的胸部很豐滿，如果能讓我幫她按摩一下，一定更堅
挺圓潤，以後乳汁分泌也較多。」

  我說︰「因孩子請人帶，她不用哺乳，所以乳房未變形，可惜的是至今尚無
男兒。」

  福強便打蛇隨棍上說︰「我聽永豐說你老婆身材姣好，凹凸有致，和她相干
一定很爽。可能你作愛技巧不精，沒辦法干到她的水雞底，她水雞要被雞巴乾爽
才有性高潮，所以永豐叫我這專門干女人騷穴的牛郎，來現場示範教你們夫婦如
何作愛才會生兒子。」

  我說︰「惠蓉她胃口滿大，而且她因剖腹生產，水雞仍然又小又緊，我的老
二稍短，老是幹不到她水雞深處，更何況我三分鐘就射……」

  福強︰「你老婆豐胸肥臀兼細腰，沒有很強壯的男人就沒法幹得她性高潮，
雞巴要夠長才能每下都干到水雞底，水雞湯才流的多雞巴抽乾才能愈干愈深，她
才會被幹得水雞趐爽，高潮連連，你們才有子望。」

  惠蓉聽著福強的淫言穢語，不禁臉頰羞紅，內褲漸漸濕潤，低下頭去不敢看
福強。

  我說︰「福強你的雞巴夠長嗎？你幹得到女人的水雞底嗎？」

  福強馬上脫下上衣，露出刺青的健壯胸膛，再脫下長褲，全身只剩一件子彈
型內褲。下體鼓鼓脹脹的，並拉開內褲叫我看他褲襠內的陽物，果真碩大無朋又
黑又長的女性恩物，接著他已走向低下頭不敢看的會老婆身旁坐下。

  福強︰「嫂子，你看我這根雞巴有沒有比你老公的還粗還長？不知能不能幹
到你的水雞底啊？」

  老婆偷瞄一下，內心又羞又暗爽，心想︰要是小穴給這大雞巴抽乾不知有多
爽。

  此時福強更大膽地用毛手摟住老婆細腰並說︰「志仁，用說的較難懂，我和
你老婆親身示範一次生男秘技給你看好了，保證操得她叫哥哥，順便教你如何擠
人奶，再餵你老婆喝我又濃又熱的豆漿，哈……」

  我被福強這突來的舉動嚇愣，理智上想阻止他下一步輕薄行為，但情感上又
想見識這調情高手如何馴服女人的功夫，終於情感戰勝理智，才不甘地說︰

  「福強，那就請你和惠蓉示範一下，如何親嘴、愛撫、交配，女人才有性高
潮。」

  老婆半推半就地說︰「真是羞死人了，在老公面前和牛郎示範如何作愛。」

  福強︰「放心吧嫂子，我會讓你見識到我高超的床技，讓你享受小穴被操爽
的快感，保證讓你愛死我的大雞巴！」

  此時福強已摟住惠蓉細腰，並在她乳罩上來回搓揉，只見老婆被福強這色狼
摸得性慾高漲，粉頰暈紅︰「志仁，他又在摸人家乳房了」

  「福強，我老婆就交給你了，你要溫柔愛撫她，只能用手指插，不能把你的
大爛教干進她的水雞哦！」

  福強表面敷衍︰「志仁，你老婆的奶子真大，摸得她乳頭又變硬了。」

  惠蓉只是半推半就的抵抗和求救，雙手也漸漸搭在福強的肩膀︰「啊……你
摸得人家奶子好用力呦……討厭！」

  福強接著把惠蓉的上衣短裙退脫下，令她全身只剩乳罩和三角褲，惠蓉只好
害羞地用手遮住豐滿的胸部和下體的小內褲，幾根較長的陰毛還從內褲縫隙露出
來。

  福強看著老婆３６．２４．３６的身材嚥了口水︰「嫂子，你的胸罩和內褲
真性感，讓我看得爛教馬上硬起來了。」

  他更大膽地把嘴巴湊上去，親吻惠蓉的櫻唇，這一吻，吻開了老婆的心理防
線。福強一手摟住蓉，一手在她的３６Ｄ胸罩上來回搓揉，左乳摸完換右乳，有
時輕摳乳頭，有時大力抓弄，令老婆的性慾被他扇得正要發情，好像思春期的母
貓叫春連連。

  我在一旁看著福強只穿一件子彈型內褲，上身胸肌結實，好像健美選手，膚
色黝黑，胸膛上還刺著龍鳳，見他內褲高高凸起，那東西已經興奮得想要干老婆
的嫩穴而堅硬挺拔。

  福強已把毛手伸向蓉的三角地帶愛撫搓揉，也搓得她下體淫液直流，內褲半
濕。

  「志仁，他又在摸人家的小雞了！」

  「沒關係，如果被他摸爽就盡情叫春吧！」我也縱容老婆拋開矜持，以助福
強淫興。

  福強更大膽地把手伸入蓉的內褲，摸到一撮濃密的陰毛。

  「你的水雞毛真長，想必十分渴望男人的大雞巴，今天哥哥會好好治一治你
水雞的淫癢。你老公的雞巴大不大？要不要摸一摸我的老二，保證你滿意。」

  起先惠蓉不敢去摸，福強牽她的手去摸，兩人已開始互相愛撫性器，福強先
把老婆礙事的乳罩和內褲脫下，福強摟著全身光溜溜的惠蓉興奮不已，先把老婆
的大陰唇撥開，找到陰蒂技巧地搓弄。

  「嫂子，這樣摸你水雞，爽不爽？」

  「好癢，人家的水雞快被搓的流湯了，哦……」

  「對了，把哥哥的東西搓硬，等一下才能幹得你小穴發麻，淫水流不完。」

  惠蓉已伸手進入福強內褲愛撫他的雞巴，他索性脫下內褲，露出一根二十多
公分長，又黑又粗的大懶教，惠蓉看了不禁害羞臉紅。

  「怎樣，我的大雞巴比起你老公的如何？」

  「當然是你的東西比較壞！」惠蓉嬌嗔道。

  「比較壞就是比較能幹得你更深，操得你水雞更爽吧，哈……」

  福強又對我說︰「志仁，你老婆說我的雞巴比你還粗還長，比較能幹爽她寂
寞空虛的小雞，她的小穴不能沒有我的大雞巴。」

  「亂講，人家才沒有說呢，人家只有說你的東西較壞而已。志仁，別聽他胡
說！」

  「志仁，你老婆的水雞真緊，可能你不常幹她穴，還緊緊夾住我的手指，蓉
妹，你的小穴還一直流湯，是不是在肖想的哥哥的大雞巴啊？插死你！」

  福強一邊用手指戳弄著惠蓉的陰戶，一邊罵三字經來挑逗老婆走入他的陷阱
中。

  因我平時作愛不會口出穢詞，當她聽到福強的淫言穢語，反而令她內心波濤
胸湧，春心蕩漾不已。

  「你的小穴已經在流湯了，只有我的雞巴哥哥才可以乾爽你那空虛欠干的騷
穴。」

  「啊……妹妹的小穴又在流水雞湯了，強哥哥，別再挖了，人家快受不了，
啊……人家的裡面好癢，人家的小穴真是蓬門今始為哥開，人家的小穴不能沒有
你的大雞巴快插入人家寂寞難耐的穴穴，哦……」

  想不到十分鐘前仍矜持保守的嬌妻，竟在福強這淫棍的調情下，嬌喘連連，
淫水不止還要求福強用大肉棒插入她欠干的嫩穴，讓我懷疑她是我端莊賢淑的愛
妻，還是人盡可夫的蕩婦！

  福強︰「志仁，你老婆已被我挑逗得水雞淫癢欠干，現在又要我用大雞巴插
入她水雞，否則她會去找其他的牛郎止一止水雞淫癢，不是我要不守信用，而是
你老婆的水雞欠男人干，哈……」

  惠蓉被挑逗得春心蕩漾，欲仙欲死，卻羞得不敢看我，只有用力搓弄福強那
根堅挺的雞巴。那個被他手指插弄的小穴還在流湯，兩腿抖動的欠干騷樣，很難
抵擋福強這大淫棍的挑逗。

  我不甘地說︰「好吧，福強讓你賺到了一個良家婦女，既然她受不了你大雞
巴的誘惑，那就讓你的雞巴插入她的水雞了。不過你不能射精進入她子宮，不然
我會戴綠帽。」

  老婆怕我看穿她被昆博和永豐奸出雜種的醜事，心虛地不敢看我。

  福強見獵物到手︰「哈……我當然不會讓她受精，把別人老婆幹得大肚子的
事，「目前」只有永豐和昆博曾做過。放心，我會好好把你欠干的老婆操爽，保
證她高潮迭起，水雞趐爽，對你們以後房事更順暢。」

  此時福強已抱起惠蓉爬向二樓的主臥室，我也尾隨而上，想不到心愛的老婆
竟要在我們平時恩愛溫存的臥室內，和福強這大色狼交歡作愛了！


性愛導師（二）

  福強先把惠蓉平放床上，再握住自己的雞巴頂在老婆那又緊又小的嫩穴上，
並不急著插入，只用龜頭在她陰阜上戳弄。

  福強︰「好妹妹，這樣磨你陰蒂，爽不爽？」

  惠蓉︰「你的龜頭磨得人家小穴好癢，快受不了你壞東西的誘惑，啊……」

  「志仁，你老婆真騷，還沒插進去就兩手抱住我下體，真是個欠干的女人，
今天非要把她搞得水雞趐爽，水雞湯流不完，讓她叫「哥哥」，哈……」

  「好哥哥，別再吊人家胃口，人家的水雞是專門保留給你抽插的，人家的肉
洞是專門為你開啟閉合的，啊……別再磨了！」

  「福強，我老婆已受不了你大雞巴的誘惑，你就好好和她交媾吧。因我不常
干她穴，水雞還很緊，你就慢慢干進去吧！」我也求福強姦淫老婆。

  「蓉妹，今晚我就做你「床上」的老公，干死你！」

  說完，福強的大雞巴已「滋」一聲插入老婆的肉穴。

  「啊……好緊，你的東西好粗好大。快把小雞撐破了……」

  「別怕，才進去一半而已，你的水雞真緊，夾得我大雞巴好爽。志仁你老婆
是我奸過的少婦中水雞最緊的，以後要是你無法滿足她，就叫我來幫你干她。」

  我一時不知如何回答，老婆才說︰「討厭，這種事怎好叫朋友代勞呢！」

  福強︰「這叫作朋友妻，幹起來特別刺激！」

  說完福強已用力將屁股一沉，大雞巴整支塞入老婆緊密的肉穴內。

  惠蓉被這突來衝擊而大叫︰「啊……志仁，他的雞巴好長好粗，快把人家的
小雞撐破了啊……他幹得水雞好用力哦，啊……這下幹得好深好重哦……」

  福強已開始一下比一下深，一下比一下重地用那根又黑又長的大雞巴，也是
老婆的寶貝來回干入老婆那想收縮，卻又被用力插開的嫩穴。

  「你的水雞真緊，比起我老婆的緊多了，干死你！」

  「你的雞巴好長好粗，好像Ａ片中的男人一樣，快把人家的小穴插破了，啊
……這下好深好重，好舒服……」

  「我的雞巴比你老公如何？」

  「當然是你的壞東西較長較粗，討厭，你的大龜頭有稜有角，干的人家水雞
肉好趐好麻！」

  「志仁，你老婆的水雞真緊，夾得我老二好爽，真是個欠人幹的騷穴，干死
你，這下幹得你水雞爽不爽，快說給你老公聽，欠干的蕩婦！」

  「啊……這下幹得水雞妹妹好用力哦，雞巴哥哥勇猛有力，每下都干到水雞
內的癢處。強哥哥，你好厲害，人家的小穴欠你干，小穴每天都要被你的雞巴抽
插，快干爛妹妹的嫩穴……啊……這下幹得好深好重……」

  「小騷貨，你老公看你被我奸爽的樣子，已經忍不住在自慰了。我們來換個
姿勢相干，讓你老公看了更受不了。」

  「討厭！都是你這小冤家床技高超，弄得人家欲仙欲死，害我老公要自己打
手槍。」

  此時福強把惠蓉雙腿抬起，開始拉著老婆兩腿，讓她的小穴來套入自己的大
雞巴，自己一邊看那根又黑又粗的雞巴，在我老婆白皙的又緊又小的肉穴內出入
抽插，還叫惠蓉也看︰

  「蓉妹妹，快看你的小水雞，中間有哥哥的懶教在出出入入，你的水雞洞真
緊，夾得哥哥雞巴好爽，還一直被爛鳥抽出淫水，快看！」

  惠蓉只覺兩腿被福強拉住，來回套入他又黑又粗的雞巴。真令她害羞暗爽。
看著自己緊密小穴中，正有福強的大雞巴一下比一下深地出入奸弄，也忍不住用
手揉弄自己的陰蒂，叫床不已，以助二人淫興。

  「好哥哥……親丈夫……你的東西幹得人家好用力哦，啊……這下干到人家
水雞底了，啊……這下干到人家穴心了……」

  「志仁，快來看你老婆的水雞，夾緊我大雞巴的鏡頭，還不斷流出水雞湯，
保證是Ａ片的大特寫！

  我看著老婆那又緊又小的嫩穴，正被一根又黑又粗的大陰莖塞滿，連一點空
隙也無，還不斷隨著福強的抽插，從兩人性器交合處汨汨滲出她發情的淫汁。

  「志仁，你別看人家和你朋友相幹嘛，人家會怕羞的！」

  「沒關係，如果被強哥乾爽時，就叫春助興，我才能打手槍。」

  「好妹妹，我會好好把你操爽，讓你老公也能看我們交配，一邊打手槍，一
邊幫我們擦乾淫水，志仁，快來幫我擦乾你老婆的水雞湯，真是個欠干的女人，
非把我幹得水雞開花不可，干死你！」

  把老婆用「老漢推車」干穴後，福強已把她雙腿放下，並把惠蓉抱起，老婆
也害羞地摟住福強的背部，兩人已坐起來，面對面抱著相干。只見惠蓉羞得不敢
看我在打槍，並在福強耳邊嬌喘不已，雙手緊緊環抱福強節結實的背部，尤其福
強黝黑健壯的體格，與自己苗條曲線的雪白肉體緊密結合，真令她有種被魁武壯
漢強姦凌虐的快感。

  福強則雙手抱著老婆圓潤雙臀，讓她淫癢肉穴再次套入大肉棒出入抽乾。

  「這招抱著相干的姿勢，令人家好難為情哦！」

  「這招抱著相干的招式，是偷情婦女和日本男人最愛用的交合姿勢，只要你
雙手緊緊緊抱住哥哥的背部，我再用力抱緊你豐滿的臀部，我們男女雙方的性器
就能緊密的結合。快看！你的小雞正在吞吐哥哥黑色的大熱狗，讓我用大熱狗喂
飽你這只性飢渴的水雞，撐死你干破你的小水雞！」

  「好哥哥，親丈夫，你的大熱狗快把人家的小雞洞撐破了，你的熱狗太長，
這下插到小水雞的子宮了，被強哥哥抱著相干，好舒服……好爽哦。還有你的兩
個大球球撞得人家陰部好用力，好趐好麻哦……」

  「這是我的大懶葩，是專門製造精子的子孫袋，等一下我要射精進入你的子
宮內，讓你經我被奸得受精懷孕，保證你一舉得男，讓志仁做現成的爸爸，好不
好？哈……」

  「討厭，人家今天是排卵日，你的精液不能射進去！」老婆在福強耳邊細聲
說。

  「小美人，還不簡單，你只要騙你老公說今天是安全期就好了。」福強在她
耳畔竊竊私語。

  「福強哥，你好壞哦，志仁真是交友不慎，才會認識你這專門淫人妻女的牛
郎。」

  「小寶貝，只要我們相幹起來爽就好，別管志仁了。來，讓我親一下你的小
嘴！」


性愛導師（三）

  看著福強抱著老婆相干，真令我性慾高漲，福強再把惠蓉抱起，老婆體態輕
盈，對年輕力壯體格健碩的福強來說，自然是輕而易舉。

  「好妹妹，這招猴子爬樹，幹得你爽不爽？只要你雙手摟緊我的脖子，我就
能抱著你邊走邊干。」

  「這招令人家全身都給你抱起來干，真是羞死人了！」

  老婆由於全身騰空，只好緊緊摟住福強脖子，福強抱著豐胸肥臀的性感淫娃
抽插，看著老婆被健壯如牛的他抱起來干穴的沉醉騷樣，不禁淫笑起來，老婆只
得害羞得小鳥依人的靠在他黝黑刺青的胸膛上。

  「志仁，你老婆似乎很喜歡被男人抱起來邊走邊干，以後如果你沒體力辦不
到，就隨時叫我來，我可以免費替你老婆服務，哈……」

  「討厭，這種事怎麼可以當面說呢？」

  「不然要和我通姦時，就沒有偷情的快感了，對不對？哈……」

  「討厭，你取笑人家想和你偷情，不說了……」

  想不到牛郎福強竟然當面叫我如果房事無力，可以叫他來代我干惠蓉，豈不
是白白把漂亮性感的嬌妻奉送給他肆意姦淫嗎？我雖氣得說不出話，但下體卻罪
惡地勃起。

  當福強把惠蓉抱起來邊走邊干，走到窗戶旁，看到福強帶來的大狼狗正和我
家的母狗交媾，真是主人來我家偷婦人，連狗都偷我家母狗。老婆看著公狗的大
陰莖和睪丸一搖一晃，頓時粉頰暈紅不敢再看。

  「惠蓉，你看外面我的狼狗和你家的母狗在干什麼？」

  「討厭，人家不知道！」

  「你不說，就不干你水雞妹妹了。」

  「好嘛好嘛……它們在交配。」

  「就像我們在相干啦，哈……」

  把惠蓉抱起來干穴後，福強再把她放下，命令她像母狗一樣在窗前趴下。

  「蓉妹，我們來學那兩隻狗交配的招式，這招叫『狗男女』，只要你雙腿張
開，我就能幹得你跟那只母狗一樣爽。」

  「討厭，人家趴這樣，好像我家的小莉（狗名）正被你的狼狗欺負一樣，真
是羞死人。」

  「放心，我會比我的狼狗更用力，來操爽你這只欠干的狗母！哈……」

  「注意看我幹你的小雞，被哥哥操爽時，就學那隻狗母叫春吧，哈……」

  惠蓉只得把美臀抬高，用手托著福強黝黑的鐵棒︰「好，你插進來吧！強哥
哥。」

  「志仁快看你老婆屁股翹得這麼高，好像你家那只發情的母狗，欠我的大雞
巴干一樣。哈……」

  說完「滋」一聲大陰莖再次塞入老婆那身經百干的嫩穴中，兩人學外面的狗
兒一樣交媾著。老婆使盡女性風騷軸柔媚的搖擺豐臀，正享受被健壯的種豬交配
一樣的趐爽，福強則顯露出精力充沛的種豬體力，好像我是牽他這只豬哥來給家
裡的母豬老婆配種的一樣。

  「志仁，你好像牽豬哥的一樣，牽我這隻大豬公來給你家這只發情的母豬配
種的，放心，我給你老婆打種，不必收錢的，如果以後你老婆又思春發情，我再
找其他雞巴更粗更長的大豬哥來和她交配，沒有幹得她大肚子免費啦，哈……」

  惠蓉聽他把自己說成被打種的母豬，正被福強這只種豬在配種，真是害羞的
無地自容，還說要找其他更強壯的豬哥來干她發情的肉穴，不禁又羞又期待。

  「討厭，把人家說成是被你打種的母豬，還說要找其他更強壯的豬哥來和人
家交配，蓉妹豈不是人盡可夫？何況志仁也不是牽豬哥的，他只是我名義上的老
公。」

  福強︰「他是你名義上的老公，我才是你夜夜春宵的客兄，對不對？」

  「討厭，知道了還說出來，以後人家怎麼跟你那個……」

  聽了福強把我比喻成牽豬哥的，還有老婆想和他偷情的打情罵俏，令我下體
不禁再次充血。我看著福強像是餓虎撲羊，非干爛惠蓉嫩穴似的，一邊幹著她的
肉穴，一邊雙手抓住她晃蕩的乳房玩弄。

  「蓉妹，讓哥哥摸爽你兩個大奶子，干死你！」

  「好哥哥，親丈夫，你幹得比那只公狗還用力，啊……這下幹到底了！」

  「志仁，你老婆像那只欠干的母狗，被我大雞巴幹得水雞湯直流，快幫我們
擦乾。」

  我則一邊擦著淫水，一邊看著福強趴在惠蓉背後，那根青筋暴露的大雞巴仍
深深插在老婆又緊又小的嫩穴內，每一下「啪」的干入就令惠蓉叫床不已。

  「好哥哥，親丈夫，這下幹得人家好深，這下干進人家子宮了……人家又被
你幹得水雞出汁了，啊……」

  「志仁，我的雞巴上都是你老婆發情的淫水，快幫我們舔乾淨！」福強得寸
進尺地說。

  我為了不打斷二人淫興，也用舌頭在兩人性器的交合處，舔乾他們交合的淫
液，只看著福強兩個大睪丸一前一後撞擊著蓉的陰阜，蓉的水雞肉緊緊包住福強
的大肉棒，還不斷隨著大雞巴的抽插而溢出淫水。

  「志仁，你有看到我的大雞巴塞入她緊密欠干的肉穴，好看吧！讓我操得她
水雞湯給你舔不完，快舔……哈……干死你這小騷貨！」

  「討厭，讓老公幫我們舔乾淨人家被你操出的淫水，你好壞哦！人家的小穴
被你大雞巴出出入入的樣子都給老公看到了，真讓人又羞又……爽。」

  「真爽！在老公面前干他老婆，還讓她老公幫忙舔乾老婆被奸出的淫水，蓉
妹妹，在你老公面前和我通姦，很爽吧！哈……干死你！」

  我看著福強那根粗壯的大雞巴，正一下比一下深地插入老婆那緊密的肉洞，
再抽出也令她淫水直淌，連我的老二也想站起來，瞧瞧他們性器交合天衣無縫的
特寫！

  「蓉妹，你老公看到我的大雞巴干的你水雞快脹破，還有你的水雞被我幹得
一直出汁，連他的小老二也有反應。」

  「討厭，你別笑志仁的老二比你的壞肉棒小……都是你的壞肉棒又長又粗，
把人家的小穴穴幹得這麼爽，害我老公的東西在吃醋。」

  「志仁，你的小蝦米如果吃我大肉棒的醋，這裡有這騷貨的小三角褲，讓你
打手槍吧！」

  我則看著福強高超的床技，還有老婆被他操穴的騷樣，拿著她沾滿淫液的內
褲自慰起來。


性愛導師（四、完）

  福強把老婆像豬哥打種一樣干穴後，福強略顯倦容，但惠蓉仍意猶未盡閉目
沉醉。

  「福強哥，你怎麼不繼續嘛，人家還要……」

  「放心，小蕩婦，今天非把我幹得爽死不可，不然我就對不起志仁了，哈哈
哈……」

  「蓉妹妹，你想不想被狗干穴？」

  「死相，哪有女人和狗交配的！」

  「志仁，你想不想看你老婆和我家狼狗交配的精彩表演？」

  我起初不忍嬌妻被狼狗蹂躪，但在好奇心驅使下，又想看真人和狗交配的表
演，但想不到竟是我的愛妻和福強的狼狗。

  我還在考慮遲疑時，福強已到戶外將正和我家母狗交尾的狗莖分開，公狗干
得正起勁，被福強分開時，仍依依不捨，粗長的狗莖上仍滴著母狗的淫汁，一路
滴進我家的臥室。

  當福強把正在交配的公狗帶來時，下體那根又紅又粗的狗鞭，還有兩個晃來
蕩去的大睪丸，令老婆看得臉紅害羞不已。

  「惠蓉，快來幫我的狗兄弟吹喇叭，待會才能操爽你欠干的水雞。」

  老婆也害羞地握住狗鞭吸弄起來，不時撫弄它兩個大睪丸，使狼狗又重振雄
風，性趣盎然，開始對老婆下體的肉洞感性趣，也伸長舌頭吸舔蓉的私處，福強
還特意撥開老婆的陰唇，露出她敏感的陰蒂，讓那畜牲舔弄，也舔得惠蓉春心大
動，兩腿顫抖不已。

  「志仁，看來你老婆和我的狼狗很速配，吸的她水雞一直流湯，狗鞭也被你
老婆吸的又長又粗，可能太久沒有干母狗，剛才又干母狗不夠爽，現在看到你老
婆的洞就想插進去了。今天你老婆就當一次狗母，讓我的狼狗交配吧，哈……」

  說著福強已命令老婆像狗母一樣趴下，臀部抬高，並叫狼狗趴上老婆背部。

  「Kolo（狗名），這隻狗母很欠干，你就大力幹得她爽歪歪的！」

  福強也擔任牽豬哥的角色，在老婆水雞洞口幫忙狗莖湊合，讓那支通紅粗長
的大狗鞭得以順利直搗老婆的水雞深處。

  「強哥哥，它的雞巴好粗好長，幹得人家穴心好麻好趐……好……爽……」

  狼狗則抱著老婆下體，用力抽動大狗鞭，抽插這難得一干的女人肉洞，福強
也拿出相機拍下老婆和狗交配的鏡頭。

  「福強哥，你好壞哦，還拍下人家被狗交配的照片。」

  「放心，以後只要你乖乖聽話，讓我的牛郎朋友們隨傳隨到，幹得你水雞夠
爽，我就不會把照片流出去，哈……」

  想不到福強竟卑鄙的想用老婆和狗交配的照片，來威脅老婆供他和其他牛郎
姦淫的變相賣淫，真是氣得我火冒三丈。

  「福強，它的雞巴好賬好燙，好像快射精了，快拔出來……」

  「放心，你的水雞讓狗射精不會大肚子的，除非我的大雞巴射精進入你的子
宮，你才會受精懷孕的，志仁，你說是不是啊？」

  我難堪地說︰「對啦，狗射精你不會懷孕，福強的雞巴射精進入你子宮，你
才會……」最後才發覺自己說不下去……

  最後狼狗用盡力氣，狠命一干，精液咻咻射入老婆子宮內。

  「福強哥，它的精液好多好燙，射得人家子宮好滿好脹哦！」

  「小蕩婦，剛才是狗給你打種，現在讓讓我擠豆漿餵你小雞喝，好不好？」

  「討厭，狗的精液人家不會受精，但是好哥哥你的精子射進人家裡面，人家
不說了……」

  「志仁，你老婆被狗幹得射精進入子宮，看她被射得多爽，看來她很喜歡被
男人灌漿的爽頭，讓老弟幫她灌滿我又濃稠又發燙的精液，幫她滋潤一下空虛乾
澀的水雞底，保證她子宮被我射得爽死，以後很喜歡被男人干穴官灌漿，對你們
房事也有幫助。」

  「可是今天是惠蓉的排卵期，我怕她被你幹得受精懷孕，那我豈不是要戴綠
帽？」

  「不會那麼巧，不信你問惠蓉，今天是不是她的排卵日？」福強向老婆使個
曖昧的眼色。

  老婆羞著說︰「老公你記錯了，今天不是我的排卵期……」

  我才心有不甘地說︰「好吧，既然不是她的排卵期，就讓你射進去吧！」

  福強見計得逞，便色急地抱住惠蓉擁吻起來，在她耳畔說︰

  「蓉妹，我要射精進入你水雞內，讓你被我奸得受精懷孕，爽不爽啊？」

  「討厭，小聲點，志仁會聽到，你要射多一點哦……人家羞死了！」

  接著兩人成６９姿勢互舔性器。

  「把我的雞巴吸硬，待會才能幹得你更深，我的精液才能射得你子宮又滿又
多，讓你的子宮浸在我的精液中，保證你養顏美容，每晚都想找牛郎，哈……」

  不久福強的雞巴被老婆吸得再展雄風，老婆的肉穴也流著欠干的淫水，福強
拿一塊枕頭墊在她臀部，令她下體高高凸起，以便承受福強的濃精。

  「人家的下面墊得好高，真是羞死人了！」

  說著福強已壓著惠蓉下體，一下比一下深，一下比一下重地抽乾老婆夾緊的
肉穴，兩個大睪丸正蓄精待射入老婆欠干的子宮。

  「小淫娃，這下幹得夠不夠深？這下幹得你爽不爽？快說你欠不欠干？」

  「啊……這下幹得好深……這下干到水雞底……干到人家的花心了……」

  「快說你欠強哥干，欠牛郎干，欠色狼干，不說就不干你！」

  老婆在福強大雞巴的誘惑下，也不顧羞恥地說出淫言穢語討姦夫歡心，才害
羞地說︰

  「福強哥，我說……我說，只要你不要拔出大雞巴哥哥……人家都依你……
人家欠你干……欠牛……郎……干……欠色……狼……干……羞死了……」

  「志仁，你老婆說她欠我干，欠牛郎干，欠色狼干，以後我再找其他牛郎和
專門強暴婦女的ＸＸ之狼來強姦你老婆，讓她水雞被幹得爽死，哈……」

  「志仁，快來幫我推一下屁股，我才能幹得她水雞更深，順便摸一下我的睪
丸，才能射出又濃又燙的精液進入她的水雞底，讓她被我幹得大肚子。啊，不對
不對，被我幹得水雞爽歪歪的。」

  福強一時說溜了嘴，令惠蓉也捏了把冷汗。

  我也忍不住推著福強的屁股，讓他的大雞巴幹得老婆水雞更深更重，每干一
下都直搗蓉的花心，還一邊撫弄福強兩個大懶弗。

  「福強，你的懶弗還真大，射出的精液不少吧？」我問。

  「當然，我的懶弗大，射出的精液沒有一個被我奸過的婦女不受精的，以後
如果你精蟲少，我可以免費幫你干嫂子，保證嫂子被我幹得大肚子，否則我再找
身材更壯的牛郎來干嫂子，沒大肚子免錢啦，哈……」

  最後，三人鼻息漸急，福強每一下均狠狠地重插入老婆的穴心，連床都搖晃
不已。

  「志仁，快用力，我要干入她子宮射精了，干死你！」

  說完我用力一推，福強那根抽插老婆千餘下的巨根，「啪」一聲深深插入惠
蓉那飽受摧殘的陰道，龜頭戳到她子宮口咻咻地射入濃稠熱燙的精液，子宮彷彿
被福強灑了滿臉的豆漿。

  「嫂子，我強哥哥的豆漿好不好喝？」福強得意地問。

  老婆羞著說︰「強哥，你的精液射得人家子宮好用力，裡面好脹好滿哦，討
厭，人家真的會被你幹的受精懷孕。」

  最後福強把把老婆下體抬高，以免他的精液流出。

  「志仁，把嫂子的水雞洞抬高，這樣我的精子才能讓你老婆受精懷孕，一舉
得男，如果今天是她的受精日。這樣和你老婆親身示範，如何才能幹得女人性高
潮，如何幹女人才會生兒子，你應該知道了，如果你精蟲少，再找我來免費幫嫂
子交配下種。如果你有姊姊妹妹或伯母有生育困難，或老公不行，水雞欠男人干
的再找我來，用大雞巴一個個幹得她們水雞爽歪歪，一個個幹得她們水雞湯流不
完……哈……」

  聽完福強的淫言穢語，竟連我媽媽、姊姊和妹妹他也想性愛指導，親自和她
們交配。內心縱使氣憤，但拿著老婆內褲自慰的我，卻罪惡地射精了。

  「辛苦你了，福強，謝謝你的性愛指導，以後如果我媽媽、姊姊、妹妹有這
方面的問題，再請你親身和她們『性愛指導』一番……」我邊打著手槍邊回答。

                          （全文完）

2007-5-12 05:21 PM lping
引狼入室

發言人︰李志仁


（一）

  老婆在半推半就之下，被福強性愛指導，並順利干入惠蓉陰道內射精後兩個
月，福強再次來電問候我。

  福強︰「志仁，好久不見，最近幸福嗎？我想明天去看看你，順便『干干』
嫂子，好嗎？」

  我說︰「你發音標準一點好嗎，看看嫂子可以，要干干嫂子可不行！」

  隔晚聽說福強要來，老婆刻意穿著較清涼性感，似乎想誘惑福強和她重溫舊
夢，她穿著一件低胸上衣和迷你短裙，裡面是粉紅色胸罩和內褲。滿心期待地在
廚房清洗碗筷。

  不久福強也大搖大擺地登門入室，看他身材依舊魁梧健壯，滿面春風。

  我說︰「福強，看你滿面春風，最近又有哪一家欠干的婦女被你搞過，快從
實招來！」

  福強︰「你可別告訴你姊夫，就是你大姊小貞啊，由於她老公時常出差，害
她水雞淫癢欠干，才打電話來交友中心，一問之下才知她是你大姊，知道我是你
同學，起初還不和我上床呢！」

  我心想難怪前星期大姊還問我福強的事，我還說福強對於女人有一套，曾親
身指導我老婆作愛姿勢。

  我說︰「那最後你有沒有上了她？」

  福強︰「她說她有問過你，知道你老婆水雞被我幹得多爽，再加上我用力摟
住她，愛撫她的胸部和私處，她的三角褲馬上就濕了一大片，接著再叫她含我雞
巴，等我爛鳥給她吸硬，再把她幹得水雞爽歪歪，一會叫哥哥，一會叫老公，真
是個欠干的蕩婦。」

  我問︰「那你有沒有射精進去她水雞？」

  福強悄悄地說︰「你大姊說那天是排卵期，怕被我幹得受精懷孕，叫我射在
她臉上，我說服她享受一下子宮被我射精的爽頭，不用怕懷孕，又說我血型和她
老公一樣，她老公可以做現成的爸爸，她才愛撫我的睪丸，害羞地雙腿勾住我下
體，讓我幫她老公下種。為了怕精液流出，我們還摟著睡覺，我的懶教頂住她的
子宮一整晚呢！哈……」

  聽福強說出大姊被她姦淫的風流事，害我真是無地自容，但下體卻意外地膨
脹起來，只好轉個話題。

  我說︰「那你今天來的目的……」

  福強馬上色瞇瞇地說︰「經過我親身指導你們夫妻作愛，嫂子有沒有懷孕？
最近有沒有夜夜春宵，幹得嫂子爽歪歪！？」

  我說︰「經過你親身和惠蓉性愛指導後，她對我好像性致不高，可能我技巧
不如你，下面那根也沒有你長，不像你常常在干女人。那天她的水雞好像被你干
得又深又爽，知道你要來，還特地穿迷你裙，真是氣死人！」

  福強得意地說︰「你老婆的身材性感，兩個大奶子摸起來真爽，還有那個又
小又緊的水雞真是個『寶穴』，每次干入她子宮口，她的水雞肉就夾得我爛鳥好
緊，再抽出來她的水雞就出汁了。真是個欠人幹的水雞，哈……」

  我說︰「福強，你別挖苦我了，這件事你可千萬別再說出去了，否則我會顏
面掃地的。」

  福強︰「放心啦，老同學了，只要嫂子性慾不滿，空虛欠干時，你就讓我來
幫你盡一盡房事的義務，我就不說了。」

  想不到福強食髓知味，想以老婆和他不可告人之事來要挾我，讓他可以隨時
隨地姦淫惠蓉，真令我充滿難堪與無力感。

  福強又說︰「嫂子在哪裡，我去幫她驗孕，順便問她最近有沒有空虛寂寞，
需要牛郎抱一抱她？」

  我支吾地說︰「她在廚房洗碗，等一下就出來了……」

  福強︰「不對不對，你老婆看到我來了，她的淫水就流出來了，哈……」

  此時福強已走向廚房，見到性感的嬌妻便說︰「嫂子，你在洗碗啊？我來幫
你洗。」

  「你來了啊？你這小冤家。」

  惠蓉看到這體格健壯、肌肉結實的淫棍福強，不禁害羞得臉紅起來，回想起
那一夜他高超的床技，弄得她欲仙欲死、高潮不斷，不禁低頭回味，內心又羞又
爽。

  此時福強已經站在她背後，雙手慢慢摟住她的蜂腰︰「小寶貝，我來幫你洗
碗……」

  「討厭，摟住人家的腰，怎麼洗啊？……別這樣……志仁會看到……」

  「放心，我跟他說要來幫你複習一下性愛指導，順便看看你胸部有沒有更豐
滿、小雞雞有沒有欠男人干啊？」

  此時福強兩隻毛手已漸漸往老婆的胸部移動，並開始在她豐滿的胸部愛撫。

  「你的奶子又變大了，讓哥哥摸個爽。」

  惠蓉只是本能地無力抵抗著，扭動的豐臀正好磨擦著福強漸漸勃起的褲襠。

  「不要這樣，人家是有老公的，不要……」


（二）

  福強也從背後摟住惠蓉，並在她耳畔悄聲說︰「嫂子，別害羞，那天在你老
公面前被我強姦，是不是很爽啊？你老公是沒法幹得你水雞又深又爽的，讓哥哥
好好補償他虧欠你的房事，好不好啊？」

  由於福強力氣大又擅於挑逗女性，加上我也有把柄在他手上，不得已只好任
由老婆「假仙」地求救，安靜地在一旁觀戰。

  「志仁，福強哥好討厭……快來救我……不要……不要摸人家的胸部……你
好壞哦……」

  福強已撩起老婆清涼的上衣，露出她脹滿的粉紅色胸罩，他不禁嚥了口口水
說︰「真是豐滿的乳房，知道我要來，還穿這麼性感的胸罩來勾引我，害我老二
又站來了，嫂子，你真騷啊……」

  老婆像是做錯事地看我一眼，又聽到福強似看透她心事地調情，不禁暈紅低
頭，不知該抗拒這色狼的騷擾，還是配合他的挑逗賣弄風騷。

  此時福強已色急地脫去上衣和長褲，全身只著一件子彈型內褲，並學著健美
選手展示他健壯結實的手肌和胸肌。

  「嫂子，我的體格不輸給健美選手吧，你滿不滿意啊？」

  老婆偷看一眼福強那結實壯碩的胸肌，還有下面鼓起脹大的內褲，不禁害羞
臉紅低下頭去，不敢再看。

  福強見老婆已春情蕩漾地雙手緊遮住自己的三角地帶，知道這只母豬已在發
情了，他這只豬哥今晚可以用力地和她配種了，於是他見機不可失馬上用力剝下
老婆的上衣和迷你裙。

  「不要……不要脫人家的裙子啦……討厭……人家全身只剩下胸罩和三角褲
了……老公……快救我！」

  「別喊了，你看我下面好脹，都是你這性感的身材害我老二硬起來，今天你
的水雞要讓我老二幹得夠爽，才能放過你！」

  此時福強已把老婆抱起走向客廳，老婆只是輕拍他胸膛抵抗。

  「嫂子，我再幫你複習一次性愛指導，好不好？」

  「羞死人了，又要在老公面前教人家做那種事……討厭！」

  福強抱著光溜的老婆對我說︰「志仁，你老婆身材還是一樣苗條性感，胸部
又更豐滿，可能上次我按摩她胸部夠爽又讓我射精滋潤她的子宮，才會這樣吧！
哈……今天我再教她一些新招式，你不介意吧？。」

  我受迫於把柄在他手上，只好支支吾吾地說︰

  「你……又……學到……什麼……新的……交配……姿勢……再親身……和
我……老婆……示範一次好了……最近我較忙沒空盡房事義務，她可能較空虛寂
寞，你就盡量滿足她吧！」

  惠蓉想不到我會如此說，但卻正中她「下懷」地羞紅了臉︰「討厭！又要被
福強哥性愛指導……羞死人家了……」

  此時福強已把惠蓉放下，兩人只著內衣褲，面對面摟著，慢慢跳著擁舞。

  「小寶貝，我們來跳一段黏巴達熱熱身，盡量用你的身體緊緊貼住我，用你
的胸部按摩我的胸膛，用你的陰部磨擦我的雞巴……」

  惠蓉在他「指導」下，也慢慢地拋開女性的矜持，雙手輕輕搭在福強寬大的
肩膀，低下頭依偎在他健壯黝黑的胸膛。福強則看著老婆雪白細緻的肌膚，性感
賬滿的胸罩緊貼胸膛還有她下體夾緊的小三角褲，伸出舌頭沾濕嘴唇，再嚥了一
下口水，露出他垂涎老婆性感肉體已久的面目。

  福強的雙手已用力摟住老婆的細腰，讓自己鼓脹高凸的肉棒可以隔褲開火，
輕重有序地磨擦惠蓉濕潤的陰部。

  「我的老二磨得你下面癢不癢啊？如果你的小穴會癢要說出來，老二已經硬
起來了，隨時可以插進你的小穴幫你止癢……」

  「討厭！老說一些不正經的，害得人家內褲又濕了……老公在看我們跳舞，
你能不能安靜一點？摟住人家就好……啊……你的手好壞哦……抱得人家屁屁好
緊……啊……你的東西好壞……磨得人家小穴……好用力……好趐……好麻……
好癢……」

  此時福強索性用力扯下老婆的胸罩，讓她一對堅挺的乳峰，緊密地壓在他結
實健壯的胸膛。

  「你的大奶子壓得我胸部好爽，再來再來！」

  老婆只得害羞地用她豐滿的乳峰，來回按摩福強黝黑壯碩的胸肌，福強也緊
緊摟住她的背部只見老婆兩個大奶子都快被他壓得變形了。

  福強忍不住伸出毛手，用力抓住老婆的乳峰，開始技巧性地愛撫她的乳房，
有時粗暴地搓揉乳峰，讓她幻想被色狼強暴的快感，有時輕摳她因亢奮而硬起的
乳頭，也讓她享受被牛郎純熟技巧挑逗的舒爽，只好閉目沉醉地叫春︰

  「啊……福強哥……你的手……好厲害……摸得人家的……乳房……好舒服
哦……啊……不要摸人家的乳頭……它又被你摸的站起來了……討厭……」

  福強看著老婆的乳頭因亢奮而凸起，也嚥了口水想要吸吮她的乳頭。

  「志仁，你老婆沒有讓小孩吸奶，難怪乳房沒變形，乳頭還是粉紅色的，以
後她的奶就只讓我吸我就天天有新鮮的人奶可吸了，哈……」

  惠蓉聽福強說要天天吸她的奶，不禁燃起母性光輝地抱著他的頭，讓他用力
吸吮乳暈和乳頭。

  我只好答著腔︰「惠蓉她怕哺乳後，乳房會變形，所以不讓小孩吸她奶，如
果她願意，你再天天來按摩她的乳房，順便吸吮她的奶汁……」說完才驚覺剛才
為何說出那樣的話，但下體卻罪惡地勃起！

  「嘖嘖」地吸吮著老婆的乳汁，也令她閉目沉醉不已︰「福強，你這個壞孩
子，吸得人家奶子好用力，啊……人家的奶汁快被你吸光了」

  「嫂子，你的奶汁真好喝，等我吸光你的奶，讓你老公沒得吸。」

  「討厭，志仁才沒吸過人家的奶呢，你喜歡吸，以後再來找人家吸嘛，真是
羞死人……」

  吸吮過老婆的乳汁後，福強「啵」一聲放開口中的乳峰︰「嫂子，奶子被我
吸得爽不爽？現在也讓我的大爛鳥爽一下。」

  福強已牽著老婆的手，愛撫他勃起高凸的內褲。

  「我的老二有沒有變大，是不是比上次干你時更粗更長？你喜不喜歡啊？」

  惠蓉輕輕一摸，內心真是又羞又爽︰「討厭，你的東西比以前更壞，人家好
討厭它！」

  福強也伸手愛撫著老婆的內褲，技巧地搓弄她的陰蒂，也搓得老婆內褲淫液
氾濫，沾滿福強的手指，粉紅色內褲也濕得半透明，隱約可見她私處的陰毛。

  「志仁，你老婆的內褲都濕了，看到她的水雞毛了，你老婆的陰毛又長、又
多，你要是不常幹她，就要常常找牛郎來乾爽她欠干的水雞，要免費的我可以介
紹專門強暴婦女的強姦犯來你家，保證天天幹得她水雞爽歪歪。」

  聽完福強說要介紹強姦犯來我家，以便當我力不從心時，可以天天和老婆交
媾，讓她享受被強姦的快感，真令我氣炸，但下體又不爭氣地勃起，只好答腔︰

  「嗯，如果我不行時，你再叫村裡那個單身的建築工『潤叔』來陪惠蓉睡好
了。」

  惠蓉聽見我如果無法滿足她，要讓那個專偷女性內褲，還常強暴婦女的色狼
°°潤叔來家裡天天強姦她，內心又期待又不好意思說︰

  「志仁，那個潤叔好壞哦！在公車上都會偷摸人家胸部，還用他下面的大雞
巴磨擦人家的小雞雞，每次害人家被他摸得又舒服又不敢叫出來……」


（三）

  福強似乎看穿老婆喜歡被潤叔強暴似地嬌嗔，改天說不定能當皮條客，牽潤
叔這隻大豬哥來和惠蓉這只發情的豬母打種，順便發筆小財地淫笑著︰

  「放心，嫂子，如果以後志仁幹得你不夠爽，我再叫潤叔來你家，和你們夫
妻一起睡好不好？」

  老婆似被福強看穿心事地嬌羞不已，不禁嗔道︰

  「討厭，那白天志仁不在家，人家會受不了潤叔那麼粗壯的體格……」

  老婆畢竟是女人，說到被強暴處仍然羞得接不下去……

  聽完福強與老婆的打情罵俏後，福強已伸手進入老婆濕透的三角褲內，開始
技巧地搓弄她的大陰唇，接著摸上它敏感的陰蒂，令惠蓉被搓得嬌喘不已，雙腿
似在幫小雞求饒地抖動。

  福強得意地說︰「小騷貨，你的內褲都是水雞湯了，我來摸看看你小雞是不
是欠干流汁了？真的！志仁，你老婆一見到我，水雞馬上流湯了，今晚一定要讓
我大肉棒直搗她穴心才會舒爽！」

  說完福強也用力脫下老婆沾滿淫汁的性感內褲，看了上面的「戰果」，得意
地丟給我︰

  「志仁，這件沾滿騷水的內褲先借你打槍吧，明天讓我拿去送給潤叔，就當
作你老婆要請他強姦的定情之物吧，哈……」

  我一時氣得說不出話，竟要拿惠蓉沾滿淫液的內褲去誘惑潤叔，真怕潤叔獸
性大發趁我不在時來引誘老婆和他交媾，但又不敢拂逆福強，便沒好氣地說︰

  「好啦！福強，算你性愛技巧高明，我老婆欠干的水雞受不了你的誘惑，才
會流出水雞湯。至於她的內褲，隨便她要送給誰，但請不要送給常常強姦婦女的
淫棍──潤叔，我怕有天他會來家裡強暴惠蓉。」

  聽了我的求情，福強不放棄地說︰

  「要送給誰，以後再問惠蓉，說不定她很喜歡被潤叔在公車摸水雞，很想在
甘蔗園被他強姦也說不定，是不是啊？小寶貝。」

  惠蓉只得嬌羞了臉地不敢說︰

  「討厭，人家沾滿淫水的內褲，就送給潤叔欣賞好了。福強哥，你叫他不要
看了受不了，在甘蔗園強姦人家……羞死人了……」

  福強似乎知道老婆想吃又不敢說的心思，便在她耳邊悄聲說︰

  「那我叫他不要在甘蔗園強姦你，要在白天老公不在時，偷偷進來強暴你，
哈……」

  「討厭，你又笑人家。」老婆嬌媚地輕捶著福強黝黑的胸膛。

  把老婆內褲脫下後，惠蓉已全身光溜溜地一絲不掛，雪白細緻的肉體讓福強
抱起，並放在我旁邊的沙發上。

  「志仁，在你旁邊干嫂子水雞，你可以看得更清楚，她的小水雞被我大爛鳥
干爆的特寫，讓你看一場免費的春宮秀，女主角就是你欠人幹的老婆，哈……」

  惠蓉光溜溜地被放在我旁邊後，只好羞得雙手掩住漲紅的臉，不敢看我地嗔
道︰「討厭，福強，你好壞哦！人家會羞死了。」

  「志仁，今晚我會幹得你老婆羞死又爽死，哈……」

  福強已摟住惠蓉，毛手仍用力抽弄她雙腿夾緊中間的嫩穴，她發情的淫水也
不斷從陰道滲出，還順著福強黝黑的手指流下，沾滿福強的手掌。

  「這樣戳你水雞洞，爽不爽啊？快說，欠干的婊子！」

  「啊……這下太用力了……啊……這下好深……啊……我說我說嘛……好哥
哥……人家的小穴……被你插得好趐麻……好……爽……」

  「後面那句『好爽』太小聲了，再說你水雞欠牛郎干，肉穴欠色狼操，你想
在甘蔗園被潤叔干破水雞。」

  當時我想，端莊的老婆怎麼敢說最後一句時，福強毫不放鬆地用力戳弄她的
陰道肉壁，大拇指也技巧地揉捏她勃起的陰蒂，不怕她不說地對我淫笑，彷彿要
我看自己淫蕩嬌妻的好戲。

  「啊……強哥哥……別再插進去……人家小穴好癢……啊……別揉人家的陰
蒂……人家會受不了……啊……快饒了妹妹妹流湯的水雞雞……我說我說……人
家的水雞欠……牛郎干……人家的肉穴欠……色狼操………人家想……」惠蓉已
羞得不敢說出最後一句自己的心聲。

  福強更性虐待地揉捏她的陰蒂，也更加快速度抽插她淫癢不已的肉洞︰「快
說出最後一句你的心聲讓志仁聽啊，不然我就弄得你水雞癢死，哈……」

  最後惠蓉因受不了福強揉弄陰蒂，水雞內無比的淫癢，只得害羞地說︰

  「啊……別再揉人家的陰蒂了……我說我說……志仁……人家好想和潤叔上
床……人家好想在甘蔗園被潤叔強姦……羞死人家了……福強，你真壞！」

  福強以勝利者的口吻說︰「志仁。你聽到了吧，你老婆很想被潤叔強姦，改
天你再帶她到甘蔗園去讓潤叔干破她水雞，哈……」

  我想不到端莊的老婆會說出想被大色魔潤叔強姦的話，也許她是被性慾沖昏
了頭亂說的，我心裡如此自我安慰著。只好洩氣地說︰「福強，我知道了……如
果白天我不在時，你再叫潤叔來陪惠蓉睡覺好了。」

  老婆內心又羞又喜，只含蓄地說︰

  「謝謝你！老公，人家頂多讓潤叔抱抱，最多讓他親親嘴……愛撫趐胸和水
雞……如果他口渴，再讓他吸人家的奶汁而已……如果他的老二勃起……想幹人
家水雞時，我再幫他吹喇叭，喝他的精液。決不會讓他干進人家水雞底射精，害
人家被他強姦得受精懷孕的。」

  想不到我的一句話，套出老婆淫蕩的心聲，只怪自己太少給她「性」福了。

  經過老婆羞慚地說出淫言穢語後，福強才饒了她，慢慢從她夾緊的肉穴內拔
出自己沾滿淫液的手指，上面還滴著老婆發情的淫水。

  「你老婆的水雞湯還真多，真是欠人幹的婊子，快舔乾它，順便幫我的老二
吸硬，才能幹爽你淫癢的肉穴。」

  惠蓉也乖乖地舔乾福強手指上的騷水，並害羞地慢慢脫下福強緊繃的子彈型
內褲，在她眼前露出一根青筋暴露、又黑又長的大雞巴，足足有二十多公分長，
還一跳一跳地似在雀躍，即將被老婆的櫻桃小口吸吮。

  惠蓉看了一眼福強又粗又長的黑色巨炮，內心又羞又爽。

  「我這根雞巴夠不夠長？有沒有比你老公的還粗還長？」

  「你的東西比人家老公還可怕，還壞一百倍，才會幹了那麼多獨守空閨的水
雞！」

  福強聽了老婆恭維似的貶損，反而更淫性大發︰「那我的雞巴今天就來乾爽
你這獨守空閨的水雞。」

  惠蓉由於女性的矜持，起初不敢去吸這雄壯威武的恩物，最後福強已主動把
雞巴湊到她嘴邊，她才害羞地張開小口含住大龜頭，開始用舌頭舔弄福強的龜頭
冠，然後整根含住他粗長的雞巴，不時發出「趐趐」的吸吮聲，兩眼含情哀怨地
看著福強，玉手也經福強的導引，溫柔地愛撫著福強的兩個大睪丸。

  「哦……真爽……你老婆還真會吹喇叭，比妓女還會含雞巴，潤叔要是讓你
含雞巴，一定會爽死！」

  可惡的福強，被老婆高超的吸吮技巧，吸得他雞巴堅硬挺拔，還把老婆比作
人盡可夫的妓女真是氣死人！

  最後福強嫌她吞吐雞巴速度慢，索性抱著她的頭，讓大雞巴用力在老婆的嘴
巴內抽送。

  「哦……好爽……你的小嘴含著我的大雞巴，爽不爽？」

  福強看著老婆的櫻桃小口，被塞入自己粗長的大雞巴，也更加賣力地用大陰
莖抽乾老婆的櫻唇。由於他雞巴太長，幾次的長抽深插也干入老婆的喉嚨，讓她
無口求饒，只有當雞巴幹得太深入喉嚨時，才發出欲嘔吐的聲音求饒。

  「志仁，你老婆被我干嘴巴也懷孕，現在想吐呢，哈……」

  我怕福強玩得過火，又看著老婆的小口幾乎要被撐破，也向福強求情︰

  「福強，你的雞巴太粗，快把惠蓉的小口撐破了，你的懶教太長，快干到她
喉嚨，害她想吐了。」

  「不會的，你老婆吹簫的技術很好的，舌頭舔得我龜頭好爽……對……用力
吸……好爽……手不要停，繼續愛撫我的大卵葩，才能射出又濃又熱的精液，才
能幹入你的水雞底，讓你被我幹得大肚子，哈……」

  我看著福強的大睪丸隨著老婆溫柔地撫弄，也漸漸膨脹飽滿起來，心想如果
今天是惠蓉的排卵期，他的大睪丸製造的濃熱精子，一定會讓老婆受精的，希望
今天是安全期。

  「福強，你的卵葩真大，射出的精液不少吧？」我問著福強。

  「當然，是我讓你大姊看過我的大卵葩，射出的精液又濃又多，如果讓我干
入她子宮口灌漿，她的水雞會爽歪歪。而且我的精蟲又比你姊夫多好幾千萬隻，
保證幹得她一次生雙胞胎，她才害羞暗爽地被我打種，為了怕我精子流出，兩腿
還緊緊勾住我一晚不放呢！志仁，如果你媽媽還想偷生一個，就讓我來干你媽欠
男人幹的水雞。」

  聽福強似要幹盡我家婦女的話，真是氣人，但下體卻罪惡地勃起。父母的結
合是老夫少妻配，加上父親糖尿病因素，已十多年媽媽每晚都是展轉難眠，獨守
空閨，水雞雞好久沒有吃過男人的雞巴，難怪有天晚上還看她用小黃瓜自慰！

  只好回答福強︰「如果我媽想偷生一個，看過你的大卵葩，還有你比我爸還
粗長的肉棒，她應該會讓你去和她交配。加上老爸糖尿病，她的水雞應該很渴望
你的大雞巴可以每晚幹得她爽歪歪的。不過她是傳統保守的女性，不能讓我爸知
道。」

  福強也想嘗一下性飢渴中年婦女的騷勁︰「放心，我會趁你爸不在時，偷偷
進去你媽的房間，狠狠地強姦她，干爛她欠男人操的騷穴，順便把她這只發情的
母豬打種，保證你媽每晚都想被我幹得爽歪歪。到時，你再幫我牽豬哥去打你媽
這只欠干的豬母，哈……」


（四）

  事後想起那段請福強來與母親交配的話，內心自責為何說出那樣的話呢，是
因為受迫於福強的淫威，不得已要助其淫興；還是潛意識裡想讓母親性解放的由
衷之言呢？也許兩者皆有吧！

  最後福強的陰莖在老婆吸舔下，又聽到我說以後他可以時常去幹我媽的助興
下，大雞巴似乎在雀躍以後又有新的水雞可干而堅挺暴脹起來，已忍不住要鑽進
老婆的水雞洞，才從老婆的小口中拔出大肉棒，我擔心的福強的好戲剛要進入高
潮。

  「小蕩婦，我要干你了，爽不爽？志仁，快來幫我把雞巴插入你老婆欠干的
水雞內，否則她會出去找潤叔奸她的。」

  我怎麼也想不到福強竟要我親手握住他的雞巴，導引它插入老婆的肉穴，一
時愣住著。

  「福強哥，你真壞死了，要人家老公幫你把陰經莖插入人家洞洞……」說完
老婆已羞紅了臉。

  福強見我猶豫不決，就下最後通牒︰「你不照做，我可要把你老婆和我通姦
的事……哼……」

  我明白福強的意思，在他緊箍咒的淫威下，我只得慚愧走向兩人交合處，內
心似在自責地冀望惠蓉的原諒。只見惠蓉臉紅地不敢看我，她下體淫水蕩漾的洞
口，正擺著福強暴脹的大龜頭。

  「你先用我的龜頭磨爽她的陰蒂，等她水雞癢得受不了時，再讓她求你塞進
去。」

  我只好顫抖著手，一手撥開老婆的大陰唇，一手握住福強的大龜頭，讓福強
的龜頭冠磨擦著惠蓉敏感的陰蒂，只見老婆受不了水雞內淫癢開始求饒︰

  「啊……志仁……別再揉人家那裡了……好癢……人家裡面好癢……快塞進
大龜頭幫人家止癢……」

  對著惠蓉的求饒，福強仍不放她好過︰

  「志仁，再用力磨擦她陰蒂，讓她水流多一點，我幹起來較順，讓她水雞越
癢越好，她就更想被牛郎干，更想被潤叔強姦。」

  「啊……志仁……別再揉人家陰蒂……他的龜頭好粗好大，人家的小陰蒂快
癢死了……」

  「嫂子，快說你的水雞欠我干、欠牛郎插、欠潤叔操，我再干你。」福強又
威脅惠蓉說出淫穢之詞。

  「啊……人家裡面快癢死了……求求你快把大雞巴插進來……幫人家小雞雞
止癢……啊……受不了了……我說我說……志仁……人家的水雞欠福強幹……人
家的小穴欠牛郎插……人家的洞洞欠潤叔操。」

  聽完老婆的求饒與淫詞，已令福強龍莖大悅，便命我將他的龍鞭塞入她的小
蛇洞︰

  「快幫我把龍鞭塞入你老婆的蛇洞內，她的水雞『哈』我這支已經『哈』很
久了……」

  我只好顫抖地握住福強又粗又燙的大龜頭，「滋」一聲塞入老婆又小又緊的
水雞洞。

  「……哦……好緊的水雞……欠干的水雞……夾得我爛鳥好爽……志仁謝謝
你……你老婆更要感謝你賞給她我這根大雞巴。哈……」

  「小寶貝，你老公幫我把雞巴干入你水雞，你爽不爽啊？」

  「討厭，叫人家老公幫我們交配，真是羞死人了。」

  看著老婆水雞洞口被大龜頭狠狠塞入的特寫鏡頭，以及她被福強抽插著肉穴
時，那又害羞又沉醉的騷樣，連我老二也罪惡地勃起。

  「嫂子，你看你老公！看到你被我幹得這麼爽，他那沒用的小老二也在吃醋
的勃起。哈……閃去旁邊打手槍吧，別在這裡妨礙我和嫂子相干！」

  我只好識趣地一邊看著福強「啪啪」地抽乾老婆肉穴，一邊拿著她性感的內
褲自慰。

  「小騷貨，我的老二比你老公的如何啊？快說出來，氣死志仁。」

  「討厭，又問人家這種問題……啊……你的大龜頭好粗好大，每一下都撞到
人家的癢處，啊……這下好重……好深……強哥哥……你的雞巴比志仁的還粗還
長，老公幹不到的水雞底都給你的壞棒棒干到了，人家水雞內的淫癢都給你大龜
頭插爽了……啊……這下好深……好舒服……」

  「志仁，幹過這麼多婦女的水雞，還是你老婆的水雞夾得我雞巴最緊，不像
我老婆的被我每天干，已經鬆垮垮了。」

  「惠蓉因剖腹生產，加上我陰莖較細小，所以水雞還夾得很緊，何況你的雞
巴比我粗長，你要溫柔一點慢慢插她，不要把她的水雞干破了。」

  「放心，她的水雞很耐干的，除非讓我住你家一個月，不管白天晚上都干她
才會松。對了，你媽的水雞洞不知緊不緊？我真想明天去幹你媽欠干的水雞。」

  福強一邊幹著我老婆，一邊還想明天去幹我媽，真是得隴望蜀。

  「我媽的水雞已經十多年沒被男人干了，雖然四十多歲，身材還不錯，我知
道她有在用『新歡縮得妙』保持她水雞的彈性，平時也去菲夢思塑身美容，萬一
介紹你們認識，真怕你的雞巴馬上硬起來，當場……強迫我媽和你相干。」

  福強聽我說老媽四十多歲風韻猶存，還用縮陰藥膏保持陰道緊縮性，也嚥了
口水垂涎不已。

  「放心，你只要介紹我給你媽認識就好，如何把她拐上床和我交配，就讓你
媽決定，我不會用強的。」

  看到福強似有九成把握地淫笑著，我不禁替水雞長久欠人幹的老媽擔心。

  「福強哥，你好色啊，一邊干人家小雞一邊還想幹我婆婆，人家會吃醋。」
惠蓉似吃醋地嬌嗔。

  「放心，到時候一、三、五干你，二、四、六干你婆婆，星期天你們躺在一
起讓我輪流幹，哈……」

  想不到福強想一箭雙「雞」，坐享齊人之福，真是氣人。

  經過老婆吃醋地嬌嗔，福強又繼續埋頭苦幹著惠蓉，啪啪地用力將那根又粗
又黑的大雞巴，輕重有序地塞入老婆緊密的嫩穴內抽送，不時傳來兩人性器緊密
交合的「滋滋」聲、老婆水雞肉被抽爽而溢出的淫水聲、沙發隨著福強用力深干
惠蓉而激烈震動的「咿哇」聲、還有二條黑白肉蟲緊密糾纏的打情罵俏、福強邊
干她邊叫的三字經、還有我性感嬌妻被這牛郎奸爽發出的叫床聲。真是「乾聲水
聲叫床聲，聲聲入耳」，讓人彷彿置身Ａ片現場，開始懷疑這個和牛郎親密交配
的，是我端莊保守的愛妻嗎？還是喜歡紅杏出牆的蕩婦？

  把老婆放在沙發上正面干穴後，福強叫老婆緊緊摟住他，自己抱起惠蓉掉換
位置，換成他坐在沙發上，坐享老婆在他下體馳騁，又省力又可把玩老婆豐滿的
趐胸，惠蓉則害羞地扭動細腰與豐臀，好讓自己水雞內的每個癢處都給大龜頭戳
爽。福強則空出雙手，一手一個用力抓起老婆上下晃動的乳房，有時溫柔地搓揉
乳峰，有時暴力地擠弄乳房，有時技巧地揉捏她挺聳的乳頭，忍不住把嘴巴湊上
惠蓉堅挺的乳峰，開始吸吮她的乳暈和乳頭，兩手再用力摟緊惠蓉的豐臀，讓她
緊密的小雞洞，來回吞吐著黑色大熱狗。

  「嫂子，你的乳房真豐滿，小孩子沒喝母奶嗎？」

  「小孩請人帶，餵他吸母乳不方便。」

  「幸好沒喂小孩母奶，不然我就玩不到你這對堅挺的奶子了。志仁平時沒在
吸你奶嗎？」

  「他平時很少摸人家乳房，那像你這壞牛郎，有時快把人家奶子擠破，有時
還把人家的乳汁吸出來，你好壞哦……」

  「聽說隔壁的昆博家都不用買牛奶，想喝奶就叫你過去，解開胸罩，讓他吸
你新鮮的人奶，他有沒有順便餵你水雞喝豆漿？」

  老婆怕福強將白天我不在時，她去讓昆博吸吮奶汁，順便和昆博通姦的事抖
出，不禁羞得無地自容，連忙解釋︰

  「志仁，別聽他胡說，昆博這個大流氓，只有一次看到我穿緊身Ｔ恤，誇我
乳房很豐滿，很想吸人家的乳汁，還問人家志仁常不常幹我，如果人家水雞空虛
欠干，他很想幫志仁來乾爽人家欠干的水雞，如果志仁精蟲少，他這隻大豬哥可
以把我這只發春的豬母打種……但人家一聽就好害羞地罵他『討厭，大色狼』後
趕緊跑回家，才沒有去餵她吸奶，更沒有去和他相干……」

  聽完老婆的解釋我才放下心，雖然她的表情不是很自然。

  「不管昆博有沒有吸你的奶子，如果要吸，那就我吸你左乳，他吸右乳；如
果志仁精蟲少，我和昆博兩隻大豬哥可以同時干你一個肉洞。志仁，你說好不好
啊？……」

  我又遇上難題，真是難以啟齒。

  「如果我精蟲少，而惠蓉又想受精懷孕時，我再請你和昆博來和惠蓉交配好
了。至於你們兩隻大雞巴要同時插入惠蓉的小水雞，如果她喜歡的話，那我沒意
見。」

  雖然我知道，上次昆博和永豐曾經同時將兩支雞巴塞入老婆的肉穴輪姦，幾
乎把她緊密的肉洞給干破，但她似乎被輪姦得很爽。

  「討厭，人家的小水雞怎麼能同時塞入他們兩個色狼的大雞巴？羞死人……
不說了。」老婆似乎又期待又怕受傷害地嬌嗔著。


（五）

  聽完老婆半慌張半心虛的解釋後，福強仍然繼續雙手抱住她的美臀，讓她緊
密的小雞來回吞吐他的大雞巴，有時也性虐待地，用力拍打老婆圓潤的美臀，惠
蓉的兩瓣臀肉也給他拍得霹啪響。

  「快扭腰，欠干的騷貨，你的水雞還真緊，干死你！」

  「福強哥，你好壞，一邊干人家，還一邊打人家的屁屁，人家的屁屁紅起來
了……」

  「好妹妹，快看下面你的小穴，正在吃黑色大熱狗，還邊吃邊流口水，真好
看。」

  惠蓉聽見福強取笑她，白皙緊密的嫩穴口，正來回吞吐他粗黑的大雞巴，還
不斷從她的水雞內抽出淫水，不禁偷看一下兩人性器交合處，頓時粉頰暈紅，不
敢再看地，把頭依偎在他健壯的胸膛上。

  「討厭，你又笑人家的水雞被你幹得出汁，志仁，福強哥好壞呦，邊干人家
小雞邊笑人家，以後別讓他來了……」老婆也似拒還迎地嗔道。

  「好，以後我不來……換你到我家住上十天半月的，我每天找不同的牛郎來
干你欠男人操的水雞，還有雞巴特別粗特別長的黑人來干你小穴，好不好？」

  老婆一聽還有黑人牛郎，不禁小鹿亂撞︰

  「討厭！人家的小雞怎麼受得了黑人那麼粗、那麼長的大雞巴……」老婆談
及黑人特大號的雞巴時，已羞得接不下去。

  「志仁，看你老婆一聽到黑人的大雞巴就心裡暗爽，我改天再帶Johnson來讓
嫂子開開洋葷。」

  「我常在Ａ片看到那些黑人的身材壯碩，雞巴又比東方人大一號，我怕惠蓉
的小水雞受不了黑人的大懶教。」我藉詞推托著，但下體卻又再次充血。

  「嫂子，別理志仁了，找機會我再帶你去吃黑鬼的大香腸，哈……」

  惠蓉一聽福強以後要帶她去讓黑鬼的大雞巴奸干小水雞，不禁羞紅閉目，幻
想那情境……

  「福強哥，人家會怕黑人的大雞巴，不要啦……討厭！」

  在沙發上和惠蓉交合後，福強也叫老婆雙手摟住她的脖子，想抱起惠蓉邊走
邊干她肉洞。

  「小寶貝，雙手抱緊一點，我們來玩你最喜歡被干的姿勢。」

  老婆知道福強又要把她抱起來「逛大街」地邊走邊干，雖是女人家最難為情
的姿勢，但卻令她粉頰漲紅，內心暗爽，雙手害羞地緊緊摟住福強的脖子，頭兒
低下不敢看福強。

  「討厭，你又要抱人家起來……羞死人家了。」

  「志仁，我要抱你老婆起來逛街看風景了，她最喜歡被男人抱起來逛大街的
了，哈……」

  只見福強肌肉發達的福強，輕而易舉地抱起雪白苗條的老婆嬌驅，開始在客
廳裡遊走干穴，不時露出勝利者的淫笑，惠蓉只得羞慚地閉目享受被這健壯種牛
肆意姦淫的快感。由於全身騰空，只好把自己細膩滑溜的雪白肉體緊緊貼住福強
粗黑健壯的體格，修長白皙的玉腿讓他緊緊抱起，下體的肉穴也被福強的雞巴上
下幹著，有時福強也抱著她原地打轉地交合，讓她水雞內每處淫肉都給福強幹透
了。

  「志仁，你看我的爛鳥會旋轉，好像一隻大螺絲，鑽得你老婆的小螺絲孔爽
歪歪，哈……」

  「啊……你的技術越來越厲害……人家全身都給你這大色狼抱的緊緊的，人
家的小洞洞又給你的大螺絲鑽出水了……你的東西好粗好長……幹得人家水雞妹
妹好趐……好麻……好爽……又不敢叫春……叫得太大聲，怕老公聽到，人家被
你強姦，還叫得這麼爽，討厭。」

  「志仁，這叫做『被人強姦，還要喊爽』，對不對？」福強得寸進尺地說。

  我聽見福強邊強姦老婆，還要老婆喊爽以助其淫興，只好無奈地說︰

  「對啦，被人強姦，還要喊爽。惠蓉，如果被福強幹得太爽，就叫出來比較
舒服，我會當作沒聽見。」

  老婆見我縱容福強，正好給她盡情叫春的藉口。

  「志仁，你真好，只怪福強哥太會馴服女人了，太會挑逗人家了，他講的三
字經讓人家聽得心裡好羞好爽，他用力拍打人家屁屁，讓人家又痛又爽。志仁，
我愛你，但更愛福強哥抱著人家邊走邊干，更愛他比你粗、比你長的大雞巴，我
愛你的斯文，更愛他健壯如牛的體格，更愛他每次都幹得水雞比你深、比你爽，
啊……好喜歡他比你大的龜頭撞到人家的花心，更喜歡他的大懶教狠狠幹入人家
子宮射精的爽頭……」

  聽我善解「妻」意的話後，老婆似乎原形畢露地招供了。真令人為之氣結，
連我老二也怒氣衝天。

  在客聽抱著惠蓉遊街干穴後，福強為了展現他種豬的超強體力，就想抱著惠
蓉邊爬樓梯邊干她肉穴。

  「小騷貨，我們來玩一招『步步高陞』好不好？你要抱我緊一點，掉下去我
可不負責哦！」

  惠蓉還沒嘗過這種新招式，才羞怯地說︰「這樣你可要把人家摟緊一點，人
家羞死了……」

  我也叮嚀福強︰「福強，你要用力摟緊我老婆的身體，惠蓉，你也要緊緊抱
住福強哦！」

  老婆見我關心地叮囑他們緊密地交合，也羞著臉說︰「老公，你能不能跟在
後面，幫我們擦乾樓梯上的水……」

  「樓梯上乾乾的，沒水啊！」我納悶答著。

  福強見老婆不敢明言，便說︰「她不好意思說，叫你幫我們擦乾，等一下我
邊干她肉穴，她被我幹出來的水雞湯……」

  我為了顧及兩人交合的安全，只好拿著惠蓉的三角褲跟在後面，擦拭惠蓉被
不斷抽出的水雞湯。

  只見體格壯碩的福強，雙手抱起嬌妻曲線玲瓏的雪白身軀，用力將大雞巴狠
狠塞入那緊密收縮的小肉洞，老婆全身騰空被這體格強壯的牛郎抱起，只好緊緊
摟住福強的脖子，害羞地微瞇雙眼，陶醉在被性愛高手盡情的姦淫快感中。當福
強粗大的龜頭，深深地撞擊到她的水雞底時，也令惠蓉高潮亢奮地叫床著︰

  「啊……這下幹得好深……啊……這下干到人家子宮了……這下干到人家心
口了……」

  「小蕩婦，這樣干你爽不爽？你老公沒有和你玩過這招吧？我的雞巴是不是
幹得比志仁還深啊？快說，欠干的查某！」

  「啊……人家老公才不會你這些折騰女人的招式，不像你這麼壞，每次都說
一些不正經的話來挑逗人家，害人家心裡小鹿亂撞，還有用這種難為情的姿勢和
人家抱著相干，讓人家好羞……」

  「嫂子，姿勢歹，沒關係，爽就好。每次被我挑逗的女人，都讓我幹得又羞
又爽，像志仁大姊老公不行，馬上被我這隻大豬哥拐上床，幹得她又羞又爽，我
命她叫我老公，她還不是乖乖地叫福強哥……好老公？蓉妹妹，快叫我老公，不
然不干你哦！」

  想不到福強竟要惠蓉當我的面叫他老公，真是過份地不把我這正牌老公放在
眼裡。惠蓉也面對著眼前這心愛的牛郎「客兄」羞得難以啟齒，更何況在我面前
叫別的男人老公。

  也許福強這只強壯的豬哥把老婆這欠幹著豬母幹得太舒爽，老婆竟為了討這
心愛的姦夫歡心，羞紅著臉靠在福強粗壯的胸膛，悄聲說著︰

  「福強老公，我愛你。羞死人家了……」

  福強聽見惠蓉叫他老公，一時更加  意忘形︰

  「志仁，你老婆已經被我幹得太爽，又叫我老公了，看來以後我也是她另一
個床上的老公，以後我們三人睡同一張床，我要每天晚上都和你老婆一同洗鴛鴦
浴，每天晚上都要和她相干，好不好？」

  我一時愣住，不知如何回答。

  「福強老公，你好壞哦，人家叫你老公，你就要每天和人家一起洗澡，還要
每天干人家……」

  「你老公不說話，就是同意了。小老婆，我以後可以每天干你小水雞了，你
爽不爽？」

  「福強老公，人家以後就是你的人了，以後人家可以每天被你幹得爽歪歪。
人家好羞啊……」

  老婆似難掩以後要被福強每日姦淫的喜悅，嬌羞地緊緊摟住福強。


（六）

  當福強抱著惠蓉邊爬樓梯，邊干老婆肉穴時，我也跟在後面，一邊擦拭惠蓉
被他抽出的淫水，一邊看著福強的兩個大睪丸，隨著抽送肉穴而上下晃蕩。當她
們爬上三樓樓梯時，老婆兀自沉醉在福強的姦淫中，福強似有些疲累，便抱著惠
蓉坐在樓梯上休息。

  福強︰「小老婆，我干你有點累了，換你來干我吧！」

  惠蓉︰「討厭，哪有女人干男人的，人家只會用套的……」說完才想到我在
後面，不禁羞紅了臉。接著老婆在受不了福強大雞巴的誘惑下，又再次上下主動
套入大雞巴。

  面露淫笑的福強則看著眼前這性感蕩婦，扭腰擺臀地上下套入自己堅挺粗壯
的陽物，一會兒左、一會兒右，有時還會旋轉地讓大龜頭乾爽她水雞內每一個癢
處，看著老婆兩個上下晃動的乳峰，福強忍不住一手一個，用力抓住把玩著。

  福強︰「志仁，你老婆的腰還真會扭，她的水雞每個角落都被我的大懶教干
爛了，哈……」

  我也為老婆如此主動地賣弄風騷而汗顏著。

  惠蓉嗔道︰「福強老公，討厭，人家水雞內有些癢處你都沒干到，我只是讓
你的大龜頭可以干到人家的水雞底而已……你的壞東西有稜有角，人家水雞內每
個癢處都給你搔到了，啊……這下好深……啊……這下插到底了……」

  福強︰「小寶貝，這樣你背著老公偷腥，志仁看不到你被我奸爽的騷樣，我
想讓志仁看清楚你水雞被我大雞巴干爆的鏡頭，好不好？」

  此時福強為了刺激我，嬌妻被他姦淫的勝利者心態，便讓惠蓉轉過身來面對
我，兩人成「比」字型坐著交媾，以便讓我更清楚看見老婆肉穴被他大雞巴塞入
抽插的鏡頭。當惠蓉站起來時，那根姦了她許久的大雞巴仍沾滿著淫液，但已稍
有軟化。

  福強︰「志仁，快幫我擦乾你老婆欠干的水雞湯，真是欠男人幹的騷貨，干
她越久流越多，順便幫我把懶教搓硬，才能餵飽你老婆這欠牛郎干，欠色狼操的
騷穴。」

  福強又得寸進尺地叫我擦乾他們交合的淫水，還要我親手把他的陰莖弄硬，
以便繼續抽插惠蓉，真是可惡。

  惠蓉︰「福強哥，你別為難志仁了，我來幫你搓硬好了。」惠蓉也幫我解圍
地伸手去撫弄福強的雞巴。

  福強見我面有難色，便下通牒︰「志仁，你要不照做，我明天馬上把你老婆
賣給我一票牛郎，讓每天不一樣的猛男連續輪姦她一個月。好不好啊？」

  我受迫於福強的淫威，只好慢慢握住他那又粗又長的雞巴上下套弄，果真是
碩大無朋的女性恩物，難怪時常獨守空閨的大姊，還有平時端莊的老婆會受不了
它的誘惑。

  福強︰「志仁，你真是我的好友，還幫我搓硬爛鳥，好讓我用力去強姦你老
婆。為了報答你，我會多干惠蓉幾百下，來補償你欠她的房事……哈……」

  老婆見我難堪地搓弄她情夫的雞巴，也嬌嗔著︰「福強哥，你好壞哦，還要
人家老公幫你弄硬雞巴來干人家……」

  此時福強的毛手也不安份地在老婆濃密的三角洲來回尋寶，似乎找到寶物地
技巧性的捏揉︰

  「志仁，你老婆的水雞毛真多，快看她的陰蒂被我捏得多爽啊……哈……」

  惠蓉︰「啊……強哥哥……別捏人家那裡……好癢……好癢……人家裡面好
想……被你的大雞巴插……」

  福強︰「水雞會癢是不是欠干啊？快說，欠干的婊子！」

  「好嘛，好嘛，人家說嘛！人家的水雞欠你干，人家的小穴欠牛郎操，人家
好想被你干爛水雞雞……」

  「快叫你老公把我的大雞巴塞入你欠干的水雞吧！」

  老婆由於陰蒂被挑逗得春心蕩漾，不禁玉腿顫抖，淫水氾濫成災。便輕聲畏
懼地說︰

  「老公，請你快把福強的東西塞進人家的水雞內，人家水雞內好癢，好需要
他的大雞巴幫我止癢。」

  此時福強的陰莖已被我搓得再現雄風，我只好順著妻意，將大龜頭「滋」一
聲塞入她淫水四溢的陰道口。

  「啊……強哥哥……你的雞巴又變粗……又變長了……快要把人家水雞撐破
了！」

  「我的爛鳥是志仁幫我搓大的，才能幹爽你這緊密的小水雞，快用力套入我
的雞巴，包準你被我幹得爽死，你老公也能一邊看你的水雞洞被我大雞巴干破的
特寫，一邊打手槍。」

  我則看著惠蓉的下體，那個想收縮又被狠狠戳開的嫩穴，上下不停地套入福
強的大陰莖，每當福強的雞巴塞入時，幾乎快把她的水雞撐破，交合處連一點縫
隙也沒有，再抽出也露出她兩瓣沾滿淫水的大陰唇，只見老婆扭動細腰，擺動豐
臀地配合福強的交媾，讓自己久礦多時的肉穴，每個淫癢的角落都和大龜頭緊密
地結合與磨蹭，胸前兩個晃動的乳峰，則給福強兩手全包，技巧地捧起搓揉，我
則看著眼前的春光自慰起來。

  「志仁，快看你老婆兩個大奶子被我摸得多爽啊！還有她的小水雞被我大懶
教干進幹出的特寫，她的水雞還真緊，夾得我爛鳥好爽！」

  我看著兩人性器交合處，忍不住說︰「福強，你的爛鳥太粗太長，惠蓉的水
雞又小又緊，快被你干破水雞了。」

  「志仁，我的大雞巴最喜歡干她這又小又緊的水雞，每次干進去就被她水雞
夾的好緊好爽。小騷貨，喜不喜歡我的大雞巴用力干破水雞？」

  「討厭，人家的小雞最喜歡被你的大雞巴用力撐開，人家只要你溫柔地干破
水雞……」惠蓉羞著臉說。

  福強見我直盯著兩人交合處，便命我舔弄兩人性器交媾處︰「志仁，你想看
她的水雞被我干爆的鏡頭就靠近一點，順便舔一舔她的陰蒂，讓她爽死。」

  我也慢慢地撥開惠蓉的陰蒂，開始吸舔起來，她的淫水也不斷汨汨滲出。

  「志仁，順便把我的睪丸摸一摸，等一下才能射出又濃又多的精液進入你老
婆的子宮，讓她享受被我幹得受精的爽頭。」

  我也用手撫弄著福強的睪丸，真是又脹大又飽滿。

  「福強，你的爛弗還真大，射出的精液濃不濃？」

  「我的睪丸又粗又大，我向你大姊說我的爛弗大粒，射出的精液又濃又多，
可以滋潤她的子宮，也可以幹得她水雞受精懷孕，她才願意讓我干進她水雞底去
『人工受精』的，要不要我給嫂子人工受精啊？」

  聽了福強的話，看看他的大睪丸，真怕大姊給他奸得受精懷孕。

  「我真怕大姊已經被你幹得受精懷孕了，至於惠蓉，如果需要再請你介紹一
個猛男來幫她人工受精。」

  惠蓉聽著如果我不行，要介紹猛男來和她做「人工受精」，不禁又嬌羞臉紅
起來。

  「嫂子，如果志仁不行，我再找色狼潤叔來和你人工受精，好不好？」

  「討厭，潤叔好色，好變態，而且他體格好粗壯，人家會受不了……」

  聽著老婆似拒還迎的說詞，難道她喜歡被潤叔強姦嗎？

  當著我面抱著惠蓉干穴後，福強再次抱起惠蓉的嬌軀走下樓梯，進入我們主
臥室內，由於上下樓梯，而且用力抽乾老婆，福強體力稍有不濟。

  「志仁，我抱你老婆干穴太累了，換你抱住嫂子來讓我操她。」

  想不到福強有福自己享，有苦讓我嘗的想出此招。讓我把心愛的嬌妻抱起來
分開雙腿，讓他又不費力又能享受姦淫惠蓉的快感。老婆為了福強保留體力，竟
也膽怯地說︰

  「老公，福強哥抱著人家上下樓梯，還有用力和人家相干很累的，你沒事就
幫忙抱起我一下，讓福強哥可以更用力干人家吧……羞死人了……」

  想不到老婆為了心愛的「客兄」，竟也要求我幫他們交配。在福強軟硬兼施
下，也為了老婆的性福，不得已只好從後面慢慢抱起惠蓉雙腿，面對著福強說︰

  「福強，我已經把惠蓉抱起來了，你準備好就插進她水雞吧！」

  「志仁，把你老婆的雙腿分開，露出她欠男人幹的騷穴，我才能幹得她爽歪
歪。對……對……再分開點……嫂子好像很喜歡被你抱起來讓人強姦一樣。是不
是啊，嫂子？」

  「討厭，你別笑人家被老公抱起來讓你這壞牛郎交配，人家幫你保留體力，
多干人家久一點，你還笑人家。快進來人家的洞洞啦，小色狼！」

  福強見我不甘地抱起老婆將陰戶面對他，也激起他強暴婦女的獸慾，下體再
次勃起充血，便用手握住大雞巴，走向惠蓉兩腿中間，先把大龜頭頂在她的陰道
口，磨蹭了一下她敏感的陰蒂說︰

  「志仁，快看你老婆的小雞又要吃我的大香蕉了，哈……干死你這騷雞！」

  剛說完，他的雞巴「滋」一聲又塞入老婆的嫩穴內抽送著。三人成夾心餅姿
勢，由我抱起惠蓉的下體來承受福強大雞巴的撞擊。由於福強幹得太用力，我已
被逼得靠在牆壁。

  「嫂子，這樣干你爽不爽？讓老公抱起來被男人搞的滋味不錯吧？」

  「討厭，人家是第一次被老公抱起來讓男人干穴，心裡怪怪的，但是蠻刺激
的……」

  「嫂子，喜歡的話，下次再叫志仁抱你起來讓潤叔干你，我再找幾個猛男來
輪姦你，好不好？」

  看著我氣炸的臉，老婆才掩飾內心欣喜地說︰「討厭，就算人家想，志仁也
不會同意的。」

  「放心，為了你水雞的性福，我會說服他抱你起來，讓潤叔乾爽你，讓猛男
輪姦你，讓黑鬼又粗又長的雞巴干進你子宮人工受精，哈……」

  「討厭，人家才不要被黑人干進水雞內受精，小孩子又黑又醜的，雖然黑鬼
的那根東西最長……」


（七）

  福強見惠蓉提及黑鬼那種又期待又怕受傷害的嬌羞模樣，猜透她可能對黑人
有性趣，便提議道︰

  「志仁，你老婆似乎想和黑鬼『中西交流』一下哦，我認識一個黑鬼，叫做
ＪＯＨＮ，身材魁武，會點中文，要不要叫他來和嫂子熟識切搓一下啊？」

  惠蓉聽了，不禁臉紅不已地低下頭。

  我反對著︰「不行，黑鬼每個都又壯又高，我怕他會垂涎惠蓉的美色，然後
就……」

  「放心吧志仁，ＪＯＨＮ很紳士的，頂多讓他看看嫂子苗條的身材就好。」

  說著，福強不等我同意便打電話給ＪＯＨＮ︰「ＪＯＨＮ嗎？你現在有沒有
空？」

  「福強啊，我是ＪＯＨＮ，有什麼好事嗎？借錢別找我。」

  「我在朋友家和他老婆玩遊戲，他老婆想和黑人交往看看，你要不要來啊？
這馬子身材很棒哦！」

  「Ｏｈ，我最喜歡身材棒的女人。福強，我馬上就過去，如果能讓我干她水
雞，你欠的三千塊就不用還。」

  福強聽ＪＯＨＮ說如果能讓他干到惠蓉，欠的錢就不用還，內心一陣竊喜，
嘴角冷笑著。

  福強告知黑人地址後，經過十分鐘，樓下門鈴響，應是黑鬼來了。我心中百
不願意，在福強威逼下不得已才下樓開門，讓一個身高１８０、又黑又壯的黑人
進來

  ＪＯＨＮ︰「你好，我叫ＪＯＨＮ，是福強的朋友，他說這裡有的身材好的
女人想和黑人玩，是不是啊？」

  我沒好氣地說︰「我叫志仁，是福強的同窗，平時我老婆和福強較熟，所以
常和福強在房間玩遊戲。我老婆說只有黑人的東西最長，他就叫你來了，我去叫
她們下來不要玩了。」

  ＪＯＨＮ知道樓上必有春光無限好，我才心虛不讓他看到。

  「沒關係，一回生，兩回熟。以後我會多來『干干』嫂子，順便陪她玩大人
的遊戲。」

  由於黑人發音不標準，我糾正他︰「是『看看』嫂子，不是『干干』……」

  「Ｏｈ，Ｓｏｒｒｙ！是干干嫂子，不是看看嫂子，對不對？我現在就上去
『干干』嫂子了。」

  「不行，你不能上去，她們正在玩遊戲……」

  「沒關係，我想陪嫂子玩遊戲。」

  在不聽勸阻下，黑人已走上二樓主臥室，我只好上去靜觀其變。

  當黑人一打開房門，剛好看見身材姣好，豐胸肥臀兼細腰的惠蓉，正騎在福
強身上套弄雞巴。老婆看見黑人進來，才羞得停止上下套弄雞巴，並隨手拿起一
條浴巾裹住嬌軀，臉紅嗔道︰

  「福強，你好壞哦，還真得叫黑鬼來，羞死人家了！」

  黑人則看著老婆雪白細緻的肌膚與苗條的軀線，用舌頭舔濕嘴唇，嚥了口水
說︰

  「原來太太喜歡和男人玩這種遊戲，難怪志仁不讓我上來。福強，就是這位
太太想認識黑人嗎？」

  「ＪＯＨＮ，別聽福強亂說。」老婆嬌嗔。

  福強見時機成熟，該是他牽線讓黑鬼強姦惠蓉的時候了。

  「志仁，嫂子看到黑人進來，已經在流口水了，等一下保證她愛死這黑鬼，
哈……」

  福強見嬌羞的老婆不敢看我，便知她芳心大亂，便用力脫下她身上的浴巾，
露出她性感雪白的肌膚。她只好用雙手遮住豐滿的乳峰，但更增添幾分遮遮掩掩
的媚態，黑鬼也忍不住上前看清楚她胸前的玉乳。

  「福強，他好色哦，直盯著人家胸部看，你叫他別看啦！」

  「他叫ＪＯＨＮ，你告訴他。」福強答著。

  「ＪＯＨＮ，你別一直看人家，人家會害羞的！」

  「太太，你的乳房真豐滿，皮膚又白又嫩，讓我看一下吧！」

  此時由於黑鬼直誇著老婆乳房豐滿、皮膚又白又嫩，也令她內心竊喜，小鹿
亂撞，才慢慢解開她心防︰

  「討厭，你真是油腔滑調，都給福強教壞了！」惠蓉嬌嗔。

  「福強說你這馬子很正點，水雞又小又緊，我看到你的性感身材，老二就硬
起來了。我的老二特別粗長，一定可以幹得你水雞妹妹爽死！」

  「討厭，你又亂說，人家不理你了！」惠蓉故意撒驕著。

  但ＪＯＨＮ以為老婆生氣了，起初愣了一下，不知東方婦女保守矜持的打情
罵愛情懷，才由福強點醒︰

  「放心啦，ＪＯＨＮ，惠蓉看到你來，水雞湯就流出來了，可見她很想和黑
鬼交配。」

  ＪＯＨＮ才放心地慢慢用他黝黑的大手，不安份地開始愛撫惠蓉的玉體。先
用手來回愛撫她的雙腿及背部，接著用嘴唇溫柔地舔著老婆的玉腿，再吸舔她光
滑雪白的背部、粉頸與耳際。由於耳朵也是她的性感帶，在ＪＯＨＮ的吹舔耳垂
下，老婆已有些春心蕩漾，似要把持不住，慢慢接納這黑人成為入幕之賓。

  「好討厭哦，福強他又在舔人家耳朵了，啊……好癢……」

  此時ＪＯＨＮ已忍不住把外衣褲脫掉，全身只著一件子彈型內褲，立刻露出
他黝黑髮亮的健壯體格，下體的內褲也因垂涎老婆美色而怒脹不已。惠蓉偷瞄了
一眼，不禁似拒還迎地說︰

  「你的皮膚好黑呦，身材好可怕哦……」

  「太太，我的體格不輸給福強，下面這根懶教比你老公還粗還長，你要不要
摸一下？保證你愛死它。」

  「討厭，你好壞哦，福強你的壞朋友又笑人家……」老婆也充滿嬌媚地輕捶
ＪＯＨＮ健壯的胸膛。

  ＪＯＨＮ便與福強使個眼色，說︰「福強，你幹這太太累不累，要不要換我
來？」

  福強︰「這是我同學的老婆，很少被男人干，水雞還很緊，你要溫柔一點把
她搞爽。那三千塊，ＯＫ？」

  福強比了三根手指，ＪＯＨＮ也比個「Ｏ」同意，露出滿意的淫笑。

  老婆不知其意，我卻說︰「福強，你怎麼可以把我老婆當妓女，三千塊就賣
給這黑鬼強姦她呢？」

  「志仁，你誤會了，黑鬼只想抱抱她摸摸她身體而已，她也不是沿街拉客的
妓女，她只是在家接客的高級妓女，哈……開開玩笑……」福強淫笑著說。

  老婆聽福強把自己比作高級妓女，不知該喜或悲地臉紅著。

  我才不悅地妥協︰「只能讓ＪＯＨＮ抱抱她，摸摸她而已哦！」但接下來的
事，實非我能預料與控制的。

  惠蓉和福強分開後，也立刻把三角褲穿上，並拿件浴巾包住身體，害羞地像
新娘坐在床沿，好像在在期待這黑人好好疼她，湊巧地眼神和ＪＯＨＮ交接……

  「小寶貝，你真是漂亮，I love you！……」

  老婆一時小鹿亂撞，不敢看他魁武的體格，但ＪＯＨＮ卻已慢慢抬起她的櫻
桃小口，將自己的大嘴唇完全包住她的櫻唇，起初她還抗拒輕推著ＪＯＨＮ，他
的雙手卻已不安份地在她身上四處游移與愛撫，也令她春心大動，才慢慢伸出舌
頭，與ＪＯＨＮ深吻起來。

  我和福強只好在旁觀看這黑人如何馴服矜持的老婆。

  接著他已把惠蓉放平，兩人親熱地摟住擁吻，也打開老婆矜持的防線，雙手
也輕輕摟住他粗黑的肩膀，ＪＯＨＮ的毛手也順勢伸入蓉的浴巾，愛撫她堅挺雪
白的趐胸。

  「寶貝，你的皮膚好白好美，乳房好豐滿，讓我摸爽它吧！」

  此時ＪＯＨＮ已脫下她身上的浴巾，令她全身光溜只剩下體的粉色三角褲，
羞得不敢看我和福強，小鳥依人地蜷靠在ＪＯＨＮ黝黑的胸膛，ＪＯＨＮ的毛手
也緊緊摟住老婆的背部，上下愛撫她性感的嬌軀。

  「達令，你的身材真美，還是東方婦女的皮膚較美，以前有認識黑人嗎？」

  「沒有，人家只有在電視上看過而已。」

  「是不是最喜歡Ａ片中的黑人？」

  「人家只看過一次而已，那個黑人的東西好長，好可怕……想不到現在被你
這黑鬼抱得這緊……人家好羞啊……不說了！」老婆似乎幸福地說著。

  ＪＯＨＮ看著老婆堅挺的乳峰，忍不住用大黑手抓住搓揉起來，由於老婆乳
房白皙，上面有兩隻黝黑的手掌包住乳房，形成視覺上黑白的強烈對比，也令他
舒爽不已，蓉只好閉目沉醉著。

  「李先生，你老婆的皮膚真美，是我摸過的婦女中最美的，她的乳房真挺，
讓我一手一個包住剛好。我真想吸她的奶子，好不好？」ＪＯＨＮ要求著。

  「不行，說好只能抱一抱，摸一摸，不能吸她的乳房。」我要求他別  矩。

  福強見我不同意，竟用力抓住我︰「別忘了你有把柄在我手上，ＪＯＨＮ不
用怕，好好吸爽這騷貨的奶子。」

  說完ＪＯＨＮ已把老婆放平，開始用大黑手捧起她一對玉乳吸吮起來，還發
出「嘖嘖」的聲音，惠蓉只好害羞地抱住他的頭來讓他吸吮自己的乳房。

  「好討厭哦，你吸得人家奶子都快流出奶汁了，啊……壞孩子……吸得太用
力了……」

  ＪＯＨＮ一手握住左乳搓弄，嘴巴正吸吮著右乳，有時用力吸舔乳暈，有時
輕摳她勃起的乳頭，也令她再次春情盎然，由於ＪＯＨＮ的大腿正伸入老婆的兩
腿中間，不時磨擦著她緊密的三角洲，小內褲上已泛著她思春的愛液。

  「ＪＯＨＮ你好討厭哦，大腿磨得人家下面好癢，好癢……」


（八）

  也由於老婆言語上與動作上，有意無意的挑逗，使得ＪＯＨＮ也慢慢露出他
黑鬼的本「色」。

  「太太，我的大腿磨得你舒不舒服啊？我的老二已經硬起來了，你要不要摸
摸看啊？」

  老婆起初不敢，ＪＯＨＮ才引導她的玉手去愛撫他怒脹不已的內褲，不禁令
她羞愧著說︰「你的東西好大哦！真是壞死了。」

  「我的東西是不是比你老公還大啊？太太，你的小水雞想不想吃我的大香蕉
啊？」ＪＯＨＮ挑逗著惠蓉。

  我聽著ＪＯＨＮ的淫詞，猜想是福強名師出高徒的傑作︰「福強，你這黑人
朋友也蠻會挑逗女人的。」

  「都是我教他中文的，順便教他怎麼誘拐這些思春的良家婦女，哈……」

  接著兩條黑白肉蟲已互相愛撫性器，ＪＯＨＮ伸出他的黑手先在她夾緊的雙
腿間愛撫，也令她茂密的三角洲漸漸濕潤起來。

  「太太，你的三角褲濕了，是不是想被我的大雞巴干啊？」

  「討厭，你的東西好大哦！一定有不少婦女被你誘拐了……」妻似吃醋地嗔
道。

  「我的東西又粗又長，不少東方婦女的水雞都被它誘拐了，但是我今天最想
誘拐太太的小水雞好不好啊？寶貝。」

  說著ＪＯＨＮ已伸手進入蓉的內褲，先摸到她一撮濃密的陰毛，再插入手指
戳弄她緊密的陰道內壁。

  「太太，你的水雞毛真多。哦！你的水雞好緊，我最喜歡幹你這種夾緊大雞
巴的水雞。」

  老婆被ＪＯＨＮ恭維她陰道緊密，心中竊喜地愛撫他的下體︰「你的東西還
真大，可惜人家的小水雞會受不了它……」

  此時ＪＯＨＮ見她已芳心大動，於是打鐵趁熱地脫下內褲，露出一根約二十
五公分長、又粗又黑的大肉棒，老婆偷看了一眼，即羞得低下頭去。我則嚥了口
口水，心想女人陰戶小，不怕雞巴粗，卻怕老二長，要是惠蓉的小穴給這特大號
的黑雞巴插入，真不敢想像那情境……

  「ＪＯＨＮ，你的雞巴好粗好長，嚇死人了！」我不禁說道。

  「志仁，我的雞巴又粗又長，你老婆已經愛上它了。快幫我的老二吸硬，欠
干的女人！」

  說著，他已命老婆坐起來吸吮他的肉棒，惠蓉只好害羞地慢慢握住ＪＯＨＮ
已半挺的雞巴，不敢去含它，ＪＯＨＮ也用力抓住她的頭，讓大龜頭湊上她的小
口。

  福強也煽風點火︰「嫂子，別『餓鬼假客氣』了，快吸它吧！」

  惠蓉才拋開矜持地張開櫻桃小口，含著他的大龜頭吸吮起來。ＪＯＨＮ也用
力抱住她的頭，讓雞巴能插得她嘴巴更深，幾乎頂到她喉嚨。

  「ＪＯＨＮ，你的雞巴太長，會插到她的喉嚨，別干她嘴巴太深……」我替
愛妻求情著。

  「Ｏｈ……你的嘴巴真小，含得我爛鳥好爽。婊子，讓我干進你的喉喉。」
ＪＯＨＮ變本加厲說著。

  老婆由於頭被ＪＯＨＮ抱著，加上他的肉棒粗長，幾乎快干到她的喉嚨了。

  「剛才我沒干到她的喉嚨，這下黑鬼的懶教夠長，可以干到她喉嚨了。」福
強還在說風涼話。

  老婆的喉嚨已被ＪＯＨＮ的雞巴干入，發出欲嘔的聲音，但ＪＯＨＮ卻越干
越爽地抽插著。

  「志仁，你老婆是不是被黑人幹得懷孕，現在想吐了？哈……」

  我不理福強的調侃。

  惠蓉口被雞巴塞滿，只好用手拉著ＪＯＨＮ的手臂求饒著，ＪＯＨＮ才慢慢
放她一馬。

  「快幫我的睪丸舔一舔，等下才能射出又濃又多的精液，灌滿你的子宮。」
ＪＯＨＮ見我無力反抗與阻止，便得隴望蜀地說著淫言穢語，來挑動惠蓉的思春
情懷。

  惠蓉只好托著兩個大睪丸慢慢吸吮起來，有時還整顆含住舔弄，讓ＪＯＨＮ
更喜歡她的口技。

  「太太，你吸得我睪丸好爽，Ｏｈ……Ｙｅａｈ……真爽……」

  讓老婆吸舔他睪丸後，ＪＯＨＮ已把大雞巴放在她雙乳間的乳溝，想和惠蓉
乳交。

  「太太，我想幹你漂亮的奶子。」ＪＯＨＮ要求著。

  「討厭，人家會害羞啦……」老婆欲語還羞的說。

  「別害羞，寶貝，捧起你的乳房用力夾住我的雞巴，包你的奶子爽死。先干
你的小嘴，再幹你的奶子，等一下再干你下面的小水雞，好不好？Darling……」

  「討厭，小黑鬼，人家全身都快給你玩透了……」

  此時老婆也害羞地捧起挺聳的雙峰，緊緊夾住他的黑色大肉棒。

  「哦！你的奶子真柔軟，幹得我雞巴好爽。太太，你的奶子爽不爽？」

  「真是羞死人家，不過奶子被你的東西弄得好趐……好癢……好舒服……」

  「志仁，你老婆好像乳房被這黑鬼幹得很爽，奶子夾得雞巴好緊。」福強取
笑著。

  蓉嬌嗔道︰「福強哥，你別笑人家了，如果你喜歡，等一下人家再讓你干乳
房嘛……不說了……」

  和惠蓉乳交了十分鐘後，兩人已像如膠似漆的異國情侶，老婆全身只剩下最
後的防線°°小水雞，還沒被這黑鬼攻陷。於是我說︰

  「ＪＯＨＮ，別再玩下去了，我老婆全身已被你摸遍，還幫你含雞巴，又和
你乳交，你就饒了她吧！」

  ＪＯＨＮ︰「不行，李先生，你太太的水雞已經在流湯，可見她很想被我干
爽水雞，而且我的東西比你長，一定能幹得她比你還深還爽。今晚就讓你太太的
水雞開開洋葷，吃吃黑人的大雞巴。哈……」

  此時ＪＯＨＮ已把惠蓉放平在床上，大黑手再次伸入她的粉紅色內褲搓弄。

  「你的三角褲都濕了，我幫你脫下來。」

  「太太你的水雞湯真多，三角褲全濕了，讓你老公看看，你的水雞真是欠黑
人干。」ＪＯＨＮ說完，把內褲丟給我，看看老婆的騷水。

  福強也幫腔︰「志仁，嫂子的內褲都是她欠干的水雞湯，看來她很想被黑鬼
干破水雞。哈……」

  ＪＯＨＮ已把手指插入她的小穴挖弄，大拇指則在她的陰蒂上技巧地搓揉。

  「你的水雞夾得我手指好緊，等一下用大肉棒來干一定很爽。」

  「討厭，你的手指好壞……弄得人家面裡面好癢……啊……別再挖了……人
家會受不了……」

  只見老婆已受不了ＪＯＨＮ的手指四處掏弄她淫癢的陰道肉璧，陰蒂也給大
拇指揉得勃起，雙腿也漸漸抖動，淫水早已順著ＪＯＨＮ的指頭越掏流越多，禁
不住玉手也慢慢握握住黑鬼的雞巴用力套弄，似乎希望黑人的雞巴快勃起硬挺，
好狠狠幹入她淫癢難止的肉穴。

  「志仁，你太太已經被我挖得水雞很癢，還用手把我的爛鳥搓硬，想讓我的
大雞巴干入她水雞，幫她欠人幹的水雞止癢。寶貝，你說對不對？」ＪＯＨＮ要
求和老婆交配。

  「討厭，人家不知道啦……」老婆嬌媚地不敢看我。

  我看著ＪＯＨＮ更快速地用手指抽插她的陰部，繼續揉捏她敏感的陰蒂，也
令老婆淫癢難禁地雙腿顫抖、淫水直流，玉手也用力搓弄黑人的雞巴，使它由半
挺半軟成為堅挺粗長。

  「志仁，人家下面好癢，他的手挖得人家小雞又在流湯了，快救我！」老婆
求救著。

  福強看見黑鬼陰莖充血勃起，看著惠蓉的小雞垂涎不已，惠蓉水雞內淫癢欠
干，正是讓黑鬼用雞巴干破她水雞的好時候，便從後面用力抓住我。

  「ＪＯＨＮ別管她老公，快用你的雞巴干破她的小水雞，保證爽死的。」福
強慫恿著。

  「太太，我要在你老公面前強姦你了，讓你被我幹得又羞又爽。哈……」

  老婆看我被福強架住，不致破壞他倆好事，才假裝求饒，似拒還迎地抵抗。

  「ＪＯＨＮ你好壞哦，要在老公面前強姦人家。志仁，人家對不起你，要被
這黑鬼強姦……」

  最後我放棄抵抗，不甘地說︰「好吧，ＪＯＨＮ你就用雞巴幫她的水雞止癢
吧，但不能射在她裡面哦！」

  「寶貝，我要干你了，你爽不爽？」

  「人家羞死了，竟然會被你這壞黑鬼強姦……」

  ＪＯＨＮ已把惠蓉雙腿分開露出嫩穴，先撥開她的兩片大陰唇，再握住自己
粗大的雞巴，先用大龜頭磨擦她的陰蒂，好讓她小穴更癢。

  「ＪＯＨＮ，人家好癢，快……快……Ｆｕｃｋ ｍｅ……快把你的大肉棒
插進來……人家要嘛……Ｆｕｃｋ ｍｅ。」

  「想不到嫂子也會用英文叫床，難怪想和黑鬼相干，哈……」福強取笑著。

  接著，ＪＯＨＮ又用龜頭在她陰阜恥丘上四處搓弄，讓她想吃又吃不到地求
饒︰

  「ＪＯＨＮ別再吊人家胃口了，人家的小雞不能沒有你的大雞巴，人家的水
雞欠你干，快……Ｆｕｃｋ ｍｅ。」

  「寶貝，幫我把雞巴塞進你欠干的水雞洞。」

  惠蓉只得害羞地握住他的龜頭，「滋」一聲塞入她緊密的小穴，ＪＯＨＮ也
用力將屁股一沉。

  「干死你這欠人操的水雞，我的雞巴長不長？才進一半而已。」

  一半的大雞巴狠狠幹入惠蓉狹窄的陰道。

  「啊，好大好長……你的雞巴又粗又長，快把小水雞撐破了……」老婆被干
得大叫。

  「ＪＯＨＮ，我老婆的水雞因為我不常幹，還像處女一樣緊，你的外國雞巴
特別粗長，要溫柔一點，慢慢干她。」我叮嚀黑鬼。

  「放心吧，志仁，嫂子的水雞真緊，我會好好把她幹得爽歪歪，讓她以後找
我相干……哈……」

  福強也首次看到老婆的小穴被黑人的大雞巴用力撐開，包得雞巴密不可分。

  「志仁，快來看！嫂子的水雞夾得他爛鳥好緊。」

  我也上前關心老婆的嫩穴︰「惠蓉，你水雞受得了他的大雞巴嗎？」

  「老公，沒關係，人家的水雞很有彈性的，我會叫ＪＯＨＮ慢慢干人家，干
久一點沒關係。」老婆答著。

  「放心吧，我會慢慢干她，干久一點，干她水雞一整晚。哈……」ＪＯＨＮ
淫笑著。

  「寶貝，才進去一半而已，我要干你深一點，干死你！」

  說著，他已把五分之四的陽具干入老婆的水雞底。

  「啊……你的東西太長……這下幹得太深了……」

  「Ｏｈ……你的水雞真緊，夾得我雞巴好爽，干死你這婊子！」

  ＪＯＨＮ由於雞巴太長，便用九淺一深的節奏來抽送惠蓉。平時只干入四分
之三的雞巴，便干到她的穴心，當他整根盡沒地插入時，便重重地撞擊到她的子
宮口。

  「啊……這下太深了……快抽出來……人家的小雞會給你幹穿了。你的東西
又粗又長，小穴內每個癢處都給大雞巴干到了……啊……」

  「好緊的水雞，干死你這流湯的水雞！這下整根插到水雞底，爽不爽啊？小
騷貨。」

  「啊……這下太深了……ＪＯＨＮ哥哥……你好討厭的老二，幹得人家好深
好爽……」

  「放心吧志仁，你老婆被黑鬼的雞巴幹得越深就越爽……哈……」福強取笑
著。

  「討厭，福強哥你又笑人家，黑人的雞巴果然特別粗長，水雞深處志仁干不
到的癢處都讓他搔到了。更何況ＪＯＨＮ哥哥也很溫柔地干人家……」老婆含情
脈脈的看著ＪＯＨＮ。

  「志仁，你老婆已經愛上我的特大號雞巴，以後要是你不行，再叫我來和嫂
子交配，好不好？」

  我看著老婆幸福的表情，不忍掃性地說︰「如果我不行，再叫你來和惠蓉人
工受精好了。」

  老婆聽到我的回答，才嬌嗔︰「討厭，你這黑鬼又黑又醜，人家才不要跟你
生小黑人……」

  ＪＯＨＮ看著老婆被他的長巴幹得粉頰暈紅，淫水四處氾濫，還有她配合著
被整根雞巴干到水雞底的叫床，還有她似乎想被黑人幹得懷孕的騷樣，不禁令他
淫興大發，一雙大黑手也用力抓住她挺聳的乳峰，肆意地把玩著。

  「你的奶子真軟，摸起來好爽，小騷貨，讓我親一個。」


（九）

  把老婆壓著干穴後，ＪＯＨＮ也慢慢抱起惠蓉的嬌軀，二人面對面地坐著交
媾。由於他雞巴特長，即使坐著交配，也絲毫不會讓老婆的肉洞有空虛之處，反
而令她看著眼前這位健壯黑人正緊緊摟住她下體，來回套入他的長雞巴而害羞不
已，只好雙手緊緊摟住ＪＯＨＮ的頸部，雙眼微閉沉醉著。

  ＪＯＨＮ則因自己全身黝黑，卻抱著一個肌膚雪白的少婦美臀而淫笑著。

  「寶貝，這樣抱著相干，爽不爽？」

  「死相，人家不知道啦！」

  「聽說偷情的婦女最喜歡被黑人抱著相干，難怪每個和我交配的婦女，被我
抱著干時特別害羞特別爽。」

  我則看著黑白兩條肉蟲正緊緊摟住交尾，視覺上黑白的強烈對比，令我下體
不禁罪惡地勃起。

  「太太，快看你的小水雞正在吃我的黑色大香腸。」

  老婆則看了一下自己緊小的陰道口，正一吞一吐著ＪＯＨＮ的黑雞巴，不禁
害羞地把頭靠在他肩上。

  「志仁，你老婆好像很喜歡被黑人抱著干，還一直在看它她的水雞正在吃我
的大爛鳥，哈……」

  福強和我也忍不住上去看。

  「你們走開別看！人家下面正在被ＪＯＨＮ的雞巴欺負嘛……」妻嬌嗔著。

  「志仁，嫂子的水雞吃黑人的雞巴樣子真好看。」福強也道。

  我則看著嬌柔的老婆正被這健壯的種牛緊緊摟住，下面那可憐的小穴正被他
狠狠插入穴心，也使她呻吟的叫春。

  「啊……嗯……這下好深啊……你的東西好長……抱人家還能幹這麼深，討
厭……」

  「你老公好像很喜歡看你的水雞吃我的大雞巴，換你來套我的大爛鳥，讓他
看得更清楚吧！」ＪＯＨＮ說著。

  說完黑鬼已平躺下來，任老婆在他身上套入雞巴，干深插淺由她自己控制，
也能騰出雙手玩弄她晃蕩的雙峰，順便欣賞這淫婦欠干的騷樣。

  「寶貝，握住我的大雞巴頂住水雞洞，再用力坐下來，包你的水雞被幹得爽
死。」

  惠蓉只好害羞地握住他的龜頭頂在陰道口，慢慢將美臀一沉，「滋」一聲，
大肉棍再次塞入老婆的嫩穴二分之一。

  「婊子，再坐下去，還有一半沒插到底。」ＪＯＨＮ要求深干她。

  說著，黑鬼將雞巴往上一頂，也幹得她大叫︰「啊！你好壞，這下頂得太深
了……」

  大雞巴已整根塞入她狹窄的陰道，大龜頭重重撞擊到她的子宮口。

  接著老婆才慢慢控制深淺，套弄著ＪＯＨＮ的雞巴，來回撞擊著自己的陰道
深處有時也會扭腰擺臀旋轉著，好讓自己淫穴內每個癢處，都讓這根特長的肉棍
戳爽。

  ＪＯＨＮ看著她癢處被乾爽的騷樣，忍不住雙手抓住她波濤洶湧的乳峰，盡
情肆虐地擠弄把玩著。

  「好柔軟的奶子，讓哥哥摸個爽……快搖擺臀部，伸出舌頭，表現出妓女的
樣子給老公看，哈……」

  老婆只好盡力地扭動細腰，搖擺豐臀來回套弄他的肉棒。有時當黑鬼頂得她
又深又爽時，也會學那妓女伸出舌頭，賣弄風騷，讓福強與黑鬼看她被乾爽的騷
樣，淫笑暗爽不已。我則氣炸地下體又再次充血。

  由於嫌雞巴還幹得不夠深，黑鬼已化被動為主動，坐起身來抱住惠蓉︰「寶
貝，我想抱你起來邊走邊干，好不好？」ＪＯＨＮ要求抱她起來逛大街。

  「討厭，這是福強教你的嗎？他每次都要抱起人家起來相干，害人家好難為
情……」妻羞紅著臉說。

  說著黑人已令老婆雙手摟緊他的脖子，再用力抱起她一雙玉腿，惠蓉已全身
騰空，讓他抱起逛街干穴，

  由於黑奴體格粗壯高大，要抱起老婆這苗條性感的淫娃，進行各種高難度的
交媾體位，自是易如反掌。老婆只得害羞地緊緊摟住他粗黑的脖子，全身嬌軀都
交給這黑鬼抱起來邊走邊干穴。

  「太太，這樣抱起來干你，爽不爽？」ＪＯＨＮ得意地問著。

  「討厭，人家全身都給你抱住，你的壞東西比我老公還長一倍，幹得比老公
還深、還用力……人家全身都交給你了……討厭的ＪＯＨＮ哥哥。」

  惠蓉也叫黑鬼「哥哥」，雖然ＪＯＨＮ的年紀比她小三歲，但似乎女人只要
被男人乾爽，都會情不自禁叫「哥哥」。

  「你被我幹得叫哥哥，我就叫你小騷妹，哈……福強最喜歡抱你起來邊走邊
干是不是啊？騷妹妹。」

  「對啊，他好壞哦，可是你更壞……因為你的東西比他還長，連福強哥插不
到的地方都讓你幹得好深哦！壞死了……黑棒棒……」

  由於黑奴的尺寸特長，即使抱起惠蓉交媾，大雞巴仍然可以游「棒」有餘地
直抵她花心奸插，不像福強雞巴稍短，有時幹不到她水雞深處。

  把老婆抱著四處遊走干穴後，黑鬼也命老婆像狗一樣趴下︰「小騷貨，我這
只黑狗公要來幹你這只欠干的母狗了，快把屁股翹起來！」ＪＯＨＮ要求學狗兒
般奸插惠蓉。

  老婆只好害羞地像思春的母狗般趴下，高高翹著豐臀，等待ＪＯＨＮ這只粗
壯的大黑狗來和她交配。ＪＯＨＮ也握住他那根堅硬粗長的大雞巴頂住她洞口，
「滋」一聲，大肉棍再次插入她飽受摧殘的小肉穴，

  「啊……好深啊……ＪＯＨＮ哥哥……人家趴這樣好像母狗，被你這大黑狗
交配，羞死人了……」

  「志仁，你家這只母狗真是欠公狗干，水雞夾得真緊，還一直流湯，干死你
這婊子……」

  接著黑鬼已雙手抱住老婆圓潤的臀肉，用力地挺動著大雞巴，來回抽送她淫
水四溢的嫩穴。惠蓉也像母狗一樣地扭腰擺臀，賣弄風騷的叫春，以助黑奴的淫
興。

  「好豐滿的屁股，摸起來真爽，快叫春，欠干的母狗。」

  ＪＯＨＮ的中文雖然懂得不多，但粗俗的髒話聽起來雖沒有福強的花言巧語
般邪淫，卻令她聽了有被性虐的羞爽。


（十、完）

  此刻的黑鬼一邊像精力充沛的種豬，正在和老婆這只發情的母豬打種，一邊
也用力拍打她白嫩的兩瓣臀肉。「啪啪」的拍打聲夾雜著ＪＯＨＮ的三字經和惠
蓉的叫床聲，黑人的手掌力氣大，有時太用力幾乎把她的屁屁拍得發紅，但老婆
似被他性虐待地拍打更顯嬌媚與舒爽。

  「啊……黑人哥哥……你拍得人家屁屁好重呦……你好壞哦……好像黑人流
氓一樣壞……」

  「志仁，嫂子被黑鬼打屁股，好像越打她越爽耶，真是個賤貨！」福強又取
笑她。

  「你別把她說得那麼難聽嘛，好歹她也是我老婆啊！」我終於忍不住去糾正
他，雖然老婆得表現不像被人強姦地心不甘情不願。

  ＪＯＨＮ也繼續前後抽動著大雞巴，輕重有序地插入她夾緊流汁的肉穴，胯
下的兩個大睪丸也隨著抽插而前後擺動，有時也會不經意地撞擊她肥美的陰阜。

  「寶貝，這樣幹得你爽不爽？屁股被打得又痛又爽吧……哈……干死你……
快扭屁股……欠干的母狗！」

  「啊……黑人哥哥……這下干到人家水雞底了……你下面的兩個蛋蛋撞得人
家心好亂哦……」

  福強看著黑人的兩個大睪丸四處晃蕩，忍不住上前撫摸︰「志仁你看，這黑
人的懶葩真大，嫂子的水雞會被他射得爽死。」

  惠蓉見福強在撫摸黑人的睪丸，還說她水雞會被ＪＯＨＮ射得爽死，欲語還
羞地說︰

  「福強你好討厭哦……他的蛋蛋那麼大，射出的精液不知道濃不濃……」

  「太太，我一個月沒干婦女了，精液又濃又多，等一下全部射進去送你好不
好？」ＪＯＨＮ答著。

  老婆聽了，才知失言而羞紅了臉。

  福強看著老婆的表情，一邊幫黑鬼撫弄睪丸，一邊拍打著他的屁股，好像牽
豬哥的說︰

  「干用力點，今天牽你這只黑豬哥，來打這只發情欠干的豬母，一定要把她
幹得又深又爽。把你的懶葩搓大，等一下才能幹進豬母水雞內射精，一定要幹得
她受精懷孕，干死這只欠干的豬母。」

  「福強，你別亂說了，說得好像牽豬哥的，牽ＪＯＨＮ這只黑豬哥來打我老
婆這只豬母的種。」我不禁抗議著，但下體卻似贊同福強地肅立。

  惠蓉也被福強說成發情的母豬，正被他牽來的黑豬哥打種而粉頰暈紅著。

  「福強，你真是壞死了，你的動作好像牽豬哥的。ＪＯＨＮ也好像大豬哥那
麼有粗壯，可是人家才不是發情的母豬呢……」惠蓉嬌嗔著。

  最後ＪＯＨＮ已把惠蓉放平在床上，並在她臀部墊一塊枕頭，我猜想他是不
是要射精進入老婆子宮呢？也許我多疑，他只想幹得水雞更深吧！我嘗試安慰自
己。

  惠蓉看著黑鬼把枕頭墊在她的臀下，好讓自己下體高凸，以便承受黑人的濃
精，不經意地說︰「黑人哥哥，這樣人家的下面翹得好高，羞死人了！」

  「寶貝，我要干進你水雞底射精，讓你享受子宮被我用力射精的爽頭。」

  「不行，ＪＯＨＮ哥哥，人家今天是排卵期，被你又濃又多的精液射進去，
會害人家大肚子，會生小Ｂａｂｙ的。」

  我見黑鬼不像開玩笑，便怒言阻止他︰「ＪＯＨＮ，你不能射精進入我老婆
子宮，今天是她的排卵日，會被你射得受精懷孕。」

  「oh……What do you say？I don't know。Please speak English。」ＪＯＨＮ
佯裝聽不懂國語，雖然剛才用國語講髒話給老婆聽，比福強不稍遜色。

  「ＪＯＨＮ，you can not射進去，否則她會生出your baby，Do you know？」
我用生硬的英語說。

  「I see I see，I love my baby，我正要乾爽這個大BABY，哈……」ＪＯＨＮ
終於露出他的種豬本色。

  福強見我要阻止，也馬上用力從後面抓住我︰「志仁，你說的破英語，阿多
阿聽不懂啦，反正你也不行，人工受精費用又貴，就讓這個黑人幫你幹得嫂子大
肚子，生出一個小黑人錯也不錯，何況嫂子可以享受被黑人雞巴干入子宮射精的
爽頭。ＪＯＨＮ，干她水雞越深越好，再把你存了一個月的精子都射進她子宮，
讓她被你幹得大肚子。哈……」福強助紂為虐地慫恿黑鬼射進老婆體內。

  由於福強的極力攔阻我，加上老婆一時也芳心大亂便羞愧地說︰

  「志仁，可能我記錯了，今天應該不是排卵期吧……」老婆似說謊的表情不
敢正視我。

  由於惠蓉的說詞反覆，加上自己的無力抵抗，只好任由黑鬼再次挺起雞巴頂
在老婆的陰道口。

  「寶貝，我要幹得你爽死！」說著，「滋」一聲大雞巴再次插入老婆的肉穴
內抽乾。

  「啊……ＪＯＨＮ……你的雞巴還是那麼長，每下都干到人家花心，害人家
水雞又被你幹得出汁了……啊……這下好深、好爽！」

  「Ｏｈ……幹你這麼久……水雞還夾得這麼緊……干死你！」

  本來九淺一深的節奏，ＪＯＨＮ已忍不住變成五淺五深，兩下就有一下深深
干入她淫癢的肉穴，也令她被插得又痛又爽地叫床。

  「啊……ＪＯＨＮ哥哥……你幹得太用力……太深了……人家水雞雞快被你
干穿了……啊……黑人哥哥，你真是人家床上的老公……啊……黑人老公……這
下干到人家水雞底了！」老婆被黑鬼乾爽竟喚黑人老公，不禁令人氣炸。

  「志仁，我牽來這只黑豬哥夠勇猛吧，已經幹得嫂子爽歪歪，還親密的叫客
兄老公了，我以為只有我這個客兄能夠幹得她叫老公。嫂子，你還真騷，以後就
叫志仁名字好了，叫黑鬼和我做老公。哈……」

  「福強壞老公，你別笑人家了，人家是被黑人老公幹得太舒服，忍不住說出
來的。志仁，你不介意吧？」

  我對於她的騷樣已氣得七竅生煙，良久說不出話來。

  「Ｏｈ……小騷貨……今晚我就當你床上的老公，干你一整晚好不好？等一
下我還要干入你的子宮口射精，讓你享受被黑人射精的爽頭。快撫摸我的兩個睪
丸，等一下才能射出又濃又多的精子讓你受精懷孕，既然你老公不行，就讓我替
他幹得你大肚子好了。哈……」ＪＯＨＮ淫笑著說。

  「討厭，人家真怕你射進裡面，會讓人家大肚子，可是又好想被你這黑鬼奸
得受精懷孕，真是羞死人家。」說著惠蓉也慢慢愛撫著他的兩個大睪丸。

  福強見老婆的主動，也說︰「看來嫂子很想被黑鬼幹得大肚子，已經在摸黑
人的兩個大懶葩了。志仁你要做現成的爸爸了。哈……」

  「別說了，惠蓉是被黑鬼逼的……」我嘴上這麼說。

  「你的睪丸這麼大，真怕你的精子會讓人家受精，等一下要拔出來，不能射
進子宮，不然志仁會戴綠帽的。」

  「Ｏｈ……寶貝，只要我們幹得爽就好，別管志仁戴什麼帽子了，綠帽子很
好看啊！」

  惠蓉似假似真地求饒著免我綠帽罩頂，但黑人似不懂綠帽之意。

  最後ＪＯＨＮ一下比一下深地，將長雞巴干入老婆的子宮口。

  「啊……這下太深……黑人老公……親丈夫……這下干進人家子宮了……快
拔出來……人家會給你幹得大肚子。福強哥，快叫他抽出來！」

  「嫂子，精彩的還在後頭，ＪＯＨＮ的雞巴會幹得你水雞又深又爽，再射精
進入你子宮，幫志仁生一個小黑鬼，哈……」

  說完，兩條黑白肉蟲鼻息漸急，干了老婆一個多小時的黑鬼睪丸已被她摸的
飽滿膨脹，蓄精待射。他也力氣放盡，快速地長抽狠插，下下都直底她急劇收縮
的子宮，

  我極力掙扎福強的手臂制止︰「快拔出來，黑鬼，你不能射進她裡面！」

  說時遲那時快，黑鬼已用盡力氣，屁股向下用力一沉，「干死你這臭婊子，
水雞吃飽我的精液吧！」黑鬼的大雞巴已整根干入老婆的子宮口，「咻咻」地射
出又濃又射的精液，灌滿她的子宮內。

  「啊……你射得人家子宮好用力……討厭，你的精液好多，讓人家子宮內都
是你這壞蛋的精液了。」

  我見黑人已把一個月的濃精射進老婆水雞，才知大勢已去地放棄掙扎，福強
見黑鬼雞巴達陣成功才放開我，說風涼話︰

  「志仁，恭喜你，要做現成的爸爸了。嫂子，我帶來這只黑豬哥射得你水雞
夠爽吧？哈……保證幹得你大肚子。」

  「討厭，人家好怕懷了黑人的小孩……羞死人了……」老婆似害羞又滿足地
說。

  「黑鬼，我老婆的水雞也讓你射進去精液了，快拔出來吧！」我仍想為她沖
洗陰道。

  「Ｏｈ……她的水雞緊緊夾住我的雞巴，我拔不出來，她想讓我的雞巴干她
一整晚。」ＪＯＨＮ說著。

  老婆由於在最後黑鬼射精時，過度亢奮與緊張，竟然子宮劇烈收縮而發生痙
臠，緊緊夾住雞巴不放。

  「志仁，對不起，剛才他幹得人家水雞太舒爽，害人家一緊張就不讓他拔出
來……」老婆羞愧地說。

  為了怕精液滲出，ＪＯＨＮ還命老婆把雙腿緊緊夾住他的下體，大龜頭仍深
深頂在她的子宮口，仍有些許濃精和淫水從她水雞內滲出。

  ＪＯＨＮ︰「志仁，我今晚要干你老婆一整夜，雞巴要一直插在她水雞內，
以免精液流出來，今晚就讓我和嫂子人工受精好了。哈……」

  福強︰「志仁，嫂子和黑鬼已幹得爛鳥拔不出來了，今晚就讓嫂子和黑人干
通宵好了，你到我家睡吧！你不在，嫂子會叫床叫得更大聲。哈……」

  「老婆，你受得了黑人的雞巴插在水雞內一整夜嗎？」我只好向前探詢。

  老婆羞著說︰「沒關係，他的東西頂得人家子宮好緊，子宮浸在他的精液中
好溫暖。志仁，今晚就讓ＪＯＨＮ作人家床上的老公好了，麻煩你去福強家睡好
了，別看人家被黑鬼人工受精，人家好羞啊……」

  福強︰「ＪＯＨＮ，今晚就把她幹通宵，讓你賺到了。嫂子，等一下志仁不
在，被他乾爽時就盡量叫，不必害羞。哈！」

  「討厭，福強哥，快出去啦……」蓉曖昧說著，我才心有不甘地被福強拉出
去。

  「好啦，快出來了，別防礙你老婆和黑鬼人工受精了。放心，這黑鬼辦事你
放心，一次沒受精，他會幹她一整晚，保證幹得她大肚子。哈……」

  在福強的家裡，躺了一個多小時仍難入睡，便到附近公園散步，竟發現一些
流浪漢，正圍觀一對男女親熱，有人還伸出手亂摸那女的乳房。

  「你們這些流浪漢好壞……看就看，還偷摸人家……ＪＯＨＮ，叫他們別摸
了……」

  待我湊上前看，只見一個性感少婦正被一個黑人壓著干穴，流浪漢盡情偷摸
他女友也不介意，我也想湊熱鬧摸摸別人的女友。待我要摸時，看見她熟悉的臉
正是惠蓉，不禁大叫︰

  「你們別摸了，她是我老婆！」

  流浪漢一時愣住，但有兩個已把我架開︰「別騙人了，她的黑鬼老公都不介
意我們摸。等一下黑人幹完，還要讓我們輪姦她呢！」

  流浪漢唯恐我亂事，已把我綁在樹旁，看他們五個流浪漢輪姦惠蓉。

  黑鬼把老婆幹完後，就由五個流浪漢輪番上陣干她飽受摧殘的肉穴，還不斷
有精液流出。

  「惠蓉，黑鬼不是爛鳥拔不出來嗎？怎麼把你帶到這裡讓人欺負呢？」我疑
惑問著。

  「志仁，黑鬼是騙你的，他只是怕精液流出才頂住人家水雞半小時，後來他
問我有沒有在外打過野炮？我說沒有，他騙人家說在外面相干很刺激，才把人家
拐來的……」老婆一邊被流浪漢輪姦，一邊哭訴。

  流浪漢長久沒幹過女人，也越干越火熱，作愛姿勢也五花八門。

  「快叫春，欠干的女人，干死你！」

  「啊……好叔叔……你幹得太重了……啊啊……這下干到人家水雞底了……
啊……這下干到子宮了……」

  「啊……真爽……你的水雞夾得我爛鳥好爽……我的雞巴長不長啊？」

  「啊……好叔叔……你的雞巴好髒……但是幹得人家好爽……你的雞巴比我
老公長……幹得人家好爽……」老婆被乾爽時也忍不住叫床助興。

  「小蕩婦，如果被我乾爽，以後老公不行再來公園讓我們輪流幹你通宵，好
不好？」

  「壞叔叔，以後的事人家不知道啦……討厭……」老婆預留伏筆地說。

  「小寶貝，叔叔已經三個月沒洗澡、一年沒搞女人了，睪丸裡的精子又濃又
多，今晚全部射進你水雞好不好？」

  「討厭，壞叔叔，那麼濃的精液會讓人家大肚子的。」

  老婆也溫柔地撫弄流浪漢的睪丸，直到它澎脹飽滿。流浪漢用盡力氣向下一
干，又髒又大的雞巴也深深插處老婆的子宮，射出又濃又熱的精液，灌滿她已脹
滿精水的子宮。

  「啊……壞叔叔你的精液好多……人家子宮內都是你們五個人的精子了……
討厭，人家好怕會大肚子哦……」

  流浪漢也氣喘噓噓地伏在老婆身上，那根髒黑的雞巴仍緊緊插在老婆穴心。

  「他們交待我要頂住你的水雞一整晚，別讓他們的精液流出半滴，今晚一定
要把你輪姦得生出雜種。哈……小蕩婦，雙腿快夾緊我的屁股，這樣我的雞巴才
爽，精液才不會溢出來，哈……」

  老婆也害羞地用雙腿緊緊夾住流浪漢的下體，中間那個飽受蹂躪的水雞還緊
緊包住他粗黑的雞巴，仍有少許的精液與淫水從她夾緊的肉縫滲出……

  「小騷貨，我們今晚就抱著干通宵好了，今晚就是我們的洞房花燭夜，今晚
要把我幹得生出雜種，哈……」

  「討厭，你的東西頂得人家水雞好充實，子宮妹妹浸在你們的精液中好溫暖
哦，想不到人家今晚又要被叔叔人工受精了，羞死人家了！」

  看著兩人親密交合的性器，還汨汨滲出精液與淫水，聽完老婆的淫詞，我那
不爭氣的雞巴終於發出怒吼，弄濕了褲襠。

                     （全文完）

**********************************************************************
  終於打完了，希望各位喜歡，拙劣文筆，望勿見笑。

  下一篇也許會考慮把家母的風流事寫出來，那是個新嘗試，不一定有把握寫
得好。總之，希望不久能再回來元元，順便祝大家，「性」福美滿羅！

2007-5-12 05:21 PM lping
與表叔的對話

發言人︰李志仁

                （１）

  志男表叔是媽媽所結識的一個乾弟弟，年紀只比我大五歲，在我的印象中，
他總是風流瀟灑，放浪不拘。

  在五年前我與惠蓉剛結婚時，因為換工作獨自在北部居住，想等安定後再偕
老婆上來。就在一次返鄉時，巧遇同樣回家探視媽媽的表叔，回程時媽媽要我順
便開車載表叔，我想沿途塞車有人聊天也不錯！

  志男叔依舊是皮膚黝黑，胡渣不整，穿著一件花襯衫的風流模樣，坐在前座
看著塞車，便拿起酒來喝著，然後開始露出他風流的本色，開始大談他把女人的
高超技巧。

  他說︰「志仁，新婚生活幸福嗎？」

  我說︰「還好啦！只是目前我一人在北部，把老婆一個人放在新家。」

  志男叔喝了口酒才說︰「你老婆一個人住南部，你會放心嗎？」

  我一時不解他話中涵意，便說︰「為什麼不放心？」

  志男叔再用狡獪的眼神追問我︰「你把一個漂亮的老婆一個人放在南部，你
真的放心？」

  我說︰「有什麼好擔心的，你說吧！」

  志男叔用試探性口吻說︰「你老婆長得又年輕、又漂亮，自己一個人獨守空
閨，長久下去她也會空虛寂寞的……」

  我終於瞭解他話中有話，半晌才說︰「這樣也對，她可能會空虛一點……」

  志男叔在喝酒助膽下，又問我︰「你們一個月做幾次愛？」

  我支吾說著︰「因為我在北部，只有回去時才幹她，一個月才四、五次。」

  他便大談他的風流史︰「不是我在吹牛，我一個禮拜干嬸嬸四次，最多一個
晚上幹了她三次。」

  我笑著誇他︰「想不到你這麼勇猛有力喔，如果我老婆遇到你這麼勇猛的男
人，可能會受不了……」

  他接著說︰「你干她多久才射出來？我看你這種身體，可能只有幾分鐘。」

  我喪氣的答著︰「對啊！有時候兩、三分鐘就出來了，害她還要我再來一次
呢！」

  他說︰「你可以用橡皮筋套在龜頭上來干她，這樣她的水雞會更爽，雞邁會
流更多淫水。」

  我說︰「我知道了，這樣可以摩擦她的水雞肉，也能把她幹得水雞湯越流越
多。」

  他說︰「水雞湯越流越多才好啊！這樣，男人的大支懶教幹起來就越順暢越
快速，她的水雞如果越緊，就會被幹得越爽。那……你的老婆有沒有含過你的懶
教？」

  我說︰「婚前她就有幫我吹喇叭了，而且她的技術一流，又會吸、又會舔我
的龜頭，還含我的懶弗，害我很快就射出來。」

  志男叔又眉飛色舞說下去︰「不是我在吹牛，我的懶教絕不會讓你老婆吸得
射精。有個討客兄的女人說要吸我爛鳥，如果我沒被她吸出來的話，就讓我干免
費的。你老婆要不要試試看來含我的懶教？若吸不出我的精液，就讓我帶她去開
房間，干她的水雞干免錢的，哈……」

  我對表叔的黃色笑話不知如何應對，才支吾說著︰「表叔你真會開玩笑，怎
麼可以讓惠蓉吸你的大懶鳥，還要干她的小水雞，我怕她被你的大香蕉一幹就上
癮，以後常常和你去開房間相干喔！」

  志男叔繼續問我老婆的事︰「不過你老婆含雞巴的技術好像很有經驗一樣，
那你婚前有沒有干她？洞房夜有沒有干他？」

  我說︰「婚前她只有讓我摸她全身，搓她的奶子，但不讓我干進去，洞房夜
因為太累，沒有干她。」

  他說︰「女人脫光光讓你摸，就是要你把她摸爽，等她水雞流湯欠干，就要
男人的懶教把她的雞邁幹得爽歪歪。你真是太老實了，換做是我，早就摸得她奶
子趐爽，水雞出汁，拜託我用大爛鳥干破她的水雞了！要不然，就是她怕你知道
她不是處女。」

  我說︰「她堅持婚後才讓我干進去。」

  他喝了口酒，又說道︰「女人洞房夜沒有被干會守空房，那你第一次干她有
沒有流血呢？」

  我說︰「沒有啊，隔天還能上班啊，而且幹了一次還想再來一次呢！」

  他大膽下斷語︰「那你老婆可能婚前就不是處女了，可能以前有和男人搞過
了。」

  我說︰「她對性好像很有經驗，好像很需要男人來干她，屁股也很會扭腰擺
臀，水雞還會用力夾緊我的雞巴。」

  他色眼瞇瞇說︰「那她以前有認識其他男人嗎？」

  我說︰「只有一次她不小心說她認識一些雜交的男女朋友，有時候交換伴侶
來相干，有時一個女人同時和兩三個男人做愛，可是她沒參加……」

  他說︰「那一個女人就是她啦！這叫做輪流幹，她可能一個人輪流讓兩、三
個男人干她水雞，才會這麼內行啦！」

  我為嬌妻辯駁︰「可是她沒承認，只說是普通朋友……」

  他說︰「這種事除非自己做過，才會講給別人聽，否則沒做過，不會講這種
事。那些男人你有看過嗎？」

  我說︰「我見過三個有點像流氓似的男人，身材又高又壯，常對我老婆開黃
腔，問她『今天三角褲穿什麼顏色的？』、『你的小水溝最近有沒有通？如果你
老公不夠粗不夠長，哥哥有支大香蕉可以幫你通得出水。』……」

  他接著問︰「那你老婆有沒有暗爽在心裡？」

  我說︰「她害羞得臉紅地說︰『你們好壞喔！人家的水溝才不要你們的壞東
西來通呢！』他們也常常誇我老婆的身材好，胸部夠豐滿，屁股又很會扭。」

  他說︰「那他們已經輪流幹過你老婆了，她的水雞有多緊都被他們乾爽了，
全身上下早被他們摸透了，當然知道你老婆有幾根水雞毛了。」


                （２）

  我聽著表叔的調侃，無奈的說︰「你說得也對，真怕她太空虛寂寞，若有個
送瓦斯的來想幹她或是打電話給流氓來輪流幹她。」

  表叔接著話題又說︰「對啊！女人的水雞就是要讓男人幹的，管他是不是老
公，只要懶教大支又粗長，雞邁被幹得會爽就是老公啦！你若不能幹她，有個送
瓦斯的來，看到她老公不在家，臨時想要強姦她，我看她也不想抵抗，雙腳自然
開開讓男人幹得爽歪歪，被人強姦還在喊爽呢！如果這男人功夫又好，家伺頭又
粗長，三不五時當然想跑來和她通姦，你也不知道。」

  我聽著表叔調侃老婆，有些難為情，下體卻意外的腫脹，接著說︰「對啊！
她如果太空虛欠人干，只要有一根男人的雞巴就能馬上乾爽她，更何況她有那些
流氓朋友，真怕他們知道我不在時來找她。」

  表叔接著問︰「那他們知道你家嗎？還有再往來嗎？」

  我說︰「知道啊！平常也是有往來，還對我提出換妻的要求呢，只是我沒答
應。」

  表叔很感興趣的問︰「他們怎麼說的？你老婆要不要讓你去幹其他女人？」

  我說︰「他們就說︰『大家對你老婆很有性趣，你想不想幹其他的女人？讓
兄弟們好好在床上疼惜你老婆。』老婆聽了臉頰羞紅，只說如果我想和其他女人
玩一下，她沒意見。」

  表叔說︰「干！你老婆就是想被其他男人輪姦，才會答應你干別人嘛！只是
嘴上沒有明說心裡想要討客兄。你老婆要馬上搬上來，否則她忍不住欠干時，會
打電話去找那些流氓，每天一個就好，她在家裡接客，就會被這些大懶教幹得爽
歪歪了！」

  我說︰「對啊！真怕她會打電話給那些流氓，而且那些人還會介紹其他的豬
哥來干她。」

  表叔淫笑著說︰「這叫做甲好到相報！一個幹完再接一個，輪流地干她一整
晚，她的水雞就被幹得爽死了！」

  我說︰「而且我和老婆一起看Ａ片，她常看得三角褲都濕了。」

  表叔說︰「你們一起看Ａ片喔！你還一邊摸她水雞，那兒是不是濕淋淋的欠
人干？」

  我說︰「她看完Ａ片就流水雞湯，就要我馬上干她。真怕流氓介紹新的色狼
來，起初不認識，兩人只要一起摟住看Ａ片，我老婆內褲一濕，馬上給其他流氓
脫光衣服強姦她。」

  表叔說︰「看黃色的就欠干了，改天我再摟住你老婆一起看Ａ片，等她內褲
濕了，她就來求我把她的雞邁乾爽，哈……這很有可能，女人如果欠干，認識不
久的人也會讓他干。而且你老婆胸部、臀部又大，看起來很需要像我這勇猛的男
人來干她。那她的乳頭大不大？水雞有沒有讓你吸？」

  我說︰「她的乳頭有點小，最喜歡我吸她的水雞。」

  他接著說︰「有些女人被很多男人幹過乳頭還是很小，她的水雞很喜歡被男
人吸，可能是以前被那些豬哥吸得上癮了。你最好等她尿完了再吸，否則她若是
最近還常常被那些男人輪流幹她，水雞說不定有梅毒，改天帶來讓我檢查她的水
雞有沒有性病。」

  我支吾著說︰「應該不會吧！我會注意的，改天你再幫我檢查她的那裡乾不
乾淨吧！」

  表叔一時高興︰「對嘛！不要老婆讓人輪流幹，還把梅毒傳洩給你，那你有
沒有把她的腳抬到肩上干她？」

  我說︰「這種姿勢會幹得很深，但我不常用，我只會男上女下。」

  他說︰「她要是讓我用這招式干水雞，一定爽得擋不住。她最喜歡什麼姿勢
相干？」

  我說︰「她喜歡主動扭腰擺臀來夾我的爛鳥。」

  表叔︰「那是她騎在你上面來套你的爛鳥，屁股很會扭來扭去，還有什麼姿
勢？」

  我說︰「她也喜歡狗爬式，屁股抬高讓我從後面干。」

  表叔︰「這種招式讓她有被強姦的快感，她可能喜歡讓男人強姦，如果不是
你老婆，我就馬上去強姦她欠人幹的雞邁。」

  我說︰「她的雞邁又緊又多汁，怕她小水雞受不了你的大雞巴，如果你要強
奸她，你會用什麼招式？」

  表叔︰「水雞緊幹起來才較爽啊！我會先讓她把我的爛鳥吸硬，含我的大懶
弗，再把她的雞邁搓得流湯出汁，又癢又欠人干，再讓她騎在我上面，讓她扭腰
來夾爽我的懶教，雙手還可以搓爽她的兩個大奶子。」

  我說︰「你的爛鳥長不長？我的不夠長，老是干她不夠深。」

  表叔︰「我的懶教又粗又長，女人不怕粗就怕長，你老婆最適合讓我的長雞
巴幹得又深又爽！」

  我說︰「對啊，你的較長能幹得她更深更爽，她也喜歡面對面抱著相干，還
有好像喜歡被男人抱起來邊走邊干，可是我沒體力……」

  表叔︰「對啊！她那些流氓朋友體格粗壯，哪支雞巴都比你長，你老婆身材
又苗條又輕，一下子就被他們抱起來乾爽水雞，水雞湯說不定干到哪滴到哪，哈
……你老婆身材好又輕輕的，讓我來抱她起來干就很輕鬆了，保證把她的淫水干
到哪就滴到哪，讓你在後面擦不完，哈……」

  我說︰「我不相信表叔那麼厲害。」

  表叔︰「不相信就來試試，我會幹得她水雞湯讓你擦不完。這種事你沒體力
是不行的，她只好找其他勇猛的男人來滿足她了，像表叔就是她討客兄的最好對
象，哈……」


                （３）


  表叔看了看外面壅塞的車陣，喝了口酒說︰「你要注意提防點，以免以後她
無聊空虛去找男人，那她就像在家接客一樣，被男人輪流幹。我一聽見你老婆說
再來一次，還有認識那些雜交的流氓，就知道她以前曾被不少男人幹過，技術才
會那麼好。」

  我想為老婆說話，又找不出理由，只好說︰「可能是我的工作太忙，又沒體
力干她，她才會想去找別的男人吧！」

  表叔說︰「我聽說有一種人，他本身不夠力，會找他的朋友來幫忙干他老婆
的。」

  我說︰「真的嗎？還是怕他老婆出去討客兄？」

  表叔說︰「對啊！以免像你老婆若被流氓幹得上癮，跟男人跑了也說不定。
如果說你沒能力、沒空去幹她，可以找一個勇猛的男人來替你干她，比如說……
可以找志男叔來幫你干她，讓我把她接到我家來住，這樣你有空再來看她，其他
床上相干的房事就交給叔叔好了，我保證每晚都幹得她水雞湯流不完。我的爛鳥
讓她吸硬，若射在她嘴裡我賠你三千；若沒射出來，你老婆就交給我每晚用力的
乾爽她。」

  我想志男叔已喝多了，就說︰「這種事我再考慮看看。而且，她恐怕不會同
意。」

  表叔繼續灌我迷湯︰「這種事你若作不到讓老婆會爽，她會去找牛郎。這種
事你老婆又特別有性趣，說不定一天要我干她三次喔！」

  我說︰「對啊！如果老婆給牛郎干、還要給男人錢，還不如給叔叔干……」

  我一時說溜了嘴，表叔馬上說︰「如果你要拜託我來干你老婆，叔叔不會收
你錢的。只是如果其他朋友要代我的班，你也要同意讓我朋友干你老婆。」

  我說︰「這樣也對！你的朋友若是勇猛有力也沒關係，只要能把她幹爽就好
了。」

  表叔接著說︰「我有兩三個朋友，平時也很興查某，和你老婆興查脯人很速
配，我再介紹他們來輪流幹你老婆，保證她每晚水雞都不會空虛，你相信叔叔他
們都沒病毒。」

  我說︰「這種事還要她同意才行，我再問她想不想來和叔叔一起住。你可不
要把她的奶子搓得變形，水雞不要把她幹破呢！」

  表叔說︰「她的奶子還真大，以後不要餵母乳給小孩吸，這樣才不會變形，
叔叔摸起來才會爽，水雞緊才好啊！夾住我的大支懶教才會爽啊！她的臀部好像
有變大了。」

  我說︰「叔叔你注意她很久了，是不是？哈……有沒有偷吃過她豆腐啊？她
的屁股有較大，也喜歡我用力拍打她的屁股。」

  表叔似乎心事被看穿，半晌才說︰「沒有啦！她的身材前凸後翹，不時也有
豬哥在肖想，我只有一次邊偷看她洗澡邊打手槍而已。對了，還有一種代夫生子
的，你知道嗎？」

  我說︰「是指試管嬰兒嗎？」

  他說︰「那個較貴老婆又不會爽，就是男人精蟲太少或沒體力乾爽她，就找
其他勇猛的種豬來干她，直到幹得她懷孕才不幹。就是說，如果你不能生，就找
我來干你老婆，干到她懷孕為止。」

  我說︰「我懂了，那如果不是一次就幹得她懷孕，是不是你還要繼續干，一
直干到我老婆懷孕為止？」

  他說︰「對啊！如果第一次沒有幹得她懷孕，我會每晚加班干她，直到她被
我幹得懷孕才停止，有可能一幹就干她半年或一年。」

  我說︰「如果干到她懷孕就不能再干了。」

  他說︰「還有一種借腹生子，就是女人不能生，丈夫會找其他女人來幹得她
有身孕為止。如果我老婆不能生，就找你老婆來讓我干她，直到她被我幹得有身
孕為止。」

  我說︰「如果嬸嬸不能生，叔叔可以干惠蓉直到她懷孕為止嗎？」

  他說︰「對啦！反正嬸嬸已經結紮了，我想幹到你老婆有身孕，幫我生一個
私生子。如果你也不能生，叔叔也可以順便幫你干她，直到她被我幹得大肚子，
免費幫你代夫生子，哈……」

  我說︰「可是要生兩個，一定要惠蓉讓你干很久才辦得到。」

  他說︰「沒關係，反正先讓她搬來我家，讓我和她培養一下感情，晚上兩人
摟著一起看Ａ片，培養一下相干的氣氛，然後再來每晚加班乾爽她的雞邁。如果
太累，我會找其他流氓來輪流幹她，保證她每晚都被幹得叫哥哥。剛開始我可能
會先射在水雞外面，先讓她和我跟我朋友玩個半年，再看日子幹得她受精。」

  我說︰「那我老婆不是給你幹免費的，而且沒懷孕？」

  表叔說︰「不會啦！總是要先讓叔叔和她天天摟著看Ａ片，培養一下感情，
兩人天天抱在一起相干，感情又深，她就會喜歡讓我干雞邁，這樣幹出來的小孩
才會健康聰明。」

  我說︰「原來借腹生子也要培養感情，那其他插花的流氓，干我老婆又沒感
情？」

  他說︰「其他流氓很喜歡干家庭主婦，你老婆又喜歡讓流氓輪姦，你就讓她
好好享受一下吧！」


                （４）

  高速公路上的塞車雖難捱，我與表叔的對話卻令我下體罪惡地亢奮。到了台
北，我又應他之邀到他家聊天。

  我說︰「表叔，你也別把我老婆說得那樣難聽。」

  表叔︰「你老婆是不是欠干，讓叔叔的這支大爛鳥干看看，就知道她多欠男
人干了。哈……」

  我說︰「可是她對你的印象好像不太好？」

  表叔︰「她哈我哈得要死，你們結婚前有次來我家，我看她穿窄裙，屁股又
翹，奶子又挺，我的懶教就硬起來了。」

  我套他話說︰「那你有沒有放過她？」

  表叔︰「讓叔叔看上眼的女人，她們的水雞都要讓我幹得流湯才行。你老婆
也算是雞邁欠我幹的女人，那天你正好外出，我看她一個人在廚房作飯，剛好有
她的電話，我便拿著話筒給她，順便在她後面用我的懶教磨她的臀部，磨得她的
雞邁也流湯，三角褲都濕了。」

  我說︰「你怎麼知道她的內褲濕了？難道你有摸她下面？」

  表叔借酒助膽說︰「不怕你知道，我趁她講電話時，兩手便摟住她的細腰，
一直用爛鳥磨她的臀部，她不敢出聲，只好雙手假仙的撥著，我接著用力把手伸
入她的胸罩愛撫，她好像被我摸得很爽，講完電話才說︰『叔叔，別這樣，志仁
說他今晚不回來……』」

  『小美人，老公不在家，今晚只有我們倆在而已，讓叔叔好好疼惜一下。』

  『可是人家已是志仁的未婚妻了，不行啦……』

  表叔︰「你老婆和我說你晚上不回來，分明要勾引我強姦她，嘴上說不要，
屁股還是扭來扭去，我就把她的短裙脫下，再剝下她的上衣，讓她全身只剩胸罩
和三角褲。」

  我問︰「那惠蓉有沒有抵抗你？」

  表叔淫笑︰「你老婆是有男人來干她就好的女人，兩手假仙的抵抗，我不必
太用力就把她脫得只剩粉紅色胸罩和三角褲。」

  我喃喃說︰「她很喜歡穿粉紅色內衣褲……」

  表叔︰「我接著也把自己的內衣外褲脫掉，她也不想跑，等我脫完衣服只剩
子彈型內褲再去摟住她，當她看到我下面又硬又粗，內褲鼓鼓的，就不想跑了，
在原地等我再去摟住她。」

  「『惠蓉，叔叔的懶教又粗又大，你要不要摸摸看？』她不敢摸，但偷看一
眼就暗爽了。我就和她面對面摟住接吻起來，你老婆本來還想求救，嘴巴被我蓋
住，舌頭也不聽話和我勾搭起來，我便一手摟緊她的細腰，一手愛撫她的臀肉，
說些肉麻的話︰『你的奶子真是豐滿堅挺，屁股又大又翹，真可惜這麼好的身材
讓志仁放在家裡不用，應該讓叔叔的大支懶教好好來乾爽你的雞邁。』」

  『不行，人家已經要嫁給志仁了。』

  『女人的水雞就是要讓大雞巴干的，管它是不是老公的！你看路邊的野狗還
不是看喜歡就在路邊幹得分不開，你想不想被叔叔幹得懶教和水雞分不開？』

  『討厭，叔叔你好肉麻，人家才不想和你分不開……』惠蓉羞著說。

  『今晚叔叔會用大爛鳥把你欠干的雞邁幹得爽歪歪，然後像外面辦事的野狗
一樣，懶教和水雞幹得分不開。哈……』

  『討厭，叔叔你好壞……』

  我說︰「表叔，你真會開黃腔，還想和我老婆幹得分不開。」

  表叔︰「你老婆性慾強，才會說再來一次，她很想被男人輪流幹她通宵。我
親她嘴後，再脫下她的胸罩，開始搓她的奶子，真是堅挺豐滿，乳下還有顆桃花
痣。如果照你說她沒哺乳，應該沒變形吧！」

  我氣著說︰「她的乳下好像有顆痣，目前乳房還很挺啦！你想不想再搓她奶
子？」

  表叔︰「當然想啊，哈……我忍不住又把嘴湊上去吸吮她乳頭，兩手在她的
臀部上來回愛撫，上下齊攻已令她開始欠干臉紅，我便把她抱起來走到客廳，她
還不是乖乖的讓我抱起來？」

  『不要……不要……叔叔不要強姦人家……』

  『放心，叔叔不會強姦你，叔叔今晚要做你客兄和你通姦，讓志仁戴綠帽，
哈……』

  『討厭，你又亂說，不理你了……』

  『不要假了，你的雞邁已經在流湯，三角褲都濕了，今天一定要讓叔叔的懶
教把我幹得爽歪歪才行。』

  「我便播放Ａ片勾引她，開始摟著她一起看Ａ片助興，讓她看得愈看愈想被
男人干，又看到叔叔像流氓的勇猛體格，傢俬頭又粗，水雞湯一直流，我便用手
摸她的三角褲。」

  『啊……你的三角褲都濕了，真是欠干的水雞。』

  我說︰「惠蓉只要一看Ａ片就要我干她，水雞也會欠干而流湯。有一次朋友
永豐來我家過夜，剛好她看了Ａ片很想被男人干，那晚我太累沒干她。」

  表叔︰「那有沒有讓你朋友代勞和她交配？哈……」

  我說︰「我不知道那晚永豐有沒有趁機干我老婆，不過他哈我老婆已久，常
拿她的內褲自慰。」

  表叔︰「那八成你老婆那晚就討客兄，和永豐干通宵了。哈……」

  我說︰「我不知道，只知她們兩人都睡到下午才起床……」

  表叔︰「她的水雞被我愈搓愈癢，水雞湯滴得我一手，我便一邊吸她乳房，
一邊搓她水雞，搓得她兩腿一直抖。人家說女抖賤，真是淫賤欠干的騷貨！」

  『惠蓉，你的水雞會不會癢？』

  『啊……叔叔別再挖了……人家會忍不住……』

  表叔︰「剛好電視上有個黑人挺著特大號雞巴在干女人，你老婆看得發情臉
紅，想被人干又不敢說，我就把她的手放在我的子彈內褲上讓她暗爽一下，她一
摸到我的大懶教，害羞得臉紅心跳。」

  『惠蓉，叔叔這根粗不粗？有沒有比你老公的還大？』

  『討厭，你的東西好可怕，比志仁的還壞一百倍……』


                （５）

  我接著問︰「那她有沒有幫你吹喇叭？」

  叔叔露出狡獪的笑容︰「不是你老婆不守婦道，而是遇到叔叔這專門干女人
的豬哥，她就忍不住像發情的母豬一樣，欠我的大雞巴干！」

  我說︰「對啊！你就像專門替豬母打種的豬哥一樣勇猛，更何況我老婆好像
很欠男人干，更欠你的大支爛教來干她小水雞。」

  表叔︰「我們一起看Ａ片，兩人都想交配，我先和她面對面摟著一起跳舞，
她說不會跳，我就叫她雙手摟住我脖子，我的手緊緊摟住她的下體。兩人的爛鳥
和雞邁隔著三角褲磨得分不開，也磨得她水雞更加淫癢，雞邁一直出汁，她的嘴
上說不要，胸部的兩個大奶一直磨著我胸膛，屁股似拒還迎扭動著，讓水雞撞得
我爛鳥好爽，水雞撞到大龜頭她就暗爽臉紅。」

  『惠蓉，我的龜頭撞得你的水雞爽不爽？叔叔先用大龜頭把你的水雞磨出汁
來，等一下我們較好辦事。』

  『討厭，你的手摟得人家下面好緊，妹妹會受不了……你要和人家辦甚麼事
嘛？』

  『就是男人和女人房間內做的事啊！簡稱房事啊！』

  『討厭，你又不是人家老公，人家才不要和你做那件事。』

  表叔︰「你老婆討客兄的時候真是風騷欠干，哼哼啊啊的叫春。」

  『啊……不要……這下磨得人家水雞妹妹又癢了，你的東西好大，磨得人家
心裡好亂。』

  『別怕，叔叔今天會讓你的小水雞吃到最粗壯的懶教。你的屁股真大，摸起
來真爽，兩個奶子磨得我好爽。抱緊一點寶貝，讓叔叔吸吸你的奶。』

  『討厭，這麼大了還要吸人家奶。』

  表叔︰「我便一手摟著她下體，一手搓弄她乳房，然後把嘴巴湊上去舔她粉
紅色乳頭，再大口含住乳暈用力吸吮。她可能被我吸乳太爽，還用手抱住我的頭
餵我吸奶。」

  我說︰「想不到我老婆這麼會幫男人餵奶，她的奶子吸起來很爽吧？」

  表叔︰「她的乳房豐滿，加上我一邊吸奶，一邊用舌頭轉來轉去舔她乳頭，
讓她享受和男人通姦的刺激與快感，貞節婦女也會變蕩婦！」

  我說︰「女人還是在討客兄的時候特別風騷欠干，何況你把我老婆勾引得更
欠干，她的小水雞想不讓你干也難。」

  表叔得意說著︰「你內行的，不是要讓你戴綠帽，而是未結婚前她的水雞是
讓男人想幹就干的，勾引未婚妻不算犯法吧，所以我才敢和你說這件事。當然她
現在嫁你了，除非你干她不夠深不夠爽，同意讓叔叔代替你盡房事義務，每晚我
會幹得她雞邁又深又爽，也能介紹猛男替你輪流幹她，否則現在不敢啦，除非她
寂寞難耐主動來張開大腿讓我干。哈……」

  我說︰「這樣說也沒錯，未婚前她的水雞不知給多少男人輪流幹過，不差叔
叔一人。至於現在她是有些寂寞難捺，有需要再請叔叔幫我每晚和她相干，免得
她去討客兄，在家裡當接客的妓女。」

  表叔︰「好戲在後頭，把她吸奶後，我們兩人都只剩內褲，她也害羞得把頭
低下，我便把她抱起來走向臥室。」

  『惠蓉，今天就讓你做我的新娘，好不好？我們要進洞房了，你爽不爽？』

  老婆害羞地把頭靠在他粗黑的胸膛︰『你好壞，人家還沒和志仁洞房，想不
到被你這壞叔叔抱著進房間……羞死人家了！』

  我說︰「想不到我和惠蓉還沒洞房，叔叔已經先把她送入洞房了。」

  表叔︰「誰教你把嬌妻放在我家裡，剛好潘金蓮遇到了西門慶？叔叔想幹的
女人每個都要讓我幹得叫哥哥，你老婆也不例外，誰叫你娶到這麼會討客兄的蕩
婦！」

  表叔︰「接著我說一些黃腔來讓她更思春，水雞更想被男人雞巴插，淫水流
得多，懶教干她小水雞才爽才深。」

  我說︰「這也對，她的水雞又緊又小，你要挑逗她流出水雞湯，你的大雞巴
干她的小水雞才不痛，而且才能幹得她又深又爽。」

  『別害羞，志仁的身材矮小，體力又差，沒法滿足你，就讓叔叔這隻大豬哥
先來打你這只發情的豬母，先替你老公把你這欠干的水雞乾爽，你才不會去討客
兄。』

  『討厭，你就是壞客兄啦，還說人家發情欠……』

  表叔︰「我先讓她躺下，然後再全身壓在她上面，兩人緊緊相抱，我的嘴湊
上去吻她小嘴，胸膛壓著她豐滿的乳峰，下體凸起的龜頭剛好頂在她三角褲上磨
擦嫩穴，也磨得她水雞淫癢流湯，三角褲沾滿淫汁，加上我肉麻的粗話令她臉紅
心跳。」

  『惠蓉，兩手摟緊我的屁股，這樣哥哥的懶教才能把你欠干的雞邁磨出汁，
等一下哥哥這支大懶教才能幹得你水雞又深又爽，幹得水雞又深又拔不出來，好
不好？』

  我說︰「你太會開黃腔了，還要幹得我老婆的水雞又深又拔不出來，她一定
害羞不已。」

  『叔叔，你真壞，勾引人家上床，還要幹得人家妹妹又深又拔不出來，羞死
人了！』

  表叔︰「她聽了臉紅心跳，我便拉她手摟住我的屁股來磨她小雞。」

  『惠蓉，哥哥的懶教磨得你水雞有爽沒？爽就摟緊一點叫春讓哥哥聽。』

  表叔︰「這時我們摟住隔著內褲相干，也幹得彈簧床伊伊哇哇響，還有我說
的淫話，讓她聽得更思春欠干了。」

  我說︰「聽你講這些粗話，平時端莊的老婆當然會發情，水雞一定流更多湯
來迎接你大雞巴的深深干入。」


                （６）

  老婆陰部在表叔粗大陽具的磨蹭下，漸漸分泌出愛液，口中低吟︰『啊……
不要再磨了……人家下面好癢……』

  『癢就來把哥哥的爛鳥搓硬，等一下才能幹進你水雞內止癢。』

  表叔︰「你老婆下面被我磨出水雞湯，水雞正淫癢欠干，我就脫下她濕了一
半的內褲，露出她濕潤的陰部，水雞毛真長，難怪欠男人干。」

  我說︰「她的水雞毛是很長沒錯啦，性慾也很強。」

  表叔︰「我還把她的那件沾滿淫水的內褲留著，當作我們相干的證物呢！我
幹過的女人都有留下三角褲。」

  說著表叔代我進房間，打開衣櫥，上面掛了十幾件女人內褲，還寫上名字。
他先拿出一件是美玲的︰「這件是你媽十年前穿的，當時你爸力不從心，我常常
偷偷和你媽相干。」

  我說︰「難怪她會認你這乾弟，好掩人耳目。」

  表叔︰「幹過你媽的男人可不少，你都不知道嗎？她的風流事以後再說給你
聽。」

  我說︰「我不知道媽媽有和其他男人上床的事，只知她認了不少的乾哥和乾
弟。」

  表叔︰「不管乾哥乾弟，每個都是客兄，在床上被男人乾爽時都叫哥哥，有
次我找三個年輕流氓輪姦她，被乾爽時每個都叫哥哥。」

  接著他拿出一件寫著惠蓉的粉紅內褲向我炫耀︰「這就是你老婆的三角褲，
也是她和我通姦的證物啦。哈……」

  我看著這件十分眼熟的內褲，半晌才說︰「這件內褲很像是我老婆的，你可
以還我嗎？」

  表叔︰「你相信我幹過你老婆了嗎？要拿回內褲，以後再說，至少讓我再和
她重溫舊夢，再干她水雞幾百次再說。哈……」

  我一時語塞，想不到表叔色心又起，想再與老婆重溫舊夢。

  「這件事我再考慮看看，我怕她水雞被你的大懶教乾爽，以後都不理我。」

  表叔︰「那以後我就天天幫你在床上干她，你可以看我和你老婆合演的Ａ片
打槍，順便幫我們擦乾淫水。哈……」

  表叔手裡拿著惠蓉的內褲欣賞著︰「你老婆看到我脫下內褲，露出一根比你
還粗長的大雞巴，心裡暗爽又害羞。」

  『惠蓉，我這支有沒有比你老公還粗還長？』

  『討厭，你的東西比老公的還色、還壞！』

  說著表叔也掀開內褲，讓我看到他粗長碩大的女性恩物︰「怎麼樣？有沒有
比你粗比你長？」

  我說︰「確實比我的還大一號，惠蓉的小水雞怎能讓你這麼粗的懶教幹得進
去？」

  表叔︰「你老婆最愛被大懶教干了，她的雞邁小夾得男人爛鳥最爽。我先撥
開她的兩片陰唇，露出粉紅色的陰道，再找到她的陰蒂，用舌頭又吸又舔，令她
春心蕩漾，水雞流湯，穴心淫癢欠干，兩腿一直抖動。」

  『人家說，女抖賤，真是欠干的婊子，快把我的懶教吸硬，等一下才能幹死
你，順便把我的懶葩含著，等下干進你子宮內射精，把你奸出個雜種。哈……』

  『討厭，壞哥哥，強姦人家，還要幫志仁幹得人家受精懷孕。』

  我說︰「我老婆有幫你含懶葩，想被你干進水雞內受精嗎？」

  表叔︰「她當時水雞正欠我干，也顧不得羞恥即將被我幹得大肚子的危險，
害羞的小口含住我的大雞巴吸吮起來，還吸的趐趐叫，然後也乖乖的含住我的大
懶弗吸舔著，我的爛鳥被她吸得真爽，手還一直摸我的睪丸，真爽！」

  『哦……你真會吹喇叭，吸得我懶教真爽，真是專門來討客兄的女人，等一
下哥哥會把你的雞邁幹得爽歪歪。』

  表叔︰「這時我也吸吮她的陰蒂，讓她更發情欠干。」

  我說︰「你對惠蓉的前戲很厲害，讓她淫水流多點再一次好好幹給她爽。」

  『你的水雞真緊，哥哥最愛幹這種小水雞，夾得懶教才緊才爽。』

  『討厭，人家的小雞連志仁都沒插過當然緊，倒是你的東西好粗，怎能塞進
人家的小洞洞？』

  『放心，放輕鬆，好好和哥哥配合，雞邁被乾爽時多叫春助興，我們相幹起
來不會痛只會爽。你的水雞湯好多，欠不欠干？』

  我說︰「叔叔你真色，還問我老婆有沒有欠干？」

  『啊……你挖得人家水雞妹妹好癢，人家受不了……』

  『受不了就說︰志男哥，人家水雞欠你干。』

  表叔︰「起初她還不敢說，後來忍不住水雞淫癢還是說了。」

  『不要吸人家豆豆了，人家受不了了……好……我說我說……志男哥……人
家的水雞欠你干……人家想被你乾爽水雞。』

  我說︰「想不到我老婆會說那麼淫蕩的話，還叫你哥哥，真是氣人！」

  表叔︰「我是她的客兄，當然叫哥哥才親熱嘛，我聽了真爽，竟然要客兄趕
快干破她水雞。接著我把手指抽出來，先把她放平躺下，分開她一雙白晰晰的粉
腿，露出她濕潤欠干的水雞洞，先把大龜頭頂在她陰阜恥丘上，再用龜頭搓弄她
的陰蒂吊她胃口。」

  『惠蓉，這樣戳你陰蒂，爽不爽？』

  『討厭，你的龜頭好粗，磨得人家穴心好癢，別吊人家胃口了，人家要你的
東西啦……』

  『惠蓉，我們要相干了，爽不爽？』

  『討厭，竟然還沒和志仁洞房，就要和色狼叔叔交配了，真是羞死人！』

  我說︰「想不到我的水某還沒干到，她的小水雞就先被你的大雞巴干了。」

  表叔︰「再來就聽聽我如何幹得你老婆爽歪歪的。我就把大雞巴用力向下一
頂，『滋』的一聲插入她又緊又小的水雞內抽乾，她的水雞又緊又有彈性，比妓
女的還緊好幾倍，夾得我爛鳥好爽！」

  『哦……你的水雞真緊……夾得我的爛鳥好爽……干給你死……干破你的雞
邁！』

  『啊……你的東西好粗好長……快把人家的小雞撐破了……志男哥……慢慢
來……人家怕痛……別插得太深……小雞會受不了……』

  『別怕，哥哥會慢慢的把你小雞撐開，好好幹爽你欠人幹的雞邁。』

  我說︰「惠蓉的水雞又緊又小，第一次就被你這麼粗長的懶教干進去，一定
要慢慢干她，干久一點才能幹她深一點，干進她的水雞底。」

  表叔︰「干你老婆這種小水雞我最內行，不用你教，倒是她最近水雞有沒有
被你干鬆掉？如果還很緊，真想改天回去再乾爽她的小水雞，懶教很久沒讓她的
雞邁夾爽。」

  我說︰「最近她的水雞除非有讓那些流氓輪流幹，否則我不常幹她，應該還
很緊，你的爛鳥又想被我老婆的小水雞夾爽嗎？」

  表叔已開始輕重有序地，用他的大陰莖來回抽插著惠蓉緊密的陰道，不時讓
龜頭抽乾著她淫癢的水雞肉壁，耳畔有志男叔粗俗的淫詞，與老婆嬌喘連連的叫
春。

  『這樣干你雞邁有爽沒？被我乾爽就叫春助興，哥哥會把你的水雞幹得越深
越爽。』

  『啊……志男哥……你的東西又粗又長……每一下都干到人家的癢處……這
下幹得好深……好重……大龜頭撞得人家穴心好麻……啊……這下干破人家小穴
穴了！』


                （７）

  聽著表叔在眉飛色舞地說他如何幹我老婆，除了感到氣憤，下體卻罪惡地亢
奮。

  我說︰「我老婆的水雞那麼緊，你的懶教那麼粗，幹得她會爽嗎？」

  表叔︰「這就看我的床上功夫了，我先把懶教干進她水雞一半，來回抽乾幾
次，先把她欠人幹的雞邁撐開，然後再整根干進她水雞底，幹得她水雞流湯又爽
歪歪。當女人被乾爽時，會緊緊抱住男人下體，希望男人的雞巴干深一點，不管
是不是老公在干他。」

  『惠蓉，雞邁被我乾爽時就叫春，讓哥哥知道你被奸得多爽。你的雞邁又緊
又有彈性，真是專門來讓客兄操的，夾得我龜頭好緊好爽，干死你！』

  『啊……壞哥哥……這下插得太深了……大龜頭好粗……小水雞快被它干破
了……你說人家的妹妹叫雞……邁……好難聽……還有你的粗話……人家聽得好
不適應。』

  我說︰「平時惠蓉是很端裝的淑女，聽到人說三字經就臉紅，何況你說的是
最淫的粗話，還說她的妹妹雞邁，難怪她害羞。」

  表叔︰「你老婆越是淑女，越喜歡聽我說干破她雞邁的粗話，每次我一說她
就臉紅，暗爽不已，雙手摟得我越緊，我也叫她把雙腳勾住我的下體，兩人的懶
教和水雞才能幹得分不開。」

  『惠蓉，用腳勾緊我的屁股，哥哥的懶教才能幹得水雞分不開。』

  『討厭，人家的腳高高勾住你的下面，姿勢很難看……』

  『管它的，姿勢歹不要緊，爽就好啦！』

  我說︰「表叔你真壞，還叫我老婆雙腿勾緊你下面，真令她羞死了，不過這
樣確實能讓你們兩人的性器幹得分不開，也幹得更爽。」

  『壞哥哥，這樣人家全身都被你抱著相干，雙腳又勾在男人下面，真是羞死
人！』

  『惠蓉，哥哥的東西有沒有比志仁粗？水雞的癢處有沒有被乾爽？』

  『討厭，你的東西比志仁的還壞一萬倍，至少他不會誘拐良家婦女。你的東
西好大大，讓人家看到它小褲褲就濕了……羞死人了……』

  『我的東西又粗又長，專門用來誘拐你這種寂寞難耐的良家婦女，以後只要
你水雞被志仁幹得不夠深不夠爽，隨時來找我讓大雞巴乾爽你，哈……』

  『討厭，你又笑人家和你偷情……』

  我說︰「表叔，你的大雞巴真是用來誘拐良家婦女的，難怪我媽會讓你拐上
床相干，又和你背著老爸通姦了好幾年。惠蓉一看到你的大支懶教，三角褲就濕
了，水雞就想被你大雞巴干了。」

  『如果讓志仁看到人家和你這壞叔叔相幹得分不開，人家雙腿又緊緊勾住你
下體，真會氣死他。』

  『好妹妹，謝謝你提醒我拍下我們交配時的照片，以後拿給他拿來打槍，哈
哈……』

  『你好壞，不要啦，志仁會知道人家和你偷情的事……人家會沒臉見人。』

  我說︰「你說你有拍下和我老婆相干的照片？拿出來看看，我不相信。」

  表叔︰「借你拿去欣賞打槍，底片在我處，再洗就有，讓你看看我們幹得分
不開。」

  說著表叔已拿出一張照片，上面的表叔和老婆緊緊摟住相干，老婆的雙手緊
緊摟住他，一雙粉白玉腿高高勾住表叔的下體，惠蓉害羞臉紅不已，表叔則雄壯
威武的淫笑，老婆的粉嫩肉穴被他的特大號雞巴塞得密不可分，幾乎快把她的水
雞撐破。

  我說︰「想不到你說的都是真的，還有兩人相干的照片為證，真是欠人幹的
蕩婦，雙腿還夾得你下面那麼緊，氣死人了！」

  看了表叔與惠蓉相干的照片，除了戴綠帽的羞憤，下體竟意外地勃起。

  表叔看到我下體凸起︰「看到你老婆被男人幹的照片，你懶教也會硬，可見
你想當場看你老婆被男人輪姦，哈……改天你再帶她來我家，讓你現場偷看她被
我和流氓輪姦的Ａ片，女主角就是你欠人幹的老婆，哈……」

  我結巴著說︰「那是因為你……們……通姦的事……讓我太氣憤了……下面
才會有反應。」

  我因心事被他說中了，反而自己羞愧大於氣憤，沒有再責難表叔。

  表叔︰「別歹勢啦，就把你老婆想成Ａ片女主角，時常要讓男人干破雞邁就
好，只要她想被我干，你想看她和我與猛男相干的精彩畫面，隨時都可帶她來和
我同居相干給你看，哈……」

  我急著轉移話題，化解尷尬︰「你別扯開話題，再來你又怎麼干我老婆？」

  表叔︰「我們兩人幹得床搖地動，她的水雞一收一放，夾得我懶教真爽；她
的兩個大奶子被我壓得快變型，兩人如膠似漆，懶教和水雞幹得密不可分。還有
我調情的粗話，她雞脈被乾爽時叫春，真像世界最騷的蕩婦。」

  表叔︰「接著我也換個姿勢干她，把她抱起來坐著，兩人面對面抱著相干，
你老婆的雙腿也緊緊勾住我的下體，讓我的懶教緊緊頂住她的肉穴抽插。」

  『惠蓉，這招是偷情婦女最喜歡讓牛郎干的姿勢，你喜不喜歡？』

  『討厭，這樣和你抱著相干好難為情哦……你的手抱得人家屁屁好緊……』

  『快看下面，你的水雞正在吃我的大熱狗，還邊吃邊流口水呢！哈……今天
讓你水雞吃個粗飽，明天才不會去討客兄。』

  表叔︰「我的兩手抱著她又白又嫩的兩瓣屁股，讓她的小水雞來回吞吐我的
大雞巴，她看了一眼下面自己的小穴正在吞吐著我粗黑的雞巴，羞紅臉不敢看，
就靠在我胸膛，雙手緊緊摟住我，全身交給我抱著乾爽她雞邁，胸前兩個乳房也
被幹得搖來搖去，我就把嘴巴湊上去吸她奶子，上下齊攻，幹得她全身趐爽，一
直叫我哥哥……」

  『啊……好哥哥……你的床上功夫真好……抱著人家交配……雖然難看……
卻很刺激……你的壞嘴巴除了說些難聽的話，還這麼用力吸人家奶奶……壞哥哥
……你全身壞透了，人家全身上下都讓你欺負到了。小冤家……人家真是上輩子
欠你的……這輩子要讓你好好欺負的。』

  表叔︰「我看著鏡中她的雪白嬌軀，正被我雙手緊緊摟住相干真是爽。她也
害羞地看著鏡中兩人抱著相干的香艷畫面，有些偷情的快感，小鳥依人靠在我胸
前嬌喘連連。」

  『惠蓉，快看我們抱著相干的畫面，你的屁股又白又嫩抱起來真爽，你的水
雞真有彈性，一夾一放，夾得我懶教好爽，真是專門用來夾爽男人雞巴的騷穴，
不做妓女夾爽天下男人雞巴太可惜了，哈……』

  『討厭，人家不敢看，你這壞色狼，把人家幹得又羞又爽的樣子，好丟人呢
……人家的水雞才不要像妓女般給人亂插……人家的小雞邁只想被壞叔叔的懶教
插。羞死人了……不說了……』

  我說︰「想不到端莊的惠蓉，聽你講的粗話，馬上被你教壞，還說她的小雞
邁只想被你大懶教插。」

  表叔接著拿出第二張兩人抱著相干的照片給我看，裡面的老婆雪白嬌軀被健
壯粗黑體格的表叔抱著相干，臉上泛著嬌羞靠在他結實的胸膛。表叔雙手抱著老
婆白晰的臀肉，一副床上征服女人勝利者的淫笑，讓我下體再次充血。

  我說︰「你干女人的姿勢都很難看，也最令女人害羞暗爽。我老婆的屁股抱
起來很爽吧？看你笑得這麼爽，害我老婆被你幹得多難為情，摟得你那麼緊。」

  表叔︰「你老婆就是欠我干，才會摟得我那麼緊，希望我把她全身肌膚都摸
爽，奶子把她吸爽，雞邁淫癢想讓我幹到底，才會表現得很欠男人干。」

  我對他數落老婆不滿︰「那也難怪她，遇到床上功夫一流的表叔挑逗，算她
身材太好招來你這大色狼，水雞發癢就想讓色狼的大懶教干，接著你又怎麼干我
老婆？」

  表叔接著說︰「抱著相干以後，我就叫她雙手緊緊摟住我脖子，準備把她抱
起來邊走邊干。」

  『寶貝，雙手摟緊我的脖子，我抱你起來相干，很刺激又好玩。』

  『壞哥哥，你的做愛招式真不少，抱起來干人家，羞死人了……』

  表叔︰「我就抱起她一雙玉腿，開始走下床，在房內邊走路邊干她水雞，她
的雞邁被我邊走邊干，一直從裡面滲出淫水，隨著我懶教抽出就沿著我的懶教懶
葩滴下來。她的身材苗條抱起來干真是爽，她好像很喜歡被男人抱起來干，臉上
又是羞紅不已。」

  『惠蓉，這招抱起來干的姿勢爽不爽？你的水雞又在流湯了，還滴得地板都
是你發情的淫水，真應該叫志仁來擦乾你被我操出的淫水。』

  『色狼哥哥，這樣人家全身都讓你抱起來邊走邊干，讓人家好難為情，不過
……很刺激……你的體格壯力氣大，抱著人家的身體邊走邊干，幹得人家好羞好
爽，可惜志仁力氣小，沒法抱人家起來干……』

  『放心，如果以後志仁沒法抱你起來干，你就來找我替志仁抱你起來干，哈
……要不然你可以找些體格健壯的牛郎、建築工人、流氓等猛男抱你起來邊走邊
干，哈……』

  『討厭，人家又不是人盡可夫……又不是發情的母狗……隨便就和男人交配
的蕩婦。志仁的體格矮小，力氣不大，我怕他沒力氣像你這樣抱我起來相干，真
希望讓壞哥哥天天抱人家起來邊走邊干……羞死人了……』

  『好妹妹，我叫志仁搬來我家，我就可以趁他不在時抱你起來相干了，好不
好？』

  『討厭，那人家就有兩個老公，輪流插人家小雞了，哥哥壞死了！』

  『我在南部有認識一些體格健壯的流氓，像住志仁家隔壁的昆博就很會幹女
人，還有幹過志仁老媽的木財，還有專門干良家婦女的牛郎福強，只要你欠男人
大雞巴干，跟我說我馬上叫他們帶你去開房間乾爽你的小水雞，哈……』

  『討厭，你的朋友都好色，人家才不要，以後再說啦……羞死人了……』

  表叔︰「當我抱你老婆起來干時，剛好你打電話回來。」

  『表叔，家裡有沒有甚麼事？惠蓉在作甚麼事？』

  『你老婆和我正在做愛作的事。』

  『表叔，你們在做甚麼事？』

  『沒有啦，就是做一些房間裡的事，像打掃房間、舖床單啦。』

  『可是我聽到她怎麼像在叫春？』

  『沒有啦，她打掃累了我幫她按摩身體，她有些地方發癢，我用我的棍子幫
她止癢啦，聽她被我弄得多爽，像母貓叫春。』

  『喔……原來你在幫她按摩，可不要連她的胸部和水雞都按摩，如果她水雞
淫癢，可別用你的肉棍幫她水雞止癢喔！』

  『放心，你老婆交給我調教一晚，明天她會胸部更豐滿，身裁更好，水雞更
想被男人干，變成最美的新娘。』

  表叔把話筒拿給老婆，一方面也用力抱著她嬌軀「啪啪」抽乾她肉穴，電話
中不時傳來表叔的喘氣聲、惠蓉被乾爽水雞的「嗯啊」聲、還有兩人性器交合的
「啪啪」聲。

  『惠蓉，今晚我不回來了，表叔幫你按摩很舒服嗎？你叫得好奇怪。』

  『沒有啦，表叔很會按摩，我全身除了胸部和私處，都讓他按摩的很舒服才
會像叫春啦，我的背部會癢，他用自己的又粗又長的棍子幫我止癢。』

  『如果你下面會癢，可不要讓他的大肉棍插進去止癢。』

  『志仁，你放心啦，志男哥會在床上好好照顧我的，他的棍子好粗好長，弄
得人家好舒服，他的手好有力，按摩人家的屁屁好舒服。』

  惠蓉被表叔抽插得太爽，電話中一直叫春，又把話筒給表叔。

  『你老婆很喜歡我的又粗又長的棍子，聽她被我戳得多爽，好像被表叔強姦
得叫床。哈……你放心啦……今晚我會把她全身按摩趐爽，再用我粗長的棍子戳
她癢處一整晚，我會替你在床上好好照顧她，保證她爽死，不會出去討客兄。』

  『哈……志男叔真是愛說笑……今晚就辛苦你了，可不要把她強姦了……』

  『不會啦，我不會強姦她，我會和她通姦啦，哈……開開玩笑別介意。』

  我說︰「原來我打電話回去，你正抱著惠蓉邊走邊干，還說幫她按摩身體，
原來是愛撫她全身，用粗長的棍子來止癢，原來是用你粗長的肉棍干她，幫她止
住水雞的淫癢，還說整晚在床上照顧她，原來你是和我老婆干通宵，她討的客兄
就是你。」

  表叔︰「我故意讓她邊講電話邊干她，看她被客兄乾爽，又忍不住叫春給老
公聽，我就特別爽，當然如果能在老公面前干她一定更爽。志仁，要不要改天我
先把你綁起來，然後在你面前強姦你老婆？這樣你當場看到老婆被男人強姦一定
很爽，惠蓉在老公面前被我干一定又羞又爽，還能享受通姦的快感，我在老公面
前強姦他老婆，真是夠爽，順便教教你怎麼把女人幹得爽歪歪的床技，哈……」

  我氣著說︰「虧你想得出這種鬼點子，叔叔你真色。」

2007-5-12 05:22 PM lping
北港香爐任人插（一）

在我念國二時，健康教育十四章，一直是我相當困惑的一章，全賴胡鹽生老師，才讓我茅塞頓開。

    胡老師身高一七五公分，年方二十七歲，身兼體育和健康教育老師，有天看著年輕力壯的他在

    操場跑步，便大膽地求教於熱心同學事務的他。

    我說︰「老師，我有健康教育的問題不懂，可以告訴我嗎？」

    「什麼問題，你說吧。」老師擦著汗說。

    我怯怯地說道︰「老師，你教的女性的生殖器官，書本上的圖我看不懂，還有……男女生真的睡在一起就會生小孩嗎？為何我和姊姊睡那麼久，她也沒大肚子？」

    老師笑笑說︰「這個問題嘛，改天有機會再詳細告訴你，至於男生女生睡在一起，還要女生受精才會大肚子。」

    我搔了頭想了想說︰「還有個問題，ＡＢ型的老爸和Ｏ型的老媽，會生下Ｏ型的我嗎？」

    老師頓時驚訝呆住，半晌才說︰「你……說……你爸的血型是ＡＢ，你媽是Ｏ，你也是……Ｏ？照理說你的血型不是Ａ就是Ｂ，除非是驗錯了，或是你媽有認識其他男人，然後……你再去重新驗血型，有問題再來找我吧！」

    我懷著忐忑心情，再去重新驗血，希望是驗錯的，無奈事與願違，我的血型依然是一個圈。

    隔天中午我再次去找老師。

    「老師，我的血型重新驗過，還是Ｏ型啊，為什麼呢？」

    老師一時表情亢奮起來，色瞇瞇地說︰「那問題就比較複雜了，下午我帶你回家，和你媽溝通溝通。」

    我說︰「好啊，白天老爸不在，只有媽咪一人在家。」

    在路上老師一直問我老媽的年紀長相，真是煩人。

    「你媽媽今年幾歲，長得漂不漂亮？」

    「我媽早婚，今年才三十三歲，長得還算漂亮吧。」

    「那身材怎麼樣？」老師又接著問。

    「她的三圍多少我不知道，你要親自問她，老師，你問這些問題作什麼？」

    我不耐地答著。

    老師才收斂話題說︰「沒有啦，男人對女人總是好奇嘛！」

    當我們突擊性地回家找老媽時，卻在門口聽到屋內有男女親熱的對話。

    「潤哥，你別這樣……啊……你別亂摸人家嘛……討厭……」

    「美玲（家母名），想不想哥哥啊？」

    老師怕場面被撞見，害媽咪尷尬，便拉著我的手在外面偷窺著。

    老師低聲說︰「我們來看看，你媽和這男人有沒有曖昧關係。」

    這個男人名邱潤，是老爸建築工地的下屬，由於當建築工人，皮膚被曬得黝黑，體格也壯得似頭牛。

    他正摟著半推半就的媽咪，又親又摸的吃其豆腐。

    「老師，別看了，媽今天有客人來，我們改天再問她好了。」我企圖逃離這難堪的場面。

    「不行，現在正精彩呢，姦夫淫婦都在，等一下就有好戲看了。」老師看得淫興正起。

    只見潤叔的毛手，正緊緊摟住媽咪肥美的豐臀，色急地來回愛撫著。

    「美玲，你今天穿什麼顏色的奶罩？讓我看看……」

    「討厭，你的手好壞……」媽咪撒嬌著。

    潤叔的手已把媽咪的上衣扭扣解開，露出她粉紅色的蕾絲胸罩，兩個豐滿的乳房幾乎快把胸罩撐破。

    「哇！你媽的奶子還真大……還穿這麼性感的蕾絲胸罩。」老師垂涎地說。

    潤叔的大手也開始在她的乳罩上四處愛撫著︰「真是漂亮的奶子，讓我摸個爽。」

    說著他已把手伸入她的乳罩內，粗黑的手指撫摸著媽咪雪白細緻的趐胸，也令她又羞慚又舒服地呻吟著︰

    「啊……不要啦……潤哥哥……人家的咪咪好癢……」

    此時潤叔嫌胸罩礙事，已色急地解開媽的乳罩扣子，露出她兩個堅挺白皙的乳峰。

    老師看了一眼，忍不住嚥了口水說︰「你媽的身材真性感，那兩個奶子又白又大真漂亮，腰又細，屁股又大還扭來扭去，怪這個曬得像火炭的粗工，摸得爽歪歪。」

    「幸好奶子沒被你老公、兒子吸得變形，剛好讓我用力摸個爽。」潤淑說。

    「討厭……人家老公才沒你那麼色呢……志仁是喝牛奶長大的啦……」

    潤叔也伸出毛手開始抓起她的玉乳搓弄起來，有時用力地捏弄，幾乎把她的乳房擠爆；有時用手指挑逗她易感的乳頭，令她閉目沉醉不已。

    「我做工口渴了，想吸你的人奶解渴了。」潤叔要求吸媽咪乳汁。

    「你好壞哦……這麼大的人……還要吸人家的奶……」媽嬌羞地抱著潤叔的頭，讓他貪婪的嘴唇含住乳暈，開始吸吮著她的乳頭，不時發出嘖嘖的聲音。

    老師看得興起︰「你媽在喂潤叔喝人奶，快看，連你都沒吸過你媽的奶，原來是要留給姦夫吸的。」

    我納悶著問︰「可是潤叔都是大人了，還要吸女人的奶汁才會長大嗎？」

    老師淫笑地說道︰「他要吸你媽的奶，下面那根才會長得跟大樹一樣啊，哈哈……」

    「小寶貝，今天穿什麼花樣的內褲啊？」

    「人家不知道啦……你還問。」

    媽咪今天穿著白色上衣和黃色短窄裙，裙圍也把她高翹的臀部襯得更性感。

    「你媽平時就穿這麼性感嗎？」老師問。

    「對啊，她即使在家也都穿得這麼漂亮，她說要給來訪客人好的印象。」我答著。

    老師不以為然︰「我看……嘿嘿……她故意穿給潤叔看的吧……」

    此時潤叔也把黑手伸向她高翹的臀部，輕輕撩起她的窄裙，露出一件又短又小的性感內褲，粉紅色的蕾絲花紋，更增添幾分少婦的嬌媚。

    「看到你這件小三角褲，就讓我懶教硬起來了，小美人，這樣摸你水雞爽不爽啊？你的水雞已經在流湯了，三角褲已經濕了，你看看，被我摸爽就叫春給哥哥聽。」潤叔挑逗著媽咪。

    老師︰「女人欠干時，就會開始叫春，下面也會流出水雞湯。你媽現在正欠男人干呢！哈……」

    「啊……你的手好壞哦……摸得人家妹妹……在流湯了……人家小內褲快濕了……不要啦……潤哥哥……」

    媽咪隨著他的手不規矩地搓揉陰部，忍不住扭動纖腰地閃躲，但卻讓身體與潤叔更親密地接觸著。

    由於潤叔的三字經和媽咪的叫春，蓋過我與老師的竊竊私語，也許媽和潤叔早已沉醉在兩人世界，外界動靜悉無所知吧！

    此時潤叔已把手伸入她的小內褲，摸上她濃密濕潤的陰毛︰「你的水雞毛都濕了，是不是欠男人干啊？」

    「討厭……你的手真壞……摸得人家下面好癢……別再摸了……潤哥……」

    老師卻抱怨︰「可惜沒脫下你媽的三角褲，看不到她的水雞毛。」

    潤叔一邊吸吮著她的乳房，一邊伸手進入她內褲撫弄陰部。

    只見老師的下體也勃起，撐得運動褲高高凸起，還一邊欣賞媽咪的騷樣，一邊摸著自己鼓起的下體。

    我說︰「老師，你的褲子怎麼凸起來了？」

    「男人要是看到像你媽這麼欠干的女人，懶教就會硬起來的。」老師說。

    我說︰「老師，你是說我媽很欠男人干啊？」

    老師︰「等一下，潤叔就會幹得你媽爽歪歪的。」

    「不行，我怕潤叔會欺負她，我要去阻止！」我終於看不慣潤叔對媽的輕薄行徑。
北港香爐任人插（二）

由於我突然地衝入客廳，老師一時看得出神，來不及攔阻我，只好識趣地進入屋內。

    我對潤叔厲聲說︰「不要再欺負我媽媽了……」

    媽此時正被潤叔大口吸吮著乳頭，下體也被他搓弄得淫液直流，三角褲已濕了一片。看見我和老師進入屋內，才羞慚慌張地推開潤叔。

    「潤哥，我兒子回來了，別再玩了……」

    潤叔這才心有未甘地放開口中的乳頭，把手伸出她的小內褲，手指上還殘留媽咪發情的淫汁，對我展示他的傑作︰「這是你媽欠人幹的水雞湯，哈……」

    媽咪只好慌張地把裙子穿好，再把胸罩扣好，以免春光外洩。

    老師自我介紹︰「李太太你好，我是志仁的體育老師，我叫胡鹽生。」

    老師主動伸出手，媽咪也禮貌地和他握手。

    「我今天來作家庭訪問，打擾了你和潤兄的好事，真不好意思。」老師邊用兩手撫摸著她的玉手邊說。

    媽才因剛才的事被撞見而臉紅不已︰「老師你別誤會，我是被他強行抱住，不得已才被他欺負，但還是謝謝你的解救。」媽試圖解釋著。

    媽咪看著老師直瞧著她姣好的身材打量，玉手給她兩手緊握住，還撫摸著她細白的手背，半晌仍不鬆手才說︰「老師，你的手可不可以放開了……」老師才自知失態地鬆了她的玉手。

    潤叔見到口的肥肉落了地，不甘地說︰「干，真無采，剛才已摸得她水雞欠干流湯，如果沒有你們來，等一下一定可以幹得她爽歪歪！」

    此時媽招呼兩位客人入座，她自己則坐在兩人中間，我只好搬了椅子坐在對面。

    「志仁，為何今天突然帶老師來找媽呢？」媽問著。

    媽也同時把茶端給老師，老師打量著媽咪姣美的臉龐與婀娜多姿的身材，用手去接杯子，還故意撫摸她的玉手，良久媽才不好意思地伸回來。

    「老師，您別這樣，有小孩在看……」媽羞紅了臉說。

    「媽，我想問為何爸的血型是ＡＢ，你的血型是Ｏ，會生下Ｏ型的我。還有為什麼剛才你要喂潤叔吸奶呢？」我反問她。

    媽一時錯愕著，想不到十五年前的醜事依舊難以隱瞞下去，只好支吾地說︰「你的血型是……Ｏ，可能是驗錯了吧！至於潤叔，因為他路過這裡，他說他生病要喝人奶，身體才會更勇猛健壯，我可憐他還沒結婚，才讓他吸我的奶……」

    媽咪試圖解釋著。

    「吸人奶身體才會更強壯，那我也要吸太太的奶，哈……」老師抓她語病。

    我說︰「可是我從新驗過，還是Ｏ型啊！你怎麼說？」

    媽咪被我一再地追問，才含著淚光說︰「這……這叫我怎麼說……都怪潤叔啦……」

    「也不能全怪我啦，木財也有份啊！」

    在我與老師一再逼問下，潤叔才一手摟住她的細腰，得意地說起十五年前他們的風流韻事。

    那年老爸的前妻由於孤枕難眠，被男人誘拐，離家和男人跑了，留下甫滿周歲的大姊。為了照顧大姊，想再討個老婆照料。

    當年媽才十八歲，正值花樣年華，村中的流氓與混混，見了她都無不猛吹口哨。但由於外婆貪圖爸的高額聘金，於是逼媽嫁給大她二十歲的老爸。

    他們結婚當天晚上，村中的流氓木財與爸建築工地的工人潤叔，都是二十歲出頭的年輕人，剛好同來家中祝賀。

    木財︰「潤仔，老李今天又娶老婆，而且比前妻更幼齒呢，才十八歲長得前凸後翹，真可惜嫁給這老頭子真是有夠浪費的。」

    潤仔︰「要不然你要怎樣？人家老闆有錢啊！」

    木財︰「老李有錢，可是我們兩個有過剩的精力啊，他的前妻聽說是因為他兩三下清潔溜溜，才跟客兄跑了，這個老婆更年輕漂亮，我們今晚去鬧洞房，看能不能吃吃她的豆腐。嘿嘿……」

    潤仔興奮地說︰「好啊，不過得先灌醉老李才好下手。」

    在宴席進行時，兩人狼狽為奸地勸老爸酒，一邊眼睛也直盯著媽咪豐滿的胸部與婀娜的身材垂涎欲滴。

    木財︰「老李，我敬你，恭喜你老牛吃嫩草，娶到這麼水還幼齒的新娘。」

    爸說︰「她叫美玲，今年才十八歲，快給木財哥敬酒啊！」

    媽咪平時對他們敬而遠之，才拿著酒杯說︰「木財哥，我叫美玲，以後請多指教。」羞怯地低下頭。

    木財假裝醉語︰「我認識你啦，本來要追你起來做某，想不到老李手腳比我快，先把你吃了。」

    媽咪羞著說︰「木財哥，你醉了……」

    木財便假裝站立不穩，一個踉嗆，身體倒落媽咪的懷中，他的頭也磨著媽豐滿的趐胸，兩個眼睛直瞧著她低胸禮服中間的乳溝。媽咪的趐胸一時被這色瞇瞇的流氓吃豆腐，也漲紅粉頰說︰「木財哥，不要這樣……」

    老爸︰「木財，你喝醉了，別再喝了。」

    木財起身後，與潤仔使個眼色︰「潤仔，換你敬酒了。」

    潤仔︰「老闆，恭喜你娶到這麼水的某，以後老闆的事就是我的事。」

    爸說︰「美玲，潤仔是我的得力助手，以後還要他幫忙呢，快敬酒！」

    媽咪看著粗壯的潤仔說︰「潤哥，以後還要你多多辛苦。」

    潤仔色瞇瞇瞧著媽的胸前乳溝︰「老闆娘，以後有什麼吩附儘管說，看我壯得像頭牛，不管厝內厝外的工作，我都很會作，連你家的水溝不通，我都能用我的大雞……牌的粗棍幫你通。」

    媽咪聽得臉紅︰「謝謝潤哥，以後人家水溝不通，再麻煩您的粗棍來通。」

    此時潤仔也如法泡製地，不小心傾倒手中的酒，濺濕她的胸前與私處，便佯裝擦乾禮服，用毛手趁機撫摸她的趐胸，然後用手亂摸著媽的大腿與私處，也令她粉頰漲得通紅。

    「對不起，我幫你擦乾淨。」潤仔說。

    媽咪的手拉著他說︰「不用不用，人家自己來就好了……」

    酒席散了之後，老爸已成半醉之態，潤仔與木財仍執意進屋再喝。

    媽咪︰「木財哥，潤哥，老李已快醉了，今晚就到此為止，二位請回吧！」

    潤仔︰「嫂子，春宵一刻值千金，我扶老李進去你們的洞房。」

    木財也附和︰「結婚也要讓人鬧洞房啊！我們鬧完洞房就回家睡覺。」

    媽咪制止不了二人的胡鬧行為，便讓潤叔和木財扶著老爸進入洞房，木財也把酒拿入臥室。

    正好大伯父經過房門︰「木財，老李快醉了，你們也該回去了。」

    木財︰「我們鬧完洞房就回去了，而且老李憨厚老實，才會讓老婆跟人家跑了，我順便教他怎麼把女人弄得服服貼貼，才不會再去討客兄。」

    大伯︰「對啦，你們常常在玩女人，順便教他怎麼把老婆顧好才不會跟人跑了，你們的經驗豐富，對他這個幼齒的老婆就手下留情，可別把她誘拐去了。」

    木財︰「放心，我們只想「干干」漂亮的新娘子，不對不對，看看新娘子而已啦。」

    大伯先行就寢後，木財順手把房門鎖上。

    只見老爸和潤仔還坐在床邊拳喝酒。

    潤仔︰「老李，今晚真高興能和你喝酒，你輸了，是男人就乾了吧！」

    木財看著嬌艷欲滴的媽咪，穿著一件更性感的低胸，開叉及腰的紅色禮服，端坐在梳妝台前，兩眼直瞧著她開叉中間露出的雪白玉腿。

    「光喝酒沒意思，要來點餘興節目，才像鬧洞房啊！」

    老爸漸有醉意︰「木……財……那那……你們……要怎麼鬧洞房？」

    木財看了媽一眼，淫邪說著︰「很簡單，如果你拳輸了三次，嫂子就要脫一件衣服。」

    老爸︰「那如果你們輸了呢？」

    木財︰「那就我和潤仔各脫一件，給嫂子看個夠，哈……」

    媽咪為此荒唐提議羞紅不已︰「不行，人家會不好意思的，不要……」

    老爸勸說︰「美玲，沒關係啦，我拳一定贏的，今天難得他們兩個留下陪我喝酒，你就別掃人家興嘛！」

北港香爐任人插（三）

木財設好如此色情陷阱，爛醉的老爸正一步步地陷下去。潤仔與木財也看著秀色可餐的媽咪，內心暗爽地打量著她。

    不顧媽咪的反對，老爸已經和捲起衣袖的潤仔了第一拳，幸好老爸拔得頭籌，媽咪的心放下一些，但羞於看著木財與潤仔正在脫外衣呢。

    「美玲，你看我拳厲害吧，今天一定叫他們輸得脫光光！」爸得意地說。

    但可惜好景不常，第二拳老爸卻輸了，媽咪的臉色開始慌張無措。

    「老李，該你老婆脫衣服了吧，哈……」木財淫笑說著。

    老爸醉意正濃，也支支吾吾說︰「美玲，你……可不可以……脫一件……下來，下次我一定贏……」

    「不行，人家會害羞啦……不要……」媽咪兩手無措地緊握，擱在自己的下體中間，彷彿告訴人家「此地無銀三百兩」地扭著豐臀。

    木財知道女性的矜持，便把心一橫地走向媽咪，並且從後面摟住她的嬌軀︰「小寶貝，脫下來讓我們哥倆欣賞一下就好，我們不會說出去的。」說著他已用力剝下媽咪的低胸禮服，直褪到她的細腰處。

    「好了，先脫上半身，木財。」老爸無奈制止著。

    木財看著媽咪露出皮膚色的蕾絲胸罩，裡面的兩個豐乳，幾乎快把乳罩撐破地堅挺，不禁嚥了快滴下的口水說︰

    「你的奶子還真大，奶罩都快撐破了，你的三圍是多少？要不要我買件新的奶罩送你？」

    媽咪一時給木財這高大結實的流氓摟得緊緊的，耳盼有他挑逗地吹著氣，竟令她一時芳心大亂，彷彿忘了他是個地痞無賴地減緩抗拒。

    「討厭，人家才不要你送的奶罩，人家的那個是３６，２４，３６啦……」

    再接下來老爸終於又勝了潤仔一拳。潤仔輸了拳也歡喜著說︰「還是老闆厲害，木財，該我們脫了。」

    潤仔和木財看不到輸拳的失望，反而更得意地向羞紅粉頰的媽咪展示他們種牛的體格，當他們各自脫下內衣時，潤仔由於當建築工，皮膚曬得又粗又黑，上半身體格卻成倒三角形地健壯如牛；木財則顯出流氓的標記，露出他環繞著上半身、深藍色的龍鳳刺青，讓媽咪看得心底小鹿亂撞，粉頰更顯暈紅。

    潤仔︰「嫂子，我體格壯得像頭牛吧？房間內再粗重的工作我都會作哦！」

    木財︰「新娘子，我身上這對龍鳳，你喜不喜歡？喜歡的話，等一下我們再來龍鳳配。」

    媽咪對於兩人葷色言詞的調情，忍不住嗔道︰「潤仔，房間內粗重的工作，才不要你作呢！木財，人家已經是有夫之婦，才不要和你這流氓龍鳳配呢！」

    老爸由於意識漸湖，對兩人正開始言語挑逗媽咪，也未設下心防，仍兀自與潤仔著拳，可惜他又輸了……

    「哈哈……我要看看新娘子的三角褲什麼顏色了。」潤仔說。

    「水新娘啊，讓哥哥看看你的小三角褲。哦！看到你的內褲這麼性感，我的懶教已經硬起來了！」

    木財已迫不及待地剝下媽咪整件的連身晚禮服，也讓她全身雪白細緻，婀娜苗條的肌膚，都給這兩個色狼視奸著。只好害羞地用手遮住身上僅剩的胸罩與內褲部位。

    潤仔︰「嫂子，別用手遮住嘛！我想看看你性感的三角褲嘛！」

    木財也用手架開媽咪遮住私處的手，讓潤仔瞪大眼睛，直瞧著她玲瓏白皙的身材，還有她下體那件紅色的小內褲，半透明的絲質，隱約可見她濃密的陰毛。

    潤仔︰「真好看。老李你老婆的三角褲真性感，又小又薄的，還可以看到一撮黑黑的水雞毛，哈……」媽咪也因下體的私處，正給潤仔直瞧著而羞紅著。

    「別看了，潤仔，再來再來，這次非贏你不可！」老爸為化解老婆被看身體的尷尬說著。

    終於潤仔又輸了一拳，兩人只好脫下外褲，全身只著一件子彈型內褲。

    潤仔︰「嫂子，你看我的內褲又脹又凸，裡面這根，等一下你看了一定很滿意。」

    媽咪看了一眼潤仔膨脹撐起的黑色內褲，想像他胯下之物必然不小，加上木財高高凸起的紅色內褲，正頂著自己豐美的臀肉，下意識的掙扎，反而讓自己高翹的美臀隨著她扭動細腰，而有意無意地磨蹭木財，勃起漸硬的肉棒。

    木財︰「哦，新娘子，你的屁股真會扭，扭得我爛鳥好爽哦，再來，再來畫圈圈，哦……真爽！」

    媽咪想不到自己掙扎的扭動，反而讓自己的肉體與木財更親密地接觸，木財食髓知味，也把手攬緊她的腰間，扭動她的美臀，畫圓圈地磨蹭著自己勃脹不已的陰莖。

    媽咪的臀部一時被木財摟緊，正被他高高凸起的肉棒，旋轉地磨弄豐臀，也害羞不已地求饒︰「不要……不要這樣啦……木財哥……啊……別再磨了……別再畫圈圈了。」

    老爸看著木財正緊緊摟著媽咪，磨弄她的性感美臀，振作精神說︰「我老婆的身體，你們也看過了，再下去，她會被你們看光了，別玩了。」

    木財又提議︰「那就改玩遊戲好了，如果你輸了，你老婆要陪我跳舞，如果潤仔輸了，我讓新娘當馬騎。」

    老爸被潤仔灌著酒，再度起拳來，可惜他又輸了。

    媽咪羞著說︰「人家不會跳啦，別玩了……木財哥。」

    木財已色急地正面摟著媽咪的細腰，她只好頭低低的，雙手輕輕搭在他的厚實肩膀上，看著他一身流氓的刺青，和結實健壯的胸肌，雙腿夾得緊緊的害羞不已。

    木財︰「小美人，不會跳沒關係，把哥哥摟緊一點就好。」

    媽咪第一次全身清涼只著內衣褻褲，被一個高大的流氓緊緊摟住，胸部也密實地貼著他健碩的胸膛，下體夾緊的三角洲也被木財勃起高凸的雞巴，有時重有時輕的磨擦著。加上木財高明的調情技巧，那支毛手也不時被著老爸，偷偷愛撫著媽咪肥美的臀部，令她漸被這調情高手摸弄得閉目沉吟，忘了向老公告狀木財的猥褻。

    「美玲，這樣摟著你跳舞，舒不舒服？」木財在她耳畔說。

    「討厭，你的手還亂摸人家的屁屁，啊……人家全身都給你這壞壞的流氓抱住，還有你下面的壞東西磨得人家好癢哦……羞死人了……」媽咪不禁低頭細聲說著。

    潤仔和老爸一時被兩人傾傾我我的曼妙舞姿吸引，忘了拳，老爸醉意甚濃說︰「木財，我老婆的身材好不好？你摟得爽不爽？」

    「嫂子的身材前凸後翹，摟起來真爽，連我的懶教都被她的水雞磨得硬起來了，嫂子的三角褲也被我的大支懶教磨得漸漸濕了，哈……」

    老爸為轉移老婆正被木財佔便宜的難堪，再找潤仔拳︰「潤仔，再來，要讓你們脫光衣服回家！」

    接下來這一拳老爸又輸了，幾杯黃湯下肚，漸漸意識不清、亂了方寸。

    木財也得寸進尺說︰「舞也跳了，再來讓我這專門干女人的流氓，來教你們夫妻幾招作愛的姿勢。你就張大眼看吧，如何才能把新娘子幹得爽歪歪，免得又跟男人跑了，哈……」

北港香爐任人插（四）

媽咪一聽木財要和她示範性愛姿勢，不禁羞紅了臉龐，半晌才說︰「討厭，木財哥，在人家老公面前教人家怎麼作愛？羞死人了！」

    潤仔催促著︰「快做快做，我和老李等著看流氓干新娘呢，哈……」

    此時木財已抱起媽咪的嬌軀，走向床沿，將它她平放在床上。

    「老李、潤仔，你們在一旁看精彩的床戲吧！」

    媽咪害羞地不敢看爛醉的老爸，但夾緊的雙腿卻已被木財強行張開，露出那件半透明的小內褲，隱約可見她一撮濃密的陰毛，木財邊用手搓著自己勃脹的內褲說︰

    「先讓我的子彈內褲把你的小三角褲磨得舒爽，才能把你的水雞磨得流湯兼出汁，等一下我的大懶教才能幹得你水雞又深又爽，哈……」

    媽咪只好害羞著說︰「你的內褲好脹，你的東西好壞哦……」

    木財已隔著內褲用勃起的陰莖來回搓弄她的淫癢肉穴︰「老李，這是普通人的姿勢，快看嫂子的下面被我的大懶教磨得爽歪歪的，如果讓女人把大腿勾緊男人的下體，她的水雞就會被幹得更深，寶貝，快勾緊我的屁股。」

    說著，他已命媽咪把大腿緊緊勾住他的狗公腰，只見木財粗賬的黑色內褲緊緊壓住媽咪性感的小內褲來回搓弄著，還發出兩人陰毛磨擦的「嗤嗤」聲。

    「小寶貝，抱我緊一點，這樣我的東西才能把你的水雞磨得流湯。」

    說著，木財已整個人壓在媽咪的玉體上，並叫她雙手摟住他粗壯的背部。媽的嬌軀第一次和男人粗壯的肉體緊密接觸，加上下體的三角地帶已被他勃起的肉棒壓得喘不過來，穴內的愛液也如脫之馬，汨汨奔流而出……雙手只好輕輕摟著木財，眼神羞得不敢見人。

    另一方面，潤仔也加緊灌醉老爸的腳步︰「來，老李再喝一杯！」

    「不行，我要醉了，不能再喝了……」老爸已不勝酒力。

    「再一杯就好，老李，這一杯乾了，我和木財就回家了。」

    老爸禁不住潤仔的勸酒，最後一杯黃湯下肚，已醉得不省人事，潤仔把他扶起來放在沙發上。

    「老李，你乖乖躺在旁邊，別妨礙我們和你老婆親熱，哈……」潤仔似大功告成淫笑著。

    木財︰「潤仔，老李搞定了沒？」

    「搞定了，這一醉起碼讓他睡到天亮，夠我們和新娘子玩通宵的，哈……」

    潤仔得意說著。

    媽咪見老爸已醉倒一旁，不禁心慌起來，真怕玩火自焚，被這兩個色狼給欺負，而且新婚之夜，就算她喊救命，鄰居都會以為洞房之夜在為處女開苞而置之不理。

    「木財哥，我老公已經醉了，今晚就玩到這裡為止，兩位請回去吧！」

    木財︰「小寶貝，你老公才剛醉倒，現在好戲才剛要上場，沒有老公在場監視，你可以表現得更淫蕩，被哥哥玩爽時可以大聲叫床，哈……」

    潤仔︰「木財讓你賺到了，先把這處女開苞，把她又緊又小的水雞洞撐開一點，等一下才能讓我又粗又大的的傢伙插爽她的陰溝，哈……」

    「潤仔，你先在旁邊監視老李，先看看我和新娘子合演的Ａ片，哈……」

    媽咪聽著兩人的邪淫計謀，放下她摟緊的雙手與勾住的粉腿，無助地掙扎求救著︰「快放開我，木財哥，人家已經有老公了……快饒了人家吧！」

    木財︰「你那沒路用的老公已經醉了，今晚你會很空虛寂寞，就讓我和潤仔陪你度過洞房花燭夜，保證你高潮不斷，叫床連連，哈……讓哥哥親一下。」

    說著，木財已霸王硬上弓地壓住她掙扎的手，快流出口水的嘴巴湊上去就要親吻她的櫻唇，媽咪求救的芳唇一張開，正好給他的嘴巴整個蓋住，一時求救聲不聞，只有木財的舌頭不斷挑逗她的舌尖，也挑動她少女懷春的情愫。隨著木財技巧地舌頭挑弄，媽的舌尖也不聽話似地漸漸和木財勾搭起來，掙扎本屬無益，只好被動地配合以自保。兩人的舌頭深吻了五分鐘，媽咪更顯嬌羞暈紅，木財見她已不再抵抗，也騰出手來慢慢愛撫她豐滿的趐胸。

    「對嘛，乖乖聽話，我可是本村的大只流氓，我想幹的女人，有誰逃得出手掌心，讓哥哥好好惜一個……」木財恩威並施地說。

    「你好壞哦！親得人家好羞……」媽咪偷瞧著呼呼大睡的爸一眼，嬌羞地說道。

    接著木財也露出種豬本色，大膽地撩起她性感的蕾絲胸罩，露出兩個堅挺圓潤的玉乳，他不禁舔濕一下嘴唇，嚥了口口水說道︰你的奶子還真大，讓我摸個爽，哈……」

    木財的毛手已抓住媽的雙乳，開始輕重有序地愛撫，有時技巧地搓揉，有時性虐地擠弄，也弄得她春心蕩漾不已，不好意思叫春，只好嗯嗯啊啊悶聲低吟，身體卻不自主地扭動，雙腿也時開時合地顫抖著。

    木財看著她勃起的粉紅色乳頭垂涎著道︰「小騷貨，我要吸你的奶子，爽死你……」

    「羞死人了，給你這大流氓吸人家的奶……」媽咪說。

    木財的嘴巴已含住她的乳暈，開始鼓動雙頰吸吮她的乳房，先用舌頭舔弄她勃起的乳頭，整個乳暈含住用力吸吮，不時發出嘖嘖的吸吮聲。連雙頰都吸得深凹下陷，也吸得她忍不住雙手輕摟他的頭來吸乳。

    「流氓哥哥，你吸得太用力了，人家的奶是要給小孩子吸的……」

    「小孩子吸奶，乳房會變形的，以後小孩喝牛奶，你的人奶就由我和潤仔輪流來吸好了，哈……」

    吸完乳汁後，木財的毛手已漸漸伸向她夾緊的三角洲，先摸到她那件性感的小三角褲。

    「你的內褲真小真騷，穿這麼性感的三角褲是要勾引客兄的。對不對啊？」

    「亂說，人家才沒有勾引……今晚是洞房夜，要穿給老李看的，想不到被你們兩個色狼先看到真是羞死人了……」媽咪羞道。

    木財已用手指在她的內褲上四處撫弄撩撥，也弄得她雙腿夾緊地抖動，穴心有些癢癢的，不好明著說，只好低聲求饒︰「你好壞，壞流氓，你的手摸得人家下面好癢，別再摸了，人家那裡會癢……」

    「這樣搓你的小水雞，癢不癢？等你的水雞湯流多一點，哥哥再用大支懶教插進去幫你止癢。」

    媽咪聽著他調情的淫詞嗔道︰「討厭，你又亂說，人家不說了……」

    木財見媽的內褲已漸濕潤，便伸手進入她的三角褲內，先摸到一撮濃密鹹濕的陰毛︰「你的水雞毛還真長，水雞也在出汁了……」

    他的手指找到媽的陰道口，便慢慢深入她狹窄的陰道內戳弄，也戳得她淫液逐漸氾濫。

    「好緊的水雞，還是處女的最緊……」

    「啊……你的手指真壞，挖得人家好癢，啊……你又在摸人家那裡，啊……

    好癢……」

    「小騷貨，這是女人家的陰蒂，只要被我揉爽，包你水雞淫癢又欠干，哈哈哈……」

    木財也用大拇指揉捏她的陰蒂，令她陰道內的淫癢更加劇，水雞湯也不聽話地汨汨滲出，好像已作好潤滑準備，迎接木財胯下那根巨大的入幕之賓，連玉手也緊緊抓住木財。

    「不要再摸了……人家會受不了……」媽咪求饒著。

    「別害羞了，嫂子，你的水雞已癢得欠幹出汁了，快把我的爛鳥搓硬，等一下才能幫你欠干的水雞止癢。乖，快摸哥哥的下面。」說著，他已牽著媽的手去撫弄他撐賬的內褲。

    媽咪的手一摸上他高凸的下體羞著說︰「你的東西好大，好可怕……」

    但隨著木財的愛撫她陰溝肉壁，也令她漸漸拋開矜持，春情早已勃發，下體已泛著春水，似有要求與男根交合之意，不知恥的手也漸大膽地撫弄他的陽物，好像希望它能變得又粗又硬，狠狠插進去幫水雞妹妹止癢。

    「隔著內褲，挖不到你的水雞底。」木財說。

    接著他已把媽咪的胸罩與褻褲一起剝下，令她全身光溜溜地，玉體橫陳在他眼前，只好害羞地用手遮住下體，木財也順勢脫下自己的內褲，露出一根約二十多公分長的大肉棒。

    「怎樣，我這根傢伙夠長吧，是不是比你老公還長？」

    「討厭，人家不知道啦！」媽咪偷瞄一眼嗔道。

    「潤仔，她不知道我的東西有沒有比新郎還長，你把新郎的褲子脫下，讓新娘看看我的懶教是不是比新郎還粗還長？」木財說。

    潤仔也用力脫下老爸的褲子，露出他尿脹勃起的陰莖，約只有十五公分長。

    媽咪看了一眼老爸又短又細的小陰莖，再看到木財那根青筋怒爆，又粗又長的大肉棒才羞著說︰

    「木財哥，你好壞哦！還取笑人家老公的東西短，還用你的壞東西向人家炫，羞死人了。」

北港香爐任人插（五）

木財露出巨大的肉，向媽咪炫耀說著︰「小寶貝，這根大懶教，你滿不滿意啊？以後如果老公幹得你不夠爽，我會常常來幹得你又深又爽的。哈……快來幫我老二吸硬。」

    接著兩人已成六九姿勢，互相吸舔對方的性器。媽咪起初礙於矜持不敢吸，但由於木財用力地吸弄她的陰蒂肉壁，也令她不得不順從下口想被雞巴插入的心意，慢慢拋開羞恥心，開始吸吮著木財昂揚硬挺的肉棒。

    「哦……好爽，你真會吹喇叭，不輸那些欠干的妓女哦，順便再含我的大懶葩。」木財命令著。

    媽咪也聽命地含住他的兩個大睪丸，整顆含在嘴裡吸舔著，木財的陰莖似受到鼓舞也變得更堅挺怒脹。媽咪的陰道內由於手指挖不到深處，加上陰蒂在他的揉捏下，早已令她水雞穴內淫癢難耐，愛液延綿不斷滲出，有些還給木財當寶似地吞入肚中。

    「你這處女的水雞湯真好喝，鹹鹹的真好喝。」

    媽咪︰「啊……木財哥……你吸得太用力了……人家的小雞又在流湯了……

    好癢……別吸了……」

    「水雞內會癢吧，想不想被我的大雞巴插進去止癢啊？」木財問著。

    「啊……人家要嘛……人家要你的東西來止癢……別再吸了……」

    「快說，你的水雞欠流氓干，你的水雞欠木財哥干，我再好好幫你的水雞止癢。」木財要脅媽說出淫詞以助興。

    「啊……別吸了，人家受不了……我說……我說……人家的水雞欠流氓……

    干……人家的水雞……欠木財哥……干……」

    說完媽咪的臉已羞得無地自容，想不到會在這個地痞流氓面前，說自己欠流氓干。看著牆上她與老爸的結婚照，想到自己此刻正光溜溜躺在流氓懷裡，還主動要與流氓交配，不禁令她羞慚暈紅著。

    木財聽了媽咪的叫春後，也忍不住色慾誘惑，想來與她辦正經事了，他已把媽的玉體放平仰躺，用力分開她夾緊的粉腿，露出那早已淫汁氾濫的陰道口，撥開兩片粉紅的陰唇，先用大龜頭在她陰蒂豆子上來回戳弄，也令她再度求饒︰

    「啊……木財哥……別再磨人家的豆豆了……人家好癢……人家要嘛……」

    木財淫笑︰「磨你的豆子，你的水雞才會流出豆漿啊……哈……先把你的陰蒂戳爽，你的水雞才會更癢更欠干。快說你的水雞欠人干，欠色狼操，想被木財哥幹得爽死。哈……」

    媽咪︰「啊……別再弄了，人家快受不了……人家快癢死了……好嘛，我說我說……人家的水雞欠人……干……欠色狼……操……人家想被木財哥干……干得……爽死……」

    媽咪又說了更淫穢之詞，也助長木財的性慾氣焰，說完木財便把龜頭頂在她陰道口，準備幫媽咪這處女穴開苞。

    「哈……干死你這新娘子……」

    說完木財的屁股向下一沉，大雞巴已「滋」一聲塞入了她緊密的處女穴，也令她大叫︰「啊……你的東西好大……好粗……人家的水雞快被你撐破了……好痛……」

    「別怕……等一下就不痛了……我干到你的處女膜了……干死你……」木財衝刺著。

    說完木財已用力一頂，大雞巴已深深插入媽咪的陰道深處，狠狠幹破她未經人道的處女膜。

    「啊……好痛……快拔出來……人家不要玩了……」媽咪叫痛著。

    「水新娘啊……等一下就不痛了，等一下我會玩得你爽歪歪的。」

    「啊……這下好用力……啊……這下插到人家水雞底了……這下插到人家心口了……」

    經過木財了幾十下的抽插，媽咪的叫痛聲，也漸漸被她水雞被乾爽時發出的叫床聲取代。當潤叔說到媽咪窄小的處女膜已被木財干破時，只見媽咪臉上泛著少女的暈紅，羞怯地低下頭，但潤叔卻已亢奮得下體膨脹高舉，連一旁虎視耽耽的老師也兩眼直盯著她豐滿乳罩間的乳溝直瞧著，差點沒流下色豬的口水。

    潤叔摟著她細腰的手，也漸不安份地伸入她的內衣，偷偷愛撫著她衣內的胸罩與乳溝。

    「不要啦……潤哥……小孩子在看。」媽咪害羞地嬌嗔。

    老師聽了媽咪這段新娘被流氓強姦的艷事，也忍不住性慾的衝動，那只毛手已慢慢撫摸她修長白皙的大腿。

    「老師，你別這樣嘛，志仁在這裡……不要啦……」媽咪瞄了我一眼說。

    我也試圖化解尷尬地說︰「潤叔，那接下來呢？您繼續說吧！」

    潤叔︰「接下來就是木財幹完你媽，再輪到我干你媽啊……這個啊……用說的較麻煩啦！」

    老師接著話尾說︰「對啦，用說的志仁還是不懂，就用演的好了。」

    媽咪驚惶無措︰「不行，這種事哪能重演呢，你們別欺負人家了……」

    老師見機不可失︰「潤仔，你剛才正好想幹她時，卻被我們撞見，現在就讓你們姦夫淫婦再好好幹個爽快，順便也讓志仁看看她媽以前被你們輪姦的情形。

    志仁，你想不想看男人和女人怎麼交配的？」

    青少年的我對於性事本屬好奇，有時半夜偷聽到爸媽房內的伸吟聲，卻不知所以，只好怯怯說︰「我是想知道男人和女人怎麼交配的，可是……現在……」

    老師見我想看又不敢說︰「對啦，志仁以後也要結婚生小孩，今天就看潤叔一邊干你媽，我一邊教你好了。」

    說著他也更大膽地把手伸入媽咪的窄裙內，開始撩撥挑逗她性感的內褲，媽只好一手按住裙子，一手無力推著他的毛手。

    「不要啦……不要這樣……老師……志仁會看到……」

    另一方面潤叔也欲罷不能地撩起媽咪的上衣，露出她粉紅色的蕾絲胸罩，

    「哇……你的奶罩真大，乳房一定很豐滿……」老師讚美著她。

    媽咪只好放開老師的手，去遮住上身清涼的趐胸，潤仔卻用力拉開她的手。

    「別害羞，小寶貝，又不是第一次，來……讓哥哥把你的奶子摸爽，順便讓你兒子看看他媽的兩個奶子有多大。哈……」

    潤叔索性撩起她的胸罩，立刻跳出兩個圓潤堅挺的乳峰，乳暈仍呈粉紅，乳頭也慢慢挺立出來見客。

    老師看得目不轉睛︰「真是個波霸，難怪潤仔這麼喜歡吸你的奶。」

    媽被老師調侃後，臉頰再次暈紅起來。潤仔已用雙手來回搓揉著她豐滿的乳房，有時溫柔地撫弄乳暈，有時性虐地捏弄乳頭，也令她顧不得兒子在旁看戲的羞恥，慢慢放棄抵抗，被愛撫得趐爽不已時才低聲呻吟︰

    「啊……潤哥……你摸得人家乳房……好用力哦……別這樣……人家會不好意思的……」

    老師︰「志仁，你媽的奶子被男人按摩得夠爽，乳房就會更堅挺豐滿。如果以後你老婆對奶子不滿意，就讓老師來幫她按摩胸部，就會更堅挺豐滿。」

    我不知所以地說︰「哦，我知道了，以後如果我老婆有這方面的需要，再請老師好好滿足她。」

    老師見我年幼可欺，便大膽地撩起媽的窄裙，露出她粉紅色的小三角褲，半透明的絲質，隱約可見她一撮濃密的陰毛。

    老師見我張大眼直瞧著媽咪的私處，便淫笑說︰「志仁，讓你看個夠，你媽的內褲又小又騷，就是要來勾引男人的。」

    媽咪︰「志仁，別聽他亂說，這件內褲是潤叔送我……」

    媽咪一時心急，反而抖出她與潤叔親密的關係，一時羞紅了臉說不下去。

    老師︰「小寶貝，改天我也送一件更性感的三角褲給你，好不好？」

    「死相，人家才不要呢！」媽咪嬌羞地看著老師嗔道。

    接著老師看著媽的風情萬種，騷勁蕩漾，也忍不住用力搓揉她陰部的內褲，令她水雞有些淫癢，穴內的愛液也不聽話地尿濕了小內褲。

    「別摸了……人家下面會癢……鹽生老師。」

    老師也色急地伸入她半濕的內褲，先摸上她濃密濕潤的陰毛︰「志仁，你媽的水雞毛又多又長，可見她性慾很強，水雞很欠男人的雞巴干。」

    我說︰「可是……每晚我爸都和媽一起睡覺啊！」

    老師︰「你爸東西太小太短，而且幹不了三分鐘，是不能幹爽你媽這欠人干的水雞的。最好是讓潤仔和老師或牛郎，用又長又粗的雞巴每天輪流幹她，才能幹得她爽死！」

    媽咪聽了老師說著淫詞，不敢和我解釋，任由老師把手指插入她的陰道內，開始技巧地戳弄她夾緊的陰溝肉壁。

    「啊……不要……鹽生……你的手指好壞……挖得人家下面好難受……」

    老師︰「志仁，女人的水雞要是被挖得流出水雞湯，就表示她水雞已經又癢又欠干，陰道已經作好潤滑，隨時渴望男人的大爛鳥插進去，乾爽她水雞內的癢處。還有，女人雖然說不要，其實口是心非，她是想被強姦又不好意思說。」

    媽見懷春心事已被老師看穿，只好紅著臉說︰「不要再挖了……老師，人家會受不了……而且在客廳作這種事……人家會不好意思……」

    老師見媽咪春情蕩漾的騷勁，就像頭髮情的母豬，正渴望被豬哥打種，只是在客廳較羞怯。

    「好，那我們就把潤仔這只豬哥和你這只欠干的豬母送入豬圈，讓大豬哥來幫你打種好了。志仁，你可以看到當年你媽和潤仔的洞房花燭夜，怎麼幹得床搖地動的。哈……」

    說著老師才抽出媽咪內褲的手指，上面還滴著她發情的淫液，媽也害羞地整理一下半脫的胸罩，再把裙子拉好。潤仔卻已色急地抱起媽的嬌軀，只見媽像新娘子被抱入洞房的嬌羞不已，把臉輕靠在潤叔健壯粗黑的胸膛。

    老師看著潤叔抱起媽咪走向主臥室，也向我說︰「志仁，你媽像新娘子被抱入洞房了，我們快去看現場表演的Ａ片吧，女主角就是你媽。哈……」

    進入臥室後，媽咪害羞地端坐床沿，我和老師便坐在一旁沙發上觀看，老師又說︰「潤仔，快牽新娘子起來跳舞啊，像當年你們怎麼玩她的情形，再玩一遍給我們看啊！」

    媽咪︰「討厭，鹽生……你好壞……還要再看人家以前的醜事……真羞死人了……」

    潤仔︰「別害羞，寶貝，我已經好久沒抱你了，讓我抱抱……」

    說著潤叔已牽著媽的手，慢慢摟住她的蜂腰與豐臀，兩人愈摟愈緊地跳著擁舞。此時老師邊欣賞著，一時忍不住上前去，色急地脫下媽咪的上衣與短裙，令她全身清涼，只著奶罩與內褲，全身雪白細緻的胴體，幾乎都給老師和潤仔直瞧著。

    潤仔也馬上脫下外衣長褲，露出他建築版模工人，粗黑健碩的體格，還有下體黑色的子彈內褲，裡面鼓鼓脹脹的，想必那東西亦非等閒。

    老師︰「對啦，兩人都脫得只剩內褲，這樣跳舞，摟起來較爽啦，潤仔，對不對啊？」

    潤仔和老師交換一個邪惡的淫笑後，便開始摟著苗條軀線的媽咪跳著擁舞。

    媽咪露出全身光滑白皙的胴體，還有類似壺蘆型３６，２４，３６的三圍，全身被潤叔緊緊摟住跳著黏舞，他的手也不安份地愛撫她豐美的臀部，有時也性虐地用力抱緊她的下體，來磨擦他勃起賬大的內褲。那根大也在媽咪性感內褲的磨蹭下，顯得更加雄壯威武，把他的內褲撐得又高又凸，兩人的性器正隔著薄薄的內褲親熱地接吻著。

    「小寶貝，這下磨得你水雞爽不爽？」

    「討厭，你的東西又變大了，磨得人家三角褲都濕了……」

    潤叔嫌媽咪的胸罩礙事，也伸手解開她胸罩扣子，露出她兩個又白嫩又堅挺的乳峰，然後讓她的兩個豐乳磨蹭他粗黑的胸膛。

    「讓你的兩個奶子磨啊磨……真爽啊……」

    「潤哥，你真壞，摟得人家這麼緊，人家的奶子快被你壓得變形了……人家咪咪好癢呢……」

    「好癢，讓我吸一吸你的奶子就不會癢了。」

    潤叔已把嘴湊上媽挺立的乳峰，開始吸吮她的乳頭，媽咪只好害羞地抱住他的頭，閉目享受著被他吸乳的快感。

    「壞孩子，這麼用力吸人家的奶，唉呦……你的舌頭轉啊轉，舔得人家乳頭好趐好麻……」

    老師︰「你媽的奶子真大，要是能讓我吸一口就好了。」

    我疑惑道︰「潤叔已經是大人，為何還要吸媽咪的奶呢？」

    老師︰「女人的奶子除了喂小孩，最重要是讓男人吸，她乳房才會更豐滿堅挺，才會分泌更多乳汁。以後如果你老婆的乳汁不夠，或是她希'望乳房更豐滿，就找老師來幫她吸奶，保證她奶汁多得要分鄰居喝，奶子更大更挺，對房事更有性趣，也更欠男人干哦！」

    我一時不明，半晌才說︰「哦，我知道了，如果以後她想乳房更豐滿多汁，或是欠男人干時，再請老師來幫她隆乳吧！」

    老師望著不甚明瞭的我說︰「對啦，孺子可教也，以後你老婆想隆乳或在發情思春，欠男人干時，就來找我，讓老師弄得她奶子更大更挺，把她欠人幹的水雞幹得爽死！」

北港香爐任人插（六）

兩人相擁跳完熱舞後，潤叔已把媽咪抱上床去。

    老師︰「再來木財是和太太指導性愛姿勢吧！」

    媽咪︰「老師，你又作弄人家……」

    潤叔也慢慢分開媽咪夾緊的大腿，露出她半濕的三角褲︰「寶貝，我們來示范一次相干的姿勢，教你兒子以後怎麼干女人。」

    老師︰「志仁，注意看，你媽要和潤叔表演男女交配的姿勢。」

    我說︰「不是都一樣男上女下嗎？有何差別？」

    老師︰「當然有差別，有的幹得水雞較深，有的幹得女人又羞又爽，有的適合干進女人水雞射精，才能幹得女人大肚子，等一下你就會看到，別急。」

    只見潤叔摸摸媽咪的小內褲，慢慢把自己凹凸脹大的下體，壓在她半濕的陰部，開始上下前後磨弄她的私處，胸前兩個巨乳也隨著他的磨弄而四處晃蕩正好給潤叔一手一個抓住她豐滿的乳峰搓揉把玩著。

    「啊……你的東西磨得人家好難受……潤哥……別磨了，你的手好壞哦……

    人家奶子會變型了……」

    「不要磨了，你的水雞想被我干了嗎。哈……」

    「討厭，才沒有呢……人家只是有點癢……」

    接著潤叔已側躺在她旁邊，一手摟著她，一手則伸向她淫癢欠干的私處愛撫著，媽咪只好小鳥依人地蜷縮在他健碩的胸前，下體的三角褲也被他的毛手搓得淫水氾濫，小穴內的空虛淫癢急速加劇，連夾緊的雙腿也輕輕抖動著。

    老師淫笑︰「人家說，女抖賤，你媽的水雞已經被挖得欠干流湯，大腿抖來抖去，真是有夠下賤的婊子！」

    潤叔得意地露出淫笑︰「志仁，你媽的水雞已經欠干流湯了，連三角褲都濕了！」

    老師︰「潤仔，快把她的三角褲脫下來，讓我們欣賞她沾滿淫水的內褲。」

    潤叔也用力脫下媽咪全身僅剩的內褲，丟過來正好讓我接著，真是件又性感又濕透的三角褲，老師馬上色急地搶去欣賞。

    「你媽都是穿潤仔送給她的內褲，改天我再送件更性感的三角褲給她穿，好讓她更風騷，才能勾引更多男人強姦她。」

    潤叔︰「志仁，你媽已經忍不住了，開始在搓我的懶教了。」

    「討厭，潤哥……你別笑人家，在兒子面前這樣……」媽咪羞道。

    潤叔為了方便媽咪愛撫他肉棒，也脫下那件緊繃的子彈內褲，跳出一根粗黑硬挺、青筋怒爆的大雞巴。

    「這根有沒有比你老公長？快說給你兒子聽。」

    媽咪起初羞而不答，但在潤叔強而有力地戳弄私處下，也令她慢慢拋開了矜持︰「啊……人家不好意思說……啊……別插了……」

    我和老師都等著看媽咪怎麼說下去，但潤叔的毛手卻更快速地戳弄她下體。

    「啊……別再插進去，人家的水雞好癢……啊……我說，我說……你的東西比我老公還……長……你的東西比我老公還……粗……討厭……」

    老師︰「志仁，你媽說潤叔的雞巴比你爸的還粗還長，表示女人需要男人的雞巴又粗又長，才能幹得她又深又爽。以後如果你的雞巴不夠粗長，幹不到你老婆的水雞底，就叫老師來用我這根又粗又長的機巴來幹得深入你老婆的水雞底。

    才能讓她被我幹得又深又爽，女性賀爾蒙分泌也較正常，婦人病也較少。」

    我似懂非懂︰「哦！這樣子，我知道了，如果老婆月經不順，或是我的雞巴太短，幹不到她水雞底時，再麻煩老師用你的大號陰莖，幫我幹得她水雞又深又爽，順便幹得她更青春美麗。」

    媽咪︰「鹽生哥，你別教壞我志仁了，還說要用你特大號的東西和他老婆交配……」

    老師︰「太太，如果你老公的東西太短，我這根老二不會輸給潤仔的，也能幹得你水雞爽歪歪的，你要不要試試看？」

    媽咪羞漲了臉︰「討厭……連你這小冤家也要欺負人……」

    兩人互相愛撫著性器，只見媽咪的玉手正緊握著雞巴來回搓弄，直到它逐漸變硬、變粗、變長地怒脹充血，潤叔的手指也肆虐地挖弄她的陰道肉壁，還不斷抽出她情不自禁的淫水。接著他已把媽咪放平，手指撥開她的兩片大陰唇，露出一顆突起的豆豆，開始用手指捏弄那小豆豆，卻令她雙腿不住地顫抖，水雞內的淫癢更加劇烈，淫液更是汨汨不絕地沾濕了床罩。

    媽咪︰「啊……別再摸了……人家的那裡……好癢……啊……你的手指好厲害……」

    老師︰「志仁，那個豆豆是女人的陰蒂，只要被男人摸爽了，保證她的水雞又癢又欠干，就算看到豬哥的爛鳥，她都想被豬哥干……」

    我說︰「我知道了，媽咪的陰蒂被潤叔摸爽了，現在她的水雞想被男人干，可是哪有女人和豬相干的？」

    老師︰「當然有啊！女人和豬、狗、馬等動物相干叫獸交，改天我再帶一隻狼狗來和你媽交配，保證你媽被狗幹得爽歪歪！」

    媽咪︰「鹽生，你別說了。人家才不想和狗作那種事呢！」

    此時潤仔也加快戳弄她的陰蒂，也令她的手不自主地用力搓硬他的大肉棍，好像希望他的肉快變成大樹一樣粗壯，馬上深深插入她空虛難耐的水雞底。

    「別再捏人家的小豆豆……好癢好癢……人家的小雞好癢……」

    「快說，小騷貨，你要哥哥怎麼止癢？」

    「志仁在這裡，人家不好意思說……你明明知道的……還要問人家……」

    潤叔不理會媽的求饒，繼續他挑逗的捏弄。

    「快說，欠干的查某，你要什麼？」

    「啊……好癢……別再弄了……小雞快癢死了……好嘛。我說……潤哥……

    人家要你的大雞巴，人家要你的壞東西快點插進來嘛……討厭……」

    潤叔露出猙獰的淫笑︰「志仁，你媽的水雞已經癢得受不了，還要我的大雞巴趕快插進她欠人幹的水雞了，哈……好好看你媽被男人幹的騷樣，比Ａ片還精彩哦！」

    老師︰「剛才都是前戲，現在就是主戲登場，志仁，男人的陰莖要整根插入女人的陰道來回抽插才算交配，男女方性器緊密的結合，如果幹得女人愈深愈持久，女人的水雞就會喜歡被你干。」

    我說︰「可是……不是夫妻之間才能交配嗎？」

    老師遲疑一會說︰「不是，如果老婆被老公幹得不夠爽，她就需要其他更粗壯的雞巴才能幹爽她，你媽的洞因為你爸不常插，就需要找潤叔或老師這麼粗長的雞巴，每天輪流來和她交配，她水雞才會舒爽，月經也較正常。」

    老師也帶我上前看媽咪的肉穴如何和潤叔交配，媽一看到我們上前觀看，羞紅了粉頰︰「志仁，你不要看，媽咪和潤叔在作大人愛作的事，你去旁邊……」

    潤仔︰「小美人，你兒子以後也要結婚生子，就讓我干他媽，來教他怎麼干女人才會大肚子。」

    老師也幫腔︰「太太，志仁也想知道你是如何被木財和潤仔輪姦，才會生下雜種的，你就成全他吧！」

    媽咪見當年的醜事再被取笑，一時羞愧說不出話來。

    此時潤仔已把他堅挺怒脹的大雞巴，讓龜頭頂在她的洞口，先在她的陰蒂上四處戳弄，也令她水雞內的淫癢難止，想吃又吃不到。

    「啊……別再吊人家胃口了……潤哥，你好壞……快嘛……人家要嘛……」

    潤叔見媽咪嬌喘連連地求饒，便把大雞巴頂在她的肉洞口，三字經一出口，「干死你，這根夠不夠粗……」只見他的屁股向下一沉，大雞巴已「滋」一聲狠狠塞入媽那緊縮狹窄的陰道。

    「啊……好緊……你的東西好粗……快把人家小洞撐破了……」

    「別急，還有一半沒進去，干死你！」說著，潤叔已再次把整根雞巴深深插入媽夾緊的嫩穴。

    「啊……太粗了……太深了……人家會受不了……」

    接著潤叔已開始挺動大肉棒，來回抽送她那想收縮而又被狠狠插開的緊密肉穴。不斷夾雜著潤叔慣有的三字經，還有媽咪小穴被乾爽時發浪的叫床聲，隨著兩人性器緊密結合的「啪啪」聲，與彈簧床因兩人劇烈交合運動發出的咿哇聲，構成一部Ａ片的大合奏。

    看著牆上的結婚照，儘管與媽咪被潤叔乾爽時的騷樣有些不協調，卻讓我的下面蠢蠢欲動。

    我說︰「老師，我的下面怎麼會有反應？」

    老師︰「志仁，如果男人看到很刺激的色情畫面，爛鳥就會勃起，你可以用手來回套弄，這叫打手槍。」

    我說︰「哦，原來這麼爽，難怪隔壁的海伯偷看媽媽洗澡時也在打手槍。」

    我也忍不住用手撫弄自己的下體，神經緊繃得到一些舒緩。老師看著眼前的春宮秀，下體也漸漸勃起腫脹起來，再看到媽咪胸前兩個四處搖擺的乳房，忍不住伸出毛手愛撫著她的玉乳。

    「潤仔，借我摸一下這女人的大奶子。」

    「老師，別客氣，盡量夾去配，有奶大家摸，有雞大家幹嘛！」潤叔不問媽咪直接說。

    媽咪對於老師的輕薄動作，更增添幾分嬌羞︰「老師，你好壞，一邊看人家和潤哥交配，一邊還要吃人家的豆腐。」

    老師︰「太太，你的奶子好豐滿，又白又嫩真漂亮，我受不了你的誘惑，讓我摸爽你的奶。」

    看著老師也忍不住加入姦淫媽咪的戰局，我自己看戲。

    「志仁，我先按摩一下你媽的乳房，你看看潤叔怎麼干你媽，她的水雞才會爽歪歪，我怎麼愛撫她的胸部，她的乳房才會被摸得舒爽。」

    只見潤叔輕重有序地，將大雞巴深深插入媽的狹窄陰道內，也幹得她淫液不斷，叫床連連，再抽出也將她兩片大陰唇翻出，上面還直淌著水雞湯。老師的手也不規矩，見到媽咪這上好美肉，忍不住雙手極盡搓揉之能事，一會把她的雙乳捧起擠出乳溝，一會用手指捏弄她敏感的乳頭，也令她全身上下對這兩人高豎白旗。

    「啊……潤哥……你的東西插得太深了……啊……這下好重……這下插到人家最裡面了……鹽生……你的手真壞……摸得人家乳房太用力了……啊……想不到你年紀輕輕就這麼會玩女人……你壞死了！」

    只見媽咪白嫩的乳房已被老師的手，擠壓得快變形，上面還有老師留下略紅的五指印。

    老師︰「志仁，我要吸你媽的奶子了，讓你看看大人怎麼樣吸奶，女人才會爽。」

    此時老師已把媽咪的雙乳捧起，露出她挺立的粉紅色乳頭，開始伸出舌頭舔弄乳暈與乳頭，然後整個含住她的玉乳，嘖嘖地吸吮乳汁，似乎津津有味似地，連雙頰都吸得凹陷下去，害得媽咪也被吸得求饒︰

    「啊……老師……你吸得太用力了……人家的奶汁……都給你吸出來了……

    討厭……」

    老師︰「志仁，先教你如何吸爽女人的奶子，你媽的乳房雖然三十多歲，但保養得不錯沒變形，吸起來真過癮……真爽！」

    「討厭，人家怕乳房變形，不敢給小孩哺乳，所以才沒變形。」

    聽見媽咪為了保持身材，不敢給小孩哺乳，完全是為了潤仔這客兄，真是氣人，但下體卻不爭氣地勃起。

    老師︰「對啦，太太你的乳房就是要讓男人摸爽吸爽的，不要哺乳以免變形啦，以後潤仔和我才能常常來吸你這兩個豐滿的奶子啊！」

北港香爐任人插（七）

潤叔和媽咪用男上女下的姿勢相干了十分鐘後，潤叔想變換個姿勢來干她。

    「鹽生，等一下再讓你玩個夠，先讓我的雞巴消消火，干她個爽快，寶貝，我們來換個姿勢干。」

    此時老師才依依不捨地放開口中的乳頭。

    「小美人，待會我再好好和你玩個痛快，先讓潤仔的雞巴消消火氣。」

    媽咪嬌嗔︰「討厭，你少貧嘴了，人家都給你吸奶了……」

    老師︰「潤仔，再來木財是怎麼幹這騷貨的？」

    潤仔︰「再來是他騎在木財身上套弄雞巴，小寶貝，快來套我的雞巴。」

    媽咪此時也害羞地騎在潤叔身上，輕輕握住他挺立高舉的大龜頭，頂在自己的肉洞口。

    潤仔︰「對，用大龜頭頂住你的水雞洞，再往下一坐，哥哥的老二就能插進你欠干的水雞，要干多深就讓你干多深。」

    說完，媽咪才慢慢將美臀向下一沉，大肉棒再次深深插入她夾緊的肉穴內奸弄。

    「啊……這樣插人家……真是羞死人了……」

    想不到平時端莊的媽咪，此時竟騎在一個粗壯的工人身上，主動地用她的嫩穴套入男人堅硬如鐵的肉棍，還不時地扭動屯纖腰，擺動豐臀地賣弄風騷，胸前兩個乳房也因激烈運動而四處晃動，給潤叔的眼睛香艷刺激的視覺享受，忍不住伸出他粗糙的黑手，肆意地抓住她雙乳把玩著。

    媽咪只能扭腰擺臀，讓水雞洞內每個癢處，都給他有稜有角的大龜頭，用力地奸插個爽快，胸前兩個巨乳似乎找到了歸宿，正給潤叔一手一個搓揉捏捧地伺候著。她的兩手無助地拉著潤仔的手，似求饒也似鼓勵地，媚眼微瞇看著潤叔︰

    「啊……潤哥……你摸得好用力……啊……你的東西頂得好深啊……」

    老師︰「志仁，快看！你媽正用力在干男人的雞巴。」

    我說︰「哪有女人在干男人的？」

    老師︰「女人如果像妓女夠騷夠浪，就能用她的肉穴主動來套男人的雞巴，你媽正讓她的水雞內每個癢處都讓大龜頭徹底干到了，真是比妓女還會扭腰，真是欠干的女人。」

    媽咪︰「志仁，別看媽媽騎在潤叔的身上交配，媽咪會不好意思。媽咪水雞內有些癢處，平時是你爸插不到的，現在正讓潤叔較長的陰莖幫我水雞搔癢，你別看了。」

    老師︰「我的雞巴也比你老公粗長，等一下要不要我的大爛鳥插進去幫你搔癢啊？」

    「討厭，鹽生哥，人家水雞妹妹才不要你這麼色的雞巴來搔癢呢！」媽咪給老師拋媚眼嗔道。

    有時媽咪套得雞巴不夠深，潤叔也會性急地向上頂起雞巴，好讓大龜頭可以深深地直抵她淫癢的穴心。

    「啊……你好壞哦！還向上頂人家的小雞雞……啊……這下好深……啊……

    這下插到人家水雞底了……木財哥……你的東西又粗、又長，這下插得人家太深了……」

    媽咪一時被奸得淫態百出，時空錯亂，竟把潤叔當作當年讓她騎馬干穴的木財。

    潤叔︰「小美人，你還在想念當年幹得你爽死的流氓木財嗎？，改天我再找他來，讓我們三個再洞房一次好嗎？」

    媽咪羞道︰「討厭，人家被你頂得太用力太深了……一時以為你是洞房夜裡和人家交配的木財哥嘛！壞流氓木財哥，人家才不想他呢！」

    老師︰「放心吧太太，如果找不到木財，我可以代替他，讓你重溫被強姦的舊夢。」

    媽咪對垂涎欲滴的老師嬌嗔︰「鹽生哥，你又亂說話，人家不理你了……而且你會教壞志仁。」

    老師淫笑︰「放心，我會趁志仁不在家時，再來通一通你的小水溝……」

    媽咪在他身上騎乘著套弄雞巴後，老師又問︰「潤仔，再來木財是如何搞她的？」

    潤仔︰「小騷貨，我們再來換個狗爬式。」

    媽咪︰「討厭，又要人家像小狗一樣交配，羞死人了！」

    此時媽咪只好羞怯地站起來，大雞巴抽出她飽受摧殘的水雞時，還像牽絲地沾著水雞湯。

    老師︰「志仁，你媽的水雞湯被幹得還會牽絲，真像欠人幹的妓女。」

    媽咪也配合地慢慢像狗一樣趴在床上，高翹臀部。

    老師︰「太太，把你的水雞洞朝我們，志仁才看得清楚你這只發情的母狗，如何和公狗交配的。」

    媽咪見老師把她比喻成發情期的母狗，一時害羞不語。

    潤仔也把她肥美的臀部調整方向，朝向我與老師高高翹起，中間那個飽經干的肉穴，還淌著些許淫汁。

    媽咪︰「志仁，別看媽咪那裡，那是給老師看的，小孩不用看。」

    老師︰「太太，志仁也想看女人的水雞，怎麼被干爆的鏡頭，以後才不會找不到洞插。」

    看著媽咪高高翹起的臀部，中間那個緊密的嫩穴，老師也伸出了舌頭舔濕嘴唇，一副垂涎不已的色狼模樣，連他下體都膨脹起來。

    我說︰「老師，你的下面怎麼也凸起來了？」

    老師︰「男人一看到想幹的女人水雞，爛鳥就會硬起來，我脫下長褲讓你看看，順便讓你媽看看我的尺寸也是不小的。」

    此時老師忍不住下體脹得難受，也脫下衣服與長褲，全身僅剩一件紅色子彈型內褲，雞巴頂得內褲高高凸起。

    「太太，你要不要看看我的東西有沒有比你老公長啊？」

    媽咪偷看一眼他高凸的內褲，即羞得不敢再看。

    「鹽生，你怎麼也脫得只穿內褲？人家不要看你的壞東西。」

    潤仔也來到媽咪的身後，一手握住他堅硬如鐵的大，一手撥開她的兩片大陰唇，然後把龜頭頂在媽的肉洞口，向我示威說︰「志仁，你媽欠人幹的水雞又要吃我的大香蕉了，哈……干死你！」

    說完潤叔已挺起大肉棒，一前一後地抽送著媽緊縮的陰道肉溝，兩手也緊緊摟住她的臀部，好讓大肉棍可以深深插入她寂寞的水雞深處，左插右撞地攪弄她穴心。

    有時看著她兩瓣雪白肥美的臀肉，也忍不住性虐地拍打她臀肉。

    「小寶貝，這樣干你爽不爽，好美的屁股，讓哥哥摸個爽。」

    「討厭，人家趴這樣好像母狗，正被你這只壞公狗欺負，羞死人了！」

    老師︰「這招叫作狗爬式，很多動物在交配都用這一招，你媽現在就像路邊的母狗，正被公狗騎在她身上幹得分不開。哈……」

    我說︰「我時常看到路邊有兩隻狗疊在一起，就像潤叔騎在媽咪身上抽乾她水雞，原來在交配。老師，潤叔爛鳥根部那兩顆晃來晃去的是什麼？」

    老師︰「那是男人的懶葩，專門製造精子，等一下才能射出精液進入你媽的子宮內，讓她受精懷孕，像我的懶葩也很大，等一下也能射精進入你媽的子宮，讓她被幹得大肚子。哈……」

    隨著潤仔抽動雞巴，來回插弄她的小穴，他胯下兩個大睪丸也跟隨著前後晃動，有意無意地撞擊她的陰阜，令她有些騷癢難耐。

    「太太，我的兩個大懶葩，撞得你水雞爽不爽？」

    「討厭，你的兩個球球……撞得人家下面好趐好麻……啊……這下幹得太深了……好哥哥……你的技術愈來愈厲害……大龜頭又撞到人家子宮了……」

    潤叔為了讓大龜頭能徹底乾透媽咪水雞內每個癢處，有時也會旋轉著擺動臀部，讓他有稜有角的大龜頭，就像一根大螺絲旋轉著鑽入媽咪狹窄的螺絲洞，只是媽的小洞會被他的大螺絲不斷鑽出春情蕩漾的淫水來。

    潤叔和媽咪用狗爬式交配十多分鐘後，潤叔已略顯疲態。

    「鹽生，木財就干她到這邊，先休息一下，待會再戰。」

    說著便抽出雞巴，走向沙發處休息。媽咪才害羞地忙用毛毯裹著胴體，並隨手拿了一件新的紅色內褲穿上。

    老師見機不可失，便藉著潤叔需要休息，自願充當打手。

    「潤仔，現在換我來抱抱新娘子，順便讓我嘗嘗良家婦女的滋味。」

    我對他們二人將媽咪的肉體私相授受，完全不顧及媽咪意願的行為，稍有慍色。

    「老師，你也要抱抱我媽咪的身體嗎？」

    老師︰「志仁，用說的較難懂，老師把整套玩弄女人的性技巧都傳授給你，你媽的乳房夠豐滿，腰圍又細，臀部又翹，而且又很會叫春，是和老師合演Ａ片的最佳女主角，你好好看吧！」

    說著他只穿一件紅色子彈內褲，慢慢走向床邊。老師的身材因為教體育，肌肉黝黑結實，就像健美選手，略呈倒三角形的體格，害媽咪看得心底小鹿亂撞的不敢看他。

    「老師，你別再過來了，快走開嘛……今天已經讓你看到我和潤哥作愛的情形……你還要干什麼？」

    媽咪以為曲已終人將散，老師卻認為好戲正要上場。

    「太太，我想幹什麼……我想幹你好不好……哈……潤仔年紀較大，讓他休息一下，現在讓我這更年輕的男人來滿足你，好不好，保證會比你老公的雞巴還粗還長。哈……」

    說著老師已用力掀開她身上的毛毯，露出她一身雪白細緻的嬌軀，媽咪也本能地跳下床來，欲掙脫老師的魔掌，無奈一下子就被他強行從後面抱住。

    「太太，別跑嘛，我的技巧也不會輸給木財和潤仔的，那些妓女被我幹了一個多小時，爽得下次都讓我干免費的。」

    媽咪一時肉體被老師從後面緊緊摟住，三角褲被老師凸起脹大的雞巴頂得難為情，連上身赤裸的趐胸也被他用手抱住。

    「太太，你穿的這件紅色內褲和我的內褲顏色一樣，我們在床上作愛很相配哦！」

    「老師，你別這樣，會教壞志仁的……不要。潤哥救救我，……志仁……快救我……」

    我一時愣住，潤叔才說︰「太太，你就讓這年輕人打一炮吧，他也沒搞過良家婦女，說不定他有些招式能幹得你更爽。」

    我向老師求情︰「老師，我媽咪說不要讓你抱她，你就別欺負她了。」

    老師︰「志仁，你有所不知，女人說不要，其實在假仙，她只是想讓自己有被強姦的快感，等一下你就知道她有多需要我的老二，等一下一定搞得她叫我老公。」

    我更大惑不解︰「你說媽咪想被你強姦，還會叫你老公？我實在不懂。」

    潤叔嫌我礙事，已把我拉回沙發坐下觀戰︰「志仁，大人在辦事，小孩子別吵，別破壞你媽被老師強姦的氣氛。」

    「不要，鹽生，人家是有老公的，不行，快放開我。」媽咪繼續求饒著。

    「別假仙了，太太，偷男人又不是第一次，我會好好滿足你，讓你喜歡和我這個新客兄上床。來，寶貝，讓我親一個。」

    說著老師已把媽咪變換正面姿勢，雙手緊緊摟住她的下體美臀，媽咪面對著健壯的他也嬌羞不已低著頭，雙手仍試圖撥開他強而有力的臂膀，口中仍不斷求救︰「不要啦……老師……放開人家嘛……不行啦……」

    接著她求救的櫻唇一張開，正好被老師的嘴巴整個蓋住，再也不能發出求饒聲，只有兩人嘴對嘴吸吮接吻的「嘖嘖」聲。

    起初媽咪的嘴巴仍緊緊閉著，但隨著老師溫柔地愛撫她光滑如脂的背部與豐美的臀部，不禁令她雙腿快站不住地扭動，豐碩挺聳的乳峰也隨著扭動柳腰，不小心撞擊著老師結實的胸膛，連緊緊夾住的私處，也有意無意地磨蹭著他漸漸勃脹的肉棒，加上老師孔武有力的手臂，隨著她的掙扎，便用力摟得她更緊，也讓兩人的肉體由點線而面地漸漸緊密接觸磨蹭著。媽咪抗拒的手，也慢慢放鬆地搭在他寬厚的肩膀，胸前的豐乳也乖乖地貼在他的胸膛撩弄，下體的小三角褲，正被他的手用力摟緊，讓大雞巴隔著內褲來回磨擦她的陰部，顧不得兒子在場的矜持，舌頭也偷偷地伸出來，接受老師舌頭的勾引。

    潤叔︰「志仁，你要學你老師，一下子就把你媽教得乖乖得像綿羊，連舌頭都伸出來和老師親來親去，真是常玩女人的相干高手。」

北港香爐任人插（八）

老師摟著媽咪親吻一會後，只見她粉頰通紅，含羞帶怯地接受他的挑逗，就像發情期的動物接受異性的求歡。老師見獵心喜把她抱起走回床上，媽咪也為自己本來抗拒，又轉為屈服配合的舉動羞愧得不敢看我。

    「小寶貝，別害羞，女人的身體就是要讓男人玩的，更何況我會搞得你比妓女還爽。」

    媽咪嗔道︰「討厭，人家是良家婦女，才不是你常玩的妓女呢！」

    老師︰「我最喜歡幹你這種寂寞懷春的少婦，所謂「三十如狼」，水雞很會流湯，作愛的姿勢送往迎湊，幹起來特別刺激。」

    老師藉著聊天調情，來緩和她緊張著思緒，撩起她寂寞少婦的春潮。

    媽咪︰「想不到你年紀輕輕，就懂這麼多。好的不學，淨學些壞念頭！」

    老師︰「太太，你的皮膚又白又美，豐胸肥臀兼細腰，可惜老公年老力衰，真是浪費這麼性感的身材。」

    媽咪︰「你少貧嘴了，人家老公只是體力較差，較少和人家作那種事，現在人家不是正給你這色狼欺負嗎？」

    老師︰「那你喜不喜歡被我這強壯的色狼欺負呢？」

    媽咪羞著說︰「討厭……人家不知道啦……」說著媽咪也羞紅了臉，靠在老師的胸前。

    老師見媽的春潮已湧動著，便緊緊摟住這到口的肥羊，兩人又熱吻了起來，看著媽咪已被老師壓在身下，雙手輕輕摟著他的脖子，櫻唇和他的嘴正火熱地親吻著。

    潤叔輕蔑地說︰「你看吧，志仁，你媽真是欠人幹的騷貨！連認識不到二小時的體育老師，都可以馬上壓在她身上親嘴，兩手還摟得老師那麼緊，真是欠人操的蕩婦！」

    連我也為媽咪起先抗拒、目前卻配合的態度大惑不解，心中甚至慶幸，還好剛才沒有極力阻止，否則真是破壞了媽咪和老師的恩愛。

    兩人纏綿接吻一會，老師也把舌頭舔弄她的耳垂、粉頰、香頸，然後來到她高高挺聳的乳峰。

    「好美好白的乳房，現在我要吸個痛快。」

    老師的舌頭先舔弄她敏感的乳頭，令她似乎又癢又舒服，原本躲藏的乳頭也慢慢挺立起來，好似需要男人的吸吮而勃起。

    他的嘴巴忍不住大口含住媽整個乳房，開始嘖嘖地吸吮他的乳汁，左乳吸完換右乳，再把她兩個挺聳的乳峰抓起靠攏，擠出個明顯的乳溝。

    「啊……鹽生老師……你吸得人家奶子好用力……啊……乳頭被你吸得好癢好趐哦……」

    「叫我鹽生哥比較親熱，太太，哥哥今天要當你的情夫了，喜不喜歡啊？」

    「好嘛……鹽生哥……」說完媽咪對這位比她小六歲的壯男還叫他哥哥，不免害羞起來。

    我說︰「潤叔，媽咪的年紀比老師大，為何老師要媽咪叫她哥哥？」

    潤叔︰「女人只要碰上她喜歡的情夫，就會叫他哥哥，不管年紀大小啦！等一下你媽被他乾爽時，連老公都叫得出來呢！」

    吸完了媽咪的豐乳後，老師繼續往她下體舔去，故意略過她性感的三角褲，直往她大腿舔著每寸細白柔嫩的肌膚，最後也抬起她修長的小腿，再把她每個腳指頭吸舔一遍，讓她感受到老師體貼細膩的一面。

    「啊……你好變態哦……連人家的腳趾頭都要舔……人家全身上下都給你親到了……討厭……」

    嘴上雖說討厭，媽咪臉上似有說不出的歡喜呢！

    舔遍了媽咪身上每寸肌膚後，只剩最後茂密的三角洲，他當然不會放過。老師已用力分開她一雙玉腿，中間露出一件性感的紅色小內褲，應是為老師而穿的吧？

    「這三角褲是專門為我穿的吧？真是又小又性感，讓我親親你的三角褲。」

    老師已開始舔著媽咪的小三角褲，半透明的絲質，還露出幾根關不住的陰毛出來見客。

    「啊……你舔得人家內褲都是你的口水，人家以後怎麼穿……」

    「我還要讓你流出水雞湯，沾濕這件三角褲呢！」

    說著老師已用手指隔著她的小內褲，磨擦著她的陰部，不時發出嗤嗤的陰毛聲，也令她小穴內神經緊繃，淫水慢慢禁不住挑逗，漸漸潤滑了陰溝，也濕潤了她紅色的褻褲。

    老師︰「志仁快來看！你媽的三角褲已經濕了，水雞已經流湯出汁了，表示她的水雞想被我的雞巴干了！」

    我也忍不住好奇上前看看，青春期的我有時對晾在衣架上的女人內衣褲，有些許性衝動，更何況是沾著水雞湯的三角褲。

    老師︰「看到你媽的三角褲都濕了吧？還有些黑黑的水雞毛，真好看。」

    媽咪︰「志仁，你別看老師正在欺負媽咪的樣子，媽會不好意思……快去旁邊。」

    我說︰「媽……我想看看你性感的三角褲，怎麼會被搓得變濕的？」

    媽咪︰「志仁，那是老師的手指搓得人家陰道會癢，才會流湯的……」

    老師︰「對啦，你媽已被我搓得水雞流湯，想要被我的雞巴插進去止癢……

    哈……」

    媽咪一時接不下話，才說︰「討厭，你又取笑人家……啊……別再搓了……

    人家好癢……」

    老師︰「志仁，我讓你看看女人的生殖器官──就是你媽欠干的水雞。」

    說著他已把媽咪全身僅剩的一件三角褲脫下，聞了一聞便戴在頭上。

    「嗯……真是多汁的水雞，這件三角褲就送我當定情之物吧！」

    「你好變態哦……還要人家的內褲……人家已經有老公……怎麼可以把內褲送給其他男人？」媽咪嗔道。

    此時老師已看著媽咪肥美的三角洲垂涎欲滴，略為高凸的恥丘上長滿著茂密的陰毛。

    「你的水雞毛還真長，等一下拔幾根送我作紀念。哈……聽說水雞毛長的女人較會偷男人，太太，你好像很會紅杏出牆哦！」

    媽咪︰「討厭，人家才沒有，只有被木財、潤哥，還有你這個小色狼欺負而已……」

    接著老師已用舌頭開始吸舔她的陰道口，一會舔著她兩片大陰唇吸吮，一會把舌頭伸入她陰穴內攪弄，也令她的愛液恰似江水，綿延不絕地直流，雙腿也似欠干地抖動著。

    「啊……你的舌頭好壞哦，……舔得人家小穴……又癢又難受……啊……別再吸了……人家的水雞妹妹又給你吸出汁了……」

    老師︰「志仁，女人的水雞就是要讓男人吸，水雞湯才會流得多，有了潤滑也較方便讓雞巴來回抽插，愈干愈深。以後要是你老婆的水雞湯流不多，再叫老師來吸爽你老婆的水雞，保證她水雞湯流不完，連老師這麼粗長的雞巴都能幹她通宵。」

    我似懂非懂︰「我……我知道了……如果我老婆的水雞太乾澀，再請老師來吸出她的水雞湯。」

    接著他已撥開媽的兩片大陰唇，露出上方那個突起的豆豆，開始舌頭攪動地吸舔著，也令她再也忍受不了肉穴內的淫癢。

    「啊……你又在舔人家那裡……人家的豆豆會受不了……啊……小穴穴好癢……不行……鹽生哥，別舔了……人家會受不了。」

    老師︰「受不了就來把我的老二吸硬，等一下才能幹進去幫你水雞止癢。」

    接著老師已坐在床頭，中間的內褲鼓鼓脹脹地高凸，媽咪只好害羞地跪在老師面前不知如何。

    老師︰「快幫我脫下內褲，裡面這根老二保證你滿意。」

    媽咪為了水雞內的淫癢，顧不得我在旁的羞恥，也主動脫下他的紅色內褲。

    也立刻跳出一根二十多公分長的粗黑陰莖，看來比潤叔略細，但比較長。

    「快幫我吹喇叭，欠干的婊子。」

    說著老師已用手抱住媽咪的頭，讓她的嘴巴含住肉棒，開始津津有味地吸吮起來。

    媽咪吸得粉頰凹陷，大龜頭讓她的舌頭舔得粗脹充血，手也不自主地愛撫老師的大腿內側，再溫柔地撫弄他兩個巨大的睪丸。

    「啊……好爽……你媽吹喇叭的技術真好，比妓女還會吸。對……把我的懶葩摸爽，等一下才能射精進入你的水雞底，啊……好爽！順便含我的懶弗吧。」

    媽咪也聽話地用口含住了他兩個大睪丸，溫柔地吸吮著，也令老師的性慾高漲，看著她像狗一樣趴著吸舔雞巴，兩個乳房垂著霎是好看，便一手一個抓住把玩。

    「好妹妹，吸得我的老二真爽，你不做妓女來吸爽男人雞巴真是可惜。沒關系，改天我再當三七仔，牽幾隻豬哥來讓你接客。哈……」

    經過媽咪的吸舔下，老師的肉棒已堅硬挺拔，怒脹充血，陰囊也充實飽滿蓄精待射。媽咪聽老師讚美她口技好，不當妓女太可惜，才放開口中的雞巴說道︰

    「鹽生哥，你好壞，把人家比成妓女，還要人家接客……」

    媽咪嬌羞說著，才慢慢地把頭依在他的胸膛撒嬌。

    「小寶貝，你的奶子真豐滿，我的雞巴想和你乳交。」

    「討厭，羞死人了……那有弟弟要玩乳房的！」

    「這叫打奶炮，潤仔沒和你打過奶炮嗎？」

    接著，他已把媽咪放平仰躺，也命她用兩手捧起乳房，中間擠出個明顯的乳溝，方便他的雞巴進進出出干她奶子。

    媽咪害羞地把頭轉到一旁，不敢看我，兩手緊緊將乳房向中間靠攏，露出個乳溝來。老師也挺起大肉棒頂住乳溝洞，然後來回抽送她兩乳峰之間的乳溝。

    「哦……真爽……你媽的奶子幹起來真爽……小美人……你的奶子被我的老二幹得爽不爽？」

    「討厭，人家還是第一次捧起乳房讓男人這樣弄……真是羞死人……你怎麼學會這麼讓女人難為情的招式？」

    「有些是看Ａ片學的，有些是強暴犯、牛郎教我的，改天我再介紹個強暴犯來強姦你，包你爽死！」

    「你好壞哦……強暴犯好變態……人家會怕……」

    媽咪看著我正注視她胸前的玉乳正被打奶炮，才羞著說︰「志仁，別看老師的東西在按摩媽咪的乳房，媽咪好羞……」

    我說︰「媽咪別害羞，我只想和老師學點如何幹女人的床技，你就好好配合他。老師常常和女人交配，他會用各種招式和你交配，讓你全身舒爽的。」

    媽咪聽我說要她好好配合老師，也羞愧得說不出話，因為她已經很配合老師的奸弄了。

    和媽咪乳交了一會後，老師的陰莖被她柔嫩的乳房夾住，溫暖舒暢的更形堅挺，已性致勃勃地想要與媽咪交合。便側身躺在她身旁，毛手再次伸向她濕潤的陰部，開始讓陰道作最後的潤滑，手指頭再次伸入她夾緊的陰道內扣弄，不時抽出她發情的淫汁。

    「啊……別再挖進去了……人家好癢……啊啊……水雞妹妹又在流湯了……

    啊……你的手指好厲害……人家會受不了……」

    接著，老師的大拇指也對她敏感的陰蒂作最後的調情與挑逗，也令她嬌喘噓墟，呻吟不已，兩腿也放蕩地抖動著，連她的玉手也忍不住找救兵，開始搓弄老師硬挺的肉鞭，好像希望它趕快插入騷穴止癢地愈搓愈快。

    「怎麼樣，水雞癢不癢？小蕩婦。」

    「啊……別再搓人家流湯的小雞了……別再磨人家的豆豆了……人家好癢，快幫人家止癢……」

    老師看著媽咪欠干的騷樣，也起身來到她的兩腿中間，用大龜頭頂在她的陰蒂上，來回挑逗她發情的春潮。

    「小寶貝，你要什麼？快說！」

    「討厭，人家裡面好癢，人家要你的棒棒……插進來止癢嘛！」

    媽咪看到結婚照上的老爸羞愧地說，似乎有對不起老公的快感。

    「太太，別害羞了，又不是第一次做對不起老公的事，而且和情夫通姦更刺激呢！」

    媽咪經他一取笑，似乎有了偷情的快感，才媚眼一拋看著眼前這位比老公年輕許多的猛男，漸漸臣服在他高超的性愛技巧中。

北港香爐任人插（九）

老師怒脹的雞巴，已準備長驅直入，和媽咪濕淋淋的水雞洞緊密交合。

    「太太，幫我把雞巴頂在你欠干的洞口吧！」

    媽咪似飢渴又羞怯的引導著雞巴，頂在她濕潤的肉洞口。

    老師︰「志仁，你媽已把我的雞巴頂在她的水雞洞，注意看老師的大雞巴如何把你媽的水雞幹得爽歪歪的，干死你！」

    說完老師已將大雞巴「滋」一聲，插入他垂涎已久的媽咪水雞內。

    「哦……好緊……你的水雞夾得真緊，真是我幹過最緊的水雞。」

    「啊……你的東西好粗……快把人家的水雞撐破了……」

    「才進去一半而已，你的水雞很有彈性，我的爛鳥不只粗，還很長呢，干死你！」

    說著老師已把整根雞巴深深插入媽咪夾緊的密穴內，也插得令她大叫︰

    「啊……你的東西太長了……插得人家水雞好深好深啊……」

    老師︰「志仁，女人的水雞最愛雞巴粗，更愛雞巴長，我的雞巴比你爸的還粗還長，保證能幹得你媽的水雞又深又爽，你好好看她被幹得比妓女還爽的騷樣吧！」

    此時老師已挺起大陰莖，九淺一深地抽送著媽的小嫩穴，每當他整根雞巴深深插入時，便狠狠戳開她緊密的陰道肉溝，再整根抽出，也刮出她陰道內發情的淫水。

    我問媽︰「媽，老師的爛鳥有比老爸的還長嗎？你的小水雞受得了老師的大雞巴嗎？」

    媽咪羞著說︰「老師的陰莖是比你爸的還粗還長，大龜頭也緊緊撞著媽的子宮，有些你爸幹不到的深處，都讓老師粗長的東西插得又重又舒服。沒關係，媽咪水雞很有彈性，會緊緊夾住老師的陰莖……」

    老師也為我的多慮笑著︰「志仁，你媽最愛像我這麼粗長的爛鳥，來乾爽她水雞內每個癢處，以後如果你爸幹得她水雞不夠爽，再叫我來幫你媽止一止水雞內的淫癢。哈……如果你的雞巴太短，幹不到你老婆的水雞底，再叫我來用這根粗長的陰莖，幹得你老婆又深又爽，才不會出去讓牛郎干穴。」

    我說︰「原來是這樣，如果媽咪和我老婆的水雞內淫癢，而老爸和我的雞巴太短干不深時，再請老師用大雞巴幹得她們兩個水雞又深又爽。」

    媽咪︰「鹽生哥，你又教壞志仁，別管志仁老婆了，現在人家要嘛……」

    老師一聽著媽咪的淫詞，也更賣力地加緊抽送的速度，令她胸前的一對乳峰也前後地晃蕩著，忍不住兩手抓住，肆意揉捏把玩著。

    「啊……你的東西比人家老公的還粗還長，真是專門誘拐良家婦女的壞東西……啊……水雞妹妹快被你的壞棒棒撐破了……你的手真不規矩，一邊干人家，一邊還玩人家的奶子，壞壞的色狼哥哥……」

    接著老師已整個人壓在媽咪身上，以便親吻她的芳唇，胸前的玉乳正磨著他結實的胸膛，兩人從上到下的肉體緊密交合著，為了要干她肉穴更深，也命媽咪把雙腿抬高，再緊緊勾住他的臀部，看著媽咪兩腿緊緊勾住老師下體，姿勢實在不甚雅觀。

    「鹽生，人家的腿勾得你這麼緊，好難為情哦！」

    「小寶貝，姿勢歹沒關係，只要我們摟著相乾爽快就好，你的手再摟我緊一點，摟著相乾爽不爽？」

    媽咪也把雙手緊緊摟住老師的背部，兩人緊緊地摟住相干，肉體緊密的結合著。

    媽咪在他耳畔悄聲說︰「這樣和你摟著相干，雖然有點難為情，但是……很舒服。」

    看著老師兩個大睪丸，也不時撞擊著媽咪肥美的陰阜，連兩人的陰毛也緊密地磨擦著。

    我說︰「老師，你的睪丸真大，撞得媽咪下面好用力。」

    老師︰「這是我的大懶葩，等一下才能射出精子，進入你媽的子宮內，如果今天是她的排卵期，她就會被我幹得受精懷孕。」

    我說︰「哦……我知道了，那當年媽咪就是在洞房之夜正好排卵期，再被木財和潤叔射精進入子宮，才會受精懷孕生下我。」

    老師︰「對啦，孺子可教也。」

    「那我的爸爸是誰？」我又疑惑著。

    老師︰「你爸爸還是老李啊，木財和潤仔只是幫你爸干你媽欠人操的水雞，幫她作人工受精，才能生下你。以後如果你精蟲太少，再叫老師來和你老婆作人工受精，順便幫你幹得她大肚子，哈……」

    「對啦，木財和潤叔只是在洞房夜和媽作人工受精，因為你爸當晚醉醺醺，所以才會讓他們和媽咪交配，幫你爸幹得媽咪受精懷孕。」媽咪也順著老師的話辯白著。

    我說︰「我大概知道了，以後如果我精蟲太少，再請老師或潤叔來幫我老婆作人工受精，順便幫我幹得她大肚子。」

    經過一番解釋後，老師也想變換姿勢來乾媽咪，便把她抱起來，兩人面對坐著交媾。

    「寶貝，這樣抱著你相干，爽不爽？」

    「討厭，這種姿勢讓人家好難為情，羞死人家了！」

    說著媽咪只好雙手摟著他的脖子，低下頭去，不意看見自己的小穴正被他抱著來回迎湊大雞巴，一出一入的畫面煞是淫蕩，不禁羞紅了臉偷看幾眼。

    「怎麼樣，你的水雞正在吃我的大香腸，好不好看？志仁，快來看你媽的小雞吃我的大香腸。」

    我也忍不住上前觀看，只見媽咪的肉穴正因臀部給他緊緊摟住，來回套入他的大肉棒，再加上她嬌羞的模樣，似乎被他幹得又羞又爽，還有老師勝利者的淫笑，害我下面又有反應。

    「這招抱著相干的姿勢，是日本男人最喜歡的姿勢，也是偷情婦女被幹得最害羞最爽的姿勢。」

    「討厭，你又笑人家和你偷情……哦……你的手抱得人家屁屁好用力……你的東西插得水雞……太深了……色狼哥哥……你真是專門誘拐良家婦女上床的高手……」

    「那你被我這色狼哥哥誘拐得爽不爽啊？」

    「討厭……人家不說了……」

    此時老師已把媽咪抱起，兩人坐在一個旋轉椅上交媾，讓她可以騎在他下體任意搖擺豐臀，好讓她穴內每處淫癢都給大肉棒幹得無處不舒爽，老師也四處游走旋轉著椅子，兩人面對面在椅子上抱著相干，也讓媽咪嘗到這高手新鮮刺激的床技。

    「你真是花樣百出，連椅子上都可以玩人家小穴。」

    「我專門用來搞爽女人的床技還不少，以後我再慢慢和你玩個夠。」

    「討厭……以後人家不知道啦……」

    媽咪聽老師說還有其它刺激的床技，以後再慢慢和她玩，手也嬌媚地輕捶他胸膛。

    老師︰「寶貝，我們來玩更刺激的，雙手緊緊摟住我，我抱你起來邊走邊干逛大街。」

    「討厭，哪有抱起來干人家的……」說著媽咪也害羞地雙手緊緊摟住他的脖子，雙腿給他強而有力的抱起來一邊遊走，一邊干她肉穴。

    老師身材魁武高大，要抱著輕盈苗條的媽咪，進行各種高難度的交合姿勢，顯得輕而易舉。媽咪由於全身騰空，為了安全只好緊緊摟住他的脖子，全身交給老師抱起來，一邊走，一扭動下體，好讓他的肉棒可以從各角度戳弄她的淫癢肉穴，連一邊看戲的潤叔也說︰

    「還是年輕人較有力氣，還可以抱著女人邊走邊干雞邁。」

    「潤哥哥，他好壞哦！抱起人家來交配，讓人家好難為情……」

    「小美人，別羞了，這樣抱你起來逛街干穴，爽不爽？」

    「討厭，人家還是第一次被男人抱起來干雞雞的，羞死人了……」

    「這是年輕人才有力氣抱女人起來干穴，以後要是你老公辦不到，再找我來抱你起來邊走邊幹你的雞邁，好不好？」

    「人家老公才不會這些怪招式呢，以後的事，人家不知道啦……」說完媽咪也嬌羞地把頭靠在他的肩上閉目沉醉著。

    在房間內抱著媽咪遊走干穴後，由於室內空間狹窄，老師便提議抱她到外面打野炮。

    「太太，你有沒有打過野炮？」

    「什麼叫打野炮，人家不知道。」

    「就是在外面相干啦，很刺激哦！」

    「在外面……會被人看到……不要啦……」媽咪漲紅了臉。

    但老師卻不放過這大好良辰美景，便打開房門，抱著光溜溜的她來到後門的空地上，我也尾隨其後躲著看戲，潤叔卻怕被認出不敢出去。

    老師一邊欣賞黃昏幕色，一邊抱著性感淫娃交合，真是通體舒暢。媽咪只好害羞地把臉埋在他胸前，不敢看外面的動靜，深怕被熟人認出似地。

    「美玲，快看那兩隻狗在作什麼？」

    媽咪偷看一眼，空地上正有一隻狼狗騎在母狗身上交配，兩隻狗的性器也干得密不可分。

    「討厭，它們在作愛……」

    「就像我們在相干啦，哈……」

    這空地本來少有人會經過，很不幸地正好隔壁的海伯，出來找他家的母狗，原來被一隻狼狗騎在上面交配，無意間竟然看到媽咪和老師的養眼鏡頭。

    海伯︰「現在的少年人真是開放，大白天還在外面相干給人看，真是不知羞恥。」

    媽咪一時羞愧不已，不敢看海伯，以免被他認出。

    老師︰「歐吉桑，你出來運動哦！」

    海伯︰「我要作床上運動也不敢出來作給人看啊！我叫海仔，我只是出來找我家的小莉（狗名），原來和這只野狗在相干，這隻狗母正在發情，時常勾引公狗，真是氣人。」

    老師︰「母狗如果到了發情期，沒有被乾爽就會到外面找野狗，就像我抱著這個查某一樣，老公幹得她雞邁不夠爽，就願意和我在床上通姦，還讓我抱她出來干給人看，哈……」

    媽咪也為老師把自己比喻成思春的母狗而感到十分羞慚，海伯卻覺得十分貼切。

    「原來你是這個查某的客兄，難怪她會讓你這年輕人抱出來外面相干，可是這個女人的身材好像美玲哦，我常常偷看她洗澡，身材像這女人一樣好。」

    媽咪只好把頭藏得更低，老師才放她一馬說︰「她不是美玲啦，美玲是不是很欠男人干？他老公不常幹她嗎？」

    海伯︰「我常偷看美玲洗澡，她的兩顆奶子像木瓜，腰又細小，屁股又大又翹，那個雞邁又緊又小，看得我每次都要打手槍。她的身材好，人又水，嫁給老李，我看早晚會去討客兄。」

    老師︰「海伯，她的身材確很像美玲，可惜不是她，改天你再幫我們介紹認識。」

    海伯︰「可惜我年紀較大，不然我就會自己來拐她上床，還是年輕人強而有力，改天再介紹你去勾引美玲上床，到時候別忘了我這個牽豬哥的，哈……」

    老師︰「當然，為了感謝你，先讓你摸摸這女人的皮膚。」

    海伯︰「真的哦？身材真好，皮膚真白，那我就不客氣了！」

    媽咪用手輕捶了老師一下︰「鹽生，你好壞哦！」

    海伯已忍不住來到媽咪的身後，仔細端詳著她玲瓏的曲線與白嫩的雞膚，開始伸出他粗糙的毛手在媽身上四處撫摸。為了讓海伯愛撫方便，老師已把媽咪放下，兩人面對面摟著。海伯已年近半百，許久未曾摸過少婦的年輕肉體，也撈本似地四處摸弄。

    「真好，還是年輕的女人皮膚較好，摸起來真爽，干……這個女人要是能夠天天讓我干破她的雞邁，不知多好。水查某，阿伯摸得你爽不爽嘛？那會爽就叫春……」

    媽咪一時被海伯這村農的毛手愛撫，在外面打野炮的羞恥感加上惶恐被認出的羞愧感，哪裡敢叫春？只能嗯嗯啊啊地呻吟著。

    老師︰「海伯，這查某的奶子也不小，你要不要摸？」

    「可以摸奶哦？當然要羅。」

    海伯的手已經從媽咪後面抱住她的趐胸，粗糙的手抓住媽兩個白嫩柔軟的乳峰，開始用力擠壓搓揉著。

    「哦，真柔軟的奶子，摸起來有夠爽，哦……摸得真爽！」

    媽咪只是低聲呻吟，享受被海伯粗壯的手蹂躪乳房的快感。

    老師︰「老伯，你很久沒摸過這麼大的奶子了吧？」

    海伯︰「我那個查某的早就下垂，不像這個查某的奶子又挺又大，摸得連我下面這根傢伙也硬起來。」

    海伯由於雙手撫弄媽的豐滿乳峰，下體的雞巴也頂在她豐美高翹的臀部上磨蹭著，一時性慾亢奮地連老二也漸漸勃起。

    海伯︰「少年仔，今天就讓伯仔的懶教，幹一次年輕女人的雞邁吧！」

    老師為了調節體力，看了媽咪面露難色與哀求不要的眼神，卻惡劣地說︰

    「好吧，今天就讓阿伯的懶教，幹一次這個欠人幹的雞邁。」

    說完媽咪卻忍不住叫著︰「不要啦，鹽生哥……你真壞透了……」

    此時海伯已色急地脫光外衣褲，再脫下內衣與四角內褲，露出一根二十公分長的粗黑雞巴，由於剛才磨蹭著媽咪性感的美臀，現在已變得略為堅挺。

    「水姑娘啊，伯仔的懶教也不小支，你來摸看看，等一下我就會將你欠人干的雞邁，沖得爽歪歪。」

    說著海伯已牽著媽的手去套弄他的陽具，媽咪只好手握著他粗黑的肉棒，害羞地慢慢搓弄著，直到它勃脹硬挺起來。

    「怎麼樣，伯仔的懶教有沒有比你老公還大支？改天如果水雞在癢，再來找我來甘蔗園相干，我來摸看看你這欠人幹的雞邁有多緊……」

    此時老師早已拔出插在她肉穴多時的陰莖，讓海伯摸上她沾滿淫汁的肉穴，手指也伸入她狹窄的陰道內摳弄。

    「哦，水雞湯流這麼多，真是眾人騎的查某，雞邁還夾這麼緊。這樣挖你的雞邁，爽不爽？」

    媽咪的騷穴經過海伯一陣攪弄，也再次流著羞恥的淫液，沾濕了海伯的手，那支不情願的玉手也加速搓硬他粗黑的肉棍。

    「哦，你的手搓得真好，我的懶教真爽，你這個雞邁夾得真緊，還一直在出汁，等一下伯仔會幹破你的雞邁，幹得你想認我作客兄。」

    經過媽咪的搓弄，海伯已像豬哥一樣性致勃勃，想騎上媽咪這欠干的豬母身上，干破她的雞邁。

    「哦！我的懶教已經硬梆梆，要來幹你的雞邁了。」

    接著海伯已命媽咪像小莉一樣趴著，臀部高高翹起，拍了她的臀肉說︰

    「干，我家的母狗去討客兄，今天我就干破這個查某雞邁出氣。」

    老師︰「對啦，你就把她當母狗一樣干破她的水雞。」

    媽咪看了一眼旁邊的小莉，正被公狗騎在身上用力交配著，想不到她竟要當代罪羔羊，讓海伯干她的水雞出氣，聽著海伯粗魯的髒話，感到十分難為情，卻也有些被強姦的刺激與快感。

北港香爐任人插（十）

海伯邊罵著髒話，邊握住自己的雞巴，頂在媽咪的水雞洞口︰「查某，你別害羞，雞邁給伯仔乾爽，就叫出來，干死你！」

    說著海伯已「滋」一聲將他的肉棒，深深插入媽緊密狹窄的肉穴。

    「歐……真緊……你的雞邁真緊……夾得我懶教真爽……干給你死……」

    媽咪不敢多說話，只好每當被他的雞巴插得太深時，才忍不住嗯嗯啊啊的叫春，不時也會扭腰擺臀地迎湊他雞巴的抽送，讓海伯更加淫性大發，雙手也忍不住抓著她一對乳峰，撈本似地搓揉著。

    「干，你這個查某屁股真大，還會扭來扭去，真是欠人打的狗母，這下幹得你雞邁爽不爽？」

    他哪知道媽咪為了怕被認出，有口難言，只好被動地用肢體語言扭動細腰，擺動豐臀來配合他的奸插，嘴上忍不住時才嗯嗯地呻淫以助興。

    「這下幹得你雞邁爽不爽？欠干的查某，趁你老公不在，就出來討客兄，我今天就替你老公，干破你這欠人的雞邁。」

    媽咪被海伯嘲虐她偷男人，雖有些難為情，卻似乎又羞又爽地配合著。

    海伯抱著如此性感的少婦美臀，忍不住又捏又拍地淫虐著媽咪︰「討客兄，該打屁股，欠男人干，我就干破你流湯的水雞。」

    媽咪只能聽著他手掌拍打臀肉發出的霹啪聲，加上海伯強而有力的奸插，隱忍內心的羞恥低聲叫春著。

    「哦……你的雞邁夾得真緊，夾得我懶教真爽……雞邁再夾緊一點……對啦……再夾再夾……」

    媽咪的陰道受到海伯奸插的刺激，也使盡肉穴一夾一放的媚功，讓他的雞巴被緊密的水雞一夾一放的包裹著。海伯也淫性大發的抱著她的臀部扭動畫圈圈。

    讓大雞巴可以乾爽她水雞內每個癢處。

    「查某，伯仔的懶教幹得你爽不爽，雞邁爽不爽？」

    老師︰「伯仔，你的屁股還真會扭，懶教還會轉來轉去，真是厲害！」

    海伯︰「伯仔老摸老，還會幹雞邁呢！這個雞邁又緊又小，我來幹得她水雞開花。」

    經過了二十分鐘的抽乾，海伯的肉棒受到媽咪陰道的收縮，也亢奮得即將射精。

    「啊……真爽……這下幹得深不深，這下干破你的雞邁，啊……我擋不住了……我要射出來了……少年仔，我可以射進去她水雞裡嗎？」

    媽咪向老師哀求的示意不要。

    老師︰「海伯，今天是她的排卵期，你就射在她的屁股上吧！」

    最後海伯使盡全力，下下直抵她的花心，兩人下體緊密交合的啪啪聲不絕於耳，他的兩個睪丸也前後晃動撞擊著媽咪的陰阜。

    「水姑娘啊，我的懶葩撞得你雞邁爽不爽？這下有沒有干到子宮？這下幹得深不深？干死你！」

    最後海伯氣喘噓噓地賣力奸插，每下都插到媽咪的水雞底，她只好嬌喘連連地叫春。最後海伯精關將出，才迅速拔出肉棒，射出濃熱的精液，都濺在媽咪的臀肉上。

    「哦，真爽……好久沒幹過這麼緊的雞邁了。少年仔，改天再介紹她讓我認識，真想每天幹這個查某。」海伯意猶未盡地說。

    媽咪羞慚地馬上爬起來依在老師的胸前︰「你好壞，快抱人家進去啦！」

    老師︰「海伯，幹得爽不爽？改天再幫你們送作堆，讓你每天都抱她出來相干，哈……」

    此時老師再度將媽咪雙腿抱起，她的雙手又緊緊摟住他脖子，兩人邊走邊干地走回後門。

    海伯目送兩人親熱地走入我家後門，心想那不是美玲家嗎？難怪她的身材和美玲的身材一樣，難道剛才被我干穴的女人是美玲？應該是她討客兄，怕被我認出，才遮遮掩掩不敢出聲，那以後我不就可以隨時趁老李不在去找她作作愛作的事……

    想著想著心裡越得意，嘴角露出邪惡的淫笑，看著辦完事的小莉喝道︰「小莉，回家了，以後要把你關起來，才不會像美玲出來討客兄。」

    老師把媽咪抱回臥室後，潤叔看著她身上的精液納悶︰「唉呦。鹽生啊，你怎麼射出來了，真是浪費，射在她屁股上。」

    老師︰「那不是我的，是隔壁一個毆吉桑的。」

    潤叔︰「美玲，你又去勾引隔壁的男人了，是不是啊？」

    媽咪被老師放下，急忙去拿著毛巾擦拭身上乳白的精液。

    「才不是呢，都怪鹽生抱人家出去，害人家被海伯看光身體，鹽生又不救人家，害我被他給強姦了……潤哥，鹽生壞死了！」

    潤叔急忙去摟著媽咪的腰，試圖安慰她︰「年輕人較喜歡刺激，你就別生氣了，讓哥哥好好惜一個。」

    想不到潤叔也展現他體貼的一面，其實那只是他已體力恢復，想再次姦淫媽咪的技倆罷了。

    此時我和老師坐在沙發上，老師調節體力休息著。

    「我剛才抱著你媽邊走邊干，真是累，但你媽被我幹得特別爽，還有一個老伯幫我干她一會，你有看到嗎？」

    我說︰「有啊，但我不敢出去，因為他是常偷看媽洗澡的海伯，他還叫我偷媽咪的內衣褲給他，說他沒錢買內褲給老婆穿。」

    老師︰「志仁，你就拿這件沾滿你媽淫水的三角褲送他好了，他看到一定覺得很眼熟，哈……」老師隨手拿下他頭上那件媽咪的紅色內褲給我。

    媽咪︰「志仁，不要啦，人家那件內褲不能送給海伯……你要送就拿別件好了。」媽咪怕姦情被揭穿，矜持地說著。

    老師︰「太太，改天我再介紹你和海伯在賓館認識，哈……」

    潤仔︰「美玲，別管內褲了，讓哥哥親一個。」

    接著潤仔和老師換手，輪流和媽咪親熱著，親吻了一會，潤叔再度將媽咪抱回床上，兩人恩愛地摟緊對方肉體，互相愛撫著性器。

    「潤哥，你的東西又變粗了……又變硬了……」

    「美玲，你的水雞還是一樣緊，夾得還在流湯，這樣戳你爽不爽？」

    「啊……你的手指又在使壞了……水雞妹妹又被你挖得流湯了……」

    「剛才海伯的雞巴粗不粗，有沒有我的粗？」

    「討厭，別問人家剛才的事了，反正……還是你的最粗最硬啦……」

    兩人互相愛撫性器後，潤叔再次展現雄風，大雞巴的硬挺不減。

    「潤哥……別在搓人家了……人家要嘛……」

    「你要什麼，要說出來啊！」

    「人家要你的棒棒插進來嘛……壞死了……還要吊人家胃口。」

    潤仔也再次將媽咪的身體放平，將大龜頭頂在她的肉洞口。

    「小寶貝，我的大爛鳥又來了。干死你！」說著他的臀部向下一沉，大肉棒再次深深插入她飽受摧殘的淫穴內。

    「啊……你的東西又變粗了……啊……好粗好硬……這下插得好深……」

    「你的水雞還是夾得這麼緊，干死你，干破你這多汁的水雞洞！」

    我說︰「老師，媽咪的水雞被你們三個幹那麼久，怎麼還夾得那麼緊？」

    老師︰「你媽的雞邁很有彈性，可以夾得我們懶教又緊又爽，就算被好幾個壯男輪姦，還是可以夾爽男人的雞巴。」

    老師也學海伯的髒話，把女人的陰戶粗魯的說成「雞邁」，害媽咪一時聽不慣地難為情︰「鹽生，你別把人家的妹妹說得那麼難聽嘛！」

    潤仔︰「他說你的水雞什麼？」

    媽咪羞著說︰「他學剛才海伯的髒話，把人家的妹妹說成很難聽的。人家不好意思說……」

    潤仔把耳朵湊近她的芳唇︰「那你小聲說好了。」

    媽咪才忸怩地悄聲在他耳邊說︰「海伯把人家的小雞雞說成很難聽的……雞邁啦。」

    說完粗俗的「雞邁」二字，媽也羞紅了臉，想不到自己會說出這麼難聽的字眼，但聽海伯邊干她時，邊罵的髒話卻令她又難堪又刺激的羞爽。

    潤仔聽了也十分舒爽︰「小寶貝，只要你喜歡聽，我以後也可以叫你的妹妹做欠干的雞邁好不好？」

    「討厭，你別亂說嘛，人家才不愛聽了。」媽咪口是心非說著。

    「小美人，哥哥的懶教，幹得你雞邁爽不爽？」

    「潤哥，你又學壞了……啊……你的東西還是像當年那樣勇猛有力……每一下都干到人家水雞的癢處，啊……人家的雞邁又被你幹得出汁了……」媽咪一時亢奮，也說著雞邁等髒話來助他淫興。

    「美玲，洞房那天幹過你後，真希望每天當你床上的老公，快叫一聲老公來聽聽。」

    「討厭，志仁在這裡，人家不好意思說。」媽咪看了我一眼說。

    老師︰「別害羞啦，太太，反正你床上的老公也不只一個啊……哈……」

    正當我懷疑媽咪怎會叫其他的男人老公時，潤仔也加速他的抽插動作，本來九淺一深也改成五淺五深地奸乾媽的騷穴，也幹得她叫床不已︰

    「啊……這下太重了……潤哥哥……這下插到人家的子宮了……啊……我說我說嘛……潤仔老公……親愛的大老公……你的棒棒插得妹妹太深了……人家的妹妹快被你干破了……」

    老師︰「好好聽的大老公，以後潤仔就是你媽床上的大老公，我就當她小老公好了。」

    我說︰「那我爸要叫什麼？」

    老師一時疑惑︰「你爸還是她名義上的老公，但不是床上叫的老公，大小老公只是你媽和我們相干時，叫給我們聽，讓雙方交配時更親密的稱呼啦！」

    媽咪一時讓老師抓到語病，羞紅了臉半晌說不出話︰「人家才不要作你的小老婆呢，鹽生哥。」

    潤叔讓媽咪親密的稱呼老公後，性慾更加亢奮地抱起她的嬌軀，兩人已面對面抱著相干。

    「聽鹽生說，你很喜歡被人抱著相干，是不是啊？」

    「大老公……連你也要學他，淨學些不正經的，人家不知道啦。」

    說著把頭輕靠在他粗黑的胸膛，下體的豐臀正給潤叔的雙手抱住，來回讓她的淫穴吞吐著大肉棒。

    「美玲，我想叫你小老婆，好不好聽？」

    「人家的身體都給你欺負了，隨你怎麼叫人家……」

    「小老婆，這樣幹你的雞邁爽不爽？你的奶子再讓我吸兩口。」

    「啊……大老公……你的手抱得好緊哦……啊啊……人家的雞邁讓你插得好深……雞邁妹妹會讓你干破……」

    潤仔也一邊抱著她兩瓣臀肉來回抽插騷穴，一邊大口地吸吮她豐滿堅挺的乳峰。

    最後潤叔也想學老師，將媽咪的雙腿抱起，邊走邊干她小穴︰「小老婆，雙手摟緊我的脖子，我也想抱你起來邊走邊干。」

    「討厭，連你也要這樣玩人家，羞死了……」

    媽咪只好雙手緊緊摟住他的脖子，全身騰空任由他抱起來遊走交配。

    老師︰「潤仔，抱女人起來干水雞，爽不爽？要不要我幫忙？」

    由於體力稍差，抱起媽咪走了一會，潤叔已氣喘如牛，老師再度從媽咪身後抱起她一雙粉腿，中間露出個小水雞，任由潤仔更省力地抽插她的陰戶。但由於全身讓老師抱起來，中間水雞門敞開，讓潤仔挺動雞巴狠狠抽插，反而令她有種被強暴的刺激感。

    老師︰「太太，這樣抱你起來被男人干雞邁，爽不爽？」

    「討厭，鹽生哥，這樣被你抱起來讓人干小雞，讓人家好像被強姦一樣，羞死人了！」

    此時媽咪成了夾心餅，由於她細白的肌膚，夾在兩個皮膚黝黑的猛男中間，顯出強烈的黑白對比，雖然畫面有些不諧調，卻害我下體又脹得難受。

    接著媽咪也被抱回床上，潤仔仰躺著任由媽咪騎乘在他下體，繼續用她的雞邁來回上下套弄粗長的大，潤叔空出雙手，正好可以盡情把玩她一對嫩乳。

    「小老婆，快扭腰，雞邁夾緊我的懶教……哦……真爽……」

    媽咪也盡興地扭著蜂腰，擺弄美臀，好讓她欠男人幹的淫穴緊緊夾爽他的鐵棒。

    「大老公，這樣夾得你老二……怎麼樣……」

    「哦……你這欠人幹的雞邁真緊，夾得我爛鳥有夠爽……連子宮都在夾我的龜頭……真爽！」

    老師看著媽咪使盡風騷地夾弄潤仔的雞巴，淫蕩的模樣比妓女還騷還浪，他的老二也不甘寂寞再次披掛上陣。

    「小老婆，順便幫我把老二吸硬，等一下小老公再干破你的雞邁。」

    此時老師已握住雞巴頂在媽的嘴唇上，媽一開口呻吟，正好整個含住他的肉棍，開始吱吱地吸吮起來。她的下口有潤仔狠命地抽送著，上口被老師的肉棒塞得滿滿的。淫水早已氾濫著陰溝內壁，卻排泄不易，每當潤仔的雞巴插入抽出，就混著空氣發出「撲滋、撲滋」的淫水聲，令她聽得怪難為情。

    我問︰「老師，「撲滋」的聲音從哪來的？」

    老師︰「那是你媽的雞邁被幹得出汁，發出的淫水聲，很好聽吧？」

    媽咪聽著自己「撲滋」的淫水聲，羞紅了臉︰「大老公，你干人家雞邁妹妹的聲音好難聽哦！」

    潤仔︰「你的雞邁真是欠干，還再流湯，干破你流湯的雞邁！」

    老師為了讓潤仔能幹她更深，也主動拉住她的玉腿，高高翹起濕潤的陰戶，好讓潤仔的鐵棒能插得她雞邁更深更爽。

    「啊……鹽生……你好壞……把人家的腿抬這麼高……大老公……你的東西插得人家的雞邁好深哦啊……這下插到人家的水雞底了……」

    老師的肉棒經過媽咪一番吸吮後，也再次充血勃起，忍不住想再次乾媽咪的騷穴。

    「潤仔，換老弟來干小老婆了，好嗎？我的老二已經硬梆梆了。」

    接著兩人互換位置，變成潤仔略為軟化的雞巴讓她上口服侍著，下口的陰戶讓她小老公的雞巴抽乾。潤仔也拉高她的雙腿，中間露出她濕淋淋的密穴，老師再次挺起他的大龜頭，頂在她的水雞洞上，四處搓揉她的肥美陰阜。

    媽咪︰「鹽生哥……你快插進來吧……人家想要嘛……」

北港香爐任人插（十一、完）

老師聽了媽咪哀求交合，也命令地說︰「想要我的雞巴，就叫小老公，說你的雞邁欠我干，不然不干你。」老師仍繼續用龜頭戳癢她的陰阜。

    媽咪忍不住陰部被龜頭搓弄的淫癢，繼續呻吟著︰「啊……好癢……別再搓了……鹽生哥……人家說嘛……小老公……色色的小老公……人家的雞邁欠你干……欠你插啦……」

    接著老師也再次將大雞巴「滋」一聲深深插入媽欠干的肉穴︰「這下幹得你深不深？小老婆，小老公的年紀雖小，雞巴不會比老李小吧？」

    「啊……小老公……你除了年紀小，什麼都比老李還長還粗……你的壞東西……比老李的還大還長……啊……這下幹得人家雞邁妹妹好深哦！」

    干了媽咪一會後，潤仔又要換手輪姦媽咪，老師為了省事，又想出更刺激的點子︰「潤仔，她的水雞很有彈性，一定可以同時插入兩根雞巴，我們和她玩三貼好了。」

    潤叔不表意見，媽咪可不同意︰「不行……人家一個小水雞，怎能同時插入你們兩根粗長的棒棒……人家的小雞會被你們撐破的……不行。」

    雖然媽咪深恐陰道被兩根肉棒撐破，但老師卻喜歡更刺激的姦淫媽咪︰「小老婆，三貼幹起來很爽的，你的雞邁很有彈性，同時被兩根雞巴塞進去，一定夾得更緊，保證你水雞被幹得爽歪歪。」

    我也替媽咪擔心︰「老師，一個水雞怎能塞入兩根陰莖？我怕媽咪的小水雞會被兩根雞巴干破。」

    老師︰「放心，志仁，你媽的水雞很有彈性，更何況同時被兩根雞巴塞入，她會有被干破水雞的爽頭。」

    此時老師不理會我與媽咪的反對，便仰躺著身體，媽咪只好害羞地伏在他胸前，嘴上說不要，內心卻想像著二男干一女的三貼滋味，又期待又怕受傷害。

    老師︰「小老婆，別怕啦，三貼的姿勢幹起來很爽的，同時有兩個客兄一起干破你的雞邁，保證你全身爽歪歪。」說著他已繼續挺動著雞巴，來頂弄她的陰戶。

    「啊……你這小冤家老公……又要作弄小老婆……啊……啊……這下頂得好深哦……」

    潤仔看著媽咪夾緊的肉穴，還不斷被老師奸插著，臉上露出行性福的騷態，不禁醋海翻騰，下體的淫棍也不甘示弱的勃起抖動。

    老師︰「潤仔，快插進來，兩支客兄的雞巴一起干破她的水雞！」

    潤叔也禁不住三貼的誘惑，手握著雞巴頂在兩人性器交合處，此時老師也暫停抽插，以便他瞄準洞口，塞入第二根肉棒。

    潤仔︰「小老婆，我要干進第二根雞巴了，干死你！」

    說完，「滋」一聲，潤叔的雞巴也同時插入媽咪原就狹窄的肉洞內抽送。

    「啊……好緊……人家的水雞快被你們兩根東西撐破了……快抽出……」

    為了讓媽咪的騷穴內不時有男根干入水雞底，兩人已一前一後，一個插入、一個抽出，合作無間地輪流幹進她的水雞底，讓她一時分不清，此刻是大或小老公的雞巴插到她子宮。

    她的子宮口不時吸咬著兩個情夫的龜頭，送往迎來，好不忙碌！一會叫大老公，一會叫小老公，她的小水雞被幹得又緊又舒爽。

    潤仔︰「哦……真爽……兩支雞巴一起干女人，真是又緊又爽。」

    老師︰「小老婆，兩支雞巴同時幹你的雞邁爽不爽？」

    媽咪羞道︰「討厭，小老公，都是你的壞主意，人家水雞被你們兩支雞巴輪流乾進去，快把人家的雞邁干破了……人家的子宮被你們的龜頭幹得好重……好深哦！」

    老師︰「小老婆，你的水雞夾得真緊，連子宮口都夾得我龜頭好爽，真想射精進入你口渴的子宮，餵你的子宮喝精液。哈……」

    媽咪︰「小老公，你又在打壞主意，人家不理你……」

    老師從後面幹著媽咪一會後，也要求和她面對面相干，順便享受愛撫她胸部的快感。

    「潤仔，該換我干她正面了吧！小老婆，翻個身讓小老公幹你更深一點。」

    媽咪也覺得老師姿勢花樣真多︰「小色狼老公，從後面插人家還不滿足……

    還要換姿勢……」

    此時換成潤仔向上仰躺著，媽咪只好背對著潤仔，手握著他的雞巴，一桿進洞。師再度分開她的大腿，露出她已塞滿一根雞巴的肉洞，握住大肉棒頂在她擁擠的洞口。

    「小老婆，我要干破你的水雞，干死你！」說著他已用力一挺，雞巴狠狠塞入媽咪擁擠爆滿、即將被撐破的小水雞。

    「啊……好緊……你們的雞巴好脹……快把人家的水雞妹妹撐破了……你們一個前，一個後，快把人家雞邁妹妹插爛了……大老公……你的東西好粗……撞得人家穴心好麻……小老公……你的棒棒好長……這下插到人家的水雞底了！」

    老師︰「志仁，快來看你媽的水雞同時被兩根雞巴干破的鏡頭，保證比Ａ片還精彩！」

    我看著老師正與潤叔一個抽出、一個插入，完全不讓她的水雞內有空虛感，而且默契良好，讓她的穴心被插得直淌淫水，彷彿快招駕不住這兩支勇猛肉棒的輪流奸插。

    我說︰「老師，想不到媽咪的水雞還真有彈性，能夠同時塞入兩支男人的雞巴。」

    老師︰「你媽的水雞很有彈性，子宮還夾得我龜頭一收一放的，真爽啊！」

    我當時不懂，她的子宮怎會夾雞巴呢？長大才知媽咪被一番抽乾後已高潮連連，陰道肉壁不住地亢奮痙攣，子宮開始收縮，以致一夾一放地親吻著兩人的龜頭。

    最後兩人已使盡全身的力氣，一下比一下深、一下比一下重地將雞巴直抵花心，也幹得她子宮口承受連續的撞擊，高潮也數不清幾次地叫床︰

    「啊……這下太深了……人家快死了……啊……人家快被你們干死了……大老公……小老公……人家水雞快被你們干破了……這下插到人家子宮了……這下插到人家心上了……」

    老師︰「小老婆，我想射精進入你子宮，讓你享受子宮被射精的爽頭，好不好？」

    媽咪︰「不行，今天是人家的排卵期……不要啦……人家會懷孕的……」

    潤仔︰「小老婆，你記錯了吧……今天不會吧……放心……」

    我見媽咪似乎抗拒著老師的要求︰老師，我媽說她今天是排卵期，不要讓你們射精進入她水雞內。」

    老師辯白︰「志仁，你不知道，女人家的排卵期，只要讓男人射精進入她子宮內，就會讓她受精懷孕。當年你媽的洞房夜就是排卵期，讓木財和潤仔射精進去，她才會受精懷孕生下你。」

    我說︰「那我知道了……可是今天是媽的排卵期，老師還要幹得媽咪再次大肚子嗎？我怕老爸知道會生氣。」

    老師︰「你媽記錯了，今天不是排卵期啦，而且讓我和潤仔的精液射入她子宮，能讓她享受子宮被灌滿精液的快感，還可以養顏美容，皮膚更漂亮。如果你老婆想更漂亮，再來找老師和她交配，順便把我的精液射進她子宮，讓她享受被我射精的爽頭。」

    我說︰「可以養顏美容，那就請老師和潤叔把精液射多一點進入媽咪的子宮吧！以後如果我老婆想去美容，再請老師來和她交配，讓她享受子宮被老師射精的爽頭。」

    媽咪聽了老師的胡扯，卻害羞得不置可否。

    老師得意忘形︰「志仁，快幫我的睪丸搓大，等一下才能射出又濃又多的精液進入你媽的水雞，讓她被射得爽死。」

    我看著老師與潤叔的兩個大睪丸早已飽滿脹大，便一手摸著老師的陰囊，一手撫弄潤叔的睪丸。兩人精神似乎受到鼓舞，心想哪有老媽被強姦，兒子還幫忙摸姦夫懶葩的事？

    老師︰「嗯……志仁……你摸得不錯……老師的睪丸大不大……」

    我說︰「老師，你的睪丸真大，射出的精液一定不少吧！」

    老師︰「當然，我的懶弗大，射出的精子又濃、又多，一定能幹得你媽大肚子，如果今天是她的排卵期。」老師一時說溜了嘴改口說著。

    媽咪聽著老師的瞎扯，也自顧不暇只好無助叫春著︰「啊……不行……快抽出來……人家會被你們幹得受精，小老公……人家會懷了你的種……不行……」

    老師︰「小老婆，我真想幹得你受精懷孕，反正你已偷生一個了，再和我偷生一個私生子也沒關係吧！哈……」

    潤仔︰「美玲，反正你還年輕，就讓我們再幹得你大肚子吧！而且這年輕人勇猛有力，沒讓她射精進去，他不會放開你的。」

    老師︰「小老婆，我是標準的種豬體格，以後你若想再偷生一個，或是你的姐妹、女兒、媳婦如果想偷生，再來找我保證幹得你們一個個大肚子，而且一次沒懷孕，還有售後服務，保證每晚加班和你們交配，直到幹得你們每個都大肚子才收錢。哈……」

    「小老公，你好壞哦，還想幹得人家姐妹、女兒、媳婦懷你的種……還要收錢。」媽咪嬌嗔。

    經過三小時的性愛纏綿，三條肉蟲緊密疊著，交配已近高潮頂峰，兩個老公的睪丸已緊緊繃住，漸有射精之勢，老師便和潤仔使個眼色︰

    「潤仔，我要射出來了，我們兩個一起射進去，讓她子宮被射滿精液吧！」

    「不行……大老公……人家已經和你偷生一個了……今天饒了我吧……小老公……人家已經讓你幹得水雞快破了……別讓人家還被你奸出雜種嘛！」

    我一時納悶，今天到底是不是媽的排卵期？正當我疑惑時，最後老師和潤叔也幾乎同十將兩根雞巴，深深插入媽咪飽受姦淫的水雞底，大龜頭頂在她的子宮口，「咻咻」地射出濃熱的陽精，水雞內頓時灌滿兩人又濃又熱的精液。

    「啊……你們的精液射得人家子宮好用力哦……人家的水雞內都是你們的精子了……真怕會被你們幹得又大肚子……」媽咪看著結婚照上的老爸害羞地說。

    說完媽咪感受到陰穴內又脹又滿，子宮浸泡在溫暖的陽精中格外舒暢。想到自己可能會懷了老師的種，才害羞地摟緊老師的下體，好似怕他的精液滲出。

    不久潤仔首先抽出肉棒，老師為了怕他的精液滲出，還緊緊壓在媽咪身上，讓大肉棒緊緊頂住她的子宮，媽咪只好害羞地雙手摟緊他的背部，兩腿也高高抬起，緊密地勾住他的臀部，還有些許的精液慢慢從她塞滿肉棒的陰道滲出。

    老師︰「太太，你要被我幹得懷孕了……爽不爽啊？」

    媽咪羞道︰「討厭，鹽生哥，你好壞哦……害人家被你幹得大肚子。」

    老師把雞巴頂在媽的子宮十分鐘後，才依依不捨地拔出。

    經過長時間的混戰，三人均已疲累不堪，媽咪先把衣服穿好，並催促二人︰「快五點了，老李快回來了，你們快回去吧。志仁，今天的事別告訴你爸哦！」

    我說︰「那我有什麼獎勵呢？我想多點零用錢。」

    媽咪︰「好啦好啦，只要你別說出去……」

    此時聽到有人開門的聲音，原來是老爸回來了。

    老爸看到我和老師便說︰「志仁，今天不用上學嗎？」

    老師︰「你好，我是志仁的體育老師，今天來作家庭訪問。由於李太太肌肉酸痛，我略懂摩，順便按摩一下她的「雞邁」，不對不對，是按摩她的經脈，也順便和她作一些運律體操，還帶一些我自己擠出來的豆漿給她喝，她說好喝一個人全喝光了……」

    媽咪示意他別再亂說，以免說溜了嘴。

    老爸︰「潤仔，今天不用開工嗎？」

    潤叔遲疑了一下︰「哦……今天剛好太太打電話來，說你們家的水溝好久沒通，要我來幫她通一通。知道她愛喝豆漿，我也擠了很多又濃又熱的豆漿給她喝飽。」

    這兩人真會瞎掰，只是豆漿不是餵她上口，而是餵她下口喝的。

    老爸︰「哦……那謝謝你公私不分，以後再麻煩你有空來幫她通一通水溝。

    她愛喝豆漿，又喜歡你擠的豆漿，以後也麻煩你多擠一些給她喝。」

    潤仔︰「不用客氣，老闆娘的水溝，本來就是我要幫忙通的。老闆娘愛喝我擠的豆漿，以後我會常常擠豆漿給她喝。」

    媽咪為他們的多話而直冒冷汗，但也為他們的雙關淫詞，心照不宣地嬌羞不已。

    老爸吩附我送客︰「志仁，快謝謝老師和潤叔的辛勞。」

    我說︰「謝謝老師，有空再來按摩媽咪的雞邁。謝謝潤叔，有空再來幫媽咪通通水溝，順便擠豆漿來讓媽咪喝哦！」

    目送他們的身影離去，耳畔彷彿還聽到老師與潤仔的淫笑︰「這次一定能幹得她大肚子……哈……」

    （全文完）
