【合集】淫兽传说（1～2）


作者：newface
排版：mhbwm
2004/11/16发表于：情色海岸线


　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　最初由人们的淫邪思想，在魔法的影响下，聚集而成的淫兽，经过长时间的
演化，已经发展成一个独立的种群，它们专以美丽的年轻女性为目标，捕获后吸
取她们的爱液作为食物，更能将具有特殊能力的女性的能力同化，不断变异，使
自己更加强大，由于淫兽族群的日益强大和活动范围的无限制扩张，成为了人类
共同的威胁，所以终于在５年前的一次圣战中，被强大的人类联军剿灭，原来它
们的主要栖息地黑木森林，也被放火烧得一干二净。

　　但是，在某个黑暗的角落，仍然有幸存下来的淫兽，也是这世界上仅存的最
后一只，经过５年的时间，已经长成为成熟的个体，具备了猎捕的能力，开始寻
找美丽的年轻女子，来作为它的第一个猎物。

　　我们暂且称这只最后的淫兽为“Ｓ”。Ｓ的身体比较柔软，完全“站立”大
概有２米那么高，没有规则的外型，可以自如的伸缩变形，并能从全身各处伸出
附有吸盘、肉茎的大量触手，身体的中间，还有一张大嘴巴，可以将捕获的猎物
吞入自己的身体里。

　　Ｓ闻到了猎物的味道，那是美女身上散发出来的幽香，这使得分布在Ｓ身上
的各个大大小小的精囊分泌出大量的精液，激起了它以前从未感受过的强烈的
“食欲”和繁殖欲望。

　　“喝！～……”一声娇叱响起，不远处，一位身穿白色紧身露背上衣，连着
仅盖过臀部上部的百褶超短裙，双腿套着灰色半透明丝袜和短筒高根皮靴的２０
岁左右的美女，正在舞动着曼妙的身子，练习着火系的魔法，她黑色的长发，随
着升腾的火焰之气飘逸着，一道流海盖住了她的半边眼睛，性感的红唇在吟动着
咒文，声音如银铃般悦耳和具有诱惑力。

　　她的双手一并，一个直径一米的大火球马上喷射而出，将前方的树木化为焦
炭。

　　“好，看来我的火球术又上了一个层次了，　呼～　好累，今天就先练到这
吧～”女子笑了笑，拭了一下脸上的汗，理了理头发，转身往回走去，随着大腿
的摆动，扭动的臀部短裙下的灰色蕾丝花边内裤时隐时现。

　　“呜哦哦哦～～！”Ｓ只觉得自己全身涌起巨大的冲动，再也忍受不住了，
从树丛中突然冲了出来，十几条触手同时朝女子缠了过去。

　　“？什么人……”女子听到响动，回头一看，发现自己从未见过的十几条莫
名其妙的东西朝自己缠了过来，不由得惊了一下，就在她犹豫和迟疑的短暂时间
里，触手快速地卷上了她的脚踝，将她的双腿缠到一起猛地往后一拖。

　　“啊？！……”女子向后一仰，手中的火球顿时朝天空中飞去，整个人被Ｓ
吊到了半空中。

　　“这是什么东西……吃我一记……”女子重新调整了姿势，从手中射出了巨
大的火球，一下将Ｓ的右边一部分给轰没了，不过还好在那之前Ｓ已经本能的将
身体竖了起来，所以损伤被不是很大。

　　“！！……”Ｓ还是头一次受到这种攻击，灼热的痛楚让它不停地扭动着身
体，慌张中用力将女子往旁边一甩，然后朝森林里逃去。

　　“啊？！……”女子正好撞在了一棵树上。

　　“哼！　袭击了我红玲的家伙还想跑？　正好，把你当实战练习对象给清蒸
了～”女子生气的站了起来，笑着在手上运起火球，朝森林里追去。

　　一路上，都是Ｓ受伤后流下的粘稠的体液，弯弯曲曲的延伸到森林的深处的
一处小湖边。

　　“从水下逃走了吗？”红玲走到水边，用火球对着水面轰去，激起一大片水
花。

　　“哼，不管你是什么，这次算你跑的快～”红玲看了一下，见水面还是没有
动静，便转过身准备离开。

　　这时候，从水面下突然伸出了几条触手，缠住了红玲的双腿，一下将她拖入
了水下。

　　“呜！！……”红玲的嘴里吐着泡泡，呛了好几口水，双手被触手缠住，在
奋力地挣扎着。

　　Ｓ在水底，将更多的触手缠向了挣扎中的红玲，本来它是想逃到水中缓解身
上的灼伤的，没想到红玲也追了上来，正好把她给拖下来，让她强力的火焰魔法
丝毫也使不出来。

　　“呜……糟糕……在水里我用不了魔法……我的手……”红玲在水中不仅呼
吸困难，行动也远没有在陆地上那么自在，很快，她的双手就被Ｓ的触手拉到了
身后，并拢着紧紧捆在了一起。接着，她的脖子上，胸前，腹部，到处都缠满了
触手，她的双腿也被触手用力的拉到了两边。

　　接着，早已亢奋不已的Ｓ迫不及待地将几条连着精囊的肉茎触手伸到了红玲
的身下，撩开她的内裤，钻进了她那从未被人开采过的的肉缝之中。

　　“啊！……不要……呜！……”红玲张开嘴巴，几条触手就猛地插了进去，
将她的小嘴一下子给塞了起来。

　　“呜！！……呜！！……”红玲扭动着身体在水中挣扎着，Ｓ这时候浮起身
子，举着红玲出到了水面。

　　“呜！……”红玲感到嘴里的触手在往自己的喉咙里钻着，一阵阵恶心的感
觉不断涌起，而下身的触手，已经开始了试探性的缓慢的抽插。

　　在Ｓ的触手表面，到处都是触觉神经，在红玲的小穴中摩擦，让它感受到一
种从没有过的快感，兴奋的它马上加快了抽插的速度，一边抽插一边源源不断地
喷射着浓绸的精液。

　　“呜呜呜！！！……”红玲睁大眼睛呻吟着，下身的痛楚，让她简直忍受不
了，而且嘴里的触手，也开始朝她的喉咙里喷着精液，现在Ｓ正在本能地吸取着
红玲下身的爱液，并且进行着强烈连续的繁殖行为，它要用红玲，作为它繁衍后
代的母体。

　　有一层薄薄的东西阻挡了Ｓ的触手。

　　“呜！！……那是……不要！……”红玲摇着头，颤动着身体，极力地抗拒
着。

　　Ｓ也不管它，几条触手同时发力，一下将那层薄摸给捅破了。

　　“呜呜呜！！！！……”红玲的下体流出一片殷红，她的处女之身就这样被
Ｓ给破了。

　　接着，就是更强烈的喷精和抽插，在红玲嘴里的触手，还喷出大量的催淫和
酥麻毒剂，以激起红玲的性欲，并麻痹她的运动神经，让她再也没有机会用力挣
扎。

　　浓稠的精液从红玲的嘴里和下身飙射和流了出来，红玲感觉到自己的意识越
来越模糊，全身的官能刺激却更加的强烈，身子燥热而无力，快感，接连不断的
快感像潮水一般冲击着她的脑子。

　　半个小时过去，红玲的全身几乎都被触手喷射的精液粘满了，下身和嘴里更
满是白色浑浊的液体，在汩汩地往外流着。

　　“呜……呜……”红玲半闭着美丽的眼睛，目光淫绯而呆滞，已经失去平时
灵动和骄傲的神采，双乳在催淫毒剂的作用下胀得滚圆而饱满，被Ｓ用触手缠绕
几圈不断地挤压着，用两个吸盘在那尽情地吸着乳液。而红玲的整个身体，在Ｓ
的抽插下机械地颤动着，无力的扭曲着，承受着一个又一个的高潮。

　　Ｓ在射出了足够的精液之后，将红玲的双腿并拢着缠绕起来，勒紧，然后张
开大嘴，一口将红玲给吞了进去，在它的肚子上，浮现了红玲身体的轮廓，特别
是那对高耸的肉球和上面蠕动着的触手，从现在开始，红玲将在它的体内大量的
催淫液浸泡着，在Ｓ内壁无数的小吸盘与自己身体１００％的接触下，遭受着不
间断的吸液强奸受精和凌辱，堕入永远的高潮地狱之中。

　　Ｓ的身体因为吸收了红玲的体液和能量，胀大了好几圈，并且生长出了一些
红色的触手，外面包饶着微弱的火焰气息。

　　“吸收这样有活力女孩的体液和能量真是爽～能让我成长得更快～，同时她
们也是绝好的繁殖温床，以后有机会要多捕获几个……”Ｓ在吞了红玲之后，自
身也具备了一定的思维和说话的能力，它用触手猛地捏了一下红玲那凸起的乳房
轮廓。

　　“呜！……”红玲在它的体内发出了微弱而低沉的呻吟声。

　　“呵呵，附近一定有和她一样的女孩，好，现在就去找下一个目标……”Ｓ
说着，移动着庞大的身躯，朝森林外挪去……



（二）

　　行进的途中，红玲在Ｓ的体内不停地蠕动着，柔滑光洁的身体和那对肉球的
触感，让Ｓ有一种非常愉悦和兴奋的快感。

　　“第一次尝到人类年轻女孩的味道，原来是那么爽的……”Ｓ一边寻找着新
的猎物，一边慢慢地享受着红玲美妙的身体。

　　“唔～～看来这一带都没有人了呢。”Ｓ在森林里走了一段时间，再没遇到
任何一个人类，这时候，天色已经暗了下来。

　　“人类晚上一般都不出来活动，算了，等明天早上再去找猎物～～”Ｓ停了
下来，决定暂时在森林边缘的一个山洞中休息，它身上被红玲烧伤的地方虽然已
经再生得差不多了，但还是隐隐有灼痛的感觉。

　　“唔……还是再拿那个人类的女孩来好好玩玩～～”Ｓ说着，触手伸进自己
的嘴里，将红玲又再次拉了出来。

　　“啊……咳！咳！……”红玲全身都是Ｓ的体液，被触手缠捆着手脚落到了
地上，从小嘴中一下子呕出大量的白色精液和催淫毒剂，在毒剂的作用下胀大的
胸前仍然有两个大吸盘，白色的乳汁延着吸盘的边缘渗了出来。

　　“唔……”Ｓ一看到红玲这副淫靡可怜的样子，马上全身都兴奋起来，伸入
红玲下身的触手忍不住又大力的抽插起来，还不时喷出浓稠的精液。

　　“啊啊！！……不要！啊啊啊！！……救……救命……啊啊啊！！！……”
红玲的全身在毒剂的作用下已经变得非常的敏感和娇媚，意识模糊的她还是本能
地发出了求救的喊声。

　　“真是有趣的身体～～”Ｓ兴奋而好奇地用触手在红玲的玉腿、上身来回地
揉捏，试探着红玲的反应，然后，它把注意力集中在了那对雪白而富有弹性的肉
峰之上，用触手一圈一圈的缠起来，然后用力地捏着。

　　“啊啊！！！呀！！……”红玲的乳房被Ｓ当玩具一般任意地揉捏成各种形
状，还不时的被拍上两下，像两个充满气的弹性极好的皮球在上下抖动着。

　　“触感真不错的东西～～嘿嘿～～让我看了就兴奋不已……唔……”Ｓ玩着
玩着，身体又是一阵抽动，大量的精液一下从触手的末端喷到了红玲的肉球和脸
上。

　　“呀！！……”红玲的下身同时也感受到了大量的精喷，整个身子剧烈地扭
动起来。

　　“好爽～～再来～～再来～～”Ｓ将触手又伸进了红玲的嘴里，肆意地搅动
着，喷出源源不断的精液和毒剂。

　　“呜……”红玲的身子被触手拉到半空弓了起来，在无尽的奸虐和快感中不
停地扭曲着。

　　“红……红玲？！”这时候，从洞外传来了另一个女孩的声音。接着，一个
穿着蓝色吊带紧身上衣，紧裹着丰满臀部、两边开着一排口子的超短裙，以及蓝
色丝袜和黑色高跟鞋的蓝发女孩闯了进来，她的全身都是幽雅的蓝色，就像清澈
的湖水一般性感动人。

　　“混蛋，什么东西……竟敢把红玲给……快放开她！！”

　　“哦，是她的伙伴吗？竟然自己找来了。”Ｓ说着，将红玲整个人举起，张
开大嘴再次把她给吞了进去，红玲的轮廓就凸出在Ｓ的肚子上，正在不断的高潮
下不停地蠕动着。

　　“啊？！你竟然把红玲给……给我吐出来！～～”女孩愤怒而焦急地喊着，
双手朝Ｓ发出一股强烈的水柱。

　　“呜？！”Ｓ赶紧往旁边一躲，它旁边的墙上马上被高压水柱开了一个大窟
窿。

　　“不是吧？怎么人类的女孩个个都那么强悍的？！”Ｓ在山洞中狼狈地躲着
女孩发出的水柱，身上又多了几道伤口。

　　“那么大的身躯，看不出还挺灵活的，这回看你往哪躲？”女孩双手同时发
出两股水柱，一下在Ｓ身上开了两个直径半米的大窟窿。

　　“啊啊！！好痛啊！！啊！～～”Ｓ发出尖厉的叫声，身子夸张地扭动着，
本能地用新生出来的那些红色触手对着女孩发出了火焰。

　　“呃？？”女孩惊奇地马上用水凝聚成一道屏障，将火焰挡了下来，产生了
一大股水蒸气弥漫在山洞里。

　　“该死，看不清了～～”女孩感到有什么东西正在朝自己飞过来，马上双手
发出高压水柱，几条还在蠕动的触手残肢便掉落在了她的脚下。

　　“哼，想偷袭我吗？没那么容易！”女孩说着，朝触手飞来的方向，聚集全
部的力量，发出了一道直径超过两米的水柱。

　　“轰！！！！”山洞的岩壁被水柱给冲塌了，发出巨大的响声。

　　烟雾散去，女孩却不见了Ｓ和红玲的踪影，却见旁边被自己刚才轰出的新洞
口边缘，残留着Ｓ留下的体液。

　　“哼，想跑？”女孩纵身一跃跳出洞外，在她前面二十米的地方，正是Ｓ高
大的背影，正在快速地朝森林中逃去。

　　“最后一击……冰剑！”女孩的手中，包绕的水气凝结成一把一米多长的锋
利的冰剑，然后便朝Ｓ冲了过去。

　　“怪物，受死吧！～～”

　　“呜呜～～”

　　女孩的冰剑从背后刺入了Ｓ的体内，一股体液马上从伤口喷了女孩一身。

　　“呀！！……好恶心……讨厌……”女孩厌恶地用手擦着身上的液体，同时
想把冰剑给拔出来，但是冰剑的那一头突然传来一阵灼烫的感觉，整个融在了Ｓ
的身体里。

　　“啊？怎么会？？这股火焰的气是怎么回事？难道是……”没等女孩多想，
十几条触手已经缠上了她的身体，伸进了她的丝袜和裙下，放肆地搅动着。

　　“哼！讨厌的东西，别碰我！”女孩说着，手中发出高压水柱将触手切断，
正要脱身之际，红色的触手又向她发出了火焰，她这次来不及使用水之屏障，只
好也用水柱相冲。

　　“啊！！”因为距离太近，滚烫的水蒸汽在她的衣服上灼出了几处缺口，雪
白的肌肤也被烫得红了起来。

　　Ｓ趁着这个机会，将女孩的双手缠住拉到了头顶，这样女孩的水柱便再也无
法打到它，同时，几条触手还从女孩衣服的破损处伸入，在衣服下搅动着。

　　“啊？！呀！……把你那恶心的触手从我身上拿开！～～啊！”女孩的双腿
在挣扎中也被触手缠住，强行拉向了两边，接着，Ｓ粗暴地撕掉了她的内裤，将
她的小穴毫无保护地暴露出来。

　　“混蛋！你想干什么？不行……那里……住手！！！……啊！！”女孩拚命
地挣扎着，但是触手还是撩开穴口伸了进去，一条、两条、三条，越插越多，将
女孩的蜜穴越撑越大。

　　“啊……好痛！……”女孩的下身被触手猛烈地抽插着，浓稠的精液也开始
陆续地喷射出来。

　　“呀！！好热！！啊！！”几条红色的触手缠住了女孩的乳房，末端的火焰
在故意的烤着竖起的乳头。

　　“啊！！！烫啊！烫……受不了了……住……住手！！……”女孩甚至闻到
了自己乳头被烤着而发出的淡淡的香味。

　　“哼，谁叫你刚才在我身上开了三个大窟窿，这下也让你好好地爽一下！”
Ｓ笑道。

　　“唔，这个身体也很不错呢，水嫩润滑～～”Ｓ的触手在女孩的衣服底下尽
情地摩擦和揉捏着，非常的舒服。

　　“啊！！！……别以为……我会那么容易……被你……抓住……”女孩半闭
着眼睛，咬着牙说道，接着，一阵强烈的寒意，从女孩的蜜穴中发出来。

　　“？？好冷，怎么回事？？抽……抽不出来了……”Ｓ发现插入女孩蜜穴中
的触手全都被冻住了，根本抽不出来，而且很快，在那些触手的表面，就结了一
层冰。

　　“呜？？”Ｓ的那些触手全都被冻断了，痛得它差点没把女孩给放了下来。

　　“哼，怪物，很痛吗？”女孩笑道。

　　“哼，我叫你笑～～”Ｓ等女孩张开嘴笑的时候，将几条触手一下捅进了她
的小嘴之中。

　　“呜！？”女孩的口腔和喉咙马上被触手所塞满，没等她再发寒气把它们冰
冻，滚烫的精液和催淫毒剂已经如潮水一般喷进了她的喉咙和胃里。

　　“有本事你就再冰，连你满嘴的牙齿和内脏一起全冰起来～～”Ｓ一边喷着
精液一边喊道。

　　“呜呜呜～～”女孩的嘴里不断地流出白色的精液，睁大着眼睛痛苦地摇着
头。

　　接着，Ｓ用红色的触手发出火焰，将塞在女孩下身的触手断肢给溶解然后扯
了出来，然后熄灭火焰，带着余热插了进去。

　　“呜……呜……”女孩的身子剧烈地抽动了几下，下身的灼热感让她感觉像
被火烧了一样，连喷出的精液也好像都是跟开水一样沸腾着的。

　　“还有两个洞洞，也给你全都插上～～”Ｓ说着，将触手也插进了女孩的后
庭和尿道之中，被紧紧地包裹挤压着，让它感到非常舒服，抽动着喷出了精液。

　　这样，女孩被Ｓ缠在半空中，足足抽插喷精了半个小时，将她身上的每一处
地方都用触手淫虐了个够，直到女孩的双眼中噙满了晶莹的泪花，在极至的快感
和痛苦中圆睁着双眼失去了意识，才将吸盘吸在了她已经被拧得都是印子的乳房
上，把她整个人吞入了体内。

　　“呵呵，接下来的日子，就和红玲一起在我的肚子里慢慢享受吧～～”Ｓ说
着，在红玲的旁边，浮现出了女孩的轮廓，而自己的身上，也生长出了新的蓝色
触手，刚才所受的伤，在吸取了两位美女的体液和能量之后，一下子也恢复了不
少，而且自身的体积和力量也加强了许多。

　　“唔……这次又是差点没命，看来下次要找个柔弱点的女孩下手才行，不然
什么时候被挂掉都不知道……”Ｓ爽够了以后开始有点后怕起来，刚才那个女孩
要是没有像红玲那么大意，冒然的接近自己，其实直接用水柱都可以把自己给冲
得稀巴烂了。

　　“呃？”Ｓ正想着，突然脑袋部分被粗大的树枝给碰了一下，它才发现自己
似乎又大了一圈。

　　“嗯……照这样下去的话……会不会目标过大……”

　　……

　　两天后，森林附近的七脉村。

　　“红玲和绮涟怎么还没回来？说好了独自修行第二天就回来的，怎么到现在
还不见人影呢？……真是两个让人头痛的丫头～～”一位金色长发，穿着黑色开
胸露背晚礼开衩长裙，二十六、七岁左右的女子，翘着被肉色吊带丝袜包裹的美
腿，双手交叉着放在胸前叹息着。

　　她的眉毛如新月一般优美，长长的睫毛和金色的双瞳，带着点淡淡的红色眼
影，加上那高挺的鼻梁和性感的红唇，以及那一米七零以上的修长惹火的身材，
简直就是一个让男人见了都会血脉贲张的尤物，不过她的真实身份，是红玲和绮
涟的魔法导师菲莲娜，这次专门带两个人到野外进行为期一个月的户外修行，当
然，顺便也想趁机好好的游玩一番～～

　　“该不是被哪个奇怪的大叔拐去了吧？唉～～又不得偷懒了～～”菲莲娜理
了理头发从窗前的椅子上站起来，踱到了镜子前将两个水晶耳环给戴上，然后抹
了点口红，转身离开了房间。

　　“美丽的小姐，有空和我喝一杯吗？”楼下一个相貌英俊的男子举杯朝菲莲
娜笑道。

　　“抱歉～～今天暂时没空，下次吧～～”菲莲娜妩媚地笑了笑，朝他眨了眨
眼睛，走出了旅店的大门。

　　“嗯……接下来……先到她们上次说去练功的地方看一下吧～～”

　　……

　　森林中，Ｓ看着轮廓中两个女孩微微隆起的腹部，笑了起来。

　　“好，看来这两个非常有活力的女孩都顺利地受孕了～～很快我就要告别没
有同伴、孤单寂寞的日子了～～”

　　Ｓ兴奋地说着，一边想着女孩肚子里的自己的后代会是什么样子～～

　　“嗯～～还有它们的名字～～叫什么好呢？对了，我自己都还没有名字，不
如我就叫大球球好了，然后那两个小的叫小球球……不行……这几个名字一点内
涵也没有，另外再想过……”

　　Ｓ就这么在一棵树下愣了半天，一直到太阳快下山了，也没想出什么好名字
来。

　　“郁闷ｉｎｇ～～怎么来来去去的都在什么‘球’，‘球’，‘球’那上面
转悠～～，脑子好像不太行的样子……对了……我是什么时候有‘脑子’这个概
念的？”

　　于是Ｓ又陷入了思索之中……

　　“咦？这一大坨的是什么东西？”后面突然传来一个女人的声音。

　　“一大坨？嗯……这个听起来不错……等下……”Ｓ回头看见了一个极其性
感和妩媚的女人就在距离自己不到两米的地方好奇地盯着自己在看。

　　“哇！……”Ｓ淫兽的本能一下就让它全身的精囊狂分泌精液中，全身的触
手一下都“勃起”了。

　　“奇怪……还是活的……究竟是……啊……想起来了，好像是淫兽的一种，
那么说……”

　　菲莲娜的目光定格在了Ｓ的肚子上，果然有两个女孩的轮廓，还在那不时地
扭动着。

　　“好像这两个身形很熟悉耶……对了……就是那两个丫头！！……原来被淫
兽给抓了，怪不得我找死都找不到！！……”菲莲娜说道。

　　“哼～～听起来你是那两个女孩的朋友？”

　　“不错，我是她们两个的魔法导师菲莲娜……咦？还会说话的啊？真少见，
好玩～～”菲莲娜又笑了起来。

　　“唔……实在是……太……我……忍不住了……”

　　“怎么了，难道你想？……”

　　“呜哇哇～～你也来加入她们吧！我要在你的全身喷精、喷精、喷精～～”
Ｓ说着，全身的触手都朝菲莲娜缠了过去。

　　“哇……哇咧？”Ｓ突然发现自己的头上不知什么时候多了块超大的岩石。

　　“抱歉，忘了告诉你，我精通五种元素的魔法，刚才不小心用了土系的。”

　　“好重……呜……”Ｓ的身子被一点点地压扁了，突然，它积蓄了全身的力
量，猛地将这块超大的岩石给顶飞了起来，砸在旁边的地上，深深地陷了下去。

　　“哦，不错～～有点本事呢！再来～～”菲莲娜笑着挥动了一下手臂，“风
刃！……”唰唰两声，Ｓ身后的大树马上被削成了几半，轰然倒下。

　　“这、这是……”Ｓ出了一声冷汗，尽管严格的来说，它出的那身不叫汗。

　　“好，接下来是……”菲莲娜说着，手中升腾起炽烈的火焰。

　　“等，等一下……”

　　“哦？什么事？”菲莲娜收起火焰问道。

　　“别忘了我手上有人质～～你要再乱来，会连她们一起伤到～～”

　　“啊？对哦，我差点忘了，红玲和绮涟还在你肚子里呢～～刚才差点就连她
们一起给削了……”菲莲娜妩媚地笑道：“那要怎么样，你才肯放了我可爱的学
生呢？～～”

　　“这……这个……你先乖乖别动……”

　　“哦？然后呢？”菲莲娜将手自然的垂下，眨着眼睛问道。

　　“然后……自然是……这样～～”Ｓ说着，十几条触手从菲莲娜的高跟鞋开
始，一直缠了上去。

　　“哦？……”触手将菲莲娜的双手拉到背后并拢着缠在一起，将她裹着肉色
吊带袜的一双美腿拉开到１２０度，将她整个人吊到了半空中，然后触手钻进了
她的衣服和内裤之中，贪婪地蠕动着。

　　“啊……动不了了……勒得好紧……”菲莲娜的双手一点也无法动弹，触手
开始肆无忌惮地伸进她胸前的衣服中，玩弄着她的乳房。

　　“好大……感觉真好……这就是成熟女人的身体吗？……”

　　“啊……啊……”触手撩开了菲莲娜的内裤，开始侵入她的小穴中搅动着，
接着，更多的触手伸了进去……

　　“嗯……啊！！……嗯……”菲莲娜随着触手的抽动娇媚地呻吟着，性感的
声音让Ｓ忍不住将精液一下喷了出来。

　　“啊！啊！……”菲莲娜颤抖了一下身子愉悦地吟叫起来，接着，便是更加
猛烈的近乎发狂的抽插。

　　“啊！！……嗯！！……呀啊！！……好……夸张……啊！！……”

　　“啊……已经有爱液流出来了～～真美味～～”Ｓ兴奋地吸吮着菲莲娜的爱
液。

　　“呜……差不多该可以了吧？……”菲莲娜在二十分钟后，媚笑着说。

　　“？？？什么？”

　　“啊……作为条件，我已经给你爽了一段时间……是不是该放我的两个学生
了呢？”

　　“哈哈哈，你在说笑吗？像你们这些充满活力的美女，就是我最好的食粮和
繁殖母体，怎么可能放掉？……你的味道比两个女孩的还要好，今天就让我先插
够了再说。”

　　“哼……早知道是这样了……啊……啊……”

　　“哈哈哈～～现在你又能怎样？哈哈……咦？！”Ｓ正笑着，突然间所有缠
住菲莲娜的触手全都莫名其妙地断成了几截。

　　“怎……怎么回事？”

　　Ｓ惊异地看着菲莲娜落回地面，理了理自己的头发，笑着说：“风刃，并无
固定的弹道，一切随驱使者的意愿改变，只要我的手还能发出魔法，风刃就一定
可以击中目标。”

　　“你……你……”

　　“呵呵，淫兽到底是淫兽呢，果然比普通的男人要刺激得多啊～～”菲莲娜
捂着下身仰起头媚笑道。

　　“不过呢，这次可没那么多时间陪你玩了，快把我的两个学生给吐出来，否
则……我可要动手把你解剖了哦～～”菲莲娜说着，双手上凝聚成两把异常巨大
的冰刀……

　　“喂……为什么才刚出来没多久就碰上这个强得变态的家伙……哇咧？！”
正说着，Ｓ见寒光一闪，赶紧把身子一歪，紧挨着他身侧的地面上马上被劈了一
条大裂痕。

　　“呀～～劈歪了呢～～”菲莲娜笑了笑。

　　“开……开玩笑吧……呜呀呀呀！……”Ｓ赶紧转身逃跑，而菲莲娜就在它
的身后一刀一刀地追杀着，每次就差那么几公分的距离。

　　“我……我终于知道我的同类是怎么被灭绝的了，原……原来……在人类中
有……有那么多……强到变态的……家伙！！”Ｓ一边没命地逃一边感叹道，这
时候，前面已经没路了。

　　“我滚～～”Ｓ突然将身子缩成了一团，将红玲和绮涟包在最中间，就朝悬
崖下面滚了下去。

　　“！！！这……这是什么招式？？”菲莲娜愣在原地，只能眼睁睁地看着Ｓ
像个大皮球一样往悬崖下弹去。

　　“那……那接下来……似乎还要爬下山去找他们……我的腿啊……早知道上
山就不穿高跟鞋了～～”菲莲娜闭上眼睛，有点无奈地叹了口气。

　　第二天，菲莲娜回到了村子，在一家酒馆中喝着酒，思考着怎么才能解救她
那两个倒霉的学生，当她走出酒店的时候，突然感到一阵强烈的头晕目眩，眼前
一黑，就扶着墙倒了下去……

　　“嘿嘿，喝了我们加有强力迷药的酒，终于晕了，小心点，这个女魔法师有
点危险，别给她有施放魔法的机会……”恍惚中，菲莲娜听见一个声音在身旁响
起，接着就好像有人开始用绳子捆绑自己的双臂，然后就什么也不知道了。

　　“唔……啊……这里是？……”菲莲娜昏昏沉沉地醒了过来，突然感到下身
一阵充实和微微的痛楚的感觉，她睁开眼睛一看，一个长着胡子的健壮的男人正
用自己粗大的阴茎在自己的蜜穴中用力地抽送着。

　　“啊？……怎么会……”菲莲娜刚想挣扎，却发现自己已经被密密麻麻的白
色绳子四马攒蹄的捆了个结实吊在了半空中，双手的手掌都被套进了密封的印有
咒文的套子里，用绳子在手腕处绑死了。

　　修长的美腿被分开，小腿向大腿弯曲，在脚踝处被捆在了一起，然后和手腕
紧连，让她丰满的胸部不得不高高地凸现出来，而蜜穴和幽门也处于完全敞开的
毫无保护的状态。那个男人就用手扣着她光洁的大腿，站立着将腰顶在了菲莲娜
的穴口处，尽情地享受着这湿润而紧夹着的成熟美女的肉穴。

　　“哈哈，真爽，果然比那些乳臭未干的小姑娘有味道多了……”男人一边用
力地抽插，一边兴奋地笑道。

　　在他们旁边，坐着一个稍微年轻点的男子，眼神给人一种狡诈的感觉，现在
正在用手托着下巴，淫笑着看着自己的同伴尽情地强奸菲莲娜。

　　“啊！……又是迷药绑架……然后强奸吗？……怎么老碰上这种事情……”
菲莲娜一边不时地呻吟着，一边有些恹恹地笑道。

　　“菲莲娜，从你来到这个村子开始，我们盯了你很久了，只是有你那两个学
生在身边，一时还不好下手，不过现在既然就剩你一个人，那么暗算你就简单多
了……”

　　“哼……啊……又是用这种下三滥的手段……”

　　“呵呵，现在你的双手已经被贴有禁魔咒的套子给封死，捆你的绳子又是专
门加固过的，你就是有一身的魔法，也休想从我们手上逃掉……”

　　“哼……那就让你们暂时爽一阵子吧，要是被我挣脱开来，看我怎么收拾你
们……”

　　“哈哈哈……比你魔法高强并且还要嘴硬的女魔法师我们也不是没碰过，只
要封住她的魔法，最后还不是被我们奸虐够了，卖给人家做性奴隶整天被人插着
玩。”

　　“哦……那你们接下来想怎么样？”

　　“当然是尽情的轮奸到你在高潮中叫到昏过去为止～～哈哈哈～～”

　　“在高潮中叫到昏？呵呵，就凭你们几个吗？”菲莲娜妩媚地笑了起来，半
闭着双眼中带有一丝挑逗和藐视的神情。

　　“好你个菲莲娜，果然够骚，那我们就不客气了！～～”男子说着，走到菲
莲娜的前面，用手使劲地捏了捏那对饱满的肉球。

　　“啊！……”菲莲娜被捏得兴奋地呻吟起来，男子就将自己早已坚硬高挺的
肉棒用手握着送进了菲莲娜的口中，直插到她的喉咙里。

　　“呜……”同时，身后的男子慢慢地躺了下去，让菲莲娜的上身向上弯去，
臀部向上翘着，第三个男人就用手拔开那两片臀肉，将菲莲娜的屁眼撑得老大，
将自己的老二也捅了进去。

　　“呜呜呜……”三个男人就这样前后夹击着猛烈地抽插，将菲莲娜的玉体捅
得不停地上下前后的晃动着，开始不停地喷着精液。

　　“哈哈哈，好爽！射死你，再射～～”三个男人淫荡地大笑着，用浑浊的精
液浇灌着菲莲娜的美肉玉体。

　　“呜……呜……”菲莲娜半闭着眼睛，长长的睫毛下是在快感和痛苦中享受
的淫靡的神情，身体在巨大的愉悦和亢奋中扭动着，发出娇媚而销魂的呻吟声。

　　……

　　“啊……讨厌，我的肚子怎么会？……”另一边，在Ｓ用触手和身体搭建成
的“产床”之上，全身被触手捆着的红玲和绮涟在脱离了催淫毒剂的影响很长一
段时间后，神智稍微恢复了一些，看见自己高高隆起的小腹，惊恐地尖叫起来。

　　“呵呵，那是我可爱的孩子们，就要生出来了～～”Ｓ笑着说。

　　“什么？你的……孩子？？……不……不要啊！……”两个女孩听了用力挣
扎着喊了起来，她们怎么也不能接受自己即将成为两只小淫兽的母亲的事实。

　　“啊！啊！！…好痛……出……出来了……啊啊啊！……”红玲仰起头，浑
身都被汗水浸湿了，从她被撑得老大的蜜穴之中，一团淡红色的软软的物体慢慢
地“流”了出来，然后哧溜一下掉到了地上，变成圆圆的一团，大概有一个篮球
那么大，在那不知所措地蠕动着。

　　“这……这是什么？？”红玲看了一眼自己的“孩子”，马上就昏了过去，
而绮涟那边，也生下了一团蓝色的圆球，在原地转着圈圈。

　　“哈哈，终于诞生了～～我不再是唯的一个了～～”Ｓ用触手把两个小球托
到了身边，兴奋地叫道。

　　“至于你们两个嘛……先给你们休息一阵，然后再接着受精～～”

　　“什……什么？！……啊……呜……”绮涟摇着头挣扎着，小嘴又被触手给
塞满了，接着，Ｓ将她和红玲重新又吞进了肚子里。

　　“呃……叫你们什么好呢？……名字名字……头痛～～”Ｓ看着两个小球，
再次陷入了痛苦的思考之中。

　　到了晚上，村子里的某个房子当中，菲莲娜仍然被四马攒蹄的捆着仰躺在床
上，胸前的衣服已经被拉开，雪白高耸的乳房上到处是鲜红的手印和齿印，特别
是乳头处，还在往外滴着奶水，嘴里和下身两处肉穴中倒流出很多白色的精液，
顺着大腿往下滴着，浸得身下的床单上到处都是，三个男人在不停地轮奸了她不
知多少次之后，也累得躺到一边呼呼的睡去了。

　　“呜！……”菲莲娜从喉咙里呛出一股带着腥味的精液，疲倦地半睁着眼睛
说：“哼！今天光喝精液都差不多喝饱了……这三个男的看来也不是等闲之辈，
居然能一直不停地奸我奸到晚上……唉……还是没办法挣脱啊……希望那两个丫
头的情况没我那么糟糕～～”

　　……

　　第二天，Ｓ带着两个孩子出去散步，幼年的淫兽只要靠喝水就能成长，两个
小家伙喝饱了以后，胀得圆圆的，干脆像两个皮球一样，连滚带弹的跟在Ｓ的身
后。

　　“真好玩～～让我想起了我小时候～～”Ｓ忍不住用触手把红色的那个当皮
球拍了起来，结果被红色的小球生气地喷出火焰烫了一下。

　　“咦？会喷火的？！那么这个……”Ｓ又去拍蓝色的小球，把它拍得实在是
受不了了，也喷出一股水柱射了Ｓ一脸。

　　“果然……继承了她们母亲的魔法属性……好厉害～～”Ｓ兴奋地说道。

　　“好，带上它们去找新的猎物～～猎……”Ｓ突然想起两天前被菲莲娜追杀
的痛苦景象。

　　“……还是由你们先去打探一下吧，情况不妙就赶紧溜……”

　　到了中午的时候，那个长得比较狡诈的男子从外面回来，对正在前后夹击奸
淫着菲莲娜的同伙们说：“好了，我找到买主了，天黑的时候在森林南边的一棵
大树下交易，趁这段时间我们再最后爽一把吧～～”男子说着，便解下裤子，迫
不及待地加入了强奸的行列。
