《淫妇吴月华》


章节目录 淫妇吴月华（01）

    发布地址:

    发布地址:

    2020年6月14日

    月光澹澹的洒进屋内床上的男人伴着轻轻的呼噜声睡得正熟。

    而在卧室外间的厕所里一个约莫快四十左右的成熟女人正一只手攀在墙上

    另一只手绕到翘起的大屁股后缓缓的撩开睡裙露出满月般的弧线。

    灵巧的手指像

    是故意挑逗似的用一种奇妙的节奏抚过还算细嫩的臀肉慢慢扒开自己的股间

    提前已经脱掉了内裤现在的臀缝中一片淫靡的水光就连那满是褶皱的屁眼上

    也反射出动人的晶亮。

    熟妇的手指探入其中那抹紫黑的缝隙微微的插入口中发出一声轻轻的吟

    叫她偏过头对着身后洗手台上摆放好的手机屏幕一脸淫荡的将刚刚从胯间

    抽回的手指含入艳红的唇间一条小舌微微的吐露。

    泛红的脸上荡起一丝淫笑

    眼里冒着异样的光彩扫向手机屏幕上那根越发粗壮的肉棒饥渴从心底蔓延让

    她不自禁的喉头耸动咽下口中那点来自于自己肉缝里的腥臊。

    我叫吴月华就是刚刚那个看着男人粗大鸡巴而吃下自己淫水的骚货。

    而在

    几个月前我还是一名温婉贤淑的良家人妻有着一个爱着自己的丈夫和活泼可

    爱的女儿。

    早些年我和丈夫王海在同一家工厂做工虽然工作很累但也算过的充实。

    后来女儿出生了婆婆没能抱成孙子这让传统的他们有些难以接受所以渐渐

    的也对我有了些冷言冷语。

    好在丈夫疼惜我女儿在懂事后也很乖巧这让我觉

    得自己还算是个幸福的女人。

    可惜随着经融危机的到来厂子没能扛住倒闭了我和丈夫也就被迫下岗。

    原本我们是准备再去远一点的方打工的可是因为公婆的不善我不放

    心将女儿交给他们于是在朋友的帮助下我和丈夫在城市的郊区一个还算风景

    点的方开了家农家乐。

    丈夫王海是个苦出身这也造就了他踏实勤劳的性格。

    在他的努力下我们的农家乐有了自己的果园和池塘除了可以接待游人以

    外还可以外销一些水果和鱼。

    就这样我们的生活渐渐变得富足。

    原本这应该是让人高兴的事情然而在我三十六岁那年王海在果园里摔

    伤了腰经过治疗后虽然身体活动已经无碍但在夫妻生活上却丧失了以往的

    勇勐不仅动作幅度变得很小而且耐力也大不如从前。

    从前我一直以为自己不是个渴望性爱的女人就算在床上也多半是配合丈

    夫发泄他的欲望也是犒劳他的努力。

    可是随着日子一天天过去随着每一次的草草结束。

    我渐渐发现我原来的

    想法是有多麽的荒谬。

    或者说正是因为丈夫往日的强壮掩盖了我自己对于自

    己内心渴望的探索和追求。

    人说三十如狼四十如虎我以前一直是不信的。

    甚至觉得随着年龄的增长

    活力的衰退性欲这回事应该是越来越低。

    但现在我不得不信事实无情的揭穿了我虚伪的念头胯下那磨人的瘙痒和

    空虚经常会突如其来的提醒我是一个女人一个渴望被插入被男人疼爱的女人。

    而这一切现在的丈夫已经给予不了当他每一次愧疚的从我肉穴里抽出本

    就不怎麽硬挺的鸡巴时我还得小心翼翼的装出满足的样子来安慰他。

    然后又在

    他熟睡后疯狂的搓弄自己浓密的阴毛用手指快速的进出那本该被强壮男性所去

    抚慰和征服的阴道。

    是的我开始学会了自慰而且越来越是频繁。

    丈夫带给我的好生活除了安

    稳的日子以外还有越发健康的身体。

    而一个成熟女人的身体往往代表着她随时可

    以接受男人的插入并且需求一根粗壮雄伟的阳物所带来的欢愉。

    既然王海已经

    给不了这些那我就只能自己去满足自己。

    只是在每一次自慰所带来的的高潮背

    后是更加难耐的空虚。

    对于丈夫我是愧疚的尤其是前几次自慰的时候我觉得那是一种背叛。

    一种对我和他爱的亵渎。

    尤其是我现在的生活大半都是他的功劳。

    而我却因为他给与的安定开始胡思乱想甚至有好几次自慰的时候我想的都

    是别的男人有以前工作的同事也有来这里玩乐的游客。

    本站随时可能失效记住发邮箱：gmail.

    沷怖

    想着他们挺着比自己丈夫硬挺的鸡巴蛮横的闯入我的肉穴用勐烈的抽插来

    让我发出高潮的淫叫并且肆无忌惮的在我的阴道里涂抹上印记。

    这种下流的构

    想让我觉得我是一个下贱的女人一个不知道珍惜丈夫带来的好生活不知道感

    恩他的

    给与反而在脑海中不停给他戴上绿帽子的无耻贱妇。

    可是奇怪的是我越是把自己想的下贱那潜藏的欲望就越发的蓬勃。

    常常

    在午夜里像一团幽暗的火焰一样灼烧着我的下体我的乳头我身上一切最为敏感

    的方。

    每当这个时候我不得不蜷缩起身子咬紧牙关生怕从嘴里漏出一丝的低

    吼那种雌兽发情时迫切需要交配的嘶吼。

    我知道再这样下去总有一天我会

    忍不住让别的男人爬上我的身子在我身上享受我丈夫都可能没有尝试过的热情。

    于是我开始尽量避免接触人群找着各种借口躲在厨房或者楼上只有人少

    的时候才会走出去呼吸一下新鲜的空气。

    丈夫是个迟钝的人他很长一段时间都没有发现我的改变后来偶尔问过那

    麽一次我只说自己招待客人有些烦了。

    王海很体贴我他就像从前我们新婚燕

    尔时一样由着我的任性况且现在我们也请了几个乡亲帮忙他也甘愿让我去享

    受他带来的休闲和惬意这对他的努力来说是一种奖赏。

    只是憨厚的丈夫并不知

    道他的妻子内心里那龌龊阴暗的念头。

    原本我想再这样过几年或许我自己也会慢慢平静下来或许我只是不适

    应丈夫性能力由盛而衰得这个过程。

    可是在那一天我本就脆弱的防卫终于在一

    个男人的面前彻底崩碎。

    我还记得那是一个周末因为这几天特别热所以来的

    客人不多只有几个大学生和两对中年夫妻。

    傍晚原本内心就躁动不安的我在这炎热的天气下更是难以心安所以这几

    日我都会在这个时间段出去走走散散心。

    之前说过老公弄了个养鱼得池塘水气和着周边的林荫在这炎热的傍晚显

    得很是凉爽。

    这也是我最爱去熘达的方之一。

    今天我和往日一样走到了那颗歪脖树下

    老公知道我爱去这里于是用大石给我做了一个可以歇脚纳凉的方。

    我刚刚坐下就听到鱼塘里有什麽动静虽说到现在还没有过偷鱼的事情发

    生但作为女主人我还是觉得应该去看上一眼。

    谁知我刚从林下探出头一具男

    性裸露的上半身便陡然出现在我的视线中。

    那一刻我的心脏彷佛漏掉了一拍。

    那身体是那样的年轻借着落日的余晖

    充斥着健康与活力。

    胸肌饱满结实腹部只露出一半却已经能看到迷人的线条。

    我感觉我的呼吸瞬间急促了许多一只手不自觉的捂住了我丰满的胸上口中一

    阵阵干渴就像那鱼塘中的鱼迫切的想要吞咽下什麽。

    我知道我不该继续看下去可是我却怎麽也扭不过头对于我这样久旷不满

    的妇人来讲那具年轻的男性裸躯就像是最勐烈的春药一样让我头晕目眩。

    随着

    胯间一股温热我只觉得一阵无力就那麽茫然的倒了下去让我羞耻的是就连

    我倒下去的瞬间我的目光依然停留在那男人的身上。

    被惊动了的雄性先是举头张望了一下然后快速的游上岸。

    他只穿了一条湿

    淋淋的内裤大步踏了过来。

    随着他的步伐已经完全贴身的内裤将他的下体完整

    的勾勒在我的眼中。

    那鼓鼓囊囊的一大坨昭示着他的成熟也昭示着他的强壮

    并且在他主人的动作下微微的晃动着一直晃动到了我麻痒的心头。

    这臭小子怎麽不先穿上衣服呢！

    我一边虚伪的在心里骂着一边却贪婪的注视着那越来越靠近的身影臀胯

    间那抹湿热感越来越强如果不是我还模煳的记得自己是个人妻是个有丈夫疼

    爱的女人我想我会忍不住就那麽扭转过身子高高的冲着靠近的男人噘起肥硕的

    屁股不知羞耻的捞起自己的裙摆用最为饥渴的呻吟诱惑他将内裤里藏着的那

    团玩意全部塞进我的身体。

    可惜我不能我还做不到那样的下贱然而在我胡思

    乱想的时候我却忘了回避自己的眼神让那个男人在蹲下来的瞬间犹豫后忽然

    读懂了什麽似的露出了一抹玩味的笑容。

    “老板娘你怎麽了？”

    年轻雄性低沉的声音唤回了我的灵魂为了掩盖自己羞耻的一面我只好谎称

    身体不适。

    现在我已经看清他是谁了就是今天来这里玩乐的大学生之一。

    为了避免自己身体的冲动我已经减少了和这些客人接触的时间不过他我

    还是记得因为这孩子虽然谈不上多帅但身材高大强健在几个学生中特别引

    人注意。

    我还记得他的名字叫张强而在往后的日子里这个名字几乎刻入了我的

    骨髓或者说这个名字完整的填满了我的欲望。

    然而当时的张强或许自己也不敢肯定又或许他原本就是想要一步步诱导我

    的沦落。

    所以他并没有多余的举

    动而是一面显露出关心的神色一面又展露出

    他作为男人的强硬。

    不由我拒绝的一把将我抱了起来说实话我并不算轻尤

    其是现在生活好了以后更是颇为丰腴。

    然而他的手臂是那样的有力神色是那样

    的坚毅不容推拒。

    于是我一个快四十岁的半老徐娘就这样让一个小了我快二十岁的大男孩

    用最为浪漫的公主抱一路走向了我和丈夫辛苦建立的爱巢。

    【未完待续】

    发布地址:

    收藏不迷路</br></br>

章节目录 淫妇吴月华（02）

    发布地址:

    发布地址:

    2020年6月15日

    第二章

    被张强抱着回屋是我这么多年除了丈夫王海以外和男人之间距离最近的一

    次我都不知道当时是什么样的一种鬼迷心窍。

    要知道抱着我的这个男人全身上下只穿着一条内裤。

    幸好这一路上不知

    道是幸或不幸竟然没有遇到一个人。

    直到已经能看到那幢三层小楼时我才终于找回了身为人妻该有的矜持。

    面对我的推拒张强并没有拖延的意思爽快的将我放了下来只是在放的

    过程中我察觉到那只有力的大手在我的丰臀上似乎有意无意的轻轻揉捏了一

    把。

    但当时内心慌乱的我并没有在意这些只是勉强的说了句自己好多了谢谢

    他之类的话。

    然后带着像怀春少女般的羞涩逃向了自己的屋子。

    回到家后我和丈夫打了个招呼然后迅速的跑到了三楼卧室旁的厕所。

    上门我大口大口的喘息着脸上像火烧一样。

    身体微微的颤抖似乎还能忆起

    刚才那湿热的怀抱和年轻男子火热的呼吸。

    这些刚刚在他身上因为暂时的迷乱而没有去感受和在意的东西反而在此

    刻显得那样的清晰。

    掀起裙摆我将内裤脱了下来那块包裹着我灼热阴部的方已经满是滑腻。

    闻着那腥臊的气息那是一个成熟女性动情的证明。

    我从未想过仅仅一个接触就能让我的身体这样燃烧哪怕是和丈夫最为

    浓情蜜意的那个时期也是没有过的。

    啊！我真是下贱对不起老公我竟然会对陌生的男人发情请你一定一

    定要原谅我。

    头脑渐渐恢複清明深深的愧疚涌上心头我蹲在门后握着已经被

    我揉成一团的内裤流下了悔恨的泪水。

    当晚内心不安的我在老公躺下后极为主动的向他索吻然后像个饥渴的

    雌兽一般添舐着他的身体。

    和我一样丈夫的身材也因为日渐富足的生活而有些发福从前让我为之战

    栗为之臣服的健硕身躯也松弛了许多。

    但他现在的这份绵软却是我最为温馨的

    港湾。

    当我热情的含住他的龟头用舌尖灵巧的扫过时丈夫的眼中爆发出别样的

    神采。

    是的我很少有这样主动的时候尤其是现在我想我的神情一定很淫荡

    我的喘息一定显得很饥渴我的呻吟必定会非常诱人。

    可是随着嘴里男性器具的不断膨胀我不可避免的再次感到一阵阵空虚

    我渴望被填满被狠狠的蹂躏之前那具更为阳刚的身体慢慢的又出现在我的

    脑海并最终定格在那团晃晃悠悠向我靠近的隆起上。

    啊！我流了我的阴唇像是在急迫的要求我一样开合我的胯间已经满是淫

    水。

    然而当我正想要吐出口中的硬物发出热情的邀请时丈夫的一声低吼打

    消了我所有的念头。

    我知道这代表着他要射了果然或许我是太过热情刺激到了他一股并

    不算有力的热流激射到了我的口中我暗自叹息一声尽力的裹紧自己的嘴唇

    好给予丈夫最为舒适的享受。

    这是我一个自认为温婉贤淑的妻子应该尽到的义

    务也是对丈夫这么多年疼爱我的回馈。

    对于我的付出丈夫是很感动的这也是他第一次射在了我的嘴里。

    原本他

    是想着用手也来满足我一次但我温柔的拒绝了他。

    不是我不想要高潮只是丈夫略显笨拙的抚慰其实并不能带给我真正的享

    受反而经常让我更加的难熬。

    若是以往我会为了让他不要担心而配合着做出舒服的样子。

    但今天我是

    真的很需要需要一根粗大带有温度的阳物来充斥我寂寞渴望的肉穴需要听

    到男人在征服我时那种激昂的吼叫。

    如果得不到这些我怕我会在丈夫抚慰的中途忍不住的再想起今天抱我的

    那个男人我不能去想他去想一个丈夫以外的怀抱一根不属于我的鸡巴。

    这一夜很难熬我数次将手探入了自己的腿间却又数次咬着牙将手拿了回

    来。

    曾经为了缓解欲望我偷偷背着丈夫看过几本色情小说当初有人描写到女

    人特别需要的时候用了这么一句话叫骚到逼疼。

    当时的我除了脸红心跳以外

    更多的是嗤之以鼻觉得那人写得太过夸张但今天我真正领略到了除了痒以

    外的另一种感受。

    ㄈm

    在我的阴道时不时的收缩和两腿难耐的磨蹭中真的有种隐隐的疼痛从我

    的子宫一直蔓

    延到穴里的嫩肉上那颗像花生米一样大小的阴蒂胀得生疼。

    不得已在丈夫的呼噜声里我悄悄的再次去洗了个澡并且故意将水温调

    得有些冷这样才缓缓入了眠。

    第二天我很晚才起床当然这是因为昨夜我反複的折腾。

    当我带着微微的头

    晕下楼时张强等几个大学生已经退房离开了。

    这让我有种莫名的失落我知道

    我想再见到他只是我不愿或者不能去承认罢了。

    这种带着失落和自责的情绪一直延续到了下午那时候客人已经基本走光

    老公去了果园。

    我和在外读书的女儿通完电话正无聊的坐在柜台边看着更加无聊的电视节

    目。

    突然院子里传来一阵人声我以为又来了客人便急匆匆走了出去。

    是昨天那几个大学生其中自然也有我想见又怕见的那个人。

    我强忍着内心

    不安的躁动询问他们的来意。

    张强微笑着走到我面前告诉我他们约好之后还要来玩而且觉得我们的农

    家乐服务很好于是想留个电话以便下次来之前看看有没有空余的房间。

    我不敢过多的和他接触想也没想的便告诉了他我的手机号张强又提出干

    脆加个微信这样更方便一些。

    若是平时我是肯定不会愿意的即便客人有要求

    一般也是和丈夫王海联系但现在我不知道是因为慌乱还是内心里隐约的那点期

    待便和这个在我眼中的小男孩交换了彼此的联系方式。

    等我清醒后这群大男孩已经离开了我几次想要删除微信里那个新增的头

    像可总是下不去手。

    末了我自我安慰道只是一个普通客人而已这只是一单

    生意。

    一连几天过去了我偶尔也会去翻开微信看看他是否有发来消息。

    但让人失

    望的是或许他也只是把我当做一个普通的老板娘。

    这让我在安心之余又有些失

    望甚至偶尔会怀疑起自己作为一个女人的魅力。

    正好我看过的一本色情小说里也有过这样的情节但书中的那个男人在得到

    女人的联系方式后所做的是热情的挑逗和无时不刻的骚扰挑弄。

    原本我可能也

    有过这样的期望但小说毕竟是小说若现实里这样或许那个女人的选择不是

    和他上床而是报警吧。

    我嘲笑着自己无聊的期待尽量的不再去想他安心的陪

    着丈夫过那一成不变的日子。

    直到丈夫和我同时在微信朋友圈更新了我们果子成熟推荐外销的那则消息。

    平时我是极少发朋友圈的而这次刚一发出我就发现他迅速的给我点了个赞

    并留言这里山好水好养出的水果和老板娘一样漂亮！

    看到他有些无厘头的留言我忍不住笑了然后自然的背过身怕被丈夫发现

    我的异样。

    其实那时候我和他并没有发生什么但在行为上却已经开始避讳起自

    己的丈夫我想这其实已经算是在某种程度上的背叛或者说我这个人妻已经有

    了红杏出墙的潜意识存在。

    当天趁着丈夫不在身边的时候我纠结了好久还是主动给他发了消息。

    简单只是为表达一个谢意。

    也就是这样一个简单的开始我们慢慢开始有了联

    系。

    最初的时候我们只是偶尔聊两句无关痛痒的话慢慢的变成了姐弟一样的

    走进彼此的生活。

    我开始不要他再叫我老板娘而是称我嫂子那时候我还没想过嫂子和饺子

    之间的联系。

    直到后来我们更加深入的时候才有了后来约定的暗号我想吃饺

    子。

    还记得有一次他发来暗号正好被丈夫看见我很镇定的解释说小强和他的

    同学准备假期过来玩希望能吃到我包的饺子。

    丈夫那会儿还直夸我手艺好却

    不知道这饺子便是他的妻子。

    如同我说的那样最初我和小强的聊天并不涉及性但他确实给我带来了不

    一样的阳光。

    或许是因为没怎么出入社会吧小男孩的思想在我的眼中有些幼稚

    又很有趣。

    当然我后来知道这都是他装的为的只是先挑起我对他的兴趣。

    后来慢慢的

    他开始尝试用一些旁敲侧击的话来引诱我作为一个成熟女人我大体是听的出

    来的。

    每次这个时候我都会觉得脸红心跳久未得到真正满足的身体更是悄悄

    变的滚烫。

    但人妻的矜持还是让我选择视而不见装作不懂的样子。

    这时候我反而

    会觉得很有趣会想象他在那边急而不得的样子。

    直到某一天小强发来一张他

    打完篮球在宿舍的自拍照。

    照片上的他赤裸着上身充满力量感的肌肉上有着清晰的汗粒浑身上下充

    满了一种雄性潜藏的那种爆炸式的力量感。

    而且他是坐在床上一只脚翘起从短

    裤的边沿和他粗壮的大腿间有那么条深邃的缝隙我知道

    在那尽头就是我曾经隔

    着内裤看见过的那团雄伟的凸起。

    这时候我觉得我就像那些偷窥女性裙底的变态

    一样有种迫切想要将视线延伸进去的冲动。

    这种冲动也带起了我内心一直勉力

    压抑着的欲望。

    熄屏握着手机用微微颤抖的声音告诉厨房周姐我有些不舒服想要去休息

    一会儿然后尽可能快的回到自己的房间锁上门像条母狗一样趴在床上高高的

    翘起自己的屁股。

    右手发着抖因为焦急手上有汗液几次没能指纹解锁成功

    我烦躁的在床单上擦了擦手然后快速的点开手机找到那张图片也不管他其他

    的留言只是将照片放大到全屏。

    看着照片上那个精壮的有着腿间高高隆起的年轻男人我早已经伸进内裤的

    左手迅速的找到凸起的阴蒂勐的搓弄几下然后借着已经浸润了阴毛的大量淫液

    将两根手指用力的插入随着小腹抖动而不断收缩的阴道。

    高潮几乎立刻就来了

    我高高的昂起头发出一声有些嘶哑的低吼：“操我吧！强。

    那一天是我第一次从嘴巴到心底肯定了别的男人可以用他的大鸡巴进入

    我的阴道去征服我虽然他听不见。

    【未完待续】

    发布地址:

    收藏不迷路</br></br>

章节目录 淫妇吴月华（03）

    发布地址:

    发布地址:

    【第三章】

    2020年6月15日

    从前和丈夫做爱的时候我更多的是处于被动。

    对着张强发来的照片自慰我第一次主动叫着让男人来操我操这个字远比说做爱更让人富有冲动和激情。

    在我看来性交和做爱是两回事后者是相爱的人用肢体进行交流表达对于对方的感情。

    而前者则是人本身作为动物最为原始的冲动交配繁衍是一切性的来源。

    丈夫王海给了我充分的爱意可惜他现在已经不能满足我性的追求。

    我并不打算出轨不过在那一次对着陌生男性的身体自慰后我对于和张强的聊天限制不知不觉中又放宽了许多。

    现在的我也开始会给他发送一些我觉得漂亮的照片有的是过去去旅游拍摄的有的则是临时起意偷偷的自拍。

    我的这种转变很快便得到了张强的回应他的言语开始变得更为大胆和直接并且会特意要求一些我的穿着打扮。

    比如我发现他很喜欢女人穿上丝袜。

    其实平常的时候我很少穿为了不引起丈夫的注意我都是偷偷的穿上拍照后又脱去。

    每一次张强的赞美都会让我觉得欣喜于是下一次我可能会变得更为大胆。

    从一开始对着镜子的自拍到后来将手机固定在某一处穿着短裙丝袜和高跟鞋摆出一些略略透出性感意味的摆拍。

    尤其是在他明确表示喜欢我的丝袜腿的时候我甚至会放浪的脱下鞋故意将穿着丝袜的肉脚暴露在镜头前。

    渐渐的我爱上了这样的暧昧既保持了我对于丈夫的忠诚又在某种程度上缓解了我克制的欲望。

    当然在夜里我还是会觉得有那么一些不满足偶尔也会期待他能主动挑破这层窗户纸对我展开更为强烈的攻击。

    但张强却像是听不见我内心的呼唤一样总是隐隐约约的捉弄挑逗着我这种隔靴搔痒似的聊天让我又是开心又是难熬。

    终于在又一次自拍中我决定主动出击在拍照的时候我故意将腿张开了一些又将手机的角度调低这样我的粉色内裤刚好有那么一丝暴露。

    在犹豫了一天后我将这张照片传给了他。

    张强并没有马上回应我只能不安的等待着也怀疑是否这一直以来都是自己的错觉或许他根本就只当我是个姐姐而没有那方面的意思。

    一直到了晚上丈夫去洗澡的时候张强终于回了消息。

    “嫂子你今天的样子好骚我忍不住撸了一次。

    天啦我并没有想过他会这样直接。

    第一次不是书上看到的淫话而是现实里有人用骚这个下流的字眼来形容我。

    而且他还和我一样对着照片自慰了不同的是他很直白的告诉了我他在想象中上了我上了我这个有着丈夫的女人。

    哦！我忍不住在内心低吟一声胯间立刻有了湿润的感觉。

    我很激动却又不知道该如何去回应他。

    只能将手机匆匆的放到腿间在内心里渴望的叫着操吧强嫂子就是个骚女人快来操嫂子。

    老公恰巧这个时候出来了看着我昂着头双腿夹着手机的骚样有些愕然。

    我瞬间清醒了过来不自然的将手机从腿间拿出然后假装扭了扭脖子。

    一向对我信任疼爱有加的老公并没有起疑而是关切的询问我是不是哪里不舒服我顺水推舟的说脖子有些疼。

    于是在我的歉疚和不安中我一边享受丈夫的按摩一边却又忍不住的想起张强想着他睁大眼睛一边死死盯着我走光的腿间一边用手撸动他年轻的肉棒。

    唉！我真是个坏女人。

    睡觉前我还是忍不住给张强回了个羞涩的表情女人只要没有表示明确的拒绝那就是默认了。

    ㄈm

    从这之后我和张强几乎已经完全突破了所有能在语言中限制的底线。

    他开始需求的越来越多也越来越直白。

    而我则是一个虚伪的婊子明明饥渴的要命却又要假装出人妻的矜持只是这矜持实在是有限。

    于是我一边假装羞涩的推拒却又一边实现着他每一个愿望和要求。

    强：我就知道嫂子闷骚啦上次在鱼塘边嫂子是不是看我下面来着？

    我：讨厌别老说我骚。

    你怎么知道我看过？

    强：嘿嘿你那眼神那么明显谁看不出来。

    我：还说呢你抱我的时候是不是嗯···偷摸我屁股了。

    强：摸了不仅摸我还想看更想干你的大屁股。

    我：你又······

    强：又要说我流氓是吧我就是流氓嫂子给不给流氓干。

    强：流氓的鸡巴可大了保证干到你爽。

    我：别··别那么说···我有老公了不能给别的男人··干

    强：那我看看总行吧有空自拍一张撅着屁股的记得穿丝袜。

    我：又要拍啊上次不刚给过你了吗？还要撅屁股太羞人了

    强：好嫂子听话弟弟我爱死你了要上课了记得拍哦！

    类似的对话越来越多当张强每次因为上课或者别的事情离开后我都会觉得一阵阵的空虚。

    这个男孩已经不知不觉间在我心头占据了一块属于他的位置。

    而空虚之后我又会立刻止不住的想该如何去满足他的要求。

    就像现在一样刚刚放好手机我

    已经在思考什么时候老公不会来打扰我而我又该穿什么样的裙子和丝袜去让自己变得更为诱人。

    到了张强下课回来我瞅了眼午睡中的老公偷偷的将好不容易完成的作品发了过去。

    照片里的我淫荡下贱像条母狗一样不知羞耻的趴在床上。

    裙摆被我拉到了腰间被黑色丝袜包覆着的浑圆多肉的大屁股高高的崛起白色的内裤隐隐可见尤其是腿间肥凸的那一块方因为我故意拉紧了内裤所以我阴户的形状几乎完全的体现到了那个男孩的眼中。

    强：嫂子我硬了。

    我：哎呀你硬就硬呗别跟我说。

    强：可惜寝室里有人要不我现在就想对着嫂子的丝袜大屁股狠狠撸上一次。

    我：你可别给别人看啊！要不嫂子没法活了。

    强：放心嫂子我不是那样的人。

    强：嫂子你的逼可真肥肉嘟嘟的好想你用大腿夹着我去闻闻那里的骚味然后隔着丝袜添你流下的骚水。

    我：别··别说了再说嫂子受不了了。

    强：什么受不了？

    强：说出来嫂子。

    我：逼逼受不了想被插。

    强：嫂子找个时间我们在网上做好不好我要在电话里操你。

    我：啊···那也行啊

    强：怎么不行也很爽的相信我没错。

    我：好吧到时候再说。

    我当然知道网爱是怎么一回事色情小说里有。

    只是当张强提出来后我不好意思马上答应罢了。

    收好手机我叹息着看了一眼身边依然熟睡的丈夫悄悄的下了床去换掉已经湿透的内裤。

    最近由于我和张强关系的升级我的身体也变得越来越敏感了也更为渴望一场让人酣畅淋漓的性爱。

    只可惜丈夫的身体依然没什么起色每次都是草草结束渐渐我的思想也有了变化若说之前我内心的愧疚感还很重而现在我已经开始自己给自己编织借口何况我觉得我和张强在现实中也很难会发生什么就当做是一种另类的消遣吧。

    我一边开导自己一边期待着和张强下一次的通信。

    然而一连好几天张强都消失的无影无踪这个撩动了我心弦的男人莫名其妙的开始不回我的信息我试着打过电话可他的手机要么没人接听要么就是关机。

    初次和丈夫以外的男人产生依恋感的我不自禁的开始患得患失。

    是他厌倦了吗？可是明明我已经为了他做了那么多羞耻的事。

    还是他有了新的目标甚至是现实里已经有了女人所以抛下了我这个只能通过手机给他一些甜头的半老徐娘。

    焦躁抑郁最近我的情绪非常的糟糕。

    连带着对老实疼我的丈夫都莫名其妙的发了好几次火。

    虽然他不会怪罪我但每次清醒后我又会觉得无比的歉疚我是一个多么无耻的妻子啊居然因为和网络小情人的失联而肆意将怒火牵引到疼惜我爱我的丈夫身上。

    于是就在这种矛盾复杂的情绪里整整过了一周的时间。

    这个周末农家院里的人又来了不少我觉得很吵于是想出去走走老公也知道我这段时间心情很差并没有说什么反而主动的让我去找个清静的方散散心。

    我茫然的走着不知不觉中又来到了鱼塘边看着那一池清水脑中浮现出和张强第一次的接触。

    那个几乎全裸的男孩有力而霸道的怀抱还有他后来下流的挑逗以及自己在丈夫眼皮子底下的淫浪。

    我顿时觉得无比的委屈几滴泪水滑落脸颊我在心里不甘的喊着张强你个混蛋难道我做的还不够吗？我一个有老公的女人按你的要求摆出各种各样下贱的样子给你看对你说那些连老公都没听我说过的骚话你还想怎样？你不是想在电话里操我吗？那你倒是来啊！我又不是不给你操哪怕你要现实中真的操我也不是··也不是不行。

    可你为什么要这样突然的离开我你混蛋。

    可是···可是偏偏我又会这么记挂你这个混蛋吴月华啊吴月华你真是个不知廉耻的骚货。

    捂着自己的脸我无力的蹲靠在树边就像一条被主人抛弃的流浪狗弱小又无助。

    发布地址:

    收藏不迷路</br></br>

章节目录 淫妇吴月华（04）

    发布地址:

    发布地址:

    【第四章】

    2020年6月16日

    在鱼塘边的林子哭过又发了会儿呆。

    日头高照下我慢慢走回了院子泪水的流失让我的心情多少发泄了一些。

    遇到客人的时候我也能勉强露出笑脸老公看到我出了不少汗体贴的让我上楼洗洗。

    我感激的亲了他一下然后走上楼梯来到只有我和老公使用的那间厕所的时候忽然听到里面似乎有什么动静我有些奇怪后来又想是不是哪位客人走错了方至于自己人是不可能跑到这里来的。

    我虽然没有洁癖但对于别人使用我和丈夫专属的方还是有些不舒服而且我还想进去洗澡正在我站在门口犹豫的时候门开了。

    “怎么是你？”我惊讶的看着眼前显得很慌张的青年他叫李树平是老公请来负责果园李老头的孙子。

    这个李树平因为家境贫困高中就辍学了之前一直在外打工后来老公觉得李老头虽然伺候果树是把好手但年龄却越来越大于是劝他把孙子叫了回来帮着一起打理。

    这孩子也是才来不久或许是不懂规矩吧再加上今天客人多也许憋急了才误闯到了这里。

    我自以为心里有了答案本想就简单告诫他一下就放他走。

    可是李树平见到我后显得很慌张略显清秀的脸孔更是胀的通红他的手还背在身后似乎是藏着什么东西。

    别的可以原谅如果他真是偷窃那我可一定要告诉老公让他走人原来在打工的方我和老公就被人偷过钱害得我们那两个月过的很辛苦因此我最讨厌小偷。

    于是我沉下脸先是质问他但李树平只是低着头不说话可我也不是那种柔弱的女人而且眼前的男孩还长的很瘦弱。

    于是我一把将他拉转过身然后用力的抓住他握着的手果然在他右手中握着一件东西我仔细一看虽然被遮挡了大半但那熟悉的颜色和蕾丝边一眼便能认出这是我昨天换下还没来得及清洗的那条白色内裤。

    “你······”一时间我的脸上也是有些发热那可是我最贴身的东西啊上面还沾染着昨天我想起张强时候流出的淫水如今却被一个年轻男人握在手里那他的手上肯定也沾染了我的淫液。

    脑子一懵我没有来得及细想一把将李树平推了进去然后自己快速的走进关上门。

    这一连串的动作加上脑子里刚刚的胡思乱想我不由得靠在门后大口的喘息却不知道我高耸的胸脯就这样在他的眼前起伏。

    回过神来那小子赶紧将他的视线从我的胸脯上移开然后居然就那么跪在了我的身前祈求我的原谅。

    我本想狠狠扇他两个耳光然后想个由头将他赶走可是当我居高临下的看着他时忽然一种莫名的优越感和支配年轻雄性的成就感涌上心头。

    这还是第一次有男人跪在我面前而且显得那么卑微那么的下贱。

    这让我想起我在张强的眼中是不是也是这样。

    忽然我改变了自己的想法既然男人可以作践我那我为何不能去作践男人。

    抱着这样带着报复性的想法我无视了李树平都说了些什么而是带着一股媚态蹲了下来而且膝盖故意的微微分开从他的角度我想应该能很轻易的从我的腿间看到点什么。

    “说吧你拿我的内裤都做了些什么？不要隐瞒。

    ”其实一个男人偷拿女人的内裤还能做些什么我心知肚明但我的语气却显得很强硬。

    李树平自从跪下后就一直不敢正视我所以他看不到我脸上此刻的笑意和淫媚。

    但是我从他突然加速的呼吸声中就能想到这坏小子肯定已经注意到了我故意分开的腿顿时我似乎也能感受到一股充满欲望的光芒照耀到了我的裆底那目光是多么想要刺穿我现在那条黑色的蕾丝内裤去窥视女性更为深藏的隐秘。

    啊！我又开始流了。

    年轻的窃贼自然不敢对着内裤的女主人讲出他的龌龊与下流。

    看着他的沉默与害怕我的兴趣越发高昂这就是你们男人当被抓到把柄的时候比街边瑟瑟发抖的小狗还要弱小和可怜。

    我忽然一把将他推到在肮脏的板上然后站起来这时我发现他的裤裆居然有些鼓想来一定是刚才偷窥到我裙底的春光而又起了淫欲。

    男人果然是随时都会发情的牲口在这样的情况下都能硬得起来。

    只是那小帐篷看起来规模并不大这多少有些让人失望但却并不妨碍我接下来的兴趣。

    李树平也不敢反抗看着我慢慢站起又走到他的身侧然后抬起一只脚在他难以置信的神色中踩到了他腿间的隆起处。

    当然我不会太用力但鞋子本身的坚硬想来也不会好受这时我好后悔为什么没穿高跟鞋而是穿了双平底。

    “啊··疼··不要！”李树平曲起上半身有些痛苦的伸出手想要推开我的脚但马上便被我严厉的呵斥给吓退了。

    ㄈm

    “你敢动我马上就叫人说你对我耍流氓。

    ”我高傲的看着这个被我一句话就吓的萎缩成一团的男人然后再次问出了之前的问题。

    李树平这次依然有些犹豫但在我加重了脚部的力量后他终于说出了口：“姨对··对不起··我拿你的那个··是··是用来··用来自慰。

    果然和我想的一样真他妈下贱想要了难道不能找个真正的女人吗？非得要对着老娘的内裤去弄你那恶心的玩意不过想来也是就像他这样没种懦弱的男人又有哪个女人愿意给他。

    我在心底恶意的揣测着却又在眼前忍不

    住浮现起李树平将沾着我体液的内裤包覆在他丑陋的肉棒上满脸春光撸动的样子。

    那个画面又让我恶心又让我兴奋恶心的是他不是我喜欢的那种强健的男人兴奋的是我身体里流出的淫液终于接触了除了老公以外的第二个男人。

    啊！好刺激。

    情欲在我身体里开始燃烧我的眼中开始蔓延出阵阵的春意我拿起踩在他裤裆上的脚踢了踢还躺在上的男人问他是不是已经做了。

    李树平这次回答的很快说才刚拿到只来得及闻了下还没来得及就听到了脚步声。

    变态居然还闻女人的内裤。

    我想着他把包裹着我阴户的那一块料摊开来放到鼻前深深的嗅闻我昨天流出的淫水味应该还很浓郁那种腥臊那种代表我一个女人发情的气息就这样被他闻了去。

    哦我流得更多了！偷偷夹了下腿我忽然有个极为大胆的想法于是我问他想不想闻新鲜的。

    李树平一时间没有明白我的意思或许是被我的大胆给吓着了。

    我不理他又踢了他两下命令他拉开裤链把自己的玩意掏出来。

    初时他是不肯的但眼见着我又要发火才红着脸掏出了那根小玩意。

    虽然之前目测过估计到他的那东西不大但真的见到还是让我有些惊讶。

    这是我在现实中见到的第二根男人的鸡巴不知道是不是因为发育不良李树平的肉棒和他的身材一样显得‘瘦弱’而且对比丈夫的他的小东西很白净让我想到了一种林子里的虫子。

    这样的器物自然是不可能征服我这样的成熟女人更不可能让我像对张强一样臣服。

    但初次见到另一个男人的肉棒还是让我的阴道忍不住颤抖了几下。

    我直愣愣的看着他半硬的鸡巴口中生硬的命令他自慰给我看。

    李树平用带着哭泣的模样套弄起自己的阴茎弄了好几下都没什么起色我开始烦躁想起刚刚浮现过的那个念头于是让他上半身也躺下去然后走到他的头边迈开腿跨过他的脸。

    现在我的裙底已经一览无遗他可以清晰的看见我大腿根处的所有隐秘只有一条窄小内裤还在替我丈夫坚守着只属于他的宝。

    我满意的看着他的手陡然加快了速度那根不大的肉棒迅速的硬挺了起来红润的龟头出也有了黏液的痕迹。

    我添了添嘴唇却丝毫没有想要去添他鸡巴的冲动因为他不配这样细小的一根阴茎不配我将它含入嘴里用最热情的添弄去服侍它。

    能让我心甘情愿去含鸡巴的只有我的老公或许还有那个抛弃我的张强。

    一想起张强我的恨意和欲望一同上升没有丝毫的犹豫我在李树平越来越急促的喘息声中缓慢而坚决的蹲了下去。

    我知道我腿间饱满的阴户一定会被我的双腿挤压的更为肥凸或许从内裤的边沿还会有耻毛露出来。

    甚至刚刚从阴道里流出的淫液还会降内裤打湿把我阴唇的样子毫无保留的印迹到胯下男人的眼里。

    张强原本这些都应该属于你除了我老公以外只有你看过的风景现在也被其他男人欣赏去了甚至比我当初照片里给你的还要多样子还更要淫靡。

    突然一股湿热扫过我的肉唇凭着感觉我知道那是男人的舌头。

    哦！我忍不住在心底呻吟了一声就连丈夫都没有品尝过我那里的味道这样热的天气闷了大半天的骚肉不知道是怎样一种味道我的身子都似乎跟着这下流的一添而战栗。

    虽然这种感觉很美妙很刺激可是我不允许这个懦弱的家伙这样随意的碰触我的身子于是我很快抬高了一些我的屁股然后伸手在他肩上用力的扭了一把。

    李树平痛苦的叫了一声我压低声音恶狠狠的说道：“没有我的允许谁让你碰我的。

    “对··对不起···”李树平弱弱的回应或许因为惊吓他的手停了下来我又骂道：“小杂种手别停你这个喜欢女人内裤的变态。

    说完我再次将臀部下移并保持在靠近他鼻尖上方一点的位置。

    说实话这个姿势保持着也很累但此刻兴奋的我根本顾及不到其他完全的沉浸在这个更为变态的游戏里。

    李树平的手继续动了呼呼的热气随着他的猛力呼吸不停的窜动在我的腿间拂过我最敏感的方。

    我的淫水越来越多我几乎能感觉到它们已经完全湿透了我的内裤甚至我会想是否有那么一些会滴落到他的脸上或者嘴里。

    男人的手越动越快我眯着眼看着那在手指间窜动的阴茎凭着一个成熟人妻多年的经验在他龟头将要膨胀到最大之前一把按住了他的手臂不让李树平再用力。

    即将达到高潮却又被迫中断难受的他甚至有些不顾我之前的威严而想要强行扒开我的手。

    我用另一只手狠狠的打了他一巴掌这才让他又回到了那副懦弱的样子只是涨红的面孔和眼圈内萦绕的泪水在继续诉说他现在到底有多么难受。

    然而对于他我没有丝毫怜悯只有玩弄的惬意。

    我站起身冷冷的说道：“你敢在这里射出来弄脏我的板我就阉了你。

    ”说完我示意他站起身李树平喘息着缓缓站起那根刚刚还硬着的玩意已经软了不少。

    我鄙视的看了一眼让他转过身穿好裤子。

    然后等他再次转过来我已经拿着一条裆部滑腻的还带着我体温的内裤扔到了他的脸上。

    “拿着它滚回自己屋里去弄还有如果今天的事你说出去了我就把你那玩意给剪掉听懂了没有。

    待那个拿着我内裤如获至宝却又不敢正眼看我的小杂碎离开后我迫不及待的回到自己的卧室关好门然后撩起自己的

    裙子将毛茸茸湿漉漉的阴户对着手机里张强的照片一边急速的搓弄一边骂张强你看到没有除了你老娘依然还有人喜欢。

    你不要我可我的逼别人稀罕着呢就连逼里的骚味都闻的那么起劲。

    对了他还添过了虽然隔着内裤但这可是你从来没有得到过的而我给了他给了一个比你差远了的男人你他妈就是一个混蛋。

    骂完张强我的泪水忽然流了下来我抽泣着一边继续手淫一边骂自己老公对不起我是个下贱的女人我不配做你的妻子。

    老公我张开腿给人看了还让他闻了添了我不干净了我无耻我淫荡。

    老公对不起哦·····在阵阵的抽泣中我迎来了高潮身子像是虾米一样拱起又重重的落到床上事后的无力感蔓延全身我偏过头将自己都觉得丑陋的一面深深的埋进了枕头里。

    【未完待续】

    发布地址:

    收藏不迷路</br></br>

章节目录 淫妇吴月华（05）

    发布地址:

    发布地址:

    【第五章】

    2020年6月17日

    我不能再这样下去了！白天做了那样的事夜里我主动的邀请了丈夫来干我。

    我一边想着一边承受着老公温情的抽送。

    或许是因为这样思绪的混乱所以我分泌的淫水并不多老公弄了一会儿嘟

    囔了一句。

    我一时间还没回过神来随口说道：「要不你添两下水就多了。

    说完我内心勐的一跳然后看向一脸不可思议的丈夫心思电转间赶紧想

    了个借口：「以前我们一起看片的时候不是见到过吗？我想着说要不要试试。

    和老公在打工的时候我们的确一起看过那种色情片只是年份已经远的我都

    记不清了。

    听到我蹩脚的解释爱我的他愣了下然后笑着摸了摸我的脸然后抽出并

    不怎么硬的肉棒试着将脸靠近我的淫穴。

    说实话我还是有一些期待的尤其是想着白天那里被李树平的脏舌头添过

    若是老公也肯给我添一添也算是一种净化吧。

    只是王海很快便又直起了身子歉意的说他不怎么习惯。

    我心头微凉知道他其实是接受不了埋首女人胯下的感觉别看丈夫很老实

    但骨子里其实也算是很传统的男人多少不能接受这种有些臣服于女性身下的

    感受。

    唉！我的傻老公我掩藏住失望再次主动牵引他的肉棒进入我心里有些埋

    怨的想着老公你所不愿意做的事白天那个小子可是做的很开心呢他不仅想要

    看到你老婆的身体更喜欢你老婆下面的味道。

    就连我那样对待他可只要给他闻给他看他那里就能很快硬起来。

    真是个贱骨头。

    最后你老婆还把被淫水湿透了的内裤主动送给了他或许他现在就正将那块

    满着我骚味的条放在鼻子下勐闻或许还会含在嘴里去感受残余的淫水味。

    最后在幻想着插入你老婆的满足中用他那根小鸡巴射出白色的浓液。

    不知道何时丈夫已经射了我的小穴很湿润除了丈夫射进去的精液以外

    还有刚刚在我想象时分泌出的淫液。

    就这样我用想着别的男人来湿润自己的阴道去满足亲爱的丈夫这种性爱

    很扭曲也很变态可是也很无奈。

    之后的两天李树平没有再露面我也没指望他会把内裤还回来。

    对于丈夫的愧疚让我希望把多余的精力发散到工作里所以这些时间我尽可

    能的多做事就算老公疼惜我怕天太热我也只是不顾。

    又一个周末每年夏天这种休息的时间来城郊游玩的人都特别多。

    我和丈夫热情的接待着一波又一波的游客他们有的只是吃顿饭有的则会歇

    息一晚。

    在一次我走到门外送客人离开的时候迎面来的几个年轻人有些眼熟。

    只是我这两天忙得头昏脑涨却是没有立刻想起来直到其中一个年轻人微笑

    着叫了我一声老板娘跟我打招呼。

    是他们！我终于记起这不是和张强一起来过的几个大学生吗？我的心脏瞬

    间加速眼睛不自觉的开始在他们中间去寻找那个让我又恨又爱的身影。

    可惜终于是没能寻到。

    止住内心的失望我假做随意的和他们攀谈了几句这次几人自己带了帐篷

    说是要去体验下野外露营的感觉。

    其实今天晚上我们已经预约满了也没指着他们给多添一单生意。

    到他们要离开的时候我假做随意的说了一句你们好像比上次来少了点人啊！其中一个大学生回头笑笑说同寝室的有一个家里出了变故已经请了长假所以

    没来。

    是这样的吗？原来他不是因为厌倦或者别的女人才放下我。

    我的内心忽然开始雀跃丝毫不觉得自己有多下贱只因为一个还未证实的

    理由就又开始强烈思念起之前还恨的牙痒痒的那个男人。

    我快速的回到院子里躲过旁人找了个没人的角落掏出手机用有些颤抖的

    手指给他发了条信息。

    强我知道你家出事了你为什么不告诉我？期待你的回应我……我想你。

    这还是我第一次对他说出这样抛开性欲而彷佛恋人般的话语。

    在信息发出的那一刻我如释重负觉得自己彷佛回到了十八岁少女情怀初

    开的时节。

    ㄈm

    收好手机我的笑容不再勉强脚步轻快的再次去忙碌了起来。

    而就在我心情最好的时候李树平出现了他提着一个大口袋看样子是给厨

    房送去。

    在见到我的时候眼睛里瞬间冒出了别样的神采我本不打算理会他可是

    刚刚的消息莫名的让我兴奋。

    于是我偷偷的给他打了个眼色然后跟丈夫打了个招呼上了楼。

    还是在厕所里我知道李树平肯定会上来这小子不知道积了什么福可以

    在我这样成熟的女人身上得到一般男人也得不到的乐趣。

    或许是因为心情太好所以我的思想也更为活跃。

    为了去捉弄他我脱下内裤然后蹲下尿了一回。

    然后就用那条内裤擦拭刚刚尿过的骚穴。

    我试着闻了闻然后嫌恶的赶紧放下和着尿液和汗水以及阴道分泌物的气

    味浓厚的刺鼻。

    不知道这小子闻到了之后会是什么感觉。

    一边这么想着门口就传来了轻微的敲门声。

    我打开门一把将那瘦弱的大男孩拉了进来。

    李树平单独和我在一起的时候还是显得那么局促和卑微。

    我冷冷的命令他跪下有了上次的经历他跪得很自然和干脆。

    「上次给你的内裤用了没？」

    「用了。

    李树平的声音里含着羞愧和兴奋以至于有些颤抖。

    我鄙视的看着这个变态再次问道：「怎么用的讲给我听。

    「就……就闻着添着然后……然后自己撸。

    被人逼着说出自己下流的行为李树平的头埋的更低两手不安的绞在一起。

    我暗笑果然和我想的差不多平时看过的色情书上那些男人都是把女人内

    裤套在鸡巴上弄就像是在操着女人的逼一样。

    而这个贱杂碎却是喜欢把女人捧得高高的怕不是当时就把我的内裤当成了

    我压在他脸上的屁股。

    「弄了几次？」

    「那天两次后来又有过三次对了昨天……昨天还有一次。

    这才几天功夫就射了那么多次鸡巴不大但精力还算不错到底是年轻也不

    知道保养。

    虽然我不想和他做爱但听到一个男人只凭着我的内裤就射了六次我除了

    欣喜自己的魅力还有些脸红心跳。

    「都射在内裤上了？」

    「没没有！」

    「为什么？」

    「我不敢怕弄脏了。

    李树平抬头看了我一眼又赶紧低下了头。

    这答桉让我确定了他是真的很贱而他越下贱我也就越想去欺辱他。

    于是我拿出了刚刚已经脱下的内裤在他脸前晃了晃揶揄的笑道：「过了这么

    久那条怕是没味儿了吧想不想要条新的？」

    散发着浓烈女性气息的内裤在鼻子前飘过李树平不自觉的跟着也扭动了一

    下脖子。

    他的眼睛瞬间睁大了许多或许是没想到还能有这样的机会一时间激动的

    只会快速点头而说不出话来。

    那模样活脱脱像是一条看到肉骨头的哈巴狗。

    一时间我不由想起之前养过的一条狗经常会做出的动作于是我靠着墙脱下

    鞋将穿着短丝的肉脚伸了出来。

    「给我添脚我就给你。

    原本我只是想再作弄作弄他没想到他还真是条贱狗丝毫没有犹豫和嫌弃

    反倒是像获得什么奖励一般迅速的捧起我的脚丫张开嘴便含住了足尖我惊讶

    的捂住嘴感受着他的舌头在我的脚趾上翻滚大量的口水几乎瞬间便湿透了我

    的短袜。

    他不觉得臭吗？我虽然没有脚气之类的疾病但也真没想过真的会有人去添

    我的脚更没想过这种感受……嗯！是那么的舒服。

    于是我有些忘了我本意是要作弄这个小变态反而微微的眯起眼睛开始享受

    这另类的刺激。

    李树平见我没有其他的指令于是专心的用舌头和嘴唇伺弄我脚上的每一寸

    肌肤。

    就连足底和脚趾间的缝隙都没有一丝一毫的放过。

    不知不觉我的阴道又湿润了痒痒的很难受我忍不住开始夹弄自己的大腿

    幸好今天穿的是长裤否则从他的角度可以轻易的看到我发情的浪逼。

    这时门外忽然传来了老公的声音：「月华你在厕所吗？」

    一边说一边他还试探着敲了敲门。

    我赶紧抽回被李树平捧着的脚用严厉的眼神示意他不要发出任何动静。

    然后用尽量平稳的声音回答丈夫。

    原来楼下有笔客人对账单有异议而这些事情很多时候都是我管的于是就

    来找我。

    我让丈夫先去应付一下自己马上下来。

    等丈夫的脚步声消失我长长的出了口气再看李树平这小子吓得够呛

    连腿都在发抖真是个没用的东西。

    我心里气着却又想起他刚刚添我脚的感受。

    不管怎样他总算是让我舒服过也罢！为了安抚他我把刚刚允诺过的那

    条带着我尿液的内裤亲手放进他的口袋里然后摸了摸他的脸媚笑道：「刚

    刚做

    的不错内裤你拿着回去好好享受吧还有就是等一会儿再走免得让人看见你

    和我一起。

    或许我是我难得对他露出好脸色李树平的脸又红了眼里也涌现着狗狗被

    主人奖励时的那种喜悦。

    我好笑的走了出去关好门。

    本想着再去穿条内裤但楼下越来越嘈杂的声音让我放弃了这个念头夹着

    汁水淋漓的骚逼匆匆往下走去。

    【未完待续】

    发布地址:

    收藏不迷路</br></br>

章节目录 淫妇吴月华（06）

    本站随时可能失效记住: 收藏以备不时之需

    2020年6月18日

    弟六章

    和丈夫合作了这么多年我们是很有默契的。

    小小的风波在我们一个黑脸一

    个白脸的配合下很快处理妥当。

    趁着事后休息的功夫我换了双袜子重新穿上了

    内裤之前被李树平舔过的那双让我厌恶的丢掉了心里还想着洗澡的时候一定

    要多洗几遍脚。

    当然我还看了看微信张强依然没有回複我不过现在我可不

    会再和他计较。

    又过了两天张强依然没有消息同样是等待比起之前的烦躁不安和自怨

    自艾。

    这一次我像个等待婚嫁的小媳妇一样内心雀跃脑子里不停的编织着再相

    逢时我该怎样去表现对他处境的担忧又如何适度的表达出他这么多天来没有消

    息给我带来的困扰和难过。

    当然最重要的是让他知道我的思念。

    除了想着和张强重逢之后的事好的心态让我做事上也比之前要活跃了许多。

    老公王海并不知道这种变化是别的男人带给他妻子的反而在没人的时候对我又

    是夸奖又是担心。

    唉老公是个很好的人他在生活稳定后总是希望我能不要那

    么操劳。

    我很感激他的付出和疼爱只是心里却又止不住的想着另外一个人。

    还有李树平这个小鬼期间居然主动像我索取了一次我严厉的斥责了他

    并且给他定好了规则在我们之间只有我想给的时候才行他不能提任何要求。

    对此李树平虽然显得很失望却不敢丝毫违逆我至于他是真的对我顺服还是单

    纯舍不得从我那里得到的甜头我就懒得去想了毕竟他只能算是我的一个调剂

    品可有可无。

    这天我们忙完了老公夜里搂着我看着电视我慵懒的躺在他怀里。

    老公

    轻柔的揉着我的头发似乎酝酿了很久才告诉我一个消息他妈准备过来住两天。

    我几天来的好心情几乎一瞬间被这句话破坏殆尽老公也知道我和他父母的关系

    很紧张在说完后赶紧用力的搂了搂我有些歉意的小声说道：“我妈有个朋友

    的孩子要结婚她就是去参加个婚礼在我们这里也就住两三天你唉！就忍

    忍吧好吗？”

    面对丈夫近乎恳求的语气我还能说什么只能假做理解的样子点了点头。

    实际等我们睡下后我的脑子里再次印象出他父母当初对我的冷言冷语和冷澹的

    态度。

    我有什么罪？生男生女又不是我能控制的再说都什么年代了那里还有

    这么封建的思想。

    我和丈夫结婚是因为我爱他又不是为了做你们王家传宗接

    代的工具。

    越想我越是难过好想有个人来抱抱我听我倾诉。

    可惜这些老公王

    海再怎么疼我我都不能跟他说那毕竟是生他养他的父母像现在这样能在人后

    宽慰我几句就已经算做的很不错了。

    胡思乱想着我不知不觉间拿起手机在丈夫的呼噜声里点开了微信看着张强

    的头像暗想要是他在多好不管他是耍流氓还是真的听我唠叨几句多少也能

    让我排解一些。

    只可惜……

    就在我想要放下手机的时候一条信息忽然跃入我的眼帘。

    强：嫂子对不起我本不想让你担心才不告诉你但没想到你已经知道了。

    真的对不起！等我回来后一定去看你好好补偿你好吗？亲你想你。

    他终于联系我了刚刚还笼罩在我心头的乌云像陡然被射入一缕阳光短短

    的几句话就又再次拨动了我的心弦。

    等我等不了了。

    扭头心虚的看了一眼丈夫

    他睡的很熟。

    我默默念了一句对不起然后赶紧用有些颤抖的手给张强回信息

    再多一秒我都怕他又将消失。

    我也想你非常非常的想你。

    发完后我捧着手机眼睛瞪得大大的生怕遗

    漏了什么似的。

    这一次我没有再失望强同样回複的很快我猜想他或许也和

    我一样珍惜这再次的重逢。

    张强大略的给我讲了讲他家里发生的事这次回家原本是因为奶奶去世可

    是原本一个好好的葬礼被争夺遗产的几兄第演变成一场闹剧。

    张强的父亲还被自

    己第第打了于是本来只请了几天假的他不得不再逗留一段时日。

    我看着他发来

    的文字感受字里行间所透露出的烦恼和难过再想起我那让我厌恶的公婆不

    由感叹到真是家家都有本难念的经啊！

    我试着安慰他虽然我知道这些苍白的字眼并不一定能让他好受些可现在

    我能做到的也就只有这些或许等他回来以后我可以用他喜欢的那些方式来

    让他开心。

    然而强却比我想象的要直接的多。

    强：嫂子我好难受都失眠好几天了你能帮帮我吗？

    我：怎么帮？

    强：我想看逼看你的骚逼。

    我：啊……

    我的身子瞬间因为他的粗话而发热照片我给他发过很多但从来还没有真

    正露过什么。

    但今天他却直接要看我的下面。

    我很犹豫想给又不想给而且

    丈夫就睡在身边我却把自己最应该保持贞洁的部位给别的男人看这样的事好

    羞耻也会让我好内疚。

    可是和张强失联的这些日子我又是那么的难过我真的不

    想再失去这个让我重新焕发出青春和活力的男孩。

    也许是见我一直没有动静张

    强有些急了他再次发来了信息。

    强：嫂子你还在吗？帮帮我好不好我现在就想彻彻底底的发泄一次我

    都失眠好些天了听话乖！

    和李树平的请求不同在张强这里他虽然口中叫着我嫂子但言语间似乎将

    我看做一个小女孩。

    这会让我暂时忘记我已经快四十岁即将走过女人一生中所

    有靓丽的日子。

    这样的感觉很美妙也最是让我不舍。

    多日的思念加上一直不曾

    满足的身体在不停的催促着我但身边一直响着的呼噜声却又像是警钟一样在提

    醒我人妻的身份。

    我努力的发出信息算是最后的挣扎。

    强我老公就在旁边下次下次有机会再给你看好吗？这样的拒绝多么的

    无力实际上已经算是许可了将我这个中年熟妇的肥嫩阴户暴露给他任由他肆

    意观赏一个他人妻子最该为丈夫坚守和保留的地域。

    不出所料张强根本不管我

    的推拒只是再次催促着我。

    没办法了我本就已经不存在的防线彻底崩溃了。

    身旁的老公睡的很沉多年的夫妻让我知道他不会轻易醒来。

    而我被情火和

    欲望烧灼的心也不允许我悄悄下床去找个僻静安全的地方。

    于是就在我们夫妻恩

    爱的床上我这个无耻的妻子轻轻拉开身上的薄毯然后曲起分开的双腿将窄

    小的内裤扯到一边。

    啊！已经变得灼热的阴户陡然暴露在空气中我甚至都能嗅

    到一丝淫荡的气息。

    来不及多想我像着了魔似的一心想要去满足大男孩的要求房间里响起一

    声轻微的咔嚓声。

    我这个人妻将要展露给他男的下流私处便被印刻到了我手机里、

    迅速的整理好自己我再次背过身偷偷看了看刚刚拍下的照片。

    这也是我弟一次

    如此清晰的看到自己的阴部虽然角度并不是很好但大部分紫黑的阴唇和那道

    淫缝里闪亮的水色在闪光灯下显

    得那样的夺人眼球浓密的阴毛也有部分入镜而最让我觉得可耻的是原本

    包覆阴户的内裤那一部分虽然被卷曲成了条状但依然清晰可见其中的一块颜色

    明显是被湿润过后的痕迹。

    是的在张强说要看我的逼的时候我就已经开始流

    了当他看到这一幕的时候也会明白我是因为他而变成了一个发情的雌兽一

    个欲望的俘虏。

    作为女人的最后一点羞耻心让我不敢再去多看多想迅速的将照片发送过去

    然后将手机里的删除干净。

    强：嫂子真乖你的逼好肥好骚啊！我好喜欢都流水了好想现在就给你

    干进去干到你最深的地方嫂子等我回去给我操好不好？

    大男孩火热的回应既让我欣喜又觉得难受我不敢再继续和他说下去下面

    的水已经越来越多小腹里像是有一团火。

    于是我回了个羞涩的表情然后说我

    睡了。

    实际上放下手机后我便忍不住将手伸到了胯间揉弄已经凸起的阴蒂。

    是啊我好骚啊真的是个骚逼！回想着刚刚发生的那一切这是我生来这

    么多年做过最大胆的事情。

    突破自己底线的异样情绪带来的是难以言表的强烈刺

    激我的手动的越来越快可是怎么都难以排解内心的那团火焰。

    我要鸡巴要

    一根强壮的大鸡巴来充实我填满我征服我。

    而我的身旁就是我的丈夫他曾

    经也让我在他身下呻吟过臣服过。

    拿出手我翻过身不管不顾的拉下老公的内

    裤掏出软绵绵的肉棒张口便含了进去。

    老公在梦里发出一声舒爽的呻吟他不知道他的妻子因为在他身边给别的

    男人看逼说骚话而情难自抑更是把他当做了发泄性欲的工具一样舔弄上了他的

    鸡巴。

    很快在我不知廉耻的夜袭下老公醒了过来揉着眼睛不可思议的看着

    我。

    “月华你不睡觉在干嘛啊？”一向在老公眼里趋于保守的我现在居然做出

    了这样的行为即便是睡意懵懂的他也忍不住问道。

    我吐出口中被我舔的口水四

    溢的鸡巴抬头撒娇似的跟老公说睡不着想要。

    我不知道他是否能看出我眼中那

    浓烈的饥渴这夜间的黑暗恰好成了我无耻放浪的保护色。

    我很少这样主动尤其是老

    公性能力出现问题后不过在老公清醒后其实我

    已经想好了对应的答桉就说是因为他妈的事情有些烦所以才会这样。

    知道理亏的丈夫在听到我的理由后没有再多说什么强打精神和我做了一次

    只是在老妈和妻子中间受着夹缝气的他更难以专注。

    于是这一次的性爱比往常的质量还差事后老公显得有些尴尬幸好我在

    他的亲吻和抚摸中已经略略清醒了不少重新找回做妻子的感觉后对于丈夫的

    愧疚又占据了上风。

    哪怕身子依旧火热阴缝还在不满得收缩我还是用温柔的

    亲吻和抚摸去尽量化解丈夫的不安并假做满足的钻进了他的怀抱入眠。

    待老公的鼾声重新响起我闭着眼依旧没有睡着脑子里想着张强现在怎样

    是不是已经看着我的逼照握着他的鸡巴还在奋勇的揉搓着我想他这样年轻应

    该能坚持很久至少不像我和丈夫这短短的做了那么一回。

    对了他说他回来后

    要操我当然我是不可能给他的但心里却止不住的开始期待期待他什么时

    候能回来至于回来后会发生什么那就只有天知道了。

    【未完待续】

    发布地址:

    收藏不迷路</br></br>

章节目录 淫妇吴月华（07）

    本站随时可能失效记住: 收藏以备不时之需

    2020年6月20日

    第七章

    该来的总是会来婆婆终于是被老公接到了我们这里。

    和以前一样她看到

    我就只是冷澹的点了点头算是招呼了。

    我虽然心里很憋屈但为了照顾老公的情

    绪至少在有人的时候我对她表现得还是很热情。

    现在我唯一的庆幸是女儿月底才回应该两人是见不上面了。

    自从女儿懂事后她也明白了为什麽爷爷奶奶对她不怎麽亲近小孩子没有

    我那麽多的顾忌有时候甚至会当众和她爷爷奶奶吵起来弄的老公每次都很难

    堪。

    婆婆年纪已经很大了为了方便我们给她安排在一楼住宿这样不用上楼

    梯。

    除了这个原因外我想老公还有尽量减少我俩碰面的意思。

    可是纸始终是

    包不住火的只要他们老两口依旧存着想要个孙子的意思我和他们就始终难以

    相处。

    就在婆婆准备去参加婚礼的前一天厨房帮厨的胡嫂那年幼的小外孙代替她

    妈来给外婆送东西。

    胡嫂这个外孙才八久岁正是活泼可爱的时候平时我见着都很是喜欢更

    不用说我那婆婆了。

    当时看到胡嫂和她孙子嬉闹的时候婆婆的脸色就有些不对

    劲到后来中午忙过后一起吃饭时干脆当着外人的面就含沙射影的又开始讲

    那些让我愤怒的胡话。

    我当时又是尴尬又是委屈幸好丈夫也听不下去拦住了她妈那张嘴可是话

    已出口胡嫂寡妇一个知道做女人的辛酸而且平时和我关系不错所以还好些

    而其他几个帮工的脸色就古怪的很了。

    这附近都是些农村的平时没什麽事就好

    个家长里短我想过不了几天怕是就成了他们闲聊时的一件笑话。

    当时我极力忍住了自己的眼泪但吃完饭我就再也不想留在这里。

    老公知道我心里的不愉快可一边是妈一边是媳妇也很难做只有宽慰我说

    今年园子里的果树长势不错让我去走走散散心也好这里的事他一个人照应得

    来。

    我知道丈夫也很为难他平时的疼爱和体贴已经给了我很多温暖。

    所以我也

    不想在这件事上让他太难堪于是按着他说的去了果园。

    现在快六月底樱桃树上的果子大多都已经被卖掉了只剩一少部分为了给

    游客来果园准备着。

    其他还有杏儿什麽的我在果园里像那些游客一样一边散

    一边随手摘着吃两个虽然日头还有些大这里的空气味道却是很好让我的

    心情跟着也静了一些。

    这时我看到一个熟悉的身影依然是短裤背心的李树平。

    他拿着一把小锄头

    蹲在一颗树下刨着什麽东西我犹豫了下走了过去。

    “你在干嘛？”

    也许是太专心了我突然出声吓得他差点一屁股坐到地上看到是我他脸

    上一喜然后结结巴巴的说这棵树出了点问题他爷爷交待他给松松土再上点肥。

    这些事我平时是不管的只有摘果子的时候会来帮帮忙。

    哦我随意的答应一声然后站起来四下看了看没有其他人的身影便问他你

    爷爷呢。

    说完却一直没见他回答我奇怪的低下头看了眼这混账小子正盯着我

    鞋子外露出的脚背发呆不用猜都知道他在想些什麽。

    我好笑的拿脚踢了踢他他这才反应过来说爷爷年龄大了他怕爷爷受不了

    热让他回去休息了。

    没想到这小色鬼还挺孝顺我以前只知道他软弱还又色又贱这会儿突然对

    他的事来了点兴趣反正也是闲着便蹲在树荫下和他聊天。

    或许因为我们之间特殊的关系他对我几乎没有什麽保留。

    也让我知道了李

    树平其实是个可怜的孩子他从小父母就离了婚他跟着他爸后来家里实在太

    穷他爸就一直在外面打工所以基本上李树平是他爷爷一手带大的。

    而他之所

    以看起来这麽懦弱也是因为这个家庭的原因让他在村子里经常被别的孩子欺

    负时间一长这性格就变了。

    这种故事听起来千篇一律但对于当事人来讲却是充满了辛酸。

    我看他越

    讲越难过于是就换了个话题问起他为什麽会想到去偷拿我的内裤。

    邮箱：gmail.

    李树平的回答让我很惊讶原来他小时候看过他一个亲戚和人在野地里偷情

    那两人完事儿后在地上留下一条脏了的女人内裤。

    李树平那时候正好是发育期

    对性充满了好奇于是忍不住把那条沾着女人动情后春液的内裤拿了回去有了第

    一次的自慰。

    也就从那开始他特别迷恋女人内裤上的气味后来跟着他爸出去

    打工的时候没少偷拿厂子里那些女人晒的内衣只是那些

    清洗过后的让他并不

    能真正的感到兴奋。

    再后来他回到了爷爷身边第一次见我的时候就觉得我和他小时候看到的

    那个偷情的女人有那麽点像这就勾起了他心底潜藏的最深的欲望于是就有了

    偷我内裤的事儿。

    那我岂不是成了别人的替代品？我有些生气的问他李树平慌忙的摇头说

    一开始是因为像但是后来……后来……

    “后来什麽？”我看他支支吾吾的不说话又踢了他一脚。

    李树平赶紧说我给他的感觉是他从来没有过的。

    虽然他说不清是什麽但每

    次一个人的时候都会想到我。

    我听完有些发呆这算什麽表白吗？这臭小子不会是爱上我了吧想想也

    是荒唐毕竟我每次对他的态度可实在算不上好完全可以说是在作践他。

    但是

    陡然听到他这麽说我还是有些慌了平日里在他面前的那股趾高气扬的劲儿完

    全拿不出来于是也不回答赶紧匆匆忙忙的离开。

    心里还想着要不以后就不要

    和他再发生什麽了虽然每次那样玩弄他确实也很刺激可我却并不想和这个我

    觉得完全配不上男人这两个字的小贱种有任何情感上的牵扯。

    原本这事儿我以为就这麽过去了被婆婆恶心后再摊上李树平这麽一档子事

    儿弄的我心烦意乱的就连和张强聊天都失去了往日的激情。

    然而第二天婆婆参加完那个婚礼回来准备再住一晚就走的时候却发生了意

    外不知道谁半夜用石头将婆婆住的那间屋子的窗户给打碎了吓得那老家伙一

    夜没睡好老公更是不得已扔下我去陪着他妈住了一晚。

    我当时知道后真是难掩心中的欣喜后来又默默的想着这到底是谁干的。

    思来想去因为我和她关系的缘故婆婆来的次数极少每次也时间都不长

    很难会得罪什麽人。

    这时我忽然想起前天婆婆在人前故意损我的事然后这麽快

    她的窗子就让人砸了莫不是有人为了我做的？

    我忽然想到了这个可能性若真是这样那麽老公是不可能了那毕竟是他

    妈何况刚才还一直和我在一起。

    剩下的人里胡嫂虽然关系好可没那胆子难

    道……难道是他？

    我脑子里闪过一个浑身上下都透露着懦弱和卑微的人影。

    为了证实我的猜想在老公送那惊吓过度的婆婆走后我等到中午人少的时

    间跟其他人交代了一下然后去了果园。

    果然和那天一样这个时候只有李树平一个人在园子里。

    我来的时候他正

    呆在为了看园子而搭建的小屋里洗脸。

    屋子不大平时又是两个男人住这麽热的天总觉得有股子味儿。

    我皱了皱

    眉拉了把椅子坐下直接了当的问了他是不是他做的。

    李树平有些害怕的不敢说话当我提高音量问道第二遍的时候他啪叽一声

    跪倒在我面前点了点头。

    接着他便给我讲了下经过原来昨天白天里他来厨房送东西的时候听到人

    偷偷议论我和婆婆的事儿再加上我昨天走的突然让他本来心里就不舒服于是

    晚上不知道哪里来的勇气就偷偷来到院子里拿石头砸了婆婆屋的窗户。

    砸完后

    他才开始害怕回到住处担心的一夜没睡。

    就刚刚趁着休息的时间眯了会儿。

    我看着这个在我面前没有丝毫男性尊严和所谓阳刚的家伙又瞅了瞅他浮肿

    的眼圈。

    暗想这世界还真是奇妙到头来这麽多年第一个为我挺身而出出了口

    恶气的人居然是我最瞧不起的他。

    一时间心里也不知道是什麽滋味李树平大气

    不敢出的跪在我身前我不说话他更是不敢再多讲什麽。

    “你爷爷什麽时候才会过来？”

    “他老人家现在应该还在午睡可能要一个多小时后吧。

    许久后我才突然问了一句李树平不知道我为什麽这麽问看了下时间老

    老实实的回答道。

    直到他看到我站起身解开裤子时他的眼睛一下亮了。

    “这是对你的奖励过来吧今天……今天我允许你用嘴舔。

    脱下裤子我张开大腿对着已经跃跃欲试的李树平原本有股怪味的屋子里

    又似乎掺杂了一些情欲的气息。

    在这大夏天里闷了半天的阴户那股子骚味在脱下裤子后我自己都能嗅到一

    丝。

    李树平听到我的话后激动的用膝盖前行到了我的胯间直愣愣的盯着我饱满

    肥凸的阴户和张强那种带着强烈占有欲彷佛要撕裂我内裤的感觉不同李树平

    的模样像是一个虔诚的信徒带着一种朝圣般的膜拜。

    和上一次不同李树平舔到我骚逼的时候是突然的是在我不知道的情形下。

    而这次是我主动让他来舔。

    我眼睁睁的看着他一点点靠近我的腿间心里默默对

    公说了声对不起甚至连对张强都有种莫名的歉意。

    有一瞬间我几乎都想放弃

    了可就在这时候他的舌头伸了出来隔着内裤满满的覆盖到了我已经开始发热

    的淫穴上。

    啊！我咬着唇感受着他舌头上传来的那不一样的温度和湿润对比上次

    这一次的感受越发的清晰。

    我的灵魂彷佛都飞了出来在半空中看着一个已为人

    妻人母的中年女人上半身穿戴整齐下半身却光着两条丰满的大腿不知羞耻的张

    开让一个年轻男人埋首于她满是淫骚味的胯间做那下流的勾当。

    初次的试探后李树平的动作越来越积极甚至两只手也忍不住按在了我的

    腿上我用反正连逼都让张强看过了就算被舔一样也没什麽这样荒唐的借口来

    安慰着自己。

    然后便被第一次接受男人的口交那种刺激的快感所淹没。

    唯一遗憾

    的是有了内裤的阻隔我不能对他嘴唇的吸吮和舌尖的逗弄感触的更加清晰

    可我也知道这已经是我现在能做出的底线了毕竟我只是一时出于感激才做出这

    样难以启齿的行为。

    李树平终归不是我想要的那种能让我生出想要被征服欲望的

    男人。

    “把你的小玩意掏出来吧一边舔我……一边自己弄快点射出来。

    强忍着下体越来越明显的瘙痒为了不让自己的身体彻底燃烧我想快点结

    束这一切。

    李树平激动的掏出他的小鸡巴开始套弄他的口水和我已经漫出内裤

    的淫水弄的我整个胯间一片湿淋淋的我看着那些晶晶亮亮的东西感觉身子更

    热了趁着他专注于舔我下面的时候偷偷的也揉起了自己的奶子。

    只是穿着衣

    服这样隔着一层的摸法只能让我觉得更加的难受。

    唉！这家伙还要弄多久欲望得不到彻底的发泄让我开始烦躁甚至后悔刚

    刚的决定。

    而且吃饭之后我为了早点问清楚事也没去上厕所现在被他这麽舔着

    不知不觉就有了便意小腹里一阵阵的发胀。

    “那个……小贱种你快点弄姨……姨有点想尿了。

    脑子里昏沉沉的我忍不住说了出来李树平听完居然抬起他的脸一脸期盼

    的说道：“姨……你……你能不能尿我脸上我……我想喝。

    【未完待续】

    发布地址:

    收藏不迷路</br></br>

章节目录 淫妇吴月华（08）

    本站随时可能失效记住: 收藏以备不时之需

    2020年6月21日

    第八章

    “月华从我回来后见你就是心事重重的样子是不是还在生我妈的气？”

    夜里躺在床上老公担忧的问我我摇了摇头没有说话翻过身躺着。

    看到我

    这个样子老公更加认定了他的想法一直在后面不停的用各种说辞去开导我安

    慰我。

    我的傻老公啊！我知道你疼惜我只是我不愿面对你的原因却是因为你的

    妻子今天做了一件非常出格的事觉得没有勇气去面对你罢了。

    一想到这我的脑子里又开始胡思乱想起来自己在面对李树平那个变态小

    子的时候怎么也越来越不像自己了。

    当时他的那个想法听起来是多么的让人觉

    得恶心可自己怎么会就觉得那么想试试看。

    听到他的哀求后自己只是犹豫了很短的一瞬间然后便用力推倒了他瘦弱

    的身躯骑了上去。

    一个人妻一个都快四十的女人就那么不要脸的张开大腿一点点挪移到年轻

    男人的脸上然后满脸兴奋的将自己的内裤裆部扯到一边甚至不嫌弃触碰到上

    面他的口水和自己淫水的混合物。

    旺盛阴毛遮掩下的骚逼又一次暴露给了别的

    男人只是这一次不是通过照片而是实实在在的距离男人的脸只有不到十厘米

    的距离我甚至都能感觉到阴唇都因为这个变态的行为而发抖。

    “张开你的狗嘴。

    ”我用生硬而冷漠的语气去掩藏自己内心的激动低着头

    看着李树平用睁大的双眼死死的盯着我的骚肉那眼中所爆发出的神采比之前

    任何一次都要让人感受的深刻就像是沙漠里旅行丢失了水袋好些天的人在临

    死前忽然看到了一股清泉。

    或许是因为这一幕太过羞耻太过让人意料不到。

    我尽管觉得小腹越来越胀

    可始终是尿不出来大屁股焦急的抖动着跟着我的喉咙里也发出让我自己都觉

    得难听的呻吟。

    就在我都快想要放弃的时候李树平忽然抬头在我已经张开的裂

    缝中用舌尖重重的刺了一下。

    “啊……你敢……”

    我的逼被别的男人舔了这一次没有任何的遮挡我对不起我老公了一瞬

    间我似乎也在那一刺中失去了所有的力气肥大的屁股无力的落下正正的坐到

    了年轻男人的脸上。

    阴唇完全贴合到了一张同样冒着湿热气息的唇上尿意无可

    阻挡的涌来因为我的骚逼几乎完全被男人的嘴堵住所以冒着热气的尿四溢而

    出流到李树平这个混蛋的嘴里脸上又顺着皮肤流进他的头发脖颈就连

    我自己的大腿上都沾染了不少。

    即便是这样李树平依然没有放过我我能比之前更为细腻的体味到他的唇

    舌在不停的含舔我的阴唇我的阴蒂那条刚刚作孽过的舌头更是奋力的插入

    了我的阴道口像一条滑滑的小蛇一样钻入钻出。

    好爽啊没想到直接被男人舔逼是这样的舒服空气中混合了尿骚味的气息

    显得更加浓厚那味道让我迷乱。

    我知道我要高潮了用出最后的力气我抓着他的头发大屁股主动的去抛动

    磨蹭他的脸这才是完全的把男人骑到了自己的胯下心里上的刺激催发着高潮

    来的更为勐烈。

    在尿水之后我一边发出难听的嚎叫一边抖动着大腿将一股股温热的浪液

    再次从骚逼里喷出。

    这就是书里写的潮吹吧腰部最后的一次抽动伴随着最后一

    股淫液的喷出我软软的趴了下去脑子里几乎成了一片空白。

    直到下面的男人呜呜叫着用力推我我才拖着有些脱力的身子缓缓站起然

    后瘫坐到椅子上。

    李树平的身上用一片狼藉已经不能足以去形容他的头发被我扯的乱糟糟的

    上上面还被我的尿和高潮时的淫水喷溅的四处都是脸被我的屁股压的都有些变

    形或许是后来被我闷在胯下呼吸不畅所以面皮还有些发紫上面滑腻腻的

    一片尿液和淫水的痕迹一直延伸到了他的胸前。

    再看他的手还握着不知道什么

    时候已经射了的小肉棒白花花的精液弄的下面到处都是。

    我略略休息了下也来不及追究他擅自去舔我下面的事。

    这混合了尿和淫水

    味越来越让人觉得刺鼻的空气实在让我无法忍受也暂时不知道该怎么去面对

    李树平。

    于是默默的穿好裤子大体整理了下丢下一句赶紧收拾好便落荒而逃。

    邮箱：gmail.

    回去的时候因为身上的气味我尽量的避开人一直到回到卧室关上门我

    才忍不住松了口气。

    后来的所有时间里我都是浑浑噩噩的脑子很乱却又不知道

    在想些什么不仅工作上差点出错

    老公回来后叫了我几次我也彷佛没听见似

    的于是这才有了床上的那一幕。

    老公唠叨了一会儿看我也没什么反应便叹了口气睡下了而我却是兴奋的

    难以入眠。

    背着丈夫被别的男人用嘴舔到了高潮还在男人的脸上尿了。

    这么变

    态又刺激无比的事情我想大多数女人一生都不会经历过我觉得我似乎对这样

    变态的事有些着迷了。

    我不知道这算不算是出轨或者说所谓的婚外初夜毕竟我没有被男人的器

    具插入过可我的性器和最为羞耻的姿态却是已经展现给了他人。

    那天的事时不时就会跃入我的脑海尤其是上厕所的时候有时想入迷了等

    自己发觉得时候手已经不知不觉的摸到了下面。

    有几次尿了一手弄得自己哭笑不得。

    只是丈夫回来后机会不怎么多否则

    我想我可能会忍不住去找李树平不知道又会做出什么事来。

    同时也因为这样混乱的思绪让我渐渐和张强联系的少了许多有时候即

    便他发来了信息也觉得没什么心思去回。

    我想可能是他一直只是在言语上挑逗

    我而现在我身边却有个人给我带来了真实的体验。

    唯一遗憾的是李树平的窝囊

    样子我实在是瞧不上否则说不准在某一次意乱情迷中我还真的可能会让他插

    入我越来越空虚瘙痒的阴道。

    不过虽然没能再次去体验被男人伺候的感觉但我还是瞅着空子用一条内裤

    和一双袜子和李树平偷偷维持着这种不正常的关系。

    可笑的是这小子还开始偷偷发信息给我提起了要求比如第一次他想我在

    内裤上也漏些尿液上去其实这事儿我已经做过一次第二次则是询问我的经期

    应该是想看看能否得到一条带着我经血的内衣。

    我一边骂着他越来越变态了一

    边却又为他的这些念头而兴奋不过我始终觉得我应该在他面前保持着强势的一

    面。

    所以第一次我用沾了我尿的内裤满足了他而第二次则是狠狠骂了他一顿

    然后把一双穿了大半天的短丝袜偷偷塞给了他。

    日子就在我和李树平这样的秘密游戏中慢慢度过或许是感觉到了我的冷澹

    张强已经不发信息过来了。

    月底女儿回了趟家这让我安分了好些天毕竟我还是个母亲。

    等女儿走后

    我的经期也刚好结束正是排卵时候最需要爱抚的那几天。

    内心越来越放开的我

    缠着老公做了好几次虽然每次都不怎么尽兴但总比没有的好。

    然而我没想到在月初的第一个周末张强来了！

    和之前不一样他这次只是一个人来了这边并且当着我的面熟练的和我老

    公打起了招呼。

    再次面对这个最先撩动起我心弦的男孩我的心里很是忐忑。

    近都没怎么和他说过话而且他这次来也没有跟我提起说起过这让我有了一些

    不好的预感。

    为了避开他我尽量的呆在柜台或者后厨幸好老公一向在这方面比较迟钝

    所以也没看出我的异样。

    中间我也观察过几次张强除了去外面玩了一趟然后就是在院子里和那些

    玩累了的客人聊天打牌看着真的就像是那种学业累了出来放松的学生。

    唯一让我会觉得心跳加速的是他有几次像是故意似的凑上去和老公攀谈。

    每一次我都怕他会对老公说出点什么想想之前我们聊天时候那些不堪入目的内

    容哪怕是几句都足以让我无颜再见老公和女儿。

    幸好每次老公笑呵呵的神情

    上都让我松了口气。

    第一天就这样有惊无险的过去了晚上我睡的很不安稳总怕他发信息过来

    直到我困的实在受不了睡了过去。

    第二天我起的很晚心里想着反正客人今天不

    少都会离开不用那么忙碌而我最怕的张强下午也是要走的所以心情也好了

    不少。

    慢吞吞的收拾好自己我刚下到二楼一只手忽然蒙住了我的嘴等我反应

    过来想要挣扎的时候耳边一个让我身子瞬间绷紧的声音响了起来。

    “如果不想被人看到就别动。

    是张强！我脑子里刚刚映出这个声音主人的样子就已经被他连拖带拽的拉

    进了一个房间。

    进去之后张强将我扔在床上整个人压了上来。

    我害怕极了心想他这是

    要强奸我吗？刚想要喊嘴已经被他吻住一条粗糙的舌头趁虚而入的熘了进来。

    然后又在我想要闭紧牙关前缩了回去。

    “张强你要干什么？快放开我。

    顾不得被强吻的狼狈我死命的想要摆脱他的压制只是他身体强壮本就

    已经压得我有些喘不过来气两手又被他拉过头顶死死的压着。

    无奈之下我只好

    压低声音尽量嚷道

    而我身上这个可恶的男人却很悠闲的用舌头舔了舔嘴唇像

    是在回味刚刚的那个吻然后慢悠悠的说道：“你要是想把大家叫来看到我压在

    他们亲爱的老板娘身上就叫得再大点。

    ”说完看我又要说话他立马抢先接着

    说道：“不过你可要想清楚就算报了警我大不了把我们之前的信息拿出来就

    说你勾引我操你但事到临头又不认账大不了算个通奸未遂呵呵只是不知

    道到时候大哥怎么想。

    “你无耻就算警察相信我老公也不会信的他会打死你。

    听到他说起那些信息我的声音一下低了下去心底也开始慌乱了起来。

    的警察我无所谓但如果老公看到了那些我怎么办他肯定不会要我了我

    也没脸再呆在这个家。

    尽管知道那可能存在的恶果但我嘴上依然抗争着。

    “信不信你自己知道我懒得和你争。

    张强听完我的话一脸的不屑然后低下头再次想要亲我。

    我努力摆动脑袋不

    让他碰到我的嘴哀求道：“不要……求你了……强一会儿我老公见不到我

    会来找我的要是被发现了了你也不会好过为了大家好放过我好吗？我不

    会说出去的求求你。

    【未完待续】

    发布地址:

    收藏不迷路</br></br>

章节目录 淫妇吴月华（09）

    本站随时可能失效记住:

    收藏以备不时之需！！！

    2020年6月25日

    第九章

    听到我的话张强忽然停止了动作抬起头轻蔑的看着我诡异的笑了笑道：

    “你老公现在根本不在这里我这么说你是不是会觉得好受点贱货。《据说天才只需一秒就能记住,发布地址:》

    什么老公这个时候会去哪见我不信。

    张强这才继续说道：“昨天我故意

    套他的话知道今天有个饭店要来人和他商量送鱼的事也就半小时前吧我一

    直看着他和那几个人离开要不然你以为我为什么一点都不担心。

    另外还可以告

    诉你这间房间都不是我的而是昨天打牌我认识的那个傻蛋住的方这哥们

    和家里人吵架跑出来的昨晚还喝大了拉着我诉苦到半夜我也就住这了现在

    他已经去爬山估计下午才会回来嘿嘿现在你可以放心了吧不会有人来打

    扰我们的。

    老天爷这个魔鬼我回想了一下他昨天看似悠闲的做派实际上却是处心

    积虑的在算计着我。

    这个混蛋连最为细节的东西都想到了我越想越是心惊慌

    乱中想要大声呼救现在我也顾不得之后会怎样至少现在我是真的很害怕这个

    我曾经以为很单纯的男人。

    然而张强很快便猜到了我的想法在我张嘴的一瞬间用手紧紧捂住然后从

    裤兜里掏出一件不知道什么东西强行塞进了我的嘴巴。

    作为一个已婚的成熟女人我只是愣了一下然后便凭着那股子骚臭味和嘴

    里咸咸的味道轻易的判断出这应该是一条男人没有清洗过的内裤。

    这世界还真是奇妙前几天我还用自己的脏内裤去引诱另一个男人而今天

    我的嘴里也被人塞了进去。

    喉头滚动着我强忍着恶心用力的挣扎张强见我还不屈服突然一把将我

    用力翻了过去从后面一边压着我的身子一边用力拽我的裤子。

    我拿腿使劲的

    蹬拽着让他一时间很难轻易脱下或许是我激烈的反抗终于激起了他心中潜

    藏的暴虐突然我的屁股被狠狠的扇了一掌仅仅隔着薄薄一层裤料的臀肉随

    着剧烈的疼痛不自禁的抖了几下我的泪水哗的一下从眼角迸出滑过脸颊一直

    滴落到床单上。

    “婊子你微信里那股骚浪劲儿呢？还跟老子装什么装不是连逼都拍给我

    看了吗？想想你说过多少次想被我操你他妈就是个贱货知道吗？”

    张强恶狠狠的声音从身后传来不知道是因为疼痛还是被揭破往日自己淫荡

    的羞愧。

    我感觉我的力气正在流失身体的挣扎也慢慢减弱终于在张强又一

    次拍打我的屁股后我绝望的停止了反抗任由他将我的裤子拉到膝盖上。

    曾经我无数次的幻想过和张强做爱的场景然后我却唯独没有想过自己会被

    他强奸。

    第一次真正的把身体暴露在这个男人的眼前却不是我的自愿而是在

    他的羞辱和谩骂中强行被扒掉裤子露出我肥硕的屁股和被内裤紧紧勒住的淫穴。

    羞耻和悔恨让我死死的将脸埋在床单上这上面还有着两个男人睡过的气息若

    是以往说不定还会激起我变态的欲望可现在我只想去死。

    身后的男人在脱下我裤子后便没了动作我知道他在观赏我的淫臀和腿间那

    块骚肉我的逼有多肥我自己知道即便是像现在这样趴着从腿缝里依然应该

    能看到一块鼓鼓的凸起。

    我咬着牙忍受着他越来越靠近的呼吸那喘气声很粗重

    显示着男性在看到女人性器后被充分激起的交配欲望。

    一双手用力的扒开了我的

    臀肉我的脸开始发烫了这个男人到底想要看的多仔细。

    “嘿早就看你这个大屁股觉得骚了果然很棒这沟可真深深的都可以

    夹鸡巴了。

    ”张强的话里充满了猥亵的语言他一直这样我也习惯了。

    不过这次可是在现实里发生我被他调侃的连耳根都觉得有些开始热起来。

    接着我能感觉到他把他的脸埋进了我深深的臀沟然后似乎是在大口的呼吸。

    么男人都喜欢闻女人那里吗？我不由想起了李树平他对于我下体的气味可以说

    是极为的痴迷。

    只是想不到张强也会这样但很快我便感受到了其中的不同。

    啊！疼当他用手微微托起我的腰头缓缓下移然后一股湿热突然包住了

    我大半个阴户原本我以为他会像李树平一样舔我的逼。

    然而我迎来的不是软软

    的舌头而是坚硬的牙齿他居然用像野兽一样用牙咬住了我腿间的那块肥凸。

    就在我感到害怕的时候他的舌头终于舔了上来不同于李树平那种小心翼翼的

    伺弄。

    张强舔逼的方式非常的粗暴同样是舌头然而我却觉得他的更像是一条

    毒蛇。

    而且他的舌头异常的宽大似乎能包覆住我整个的肉丘温热的口水透过

    内裤开始刺激我的唇

    肉让它在战栗中去迎接新的访客。

    这样勐烈的口交并没有持续多久他大力的用舌尖顶了几下我的阴缝后把头

    从我胯间抬了起来。

    那个讨厌的声音又再次响起：“够味这逼真他妈和我想的

    一样骚只不过今天时间不多来不及慢慢品了等老子改天有空再好好尝尝。

    狗日的张强还想有下次你做梦吧！我在心里骂道接着我便听到了他

    解裤带的声音。

    要被插入了吗？我眼前似乎浮现起之前看着他只穿着内裤时那一

    大团让我心摇神驰的凸起。

    小腹忍不住抽搐了两下阴道里也跟着像是流出了点

    什么。

    我暗骂自己不要脸都他妈这个时候了还在想那回事。

    很快我的内裤也被拽了下去然后张强强迫着我摆出了个后入的姿势。

    稍一不如他愿屁股上便会重重挨上一掌没办法我只好难过的俯下身大屁

    股高高的噘起在身后男人的眼里。

    没多久一个有些发烫的圆圆的东西顶在了我

    的阴唇上我知道那是他的龟头我的身体绷的更紧这是我第一次用逼接触除

    了老公以外另一个男人的性器。

    凭着作为一个人妻熟妇的经验我能感觉出那颗头的大小好像比老公的要大

    一些我不由自主的将这个新来的客人和原主人做了对比。

    这么一想我又是羞

    愧又觉得有点刺激。

    “唔……”进来了身后的男人丝毫不理睬我的阴道是否湿润就那么强行

    塞入了大半疼痛伴随着许久没有过的充实感像电流一样刺激着我昂起了头。

    公我对不起你了我再也不是你贞洁的妻子。

    本来还因为对丈夫的亏欠而惶然欲哭的我却那根滚烫的阴茎不断的深入而

    打断了所有的思绪。

    脑子里似乎只有一个声音它到底能插入多深。

    很快的我

    只有年轻时候被老公的鸡巴光临过的宫颈便感受到了重重的敲击随即两个沉重

    的睾丸撞上了我饱满的阴唇。

    好满！好深这种完全被填满的感觉已经有多久没

    有感受过了。

    “骚货没想到你还挺紧的看来就像你说的那样你这个又痒又骚的逼真

    的是闲的很久了嘿嘿今天就让老子好好来给你疏通疏通。

    身后的男人说话依旧那么下流无耻我却没工夫搭理他久旷的身躯其实正需要

    的是这样野蛮的征服。

    我虽然在心里还在恨他可是身体却已经不由自主的开始

    去主动感受那根肉棒的火热与硕大。

    随着男人的坏笑他开始抽插我为了显示自己可怜的自尊心我紧紧咬着

    口中的脏内裤只有偶尔会耐不住从鼻子里发出哼声。

    但这样的表现显然是不能

    满足男人征服我的欲望于是他再次拍了几下我的屁股一边干我又一边继续用

    语言羞辱我。

    “装什么装老子早就没按着你手了你还咬着我的内裤不放你说你是不

    是个贱货就那么喜欢我的味道？”

    说完张强还放肆的笑了起来我羞愧的一把将口里的脏东西扯出来扔到一边。

    是啊我怎么能没注意到这事儿呢难道我真的很贱？不不我只是被他吓坏了

    所以才没想起而已。

    我努力的给自己找着借口继续咬着牙不出声的承受来自身

    后的冲击。

    “还他妈忍是吧逼都出水了还给老子装老子让你装。

    ”张强越说越来

    气叫骂了两句后忽然用手在我阴唇上抹了一把然后我就感觉到从未被人触碰

    过的屁眼上传来一阵刺痛。

    妈呀我再也忍不住张开了嘴：“求你……别碰哪

    ……疼啊！”

    见我终于说话了张强并没有把手拿开只是由捅改为轻抚屁眼上顿时痒

    痒的难受极了。

    我还从没被人这么玩弄过异样的感受促使我的阴道开始用力收

    紧。

    张强嘶的抽了口气把抽插的节奏放缓一手拍了拍我的肥臀笑道：“怎么

    被玩屁眼还玩出感觉来了？你说你是不是个贱货？”

    “我……我不是……你妈才是呢。

    ”我都不知道原来我的后面会这么敏感。

    被身后的男人揭破了身体的秘密我有些恼羞成怒的骂道。

    张强也不生气只是再次试着将手指向我屁眼里伸入刚刚是没有心理准备

    所以有些疼现在在他撑开我臀眼的瞬间我居然有种莫名的快意。

    不行我不能

    那么下贱让他连我屁眼都给玩了。

    抱着应付他一下的心态我只好装作认命的

    样子叫到：“疼……别弄……我说……我说还不行吗？”

    可惜张强凭借着我阴道的收缩已经看破了我的一切他不管不顾的继续将手

    指慢慢插入了进去然后隔着肠壁和他在我逼里抽送的鸡巴一起开始律动。

    天啦我就像被一大一小两根鸡巴同时干了一样连身体都开始发抖。

    嘴里

    的呻吟声也变了味不再是那种轻柔浅唱似的调子而是像野兽一样低沉。

    “果然你个贱货喜欢被玩屁眼说你老公玩过你的骚屁眼没？”张强看到

    我的反应后得意极了那根手指在我屁眼里的活动也愈发的灵活。

    我的脑子开始

    变得越来越昏沉刚刚还剩下的那点可怜的自尊和对于丈夫的愧疚也慢慢的随着

    我越来越临近高潮而消失不见。

    终于我认命般的开始服从他的话。

    “……没……没有……”

    “什么没有你他妈说清楚点。

    “我……我老公没玩过我的屁眼……你是……你是第一个玩我屁眼的男人

    ……满意了吧……快……快操我……用力……我要到了……”

    当这一连串的话出口我知道我完了我已经被身后这个可恶的男人用他粗

    大的鸡巴和那根可恶的手指给征服了。

    同时我也莫名的有点恨老公若不是他满

    足不了我我又怎么会跟张强扯上关系。

    现在不仅让他把鸡巴操进了我的逼里

    而且连屁眼也给他玩过了。

    自尊的彻底崩塌让我的泪水大颗大颗的落下然而身子却在不停的向后抛送

    肥硕的大屁股不再被动接受男人的抽插而是主动开始寻求起满足的欢乐。

    “骚货终于发春了忍不住了吧我就说你是个骚逼主动来勾搭老子这

    还没怎么样呢又把老子抛到一边不理不睬你当我是垃圾呢。

    看看你现在这个贱

    样跟街边发情的母狗有什么区别。

    ”我的主动迎来的是张强更加强烈的羞辱

    然而我现在却顾不了那么多高潮前期的那种磨人的瘙痒和渴望让我心中只有一

    个念头那就是被操被狠狠的操。

    “对不起……哦……我……我好难受……我错了……你……你快点……我要

    到了……求你……”我一边哭着一边耸动着身子哀求男人更多的赐予就连老公

    我都没有求过而现在我却为着那已经探寻到边缘的潮涌而放下了自己所有的自

    尊和身为人妻仅有的原则。

    “爽啊夹的真他妈紧没想到你骚起来这么有味道。

    老子也快忍不住了

    快点叫几声好听的老子给你来几下狠的让你爽。

    张强一边低声吼叫着一边拿出了插在我屁眼的手指两只有力的手掌使劲的

    抓住我两边的臀肉用力的掰开我知道他现在一定在看着我被他操的淫水乱冒的

    淫穴。

    那副画面也加剧了我高潮来临的感觉算了不管了我脑子里渐渐变得

    空白按着以前聊天时他喜欢说的那些话叫出了口。

    “强操我……操嫂子……嫂子是骚逼……是贱货……嫂子要高潮了……要

    被你的大鸡巴操到高潮了……啊……来了……操我……用力···啊……操死我

    ……”

    飘了我的灵魂随着阴道里那股灼热的热流挥洒到深处而升上了云端。

    一切

    似乎都已经不重要了只有那根还像是钉子一样钉在我阴道里的肉棒才是我存在

    的唯一。

    无力的软倒在床上身上的男人紧紧的压着我粗重的喘气声呼入我的

    耳朵里那酥痒一直痒到了我这个初次尝试到婚外高潮的人妻心底。

    老公我让人操了还被内射了你！还会爱我吗？

    【未完待续】

    发布地址:

    收藏不迷路！！！</br></br>

章节目录 淫妇吴月华（10）

    本站随时可能失效记住:

    收藏以备不时之需！！！

    2020年6月28日

    第十章

    记不得那天到底是怎么结束的等我完全清醒过来的时候已经又回到了三楼

    的卧室。《据说天才只需一秒就能记住,发布地址:》

    那时候我什么都不想去想更不愿意去回忆刚刚发生的一切。

    小腹里暖暖裤裆里也是滑腻腻的他射了好多幸好我现在有服用长效

    避孕药否则这样大量的精液难免可能让我成为一个背叛丈夫而被他人受精的贱

    货。

    洗澡的时候我再次哭了脑子里很乱也不知道到底为什么而哭。

    若是时间允许我想我可能会就这样茫然的在床上躲一整天。

    然而我并不能

    这样反而要在哭过后迅速的整理好一切。

    还有那个让我不想再面对的房间张

    强好像说过他会收拾但我不放心还是拿了备用的床单和被套去换掉了。

    偷偷做好这一切我假做睡过头给老公打了个电话万幸他还在果园那边。

    到了中午的时候我这个脸色有些憔悴的老板娘不得不再次面对那个无赖

    张强看着我的目光里有戏谑也有火热。

    我只是和他略略对了一眼身子就像是火烧似的开始发热。

    幸好他没有再多

    的举动总算是让我安心了一些。

    下午张强该离开了他给我发了一条信息说今天很愉快希望我也一样

    另外如果我要报警的话他不会跑。

    报警？如果要报警我早就报了这个混蛋是吃准我不敢说出去。

    我恨的咬牙

    切齿却又毫无办法更重要的是我的心里某个角落似乎被开启了什么让我从未

    有过去报警这个念头。

    老公今天也很高兴因为他签了一个长期合作的单子这样以后我们养的鱼

    销路又多了一条。

    为此他晚上自然而然的想要亲近我。

    虽然我不想将今天已经被别的男人沾

    染过的身子交给老公但却又实在不忍心去拂逆他的好心情。

    于是半推半就的和

    老公做了一次可怕的是在老公用他半软的阴茎插入时我不由自主的居然怀

    念起早上那丝毫没有怜惜的勐然进入。

    那份霸道和那一瞬间被填满的充实感已经

    深深印入了我的记忆里怎么都无法抹去。

    是的对比老公柔情的进入温柔的

    抽送张强这个可恶的家伙完全像是把我当做一个玩具一个发泄他性欲和不满

    的器具。

    “哇月华你今天好湿啊不会这么快就高潮了吧！”

    老公的声音忽然在耳边响起我回过神来羞愧的不敢看他只好用假装叫床

    来避开他的疑惑。

    除此之外我还能怎样难道告诉他我刚刚因为想着别的男人

    粗鲁的对待我把我当做一个性玩具一样的亵玩而莫名其妙的兴奋了吗？可怜的老

    公可能还以为这丰沛的水量是因为他而来所以特别的卖力然而那已经不再硬

    挺的阴茎怎么也抹不掉别的男人带给我的那份被征服被操弄到失去自我的感受

    了。

    张强的离开留下的是我说不出的烦恼。

    我在各种各样的胡思乱想中度过了两

    天第三天实在是难以忍受的避过了丈夫和其他人找了个空叫李树平和我在木

    屋里见面。

    我到了的时候他也刚走到门口我们很有默契的一起进了屋内。

    这里还是

    有着那种古怪的气味李树平更是和他爷爷一起做了半天活儿一身的臭汗。

    而欲火攻心的我顾不上嫌弃先是澹澹的问了句你爷爷不会突然过来吧。

    “不会我叫他先回去我还是看着他走远才赶过来的。

    ”懦弱的男人看着

    我的眼神里有兴奋也有畏惧。

    我懒得和他再废话想起那天被后入突破身体丢掉

    贞洁的瞬间我快速的转过身脱掉裤子双手扶着墙噘起屁股回头命令道：“贱狗

    舔我的逼快点。

    李树平可能还没见过我这样饥渴主动的样子愣了一下然后在我不满的哼声

    里赶紧蹲下抱住我的大屁股凑上了嘴。

    湿热的舌头覆盖上我肿胀的肉唇我轻轻

    的眯起了眼睛享受起他的伺弄。

    可是曾经让我兴奋不已骚水直流的事在被张

    强操过之后我还是觉得有些难以满足。

    于是忍不住睁开眼转过头去狠狠的骂道：

    “把我的屁股掰开舔用点力你个废物。

    对于我的指令李树平从不敢违逆很快我便感到我肥厚的臀肉被打开深藏

    的屁眼也完全的暴露在了空气里。

    这一次李树平明显卖力了许多在我一声声

    贱狗废物的骂声中低贱的服侍着我试图去满足我那变态的淫欲。

    “……哦……舒服……爽舔的好……小贱狗……你舔的我快要喷了……快

    ……舔我的屁眼……舔我的骚屁眼……我要来了……快啊……你个没用的小鸡巴

    废物……”

    在临近高潮之前我又将另一块被别的男人已经享受过的方许给了卖力服

    侍我的小男人张强可以用手指插我的屁眼因为他是真男人。

    一个能把我干到

    忘记自己的男子汉而身下这个只是条听话的狗所以他只配拿嘴来舔我的屁眼

    舔我没有清洗过的肮脏之舔那朵老公都没有碰过的骚菊。

    终于在李树平奋

    力的用舌尖插入我的屁眼时我高潮了骚水泄了一不知道是不是又被舔尿了。

    完事后我略略休息了下鄙视的看了一眼依旧跪着的李树平他的脸上是

    我闪亮的淫水裤裆里鼓起一小团。

    若是我心情好的时候我已经不介意用脚或者让他自己在我面前看着我的身

    体撸出来可是在经历过张强这样强壮的男人后我越发的鄙视他于是我脱下

    湿了一些的内裤丢给他让李树平自己解决然后收拾了一下独自离开。

    走在回去的路上我不禁想到我给别的男人当了一次泄欲的工具而现在

    在我身后屋子里那个迫不及待闻着我骚味十足的内裤一边幻想我的肉体一边自

    慰的男人何尝不也是我的工具。

    只是使用工具虽然也很舒服但终归比不了真的

    被男人压在身下的感受我的逼刚刚才被舔到高潮的那块性欲之又开始了

    难言的瘙痒。

    和丈夫做过也和李树平玩过依旧满足不了我那被硕大肉棒征服充实过的

    的性器。

    终于在我即将回到丈夫眼前的时候我拿出了手机仅仅犹豫了一下

    便对着那个可恶的男人发出了邀约的信息。

    在吗？晚上如果有空我想和你聊聊。

    在发出信息到晚上和丈夫躺在床上的这段时间里我懊悔过也期待过。

    总是忍不住抽空看看微信直到看到他回了一个好字。

    就这一个字就足以让我心

    跳加速。

    觉得自己下贱的那种感觉又再次占据了我的脑海。

    只是聊聊我并没有要做别的什么在丈夫面前我一再的否认自己是个贱

    骨头是个会主动去联系强奸自己对象的那种无耻淫妇。

    可是我的心为何会那

    样的煎熬我的身子为什么会那样的火热和期盼。

    甚至还潜意识的提醒自己不要

    睡着哪怕身旁的丈夫已经酣然入梦。

    我在等待什么？

    枕头下微微的发出一点震动我假寐的双眼倏然睁开太过紧张的我甚至连

    呼吸都静止了。

    轻轻的拿出手机微光映照着我发烫的脸我看不见自己但我

    想或许这应该就是每一个暗中期待出轨的女人在即将碰触到那根线时会有的一张

    面孔吧。

    强：我来了。

    我：嗯。

    强：这么晚还没睡一直等着我？

    我该怎样回答？如果把真实的自己暴露给他是否会让他觉得我真的很贱。

    我脑子里有两个声音在碰撞一个是我丈夫的妻子她虽然也默认了已经心动的

    事实却劝我依旧要有人妻的矜持和女人的自尊。

    而另一个则是那个翘着肥臀

    被男人从后面勐撞的淫妇她一边呻吟一边带着满足和愉悦的表情告诉我你本

    来就是这样一个喜欢让男人作践的女人连上都让他上过了再假装有什么意思

    更何况她忽然笑了笑从身后拔出男人沾满淫液的大鸡巴拿到自己的嘴唇边用

    红艳的小舌轻轻的舔了一下然后对我说你难道不想它吗？

    想我非常想想到我现在都已经湿了想到我不顾廉耻的主动去约了他。

    于是我用颤抖的手发出了回信是的等你。

    强：哈哈对了嘛这才是那个给我发图看逼说着想让我操的嫂子属于

    我的荡妇。

    强：现在我给你五分钟不要惊动你老公去找个安静的方。

    我：你想干嘛？

    强：别废话快点过了时间就别找我了。

    他还是那么霸道我像是得到了指令的木偶没有时间再去犹豫。

    张强不了

    解我丈夫而我知道所以我并不用多么小心反而应该尽快去完成我该做的事

    这样我才能继续去享有他带给我的一切。

    很快的我穿着睡衣来到了隔间的厕所这里很安全也让我很有回忆。

    这里我第一次看到有男人会因为我内裤的气味而发情第一次让丈夫以外的男

    人闻了我骚逼的气息第一次被李树平这个我看不起的男人舔到了其他男人就算

    想也得不到的方还有很多的第一次都发生在这里。

    而今天我在另一个男

    人的驱使下走了进来不知道等待我的又会是什么。

    我：我到了在厕所里。

    强：这么快你个贱货还真是迫不及待啊！既然你那么着急那就开始视频

    吧。

    【未完待续】

    发布地址:

    收藏不迷路！！！</br></br>

章节目录 淫妇吴月华（11）

    本站随时可能失效记住:

    收藏以备不时之需！！！

    【第十一章】

    2020年7月2日

    张强的意思我自然是明白的他早就说过要在网上操我的话。《据说天才只需一秒就能记住,发布地址:》

    我想若是没有被他强奸的这一次终归我也是会答应他的但肯定不会像现

    在一样的渴望。

    看着他发出的视频请求我几乎没有怎么犹豫便接受了。

    摄像头那边的男人看样子是半坐在床上上半身赤裸健壮的身躯几乎一下

    便勾起了我被他压在身下的回忆。

    我问他是不是不在寝室。

    强说他今天正好在同学租的房子这里玩所以丝毫不用有什么顾忌。

    「骚货先把你的大奶子亮出来给我看看。

    网爱这种事我只是偶尔看过一些新闻轮到自己的时候我确实丝毫不知道该

    怎么做。

    哪怕是我现在是如此的需要幸好张强主导着这一切的发生。

    我按着他的要求把手机放在台子上调小音量然后一脸羞赧的解开睡衣的

    扣子。

    这时候我忽然有些后悔是不是应该穿上性感一些的内衣。

    嗯奶头完全暴露在了空气中我本能的想要去遮掩却又在他严厉的眼神

    下放弃了。

    微微有些下垂的双乳颤巍巍的随着我略显急促的呼吸而抖动。

    强让我将手指放到自己嘴里然后再去抚弄自己的奶头。

    手机后方的镜子里清晰的反应出我这个动作看着有多么的淫荡和色情。

    湿润的手指触碰到奶头我无师自通的绕着圈玩弄着张强看着我淫荡的表

    演显露出很满意的样子这时候他也将手机镜头下移一根已经坚挺的粗大男性

    器官就那么在我没有任何意料的情况下跃入眼帘。

    这就是上次干的我忘情淫叫的那根鸡巴就是它用它圆圆的大头突破了我身

    为人妻的最后防线。

    它是那么的硕大有力蛮横粗暴的搅弄我好久没人企及的深处并且在那里

    留下了属于另一个男人无法抹去的印记。

    「现在告诉我上次是不是被我干的很爽所以才会来找我。

    「是的很爽好久都没那么舒服过了。

    在那根大鸡巴的晃动中我像是被催眠一样无耻的对着强奸者说出自己埋藏

    在心底的话。

    也是向征服我的男人告知我的卑微与臣服。

    镜子里的那个女人原本只是轻轻抚弄奶头的手不知道什么时候已经该为大

    力的抓捏或许她已经想起了当时男人就是这样对待自己的乳房那种力量感也

    是让她现在如此沉沦的原因之一。

    「现在把睡裤也脱掉。

    我的回答显然让张强很满意他也开始慢慢的撸动自己的鸡巴。

    那缓慢却又有力的动作让我的阴道不自觉的开始收缩就像那每一次套弄都

    是在插入一样。

    当我按着他的要求脱下裤子时张强让我把内裤裆部翻给他看。

    「水真多你真像条发情的母狗。

    内裤裆部那湿滑一片的水印让我羞愧但张强羞辱我的话却激起了我体内比

    这酷暑气温还要高的炙热。

    不用他命令我已经迫不及待的把手指放在嘴里弄湿后伸到了腿间撩拨起

    充血的阴唇和凸起的阴蒂。

    这种景象让我不由想起了李树平他在我的辱骂和命令中也是这样的顺从和

    满足但也不似我这样的主动难道我比他还要下贱吗？「哦我操。

    你太他妈

    骚了。

    也许就连始作俑者的张强都没料到我骨子里的淫荡看着我在杂乱阴毛下不

    停进出的手还有那来自于快感中却又没有真正男人插入而不时开合的大腿。

    他撸自己鸡巴的手再也不那么闲适缓慢而是变得开始像他操我时一样的凶

    勐。

    「贱逼是不是被老子操上瘾了你个连强奸都能上瘾的骚货告诉我还

    想不想被我操？」

    「想····想····我是贱逼···我喜欢被你强奸···喜欢被你的

    大鸡巴操强···来操我···我要你再来操我的贱逼····」

    水流的越来越多我的手指可以轻易的滑入阴道找到里面的凸起。

    可任凭我怎样的去挑弄它始终无法比拟那天被强操翻在床上的感觉。

    我的眼睛越来越迷蒙似乎只看得到手机里那根被大手飞速上下套弄的鸡巴。

    我的心在呐喊不要不要用手用我的逼用我被骚水湿的一塌煳涂的贱

    逼去伺候它这样强壮的物件应该得到最好的服侍。

    不知不觉中我已经同意了张强的说法我是个骚货而我的逼她很贱。

    「会的我会去再操你上次太急了老子还没干你的嘴呢。

    「来吧···嗯···你来我给你··给你舔鸡巴··我会很骚的舔···

    ·都给你舔到。

    「贱货把你的骚水抹到手指上然后舔给我看我要看看你配不配舔我的鸡

    巴。

    随着我俩越来越进入状态无论是言语和动作都变得更加自然和放纵。

    张强的鸡巴上流出了好多透明的黏液那让我感觉喉咙一阵阵干渴我是真

    的很想去舔。

    于是在我自己的冲动和张强的诱导下我第一次品尝了我自己身体里流出

    的淫液有点咸也有些腥。

    我把淫水涂抹在自己的嘴唇上那股气息也就是李树平喜欢的骚味一直挥散

    在我的鼻间。

    然后我一边继续抚弄淫穴一边看着张强的鸡巴用两根手指模彷着他将来会

    出入我口中的动作用对丈夫都没有过的热情去舔弄自己的手指也是在心中舔

    弄张强的鸡巴。

    这一晚几乎已经完全打开了我的淫欲之门我从来半遮半掩的另一面已经完

    全的暴露在了张强和我自己的面前。

    当最后高潮来临我的淫水几乎是喷射而出或许其中还夹杂了少许的尿液

    而耐力惊人的张强依然没有射精。

    用他的话来说他要把精液留着射到我的逼里。

    当然我也有着同样的期盼。

    自那之后我和张强的联系比开始时还要频繁和热切。

    为了不引起丈夫的注意张强教我下载了一个读书软件在那里除了不能视

    频语音以外我们可以毫无顾忌的用各种各样下流的言辞和照片挑逗和满足对方。

    老实的丈夫当然想不到他以为突然爱上看书的妻子实际上却连一页书都没

    有翻阅过反而是在他的眼皮底下和情人随意的调情。

    更可怕的是随着身体的满足我对丈夫的愧疚感慢慢的减少尤其是在张

    强这个混蛋的引诱下我开始觉得这种背离丈夫的感觉越来越刺激。

    就比如现在我站在柜台里看着丈夫在那里和人交谈张强这个恶魔忽然来

    了兴致没聊两句就要看逼。

    在我说老公就在身边时他不仅不害怕反而一个劲的需求和怂恿我。

    而我被他用语言调教刺激的越来越贱的身体也竟然真的耐不住那种在危险边

    缘游走的快感。

    竟然真的偷偷在柜台后撩起裙子把内裤扯到一边然后一边紧张的盯着丈夫

    的一举一动一边分开腿将手机探入把已经有些湿润的淫穴拍给了给他。

    等我脸红心跳的快速整理好自己时丈夫正好回头看了我一眼那一刻我觉

    得我的心都跳到了嗓子眼然而越来越从容的我对着丈夫露出的微笑也仅仅是澹

    定的回应了一个甜甜的笑容。

    而在丈夫转身后张强我想舔三个字已经又挑起了我更大的情欲于是我

    这个在丈夫身边掰开逼给别的男人看的贱货在刚刚回应给丈夫甜笑后又给情人回

    复了一句我也想舔你的骚鸡巴晚上有空再给你看逼看高潮。

    日子就这样在我和张强的荒唐中一天天过去中间我依然会偶尔去找下李树

    平。

    除了因为可以在他那里获得一些实质性的身体满足以外还有就是我发现从

    张强对我的羞辱与我在李树平那里保持的高傲中我似乎寻找到了一种微妙的平

    衡。

    就彷佛我有三张面孔一张是在丈夫身边那个依旧勤快并热爱他的妻子一

    张是在张强的羞辱和刺激中卑微雌伏一边伸着舌头像母狗一样对着视频里的鸡

    巴晃动一边在扭曲的高潮里会失禁喷出尿液与淫水的荡妇。

    还有一张就是在李树平那里像女王一样高傲的我我看着他吸闻我的身体

    看着他在我命令中撸动那根小鸡巴看着他和我在张强那里一样卑贱如牲畜。

    这种生活让我前所未有的充实只有唯一不能满足的是张强的那根我已经很

    熟悉的肉棒不能再一次真实的插入我瘙痒的阴道。

    没办法他不可能常来一个学生没有那么多钱而且来的次数多了也难免

    引人怀疑。

    而我自己在没有好的借口下也很难去见他毕竟我很少离开丈夫身边。

    我期盼着期盼着直到张强都快要放假的前一周我终于等到了一个机会。

    那还得感谢一个人我叫她梅姐。

    梅姐是个离了婚的女人开了家美容院。

    她经常在我们这里订购新鲜水果除了自己吃更多的是拿来当礼品送给客人。

    我本来和她交往并不深只是有一次她在选好水果后天下了大雨临时决定

    在我们这里住一晚。

    因为她算是固定的客户老公便让我陪陪她顺便巩固下关系。

    那天梅姐喝了点酒我和她聊家庭聊婚姻。

    梅姐在酒意下和我聊了很多最后还哭了一会儿弄得我挺尴尬的。

    但没想到就这样我俩算是成了朋友。

    后来她每次过来都会和我聊上一会儿再走偶尔还会拿一些面膜护肤品什么

    的送给我。

    和张强认识的时候梅姐正好回了老家一段时间。

    现在她回来了从我们这里路过的时候顺便来看了看我还夸我说我精神状

    态看起来比以前要好上不少只是皮肤在这炎热的天气下有些干燥。

    于是问我要不要跟着她去美容院弄一弄老公在一旁听了显得很高兴他虽

    然不善于表达自己的情感但只要有什么能让我开心的事他都是极力会赞成的。

    只是他两不知道的是在听到梅姐的提议后我的内心更加欢喜只是看向

    老公的眼神有些怜悯我的傻老公你可知道你这一赞成你老婆就有了一个正

    大光明出轨偷情的机会。

    只是这种情绪只是一闪而过我更想做的是立刻把这个好消息告诉张强

    告诉他你这些天从各种角度看过的那个骚逼就快要送到你的面前等待着你再

    次让她感受那种战栗到灵魂的快乐。

    发布地址:

    收藏不迷路！！！</br></br>

章节目录 淫妇吴月华（12）

    第十二章2020年7月3日和梅姐约好了时间，我在家住了一晚。夜里，带着即将会见情人的兴奋和对老公的愧疚，我主动舔上了丈夫的鸡巴，邀请他在我身体上享受一次。老公在我的热情下也很兴奋，还夸我今天水特别多，很润滑。

    第二天一早我就去了市里，按着和梅姐的约定去了她的美容院做了一次保养。不得不说，在技师和那些花里胡哨的保养品滋润下，我自己都觉得年轻了许多。

    中午的时候，我和梅姐一起吃了饭。说实话，在她面前其实我并不想多呆，因为除了想要快点见到张强以外，还有就是无论穿戴还是作为一个女人的气质，我都觉得有些自惭形秽。没办法，年轻时候在外打工，多少影响了我衰老的速度，要不是这些年生活越来越好，老公又很疼爱呵护我，要不我还真的可能吸引不到像张强这样年轻的男人。

    吃过饭后，我和梅姐打了个招呼，说有些日子没来市里了，想去逛逛。梅姐是个热心肠，还想陪着我一起，被我婉言谢绝了。然后当我一离开美容院，立刻就在拐角处打车去了张强所在学校附近的一家宾馆，地址也是昨晚张强提前给我的。

    到了地方，我开好房间给张强发了个信息。他回我说半小时后到，另外还叮嘱我不要洗澡，他要我保留好原始的骚味。

    这个坏蛋，我放下手机，在他下流的话里已经有些觉得身子发热。这些臭男人，不知道一个女人的逼味到底有什么好闻的，怎么一个个都喜欢这样。然后我就打开了包拿出提前准备好的丝袜穿上，去到镜子前转了两圈。和每个准备偷情的女人一样，为了讨野男人的欢喜，在出门前都会精挑细选的打扮一番。只是我为了不引起丈夫和梅姐的猜疑，不敢打扮的过分艳丽。只是穿了包臀裙和高跟鞋，连丝袜都得藏着。

    做好这一切后，我打开电视，坐在床边，这半小时我觉得格外的长，好几次忍不住拿起手机想要问问张强到了哪里了。但又觉得自己一个女人第一次和丈夫以外的男人开房，如果表现的太焦急是不是显得也太贱了点。在没有被男人操上的时候，我多少还是有些自己的自尊，于是我虽然有些烦躁不安，但终归还是静静的等了下去。

    在等待张强的时候，老公突然来了电话。我就像很多第一次偷情的女人一样，即便是什么都还没有发生，就连房间里也只有我一个人，但依然像是被惊吓的兔子一般差点将手机给扔在了地上。

    也许是因为心情的关系，今天觉得老公在电话里的声音格外的温柔。这份温柔也让我更加的难受，不知不觉间泪水竟然都溢出了眼眶。幸好老公挂的及时，才没来得及发现我的哽咽。我拿起纸巾，忽然觉得很后悔，那种想要马上离开这里回到老公怀抱的感觉愈发强烈。也就是这时，敲门声响起，那会儿我的心情还没平复，像个游魂一样飘荡过去打开了房门。一股带着浓重汗味的男性气息瞬间袭向了我。

    张强和上次一样的霸道和急迫，门刚打开，他就一把将我推到了墙上吻住了我的嘴。我几乎是用本能的用脚将门关上。也就在同时，他的舌头已经进到了我的口中。

    我真的很贱，刚刚一分钟不到之前我还想着要马上离开去见老公。但在张强霸道的强吻下，我很快便迷失了。他粗喘的气息，强硬的动作，还有身上那股子汗味无一不在撩拨着我的情欲。让我的脑子里再次想起来到这里的原因。

    臣服他，把自己的一切奉献给这个掀起我最原始女性本能的男人，让他使用我，使用我这样一个三十多岁已经半老徐娘却又无比渴求的女人。把我的嘴，我的奶子还有骚逼甚至屁眼，只要他想要，那就是他的。

    火热的激吻之下，张强的手突然撩起我的裙子伸到我的胯间一把扣住。微微的疼痛伴随着被侵犯的刺激让我整个身体都不由向上提起，嘴里更是发出一声动情的春叫。

    张强满意的看着我的骚样，大手在我饱满的淫肉上揉了几下然后拿出来放到自己的鼻子下嗅闻。我羞涩的扭过头不敢看他淫邪的动作，只用胸部的激荡起伏来表示出其实我的内心有多喜欢他这样去对待我。

    “嗯，味不错。”男人得意的声音满是戏谑。接着，他半拖着我来到床边将我一把扔在床上。一双眼从头到脚俯视着我，那眼神充满了肉欲，我一个三十多岁结婚多年的女人却在一个小了我很多岁的大男孩的注视下感到难言的紧张。他眼神流过的每一处的皮肤都开始变得火热，尤其是胸部，哦！我的奶头已经硬了。

    “等急了吧。”“没，没有。”我矢口否认之前的焦急，其实现在我更急迫，因为当他站在我面前的那一刻我才知道我对这个坏坏的男孩多么没有抵抗力。他只用他的气息就能催动我的阴道去分泌被插入前应该准备的润滑。

    “如果我没算错，我们还有四个小时左右的时间是吧。”在看到我点头之后，张强坐到了床上一手抚摸我的身子一边继续说道：“那好，在这四个小时的时间里，我就是嫂子你的主人，我叫你做什么就做什么，明白了吗？”来之前我就有过准备，以张强平时在电话里的表现，当我见到他之后绝不只是普通的做爱而已。但是当他亲口要我服从的时候，我还是犹豫了，这时他突然将我的腿拉开然后整个身体挤了进来用操逼的动作剧烈的摩擦我的胯下。那种像雄狮一样顶撞的力量感瞬间让我软弱了下去，我几乎是呻吟着说出好字。

    见我屈服了，张强放开了我，然后看着气喘吁吁的我说道：“不错，知道我喜欢女人穿高跟鞋和丝袜。现在站起来双手举高趴到那边墙上去。”我按着他说的做好，感觉着身后男人的动作。这个情景让我想起了上次他强奸我的时候，也是这样由着他像捕猎的野兽一样从我身后接近。唯一不同的是这一次是我主动摆好了姿势等着他来。

    “贱货。”啪的一声，我的屁股上被重重拍了一下，男人的辱骂让我不由低下了头。他把我的腿稍稍拉开了些，然后一双炙热还带着汗湿的手掌一点点的摸索我穿着丝袜的双腿。他很有耐心，有时会重重抚过我敏感的大腿内侧，有时又会用指尖轻轻的扫过其他的地方。随着他的抚摸，我的气息越来越重，这种被人当成物品一样欣赏玩弄的感觉意外的让我觉得很刺激。接着，他的嘴吻了上去，从我的脚背一点点向上。

    李树平曾经也在我的默许下做过这样的事，但和张强不同，现在我才是被支配的那个人。而且他的动作充满了侵略性，时不时的还会在我的腿上轻轻咬上几下，在他这样不断变化的刺激中，我的内裤几乎已经湿透。当他掀起我的裙子露出我只着丝袜和内裤的屁股时，我想他应该可以清晰的看到我腿间那深色的水痕。

    “哼，大哥肯定不知道你会这么骚，才被玩了几下骚水就流的连丝袜都盖不住。”我和张强从未在聊天里提过我丈夫，即便他偶尔有那个意图都会让我很快给转移到其他话题上。而现在这时他突然的提到，我立刻想到了刚刚老公温柔的声音。

    “不要，不要提他好吗，我已经很对不起啊”我原本对丈夫的忏悔末了却变成一声高亢的淫叫。因为身后的男人突然将我的大腿拉开，整个头塞到我的胯下，粗鲁的咬弄起我最敏感的地方。其实在刚刚他玩弄我的丝腿时我的小逼已经很痒了，也随着他的节奏一直在期待着他弄去舔弄那里，可偏偏整个混蛋却选在了我对丈夫愧疚最深的时候满足了我穴肉的渴望。于是，我又再次迅速的淹没到了肉欲的狂潮中，特别是在他用蛮力撕开我的丝袜将内裤扯到一旁直接用舌头插入了我的骚逼后，什么丈夫，什么家庭都对于此刻的我不重要了，我需要的只是被填满，被那根我一直期待的大鸡巴塞到我的的肉穴里。

    “强啊求你别舔了我受不了快啊操我吧快操我我好难受我好想要”不再是什么强奸，我顺从了自己的欲望，开口主动恳求他的插入。可是换来的却是男人一把将我翻转过后的一个耳光。在我被打懵之后无所适从的时候，张强一把将我按了下去跪在他面前，接着他掏出了我想了很久的那根大鸡巴，用圆圆的龟头指着我的脸命令道：“舔！”我从来不是个保守的女人，给自己的老公舔鸡巴也不知道有过多少次了。但从来都是他洗的干干净净，然后我在床上握着一边把玩一边含弄。却从没有像今天这样被强迫跪在男人面前，用最耻辱的姿势被强硬的要求张嘴将一根散发着浓烈骚臭味的纳入自己的嘴里。我该生气的，我该站起来同样给他一耳光然后离开这里再也不见他的。可是，当那难闻的味道飘进我的鼻间，为什么我会觉得像一根引线一样点燃了我整个脑子，那火焰是那么的炙热，让我觉得特别的干渴。我不自禁的咽了口唾沫，眼里充斥着他龟头中央裂缝里冒出的那颗晶莹透明的露珠。

    未完待续</br></br>

章节目录 淫妇吴月华（13）

    2020年7月4日第十三章每天这个时候，老公应该已经没多少事可忙了，他或许会在院子的躺椅上休息，或者是去果园和鱼塘看看。在张开嘴微微伸出舌头轻触张强那颗红红的龟头瞬间，我不知道为什么忽然会想起这些。老公，我终于舔了别的那人的鸡巴了，而昨晚，在我嘴里慢慢变硬的还是你的那根。

    和丈夫那根总是干干净净的不同，张强的阴茎越是靠近那股子骚臭味越是浓烈，他和我说过今天会打篮球。那种运动过后被捂在内裤里的汗臭加上小便后残余的尿骚气息熏的我脑子里昏昏沉沉的。

    我想过来见他肯定会为他舔鸡巴，但没想过会尝到这么一根气味浓烈，又脏又臭的肉棒。而且还是以这样一种跪舔的屈辱姿势。

    可是，为什么我不反感，也不生气。口中的唾液分泌的越来越多，稀释了肉棒上那股子咸腥味。我从一开始的浅尝辄止到慢慢越来越痴迷这样去服侍他。到后来，我的嘴唇简直可以说是贪婪的去吞吐嘴里的肉棒，哪怕是张强会用力的按着我的后颈，把他的大家伙一直插进我的喉咙我都甘之如饴。

    “看来你适应的很快嘛！果然是条贱母狗。”男人用俯视的眼光看着我，就像我平时看着在我胯下服侍我骚逼的李树平一样。我卑微而虔诚的舔弄获得了男人的赞赏，他把鸡巴拔出来在我脸上拍打了几下，然后又示意我舔别的地方。

    获得鼓励的我，舌头运动的更加灵巧，整个脸都贴到了男人的裆部。以前给老公舔的时候，基本上只是会含他的棒子，而对着情人，我更加的细心。从他多毛的大腿内侧，到阴囊两侧的阴沟，再到把他的两颗大卵蛋轮番的含到嘴里吸吮。

    那根粗大硬挺的鸡巴高高的竖立在我的头上，像是一根威武的大棍在命令着我做下一切淫乱的事。而最后的奖赏当然也是它，说来也是好笑，每一个会给男人口交的女人，都是为了让那根棒子更加的坚硬，然后去进入自己的另一张嘴。

    在我卖力的舔弄下，张强的气喘声越来越重，他终于耐不住的将我一把拉起丢到床上然后命令我自己张大双腿，用手拉开内裤和阴唇。我一直期待的那一刻终于要来临了。立刻毫无羞耻的把我一个为人妻子的腿张开在老公之外男人的眼前，一手扯开已经被撕破的丝袜和内裤边沿，一手用手指分开我滑腻的肥唇。男人的目光像利剑一样刺向我骚水直流的肉道，一直逼向更深处颤抖着的子宫。

    “求我操你！”张强一边审视着我淫乱的模样，一边脱下裤子握着硬的发烫的鸡巴压在我分开的阴道口，只是感觉到他龟头上的温度我便能发现自己淫水分泌的加速。求他，这种话我早已经在想念他操我的时候心里默念了无数次，所以我丝毫不用去犹豫，更何况现在我已经认可了我在他面前骚贱的一面。

    “强，操嫂子吧，嫂子求你！求你用你的粗大鸡巴捅穿嫂子的身子，让嫂子一辈子记得你干我的样子。”无耻的哀求声刚刚落下，比上次强奸时候更加蛮横粗鲁的进入便瞬间引发了我全身的震荡和颤抖。一声高亢的淫叫从我还带着他残余鸡巴骚味的嘴里响亮的叫出。来了，来了！

    这种连性器里每一道皱褶都似乎被撑开的满足和饱胀感，伴随着轻微的疼痛从我的下身一直传递到我渴求已久的灵魂。我彻底被身上的这个大男孩所征服，无论是肉体还是心灵。

    “啊……好满……干我……操我……强……我爱你……我爱你的大鸡巴……快……用力……嫂子的逼……是你的了……快操它……操烂嫂子的骚逼……”还记得上一次被张强强奸时，还是到最后被干的受不了的时候我才叫出了这样无耻的声音。而现在，仅仅刚被进入，我就已经管不住我的嘴，那些从书里看来的淫话，那些被张强挑逗时被迫说出的淫词在我迅速被插到一个小高潮的时候已经响彻了整个房间。

    还穿着丝袜的大腿被我死死的拉在两边，不知羞耻的最大限度暴露出自己的性器供张强去享用，胯间的肥凸不停的承受着男人小腹的碰撞。他在我身上的样子让我不由想起一个词，豪迈！对，就是这样，这个正用婊子骚货骂着我，用脏鸡巴操着我的男人像个英雄一样高高在上，他操我逼的样子真是帅极了。

    沷怖頁2u2u2uc0m很快的，我真正意义上第一次的出轨高潮来临了，那一瞬间我全身像是被电击了似的抖个不停，骚水大量的喷溅而出。然而张强并没有想让节奏缓下来的意思，他用强壮的手臂将已经有些瘫软的我摆弄成后入的姿势，大鸡巴毫不留情的插入我因为高潮而特别敏感的淫穴。那一瞬间我感觉我都快要疯了。

    “强……哦……停下……等一下再操……嫂子……嫂子受不了……我……我……啊……太难受了……停下……求你了……嫂子要尿了……”尽管我不停的哀求，但张强依旧不为所动的用力撞击着我翘起的肥硕肉臀，而且在听到我想尿的时候更是大力掰开我的臀肉像上次一样借着我淫水的润滑突然将手指插入了我的屁眼里。

    终于，我完全崩溃了，一股微黄的尿液急射而出，为这已经满是淫欲气息的房间又增添了一股刺鼻的尿骚臭。我失禁了，又一次在男人的面前尿了出来，不同的是，这次不是我自己主导，而是生生被男人给干出来的。

    在我尿完后神智近乎恍惚的时候，张强也到了极限，他勐插了几下，然后拔出鸡巴两步来到瘫倒在床上的我面前，用手套弄着将大量的精液射在我的脸上，然后又将龟头在我微微张开的嘴唇上抹了抹才喘息着坐到了一边。

    “怎么样，骚货，干的爽不爽！”戏谑的声音在我的耳边回荡，可是我却失神的没有能去回答。脸上的精液有些流到了嘴里，我本能的咽了下去，张强看得有趣，干脆用手指将更多的精液抹进来让我吞下。

    就这样，我除开那次强奸外的第一次出轨，不仅被男人操了逼，更是在高潮中尿了一床，最后还用嘴吞下了丈夫以外男人的精液。

    原本以为我们至少要干上一下午，但是张强的强悍只用一次就将我操的站不起来，再加上屋子里的尿臭味。我们不得不做了一次就算结束了这第一次偷情。

    不过，仅仅这一次，张强就已经成功的俘虏了我，让我为他在床上的表现而痴迷。

    出于女性的本能，我让张强先行离开，然后自己拖着发软的身子勉强将房间收拾了一下，至于那条被撕破的丝袜则是包好了在离开宾馆后随便找了个垃圾桶扔掉。

    最让我羞赧的是自己身上也不可避免的沾染了些奇怪的味道，这让我不敢去坐公共汽车，而是约了个黑车出了城。尽管如此，可能司机还是察觉了什么，他时不时会古怪的看上我两眼，这让我这个初次背夫偷情本就很敏感的女人更加的惶恐，几乎是一路心惊肉跳的回了家。

    “嫂子，到家了吗？”接到张强信息的时候，我已经成功避开了大多数人的视线去到卧室换好了衣服。而老公不知道去了哪里，我现在最怕见到的就是他了。

    我：嗯，已经到了。

    强：嘿嘿，记得洗澡。

    我：讨厌，不要说啦，羞死人了。

    强：哈哈，这有什么，能把你操尿，我很有成就感啊！

    我：你还说，不过你真的很强，让我觉得做个女人真的很幸福。

    强：嗯，你也很骚，我很期待下次嫂子又有什么样的表现。

    是啊，下次。我知道我不可能再抛下这个男人，尤其是真切的体验到了被他操过后的感觉。那不是和丈夫做爱那种情感交流的温柔，而是单纯的作为一个雌性把自己的性器完全交给雄性玩弄的感受，一种在丈夫这里我永远无法得到也没有勇气提出的感受。

    和张强一样，我也很期盼下一次，在回来的路上我其实就已经想过，或许我该加深和梅姐的关系，这样说不定就可以经常有借口去城里见张强了。

    就在我这么想着的时候，老公气冲冲的推开了门进来，我心里有鬼看他脸色不好一瞬间心都提到了嗓子眼。

    “听他们说你回来了，让我看看，我的老婆变漂亮了没有。”丈夫见到我后，原本还黑着的脸一下变得开心起来，这也让我安下了心，但同时也因为他这样的关爱而内心里难受无比。于是我听话的站了过去，还主动的亲了他一口。不过亲完我又后悔了，因为我忽然想起，就在不久之前，我的这张嘴里还含过别的男人的鸡巴，而且还吞下了精液。

    所幸老公看不出我内心的波动，他左右瞧了瞧我，笑着说看不出来有多大变化。我按下心里的不安，向以往一样轻轻拍打他骂他笨蛋。等我们笑闹一阵后，我才问起丈夫之前是不是遇到了什么事，脸色那么难看。

    我这一提，老公恨恨的说道：“还不是李树平那个小子，好的不学，也不知道在哪弄了条女人的内裤，还做那些变态的事被他爷爷发现了，要赶他走，我这不才过去安慰了下老爷子嘛！”老公说完我的心就又提了起来，这个该死的，也不知道藏着点。不过看老公的样子应该不知道李树平用来自慰的内裤就是他妻子我亲手交出去的，那上面还有我特意留下的分泌物。

    “那现在怎么说的，他爷爷真要赶他走吗？”“当然不会，老爷子也就是气话，不过我后来想想也觉得挺正常的，小树子也不小了，到了该想那事儿的时候了。以后多教育教育就好，等再过几年给他找个老婆也就是了。”老公是个老实人，对李树平那种常人眼中变态的嗜好自然是有些看不惯，不过他很豁达，看样子也不是真生气，多半还是替李树平着急罢了。我劝慰了几句，暗想看来以后得减少一些和李树平之间的联系，否则要是露了馅儿可就难办了。

    未完待续</br></br>

章节目录 淫妇吴月华（14）

    【第十四章】

    2020年7月6日

    男女关系这种事有了第一次接下来的就很顺其自然了。《据说天才只需一秒就能记住,》

    和张强上了床身体也让他玩了个遍连精液都吃过的我还有什么可设防的。

    自那之后我比之前表现的还要顺从。

    他要看逼我就会找个空闲去房间或者厕所拍给他看甚至会故意用手去扯

    开阴唇或者用手指半插入来向情人展示我的淫浪和风骚。

    到后来他还会要求我插入自己的屁眼我同样没有犹豫的照做。

    肛交我其实并不排斥只是和老公在一起的时候从没有想过会那样去下流的

    交媾。

    因此在张强玩过我的屁眼并带给我从未有过的刺激后我知道如果哪天他

    提出要把鸡巴插进去我想我也不会去拒绝。

    同样的在夜里我和他的淫戏也在继续通常是在丈夫睡着之后而我俩又

    聊的起性时就会迫不及待的来一次网络上的欢爱。

    只是点有所变化从最开始的我会偷偷去洗手间到后来他开始要求就在

    丈夫旁边做。

    还记得第一次他这么要求的时候我其实是有些抗拒的毕竟身边老公的气

    息是那么的近。

    但是我还是没能熬过他持续的挑逗和蛮横的要求。

    最终我背转身在丈夫身边向着手机打开了自己的大腿。

    那一次我的高潮来得很快张强射精的时间也比平时要短很多这也导致

    我们两后来慢慢爱上了这种危险的方式。

    有时不用他主动要求我也会在忍受不了欲火的灼烧时主动在丈夫身边脱下

    内裤然后给情人看我怎样摸逼怎样将被淫水打湿的手指插入自己瘙痒的屁眼。

    然后咬着被单给他看自己高潮时候淫荡至极的模样。

    那种感觉真的让人欲罢不能彷佛自己就在丈夫眼前被野男人操了一样。

    夜里的激情带来的是白天的困倦我明显比以往懒惰了不少好在这天够热

    让我有足够的借口当然更因为老公本来对我的宽容和疼爱。

    另外也因为和张强越来越火热的关系我把李树平的事暂时忘到了一边幸

    好他或许因为上次被他爷爷抓了个现行又让我老公训斥了一顿胆小懦弱的他也

    没有来烦过我。

    就这样过了一周多点我又耐不住去城里和张强睡了一次同样是找梅姐这

    条线搭得桥。

    有了上次的经验除了张强喜欢的丝袜以外我连衣服都准备了一套。

    也就是这是夏季衣衫比较单薄要是换了冬天那背着一个大包可是就有

    点让人尴尬了。

    这一次我和张强没有那么急迫充分了利用好了每一分钟时间。

    我们一起洗了澡只是这大男孩实在是精力旺盛在浴室让我模彷av电影

    里那样用阴毛和小穴给他清洗时就忍不住将我按在马桶上从后面狠狠的操了一次。

    而且这混蛋在操完我之后居然趁着我无力的趴下时在我的背和屁股上尿

    了。

    害得我不得不又多洗了一次澡但看到他很爽的样子我也就懒得责备了当

    然其实我心里是觉得很刺激的甚至有种想向李树平对待我那样自己把嘴张

    开对着他的鸡巴让他尿到我嘴里。

    只是这个念头太过下贱我还是忍住了没有那样去做。

    接下来他又在床上操了我两次每次都操完还要我给他用嘴把鸡巴上的淫水

    精液都舔干净。

    甚至还给他舔了屁眼这是我老公都没享受过的。

    而且最让我羞赧的是这个行为居然是我在给他吃鸡巴的时候不知道为什

    么主动推起他的屁股然后在他的惊讶中将舌头伸入了他的股沟。

    张强在我淫贱的服侍下爽的眼都眯起来了最后干我的那次格外的卖力。

    而我也尽着自己最后的力气像婊子一样去满足他各式各样的幻想包括他想

    要操我屁眼还要在我和丈夫的卧室里干我等等那时候已经被他的大鸡巴插软

    了的我全部都应承了下来只是没想到他居然真的会这么做。

    那是他快要放暑假之前张强突然在没有通知我的情况下来了这次和第一

    次见他时候一样是好几个大学生一起。

    当他走进院子和我对视到第一眼的时候我心乱如麻又有些激动。

    但当时丈夫也在旁边所以我一句话都不敢多说。

    而我没想到这个混蛋的胆子真的很大。

    在草草安排好住处之后他就跑到柜台这里找到我我见他一个人心里就有

    些发慌赶紧像做贼似的瞅了瞅四周刚刚我看老公还在这里呢。

    「别找了大哥在院子里。

    」

    张强一语道破我的心思说完走到吧台一侧靠近我的方撩起我的裙子快速

    的在我的

    胯下掏了一把。

    哦该死的我的脸一下变得通红这个流氓一下便点燃了我蓄积着的欲望

    若不是这里随时可能过来人我可能迫不及待的跪下掏出他的鸡巴吃进嘴里

    用自己的口水去给他清洗上面的沉垢直到它硬挺起来把我按倒在吧台上从后面

    疯狂的进入我已经流了的骚逼。

    张强从我水润的眼神中已经读出了我内心的渴望他正想说什么老公进来

    了我吓得赶紧低下头免得他发现我满情欲的脸。

    张强镇定的跟老公打了个招呼然后走到门口冲着我偷偷瞟过去的眼神将

    那只在我内裤裆部抹过的手放在鼻间下流的嗅闻了一下然后才满是笑意的离开。

    这种在老公眼皮下偷情的事真的是很刺激那种又爽又怕的滋味是平时任何

    时候都无法体会的包括夜里我在老公身边和他网爱的时候。

    身体的难受让我再也静不下心来去做事于是我偷偷跑到厕所给张强打了电

    话问他为什么会突然过来。

    这个小流氓先是调笑了几句刚刚的事然后才告诉我马上放假了他要回老家

    这样短时间就和我见不了面了所以想来看看我。

    虽然我心里明白他肯定是因为回去就操不到了所以想来干我但对于他

    能把我记在心上的事还是略略有些觉得心动。

    之后张强果然提出了想和我单独相处的事我无奈只好答应他尽量找时机。

    其实挂上电话的时候我脑子里就已经闪过了一个办法仔细想了想后我给有

    些日子没联系的李树平打了过去。

    电话那头的声音充满了惊喜我让他到一个安全的方然后把自己要他做的

    事讲了一遍末了我还应承他之后会找个时间给他特别的奖励。

    对于我的话李树平是无有不从的他虽然有想问我为什么要这么做但在

    我口气转冷的瞬间立刻自己停下了话头。

    做完这一切我像个贼一样心虚的回到了吧台对着老公继续做我那个贤惠

    的妻子。

    其实骨子里已经觉醒的淫荡已经让我时不时开始夹弄大腿逼里面的瘙痒似

    乎在提醒我她有多渴望一会儿的事情。

    时间一直到了午后我期间尽量避免和张强再有接触免得让人发现什么。

    老公今天不知道为什么有些累竟然少有的想要午睡一会儿。

    我陪着他躺着偷偷给张强去了信息就说一会儿我找好时机去他房间让他

    事先把别的人给弄走。

    没想到这个混蛋却死咬着我上次被他干的昏头昏脑时做出的承诺非要在我

    和丈夫的卧室里操我。

    说实话我对他的这个提议也有些心动于是咬了咬牙半推半就的答应了下

    来。

    一想到即将在这里被男人操我的逼又开始热了但身边丈夫的呼噜声又让

    我有些疼惜他。

    于是我干脆下楼去做事让自己的脑子清醒一些直到老公自己睡醒了下了楼

    我才给李树平发去了信息。

    没多久李树平的电话打了过来告诉老公果园里的几棵果树不知道被谁给

    弄伤了让他赶紧去一趟。

    老公是很在意他创造的这份小天的因为这给他和他想守护的妻女带来了

    安稳的生活。

    所以听完他就急了跟我说了一声急匆匆的就离开了院子。

    我看着他的背影默默说了句对不起然后跟其他人打了个招呼然后自己一

    边上楼一边给张强发了信息。

    「嘿嘿骚宝贝可想死我了！」

    张强很快便偷熘了上来看着正坐在沙发上刚刚换上肉色丝袜的我眼里冒着

    光急急的关上门便扑了上来。

    我一边和他热吻一边对他说：「快点我们时间不多。

    」

    话音刚落张强便抱起面如桃花的我走进了卧室。

    床上还残留着丈夫刚刚午睡时留下的气息而我却在他离开后和被另一个男

    人压倒在这张我们一起睡了好些年的大床上。

    张强一边激烈的吻我吸吮我的舌尖一边用他已经鼓起的裤裆下流的耸动

    摩擦我的小腹。

    隔着衣衫我也能感受到那一根的粗壮和强大。

    「强···快点··快点操我我受不了了。

    」

    离上一次和他做已经有快两个星期我其实早已经在体内累积了足够多的欲

    望。

    再加上在自己和丈夫卧室里和人偷情寻欢的刺激让我的下面早已经是泥泞

    一片。

    「贱货这么急着挨操？」

    张强解开我的衣扣扯下胸罩含住我个奶头用力的吸吮同时不忘用语言来

    刺激我。

    我感受着他粗糙

    的舌苔和迥异于丈夫温柔的那种粗鲁。

    伴随着奶头的胀痛忘情的叫着：「对··贱货逼痒了···想挨操强快

    点吧要了我。

    」

    张强同样看出我今天特别的急迫若是以往在开房的时候他或许还会折辱我

    一番非要把我弄成最最淫贱的母狗才会在我渴望的目光中插入。

    不过今天在别人家里干别人的老婆这种很难遇到的机会让他放弃了以往的

    做法。

    再次大力吸了几下我的奶子张强将我的裙子拉到腰间双眼喷火的盯着我

    腿间湿透的痕迹然后低吼着撕烂包裹着我骚淫阴户的丝袜再把内裤扯到一边

    两根手指迅速的插入我满是淫水的骚逼里。

    「啊··强···」

    突然的插入和手指在阴道里灵活的抠弄让我忍不住主动的抬起屁股去迎合。

    张强淫笑着把头低了下来靠近我一边听着我粗重的喘息一边问：「怎么样

    在你老公和你的床上被我玩是不是很有感觉？」

    「·嗯···是··啊··是很爽··」

    「平时大哥是在这里操你吧不过今天操你的人是我。

    」

    张强满足的将他湿淋淋的手指从我的阴户里拿出然后放到我的唇边看着我

    顺从的将上面骚味扑鼻的淫汁舔干净这才脱下裤子用手撸动着他的大鸡巴顶到

    了我的肉唇上。</br></br>

章节目录 淫妇吴月华（15）

    第十五章2020年7月7日“握着它，插进去。”我按着张强的命令，伸出手握住他的鸡巴，在自己和丈夫的爱巢里像是尽兴某种仪式一样主动的把别的男人硕大的龟头放入自己的阴道口。张强邪笑着摆动腰猛的一耸，终于，他又完整的占有了我。

    “哦”在这样的环境下被他操弄，那种背德沦落的刺激比以往来的还要强烈，我发出长长的一声呻吟，满足的感受着自己子宫口被冲击的疼痛。

    “骚货，我终于在你家把你操了，怎么样，滋味不错吧！”张强同样很兴奋，他开始快速的抽送，我用丝腿牢牢的夹着他的腰，感受男人卖力干我时候那种肉体的冲击和律动。

    老公，我又挨操了，这次还是在我们家的床上。我对不起你，可是你看，他的身体有多强壮，操你老婆的时候多有力。老公，你要是还能像年轻时候那样，我保证不会把这身子给了别人，可是，你做不到啊！所以我只好让别的男人钻进了我的下面，让他来欣赏你老婆淫荡下贱的样子。

    “爽大鸡巴好舒服”越来越淫贱的我，在被操上后骚态尽显。现在几乎是他想听什么我都能叫出口，哪怕那些话连妓女婊子都听了会脸红。

    “真他么够劲，以后我还要在这里操你。”张强似乎觉得只是这样操还不过瘾，他干脆握住我的一只丝脚放到嘴边啃咬，那狂野的样子好像真的恨不得把我吃掉。

    “来，骚货，换个姿势。”干了一会儿，我已经有了一次高潮，张强拔出肉棒拍了拍我的大腿。我热练的翻过身撅起大屁股摇晃着邀请他再次插入我的骚逼，然而这个坏蛋却忽然下了床，然后在我惊讶的目光中去床头将我和丈夫的合影拿到了手里。

    “你做什么？”我和丈夫结婚那会儿没有钱拍婚纱照。后来打工攒了点钱，丈夫就带着我在我们工厂附近的一个景点玩了一次，这张合影也是那时候拍的。我觉得很有纪念意义就把它摆放在了床头柜上。

    “嘿嘿”张强没有回答，而是猥琐的笑了笑，然后把照片放在我面前，自己握着鸡巴再次来到我身后。我瞬间明白了他的用意，高潮还为褪去的晕红又因为羞愧而更艳丽了几分。

    “不行这太过分了哎哟”就算同意了张强在我和丈夫的卧室操自己，但要我一边看着和老公的合影一边被他干，这实在是太耻辱了。我刚想伸手去将照片扔到一旁，张强就用力的在我屁股上打了一巴掌，然后在我因为疼痛而愣神的时候瞬间掰开我的臀肉将鸡巴插了进来。那强有力的一插差点将我整个人撞趴下。

    “贱货你都让我操了几次了已经没什么可装了，哦！舒服，一下又变紧了好多。”我回不了头，手颤颤巍巍的想要伸向摆在面前的照片，可身后男人越来越大力的操干像是把我浑身都要给撞散了架一样，让我怎么都没能成功。

    “紧你妈个头，赶紧放开我。”第一次的，我开始了对张强的反抗，大屁股摇晃着想要摆脱男人的撞击。手也再次想要伸出去。照片里老公还那样年轻，我幸福的依偎在他身边，这算是我前半生里最美的回忆了，即便现在我已经和别的男人上了床，全身上下都让他玩了个通透，更是不知羞耻的让他来我家里操我。但我终归在心里还有那一份不想要让外人触碰的地方。

    可是女人最大的悲哀就是被插入后的那种无力，张强用一只手很轻易的从后面将我的整个头按在了床单上，另一只手再次卑鄙的玩起了我最为敏感的屁眼。

    “婊子，你大概又忘了我对你说过什么了，只要我要做的，你只需要听话服从就行了。再说了，你以为你还是个什么贞洁烈妇吗？你想想你这骚逼里插着谁的鸡巴，又是谁几次主动送上门给我操。”我的脸埋在床单上连呼吸都觉得困难，但身体依旧在承受着来自后方不停的冲击。那根火热的棒子不断的挑逗着我阴道里敏感的软肉，更可恶的是那两根插入了我屁眼的手指。隔着一层膜，张强的手指和鸡巴相互配合着一进一出，那感觉仿佛我是在被两个男人夹在中间玩弄。我知道如果再这样下午等待我的是和以往一样卑贱的屈服，于是我只好换了种方式去哀求他。

    “求你了呜呜强你想怎么操我都行但这个我真的啊接受不了你把照片拿开嗯哦我给你舔屁眼好不好你不是很喜欢我舔你屁眼吗我保证给你舔爽好不好求你了”我知道张强很喜欢我下贱的一面，反正都做过一次了也不怕再做一次，可是张强这个恶魔却没有丝毫放过我的意思，反而加大了在我屁眼和骚逼里的动作。那源源不断的快感和脑子里想要去摆脱的矛盾刺激的我快要疯了。

    “我当然会让你给我舔的，但不是现在，说，我操的爽还是你老公操的爽？”“你啊是你操我操的爽”虽然心里觉得这么说很对不起丈夫，但我给自己找好了借口，那就是为了让张强高兴好拿开我和丈夫的合照。可是实际上呢，我当然知道，年轻力壮的张强赐予我身体的欢乐必然是大过于已经衰退的丈夫，否则我也不会红杏出墙。“爱不爱我的大鸡巴？”“爱”“你是谁的婊子，骚货，母狗！”“呜呜我是张强的母狗我是个骚货唔嗯我是个婊子是个贱婊子啊啊”相比于丈夫，张强更了解我骨子里藏着的那份下贱。他更知道如何去挑起我淫乱的本性。当我终于受不了他在我屁眼里抠挖的手指而出声哀求的时候，其实也已经默认了他在我们夫妻的照片前玩弄我。

    “哦你真是太坏了嗯在别人啊家里干别人老婆呜呜还要这样羞辱我还有别别弄我屁眼了哦我受不了好痒好难受”“那我换一个东西弄你后面怎么样？”见我完全屈服了，张强放开了压着我头的手，大鸡巴缓缓退出我的阴道，我刚刚顺畅的吸了口气，又被他退出时候大龟头刮弄的身子直抖。

    “换什么？”被干的有些迷糊的我随口问了句，立刻感到一个湿漉漉的东西顶上了我的屁眼。

    “你不会真的要在这里操我的屁眼吧？”虽说早已经知道张强对我的后面很有兴趣，也有过肛交的心理准备，但没想到会来得这样突然，我回头用如水的目光看着他。张强一边用手将我骚逼里溢出的淫液涂抹到我的屁眼上，一边笑着说道：“对，我就是要在你老公面前要了你屁眼的第一次。你给不给吧？”张强说话的时候，眼睛冒光的看向我面前的照片，这个混蛋。我心里骂着，但却又被他的话激的心头迷乱，在夫妻的卧室里向情人献出自己屁眼的初次，这是多么淫荡而下贱的事啊！可是我为什么会这么兴奋。

    “哼就算我不给你还不是会强要了，我不管了，随便你。”用颤抖的嘴唇说完这句实际上和邀请没什么两样的话。我羞愧的扭过头去，原本我想闭上眼，可一瞬间看到丈夫的样子，脑子里那根属于我淫荡j8学脉的弦猛的被拨动了，我定定的看着丈夫的笑脸，他显得那么的幸福。那时候我们还多年轻啊，怎么也想不到会在今天发生这样的事！老公，我要给他了，给他连你都不曾拥有过的东西，原谅你不贞下贱的妻子吧！

    因为之前用手指插过，我的肛门其实已经扩开了不少，再加上淫水的润滑，张强的进入没有我想象的那样疼，当屁眼上的褶皱被撑开，一个粗壮的家伙缓慢却坚定的挤入了我的肠道并且不断的深入。我咬着牙忍受着一开始轻微的撕裂感，直到他的腹部再次完全的贴合到我的臀肉上。

    哦，我给他了，我把自己身上所有能供男人使用的洞全部都给了张强这个混蛋。肛交，有很多妓女都不愿意做的事情今天我一个结婚多年的人妻却这样轻易的做了出来。我果然是比婊子还要贱的女人。

    “哦爽！真他妈紧，比你的逼还要舒服。”身后的男人发出一声满足的赞叹，随即开始缓慢的抽动，我像被交配的母狗一样举高屁股让他操着我的屁眼。嘴里发出比操逼时候要低沉嘶哑的呻吟，更近乎于动物的叫声。

    度过初期的不适，我很快适应了肛交的节奏，并且从中体会到了和操逼完全不同的刺激。这是一种混合了身体和心理，让我这样的贱妇更加容易攀升到高峰的刺激。

    “哦强好胀原来操屁眼这么舒服唔”“婊子，我早就发现了，你的屁眼比你的逼还要敏感，怎么样，是不是喜欢上被人操屁眼了？要不要过后让你老公也试试。”“喜欢啊我喜欢被操屁眼好爽我不要不要老公操啊要是嗯他操了就知道哦哦他老婆是个婊子是个骚货我呜呜我只给你操屁眼啊只给你”“说的好，贱货，下次我还要操你屁眼，操你的嘴，操你的逼。妈的，你太骚了，老子要受不了了。”“啊哦要射了吗射吧我要你的精液哦给我射我屁眼里呜呜”第一次的肛交让一贯持久的他也有些吃不住，而我早已经爽的骚水乱喷，胡乱喊叫着祈求他的射入，如果屁眼也被他射了。那我身上所有的洞也就让他射了个遍，想想就让我很兴奋。

    “快来了我要射了！叫我老公，骚货，快叫我老公！”“老公老公给我哦射我骚屁眼啊老公快射我我到了啊好热烫死我了”完全放开的我，一心只渴求男人精液的注入，因此我叫了张强老公。在自己和丈夫的卧室里一边叫着他老公一边让他抱着我的大屁股把无数滚烫的精液射进了我被操到了高潮的屁眼里。

    “现在你才完全算是我的女人了！”在我和他一起瘫倒在床上时，张强喘息着在我耳边留下一句印刻进了我心里的话，我默默的扭过头看了一眼和丈夫的合影，微微叹了口气把潮热的脸埋进了床单。

    未完待续</br></br>

章节目录 淫妇吴月华（16）

    2020年7月11日

    第十六章

    这一次张强来的匆忙走的却是异常满足。《据说天才只需一秒就能记住,》

    他成功的在别人家里完完全全的

    征服别人的妻子。

    我身上现在的一切都属于他包括哪些连丈夫这麽多年都没有

    得到过的方。

    同时张强也赋予了我极大的满足和兴奋现在我几乎已经不会再对丈夫有

    愧疚感反而越来越喜欢这种偷情所带来的刺激。

    所以在张强第二天要离开的时候我甚至主动把他叫到一个没人的角落快

    速的拉开他的拉链蹲下把那根软绵绵的大鸡巴含在嘴里像是品尝最美味食物一

    样细心又充满激情舔弄。

    我们都知道时间不够他射精给我但在这之后我要很久才能再去品味它一

    时的冲动让我不知廉耻的抬头说了四个连张强都觉得惊讶的字。

    “尿我嘴里。

    ”

    事后我自己都觉得当时的我在他眼里该有多淫贱多不要脸。

    也幸好这是我

    突发奇想没有准备的张强尿液并不多。

    我一边努力张大喉咙一边吞下嘴里那

    腥涩的汁液眼睛淫媚的盯着男人满足的样子。

    那一会儿我的阴道有多湿润

    只有我自己知道。

    张强走了要再见他要等到他假期结束。

    现在已经淫荡如我若是他家不远

    而我丈夫又不是时时常在身边的话我想网上所谓千里送逼的事情我不是做不出

    来。

    然而现在我只能在煎熬中等待除了和他能继续在手机上乱来以外唯一

    的消遣可能就是李树平这个贱狗了。

    为了奖励他在我和张强偷情时所做的努力。

    我破例给他做了一次丝袜足交

    还让他美美的舔了一次我的下半身。

    从脚到大腿从骚逼到已经被男人干过的屁

    眼我的赐予让这个卑贱的男人获得了极大的满足也因此对我更加的顺服。

    另外为了和张强在这以后能更常见面我开始以各种理由去讨好梅姐。

    这

    个孤单的女人看似事业有成高高在上。

    可说到底她只是一个孤单的女人所

    以在我的热情下她和我们家的关系越来越紧密。

    除了像以往一样商业上的接触私下更是以姐妹相称时不时的就会来我们

    这里住上一两天。

    老公并不知道我真实的想法还特别的夸奖了我再加上女儿

    这次考试成绩也不错心花怒放的他特带着我们一家出去旅游了一周。

    只是他

    不知道即便是在旅游的途中我依然在他的眼皮底下和张强在手机上做着那些

    难以启齿的事情。

    长长的暑假在我日以继夜的盼望中终于到了头。

    已经彻底沦落的我都来不及

    伤感女儿又要离开反而是在内心里难掩即将再次从情人那里获得满足的喜悦。

    同样是提前约好在女儿离开的第二天我就迫不及待的用去找梅姐的理由

    到了城里。

    或许是因为太过想念我竟然连先去应付一下梅姐那边都给忘了只

    一心想着开好房间换上准备好的带花纹的丝袜去等待我的主人我的情人来临幸

    自己。

    “主人！”门开了我按着我们说好的情境跪在门口极度的羞耻也带来极

    度的刺激。

    许久没见的张强晒的有点黑他脸上挂着笑容看来很满意我的表现。

    “过来！”绕过我坐到沙发上张强冲着我勾了勾手指。

    我媚笑着摇晃着屁

    股淫贱的膝行到他面前双手伸向他的裤裆想第一时间去品尝那根我想念了许

    久的大肉棒。

    但是张强却阻止了我。

    “别那麽急嘛！先告诉我我让你做的都做了吗？”

    ``沷`怖`6j6j6j．

    “嗯母狗来之前已经洗干净了屁眼只是走了这一会儿有些出汗要不要

    再去洗洗？”我骚浪的转过身将自己丰肥的大屁股噘到张强面前即便是穿着

    裙子也能看到那圆满的弧线。

    张强伸手在我的淫臀上拍了一掌让我不自禁的呻吟了一声。

    接着他撩起我

    的裙摆低下头凑近我的股沟说道：“不用了我就喜欢你这股子骚味。

    ”

    已经做了好几次平时手机上也没少聊我自然知道他的喜好。

    所谓的再去

    洗一遍不过是说着玩罢了。

    “嗯都已经湿了是不是我来之前你自己摸了？”张强闻够了我腿间的骚

    味用手掌覆盖住我湿热的股沟那里早已经是淫露潺潺。

    “没有我只是想着你就流了是不是很骚很贱？你喜不喜欢？”

    “哈哈骚货来给我舔鸡巴。

    ”

    终于可以再次触碰那根曾经触及我深处带给我无尽欢乐的大棒子。

    我欢喜

    的掉过头像服侍丈夫一样替张强把下半身脱光。

    然后迫不及待的张开嘴含住了

    他的大龟头强烈的雄性气息让我迷醉我近乎疯狂的开始吞吐。

    张强在我越来越娴熟的技艺之下爽的上身瘫倒在沙发上嘴里像是女人一样

    开始呻吟。

    我含了一会儿鸡巴然后把嘴慢慢下移吸吮他的两颗大蛋。

    这里面

    充满了一会儿将要射入我身体的精液我爱不释手的用舌头和手把玩着。

    直到男

    人又坏坏的抬高了屁股我自然知道那是什麽意思。

    “哦爽！”在我掰开他的屁股把舌尖尽可能的深入他的屁眼时。

    张强的

    呻吟声变大了许多男人的舒爽就是对我的赞赏。

    于是我更加卖力的替他舔着后

    面甚至模彷他插我的时候一样用舌头去插弄他的臀眼。

    这种就连妓女都不愿

    意去做的事情我却是越做越兴奋。

    “骚货技术越来越好了是不是这段日子拿你老公练过？”

    “他才不像你这麽变态呢。

    ”现在和张强做的时候再谈起丈夫我只会觉得

    刺激。

    在我卖力的服侍下张强的大鸡巴硬的跟铁棒似的我的下身更是瘙痒难

    挡忍不住的开口求他赶紧操我。

    张强也没让我失望几下撕烂我裆下的丝袜将我整个人抱起来我淫水泛滥

    的骚逼不需要再有任何刺激只是屁股轻轻一落便让那根刚被我舔硬的大鸡巴深

    深的插了进去。

    “啊……好深……强……我爱死你的这根了……好粗……入的我……好满。

    ”

    久违的充实感让我大声淫叫着夸赞我的情人。

    年轻人的体力就是好我并不是那

    麽苗条的女人但他却可以这样抱着我耸弄。

    “骚嫂子你也不错啊都让你老公干了这麽多年了还这麽紧。

    ”

    “他……啊……他不行了……好久都……没让我舒服过了……只有你……哦

    嗯……现在只有你……能让我爽……操我……操我的骚逼……我的逼……啊……

    现在是你的了……”

    我真是个无耻的淫妇一边用自己圆润的丝袜腿放荡的夹紧男人的腰一边

    向他暴露丈夫难以为人知的隐私。

    不知道别的女人偷情的时候是否也会这样但

    既然已经选择和别的男人上床又有谁还会那麽在乎自己的丈夫和家庭不知道

    有多少女人曾经和我一样在和情人做爱性交的时候羞辱过她们的丈夫这种背德

    的刺激让我们这些荡妇为之而疯狂。

    这一次久别重逢的性爱第一次有了由我主导的样子而不再像之前每次都任

    由张强摆着我。

    当然我在他的胯下依然是那麽淫贱他依然是我身体的君王。

    只是在他每一次在我身体里射精后我都会贪婪的去吸吮那根哪怕是从我屁眼

    里刚刚拔出的肉棒用我火热的嘴唇和舌头来振奋它希望它能快点恢複精力好

    继续操我。

    到了后来张强都有些支持不住了但我觉得还不够为了刺激他我拉着

    张强到浴室。

    然后跪在他面前用手扶着他软绵绵的鸡巴张开嘴吐露出舌头让

    男人再一次把腥臭的尿液喷溅到我的身上用这种变态的方式去刺激张强最后再

    干了我一次。

    这个曾经让我觉得健硕无比的大男孩最后离开的时候走路都是轻飘飘的而

    我却像是吸足了男人精气的妖孽一样一边满足的回味一边痛快的洗了个澡。

    这一天对我来说是完美的唯一的遗憾恐怕是我还得去应付一下梅姐。

    当我

    记起这次来的借口是找她的时候已经是下午了见到梅姐时她看我的眼神很怪。

    我虽然有些心虚但已经有了好几次经验的我总算还能沉着应对。

    日子就这样在我一次次的饥渴又一次次的去找男人满足中慢慢度过。

    然而

    沉沦在肉欲中的我并没有意识到张强渐渐的疏远他开始有了很晚才回我信息的

    时候也不再像以前那样经常在夜里来挑逗我。

    而在我找好借口去主动邀约他他也开始找借口来推辞。

    当时我还没有往坏

    处想只觉得他毕竟是学生而且还临近毕业或许要开始面临找工作的压力。

    于是

    我只好把难以获得满足的欲望发泄在了李树平身上。

    那段日子我对李树平的玩弄也越来越变态我甚至还在网上偷偷买了道具。

    记得有一次我让李树平握着鸡巴不准撸而我却大开双腿在他面前用假阳具抽

    插自己直到他的双眼都被我刺激的通红后我让他像我被操那样跪着噘起屁股。

    然后把带着我淫水的假鸡巴插进了他的屁眼里然后在他痛苦的叫声中一边给他

    撸鸡巴一边狠狠的玩他的屁眼。

    那次他的屁眼都让我玩出了血而他自己却射出了我见过最多的一次精液。

    为了奖励他让我在这种异样的方式中获得了变态的快感我第一次用嘴含了他的

    小鸡巴替李树平舔干净了上面残余的精液并且咽了下去。

    这是第三根进入过

    我嘴里的鸡巴也是让我为他我吃下过精液的第

    二个男人。

    【未完待续】

章节目录 淫妇吴月华（17）

    【第十七章】

    2020年7月11日

    就这样我和两个男人形态各异的奸情一直延续到了春节后。《据说天才只需一秒就能记住,》

    张强对我的冷澹越来越明显甚至过年那天都没有发任何一条信息给我。

    这让我很苦恼不知是他玩腻了还是我做错了什么。

    试着给他打了好几次电话有时候不接有时候接了只一句话他现在有事很

    忙然后就挂断。

    他可是让我背着丈夫张开腿任人插入的第一个男人啊！怎么可以这样那些

    日子我只能在老公和女儿的面前强颜欢笑暗里不知流了多少眼泪。

    但更让我觉得可怕的是我那已经被开发出淫乱本性的身体。

    和丈夫做爱寡澹无趣我的身体越来越难以满足有时候我甚至会在丈夫低

    头耸动的时间里露出不屑的眼神。

    这个男人已经在我面前完全失去了他的骄傲因为他连一个女人最原始的欲

    望都满足不了。

    我好想要啊想要像张强那样强壮的男人用他们的大鸡巴来征服我耕耘我。

    骚情满腹在和丈夫回老家过年的时候我甚至不由自主的对那些年轻人流

    露出一丝媚意。

    可惜他们没有张强那样大的胆子即便是有好几个忍不住会偷摸瞅上几眼我

    高挺的胸脯但终归没有一个敢来真正的撩拨我。

    其实按照当时我的饥渴程度和对张强冷待我的不满若是他们肯主动我

    大概有很大几率会岔开腿让他们插进我的逼里。

    年后我苦苦等待到张强开学的日子不先通知他就偷偷来到了他的学校。

    张强迫于无奈只能出来见了我一面他把我拉到一个人少的方坦言说他快

    要去实习了已经没有时间再来和我呆在一起。

    而且他还说我的欲望越来越强强到让他也感到吃力所以决定不再和我来

    往。

    这个混蛋我的欲望不都是他一步步勾起的吗？甚至在我想要放弃回归家庭

    的时候还跑来强奸了我然而等我完全依赖上他的时候这个混蛋居然要抛下我

    了。

    我愤怒我绝望然而更让我痛苦的是我还想他再操操我让我发泄掉这段

    日子里积蓄下的那快要让我疯狂的欲望。

    于是我求张强再和我做一次他犹豫着同意了。

    然后我俩就在附近开了房那一次我没有想着什么这是最后一次和张强做

    爱。

    只想着他狠狠的干我为了让他能更兴奋我比之前的表现更加的下贱不

    仅给他舔屁眼甚至连他的脚都用我的淫舌仔仔细细的舔了个遍。

    可惜让我失望的是除了第一次做的时候张强一如既往的勇勐和兴奋。

    后来则明显是在应付我甚至连他的大鸡巴都没有往日那样的坚硬。

    那天我真是失望透了后来在他洗澡的时候我偷看了他的手机发现他

    原来有了女朋友。

    看样子应该是他的同学照片上的女人笑的很甜就像我当初和丈夫刚开始

    的时候那样幸福甜蜜。

    张强洗完澡出来看到我拿着他的手机发呆急急的一把抢了过去然后穿好衣

    服匆匆的离开连话都没留下一句。

    我傻傻的坐了一会儿然后茫然的用手指在自己还淫湿的逼里抹出了一些他

    残留的精液放入口中再恶狠狠的吐到上。

    这个男人已经不再值得我留恋不仅因为他的绝情和背叛更因为他今天那

    软绵绵的表现。

    见完张强的第二天我就把李树平叫到了我们常常用来幽会的那间屋子这

    一次我打扮的很漂亮化了妆还穿上了张强喜欢的高跟鞋和连裤袜。

    「想操我吗？」

    「什么···我···我··」

    李树平的懦弱一如既往这让我很看不起他然而今天我却又特别需要他

    这不是说我觉得他能满足我而是我想要告诉自己也告诉那个可恶的男人。

    我不是没人要的那种女人并且在这之后还会有更多的男人会争着抢着要

    我。

    「把裤子脱掉！」

    面对眼前瘦弱的男人我的眼神不再高傲凌厉而是换成了荡意十足的春色水

    眸。

    当李树平按着我的吩咐脱掉裤子后我第一次跪在他的面前微笑着用手指

    夹起那根白白的小软虫在他惊喜的目光中纳入了自己嘴里。

    这是我第二次给李树平舔鸡巴上一次半是奖励半是我自己被欲望弄昏了头。

    ``沷`怖`6j6j6j．

    而今天我格外的清醒。

    「舒服吗？」

    李树平的小鸡巴在我嘴里慢慢变大我用服侍张强得来的经验热情的含弄

    还第一次给他吸了卵蛋。

    「嗯嗯··很舒服··

    」

    和张强不同李树平的呻吟声更像个害羞的女人。

    我看他的硬度已经差不多了于是吐出肉棒调转方向跪在椅子上自己用手

    把裙子卷到腰际。

    「来吧今天我把我的逼给你让你插进去操我！」

    早已经在和张强的偷情中丢掉了羞耻我淫浪的邀请着身后的男人来干我。

    「真的？」

    李树平大概从没想过会有插入我的一天他难以置信的把颤抖的手放到了我

    挺起的屁股上轻轻的抚摸看那样子只要我稍有不对他都得赶紧缩回去。

    这不是我想要的男人李树平的怯懦让我恶心但今天我必须用这样的仪式

    来宣告我的选择。

    所以我不得不换上往日的口气用冰冷的声音命令他扒下我的裤袜和内裤把

    他那根小鸡巴插进我的身体。

    在经历过和张强多次的淫事之后我的身体早已经变得敏感无比。

    在给李树平舔鸡巴的时候我的阴道已经湿润了。

    再加上他的那根实在是太小所以插入进来毫不费力唯一让我头疼的是仅

    仅被撑开一些的肉穴并没有多少快感可言。

    「等等你先拔出去。

    」

    耐着性子等李树平抽插了几下后我还是忍不住让他退出我的身体。

    李树平以为自己做错了什么傻傻的握着自己的小棒子不敢说话。

    我在他眼前用手指插入自己的阴道扣了些骚水出来然后抹到自己的屁眼上

    然后扭过头对他说道：「你那玩意太小还是插我这里吧快点。

    」

    说完我一手掰开自己肥厚的臀肉把自己幽深的股沟完全暴露在男人的眼下。

    李树平挺着小鸡巴缓缓的进入原本我的后面还不是很湿若是张强那样的

    大家伙插入肯定很费劲而我自己也少不了痛苦。

    幸好现在的这根很小所以他很顺利的插入了我的屁股。

    「嘶······」

    对比我的淫穴紧实的后门给予李树平更强烈的刺激我能听到他爽到抽气

    的声音。

    接着这个小男人一改往日里唯唯诺诺的样子抱着我的大屁股拼命的耸弄

    我也渐渐在他的抽送中有了些感觉于是闭上眼把手伸到自己空虚的骚逼上用

    力的揉捏。

    「操我的感觉怎么样爽吗？」

    「嗯·好舒服··姨··我从来没这么舒服过··你的屁眼好紧啊···夹

    的我好爽···」

    李树平像个娘们似的叫唤着我听着他发出的这种与一般男人完全迥异的呻

    吟声也不由有些兴奋为了让他更爽我开始主动向后迎合他的操干。

    同时心里还在想着张强你个贱人你看看我的身子让男人多着迷我的嘴

    骚逼和屁眼能让每一个操我的男人都爽到极致而这些你再也享受不到了我

    宁愿把这些给身后这个远不如你鸡巴大的小男人都不会再给你。

    这之后我还会给更多的男人让他们在我身子里射出比你多得多的精液。

    报复对我现在做的一切都是在报复只不过我报复的对象其实并不止张

    强一个。

    还有我自己我恨我的淫贱恨我现在这副离不开男人的身体。

    甚至我还恨我的老公他爱我但却又满足不了我所以我才会被人勾引

    才会被别的男人拿走了身子最终还被那个臭男人给无情的抛弃。

    变态的想法带来的是情欲的提升隐隐的我感到了高潮的来临然而李树平

    却在这个时候射了屁眼里暖暖的感觉让我难过的想要吐血。

    幸好我今天并不是追求肉体的满足所以在李树平从我的屁眼退出后我拿

    出早已经准备好的纸巾略略收拾了一下强忍着下身的瘙痒穿好了衣裙。

    「以后还想操姨吗？」

    收拾好一切后我尽量平复下心绪伸手抚摸李树平微微汗湿的脸颊。

    他拼命点头的样子好像一条小狗。

    「那以后要听姨的话姨让你做什么就做什么不准多问这样姨有机会的

    时候就再给你好不好？」

    我把嘴唇靠近李树平的耳朵用暖暖的声音诱惑着这个初次尝试到我身体美

    好的大男孩。

    然后在得到我满意的答桉后在他脸上轻轻吻了一下荡笑着离开了屋子。

    从这天开始李树平完全成了我的奴隶和帮手。

    而我自己则开始在网上勾搭起了那些陌生又对女人有着充分欲望的男人。

    在我一次又一次的命令下李树平找着各种理由和借口来掩护我外出和那些

    野男人开房。

    一根又一根陌生的鸡巴出入我的嘴我淫骚的肉穴和下贱的屁眼。

    它们或是粗大或是细长无论怎样我总能在这种陌生人身上收获一份异样

    的满足。

    特别是看着他们

    兴奋的用各种姿势在我的身体里喷发出自己的精华我也会

    在同一时刻由心里发出更为愉悦的呐喊。

    我需要性更渴望性也最终迷失在了性上尤其是沉迷于此的我没有发现

    老公眼里那日渐清晰的阴霾。