淫帝家族
                            whs111诗                

                  高欢淫荡媾双后，二女争淫丑态露，
                  太后骚浪操半死，皇后坐淫腰臀扭。


作者：春江花月夜         
2003/12/28发表于：情色海岸线


　　　　　　　　　　　　　　一、高欢戏双后

　　夏，炎炎酷日，稍微运动一下就会热汗满流。可是反常的情况却出现在身着
帝王宫装的花信少妇，六神无主的在香格玉楼里来回踱步，那纤细的腰身支撑的
玉肩不时的抖动，就象寒风入体般。

　　一位贵妇高坐一旁，忍不住劝道：“皇后、请冷静下来，是祸躲不过，是福
挡不住！你那样子徒伤自己的心神。”

　　被称做皇后的少妇目前没有一点她应该有的威严和高贵，如一个受惊的小姑
娘样，惶恐不安的回道：“姑姑、那高欢如今杀了我们的父亲，就要杀进来了。
您可听外面的喊杀声越来越近了？”

　　那稳坐在玉榻上的贵妇，内心虽然一震，但也没表露出来，安慰着侄女也是
当朝的皇后小尔朱氏道：“皇后！高欢虽杀我们族人，可我们是北魏的太后和皇
后，他没那胆子杀我们！”

　　虽然太后说的在理，小尔朱氏还是面容惨淡，嘟着红艳的小嘴喃喃自语道：
“真的么？”

　　好好的姑娘怎么吓成这样了！大尔朱氏不忍看着唯一的亲人如此，缓缓来到
小尔朱氏的身边，一手环过她纤细的腰身，将她搂住送到玉榻上。

　　在姑姑丰满的胸怀里面，暂时的冷静了下来。

　　“姑姑我们会没事的吧！我们一定没事吗？”虚弱的她伸出手在空中无力的
抓着，大尔朱氏握着了她那颤抖的小手，以给她温暖。

　　“孩子会没事的，你的孩子是唯一的北魏继承人，他们怎么敢杀了未来皇帝
的母亲呢？”

　　“对喔，姑姑我很累，不过我放心了，我的孩子会是皇帝！”

　　大尔朱氏慈祥的用手抚了下小尔朱氏的脸，唱起了儿歌。疲惫的皇后也慢慢
的闭上了美目，安详的入睡。

　　就在这时，有人打破了这种气氛，咣的一声，紧锁的大门被人用力踢开了。
那声门柱破裂的巨响将正冷静下来的小尔朱氏惊得从玉榻上跳了起来，受惊吓后
她没有半点一朝皇后的模样，连忙躲到姑姑的背后。只露出半边脸来，扯着姑姑
衣服的小手不停的颤抖着。

　　年过四十的大尔朱氏经历过太多的事故，何况是混乱的北魏王朝了，她面不
改色地冲着门外进来的人训斥道：“来人可是高欢，怎么如此无理。你眼里还有
没有将太后皇后放在眼里？”

　　进来的人正是高欢，此来是准备杀大尔朱氏姑侄，如今见大尔朱氏对着自己
发飙，心下暗笑她不知道死活，于是走近几步。

　　小尔朱氏惊吓得浑身筛糠，道：“姑姑他来了，他过来了？”

　　大尔朱氏见来者年纪四十岁左右，身高八丈虎目圆睁，一派肃杀之气迎面而
来，她心下一叹，对方如此之霸气，却也是尔朱氏灭亡的天命。虽然心里从来者
的气势中看出来人的野心，也绝对不会放过自己姑侄二人。但还是镇定如常，拍
了拍侄女那颤抖的大腿，面色凝重的望着高欢，与他那杀气磅礴的眼神对望。

　　对于太后的作为，高欢暗赞不已，心想着这就是一朝皇后太后的威严，那母
仪天下的威严是凡夫女子不可拥有的，那华贵的宫装根本就配不上她的美貌和高
贵，想到这里杀心顿时换作了淫心。

　　阅人无数的太后，也从高欢那幻变的眼神里找出了一丝丝淫猥之意。心下顿
时恼怒不已，他那眼神始终不离自己上下左右，完全一副要吃了自己的模样。

　　“姑姑，他的眼睛很邪，姑姑！”躲在后面的小尔朱氏也从高欢的眼神里看
出端倪，那眼神里透着说不出的味道，让人一看而寒，也就忍不住向姑姑发问。

　　高欢也因小尔朱氏发出的声音注意到她的存在，顺声一看下，那娇怯怯的模
样，那高贵的凤冠霞帔下的冰肌玉骨，惊的高欢目瞪口呆。心里赞道：“好一对
美貌绝伦的姑侄女啊，看来上天对自己不薄，早就听说尔朱家霸占王宫后，美女
嫔妃无不被他们收刮回家。没想到……”

　　正在他淫思色想当中，忽闻：“大胆高欢，见了本宫与皇后怎敢站立与我说
话，还不跪下？”

　　要是这话早说可能已经身首异处了，如今高欢淫心已起。也就隐忍下来，面
色一转，恭谨的模样鞠躬道：“您们真是当朝的太后皇后么？”

　　大尔朱氏：“太后和皇后之名怎可有假，你跪还是不跪？”

　　噗嗵一声后，霸气横生的高欢双膝跪下，口里喊着：“微臣见过皇太后、皇
后！祝皇太后皇后千岁千千岁！”见高欢行大礼，此时的太后姑侄俩心下大宽，
也没注意到高欢那阴笑的神色。

　　小尔朱氏高兴地对着姑姑喊道：“姑姑我们没事了，高欢是忠臣！”她的想
法真是可笑之极，想来她父亲爷爷篡朝夺位，自己的皇后之名也是父亲送的，如
今他杀了自己的父亲，亲族，却因他放过自己一死夸他为忠臣。

　　大尔朱氏也弄不明白，高欢为何如此？不过性命无忧也算件大好事吧，对着
侄女喝道：“皇后注意点礼仪，不可失态！”

　　困惑在心头的死亡恐惧已经消除了，花信少妇也不再畏缩惊怕，对于姑姑的
话偷作了个鬼脸，然后开心的玩起黄色衣带起来。

　　这副女儿态尽收高欢眼底，皇后那春花般的笑容，和那妩媚诱惑的一言一行
都激发着高欢的占有欲。

　　看着皇后调皮的模样，大尔朱氏也只好摇摇头，转对着还跪着的高欢道：
“高爱卿快快起身，哀家以后定当重赏。”

　　“臣不起来！”高欢依然低头不起。

　　太后不解其意，问道：“爱卿为何不起？”

　　“臣不起是因太后之色将在下胯下鸡巴弄的勃起，所以不敢起身。”

　　如此大逆不道的话出自高欢口中后，玉榻上的两名女人，顿时惊住。小尔朱
氏飞霞满面，皇太后则怒目圆视，面色涨红。

　　“大胆……高欢……你……你……竟敢说出如此忤逆的……话……不怕灭九
族……么？”一朝太后激怒下吐字不清。

　　“嘿嘿……太后我可说的是实话，不信你看。”

　　闻言大小尔朱氏不由向高欢看去，一看下羞的更羞，怒的也更怒。原来高欢
跪在地上的时候，早已悄悄的将裤带松掉，如今站立时，下身全裸的面对着当朝
皇后，并且小腹下黑压压的吊毛前雄赳赳硬挺挺的黑红鸡巴正在眼前示威。

　　“你……你……你……”太后话还未说完，就被走来的高欢抱住肥腰，向怀
里一拉。

　　丰满的身躯在高欢的臂力下，丝毫动弹不了，只能张开娇唇吁吁呻吟，这更
激发了高欢的淫心，双手不停的在太后圆臀下四下活动，胯下的阳具也狠狠的顶
着她的小腹，此时高欢将她的身子略为向上一移，阴茎也自然的顶在太后饱满的
阴户间，探密挤肉。

　　那游荡于阴户门口的阴茎，随时可能破纱而入，想着自己一朝皇后，无上的
威严，就要被这粗野汉子欺侮折腾，心下怎么甘心，大声叫了起来：“孽贼……
放开我……你这畜生……来人啊……来人啊……”

　　她叫得越惨高欢的淫心越旺，满是胡须的嘴巴在那顶起丝衣的双峰上磨蹭，
啃咬。在圆臀上的手也抄入大腿间，扯着那薄薄的底裤丝裙。

　　不一会的工夫，太后全身上下，已然是肥乳半露。裙下守护阴穴之物已除，
高欢龙猛虎精，顺势将猩红的龟头插入被自己手扳开的双腿间。

　　一声惨淡的叫声后，半截阴茎已然没入太后阴户当中。

　　“孽贼……快快拔出来……皇后救我……呜呜呜……疼……啊……皇后！”

　　对于太后的惨叫，高欢却当作女人风骚的叫床声，托住了肥臀，将鸡巴送尽
根，抽插几下后，狠狠转动几下，鸡巴蛋子也碰撞几次后。将丰满的女人放在玉
榻上面，换做将她双腿挂在脖子上，双手按住正挣扎乱抓的玉手，舌尖舔了下被
抓伤的嘴角，下身狠狠的再次将粗大的阴茎送入太后饱满的阴户里面，开始高频
率的运动。

　　“……啊……啊……疼死了……停……皇后救我………”平时高贵无上的太
后，如今被奸的面色绯红，双眼迷离的向身边蜷缩的小尔朱氏求救。

　　面对高欢的暴行和姑姑哀怜的眼神，蜷缩在一旁的皇后也不知道哪借来的勇
气，伸出玉手揪住高欢的结实的胳膊，抓着，捏着、口里喊着：“孽贼……放下
太后……放下……”

　　好一个高欢，此时完全不顾皇后的偷袭，依然我行我素的将阴茎一次次的抽
出，插入。将那紧束茎根的肉唇撑开吸回，进出的次数节奏也加快了，口里也喊
着：“太后的小穴好紧，里面好舒服……我要操死你……哦～～那软软的一定是
花心……”

　　双手被按，全身唯一能反抗的除了蠕动的屁股，就只剩下这张嘴了，一边疼
吟时，也不忘了骂几句道：“……嗯……啊……停……我是太后……高欢……孽
贼！”

　　皇后此时也忘记了恐惧，不停的在高欢的背上抓着，直到细嫩的手指头疼的
发麻，却也没见高欢的背肌有半丝伤痕。实在是无能为力了，只好双手撑着玉榻
喘着粗气，媚眼望着那结实的身体，在姑姑丰满的身体上，折腾运动着，不知道
是怎么回事，眼角竟然偷偷看了高欢的屁股下面，看见那黑黑的阴茎正在太后那
水淋淋的送进抽出。

　　看着太后阴户间隙中不停冒出的黏液，她不知道姑姑现在“啊……疼……孽
贼……！”的叫唤声是疼苦还是兴奋，要是疼的话怎么会流出淫水了，要是不疼
的话为什么骂。还有高欢那东西虽然很粗大，却也没自己生出的孩子大。

　　“啊——”小尔朱氏此时感觉到胯下一阵抽动后，子宫内的淫水一股接一股
的流出，充满着整个阴穴内。

　　一边感受着鸡巴在水洞里翻江倒海，一面瞪视着云鬓散乱、面红耳赤、闭目
轻哼的太后。忍不住淫虐的快感，狂笑奚落道：“哈哈哈……这就是一朝太后的
模样么，没干几下就淫水四流了！真是比狗还贱！比猫还骚，你叫啊、叫啊！”

　　此时的太后也正为身体的不争气而气恼着。如今那高欢得理不饶人，不但身
体上玷污了自己高贵的身躯，还口出污言。为了维护仅有的威严，她双唇紧咬，
忍受着高欢那一次次有力的冲击，心里祈祷着高欢快点射精，好早点结束这场噩
梦，可是天不从人愿，高欢那厮仿佛有着用不完的力气和精力，鸡巴不停的冲撞
着自己的花心。

　　此时的高欢看穿了太后的意思，倔强的他也开始闭嘴忍受着被包容的阴茎上
传来的快感，抽送着，不发一言与她比试着谁先喊了，谁才他妈的贱。

　　两人你瞪着我，我看着你。男人横眉竖眼，女人咬牙切齿，都不发一声的做
着肉体战争，原本单纯的性交声响却因旁来的“嗯、嗯”声改变。

　　发出声音的女人不是别人，正是皇后。原本就是年轻少妇，本性就骚，如今
被二人的生死肉搏，弄的下身淫水滴滴，面红耳赤，两眼含春，宛若怨妇思春，
嗷嗷待哺的模样。

　　高欢见了自然是哈哈一笑。单手托起太后的肥臀，一边不耽误工夫的抽送，
移到皇后身边伸出手来直探黄色宫裙下，向那幽幽阴穴摸去，所摸之处早已淫水
淋淋。

　　高欢哈哈笑道：“没想到皇后如今骚浪成这样了！”口上说着手也不停着，
摸着阴户的手空出一指，直勾入花瓣内间，还包含在内的淫水随着手指捅开的洞
穴涌了出来。

　　小尔朱氏对于高欢戏弄的言语，侵入的手指，不答不拒，只是娇吟轻呻。

　　好个骚货，比太后还骚，想到这里高欢将鸡巴抽了出来，扑到皇后身上，握
住鸡巴对着骚穴一杆而入。

　　皇后随即浪叫了起来，“啊……好粗……啊……！”

　　果然骚浪，看着被自己撑的大开的红肉，高欢暗爽着，决定狠狠的教训下这
高贵的皇后，猛的吸口气收腹提臀，最后猛的插入。

　　火热的铁棒猛烈插到小穴深处，那结实的小腹拍打着露在外围的阴唇。

　　为此皇后大喊着：“大鸡巴插死我了……插烂小穴了……”听到皇后的淫语
浪声，高欢嘿嘿一笑后，开始正式操了起来。

　　看着侄女毫无羞耻的迎合着高欢那黑驴一样的鸡巴，目光也离不开来，开始
还怪侄女的无耻，但想起自己也不一样，被这鸡巴操的浪水直流，也一样骚浪不
已么。

　　女人的思维说变就变，等她想通后，反而嫉妒侄女被大鸡巴插弄着，自己却
将阴穴空洞洞的，竟然爬到高欢的背上将那肥乳在那晃动结实的背上磨蹭着，双
手还不停的在他前胸抚摩着，那透出来的一丝丝快感，配合着皇后那吞吐着鸡巴
的阴穴，一起刺激着高欢。

　　几番折腾下，高欢几乎就要射了出来，但环视一下皇后姑侄俩的饥渴模样，
自己怎么能早早收兵了，猛吸一口气压住快迸发的快感，继续挺动了几下。

　　还差一下就决定了胜负，皇后的身子开始颤抖几下之后，阴门大开喷出阴精
来。

　　随着皇后高潮后的大叫声下，高欢拨出还未射精的鸡巴，转身将太后压在身
下，抬起大腿将鸡巴插了进去，顿时奏起了新的乐章。

　　此时的太后不再是怒目相望，换做了一副淫娃荡妇的模样喊着：“……大鸡
巴……插爆了……啊……”

　　高欢听后不留余地的插着、喊着：“骚货太后……我要插死你……插爆你的
小穴！”

　　本久旷之妇的大尔朱氏现在将尊严、名声和贞操丢到九霄云外。开始疯狂的
将浪水滴滴的肉穴吞吐着男人的鸡巴，还将高欢闲在一旁的粗手引到自己的巨乳
上，喊着：“痒～痒～爱卿快点弄～用力！”

　　高欢顺势抓住大奶子，手一下重一会轻的捏弄着乳晕，乳头。几下操弄后，
再观太后表情！

　　好个骚浪的太后，如今媚眼如丝，红唇大口的吐气，鼻尖冒汗。空在一旁的
乳房随着她下身的迎合空中摇摆着，那含着鸡巴的小穴一下比一下收缩，很快高
欢又有了要射的感觉。

　　为了阻止射精，高欢忽然虎目圆睁，大嘴张开，“嗷～吼～吼～！”吼叫了
起来，这几声吼叫虽然没有阻止精液暴出，却也创造了奇效。身下的太后本来正
配合着鸡巴的抽送，浪叫着，忽然被这莫名奇妙的一吼吓的玉腿大颤，魂游无际
之时，下身那阴门被高欢插开，迎着高欢努力想阻止的精液，双双大泻。

　　“过瘾！”高欢喊了句后，将鸡巴抽了出来。看了看太后，双腿大张的阴户
中间那大开的肉洞里不停冒出的精液，更让自己确定这不是梦，自己真的干了太
后，而且操的半死不活！

　　正为自己龙虎精神得意时，后背贴来一具热呼呼细嫩嫩的身子，一只小手在
胸膛四处游动着。一根滑腻腻的舌头在耳朵根下舔弄。刺激的高欢浑身一抖，那
软化的鸡巴内还遗留的精液也流了出去！

　　爽！就一个字，苦也是一个字。那女人在耳根下轻呵着香气，委婉动听的声
音响在耳边：“高将军，您真是大英豪，盖世猛将！那巨鸟天下无双，人家下面
还是疼的呢。”

　　后面的女人一边说着，也一边行动着，高欢那可怜的软鸟落入女人之手，开
始左右的套弄着。

　　操！骚货、贱货、怎么如此骚浪，平时看起来那么高贵不可攀附的女人，被
鸡巴操了几下就这样了，哎，自己如今是英雄末路了，想着刚才自己身心疲惫的
一战，鸡巴是怎么也不会起来了。

　　高欢正无奈时，那只握住鸡巴的手，仿佛有神奇的力量，原本没希望挺起的
家伙，却在她手下活了过来，那硬起来的硬度完全超出以前的长度，一股热流不
停的由睾丸冲向龟头，淫气生生不息。

　　她究竟用了什么魔法，自己的欲火此时更加灼烈，心跳也加速着。

　　皇后对着惊诧望着自己的高欢，抿嘴一笑。玉指点了下高欢的额头，妩媚的
抛了个眼神，“高将军，您躺下。”

　　情欲虽高灼，体力却实不支。也就依言躺下，将那黑驴般的鸡巴朝天指着。

　　皇后目不离吊，玉手套弄了几下鸡巴后，便双腿蹲在高欢腰旁，将水汪汪的
阴穴对正猩红的龟头，银牙一咬，猛的坐了下去，吧唧一声将阴茎吞了半根。

　　“嗯！涨！”轻哼几声后，小尔朱氏双眼朝天一翻，面露痛苦之色。那模样
看在高欢眼里，爽在心头，为了整治这个骚货，垂在两侧的大手偷袭到小尔朱氏
的细腰上，猛的往下一拉。

　　受到猛击后，穴内传来的疼楚，顿时惊叫了起来：“天啊～妈呀～怎么啦～
５５５。”细腰剧烈的扭动起来，看她那样子，不将那细腰扭断不罢休一般。



二、
                        whs111诗

                 贪色除掉安定王，暗掌朝政举伪皇，

                 高欢明淫亲家母，魏帝泄恨虐新娘。


　　皇后疯狂的扭动几下后，那套着鸡巴的肉穴渐渐走向稳定化，开始有规律的
吞咬着高欢的鸡巴。精心打扮的云发，早已散落，娇媚年轻的容貌，配上疯妇般
的发行，让人看上去十分诡秘。

　　高欢特别喜欢皇后现在这个造型，双手扶住那细腰。感受着那小穴包容的快
感，时不时的配合着皇后耸动的屁股，挺下鸡巴。每次这骚浪的女人高喊浪叫着
大鸡巴插爆了！

　　不知道皇后的手有什么神奇的功效，高欢渐渐不能忍受皇后那套弄鸡巴的速
度，双手将皇后掀翻在床上，看着身下扭东求欢的皇后狞笑着：“嘿～～我要操
死你，这个浪货。”说罢抄起玉腿将鸡巴顺着那湿泠泠的阴户插了进去，那插入
的速度出奇的慢，慢的让皇后有机会感觉那阴茎在提内的形状，和热度。

　　“嗯～～好粗～我不行了！”慢慢的插入，竟然让皇后达到了高潮，那被举
起的大腿空中抽搐了几下，阴道里四周以至子宫内的液体开始在静止的阴茎周围
流动着，皇后与将军都停止不动，静心的互相对望着。

　　“啊～啊～啊～啊，妈呀～停停～啊～将军放过哀家呀！”插在体内的鸡巴
开始行动了，需然早有准备，但也无法控制自己的身体感觉，开始可怜惜惜的企
求着。

　　对于美人的哀求，高欢不但不挺下动作，反而尽自己体能的猛操着。

　　“妈妈呀～将军～大王～大鸡巴～饶了我～啊～啊！”

　　高欢依旧抬着皇后操着，那鸡巴的上提的力量，让那细腰跟着起来，在跟着
插入而落地，动作是那么，玉榻也被弄的啪啪作响。

　　皇后：“恩～恩～！”呻吟起来，看样子真的不行了，对于自己下身被干麻
痹的肢体，小尔朱氏后悔莫急，不过她的运气很好，太后此时悠悠醒转，当一眼
看到高欢那神男般的模样，心里就猜到一二，一定是被摸了龙虎神油。

　　“～好个不懂事的女娃，怎么给那蛮汉用那种药水！”心里怪需怪着，可自
己也不能看着她被操死，只得移到疯狂两人的身边，将那丰满高贵的肉体贴了过
去，一边想着自己那阳痿的丈夫抹了那油后，将自己弄的两天不能下床的惨境，
心里余悸的看了看插的正欢的鸡巴，比丈夫的还要大几分。

　　“作孽啊！”救侄女心切，只得豁出去一手握住高欢之茎根引入自己洞内。
高欢也不拒绝，配合的提枪转战。得救的皇后，疲倦的嘘了口气刚想休息，却闻
得太后一声浪叫后，一句等下换我之话，顿时暗叫了声“妈呀、还要来。”晕了
过去。

　　“啊、啊、啊……”的浪叫换作太后了，她一边忍受着男人粗暴的侵入，一
边咒骂起这忘恩负义的侄女，想自己为了救她～～

　　“哇～”随着一声疼呼，太后才发现高欢神武将大腿折到自己头上，操了起
来。

　　里面的战况那么激烈，门外的亲兵怎么不知。想起太后皇后的尊贵身份，被
高将军弄的向青楼的妓女样的浪叫，引的众人鸡巴驳起，纷纷将淫眼看着跪在地
上的几名宫女身上。

　　正在士兵们轮流奸淫女人的时候，外面闯来一人，此人身份不一般。乃安定
王朗、手里提着血泠泠的宝剑冲了进来，刚走几步就被亲兵拦住。

　　为首的亲兵大喝道：“来者何人，速报名来！”

　　此时安定王早就看见宫女被淫，也知道大小后贞节定不饱。心下不快却也无
可奈何，如今要的就是诛杀大小尔朱氏，以绝后患。为此忍气含笑道：“各位兄
弟辛苦了，我是安定王。来杀奸后，忘兄弟们协助。”

　　一看来人打扮，估计此人所言不虚，也就给个面子道：“是安定王啊，你先
稍等会，我去禀报下高将军。”

　　开始以为是普通士兵在内奸淫双后，没想到是高欢，心中大骂：“高将军？
里面那人定是高欢，好个孽贼等我掌握军权定剐了你！”面上却装作一副友好的
笑意，拱手道：“有劳兄弟了。”

　　安定王来的也是时候，高欢已经降伏二后，欲火以消。阔步走了出来，远远
就笑道：“安定王驾到，小将有失远迎了。”

　　安定王：“大将军忠肝义胆，爱民忠君小王是钦佩不以！”

　　高欢客套道：“王爷客气了。”便仔细观地察着安定王的神色形态，见其年
纪二十，面色不惊不诈，神色坦荡，看来非同小可，在观其手握一把血泠泠的宝
剑，不由惊问道：“王爷剑上血迹是何人所流？”

　　安定王道：“那污血是孽后尔朱氏之子所染。”

　　“嘿，”闻后高欢暗叹：“好个心黑的安定王杀个孩子都不眨眼，此次定是
来杀太后的可不能让他如愿。”故意装作惊讶道：“王爷您怎么杀了太子，其罪
不小啊。”

　　“什么太子，分明是尔朱余孽。”

　　高欢不理安定王的辩解，坚持的说着：“不管怎么说他们毕竟是北魏前帝的
子嗣，你怎么可以乱杀？”

　　“将军这帽子扣大了！请将军明鉴，还有大小尔朱氏一定要杀，要不祸害无
穷！”

　　高欢怎么会让他如意，冷笑道：“王爷言重了。大小尔朱氏都是当朝的皇后
皇太后，怎么可以说是祸害无穷了！”

　　看来高欢是冲着自己来的，怒极下指着高欢的鼻子：“你～你～！”

　　高欢不睬，忽然变脸喝道：“来人将此欲谋杀太后皇后之人拿下！”那些亲
兵跟随高欢多年早就看出其义。没等高欢的话说完就将安定王按住。

　　安定王也看透了高欢的意思喊道：“孽贼，你敢捆我！”

　　高欢冷笑道：“你才是逆贼，杀皇子罪大恶极！”大义凛然的说毕，吩咐其
他人将安定王带下，然后在进屋内，此时的大小后早已闻得孩子以死，两人抱头
痛哭着！

　　看见两位美人哭的那么伤心，高欢连忙上前劝道：“二位美人娘娘，不要伤
心。为臣最怕女人哭了！”卑鄙小人，也不想想开始强暴太后时，人家的泪没少
流了。

　　此时的小尔朱氏以恨透了安定王，见老色鬼关心自己。连忙跪在地上哭泣道
：“高王女家如安定王所说的，是北魏的罪人。您还是杀了我吧！”太后见了也
明其意，跟着跪了下来向高欢求死。

　　看见两位美人决绝的样子，高欢不舍连忙扶起，“哎哟我的两位美人，我怎
么会舍得你们死了！快快起来，别把柔嫩的玉腿跪坏了。”

　　两后见高欢紧张，也不推辞随着高欢之手双双站起，并且很默契的将冰肌玉
骨投到高欢怀抱，两人一边磨蹭着高欢的胸膛，一边哭泣着。

　　两美在怀高欢那斯的骨头酥麻，魂游天际，此时太后道：“高王我们知道您
爱我们，疼我们，可是安定王一定要取我两性命，怕您～～～”

　　听到二后称呼自己为王，自是要为她们出头，便喊道：“他敢，我就取他性
命！”

　　小尔朱氏要的就是这句话，为了儿子的仇，和自己的身家性命，不顾廉耻的
摸起高欢的阴茎道：“高王要替女家报仇，我孩子死的好惨！”

　　高欢的鸡巴被摸，那龙虎油发余威还在，虎目一睁就等着太后丰满胸脯，太
后会意“咯咯”浪笑，往床上一躺，张开双腿露出阴穴。高欢见壮准备在上贺兰
山，长枪刚到洞口就被握住，高欢面色顿时涨红看着媚笑中的太后道：“太后为
何握住？”

　　“高王要为我两做主。”高欢急喘道：“那是自然！”

　　今日破宫之后，高欢乱伦常淫双后。两妇人也是无廉耻之人，送股迎枪，一
直弄到天明。

　　宵禁三日后，高欢与个位亲将商定大计后，开宫门迎大臣。

　　名义上是尊二后与众臣的意思，其实那就是高欢的主意。立广平王子修为魏
帝，将女儿许配于修，当日宫廷内挂红布支红灯庆祝魏主修迎娶高欢之女。

　　喜堂之上，高欢与修母共坐高堂，受新郎之礼，本来帝王选后哪有这明间名
堂，都是高欢想出来，无奈之下帝王跟岳父下跪。有知皇恩者暗自骂高欢孽贼。

　　帝王行三拜九叩之礼后，与高氏一起送入洞房，修母李氏也象众人告退，以
躲避亲家那双狼眼。

　　看着李氏那大红丝绸包裹的圆臀，口水直流，随意的喝了几杯酒后就跟在其
后。

　　此时修与高氏双双坐于床边，修看着那端坐盖头巾的女人。心中感慨万千，
自己莫名其妙的做了北魏的皇帝，也莫名其妙的迎娶了皇后，想着前二帝与自己
一样的命运，长叹起北魏的衰弱，与奸臣的霸道！

　　越想越悲，不由的推开窗子看想园子里。此时看见一个鬼鬼祟祟的人影，朝
母后那房间走去，那人的身影象？此时那人的四处看了下，修也清楚的瞧见了那
人，是岳父高欢。想着他半夜三更来母后住处必然是！

　　想到将发生的事情，修欲跳窗过去救母，无奈灵台一闪，告诉自己去也是白
搭，不但救不了母亲还要搭上自己的性命，自己死是小北魏的江山社稷是大。

　　修两眼含泪看着高欢那畜生，踢门而入。不一会看见母后从里屋跑了出来，
看见母后心里喊着快跑、快跑，不要被那畜生玷污了。

　　世事不如人原，高欢跟着从里屋追出，双手由后面环抱住李氏前胸，那红衣
缎下的乳房被手臂箍的凹出，那丑陋的老脸咧嘴笑着将李氏向屋里拖着。由于格
子的悬殊，被包起的女人只能将双腿在空中蹬着，双手乱抓着。

　　需然母亲反抗的那么激烈，最后还是被强壮的孽贼抱入屋里。想起在里面将
会发生的事情，修的双手握成拳头，两双泪眼变赤。转身怒视着那坐在窗沿的女
人，心中狂啸道：“高氏孽贼，你淫我母，我也要淫你女，我要将母亲在你那受
到的屈辱，全数从你女儿那里讨回！”

　　想到此处，修以恶胆生边，英俊的脸变的狰狞了起来，慢慢的向床前女人移
去，问着少女的身上的处女香味，开是停顿一下，但不久不忍之心被仇恨之情替
代，猛的扑了上去，如野兽般的将那裹着的香衣撕碎。

　　新婚娘子被剥的干干净净，白玉曼妙的身段没有唤醒修的仇恨，却更加事无
忌弹的在那玉乳上四掠，当覆在乳房上的手离开的时候，那白玉的肌肤满是青红
紫淤。新娘子的面貌还是被盖在红头巾里，疼楚令她轻哼着，但没有除去头上的
红巾。为的是那个明间礼俗，新娘子的头巾没被丈夫揭开会不吉利的。

　　可怜的新娘，她父之错为何要她来承担，处女之地在没任何抚摩下，被修强
取红丸。将那鸡巴插暴插进去。


（三）

                             whs111诗

                    高欢欺主敢称王，诛灭安定女遭殃，

                    韩妃媚欢舞氏亡，众女遭淫赏兵将。

　　房花烛夜，本是恩爱夫妻夜。如今因为高欢之故，修一心只想报复这个孽贼
之女。

　　赤红的眼睛里看不到少女的泪水，破瓜之疼早以疼彻心扉。无奈少女深明大
义，忍痛不发一声，双手拽住头巾生怕落地，会给丈夫带来坏运气。

　　仇恨熏心的人，怎会知少女的柔情。继续操动着沾着处女血的鸡巴，在那小
径里纵横驰骋，快意恩仇的享受着。

　　另一室的李氏，也是当朝太后。一介弱质女流，怎是虎狼高欢之敌。不多时
就被剥的赤条条，光溜溜。

　　脱光衣服后，高欢并不急于行欢，反而放其逃跑，无奈衣服尽失，欲跑出去
怕众人瞧见，在室内春色皆入此贼眼里。

　　前思后想后，只得掩胸遮阴，在屋间逃窜。看着李氏光着身躯上窜下跳的模
样，高欢更是乐的哈哈大笑！笑声直传洞房修的耳朵里面，心下一横竟然抽出阴
茎，掀起皇后将其臀现于眼前，握起阴茎插入菊花小眼内。

　　戏弄够了，是时候摘果子了，高欢故意从卧榻移开，李氏看到床边的高欢离
开，慌忙蹦跑过去，象溺水之人抓救命绳子般的，抓住被子掩盖她那风华绝代身
子。刚舒口气后～嘿嘿～的邪恶笑声响起在耳朵边上。

　　闻之大惊失色，想在逃跑以是无路可退了，高欢已经溅着口水堵住了去路！
那得意的眼神在告诉她，你跑不掉了，乖乖就范吧！

　　李氏紧拽着被子呜咽道：“高丞相、亲家你这样做，是灭族之罪！”

　　看着悲切的女人，高欢性更浓道：“新太后美女，天下兵权皆我手，谁敢灭
我族了，安心的伺候我吧！”人也爬上了床上，将娇弱的女人逼至床角。

　　“难道你不怕面对你女儿么，她要是知道你淫她婆婆。她以后怎么做人。”
李氏也是明白之人，现在高欢就是皇帝，唯一可用的就是用他亲情来感化他。怎
知不提则以，一提高欢火就更大。

　　他一把将被子扯起，成熟妩媚的身躯暴露在空气中。高欢面色狰狞道：“别
提你那儿子，我将女儿给他，算是我瞧的起他，只要他有半丝对不起我女儿，我
定杀他！”

　　见高欢声行色历，李氏吓的不敢吱声。任高欢将她拖出来，分开玉股将那物
送将进去，开始用力抽动。

　　惧其威，太后不敢抗之，流泪忍辱任其舞弄。欢不满于此乐，羞其言道：
“太后瞧你生的玉肌水肤，为何阴户内无水！”并且下身用力捣弄。

　　闻畜生言李氏把一张，惨白脸蛋气的涨红起来，那柳眉倒竖的模样，高欢心
下大爽，立即捉住其腰换了个肢势。从后面插入猛入着，并且污言乱出！

　　这一夜魏主暴弄高绚，高欢淫国母。直到二日早朝，两人在金銮殿上碰面。

　　高欢见修并不下跪，站着拱手道：“恭见当今圣上，愿吾皇万岁万万岁！”
高欢不跪其他的人可不行，纷纷跪倒，喊道：“皇帝万岁万万岁，高太师万岁万
万岁！”这班奸臣拜见皇帝的时候连高欢都加了进去。

　　高欢听了竟然心安受得，未等魏主喊免礼平身。他倒先喊了众爱卿请起，俨
然他就是皇帝一般，这般臣子竟然听命起来。看的修是怒火中烧，想着高欢之无
耻，想尔朱氏掌政时也未如此！

　　“陛下，他们的话有点大逆不道！我无德无能怎么可以～～！”

　　见高欢无耻的谦虚，修怎不知其意，隐忍着微笑道：“太师于北魏有再造之
恩，此礼当之无愧。”

　　高欢“既然是皇命，臣恭敬不如从命了。”

　　下面众是阿谀之徒，跟着喊道“高王高太师高大将军理当万岁万万岁！”眼
里根本只有高欢没有北魏。

　　“陛下臣有事禀告！”

　　高欢说有事禀告，无非是要自己按章么。只好笑着说何事。高欢当即奏安定
王与恭一本，二人罪大恶极等等，理当诛杀！

　　魏主修听罢怒极而笑，这不是将诛杀族亲的罪名扣在自己的头上么。连母后
被辱都能忍受，何况是这几个族亲了。当即准奏，将二王毒死将中男子全部斩立
决，女人发配为奴，监斩官高欢！

　　此事拍板后，高欢言退朝。见众人退后，高欢近修身前说道：“陛下今日可
见太后么？”

　　修心恨面善道：“不曾，岳父大人可见过？”

　　高欢笑道：“爱婿早些回宫，带吾女见过婆婆吧！”

　　“岳父二王之事就拜托你了，我先回宫了！”说完就冲冲离去。

　　高欢领军毒死二王后，领军前去二王府邸。安定王府门前早以被高欢布置重
兵，守门将领见是高欢，跪下见过高丞相。欢言：“安定王家可曾逃走一人？”

　　士兵道：“鸟都没飞出一只！”

　　闻言高欢悦道：“果真如此，定重赏。”忽而严肃道：“若逃出一人，定斩
之。”说毕拿来安定王家谱，点起家中男丁之名，大则年老少则孩童，大小人口
四十七人压到庭院中间，高欢一句斩后，人头纷纷落地，血流安定王府。

　　处理过男丁后，真正的好戏才开始。高欢将安定王俯的女人全数解出，那些
女子见亲人身首异地，无不哀痛欲绝，几名贞烈女子破口大骂高欢不仁不义！胆
小的默默流泪，懦弱的则心惊胆颤。

　　高欢对于女人的咒骂不怒反笑，另人将那几名贞烈女子押上。分别是安定王
母、舞氏、三位妹妹、王妃韩氏。

　　欢近前笑问道：“各位女子果真贞烈否！”

　　五女皆吼道：“畜生怎知人意。”听罢高欢大笑，笑声狂妄之霸气在场女子
不不惊怕，就连着口快唾骂高欢之人也止语不声。看过五女之态欢冷笑道：“就
让我看看你们的贞烈吧。”说罢冲着身后五百士兵道：“除五人之外的女子，我
皆赏赐余你们。”

　　亲兵们欢谢道：“谢高丞相！”高欢虐笑道：“谢就不用了，你们就此以天
为盖地为铺的操了她们！”

　　听欢言亲兵们争先恐后的脱衣上前，纷纷扑向闻言吓的缩在一团的女子。狼
兵似虎又是人多，兽行大发亲兵们光天化日下聚众宣淫，将到手女人按在地上，
四五名士兵压住一女，上下其手很快就剥的赤条条，还未反应过来就被人插入阴
户，嚎啕惨叫起来。

　　先前口气贞烈的女子，被此景吓的目瞪口呆，不敢做声。高欢狞笑的走在她
们身前，手握马鞭问道：“你们可还贞烈女子否？”

　　五女皆不敢声，高欢大笑。笑声刺耳，安定王母不堪忍受，站了出来凛然骂
道：“孽贼高欢，我就不怕你，大不了就是一死。”骂完张口想咬舌自尽，高欢
闻言之其意，迅速捉住她的下巴按住，另她求死不能。

　　“想死，没这么容易？要死都要被我折磨死！”

　　舞氏三女见母被抓，都上前来救。无奈人弱力小，被高欢一扫都趴在地上。
其中一女瞅见空隙，张口咬着高欢腿肉，高欢抽出一刀，唰的一声人头落地！其
余二女吓的魂飞破散，匍匐于地。那安定王妃更是惊怕非凡，连忙跪地喊着高相
饶命！

　　哈哈～高欢一手提着沾血单刀，一手捏着舞氏嘴角。走到摇尾乞怜的韩氏面
前，用脚刁起女人下巴，见果是一美人。笑问道：“你是安王何人？”

　　面对着杀人魔王，韩氏颤抖着答：“奴家是安定王妃！”

　　“哦！”了解了身份后，高欢看了看舞氏道：“她就是你死去的儿子的王妃
啊，果然漂亮，可惜是贞洁女子，只有死路一条了。”

　　韩氏听了大声叫道：“高相，我不是烈女我是荡妇，我是荡妇。”

　　求饶之声凄厉如鬼嚎，闻言舞氏悲愤。高欢笑着将舞氏之脸移向韩氏面前，
婆婆那瞪起的眼珠吓的她后退三步。

　　高欢丢下血刀将手伸入舞氏衣服里，在那乳房上大肆抓弄后，安慰韩氏着：
“怕什么，只要你听我的话，这女人奈何不了你！”

　　韩氏想来也对，连忙对着高欢昧笑道：“相爷我一定听您的话，要我做什么
就做什么！”

　　“好那你用嘴来含我的鸡巴吧，弄的舒服的话，我带你到相府上享福！”

　　韩氏听道后，没丝毫犹豫，忙扑将过来玉手掏出高欢之物，将那黑驴帮的鸡
巴含至樱桃小嘴里，吧唧吧唧的吸允，舔弄了起来。爽的高欢是高躯乱颤，口呼
过瘾！

　　舞氏看着媳妇那无耻的样子恨不得杀了她，无奈嘴角被捏。高欢喊到来人，
将舞氏给我抬起。那几个泻过的亲兵，来了五人将她四肢举起，成大字在高欢面
前。大腿分开处面对着高欢，另一人将碎布塞入舞氏口里，另其不能咬舌自杀。

　　高欢走两步，韩氏含着鸡巴跟着爬两步。到舞氏大腿间，将中间那裹密之布
丝裂，露出黑毛红穴，那肉穴倒是紧合闭户。高欢对着远处排队的士兵喊道：
“那两女也送于你们淫乐。”也指着安定王其余二妹道。看着光着身子走来的兽
兵，二女拽着胸前的衣服哭道：“不要～～不要！”凄厉的叫声很快就淹没在兽
兵的凌辱下了。

　　韩氏为了活命，真的很努力的含着高欢之吊，玉手摸便能刺激男人的性感地
带，那两个睾丸也在舌尖下撩拨了起来。高欢满意的让韩氏转身，将屁股对着自
己，韩氏知道高欢要奸她了，忙翘起肥臀，分开二腿那条肉缝冲着高欢。

　　高欢要来一根马鞭，对准舞氏阴户猛的一插而入。舞氏疼的在空中乱动，两
腿乱蹬着，那阴户间流出的血顺着马鞭流出。滴落在韩氏的后臀上，高欢也将下
身一挺，粘着舞氏之血的阴茎插入韩氏阴户内。

　　韩氏高声喊到“啊～高相的鸡巴好威武啊～弄的奴家花心里。”

　　“哈哈～舞氏你的媳妇真乖啊～哈哈！”听到韩氏的浪语高欢乘机一边羞辱
舞氏，一边将马鞭插入。

　　“啊～～好大～插死奴家了！”下面的韩氏浪叫上面的舞氏呜咽着乱蹬着玉
腿。

　　不一会的工夫，舞氏阴户被马鞭弄的肉烂血流，韩氏则肉翻水溅。

　　高欢射时，也就是舞氏咽气时！弄死了舞氏后，高欢搂起搔浪的韩氏道，美
人我好么。

　　韩氏风情万种道：“好～比安王强上千倍～万倍！”

　　高欢满意的点了点都，然后冲着士兵们道“哈哈～来人将这妇人尸体拿去喂
狗，其余女子充做你们的军妓。”

　　韩氏道：“那奴家了？”

　　高欢摸了把，韩氏的脸蛋笑道：“自然是跟我回府享福拉。”



（四）
                             whs111诗

                  灭门尔朱淫美娘，废后母女要连床，

                  高珲性乱小尔朱，闻听禁脔吓惊慌。



　　除去出二王后，朝中已没有什么顾忌了。剩下的就是尔朱兆等余党了，高欢
向修请的王命后，点兵亲征尔朱兆。

　　出征前夜，高欢招来大小尔朱氏，共被寻欢，三人滚在床上。高欢插遍姑侄
之户，小尔朱氏用龙虎油，大尔朱氏怕不敌，欢特招来韩氏。

　　记得高欢抬小尔朱氏插穴时，笑言道：“美人貌若天仙，不象其父那般的丑
陋，定象你母。”

　　小尔朱氏摇臀迎送呢道：“那是自然，我母姿色更胜我几分，大王问起何故
～啊～轻点！”

　　高欢一边猛送道：“哈哈，那就好，等我兵破晋阳时，也将你母带来，将你
母女共奸。”

　　对于此问题，小尔朱氏不答，只是迎合着抽送浪叫着：“相爷～啊～好威猛
～啊～！”

　　弄晕小尔朱氏后，转向等待中的大尔朱氏，弄罢后在是韩氏。淫战至天明，
也怪尔朱兆命苦，不但自己如丧家犬般，连女儿也不顾自己身死，尽情与要杀自
己之人淫欢作乐。

　　次日高欢变点兵出征，修亲自率文武百官饯行，赐高欢为天柱大将军兵发晋
阳。

　　高欢所到之处，尔朱余孽纷纷溃败。夺下晋阳前，顺便也收了魏氏宗亲的两
位王妃。

　　分别是任城王妃冯娘、城阳王李娘。

　　兵破晋阳后，魏将窦泰穷追不舍，最终将尔朱兆逼死在秀容林中。

　　入晋阳后高欢并没将尔朱氏全族诛杀，降者具留性命。只是寻的小尔朱氏之
母，一观下果然风韵忧存，天香国色。恨不得在大庭广众下，撤裙求欢。

　　兆容氏也早闻高欢乃色中枭雄，此次对自己礼遇有嘉，无非就是涂自己那冰
肌玉骨么？知道又如何，羞又如何，显贵女子终逃不了这一劫。想通是非后素衣
换红装笑迎高欢。

　　闲谈几句后，高、容二人一同入内室。容氏早已备好酒菜，供高欢品尝。高
欢欣然入坐，容氏亲自倒酒与欢。侧身之时那红衣领口，将两团粉白的圆乳暴于
眼前，乳前两粒葡萄隐约可见。

　　高欢睥见自然是口干舌燥，欲火中烧。想起容氏丈夫刚死还穿红衣，分明就
是投怀之意么，先解决口干吧～端起酒杯高欢一饮而干。浓烈的甘泉入喉下腹。

　　“好酒～”高欢赞酒道。容氏抿嘴一笑，在举酒壶满上第二杯酒。

　　那一笑高欢魂去三分，嬉笑道：“夫人这杯酒，亲自喂我可好！”

　　“可好！”答后，玉手端起酒杯送至欢嘴前，那玉手上散出的香味与酒融在
一起。体香扑鼻玉手在前，在看美人两眼含春，高欢一嘴咬住酒杯，连同容氏玉
指一起含入嘴里。容氏会意将酒送欢口里，喝完酒后欢看容氏越爽，伸出臂膀将
其揽入怀抱。

　　男有意女有心，容氏顺着高欢臂膀之势、轻呢一声。便依偎在高欢怀里。丰
臀坐入高欢腿上，一硬物便顶在容氏臀上，显然是男人性器。

　　肆意将阴茎磨蹭几下，容氏臀肉后，双手也滑下腿上把玩着美妇的圆臀。

　　随着男人的捏弄，不久后容氏就张开朱唇，口里轻哼了起来！看着那娇艳艳
的擅口，高欢忍不住想到，忙伸手拿过放置桌边的酒壶，叽咕的含满嘴巴。朝容
氏凑去，以前也和丈夫玩过这招的容氏怎会不明白了。

　　瞪着眼睛，看着高欢将嘴贴在自己的嘴巴上，故意不胜酒量的耍出娇态，弄
的高欢心痒难挨，特别是她那小手在背上敲打的力量，简直就是按摩嘛！

　　口里的酒灌的差不多时，容氏已经是酒意上脸，红扑扑的好不艳丽。高欢下
身也硬的太厉害了，问道：“夫人醉了，床在哪里，在下送你休息去。”

　　容氏不答，只是伸出了手，向背后一指，高欢知忙将怀中女人抱起，托出屁
股。走向后面里屋，看见一床走到跟前，将容氏放下。一路那胯下的鸡巴顶的，
女人心早就酥麻了，一躺下就将挂在高欢脖子上的玉手去摸那硬棒棒的阴茎。

　　高欢也不落后，动手截着容氏衣裙。容氏也开始撤高欢裤带。很快两人就裸
成相对了，高欢寻到那阴毛下的玉户，正要挺枪而入。

　　容氏惊道：“好威武的鸡巴啊，高相要怜惜奴家哦！”

　　见其楚楚可怜的样子，高欢心爽满口应承道：“夫人请放万心，我定轻抽慢
送。”听到高欢话后，容氏伸出玉臂在挂在高欢脖子上，将双腿张口，露出那玉
户接磨着那凶狠之物。

　　一面看着女人娇怯怯的模样，一边将龟头研磨几下花瓣后，顺着渗出的淫液
插了进去。

　　容氏面色一整，摇着玉股道：“好涨～好粗啊～高相一定慢点哦！”

　　“嘿嘿～”高欢冷笑，暗咐道：“～不弄的你嗷嗷乱叫，怎么可以显我过人
之处了。”于是轻轻送入半截后，在缓缓插出，那女人的眼也爽的眯成缝了，刚
哼两声就感觉到高欢那怪异的表情，心知不妙。不过以晚，第二次高欢狠狠的将
鸡巴送了全根，两个肉蛋直接打在容氏的外阴上。

　　也不知道是真疼了，还是假装的容氏嗷嗷叫着：“爷～弄死奴家了～那里弄
开花了～烂了～啊～怎么不停了？”高欢哪理得她的表白啊，鸡巴进了就得要它
快点泄了，于是快拔狠插起来。

　　几下猛干后，容氏翻着白眼摇着肥臀，“啊～疼～疼～呜～爷轻点啊……”
乱叫一气。

　　爽～插了几下后，在将容氏调转，从后面操着。小腹啪的尔朱氏妈的屁股乱
响，也让高欢想起同干母女的快感很快就实现了。力气也就越大，吼着：“操死
你～操死你女儿～”

　　随着男人的耸动节奏，容氏叫着喊着！屁股腰着送着，阴道里面的水流着，
渗着！

　　随着小尔朱氏母亲，浪叫泄身后，高欢猛的将鸡巴插入花心喷射着精液。

　　高欢在晋阳弄着小尔朱氏之母，可不知道宫廷里～～！

　　自欢带兵出征时，恐自己远征期间。魏主揽权，特封其弟高珲为皇宫侍卫统
领，掌管着宫廷内院，高珲监视魏主时常出入宫廷内院。

　　一日经过小尔朱氏门口时，不期然与她相撞。

　　听到一女子惨叫一声后，高珲连忙扶起摔倒的女子。小尔朱氏正摔着玉臀，
低着头骂道：“不长眼的奴才，要哀家命不成～”骂过后哎哟声不断！

　　高珲也自知理亏，连忙道歉：“小将高珲，不小心撞着娘娘请恕罪！”

　　闻那人自称是高珲，小尔朱氏想起宫女们常提起的美男子。忙抬头看去，正
好与高珲虎目对望，将他看了个便。心下赞到：“张的虎目星眉仪表堂堂，果然
是个美男子！”美男在前小尔朱氏也停止呼疼问道：“将军可是高相之弟么？”

　　看见小尔朱氏，高珲心中也是一突，好个美人儿啊。魂游之际竟然忘了回答
小尔朱氏的问话。见他模样，小尔朱氏也知为何，面上泛起得意之色，不过这样
总瞧着的样子很不雅，万一有人路过可不妙！连忙在唤：“将军！”

　　第三声问话后，高珲才反应过来，对着小尔朱氏笑道：“娘娘唤我何事？”

　　小尔朱氏皱眉道：“将军，哀家的被你撞的站不起来了。”高珲闻言后连忙
来扶，可是还未站起小尔朱氏就摇摆欲倒，见状下高珲将接住尔朱氏，等稳定下
来时。两人的面颊靠的那么近几乎就要碰在一起了。

　　高珲闻得小尔朱氏的体香，面红了起来。

　　这小子竟然是嫩仔，由其面色小尔朱氏猜想道，心下一动故意装疼，并且还
惨呼不已了，这下子把高珲弄的手忙脚乱，不知如何是好。

　　小尔朱氏道：“将军帮哀家，就请抱我入室吧！”

　　听到美人如此说，在见她那娇媚的模样，年轻之人怎会不明白。再说高家势
力庞大何惧魏主了，一把将尔朱氏横抱起来，顺着她的指引登堂入室，进入小尔
朱氏的香闺内。

　　被抱置床上，小尔朱氏趴在被褥上娇吟道“将军，我那里很疼！”

　　“哪里？”听到高珲问道，小尔朱氏伸起玉手，牵引着高珲的手按在翘起的
臀峰上。呢哪道：“将军是这里，有饶帮我解开看看！”

　　高珲听言后，心跳不已。坐在床沿双手拉住腰裙将褪将下来，露出那雪白的
屁股。

　　男人的心“扑通～扑通”的跳着！小尔朱氏道：“将军看见伤处了么？”

　　“没没～哪里都是雪白的！”傻子，小尔朱氏没伤怎么看的见了。

　　妖媚的声音再次响起，“将军你在仔细瞧瞧！”说完还将大腿张开一点，高
珲从分开的后臀就看见那红艳的肉瓣儿，刺激之下胯下的鸡巴自然充血挺起。小
尔朱氏一瞧见，就连忙用手逮住鸡巴舞弄起，并浪笑道：“将军好坏咯！”握着
龟头的部位，一松一紧的握着。

　　年轻之人怎堪她如此戏弄，自然是虎吼一声，将裤子褪下，露出更胜高欢一
筹的鸡巴，跳上床来。

　　见其色急的模样，小尔朱氏笑的更欢，逗弄几下后。阴户里以是痒的受不了
拉，才张腿放行，任高珲长驱直入。

　　看着英俊的脸庞，骚劲也大多了，不畏其乱枪猛插，还迎臀相送，喊着：
“哦～将军～把我弄死吧。”

　　听得高珲雄心大起，握着细腰就是猛抽。

　　两人可棋逢对手，在床上翻滚不已，换尽了各种肢势，那粉腿也弄麻了，那
猛腰也弄垮了。弄了万回后两人同时达到高潮，阴精与阳精同时渗出，一同随着
高珲抽出来的鸡巴流出红肿的阴穴！

　　高珲将小尔朱氏搂在怀里问道：“可人儿，你是魏主那位宾妃？”

　　小尔朱氏，在他怀里转动一下道：“我是前皇后小尔朱氏！”

　　“哦～小尔～？”闻后开始还不在意，忽然想起这是大哥弄来的禁肉。吓的
连忙跳了起来，慌乱的找来衣服，胡乱穿好后，夺门而逃！淫魏妻他不惧，堵惧
大哥高欢，让他如何不惊怕。



（五）

                            whs111诗

                   魏主自保封四王，高欢怒居定晋阳，

                   欢扣太后做人质，龙凤交好云雨忙。
                      

　　魏主为恢复霸业，乘高欢未出征尔朱氏时将外面的王爷招先后招回。并颁布
皇令封淮阳王为太师、赵郡王子为太保、南阳王为太尉。清河王封膘骑大将军兼
司徒！以控制帝都政权与军权。

　　高珲无力阻止，只得修书与晋阳高欢。此时欢以收服尔朱氏正待回朝时，见
书大怒。想着回去也不能孽皇命撤掉几位掌实权的王爷。

　　当即起本上奏朝廷，自己定居于晋阳，另带一封家书将家中妻小全部接到晋
阳，暗命高珲继续留驻帝都，万一情况有变，好里应外合杀回朝廷。

　　接到高欢的奏本，修只欢不回朝，无非是重兵坐镇西北。想到这犹如鱼梗在
喉，夜不能眠。心神不宁，恐欢作反。

　　几日后高欢又来书，说是邀请太后李氏往晋阳小住。表面上看来是要迎后修
暑，实际上就是试探修意。当应还是不应了，实在拿不定主意修暗招几位宗亲入
室商议。

　　修悲切道：“欢要太后前去晋阳，所欲之事路人皆知。”

　　四王均握拳向天发誓与高贼事不两立，劝魏主千万要忍耐。如不依命高欢必
反，反则时机未熟。修早就知道四王会如此说，正好顺水推舟道：“如今只好如
此了，个位宗亲先退下吧。”

　　秉退四王后，修至母后宫中与母商议。

　　此事修实难开口，来母宫内坐了半响未发一言。

　　知子莫若母了，从修言行上就感觉修有大事要说，却不好开口，李氏问：
“皇儿，有何事尽管与我说来？”

　　修闻后不答，忽然落泪。见修如此，忙继续问道：“皇儿到底何事？”

　　依旧是哭，只见修哭的天崩地裂，凄然凄凉。李氏急道：“到底怎么了？”

　　再三追问下，修擦泪道：“母后孩儿明日要与高贼决一死战，怕以后不能孝
敬您膝下？”

　　李氏听儿子要与高欢决战，面色大惊劝道：“孩子，如今高欢手握重兵，你
与他斗无非是自寻死路啊，万万莫做此等傻事！”

　　修哽咽几声后，伏在李氏大腿上哭道：“儿也知道，可是高贼可恶，为了要
挟我要您去晋阳，名为请您去玩实是以你做人质，孩儿宁可玉碎也不求瓦全！”
好个魏主修，在母后面前说的大义凛然，全然一副孝子模样。

　　李氏被儿之孝顺，感动的泪水流下，手扶着修的乱发道：“孩子，母这去欢
不敢拿我怎样，我是当今太后。”口上说的好，心里知道此去定会被那老贼日夜
淫欢。

　　修听母后愿去心里塌实了，可表面上还是依旧哭道：“母后，孩儿无用！”

　　李氏强笑道：“孩子，你看头发都这么乱了，娘帮你梳洗下，自从你懂事后
娘就没帮你梳过头发了！”

　　见母亲忍辱还想着自己，而自己则亲手将母后送到高欢怀里，想到这修真的
哭了，“～娘～！”

　　目送车队消失在眼前，那慈祥的母后就这样被自己送入狼窝。修心里百感交
集，自己身北魏帝王，竟然连最亲的人也保护不了，疼思下还不如死了干净。可
是想起自己肩负的重任，看着身边族亲寄予希望的眼神。慢慢的松开了紧握的双
拳！

　　淮阳王老成，见帝面色惨然要时平时也就不惧，惟高珲虎视耽耽在边。如有
过激言语遭祸事。见机对着高珲笑道：“将军。乃兄高相远在晋阳也不忘孝敬太
后，真为北魏明相！”

　　高珲正想着小尔朱氏此去，不知何年相见。被淮阳王赞兄，礼貌回道：“那
是应该的，我们高家世代受皇恩眷顾，此举是理所当然之事。”

　　其余三王皆言高珲谦虚，修也从悲思中恢复心绪。

　　“高将军，丞相远在晋阳也思孝敬我母，将军在京中兢兢业业的克守王城。
乃国家栋梁之材。”

　　闻魏主表扬，珲忙道过奖了。正要假装谦虚时，修大声道：“高珲听封！”

　　高珲忙跪下听修口谕，在场众臣也跟着跪了下来，呼喊着：“魏主万岁～～
万万岁。”

　　“高珲守京城以来，京都太平安定。在忠心可比日月昭然天下，特加封官爵
三级，赠良天千倾，黄金万两，丝绸百车～～～！”

　　赏赐完毕后，高珲谢过，其余人呼皇帝英明，高珲忠良后。修言打道回朝。

　　“高欢你这孽贼。”随着一声声怒吼，修发狂的血肉之拳猛击着金龙柱子，
以发泄恨意悲情，一直打到身心疲惫，四肢无力才坐在地上，絮絮喘这粗气。

　　歇息少会之后，拳头上传来疼彻心扉的刺疼，着眼看去以事拳头以是血肉模
糊，几乎露骨。手一不不小心碰到硬地，冷汗顿时流下，这时一双温柔的小手握
住了拳头，疼痛之处经小手抚摩之后，顿时消减不少。

　　谁？心念一想，便抬头看着玉手的主人，云发上那凤冠霞帔正明着身份。云
发里散发的香味撩拨着心神，以至忘却疼的感觉！

　　虽然美丽，却是仇人的女儿。狠狠的将手从那软玉手里抽出，过激的动作，
另还在流血的手更疼了。刚要发作的时候，高绚的额头也抬了起来，那美的让人
窒息的容貌。让修心神一呆，还有那眼神，看着自己的眼神透露出万般怜惜，配
合着她那绝美的脸旁，才真正让人知道善良的女性是多么美！

　　小手再次握住，流血的拳头。修眼里的怒火也逐渐消失，渐渐融化在那温柔
的眼睛下。

　　“陛下流了很多血了，我去叫御医来！”

　　见皇后要去叫御医，修连忙用拽住皇后的宫裙。不敢看着皇后的眼神道：
“你来多久了？”

　　高绚沉默了一会说：“你来时我就在了！”说完后见修的身体，不停的颤抖
着。冰雪聪明的她怎不知道其意道：“我什么都没听见。”

　　这句话就是告诉自己，她什么都听到了。英俊的面如死白，浑身抖的更加厉
害。

　　看来他还是不明白自己的意思，叹口气道：“陛下，我是你的妻子，虽然帮
不了你什么，但却不会害你。”

　　“真的么？”疑问后，仔细看了下皇后，神色找不到半点欺骗的样子。

　　“陛下，难道要掏出臣妾的心么？”

　　修这才冷静下来了，慢慢的坐在地上。高绚转过身子正要离开，修道：“不
要走，去哪？”

　　“我去叫御医给你看手流了很多血！”

　　“不用了这点小伤，再说御医是你叔叔的人。”

　　“哦！”高绚理解后，轻步走了回来，小手在袖子上用力一撕，吱啦一声将
袖子撕下，露出洁白如玉的胳膊出来。慢慢的抓起丈夫的手，轻轻的缠绕着，那
认真仔细的模样，配着那小巧鼻梁上的细汗，简直是天仙下凡。将修看的呆住，
包裹好双拳后，高绚也抬起了头发现修正直楞楞的看着自己。

　　修那眼里透出的痴迷样子，另她面色一红，娇态皆露。

　　“太美了！”听到修的赞美，高绚脸郏红的更厉害了，看在修眼更是喜人，
忍不住将唇印上那娇滴滴的朱唇上面，探其香舌。双手环至后背以温香满怀。

　　被吻的女人，眼神左右转着，生怕有人。羞答答的样子更是喜杀魏帝，轻吻
变做热吻，舌尖使劲挑着女人禁闭的双唇，环抱着细腰的臂膀越来越用力。怀里
的高绚羞怯之下，双手将修的胸膛一推挣扎出来。

　　“哎哟～～”听到疼呼后，高绚连忙朝修那受伤的双手望去，那紧张的行色
落入修的眼里，不由的露出得意之色。

　　“弄疼了，对不起！”看着皇后紧张的样子，修越是得意，“哎哟”的叫个
不停。

　　听到丈夫的声声惨叫，高绚心急如焚，带着哭腔道：“怎么办，不能叫御医
看，有疼的如此厉害？”

　　“哎哟～我有一方子止疼，怕皇后不依。”

　　听道有办法忙问：“什么方子快说。”

　　修指着面部道：“只要皇后在这亲一下就不疼了。”

　　“戛……！”皇后听了先是一呆，后面才恍然大悟般的看了看修。

　　“皇后想赖帐？”说完后又开始要装疼了！

　　高绚只好将朱唇轻轻在修的面颊上一点，然后红着脸道：“陛下下次不要这
样闹了，你是皇帝，要什么都听你的。”

　　皇帝，也许莆天下就皇后一人当我是皇帝吧？不想这烦人的事情了，修嬉笑
道：“既然皇后如此说了，那我就不客气了，我现在要你。”

　　看来自己被套上了，逃不了拉。想到这高绚红着面带着修入寝宫。

　　皇后的寝宫内，软床丝帐里。修正闭目享受着，皇后小手帮他解衣宽带，那
小手经过的肌肤，都兴奋不已。褪掉裤子后修那白白的鸡巴早以向声翘起。

　　“皇后，你看我的鸡巴硬的不得了拉！”

　　皇后听了面色晕红，也不回答闭着眼睛解自己身上的衣裙，鹅黄的宫装卸了
下去，露出玉臂白腿，身上只留着那缕胸衣。衣需半解却春光无限，修口干舌燥
之下，不由后悔以前不懂的怜香惜玉。

　　随着慢慢放大的瞳孔，皇后以是一丝不挂了。那高耸的双胸不停的起伏着，
那小腹下芳草是那么诱人，忍不住用手摸去，哟忘了手伤，自然疼呼一声，高绚
听道顿时睁眼，关心将伤手拿住揉摸不已。

　　很快两人从这小插曲里回过神来，两人互相看着。男女的眼里都含着情欲的
渴望，修先发制人，凑嘴吻了过去皇后也不象外面那样抗拒，主动张开樱唇，与
修热吻起来。

　　情欲一发，就不可收拾，两具雪白的身体，互相磨斯着。两人紧紧的包住对
方的身体，都想将对方揉入自己身体里面。

　　紧密的相拥，相抚下，男人愉快的喘着，女人轻轻的哼着。男性的阴茎总是
不在意的轻扣着女人的阴户，每下都让女人呻吟起来。欲火被撩拨的无法在控制
了，所有的调情都以做到了皇后从小嘴到面上的每寸肌肤，还有那高耸的乳峰至
乳头都被男人的舌齿调弄过，所以那芳草下的溪谷自然是水灾泛滥。

　　此时眼中的皇后，面上还是透着红晕，不过这不在是羞怯的红意，是女人春
情勃发的征兆，随着轻喘乳房起伏颤抖着，修胯下的阴茎硬的已经受不了了，于
是慢慢的将身子伏在皇后的身上。

　　阴茎就在女人阴户门口了，那轻轻的研磨着穴肉的龟头，在告诉她的主人就
要进来了。快乐于酥酥的感觉另她在男人身下摆动着。

　　看着皇后粉红冒细汗的面颊，知道前奏已经完全好了。于是轻轻的将穴口的
阴茎插入，虽然那里已经很湿润了，但插入的时候仍看见皇后亲皱着柳眉。随着
慢慢的侵入，感觉到包容快感越多的时候，皇后的眉头也皱的越紧。

　　那模样另修心疼万分，但为了将爱升华，一如既往的慢慢前进。当全部进去
时，龟头触到花心后，皇后紧皱的眉头也松开了，眼睛也睁着，水汪汪的眼里全
是春意。泡在温柔洞里的阴茎需要动了，于是修轻动下臀部以后，开始匀称的抽
插。

　　“嗯！”轻微的动作下，皇后微微的张着小嘴，轻声哼着。

　　随着一次次的轻抽后，皇后渐渐适应了，呻吟着扭着细腰迎合起来。性爱随
着两人的心灵相通慢慢的升华，皇后想要的时候，修加速抽插几下，当轻的时候
慢慢的插入。雪白的身体在软床上轻轻滚动，慢慢的男人由情喘换作剧喘时，女
人也有轻哼换做大声的呻吟。

　　忽然男人开始用力的捣弄着女人水泠泠的阴道，那么用力尽情，女人的呻吟
也换做了哭腔，腰着身子迎合着几下后，男人大叫一声那插在子宫里的龟头射出
了精液，女人也停止了呻吟达到了高潮，静静的接受着男人的精液。

　　互相亲吻了几下后，疲倦的男女相拥而眠了。酣睡中的男女脸上都留有幸福
的样子，时而梦中将怀里的人抱紧会在轻松的放开！



（六）

                              whs111诗

                    尹氏密告怀阳王，卖夫求欢高珲畅，

                    太后遭奸命欲亡，高欢纵欲追美娘。 



　　至此魏主夫妻两恩爱无比，后宫楼水庭阁里，无不有伉俪斯摩身影。

　　见修与高氏如此恩爱，引起四王惊慌不已，故此经常密见劝魏主远高氏，但
此时两人以恩爱无比，修怎肯听进。魏主迷恋高氏，却没影响到复国之举。一日
淮阳王找来几位忠臣，商议除高大计时，正巧淮阳王小妾尹氏路过，屋内所说之
事全部落入其耳。

　　尹氏回到闺房内，想起安定王家女人发配充军妓，每日保守各色粗野人的蹂
躏，想起就心惊胆颤，夜不能靡。左思右想下，终于决定告密。

　　清晨高珲正在府邸茶亭里饮茶，意兴正浓时。家人来报，门外有女子求见。
并自称是淮阳王的二夫人。

　　高珲闻后一楞，淮阳王的老婆跟自己不熟，不过说有事求见，自己也不好推
脱，当即就要家人带尹氏来茶亭。

　　不久尹氏就跟着下人来到茶亭，远远看见高珲在亭子里喝茶，心下不快但也
没法。缓缓来到高珲身前双手一合，身体半鞠算是女人行礼。高珲半眯着眼睛看
着这名女子，身着绿色丝裙，群摆略高，以至那殷殷可握的小脚竟入眼中。

　　尹氏行礼后，高珲才站了起来道：“王妃不必多礼，有何事请说。”

　　既然来了尹氏也就不在顾及，直接切入主题，将自己那天所闻之事，全部告
知高珲。可怜淮阳王，与尹氏相处数十年，却因一点灾难，竟将自己出卖！

　　听完后高珲感觉事情的严重性，沉思半响后问：“所说的可是真事？”

　　尹氏答：“没半句假话。”

　　见尹氏答的如此果断，想她与淮阳王多年夫妻，在者听说淮阳王一直很宠爱
她，心里不解她为何要出卖丈夫。以至疑问道：“素闻淮阳王对你宠爱有加，你
为何要举报他。”

　　“他虽对我好，可是却敢冒大不逆之为。舆图加害忠良，所以奴家要大义灭
亲。望高将军记得奴家告发有功。”好个卑鄙女人，为了自己将北魏大奸臣说成
了救国英雄。

　　如此无情女人，高珲也不喜故严厉道：“淮阳王有罪，自是该死，你也逃脱
不了。”

　　听到高珲之话，尹氏脑子顿时轰然混乱起来，连忙跪地哭道：“高将军，我
举报有功！”

　　高珲不理站了起来，冷哼一声。正要拂袖而去，尹氏怎么肯同意，连忙抱住
男人大腿不放，嚎啕企求着！见这女子蛮横，高珲低头看去，正要辱骂几句，却
被她那宫衣领口那叉开出，白皙圆乳偷现出来，那双峰形成的乳沟，引得高珲一
呆。

　　好个尹氏，感觉到男人停住了脚步，偷眼看去见到高珲正瞅着自己胸前，心
里大喜暗道自己有救了，心想着她也就行动起来，那搂住大腿的双手竟往上移了
点，一双可人的小手在男人健壮的大腿处斯摩，身子也忙望腿上凑着，那双玉乳
将高珲小腿贴了个结实。

　　小尔朱氏走了几日，高珲以是寂寞难耐，如今经尹氏一弄。自然勾起心火，
忙蹲了下来一手扶腰，一手托那跷起的后臀，臂力一发将其抱起。慢慢走回凉亭
茶坐上，将其抱转过来。

　　面面相对，高珲眼里以是欲火焚烧。尹氏见机连忙屁股朝要害移动几下，顿
时将高珲那翘起的阴茎狠狠的斯摩起来，一面吟吟道着：“高将军你那宝贝真的
惊人。”

　　“宝贝？”

　　“宝贝就是指鸡巴嘛！”见高珲不明，无耻的解说后，咯咯浪笑起来。

　　闻言高珲大爽，大男子主义下，又问道：“有淮阳王大么！”

　　尹氏听后，很认真的将手摸住裤子内的鸡巴用手量了量，惊叹“要大上好几
倍了。”

　　高珲闻罢兴致更浓，那托在后臀的手不停的按着。女人也积极配合着，拼命
的挪动着屁股，还将前胸往前凑着，不时的将乳峰触着那张大嘴巴。为此高珲也
不推脱，张开嘴巴阁着衣服咬着乳头。

　　两人戏弄一会后，尹氏先叫道：“将军奴家，下面好痒。”听得骚妇哀怨之
语，怎能不依了，连忙将含在口里的肉驼吐了出来，那乳头以呈现在那湿透的纱
衣上，诱人无比。任不住又含了一口，那骚妇也呻吟一下。

　　高珲吐乳道：“王妃想要嘛？”尹氏一面用阴户蹭着鸡巴，浪荡的说着：
“给我～我痒～帮我！”声音淫荡人也相同，那一身的骨子都贴着男人、粘着、
挤呀、磨呀。

　　真受不了这浪妇道：“这里是茶亭，裸露身体怕不雅！”

　　尹氏说不碍事，伸手将裙子撩拨起来，将高珲大腿盖住，然后将手在两人性
器地带挪动几下后，高珲感觉到鸡巴被小手掏出裤子后，就碰抵触到一团乱毛，
不用说那是这骚货阴毛了。

　　两人虽剩衣裙，带下身要塞都以空虚。尹氏任务完成后，轻舒口气，瞅着高
珲的俊脸妩媚笑道：“将军剩下的就看您的呐！”

　　高珲也不推脱，连忙笑着将身子乱耸，那鸡巴几次都滑过阴户门口，就是没
进去。尹氏忍不住帮忙，将屁股稍微一挪，就将阴户对住鸡巴，接着水汪汪的肉
洞就把高珲那物吞了。

　　“啊～好粗～插到子宫里去了！”听到尹氏浪叫，高珲英雄气概顿起，拼命
的往上插了起来，干的虎虎生风。

　　狂套了一顿时，尹氏大叫一声，泻了出来人也软了下来，可是高珲还未到高
潮怎么会放开她依然将阴茎往那水洞里送着，长龙吸水自然是唧唧有声，淫猥不
堪，弄了几下后高珲发现尹氏没有用力套弄，害的自己很辛苦。忙托起肉臀让她
手扶亭杆，腿跪凳子，自己则站在她翘起的后臀那里。

　　肢势摆好后，高珲将妇人长裙掀到腰间，白花花的屁股露在眼前，那阴户里
被操的大开的小洞，正滴淌着女性高潮后爱液，将那阴户弄的水光十色，甚是好
看。本欲多欣赏会怎奈何鸡巴硬的生疼，于是扶住阴茎，将那前端对准肉洞，轻
轻一送就插了进去，然后开始用力的抽了起来。

　　如此卖力，尹氏则浪叫的更厉害，哭着嚎啕着，喊着大鸡巴插死了。

　　男人尽情的操着淮阳王妃，一面抓住了女人前胸的大奶乱捏，合着女人的浪
叫，用力的将女人的屁股啪的大响，将尹氏弄的死去几回后才满意的射出精液。

　　虽然高珲以到高潮，但难得高贵王妃送来，也就大弄几回，直弄到快近午时
才收手。见到尹氏已累的不成样子了，高珲挣扎的叫来下人，准备轿子将尹氏抬
走，另一面叫来心腹，修书一封，命他快马加鞭送去晋阳高欢处。

　　晋阳高欢闻有人来报，说太后驾到欣喜的亲自去迎接，为何如此原因是。高
欢所幸女人都已然大肚翩翩，以是多日没弄了，其他女人不及她们高贵，所以高
欢不喜，宁可饿也不求下。（也不想想自己曾经也是平贱之身）如今听到太后到
了，想起亲家母那紧密的肉穴，自然欢欣乐舞。

　　高欢自从见到李氏后，胯下的东西就一直没停下。公然顶着裤子向太后示威
着，随行官员稍有眼睛都能瞧见。

　　跪拜见驾后，高欢上前握住太后御手，笑道微臣为太后引路。

　　古来男女授受不亲，这明目张胆的作为，另太后很是尴尬。左右看着前来迎
接的众臣。希望有人站出来，所望之下心下灰冷，这些吃魏粮的高官们，对于国
母被人欺侮竟无一人伸言，还赔着笑脸。更有甚者竟然目露淫亵之色。

　　心下虽气恼，却也无可奈何。也不做声任高欢狼抓，引着自己进去。

　　身后的众臣跟着将太后送入高府，正想跟进去时。门口亲兵拦住不让进去，
高欢也转身道：“各位大人，太后来晋阳，一路上辛苦了需要休息，所以大家请
回吧。”说完就牵着李氏的手往里面走去。

　　一进府内李氏就想把手收了回来，可是怎有高欢力大，一时挣脱不了，倒是
将那半老美脸，涨的通红。

　　“哈哈，太后欲意何为！”

　　涨的通红脸蛋的李氏囔道：“男女有别，请放我手。”娇弱的女子，言行中
不乏一身正气。

　　“怎么有别，太后难道忘记那夜？我两都光着身子一起，玩了许多花样！”

　　李氏早知道会如此，想到与他多说只会得到更多屈辱，也就不在啃声。任高
欢那粗手把玩着如玉嫩手。眼睛瞧向另一方！

　　“嘿嘿～太后那夜我可勇猛，记得我那大枪穿梭的快感不！”

　　对此李氏也不作答，知道难逃一辱。惟有那话语听的很是恼人，直气的娇躯
乱颤，目若寒星。高欢见了心下更爽，一把将李氏打横抱起。

　　晴天白日下，竟然在花园亭阁下，将太后抱起。传出去如何是好，想到这里
李氏呼道：“高欢将哀家放下，放下！”

　　高欢见太后反应激烈，心下大爽嘿嘿狞笑。一面还将那手托在股缝间，将那
手指点着那厚厚阴户。向前走了几步，看见有一桂花树，心念一生想好一法后，
便将李氏包到树边。

　　那树也生的正好，三根粗枝朝天张着。看中这点的高欢将李氏抱到了树叉间
放下，将李氏身子朝前，双腿儿自然在半空中晃着，比了比位置，淫贼忍不住惊
呼，“此树如此生的合适，真是天树也。”

　　听高欢说着莫名其妙的话，开始还不明白，一扫到那顶起裤子的孽根，正对
准着自己的大腿间，那合适的意思是指这了，想到这里连忙急道：“高欢你要如
何？”

　　“自然是和您做那行云布雨之事！”

　　以不辱过的太后也不怕在辱，但这庭院里淫弄自己，如何依的连忙挣扎着要
下来。高欢淫性正高怎能同意，以厚实的臂膀拦住树叉，另太后娇躯不得移动，
胯下靠进的鸡巴也开始磨蹭那双股间的嫩肉。

　　挣扎半宿后，太后以是没的力气了，只好身靠着树干，喘着粗气乞求道：
“高欢少不得是你的了，何必在这了。放我回房与你床上做罢。”说到这里，也
感觉到此话的淫荡，脸儿也红了起来。

　　“嘿嘿，太后不必回房，就在此处！”说着开始松着自己的腰带，那裤子也
是高欢特制的，带松裤落地，丑陋之物昭然现世，那猩红的蛇头正一抖一抖的吐
着唾液。那凶悍的形象以不象先前那次了，更加狰狞恐怖。吓的李氏哭腔道：
“高欢放我下来！”

　　高欢不理，将太后大腿分开，将下身凑着过去，一手伸到胯间乱摸一通，顺
便撤着那内裤将那遮掩阴户的东西除去。

　　一向养尊处优的太后，怎么会是这沙场老将的对手，自然是前线防御竟失，
那条淫恶之物，以是兵临城下，不停的轻微撞击着大门。拒又无力，骂也无用。
李氏真不知道如何是好，想保护重地，无奈大腿以被分开。

　　实在是羞愤难添之下，哭着求道：“放开我，求求你了！”声音之凄切，另
人闻之伤心，高欢却如闻天外来乐，大笑回道：“太后尽管大喊，府内家人不算
多却也有千人，不少女人壮丁还未曾云雨，引来后可以揣摩学习我两。”说着将
那龟头稍微一送，滑入肉瓣见，那马眼的淫水滴了几滴在那阴户间。

　　凉凉之水经肉瓣流向股间滑出的线路，所过一寸肌肤，都让李氏身紧肉缩。

　　高欢见太后，沉吟。在感觉到那抢前花瓣正在收缩，想到时机以到嘿嘿一笑
将阴茎送了进去，正缩阴的李氏被这突来的一送，弄的是柳眉倒竖，张嘴欲喊。
无奈心中想起高欢所言，怕真的引来千人观看，硬是将疼呼化做了娇哼！

　　李氏强忍着阴户传来撕裂般痛楚，轻哼痛吟的模样。常人看见十有八九都会
怜香惜玉，就算不撤出阴茎，但也回给她的喘气机会，高欢可不然，见其疼的娇
媚，那样子正满心意，为求更高境界的快感，高欢扶住柳腰，抽抢在送。大刀阔
斧的横冲直撞起来。

　　一翻舞弄下，桂花树枝乱颤，那树间的黄裙乱飞。丰腴的妇人双手不知道该
放何处好。随着插在体内的阴茎行动的方向，一会儿摸着树叉，一会扶着欢背。
那幽幽径道被弄的麻痒难耐，疼苦不堪。

　　如此折磨之下，却也不敢大喊。只能随着那一下下的重击，轻轻呻吟。

　　高欢下身痛快口里也没停大声问着：“太后，我的鸡巴大吧，看你浪成那样
拉。”

　　谁浪了，分明是侮辱自己。李氏轻声辩解道：“你弄了哀家，还口出污言。
我是不会～～！”所谓越要克制，越容易爆发。那阴道里反而禁不住渗水，滑留
出的水液与那凶悍的鸡巴助威拉。

　　“哈哈～污言我倒不知道，你那污水倒是不少！”

　　身体的不争气，另李氏难堪。也不在言语任高欢讥笑。

　　高欢忍了多日，今日可是大干特干。将这朝太后是树上树下，草间水边。抱
至于各处换了个种肢势操着。口里的污言也没少出，直将李氏弄的死去活来，娇
啼乱哼。可惜那绿油油的青草被压倒了一片，那桂花书叶飘落满地，随风飞起，
那舞起的裙儿下，雪白的双股间，依旧不停的送着一根大鸡巴。

　　娇贵的太后，如今是出气多进气少了，看来用不了多时，都可能被弄死。为
何如此了，都记挂上次没有完全弄服太后，怀恨之下偷抹了龙虎神油，他也不想
想，就是尔朱氏双女连手也难对付，何况是久未云雨的李氏。

　　宫装女子以是出气多进气少了，高欢肯着她憔悴的样子，心里也急可是没办
法，那物停不下了，眼看就要魂归天际时，远处走来一人，身段窈窕丰满，一看
就是个成熟女人。那人刚入园子，就看进这幕，顿时羞红着脸退了出去。

　　高欢怎么肯放过，虎的站了起来，挺着还朝天的鸡巴追了过去！



（七）
                             whs111诗  

                   高欢淫奸错追妻，阳精自泄讨没趣，

                   孽子学父淫丫鬟，毛笔插进小穴里。

　　追出园子后，高欢挺着小弟冲着那华丽衣着的女人大喊。听到叫声后那女人
缓缓转过身子，富态的身材虽然诱人，可高欢看来顿时淫性大消，那在胯下耀武
扬威的小弟也因睾丸的波动强行榨出精来，那华丽宫装的女子看了看高欢现在的
丑态，面露鄙夷之色。

　　自动射精的滋味并不好过，让人感觉特别虚，高欢一手捂住下阴处，瞪视着
眼前的妇人，对于她那神气的样子。心里虽恼但也不好发作！

　　华衣妇人扫了高欢全身后，然后转身迈着莲步离去，将这权倾朝野的高相弃
置不理。高欢不忍冷眼，喊道：“娄氏，你这什么意思。”

　　女人听言站住，背对着高欢回道：“我敢有什么意思了，你是高相么！”

　　见她依旧冷言冷语，高欢也按耐不住道：“别以为我不知道你想什么，不就
是玩几个女人么，自古以来谁不是三妻四妾的！”

　　前面那娄氏闻言转过身子，嘴角的讥笑越浓，哼道：“你正当的玩女人，我
没什么话说。可是你看看，那些女人哪个是明媒正娶来的，都是他人妻子被你占
了，特别是那大小后，无耻之极的荡妇淫娃。如今还光天化日在花园亭阁里宣
淫，你还有脸说啊！”

　　娄氏是越说越有劲，大声的数落着高欢，听得高欢不爽打岔道：“够了，你
这死板的女人。跟你说道理也是白说！”说罢就拂袖而去，不加理睬！

　　看见远去的丈夫，娄氏长叹一口气。对着近身丫鬟道：“小离有看见大少爷
么？”

　　小离是娄氏最近提拔的丫鬟，今年二十三。许配与家丁，由于人乖嘴甜深得
娄氏喜爱，故此常唤她办事。此时夫人问话，小离乖巧的笑答着：“夫人，大少
爷在前院戏耍，要不我去唤他过来。”

　　“在玩？小离你速去找大少爷，让他去书房读书！”

　　“夫人，我怕大少爷不听！”

　　娄氏面色一整道：“我说的他没胆子不听，今天你在书房里监督他，不准他
偷懒！”而后加了句：“能办到么？”小离已看出夫人不快，连忙点头哈腰道一
定办妥当。然后转身去找大少爷高登。

　　前院花园里，欢大儿子高登正与家仆丫鬟们玩着游戏。游乐中高登是玩的开
心，不过那些跟着他的人可就苦了，原来高登年纪虽然只有十四，可脾气却是暴
虐，喜玩暴力游戏，今日玩的是打仗的游戏。只见高登手握木剑在众仆间杀进杀
出，那也是人生父母养的人，都已经浑身青紫淤红，皮开肉烂。

　　小离还没到那，远远就听到这恐怖的惨叫，那颗小心扑通乱跳。到那门口悄
往里瞧去，只见高登正骑在一名家仆身上，如武松打虎般的狠捶着那满是鲜血的
脑袋。（武松不是那时代没人知晓，但是我是现代人。所以不妥之处朋友也别见
怪）小离本不想进去，但想着自己辛苦爬上来的地位。只好硬着头皮走了进去，
出言阻止高登。

　　“大少爷，夫人要您去书房念书！”机灵的小离一进来就赶快搬出娄氏来，
这样高登也会找自己晦气。

　　高登爬了起来，以他桀骜不逊的性格，怎么会被吓住。起来后就逼了过去，
个子正好与小离平肩，那含火的眼神直瞪着小离。

　　逼人的气势，怎是一丫鬟所能挡的，连忙低下头，忐忑不安的喃道：“大少
爷～这是夫人的意思。”

　　高登见女人害怕自己，寒脸转出一抹笑意。“呵呵～这不是小离姐姐么，我
这就去书房了，不知我娘还有什么话说。”那些家仆听到少爷要去书房，都庆幸
着今天是个好日子。可是乐极生悲，高登的一句话令他们又哭丧着脸了。

　　小离见高登很听夫人的话，对自己也很礼貌，于是向高登讨了个人情。

　　高登听后笑了笑道：“既然是姐姐求情，那这次就饶了他们。不过我请以后
姐姐在我娘面前多夸夸我！”此番奉承一通后，小离感觉到自己与其他下人身份
不一般，笑的回到一定一定，开心之余也就没发现高登嘴角那丝阴寒笑意，无论
谁看见都会心寒胆颤。

　　为了完成夫人的使命，小离自然跟着高登进入书房。一进去，高登就给她搬
来凳子。小离受此待遇自然是心花怒放，却不知她坐下的时候，高登那双狼眼正
盯着她那鼓鼓的胸脯。

　　高登待小离坐稳后，也不去寻书看。跟小离话起家常来，自受高登礼遇后这
丫鬟也就乐得陪聊。高登对那鼓鼓的奶子早有想法，于是问道：“姐姐，听说你
有个四岁的宝贝。长的漂亮么？”

　　小离笑道：“托夫人、少爷的福，小儿身体健康的很。”说完顿了一下道：
“还有少爷不要叫我姐姐，奴婢会折福的。”

　　“不叫姐姐，叫什么了？”

　　“就叫小离吧！”

　　一直没忘了看圆乳的高欢回道：“小离姐姐，我知道你家宝贝为什么身体很
棒！”

　　小离听了不明白，依附笑道：“那你告诉我为什么了。”

　　高登神色一变，语气寒道：“因为你有一双大乳房。”话刚完，人也不落后
的扑上，双手擒住衣外圆乳，揉搓起来。“

　　乳房被捏，小离“嗯！”的疼呼一下后，心下更是害怕。连忙挣扎着将双手
按住那狼爪，急道：“大少爷，不要这样。”高登此时与刚才恍若两人，按在其
胸的手不停的动着，眼里，嘴里透着垂涎模样。

　　感觉到大腿被压住后，小离眼角余光瞄到，高登的裤裆，那里已经支起了帐
篷。那鼓起的山形，完全超过丈夫阴茎完全兴奋竖起的高度。真有点难以置信，
身体也为此颤了颤，还好灵台未瞑，扭着身子喊道：“大少爷，不要这样。我是
夫人叫来的！”

　　“嘿嘿～知道我是大少爷就应该明白，这事传出去，我顶多挨几下，可你就
要扫地出门。”听到高登之话，小离也是明白。但自己就是没了这碗饭吃也不能
做这事，于是腾出双手与高登对抗。

　　高登何许人也，高欢之长子，年虽十四却练就了一身力气，双手抱住其腰，
低下头乱啃起那饱满圆乳，小离也不留余力的抗拒着，由于动作过大，那椅子左
摇右晃几下后，轰然向后倒去。

　　二人压力下，椅子顿时散架，留得高登压在小离丰满的身体上，高登的嘴咬
下了女人胸前扣子，几下糊弄后靠嘴边的白圆奶子弹了出来。宝贝既然出来了，
高登也懒得继续咬衣服了，张口含住那乳头含了起来，吸几下口里乳头就硬了起
来。

　　敏感地被吸着，一种难以诉说的滋味侵入全身，那种感觉引起背后疼痛。忍
不住疼呼了起来：“哎哟～疼死人了～哎哟！”还不忘了移移身体，好摆开那顶
得小腹发疼的阴茎。

　　高登听后松开嘴里的乳头惊诧道：“小离姐姐，我吸的那么轻，你怎么会疼
呢？还有你乳头硬了，按书上说的应该是兴奋了！”

　　“你～”还未说出，就感觉到高登那魔手在股后划着绷紧的阴户，而且速度
颇快，由此引得轻哼了起来。

　　“啊～大少爷～不要弄那～啊～～啊～妈呀！”的乱叫一通后，最终在高登
那隔着裙子扣入阴户的指头，小泄了出来。顿时浑身酥软无力，四肢瘫软。高登
见她已经失去抵抗能力了，也就开始褪着小离的衣服。

　　整个脱衣过程中，高登一直对那丰满的乳房赞不绝口，还不时的拿她与自己
身边的小丫鬟比较。（小就是小，至于年纪大小不便公开。怕沾幼交的干系）简
直一个起伏的高山，另一个则是放马的平原。

　　听到高登的淫戏之语，也了解了这小子，早就把身边的丫鬟弄够了，今天还
这样比较着，特别是小腹那感觉到一丝冷风时，听到高登惊道：“好浓密的阴
毛。”俏脸微红时，高登赞道：“我喜欢多毛的女人，因为很淫荡。还有上面还
滴有露珠了。”

　　此话一出，羞得小离不由的轻哼起来，下身也开始抽动起来，浪水又渗出少
许。高登见了忙伸手将那两片熟透的肉瓣捏起，翻开后红的肉片里隐藏的肉洞显
入眼前。扳到一定程度后再松开，肉洞慢慢的合拢着，高登立即将指头插进去，
搅和着那肉壁浪水。

　　这样进出，上下的插弄。小离渐渐的忘记了羞耻，大张着双腿，任那手指头
抽弄，嘴里如死如痴般哼着，腰也慌乱的摇着。高登看着那被手指插弄的肉穴被
淫水弄的红艳艳的，甚是好看，欲火冲喉，竟然自开天地的出了一招，将那嘴巴
凑过去，开始吧唧吧唧的舔着女人的外阴，然后在那肉瓣忙的不亦乐乎！

　　经如此一弄下，小离更是麻酥不堪，腿间的液体一直没停的流出，直到穴内
被吸得空荡荡的时候，她也顾不得许多了。

　　“大少爷～给我～？”

　　见其面部已骚红的这么厉害，高登淫道：“小离姐姐要什么啊！”嘴停手不
停，那双手开始扒着肉壁，进入的指头刮着敏感肉壁！

　　“当然是大少爷的鸡巴了～快给奴婢吧！”如今已顾不得面子了，此时的高
登见战果辉煌，也就将腰带解去，掏出那大鸡巴在小离眼前一晃，然后将龟头在
红唇那里碰着，那兴奋下马眼里的液体，也滑入她双唇间。

　　小离努了努嘴唇，口里稍微扑了下口水，将那淫液吐出后昵到：“大少爷给
我吧～受不了啦！”高登兴奋之下，鸡巴抖三抖，轻而易举的滑入朱唇间，轻敲
着小离的贝齿。

　　“想要就含含，爽了，本少爷自然给你个痛快！”说完后将那龟头摩擦着牙
肉，小离与丈夫何曾有如此做过，意乱情迷之下，张开小嘴吞下鸡巴。那小嘴根
本无法包容下，只得用贝齿嗑着敏感的龟头。

　　看着小离闭着眼睛，尽情的含弄着自己的鸡巴，那努力的样子好象在吃天下
最好的美味，由颜观其态，那红扑扑的脸颊上的细汗证明着一切。

　　就这样征服了一名少妇，虽然是低下的丫鬟。但也算是他人妻子，心下也算
满足了。双手摸了几下那养育过人的乳房，然后将她嘴里的鸡巴抽了出来。小离
还意尤未尽的张着嘴，唤着大鸡巴哪去了。

　　这时的高登已经将她抱起，两人就这样互相拥抱着。高登想站着将阴茎送进
去，可是个子差不多，也就在阴户间乱转，不得进入。小离极为配合的将双腿一
分，位置不但好让阴茎插入，而且小穴也因大腿的分开而松开小眼，这样插入就
不会痛苦。

　　前阵布好，后兵自然水到渠成顺着湿润的肉瓣送了进去，小离轻摇着臀部，
慢慢的将鸡巴套进去，高登是爽的眉头直跳，人妻的感觉真好。脑里灵光一动，
想起一招站着搞最好的，于是双手握住小离的手，让她屈着双腿向后躬着身子。

　　这样一来高登的阴茎将躬身的小离阴户顶的很高，这姿势选好后。高登就开
始送着鸡巴，小离被插后就开始浪叫了：“插死了～奴婢受不了啦～轻点啊爷～
大少爷～插死了。”那在空中的身子，狠狠的摇着。任那粗横的鸡巴乱顶乱送。

　　“啊～插死了～我的脚麻了～手好酸～小穴也烂了？！”听到这话高登也感
觉到自己的手也酸了，于是在送了几十下后，将她拉起抱在怀里，鸡巴被她缠在
那水汪汪的阴户内，并拢腿后的夹着鸡巴的快感，别有一番风味。

　　就这样两人缠到书桌边上，高登将小离放下。然后抬起双腿操了起来，这下
位置好，便于加速，几下狠操后，入的小离大声呻吟，并且曲起身子在半空中晃
动一会后，又因一下电击般的插入躺了下去，身上的香汗将那些书呀都粘在她那
光滑的背上。

　　高登欣赏着小离胸前晃动的乳房，加速的抽插几下后，后腰一麻，忙将阴茎
顶入小离的子宫将精液喷发出来。小离也大叫一声爽的泻了出来。

　　高登抽出湿漉漉的鸡巴，眼睛依然看着那汪汪肉穴，那里流出的精液混合物
将大腿间弄得一塌糊涂，小离见高登那么要命的盯着自己那里，羞怯的想将双腿
并拢，高登不依，一手抬起一腿，不知道手中哪弄来一只大毛笔。

　　看见高登拿着毛笔淫淫样子，心下慌道：“大少爷～你要干什～～！”话还
未说完，高登已经将毛笔插到阴穴里了。顿时“啊！”了一声后，声浪一波波的
涌起！



八）
                                              whs111诗

                          舍车保帅诛三王，掳掠众妃回晋阳，
                          高欢恣意纵淫欲，三妃承欢丧天良。
                             

　　高欢荒淫，其子更胜几分。弄完小离后，许下诺言。一但自己继承家主之位
定娶她为妾，小离听之欣然应承。把那骚身浪骨送与高郎，高登自是将她擒住一
顿舞弄！

　　年少出淫雄，高登堪是把胯下女人，弄的死去活来。娇喘扭腰迎欢的小离想
着自己以后就要荣华富贵，而且高郎年少淫雄，床上之事令自己满足，所以更是
对高登死心塌地，弄完后将头发衣裳整理好后，扭着酥软的步子回娄氏那里。

　　娄氏小离回来问：“高登可曾听话？”

　　受高登许诺的小离，自然回道：“大少爷很听夫人话，直到现在也没出书房
一步！”娄氏听后很是开心，夸了几句小离办事利落后。话起妇女间的唠叨闲话
来，比如你看我这钗子好看么，衣服了！

　　几日后高登接到高珲修书，告知淮阳王欲对己不利，还约好了几位王爷。高
欢大怒娄氏正好在边上，见状上前来问高欢将书信给她，看完后娄氏不怒反乐！

　　高欢见夫人笑不解问道：“夫人为何发笑，难道你没看清楚么？”

　　“丞相你难道不觉得这是好事么？”娄氏不答反问。高欢问后，看了看娄氏
那高深莫测的眼神，在思考了会又对着娄氏望了一会，然后仰天大笑。

　　娄氏跟着笑道：“高登以十四岁了，我想此番夫君带他出历练下！”高欢心
里原本也有此意，与娄氏不谋而合。

　　次日高欢修书一封与弟高珲，令其按兵不动，然后亲点五万大军明为讨逆，
实绕道前往京都除异己。

　　一日风和万历，魏主与高氏，结伴游园，忽然有太监来报，说三王求见。

　　修正游兴正浓当即回道：“不见，有事明日早朝在来！”

　　高氏听后连忙劝道：“陛下，三位王爷来此必有大事，您还是见见吧！”

　　修见皇后来劝，只好对着太监说道：“传他们去议事厅那里等候，我稍会就
来！”

　　打发走后，修轻搂其腰嗅着那扑鼻香气，竟不舍离去。高氏受宠而不娇，推
开魏主笑面迎道：“陛下，速去议事厅吧，三位王爷在那等候了！”

　　见妻如此贤惠，夫复合求了，忍不住伸手摸着高绚那落肩秀发感叹道：“今
日又不能陪你了，委屈皇后了！”

　　“陛下！”修见皇后张口，知道又要劝自己。忙将手指掩住其唇道：“皇后
如果我不是身在帝王家，我两该是多幸福的一对啊！说完后留下皇后在花园里，
飘然而去！

　　看着远去的背影，想着丈夫的那句话。在看了看水谢里尽情戏耍的鸳鸯，顿
时感触道那句古话，只羡鸳鸯不羡仙！

　　议事厅内，修正来回跺步。面色非常难看，阴郁的眼神不时的看着桌上的奏
折，还有那三位站立一旁默不啃声的王爷。

　　南阳王忍不住这气氛先开口问道：“陛下，如今高珲已将重兵淮阳王、汝南
王、东洋王等府邸重重包围。”

　　修对着南阳王道：“卿等手中有多少兵马，掌握多少洛阳将领的支持！”

　　三王答道：“洛阳五万人除高珲掌一万、我等控有二万。还有二万人观望状
态！”

　　修道：“我众敌寡，我们何不将高珲给杀了，正式与欢宣战！”

　　见修准备意气用事清河王连忙劝道：“陛下不可，高欢大军已经出现在洛阳
城外了！”

　　修闻后秃然坐了下来，喃喃道：“高欢何时来的！”南阳王道：“外面大军
一到，高珲就分兵围住了三府，并且还留有三千人围住了皇宫！”

　　得知大军压境，修现在已是面如白纸，控制不住情绪道：“寡人为何要生在
帝王家，为何要做着没落王朝的帝王。”说毕将手抓到的奏折扔于地上。

　　三王见了立即跪下道：“陛下请保重，现在还有退路！”

　　“还有什么退路，说吧！”

　　“观现在之局势，只好丢车保帅了。”修听后问道：“何为丢车保帅，详说
来。”三王见魏主肯听，于是四人商定好了方案，于是修由南阳王口述，赵郡王
起笔，魏主批示的。淮南王等三王造反之罪就定了下来！

　　高欢正准备大臂一挥，大军进发的时候，眼前的洛阳城门大开。里面陆续出
来不少人来。远处就看见弟弟高珲，协同着魏主一同出来。后面还押解着一群人
犯，高欢一看就猜到几分，心西暗道好狠的修，竟然亲自押解出来。

　　魏主近前，高欢也不下马行礼与马上说道：“臣身体不好，不便下马拜见。
请陛下原谅！”

　　魏主早已习惯了故笑道：“岳父大人身体为重那些礼节就算了！”

　　欢续问“到后面的犯人是？”

　　“全是逆贼家属，那罪首已经自杀身亡了。”欢闻后想来，人已被灭口了，
自然无从说起，于是向魏主拱手告辞。于是带着人犯与大军退回晋阳。

　　一路上高欢命人严刑拷打，还未到晋阳就折磨死了大部分人。此间高登亲自
参与了行刑，其手段之恶毒远胜常人。以至年少就另人胆寒！

　　一回晋阳高欢就命人将淮阳王妻严氏。汝南王妻郑大车，东洋王林氏。带到
自己室内，自己喝了酒后，带着龙虎油遥遥摆摆踢门进入。

　　此时的三女都躺在床上，都早已剥的赤条条的。想起这些王宫贵妇以往的高
傲，如今这样的显入在眼前，下身还没擦油就已经岸然驳起。

　　三女中严氏最为贞烈，见高欢进来，便破口大骂。林氏则闭眼不声，那郑氏
倒是一副欲求的模样，含笑望着高欢。人虽半醉但也看的明白，高欢脱光衣服爬
上床去，不理睬严氏唾骂，直接将其大腿分开，将眼朝那生育过的地方看去，见
那里阴穴轻合。

　　高欢见了笑着冲郑氏笑道：“这就是节烈女子的阴户，我见与荡妇的也没什
么分别么，还不是年斯模样。”说着一面抓住，乱动的大腿将身子移了过去，将
鸡巴抵住严氏肉逢间。

　　郑氏也媚笑答到：“高爷说的是理，等您的大鸡巴插进去后，也不一样和奴
家一样浪叫么。”好个郑氏，这番浪语听的高欢是心花怒放，林氏则红晕悄上面
颊。

　　严氏身子又不能动弹，那贼的逆根就在阴户那研磨着，现又听见郑氏无耻之
话，心下大恼：“你这个贱人，怎说出如此无耻之话。还有高欢畜生，老娘不怕
你，要上就来～～！”这可不用她说，高欢那鸡巴扑哧一声就送了进来！

　　郑氏为了讨好高欢，当即调笑着：“哟～淮阳王妃，你不是很贞洁么，那你
小穴里面插的是什么了！”

　　严氏听言，想骂两句，可高欢那斯的鸡巴下下之插花心，要是张口肯定会语
不成声，定会让郑氏耻笑，于是咬牙缩腹。忍受着那单一的性侵入，不回一声。

　　“哎哟～高爷的鸡巴真大哟～严妃您看看，小穴都快撑破了！”高欢听郑氏
说的如此下流，百忙中也朝那里看去，见自己的鸡巴抽送间，交合处确是好看。
那红肉吞吐的模样怎么以前就没想过了。

　　在嘿哟嘿哟的号子下，高欢狠送着鸡巴，双手也没停下在严氏双乳上乱摸，
郑氏更是推波助浪，呻吟娇喘着。（没弄她了，却也如此。）

　　这样的淫叫很快就引起共鸣，先是闭眼的林氏，面红的越加厉害，双腿乱噌
着。不一会在郑氏一声，大鸡巴插爆了后，浑身蜷缩抽搐一通后，臀下的白被单
被一滩水污弄脏。

　　没被弄的女子尚且如此，何况是正在被操的严妃了，如今已是呻吟唤唤，下
身随着侵入的鸡巴摇摆不定，胸前的双乳一直被高欢折磨着，心涌起的浪潮一次
次被理智压制下后，又在涌起。最终，理智败了下来，在高欢那狞笑得意的神态
下，阴户里开始湿润起来。

　　唧唧～鸡巴抽水声，已响！郑氏听后笑的更浪，两腿用力的摩擦着。那笑声
那么淫贱，林妃的气喘声也跃入耳朵里。这淫糜的气氛里，严妃渐渐放开自己，
轻扭着肥臀迎了几下那逆贼的鸡巴。

　　高欢弄出严妃浪水后就将鸡巴拔了出来，“哦～”阴穴里空虚后，严妃轻唤
一声睁看幽怨的看着高欢，那现入眼前的大鸡巴。

　　“严妃想要的话就开口，本相一定操的你满意。”严妃听到高欢这话，想起
那鸡巴上滴趟的液体是自己阴户里流出的，暗骂着自己下贱。也就没搭理高欢。

　　“啊～疼啊！”不等严妃作答，高欢的鸡巴转插入林氏的小穴。

　　郑氏喃喃淫叫道：“恩～大鸡巴偏心～不插人家的～小穴痒死了！”听到这
里高欢嘿嘿笑道：“美人别急，好戏在后面了，等会弄你个爽快。”下身也不停
的狠送了起来，林氏是最年轻的王妃，听到两人对话加上鸡巴就在插要塞里面，
涨的实在难受。也跟着哼哼起来。

　　“不嘛～人家下面好痒～高爷帮我捅下嘛。”高欢遂将手指扣入郑氏小穴，
也加快了抽送，林氏天生娇小，被大鸡巴插进后，不管痛与不痛总是一副娇滴滴
可怜怜的模样，没被送入一下后，总是抿嘴轻哼。

　　一顿猛操后，林氏叫了声：“奴家死了～！”后寂静无声了，高欢也将鸡巴
拔了出来，对于忽然消失的呻吟，两女都意识到林氏泻了。想到这严妃也不争气
的流出淫水来了。郑氏就不用说了，一双眉眼可急死了。

　　高欢这时才将郑氏抱到怀里，将鸡巴一插。感觉真他妈的好，原来郑氏的小
穴收缩自如，浪水虽多仍然可以紧夹鸡巴。不等高欢行动，郑氏就开始耸动起身
子，将小穴里的鸡巴吞吐着，胸前的大奶子也晃动不已。

　　“啊～插死了～好大的鸡巴～好粗～好会操啊～！”叫的很唤，高欢也配合
的将鸡巴送进去，摸着跳动的大奶子吼着叫着！

　　激烈的肉搏，淫叫将严妃的思绪拉了回来，忍受不住心理的折磨偷眼看去，
之见郑氏那红嫩的淫肉正吞吐着那可怕的鸡巴，由那被阴肉翻转的样子，不有的
偷看了下自己的下身，那阴户里的小洞还未闭喝想来是大鸡巴造成的！

　　干的正欢的男女抵死缠绵着，直到严妃的声音加入后，郑氏才泻了出来，高
欢托起了严妃的肥臀，望着着欲火煎熬，含春的女人将鸡巴砥柱，任她将小穴来
迎。

　　商女不知亡国恨，隔江犹唱后庭花。正是这三妃的写照，丈夫尸骨未寒，就
透怀送报于仇人，那冰肌玉骨送与高欢把玩淫乐！



九）
                                               whs111（诗）


                           郑氏淫荡御双枪，高欢淫完高登上，
                            献媚取宠烂心肠，残害婆婆任轻狂。
                         

　　这一路上高欢是兴致勃勃，倒是可怜了随他出征的高登。

　　高登的营帐与父亲最近，高欢夜夜伐戈制造的淫浪之语，常在高登耳朵里响
起，令他在床上转展反侧难以入睡只得天天以五指解决！

　　路到冀洲，高欢想起同姓朋友。特命兵马在冀洲不远处安营。自己则只身一
人前去会友。

　　大白天里，高登在帐篷里呆的实在是闷，于是出帐透气。正好看见父亲帐篷
能一美妇揭帘而出，走路的时候，那蛇腰下的臀位一步三摇。胸脯那对肥乳也跟
着抖三抖，看的十四的小高登是猛咽口水。

　　女人此时也看见不远处的高登，见其穿着打扮。知他身份定不一般，扭着那
蛇腰，目含春情来到高登面前！

　　“哟～好个英俊的后生啊，不知道小将军是？”

　　见这女子问着，高登清了下含唾液的喉咙沙哑道：“我乃当今丞相的大公子
高登是也！”

　　郑氏一听伸出玉手将高登拉住，作出娇媚之态道：“是高少将军，果然英雄
了得。”

　　听美人委婉奉承的话，别说是他了。就是其父高欢也经受不住，自然是被此
女弄的淅沥哗啦，昏头转向。唯一清醒的就是胯下的鸡巴举旗致敬了！帐篷一顶
高登感觉不妙，连忙手捂要地。

　　郑氏是何许人也，从高登那紧张的样子，加上不停的偷望着自己的胸脯，就
知道高登起色心，心下碎一一声“小色鬼。”自己也好奇，故早在高登遮掩时将
那顶起的部位看了够。

　　一望之下，郑氏大吃一惊，开始报着看小鸡鸡取闹的心情看的，可是没想到
那里已竟然是个大鸡巴。芳心顿如鹿撞，干咽着唾沫，一双眉眼就那样盯着那里
不放。

　　高登瞧见郑氏的模样，心下一喜打岔道：“夫人外面风大，若不闲弃请到帐
篷里坐下。”郑氏听后满口应承！

　　就这样高登手掀门布，郑氏摇臀而入。

　　那后臀因行一抖一翘的，引的后面跟着高登连咽几下口水。

　　郑氏不看其他地方，直接走到高登卧榻前。竟然帮高登叠起被子来，一面将
那后臀高高翘起，随着折叠被褥的动作制造股浪起来。

　　那两瓣臀肉的曲线，引的高登色欲焚身，双手由后面搂住郑氏丰满的小腹。
将那顶起的部位顶到股间磨蹭那骚浪之地。郑氏自看见高登那驳起之物时，就有
此意，如今高登将自己抱住。忙转身将高登搂定，将那身上的肌肤与他贴个够。

　　于是两人一拍即合，搂定后就在床上滚做一堆。

　　两人嘴舌手脚你来我往的忙个不停，你咬我嘴我啃你唇。高登手摸其乳时，
郑氏以将玉手摸到那宝贝鸡巴。

　　滚了几圈后，高登将郑氏压在身子下面，将眼睛仔细的望着身下的女人。

　　郑氏现在可是淫极了，双手在高登小腹上解着那裤腰带。口里还唤着：“少
将军～～奴家想要你的大鸡巴～～”

　　淫浪之语听的高登很是满意，探入衣服内，摸着巨乳道：“夫人的乳房又大
又圆，我是越摸越爱了！”

　　“乳房有何好摸了，奴家还有更好的地方了？”口里浪着，手里也不停了将
高登裤子脱下后，手握阴茎上下套弄起来。

　　“哦～～”熟巧的动作，小高登自然爽的狼叫！浑身哆嗦。那在乳房上的手
也跟着那玉手乱动。哼哼几句问道：“哦～～还有比～～摸～乳更好的事～～”

　　郑氏搂着高登的身子一转，换成了男在下女在上的方位。坐在高登大腿上扯
开裙袱撒落在高登腿边，慢慢坐了下去！

　　“哦～”一个比手还舒服的东西顿时套住了高登的鸡巴。套好后郑氏就开始
旋扭身子，几下工夫就爽的高登连乳房也顾不上了，绕到郑氏肥臀那里控制着，
别让她太浪了！

　　“怎么样～这比摸奶子还爽吧！”一面上下将鸡巴套着。

　　高登忙答：“要好上千万倍～！”

　　郑氏开始运动，“那你就插死奴家吧～～哦～～～快～～～快～～啊！”

　　听的浪语连连，高登自是雄心大起挺着鸡巴说着：“操死你～～骚货～～操
你。”

　　“～～快～～操死我来～～宝贝操我的小穴好痒～～大鸡巴操烂吧～～使劲
操哦～～操翻小穴啊～大鸡巴英雄！”那身子套鸡巴的速度也就加特快。

　　如此下来，少年老妇滚做一堆。花样玩尽，白花花的身子上下折腾着。

　　高登弄的连出几次精后，终将郑氏给征服了！

　　骚浪凶悍的女人如小鸟一样伏在少年的怀里，“将军真是神人！”

　　“哈哈～～夫人我带你去找乐子……”

　　郑氏呢道：“全凭少将军做主！”

　　淫乐之后高登还是精神抖擞，带着郑氏一同来人犯地方。那些看高登的眼睛
里都冒着火花，如果～～就死定了。（这句话被用了好多次，我也用下）跟在后
面的郑氏也小心翼翼的看着左右射来的怒火。

　　最终人群了爆发出一声怒骂：“郑氏，你这无耻的贱人，还有脸来。”听到
这话，郑氏吓的低头，从声音里她就听出那是她的婆婆。边上的高登听了眉头一
皱后，吩咐士兵将那人提来。然后拉着郑氏向邢帐走去。

　　那被拖出来的妇人，一路上咒骂着，其他人犯大多都以同情的眼光看着她。

　　将汝南王母亲绊好后，高登就让他们退下。然后冲惊怕中郑氏笑道：“夫人
来我跟前，你婆婆已经是阶下囚了。”郑氏想来也对来到高登身前，看着愤怒的
眼神，高登将手伸入郑氏胸脯路起来。

　　奶子被摸，再加上一向家里高高在上的殷氏，如丧家犬样的狼狈也就不在害
怕，咯咯笑着：“好痒哦！将军～～摸的人家奶子！”

　　殷氏见前媳妇如此无耻当自己面与人调笑。破口骂道：“畜生～～我家有你
这种女人，真是苍天瞎了眼睛～～”

　　“啪～”的一声，郑氏上前给了殷氏一个嘴巴。然后叉腰讥笑道：“您还以
为是以前的王母么，以前你总是说我这不好，那不好！”

　　“你～～敢……”被媳妇打了，殷氏可有点挂不住了。

　　“敢打你是吧！”提结巴中的殷氏说完后，又赏了她一嘴巴。

　　“畜生～～你会被雷劈的～～你不得好死！”被打下殷氏也豁出去了，大骂
不休。

　　高登跟了过来，搂住郑氏的蛇腰道：“夫人想要怎么整治你婆婆了！”

　　郑氏反搂着高登的身子，不理睬气的快吐血的婆婆道：“将军，殷妃她老人
家老说自己贞洁，奴家想让她淫荡起来。”

　　正骂着的殷氏听到郑氏的话，也不骂了连忙张嘴要咬舌，高登早已注意了，
将手中带的专防咬舌的棉团塞入殷妃嘴里。

　　被堵嘴巴的殷妃看着，狞笑中的少年“呜～～”的悲鸣起来，瞳孔开始放大
起来，不用她期待很久“哗啦”一声，前胸的衣服已被高登撕烂，那木瓜样的松
软乳房显露出来。

　　冲着她惊怕的眼神，高登开始把玩手里的白乳，玩的是那么仔细认真。

　　“呜～～～”听到殷妃又在呜咽了，高登的手由乳房处慢慢滑到未撕烂的布
条那，眼睛则没半点表情的看着殷妃。

　　“怎么就会这两句了！”

　　郑氏接话道：“将军，她那可是快乐的呻吟哦！”

　　“呵呵～～还是夫人你懂的女人心哦！”高登应和一声后，抓住破条的手一
用力，将剩余的遮掩给撤掉了，留下光溜溜身子。



（十）

　　随着衣钵的撕裂声，将那冰清玉洁之身露于恶狼眼中。

　　屈辱的女人晃动胸前的白乳，扭动着那细细的腰身，将那手腕粗的铁链弄的
晃铛作响，悲愤的眼神死盯着郑氏。

　　凶又能怎地郑氏根本无视她的杀人目光，依然将手在殷氏的小腹上，用指甲
轻轻划着。欣赏着小腹受指尖的刺激，而泛起的千层腹波玉，指轻勾着那肚鸡眼
得意笑起：“啧啧～～婆婆你保养的很好哦～～～那小腹还是那么光滑！”

　　“还有那圆睁的眼睛，很性感喽！”

　　妖艳女人微笑里透露出邪恶眼光，一寸寸的将殷氏矜持的灵魂拧碎。

　　色心大起的男人不甘落在淫笑女人的后面，轻拨遮掩阴户丛林，将手指头探
入花间蜜地。

　　真实的接触，让殷氏欲喊无声，只有“呜～呜～！”声，与那叮当作响的铁
链，诉说着一个女人的泪！

　　烈女凄厉的悲鸣，也许能感动天、感动地、却感动不了在她身边狞笑中的男
女。

　　男人笑的那么淫猥，对于挣扎中的女人，高登抽出那致命的武器。

　　粗大的阴茎在殷氏面前耀武扬威一番后，随着她惊恐的视线贴着她那凹凸的
曲线滑到阴毛掩护的肉口边。

　　少年的眼神是那邪恶的望着放大眼孔的女人。眼里流露出来的色彩，多么绚
丽迷人啊。包含着愤怒、恐惧、迷茫、绝望、渴望么。

　　不管是什么，强大的身体慢慢的迫近，那散发中的女人将头撇向一边，将那
绝望的眼神留在脸郏。

　　绝望才是进入的最好时机，抵在阴户的鸡巴狠狠的顶了进去。

　　妇女痛苦的昂起头，在空中摆动几下后，乱发静静的甩至两旁。

　　看着绝望的女人，得意的征服者以最慢的速度慢慢侵入目的地。感受到肉穴
的包容温暖后，男人的亢奋身体晃动起来了。

　　含着布团的女人，眼角落下了泪水，身体也随着那牛喘的男性一颤一颤。一
次次的撞击，将女人的胸乳弹起拍在男性的胸膛。

　　身后的女人瞧的欲火顿起，将一对傲人的乳房紧贴着少年的脊背。双手托着
男人的屁股，帮着用力送着。每下送去，那粗大的阴茎都会让眼前贞洁身体颤抖
一下。

　　无论你曾经多么高高再上，现在也不过与自己一样任男人糟蹋！郑氏媚浪的
眼神里诉说着，这一切。

　　京都洛阳，自从三王被诛以后，闹的人心惶惶。几位王爷也甚少见面！为的
是以避嫌疑。

　　晨雾缭绕泛于江边，北魏南阳王独踏江泥。

　　一路上赏吸着新鲜空气，透着几日来的郁闷。看着江面上那来往不休清晨打
鱼的平民，心下竟然有几分羡慕之青。

　　“身在帝王家，却无自由之身。哪如那鱼家女想唱就唱了！”

　　思绪到此南阳王长叹一声，燃起退隐之意。

　　正当筹措满怀时，耳边传来歌声：“天道不伦，万物皆枯。朝纲不振，民岂
安身。无国即无家，小民亦讨贼。”

　　随着歌声望去，见一蓑衣人立于不远处对江大唱，慷慨之下竟然将手中渔具
沉于江底！

　　此人言行举动皆吸引南阳王注意，上前两步：“这位兄台为何将生活之物弃
之？”

　　蓑衣人问后朗朗笑道：“奸逆当道，国君蒙羞。小民怎可安于活命之乐！”

　　“现如今国太民安，朝廷外有大丞相，内有其女母仪天下，河乱之？”

　　蓑衣人听后，反身转了过来，朝南阳王走近几步，猛的将身上蓑衣斗笠掀弃
一旁。

　　南阳王见得庐山真面目，心下大赞好个男儿，年约三十身形魁梧虎背熊腰。
光身躯就给人一种霸气天下感觉，特别是那双望着自己洞悉万物的深邃眼睛，就
知道此人非同小可。

　　“高欢挟天子、淫二后、诛贤王、拥重兵……。”

　　听着那人数落出高欢众多逆行后，南阳王也为之血脉沸腾。凄然感叹而语：
“我亦深恼高欢逆行，无奈其女身为魏家皇后，魏主现在已经无争霸之心了。加
上高欢手握重兵，其文涛武略天下无敌啊！”

　　壮汉闻后大笑：“要灭高欢轻而一举！”

　　好个自大的蛮汉，南阳王诉道：“朋友怎可说此大话！”那人笑答：“大人
我有几个问题，可否赐教？”

　　“经管问来！”

　　“天下兵多，还是高欢兵多！”

　　南阳王听后觉这问题很简单，想也不想回道：“自然天下兵多！”

　　“那天下目前是高家还是魏家了？”

　　这不是白痴问题么答：“自然是魏家？”

　　听完回答后，那人仰天长笑道：“既然天下兵多，而且天下姓魏，何不以天
下之兵灭天下孽贼呢？”

　　那人言后笑声不断，如雷在耳。南阳王闻后茅塞顿开连忙拱手问道：“敢问
朋友，姓什名什？可愿为国出力，立惩逆贼！”

　　狂人见南阳王行礼，连忙止住狂笑。严肃神情恭敬回道：“在下宇文泰！”

　　“宇文泰！你所说的确实有理，但国家大事不是纸上谈兵。”

　　“那是自然，在下刚才所言皆是大略，关于细节方面此地不是谈话场所！”

　　见其谈吐有狂有谦，南阳王更觉是个人才，连忙亲握其手同归王府！宇文泰
也不推究，与王携手！

　　天意注定北魏要涂炭生灵，原本魏主修经高欢一吓，以失去雄心壮志，只想
抱着美人过此一生，无奈天下间又出了个宇文泰，一场龙争虎斗迫在眼前！

　　宇文泰与南阳诸王会面后，拟订了：冷高氏、杀高党、联西大将贺拨岳的计
划后，个人分头行事！

　　安排好京都之事后，宇文泰便拿着密旨前往西凉。

　　南阳王跪于地上，那受拜之人不是当今魏主，而是一纤纤女子。

　　女子面上梨花带雨，娇怯的拉着南阳王的手臂：“哥哥，快起来，这又是何
苦呢？”

　　“妹妹你若不应，我决不起来！”

　　女子见拉不起，也劝不起，依然哭道：“哥哥你不起也罢，但这散尽人伦之
事，妹是不做的？”

　　见妹如此决绝，南阳王心一横，牙一咬抽出腰间配剑就横在脖子上，做那自
杀之态要往脖子上抹。

　　其妹明月见状连忙扑在南阳王身边，握住其持剑之手手道：“不要，哥哥莫
做傻事。”

　　南阳王持剑仰声道：“妹妹你不必拦我，哥哥现在没有面目活于世间！想我
身为魏氏宗亲，不能为国出力，却眼看着高贼涂炭宗室。如今还要将妹妹送于侄
儿淫辱，我活着干什么拉！”痛哭陈诉完后，拉剑仰头做那自刎样子。

　　“哥哥，我去！”那要生要死之人听到妹妹同意后，连忙弃剑将流泪中的妹
妹抱入怀里。

　　“妹妹，都是哥哥无能！”

　　应承这事后明月内心憔悴。挣脱哥哥的怀抱叹息道：“哥哥不必说了，妹妹
沐浴后就去！”

　　为国壮士可断臂，何况是心爱的妹妹了。看着那无力远去的背影，南阳王轰
然坐在地上，喃喃自语道：“我做的对么，哈哈哈～～～～～！”

　　窈窕身影，在凄厉的狂笑声慢慢消失在庭院小径！

　　后宫内魏主修携扶身怀八甲妻子，漫步游园。前面行几位女子，个个国色天
香，修也忍不住多望两眼！

　　“平原公主明月、安德公主、飞舞公主见过陛下皇后。”

　　众女自报身份后，知是本家宗亲。皇后与修自然是热情相迎，五人一同游乐
园中。

　　游走一会后，皇后因身体不适象各位公主告退！修本欲与其共回，因后说公
主们来的少要修陪着，也就留了下来。

　　安德公主是清河王的姐姐，丈夫出征在外，本就寂寞难耐。经其弟谈起诱惑
魏主之事，当即就欣然应允。

　　修虽然是没落帝王，但生的一副帝王象。身形高大，耳大脸阔加上那黄龙蟒
袍，珍珠发冠。威严之态不显自威！

　　安德公主来就有意，加上见其威仪，心下自然欢喜。一个娇媚的人儿将风情
万般现出。明月与飞舞公主来之前就知道大家的目的，此时见安德放电，正想借
机告退！

　　安德忽然指着前方的园子：“王弟……那边的景色很好，陛下可愿赔我前去
么！”另一边儿向明月二人使眼色，暗示着二人退避！

　　二女会意，殷殷一拜道：“陛下、我们的累了，先行告退了！”

　　修见二女要走，连忙拦住，道：“姑姑、姐姐莫走啊，那边水榭楼台是宫中
一绝！”正说着时，手中一暖。低头一望，一只玉手伏在掌心中。

　　顺着玉手抬头，安德公主眼带媚笑、轻张小嘴，望着自己不时抿那樱桃小嘴
儿，弄出风情笑意！这一望下魏主的骨头都酥拉。

　　瞧见魏主色样，安德偷象二人使个眼色，二女识趣的悄然退下。

　　“陛下……陛下……”几声娇滴滴的轻唤下，修才回过神来。

　　安德公主不给修喘气的机会，将手臂绕住修的胳膊，将那高耸的圆乳紧贴着
结实的肌肉，将骚浪的体温一丝不剩的传给萌动中的男人。

　　魏主一贯专宠高绚，但也是血肉之躯，自从妻子有孕以来。便没行过男女之
事，在加上那不时在手臂上肩靠着的玉乳，鼻息里嗅着的香味。胯下悄悄支起帐
篷了。

　　那安德公主早以瞄见那雄赳赳的武器，将身子骨儿送的更欢了。

　　“陛下，我有累了哦！”

　　听着娇滴滴的声音，修蒙然回道：“累了？如何是好！”

　　“陛下，前面不远有个亭子，你抱我过去啊！”

　　说完之后，安德也不等修表态，就将双手勾住男人的脖子，将脸儿贴着男人
的下巴。

　　被这骚浪的女人这样折腾后，修猛的抱起柔软的女体。朝那假山林亭行去，
一路上是枪擦丰臀，手托股沟。

　　来到亭阁中，修也不用在教了，将柔软的身子扶起，将那臀儿坐定在大腿之
间。

　　此间的安德也不言语，玉手直接探入修腿间，阁着裤子揉着鸡巴。

　　熟练的温柔的抚摩，自然让修哆嗦着身子仰脖长嘘。看来是爽到极点，安德
见了偷偷一乐，也不耽误将那阴茎掏了出来。

　　看着白嫩嫩的鸡巴，安德轻吟一声娇滴滴的赞道：“陛下武器好雄伟壮观，
不愧是龙鸟，天下极品！”言毕伏下身子张嘴将龟头吞下。

　　小舌绕着龟头的舔动爽的修“嗷～嗷！”乱叫，大腿乱凳，那手儿也落在安
德的后臀下，寻那软软阴户摸起。
