　　书名：淫欲天麟——丝袜空姐淫乱
　　作者：drj66533139

　　内容简介：

　　金林国际大厦顶层，占了整整一层楼的豪华办公室内，创生资本董事长、金林国际董事局主席徐天麟正坐在他那宽敞舒适的老板椅上，在他面前，宽大的黄花梨实木办公桌上，两个面容姣好皮肤白皙身着空姐制服的女子并排坐着，深蓝色的空姐制服剪裁得体，窈窕修长的身段展露无遗，空姐裙下裹着丝袜的美腿格外诱人。
　　一位空姐穿着浅肉色超薄丝袜，另一位则穿着咖啡色超薄丝袜，此刻两位空姐脚上都没有穿鞋，两双诱人的丝袜脚正被徐天麟捧在鼻端深深嗅闻着，丝袜袜尖是无痕透明设计，因此漂亮如玉般的脚趾裹在丝袜中清晰可见，徐天麟猛然含住一只丝袜脚尖吸舔着，一脸陶醉好像正品尝者世间最美的佳肴……


　　第一章

　　金林国际大厦顶层，占了整整一层楼的豪华办公室内，创生资本董事长、金林国际董事局主席徐天麟正坐在他那宽敞舒适的老板椅上，在他面前，宽大的黄花梨实木办公桌上，两个面容姣好皮肤白皙身着空姐制服的女子并排坐着，深蓝色的空姐制服剪裁得体，窈窕修长的身段展露无遗，空姐裙下裹着丝袜的美腿格外诱人。
　　一位空姐穿着浅肉色超薄丝袜，另一位则穿着咖啡色超薄丝袜，此刻两位空姐脚上都没有穿鞋，两双诱人的丝袜脚正被徐天麟捧在鼻端深深嗅闻着，丝袜袜尖是无痕透明设计，因此漂亮如玉般的脚趾裹在丝袜中清晰可见，徐天麟猛然含住一只丝袜脚尖吸舔着，一脸陶醉好像正品尝者世间最美的佳肴。
　　两位空姐都才24、5岁，青春靓丽的脸庞上透着一股娇羞的红晕，她们从没想过自己的丝袜脚能让男人这么迷醉，但丝袜脚上传来的麻痒却令她们有种异样的感觉，徐天麟舔了一会丝袜脚后似乎有点欲火难耐，急切的站起身来脱掉了自己的裤子，露出了胯间正怒立着的鸡巴，狰狞的对着两位空姐。
　　两位空姐默契的对望一眼，彼此从对方眼中看到了些许无奈，但手中动作却丝毫不敢停顿，迅速的解开空姐制服的前襟扣子，接着是白色衬衫，紧接着两对被奶罩包裹着的奶子就暴露在空气中，接着两位空姐互相为对方解开了后背的奶罩扣，但两位空姐并未脱掉奶罩，而是直接将奶罩向上推到脖颈处，正好露出两颗饱满充满弹性的奶子。
　　她们深知徐天麟的脾性，在徐天麟看来，让女人穿着衣服被干才能体会到玩女人的乐趣，只见白皙坚挺的奶子上缀着樱桃般鲜嫩欲滴的奶头晃得人眼馋，乳晕很小，颜色也不深，一看就没怎么被男人吸过，徐天麟则迫不及待的撩起两位空姐的制服裙，令人意想不到的是两位空姐竟然都未穿内裤，透过丝袜可以直接看见黑黝黝的阴毛，诱人的下体被丝袜包裹着透出一股异样的淫靡。
　　“快点！”徐天麟喘着粗气说，两位空姐红晕着脸打开自己双腿，将手伸到阴户的位置，小心的将阴道口部位的丝袜撕开一个小口，刚好将阴户露出来，两位空姐淫荡的小穴就彻底暴露在空气中。
　　徐天麟将两位美女空姐的丝袜美腿掰成M字型，双眼喷火般盯着暴露在自己眼前的小穴，两位空姐都还年轻，大阴唇都还紧致，没有完全翻开，徐天麟拉过穿着浅肉色丝袜的空姐，让她仰躺在桌上，用手剥开美女空姐的阴户，将阴道口的嫩肉都露了出来，小小的穴口娇嫩的颜色，看来还没被多少男人肏过。
　　“肏，真美！”，徐天麟一手握着挺立的鸡巴，一手扶着空姐的美腿，将鸡巴头顶在美女空姐的穴口上，屁股用力一压，鸡巴头顶开了空姐娇嫩的穴口插了进去，并毫不停顿的一插到底，连根尽没只露出两颗卵蛋在外挂着。
　　美女空姐好像承受不住这样粗暴的插入发出一声闷哼，“真他妈紧，爽！”徐天麟说着，调整了一会姿势，徐天麟将滑嫩的丝袜美腿托在臂弯，两手抓着美女空姐的奶子，就这样一耸一耸的操干起来。
　　“嗯，小穴还不够湿，看来下次还得给你们吃药才行。”徐天麟一边干一边说，另一位美女空姐则将自己诱人的丝袜脚伸到徐天麟嘴边，让徐天麟吸舔着，徐天麟两手抓着身前美女空姐的奶子，用手指捻起两颗娇嫩欲滴的奶头用力揉捏转动着，腰部有节奏的抽送着。
　　每一下徐天麟都干得很重，胀的满满的卵蛋袋在每次插入时都击打在美女空姐的阴户上啪啪作响，美女空姐随着徐天麟的一下下抽送发出，“哼哼。”的闷哼声，似乎被干的有点痛，但这种声音更让徐天麟血脉偾张，操干的更用力。
　　干了一会，徐天麟抽出鸡巴，只见鸡巴上已经有了一点亮晶晶的淫液，另一位身着咖啡色丝袜的空姐心领神会，立刻仰躺到桌面上，徐天麟扶着鸡巴在这位空姐的穴口上磨了一会儿，用力一送，鸡巴整根没入美女空姐的小穴中。
　　而刚才被干的那位空姐则坐了起来，红晕着脸双手捧着自己挺拔的奶子，将鲜嫩的奶头送到徐天麟嘴边，徐天麟立马叼住一颗奶头用力吸舔着，好像在吃一颗糖果一样，腰部则一前一后的抽送起来，豪华的办公室内响起了两位美女空姐淫靡的呻吟声……
　　这两位美女空姐一位叫姚婷，一位叫王茉洁，都是省内某航空公司今年新进的员工，该航空公司背后的最大股东就是创生资本的董事长徐天麟。
　　几十年的创业拼搏加上过人的天赋让徐天麟成为金融行业的佼佼者，创生资本集团成为南方最大的金融风投企业，而年过不惑的徐天麟最大的爱好除了资本运作就是玩女人，因此作为航空公司的幕后老板，航空公司每年都会从新进空姐中挑选姿色殊丽者送给徐天麟享用，而徐天麟玩过之后就会将最满意的空姐留下来慢慢调教玩弄，直到玩腻为止。
　　通常徐天麟都会用尽各种方法将被他玩的女人的阴道干松为止，最后至少还要把女人干到怀孕一次，然后再让其打胎，徐天麟认为这样才算彻底占有过一个女人，即便以后这女人再嫁人生子，肚子也不干净了。
　　徐天麟玩女人从不带套，次次都是顶着女人的子宫口往里射，因此被徐天麟玩腻后扔掉的女人个个都打过几次胎，几乎都患了妇科病，但奈何徐天麟出得起价，他最不缺的就是钱，而在这时代，只要出得起价就几乎没有玩不到的女人，而那些女人们又是只看到眼前的既得利益，因而毫不在意的送上自己鲜嫩的肉体让徐天麟肆意凌辱淫弄，结果最后得了一身妇科病却后悔莫及。
　　当然并不是所有女人都会屈服于金钱，但徐天麟总会找到方法，通过航空公司或威逼、或胁迫，比如用药迷晕后拍裸照等方式，再辅以金钱利诱，多手段齐下，至今还没有女人能逃过一劫。
　　以前徐天麟包养过一对双胞胎姐妹花，是创生资本投资的一家娱乐公司旗下的艺人，两姐妹16岁就出道，靠着清纯靓丽的形象在圈子里已小有名气，不久就被徐天麟看上然后包养起来。
　　17岁生日当晚，这对双胞胎姐妹花在徐天麟的别墅内被扒开双腿，露出穴口的嫩肉用高清摄像机拍下处女膜写真作为纪念，然后双双被开苞并全程录影，甚至被内射后精液混合着处女血流出小穴的景象也被摄像机清晰的记录下来。
　　当然，为了买下两姐妹初夜的这场大戏，徐天麟前后花了不下百万才让两姐妹点头，但与之得来的享受真是神仙也不换。
　　徐天麟是喜极了这对姐妹花，这两姐妹也靠着徐天麟的宠爱被娱乐公司捧成了双子星天后，内陆青春玉女的形象代言，后来这两姐妹被徐天麟的对手收买想下套陷害他。
　　徐天麟发现后将这两姐妹绑到了东南亚的一处私宅，极尽手段凌辱，并将两姐妹肚子被搞大后在黑医院强迫打胎的场景拍了下来，最后将这对姐妹花强迫打胎和初夜被开苞的视频一起放到了网上，瞬间谋杀了无数宅男数以亿万的精子，也毁掉了无数纯情小男生的世界观，成为内陆自关西哥后最为轰动的艺人不雅事件，而这对双胞胎姐妹花也在被玩烂之后卖到了南美做性奴……
　　还有一次，徐天麟包养了一个在校女大学生，刚读大二，长得蛮漂亮似乎还是那一届的系花，被包养前刚交了男朋友，连嘴都还没亲过，不过这年头大学里漂亮女生几乎不会是处女，据说还在高中时穴就被插破了，徐天麟也并不是太在意，不过还是忍不住占有欲的作祟决定作弄下这对小情侣。
　　签订包养协议时，他不准这女生和男朋友分手，让这女生悄悄瞒着和男朋友继续交往，但是却不准这女生和她男朋友做比拉手和亲嘴更亲密的举动，最多只允许隔着衣服摸下奶子，徐天麟威胁那女生如果敢越轨，就废了那男生，还把她卖到南亚去当妓女。
　　那女大学生不是本地人，人生地不熟当然也不敢违抗，于是纯纯的系花女大学生白天和男朋友一起上课、自习、谈情说爱，演绎着校园最纯美的爱恋，晚上却在校外徐天麟租的公寓里被干的四脚朝天。
　　早上回校前徐天麟通常还会和这女大学生做一次，并且射完后都不让这女生清洗小穴，而是拿出月经棉条塞住这女生的穴口不让精液流出来，内裤上在加上一张卫生护垫，让这外表清纯的系花夹着被浓精灌得满满的骚穴回校上课，以此来满足他那变态的占有欲。
　　而那男生牵着她的系花女友去上课时，尚不知心爱的宝贝儿女友小穴里还夹着其他男人的精液，含着女友的樱唇热情拥吻时，尚不知这张嫣红的小嘴昨晚曾含着一根黝黑鸡巴吸舔，还大口大口的吞咽下那根鸡巴喷射出的浓浊精液。
　　当然，小情侣之间恋爱肯定不会止于拉手亲嘴，这女生的男朋友也不止一次的向她提出性要求，但这女生担心徐天麟的报复始终不肯答应，嘴上推脱说大学里不想做这些事。
　　后来实在磨不过她男朋友，又从徐天麟嘴里听说了网上热卖原味内裤丝袜的事情，虽然感觉不可思议，但抱着试试的心态，就将自己穿过的原味内裤和原味丝袜悄悄拿给男朋友，企图让男友闻着自己内裤丝袜上的味道手淫，以此来释放难耐的情欲。
　　起初还担心男友骂她变态，心中忐忑不安，没想到男友只是惊异的看了她一眼就欣喜的接过了她手中严密包裹的口袋，得知口袋里就是心爱的系花女友刚脱下来的原味内裤丝袜后，男友兴奋得脸都扭曲了，这女生望着男友兴奋的样子，心里不禁一阵悲哀。
　　没想到的是，她男友后来渐渐沉迷上了用她的原味内裤丝袜手淫，对她的身子反而兴趣不大，甚至有时每天都找她要穿过的内裤丝袜拿回寝室手淫，或者上自习时把她拉到顶楼没人的厕所，在隔间里要她当面脱下内裤丝袜，然后闻着手淫至喷精，她在网上查了下才知道这是比较严重的恋物癖，不过因此男友不再对她提出性要求也让她松了口气。
　　玩了这么多年女人，徐天麟对普通的性刺激早就没了兴趣，甚至女人脱的光溜溜的含着他的鸡巴猛吸也很难让他有大的反应，因此徐天麟迷上了制服，女人穿上细细的尖头高跟鞋和丝袜制服后会让他特别着迷，而且他发现自己有了恋足的癖好，网络上好几个资深恋足论坛他都注册了VIP会员，并因为时常上传一些自拍的丝袜脚足交喷精的视频照片而成为论坛名人。
　　当然那些视频中的女主角都由他那靓丽秘书或者航空公司的美女空姐担任，因为丝袜是空姐必备的物品，所以最近几年徐天麟特喜欢玩空姐，至于那个早就被他操腻了的漂亮秘书则在他玩女人时充当着摄影师的职责。
　　就算被裸着身子的女人吸舔也不会硬一下的鸡巴，只需要闻一下刚从高跟鞋里脱出来包裹在超薄丝袜中热乎乎的丝袜脚，那混合着皮革味和美女空姐脚汗味的幽幽足香能让他的鸡巴立刻硬如铁柱。
　　似乎美女空姐丝袜脚的视觉刺激和散发出的味道就是最好的伟哥，所以近来徐天麟玩女人前戏很短，通常就是穿着制服丝袜的靓丽空姐脱掉漂亮的高跟鞋，将包裹着超薄丝袜的诱人丝袜脚伸到他嘴边，让他闻或者吸舔一会，他的鸡巴就能立刻进入战斗状态！
　　然后直接将美女空姐的裙子撩起来在丝袜裆部撕开一个小口，制服都不脱鸡巴插进去就干了起来，一边干还一边舔咬着美女空姐的丝袜脚，当然最后是直接将鸡巴头顶入子宫口，在美女空姐的子宫内喷精。
　　不过这样一来，由于几乎没有前戏，空姐们的小穴通常都是干的，干起来不爽，而润滑剂之类的东西徐天麟不喜欢用，因为他觉得那都不是女人的淫液，干起来没意思。
　　所以就托朋友从欧洲买回来一种特效催情药，溶于水中服下之后10……15分钟就起效，主要作用就是刺激女性阴道快速分泌更多的淫液以方便性交，所以徐天麟每次都让这些美女空姐们来之前就服下这些催情药，然后等他鸡巴硬了要肏穴时，美女空姐们的小穴早就充满了淫液，充分润滑来供他享用。
　　徐天麟的鸡巴不算很大，但是两颗卵蛋却比常人大不少，经医院检查说是造精能力特别强，通常射精后1……2天的时间卵蛋袋就又被精液胀的满满的，所以，这几年被徐天麟玩过的空姐无一例外的不止一次被搞大了肚子，吃避孕药有时都没用，弄得频繁去医院打胎，好几个空姐差点不能再生育。
　　而前文所说的两位美女空姐姚婷和王茉洁，就是航空公司今年才招聘的新员工，两人刚飞完国内线，下飞机后行李还没来得及放，就被徐天麟的秘书用专车接到金林国际大厦——创生资本的总部，通过顶层直达电梯直接送到了徐天麟的办公室。
　　徐天麟经常在这个顶层豪华办公室里玩女人，在来的车上，两位空姐就被徐天麟的秘书勒令脱掉了内裤直接套上丝袜，几个小时站立在飞机上的飞行服务，使得两位空姐的丝袜脚上都散发着淡淡的脚汗味，不过这味道对徐天麟却是最好的催情剂，因此就有了文章开头的那段淫乱戏……
　　穿浅肉色丝袜的美女空姐姚婷，22岁，刚毕业，在学校时就是班花，才进入航空公司不到半年，目前无男友，因被拍下在公司厕所偷偷手淫的画面（实际上是徐天麟指使人在她水杯里下了淫药）而被胁迫，后在重金利诱下被迫就范，做了徐天麟的情妇。
　　穿咖啡色丝袜的美女空姐王茉洁，25岁，也是半年前进入的航空公司，比起姚婷的青春活力，王茉洁身段更显成熟妖娆，是近两年来航空公司少有的美女空姐，上个月航空公司正准备将她包装成公司的形象代表，不过这需要徐天麟点头才行，目前有一交往1年的男友，没有用什么手段，直接以金钱攻势被徐天麟拿下。
　　今天是两位美女空姐第一次被带到徐天麟办公室来供他淫弄享用，因此还没来得及服用特效催情药，虽然小穴没充分润滑，不过轮着操干两个如此貌美的身着丝袜制服的空姐，来回没几个回合，徐天麟就咬着姚婷的浅肉色丝袜脚，顶着王茉洁的子宫口一颤一颤的将浓浊的精液射进了王茉洁的子宫……




　　第二章

　　华灯初上的时候，办公室内的这场淫戏才堪堪结束，徐天麟一颤一颤的低吼着将卵蛋袋里最后一点精液射进姚婷娇嫩的小穴，然后就搂着美女空姐柔软的娇躯踹着粗气，徐天麟的卵蛋那异于常人的造精能力，使得他每次射出的精液都又多又浓，近三个小时的淫乱，姚婷和王茉洁两位美女空姐娇嫩的子宫都让精液灌得满满的。
　　到底是40几岁的人了，分别在两位美女空姐穴里射了几次后，徐天麟累的腰都直不起来，只得趴在姚婷身上含着美女空姐的乳头缓缓劲，原本胀的满满的卵蛋袋现在像漏气的气球似的干瘪着。
　　好一会儿，徐天麟才爬起来开始穿衣服，两位美女空姐也赶紧起身收拾起被操的一塌糊涂的下体，只见原本含苞一般闭合着的阴唇现在大大的翻开着，穴口的嫩肉毫不知羞的裸露在空气中，阴毛、穴口、屁股还有丝袜上到处都是淫迹斑斑，有徐天麟的精液，当然也有美女空姐骚穴分泌出的淫液，更大量的精液还在小穴深处没流出来。
　　两位空姐拿出湿巾简单的将小穴擦了一下，又拿出卫生护垫垫在内裤上防止小穴深处的精液流出来，匆匆穿好了衣服，赶紧拿出包里的避孕药服下，被那么大量又浓稠的精液射进子宫，姚婷和王茉洁只得祈祷别被搞怀孕了才好。
　　根据当初签订的包养协议，徐天麟绝不会带套而且一定要内射，两位美女空姐需要自己想办法避孕，如果两位美女空姐被干怀孕了，徐天麟只会支付打胎的钱，其余营养费、损失费一概没有，这是为了防止有些女人以怀孕为由敲诈他。
　　虽然徐天麟不缺钱，但不喜欢被人胁迫。在徐天麟认为，我给你的，才是你的，我不给，你不能张嘴要。因此，在那份条件极其优渥的包养协议中，才会有这么唯一一条比较苛刻的条款。
　　离开金林国际大厦，王茉洁与姚婷匆匆分了手，打车回到了家里，看见男友在卧室上网，王茉洁打了声招呼就钻进了厕所洗澡，穴里还夹着一大泡浓精，丝袜裆部还破了个洞，王茉洁可不敢这样去见男友。
　　在飞机上站了大半天，刚下飞机又让徐天麟一顿操，王茉洁现在感觉身子像散架了似的，淋了会热水浴后，王茉洁岔开双腿蹲在地上，一手拿着莲蓬头，一手将小穴大大掰开，抠着小穴深处让精液流出来。
　　刚才在楼道里趁着没人，王茉洁将内裤上的卫生护垫取了下来，那张护垫已经被穴里倒流出来精液浸透了，而现在仍然有大股大股的浓精顺着热水从穴里流出来，“真不知道他怎么会有这么多精液，真是头畜生！”王茉洁小声抱怨着。
　　“你怎么就这么贱！”王茉洁心里小声骂着自己，“让一个年龄可以做你爸爸的男人搂着你身子肆意淫弄，连套子都不带直接射在体内！”
　　王茉洁心里一阵恶心，但是想到银行户头上那一长串的数字，王茉洁心里又妥协了，那是正常情况下自己一辈子也挣不了的数目，有了这些钱，不用一辈子为了房贷、车贷劳碌奔命，可以惬意的享受生活的乐趣，还有古驰的包包、爱马仕的项链、香奈儿的化妆品，这些平时只能在杂志网络上过眼瘾的东西现在都能拥有，以后还可以置上一两处固定产，做些自己喜欢的事业，既然上天给了自己如此娇美的容颜，那就不仅只做一个漂亮的女人，还要做个优雅有品位的女人，这些所有的梦想都离不开钱。
　　洗完澡后，王茉洁将带着痕迹的内裤洗了，破了洞的丝袜不敢留着，只好藏到包里明天扔掉。
　　睡觉时男友的手不安分的在王茉洁奶子上抚摸着，“亲爱的，我今天好累，改天吧好吗？”王茉洁疲惫地说着。“哦，好吧。”男友失望的回应着，听着男友丧气的语气，王茉洁一阵歉然，想着不久前在别人的办公室让外面的男人用各种姿势操了个够，现在自己男友想操却不给，好像说不过去，于是忍着全身酸痛答应了男友。
　　男友顿时来了精神，爬起来去床头柜拿避孕套，“算了吧，今晚就不用那个了。”王茉洁说道，男友一听更是高兴，王茉洁在男友面前一直保持着矜持的淑女模样，一星期做爱几乎不超过2次，而且很多时候都要求男友带套，因为避孕药吃多了对身体不好，不戴套也容易患上些妇科病，因此能不戴套子干自己女友成了王茉洁男友最奢侈的享受，“反正都被别人射了那么多进去，也不差男友这点了，就让他高兴高兴吧！”王茉洁这样想着。
　　男友跪趴在王茉洁身上，将王茉洁的白色吊带睡裙撩起到胸口，刚好露出两颗白皙圆润的奶子，王茉洁的奶子不算大，但胜在圆润挺拔，两粒鲜嫩的乳头缀在奶子中央，乳晕小小的，颜色是漂亮的鲜红色，馋得人恨不得一口吞下去，男友搂着王茉洁的娇躯，一左一右轮流吸舔着两粒翘立的乳头，随着男友的吸舔，乳头渐渐胀大起来，颜色也因充血变深了些。
　　到底是20几岁的小伙子，刚舔了一会王茉洁的奶子，男友的鸡巴就硬挺挺的，不像徐天麟需要靠舔闻丝袜脚这种异样的刺激才能使鸡巴硬起来，男友急切切的扒下王茉洁的内裤，分开两条修长滑腻的玉腿，鸡巴在穴口上磨了两下就插了进去。
　　“哼……啊！”不久前才被人爆操了2个多小时的嫩穴有点肿痛，男友猴急粗暴的插入让王茉洁不禁痛哼出声，男友听到王茉洁的哼声似乎得到鼓励，臂弯托起两条玉腿屁股一沉一沉的抽插起来，一边干，一边叼着王茉洁的奶子不住的吸舔。
　　奶子上传来的阵阵快感让小穴的肿痛消退了不少，渐渐的被抽插的小穴发出了，“啪叽……啪叽……”的水声，淫液的润滑让王茉洁男友抽送的更顺畅，干的也更起劲，不过年轻小伙子冲劲足，持久却不行，望着女友被自己干的一颤一颤的两颗白皙的奶子，十分钟不到，就一声闷哼顶着王茉洁娇嫩的小穴射精了，不一会软趴趴的鸡巴就被王茉洁窄紧的嫩穴挤了出来。
　　王茉洁正闭眼享受着男友抽插小穴带来的阵阵快感，男友却在紧要关头泄精了，只留下王茉洁满满的遗憾，望着男友射精后鼻涕虫似的软鸡巴和男友一脸的歉然，王茉洁心里一阵失望，心知男友射精后很难再硬起来，就起身去厕所简单冲洗了下小穴和男友相拥而眠。




　　第三章

　　美女空姐姚婷和王茉洁匆匆分开后，也都打车回到了家中，姚婷没有男友，是和闺蜜一起在外租的房子，一套两居室的公寓，姚婷回到公寓后，看见闺蜜房间紧闭的门里透出灯光，以为闺蜜和男友在里面，就没有打招呼直接进了自己卧室，放下行李后赶紧将淫迹斑斑的丝袜脱下来扔进垃圾篓，然后拿着换洗衣物去厕所洗澡。
　　在厕所姚婷悄悄取下内裤上的卫生护垫，只见上面一大滩泛黄恶心的浓稠精液，小穴里还不住有更多的浓精缓缓流出来，浓精散发出的阵阵腥臭让姚婷直想吐，赶紧将护垫扔进厕所，脱掉衣服开始清洗，蹲在地上掰开小穴让热水不断冲刷小穴深处，好一会穴里的精液才算流干净了。
　　舒服的热水澡洗去了一身的疲惫，姚婷换好衣服后从厕所走出来，恰看见闺蜜的男友略显慌乱的正准备钻进闺蜜卧室，“嘿，怎么了？小琪呢？”姚婷疑惑的问到，闺蜜男友转过身来，脸上有些虚汗和疲惫。
　　“她和她们公司同事聚餐去了，晚点才回来。”闺蜜男友说完头也不回的进了卧室反手关了门。
　　“嘁，神神叨叨的。”姚婷一边嘀咕一边回了自己卧室，关上门正准备换睡裙，眼睛瞥见垃圾篓外延悬着一截浅肉色丝袜袜筒。
　　“奇怪，刚才明明折好扔进去了啊，难道？”姚婷疑惑着走到垃圾篓前，拾起刚扔的那双浅肉色超薄丝袜，一眼就瞥见一只袜筒的袜尖部位湿湿黏黏的，好像沾着什么液体，凑近鼻端一闻，一股熟悉的男人精液的腥臭味扑鼻而来，姚婷一脸的惊诧，另一只袜筒袜尖部位也有点湿润，仔细看好像曾有人把袜尖含在嘴里吸吮过，姚婷瞬间明白了，这是闺蜜男友干的好事，趁着刚才自己洗澡时偷偷溜进卧室，用自己穿过的丝袜手淫射精。
　　原来姚婷闺蜜晚上和同事聚餐，闺蜜男友则一个人无聊的在房里上网，渐渐的就开始浏览色情网站，闺蜜男友也是个丝足爱好者，专挑那些丝袜脚的美图或者身着丝袜高跟OL制服被干的影片看，正看得鸡巴硬挺时，姚婷回来了。
　　对于这个女友的闺蜜，他早就垂涎不已，不仅脸蛋比自己女友娇媚靓丽，身材也更显高挑，而且还是自己最喜好的空姐，想着那端庄妩媚的空姐制服，性感漂亮的尖头细跟高跟鞋和修长的丝袜美腿，鸡巴就硬的不行，无奈人家曾经是学校里的班花，多少男人都追不到，而自己又已经有女友了，平时只好意淫一下丝毫不敢表露。
　　可是今天女友不在，鸡巴又硬的难受，不想就对着显示频上的图片手淫，于是就壮着胆子，趁姚婷洗澡时偷偷溜到她卧室，想看看有没有什么换下来的内衣裤供自己手淫助兴，找了一圈没找到，却无意间在垃圾篓里发现了双浅肉色超薄连裤丝袜，袜尖还温温的，看来刚脱下不久，闺蜜男友登时欣喜若狂，仔细看发现丝袜裆部还破了个洞，一眼就能看出这位美女空姐刚做了什么。
　　“哼，果然是个骚货，再漂亮也要被男人操。”闺蜜男友念叨着，将丝袜袜尖凑到鼻端深深嗅着，袜尖上有一股淡淡的酸味，那是美女空姐的脚汗味，脚汗已经结晶，呈现出发硬的形状，袜尖上能微微看出美女空姐的脚型，闺蜜男友如获至宝，赶紧掏出硬的发亮的鸡巴，将一只袜尖含在嘴里，另一只袜筒卷到袜尖处套在鸡巴上，一边吸舔带有美女空姐脚汗味的超薄丝袜，一边撸着硬的发红的鸡巴。
　　美女空姐脚汗味带来的强烈刺激让他手淫不到一分钟就泄了精，而且量比平时大得多，精液透过袜尖滴到了地上，射完后闺蜜男友像干了重体力劳动似的揣着粗气，“操，真舒服。”闺蜜男友说完后拿出纸巾简单擦了下丝袜和地板上的精液，突然听到厕所开门的声音，一惊之下赶紧将丝袜扔进垃圾篓跑回了卧室，慌乱之下却没发现有只袜筒悬在垃圾篓外……
　　遇到这样的事情，姚婷也不敢去找人家对质，要是闹到闺蜜知道了，这屋就没法住了，所以只好忍气吞声当做没发现，嫌恶的将这双被两个男人淫玩过的丝袜扔进垃圾篓，关灯睡觉。
　　第二天一早，王茉洁男友就上班去了，王茉洁今天轮休，一直睡到自然醒才起来，不知道干些什么，就打开了某宝网的网站浏览起来，王茉洁有时会到某宝网上网购些小东西，不过今天她却是另有目的，在搜索框内打出了“超薄连裤丝袜”几个字后，在搜索出的物品页面仔细挑选起来，王茉洁空姐制服的配套丝袜航空公司会定期发放，本不用她自己买。
　　根据包养协议的条款，每次徐天麟预订操穴时，自己都必须提前一天穿上超薄的连裤丝袜，除了睡觉都不准脱，这样第二天操穴时丝袜脚上才会带有浓浓的脚汗味供徐天麟淫玩助兴，但是公司发的丝袜主要是起束腿和遮掩腿部瑕疵的作用，都是10D厚度以上的丝袜，达不到超薄的要求，袜尖和脚后跟还有加厚设计，徐天麟不喜欢这样的丝袜，指定要袜尖透明无痕设计的款式，徐天麟觉得这样一来，在捧着美女空姐的丝袜脚淫玩时，在含着丝袜包裹的脚趾吸舔时，才能充分感受超薄丝袜的滑爽感又毫无阻碍的品尝美女空姐的脚汗味。
　　王茉洁选中了一家店铺中的热卖产品，超薄包芯丝连裤丝袜，5D厚度，T裆和袜尖部位都是透明无痕设计，T裆不加厚无痕设计，可以让没穿内裤的下体透过丝袜将小穴毫无保留的展示出来，要操穴时用手轻轻撕破也方便，这当然是徐天麟要求的，王茉洁将肉色、咖啡色、浅灰色、黑色各选购了几条，方便随时取用。




　　第四章

　　某天下午，美女空姐王茉洁正在逛街，这两天她连休，恰好前几天出差的男友也回来了，好几天没见于是约了男友晚上出来吃饭看电影，现在正在街上闲逛等着男友下班，这几天徐天麟也没打电话找她，不知道在忙些什么，也许又在糟蹋哪个姑娘吧。
　　今天为了跟男友约会，王茉洁特意打扮了一下自己，艳若桃花的娇美脸蛋上薄施粉黛，更显青春靓丽，一条素色印花的雪纺连衣裙衬得168的身材更显高挑，轻薄的裙子将王茉洁圆润的奶子、细细的腰肢、翘挺的臀部曲线展露无遗，修长的玉腿包裹在超薄肉色丝袜中，配上一双精致的金色细跟尖头高跟鞋，惹得路上的男人纷纷侧目，虽然那一双双充满淫欲的眼神让王茉洁反感，不过这至少是对自己一种肯定。
　　脚上这双金色高跟鞋是今年生日时男友送的，自己也非常喜欢，男友说女人穿上高跟鞋后跑不快，所以要用这双高跟鞋将自己永远留在他身边，今天特意挑选这双漂亮的高跟鞋，就是穿给男友看的。一想到男友看到自己这身打扮的欣喜样，王茉洁心里甜滋滋的，好几天没见了，晚上男友应该想和自己欢好吧，想到这王茉洁感觉乳头有点胀胀的。
　　正在游目四顾，一声喇叭声打断了她，转过头看见一辆银色的宾利慕尚停在自己身侧，司机位上的人正摁着喇叭，仔细一看竟然是徐天麟，徐天麟向她招了招手示意她上车，王茉洁惊惶的四顾，幸好男友不在，徐天麟又摁响了喇叭，王茉洁怕引起更多人注意只得硬着头皮上了副驾驶位。
　　“怎么一个人在街上逛呢？打扮的这么漂亮，没找个男人陪吗，好多男人盯着你看呢。”徐天麟边启动车子边说着。
　　“我约了男朋友吃晚饭，就快要到点了，徐总，让我下车吧。”王茉洁哀求着。
　　“唔，约了男朋友吃饭啊，难怪打扮的花枝招展的，那么晚上肯定要让男朋友操穴了？”徐天麟粗鲁的说道，王茉洁无语干脆不理他。
　　“小骚货，老远就看见你了，这身裙子配上这丝袜高跟真是骚劲实足，要不是今晚有个酒会必须得去，现在就把你办了，保证把你骚穴射的满满的。”，徐天麟不断用淫语挑逗着她。
　　“徐总，我今晚真没时间，我男友就快来了，你让我下车吧。”王茉洁只得继续哀求。
　　“行，今晚就让给你男友，但是明天下午你得过来，到时候给你电话，就穿今天这身打扮，不过嘛……”
　　“不过什么？”
　　“不过现在我鸡巴硬的难受，你得想办法帮我去去火。”徐天麟流氓一般的说。
　　“我能有什么办法？”王茉洁无奈地说着，徐天麟想了下，将车开到一栋商业大厦的地下停车场里，找了个没人的角落停好，拉着王茉洁来到后排座，打开了车内灯，“把你丝袜脚给我闻闻。”徐天麟一边说一边脱下裤子露出了半硬不软的鸡巴，望着眼前这个恶棍流氓一般的眼神，王茉洁知道要是不尽快让他泄精去火，自己将很难脱身，男友就快下班了，得抓紧时间。
　　无奈之下，王茉洁只得脱掉脚上的金色高跟鞋，半躺在后排座椅上，将一双诱人的肉色丝袜脚伸到了徐天麟嘴边，由于穿着这双丝袜逛了一下午街，刚脱出来的丝袜脚散发着淡淡脚汗味，那微酸的气味混合着高跟鞋的皮革味，强烈刺激着徐天麟的淫欲。
　　刚把这双包裹着超薄肉色丝袜的骚蹄子举到鼻端闻了一下，徐天麟的鸡巴就立刻一柱擎天了，紫黑的龟头狰狞无比，下面的卵蛋袋也胀鼓鼓的，徐天麟抓过王茉洁的手放在鸡巴上说道。“给我手淫，用手帮我撸出来，快点！”。
　　王茉洁只得握住徐天麟那根黝黑的鸡巴上下撸动着，徐天麟将鼻子凑到丝袜脚尖上，深深嗅着美女空姐的脚趾缝散发出的脚汗味，并不时的吸舔一下那十根包裹在丝袜中的晶莹玉趾，这样的刺激让徐天麟鸡巴的马眼很快流出了大量分泌液，王茉洁就着这些分泌液润滑更快的撸动着手里的鸡巴，没几下徐天麟喘起了粗气，徐天麟伸出舌头在丝袜脚脚趾、脚底板、脚背几个位置来来回回舔着，口水浸湿了美女空姐的丝袜脚，亮晶晶的更显淫靡。
　　一边让美女空姐为自己手淫，一边吸舔美女空姐丝袜脚带来的异样刺激，不一会徐天麟的腰身开始发硬，鸡巴开始跳动起来，王茉洁也感到徐天麟快射精了加快速度撸着手中的鸡巴，“小骚货，我要射了，把嘴伸过来接着。”徐天麟急促的说道。
　　“不行！”王茉洁连男友的精液都没吞过，断然拒绝。
　　“快点，听话！”
　　“求你了徐总，待会我还要见我男友，不要用我嘴接吧。”王茉洁哀求道。
　　“那怎么办，我可不想射到后座上到处都是。”徐天麟强忍射精的快感说，纸巾又放在前排的挎包里够不到，王茉洁急切的四顾，想着找个什么东西来接徐天麟的精液，上次在办公室让徐天麟操过后，王茉洁知道徐天麟的射精量大得惊人，一次能赶上自己男友射两次的量，如果让他就这么射精，喷的自己裙子上到处都是，哪还有脸去见男友，急切间，一低头看见地上躺着的高跟鞋。
　　“没办法了，救急用吧。”王茉洁想着，赶紧拾起自己那双精致的金色细高跟鞋，递到徐天麟面前说道，“射在我鞋里吧，等会我拿纸巾擦掉就好。”，徐天麟眼睛一亮，一把抓过王茉洁那双男友送的生日礼物——金色高跟鞋。
　　“操，这美鞋真漂亮，跟你一样骚，用来接精液正好。”徐天麟说着把鞋口凑到鼻端闻了闻，“嗯，味儿也挺棒。”徐天麟一边说一边将这双金色高跟鞋放到鸡巴前，将鸡巴头伸进鞋口抵在光滑的漆皮鞋底上快速撸动了几下鸡巴，一声闷哼鸡巴头马眼大开，大股大股的浓精喷射出来，徐天麟一颤一颤地握着跳动的鸡巴变换着角度，均匀的往两只高跟鞋里注入精液。
　　近二十秒的泄精，徐天麟一滴不漏的，将精液射进了手里的这双金色高跟鞋里，只见两只高跟鞋尖尖的鞋头里，充满了大量浓浊的精液随着徐天麟的手荡漾着，“呼，射的好爽，你想的真周到，舔美女空姐的丝袜脚，还能把精液射进她刚脱下的鞋里，真他妈去火。”徐天麟满足的喘息着。
　　“好了，我可以走了吧。”王茉洁问道。
　　“嗯，走吧走吧，要不要我送你？”
　　“不用了，我自己过去。”，王茉洁一刻也不想在这里多待，接过徐天麟手里的高跟鞋，这双漂亮高跟鞋本来是特意穿给男友看的，现在却被别的男人拿去亵玩还往里射满了精液，王茉洁默默的打开车门将鞋里的浓稠精液倒在车外，精液的腥臭让王茉洁一阵反胃，爬到前座拿出纸巾仔细的将鞋里的精液擦干净，重新穿在了脚上，下了车急切的往电梯方向跑去，她还要去赴男友的约会呢，可不能让男友等急了。




　　第五章

　　第二天上午，王茉洁睁开眼时已经快要10点了，今天是她连休的第二天，舒服的睡了个饱，男友早就起床上班去了，回想起昨晚和男友的癫狂，王茉洁脸上泛起一阵红晕。由于被徐天麟拉到车里一阵亵玩淫弄，王茉洁赶到约会地点时男友已经等了好一会了。
　　男友看到自己这身打扮果然欣喜无比，吃饭时男友一个劲的夸自己漂亮，眼珠子也不时的偷瞄自己裹着丝袜的长腿，这一切都让王茉洁窃喜不已，在看电影时，男友搂着自己的手极不安分，不时的在自己的丝袜腿上抚摸着，间或偷偷隔着衣服揉捏自己的胸部，弄得王茉洁自己也意乱情迷的，电影还没看完，就和男友急匆匆的离场回家了。
　　刚进家门，男友就急吼吼的把自己按倒在床上扒起了衣服，“亲爱的，先洗个澡吧！”王茉洁在男友面前时刻保持着矜持的摸样，“宝贝儿，好几天没见你了，我忍不住了，我们先做吧！”男友嘴里说着，手上却不停顿，几下扒光了王茉洁的衣裙，只留一条肉色丝袜还挂在右小腿上，男友将鸡巴顶在穴口上，吱溜一声就将鸡巴插进了王茉洁的嫩穴，然后搂着王茉洁的娇躯卖力的抽送起来。
　　王茉洁这才想起男友忘了带套，不过想到明天自己要送上门让徐天麟那个老流氓肆意淫弄，也就默许了男友的行为，徐天麟可不会怜惜自己，肯定又要将大量精液直接射进自己体内，可不能只便宜那个老流氓，委屈了自己男友。
　　王茉洁也早已情动，男友感觉到王茉洁的小穴湿滑异常，鸡巴裹在嫩穴中舒畅无比，刚伏在女友身上抽送了没几分钟，男友就感觉腰眼一酸要射精了，王茉洁敏感的感觉到男友腰身发硬，有射精的迹象，刚想让男友抽出鸡巴来稳一下精关，就感觉小穴中的鸡巴一阵狂跳，男友一声闷哼就伏在自己身上不动了。
　　“对不起，宝贝儿，好几天没见，太想你了，忍不住就射了，这几天在外面手枪都没有打，就等着回来给你。”男友讪笑着道歉。
　　“嘁，说的这么好听，也不知是不是真的。”王茉洁嘴上说着，心里却好受了许多，男友射的这么快多半是憋了好几天的。
　　“真的宝贝儿，我对天发誓，等我休息会，我肯定能在来一次。”男友急切的辩解着，王茉洁望着男友软下去的鸡巴，冒出一个想法。
　　“要不要我用嘴帮你弄起来？”王茉洁问道。
　　“什么？”男友不敢相信自己的耳朵。
　　“不要就算了。”王茉洁扭过头去。
　　“要要，当然要，宝贝儿，没想到你肯为我……我太高兴了！”男友异常兴奋，在男友眼里，王茉洁是一个文静优雅又害羞的女孩，别说口交了，做爱时连大灯都不让开，只准开床头昏暗的小灯，今天约会时女友特意打扮得如此漂亮就让自己开心不已，吃饭时周围男人艳羡的目光大大满足了自己的虚荣心，现在女友竟然愿意为自己口交来取悦自己，哪个男人能忍得住。
　　王茉洁红晕着脸将男友的鸡巴慢慢含进嘴里，轻轻吸吮着，生疏的口技却让男友舒爽无比，看着如此漂亮的女友含着自己鸡巴吸吮，男友的鸡巴破天荒的在射精后迅速的再次硬了起来，接着就是第二次肉搏战……这一次男友坚持了近半小时才射，让王茉洁深深体验了一把高潮的滋味。
　　刚吃过午饭，王茉洁就接到了徐天麟的电话，让她打车到某个商业大厦，大厦的地下停车场有专车接她去徐天麟的别墅，王茉洁简单打扮了下，穿上昨天那套装扮，连衣裙、超薄肉色丝袜、金色高跟鞋，只是少了一样，王茉洁没有穿内裤，这是电话里徐天麟吩咐的，为了方便他操穴。
　　丝袜仍然是昨天那条没洗，王茉洁知道徐天麟喜欢闻女人丝袜脚上的味道，味越浓他越兴奋，而且根据包养协议，她也必须穿着超过1天以上的丝袜来供徐天麟淫弄。仍然是昨天那个迷倒众人的美女空姐，连出租车司机也不时的透过后视镜偷看自己，只是不同的是，昨天打扮的这么漂亮是为了和男友约会，今天却是送上门去给一个老流氓亵玩淫弄，想到这王茉洁无奈的摇摇头。
　　半个多小时后，徐天麟的秘书开车将王茉洁送到了徐天麟位于市郊富人区的别墅，这里环境很清幽，治安也非常好，很多富人权贵都在这里有房产，当然，肯定不是拿给原配老婆住的，时常有靓丽女子开着豪车从这里进出。
　　说起徐天麟这位漂亮的秘书也是一件怪事，这秘书叫王艳，28岁，人如其名，外貌艳丽无比，虽然比不上王茉洁这样的绝色空姐，比起姚婷却还要漂亮几分。
　　当年王艳这小姑娘刚从学校毕业，进徐天麟的公司还不到一年，就被徐天麟盯上，提拔到身边做了助理，对外称内务秘书，却不负责协助徐天麟工作上的事情，公司里人人都清楚这个所谓“内务秘书”，实质到底是干啥，却没人多一句嘴。
　　一方面是事不关己，另一方面则是徐天麟的威严，徐天麟很喜爱这小姑娘，最初有时一个多星期，王艳上班没穿过内裤，因为徐天麟只要兴致来了就把王艳拉到办公室，撕开私处的丝袜，摁在桌上就操，一天操两三次，内裤穿着麻烦。
　　5、6年过去了，徐天麟玩腻了多少女人自己都记不清了，偏偏王艳一直留在他身边，现年28岁的王艳，小穴早就被操的松松的，徐天麟现在也不怎么操她了，可是不管上哪儿、不管办什么事都将她带在身边，极为信任。
　　王艳也不知怎么想的，心甘情愿待在徐天麟身边，徐天麟想玩女人时，王艳忙前忙后负责接送，徐天麟摁着身下的女孩“呼哧呼哧”操穴时，王艳就在一旁帮着录影。也许玩女人这事交给男助手去做让徐天麟不放心，所以需要一个这样得心应手的女助手。
　　下车时，秘书王艳拿出一颗胶囊和一瓶水，说那是特效催情药，让自己服下那颗胶囊再进去，王茉洁知道这是那个老流氓的嗜好，只得硬着头皮服下胶囊，秘书王艳领着王茉洁进入徐天麟宽敞的别墅，嘱咐她不用脱掉高跟鞋，徐天麟在二楼主卧室等她，然后就退了出去。王茉洁心想肯定是徐天麟那老流氓这么要求的，就想让自己穿着昨天那一身供他淫弄。
　　这片别墅区的开发，创生资本也是投资方之一，所以徐天麟拥有这个别墅区里环境最好最安静一栋别墅，因此这里也成了徐天麟的一个淫乐场所。王茉洁来到二楼主卧室门口，门没锁，王茉洁深吸了口气，推门走了进去。
　　“哈哈，小洁，你终于来了，想死我了，把门关上快过来。”，超过50坪的主卧室中央，一张宽大的床上，徐天麟赤裸着上身，腰间仅围着一条浴巾，拿着一杯红酒靠在床头，两眼放光的对着王茉洁说着。
　　在床对面的墙壁上，一台三星专利的65寸曲面液晶电视上正播放着什么，传出些撞击声和女孩子的呻吟声，王茉洁关上门后向卧床走去，高跟鞋有节奏的敲击着地板发出，“咯……咯……”的声音。
　　王茉洁走到床前终于看清楚电视上播放的是什么，只见画面中，5，6个脑满肠肥、身材臃肿的赤裸男人正围着两个皮肤白皙、身材苗条的女孩轮干着，两个女孩看起来年龄都不大，留着同样披肩的长发，全身赤裸着，只有下身穿着同样的肉色丝袜，和白色尖头高跟鞋，两女孩跪趴在床沿，翘着屁股，私处部位的丝袜被撕开，两个全身赤裸的男人分别从后面搂着两个女孩的腰肢，胯间顶着女孩的屁股，“啪……啪……”有节奏的撞击着。
　　两个女孩的丝袜翘臀被撞起一层层臀浪，一个女孩左脚的白色高跟鞋因猛烈的撞击脱落了下来，露出了一只小巧的丝袜脚，被肉色丝袜包裹的玉足紧绷着足弓，随着身后男人的撞击一下一下颤动着。
　　另有两个男人跪坐女孩前面的床上，一边抓着女孩胸前的两颗奶子揉捏着，一边将鸡巴塞进女孩的嘴里，让女孩吸吮着，使得两个女孩只能发出含糊的呜咽声，镜头固定在女孩后面，因此看不到女孩长相，每个男人都带着一个面具也看不到面貌，几个男人还不时交流着，说的是中文。
　　徐天麟放下酒杯，将王茉洁抱到床上，一边闻着王茉洁的秀发一边说，“真想死我了，昨晚酒会后他们叫我去按摩我都没去，就留着精力等着今天干你呢，哈哈。”连想到昨晚男友也说为了留着回来干自己，连手枪都没打，王茉洁不知道该为自己的魅力高兴还是悲哀。
　　这时电视里一个男人突然说了声，“射喽！”另一个男人说，“来，换我操了！”，王茉洁转过头，看到右边那个从后面干女孩的男人，胯间紧紧顶着女孩屁股一颤一颤的射精，然后恋恋不舍的抽出软掉的鸡巴，退到一旁休息，前面那个男人立刻从女孩嘴里抽出鸡巴来到女孩后面，扶着女孩屁股将鸡巴插进了女孩的小穴抽送起来。
　　另外又有一个男人立刻填补了女孩前面的空缺，这时摄像头也跟着来到女孩前面，拍到女孩脸的那一刻，王茉洁觉得有点熟悉，仔细一看顿时大惊，“这不是3年前，内陆轰动一时的艺人不雅事件中那对双胞胎姐妹花吗？”王茉洁惊疑的想到，“但是记得当时流出的只有开苞和打胎的视频啊，这段视频是怎么一回事？徐天麟怎么会有？”王茉洁满脑子疑问。
　　徐天麟注意到王茉洁的表情，看了眼电视说，“哦，这对姐妹花你应该认识吧，当年在娱乐圈可是很火的啊，清纯玉女、双子星小天后。”
　　王茉洁当然知道，那时她还在大学读书，这对姐妹花当年窜起的很快，两年时间从默默无闻到声名鹊起，各种广告、电影、音乐专辑火的一塌糊涂，又兼之才19岁，青春靓丽，是无数纯情小男生的梦中情人，自己男友当年也是铁粉之一。
　　不过紧接着就传出了不雅视频，当时还是纯情学生的自己根本不相信，直到男友将下载来的开苞和打胎视频拿给自己看，自己才惊觉，原来这个世界根本不是自己所看到摸样，所谓的清纯玉女只不过是被人捧出来的，无论多么美丽不可方物的女人都要打开腿让男人操，琼瑶阿姨的名言，“婚姻就是长期卖淫。”真不是骗人的。
　　良家女子和妓女的区别，只在于卖给一个人还是卖给多个人，也就是在那一刻，王茉洁醒悟到，漂亮的女人可以凭借这优势活的比别人更好，只看自己想不想做，不过，看到男友目不转睛的盯着视频中的高清处女膜写真时，自己还是气的一星期没理他。
　　徐天麟一边抚摸着王茉洁的丝袜玉腿，一边说，“这对姐妹花，当年被我包养了，就是在这张床上被我开的苞，的确是极品，我玩的爱不释手，也让手下的娱乐公司把她们捧得高高的，谁知道这两姐妹花不知足，居然收了别人的钱想出卖我，哼！我要是随随便便就让两个女人整倒了，我还能在商海中屹立这么多年吗。”
　　“这两姐妹花被我找人绑到了东南亚的一处宅子，我叫来了几个老朋友轮奸了她们半个月，那半个月她们身上的精液就没干过，后来就被干怀孕了，也不知道怀的谁的种，被我带到一地下医院强迫打胎，还拍下了视频发到网上让她们永远也没法做人，最后被我卖到南美做了性奴，现在死了没有也不知道，这就是出卖我的下场！”
　　王茉洁听得心惊肉跳，她只知道不雅视频后，这对姐妹花就销声匿迹了，此后再也没有任何消息传出，就像人间蒸发了一样，没想到后面还有这么恐怖的遭遇，而这一切的始作俑者竟然是眼前这个搂着自己的老流氓，看来还不止是老流氓，而是一个十恶不赦的恶棍！
　　徐天麟看着电视中的画面回想起当时的情景，查出出卖自己的人竟然是身边视若珍宝的那对姐妹花后，自己气的浑身发抖，立刻找人将这对姐妹花秘密绑架了起来，通过海路送到了东南亚自己的一处私宅，并挨个打电话叫来了几个老朋友，自己发誓要彻底凌辱这两姐妹，让她们后悔到这世上做人。
　　这几个老朋友有几个是生意上合作了多年的老伙伴，有几个是银监会、证监会的头头脑脑，经常接受自己的性贿赂，几个老朋友也时常一起玩女人，关系过硬，当那几个老朋友来到私宅，看到这对浑身赤裸，只穿着肉色丝袜和白色尖头高跟鞋，嘴里塞着她们自己内裤的双胞胎姐妹花时，一个个眼里都发出了淫光。
　　“呦！这不是常在广告上露脸的那对姐妹花吗，这阵子火的很啊，怎么在徐总你手里？”一个男人惊讶地说着。
　　“哈哈，我说呢，当初这对姐妹花刚出名时，我就想包养来玩玩，可是多方打听都没有门路，好像背后有神秘人士在罩着，想不到原来是你徐老总的私藏品啊。”另一个男人揶揄的说道。
　　“哈哈，老徐，你可不厚道啊，这么极品的姐妹花，一个人玩了这么久，也不给我们几个透点风声，真不够朋友。”一个叼着雪茄的男人说道。
　　“我说老薛，你还说我呢，当初演那个什么树之恋的那小姑娘，名字挺秀气的，叫什么雨来着？你不是也操了大半年才让我们知道吗，要不是老郑撞见你开车载那小姑娘出去，你不还瞒着我们呢？你不也是好东西藏着掖着的？”徐天麟回击道。
　　“你们俩有闲心到外面慢慢扯去，来我们几个先动手，别理他们。”一个头发花白的半老头说道。
　　“唉，不行，老规矩，抽签定顺序。”
　　“对，抽签决定，谁也别抢先。”众人附和着。
　　不一会几人抽好签，戴上面具围到两个女孩身前，两女孩泪眼汪汪，眼里充满着惶恐，却因为嘴巴被自己内裤堵着，只能发出含糊的呜咽声，徐天麟拿出一台高清摄像机，他们几个人一起玩女人时都会拿摄像机出来，一边干一边拍，作为珍藏，也作为捆绑每个人的纽带，两个抽到头两签的男人走到两女孩身后，将他们扶起来并排跪在床沿。
　　“老规矩，两人一轮，先射的那个今晚出钱请另一个吃饭。”一男人说道，“好，没问题！”
　　“老董，那你惨啦，每次都要你请，我都不好意思了。”
　　“干，老子今天一定比你射的慢。”先前头发花白的半老头说道，“哈哈，那我倒要睁大眼看看。”另有两个男人爬上床，来到两女孩前面，取下女孩嘴里的内裤，两女孩立刻哭出声来。
　　“不准哭！这几天好好伺候我这几位老朋友，伺候舒服了我就放了你们，否则的话，给你们打毒针后卖到非洲去，听见了吗？”徐天麟恶狠狠的说道，两姐妹立刻吓得噤声了。
　　“小妹妹别怕，乖乖把叔叔们伺候舒服了就放你们回去，听话啊乖，来，含着我鸡巴。”前面一男人说着。
　　两姐妹抽泣着，将身前男人耸拉着的黝黑鸡巴含进嘴里吸吮，前面两男人则各自抓着两女孩的奶子揉捏起来，一女孩身后的男人一边轻轻拍打着女孩被丝袜包裹的臀部一边说，“嗯，弹性蛮不错的，看来没少被你老徐从后面撞。”
　　另一男人取下女孩一只脚上的白色高跟鞋，将鞋口举到鼻端嗅着，“嗯，这双骚蹄子，味挺棒啊，光这双丝袜脚就够老子玩一晚上了。”说着，将手里握着的鸡巴，凑到女孩裹着肉色丝袜、小巧秀气的脚底板上摩擦着，女孩因为痒而不停的躲避着。
　　“哈哈，好玩。”男人将鸡巴在丝袜脚上摩擦了一会，鸡巴就硬了起来，将高跟鞋穿回女孩脚上，“呲啦……”一声，男人撕破了女孩裆部的丝袜，将女孩娇嫩的小穴掰开来仔细看着，另一男人也不甘示弱撕破身前女孩裆部的丝袜，掰开小穴将手指伸进去探索着。
　　“嗯，穴口有点大，阴唇稍微有点黑，看来没少被你老徐灌溉啊。”先前的男人说道。
　　“不过穴里面还是蛮紧的，操起来应该还舒服，毕竟是年轻嘛，不像有的女人，看着穴口小，进去后就是个茶壶啊。”另一个将手指探入小穴的男人说道。
　　两男人在两个女孩小穴探究一阵，直起身来，将硬挺的鸡巴抵到穴口上，吱溜一声，两男人同时尽根没入两姐妹小穴深处……不一会，房间内就想起了有节奏的，“啪……啪……”撞击声和两女孩含糊的呻吟声，也就是王茉洁刚进门看到的电视上那一幕。




　　第六章

　　“唔……嗯……”宽大的卧床上，徐天麟搂住王茉洁的娇躯，吸舔着美女空姐的香嫩小舌，一只手伸到王茉洁裙下，抚摸并轻轻拍打着丝袜包裹的翘臀，王茉洁的下体未穿内裤，隔着超薄丝袜，徐天麟充分感受着嫩白翘臀的弹性和丝袜的滑爽，和美女空姐舌吻虽然香艳无比，但徐天麟的鸡巴一点反应也没有。
　　“来，坐到床头去，把丝袜脚给我闻闻。”徐天麟说着，王茉洁知道这老流氓就好这口，无奈的爬到床头靠着，将裹着丝袜的修长玉腿伸到徐天麟腿上任其摆布，徐天麟将怀里穿着金色高跟鞋的美脚举到眼前仔细端详着。
　　“这鞋真漂亮，是你男朋友送你的吗？”
　　“是的，我生日时男友送我的。”
　　“那太好了，今天就让你穿着你男友送你的生日礼物被我操。”，王茉洁狠狠的瞪了徐天麟一眼，却无可奈何。此时电视画面中抽到第四签的男人正扶着一女孩的屁股，将鸡巴插进女孩刚被内射的小穴，在女孩含糊的“呜呜”声中操弄起来。
　　徐天麟将美女空姐脚上的金色高跟鞋摘了下来，露出了一双被超薄肉色丝袜裹着的美脚，无痕的袜尖设计，让十根晶莹的玉趾都毫无保留的展现在徐天麟眼前，涂着淡粉色指甲油的脚趾甲如同花瓣一般，点缀在如玉般的脚趾上，因为害羞，十根秀气的脚趾微微蜷缩着，看的徐天麟两眼喷火。
　　优美的足弓曲线，温婉的脚底板还有圆润的足裸，这一切都让徐天麟淫欲大动，猛的含住几根包裹在丝袜中的玉趾，大口大口吸舔，发出禽兽般的喘息声，穿了两天没洗的丝袜上散发着美女空姐淡淡的脚汗味，微酸的味道透过嗅觉和味蕾强烈刺激着徐天麟，徐天麟胯间的鸡巴早已怒立待发了！
　　被徐天麟含住吸舔的脚上传来阵阵麻痒感，让王茉洁也心猿意马，进门前服下的那粒胶囊已经开始起效，急速的刺激着王茉洁的子宫分泌大量淫液，在催情药的作用下，王茉洁的情欲渐渐高涨，小穴流出了泊泊的淫液，徐天麟捧着美女空姐的丝袜脚舔了个遍，丝袜被口水浸透显得若有若无，更添性感。
　　徐天麟爬到王茉洁身上，将手伸到王茉洁背后，拉开裙子的拉链，将连衣裙扒到了腰际，露出了白色紫碎花奶罩包裹着的奶子，徐天麟迫不及待的将王茉洁的奶罩往上推，两颗圆润充满弹性的奶子露了出来，白皙的奶子上点缀着樱桃般的奶头漂亮极了，似乎正引诱着别人品尝，徐天麟饿鬼似的一口叼住奶头吸舔起来。
　　“嗯……”王茉洁喘息着发出一声闷哼，在催情药的作用下，王茉洁的奶头很敏感，胀胀的奶头被徐天麟吸舔轻咬很舒服，小穴流出的淫液浸湿了裆部的丝袜，徐天麟吸了一会奶子后，两三下扯掉了胯间的浴巾，胯间的鸡巴狰狞的指着王茉洁急促的说道“快，小骚货，腿打开我看看！”，王茉洁在淫欲的的支配下，脱掉胸前挂着的奶罩，抬起屁股将裙子撩到腰间，毫不知羞的将双腿大大打开，将被淫液浸湿的丝袜裆部展示在徐天麟眼前，现在王茉洁身上只剩下挂在腰间的连衣裙和包裹着下体的超薄肉色丝袜。
　　“呵呵，果然是个小荡妇，这么年轻下面就这么多淫液，以后你男友肯定喂不饱你。”
　　“不许你这样说我男友！”王茉洁迷糊中不忘为男友辩解，“说你男友又怎么了，看你下面还蛮紧的，说明你男友不常用啊。”
　　“我男友可疼我了。”
　　“再疼你又怎么样，鸡巴喂不饱你这个小骚货，早晚也出去偷食，现在你不过被我包养着，再过几年恐怕到处去勾引男人，免费让一个个认识或不认识的男人操你，这样的情况我见得多了，一个让女人快乐的合不拢嘴的男人，永远也比不上那个让她快乐的合不拢腿的男人。”徐天麟一边说着，一边将王茉洁裆部的丝袜撕开一个小口，刚好露出濡湿的小穴，阴唇微微张开着，顶端的阴蒂淫荡的突出来，看来美女空姐的淫欲已经被催情药推到了顶点，下面粉嫩的穴口不住的流出一股股淫液，显示小穴内已充分润滑，可以接受鸡巴操干了。
　　徐天麟拿过王茉洁那双男友送的生日礼物——金色高跟鞋，重新穿在王茉洁的丝袜脚上，分开两条丝袜玉腿缠在腰间，将胯间挺立的鸡巴抵在美女空姐的穴口上磨着，穴口的淫液很快打湿了徐天麟紫黑色的狰狞龟头，徐天麟搂着王茉洁的腰肢，屁股一沉用力一送，鸡巴头顶开美女空姐小小的穴口插了进去。
　　“操，这么嫩滑，还这么紧，你男友就舍得放着不用？也好，既然你男友不用，荒着也是荒着，就让我来帮他开垦，不收辛苦费的哈哈。”徐天麟一边感受着王茉洁滑腻的嫩穴一边调笑着，王茉洁在催情药的作用下被淫欲冲的脑袋晕晕的，听着徐天麟羞辱调笑的淫话却一点不感觉羞耻，反而感觉子宫一阵蠕动，分泌出更多的淫液来润滑徐天麟的鸡巴，方便这个老淫棍操弄自己。
　　徐天麟将鸡巴尽根没入王茉洁的小穴内，将鸡巴头顶在王茉洁子宫口上，感受了一会美女空姐湿嫩紧滑的小穴，就屁股一沉一沉的抽送起来，还不时用手指捻住王茉洁的奶子上两粒充血胀立的奶头挤压着，鲜嫩的乳头因为充血胀得硬硬的，随着徐天麟每一次捻压，一波波强烈的快感让王茉洁发出了诱人的娇喘和淫哼。
　　听着美女空姐的淫浪呻吟，抚摸着美女空姐的丝袜玉腿，徐天麟淫性大发，搂着王茉洁重重操干起来，胯间撞击在王茉洁阴户上发出响亮的“啪啪”声，黝黑的阴茎狠狠插入小穴时，“吱溜。”一声将王茉洁穴内的淫液挤出好远。当硕大的卵蛋拍击在王茉洁流满淫液的屁股上时，小穴内被挤出的淫液才无声地滴在床单上，裹着丝袜的玉腿搭在徐天麟的腰背上，男人黝黑的身躯和美女空姐雪白的丝袜腿形成强烈的反差，穿着高跟鞋的丝袜脚随着抽送，在空中划出一道道优美的弧线。
　　此时的电视画面中，抽到第三签的男人，正顶着身下女孩的丝袜翘臀，在女孩低低的抽泣声中，将一股股浓精射进女孩的小穴深处……
　　催情药作用下，美女空姐滑腻不堪的小穴让徐天麟舒爽无比，而优雅高贵的美女空姐王茉洁也被徐天麟操弄得媚眼如丝，娇美无比的脸蛋被淫欲烧的红扑扑的，不住的发出甜美的呻吟，并扭腰摆臀的配合着，纤腰一挺一挺的迎合着徐天麟的抽插。
　　这些动作王茉洁从未跟男友做过，平时和男友欢好时，王茉洁都害羞的紧闭双眼，任男友施为，自己从不肯做出迎合之类的动作，现在美女空姐将这从未示人的媚态毫无保留的展现给了徐天麟，徐天麟望着王茉洁的淫样开心不已。
　　“小荡妇，你这副淫荡摸样连你男友都没见过吧，老子帮你男友给开发出来了，他得请老子喝酒才行哈哈。”徐天麟一边说一边加快速度操弄起被淫欲淹没的美女空姐，干的王茉洁圆润的奶子一颤一颤的，几缕秀发在颤动的奶子间抛来抛去，看的徐天麟大感刺激，重重的在美女空姐的穴内抽送几十下后，徐天麟腰眼一酸，终于一泄如注，将昨晚按摩都舍不得去而存留下来的浓精射进王茉洁的子宫……




　　第七章

　　当电视画面中抽到最后两签的男人们，扛着那对姐妹花的丝袜美腿在两姐妹娇躯上起起伏伏的肏穴时，宽大的卧床上，正搂着王茉洁的丝袜翘臀奋力肏干的徐天麟也快到了最后关头。
　　美女空姐跪趴在床上，头埋进枕头里，只将浑圆的臀部高高翘起，嘴里不住的发出闷哼承接着徐天麟一下重似一下的抽送，随着鸡巴抽送带出的淫液打湿了两人的性器交合处，被鸡巴大大撑开的穴口周围，出现了大量乳白色的粘液，而徐天麟的鸡巴上也满是这些乳白色的粘液。
　　这可不是徐天麟的精液，而是美女空姐高潮后子宫分泌出的白带，这个可不同于一般的淫液，只有女人被肏的很舒服并且高潮后才会分泌出这些类似男性阳精的乳白色粘液。美女空姐王茉洁在催情药的刺激下，被徐天麟干到四次高潮泄身，因此小穴内才会分泌出如此大量的白带。
　　“呼……呼……”徐天麟粗重的喘息着，双手紧紧抓着王茉洁被丝袜包裹的翘臀做着最后的冲刺，大量的淫液再加上白带的润滑，让美女空姐的小穴滑腻不堪，徐天麟用手掰开王茉洁的两片臀瓣，将美女空姐被干的白浆四溢的嫩穴口展露在眼前。
　　“泄了这么多阴精，真是个十足的骚货，你男朋友从没见过这幅景象吧！”徐天麟说道，看着自己黝黑的鸡巴在美女空姐糊满乳白阴精的小穴内进进出出，这幅淫靡的画面刺激的徐天麟立感精关不稳，尾椎上一阵酸麻，徐天麟赶紧把握最后的几下，两手死命抓住王茉洁翘臀的嫩肉，鸡巴重重的狠捣几下美女空姐的嫩穴。
　　“小婊子真他妈紧，又要射了，用你的骚穴接好！”徐天麟一边说一边将鸡巴紧紧抵在子宫口上，第三次将浓浊的精液注入美女空姐的子宫内，王茉洁被灼热的浓精烫的浑身一抖，哼叫着第5次高潮泄身……
　　“呼……”两个小时的时间就在王茉洁的嫩穴中射了三次精，徐天麟累的趴在床上搂着美女空姐的娇躯直踹气，原本胀满的卵蛋袋如今也干瘪着，王茉洁也渐渐从淫药的迷幻中清醒过来，回想起刚才在徐天麟胯下淫态百出的自己，王茉洁羞得面红耳赤，徐天麟注意到王茉洁的羞态，乐呵呵的揉着王茉洁的奶子一边说道。
　　“小骚货，真看不出来啊，你那深藏不露的骚劲媚态真是勾魂夺精，老子辛辛苦苦三天的存货被你榨得干干净净。”
　　“徐总，我想去洗个澡。”王茉洁虽然5次高潮泄身，全身酥麻的不想动一下，但是下身黏黏的感觉尤其是子宫内还流淌着徐天麟的浓精，让王茉洁急切的想去清洗下体。
　　“呵呵，急什么，再休息会，我们一起去，洗个鸳鸯浴，再去吃个意大利料理。”徐天麟说道，此时的电视画面中，最后一个男人正咬着女孩的一只肉色丝袜脚，颤抖着在女孩的小穴内完成了射精，当男人喘息着抽出软掉的鸡巴时，穴里的精液像小瀑布似地涌出，溢流到床单上，两片娇嫩的阴唇毫不知羞的大大翻开，而其他几个男人则商量着出去喝一杯休息下，再进行下一轮，视频到这里似乎也告一段落……
　　装修考究的浴室中央，是一个能容下4个人浴池，浴池周围是大理石修筑的一级级台阶，犹如古代帝王一般的装潢，徐天麟正搂着王茉洁白嫩的身子惬意的泡在热水里。
　　“徐总，能麻烦你转过头去一会吗，我想……清洗一下下面。”王茉洁头都不敢抬的小声说着。
　　“哈哈，小姑娘还害什么羞啊，你身上哪个地方我没看过、没玩过？你男朋友都不一定有我对你身子熟悉，来，就在这浴池边，小穴对着我，洗给我看。”徐天麟淫笑着说。
　　王茉洁被气得狠狠白了徐天麟一眼却也无可奈何，知道这个老流氓就喜欢变着花样的糟蹋女孩子，无奈那份包养协议却让自己只有将委屈吞进肚里，王茉洁起身来到浴池边，取过莲蓬头，蹲在浴池边的大理石台阶上，红晕着脸打开自己的玉腿，将略显红肿的嫩穴毫无保留的展露在徐天麟眼前，只见莹白光洁的玉腿间，略显杂乱的阴毛覆盖在小穴周围，两片粉嫩的阴唇因为激烈的肏穴翻开着，露出濡湿娇嫩的穴肉。
　　“呵，真美，这小穴跟你人一样漂亮，哪个男人要娶了你肯定活不长，保准没几年就被你榨得精尽人亡哈哈。”王茉洁对于徐天麟的淫语挑逗从不回应，一只手用食指和中指将阴唇大大翻开露出穴口，一只手拿着莲蓬头仔细的冲洗着小穴，还不时的将手指伸进穴里掏弄着，不一会就见一股股浓浊的精液顺着手指流了出来。
　　徐天麟将脸凑到王茉洁的双腿间仔细观察着，看着如此绝色美丽的空姐在自己眼前毫不知羞的大开双腿，清洗着刚刚被自己内射的小穴，这种成就感可不是一般人能享受到的，这幅香艳的场面让徐天麟大感刺激，无奈卵蛋袋里的存货刚被美女空姐榨得一干二净，现在心有余而力不足。好一会，王茉洁才清理完小穴深处的精液，又和徐天麟泡了一会澡，当然不免让徐天麟大逞手足之欲。洗完澡后，王茉洁赶紧拿出避孕药服下，然后被徐天麟的豪车——宾利慕尚载去了市内最好的一家意大利料理餐厅，伴着红酒品问了一番西餐之母的风味。
　　某个周末的下午，今天正好轮休的美女空姐姚婷逛了一下午街，回到了合租屋里，闺蜜和她男友去游乐场玩好像还没回来，姚婷进到自己卧室后刚坐下，电话就响了，姚婷拿出电话看到来电显示不禁一阵皱眉，按下接听键后转眼却换上一副甜美的嘴脸，娇滴滴的应答着，“喂……徐总，好一阵不见了，找人家什么事啊……”
　　“小婷啊，最近有没有空啊，下周五晚上有个酒会，要求带女伴出席，我想来想去只有你合适了，怎么样有兴趣吗？”电话里传来徐天麟的声音。
　　“嘿呦徐总，您过奖了，您身边那么多鲜花，人家只能算一野草啦。”
　　“呵呵，就知道你嘴贫，不说笑了，你有没有时间？”
　　“后天啊，那天我飞晚班机呢，酒会可能去不了啊。”
　　“那简单啊，我给航空公司打声招呼，给你调班，这酒会很重要，都是大人物，要打扮得漂亮点，嗯？”
　　“好吧，您徐总说的话我能不听吗。”
　　“那好，后天给你电话，到时候车接你。”
　　“嗯，好的徐总，么么哒……拜……”挂断电话，姚婷的脸就垮了下来，气鼓鼓的说着，“臭流氓，你说调班就调班，也不顾及下公司里别人会怎么看我，要不是冲着你的钱，谁管你酒会重不重要啊，你的大人物关我屁事，哼！”
　　放下电话，姚婷拿出换洗衣物去厕所洗澡，却丝毫没察觉到床底下还躲着个人，此时这个人的脸上一脸惊讶难以名状，却又带着股兴奋和躁动，趁着姚婷去厕所洗澡，床底下的人悄悄钻了出来，赫然便是姚婷闺蜜的男友。
　　原来姚婷的闺蜜和男友今天中午去游乐场玩，回家途中，闺蜜突然想去做个发型，就拿出了理发店的会员卡后将挎包交给男友让他先回去，谁都知道女人做头发可是非常花时间的，闺蜜男友可不愿意在理发店干等，也就欣然拿着女友的挎包回到合租屋，无聊的玩了一会手机，去客厅冰箱拿饮料时无意瞟见隔壁美女空姐姚婷紧闭的卧室门，心里不禁一阵荡漾。
　　上次闻着这位美女空姐的原味丝袜手淫的场面让他回味了好久，印象中自己学会手淫以来，从没有那次射的那么舒爽、那么酣畅淋漓过，射精量也比平时大很多，当时的感觉好像卵蛋被射空了一样，好一会还感觉两腿虚虚的发软，但那种爽变全身的快感却让自己回味无穷，后来无论和女友做爱还是自己手淫，都再没尝试过那种快感，今天看起来姚婷不在，应该出去逛街去了，闺蜜男友涌起一股冲动，很想再进这位美女空姐的卧室一次，看看还能不能发现什么宝贝，可惜紧闭的卧室门却仿佛在嘲笑他。
　　闺蜜男友正懊恼时忽然想起以前听女友说过，姚婷和闺蜜之间关系很好，除了男友几乎都不分彼此的，因此为了避免钥匙掉了开不了门之类的突发状况，两闺蜜互相拥有对方卧室的钥匙以为备份，那串钥匙应该在女友挎包里，闺蜜男友想到这里立刻返身回到卧室，翻找女友的挎包，钥匙就那么几把，除去熟悉的之外，很快就找到了姚婷卧室的钥匙，不过男友却没有立刻进入姚婷的卧室，反而跑到了楼下找到开锁匠配配制了一把新钥匙，这样他就可以在任何方便的时候进入这位心仪不已的美女空姐卧室窥探隐私。
　　回到合租屋后，将女友的钥匙小心放回原处，拿着新配好的钥匙打开了姚婷的卧室门，仔细的审视着姚婷的卧室，原来美女空姐的卧室也跟普通女孩差不多嘛，只不过更整洁一些，连被子也叠得好好的，闺蜜男友扫视了一圈之后，直奔衣橱而去，那里必然会有女孩子的内裤之类的私密衣物，翻找了一会，除了一些纯棉的纯色内衣裤之外，也发现了几条轻薄的丝质蕾丝内裤和同款式的奶罩，另外还发现了大量的连裤丝袜，都是超薄款的。
　　闺蜜男友将内裤的裆部凑到鼻端闻着，虽然没有任何味道，但他依然一脸陶醉，仿佛嗅到美女空姐下体淫液的味道一样，放下内裤，闺蜜男友继续翻找着，在衣橱底部无意发现了一份收藏隐秘的文件，刚打开才看到“……协议”两个字时，就听到了有人用钥匙开启大门的声音，闺蜜男友吓得赶紧收拾好被翻乱的衣橱，已经来不及回自己卧室了，情急之下反锁好姚婷的卧室门钻进了床底，没想到，躲在床底却无意偷听到了姚婷和徐天麟的电话，虽然听不清对方说什么，但是根据姚婷的语气，一般人都不难猜到这位美女空姐和对方有一种不太正当的关系。
　　此刻闺蜜男友望着手里拿着的还来不及放回去的那份文件，顾不得满身的灰尘，颤抖着双手翻开文件，只见“包养协议”四个大字赫然在列，页面下方甲方一栏写着徐天麟，应该就是姚婷口中的徐总，乙方一栏则用娟秀的字体印着姚婷两个字，心中的猜疑得到确认，闺蜜男友快速翻看着后面的内容，一条条包养协议条款让闺蜜男友震惊非凡，例如。
　　1、甲方（徐天麟，下同）包养乙方（姚婷，下同）为期两年整，甲方按季付给乙方XX万元人民币，两年总计XXX万元人民币。
　　2、乙方在包养期限内须全力满足甲方合理的各种性欲需求。
　　3、甲方想要和乙方性交时原则上需提前一天预约（可以例外）乙方应尽力分配好私人时间以满足甲方的性交要求，除非月经来潮和极重要的事情外不允许拒绝。
　　4、除非甲方有其他要求，否则乙方应在接到甲方预约之后，穿上超薄连裤丝袜至少一天，和甲方性交当天穿上前一天的连裤丝袜并且不准穿内裤。
　　5、根据乙方的具体情况，乙方须在签订包养协议当日起两个月内，学会熟练的为甲方口交、乳交、足交，并能很自然的吞咽下甲方射出的精液，熟练程度由甲方判定。
　　6、甲方为乙方办理市内高档美容美体女子会所VIP卡一张，乙方须每月至少两次去该会所进行美容养护和形体保养。
　　7、乙方在保持身材腿型的同时，还必须参加该女子会所的女性私处护理保养项目，乙方须时刻保持阴户阴道的粉嫩和紧致以供甲方享用，以便甲方在抽插乙方阴道时能充分享受到性交的乐趣。
　　8、甲方为乙方办理市内高档美足护理中心VIP卡一张，乙方须每月至少两次，去美足护理中心进行足部保养和护理，乙方须时刻保持自身美足的嫩白细滑，以供甲方性交时赏玩助性。
　　9、除非乙方阴道已充分润滑，否则乙方须在与甲方性交前服食甲方提供的催情药，以充分润滑阴道供甲方性交。
　　10、性交时甲方绝不会戴避孕套，除特殊情况外甲方一定要将精液射进乙方体内，乙方需自己采取避孕措施，由于乙方避孕不当导致乙方意外怀孕，甲方只会支付用于打胎的钱，不会额外给予任何赔偿（此条需乙方谨记）
　　11、性交过程中，乙方需接受甲方合理的拍照摄影要求，甲方须保证照片和视频不会外流，否则一次性赔偿乙方XX万元人民币，乙方有权利监督甲方保存好拍摄的照片视频。
　　12、若乙方经医院检查，证明从未怀过孕，甲方可以高额价钱买下乙方的初胎初孕权（即让乙方初次怀孕的权利）价钱由甲乙双方商定，并由甲方聘请专业资深妇科医生对乙方身体状况及排卵日进行检测，商定好时间后，乙方须提前半月戒除不良生活习惯以助于与甲方性交受孕，以妇科医生测定的排卵日为准，甲方须在乙方排卵日当天及前后共48小时内与乙方性交，此过程乙方不允许采取任何避孕措施，并尽量放松心情愉悦的投入到与甲方的性交当中，甲方在48小时内须不少于3次在乙方阴道内射精，并保证充足的射精量让乙方一次受孕成功，甲方射精后乙方须保持静卧以助于卵细胞成功受精着床。
　　13、乙方经医院确诊怀孕两个月后，经甲方同意方可以到医院打胎，甲方支付全部费用但不会到场。
　　14、若甲方要求乙方陪伴出席酒会之类的场所，乙方原则上不许拒绝并须精心打扮自己。
　　15、乙方不允许单方面提前终止该包养协议，否则后果自负！（此条需乙方谨记）
　　16、甲方可以单方面提前终止该包养协议，但仍需照数支付协议全部款额给乙方。
　　17、该包养协议到期后是否续签由甲乙双方协定。
　　后面还有很多条款，最后是徐天麟和姚婷的亲笔签名和指模印，闺蜜男友匆匆掠过，怀着震惊、失望、兴奋的复杂心情将这份包养协议放回了原处，悄悄回到了自己卧室，他没想到这个令自己心仪不已的女神，背地里却有如此淫秽不堪的一面，这真是失望中夹着兴奋，兴奋中带着痛惜，“哎……这么好的女孩子，怎么就那么不知道爱惜自己。”虽然失望，但是发现美女空姐淫乱的秘密还是让他激动不已，这种矛盾的心情下他发现自己的鸡巴竟然早已硬挺，闺蜜男友不断地转着眼珠子，不知道在打什么主意……
　　徐天麟挂断电话后，仰躺在沙发上闭目养神，下星期的私人酒会对他来说很重要，前不久政府将金融改革提上议案，有关金融秩序的多项新政策也将出台，这次被邀请的都是政府内部相关的有力人士、实权人物，自己也邀请了几个商界老友，准备一起从这些内部人士口中探听下风声，这样的私人酒会说穿了就是一个变相的贿赂场所，吃吃喝喝都是过场，权钱、权色的交易才是正戏，因此自己和那几个老友都会带上一两个姿色上乘的女孩参加酒会。
　　文雅的说法叫交际，通俗的说法叫性贿赂，这次的信息比较重大，为了撬开那几个人的嘴，仅仅只是漂亮的女孩恐怕拿不出手，那几个人也看不上眼，自己的秘书姿色、身份都属上乘，无奈小穴有点松，恐怕那几人不满意，目前自己手上只有姚婷和王茉洁两位美女空姐最适合，徐天麟权衡后选择了姚婷，因为王茉洁那样的绝色美女实在不常见，自己的秘书再年轻几年也比不上她，这样的绝色理所当然的要藏着掖着。
　　若让王茉洁被那几个年过半百的老家伙轮流糟蹋，自己虽不会心痛但多少会有点不忍，于是只好选择了姿色稍差但仍是班花级美女的姚婷，虽然比起王茉洁的绝色，姚婷无论脸蛋气质都有差距，但刚毕业的美女大学生加上空姐的身份，足以满足那几个老家伙的胃口了吧。
　　徐天麟刚在沙发上躺了一会，一阵电话铃声将他吵醒，徐天麟微皱眉头拿起电话，来电显示更让他大感头疼，接通电话。
　　“喂……徐总啊，忙什么呢，这么久也不给人通个电话。”电话里传来娇滴滴的女声。
　　“小璇呐，最近事儿挺多的，你有什么事么？”徐天麟心不在焉的回应道。
　　“知道您徐总挺忙的，也不敢叨扰您，小妹也是没办法了才求到您头上，就上次小妹拜托您的事，徐总您留心一下呗。”
　　“哦，你说那事儿啊，是有些眉目了，有些具体情况要看你自己的意思。”
　　“徐总，现在这情况还由得小妹挑剔吗，您说说具体情况怎样？”
　　“电话里说不太清楚，明天你来我办公室谈吧。”
　　“那好吧，先谢您了徐总，明天见。”挂断电话，徐天麟摇了摇头，“我真成了拉皮条的么？”
　　原来，电话里这女人名叫周璇，正是几年前被徐天麟包养过，还害的男友患上恋物癖的那位系花女大学生（前情见第一章）
　　刚进大学，周璇就因娇美的脸蛋和不俗的气质被人暗地里评为系花，追求者甚众，直到大一暑假前，一个幸运的小子才从众多竞争者中脱颖而出，赢得系花周璇的芳心，这就是周璇后来的男友，众多急红了眼的追求者望着两人在校园内卿卿我我，只得大叹，“苍天助贼不助我！”，也许是众多追求者的怨念太深，这个幸运小子的不幸开始了。
　　大二开学没多久，周璇男友正筹划怎样让两人关系更进一步（你懂的）周璇就被徐天麟看上了，在一系列手段辅以金钱攻势下，周璇屈服了，签下了那份包养协议，一面像婊子一样张开腿任由徐天麟占有自己，一面却像玉女似的竭力和男友保持纯恋关系，周璇男友守着这么漂亮的系花女友，却一点荤腥沾不到，最多只能隔着衣服摸下周璇的奶子，想要更进一步，周璇就会生气，男友在情欲的煎熬和周璇无意间的助推下，竟渐渐患上了恋物癖。
　　直到大学毕业前，终于与徐天麟解除包养协议的周璇，才让男友如愿以偿的得到自己的身子，近三年的包养，系花女大学生周璇已经为徐天麟打过两次胎，阴唇、乳头、乳晕也因为两次怀孕和频繁的催情药刺激下激烈的性交，而变大变黑，小阴唇更是丑陋的完全外翻出来，再不复少女娇嫩紧致的模样，可是当周璇男友终于得以进入心爱女友的身子，激动的闻着周璇刚脱下的内裤丝袜，抽插周璇那早就被徐天麟操烂的小穴时，还是兴奋得三两下就射的一塌糊涂……
　　毕业后没多久，因为异地的关系周璇与男友和平分手，三年的不堪生活换来了银行里一笔不菲的存款，周璇毕业后没有找工作，看着同窗姐妹们一个个拿着签订好的招聘协议互相恭维时，周璇一点也不羡慕，辛苦为别人打工可不是周璇想要的，不是有句话叫做，“宁做创业狼，不做打工狗。”周璇早就想好了，她要做自己的事业，自己当老板，而这笔用身子换来的钱就是实现梦想的基石。
　　无奈梦想总是很美好的，但现实却很残酷，前前后后周璇投资了咖啡厅、水吧、高档奢侈品商店、女士美容养生会所、高档品牌服装店等等各种店铺，可惜皆因为经营不善或其他各种原因而倒闭，再加上周璇花钱奢侈惯了，短短4年就将徐天麟给她的包养费花的七七八八，本来就算这样，周璇凭着手里剩下的钱，安心找个老实男人嫁了，这辈子也能过的衣食无忧、富足有余。
　　可是急昏了头失去理智的周璇却将店铺抵押给银行，将贷款和剩余的钱全部投入股市，最终却赔的血本无归，还欠了一大笔贷款，走头无路之下，周璇竟然回过头找到了徐天麟，希望徐天麟能帮她介绍些富豪认识，进而包养她以助她还债。
　　以前周璇被徐天麟包养时，有次徐天麟为了结识一位关键性的实权人士，将周璇送给那个人玩了一星期，没想到那个外表慈眉善目的老东西竟然是个SM爱好者，见到如此水灵漂亮的美女大学生，顿时兽性大发，那一星期下来，周璇被折磨的不成人样，现在乳头上都还能看见被穿环和扎针的疤痕，小穴更是被玩到撕裂而不得不去医院缝针。后来徐天麟成功结识到那位实权人物，却也一直觉得欠着周璇一个人情。
　　因此，当走投无路的周璇求到徐天麟面前时，徐天麟虽不情愿，却也不便推脱，但这事看着是小事却相当不好办，在徐天麟的圈子当中，达到他这个层次的人士，想包养女人玩的，谁不冲着女大学生甚至高中学生妹去，除了女大学生的身份外，图的不就是年轻、紧、嫩这几点吗。
　　周璇虽然也才27岁，对女人来说也不算大，但和那些18，9岁，嫩的能掐出水的学生妹相比，还是有差距的，况且当初毕业时，周璇的小穴就已被自己开发的有点松弛，只是那时周璇尚年轻还不太明显，现在过了好几年，只怕小穴松弛更见明显，让人傻钱多的土豪们包着玩几天还行，自己这个层次的那些朋友可能没一个有兴趣长期包养，再说以自己的身份去向朋友推销女孩求包养，岂不是成了皮条客吗，准会被圈子里的朋友奚落得够呛。
　　徐天麟正为此为难，不过前不久一位朋友的熟人，介绍了一个经理人给自己认识，无意间解决了他的难题，那个经理人管理着市郊一家私人会所，背后的老板据说能量很大，水很深，这家私人会所没有名字，因为不对外开放，只对会所认证的会员提供服务，除了常规的吃喝、洗澡、桑拿按摩等，最重要的就是性服务。
　　可是这里的性服务跟一般的休闲会所可不一样，在这里提供性服务的女性不是会所里的按摩技师、也不是妈妈桑带队的小姐团，而是专门由会所内部通过各种手段，秘密在全省招募的良家女子，有性感成熟的人妻少妇、靓丽有气质的白领、在校清纯女大学生，甚至还有未成年高中生，会所会严格调查每一位女子的个人情况，确保为会员们提供性服务的每一个女性都是货真价实的良家女子，对于那些玩腻了职业小姐的富人们来讲，良家女子正是一片尚待开发的新大陆，而该会所在这个城市首创此举，以有组织的方式介绍良家女子与富人们性交易，为富人们玩良家提供了一个平台。
　　当然，要成为这个会所的会员可不是简单的事，再多的钱也不一定能成为会员，经济实力只是基础，还要有身份有地位有素质，并且得到所有会员的一致同意才能进入这个圈子，怕的就是某些低素质会员搞了良家还破坏别人声誉。现在这个会所才开办不久，招募的良家女子还不太多，正好可以将周璇介绍过去。
　　周璇这几年的私生活也算干净，只要她不把曾被包养的事说出来，就没有任何问题，能成为这个会所会员的富人们都是不缺钱的主，寻得就是开心，出手非常大方，凭着周璇的姿色，良家的名头，再加上创业失败缺钱还债这个噱头，绝对很抢手，说不定还能在富豪们爽完之后博取到一两个人的同情心，东山再起也不是没有机会的。
　　第二天上午，周璇依约来到徐天麟办公室，徐天麟将该会所的具体情况和自己的想法告诉了周璇，并承诺如果周旋愿意，自己会向那个经理人推荐她，周璇虽然没有得到预期的答案，不过这种办法也是值得一试的，现在自己就算去找个正当工作，一个月不吃不喝也还不起贷款，这种方法虽然慢了点，不过只要自己多留心多认识那些富人，注意把握，还是能东山再起的，想明白这些之后，周璇轻松了许多。
　　“徐总，也亏得您能帮我找到这种路子，您可真是帮了我大忙啊。”
　　“嘿，你可别这样夸我，我可没有助人为乐的嗜好。”徐天麟一边喝着咖啡一边调笑道。
　　“那……徐总要人家怎样谢你呢？”周璇心领神会的回应着。
　　“唔……你能拿出什么东西来谢我？”徐天麟故意反问。
　　“呵……徐总您说笑了，人家小女子一个，身无长物，只有肉偿了呗。”
　　说完，周璇起身绕过徐天麟那宽大的办公桌，来到徐天麟跟前，双手缓缓将裙子撩到腰际，只见周璇的下体竟然没穿内裤，被超薄黑色连裤丝袜包裹的臀部一览无余，裆部浓密的阴毛清晰可见，修长的双腿配上性感的鱼嘴细跟高跟鞋，挑逗着男人的每一根神经。
　　“哈哈，有这本钱，还怕找不到出路。”徐天麟贪婪的在周璇被丝袜包裹的臀部、大腿间肆意抚摸着。
　　“那也要徐总为人家指明方向才行啊。”
　　“哈哈，用哪里指，用这个行不行？”徐天麟指着自己鸡巴说道，惹得周璇娇俏的白了他一眼，看的徐天麟大感过瘾，“来，宝贝儿，坐桌上去。”
　　被徐天麟玩了好几年的周璇熟知他的癖好，很自然的坐到了徐天麟身前的办公桌上，蹬掉脚上的鱼嘴高跟鞋，将一双被超薄黑丝包裹的丝袜脚伸到了徐天麟面前，徐天麟捧住周璇性感的黑丝脚赏玩嗅闻着，白嫩的玉足被黑丝包裹，黑中透白，给人一种异样的诱惑，脚尖处，十根淫靡的脚趾隔着黑丝不断挑动着，伴随着幽幽散发的脚汗味，好似勾引着徐天麟来品尝。
　　徐天麟再也受不了这种诱惑，用嘴含着扭动不已的脚趾不断吸舔，并不时的将鼻子凑进周璇的脚趾缝间，深深嗅着周璇黑丝脚的足香，“嗯，这味真棒！”徐天麟大赞。
　　“就知道你好这口，这丝袜穿了两天了没洗，今天特意穿来的。”周璇回应道。虽然早上才让新来的前台小妹用丝袜脚给自己打了一炮出来，估计精液还在那小妹高跟鞋里没干呢，但现在徐天麟的鸡巴，在这双诱人的黑丝脚的挑逗下仍然挺立如铁。
　　轮流将周璇的两只黑丝脚舔了个遍后，徐天麟将周璇抱进了办公室的里间休息室里，这里是供他平时午休的地方，徐天麟将周璇放在床沿，急迫的撕开周璇裆部的丝袜，将整个阴户露了出来，周璇知道徐天麟兴致来了，自己解开了上衣和奶罩，将一对丰满的奶子袒露出来。
　　白皙的肌肤、窈窕的身材、饱满的奶子却依然掩盖不了岁月的痕迹，周璇的奶子比王茉洁和姚婷大得多，也还坚挺，但缀在奶子顶端的两颗深褐色的乳头和深深的一圈乳晕却诚实的昭示着周璇丰富的性经历，徐天麟让周璇平躺在床上，屁股在床沿，将周璇的黑丝美腿大大分开，周璇的小穴毫无保留的展露出来，只见黑亮的阴唇淫荡的外翻着，不用手剥开就能看见微张的穴口，似乎正大开门户迎接徐天麟。
　　“呵，比起当初毕业时又黑了不少，也好，老子今天换换口味，尝尝黑木耳是什么味道。”徐天麟一边说一边将鸡巴抵在周璇穴口上，稍一用力，龟头就滑进了小穴。
　　“嗯，里面蛮湿的，小骚货这么快就有反应了？不会吧？”徐天麟将鸡巴尽根插入周璇小穴后，立刻感受到了穴内的濡湿。
　　“哼，就知道来你办公室没那么容易脱身，所以上来前，先偷偷去厕所手淫了一番，把穴里弄湿了才上来，免得你又拿那些淫药来折磨我。”周璇娇嗔的说道。
　　徐天麟调整了下姿势，将周璇的两条黑丝腿并拢举到身前，一前一后的开始抽插起来，一边干还一边用舌头不停的在周璇的黑丝腿上舔着，不时用牙咬咬丝袜脚跟或者含舔黑丝脚，周璇的黑丝袜美脚到小腿，都留下了徐天麟的口水。
　　周璇则抓着自己的奶子不断用手指刺激自己的乳头，让自己始终保持在快感中，源源不断的流出淫液以保持小穴的湿润度，并拢的双腿大大提升了小穴的紧致程度，只见周璇小小的穴口紧紧的包裹着徐天麟的黝黑鸡巴，虽然比不上姚婷和王茉洁的小穴那样粉嫩紧致，但是周璇的小穴内壁却会不断的蠕动，小穴深处更不时传来一阵阵吸力，似乎要将每一根闯入的鸡巴都榨尽最后一滴精液。
　　徐天麟下身奋力操干着身下的周璇，嘴却一刻也没放弃周璇的黑丝袜美腿，室内想起，“啪……啪……”快速响亮的肉体撞击声，每一次鸡巴进出小穴，都将穴口的嫩肉带进翻出，同时将穴内的淫液挤出，流满了周璇的屁股，周璇在这样的大力操干下也有了快感，不断淫哼着，同时大力揉搓自己丰满的奶子，以舒缓无处释放的情欲，在黑丝美脚的视觉、嗅觉刺激下，徐天麟终于顶不住周璇穴内那销魂蚀骨的吸力，伸出舌头，在周璇的整个黑丝脚掌上死命舔着，腰眼处一阵酸麻的快感袭来，发出一声禽兽般的闷哼，浑身抽搐着在周璇穴内射精……
　　“呼……你这小穴，真是天生用来榨干男人精液的，这功夫哪学的啊，以前怎么没发觉。”徐天麟满足的赞叹。
　　“毕业后我交过一男友，是他调教的，他说我的小穴有这潜质，不开发太可惜了。”周璇喘息着回应道。
　　“呵，这小穴吸得，今天之内我都没力气再碰女人了。”徐天麟望着自己脱力一般的鸡巴说道。
　　“哼，那不正好，省得你有力气再去糟蹋其他女孩子，我这也算做了好事了吧。”
　　“做好事可是不求回报的，那你以后多到我这来做做好事啊。”
　　“懒得理你！没良心的，射了那么多进去，我又没有带内裤，待会怎么出去啊。”周璇嗔道，徐天麟望着周璇那双细跟薄底的鱼嘴高跟鞋突发奇想。
　　“正好我想到个新玩意，来，你在床上蹲好，打开腿。”徐天麟拿起周璇的高跟鞋指挥着，周璇不知道他又要玩什么花样，只得顺着他来，徐天麟将两只高跟鞋并排放好，鞋口正好上对着周璇的小穴，“来吧，小骚货，自己扒开小穴，让精液流进你自己的高跟鞋里，然后就这么踩着精液穿回家哈哈。”徐天麟淫笑的说道。
　　周璇狠狠的白了徐天麟一眼，却也照做，一只手扒开自己的小穴，让穴口对准一只高跟鞋的鞋口，不一会大量的浓精就从穴里倒流出来，准确的流进了周璇的高跟鞋里，鞋底脚后跟部位一直到前脚掌位置顿时沾满白浊的精液，周璇小心的让穴内的精液尽量流进鞋里，精液流干净后，两只高跟鞋的内鞋底也沾满了精液。
　　拿出湿巾简单擦了一下自己的小穴，周璇坐在床边小心的拿起高跟鞋，往黑丝脚上套，当裹着黑丝的脚丫刚伸进鞋里的时候，突然停了一下，然后又慢慢的小心的把脚伸了进去，当她彻底把鞋穿好的时候，粘在鞋底的精液因为太多了，所以一点点的从鞋尖鱼嘴处的脚趾缝隙间挤了出来，更大量的精液却被夹在周璇的脚掌和鞋底之间，浸泡着周璇的黑丝美脚，鞋尖被包裹的脚趾处不停地出现隆起，可以肯定，周璇正用脚趾头搅拌着鞋里的精液。
　　穿好鞋子，整理了一下着装，周璇给了徐天麟一个飞吻，然后迈开修长的黑丝美腿，脚踩着徐天麟的精液优雅的离开……




　　第八章

　　周五深夜，姚婷的闺密早已熟睡，而闺密男友冯涛却仍在辗转反侧，今天是周五，隔壁的姚婷还没回来，冯涛通过那天偷听姚婷的电话得知，今晚姚婷会和那个包养她的徐总去参加一个酒会，现在已经过了零点，姚婷还未回来，看来肯定不只是参加酒会那么简单。
　　一想到心中的女神，让自己垂涎不已的美女空姐现在正被那个徐总不知道用什么姿势干着，冯涛心里就一阵躁动，这种兴奋中夹杂着烦躁的心情让他怎么也睡不着，在床上翻转好一阵，刚有点睡意，迷糊之中冯涛隐约听到客厅开门的声音，是姚婷回来了！
　　冯涛瞬间睡意全无，只听见客厅中一阵略显蹒跚的高跟鞋敲击地板的声音，渐渐向姚婷卧室而去，不一会，姚婷卧室门被打开了，然后有什么重物倒在床上的声音，之后就再无声息，冯涛在难耐的寂静中凝神听了好一阵，终于忍不住好奇，悄悄爬了起来，偷瞄了眼床上睡得正死的女友，悄悄开门离开了卧室。
　　冯涛来到姚婷卧室前，发现姚婷竟然没关卧室门，卧室里除了隐约的呼吸声再没其他声音，冯涛壮着胆子探头探脑的摸进了姚婷卧室，借着窗外面透进的亮光，冯涛看见姚婷躺在床上睡得正香，连衣裙都没脱，裹着肉色丝袜的左脚上还挂着一只细跟高跟鞋，另一只则歪倒在床边，凑进姚婷身边，能闻到一股淡淡的酒气，看来美女空姐被灌了不少酒。
　　借着窗外的亮光，只见姚婷的衣衫前襟被扯掉了两颗扣子，裸露出了一边的香肩，肩上耸拉着一条被扯断的奶罩肩带，被衣衫包裹着的两颗圆润的奶子随着姚婷的呼吸起伏着，这一幕场景看的冯涛立感鸡巴充血，在一颗色胆的怂恿下，冯涛悄悄撩起姚婷轻薄的裙子，冯涛惊异的发现姚婷下体竟然没穿内裤，肉色丝袜的裆部被撕破了一大片，一股混合着浓精和淫液的气味扑鼻而来。
　　“看这情形，不只是被那个徐总一个人干过啊，难道被人下药轮奸了？”冯涛震惊的想着。
　　正如冯涛所想，周五这天，美女空姐姚婷在徐天麟的要求下，整个下午都在精心打扮自己，两天前，徐天麟就派人将定制的衣裙和鞋子送到了她手里，淡蓝色的高档丝质三角内裤和配套的奶罩，白色的紧身圆领T恤，甜美的翠绿色碎花及膝裙，象牙白的细跟高跟鞋，配上端庄的肉色丝袜，一副洋溢着青春气息的女大学生摸样跃然而出，略施粉黛的脸蛋更见清纯靓丽。
　　酒会在晚上6点开始，地点在市郊一座建在半山腰的私人会馆，是徐天麟和其他几个商界好友共有的产业，专用来接待交好那些政界权贵。当徐天麟的秘书王艳开车载着姚婷到达的时候，私人会馆里已经到了十几个人，有男有女，徐天麟正与几个人交谈着，王艳将姚婷带到了徐天麟身后，那几个人见到打扮的如此水灵清纯的姚婷，纷纷用充满占有欲的眼神毫不掩饰的打量着她。
　　“徐老板，这位是？”一人带着意味深长的笑容问道。
　　“哦，小婷啊，你来啦，来我给你介绍介绍。”徐天麟抓着姚婷的手腕亲切的说到，“这是我一远房的世侄女，叫姚婷，刚从大学毕业，进航空公司还不到3个月，这次听说我要办个酒会，缠着我非跟来见见世面，调皮的紧，呵呵。”
　　“哦，年轻人，多见见世面是好事啊。”一年过半百的人带着和蔼的笑容说到，不过那双眼睛却不住的盯着姚婷紧身T恤包裹着的圆润奶子。
　　“小婷啊，这位是董叔叔。”
　　“董叔叔好！”姚婷乖巧的喊道。
　　“哎，好好，真乖。”
　　“这是位是秦叔叔，这位是吴叔叔。”，徐天麟挨个介绍着，几人虽然都明知刚才徐天麟那番话真真假假，但还都心照不宣的笑着回应，姚婷那略显稚嫩的娇羞摸样令几人不禁下腹一阵燥热。天真的姚婷以为今天只是作为徐天麟的女伴来参加一场寻常的酒会，用自己的美貌给徐天麟挣挣脸，却不知徐天麟他们早就打算要将到场的几位女伴送给那几个权贵享用，这可是今晚酒会的重头戏，待会这些亲切的和姚婷问好夸她真乖的叔叔们，就会一个个轮流搂着她的娇躯奋力操干，这是姚婷做梦都没想到的。
　　酒会开始后，各人纷纷入席，气氛融洽而随意，大家都是相熟之人，互相调笑恭维，不过谁都没有开口提有关金融改革的事，因为都知道现在不是时候。参加酒会的这十几人中，有3个是徐天麟的好友郑总、刘总和薛总，还有7位政府的实权人物：董部长、秦书记、吴书记、沈厅长等等，除姚婷外还有3个各具风情的女子。
　　郑总的女伴一个29岁的少妇，是郑总公司里的员工，这少妇的老公也在郑总的另一间分公司工作，与徐天麟不同，这位郑总偏好人妻，就喜好28、30岁左右嫁了人的少妇，因此，这位姿色殊丽而又成熟性感的少妇自然没能逃过郑总的魔掌，少妇的老公时常被郑总安排出差，一去就是半个月，于是郑总就可以肆无忌惮的享用这少妇的美妙肉体，郑总还时常趁少妇老公出差时，去少妇家里肏她，就在她老公的床上，对着她和老公的结婚照，搂着少妇的身子肏的啪啪直响。
　　刘总的女伴是当地一所高校的大学教师，25岁，鼻梁上一副无框眼镜尽显成熟知性的魅力，刘总是该高校的校董，这女教师参加工作不到三年，就已经升任院系办公室主任，当然，代价就是她那娇美的身子让刘总搂着肏了个够；薛总的女伴则是当地电视台的一位当红主持人，27岁，气质颇为不俗，靠着薛总的助力，短短几年就从打杂的新人窜到一线做主持人，而那张拥有悦耳声线的主持人的嘴，吞咽下薛总的精液恐怕超过了1公升。
　　国人的酒桌文化当然少不了劝酒和敬酒，伴随着恭维声，各人都开始互相敬酒，酒过三巡，一桌男人都将劝酒的重点放在了几位女伴身上，虽然不用每次都喝干，但几圈下来，姚婷还是被灌了两大杯洋酒，有点晕乎乎的姚婷去洗手间洗了下脸，回到酒桌后，徐天麟端来了一碗汤，说是醒酒效果很好让姚婷喝了，姚婷看见其他几位女伴也每人都端了一碗汤正喝着，也就将碗里的汤一饮而尽，可谁知没过一会，姚婷就感到头晕得更厉害，抬起头看见其他3位女子也都头晕目眩的样子，姚婷刚意识到什么就感觉一阵天旋地转，趴在了桌上不省人事……
　　“好啦，大家都喝好了吧，我们去弄点其他娱乐怎么样？”见到4名女子都昏睡过去，董部长提议道，其他几人也都心照不宣的附和着。
　　“徐老板，你这世侄女好像喝醉了，我带她进房休息一下。”董部长扶起昏睡的姚婷就要往房间走。
　　“哎，等等，我来帮你。”
　　“哎我也来我也来。”3、4个人抢上前扶着姚婷就走，剩下3个手慢的人在后面纷纷笑骂，“干，这几个老家伙，就喜欢这水灵灵的学生妹，老子刚刚趁机摸了下那小姑娘的手，那滑溜劲让我鸡巴都硬了。”
　　“哈哈，随他们去吧，剩下3个正好咱一人一个，我还就偏喜欢这熟透的少妇。”
　　“那我来尝尝这女主持人的滋味。”
　　3人各自扶着剩下的3个女子进了会馆后院的客房，徐天麟和3位老友送走那7位权贵后，围坐在沙发上，一边抽着雪茄，一边商讨着等这几个老家伙爽完了，怎么才能从他们嘴里掏出点有用的东西。
　　姚婷所在的房间。“哈哈，这小姑娘那鲜嫩的样子，看的老子心痒痒，她那声董叔叔好差点把我鸡巴都叫硬了。”董部长隔着T恤大力揉搓着姚婷的奶子一边说。
　　“这水灵灵的摸样，看着还真是个女大学生啊，这气质是装不出来的。”吴书记接嘴道。
　　“这双腿真长啊，不愧是空姐，穿上丝袜真性感。”秦书记搂着姚婷的丝袜美腿不住赞叹，4人一边说着一边撕扯着姚婷的衣衫，紧身T恤胸口的两颗扣子被粗暴的扯掉，T恤被撩至胸口，淡蓝色的奶罩露了出来，很快，奶罩的左肩带也被扯断，两颗白皙圆润的奶子彻底暴露出来。
　　“你们看，这小姑娘的奶头还是鲜红色的，真漂亮，老子好久没玩到这么嫩的货色了，真爽！”董部长捏着姚婷嫣红的奶头大为赞叹，吴书记将姚婷的碎花裙撩到腰间，“呲啦……”一声，将姚婷裆部的丝袜撕开一大块，迫不及待的拨开姚婷私处的内裤，将姚婷娇嫩的小穴暴露出来。
　　“嘿，这小穴也鲜嫩的紧呐，瞧这颜色，红嫩嫩的，我还以为早被老徐肏烂了呢。”
　　“这么水嫩的小姑娘肏起来可是很补人的，今天我要干头炮啊，你们谁也别跟我抢。”董部长将姚婷的T恤连同奶罩扒掉扔到一边，两手一边揉着姚婷莹白圆润的奶子一边说道。
　　“知道你老董好这口，今天就不跟你争。”秦书记摘掉姚婷脚上的细跟高跟鞋，揉捏着姚婷嫩白的丝袜脚说道。
　　董部长在这几人里年龄最大，年近花甲却偏偏最喜好这种水嫩的小姑娘，不知道从哪里得知的偏方，笃信和年轻女子性交可以滋补男根，前两年凭着手中的权力在地方上糟蹋了不少女学生，甚至有段时间，让人秘密介绍初中处女学生妹给他补身子，短短半年时间就有不下20个初中生处女被他开苞，要不是后来全国几起嫖宿幼女案件的曝光让他引起警惕，就此收手，否则不知道还有多少学生妹要惨遭毒手。
　　董部长将姚婷平放在床边，几下脱光了自己的衣服，胯间丑陋的鸡巴在药物的作用下充血挺立着，两颗干瘪的卵蛋毫无生气的挂在下面，来到床边，粗暴的扯烂了姚婷的丝质内裤，将内裤举到鼻端闻了闻，满意的点了点头说道，“年轻小姑娘的味道就是好闻。”
　　接着分开姚婷裹着肉色丝袜的滑嫩美腿托在臂弯，鸡巴在姚婷的嫩穴口磨了磨，屁股一沉，就将在药物作用下怒立发红的鸡巴送进了姚婷窄紧的小穴，另几人则退到一边的沙发上喝酒，挂在墙上的液晶电视里，正播放着一部日本AV：幼膣破坏系列，画面中7、8个猥琐的男优正在轮奸一16、7岁的学生妹……
　　姚婷喝下的那碗汤里不仅有迷幻药，还有强烈的催情药，迷幻药在酒精的作用下，让姚婷神志不清却并未睡死，她能感受到有人粗暴的撕扯掉她的衣裙，揉捏她的奶子，有人伏在她身上不断抽插她的小穴，催情药的刺激让她身体非常敏感，身上的男人一边干一边舔咬她的乳头，一波波的快感由乳头扩散到全身，小穴也湿透了。
　　“呵，小姑娘出水了，哈哈，又滑又紧，真是个小骚货。”董部长像发情的公狗一般伏在姚婷娇躯上死命操干着，鸡巴抽插着小穴不时的发出“吱溜吱溜”的水声，老态尽显的男人身躯压在白皙鲜嫩的美女空姐身上起起伏伏，强烈的反差却让这幅场面更显淫靡。
　　姚婷在催情药的作用下，发出断断续续的呻吟，两手无力的摊开，头歪在一边，胸前翘挺的奶子随着男人的操干不停的颤动。看着如此鲜嫩的美女空姐毫无反抗的任由自己奸淫，这大大刺激了董部长，他找来一个枕头垫在姚婷屁股下，捉住姚婷的丝袜脚，将姚婷的双腿大大分开，两眼一瞬不瞬的看着自己的鸡巴在姚婷嫩红的两瓣阴唇间进进出出，阴唇随着鸡巴的每次抽插一开一合的吞吐着，娇嫩的穴肉也被带的一进一出，美女空姐穴内流出的淫液将董部长的阴囊都打湿了。
　　初始的冲刺过后，董部长很有耐心的把握着节奏，每次都将鸡巴慢慢退至穴口，用心感受着美女空姐窄紧的穴口紧紧箍着龟头的快感，龟头下端的敏感区被穴口摩擦时爽得他直哆嗦，然后再重重的将鸡巴送入小穴，感受美女空姐小穴深处的那温暖湿滑的包裹，几个来回后又来一阵又急又快的狠抽猛插，如此往复，这一紧一暖的强烈快感让他很快到了射精的边缘，本想靠着药物的支撑，好好享用美女空姐那鲜嫩的肉体，但年近花甲的身体却由不得他，20分钟左右，董部长不甘心似的死命抓着姚婷的奶子，重重的抽插了几下后，浑身哆嗦着在姚婷娇嫩的穴内射精，姚婷痛的只能无力的哼哼几声。
　　射完精后，董部长伏在姚婷身上喘着粗气，双手依然死死抓着姚婷的奶子，好像要将它捏爆似的，“好啦好啦，老董，爽完了就过来喝杯酒歇会吧，奶子捏坏了我们怎么玩啊。”。
　　好一会，董部长才在其他三人的催促下不情愿的从姚婷身上爬了起来，瘫到了一旁的沙发上，秦书记迫不及待地扑倒了姚婷身上，抓过姚婷的丝袜脚仔细玩赏着，“这小脚丫真性感，又白又嫩的，脚趾头也蛮漂亮。”秦书记用手在姚婷被肉色丝袜包裹的脚掌上磨砂着，并不时的含着姚婷的脚趾吸吮几下，或用牙齿咬咬粉嫩的脚后跟，性感白嫩的玉足配上端庄的肉色丝袜更见温婉动人，玩了一会，秦书记用姚婷的诱人丝袜脚夹住自己的鸡巴上下摩擦，用柔软的脚掌模拟阴道给自己做足交。
　　“先前第一眼看见这小姑娘，我就想用她那双蹬着高跟鞋的小脚丫给我足交来着，哈哈真爽。”秦书记一边玩一边说，姚婷细腻白嫩的丝袜脚夹着男人黝黑的鸡巴撸动着，不一会男人的鸡巴就有了反应，“呵呵，这老小子，就喜欢玩这些。”
　　“可不是吗，听说他那个漂亮秘书，有时一整天那脚上的丝袜都是湿的，全是他射上去的精液。”吴书记和沈厅长一边喝酒一边调侃着，秦书记将姚婷挂在腰际的碎花裙脱掉，拿出两张湿巾简单的擦了两下姚婷的穴口，就将硬挺的鸡巴插进了姚婷的小穴，然后抓着姚婷的肉色丝袜脚，将两只柔软的脚掌抵在脸上，一边抽插一边吸舔，间或还抓着丝袜脚到胸前摩擦着自己丑陋的乳头。
　　经验丰富的妓女都知道，男性的乳头俗称“电门”，和女人的乳头一样的敏感，在关键时刻恰到好处的刺激男人乳头甚至会让男人立刻出精交货。看来，正操干姚婷的秦书记一定在风月场中身经百战。姚婷小穴内分泌出的大量淫液和残存的精液让秦书记操起来一点都不费劲。
　　干了一会，秦书记顺手抓过扔在一边被扯坏的姚婷的内裤，将它挂在姚婷的丝袜脚上，看着它随着自己的抽送无助的晃动着，好似身下这个无力反抗正被自己操的一颤一颤的美丽空姐一样，秦书记似乎根本没打算忍，每次都全进全出的大力抽送，姚婷穴内的淫液溅得到处都是，前后不到20分钟，秦书记就感觉腰眼一阵酸麻，说了声，“真他妈紧。”，就将脸埋进姚婷的丝袜脚掌间，一悸一悸的在姚婷穴内射精，姚婷的丝质内裤伴随着激烈的抽插无力的飘落到床边的地板上，很快，一只脚踩到了上面，等得心急火燎的吴书记已经来到了床边……
　　1个多小时后，那位少妇所在的房间内，男人刚刚在少妇的穴内完成第二次射精，正搂着少妇柔软的身子休息；女主持人所在的房间内，男人在第二次射精的紧要关头，将鸡巴从湿滑的穴里拔了出来，将浓浓的精液全数射在女主持人那浑圆饱满的奶子上，然后恶作剧似的也不擦掉，淫笑着就将奶罩给她穿了回去。
　　女教师所在的房间内，女教师无力的仰躺在床上，双腿被大大分开，而小穴深处正插着女教师那副充满知性美的无框眼镜，房间里却是没有男人的身影，原来，在女教师体内泄了一次精后，男人心里仍惦记着那鲜嫩水灵的美女空姐，于是就跑到了姚婷所在的房间，加入到奸淫姚婷的行列内。
　　五个男人，总共在姚婷身上泄了8次精，姚婷的小穴被干的肿胀不堪，粉嫩的阴唇完全翻开，不住的向外流着浓精，两颗原本白皙的奶子上，满是牙印和青淤，一个乳头甚至被咬出了血，一只高跟鞋细细的鞋跟正插在姚婷的屁眼里……
　　这场奸淫大戏完结后，已经过了10点，这几个男人在姚婷几人身上纷纷泄尽了淫欲后，一边在会馆的豪华浴池内舒服的泡澡，一边彼此交流着刚刚那场娱乐活动中的趣事，泡完澡后还有刚熬好的参汤供他们恢复体力。
　　至于姚婷那边，自然有人替他们打扫战场，为了避免不必要的麻烦，几位女子不能在这里过夜，徐天麟4人纷纷派人将4位女伴送了回去，王艳简单的帮姚婷收拾了下被操的一塌糊涂的下体，帮她穿好了衣服，只是内裤已经彻底烂掉无法再穿。
　　开车将姚婷送到住家楼下时，姚婷已经恢复了点意识，王艳将一个装着3万元现金的信封塞进姚婷挎包里，那是徐天麟给的，将姚婷送上楼看着姚婷安全进屋后，王艳才开车离去，姚婷头重脚轻的刚进卧室，忍不住一阵晕眩，一头栽倒在床上再也无力起来，也就是前文闺蜜男友冯涛所见到的一幕。
　　望着原本高贵优雅的女神，被糟蹋成这副模样，想着那份美女空姐的包养协议，冯涛涌起一股莫名的冲动，鸡巴早已怒立，可是女友就在隔壁，冯涛可不敢搞出太大动静，于是冯涛将姚婷的碎花裙完全撩起至腰际，摘掉姚婷左脚上的细跟高跟鞋，掏出鸡巴抵在姚婷柔软的丝袜脚掌上，腾出一只手握着姚婷的的肉色丝袜脚，一边盯着姚婷修长双腿间黑乎乎的一片，一边快速撸动着鸡巴，龟头感受着姚婷脚掌上柔软的触感和丝袜的滑爽，冯涛很快喘起了粗气。
　　冯涛脑海里不断闪过美女空姐姚婷高贵优雅的样子、那份充满淫乱气息的包养协议、姚婷被徐天麟各种姿势操干甚至被数个男人轮奸的场面，这些画面不断在冯涛眼前交织着，“骚货……婊子……贱货……有钱就可以肏……”
　　冯涛一边快速撸动着鸡巴一边喘息低语着，一阵强烈的快感袭来，冯涛不禁发出一声低沉的闷哼，就将龟头紧紧抵住姚婷的丝袜脚射精了，大股灼热的浓精激射而出，量大得惊人，精液很快浸湿了整只丝袜脚掌，冯涛握着鸡巴颤抖着对着姚婷的丝袜脚喷射了近10秒，才脱力一般喘息着退开，阴囊里一阵空落落的感觉传来，冯涛知道卵蛋又被射空了。
　　今晚女友本来含蓄的向自己求欢，因为心里惦记着这位美女空姐的事，一点欲望都没有就拒绝了女友，惹得女友一整晚都没和自己说话，好几天都没碰女友了，现在却将精液一股脑全射在女友闺蜜的丝袜脚上，冯涛不禁感觉有点愧对女友，可是自上次用姚婷的原味丝袜手淫后，再次尝到了这种通体舒畅的爽快感，这种感觉很快淹没了冯涛对女友的愧疚，冯涛悄悄整理好姚婷的裙子，将高跟鞋穿回姚婷挂满精液的丝袜脚，看看姚婷似乎仍在熟睡，就偷偷回了隔壁卧室。
　　其实姚婷并未睡着，虽然迷幻药的作用另她大脑一阵晕眩，浑身软得手指头都懒得动，但是当闺密男友悄悄摸进她卧室时，她还是感觉到了，但是她已经懒得去阻止，酒会上发生的事她已经能渐渐回想起来，自己洗完脸回来，喝了徐天麟端来的一碗汤，然后就彻底昏迷过去，之后好像经历了一场无尽的噩梦。
　　梦中自己浑身热的发烫，淫欲像冲破牢笼的怪兽一样在自己身体里肆虐，有人死命抓着自己的乳房揉捏，痛死了，可是嘴里却发不出一点声音，有人用力咬着自己的乳头撕扯，好像要将它扯掉吃下去一样，一个又一个男人伏在自己身上粗暴的抽插冲刺然后射精，姚婷多希望这真的是一场噩梦，可是私处和乳房肿痛不已的感觉还是提醒着她，这就是不久前发生在她身上的事。
　　姚婷心里涌起无尽的悲哀，原本以为，只要陪着徐天麟那个老男人睡两年，就可以过人上人的生活，反正也没男朋友，就当这两年交了个年纪比较大的男友而已，没想到在徐天麟眼里，她姚婷再漂亮也只是玩物，一个可以随易交换、舍弃的玩物而已，就连眼前这个猥琐的对着自己丝袜脚手淫的身影，也不过当自己是发泄性欲的工具。
　　听着闺密男友嘴里低语着，“婊子……贱货……”这些羞辱自己的词语，姚婷竟一点也没有生气。
　　“在外人面前，我是高贵优雅的空姐，可是在徐天麟面前，我不正是一个给够钱就人尽可夫的婊子吗。”姚婷这样想着，眼里积满了泪水，自暴自弃的任由闺密男友拿着自己的丝袜脚泄欲。
　　不一会，就感觉抵在脚掌上的龟头开始猛烈跳动，紧接着脚底一热，一股股精液喷射在自己脚心，精液很快打湿了脚底的丝袜。闺密男友发泄完之后回了卧室，姚婷也不理会穴内和脚底尚在流淌的精液，面无表情的拉过被子搭在身上，沉沉的睡去……




　　第九章

　　第二天是周六，冯涛早早起床给女友买了早餐，为了哄女友开心，冯涛和女友约好下午去水世界玩，直到出门前，冯涛都没见姚婷从房里出来，经过昨晚之后，冯涛已经不满足于偷偷猥亵这位美女空姐，他想要和姚婷摊牌，用手中的筹码胁迫姚婷和自己上床，一想到能肆意享用这位美女空姐的肉体，大力抽插那另自己朝思暮想的小穴，冯涛就感觉小腹一阵火热。
　　同一时间，徐天麟搂着秘书王艳光溜溜的身子刚刚睡醒，经过昨晚的努力，徐天麟成功从那7个人嘴里得到了一些很有价值的信息，在即将到来的金融改革中，这些信息不仅能让自己安稳度过可能出现的危机，如果操作得当，甚至能在新的游戏规则中领先别人一大步，大为振奋的徐天麟久久难以入眠，遂让许久没碰过的秘书王艳前来侍寝，好久没肏过自己这位漂亮秘书了，徐天麟竟体会到不少新鲜感，搂着秘书成熟性感的身子射了两次，才满足的睡去，此刻徐天麟握着王艳白嫩挺拔的奶子假寐着。
　　“许久没操，小穴似乎紧了不少，难道小姑娘偷偷去做了阴道紧缩手术？”徐天麟乐呵呵的想着，“包养协议早就过期了，这小姑娘无怨无悔的跟了自己这么多年，是不是该给她个名分啊，额……我怎么会有这种想法？”徐天麟甩了甩头。年过40的徐天麟仍未结婚，早年穷苦的创业期没女人肯跟他结婚，后来辉煌了，数不清的漂亮女人供他享用，也就没想过结婚，徐天麟爱上了肆无忌惮玩女人的感觉，结了婚，家里的女人虽不一定管的住自己，但总会让自己有束手束脚的感觉，因此徐天麟一拖再拖，现在成了个大龄未婚人士。
　　姚婷的房间内，姚婷一直睡到中午才醒，心情低落的姚婷一直在床上躺着没动，等到隔壁闺密和男友出门好久，姚婷才晃了晃还有些晕晕的脑袋坐了起来，昨晚没有清洗下体就睡觉了，现在精液在阴道内干涸后很不舒服，小穴和乳房的肿痛稍微消退了些，姚婷拖着疲倦的身子来到厕所洗澡，脚底处的丝袜因为精液干了形成硬硬的一大块。
　　姚婷忍着恶心脱掉丝袜后扔进了垃圾桶，洗完澡后，随便吃了点外卖继续回到床上睡觉，直到晚上闺密和男友回来后，姚婷才恢复精神，闺密关切的问姚婷是不是昨晚和朋友出去玩通宵了，姚婷几句话敷衍了过去，闺密男友冯涛则似乎有点不敢面对姚婷，眼神躲躲闪闪的，姚婷也没理他，明早她要飞早班机，于是回屋收拾东西去了。
　　两天后的下午，姚婷拖着拉杆箱疲惫的回到合租屋，闺密卧室的门开着，只有冯涛在里面，估计闺密还没回来，冯涛似乎有点紧张的盯着姚婷看了一眼，姚婷一点都不想理会这个猥琐的闺密男友，自顾自的回了卧室。
　　刚放好行李，就一眼瞥见电脑桌上放着一份文件，姚婷不记得走的时候桌上有这么份文件，奇怪的拿起来看了下，刚刚翻开第一页，姚婷的脸就白了，只见“包养协议”四个大字赫然在列，姚婷快速的翻看着后面的内容，没错，就是自己和徐天麟签订的那份，不过看来是复印件，姚婷立刻打开衣柜，翻找着那份被她深深掩藏，充满屈辱和淫乱的包养协议，那是她一辈子都不愿让任何人知道的秘密。
　　“不见了！怎么会不见了？”姚婷急得满脸是汗，“去哪了？谁会拿走它，卧室是锁着的，谁有钥匙进来？难道是闺密？”姚婷胡乱的想着，但又很快否定了，虽然闺密有自己卧室钥匙，但是她没有任何理由和动机来翻找自己的衣柜，“说到钥匙……”联想到刚回来时，闺密男友冯涛那莫名的眼神，姚婷瞬间明白了。
　　前两次闺蜜男友对自己的猥亵，姚婷都忍了，这次姚婷实在忍无可忍，拿起那份协议复印件冲进隔壁，“冯涛！你这什么意思？你有病吗，谁允许你进我房间的！”姚婷将文件扔在冯涛面前连珠炮似地吼道，冯涛似乎被姚婷的反应吓傻了，张着嘴没说话。
　　“说话啊，哑巴了，敢做不敢认吗？”姚婷继续吼道。冯涛这才反应过来，急忙回嘴道，“有什么不敢认的，就是我拿的怎么样？”
　　“你有毛病啊，把东西还我！”
　　“还你？有那么容易吗？”冯涛阴测测的说道。
　　“你……你想干什么？”姚婷气愤的问道。
　　“我想干什么，你难道不明白？我想和你上床，想肏你！”
　　“你疯了！”姚婷气得扇了冯涛一耳光，“做梦去吧，也不看看你那猥琐丑陋的样子，恶心的我想吐，上次趁我洗澡溜进我房间偷我丝袜做了什么，还有那晚趁我喝醉了对着我的脚干了什么龌龊事，你真以为我不知道吗，我只是不想搭理你，你别得寸进尺，以为我怕了你！”姚婷气得浑身发抖。
　　冯涛捂着被打的脸似乎也被激怒了，色厉内荏的说道，“我龌龊，我是偷你的丝袜手淫来着，那又怎么样，比起你来，我可差得远了，看看你那份什么包养协议吧，那一条条的内容真是让人大开眼界，要不要让你的同学、朋友、同事们都看看你背后是个什么龌龊样？你要是不答应我，我就复印个几十份，传给他们看！”
　　“你……”姚婷气得说不出话来，望着闺蜜男友那充满贪婪、卑鄙的眼神，姚婷努力平复了下心情说道，“真不知道小琪怎么会看上你这种男人，做你的春秋大梦去吧，我不怕告诉你，包养我的那个徐总可不是好惹的，如果你把那东西还给我，我可能会给你一笔不菲的钱，否则的话，我让徐总出面，你就别想再在这城市待下去，哼！”姚婷说完后也不理会冯涛摔门而去。
　　虽然姚婷在冯涛面前说了狠话，可是她自己心里却没底，毕竟那份包养协议如果真的传播出去，除了会毁掉自己的声誉之外不会对徐天麟造成任何影响，最多也就是给徐天麟本来就多的绯色新闻加上几笔而已，这种事一旦曝光受伤的永远是也只会是女人，所以姚婷拿不准徐天麟是否会为此事为自己出头，为此烦恼了好一阵，可是随后一件噩耗传来，彻底让姚婷手足无措，她怀孕了！
　　这消息像晴天霹雳一样让姚婷惊得目瞪口呆，“怎么会这样？”看着验孕棒上的测试结果，姚婷失魂的说道，最近这阵子，徐天麟肏过她几次，但每次姚婷都很小心的做了避孕措施，除了那一晚，那个让姚婷永远也不愿回忆的噩梦，参加徐天麟的酒会却被下药迷晕，然后被好几个男人轮流奸淫。
　　那些男人见到如此清纯水灵的小姑娘，早就淫欲大发，只顾着自己享受，没有一个人带套，全都顶着姚婷的子宫口往里射，后来姚婷在迷药的作用下，头晕目眩，忘了吃避孕药也没有清洗下体就睡觉了，现在算起来，那几天正好是排卵期。
　　“我怎么就这么背运啊，刚好就那么巧？”姚婷丧气的想到，那晚那么多人在姚婷体内射精，这孩子连老爸是谁都不知道，肯定不能要，但是说到打胎，姚婷犹豫了，自己连男朋友都没有，莫名其妙就怀孕了，别人会怎么想呢，打胎要人陪着签字的，可是这种事姚婷连对闺蜜都难以启齿，自己可不愿面对闺蜜那丰富的好奇心。
　　冯涛这阵子心情烦躁的紧，本来满心以为凭着那份包养协议，可以逼姚婷就范，让这位朝思暮想的美女空姐主动送上鲜嫩的身子给自己享用，可是姚婷最后说的那番话却如一盆冷水泼到冯涛头上，如果真如姚婷所说，那个什么徐总自己还真不敢惹，为了玩个女人把自己命都丢掉了不值得，可是难道就这样放过到嘴的美肉？
　　冯涛绝不愿意，心情烦躁的冯涛昨天和女友大吵了一架，惹得女友跑去朋友家住，只剩冯涛一个人在家，“他妈的，又死了！”冯涛烦躁的摔掉鼠标，电脑屏幕上，冯涛控制的蛮王刚刚被对方几个英雄连控带打的干翻了，现在自己的队友正被对方越塔追杀。
　　“玩个毛线！”冯涛关掉了电脑，这时背后传来一阵敲门声，冯涛转过身看见姚婷站在门口，一脸的憔悴，“难道她妥协了？”冯涛一边想着，一边问道，“有事么？”
　　“你有空吗？我想找你谈谈。”姚婷低沉着声音说道，“只要你找我，我随时都有空啊。”冯涛嬉皮笑脸的说道，“你能帮我个忙吗？”
　　“什么事，说来听听？”，姚婷犹豫了好一会，似乎下了很大决心才说道，“我知道你想要我跟你上床，如果你帮我这个忙，我就答应满足你一次。”
　　“哦！没问题啊，要我帮什么忙尽管说。”冯涛兴奋得站了起来。
　　姚婷咬着嘴唇想了一会才说道，“我怀孕了，要去医院打胎，需要人陪我去签字。”
　　“啊！”冯涛惊得目瞪口呆。
　　“不愿意就算了。”姚婷羞得转身就走。
　　“哎哎，等等。”冯涛赶紧拉住姚婷说道，“我没说不愿意啊，我答应你就是，不过我不要只做一次，我要肏你一整天。”冯涛流氓一般的说道。
　　“你……你混蛋，趁人之危。”姚婷气得破口大骂。
　　“嘿嘿，为了能干到你，我就做了这混蛋了，你有什么想不通的，反正你又不是处女，做一次和做一百次又没什么区别，我陪你去打胎也要冒很大风险的，只要你满足我的要求，我就把你想要的那份协议还给你，并且保证以后再不骚扰你，怎么样，考虑下吧。”冯涛一脸猥琐的说道。
　　姚婷气得真想扇冯涛两耳光，但是还是忍住了，只因为肚子里那个孽种才是头等大事，而且男人往往口头上说的厉害，什么干你一天、一夜7次郎，其实2次之后男人就会很疲软了，第3次得拼着老命来才行，像徐天麟那样的怪物，射了3次后也累得直喘粗气，权衡了一会后姚婷说道，“好，我答应你，但我也希望你遵守诺言，以后不要在骚扰我，否则你会付出惨重的代价。”
　　“行，没问题，我还没傻到拿命去玩女人的地步。”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　某个下午，冯涛向公司请了半天假，带着姚婷去了市内最好的妇科医院，短暂的手术之后，姚婷出了手术室，看着姚婷惨白着脸，咬着嘴唇，捂着小腹一步一步扶墙而出，冯涛心里还是被触动了，毕竟这是自己曾经深深爱慕过的女孩，自己的女神，虽然在发现美女空姐淫乱的秘密后，冯涛对姚婷的爱慕渐渐为淫欲所取代，可是此刻还是涌起无尽爱怜之心，也许这就是男人的保护欲吧，冯涛快步走到姚婷身边，扶住姚婷，姚婷似乎想挣扎开却没什么力气。
　　“好啦，我不是想占你便宜，现在你是病人，我先送你回家再说。”冯涛说道，姚婷瞥了冯涛一眼没有说话。过了两天，冯涛将女友哄回了家，亲自下厨炖了汤向女友赔罪，哄得女友乐呵呵的，然后不着痕迹的提出，姚婷好像生病了，让女友顺便送一碗汤过去，姚婷闺蜜这才想起好几天没和姚婷联系了，赶紧盛了一大碗汤来到姚婷卧室，好一阵嘘寒问暖。
　　姚婷通过徐天麟向航空公司请了半个月假，现在正卧床休息，面对闺蜜的询问，只好哄骗说是做了阑尾手术，闺蜜走后，姚婷端起汤碗看见汤里面的内容不禁心里一热，红枣鸽子汤，红枣补血作用很好，鸽子汤营养丰富可以促进伤口的愈合和身体复原，这是最适合女人流产后进补的营养品，“哼，还蛮有心的，不过最终目的还不是想得到我的身子。”姚婷一边小口啜着鸽子汤一边想到，不过比起那个对自己不管不顾问都不问一句的徐天麟来讲，姚婷还是从心底里感谢冯涛。
　　趁着女友出去做头发的空当，冯涛来到姚婷的卧室，“你来干什么？”姚婷警惕的说道。
　　“哦，我看看你喝完没有，要不要再来点。”冯涛看着姚婷说道。
　　“不用了，一次不能喝太多，还是要谢谢你。”
　　“嗯，你还想喝什么汤，过两天炖给你喝。”
　　“不用了，我不想让小琪起疑心，女人很敏感的，答应你的事我会做到，不过要等我身体彻底好了再说。”
　　“嗯，我不是来催你的，你好好休息吧，以后自己注意点，那个徐总看来不是什么好人，你也一点都不爱惜自己。”
　　“呵，男人还有好人吗？”姚婷斜视着冯涛冷笑反问，冯涛无言，想到自己也威胁着姚婷跟自己上床，似乎也不是什么好人，尴尬的端着碗出了姚婷房间。
　　一个月后，在冯涛等得心急火燎的时候，姚婷终于提出要履行承诺，冯涛向单位请了年休假，准备等女友白天上班去后，就在家里和姚婷做一天，为了这一天，冯涛整整10天忍着没有碰女友，也没有手淫，甚至连女友穿上自己最爱的丝袜来诱惑自己，冯涛也忍着硬得像铁棍一样的鸡巴，死命掐着手背上的肉硬是挺了过去。
　　终于捱到女友上班出门了，冯涛迫不及待的敲开了姚婷的卧室门，“你要不要这么急啊，让我睡个懒觉行不行？”姚婷睡眼朦胧的打开门说道，姚婷只穿着一件宽大的白色T恤当睡衣，T恤下摆刚好遮住屁股，下面露出两条白生生的玉腿，这一画面看的冯涛口水都要流出来了，胯下的鸡巴瞬间完成勃起。
　　“忍不住了，再忍我兄弟要造反了，你先陪我做一次，做完一起睡，反正时间还早。”冯涛心急火燎的说道，姚婷瞥见冯涛胯下被鸡巴顶的高高的裤头，无奈的叹口气。
　　“我去梳洗一下，你也必须洗脸刷牙，否则免谈。”姚婷一边说着一边走向厕所。
　　等冯涛一阵风似的洗漱完毕跑进姚婷卧室，姚婷已经坐在床头玩起了手机，两条修长白嫩的玉腿伸直了交叠在一起，看的冯涛直吞口水，关上卧室门后，冯涛急吼吼的说道，“小婷，别玩手机了，我们开始吧！”，一边说一只手搭在了姚婷滑腻的大腿上抚摸着。
　　姚婷放下手机，白了冯涛一眼，说道，“有这么急色吗？又不是没有见过女人。”
　　“可是没见过你这么美的女人呐，小婷，你真美，你就是我的女神，来，先把腿打开，让我看看你的小穴。”
　　“你就是这么对待你的女神的啊？”姚婷一边翻着白眼想着，一边撩起宽大的T恤，露出被白色纯棉小内裤包裹着的下体，抬起屁股，在闺蜜男友火热目光的注视下，缓缓脱掉了内裤，虽然被徐天麟用各种姿势淫辱过，但是在闺蜜男友面前褪掉私处的内裤，还是令姚婷羞得满脸通红。
　　冯涛一把抓过姚婷手里的内裤，将裆部凑到鼻端，深深嗅着，陶醉的说道，“真香，女神的味道就是好闻！”，姚婷不去理会冯涛，自顾自的半躺在床上对着冯涛打开了双腿，冯涛眼珠子都快掉出来了。
　　“小婷，你用双手把小穴掰开，让我仔细看看。”冯涛喘着粗气说道。
　　“嘁，你女朋友又不是没有，天天看还没看够啊？”姚婷一边嗔道一边用手掰开整个阴户，将娇嫩的穴肉完全暴露在闺蜜男友面前。
　　“那可大不一样，女人的小穴差别大着呢，小琪的小穴可没有你美。”冯涛说着将脸凑近姚婷双腿间，两眼喷火一般一眨不眨的盯着姚婷的嫩穴，好像要看清每一寸穴肉，羞得姚婷闭上眼睛转过了头，“真美！这就是我朝思暮想的女神的小穴，真不愧是我的女神，这么美的小穴今生能肏到一次我就心满意足了。”冯涛激动地说道。
　　姚婷耳听着闺蜜男友的淫语赞美，颇感羞赧的同时，却感到小穴内似乎有点湿润，冯涛再也忍不住了，三两下脱光了衣服，胯下的鸡巴硬的发烫，扑倒床上搂着姚婷正要干，姚婷推着冯涛说道，“你要带套子啊！”
　　“不要了吧，小婷，这么美的穴你要我带套子才能肏，比杀了我还痛苦。”冯涛死皮赖脸的央求道，“求你了小婷，你就满足我这个愿望吧，我这辈子就只能拥有你这么一天，我不想留下任何遗憾。”姚婷知道男人在这时候都是精虫上脑，说什么也不会听的，况且自己还有把柄在他手上，再说今天是安全期，待会大不了吃避孕药好了。
　　看着姚婷终于点头，冯涛兴奋得在姚婷脸上一阵狂吻，将姚婷宽大的T恤撩至胸口，露出两颗圆润的奶子，在日光灯照射下白的晃眼，两粒鲜嫩欲滴的奶头缀在奶子顶端轻轻颤动，冯涛饿狗一般叼住一粒奶头吸吮着，双手则抓住两个奶子不断揉搓。
　　姚婷将头偏在一边闭着眼睛，牙齿轻轻咬着下唇无声的喘息，奶头被闺蜜男友很有技巧的吸舔很舒服，在冯涛的轮流吸舔下，两粒奶头胀得大大的，颜色也深了些，冯涛满意的看着自己的杰作，望着姚婷绯红的脸蛋喘着气，嘿嘿的笑了起来，冯涛将头伸到姚婷腿间，用手分开姚婷的小穴，这里可是他朝思暮想的地方，决不会放过。
　　冯涛轻轻用手剥开小穴顶端的包皮，将姚婷娇嫩的阴蒂露了出来，吐了点口水上去，然后用嘴含住轻轻的吸着，一瞬间，姚婷像触电似的抖了一下，嘴里发出一声娇哼，吸了一会之后，冯涛伸出整个舌头贴在粉嫩的阴户上，由下到上的的慢慢舔了起来，从下端会阴到顶端的阴蒂，一下一下舔得很仔细，每舔一下姚婷就浑身颤抖一次。
　　“不要啊，很脏的。”姚婷一边忍着噬骨的酥麻感一边推着冯涛的头。
　　“唔……一点都不脏……你是我的女神……我愿意……舔遍你身上任何一处地方。”冯涛一边忙碌一边含糊的说到，随着冯涛的吸舔，姚婷小穴内渐渐淫液泛滥，冯涛用手指探了下泥泞不堪的小穴，“嗯，差不多了。”冯涛一边想，一边用手弯托起姚婷的玉腿，分开在腰侧，握着怒挺的鸡巴抵在姚婷的穴口磨着，“小婷，我的女神，我终于要肏你了，我终于得到你了。”冯涛说完，屁股用力一送，龟头顶进了姚婷窄紧的穴口，腾出手把着姚婷的纤腰，将鸡巴尽根没入姚婷的小穴，顶的姚婷浑身一阵紧绷深深吸着气。
　　“真紧，又暖又滑，好舒服。”冯涛一边嘶嘶的吸着气一边说道，整整10天没碰女人没有手淫，骤然进入女神身体的快感和姚婷湿滑小穴的刺激，差点使冯涛立马泄精，冯涛连做了几个深呼吸才稳住精关，然后托着姚婷的玉腿屁股一沉一沉的肏干起来。
　　姚婷的小穴已经充分润滑，在姚婷的穴里进进出出的鸡巴上满是亮晶晶的淫液，冯涛只感觉鸡巴在穴里抽送舒畅无比，望着躺在自己身下，头偏在一边紧闭双眼，嫣红着脸娇喘的女神空姐，鸡巴感受着女神小穴窄紧的穴口，温暖湿滑的穴肉，冯涛真怀疑自己是不是在做梦，这就是他平时意淫了无数次的场景，没想到真有这一天，自己能搂着女神光溜溜的身子，抽插着女神的小穴，恍惚间冯涛加大了抽送力度，小腹撞得姚婷啪啪直响，两颗白皙的奶子随着抽送一颤一颤的晃动。
　　不一会，冯涛就感觉精关不稳了，腰眼处一阵酸麻，刚想停下来稳一稳，一偏头，一眼望见高高翘起在身侧的一只精致白嫩的脚丫，五根晶莹剔透的玉趾兴奋地向上翘起紧绷着足弓，随着抽送一前一后的晃动，这一幕看的冯涛立刻精关失守，快速在姚婷穴内抽送几下，冯涛一口咬住姚婷粉嫩的脚掌，将鸡巴紧紧抵在小穴深处射精，由于憋了很多天，冯涛这一次射精量相当大，不一会穴里的精液就倒流出来滴在床单上，冯涛拿出纸巾稍微清理了下，然后搂着姚婷的娇躯美美的睡去……
　　午后，姚婷的卧室内，身着全套空姐制服的姚婷靠坐在床头，冯涛跪趴在床尾捧着姚婷裹着黑丝的丝袜脚吸舔，“小婷，你的玉足真美，刚才只看了一眼我就射的一塌糊涂了。”冯涛捧着姚婷的丝袜脚赞叹，虽然新换上的丝袜没有任何味道，但是冯涛还是陶醉的嗅着。
　　虽然从女性角度欣赏，姚婷也觉得自己的美足很漂亮，每月两次的护理保养另美足越见白嫩细腻，穿上丝袜后更是性感迷人，可是姚婷却不知道自己的丝足能另男人如此痴迷，徐天麟是这样，闺密男友也是这样，个个都像着魔似的捧着自己的丝袜脚又闻又舔，有次在街上碰见一个猥琐的男人，鬼鬼祟祟的掏出100元钱要买自己腿上穿的丝袜，吓得自己赶紧跑开了。
　　冯涛电脑里存了很多关于空姐的日本AV，每次趁着女友不在就偷偷对着电脑上空姐的胴体手淫，现实里对隔壁这位美女空姐他也垂涎已久，现在终于美梦成真，在再三保证不会将制服弄脏弄坏之后，冯涛终于哄得姚婷穿上空姐制服供自己玩弄。经过一上午的休息，冯涛已经恢复了体力，只是姚婷说什么也不肯给自己口交，无奈冯涛只好捧着姚婷的丝袜脚吸舔来刺激自己。
　　玩了一会，冯涛握着姚婷迷人的黑丝脚夹着鸡巴做足交，白嫩的玉足配上魅惑十足的超薄黑丝，视觉刺激非常强，望着女神柔软滑爽的丝足淫荡的夹着自己的鸡巴，冯涛很快又硬了起来，遂让姚婷解开制服和衬衫的扣子，将奶子露了出来，然后撩起空姐制服裙，撕开裆部的丝袜，扶着鸡巴就肏了进去。
　　经过上午的发泄，冯涛的欲望已经不是那么强烈，握着姚婷的黑丝脚丫，眼睛注视姚婷被自己肏的翻进翻出的小穴，一下一下很有节奏的干着，一边干一边轻轻捻着姚婷娇嫩的奶头，间或抓着整个奶子大力揉搓，干了一会，冯涛让姚婷跪趴在床边，黑丝包裹的浑圆臀部高高翘起，冯涛扶着鸡巴从后面连根没入，这样的姿势肏得比较深，每次都能顶到姚婷的子宫口，顶的姚婷也不自觉的发出哼声，“嗯……太深了。”姚婷一边呻吟一边用手推着身后的冯涛。
　　“太深了吗？那太好了。”姚婷的阻止却另冯涛干的更加起劲，加大力度，龟头一下重似一下的撞着姚婷娇嫩的子宫口，渐渐的，鸡巴带出了姚婷亮晶晶的淫液，两只性感丝袜脚伴随着冯涛的抽插在空中勾勒出优美的弧线，看的冯涛大感刺激，这样干了大约10分钟，姚婷就浑身颤抖着高潮泄身，将脸深深埋进被子，大声娇喘着，小穴内的淫液已经流到了大腿上，连丝袜都被打湿了，冯涛稍不注意鸡巴就会滑出小穴。
　　“流了这么多淫液啊，看来我的女神被干的很舒服嘛。”冯涛一边淫笑着，一边拿出纸巾稍稍擦了下姚婷的小穴，扶着鸡巴再次一杆进洞，搂着姚婷屁股快速大力抽插起来，一边干还一边将手伸到前面，揉捏姚婷倒吊在空中一甩一甩的奶子，奶头因为强烈的性快感而突起，捏在手里很舒服，这样全力抽送了15分钟，望着心中的女神穿着空姐制服跪趴在床上，翘着屁股被自己干的淫水四溢的样子，这种亵渎的快感让冯涛再度精关大开，一阵冲刺后，搂着姚婷的翘臀，将龟头实实的顶在姚婷的子宫口上，颤抖着射精……




　　第十章

　　在美女空姐姚婷打胎后在家休养的时间里，寰亚航空公司两年一度的“最微笑”形象大使评选大赛刚刚落下帷幕，寰亚航空从几年前开始，为了提高空乘人员的服务质量，以“最美的微笑，最贴心的服务”为宗旨，开展了两年一届的形象大使评选大赛，公司所有空乘人员都可以参加，最终评出男女优胜者各一名，优胜者除了能够成为寰亚航空的形象代言人，代表公司去全国各地交流学习外，还会获得一次性20万元的物质奖励，此外对以后的职称评选也会有相当大的助力。
　　而今年的新进空姐中，美女空姐王茉洁幸运的从角逐中脱颖而出，以绝色的娇颜、高挑的身段、甜美的微笑、优雅的气质成功击败数百名竞争者摘得魁首，当选寰亚航空形象大使之一，虽然背后少不了徐天麟这个寰亚航空幕后老板的助力，但是王茉洁自身的绝佳形象也得到了大多评委的广泛认可。
　　虽然有不少空姐对于才来半年的王茉洁，就当选形象大使一事非议颇多，不过自身条件比不过人家也是事实，毕竟颜值在形象大使的评选中占有相当重的地位。这种事以前也有过，上一届的形象大使，就是一个刚从学校毕业来航空公司不到半年的小姑娘，凭借绝佳的气质和清纯靓丽的容颜当选，颜值比起这一届的王茉洁也不遑多让，只不过半年后却突然辞职不知去向，再也没了消息。
　　此刻在寰亚航空的贵宾休息室内，徐天麟坐在宽大舒适的沙发上，一边悠闲的品着咖啡，一边半眯着眼似乎正在享受着什么，宽敞安静的休息室内，不时传来一阵“吸溜……吸溜”的声音伴随着微微的喘息。
　　原来，上半身西装领带的徐天麟下身竟然赤裸着，西裤和着内裤褪到了膝盖之下，丑陋毛茸茸的大腿大张着，一位挽着漂亮发髻，身着深蓝色制服的美女空姐，正跪在徐天麟大张的双腿间，脑袋埋在徐天麟的胯间起起伏伏，制服裙下露着一双裹着超薄黑丝的修长美腿，因为跪着的关系，脚后跟和脚掌脱离了高跟鞋高高翘起，从后面看去，黑色漆皮高跟鞋细细的鞋跟上面，一双裹着黑丝的诱人丝袜脚一展美姿，粉白的脚掌在超薄黑丝的印衬下，展现出迷人的光泽微微摇曳着。
　　美女空姐的制服前襟大开，白衬衫的扣子也被解开了几颗，一条粉色黑边的奶罩被粗暴的扒到胸下，一对娇嫩的奶子暴露在空气中，被下方的奶罩紧紧勒得高高耸立，被奶罩勒得微微变形的奶子顶端，缀着两粒小巧嫣红的奶头，随着美女空姐起伏的动作轻轻荡漾，那鲜嫩欲滴的样子，能让每一个男人都想不顾一切的含住吸舔，此刻正有一只大手捏住一粒奶头肆意的拉扯、捻压，而美女空姐则微皱着眉头，一手扶着徐天麟的大腿，一手握着徐天麟鸡巴的根部，用小嘴含着一根黝黑的鸡巴在仔细的吸舔、吞吐着，那“吸溜……吸溜”的声音正是来自于此。
　　这位美女空姐正是刚刚当选为寰亚航空形象大使的王茉洁，在徐天麟的暗中助力下，王茉洁毫无悬念的成功当选。今天徐天麟到航空公司视察，然后借口午休为名，就在这间专用的贵宾休息室内，惬意的享受美女空姐的口舌服务。根据包养协议的条款，王茉洁在徐天麟的调教下已学会熟练的为徐天麟口交，并且在徐天麟的一再要求下，最近也能够较为自然的吞咽下徐天麟鸡巴喷射出的浓精。
　　徐天麟惬意无比的望着全航空公司最漂亮的空姐跪在自己胯间，扶着自己的鸡巴仔细的舔舐，紫黑狰狞的丑陋龟头，随着美女空姐小嘴的吞吐，在涂着晶莹唇彩的唇瓣间乍隐乍现，唇间一条灵活的香舌不时的在龟头上扫舐着，刺激得徐天麟“嘶……嘶”的吸气。
　　“不要只吸鸡巴头，记得我怎么教你的吗？”徐天麟说道，王茉洁无奈的白了徐天麟一眼，吐出了嘴里的龟头，揉了揉微微发酸的两腮后，一只手轻轻握住徐天麟胯间那两颗鼓胀的卵蛋，一边轻轻的揉动着，一边伸出舌头从徐天麟鸡巴的根部缓缓的舔到龟头，舔几次后又含着整个鸡巴做一次深吞，让龟头顶到自己喉咙口为止，如此往复。徐天麟无比满足的呼了口气，心中大叹这样的生活比神仙还快活。
　　美女空姐王茉洁用自己男友也未曾享受过的技巧，温柔的服侍着徐天麟的鸡巴，徐天麟则一边捏着王茉洁嫣红的奶头随意把玩，一边惬意的欣赏着美女空姐的口活服务，望着王茉洁的绝色脸蛋，徐天麟不禁想起了航空公司上一届的形象大使，那个刚从学校毕业名叫刘雅馨的小姑娘。
　　单从外貌来讲，刘雅馨靓丽的脸蛋不比王茉洁差多少，清纯的形象更是惹得公司许多男同事的追捧，当时航空公司安排几个新进空姐陪徐天麟吃饭时，久经花丛的徐天麟也不禁对这小姑娘怦然心动，当时徐天麟就决定不惜代价也要将刘雅馨收入胯下。但没想到，刘雅馨不仅对徐天麟的包养提议断然拒绝，即便后来被徐天麟下药迷奸，面对裸照的威胁也宁死不从，还将此事主动告诉了男友。后来在男友的鼓励和支持下，刘雅馨决定告上法庭，就算毁了名誉也要誓死与徐天麟抗争到底！
　　徐天麟无奈之下，派人私下找到了刘雅馨的男友，一翻威逼利诱，用两千万买断了刘雅馨和男友四年的感情，两千万对于一个刚从学校毕业，一穷二白的男孩来说太有诱惑力了，刘雅馨的男友拿着钱二话不说回了老家，就此与刘雅馨断了联系，当徐天麟将这个消息告诉刘雅馨时，刘雅馨在双重打击下终于崩溃了，徐天麟趁机将无力反抗的刘雅馨再度奸淫，绝望无比的刘雅馨就此自暴自弃，做了徐天麟的情妇，徐天麟终于如愿以偿将刘雅馨收入胯下，夜夜骑在刘雅馨的身上肆意驰骋，当真快意无比。
　　后来刘雅馨似乎渐渐看开了，也渐渐花钱顺手，体会到金钱好处的刘雅馨竟逐渐依赖上这种纸醉金迷的生活，后来徐天麟还让刘雅馨做了航空公司的形象大使。不料徐天麟还没快活多久，在一次带着刘雅馨去首都参加宴会时，被首都一位大人物看上了刘雅馨的美色，直接开口向徐天麟讨要，徐天麟不敢得罪这位人物，虽然不舍，还是将刘雅馨拱手相送。而后，在那个男人的要求下，刘雅馨就从寰亚航空辞职，到首都做起了全职二奶。
　　现在的刘雅馨，每天都开着豪车去市中心购物、美容，快乐的享受着挥金如土的满足感，然后当包养她的男人需要女人泄欲时，就在郊区的别墅内翘着雪白的屁股，迎接着男人的鸡巴大力的抽送，让男人搂着她的娇躯肆意淫弄尽情地发泄，并用湿滑的小穴盛接住男人鸡巴喷射出的，一股股充满淫欲的浓精。
　　虽然对于当年的事遗憾不已，不过徐天麟现在却志得意满，因为上天又送来了一位比刘雅馨更尤过之的绝色美人，就是正含着自己鸡巴吸舔的美女空姐王茉洁，在王茉洁温润的小嘴和灵活的舌头的舔弄下，徐天麟的鸡巴兴奋充血到了极点，硬如铁棍，王茉洁握着卵蛋的那只手明显感觉到徐天麟精囊里的脉动，两颗硕大的卵蛋胀鼓鼓的，黝黑的鸡巴怒立狰狞，充满了雄性的征服气息，虽然不是第一次给徐天麟口交了，但如此近距离的直面一个男人偾张勃起的生殖器，还是让王茉洁脸蛋发烧。
　　“干啥呢，这根鸡巴进出你身子的次数都数不清了，还有什么害羞的，别停下来，继续，卵蛋也要舔。”徐天麟催促道，王茉洁无语的憋了瘪嘴，捧起徐天麟鸡巴下胀鼓鼓的精囊，用嘴挨个含住两颗硕大的卵蛋轻轻吸吮。
　　王茉洁清晰的感觉到含在嘴里的卵蛋饱满充盈，鼓胀的卵蛋里面不知道积蓄了多少腥臭的浓精，正等着通过上面那根丑陋的生殖器奔涌的喷向自己。含着卵蛋吸吮了一会，王茉洁然又伸出舌头仔细地舔着精囊上的褶皱，然后沿着卵蛋一路舔到龟头顶端。
　　“嗯……不错，蛮熟练的，你学得真快，真舒服。”徐天麟满足的赞叹，王茉洁却羞得两颊红晕，只好不去理会，“我给公司打声招呼，下个月把你调去头等舱做乘务员吧，在经济舱累死累活的工资又不高。”徐天麟继续说道。
　　相对于经济舱来讲，头等舱的空乘人员面对的乘客较少，工作相对轻松，而工资补贴却要高一大截，而且能坐头等商务仓的乘客，都有一定的经济实力，空姐们也乐得结识这些乘客，就算以后不会发生什么关系，能结识到这样有实力的朋友也不是坏事，好多空姐都想方设法想调去头等舱工作，但是能去头等舱的一般都是有好几年的工作经历，而且能力气质俱佳的空姐。
　　王茉洁这个才来半年多的新进空姐显然在资历上还不够格，但是如果有徐天麟的帮忙这些问题就全都不存在了，王茉洁有点讶异的看了眼这个主动向自己示好的老流氓，本想说两句感谢的话，但是一想到自己嘴里正含着这个老流氓肮脏的性器，心里些许的感激荡然无存，埋头继续舔弄着徐天麟的鸡巴。
　　美女空姐温柔仔细的口活服务让徐天麟渐渐到达顶点，随着徐天麟喘息渐渐加重，腰身渐渐发硬，王茉洁也感觉到徐天麟快射精了，于是赶紧含住徐天麟紫黑的龟头，一边用嘴套弄，一边用舌头扫舐龟头下方的敏感区，徐天麟在这样的刺激下再也忍不住。
　　“唔……要射了，这次不射嘴里，就用你的奶子接住吧，就像上次我教你的那样，快！”强忍着射精快感的徐天麟急促的说道，王茉洁本以为又要吞咽这个老流氓令人作呕的腥臭精液，听到徐天麟这么说，赶紧吐出含在嘴里的龟头，照着徐天麟的指示，腾出一只手握住自己两颗高高耸立的奶子尽力向中间挤拢，两粒鲜嫩的奶头几乎碰到了一起，另一只手一边快速套弄着即将射精的鸡巴，一边将丑陋的龟头压在左边的奶头上。
　　龟头的马眼刚刚抵住鲜嫩的奶头，就听徐天麟一声闷哼，只见两颗卵蛋一阵收缩，龟头马眼大开，大股大股浓浊腥臭的精液喷涌而出，激射在嫣红的奶头和雪白的奶子上，甚至连脖子上都被溅射到一些，王茉洁将头尽力后仰，让下巴与脖子成一条直线，将修长的脖颈、白皙的胸口和性感的锁骨完美的展现在徐天麟的鸡巴前。
　　徐天麟将胯部尽力向前挺，畅快的对着美女空姐喷精，鸡巴激烈的痉挛着，将卵蛋里满满的浓精不断射出，均匀的喷洒在王茉洁白皙高耸的奶子上，因为量太多，不断有精液从王茉洁的奶子上滑落，滴在裙下的黑丝美腿上，十几秒的激烈射精后，徐天麟靠在沙发上满足的喘息着，而王茉洁的胸前则一片狼藉，一对翘挺的奶子上满是白浊的精液，奶罩和衬衫上也不可避免的被溅到不少精液，一粒鲜嫩的奶头上还挂着一滴浓精欲滴不滴的。
　　“真他妈爽，小洁，你口活越来越好了，哈哈，不过还没完哦，别忘了我怎么教你的。”徐天麟满足的一边赞叹一边说。
　　“知道啦！”
　　“臭流氓！”王茉洁一边应答一边在心里骂着，王茉洁将嘴凑近徐天麟尚在跳动的鸡巴，忍着作呕的腥臭味，将鸡巴含进嘴里做着清洁善后工作，不一会就将徐天麟鸡巴上残留的液体清理的干干净净，王茉洁皱着眉头将嘴里的精液咽下后，想起身去拿纸巾擦拭胸前的精液。
　　“小洁，别擦了，就这么穿上，这么多精液可别浪费了，正好给你奶子美容呢。”徐天麟淫笑的说道。
　　“徐总，你开玩笑吧，我下午还要上飞机呢，就这么穿回去，在飞机上所有人都能闻到我身上这股味。”王茉洁瞪大眼睛不满的说道。
　　“嘿嘿，不怕，精液这东西干得快，一会干了就没味了，不会有问题的，听话，就这么穿上，今晚不准洗。”徐天麟抖了抖鸡巴一边穿裤子一边说道，“明天你回来后我让秘书去接你，光玩口活不过瘾，明天咱好好玩玩，到时候我要检查你奶罩，看上面有没有精斑。”
　　王茉洁虽然气恼，却没法违抗徐天麟的指示，只得狠狠白了一眼徐天麟，忍着恶心穿戴好奶罩扣好衬衫，拿出纸巾将脖子上和丝袜腿上的精液擦了干净，虽然穿好了衣服，但是胸前大量的精液早已将奶罩浸透，湿湿黏黏的贴在奶子上很不舒服，一股带着腥臭的异味从胸前散发出来。
　　“我先走了，明天我让秘书开车来机场接你，老规矩，到时候还要穿这条丝袜，不准穿内裤。”徐天麟穿好了裤子，一边吩咐，一边踏着轻快的步伐向外走去，休息室内只留下气恼不已的王茉洁还在为身上的气味发愁。
　　第二天下午，拖着拉杆箱的王茉洁走出机场时，徐天麟的那位美艳秘书早已等候在外，昨天下午上飞机前，王茉洁在厕所里草草擦拭了下奶罩上的精液，可是早已被精液浸透的奶罩怎么也擦不干净，王茉洁只得放弃，在飞机在王茉洁一直提心吊胆，害怕别人闻到她胸前散发出的异味，为乘客服务时，都不敢把上身压得太低，还好受体温的影响，奶罩上的精液很快就干了，但是干结后的精斑弄得奶罩硬硬的穿在身上很不舒服，当王茉洁终于捱到下飞机时不禁大大松了一口气。
　　坐在后座的王茉洁盯着窗外快速后退的街景出神，偶然发现车子不是驶向徐天麟在市郊的别墅，也不是驶向东城区的金林国际大厦，不禁疑惑的问道，“王姐，今天去哪啊？”
　　“哦，忘了给你说了，今天徐总临时会见个重要客人，交代我把你送到莱斯酒店去，徐总在那里有间套房。”王艳一边开车一边说道，莱斯大酒店位于西城区，是全市最好的星级酒店之一，徐天麟在这里长期租用一间豪华套房，有时到西城区办完事就到这里来休息。
　　20分钟之后，车子到达莱斯酒店，王艳照例拿出那种催情药让王茉洁服下后，又拿出一张房卡说道，“1608号房，这是房卡，自己上去吧，徐总已经在等了。”
　　王茉洁接过了房卡，拿着行李下了车，立马有一位酒店侍应生前来帮忙提行李，穿过酒店大堂时，一身空姐制服的王茉洁引得大堂内的众多男人纷纷侧目，性感的黑丝美腿配上细细的尖头高跟鞋，踩在明亮的大理石地板上，发出清脆的“嗒嗒”声，带着众多男性或欣赏、或色情的目光，王茉洁快步走进电梯，那些男人赤裸裸的目光让王茉洁浑身不自在。
　　侍应生将王茉洁领到了1608号房前就离开了，离开时侍应生恋恋不舍的在王茉洁的黑丝美腿上狠狠剜了一眼，不少富豪都在这间酒店都租有长期套房，因此时常能见到一些妙龄女郎出入酒店，酒店里的人都知道她们是来与富豪援交的，只是彼此都心照不宣。
　　“没想到这么漂亮的空姐也来援交，真他妈的骚货一个，不知道干一晚多少钱，我要是能操一次，折寿也心甘情愿。”侍应生一边走一边想，心里已经开始意淫起将这位美女空姐压在身下，扛着美女空姐的黑丝美腿啪啪肏穴的场景。
　　王茉洁拖着拉杆箱走进豪华套房的客室，落地窗前，徐天麟正叼着雪茄看着窗外，听到声响，徐天麟回过头来笑逐颜开。
　　“小洁，你来啦，过来坐过来坐。”徐天麟一边走向沙发一边招呼道，“怎么样，今天累不累？”
　　“你还好意思说呢，这两天我都提心吊胆的，生怕别人闻到我身上的味。”王茉洁气鼓鼓的抱怨。
　　“哈哈，不是没发现嘛，来，脱下来让我看看。”徐天麟一边抚摸着王茉洁的黑丝美腿一边说道，王茉洁无奈的叹口气，微微背过身去，解开上衣和衬衫的纽扣，脱下奶罩递给徐天麟，徐天麟将奶罩摊开在手里，温热的奶罩还带有美女空姐的体香，奶罩内侧面大块大块硬结的精斑随处可见，徐天麟满意地笑笑，随手将奶罩扔到一边。
　　“嗯，真听话，待会送套新的给你，托朋友从法国捎回来的。”
　　“我才不要，你送的那些内衣，全都是暴露型的，没一件像是正常女人会穿的，要是男友看到了我还不知道怎么解释呢。”王茉洁扣好衣服拒绝道。
　　“呵呵，女人嘛，要时常给男人一些惊喜，说不定你男友就喜欢看你那样穿呢。”徐天麟调笑道。
　　王茉洁不理会徐天麟，一边向浴室走去一边说，“我去洗个澡，胸口上沾着你那些东西真不舒服。”
　　“别洗啦，我就喜欢你丝袜脚上那味儿，你洗了我还怎么玩啊，弄个热毛巾把身上擦擦就行了。”徐天麟说完后就走向卧室，王茉洁朝着徐天麟的背影轻轻呸了一声转身进了浴室。
　　室外正是骄阳满天，卧室内却是春色无边，徐天麟心急火燎的剥掉王茉洁的空姐制服，现在王茉洁身上只余下腿上的超薄黑色丝袜和脚上的细跟高跟鞋，白皙圆润的奶子、牛奶般滑嫩的肌肤、性感的小蛮腰、裹着黑丝的修长美腿配上漂亮的高跟鞋，以及双腿间若隐若现的黑森林，这是一幅能让任何一个男人淫欲勃发的美景。
　　徐天麟抱起王茉洁来到床边，让王茉洁倚靠在床头，修长的黑丝美腿交叠在一起，徐天麟抱着美女空姐的黑丝腿一边抚摸一边亲吻，从大腿一路向下吻过膝盖、小腿，摘掉黑色的细跟高跟鞋，一双被超薄黑丝包裹的性感玉足展现在徐天麟眼前，粉嫩的脚掌、优美的足弓弧线、微翘的脚趾无一不挑动徐天麟的心弦。
　　同样是袜尖无痕的超薄设计，五根秀气的玉趾紧紧的排列在一起，好似一件完美的艺术品一般，涂着玫瑰色趾甲油的脚趾甲点缀在小巧的脚趾上，与上次淡粉色趾甲油搭配肉色丝袜展现出的隽秀清丽不同，玫瑰色趾甲油在黑丝的映衬下显得妖冶而淫靡，这幅景象看的徐天麟大吞口水，迫不及待的捧起一只诱人的黑丝脚凑到鼻端，粗鲁的将鼻子抵在丝袜脚的趾缝间深深嗅闻着。
　　温暖的趾缝间，美女空姐那略带微酸混合着皮革味的幽幽足香，让徐天麟胯间的鸡巴立马抬头。那微微翘起的大脚趾上一抹妖冶的玫瑰红，看的徐天麟欲火高涨，猛地一口咬住脚趾，一边吸一边舔，一脸陶醉的样子好似品味着世间最美的佳肴，舌头在起伏的脚趾间一一扫过，充分感受着脚趾的灵动和黑丝的滑爽。
　　麻痒的感觉从脚上传来，王茉洁紧咬着嘴唇不住的娇踹，徐天麟伸出舌头沿着柔软的脚掌一直舔到脚后跟，不时的咬一咬脚后跟的软肉，因为保养得宜，王茉洁秀美的玉足上没有一点死皮老茧，脚后跟柔软得像剥壳后的鸡蛋一般，徐天麟又沿着圆润的足裸舔到脚背上，最后又含住几根脚趾一阵吸舔，而美女空姐王茉洁在催情药的刺激之下，敏感的小脚被徐天麟又舔又咬，早已春情萌动呻吟出声。
　　徐天麟也感觉欲火难耐，双手抓着王茉洁的腿弯，将修长的黑丝美腿尽力向上搬起并大大掰开，将美女空姐最隐秘的私处毫无保留的展现在眼前，因为没有穿内裤，加上丝袜的T档无痕设计，浓密杂乱的阴毛透过黑丝清晰可见，在阴毛的覆盖下，鲜嫩的小穴若隐若现，徐天麟粗暴的撕破王茉洁裆部的丝袜，由于用力过大，轻薄的丝袜被撕开一条大口子，半边屁股都露了出来，白嫩的臀肉与黑丝相映衬，杂乱的阴毛间，鲜美的小穴露了出来，虽然最近时常被徐天麟肏干，但阴唇的颜色并未有太大变化，两片紧致的阴唇仍然是漂亮的嫩红色，只是不再像当初那样紧紧地闭合着，而是微微张开，就像逐渐盛开的鲜花一样。
　　徐天麟伸出拇指和食指将阴唇向两边剥开，含苞一般的小穴，终于露出了全貌，笔尖般大小的尿道口和下面小指般大小的穴口清晰可见，徐天麟伸出中指探向小小的穴口，由于催情药的关系，手指甫一接触，就引出了泊泊的淫液，徐天麟将中指探入穴内，王茉洁的嫩穴里早已泥泞不堪，抽出中指，半透明的淫液在穴口和手指间拉出了一条长长地细丝。
　　“嘿嘿，小荡妇，还没干你就这么湿了。”徐天麟淫笑的说道，又用手指剥开阴户顶端的包皮，将美女空姐充血翘立的阴蒂露了出来，用手指沾了点穴口的淫液，缓缓的涂到阴蒂上，刚一接触，王茉洁就浑身一阵战栗，两腿猛的收紧，发出一阵压抑的哼声，穴口涌出一大滴淫液顺着会阴滑落到屁眼上，徐天麟看时机差不多了，翻身躺倒了床上说道，“小骚货，既然这么想要，今天就让你在上面，好好表现哦。”
　　徐天麟张开双腿呈大字躺在床上，让王茉洁背对着他大开双腿坐在肚子上，微微抬起王茉洁的屁股，将怒立向天的鸡巴抵在王茉洁湿滑的穴口上磨着，淫液很快打湿了龟头，“自己坐下来，快点。”徐天麟命令道，让一个女孩子扶着鸡巴往自己穴里送，这比强奸带来的羞辱感还要强，但王茉洁在药物的刺激下，羞耻心早已被汹涌的情欲所淹没，竟毫不犹豫的扶着徐天麟的鸡巴坐了下去。
　　卧室的大床正对着一面宽大的落地镜，徐天麟透过镜子的反射，清晰的看到被淫欲所淹没的美女空姐，大开双腿的蹲在自己胯间，手扶着自己黝黑的鸡巴抵在鲜嫩的穴口上，一点点的坐下去，嫩红的阴唇被鸡巴头撑得大开，然后一点一点的将鸡巴吞没，直到鸡巴尽根没入，只剩胀鼓鼓的阴囊挂在下面，屁股严丝合缝的压在徐天麟的小腹上。
　　“嗯，做的挺熟练的，来吧，自己动。”徐天麟双手扶住了王茉洁的腰肢说道，王茉洁双手向后撑在徐天麟的胸膛上，一下一下将屁股抬起坐下，用湿滑的小穴一下一下的吞没着徐天麟的鸡巴，胸前一对圆润的奶子顶端，娇艳的奶头傲然的翘立着，随着王茉洁身子的起伏上上下下的颤动。徐天麟从床头端过了一杯香槟一边品着，一边透过镜子惬意的欣赏着，这样的美景世间有几个男人能欣赏到。
　　随着美女空姐小穴的吞吐，徐天麟鸡巴上满是滑腻的淫液，由于这样的姿势鸡巴会干的很深，每次吞没，徐天麟都能感觉到鸡巴头顶到了一团软肉上面，伴随着美女空姐一声难耐的“嗯”声，“嘿嘿，小骚货，顶到子宫口了吧，这地方恐怕你男友都没触碰过，舒不舒服？”徐天麟畅快的笑道。
　　淫欲勃发的美女空姐每次坐下，娇嫩敏感的子宫口都被龟头顶的酥麻不已，不自觉的，美女空姐加重了力道，让这根不属于男友的鸡巴，肆意的开发着自己小穴的最深处，强烈的酥麻感让美女空姐不顾矜持的呻吟出声，“哼……嗯……嗯……”王茉洁感觉浑身每一个细胞都伴随着强烈的性快感在跳动，性快感的迷乱中王茉洁不停地甩着头，一头青丝发丝纷飞，似乎诉说着美女空姐的癫狂。
　　徐天麟也配合着王茉洁坐下的动作用力向上挺动胯部，重重的撞击这位美女空姐小穴深处最隐秘的地方，屁股与小腹撞击发出沉闷的“啪……啪”声，美女空姐的淫液流到了徐天麟的小腹上，每次起伏，屁股与小腹间都会拉出数条晶莹的水丝。徐天麟用手掰开王茉洁两片滑嫩的臀瓣，将美女空姐淡褐色的后庭屁眼露了出来，徐天麟的手指刚触碰到屁眼，王茉洁就触电般的一阵颤抖。
　　“别！别碰那里，脏。”王茉洁抓住徐天麟的手急促的说道，“哼，小姑娘就是害羞玩不开，要不是老子不好这口，你以为你这个洞保得住？要玩，老子就要把你前后两个洞都玩得松垮垮的才算完。”徐天麟一边捏着王茉洁的臀肉一边在心里说道。
　　10多分钟后，美女空姐一声莺啼般的娇呼，用力的挺起酥胸，充血突起的奶头胀得硬硬的，包裹在黑丝袜里的十根玉趾紧紧的抓着床面，窄紧的嫩穴一阵蠕动涌出大量的淫液，瞬间打湿了徐天麟的阴囊滴到了床单上，小穴高潮时的一阵紧缩令徐天麟大赞舒爽，高潮后的美女空姐香汗淋淋，皮肤呈现出淡淡的玫瑰色，王茉洁脱力一般的仰躺在徐天麟身上，鸡巴滑落出小穴。
　　“小荡妇这么快就泄了，我还没爽够呢，换我来吧。”徐天麟一口喝干杯中的香槟，翻身压到了王茉洁身上，眼见王茉洁迷茫着双眼喘气，胸前的奶子随着呼吸起起伏伏，徐天麟一口叼住一粒奶头吸舔起来，敏感的奶头被含住，还在享受高潮余韵的王茉洁娇哼出声，徐天麟抓着王茉洁的奶子大力揉搓了一会，起身将王茉洁一双黑丝美腿大大分开，流满淫液的小穴也完全张开，似乎正在迎接徐天麟的鸡巴肏干。
　　徐天麟将鸡巴头顶在美女空姐滑嫩的穴口，屁股用力一压，龟头就顶开窄紧的穴口突入进去，徐天麟双臂托住美女空姐的腿弯，将修长的美腿尽力往上压，直到上半身伏到王茉洁的身上，美女空姐裹着黑丝的小腿双双直立向天，诱人的丝袜脚脚掌朝天，绷得紧紧的，仿佛正承受着巨大的压力。徐天麟双手撑在王茉洁身体两侧，调整好姿势，屁股用力一压，鸡巴尽根送入美女空姐湿滑的穴内，只留下两颗硕大的毛茸茸的卵蛋紧紧压在美女空姐的屁股上。
　　徐天麟调整好姿势后，屁股一沉一沉的开始肏干起来，随着抽送，两颗卵蛋拍击在美女空姐的屁股上发出清脆的“啪啪”声，徐天麟一边干一边撬开王茉洁的小嘴，吸住美女空姐的香舌舌吻，美女空姐的上下两张小嘴都在徐天麟的淫玩下流出了不少粘液，不同的是一个是唾液，一个是淫液，在催情药的作用下，王茉洁很快欲火重燃，双手扶着徐天麟腰间，屁股主动向上挺迎接徐天麟鸡巴的肏干。
　　王茉洁的这些动作让徐天麟开心不已，眼看着在男友面前矜持淑女摸样的美女空姐，一点点的在自己面前展露出淫娃荡妇的一面，从最开始的下体都不敢给自己看，到后来学着吞咽自己的精液，再到现在主动地挺送着屁股迎接自己的抽插，这种成就感让徐天麟大感快意，遂加重力道，搂着王茉洁的娇躯加长了抽插的程度，每一下都抽至阴道口让窄紧的穴口含住龟头，然后又重重的直插到底，如此往复，干的王茉洁淫液四溢、娇踹连连，不一会一股粘稠的白浆随着鸡巴的抽插，从鸡巴与穴口的缝隙间流出来，流过屁眼滴到了床上，看来沉浸于淫欲中的美女空姐又被徐天麟干出了白带。
　　终于，在美女空姐第二次高潮泄身，湿滑的小穴一阵阵的蠕动下，徐天麟再也坚持不住，只觉一股酥麻的感觉从腰眼里发出，沿着鸡巴瞬间直达龟头，徐天麟重重的压在王茉洁身上，胯部死命顶着王茉洁的小穴，一悸一悸的在美女空姐的穴内射精，火热浓浊的精液击打在美女空姐的子宫口上，射的王茉洁一声娇呼浑身一抖。伏在美女空姐身上完成射精后的徐天麟，心满意足的含着美女空姐的奶头休息，似乎被压得喘不过气，脸颊潮红的美女空姐不安的扭动着身子，射精后逐渐变软的鸡巴被王茉洁窄紧的小穴挤出了穴口，徐天麟随手抓过王茉洁制服里的衬衫，将鸡巴上残留的液体擦干净后，搂着美女空姐的娇躯美美的入睡……




　　第十一章

　　五·一劳动节的小长假，有人计划短途旅游，有人打算回家探望父母，有人准备关在家里玩游戏，有人则悲催的在加班，每个人都在以自己的方式欢度着假日。而远在地球的另一端，位于大西洋西岸的巴哈马天堂岛，在这个被称为“人间伊甸园”的海岛上，徐天麟趁着假期，带着王茉洁和姚婷两位美女空姐也在这里享受着假日的阳光。
　　巴哈马群岛是全世界最富盛名的海岛旅游胜地之一，阳光、歌舞、沙滩、清澈的海水配上醇香浓烈的朗姆酒，当然更少不了比花更娇艳的美人，此刻在海滩角落的一个沙滩帐篷里，刚吃完午餐的徐天麟惬意的躺在沙滩椅上品着美酒，而身着比基尼泳衣的姚婷则跪坐在一旁，用嫣红的小嘴含着一瓣瓣热带水果送到徐天麟嘴边喂食。
　　徐天麟一边狼吞虎咽，一边吸吮着美女空姐的香舌，一只手则不停的在姚婷滑嫩的腰腹和大腿上抚摸着。而徐天麟下身的沙滩裤被褪到了膝盖处，同样身着比基尼泳衣的王茉洁坐在一旁，正翘着白嫩的脚丫，夹着徐天麟黝黑怒立的鸡巴做着足交。
　　鸡巴上涂满了按摩油，因此足交做起来很顺畅，在徐天麟的调教下，王茉洁已经熟练的掌握了足交的技巧，娴熟的用自己性感白嫩的玉足刺激着徐天麟淫欲勃发的性器，性感的脚丫莹白光洁，看不到一点瑕疵，王茉洁用细腻的脚掌捧住鸡巴，另一只脚的大脚趾缝夹住鸡巴头轻轻搓揉，紫黑的鸡巴头夹在白嫩晶莹的脚趾头间，形成强烈的反差。
　　夹着鸡巴头搓揉了一会，王茉洁又将脚趾伸到徐天麟鼓胀的阴囊上轻轻按摩着，灵巧的脚趾头不时的拨弄着徐天麟那两颗硕大的卵蛋，按摩一会之后，王茉洁又用脚趾缝沿着鸡巴的根部到头部来回搓揉，每到达龟头时，就用大脚趾按在龟头下方的敏感区画着圆圈，在按摩油的润滑下，鸡巴没有一点不适，这样的刺激反而令徐天麟舒服的直哼哼。
　　这样挑弄一会后，王茉洁将两只脚掌合起来，用十根脚趾头夹住整根鸡巴，模拟成阴道的样子上下套弄起来，娴熟的足交技巧令徐天麟大感快意，作为一个资深恋足爱好者，能享用如此美丽的空姐用白嫩的脚丫给自己做足交服务，这种满足感让徐天麟受用无比。
　　在徐天麟喷火一般目光的注视下，王茉洁脸蛋绯红，只得加快了套弄速度，让徐天麟尽快泄精，这样套弄了不到十分钟，徐天麟就感觉精关不稳了，连忙深吸几口气憋了一会，最终还是在滑嫩脚丫的刺激下，精关大开，射的王茉洁白嫩的玉足上到处是，见徐天麟渐渐停止射精，王茉洁才停止套弄，松开夹着鸡巴的脚丫，抽出纸巾仔细的清理徐天麟胯间和自己脚上的精液。
　　“小洁，你学得真快，那小脚伺候得我真舒服，小婷就差远了，到现在都还不太熟练。”徐天麟满足的射精后不忘品评一番，王茉洁俏生生的白了徐天麟一眼没理他。
　　一旁的姚婷则娇声抱怨道，“徐总，你就会说我，我以前从没听说过女人的脚都可以拿来玩这个的，怎么学啊，用脚夹着你那个弄，两条腿酸死了，每次弄好久你都不射，弄完后走路两腿都发软，也就你喜欢玩这些花样，哼。”
　　“呵呵，不会就慢慢学嘛，这些技巧将来用来伺候你男人，保证让他对你爱不释手。”
　　“你想得倒简单，哪个女人不想在自己男人面前保持清纯贤淑的样子，轻易把这些床上技巧展现出来，岂不是给自己男人心里添堵吗。”姚婷不服气的反驳道。
　　“你就这张小嘴厉害，好啦，我累了要小睡一会，你们出去玩玩吧，这里风景很不错的，下午我租条游艇出海，咱们去海上玩。”徐天麟说完后满足的闭上眼。
　　王茉洁和姚婷双双起身走出了帐篷，漫步于海滩上，巴哈马天堂岛壮丽的海景深深吸引了两位美女空姐，王茉洁只去过三亚和鼓浪屿，不过那里的海水和沙滩完全不能和这里相比，而出身内陆的姚婷更是连海都没有看过。
　　“我从没见过海，没想到大海这么美，书上说海天一色，只有真正到了海边才知道那是一幅怎样的场景。”姚婷对着大海一边伸着懒腰一边说道。
　　“是啊，虽然我去过海边，但是也从没见过这么美的海景，这海水像宝石一样清澈。”王茉洁也陶醉在眼前的美景中。
　　“这么美的景色要是能和心爱的人一起漫步，那该多浪漫啊，可是我们偏偏面对的是那个臭流氓。”姚婷朝着徐天麟的帐篷厌恶地吐了吐舌头。
　　“呵呵，这是我们自己选的路，又能怨得了谁呢，是苦是甜，都只有自己承受。”王茉洁无奈的笑道。
　　“茉洁姐姐，你看的真开，我就不行，当初可是他用那种视频威胁我，逼迫我就范的，虽然现在我也离不开他的金钱了，但是我还是很讨厌他。”姚婷抱着双手气鼓鼓的说道。
　　“傻姑娘，难道我会喜欢他吗，只是走上了这条路，我就不可能再回头了，所以我尽力扮演好自己的角色，只为能得到我想要的东西，我很清楚自己在做什么，等这一段不堪的经历揭过去，我就回到我爱的人身边，永远不再背叛他，一辈子不分离。”王茉洁眺望着大海缓缓说道。
　　“谢谢你，茉洁姐姐，听你这么一说，我心里好受多了，我知道应该怎么做了。”姚婷似乎心情好了许多。
　　“呵呵，别想那些不开心的事了，我们去玩吧，这里的沙滩真美，海水也很温暖。”王茉洁拉着姚婷的手向海边跑去，两位空姐伴着明媚的阳光，欢乐的在沙滩上奔跑，在海水里嬉戏，性感的比基尼、靓丽的身姿，惹得周围的男人频频侧目，不时的有男人要求与她们合影，面对这些高大帅气的欧美男人，两位美女空姐欣然接受，抛开所有的烦恼，拍照、玩水，忙得不亦乐乎……
　　一望无际的蔚蓝海面上，一艘小型豪华游艇随着碧波缓缓荡漾，远处的海岸线只剩下一条残影，游艇的后甲板上，徐天麟舒服的躺在躺椅上，两位美女空姐依然相伴左右，不同的是，此刻两位美女空姐赤裸着上身，只穿着比基尼泳裤，而比基尼奶罩不知被扔到了什么地方，姚婷跪坐在徐天麟胯间，正捧着涂满按摩油的奶子，夹着徐天麟的鸡巴打奶炮，而王茉洁则跪坐在徐天麟身边，捧着挺拔的奶子送到徐天麟嘴边让徐天麟吸舔，阳光的照射下，两位美女空姐圆润挺拔的奶子晃得人眼馋，艳红的奶头点缀在白皙的奶子上，看的徐天麟淫欲大发，叼住一颗奶头又咬又舔，或是大口大口的将奶子咬进嘴里吸，王茉洁疼得直哆嗦却不敢有丝毫抗拒。
　　在徐天麟胯间，姚婷艰难的用自己的奶子包裹着徐天麟的鸡巴套弄，间或又松开鸡巴，上身全趴在徐天麟胯间，用两颗圆润的奶子给徐天麟乳推按摩，翘立的奶头在徐天麟的大腿、小腹、鸡巴上刮来刮去，弄得姚婷自己也心猿意马的，接着姚婷又握着手中的鸡巴抵在自己的奶子上，用龟头画着圈地挤压拨弄两粒鲜嫩的奶头，奶头在受到这样的刺激后渐渐充血胀大，撩拨得姚婷呼吸急促双颊泛红。
　　用鸡巴感受了一会美女空姐奶子的滑嫩和弹性后，徐天麟吐出嘴里含着的奶头后急切的对姚婷说道“小婷，把泳裤脱了，自己坐上来，快点。”姚婷依言起身，拿过纸巾擦了擦手上的按摩油后，两手勾住比基尼泳裤的两边麻利的褪了下来，为了穿这种三角泳裤，姚婷精心修剪过阴户的阴毛，只见整齐的倒三角形黑森林覆盖在平滑的小腹下方，修长匀称的双腿间，娇嫩的阴唇轻轻闭合着。
　　姚婷分开修长的玉腿跨到徐天麟腰间，一只手食指中指分开阴唇，露出粉嫩的穴肉和小小的穴口，另一只手扶着徐天麟挺立的鸡巴在穴口磨了磨，然后屁股往下一沉，窄紧的穴口就将紫黑色的龟头吞没进去，接着姚婷双手撑在徐天麟腰侧，缓缓坐了下去，直至小穴将鸡巴尽根吞没，从后面看去，只剩下徐天麟的卵蛋紧紧抵在姚婷白嫩的屁股上，“自己动吧。”徐天麟吩咐完又转头含住王茉洁的奶子吸吮起来，姚婷粉嫩的脚掌撑在地上，手把着躺椅两侧，屁股一起一伏的套弄起来。
　　美女空姐姚婷微闭着双眼，跨坐在徐天麟身上起起伏伏，束成马尾辫的秀发纷乱起舞，胸前一对圆润的奶子也跟着上下翻飞，徐天麟也不时的挺动胯部迎合着姚婷，不一会姚婷就不自觉的发出动人的淫哼，胯间时隐时现的鸡巴上，泛起淫液的光泽。
　　“来，坐我身上来，让我舔你的小穴，你去舔她的奶子。”徐天麟对王茉洁吩咐道，王茉洁也依言起身，褪下身上的泳裤，反身跨坐在徐天麟胸口，将女人最隐秘的私处呈现在徐天麟眼前，一手撑在徐天麟身上，一手握住姚婷的奶子吸了起来，徐天麟将脸凑近王茉洁的股间，只见淡褐色的菊花眼下面，是一条嫩红的细缝，徐天麟用手分开细缝，如花朵绽放一般，将最娇嫩的花蕊露了出来，徐天麟迫不及待的伸出舌头舔了上去，王茉洁浑身一抖好似受到什么刺激，小穴有些许淫液流出，全被徐天麟吞进嘴里。
　　徐天麟含着王茉洁两瓣娇嫩的阴唇又舔又吸，还不时的用手“啪啪”地拍打着王茉洁粉嫩的臀瓣，吸了一会，又用舌头刮着粉嫩的穴肉从阴蒂一直舔到会阴处，舔得王茉洁娇喘连连，小穴很快分泌出更多的淫液，王茉洁只好抓住姚婷的奶子用力吸吮来缓解难耐的情欲，姚婷胸前的两点受到这样的刺激，早就意乱情迷，小穴夹得紧紧的，加大了起伏套弄的力度。
　　徐天麟感受到姚婷小穴的突然紧缩，大呼过瘾，频频抬起胯部顶着姚婷的小穴深处，一时间“啪啪”的肉体撞击声和着交合处“滋溜滋溜”的淫水声，伴随着两位空姐情欲难耐的呻吟声此起彼伏。十几分钟后，在姚婷窄紧小穴的快速套弄下，徐天麟再也坚持不住，胯部凶狠的挺送几下后，一口咬住王茉洁粉嫩的臀肉，浑身一悸一悸的将浓浓的精液全数射进姚婷的子宫……
　　休息了一会之后，两位美女空姐穿上泳衣，从游艇下到海里，在游艇周围游泳、潜水，欢快的嬉闹，而徐天麟则靠着船舷梯泡在海水里，一边欣赏两位美女空姐嬉戏的倩影，一边喝酒解乏，两位美女空姐玩累了之后，游回徐天麟身边。
　　“徐总，你怎么不来玩啊，尽躲在这喝酒。”姚婷娇滴滴的说道。
　　“呵呵，我老了，哪比得上你们年轻人啊，刚才做了那么剧烈的运动，歇一会就又能跑又能跳的，我可没这本事了，我得歇歇。”一席话听得两位空姐脸颊泛红。
　　“哼，你老了，你骑在我俩身上使劲折腾的时候，可没见哪里老了。”王茉洁在一边暗自腹诽。
　　“来，我的两个小宝贝，既然你们也玩够了，就来喂我喝酒。”徐天麟说完往两支酒杯中倒满酒，递到了姚婷和王茉洁手中，两位空姐无奈的对视一眼，各自喝了一口杯中的酒，含在嘴里送到了徐天麟嘴边。
　　徐天麟惬意的泡在海水里，一左一右搂着两位空姐的纤腰，入眼处尽是两位空姐绝色的脸蛋和白花花的乳沟，轮流吸食着两张嫣红小嘴里的酒液和香舌，当真快活无比。
　　傍晚的时候，海水在夕阳的照射下更见迷人，徐天麟的游艇还停在海面，甲板上的小桌子上满是残羹冷炙，从盘子里剩余的东西来看，徐天麟和两位美女空姐刚刚就着夕阳，享受了一顿丰盛的海鲜烧烤，桌上的酒杯里还剩了些香槟酒，而徐天麟此时正一手提着酒瓶，大口饮着瓶中的酒液，一手拿着一台高清单反相机，一边淫笑，一边对着两位美女空姐一顿猛拍，两位美女空姐此时浑身赤裸，一丝不挂的并排坐在甲板上，背靠着船舷，大开双腿忘情的手淫。
　　只见两位美女空姐脸蛋潮红，双眼迷离，显然都被喂了淫药，修长白嫩的玉腿毫不知羞的大大分开，姚婷将头偏向一边，紧闭双眼嘴唇微张的低声呻吟，左手握着自己的奶子大力揉搓，间或用指甲掐一下充血胀立的奶头，右手手掌覆在整个阴户上快速摩擦着。
　　而王茉洁高昂着头颅，后脑抵在船舷上，不时的摇着头，脸上的表情似痛非痛，右手手指在阴蒂位置按压揉捏着，左手中指则伸进了窄紧的穴口挖弄着，两位美女空姐满手的淫液，在淫药的作用下毫无顾忌的将最淫荡的一面展露在徐天麟面前，徐天麟拿着相机仔仔细细的拍着，不放过任何一个角落，美女空姐情欲难耐、淫态十足的表情，充血翘立的奶头，以及大开的双腿间，淫液横流、白浆四溢的小穴，这些珍贵的画面全数被收录进徐天麟手中的相机里。
　　徐天麟拍了一会之后，放下相机，迅速脱掉短裤，胯间黝黑的鸡巴早已昂然挺立，徐天麟晃了晃胯间挺立的鸡巴淫笑的说道，“两条骚母狗，自己用手玩哪会爽，想不想要鸡巴肏啊，想要的话就过来舔，谁舔得最舒服，我就先肏谁，快点。”
　　两位美女空姐身处迷乱的情欲煎熬中，竟然不假思索的手脚并用爬到了徐天麟胯下，争相含着徐天麟丑陋的鸡巴大口吸舔，徐天麟两手把着王茉洁和姚婷的头，让两位空姐伸出舌头共同舔舐着龟头，只见紫黑狰狞的龟头在两条嫣红柔软的小舌间左冲右突，这样的视觉刺激更胜生理刺激，舔了一会之后，王茉洁小嘴紧紧含着徐天麟的龟头不肯松口，姚婷只好沿着鸡巴舔到卵蛋处，含着徐天麟两颗硕大的卵蛋仔细舔舐，很快的，徐天麟的鸡巴上就布满了唾液。
　　徐天麟用手按住姚婷的头往下压，一边说道，“小骚货，去舔后面的那个地方，快！”，姚婷只犹豫了一下，就顺从的沿着卵蛋往后舔到会阴，用手扒开徐天麟的屁股，柔软的小舌终于舔到徐天麟的屁眼。
　　徐天麟被这突如其来的刺激弄得浑身一震，鸡巴猛然一跳硬到极致，马眼流出些许分泌液，被王茉洁全数吞进肚里，徐天麟两手把着王茉洁的两颊，挺动鸡巴在王茉洁嘴里做起了活塞运动，只感到后庭处一条柔软灵活的小舌不停地在屁眼处舔扫，偶尔舌头还会试图往屁眼深处钻去。
　　“真他妈骚，真过瘾！”徐天麟大声赞叹，鸡巴在王茉洁嘴里重重抽插了几下，顶的王茉洁直干呕。
　　“好啦，差不多了。”徐天麟抽出王茉洁嘴里的鸡巴说道，“两只骚母狗，自己趴到船舷上去，屁股翘起来。”徐天麟继续吩咐道，王茉洁和姚婷顺从的趴到船舷栏杆上，将雪白的臀部高高翘起。
　　“腿分开点！”徐天麟一边拍着美女空姐的屁股一边说道，两位美女空姐依言将腿分开，将女性最隐秘的私处毫无保留的展露出来，屁眼和小穴两个蜜洞清晰可见，徐天麟伸出两只手，用食指一左一右的在两位空姐的股间滑动着，手指刮过屁眼时，两位空姐同时浑身一震，摸到小穴处时，入手处一片滑腻。
　　徐天麟并拢食中指，同时探入两空姐的穴内挖弄，并不时地轻轻抽插，弄得两位空姐两腿打颤，娇踹连连，差点站不住，穴内不住的流出粘滑的淫液，“这就受不了啦，哈哈，骚母狗，屁股给我扭起来，谁扭得最骚我就肏谁。”徐天麟一边挖弄一边说，两位美女空姐听闻后立马扭动起来，就像最淫贱的妓女勾引男人肏穴时一样，毫不知耻的扭动着雪白的屁股迎接徐天麟的鸡巴。
　　“干，受不了了。”徐天麟火急火燎的说道，抽出穴内的手指，手指上糊满了白浆，徐天麟将手指放嘴里舔干净后，来到王茉洁身后，一手把着王茉洁的臀瓣，一手扶着胀得发痛的鸡巴在穴口磨着，没几下龟头就被淫液打湿，徐天麟胯部用力一送，“吱溜”一声，在淫液的充分润滑下，鸡巴顺利的尽根没入王茉洁滑腻不堪的小穴，两人同时满足的“哦”了一声。
　　徐天麟将王茉洁柔顺的长发拢成一束垂到一边，一边抚摸美女空姐光滑的脊背，一边快速挺动胯部大力抽插起来，小腹撞击着王茉洁的臀瓣发出清脆的“啪啪”声，王茉洁被这样的大力抽送干的忘情的大声呻吟起来，鸡巴每次进出都能带出大量的淫液，流的两人的交合处到处都是，徐天麟腾出另一只手伸到旁边姚婷的胯间，插入穴内继续挖弄，以保持小穴的滑腻度。
　　在王茉洁小穴内抽送了30下后，徐天麟停了下来，缓缓抽出了鸡巴，下体突然而来的空虚感让王茉洁很不适，小穴不自觉的缩紧，徐天麟抽出鸡巴的过程中，清晰地感受到王茉洁小穴内的挽留，但徐天麟还是坚定的抽出鸡巴，来到姚婷的身后，由于鸡巴上满是滑腻的淫液，徐天麟不做任何前戏，扶着鸡巴一杆进洞，直接就插进姚婷的小穴，空虚的小穴突然被坚挺的鸡巴胀得满满的，姚婷猛的抬起头哼叫出声，舒服得口水都流出来了也没发觉，一双白嫩的脚丫紧紧抓着地面。
　　自徐天麟的鸡巴一插进来，姚婷就缩紧了小穴，紧紧箍着穴内火热的鸡巴，逼得徐天麟不得不放缓了抽送的力度，以免被这窄紧的小穴榨出精来，徐天麟打算好好欣赏两位美女空姐的淫态，不想太快射精，于是不管多么艰难，在一个空姐穴内抽插30下后，也咬着牙坚定的抽出鸡巴，缓一缓后再插入另一个空姐的穴内。一阵海风吹过，撩起两位美女空姐的秀发四散纷飞，对着夕阳余晖下壮丽的海景，抽送着两位绝色空姐湿滑的小穴，徐天麟不禁大叹“不枉此生！”
　　在忍住了最初强烈的快感后，徐天麟渐渐把握住了节奏，扶着美女空姐的翘臀，不急不缓的慢抽狠插，满满30下后，又换到另一位空姐，两位美女空姐被这样的玩法弄得欲火难耐，小穴周围的阴毛被淫液彻底打湿黏附在阴户上，雪白的屁股和徐天麟的小腹上满是粘滑的白浆，每当徐天麟的鸡巴插入时，就拼命的缩紧小穴，用力的向后挺动屁股，迎合鸡巴的抽插，无奈徐天麟稳稳的把握着主动权，两手牢牢把着美女空姐的屁股，每次抽插，交合处都能发出很大的水声，淫液实在太多了。
　　徐天麟随手捡起地上一条比基尼泳裤，简单擦了擦小腹和鸡巴上的粘液，再次来到姚婷身后，这已经是第6个回合了，徐天麟也感觉有点吃不消了，鸡巴现在很敏感，稍不注意就可能泄精，徐天麟深吸几口气稳了稳精关，再次将鸡巴插入姚婷小穴内，刚抽送几下就感觉不对劲，姚婷的穴肉一阵一阵的蠕动，果然30下不到，姚婷就浑身颤抖着高潮泄身，滑嫩的穴肉快速的蠕动伴随着小穴深处的一股吸力，徐天麟立马感觉鸡巴快速跳动几下，有射精的迹象，赶紧把住姚婷的屁股一动也不敢动等这波快感过去，奈何姚婷子宫内又是一股热流泻出，徐天麟的龟头被这股热流一激，浑身一哆嗦，再也忍不住，颤抖着在姚婷穴内一泻千里，浓浊的精液击打在子宫口上，射的姚婷一抖一抖的……
　　“干！小婊子，还是你厉害，老子拼命忍了这么久，还是被你榨出来了。”徐天麟抽出变软的鸡巴一边说道，姚婷高潮后瘫倒在甲板上无力地喘息着，“骚母狗，你倒是舒服了，这还有一只母狗没喂饱呢，去，用嘴给她吸出来。”徐天麟拍了拍姚婷的屁股吩咐道。
　　姚婷疲惫的爬到同样瘫倒在一旁的王茉洁身边，分开王茉洁的大腿，不顾那上面淫液四溢，用嘴凑上了王茉洁的小穴吸舔起来，王茉洁仰躺在甲板上，两手不停地揉着自己的奶子，大开双腿迎合着姚婷的吸舔，而跪趴在地上的姚婷，小穴内的精液正倒流出来，混合着淫液拖成长长一条线滴在地上，徐天麟看着这香艳的一幕心中淫欲又起，无奈胯下的鸡巴一点反应也没有，短短的几个小时就射了三次精，徐天麟迫切的需要休息一下缓缓劲。
　　不一会，王茉洁就在姚婷的吸舔下高潮泄身，两位美女空姐躺在甲板上动也不想动，“好啦，休息够了就起来把衣服穿上吧，我们也该回酒店了，洗个澡吃点宵夜，恢复点体力，咱晚上接着肏。”徐天麟说着，启动了游艇缓缓像海岸驶去……




　　第十二章（终章）

　　时值盛夏，正午时分的太阳更是烤得城市如同一个火炉，位于郊区的豪华别墅内，徐天麟坐在客厅沙发上，正拿着一盅枸杞炖鹿茸小口抿着，他的漂亮秘书王艳则静静的侍立在一旁，喝汤的间隙，徐天麟不时的抬头看一眼二楼的卧室，似乎在等待着什么，不一会儿，二楼主卧室的门开了，一位年约30几岁，带着一副无框眼镜的女性走了出来，徐天麟一口喝完汤后将碗递给身边的秘书，站起迎向那位女性。
　　“蒋医生，怎么样，没问题吧。”徐天麟迫不及待的问道。
　　“嗯，体温测量、白带分泌液检测的各项指数都很正常，根据B超检测结果显示，卵泡已经发育成熟，相信排卵日就在今晚或者明天。”姓蒋的女医生以职业口吻阐述道。
　　“太好了，谢谢你蒋医生。”徐天麟笑逐颜开的说道，转身从秘书手里接过一个信封递到蒋医生手里，“蒋医生辛苦了，小小意思，请收下。”
　　姓蒋的女医生捏了捏厚厚的信封，会心一笑，收进了包里，“徐总你太客气了，我们都是老朋友了嘛，没事的话我就先走了，徐总您留步。”蒋医生乐呵呵的说道。
　　“好的好的，蒋医生慢走，小艳，来替我送送蒋医生。”徐天麟向王艳吩咐道。
　　这位姓蒋的女医生是一家大型私立医院的妇产科医师，现行的医疗制度下，医生收入直接与医院效益挂钩，逼得这些披着白大褂的天使们，黑着心的拼命压榨每一个病患，导致医患矛盾异常尖锐，弄得医生们压力也很大。不过，蒋医生近几年却过得越发滋润，她私底下经常帮一些富豪们处理他们玩女人留下的后遗症，然后收取不菲的报酬，比如私下给那些被搞大肚子的女孩打胎，还有像这次给女孩测量排卵日这种事她也没少干。
　　坐在的士里的蒋医生无奈的笑笑，已经记不清多少次到过徐天麟的别墅内给那些女孩子测排卵日了，不过这次这个女孩子倒是一位少见的美女，无论身材、脸蛋、气质都属上佳，同为女人的自己也要承认，这女孩实属一位难得的绝色佳人，不过可惜啊，再漂亮还是要被这些富豪们肆意糟蹋，这真是个病态的社会！不过摸了摸包里那个厚厚的信封，蒋医生心底的一丝阴霾烟消云散……
　　别墅内，油光满面的徐天麟笑嘻嘻的推开卧室门，“嘿嘿，小洁，刚才蒋医生说了，排卵就在这两天，我现在去洗个澡，待会咱们就开始，妈的这几天憋死我了，不能抽烟、不能喝酒还不能碰女人，这是人过的日子吗……”徐天麟一边念叨一边往浴室走去，而坐在床头一脸闷闷不乐的赫然就是美女空姐王茉洁。
　　三个多月前，从巴哈马度假回来后不久，徐天麟就让蒋医生给王茉洁做了妇科检查，当得知王茉洁从未怀过孕还保有初胎时，徐天麟开心不已，当即决定要买下美女空姐的初胎受孕权，王茉洁当然百般不情愿，可经不住徐天麟不住的威吓和利诱，最终无奈答应。
　　徐天麟也还慷慨，直接出价100万买下王茉洁的初胎，并且决定，怀孕后经B超检测如果是男孩，就不用打胎，徐天麟将再加200万买下这个胎儿，并安排王茉洁去国外秘密产子，看来，徐天麟已打算用这位绝色空姐来为自己传宗接代。
　　浴室里，徐天麟一边哼着歌一边搓澡，能让如此绝色的美女空姐受精怀孕，即使经历过无数女人的徐天麟也不禁激动起来，这几天遵照蒋医生的嘱咐，每天一盅滋阴壮阳的汤食，加上四五天没碰女人，徐天麟的鸡巴难得的在没有丝袜脚的刺激下昂然挺立。
　　急匆匆的洗完澡后，徐天麟腰间围着一条浴巾来到床边，王茉洁抱着双膝一言不发的坐在床头，仿佛等待命运的审判，由于没有穿内衣，粉色的薄丝吊带睡裙下，圆润的奶子和翘立的乳头若隐若现，看得徐天麟呼吸急促，一把扯掉腰间的浴巾，胯间一根黝黑的鸡巴昂然挺立，暴胀突起的静脉血管蜿蜒缠绕，凶狠狰狞的指向美女空姐，根部的精囊异常饱满，似乎充满了无数的浓精。这时卧室的门开了，徐天麟的秘书王艳拿着一台高清摄像机走了进来。
　　“徐总，我准备好了。”王艳对徐天麟说道。
　　“嗯，把卧室灯都打开，待会你要拍仔细一点，手不要抖，明白吗。”徐天麟吩咐道。
　　“是，徐总。”王艳回应道。
　　“徐总，真的要拍吗？”一直不说话的王茉洁突然开口道。
　　“当然啦，宝贝儿，这是你第一次被男人受精怀孕的时刻，这么珍贵的画面当然要记录下来了，放心吧，我会小心存放的，不会泄露出去。”徐天麟猥琐的说道。
　　王茉洁无语的偏过头去，心中抑郁无比，虽然当初自己是自愿被包养的，但是，每次当徐天麟发泄完兽欲之后，自己都会很小心地进行避孕，虽然这种包养关系很肮脏，但王茉洁愿意承受，可是现在徐天麟却要自己为他怀孕生子，这实在超出了王茉洁的承受底线。
　　作为新时代的女性，王茉洁在男女性关系方面绝不保守，但是要自己在危险期不做任何避孕措施，让一个男人射进自己体内，却是会从心底里抵触的，除非那个男人是自己的至爱，但是徐天麟显然不是。王茉洁已经开始后悔了，她意识到自己还是太年轻太幼稚，这条路没有想象中那么好走，可是徐天麟手中，却掌握着自己大量不堪入目的淫照和视频，自己已经在这条路上越陷越深，回不了头了。
　　王艳将卧室灯全都打开后，拿着摄像机来到床边娴熟的操作着，显然她已经不是第一次给徐天麟拍这种视频了，很快，摄像机上的屏幕显出了画面，画面中王茉洁已经平躺在宽大的床上，王艳调整了一下焦距之后，转动镜头先给美女空姐拍了一个面部特写。
　　画面中王茉洁头偏向一边，双目微闭，长长的秀发覆在脸侧，但仍然掩盖不了那张精致姣好的脸蛋，连王艳都不禁有些嫉妒，镜头向下移动，掠过修长的脖颈，薄丝睡裙下圆润的奶子和两点诱人的突起隐约可见，镜头继续往下，睡裙的裙摆很短，刚好盖住小腹下黑黝黝的一小片，裙摆下两条莹白光洁的玉腿紧紧并拢。
　　忽然一双肥硕的大手出现在镜头中，在滑嫩的大腿上抚摸了两下，然后粗鲁的撩起裙摆，性感的肚脐、平滑的小腹以及大腿根部诱人的黑森林彻底暴露在镜头中，那双大手在小腹和阴毛上磨砂了一会，彻底将睡裙撩起到王茉洁胸口，然后捏住那对白皙圆润的奶子肆意揉搓起来，两粒嫣红的奶头高高翘立着。
　　“呵，听说女人的排卵期就是发情期，身体特敏感，瞧这两粒奶头，胀得硬硬的，分明就是在勾引男人肏穴嘛，哈哈。”徐天麟双手捻住王茉洁的奶头淫笑的说道，说完又捏住奶头根部，让本就翘挺的奶头高高突起，然后一口含住一粒奶头大口吸舔，引得王茉洁发出一声沉闷的鼻音。
　　虽然王茉洁心中不愿，但作为一个已拥有不少性经历且发育成熟的女性，恰好又处在排卵期，敏感的乳头被徐天麟粗鲁的挑逗，反而被激发出一阵阵难耐的情欲。王艳将镜头逐渐拉远，画面中王茉洁已将头偏向另一侧，双目紧闭，眉头微皱，小嘴微张发出一阵阵若有若无的轻哼。
　　镜头再度拉远，只见宽大的床上，一具壮硕的男性身躯压在一具白嫩苗条的女性躯体上，一双玉腿紧紧的并在一起，白嫩的玉足上可爱的脚趾紧紧蜷缩着，细看之下可以发现，并拢的大腿在轻轻互相摩擦着。
　　“妈的，受不了了，来吧宝贝，把腿打开。”徐天麟爬起身来，粗暴的分开王茉洁的双腿，美女空姐修长的玉腿呈M字型打开，私处暴露无遗，王艳立刻将镜头拉进，对准王茉洁大大分开的双腿间拍摄特写，卧室内光线很足，镜头中隐约能看见私处微闭的阴唇中间，已经有了盈盈的水渍，徐天麟用两手大拇指摁住阴户两侧的皮肤，轻轻往两旁一拨，两片阴唇立刻打开分向两边，鲜嫩的小穴如同鲜花绽放一般展现在镜头前，这大胆暴露的动作羞得王茉洁连连想用手来遮。
　　“又不是第一次拍这里了，哪有那么害羞啊。”徐天麟一掌拍开王茉洁的手说道，“今天这么珍贵的时刻，当然要毫无保留的记录下来，不要遮遮掩掩的，听话！”说完徐天麟用两根手指在王茉洁阴户穴口处一阵掏弄，然后将沾满淫液的手指伸到镜头前展示，粘滑的淫液在手指间拉出一根根细丝。
　　“这么快就湿了，嘿嘿，真是个骚货。”说完徐天麟将手上的淫液蹭到王茉洁大腿上，顺手拿过一个小靠枕，抬起王茉洁的屁股垫在下面，让王茉洁的阴户高高翘起。
　　“屁股垫高点，这样精液更容易流进去，保证能怀上，小艳，到后面去拍，鸡巴插进小穴的过程一定要拍清楚。”徐天麟说完就握着挺立的鸡巴抵在王茉洁的穴口处。
　　王艳将镜头移到徐天麟屁股后，近距离拍摄着两人即将交合的性器，只见徐天麟将鸡巴在穴口磨了几下之后，将龟头对准穴口，屁股缓缓下沉，龟头势如破竹的顶开了穴口，窄紧的穴口被硕大的龟头慢慢扩开，渐渐将龟头吞没，直至整根鸡巴尽根没入只剩两颗卵蛋挂在外面。停留了一会，徐天麟双手把着王茉洁的屁股，全进全出的大力抽插起来。
　　王茉洁屁股被靠枕垫得高高翘起，承受着徐天麟打桩机一般的抽插，两只白嫩的脚丫挂在徐天麟腰侧，随着抽插无力的晃动。徐天麟全身趴在王茉洁身上，一边抽插一边在王茉洁的香腮、玉颈和锁骨处胡乱舔咬，咬到痛处不禁让美女空姐痛哼出声，性器交合处渐渐传来“滋溜……滋溜”的水声。
　　干了一会，徐天麟双手撑起上半身，一边感受美女空姐湿滑的小穴，一边欣赏美女空姐被肏干的样子。王茉洁感受到徐天麟火热的目光，睁开眼与徐天麟对视了一眼，忙将头偏向一边，不过微皱的眉头、绯红的脸蛋和急促的吐息，都诚实的反映出美女空姐正处于强烈的性快感中。
　　“真美！”徐天麟盯着王茉洁的脸蛋赞叹道，“你要是能为我生个儿子，此生再无憾事。”
　　王茉洁胸前圆润白皙的奶子随着抽插不住晃动，馋得徐天麟忍不住放缓抽插含住奶头一阵吸舔，吸了一会，徐天麟抬起头来说道，“要我说，干脆跟你那男朋友分手算了，他能给你什么？不如老老实实跟着我，保你这辈子荣华富贵，看看那些大腕明星，一个个光彩照人的样子，还不是抢着要嫁入豪门。”
　　王茉洁虽处于情欲的迷醉中，却不为所动，虽然当初为了金钱做了徐天麟的情妇，任由徐天麟糟蹋自己的身子，可是王茉洁打心眼里厌恶这个粗鄙荒淫的老流氓，只因为徐天麟的开价实在太有诱惑力，所谓忠贞，只不过是开价不够高而已。但王茉洁内心仍然梦想能与一个相爱的男人厮守一生，因此对于徐天麟的提议毫不理会，将头偏向一边默默的承受徐天麟的抽插。
　　徐天麟见王茉洁不予理会，心中一阵气闷，两手死死抓住王茉洁的奶子，猛力抽插起来，一边干一边在心中骂道，“妈的小婊子，这时候给我装清高，还不是要张开腿让我肏，被老子玩烂的破鞋，烂货……肏死你，烂货！烂货！”徐天麟在心里骂一声就狠命干一下，直干得王茉洁痛哼出声。
　　王艳对着两人的性器交合处拍了一会，将镜头拉远，仔细地拍摄着徐天麟大力肏干王茉洁的样子，包括王茉洁被抓捏变型的奶子、痛苦与快感交织的面部表情、夹在徐天麟腰侧的玉腿，以及为了减小抽插力度而抵在徐天麟腹部的手臂。
　　这样全力地抽插了一会，徐天麟满头大汗，将鸡巴抽出湿滑的小穴，淫液流到靠枕上浸湿了一小片，望了一眼龟头棱上粘着的白浆，徐天麟大呼过瘾，“吱溜”一声，重将鸡巴送入王茉洁小穴，双手托起王茉洁的两条玉腿，再度抽插起来，一边干还一边抚摸亲吻王茉洁滑嫩的大腿，一直紧咬嘴唇的王茉洁也被干得娇喘连连、呻吟出声。
　　这次徐天麟不再刻意忍耐，伴随着射精快感的来临，逐渐加快抽插，在一连串的粗重喘息伴随着啪啪作响的撞击声中，徐天麟扛着王茉洁的双腿重重抽插了几十下，随即低吼一声，“要射喽！”，就将鸡巴插入王茉洁的小穴深处不再动弹。
　　王艳即时将摄像头对准两人的交合处，画面中徐天麟鼓胀的精囊稳稳的压在王茉洁的阴户上，小穴将鸡巴尽根吞没看不到一丝缝隙，伴随着徐天麟的低吼，只见徐天麟丑陋的臀部肌肉猛然绷紧，精囊里，两颗硕大的卵蛋一下下激烈的收缩，虽然看不到，但是可以想见，徐天麟已经开始在美女空姐的小穴内畅快的泄精，一股股灼热的浓精从龟头喷涌而出，全数射进王茉洁的子宫内，美女空姐成熟的卵细胞将被彻底浸泡在徐天麟的浓精中，从而受精怀孕。
　　激烈的射精过后，喘着粗气的徐天麟缓缓抽出变软的鸡巴，用手继续掰开王茉洁的双腿，王艳将镜头，对准美女空姐微微张开的穴口仔细拍摄，激烈的性交后，阴毛杂乱的覆盖在小穴两侧，过了好一会，濡湿的穴口也没有一滴精液流出来，看来由于屁股垫着靠枕的关系，精液已经完全流进子宫，这显然是一次非常成功的受精过程。
　　徐天麟扯过一张薄被盖在王茉洁身上顺口说道，“小洁，你躺着休息会，保持仰卧，医生说这样有助于卵细胞受精着床，晚上咱们再接着干。”说完，徐天麟大摇大摆的走向浴室，而王艳则将摄像机连上电脑，将刚才拍摄的视频，拷贝到一份名为“美女空姐排卵期受精初孕全纪录”的文件夹里……
　　半个多月后，王茉洁和男友的同居处，室外骄阳似火，卧室内也正干得热火朝天。
　　“亲爱的，等一下啊，让我先去洗个澡吧。”被压在床上的王茉洁一边阻止男友色手的侵犯一边说道。
　　“宝贝儿，你这次外出学习一走就是半个多月，那么久没见你了，我憋不住了，现在就想要你。”男友不管不顾的扒着王茉洁的衣裙，双手在王茉洁全身各处游走。
　　“呲啦……”一声，心急火燎的男友，在扒下王茉洁内裤时用力过度，将轻薄的丝质内裤拉裂了一条口子。
　　“啊……”王茉洁一声轻呼，“哪有你这么急色的啊，人家刚回来你就这么粗暴。”
　　“对不起宝儿，我实在太想你了，明天买条新的给你。”男友将王茉洁的内裤攥在手里陶醉的嗅着。
　　“你少来，就会花言巧语的，老实交代，我不在家这段时间，你有没有出去找女人。”王茉洁虎着脸娇嗔道。
　　“绝对没有啊宝贝儿，除了你，其他女人我哪还看得上眼呢，有时候实在憋不住了，就对着你的自拍照打打手枪而已。”男友三两下脱掉自己内裤，年轻充满活力的鸡巴一下子跳了出来，前端突出的龟头颜色略显稚嫩，不像徐天麟的已经黑的发紫。
　　“哼，说的那么恶心……”嘴里虽这么说，王茉洁望见男友火热跳动的鸡巴却再也移不开眼。
　　男友脱掉内裤后又欺身压了上去，上身的奶罩早不知被扔到什么地方了，王茉洁双手撑着男友还要再抵抗，无奈抵不过男友的大力，敏感的奶头被男友一口吸住，王茉洁瞬间丧失力气，象征性的推了两下，就抱着男友的头，任由男友施为。男友搂着王茉洁的娇躯轮流含着左右奶头吸舔，鸡巴顶在王茉洁的阴户上摩擦，王茉洁清晰感受到男友鸡巴的坚硬和躁动，这样的硬度是那个已到中年的老流氓永远也比不了的。
　　胸前两点和私处被男友这样挑逗，王茉洁小穴早已湿透，男友爬起身，分开王茉洁的双腿，右手扶着鸡巴寻找了一会穴口，对准之后腰部用力一送，火热的鸡巴立刻尽根没入王茉洁泥泞不堪的小穴。
　　“嗯……”
　　“哦……”王茉洁和男友同时发出愉悦的呻吟。
　　“宝贝儿，你穴里这么湿啊，出差这么久，有没有想我，想我的时候有没有手淫啊。”男友托起王茉洁修长的玉腿，一边抽送一边问。
　　“哼……”王茉洁闭上眼不再理会，专心享受起男友抽插小穴带来的快感。
　　两天前，经蒋医生检查，终于确认王茉洁已经成功受精怀孕，心满意足的徐天麟才放心的让王茉洁离开，在徐天麟的别墅内呆了半个多月，哪都不能去，回想这半个月王茉洁好像做了一场噩梦，特别是排卵期那两天，徐天麟好像一条发情的公狗一样，不知疲倦的在自己身上发泄着兽欲，干了又干，射了又射，徐天麟的精液好像无穷无尽似的，后来即便有靠枕垫着，溢满小穴的精液仍然倒流了一些出来。
　　王茉洁找了一家酒店休养了两天，才敢回到男友身边，谁知刚到家，又被欲火难耐的男友摁倒在床上，心怀愧疚的王茉洁虽然下体有些不适，还是勉力迎合着男友，况且这次，被徐天麟买下初胎搞大了肚子，如果以后检查出怀的不是男孩，肚里的孩子肯定不能留，到时候要去医院打胎，这个冤大头肯定只有让男友来当。因此当男友粗暴的向自己求欢时，王茉洁半推半就的默许了，对于男友没有带套子一事，王茉洁直接选择了无视。
　　随着男友的抽送，王茉洁的快感逐渐地攀升，双腿不自觉的环在了男友的腰上，一双细嫩的脚丫交叉扣在男友的屁股上，随着男友的抽插起伏，足弓绷得紧紧的，引得秀美的脚趾高高翘起。王茉洁仰着头，胸部挺起，紧闭双眼，樱唇半张开，发出优美的呻吟声，显然美女空姐在男友的肏干下即将高潮。终于，伴随着一声莺啼，美女空姐王茉洁眉头紧皱，双腿紧紧环住男友的腰背，指甲死死扣住男友的手臂，浑身颤抖着高潮泄身。
　　“宝贝儿……我也不行了，我要全部射给你……射给你……”男友早已忍耐到极限，终于在王茉洁泄身同时，精关大开，紧紧抵着王茉洁的小穴射精。
　　感受到男友火热的精液喷枪一般击打在子宫口上，正处于高潮迷醉中的王茉洁将男友搂得更紧，满心愧疚的在心中默默说了句，“亲爱的，对不起。”
　　与此同时，在城市的另一边，一片高档小区的一间公寓内，客厅的大理石餐桌上，一个肤色白皙的妙龄女孩正仰躺在桌上，被一个略显发福的壮硕男人干得浪叫连连，一双漂亮的细跟高跟凉鞋歪倒在桌边地上，旁边则掉落着一条牛仔热裤，女孩双手主动掰着腿弯，让双腿大大分开向上抬起以方便男人的抽送，羞人的私处毫无保留的展露在男人面前，一条淡紫色的丝质内裤挂在右小腿上，伴随着男人的抽送前后摇晃。上身的衬衫扣子全被扯开，一条相同颜色的雕花奶罩则被扒到肚脐处，圆润的奶子、翘立的奶头暴露在空气中。
　　被干得一脸迷醉的女孩赫然便是美女空姐姚婷，两个多月前，姚婷就从与闺蜜合租的地方搬了出来，自从那次与闺蜜男友冯涛荒唐的一天之后，冯涛倒是很守规矩，没有再对自己有过任何骚扰和猥亵的举止，但是相应的，却变得对自己关怀备至起来，甚至比对他的女友小琪还好，虽然姚婷多次劝告，但冯涛依旧如故，无奈冯涛没有对自己有何过分的举动，姚婷也不忍把话说得太重。
　　然而不久后，让姚婷担忧的事情还是发生了，虽然冯涛自以为掩饰的很好，但他的女友小琪还是发觉到了，女人的第六感真是准确的可怕，从冯涛一些不经意的举动和语言中，小琪敏感的察觉到，男友冯涛和自己闺蜜之间的关系并不寻常，所谓防火防盗防闺蜜，网络上流行的这句话小琪以前都当笑话来看，没想到现在却真实的发生在自己身上，伤心欲绝的小琪却不敢有所表露。
　　她清楚的知道自己这位闺蜜，无论是脸蛋、身材、气质还是空姐的身份，每一样都那么优秀，自己没一样能比过人家，自己男友，被这样的女人迷倒太正常了，小琪深深爱着冯涛，她担心自己一旦和男友摊牌，男友会弃自己而去。当今社会，一纸婚约都没有多少约束力，更何况只是男女朋友关系，小琪在痛苦与折磨中煎熬着，却只敢当做一切都没有发生，只期望上天不要让情况变得更糟。
　　但是，同样身为女人的姚婷，依然从小琪平时的语气神态中察觉到了微妙的变化，那个曾经开朗活泼的小琪在自己面前变得强颜欢笑，望向自己的眼眸中，偶尔流露出隐藏不住的痛苦、恚怨和不解，姚婷无奈的叹气，她知道，有些事该做个了断了，在一切还未变得更糟、变得不可收拾之前。
　　终于，姚婷以离公司更近为由决定搬出去，在向闺蜜小琪道别时，小琪反倒像犯错被抓住一般不敢直视姚婷。
　　“小琪，以后常联络啊，虽然不住在一起了，但我们还是朋友，对吗？”姚婷意味深长的问道。
　　小琪望向姚婷，两个女人久久凝视……
　　“对不起。”姚婷在心里默默说道。
　　“我不怪你。”小琪仿佛读懂了姚婷的眼神。
　　两个女人彼此相视一笑，一切随风飘散，只有冯涛躲在一边为姚婷的离去闷闷不乐。
　　在徐天麟的安排下，姚婷住进了这所高档公寓，这片小区环境很不错，住在这里的，都是高级知识分子或者金领阶层，当年王艳被徐天麟包养时就是住在这里，现在已经空了好几年，正好安排给姚婷，因为姚婷没有男友，现在又是一个人住，所以有非常充分的时间和自由的空间供徐天麟淫乐，最近徐天麟常往这里跑，除了给王茉洁受精那几天，徐天麟天天到这里来，肆无忌惮的玩弄姚婷美妙的肉体，有时肏穴肏晚了就干脆住在这里。
　　徐天麟今天开车路过这里，一时性起，就上来准备找姚婷肏穴玩，哪知姚婷却不在屋里，一打电话方知姚婷正在逛街，于是连着几通电话将姚婷催了回来，刚进门，姚婷鞋还没来得及脱，就被心急火燎的徐天麟抱上餐桌扒起了衣服，徐天麟两下扯掉姚婷脚上的高跟凉鞋，将一双白嫩的脚丫捧在鼻端深深嗅着，由于没有穿丝袜，徐天麟充分感受着姚婷玉足肌肤的细腻和柔软，粉嫩可爱的脚趾头被徐天麟挨个含在嘴里吸吮，痒得姚婷直想躲，无奈脚丫被徐天麟牢牢地撰在手里，姚婷只得不住扭动身体。
　　捧着姚婷的玉足吸舔一会之后，徐天麟连拉带扯的脱掉姚婷的牛仔热裤，继而扒下轻薄小巧的内裤挂在姚婷小腿上，双手握着姚婷脚踝处分开姚婷的双腿，用手摸了摸已经微湿的穴口。
　　“来，小婷，自己用手掰着腿弯，把腿分大点。”徐天麟吩咐道。
　　姚婷顺从的伸出手掰着腿弯，将自己的私处彻底暴露出来，徐天麟早就脱得只剩下一条内裤，此时见状，立刻将内裤前端扒到阴囊下，掏出早已挺立的鸡巴对准姚婷的小穴插了进去，由于小穴尚未彻底湿润，徐天麟的插入让姚婷痛哼出声，徐天麟可不管这么多，伸出手粗暴的将姚婷衬衫前襟的扣子全部扯开，将奶罩扒到肚脐处，然后两手握着姚婷粉嫩的脚掌，腰部一前一后的抽送起来。
　　徐天麟熟练地掌握着抽插节奏，忽急忽缓、忽深忽浅，就这样干了二十来分钟，姚婷被干得不住浪叫，小穴淫液四溢，客厅里不时响起“噗滋……噗滋”和“啪……啪”的淫秽交媾声，伴随着美女空姐的浪叫，听得徐天麟开心不已，虽然徐天麟同样累得直喘粗气，但仍然如同憨厚的老牛一般，卖力地耕耘着身下这块肥美的田地。
　　“小骚货，最近真的是越来越浪了啊，现在不用给你吃药，骚穴都能湿成这样，果然是天生的小婊子，生来就是勾引男人肏穴的。”徐天麟一边喘气一边不忘用淫语羞辱姚婷，“现在就骚成这样，以后嫁了人，你老公哪能喂得饱你，到时候不知会给你老公戴多少顶绿帽子，小浪货！”
　　徐天麟停住抽送，含着姚婷的脚掌亲吻了几口，顺便缓了缓力气，然后伸出双手抓着姚婷晃动不已的奶子做最后的冲刺，一连串野蛮粗暴的抽插，直干得姚婷连声尖叫，秀气的脚趾头用力勾起，白嫩的脚丫绷得紧紧的，小穴溢出的淫液甚至飞溅到徐天麟的胸口上。
　　“唔……要射了，小婊子，把骚穴给我夹紧，就像最淫贱的妓女那样，把骚穴缩紧，快！”徐天麟拉扯着姚婷的奶子急速的抽送着，姚婷的奶子被扯得生疼不已。
　　“嗯……徐总，我也要到了，求你再等一下，等一下再射。”快要高潮的姚婷一边用力缩紧小穴，一边乞求道。
　　只是在徐天麟眼中，再漂亮的女人也只是用来淫乐泄欲的工具而已，哪会去理会女人的感受，徐天麟狠命抽送几下，就将鸡巴深深插入姚婷穴里，屁股一颤一颤的射精了。
　　姚婷在紧邻高潮的关头，徐天麟却自顾自的射精了，弄得姚婷好像从天堂一下坠入地狱，那种不上不下的感觉让姚婷非常不适，不满的白了徐天麟一眼，徐天麟懒得去理会，射完精后抽出半软不硬的鸡巴，顺手扯掉尚挂在姚婷小腿上的内裤，草草地擦掉鸡巴上的精液淫汁，随手将内裤扔在姚婷的小腹上，然后开始穿起了衣服。
　　“徐总，今晚不在这住吗？”最近这阵子徐天麟肏完穴后总喜欢留在这里过夜，今天却急匆匆的刚肏完就要走，因此姚婷疑惑的问道。
　　“嗯，晚上有个酒会要去，路过你这里临时起意才来找你的，这几天我有些事要忙可能不会过来了。”徐天麟穿好了衣服，搂着姚婷的脸蛋亲了几口，急匆匆的离去。
　　前阵子徐天麟联合了几个老友合伙出资，趁着九月开学季，雇佣了几家时尚周刊杂志社和娱乐传媒公司出头，在本市的大学城联合各高校的学生会，搞了一个以“绽放青春，秀出你的美丽”为主题的选秀活动，邀请全大学城十几所高等学府的女大学生们来参加，然后通过走秀选美，海选出的30－50名容貌气质俱佳的女大学生，可以获得成为各时尚周刊兼职平面模特的机会，除此之外，最终还会评选出3名全大学城最漂亮的女大学生，授予最美校花的称号，这3名女大学生除了会获得主办方丰厚的物质奖励外，还会获得国庆节去夏威夷免费5日游的资格。
　　这场选秀活动吸引了大学城数千名女大学生的参与，经过激烈的角逐，评选终于在昨天落下帷幕，当然，被评为最美校花的那3名女大学生，都是徐天麟几人钦点的，今晚主办方安排了那3名女大学生和作为出资方的徐天麟几人共进晚餐，不过，这显然不会是一场普通的晚宴那么简单，等待那3名女大学生的将会是怎样的噩梦。
　　姚婷听闻徐天麟这几天都不会过来，不禁暗松了一口气，自从搬过来住的这两个多月以来，徐天麟经常过来，每回都要肏够两三次才心满意足，频繁的肏穴和淫药调教，使得姚婷感觉身体似乎起了些变化，变得比较敏感，很容易起性，特别是最近，虽然很讨厌徐天麟的样子，但是，每当看到他粗暴的扒着自己的衣服，急吼吼的想要插进来的样子，姚婷的小穴总会不自觉的流出淫液，而且只要徐天麟全力抽送一会儿，自己的小穴就会相当湿润，不再需要服用那些淫药，而如果哪天徐天麟不来这里，晚上一个人躺在床上就会辗转难眠，徐天麟给王茉洁受精那几天，姚婷罕见的躲在被窝里偷偷手淫至高潮泄身才沉沉的睡去，这些变化令姚婷羞愧难当烦恼不已。
　　姚婷担心长期这样下去，将来自己真会变成徐天麟所说的那样，欲求不满，嫁了人后，由于老公一人不能满足自己而到处去偷人，甚至变成看见男人的鸡巴就主动张开腿的淫妇。可与徐天麟的包养协议还有整整一年，姚婷不知道要怎样才能摆脱徐天麟这个恶魔，照这样子下去，一年以后姚婷势必会在徐天麟的调教下彻底沦陷，成为一个毫无廉耻心，被鸡巴和性欲所操纵的淫娃荡妇。
　　深感迷茫和无助的姚婷疲惫的从桌上下来，拿过纸巾简单擦拭了一下湿滑的下体，就去浴室洗澡。在抹沐浴乳时，手掌不经意划过乳头，一阵酥麻感让姚婷差点哼出声，刚刚被徐天麟弄得不上不下的感觉一下又涌起来，如同毒瘾一般在侵蚀着姚婷原本纯净的心灵，一股深深的恐惧感，令姚婷抱着头蹲在浴室哭了好久……
　　洗完澡，姚婷穿着一件吊带睡裙，擦着头发刚走出浴室，大门传来一阵敲门声，姚婷以为是徐天麟又回来了，打开门却意外的发现站在门外的竟然是冯涛，闺蜜的男友！
　　“怎么是你？你怎么找到这的，你跟踪我？”姚婷一连串的问题。
　　原来下午逛街时，姚婷偶遇了闺蜜男友冯涛，当初搬出来时，新住址姚婷连小琪都没有告知，就是想要彻底断绝与冯涛的联系，没想到今天却在街上偶遇，这真是造化弄人，冯涛一直缠着姚婷问个不停，而姚婷当时正被徐天麟一连几个电话催着回去，姚婷匆匆摆脱冯涛的纠缠，打车往回赶，没想到却被冯涛一路尾随，找到了她的住处。
　　“我可以进去吗？”冯涛局促的问道。
　　姚婷很不想让冯涛进来，但又怕纠缠太久被邻居看到，只得将冯涛迎进了客厅。
　　“你来干什么？”姚婷将冯涛迎进客厅，才惊觉自己只穿着一条薄薄的吊带睡裙，没有穿内衣，恐怕全身三点早就被冯涛看了个遍。羞红了脸的姚婷匆忙从沙发上抓了一条空调被缠在自己身上。
　　冯涛一偏头，一眼就望见餐桌上散落着的内裤、奶罩和被扯坏的衬衫，眼里闪过一丝痛苦，傻子也能想象到，刚才在餐桌上发生了什么。
　　“你到底有什么事啊！我现在很不方便，没什么重要事的话，请你先离开好吗。”羞急的姚婷一面收拾餐桌上的残局一面下逐客令。
　　“我和小琪分手了。”冯涛一脸落寞的说道。
　　“我听小琪说了。”姚婷将内裤奶罩包进衬衫里一边说道，“你为什么要这么做，小琪那么爱你，你却这样伤害她。”
　　“不是的，是小琪提出的分手，她留了一封信就走了。”冯涛争辩道。
　　“哼，那也是因为小琪察觉到你早已变心，一颗变了的心怎么也挽救不回来了，小琪害怕听到你对她说分手，所以才会主动离开。”想到小琪的离去自己也有责任，姚婷愧疚不已。
　　“是的，我是变了心，因为我喜欢的是你，从我见到你第一眼开始就是。”冯涛激动地说道。
　　“我早就跟你说过了，我们是不可能的，你为什么就不明白。”姚婷对于冯涛的执着很是无奈。
　　“为什么不可能，小婷，难道金钱就那么重要吗，我是真心喜欢你的，喜欢你所有的一切，我不在乎你的过去，你永远是我的女神，而那个男人呢，我刚才看到他了，他的年纪可以做你爸爸了，他只不过是在玩弄你的肉体罢了，你怎么就那么不自爱呢！”冯涛的声音越来越大。
　　“对不起，让你失望了。”姚婷冷冷的说道，“我不是你心中所喜爱的那个姚婷，也不是你的什么女神，更不想做谁的女神，我只是个爱慕虚荣、贪财拜金的庸俗女人罢了，况且……”姚婷忽然变得沮丧无比，“就算我现在想摆脱他，也几乎不可能。”
　　“为什么，为什么不可能。”冯涛激动地抓住姚婷的双臂摇晃，“小婷，只要你愿意，我立刻就带你走，离开这里，去一个没人认识我们的地方，我保证不会让那个男人伤害你。”
　　“你以为这是在拍电视剧吗？拜托你不要那么天真了，那个男人不是你我能抗衡得了的。”姚婷有苦难言。
　　从王茉洁那里听来的关于徐天麟处置那对双胞胎的手段，让姚婷不寒而栗，况且徐天麟手中还掌握着她大量不堪入目的淫照视频，就算她真的跑到另一座城市隐姓埋名，但是徐天麟早就把她的家世调查的一清二楚，到时候那些照片视频如果被寄到她老家的父母亲戚手里，那她就真的无颜再活在世上了。
　　“我不管，我一定要带你走，不管那个男人有多厉害，我都不会畏惧！”冯涛激动地说完后，搂住姚婷强吻。
　　“唔……你放开我……混蛋！”姚婷的嘴被堵住，双手胡乱的在冯涛身上拍打。
　　冯涛将姚婷搂的更紧，丝毫不给姚婷挣脱的机会。吻了一会，冯涛顺势将姚婷压在沙发上，粗暴的撕扯起姚婷的睡裙，正在这时，骤然传来一声怒喝。
　　“肏！小婷，你他妈在干什么！”徐天麟满脸怒火的站在门口。
　　原来，徐天麟今天匆忙来姚婷这里肏穴泄欲，完事后又匆匆穿起衣服走人，到了半路才发现手机、钱包全忘在姚婷这里，于是只得掉头回来拿，哪知一打开门，就看到姚婷衣不蔽体的和一个男人搂在一起，徐天麟登时怒火冲天，虽然姚婷只是他包养的玩物而已，但是那也是属于自己的私有物品，岂能让他人随意染指。冯涛和姚婷被突如其来的怒喝吓了一跳，看到站在门口的居然是徐天麟，姚婷一把推开冯涛，赶忙抓起空调被遮住身子。
　　“这个男的是谁？”徐天麟怒气冲冲的指着冯涛诘问，“你他妈别告诉我你们只是在聊天，妈的老子刚刚还在说你呢，转个身你就背着老子去偷人，你个烂货！”徐天麟边说边走向姚婷。
　　“不是的徐总，不是这样的。”姚婷害怕得瑟瑟发抖。
　　“离她远一点！不许你伤害她！”冯涛捏紧双拳拦在徐天麟面前，对徐天麟怒目而视。
　　“滚你妈的！”徐天麟一巴掌将冯涛扇倒在地，“你他妈以为自己是谁啊，英雄救美啊，老子的女人你也敢碰，活得不耐烦了！就算老子把她玩烂了，你也管不着！肏！”徐天麟一边怒骂一边对着倒地的冯涛一顿狂踩，冯涛抱着头蜷缩在地毫无还手之力，渐渐不再动弹。
　　“别打了徐总，求你了，不关他的事，你会打死他的。”姚婷抱着徐天麟的手臂乞求。
　　“你他妈的个贱货！”徐天麟反手一巴掌，扇在姚婷脸上，打得姚婷高声尖叫。
　　徐天麟抓着姚婷的头发，不顾姚婷的求饶惨呼，将她拖进卧室扔在床上。
　　“妈的，老子喂不饱你是吗，背着我偷人，老子今天就把你肏个够！不把你那骚穴肏烂，老子就不姓徐！”徐天麟一边说一边解着衣裤。
　　“你放过我吧徐总，真的不是那样的，求你放过我吧。”姚婷哭喊着求饶，却换来徐天麟又一个耳光。
　　“呲啦……”一声，徐天麟扯掉姚婷身上的睡裙，强行分开姚婷的双腿，将尚未彻底勃起的鸡巴直接插进姚婷小穴，在姚婷不住的哭喊求饶声中野蛮的肏干起来，并不时一个耳光打得姚婷惨呼连连。
　　“妈的，你不就是喜欢让男人肏吗，老子今天就肏死你！肏死你个贱货，贱货！”徐天麟一边肏一边怒骂。
　　忽然后脑一阵剧痛袭来，伴随着一声闷响和姚婷的尖叫声，徐天麟一个趔趄从床边摔倒在地，顿时感觉到意识一阵模糊，刚想要挣扎着起来，紧接着是第二下……第三下……徐天麟感觉眼前的景象在迅速消失，脑后似乎流了很多液体出来，耳边传来姚婷的尖叫声渐渐变小，直到再也听不见，彻底失去意识……
　　冯涛从昏迷中逐渐醒来，感觉浑身骨头像散架了似的，稍微动一下就浑身剧痛，正迷糊间，忽然姚婷的惨叫哭喊声传入耳中，冯涛一个激灵，抬起头，透过敞开的卧室门看见了令他目眦欲裂的一幕，卧室的床边，徐天麟壮硕的身躯背对着他压在姚婷身上，丝毫不顾姚婷的呼喊，屁股一沉一沉的猛烈抽插着，从这个角度冯涛清楚地看到，徐天麟丑陋的鸡巴肆无忌惮的侵犯着姚婷娇嫩的小穴，姚婷纤细的小腿高高扬起，因为痛苦而胡乱蹬着，间或传来清脆的耳光声和姚婷的尖叫惨呼，这一切让冯涛瞬间气血上涌，血灌瞳仁！
　　冯涛感觉身上的痛楚消失了，眼睛里除了卧室内压着姚婷的那具身躯，四周景象都变得模糊起来，耳朵里除了姚婷的惨叫声再也听不到其他声音。
　　“吼……”一声野兽般的低吼，冯涛随手抓起茶几上的大烟灰缸奔向卧室，对着徐天麟的后脑用力挥击……
　　一下……两下……记不清击打了多少下，鲜血溅到脸上也毫无知觉，等到冯涛回过神来，眼前出现的是徐天麟血肉模糊的脑袋、四散飞溅的鲜血和吓得目瞪口呆的姚婷……
　　市内某豪华酒店，一间大包房里，这里本是徐天麟等几个人与那3名女大学生聚餐的地方，此时这里却一个人都没有，桌上一片杯盘狼藉。而在酒店楼上的一间豪华套房内，却不时传出女孩子的呻吟、低泣声和几个男人的淫笑声。
　　套房内窗帘紧闭，灯光全部打开，室内一片大亮，五个脑满肠肥、浑身赤裸的中年男人，正围着3个白皙苗条的年轻女孩肆意的凌辱、奸淫，发泄着男人的兽欲，茶几上、床沿、地毯上四处散落着女孩子被扯烂的衣裙布料和和内裤、奶罩，三双精致的细跟高跟鞋横七倒八的歪倒在地上。
　　这3名年轻女孩，正是昨天刚刚被评为最美校花的女大学生，有两个才19岁，另一个刚满20，此时3名女孩均是两眼迷茫、脸蛋潮红，看来被喂了不少淫药。3名女孩子遵照主办方的要求，都穿上了端庄的肉色丝袜出席今晚的晚宴聚餐，可此时女孩们裹着丝袜的修长美腿，却沦为供男人们淫乐玩赏和激发淫欲的工具。房间内男人们禽兽般的喘息淫笑声与女孩子无助的啜泣声、难以自禁的呻吟声此起彼伏。
　　1名被脱得精光的女孩子被一个男人横着压在沙发上，双腿被大大分开，一条腿搭在沙发背上，另一条腿弯曲地垂到地上，小腿上还挂着一截被撕烂的肉色丝袜，女孩的私处门户大开，男人粗大的鸡巴快速的在那里进进出出，发出急促的“啪啪”声，灯光的照射下，男人的鸡巴上泛着淫液的光泽。
　　一个男人将1名女孩摁倒在床边，两手死死抓住女孩子娇嫩的乳房，屁股起起伏伏的抽插着女孩窄紧的小穴，年轻女孩子的乳房还比较小，奶头嫩嫩的，但就是这样子，却引得男人兽欲大发、两眼放光，嘴里不断发出低吼，好像要一口将奶头吞进肚里似的，女孩小巧的丝袜脚随着男人的抽送上下晃动。
　　还有一个男人四平八稳的坐在床沿，身前1名女孩跪在地上，男人双手捧着女孩子的头，鸡巴在女孩嘴里进进出出，女孩子身后，一个男人正把着女孩子的屁股，扶着挺立的鸡巴在女孩的蜜穴处对了一下位置，然后屁股用力一挺，将鸡巴深深插入女孩的嫩穴，随后两手把着女孩子纤细的腰胯，在女孩含糊的呻吟中用力抽送起来，男人肥硕的啤酒肚将女孩裹着丝袜的屁股撞起一层层臀浪。
　　房间里另有一个男人似乎刚刚射完，正拿着一杯酒饶有兴致的欣赏着房间内这一幕，过了一会，在沙发上肏穴那男人低吼一声，“射喽！”，随后将屁股紧紧抵着女孩的胯部一悸一悸的射精，随后将鸡巴从女孩的阴道里抽离，龟头上还挂着一丝从女孩小穴里带出的精液，男人随手捡起一条女孩的内裤擦了擦鸡巴上的液体，而那个坐在床沿扶着女孩的头口交的男人，则迅速起身走向沙发，扶着早已怒立的鸡巴对着女孩尚在淌精的小穴一杆进洞。
　　“真他妈爽！小姑娘玩起来就是舒服，穴真紧，好久没射得这么舒坦了。”刚射完精的那男人走到拿着酒杯的男人面前满足的赞叹。
　　“呵，咱们几个中，要说玩女人，那还是老徐最会玩，这选美的点子就是他出的。”拿着酒杯的男人笑呵呵的说道。
　　“话说这老徐怎么还没来，给他打电话了吗？”先前的男人问道。
　　“打了啊，打了好几通电话了，都没人接啊，估计又是被哪个小姑娘缠在床上，分身不得吧，哈哈。”拿着酒杯的男人猥琐的说道。
　　“算了，不管他了，我们玩我们的。”先前的男人也倒了杯酒，喝了一口说道，“等我歇会，我还得去干两炮，娘的，不愧是千里挑一的校花啊，这仨小姑娘皮肤滑得跟牛奶似的，那水嫩嫩的样子看得我鸡巴老硬了，小穴紧得我刚插进去就差点喷出来，跟我当年第一次肏女人时一个糗样。”
　　“待会玩够了，记得给这3个小姑娘拍裸照，好方便以后控制她们，这水灵灵的小姑娘，好好调教调教，够咱们玩好几年了。走的时候再给她们些钱，这样就不算是轮奸，最多算是嫖宿女大学生，警察都不会管这档子烂事，明白吗。”端着酒杯的男人一脸狞笑。
　　“哈哈，老郑，还是你鬼点子多，就这3个没见过世面的小姑娘，还不被收拾的服服帖帖的，正好，以前那个花店的老板娘被咱们玩了好几年，下面被搞得松垮垮的，肏起来一点意思都没有，早就该换了，要是能把这3个小姑娘控制起来，那咱们就有得玩了。”先前的男人笑着回应。
　　这一晚，房间里女孩的呻吟、男人的淫笑声伴随着此起彼伏的肉体撞击声久久不息……
　　过了几天，徐天麟的死讯传开，创生资本集团内部议论纷纷，员工们彼此热烈讨论着各处听来的小道消息，有人说，徐天麟是在别人家里干人家的老婆，被回家的老公撞见，被盛怒的老公打死；也有人说是徐天麟和人争风吃醋，被人失手打死；更有甚者恶意揣测说，徐天麟一整晚连着和三个女人肏穴，最后脱阳，精尽而亡。但不管哪种版本都和桃色传闻有关，看来员工们大都知道他们的老板喜欢玩女人。
　　不管怎样，玩了这么多女人，最后死在女人身上，做鬼也风流啊，这辈子值了！这是员工们的一致结论。
　　而集团的高层们，则各自心怀鬼胎，徐天麟并无子嗣，也没有配偶，年少时父母就已双亡，只有几个远亲在老家，不过没人会通知他们，这偌大的金融财团很快会成为各方大鳄争夺的对象，这些高层董事们虽然也有股份在公司，不过他们那点份额完全不够看，他们急切的需要为自己的前程考虑了。
　　有手快的，卷了一部分公司财产已经跑路，另谋高就；有考虑深远的，已经开始内外勾结，准备瓜分公司，同时为自己争取最大利益；而徐天麟的那位漂亮秘书王艳，是第一时间得到徐天麟的死讯的，惊惶无助的姚婷面对这一切不知道怎么办，只得将求救电话打给徐天麟的秘书王艳，王艳惊闻之后，只匆匆告知姚婷报警并等警察来，随后卷走徐天麟的一部分财产再也没出现，听说后来移民去了加拿大；所有人都忙着瓜分徐天麟的财产，没有一个人为徐天麟的死亡感到难过，曾经呼风唤雨的金融大鳄、霸道总裁，死后也不过一抔黄土，连祭拜的人都没有，大厦将倾，人心离散。
　　一个月后，王茉洁哄骗着男友陪她去医院打了胎，从手术室出来后，望着男友自责和关切的眼神，王茉洁内心愧疚无比，得知徐天麟死讯时，王茉洁刚开始也惊呆了，随后却一阵释然，或许这是上天的安排吧，王茉洁这样认为，正好趁此摆脱徐天麟，彻底地告别这段屈辱不堪的淫乱生活，好在徐天麟的包养费用已经支付了一半，那也是一笔不菲的财产，而这段不堪的经历将永埋心底，从今以后，一心一意的跟着男友，嫁给他，为他生儿育女，永不再背叛他，坐在出租车后座上，靠在男友怀里的王茉洁默默的在心里决定。
　　又过了几个月，在创生资本几位董事的运作下，集团公司被徐天麟生前的那几位老伙伴顺利接盘，也就是那晚轮奸那3名女大学生的那五个男人：薛总、郑总、刘总以及陆总和朱总，这五人中郑总实力最雄厚，收购创生资本的份额也最多，能将创生资本纳入旗下，郑总在金融界的影响力势必会超过曾经的徐天麟，成为新一代金融大鳄，众人弹冠相庆，一片其乐融融。
　　而在城市郊外的监狱里，姚婷正在探视被拘押在此的冯涛，前阵子判决刚下来，冯涛被判故意伤害致人死亡罪，因认罪态度较好，故判处冯涛十五年有期徒刑。
　　这还是那天之后，姚婷第一次见到冯涛，被剃了光头的冯涛更显消瘦，整个人看起来憔悴无比，看到这一幕，姚婷的泪水奔涌而出。
　　“对不起，冯涛，是我害了你，对不起。”姚婷满怀自责的道歉，不停地哭泣。
　　冯涛低着头一言不发，待姚婷哭了好一会，冯涛才沙哑着嗓音说道，“别哭了小婷，这不怪你，真的，我一点都没怪你。”
　　“不，都是我的错，是我害你成这样的，都是因为我。”姚婷呜咽的说道。
　　“真的，小婷，我一点也没怪你，是我自己太冲动了，铸下大错。”冯涛缓缓说道，“不过，就算给我重来一次的机会，我还是会那么做，我不会让那个男人伤害你的。”
　　“不，我不值得你这么对我，不值得。”姚婷泪眼朦胧的望着冯涛说道。
　　“小婷，别哭了，你听我说。”冯涛直视着姚婷的眼睛，“你如果真的感念我的付出，今后就好好的生活，不要再像以前那样了，现在回头还不晚，踏踏实实的做一个普通女孩，找一个爱你的男人，一心一意的和他共度一生吧，我这辈子算是完了，只要你过得好，我就心满意足了，答应我，好吗。”
　　“嗯……我答应你，我一定做到。”姚婷哭得更厉害了，但还是坚定的点了点头。
　　“你以后也不要来看我了，这里不适合你来，忘了我吧。”冯涛两眼虚空的望着墙壁说道，只剩下姚婷的哭泣声回荡在屋内。
　　冯涛被狱警带离时，回头最后看了一眼仍在哭泣的姚婷，“永别了，我的女神。”在心里像姚婷告别后，冯涛头也不回的离开。
　　走出监狱的姚婷，已经停止的了哭泣，双眼略微红肿，回头望了一眼森严的监狱，姚婷默然的独自离去，天空云彩变幻，似乎将要放晴了，微风撩起姚婷的秀发，仿佛也要吹走她心底的阴霾，也许，一切都将成为过去。
　　然而……
　　在金林国际大厦顶层，那个占了整整一层楼的豪华办公室内，董事长的座椅上已经换了主人，郑总一脸志得意满的坐在宽大的靠椅上，薛总等其余四人也围在一边，五人紧盯着电脑屏幕正在看着什么，不久前，郑总正式入主创生资本，成为集团公司新任董事长，在接收徐天麟这间豪华办公室时，无意间发现了徐天麟一个上锁的保险柜，找了专业人士打开后，除了发现一些证券基金以外，还找到一个收藏隐秘的移动硬盘。
　　郑总五人遂将硬盘接上电脑浏览里面的内容，没想到却惊喜的发现，硬盘里全是王茉洁和姚婷两位美女空姐大量的淫照视频，数百张不堪入目的照片和几十部视频，详细的记录了两位美女空姐背后不为人知的淫乱一面，包括那次去巴哈马旅游，两位美女空姐在游艇甲板上，大开双腿忘情手淫的场面也赫然在册，还有王茉洁排卵期受精初孕的视频也全然在列。
　　“嘿！你们看，我找到了什么。”朱总从保险柜里又拿出两份文件兴奋的向众人展示。
　　“我看看，哈哈，是包养协议。”刘总凑过去看了一眼接口道，“嗯，这小姑娘叫姚婷啊，名字蛮好听的，脸蛋也长得真不错，才23岁，下面应该够嫩够紧，哈哈。”
　　“我记得，那次酒会，徐天麟就是带着这小姑娘出席的吧，后来还把她送给那几个老家伙玩，娘的，当时看那水灵灵的摸样，惹得我硬了老半天，真便宜了那几个老家伙。”薛总一脸悻悻的说道。
　　“嘿嘿，你们看这个，这就是视频里，那个受精怀孕的小姑娘吧，叫王茉洁啊，名字也蛮好听。”陆总盯着另一份文件说道。
　　“长得还真漂亮，好一个绝色美人儿，我玩了这么多年女人，就没一个能跟这王茉洁相比，这么多年真是白活了。”郑总盯着视频中王茉洁的面部特写，说道。
　　“如此绝色的美人儿，他老徐愣是把我们几个瞒得死死的。”朱总愤愤的说道。
　　“可不是嘛，这样的祸水级美女，他老徐竟然是一个人霸着玩，难怪会折寿啊，在古代，这样的美人儿，那就是祸国殃民的存在啊，哈哈。”刘总在一旁附和。
　　“呵呵，这样的祸水，被你一个人霸着玩了这么久，老徐啊，看来你死的不冤呐。”郑总淫笑的说道，“放心吧，你的这两位千娇百媚的小美人儿，哥几个会替你好好照顾的，还有你没玩够的那份，哥几个就帮你代劳了，你泉下有知，可以安息了，哈哈哈哈……”
　　办公室内爆发出一阵阵男人们的淫笑声，仿佛来自地狱恶魔的嚎叫……

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　完篇感言：
　　小狼第一次创作的色情小说终于完结，感慨万千呐，不过最大的感觉，就一个字“累！”，真累，狼友们可能花十几分钟就读完的剧情，我可能要花上几个小时去构思，真心体会到创作的艰难，不容易啊，当然，小狼这篇色文只是即兴之作，和色城各位大神的作品当然不能相提并论，写作中多次想要弃坑，但想到承诺过各位狼友，绝不太监，所以坚持了下来，毕竟第一篇作品不能就这么不了了之，这篇作品创作初衷是想通过色文写一些现实生活的现象，以及个人的体悟，不过受限于文笔功底，可能实际没表达出什么，狼友们看得爽了，撸舒服了才是正经。自己的第一篇作品就这么完结了，还真有点依依不舍，不过，它确实到了该完结的时候了。好了，废话了这么多，该说再见了，以后的打算，预计会写淫欲天麟的番外篇，如周璇、双胞胎姐妹花等等，到时候再说吧，有状态就写，好吧，各位狼友，我们下一部作品再见！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




　　【淫欲天麟番外篇——系花周璇】

　　序

　　正值九月开学季，坐落于S市大学城的SH对外经贸大学车来人往，新入学的新生们，纷纷怀着对高等学府的憧憬和向往前来报到。
　　校园内，成熟学姐们的热裤短裙、丝袜美腿看得大一学弟们两眼直发愣，而高年级学长们则纷纷对着新来的学妹们大咽口水，有些比较龌龊的甚至聚在一起讨论哪个学妹看着像处女。此刻，位于金融管理系的新生报到处，一女生正向学生会的接待人员问询着。
　　“你好，请问这里是金融管理系新生报到处吗？”女生怯怯的问道。
　　“你好，是的，你是来报道吗，请把录取通知书给我。”接待员礼貌的回道。
　　“嗯，我是XX级的新生。”女生边说边拿出录取通知书递过去。
　　接待员接过录取通知书，仔细登记好信息后，拿出一本名册翻了翻，然后对着后面喊了句“小陆，你带这位同学去宿舍，荷园C栋，502室。”说完便将录取通知书递还给周璇。
　　“好嘞！”一男生仰头将杯中的水喝干，一边擦嘴一边走了过来。
　　“好漂亮的女生！”男生望着眼前的女孩双眼一亮，不禁在心里赞叹。
　　秀气的马尾辫，粉面桃腮的脸蛋，鹅黄色的短袖T恤，浅蓝色的束腿牛仔裤显得双腿笔直修长，这身略显稚嫩的衣着却令女生更显清丽脱俗。
　　女生被男生火辣辣的目光盯得羞红了脸，男生注意到自己的失态，尴尬的笑笑，接过女生的行李往前带路一边说道“走吧，我带你去宿舍。”
　　“哦，谢谢。”女生害羞的回道，低着头跟在后面。
　　“你叫什么名字啊，我叫陆剑锋，也是金融系的，今年读大二。”男生热情的搭讪。
　　“哦，学长好，我叫周璇，请多多关照。”女生羞涩的回道。




　　第一章

　　20天的新生入学军训后，周璇才算是真正开始了大学生活。大学里一切都让她感到新奇，特别是大学自由的学习和生活方式，让饱受高中三年填鸭式教育折磨的她感到浑身轻松。晚上，金融管理系的学生会联络大一大二两届学生，在学校礼堂搞了一个联谊晚会，周璇特意穿上了新买的连衣裙出席，生性活泼的她甚至还在晚会上即兴表演了一段舞蹈。
　　优美的舞姿，赢得了满堂喝彩，而那飘逸的裙裾，柔美的小腿曲线，更是虏获了在场多数男生的心。随后，金融系系花的名头渐渐在男生群里流传开来。
　　联谊晚会过后，不少男生旋即开始大胆的追求周璇，甚至还有外系男生慕名而来，一睹系花芳容。面对着突如其来的热烈追求，女性天生的害羞和矜持让她茫然失措，面对追求者既不敢迎合也不知怎样拒绝。而陆剑锋凭借着开学时就要到的手机号，近水楼台先得月，以一个大哥哥的身份走进周璇的生活，巧妙的阻挡着其他追求者的同时，也渐渐拉进了与周璇的关系。
　　终于在大一寒假前，陆剑锋成功将周璇追到手，两人在校园里甜蜜相依的身影让许多周璇的追求者嫉妒不已，像任何普通情侣一样，搂搂抱抱卿卿我我的事情也很自然的发生着，不过周璇一直紧守着最后的底线，尽管男友已经暗示过很多次要出去开房，不过周璇每次都装傻充愣，坚持在宿舍锁门前就要赶回学校。
　　周璇相信，陆剑锋对自己的喜爱，恐怕外貌的因素占了很大成分，自己才和他交往不到三个月，这么轻易就出去开房，难免会让他轻视，因此无论陆剑锋多么卖力的哄她，周璇都坚持不在外过夜。
　　转眼，就到了大二，虽然交往了半年，都没能和周璇突破最后关口，不过陆剑锋对周璇的喜爱越发浓烈，也许真的只有得不到的东西才会越发珍惜。
　　这天傍晚，夏日的太阳渐渐失去火热的力度，在学校图书馆后面的花园里，陆剑锋正在给漂亮的系花女友拍照，周璇觉得应该趁年轻，尽量将最美的时刻记录下来，因此最近经常和陆剑锋在校园的各个角落拍照留念。
　　这时，有几个中年男人彼此交谈着走了过来，似乎是要穿过花园去后面的停车场，走到近前时，其中一个男人被相机的“咔嚓”声吸引，看了过来，当看见周旋时目光再也不肯移开，眼光不时的在周璇裸露的美腿上扫过，周璇被这火辣辣的目光看得面红耳赤。
　　直到另一个男人凑过来攀谈，那男人才恋恋不舍的收回目光，周璇隐隐听见其他人都叫他“徐总”，看起来四十岁不到的样子，身体略微有些发福，不过体态健硕，还算是高大有型。
　　“哼，估计也就是个暴发户小老板，一点礼貌都没有，直愣愣的盯着人家腿看。”周璇小声腹诽着。
　　这男人不是别人，正是创生资本董事长——徐天麟。SH对外经贸大学是S市的重点大学，S市作为一个国际型金融大都市，内陆的经济中心，经贸大学的地位尤其重要，学校的各院系和许多金融界的翘楚菁英都有紧密联系，时常一起联合搞项目研究，校方也大力支持。
　　而作为近两年来声名显赫的金融新贵徐天麟，自然很受校方欢迎，今天徐天麟受校方邀请来洽谈一项合作项目，没想到竟能偶遇如此水灵漂亮的小姑娘，令徐天麟怦然心动，薄薄的T恤，紧身的热裤，修长裸露玉腿配上一双白色的细跟凉拖，徐天麟不是没见过美女，但是能让他看第一眼就想压在身下肏干的女人，却是少见。
　　两个星期后，金融管理系办了一个“金融专题讲座”，只是陆剑锋正好有课，周璇只有一个人去参加，没想到又见到了那天拍照时紧盯着她看的那个男人，还坐在特约嘉宾席上，在主持人的介绍下，周旋才得知这个男人竟然是创生资本的董事长，名副其实的金融巨子徐天麟。
　　徐天麟很显然也注意到了周璇，含笑向自己点了点头，惹得周璇赶紧将目光移开，讲座会后，徐天麟竟私下找到周璇问起了电话号码，周璇生怕被同学看见，吓得掉头跑掉了，没想到到了晚上，周璇收到一条陌生短信，内容写着：
　　“周小姐，下午是我唐突了，望请见谅，没有别的意思，鄙人徐天麟，只是想认识一下周小姐。”
　　周璇吓了一跳赶忙回到：“你怎么知道我的手机号码，你想做什么？”
　　很快，徐天麟的短信回复：“徐某没有别的意思，只因那日在花园一见，为周小姐的魅力所倾倒，迫切的想认识你，没想到今天唐突了佳人，不知周小姐可愿给徐某一个赔罪的机会，至于周小姐的电话嘛，徐某有自己的方法探知。”
　　周璇不敢再回短信了，感到心慌意乱，以至于整个晚自习都心不在焉，有好几次陆剑锋叫她都没反应过来。之后，徐天麟的时不时的会发来短信，有些是关怀问候，有些是转载的短笑话，周璇出于礼貌象征性的回了几条，其余的大部分都不理会。
　　又过了一个月，这天是周璇的生日，男友陆剑锋约她晚上吃饭庆生，周璇穿上新买的雪纺连衣裙，还特意穿上一条薄薄的肉色丝袜，搭配一双7厘米的细跟高跟鞋，让167身高的她更显窈窕多姿。
　　吃饭时，男友陆剑锋再次隐晦的提出了晚上去开房，周璇仍然拒绝了，可是没想到，平时都很顺着她的男友，这次竟然流露出异常的不满，争执过程中，周璇出言讽刺了男友几句，恼羞成怒的男友竟然撇下周璇径自离开，将她一个人扔在餐厅，突如其来的变故让周旋气愤莫名，委屈的差点当场哭出来，好好的生日就这么被搞砸了。
　　伤心的周璇一个人在步行街漫无目的的闲逛，手机铃声响起，显示一条短信进来，周璇看了一下，竟是徐天麟发来的：“周小姐，生日快乐，在干嘛呢？”
　　也许是平时徐天麟都很规矩没做什么过分的事，让周璇渐渐丧失戒心，周璇难得的回了一条：“你怎么知道今天我生日，我在逛街呢。”
　　“呵呵，还是那句话，徐某自有方法，怎么，在和男朋友逛街吗？”
　　“没有，我一个人。”
　　“哦？你生日，你男友都不陪你，让你一个人出来？”
　　“不要提他！”
　　“好好，那就不提他，生日嘛，当然要开开心心的，一个人逛街多无聊啊，我刚开完会还没吃晚饭，能邀请你共进晚餐吗？”
　　鬼使神差的，周璇没有拒绝，糟透的心情让周旋忽略了潜在的危险，掉进了欲望沉沦的罪恶漩涡……
　　烛光、红酒、法式西餐，伴随着悠扬的小提琴独奏，还有玫瑰花簇拥的生日蛋糕，以及点缀在奶油上璀璨的钻石项链，接憧而至的惊喜，让周璇深深的迷醉了。这种涉世未深的小姑娘最容易被这些虚幻的浪漫所虏获，徐天麟深谙其道。
　　在徐天麟刻意营造的氛围下，毫无戒心的周璇被劝下了一杯又一杯的红酒，等察觉到醉意时，周璇已经连话都说不清了，只听到徐天麟说了句“你喝醉了，我送你回学校吧。”，就迷迷糊糊的任由徐天麟扶着上了车。
　　星级酒店的豪华套房里，不省人事的漂亮系花衣衫不整的倒在床上，连衣裙的前襟被解开，奶罩被推上去，圆润娇嫩的奶子暴露在空气中，浑身精赤的徐天麟伏在周璇身上，淫笑着捏着周璇的奶子一边揉一边舔。
　　徐天麟当然不会真的送周璇回学校，他等这一天好久了，如今终于如愿以偿，当然要好好享用这到嘴的美肉。吸够奶子后，徐天麟抱起周璇的小腿，摘掉脚上的高跟鞋，捧着小巧的丝袜脚仔细的玩赏，年轻小姑娘的玉足很漂亮，即使没有做过专业护理也同样粉嫩细腻，包裹在朦胧的肉色丝袜中格外诱人。
　　捏着柔软的丝袜脚把玩一阵后，徐天麟掀起周旋的裙摆，将一条腿从丝袜里脱出来，并将小巧的三角内裤也一并脱下挂在一侧的大腿上，接着拿过枕头垫在周璇的屁股下，将双腿呈M字型掰开，漂亮系花粉嫩的小穴此刻微微张开，小小的穴口隐约可见。
　　徐天麟趴在周璇胯间，将脸凑到微张的阴户前，两手大拇指摁住大阴唇往两旁轻轻一拨，漂亮系花最私密的羞处就毫无保留的展现在徐天麟眼前。这是连交往半年多的男友都未曾见过的地方，现在却彻底暴露在一个只见过几次面的中年男人眼前，如果周旋此刻清醒着，肯定会羞愧的无地自容。
　　徐天麟将鼻子凑进小穴嗅了嗅，除了年轻少女下体特有的体香混合着一股很淡的尿骚味，没有其他任何异味，充分说明漂亮的系花平时也很爱干净。这股味道似伟哥一般，让徐天麟本就坚挺的鸡巴又胀大了一圈。徐天麟用力的剥开小阴唇，让穴口彻底暴露后仔细的观察，终于，在穴口稍靠里面的地方，徐天麟失望的发现，大约三点钟方向，处女膜清晰的裂口了。
　　“真可惜！模样长得这么纯，还以为是个黄花闺女呢，没想到穴早就被插破了。”徐天麟不满的说道，“现在的小姑娘，真不懂得自珍自爱，就凭你这幅脸蛋儿，你那层膜20万都不止，不知道多少富人抢着要，居然就那么随随便便让人破了。不过也好，不是处女了，肏起来顺畅，省得待会痛醒了大呼小叫的。”
　　随后，徐天麟又拿出一卷小的粘胶带，撕下四条后，将周旋的小阴唇左右分开，分别用粘胶带固定住，这样即使不用手固定，小穴也会大大的张开，露出穴口嫩肉，做完这一切后，徐天麟将室内的大灯全部打开，然后拿出了一台相机。
　　“咔嚓……咔嚓”，随着快门声不断响起，周璇双腿大开的淫照被毫无保留的收录到相机里，包括脸部的近照和小穴特写，以及昏睡中的周璇含着胀大的男性阴茎的摸样，还有在能拍到脸的情况下小穴被三根手指尽根没入的画面，各种角度，没有丝毫的遗漏。画面中可以看到，穴口处残留的处女膜没有很频繁的磨损迹象，看来即使不是处女，漂亮系花的性经历应该也不多。
　　徐天麟担心醉酒的周璇随时会醒来，不想耽搁太久，决定先肏了再说，遂抹了些口水在龟头上，挺起早已难耐的鸡巴，将龟头抵在周璇的穴口上，由于粘胶带的关系使得穴口微张，涨红的龟头轻易的被穴口吞没了一小半，保持着这个姿势，徐天麟拿出相机对着两人的胯间拍了一张后，就将相机扔到了一边。
　　剩下的不需要再拍了，就算有第三个人能有幸看到这些照片，在目睹了龟头紧抵穴口的这张特写后，接下来发生了什么事，谁都能够想象得出来。随后徐天麟把住周璇粉嫩的臀瓣，吸气腰部用力一送，鸡巴顺利破开窄紧的穴口，尽根没入漂亮系花的小穴深处。
　　小穴深处的紧致，证实了徐天麟的猜想，漂亮系花的小穴看来尚未经历太多男人的开发。“看来我的鸡巴来的还不算晚。”徐天麟一边感受着周璇的小穴一边说道，“虽然没赶上给你开苞，但往后几年我会好好开发它的。”说完，徐天麟调整了下姿势，扛着周璇修长的玉腿开始有节奏的抽插。
　　昏睡中的周璇感觉浑身无力，很不舒服，胸口像被什么东西压住似的喘不过气，迷糊的梦中，自己正和男友一起庆祝生日，喝了很多红酒，然后男友突然搂住自己强吻，并开始扒自己的衣服，自己很想反抗却突然浑身无力动不了。
　　“不要，剑锋，唔……不要。”周璇无意识的呢喃。
　　“嘿嘿……宝贝儿，你那小男朋友才没这福气，现在是我在干你。”徐天麟一脸淫笑的回应。
　　周璇迷糊中感到，男友已经分开自己的腿，将男性的性器插入了自己的私处，小穴被胀大的阴茎充实填满的感觉越来越清晰，忽然意识到这不可能是梦，周璇猛的睁开眼，映入眼帘的是自己高高扬起的小腿和两腿间徐天麟淫笑的脸庞。
　　“啊！怎么是你，你做什么，放开我！”周璇一边惊呼一边挣扎着要起来。
　　“嘿嘿，别挣扎了宝贝儿，都肏进去好一会儿了。”徐天麟捉住周璇的双手摁在头顶处，整个身子压上去压得周璇动弹不得，“乖乖的躺着让我好好玩玩，把我伺候舒服了好处少不了你的。”
　　“不要！你放开我，救命！救命啊！”周璇大声的叫喊起来。
　　“别瞎叫了，这套房的隔音效果很好的，你喊破喉咙也没人听得见。”徐天麟一边用力的肏干一边说。
　　“呜……求你放过我吧……我还是个学生啊，你放了我，我不会跟任何人说的。”周璇无助的哭泣道。
　　“宝贝儿，我就喜欢玩你这种学生妹，皮肤滑得跟牛奶似的，小穴又嫩又紧，夹得我舒服死了。”徐天麟没打算刻意忍耐，全进全出的抽送起来。
　　周璇窄紧的嫩穴哪受得了这样粗暴的冲击，双手被徐天麟牢牢摁住，只能不住的摇头哭喊，泪水将淡淡的妆容都弄花了。
　　紧致的小穴让徐天麟很快就忍不住要射精，压着周璇的娇躯一边进行最后的冲刺一边急促的说道：“哦……宝贝儿，我要射了，屁股抬高点。”
　　周璇用力的挣扎起来一边哭喊道：“不要，求你不要射在里面，不要。”被迷奸内射，甚至因奸成孕的后果让周旋恐惧不已。
　　徐天麟不理会周璇的哀求，上身用力压住周璇，鸡巴深深钻入小穴抵在子宫口上，龟头一突一突的开始射精，浓浊温热的精液击打在子宫口上的感觉让周旋绝望无比，停止了无谓的挣扎，无论怎么反抗，也改变不了被人迷奸内射的事实。
　　舒服的射完精的徐天麟惬意的搂着周璇，逐渐变软的鸡巴滑出周璇的小穴，休息了一会之后，徐天麟起身给自己倒了杯酒，一边品着一边欣赏床上刚被自己大快朵颐的猎物，周璇蜷着身子深深埋进被子中，无助的哭泣着。
　　或许，从一开始周旋就应该察觉到徐天麟的不怀好意，或许根本就不应该接受徐天麟的邀约，但是生活没有或许，和男友的争吵让周璇心绪不宁，赌气般的，接受了其他男人的邀约，涉世未深的小姑娘很快落入陷阱，被鲜花、红酒、赞美烘托出的浪漫陷阱，陷阱后等待她的就是血盆大口。
　　“呵呵，宝贝儿，哭什么啊，这都什么年代了，让男人肏一下又没少块肉，还要死要活的，像你这么漂亮的女孩，一辈子少不了被男人干，反正又不是黄花闺女了，让哪个男人肏不是肏啊。”徐天麟搂着哭泣的周璇安慰着。
　　“你滚开！混蛋，我不会放过你，我要去报警！”周璇挣开徐天麟的手，对着徐天麟怒目而视。
　　“别那么激动宝贝儿，报警之前，先给你看点好东西。”徐天麟说完拿过相机，将里面一张张不堪入目的淫照展示给周璇。
　　“呵呵，宝贝儿，看看你的样子，多骚啊，腿张得这么大，你说，把这些照片发给你们学校的老师同学看看好不好？”徐天麟一张张的翻着照片冷笑的说道，“听说你还是你们系的系花啊，肯定很多男生追你吧，把你当女神一样宠着，为了报答他们对你的一片深情，不如就把这些照片送给他们，即使追不到你，对着你的裸照打打手枪也是好的嘛，你觉得怎么样？”
　　“不！不要，不要这样！”周璇看着自己不堪入目的照片惊慌失措的想去抢。
　　“你想要就拿去呗，这些东西我早就备份到网盘里了，只要我打个电话吩咐一声，立马就有人将它发布到网上，你好好考虑清楚。”徐天麟毫无顾忌的说道。
　　周璇无助的走在街头，哭花了的妆容简单的洗了洗，却依然洗不掉心底的耻辱，从徐天麟的套房逃也似的出来，周璇却没有去报警，她知道，就算最终能将徐天麟绳之以法，但自己绝对承受不了那些不雅照被公开的后果，那比让她死还难受。
　　“为什么，为什么老天要一次又一次的这样折磨我！”周璇在心里无助的呼喊，相似的遭遇让她不禁又回忆起1年前的噩梦经历。
　　那时候周璇高考刚刚结束，班里频繁的举行大大小小的毕业聚餐，有班级名义召集的，也有私人举行的，在班里一个官二代召集的小团体聚餐上，周璇被蓄谋已久那位官二代同学灌醉，随后假借送她回家，却趁她醉得不省人事带到酒店迷奸，并全程手机录影，那就是周璇的初夜。
　　醒来后的周璇看到床单上片片的处女落红，哭得昏天黑地，保存了十八年的处女身就这么被人粗暴的夺去，周璇愤恨的说道要去报警，可是同样的一幕出现了，那官二代同学拿出了手机上拍摄的录影，威胁只要她敢报警，就把这录影传给她家人同学看，并扬言家里关系很硬，玩个把女人不过赔点钱了事，根本抓不了他。
　　官二代的父亲是市里的实权政要，母亲是市里的著名企业家兼人大委员，班里的同学都知道，周璇当然也清楚，这样的背景不是自己这样的平常百姓惹得起的，就算真报了警，能不能告倒还不一定，但那段视频肯定会泄露出去，说不定还会遭到打击报复，周璇一下子没了勇气。
　　“大家都是成年人了，玩一玩彼此开心一下嘛，何必把事情闹大。”说着官二代拿出一张卡片，“这卡里有8万块，算是对你的补偿，只要你不报警，我们就当这事没发生过，不过就算你要报警，我也不怕，我进去了24小时之内就能出来，您信不信，好好想清楚吧。”
　　清白的处女身被人糟蹋了，周璇却只有将屈辱的泪水吞进肚里，好在大学考到了千里之外的S市，远离了那块伤心之地，也告别了那耻辱的经历，这也是为什么周璇不愿意随意和男友上床的原因，在这个大学校园逐渐堕落的年代，实属异数，可没想到，时隔一年，噩梦重演了，逃到千里之外的周璇仍然没有逃脱命运的捉弄。
　　夜风逐渐将泪水风干，周璇最终还是默默的回了学校，把自己关进厕所，用热水一遍又一遍的冲刷自己的身体，特别是被徐天麟侵犯并内射的小穴，周璇直洗到下体麻木了才停止，仔细算了一下，还好今天是安全期，不会因奸成孕，这多少让周璇稍微缓了口气。
　　洗完澡出来，周璇看了下手机，里面有十几通未接电话和十几条短信，都是来自男友陆剑锋的，周璇翻看了一条，是男友道歉的短信，周璇没兴趣再看，删掉短信后疲惫的上床睡觉，室友们还以为周璇和男友吵架了心情不好，也就没多问。
　　这一晚周璇睡得并不安宁，睡梦中也时常浮现被徐天麟迷奸的画面，一遍又一遍，好像在时刻提醒她清白已被玷污，怎么洗也洗不掉的事实。早晨醒来，周璇就发高烧了，只能请病假，去校医务室输液退烧之后，已经快到中午了，虽然退了烧，但是浑身依然很无力，走出医务室刚准备去食堂吃饭，就碰到了心急火燎赶来的男友。
　　“小璇，我打了你一上午的手机，你都没接，听你室友说你生病了，急死我了，没事吧。”陆剑锋急促的说道。
　　周璇没有理会男友，径直向食堂走去。
　　“小璇，对不起，我错了，昨晚都是我不对，是我混账，你别生气了好吗”陆剑锋陈恳的道歉。
　　面无表情的周璇拐向超市，不想再和男友纠缠，买了些面包喝牛奶就像寝室走去。
　　“小璇，你刚生病，只吃这些东西怎么行，我知道学校外面有家餐馆鲫鱼汤很不错，我带你去吧，好吗，你别生我气了。”陆剑锋不住的恳求。
　　眼看快到寝室门口，周璇回身对男友说：“陆剑锋，你不是只想着跟我去开房吗，你还会关心我身体？是不是以为几句话把我哄好了就可以让你得偿所愿了，那我告诉你，我们可以分手了，我不会遂你的愿，你去找其他愿意陪你开房的女生吧。”说完周璇不再理会男友的道歉，径直回了宿舍。
　　第二天就是周五，本来每个周末晚，周璇都会和男友去大学城商业街逛街看电影，但是今天周璇却独自窝在寝室，室友们都不在，有的和男友出去了，有的家近就回家了，男友打了很多电话过来都被周璇掐掉，不一会，又一个电话打进来，周璇烦躁的正要挂掉，却看到来电人是徐天麟，这个夺走自己清白的恶魔。
　　“你还打来干什么，你这个混蛋，你就不怕我报警抓你吗！”周璇接通电话愤怒的说道。
　　“呵呵，宝贝儿，别那么大火气啊，你要报警早就报了，两天不见，想死我了，今天周末，晚上有安排吗，出来陪陪我吧。”徐天麟肆无忌惮的笑道。
　　“你滚！我不想再见到你！”周璇说完挂掉了电话，委屈的抱住头，不一会一条彩信发来，周璇打开后赫然看见是一张自己大开双腿，露出羞人私处的照片，周璇吓得赶紧删掉，紧接着徐天麟的电话又打了过来。
　　“你到底想怎样啊，求你放过我吧。”周璇接通电话无助的说道。
　　“你要是不想这张照片，明天出现在你们学校所有的男生寝室里，你就乖乖的给我出来，学校后门外，我在车里等你。”徐天麟说完便挂断电话。
　　学校后门远离主公路，在一条很偏的支路上，白天都很少有人来，更别说晚上了，不过每到周末晚上，时不时的总会有各式的私家车停在后门外不起眼的角落，然后过一会就会有女大学生鬼鬼祟祟的从后门出来，钻进车里，随车离开，对于这些现象，学校后门的门卫早已见怪不怪，女大学被包养做二奶的新闻早就被媒体炒烂了。
　　因此当门卫看见做贼一般左顾右盼的周璇时，一点也没感到奇怪，他在这里做了7年的门卫了，这样的场景年年看，早就看烦了，这么些年来，唯一有变化的，就是停在角落里的那些私家车越来越豪华，还有进出后门的那些女大学生的裙子越来越短，怪不得有人说现在的女大学生，穿的越来越像妓女，而现在的妓女，穿的越来越像女大学生，这真是天大的讽刺。门卫不再去理会钻进车里的周璇，拿出手机，登上一个名叫“色中色”的论坛，开始打发无聊的夜晚。
　　周璇上车后，徐天麟便启动车子缓缓前行，周璇低着头一言不发，徐天麟一手握着方向盘，一只手顺势就放到了周璇裙下裸露的大腿上，周璇浑身一颤，收拢双腿尽力想躲避，无奈车里就那么点空间。
　　“你干什么，放开我。”周璇双手紧紧捉住徐天麟的手慌乱的说道，“把照片还我，我要回学校了。”
　　“呵呵，上了我的车，可没那么容易回得去，想要照片嘛，跟我到酒店套房里，慢慢谈。”徐天麟收回手加快速度专心开车，无论周璇说什么都不再理会。
　　还是上次的酒店，还是上次那间套房，周璇进门后站在门厅不再往里走，这个给她带来噩梦的地方她一刻也不想多待。不过徐天麟可不会由着她，一把搂过周璇就抱起走向床边，不顾周璇的叫喊挣扎把她扔在床上，随即就开始脱自己的衣服。
　　“啊！你不要过来，不要碰我。”周璇绝望的叫喊，瑟瑟的缩在床头，脚上的鱼嘴细跟凉鞋也被踢掉一只。
　　“嘿嘿，进了这个房间，可就由不得你了。”徐天麟很快脱光衣服，扑上去搂住周璇就要强吻。
　　周璇不住的拍打反抗，猛地抓住徐天麟的一只手，狠狠的咬下去。
　　“啊！”徐天麟痛呼，望着手背上深深的牙印，恼怒的扬起巴掌作势要打。周璇将脸埋进双臂间躲避，却迟迟不见徐天麟打下来。
　　“我一般不打女人的，但是你也别逼我。”徐天麟放下手说道，“我现在给你两个选择，要么你现在开门出去，我绝不拦你，但是我敢保证10分钟之内，你的裸照就会出现在你们学校的网站上，你想要这样吗？”
　　“不，求你不要这样！”一提到那些不雅照，周璇瞬间就失去反抗的勇气。
　　“不然的话，你就乖乖的听话，今晚陪我好好玩玩。”说完徐天麟也不在动手。
　　内心挣扎了很久周璇知道，她没得选择，一个涉世未深的小姑娘，面对这样的威胁没有丝毫反抗的勇气。周璇没有说话，只是闭上眼用沉默代表了回答。
　　徐天麟知道总算让周璇屈服了，淫笑着抚上周璇的大腿说道：“嘿嘿，对嘛，这才乖。”
　　周璇紧闭双眼偏过头去，却不再阻止徐天麟大手的侵犯。
　　“来，宝贝儿，自己把衣服脱了。”徐天麟继续吩咐道。
　　周璇犹豫了一会才像下了很大决心似的，慢慢的开始解胸前的钮扣，不一会，就露出了鹅黄色奶罩包裹的圆润奶子，少女的乳房肯定不及少妇的大，但胜在挺拔，很快的，周璇身上就只剩下奶罩和内裤，但周璇却停下不动了。
　　“怎么了，难道要我来给你脱吗。”心急火燎的徐天麟说着就要动手。
　　“不要！我自己来。”周璇赶忙说道，自暴自弃似的，缓缓的将手伸向背后，背扣解开，紧绷的奶罩耸拉下来。
　　徐天麟一把扯掉周璇挂在肩上的奶罩，攥在手里嗅了嗅，满意的点了点头，周璇一手护着胸，一手开始脱下身上最后的遮羞布，窄小的三角内裤滑过大腿、越过膝盖，在晶莹的足裸处停了停，最终被无奈的摘掉。一丝不挂的周璇抱着双膝紧闭着腿缩在床的一角，看得徐天麟欲火大炽。
　　“躺倒床中间来，用手掰着腿弯，自己把腿打开，把穴露给我看。”徐天麟打算用这种羞辱的方法让周璇逐步丧失羞耻心，以便彻底的征服和控制。
　　见周璇埋着头没动，徐天麟加重了语气：“快点！30秒之内，我要是看不到你的奶头和小穴，后果会怎样你自己清楚！”
　　周璇双肩颤动着抽泣起来，发出“嘤嘤”的哭声，但还是慢慢挪到床中间躺了下去，将头死死的偏向一边，双手抓着腿弯将一双玉腿缓缓分开，将女孩最羞人的私处暴露出来。让一个清纯的女大学生，主动向一个曾强奸过自己的男人掰开双腿，展露出私处小穴，这样的成就感让徐天麟满足的淫笑起来。
　　徐天麟的笑声好像鞭子一样抽打着周璇所剩无几的自尊心，她紧咬着嘴唇不愿让自己发出哭声，但徐天麟显然不会满足于此，双手用力将周璇双腿撑到最大，然后用一只手的拇指和食指摁住大阴唇轻轻一分，19岁漂亮系花的粉嫩阴户再次展现在徐天麟眼前。
　　虽然已不是第一次欣赏周璇的私处，但面对如此粉嫩诱人的美穴，没有哪个男人能忍受得了，徐天麟的呼吸瞬间变得粗重，胯下的鸡巴也跟着挺立起来。自己的私处被人如此毫无保留的掰开欣赏，周璇羞得连连想用手去挡，却总被徐天麟一掌拍开。
　　“真美，不愧是系花啊，更难得的是表里如一，好多女孩子有张艳若桃花的脸蛋，下面却又黑又丑，看着就倒胃口。”徐天麟一边欣赏一边赞不绝口。
　　接着，徐天麟伸出另外两根手指沾了些口水后，轻轻的涂在阴户顶端的蓓蕾上，周璇如同触电般浑身一抖，双腿猛的想要夹紧，徐天麟赶紧用手撑住，并拢手掌开始覆在阴户上缓缓揉搓。
　　“呵呵，小姑娘就是敏感，待会有你舒服的时候。”徐天麟说完，抽出分开阴唇的手，捻住周璇一粒嫩红的奶头揉捏起来，同时用嘴含住另一粒奶头吸吮，并不时的用舌头拨弄挑逗。
　　刚刚还在小声啜泣的周璇，呼吸逐渐变得不顺畅，贝齿紧咬，柳眉微皱，好似忍受着什么难耐的感觉，双手不在掰着自己双腿，而是撑着徐天麟的胸口，似乎想要阻止徐天麟对胸前两点的侵犯，只不过越来越没有力道。
　　随着徐天麟揉搓阴户的力道逐渐加重，速度逐渐加快，周璇的腿间传出了“滋……滋”的水声，伴随着偶尔发出的压抑鼻音，看来尽管心里不愿意，但娇嫩敏感的身体却诚实反映了漂亮系花的生理需要。徐天麟左右轮流含着两粒奶头吸舔，偶尔还用牙齿咬住奶头往外拉扯。
　　乳房尖端传来的疼痛让周璇感到很难受，但紧随而来的一波波异样的快感却令她心慌不已，差点叫出声来，小穴涌出的淫液沾满了徐天麟整只手掌，甚至流到了床单上。徐天麟见成功挑起了周璇的情欲，嘴唇离开充血翘立的奶头，沿着乳房一路向下亲吻舔舐，同时加快揉搓阴户的速度，舌头不停的在周璇的肚脐、小腹和腰肢附近扫过，周璇本来撑着徐天麟的手此时紧紧的抓住床单，似乎已经彻底放弃抵抗，任由徐天麟施为。
　　在徐天麟熟练的挑逗刺激下，周璇呼吸越来越急促，脸蛋绯红，终于，伴随着一声莺啼般的娇呼，周璇浑身颤抖着迎来了高潮，两只粉嫩的脚掌死死扣住床面，屁股甚至主动抬起迎合着徐天麟的手掌，尽管有徐天麟的手挡着，但是仍然有一小股淫液透过指间的缝隙喷射而出，抛洒在不远处的床单上。
　　激烈的高潮过后，周璇仿佛被抽干力气一般瘫在床上喘息着，双眼紧闭，似乎对自己身体的反应羞愧无比。徐天麟抽出夹在周璇胯间的手，指尖满是粘滑的淫液，放在鼻端闻了闻，除了女性下体分泌液特有的的气息，没有其它异味。
　　“小姑娘的身子就是干净，是个男人都会喜欢。”徐天麟颇为满意的说道，“来，自己尝尝。”说着便将沾满淫液的手伸到周璇嘴边。
　　周璇睁开眼看了一下，立马转过头慌乱的说道：“不要，你拿开，羞死了。”说完便紧闭双唇。
　　“呵呵，这是你自己身体流出来的东西，你还嫌弃啊，刚才你舒服成那样，才流了这么多水出来，你看，把床单都打湿了。”徐天麟一边说一边将手上的淫液涂抹在周璇的奶子上，仍然充血翘立的奶头泛着淫液的光泽，看起来淫靡无比。
　　“好了，刚才你倒是舒服了，可憋死我了，现在换我舒服舒服。”徐天麟握着挺立的鸡巴翻身压在了周璇身上。
　　望着徐天麟胀大狰狞的男性阳具，周璇本能的感到恐惧，伸出手想去推，但徐天麟丝毫不给她反抗的机会，死死压在周璇身上，用嘴封住周璇不满的声音，一只手捉住周璇的手腕压在头顶，一只手则握着鸡巴寻找着穴口。
　　“唔……嗯！”伴随着周璇含糊的哼叫，徐天麟紫红的龟头成功顶开穴口，随即大半根鸡巴直插而入漂亮系花那窄紧的小穴。
　　徐天麟直将周璇吻得喘不过气才放过她，松开嘴后，立马又吻向周璇的耳珠、玉颈处，同时抬臀送腰，徐徐抽插起来。经验丰富的徐天麟一开始并没有全力抽送，这次不比上次，那时需要尽快的射精，以便周璇在被彻底奸污的事实面前放弃身体的抵抗，而这一次却是要通过“阴道”这个通往女性内心最短的通路，来彻底瓦解周璇的心理防线。
　　徐天麟搂着周璇的娇躯，挺送腰臀一下一下很有节奏的轻抽缓插，仔细的用龟头的棱刮着小穴内壁的嫩肉，这样浅浅的抽送了几十下，突然龟头重重的撞入小穴深处，撞得周璇忍不住哼叫出声，双腿猛然夹紧徐天麟的腰背。
　　随后抽送节奏逐渐加快，缓缓的十几下抽插后便是几下重重地撞击，如是循环，敏感青春的胴体哪受得了这样的折磨，不到十分钟，周璇就不自觉的哼哼出声，纤细的柳腰不住的扭动，粉臀随着抽插开始有节奏的迎送，呼吸也变得急促起来。就在周璇紧闭双眼逐渐向第二次高潮迈进时，徐天麟却又突然放缓速度，回到最开始轻抽缓插的状态，不在深入撞击。
　　“嗯……”骤感难受的周璇闷哼出声，睁开眼却看到伏在自己身上的徐天麟一脸玩味的淫笑，羞涩难当的周璇赶紧闭上眼将头偏向一边。
　　“嘿嘿，宝贝儿，看你的样子蛮享受的嘛，舒服吗，舒服的话就叫出来，别忍着。”徐天麟说完猛然加重力道撞击了两下。
　　“呜……不要，不要再……欺负我了。”身体诚实的反应和内心的矛盾令周璇难受得快哭出来了，只得出言哀求。
　　“宝贝儿，那你得求我，求我用力的肏你，哈哈。”徐天麟一边浅浅的抽插一边说。
　　周璇咬住嘴唇没有吭声，徐天麟见状作势要拔出鸡巴的样子，将龟头退到穴口，伸出手摁在阴蒂上揉捏起来，一边说道：“那我就不干了，我拔出去喽。”
　　突然而来的空虚感令周璇下意识的夹紧双腿。
　　“你夹得这么紧，我怎么退的出去啊，宝贝儿。”徐天麟逐渐掌握主动，用力将鸡巴又往穴里送入一小段，立马又退了出来。
　　“求你……求你不要再折磨我了。”周璇急促的哀求。
　　“哦，那要我怎样呢，要我用力的肏你吗，你要亲口说出来。”徐天麟仍不放过她。
　　“用力……用力的肏我。”周璇终于彻底溃败在难耐的情欲中。
　　“哈哈……”徐天麟终于先满意足的笑了起来，“宝贝儿，那我就来了，用力的把你肏个够。”
　　鸡巴猛力撞入周璇小穴深处，全进全出的抽送起来，周璇由一开始压抑的闷哼逐渐转为清脆的浪叫，似乎抛弃了所有羞耻心般，毫无顾忌的沉醉在性爱的迷醉中。
　　徐天麟在漂亮系花的声声淫叫中越干越卖力，直把周璇干得长发纷乱，星眼迷离，双乳乱跳，娇喘连连。迷乱中，周璇竟无师自通的用修长的玉腿环住徐天麟的腰，脚丫紧紧地扣在徐天麟的背上，恐怕她做梦也不会想到，自己会做出如此羞人淫浪的姿势。清纯的漂亮系花那浪态十足的表现让徐天麟无比欣喜，他相信要彻底将周璇收服于胯下，只是时间问题了。
　　由于兴奋和充血，周璇的大阴唇越发饱满鲜嫩，两片小阴唇涨得娇艳欲滴，将徐天麟的鸡巴紧紧吸住，伴随着
　　越来越响亮的淫水声，徐天麟感觉肉棒肿涨难忍，遂再度加快了抽插的速度和深度。很快的，周璇就浑身一阵紧绷，大腿紧紧夹住徐天麟的腰，双手搂着徐天麟的脖子，在忘情的浪叫声中高潮泄身。
　　徐天麟也不再忍着，含着周璇鲜嫩的奶头，一阵快速冲刺，然后捧起周璇蜜桃一般的屁股，将鸡巴狠狠地一插到底，龟头深深地钻入花心嫩肉，将浓稠的精液一滴不漏地射入小穴深处。
　　云收雨歇的床上，徐天麟正搂着周璇享受射精后的愉悦，下体淫液混合着浓精的气味让周旋羞红了脸，把头深深埋进枕头里。
　　“宝贝儿，刚才舒服吗，看你叫的那么浪，和你平时纯情的样子完全是两个样。”徐天麟玩够后总不忘调笑自己的玩物。
　　“我都被你这样欺辱了，你什么时候把照片还我。”周璇背对着徐天麟头也不回的问道。
　　“呵呵，你还真是天真得可爱，哪有那么容易还给你。”徐天麟笑道。
　　“你……你混蛋！”周璇想要挣扎起来，却被徐天麟搂住动弹不得。
　　“呜……”挣扎了一会，无力的周璇伤心的捂着脸，哭泣地说道：“你到底想怎样啊……求你放过我吧。”
　　“宝贝儿，我也不想把这些照片拿给别人欣赏啊，我还要留着好好珍藏的，只要你乖乖听我的话，我保证不会有第三个人看见这些照片的。”徐天麟像恶魔一般引诱着。
　　周璇泪眼朦胧地抬起头看着徐天麟，不知所措。
　　徐天麟等周璇终于情绪稳定，缓缓说道：“宝贝儿，你这么漂亮，我也舍不得欺负你，这样吧，你干脆就跟了我，做我的女人，我每年给你60万，直到你大学毕业，毕业时再送你一套市区的房子，你看怎么样。”
　　周璇立时羞得低下了头，她知道这意味着什么，网络和新闻中时常爆出女大学生被包养做二奶的事情，周璇清楚，徐天麟想包养她做他的情妇，做一个能随叫随到、肆意玩弄泄欲的玩物。
　　“不，我已经有男友了，我不能这么做。”周璇低头想了一会，摇头拒绝道。
　　“哈……宝贝儿，男朋友算个什么，这年头，多少结了婚的女人不也背着丈夫出来乱搞，甚至心甘情愿的免费让那些野男人干，我身边的那些朋友，哪个没玩过几个良家少妇的，女人这辈子，哪可能只让丈夫一个人肏过，除非她丑得没人要。”徐天麟哂笑的说道。
　　“可是，我不想……”
　　“我知道，做二奶不好听嘛。”徐天麟打断周璇说道，“实话跟你说吧，我也还没结婚呢，你就当找了个年龄大点、成熟稳重的男人做男友，而这个男友呢，很疼你，每年都要给你很多零花钱，这样就行了吧，到你毕业的时候，我就把那些照片还给你，怎么样？”
　　周璇还想说什么，却不知道该怎么开口，不可否认，她的内心已经开始妥协了，不妥协又能怎样呢，报警？周璇死也不愿让那些照片让自己的朋友同学看见，就这么算了？自己的清白不止一次地被玷污，还被拍了不少照片，实在不甘心，而徐天麟开出的条件的确很有诱惑力，唯独对不起的就只有自己男友。
　　徐天麟看出了周璇眼里的动摇，伸出手一边抚摸着周璇光滑的大腿，一边笑呵呵的说道：“还想什么呢，觉得对不起你男友吗，你男友能给得了你什么？除了些甜言蜜语能哄你开心之外，什么都给不了，这种年龄的小男生，追求你的动机里有多少是出于真爱的？大部分都是冲着你的美貌来的，最终目的还不是为了把你哄上床，然后毕业的时候理所当然的就和你分手，也不用负什么责任，而你的身子就那么白白的让他玩几年，你觉得值得吗。”
　　周璇还是沉默，徐天麟的话让她内心起了不小的波澜，的确，现在的大学情侣有几个最后能终成眷属的，毕业等于分手成了常态，而自己的男友一门心思就想着哄自己上床，这次竟然还因此事发脾气，当着那么多人面撇下自己独自离去，男友对自己的爱究竟有多少呢，还是男友仅仅就是为了和自己上床，周璇分辨不出来，也害怕去分辨。
　　“虽然我给不了你名分，但你做了我的女人，我就绝不会亏待你，你是愿意让你男友白玩你几年，还是愿意跟着我，让你今后少奋斗10年，自己考虑清楚吧。”徐天麟说完后躺在一边不再开口，利害关系已经讲明，他相信眼前的女孩不久就会妥协，这些方法他已经用在不止一个女孩子身上，没有一个出现意外，况且周璇还有那么多照片在他手上，那可是杀手锏，所以他一点也不担心。
　　周璇抱膝缩在床头一角，考虑了好一会，才涩哑的说道：“好，我答应你，不过你也要信守诺言，毕业时把照片还我。”
　　“哈哈，那是当然啦，宝贝儿。”徐天麟开心的笑了，他知道又成功了，虽然花费不菲，但是这么鲜嫩漂亮的女孩，床上可开发的价值太多了，一步一步的调教开发出来绝对会让男人爽上天的。
　　“明天，我拟一份协议出来，咱们再详谈细节，现在，你再陪我好好乐一乐，刚才还没玩够呢……”徐天麟一边说一边揽过周璇就欺身压上去。
　　周璇本能的想要反抗，嘴里还想说什么，徐天麟没给她机会，死死捉住周璇的双手，吻住了周璇的小嘴，周璇只能发出含糊的声音。
　　这时，周璇挎包里手机响了起来，那专属于男友的铃声，仿佛男友焦急的呼唤，一遍又一遍，周璇想去接听却被徐天麟压得不能动弹，电话响了一会无奈地挂断了，过了一会仿佛不甘似地又响了起来，当铃声再次停止喧嚣时，房间里却响起了男人粗重的喘息声和少女压抑的哼声……




　　第二章

　　星期一，新的一周的开始，早上一、二节没课的周璇在寝室睡到9点钟才起来，梳洗完后准备去食堂吃早餐。刚走出寝室楼大门，就见到陆剑锋焦急徘徊的身影。
　　“小璇！”陆剑锋见到周璇，一脸欣喜的迎了上来。
　　周璇默默地看了陆剑锋一眼，没有理会，低着头自顾自的往前走。
　　陆剑锋尴尬的笑了笑，小心翼翼的跟在周璇身侧关切的问道“小璇，你这两天去哪里了啊，担心死我了，打你手机一直都不接，后来还直接关机了，以为你出了什么意外，急的我差点去报警了。”
　　听到陆剑锋的询问，周璇眼里闪过一丝慌乱，含糊的回道“我去短途旅游了一趟，散散心。”
　　周璇回想起周末两天的经历就脸蛋发烫，这两天，她被徐天麟关在酒店套房几乎就没出去过，一日三餐都是徐天麟让酒店送到套房的。整整两天，徐天麟像一头发情的公狗一般，除了吃饭睡觉，就是搂着周璇的身子发泄兽欲，起初周璇还会反抗，到后来连反抗的力气都没有，只能任由徐天麟在她身上肆意淫辱。
　　一次又一次，黝黑怒立的男根粗暴的挤开她那未经几次人事的穴口，凶狠的撞击那娇嫩的阴户穴蕊，最后将浓浊的精液喷洒在小穴最深处。
　　昨天下午，徐天麟喘息着将最后一点精液射进她的小穴后，周璇感觉下体阴户已经麻木到没有知觉了，两条大腿酸痛到无法并拢。徐天麟那旺盛的兽欲和似乎永远也射不完的精液让她受尽折磨，直躺倒晚上，稍微能走路的周璇才被徐天麟送回学校。
　　虽然已经睡了一觉，但现在大腿内侧仍感觉有些酸软，因此周璇像做了错事一般不敢与陆剑锋对视。
　　“小璇，你还在生我气吗，我那天是昏了头了，才会说那些混账话，全都是我的错，我保证不会了，你原谅我吧。”陆剑锋见周璇终于肯理他了，赶忙贴上去道歉讨好，“步行街那边新开了一家牛排，晚上我们去试试吧，就当我给你赔罪好吗？”
　　“晚上再说吧。”周璇不置可否的回道。
　　“好，那就这么说定了，我要去上课了，晚上见。”陆剑锋见周璇没有明言拒绝，心知和女友的关系终于有所缓和，开心不已，他是逃课出来见周璇的，这时便急急忙忙的回教室上课去了。
　　周璇眼见男友终于走了，轻轻松了一口气，男友做出那么伤害自己的事，就算分手都不为过，而现在周璇却这么快就表现出原谅男友的意思，实在是有说不出的苦衷。
　　星期六下午，徐天麟拿出了一式两份的包养合同摆在周璇面前，虽然早听说过女大学生被包养的新闻，不过没想到这事居然会发生在自己身上，周璇简直有点哭笑不得，而且还有这么正式的合同。
　　周璇粗略翻看了下合同内容，徐天麟没有食言，条款里明确写明：徐天麟每年付给周璇60万人民币包养费直到她大学毕业，3年总计付给180万元人民币，到周璇毕业时，还会为其在市区购置一套不低于100平米的商品房，另外徐天麟还当场拿出一张10万元的支票作为见面礼。
　　这些东西对于一个还处在校园内的小女生来讲，的确是一笔不菲的财产了。而作为被包养方的周璇，则需要在周末及平时有空的时间里陪伴徐天麟休闲和娱乐，当然，最主要的内容还是满足徐天麟的性需求。
　　不过合同里有一条内容让周璇讶异不已，这条条款竟然不允许周璇和男友分手，并且还要求她在被包养期间尽量与男友保持良好的情侣关系，但条款最后却又写明绝对禁止她和男友做出比拉手及亲嘴更亲密的举动。也就是说徐天麟要她和男友继续保持情侣关系，却不准他们做出比接吻更亲密的举动，更别说发生性关系了。
　　“这一条你要谨记！如果你敢越轨，我就废了你男友，再把你卖到国外当妓女，别忘了我手里还有你那么多照片视频。”当时徐天麟郑重警告的样子让周璇现在想起来都害怕。
　　周璇搞不懂徐天麟这样做的目的，不过只是与男友保持情侣关系而不发生性关系的话，也不太难做到，因此也没有提出异议。所以面对男友的道歉和讨好，周璇只好顺势装作原谅了他。
　　周璇与男友的关系终于回到正轨，至少表面上看起来是这样，校园的各个角落再次出现他们相依偎的身影，一起吃饭、一起漫步、一起自习。
　　这天，周璇和男友正一起上公选课，正听得昏昏欲睡间，周璇的手机震动了一下，显示一条短信进来，周璇打开短信看了一眼，立时变了脸色，好在身旁的男友正在专注的玩手机，没有注意到。
　　“我有点事，要出去一下。”周璇悄悄对男友说完，就起身从教室后门溜了出去。
　　还好公选课的老师一般都管的不严，翘课、早退的学生比比皆是，周璇顺利的溜出了教室，做贼一般的左顾右盼了一会，此时大家都在上课，走廊上一个人也没有，周璇微微松了一口气，快步往走廊尽头的卫生间走去，高跟鞋细细的鞋跟在地板上敲击出清脆的“咯咯”声。
　　到了卫生间门口，周璇再次踟蹰地左右张望起来，不一会儿，手机又是一阵震动，周璇拿起看了一眼，眼里满是无奈，回头再次确认了一下走廊没有人，低头咬着嘴唇却钻进了左边的男厕所。
　　周璇轻手轻脚的走进男厕所，心里紧张不已，生怕突然有人闯进来看到她，一个女生在上课时偷偷跑进男厕所，要是被人看到的话，那是怎么也解释不清的，这时，位于最里面的隔间门突然打开了，周璇吓了一跳，待看清楚隔间里的人时，周璇立时羞得低下了头，这个人正是包养她的金主、几天前把她蹂躏的下不了床的徐天麟。
　　“磨蹭什么，快进来！”徐天麟急促的说道。
　　周璇不敢在外面多待，迅速钻进了隔间，关上了隔间门。
　　今天徐天麟到学校来办事，办完事后想起好几天没见的漂亮系花，鸡巴都有点发硬，徐天麟想玩点刺激的，于是给周璇发短信让她来男卫生间。
　　“嘿嘿，宝贝儿，几天不见，真想死我了。”徐天麟淫笑着搂过周璇。
　　“徐总，求你了，不要在这里吧，要是被人发现怎么办。”周璇不住的哀求，“等晚上，等晚上去酒店好吗。”
　　“少废话，晚上的事晚上再说，现在我硬的难受，先让我舒服舒服。”徐天麟丝毫不理会周璇恳求，三两下解开裤子将早已挺立的鸡巴露了出来，“来，含着它，先给我吸两口。”
　　“啊……”虽然不是第一次见到徐天麟的性器，但这大白天还是在男厕所隔间里，这一幕还是让周璇娇呼出声，羞得转过了头。
　　“又不是第一次见它了，害什么羞啊，还记得上次在酒店教你的技巧吗，快点，让我舒舒服服射了精，你就可以回去了。”徐天麟不满的催促。
　　周璇眼见哀求没有用，知道今天躲不过了，委屈的瘪瘪嘴蹲下了身子。徐天麟扶着周璇的头，将鸡巴凑到她面前。一股浓烈的尿骚味扑鼻而来，周璇不禁皱着眉头偏过了脸。
　　“呵呵，是有点脏，几天没洗了，正好，把它给我舔干净。”徐天麟吩咐道。
　　周璇抬头望了徐天麟一眼，见徐天麟的眼神不容置疑，无奈的伸出手握住眼前挺立的阳具，忍着作呕的腥臭味将紫红色的龟头含进嘴里。
　　“嗯……”徐天麟发出满足的叹息，“不错，比上次有进步，先用舌头舔，冠状沟里也要舔到。”
　　……
　　“然后含进去，注意不要碰到牙齿。”
　　……
　　“要吞的深一点，用嘴吸，对就这样。”
　　周璇在徐天麟的指引下，强忍着恶心，用舌头将龟头和冠状沟里的尿垢清理干净，接着再用略显生疏的口技服侍着眼前怒立的男根。徐天麟用手将周璇的长发拢成一束马尾拽在手里，眼望着平日里清纯的漂亮系花此刻蹲在男厕所隔间里，用生疏的口技服侍自己的鸡巴，这种心理上的满足感更甚于身下传来的快感……
　　下课了，玩手机入迷的陆剑锋到现在才发现女友出去好一会儿了都没回来，想打个电话问问却一直没人接。
　　“也许是有什么急事没听到吧。”陆剑锋这样想着，下一节课仍然是公选课，他趴在桌上准备小憩一会，可他万万没想到的是，自己心爱的系花女友，此时正在厕所隔间里被徐天麟肆意侵犯，女友身上那些私密敏感处，连自己这个交往半年多的男友都没怎么碰过的地方，此刻正被徐天麟的大手仔细探索着。
　　厕所里，此时正有两个男生一边小便一边闲聊，只听其中一个较胖的男生说道：“嘿，刚才上课时溜出教室的那个美女你看见了吗，好像是金融系的系花对吧，真漂亮。”
　　“当然看到啦，她出去时，我们后排好多男的盯着她看。”另一个高个男生回道。
　　“她今天穿的裙子真好看，还有那细长细长的小腿配上米色的小高跟，真不愧是女神级的系花啊。”
　　“切～你就别妄想了，人家早就有男友了。”讨论漂亮女生永远是男生群里的热门话题，旁边一同样在小便的瘦小男生也加入进来，“你个胖屌丝对着女神只有意淫的份。”
　　而此时，在距离三位男生几步之遥的隔间里却是一番令人难以想象的景象。这三位男生口中谈论的漂亮系花，此刻正弯着腰用手撑着隔间门，双腿笔直的叉开，漂亮的短裙则被撩到腰际，浑圆的臀部向后高高翘起，而在身后，徐天麟正气定神闲的把着她的屁股，胯间顶着她的翘臀，一下一下很有节奏的缓缓抽插。
　　由于厕所里有人，徐天麟也不敢弄出太大动静，尽管系花窄紧的嫩穴裹得鸡巴舒畅无比，但也只能尽力控制住力度。周璇的T恤和奶罩都被推了上去，两颗白皙圆润的奶子倒悬着暴露在空气中，随着徐天麟抽送的节奏轻轻摇曳着，仿佛熟透的蜜桃正待人采摘。
　　周璇此刻紧张无比，生怕被人发现，嘴闭的紧紧的不敢发出一点声音，耳听得隔间外有男生正在谈论自己，无论怎样，作为女性都会很乐意听到别人对自己的赞美和爱慕，周璇正自欣喜却突然想到自己现在的处境，别人心中的漂亮系花正在厕所里翘着屁股，露出最羞人的私处让一个中年男人深深插入，周璇顿时感觉羞愧不已。
　　“有男友又怎样，就不许我意淫下啊。”胖男生不满的回道，“上次我在图书馆遇到她，穿着牛仔短裤和高跟凉鞋，我就故意到她邻桌坐下，她那双美腿又白又直，馋的我根本没心思看书了，后来我用手机偷拍了一张她桌下的美腿，跑到厕所对着照片撸了一管才舒服，要能让我扛着她的腿肏一回，少活十年也愿意，真羡慕她男友，能天天搂着玩。”
　　胖男生不知道的是，周璇的这双美腿，她的男友都很少能摸到，虽然每次约会时，陆剑锋都被眼前这双白皙玉腿晃得口干舌燥，但只要自己想做出过格的举动，周璇就会表现出生气的样子，因此陆剑锋也只是有限的几次感受过系花女友玉腿滑腻的肌肤。
　　“行了，你他妈真够猥琐的，回去对着你的AV撸个够吧。”三个男生互相笑骂着出了厕所渐渐远去。
　　隔间里，周璇被男生的粗言秽语弄得羞红了脸，而徐天麟则一脸得意，大手不断在周璇光溜溜的大腿上抚摸，仔细感受着漂亮系花粉嫩滑腻的大腿肌肤。猛然的，徐天麟加重力度冲刺了几下。
　　“哼嗯……”猝不及防的周璇娇哼出声，吓了一大跳的周璇慌忙用手捂住嘴巴，回过头用哀求的眼神向徐天麟求饶。
　　刚才那一下周旋害怕紧张时，小穴一阵阵缩紧，夹得徐天麟大呼过瘾，此时又见到漂亮系花那满是哀求和嗔怪的眼神，惹得徐天麟小腹一阵火热，鸡巴狂跳了几下，徐天麟连做了几个深呼吸才压住想要射精的欲望。
　　“妈的，这小骚蹄子，那双水汪汪的大眼睛真是勾魂，小穴还会吸，不去做妓女太浪费了。”徐天麟一边想着一边重新开始抽插起来。
　　不一会上课铃响了，厕所里又只剩下徐天麟和周璇。
　　“嘿嘿，小浪货，看来你在学校很受欢迎嘛，蛮多男生喜欢你，刚才听他们谈论你时，你的骚穴不停地流水，是不是也想让他们进来肏你啊。”徐天麟一边淫笑一边加大力度抽送起来。小腹有力的撞击，使得漂亮系花的翘臀被撞起一层层臀浪，粉嫩的穴口被撑得大大张开，一根黝黑粗壮的肉棒在中间进进出出，这画面直看得徐天麟眼冒金火。
　　“徐……徐总，求你了，快一点吧，我还要回去上课啊。”周璇气喘吁吁的小声哀求道，看来鸡巴的抽送也给漂亮系花带来了不少快感。
　　“宝贝，这么想要我的精液啊，那就把骚穴给我夹紧点，让我舒舒服服的射精。”徐天麟说道。
　　周璇羞得面红耳赤，但为了尽快离开这里以免被人发现，只好闭上眼试着缩紧自己的阴户小穴，这种行为让周璇无地自容，感觉就像是妓女为了让客人快点射精，从而能快点迎接下一位客人所做的一样。
　　漂亮系花的小穴本就没有几次性经历，虽不是处女，但仍然紧致无比，这样的美穴三两下就能让那些青涩男生们缴械投降，再加上周璇刻意的缩紧，徐天麟只感觉漂亮系花滑嫩的穴肉紧紧缠裹着胯下的肉棒，舔舐着肉棒上每一个敏感点，很快徐天麟就感觉吃不消了，嘴里喘起了粗气。
　　“还不到20岁，小穴就这么会吸，真是天生做婊子的料，这副美穴以后少不了被人肏，哼。”徐天麟一边想着，一边咬着牙关奋力冲刺。
　　安静的男厕所内，隐约响起了“啪啪”的肉体撞击声和压抑的女性哼声，周璇紧咬嘴唇，尽力想要忍住不发出声音，可是娇嫩的花心被硕大的龟头一次次撞击，那酥麻的感觉让周璇两腿直发软，两颗倒悬的奶子被撞得活蹦乱跳，让人眼馋的紧，一头披散的长发随着抽送的节奏纷乱起舞。不一会，伴随着一声男人的闷哼，厕所内再次恢复安静。
　　徐天麟两手紧紧捏着周璇的臀肉，将鸡巴深深插入漂亮系花的穴里顶着娇嫩的子宫口畅快的射精。大股的浓精击打在娇嫩的子宫口上，让周璇不禁娇哼出声。
　　射完精后，徐天麟带着满脸排泄后的愉悦抖了抖屁股，随后拔出了鸡巴。嫣红的穴口在鸡巴退出去后再度紧紧必合起来，没有让一滴精液流出来。
　　“嘿嘿，少女小穴的锁精能力就是好，老子射进去的精华一滴也没浪费。”
　　徐天麟一边穿裤子一边淫笑道。
　　两颊绯红的周璇靠在隔间墙上喘气，徐天麟穿好裤子，见周璇拿出湿巾正要清理下体，徐天麟转了转眼珠，不怀好意的说道：
　　“别擦了，把湿巾裹成一团塞到你穴里，把穴口给我堵着，老子的精华一滴也不准浪费，就这么把内裤穿回去，不准洗也不准换，今晚我来接你，到时候我要检查。”
　　“啊，可是……”要自己阴户里夹着一个中年男人的精液回去上课，这种羞人的事情周璇怎么也做不出来。
　　“可是什么？不就骚穴里夹了泡精液吗，害怕什么？你不主动把穴掰开给人家看，有谁会知道他们清纯漂亮的系花女神小穴里夹着男人的精液来上课。”徐天麟用言语猥亵调笑着，“少啰嗦了，动作快点，这里可是男厕所，难道你想被人发现吗？”
　　周璇被徐天麟的秽语调笑得羞愤不已，可心里也害怕在这里待久了被人发现，万般无奈下，只好顺从徐天麟的变态要求，将手里的湿巾揉成一团，背过身子小心地将湿巾塞进小穴堵住穴口，这羞答答的一幕看得徐天麟小腹又一阵火热，刚射完精的肉棒又有抬头的趋势。
　　周璇也感受到徐天麟火辣辣的目光，羞红着脸快速将内裤提起，放下裙子并整理好上衣，然后小心翼翼的打开隔间门，确认厕所内外都没人之后，才迅速地逃出了这屈辱之地，回到教室外，周璇仔细确认了下自己的着装没有什么不妥后，才从教室后门悄悄溜进教室……




　　第三章

　　傍晚8点，在篮球场上挥汗如雨后的陆剑锋刚洗完澡，同寝室的室友阿强和小段也上完自习回来了。
　　“锋哥，怎么没去陪你女朋友吗？”阿强问道。
　　“哦，她说想回寝室复习英语，看我打了一会球就走了。”陆剑锋一边擦头发一边说道。
　　“说实话，锋哥你有个这么优秀的女友，系里好多人羡慕呐，不仅长得漂亮，还能歌善舞，性格也温柔，在系里人缘特好，还这么爱学习，简直秀外慧中啊。”身材瘦削的小段一脸羡慕的说道，“锋哥，找机会跟周璇她们寝室联络下，我们两个寝室搞个联谊呗，听说她们寝室还有两个没男友呢，这机会可不能留给外人呐。”
　　“行了，少在那发春了，你那硬盘里200个G的电影还不够你撸的啊。”阿强说道，“锋哥，既然不用陪你女友，不如咱撸几把？”
　　“行啊，反正好久没玩了。”陆剑锋颇有兴趣的说道。
　　三人自同寝室以来就是玩英雄联盟的好基友，前阵子因为陆剑锋与周璇交往，三人有一阵子没一起开黑了，现在难得陆剑锋有空，三人各自做到写字台前，打开电脑，熟练的进入游戏，匹配入场，选好英雄，摩拳擦掌的准备进入那个你争我夺的杀戮世界……
　　而与此同时，市中心某星级酒店的一间套房内，本应在寝室复习英语的金融系系花周璇，此刻正贝齿紧咬，一脸羞愤的抱着膝盖缩在沙发上，柔顺的雪纺裙被撩至腰际，露出雪白紧致的大腿晃得人眼馋，淡粉色的内裤包裹着浑圆的臀部，一双男人肥厚的大手在滑嫩的大腿上抚摸了一把，随即粗暴的勾住内裤的侧面就往下扯。
　　“呜……”周璇发出一声哀咛，本能的用手去阻止，却被男人一掌就拍开，纤薄的内裤很快就被拉至脚裸，随即被男人扔在地毯上。
　　“嘿嘿，宝贝儿，来把腿张开，让我看看你听不听话。”一脸淫笑的男人当然就是包养我们漂亮系花的金主——徐天麟。
　　下午时，周璇在教学楼厕所里被徐天麟胁迫奸淫，徐天麟射完精后让她用湿巾堵着穴口不让精液流出来，还说晚上要检查，整个下午，周璇坐在教室里感觉浑身都不自在。小穴里夹着一个中年男人刚射进去的浓精，一边却还要装作若无其事的和男友卿卿我我。好不容易熬到了下课，男友陆剑锋说要去打篮球，周璇因为惦记着晚上的事，心情正烦躁，也没心思吃饭，跟着男友去球场，坐在场边看男友打球。
　　微风习习，轻薄丝滑的雪纺裙裙裾飘飘，露出裙下一段白藕般光洁的小腿，惹得球场上众多男生纷纷侧目。作为女性，被众多异性爱慕关注是值得高兴的事，周璇本来心里一阵窃喜，但旋即想到下午在厕所隔间里被徐天麟肆意奸弄亵玩，还被这个比自己大了整整20岁的中年男人在穴里射满了精液，虽然小穴里的精液早已干涸，但周璇刚刚泛起的好心情瞬间被破坏殆尽，众多男生倾慕的目光现在让周璇感觉浑身不舒服，就好像在众人面前被扒掉遮羞的衣裙，露出满是精斑的淫秽小穴，然后被众人唾弃和嘲笑一样。
　　周璇变得坐立不安，一刻也不想在这里待了，恰好此时电话响了，周璇拿起手机一看，虽然没有名字，但那个号码周璇太熟悉不过，虽然对这个号码的主人厌恶不已，但此刻周璇竟然莫名的松了一口气。
　　“宝贝儿，想我了吗，我刚开完会，马上就过来接你，还在后门那，一会见。”刚接通电话，徐天麟那充满淫邪的声音就传了过来，周璇还没来得及说话，徐天麟就霸道的挂断了电话。
　　简单、粗暴的命令，周璇却不得不遵从，虽然当初是被徐天麟处心积虑的迷奸、拍照胁迫，但后来徐天麟开出的价码的确让人心动。清酒红人脸，钱帛动人心，虽然不愿意承认，但周璇在签下包养合同那刻，内心的抵触并不是太大，否则光凭一些淫照视频，或许能够让徐天麟得手一时，但要让一个清纯漂亮的系花级女大学生心甘情愿的接受包养，送上清白的身子供人奸淫，那笔不菲的包养费起了很大作用。
　　周璇收起电话，向男友陆剑锋打了声招呼，说要回寝室复习英语，男友正忙着跑位接球，匆匆回了声就全神贯注打球去了。此时已经7点过了，天已经渐渐暗了下来，晚上有课的专业已经开始上课，没课的学生或回了寝室或出校了，校园里人本就不多，学校后门这里更是几无人烟，周璇躲在一颗树后左顾右盼的等着徐天麟的车子，生怕被熟人撞见。然而周璇却惊奇的发现，不过只是短短的十几分钟，白天时了无人烟的后门却接连来了三辆高档私家车，每辆车刚停不到两分钟就会有一位女生从后门溜出，动作迅捷的上车离开，虽然天暗看不清面貌，但从曼妙的身材、妩媚的背影来看，长相应该不差。
　　周璇霎时明白了，这些女生和自己一样，都是被男人包养的，漫漫夏夜，正是躁动发情的时候，现在金主们纷纷来接他们养的美妙玩物去淫乐。今天还只是周一，真不敢想象如果是周末的话，这个平时无人问津的学校后门会多么热闹，想到这里，周璇面带嘲讽的摇了摇头，自己也正是被徐天麟包养的玩物，现在正等着自己的金主来接自己，周璇知道，作为天之骄子的女大学生被一个粗俗的中年人包养玩弄是一件肮脏无比的事，然而周璇却带着侥幸的心理，只要能够小心翼翼的瞒过这三年，到时候徐天麟信守诺言的销毁那些淫照，自己就能够带着那笔用三年青春换来的不菲的包养费远走高飞，过自己想要的生活，没有人知道自己那不堪的过去，自己仍然是众人眼中那清纯貌美的样子，用三年青春换十年的奋斗，这笔买卖实在划算，周璇不知道这条路走得对不对，但却决定要走下去试一试，这也是涉世未深仅有19岁的她能做出的最好的判断。
　　徐天麟的车来了，一辆银白色的宾利飞驰，周璇虽然不了解宾利的车型，但也看得出眼前这辆车造价不菲，那时尚典雅又不失华贵的造型就是身份的象征，徐天麟按了两声喇叭，周璇不敢在车外多待，如同前三个女生一样，迅捷的拉开车门坐进了副驾驶，徐天麟满意的笑了笑驾车快速驶离。
　　而此时后门的门卫大叔却躲在门岗室里，对后门外发生的一切丝毫不予理会，这样的情节年年看、天天看，早就没兴趣了，此时门卫大叔的兴趣全在自己的手机上，昏暗的门岗室里，门卫大叔一眨不眨盯着手机屏幕，额头冒汗，鼻息粗重，两眼似要喷火一般。透过手机屏幕可以看到，门卫大叔正在一个名叫“SIS”的色情论坛上浏览着帖子，这是一个率属于原创自拍专区的图片贴，帖子名叫“国庆露脸福利，爆肏刚包养的大一女生，破处不到两月，鲜嫩紧致”。
　　图片中，一身材姣好的女孩被一男人用各种姿势操干着。拍摄的手法颇具专业性，角度选的很好，女孩身上各个部位都被拍到，没有死角，没有遗漏，甚至女孩的几个关键部位还有好几张高清特写，40几张高清大图中，男人很巧妙的挡住了自己的脸，却有好几张图都清晰露出了女孩的脸部，其中一张图中，男人平躺在床上，女孩背对着男人跨坐在男人身上采取女上位的姿势交合的正欢。女孩面容姣好、五官精致，在学校里一定是男生们倾慕的对象，挺拔的乳房上，两粒嫣红小巧的奶头昭示着女孩尚且年轻和极少的性经历。然而此时，从女孩一头纷乱的发丝却可以看出这场性交有多激烈，微闭的双眼、半开的樱唇、一脸的迷醉，可以看出女孩此时有多么沉迷和享受身下男人的肏干。女孩的皮肤白皙细腻，跨坐在黑壮的男人身上，强烈的色彩对比为这张图片更显淫靡之色，男人黝黑怒立的阳具凶狠的洞穿了女孩粉嫩的阴户，紧致的穴口被大大撑开，阴户顶端的阴核贲涨凸起着。
　　门卫大叔看到这一幕似乎再也受不了了，四下张望了下，确定周围没人后，迅速拿过身边的一个背包，从里面翻出一个密封的塑胶袋拆开，居然从里面掏出一双超薄黑色连裤丝袜，这是他从一个资深原味论坛上购买的，门卫大叔既不抽烟、也不爱喝酒，平时就这点嗜好，看见漂亮女人的丝袜美脚就挪不开步，至于家里那年过40身材臃肿的老婆他早就没了兴趣，平时那点微薄的工资和一腔热精全都耗在了这些买来的原味丝袜上。只见门卫大叔手法熟练的卷起一直袜筒，裤子半脱，将黑丝袜的袜尖套在怒立的阳具上，抓起另一只黑丝袜尖放在鼻端深深嗅了口，露出一脸陶醉的样子，仿佛丝袜上残留的女人足香是世间最美的味道，胯下本已坚挺的肉棒旋即又大了一圈，门卫大叔眼睛死盯着桌上手机屏中的图片，一边闻着丝袜，一边用手套弄着胯下的阳具。也许是刺激太过强烈，也许是他的身体早就不行了，只见他套弄了不到一分钟，就一阵哆嗦着将精液尽数喷洒在刚买来的原味丝袜上……
　　另一边，徐天麟驾车载着周璇迫不及待来到市区一家酒店，刚进了套房，徐天麟就将周璇压在沙发上，撩起裙子就要扒内裤，说是要检查周璇的下体，也就是文章开始那一幕，周璇无力的反抗了一会，却被徐天麟轻易地摘掉了内裤，周璇任命般的停止反抗，紧闭双眼任由徐天麟施为。
　　徐天麟褪掉周璇的内裤后，见周璇不在反抗，遂捉住周璇的脚裸向两边分开，很快，周璇的双腿被拉成M字型，徐天麟一眼就看到周璇双腿间粉嫩的穴口正堵着一块湿巾，见到周璇这么乖巧听话，徐天麟满意的点了点头，顺手将湿巾扯掉，紧致的穴口迅速恢复了闭合的状态，穴口周围干涸的精斑清晰可见，想必穴里更是不少，徐天麟检查完毕，就让周璇去洗澡。周璇如蒙大赦般，赶紧收拢双腿，捡起地上的内裤，看也不看徐天麟一眼，一脸羞红的径直奔向浴室。
　　徐天麟望着漂亮系花羞涩无比的摸样欲火大起，趁周璇洗澡的时候，端过一杯水，将一粒胶囊溶解在水里，这是徐天麟托朋友从国外购买的新药，无色无味，却能令女人情欲贲涨，20分钟就能让一个贞洁烈女的小穴淫液横流，徐天麟玩女人喜欢用这些淫药助兴，让那些高贵端庄的女人被这些淫药弄得欲火焚身，抛却一切自尊心甘情愿被自己肏，长此以往，再高贵的女人在淫药的作用下也会变成欲求不满的淫娃荡妇，以便被徐天麟彻底掌控，变成他的性奴。
　　浴室的水声渐渐停了，徐天麟浑身脱得只剩下裤衩，大字般躺在床上，静等着美人出浴，套房的设计大床正对着浴室，不一会，滑门响动，周璇洗完了澡，裹着浴巾走出了浴室。
　　“裹着浴巾干什么，脱了。”徐天麟不容置疑的吩咐道。
　　周璇一脸无奈的看了徐天麟一眼，虽然这不是第一次让徐天麟看自己的身子，但前面几次，徐天麟都是采取用强的方式，而这次不同，这次是自己沐浴，再接受徐天麟的奸淫，那种感觉就好像想自己把自己收拾的干干净净，再心甘情愿的献给徐天麟享用一样，这是一个不小的转变，至少代表，周璇在身体上已不再排斥和徐天麟性交。
　　缓缓的扯掉身上的浴巾，尽管由于害羞，周璇在浴巾下还穿着内裤奶罩，不过年轻女大学生姣好的玉体仍然如出水芙蓉般晃得人眼馋。浴后红润的脸蛋鲜嫩多汁，湿乱的秀发搭在一肩，白皙的肌肤、翘挺的嫩乳、纤细的柳腰、紧致修长的美腿，徐天麟都忍不住吞了下口水，真是好一幅系花出浴图。
　　“嘿嘿，过来过来，宝贝儿，真是想死我了。”徐天麟迫不及待的揽过周璇的娇躯，“刚才开董事会，我一点心思都没有啊，满脑子想的都是我的小心肝，这奶子、这腰、这腿，一想到这我就硬的不行啊。”徐天麟一双大手在周璇娇躯上又捏幽默。
　　“来，把这杯水喝了，做爱可是很消耗水分的。”徐天麟拿出那杯下了药的谁哄道。
　　周璇却只是在想着，做爱？和一个大自己20岁的男人上床能叫做爱吗？最多算是性交吧，或许，叫苟合更合适些，周璇自嘲的想到。
　　见周璇把水喝了，徐天麟又拿出一双超薄的肉色丝袜递给周璇。
　　“来，宝贝儿，把这丝袜穿上，我给你买了很多双丝袜，你走的时候带回去，以后出来陪我都要穿丝袜，记住了吗。”徐天麟说道。
　　周璇点了点头，接过丝袜慢慢的卷着袜筒。徐天麟趁机抓过周璇的一只玉足捧在手里，仔细玩赏着。
　　“宝贝儿，你的脚丫真漂亮，又白又嫩的，足弓真性感，脚趾头晶莹剔透的，光是这双美脚就能让好多男人硬得不行，我家宝贝儿真是浑身都是宝。”徐天麟捧着周璇白净的玉足大为赞叹。
　　“我的脚很美吗？你们男人会喜欢女人的脚？”周璇不解的问到。
　　“当然啦，一双白净细腻的美脚对男人的诱惑力是难以想象的，特别是如果美脚的女主人也是一位美女的话，比如像我家宝贝儿这样漂亮的美人，那么玩赏这样一双美脚，就成了不可多得的享受。宝贝儿，你的脚丫应该没做过护理吧，竟然能天生这么一双白嫩的玉足，简直是极品啊。”徐天麟侃侃而谈，显然是一位资深恋足人士。
　　其实，从女人足部的长相和形态中，就可看出她体内阴气的强弱，性情的刚柔，脾气的大小，这显然是一件十分有趣，又需要细心观察的工作。在美学家的字典里，女人美足的美丽标准是“小、瘦、尖、弯”，一双性感美丽的玉足，首先应当小巧玲珑，因为小代表着一种阴柔的美，而大则象征着一种阳刚的美，所以世界上没有人会爱上一个粗大强壮的女人，而希望拥有一个小巧精致的女人；同样，纤瘦的玉足，会让人产生弱不禁风、需要呵护、急需扶持的感觉；而尖和弯更是自然界中典型的阴性曲线，那曲折委婉的变化，似乎明白无误在倾诉着女性心中的忧怨哀愁，怎么不使人产生怜香惜玉之情。这也是徐天麟大赞周璇的足弓性感撩人的原因，足弓那优美的弧度恰恰是一双玉足的美之所在。
　　“不过再美的东西也要精心呵护，过几天我给你办一张美足护理会所的VIP卡，你以后每个月抽空去两次，这样的美脚一定得保养好了，那样我玩起来才够尽兴，我最喜欢一边操女人的穴一边玩女人的美脚，如果再配上丝袜的话，我玩一宿都不会腻，哈哈。”徐天麟玩着周璇的美脚爱不释手的说道，“嗯，以后我还会教你怎么给男人足交，这么极品的美脚不用来打脚炮简直是暴殄天物。”
　　说完，徐天麟将周璇的白嫩的脚丫捧到嘴边又舔又吻，周璇被舔得脚痒不已，不住的躲闪，无奈徐天麟把脚裸抓得死死的，挣脱不得。同时周璇心里也讶异不已，涉世未深的她虽然性经历不丰富，但对男女间的那些事并不陌生，可她从未想过，女人的脚丫能让男人如此着迷，望着捧着自己脚丫又舔又吻一脸陶醉的徐天麟，周璇惊得不知所措。足交？第一次听说这个词，虽然不明白具体怎么做，但可以想象那绝对是一副淫靡的画面，女人的脚丫也可以用来供男人泄欲？周璇一脸的疑惑。
　　就在徐天麟正对着漂亮系花的美脚亵玩不已时，周璇男友的寝室里，陆剑锋和他的另外两位基友已经控制英雄步入了战场，陆剑锋走的中路，两位基友阿强和小段选择了下路，陆剑锋快速切换着视角观察着场面情况，没有打一级团战，陆剑锋做好了视野，静待己方小兵到位就要上线，一切准备就绪……
　　而此时的酒店套房內，陆剑锋的系花女友如同待宰羔羊般已被徐天麟剥的一丝不挂，浑身上下只穿着一条超薄肉色丝袜，腿间一抹黝黑朦胧可见，丝袜的袜尖和裆部都是无痕透明式设计，这样的丝袜不仅丝毫没有遮羞的作用，反而最能挑逗和激发男人的兽欲。呲啦……一声，眼下正在兽化的徐天麟喘着粗气，粗暴的将周璇裆部的丝袜扯开一个洞，刚好露出娇嫩的阴户方便阳具插入，徐天麟捉过周璇一只裹着丝袜的美脚含在嘴里又舔又咬，一边握着早已怒立的粗大阳具抵在周璇的穴口磨着，周璇刚才喝下的淫药已经逐渐起了作用，徐天麟只要等到小穴足够湿润，就要挺起胯部长驱直入，尽情享用身下漂亮系花那紧致的嫩穴，一切准备就绪……
　　“下路，他们往下路去了，打野的快来支援一下，小龙那可能要打一波了。”陆剑锋作为中路英雄，时刻关注着全局的战况，敏锐的判断，洞察了敌方的企图，迅速召唤队友应对，双方英雄在下河道处游走试探，看来经过一段时间的线上发育期，双方终于忍耐不住，第一次团战交锋不可避免。
　　“哼……唔”伴随着一声娇呼，徐天麟终于挺起硕大的阳具，洞穿了漂亮系花那窄紧的穴口，淫药的作用下，漂亮系花的穴里早就泥泞不堪，因此，虽然小穴紧致，徐天麟怒立的阳具还是顺利的尽根没入。周璇眉头微皱，蜜穴陡然被成年男性粗大的阳具侵入，痛苦中夹杂着下体被填满的充实感，徐天麟调整下姿势，捉过周璇的两只丝袜美脚送到嘴边，一边含着漂亮系花那裹着丝袜的晶莹玉趾舔咬吸吮，一边挺腰送臀在系花的蜜穴里抽送起来，看起来，一场中年男人与年轻女大学生的激烈性交不可避免。
　　“注意保护好后排，小心走位，别被对方切入了，做好视野。”双方团战一触即发，陆剑锋冷静的指挥调度着，“注意了，对方压过来了，注意控制，盯紧对方突入英雄，输出集中！不要乱！ADC注意走位，持续输出……”团战激烈的爆发，双方互有死伤，陆剑锋快速的操纵着鼠标，飘忽的走位，稳定的输出，键盘被敲得“啪啪”作响。
　　“呼……呼……”徐天麟喘气如牛，却丝毫不肯停顿，搂着漂亮系花的娇躯卖力的耕耘着。周璇在淫药的作用下，早就不能自已，在淫欲的支配下，毫不知羞的将双腿尽量张开，抬腰送臀，主动迎接徐天麟的抽插，朦胧的丝袜里秀气的脚趾高高翘起，足弓绷得紧紧的。徐天麟将周璇一只丝袜脚咬在嘴里，双手稳稳把着周璇的纤腰，不快但有节奏的抽送着，一下一下有力的冲击，周璇的胯部被撞得“啪啪”作响。
　　对方团队由于前后排衔接出现失误，被陆剑锋这边抓住机会杀得节节败退，英雄死亡的惨呼此起彼伏，陆剑锋带领己方团队一路追杀，“ACE！”系统传来对方团灭的提示音，这机械的电子声陆剑锋听起来无比悦耳。
　　漂亮系花在中年男人有力而富有经验的撞击抽送下，渐渐败下阵来，啪啪的撞击声和漂亮系花的娇喘声此起彼伏，徐天麟感觉到身下女孩情欲高涨快到顶点，松开嘴里的丝袜脚，中宫直进，全神贯注的抽送起来，“嗯……啊！”伴随着这脆生生的娇呼，漂亮系花浑身颤抖着高潮泄身，宣告这回合交锋彻底惨败。那声高潮时的娇呼徐天麟听起来无比悦耳。
　　时间一分一秒的过去，陆剑锋带领着团队和对方你争我夺，双方互有胜负，难分难解；而徐天麟则时刻掌握着主动，不断变换着姿势，将陆剑锋的系花女友肏得淫液横流，娇喘连连。
　　终于，陆剑锋和对方团队迎来了最后的团战，胜的一方将会直捣黄龙，灭掉对方总部。徐天麟也在漂亮系花紧致的蜜穴里迎来了最后关头，当陆剑锋带领团队和对方死命搏杀时，徐天麟也搂着周璇的娇躯死命抽送，做着最后的冲刺。
　　终于，陆剑锋带领团队经过苦战再次团灭对方，剩余的队员中路直进，直捣对方总部，在对方总部被击破的同时，徐天麟也捧着周璇蜜桃般的臀部，涨到极点的阳具中路直进，直捣蜜穴花芯，将大股浓浊腥臭的精液喷洒在漂亮系花娇嫩的子宫里。
　　“呼……”陆剑锋长舒一口气，感觉浑身都兴奋，刚才紧张的团战让他背心都被汗湿了，此刻放松下来才感觉两臂都有点酸，不过比起大获全胜来讲这点辛苦算不得什么，休息一会，陆剑锋准备再开一局，继续征战。
　　“呼……”徐天麟长舒一口气，感觉浑身都舒坦，刚才激烈的床战让他浑身都汗湿了，此刻放松下来才感觉胯部有点酸，不过比起将漂亮系花肏得高潮迭起并在她蜜穴里射精来讲这点辛苦算不得什么，休息一会，徐天麟准备梅开二度，在漂亮系花的娇躯上继续征伐。




　　第四章（上）

　　PS：这一章引入了一个支线女角色，因为以前有狼友说单写系花一个人太单调，要求引入其他女角色丰富故事，所以这章系花周璇的肉戏较少，大部分都是新女角色的肉戏，看看能不能满足大家的口味。

　　晚夏的清晨，日头已经没有那么火辣，时间刚过七点，太阳已隐隐探头而出，此刻街上已有早起的人们穿梭忙碌，为生计而奔波。而此刻酒店套房的浴室里，一身材略微发福的中年男性搂着一白皙的年轻女孩娇躯，也正上下其手的忙碌着。
　　中年男性当然就是徐天麟，昨晚在漂亮系花的蜜穴里梅开二度，周璇被精力旺盛的徐天麟肏得高潮连连，蜜穴喷溅出的淫液弄得床上到处都是，完事后两人都累得虚脱一般，周璇累的直接昏睡过去，徐天麟倒还有精力叫酒店送了份宵夜，吃饱喝足才搂着周璇白嫩的身子心满意足的睡去。
　　清晨时，徐天麟当先醒来，饱暖思淫欲，吃饱了、睡足了，对于身边躺着的漂亮系花当然不会放过，徐天麟伸手揭开被单，握住周璇裸露的酥胸粗鲁的揉搓起来，19岁少女的乳房远远比不了少妇人妻的挺拔鼓胀，但小巧粉嫩的奶头和那绸缎般滑嫩的手感仍然让徐天麟大感过瘾。周璇被徐天麟粗暴的猥亵弄醒了，迷糊了好一阵才想起身在何处，想起昨晚淫乱的一幕幕画面，周璇羞得不敢直面徐天麟，昨晚徐天麟在她身上发泄了两次，都是内射，现在穴里满是徐天麟的精液，干涸后下身很不舒服，周璇小声向徐天麟央求道要去洗澡，徐天麟正有此意，搂着周璇走向浴室准备和系花来个鸳鸯浴。
　　周璇没想到徐天麟要和她洗鸳鸯浴，她从未和男人共浴过，此刻掩着酥胸手足无措的站在浴缸旁，徐天麟看见了只感小腹欲火升腾，这正是他喜欢玩良家少女的原因之一，就算被自己奸淫了这么多次，这股羞涩的样子是那些妓女们学都学不来的。徐天麟淫笑着将周璇揽进浴缸，搂着白嫩系花的身子惬意的躺在浴缸里。周璇双腿闭的紧紧的，双手护着酥胸紧低着头，缩在徐天麟身侧一动不敢动，徐天麟见了不禁摇头感慨，毕竟还是小姑娘啊，不懂得伺候男人，要是以前玩的那些人妻少妇，此刻早就抹好沐浴乳伺候自己沐浴洗澡了，现在看样子还得自己给她洗澡。
　　徐天麟拿过沐浴乳挤在手心，直接就往周璇的乳房抹去，惹得周璇轻声娇呼，周璇想说自己抹沐浴乳就好，可徐天麟怎会放过揩油的机会，借着沐浴乳的润滑，徐天麟的一双大手在漂亮系花周身肆无忌惮的游走不停，周璇不住的躲闪，无奈浴缸空间有限，怎么也逃不掉徐天麟的猥亵，浴室里一片香艳无比的景象。
　　年轻女孩的身子是鲜嫩又敏感的，特别是尝过禁果食髓知味之后，漂亮系花那充满活力的身子更是反应灵敏，在经验丰富的徐天麟的爱抚挑逗下，周璇紧闭的双腿不安的互相摩擦起来，徐天麟的手很快滑到了周璇紧闭的腿间。
　　“来，宝贝儿把腿打开，下面得好好洗一洗。”徐天麟一边抚摸一边说道。
　　“我自己洗吧。”周璇小声说道，虽然已经被眼前的男人多次进入过身体，但女孩特有的矜持还是让她感到难为情。
　　“嘿嘿，小姑娘就是脸皮子薄，你那下面的样子恐怕没有第二个男人有我熟悉。”徐天麟一边用言语羞辱着周璇，一边不由分说的分开周璇的双腿，并起双指就朝蜜穴里插去。
　　“啊……哼”下体被徐天麟手指粗鲁的侵入，难受的周璇哼出声来。
　　徐天麟让周璇坐在浴缸边上，双手撑着浴缸边沿，朝着自己大开双腿，将漂亮系花最隐秘的私处彻底暴露在眼前。徐天麟蹲在周璇腿间，一只手把着周璇的纤腰，另一只手的手指快速的在蜜穴里进出，冲击着漂亮系花最柔嫩的花芯。周璇一双美目紧闭，贝齿紧咬，忍受着徐天麟手指的侵犯，脸上的表情说不清是痛苦还是舒服，嘴里时而发出嘤嘤的哼声。
　　徐天麟近距离观察者周璇的反应，见到周璇大腿根部的腿筋不时地绷紧鼓出，心知漂亮系花被自己的手指抽插也有了快感。徐天麟适时的停止抽插，抽出手指，周璇立刻眉头微现出难耐的样子，睁开眼睛，望见徐天麟一脸玩味的笑容，周璇立刻羞得低下了头。
　　“宝贝儿，很舒服吗，光用手指哪过得了瘾，我这里有真正能让你爽个够的东西，嘿嘿。”徐天麟一边说一边将挺立的粗大阳具伸到周璇面前，周璇望见眼前狰狞雄壮的男性生殖器，赶紧将头偏向一边。徐天麟的男性阳具给周璇留下了不小的冲击，那硕大蘑菇状的紫黑龟头凶狠的昂着头，前端的马眼死死的盯着自己，仿佛要把自己吃掉一般，龟头后面墨绿色的血管高涨突起，如同老树根般蜿蜒缠绕。
　　这是周璇真正见过的第一个也是唯一一个男人的阳具。以前虽偷偷看过一些日本小电影，不过那些日本男优的阳具大都又短又小且疲软无力，而高中毕业时被同学迷奸，从头至尾周璇就没看见那男同学的下体，因此周璇面对徐天麟那坚挺粗大的成年男性阳具时，内心涌起不小的震撼，就是眼前这个丑陋无比的东西，凶狠狰狞，却让自己尝到了从未有过的快乐，一次次将自己送上快乐的巅峰，让自己从被迷奸破处的阴影中走了出来。
　　以前周璇一直对性事怀有畏惧感，被迷奸破处的痛苦让她潜意识里觉得性爱是痛苦的事，因此她才迟迟不愿和男友陆剑锋发生关系。然而现在，周璇面对男性阳具虽然偏过了头，但脑海里却不自觉的想象着那根阳具雄壮坚挺的样子，这根阳具虽然黝黑丑陋，但是却能让自己体味到那甜美醉人的性高潮，想到这里，周璇感觉下体都有点湿润了，虽然徐天麟不是那个给周璇开苞破处的男人，但却是让周璇初尝性爱美妙滋味的男人，因此对于徐天麟的性需求，周璇内心渐渐已不再那么抵触。
　　“宝贝儿，别躲呀，来含着它。”徐天麟将挺起的阳具伸到周璇嘴边说道。
　　周璇下意识的闭紧嘴唇摇了摇头，虽然周璇不是第一次给徐天麟口交，但面对男人肮脏的阳具，周璇心里本能的拒绝。
　　“不……不要。”周璇摇头拒绝道。
　　“别不要了宝贝儿，你以后含着它的时间多着呢，今天先练习一下，别忘了我们可是签过协议的。”徐天麟说道。
　　周璇幽怨的瞥了徐天麟一眼，缓缓转过脸，对着徐天麟的阳具凝视了好一会，才像下定决心似的闭上眼张开了樱唇。
　　感受着龟头一点点的被身下女孩的檀口所吞没，徐天麟强忍着给女孩来一个猛烈深喉的冲动，女孩的小嘴刚刚将龟头整个吞没就不肯在深入，牙齿不时地磕碰着敏感的龟头。女孩青涩生疏的口技却让徐天麟说不出的满意。
　　“小姑娘的口技还是略显生疏啊，看来以后还有得调教，哈哈”徐天麟一边享受周璇的口舌服务一边在心里想道。
　　虽然刚才已经清洗干净，但阳具上那独有的雄性气息，还是让周璇颇为不适应，微皱着眉头，仿佛嘴里含着火烫的汤饺一般，吞也不是吐也不是。
　　“别光含着，舌头轻轻的舔呐。”徐天麟循循善诱。
　　周璇在徐天麟的教导下艰难的运起香舌，舔舐嘴里硕大的龟头，虽然技术生疏，但却温柔仔细。
　　“把龟头吐出来，用舌头仔细的舔，把眼睛睁开，要一边舔一边望着我，对，就这样。”徐天麟像个尽职的老师一般悉心教导，“下面的卵蛋也要舔到，舔一会在含进去吸，如此往复，知道吗。”
　　周璇一一照做，并且领悟的还挺快。
　　“虽然技术生疏了点，不过天赋蛮高啊，比起前两次熟练多了，真是不枉生了这么一副漂亮脸蛋，这要是调教出来，绝对是个能把男人吸干的妖精。”徐天麟颇为满意想道。
　　望着自己胯下的绝色系花含情脉脉的望着自己，用生疏的口技舔弄阳具取悦自己，如此美景让徐天麟的肉棒猛地跳了几下，马眼流出些许透明液体。男性前列腺液那酸涩的味道让周璇大为不适，恶心欲呕，刚想吐出来却听徐天麟命令道：
　　“不准吐，全部吞下去，一滴也不准漏。”
　　周璇不满的看了徐天麟一眼，却只得遵照徐天麟的吩咐将嘴里的液体混着唾液一口吞下，然后按住胸口不住的喘气以抵御反胃感，那副备受凌辱我见犹怜的样子让徐天麟欲火难耐。
　　“好了，今天先练到这，以后再教。”徐天麟迫不及待的想要在周璇身上泄欲。于是匆匆洗净身子，将周璇拦腰抱起走向卧床。
　　望着徐天麟心急火燎的样子以及胯间那向自己昂首致敬的阳具，周璇心里反而有了一丝窃喜，女为悦己者容，眼前这个中年男人对自己如此着迷，小小的满足了19岁小姑娘的虚荣心。
　　没有任何前戏，徐天麟粗暴的分开漂亮系花的修长玉腿，挺着粗壮的阳具急切的就要往蜜穴里送，周璇这次破天荒的没有紧闭双眼，而是微睁着眼睛，定睛看着在自己胯下寻找洞口的雄性阳具，没来由的小腹一热，一股热流从子宫流入了阴道。
　　周璇正惊讶自己身体反应的时候，徐天麟的阳具找准了位置，开始了凶狠但缓慢的侵入，周璇再度羞得闭上了眼睛，但却头一次没有露出厌恶的表情，而是静静的感受着成年男性的阳具进入自己身体的过程，感受着自己窄紧的阴道被阳具慢慢撑开，充实填满的过程。虽然周璇已经不止一次的向徐天麟敞开双腿，但这一次敞开的显然不止是双腿，还有漂亮系花的心扉。阴道是通往女人心灵的捷径，显然徐天麟经过多次在这条路上驰骋，已渐渐叩开漂亮系花的心灵。
　　终于，徐天麟的阳具尽根没入漂亮系花的蜜穴里，龟头紧紧抵在蜜穴花芯上一下一下研磨着，周璇秀美紧皱，脸上却丝毫不见痛苦的样子，嘴唇微张，徐天麟每磨一下花芯，周璇就嘶……嘶的吸着气，阅女无数的徐天麟深知，这样的技巧，大多女人都受不住，更别说身下这个少经人事的小姑娘了。刚才进入周璇阴道时，徐天麟敏锐的感觉的周璇穴里已经有些滑腻，刚才上床前下体都是洗干净了的，那只能说明从上床到插入那么短的时间里，周璇的蜜穴再度分泌出了淫液，这个发现可令徐天麟开心不已，徐天麟知道，这一步的转变，表明周璇的内心已经不再抗拒自己的侵犯，甚至阴道还主动分泌出淫液润滑，来方便自己的插入，看来，离彻底将漂亮系花收服于胯下的日子已经不远。
　　磨了一会儿，徐天麟开始抬臀缓缓抽送，由浅至深，缓慢而有力的抽送，每一下，都保证能顶到蜜穴的花芯，很难想像，徐天麟面对身下的漂亮系花，还能如此气定神闲的抽送，若换一个愣头青小伙子来，恐怕就是一阵风风火火的冲刺，然后三两下就在系花的蜜穴里丢盔卸甲。显然徐天麟不会那么莽撞，既然感受到周璇内心的转变，那今天就是个绝佳的机会，彻底冲开漂亮系花的心门在此一举，徐天麟发挥自己阅女无数的丰富经验，准备向周璇的内心发起深度的冲击。
　　很快的，伴随着抽送，周璇的穴里分泌出大量的淫液，两人的交合处渐渐传来“咕叽……咕叽”的水声，徐天麟的抽送速度渐渐加快，但仍然不失节奏。过百下的抽送之后，徐天麟只是微微冒汗，周璇却是意乱情迷，少女的矜持早就不知被抛到哪里，杏眼迷乱，两颊绯红，伴随着徐天麟打桩似的抽插，嘴里不住的发出“哦……哦……哦”的哼叫。
　　从床尾看去，只见一壮硕的男性压在一皮肤白皙的女孩身上，只余两只白嫩的脚丫搭在男人腰侧，男人每次插入都很深，尽根没入，只留下丑陋的阴囊挂在阴户外，女孩双腿大开，雪臀高翘，极力迎合着男人的抽插，两只白嫩的脚丫随着男人的抽送轻轻摇曳，脚趾头用力翘起，使得柔嫩雪亮的足底绷得紧紧的，可见女孩此时的快感有多么强烈，一只手紧紧抓住男人的手臂，好似求饶又好似渴求男人更猛烈的侵犯。男人回应般的猛然加重抽插的力度，猛烈的抽送起来，女孩嘴里的哼声也变成大声的淫叫，很难想象如此淫浪的叫声是一个19岁小姑娘嘴里发出来的，又是过百下的激烈抽送后，女孩浑身颤抖着在男人身下高潮泄身，这是周璇第一次在没有淫药的作用下，被徐天麟奸淫到高潮。漂亮的系花，终于在男人身下默默的盛开。
　　时针接近早上9点，周璇急匆匆的走在回寝室的路上，今天上午一二节有课，她正急着回寝室拿书去上课。早上的时候，徐天麟把周璇肏到两次高潮，才在她穴里射精，泄欲之后，徐天麟又让酒店送来早餐，用完早餐后，才开车载着周璇回校，离着后门老远，周璇就下了车，现在天已大亮，周璇可不敢堂而皇之的在后门外从一个男人的车里出来，即便后门几乎没有人，周璇还是小心翼翼，对于女人来讲，脸面可比什么都重要，即便她已开始接受与徐天麟的不伦包养关系，但这种事她绝对不愿意让第三个人知道。
　　趁着课间的休息时间，周璇才从后门溜进了教室，早上的第一节课，大家普遍的昏昏欲睡，课间不少学生都趴在桌上休息，不过周璇进教室时还是引起不少人的关注，特别坐在是后排的一众男生，一道道目光追随着系花的倩影直到周璇坐下，周璇还穿着昨天的衣服，黑色紧身体恤配上及膝的雪纺裙，让她看起来恬静中不失少女的活力感，腿上没有穿丝袜，一双T字绊的水钻凉鞋点缀着白嫩的美足，周璇坐下后，周围几个离得近的男生纷纷侧目，偷瞄周璇裙下裸露的小腿，光洁如玉的小腿，牵动着不少男生的情丝。
　　周璇生性活泼，是班里的文娱委员，平时很积极的参加系里的活动，再加上身材高挑，也练过一些舞蹈，因此学生会里有什么活动，都会邀请周璇献舞一曲，系里很多男生都见过周璇优美的舞姿，不少男生为之倾倒，而且周璇学习成绩也不差，在众人眼中是难得的表里如一、秀外慧中的女神系花，从大一开始，就不乏追求者，就算周璇现在有了男友，仍然不时收到匿名的小礼物或者求爱的短信。
　　周璇从进教室开始就感觉到了周围男生们的注视，这样的目光她已经感受过太多了，不过今天她却感觉颇为不自在，目不斜视的盯着桌上的课本，一动不动，对周璇爱慕不已的男生们恐怕怎么也想不到，他们眼中秀外慧中的女神系花，此刻正为穴里缓缓倒流出的精液而烦恼。
　　一大早就被徐天麟摁在床上肏到两次高潮，徐天麟射精后，周璇双腿酸痛的都有些合不拢，匆匆吃过早餐就赶着回校上课，下体也没来得及清洗，由于少女的小穴锁精能力很好，徐天麟射进去的一大泡浓精当时一点也流出来，周璇也就没在意，没想到现在刚进教室坐下，穴里的精液却开始缓缓倒流出来，而且徐天麟每次的射精量多得惊人，这时精液倒流出来，很快就将内裤浸湿了，此时已经要上课了，没有时间去厕所清理，周璇尴尬极了，既担心精液弄脏裙子，又担心被别人闻到精液的味道，只得用力缩紧小穴，阻止精液倒流，一堂课下来，周璇都保持着紧闭双腿，身体僵坐的姿势，脑门上满是细汗。
　　好不容易捱到下课，周璇立刻收拾东西准备回寝室处理狼藉不堪的下体，没想到刚走出教室，就被一年轻少妇模样的女子叫住了。
　　“周璇，我正准备去找你。”女子叫住周璇说道，“别忘了这周五晚上的校庆晚会，我们系里可是主推你的舞蹈表演，到时候会有很多领导参加，好好变现哦。”
　　这位年轻少妇名叫周妤玲，27岁，是金融系周璇这一届的辅导员，标准的鹅蛋脸，富有东方女性独有的神韵，一头微卷的栗色长发随意一挽，搭在一边肩上，显得青春有活力又不失少妇韵味，V领体恤搭配紧身牛仔裤，衬托出少妇凹凸有致的身段，脚上一双米色的小高跟，令身材更显高挑，长相虽算不上惊艳，但绝对是很耐看的美女，刚结婚不到半年，丈夫是同校另一个学院的讲师，名叫顾启明，长得斯斯文文，年轻有为，是学校里众人艳羡的一对才子佳人。也许是同样姓周的缘故，她平时和周璇颇为亲近，像姐姐一般对周璇尽心帮助，系里有什么活动都极力为周璇争取，周璇也很感激她的关照。而本周五晚就是学校的校庆晚会，她又帮周璇争取到了一个独舞表演的机会，这样的经历对周璇以后的评优评先都有很大的帮助，因此周妤玲才特意来提醒周璇要好好准备。
　　“嗯，放心吧周老师，我不会让你失望的。”周璇也很重视这次机会，早已准备充足，是以信心满满的回道。
　　“嗯，我知道，你一直都表现的很优秀，加油，老师看好你。”周妤玲鼓励道。
　　周璇和周妤玲交谈几句后就借故匆匆离去，望着周璇离去时不太自然的走路姿势，周妤玲眼里却闪过一丝复杂的神色，轻轻摇了摇头，随即转身快步离开。
　　好在上午三、四节没课，周璇迅速回到寝室，趁室友还未回来，拿了条干净内裤就钻进了厕所，等室友回来时，周璇已经洗完澡出来了。
　　“咦，周璇，你这么快就回寝室了啊，昨晚没回来睡，是跟男朋友出去了吧。”一个女生八卦的问到。
　　“额……嗯，是的，玩的晚了就没回来，怕打扰到你们。”周璇含糊的答道。
　　“那当然啦，不陪男友，难道回来陪你这个老姑娘啊。”另一个女生调侃道。
　　“拜托，本姑娘可是宁缺毋滥，没看得上眼的，我可不愿将就，老姑娘就老姑娘。”前一个女生大谈自己的择偶观。
　　“是啊，又要年少多金，又要风流倜傥，还要温柔体贴，懂浪漫有品位，受众多女生喜欢却只对你用情专一，你玛丽苏文看太多了。”另一个女生继续调侃。
　　现在的大学情侣出去开房夜不归宿太过平常，因此两个室友对于周璇昨晚一夜未归并不放在心上。看着两个室友已经叽叽喳喳的往衣服、美食的话题上扯去了，周璇暗暗松了一口气。
　　下午五点多，下课的学生们三五成群的走出教学楼，有去食堂就餐的，有直奔篮球场的，还有结伴准备去网吧玩游戏的，周璇的辅导员周妤玲还呆在办公室忙着手里的事，见同事都走的差不多了，周妤玲拿出手机给丈夫顾启明打了个电话。
　　“喂，媳妇儿，下班了，一起走么。”顾启明接通后就问道，学校分给他们夫妻的福利房还没修好，目前两人的居处和大学城不在一个区，所以每天下班两人都是一同乘班车回去。
　　“哦，不了，这不马上校庆了吗，手里有些事还没忙完，你先走吧，我晚点回来。”周妤玲轻声细语的说道。
　　“嗯，那好吧，媳妇儿你别太辛苦了啊，我回去做好饭等你，早点回来，我爱你，妤玲。”顾启明心疼妻子加班，决定主动回去做好饭等妻子归来。
　　“嗯，好的。”周妤玲有点欲言又止，“启明……我也爱你。”默默地挂断电话，周妤玲坐在桌子前发呆，她真的有那么多事情要忙吗？
　　吃过晚饭，周璇准备去找个僻静的地方练一下舞蹈动作，男友陆剑锋也主动过来陪她，两人牵着手来到一处小山坡的后面，这里有一个凉亭，正好可供周璇练舞。周璇用手机播放舞蹈音乐，让男友帮忙拿着，深吸一口气后，跟着音乐的节拍翩翩起舞。一连串动作下来，周璇微微喘气，但动作姿势依然到位，可见舞蹈底子不差。优雅的舞姿将周璇姣好的身段暴露无遗，周璇为了方便练舞，穿的紧身短裤，勾勒出绝美的臀部曲线，配上一双修长的美腿，直把男友看的目瞪口呆，周璇一曲舞蹈刚完，陆剑锋就走过去，揽住周璇就吻了下去。
　　“唔……你干什……唔。”周璇被堵住嘴，一边挣扎一边含糊的说道。
　　陆剑锋好像有点情难自禁，一边吻一只手抚上了周璇的纤腰，并渐渐往下滑去，刚摸到臀部时，周璇用力挣开了男友。
　　“干什么啊！人家练的好好的，你就来捣乱，你再这样我生气了啊。”周璇嗔怒的说道。
　　“对不起，对不起，小璇，你跳舞的样子好美，我一时忍不住就……”陆剑锋见周璇要发火的样子，赶紧道歉，仿佛犯了什么大错一般低着头。
　　毕竟是没什么经验的毛头小伙，见到女友要生气就立马变得畏手畏脚，如果换做是徐天麟这种玩女人的老手，恐怕根本不会给周璇说话的机会，一阵强吻把嘴堵住，一只手直接就奔着重点而去，甭管怎么反抗，把女人弄舒服了她就服你了。
　　“我要再练一会，你要是再不规矩的话我就不要你在这里了。”周璇见男友被自己呵斥的样子也心有不忍，语气缓和的说道，并主动向男友送上一吻，“你乖乖的在这里坐着，等我练完，我今晚不去自习了，陪你去湖边坐坐吧。”
　　陆剑锋听到周璇这么说，立马心情大好，学校西南面有一个颇大的人工湖，湖边植被茂密，到了晚上，很多情侣都来这里散步，或者躲到哪个角落去卿卿我我，是个谈情说爱或者胡摸乱搞的好去处。女友居然主动约自己去那里，看来今晚有戏，陆剑锋想到这里心里激动不已。
　　与此同时，金融系的教职员休息室，这间休息室本来是给教职员白天课间休息用的，里面沙发、茶几、饮水机、冰箱这些一应俱全，下班后教职员们都走了，这里本应空无一人的，然而此时，休息室里门窗紧闭，门缝里隐约透着灯光以及一声声压抑的女性哼叫声。
　　如果此时有人看到休息室里的景象恐怕会大吃一惊，因为就在几个月前刚刚结婚的新婚人妻，金融系的年轻辅导员周妤玲此刻浑身被剥的精光，只剩一条黑色小内裤晃晃悠悠的挂在脚裸上，跪趴在沙发上被一个男人从后面激烈的干着，一条同色的奶罩混着体恤被扔在茶几上，淡蓝色的束腿牛仔裤掉落在地上，一双米色的高跟鞋歪倒在裤子边。周妤玲一只手撑在沙发上，一只手向后拉着男人的胳膊，纤细的腰身夸张的下压着，丰满的上半身却挺直着，原本挽起的秀发如云般披散开来，整个人被身后的男人冲击得前后摇摆着，对老公说要加班的年轻人妻，原来是在男人身下加班。
　　“嘿嘿，有一阵子没干你了，骚穴紧了不少啊，难道你那废物老公平时都不肏你吗。”身后的男人把着周妤玲的纤腰一下一下用力的肏干，一脸淫笑的说道，“娶了这么漂亮的老婆却放着不肏，简直是浪费。”
　　“不……不许你说他，启明他是个好人。”周妤玲被干的一脸迷乱，还不忘为丈夫说话。
　　男人还穿着白衬衫，只是胸前的扣子全部解开，内裤同样褪到了膝盖处，粗大的阳具已经在年轻人妻的蜜穴里进出了几百次了，每次抽出来的时候都会从蜜穴里跟出一股淫液，顺着玉柱般的大腿流到沙发上，男人压到周妤玲的后背，把手伸到前面，抓住了年轻人妻饱满的乳房，将阳具退到蜜穴洞口，不再进入。
　　“好人？好人有什么用，还不如一副好屌。”男人一边揉捏乳房一边粗鄙的说道，“你看你，真是越来越敏感了，刚肏进去的时候骚穴还不怎么湿，现在水都流到沙发上了，好人能把你肏的这么爽吗？哈哈”
　　男人顺手摘掉挂在年轻人妻脚裸上的小内裤，拿在手里翻看着，见裆部的位置沾着不少黏滑的分泌物，嘿嘿笑道，
　　“瞧你的内裤，流这么多水在上面，这些东西是在我干你之前就有了吧。”男人说着又将内裤凑近鼻子闻了闻，“这味儿这么浓，看来你老公从来就没喂饱过你，不然你怎么会大白天的就流这么多骚液。”
　　年轻人妻无言的晃动着如云的秀发，抵抗着身体里难耐的快感，男人没有给周妤玲更多挣扎的机会，扔掉手里的内裤，坚挺的肉棒再次无情的插入年轻人妻多汁的蜜穴，双手把着纤细的腰肢，凶狠的全进全出的抽插，门窗紧闭的休息室内，顿时传出年轻人妻高亢的叫床什声。
　　“学校里都说你们两夫妻是才子佳人，天造地设的一对儿，是不是才子我不知道，不过佳人倒的确是一位美妙佳人，这身段，这浪穴，简直妙不可言呐。”男人一脸兴奋的说道，“你家男人知不知道，他娶回家的宝贝老婆，之前已被我肏了整整两年了，而你虽然嫁给了他，但还是对我的大肉棒念念不忘！”
　　“不……不是。”周妤玲身陷情欲的迷乱中，口齿不清的想反驳。
　　“什么不是，你上面那张嘴从来就不老实，你下面这张嘴就诚实多了，要不要让你老公来看看，你的小浪穴把我的肉棒吸得有多紧，你说说，哪个女人会把丈夫以外男人的肉棒吸得这么紧，你分明就是舍不得我，哈哈。”男人用极其下流的语言折磨着年轻人妻残存的自尊心，说完还用力的顶了几下娇嫩的花蕊。
　　“呜……”周妤玲似乎被顶得说不出话来，又无法逃避肉体上的巨大快感，只得将头深深埋进胸口。
　　少妇人妻那凹凸有致的曼妙躯体，是年轻小姑娘永远也无法比的，该饱满的地方饱满，该挺翘的地方挺翘，这样一副胴体，光是视觉上的诱惑就能令男人色授魂与，而此刻男人搂着周妤玲的身子，不时摸摸年轻人妻光滑的纤腰，不时搓揉挺翘的奶球，不时抓抓肉感十足的臀部，只觉心中畅快无比，不禁加快了肏干的速度。
　　男人猛然的加速抽送，周妤玲很快就支持不住，两条玉腿不住地颤抖起来，蜜穴开始有节奏的收缩，男人感觉到身下的年轻人妻高潮将至，遂憋了一口气，两手死死捏住屁股上的臀肉，胯下阳具狠捣蜜穴，直肏得周妤玲阴户一阵阵酥麻，像电流般传遍全身，也就十几下的功夫，年轻人妻就被身后男人的肉棒送上了顶峰，全身痉挛着高潮泄身，大量淫液从子宫内喷涌而出，漂亮的脸蛋似痛非痛般扭曲着。男人也不打算再忍耐，以极快的速度抽插起来。
　　“要射喽！”男人一边冲刺一边急促的说道。
　　“别……求你别射在里面，不要！”周妤玲似乎突然醒悟过来，急忙出声阻止道。
　　“嘿，肏穴嘛，当然要射穴里面，穴芯让精液烫一烫，舒服着呢，你以前不都这样说嘛。”男人对周妤玲的拒绝不予理会，在年轻人妻高潮痉挛的蜜穴中狠插几下，屁股用力一挺，将龟头深深钻入花芯子宫口不动了。
　　高潮余韵中的周妤玲只感觉一个火热的东西钻进花芯里，猛烈的跳了几下，已嫁作人妇的周妤玲当然清楚那是男人即将射精的大龟头，拼命想挣扎反抗，无奈男人牢牢把住她的胯部，丝毫不给她挣扎的机会，周妤玲只感觉穴里龟头一阵胀大，紧接着一股股灼热的液体喷射进花芯，喷射进子宫。果然如男人所说，娇嫩的花芯被热精一烫，年轻人妻的娇躯又是一阵颤抖，子宫居然再度发生宫缩，把尚在高潮余韵中的周妤玲又推到一个新的高潮。
　　射完精后，男人缓缓抽出变软的肉棒，在别人妻子的蜜穴花芯中爆浆的快感令男人满意非常，男人看着还在微微抽搐享受高潮余韵的美人妻，调笑道：
　　“我一直就说嘛，像你这种身体敏感又能连续高潮的尤物，简直就是造物主最妙的杰作，本来就该让更多的男人享用你的胴体，让不同男人的精液滋润你，你才会越发性感漂亮，你就是男人们梦寐以求的榨精尤物，你却一门心思想着要嫁人，真是可气。而你那个废物老公，还以为娶了你就能独自拥有你，简直做梦，他知不知道，当初你答应他的求婚还要得到我的批准！”
　　“你……你言而无信！”周妤玲终于从高潮余韵中缓过气来，怒声怒气的说道，“你承诺过的，我嫁人之后，你们不会在找我，不会打扰我的生活。”
　　“嘿嘿，你结婚后我的确没再找过你，不过今天恰好遇到你，看到你新婚后的那股幸福样，再想起以前你被我们肏的腿都合不拢的样子，我就再也忍不住了。”男人一脸淫笑的说道。
　　“求你了，徐总，求你放过我吧，我真的很爱启明，我真的想和他过一辈子。”周妤玲一脸哀求的说道，没想到她苦苦哀求的男人，竟然就是徐天麟！
　　“好啦好啦，我也是一时兴起而已，我也不是那么不守信的人，放心好啦。”徐天麟揽着周妤玲的赤裸娇躯说道，“而且前不久我终于把那小姑娘弄到手了，那身子，真是鲜嫩的不得了，我一晚上要干好几次，怎么玩都玩不腻，就是身材没法跟你这种少妇比，但是毕竟年纪小嘛，还有得调教，过几年准又是个勾魂夺精的尤物，所以我以后根本没空来骚扰你了。”
　　“你们这些男人，简直是禽兽，人家周璇才19岁，那么好一姑娘，就被你如此糟蹋。”周妤玲不满的说道。
　　“呵，你先别忙着装好人，要不是你把她的信息资料全告诉我，我能那么容易得手吗，你的目的就是想让我有了新欢之后，对你失去兴趣，不再骚扰你，你好跟你的男人安心过小日子嘛，为了你自己，你不也出卖了她吗。”徐天麟立刻反驳道。
　　如果周璇听到这些话，不知道会作何感想。她恐怕做梦也想不到，那个对她关怀备至如姐姐一般的周老师，为了自己竟然毫不犹豫的出卖了她，这真是最可悲的事情。
　　“我不想跟你争论这些，你们从来就不把女人当人，只当作发泄兽欲用的工具，刚才我拼命求你别射在里面，你却丝毫都不顾我的感受，要是我怀孕了怎么办，要是被我老公发现底裤上有精液怎么办，反正你只顾自己爽了就够了。”周妤玲似乎显得气愤莫名，一边用纸巾清理下体一边说道。
　　“哪有那么容易怀上啊。”徐天麟满不在乎的说道，“再说了，上次京里的李部长下来视察时，让你去侍寝了一周，后来你就被搞大了肚子，你不也悄悄瞒着所有人去打掉了吗。”
　　“那个姓李的简直不是人！看起来一副和蔼可亲的样子，实际上就是个畜生。当初你说如果我去陪够他一个星期，你就同意我跟启明结婚，放我自由，可没想到那个畜生一听说我还有不到三个月就要结婚，竟然像发情的公狗似的拼命折磨我，每次都要射在里面，还不准我吃避孕药，说是能让别人的准新娘给他怀个种，会很有成就感，简直是心理变态！”周妤玲越说越来气，“但为了能够和启明在一起，这些我都忍了，而现在我都已经嫁人了，我只想平平淡淡的过日子，可你还不肯放过我，虽然你曾经在我最困难的时候帮了我很多，但是你们对待女人的态度简直和禽兽无疑，所以我想尽办法要离开你，如果社会上少一些你们这样男人，我们女性的生存环境将会好上很多。”
　　“哼！原来你还记得我曾经帮过你。”徐天麟重重的哼了声，说道，“当初你那个废物弟弟从老家辍学跑来投靠你，后来染上了赌瘾，偷了你的信用卡去赌钱，结果输得精光，还用你的名义借了一大笔债，高利贷和黑道势力找上门，你走投无路求到我头上来，是我出面帮你摆平黑道势力，还帮你还了高利贷的债。再后来，又是你那个废物弟弟，在酒吧跟人争风吃醋，失手捅死了人，而被捅死那小子家里有政府背景，准备走关系给你弟弄个无期的，你爸听到这消息当即就脑溢血摊床上了，你被吓得不知所措，又是我出面帮你打点各方关系，赔了人家一大笔钱，最后只判了4年，后来你爸走的时候，连安葬费都是我出的，我帮了你这么多，现在你倒好，过河拆桥，还数落起我来了。”
　　“对，你的确帮了我许多，但是这几年来，我这清清白白的身子任由你肆意糟蹋、淫辱，你还逼我跟前男友分手，彻底霸占我的身子，后来你为了结交市里和京里的那些高官，将我送上门去让他们奸污，甚至整夜整夜的被他们轮奸！”周妤玲一脸悲愤的说道，“你靠着权色交易成功结识那些官员后，生意越做越大，现在成了新晋的金融大鳄，我为你做的这些，已经足够还清我欠你的债！”
　　周妤玲显得怒不可遏，说完后不再理会徐天麟，匆匆穿好衣服怒气冲冲的离开，出了教职员休息室后径直往楼道口走去，却没注意到拐角阴暗处躲着个人，那人盯着周妤玲离去的背影，眼里闪着难掩的兴奋。
　　第四章（下）
　　周妤玲出生于西南贫困山区，但从小就生得水灵清秀，长大后出落得亭亭玉立，是村里出了名的美人胚子，而她也很争气，高考以优异的成绩考进SH市的华东师范大学，并就读于最好的中文系。周妤玲成功飞出了那个穷山沟，来到了沿海最繁华的大都市，成为全家乃至全村的骄傲，然而与她的优秀相比，她的弟弟周光耀却令全家人都头痛不已，周妤玲的父母重男轻女，从小就对儿子溺爱至极，什么都顺着他，什么都由着他，以至于周光耀从小就养成了极度自私、贪婪、我行我素的性格。
　　周妤玲作为姐姐，也一直让着比她小好几岁的弟弟，后来考上大学，寒暑假都要出去打工供养弟弟的学费、生活费，可是周光耀根本就无心读书，初中时就成绩稀烂，高中时家里花了几万择校费把他送进县城最好的高中，可没想到他却时常逃课去网吧玩游戏，甚至还和一些社会分子混在一起，周妤玲父母对儿子失望透顶，一见面就骂他，周光耀被骂烦了，高二还没读完，就一气之下辍学离家出走，偷了家里的钱跑到SH投奔他的姐姐周妤玲。
　　此时周妤玲刚刚大学毕业，毕业后就留在了SH市，进入一家大型传媒公司做文案策划，而且工作之余她还在准备要考研究生。面对身无分文千里迢迢来投奔自己的弟弟，周妤玲也不忍心将他送回去，就让他留在自己身边。但没想到的是，弟弟周光耀竟然一点都不学好，整天游手好闲不说，还迷上了赌博，自己给他的零花钱输光之后，他竟然偷了自己的信用卡拿去赌，再次输得精光不说，还以自己的名义向高利贷借了一大笔钱。当高利贷找上门时，自己才惊觉事情已经发展到不可收拾的地步。
　　那些高利贷背后有黑道势力撑腰，他们威胁周妤玲，如果不还钱，就砍掉周光耀的手，并公然宣称在市里有人罩着，报警也没用，周妤玲一开始不予理会，坚决要报警，没想到几天后，周妤玲晚上下班回家时被一伙蒙面人掳进一辆金杯车，带到了某个地下室关了起来，这些人是高利贷背后的黑道势力派来的。在地下室里，这些人扒掉周妤玲的衣服，拍了几十张不堪入目的裸照，准备用这些照片迫使她乖乖还钱，更可气的是，其中有几个人垂涎于周妤玲的美色，竟然想要强奸她，要不是这些人的大哥只想取财，不愿把事情搞大，厉声呵斥住了那几个人，那么周妤玲绝对难逃被轮奸的下场。
　　不过即便是这样，那些人也没有轻易放过周妤玲，虽然他们摄于大哥的命令不能干她，但却不妨碍他们猥亵她，这些人逼迫周妤玲自己打开双腿，将娇嫩的阴户暴露出来，然后纷纷对着她裸露的下体撸动着自己的阳具，有两个人竟然从周妤玲脱下的衣物中翻出丝袜和内裤套在阳具上打飞机，还有一人捡起一只周妤玲的高跟鞋，把鞋口凑到鼻端陶醉的嗅着，周妤玲所在的传媒公司对着装要求很高，因此她每天上班都穿着丝袜小高跟，银灰色的漆皮面，细细的鞋跟，时尚的小尖头，男人对鞋里的味道十分满意，将高跟鞋拿到胯间，阳具对着鞋口飞快撸动着，另一人看见了也有样学样的捡起另一只高跟鞋打起了飞机。
　　周妤玲从没遭遇过这种情况，害怕至极，眼见那些男人们挺着长短不一、大小各异的阳具对着她飞快撸动，周妤玲吓得紧闭双眼把头死死偏向一边，默默的忍受这些人的视奸和猥亵，这些人没有刻意忍耐，不一会就射出了精液，只见一股股或浓或淡、或白或黄的腥臭液体激射而出，喷的周妤玲的丝袜、内裤、高跟鞋里到处都是，有两人甚至直接将精液射到她的阴户大腿上，周妤玲再也无法忍受，屈辱的哭了起来。
　　众人发泄完了兽欲，见裸照已拍，目的已达到，也没什么可玩的了，反正又不能肏，就威胁了周妤玲几句，无非是让她尽快还钱，不然就公布裸照之类的，然后就让她走了，周妤玲只想尽快离开这个屈辱之地，草草穿上衣服，丝袜和内裤满是精液已不能再穿，高跟鞋里也被射了不少的精液，尖尖的鞋头里满是腥臭白浊的液体荡漾着，周妤玲管不了那么多，倒掉鞋里的精液，胡乱套在脚上就要离开，鞋里残留的精液滑滑的，几次差点让她摔倒，惹得众多男人一阵阵淫笑，周妤玲不敢多待，踉踉跄跄的逃离。
　　狼狈逃回出家里的周妤玲把自己关进浴室，不停的冲洗自己的身体，虽然没被那些人强奸，但这样的猥亵同样令她感到屈辱无比，她在浴室里一边洗一边哭，一个多小时后才双眼红肿的从浴室出来，伤心过后，就该考虑接下来怎么办了，可是面对那么多的债务，她一个刚毕业的小姑娘能有什么办法，向自己的同学朋友多方借钱，也只借到三万多，无异于杯水车薪，而高利贷的三天两头的上门催债，连租房给她的房东都很不满了，只说下次再有人来闹事，就要停止租约，把她赶出去。
　　最终彻底走投无路的周妤玲想到了徐天麟，其实她早就想到过徐天麟，不过一直不愿求助于他，周妤玲传媒公司的文案策划，在一次公司举办的大型活动上结识了徐天麟，之后徐天麟不停向她示好，经常送她礼物或者邀请她吃饭，对于这些，周妤玲都婉言拒绝了，因为她从徐天麟看她的目光中明白徐天麟想做什么，她不准备给对方一丝机会，况且她还有个相恋多年的男友，正在外地读博，两人准备一毕业就结婚，她不想做任何对不起男友的事。
　　然而，这次却不同了，周妤玲已经被逼到绝境，家里拿不出钱，男友正在读博也拿不出钱，同学朋友能借的钱已经借完了，但欠的债还差很多，周妤玲不得不硬着头皮去求徐天麟了，在以前多次的接触中她知道，徐天麟是一家资本运作公司的老总，经济实力雄厚，在SH金融界颇有名气，周妤玲认识的人中，只有他有可能拿得出钱帮自己，不过周妤玲清楚求助于徐天麟可能会付出什么代价，但她已没得选择。
　　出乎意料的，徐天麟竟然一口答应帮忙，而且并没有为难她什么。在周妤玲眼中万难解决的事，到了徐天麟手里却显得轻而易举，这让周妤玲不得不感慨平凡人的悲哀，徐天麟通过一些关系，摆平了黑道势力，索回了周妤玲的裸照，还拿钱帮她还了高利贷的债，。
　　事情解决之后过了几天，徐天麟再度邀请她共进晚餐，虽然周妤玲虽不愿意，但毕竟人家帮了那么大的忙，而且还没说要她还钱，无论怎样，她都没理由再拒绝。饭桌上，徐天麟频频举杯与她对饮，很快两瓶红酒就见了底，周妤玲知道这样很危险，但徐天麟却不容她拒绝，一杯接一杯的灌她，最后徐天麟扶她上车时，她已经连路都走不动了。
　　酒店的套房里，徐天麟将周妤玲压在床上一件一件剥掉她的衣服，褪下她的内裤，分开她的双腿，然后将阳具抵在了毫无防备的穴口，接着徐天麟满嘴酒气的说道，
　　“老子今晚就要体验下，二十几万才能肏到的穴，到底是个什么滋味。”说完，徐天麟腰部用力一送，尽根没入。
　　周妤玲虽然醉得厉害，但仍然知道徐天麟在对她做什么，徐天麟扒她衣服时，她出奇的没有反抗，心底涌起无尽的悲哀，她知道徐天麟不会白拿那么多钱来帮她，这一天是迟早要来的，所以自暴自弃的闭上双眼，丝毫不予反抗，让徐天麟轻而易举得到了她的身子。
　　这一晚，徐天麟在周妤玲身上狠狠发泄了三次才作罢，完事后，周妤玲感觉两腿软得都没知觉了，下体更是红肿不堪，稍微动一下就痛得不行。心满意足的徐天麟一大早就走了，周妤玲一个人在酒店躺倒中午，下体不那么痛了，才勉强支撑着离开。酒店的工作人员看着周妤玲走路两腿都难并拢，都知道是怎么回事，纷纷露出心照不宣的表情，周妤玲在旁人或鄙夷、或猥琐色情的目光中离开了酒店。
　　后来徐天麟再约周妤玲吃饭时，周妤玲毫不犹豫的断然拒绝，周妤玲知道欠徐天麟很大人情，但她不愿意像妓女一样出卖自己的肉体，那晚发生的事权当一场噩梦好了。本以为事情就这么过去了，一切都会慢慢变好，但仿佛上天诚心作弄周妤玲一般，不久后她的弟弟周光耀惹出了更大的祸事。
　　周妤玲以如此大的代价替弟弟还清债务后，周光耀却没有丝毫的愧疚，反而像没事人一样成天无所事事，周妤玲忍不住说了他几句，他竟然赌气跑到酒吧去喝酒，在酒吧喝得醉醺醺的又跟人争风吃醋，对方人多，他打不过，恼愤之下，竟然掏出刀子将对方捅死了一个，这下可闯了大祸，而且被捅死那人家里又有背景，扬言决不让他活着出监狱。
　　周妤玲听到消息被惊得说不出话来，正不知道怎么办时，又一个坏消息传来，老家的父母听到消息后，父亲又气又急，竟然突发脑溢血进了医院，医院说病情危急必须马上手术，可是家里却拿不出手术费来，周妤玲在一连串的打击下绝望无比，甚至想到过自杀，但是想到电话里母亲哭得那么伤心，想到苍苍白发的父母的养育之恩，周妤玲决定不惜代价也要救父亲，于是她又找到了徐天麟。
　　“周小姐，上次我已经花了二十几万体验了一晚你的小穴，不知道你身上还有哪个地方值得我继续帮你。”徐天麟的办公室里，面对周妤玲的请求，徐天麟粗言秽语的回道。
　　“只要你肯帮我这次，你以后要我做什么都行，任何事都行。”周妤玲面无表情但坚定无比的说道。
　　“任何事？呵呵，你确定你知道自己在说什么？”徐天麟一脸玩味的说道。
　　周妤玲闭上眼沉默了一会，睁开眼后似乎下定了决心，当着徐天麟的面，伸手开始解自己的衣服扣子，徐天麟一脸淫笑的看着周妤玲的，周妤玲的动作缓慢，但是坚定，外套，衬衣，奶罩一一落地，徐天麟终于站起身，反锁了办公室门，直接拉开裤链掏出阳具，岔开双腿坐到了沙发上。
　　“把裙子脱掉，丝袜不用脱了，跪在地上爬过来。”徐天麟说道。
　　周妤玲咬牙犹豫着。
　　“刚刚还在说做任何事都行，看来你一点诚意都没有，不愿意的话，门在那边，我绝不逼你。”徐天麟继续说道。
　　周妤玲深吸一口气，不再犹豫，解开下身的套裙，只穿着丝袜和高跟鞋，四肢着地缓缓向徐天麟爬去。距离并不远，周妤玲却感觉爬了一个世纪那么久，终于爬到徐天麟身前，徐天麟拿手指了指胯间的阳具，并不说话，周妤玲缓缓将头伸向徐天麟胯间，慢慢张开了嘴。
　　徐天麟一边撩开周妤玲脸庞的秀发一边说道，“现在先用嘴给我吸出来，一会我有些事要忙，晚上你去酒店开好房，洗干净了在床上等我。”
　　周妤玲像死心了一般，一言不发，将徐天麟的阳具含入口中……
　　就这样，周妤玲彻底沦为徐天麟的情妇，清白之身任由徐天麟肆意发泄兽欲，而且徐天麟为了能更好的掌控她，逼迫她跟男友分手，周妤玲想到自己被徐天麟糟蹋玷污的身子，感觉愧对男友，也只能含泪和男友分了手，后来徐天麟为了结交高官权贵，又把她送给那些人玩弄，那些人因为知道她不是职业妓女，而是有正经工作的良家女子，所以都玩得特别疯，每次都下死力肏她，恨不得把她小穴肏烂似的，周妤玲每回都被折磨得遍体鳞伤，好几天都下不了地。
　　还有些官员小时候没读过什么书，现在却特喜欢玩有文化有身份的女人，而周妤玲恰好又是名牌大学中文系毕业的高材生，工作后还考上了研究生，徐天麟为了迎合这些官员的嗜好，竟让周妤玲带着学位证书上门去让他们验货，那些人确认她是名牌大学毕业的女大学生后，一个个兴奋得眼里直冒光，那些人让她将学位证书捧在胸前，再挨个给他们口交，然后对着学位证书上周妤玲的证件照片射精，之后又将学位证书垫在周妤玲屁股下，一个个摁住她往死里肏，最后小穴里流出的精液太多，将证书上的字迹都泡模糊了，周妤玲也只得默默忍受。
　　就这样荒淫的过了三年，周妤玲研究生毕业，进入高校担任辅导员，期间遇到了现任丈夫，她爱上了顾启明，想要摆脱这种生活，当顾启明向她求婚时，她知道有些事一定要做个了断了。她找到徐天麟谈判，整整三年，徐天麟将所有能玩的花样全在她身上玩了个遍，也有点玩腻了，所以就顺水推舟，让她去陪一个京里来的高官，陪够一星期，徐天麟就答应放她自由，让她和顾启明结婚。
　　周妤玲毫不犹豫的答应了，事后，徐天麟也算守信，再没有找过她，周妤玲重获自由还有点不敢相信，虽然还有点提心吊胆，但随着和顾启明的婚期接近，她很快便忙碌了起来。顾启明是同校另一个学院的讲师，年轻有为，独自带领一个课题组，受到领导一致好评，周妤玲和他的婚姻，受到学校好多师生的祝福，就如传说中的郎才女貌一样般配，周妤玲似乎终于从过去的阴影中走出，整天都洋溢在幸福的微笑中。
　　没想到就在举行婚礼的前夜，徐天麟却突然打来电话，提出要见她最后一面，周妤玲当即想拒绝，但徐天麟却说如果今晚不见，就明天去婚礼上找她，周妤玲绝不想在自己最期待的婚礼上见到带给她无尽屈辱的人，而且徐天麟要是在婚礼上故意说出些她不堪的过去，那对她简直是致命的打击，周妤玲害怕极了，无奈之下只好答应，深夜打车来到徐天麟指定的酒店，进了房间却看到除了徐天麟外还有另外3个人，这些人都带着不怀好意的笑容，周妤玲一惊之下本能的想要逃走，没想到徐天麟快步过去反锁了房门，将周妤玲抱起扔在了床上。
　　“跑什么呀宝贝儿，大家又不是没见过。”徐天麟一边笑一边说道。
　　“周小姐，你好，好久不见了，我们几个都甚为想念呐。”那三个人中最胖的一个人开口说道。
　　周妤玲仔细一看，认出那人竟是SH市的市委朱书记，另外两人则是他的得力手下，SH市的蒋副市长和公安局罗局长。以前周妤玲向这三人都行过性贿赂，这三人也不止一次的一起轮奸过他，是以都认得。
　　“你……你们要做什么？”周妤玲颤声问道。
　　“嘿嘿，宝贝儿，朱书记听说你要结婚了，都很想念你，你以后嫁了人恐怕也不能再陪他们了，所以今晚就让你出来，大家叙叙旧。”徐天麟开口说道。
　　“我明天就要举行婚礼了，求你们了，放过我好不好，徐总，你答应过我的，不再找我了。”周妤玲不住的哀求道，她可不相信所谓的叙旧只是简简单单的聊天。
　　“周小姐，你别怪徐总，是我让他喊你出来的。你也别担心，听说你要结婚了，我们几个都对周小姐在床上的风情万种念念不忘，是以想让周小姐陪我们最后一晚，绝对是最后一次，今晚过后，我们决不再骚扰你，我以一个党员的党性发誓。”朱书记状似严肃的说道，好似在大会上讲话一般。
　　“周小姐，朱书记向来说一不二，要知道为了今晚，我们一个多星期都没碰女人，可把我们憋坏了，你最后一次陪我们乐一乐，我们以后绝不再找你。”身材高大的蒋副市长在旁边帮腔道。
　　“是啊，周小姐你结婚，我们也不知道送什么礼物，今晚，就把这憋了一星期的精液都射给你，权当我们送的贺礼啦，哈哈。”身材矮胖的罗局长一脸猥琐的说道，眼里满是贪婪。
　　“你们……你们不能这样。”周妤玲带着哭腔说道。
　　然而几个男人并不理会，迅速的脱掉身上的衣服，嘿嘿淫笑着向周妤玲围了过去。
　　“唔……唔……嗯”房间里不时响起女人嘴被堵住的唔唔声音，伴随着持续响亮的皮肉撞击声，还有男人禽兽般的喘息声和淫笑声，只见套房的大床上，浑身被剥得精光的周妤玲跪趴在床边，白皙曼妙的娇躯一览无余，三个肥头大耳一身精赤的男人围在她身边，其中一个最胖的男人站在床边，双手把着周妤玲丰满的臀部，挺动腰部快速的抽送着，男人肥硕的啤酒肚一下一下撞击着周妤玲的翘臀，房间里那响亮的皮肉撞击声正是发自于此。另一个身材高大的男人跪立在周妤玲身前，将勃起的阳具深深插入周妤玲的口中做着深喉交，房间里那女人的唔唔声正是来自于此，还有一个身材矮胖的男人则站在周妤玲身侧，因为周妤玲前后两个洞都被霸占，只好用手在周妤玲身上四处揉搓，权当过过手瘾。
　　房间里的这场淫戏直持续了好几个小时，朱书记三人为了今晚都憋了很久，进房间后又都吃了伟哥，因此每个人都凶猛异常，等朱书记三人在周妤玲身体里射尽最后一滴精液已经是数个小时后了，每个人都射了两、三次，这三个禽兽用自己的精液将新娘子的小穴彻底洗刷了个遍，随后三人心满意足的穿衣离开，留下被奸淫得迷迷糊糊的周妤玲。
　　徐天麟等朱书记三人走了，才进房收拾残局，走进房间后，只见周妤玲保持双腿大开的姿势仰躺在床上，脑袋歪向一边似乎昏睡了过去，两腿间阴户外翻大开，似乎再也合不拢，而原本窄紧的穴口更是夸张的被干成了一个小洞，不停的有精液从洞里淌出来。
　　徐天麟拿热毛巾给周妤玲草草清理了下，然后叫醒她准备送她回去，可是周妤玲根本就下不了床，两腿软的像面筋似的，徐天麟让她再躺了一会，见还有两个小时就要天亮了，强行扶着周妤玲出了酒店。终于把周妤玲扶进车里，徐天麟也累得直喘气。开车送周妤玲到她家附近，徐天麟见她已经清醒了，只是一句话也不说，用手捂着嘴无声的哭泣着。
　　“好啦好啦，别哭啦，好在一切都结束了，朱书记说以后不再找你，就肯定不会再找你了。”说着徐天麟又拿出一张银行卡道，“来，把这个拿着，这卡里有30万，就当我送你的新婚贺礼，以后和你丈夫好好过日子吧，我也不会再来找你了。”
　　见周妤玲没有接，徐天麟将卡塞进她的包里，又安慰了一阵，周妤玲才踉踉跄跄的下车，头也不回的离开，徐天麟抿嘴摇了摇头，也驾车掉头驶离。
　　这就是周妤玲截止和顾启明结婚前所经历的事，这段备受淫辱的不堪过去，周妤玲已经刻意把它们忘掉了，至少她自己认为已经忘掉了，但是今天被徐天麟在教职员休息室里奸淫，再度勾起她这段痛苦的回忆，是以她才会如此愤怒异常，此时周妤玲坐在回家的公交车上，窗外夜风一吹，周妤玲已经冷静下来了，不管怎样，她总算和顾启明走到了一起，开始了新的生活，对于今天在休息室里被徐天麟奸淫，周妤玲自己心里清楚，当时她的反抗半推半就的成分居多，徐天麟闻着她的内裤说她骚味十足，她也没有反驳，不过周妤玲认为这些都是生活的插曲，一切都在往好的方向发展，现在，她要快点回家，享用丈夫亲手给她做的晚餐。




　　【淫欲天麟（续）】

　　PS：在某位大佬的倾情赞助和不懈鼓励下，淫欲天麟的正篇续作终于出炉了，不知道还有多少狼友记得小弟这篇出道作品。时隔这么多年，女友失踪之谜早已停笔，我也没想到重新拿起笔续写的却是这篇作品。
　　目前这篇作品已经完结，全书近7万字，了解我的狼友都知道，大量精美配图少不了，嘿嘿～作为出道作品，当时的文笔稚嫩，与如今已有较大不同，不喜欢的狼友勿喷～
　　另：小狼我也接受定制，如果喜欢我的文笔，可以私信我！

　　第一章

　　女人的魅力，能为女人带来很多额外的好处与便利，这是我在高中时就体会到的，老师的偏爱，家长的呵护，男同学的亲近和……女同学的嫉妒。只是我没想到的是，所有命运赠送的礼物，都在暗地里标好了价格。
　　我叫王沫洁，25岁，是一名空中乘务人员，也就是俗称的空姐，大多数人眼里我们的工作收入高，又能全国各地到处跑，是很令人羡慕的工作，其实我们每一名乘务人员都要接受严格的专业训练，乘务工作繁杂且辛苦。但男人们更多关注的却是空姐的脸蛋、身材和气质，裁剪得体的空姐制服和裹着丝袜的美腿。当然，一些有实力的男人，就会想方设法更进一步探究下空姐制服下那鲜活的肉体。
　　食色性也，进化到高阶智慧生命体的人，依然保留着骨子里的兽性，其中一项，就是动物繁殖的本性，动物会选择强壮的个体来交配繁殖。衍生到人类，男人就会更倾向于选择漂亮的女人性交和播种，而女人则会更倾向于选择有经济实力能给于安全感的男人。空姐虽不像那些媒体炒作出来的那样个个绝色，但模样周正始终是选拔空姐的一项硬标准，还有身高的限制和后天训练出来的气质，让空姐群体整体吸引力都不弱，再加上某岛国各种空姐题材的小电影，更是让空姐这个职业披上一层暧昧的色彩。
　　我所在的航空公司是一家民营控股航空企业，虽比不上4大国航，但是在民营航空里算是数一数二，因此空姐素质也不低，而我，大概算是这些空姐里数一数二的，至少在颜值上是这样，这是我大学时就知道的，我比大多数漂亮女生还要漂亮。因此我在乘务工作中没少受到一些男人的骚扰，找话攀谈的，要微信的，递水时趁机摸手的，甚至还有直接开口要买我腿上丝袜的。对于这些我都不失礼貌的一笑而过不予理会，并不是我装清高，这些男人里还是有一两个挺让我中意的，只是我背后早有金主，这个人就是我所在航空公司的最大股东，创生资本的董事长徐天麟。
　　刚当上空姐的时候，我就私下听到同事们说这个徐天麟非常好色，不少有姿色的空姐都被他糟蹋过，但无奈他有权有势又出得起价，有些空姐看在钱的面子上半推半就的从了，有的空姐就算不愿屈从也只有将委屈咽在肚里。因此当徐天麟找上我时，我没有多大的惊讶，我知道以我的姿色，徐天麟绝不会放过。
　　但我谨守着底线，却只是想抬高价格，终于在徐天麟的出价满意后，我让他如愿以偿的得到了我的身子，然后我顺理成章的被徐天麟包养起来，成了人们眼中不齿的二奶情妇，当然，现在一些屌丝们发明了新的词汇，称我们为“泄欲的精盆”。虽然从小父母也教育过我要自尊自爱，无奈徐的出价太诱人了。
　　说到精盆，这个词虽然难听，但我也是在被徐包养后才体会到这个词的贴切，对了，忘了说我是有男友的，可我每星期跟男友欢爱的次数却远比不上被徐奸淫的次数。我不知道这个年过40的中年人怎么有那么旺盛的性欲和精力，而且他的精液量异常的多，每次我的阴户都被他奸的又红又肿不说，子宫和阴道里还都要被精液灌个饱。还有个新来的年轻空姐也跟我一同被包养了，叫姚婷，虽然颜值不如我，但是那婉约秀美的气质让人一见就喜欢，我跟她经常被徐要求一起伺候他供他泄欲，听说不少被他糟蹋过的空姐都被奸大了肚子，因此我每次都要谨慎小心的服用避孕药。
　　我也是在被徐包养之后才知道原来男人有那么多玩女人的花样，我男友有时喜欢看岛国AV，性起时也会让我跟他模仿电影里面那些花样，我每次都装着青涩懵懂的笨拙样，任他操作，但他不知道的是，那些岛国小电影中稀奇古怪的姿势和玩法，徐天麟早就在我身上一一玩了个遍，甚至还有更多他见都没见过的玩法。
　　我不知道徐天麟到底玩过多少女人，他对女人身体的构造比我还熟悉，而且他不像年轻小伙那样面对女人肉体充满了急躁，他总能有各种各样变态的方法来玩弄淫辱我的身体，我身上每一个能够抽插阳具的地方都能成为他泄欲的工具，他的变态玩法有时候让我真后悔自己是个女人。一开始他还会用一些淫药让我发情，方便他奸淫，后来渐渐的就不再需要，在他反复的奸淫调教下，我的身体已经变得很敏感，他只要恰到好处的一些抚摸，我的奶头和阴核就会胀得硬硬的，小穴泊泊的流出淫液，让他抽送起来淫乐无比。
　　虽然这样说很对不起我男友，但我还是要说，我爱我男友，男友对我非常好，绝不是徐天麟那种只贪图我的身子，大学时开始交往这几年来，我从不怀疑我们彼此的爱，只是男友满足不了我的物质需求而已，这也不怪他，所以我打算自己挣，我以为我能一直这样一边享受着男友的宠爱，一边享受徐给予的物质，等结束跟徐天麟的包养关系，徐的这比包养费足够我跟男友建立美好的家庭了。
　　我以为事情能一直按照我的设想来发展，然后情况的变化超乎我的想象，先是徐逼着我给他生孩子，徐没有结婚，所以想让我帮他生下儿女后代，我一口回绝了，包养和生儿育女完全是两码事，我可没有义务为他生育后代，可是徐开出了更高的价码，并承诺只要我为他生下儿女，他就给我自由并照样支付包养费，在这样的诱惑下，我妥协了。
　　在徐的安排下，我接受私人医生的详细检查并调养身子，然后选择合适的时间，在排卵期那几天跟徐做好几次并全部内射，在没有任何避孕措施的情况下接受了这个中年男人罪恶的精液。医生说我身体健康，卵子发育很好，受孕几率很大，再加上徐天麟的精虫活力也很高，卵子很容易受精着床。听着医生用专业术语为我们讲解这些正常受孕知识，徐天麟开心的咧开嘴笑了起来，我却只有倍感屈辱。
　　后来我果然怀上了徐的孩子，徐打算过段时间让我以出国培训的名义安排我去国外产子，可没想到一转眼，徐就死于非命。具体情况我不是很清楚，大概是姚婷的一个追求者争风吃醋，失手打死了徐天麟，后来姚婷作为现场人员，接受了警方的问询，虽然没有涉案，但是她跟徐的包养关系被曝了光。作为这种桃色命案的女主角，往往是新闻媒体炒作和追求的对象，她的同事也纷纷对她避而远之，最后她只得辞职离开了。
　　然而我关心的却是，徐死了，我肚子里的孽种找谁负责，徐天麟承诺的高昂生育费还没有付，我总不能去找死人要债吧，最后无奈只能让男友背了锅，连哄带骗下让男主陪着我去打了胎，这个孽种终于去掉了，然而带给我身心的伤害去永远留下了，尘埃落定，以后就守在男友身边，嫁给他为他生儿育女，平淡的过一辈子吧，至少我是这样想的。
　　然而，一切都在那个电话打来之后改变了……




　　第二章

　　王茉洁是在一个平静的午后接到的电话，当时轮休的她正在家里刷剧等着男友下班，陌生的电话打断了她，她疑惑的接听手机，却没想到竟然是姚婷打来的电话，提出想见她一面。她不知道过了这么久姚婷为什么突然联系她，当初两人虽然经常一起在床上赤裸相对陪着徐天麟淫乐，但两人并没有太多私交，而且徐死了之后两人再也没联系过，所以王茉洁并不想去，但姚婷在电话里说有重要的事情找她，恳请她务必赴约，王茉洁只得无奈的答应。给男友发了微信说明晚上不回来吃饭后，便收拾打扮出了门。
　　“不会是找我借钱吧？”王茉洁出门时这样想到。
　　姚婷约她在一间高档酒吧包间里，王茉洁平时也会来这种地方玩玩，见到姚婷后，两人寒暄了几句，王茉洁见姚婷比以前更见瘦削了一些，精神状态也没以前好了，想必那段桃色命案给她带来不小的影响，可是她还是没搞懂姚婷突然找她做什么，姚婷也语焉不详的东拉西扯，估计是有什么难言之隐，王茉洁也不急，点了杯饮料慢慢喝着。
　　可是半杯饮料还没喝完，王茉洁就感觉头有些晕乎乎的，眼皮发沉，意识也有些模糊了，她警觉有些古怪看向姚婷时，却看到姚婷一脸愧疚的躲闪着眼神不敢看她，她吓得赶紧起身想离开，却感觉一阵天旋地转般的头晕，随后就倒地失去了意识。
　　等到王茉洁醒来时，只感觉头痛欲裂，她昏昏沉沉的张开眼睛，花了好一会功夫才回想起发生了什么，随即就被眼前的景象惊呆了。她发现自己置身于一间很宽敞的卧室里，卧室装修豪华，但重点是这里除了床和沙发这样的常规家具外，还有很多的……一看就是用来糟蹋女孩子的淫具，而她自己此刻就正被绑在一张性爱椅上，她以前在男友的AV里看过这东西，女人躺在上面，双腿处各有一个类似产床那样的托具，可以方便女人大开双腿的露出阴户，让男人用毫不费力的姿势插进来。
　　王茉洁转过头才看到旁边的长沙发上有人，3男两女正在进行着原始的交配，两个女孩皮肤白皙，看样子都很年轻，一个女孩仰躺在沙发上被一男人压在身下，细长的小腿被男人高举扛在肩上，白皙的小翘臀高高扬起，承受着男人一下沉似一下的撞击。男人粗大的阳具在女孩臀瓣间的肉缝里打桩一般的抽插，阳具上闪着不少淫光，男人丑陋的卵袋“呼哧呼哧”的扇在女孩白皙的臀肉上伴着女孩柔弱无力的哼声，屁股边的沙发沿上，一条淡紫色的小内裤摊开在上。女孩右腿上的连裤丝袜还没脱下，另一只被脱下的袜筒顺着大腿根垂了下来，随着男人大力的抽送无力的颤抖着，一如男人身下娇弱的女孩一般，由于男人是背朝着王茉洁压着女孩奸淫，所以王茉洁看不见女孩的样貌。
　　另一个女孩则横着跪趴在沙发上，屁股高高翘起，下身被剥得精光，一条浅绿色的小内裤挂在左腿膝盖处，一个浑身精赤的男人搂着女孩的翘臀“哼哧哼哧”抽送的正欢，女孩上身只有一件T恤也被推倒胸口处，两个白皙的奶子随着男人的抽送活蹦乱跳的颤动。另一个男人则仰躺在女孩前面，捧住女孩的头一边让女孩口交一边拿着摄像机录像，女孩嘴里含着阳具只发出唔唔的声音。
　　“你们看，她醒了。”录像的男人转过头发现王茉洁后说道。
　　从背后肏干女孩的男人闻言也转过头，贪婪的眼光在王茉洁身上扫来扫去，随即更加卖力的抽送起来。而那个背对着王茉洁的男人此刻似乎要到了射精关头并未没有回头，而是搂着女孩的身子开始全进全出大力抽插起来，干得身下女孩也娇声呼喊起来，果然没几十下后，男人低吼着紧紧抵住女孩的阴户，卵蛋一胀一缩的开始射精。
　　看完眼前这一幕，就算王茉洁脑袋还不完全清醒，但也大致明白了现在的处境：她被绑架了，而且将会遭到可怕的轮奸！恐惧让她本能的挣扎起来，可她不仅被封住了嘴，双手也被举过头顶绑在铁杆上，两腿又被分别绑在那两个托架上，使她根本动弹不得。
　　“别费力气了，刚才你没醒，老郑已经在你穴里射过一次了。”拿着摄像机的男人淫笑着说到。
　　听他这样说，王茉洁才感觉到自己大开的双腿间有些异样，抬头看去，只见自己的裙子皱巴巴的被推到腰部，裆部的丝袜破了一个洞，内裤被撩到一边露出柔顺的阴毛。因为被绑住的缘故，王茉洁无法看到私处的情况，但是阴唇和阴道里粘粘的不适感，让她很清楚自己在昏迷时已经被人奸淫糟蹋了，而且还被内射，那粘粘的感觉就是男人射精后留下的精液。
　　这时，那个刚刚射精的男人从女孩身上爬起来缓缓抽出阴户里疲软阳具，男人起身后，王茉洁才看到那个女孩竟然是姚婷！男人起身后继续让女孩保持双腿大开的姿势，随后拿出手机对着姚婷拍摄起来。此时姚婷双腿无力的摊开，两粒奶头胀立翘起，大开的双腿间，阴户红肿不堪，两片薄薄的小阴唇被奸的两边翻开，黏滑的淫液布满阴唇和阴户周围，被打湿的阴毛杂乱的粘在一起。
　　没有了阳具的阻挡，男人内射的精液涌出了穴口，精液还未失去粘性，白浊的浓精半淌流挂在红肿翻开的阴唇外显得异常淫靡。男人当然不会放过这精彩的一幕，他一只手抬起姚婷的头，一边调整镜头，将姚婷娇美的脸蛋与其浓精流挂的小穴同框收录进手机，看他熟练的手法，恐怕姚婷没少被拍这样的照片。这时候王茉洁才注意到，姚婷脸颊桃红，双目迷离不清，有过类似经历的她一眼就看出姚婷被喂了淫药，而且剂量不小。
　　这时房间门突然被打开了，一个穿着内裤身材高大壮硕的男人走了进来。
　　“老郑，怎么去了这么久才来，你不会射了一炮成了软脚虾吧。”给姚婷拍照的男人说道。
　　“妈的，刚才一不小心射太快了，这骚货真他妈吸精，我刚刚去酒窖拿了几瓶酒上来，今晚慢慢玩。”被称作老郑的男人说道。
　　“嘿嘿，该我来了。”拿摄像机的男人一边说着，挺着胀大勃起的阳具一甩一甩的朝王茉洁走来。“这骚货不愧是极品，比我们挑选出来的那3个女大学生还漂亮，刚才看她睡着的样子被你干，我都差点射了。”
　　“老郑，姚婷这小骚货药劲上头正浪着呢，你要不要玩玩。”刚刚在姚婷身上泄完兽欲的那男人一脸淫笑的说道。
　　只见姚婷此时仍然保持着双腿大开的姿势，一只手捏着自己奶头揉捏，另一只手伸在腿间阴户上，细长的手指不断在阴唇阴核上按压抚摸，倒流而出的精液被手指搅成白沫显得整个阴户淫靡不堪，被欲火烧的红扑扑的漂亮脸蛋上一脸迷醉，微皱的眉头仿佛诉说着对阳具的渴求。
　　“不了，我歇一歇，对了，老朱去学校接那两个女大学生，怎么还没回来。”老郑说道。
　　“嘿，那死胖子，好色如命，恐怕半路上就忍不住干起来了。”先前的男人回应道。
　　这4个男人加上他们嘴里的老朱，就是徐天麟生前的生意伙伴。
　　老郑名叫郑怀亮，5人里数他身材最为壮硕；
　　奸淫姚婷的男人叫刘闯，身形黑瘦精干一脸狠相；
　　拿摄像机那个男的名叫陆明华，中等身材的国字脸；
　　老朱名叫朱邢，是几人里最胖的；
　　从背后奸淫女孩的男人名叫薛强，此时他刚刚在女孩穴里射了精，正搂着女孩的身子一脸满足的回味休息，没有加入几人谈话。
　　他怀里的年轻女孩叫张丹，19岁刚读大二，她就是选美活动选出来的三大校花之一，三个女生中数张丹颜值最高，她们三个自那晚被郑怀亮5人下药轮奸后，就被他们牢牢控制住了，之后更多次被他们胁迫奸淫，并拍下了大量的照片视频，随着拍摄的淫照不雅视频越来越多，她们也渐渐失去反抗之心，顺从的接受了命运的安排。今天另两位女大学生有课，所以由老朱开车去大学城接她们。
　　徐天麟死后，郑怀亮他们在顺利接收徐天麟的资产之后，当然也不会放过徐天麟包养的两大美女空姐，他们先找上了姚婷。姚婷作为徐天麟桃色案件的女主角，被媒体围追堵截几个月，不堪滋扰下只得选择辞职逃避，她刚办好一切手续准备离开时，却在出租屋被郑怀亮几人堵住了，他们用徐天麟给姚婷拍的淫照威胁她逼她就范。
　　就在姚婷的出租屋里，他们5个男人把姚婷剥的精光，一遍又一遍奸淫她，药物辅助下的阳具异常坚硬凶狠，姚婷的阴户直被干出了血，最后姚婷被奸得实在受不了，露着红肿淌精的阴户在镜头前主动承认自愿成为郑怀亮5人的性奴，他们才算罢休。
　　郑怀亮5人在徐天麟在世时，与其说是徐天麟的生意伙伴，不如说是跟着徐天麟混饭吃的小弟，徐天麟是真正的业界大佬，他们5人虽然各自实力也不弱，却也都纷纷依附于徐天麟，所以好不容易瓜分了徐天麟的资产，对于他留下的女人，他们当然不会像他那样视若珍宝，只会加倍蹂躏。由于王茉洁是有男友的，所以他们让姚婷把王茉洁引了出来，下药迷倒后带到了这间郊区别墅。
　　这间别墅是他们5人经常玩弄女孩的地方，所以器具齐全，他们将王茉洁绑在性爱椅上后，郑怀亮就忍不住先将王茉洁迷奸了，姚婷作为空姐在姿色和气质上已属上佳了，那3个女大学生也都是百里挑一的美人，可是郑怀亮依然在王茉洁的绝色容颜下早早泄精投降，只得匆匆丢下王茉洁去找壮阳药吃，顺便拿些酒。
　　陆明华不喜欢迷奸，所以等到王茉洁清醒后，便迫不及待的过来了，王茉洁眼见即将再度被侵犯却无能反抗，只得闭上眼将头偏向一边。陆明华一只手捉住王茉洁的脚踝，一只手扶着早已挺立的阳具送到王茉洁裆部丝袜破口处，对了对位置后挺腰一送，阳具瞬间没入王茉洁的肉穴里。
　　“嘶～真棒，这骚货脸蛋这么漂亮，肉穴也这么能吸。”陆明华刚一插进去就赞不绝口，“这丝脚的味也极品。”陆明华捉过王茉洁裹着丝袜的脚丫按在脸上闻了闻，挺腰抽送起来。
　　陆明华一边抽送王茉洁的肉穴，一边扯开王茉洁的上衣奶罩，王茉洁那挺拔圆润的奶子立马成了陆明华手里的玩物，因为短时间怀孕的关系，王茉洁的奶头乳晕在孕激素的影响下颜色都有些深，但是点缀在白皙光滑的奶球顶端更是吸引人。陆明华把着王茉洁的奶子玩得不亦乐乎，捻住褐色的奶头用力来几下深插，堵住嘴的王茉洁被顶得“呜呜”出声。
　　陆明华正对着王茉洁大逞淫威时，房间门又被打开了，只见一个身材偏矮的秃顶胖子走了进来，左右手一边揽着一个学生模样的年轻女孩，左手边扎着马尾身材高挑一点的叫梁舒婷，19岁读大二，右手边身材稍矮但是胸部高耸的叫刘璐，20岁读大三。她们与张丹就是被选出来的3大校花。
　　“我说老朱，你怎么去了这么久啊。”刘闯揉着姚婷的奶子问道，“不会是半路上忍不住就把这两小姑娘给干了吧。”
　　“路上有点堵车啊，你别说，刚才我去接这俩小浪货，刚遇到下课，这小蹄子刚走出教学楼就遇到有小男生给她送花求爱。”朱邢一推左边的梁舒婷一边说道，“这浪货红着个脸，一句话也不说就跑开了，我还纳闷呢，结果车上我把她内裤剥了一检查，嘿嘿，这浪货骚穴里塞着颗跳蛋呢，那淫汁流得到处都是，看得我鸡巴一下子就硬了，差点在车上就把她干了。”
　　梁舒婷听到朱邢露骨的淫话，红着脸埋头一句话也不说。
　　“嘿嘿，还害羞呢，这些小姑娘被我们干了上百次了，见到鸡巴还是会脸红，真好玩。”朱邢一脸猥琐继续说道，“去吧，你是老郑的心头肉。”朱邢随手将梁舒婷推向郑怀亮。
　　郑怀亮笑眯眯的揽过梁舒婷一边隔着衣服揉着她的奶子一边说道：“小男生送你的花你不要，偏要跑来吃我们几个的老鸡巴，果然是个小浪货。来吧内裤脱下来我看看。”
　　梁舒婷丝毫不敢违抗命令，红着脸将手伸到裙下缓缓褪下自己的内裤，随后熟练的将包裹阴户的裆部位置摊开在手心，双手举到郑怀亮面前接收检查，小巧的少女内裤裆部布料被浸湿一大块，散发着少女蜜穴特有的腥甜味。郑怀亮满意的拿过来凑到鼻端闻了闻，随后拿着内裤将这些淫汁全都抹到自己龟头上，已经勃起的阳具更见大了一圈。
　　“去，到床上趴着，屁股翘高点，自己把肉穴掰开。”郑怀亮有些急不可耐的说道。
　　梁舒婷默默的走到一边的大床前，头朝下屁股高高翘起的趴着，裙子撩到腰部，将女孩最羞耻的私处毫无保留的暴露出来，白嫩的手指从两侧伸到胯部，按在大阴唇的两遍，将自己最柔嫩的蜜穴缓缓打开，年轻女大学生的阴户想必是多数男人向往的地方，那分开的两片嫩鲍鱼间，粉腻腻的一片穴肉煞是诱人，郑怀亮看到这一幕再也忍不住了，走到梁舒婷身后把着她的白皙翘臀，握着胀立的阳具在梁舒婷穴口用力一送，大半根阳具就顶开穴口进入蜜穴深处。
　　“哦～”郑怀亮舒服得踹了口气，女大学生蜜穴紧致的包裹感让他欲仙欲死百玩不厌。梁舒婷3人在酒店被下药轮奸那晚，第一个奸她的就是郑怀亮，而梁舒婷是3位女大学生里唯一的处女，当郑怀亮艰难的顶开那层贞洁的薄膜，亲眼看到龟头上殷红的处女血时开心不已，3个女大学生里郑怀亮最喜欢干的就是梁舒婷。
　　至于朱邢那边，在车上就色欲难耐的他，此刻早就把刘璐剥的精光按倒在另一张性爱椅上奸淫起来，刘璐的颜值逊于另外2个女生，但是她胸前奶子却是3个女生里最大的，连姚婷和王茉洁也比不上，朱邢双手揉搓着刘璐胸前又大又软的奶子，像发面团似的大力又凶狠，同时挺送阳具在刘璐阴道里快速的抽插，那肥胖臃肿的身躯压在刘璐白皙细嫩的身子上显得异常瞩目。
　　“呜……求……求求你，医生说我身体不好，不能随便吃避孕药，求求你不要射进去。”刘璐忍受着乳房上的疼痛一边哭泣一边说道。
　　“操，玩女人哪有不内射的道理，要是怀孕了更好，你奶子这么大，奶水肯定很多，老子射了那么多精液给你，正好喝你奶水补一补哈哈。”朱邢毫无顾忌的说道。
　　刘璐不再说话只是哭得更凶了。
　　此时，在另一张性爱椅上奸淫王茉洁的陆明华也正干的起劲，只见他两手稳稳捉住王茉洁的脚腕，腰身则一刻也不停的前后挺送。美女空姐柔嫩的性器被男性粗大的阳具撑得大开，承受着坚挺肉棒的凶狠戳弄，窄小的穴口被迫扩开，努力吞吐着阳具，穴口边缘的一圈嫩肉被拉成薄薄的一线，两瓣小阴唇在男人凶狠的撞击下狼狈的摊开在两边，上面糊满了白沫，那是郑怀亮之前射进去的精液随着抽送被带了出来。
　　王茉洁还从未被这样粗鲁的强暴过，男人粗暴的抽送刮得她阴道壁生疼，大力的撞击阴户使她痛苦不堪，即便是之前被徐天麟包养时，老徐为了玩得舒服，在奸她之前都会让她服食催情淫药，虽绕徐天麟每次玩她也都干的异常凶狠，但是由于淫药的作用下阴户肉穴早已充分润滑，意识也早已被性欲吞没，徐天麟凶狠的抽送让她几乎感觉不到痛苦。但这几个男人看来并没打算给她喂什么淫药。
　　与初次奸淫那3个女大学生不同，刚开始那3个女生没有任何把柄在他们手上，硬上强奸容易出意外，所以用淫药让她们失去理智，主动掰开肉穴迎接肉棒的插入，主动握住男人的阳具往嘴里吸，细长的小腿紧紧箍住男人的腰主动接受内射，这样的画面被拍摄下来，要进一步掌控这3个女生就不难了。而现在他们已经掌握有王茉洁大量的淫照视频，用这些东西胁迫她上床不是难事，不用担心她激烈的反抗，但现在他们却是要用激烈粗暴的强奸进一步摧毁王茉洁的心灵和意志力，就像一开始对姚婷做得那样。是的，郑怀亮他们可不是想把这些女孩像金丝雀般包养起来，徐天麟想玩女人了喜欢用钱摆平，他们则更喜欢帮女人除去那点可怜的自尊后，让她们做一个只服从于肉棒的母狗。他们要让这些漂亮女孩像母狗一般做他们的性奴，当他们什么时候想玩女人了，这些女孩就要无条件的乖乖打开腿，主动送上她们紧致诱人的阴户，接受他们的肆意的奸淫。
　　在场的这些女孩们无不拥有漂亮的脸蛋、姣好的身段、修长的玉腿、精致的美足，这些出众的外表本该让她们成为众多男性追捧呵护的女神，但现在她们从头到脚每一寸白嫩肌肤乃至阴道里每一层媚肉褶皱都将成为郑怀亮他们随意享用的美妙玩物，她们那令人无比向往的紧致阴户，也将成为供男人们任意排泄的精液便器。郑怀亮他们见过王茉洁和姚婷的包养合同，他们对徐天麟的做法很不以为然，甚至觉得有些可笑，在他们看来那些条条款款哪用得着写出来，那都是应该深深印入这些女孩脑子里并无条件服从的命令，更进一步说，那应该成为这些女孩们的本能。
　　是的，本能。当任何一个男人将勃起胀立的阳具挺向她们时，她们从心底到身体都不应该有一丝排斥，应该发自本能的去伺候男人泄欲射精；她们身上的每一处女性特征都应该毫无保留的展现出来供男人赏玩助性，以便进一步刺激和增强肉棒的硬度；在男人的阳具准备进入她们的身体时，她们的阴道应该是濡湿且温暖的；在与男人性交的时候，她们应该动作娴熟的抬腰送臀，主动敞开阴户迎合男人各方位的抽送；她们的肉穴应该有技巧的包裹和吞吐男人的肉棒，让男人能充分体会到年轻女孩阴户的紧致美妙又不至于过早的射精，使男人能尽情享受性交的乐趣；她们应该熟悉男人阴茎的状态，在感到男人即将射精时，应该主动缩紧阴道，让肉穴更有力的包裹阳具以增加射精快感，并尽可能的让龟头深入到子宫颈内射精，尽可能多的吸榨精液，让男人尽兴而欢。（后续章节私信我）
　　只是从目前来看，那3个女生和姚婷虽然都已在镜头前自述自愿做性奴了，身体在郑怀亮他们一次次的奸淫下也早已不再反抗不再排斥，但是内心还是有少许抵触的，否则那叫刘璐的女生就不会哭着求朱邢不要内射。这些女孩被调教成熟后应该是完全服从的，没有男人的允许连高潮都不可以有，至于男人想在哪里射精，她们没有权利拒绝，就算男人想在没有避孕措施的情况下内射子宫，她们也要毫不犹豫的接受精液，至于是否会因此怀孕，这不是女孩们考虑的问题，让男人尽兴的射精才是她们唯一要做的。今天对于王茉洁来讲，还只是一个开始而已。

　　【待续】
