　　淫气世界的男女战斗都用性交谁先泄身，则身体会变虚弱，然后在恢复前则
任由对方宰割，女女，男男则先让对方泄身也一样，只不过女女，男男却需要些
淫具，而不少淫具也是淫气大陆的稀世珍宝，引得各方争抢，同样的，男女也可
以一同运功吸收周围淫气，不光吸收快速，彼此的身体交合也是一种快乐，是整
个大陆都喜欢的修炼方法。

　　……

　　萧炎，「淫之气，三段，」淫气大陆，这是一片充满淫欲的世界，人们通过
吸收周边的淫气强化自己的淫气等级，同时也通过对淫气的控制摸索出许多淫技，
传承与后人，更有无数天才地宝，奇门兵甲滋养和武装自己赖以战斗的性器，主
要都用在阳具，阴道，和乳房上。而拥有最强淫气的淫帝除了可以让自己的一脉
人淫气等级飞升，自身更是可以活上数万年，享不尽的欢愉。

　　西北大陆，其实萧炎一直觉得自己不是这个世界的人，在他小时候的梦中他
总是梦到自己穿越了一扇古老的大门来到了这片大陆，但是这又如何，自己少年
天才十二岁就成为淫者，然而上天的玩笑，自己随后竟然莫名其妙的一直徘徊在
淫气三段，而随着自己光环的退去，自己的地位，处境也是愈发变差，当然，除
了熏儿。

　　「萧炎哥哥不要气馁，熏儿相信你一定能重新变回那个天才」因为要测试，
只穿了一件粉色薄纱的熏儿用酥软的胸部夹住萧炎的手，侧头靠在萧炎的肩膀。

　　「自从我变成了一个废人，就你对我始终如一」萧炎也是有些高兴的淡淡说
到，「测试还有很久结束，不如萧炎哥哥来按摩熏儿的胸部吧，你已经有两天没
碰过熏儿了」「你可是我们萧家最美的人，我怕你老粘着我这个废物会招来嫉妒
的，」「熏儿只想和萧炎哥哥一起修炼淫气」说完熏儿脸上有些微红，「也罢，
你一会还要上去，如果交合过程中喊到你，会伤淫气，就当为你热下身吧」说完
萧炎坐到熏儿背后，用手隔着薄纱揉捏起熏儿的胸部。熏儿则满脸愉悦的注视着
测验石。

　　「萧媚，到你了，坐到测验石伸出的阳具上去，自己动，直到你泄身为止」
测验石分两块，为玉石雕成的男女形象，男的盘腿而作，阳具却大大的挺起，足
有小腿一般大小粗细，而女的则爬在地上，翘起臀部，等人插入，而且她们则与
男性不同，是用柔软的硅玉制成，「萧山，你也去另一块，还有很多人等着呢」
「是，萧瑟哥，」而台下的人则分别注视着石台上的两人，男的多半在对萧媚的
身材，容貌等一阵闲聊，都希望能与她双休几日，而不少女生听到常与自己双休
的男生这么说，心里有些嫉妒，有些气愤。

　　而有些女生也讨论起萧山，「虽然矮了点，但肌肉结实，摸起来一定不错」
「是啊，也一定能玩更久……」

　　「淫之气七段，这个年龄很不错了，」萧瑟满意的看着窈窕的萧媚，虽说淫
气大陆的人没有长得甚丑的，也许是淫气的原因，萧媚却是萧家数一数二的美人，
十有八九的年轻一辈都想与其双休，而萧媚一直都只挑他们中资质最好的几个，
这也让其余人有了修炼的动力。萧媚在听完萧瑟的赞扬后，满不在意的赤身走回
自己的座位，虽然高潮后的淫水还有残留，却一点也不注意，颇有女王的感觉。
而这也让旁边的萧山一阵激动，很快也射了出来，硅玉做成的人偶背上淡淡的显
出：淫之气六段，

　　「熏儿到你了」

　　「熏儿很快就回来」说完熏儿起身小跑到台上，直接坐到了那玉雕身上，
「好硬啊，为什么男生用的是硅玉，我们就要用这硬邦邦的石头」熏儿看着萧瑟
娇怒到，

　　「这不是你们女生投票决定的吗」

　　「你们竟然不找我商量，看我一会下去不捏爆你们」「来吧熏儿妹子，我们
等着你」台下的一个女生故意高声喊道，「淫之气九段，熏儿你果然不是寻常丫
头，」「好了，让我来试试你们几个胸有多软」说完熏儿笑着走向那些调戏她的
女生。

　　「嗯，今天的测试就到这，虽然没有一个淫者，但你们还小，最不缺的就是
时间，散了吧」

　　「萧炎哥哥别不高兴了，熏儿相信你的成就肯定不止于此，」熏儿拉着一脸
苦闷的萧炎来到后山散心，这里也是她和萧炎最常进行双休的地方，「熏儿，如
果我一直都是淫气三段，你还要和我在一起吗，」「如果萧炎哥哥一直如此，那
熏儿就在这乌坦城陪你到老」

　　就这样熏儿坐在萧炎旁边

　　「萧炎哥哥，今天也一起双休到晚上回去吧，」说完熏儿站了起来。

　　「嗯，虽然我没啥进步，不过你倒是进步飞速，说不定这个月就可以成为淫
者呢，」就在萧炎说话的空隙，熏儿将腰间的系带轻轻解开，衣服自然滑落到地
上，露出熏儿洁白无瑕的身体，「萧炎哥哥我帮你脱吧，」熏儿则轻轻的解开萧
炎的腰带，「萧炎哥哥站起来一下，」「萧炎哥哥的身材真好，」「不过它好像
没啥精神」萧炎看着自己阳具说到，「熏儿会处理的」说完跪在萧炎的身前，用
嘴含住萧炎的肉棒，不断的舔弄，而萧炎在感受到一阵温暖潮湿后，肉棒慢慢的
变得硬挺起来，「好了，萧炎哥哥，快坐下一起双休吧」说完拉萧炎坐下，用手
扣了扣自己的阴道，见到阴水流出来后，慢慢的骑到萧炎的大腿根部，然后缓缓
的包裹住萧炎的阳具，随后双手结出几个手印，萧炎也结了几个手印，随后就闭
上眼调动体内淫气运转，从而吸收外界淫气。

　　一小时后，「今天还是没有变化吗？」熏儿问到，萧炎慢慢睁开眼睛，「嗯，
好像淫气消失了一样」「别灰心，熏儿相信终会有变化的」「熏儿我想静静，你
先回去吧」「嗯，熏儿明天还会来的，再见，萧炎哥哥」说完转身走了回去，
「你的衣服不要了？」「哦，忘记了，萧炎哥哥再见」熏儿转身取回衣服后就抱
着跑了回去。

　　在看到熏儿跑远了后，萧炎赤身躺在草地上，似是难过，又似愧疚。

　　「萧炎哥哥，告诉你个消息，纳兰嫣然来了，」天微黑的时候，萧炎打开房
门看见熏儿有些急不可耐的说到，「纳兰嫣然？有点熟悉，是谁啊」「嗯，就是
小时候和我抢你的那个纳兰嫣然啊，你忘了？」熏儿说到抢的时候稍稍停了一下，
不过又很快恢复，那个时候的萧炎还是少年天才，「嗯，那个纳兰家的小胖丫？」
萧炎想了一会说到，「嗯，现在可不胖了，还很漂亮，不过这次她来可不是和我
抢你的」「当然不可能是，我这三年一直是淫气三段，连满足她都做不到，怎么
还会追我，」萧炎自嘲道「嗯，她没有找族长，也没来找你，只是住在了客房，
我担心她这次来……」说到这熏儿停顿了下来，怕伤了萧炎，「嗯，大概是退婚
吧，不过不是好事吗，这样就熏儿一个喜欢我，没人和你争了」萧炎笑着说完，
不过内心任然有些波澜，他不敢再用有些自嘲的语气，只怕伤了这个还喜欢自己
的小妮子，就这样两人沉默了一会，熏儿开口笑着说到「我为你传递了这个消息，
得要些奖励」「尽管开口，」萧炎也爽朗的笑着说到，「萧炎哥哥你真……坏」
熏儿几乎满脸通红的说出那个坏字，「哈哈，你不也是，以前你都听不出来的」
「都是你带坏的，看我不好好吸干你，」说完一脸狐媚的用手推着萧炎，直到床
边，稍稍用力将萧炎推到在床上，萧炎也是装的一副大义凛然，不过却是笑着的
大义凛然，熏儿在萧炎倒下后，解开他的腰带，用湿润温热的舌头索要她的奖励，
在不断的舔舐中，熏儿也偶尔抬头看着萧炎，他脸上的笑意渐渐减弱了不少，熏
儿为了不让他再想那个纳兰嫣然，牙齿一用力，轻轻的咬了一下萧炎的肉棒，表
明自己的存在，萧炎也明白熏儿的用意，脸上则又笑了起来，是真笑，熏儿也不
管，就不断的轻咬，似是报复，似是开心。

　　不一会萧炎就撑不住了，直接射在了熏儿的嘴里，熏儿则似是吃到了美味般，
将嘴中精液咽下，又不断将阳具上的精液舔光，然后似是吃到了美味般的对着萧
炎说了句「多谢款待」，萧炎也笑着回了句「滚」，熏儿似得了便宜似的，笑着
轻跑出房间，还轻声的带上门。

　　第二天一大早，萧炎又听到一阵敲门声，还是熏儿，「就吃了点你的精液就
这么看我啊，我是来通知你，那个纳兰嫣然在大厅等你，不过还有很多长辈，怕
是她要羞辱你了，我等着看你被甩呢」熏儿一脸笑意的说到，「知道了，这次可
没有奖励」萧炎也打趣道「嗯，我等着看你被甩，好只能选我双休」熏儿笑着说
完就转身走了回去，虽然熏儿这么说，转过头还是在心里为萧炎担心，担心他真
的受伤，一个只属于她的受伤的萧炎，和一个有人和她抢的萧炎，她更偏向后者，
自己从不担心自己会输，就算输了，那不是更好吗。

　　萧炎则没有任何担心，反而更像要去了结一桩旧事，萧炎在进到大厅后才发
现原来不止两家的老人，几乎族内的大部分人都来了，似乎都在准备看萧炎的笑
话。

　　萧战看到萧炎来了，就指着和纳兰嫣然对面的那个椅子，示意萧炎坐下，萧
炎也是这个时候才注意到那个小时候的小胖妞现在则是身材曼妙，长发垂肩，虽
然脸和小时候差不多，但是却没有那种可爱的婴儿肥，转而变成了一种清丽的绝
美，当萧炎落座后，纳兰嫣然恭敬的对坐在主位的萧战说到「萧叔叔，纳兰嫣然
希望能解除我爷爷和您的那个婚约，纳兰嫣然心有别属，请萧叔叔成全」「哦，
小妮子，你看上谁了」

　　「不便告知」

　　「和萧叔叔说话还这么客套，可以，既然侄女心有所属，萧叔叔不答应就显
得不近人情，」……

　　萧炎完全没有想到自己整场谈话没人找他，也没有什么过激言语，熏儿脸上
则露出喜意，那个纳兰嫣然没有伤害萧炎哥哥，只是一直说自己喜欢别人，至于
是不是如此，云岚宗的长老则心知肚明。

　　谈话过后熏儿则拉着纳兰嫣然说要说些悄悄话，一路上纳兰嫣然则有意无意
的说着自己怎么会当初追那小子，真是眼瞎了，熏儿也笑着附和道，是啊，自己
也眼睛不好尽然和她抢。就这样两人把萧炎的缺点全抖落了出来，一路欢声笑语，
熏儿虽然心中不这么觉得萧炎哥哥，但大厅中，纳兰嫣然将所有原因都拦到自己
身上，这时候说萧炎的坏话，熏儿自然会接受，还一起腹诽起来，纳兰嫣然又怎
么会不知道这小妮子一直喜欢萧炎，自己这次来不过是成人之美罢了，当然自己
也确实不想和那个一直徘徊在淫气三段的家伙结婚，结婚后恐怕自己的修炼都要
倒退，这对于她这个成为一宗之主继承人的人来说绝对不能接受。更主要的，一
个连淫者都不是的人，没法修炼淫技，怎么让她性福。

　　「萧炎哥哥，继续去双休吧，」在陪完了纳兰嫣然，熏儿高兴的来到萧炎的
门前，对里面喊到，不过很久也没有回音，熏儿想了下，这个时辰可能已经在后
山了，自己陪纳兰嫣然半天，也没注意到时辰，在后山，果然看到萧炎一个人在
盘腿坐在长满青草的斜坡坡顶上，熏儿突然想住弄下萧炎，将自己的衣服全部脱
去，小心翼翼的走到闭目而坐的萧炎身后，将衣服全部罩在他的头上，当萧炎惊
慌的拿下衣服，以为有人要打他一顿的时候，看到了熏儿那如玉般的身体，熏儿
则笑着看着他，丝毫不在意自己正赤身裸体，萧炎看过熏儿身体的每个部位，但
今天笑着的熏儿则有一种让他沉醉的美，仿佛一场酒醉后的美梦，最好自己一直
醉下去，好一会后熏儿才娇怒道「萎了啊，咋还不扑倒我，不知道我正等着吗」
「嘿嘿，这就来」萧炎也不客气，直接扑到熏儿后，双手紧紧抱着她，最好时间
在此停止，最好时间在此停止。

　　萧炎在被熏儿榨干了三次后，无力的躺在草地上，身边是他们的衣服，和沾
了些淫水和精液的青草，熏儿则趴在萧炎旁边，侧脸看着他「熏儿，在你到淫者
后，去找其他人双休吧」熏儿听着他的话后原本笑着的脸庞瞬间愁容满面，几乎
要哭出来，不过还是强忍住，故作坚强的说到「怎么，这就不行了，」「是啊，
如果我还一直停留在现在的境界，以后真的就没法给你性福了，连性技都没法练，
你身后的家族肯定不允许你和我继续在一起吧，」萧炎把自己在心里准备了许久
的话说了出来，脸上瞬间轻松了许多。

　　「你知道了，是萧叔叔告诉你的？不用担心，熏儿想要你，就没人能阻止」
熏儿听到自己的家族后虽然有些激动，但还是说出了这句话，她也打算过，自己
用几十年陪萧炎到老，他老了，自己就装老陪着他，家族的人寿命都很长，有希
望答应她的，不答应就以死相要挟。

　　「我知道，你可能用性命要挟，换取我和你在一起，但是我不想成为你的累
赘，你不是想成为那位女淫帝吗，」

　　「谁想成为那种喜欢的人都不在了的可怜虫」

　　熏儿几乎是哭着说出这句话，不过还是擦了擦自己的眼泪，这才没哭出来。

　　她想起了自己从小就长在萧家，七岁的时候当所有同龄孩子都开始修炼淫气
的时候，自己则什么都不会，渐渐的再去和他们一起到广场上练气时，就被许多
人嘲笑，而当时的少年天才萧炎却从来也没有嘲笑过他，不光愿意与她一起，还
经常输送些淫气给她，虽然没有用，但就这样自己三年也没有一点起色，萧炎哥
哥已经快要成为淫者了，依然每天都陪她修炼，抖她，生怕她不开心，也努力替
她挡下所有的嘲讽，自己就像在芭蕉叶下避雨的松鼠，那是她最快乐，最温暖的
时光，萧炎哥哥的心情她当时也有过，不过都被他岔开或者说「别怕，有人欺负
你就告诉我，我去揍他，揍不过就陪你一起被欺负」这句话今天她真想也说给他。

　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　不自觉的熏儿趴在萧炎的手臂上还是哭了起来，这是萧炎第一次看到熏儿哭
泣，不过，记恨他，忘记他都好，总好过让她看到自己的老去，总好过让她一辈
子都这么护着他，这样的话，也许萧炎自己也会讨厌自己了。

　　「啊，」面无表情躺在草地上看着天空发呆的萧炎，突然发现自己右手的那
个黑色戒指上升腾起一阵白烟，熏儿也被萧炎这一声惊到，不再哭泣，看着那白
烟慢慢汇聚成一个白衣老者的形象，「唉，宁拆百座庙，不破一段情，是老夫错
了」熏儿和萧炎都怔怔的看着这个身形缥缈的老人，老人停了一会后说到「嗯，
是我在吸收你的淫气，本以为没什么，不过听到熏儿这丫头为你哭了后，老夫也
没脸再藏了，」

　　「你是」熏儿擦拭了自己的泪水后带着些哽咽问到

　　「药尘，曾经的淫药界第一人」熏儿听到这个名字后思虑了许久才终于试探
性问到，「那个药族弃人，后来的炼药界传奇」每个时代都会有那个时代的淫药
界第一人，不过加上药尘这个模糊的名字，熏儿倒是可以根据自己知道的猜一下。

　　药老听到药族弃人后自嘲一笑，不过还是回道「是啊，药族弃人，」「熏儿
失礼了，只是熏儿只知道这些」熏儿的泪水还没干，不过还是很有礼貌的说到。

　　「不怪你，我已经有几十年没出现了，或者说我早就死了几十年了」「死了
几十年？」这次是萧炎问到，熏儿和这个老者的对话他一点也没听到过，不过死
了几十年却听的真切，努力试探问到。

　　「嗯，我被自己的弟子联合外人陷害，由于精神力强大，才得以以灵魂体存
在，我被他们抓住就是被逼的练一些药粉，药液，不过我感觉他们是想练一种极
其复杂的丹药，只不过故意把这些药材和步骤分开，所以与他们周旋，并且找个
机会逃了出来，不过还是被他们特殊的攻击方法给打的灵魂体重伤，躲在了这个
特殊的纳戒，」一阵短暂的沉默后，药老又补充道「我吸了你三年的淫气，不会
白吸的，我会帮你跟上这个小妮子的修炼，要知道我可是顶尖淫药师，这小妮子
应该知道顶尖淫药师的价值」

　　说完看向熏儿，熏儿直接转过脸冷哼一声，药老一时不知道怎么办，不过熏
儿很快就漏出笑脸，药老这才安心，主要是自己不至于真的做那拆散别人的恶人，
萧炎则一脸疑惑的试探性问了一句「淫药师是干什么的？」药老咳嗽了两声，一
本正经的说到「咳咳，淫药师是大陆上唯一能炼制淫丹的一批人，我既然说了帮
你跟上这妮子的进度，你只要提供药材，我就保证你的修炼速度不会比她低」

　　说完斜撇了一眼熏儿，「晚辈该怎么称呼老先生」萧炎听到这心中的悲伤一
扫而空，恭敬说到，「叫我药老就行，对了，我还不能出来太久，这是药单，你
们明天就去买药，我会帮你练一种筑基单，」萧炎轻轻的接过从黑色戒指中飞出
的药单，「好了，别装了丫头，有个淫药师答应帮助这小子修炼，丫头你就可劲
乐吧，」

　　说完钻回了戒指，熏儿在药老钻进戒指后，笑脸如花，「淫药师真的这么厉
害」萧炎询问道，「嗯，而且能让高傲的淫药师欠你一个人情，这可是非常难得」
萧炎听完后抱头躺在草地上，脸上浮现了一种自信，期待，兴奋的神情。熏儿则
一样双手抱头躺在草地，微笑着看着天空。

　　「萧炎哥哥，起床了，」熏儿从昨天黄昏见到那个药尘知道了自己的萧炎哥
哥为什么停滞后，就一直高兴了大半夜，早上醒来简单的梳洗后则直接来到了萧
炎的房门前。

　　萧炎则睡眼朦胧的开了门，然后又躺会了床上，熏儿看到后又好气又好笑，
然后在萧炎躺下后，爬到他的床上，用胸部压住他的脸，笑着说到「起不起来」

　　「不起来，」萧炎也满脸笑意的闭着眼睛说到，「那别怪熏儿把今天的精液
提前取了哦」熏儿妩媚的笑着说到，「好，我投降，」说完直起身，熏儿则下床
把衣服都拿了来，然后去看桌子上压着的那个药单，萧炎则穿好衣服后一起坐下
看着这个药单，「我们乌坦城会有吗？」

　　「去看看吧，感觉不像什么贵重的药」「红媚狐的骨头，一级木淫核，妖葛
草，」萧炎和熏儿走在萧家的坊市上，其实他们连这些药见都没见过，只能问那
些卖药材的，这免不了要被宰一顿，两百金币买了个一级木淫核，一百金币只买
了两棵妖葛草，而红媚狐的骨头那个卖药的直接要２５０金币，虽然熏儿和萧炎
都知道被宰了，但萧炎也只砍到两百金币，买完这些后，萧炎的心在流血，熏儿
看着萧炎肉痛的表情，又想笑，又觉得可能会让萧炎哥哥更难过，就没有笑，当
萧炎和熏儿刚回到房间关上门后，药老就一脸笑意的飘出来说到

　　「２５０金币，这是在嘲弄你这个不懂的家伙，」「原来药老你能听到」萧
炎倒不在意自己花了５００金币就买了这么点东西，「当然，你们每天的啪啪声
我都听的一清二楚」萧炎和熏儿听完后都瞬间涨红了脸，「又没什么，老人家我
都一大把年纪了还能到外面去说吗，而且我这个样子也不敢出现在外人面前」

　　说完满不在意的看了看自己那虚无的身体，萧炎和熏儿也没多想，毕竟在大
陆上不是什么新鲜事，不会有人在意的。

　　「药老，药材都在这了，」萧炎将自己买到的东西放到桌子上，「你小子想
不想跟老夫我学炼制淫丹，」萧炎楞了一下，不知道说什么，随后很快明白过来，
忙说到「尊师在上，受徒弟一拜」

　　熏儿也调皮的跪下说到「您老也能收我为徒吗」

　　「你个丫头，一边玩去，你能不能当炼药师你自己不知道」「嘿嘿，果然逃
不过您老的法眼」熏儿笑着站起来。

　　「你起来吧，就算以后淫气跟不上熏儿，这个淫药师的头衔也能让你有资格
和熏儿在一起，」萧炎和熏儿看这位老人家也都多了些亲近，「好了，先来教你
认识药材，」说完那株妖葛草飞了起来……

　　「妖葛草性温和，是最常用的药，生长的时候会吸取一些淫气，化成汁液，
而这些汁液则有加速吸收淫气的功效，有些许催情效果，五十斤一把」萧炎虽然
知道自己被宰了，但听到价格后还是有些心痛，「我先提炼一株，你看不懂没关
系，只要有些印象就行」说完一个全身白色的女性身体出现，打着哈欠漂浮在药
老指尖上方，那乳白色的身体周边还有着些白色火焰，「这是淫火之灵，以后再
与你说，」说完，只见那个乳白身体的火灵将那株妖葛草吞了下去，而她的胸部
则慢慢变大，最后从哪乳孔中慢慢流出几滴绿色的液体，药老另一只手食指一勾，
那几滴绿色液体则缓缓飞到食指指尖上方，「嗯，这就是提炼药材，」药老在提
炼了几滴药液后转头看着萧炎说到，

　　「感觉一点也不难啊」

　　「训练火灵识别和炼化各种药材既是一件费神又是一件费钱的事，所以淫药
师才这么珍贵，光是费去的药材就是很多人承受不起的」「啊，那我可以不学了
吗，我一个月的零花钱连一捆妖葛草都买不起，」萧炎一脸无奈的说到。

　　在一旁看着的熏儿听到后，微笑着说到，「萧炎哥哥放心，熏儿支持你」说
完拿出了一张黑色的水晶卡片，在手中晃了晃，萧炎目不转睛的看着那张黑晶卡，
这种卡片萧炎也只是听过，至少有十万的存款才能有的特殊卡片，「卡片可以送
给萧炎哥哥，不过训练的火灵要以熏儿的身体为参考，怎么样？」「火灵长什么
样由我决定吗」萧炎看向自己的师傅，「火灵最初都是没有形体的，你可用体内
的那丝木气慢慢培养其形体，」药老解释道，

　　「哦，那怎么有自己的火灵啊，我都想试试了」「你先成为淫者才能尝试凝
聚火灵，现在看着就行，」说完又将另一株妖葛草炼成液体，那骨头炼成粉末，
顺带也说了下那骨头的功用和价格，「看好了，刚才只是开胃菜，下面才是正式
开始，」说完那液体和粉末混合成黏糊的深绿色液体，然后包裹住那木淫核，而
那个火灵则一口吞下，腹部被撑的鼓胀了起来，随后就看到源源不断的白色火焰
从药老指尖飞到那火灵周围，那火灵则不客气的不断吞噬着这些火焰，一会后，
药老指尖不再飞出火焰，那火灵似是要生产一般，面露痛苦，

　　随后只见一个绿色的圆润丹药被火灵痛苦的一点点挤了出来，在出来后那火
灵满身疲倦的躺下，然后似是讨要糖果般的看向药老，药老则又飞出了几缕火焰，
而那火灵也不客气的吞了下去，脸上的疲倦也少了几分，又再次望向药老，这次
则是像是在询问我可以回去了吗，药老只是点了点头，随后那火灵就钻回了药老
指尖，而萧炎则在那火灵痛苦的挤出那丹药后不怀好意的望向熏儿，那个要他把
火灵养成她样子的熏儿，熏儿则羞愧的捂着脸，不过还是不时的透过手指间的缝
隙看向萧炎……

　　「嗯，这是筑基丹，我独创的，把他放水里，然后你在水中吸收淫气的速度
会快上不少，」说完将手中的丹药抛给萧炎，萧炎忙用两手去接，然后放在眼前
仔细打量，「嗯，今天就到这，这丹药只有两天的药力，所以药材多备些」药老
似乎也很满足，大概是心里的愧疚少了一分，笑着钻回了戒指。

　　「既然这丹药要泡在水里才管用，那要不要去熏儿那里泡澡」熏儿说到泡澡
后，脸色又变得有些微红，萧炎在知道自己为什么一直停滞不前后，心里的积郁
已经一扫而空，也慢慢变得自信，以往熏儿这么说，自己多半都要犹豫，不过这
次则直接答应了，自己也许久没去过熏儿的房间了……

　　熏儿的房间比萧炎的大多了，起初萧炎还有些奇怪，在慢慢知道熏儿身后家
族后才明白过来，房间大概被分成三部分，桌椅，浴缸，和床榻，而在萧炎去脱
衣沐浴后，熏儿也悄悄的脱衣，并且裹了身浴巾，准备趁萧炎哥哥闭眼吸收淫气
的时候悄悄溜进浴缸，熏儿和萧炎哥哥共同沐浴还是第一次，想想就身体发热，
然后熏儿就透过屏风看着萧炎哥哥沐浴，嘿嘿，这也很刺激啊，熏儿心想，萧炎
在泡了一会后将那丹药放到水中，闭眼吸收起淫气，果然如药老所说，吸收速度
几乎是平时两倍，而熏儿也悄悄的进到浴缸中，萧炎自然知道，从她提议起就猜
到了，萧炎在听到熏儿也进入浴缸后，脸上浮现出一抹笑意，不过依然闭眼，盘
坐，熏儿则慢慢向前坐在萧炎盘坐的腿上，双臂抱住萧炎，下巴则抵在他的肩膀
上，喃喃说了句「就这样真好」。

　　在水慢慢凉了后萧炎缓缓睁开眼睛，他已经感觉到熏儿趴在她身上，但没想
到她竟然睡着了，不过萧炎和这妮子久了，猜她大概是装的，这才不到一个小时，
然后就抱住她起身然后把她放在桌子上，熏儿果然醒了，不过没睁眼，只是满脸
的笑意再也不遮掩了，就这么闭眼笑着，萧炎则不客气的将丹药里那些摧淫的功
效都发泄在熏儿的身上，就这样两人在桌子上玩到后半夜才在床上睡去，第二天
早上，熏儿终于可以用上她想试了很久的叫醒萧炎哥哥的方式，她先用嘴慢慢将
萧炎的肉棒含到挺立，然后坐在萧炎的肉棒上，缓缓滑入，然后，轻声喊到「萧
炎哥哥起床了」萧炎从肉棒被熏儿含住就醒了，不过还是装睡，任由这妮子随便
玩弄，自己就是不睁眼，熏儿在见到喊醒无望后，就邪魅一笑，双手撑床，自己
动了起来，不过萧炎铁了心不为所动，自己也忍住熏儿的一次次冲击，如果泄了，
她的奸计不就得逞了，萧炎脸上也因为忍耐而变得紧绷了起来，熏儿则看着萧炎
的神情笑了起来，不过没出声，只不过自己动的速度加快了不少。

　　「好了，你赢了，你都淫气九段了，我才昨晚刚四段，」萧炎终于睁开眼，
自己也被熏儿泻去了两次，再不醒，就要被榨干了，「啊，这么快，」熏儿听到
萧炎只一晚就升了一段后惊讶的张开了嘴巴，不过很快就又说到「我可是在九段
故意不破淫者的，以前是怕你疏远我，现在终于不用担心了」萧炎听完后开始庆
幸自己的修炼天赋和药老的丹药，否则跟上熏儿的速度真是很难，而且这还只是
淫者之前的修炼，熏儿可是想成为女淫帝，自己果然不能懈怠。

　　「好了，要熏儿服侍萧炎哥哥穿衣吗」熏儿一脸媚笑着说到，萧炎知道这肯
定不是免费的，说不定最后又是要自己的精液作为报酬，想想就算了……

　　「妖葛草５０斤一把，那骨头１００金一斤，木淫核看行情，似乎也不便宜
啊，」

　　萧炎走在坊市上对着熏儿说到，然后看向熏儿的乳沟，倒不是熏儿的胸部有
多壮观，而是萧炎知道这小丫头就喜欢把卡藏在胸部附近的衣服里，熏儿则挺了
挺自己的胸部，又拍了拍说到，「萧炎公子是顶尖炼药师的弟子，前途无量，说
不定以后还需要仰仗公子炼药」熏儿一副老成的市侩的说到，萧炎看到熏儿扮老
成不住的笑了起来。

　　妖葛草和那骨头在坊市就能买到许多，也没花多少，熏儿身上的钱就够用，
不过木淫核却很少，而且由于两天就要消耗一颗，所以熏儿和萧炎就开始去城里
唯一的拍卖行也是最大的拍卖行，米特尔拍卖行，其实这是萧炎和熏儿第一次来
这里，在药材区逛了许久也就低价买了七八枚木淫核，不过这对年轻人很快就引
起了在拍卖行实习的雅妃的注意，在二人正要走出去的时候，雅妃拦住他们，轻
声问到「二位可是需要木淫核」萧炎和熏儿互看了一眼，萧炎也不瞒着「嗯，不
知道拍卖行还有一级木淫核吗？」「一级的有很多，不过却不知道二位用来做什
么」听到这萧炎和熏儿都谨慎了起来，不知道如何答话，妖娆的雅妃看到这两位
不善掩饰的年轻人，刻意装了种很真诚的目光，不过萧炎和熏儿还是不敢答话，
雅妃也轻轻一笑说到，「一级木淫核其实一点也不难得到，所以出产的还比较多，
而我们仓库就有许多，可以便宜些卖给二位，两百金币一枚如何」雅妃也不想太
为难这两个人，也知道套不出什么，就索性直接说出目的。

　　「两百金币太贵了吧，我们散买才一百五十左右的金币，」萧炎也知道了雅
妃的目的，就放松了些，直接说到，「嗯，乌坦城流通的木淫核可不多，二位再
买下去可就奇货可居了，不如考虑下」雅妃怂恿到

　　「一百六十金币」

　　「一百九十金币或者这个小哥抽插我一个时辰就可以一百六十金币一个」雅
妃玩味的看向熏儿，试探着这妮子的底线，「成交，」熏儿不假思索的说到，而
萧炎也惊在当场，这是熏儿吗，「不过，熏儿也要一起」熏儿迅速补充道，萧炎
这才明白熏儿的意思，「你是要和我竞争吗？」雅妃笑意玩味的问到，「嗯」熏
儿虽然脸色有些微红，不过还是坚定的回答道，「嗯好，我们可以比试下半个时
辰内，谁让他射的精液多，你先来也无妨」雅妃也不客气，「可以，现在就比吧」

　　「嘿嘿，小丫头到时候可别心疼钱」说完对着两人勾了勾手指头，然后走向
大厅旁边的楼梯，熏儿则拉着有些呆立在当场萧炎向楼梯走去，「熏儿，真的要
比」

　　萧炎一边走一边看着用胸部夹着自己手臂的熏儿轻声问到，「当然，可以省
下三十金币呢」熏儿毫不犹豫的说到，「你不差这点钱吧，而且我不一定能守住」
说到这，萧炎轻笑着看着熏儿。

　　「萧炎哥哥知道不差这点钱，所以放开玩吧」熏儿也是一脸笑意的看向萧炎。

　　这是为我放浪买单吗，还是……萧炎觉得还是让熏儿赢比较好，毕竟以她的
淫气，如果想榨干自己……

　　「好了，就在这吧，小姑娘别以为你们是一起的就一定会赢哦，」雅妃带着
二人来到二楼的一处偏僻房间，一路上萧炎在身后看到雅妃那纤细的腰肢和圆翘
的臀部包裹在旗袍中扭动，已经有些激动了，熏儿也不在意，似乎胜券在握。

　　「嗯，还不错，那么我先开始别后悔哦」说完熏儿将萧炎拉到椅子上做好，
然后解开萧炎的衣服，自己也脱光，不过不急于进行，让萧炎看了自己的玉体一
会，直到那肉棒挺立才开始用嘴含住，套弄起来，不过一会后熏儿就转由自己的
蜜穴来套弄，自己则与萧炎亲吻起来，「萧炎哥哥没唱过自己肉棒的味道吧」熏
儿轻笑着问着萧炎，萧炎对她这种调皮的玩法也不反感，

　　「没，不过等回去后我也让你尝尝自己淫水的味道」萧炎看着这个在自己胯
下不断有节奏动着的熏儿温柔的说到，萧炎突然的柔和声音让熏儿不住的有些高
潮，下面不断的流出淫水润滑着两个人，发出不断的声响，旁边的雅妃看到这两
人不断打情骂俏，下面也有些湿润，随后脱下自己的旗袍，露出了那丰满的身躯，
然后来到萧炎的椅子边，两个巨大的乳房放在椅子的扶手上，

　　然后拉着萧炎的手放在自己的乳房上，用自己乳房当起了扶手，萧炎看到这
一幕，突然想到了个好姿势，自己用手托腮做思考状，不过手臂的关节却抵在雅
妃的一个乳房上，那个乳房则被挤压变形，也让雅妃不断的高声愉悦，萧炎对于
这种声音不以为意，继续假装思考，不过他也许是因为这个姿势，似乎真的有不
少时间跑神。

　　而熏儿则看着出神的萧炎，也有些出神，不过身体却不曾停下，雅妃则悄悄
的从自己阴道拿出那个早上就放在里面胡萝卜趁着二人失神，偷偷的吃完了，就
这样，很快半个时辰就过去了，萧炎只在熏儿的阴道射了一次，而雅妃则指着桌
子上的杯子，示意熏儿去排出精液，好做比较，而雅妃在吃了自己的胡萝卜和被
萧炎压了许久的胸部后，下体早已淫水泛滥，不过却没有急于动作，而是拿起了
一杯奶递给萧炎，

　　「补充体力的，不然不公平」雅妃说到，不过却有着一丝难以捕捉的狡黠闪
过，萧炎也不客气，直接就喝下了，其实输赢对这两位来说都是小事，就算这里
面是催情药，自己被刚刚走神勾起的欲火也要找个借口发泄下，雅妃很快坐到自
己的肉棒上，然后缓缓吞下，雅妃的肉穴明显比熏儿的肥腻，那早已流出的淫水
则让两人都感觉到一丝滑腻，而雅妃的不住上下运动则带着那胸部跟着也有节奏
的晃动，萧炎则似是欣赏般的看着雅妃的胸部，熏儿在扣出了小穴里的精液后，
看到萧炎哥哥看着雅妃的胸部出神，自己也过去用乳房做起了萧炎哥哥手肘的扶
手，

　　而薰儿则发现这种感觉真的很好，有些痛，但却很爽快，难怪雅妃愿意被压，
不一会后萧炎感觉自己莫名的就想射了，而雅妃也玩味的看着他，不一会后就不
住的射了起来，这次明显的比熏儿的多，都流到了外面，而雅妃在明显的胜利后，
就改用口去将剩余的精液都吞了下去，而且将萧炎的阳具舔舐干净，而此时萧炎
的阳具则挺立的似乎消不下去，雅妃在舔舐干净后就不管了，笑着对熏儿说到
「我赢了，」然后指了指自己还在不断流出精液的阴道，熏儿坦然的回道「嗯，
一百九十金币，有多少我要多少」「好，我这就去准备」说完，雅妃简单的穿上
外衣，似乎内衣一件也没穿，就这么去取木淫核了，

　　「萧炎哥哥真没用」熏儿看着萧炎还挺立的肉棒娇怒这说到，萧炎也被熏儿
嘟囔着嘴撇过脸去的样子逗乐了，但是脸上却没有表现出来，不一会熏儿就又转
过脸看着还挺立的萧炎哥哥的肉棒，「一定是给你喝的那奶有问题，我得试试」
说完将杯子里省下的奶都喝光了，然后看着萧炎哥哥的肉棒轻声说到，「唉，谁
让熏儿喜欢萧炎哥哥呢，」

　　说完就坐到了萧炎的肉棒上，而萧炎也因为雅妃的离开，心里放松了些，自
己还没消下去的肉棒就用熏儿来处理吧，这次萧炎则将双手放在熏儿那纤细的腰
肢上，仿佛是萧炎用手抱住熏儿的腰部用力不断拿着熏儿来回抽查，熏儿也被这
个举动逗乐了，自己仿佛是玩具般的样子也让熏儿更兴奋了……

　　不一会雅妃就拎着一袋子木淫核回来了，而熏儿则一边来回上下运动着，一
边在衣服各种卡中翻找着，终于拿出了一张一万的金卡，「五十颗，九千五百金」

　　雅妃将那袋子木淫核放在桌子上说到，同时同情的看向萧炎，似乎为他只能
用这种方法解除催淫药而窃喜，熏儿头也不转的用一只手将金卡置于身后，然后
说到「不用找了，不过这房间借我们用一下，等到我们解除了那奶里的药力就走」

　　「我就喜欢丫头你这种直爽阔气的买家，有需要再来哦」说完带上了房门，
「熏儿在时间里输给了她，但是总量上不能输，萧炎哥哥是吧」熏儿看着萧炎哥
哥一脸期待的说到，萧炎当然知道这是什么意思，但是自己也迟迟消不下去，无
奈说到「不要比她多太多就行」熏儿似是得到指令般，又媚笑着动了起来……

　　不自觉的熏儿趴在萧炎的手臂上还是哭了起来，这是萧炎第一次看到熏儿哭
泣，不过，记恨他，忘记他都好，总好过让她看到自己的老去，总好过让她一辈
子都这么护着他，这样的话，也许萧炎自己也会讨厌自己了。

　　「啊，」面无表情躺在草地上看着天空发呆的萧炎，突然发现自己右手的那
个黑色戒指上升腾起一阵白烟，熏儿也被萧炎这一声惊到，不再哭泣，看着那白
烟慢慢汇聚成一个黑衣女子的形象，「唉，熏儿这妮子是真喜欢你，我药媚错了」

　　熏儿和萧炎都怔怔的看着这个身形缥缈的女子，那女子停了一会后说到「嗯，
是我在吸收你的淫气，本以为你和熏儿会放弃，不过听到熏儿这丫头为你哭了后，
老娘也没脸再藏了，」

　　「你是谁」熏儿擦拭了自己的泪水后生气问到

　　「药媚，淫药界成就最高的女人」熏儿听到她自报家门后，听到这个名字后
思虑了许久才终于试探性问到，「那个几十年前的顶尖女淫药师，」药媚这个模
糊的名字，和女淫药师，熏儿倒是可以根据自己知道的猜一下。

　　药媚听到自己几十年没出现在世间，尽然还有关于她的一些传说，脸上浮现
出些许笑容，而萧炎看着她的脸庞怔怔出神，她的美是那种各方面都很好，却又
离完美还差一点的那种，但就是这种差一点的完美，惹人亲近，仿佛是个会照顾
人的姐姐，让人不会心生距离，而她的笑也仿若桃花。

　　「正是」

　　「你怎么会从戒指里出来」熏儿的泪水还没干，不过听到这个黑衣女子吸收
了萧炎哥哥的淫气后就不可能对这个女人有气。

　　「其实我已经死了几十年了，现在的我也不过是一缕魂魄，」「你已经死了？」

　　萧炎看着这个吸收自己淫气的女人，虽然她笑起来让人亲近，但心里很难受
和愤恨，不过理智却让熏儿和他都不敢轻举妄动，因为就他和熏儿目前的淫气，
肯定要思虑再三。

　　「嗯，被我那徒弟联合外人暗算，不过幸好我灵魂力很强，勉强从他们手上
逃脱，不过灵魂也受了不少伤，躲在这个戒指里，随着戒指主人的变化，我最后
来到你们萧家，」说完这个黑衣女人看向萧炎，依然是笑意，不过却好像要与萧
炎套近乎。

　　「我可以帮你回到三年前的状态和天赋，就当我吸收了你三年淫气的补偿，
如何？」「萧炎哥哥别听她的，说不定这次是准备连你的身体都想占有，」熏儿
听到这个黑衣女人想帮助萧炎哥哥就认定了是准备继续坑害萧炎，像个护花使者
般的用一只手拦在萧炎的身前。

　　「小丫头果然有情有意，不过我也不指望你们现在会相信我，」稍稍侧个脸
看向萧炎，「不过你可以现在试着再吸收淫气，看看是否依然如过去一样」就像
看着自己的弟弟一般，黑衣女子亲切的说到。

　　萧炎疑惑的看了她一眼，不过还是照做了，三年里虽然自己的淫气没有丝毫
增长，但是萧炎和熏儿却每天下午都来后山双修，而萧炎这次结印后发现体内的
淫气如有潮水涌入般迅速增长，但是一会后又回归平静，而熏儿也发现了这次的
特别，「三年里的不懈双修总归是有些作用的」黑衣女子平静说到。

　　「哼，既然知道你一直躲在萧炎哥哥母亲留给他的戒指中，那么再想坑萧炎
哥哥就把你丢到海里」熏儿虽然依然不饶人，但是却不似刚才那般仇视，有了些
缓和，「嗯，好了熏儿丫头，姐姐这不是出来了吗，我会让你的萧炎哥哥更棒的」

　　说到棒字，药媚转而用一种奇怪的微笑看向熏儿，熏儿也心领神会，不过依
然装作生气，只是有一丝媚笑。

　　「都多大人了还让人叫你姐姐，我看叫你药婶还差不多」熏儿在领会那个字
后，不屑的说到，药媚只得悻悻然的看向萧炎，萧炎也和熏儿一样，不客气的抱
拳叫了声「药婶」药媚压抑了一会自己想吐血的冲动，继续和蔼的对这对说到
「药婶也行，我这有种筑基丹，是我自己琢磨出的一种淫丹，对于淫者前的修炼
很有好处，这是药方，」说完一张纸飞向萧炎手中，而上面只有三种药材，「信
不信由你们，姐姐要回去了，现在还不能出来太久，明天见了，」说完就钻进了
那黑色戒指，只留下熏儿和萧炎，「萧炎哥哥」熏儿似是疑问的看向萧炎，「嗯，
我确实感觉到体内淫气的增长，就算她真的不怀好意，也是以后的事，现在的我
对她也没更多价值」萧炎平静的说到，不过这种平静是用三年的沉寂换来的。不
过思虑了一会后又转为笑意，就短期而言，确实比一直停留在淫气三段好。

　　「嗯，」熏儿只是简单嗯了一声，便抱住萧炎哥哥的一条手臂，头侧枕在他
的肩上。不过脸上有了些笑意，毕竟有机会。

　　「萧炎哥哥，起床了，」熏儿从昨天黄昏见到那个药媚知道了自己的萧炎哥
哥为什么停滞后，就一直高兴了大半夜，早上醒来简单的梳洗后则直接来到了萧
炎的房门前。

　　萧炎则睡眼朦胧的开了门，然后又躺会了床上，熏儿看到后又好气又好笑，
然后在萧炎躺下后，爬到他的床上，用胸部压住他的脸，笑着说到「起不起来」

　　「不起来，」萧炎也满脸笑意的闭着眼睛说到，「那别怪熏儿把今天的精液
提前取了哦」熏儿妩媚的笑着说到，「好，我投降，」说完直起身，熏儿则下床
把衣服都拿了来，然后去看桌子上压着的那个药单，萧炎则穿好衣服后一起坐下
看着这个药单，「我们乌坦城会有吗？」「去看看吧，感觉不像什么贵重的药」
「红媚狐的骨头，一级木淫核，妖葛草，」萧炎和熏儿走在萧家的坊市上，其实
他们连这些药见都没见过，只能问那些卖药材的，这免不了要被宰一顿，两百金
币买了个一级木淫核，一百金币只买了两棵妖葛草，而红媚狐的骨头那个卖药的
直接要２５０金币，虽然熏儿和萧炎都知道被宰了，但萧炎也只砍到两百金币，
买完这些后，萧炎的心在流血，熏儿看着萧炎肉痛的表情，又想笑，又觉得可能
会让萧炎哥哥更难过，就没有笑，当萧炎和熏儿刚回到房间关上门后，药媚就一
脸笑意的飘出来说到「第一次买药亏些是好事，以后就都会多个心眼了」「原来
药婶你能听到」萧炎倒不在意自己花了５００金币就买了这么点东西，「当然，
你们每天的啪啪声我都听的一清二楚」萧炎和熏儿听完后都瞬间涨红了脸，「有
啥好害羞的，姐姐我身体都没了，还能和你抢这小子」说完满不在意的看了看自
己那虚无的身体，萧炎和熏儿看到这个只有灵魂还这么豁达的女子，心中对这个
曾经的淫药界第一女子多了些说不出的敬意。

　　「药婶，药材都在这了，」萧炎将自己买到的东西放到桌子上，「你小子想
不想跟姐姐我学炼制淫丹，」药媚没有看那药材，而是盯着萧炎问到。

　　萧炎楞了一下，不知道说什么，随后很快明白，淫药师这个职业在整个大陆
都是最吃香的。忙说到「药婶在上，受徒弟一拜」

　　熏儿则调皮的跪下说到「药婶也能收我为徒吗」

　　「你个丫头，一边玩去，你能不能当淫药师你自己不知道」「嘿嘿，果然逃
不过您的法眼」熏儿笑着站起来。

　　「你起来吧，就算以后淫气跟不上熏儿，这个淫药师的头衔也能让你有资格
和熏儿在一起，」萧炎和熏儿看这位药婶也都多了些亲近，「好了，先来教你认
识药材，」说完那株妖葛草飞了起来……

　　「妖葛草性温和，是最常用的药，生长的时候会吸取一些淫气，化成汁液，
而这些汁液则有加速吸收淫气的功效，有些许催情效果，五十斤一把」萧炎虽然
知道自己被宰了，但听到价格后还是有些心痛，「我先提炼一株，你看不懂没关
系，只要有些印象就行」说完一个全身白色的女性身体出现，打着哈欠漂浮在药
媚指尖上方，那乳白色的身体周边还有着些白色火焰，「这是淫火之灵，以后再
与你说，」说完，只见那个乳白身体的火灵将那株妖葛草吞了下去，而她的胸部
则慢慢变大，最后从哪乳孔中慢慢流出几滴绿色的液体，药老另一只手食指一勾，
那几滴绿色液体则缓缓飞到食指指尖上方，「嗯，这就是提炼药材，」药媚在提
炼了几滴药液后转头看着萧炎说到，

　　「感觉一点也不难啊」

　　「训练火灵识别和炼化各种药材既是一件费神又是一件费钱的事，所以淫药
师才这么珍贵，光是费去的药材就是很多人承受不起的」「啊，那我可以不学了
吗，我一个月的零花钱连一捆妖葛草都买不起，」萧炎一脸无奈的说到。

　　在一旁看着的熏儿听到后，微笑着说到，「萧炎哥哥放心，熏儿支持你」说
完拿出了一张黑色的水晶卡片，在手中晃了晃，萧炎目不转睛的看着那张黑晶卡，
这种卡片萧炎也只是听过，至少有十万的存款才能有的特殊卡片，「卡片可以送
给萧炎哥哥，不过训练的火灵要以熏儿的身体为参考，怎么样？」「火灵长什么
样由我决定吗」萧炎看向自己的师傅，药媚。

　　「火灵最初都是没有形体的，你可用体内的那丝木气慢慢培养其形体，」药
老解释道，「哦，那怎么有自己的火灵啊，我都想试试了」「你先成为淫者才能
尝试凝聚火灵，现在看着就行，」说完又将另一株妖葛草炼成液体，那骨头炼成
粉末，顺带也说了下那骨头的功用和价格，「看好了，刚才只是开胃菜，下面才
是正式开始，」说完那液体和粉末混合成黏糊的深绿色液体，然后包裹住那木淫
核，而那个火灵则一口吞下，腹部被撑的鼓胀了起来，随后就看到源源不断的白
色火焰从药媚指尖飞到那火灵周围，那火灵则不客气的不断吞噬着这些火焰，一
会后，药媚指尖不再飞出火焰，那火灵似是要生产一般，面露痛苦，随后只见一
个绿色的圆润丹药被火灵痛苦的一点点挤了出来，在出来后那火灵满身疲倦的躺
下，然后似是讨要糖果般的看向药媚，药媚则又飞出了几缕火焰，而那火灵也不
客气的吞了下去，脸上的疲倦也少了几分，又再次望向药媚，这次则是像是在询
问我可以回去了吗，药媚只是点了点头，随后那火灵就钻回了药媚指尖，而萧炎
则在那火灵痛苦的挤出那丹药后不怀好意的望向熏儿，那个要他把火灵养成她样
子的熏儿，熏儿则羞愧的捂着脸，不过还是不时的透过手指间的缝隙看向萧炎…

　　…

　　「嗯，这是筑基丹，我独创的，把他放水里，然后你在水中吸收淫气的速度
会快上不少，」说完将手中的丹药抛给萧炎，萧炎忙用两手去接，然后放在眼前
仔细打量，「嗯，今天就到这，这丹药只有两天的药力，所以药材多备些」药媚
似乎也很满足，大概是心里的愧疚少了一分，笑着钻回了戒指。

　　「既然这丹药要泡在水里才管用，那要不要去熏儿那里泡澡」熏儿说到泡澡
后，脸色又变得有些微红，萧炎在知道自己为什么一直停滞不前后，心里的积郁
已经一扫而空，也慢慢变得自信，以往熏儿这么说，自己多半都要犹豫，不过这
次则直接答应了，自己也许久没去过熏儿的房间了……

　　熏儿的房间比萧炎的大多了，起初萧炎还有些奇怪，在慢慢知道熏儿身后家
族后才明白过来，房间大概被分成三部分，桌椅，浴缸，和床榻，而在萧炎去脱
衣沐浴后，熏儿也悄悄的脱衣，并且裹了身浴巾，准备趁萧炎哥哥闭眼吸收淫气
的时候悄悄溜进浴缸，熏儿和萧炎哥哥共同沐浴还是第一次，想想就身体发热，
然后熏儿就透过屏风看着萧炎哥哥沐浴，嘿嘿，这也很刺激啊，熏儿心想，萧炎
在泡了一会后将那丹药放到水中，闭眼吸收起淫气，果然如药婶所说，吸收速度
几乎是平时两倍，而熏儿也悄悄的进到浴缸中，萧炎自然知道，从她提议起就猜
到了，萧炎在听到熏儿也进入浴缸后，脸上浮现出一抹笑意，不过依然闭眼，盘
坐，熏儿则慢慢向前坐在萧炎盘坐的腿上，双臂抱住萧炎，下巴则抵在他的肩膀
上，喃喃说了句「就这样真好」。

　　在水慢慢凉了后萧炎缓缓睁开眼睛，他已经感觉到熏儿趴在她身上，但没想
到她尽然睡着了，不过萧炎和这妮子久了，猜她大概是装的，这才不到一个小时，
然后就抱住她起身然后把她放在桌子上，熏儿果然醒了，不过没睁眼，只是满脸
的笑意再也不遮掩了，就这么闭眼笑着，萧炎则不客气的将丹药里那些摧淫的功
效都发泄在熏儿的身上，就这样两人在桌子上玩到后半夜才在床上睡去，第二天
早上，熏儿终于可以用上她想试了很久的叫醒萧炎哥哥的方式，她先用嘴慢慢将
萧炎的肉棒含到挺立，然后坐在萧炎的肉棒上，缓缓滑入，然后，轻声喊到「萧
炎哥哥起床了」萧炎从肉棒被熏儿含住就醒了，不过还是装睡，任由这妮子随便
玩弄，自己就是不睁眼，熏儿在见到喊醒无望后，就邪魅一笑，双手撑床，自己
动了起来，不过萧炎铁了心不为所动，自己也忍住熏儿的一次次冲击，如果泄了，
她的奸计不就得逞了，萧炎脸上也因为忍耐而变得紧绷了起来，熏儿则看着萧炎
的神情笑了起来，不过没出声，只不过自己动的速度加快了不少。

　　「好了，你赢了，你都淫气九段了，我才昨晚刚四段，」萧炎终于睁开眼，
自己也被熏儿泻去了两次，再不醒，就要被榨干了，「啊，这么快，」熏儿听到
萧炎只一晚就升了一段后惊讶的张开了嘴巴，不过很快就又说到「我可是在九段
故意不破淫者的，以前是怕你疏远我，现在终于不用担心了」萧炎听完后开始庆
幸自己的修炼天赋和药婶的丹药，否则跟上熏儿的速度真是很难，而且这还只是
淫者之前的修炼，熏儿可是想成为女淫帝，自己果然不能懈怠。

　　「好了，要熏儿服侍萧炎哥哥穿衣吗」熏儿一脸媚笑着说到，萧炎知道这肯
定不是免费的，说不定最后又是要自己的精液作为报酬，想想就算了……

　　「妖葛草５０斤一把，那骨头１００金一斤，木淫核看行情，似乎也不便宜
啊，」

　　萧炎走在坊市上对着熏儿说到，然后看向熏儿的乳沟，倒不是熏儿的胸部有
多壮观，而是萧炎知道这小丫头就喜欢把钱藏在胸部，熏儿则挺了挺自己的胸部，
又拍了拍说到，「萧炎公子是顶尖炼药师的弟子，前途无量，说不定以后还需要
仰仗公子炼药」熏儿一副老成的市侩的说到，萧炎看到熏儿扮老成不住的笑了起
来。

　　妖葛草和那骨头在坊市就能买到许多，也没花多少，熏儿身上的钱就够用，
不过木淫核却很少，而且由于两天就要消耗一颗，所以熏儿和萧炎就开始去城里
唯一的拍卖行也是最大的拍卖行，米特尔拍卖行，其实这是萧炎和熏儿第一次来
这里，在药材区逛了许久也就低价买了七八枚木淫核，不过这对年轻人很快就引
起了在拍卖行实习的雅妃的注意，在二人正要走出去的时候，雅妃拦住他们，轻
声问到「二位可是需要木淫核」萧炎和熏儿互看了一眼，萧炎也不瞒着「嗯，不
知道拍卖行还有一级木淫核吗？」「一级的有很多，不过却不知道二位用来做什
么」听到这萧炎和熏儿都谨慎了起来，不知道如何答话，妖娆的雅妃看到这两位
不善掩饰的年轻人，刻意装了种很真诚的目光，不过萧炎和熏儿还是不敢答话，
雅妃也轻轻一笑说到，「一级木淫核其实一点也不难得到，所以出产的还比较多，
而我们仓库就有许多，可以便宜些卖给二位，两百金币一枚如何」雅妃也不想太
为难这两个人，也知道套不出什么，就索性直接说出目的。

　　「两百金币太贵了吧，我们散买才一百五十左右的金币，」萧炎也知道了雅
妃的目的，就放松了些，直接说到，「嗯，乌坦城流通的木淫核可不多，二位再
买下去可就奇货可居了，不如考虑下」雅妃怂恿到

　　「一百六十金币」

　　「一百九十金币或者这个小哥抽插我一个时辰就可以一百六十金币一个」雅
妃玩味的看向熏儿，试探着这妮子的底线，「成交，」熏儿不假思索的说到，而
萧炎也惊在当场，这是熏儿吗，「不过，熏儿也要一起」熏儿迅速补充道，萧炎
这才明白熏儿的意思，「你是要和我竞争吗？」雅妃笑意玩味的问到，「嗯」熏
儿虽然脸色有些微红，不过还是坚定的回答道，「嗯好，我们可以比试下一刻钟
内，谁让他射的精液多，你先来也无妨」雅妃也不客气，「可以，现在就比吧」

　　「嘿嘿，小丫头到时候可别心疼钱」说完对着两人勾了勾手指头，然后走向
大厅旁边的楼梯，熏儿则拉着有些呆立在当场萧炎向楼梯走去，「熏儿，真的要
比」

　　萧炎一边走一边看着用胸部夹着自己手臂的熏儿轻声问到，「当然，可以省
下三十金币呢」熏儿毫不犹豫的说到，「你不差这点钱吧，而且我说的是我不一
定能守住」说到这，萧炎轻笑着看着熏儿。

　　「萧炎哥哥知道不差这点钱，所以放开玩吧」熏儿也是一脸笑意的看向萧炎。

　　这是为我放浪买单吗，还是……萧炎觉得还是让熏儿赢比较好，毕竟以她的
淫气，如果想榨干自己……

　　「好了，就在这吧，小姑娘别以为你们是一起的就一定会赢哦，」雅妃带着
二人来到二楼的一处偏僻房间，一路上萧炎在身后看到雅妃那纤细的腰肢和圆翘
的臀部包裹在旗袍中扭动，已经有些激动了，熏儿也不在意，似乎胜券在握。

　　「嗯，还不错，那么我先开始别后悔哦」说完熏儿将萧炎拉到椅子上做好，
然后解开萧炎的衣服，自己也脱光，不过不急于进行，让萧炎看了自己的玉体一
会，直到那肉棒挺立才开始用嘴含住，套弄起来，不过一会后熏儿就转由自己的
蜜穴来套弄，自己则与萧炎亲吻起来，「萧炎哥哥没尝过自己肉棒的味道吧」熏
儿轻笑着问着萧炎，萧炎对她这种调皮的玩法也不反感，

　　「没，不过等回去后我也让你尝尝自己淫水的味道」萧炎看着这个在自己胯
下不断有节奏动着的熏儿温柔的说到，萧炎突然的柔和声音让熏儿不住的有些高
潮，下面不断的流出淫水润滑着两个人，发出不断的声响，旁边的雅妃看到这两
人不断打情骂俏，下面也有些湿润，随后脱下自己的旗袍，露出了那丰满的身躯，
然后来到萧炎的椅子边，两个巨大的乳房放在椅子的扶手上，然后拉着萧炎的手
放在自己的乳房上，用自己乳房当起了扶手，萧炎看到这一幕，突然想到了个好
姿势，自己用手脱塞做思考状，不过手臂的关节却抵在雅妃的一个乳房上，那个
乳房则被挤压变形，也让雅妃不断的高声愉悦，萧炎对于这种声音不以为意，继
续假装思考，不过他也许是因为这个姿势，似乎真的有不少时间跑神。

　　而熏儿则看着出神的萧炎，也有些出神，不过身体却不曾停下，雅妃则悄悄
的从自己阴道拿出那个早上就放在里面胡萝卜趁着二人失神，偷偷的吃完了，就
这样，很快半个时辰就过去了，萧炎只在熏儿的阴道射了一次，而雅妃则指着桌
子上的杯子，示意熏儿去排出精液，好做比较，而雅妃在吃了自己的胡萝卜和被
萧炎压了许久的胸部后，下体早已淫水泛滥，不过却没有急于动作，而是拿起了
桌子上早已放着的一杯奶递给萧炎，「给公子补充体力的，不然对人家不公平」
雅妃说到，

　　不过却有着一丝难以捕捉的狡黠闪过，萧炎也不客气，直接就喝下了，其实
输赢对这两位来说都是小事，就算这里面是催情药，自己被刚刚走神勾起的欲火
也要找个借口发泄下，雅妃很快坐到自己的肉棒上，然后缓缓吞下，雅妃的肉穴
明显比熏儿的肥腻，那早已流出的淫水则让两人都感觉到一丝滑腻，而雅妃的不
住上下运动则带着那胸部跟着也有节奏的晃动，萧炎则似是欣赏般的看着雅妃的
胸部，熏儿在扣出了小穴里的精液后，看到萧炎哥哥看着雅妃的胸部出神，自己
也过去用乳房做起了萧炎哥哥手肘的扶手，而薰儿则发现这种感觉真的很好，有
些痛，但却很爽快，难怪雅妃愿意被压，不一会后萧炎感觉自己莫名的就想射了，

　　而雅妃也玩味的看着他，不一会后就不住的射了起来，这次明显的比熏儿的
多，都流到了外面，而雅妃在明显的胜利后，就改用口去将剩余的精液都吞了下
去，而且将萧炎的阳具舔舐干净，而此时萧炎的阳具则挺立的似乎消不下去，雅
妃在舔舐干净后就不管了，笑着对熏儿说到「我赢了，」然后指了指自己还在不
断流出精液的阴道，熏儿坦然的回道「嗯，一百九十金币，有多少我要多少」
「好，我这就去准备」说完，雅妃简单的穿上外衣，似乎内衣一件也没穿，就这
么去取木淫核了，「萧炎哥哥真没用」

　　熏儿看着萧炎还挺立的肉棒娇怒这说到，萧炎也被熏儿嘟囔着嘴撇过脸去的
样子逗乐了，但是脸上却没有表现出来，不一会熏儿就又转过脸看着还挺立的萧
炎哥哥的肉棒，「一定是给你喝的那奶有问题，熏儿得试试」说完将杯子里省下
的奶都喝光了，然后看着萧炎哥哥的肉棒轻声说到，「唉，谁让熏儿喜欢萧炎哥
哥呢，」

　　说完就坐到了萧炎的肉棒上，而萧炎也因为雅妃的离开，心里放松了些，自
己还没消下去的肉棒就用熏儿来处理吧，这次萧炎则将双手放在熏儿那纤细的腰
肢上，仿佛是萧炎用手抱住熏儿的腰部用力不断拿着熏儿来回抽查，熏儿则微笑
着，自己仿佛是玩具般的样子也让熏儿更兴奋了……

　　不一会雅妃就拎着一袋子木淫核回来了，而熏儿则一边来回上下运动着，一
边在衣服内层各种卡中翻找着，终于拿出了一张金卡，「五十颗，九千五百金」

　　雅妃将那袋子木淫核放在桌子上说到，同时同情的看向萧炎，似乎为他只能
用这种方法解除自己的乳汁催淫效果而窃喜，熏儿头也不转的用一只手将金卡置
于身后，然后说到「不用找了，不过这房间借我们用一下，等到我们解除了那奶
里的药力就走」「姐姐就喜欢你种直爽阔气的丫头，有需要再来哦」说完带上了
房门，「熏儿在时间里输给了她，但是总量上不能输，萧炎哥哥是吧」熏儿看着
萧炎哥哥一脸期待的说到，萧炎当然知道这是什么意思，但是自己也迟迟消不下
去，无奈说到「不要比她多太多就行」熏儿似是得到指令般，又媚笑着动了起来
……

　　　　　　　　　　　　　　　（第三章）

　　「嗯，我挤的奶呢？」米特尔拍卖行乌坦城分行行长谷尼看着没穿内衣，大
腿上还留有萧炎精液的雅妃走到自己屋子里，笑着说到「嗯，我可帮你做了庄大
买卖，就这么吝啬」雅妃媚笑着走到转过了身，看着窗外的谷尼身后，娇媚着说
到，「五十颗木淫核？」「嗯，是一个淫药师弟子和一个不差钱的小女友」雅妃
轻柔的坐到这位行长的大腿上，双臂环住他的头轻声说到。

　　「不过我好不容易从你胸部挤出的奶水要怎么赔我」谷尼看着这个在自己身
上肆意摸索的丰腴美人，玩味的问到，「人家这不是来赔偿了吗」说完将谷尼的
手放到自己的胸部，自己则隔着他的手摩挲起自己丰满的乳房，谷尼没有完全顺
着这个玩弄了好几年的老爷子闺女，将她的旗袍解开，一只手挤压着乳房根部，
而舌头也开始撕咬舔舐着她的乳房，「那我要喝新鲜的」说完那只挤压着雅妃乳
房的手用力起来，开始没入雅妃丰满的乳房，而乳孔也被谷尼添的高涨，不一会
就慢慢的流出了一点乳汁，雅妃则被舔的有些高潮，不过却忍住没有叫出来，只
是忍着任由他吸允，仿佛把谷尼当做自己的孩子，「嗯，雅妃每次喝你奶水你都
不叫，感觉就像是你在喂我」谷尼在喝了不少雅妃的奶水后有些抱怨的说到，
「你就想着上面，人家的下面可是淫水都流出来了，也一并喝了吧，」说完坐到
了谷尼的桌子上，并且对着窗边的谷尼勾了勾食指，谷尼也不客气，直接吮吸起
雅妃的蜜穴，同时一只手按住她的腿，一只手挠起了雅妃的腋下，雅妃一直经不
住他的这招，每次都会笑到他射精才能结束，谷尼也不在意，反而很喜欢这样的
雅妃，真实而纯净。

　　「药婶，多练些，我和萧炎哥哥一起用那个筑基丹泡澡」熏儿将那袋木淫核
放在桌上，笑嘻嘻的看着萧炎房间里的药媚说到，一旁的萧炎也期待的看向自己
的师傅，「嗯，你这丫头就不要用了，你马上就淫者了，这丹药的作用对你不大，
不过你想与这小子一起双休还不吸收他的丹药药力，就等他吸收完再与你双休，
这样也可以加快他的修炼，」「果然瞒不过药婶」熏儿笑嘻嘻说到。

　　「你与熏儿其实差蛮多的，不光是淫气，还有淫技，不然你可满足不了她」

　　药媚说完偏过头看了眼熏儿，熏儿也不在意，依然笑脸相迎，「那师傅你教
我些可以满足熏儿的淫技，我在床上还从来没赢过熏儿」萧炎满脸赞同的说到，
一旁的熏儿也不在意，就这么看着这两人，像是在等着他们可以满足自己。

　　「这有招枪极崩，」说完一张羊皮纸飘落到萧炎手里，而在接触到这张纸后，
萧炎很快接收到这淫技的一些信息，锻炼自己肉棒，让其可以插到女性的最深处，
同时还可以在此时再用力，让女性感到无比的高潮，「这招需要配合强健的体魄，
明天到后山的山林去开始锻炼，丫头，他的锻炼要用到你，要不要来」药媚看向
熏儿，熏儿则满心欢喜的点头，其实看着萧炎哥哥慢慢回复了以往的神情和自信，
她便决定要和这个曾经的淫药界传说一起让萧炎哥哥更快的进步。

　　「那你今晚就升为淫者吧，肉体会更强韧些，明天来做这小子的锻炼对象」

　　熏儿和萧炎听到后都有些脸红，但又都很期待明天的训练，「好了，你们明
天上午去后山山林就行，我来炼药，你去她那里泡澡吧」说完召唤出自己的火灵，
熏儿和萧炎看着那已经开始提炼药媚的模糊身形，出去后轻轻关上了门。

　　「萧炎哥哥，熏儿明天就要成为你的锻炼工具了，熏儿要奖励」走在去自己
房间路上的熏儿似是有些耍无赖的说到，「精液没有，要命一条」萧炎也大概猜
到了这个妮子要什么，直接说到。

　　「那，背着熏儿回房间」熏儿迅速转而用温柔的语气说到。

　　萧炎听到后，也不客气直接走到熏儿身前，背起她转着圈子走向熏儿的屋子。

　　熏儿则享受着这些曾经的美好，萧炎哥哥离她们家族的标准还很远，她不敢
直接跟萧炎哥哥说，而她也有自己在萧家的目的。

　　来到熏儿的房间后，萧炎和熏儿只是开始各自的修炼，萧炎继续吸收着他的
淫气和筑基丹的药力，而薰儿则在床上盘坐着，疯狂的吸纳着周围的淫气，萧炎
也惊讶于这种吸收速度，如果这才是熏儿的实力的话，那他确实就算是原来的自
己，也未必能追赶的上，很快熏儿的吸收停止了，萧炎也曾进入淫者，所以他大
概猜到熏儿已经开始凝练淫气，当凝成水滴时就成为了淫者，而比萧炎预料要快
的是熏儿只用了一会就睁开了眼，然后面露笑容看着在浴缸中的自己，萧炎自己
觉得今天的要被吸成人干了，不过熏儿并没有做出什么刺激的举动，只是像昨晚
一样将下巴抵在自己背后，抱着自己睡去了，而当萧炎在觉得将昨天留下的那枚
筑基丹里的药力全部吸收完了以后，准备给这小丫头在放到桌子上一阵玩弄时，
萧炎发现熏儿真的睡着了……

　　萧炎只得将熏儿抱到床边，擦拭干净她的身体后，将她盖好被子，自己则回
到了房间。

　　而药婶也钻回了戒指，桌子上的袋子里五十枚筑基丹淡淡的散发着一种香味，
大概只有这么多丹药在一起才能闻到这种味道吧。将袋子封好后，萧炎则期待起
明天的修炼，每天都敲萧炎门的只有熏儿，而熏儿今天则准备用自己的嘴巴把这
个已经醒了还要赖床的萧炎哥哥给憋醒，捏着萧炎哥哥的鼻子，然后用亲吻堵住
他的嘴，不信会不醒，萧炎也被憋的只能认输，顺带的提供了熏儿一份「早餐奶」，
而自己吃着熏儿带来的早餐。

　　当两人来到后山山林后，药媚便从戒指里出来，看了看周边的树林，「嗯，
先背着这个妮子围着这几座山跑一圈，」萧炎听到后一阵疲惫，听到就疲惫的那
种。

　　「别不乐意，你要想尽快回到淫者，好的身体可以加速淫气的吸收，对于以
后修炼淫技，学习淫气功法都有好处，你现在的淫气等级，每日吸收一个时辰就
够了，剩下的时间用来修炼淫技不是正好，丫头，你监督他」「是，药婶」说完
熏儿直接跳到萧炎背上，萧炎也只得无奈的真的背着熏儿绕着这几座山一圈，不
过跑跑走走，反倒像是在闲逛，而药婶则拿出了一个黑色圆筒状物体，思考了一
下，又收了起来，然后拿出了一小块铁片，似是这个比较合适，不过也没有给还
在背着熏儿散步的萧炎，只是飞到高空，看着东南方向怔怔出神。

　　熏儿起初还很认真的督促萧炎哥哥要跑，但随着体力的减少，熏儿也就不勉
为其难，就让萧炎背着她在山脚慢慢走着……

　　「嗯，在你成为淫者前，每天都要绕一圈，好了，按照你感受到的去运行」

　　说完昨晚那张羊皮纸又慢慢飘到萧炎手上，萧炎按照自己感受到的最基础的
运行之法试了一下，发现自己的肉棒尽然不自觉的挺立起来，而且比平时还要大
上许多，一旁的熏儿则似是满怀期待，「嗯，可以试试了，诺，那丫头」说完药
媚示意萧炎去看身边的熏儿，熏儿则满脸绯红和期待，萧炎也不客气，毕竟这枪
极崩就是增强自己肉棒的一种淫技。

　　萧炎将阳具直接插到熏儿的蜜穴，熏儿因为没有润滑，脸上有些痛苦，不过
很快随着淫水的流出，就转为享受，而萧炎也用比平时大一倍的肉棒不断在熏儿
的小穴里抽查，力求每次都捅到熏儿最里面，这也是这种淫技的训练之法，只有
每次都插到最深处才能慢慢去练第二层，而熏儿则被萧炎哥哥每次的到底刺激的
全身炽热，不断的迎合着萧炎哥哥的每次撞击，两人就这样持续不断交合了一个
时辰才因为萧炎的肉棒支持不住才结束，而从来没有这么在熏儿那里如此威武的
萧炎也对这淫技心生好感，觉得自己一定要练成，到时候在熏儿身上丢下的精液
都可以用熏儿的淫水偿还，「还不错吧，这可是玄阶淫技，你们先去吃点饭，下
午我还有淫技教你」说完又钻回了戒指，而熏儿和萧炎则都吃了将近两人份的饭，
毕竟一个时辰的持续作爱很耗体力的。

　　「这是吹吸掌，是一对夫妇联手发明的一种淫技，初期只能通过手来发出，
不过大成则可以通过身体任意部位使出，而且由于是夫妻所创，限定了只能两人
一起修炼，」说完药媚将手中的铁片抛给萧炎，而萧炎得到后平摊在手中，看向
熏儿，熏儿也微笑着抓住萧炎哥哥的手。

　　两人很快发现自己已经不是在山林里，而是像是一个周边都有些朦胧的空间，
全身赤裸，眼前有一对朦胧的身影，和他们一样全身赤裸的十指相扣，很快，其
中一个男性的身体丹田处出现了一团淫气，而那男子则不断的引导淫气到自己的
手中并且将引导到自己手中的淫气不断旋转，而随着这些，他将手掌放到那身边
女子的阴道处，而那女子脸色发红，淫水也被吸出了许多，而被吸出的淫水则一
直在那男子手中旋转，直到那女子高潮的喷了许多后才收手，然后看向对面的两
人，随后定睛在萧炎身上，似是要他也来一次。

　　萧炎很快明白他的意思，现在就试试，一旁的熏儿也满是期待的微笑看向萧
炎哥哥，自己被吸到高潮还没试过，萧炎则努力的将自己淫气引导到手心，不过
失败了两次，而对面的那对靠近了些，让萧炎能看清，然后又演示了两次，萧炎
这才能将淫气引导到手心，并且控制其旋转，熏儿也配合的微微叉开自己的双腿，
漏出已经流出了许多淫水的阴部，萧炎将自己已经形成淫气旋转的右手摸在熏儿
的阴道口，不断的淫水被吸了出来，并且在手掌处和淫气一起旋转，形成一个小
龙卷，萧炎坏笑了一下看向熏儿，随后加大了旋转的大小和力度，熏儿也报以坏
笑，随后，自己用力的使阴道闭合，萧炎则不客气的用左手手指撑开熏儿的阴道，
继续用刚学的吸掌吸取熏儿阴道里的淫水，「哼」熏儿冷哼一声，随即转过头不
去看萧炎哥哥，不过脸色很快变的绯红，那种吸力使熏儿觉得很舒服，而且随着
淫水被吸出去，还有一种很凉快的的感觉。

　　很快熏儿就觉得下体受不住了，只得都让萧炎哥哥吸走，而熏儿则双颊绯红，
气喘吁吁，萧炎不客气的将熏儿淫水一口吞下，坏笑着对熏儿说到「好吃」对面
的两个身影这次换成那女子引导淫气，在手心处形成一个小龙卷，而起引导方法
与那男子正好相反，而且旋转的方向也反过来，熏儿则模仿着这种引导，只一次
就成功，随后不怀好意的看向身边的萧炎哥哥，然后媚笑着用手握住萧炎哥哥的
肉棒，用那吸力不断的吸引着萧炎哥哥的精液流出来，萧炎也只得无奈的接受，
毕竟自己刚才吃了熏儿的淫水，总归要补偿的，而自己则没有熏儿坚持那么长时
间，很快就被熏儿饱餐一顿精液，熏儿也还以坏笑到「好吃」对面的那个模糊的
男子又引导淫气，不过这次则是有序的外放，不过虽然只引导了一丝丝淫气，那
手掌处的风却吹了好一会才停下，这次那个男子将手掌贴在那女子的阴道处，而
淫气引导也加大了许多，只见那女子的腹部仿若一个气球一般，不断胀大，而女
子脸上也没有丝毫惊慌，反而十分享受，萧炎看后，自己不自觉的又挺起了肉棒，
而熏儿则又流出了不少淫水，不过不等萧炎模仿，那两人就化成两道光分别钻到
萧炎和熏儿身体里，而两人则突然觉得阳光刺眼，定睛后看到药婶飘在两人前方，
「嗯，别觉得太寻常，这可是非常实用的淫技，」药媚看着醒来的两人，「怎么
只有吸，没有吹」萧炎对最后自己莫名出来感到有些奇怪，「你们明天再进去试
试，他们还在这铁片里的」说完药媚看向两人十指相扣的手。

　　萧炎和熏儿也将手松开，而萧炎则摊开手掌看着手心的那个铁片，「好了，
你们去恢复淫气吧，消耗的越多，吸纳的也就越多，姐姐也要回去了」说完药媚
便懒洋洋的钻回戒指，「萧炎哥哥你能用枪极崩插熏儿吗，熏儿…想一边吸收…

　　一边被萧炎哥哥玩弄……「熏儿看到药媚钻回戒指，侧过脸，羞涩的提出了
这个要求。

　　「熏儿你是觉得我没练淫技前不能满足你」萧炎故作严肃的说到。不过脸上
的笑很快就出卖了自己的真正的想法。

　　熏儿看到萧炎哥哥的表情变化后，很快释然，以为萧炎哥哥真的生气了，就
傲娇的笑着说到「每次都是萧炎哥哥自己高潮，熏儿也要」「那今天让你这丫头
高潮个够，」说完萧炎看了看周围的环境，随后定睛在一处山泉边上的圆润大石，
指了指那块石头，熏儿也心领神会，随后跑到那块石头上躺下，然后双手结了个
手印，随后闭上眼睛，开始吸收周围的淫气，而萧炎则走到熏儿身边，看了眼躺
下吸收淫气的熏儿，用手轻轻脱去她的衣服，而熏儿除了脸色有些变红，依然纹
丝不动，萧炎看着如玉般光滑的熏儿的身体，自己也脱下衣服后，将她抱起，走
向山泉里，然后把她放到泉水里，任由其漂浮在水面，自己则站在水中，双臂抱
住熏儿纤细的腰肢，用自己那早已坚挺的肉棒在熏儿的阴道处不断的摩擦，熏儿
则被萧炎哥哥这个举动弄得满脸涨红，下体也流出了些淫水，不过却看不出来，
萧炎看到涨红脸的熏儿，便慢慢将自己阳具插入熏儿的阴道，同时不断用手臂让
熏儿的身体在自己的胯下前后来回浮动，熏儿也在萧炎哥哥的肉棒插入后由涨红
转为享受，萧炎则把熏儿当做了锻炼臂力的工具，下身的肉棒在学了枪极崩后不
论是大小还是耐力都有了十足的进步，萧炎觉得因该可以坚持到熏儿这丫头吸收
完今天的淫气后依然坚挺，就不急不缓的用熏儿锻炼身体。

　　一个时辰后，熏儿虽然知道自己被萧炎哥哥放到水里，不过睁开后看到不再
抽插自己，只是静静看着自己的萧炎哥哥心头一暖，双腿勾住萧炎哥哥，腰肢一
用力后，双臂环住萧炎哥哥的脖子，轻声说到「下面让熏儿来吧」说完开始用力
在萧炎哥哥身体前上下晃动，而萧炎则轻轻抱着她的后背，任由熏儿的放纵……

　　「萧炎哥哥你要负责背熏儿回去，熏儿为了让你的肉棒消肿，体力都耗尽了，」

　　躺在那块石头上的熏儿娇媚的对着身边正在穿衣服的萧炎哥哥说到，萧炎在
穿好衣服后，面露些许微笑的走到熏儿躺着的石头前，背对着熏儿躬身，熏儿则
满脸笑意的直接扑到萧炎哥哥背上，抱着萧炎哥哥的脖子不撒手……

　　「嗯，吃饱了，外面的饭比家族里人做的好吃多了，萧炎哥哥，直接去熏儿
的房间吧，熏儿要在你吸收淫气的时候给萧炎哥哥一样的……」说到这熏儿满脸
通红的也没想到什么合适的词。

　　萧炎看着她通红的脸颊有些想笑，不过自己也想不到什么合适的词，「服侍」

　　熏儿终于找出了个差不多的词，不过却说完后拉着萧炎哥哥一路小跑向自己
的屋子，而路上除了有些萧家的人看着他们的小跑，萧炎似乎隐约看到了去迦南
淫院的萧玉，不过被熏儿拉着小跑，萧炎自己不确定，就很快忘记了，而萧玉则
看着这对从小就在一起的两人，似是有些羡慕，又有些可惜，很快便不再看向这
对，径直走向族长房间方向。

　　在萧炎来到熏儿房间后，一个熟悉的声音在萧炎脑海中想起，「你已经感觉
到了吧，今晚就可以试着突破淫气五段了，所以用两颗筑基丹，多些成功的把握」

　　而萧炎很快就想到了是那个在自己戒指里的药婶，「萧炎哥哥快进去吧，熏
儿也要服侍回来」熏儿将木头浴缸放满水后，对发着呆的萧炎喊到，萧炎则很快
回过神，刚才他在简单窥探了自己的淫气后，果然如药婶所说，对这个神秘的药
婶倒是多了些亲近和信任，「萧炎哥哥，在吸收前，要留给熏儿一个可以服侍到
萧炎哥哥吸收完还坚挺的肉棒哦」熏儿不客气的说到，不过还是帮萧炎哥哥解开
了衣服，自己则早已露出了如玉般的身体。

　　「放心吧，我不会让熏儿内疚的」说完催动淫气，使自己的肉棒不断的涨大，
然后丢了两颗筑基丹后就跳到浴缸里盘坐，而熏儿也紧随其后，不过却是坐在萧
炎哥哥的肉棒上，抱住他，慢慢用阴道口不断的摩擦萧炎哥哥的肉棒，直到自己
流出淫水，才缓缓的让肉棒完全插入自己的阴道，这之后就抱着萧炎哥哥慢慢睡
去了……

　　　　　　　　　　　　　　　（第四章）

　　而当萧炎成功提升到淫气五段，睁开眼后，对这个坐在自己肉棒上的丫头倒
是不知道该怎么办了，不过还是准备抱起她，而当萧炎开始微微动起来的时候，
熏儿似是感受到了什么，身体微微动了动，而萧炎则一时不想打扰这个丫头了，
就这么任由她趴在自己的身上睡着。随着水渐渐凉了，熏儿也被冻的醒了过来，
看到看着自己的萧炎哥哥，微微一笑，就爬出了浴缸，擦拭干净自己的身体，然
后对着浴缸里的萧炎勾了勾手指，然后自己直接去了床上，还留出了一个人的位
置，等着萧炎哥哥。

　　萧炎则擦拭干净后，进到了熏儿的被子里，而熏儿则似是不那么想要做爱，
只是和萧炎哥哥两两无言的躺着，直到熏儿慢慢睡去，萧炎也闭上眼睛，很快就
睡着了。

　　「萧玉姐姐，你怎么这么快就回家了，」熏儿拉着睡眼朦胧的萧炎哥哥吃完
饭就准备去后山修炼，路上正好遇见昨晚就已经回来了的萧玉，「熏儿丫头，」
萧玉被叫住后看向熏儿这边，随后扫了一眼萧炎，在熏儿准备抱住这个最疼自己
的姐姐时，不注意被萧玉从身后偷袭自己的胸部，然后轻声说到「怎么还这么小，」
「要你管」熏儿气鼓鼓的说到，不过却没有真的生气，然后拉开她的手，「姐姐
我可是为你们多求来了三个迦南淫院的名额哦，怎么样，熏儿要不要跟姐姐我学
做爱」萧玉并没有罢休，还是从背后抱住熏儿，虽然没有直接去揉弄熏儿的胸部，
却想伸到熏儿的衣服里。

　　「熏儿也是淫者了，正常进去就行，多出来的名额留给其他人吧」熏儿不再
意的说到，不过手却没闲着，因为萧玉不光伸到自己的衣服里，还准备要摸自己
的胸部。

　　「哦，熏儿很厉害吗，不过，空有淫气可不行哦，」说完继续和熏儿的手打
游击，「好了，秋季的招生熏儿会去的，别摸了」熏儿在被萧玉抓到自己的乳房
后，就投降了，「那我走了，你们玩的愉快」萧玉撤出自己的手，随后在离开的
时候，趁熏儿不注意拍了下她的屁股，以完胜的姿态离开了这对从小就在一起的
两人。

　　「唉，」熏儿看着萧玉的背影轻叹一声，不知道是自己落败，还是觉得这么
大的人了还这么小孩子行为，自己也不大的熏儿的那声叹息，在萧炎看来也是装
老成的，不过蛮可爱的。

　　「萧炎哥哥，走吧」熏儿转过身，拉着还没怎么醒的萧炎哥哥走向后山……

　　在上午，药媚还是要求萧炎跑一圈，不过，这次是在枪极崩的坚挺状态下，
插在熏儿的阴道里跑一圈，熏儿听到后满脸期待的兴奋，萧炎则似是感到一阵眩
晕，这要累死自己啊，不过熏儿很积极的抱住萧炎哥哥，双腿盘坐萧炎哥哥身后，
准备就要享受自己的愉悦锻炼过程。

　　萧炎也没办法，只得按照枪极崩的运转将自己肉棒变的坚挺后，插入熏儿的
阴道，吃力的跑了起来。

　　熏儿则娇喘的鼓励道「萧炎哥哥加油，熏儿的性福就交给你了」萧炎也是一
脸高兴又无奈的绕着几座山跑了起来。

　　不过很快就力竭的萧炎只得慢走了起来，熏儿也没多说，只是趴在萧炎哥哥
的后背，享受着阴道里被萧炎哥哥肉棒塞满的感觉。

　　下午则开始修炼吸吹掌的吹，而萧炎和熏儿虽然学会了，但是离铁片里两人
的玩法还有很大距离，遂有些期待的睁开眼后就开始在彼此身上练了起来……

　　依然是那做小池塘，不过这次萧炎则是在石头上干到吸收淫气的熏儿睁开眼
后才停下来，彻底满足了熏儿的愿望，而熏儿则以自己浴缸的使用权换取了以后
萧炎哥哥在自己吸收淫气时的不断抽插。

　　而晚上萧炎觉得自己一天的锻炼，让自己的淫气吸收速度和吸收量都有很大
进步，也许过完这个夏天，自己也可以达到迦南淫院的录取标准。

　　而药婶则每天都会要求萧炎以各种姿势带着熏儿绕山跑一圈，熏儿和萧炎也
开始慢慢适应甚至喜欢这种锻炼，熏儿是喜欢被萧炎哥哥以各种姿势抱着插在自
己的阴道里，而萧炎除了可以让自己的肉棒在熏儿的阴道里享受外，更发现这些
锻炼让自己不论是淫气吸收，还是身体强度都有很大进步……

　　夏天放假在家的萧玉在把萧家的男子都祸害了一遍，觉得有些无聊后，就开
始把视野转到了熏儿的禁脔，萧炎身上，再去后山的路上拦下了这两人，然后要
随二人一起修炼，熏儿很为难，一来药婶就不方便出来指点她和萧炎哥哥，二来
两人习惯了就只有彼此的修炼，最主要的是：萧炎哥哥的肉棒就一根。萧炎没看
为难的熏儿，不客气的答应了，萧玉要借此报复萧炎小时候老是仗着自己修炼天
赋好，就老把自己干哭，那段时间萧玉被比自己小三四岁的萧炎干的差点留下了
心里阴影，这次一定要讨回来，萧炎自然也知道萧玉的目的，不过萧炎则是想通
过萧玉来确定自己的实力，熏儿喜欢他，所以随便插插就很满足，而一年没见的
萧玉，又是小时候的冤家，可以让萧炎确定自己到底多能干……

　　熏儿看到一路上视同水火的两人，自己的为难很快转变为看戏的姿势，笑着
站在两人中间，拉着他们去往那个池塘边。

　　「淫气大陆的最简单规则，谁先泻就算输，不过一会可别怪熏儿也帮着萧炎
哥哥哦，萧玉姐姐。」来到池塘边的熏儿拉着萧炎哥哥的手臂看向来寻仇的萧玉，
「哼，你们一起来我也不会输」说完就开始脱掉自己的衣服，然后挂在旁边的树
上，萧炎也跟着一起脱去衣服，熏儿倒是没有动静，只是看着各自挂好衣服的两
人，「三局两胜，一人主动一局，最后熏儿也会一起哦」「没问题，让你先来吧，」
说完萧玉躺倒那块大石头上，温软滑腻的肉体和粗糙的石头形成鲜明的对比，让
萧炎很快就勃起，而萧玉也自己扣了扣自己的阴道处，让淫水慢慢流出，萧炎也
不客气，在淫水流出后就开始慢慢插入萧玉的阴道，萧玉则满不在意的勾了勾手
指，示意萧炎开始。

　　这些天的锻炼让萧炎可以有更多的体力做更多的抽插，而且身体的增强也让
肉棒变得更加坚硬，不过萧玉则似乎没有任何满足的表情，就像是那粗壮的肉棒
不存在一般，萧炎知道这个大小的肉棒根本满足不了这个迦南淫院回来的萧家年
轻辈的翘楚，便开始运气，用起了枪极崩，那大了一倍的肉棒，让萧玉微微惊讶
了一下，脸上也浮现出一丝满足的表情，不过在自己从小的冤家面前不好表露，
其实自己在迦南淫院也少有遇到这么大的肉棒，萧炎知道仅是这个远远不够满足
萧玉的，便不注意的用手拍了下她的屁股，萧玉也不在意，这种小伎俩也想让自
己兴奋，依然满不在意的表情，似是任你怎么玩弄，我都不在意。不过一会后，
萧玉就有些慌了，自己的后庭被一股风不断的吹拂，在这炎热的夏天很是舒服，
自己差点就泻了，不过很快就忍住了，心中暗暗谨慎了些，这小子小花招不少。

　　萧炎看到她开始谨慎的表情，开始觉得自己还是有希望的，就直接将手掌放
在他的菊花上，然后一阵轻轻的坏笑声后，萧玉觉得自己的菊花和肠道里被风吹
了进来，肚子也开始凉了起来，而更不妙的是，那小子尽然要死死堵住自己的菊
花，让自己肠道充满空气，虽然不住有气漏出去，但肠道被空气充满的感觉还是
让自己处于高潮的边缘，自己艰难的忍住这种从没尝试过的风吹肠道，自己的腹
部也微微鼓胀，手掌毕竟不能把全部的气体都锁在肠道中。

　　「你的屁可真臭」萧炎冷不丁的一句让萧玉瞬间有种想夹扁这小子肉棒的冲
动，自己阴道也开始用力的收紧，萧炎只觉得自己的肉棒进到了泥沼了一般，抽
插都开始费劲了起来，不过萧玉也在高潮的边缘了，萧炎只得祭出自己的最后一
招，用空着的左手开始抓住萧玉的乳房揉搓了起来，同时手心也慢慢的开始使用
吸力，虽然现在还吸不出她的乳汁，但是揉搓加上吸力让处于高潮边缘的萧玉泻
身还是有机会的。萧玉虽然极力掩饰自己的感受，但是很快就守不住萧炎的三处
「攻击」，率先泻了身，淫水不断的从阴道口流出，自己也大口喘着粗气，萧炎
其实被萧玉的阴道用力夹住，在抽插里也快要泻精，不过萧玉先扛不住了，自己
也就不客气的射在了她的阴道里，萧炎在射完后，拔出自己的肉棒，也不看自己
精液从萧玉的阴道里流出，就走到身后的泉水里，去洗自己的肉棒和手，萧玉在
喘了口气后满脸不信，不过很快就转为兴奋，似是找到了对手，直接就从大石上
轻轻跳到水中，清洗自己的身体，一旁的熏儿也从起初的「观战」转为想参与其
中……

　　这次是萧炎躺在那块石头上，肉棒很快又挺立起来，萧玉则不急不缓的用嘴
含住萧炎的阳具，用舌头和牙齿轻轻的吸咬着萧炎的肉棒，萧炎则有些好奇，就
这个？不过一会就放松了关心自己的肉棒，而萧玉看到萧炎放松后，舌头和牙齿
都猛然用力，萧炎随着肉棒被咬的有些痛，阳具也坚挺了许多，而萧玉则又慢了
下来，就这样一急一缓，一轻一重，萧炎很快就扛不住了，不得射在了萧玉的嘴
里。萧玉也满足的全吞了下去，「哈哈，小时候的仇终于报了」萧玉笑着说到。

　　「萧玉姐姐，既然你的目的达到了，那么熏儿也一起来如何？」一旁已经看
的淫水直流的熏儿忙问到。

　　「嗯，我也好久没摸熏儿你了，不知道大了没？」熏儿脱下衣衫后就用自己
的乳房撞向萧玉的胸脯，然后在大石上翻滚，最后还是萧玉力气大些，将熏儿压
在身下，双手不住的揉搓着熏儿的乳房，熏儿也不甘示弱，手指不住的在萧玉的
阴道里游动，萧炎在两人嬉闹的时候恢复了些体力，运转枪极崩，从后面插入趴
在熏儿身上的萧玉阴部，熏儿也被萧玉揉的受不了了，就自己用手指玩弄起了自
己的阴道，三人都很惬意的保持着这个姿势，大约一个时辰后，才因体力不支而
停止。

　　萧玉喘了口气后，就去又洗了一遍，然后穿上衣服和熏儿告别，「淫者真好，
这么长时间的做爱，一会就恢复了」萧炎躺在石头上喃喃说到，「也没那么厉害，
萧玉姐姐是不想打扰我们」「今天的你吸收淫气时的抽插可以省了吗」萧炎转头
看向在身边的熏儿侧脸，「没门，等萧炎哥哥休息够了，熏儿就开始今天的修习」
熏儿转过脸看着萧炎哥哥那无奈的脸，笑着说到……

　　就这样，萧玉偶尔会来找萧炎报仇，不过就一局，而且都是萧玉自己主动，
吸了萧炎的精液就走。

　　萧炎和熏儿则每天上午以各种姿势绕山林一圈，下午就修炼淫技，和熏儿的
吸收淫气，晚上则去熏儿的房间泡筑基丹和与熏儿练习各种姿势。两月里，萧炎
连破两段，达到淫气七段，熏儿也升到淫者一段，巩固了升到淫者的淫气。

　　而随着秋天的到来，萧家为了预估大概有几人可以进入迦南淫院，进行了又
一次测试，而这次测试萧家年轻一辈的等级大致与上一次一样，最多升了一两段，
萧媚，淫之气八段，依然是萧家仅此于熏儿的天赋最好的女子。

　　而熏儿的淫者一段，让很多女生开始有些嫉妒这个小丫头了，更何况熏儿还
很小。迦南淫院肯定收熏儿。而她们则就不一定了，毕竟迦南淫院的入学标准很
高，十八岁前淫者，而且还要过了他们的测试。

　　而更意外的则是，最后测试的萧炎，三个月，生了四段，淫之气七段，这让
所有人都有些吃惊，不过更多的则是终于可以不用对这一对小心翼翼的说话了，
熏儿和萧炎的事萧家几乎都知道，两人都在对方停滞不前的时候不离不弃，所以
这次萧炎的进步终于让所有人可以不用小心了，而一直暗中不让大家去找这两人
的萧家大长老的女儿萧芝，跑过来环住熏儿的脖子，笑着说到「在随意双休的萧
家，姐姐可是很照顾你们两人关系的哦，现在这小子终于有进步了，不如你的萧
炎哥哥给我们用一天呗」说到这萧芝看向一直都不敢碰的萧炎，终于眼神有了些
的期待，「嗯，别玩坏了」熏儿坏笑着看向萧炎哥哥。

　　「那萧炎，你既然恢复了，熏儿借我们用一天，」萧家二长老的大儿子，萧
峰，当然也不会错过这个机会，一手揽过萧炎的肩膀问到，「你们小心被她吸干」
萧炎回了熏儿一眼，「放心，我们人多，」说完萧峰转头看向身后的那些萧家男
子，大家面面相觑，会心一笑。很快随着萧炎说完，熏儿就被几个萧家男子举了
起来，不过熏儿在被举起前把手伸向萧炎哥哥，萧炎也很明白，也一只手握住熏
儿的手掌，而萧炎也被好事的几个女生举起，就这样两人被众人举往测试的石台
边缘放下，然后众人手忙脚乱的撕去两人的外衣，轮流玩弄起这两个手一直没分
开的两人……

　　只有累死的牛，没有耕坏的地，萧炎很快就因为又累又乏睡到了。女生们也
在从下午一直到傍晚的时间里，尝过了萧炎的肉棒后就离开了，熏儿则一直被大
部分男生射了两遍后，才因为天黑而离开，不过熏儿也没有生气，对所有人都笑
脸相待，直到所有人都离开，休息了一会后，才看着身边已经累倒的萧炎哥哥，
有些心疼，又很高兴的背起萧炎哥哥，走回了自己的房间……

　　熏儿在背回萧炎哥哥后，便准备了温水，将萧炎放进去，而萧炎也慢慢醒了
过来，看着为自己洗去一身精液和淫水混合物的熏儿，心中莫名的有些心酸和愧
疚……

　　「熏儿妹妹」

　　「听说你小子竟然三个月升了四段，难怪能让我高潮，」萧玉在叫住了熏儿
后，看着熏儿身边的萧炎，上下打量了一下，才开口对萧炎说到。

　　「嗯，不知怎么的，几个月前又可以凝聚淫气了」，萧炎故意忽略了药婶的
存在，毕竟说不定那帮人还在搜寻药婶，少一个人知道，便多一些安全。

　　「嗯，那你们还准备一起吗？」萧玉的言外之意便是萧家乃至淫气大陆都对
于和谁双修很开放，「嗯，至少等萧炎哥哥重新回到淫者，熏儿才放心」熏儿也
准备和萧炎一起隐瞒药婶的存在。当然这也是她的心声，至少看着萧炎哥哥到淫
者，她才放心回家族。

　　「不打扰你们了，不过，想换根肉棒就来家族平时练淫技的地方，大家都在
那」萧玉还是轻笑着对熏儿说到。

　　「熏儿，你不报名今年的迦南淫院吗？」萧炎转过头看着身边的熏儿，「萧
炎哥哥还没到淫者，去了的话，熏儿就要与萧炎哥哥分开至少一年，明年就正好
可以与萧炎哥哥一起去了」熏儿笑着说到。萧炎听后心中一阵感动和酸痛，害怕
自己误了熏儿，又怕熏儿难过。

　　「对了熏儿，怎么没见你练过淫技，成为淫者不是可以修炼很多淫技吗？」
「那萧炎哥哥愿意做熏儿的锻炼对象吗？」「当然。」「熏儿最近在练一个加速
乳房发育的淫技，萧炎哥哥可以帮熏儿揉搓胸部吗？」熏儿故意挺了下胸膛，对
着萧炎轻轻问到。

　　「那还等什么」说完直接抱起熏儿，跑向后山，熏儿则用手臂环住萧炎哥哥
的脖子，眉眼弯弯。

　　　　　　　　　　　　　　　（第五章）

　　随着萧玉暑假的结束，再也没有人来打扰熏儿和萧炎的修行，上午依然是环
山一圈，不过熏儿也放开了许多，开始赤身裸体任由萧炎哥哥背着跑，萧炎也陪
着熏儿不穿衣服，只是穿双布鞋就背着她绕山一圈，「熏儿，我都揉了半个月了，
每天揉你的胸，手都酸了，这个淫技真的有用吗？」萧炎又被熏儿拉着在池中揉
搓她的胸部，而且每天一个半时辰，连续半个月，也没见熏儿的胸大了，倒是自
己的手每天揉完一个半时辰都有些酸痛了，「嗯，有用的，只是很慢而已，这淫
技大陆上的女性基本都会，因该是最普遍的淫技之一了，」熏儿双手结出个手印，
盘坐在一块池塘里的石头上。而后面就是陪熏儿练了半个月的萧炎，虽然熏儿的
胸很小，手感却很滑腻，但是摸了半个月也就不如刚开始肆意揉搓的时候那种爽
快，「嗯，萧炎哥哥要是累了的话，可以休息会，熏儿也可以先暂停淫气的运转。」

　　「嗯，歇会，手都酸了，对了，每个练这淫乳诀的人都要这么费力吗？」萧
炎看着自己那酸的有些僵硬了的手，心中满是当初答应那么爽快的悔恨，「当然，」
这个声音不是熏儿，而是今天有空出来的药婶，萧炎和熏儿都侧过脸看着这个仪
态懒散的黑衣女子，打了个哈欠后，药婶继续说到，「淫气大陆的女子想要丰满
的胸部，除了对自己胸部比较满意的人，其余的想要丰满的乳房可不就要努力修
炼这淫技，想当初我为了修炼这淫技自己摸自己的胸部，还要一边控制淫气运转，
那才苦呢，这丫头有个人帮忙算是好的了」

　　「唉，你也是历练太少，这点事就叫苦，等你成为淫者后我带你去外面修炼，
到时候你就明白啥叫苦了」药媚看向萧炎，一本正经的说到，「萧炎哥哥别被她
唬住了，这个老太婆就是一直没有身体寂寞的慌，」熏儿看着也有些严肃的萧炎
哥哥轻声说到，「嗯，其实我出来想说的也是这个事，等你们成为淫者后，我就
带你们一起游历一下这个大陆，顺道帮我搜集让我能重新拥有身体的材料，怎么
样？」药媚这次看向两人，眼里充满了热切。

　　熏儿和萧炎互相对视了一眼后，就转过头对药婶齐齐点了个头，药婶看到这
两个人如此默契的点头，也高兴起来，然后从黑色戒指里飘出了一个短的黑色背
心，似是皮制，但后面却有个小黑盒子贴在背心上，而从盒子里伸出两根粗线，
正好可以顺着肩膀和腋下竖着勒住胸部的位置，而且与皮质背心紧贴处有类似凝
固了的胶水装状东西，似是用来贴合那两根粗线与皮背心。

　　「这是我练淫乳诀时，花了五百金币买的一件淫具，这黑盒子可以自己动半
个时辰，然后就要补充淫气，你们拿去用吧」说完手指一挥，飞向熏儿，「嗯，
这淫具至少有几十年了吧」熏儿拿起那件背兴在阳光下看了看，轻声说到，「嗯，
可不是嘛，」药媚笑着看向熏儿，似是还有些高兴和骄傲，「萧炎哥哥我们去买
个新的」说完熏儿拉着萧炎哥哥去往池边，穿上衣服，然后直奔萧家坊市。

　　留下药媚在那里不知作何感想。

　　「原来是这样，我就说每天揉胸一个半时辰还是几乎所有女性都练的淫技，
怎么会没有对应的淫具，」熏儿和萧炎哥哥一起去了坊市找了一会后，真的在淫
具店找到了辅助修炼淫乳诀的类似药婶那样的背心，不过似乎比药婶说的要贵一
倍，一千金币，但好在都很新，而且颜色和款式也比药婶的那要好很多，熏儿挑
了件褐色的镂空小牛皮背心，这也是店主推荐的，镂空透气，适合天气热的季节，
熏儿也没讲价就直接掏出卡付款。打包好后，就又拉着萧炎哥哥回到了后山，药
婶早已回到池边大石上的黑色戒指里了，熏儿迫不及待的穿上衣服后，让萧炎哥
哥帮忙转动盒子上的旋钮，随着旋钮被打开，那贴合胸部的绳子开始一上一下的
来回拉动，熏儿觉得比萧炎哥哥揉搓的感觉差多了，不过确实可以让自己不必分
心去揉搓自己的胸部。更主要的是这个盒子的动力是火淫核，淫气用完换个就行，
很方便。

　　「萧炎哥哥，你可以用熏儿的身体练习枪极崩，想揉熏儿的胸部也欢迎哦，
这个马甲还是比萧炎哥哥的手差多了」熏儿躺在大石上，感受着新买的马甲的自
动揉搓，对萧炎哥哥调皮的说到。

　　「那我可要把这些天揉酸的手的不满都发泄出来」

　　「来吧，在熏儿身上发泄吧」熏儿双臂摊在大石上，大义凛然的说到。

　　萧炎自然不会轻饶了这丫头，运气后，那几乎有熏儿小臂粗壮的肉棒毫不留
情的直接插到熏儿的阴道，熏儿脸色也变的娇红，虽然萧炎每次都顶到熏儿阴道
的最里面，但熏儿似乎没有什么痛苦的神色，满是享受，升到淫者后，熏儿就很
少有被萧炎插到娇喘，这也让萧炎心里有了修炼的动力。

　　「这筑基丹你不用再泡了，到了七段，这药力对于现在的你已经不起什么作
用了，还有三颗，你去卖了吧，买一颗二级水淫核，火魅狐骨，鲸脂」药媚在两
人歇息的时候飘了出来。

　　「药婶这是要练啥丹药？」萧炎做起身问到。

　　「凝气丹，」

　　「要不药婶，你多练两颗，我拿去卖钱，好补回药材钱，我们这凝气丹还是
蛮贵的，我以前突破到淫者的时候就吃了一颗，两千金币呢。」萧炎听到凝气丹
后就冒出了这个想法，熏儿则去自己的衣服里摸了摸，然后找出那张黑晶卡，然
后从身后搂住萧炎哥哥的脖子，媚笑着说到，「赚了钱，熏儿要一半」

　　「老娘还没答应呢，你们就准备分钱了」药媚又气又笑的看着这对眼睛冒金
光的两人，「师傅，你也说了炼药是很烧钱的，弟子这也是为今后的药材钱做准
备」萧炎机智的答到，「是啊，药媚姐姐，买药材需要资金，熏儿先垫着，收益
也用在以后萧炎哥哥炼药上」抱着萧炎的熏儿一脸真诚的看向空中的药媚，「嗯，
让我帮你们练药也可以，别叫师傅药婶了，这些天听这叫法，觉得自己心都老了，
你这小丫头更是，都是你当时取的」药媚狠狠的撇了眼熏儿，熏儿则嘟着嘴，避
开药媚的视线。

　　「是，师傅，不过师傅有类似药典之类的书吗，这些东西弟子都不知道外观」

　　「有一本，叫淫药大典，那书倒是很全，不过就是整整一间屋子那么多册，
都是一些老家伙老年精气不济写的，小册子倒是少有，一会去卖药的地方，我会
提醒你的，」说完就钻回了戒指，而当萧炎拿起那戒指戴在手上的时候，「走吧」
不知从哪里发出的声音，不过是药婶无疑。

　　「嗯，看到那颗蓝色中带点红色的水晶装的东西了吗，二级水淫核，５００
以内拿下都是赚了，」药媚在脑海中提醒着正在摊子边怔怔的看着一堆药材的萧
炎说到。

　　「这颗多少钱，」萧炎拿起那颗水淫核问到，「六百金币，刚从淫兽身上挖
下来不久，还带着血丝呢」娇俏的女摊主热情的指着水淫核上的那丝红色说到。

　　「噗，血丝，」萧炎就听到脑海里传来了药媚师傅的一阵大笑，萧炎也很快
明白，「便宜点，三百吧，一个水淫核撑死了就四百，」来之前对各个药材的价
钱也都有所了解，「遇到行家了，３５０，不能少了，」

　　「嗯，可以」说完拿出自己的卡，娇俏的摊主也忙不着在刷卡机上打出３５
０，萧炎刷完后，就走了，那娇俏的摊主似是赚到了，嘿嘿一笑。

　　「这个红色怎么一擦就掉，被骗了，」萧炎高兴的拿起那个水淫核把玩，而
摸到那丝红色的时候，便发觉是涂料，「萧炎哥哥不要在意，几十金币而已，熏
儿多的是」拉着萧炎哥哥手臂的熏儿则没有丝毫变化，依然微笑着说到。

　　「世风日下，人心不古啊，」药媚在萧炎脑海中感叹了一句。

　　而当二人继续走在集市，准备去买其他药材的时候，一个两人都很厌恶的人
出现在人群中，加列奥，萧家在乌坦城的对头加列毕家族的长子，加列奥看到两
人后，就带着身后一帮护从主动靠了上来，「熏儿，你还陪着这小子啊，淫气等
级差太多双休就失去了作用，不如考虑下我吧，我可是已经淫者两段了」对于熏
儿和萧炎来说，这人都菊花欠插，「关你什么事」熏儿不客气的回到。

　　「别啊，我还准备熏儿你成年了，就去萧家向你们族长提亲呢」

　　「你敢来」萧炎不客气的直接说到加列奥的软肋，欺软怕硬，两家又是对立
关系，加列奥自然不敢，「本少爷今天就让你小子站不起来，」说完打了个响指，
而身后的护从中便出来了一位风韵十足的年轻女子，淫气大陆的女子大多因为淫
气的修炼而延缓了衰老，所以眼前人的年龄不好猜测，不过外观却只有二十几岁
的样子，一身旗袍把凹凸有致的身材完美的展现了出来，「小兄弟，话不要说的
太死，以后说不定萧家就被加列毕族长给吞了成为一家人呢」

　　「脸虽然不错，但嘴却不行」萧炎也不客气的回到。

　　「人家的嘴行不行，试过了才知道哦」这女子也不恼怒，只是准备去把萧炎
拉到旁边的没人巷子，好让他「站不起来」。

　　不过却被熏儿一把抓住她的手，「都那么老了，还想上萧炎哥哥，不害臊」
熏儿也不客气的看了眼这个女子，心中更是对她圆润丰满的胸部满是……不爽。

　　「小妹子，要不我们比一场，看谁吸的精液多，」

　　加列奥心中满是欢喜，输赢都不亏，「萧炎哥哥比不比？」熏儿和萧炎转过
头，小声说到。

　　「比，适当的时候我会帮你的，保证看不出来」药媚的声音在萧炎脑海中出
现，萧炎思量了一下后，说到「比，」然后用更轻的声音对着熏儿的耳朵说了药
婶会帮忙。

　　熏儿也高兴的转过头说到「比就比，不过你们的加列奥少爷熏儿可不保证会
不会精尽而亡，」说完撇了眼正在高兴的加列奥，「那来吧，」说完那女子指了
指旁边的一个没人巷子，然后看向加列奥，「你们站在巷子口，别让人打搅我们，」
加列奥转身对着这几个护从面无表情的说完后，就转身走入那巷子。不过转过身
后又恢复了高兴和得意的神情。

　　熏儿拉着萧炎哥哥和那女子也一并走进了巷子，而加列奥的两个护从也明白
过来加列奥的意思，从别处绕道巷子的另一头，背对巷子站着。

　　「嗯，熏儿，开始吧，为了不欺负他，谁先吸满这个管子的精液就算赢，」
加列奥那着从纳戒取出的玉石管子递了一个给与自己同行的女子，这女子其实刚
加入加列毕手下不久，加列奥对她也没什么喜欢或是讨厌，这种女子他见多了，
不过从她说起比试后就决定，不管输赢，回去都要让家族好好赏些这女子。

　　熏儿坏笑着的接过那管子后，就放到身边，然后双手抓住加列奥的衣服，用
力将他的衣服撕开。

　　加列奥被这个熏儿惊呆了，咽了下口水，不过很快又转为高兴，而熏儿则是
想着等结束后，你这个加列毕家族的长子就要穿着破衣服从萧家的集市回去了，
想到这，又看到加列奥的表情，心中一阵暗爽。

　　那女子对萧炎倒是温柔很多，只是让他背靠墙壁坐下，自己先脱去衣服，又
温柔的帮萧炎解开裤带，不过并没有将萧炎也脱光，只是俯身用嘴润滑着萧炎的
肉棒，似乎一点也不急，而熏儿则是撕光了加列奥的衣服后，就拉着加列奥的手
去扣弄自己的蜜穴口，加列奥在被熏儿拉着手后失神了一会，大概是没想到熏儿
这么主动，也可能是自己的阳具突然就不受控制的坚挺的立了起来。熏儿在加列
奥失神的时候，已经用这个讨厌的人的手把自己的蜜穴湿润了一下，然后毫不客
气的直接坐到加列奥的阳具上，狐媚的对着加列奥一笑，然后，自己动了起来。

　　那女子依然不急不缓的进行着，在自己湿润了阴道后，慢慢插入萧炎那被自
己含的挺立的肉棒，轻轻的上下做了起来。脸上除了温柔的笑意，就没有丝毫的
其他神色，让萧炎都开始心中暗暗警惕，「别紧张，我就是陪加列奥少爷出来玩
玩而已，这巷子里的主角不是我们，慢慢享受做爱的美好就行」说完对萧炎轻轻
一笑。萧炎听到后对这个女子也是刮目相看，也慢慢放松了下来，不过还是紧守
阳关，为熏儿折磨加列奥增加些时间。

　　「熏儿，你平时也这般吗」加列奥看着在自己阳具上剧烈起伏的熏儿，还是
有些不相信的问到。

　　「是啊，怎么，觉得自己看走眼了，那以后别来就行了」

　　「不是，能让我来吗，这样很累的」加列奥一脸真诚的说到，「不用，熏儿
就是要你以后不敢来萧家」在熏儿说完，加列奥突然感到自己的阳具受到了剧烈
的挤压，而熏儿还是那般剧烈的上下坐着。这就让他有了种缴枪的冲动，不过，
已经成为淫者的他，还是很快回过神，不能早早的就结束，好不容易可以和萧家
的熏儿一起做爱，怎么能这么容易就射了呢，熏儿见他并没有因为自己的突然用
力而射精，有些失落，不过，这也让熏儿灵机一动，准备把自己学的淫技都在这
家伙身上试一遍成效。

　　先是和萧炎哥哥一起练的吹吸，熏儿早已经可以通过阴道去产生那种吸力。
便不再运动，让加列奥的阳具尽根没入，然后花心处的阴肉开始慢慢扩大，同时
加列奥感到龟头被什么牵引着向前，但是力量却很小，不过一会后就感到龟头似
乎被风吹了一下，但是，自己却似乎拔不出自己的肉棒，只能任由那种感觉扰乱
自己的思绪，虽然不是很强烈，但是这种静止和那种龟头处的慢慢麻酥的感觉让
加列奥不自觉的慢慢流出了精液，不是射出，而加列奥则被麻酥感侵扰，没注意
自己交了货。熏儿则不依不饶，继续用这种控制气流来回摩擦阳具的方法让加列
奥流出更多。

　　直到加列奥发觉自己的阳具有些软了才注意到自己已经射了不少精液。这让
加列奥重新运转淫气支持自己的肉棒坚挺。熏儿感到加列奥的肉棒又硬了起来后
就准备用别的淫技了……

　　水阴术，蠕肉术都是熏儿下午与萧炎哥哥在后山练的淫技，今天终于遇到愿
意被榨的了，熏儿自然不客气。

　　「看你好像不是加列毕家族的人，你叫什么名字」萧炎也不去看被熏儿试炼
淫技的加列奥，和面前的女子聊了起来，「奴家姓李，单名一个丹字」

　　「李丹，挺好听的，丹心」

　　「其实奴家来这里不久，悄悄告诉公子一个秘密」

　　「嗯，什么」

　　李丹附耳萧炎说到「我其实不是这个世界的人，我坐船遇上大雾，不知怎么
的就来到这个大陆，我们那个地方叫中原，跟你们这很不一样，公子不要说出去
啊，不然加列毕家族的人一定会认为我疯了，好不容易找到的落脚处又要换了。」

　　「其实我也做过类似的梦」

　　「萧公子，就当我什么也没说过」李丹莞尔一笑。

　　「你不是要向我求婚吗，这才三次就不行了，熏儿还没热身呢？」熏儿站起
来看着躺在地上不断喘着粗气的加列奥，媚笑着说到。

　　「来日再战」加列奥说完后，那围在巷口的人就进到巷子里，萧炎和李丹也
分开，他们本就没用力，只是围观加列奥被熏儿榨精。

　　加列奥起来后看了看自己破碎的衣衫，随后让一个和自己身材差不多的护从
脱下衣服后，披上，然后让这几个护从围住他，走出了这个巷子，「萧公子，人
家刚才什么也没说哦」李丹对着萧炎说了一声后就转头跟上了加列奥。

　　「她说了什么」熏儿一边穿起衣服，一边问到。

　　「她说她来自其他的世界」萧炎平静的说到。

　　「哦，和别的世界的女性做爱感觉如何」熏儿眯着眼笑着问到，不过却让萧
炎感到一阵寒意。

　　忙答到「比熏儿你差远了，又软又松」

　　「嗯，这还差不多」穿好衣服环住正在穿鞋的萧炎脖子的熏儿，听到萧炎哥
哥的话后就没继续用力……

　　（第六章：祸起云山）

　　云岚宗后山的一座山峰上，站立着一个周身都被淡淡的黑色雾气笼罩的女子，
透过雾气隐约能看到她的曼妙的身体周围有许多黑色铁链环绕，有的插向她的蜜
穴，有的在不断的勒紧她硕大的乳房，让一对巨乳仿若断成两瓣，而身后则有三
条铁链插入她的菊花，并且不断来回抽插，剩余的的铁链则不断鞭打着她的身体，
而她的脸上则没有丝毫表情，仿若这些玩弄不存在一般。

　　在环视了四周的地形后，她从身前的悬崖纵身一跃，周身的黑色雾气迅速凝
聚成一对黑色的羽翅，让她在悬崖峭壁上的一处石窟停下下坠的身体，看着被人
用巨石堵住的洞口，她轻蔑一笑，瞬间身体头部笔直的撞向那巨石，随着一阵金
石交击之声，而那巨石并没有被撞的碎裂，却留下了那女子的身形窟窿，而在这
山崖洞窟修炼的，正是闭关尝试突破到淫宗的云山。他也因为刚刚的巨大的金石
交击之声而从修炼中慢慢回过神来，「你是谁」云山借助那被她撞出的窟窿中透
进洞窟的光大致看清了来人。

　　那女子依然保持着被周身环绕的铁链抽插和鞭打。不过却语气平淡的说到。

　　「我是谁不重要，我来是找你做比交易的」

　　云山用自己的目光和自己的精神力打量着面前的这个女子，从她铁链的动作
来看她的淫气不在自己之下，甚至可能已经达到了自己梦寐以求的淫宗，而虽然
全身赤裸，但那些铁链却有意无意的遮住她的阴道和乳头，让这个身材绝佳的女
子有一种异样的美，冰冷而美艳的脸庞转向一边，任由云山打量自己，不一会后
转过头看着云山平静说到。

　　「不会为难你，只是希望你帮我们在加玛帝国内找样东西，不管找不找到我
们都会帮你突破到淫宗，找到的话，送你到淫尊也不是不可，你怎么都不亏，」

　　「不知道是什么东西？」云山谨慎的问到，「这个现在还不方便告诉你，不
过我可以先让你突破到淫宗，到时候你出山重新执掌云岚宗，暗中多派信得过的
手下帮我们搜查就行，有线索后我们会亲自去验证」

　　云山听到后心中暗暗开始思量，这么好的交易不会有什么鬼吧，不过脸上却
不便表露，只是一转，问到，「敢问阁下如何称呼」

　　「叫我梦清就行，怎么样，你现在大限快到了，再不突破，就要彻底消失在
这美妙的淫气大陆了，你舍得吗？」

　　「不知道梦清姑娘是那个门派的」

　　「这个你不必知道，只要考虑答应还是不答应，」女子的话语依然平静，不
过却有些急迫了，「容老朽出去和派中长老商量一下，毕竟云岚宗不是我云山一
个人的门派，况且现在掌门是我的徒弟，我就突破到了淫宗，也不好意思开口」
云山面露难容，「好吧，不为难你，你可以慢慢考虑，不过我出了这个洞口就不
会回来了，到时候你就是来求我我也不和你做这笔交易了」说完，她转身就走向
洞口，而当她走到那巨石前面时，依然像正常步行一般，不过那巨石却被她小腿
的前迈而向外推出了相应的距离，云山看着这个来历不明的女子，心中一阵盘算
后叫道「梦清姑娘留步，老朽答应做这笔交易，」

　　「我们知道云老宗主的难处，位置是自己让给徒弟的，现在又要回来，脸上
过不去，所以我留下来帮助云老宗主突破到淫宗，并且让云老宗主发泄不满，若
是云老宗主依然觉得不够，我还可以把同族之人一并叫来，任由老宗主发泄，老
宗主现在就可以，毕竟是我们让老宗主为难了」魂梦清歉意的说到。

　　「老朽不是那般喜好之人，」

　　「老宗主不答应，魂梦清心中过意不去，会寝食难安的，还请老宗主惩罚，
让魂梦清心安」

　　「那你先帮老夫舔舐下肉棒吧，」云山试探的说到。

　　「是，」那女子周身的雾气慢慢回到体内，而铁链也顺着她腰部的脊柱慢慢
缩回身体，那铁链最后在身后的皮肤上留下一个很小黑色的铁链纹身，因为铁链
的撤去，她丰满的乳房，纤细的腰肢和圆翘的屁股都一览无余，脸上的平静也转
为微红，她轻轻的从云山身后替他解开衣服扣子，然后将衣服折好放在一块石头
上，这才跪在地上，舔舐起云山那还未勃起的肉棒，因为年老，云山的肉棒已经
像一根枯萎的树枝，不过勃起后却依然是比魂梦清的手臂还粗大，魂梦清在肉棒
变大后，也直接让肉棒插到自己的食道中，脸上的红晕也越来越浓，舌头也在被
云山沾满的口腔中尽量的动着，尽可能的服侍云山，云山在看到她恭敬的一丝不
苟的服侍后，心中对这个女子的猜疑也减少了几分，不过他又想到要自己去问徒
弟要掌门之位，心中就不由的升起了对眼前人的愤怒，他开始将插在她喉咙的肉
棒不断变大，看着她因为窒息而痛苦的脸后，心中不由的有些满足，不过他知道
这点折磨对她不痛不痒，甚至可能还在享受，想到这云山又不由的有些愤怒和不
满，他开始运气让本就粗壮的肉棒不断变长，一直伸到她的胃里，而魂梦清的脸
上却浮现出满足的神色，似是在饱餐云山的肉棒。

　　这让云山开始认真折磨这个女子，那肉棒继续伸长，直接插到她的肠道里，
而魂梦清只是一阵难受后就很快变为享受，云山看着这个被自己肉棒从嘴插到肠
子还在满脸愉悦享受的女人，心中满是不满，直接一巴掌重重的打在了她的脸上，
一块巴掌大的红印出现在她的左脸颊上，魂梦清依然笑脸，很快右脸也挨了一巴
掌，她则由愉悦转为兴奋，期待着云山继续去打她的脸，这种快感也是她一直追
求的，因为拖欠别人而被打，那种快感让让她下身一热，淫水如泉涌般流出，而
且一直不停。

　　云山看着还在愉悦享受的魂梦清，用力直接将他弯曲的肠子全部套到自己的
肉帮上，并且不断向下，直道从她的屁眼里出来，用阳具贯穿了她的身体，魂梦
清呜咽了两声，然后似是母狗看主人般的看着云山，云山准备将肉棒缩回一些好
从里面向外抽插她的菊花，但是发现自己伸出她屁眼外面的肉棒被她的菊花夹的
紧紧的，几乎很难收回抽插，这个她自己收缩肛门的举动让云山升起一阵无名火，
直接将肉棒一挺，魂梦清便如同被串在烤架上一般被云山的肉棒举到半空，随后
云山肉帮一挥，将她的身体砸向一块大石头上，魂梦清的脊骨和大石相撞后发出
碎裂的声音，而她的表情也有些扭曲。

　　但是夹紧云山肉帮的菊花却丝毫没有松动，云山感到自己的肉棒还在被她的
屁眼夹的死死的，就又将她砸向石头，依然是一样的骨头碎裂声音，但是这次魂
梦清却不再是扭曲的表情，转为了一种兴奋，云山看到她脊柱被砸断还兴奋的表
情就又准备将她砸向石头，而这次则是不断的用力砸在石头上，而这种不断的用
力砸自己的脊骨，魂梦清的恢复力也赶不上，很快就全身瘫软，云山也顺利的将
自己的肉棒从她的身体里拔了出来。任由她瘫软在地……

　　一小会后，魂梦清慢慢醒来，看着站着的云山，轻声问到「老宗主，能再来
一次吗」

　　「我呸」云山狠狠的吐了口痰在她脸上，魂梦清则十分满足的用舌头将那痰
全部舔到肚子里，「差点把老子的肉棒给夹断了，还想让老子再来一次，把你的
菊花给扒开」

　　魂梦清恭敬的将菊花对准云山的身体，自己的双手则努力的将紧闭的菊花撑
开，而云山则拿起身边的石头，用手臂将这些石头塞到她的肠道深处，而魂梦清
感受到肠道里的石头和肠壁的摩擦后，脸上越发兴奋起来，云山直到她的肠道被
大大小小的石块占领，这才让她不用撑了，感受着自己肠道被石头塞满的痛感和
鼓胀感，魂梦清的蜜穴又开始不断的流出淫水，脸上也是一片满足的潮红，「小
穴水挺多吗，让我试试肚子里都是石头还软不软，不软就把你肚子里的石头都踩
碎再试」

　　仅是云山的言语就让她满身发热，期待接下来的抽插，云山也不客气，抱起
满肚子石头的她，用力把她砸到石台上，这让魂梦清一阵高潮，淫水直接喷了出
来。

　　云山也是趁热打铁，直接将阳具插到她的蜜穴里，不过隔着满肚子的石头，
他的肉棒确实不舒服，但云山很快就想到，直接像外捅，隔着魂梦清那白皙的皮
肤，只见云山的肉棒直接向她的皮肤用力，很快小腹处就有了一个高高举起的肉
棒，隔着那被撑起的快破裂皮肤，让云山有种莫名的冲动，桶烂这让自己为难的
贱人的皮肤。

　　于是他不断的让肉棒变粗变大，那被举起的皮肤也越来越薄，直到真的被云
山桶出一条裂缝，桶破后，云山直接将她的小腹处的皮肤都顺着裂缝用手撕烂，
只留下裸露在空气里的破碎子宫，魂梦清则随着皮肤被玩坏而兴奋的昏了过去。

　　云山看着昏过去的魂梦清和自己依然挺立的肉棒，便一拳打在她充满石头的
腹部，魂梦清因为刚才玩的太兴奋，被云山在腹部锤了好几拳才醒过来，带着歉
意的对云山说到，「对不起，老宗主，我这就修复身体，让您继续」

　　「皮肤不用修复了，子宫修复下就行，我要看着自己的肉棒在你子宫里抽插
的样子」

　　「是，老宗主」

　　只见那破碎的子宫不断的飞速修复着，而那破裂的皮肤依然夹杂着碎肉分散
在子宫周围，云山又一次插到她的子宫，只不过这次比上次松了许多，「用力收
缩啊，这么松，怎么插」云山看着她怒气冲冲的说到，「对不起，老宗主」说完
努力的将自己的子宫收缩以让云山抽插，「还不错，」云山在她的子宫抽插了许
久后终于射了一点精液在她的子宫，只是一点，似是施舍一般，「能让老宗主感
到一丝舒服，梦清就算全身都裂开都是值得的」

　　「对了，你的胸部我还没碰过呢，」说完云山看向魂梦清那依然完好的雪白
乳房，「老宗主要如何都可以」魂梦清一直忍受着肚子了石头那种让肠道的所有
地方都刺痛的快感，娇媚的说到，啪，云山毫不客气的用手扇了她一个耳光，
「不许对老夫做出这种表情」

　　「是，梦清错了」，「作为惩罚，我要通过你的胸部把你的内脏都捏碎，」

　　「全凭老宗主心情，梦清的身体都是老宗主的」

　　「你用手把自己乳孔分开，」云山命令道，「是」魂梦清努力的用手将自己
乳孔撑出了一个鸡蛋大小的孔洞，云山也努力的将手伸到她的乳房中，只是有些
挤，插进去的云山也不在意她的表情，直接用力将手插到她的胸腔，而魂梦清的
胸腔被云山的手插入让她一阵抽搐和痛苦，不过强韧的淫宗肉体让她很快适应了
这种痛苦，并且感到有些许的舒服，云山很快提醒道，「另一只」

　　魂梦清也不去体味那种适应了多出一只手的胸腔，用力将自己的另一个乳房
乳孔撑开，让云山还在外面的手插入自己的胸腔，这次那种插入的痛感都变成了
一种对魂梦清而言愉悦的感受。

　　「让你的恢复力达到最大，我要开始捏你的内脏了，」

　　「嗯，老宗主加油，争取比梦清的身体恢复速度还快」魂梦清从没玩过自己
的内脏被人捏爆的快感，这让她满心期待。

　　云山在手伸到她的胸腔后就不在顾及她的感受，随意的在她胸腔中摸索，摸
到什么器官就用力捏爆，而被捏爆的器官也在快速的恢复着，等待着再次被捏碎。
而魂梦清也在不断被捏碎内脏中慢慢将这种痛苦是为一种无比难得的快感，一次
次的舒服到高潮，最后终于幸福的昏了过去，而发现她胸腔中的器官都被捏碎了
的云山，看着她满脸幸福的昏过去后，就准备不玩了。

　　不过在看到她的肚子被石块撑的有些不平后，决定还是帮她解决吧，拳头不
断的用力砸在充满石头的肚子里，肚子里的石头也隔着皮肤和肠壁被云山砸碎在
肠道中，其中有不少处肠道直接被咋的稀烂，云山也不在意，被杂碎的石头也慢
慢被肠道的蠕动排出体外。

　　而魂梦清则在睡梦中呢喃到，「老宗主，对不起」。

　　「对不起什么，给老子醒过来」云山直接一脚踢在了魂梦清的脑袋上，而她
的整个身体都被这一脚踢的在石壁上砸出一个大坑，而魂梦清也慢慢醒了过来，
「对不起，老宗主，梦清没能让老宗主尽兴」魂梦清一脸歉意的说到。

　　「你要怎么让我突破到淫宗？」云山对于这种玩弄很不喜欢，怎么都不能让
她屈服，让她痛苦，反倒是自己成了她的玩具。

　　「吸收我的乳汁和淫水，淫皇巅峰和淫宗虽只差了一段，但却是淫气数倍之
差，正常修炼，没有奇遇或淫丹很难突破，而奴婢的淫宗乳汁蕴含了大量的淫气，
老宗主如不嫌弃，可以吸收以增加淫气，直到积攒够足够突破的淫气，这可比闭
关来的快多了」魂梦清平静的说到，似是她早已想好了。

　　「你就不怕我突破到了淫宗不帮你，」

　　「梦清一直梦想着，以一人挑战一个宗门」

　　「你这么厉害为什么来求我」

　　「我就一个人，在这茫茫大的加玛帝国，不找个帮手怎么行，」

　　「所以你就看上了云岚宗在帝国的实力和影响力」

　　「嗯，其实是我赚了，所以老宗主不用客气，吸干梦清的乳汁」

　　「哼，老夫，自然不会便宜了你这贱货，」说完，直接走到她身前，一只手
抓住她的头，直接用力将她的头压到石壁中，又抓起她的手臂用力拍到她身后的
石壁中，用脚将她的腿和身体都踢到石壁中，然后将唯一在石壁外的乳房含入嘴
里，吸吮了起来，魂梦清闭上眼睛，感受乳头被吸吮的快感，强烈的刺激可以让
自己高潮，细微的摩擦也能让自己兴奋。

　　乳头因为被云山的不断吸允，魂梦清也慢慢受不住那种感觉，乳汁不断的流
到云山的嘴里。

　　「还不错的味道，」云山尝了口她的乳汁后，满意的笑着说到，随后从自己
的纳戒中飞出一个有一人大小的搾乳机。

　　「这是老夫老早以前买的，准备送给我那徒弟的，不过一直没机会，现在送
你了」云山看着身体嵌入石壁中的她爽朗的说到。

　　「多谢老宗主赠物，梦清一定会帮助老宗主达到淫宗的」说完从石壁中走出，
站到那搾乳机上，云山也从后面按下了开关，随着开关的按下，一个金属环将魂
梦清的脖子卡到身后的金属机器上，同时腹部也被卡到身后的等人高金属柜上。

　　而云山随后走到前面，从金属柜的两侧拿出两个连着金属管子的透明玻璃罩，
那玻璃罩与鱼缸差不多，但是在她的巨乳面前还是小了些，云山费了好一会才将
她的乳房挤到那玻璃罩里，随后又走到柜子后面，扭动一个按钮，而魂梦清则清
晰的感觉到那从金属管子里传来的巨大吸力。

　　但是对于让魂梦清泌乳的刺激还是差远了，云山又来到前面，看了眼眼前的
情况，然后从柜子的上方拿出了两个内环都是尖刺的金属圆环，用力的从断口处
掰开，然后不客气的直接套到她的一对巨乳上，而尖刺也全部没入乳房里，痛的
魂梦清抿嘴咬牙，不过很快就将这刺激转化为舒爽。

　　云山也发现了她的怪异之处，第一的刺激都是正常反应，而第二次则都似是
享受，不过他也没有细想，走到金属柜后，扭动了那个闪电标示的旋钮，而位于
前面的魂梦清则被从尖刺中发出的电流刺激的淫水直流，乳头也被电流刺激的开
始挺立，随后慢慢流出了些许乳汁，云山看到她这个样子，明显的还不满足。

　　从纳戒中飞出三根有电弧跳动的金属阳具，直接插到她下体的三个洞里，又
将电流调大了不少，而被更大电流刺激的魂梦清也彻底放开了身心，任由乳汁如
流水般被吸走，而自己的乳房也开始慢慢变小。

　　「嗯，不错，不过这么点乳汁可不够，」说完又从纳戒中拿出了一个漏斗，
直接插到她的喉咙深处，然后不断的将从纳戒中飞出的各种食物顺着漏斗送到她
的食道里，云山看着自己的作品，微微一笑，似是很满意，从金属柜一个水龙头
样式的地方接了一杯奶，慢慢品尝了起来。

　　而魂梦清则满脸微笑和享受，由于喉咙被卡住，只得含糊不清的说到「谢谢
老宗主的礼物」不过云山没注意，而魂梦清也没说的是：她分泌的乳汁中不可避
免的带有自己的淫魅迷雾……

　　　　　　　　　　　　　　　（第七章）

　　几天里，云山不断将纳戒里的所有食物都取出来，喂食这个不请自来的奇怪
美人，同时也吸收着她乳汁中的充沛淫气，云山觉得照这个样子下去，半个月后
大概就可以尝试凝气突破了，不过自己纳戒中的食物也快没了，「老宗主不用担
心我会没有奶水，梦清能够将淫气炼化为奶水，比身体分泌的奶水里的淫气更多，」
魂梦清在云山把自己纳戒中的食物都取出来，全部喂给自己后，准备转身出去找
食物时，心中既觉得有些好笑，又有些感动，「哦，淫宗原来可以这样的，老夫
见识浅陋了」。

　　「嗯，淫宗可将自己身体的淫气化为液体，而淫尊更是能以气化物」魂梦清
一边不断的在体内炼化淫气，一边微笑着向云山解释。很快源源不断的乳汁又从
她的乳孔中喷射出来，流到搾乳机里。

　　「梦清姑娘，不知你所找何物」云山盘坐在魂梦清身前的一块石头上，拿起
一杯她的乳汁，一饮而进后，看着满脸微红，享受着榨乳生活的她。

　　「天鼎榜第十四的本原鼎」虽然自己这几天的榨乳生活里，自己一直很娇媚
享受，偶尔还挑逗下云山，但说到自己所来的目的时，语气也认真了些。

　　「没听过，老夫不会炼淫丹，对这个也没啥兴趣」云山听到是药鼎，也不用
考虑了，直接说到。

　　「嗯，其实我也对药鼎没兴趣，不过族里的一位德高望重的长老想要这鼎，
找到的奖励非常丰厚，我们也就开始关心起药鼎了，对了，这是族里发的关于那
鼎的资料，」说完一叠厚厚的纸张飞到云山身前，云山看到将近有四五十页的资
料，头也是一痛，直接问到「大致是什么样？」

　　那堆纸张中靠上的一张飞出，悬停在云山面前，只见画中那鼎红蓝绿三足，
鼎外白内黑，「这鼎颜色好辨识，找起来应该不会太难，我虽然已经有几年不理
派中事物，找个鼎的面子还是有的」云山盯着画中的鼎说到。

　　「你想专心修炼，她想逍遥帝国，这位子多少人想坐都没机会，在你们师徒
这倒成了烫手的山芋，你直接硬给她，她能不生你气吗？」魂梦清也是不客气的
揭了云山的老底，什么不方便要回宗主之位，是不想要。

　　「你怎么知道的」云山对于自己和云韵都不想当宗主这件事倒是很诚实，不
过还是问了句，「我在来你这之前，抓了个云岚宗的弟子在小树林里逼问出来的，」
魂梦清满不在意的说到，「不想当，才能让日渐衰微的云岚宗平稳运转，」云山
想了很久才缓缓的说出这么一句。

　　「不懂，怎么和她说是你的事，」魂梦清也是不客气的回到。

　　云山笑了笑，便不再言语。

　　「继续买药吧，多买些，让」药姐姐「多炼些，」熏儿想到药婶能听到他们
的说话就故意用了这个称呼，萧炎听到这小丫头说药姐姐三个字的时候会心一笑，
药媚不注意听到这个称呼，心里一热，虽然满是功利的话。

　　晚上萧炎的房间里，药媚和她的火灵在桌子上方浮现，而这次药媚直接把那
六枚水淫核都抛到了那个火灵的嘴里，而火灵被撑的鼓胀的腹部似是要生产一般，
很快便一枚枚的排出，然后脸上满是满足神色，鲸脂则被火灵从胸部挤出来，骨
头只是嚼了下就吐出来，不过吐出来的已经是粉末了，然后一枚枚的将药力渗透
到淫核中，最后吐出来。被药媚一一接住。收起来。

　　「师傅，火灵是由您控制的吗？」

　　「只有炼药的部分是，其余的因为这火灵存在时间长了，也有了些自己的性
格」而那火灵则继续不像吐瓜子一样把几乎有她脑袋大小的丹药吐出来，「这五
枚你们拿去卖，这枚你自己留着用」

　　说完一枚比其他五枚都更圆润光滑的蓝色丹药被抛到萧炎手中，熏儿则不客
气去拿起那些漂浮在空中的丹药，用小玉瓶一一小心的装好，然后放到自己的纳
戒里，「萧炎哥哥」说着，熏儿递给萧炎一个空的小玉瓶，萧炎也不再去看那丹
药上的纹理，将丹药收好。

　　「你们准备怎么卖，以你们的年龄就算是天才也炼不出这种丹药，肯定惹人
怀疑，」

　　一阵沉默后，熏儿突然灵机一动的坏笑着说到，「我试着扮成老女人的样子，
话则由药姐姐来说」

　　「你就知道调戏你药姐，你药姐才不到两百岁，」

　　「一百多岁的老女人也不害臊」，……

　　熏儿不客气的和药媚斗起嘴来，萧炎夹在两人中间一阵为难。

　　第二天当萧炎以为又是熏儿在敲门的时候，开门后一脸疑惑，轻声问了句，
「你是？」

　　而那个有些皱纹，似是中年女性的面孔依然笑脸看着他，萧炎又看了眼后才
惊讶的说到「熏儿？」

　　「为啥不化的像姐姐呢，我这张脸可是很有男人缘的哦」药媚也飘出来看了
眼熏儿的妆容。

　　「谁喜欢你这种没特色的脸，」熏儿不客气的反驳道。

　　不过这次药媚没和熏儿争辩，直接钻到戒指里，而熏儿则拿出了自己准备好
的一条细细的银链，将戒指挂在脖子上，拉着萧炎的手说到「走吧，」

　　熏儿很快就听到脑海中传来药媚的声音，「你现在是中年人，声音太细了，
让我来吧」

　　「走吧」这次是药媚的声音，熏儿也很快明白过来，忙放开萧炎哥哥的手，
走在萧炎哥哥前面，尽量装成他的师父。

　　「萧公子，又来了，这位想必就是你的淫药师父吧」雅妃看着走进大厅的两
人，在两人扫视大厅的时候，先走上去说到。

　　「药媚」熏儿直接转过脸故意不看这个让自己输掉几千金币的女人，「不知
道你们这次来是买什么，」雅妃见到她不愿意与自己对视，也就看向萧炎问到，
「我们想卖几枚凝气丹，」

　　「哦，那先随我来，需要我们的淫药师鉴定后才好接手。」

　　说完雅妃带着两人来到大厅边缘的一间房间，然后说到，「请稍等，我去找
我们的淫药师来做下鉴定」。

　　便悄悄关上房门。

　　「萧炎哥哥，她会不会认出我了」

　　在雅妃走后，熏儿终于不再沉默，率先说到，「好像没有，」

　　「我总觉得她认出我了，怎么办，会不会露馅啊」熏儿焦急的说到。

　　「药婶的声音和你的差别很大，你保持沉默就行，」

　　「要叫师父」药媚的声音突然在两人之间想起，两人也会心一笑，放松了许
多。

　　「那个买了五十枚木淫核的淫药师弟子又来了，他师父也来了，这次是来卖
凝气丹」

　　「哦，这乌坦城的淫药师，我要去见见」说完把套在自己肉棒上的淫具拿下
来，简单擦了下，穿好衣服，就跟着雅妃来到那房间，「女淫药师可不常见，不
知道怎么称呼」谷尼看到房间里的是一位中年女子，心中有些诧异，不过也没有
失态，「药媚」由于怕熏儿的口型跟不上自己说话，漏出马脚，所以药媚说话一
直很简洁，「嗯，能把要卖的凝气丹拿出来让我看看吗」谷尼也做到这两人对面，
本想和她聊聊淫丹，炼药之类的事，但听到这位的话，也就不想了，万一尴尬了
怎么办。

　　而熏儿则从自己的纳戒中拿出那五个玉瓶，笔直的摆在面前的茶几上，谷尼
拿起一瓶倒出丹药后仔细观察了一下，「这些丹药有些粗糙，不过火候还行，一
枚两千三百金币如何」谷尼拿起丹药仔细观察后不急不缓的说到。

　　「可以」依然简洁明了，不过声音里也多了些平缓，「嗯，其实我也是淫药
师，来乌坦城好几年了，你是我认识的第一个淫药师，所以我们可以两千八买下
你这五瓶，而且送你一张我们的贵宾卡，只是希望可以彼此交流些炼药的心得」
谷尼看到丹药后大致猜出了她的淫药实力，他不认为药媚有多高明，但火候的掌
握比自己好却是肯定的。

　　熏儿听到后有些惊讶，不过不敢用自己的声音拒绝，而药媚听完后，决定戏
耍下这个平时和自己作对的丫头，通过精神力对她说：小丫头，我一会会媚笑着
说好啊，漏不漏馅就要看你的了，熏儿听到后要不是她已经死了，她真想掐死这
个老女人，不过还是配合着她装作笑脸，然后张口媚笑着说到，「好啊」，谷尼
以为会她会婉拒，没想到竟然答应了，自己也是喜出望外，忙说到，「我正好想
到处适合聊炼药的好地方，不如现在就随我来」谷尼说的也有些激动，毕竟自己
好久都没有与人聊丹药了，「带路吧」熏儿也是满脸微笑的配合着药媚的声音。

　　谷尼打开门，伸手向外示意熏儿一起，熏儿也顺着他的指引离开了房间，去
往拍卖行后面，而萧炎本想跟上，但是一旁的雅妃却紧紧拉着他的手，让他不能
站起来，同时示意他不要跟去，待两人走远后，才关上门，说到「你还没成为淫
药师吧，跟去了你也听不懂的，还不如留下来，嗯我可以给你每枚丹药再加两百，
说说你怎么认识你师傅的」

　　虽然雅妃笑意盈盈的说着，但萧炎知道要尽可能的让自己的故事没有漏洞，
便随便说到「我是在山林修炼遇到的」这也是为自己流出补全的时间。

　　「哪里的山林」

　　「萧家后山」萧炎觉得有些麻烦了，只得硬着头皮说到，「来了两次还不知
道叫什么名字呢」

　　「萧炎」在萧家后山，虽然后山连着其他山脉，如果自己随便编个其他性反
倒奇怪了，只得这么说到。

　　「那上次那个丫头是熏儿」雅妃似是想通了，「嗯，」萧炎看到她豁然开朗
的神色，知道瞒不住了。

　　嘿嘿，雅妃心中暗喜，「你师傅和我们行长去交流炼药了，那我们不如来交
流下淫技吧」

　　不等萧炎拒绝，她直接将萧炎推倒在一直坐着的长椅上，一只手捂住萧炎正
要开口拒绝的嘴，顺势做到他身上，一只手去解开自己的旗袍，媚笑着看着萧炎，
而随着她自己解开旗袍，那对丰满的充满弹性的巨乳跳了出来，雅妃也不客气的
直接一只手握住乳房，另一只手不再捂住他的嘴，而是用自己丰满滑腻的乳房去
堵住他的嘴，而刚捂着萧炎嘴的那只手则继续去解开自己的旗袍。

　　雅妃虽然看不到被自己乳房埋住脸的萧炎，但他的手却攥拳直直的挺在身体
两侧，雅妃看到后轻轻一笑，将自己的衣服扒光后，两只手都用力的揉搓起自己
的乳房，因为自己的揉搓而变的坚硬的乳头开始慢慢在萧炎紧闭的嘴唇上滑动。
感受到萧炎紧闭的嘴唇，雅妃有些生气了，自己直接用嘴唇吻住了萧炎，见他紧
闭的双眼的脸庞依然一副誓死不从的表情，雅妃坏笑一下，直接用牙齿咬了下他
的嘴唇，见到萧炎被痛的一阵颤抖，又坏笑着说到「从了吧，萧炎少爷，这次没
有熏儿来救你了」

　　看到萧炎依然一脸不从，雅妃想到了个办法，雅妃自己开始吸允起自己的乳
房，直到吸出了一点自己的乳汁，然后又去吻起了萧炎，当然少不了咬的他痛的
睁开嘴，而自己的舌头也被萧炎咬住，雅妃自己也痛的只能近距离的一直看萧炎
的脸，而此时雅妃才注意到这张脸似乎近看更迷人，自己第一次看见萧炎只是觉
得长的不错，才去打招呼，这次则是觉得这脸似乎有种让人迷醉的感觉，她也不
准被缩回舌头，就这样看着他年轻的脸庞也慢享受的。

　　不过很快萧炎就投降似的放开了雅妃的舌头，而雅妃看到他睁开眼睛，眼中
有些迷离，但大致还是清醒的，虽然还是不乐意的表情，但似是准备认命了一般，
雅妃知道自己乳汁的天热催情药效起作用力了，也不再去看他的脸，转而去脱光
他的衣服，不过还是准备继续让他喝自己的奶，这样自己躺在那享受他的抽插，
而不是自己坐在他肉棒上动，体力活还是留给这些男人，这是雅妃一贯的想法和
做法，也许和自己有些懒散的性格有关吧，不过她到没想到，喝了自己更多乳汁
的萧炎直接将自己大腿抱起，他则跪在沙发上，雅妃仰着身子，感受着阴道一次
次被他顶到最里面，心中有些惊讶，上次见到他还没这么粗大，这次则直接可以
顶到自己的阴道最里面，不过细想也不奇怪，有个淫药师师父，又买了那么多淫
核，差不多吧，自己只是想再调戏他一次，没想到能让自己这么爽，最好永远不
要停，让自己一直被这么舒服爽快的插着……

　　「努力哦，姐姐今天下午的幸福可都指望你了」雅妃调笑着对在自己阴道里
驰骋的萧炎说到。仰躺着的雅妃，说完还不忘拍拍萧炎的手臂，以示鼓励。

　　而另一边，谷尼带着熏儿来到自己房间后面的院子，最后在一处石桌边停下，
示意熏儿坐下来，熏儿也不客气，谷尼刚想开口问这位淫药师关于控制火灵的火
候，熏儿则直接用手指在嘴前面一竖，示意他不要说话，然后看了看周围，没人
后，走到他身后，下巴抵在他的头发上说到「一边做一边说吧，」这当然不是熏
儿的声音，更不是熏儿想做的事，可是药媚这个老女人，路上就向自己说了要指
点他些炼药的技巧，为了不露馅，就让熏儿不要让他看到自己的嘴，而她则可以
不在顾忌的与他聊天。而熏儿也没办法，虽然她已经在心里想把这个老女人的戒
指给扔到海里，但是脸上还是要和煦的微笑，药媚的那句一边做一边说更是让熏
儿差点现在就把脖子上的戒指给扔了，然后带着萧炎哥哥回萧家，但一想到一系
列麻烦的后果，就忍住了。

　　谷尼被这句给镇的一愣，好半晌没说话。不过，还是回过神，似是懂了般，
抓住熏儿的手，轻轻说到「好」。

　　熏儿绕到他的侧身，解开扣子，让自己的长袍滑落到地上，自己趴在了石桌
上，头则正好可以看着地面，让谷尼看不到自己说话，谷尼看到熏儿的这个举动，
满脸笑意，这般有趣的女子，又是淫药师，当真是让自己高兴，他将熏儿的衣服
小心翼翼的拾起叠好，放在凳子上，自己也将衣服脱下，放到自己坐的那凳子上，
双手分开熏儿的腿，用还没完全勃起的肉棒在熏儿的子宫口上下磨蹭起来。熏儿
也被这磨蹭苏痒的流出了不少淫水，谷尼见到熏儿流出淫水才开始慢慢插入她的
阴道，两人都没有发出声音，只有肉棒不急不缓的抽插着熏儿发出的一点声音。

　　「不知道药媚小姐是如何让火灵将骨头炼成那么细的粉末的，我炼时多少都
会有些残渣，这些残渣去除起来也很麻烦」谷尼当真是准备一边做爱一边聊炼药。

　　药媚也不保留，笑着和他聊起了炼药。只有熏儿无聊的看着地面，感受着自
己阴道可有可无的抽插的感觉，他好像不准备用力，似乎是想这么插一下午，也
这让熏儿更觉得无聊了……

　　　　　　　　　　　　　　（８）（肉少）

　　「萧炎公子，再用力些，人家快看倒高潮了」雅妃趴在沙发上，双腿勾住萧
炎的腰，任由萧炎的肉棒抽插，充实的感觉让雅妃一脸满足，但淫气阶段的萧炎
想满足自己力量和速度都还有些欠缺，所以雅妃就从纳戒中拿出了自己最近在看
的一本书看了起来，萧炎看到她的举动，有种做了雅妃苦力的感觉，也意识到自
己目前还无法让雅妃真正的泻身，好报自己的两次被玩弄之仇，不由的有些心灰
意冷，不过，还是努力的在雅妃身上发泄，除了雅妃身体的丰腴美好，自己也控
制不住的要努力发泄那乳汁中的催情药力，「艾尔兰朵的游历你看过吗？」雅妃
转头举着手中书对萧炎说到。

　　萧炎摇了摇头。

　　「很不错的书哦，而且是她开启了整个大陆修炼淫气的时代，我读一章吧，」
雅妃继续趴着，不过也开始读起了那本书，艾尔兰朵的游历，大陆几乎十分之一
的人都读过的一本书，第一本用印刷术印刷的书，历经千万年，依然有大批读者，
讲述了许久之前的第一位女淫帝：艾尔兰朵通过自己的游历，解决各地的纠纷，
同时教授所有人修炼淫气，追求欢愉，让淫气大陆迈向如今的绚烂旖旎的故事，

　　雅妃在读了几章后，感到萧炎的肉棒慢慢小了许多，大概自己乳汁的催情效
果结束了，也就停了下来，「我去给你们准备金币和VIP 卡，以后你成了淫药师，
要多照顾我们生意哦，」说着雅妃扣好旗袍的扣子就出了房间，留下她的胸罩和
内裤在沙发上，而萧炎看着她留下的内衣，心中有种说不出的感觉，不一会，刚
疲软的肉棒又慢慢有些要挺立起来，不过还是努力克制住了，这多半是雅妃的阴
谋，等她回来时好只能再在她身上发泄一次。

　　雅妃回来时看到已经穿好衣服，在喝茶几上早已凉透了的茶水，自己的内衣
也不知在哪里。

　　「萧炎少爷，你把人家的内衣藏哪了？」雅妃平静的说到，将一个盘子放在
桌子上，然后就自己一人找了起来，「我忘了，」萧炎也平静的说到，「你这个
坏蛋，看我怎么惩罚你，」雅妃则准备找不到内衣，就自己赤身上阵，今天还没
舒服够呢。

　　这时，一声轻咳从身后传来，「咳，雅妃，不能强求客人，」

　　说话的正是谷尼，而她的身后则跟着一个浓妆艳抹，风韵犹存的美妇，正是
熏儿化了许久化的妆。

　　而熏儿的年轻身体差些漏了馅，不过好在药媚主动和谷尼聊了自己的保养丹
药，还把炼制方法都告诉他，这才让他的疑心消减，转而关心起那丹药。

　　「你还说我，你看人家的表情，连我们的顾客都没满足」雅妃看到熏儿一脸
的无聊，就不客气的对谷尼回道。谷尼转过脸，则看到熏儿满脸的勉强笑容。心
里也觉得也许确实自己太不用力了，「萧炎小兄弟，你也即将成为淫药师，我受
了你师父的点拨，很多地方也都解开了，你师父不愿要更多，那我就为你准备份
礼物吧，稍等，是你一定需要的」

　　谷尼说完就急匆匆走了出去，雅妃也没有继续准备脱衣大战，毕竟萧炎的师
傅就坐在旁边，就主动的有一句没一句的聊起来，尽量撑到谷尼回来，而谷尼很
快就回来，手上拿着一个小木盒，和几人一样坐了下来，然后推向萧炎，「一枚
纳戒，淫药师必备品，」谷尼没有多说，不过他的话用着一种不容置疑的口吻，
而事实也如此。

　　而萧炎则满是激动，一枚纳戒可至少两三千的金币，而这枚被精致小盒装着
的肯定不会是普通的纳戒，在控制了情绪，表达了谢意后，就忙戴上盒子里的灰
黑戒指，然后又在指点下将桌子上的金币和那卡收到戒指里，愉快的离开了。

　　「别太高兴，你知道一级淫药师想炼到二级淫药师需要多少钱吗？」在回萧
家的没人路上熏儿也满脸笑意，这次可赚了不少，不过药媚听着这两个不懂的年
轻人的欢声笑语，终于还是忍不住飘出来告诉他们真相，「多少？」萧炎试探性
的问到。

　　「资质好些的十几万，悟性不好的百万也不一定」

　　熏儿和萧炎听到后都惊的一时不知该说什么，「而他们是希望你们去他那买
药材，这样他们就可以大赚一笔，我猜他们已经收集不少低价的一级药材了」

　　而随着天气的渐渐转寒，熏儿和萧炎也不敢再赤身裸体了，而当外面下雪时，
两人更是默契的无论药媚如何鼓励和威胁都不为所动的躺在被窝不出来。

　　也让药媚对这两人一阵头疼，不过又觉得还真是般配。

　　不过药媚还是不能饶了这两人，由于乌坦城在大陆靠北的地方，所以冬天异
常寒冷，而萧家为此便准备了一间特别的大厅，作为冬天年轻一辈的修炼场所。
而由于大厅为了保温比较矮，所以几十个年轻人在一起就显的比较挤，有几个找
了个温暖的坐垫，打坐凝气，也有几对赤身裸体在地摊上不断翻滚，还有几人躺
在房间正中的大火堆旁，看着书，不时还会邪邪的笑着。正当所有人都以为今天
不会再有人来这而随心所欲的时候，大门处传来了一阵吱吱声，两个裹的严严实
实的人进了来，同时小心的关上了身后的门，摘下帽子和围巾，对着屋里停下来
看着他们的好奇目光，有些尴尬的笑着说了句「大家好」。而当所有人看到这两
人的样貌后，有些错愕，「终于肯献出你的萧炎哥哥了」

　　「是啊，萧炎你独占熏儿也够久了，该轮到我们了」

　　萧芝，萧峰两人默契的化解了的这种可能要弥漫全屋的尴尬。

　　萧炎和熏儿又觉得欠了这两人一个大人情，笑着便主动向这两人走去，熏儿
很快就融入了女生们的聊天，萧炎则找了个靠近火堆的地方坐了下来，想慢慢融
入这种氛围。

　　不过很快就被一个女生看到，拉去磨炼自己的技巧了。熏儿则也因为倒了淫
者，被拉去练习他们的淫技了。

　　那个女生看到萧炎后，微微一笑，将萧炎推到一个人少处后，轻声说到「麻
烦脱衣躺一下」，萧炎听到后也很配合的脱去衣服，躺在地毯上，「人家最近练
的功法叫荷叶，才刚起步，需要你们男生的精液来润滑皮肤后才能修炼，麻烦了」
说完便坐在萧炎两条小腿间，用两只如玉般的白皙脚掌触碰着萧炎疲软的肉棒，
自己则用手不断扣弄着自己的蜜穴，然后随着蜜液的流出，用手涂抹在自己的脚
掌上，而看着萧炎慢慢坚挺起来，她也用力的让两只脚掌合拢，，同时上下搓弄
着萧炎的肉棒，「尽量射到人家的身体上哦，这样才有效果」

　　与此同时，熏儿则被三长老家的双胞胎兄弟：萧风，萧云拉到了墙边，两人
练习了一种风系功法，可以让自己的阳具再勃起时外围生成一圈风环绕，插到女
生的阴道里更是让女生们「如沐春风」，屋里的女生都败在了两人一前一后的夹
击下，而新来的熏儿正好被二人拉去当做练习对象。

　　由于二人身高比熏儿高出不少，所以在前后夹击下，熏儿的脚直接脱离了地
面，加上肉棒上的风不停的在吹拂着自己的阴道内壁，熏儿不一会就流出了大量
淫水，不过声音依然平缓，脸上也只是红晕加深了些而已，这也让这两兄弟不经
感慨，淫者果然耐受力强了许多，淫气期的女子早就高潮了。

　　「你们俩很不错，不过力气小了些，下面该我在你们身上练习了」熏儿在两
人渐渐停下来后，点评着，不过最后一句，两人面面相觑了一下，然后，分头跑
了开来，熏儿则直接将面前想逃跑还在转身的萧云，一把抓住，然后任由他如何
用力，都似被锁在柱子上似的，熏儿看着他有些慌乱的神态，有些好笑又有些得
意，「我今天还没吃呢，你就贡献点吧」，熏儿笑着对他说到。

　　萧云以为的是熏儿要拿自己的精液当饭吃，因为淫气大陆的女子由于修炼淫
气，可以将阴道内的含有一丝男子淫气精液吸收炼化为体内的淫气，而精液更是
许多女生喜欢的「饮料」，心中莫名一阵寒意，而熏儿说的则是自己体内的需每
天都喂食精液的金帝欲炎，……

　　「荷叶，这名字好意像啊」萧炎在她用脚搓弄了自己许久，自己还没有射精
的欲望后，为了缓解两人间渐渐尴尬的气氛，忍不住开了口。

　　那女子大概是觉得这么弄是无望让萧炎射精，就转为用手，同时回了萧炎的
话「就像这名字一样，修炼后，可以让皮肤如荷叶，出淤泥而不染，不过就是要
精液涂抹皮肤后才能开始配合功法修炼，他们的我都取过了，你不会在意吧」说
到最后一句，语气和缓了许多，同时浅笑看着萧炎。

　　萧炎则似乎被这浅笑打动了，肉棒似乎一时没了知觉，然后不自觉的喷出了
一股白浊的精液，落在了她的胸口，而她也不客气的将脸放到萧炎还挺立肉棒的
龟头处，将残留的精液抹到自己的脸上。再次对萧炎笑了下，就盘腿打坐起来。

　　而萧炎也仰躺过去，感受这高潮的余韵。

　　就这样熏儿和萧炎慢慢融入了萧家同龄人的修炼，而两人也见识了许多奇妙
的玩法，心里暗暗的准备在对方身上实验下，而且萧炎也是三月里连破两段，到
达淫气九段，也许春天来了，就可以试着突破到淫者了，这让许多男生都有些羡
慕，当然找他练习淫技的女生也更多了，熏儿则把萧家同龄男生的精液都尝了个
遍，还和女生们一起排了个精液味道榜，虽然就二三十个男生……

　　而当初春来后不久，萧炎感觉自己丹田处淫气已满，便去了后山，准备再次
突破，还是那块巨石，而在他吞下那枚凝气丹，萧炎试着第二次将淫气扰动旋转
以便凝成水滴的时候，远处的两人依然焦急不已，虽然凝聚失败也无非从九段淫
气继续努力，但两人还是有些不安，在看到萧炎满脸愉悦挣开眼后，两人的心也
终于沉了下来，「嗯，一个药材毁灭者诞生了」萧媚抢在熏儿前面说到，然后意
味深长的看向熏儿，「嗯，我出药材，你炼，利润都用来买萧炎哥哥的基础药材」
熏儿则看相萧炎哥哥，但是却在回答药媚的话，「放心这小子天赋不错，再差也
是个三品淫药师」药媚似是安慰熏儿般说到。

　　之后萧炎就被药媚留在了后山，熏儿则比萧炎还先熟悉常用的低阶炼药材料，
基本上就是在除了萧家的坊市去搜刮所有能买到的低阶药材，药材毁灭者这个称
呼，熏儿和萧炎也是慢慢真正的开始体会到了，成堆的失败药材留下的残渣或者
灰烬，几乎有小半个池塘多了。

　　而药媚对萧炎更是苛刻，不是像普通初级炼药师那样先凝火灵，再和火灵心
神合一去煅烧药材，而是要萧炎直接通过最古老和原始的方法，从运转淫气到指
间形成一定的火焰开始，然后试着直接用火焰去灼烧药材，不断改变火焰形态，
和体内淫气运转快慢，控制指尖的那火焰的温度正好可以将骨头类的东西烧成粉
末，「之所以教你吹吸掌，因为这也是淫药师必学的，试着将指尖的火焰吹起来，」
药媚在见到萧炎只用了三天就能控制指尖的火焰后，也进一步肯定了萧炎的炼药
天赋，就开始试着让他控制给体外火焰供给淫气以维持火焰不灭。

　　而熏儿则基本把除了萧家的坊市外的低阶药材几乎在一天内扫空了，因为要
是自己如果不能以最快的速度把正常价格的药材在所有人还没缓过神的时候扫光，
很容易让药材价格生许多，而萧炎哥哥炼药一天的消耗量都有自己买到药材总量
的十分之了，这也是熏儿看了萧炎哥哥两天的炼药消耗后，做的最果决的一次判
断。而熏儿也确实猜对了，之后的低阶药材价格大涨。

　　「小丫头，外面的低阶药材都是你收的吧？」雅妃看着坐在自己对面笑嘻嘻
看着自己的熏儿，不在意的说到，同时拿起茶杯缓缓的喝了口茶，「果然瞒不过
雅妃姐，熏儿这次来是想让雅妃姐将库存的低阶药材也卖给熏儿的，」熏儿笑嘻
嘻的趁雅妃喝茶的空隙，做到她身边，双手抱着雅妃的手臂使劲的摇晃着说到，
「我该卖多少钱好呢」雅妃也是丝毫不吃熏儿小孩子耍赖这一套，自顾自的说了
起来。

　　「嗯，我用这个换可不可以？」说着熏儿拿出了一个玻璃小瓶，隐约能看清
里面的绿色丹药。

　　「她炼的？」雅妃知道熏儿一定明白她是谁。

　　「对，萧炎哥哥就是靠这个才能几个月就由淫气三段到七段的」熏儿依然拉
着雅妃的手不住的摇，「嗯，还不错，但却不够，」

　　「等萧炎哥哥正式成为一名淫药师，我们就把这药的炼制方法告诉你们行长
谷尼，说到做到」

　　「这我得找行长商量一下，过两天再来吧，我们要试下这药，」雅妃拿起那
玻璃瓶，仔细看了看后，对熏儿说到，「雅妃姐，说好了，药材都留给我们哦」
熏儿开心的就要将脸放到雅妃的肩上蹭两下，被雅妃轻轻的推开了，熏儿礼貌的
告了别后就离开了，而雅妃则在熏儿走后，拿着小瓶，想了许久，大概是觉得自
己这么推算也无趣，就去找谷尼一起商量了……

　　「只有一瓶可看不出什么」谷尼拿起筑基丹，瞧了两眼后，不急不缓的说到。

　　「放心，现在该急的是他们，过两天他们就会带着更多的丹药来了，所以，
我们等着就行」雅妃也是不急不缓的说到，似是早已料到了。

　　「在掌握了各种药材的提炼温度后，就可以试着凝聚丹药了，师傅的鼎先拿
去用，低阶丹药凝丹大多只需稳定的煅烧即可，而药鼎则由于起材料或者制作方
法而有些特殊的效果，这也是在有了火灵后，药鼎依然存在的原因，而师傅的黑
魔鼎，只需使手中的火焰尽量稳定，药鼎中的温度就能保持在比手中温度更小的
变化范围里，对于一级淫药师，可以节约不少药材」说到节约药材，在第五天，
准备让萧炎尝试凝丹的药媚看着成堆的提炼失败药材，心中也不经有些触动，让
人控制以淫气为原料，燃烧的火焰大小和温度，有时还要精准的变化，没有参考，
当真是难，而萧炎算是天分比较好的了，每种低阶药材，提炼煅烧几十次大多可
以大致掌握其煅烧温度，不过作为凝丹的一部分就显得很不足了。而药媚也不打
搅他，只是对萧炎的大错误指出来，小错误则让他自己摸索，而萧炎也知道这些
药材的价格，所以每次失败都会更注意，精神也是高度集中，对于每次的失误都
很努力的避免不再发生。就是如此，还是满地烧毁的药材。

　　熏儿在扫光了所有低阶药材后，就几乎没啥事了，不过还是趁着萧炎炼药的
时候，希望药媚能再炼些丹药让自己去卖，而由于原料充足，而且是乌坦城没有
的筑基丹就成了熏儿最想药媚炼的，同时还把自己要拿筑基丹的药方换药材的事
和药媚商量后，才敢和雅妃商量这笔生意，当然，成不成还要明天再去，雅妃和
谷尼实验了熏儿送来的十几瓶筑基丹后，决定用十五万的药材换取那张丹方，同
时希望萧炎和他的师父不要在乌坦城炼制和销售这种丹药，而二人也在看到丹方
后准备将这三种药材垄断，本来乌坦城最大的药材商就是他们，其余商人的所有
药材量加起来也不及他们的一半，二来其余人的药材由于运输货源等原因，大多
比他们的要差，所以，只要他们控制了这三种药材，就可以安心挣筑基丹的钱，
就算萧炎和他师父想插手，其竞争力也不会比他们高，这一点雅妃，谷尼早已考
虑了很久，才决定买下这丹方的原因。

　　熏儿倒是没想这些，毕竟萧炎哥哥和自己都用不到这丹药。拿到药后，就收
进纳戒，回了萧家。

　　而萧炎起初凝些只需固定温度煅烧的简单丹药时，很顺利，几乎只失败了三
四次就成功了，而自己又成功了五六次后，药媚，自己这个很温和的好脾气师傅，
也开始认真对他说到「这几天让你练的药材和丹药都是只要温度控制好就可以成
功的，下面才是炼丹最常用也是用的最多的转温，在药材提炼的不同阶段，药材
的性状会不同，就需要不同的温度，凝丹也如此。」

　　虽然如此，借助前几天失败的经验，对于温度掌控越发熟练的萧炎虽然也失
败不少次，但还是慢慢摸索出了一些自己独特的经验，让成功率高了不少。

　　就这样，一连十几天，萧炎除了基础的淫气修炼，白天几乎就都是在炼药。
熏儿则无聊的每天都自慰一两个时辰，修炼淫气，和练习淫乳术，这是她目前对
自己身体最不满意的地方。

　　萧炎炼药的第二十天下午，在凝出了自己最后一颗丹药后，萧炎看着几乎全
是药渣的池塘，心中不经感慨，淫药师的稀有和珍贵不是没有原因的。

　　随后自己和熏儿去了拍卖行，准备把自己练成的一些还看的过去的丹药卖一
些，结果只有一万金币多一点，谷尼也是直指这些丹药的缺陷，不过最后还是鼓
励了一下，毕竟他还只是一级淫药师，又这么年轻，以后的成就不可限量。

　　而此后的日子，萧炎也是和熏儿在后山大战了许多天，一扫炼丹的紧张，放
纵的去享受淫气大陆最平常的快乐……

　　「萧炎哥哥坚持住哦，还有两个就一百了」双手抓着一段树枝的萧炎看着像
树懒一样抱着自己的熏儿，而自己的肉棒早已插在她的阴道里一个上午了，熏儿
则运用各种学过的淫技，让萧炎既不至于激动的射精，也不会因为感受不到刺激
而变得疲软。就这样让自己已经「饿」了十几天的蜜穴，好好的在这几天饱餐了
一顿。

　　「药姐，你应该听过我们家族吧？」在萧炎享受了几日和熏儿的缠绵后，又
继续炼药了，而这次主要是炼药补上熏儿买药材的钱。虽然熏儿不会要的，但萧
炎觉得喜欢熏儿和花她的钱不还是两码事，而说话的正是和药媚远远看着萧炎身
影的熏儿。

　　「嗯，然后？」药媚不知这丫头怎么突然问这句话，「我必须要回去了，不
知道萧炎哥哥会不会忘了我，如果真的不行，你就带萧炎哥哥来找我吧」熏儿不
知道是在为萧炎考虑，还是在为自己考虑，不过眼眶却红了起来。

　　「放心，我会让他有能力去找你。」药媚和熏儿一样盯着萧炎的背影，平静
的说到。

　　「萧炎哥哥，该炼最重要的东西了哦」熏儿不再和药媚谈话，跑上了前，在
药鼎的另一面看着鼎中快要凝成的一颗丹药，神秘的说到。

　　「什么」萧炎凝丹后，取出丹药装入玻璃瓶，才反问道。

　　「火灵啊，熏儿样貌的火灵啊，」熏儿急迫的看着萧炎说到。

　　「凝火灵先要吃颗木灵丹，」还没等萧炎说话，远处的药媚就飘了过来，从
萧炎身侧，用有些虚无的身影拿着一颗翠绿的丹药伸到萧炎面前。

　　「你们今天怎么感觉关系变的这么好了？」

　　「凝火灵才是淫药师最重要的事，可以加快你成丹的速度和成功率，不让你
先凝，是为了培养你对于淫药师而言最重要的对提炼药材，和凝丹时的性状变化，
现在也差不多了，」药媚依然保持着那颗丹药在萧炎眼前说到。

　　萧炎分别看了两人一眼，觉得似乎不像是两人的恶作剧，就直接吞了下去。

　　「以木为身，先引导身体里的木气慢慢到体外，」药媚在一旁轻声指点着，
而这段时间的不断炼药需要用到身体的那丝木气控制火焰大小，让萧炎轻易的就
将那木气引导到指尖。

　　「先勾一个大字轮廓」就在药媚指点萧炎该怎么把一团绿色木气变化时，熏
儿已经不知道几时就脱去了衣服，赤裸的在药鼎对面看着那个渐渐有些轮廓的绿
色身躯，「嗯，腰细点，胸大点」熏儿看着那个还只有大字模样的翠绿身体，就
开始让萧炎哥哥完善起来。

　　萧炎抬头一看才发现熏儿已经赤裸在对面，不过也没多少吃惊，就照着熏儿
的身形慢慢完善着这个绿木的样子……

　　「嗯，可以了，用火焰包裹这木身，烧一会，然后再收到体内」药媚看着和
熏儿一摸一样的绿木熏儿成型了，就继续说到。

　　而萧炎也照做了，不过却很用心的先在手掌控制火焰行成了一件与绿木熏儿
身体一样大小的火焰长裙，当那焰衣穿到绿木熏儿的身上时，赤红的火焰包裹着
翠绿的身形，有种说不出的妖娆艳丽……

　　「收起来先，等一会再放出来几次，熟练就行了」

　　「嗯」

　　「还有，焰灵其实可以自行炼药的，只不过要在你神识强大后才能，现在就
用意识控制焰灵像平时那样淬炼药材试试。」

　　这次萧炎觉得，这种控制火焰的感觉比直接煅烧药材要好太多了，而且煅烧
出来的药材粉末或是液体都更纯净。这让萧炎心中大为欣喜，自己的成功率也差
不多会更高了。不过却没太得意的表现出来，因为一级淫药师——药材毁灭者，
一池塘的药渣，当真是肉痛啊……

　　由于不再需要泡筑基丹，萧炎就不再去熏儿的房间了，虽然自己如果主动提
出的话，熏儿一定会满心欢喜的答应，但萧炎却不想这样，熏儿也不知为何，从
没提过要与自己睡一张床，所以白天如胶似漆的两人，晚上却各睡各的房间，而
就当萧炎决定要努力炼一天的药，好还上熏儿的钱时，熏儿却走了……

　　起床后那封在桌子上的信是那么不和谐，萧炎在萧家第一次成为淫者那会，
自己的桌子上若是有一封信，自己绝不会觉得有什么不正常，那时很多女子都会
送信与萧炎，而现在，送信给他的则只有熏儿一个了。

　　熏儿虽然只是在信上说不得不回父亲身边一趟，还会回来，但萧炎知道，熏
儿有可能不会回来了，一瞬间关于熏儿的记忆似是如洪水决堤般充斥着自己的脑
海，熏儿的容貌，哭笑，这些仿佛会陪伴自己一辈子的记忆，就这么在昨天晚上
的一声再见里结束了，自己那么想哭，却没有眼泪……

　　「熏儿小姐，老夫作为一个过来人，想提醒下小姐，想要百年的欢愉还是千
年的厮守，」

　　蹲坐在巨大鹰背上的熏儿听完后，只是擦了下眼泪，便转头看向一边的鹰翼，
不再言语。

　　　　　　　　　　　　　　　　第九章

　　「姐姐，你有没有想过一个问题，为何最近几万年的淫帝只有一个，而且似
乎只是短短几年，也很少听到有消息说他在哪快活，就消失了，而后淫气大陆至
今都没有淫帝现世」一个束发绿衫的少年，坐在石凳上，对着面前石桌上的丹炉，
发呆出神，许久才开口说到。而她身后的紫衣女子，则双臂张开，闭目聆听着后
院风吹竹叶的细碎声和屋檐鸟雀的叽叽喳喳。

　　「怎么了，那个叫陀舍的人听说是啥邪教的教主，强行冲到淫帝，遭到反噬，
所以才昙花一现，只有这点记载」紫衣女子缓缓放下手臂，看向这个自己最宠爱
的族中淫药师，「这教派确实有些邪乎，他的修炼方法真的可以让人进步飞速，
但他的弟子到了一定水平，就基本不可能再有突破，都停留在那一层，至死也没
有进步，而他却一骑绝尘，从一个普通淫王，只用了十几年就成为淫帝，这速度，
可从来没有过，」束发少年也看向了自己的姐姐，魂族族长，魂天凤，「你想说
什么？」魂天凤认真的看向这个平时很少说话的少年，等着自己这个自幼聪慧的
弟弟的下文。

　　「也许他身体生来就有异变，可以承纳多余肉体极限的淫气，或者说他可能
是比人类肉体强韧的兽类，但依然比我们认识的最强的几个种族的成员还要强上
数倍不止，从淫王开始决定修炼的便是自己身体能承受的淫气极限，而他三年一
次的突破，简直诡异，他可能不是人，也不是兽族的，而是其他的生命」

　　「其他生命，难道他是一颗树吗？」在说出这句话后，两人似是都突然想到
了什么……

　　小医仙第一次来到魔兽山脉北面的这个小镇是自己十六岁的时候，人总是故
意去忘记那些自己不愿意面对的事情，而小医仙就是这个故意忘记了自己过去的
女子，刚到魔兽山脉入山口的青山镇，小医仙已是筋疲力尽，全身衣服也是破烂
不堪，不由的就直接昏躺在了镇门口，而当她醒来时就已经在镇里的青山医馆里
了。

　　因为自己实在无以为报，又没有容身之处，小医仙便当了老馆主的助手，开
始学习医术，除了抓药，看些简单的病症，更是经常与进山抓捕淫兽的队伍一起，
亲自去采集药材，省下了医馆不少的支出，小医仙也在这种老馆主的关爱中慢慢
找到了许久未体会到的温情。心也开始去相信别人。

　　青山镇是一个猎人剧集的小镇，猎人受伤后都会去青山镇唯一的青山医馆医
治，日子久了，猎人们开始对这个可爱和单纯的女孩渐渐的心生喜欢，便开始叫
她小医仙，而之前的名字则没人记住，甚至小医仙自己。

　　由于小医仙只有淫者初级的水平，所以很多淫师猎人都非常乐意与小医仙双
修，增进她的修为，小医仙起初还总是拒绝，但相熟后渐渐的就开始接受镇上人
的好意，由于夜晚都比较闲，便渐渐的都聚到广场附近，在正中点起篝火，或聊
天，或进行每日的淫气修炼，或切磋淫技，大家早已将这个聚会当成了每晚消磨
时光的最佳去处。小医仙也慢慢成了每晚镇中广场篝火边的常客。

　　萧炎在熏儿走了之后，便开始准备各种物品，踏上药媚为他准备的修炼之路。

　　「这位萧公子可是一口气买下我们库存一级药材一半的买家，萧炎公子，这
次要些什么」雅妃出来在大厅看倒萧炎在买各种药材，就上前给了那个伙计一个
眼色，同时和萧炎聊了起来……

　　「熏儿走了，你也要走了，我心里还有些舍不得了，」被雅妃拉到上两次来
的那间偏厅，硬逼着萧炎用肉棒按摩自己小穴，自己则躺在软绵绵的沙发上头枕
着手臂满脸享受的雅妃在听到了站着的「苦力」萧炎的叙述后，脸上的愉悦消散
了不少，「不过也好，等你成为淫王了，不要忘了回来做雅妃姐我几天苦力哦，
我其实一直挺期待这么被连续插两三天呢。」

　　雅妃又恢复她那慵懒而享受的神情，正在听着音盒里乐声的淫师雅妃和身后
在她身上试着自己新学的几种淫技的萧炎，在侧厅里等着伙计准备好自己单子上
的药材。雅妃有时享受的轻哼几声，有时会和萧炎有的没的聊两句。直到一声敲
门声传来，雅妃和萧炎穿好后出来，在大厅里互相说了句再见后就各自转头。虽
然萧炎和雅妃都觉得这不会是最后一次见面，但心中却还是有些离别的不舍。

　　「小甲，没事就来我房间帮我按摩下」，在走了一会后，雅妃转头对刚才那
个伙计说到，然后继续踩着高跟鞋的声音向后厅走去。

　　萧炎在准备了不少自己练习的药材后，又准备了些旅行需要的物品，就准备
和族长萧战，也是自己的父亲辞行，随后踏上了去魔兽山脉的行程。

　　虽然药媚可以淫气化翼带着萧炎飞到那，但那样太招人注意了，毕竟在加玛
帝国淫王还是很少的存在。所以萧炎买了匹马，赶往最近的飞行站，和大部分人
一样乘坐狮鹰前往魔兽山脉，而就在萧炎露宿野外，架起火堆烤食物的时候，药
媚，似是有些踌躇的拿出了一卷暗红卷轴，想了想，又从纳戒拿出一卷淡黄色卷
轴。

　　「淫火作为天地凝聚的极炎之物，能操纵者至少需要淫宗的水平，而这卷轴
所载之法可吸纳淫火之力为己所用，因该说是世上唯一的一种可以操纵淫火的功
法了，这也是我能提供的最好的功法了，我本就有愧于你，所以对此功法到不珍
惜，只是吞噬淫火太过危险，古往今来有无数人想操控这种天地奇物，可是不是
焚为飞灰就是被淫火占据身体，失去意识，最后沦为淫火的奴隶直到死亡。」

　　萧炎听到这些，惊讶的呆住许久才回过神来，看着手中的暗红卷轴，蓦然无
语。虽然当药媚拿出卷轴时就大概猜出了什么，但这种珍惜之物直接拿出来，自
己的师父当真是认真的。

　　「这功法可不断进化，而且每吞噬一种淫火就会让修炼者修为大涨，」

　　「熏儿那丫头现在应该有淫师了吧」不知道药媚为什么要说这句，也许是希
望萧炎选择这功法，也可能觉得萧炎似乎并没有真正面对过他和熏儿的差距。

　　又是一阵的沉默后，「这是赤炎决，很多火属性功法的人都修习这个，以后
还可以改修别的功法」

　　说完丢给萧炎另一卷卷轴……

　　「熏儿不在，这块玄重胶你就贴身穿好了」说完将一个有手掌大小的黑色蠕
动胶体抛给了萧炎，「他不是活物，却可以吸收你身体自然耗散的淫气来作为动
力，不断的蠕动和刺激身体，这可是很难得的，姐姐我当年为了搞到它可是费了
许多……」药媚说到这时，突然脸上露出了一种奇怪愉悦的表情，然后想到萧炎
还看着她，马上就又恢复了正常神情。

　　「好了我回去了，焚决吸纳淫火至少要淫师的水平，所以先去魔兽山脉，那
里淫气充裕，淫兽和药材都很多，你可以炼些药辅助修为提升，更有数不胜数的
三级淫兽可以让你练习淫技，」说完，药媚就打着哈欠回戒指了，而萧炎则开始
换上了玄重胶，起初还有些硬，渐渐的便柔软异常，最后萧炎只觉得龟头被它不
断刺激，差点忍不住射了出来，就在萧炎想脱下它时，发现穿在身上毫无重量的
它，脱下来却如千斤重般，在好不容易脱下来后，萧炎这才将它收入纳戒，躺下
睡着了。

　　而焚决，萧炎粗略的看了下，这种功法修炼起来并不难，难的是吞噬淫火。

　　又一天的赶路，萧炎来到最近的的飞行站，这飞行站位于这座依山而建城市
的最高处，平日里住在城里的人经常能看见一只只狮鹰从头顶滑过，飞向远方，
而萧炎赶到时已是傍晚，狮鹰主要靠光亮辨别方向，所以长途飞行的狮鹰更是需
要在天黑前找到一处停靠，否则非常容易飞错方向。

　　萧炎只得在城中选了处客栈歇脚。

　　「你是第一次来这座城市吧，要不要我给你介绍下，不要这样看着我吗，我
也没说我不要报酬，我练的功法需要不同人的精液才能不断提升，所以我只要你
的一点精液而已，怎么样」

　　萧炎看着这个入城后一直在自己身边叽叽喳喳，满脸的微笑好像很熟一样的
俏丽女子，但是萧炎心里确实觉得她一点也不讨厌，反倒很招人喜欢，就答应了
下来，拉着马跟在她身后，听她涛涛不绝的讲着各种事，不一会女子就停在一处
旅馆，「这是我们家开的，免费给你住一晚，进来吧」

　　说着便招呼萧炎跟上，随后跟前台招呼了几句，就拉着萧炎去了二楼的一处
房间，等萧炎进去后，她背过身关上房门，脸上婉儿一笑，「该我索取报酬了哦」
说着就解开自己的衣服，将还在呆愣楞的萧炎压到床上，「这种事非常多的，不
要吃惊，女性修炼的很多淫技都是要精液支持的，所以不要担心，其实我以前也
这么玩过，哈……」随后萧炎便没听到药媚的声音，但猜她大概正在戒指里笑吧。

　　「我叫宣儿，请多指教」这个叫宣儿的女子在将萧炎压倒床上后，虽然脸只
离萧炎只有一尺距离，甚至都能闻到萧炎身上因为长途奔波的汗味，但还是忍住
了自己亲吻眼前这个英俊少年的冲动，这种行为对于两个陌生人还是太过于失礼，
毕竟在淫气大陆的认知里，感情和欲望是两回事。

　　所以宣儿在楞了一会后，很快回复意识，将萧炎的衣服一件件的解开，扔到
身后，随后用自己光洁如玉的手掌不断抚摸萧炎的身体，最后停在萧炎的胯下，
转而轻轻套弄起萧炎已经微微坚挺的肉棒，待到感受到萧炎的肉棒已经完全勃起，
坚硬如铁时，慢慢的将自己的蜜穴对准萧炎的肉棒坐了下去。

　　在感受到一股从下身传来的坚硬和炽热的感觉后，宣儿的蜜穴也开始分泌出
蜜液，适应和享受这种熟悉的感觉，同时身体也开始不断的上下晃动，好从这肉
棒里榨出自己修炼所需的精液，不过很快宣儿就开始香汗淋漓，同时也开始不断
的喘气了粗气，「让公子见笑了，是奴家请的公子，却先体力不支，真是抱歉，
待奴家歇会，再用蜜穴伺候公子，这之前，只能委屈公子让奴家用手来伺候了」

　　说完不舍的将萧炎的阳具从自己的蜜穴里吐了出了，不过依然坐在萧炎的腹
部，同时一只手也背在身后套弄起萧炎的肉棒，萧炎看到她香汗淋漓，也不忍心
看她积攒体力时的继续努力，直接一用力，将她压倒身下，同时轻轻用力将她的
双腿分开，自己则站到床下，将还没有体会太多快感的肉棒又插进了她的蜜穴，
同时不断的抽插起来。

　　宣儿看到萧炎这个举动，羞愧的用双手捂住自己的脸，这和自己计划的不一
样，本以为计划很顺利，但错估了自己的实力，又让别人主动，这对于第一次主
动找陌生人讨要精液的她有种说不出的难为情。

　　「都怪宣儿平时贪玩，没有在淫气阶段时好好锻炼身体，不光淫气有些虚浮，
体力更是没有什么进步，还需让公子出力，真是对不起，宣儿以后一定努力修炼，
希望公子不要客气的惩罚我，宣儿才能好受些」说完透过指缝偷瞄起了萧炎。

　　「你需要多少精液，免费住店也挺不好意思的」

　　「其实这里是我的卧室」宣儿再次不好意思的说了出来，同时双手将脸捂的
更紧了。

　　一阵沉默后，宣儿和萧炎都觉得该说些什么打破沉默，两人同时发出了声音，
不过还是宣儿先说了起来，「我练的驻颜秘术需要一千位不同男子的精液才能成
功，身边人都已经吸纳过了，便想着从经过此处的旅客身上取得些，今天是第一
次，我也是鼓足了勇气才敢和公子说话的，也许是第一次，不知道公子是否觉得
我聒噪，我，我可以改」，。

　　「哦，第一次，看样子是放不开啊，帮帮他，萧炎，没什么比第一次和陌生
人做爱就被干倒昏厥更爽的了，相信我，上吧，」药媚听到了外面的情况后，听
到萧炎还在不知怎么安慰她时，忙怂恿到，萧炎也不知怎么回话好，索性直接远
转起淫技，让自己的肉棒涨大一倍，并猛力的捅了起来。在高床上的宣儿，则被
萧炎这突如其来的猛力抽插和更加充实的蜜穴不断的摩擦到高潮的边缘。

　　但药媚总是在听到宣儿快要高潮时，提醒萧炎慢下来，这让宣儿开始不断的
从愉悦的娇喘中停下来，同时心中的欲望也被一点点的激发出来，开始配合起萧
炎的抽插，同时脸上的那抹娇羞也渐渐变成痴迷沉醉和渴求，而且似乎自己的高
潮也来的越来越晚，身体也开始变的滚烫。

　　而这样几次下来，宣儿已经香汗淋漓，而萧炎也已经满身大汗，不过两人则
都在忍耐着，萧炎是因为听了药媚的话，希望可以帮她在陌生人面前放开心扉，
而宣儿则是因为不希望让自己的第一次不能满足对方就草草收场，也在努力的让
自己不那么快高潮，好多让对方享受一会。

　　不过，自己还是先高潮了，蜜液不住的从她的阴道里流出，同时不断的喘着
粗气，但萧炎却因为大量蜜液在阴道里被自己的肉棒带出来而感受到一种吸力，
让自己的肉棒感觉更加舒服，遂加快了速度，而刚刚高潮过的宣儿则在萧炎的加
速抽插下慢慢的感受又回来了几分，似乎还可以再坚持下去。

　　而萧炎则渐渐感受到自己的极限，遂不客气的直接射在了宣儿的蜜穴里，但
是当萧炎的肉棒开始慢慢缩小时，在宣儿蜜穴里的肉棒猛的感受到一种很大的吸
力和来自阴道壁的压力，这让刚刚射过的萧炎的肉棒又不自觉的开始挺立起来，
宣儿也只是对萧炎倩然一笑，笑容里，萧炎觉得她不再那么胆怯，而宣儿则寻求
着面前这个英俊的少年能再次满足她的欲望。

　　就这样两人交替的高潮和对方的欲求不满，让两人不知高潮了几次，最后终
于都沉沉的睡去了。

　　而宣儿似乎也忘了要在精液没流干前运转功法，让身体的皮肤吸收精液，以
达成修炼的目的，而这些则在她第二天早上比萧炎早起来后才发现，本来她打算
趁着萧炎睡着，用手或嘴，悄悄的从萧炎的肉棒里吸出一点精液，自己的功法需
求的很少。

　　主要是要不同的精液在身体里融合，而将这些融合的精液和自己腹部的淫气
远转一起就可以形成一丝特殊的淫气，而种淫气流转周身，则可以使身体皮肤老
去的速度减缓，也就是当内脏衰竭死去时，让自己以妇女的表皮老去死亡，爱美
是女人的天性，所以这种功法在淫气大陆一点也不奇怪，反倒很多。

　　「这样算不算偷窃？」在宣儿用手掌套弄起萧炎的肉棒，并且已经挺立起来
后，她的心反倒犹豫起来，不过经过昨晚的疯狂，她觉得自己和萧炎应该算不错
的了，而且淫气大陆似乎从来没有偷精液和淫水的说法，自己也就放下心来，开
始大胆的取昨晚没来的急收的报酬。

　　想到这她不经嘿嘿一笑，当真是个不错的说法，萧炎则在梦里梦到熏儿在吸
他的肉棒，当他醒来时发现正双手托腮，在桌边满脸微笑看着他的宣儿，「你醒
了，先穿好衣服，洗漱下，我去楼下给你拿些早餐，」说完转身就离开了房间，
随后听到一阵欢快的下楼声，萧炎则在起床后发现自己的身体竟然很干净，「都
被叫宣儿的舔干净了」

　　药媚在萧炎脑海里平淡无奇的传来这么一句，随后还听到了一阵哈欠声。而
萧炎也更觉得自己的师父不是只会与熏儿斗嘴的时候那样的小孩子秉性了。

　　随后在萧炎吃完了一顿极其丰盛的早餐后，萧炎觉得自己牵的马可能对上狮
鹰不合适，就准备问她哪里有驿站，好将马卖出去，虽然肯定有折损，但自己随
后的旅程已经不需要这马了。

　　而宣儿则直接买了下来，省去了萧炎去驿站的时间，随后二人来到飞行站，
在将萧炎送到飞行站后，简单的告别后，宣儿转身向客栈方向走去，不过不像刚
遇见萧炎时那样，言行中带着一丝紧张。

　　生命，物质与能量的奇迹，而这种奇迹早早的就在淫气大陆扎下了根。

　　淫气大陆经过亿万年演化的最强生命，这片大陆的主宰，人类，也影响了大
陆的其他生物，尤其是兽类，它们不知从何时开始也进化出了吸收淫气的淫核，
同时也使用这种能量不断的增强自身，以便在竞争中获取优势，生存繁衍。而其
中的佼佼者之一便是太古龙族，它们是最早受益于使用这种能量的种族，由于其
这种优势，使它们日益壮大，其后一位族人在茫茫大海上找到了三座足以容纳它
们种族的巨大海岛，让族人远离大陆的纷争，便举族定居于此，超然独立起来。

　　而这个族人便是后来的龙皇始祖，而后龙皇之位便成为太古龙族人效忠与追
随的信仰。直到现任龙皇烛坤不知所踪百年后，三座岛屿上的太古龙族便因为缺
乏裁定者而纷争渐多，更有随时爆发争斗的危险……

　　「你这老头是谁，盯着我看半天了，也不说句话，哑巴吗」小紫妍用着刚从
几只三级百灵兽学来的兽语叽叽喳喳的发了几声，而后她听到了几句自己当时还
听不懂的「大陆通语」的几个问题。随后那老人听到紫妍还在学鸟的声音，大抵
就明白了些什么，然后直接把她拖去了一山之隔的迦南淫院……

　　「哦，还是匹公马，正好配大姐」宣儿不自觉的一笑，牵着马消失在人流里
……

　　「一个同是淫气初期的小丫头就把你累的呼呼大睡了，看来你的修炼强度还
不够啊，为了让你，我现在唯一的弟子，追上那小丫头，来，把这个背上」说完
药媚从自己藏身的纳戒里拿出一柄巨大的黑色尺子。

　　「这玄重尺，和你身上的玄重胶，以及你修炼的那个功法是藏在一起的，虽
然我不清楚这尺子和功法有什么具体的联系，但这尺子能抑制淫气的吸收，你每
天修炼的时候都要背着」

　　「药姐姐，抑制淫气吸收还要我背，」萧炎在试着拿起那沉重尺子后，惊骇
于触碰尺子那一刻，身体里的淫气运转速度真的瞬间就减缓了大半，仿若体内的
淫气也变重了。

　　「哼，很多人在修炼时想有这种效果都苦求无门，你只需背着就行还不知足？」

　　萧炎微感诧异，但还是不明白药媚的意思。

　　「你现在三星淫者，等你突破四星时就明白了，对了，以后你的修炼时间每
天不能低于三个时辰，」

　　「三个时辰，那不是每天四分之一的时间都要用来修炼？」萧炎诧异到。

　　「正是，如果你想在魔兽山脉里不被高级淫兽吸干你身上的淫气的话，最好
为我也炼化一些火属性淫气，不然你就等着你那青梅竹马的熏儿哭着被迫嫁给别
人吧」

　　「至少什么等级才能配的上熏儿」萧炎也是突然想到了这个问题，药媚看都
没看萧炎一眼，直接答到「淫宗」

　　随后萧炎直接和身后的巨尺一起倒向了地面，一脸绝望，

　　淫气大陆的淫兽不知从何时起也开始会吸收淫气，而和人类逐渐实化的修炼
不一样，它们出生时便会在体内形成一颗人类淫师才有的实体，淫核。只不过起
初非常小，而淫气的存储和使用皆由淫核来实现，淫核的不断增大，密度的不断
提高让这些淫兽更强，而遍布大陆的化形草也让很多食草的兽类和以它们为食的
兽类慢慢具有人类的形体。

　　有人说这是人类特别培育的一种草类，也有人不同意说主要是修炼淫气的缘
故，因为淫兽随着体内淫核的变化，身体也会发生变化，一级淫兽还是兽型，二
级淫兽就开始向人类的体态变化了，外表虽然还保留了大量的兽类标志，比如皮
毛，牙齿，爪子，尾巴等等，但人类的四肢和躯体已经大致成型。三级淫兽更是
皮毛和爪子全退，只保留了一些兽类的标志，如尾巴，耳朵等，四级淫兽大部分
可以化形，在人类和兽族的特征之间转换，且具备一定的智慧，至于稀有且强大
的五级以上淫兽，除了完全的人型和更高的智慧外，更是不时的混迹于人类的社
会，寻找猎物……

　　魔兽山脉绵延几千公里，山多林密，是加玛帝国和出云帝国的一段边界线，
更是加玛帝国各种药草和珍惜淫兽的天然宝库。当然其中也蕴藏着巨大的危险，
一向与人类不睦的淫兽绝对不会任由人类宰割。猎人们成群结队的进入山脉猎捕
各种淫兽，取其淫核和毛皮骨肉，而淫兽也会反击，它们知道人类的弱点，当人
类在高潮后的那段时间里，体内的淫气会涣散，并且可以轻易的吸出，而对于淫
兽来说却不会，它们的淫气都牢牢固定在淫核里，这正是它们优于人类并且快速
增强自己的绝佳方法。因此，猎人与猎物往往取决于各自的实力。

　　「米特尔拍卖行的任务，听说最近山脉里出现了一群银毛狼，活捉一只八千
金币，明天有没有一起去的」卡岗拿着今天从青山镇米特尔分行门口撕下的悬赏
告示。

　　「这么多，我去，」

　　「我也去」

　　「还有我，」……

　　「这次捕猎要深入山脉，愿意去的今晚就准备下，明天出发」

　　「小医仙，也一起来吧，赏金算你一份，你可以作为随队医师，你不是也要
进山采药吗，一起吧」

　　「是啊，一起吧，这次要深入山脉，晚上正好一起修炼啊」

　　「嗯，那正好，明天见吧」

　　萧炎本来正无聊的坐在篝火旁，听到这些人的谈话也没注意，直到小医仙站
起来要走，也不注的看了一眼，小医仙也发觉了新来的萧炎，彼此眼神一扫而过，
不知为什么小医仙竟然不自觉的向萧炎这走来，当她回过神才发觉已走了很远不
好转身，为了不让自己刚才的举止显得怪异，便决定硬着头皮上来客套几句，心
中暗暗埋怨自己怎么了，「怎么了？这是药姐姐为你挑选的今晚的修炼对象，你
不是觉得背着尺子淫气吸收的太慢吗，熏儿？放开点，」

　　萧炎也无奈的准备与向他走来这个白衣飘飘的陌生少女打招呼，他本想随便
聊两句就回自己住的客栈，明天独自进山找三级淫兽练习淫技，而那样自己使用
起极崩之类的淫技时便不用考虑身下女子舒不舒服了，小医仙得知萧炎的目的后，
便送了他一些驱散野兽的药粉之类的，而后有过三年低谷的萧炎，和有过家族阴
影的小医仙越聊越投缘……

　　半个时辰后青山医馆后面小医仙的房间里，萧炎正在猛力抽插着小医仙的小
穴，「萧炎，我有些受不住你的肉棒了，能轻点吗」小医仙淡淡的求到，虽然这
在淫气大陆表示自己不是对手，但相见甚欢的两人，可不准备在对方高潮后吸收
其淫气，而且两人淫气属性不同，吸到体内还需一点点炼化，再存于丹田，那样
与吸纳空气里的淫气也没有什么区别，不过萧炎倒是感到自己遇到了一个特别属
性淫气的女子。

　　「好吧我撤了极崩，」

　　「谢谢，这样好多了，明天进山要不一起去吧，」小医仙浅笑着邀请萧炎，
「你随时可以离队去山里修炼，」萧炎还在不断的猛力抽插着小医仙的小穴，只
是撤了淫技极崩，虽然每下还是抵到小医仙的花心，但是轻了许多的力道，让小
医仙非常受用，「好吧」

　　「热身差不多了，我们修炼吧，你再用会那什么极崩，我怕被你干的晕了，
就没法进行今天的淫气炼化了，」小医仙嘟着嘴说着，说完起身抱住萧炎，坐到
萧炎还挺立的阳具上，就要一起修炼，萧炎则默默的将那笨重的尺子背在身后，
「嗯，这是什么？」

　　「使淫气吸收变的沉重的尺子，」

　　「难怪你的力气这么大」

　　说完便闭目在萧炎的阳具上打坐。

　　……

　　「你可以不用顾忌地干晕我了，对了，明天早上八点在镇门口集合，如果我
醒不来的话记得把我干醒哦，是干醒哦，谢谢了」说完直接双手握着萧炎的一只
手到自己微挺的双乳中间，然后满脸笑容的期待着。

　　第二天早上醒来，小医仙发现自己的蜜穴被萧炎射满了精液，而蜜穴口则被
萧炎擦干净了，心里不经一阵满足，这才是她希望的早晨，而旁边的萧炎则在呼
呼大睡，这般懂自己心的男子可不多，小医仙突然觉得可以试着把他留在身边…

　　…

　　「我可是女人，当然比你们男生更懂女人的心了，这般爱干净的女生可比山
里的三级淫兽好多了，要不要带上，谁让你是我徒弟呢，一句话的事，不要？想
好了哦」药媚又在挑逗萧炎了，只不过她也知道，要是小医仙不愿意，还真没什
么好的方法带着她一起修炼。

　　靠近青山镇的进山路由于经常有猎人来往，所以很平坦，而越往山里道路越
崎岖难行，而依据地图所示他们离银毛狼的居住地还有一个时辰的路程，由于山
里常有野兽出没，袭击人类，所以没法骑乘，只能跟随一种身覆麟甲的黑甲兽拉
着的车缓缓前行，据说这种甲兽有麒麟血脉，身上的黑甲与铁一般坚硬，而进化
出人型的三级黑甲兽也继承了这种体质，皮肤比其余淫兽要硬的多，「等下，好
像有东西靠近了」

　　而周围的树丛里也渐渐的爬出了一群三级黑甲兽包围了车队。几只拉车的黑
甲兽看到这些同类，开始只是停下脚步，直到其中一只发出了黑甲兽特有的哞哞
叫声，这些黑甲兽也才明白周围的这些人行的生物是自己的同类，也哞哞的叫着
回应。

　　这些三级黑甲兽与人类的少男少女一样，只是他们的面容除了男女，大致一
样，女的嘴唇粉嫩，黑色眼瞳，脸型尖细，由于依然爬着行动，一头黑色秀发披
散到一边，胸部丰满，小麦色的皮肤与旁边的拉车一级黑甲兽想比浅了许多，不
过嘴中不住发出的哞哞声还是让人与身边拉车的黑甲兽想到了一起。雄性三级黑
甲兽则体型健壮，小麦色皮肤，面庞俊美，而他们刚从草丛出来便准备进攻了，
而猎人知道弓箭在近距离不方便，便直接抽出了刀，准备肉搏了。

　　萧炎也拿下了身后的巨尺，这时才明白在魔兽山脉有一把武器的重要性，只
是让萧炎没料到的是，这些淫兽的力量之大，自己根本无从招架，一个雄性三级
黑甲兽近身时突然站了起来，双手接住了萧炎猛力一击的巨尺攻击，同时死死抓
住了萧炎的武器，而旁边一个全身赤裸的少女则直接扑向萧炎，萧炎无奈只能放
开黑尺，躲避她的攻击，只是心里觉得打赢这两个的机会渺茫了。

　　萧炎本以为药媚跟他说来魔兽山脉修炼会是一段鉴赏各种三级雌性兽类，并
与之比试的旅程，没事再釆些药材炼药，哪知上来就是这种搏斗，萧炎无奈要出
手还击了，只是那少女直接任由萧炎的拳头打在她的胸口也要扑向他，大概还是
兽类的习惯吧，只是萧炎的虽然从小到大不怎么打过架，但平日药媚的不断催促
修炼，体格甚佳，一拳勉强将其击退，而旁边的少年则趁其不备，在萧炎出手的
时机，从背后将其扑倒，并用双手牢牢将萧炎压在地下，而萧炎也在此时才发觉
这些三级淫兽真的有药媚说的至少人类淫师的体力。

　　随后那少女则与少年一起将萧炎举了起来，随后一位少女接手萧炎，那年轻
的男子则跑向另一边刚才少女抓住的小医仙，不过就在此时，一阵粉红烟雾迅速
弥漫了起来，萧炎准备闭气以防吸入什么危险的气体时，那些淫兽少女少男匆忙
放下了他，飞快的逃回了草丛，就在萧炎惊疑不定时，几个人捂着嘴从那气体里
跑了出来，在远远的离开后，才开始猛的喘气，萧炎惊讶的看着，只是随着雾气
消散后，其中多出的两名躺倒的赤裸少男少女才明白这雾的致晕效果有多强。

　　「这两个怎么办，要一起装起来吗」身边的一个在人类男子检查了自己的物
品和身体，又用解药将身边的同伴都唤醒，确认都完好后，向带队的卡岗问了句，
全身重甲的卡岗在确认人数后，拿出了两粒红色丹药交给了那个男子，「给她们
喂下，放到笼子里，等下看今天运气如何，如果能抓到银毛狼家族，就放了她们，
如果一场空的话，就拉回去卖了，一只四千也不算白跑一趟」

　　「也好，有这两只垫底也不错」

　　这两只被捕获的三级淫兽其多半会被一路昏晕的送到帝国的各大城市，然后
被买下，作为人类试炼淫技和彼此比试的另一种选择，毕竟很多男女不喜欢同性
触摸自己的身体，这些淫兽便成为更好的选择，而卡岗等人进山寻找的银毛狼据
说化成人型后妖艳迷人，所以才会有出高价只为捕到一只兽型的一级银毛狼也在
所不惜的了，只是喂养和束缚三级淫兽有些困难，所以大多是有些财力的才会买
下它们。

　　「在魔兽山脉赤身裸体出现的男女基本就是淫兽无疑，因为衣服对于它们来
说是负累，不过倒是有些淫兽会聪明的收集人类的重甲之类的，以便更好防御人
类的刀剑，所以裸体穿盔甲的也是，不过不会说大陆通语的更是，这基本算是人
类和淫兽最根本的区别，毕竟四级淫兽也才能勉强学会一点」

　　「是啊，」萧炎也是默默在脑海里同意了药媚的话，毕竟淫气大陆的所有人

　　在十八岁正式修炼淫气前都要学习十年的大陆通语和其他的一些历史文学术学工

　　学等课。而这些学科经过历代的研究积累，除了作用于人类生活的方方面面
外，更是让大陆的人有了更多的空闲时间修炼和享受各自的欢好。

　　同时跟在队伍末尾，默默的看着从小医仙手上借来的地图，因为自己准备的
那份与小医仙这些生活在魔兽山脉山脚下人的手绘地图想比，缺了太多魔兽山脉
的细节，比如哪里草药多，哪里是一些危险兽类的聚居地等，这份地图上的文字
便是大陆通语，这种语言最初是为了对抗几种事关整片大陆人类生死的几种疾病
的彼此信息交流而发明的，后来不断扩充完善，记录传播，成了今天淫气大陆通
用的语言。

　　「这张地图送你好了，」小医仙看着萧炎专心致志的看着自己的地图，步伐
渐渐跟不上车队了，便跟着他说了一句，同时从自己手上一枚叶子型的纳戒里又
拿出了一份差不多的地图，示意他安心的收下。

　　「你不如留下来和我一起修炼一段时间吧，我也三星淫者，」小医仙倒着走
看着低头的萧炎，毕竟事后主动为女生擦拭身体的贴心男生非常少，自己可不想
不挽留一下就放走了萧炎……

　　「对了，有件事不知道你感不感性趣」小医仙看着萧炎犹豫的神情，突然想
到了一件事，便决定试试……