作者姚风


            第一章 美术馆的爱潮

            又到了新学期的开始，台中市的某某日文高职一次来了四个美女转学生。
            首先是从以前学校就誉为校花的采葳，她是个直率的女孩，留著长发略带点综色，加上大眼睛无法阻挡的放电，让男人都想把目光停留在她身上，再加上她有166ＣＭ的高挑身材，三围３4E．２4．３6，尤其是在上游泳课的时候，男同学包括男老师都会注视著她D-cup的乳房，就连走路都会不停摇晃著；除了胸部外，最自豪的就是小蛮腰下的圆臀高翘迷人，修长的美腿。
            而跟她同时转学的有另外三个优质女生，蒨慧外表是属於运动型少女，165CM拥有比采葳还丰满的E罩杯的大乳，除此之外就是她聪明的头脑让人很配佩服。
            郁佳则是个活泼有个性的女孩，外表洁白美丽，条件也都不错，而皮肤细嫩白晰，简直是吹弹可破那样。
            而雅岚长得清纯可爱，个性内向很有男人缘、功课最好，迷糊的个性让人很疼惜。因为同是转学生分配的坐位又是在附近，很快地她们变成了好姐妹，而班上的男生们对她们更是爱护有加。
            因为采葳原本是台北人所以在学校附近租房子，房东是个看起来４０岁左右的中年人，因为有著大大的啤酒肚大家都叫他啤酒伯，听说他老婆好像过逝很久了且似乎蛮有钱的每天都闲在家里，几乎每个晚上都看他带不同的女人回家。但是采葳并不在乎，因为她只要跟房东放电一下房租就能算便宜何乐而不为呢。
            C B A
            D E F
            这栋房子分成了６间，采葳住在Ｃ。房东住在Ａ、而Ｂ似乎是个从外地来台中工作的年轻人叫阿祥，好像是在工地上班的样子，每天都可以看到他只穿一件背心去工作，因为在工地上班所以他的身材很壮硕手臂就快跟采葳的大腿一样粗了，每次遇见采葳都赶紧跑开，因为他长得那么可怕像黑人一样，Ｄ则是住了个酒店小姐小玲，每天都很晚才出门深夜才回家因此很少遇的到，Ｅ住了对新婚小夫妻，老公是在大陆从商叫阿隆，而老婆是在附近外科诊所上班的中医师惠美，至於Ｆ嘛後来采葳才发现原来住的是她班上的同学阿泰，他家似乎也蛮有钱的样子，给他租了一间特大的房间，只是他不学好成绩都是垫底的又常常跷课老师们都拿他没辨法。
            而采葳的好姐妹们蒨慧因为本来就是台中人所以住自己家里；郁佳跟她表姊慈如一起住；而雅岚则因为父母的要求所以住学校宿舍。
            每次只要放学，采葳她们几个总会到附近的梅亭街茶店喝茶，加上在班上阿泰又近水楼台坐在她们附近，渐渐地跟她们混熟了。某星期六的晚上，郁佳因为长期受不了班上小吴和阿忆的无理的追求，十点多找了阿泰和刚补完习的雅岚、蒨慧到采葳套房里喝酒解闷，但随著时间愈来愈晚，雅岚因为宿舍有门禁，所以先回去了。接著蒨慧怕家人担心也跟著回去了；而郁佳却无奈地猛喝闷酒，因为隔天还要上课。
            「时间不早了，郁佳！你该回去了!」采葳担心的催促著。
            「不要人家还要喝」郁佳无理取闹了起来。
            「你如果再不回去我可要生气罗」采葳装做生气的样子。
            郁佳拗不过她只好乖乖回家，看她连走都走不稳虽然不放心但采葳也只好拜托阿泰骑车送她回家。
            「你回到家一定要打给我喔」采葳不放心的交待郁佳，不过她似乎真的醉了一点反应都没有。看著阿泰载著郁佳离开她才关上大门。
            「阿泰，我不想太快回家，你陪我到美术馆那儿走走好不好?」郁佳哀求著。
            美女的请求哪有人会拒绝呢，尤其是阿泰这个大色狼。眼看这个喝醉的美女提出这种要求阿泰马上一口答应，便把车停在美术馆外面，两人便在美术馆外的树林外散步。阿泰陪著她走著不发一语，他想这也不办法，於是便开始搞笑，讲一些冷笑话，终於让她笑了出来，开始嘻嘻哈哈打打闹闹起来，并追打她到美术馆树林角落。
            「嘘！那里好像有人的样子」阿泰向郁佳比了比，两个人基於好奇便偷偷的往草丛走去。
            原来是对男女趁著没人在打野炮，两人完全没注意到有人来，还在激情的交合，随著男生肉棒的进出女生更大声的淫叫著。
            阿泰看到这一幕下体的肉棒更加坚挺，其实早在骑车时郁佳几乎是完全贴在自己的背上，不时地刹车来让郁佳尖挺的乳房触碰背部。而郁佳似乎也看得津津有味一点也不想离开的样子。
            「那女生好像很舒服的样子」郁佳脸红的说著。
            「还好吧我看那男的也只是普通而己」阿泰似乎没什么的说著。
            「说的好像自己很厉害的样子，我才不信」郁佳伸手一抓抓在阿泰的裤子上。阿泰两手也老实不客气的抓著郁佳的胸部。
            「哇！看你个子不大怎么那么大一根啊」郁佳感觉到阿泰的小弟弟正不安的跳动著，而且自己的一只小手还抓不住。
            由於喝了酒再加上这一幕活春宫两人的情欲早己按奈不住，但又怕被那对男女发现不好意思，两人便偷偷的到另外一边的树林去了。
            一到树林两个便像热恋的情侣抱在一起亲吻了起来，两人的嘴像是吸住一样不停的亲吻阿泰更把舌头伸入郁佳的口中，两人的舌头像是蛇一样的在嘴里不断的纠缠著，吻了许久两人才不舍的分开分开时口水还牵成一条线。
            「人家的小穴好痒，快点帮人家止痒一下嘛」郁佳靠在树上把裙子掀起露出早己被淫水湿透的内裤，阿泰二话不说马上把拉链拉下肉棒一下子就弹了出来。阿泰把郁佳的蕾丝内裤脱到了小腿，然後用左手把郁佳的右脚抬了起来，肉棒贴在郁佳的小穴口磨了起来。
            「阿泰~不要~求你!!」郁佳嗲嗲的哀求著不可能停止的淫兽。阿泰的肉棒对准小穴用力一顶。
            『喔…………好大…………』郁佳娇呼著。
            『大，还有一节耶。』阿泰调侃说。郁佳当然知道还有一节，可是已经快顶到子宫了。
            『喔……阿泰的好大…….阿泰…….你的肉棒好……大……啊…………已经到了…………到人家的花心
            了……。』
            郁佳虽然在日本留学时早已不是处女，但之前日本男友的尺寸跟阿泰根本没得比，这么大的肉棒还是第一次遇到，只有把脚张开迎合著阿泰的抽插。
            『啊……好紧……阿泰你的肉棒好大…把人家小穴的塞的满满的…………人家吃不消了…人家的穴好紧………我要来来了……不行了…不行了…人家要来了』在酒精的作用下，郁佳居然撑不了两三下，就自己泄身了，软软的摊在阿泰的身上。
            阿泰的性欲才刚被挑起，怎么可以放过这个小骚货。他把郁佳反过来背对自己，扶住郁佳的屁股，不管三七二十一的挺起肉棒就往郁佳的穴插进去。这一插，可让郁佳吃不消了。
            『啊……阿泰慢一点…人家受不了………停一停啊……我的穴………人家的穴好紧…啊…啊……又痛又爽的…啊…人家酥了……………人家的小穴都酥了。』郁佳在阿泰的抽插下，不禁又发起浪来了。
            『啊…….啊……天啊，………阿泰……………我的大肉棒哥哥……………插妹妹……….用你的大肉棒………………插妹妹的小淫穴…………妹妹湿了……………湿透了…………』郁佳已经肆无忌惮的淫叫了。
            过一会儿郁佳开始习惯阿泰的肉棒，更是加速的套弄，享受起来了。
            『啊……哥哥的肉棒……………….是我见过最大的……………好爽喔……啊………到花心了……….舒服死了…………妹妹又要来了……………高潮了………妹妹爽死了…………。』眼看郁佳又要泄身，阿泰毫不客气，八寸长的大肉棒，一次次狠很的往郁佳的小穴中用力抽插，每次都直顶花心，插的郁佳全身酥麻，淫水直流。
            『啊……啊…..狠心的亲哥哥…………….大肉棒哥哥………你要插死妹子了……用力插妹妹的穴……用力干吧………操死亲妹妹的小浪穴…………..。』
            『你还真是个小骚货。』阿泰说，更加用力的抽插起来。
            『对………妹妹是骚货……………插死妹妹…….操死妹妹吧………………这次不行了………..妹妹要泄了…………啊……喷了……妹妹喷淫水……………啊…………喔…………妹妹酥了……。』
            郁佳说完，一股阴精从穴中喷出，直冲向阿泰的龟头，从小洞的细缝中，顺著大腿，流到地上。
            阿泰在郁佳的阴精刺激下，一时肉棒暴涨就要喷了，而郁佳觉得阿泰的肉棒突然涨大，知道他快射精了，更是死命的摇著屁股。
            『阿泰…….来啊…….喷给郁佳……喷在我的穴里……用力啊。』阿泰在这样的挑逗下，一股浓浓的阳精就喷进郁佳的小穴中了。
            阿泰拔出射精後的肉棒郁佳马上把肉棒含入口中把剩下的精液全吞了进去，然後拿出卫生纸清理自己的小穴，阿泰看到这景象忍不住又吻起郁佳。
            『唉！你别闹了啦，要不是喝酒要不然你才没机会呢。』郁佳娇滴滴的说著。
            阿泰只好牵著郁佳的手往大门口走去，刚好看到之前那对男女在对面的商店，两人面对面的笑起来，阿泰送郁佳到家门後两人亲吻了许久才依依不舍的离开。


第二章公车上的淫迫

自从美术馆的激情後，郁佳找到了阿泰当依靠，两人陷
入了热恋…………

　　「当当当……」一阵钟声结束了一日的课堂。

　　大家都涌向了大门口，有的跑步、有的慢行而同时闲谈，笑声此起彼落。

　　一直心仪郁佳的小吴不像阿忆只会暗恋美丽的郁佳，总是会在郁佳跟阿泰分
开时上前去搭讪，其实小吴的追求，令郁佳十分烦厌。

　　但这阵子都会刻意躲著小吴坐公车回家。

　　当她跑到公共汽车站就停在人龙的後面，可能是脚步声响太大，引得其他候
车人都回头望向她，顿时有点尴尬，两颊飞红起来。停下来时身上流出的点点汗
珠弄湿了校服，令整条橘色格子裙贴起身来，郁佳的美妙曲线就玲珑浮凸的现出
来，丰挺的乳形亦清晰可从外边见到。

　　由於郁佳的天使面孔加上漫妙身材，在校内早就是有名的美女了，候车的男
同学都看得心猿意马，下体的裤裆都给硬起的肉棒拱起了一块。

　　放学的人潮散了不久後，往她住处的公共汽车已来到车站前，「叽」一声停
下来。

　　这时公共汽车已差不多满座了。由於是繁忙时间的长程车，班数少而半途落
客也不多，所以郁佳每天都惯了做「沙丁鱼」。

　　当郁佳迫进车内，有阵阵浓烈的汗味和混浊的香水味弥漫在空气中，她在慢
慢的迫进车内时，恍惚有很多男人手在借意摸她的胸部，最後她被迫到中央位置
时才停下来。

　　而在那位置，郁佳并不能伸手抓到车厢扶手，她唯有就给人夹人的站著。她
多希望半途有人下车，但最後也没有发生。她就在所站的位置将书包放在车厢地
板上，同时预备做好保护要害的姿势。当车开行时，她用肩轻轻倚著其他乘客，
并想将两手提起护胸。突然有人从後压过来，她的手还未提起就给压倒在一位男
同学的胸口，两颗乳头及下体就面贴面的黏在一起。

　　抬头一看竟是同学阿忆，她感到情况很尴尬，想避却是没有地方可移动，只
得保持现状站著。

　　「真巧啊~ 郁佳！！」

　　「阿忆！！」

　　在车走动时，两人身体就只隔著两块布摩擦起来，生理上的自然反应令阿忆
的肉棒硬起来，在裤裆内突出，顶著郁佳的小腹来回摩擦，而郁佳一双乳头亦变
硬得摩擦著阿忆的胸口。

　　渐渐两个脸上都添了一片红霞，呼吸都有的急促起来。由於郁佳之前很排斥
阿忆和小吴的追求，现在又产生这种情况，生理上产生了一种莫明欲念和一种好
奇心，为逃避这种欲念，郁佳假装的左盼右望，这时车外的风景正在窗外飞快流
後。

　　时间一久，郁佳慢慢的感到那条火热肉棒竟自动的在她小腹上抖动，当车走
下波时那条肉棒更像插在自己的身上似的。那阵欲意变得越来越大，郁佳阴户不
禁的流下爱液来，她感到很羞愧，希望不会给任何人知道，而两腿却在互相摩擦
来抵消阴户的空虚感觉。

　　当车到了中途站，情况并未改变，而她的阴户好像越来越湿，整个人也好像
发起热来。这时候郁佳觉得像有一只手在摸她的臀部，她很害怕，但又不敢叫出
来。

　　想到如果怒目以视色魔可能会把他赶走，她就立即回头看，可惜角度所限，
始於也不能看清是谁。

　　那只手在她的臀部慢慢的向下游走著，渐渐那处有一阵快感传到郁佳脑海。
跟著那只手隔著郁佳校裙由上移下，停在她的私处，伸出手指轻轻的触摸著阴户
外边，一度电流的感觉即时传到郁佳脑海，快感令她不禁在车厢内低声呻吟起来。

　　幸好公共汽车的马达声浪很大，掩盖了她的呻吟声。被郁佳阻挡视线的男孩，
只看见郁佳的呻吟和挑逗，他很想吻著她那肌渴的樱唇，但却欠了胆量。

　　那只手不断的挤手指迫郁佳的私处，阴户内不停的流出爱液，弄湿了一大片
校裙。

　　郁佳的脸上红霞越来越浓，快感催促下的呻吟就像满座的公共汽车不停站的
飞驰。汗水不停的从郁佳身上流出。那只手已经感到她的阴户很湿，於是开始进
迫，把裙子拉起，直接触摸她那湿透的内裤。

　　那手伸出手指在阴沟处的内裤橡根处游动了一会，待她没有作反抗时，两只
手指就从那处伸入她的阴沟内，直接的搓摸那湿润的阴户和搓玩那敏感的阴蒂。

　　「啊…」郁佳只觉全身一阵趐软和想坐下来的感觉，幸好前後也给人夹著，
不致於出洋相。

　　当郁佳的阴蒂被搓玩时，她亦即时很紧张的拥抱面前的阿忆，阿忆再按禁不
住，就向她的樱唇吻下去，两片舌头随即在口中搅动起来。旁人看起来，他们就
像对热恋的情侣，都不好意思的转头望向其他地方。

　　那神秘人开始把中指插入郁佳的肉缝里抽送，一种仿如做爱的快感令她感到
有点吃不消。

　　渐渐的，阿忆的吻由樱唇移到粉颈，双手亦在衣服上摸索，当找到入口，就
摸进了校服和内衣内，两手恣意的在一双乳头上抚摸著。前後不断的快感使郁佳
呻吟著，旁人当然看不见她颈部以下发生的事，只认为这女孩的粉颈十分敏感呢！
阿忆更猛烈把握机会的把自己的火棒在美人儿郁佳小腹摩擦。

　　有几次阿忆的手想移下时都给郁佳禁止，因为她怕那阿忆发现在正被人非礼。

　　当阿忆在上边打得火热时，郁佳的内裤已被退至膝部，郁佳暗叫不要，并把
大腿夹起来。

　　那神秘人即用自己的肉棒隔著裤摩擦郁佳的臂部中间，一阵阵的快感令她产
生了对肉棒的欲念，阴户变得很痒和空虚。渐渐的，郁佳两腿松了下来，那人把
自己的裤链拉下，就将火热粗猛地肉棒伸入她两腿之间，来往地抽送，郁佳的阴
户第一次受到这样的刺激，产生了第一次的高潮，高潮中爱液的流下沾湿了那粗
大的肉棒。抽送久了，郁佳的臀部很自然上翘，而双腿亦微微分开而立，预备给
猛茎插入自己的阴户止痒。

　　这时，有一把很低沉的声音在耳边问郁佳：「你想我弄你，就求我吧！」那
男的声音在郁佳的耳里感到很熟悉。

　　郁佳此刻实在欲火焚身，管不得那男人是小孩子或乞丐或是自己的老师，即
从喉咙发音回答：「插我吧，把你的肉棒插入我的身体好吗？」

　　「呀呀……」郁佳不禁低声淫叫起来。

　　「我受不了了，请快干我吧！」

　　「好吧，是你求我的。」那人就用龟头在阴户外摩擦了一会，跟著从低角度
将猛茎往上翘，再一顶。

　　郁佳的阴道依然非常的窄，起初只得龟头进入阴道，慢慢的整条肉棒在郁佳
的淫水润滑下滑进了阴户，直达花蕊，虽然有一些痛楚，但快感、高潮给她更大
的刺激。阴户紧紧的包著肉棒，郁佳感到不断的高潮。

　　当郁佳想到自己在公共车厢内和一个陌生的男仕公然做爱就感到羞耻，但一
阵阵的快感却令她失去理智，在车厢中不顾他人地低声呻吟著：「呀呀呀……」

　　「插深些……呀呀呀呀！」郁佳的喉咙在低声叫著。

　　由於车厢太窄，那肉棒的抽动很困难，郁佳为了得到更多的高潮，利用自己
的脚掌把身体撑高和放下，令那火辣的猛茎可以在阴道壁内抽动摩擦起来。

　　「呀呀！呀呀！」郁佳的喉咙发出一阵阵的淫叫。

　　那刚成熟的身体被高潮不断的冲击著，令郁佳失去了理智，那男人配合著郁
佳的动作，将身体不断的微蹲然後上插，在她阴户中抽送著。

　　两人的精水摩擦得「吱吱」声向起来。每逢公共汽车在交通灯处停下时，他
们都停下抽送，休息一会；随著车速的加快，那男人的抽送也加快；当车转弯时，
那肉棒摩擦得郁佳的阴道左右肉壁有无上的快感和高潮。

　　在车厢中大约抽送了二十多分钟，郁佳已感到全身趐软无力了。当公共汽车
车差不多到美术馆时，郁佳又达到另一个高潮的同时，那肉棒在郁佳阴户内猛力
的痉孪了数下，接著是一阵强烈的抖颤，郁佳感得有一股热流在那男孩的裤裆内
射出，一股热辣辣的精液射到她的子宫。

　　「不可以！！！！！」郁佳低声叫著。

　　汗水早已弄到郁佳的校裙湿透，半透明的衣服贴在她身上差不多等於透视装，
那娇嫩的肉体暴露，就像她赤裸裸的站在舞台上作裸舞和真人表演。

　　那软了的肉棒慢慢的抽出郁佳的阴户，那神秘人还将他的内裤穿上及整理好
下身的校服。这时郁佳才如梦初醒的摆脱面前的阿忆，虽然始终都是两人贴著身，
但经郁佳的轻微反抗，那阿忆即收回热吻和抽出双手。车厢内的人群慢慢散去，
到郁佳可以转身时，竟发现站在後方侵犯她的是“小吴”。

　　「怎…怎么可能，你不是骑摩托车~ 」郁佳惊讶著问。

　　「我的小美人儿，刚才爽吧！！你以为躲得过我吗？」

　　「上车後，加上阿忆的配合~ 嘿嘿…」

　　「你们好过份！！太过份了~ 竟然欺负我！！」

　　「郁佳，好好跟著我小吴，保证让你每天快乐似神仙…」小吴说著。

　　「哈哈，恭喜你小吴得到了郁佳啊~ 」阿忆附和著，但心里却不是滋味。

　　郁佳这时感到无比的羞愧，竟然是讨厌的小吴，而且还跟他发生关系，顿时
觉得很对不起阿泰而落泪了起来。只见小吴嘴角高傲地看著她下了公车。


第三章大肚山上的呻吟


晴朗的星期日，小吴和阿忆邀采葳她们几个转学生去
大肚山上玩，而采葳因为家中有事，所以拒绝了，好玩的蒨慧都很快就答应了，
乖巧文静的雅岚也在大家都鼓励下参加了，而不是很愿意跟他们去玩的郁佳，因
阿泰也要去而改变了主意，大家参加抽钥匙游戏，结果是小吴高兴地载到郁佳，
让郁佳有点失望，阿忆载到蒨慧，阿泰载到雅岚。

　　「这样好吗？无照骑机车！！」担心的雅岚说著。

　　「哈哈，老一岁果然有用，这是驾照，郁佳不用担心了」小吴处变不惊地说
著。

　　郁佳根本就不在意，过没多久大家就出发了，很可恶地是小吴和阿忆他们骑
125cc 的也不等一下，远远地把阿泰这台50cc小绵羊丢在脑後，更没想到的是骑
到半山腰，阿泰的机车竟然“缩扛”在半路，正觉得倒楣时天空的气候大变，阿
泰的心情也满是大便，不出所料，粗粗的雨滴快速地降下。

　　雅岚今天穿著一改她在学校保守的样子，穿著红条纹的小可爱，加上一件极
短还开叉的红色短裤，雪白细嫩的大腿一览无遗，完完全全是个青春气息浓厚的
美少女，丰挺的乳房最让阿泰吃惊，因为制服下看不出她的实质的大小。

　　「阿泰~ 呀！！下大雨了，怎么办？」雅岚著急地拉著阿泰。

　　阿泰东看西看，终於看到一座雕堡，他拉著雅岚的手二话不说地跑向那里，
到了堡内，阿泰跟雅岚早已湿得不像话了，雅岚的小可爱湿得贴在身上，完全呈
现出她的乳形。

　　「咳…」

　　这时雅岚拼命地咳嗽，阿泰想她一定著凉了，就拿出在童军会绝活出来，升
了一个火堆，并动了一个歪脑筋。

　　「雅岚…把衣服都脱掉了，比较不会冷…」

　　「这…」

　　「你这个小笨蛋～这个节骨眼了，你还在在意男女之间的事！」阿泰一本正
经地脱掉了所有衣服挂著，全身赤裸地裸露在雅岚面前，尤其他那肉棒还高傲地
翘抖了两下，她害羞地快转过身子，不过真的山上的气温很低，她知道再不脱掉
衣服是没办法的了，慢慢脱掉了上衣，背著阿泰脱下短裤，她身段完完全全呈现，
保守的她是很难得看得到的，即使是上游泳课她有时也因为害羞而藉故请假，最
後她的两手伸往背後灵巧地解开胸罩。

　　这时这乖巧的女生已经被骗了，难道这是老天给的机会吗？阿泰看著她不敢
看自己的屈坐在那发抖。

　　阿泰兴奋地抓起她的玉手，她的乳房白嫩尖挺赤裸在他眼前。

　　「雅岚~ 让我的强力热能在注入你的体内吧…」

　　「不可以…阿泰你不要这样啦…」她抱在胸前的两手被阿泰无情拉开，马上
就夺了她的薄唇，搂住她的腰。他的手顺著她的细腰而下穿进她内裤之中，搓揉
她柔嫩的臀肉，不时滑进她的神秘地带。

　　「阿泰…不要~ 你好坏！！」这时她慢慢地陷入了这舒服的快感之中。

　　「阿…泰…你快住手啊~ 」不一会儿她再也忍不住阿泰熟练的爱抚。

　　她按住阿泰的头吸吮她的乳房及乳头，很快地她的乳头硬起来。阿泰硬扯下
她的内裤，埋进她的两腿之间品尝她的阴穴，她的阴毛显得就比起郁佳要来的少
多了，真美的嫩穴啊…

　　「啊啊~ 真好~ 好舒服~~人家~~快要~~快要~~受不了！！」她的声音高低起
伏不定，好像很爽的样子。

　　阿泰要她趴在雕堡窗口，打开她的腿，扶住她的臀，坚硬的肉棒慢慢地一寸
一寸地钻进她最神秘的禁地，从她後面侵占了她的身体。

　　「啊！」她叫的一声，眉毛深锁似乎很痛。

　　「啊啊啊……好疼…好痛啊！！呀…不要…不可以…」阿泰不理她，开始狠
干著她，速度可以说是每分钟四十几次。由於太过於兴奋加上她是个处女不到二
十分钟就泄精了，一阵一阵的精液射入她的体内。

　　「雅岚，你是处女却没有男生来开启，一定很渴望吧！！嘿嘿~ 我会让你欲
仙欲死的！！」不久阿泰的肉棒在她体内再度硬起来，一次之後她的阴道就比较
好干了。

　　「哦…哦…真好……我好舒服……啊……啊……对啊…好深……好粗……涨
得我……好充实啊……」

　　这次阿泰一边搓揉著她双乳，一边干著雅岚，不久她快要高潮了，双手紧锁
著阿泰的颈子，浑身乱颤，屁股挺到老高，让肉棒可以插得更深入点。这一次她
终於达到高潮了，不过阿泰还没有。拔出肉棒放入她的口中吹含。

　　「喔~ 哇~ 没想到雅岚给你吹~ 喔…好爽啊~ 」

　　「阿泰，这样真的舒服吗…」她听阿泰说完後吐出肉棒说。

　　「喔喔喔，快一点，喔~ 我要射了！！」阿泰射在她嘴里，有的她来不及吃
下就溢出来了，看她的样子真可爱。

　　直到外面的雨停了，天色也快暗了，彼此的衣服都差不多乾了，他们俩找到
机车後，因为是下坡，阿泰载著雅岚就滑下山去了，他们彼此都有默契那就是不
会将这件事说出去。


第五章超友谊之恋


期中考快到了，蒨慧藉故因为课业上不懂而到雅岚的宿舍
去问她，功课好的雅岚当然欢迎蒨慧的到来，刚好雅岚也在宿舍内准备期末考而
在看书。

　　「阿岚~ 有打扰到你吗？」

　　「没关系啦~ 大家一起研讨更好啊！！」

　　清纯的雅岚将蒨慧带进房内，并表明室友不在，让蒨慧可以用室友的书桌，
而蒨慧心中并不是来读书的，而是要征服这位可爱的“好朋友”，因为蒨慧是同
志，她把目标锁定了雅岚。

　　两人在书桌面读了一阵子後，蒨慧伸了伸懒腰。

　　「阿岚~ 你要不要喝水啊，我好渴啊！！」蒨慧起身走向饮水机。

　　「好啊，小蒨那帮我拿一杯水好了~ 」

　　雅岚万万没想到蒨慧在倒茶的同时加入迷药，自己喝的同时也看著雅岚将那
杯水喝下肚去。

　　没有多久，雅岚慢慢的昏倒在书桌上………………

　　看著雅岚的昏倒在书桌上，蒨慧冷冷一笑，并将雅岚抱到床上，兴奋的蒨慧
就像一个男生要强奸一个女生一样。

　　看著雅岚清秀美丽的脸庞，樱红的甜唇，慢慢贴近她，蒨慧用舌头将雅岚嘴
唇间连著银丝的唾液吸了一下，看著雅岚舒服的睡样，笑了一声，享受猎物到手
的快感。

　　「唔……」睡梦中，似有什么东西吸住自己的嘴，并且撬开牙关霸道却不失
温柔的探入……雅岚身体无意识的将小嘴微微噘起。

　　捻著一绺柔发的嫩手下滑，沿著她细腻的额头到挺俏的鼻子、再到柔嫩诱人
的小嘴、然後滑下白晰的颈肌……最後停在隆起的丘峰上。蒨慧的手掌慢慢收拢
五指，在隆起的玉峰上由揉到捏，并且找寻著顶峰上的蓓蕾，很快地觅到它们突
出衣物的束缚，硬挺地绷紧凸起……

　　蒨慧兴奋的脸颊发热，轻解开雅岚衬衫的纽扣，长指探入美幸的胸罩内，慢
慢的握了满掌，恣意地揉搓……

　　「好柔嫩的乳房啊~ 没想到平常看不出来，雅岚还蛮有料的呀！！」

　　「嗯……」

　　因为蒨慧故意将药用得少，只见雅岚嘤咛一声，慢慢转醒过来，只觉的乳尖
硬的发痛，一阵与柔嫩肌肤摩擦的触感。

　　雅岚她两眼攸地睁开，看见好朋友蒨慧媚眼如丝的坐在旁边，而双手正在自
己的胸部游移，她一慌立时惊醒过来。

　　「小蒨，快住手~ 你在作什么！」雅岚想推开侵犯自己的手，却发现全身酸
软无力。

　　「雅岚~ 别紧张，只是会暂时无法动而己。」蒨慧有点恶劣的笑著，手不停
著捏揉著雅岚软热的趐胸。

　　雅岚无法抵抗的任由蒨慧爱抚著，只觉两个女生这样很羞辱，胸部异样的感
觉让她很不自在。

　　「你……为什么要这么作？快住手，否则……」雅岚声音开始有点软弱。

　　蒨慧不理她放肆的捏转著硬挺得像小指似的粉红凸处，雅岚闭著嘴，不让呻
吟声发出来。

　　「雅岚，我深深被你著迷了~ 只是想让你舒服一下……」蒨慧调侃的说，一
手慢慢地滑下去，深进裙子，慢慢拉出白色小内裤。

　　「不……不要这样……」贴身内裤被蒨慧脱掉，雅岚一阵紧张羞怯。

　　「雅岚~ 成为我的女人吧！！我会很爱你的！！」蒨慧芽葱似的手指停在腿
间股起的耻丘上，雅岚扭动的身体无力的抵抗。

　　「啊……呜……」修长的手指先是轻轻撩弄浓密的森林，再慢慢的划过微湿
的花瓣，然後到了顶端的花苞，邪气的捏扯。

　　「不要……小蒨……我们都是女生啊~ 怎么可以！！」

　　「是啊……就是我们都是女生才不会被臭男生污辱啊~ 」蒨慧说著。

　　蒨慧的手指肆无忌惮地逗弄著，雅岚喘著气，意识渐渐地模糊……

　　握住雅岚胸脯的手突然揪住顶端挺立的花蕾，下体的手指同时进入她湿润的
细缝内……

　　「啊……不可以这样~ 不能………」雅岚全身突然一阵抽搐，她急速地喘息，
无力的手握住蒨慧侵犯的手腕，做著无用的抗拒……

　　「雅岚，舒服吗？」

　　「雅岚，说不说啊？」手指慢慢的拔出在忽然的挺进。

　　雅岚倒抽一口气，皱眉头，拚命咬住了唇，不让自己发出声音，蒨慧手指技
巧的在雅岚湿热的小穴中转动揉扣，女人的自尊，让雅岚忍耐著，不能被同是女
生的蒨慧征服自己的肉体。

　　手指传来的湿热感，雅岚脸上潮红害羞的表情表示她在忍耐著快感。蒨慧残
忍的笑了一下，忽然将雅岚翻趴在床上，将裙子拉至腰际，一手按在背上，一手
来回的在臀部、臀缝间滑动。

　　雅岚裸露的臀部，蒨慧又在自己的私处来回的抚弄，任人宰割的不安全感，
使背脊整个发冷，下身的感觉令臀部不自主的扭动，她知道自己快忍不住，异样
的羞愧，让她不由流泪抽搐。

　　蒨慧冷笑一声，掰开雅岚白嫩的臀瓣，露出深褐色菊穴。

　　「不……那里不要……」雅岚紧张的哭叫的哀求，蒨慧食指轻轻在穴口的皱
褶拨弄，忽然按了进去。

　　「啊……」火燎似的疼痛从股间传遍了全身，雅岚哭著想躲开体内抠括的手
指，但蒨慧的手按在背上使她无法动弹，那地方连有过欢愉的家肾都没看过，现
在却被蒨慧侵入，雅岚像处女似的痛的头昏，屁股不自主的翘楚起来。

　　「雅岚~ 好好享受吧！！」此时另一根指头忽然又进入雅岚前方的小穴……

　　「啊……」雅岚又呻吟一声，前後被侵入是前所未有的感觉，羞辱与快感夹
杂的刺激她的理性与肉体。

　　蒨慧看著雅岚两股间深色的三角地带因自己的侵犯而湿透，弯下腰，深出小
舌头，滑嫩的舌尖在细缝上濡湿的珍珠拨弄，吸吮……

　　「啊……鸣……嗯……」受不了蒨慧多重的刺激，雅岚终於投降在身体点燃
的欲火，因羞耻而哭著、因兴奋而呻吟著。蒨慧的手指不停的刺激敏感处，在她
的体内探处抽转，她颤抖的身子瘫软在沙发上，只能任由蒨慧玩弄……

　　蒨慧得意的笑著，这位品学兼优的清秀女生就快被她征服了，重新握住她颤
动的乳峰，配合抽动的节奏粗暴的揉搓……

　　残余的一丝丝的理智，被火热的快感所占据，欲望完全控制了全身……

　　僵硬的身子开始变软，浑圆的臀部随著手指的抽插而摆动著，喉咙不停的呻
吟，似要将缠绕神精的快感拨开，腹中一股尿意渐渐升起，雅岚快速的摇动著躯
体，想将它泄出来。

　　「鸣鸣……嗯啊~~喔喔…」忽然身体一阵痉挛，下体的肌肉不受控制的抽搐，
雅岚像忍不住而尿床的小孩似的哭出来，随著屁股的摆动，一阵热潮射出来……

　　「哈……雅岚你高潮了！」

　　蒨慧兴奋地脱去全身的衣物，露出健美魔鬼的黝黑身材，乳房早就兴奋地翘
起尖挺，而自己的私处也早已被淫水沾湿了。

　　「雅岚~ 我这儿美吗？」蒨慧将雅岚翻躺在床上，自己跨趴在她上面呈六九
式。

　　「来，雅岚让我们一起升天好吗？」说完蒨慧扳开雅岚的细嫩的大腿舔弄她
的阴唇起，同时蒨慧也把自己的穴去触碰雅岚的小嘴。

　　「小蒨~ 嗯嗯不要~ 」雅岚受不了蒨慧高超的舔弄技巧而呻吟了起来。

　　「对啊~ 雅岚就是这样~ 哦~ 天啊，你的舌头好灵巧啊~~~~~ 」蒨慧被舔的
心乱。

　　「哦~~嗯嗯…哦哦……天啊~ 好敏感啊~ 哦好舒服啊！！！！好棒啊！！」
两人狂乱叫。

　　「小蒨~ 人家不行了！！！！！啊~~~~~~~~」雅岚宛如泄洪般将淫水喷在蒨
慧脸上。

　　「雅岚，你好棒~ 我要来了，哦哦哦~~~~啊啊~~~~~~~~~ 」蒨慧忽然静止，
大量的淫水完全不保留地泄出。

　　雅岚脸色泛红全身喘著气，此时蒨慧从包包里拿出一个“双头龙”的按摩棒，
打开开关後那根的两头像是旋转般动了起来。

　　蒨慧拿著按摩棒在雅岚的阴唇外旋转磨擦著，竟然一瞬间粗鲁地插了进去。

　　「呀~~~ 好痛~~~~小蒨！！」好险湿润的阴道减少了疼痛。

　　「雅岚~ 舒服吧！！」

　　蒨慧将雅岚的腿拉至最开，自己的私处也将另一头的按摩棒吞噬，除了按摩
棒本身在振动外，还有蒨慧似男生般地抽插著雅岚。

　　「啊啊啊啊~~~~~ 天啊~~~ 受不了，这种感觉好舒服啊~~~~小蒨…………」

　　「哦！哦！雅岚~ 我也舒服啊！！以後我们都一起舒服好吗~ 」

　　「好……好……姊姊……再疼我……啊……啊……雅岚要死了……啊……啊
……我要死了……喔……喔……死了呀……」

　　雅岚几乎是翻白眼般地泄出了身上每滴淫水，蒨慧接著也升天了，两人赤裸
地抱在一起躺在床上，蒨慧贪婪地亲起雅岚来，从此雅岚已变成蒨慧的“好朋友”
了。


第六章双性解脱


就在有一天阿泰又没有来上课，他睡饱之後下午跑到网咖一
直玩到晚上，不知道玩了多久他觉得肚子饿了，於是就跑到楼下对面的7-11去买
东西来吃，正当出来的时候他看见一个女生正要过马路，马路上一台速度非常快
的车，好像没看到那个女生似的开过来，不知哪来的勇气阿泰毫不犹豫地冲过去
推倒那个女生，倒的下同时双手不知握住了什么，感觉软软的，一看才知道是女
生的乳房，这时他才发现竟然是雅岚。

　　「你别一直摸著人家的胸部啦！」雅岚不好意思的说。

　　「喔…是…对不起」阿泰赶紧起身，在起身的同时又他趁机又抓了一下。

　　自从上次在大肚山的激情後两人都还没机会再交谈，而雅岚也因为那天後心
仪著阿泰，阿泰几乎都在跷课，好不容易到学校也只是睡觉而己。

　　就在两人起身的同时阿泰才发现自己的脚在流血，应该是刚才被车子擦撞到
的吧。

　　「你流血了说会不会痛啊，都是我害的」雅岚自责的说。

　　「还好啦这点小伤」阿泰不在乎的说。

　　「不行啦你一直在流血，到宿舍吧我替你擦药」雅岚又用她那让男人听到都
会苏麻的声音哀求著。

　　阿泰心想反正也没事状且上次大肚山後一直没机会再次和雅岚交手，一想到
能到雅岚住的地方就有机会再次品尝雅岚的蜜穴，不禁点头答应。

　　「不是叫你坐好不要乱动吗」雅岚拿著医药箱出现，脸上生气的样子。

　　「是……是……老婆大人」阿泰只好乖乖的坐回去。

　　「谁是你老婆啊，别乱叫喔」雅岚生气的说。

　　「可不要忘了我们在大肚山上的夫妻之实喔」阿泰笑著说。

　　雅岚听到脸上一红，她想起之前在大肚山阿泰的大肉棒让自己连泄了二次，
小穴似乎又有点湿了起来。

　　「你很讨厌喔，还不快点乖乖坐好」雅岚为了掩饰自己的窘态故意提高音量。

　　因为流血裤子和腿粘在一起，很难擦药。

　　「这样很难擦药ㄟ，你把裤子脱掉好了」雅岚要求著。

　　阿泰为了让雅岚早点擦完药只好乖乖的把裤子脱了。雅岚从急救箱拿出碘酒、
纱布替阿泰擦起药。阿泰看著蹲在自己身前的雅岚，从领口刚好可以看到雅岚那
诱人的乳沟，勃起的肉棒把内裤撑的高高的。

　　「讨厌！擦个药也要胡思乱想」雅岚发现後生气的说。

　　「谁叫你领子那么低胸部都快露出来了」

　　「哼！明明是自己好色」雅岚说归说，看著眼前高高撑起的内裤心里则是满
心欢喜，想起之前在大肚山小穴就是被这根大肉棒进出著，小穴不禁又流了许多
淫水。好不容易擦完药，雅岚把药收回药箱。一抬头却看到阿泰的大肉棒就在自
己眼前，原来阿泰早憋的受不了等擦完药便赶紧让小弟弟出来透透气。

　　「你的好大喔！」虽然之前己经在大肚山有过关系，但这还是她那么近距离
看到阿泰勃起的肉棒。

　　雅岚呆了几秒後，便用手抓住阿泰的肉棒开始上下的套弄起来。肉棒被雅岚
的小手爱抚著阿泰忍不住呻淫了起来，雅岚两手紧握住大肉棒，一连串的套动後。
雅岚低下头，左手握著大肉棒套弄著，美艳的樱桃小嘴张开，就把龟头含在嘴里，
连吮数口，右手在下方握住两个睾丸。

　　阿泰看著雅岚的小嘴吐出龟头，伸出舌尖在龟头上舔弄著！左手上下快速的
套动大肉棒，龟头的马眼口就流出几滴透明的液体，她用舌尖在马眼舐著，又用
牙齿轻咬著龟头，双手不停在睾丸上抚弄，捏柔著，如此套弄下来，阿泰的肉棒
更是涨的又粗又硬！

　　「喔。。。。。。喔。。。。雅岚。。你的嘴吸得真好。。喔」阿泰舒服的
哼出声音来，屁股开始往上挺，似乎要将大肉棒都插入雅岚的口中才甘心。

　　「喔。。。爽死了。。。啊。。雅岚你真会舔。。。。啊。。」

　　雅岚的舌技使得阿泰的呻淫声不断！她一边含著大肉棒，一边淫荡的看著阿
泰舒服的模样，雅岚拚命吸吮著龟头，她爱死男生受不了呻淫的模样。

　　「阿泰哥哥！你的大肉棒。。。好粗。。。。好长。。。。我爱死它了。。
我要含著它。。。吸吮它。。。

　　你舒服吗？」雅岚吐出龟头，双手不停的套弄著肉棒和抚摸著睾丸，她春情
汤漾的问著！

　　「好妹妹。。。别停。。。快吸。。我正舒服。。。快。。。。」

　　阿泰正舒服著，雅岚却不吸吮肉棒了，只用两手套弄著。这样根本满足不了
阿泰，他急忙用两手按住她的头往下压挺起屁股，硬涨的大肉棒在雅岚的香唇上
不停摩擦著！雅岚知道阿泰快到高潮了！於是她先以舌尖舐著马眼，又舔著那龟
头下端的圆形棱沟肉，然後张开小嘴，把肉棒满满的含进去。

　　她的头开始上下摆动，舌头不停的舔舐，口中的大肉棒便吞吐套弄著，只听
到吸吮声不断。大肉棒在她的小嘴中抽送，偶尔，她也吐出龟头，用小手紧握著
棒身，手指在大龟头上搓揉著。

　　「喔。。。好爽。。。。好舒服。。。雅岚。。你真会玩。。。大肉棒好爽。。。
快。。。。。别揉了。。。。啊。。。。我要射了。。。。。」

　　阿泰舒服的两腿不停抖动，直挺著肉棒，两手按住雅岚的头，大肉棒快速的
抽插著小口，雅岚配合著肉棒的挺送，双手更使劲的套弄肉棒，小嘴猛吸龟头。

　　「哦。。。哦。。。我要射了。。。。喔。。爽死了。。。喔。。。」

　　阿泰的腰挺动几下後，全身舒服的一抖射精了！一股浓浓的精液全射进雅岚
的口中，雅岚便顺口将精液全部吞了下去。

　　「阿泰！你舒服不舒服？」

　　雅岚的双手抚著阿泰的双腿，撒娇的说著。

　　「舒服。。。舒服。。没想到你的口交技术。。。真厉害。。。」

　　「是你的肉棒好。。。。人家才愿意吸你的肉棒。。」

　　想不到雅岚的口交技术就让阿泰射出精来。

　　「你好壮喔。射精了肉棒还没有软」只见雅岚双手又握住大肉棒不停的抚弄
著，心里非常吃惊。

　　虽然阿泰的肉棒还硬挺著但在雅岚的口技下精液也被榨得一滴不剩，再加上
脚伤此时又痛了起来，只好向雅岚拿了消炎药和安眠药到房里休息，没想到药才
一吃下去便沈沈的睡去了。

　　也不知道睡了多久，电铃响了。把阿泰从睡中吵醒，听声音好像是蒨慧，蒨
慧一进来就抱住雅岚，而雅岚似乎忘了阿泰在房里睡觉高兴的和蒨慧聊天起来。

　　「阿岚~ 你怎么啦？怎么那么久才开门，是不是不欢迎我来啊…」蒨慧问道。

　　「唉！小蒨，你别乱说嘛人家在洗澡嘛」雅岚只围著一条浴巾委屈地说著。

　　接著两人似乎进了雅岚的房间关上了房门，但却没有上锁。

　　「怎么大白天就在洗澡呢，是不是做什么坏事把衣服弄脏啦」蒨慧问道。

　　「唉呦！你别乱说啦人家吃东西不小心沾到衣服而己」雅岚回答著。

　　「是吗？别骗人快从实招来不然我骚你痒罗！」蒨慧把雅岚压在床上不停的
骚她痒。

　　「哈。。哈。。快停啦。。人家。。真的。。不小心。。弄。脏」

　　蒨慧似乎停止骚雅岚的痒两手却隔著浴巾开始揉起雅岚的胸部。

　　「雅岚你的胸部似乎又变大罗」蒨慧一边搓揉一边说著。

　　「你还说每次你都摸那么大力都被你摸大的啦~ 不过还是没有你这位“E ”
小姐大啊」雅岚说道。

　　瞬间，在雅岚没有注意情况下，蒨慧便将雅岚的浴巾拉了下来，而雅岚似乎
也没反抗反而还弓起身子让蒨慧把浴巾解开。

　　蒨慧看见雅岚那雪白的肌肤，她的脸颊便露出了微微的笑意。

　　「你好漂亮哦……雅岚真让人想把你一口吃掉。」蒨慧两手握著雅岚的胸部
不停的搓著，而嘴对著雅岚的小穴，伸出舌头，开始舔弄她的蜜穴。

　　蒨慧舌头一进一出的在雅岚的蜜穴深处舔弄，并且伸出她的手指，不停的摩
擦著阴核。雅岚的蜜穴早在刚才帮阿泰口交时就充满淫水了，所以才去洗澡，哪
经得起蒨慧挑逗，马上淫水直流了，而雅岚也发浪的呻吟起来。

　　「啊…小蒨…你好坏喔…你怎么…怎么……可以……舔那里。。啊…不行啦
…嗯…嗯…啊…好痒…人家好痒喔…小蒨…别舔了啦…痒死了…小蒨……你好会
舔喔…舔的人家好…好…好舒服…又好痒…好痒喔…。痒死人……。」

　　蒨慧不理会雅岚的呻吟，又将她的手，向雅岚的酥胸进攻。一只手抓著两个
坚挺的双峰，一会轻、一会重的又搓又揉，雅岚受到蒨慧的上下的攻击，早已经
欲火焚身，不能自己了。

　　「小蒨. 别舔了…我不行了…快点来…人家想…妹妹想要…别再逗了…快点
来…妹妹好想…人家受不了了。」

　　蒨慧看雅岚己经骚浪到不行，便从背包里拿出一支穿戴式的双头龙按摩棒，
先将一头插入自己的小穴中，看起来就像是一个男人般，用那粗大的老二用力的
插入雅岚早已湿润的小穴中开始抽送著。雅岚刚才在洗澡时早己经在自慰著，就
在快高潮时偏偏被蒨慧的门铃声打断，所以身体早己敏感到不行，所才蒨慧才插
抽没多久雅岚便很快达到第一次的高潮。

　　但蒨慧并没因此就放过雅岚，看雅岚已无力的全身趴在床上，便抽出假肉棒，
一把将她翻转过来，让她平躺在床上，然後用「老汉推车」的姿势将假肉棒对准
雅岚的小穴再次插入，继续不急不徐的抽插著，像是一个经验丰富的男人在玩女
人似的玩弄著雅岚肥美的嫩穴。

　　蒨慧加快抽插速度，而此时的雅岚只能无力的尽量的张开大腿，让假肉棒能
更深入她的小穴深处，双手用力的抓著蒨慧的手臂，口中不停的浪叫著。

　　「小蒨……你好厉害……每一下……都……插……到人家的……子宫……啊
……求你别……别……再搞了……人家快受不了了……呀……喔……又顶到底了
……不要再弄了……我真的不行了……啊……」

　　「雅岚忍耐一下……我……也……快高潮了……你再忍耐一下……啊……我
也要到了……喔……来了……来了……」

　　这时的蒨慧更是像男人快射精般的快速抽送起来，而且一下比一下重、一下
比一下深，插得雅岚的阴唇不停地翻进翻出。蒨慧大力的抽插几下後便停止动作，
整个人压在雅岚的身上，两人则不停的喘息著。许久蒨慧才把假肉棒抽了出来，
低下头和雅岚亲吻著。

　　「讨厌啦小蒨，你刚的样子好像是一个大男人一样。你看，插得人家的小穴
又红又肿的，一点也不会心疼我！」雅岚张开大腿，指著红肿的阴户给蒨慧看。

　　「不好意思啦，因为我刚也非常爽，才忍不住用力了点，因为我也想到高潮
呀！」

　　蒨慧怜惜的抚摸著雅岚的阴唇，但发觉那刚摧残过的桃花源竟又开始汨汨地
流出淫水来，蒨慧於是便笑笑的问道「我的宝贝雅岚，既然你会痛，那现在我手
上的这些是什么呀？」

　　「讨厌啦，你真是坏死了，明知道还问！刚才人家好难过，可是又好爽，换
我来玩帮你吧！」雅岚恶作剧的说著。

　　早在电铃响的同时阿泰就己经被吵醒，只是因为安眠药效还没有退所以他懒
得起来罢了。可是雅岚似乎沈溺在肉欲之中根本忘记阿泰在隔壁休息，听声音看
来两人似乎不是第一次的样子，没想到雅岚和蒨慧是个双性恋在和女人做爱时浪
叫声几乎挡不住；要不是房子大间传不出去不然早就便宜了邻居了。

　　在听完两女的第一回合後阿泰的肉棒早己按奈不住的一柱擎天了，於是他便
偷偷的起身下床悄悄的转开房门想到隔壁一探究竟，不看还好一看简直令人血脉
喷张；只见两个赤裸的美女纠缠在一起，然後蒨慧趴在床沿而雅岚站在床边帮蒨
慧舔著小穴，雅岚的舌头很灵活的舔舐著，动作也十分熟练，舔，卷，吸，吻，
吐，蒨慧的淫水更沿著大腿把床单弄湿一片，而雅岚的手指更伸入蒨慧的菊花不
停的抠弄著，蒨慧似乎很享受似的闭上眼睛小声的呻吟著，更不停的摆动著腰迎
合著雅岚的手指和舌头。

　　「啊。。。呀。。。就是那里。。。又。。。又舔到了。。啊。。！」蒨慧
的叫床声虽不像雅岚般骚浪，反而让人觉得像在被强奸似哀求声一样，阿泰忍不
住一般欣赏著手更在早己粗涨的肉棒上套弄。

　　不一会只见雅岚从抽屉拿出一个像面具的东西套在蒨慧头上，只露出嘴巴让
蒨慧能呼吸，一套上这头罩後蒨慧更放浪的呻吟起来。此时雅岚居然又拿出个电
动跳蛋，她用跳蛋沾了蒨慧的淫水後就慢慢的把它塞入蒨慧的菊花，然後更一下
就把振动调到最强。

　　「喔。。。喔。。。好。好爽。。。人家的。。菊花快。。快。。。不行。。
了。。。要。。。要出来了」蒨慧在跳蛋塞入後更放声的呻吟著。此时雅岚居然
转向门口向早在偷窥的阿泰招了招手，阿泰马上推开房门走了进去。

　　「小蒨你等一下喔，我把按摩棒舔湿一点等下插进去时你比较不会痛」雅岚
说完便蹲下将阿泰的大肉棒含了进去，雅岚的小手更不停的抚摸著阿泰的睾丸，
阿泰的肉棒早就像铁棍一样的粗硬了雅岚只能勉强含住一半左右更还剩下一截，
雅岚只好用手指夹住上下套住著。

　　「好。。。好。。。快一点。。。人家的。。菊花。。。好痒。。。痒」蒨
慧早己被菊花的快感淹？，连阿泰推门进来的声音都没听到。

　　雅岚熟练的含住阿泰的大肉棒，更不时伸出舌头舔弄著马眼，经过一阵的吞
吐套弄後阿泰的肉棒被雅岚的口水沾的湿淋淋的。

　　「好了！你去插她屁眼吧」雅岚小声的在阿泰耳边说。

　　阿泰一听马上走到床边将蒨慧菊花里的跳蛋拉出来，两手扶住蒨慧的屁股大
肉棒对准菊花便屁股往前一挺，一根又粗又长的肉棒已经进没入菊花中。接著便
开始摆动著腰大肉棒在蒨慧的菊花开始一进一出的抽插起来。

　　「妈呀！好。。好痛。。。快拔。。。出。。出来！你。你是谁。。。我的
屁眼。。。快。。快裂。。开了。。呜。呜。。好痛。。快停下来」蒨慧的菊花
从来没被如此粗大的东西插入过，感觉自己的菊花像快裂开一样只能不停的哀嚎
求救！但阿泰在兴头上怎么可能停下来呢，他听到蒨慧的哀求反而更激起他的兽
欲，更大力的摇晃屁股让大肉棒更用力的进出蒨慧的菊花。

　　「雅岚。。快。。快叫他停啊！我的屁股。。。快。。快裂开了。。。好痛。。。
好痛」此时蒨慧更受不了刺激两手猛抓床单。

　　阿泰抽插一阵後感觉蒨慧的菊花真不是普通的紧把自己的肉棒夹的紧紧的，
他感觉到快感越来越强烈知道自己就快射精了，但他还不想那么快就结束这愉快
的游戏，便停止了动作让肉棒插在蒨慧的菊花中，然後伸出双手开始抚摸蒨慧硕
大的乳房，蒨慧的胸部虽然不像雅岚那么柔软但因为长期运动下来的关系，所以
显的特别坚挺连趴著都没下垂。阿泰双手握住胸部不停的又搓又揉，手指更不停
的挑逗蒨慧的乳头，蒨慧经过刚才的抽插早己虚脱无力只能任由阿泰玩弄她的乳
房。

　　「喔。。。喔。。。好舒服。。。你怎么那么会摸。。。就是那里。。。多
摸一下人家的乳头。。好舒服」在阿泰手指的刺激下蒨慧又开始浪了起来。

　　「雅岚他是谁啊，好粗大喔把人家的菊花塞的满满的」蒨慧边享受边问著。

　　「怎样是不是很舒服呀，瞧你刚才浪的都快把我家屋顶掀了，想知道是谁就
自己看罗」雅岚把套在蒨慧头上的头套取下。

　　「怎么是你！」蒨慧回头看到阿泰吃惊的问道。

　　「如何啊！小蒨~ 阿泰的肉棒是不是比按摩棒更舒服呢，自从上次被他插过
以後我就上瘾了，好东西当然要和好姐妹分享罗」

　　「原来你们两个早串通好了，你们两个坏人，啊。。。啊。。。又开始了。。。
轻。。轻点啦。。死阿泰。。你不会慢。。慢一点啊」原来阿泰又开始抽插，大
肉棒在菊穴不断的进出著。

　　经过刚才的一阵抽插後蒨慧也慢慢习惯了阿泰的大肉棒，便开始摆动著屁股
迎合著阿泰的进出。阿泰见蒨慧阴户内淫水不断，索性又把肉棒抽出来，对准蒨
慧的小穴，又是猛力的一插。插得蒨慧娇呼频频，淫水直流。

　　阿泰的肉棒不停地抽插著蒨慧的阴户，另外用两只手指头插弄著蒨慧的屁眼。

　　「啊……哼……啊……插死我了……用力插吧……

　　快……快用力……啊……好久……没被……干了……啊……啊……插我……
干我……我的穴……哦……用力……嗯……啊……插我的……」

　　「唔……嗯……啊呀……噢……你……插……插吧……用力一点……

　　啊……亲……亲爱……的……要……插死……死了……你插穿……我……的
……

　　小……穴……了。」

　　「啊……哇……舒……服……死……了啦……快……快别停……

　　让我……飞……

　　天……用……用……力顶……干……吧……啊……哦……我要爽……爽……
出来了……出来了……哦……哦……」

　　「噢……干我……噢……？？干我……用力的干我……啊……好爽……爽」
蒨慧娇喘吁吁的说「啊呀？？？？？？？？？？妈呀？？？？？？哼？？？？？？
哼？？？？？？我要？？？？？？爽出来了？？？？？？啊？？？？？？出来了？？？？？？
好舒服地？？？？？？啊？？？？？？流出来了？？？？？？」蒨慧只觉得全身
一麻，达到了高潮。

　　蒨慧的意识在半醒半梦之间，整个人几乎瘫痪下来。阿泰看到蒨慧己经不行
了只好把目标转向雅岚，雅岚刚才在旁边看得早己欲火焚身了，等阿泰肉棒一拔
出来，雅岚早己趴在床边跷著屁股等阿泰的进入。

　　「阿泰。。你快点来嘛，快点啊，人家的小贱逼好痒喔。。人家的蜜汁。。
淫水都流出来了。」

　　阿泰也不客气，立刻举枪上阵。双手抓著雅岚的酥乳，底下猛力一插不停的
抽送，一次次顶入雅岚的蜜穴里。

　　「啊。。。。很猛。。。喔。。。啊。。这样插。。。插。。插的好深。。
人家的小。。小穴。。。都。。。都被插满了。。。啊。。。啊。。。好爽。。。
啊。。。操。。。操死我了。。。好爽。。啊。。。不行了。。。。」

　　此时雅岚已经快泄了，更放大音量的淫叫著「啊！！啊！！不行了。。。。
啊。。。要高潮了。。。用力。。用力插。。啊。。。啊。。。你的。。大。。
大肉棒。。。肉棒。。。爽死了。。。。」

　　刚才插过蒨慧的菊穴後，哪经得起雅岚如此的呻吟，阿泰也忍不住了：「雅
岚，我。。我要喷了。」

　　「喷给我。。。给我。。喷在我的嘴里。。人家想。。想吃你的。。精。。
精液。。。啊。来了。来了。」

　　於是阿泰要雅岚躺下来，用两只手握住雅岚的奶子，然後把肉棒塞进双乳的
沟子里，用双手将奶子靠陇来夹住肉棒，又是一阵抽送。

　　「啊！舒服，我。。。。我快。。。快了。。。快要。。。爽出来。。我。。。」

　　不久阿泰抽出肉棒，雅岚和蒨慧将小嘴凑了上去，两双手握住肉棒套弄。突
然阿泰的一声大叫，一股阳精，浓稠的乳白色液体从马眼直射而出。阿泰松了一
口气。那一股浓热的精液就喷到了蒨慧的脸上。雅岚赶忙将小嘴凑了过去，将肉
棒含入口中，将阳精吸吮得一滴不剩。

　　经过这一场激战三人都己经累了，三人就在极尽欢愉的气氛下，连衣服都忘
了穿，就沈沈睡去。

第七章强摘班花


礼拜六的晚上，采葳跟心仪的三年级学长小凯恩爱地牵著手
一起走进了公园里，小凯带她坐在人较少的地方开始聊天，在时机成熟时开始抚
摸著采葳的丰挺乳房，突然！

　　「好一对恩爱的小情人啊…嘿…」三个小混混走了过来…

　　「你…你们要干什么？！」小凯说道。

　　「你不知道这个地盘是老子的吗？」其中一个看起来像是老大的说著。

　　「你们到底想要干嘛？！」采葳不耐烦的问。

　　「哟…小妞，挺凶的嘛！」另一个染著一头金发的少年说著。

　　「呀…」采葳忽然被另外一个微胖的男子拉过去。

　　「住手呀！不要…」那老大马上把手伸进她两腿之间，隔著牛仔裤抚慰著…

　　「只要把你身上的钱和提款卡加上卡号留下，我们就放了她。」老大说。

　　「救我…」采葳呼喊著，只见小凯一句都没说逃之夭夭，连头都不回地不顾
她死活。采葳看见如此，伤心地两泪直下。

　　「哈…这个是你男朋友？无鸟的家伙！」微胖的男子说著。

　　「看来只好请你陪陪我们，帮我们降降火罗…」金毛的走过来捏著采葳的乳
房。

　　情势愈来愈对她不利，忽然有一个人影跑出来，竟然跟他们打起来了，在一
阵混乱之後，那人失去了知觉…混混以为杀人了都害怕地逃离，仔细一看竟是阿
泰。

　　外科诊所内，时间是晚上十一点。

　　「阿泰，你醒了啊！」采葳在床边守候著。

　　「我…怎么…怎么在这儿？」

　　「你啊…被三个混混打昏了，好在有我用哨子吓跑他们。」

　　「那…采葳，你没有怎样吧？」

　　「呜…我没事，谢谢你…！！」采葳感动地笑著，眼泪却一直流。

　　「这可能有内伤，虽然醒了，还是要住院几天观察看看。」忽然一个低沉富
磁性声音出现，原来是有名的姊妹美女医师惠美和护士惠雅都在这儿，一下子美
女如云。之後，因为阿泰需要多一点时间休息，惠美下了逐客令。

　　几天之後，惠美医师说阿泰可以出院了，采葳把阿泰接回了住的套房，他痴
痴地看著采葳，阿泰无法控制地毫不犹豫地强吻了她，只见她睁大那双美丽的眼
睛，身子瞬间僵硬，在想推开阿泰之前阿泰抱住了她，力量让她不能动弹，他的
舌头在口内乱闯，吸允口水，阿泰早勃起的肉棒已经开始蠢蠢欲动，阿泰的兽性
完全提升，把采葳细肩带黑色连身装强力扯下来。

　　「采葳………你果然是…人间极品啊~ 」阿泰当场傻眼，日光灯下简直是太
美了，雪白的肌肤，完全合乎比例的三围，金黄色内衣裤在拉扯中被阿泰完全夺
走，粉嫩的乳头好诱人，私处浓郁性感，她用双手尽可能掩饰三点。

　　「不要过来~ 阿泰你这样跟那混混有什么两样！不要过来！！」采葳惊吓地
不断往後靠。

　　「我，不一样的地方很多，让我贯穿你就知道了~ 嘿嘿………」他一步一步
地靠近她。

　　她眼神一飘，但已被阿泰发觉，在还没跑到门口时，被阿泰拉住手，顺势抱
住她的腰，再放掉拉住她的手的手直抵她未经开发的私处。

　　「啊！！」似乎是被电到一样，阿泰的巧手在她柔软的阴唇上爱抚，她的反
抗从剧烈渐渐到顺从。

　　「我……这感觉好奇妙？」

　　「乖乖的，给混混轮暴不如给我幸福，我会让你升天的…」阿泰在耳朵後面
轻声告诉她，此时采葳身体扭动双手欲阻止他的爱抚。

　　「我都不要啊~ 不要再弄了！！快停啊~~~~~~~~~ 」她再也受不了地流出了
淫水。

　　「我的圣女啊，你也蛮色的啊！！！！！」她白嫩的肌肤泛满了羞涩的红光。

　　「不可以~ 不可以~ 」似乎快进入了高潮，手都把阿泰的手抓伤了，他却故
意收手，她的情绪从天降到谷底。

　　「我不会让你这么快就来的，我还要慢慢享受你呢，嘿嘿…」

　　阿泰边说边脱光衣物只见采葳两手护住重要部位，一直往後退…而阿泰的大
肉棒胀得冒出青筋，不时抖著抖著，眼见阿泰愈来愈接近，采葳随手拿起东西就
往他那儿丢，忽然一个鞋子K 到了他，躺在地上，她有点害怕地确认阿泰是不是
还醒著，忽然他起身抱住采葳，他的腿夹住她细嫩的双腿，紧紧地抱住，她的大
乳完全贴附在阿泰的胸膛，香唇再度被他狂吻，而阿泰那粗猛的肉棒正在她的私
处磨擦著阴唇。

　　「不要~~~~~ 呀！！放开我！！救命~~~~~~」一直要推开阿泰，但是肌肤之
亲的刺激太强了，尤其是阿泰快速的抽插。

　　「爽吗？美人儿，想进去吗！！」

　　「不要~ 求求你…阿泰…放了我吧…」采葳的私处的淫水不断地溢出，更帮
助阿泰的磨擦。

　　「你的嘴好美啊~ 来吃我的吊吧！！！」

　　阿泰忽然放手，采葳整个人都跌坐了下去，他却趁她未反应之前拉住头发，
巨棒硬是挤进了她每个男人都想一亲的小嘴中猛抽。

　　「咽~~」直顶喉咙很难过。

　　「爽啊，吃到自己的淫水，好吃吗？我要你成为我的女人……」

　　采葳凶狠的大眼看著阿泰，对他的肉棒咬了下去！！

　　「哎呀！！妈的！！」阿泰赶紧抽出来。

　　「你这大淫贼，我要你绝子绝孙~ 」采葳被阿泰推倒在旁，眼神凶狠看他。

　　「愈是凶狠我愈兴奋，愈想看你哀嚎求饶的样子」

　　「哈哈，你愈是要我绝子绝孙，我就愈要跟你生小孩！！」

　　「不要！！啊~ 走开！！」他跟采葳拳脚相向一阵混乱。

　　「不要……不要看……」她哭著喊道，并且拚命地想用手及脚将私处隐盖起
来，但是阿泰快一步将脸埋在她的私处上。

　　「啊……」她的呻吟反射在大腿上，不自觉地夹紧阿泰的脸。

　　「不要……不要……」她受不了地将脸向後仰，双手用力地推开他的脸，但
是就是使不上力，只是呼吸更加急促而已。

　　「啊……」采葳将身体翻了过来，以好逃避攻击。但阿泰却紧紧地拥抱著她
的腰，并固执地进攻著阴蒂。阴蒂在唾液的濡湿之下，闪闪发光。偶尔用舌头舔
一下裂缝深处，好滋润那私处。

　　「感觉很舒服吧！再大声叫看看！」采葳想要摆脱那淫秽的语言，不断地摇
著头。

　　呜咽的声音加上汗液不断地抖落下来。不久，他将她的双腿抱起，并用手指
去扳开她那巨大水蜜桃间的屁股，并用舌头去舔那最神秘的肛门部位。

　　「不要……不要……」当裂缝被舔时，采葳不断地呻吟出声，身体则不断扭
动著。

　　「呜……啊……」她的下半身非常气闷，因为阿泰的脸一直在她的下体打转
著。

　　他抬头起来用唾液去润湿肛门，并用食指一口气地插入肛门内。

　　「唔……」采葳彷佛要断气一般，由喉咙深处发出呻吟，而肛门则迅速地紧
缩起来。

　　他将整只手指都插入里面，细细品尝那紧缩的感觉。

　　「不要……」她香汗淋漓，苦不堪言。

　　「你不是很狠吗？如何，肛门被搞很痛吧…只要你叫我老公就停止！！」

　　「啊~~不………可……能……住手啊~~~~」

　　「真固执啊~ 为什么你不作我的女人呢？」他的手指依旧不动。

　　「啊！！好痛………因为…我爱信升！！」

　　「哈哈！！他不是不顾你就跑，少找一个人唐塞我了，呵呵~ 」

　　阿泰将手拔出当采葳还身处痛楚时，阿泰一手扶住她的腰一手握住爆青筋的
肉棒顶住了她的阴道口。

　　「呃！！！！！！！！！！」采葳惊觉回头一看。

　　「采葳~ 你的第一次是我的了！！~ 」话一说完，腰一挺巨淫棒插入她的处
女穴。

　　「啊~ 啊啊啊啊~~~~~~~~~~！！！」她眉毛深锁痛苦地叫了出来。

　　「处女果然是不一样啊！让我的肉棒完全吞没吧！！」阿泰再用力一挺才完
全插入。

　　「啊啊啊！！！好痛~~~~~~~~」采葳更是痛得苦不堪言。

　　每一次抽出插入，把她那粉红色的小阴唇拉出翻入，而压迫地血也流了下来。

　　「真得紧，没想到淫水都滋润了还这么紧~ 」阿泰只好双管齐下，一面舔著
她的背，两手抚弄著丰挺的娇乳，同时抽送的速度愈来愈快，采葳慢慢弃守接受
被强暴的动作。

　　「不要！不要~ 好麻！！这种感觉……………好舒服！！！」采葳开始淫乱。

　　「啪，啪~ 」撞击屁股的声音是愈来愈顺，阿泰的抽插也愈顺。

　　「人家不要，人家受不了~~~~~~哦哦~ 」采葳屁股忽然紧缩，不一会儿淫水
喷出。

　　「哈哈~ 升天吧！！」

　　「嗯~ 」大量的淫水从肉棒抽出时流出，阿泰则慢慢享受她，将她翻身，将
她的腿打到最开，用正常体位抽送著，而采葳的双乳当然难逃他淫舌的挑逗。

　　「呼…真爽~ 」阿泰的抽插愈来愈快。

　　「啊啊啊！！！！！！！！」采葳两腿下意识地夹住阿泰的腰愈来愈紧。

　　「我要射了~~哦~ 去了！！！！」阿泰在抽送时射出大量的精虫，只见采葳
似乎再度达到高潮，他完全地将她变成荡女解放了。

　　「我的采葳，你好美啊！！」阿泰看著采葳享受著余韵在一阵爱抚之後，她
的裸体实在很美，他抓著她的臀部上水蛇腰，再一次从背後将肉棒猛力一干！「
噗~ 」

　　「啊…嗯…」采葳再也无力反抗，顺从他。

　　「采葳…还是好紧啊…」

　　「啊…啊…」抽插的速度愈来愈快，她的叫声也愈来愈兴奋起来。

　　「啊…快快…快给我！啊…好棒…啊啊啊~~~ 人家不行了！！呀！」她又达
到另一次的高潮，阿泰也快到顶端。

　　「我…我…我要射了…」

　　「啊…」阵阵的精液在瞬间抽出而射在她背上…

　　只见采葳意乱赤裸地摊在地上，阿泰则是躺在旁边看著她…

　　「采葳~ 你是我见过最美的女生，作我的女朋友好不好~ 」

　　「你……你是我见过最无赖的男生！！！！！！！！我恨你~~~~~ 」采葳将
脸摆向另一边。

　　事後在得不到采葳後，阿泰退而求其次接受了郁佳的感情，让小吴和阿忆很
不是滋味。


第八章淫师魔爪


自从郁佳与阿泰交往後，郁佳的功课可说是一落千丈，她们
班的导师外表是个有点暴牙严谨的老师叫做洪华，刚受到学校的重视，接到一班
当班导师相当高兴，中年稳重的他受到A 片内容老师强奸女学生的影响，开始注
意到班上的美少女，很不巧郁佳美术馆的那夜被洪华瞧得正著，那天他刚好参加
完他妹妹的婚礼完，感叹自己未何还没有对象结婚独自到美术馆散心解闷，也恰
巧他用车上去参加婚礼的V8，把阿泰和郁佳的情状完完全全录了下来，并告知郁
佳，要她独自一人在放学後到无人的体育器材室。

　　郁佳并不是故意晚来，一定是等到其他同学都回家以後，且摆脱阿泰之後才
敢起身行动。

　　「很好！过来，要不要喝杯啤酒？」洪华说著。

　　「不要……」

　　「如果想马上得到影带，赶紧把衣服脱光，让我真正浏览一下你的春光。」
洪华外表斯文却是个色魔。

　　洪华站在房间的角落，拿起竹条迳往郁佳挺起的胸部挥去，郁佳不由得双膝
跪了下来。

　　「啊！我不知道我为什么要来！」郁佳好像失魂似地说道。

　　「难道你要大家都看到你淫荡的样子啊！快点脱掉！」洪华又将竹条打在郁
佳的大腿上。

　　「啊……」不自觉地叫了出声，郁佳赶紧用手捂住嘴巴，但是离外面有段距
离，声音小了一点大概听不见吧？

　　对於郁佳隐瞒阿泰的态度，令洪华感到满足。

　　郁佳感觉有点害怕，然後就开始脱去身上的衣服，当然，内衣与内裤还保留
著。

　　「没时间隐藏了，连内裤也脱下来！快点结束，拿回带子，我则看见美少女
的躯体！」

　　洪华淫邪地笑著，自己没有出手，郁佳自己将衣服脱得精光。

　　不久，郁佳的内衣裤全脱下来了，郁佳心虚的垂下眼廉，好像玩偶一样没有
思考，任人摆布，只感觉身体在动而已。当自己一丝不挂时，她紧缩著身体，想
盖住胸部与及下体。

　　「躺到桌上去，把腿张开，跟我们约定一样，让我完全看清你的阴部！」洪
华用竹条拨著说道。

　　郁佳慢慢地爬上桌上，然後紧锁著眉头，一副想哭的样子地仰躺著。

　　虽然她讨厌照著他的话做，但为了带子尚可忍耐，只是心里残留一些羞耻心。

　　「再张大一点，让我看见你的阴唇和小穴。」洪华将身体置身於郁佳的股间，
用竹条去敲她大腿的内侧。

　　「啊……啊……」郁佳急促的呼吸夹杂著断断续续的呻吟声，粉红色的花卉
也不断地流出透明的蜜汁来。

　　「够了…老师…」郁佳在洪华手指的爱抚下，终於可以听得到淫液湿润所发
出的声音。

　　「小穴已经非常湿润了，想不想被舔呢？如果不开口求我，我看带子就免谈
了哦！」

　　洪华唰唰脱下内裤，露出细长勃起的肉棒。

　　「请你舔我……」郁佳不得已说了。

　　「舔哪里呢？你要将它说清楚。」洪华将竹条放下，将脸庞靠近她的下体，
但是没有碰到，只是指示著。

　　「请舔我的……啊！」郁佳边说著，腰部不停地扭动著。

　　洪华感到满足後，伸出手指将郁佳湿润的小阴唇左右分开。

　　「呜……」被摸到时，郁佳的肌肤一震。

　　充足的爱液早已弄湿了阴唇及手指，而郁佳更是将手指往更深处推进。小小
花卉上的内壁及可怜的膣口，涌出大量的蜜汁。下体笼罩著一股香味，是郁佳本
来的体味。阴蒂呈现耀人的光泽，被包著的耻丘也胀大不少。不久洪华将鼻子放
在耻毛上，然後用舌头舔著那期待已久的裂缝。

　　「啊……老师……」

　　没有任何温柔的技巧，只是身体一味地、贪婪地希望欲望能获得满足。舌头
舔著柔软的粘膜及蜜液，感觉有点酸。洪华默默地动著舌头，然後用舌头轻轻地
压入阴道，固执地舔著蠢蠢欲动的阴蒂。

　　过了一会儿才抬起头来，手掌向上，用中指直接插入阴道。

　　「呜……啊……」狭窄的嫩肉很快地将手指吞噬，郁佳不断喘息地配合著，
希望它能更深入内部。

　　少女的洞较窄，虽有充份地润滑，但是会毫不抵抗地动著。指头在阴道内的
上部刺激著，然後将中指完全插入，直到摸到宛如栗子般的子宫。

　　「好痛……不要动……」郁佳哀求著。

　　「忍耐一下，还有更粗大的要进入呢！」洪华说著。

　　洪华将手指依然停在郁佳体内，然後将她的身体翻了过来，并且骑到她脸上
去。

　　龟头先压到鼻尖後，在郁佳尚未出声之前，就将粗短的肉棒插入其口中。郁
佳的舌头先在尿道口上徘徊著，然後一股味道直冲上鼻子。

　　洪华一边用手指出入著，一边去吸吮阴蒂，然後将肉棒直插入郁佳的喉咙。

　　「呜……呜……」由於喉咙的粘膜遭到刺激，郁佳的肌肉不自觉地打颤，而
且咳了出声，然後拚命忍耐，直到将肉棒含在嘴里面。

　　「很好！我要开始抽动了。」洪华说著。

　　不久洪华站了起来，将手指拔出来後，翻了个身，又换了另一种姿势。郁佳
在未到此之前，早有失身的心理准备，但仍感到紧张与不安。洪华也不在意她的
学生心情，用手抓住她的双脚，并将它们撑的开开的，挺腰直进。在被唾液充分
润湿後的龟头，为了确定位置，曾上下地在裂缝中摩擦著。然後对准阴道口，腰
部一用力，将整个肉棒插入。

　　「啊……」郁佳叫了出声，身体弓了起来。

　　肉棒完全进入润湿的内部，一股年轻热烈的体温，紧紧地包住洪华。洪华将
身体压在上面，将被干痛的郁佳紧紧地拥抱著。耻毛相互摩擦著，而富有弹性的
乳房在洪华雄厚的胸脯挤压下，彷佛要被挤破一样。

　　不久，洪华的腰部开始用力地动了起来。与其说是接触到狭窄柔软的内壁，
倒不如说侵犯美少女更来的让他满足。

　　「呜……拜托，别再动了……」郁佳哀求著这只失去人性的兽师。

　　郁佳喘息的唇被塞住了，洪华密密地封住郁佳的唇，然後不容许反抗地继续
抽动著。郁佳强忍著剧痛，仍用力地吸吮著洪华的舌头，并紧紧地用双手抓住他
的背，但是这与爱情毫无关联，只是一场暴风雨罢了。洪华不停地抽动著，有时
吸吮著郁佳的嘴，有时双唇离开时，则用脸摩擦她的香肩。

　　「要出来了……夹紧一点……」洪华在一阵急促的运动中说著。

　　不久，洪华整个人都卷入快感的漩涡中。激烈的精液直接射入郁佳的子宫中，
阴道内全体快乐地畅饮他的精液。彷佛阴道里面有个舌头一样，一直吸吮著他的
肉棒，洪华发狂地发射著。

　　郁佳已经再也没有羞耻与及快感的感觉了，只是失神似地将手脚放在施暴者
身上而已。连最後一滴的精液都挤出来时，洪华不再动了。满身是汗地压在郁佳
的肌肤上，洪华调整一下呼吸，抽出肉棒後，站了起来。

　　郁佳仍不断地喘息著，下腹也不断地起伏著，阴唇一片剧痛，逆流而出的精
液夹杂著粗暴弄的鲜血，白浊的粘液加红色的血丝，就是被凌虐的证据。

　　洪华在获得快感後，很乾脆地将带子丢给郁佳。只见郁佳脑中浮现了阿泰、
小吴、洪华凌奸的画面内心感到无比的伤痛，眼泪不禁从眼角流出。

　　「我的郁佳啊~ 虽然你拿到了上次的片子，嘿嘿~ 记得我的通知来拿这次的
片子~ 」

　　只见洪华在角落取出了DV，郁佳更是泪流满面。


第九章激情电影


星期天的下午蒨慧无聊到了市区的豪华电影院，准备一个人
看二轮片渡过，碰巧遇见了班代小当一个在逛街，虽然转学才来没多久，班上的
男生不是很熟，但是小当班代可是跟蒨慧同是童子军社的，算是小熟。

　　「嗨！小蒨，这么巧啊，一个人来看电影？」

　　「是呀！！班代你也一个人…」

　　「蒨慧，既然这样我们就一起买票吧，一起看比较有伴。」

　　「当然好啊。」

　　进电影院之前，小当一直偷瞄蒨慧，这也难怪，美女嘛！毕竟当初小当听说
可是冲著她进童军社的啊，今天难得穿的「清凉」一点，一件白色斜肩细肩带的，
再搭一件粉红窄裙，裙子的长度只到大腿一半不到，健美修长的双腿几乎整个裸
露在外面，不用穿丝袜也都很漂亮。这样的装扮连路人都忍不住多看几眼，更何
况是小当呢。

　　进了电影院，没有什么人，小当将蒨慧带到最後面最角落的位置去。

　　不久後灯光暗下来，电影开演了，就把注意力放在电影上。不过这部电影并
不如宣传那么好看，越看越无聊，小当冷不防地突然摸向蒨慧的大腿…

　　「呃！！」小当知道蒨慧抖了一下。

　　「班代，我的大腿摸起来舒服吗？」她在小当耳边轻声细语。

　　「呃！！我，你的腿又嫩又有弹性呢！说真的，这双美腿可真是漂亮，健美
修长，比例又好……」小当也在她耳边说，温暖的热气从耳边吹过。

　　他继续抚摸著，所幸电影院里很昏暗，没人发现他的动作。蒨慧装作一副不
在意的样子，继续看著电影，小当则贪婪轻轻向她的大腿根部摸来。直到摸到窄
裙的边缘时，她才白了小当一眼。

　　「再摸下去是限制级了喔……」她警告小当。

　　「不好意思，我刚满十八岁了。」

　　於是小当便往她裙子里面摸去，她不动声色地从裙子外面抓住小当的手，阻
止他的攻势。

　　「我……」小当突然侧过头偷吻了蒨慧一下，她吓了一跳，於是她的手也自
然放松了，小当趁机直接朝她的私处摸去。

　　「可恶，小无赖……」她把他的手往裙外拉，不过小当反而隔著内裤捏住她
的阴唇，使蒨慧不但拉不出来，还被他挑拨起性欲了，嫩穴慢慢流出一些液体…
…没多久她的小裤裤就湿润不堪了。

　　「蒨慧~ 你蛮敏感的嘛……来，放轻松，我轻轻摸就好，会让你很舒服的。」

　　「……可……可是，你只能这样摸喔，不可以再弄别的花样。」

　　「好，我就只这样摸，你看很舒服的，对不对？」

　　小当隔著内裤用指尖压著她的小豆豆，然後忽快忽慢地抖动，使得她脑筋突
然无法思考，昏昏沈沈的，呼吸急促，娇喘不停，就差没叫出来。

　　「唉，蒨慧~ 你好色喔，水流了这么多，我的手都湿了……」

　　「啊……讨……讨厌啦……可是人家忍不住呀……」

　　「这样子是不行的，我用手指帮你塞住。」小当用手把她的内裤拨开，然後
把手指慢慢插进她潮湿不堪的小嫩穴中。

　　「啊……啊啊……」她忍不住小声地叫出来，还好电影的音效很吵，没人听
到她的呻吟。

　　「蒨慧……你好紧喔，我的手指头被你夹得好麻。」

　　「你……你好坏，欺负我还取笑人家。」她把身体靠著小当，跟他轻声说说
笑笑，下面私处的感觉很舒服，水还是一点一点地在流，不过流量不很大，水分
大都被小内裤吸收了。至於电影？早就没有在看了。

　　不知道过了多久，其他观众开始有些骚动，第一部的片子似乎要结束了，小
当很机警地轻轻把手指抽出来，并帮她细心地将内裤调整好，然後温柔地摸摸她
的头。

　　「谢谢。」蒨慧跟小当说。

　　「谢什么？」

　　「……谢谢你很绅士地＂点到为止＂，谢谢你帮我弄好小裤裤的细心，也谢
谢你让我……很……。舒服。」蒨慧羞红著脸说，越来越小声，最後两个字几乎
听不见，不过她知道小当听到了。

　　第一部电影演完了，灯光再度亮起，蒨慧站起身子。

　　「我去化妆室，等我一下。」

　　蒨慧到洗手间後把潮湿不堪的小内裤脱掉，并用面纸把依然濡湿的私处擦乾，
内裤散发出一股淫靡的味道。

　　「伤脑筋，这内裤怎么穿呢？……算了，乾脆别穿了吧」蒨慧把内裤用塑胶
袋装好，收进随身的包包里面，然後在镜子前面整理衣服，仔细检查会不会走光。

　　蒨慧的屁股是出名的很翘，不穿内裤反而在紧紧的窄裙上不会露出内裤的印
子，也许不会有人注意到吧，反正这样凉凉的也蛮舒服，总比穿著湿冷的内裤好。

　　当她走回坐位时…

　　在灯光的照耀下，蒨慧宛如女神般占有了小当的视线……

　　「蒨慧……你真的好美啊~ 」

　　「这…谢谢」蒨慧不好意思地说著。

　　「做我的女朋友吧……」

　　「呃~ 小当！！」蒨慧望著她。

　　蒨慧顿时脑海呈现她被阿泰强暴的样子，眼前的是大帅哥，不但功课好又风
趣，且又责任心……

　　「蒨慧~ 做我的女朋友吧……」小当愈接近她准备深情的一吻。

　　蒨慧并没拒绝反而迎合而深吻了起来，只见小当贪婪地将舌头钻进她嘴里乱
闯。

　　小当知道蒨慧已答应做他的女友，更是兴奋地吻她，整个脸蛋、直到香肩都
占满了他的口水。

　　「蒨慧~ 你好美啊~~~ 」

　　「嗯~ 小当！！不可以~~」小当起身将蒨慧的腿拉开至跨在两旁的座椅手把，
开始舔吸著她迷人的私处。

　　「哦~ 不要！！好丢脸啊~~~~小当不要太过份了！！」蒨慧有点生气了。

　　「蒨慧~ 你这里好湿啊~~~ 」一边舔著一边却拉下拉练掏出那细长高翘的肉
棒。

　　「你好讨厌啊~~~~~ 嗯嗯~ 」蒨慧一直推著小当的头。

　　「蒨慧~ 我会爱你一辈子的…」小当起身趴到蒨慧耳旁轻说著。

　　当蒨慧沈醉在甜言密语时，却晚一步发现小当的龟头已经顶开了阴唇。

　　「我的蒨慧~ 给我吧！！！！！」小当用力拉著椅背用力将大肉棒塞进了蒨
慧紧密的阴道内。

　　「呃~ 唔~ 不要……」蒨慧表情疼痛却不敢叫出声。

　　「哦~ 好紧啊~ 哦~ 好爽啊~~~~天啊！！」小当开始由慢抽送至快速抽插。

　　「小当！！……有人……有人过来了！！！！」蒨慧急忙推著小当。

　　只见小当和蒨慧手忙脚乱地整理衣物，直到那人走进了放映室，刚刚的欲火
持续燃烧著，小当马上拉著蒨慧走向公共厕所，在确定女厕所里没人後，他把「
清洁中」的牌子挂在门上，然後拉著蒨慧一起进来，并反手关门上锁。

　　「你……你这是干什么？」

　　「干什么？当然是干你呀。」

　　「你……」蒨慧还没说完，就被小当深深地吻住。

　　一边吻，一边抱起她让她坐在洗手台上。蒨慧轻轻地挣扎，但小当的吻使她
全身无力，只好任由他摆布。小当放开她的唇，逐渐往下吻，并同时用手将细肩
带往下拉，使上衣褪到蒨慧的腰部，无肩带的胸罩当然也被小当轻易地扒掉了。
白嫩坚挺的一对漂亮乳房骄傲地耸立著，粉红色的乳头更因为脱离保护，接触到
冷空气而变硬向上翘起。

　　「啊……好美好大的奶子喔……」小当二话不说立刻用手抓住用舌头去舔。

　　「啊啊……别这样弄人家……人家会很兴奋的……」

　　「是吗？那这样子呢？」小当低下头去舔蒨慧的阴唇，并用舌头逗弄阴核，
害她马上泄出许多透明液体。

　　「唉……你真是敏感呀，才稍微舔一下就湿成这样……」

　　於是小当快速地脱下裤子和内裤，露出早已勃起的细长肉棒，用手抓著蒨慧
纤细的腰，用力将灼热的肉棒插入蒨慧湿润的嫩穴里。

　　「啊啊啊……！！」蒨慧痛的大声叫了出来。

　　「真是感动啊，能干到如此美的美女……」小当迅速地摆动著腰，一下一下
地戳进蒨慧体内的最深处，被插得摇头晃脑，淫水直流，还一直娇媚地呻吟著。

　　「啊……啊……班代……啊……你的太粗了啦……啊……怎么那么猛……啊
…………啊……啊啊…………啊啊……不……不行啊……啊……插到底了啦……」

　　「蒨慧……你这个小骚货……小淫娃…………以後我就天天这样干你……你
说好不好……」

　　「啊……好……好……我以後……啊……天天让班代……啊啊……」

　　很快地蒨慧就被小当搞到第一次高潮，他虽然暂时拔了出来，但还不打算放
过她。等到她稍微平息了以後，小当要她站好，然後弯腰将手掌贴地，并将小屁
股高高翘起。突然间，小当又从後面猛然冲刺进来，干得她差点双脚无力站不住，
幸亏小当抓著她的腰，使蒨慧不至於跌倒，但仍维持著这姿势猛干猛插，整间厕
所只听到「啪啪啪」的肉体拍击声、淫水流动的「滋滋」声、当然还有蒨慧如泣
如诉的淫叫声。

　　「啊……啊啊……人……人家受不了了啦……啊……啊……人家……从来没
有在外面厕所人家…………啊……这种姿势……啊……让人家双腿都无力了啦…
…放过我吧……啊啊……又顶到子宫了啦……人家会被你搞死的……啊啊……又
要高潮了……啊……」

　　「喔……蒨慧……你好紧啊……嗯……好会夹……水好多……真是太爽了！
我的小亲亲………忍一下……我也有点想射了……我想射在蒨慧美丽的脸上……
你说好不好？」

　　「啊……好……好……我…快受不了……你说什么都好……啊……真的不行
了……要泄……要泄了啊……啊啊啊啊～～～～～～！！」

　　蒨慧又高潮了一次，在她阴道抽搐的时候，小当也终於受不了，快速并用力
地抽插了十几下，然後拔出来，朝蒨慧的脸射出一股又热又浓的精液，小当的量
很多，射得她眼皮、嘴唇、鼻子、头发上都是。在他们疯狂地做完爱之後，小当
温柔地帮她清理脸上的精液，然後帮她穿好衣服。

　　「蒨慧，你会不会很痛？我是不是太粗暴了？」

　　「不痛，小当你好强喔，我从来没这么舒服过。」

　　「那就好。」看小当这样细心体贴，蒨慧感动得帮小当用嘴舔掉残留在龟头
上的精液和淫水。

　　「好了好了，不要再舔了，我会再硬起来的，到时候可又要干你干得哇哇叫
了。」小当阻止她说著。

　　两人正式交往，在班上是继阿泰和郁佳的第二对班对。


第十章图书馆的角落


在班上一向强势很有男人缘的芳敏，自从转学生她们来
了之後，她在班上的男生心中不是那么重要了，总是围绕在转学过来的美女们身
上，导致她对采葳、郁佳有著强烈忌妒心，加上她爱慕的阿泰也是，心中非常不
平衡，课业上也没有在前三名的名次内了，反而是愈来愈差，这次期末考已考了
第一天，芳敏担心下一科考不好，所以利用温书假去图书馆看书，一直到了晚上
…

　　芳敏觉得疲倦，自己走进藏书间，想找点新奇的书来看。她沿著书架，喜欢
的书就拿在手上准备回去阅读，不知不觉走到藏书间的最深处，这里有个转角一
心不在焉~ 「碰！！」的一下，和人撞个正著~ 芳敏手中的书撒落在地上。

　　她一看，原来是班导师洪华，很惊讶地跟老师说对不起，洪华似乎早有预谋
地不以为意，看在邪恶的洪华眼里，芳敏这个天使般脸孔，拥有F 罩杯170 公分
高的性感尤物，马上要成为他的奴隶了！！

　　芳敏白白嫩嫩的，有点儿娇态，绑马尾，脸蛋白净，淡施脂粉，平时对人傲
慢，总是不可一世的。洪华连忙蹲下来帮她检拾书本，芳敏更是很客气的道谢。

　　芳敏今天穿著一件宽大的T 恤来掩饰自己的巨乳，快到膝的淑女裙，蛮休闲
的打扮，那厚薄大小不一的书本，散满在地面，洪华和她不停的挪动身体去构拾，
有时芳敏蹲姿太低胸前就会让洪华大吃冰淇淋，有时双脚蹲姿变换，让他窥见芳
敏肥白的两条大腿，和深处阴暗的神秘地带，肥突突胀卜卜的，白色内裤有一点
蕾丝的边，裤子上显现出黑黑的一大片影子，当然是阴毛。

　　洪华心想芳敏平时虽强势但也算是保守，内裤反而却穿得时髦。於是故意蹲
到她的前方，手上假意收拾，眼睛藉机盯著她的裙底世界。像芳敏这样未开发的
女人，雪白的腿肉配合饱满的阴阜，虽然有那三角裤来包裹阻挡著，却反而更增
诱惑与吸引力，洪华感到肉棒在蠢蠢欲动。

　　芳敏完全不知底下春光外泄，继续捡拾著图书，没有注意到洪华这大色狼贪
婪的眼光。不一会儿，都收叠完成了。

　　洪华假装好意说：「芳敏，你怎么还在看考试外的书呢，明天要考试了？准
备好了吗？」

　　「报告老师！！准备好了~ 」芳敏很有自信回答著。

　　「可是，我昨天改到你的考卷…不是很好…」洪华故做紧张。

　　「老师！！我考几分呢！！」

　　「老师~ 乾脆带你去八楼的办公室看好了！！」

　　两人把书放回去後，心急的芳敏和洪华一同上去八楼，走在後面的洪华首先
他注意到的是，芳敏因上楼梯而蹶起的屁股，圆圆滚滚的，看起来相当有弹性，
尤其被淑女裙窄窄的紧裹住，走动时还左右的晃动著，三角裤的痕迹因此清晰可
见。

　　小腿肚所露出来的部份，虽然肥肥的比较有肉，但是白白细细的皮肤，却还
颇富有线条感，一看就知道是养尊处优的少女。上到八楼进入了教职办公室，不
晓得是不是没有空调的关系，里面非常闷热。

　　「老师，考卷在哪儿啊！」芳敏急著要看自己几分，也暗骂老师卖关子。

　　「不要急啊~ 」

　　当洪华从抽屉拿出考卷时，芳敏急忙起过来看，洪华闻到她身上的味道，不
是香水味，而真的是身体的香味。他一边闻著，室内实在太闷，俩人额上都出现
了汗珠。後来实在太热了，洪华便脱下了衬杉，只剩一件无袖背心。芳敏当然不
能脱掉T 恤，但是汗珠逐渐湿透布料，白T 恤有一点透明的感觉。洪华故意在她
身边挨挨蹭蹭的，其实她不在意在旁是谁，因为芳敏心里只有想赶快找到考卷。

　　「怎…怎么会！！我只有三十九分！！！！！！！那会留级的！！」芳敏的
脸色大变。

　　而洪华只注意到芳敏的前面，全部被汗所湿透，衣服紧贴在两团肉球上，与
透明没有两样。他贪心的盯著，转头欲请求老师的芳敏发现了，不好意思的连忙
背转过身。洪华早知道这层楼除了他们之外都没有其他人，忽然色欲升起，上前
一把从背後抱住芳敏，双手捧住她的大奶，就揉起来。

　　「老师你……你干什么！！快住手！」芳敏大吃一惊，一时慌乱也不知道应
该怎么办。

　　洪华怎么可能住手，将芳敏身体翻转过来，紧紧的抱住，还吻上了她的厚唇。
芳敏挣他不脱，又被他吻著，他的舌头又伸过来试图撬开她的牙齿，她一个不透
气，嘴儿张开，舌头就被他掳获了。

　　洪华又吸又吮，吻得芳敏意乱情迷。芳敏因为娇艳气盛，平时也没有多少男
孩子追，而现却被一个尊敬的老师又抱又吻的，不由得心中有股被差辱的感觉，
身体不断抵抗。

　　「嘿~ 芳敏…好好服恃老师，保证你ALL PASS~ 」

　　芳敏的抵抗变小，直到配合…

　　洪华将她放倒在工作桌上，嘴巴再吻著她的嘴，手上又去揉她的乳房，芳敏
这对丰满的乳房，果然是巨乳。对芳敏而言，比起其他少女，这两颗肉球就成为
她感到很骄傲的地方，自己平时也会去疼爱它们，因此非常敏感。现在突然被洪
华摸索著，也产生了微妙的感觉。

　　洪华双手在柔软的肥奶上揉动著，并且逐渐解开了芳敏衬衫的钮扣，芳敏正
被他吻得媚眼含醉，管不了他的双手往衬衫里伸进去，只摸著一半肉，芳敏除了
胸罩之外还穿著衬裙，洪华受到了阻碍也不再去脱它们，直接将胸罩和衬裙都向
下扯偏开来，两颗大乳就突然弹跳出来了。

　　他连忙用双手接住，在软肉上轻轻的、有节奏的揉著，还以掌心将乳头不停
的划圆，那乳头很快的就胀硬起来，突出在肉球的顶端。

　　「好大啊~ 年纪轻轻就有如此美妙弹性佳的巨乳~ 」洪华贪婪地抚摸著。

　　低下头来看见芳敏的乳头像红豆一样大小，圆圆粉嫩色的乳晕，於是张嘴含
住了一颗，轻啜起来。他还不停的用齿尖和舌尖对乳头又咬又逗，过一会儿，他
又换过另外一颗如法泡制，吃得芳敏有气无力，躺在桌上直喘个不停。

　　「嗯~ 嗯~ 老师啊…………。啊~ 」

　　一边吃著，洪华空出一只手来，往芳敏的腰间摸索著。芳敏被她摸的发痒，
忍不住轻抖起来。後来，他的手找到了芳敏裙头的拉炼，便轻轻拉下，很容易就
将裙子褪下来了。

　　裙子脱下之後，洪华不再去吃乳头站起身来，仔细的看著芳敏的身体。她现
在上身半裸，下身只剩下三角裤，方才在楼下就窥见了这条裤子，现在更看得真
切。

　　隐约而现的旺盛毛发，肥美的阴户高高胀起，他伸指一摸果然溢满淫水。芳
敏被他看的浑身发热又不愿挣扎，只得捂住脸庞任他摆布。

　　洪华先是在她阴户外又嗅又吻的，可是觉得三角裤碍事，便将它脱了下来，
然後蹲身躜到芳敏两腿之间，芳敏的阴户就一览无遗了。芳敏的阴毛又多又长，
整个阴阜周遭都长满了毛，大阴唇又肥又厚，小阴唇特别发达，肉缝中淫水模糊，
阴核微微的露出顶端出来，他用食指轻轻的在上面触摸，芳敏震了一下，水流得
更多了。他将指头在肉缝上下来回温柔的划动，芳敏雪白的大腿便不停的颤抖，
肉缝不自主的张开来。

　　「嗯……嗯……轻……啊……」

　　他见芳敏有反应，知道找到了要害，於是加重指上的动作，乘胜追击蹲低身
来，舔上了阴户。芳敏感受到一股温暖柔滑的美妙感触从下体传来，以往从来没
有经历过这种感觉，不禁好奇的张开眼睛，一看原来是老师用舌头在舔她。这实
在太美了，她重新闭上眼睛，鼻息沉重，脸上笑得更骚媚了。

　　芳敏仰躺的姿势本来就门户大开，现在下体又满是淫水，洪华故意让巨茎在
门口挑逗著让她颇不是滋味，不免扭动屁股，暗示对肉棒的欢迎。他却视若无睹，
继续只让龟头在阴唇上点著，芳敏只好由摇动变成迎挺，希望能将肉棒吃进去，
他却偏偏在她上挺时跟著退後，芳敏忍耐不了就在他耳边轻声求道：「插我……
让我成为真正的女人吧~ 让我试试吧！！」

　　「甚么……」洪华故意装做没听见。

　　「插我嘛……」芳敏满脸赤红。

　　听她求得淫荡，洪华屁股一挺，大龟头就进去了。

　　「啊！好大……！！」芳敏觉的无比的充实的发出满足的声音。

　　「老…。师……不要了~ 好痛！！好痛！！啊~~~~~~~ 」洪华继续深入抵到
了花心芳敏痛得更是四肢紧紧缠抱住他，哭泣似的呓语不断。

　　「喜欢吗？」洪华问著。

　　「嗯啊~ 天啊~ 老师！！好大的肉棒啊！！感觉…………愈来愈麻了~ 」

　　洪华捧住她肥嫩的屁股，逐渐发狠起来，每一下都直落花心，芳敏浪肉不停
得颤动，真是爽翻了。

　　「老师啊……我好舒服啊……天啊~ 啊啊啊啊啊啊老师~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~」

　　洪华突然拔出肉棒，将芳敏翻过身来，上身俯卧在桌上，两腿垂下地面，邪
茎从屁股抵住小穴，一滑就又插进肉里。肉棒来回不停的抽动，芳敏的血淫水变
成淫汁特别会喷，桌上地上都湿了一大片。

　　「好深……好深……插死人了……好……啊……啊……」

　　她越来越声音越高，回汤在没人的工作间当中，也不理是不是会传音到外面，
只管舒服的浪叫。

　　她不晓得是泄了第几次，「噗！噗！」的浪水又冲出穴来，洪华下身也被她
喷得一片狼籍，肉棒插在穴里头觉得越包越紧，肉棒深插的时候，下腹被肥白的
屁股反弹得非常舒服，於是更努力的插进抽出，两手按住肥臀腰杆直送，刺得芳
敏又是胡乱叫春。

　　忽然洪华发觉龟头暴胀，每一抽插穴肉滑过龟头的感觉都十分受用，知道来
到射精的关头，急忙拨翻开芳敏的屁股，让肉棒插的更深，又送了几十下之後，
终於忍受不住，赶快抵紧花心，叫道：「阿敏……要射了……射了……」

　　自从胁迫郁佳那次至今没曾作爱，存量不少，一下子全喷进芳敏子宫之中，
芳敏承受了中年男子热烫的阳精，美得直哆嗦，「啊……！」的一声长叫，忍不
住跟著又泄了一次。

　　「嘻~ 没想到你这个女孩这么色啊~ 分数就给你及格了！！」

　　「谢……谢老师~ 喔………」芳敏还享受著这一生第一次做爱後的余韵。

　　他们又亲了亲嘴，洪华擦乾了汗穿回衣服，才一起下楼，图书馆快要关门芳
敏也就一起离开了图书馆。


第十一章家教的报酬


房东他虽然常带不同的女人回来泄欲，但是他总是话带
暗喻地想和采葳上床，他虽然有钱，但年纪上都可以当采葳爸爸了，所以除了交
房租外采葳都尽量避免跟他见面，他老婆很早就过逝，留下了一个小男孩，目前
已经小六，再来就要读国中了，房东他为了这个孩子，决定请一个家教来帮他小
孩很快能进入国中课程，有一天采葳不巧遇到房东，跟她提到家教这件事，想说
条件是房租不用，还有薪水一万元也不错，采葳毫不考虑就答应了。

　　「叮咚~ 」家教的第一天终於来临。

　　「房东你好，请问小达在吗？」采葳站在门外问著。

　　「小达…小达就在房间！！请进~ 」房东的心中起了莫大的涟漪。

　　采葳长得如何自己心里很清楚，所以房东的怪异眼神她也不觉得奇怪，穿著
紫色V 领的T 恤加上综色的热裤，一头染著红综色的长发拨至耳後，诱人的身材
想必让房东心痒痒了。

　　「房东，你们家小达的数学要在哪里上课呢？」采葳问著。

　　「我的房间大光线好，到我房里好了！！」房东鬼灵精地说著。

　　「可是…客厅蛮大的，光线也很好，还是在客仿鎛了！！」

　　采葳的决定先是泼了房东一桶冷水。

　　房东是无所不用其极地用各种方法想要侵犯她，不管下迷药、春药、喝酒等
都被采葳巧妙地闪过，她对於这种把戏很了解。

　　很快地二个礼拜过去了……

　　「叮咚~ 」

　　「采葳，怎么了，把头发剪掉了啊！！」房东问著。

　　「嘻…我不是采葳！！」

　　「不要开玩笑了！！」房东不相信地说著。

　　「我叫椿玉是采葳的双胞胎妹妹，请多多指教，因为姊姊有事找我代课。」
椿玉说著。

　　房东心里想反正长得一模一样不管是姊姊或妹妹都是一样美，但心里却浮起
念头。

　　「你是我姊姊的房东吧？请问上课地点在哪里上呢？」椿玉问著。

　　「在…在我房里！！因为地方大，光线也很够……」房东兴奋地说著。

　　「小达他在房里吗？」椿玉问著。

　　「小达刚从外面回来，可能在睡觉，我去房里叫他…………」

　　其实房东这次从同好手中拿到了一种很厉害的提情散，本来这次要用来对付
采葳的，没想到椿玉更好骗，房东并没有去叫小达而是到自己房里使用提情香。

　　「老师…，小达在赖床，你知道的小孩子嘛，你先去房里等一下，我再去把
他叫起来！！」椿玉不疑有他就进了房东房内等著。

　　一进到房内就闻到一股淡淡的清香，这正是提情香的春味，男生闻了没感觉，
女生闻久了会自我提升情欲，更不能受到男生的任何挑逗，椿玉到书桌前坐下後。

　　「老师~ ，小达马上就来了，你想必也渴了吧…我去倒杯可乐给你…」

　　「谢谢~ 叫我椿玉就好了，老师不敢当的。」椿玉让房东去拿饮料，自己则
是准备要上课的书藉。

　　兴奋的房东很快拿来了两杯不同的可乐，椿玉这杯是加料的泄欲可乐，椿玉
她穿著一身粉红色的七分袖上衣，伟大的胸前有一排扣，搭配著牛仔裤相当轻松
自然随著时间的流逝，小达的家教时间已经到，房东要小达回房去睡觉，同时看
著椿玉把可乐几乎是要喝完了，而椿玉则是感觉到自己全身热潮，已经反应在红
润的脸颊上。

　　这时候走回房间的房东将门反锁，而椿玉准备把书籍收进包包内。房东慢慢
地走向没发觉的椿玉，一把抱住她美丽娇躯。

　　「椿玉…让我抚慰你的全身吧…」

　　「呃！！我怎么会~ 我好热啊…」椿玉想离开坐位。

　　「椿玉…让我释放你的巨乳吧…」房东突破道德伸出魔手。

　　「不可以…」椿玉用仅剩的意识阻止房东。

　　「椿玉你不是热吗？让我帮你脱衣服凉快一点…」房东迫不及待要欣赏这尤
物。

　　房东粗鲁地扯开椿玉胸前的排扣，钮扣四处掉落，被浅蓝色花纹胸罩覆盖的
乳房挤出深深的一条乳沟。

　　「椿玉，你的奶奶好大啊~ 多大啊~ 」房东竟轻轻地抚弄起来。

　　「呃！！不要~ 」椿玉本能地抱起胸部。

　　「那椿玉穿牛仔裤一定热吧，脱了吧…脱了吧…」

　　房东一边说著一边脱著椿玉合身的牛仔裤，当脱下的那刹那，房东已经是连
同她的浅蓝色的内裤一起褪到膝盖，浓黑的阴毛裸露在初次见面的房东眼前，而
椿玉却不愿反抗。

　　「快呀~ 伯伯…求你吻我~ 」说完椿玉竟激情地吻起房东。

　　湿润的双唇在淫舌交织下像是吸盘一样分不开，此时房东脱去那碍眼的奶罩，
椿玉乳形完美且丰沈傲翘的双乳马上落入房东的手中被抚弄著，不过椿玉却猜错
了，房东并不想那么快满足椿玉，房东要一寸一寸的羞辱她，玩弄透她身上每一
寸性感的肌肤，挑起她身体最原始的性欲，最後才在她的子宫内刻下自己的遗传
因子，给她姊姊深刻的懊悔。

　　房果边想著想著，手上的动作却没有丝毫停下，一双狼爪已用力抓著椿玉动
人的双峰，挤压揉搓著她动人乳房。房东已急不及待地吸啜著她那可爱的小乳头，
同时下流地以舌尖舔弄著椿玉未经吸允的乳头。

　　椿玉那因房东的津液而变得充分湿润的乳头已明显硬突起来，显示出她的女
主人在房东高超的舌技下开始生出反应。

　　房东不理会椿玉身体上的扭动，淫舌已由她动人的胸脯，游经椿玉纤细的柳
腰，最後停在她小腹的一大片草原上。身体最隐密的私处落入比自己年纪大到可
以当爸爸的目光之下，椿玉只感到身体羞耻得有如火烧一样，但是身体深处的反
应却与意志上完全相反，椿玉甚至感到自己的阴道深处开始流出愉快的汁液，引
诱著男人的进一步行动。

　　房东不会辜负椿玉身体的渴望，手指熟练的一分，已拉开了她粉红的大小阴
唇，露出里面甜美的果肉。房东将舌头慢慢地伸入了那迷人洞穴之内，开始舔啜
著那敏感的膣壁，不过房东当然不会忘记那最为敏感的果核，顽皮的舌尖不时来
回扫抹著那动人的珍珠，令椿玉的身体生出了痉挛的快感，椿玉的身体明显享受
著小达提供的服务，诱人的穴心更同时渗出了花蜜作为房东努力的回报。

　　「啊~~好敏感啊~ 不要再…不要这样…」椿玉受到无比的刺激而无法摆脱。

　　房东由椿玉早已湿得一塌糊涂的小穴中抽出舌头，算来也差不多是插入的时
候了，房东缓缓脱去身上的衣服，巨猛的人间凶器早已因即将奸辱椿玉而迅速硬
涨起来。椿玉惊觉到房东的尺寸超过年龄的巨大，一想到这么巨大的东西将会插
入自己的体内，椿玉已不禁羞得玉脸霞烧。

　　硕大圆鼓的龟头在椿玉柔软的阴户间来回磨擦，沾起了一丝又一丝的爱液，
房东熟练的挑情手法令椿玉记起自己正惨被姊姊的房东玩，只好努力地想著男友
的容貌抵抗著身心饱受的摧残。

　　火热的肉棒挤开了椿玉贞洁的膣壁，正式入侵著未曾公开过的圣地，「啊~~~~~~
好痛~ 啊啊~~」强奸的屈辱令椿玉再次流出泪水，同时发出受辱的哀号，不过随
著房东以龟头对准了自己子宫的重重一顶，椿玉发觉到脑海里男友的影子已慢慢
烟消云散。

　　椿玉的阴道非常紧窄，而且才刚插入已懂得将房东的肉棒又啜又咬，带给他
另一种不同的享受。而且一想到正在奸淫著采葳的妹妹椿玉如同奸淫采葳一样，
房东已迫不及待的猛烈抽顶起来，他的双手再次袭上了椿玉的巨乳，无情的揉弄
令到原本雪白的乳肉变得一片瘀红。

　　「我的小宝贝，你真得好美啊，怎么样？我是不是很强啊？」

　　「啊啊啊~~~~快一点！！好强啊~ 伯伯！！伯伯！！给我…」不过事实已不
容椿玉否认，椿玉正配合著房东的抽插，发出著甜美诱人的呻吟声，强烈的快感
更令椿玉无意识地以指尖刮著台面，并同时以她修长健美的大腿夹紧房东的腰际。
快速猛烈的轰插令椿玉几乎以为自己的子宫要被房东翻出体外，近千下的撞击令
椿玉最後的防卫彻底粉碎，只好任由房东一下又一下的在自己本来只属於自己的
躯体上发泄著兽性与欲望。

　　房东缓缓的抽出了肉棒，再迫她来一个亲密激情的湿吻，甚至强迫她自行吸
啜著房东自己的粗舌。房东以敏捷的身手将椿玉一下子翻成了从後插入的姿势，
双手同时抓著她的大奶，再次展开了持续的抽插与奸淫。

　　「伯伯！啊啊啊啊~~~~~ 人家…人家快受不了…啊啊…啊啊…」椿玉尽情地
伸吟著。

　　当房东的抽插才进行多二百余下，椿玉双腿已不自控的抖震起来，温热的穴
心同时开始猛烈吸啜著他的肉棒，完成了高潮的前奏，而椿玉自己的脑海里已慢
慢变得一片空白。椿玉勉力支撑到三百下，她的双手亦早已紧揽著房东的厚背，
因激烈性交而布满汗水的娇躯已开始生出了痉挛。

　　「啊啊啊…不行了…天啊~~~~~~好棒啊！！！天啊~~~~~~人家要来了！！」

　　果然当房东火热的龟头再次击中椿玉动人的子宫时，她苦忍已久的高潮已再
也守不下去，一泄不可收拾。

　　「椿玉，啊啊啊~ 换我要射了！！来啊~~~ 去吧…！！！！！！！」

　　房东已将期待已久的龟头重重顶在椿玉的子宫颈上，将包含著无数小生命的
白浊精液一下又一下的射进椿玉的子宫之内。椿玉亦清清楚楚感受到房东温热的
精液正一下接一下的喷射进自己子宫之内，雨点般的打在自己的子宫壁上。一下
接一下的泄射，椿玉已不记得房东射了多久，只是从自己子宫内的感觉来看，直
到最後一滴白浊树汁消散在椿玉的子宫之内，房东才缓缓地抽出肉棒。

　　不过无论如何，恶梦总算过去了，椿玉疲倦的躺在床上，心里只余下这个念
头。而椿玉却永远不能摆脱房东的胁迫，因为房东把自己房间装上了监视器，把
他每次带回家女孩的做爱录影起来，椿玉得知後懊悔不已。

　　在得椿玉之後的房东，每天都渴望能跟采葳也来一炮，但采葳可没有那么好
骗…

　　「双胞胎…双胞胎…哈哈哈~ 」房东忽然得意地笑了出来。

　　「叮咚~ 」房东开启了家教课的门。

　　「采葳~ 这是这学期最後一堂课了，可以到房间上吗？」房东问著。

　　「不行！！不可能的~ 」采葳一直知道房东在想什么。

　　采葳今天穿著无袖的草绿色背心，胸部看起来是更大更丰满，虽然摸过相似
品，但不亲自摸到她的胸部，房东是不会甘心的；一样搭配著牛仔裤，修长的腿
型完全展露…

　　「采葳~ 不如先来看一段影片好了…」房东拿起摇控器准备要切。

　　「不要，要有始有终才行！！」她阻止房东。

　　「采葳~ 你的乳房好大，是34D 吧！！」房东故意说著。

　　「呃！！」采葳被他突如其来的问题惊讶一下。因为完全正确，房东得意又
说…

　　「你的奶子有被男人吸允过吗？」房东一再性骚扰。

　　「你！！你如果不想让你的小孩上课那拉倒，我先走了！！」她收拾书本。

　　「好好…采葳~ 」房东欲阻止她。

　　「要我不走请你带小达出来好好上课！！」采葳警告著。

　　房东怎么可能会放过如此美丽的女人呢。

　　「看样子只好让你看这个了…」房东把小达的书翻到最後一页。

　　有著许多的照片，采葳拿起一看！！！

　　「这！！！你！！！！」我相当震惊。

　　「采葳~ 没想到椿玉会和我交欢吧…静态的看完再看动态的…」房东切摇控
器打开了电视。

　　「啊啊啊啊~~~~伯伯！！你好棒！！！伯伯！！」

　　「采葳！！你好色啊~ 你的奶好大好软啊~ 」电视传来房东和椿玉的做爱画
面和叫声。

　　「你！！你为什么叫我的名字！！」采葳不解。

　　「哈哈~ 跟椿玉跟你谁知道，只有我们知道，所以只要一流传出去的话…」
房东邪恶地说著。

　　「所以你故意叫我的名字，让其他人误以为是我！！你好下流！！无耻！！
小人~~」采葳气愤骂著。

　　「采葳~ 为了不流传出去，请表示一点善意吧…」房东开始搂起她的水蛇腰。

　　「走开，要我臣服於你这种无赖是不可能的！！你死心吧…」采葳意识坚决。

　　「难道你不怕这在网路上流传，不怕你和椿玉的学校都看得到你妹妹的裸照！！」
房东胁迫著。

　　「你！！到底怎样！！」采葳问著。

　　「好~ 我的兴致来了，有二条路让你选，第一在我面前自慰，第二喝下这淫
欲的饮料，并在客厅看A 片到结束，只要办得到其中一样，我就把底片、带子让
你带回去！！」

　　想知道采葳是不可能自慰的，无路可退的情况下喝下了三倍的淫荡散的饮料，
并开始欣赏房东如何奸淫椿玉的情形，很快地她感到口乾舌燥，全身发烫，此时
房东竟在旁脱到一丝不挂，老迈粗壮的肉棒高耸地举著，不时抖著抖著告诉著采
葳要贯穿她。

　　「嗯…」采葳开始扭动忍耐著。

　　「采葳，你看大不大，进去你的身体一定很爽吧¨想吗？」房东一直用言语
挑逗著她。

　　只见她两腿开始磨擦，身体渐渐出卖了自己，房东早就忍不住地扑向她在沙
发上亲著她。

　　「不要啊~ 你这无赖！！不守信用！！」采葳努力挣扎著。

　　怎耐房东直攻敏感地，伸手进去她两腿之间，虽被她夹住，但只要轻轻一动
她就得阻止那传来的快感。

　　「不要啊…」采葳哀求著。

　　「采葳…湿了吧！！嘿嘿…」

　　早就不自觉湿了的私处加上房东的手抚慰，采葳的淫水如洪水般溢出…

　　「不要呀~ 快住手！！」采葳已无退路可走。

　　只见她身体激烈地抖动，紧紧抱著房东，私处更为湿润了，兴奋过度的采葳
无力地躺在沙发上。

　　「采葳~ 乖乖顺从我吧…」房东解开采葳的牛仔裤拉练粗鲁地拉下裤子。

　　呈现在眼前的是她洁白的大腿，在两腿根部有一条已经湿透了的黄色蕾丝内
裤。

　　「采葳，裸露吧~ 」房东将内裤往下拉，只见她轻轻地想拉住却拉不住。

　　随著内裤往下拉，迷人的私处蕴藏的阴毛完全呈现，房东兴奋地推开她的膝
盖…

　　「哇~ 这…这就是高傲气质采葳的阴唇啊~~~~~~~ 」房东一说完就埋头在两
腿间品尝起来。

　　「啊！！不要~ 嗯…嗯…好~ 舒服~ 」被房东触碰到那敏感的阴唇有些忍受
不住。

　　采葳在沙发上扭捏著，两腿紧紧夹住房东的头，房东则是使坏地拉开她的腿
至最开，舌头不断地进出她的蜜穴吸取甜液。

　　「啊…好~~~~~~棒~~~~~ 这感觉…好~~~~~~房东伯伯…」她的淫欲被完全激
发，淫水再度涌出。

　　房东慢慢脱去她的上衣和胸罩，开始吻著她，两手则不停地在大奶上搓揉著，
渐渐地房东往她的上身移去，巨大的肉棒来到采葳的胸部中间，轻轻地抚慰著磨
擦著这根幸福的泉源，看著她的脸蛋，房东忍不住射精了。

　　「呀~ 啊~ 」她被阵阵的浓精喷的满脸都是。

　　但丝毫看不到房东的淫根缩小，只见房东在她身上转了一百八十度，以六九
的方式互慰著，采葳虽觉得恶，但自己的私处传来的快感更让她兴奋起来，一再
地泄出了淫水。

　　「采葳~ 你是我的~ 该是我们结合的时候了！！」房东要她跪趴在沙发上。

　　「伯伯…对我温柔点……」房东扶住她美如桃子般的屁股，肉棒顶住阴唇。

　　「啊啊…」她眉毛深锁忍受著房东一阵一阵的入侵。

　　「采葳~ 才进一半…忍著点~ 啊！！好爽啊…」

　　「啊啊啊…好痛啊~~~ 不要了！！好痛~~~~~~」虽有淫水滋润，但是阴道对
外来的巨棒真的受不了。

　　「采葳，叫吧~ 让我知道你有多爽~~~~~ 」房东开始抽送著。

　　「啊啊啊啊…啊啊~~~~~ 不要~~~~~~啊啊啊~~~~伯伯…伯伯好强~~~~~~~~」
她由痛开始感受到愉悦。

　　「啊啊啊~~~~~~~ 伯伯！！再快一点，伯伯啊~~~~~~~~天啊~~~~~~」

　　「呼…采葳你果然是极品中的极品啊…说你爱我！！快！说你不能没有我！！」
房东加快抽送。

　　「啊啊啊啊啊~~~ 求求你~~~~我快不行了~~~~~ 我…我…要来了！！！伯伯，
我们一起来吧…」

　　「呼~ 呀啊！！！！！！！！！！我要射了~~~~~~~~~~~~~~射！！！」房东
猛力抓著她的大奶，屁股用力一顶。

　　「啊~~~~~~~ 嗯嗯…」精液完完全全射进她子宫内。

　　房东慢慢拔出肉棒时，淫水和精液一同溢出，采葳则无力地趴在沙发上，享
受著余韵。房东轻轻抚摸著她的美背，却发现她的眼角不自主流下了眼泪，大概
是药效也退了，房东他用手擦掉她的眼泪…

　　「采葳~ 你跟椿玉实在是美极了！！」

　　「你是个大坏蛋！！大恶魔！！」采葳讲著。

　　这天过後，房东要采葳都来教小达功课，并答应不公布影带。身为班花接连
著被强暴的采葳，觉得自己很脏，只有和妹妹椿玉互相加油打气。


第十二章入侵


今天是小吴轮到当值日生，下课後打扫时却意外地发现郁佳的
钱包忘了带回去，整理完後几乎是以最快的速度骑车来到郁佳的住处，按电铃，
来开门的竟是郁佳她美艳的表姊慈如。

　　「请问找谁？」

　　「嗨！我叫小吴，我找郁佳，我是她的同学！！」

　　「哦~ 我是她的表姊慈如，同学请进！！」

　　慈如的声音好甜美，好像在和人撒娇似的，小吴开始想像以这种声音叫床是
多么要人命啊！

　　「喔！郁佳她有事，说晚一点才会回来，你坐啊，别站在那里。我去帮你泡
杯咖啡。」

　　「好……好，谢谢。」

　　慈如身上穿著女中校服，订做的裙子显的特别短，露出一双迷人的双腿，脚
底下还穿著白色短袜。纯绿的上衣，清楚地勾勒出胸罩的线条，纤瘦的腰身，是
那么惹人怜爱……

　　「你在看什么啊？……」慈如红著脸，端了两杯咖啡在小吴面前坐下。她低
著头，一双水汪汪的大眼在那眨呀眨的，粉红色的双唇自然地闭著，看过去就像
是清纯娇羞的小姑娘，真的好美。

　　小吴一边看著娇艳的慈如，一边无意识地端起杯子，一个不小心，竟打翻了
咖啡，热腾腾的咖啡飞溅到慈如的校裙和制服上。

　　「啊！真……真是对不起，不好意思……」小吴慌张地拿了桌上的面纸替她
擦拭。

　　「没……没关系。」慈如被小吴的举动吓了一跳，呆坐在那里，一动也不动。

　　他替慈如擦拭的时候，趁机在她露出的黝黑健美的双腿上，以及下腹部的校
裙布料上，逗留了许久。他见慈如没有任何反抗的意思，便开始大胆了起来，用
手指隔著裙子逗弄她的私处。不久後，慈如身子渐渐软了下来，无力地倒在小吴
身上，小吴搂著她，继续抚弄著。

　　慈如的大眼睛半开半闭，无神地看著小吴，吐气如兰，不停喘息著。小吴忍
不住靠近她，轻吻了她的柔嫩双唇，没想到她闭上眼睛，伸出顽皮的小舌头，热
情地和他回应。

　　於是小吴一边吻著她，一边将手伸进她的短裙内。将她的内裤脱下，所以轻
易地就摸到了慈如柔软的阴毛。

　　「喔？慈如是个小淫娃喔，怎么可以随意让男人摸呢？」小吴故意取笑她。

　　「不……不是啦，那……那是…」她羞红著脸，乱摇著双腿，想躲避他的手。

　　「不要解释了，我要好好惩罚你。」说著小吴便以手指挖入她的小嫩穴，随
著她越来越无力的挣扎，淫水已经潺潺地流出了。慈如把头埋在小吴胸口，娇喘
声逐渐变为轻声的淫叫。

　　「啊啊…呀…小…吴……慈…慈如……受不了……不……不要再抠挖慈如了
…啊…啊……」

　　他拉起她的衬衫，并将胸罩往上拉起，慈如丰沈的乳房便裸露出来了。慈如
的乳房很大，完全不像是十八岁的身体，发育的很好，圆圆的耸立在她胸前，由
於年轻，丝毫没有任何下垂的倾向，反而骄傲地挺起。两颗粉红色的小凸起，位
在乳房的正中央，娇嫩的样子十分惹人怜爱，小吴忍不住便一口吃了下去。

　　「啊～」慈如一被舔就娇呼了一声，然後乳头便慢慢地突出翘起，变得略微
坚硬一些。

　　仔细观察，发现慈如的乳头比郁佳更为翘楚，也许是因为常被男朋友「照顾」
的原因吧。小吴发现肉棒已经被慈如的淫样逗的坚硬不堪，龟头也冒出了几滴液
体。平常若是干别的女生，小吴会再舔一舔她们的阴部後，才开始插入，不过像
慈如这样又美艳又淫荡的，他自己根本忍不住，非立刻插入不可。

　　於是小吴便快速地拉开拉链掏出肉棒，连裤子也没脱，就抬高慈如的右腿，
把勃起已久的大肉棒一口气插入慈如多水的淫穴中。慈如大叫一声，小穴肉也颤
抖了几下，泄了一堆液体，从被小吴插著的穴口缓缓流下，才发现原来她已经高
潮了。

　　「挖靠！你也太夸张了吧，才刚插进去就不行啦？」

　　慈如无力地喘著气，只是用很媚的眼神望著小吴，双腿微微颤抖著。小吴管
她是不是高潮，提起巨茎便抽插起来，慈如的右腿被扛在肩上，嫩穴也被疯狂撞
击著。慈如仰卧在地板上，被插得唉唉叫，小穴一阵一阵地收缩，吸得小吴的肉
棒好舒服。

　　「啊……啊啊……啊……哥……哥哥……慈如已经……不行了……怎……怎
么你还插呀……啊……啊……慈如会被你干死的……啊啊……」慈如娇柔的声音
轻轻叫著，小吴在想可能没有女人像她叫得这么好听的吧！

　　被小美人儿这么一叫怎么受得了，再狂抽个二十多下後，便拔起肉棒，往慈
如漂亮的脸上射出大量的精液，慈如被射的满脸都是，倒在地板上无力地喘息。
休息一阵子之後，发现依旧没有人回来，又看到慈如仍然倒地不起，一直喘息著，
可爱的乳房不因躺下而倒塌，依旧挺立著，漂亮的脸庞上残留著乳白未乾的精液
……

　　渐渐地，小吴又勃起了。他两三下快速地脱光自己全身的衣物，然後去脱慈
如的，她虽然想抵抗却使不上力，任由小吴扒光她的衣服。然後小吴用慈如的衬
衫轻轻擦拭她脸上的精液，并骑到她身上，把长长热热的肉棒摆在她丰满的双乳
之间，接著用手扶著她柔软细嫩的乳房，往中间夹紧，并开始摆动腰部，使肉棒
在她的乳沟中「套弄」著。喔！这就是乳交，没遇到像慈如这种大乳淫娃，还真
是玩不起来呢！

　　弄了五、六分钟後，小吴发现慈如又开始有力气挣扎起来了，不过与其说是
挣扎，不如说是假装一点娇羞衿持的样子，因为她根本就没有非常用力在抵抗。
於是他便从她身上爬起来，将她摆成趴跪著背对自己的姿势，开始舔弄起她的私
处来。原来慈如的阴唇也如乳头一般有著可爱的粉红色，翻开两片阴唇後，便有
不少液体涌出来，同时慈如也在轻声地叫著。

　　小吴将舌头从慈如的小屁眼开始舔著，一直往阴核的方向舔，舔到阴核的时
候，慈如就叫的特别媚。接著小吴用三只手指同时挖入嫩穴中，由於慈如的小穴
很紧，所以小吴必须很用力才能把三只手指同时往里边推送，这样慈如也被他的
手指插得哇哇叫。

　　挖了十几分钟後，慈如又被小吴挖到高潮，喷的小吴满手淫水，小吴不给她
喘息的机会，立刻从後面把自己的肉棒插入。

　　「啊……啊……人家不行了啊……啊……受不了了呀……啊……啊啊……怎
么……怎么……这样啊……啊……小穴……好……好胀……顶……顶到底了……
啊啊……」慈如被小吴干的一直乱叫，也不怕邻居听到。由於刚刚已泄了一次，
所以这次干了她半个多小时还不想泄出，反而慈如又被干到高潮。

　　「又泄了呀？慈如淫荡的样子好可爱喔……」

　　「啊……小吴……你……怎么还不泄啊……人家……都快被你插昏了说……」

　　「慈如，我玩玩你的小屁屁好不好？」小吴一边说一边抠著她的屁眼。

　　「嗯，可是不能让我男朋友知道喔……」

　　「好，慈如乖，我不会说的。」

　　「那你要轻一点喔……」

　　「我知道。」

　　说著小吴便抽出泡在慈如湿暖嫩穴中的肉棒，将巨大龟头顶在她的屁眼外。
由於慈如泄出的大量淫液，使得屁眼和肉棒的润滑都相当足够，轻轻一插，半个
龟头便钻进了慈如的肛门内。

　　「啊……」慈如长长地娇呼了一声。

　　小吴把肉棒慢慢地往前推送，虽然慈如的肛门比阴道更紧，但由於润滑充足，
竟然也可以整支都插进去！

　　「慈如，你的小屁屁好紧，哥哥要开始抽插了喔……」

　　「嗯……哥……哥哥……快插……慈如好想大出来……呀……」

　　「慈如乖，哥哥会插很快喔，痛的时候忍著点，知道么？」

　　小吴抽出半支肉棒之後便再度插入，然後开始抽抽插插，逐渐加快速度干著
慈如的屁眼。才干不到几分钟，慈如又在淫叫声中达到了高潮，而且这次小穴中
没有手指或肉棒的阻塞，淫水直接从穴中狂喷出来，好像小喷泉一般。小吴对於
慈如如此容易高潮的敏感体质感到讶异，这种女孩子干起来真有成就感……

　　他继续跟慈如肛交著，有点不忍心她再继续被猛干了，更何况她的屁眼实在
很紧，小吴自己也舒服够了，便使出全力，用力在她後面冲撞，又干了十分钟之
後，一股精液便射在她的肛门里面。

　　「呼……真是太棒了！」小吴说。

　　而慈如早就被干昏而不省人事了。小吴顺手拿了她的胸罩、内裤放进口袋里，
把她抱往房间也顺便偷了郁佳的内衣裤便离开郁佳的住处，在客厅的桌上留下纸
条和钱包。


第十三章爱恋


今天是采葳和通信五年的笔友阿劳见面日子，采葳今天穿著的
是一件短袖浅色衬衫，一条牛仔裤，虽然朴朴素素的，但是也看得出她身姿相当
婀娜。

　　他们走在一起，保持著刚认识的拘谨。一起去的学姊凤文则是很积极的找著
话题，闲谈中，阿劳的个性看来安静内向，说话当中喜欢笑，没有心机的样子。

　　而阿劳也被采葳那美丽的外貌和纯朴的心所吸引了…

　　逛完街，凤文又提议要去看某电影，其他人没有意见，於是一起到老虎城的
电影院。年轻人在一起不免吵吵闹闹，不拘小节，很快就彼此熟悉了。

　　进到电影院里头的时後，正巧熄灯，四人伸手不见五指。阿劳再蠢也知道要
把握良机，轻轻牵住采葳的小手，摸索著寻找座位。采葳纤手被阿劳牵著，脸儿
羞得通红，心儿蹦蹦乱跳，感到手心传来男孩的体温，不禁又怯又喜。

　　等得坐到定位，阿劳也不把手放开，就这样握著采葳，采葳芳心大乱，不住
偷偷的用眼角瞧他，看他很专心的看著电影的样子，好像没有别的意思，只好就
这样乖乖的让他握著，直到终场。

　　从电影院出来，采葳怕学姊看见，就不肯继续再让他牵著了。

　　这时候时间晚了，学姊忽然接到电话有急事要处理，要阿劳送采葳回去。而
阿劳当然满口答应，采葳则踌躇起来，不晓得是不是要让他送她回去。

　　阿劳送到采葳住的外面，他是个鬼灵精，便说：「采葳，我好急啊！可以借
用一下厕所吗！」

　　如此一来，阿劳就可是一窥采葳的住处了，采葳没想到突然会变成只有两人
单独相处，坐在床头上，心里头七上八下，心想难到这就是恋爱的感觉。

　　「小采，虽然我们今天是第一次见面，但是我们已经心灵相交五年了对吧~~」

　　「嗯！！」

　　阿劳现在不肯放过任何机会，马上乘势又拉起采葳的小手，采葳愣在那里，
呼吸也逐渐短促起来。这时阿劳捧住她的脸蛋儿，细细的端详著，她闭上双眼，
不敢看他，他就吻了上去。

　　采葳感觉一副热唇亲上自己的小嘴，嘤咛一声，身体差点都软了。阿劳紧紧
的将她搂住，吻得她更失去心魂。他舌头轻易的叩开她的双唇和牙齿，向她的香
舌逗弄，采葳的丰满乳房顶著他的胸膛，正快速的起伏著，她初尝恋爱KISS的美
妙滋味，不自主的伸出香舌回应。两对情人分别在屋内屋外忘情拥吻，世界彷佛
停了一般。

　　采葳的双臂不晓得在什么时後已经缠上了阿劳的脖子，他的手则轻轻的在她
背上爱抚著。

　　一双手掌到处游移著，采葳感到不住的晕眩，手脚四肢酸淋无力，只任得他
为所欲为。阿劳知道她已经无意反抗，便更加放肆起来，他将采葳吻倒在地毯上，
右手大胆的轻采她胸前的蓓蕾。

　　采葳的乳房再次被男人侵犯，心中知道应该要推拒才对，却抵不住那阵阵新
奇的快感，不自主的扭动起娇躯来了。

　　阿劳见一招奏效，於是得寸进尺，手指偷偷的解开衬衣得钮扣，魔掌急伸而
入，肉贴肉的抓著了右边乳房。他早就发现采葳胸部很有本钱，却没想到她的乳
房美妙到这种程度。细嫩粉幼，又带弹性，饱饱满满的一手握不完全，他隔著胸
罩按压著，左手继续打算解开其余的钮扣。

　　不一会儿，阿劳已经将她的衬衫完全解开，露出了雪一般白的上身。

　　故意又用指头轻按著她的乳头位置，即使隔著胸罩，也可以感觉到那一小点
尖尖突突的，想必是兴奋引起的硬挺。他只让采葳稍喘过一口气，便又回复攻势，
时揉时捏的，而且还伸入到胸罩里面，对乳尖搓搓拉拉，直弄得采葳唉声叹气，
求饶不断。

　　後来，他索性拉下胸罩，采葳的美丽胸脯清楚的呈现在眼前，她羞臊得用双
手遮脸，反而便宜了旁边的大色狼，正好贪婪的饱览她胸前的美妙风光。

　　采葳的乳房果然比目测更大，更圆，更白皙动人，更饱富弹性。她的乳晕只
有淡淡的一抹粉红，乳头小小尖尖的，他张口便含住了一个，吸吮舔舐，百般撩
拨。采葳再也把持不住，娇哼起来：「啊……嗯……不要……阿劳……你放过…
…我嘛……饶过……我……啊……怎么……这样……嗳呀……嗯……」

　　阿劳又用牙齿轻咬轻啮，采葳更颤抖得厉害：「嗳呦……轻一点……啊……」

　　采葳已舒服的神智不清，於是阿劳放胆的解开她的腰带，褪下牛仔裤，看见
采葳内里是一件小巧的淡蓝三角裤，丝质的布面有著明显的湿渍，他用食中两指
一探一按，果然黏滑腻稠，淫水早泛滥成灾。

　　采葳惊觉被阿劳发现自己羞人的秘密，身子震得厉害，忙要阻止却是来不及，
他的魔指顺利穿过裤缝，侵入了潮湿的根源。

　　采葳一时之间全身的妙境都被他彻底攻占，只有任人宰割的份，而且各处都
传来以往不曾有过的不同的快感，又盼望停下动作，又盼望不要停止，芳心乱成
一片，欲死欲仙了。

　　阿劳以为采葳似乎是认命了，嘴上没停止对双乳的吸吮舔弄，两手从容的解
除自己身上的衣物，剥了精光，再除掉采葳仅存的那条小内裤，两人便赤裸裸的
相拥在一起。

　　采葳鼻中嗅著男人的体味，身上的要害以经全部落入男人的掌握，只有无助
的发著呓语：「唔……嗯……啊呀……」

　　阿劳让她和自己面对面的侧躺著，重新吻上她的樱唇，一手拉过她的大腿跨
到他的髋股上，并且手掌在她的腿上来回爱抚著。这样一来，坚硬的大肉棒自然
的顶在小穴口。

　　阿劳逗出了采葳的骚模样，便问她：「舒不舒服啊？」

　　采葳才不愿回答，紧闭著双眼，抿著小嘴。

　　「不说的话，我就要停了哦……」阿劳作弄她说。

　　说著真的停止了磨动，采葳急了，忙摆动粉臀寻找肉棒。

　　「舒服……很舒服……不要停嘛……」求饶说。

　　「那你叫我一声哥哥。」

　　「哥哥……」她乖巧的叫了。

　　阿劳满意的将肉棒放回穴口，再次来回磨动，而且还尝试著将半个龟头探进
小穴之中，采葳美的直翻白眼，脸上露出傻傻的微笑，一副满足的淫浪模样。我
见她没有痛苦，肉棒於是一挺，整个龟头已经全塞进了穴儿之中。

　　「好痛啊！」采葳紧皱著眉头，惊呼了一下。

　　阿劳知道这时不能半途而废，狠著心，仍然一抽一送节节逼进，采葳痛得直
捶打他的胸膛，却哪里能阻止得了他的深入，终於阿劳觉得龟头顶实了穴心，已
经全根到底，这才停下动作。

　　采葳哭得泪流满面，恨恨的说：「教人家叫你哥哥，你却一点也不心疼我，
我好痛啊……」

　　阿劳真的很抱歉，他说：「对不起……，我怎么会不疼你，真的，这样子你
才痛得短，马上就好了，小亲亲。」

　　「谁是你亲亲，你就只会欺负我。」

　　阿劳听她又嗔又娇的，忍不住去亲吻她的唇，采葳自动的用小舌回应他，俩
人搂得死紧，两条蛇一样的缠在一起。

　　不知道甚么时候开始，大肉棒慢慢地在轻轻抽送，采葳已经没了痛苦，反倒
淫浪了起来，脸上又浮现舒服的表情。

　　「哥哥……哦……哦……」

　　阿劳逐渐加快抽插的速度，她也都已承受得了。

　　「哎呀……好舒服……天呐……怎么会……这么舒服……这下子……又顶到
心……里去了……啊……啊……哥啊……」

　　采葳眼前的情人所带给她未有过的舒服感觉，让她真要直飞上天。而他在抽
动之间，感觉到肉棒被温暖紧凑的嫩肉包裹著，这小穴里淫水阵阵，感度十足，
插得他也是兴奋不已，不断的亲吻采葳的小嘴、脸颊和雪白的脖子，采葳感受到
他对自己得怜爱，双手将他搂抱得更紧更密。

　　采葳的淫水又多又滑，每一次龟头退出小穴时，总会刮带出一大滩来，不一
会儿地毯上已经到处灾情，他乾脆取过两片座垫，将它们都塞到采葳的粉臀底下，
既可以垫高采葳的美穴，顺便可以吸收她的淫水。

　　骚水泛滥起来比其他以往所经历的女人都要多，他立起上身，低头看著大肉
棒在嫩穴儿里进进出出，每一插入就「渍」的一声，采葳也「哎呀！」一叫，插
得几下，他再也无法温柔下去，运起大肉棒，狠抽猛插起来，回回尽底。

　　采葳被插得高呼低唤，浪水四溅，一波波的快感袭上心头，承受不了大肉棒
的进攻，花心猛抖，终於被推上了最高峰。

　　「啊……啊……天哪……这……这是怎么……了……不好了……要死了……
啊……啊……我快死掉了……哥……哥啊……抱紧妹……妹……啊……好……好
棒啊……啊……啊……」

　　他从龟头顶端感觉采葳小穴儿花心阵阵发颤，骚水不停的冲出，脸上所有的
表情都凝滞了，她已经登上了高峰。

　　阿劳停下动作，肉棒仍然继续泡在小穴里头，轻咬吻著采葳的耳垂。

　　「妹妹，美不美啊？」阿劳故意问。

　　采葳全身乏力，勉强伸臂环抱著他，却回答不出声音来了。

　　让她稍作休息，屁股悄悄的上下挺动，肉棒又抽插起来。这回采葳要浪却也
浪不起来，只是轻声的求饶。

　　「哥哥……慢……点儿……」

　　阿劳就时快时慢的调整著速度，双手也到处抚弄来转移采葳痛楚的注意力。
采葳渐渐体力恢复，骚劲又上来了，主动摆起屁股挺扭，口中「嗯……哼……」
呻吟著。

　　「哦……哦……深点儿……啊……好哥哥……」

　　阿劳知道她这时候要的是什么，猛的大起大落，肉棒毫不留情的进出。

　　采葳不自主的收缩起小穴，他哪里忍受的了，她的小穴本来就又紧凑又狭小，
这时候夹缩的更为美妙，他停不住自己，大龟头传来酸淋的警告讯号，他已经顾
不得持久逞强了，肉棒忽然暴涨，来到了紧要的关口。

　　采葳不知道阿劳已经快要完蛋了，只觉得穴儿中的肉棒像根火热的铁棒一样，
而且不住的膨胀长大，插的自己是舒美难言，恨不得情郎乾脆把穴心插穿，口中
浪哼起来：「好哥……真舒服……你……插死妹……啊……算了……啊……哦…
…我……又来了……啊……哦……又要飞……了……哦……」

　　这叫声更要了阿劳的命，精关一松，大股大股的阳精疾喷而出，全射进采葳
的身体深处。采葳被这阳精一烫一冲，花心又被大龟头死命的抵住，一阵晕眩，
骚水又纷纷洒出，同时到达高潮，精液和淫水流满了座垫。

　　俩人心满意足，互相搂著又亲又吻的，难分难舍。采葳第一次主动将芳心娇
躯都给了男人，更是不愿离开情人厚实的怀抱。

　　阿劳和采葳很快地陷入热恋，正式征服了这朵美艳的花。


第十四章夜袭女医师


很快的高中二年级即将在期末考後划下一个句点，再经
过一个暑假後大家就是三年级了，恋爱风气愈来愈是盛了，除了小当和蒨慧外，
阿泰和郁佳更是如胶似漆地在一起，虽然采葳宣称有男友，还是受到男生们的爱
慕，而阿泰除了郁佳外更是心仪著采葳，小吴自从和慈如发生关系後，已放弃郁
佳，和慈如成为姊弟恋的男女朋友了，而阿忆则是默默暗恋著郁佳。

　　有一天晚上阿泰正要外出去7-11去买泡面，刚好巧遇气质高雅美丽出众的惠
美医生，才知道这位美人儿就住在隔壁。

　　惠美虽然拥有美貌与医德，但是老公阿隆是一家贸易公司的红人业务员，时
常要跑外头，甚至有时两个礼拜才回来一次，这让每天疲惫的惠美回到家都感到
寂寞与空虚。

　　这天晚上惠美的老公又因公务而到外地去了，自己只能找伴疏解工作上的压
力，然而妹妹惠雅就成了最好对象，刚好惠雅没有班，两人就一起到市区的好乐
迪唱歌。

　　从下班七点唱到十一点回到家，坐在沙发上拿起摇控器打开电视机，竟发现
电视机画面是“沙沙”没有画面，走到阳台去检查第四台的线，结果发现线在隔
壁阳台接头处断了，心想只好去敲门请隔壁的接一下。

　　「叮咚~ 」惠美很不好意思的按了门铃。

　　此时隔壁的阿泰正在看著阿忆烧给他的A 片，兴致完全被打断，气愤地准备
开门就开骂了。

　　「不好意思~ 这么晚还来打搅你！！」

　　「你！不会~ 不会~ 惠美医生！！」阿泰看见如此美女马上脸色大悦。

　　「呃！！你怎么知道我名字啊？」惠美很惊讶。

　　「哈哈~ 你一定是忘了吧，我是有一次救一位女孩被打伤的那个男生啊~ 」

　　「…………啊！我想起来了，你就是救那一位很漂亮女生的男生啊~ 」

　　「啊！不好意思，都让你站在门口，请进！！」

　　「呃~ 不用了，我只是想请你把我家第四台的线接好……」惠美碍於男女关
系。

　　「哪里啊？我这里有第四台线在哪里啊？」阿泰故意装不知道。

　　「就在阳台啊~ 」

　　「有吗？」

　　「方便我进去跟你说在哪里吗？」惠美说著。

　　「可以，可以~ 」

　　阿泰两眼盯著惠美的身材直看，她穿著一袭低胸白色上衣和短裙，那身材凹
凸有致，身高大约有一百六十五左右的修长身段，让阿泰的肉棒更是坚硬万分。

　　「就在阳台那儿~ 」惠美走进阳台顺利地把线给接了。

　　「惠美医生，没想到这么巧，我们住在隔壁啊~ 辛苦了！！」阿泰说著一边
递给她一杯“特调”的饮料。

　　「谢谢，是啊~ 没想到这么巧！！不过那天你真不错见义勇为喔~ 」惠美一
口接一口。

　　因为阿泰没有沙发，只有一张大床，两人坐在床沿边聊边喝，愈聊愈起劲，
时间过了半小时，惠美的身体渐渐感到炙热。

　　「来！惠美医生，我们来看点精彩的！」阿泰见药效发作边说边打开播放中
的A 片。萤幕上正有一对男女在交合，不时传来淫叫声，令惠美想看又不敢看。

　　「惠美，刚聊到你老公常出差，那你丈夫一定很久干你一次罗？」

　　此时阿泰也大胆地搂住惠美的腰说著。

　　「讨厌，你不要说的那么粗，那是因为我老公平时工作太忙。」

　　「惠美姊姊~ 刚结婚的你他不懂得怜惜，就让我来代替他满足你吧。」

　　「呼~ 不可以！！好热啊~ 我……怎么会？好热……好想~ 不…啊……」道
德与欲望在惠美的体内交战，而A 片加上她喝了二倍量的春药，结果是欲望战胜。

　　阿泰的手慢慢撩起惠美的上衣，露出粉红色胸罩…

　　「哇！你的奶还真大真美，奶罩都快被撑破了，让弟弟好好摸个爽。」

　　「啊…我好热啊~ 帮我脱！！啊啊~ 阿泰~~~~」

　　「好个淫荡欠干的婊子，我今晚一定把你奸的爽死！」此时他已用力扯掉惠
美的胸罩，开始用手大力搓揉。

　　阿泰开始爱抚惠美的乳房，一会儿大力捧起，一会儿轻扣乳头，令她闭目享
受不已。

　　「啊……阿泰~ 你摸乳的技术真是厉害，人家的乳房快被你挤爆了，啊……
人家的乳汁快给你挤出来了！」

　　阿泰此时也抬起惠美的头：「美人儿，让我亲一下吧！」

　　阿泰与惠美正火热地四唇交接，他的毛手不时摸她左乳、再搓她右乳，令惠
美连下体也在扭来扭去，似乎淫痒难忍。

　　「姊姊，你的下面好像很痒，让弟弟来帮你止痒吧！」阿泰已伸手进入惠美
的短裙内，摸到她湿润的三角裤。

　　「惠美，你下面的淫水在流了，整件三角裤都湿答答的，你的骚穴是不是欠
干啊，才会流出这么多淫水？说啊？」

　　「讨厌！人家就是………就是………欠……」高雅的惠美将最後一个字消音。

　　此时阿泰索性把惠美的窄裙脱下，使她全身光溜溜的，只剩一件三角裤，那
只毛手已伸入了她的裤内，开始轻重有序地搓揉她的阴部。

　　「你的阴毛还可真长，听说毛长的妇女较会偷汉子，是不是啊？」

　　「胡说，你别笑人家嘛！」

　　「哈……别害羞，弟弟今天会把你这美妙及少开发嫩穴干的爽歪歪，让你享
受你老公以外男人的快感，包你一吃上瘾，以後没有我的大肉棒来操，你就活不
下去。」

　　此时阿泰已脱下惠美的内裤，她的双腿害羞地夹紧，他的毛手却不放过，用
力在她的阴部搓弄。

　　「惠美姊姊，这样摸你的小穴，爽不爽啊？」

　　「啊……好弟弟，你在摸人家哪里啊？好痒……好爽……不要……不要……
不要停……」

　　此时，惠美因阴蒂被阿泰搓得淫痒难耐，双手竟也主动地爱抚著阿泰裤裆内
的快爆炸的巨棒。

　　「人家快受不了了，好弟弟，小穴不能没有你的大棒棒……」

　　「好，先把用你那性感的小唇吸舔一下。」

　　惠美已跪在阿泰前面，脱下了他的内裤，露出一根又黑又粗的大肉棒，令惠
美害羞脸红。

　　「怎么样？这支比起你老公的，谁较大较长？」

　　「是…，当然是你的较坏！」

　　惠美已含著阿泰那支青筋暴露、又长又粗的大肉棒吸吮起来，还不时发出「
啧啧」的声音。

　　「好姊姊，顺便把我的睾丸舔一舔……哎呦，真爽！」

　　惠美也遵命地把他两个大睾丸含入口中舔弄，令阿泰的肉棒愈来愈胀大。

　　「呀~ ，快用你的大棒棒进姊姊的小穴，人家要嘛……快嘛！」

　　「既然你的淫穴欠干，我就好好把你操个爽快！」想不到惠美在春药发作下，
竟哀求阿泰奸她。

　　「大美人，我的大肉棒要来干你了，喜不喜欢？」

　　说著，便握住那巨大的肉棒，顶在惠美的阴阜上搓弄，令她想吃又吃不到。

　　「啊！你别再诱惑人家了，快把棒棒插进来，啊……人家里面好痒。」

　　「你的骚穴是不是欠干？快说，姊姊！」

　　「对，人家的小穴欠你干、欠你插，人家小穴不能没有你的大肉棒。」

　　「好，干死你！」说著，阿泰屁股一沉，大肉棒「滋」的一声，干入了惠美
那淫水四溢的肉洞内。

　　「好扎人啊……嗯……嗯……真硬……硬弟弟……哦……好舒服哦……唉呀
……我快没……力气了……啊……」

　　「嗯……啊……啊……好棒啊…………插得好棒……嗯……嗯……我……太
舒服了……啊呀……啊呀……」

　　阿泰一边开发著惠美那久未经滋润的嫩穴，一边欣赏她胸前两个大乳房在一
跳一跳的，忍不住用手捧著来搓揉。

　　「好姊姊，你的奶还真大，被我干得前後摇摆，穴也真紧。」

　　「天啊……人家的次数少，又没生育过，当然较紧………啊啊啊，不要停啊
~~~~天啊~~~ 真强啊！！阿泰比人家老公还粗还长，真棒啊~ 」

　　「放心，以後若是你空虚，就来让我的大肉棒来填满，哈……」

　　「噢……你……插得真好……真深……啊……真要命……啊……啊……奇怪
……我……我……啊……要死了……快……我要死了……啊……啊……对……对
……这样好……我……死了……死了……死了啊……啊……」

　　她搂紧阿泰，高潮了一次，阿泰越战越勇，一根肉棍进出得快速无比。

　　「啊……天哪……不……啊……我已经到了……啊……你怎么还……还在弄
我……哦……哦……不要了……啊……天哪……我真的要飞……上天……了……
啊……你好好哦……我会飞……啊……又……又要来了……好……别停……别停
……对……插穿我……啊……来了来了……啊……啊……爱死你……来了啊……
啊……」

　　「惠美~ 惠美~ 惠美~ 你是我的！！你是我老婆~~~~~ 我要你！！！！！！」

　　「啊啊啊啊~~~~~ 阿泰不可以！！！！！！！！」

　　惠美一说完已来不及阻止，除了她本身潮射外，阿泰竟毫不保留地射精在她
子宫内。

　　两人抱在一起一动也不动，只有阿泰微笑著轻舔著惠美…………

　　当惠美回过神後，面无表情地推开无力的阿泰，眼角不知觉的流下泪来，简
单地穿上衣服。

　　「阿泰，谢谢但我也恨你怎么可以这样~ 呜………」惠美伤心又带微笑地离
开。

　　此时是凌晨四点。



第十五章高档酒女洗礼


暑假的开始第一天，采葳开始打包行李准备回台北过
暑假，一方面也等待著椿玉从南部上来会合，而才刚交往的阿劳知道她要回台北
觉得很失望，希望她留在台中陪他，但是她们姊妹俩说好要回家的，所以利用等
椿玉的这两天多相处。

　　到了晚上采葳约阿劳来她住的地方，并跟他讲说门会故意没锁等他来，但他
似乎是忘了采葳是住B 还是住C 了，於是阿劳先走向B 酒店小姐—小玲住的地方，
发现门没锁，就以为是采葳住的地方，轻轻推开门想给她一个惊喜，屋内黝黑，
浴室内灯光明亮，他小心翼翼地，趴在床边向浴室内望去，见到尤物小玲刚睡醒
正要洗澡准备上班。

　　小玲她是个正值二十五岁的美女，拥有大学文凭的她除了学识外更拥有让男
人唾涎168CM 32D 24 35 的身材，在酒店可说是当红的小姐，不滥交是她的原则，
但是只要她愿意保证让男人几乎爽到快往生。

　　阿劳虽发现自己走错房间，但是见到这个性感尤物可说是兴奋百倍啊，裤底
肉棒硬的忍不住掏出来透透气，此时小玲已脱掉丝质睡衣。

　　小玲是属於性感清纯型的，因为身材够高，不会让人觉得胖。阿劳这时看到
她的背部，皮肤光滑细致，白皙粉嫩，臂膀丰腴有弹性，一副养尊处优大小姐的
模样。

　　不一会儿，他见到小玲已经脱下了胸罩，一双丰满的乳房正晃荡荡的在胸前
跳动著，那肉球圆满结实，秀挺坚突，乳尖那粉红色的一小点骄傲的向上仰翘著，
完全表现出年轻而熟透了的女性特徵。

　　她在移动身体时，连带所造成的震动是如此的充满弹性，阿劳看得想入非非
……：「如果能上了这个女的一定很爽？」阿劳暗自说著接著小玲脱下了她最後
一道防线，她的臀腿之间同样的丰腴肥美，但却又不像采葳那样，在这个部位会
有赘摺的余肉。她的屁股浑圆曲滑，臀缝线条明朗，臀肉弹性十足，大腿修长又
白又嫩，小腿肚结实而舒缓，从脚踝到趾间的形状都很漂亮。有很多女人，不论
是多么明亮动人或娇柔可爱，脚型趾型往往令人感觉美中不足，像采葳就是，但
是小玲的脚则没有这种遗憾，全部美极了。

　　她将粉红的丁字裤向下拉到膝间，自然的曲起右小腿，再将内裤自右脚踝扯
脱。因为这个动作背对著他，所以整个美臀让阿劳饱览无遗。内裤脱下以後，阿
劳只见到浑身雪白、朝气蓬勃的青春肉体，令他感受一种逼人的气息。

　　他看得肉棒早就发硬发涨，反正房内昏暗无人，眼睛继续盯著赤裸的小玲，
右手则握紧大肉棒猛搓猛套，打起手枪来了。

　　小玲她先将身体冲湿，接著涂抹香皂，阿劳看见小玲的双手在她自己身躯上
抹动泡沫，并且身子自然的四方转动，这样子不管前面背面都瞧了一个清楚，只
可惜不能看到她的阴户，只能看得到一撮阴毛，小玲阴毛分布窄小，只有一点点
阴影在双腿根部，十分可爱。

　　她偶而弯腰抬腿，阿劳才能从腿缝略略窥见那腴美的阴户。他不自主的更猛
套肉棒，恨不得现在就冲进浴室，按著小玲的肥臀大干小穴一番。

　　小玲已知道房内有人正在窥视，搓著香皂，也不断的在自己身上到处疼爱一
下，拍拍大屁股，揉揉肥奶，对一对奶头是又捏又磨，脸上一副陶醉的表情，看
得阿劳差一点捉狂，几乎要将肉棒皮给套破了。

　　终於小玲满意了，拿起莲蓬头将身上的泡沫冲掉，阿劳把肉棒越套越快，想
像已经插进小玲小穴里面的感觉，眼睛直直的死盯住她的阴户。

　　看著小玲拿著浴巾轻柔地擦拭著自己光滑的肌肤，尤其是在阴户来回擦拭的
时候真是性感极了，阿劳再也忍不住地眼前的大骚美女百般的挑逗，而事实上小
玲早就发现这个少年在房里了，故意惹火他罢了。

　　果然阿劳像是一头发情的公狮扑向一只小绵羊，拉住小玲往床上甩，只见小
玲不是惊慌而是淡淡地微笑，任阿劳拉开她修长的双腿，任阿劳用那粗猛直挺的
大肉棒对准她的阴户。

　　「美女~ 你实在是……实在是…」他话都还没有说完就一股脑地塞满了她的
阴道。

　　「哦~ 呃！！」小玲轻锁眉头难掩突入的痛楚。

　　但是小玲不像绵羊而是捕捉猎物的大蜘蛛，捕捉著这个少年。

　　进入小玲的身体後，阿劳发现小玲并没有反抗，更是想展现征服她的气慨，
将她整个抱起来，阿劳的双手紧紧抓著小玲的大腿。小玲散乱的发丝贴黏在她美
艳的脸庞上，似痛非痛的神情在半空中摇晃著，随著阿劳每一次的抽送而激烈的
挣扎。

　　阿劳停止了动作，脸上露出一丝满意的笑容，小玲紧闭的双眼好像在期待甚
么似的，小玲的表情露出一看就明白的欲望。她紧紧的抱住了阿劳。

　　阿劳累了把小玲抱到床上，强而有力的双手紧托著女人的身体，可以清楚的
看到他的十个指头深深陷落在小玲柔软的体肤里，而小玲的渴望已完全被激发起
了，她迫不及待的把自己的唇覆在阿劳的唇上，舌头直探他温软的口中，阿劳热
烈的回应著。

　　小玲顺势滑向阿劳的耳际，滑向他厚实的胸膛，阿劳微微闭起了双眼，任凭
这她的舌头的侵略。从他的表情上，不难看出他是多么享受这一切。

　　他把小玲平放在床上，双手推向她傲人的双峰。两颗浑圆的肉球在阿劳的一
阵挤压之後，满满的发涨了起来，略带暗褐色的乳晕也愈发的坚挺起来。阿劳俯
身亲吻这突出的乳头，在一阵舌头的翻搅後，小玲的身体已出现了一种淫乱的面
貌，她那腓红的脸庞、紊乱的呼吸，让整个房闲游杂著一种炙热的气息。

　　小玲满脸笑意的伸手往阿劳的身体探去，看得出来她好像是握住了甚么。没
错正是阿劳滑出阴道早已又粗又壮又挺的大肉棒，小玲微笑著抚摸著它，在她反
覆的搓揉之下，阿劳的肉棒更是爆猛了，这是他所感受最爽的一次。

　　小玲以一种怜悯的眼神望著阿劳。

　　「喂~ 美女，可以告诉我你的美名吗？」阿劳问。

　　「小玲！！BOY~我可是很贵的哦！！」

　　「小玲，你好美啊~ 再贵都值得啊~ 」

　　「真的啊…嘻嘻~ 嘴真甜啊！！你叫什么名字啊，BOY ？」

　　「阿劳！！不要一直叫我BOY 啊，我可是男人啊！！」

　　「阿劳啊~ 那你得证明你是不是啊~ 」

　　阿劳的脸上满是自信，那是充满骄傲的笑意。

　　「你会爱上我的~ 小玲。」阿劳说。

　　「快一点罗！」一种类似命令的口气。

　　阿劳有些不以为然的摇著头：「我不喜欢你的口气！！听著，要我满足你可
以，但是你得求我！」

　　阿劳停了一下：「至少不是用这种口气跟我说话。」

　　小玲不以为然的偏过头去，过了一会儿她才又看著阿劳。

　　「我才不管你呢！要就要，不要就拉倒。」说完小玲把自己的腰杆主动的迎
向阿劳的股间。

　　「啊！」坚挺的肉棒再度插进她的阴道内地叫了一声。

　　但阿劳却立刻阻止了她的享受，他抱住了小玲的身体，让她无法再扭动。不
过阿劳并没有退出小玲的身体，他那根粗壮的肉棒还留在她的阴道内，这已经够
让小玲发疯了。她的嘴围绕著阿劳、她的乳房也紧贴著阿劳、她像痉挛似的搓摩
著他的头发、她在阿劳的耳边不停的呓语。

　　不过阿劳并不为所动，小玲试图撞击阿劳的身体，想从这短暂的撞击中求得
一丝丝的快感！但阿劳还是制止了女人的行为。

　　小玲老早就湿了，在她那片浓密的黑森林里，早已变成了一大片的沼泽。

　　「你说什么？」阿劳大声的问。

　　「插进来吧~ 」小玲的声音像游丝般。

　　「拜托，给我吧！我真的受不了。」

　　「是吗？」阿劳抚摸著小玲的头发。

　　「那么你是不是学听话了呢？」

　　小玲像发疯似的点头，阿劳满意应了一声。

　　阿劳竭力的扳开女人的双腿，而女人也尽力的配合，她迫不及待的要求阿劳
立刻进入，阿劳照她的要求做了。

　　「噢……来吧……来征服我吧。」小玲随著阿劳抽送的动作而疯狂著。

　　她的十指在阿劳的背後留下了一道道的血痕，阿劳配合著自己浊重的呼吸迎
向小玲「盛开的花朵」，他不停的进攻著，裸露的背部一前一後的在女人的双腿
间动作著。

　　阿劳就像骑在一匹马身上一样，挥舞著自己的权杖指挥著小玲身体的摆动。
小玲简直变成一摊泥巴了，在极度的快感下任自己爽成一滩烂泥。

　　阿劳紧紧把持著她的大腿，他的动作愈发的凶猛了起来，像一只野兽般的冲
撞著小玲的阴户。小玲的阴唇在他反覆的摩擦之间，得到了充分的快乐，只见她
披头散发的呓语著，汗水淋漓的迎接阿劳的大肉棒。

　　「啊……就是这里……快一点……」小玲娇喘著喊道。

　　「再深一点……我快了……啊……再来……我快泄了……」

　　接著是一阵超高分贝的呐喊，小玲无声无息的松开了她的双手。

　　但阿劳的动作并没有停止，他依旧是维持著高昂的情绪，任意的玩弄著小玲
的身体，他抽出了肉棒，一句话也没有说，只是把小玲的身子转了过来。他的双
手接住小玲的胯间一把拉了过去，小玲的身体瞬间拱了起来。

　　阿劳再次的进入她的身体，由背後再次往她阴道探索，小玲开始闷哼了起来。

　　显然，阿劳的动作让她又有了新的知觉。

　　阿劳边抽送边玩弄著她垂下来的乳房，在地心引力的影响下，她的乳房显得
更加的凸出动人。阿劳紧紧的握住它们，配合著自己的动作而揉捏著。

　　「啊啊~ 啊啊~ 好猛啊阿劳！！真棒…………好舒服啊~~」

　　小玲抬起了头，口中爆出一阵的浪语，两条赤裸身体已经是湿答答的了，让
人分不清楚到底是不是由於汗水的缘故，才让这两人能有如此紧密的结合，彷佛
两人的股间的交会是被汗水黏贴的。

　　小玲的表情已不像当初那般的兴奋，而是一种非常痛苦的表情，小玲大概已
经受不了阿劳这样的攻势了吧！

　　「哦……哦……」这会阿劳呓语起来了，他脸上的表情一副快死的样子，但
是又好像很陶醉。

　　此时阿劳换个姿势，变成他坐在床上，但骑在他上面的是淫荡的小玲，小玲
已跨坐在阿劳膝上，手握著他粗壮的大阴茎，上面还沾满她发情的淫水。

　　「对，用力坐下来，保证你爽死。」阿劳说著。

　　「啊……好粗……好胀……好舒服……！」

　　由於小玲面对著阿劳，任由阿劳双手抱住她的丰臀来吞吐大肉棒，令她忍不
住偷看一下，自己的嫩穴正被一支粗大的肉棒一进一出的抽插。

　　阿劳一边用手抱住小玲的臀部，嘴巴也大口吸吮她丰满坚挺的左乳，另一手
则用力搓弄她的右乳。

　　「好啊~ 你真是人家的小男人啊，下面的肉穴被你大棒棒抽插，连两个乳房
都被你吸得好舒服……啊……」

　　「就要了！我要来了。」阿劳的表情开始扭曲了起来，动作也愈加猛烈。

　　过了一会，阿劳挺起了身子，阵阵的浓精不断地射进她的子宫中，但小玲完
成不避讳地紧紧夹住这根令她著迷的肉棒，直到每一滴精液流出，阿劳他不断的
颤抖著，终於，他无力的躺在床上。

　　「呵呵~ 你算是很不错的了，这次算你免费罗，下次可没这么便宜你了~ 」

　　小玲起身再度进入浴室洗澡，整理过後打扮地性感地出门了，留下阿劳虚脱
般地躺在床上享受高级酒家女的快感。


第十六章空中奇缘


在苦等阿劳不到，采葳非常生气他的爽约，打电话给他闹
得很不愉快，而他也因为心虚而不敢来，而这时候椿玉打电话来说有事担搁要再
晚一天才能北上，在双头等待落空之下，心中燃起了莫名的火，打包了行李打算
坐最後一班九点四十五分的飞机回台北，争取所流失的时间。

　　在办好登机手续後，在等了一会儿就上飞机了，一上飞机就看到两个漂亮的
空姐欢迎著人们登机，此次搭机的人并不多，所以当有一位空姐在替采葳将安全
带扣好时，她注意到她胸前的名字「思吟」，绑著马尾果然人符其名很美，又有
点野艳的感觉，另一个则叫「美淑」俏丽短发感觉很有亲和力，在起飞不久後，
采葳发现其他人好像是利用坐飞机趁机会睡一下，而她则是睡多了不太想睡。

　　於是采葳跟那一位美淑的空姐聊了一下，才知道这是她带另一位叫思吟的空
姐第一次上飞机服务，过了不久，发现整个机上只有飞机机械运转的声音，完全
没有人在走动。

　　采葳好奇地想看看飞机内的隔间，愈是走近驾驶舱愈有一种深沈的呻吟声，
她好奇地偷拉布幕才发现！！

　　那位二十出头的思吟姊姊，眉头深锁嘴里咬著一块布，上头的衬杉完全被解
开，下半身赤裸，一位看起来五十多岁的老机长正从她後头扶著水蛇腰在突刺著。

　　「嘿嘿~ 年轻妹妹就是爽啊！！这可是你上飞机的代价啊，早说好的啊~ 」

　　「咽~ 嗯~ 」

　　这时飞机突然晃了一下，采葳一时没站稳，结结实实的整个人跌在老机长怀
里，他发现采葳後眼睛睁的更大了，因为她可比思吟美多了，生理反应迅速而明
显，抽送的速度是更明显加快了，「噗滋~ 噗滋~ 」思吟更是大量地喷出淫水。

　　「哇塞~ 天上掉下来的性感尤物啊~ 」老机长一边说著一边已对她伸出魔掌。

　　采葳穿的是一件无袖的白色上衣，贴身的设计完全把她那傲人的双乳突显，
修短过的灰色窄裙更显得她裸露的大腿修长，但是就是这样方便了这个老色狼的
侵犯，他一手搂住她的腰，一手迅速地伸进裙内，隔著内裤爱抚著她那敏感私处。

　　「哦~ 不要！！你放开我！！」采葳拉不开他野蛮的手。

　　「啊啊啊~ 嗯嗯~ 哦哦！！」思吟持续被老机长抽送著。

　　「你这老色鬼~ 再不放开我要叫了哦！！」正当采葳要叫时，後头伸出一只
纤细的手，拿了一根假阴茎按摩棒塞住她的嘴巴。

　　「呜~ 」电动按摩棒在她嘴中旋转了起来，让她一时无法叫出来。

　　「嘿嘿~ 美淑干得好啊！！算没有白疼你了！！」

　　「啊啊啊啊~~~~~~哦哦！！！！我的妈呀！！！！我快昏倒~~~~~~~ 天啊！！
来了~~来了！」

　　只见思吟全身忽然疆硬一下後，全身宛如升天般泄了跪了下来，那根有著白
色阴毛的老肉棒依旧坚挺著顺势抽出，好像在等待著更好的猎物，那就是采葳！！

　　采葳的手一只被机长抓住一只被美淑抓著，而美淑依然拿著按摩棒让她吃著，
而机长他另一只伸入了采葳内裤内轻挑著那湿润的私穴。

　　「嘿嘿~ 小妹妹你也是小色女一个啊~~蹲下来做你应该要做的！！」

　　他紧紧抱住采葳的粉颈，彷佛在告示她，她竟不抵抗地将身体前倾，微启双
唇，为他把包皮褪至根部，顺势一送，将青筋暴怒的老肉棒挺入自己口中。

　　采葳轻轻的咳了一下，他敏感的前端似乎顶到她的舌根。

　　「美人儿，对不起，我会慢一点。」

　　采葳吞吐的速度不快且有些生涩，但他似乎已感到一股兴奋从背脊直传导至
脑门。老机长一面律动，一面问我：「和你男朋友多久没做了？」

　　采葳根本无法回答因为她正在为他吸吮，接著她的手在他的两粒睾丸上缓缓
的抚了几下，而吞吐的速度愈来愈快。

　　他的腰腰愈动愈快，采葳的舌尖在他的最敏感顶端游移，知道他要憋一下，
以免早射丢脸。

　　「我要出来了~ 美人儿！！」采葳点点头。

　　他「嗯」的一声，射在采葳的嘴里，他在还没射完就拔出来，轻轻「啪」的
一声射在采葳细致脸蛋上，之後再射出一波白稠的精液从她的面颊和嘴角滑至胸
口，美淑赶忙用毛巾帮她拭去。

　　「哈哈~ 我这辈子竟然老了还能凌辱到如此美妙的美少女，真是爽啊！！」

　　说完他让采葳半趴在刚刚思吟的地方，把她的窄裙往上撩起至细细的腰上，
扳开双膝，伸手寻探进入她的花园入口。早已湿漉一片，他再用龟头直接磨擦她
的阴核，她咬著嘴唇，又是舒服又是难耐。

　　老机长扶著靠吃威而刚坚挺不坠自己的肉棒，往她粉色的皱褶开口挺去，采
葳一阵颤动，他马上感觉到她的体热急剧上升，他用手指先伸入蜜洞中反覆抽送，
蜜汁汨汨流出，她双眼微闭，正要享受高潮。

　　他压住她侧一边，把她的无袖上衣前排拉练拉开，并把整件胸罩往上拉，傲
人美丽双峰昂然跳出，粉红色的乳头已经翘起。

　　他贪婪地品尝采葳乳房柔滑的肌肤，压得她上半身往後仰，美丽的乌发在他
脑後性感的晃动，老机长一面吮她乳头四周突起的颗粒，一面搓揉，再用手指轻
摘挑起。

　　「老伯求你快进来，不然就要到台北了！！。」

　　采葳跟他的下体摩擦之际彷佛听见渍渍水声，这时他双手扶起她的臀部，她
挺腰相迎，他握著他的老肉棒，左手拨开她的阴唇，轻轻踮脚再用力一挺，只听
见「噗叽」一声，顺利的楔入采葳的体内。

　　「哦……」她试著不出声，却还是忍不住闷叫了一下。

　　「小妹妹~ 你真是淫荡啊！！帮我吧！！」美淑说完脱下她的窄裙和黑色丁
字裤。

　　她拉住她的双手往她丰腴的臀部一抱，采葳整个脸埋入她浓黑的私处轻挑。

　　而老机长由慢而快的抽送，进入、退出、再进入……性器官的黏膜牵动是人
间最性感的拔河，一对能当爷孙的裸露男女，让最原始的性器官摩擦生热。

　　「小美人儿，洞穴还真紧啊，应该性经验不多吧！！」他一面抽送，一面咬
吻采葳露出并随著简谐运动轻晃的右乳。

　　「嗯……嗯……我……快……」采葳呓语起来。

　　老机长轻轻抱著她的腰作支撑，采葳两腿抬高，紧箍在他的腰部，他用整个
手掌爱抚她修长的大腿内侧，采葳两腿夹得更紧，他的肉棒几乎无法前後律动，
只好更加把劲做抽送。

　　「啊……我……我来了……对对……碰到Ｇ点了，收缩得好快哦……一次…
…第二次……哦……」采葳连续喷潮了二次。

　　他听到采葳低沉却陶醉的叫床声，不禁兴奋而抽送得更快更深，采葳把带来
的快感也要美淑感受一下，两根手指大力地插进她湿润的美穴。

　　「你……啊啊啊……插到……不可以啊~ ……」美淑全身开始陶醉。

　　「小妹妹，你真是美啊~ 想不想我给你啊！！！！！」

　　老机长感觉快要再次射出来，但是他心里想一定要和她同时高潮才算完美。

　　「说啊~ 说要怎么给你啊！！」

　　「你快……上我……操我……干我……插我……」

　　「你好硬……你骑了我好久……你插得我好愉快啊……」

　　他再也忍不住这种激情的言词刺激，将她翻过身来，用立位再度插入她的深
处。

　　他知道采葳要达到最後的高潮，但他要和我一起。

　　「小妹妹……你是我上过最棒的女人了~ 」他猛力一抽再一挺，再往深处倾
尽全力用他的硬棒摩擦采葳的阴道壁。

　　「要射了……」

　　「嗯……好……我也来了……来了……」

　　采葳感觉他的龟头迅速的张开，一道又一道温热的精液源源不绝的喷射出来。

　　「哦……快插我…插爆我啊…快给我……给我全部！！！！！！！……啊~~」
美淑也来了。

　　他独占地停留在采葳体内大概三分钟，才把自己的巨棒一起抽出来。他抱著
采葳，给她一个感激的热吻。

　　一切归於平静，飞机安然落在台北松山机场，顿时之间采葳对人生有了新的
体认，她已经不再是从前乖巧清纯的女孩了，她要做一个敢爱敢恨的女人。

　　结束了这一场空中性爱之旅，采葳也多了老机长这个乾爹和美淑、思吟两个
乾姊姊，看样子采葳是跟他们结了这个怪缘了。



第十七章火车淫狼


椿玉原本是要直接搭往台北回家的火车，但是因采葳忘了
带护照，想说利用暑假去国外走走，所以椿玉就买了到台中的火车票，帮采葳到
住处拿一下，外表跟采葳一模一样的椿玉当然在月台上受到了“观注”，加上她
大胆的作风下，一件黄色小可爱露出肚子，完完全全把她丰满尖挺的巨乳呈现出
来，水蛇般的腰身下是一条黄色的短裙配著大宽板皮带，呈现出的腿是如此的修
长而诱人。

　　在等著车进站的同时，椿玉脑中想的是学校的种种，但是进站的车打断了椿
玉的思绪，椿玉半麻木地拥在人潮中挤向车门。据说沿线有交通事故，今天的车
晚点了２０分钟，又是高峰时间，人多得上车都困难。

　　背後人群涌动，一只手几乎环在椿玉腰上，用力地将椿玉拥推向车内。就在
上车的瞬间，另一只手迅速地撩起椿玉的短裙，插进椿玉修长的两腿之间。

　　「啊……怎么！！」突然的袭击，椿玉发出短促的惊呼，可是椿玉的声音完
全淹没在周围的嘈杂中。

　　还来不及作出反应，椿玉已身不由己地被人流拥入车厢。後续的人群不断挤
进，环抱著椿玉腰部的手有意控制，椿玉被挤压在车厢的拐角处，面前和左侧都
是墙壁。

　　人群一层层压过来，背後的人已经完全密合地贴压住椿玉曲线优美的背臀，
椿玉被挤压在墙角，连动都不能动，裙内的手已经覆上了椿玉圆润滑嫩的臀峰。

　　为了避免超短裙上现出内裤的线条，椿玉一向习惯裙下穿丁字内裤，也不著
丝袜。对自己信心十足的椿玉，总认为这样才能充份展现自己的柔肌雪肤，和修
长双腿的诱人曲线。因此而近乎完全赤裸的臀峰，无知地向已全面占领著它的入
侵的怪手显示著丰盈和弹力。

　　「色狼~ 是色狼！！」几秒钟的空白後，椿玉终於反应过来。可是这要命的
几秒钟，已经让肥东从背後完全控制了椿玉娇嫩的身体。

　　椿玉不是没有过在车内遭遇色狼的经历。通常椿玉会用严厉的目光和明确的
身体抗拒，让色狼知道，自己并不是可以侵犯的对象。可是现在，椿玉在背後的
肥东巧妙地控制下，即使想用力扭头，也无法看到背後。

　　周围的墙壁和身侧的人群，也彷佛色狼的合谋，紧紧地挤住椿玉，使椿玉的
身体完全无法活动。而且，今天这个肥东如此大胆的直接袭击，也是椿玉从来没
有遇到过的。

　　「住手…」一时间，椿玉的头脑好像停止了转动，不知道怎样反抗背後的侵
袭。

　　空白的脑海中，只是异常鲜明地感受到那只好像无比滚烫的手，正肆意地揉
捏著自己赤裸的臀峰。有力的五指已经完全陷入嫩肉，或轻或重地挤压，好像在
品味美臀的肉感和弹性。

　　迷人短裙下，丰盈雪白的大腿和臀峰正被陌生的大手在恣情地猥亵。

　　浑圆光滑的臀瓣被轻抚、被缓揉、被力捏、被向外剥开、又向内挤紧，一下
下来回揉搓，椿玉的背脊产生出一股极度嫌恶的感觉。可是要驱逐那已潜入裙下
的色手，除非自己撩起短裙……

　　「不可以…住手啊~ 」椿玉无比羞愤，可被紧紧压制的身体一时又无计可施。

　　全身像被寒气侵袭，占据著美臀的灼热五指，隔著迷你丁字内裤抚弄，更似
要探求椿玉更深更柔软的底部。

　　「够，够了……停手啊……」椿玉全身僵直，死命地夹紧修长柔嫩的双腿。

　　就在这时，背後的肥东突然稍微离开了椿玉的身体，紧扣在椿玉腰部的左手
也放开了她。

　　「莫非……」椿玉从被紧迫中稍稍松了一口气，难道突然间有了什么转机？

　　完全没有喘息的机会，随著车启动间的一晃，椿玉马上明白自己想错了。那
只左手又紧扣住了椿玉。那只手扣住在椿玉裸露的纤细柳腰，滚烫的掌心紧贴椿
玉赤裸的雪肤，指尖几乎已经触到了椿玉的胸部。

　　肥东的身体同时再次从背後贴压住椿玉的背臀，椿玉立刻感觉到一个坚硬灼
热的东西，强硬地顶上自己的丰臀，并探索著自己的臀沟。

　　「太过份了……」椿玉几乎要叫出来，可是椿玉惊讶地发现，自己竟然叫不
出声音。

　　初次遭遇如此猛烈的袭击，椿玉全身的机能好像都停滞了。从上车到现在，
也许只有半分钟吧，椿玉却彷佛遭遇了一个世纪的噩梦。

　　坚挺灼热的尖端，已经挤入椿玉的臀沟。肥东的小腹，已经紧紧地从後面压
在椿玉丰盈肉感的双臀上。从过去的经验，椿玉立刻知道，背後陌生的陌生男人，
正开始用他的阴茎淫亵地品尝她。

　　「下流……」椿玉暗暗下著决心，决不能再任由陌生的肥东恣意玩弄自己的
肉体，必须让他马上停止！

　　双腿根部和臀部的嫩肉，在坚挺的压迫下，鲜明地感受著陌生的肉棒的进犯。
粗大，坚硬，烫人的灼热，而且……柔嫩的肌肤，几乎感觉得出那陌生的形状。

　　陌生的，却感觉得出的龟头的形状！已经冲到口边的呐喊，僵在椿玉的喉咙
深处。

　　现在肥东是用他赤裸裸的阴茎，从背後顶住了她。如果叫起来，被众人看到
如此难堪的场面……只是想到这里，椿玉的脸就变得火一样烫。

　　「够了……不要了……不要这样…」心砰砰地乱跳，全身都没有了力气，椿
玉几乎是在默默地祈求著背後那无耻的袭击者。

　　刚刚提起的勇气，立刻就被肥东这肆无忌惮的淫行击碎了。如果扭动身体，
还可能被对方认为是在享受这种触感，椿玉想不出抗拒的办法。

　　可是肥东的进犯却毫无停止的迹象，潜入裙内的右手早已将椿玉的内裤侧边
的接扣打开，赤裸的臀峰在揉搓和捏弄下，被迫毫无保留地展示著丰满和弹力，
椿玉知道，肥东是在用她丰盈的臀部的肉感，增加阴茎的快感。

　　椿玉嫩面绯红，呼吸急促，正遭受著肥东的淫邪进犯。充满弹性的嫩肉抵不
住坚挺的冲击，陌生的阴茎无耻地一寸寸挤入椿玉死命夹紧的双腿之间。好像在
夸耀自己强大的性力，肥东的肉棒向上翘起成令椿玉吃惊的角度，前端已经紧紧
地顶住椿玉臀沟底趾骨间的紧窄之处。

　　最要命的是，椿玉和我不像一般的东方女性腰部那么长，修长的双腿和纤细
的柳腰，臀部的位置比较高。过去椿玉和我一直以此为傲，可是现在椿玉几乎要
恨自己为何会与众不同。一般色狼从後侵袭，最多只能顶到女性臀沟的位置。可
是对於腰部较高的椿玉，肥东的阴茎高高上翘，正好顶在了她隐秘的趾骨狭间。

　　肥东火热坚硬的阴茎在椿玉的修长双腿的根部顶挤著，那粗大的龟头几乎是
直接顶著自己的花蕊在摩擦。

　　「好像比姊姊房东的龟头还要粗大……」突然想到这个念头，椿玉自己也吃
了一惊。正在被陌生的色狼玩弄，自己怎么可以有这种想法。

　　「不行！……」椿玉立刻禁止自己的这个一掠而过的念头。

　　椿玉努力著把腰部向前，试图把蜜唇从肥东的硬挺烫热的龟头上逃开，肥东
没有立刻追上来。还没来得及庆幸，双腿间一凉，肥东又压了过来，这下椿玉被
紧压在墙壁上，再没有一点活动的余地。

　　肥东的腿也贴上来了，左腿的膝盖用力想挤进椿玉的双腿间。肥东也发现了
椿玉的腰部较高，他想把椿玉摆成双腿叉开的站姿，用阴茎直接挑逗她的蜜唇。

　　「绝对不能那样！」发现了肥东的淫亵企图後，椿玉用尽力气夹紧修长的双
腿。可是，没一会儿，椿玉就发现自己的抵抗毫无意义。

　　把椿玉紧紧地压在墙壁上，一边用身体摩擦著椿玉饱满肉感的背後曲线，一
边用小腹紧紧固定住椿玉的丰臀。肥东微微前後扭腰，在椿玉拚命夹紧的双腿间，
缓慢地抽送著阴茎，品味著椿玉充满弹性的嫩肉和丰臀夹紧阴茎的快感。

　　「啊……」发现自己夹紧的双腿好像在为肥东提供臀交，椿玉慌乱地松开双
腿。肥东立刻乘虚而入，左腿马上插入椿玉松开的双腿间。

　　「呀……」椿玉发觉上当，可是，被肥东的左腿插入中间，双腿再也无法夹
紧。

　　肥东一鼓作气，右手改绕到椿玉的腰前紧搂住椿玉的下腹，右腿也硬插入椿
玉双腿之间，两膝用力，椿玉「呀」的一声，两腿已被大大地分开，这下椿玉已
经被压制成彷佛正被肥东从背後插入性交的姿势。

　　色狼的侵犯并没有停止，紧箍住纤细腰肢的左手继续进袭，趁著列车摇晃之
际，从椿玉背後绕过腋下的左手，缓缓地往上推起椿玉的小可爱。

　　「不要啊！竟然明目张胆地侵犯……！」

　　「啊……」椿玉低声惊呼。还没来得及作任何反应，肥东已经将她的小可爱
向上推起，巨乳裸露出来，但立刻被魔手占据。

　　柔嫩圆润的巨乳房马上被贪婪地完全攫取，一边恣情品尝美乳的丰挺和弹性，
同时淫亵地抚捏毫无保护的娇嫩乳头。

　　「千万不能啊！」椿玉俏脸绯红，紧咬下唇，拚命地用力想拉开肥东的色手。

　　像有电流从被肥东的玩弄的乳尖在扩散，自己怎能对如此下流的猥亵有反应
……可这怎能瞒过老练的色狼？肥东立刻发现椿玉的敏感乳头的娇挺。

　　肥东早已潜伏在椿玉下腹的右手，抚上椿玉光洁细嫩的小腹，探向椿玉隐秘
的森林地。

　　「那里……绝对不行啊……」椿玉只有死命地把下腹向前贴住墙壁。

　　「够……够了呀……不要在那里……」

　　粗糙的手指摩擦著她私处嫩肉，指甲轻刮嫩壁。阴唇被屈辱地拉起，揉捏。
拚命想扭动腰身也无法逃离，羞耻的秘处完全被猥亵的手占据，椿玉几乎已经无
法保持端庄的容颜。粗大的手指挤入柔若无骨的蜜唇的窄处，突然偷袭翘立的蓓
蕾。椿玉下腹部不自主地抽搐了一下。火热的手指翻搅肆虐。椿玉终於不敌屈服
於淫威，阵阵淫水不自主地流出。

　　「啊……」椿玉差点压抑不住惊恐的低呼。

　　「各位乘客请注意：由於前行列车行车的时间延误，以致於本列车将减缓行
车速度，耽误您宝贵的时间，本列车全体同寅致上无限的歉意，希望能取得您的
谅解……」

　　车厢内无情的播音声，在椿玉的脑海中轰隆隆作响，更何况连喘口气，换个
心情的时间都没有，肥东的进犯变本加厉。

　　粗大的指头直深入那看似无骨的阴唇的窄处，将它翻开并继续深入更深的地
方，最敏感的小珍珠被迫献出清醇的淫水。爆炸般的眩晕冲击全身，椿玉的视野
也开始变得朦胧。椿玉闭起眼睛，深锁眉头，死命地咬著嘴唇。

　　自己的下体被肥东的手指随心所欲地玩弄著，尽管自己也不能否认陌生男人
熟练而富技巧的挑逗，心中却非常的不甘心。

　　「舒服吧？……椿…玉…嘿嘿」椿玉耳边传来熟悉且厌恶淫亵的耳语。

　　肥东几乎直接咬住了椿玉的耳朵：「没想到我们班花这么淫荡啊，小玉……
你的小奶头……都翘得硬硬的了……」

　　「不会吧…这声音！！这不是班上那又丑又变态的…肥东！！」

　　已经发涨的乳峰被用力上推，娇嫩翘立的乳头蓓蕾被捏住拉起，无辜地证实
著主人的羞耻。从未遭受如此的羞辱，椿玉的脸像火烧一般烫。可是此刻椿玉只
有默默地紧紧咬住嘴唇，更用力地把头扭开。

　　肥东的脸毫不放松地追过来，完全紧贴住了椿玉的脸。椿玉的头再也无法扭
动，肥东的胡须痒痒地抚刺著椿玉雪白的玉颈嫩肤，椿玉不由得战栗了一下。

　　「嘿嘿~ 我是肥东啊……当著这么多人……让我玩你……小玉有高潮了吧？」

　　「还不承认……你看……」

　　肥东的蹂躏下，幽谷中已是溪流泛滥。他的指尖轻佻地挑起蜜汁，恣肆地在
阴毛信手涂抹。椿玉的脸烧得能点燃周围的空气，被讨厌的同学在大庭广众中玩
弄，自己的肉体居然还产生性感。可是事实自己也无法否认，只好紧闭双眼，默
默地忍受著他下流地猥亵自己纯洁的心灵。

　　「低头，看我玩你的大奶子。」

　　在说些什么！椿玉用力把头扭向墙壁，决然地表示拒绝。

　　「敢不听话？……就把你的衣服撕开！」揉捏乳峰的手从里面抓住椿玉的小
可爱微微用力。

　　「不……不要……」椿玉喉咙深处挤出自己都几乎听不到的声音，紧咬牙关
微弱地摇头。

　　椿玉的心几乎跳了出来。如果上衣被撕开，车上这么多人，自己一定会上明
天八卦新闻的头版……

　　「不要？那就低头……」

　　「……」

　　「低头看！……」伴随著无可逃避的命令，小可爱又被用力拉紧。

　　几乎能听到小可爱被拉紧的声音，椿玉绝望地低下高傲的头。陡然映入眼廉
的却是自己丰满雪嫩的乳峰，正落在肥东的魔掌中扭曲变形，揉面球似的被揉搓
的一片潮红。就像看色情片一样，只是女主角换成了自己。这变态的屈辱立刻化
作另一个快感的闪电，在椿玉的全身每一个毛孔炸响。

　　「你在看什么？说……」

　　「我……我在看……」

　　「说啊，我们最美的班花啊……」

　　乳尖被力捏的发痛，双腿间的另一只手中指恐吓般地向蜜洞深处刺入。

　　「我……我不能说……求你……饶了我吧……」

　　「那小可爱可要撕了哦~ 」

　　「啊……我在看……看你……玩我……我的胸部……」屈辱地说出从来没有
说过的下流的话，巨大的羞耻让椿玉恨不得立刻从世界上消失，羞辱的泪水充盈
著美丽的双眼。

　　无耻的进犯者根本不给椿玉丝毫喘息的机会：「椿玉，我们亲一个。」

　　「不行……这个就饶了我吧……」耳边的细语使椿玉红透了脸而断然拒绝。

　　利用拥挤的人群无耻猥亵自己的肥东，长得恶心肥油竟还要自己和他接吻，
一想到这里就起鸡皮疙瘩。泛红的脸颊被啾啾地亲了两下，随後双唇立刻成为下
一个目标，肥东火烫的嘴唇不断转圈紧追。

　　椿玉绝望地吐出憋紧的气息，下意识地瞟了一眼右边。还好，是个高大的後
背，和左侧的墙壁一起，包围起一个与众人隔绝的角落。

　　舌头在脸颊上来回的舔，椿玉几经无力的拒绝後，鲜嫩的红唇终於被逮到。
肥东强硬的将嘴唇贴上并粗重地喘著气，舌尖沿著牙龈不断向口腔探路。无比的
厌恶感，椿玉纯洁的双唇四处逃避。肥东使力抓住下颚并在指尖用力，使椿玉的
下颚松弛，而肥东的舌头就趁机钻进牙齿的接缝中。

　　肥东由於过份兴奋不禁发出了深沉的呻吟，恣肆地品味著眼前的班花被自己
强迫接吻的娇羞挣拒。贪恋著椿玉口中的黏膜，逗弄著柔软的舌头，连甘甜的唾
液都尽情吸取，不但淫乱且死缠著。若说是接吻，不如说是强奸口腔来的恰当。

　　椿玉的美貌越来越红，不但双唇被侵犯，连敏感的胸部也一刻没休息地被搓
揉玩弄。另一只手则移到大腿及大腿内侧四处抚摸，并开始向大腿根处绵密的爱
抚。手指从蜜唇的裂缝侵入，开始在花蕊的入口处抚弄。椿玉的腰不知不觉的弹
起，想逃避，可却更加迎合了猥亵的玩弄。

　　终於肥东的嘴离开，椿玉像缺氧的鱼大口大口地喘息著，娇挺的乳峰随之颤
动。可是耳边马上传来更可怕的声音：「小玉的身体已经很爽了吧？……」

　　椿玉已经没有力气去否认，实际上自己也不知道如何去反对肥东说出的事实。

　　「可是，我的身体还压抑著呐……小玉……」像怕椿玉听不懂，胯间的粗热
肉棒解释般地脉动，椿玉的全身一下子僵住。

　　「难道……竟然要在这人挤人的场合下……」一想到要被肥东那粗大恶心的
阴茎粗鲁地插入自己纯洁的身体里面，椿玉就像吃了个苍蝇一样作呕。

　　「不行……绝对不行……你还不够吗……」她紧张地扭动腰肢，像逃避烧红
的烙铁一样，想逃开紧紧顶压花唇蠢蠢欲动的粗大的肉棒。

　　「别紧张，小玉……我不会强迫你的……不过你自己要坚持住啊，小玉……」

　　肥东突然抱住椿玉的腰，一用力，椿玉的苗条身体就被向上抬起，留下的空
隙立刻被他向前挤占。他的两只膝盖已经穿过椿玉打开的双腿顶住前面的墙壁，
椿玉只有两只脚尖还留在地面上。

　　椿玉猝不及防，全身的重量来不及调整，集中支撑在肥东那粗长的坚挺肉棒
上，两片蜜唇立刻被大大地撑开，滚烫的巨大龟头挤入窄洞，极度强烈的凄绝快
感同时上冲头顶。

　　「呀……」椿玉一声惊叫，立刻踮起脚尖。

　　「我是讲信用的……你自己坚持住啊，小玉……」肥东并没有乘势追击，只
是得意地在椿玉的耳边低语。

　　听凭椿玉拚命向上挺起身体，粗大的龟头稍稍滑出蜜洞，但仍虎视耽耽地紧
顶住阴道口，被挤开两边的阴唇已无法闭合。

　　「卑鄙！」椿玉惊魂初定，一下子明白了肥东话里的下流含意。

　　虽然答应不强迫自己，可是肥东却把自己摆布成这样猥亵的姿态，男女的性
器羞耻地紧密接合在一起。即使他不主动进逼，一旦自己仅靠脚尖支撑不住，自
己全身的重量也会自动让他的凶恶的巨棒插入自己的蜜洞。而且，肥东还可以说
他并没有强迫，是椿玉主动让他插入自己的纯洁蜜洞的。

　　「卑鄙！下流！无耻！……」

　　肥东不慌不忙，两腿将椿玉修长的秀腿大大撑开，右手紧紧箍住椿玉纤细的
腰肢，左手捏住女郎丰满的乳峰，配合著小腹和大腿的有力挤压，将椿玉死死地
压制在怀里。

　　仅仅是这样已经让椿玉几乎晕厥。肥东的大肉棒已经突破第一道防线，娇嫩
的两片阴唇无奈地被挤开分向两边，粗大火烫的龟头紧密地顶压进椿玉贞洁的肉
口，赤裸裸的嫩肉被迫接受著肉棒的接触摩擦，这已经和真正的性交只有毫厘的
差距了。

　　「慢慢享受啊，小玉……只要你自己能挺得住，我是绝不会强迫你的啊，小
玉……」

　　「你……好卑鄙……」恨恨地回应著肥东无耻的挑逗，椿玉又羞又急却又进
退两难，不甘心忍受这羞人的窘姿，又不敢用力挣扎，只得集中力气用脚尖极力
维持身体的姿态，听凭这恶心男人尽情地品享著自己紧窄的肉洞口紧紧压挤他那
粗大龟头的快感。

　　肥东的手抚著膝的内侧，沿著大腿一直朝那底部前进。

　　「啊……」椿玉瞬间失去了自制力，几乎叫了起来。

　　对娇挺乳峰的搓揉，已经措手不及了，现在再加上下面的阴唇也被搓揉。

　　「喔……呜……啊……」

　　「呜……不要……」椿玉缩起全身，用半长的头发，想将头藏起来。

　　粗大龟头的前端於是慢慢陷入阴唇深处的紧窄入口。

　　「啊……」从迷乱中惊觉，椿玉极力地想逃开那可怕的肉棒，只好将身子往
前送。

　　肥东并不追击，只是恣意地玩弄椿玉蜜洞入口的周围，粗大的龟头尽情地品
味著椿玉蜜洞口嫩肉夹紧摩擦的快感。

　　但对肥东来说，椿玉那皱紧眉头和紧咬牙关的表情，却更能增加他的兴奋，
粗大的龟头，瞬间又更兴奋地脉动了一下。单单是这样子地玩弄，就足够让椿玉
羞耻得发疯。自己贞洁的蜜洞竟然在夹紧一个肥胖恶心的男同学粗大龟头，虽然
还没有被插入，椿玉已经被巨大的羞耻像发狂似地燃烧著。

　　「虽然讨厌，可是很有感觉吧……小玉~ 」

　　虽然知道自己的拒绝只会增加肥东的快感，可是听到自己被如此下流地评论，
椿玉还是忍不住微微扭头否认。

　　「别害臊……想要就自己来啊，小美人儿……」

　　无耻地挑逗著椿玉微妙的矛盾，肥东粗壮的肉棒龟头紧抵住椿玉紧窄的蜜洞
口示威似的跳动。

　　「啊……」椿玉低声惊呼。肥东双腿用力，椿玉苗条的身体一下子被顶起，
只有脚尖的五趾还勉强踩在地上，全身的重量瞬间下落，椿玉紧窄的蜜洞立刻感
觉到粗大龟头的进迫，火热的肉棒开始挤入蜜洞。内心深处绝望地惨叫，椿玉突
然集中全身的力气支撑两脚的脚趾。可是纤巧的脚趾根本无法支撑全身的体重，
身体不由自主地想要下落，但立刻被粗大的龟头阻止，椿玉痉挛般地绷紧修长的
双腿。

　　「挺不住就不用硬扛了，小玉……我知道你也很想要了……别咬牙了……都
已经插进去这么多了，小玉……」

　　毫不停息地猥亵把玩椿玉最敏感的禁地，不给椿玉一丝喘息的机会，同时用
下流的淫语摧毁椿玉仅存的理性。

　　肥东一边恣意地体味著自己粗大的龟头一丝丝更深插入椿玉那宛如处女般紧
窄的蜜洞的快感，一边贪婪地死死盯著椿玉那火烫绯红的俏脸，品味著这班上公
认最美最高傲的美人贞操被一寸寸侵略时那让男人迷醉的羞耻屈辱的表情。

　　两手拚命地想扶住墙壁可毫无作用，清晰地感觉到粗大的龟头已经完全插挤
入椿玉贞洁隐秘的蜜洞，火烫粗壮的压迫感从下腹直逼喉头。椿玉触电般的全身
陡然僵直挺起，可怕的巨炮稍微退出。

　　「刚插进去就忍不住要动啦？小玉……慢慢来，我会给你爽个够的……」

　　椿玉内心深处绝望地哭泣，纤巧的脚趾再也无力支持全身的重量，椿玉苗条
的身体终於落下。

　　肥东的粗大龟头立刻无耻地迎上，深深插入椿玉只被我房东破处那次後，首
次开放的贞洁的蜜洞。纯洁的嫩肉立刻无知地夹紧侵入者，椿玉强烈地感觉到粗
壮的火棒满满地撑开自己的身体。

　　「夹得好紧那，小玉……当著这么多人的面和男人干，还是第一次吧……」

　　「上面的小嘴还说不要……下面的小嘴却这么紧地咬著男人……」

　　「啊……不要啊……」内心深处绝望地惨叫，椿玉崩溃的身体再也没有力气
挣扎，无助的蜜洞屈辱地夹紧粗鲁的征服者。

　　戏辱够了原本高傲的班花，肥东这次不再放松，粗壮的身体沉重地压了上来，
右手也紧箍上椿玉的纤细腰肢，挺涨的淫具开始发动可怕的攻击。

　　末日临头般的巨大恐惧，椿玉蜷起腰意图做最後的抵抗。但肥东的腕力制伏
住椿玉苗条的身体之後，就靠著张开著的大腿的力量，从椿玉身後试著要将粗大
的肉棒押进椿玉的秘道。

　　「不要！……」在被塞住的红唇中发出抵抗的呜咽。

　　椿玉拚命抓住墙壁，修长的秀腿颤抖。而在那一瞬间，肥东的前端深深插入
了椿玉的体内。

　　「哇……」椿玉恐惧得发青的脸，在刹那发生痉挛，丰满娇挺的屁股，好像
要被分成两半似的。强烈的冲击像要把椿玉娇嫩的身体撕裂，灼人的火烫直逼子
宫深处，深深插入椿玉体内的前端，紧接著又从正下方用慢速度开始前进。

　　而已经插入椿玉体内的肉棒的体积，可以说是我房东的两倍，即那肉棒才只
送到一半而已。

　　「哇……」就在那瞬间，从椿玉的喉咙深处放出了一声悲呜。刚刚抽出的肉
棒又马上押入、然後又抽出……开始了规律性的抽送。

　　肥东的淫具以一定的韵律进进出出，潜在椿玉黄色短裙下，在拥挤的人群中，
公然恣意地抽插著椿玉下体贞洁的秘道。

　　没人能想到，拥挤的车厢的角落里，苗条俏丽的高中美少女此刻正强作矜持，
上拚命维持著清丽脱俗的表情，可是黄色短裙下已是完全赤裸，纯洁的蜜洞正遭
受著肥巨的淫具粗暴的蹂躏，贞洁的肉体正被班上令人作恶的肥东公然强奸。

　　「啊……啊……」理智不愿意承认，可是身体深处已经开始逐渐火热。椿玉
羞耻地发现，自己的身体竟在不自主地夹紧深深插入自己内部的粗挺肉棒。

　　那一直在她体内规则地进出的肉棒，又开始要朝更深的地方前进了。但并非
那种很猴急的样子，而是以小幅度地准确地在前进。

　　「喔……喔……嗯……」随著那小幅度的运动，那肉棒又更为深入体内，而
椿玉喉咙深处的闷绝叫声也愈叫愈压抑不住。如果肥东一口气刺穿的话，她真恐
惧自己会控制不住地叫出来。

　　椿玉简直不敢相信，那么长而粗大的肉棒，居然能够进出自己的苗条身体。
从开始到现在，居然已经持续了近二十分钟，肥东的运动节奏居然一点也没变。
如果有变化的话，那大概就是肥东由下往上插入的力量加大了。

　　「爽不爽啊？小玉……」肥东淫荡的低语又在椿玉的耳边响起，椿玉倔强地
把头扭向旁边。

　　「正被男人干著，还能装得这么端庄，不愧是公认的大美女啊……」

　　紧紧咬著娇嫩的嘴唇，椿玉恨不得能有什么东西把自己的耳朵堵起来。

　　「在这么多人面前干，特别过瘾吧？……还是和我这种没人爱的胖男……」

　　肥东的淫语奇怪地挑动了身体某处莫名其妙的神经，椿玉的蜜洞不自主地突
然收缩夹紧，自己也能发觉深处又有淫水渗出。

　　「我来教你怎么更爽，小玉……说，我们在干什么？……」

　　决不能再屈服了，椿玉几乎要把嘴唇都咬破。

　　「干都干了，还装处女……说啊，小玉……」粗大而坚挺的肉棒猛地全根插
入，肥东要彻底征服美少女最後的一丝矜持。

　　「啊！……」子宫都被撑开的火辣冲击，椿玉差一点叫出声来，急忙用左手
背掩住冲到嘴边的惊呼。

　　「嗯……」又一次粗暴的攻击，椿玉的惊呼已经变成闷绝的呻吟。

　　「喜欢叫呢，还是喜欢说？……小玉……」

　　「嗯……」凶猛的淫具第三次毫不怜悯地肆虐。

　　椿玉玲珑的曲线反转成弓形，几乎是软瘫在肥东的身上才没有倒下去，洁白
的牙齿深深地咬住了手背。粗长的肉棒缓缓抽出，蜜洞内壁的嫩肉也被带出翻转。
巨大的龟头已经退到蜜洞口，再一次的狂暴攻击蓄势待发。

　　「不要啊……不要……那么用力……」骄傲的红唇颤抖，椿玉抗拒的意志被
彻底摧毁。

　　「想不想叫给大家听啊？……我的小玉……」

　　「不……不要……」

　　「求我……」

　　「求你……千万……不要……」

　　「说……我们在干什么？……」火烫的肉棒缓缓插入椿玉深处，溢满淫水的
阴唇无力地被挤迫向两边。

　　「我们……在……在……在做爱……」

　　巨大的屈辱感在脑海中爆炸，灵魂好像已经离开了身体，所有的感官都已停
滞，唯独身体深处的压迫摩擦的充塞感无比鲜明。

　　「再换一种说法……小玉好像太客气了喔……」

　　「啊……饶了我吧……我说不出来……」

　　「哼……」

　　「求求你……啊……我已经被你玩成这样了，你还不够吗……」

　　「不肯说……那你是想叫给大家听了，小玉……」灼热的龟头紧顶住柔嫩的
子宫口，粗大的肉棒在椿玉紧窄的蜜洞中威胁地缓慢摇动，猛地向外抽出。

　　「别……啊……我说……」

　　「贴在我耳边说……火辣一点……」

　　「你……你在……干我……」

　　「继续说……」

　　「你在……操……操我……」

　　「啊……啊……」椿玉无法保留地低声呻吟著，那粗壮的肉棒令椿玉觉得快
窒息的样子，且有冲击性的快感。

　　「啊……啊……」身体被完全的占有，椿玉无意识地左手向後，反抱住肥东
的腰。

　　已经无法坚持对肥东的厌恶感，支配自己身体的人，竟是自己原本很讨厌的
肥东。

　　当大肉棒到达子宫时，身为班上公认为班花的骄傲和优越感，已经完全被剥
除，青春的身体由花芯开始麻酥，烧了又烧。身体内感受到那充满年轻生命力的
大肉棒正在无礼地抽动，全身一分一秒的在燃烧。

　　粗大的肉棒插入，肥东用手包住乳峰，指尖轻轻捏弄椿玉柔嫩的乳头。

　　「啊……」两个奶子在不知不觉之中，好像要爆开似的涨著。被肥东粗糙的
手指抚弄，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。

　　「喔喔……」无意识地发出陶醉的声音，椿玉苗条的身体摇摇晃晃，阴道里
充盈的淫水已经使蜜洞彻底湿润。

　　「我操得你爽吧？小玉…接著像方才那样说……」

　　「喔……你在操我……啊……干我……整我……喔……奸……淫我……」

　　「什么在操你？」

　　「你的……啊……你的阴茎……」

　　「叫肉棒！」

　　「肉棒……喔……肉棒……」

　　「我的肉棒怎么样？小玉……」

　　「大……大肉棒……啊……大粗肉棒……」

　　意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白。世界似乎已不存在，只有紧窄
的蜜洞中火烫粗挺的肉棒不断抽动，一波又一波的快感在全身爆炸。

　　两只娇挺的乳峰被大力的捏握，粗糙的手指用力搓捏柔嫩的乳尖。修长秀美
的双腿被大大地分开，娇挺的臀峰被压挤变形。粗挺火热的肉棒开始加速抽送，
滚烫的龟头每一下都粗暴地戳进椿玉娇嫩的子宫深处，被淫水充份滋润的花肉死
死地紧紧箍夹住肉棒。

　　「啊……」像要挤进椿玉的身体一般，肥东的唇紧紧堵住椿玉性感的樱唇，
两手紧捏椿玉丰盈弹性的乳峰，死死压挤椿玉苗条肉感的背臀，粗大的龟头深深
插入椿玉的子宫，灼热的岩浆恣情地喷灌进椿玉宛如处女的贞洁圣地。

　　「啊……大肉棒……啊……操我……操死我吧……让我升天吧~ 」

　　两脚离地反勾住肥东的双腿，手指媾进肥东的背肌，头倚在肥东的肩上被窒
息地深吻，椿玉像反转的八爪鱼软瘫攀附在肥东的身上。

　　在胸中狂叫著，高傲的少女被身体深处火热强劲的喷发送上了极乐的峰巅。

　　好巧不巧地列车呼啸著驶进台中的月台……

　　「肥东~ 你真是！！！！太可恶了！！！！！！！」椿玉立即从峰顶落下至
残酷的现实中。

　　「小玉~ 谁叫你长得这么美呢？不干你干谁呢？」肥东赶紧把那依旧不肯消
去的肉棒难过地塞进裤内。

　　而椿玉伤心地整理好衣物，拿起行李顺著人群而下车。


第十八章同床不同人



在火车上被强暴的椿玉伤心地回到了采葳住的地方，除
了在路上赶紧买事後避孕药外，一进门把行李丢著就冲进浴室内，衣服不脱地就
打开莲蓬头，大量而强劲的水势打在椿玉的身体上，想洗尽被那胖男玷污的身体。

　　「呜~ 呜~ 为什么是他！！为什么我会屈服那个恶心的胖男！！」

　　「难到我就是这么淫荡而自己不知道吗？……我不要啊~~~~~ 」

　　椿玉开始体认出自己内心真正隐藏的渴望，脑中出现了她被采葳房东淫辱的
样子，浮现她学校宿舍里手淫幻想著与阿劳做爱的情形，再想到刚刚被肥东强暴
的状况，邪淫的思想渐渐抚平她不平衡气愤的心理。

　　她看著镜中的自己，是如此的美丽如此的骄傲，怎可被这屈辱打败呢？

　　「好好睡一觉，会更好吧！！」椿玉赤裸的身躯走上床，拉起小毯子盖著就
睡去。

　　而当椿玉刚刚下计程车的那刻，恰巧被前来赔罪爽约的阿劳看见。

　　在门口已经来来回回走了好几遍，不知道要跟她说什原因才好，就当提起勇
气要按电铃时，竟发现椿玉糊涂地把钥匙还留在门把上。

　　阿劳悄悄推开门，房内因为窗廉拉上而变得昏暗，在房里搜寻一下後发现美
人全身应是全裸地盖著小毛毯躺在床上酣睡著。

　　阿劳兴奋之余想要用性爱来赔罪，很快地他脱去了上衣，接著又连带著内裤
将牛仔裤脱下，外表斯文的他顿时之间变成了淫魔，准备把当作是我的椿玉吃了。

　　椿玉细霜一样的大腿，不断的闪动著引人犯罪的光泽，阿劳魔掌伸出，轻触
在椿玉的後腿肉上。

　　「啊！好滑！好细！好温暖！葳儿~ 你真美啊~ 今天一定要让你心存感激地
升天！！」

　　此时阿劳将小毛毯掀掉了，敏感的椿玉感觉到大腿凉飕飕的，且有人在抚摸
她的肌肤，眼睛微微一看是一位长得斯文全身赤裸的男子在床边。

　　椿玉幼细的汗毛被他摸得痕痕发痒，阿劳每摸一下，她的心就被高高的提起，
她要花很大的力气，才能维持表情的平静。

　　阿劳摸了很久，椿玉拚命忍受著那麻痒，忽然挪了挪方向，伸手来轻摇著她
的肩膀，低声试探说：「葳葳……采葳……」

　　椿玉闭眼抿嘴，不去回答，心想这个男的把她当作是我了，又猜想论外表大
概就是我常说的男友阿劳吧…阿劳看她睡得沉，手上逐渐用力，将椿玉原本侧躺
的上身推成仰躺，椿玉非常紧张，身体僵硬，两条腿仍然交剪侧缩著。

　　阿劳吞了吞口水，手掌从她肩上往下滑，小心的握住她一只乳房，并且在顶
峰上轻揉著。椿玉的心因此「通通」的大力跳著，她不晓得该不该让她误会下去。

　　阿劳右手在腿，左手在胸，同时向椿玉轻薄，摸著摸著，在腿上的那只手也
移到胸部，将椿玉的双乳一起捂住，阿劳一边缓缓的捏，一边伺察椿玉的反应，
怕她突然醒来。

　　椿玉躺在那里，脑袋儿一团浑沌，她知道自己的乳头早已兴奋的涨立，现在
裸体在姊姊男友面前，她不禁涌起一股期望，她知道那不应该，但是她好想要，
好想好想要……。

　　多幸运啊，一种暖烘烘而柔软的感觉包围了她，果然阿劳将她的乳头吮到嘴
里去了，好舒服，好满足。

　　她在享受阿劳舔舐的同时，她的大腿又被他摸上了，而且他这次很过份，食
指和中指在她两腿间四处乱搜，钻进了她的三角洲，停在潮湿的泥泞地上。

　　阿劳以为椿玉在做著春梦，所以他便顺水推舟，到处拶拉挖扣，穴儿却是浪
水源源而流。

　　阿劳当然发现椿玉一直在产生欢迎的生理反应，他突然整个人爬上床，跪起
身体在椿玉侧缩著的腿後，入眼的便是她一塌糊涂的大阴唇，如同粉红色的割包
一样，映动著星点般的水光。

　　椿玉心想这样不对啊，以後她要怎么面对我呢。

　　「唔……」椿玉心里喊，阿劳将他的火烫肉棒，轻轻触在她的阴唇上，俩人
同时都起了一身鸡皮疙瘩，阿劳用龟头在肉缝上来回的划著。

　　「不可以！！……我是采葳的妹妹椿玉啊……」椿玉睁开眼睛说著。

　　阿劳兴奋已达顶端，磨了好久终於狠狠的下定决心，不管後果如何，今天就
是要干了，他将龟头再扶正了些，压动屁股，稳稳的向椿玉身体挤进去。

　　「啊……不可…以…进来啊~~……」椿玉已来不及阻止他开始在入侵。

　　「采葳……你还在生气啊，为什么说你是妹妹谁的，乖乖地让我赔罪吧~ 」

　　阿劳塞进了半颗龟头，四分之三，整颗进去了，再进，再进……

　　「啊啊啊~~~~~ 好痛！！走开~ 」硕大的挤压感让椿玉非常不舒服，用力推
著阿劳。

　　其实阿劳早就发现是椿玉了，只是好色贪婪的他想要尝尝一模一样的双胞胎
妹妹的身体，故意叫著采葳的名字。

　　「嘿嘿~ 你真的是美极了！！」阿劳慢慢将他细长的肉棒直顶至椿玉的子宫。

　　「呃！！！好深…你好过份~ 」椿玉剧烈的疼痛快速传达到脑中，眼神目视
著阿劳。

　　看她皱紧眉头，咬紧嘴唇低声呻吟的那副爽样，阿劳忍不住将她的双腿扛放
在肩头上，疯狂地抽插起来。

　　「啊……啊……不要……啊……啊……」椿玉狂叫著。

　　阿劳低下头去舔弄她胸前那对白软巨大的奶子，并且加快了挺动摇摆的速度。

　　「怎样，舒服吗？」阿劳说完，将在眼前不住摇晃的乳头含进嘴里，大力地
吸吮舔舐。

　　「嗯……很棒啊……哦哦……嗯啊……」椿玉陷入了淫欲的迷网。

　　「喔喔喔……真舒服啊……嗯嗯嗯嗯啊啊……换……让我来吧……」椿玉一
把将阿劳推倒在床上，自己在他身上套弄了起来。阿劳双手握住她正扭动的蛮腰，
配合著她的摆晃热烈地摇动起他的肉棒，彷佛就像真正的情侣。

　　「嗯啊……我要……要……啊嗯……嗯嗯……」椿玉的动作猛然的激烈起来，
湿热的肉洞也剧烈的缩紧……。

　　阿劳满脑子的淫欲促使他疯狂地挺起下体，一下一下的往潮湿的洞里头钻。

　　「好舒……服……好棒……唉哟…………啊……怎么……这样……舒服……
啊……好……好……好爽啊……啊……啊……不行……要……丢了……啊……啊
……唉呀……丢了……丢了……啊……啊……好哥……哥……」

　　「呼~ 呀呀！！我也要…我也要射！！射了~~~~~ 」阿劳紧紧抱住椿玉，屁
股用力射出。

　　趴在阿劳上的椿玉自己陷入高潮的快感之中，无力地任凭肉棒在自己穴内软
小，阿劳则是紧紧抱住这个美娇娘。

　　等到两人一觉醒来，阿劳坦诚早就知道那不是采葳，但椿玉却没有怪他，反
而姑息阿劳继续暗通款曲。



第十九章 PUB


凤文是个很照顾学弟妹的学姊，是采葳直属学姊，人长得很艳，
身材更是没话说，而心地却是很善良，很有男人缘，她毕业之後，学弟妹们都觉
得很可惜。

　　就在几天过後，很巧地，小吴和阿忆去PUB 去跳舞，碰巧遇见凤文学姊跟她
的朋友育萱，坐在角落里，他们看到凤文穿得低胸小可爱，迷你裙加上黑色网点
丝袜这么辣，加上旁边那位女孩清纯高雅中带点坏，小吴体内的精虫已经在充脑
了。

　　「嗨~ 学姊」小吴打声招呼就坐了过去，阿忆随後跟上。

　　「哇~ 小吴和阿忆，真巧啊~ 」

　　「你好！！」小吴跟育萱打招呼。

　　「育萱，他们是小吴和阿忆是我的学弟，她叫育萱是同学！！」凤文互相介
绍著。

　　「哦~ 原来也是学姊啊！！」小吴说著。

　　其实这次是小吴故意带阿忆来开炮钓妹妹的，以免整天只会幻想著与郁佳DIY
，却意外地遇见两个美女，於是在趁机将春药加进她们的饮料内。

　　说著说著，育萱电话响了，接完後说她男友已经在PUB 外头，在道别後就要
离开了。

　　「凤文，我先上厕所一下，包包帮我……（昏沈）看一下！！」不稳地走向
厕所。

　　「学姊，我也去一下厕所！！」小吴看机不可失随後跟了去。

　　就在育萱进去厕所时，小吴跟了进去，发现有几对男女正在里面搞，当她正
准备要进厕所小房间尿尿时，他冲了进去，抱住她的细腰拉下她的内裤，直接技
巧地挑弄著育萱的阴唇。

　　「嗯~~~~不可以这样…」育萱抓著小吴粗猛的手。

　　「学姊你真得很不错呢，这里真柔软呢~~~~~ 湿了~ 湿了~ 」小吴不断地搓
揉著。

　　他另一手触摸她的腰身肌肤，明显感觉得到她的骨干，但一摸到乳房却是丰
腴尖挺。

　　「人家…人家好热啊…受不了了…啊…」她的淫水渗透著阵阵尿液随著她的
腿而流下。

　　「育萱学姊~ 真的好淫荡啊！！！！！！」

　　「没有…」育萱扭著身躯摇著头。

　　「没有吗？说啊！！！想要我干你吗？说啊~ 」小吴掏出肉棒在她细嫩大腿
中间磨擦著。

　　「我…我要你…」

　　「没想到学姊的男友在外头等，自己却哀求跟别的男人搞啊…」小吴故意说
著。

　　忽然小吴拉开育萱双腿、提高臀部，强力干了进她阴道内。

　　「啊…啊…天啊~~~ 好大啊！！！！！！好痛啊！！！」育萱感受到痛楚却
不反抗。

　　小吴两手紧紧抱住育萱只有腰身猛劲突刺著。

　　「啊啊啊~~~ 学弟！！！！好棒啊！！！！！好强好强啊~~~~~~人家要来了！！！！」

　　小吴感觉到育萱唇肉紧紧包含著自己磨擦的肉棒而兴奋到了顶点了。

　　「啊…好丢脸…」育萱在催情散帮助下来了一次小高潮，暖暖的淫水冲击了
小吴的阴茎。

　　「育萱~~~~~ 」忽然一阵酥麻，大量的精液在来不及拔出的情况下喷洒在她
的翘臀上。

　　「育萱学姊，谢谢你啊~ 」小吴赶紧穿好走了出去。

　　而在舞池好不容易有慢舞，比阿忆还外向的凤文拉著阿忆往舞池中间去，凤
文也不置可否，任由阿忆揽著她的腰，轻摇起节拍来。

　　阿忆拥住她踏著脚步，感觉被她胸前的两团软肉不轻不重的压迫得很舒服，
虽然是学姊，双手还是忍不住的在她背上抚摸著，并且偷偷的施加压力，让她的
双乳更贴紧自己的胸膛，那软而有弹性的肉感，实在太美妙了，阿忆的肉棒立刻
在裤档中挺直起来。

　　凤文发现他的动作有点儿不规矩，乳房被他的胸膛磨得麻麻痒痒的，而且还
感受到他底下肉棒的压迫，不禁满脸通红。

　　凤文正想挣脱，刚好音乐停下更换，这时小吴刚从厕所出来又上来作手势表
示换人，凤文礼貌上还是得接受他的邀请。

　　这一首仍是慢舞，而且小吴比阿忆更加大胆，不只将凤文搂得紧紧的，双手
还在她高翘的圆屁股上乱摸。

　　凤文摇动著粉臀想要摆脱，小吴反而又压得更紧，凤文觉得这样一来阴户直
在他肉棒上磨动，而且他的肉棒很明显的在膨涨发硬，她羞的脸上更红了，磨动
的感觉让小穴有点潮湿起来，她轻轻的想推开小吴，他反而搂得更紧，凤文推他
不动，更加著急慌张。

　　这时阿忆向小吴作了个手势，俩人藉著舞步将凤文带到了偏僻角落的椅子上，
让凤文坐在中间，对她上下其手来了。

　　阿忆的魔手在她的胸前，将大乳房又捏又握的，要命的是他又将手指穿进内
衣罩杯中，不停的逗著乳头，凤文的乳头都硬了。

　　而一会儿，又换成小吴的手伸进来，凤文意乱神迷，只能不断的轻声阻止说
：「不要！不要！」

　　但是四只手在身上到处游动，摸得她浑身发软，骚水已悄悄汨汨的流满了三
角裤。阿忆意犹未尽，吻上了她的小嘴，而且舌头深入她的口腔，逗弄她的香舌，
她一时恍惚，自然的和他舌儿相卷，深吻起来。阿忆受到鼓励，吻得更深了。

　　小吴不甘落後，一手继续在凤文胸前捏采不停，一手已探向她的裙底，在大
腿根处放肆的摸索，凤文的大腿又细又嫩，纵使隔著丝袜，入手的感觉仍然十分
过瘾。

　　小吴没有遭到抵抗，胆子一大，往上直袭阴户，手指头接触到肥美湿润的阴
阜，溽滑的淫水已经湿透了三角裤与丝袜，他好奇的在上面按了按，更多的淫水
便冒浮出来，将他的手指头都浸湿了。

　　小吴抬头一看，阿忆不知道甚么时候已经解开裤头，掏出肉棒来了，嘴上依
然和凤文交缠吻著，双手拿住凤文的手腕，让她套玩著肉棒，那肉棒硬得流出点
点泪水，怪不得凤文没空去反抗下身的侵略者。

　　小吴四面望了望，这是一个阴暗的角落，身前又有几盆稀疏的盆栽挡住，会
场的灯光昏暗闪烁，想来不会有人注意到这边才对，即使被人看见，多半也会识
趣的走开。

　　於是他心中打定主意，伸手进入凤文裙里，将她的裤袜连同三角裤一起给拉
下来，直褪到脚跟。

　　凤文大吃一惊，但是嘴上手上都被纠缠著，只好双腿直蹬，想要阻止小吴。
没想到这样子反而方便了他，一抖手刚好整件全扯离脚踝，凤文的下半身完全暴
露在两个男孩面前。

　　小吴知道要害所在，不让凤文喘息，马上将头埋在凤文两腿之间，一张嘴伸
舌，便舔到了凤文的阴核。凤文全身猛震，现在上下两个洞都被男人舔吻著，身
体快乐得简直要飞上天，尤其阴户上的那张嘴，又舔又舐，有时舌头还深入阴道，
美得她淫水不断，阴核直抖。小吴见她水份丰富，伸手往臀下一捞，果然是湿淋
淋一片，手指头顽皮的在她肛门口来回轻触，凤文更是抖得厉害，忽然他按住屁
眼用力一伸，食指约有一半便插入凤文的肛门内了。

　　凤文哪曾经历过这种夹攻，子宫连连收缩，淫水流得更凶，喉头唔唔作声，
臀部不自主的猛挺，高潮了。

　　阿忆这时候无法再忍耐下去，对小吴作了一个change的手势，两人交换了战
场。小吴将沾满骚水的嘴凑上凤文的樱唇，凤文已不辨东西南北，直觉的张开小
嘴，与他缠吻起来。而阿忆却抓住凤文的双踝，半蹲身子，肉棒顶在穴口，藉淫
水沾湿了龟头，来回两下，屁股一沉，便全根没入凤文的穴中。

　　阿忆的肉棒长的粗粗短短的，很容易在小穴中出入，他低头看著湿黏黏的肉
棒，在学姊身体内不停的抽动著，十分兴奋。

　　凤文的嫩穴传来不断的麻痒快感，浪水差不多是喷著流，穴肉不禁一阵阵的
收缩，这可爽死了阿忆，也许他本来就不是很有本事，现场的情景又太过於刺激，
才几个来回，就背脊发麻，他赶快把肉棒抵死小穴，射出了浓浓的阳精。

　　凤文本来还想阻止，可是被热精一射，两腿自动的缠紧阿忆，跟著粉臀又扭
又挺，又高潮了。

　　小吴见阿忆完蛋了，便也掏出肉棒来。

　　这小吴他挺起肉棒，将凤文从仰坐摆成蹲跪，撩高短裙，凤文整个屁股就都
露了出来。小吴将肉棒头顶住阴户，那潮湿的阴唇很容易便被侵入，他将肉棒再
用力一挺，顺利的直抵尽头，扎点在花心上。

　　凤文现在小嘴没有受到阻碍，不免哼出声来：「啊……哦……」

　　小吴虽刚上过育萱，但一上来就狠抽猛插，毫不留情，尖尖的肉棒头带给凤
文不一样的感受，嘴上很想大声浪叫，但是对手是学弟，心里头又羞赧又舒服，
不敢骚浪得太过火，一直只是「哼哼……嗯嗯……」的轻声浪叫。

　　小吴俯身到凤文背上，亲吻她雪白的脖子和耳朵，让她浑身发颤。他在她耳
边说：「凤文……你好美啊……我真舒服……」

　　凤文终於浪出声来：「啊……啊……唉呦……我也……舒服……」

　　小吴也不是持久的料，听得凤文的浪声，一阵肉紧，赶快插了大约五十下，
已经来到紧要关头，肉棒大胀，龟头又酸又麻。

　　「好妹妹……我要射了……啊……射了……不……我要再忍……让你更舒服
……忍……我插……」

　　幸好凤文这时也被推上了顶峰，管不了是不是有别人会听到，小嘴忍不住大
叫一声：「啊哟……！」淫液四散飞喷，第三度到了高潮。

　　小吴觉得凤文小穴在大力的收缩，肉棒被挟得又爽又美，於是再也硬挺不住，
鸡皮疙瘩猛起，也射出了浓精。

　　凤文瘫痪在椅子上，而椅上地上到处都湿答答的，全是她的淫水，凤文的感
度实在太好了。

　　这俩个学弟还算有良心，满足後没有弃她不顾，还一起给她事後的爱抚。许
久之後，凤文才起身整理好衣裙，但是内裤却被小吴收入裤袋，她说要当作纪念。

　　三人约定了不可以将今天的秘密外泄，凤文羞得满脸通红，他们二人又分别
和她拥吻了一阵，才离开她，离开了PUB.

第二十章骑马打扙


回到台北某一天的炎
热下午，采葳和妹妹椿玉正要出门去游泳时，门铃刚好响起来！！

　　「叮咚~ 」

　　「姊，会有谁来啊？」椿玉疑问著看我。

　　「不知道！！」采葳耸著肩告诉她。

　　开门一看竟是国中时就出国留学的大表哥明仁和小表弟明义。

　　「嗨~ 你是采葳吧？」明仁又猜错了。

　　「喂，表哥你每次都认错喔，不过很久不见了喔~ 」椿玉引他们进门。

　　「哇~ 明仁明义几年不见就都长得高又帅喔~ 」采葳惊讶说到。

　　四个小时候的玩伴马上就聊起来了，才知道表哥的英文名字叫杰克，表弟叫
东尼，不知不觉快到了晚上，大家都肚子饿了。

　　「葳妹，这么晚了阿姨和姨丈不回来煮饭啊？」明仁问道。

　　「我妈和我爸出国去了香港，要四天後才回来呢！！」采葳回答。

　　「疑？椿玉表姊你这一袋？你们打算去游泳啊~ 」明义问著。

　　「对啊，这几天变得好热喔~ 」

　　就这样明仁忽然提议到他们家游泳池游，他们家从小就是很有钱，在台北郊
区住豪宅，小时候采葳和妹妹最喜欢到他们家去玩，如今又旧地从游，彷佛时光
倒流。

　　车子一直开到了郊区，在视线范围内出现了一栋熟悉的大房子，还是一样有
一位管家“福姨”来开车门，只是这位福姨已经不是她们小时候看得那样了，她
看起来老了很多。

　　「刚好你们妌到了，我爸妈今晚去参加宴礼，有可能明天才回来。」明仁说
著。

　　「哇~ 真棒！！那可以不顾什么尽情地游了~ 」采葳说著。

　　「不急吧表姊，先吃东西吧………」明义说著。

　　简单吃了一些福姨用的东西，她下班後这栋大宅只剩下我们四个兄弟姊妹了，
打开了游泳池的灯光，清澈的池水，消除了采葳的一身热意，赶紧拉著椿玉往更
衣室里头跑，明仁明义也进了男更衣室……

　　几分钟後采葳和椿玉两人分别换上粉红色和黑色比基尼，魔鬼的身材和椿玉
都自我陶醉起来，走出去後更是看到他们俩兄弟瞪大双眼在扫瞄她们俩全身，他
们健美的身材只有穿著红色紧缩三角裤，很明显可以看见他们已经硬挺的肉棒雏
形。为了赶紧躲避这种尴尬，采葳和椿玉一下子就下水了，只见他们还在热身，
我们已经在水中游起来了呢。

　　不久他们就一一展现跳水的姿势跳下水来，不一会儿好像在比赛一样拼了起
来，很快地他们来回游了两躺了。

　　「哇~ 你们干嘛这么拼啊~ 」椿玉问著。

　　「增加一点游泳的竞赛与乐趣嘛…」明义说著的同时一直盯著采葳的胸部看。

　　「那好，那我们也玩一玩好了，姊如何？」椿玉问采葳。

　　「ok！！」

　　「这样好了，男生跟女生比没看头，不如各拆开为一组好了。」明仁说著。

　　「也可以啊，那我跟采葳表姊一组，哥~ 你跟椿玉表姊一组！！」明义说著。

　　「那我们要比什么啊？」采葳问著。

　　「…………骑马打扙！！ok？」明仁忽然想起这个可以吃她们豆腐的游戏。

　　「水这么高怎么玩啊，不行啦~ 」采葳故意拒绝著。

　　说完只看到明仁往旁边的按钮一按，水开始往下排出直到水到了膝盖位置。

　　「可以啦~ 」明仁得意地说著。

　　「要怎么玩啊？胜利的人有什么奖励啊！！」椿玉问著。

　　「我们去拿六颗汽球，你们每人各氉鳷颗在你们的背後，先抓破对方的三颗
球为胜利的人，处罚嘛……………无条件替对方做一件事！！」明仁解说完。

　　大家都了解之後，马上就游戏定位了，采葳被明义背起来三点几乎全贴在他
厚实的背上，而椿玉也是同样情形了。

　　两组马上展开一场激战，椿玉根本就不留情面很快地抓破采葳两颗球，四人
推挤躲避，采葳终於也抓破她两颗球了，她和妹妹根本就忘我了，眼中只有汽球
要把它弄破，这时候她竟把采葳的上围泳衣给扯了下来，她还不及反应，明义也
被明仁撞倒，采葳整个人坐卧在水中，眼睛被水溅得睁不开，白晰丰挺的乳房竟
大喇喇地呈现给他们兄弟看。

　　「表姊！！！！好美啊~~」明义好像失控般扑向采葳。

　　「明义！！你要做什么！！」椿玉赶紧跳下去制止他。

　　但明仁却在这时候一手搂住椿玉，另一只手却已伸入她的柔嫩私处粗鲁的爱
抚，那在泳裤内勃起的大肉棒不时地磨擦著椿玉的翘臀。

　　「椿玉表妹，你还有时间管姊姊吗~ 」明仁轻浮地问著。

　　「表哥！！不要啊~ 」椿玉叫著。

　　而采葳被明义两手按在地上，用他粗壮的大腿撑开她的双腿，用他快爆出的
肉棒隔著泳裤磨擦著她敏感的桃花蜜穴，轮流著将她的大乳含入口中吸吮。

　　「明义，不可以啊~ 我们是亲戚啊~~~~快停止啊！！」采葳试喊回他们的良
知。

　　「嘿嘿嘿~~~~你实在是太美了，即使你是我的亲姊姊我还是要干你啊…」

　　「嘿嘿~ 听到了没椿玉，没想到你们长大後这么正点，又这么惹火，即使是
亲妹妹我也想用我这根大肉棒通一通你的阴道蜜穴……」

　　这时候明仁半节中指插进椿玉的阴道内，整个手掌覆盖住她的阴蒂不断地剧
烈抖动，使椿玉整个人麻酥忘我，身体略显僵硬。

　　「哦~ 哦~ 不要不要~~快。快。住。手啊~~~~~~~~」椿玉抖动叫著。

　　这时明仁快速地将椿玉背後的拉带拉开，接著把泳裤两边拉带解开，泳衣脱
落的瞬间，椿玉已是赤裸，不仅两手拉不开那侵犯私处的魔手，左乳也落入明仁
的抓捏。

　　这时明义强壮的双臂紧紧扣住采葳的双腿，扯下泳裤後用力分开，私密的阴
唇正好凑在嘴边，他开始吸吮采葳张开的双脚中间完全暴露了的私处。浓密而柔
软的阴毛覆盖不住微开的阴唇，他轻轻嗫咬著她的阴蒂，舔逗著湿润微开的唇肉，
灵活的舌尖在阴唇缝上不断游移，赤裸裸的绸缎肌肤，渐渐从白净中透出红晕。

　　在他高超的前戏技巧不断刺激下，采葳的阴唇湿淋淋一片，不住涌出淫荡的
蜜汁。她两腿分得开开的，美丽的面容也因为强烈的快感而微微扭曲，她的腰部
无法控制地扭动……此时已近乎失神状态，不断地呻吟著摇头求饶。

　　「……嗯……啊……明义~~~~~~~~啊！！！！」采葳在他的逗弄下达到了高
潮。

　　「起来！」明义将她拉了起来，并要采葳面向也被明仁搞到升天的椿玉。

　　「哥！一起让她们享受一下吧~ 」明义把采葳推向椿玉。

　　她们俩双手抓住的同时，采葳和椿玉的腰也同时被他们扶著屁股翘起来，他
们兄弟一言不发地将巨大的肉棒举起，对正她们还在流著淫液、不停颤抖著的美
丽阴户用力插入。

　　「啊……啊……」她们不禁同时叫了出来。

　　「喔~~~ 天啊~ 好紧啊！！跟美国妞就是不一样啊~~~ 」明义陶醉著。

　　「是啊~ 真爽啊~ 」明仁附和。

　　明义的抽插，引起阴道也发生阵阵的收缩，采葳感到异常刺激，不由自主的
把腰往前扭动，但明义反而退了出来，她只好咬紧牙关旁边的嘴角。

　　「不～要，我……」她感到一阵空虚。

　　「来了，骚货！」明义把肉棒缓缓地全部抽出去，然後很有耐心地重头再来
一次。

　　「我……要……啊……啊……求……求……你……我不行了……」

　　而明仁只是不停的在椿玉穴中猛抽，看样子他是要将椿玉彻底的制服。

　　这时明义终於发力了，那巨大的肉棒冲刺著采葳那已经彻底被唤醒的阴道，
猛烈地全部抽出来，然後猛烈地又全部塞进去！淫液流满了两人的私处。来了又
去，去了又来，每一次的冲刺，都发出液体「唧叽、吱吱」的摩擦声，让她不由
全身痉挛，不停的颤抖。

　　「啊……啊啊……噢……呜……我……我……」

　　采葳经历了许久未有的高潮，被干得浑身无力，而椿玉也一样，她们的上半
身无力地互抱著。

　　「表姊，才要开始呢~ 是吧！！哥~ 」明义用眼神示意了明仁。

　　「哈哈~ 对啊妹妹们！！」

　　他们俩忽然将肉棒抽了出来，蹲下身子，开始亲吻她们的屁股，明义移动嘴
唇到了采葳的菊花蕾般的肛门，用力的舔著，想必椿玉也是。

　　过了一会儿明义重新抬高采葳的屁股，双手扣住她的细腰，准备再一次开始
冲刺。

　　「啊～～好痛~~~~~~~~啊~~~~~ 」采葳又惊呼了一声，原来明义吐上大量唾
液在她的肛门上，是把姆指沾上唾液，就压在菊花蕾上毫不留情的将手指插入。

　　「唔……唔……」椿玉也感受到激烈的疼痛，她用扭动屁股来表示不舒服，
但明仁不理睬她的抗议，手指很快就插入到第一关节。她这里还是属於处女的洞
口，感到非常的紧迫，明仁的手指配合他的肉棒在她的肛门里来回地抽插。

　　这时候明仁和明义示意同时将肉棒从她们的阴道内抽出，然後将已经非常灼
热的肉棒尖端恰当地贴在她们双臀中央深深的狭缝中。

　　「噢……呜……啊……」她们只能发出梦呓般的呻吟，等待他们肉棒的贯穿。

　　采葳知道他们就要和她们肛交了，虽然害怕，但现在已混身无力，只好任他
们摆布。

　　「不，椿玉没有过啊，不要这样。啊……啊……」采葳叫著。

　　椿玉的肛门实在太小，而明仁的龟头却实在太大了，他怎么样也无法插入。

　　「他妈的，这次便放过你！」当然，由於她们的阴道已经给他带来了很大的
快乐，她们天生窄小的阴户足使明仁兴奋地冲刺。

　　「啊……啊……啊……啊……」而采葳却被明义狠狠地插入，苦苦地呼叫著，
但他根本不理她。

　　这时椿玉的双腿被高高举起并且扛在肩上，明仁抓著她的双腿当作支点，然
後不快不慢地抽送起来。他每次抽送，一定插到底，并且抽出到只留龟头在里面，
而且他故意将身体往前倾，然後压迫椿玉的双腿向身体侧弯过去，使得她的双腿
紧紧地压迫著自己的身体，并且让小穴几乎是直接地朝著夜空的方向在承受肉棒
的抽插。

　　「啊……啊啊……好人……你弄得我……好……舒……服……啊……啊……
对……」椿玉被干得不停淫叫著。

　　「哥~ 你要射了吗？」

　　「快了！！一起来吗？」

　　忽然明仁跑过来将采葳抱起来，然後坐到岸台上，让她面对面的骑在他的腿
上。这时，他又用力的使双腿上下震动，她的身体也随著而上下起伏。

　　「哎呀……啊……不行啦……唔……」她双手用力地抱著他的头，他也用力
地咬著她的乳房，他双手抓住屁股，配合他的抽插不断的摇动著她的身体。

　　而明义则是接替了明仁的位子继续抽插著椿玉。

　　「嗯……哼……」每一次被插入都是那么紧凑，采葳有时真恨自己的阴道为
何要那么狭窄。终於，她又一次被干得达到高潮。

　　「喔喔喔…………来吧~~~~~ 」采葳渴望明仁快点射。

　　「呀~ 啊啊~~喔喔！！啊啊」椿玉也被冲到高潮了。

　　「啊！！！！！呼~ 」明仁忽然全身僵硬抱住采葳，不一会儿私处传来强烈
的冲击力，只感觉又多又猛的精液不断涌出，而表哥却抱她紧紧的。

　　「呀~ 去吧！！！！！！呼呼……」明义以最快的冲刺将精液射进椿玉的阴
道内。

　　而椿玉已是翻白眼沈迷升天了。

　　事情结束後，她们四个人彼此都没有讲话，采葳和椿玉收拾好後随即搭计程
车回家，半途不忘去买事後避孕药，永远也忘不了小时候的玩伴竟伸出魔手。



第二十一章打工


暑假一开始後就弥漫著一股打工的风潮，而就值学生的郁佳
她们也不例外，恰巧在美术馆附近有一家新开的咖啡厅在徵工读生，又在家里附
近，郁佳拉著表姊慈如就进了那一家叫“漫延”的咖啡厅应徵，前来接恰的是一
位看起来年轻但又有气质的老板娘。

　　「你好，我是来应徵工读生的~ 」郁佳注视著这位优雅的女人。

　　「哇~ 真厉害，我才贴而已就有人来了！！」她的声音让人有种酥麻的感觉。

　　後来三个人相谈甚欢，这个女老板叫做千芬，二十六岁，原本不打工的慈如
也答应工作了，因为刚开始较缺人手，所以千芬答应蒨慧和雅岚也可以假日打工，
但是还缺二个男工读生，千芬乾脆就不徵其他人了，请郁佳叫同学来帮忙，郁佳
原本叫阿泰来，但阿泰不想，只好叫慈如带小吴来，也把阿忆给带来了。

　　看见这两个曾经在公车上联手使得自己被小吴给上了，郁佳就觉得有点不自
在，但谁叫她表姊慈如喜欢他呢。

　　郁佳每天固定早上十点到下午八点的班，时薪九十元，到了晚上就由老板娘
千芬来站吧咍，而搭配郁佳的正是邪里邪气的小吴，工作不时就在打量郁佳的身
材，但是慈如在旁边苦无机会。

　　而和慈如做内场的阿忆是个闷烧锅，而小吴早知道阿忆在暗恋郁佳，不过阿
忆这个人很迟顿，不会讨女孩子欢心，所以说异性缘不是很好。

　　一个礼拜过去，郁佳发觉阿忆有事没事就会走到她身边，搭讪一两句话，或
是问她一些芝麻豆大的问题，也曾听到蒨慧说阿忆喜欢她，郁佳总是一笑置之。

　　阿忆再来找她，她仍然装作不知，毕竟她真的一点感觉都没有，应付这种场
面绰绰有余。打工的第二个礼拜六店里生意好得不得了，郁佳除了站吧咍，不时
也要在外场帮忙，慈如故意把小吴叫进内场帮忙，催促著阿忆跟郁佳和假日工读
的雅岚同区，替他制造机会。

　　这两天忙碌下来郁佳和阿忆更熟悉了一些，却没有让阿忆有什么斩获，甚至
每天下班，她都请阿泰来接她，阿忆心里既失望又吃味。

　　为了帮助阿忆对抗死对头阿泰，小吴不断地鼓励阿忆勇敢表达爱意，为了不
对自己後悔，阿忆趁著下班的晚上准备告白。

　　等到千芬来接班时，郁佳她走向员工的休息室，想要换掉制服，在走廊中却
遇见小吴和阿忆挡住去路。

　　「郁佳，你要下班了啊？」小吴说著。

　　「是啊！今天可有点小累呢！」郁佳笑笑说著。

　　「郁佳，阿忆有一些话想要对你说，你能不能给他一点时间？」

　　郁佳犹豫的考虑一下。

　　「一下子就好！」小吴说著。

　　说著便又推又拉的，将郁佳和阿忆挤进更衣室，自己退出来，留下她们俩人。

　　「好吧！」郁佳无可奈何在椅子上坐下来。

　　「你想说什么呢？」

　　「郁佳，我……我……」阿忆嗫嗫的也坐到郁佳旁边说。

　　「吞吞吐吐，一次说嘛！」郁佳一脸不高兴，因为心里已经知道怎么回事了。

　　「是，是！」阿忆低下头，又突然抬起头。

　　「郁佳，我……我喜欢你！」凝视著她说。

　　「然後呢？你知道不可能的嘛~ 阿泰是我男友了而且等一下他就要来了！！」

　　阿忆的出招遇上残酷的反击，一鼓作气的坚强斗志忽然溃不成军，不知道要
再怎么接话，瞠目结舌，傻在那里。

　　「谢谢你罗~ 要是没有认识阿泰，说不定我会喜欢你喔~~」椿玉看他可怜说。

　　「真的吗？」阿忆果然觉得略为安慰。

　　「嗯！」郁佳点了点头。

　　而这时阿泰也在郁佳下班的时间来到了店外，而安排好的慈如上前来打招呼。

　　「阿泰~ 来接郁佳啊！！」

　　「是啊~ 表姊，你怎么一个人啊？」

　　「这……这……小吴他。他被要求加班罗~ 」

　　「原来如此啊~ 那郁佳呢？也是啊！！」

　　「…是啊，反正刚好，你先载我回家再来好了！！」慈如要求著。

　　「好啊！！」阿泰内怀鬼胎地答应了。

　　今晚人潮异常地增多，临时特别请了雅岚加班，一想到这儿，其实小吴与野
性的慈如交往下来，反而注意起文静清纯的雅岚，而现在又有机会与她一起工作，
心中起了占有欲。

　　雅岚平时喜欢保守的装扮，但是上班规定一定要穿制服，千芬店里的女生制
服一律是紫色的背心外套，又紧又短的小窄裙，白色丝质衬衫，结著小领带，雅
岚穿的这样，郁佳穿的也是这样，就连急忙阻挡阿泰的慈如都没换也是穿这样。

　　面对阿忆的告白失败，郁佳只想赶紧离开更衣间以免更为尴尬，正当要离开
时，阿忆拉住郁佳的手…

　　「郁佳」他巴望的说：「我可不可以有一个要求？」

　　「什么？」

　　「我……我……」他忐忑地问：「我可以像那次在公车上一样跟你接吻吗？」

　　「你有些过份哦！」椿玉瞪了他一眼。

　　「求求你！」

　　每到六日，小吴总是会趁著慈如不注意跟雅岚聊天，但雅岚并不喜欢他这种
调调，刚好今天有跟她独处的机会，他偷偷地来到雅岚的背後，而雅岚认真地在
煎荷包蛋并不知道身後已站了小吴。

　　被阿泰载回家中的慈如，为了表达谢意，特地去跑去冰箱拿出她平常爱喝的
柳橙汁，正当走到厕所旁时正被上完厕所出来的阿泰撞倒在地上，柳橙汁撒得她
全身。

　　「哎呀~ 」

　　「对不起啊……」阿泰急忙想扶慈如起来。

　　「我看不见了~ 我的隐形眼镜！！我的隐形眼镜掉了！！」慈如慌张地趴在
地上找。

　　慈如趴在地上高翘地臀部呈现出一道性感的弧线，阿泰趁机趴在慈如的後面，
看著那窄裙隐藏不住的绿色内裤。

　　「阿泰，你有看到吗？」慈如问著。

　　「有~ 有~ 真美啊~ 」阿泰注视著那迷人私处。

　　「有？在哪里啊？」

　　「没…没有啦，还没找到啦！！」阿泰赶紧回神。

　　在更衣室的郁佳拿阿忆没有办法，就默许答应阿忆只能亲脸颊，虽然打折扣
但阿忆还是很高兴，他小心翼翼的靠近郁佳，郁佳甚至可以听见他狂乱的心跳，
她也有些感动了，她侧抬起脸，等待阿忆来吻她。

　　郁佳礼貌的闭上眼睛，阿忆看见这美娇娘转念往她的香唇亲了下去，郁佳急
忙阻止他。

　　「不是说亲脸吗？怎么可以亲嘴！！」

　　才一说完阿忆又想吻上来，郁佳要躲，他一家伙搂过来，让她躲也躲不掉，
准确的吻到她的唇上。阿忆猴急的伸出舌头，想钻进郁佳的嘴里，郁佳不肯，他
牢牢的捧著她的头，她只好不情愿的启开牙齿，放他入来。

　　想起郁佳丰满玲珑的身材，此刻阿忆也许正在享受，小吴他自然涌起强烈的
情绪，因此不顾雅岚是否愿意，强横的用手掌占据了雅岚的双峰。

　　雅岚乳房尖挺弹性佳，心想一定是阿忆，因为此时郁佳已经被阿泰载走了，
而小吴则是慈如回去了，而这两只粗鲁的手一定是阿忆。

　　其实自从被阿泰夺走处女後，她再也没有跟其他男人做，可是雅岚自认不比
采葳和郁佳、蒨慧差，为什么班上没有别的男生追她呢。

　　开始打工後，更多时间与阿忆接触後，渐渐喜欢起他老实的样子，所以雅岚
并未第一时间阻止小吴的侵犯，而小吴被默许後更大胆地捏抓著，而被小吴巧妙
的搓揉过之後，雅岚糟糕的舒服起来，回头一看发现竟是讨厌的小吴，而这时却
没有余力再想反抗他了，她斜靠在小吴怀里，停下了手上的动作。

　　趁慈如不注意阿泰冷不防地伸进她裙内用力将内裤拉下至大腿，手指更在她
温暖地阴唇上抚摸起来。

　　「呃！！！不可以~ 住手！！！」慈如急忙伸手阻止。

　　「慈如，你好迷人啊~ 让我好好抚慰你吧！！」

　　阿忆唇舌互用，和郁佳吻得又热又湿，很久很久，她们才分离开来，俩人都
红透了脸，郁佳喘著问他说：「够了吧？」

　　在厨房小吴的淫手从雅岚被解开的衬衫扣缝中，探进去在她的半罩内衣上抚
摸著，她穿著无肩带的内衣，小吴轻易的就将罩杯替剔开，指缝将她小小的乳头
夹住，还不停的摇著。雅岚无处呼救，小吴吻在她耳上的嘴不断的呵气，她昏眩
得几乎要不支倒地，连忙抓著小吴的手臂，指甲深掐入他的肌肉之中。

　　小吴的指尖又绕著她的乳晕画圆，弄得她昏淘淘痒痕痕的，雅岚吐气如兰，
转开被小吴吃著的耳朵，向後索吻，小吴沿著脸颊一直舔到她的唇上，她热情的
小舌头早就等在那里，马上天雷地火，狠狠的彼此相互吸吮。

　　小吴贪得无餍，右手垂下到她的大腿上，然後不停的向上搔扰，摸进她的裙
子里去。

　　「小吴……老板娘会来……」雅岚呻吟著。

　　「没关系的……别怕……」小吴随便敷衍她。

　　同时拇指已经突击到她的三角洲，碰到了一块又软又有弹性的丘陵地。

　　「啊！不要！」雅岚说。

　　「啊！不要！」慈如说。

　　慈如现在被阿泰推倒在地上，正在强行剥开她的白衬衫，让慈如於难以招架
之地，他解除了慈如的几颗上衣钮扣，拉开她的衣襟，慈如峰峦起伏的趐胸裸露
在他面前。

　　「啊！不要！」郁佳说。

　　阿忆把郁佳一推，挤到角落抱住她的细腰拉下她的内裤，阿忆的手挑弄著郁
佳的阴唇。

　　「阿忆~ 不要这样！！放开我啊~ 」郁佳想要阻止却有些力不从心。

　　接著阿忆又吻起了郁佳，此时郁佳已经迷网，身体更是无情地出卖她了，淫
手已经沾湿阿忆挑弄的手。

　　「嘿嘿！郁佳你想要对不对啊~ 」

　　郁佳此时竟不阻止阿忆而是主动将衬杉解开。

　　「阿忆~~人家…人家受不了了…啊…」

　　阿忆掏出待命已久大肉棒之後，拉开郁佳的右腿并拉高，而著地的左腿则是
垫脚尖，对准那湿润的阴唇，强力干了进她阴道内。

　　「啊~~~~~ 天啊…阿忆！！！好大啊~~~ 」郁佳感受到痛楚却更激烈地收缩。

　　「郁佳~ 你是我的了！」

　　「好舒……服……好棒……唉哟……又到底了……啊……怎么……这样……
舒服……啊……好……好……好爽啊……啊……啊……不行……要……

　　丢了……啊……啊……唉呀……丢了……丢了……啊……啊……阿忆……」

　　「啊…好丢脸…」郁佳在阿忆埋头苦干下来了一次小高潮。

　　暖暖的淫水冲击了他的阴茎，忽然一阵酥麻，大量的精液在她体内射出。

　　而阿泰一头往慈如怀里钻，同时在她胸膛到处吻著。慈如用手去推他，可是
一点都推不动，阿泰意志坚定，双手合力一扑，将两只半球都压在手掌心里，慈
如是那么饱满，他只能掌握到每边的三分之二，他感觉触感好极了，尤其是手指
的部份，因为是抓在胸罩所没包覆到的美肉上，更是令人隽永难忘，。

　　阿泰更用指尖将慈如的胸罩布端勾下，慈如心里头又慌又急，可是也无法阻
止乳房弹跳出来，那对乳房浑圆坚实，细腻无瑕，粉红的乳尖半挺半软的嵌在小
巧的乳晕之中，阿泰看得裤子里头的肉棒急急地冲动涨硬，无名火在胸口熊熊焚
烧著，便迳行张嘴将她的左侧乳头含进嘴里，不停的吸啖著。

　　就在这时，小吴已经将雅岚的上衣大喇喇的敞开，年轻诱人的少女胸膛展露
出骄傲的隆挺，雅岚果然是没有什么经验，甚至连挣扎的动作她都很生疏，她只
是哀恳的说：「会被人看见……」

　　小吴右手技巧的穿过雅岚的三角裤跟的松紧带，摸到她的茵茵草原。雅岚毛
发异常旺盛，整片密密麻麻，小吴虽然还没看到，也想像得出那苍苍郁郁的样子。

　　雅岚浑身热烫，小吴还步步相逼，接触到草丛底下潮湿的软肉。

　　「啊……」雅岚忍不住叫出来。

　　小吴的指头是魔鬼，他在雅岚的两腿间熟稔的抹划不停，雅岚只觉得心情一
波波的起荡攀高，下身好像有一股暖流在到处游窜，她自己不知道浪水已经滂沱
而出，只是怯怯地紧掠著身体的快感，唯恐它一闪而逝。

　　小吴正捏在她娇嫩的阴蒂上，她双腿觫觫发抖，水流泛滥得连她自己都有发
现了，她怎么还站得住脚，软棉棉的就要向下瘫倒，小吴急忙揽住她的腰，将她
放趴在流理台上，她失魂落魄任人摆布，小吴将她的窄裙向上提摒而起，她圆圆
丰丰的臀部，绷著一条小小的三角裤，一把就将它扯到她的膝盖弯……。

　　慈如的一对乳头被阿忆舔得高高站起，她的水份比雅岚还丰沛，不同的是她
自己知道身体必然的反应，她一直想起身逃走，却生不出足够的力气，阿泰对两
只蓓蕾左右轮番的噬食，并用身体将慈如的双腿夹紧，以他坚硬勃起的裤档去压
迫她的私处，慈如仅管一百个不愿意，终究还是产生应有的美妙，她「噢……」
的呼出感叹，阿泰懂得她在动情，就磨得更努力了。

　　阿泰心里一阵栗怅，周身的欲火非得要发泄不可，他著急的要去脱慈如的内
裤，她自然地扭动抗拒，他失去对女性应有的柔情，双眼涨红，手上粗鲁暴戾，
将慈如的内裤左右一扯，「嘶」地撕裂开来。

　　阿泰冲动的在解去自己的裤头，用力一褪，连内裤都一起脱下，他把那烘烘
烫烫的肉棒凑在她的阴唇上，俩人又都同时起了鸡皮疙瘩，他冒然的往里一送，
却是窒碍难行，弄得慈如痛苦的皱起眉头。

　　原来慈如经验虽不少，但阿泰的肉棒实太大，即使湿润的阴唇也很难一次进
去，第二次攻坚，终於畅通无阻，整根肉棒没留空隙的进慈如身体内。

　　阿泰终於又得另一位美女了，尤其是郁佳的表姊，仇人小吴的女友，从心理
到身理，全都痛快万分，他将肉棒紧紧的抵实在慈如的小穴儿中，享受那征服的
快感。

　　慈如被表妹男友半暴力的迫使就范，也产生一种微妙的快感，男生的肉棒都
已经进到体内，多说无益，便由他去吧！

　　雅岚光著屁股被架伏在流理台上，小吴已经从裤炼缝中掏出肉棒，他将龟头
先触在雅岚的洞口，磨来磨去让雅岚难过不已，突然一阵剧烈的刺穿，雅岚痛楚
难忍。

　　「哇……」雅岚痛的大叫起来。

　　小吴不停的偷偷抽动肉棒，让它缓缓地在她紧凑的膣腔中来回拔出送入，说
也奇怪，方才她还疼得死去活来，一转眼却马上就没有了苦涩感，取而代之的是
新奇而充实的满胀舒坦，她为此犹豫的回头看著小吴，小吴正也看著她，她脸儿
突然羞得通红，立时又转头回去，脖子压得低低的，不敢抬起。

　　阿泰压在慈如身上，肉棒歇都不歇的在她小穴中快速的抽动著，慈如想要压
抑那恼人的舒服感觉，却反而越来越难忍，他的每一刺进退出都让她酸麻十足，
更何况他干得那么凶，终於她防线全面崩溃，欢愉的叫出声来。

　　「啊……啊……阿泰……啊……啊……」

　　「舒服吗？慈如。」

　　「哦……哦……舒服……很舒服……阿泰很棒……啊……」

　　「啊……啊……很好……很好……啊……天啊……太棒了……啊……啊……
我……不行……了……啊……啊……」

　　没多久慈如已经高潮了一次。

　　「慈如~ 我我…射进你里面可不可以？」阿泰喘著说。

　　「可以……可以……啊……啊…………啊……啊……」

　　阿泰的肉棒突突的跳了跳，一口一口的吐著浓痰，射精了。

　　而小吴的肉棒还插在雅岚的小嫩穴动个不停，雅岚实在觉的很受用。

　　「哦……哦……插我……插我……我很浪……啊……再插……别放过我……
啊……小吴……你真好……啊……啊……小穴最骚了……快让我升天吧……

　　啊……啊……好舒服啊……」

　　忽然小吴一阵定格，强烈的喷射连带也使雅岚达到高潮。

　　郁佳并没有怪阿忆的冲动，换好衣服後拨了手机叫阿泰来接她，接到手机的
阿泰只好简单地弄了一下就离开慈如家，而慈如也关心阿忆的告白，一边进浴室
一边打电话给小吴，此时阿忆正在告诉小吴他上了郁佳的事，而今晚就在跟千芬
说再见时渡过。

　　第二十二章车震就在几天过後，老板娘千芬的未婚夫要从大陆回来了，要阿
忆和她一起去机场接他，因为阿忆刚好考上驾照，只是两人在机场等了许久，依
旧看不到人。

　　「铃…」千芬的手机响了。

　　「什么！那边公司临时有状况？我在机场等你等了那么久！」千芬这下火大
了。

　　「你到底什么时候回来啊…乾脆不要回来算了！」千芬伤心又生气地挂上电
话且关了机。

　　「老板娘，干嘛生这么大的气啊…」

　　「算了！回去了！」千芬把车钥匙交给阿忆，示意要他开。

　　在高速公路上，她从冰箱内一直拿准备庆祝用的啤酒喝，一瓶接著一瓶的喝
著，不一会儿她的脸就红润得像关公一样，渐渐地睡了过去，眼角流下眼泪…

　　而阿忆在长期工作下，早就对个性善良，外表清纯身材魔鬼的千芬有所非份
之想，今天她穿著一件无袖白色丝质上衣，配上一件绿色百摺裙加上泡泡袜，哪
像二十六岁的女人，根本宛如十八岁的少女，加上那随著呼吸起伏的D 罩杯巨乳
更是诱人。

　　自从和郁佳发生关系後，阿忆再也没办法忍受如此美女在自己眼前，肉棒渴
望地在裤内长大，直到胀到会痛；阿忆当机立断决定下三义交流道，往山区开去
直到一处隐密的地点将车子停好，他试著叫千芬，正如阿忆所要怎么叫也叫不醒，
心中起了一股占有的想法，那就是…他慢慢地亲吻著她那炙热的脸庞，探索那小
口内的蜜舌，两手开始轻抚千芬那沈甸甸地大奶。

　　阿忆把千芬的坐椅往下躺，渴望地想一窥这大他八岁成熟女子的裸体，这是
一部休旅车，椅子是可以平躺组合的，组合起来刚好是一张大床，只是在车上让
阿忆心中欲望更是强烈。

　　阿忆毫不考虑千芬是否清醒，欲望盖过他理智，往上拉脱掉她无袖的上衣，
开始亲吻她的脖子和香肩，再来就是弄掉她的黑色胸罩，洁白硕大的乳肉上两颗
红润的乳头现世，阿忆一把就握住搓揉开始吸吮乳头，玩弄乳房，千芬开始有小
声呻吟的现象。

　　阿忆接下来将千芬的鞋袜一并脱掉，看见车後有绑货物的绵绳灵机一动，将
千芬的手脚固定在车内手把上，在她的背部垫著抱枕，因为驾驶座没有手把，所
以千芬只剩左腿是自由的。

　　「嘿嘿~ 千芬你是我第二个女人了！！」

　　阿忆兴奋地脱去全身衣裤一丝不挂，那肉棒更是粗得胀得不像话了，看著千
芬酣睡的美丽脸庞，加上那迷人的魔鬼身段，他慢慢地抚摸她细嫩的小腿…大腿
…直到臀肉，这时他并没有忘记他有带相机来，原本要纪念第一次到中正机场的，
没想到可以一窥老板娘的胴体。

　　阿忆拿了相机後，缓缓解开那讨人厌的裙子，只留下那性感的咖啡色的丝质
内裤。

　　「美啊~ 拍几张吧！！」

　　「啪！！啪~ 」

　　这时候千芬因为闪光灯太亮而醒来，醒来却发现自己只剩下内裤，而阿忆竟
还拿相机猛拍，一时间想要掩饰脸部却只有一只腿能动。

　　「不要拍了！！阿忆你在干什么啊~~~~你太过份了！！！！！！！」

　　「老板娘~ 喔不，应该是小芬！！嘻~~你实在是很美！！让我看看你那迷人
的洞穴吧」

　　「不要！！你敢！！」

　　「你觉得呢？」阿忆不管千芬的腿夹得怎么紧，把内裤拉了下来挂在她右小
腿上。

　　推开她另一只腿，整个头埋进了千芬迷人的阴处一下吸，一下舔。

　　「哦~ 不要！！不可以…………不要！！！！！！」千芬全身极力反抗那强
烈的快感。

　　千芬除了她老公外没有人看过她的身体，现在竟被自己的员工而且小八岁舔
尝自己的美穴，羞耻的红潮泛红她的脸庞。

　　阿忆的淫舌在找千芬敏感的阴蒂後，全力进攻，轻咬、轻挑、含舔…

　　「呀~~不要那里啊~~~ 人家受不了啊！！！！！！！」千芬这时已是淫水泛
滥。

　　「天啊~~~~~ 啊啊啊~~~~~ 受不了啊~~~ 阿忆你好坏啊~~~ 你好可恶啊~~~~」

　　千芬香唇微开，柳腰轻抬，一阵疆硬後是大量的淫水喷得阿忆满脸。

　　「小芬~ 嘿嘿你很色嘛~ 何必假仙呢？再拍几张！！！！！！！」

　　千芬已不管阿忆的拍照，而是她已经感受到阿忆那炙热的龟头已经在洞口磨
擦著，另她陷入迷网的情境。

　　「小芬感觉到了吗？想要我贯穿你吗？嘿嘿~ 」

　　「哦…好棒！快，快点嘛…人家想要！」千芬一副饥渴的淫样。

　　「噗滋…」阴茎顺著她的大量淫水进到了那神密的阴道之中，「啊…再进来
一点！啊…」她开始享受在我的抽插之中。

　　「你实在太妙了！」整台车不停地剧烈晃动…经过一阵猛干之後，我开始享
受她的肌肤每一寸，吸吮可口的小乳头、她的嫩臂…

　　「阿忆~~~~~ 啊啊~~~~~ 好满足啊~~~~~ 」千芬的阴道不断地夹著阿忆的肉
棒。

　　「呼~~好棒的女人啊~ 老板真不懂得享受啊！！！！！」

　　说完阿忆解开千芬的捆绑，将千芬紧紧抱住不时拥吻千芬的香唇，只看见千
芬身体上下套弄著快要升天，而阿忆早就已到临界了。

　　「小………芬………我要射了！！！！！！！！！！！！！！！」阿忆牢牢
抱住千芬底下一阵阵抽送，将大量的精液射进她的子宫内。

　　「啊啊啊~~~~~ 我的忆啊~~~~都给我吧~~射吧~~~~~ 」千芬阴道不断地收缩，
要把阿忆的精液全部吞噬。

　　「老板娘~ 爽吗？」

　　「嗯~ 」

　　「起来~ 把我的肉棒舔乾净…………」千芬宛如小女人般唯命是从。

　　千芬感受到性爱的无限的满足，可这是背著老公和别的男人搞，尤其又是自
己员工，道德上感到非常的罪恶感，但只有如此才能填补内心的空虚。



第二十三章制服派对


再过几天就是采葳和椿玉的生日，她们的死党们想说大
家为她们俩庆生，大家也一个暑假没见了，也趁著这个机会聚一聚。

　　於是郁佳跟雅岚就计划大家一起去唱歌，并且要弄个制服派对，接到消息的
大家都很期待也兴奋，於是在生日前一天晚上八点大家约在台中合家欢KTV.先到
准备的郁佳和雅岚分别是穿著迷彩军服及和服，阿泰则是穿上厨师服，让服务生
们有点吃惊…。

　　「小佳，有你这么漂亮的军人，一定很多人想当兵啊~ 」阿泰在郁佳耳旁小
声说著。

　　「少来了啦~ 你舍得我啊！！」郁佳说著。

　　不久，蒨慧和小当也来了，蒨慧穿著红色兔女郎的服装，高挑健美的她，修
长的美腿吸引了不少目光，还有那美背也是，小当则是扮演起蒙面侠苏络，拿著
一根指挥棒当西洋剑真是有点滑稽。

　　「小佳，你什么时候当起霹雳娇娃了啊？」蒨慧故意问著。

　　「哪有啊~ 哇，小蒨你今天穿的很辣喔！！」郁佳说著。

　　「是啊，真是迷人的兔子啊~ 」阿泰色色地看著蒨慧说著。

　　「喂~ 死阿泰你不怕你的眼睛被我插吗？」小当故意开玩笑地说著。

　　蒨慧把带来的蛋糕放在桌上，小当则是把四打海尼根放在旁边，接著又听到
有人敲门…

　　进来的是阿劳和阿忆带著采葳和椿玉，阿劳穿著衬衫打著领带还拿著公事包，
一副上班族的样子，阿忆则是穿著跆拳道服，采葳透过惠美跟惠雅借了一件护士
服穿，椿玉则是穿上啦啦队服，裙子简直差一点就会曝光，让在场的男生们简直
要喷血……

　　「不好意思喔~ 来晚了！！」采葳向大家说著。

　　「不用担心~ 还有人比你们晚到呢？」雅岚说著。

　　刚说完小吴带著慈如冲了进来…

　　「哈哈~ 大家不好意思，我们迟到了！！」小吴摸摸头说著。

　　「不过你这一身工人的打扮还蛮配你的气质的」阿泰故意亏著。

　　「你这小子！！……」小吴心有不甘地样子。

　　而慈如则是穿著女中学校制服来，真是出乎意料之外…………

　　「好了，大家都来了，那就开始点歌吧~ 」阿劳说完，一群女生抢著点歌，
马上就满了…

　　「天啊~~~ 」阿忆摇摇头看著。

　　「算了，我们喝酒吧~ 」小吴边说边倒著酒。

　　「没有冰块啊~ 小蒨帮我按一下服务铃ok？」小当说著。

　　「嗯~ 没问题！！」蒨慧按下去。

　　叩……

　　「请问需要什么服务吗？」一个服务生开门进来说著。

　　她看著全部的人很惊讶，大家看著她也很吃惊，并不是服装奇怪，而是这位
服务生竟是…。

　　「芳敏！！！！！」阿泰说著。

　　「你！你在这儿打工！！」郁佳问著。

　　「你们~ 怎么都在这儿！！」芳敏也吃惊地问著。

　　「没有啊，就采葳的生日啊~ 」阿劳说著。

　　「采葳生日啊~ 祝你生日快乐啊~ 」芳敏跟采葳说著。

　　芳敏自从跟洪华发生那事後，跟转学生们不再是争峰吃醋了，所以跟她们可
说是和平共处了「谢谢，芳敏你打工到几点啊？一起来唱歌嘛！！反正阿劳会请
客啊~ 」采葳说著。

　　「喂~ 宝贝~ 」阿劳马上出现三条线。

　　「我到十点啊，下班再来好了！！对了，你们要什么呢？」

　　「对哦~ 给我们冰块谢谢！！」小吴说著。

　　一下子十点多了，芳敏下班後直接加入她们，并又带了一些零食和三打啤酒
进来，之前的酒早已被喝光，而且心怀鬼胎的阿泰和小吴分别在酒中加入使人容
易兴奋的春药，目的是要看那寿星狂乱的样子，大家愈是晚愈是开心，唱歌的唱
歌，跳舞的跳舞，聊天的聊天，吃东西的吃东西……。直到十二点多…

　　而小吴在大家唱过生日快乐歌後提出了玩游戏的建议，这个游戏是大家先把
要求对方做的事情写在纸条上，再把男女分成两组玩牌比大小，最输的人再比大
小，由大的人对小的人做纸条上写的事情，大家听完都没有意见也附和著。

　　「既然大家这么放的开，不如输家给另外一组其他赢家各摸一会，限时必须
满一分钟，而被人摸过的地方其他人不准再摸…。」阿泰跟著提出来。

　　而男生一组，女生一组开始比大小，结果很巧地是小吴和慈如这一对情侣输
了，抽出的纸条上写著：「接吻」

　　对这对情侣根本是家常便饭，而一开始大家都很客气男女都摸了脸、手等不
重要的位置。

　　大家都胆战心惊地玩著第二轮，结果是小当和郁佳，而纸条写著：「脱下内
裤」，郁佳比小当的牌大，所以是小当这个蒙面侠要被脱去内裤，男生们有些失
望，只见郁佳将小当的裤头解开，将长裤拉下，再把内裤拉下，早已硬挺的肉棒
弹出直接打到郁佳娇嫩的脸蛋………

　　「讨厌~ 」郁佳说著。

　　女生们看见了小当的肉棒，呼吸开始急促，有些娇羞………

　　接著小当也是被女生们摸了不重要的地方，而轮到郁佳要被摸时，阿泰摸摸
手而已，阿忆跟著摸头发，阿劳摸脸，而小吴竟当著阿泰的面隔著她的迷彩短裤
摸了私处。

　　「小吴你！！！！」郁佳既惊讶也感到羞愧地脸红了起。

　　「一分钟喔~ 」小吴把握机会竟抚慰起这位美人。

　　而阿泰看见心里是生气万分，但无奈是自己提的……。

　　「嗯啊~ 」

　　虽然她极力忍著体内澎湃的性欲，但最终也敌不过淫乱气氛下带来的快感，
郁佳还是叫出了美妙的呻吟声。

　　经过一连串结果，雅岚抽到「脱光衣服」已经脱去和服成为赤裸裸的女孩，
娇羞地遮住重要部位，而男生们趁机摸了她的大腿内侧、乳房、臀部和私处……

　　蒨慧抽到「跳艳舞」、慈如又抽到「按摩」、芳敏抽到「吹萧或品玉」把阿
忆的肉棒含弄的狂射精，现场淫乱的气氛达到最高潮，直到男生们期待的采葳抽
到「用嘴巴喂吃水果」，刚好男生输家是阿劳，完成後由牌大先选择要摸采葳的
部位，他们一边摸一边偷看阿劳的反应，小当抓弄著采葳圆润的臀肉，阿忆变本
加厉，用双手在采葳的巨乳上大力搓揉，只见采葳的乳头被他隔著衣服一搓一捋
後，双腿立即变得无力的向前软软一跪。

　　幸好尚有小吴……的手指，他正用手指隔著采葳的底裤搓揉著她敏感的阴核，
若没有他在下面托著，恐怕采葳早已跪倒地上。

　　而阿泰在她的大腿轻搓著，像弹奏钢琴的手势，在她的大腿内侧弹奏著一曲
催情的乐章，同时把头伸到采葳的私处下，看著小吴的手指在采葳的私处上连著
底裤把手指插入她的阴道内搅动。

　　「嗯~ 嗯~ 」面对上下多路的夹击，采葳早已被弄得失去了理志，只懂忘情
的呻吟著。

　　阿劳偷看其他的女孩子反应，发现雅岚偷偷的把手夹在私处上，很明显是在
自慰，但看到阿劳向她望过去，便立即把手抽出，但手中泛著的水光却出卖了她。
她也发现自己的丑态，脸上泛起桃红。椿玉虽侧著脸诈作不看，但却偷偷的瞄著
事件的进行，害得娇喘连连。

　　采葳几经辛苦才脱离他们的魔掌，死命的娇喘不停。望著她胸前起伏的巨乳，
和那条已被自己的分泌湿透了的、被拨到了一边露出大半个阴户的内裤，男生们
真想按著她大干一场。

　　其实众人早已玩得血脉沸腾，想跟女友来大战一场，只差一条导火线而已。

　　「再玩一次我们就各自回去吧~ 」阿劳已经迫不急待要回去享用这一整个暑
假都不在的美人。

　　结果是蒨慧和阿劳输了，抽到的是「做爱」，大家看见都一阵惊讶………

　　「这不好吧…………」蒨慧说著。

　　「游戏规则就是这样子啊~~~~」小吴说著。

　　「相信小当可以接受吧~ 除非他想成为公敌吧」阿泰故意说著。

　　「这…。好，我接受！！」小当受不了大家的话刺激。

　　「小当你…」蒨慧有些伤心。

　　而阿劳也不顾采葳更将蒨慧按在地上，将她兔女郎装当场脱下，在蒨慧还未
来得及反应时，已用嘴封住了她的嘴唇，一手在她那３4D的乳房上搓揉，另一只
手已伸到她的私处轻揉她的阴核，不需两下手势，蒨慧已溃不成军，只懂在他身
下婉转啼鸣。

　　「阿劳………不要……。嗯~~人家会来的啊~~~ 」蒨慧淫水不断涌出。

　　阿劳眼见时机成熟，立即掏出早已硬挺的肉棒对准蒨慧的阴道口，用力一顶，
毫不费力的全根没入蒨慧的阴道内。

　　「啊~~~~~~好大啊~~~ 好充实啊~~~~天啊~~~ 阿劳！！！！！！」蒨慧看著
阿劳叫著。

　　二人随即发出舒服的叹息声，一整晚忍著的欲火就在这刻得到发泄，阿劳立
即大力的在蒨慧身上起伏。

　　其他人均全神贯注看著眼前的一幕，全个包厢就只剩下蒨慧的愉快呻吟声与
阿劳的隆重呼吸声………

　　「啊呃！！」突然阿劳狂叫一声。

　　将蒨慧反起来坐在他身上，阿劳则在她身下不停耸动，娇嫩丰满奶子在空气
中趺荡有致。在各人都目瞪口呆期间，阿劳提醒其他人尚有一样罚则未罚。其他
人初时以为自己听错，在他的催促下才如梦初醒般走过去。

　　小吴毫不客气的搓揉起蒨慧的乳房。阿泰摸向他们的交合处，在蒨慧的阴核
上不停捻弄，蒨慧被多路夹击下呻吟声更烈，不须阿劳的耸动，自己动起来。

　　「你们~ 不可以啊！！！哦~ 哦~ 阿劳好强啊！！！！」

　　一时间情况极度混乱，其他女孩子看著他们的疯狂行为，只懂站在一边发呆，
不懂反应。

　　小吴第一个退出战局……他转身注视著那最美的女神采葳坐在沙发上，往她
走去端起她的下巴，温柔的吻上她热情的唇。

　　采葳张开性感小嘴儿，和小吴互相吸著，他引动舌尖，沿著她的唇缘游动，
采葳觉得痒如蚁爬，便也用舌头来阻止他。於是两舌相遇，起先只尖端的部份很
轻很轻的向对方试探，後来就有比较大的区域蠕动在一起，采葳用牙齿去咬他，
小吴又痛又舒服，发出「唔唔」的鼻音。

　　小吴使力的吸住采葳，不断的吃进她的唾液，采葳坐在他右手边，他放开她
的唇，让她斜倚到自己胸前，从後面揽住她，采葳向右回头，两人的嘴又吸上了。

　　小吴贪婪地解开新式护士服前拉练，魔鬼美妙的身材马上呈现在小吴面前，
然後左手向她胸前的两颗美乳抚弄，右手摸在她的腿上往内裤里钻，目标是她的
窑洞。

　　小吴的右手慢慢的在她两腿之间爱抚，采葳腿上的皮肤细如凝脂，而且也相
当的敏感，采葳双手无力的抓住小吴的腕，不知道是在阻止还是在鼓励，小吴仍
然一意孤行，右手韵律的在她的外阴上滑动，采葳那里早就泥泞不堪。

　　小吴的手指已经慢慢的伸进到紧密的肉缝里面，挖出更多的淫水来，他将中
指深入，食指留在比较浅的地方，同时抽动，采葳膣内的小肉褶子被他刮的惊悸
连连，淫水猛喷，一时呼天天不应，叫地地不灵，已经高潮了一次。

　　「停……停下来，小吴……」采葳向他乞怜。

　　看见这一幕的大家都有所动作了，阿泰看见采葳被小吴截足先登，转战双胞
胎妹妹椿玉，双眼中的欲火像要烧溶她以的。她看见阿泰眼中的欲火，被吓得一
步一步往後退，他扑向她，她转身就跑，却被阿泰捉著她的脚裸拉回来。他一下
子压在她的背上，顺手将她的啦啦队服裙下底裤脱下，一手摸上她那湿透的阴户，
一手就脱下自己的底裤……

　　「椿玉~ 我要你跟采葳一样享受被我强暴的快感啊！！」

　　阿泰从後把掏出的大肉棒插入她的蜜穴内，紧窄的阴道把他的肉棒夹得滴水
不漏，肉棒就像浸淫在一缸大暖水内似的，舒服异常，不期然发出一声爽快的呻
吟。

　　「啊啊啊~ 不要~~~~天啊！！！！好大啊~~~~~~~~~ 啊啊啊~~~~~~」身下的
椿玉也叫出美妙的浪叫。

　　阿泰一面抽插，一面将她的屁股抬高，采用後插式，边插边从衣服下伸进搓
揉她的丰挺的嫩乳。

　　「采葳……椿玉………」阿劳眼睁睁地看著爱人被侵犯。

　　「芳敏~ 哦~ 你好坏啊~ 」雅岚正被芳敏舔著私处而淫叫著。

　　阿忆跨在慈如的腿上，动手脱去自己的衣服，一脱完上衣，慈如忽然一把将
阿忆推倒，反过来骑在他膝盖上，帮他解除裤带，拉下拉炼，将裤头扯落到脚跟，
他身上只剩下一条内裤，肉棒硬得像根铁条，把内裤的裤头都撑出一道开口来。

　　阿忆的肉棒忽然被慈如软绵绵的小手儿握住，忍不住快乐的跳了两跳，更火
热强硬了。慈如单手抓不住那粗长的肉棒，就两手一起来，一上一下的刚好露出
亮晶晶的龟头，她俯低身体，拿著龟头在鼻子上闻了闻，品足了他男性的气息，
才伸长舌头，在马眼上舔来舐去。

　　慈如同时将双手套动，他闭上眼睛，享受美人的疼爱。

　　当阿忆再睁开眼睛时，慈如已经把女中制服和内衣裤脱光，并且转过身体，
将两腿分开跪在他的耳旁，全身都趴在他上面，低头继续去吃他的肉棒，阴户则
正好以绝美的角度凑在阿忆脸上。

　　阿忆扶住她的圆屁股向两边翻开，让小穴和肛门都清楚的显现出来。全是迷
人的粉红色，阿忆好奇的用指头去挑一挑，立刻惹了一手的的骚水。

　　阿忆吐出一点点舌头，连带用嘴唇同时去亲吻著穴儿口，慈如的小嘴虽然满
满地含著龟头，还是勉强发出表示难耐的哼声，他让舌尖灵动的在阴蒂上一连串
地舐动，本来她的阴蒂沾满了黏呼呼的分泌，後来就变成乾乾净净的肉芽了。

　　而小当班代将郁佳平放在桌子上，自己侧站在桌边，一边搓圆按扁著她的32C
奶子，一边大大力的捅著郁佳那粉红色的阴道，底裤仍挂在她那不堪一握的足踝
上，可看出她们的结合是多匆忙，他每一次抽出插入，也把郁佳那粉红色的小阴
唇拉出翻入，而郁佳也配合著他的抽插而把屁股抬高来迎合。

　　郁佳的嫩乳震荡相当迷人且她早已经不起小当的反覆抽插而昏死过去。

　　「啊………好深啊~~~ 好大啊~~~~~~小当班代！！！！」郁佳不停地叫著。

　　而慈如爬起身体，蹲到阿忆肉棒上面，将龟头扶正对准，轻轻的摆动屁股，
先吞下龟头，套了几套觉得滑顺之後，才深深缓缓的一坐，将整根都收纳进到小
穴里头去，她仰起头闭著眼，然後就让粉臀有节奏的扭动起来，还「嗯嗯嗯嗯」
的自己当起啦啦队来，阿忆看她骚得可爱，两手执著她的臀侧，帮忙她套得更快
更有力一点，慈如捧起娇美的乳房，自怜自赏地揉起来，满脸幸福浪荡的表情。

　　小吴再也忍不住要将采葳吃了，让她躺在沙发上，自己则拉开采葳的美腿，
身下的肉棒即时插入她的阴道内。只见采葳死命的紧抱著小吴，双脚缠住他的腰
肢，让小吴在身上不停耸动，发出动人的叫声。

　　「采葳~ 好紧啊~ 你好美啊~~~~」小吴享受著占有的快感。

　　椿玉喜欢被插到最里面的感觉，好充实好美满，阿泰每撞中她的花心一下，
她的心也跟著慌一下，整个人好像漂浮在云端，有无比的舒服。

　　「阿泰~ 阿泰~ 好棒~ 好舒服啊~ 哦哦~~好强啊！！！！啊啊啊~~~~~ 受不
了啊~~~~~ 」

　　「啊啊啊啊~~~~阿劳我们一起………一起来吧~~~~~~~~~~」蒨慧的阴道紧缩
高潮了「小蒨~~~~~ 啊~~~~~ 去了~~~~」阿劳根本不想拔出地射进她的子宫两人
不断地喘息看著其他人活塞动运~~~~而那紧贴的私处却不断流出精液和淫水混合
的水。

　　「椿玉！！！！你一定很热吧？嘿嘿……………让我帮你脱吧！！！」阿泰
顺手拉下椿玉啦啦队服的拉练。

　　出忽意料椿玉竟没有穿内衣，那丰满乳形完美波峰如同解脱一样裸露著，阿
泰更大力的从後抽插，让她的巨乳在空气中更激烈的趺荡著，看到此景的阿忆马
上受到刺激，肉棒在慈如的体内更加壮大，只抽插多几下，精液就像缺堤的河水
般劲射入慈如的子宫内………

　　她同时亦到了高潮，阴户像吸盘般一下一下吸吮著他的肉棒，像要榨乾每一
滴精液。

　　「哦~ 哦~ 芳敏！！我要来了！！！不要再舔了呀~~~ 」雅岚激烈的叫著。

　　「啊啊啊~~~~小当~~~~给我啊~~~~~ 快射~~~ 我要啊~~~ 」郁佳激情地呐喊
著。

　　「郁佳………给你！！啊~~~~~~去了！！！！！！！！！！」小当腰部一挺，
浓郁的精液完完全全射进子宫。

　　「啊啊~~~~~~~ 你好坏啊~~~~~~」郁佳长吟一声，享受著冲击的快感。

　　「小吴！！！！啊啊啊啊啊~~~~好强啊~~~~好猛！！啊………你射……了！！！！！！」
采葳惊觉小吴射精了。

　　「呼~~~ 对不起！！你实在好美，好淫啊~~~ 我受不了！！！！！！」小吴
说著。

　　「啪！！！！啪！！！」强烈撞击声是阿泰跟椿玉的交合声。

　　「啊啊啊~~~~~~~ 椿玉！！！！我要去了啊~~~~~~~ 」阿泰满意地射精了。

　　「啊啊~~~~~~~~嗯~~~~」椿玉默默享受著射精带来的快感。

　　「叩…。」这时门外忽然有人敲门（有人不小心按到了服务铃）。

　　「请问需要什么服务吗？……啊！！！怎么会这样！！！！！！！」女服务
生见到这样春漾场景不知所措。

　　「经理………」她马上转身去叫经理。

　　大家一听到，马上回过神来著装，大致上整理一下，这时是凌晨两点多。

　　「经理！！经理……他们！！！啊！！！！怎么可能~ 」女服务生惊觉大家
都恢复正常在唱歌。

　　「经理啊~ 是怎样啊？不能玩制服派对啊~~~~」阿泰故意说著。

　　「对…对不起！！！！是我员工的错，请继续欢唱！！」经理一副很生气的
样拉著服务生出去。

　　被突来的插曲打乱了这场淫乱的气氛，今晚这样面对自己同学和另一半都觉
得不可思议。

　　「既然大家玩兴都没了，不如我们来玩最後一次不一样的！！」小吴淫秽地
笑著。

　　「要玩什么啊~ 」阿泰问著。

　　「采葳和椿玉生日男生怎么能不送的东西给她作纪念呢？」小吴说著。

　　「你们要干嘛？」采葳问著。

　　小吴要采葳和椿玉跪在舞池中央，五个男生一字排开掏出肉棒，由另五个女
生来套弄，最早射精的要请吃早餐，就这样五根粗细长短不一的肉棒距离她们姊
妹俩迷人的脸蛋只有十公分，芳敏握著阿泰的肉棒明显感觉到在跳动著，郁佳握
著阿忆肉棒使劲挑逗之术，慈如握著小当的肉棒温柔套弄著，蒨慧握著小吴的肉
棒拼命套弄著，雅岚则是抓著小当的肉棒不放…。

　　「喔~ 喔~~~~」小吴开始享受著。

　　「啊啊啊~~~ 不行了啊~~~~」阿忆受不了郁佳的手劲。

　　「射了~ 」

　　「去吧！！」

　　「啊…」

　　「忍不住了啊~~~ 」

　　「啊！！」

　　五声叫声是五阵强力精注射向采葳和椿玉的脸蛋，射得的她们满脸都是精液
眼睛都睁不开了。

　　结果是小当最早射，要请大家吃早餐，这成了大家最疯狂的回忆也是最藏在
内心的秘密。



第二十四章恶邻


星期六的下午，刚睡醒的采葳打算起来洗把脸，让自己的睡
意消除一下，以免自己不知不觉胖了起来。

　　洗完脸的她看看自己美丽的脸庞也对自己笑一笑，心情都跟著好起来了~ 但
是………

　　竟然水龙头关不起来，水一直漏出来，接著自己却愈弄愈糟，水愈漏愈大了，
忽然才想起，门外都有贴一些水电行的电话，於是赶紧跑到门口去。

　　正当她在门口找电话时，不巧却遇见她害怕的“黑人”工人立伟，那粗壮的
身体及黝黑的脸，让她是愈是慌乱，此时这个跟她年纪差不多的“黑人”走了过
来。

　　「小姐~ 你是找搬家公司吗？」那立伟问著。

　　「呃~ 我是………是在找水电公司的电话啦~ 」

　　「哈哈~ 小姐你很天喔！！这里都是贴搬家的啦，水电公司要找电话簿啦~ 」

　　那立伟类似在嘲笑采葳般地跟她说著。

　　「喔……」采葳只好吐吐舌头。

　　「怎样？出了什么问题吗？你好我叫立伟虽然我在工地上班，可是水电方面
也有专精喔…」

　　「真的吗？」她的眼睛为之一亮。

　　她赶紧告诉他浴室的水龙头状况，并带他到浴室内，完全忽略跟他还不熟。

　　一到浴室内，水漏的比先前还要大了。

　　「原来是漏水啊，简单啦~ 」他一副很有自信的样子。

　　他立即伸手到他裤子後方的工具袋拿出了修理的工具，并指示采葳要按住他
即将拔下的水龙头缺口。

　　「快点压啊发什么呆呀~ 」他大声斥责她的反应太慢。

　　「呀~~水都喷出来了啊！！对不起！！」赶紧道歉但已来不及，大量的水喷
湿了他们。

　　「喔害我衣服都湿了啦~ 」他一脸无奈。

　　「人家也湿了啊~ 」采葳无辜地说著。

　　「还不都是你害的，算了不必压了啦~ 你站那里就好！！」他赶紧压住。

　　而焦急的采葳却忘了自己全身湿透，刚才也因为著急所以没有穿内衣裤就跑
出去了，而现在整个身体被湿黏的衣服贴住，半透明的衣服隐约露出了乳头。而
立伟早就在打量她的身躯。

　　「修好了！！」

　　「谢谢！！」

　　「你是不是该给我谢礼呀~ 」他有点邪恶地笑著。

　　「改天我请你喝杯咖啡！！」。

　　「不必了！！我现在就要！！！！！！！」

　　正当她一脸疑惑时，他忽然将她推倒，瞬间他脱掉采葳的上衣，并趁还未回
神时抓住她的双手，孔武有力的他只要一只手就可以把采葳双手都抓住。

　　「哎呀~ 好痛！！你干什么~ 放开我！！」采葳被他拉得站了起来。

　　「你真的好正啊，让我爽一次吧~ 嘿嘿」

　　他的另一只手不安份地伸进衣服内不断地握、捏著采葳的乳房，甚至轻挑她
的乳头，令她感到阵阵的快感。

　　「你不要乱来啊~ 我要叫了！！！」

　　「你叫啊~ 难道你忘了，我们的套房是隔音的吗？哈哈！！」

　　「啊~ 救命啊！！！！！！！救命~~~~」采葳拼命地想要摆脱立伟的侵犯。

　　他忽然把采葳的衣服往上拉，挡住了她的脸还将她的架住了，这时他扶起采
葳沈甸甸的乳房就像小孩般吸允起来。

　　「不可以呀~~~~呀嗯……。」

　　「嘿嘿~ 这奶子可真大真美啊，乳头又是粉色的，是害怕我将乳头吸黑吗！！」

　　他两手抓住采葳的胸部，开始大力的揉捏起来，手指都陷了进去。

　　「不愧是年轻女孩的果然又大又软，」

　　他的手不断粗暴的蹂躏采葳的乳房，更用手夹住她的乳头用大姆指不停上下
拨弄著乳头，更夹起它们往外拉扯。

　　「不……嗯嗯………好敏感啊………………」

　　「乳头硬起来了呢！嘿嘿，兴奋了吧大美人儿~ 」

　　他用手指夹住采葳的乳头旋转起来，用力把胸部往中间推，伸出舌头开始舔
起她的乳房。

　　采葳将衣服拉开趁机推开他，正当要跑出去时，被他一把从後推到了床上，
要起身时又被他抓住手转过身来用力的打了她一巴掌，并拿出工具袋中的美功刀。

　　「啊……」采葳吓得全身发抖。

　　「你也知道我没什么耐性，万一这刀子一画下来。」拿著刀子在她面前晃啊
晃。

　　「不要……」

　　「後果你应该很清楚吧~ 如果你不想受伤现在最好给我乖乖的！！你明白了
吗？」

　　「嗯……」

　　「你叫什么名字啊？胸部什么罩杯啊？」他一边问著一边摸捏著采葳的乳房。

　　「嗯……采葳……D ！！」

　　接著他要求她脱去我最後一道防线—短裤，并要她将腿打至最开，在一个陌
生人面前采葳实在是丢脸死了，最时候他也将裤子和内裤一并脱掉，露出令她害
怕的肉棒，那龟头很大，那肉棒好长好黑又翘得老高。

　　他露出邪恶的笑容，将采葳推倒在床上将她两腿架在他的肩上，埋入她的私
处伸出舌头开始舔小穴。

　　「呀~ 不可以嗯……嗯~~嗯~~~ 」采葳受不了刺激，扭起了身子并用力夹著
他的头。

　　他大力的将她的脚扳开，先由阴唇开始舔，沿著阴唇不断的舔弄。

　　「嗯……不要这样…」采葳两手抓著床单猛扯，以减少所带来的刺激。

　　他竟用手夹住她的阴蒂快速的上下摩擦，他对著的小穴又舔又亲著。

　　「啊啊~~你好坏！你是坏蛋！！」内心百般厌恶，身体却出卖了自己。

　　他还用牙齿轻咬著阴唇，这时另一手伸到了她的屁股，开始抓著翘臀，并开
始往上舔起小豆豆。

　　「嗯……嗯嗯……嗯~ 不要~ 」采葳侧著头轻咬著手指，脑筋渐渐空白。

　　他舌头不断前後快速的舔弄著小豆豆，手指则慢慢的抚摸著阴毛。

　　「嗯……啊……求求你~ 饶了我吧~ 」

　　「现在停啊你舍得吗？」说完他对采葳的小豆又吸又舔，一口将她的阴蒂含
入口中，然後手指缓缓的插入了小穴，手指插入後不停的在里面摩擦著。

　　「我…啊……不要 ~~~~~~~好痛！！！！！！！！！！」

　　采葳叫的同时接著又插入一根手指，开始激烈抽插著她的阴道。

　　他另一方面开始舔起她的屁眼，更把舌头插入了菊花中「快停止！！！！啊
~ 啊啊啊~~~~人家受不了~ 哦~ 」奇妙的感觉涌入心头，体内一股淫水瞬间喷发，
全身疆硬。

　　他的手指不断激烈的进出撞击著阴道壁，采葳受不了整个身体往上挺。

　　「啊啊啊啊~~~~~ 不……要……啊啊啊~ 」他的手指不断的在小穴内搅动。

　　「原来你那么敏感啊~ 这叫潮吹你知道吗？你好淫荡喔喷那么多水~ 」

　　说完他把手塞入了她的口中。

　　「呀~ 啊~ 」

　　「自己的味道自己尝尝吧。」另一手则用她的淫水涂在乳房上。

　　「现在让你选，你要我干小穴还是屁眼啊~ 」

　　「……………」采葳侧著头。

　　「你不说我就干屁眼罗！！」他把我翻了过来，两手抓住她的屁股往外扳。

　　「不要…………」

　　「说要我干哪里啊！！」

　　「啊！！！！不可以！！」

　　「再不选我就插进去罗」他用粗大的肉棒顶著采葳的屁股。

　　「都不要~~~~~ 」

　　「你以为你还可以拒绝吗！！那我就干屁眼好了，我想这么粗的东西进出你
的屁眼应该蛮有趣的。」

　　「不要！！！！！我不要！！！！不可以~~~~~ 」采葳一看到那根像木棍一
样的肉棒就害怕。

　　「小穴和屁眼快选一个，你再不选，我就干屁眼罗！！」

　　「不要…………啊~~~~~ 好大~~~ 好痛~~~~~ 」他竟一边用手塞入一边强奸
了她。

　　「不要…………啊啊……啊啊啊……啊啊啊~~~~~~~~~~~~~ 喔喔……嗯啊啊」

　　粗大的肉棒一下下大力的撞击著她的子宫。

　　「爽不爽啊~ 」

　　「啊啊啊~~啊啊啊~~~~~ 好大啊~ 天啊~ 人家……。人家快死了！！」

　　「爽爽~ 我要射了啦！！」他开始冲刺肉棒一下下的干。

　　「啊啊……射了！！！！！！」

　　他大力的干了几下後，把肉棒从小穴拔了出来快速套弄著肉棒。

　　白色的精液不停的喷出，射在采葳的臀肉上，并用手抹得整个阴部都是精液。

　　「嘿嘿~ 谢谢款待啊！！」说完他无情地穿完衣裤就离开了。

　　「呜呜~~~~~~~~~ 」采葳放声大哭。



第二十五章成人礼



有一天房东回到家，他第一件事就是去他儿子小达的房间
看他有没有作功课，因为他开学就是国一的学生了，虽然有叫采葳她们姊妹们当
他的家教，但是总是不希望他输在起跑点上，结果一看小达竟正在“打手枪”

　　而他的电脑里却是采葳和椿玉的合照，而小达也发现了房东。

　　「爸！！！！！！」小达停止了动作并且觉得很丢脸。

　　「小达，自慰很不好喔！！」

　　「爸！！！你都带不同的美女回家」

　　「没办法啊，爸爸想得到她们啊~ 她们太美了！！」

　　「那爸~ 我也好喜欢采葳姊姊们！！」

　　「你也想跟她们温存吗？」房东问著。

　　「我要让姊姊叫我哥哥！！」小达起身挺著未经世面小肉棒说著。

　　因为已跟两姊妹达成协议，光碟已还两姊妹，条件是家教到小达国小毕业，
如今这是最後一堂家教了，但为了小达，只好再度对这次家教的椿玉伸出魔手了。

　　「不要！不要过来！！」椿玉眼中含著泪，整个人被父子俩压在床上。

　　两父子联手一齐撕裂椿玉的无袖上衣。

　　「噫哈哈哈哈……」小达淫念升起。

　　「不、不要！住手！！」椿玉大叫著。

　　椿玉拼命的抵抗，但他们俩似乎是当成游戏在享乐。

　　「唔畦！真是太棒了！」小达叫著。

　　撕裂的上衣中露出的身体，是小达梦寐以求的美体。乳房沉甸甸地被他握住。

　　肤色白皙透明得令小达惊奇。如同捏挤软糖般，小达用力搓揉乳房，使椿玉
不为发出哀嚎。

　　「呜呜！不要，不要啊……」

　　她的脸颊因心中的羞耻而涨红，在一旁的房东，股间却不禁火热的勃起。

　　椿玉的裸体，真是太眩目了，她摇动的洁白乳房，被小达用舌头来回舔舐。

　　「受不了了！这胸部真棒！」小达叫著。

　　「啊，啧喷啧……」

　　粉红色的小乳头，被小达吸吮得全是唾液。

　　「啊啊啊……不行……」椿玉叫著。

　　父子们的舌头来回一撩一撩地舐，使椿玉的乳头产生震颤的反应。

　　「啊啊！不要！拜托你们，不要。」椿玉哀求著。

　　小达的舌头，翻搅著椿玉粉红色的小乳头。

　　「不行！啊啊！哈啊、哈啊……」

　　小达似乎不能满足於光粗暴地吸吮椿玉胸部，随即他用力的扯下精致蕾丝边
的白色内裤，椿玉被压住不能动弹，只得眼睁睁地任由耻毛稀疏的裂缝暴露在他
们面前。

　　「这小洞看起来真美味哪！受不了了！！」小达眼睛睁大说著。

　　房东由後方架住椿玉的肩膀，小达用手指翻开椿玉的秘贝，舌头伸进去撩拨。

　　「啊，不行……啊啊……呀！啊，啊嗯……」

　　哔啾哔啾的淫猥水声回响在小穴内。

　　「啊，啊啊……不要……」椿玉叫著。

　　从椿玉被大张成Ｍ字型的双腿间裂缝中，滴下了甜美的蜜汁，流出的汁液，
已无法分辨是小达的唾液，还是椿玉的黏液了。

　　「拜托……请、请你们，不要这样！唔唔唔……」

　　「椿玉姊姊你可是我心中的圣女呢！可是看看，才第一次被舐，就爽得发抖
了！」小达说。

　　舔著阴唇的小达一说完，房东马上拉下长裤的拉练，掏出赤黑跳动的肉棒。

　　「用嘴巴含进去！」房东放开椿玉指著自己勃起已久的肉棒。

　　「不、不要！」

　　椿玉拼命闭紧嘴摇头抵抗，但是房东抓住她长长的头发，硬把头压至股间，
一口气将耸立的肉棒，伸进可爱的玫瑰色双唇内。

　　「啊咕！呜咕！呜嗯……」

　　「叫啊，真舒服！好久没吃了吧椿玉！」

　　房东推动著腰部，肉棒在椿玉的双唇内抽插，椿玉的唾液，似乎喜悦地由含
著肉棒的唇内流下了。

　　「哈啊！哈啊！哈啊！」椿玉所谓的理性，早已烟消云散。

　　脑中甘美麻痹，即将与肉棒共同爆发。

　　「嗯咕！嗯嗯……呜呜呜……」

　　椿玉的眼泪，从赤红的脸颊上滚落。粗大的肉棒在嘴中穿刺，连呼吸都很困
难。

　　「马上就让你更舒服！脚给我张开一点！」还如疑如醉地舔著椿玉私处中蜜
汁的小达说道。

　　椿玉再次拼命用力抵抗，想把脚合起来。

　　「啊，不要……唔咕，那里……你不能进去！」

　　椿玉吐出口中的肉棒并且大叫，但小达毫不理会。

　　「我要让你成为我小达第一个女人，你应该荣幸才对……」

　　小达把高翘的小肉棒，对准椿玉小小的粉红色阴唇，一口气插进去。

　　「噫呀～痛痛、好痛啊……不要呀！！」椿玉痛苦得大声喘息。

　　「啊啊，呜噫……」额头冒出热汗。

　　小达看到椿玉的样子，更加兴奋地激烈推动腰干，发出咕啾咕啾的声音。

　　「哈哈哈哈哈！怎么样？舒服吧！」

　　「好、好痛……呜呜……」小达似乎在穴中又胀大了。

　　椿玉的痛苦呻吟，似乎使小达更加兴奋，小达紧紧的抱住椿玉纤细的腰部。

　　「啊啊啊啊……小达，住手……」椿玉哀求著。

　　每当小达激烈突刺，椿玉丰满而微翘的乳房，就噗噜噗噜地用力摇动。

　　「啊啊啊……不要！！」

　　椿玉的下半身被抱住，身体向後弓起，头部抓住地面。

　　「湿成这样，就算是椿玉姊姊也是够淫的了哪！呼呼呼……紧得真舒服！」

　　小达的肉棒发著淫猥的声音，在椿玉的私穴内进进出出，他快速摇动腰部，
撞击椿玉的淫穴。

　　「啊，唔唔……嗯嗯嗯……」

　　每一抽插，椿玉的淫水，就跟著小达的肉棒流出来。

　　「啊啊，呜咕……嗯咕……」

　　椿玉不但嘴里含著肉棒，秘贝被插入肉棒，身体也被父子们的体液及唾液弄
得全身湿黏黏的。

　　「嗯咕，嗯咕……哈啊，哈啊……」

　　即使被强奸，椿玉的身体仍产生了女性本能的反应，秘贝中哔啾哔啾地溢出
黏液。

　　「啊啊……嗯咕，唔咕……」

　　「竟然湿成这样，有快感了对吧！」房东说著。

　　「不、才没……啊！」椿玉说著。

　　小达更深入的插进椿玉的秘壶内。

　　「我要疯狂的插到射精为止，你觉悟吧！」

　　小达一说完，立刻将椿玉拉到他的上方。

　　「呀啊！啊，啊啊……」

　　手脚趴在地面上，小小的淫穴从下方被小达的肉棒插至根部，他强烈的向上
突刺椿玉的身体。

　　「啊啊……请你，不要……」

　　椿玉弹力美妙的洁白乳房也一直晃动不停。

　　「唔噫……饶，饶了我……呀啊！嗯咕，呜呜……」

　　椿玉发出痛苦又无奈的喘息声，一旁的房东好像受不了，由後方抱住椿玉性
感的臀部。

　　房东的手，滑进椿玉丰腴的股沟内。

　　「哇塞！冻未条了！我来通通这里！」

　　房东将屹立的肉棒，扺在椿玉高翘的臀部裂缝上，瞄准了淡茶色的花蕊。

　　「不、不要！那里是……啊！啊啊！！」

　　房东把坚挺膨胀的肉棒，一口气突刺进淡褐色的肛门内，椿玉猛烈弓起白皙
的背部。

　　「呀啊啊啊！啊呜……」

　　两个洞口同时遭到侵入，椿玉已接近昏厥。

　　「哦，我快……嗯哼，受不了了！全都都给你吧！呜呜」

　　躺在下方的小达也难受的呻吟著。

　　「不、不要！不要在那里……不行！啊啊！！」椿玉紧张叫著。

　　椿玉摇著腰抵抗，可是反而替小达扣下高潮的板机，小达全身痉挛，滚烫的
精液全注入椿玉的淫穴之内。

　　「呀啊……噫呀！」

　　大量的白浊精液，由椿玉的淫穴中垂流出来，沿著大腿流下。同时，抽插肛
门的房东，也舒服得达到高潮。

　　「呜唔……哦哦哦哦……」

　　几乎被椿玉後仰的洁白背部覆盖住的房东，也将大量精液喷进椿玉体内。多
量的白浊精液，缓缓地由淡褐色的花蕾中溢出。椿玉的全身，满布著父子们的精
液。

　　「原来女人这么美妙啊……爸爸谢了！！」小达满足地坐在地上。

　　「那当然了！嘿。。。」房东笑著。

　　「你们好可恶！！！！我跟我姊一定要搬家！！」椿玉穿著破烂的上衣和裙
子逃回采葳的住处。


第二十六章逛百货


开学後的第二个星期六，蒨慧和采葳在学校附近的餐厅吃
午餐。

　　用完餐没事，蒨慧建议去逛周年的中友百货，采葳犹豫著……

　　采葳想想反正没事，就和蒨慧一起走了，她们打算去坐公车，快到站牌的时
候，忽然听到有人在远处叫著蒨慧。她们转头望去，原来是蒨慧的男朋友小当。

　　他跑著过来，喘气说：「你要去哪？我正要去找你，幸好有看见你在这边…
…」

　　蒨慧说：「我们正想去逛街，你要去吗？」

　　「那当然罗~ 」班代小当回筨著。

　　她们到处乱逛，後来到了六楼内衣专柜去，小当自然一直陪在蒨慧身旁，采
葳故意不和她们走一起，保持著几步的距离。

　　采葳看著她们一边翻看衣服，一边打情骂俏，心里其实不想再陪她们继续走，
正考虑怎么找个藉口离开，忽然一位女柜员对她说：「看看哦！小姐！都是今年
流行的内衣款式……」

　　一位小姐指著曼秀玛莲的波罗内衣，仔细想想她才买过，还买？

　　她回头想要去找蒨慧，却不见了她们的人影，她四处张望。

　　她决定乾脆丢下她们不管，自己离开。

　　一转身却发现小当站她後面说：「采葳，蒨慧在那间更衣室试内衣叫你帮她
看？」

　　采葳走到更衣室外忽然被小当推了进去………

　　「班代你……」采葳说。

　　小当却把门一锁，抱住她，同时也发觉小当正一手在摸著她的屁股，一手在
抚著她丰满的乳房。她扭了扭身，轻声抗拒，小当却吻上她，还伸过舌头来了。
她被吻得七荤八素，只是呆在那里任人摆布。

　　小当解开她的裙子，让它掉落地面，手指在她下身到处游走。

　　采葳发现小当很懂得怎么去挑弄女孩的敏感处，顿时觉得蒨慧还蛮幸福的。

　　她现在已经全身无力，手脚发麻了。只是嘴上仍然说著：「不要……」，声
音细如蚊鸣，自然阻挡不了小当的攻势。

　　小当又脱去她的衬衫，她就只剩下内衣裤了。

　　其实他从一见到她们小当就受到采葳的吸引了，想想制服派对没能享受她真
是可惜。

　　今天蒨慧穿得比较火辣，藉著紧身衫的衬托，大方的将胸部昭示给众人观赏，
而采葳面貌清秀姣好，扎著马尾更楚楚动人，虽然上衣宽松，还是可以看出丰满
的体型。

　　两个女孩子走路时，臀部左右摆动，线条迷人，短裙下的双腿同样的俏美，
更重要的是那一股青春的气息，让他从头就目不转睛的注视她们。

　　站在试衣间里，小当依然吻著采葳，一手牵住她的手往他下体摸去，椿玉抓
到一跟细长的肉棒，他不知何时已经解开了拉炼掏出肉棒，她想缩手又抽不回来，
只好轻轻的握。

　　这根肉棒和阿劳不一样，这一根虽然不短，却是细细的。

　　小当受不了了，将采葳翻转过来，让她扶著墙板，拉下椿玉的内裤，采葳早
已浪水满裤…

　　「我们的班花啊~ 你看你多淫荡啊！！！」小当说著。

　　小当让龟头从後面顶住阴唇，采葳被磨得直发抖，咬著牙不敢发出浪声，只
是轻摇著屁股，心里头又羞又期盼，小当将肉棒沾湿之後，就慢慢的向前挺进。

　　「啊……」

　　采葳的心跳都快停了，那长肉棒一寸寸的刺进体内，滑过穴肉时引起快乐的
颤抖，最後终於抵达花心，采葳美得不自觉闭上双眼，小当又缓缓的抽出小穴，
她才暗暗的呼了一口气。

　　小当抽插起来，他才知道采葳不只外貌美丽，身材惹火，连小穴都紧绷温暖，
小当抽送时快感连连，她水份又多又滑，身体的感应很强，他才插没几下，采葳
双腿直抖，温热的浪水四溅，显然是泄了。

　　此时上厕所出来的蒨慧一直在找小当和采葳两人。手机恰巧又没电了。

　　采葳泄後四肢无力，就要瘫下，小当连忙抱住她，又将她转成正面，双手穿
过采葳腿弯将她抱起，让她四肢离地，就这样继续插她。

　　采葳虽然手脚酸软，生理的反应却是依然强烈，尤其那长肉棒老是点在花心，
使得她穴肉一直读停收缩，这可便宜了小当，肉棒被穴儿又包又吸的，爽快到了
极点。

　　这小当的能耐普通，这下被采葳的美穴儿一吸就忍耐不住了，赶快将采葳压
在墙板上，几个大起大落之後，「卜卜」的喷出精液来了。

　　采葳被他一烫，他又抵死穴心，也跟著白眼一翻，再次浪水飞溅，第二次高
潮了。

　　小当还是抱著采葳，但是让她放下双脚。俩人亲著嘴，享受满足後的余温。

　　小当问采葳想要和她地下交往，采葳却摇摇头说：「不行！阿劳怎么办。」

　　「地下嘛……」

　　「你把我当成什么？今天的事只是个意外！！我可以告你的！！」采葳说著。

　　「既然如此，那我只好再享受一番了！！」

　　小当的舌头不停的在动，采葳的乳房被舔了之後，生出阵阵的美感，粉红小
巧的乳尖挺的发硬，站立在浑圆的乳房上。

　　小当是如此的靠近这堆软肉，他细细的端详她细嫩的肌肤，手掌在另一只乳
尖上轻触著，掌心传来乳尖所引起的麻痒，而采葳更应糟糕，乳尖被磨动的感觉
让她不断的喘气，骚浪的主动将乳房前凑，让他一把握实。

　　他一边吃著揉著采葳的乳房，一边看她的反应，采葳已不自主的闭上眼睛，
享受偷情的快感。

　　采葳虽然刚完事，但是小当的逗弄马上又让她热起来，她任由小当在她乳房
上舔弄，但是当小当打算舔她的阴唇时，她想要阻止，然而小当却已经舔上了。
阴户传来美妙的快感，所以她也不管了，让他舔个高兴吧！

　　小当一口又一口吃得很高兴，采葳美得浪水一波多过一波，流个不停。他伸
出食指，轻轻的弹著采葳挺立的阴蒂，她承受不了，几乎要哼叫出来，她连忙捂
住自己的小嘴，并制止小当，轻声说：「啊……别……别弄我了……我受不了…
…了……啊……我会叫出来……」

　　小当也怕她叫，就放开她，提著肉棒。

　　「好采葳……，快让我再展雄风吧……」

　　采葳扶著墙板翘起屁股，小当扶著肉棒，沾了沾她的淫水，一插而入。

　　它强悍的在采葳的穴中出没，她的淫水一直沿著大腿流到地上。

　　她们一直就用这个姿势抽插著，当间中采葳第三次高潮时，小当可以清楚的
看到她的淫水飞喷出来的奇景。

　　小当边看边插，这个今天才认识的美丽女孩真浪的可爱，可惜不是自己的女
友，以後还不见得能再有机会插她，所以拚命把握现在，肉棒重重的朝花心上冲
刺，享受她温暖的美穴。

　　采葳被插得畅快连连，她的身体太容易被带起美感了，她转头看见更衣镜中，
自己被班代插著，满脸浪意，心里不禁浮起奇异的感觉，於是自动的将屁股翘得
更高，让小当可以再插深一点。

　　终於，小当射了，那是因为要射之前，正好采葳又来了一次高潮，所以穴肉
更紧缩，使他再也忍受不了，龟头一阵酸麻，也跟著来了高潮。

　　他连忙拔出来，才刚离开小穴，阳精已喷出马眼，喷得采葳的臀部白斑点点。

　　采葳软弱的坐到地上，小当贪心的将已经开始软化的肉棒送到采葳面前，作
势要她舔。

　　「你太过份了喔！！」采葳白了他一眼，还是张开小嘴，将肉棒舔舐乾净。

　　小当爱怜的扶起她，两人整好衣服，才掩掩藏藏的走出试衣间。

　　出来以後，在九楼找到了蒨慧，小当马上跟蒨慧亲亲我我起来，根本好像没
有跟采葳发生关系一样。


第二十七章学妹的第一次


一直都没有女朋友的阿忆，心里除了郁佳外，多了
一个女孩子，她叫净君，是今年刚进的新生，高一的她很快就成了风云人物，顶
著国中校花的净君，不只外表可爱清纯，身材更是早熟地很完美。很快地就受到
了校内男生们的追求，阿忆很幸运地成了她的直属学长，两人比别人接触的更多，
阿忆也不可能放过这可人儿。

　　快要期中考了，第一次参加考试的净君难免紧张，於是阿忆主动说要给她之
前他划过的重点，比阿忆早一节下课的净君，早已在阿忆家前等候了。

　　阿忆骑著小绵羊回家看见…到家门口看见一位妙情美少女站在那，手拿一袋
水果，接近一看果然是学妹净君，她似乎还没回家，穿著制服，贴身的长裤雕塑
出她美妙的腿型。

　　「净君，你来了啊~ 等我一下，停好机车！！」

　　「没关系啦，学长你慢慢来啦」净君说著。

　　「净君，你跟我到我楼上房间吧~ 」阿忆开大门挥著手。

　　「学长这……」净君对独自进到一个男生的房间很犹豫。

　　「书很多，拿下来再解说有点困难，所以才叫你上楼去，解说完就可以带回
去读了。」

　　「好…好吧！！！！」净君跟著阿忆进屋到了楼上他房间。

　　一进到房间，很乱很乱，阿忆随手拿起摇控器打开电视，画面里竟出现一位
金发美女，只见她卧在床上，嘴里不知说些啥玩意，镜头慢慢往下带，她的两腿
慢慢张开直到中间裂开一条缝隙，她的细长手指开始慢慢揉她的大奶，将乳头用
手指夹起搓揉不停，嘴里「哼哼啊啊」地发出淫浪的声音。

　　「呀~ 讨厌啦，学长」净君看见脸红地转身不敢看。

　　「对不起，是学长平常就看解码频道，所以一打开就是这个……。」

　　说完阿忆并没有因为这样将电视关掉，反而开的更大声。

　　「学长你很差劲呢，看这个，人家要走了。」净君准备离开。

　　「哎呀！！找到了」阿忆大喊著。

　　净君难免转头看一下，竟又瞄到电视，金发美女将小手儿慢慢移到覆满金丝
的小穴上，先是用食指拨弄阴蒂，渐渐地把手指一根根插进穴里，抽插时还带出
透明黏黏的爱液……

　　这时阿忆发现净君呼吸开始短促，小腿抖个不停……加上声音淫荡叫著。

　　「净君，你来看这里是重点呢~~」阿忆挥手叫著净君。

　　「哪里啊，学长！！」净君被吸引过去。

　　竟发现是一张做爱的A 图，顿时净君有种被玩耍的感觉，一股无名火无法发
泄，她心里只有一走了之，净君完全不知道阿忆已到了她的背後，一手搂住她的
腰，一手隔著裤子伸入她的神秘地带，即使她两腿夹得紧，阿忆硬是伸了进去，
那校裤的质料薄使他充份感觉到那软软的地方。

　　「学长！」净君像是受到惊吓般想挣脱。

　　「净君，第一次被男人摸这里吧？」

　　「学长，住手啊…不要…」被阿忆搂住的她根本无力挣脱，受到这么猛烈的
刺激，生理已经违背了她的想法，她的淫水在阿忆巧手挑逗下不断涌出，此时的
净君泛红了脸颊。

　　「学长你好可恶啊，放开我啊~~~~」净君想藉著生气阻止他的侵犯，也提醒
著自己。

　　阿忆推断净君是处女，所以他并不想用粗暴地手段对待净君，以免造成日後
的麻烦，他不管净君的手如何阻止，硬是拉下她的裤子和内裤到膝盖，终於直接
见到净君最隐密的私处。

　　「好湿啊~ 净君，你好像电视那金丝猫一样啊，是个色女啊~~~ 」

　　「不是~ 我不是~ 你住手啊~~~~啊~~~ 」净君眼角流出了眼泪。

　　阿忆把右手掌贴住净君的右大腿磨著，渐渐地净君的呼吸越来越急促，胸前
的起伏也越来越明显，阿忆知道这内心充满好奇的处如已经开始按捺不住地发情
了，阿忆将净君抱起屁股对著他的脸，让她的头趴在书桌上，拇指立刻抵住阴蒂
快速揉著，小穴马上又流出汨汨的淫液，整个小穴湿答答的更泛滥了。

　　「不要……喔……不可以……」净君挣扎地踢著小脚，拚命地叫喊著。

　　阿忆继续用舌尖舔她的小穴，手就把她的上衣制服向上挑起来，好使自己更
方便地把玩她的一双宛如大人般的D 乳，阿忆捏了几下她的乳尖，这时净君忍不
住地全身颤了起来。

　　「哦～～我可爱的净君啊！！棒吗？爽喔！嗯……」他再搓一回，净君已忍
不了地发出轻声的呻吟，她的淫水慢慢的从阿忆舌尖间流出来。

　　「别……哦……唔……」净君小小失声地咿咿呀呀。

　　「哦……我要呵……学长……喔……喔～～」净君样子已是陶醉不得了，红
著脸的说。

　　阿忆的肉棒早已直翘翘，胀成一根铁硬肉棍，龟头胀大成紫红发亮的鸡冠菌，
听见她这样的淫声浪语，更受不了地将她阴唇整个凑在嘴上，继续伸舌品尝净君
的嫩穴，然後将舌卷成筒状伸进她的小小屁眼里探弄。

　　阿忆一手抚摸她的小白屁股，另一手伸进大腿间，揉弄她肥胀的小阴户，手
指拨弄她肉瓣中的阴蒂，更不时将指尖插入她的屁眼中轻轻地抽插磨旋。

　　「净君，我要你！！我要你的身体！！」

　　阿忆将净君抱起背对他坐在床上他腿上，双手将净君的腿扳开成Ｍ字型，他
用手将她的腿叉间的小馒头似的肉心凑在他的肉棒头上上下摩擦了一阵後，才抓
住大肉棒塞进她未开发的处女穴里……他只感到肉棒被又软又热的壁肉紧紧的裹
住，真舒服透了！

　　「啊啊~~~~~~好痛啊~~~~~ 」净君马上露出痛苦的表情。

　　「净君~ 你好美啊~ 你是学长的！！！」

　　「学长~~你很坏啊~~~ 」这句话透露著净君的屈服。

　　净君痛苦开始慢慢不见，主动地一上一下的「骑马」，虽然她的小穴都已湿
淋淋，但仍用了一分钟的时间才完全吞没阿忆的肉棒，阿忆发现此时肉棒的插入
已到尽头，不能再进了。

　　「啊啊啊~~~~~~学长~~~~~ 」

　　净君半蹲半坐的上下抬动她的小屁股，让阿忆的铁硬肉棍在她的浅短柔软的
阴道中缓缓地半进半出，阴道越来越潮湿，有时还会发出「啾啾」的声音，她的
呼吸也越来越急促……

　　「学长，好舒服……人家要死了……」净君有时是翻白眼般地愉快。

　　看见学妹如此陶醉，阿忆感动地改半蹲的姿势狠狠地插入净君的浪穴里，阿
忆结实的大腿冲刺时发出「啪！啪！」的响声，一次比一次更深入，一次比一次
更用力……

　　「阿忆学长，你的肉棒，实在太棒了……太猛了……我里面好胀啊！……」
净君发浪地不断呻吟。

　　「哟……哟……好酸呀……学长……轻一点……嗳……哟……」她的阴道不
时痉挛，一次又一次的泌出温暖的红血爱液。

　　几十分钟下来，净君泄了很多次，显得有些倦困了，阿忆便放松精关，加紧
抽送，一阵酸麻的强烈性感自龟头传入脑中央，阿忆便将肉棒尽量深入，紧紧的
顶住净君的一团软肉，「噗滋、噗滋」的射出一大股热浓的精液……

　　「呀！真舒服透了。」

　　被阿忆操到满身都是汗珠的净君，享受著小穴传来的快感，用诱人的眼神看
著阿忆，咬著唇口角露出点点笑容，开心满意的神态全都表现在面上。

　　「哦～～学长…你是我第一个男人…没想到做爱是这样子地……舒服~ 」她
满意地享受著，双手就抱住阿忆，两人不段地深吻著。

　　很快地阿忆就把上有采葳接班人的净君当女友了。


第二十八章泄欲工具


搬出原来地方的采葳，在没有房东的骚扰下，显得更轻
松许多了，心情也跟著好了起来，某一天下课後，采葳和蒨慧骑机车到台中的精
明一街逛，竟意外地发现阿劳和一位女生坐在露天茶店有说有笑的，而那女生看
起来美艳大方，要比阿劳大上几岁，更仔细一看是以前的邻居酒家女小玲。

　　两人亲匿的动作，让采葳心生怒火，在蒨慧及时劝说下才停止上前去理论的
冲动，接著采葳跟著阿劳他们一起回到原来住处，直到阿劳进了小玲的套房……
………。

　　「太可恶了~ 他怎么可以这样呢！！」采葳生气地说著。

　　「是啊~ 这种感情不坚贞的人怎么可以继续交往呢！！」蒨慧在旁斥责著。

　　采葳顿时浮现她被其他男人浸淫的样子，心中难免自卑，但女人是自私的，
於是拿起手机拨了阿劳的电话…………

　　「喂！！」这时阿劳正在进攻小玲的桃花源，心情不耐烦地接起电话。

　　「阿劳，你现在在哪里啊？我现在人在学校附近机车发不动，你赶快来啊~ 」
采葳故意试探。

　　「这………」阿劳看著眼前美女怎能放弃呢。

　　「怎么样嘛~ 」采葳再说著。

　　「我……我现在人在彰化阿嬷家，赶过去有点晚了，看郁佳她们有没空去帮
你一下！！」

　　「………………」采葳失望地挂上电话。

　　几天过後，采葳向阿劳提出了分手，并说明那一天情况，阿劳无话可说答应
了分手，情伤的采葳找了雅岚她们几个死党到千芬打工的店喝酒，看著采葳这样，
大家都不忍心这个大美人如此伤心。

　　回到家的采葳独自坐在床上望著她和阿劳的合照，心中还是难免不舍，此时
………。

　　「叮当~ 」门铃响了。

　　采葳惊觉，看了看手上的表是显示晚上十一点多了，心想难到是阿劳，带点
兴奋去开了门。

　　全身只剩内衣裤的采葳，赶紧穿上一件外套和小短裤。

　　「小采~ 是我啦！！我带了点酒和小菜来，你应该很痛苦吧~ 我来陪你聊聊
吧！！」结果是阿泰。

　　「你不是载郁佳回去吗？」采葳问著。

　　「是啊，载她回去才来的。」

　　采葳想想也睡不著，於是就让阿泰进来，两人在床边的小茶几上聊天，并吐
露她对阿劳的感情，但阿泰心里打算并不是如此，而是想再一次侵淫这位他心中
的女神。

　　看著啤酒一瓶接著一瓶喝完，阿泰可说是愈来愈兴奋，因为他早已打入迷幻
药了，采葳平时自认酒量不错，但今晚觉得头特别的昏昏沈沈，时而轻松时而难
过，阿泰看时机成熟，来到了采葳的背後，两手滑过她的腋下隔著外套抚弄起她
E 罩杯大的巨乳。

　　「还是这么大啊，好嫩啊~ 小采！！」阿泰轻蔑地说著。

　　「阿泰…。」采葳觉得阿泰在乱来，但心里却没有阻止。

　　阿泰这时轻轻吻上采葳的香胫，右手正慢慢拉下她外套的拉练，她那挤出一
条乳沟的丰满美乳马上就呈现出来，阿泰顺势脱去她的外套，两手贪婪地隔著胸
罩搓揉著采葳的乳房。

　　「小采~ 好大啊~ 好嫩啊~ 」阿泰边说边从脖子舔到她的美背上。

　　「嗯~ 嗯~ 」采葳带著五分醉意，五分药物迷幻已经不知所措了。

　　「叮当~ 」这时门铃竟又响了。

　　阿泰慌张地替采葳穿上外套，自己躲到了阳台外，采葳迷迷糊糊开了门，站
在门口竟是小吴和阿忆，两人也是带著一大堆酒和吃的东西进了采葳的套房，两
人来的目的阿泰一清二楚，不久，采葳喝了更多的酒，而这之中加的是两倍的春
药。

　　「嗯~ 人家好热啊~~~~~~嗯~ 」采葳开始按奈不住地呻吟。

　　小吴早已忍不住露出色狼的样子，拉开采葳的玉腿就舔了起来，阿忆则跟刚
才阿泰一样从後抚弄著她的巨乳，敏感地采葳不自觉地夹紧双腿，但马上又被拉
开，看著采葳娇媚的神情，小吴兴起莫名的色念，起身站起来拉下拉练掏出那直
立粗猛的肉棒。

　　阿泰看到这样心中起了很大的反应，并没有想要阻止，而是涌起了偷窥这个
尤物被轮暴的好奇。

　　阿忆果然是小吴的好兄弟，跪在采葳的旁边，他的双手握住她的头，推著她
的头对著小吴的肉棒来来回回的晃动。

　　「用力吸，用力的吸它，哈哈校花也是个骚货！」当阿忆推她的头时，小吴
可爱死他了。

　　随後阿忆开始抚摸她的奶子，并且拍打她的美臀，然後把采葳小短裤脱掉，
顺势伸进她内裤内抚摸著她的小穴，采葳经过如此的爱抚，美穴变的滑嫩多汁，
当她一边吮著小吴时，阿忆开始搓揉她的小阴核，这让采葳变得异常的亢奋。

　　她一边「呜鸣」哼著，一边用力吸吮小吴的肉棒，还不时弄出淫秽的啜食声。
她一边用手握著巨棒上下抽动，一边用嘴含套著龟头吮著，接著用舌头舔遍整支
肉棒，或用小小的舌尖拍打他的精球。

　　小吴已有无数被女孩吸过的经验，但他从未看见过一个外表这么气质佳且清
纯美丽的少女，能够做出这么下流的口交。

　　「天啊~ 我要射出来了！」小吴再也无法支持下去尖叫著。

　　此时阿忆赶紧把意识淫色采葳的头推向小吴的肉棒。

　　「小采，喝下去，把它全部喝下去。」阿忆淫笑说著。

　　在旁偷窥的阿泰也掏出肉棒出来自慰著，眼睛目不转睛地盯著他们轮奸采葳
的过程。

　　采葳一直没有把她的小嘴离开小吴的肉棒，直到她确定所有的精液都已经射
进了嘴里。

　　她张开她的双眼，意识模糊地看到阿忆的肉棒已经为她准备好了，她放开了
小吴的肉棒，立刻转头去含住阿忆的肉棒。

　　「这实在是太棒了~~真爽啊！！」阿忆打从心里爽了起来。

　　因为年轻的关系，小吴很快的肉棒立刻又硬了起来。

　　「阿忆，我等不及要干她了？小采实在太正点了！！」

　　阿忆坐到床上，让采葳像狗一样的跪在他的跨下吮著他的大肉棒。小吴绕到
采葳後面脱下她的内裤，凝视她那粉嫩漂亮的小穴。

　　「看起来好好吃的样子。」

　　小吴贴近她的屁股，开始舔她的小穴和屁股，她的味道似乎还不错，他继续
伸出他的舌头插入她的小穴内，尽可能的深入，然後舔上她的屁眼的细纹。

　　「妈的！小采真是美味极了。」

　　小吴的肉棒此时硬到极点，他从後面像狗一样的插入她，此刻她的小嘴还在
吮著阿忆的肉棒。

　　「呜……！」采葳感觉小吴已经把肉棒推进她的小小阴道内，痛苦可从她表
情看得出。

　　「这个女人自恃甚高，被劈腿活该，用力的插她，掴她的屁股，好好调教调
教。」阿忆说。

　　「用力的凌辱她，叫她的名字、扯她的头发、推她的头、做任何你想要她做
的事，她是一个烂货，把她搞到烂。」阿忆故意说著。

　　小吴喜欢听到这些话，听起来变态极了，他抓著采葳的秀发，把她向後拉，
同时狠狠的把肉棒插入她，接著他用力的顶出屁股，把她的身体向前推，这样使
她的头向前，能更深的含入阿忆的肉棒。

　　「用力的吸，你这骚货，当你被干的时候，不要忘了嘴巴还是要用力的去吸。」
阿忆说。

　　采葳她那迷人的身体就在那二根大肉棒间来来回回地摇动，活像一个疾震的
双头引擎。

　　仅剩一点理智的采葳，最内心深处已经放弃他们的欺负和语言上的凌辱，她
现在觉得自己真的变成一个烂货，这算是某种乐趣的根源吧。

　　「我也想要上一下她了，让我们换个位置吧。」接著，就在他们抽送了快十
五分钟之久後，阿忆要求换位置。

　　小吴掏出肉棒，整个龟头都沾满了淫水，他扶著肉棒轻扫著采葳美妙的菊花
地，用力顶，一次一次地顶了进去。

　　「啊~~~~~~~~」采葳吐出阿忆的肉棒，痛得叫了出来。

　　等到完全进去後，小吴拉开采葳的美腿，让她的湿热的淫穴裸露在阿忆面前，
阿忆似乎知道意思，一边搓弄著采葳的巨乳，一边插进了采葳的阴道内。

　　「啊~ 啊~ 啊~ 好！！！好强啊~~~~~ 」采葳淫水四溅地享受著前後抽送的
快感。

　　采葳体内的春药完全发挥，让她有种飘飘然的快感，并没有被轮奸的痛苦，
失去意识的她完全配合著阿忆和小吴的运动。

　　「啊啊~ 太紧了~~~ 小采的屁屁实在太紧了！！！阿忆，我快不行了！！！！！！！」
小吴叫著。

　　「啊啊啊~~~ 哦~~~ 哦~~~ 」采葳连续达到高潮。

　　「小吴，我要射了！！一起吧！！！」阿忆说著。

　　「射！！」小吴叫的同时，浓精射进了采葳的菊花里。

　　「去了，啊啊啊~~~ 去了！！！！！！」阿忆也在阵阵强抽後射精在采葳阴
道内。

　　整晚采葳被小吴和阿忆玩遍了，总共射了三次，他们走後，阿泰又来两次，
直到下午采葳才在床上醒来，发现自己全身赤裸，全身都有精液乾掉的痕迹，她
很努力想要想却什么都想不起来发生了什么事，除了很伤心难过外，拿起刀子想
要自杀，往手腕上一划血流如柱，渐渐地她躺在床上，脑中竟然浮现她跟每个男
人做爱的样子，慢慢地他昏了过去，昏倒时撞到了头部，使得伤口又多了一处。



第二十九章失忆


自杀的采葳被要来安慰她的雅岚遇见，赶紧送医，经过主计
医生惠美急救下总算是救回一命了，听到消息的采葳老师、同学随即到医院来探
视她，连在南部的妹妹椿玉也来了，而小吴和阿忆很自则却又不敢承认，虽然阿
泰知道是小吴们做的，但自己也有，所以也只能默默乞求老天保佑采葳能好起来。

　　不久，惠美和惠雅两姊妹从手术房走了出来。

　　「惠美姊，我姊姊她现在如何呢？」椿玉向前问著。

　　「生命虽是救回来了，但是头部受严重的撞击，恐有失忆的可能，要有心理
准备。」惠美说。

　　「失忆！！不会吧！！！！！！！」椿玉听了整个都傻了。

　　「如果是失忆应该也只是部分，接下来就看她自己造化了~ 」惠雅脱下口罩
说著。

　　美丽的惠雅脱下口罩的同时，让在场男生都起了不少惊叹的心，惠美是冷艳
型的，那惠雅就是清秀高雅型的。

　　人在大陆内地做生意的采葳父母，一时之间无法赶回来，暂时只能由椿玉来
照顾。

　　就在阿泰心里在自则时，郁佳被洪华叫到安全门楼梯口……。

　　「郁佳~ 嘿嘿，老师好久没有滋润你了，来嘛」洪华口气温柔但手脚却粗暴
地拉著郁佳。

　　「不要，这里是医院你还这样！！」郁佳不断地挣扎。

　　「就是医院才刺激啊~ 」洪华把郁佳拉到楼梯角落。

　　洪华把郁佳压下掏出那软趴趴的肉棒就要往她的嘴里塞，经过一阵拉扯还是
逼迫了郁佳含弄了起来，看见这名娇艳的美女就屈辱地含著自己的肉棒，洪华的
肉棒马上胀大，直顶郁佳的喉咙，让她很难过。

　　「对，就是这样，爽啊~~~~~~~ 哦~~」洪华似乎陶醉在这快感之中。

　　为了怕有人经过，洪华准备速战速决，两手按住郁佳的头，拼命地套弄著自
己的肉棒，不管郁佳是否难受。

　　「啊啊啊~~~ 要射了！！！！！！！去了~~~~~~~~~~~~~ 」洪华快速套弄後
直顶郁佳喉咙射出大量的精液，郁佳被逼的吞了一些下去，有的随著洪华将肉棒
拔出时吐出。

　　「怎样啊，不喜欢吃啊，那帮我擦乾净！！」洪华扶著肉棒在郁佳美丽的脸
蛋上擦著。

　　郁佳瞪大双眼，怨恨极了，但把柄在他手上也只能忍了。

　　当洪华走出楼梯时又是一副关心学生的样子，看在郁佳和芳敏眼里可是标准
的伪君子。

　　不久大家都走了，只有洪华留下跟椿玉两人，洪华轻拍椿玉的肩膀跟她说了
几句加油的话，正准备要离开时，惠雅在门口叫著椿玉。

　　「椿玉妹妹，还有一些住院的後续资料要麻烦你到柜台去填写哦！！」说完
就离开了。

　　「可是姊姊………」椿玉担心著。

　　「你去好了，老师留下帮你看一下。」洪华心想好机会。

　　「谢谢你洪老师！！」椿玉马上走出去到柜台。

　　洪华如老虎看见小绵羊一样，看著采葳熟睡的样子那么甜美，心想如果不好
好把握现在，要等到什么时候呢，两手一把就朝采葳的胸部抓弄起来，贪婪地吻
著采葳。

　　「哇~ 一直都没有机会亲近这位校花，胸部竟是如此柔软丰满，真美的女人
啊~~」

　　洪华知道他的时间不多，下流的他将手术服往上拉，采葳丰满的乳房马上呈
现在洪华面前，且并没因为平躺而向外扩，反而是丰挺，小巧红润的乳头顶立著
；再将她的手术裤脱下，浓密有经过整理的阴毛让洪华瞪大双眼，迫不及待将手
伸进她柔嫩的私处爱抚著。

　　「好美啊~ 」洪华马上趴下吻著采葳的乳头。

　　不久，椿玉回来了，进房一看，看见洪华坐在旁睡著了，并不知他刚刚对自
己姊姊做出了下流的事。

　　「洪老师，谢谢你，你累了赶快回家休息吧~ 这里我来照顾就可以了！！」
椿玉轻拍洪华。

　　洪华故意装的很累的样子，点点头就回去了。

　　另一方面慈如和郁佳找了大家去梅亭街喝茶，大伙看见采葳自杀都不解，当
然除了小吴、阿忆和阿泰，大家也只能把问题想成是因为分手的关系，受的打击
太大吧。

　　经过一个礼拜，采葳终於醒了……………

　　「哦~ 这里是……………」采葳摸著头说著。

　　「姊姊，你醒了啊！！！太好了！！」椿玉高兴地按著铃通知医生。

　　「你是……。你是谁啊？……这里是哪里啊！！！！！」采葳说著。

　　「姊姊~ 你不认得我了吗？我是椿玉，你的双胞胎妹妹啊~~~~」椿玉急得都
哭了。

　　「我的双胞胎妹妹？」采葳一脸不解。

　　这时候惠美和惠雅走了进来，靠近一看并检查她的外伤。

　　「惠美姊，我姊姊她…。」

　　「很遗憾，她很可能失去部分的记忆了！！不过除此之外她的状况复原都很
好。」惠美说。

　　「椿玉，慢慢来，采葳她还要多休息才行，等她更好一些再告诉她一些以前
的事，说不定会有机回复记忆哦」惠雅安慰著椿玉。


第三十章女医师的渴望


时常到医院来看采葳的阿泰，时常与曾经有过一夜情
的惠美眼神相交，让阿泰对这名美丽气质佳的少妇女医师兴起淫色的想法。

　　一直到傍晚阿泰把惠美拉进到更衣室後，阿泰的嘴唇便压著惠美，这使得她
娇小的身躯战栗不已，纵使是一个小自己八岁的少男，惠美却觉得体内深处有一
股热切温润的快感传来。

　　惠美的两手圈住阿泰的颈项，专注而激切的迎合著他的嘴唇，温柔的动作擦
合著。

　　自从和阿泰发生一夜情以来，身为一位外科医师，身为一位少妇，并不能约
束在她冷艳外表下，内心里的激荡火花，而此刻，她就如同是即将喷火的地雷一
般。

　　惠美看了阿泰的嘴角一眼，她很想再多享受一点他的吻，可是在以前，她一
直认为接吻是最幼稚的爱情表现，而现在，她却觉得接吻带来了无限的欢愉，因
此，愈长的吻愈好。

　　阿泰伸出手解开她上衣的钮扣，将它自肩上脱下来，他接著小心翼翼的将她
的衬衣也解了下来，将脱下来的衬衣连同先前的上衣一起挂在椅背上，当白色的
胸罩出现在阿泰眼前的时候，他几乎都说不话来了。

　　罩杯上一大半的乳房都露了出来，形成了一道深深的乳沟，相当惹人注目，
看到阿泰如此的反应，惠美自己也禁不住的兴奋起来。

　　自从与阿泰那次後，再也没有将自己的胸部暴露在老公之外的男性面前了，
但老公却在外地工作，此时阿泰那付陶醉的眼神，使她获得了一股难以言喻的满
足感和愉悦。

　　阿泰接著便在她跟前蹲了下来，高度正好与她的迷你裙平行，当裙子经过她
的高跟鞋下脱下来时，阿泰的眼睛再度盯著惠美的身体瞧。

　　原本就修长的双腿经过高跟鞋与丝袜的陪衬，显得更苗条纤细了，此刻神秘
的大腿已整个呈现在阿泰的面前了，那其中洋溢著年轻的官能美。

　　而白色底裤包裹著的下肢，更一再冲击著阿泰的脑门，比前先前隐隐约约的
神秘感，现在则是另一番风味，而裤子边缘的蕾丝花边，勾勒出她美丽的下肢。

　　光是看著看著，就觉得脑中的毛细血管好像一条跟著一条要爆破一样，不管
多理性的人，也无法把持了，惠美沉浸在阿泰火燃著般的眼神中，全身都是快感。

　　惠美低下眼望著阿泰，不禁挟紧了双腿，惠美的两手靠著阿泰的背，将他贴
往自己的身体。

　　「哦！」

　　来自女体上的成熟味道以及香水的芳香味刺激著阿泰的脑部血管，阿泰不禁
叫了出来，同时他也紧紧抓住了惠美的大腿，他的唇及双颊摩擦著惠美的大腿，
兴奋得全身都战栗起来，甘美的冲击也跟著一起袭来。

　　隔著胸罩，他起身轻轻握著她的双乳，然後将嘴唇埋在深陷的乳沟中，接著
动手解开她背後的扣子，不说话的两人只有炙热的眼神，好像要熔化对方一样。

　　惠美穿著胸罩的乳房，虽然已经很富魅力，而摆脱束缚後的胸部更是恼人，
她那部位不只是丰满，而是颇富年轻生命力的组织，淡粉红色乳晕中间的乳头，
昂然挺立著，完全不输年轻的采葳或者郁佳。

　　阿泰把脸颊靠在乳房的尖端……惠美突然挺起了胸部，呼吸也开始急喘著。

　　「噢，啊。」

　　阿泰则照样滑移他的舌头，开始在上面吸吮起来，随著舌头的游走，那颗乳
头也渐渐因充血而挺直，阿泰一边轻抚她的胸部，同时也卖力的舐著那周围部位
……

　　比起同学的清纯年轻，惠美可以说是两方面都具备了，她不但身材一流，连
气质、学识都高人一等，想到这里的阿泰想要占有惠美的欲更强了。

　　阿泰一面将手伸到她背後抚摸她的臀沟，用手指夹住乳头，揉搓著她柔软弹
性的乳房，美丽而微红的乳晕，衬托著乳头，令人阿泰垂涎欲咬上一口。

　　「啊！真是上帝的杰作……」阿泰忍不住的赞叹。

　　惠美敏感地想用双手遮著怎样也遮不住的丰乳，美丽的乳房不断的被揉搓抓
捏著，慢慢她往後坐在椅子上，阿泰跟著爱抚她不停扭动著身体，惠美无法挣脱
紧紧抓住乳房的手指，比起自己老公，眼前的弟弟要来得好多了。

　　「好美的肉体，惠美你跟著你老公实在太可惜了，像我这样才能使你快乐吧！」

　　「啊……不要……！」

　　阿泰的手指任意地侵略柔软的淫肉，把充血勃起的阴核剥开，轻轻的在阴核
上揉搓，他的另一只手也用手指夹住因刺激而突出的乳头，整个手掌压在半球型
丰满的乳房上旋转抚摸著。

　　阿泰将惠美拉起身，将她的屁股拉到门边，双手抓住双脚，让惠美直直的向
上撑开一百八十度。因刺激而红润的阴户完全的暴露在阿泰面前。

　　「就让你尝一尝你老公不曾给你的滋味吧……」阿泰露出淫邪的笑容，用手
握住肉棒，顶在阴唇上。

　　「啊！不要！」惠美想逃避，可是阿泰用力向前挺进，巨大的龟头推开柔软
的肉门进入里面。

　　「啊~~~~你好坏啊！好过份！」疼痛使惠美咬紧了牙关，简直像巨大木塞强
迫打入双腿之间。

　　「太大了吗？不过马上就会习惯的。」钢铁般的肉棒，在缩紧的肉洞里来回
冲刺，大腿之间充满压迫感，那种感觉直逼喉头。

　　惠美开始不规则地呼吸著，巨大的肉棒碰到子宫上，强烈的刺激自下腹部一
波波涌来，惠美吃惊的发现，从子宫里涌出的快感竟使自己产生莫名的性欲，自
己也不敢相信会有这样强烈的快感。

　　惠美享受著阿泰的肉柱不断的抽插著，已经使惠美脑海逐渐麻痹，一片空白
的思维里，只能本能地接纳男人的肉棒，随著抽插速度的加快，惠美下体的快感
也跟著迅速膨胀。

　　「唔……呀…阿泰…你~~~ 好棒哦~~嗯啊~~~~」每当深深插入时，惠美就发
出淫荡的哼叫声，皱起美丽的眉头，每一次的插入，都使惠美前後左右扭动雪白
的屁股，而丰满雪白的双乳，也随著抽插的动作不停地上下波动著。

　　惠美淫荡的反应更激发起阿泰的心理，阿泰抱起惠美靠在内务柜，将惠美的
双脚高举过头，做更深入的插入，肉棒再次开始猛烈抽插，尖端不停地碰到子宫
壁上。

　　「啊~ 啊~ 啊~ 好强啊~ 阿泰，阿泰~ 人家好快乐哦~ 啊啊啊~~~ 」

　　这姿势使惠美觉得几乎要达到内脏，但也带著莫大的充实感，惠美国的眼睛
里不断有淫欲的火花冒出，全身都有触电的感觉，阿泰更不停地揉搓著惠美早已
变硬的乳头和富有弹性的丰乳。

　　惠美几乎要失去知觉，张开嘴，下颌微微颤抖，不停地发出淫荡的呻吟声。

　　「啊，不行了，我不行了……」惠美全身僵直的挺了起来，那是高潮来时的
徵兆。

　　粉红的脸孔朝後仰起，沾满汗水的乳房不停地抖动著。

　　「惠美~ 你好美啊！我要~ 你~ 我要射了！！！！！」这时，阿泰也达到了
高潮，大量的精液不断射入惠美的体内。

　　阿泰拔出沾满蜜汁的肉棒时，惠美软绵绵的倒在地上。但身体似乎尚有著强
烈的余韵，全身仍然微微颤抖著。

　　「叩！」这时另一个内务柜发出了声音。

　　阿泰和惠美紧张地，向前打开一看！！


第三十一章白衣天使的调教


打开一看竟是惠雅躲在里头，两人当场傻眼，刚
刚的活春宫势必是呈现在她美丽水汪大眼前了，而惠美更因她自己偷情而更羞愧。

　　「惠雅姊！！」阿泰还是赤裸地叫著惠雅。

　　「你没有资格叫我，你这个破坏人家家庭的坏蛋，没有资格叫我~ 」惠雅走
出了衣柜。

　　「惠雅…对不起~ 姊姊现丑了！！」惠美赶紧穿上衣服。

　　「你怎么对得起姊夫？姊姊我看错你了！！！」惠雅想走出去。

　　「惠雅！！！」惠美拉住惠雅。

　　「放开你的脏手！！」惠雅将她的手剥掉。

　　「惠雅，请你不要告诉你姊夫！！」惠美後悔地哀求著惠雅。

　　「姊姊你这种行为实在是很恶劣，下流！！我看错你了！！」惠雅说著。

　　「为了保护我心爱高雅的惠美医师，我岂能让你乱来！！」阿泰出忽意料外
从後敲昏了她。

　　「叩叩~ 」更衣室外传来敲门声。

　　「请问…惠美医师有在里头吗？」外头人问著。

　　「我就是，请问有事吗？」惠美一边穿著衣服一边回答著。

　　「是这样子的啦，我是受院长命令来请惠美医师去开会的~ 」

　　「好的~ 谢谢，我马上去！！」

　　「阿泰！！我们不要再继续了！！等到惠雅醒了还是一样，我先去开会了~ 」
惠美急忙走了出去。

　　「嘿嘿~ 怎么会一样，当然会不一样了！！」阿泰淫笑著。

　　阿泰对著这位美女早就心仪很久，二十二岁的身躯刚好成熟，胸前的巨乳任
凭护士服再大件还是隐藏不住，他忽然想到，快速地跑到停机车的地方拿著先前
和郁佳一起出去玩的数位相机，回到更衣室发现惠雅还在昏迷，阿泰宛如热锅上
的蚂蚁一刻都等不及，脱去惠雅护士服的排扣。

　　接著呈现的是她白晰的肌肤及丰满的乳球，他不做任何爱抚，只有把她胸罩
往上推，内裤往下拉，惠雅就这样给阿泰看光了，而且拍了不少裸照，无情的闪
光灯让惠雅醒了过来。

　　「不要！！不要拍了！！！！！！！」惠雅赶紧护住重要部位，想要阻止阿
泰。

　　「嘿嘿~ 果然是个极品货色，惠雅姊，不想裸照在医院里流传吧~ 」阿泰躲
到门口。

　　「呜~~~~你好过份！！！！把照片还给我！！」惠雅激动的哭了。

　　「只要你不说出去我跟你姊姊的事，我就还你！！」阿泰说著条件。

　　「好好，你可以还我了吧！！」

　　「你当我是傻子啊，照片给你，你还是说了我不是就完了！！今晚到我家签
协议合约才行！！」

　　阿泰说完後，马上走出去，留下失魂的惠雅。

　　到了晚上惠雅依约来到阿泰门口，敲了敲门并没有回应，惠雅一握手把没有
锁，於是小心地开了门，发现里头只有床头灯亮著，电视竟播放A 片，一位护士
正被一名病人强暴著，而惠雅急忙过来，护士服也没有换就来了。

　　「阿泰……」惠雅慢慢走向内。

　　忽然阿泰冷不防地将惠雅大力推向床上，惠雅被大力一推马上倒向床上，害
怕的她马上转过身来，没想到阿泰紧接著就扑上来了。

　　「惠雅姊，今晚我要你变成我的奴隶！」阿泰将惠雅牢牢压在床上说著。

　　「你不要，你不要……你不要……」惠雅一面挣扎著，一面说。

　　阿泰露出邪淫的笑容，他在枕头下拿出预藏的SM用的手铐，将她细嫩的一只
玉手铐在床头栏杆上，完全的压制让她无法动弹，一边竟动手在惠雅的大胸部搓
揉起来。

　　「你这是做什么！放开我，再这样我要叫人了！！」惠雅怒道。

　　「做什么？！当然是上你啊！做什么！」忽然一把拉下护士服前的拉练，整
套白色内衣裤暴光了在阿泰的眼里了。

　　惠雅惊恐万分，只觉事情已不是双方达成协议就可以的了，想要挣脱阿泰的
压制，却觉得全身无力。

　　「阿泰！你不要这样！」惠雅只得哭喊说。

　　「你不是眼光很高的吗？对自己的美很有自信的冰山美女吗？今天要你知道
谁才是熔化你的人啊！」阿泰说著。

　　惠雅赶紧大喊：「谁啊，快救我，救命啊！！！」

　　惠雅白嫩的肌肤在淡黄灯光照耀下，分外显得耀眼。惠雅扭动著身躯，极力
要摆脱阿泰的掌握，但不知怎么的，就是使不出半分的力道。阿泰这时迫不急待
地趴在惠雅身上，双臂顺势环住惠雅的身体，双手绕到惠雅背後解开胸罩的勾扣。

　　「不可以啊！不要啊！我不要啊！」惠雅大急，大声哭喊著，可是任凭她怎
么哭喊，却没有办法阻止她丰满的乳房呈现在阿泰的面前。

　　惠雅的胸部很大，也十分坚挺，漂亮的乳型，白皙的肌肤，玫瑰色小巧的乳
头，让阿泰看了直流口水。惠雅实在没有想到会这样子暴露双乳在这未成年的高
中生面前，竟又发现房间角落有一台摄影机正在拍，吓得都忘记哭喊了，不晓得
该怎么办才好。

　　阿泰没有让她多想的余地，等不及地将嘴巴凑到惠雅乳头上大力的吸吮起来，
强烈的刺激让惠雅不禁尖叫出声。她举起手想要推开阿泰，但毫无作用。

　　「太棒了太棒了！就是你这种优质美女，吸起来才过瘾！」阿泰吸了好一阵
子，才抬起头来直说。

　　这时惠雅浑身酸软，身体似乎有一股奇怪的感觉在乱窜，这让她不断地扭动
娇躯，她的眼光也开始迷离，看起来有一种清纯的淫乱感。

　　阿泰看了不禁为之疑迷，俯下身去吻著惠雅的双唇。惠雅只觉一股恶臭扑到
面前，樱唇就被阿泰的嘴巴完全覆盖，狂烈的吸吻起来，在她还没来得及反应之
前，阿泰的舌头又窜进她的口中，钻来钻去，强烈的恶臭让惠雅想要呕吐。

　　「实在爽！接下来阿泰弟弟要看看姊姊的下面是不是一样可爱。」

　　惠雅心中绝望至极，心中本来还有一丝期望，没想到真让自己碰到这种变态
下流的家伙。

　　阿泰将已经失去抗拒能力的惠雅的另一只手用绵带绑在床头的栏杆上，重新
在床头摆弄好合适的姿势，然後粗暴的把她仅存的内裤，想要一把扯下来。

　　惠雅像是触电般的大喊：「不要！」同时双脚乱踢，踢到阿泰的脸颊。

　　阿泰大怒，一手一个的抓住惠雅的双腿，用力拉起，扛在自己的肩上，再俯
身向前，用肩膀的力量把惠雅的双腿往前压，形成九十度角的模样。双手趁势拉
下惠雅的的内裤，将惠雅的白色内裤完全从脚踝脱下，可爱的美女已经是一丝不
挂了。

　　惠雅赤裸的下半身同样是让人眼前一亮，只见雪白的双腿交合处，铺著柔顺
的黑色阴毛，不多也不少，恰到好处的卷曲细毛，彷佛随著惠雅的呼吸而上下起
伏。

　　阿泰感动得瞪大眼睛直视惠雅的私处，他当然看得最为清楚，只见几根阴毛
覆盖下，粉红色的肉办微微开启，几点露水一般的水珠，依附著阴唇发出光泽。
这就是少女含苞待放的处女私处，等著他来采收。

　　而惠雅的确还是个是处女，虽然二十二岁的她，从小在父亲的贞操观念教导
下，仍然保有处女之身，没有想到只是发现姊姊婚外情，竟然被这高中生，遭受
他如此的凌辱。

　　这刹那间，她只觉得天旋地转，好像世界末日到了；全身无力的状况下，她
已经完全放弃抵抗的念头了，看著阿泰脱掉她身上唯一的遮蔽，将她私秘的阴部
展示在他及摄影机前，真有生不如死之感。

　　但是更残忍的事还在後面，阿泰迅速地扒光他自己身上的衣裤，显露出雄壮
的肌肉，以及他那根早已一柱擎天的粗大肉棒，闪闪发亮的黑色龟头，慢慢靠近
惠雅的新鲜花瓣。

　　「惠雅姊，说你姊说你不曾交过男朋友，那么你是处女罗~ 嘿嘿！！」

　　「啊！！！」碰触到的一刹那，惠雅也知道发生什么事情了，全身一震，紧
紧地向後一缩。

　　阿泰再将她抓了回来，这回他先用粗糙的双手，狠狠地在惠雅细嫩的阴唇猛
力揉捏，一股趐麻的感觉流遍惠雅全身，心想著自己全身赤裸地被一个高中少男
玩弄，而她又是未经人事的处女，在阿泰的刺激下，让她既不安，又有一种说不
出来的快感，这是她未曾经历过的感觉。

　　理智让她厌恶，但身体却产生一股追求情欲的冲动。

　　阿泰揉搓了一阵後，惠雅的阴唇张得更开了，透明的黏液不断地泊泊而出。

　　「你这个好色的姊姊！刚才喊的跟杀猪一样，现在瞧你那付淫荡的模样，简
直判若两人！」

　　「嗯~ 嗯~ 」惠雅完全无法控制身体深处传来的那股蠢动，只觉得有说不出
的爽快，不自觉地就呻吟出来。

　　阿泰满意的笑了，抬起惠雅的屁股，举起他粗壮的肉棒，对准花唇中心，慢
慢地将龟头送进去。接触的部份经过充分的濡湿，可以看到龟头慢慢陷进肉穴中。

　　「啊…。不要………啊…好胀…。好大……」惠雅感觉肉棒塞满了整个阴道。

　　阿泰一分一分地将肉棒插入，舒爽的感觉让他闭上眼睛，慢慢享受征服美丽
处女的感觉。

　　而惠雅则是感觉到粗大的硬物入侵自己的体内，快感中夹杂著痛楚，忽然一
阵强烈的剧痛传来，她不禁痛苦地大叫：「啊~~~~啊~~~~好痛！」

　　阿泰发现刺破惠雅的处女膜之後，稍停了一下，再度进攻。惠雅痛得屈起双
腿，却让阿泰取得更佳的姿势插入。不一会儿，阿泰的整根肉棒都已完全没入惠
雅的蜜穴，他深深叹了一口气：「我终於得到你了！好爽，好爽！」

　　惠雅的泪水不断地淌出，自己的初夜就这样给了这个人，未来她该如何是好？

　　而摄影机也忠实地纪录了这位美女的破瓜过程，在床上，阿泰开始抽插起来，
每一次的抽插，都深深刺激著惠雅的阴道，刚破的处女膜，混合著快感的痛楚折
磨著她的身体，肉棒一次又一次地在她体内挺进、退後，她雪白的身躯也随著不
断地扭动，喘息混合著呻吟狂乱地表现她的情欲，惠雅觉得一波波的快感如海潮
般地涌来，觉得似乎快要到达顶点了。

　　「阿泰~~你好坏！你是个坏蛋~~~~啊啊~ 这种感觉~~~~好舒服啊！」惠雅不
禁狂喊。

　　阿泰不断快速地反覆抽插著，窄小的肉缝让他有莫大的快感。

　　「好爽！好爽！」他不断高喊。

　　大约抽插了一百多下，忽然觉得惠雅的阴道一阵紧缩，自己也感到一阵趐麻，
再也忍耐不住了，高潮来临前，倒也没有忘记，赶紧拔出肉棒，大量浓稠腥臭的
精液喷射而出，遍洒在惠雅的脸上及雪白的乳房。

　　阿泰终於支持不住，瘫在一旁。惠雅竟是在强暴下也达高潮，频频娇喘。

　　手被绑住的惠雅看著阿泰去将摄影机关掉，拿出影带放在密码的铁柜内…。

　　「惠雅姊姊~ 你真美啊！！又是处女！！以後也是我的性奴~ 我真是太高兴
了~ 」

　　惠雅微睁眼睛，强烈的灯光仍然照在她赤裸的身躯，同时阿泰解开了她捆绑，
惠雅叹了口气，坐起身来，捡起散落在地上衣服残骸，罩著胸前及下腹部。

　　高潮的余韵仍然在她体内发酵，酡红的脸颊像是喝醉酒一般，看起来另有一
种颓废的美感。此刻的惠雅脑中一团混乱，不明白自己究竟做错了什么，要受如
此的折磨？想著想著，眼泪又婆娑地掉了下来。

　　「惠雅姊姊啊！很不错哦？干什么哭呢？第一次就享受到高潮应该高兴啊！！」

　　惠雅再也忍不住，一个巴掌挥了过去，「啪」的一声脆响，阿泰的左颊立刻
浮起一个红印，惠雅的遮蔽身体的残衣却也掉落了一片，右乳又露了出来，她慌
乱地赶紧捡起来，将手环抱胸前。

　　「惠雅姊姊~ 你的身体这么美妙，不早点给人享受要留给谁呢。」阿泰说著。

　　「你是早就预先设计好的，就是要强暴我。」惠雅怒说。

　　「没错啊！我本来就是要强奸你，是你自己笨，这么容易就被我骗。」

　　惠雅怪自己想法太天真，一时不察，就这么跌进万丈深渊，想要後悔也已经
来不及了，自己的贞操毕竟已经毁了！

　　就当惠雅要离开时，阿泰说话了。

　　「惠雅~ 等等嘛，你明天就搬来对面的空屋，让我就近服恃你，还有今天事
不准告诉你姊姊，要不然你的性爱光碟就会大卖哦~ 」

　　惠雅狠狠瞪了他一眼，眼中泛著强忍的泪水，不甘心地就出去了。


　第三十二章怜悯之爱


自从得到惠雅後的阿泰，是几乎每天浸淫这美女，而惠
雅渐渐地臣服在阿泰带给她的性爱快感之中。

　　最近惠雅被分到照顾一名癌症末期的十四岁少男，叫做小六，恰巧他是之前
追采葳的学长小凯的亲弟弟。

　　每天看小六忍受疼痛而与病魔对抗，对於心地善良的惠雅来说，真是不忍心，
只要一有空她就会跟他聊聊天，甚至说笑话给他听……

　　只是每当小六看见窗外同是国中生的其他男生总是有很多感概……

　　「小雅姊，我也好想像他们一样在外面玩………」

　　「可以啊~ 只要你努力振作起来一定可以的！！」

　　「我知道这是不可能的，不用安慰我了…」

　　「……」惠雅有点暗然。

　　「我甚至没有交过女朋友，没有接吻，没有触碰到女孩子的手、身体，就要
死去………」

　　小六很哀怨。

　　「不要失志啊，有什么事情姊姊会尽量帮你的…」

　　「真…真的吗？」小六两眼睁大看著惠雅。

　　「…」惠雅面带微笑点点头。

　　「小雅姊，我…我可以牵你的手吗？」小六害羞著要求著。

　　「！！这………」惠雅对突然的要求感到惊讶。

　　「我随时都会死，如果能牵到姊姊这么美的手，我不想抱著遗憾离开…。」
小六求著…

　　惠雅抵不过内心的怜悯，手给小六握著~ 「小雅姊的手好细嫩喔~ 那………
…可以吻你吗？」小六再度要求著。

　　爱心与原则在惠雅的内心里斗争，再看到小六如此哀求的脸，她决定答应要
求。

　　只看见惠雅脸慢慢地靠近小六，唇与唇接触的瞬间，小六的生理起了变化，
他竟将舌头伸进惠雅小口内扰乱。

　　惠雅并没有马上排斥，反而是让他尽情地吸吮。

　　小六并没有因此而感到满足，而是变本加厉地抓弄著她的巨乳。

　　「呀！！」惠雅马上离开叫著。

　　「小雅姊，你真是个大美人啊，连奶奶都是如此大又柔软！！」小六表情却
是苦闷。

　　让原本要生气的惠雅，也生不出气了。

　　「小雅姊，谢谢你让我达成这么多的要求，但是………」小六欲言又止。

　　「小六你怎么了？」

　　「其实，如果能看到惠雅姊这样美女的身体，我死而无憾了！！！！」

　　「什么！！！！！！！！！！！你这要求~~~~~ 」

　　「姊姊求你啦，反正我死了之後你的身体还是没有人看过啊~~~~」

　　惠雅想到这儿，反正都被阿泰这个小无赖沾污过了，达成小六临死前的愿望
也无彷。

　　惠雅慢慢解开她的护士服排扣，脱去了衣服，白晰的香肩再往下看是被蕾丝
白胸罩覆盖住的乳房，丰满尖挺的乳房所呈现的乳形相当完美；在蕾丝裤泛著她
阴毛黑色，在白嫩的大腿中间更为明显。

　　惠雅看见小六目不转睁地看著自己有些难为情，清秀的脸蛋泛起红光，惠雅
深呼一口气在胸前解开了胸罩，那乳房像是释放般弹了一下，丰满的乳形上粉嫩
的乳头更是迷人，看得小六口水直吞，久未有反应的肉棒竟不知不觉地硬起…

　　而惠雅根本不敢直视小六地脱下内裤至大腿中间，浓密郁黑的阴毛遮蔽住迷
人的私穴…。

　　「小雅姊…。你好美啊~ 」

　　「看过了，我要穿衣服了！！」惠雅害羞地急忙扣上胸罩「呀！！」小六竟
伸入惠雅两腿间触碰了阴唇「不要这样！！快住手~ 」惠雅胸罩都没扣上就急忙
向後退没想到後退竟被人顶住，那个人正是小六的小凯，他不知是什么时候进来
的，小凯他一手抱住惠雅，一手搓揉著那敏感的阴唇，惠雅22年来在同一天被两
个不同的男子侵犯自己的重要部位。

　　「啊呀！！放开我！！！！」惠雅拼命要拉开那只臂膀「惠雅小姐，帮帮我
这可怜的弟弟吧………」

　　小凯爱抚的技巧很熟练，对付惠雅这个美女是足够的了…

　　「不要！！！！快住手！！！不要用那里…。不可以……」渐渐湿润的惠雅
知道敏感的自己快不行了。

　　「来啊~ 快来啊~ 」小凯针对惠雅最敏感的地方加强挑弄「哦燯~ 不要~ 快
住手呀~~嗯嗯~~丢脸死了！！！！！」惠雅的大量淫水沾湿那只淫秽的手。

　　「你看你的乳头都硬了，很想要吧……」小凯抓弄著惠雅的乳房说著。

　　小凯说完掏出那根粗挺的阴茎，并把惠雅压向病床周围，阴茎在她的两腿和
阴唇间磨擦著，胸前的嫩乳也落入小六手中把玩…

　　「不要~~~ 喔喔…呀~ 哦~ 不可……以~~不要~ 」阴茎磨擦著阴唇让惠雅受
到前所未有的快感。

　　「惠雅~ 想要我的肉棒来贯穿你吗？嘿嘿…。」小凯停止磨擦而用龟头顶住。

　　「不要！！不要！！求………求………啊啊啊啊~~~~~~好痛啊~~~ 」阴茎强
力开启美女圣地。

　　「真紧啊~ 呼…爽………」小凯开始抽送起来。

　　「啪……啪啪……啪啪………啪啪啪……」随著抽送的速度愈来愈快，撞击
屁股的声音也愈多。

　　「好痛………快停止……啊啊~ 喔~ 呀~~~~啊啊~~~ 」惠雅忍痛之余看见小
六正看著她被操著，心中有更多的羞愧。

　　「想要停！！那就叫我亲爱的…」

　　「啊啊……。你！！」惠雅心里想反抗。

　　「看样子只好如此…。呀~~~~~~~~」小凯抽送的速度愈来愈快。

　　「啊啊~~~~~ 快停~~~~亲………爱……的……」心里虽不愿但身体却明显有
快感了。

　　「好~ 现在把我弟弟的肉棒掏出来，好好服侍它……」

　　「呃！！！」惠雅更吃惊。

　　「怀疑啊！！呀~~~~~~~~~~~~~~」小凯说完又是一阵猛烈的冲刺。

　　「啊啊啊…………」惠雅解开小六的裤子，只见那肉棒硬挺挺地站起来。

　　小凯压了惠雅的头，惠雅开始含弄起小六的阴茎。

　　「喔~ 喔~ 喔~ 」小六不断的呻吟。

　　不久小六把持不住把阵阵精液射得惠雅满脸都是，而小凯也进入最後的阶段，
两手握住惠雅的肩膀强力地突刺著。

　　「呼~ 爽！！好爽~~我要射了！！！！！」

　　「不…求你…不要射在里面！！！！！」惠雅最後只能哀求如此。

　　「好~~我不射里面！！啊啊啊我~ 受不了了！！！！射了！！！！！」小凯
嘴上说的跟做的相反，全部射在惠雅的子宫内了。

　　只见惠雅两泪纵横，小凯用卫生纸擦去阴茎上的血迹及淫水，但小六却满脸
笑容地去了……。

　　「弟弟~~~~~~呜！！~~」小凯马上变脸伤心地趴在床边。

　　而惠雅体验了人生无常，虽然被强暴了，但也许这就是小凯的现世报吧……。


第三十三章交换女友


自从看见好兄弟阿忆交了那么美丽的学妹净君，心中不
免想要一亲芳泽的小吴，好色的个性不因为采葳自杀的事件而有所减少，於是他
把脑筋动到了这位未来的校花。

　　一直都有与雅岚暗通款曲的小吴，趁慈如不在周末约了雅岚，同时也约了小
当和阿忆到自己家里，人多让雅岚有些不悦，但必毕是自己同学，为了不让大家
起疑，只好弄了个名目说是要庆祝雅岚考试第一名。

　　而当然为了让女友多认识大家的阿忆也顺便带了净君来，小当也带了蒨慧来，
一切就宛如小吴推算一样，简简单单搞个小小的舞会，平常除了净君外大家都混
得浑熟，自然就熟络得言笑不拘的了。

　　一直到了晚上十点多了，雅岚难得如此展放自己，她提议放轻柔些的音乐继
续跳舞。

　　於是，小当和阿忆就各自拥著自己的女朋友，而小吴和雅岚在客厅跳起浪漫
的贴面舞。

　　一曲舞结束，蒨慧俏皮地拿起一个气球，放在她乳沟，然後顶在阿忆胸前邀
他同舞，阿忆望望净君，她微笑点了点头，於是三对情侣交换舞伴，继续跳舞。

　　这时阿忆也见到净君也和小吴用身体夹著一个汽球起舞，小当与雅岚也是。

　　突然「卜」的一响，阿忆和蒨慧所夹住的气球爆了，她不知是站不稳，还是
趁势把两个丰挺的大奶子撞到阿忆身上。

　　（哇！好软好大的奶子啊！）阿忆差点儿叫出声，惊乱之下就把她抱住了。

　　不过她毕竟是小当的女友，他也不好意思「索油」，稍一定神後，只好轻轻
放开她温软的娇躯。

　　这时净君抽身过来，似乎有点儿醋意的对阿忆投怀送抱，阿忆也装作歉意的
把她搂住。

　　「哈哈，净君吃醋了，其实刚才是我吃亏呀！」小当笑著对阿忆说。

　　「不过…这事也不能算了！今晚阿忆你作为她的男朋友，好应该给她来一次
空前未有的亲热补偿才对嘛！」小吴叫嚣著。

　　「空前未有？我和净君还有什么没做过呀！」阿忆笑说著。

　　「但是，我们只听你说过，并没有亲眼见过嘛！」雅岚扮著鬼脸打趣说著。

　　「哼！男人就是大嘴巴！不过…也别以为学姊才知道我的秘密，我也知道学
姊你骑在小吴学长身上大摇大晃，淫浪的哩！」净君的嘴巴也不饶人。

　　「要死啦！小吴你一定也把我的丑态讲出来了」雅岚不好意思的涨红了脸。

　　「没什么嘛！小吴学长只夸你是多汁的水蜜桃…嘻嘻…」净君不禁又插嘴说
著。

　　一群人说说闹闹，最後还是要阿忆对净君做点亲热动作，就像闹新房一般。

　　可能是因为喝了蛮多酒，阿忆和净君的胆子都比平时大了，两个人边跳舞，
边拥吻。阿忆当众豪爱抚起她的丰乳，而她也任阿忆为所欲为，简直把旁观者当
作透明。

　　大家都看得兴奋了，尤其是小吴，就拍著手，喊著要他们把衣服脱掉，小当
还要阿忆和净君当众做爱，来一场活春宫，为大家作「真人表演」！

　　虽然彼此都知道三对都已有过性行为，平常在一起也不避讳去谈论，而阿忆
和净君才刚做爱过没几次，要当著大家的面干那回事，倒是想都不敢想。

　　「我个人绝对没问题的，但是就得看净君愿不愿嘛！」阿忆以为净君一定会
不肯，便为了顾面子随口说。

　　「你这话根本就是在推搪，要她同意啊！我看不成了！」小吴说著。

　　「那可未必，她平时给我的印象是蛮外向慷慨大方的！」小当说著。

　　净君在众人怂恿和激将法之下，好强的个性竟然爽快的答应，只是附加了个
条件是，她们只要做完，其他人也要表演。

　　其余的两对悄悄商量了一下，都抱著阿忆和净君不敢做，出声表示同意了。

　　阿忆也有点儿奇怪大家的胆子为什么都这么大！但既然已成协议，我只好随
著音乐边跳舞，边动手脱净君的衣服，并顺势抚吻她的乳房。

　　净君这时也拉开阿忆的裤链，掏出那早已勃起的肉棒，在众目睽睽之下搓玩
摆弄起来。不一会儿，他们俩已赤裸裸相对，净君竟主动的蹲下去替阿忆口交。

　　平常时还嫌太脏，死都不肯替阿忆口交，真没想到她在众人面前不但不害羞，
甚至还这么开放，好像刻意要告诉人家，她已是经验丰富、技巧又好。早就知道
女孩子最虚荣心了，想不到在性的一面也暴露无遗！

　　没想到初试口交的净君，技巧比起其他女孩要更有感觉的多了，她又吮、又
吸、又舔，还故意作出一副淫荡的姿态，似乎有点急著要让阿忆侵犯的样子！

　　没多久小吴及小当他们看得忍不住了，他们也和自己的女佯互相拥吻，并开
始在她们身上放肆的爱抚起来，而雅岚和蒨慧也没有任何推拒，羞笑著任男生们
上下其手。

　　女孩子们身上的衣服一件又一件的被脱下，蒨慧裸露出D 罩杯的一对乳房，
涨卜卜的好逗人，另一方面雅岚被小吴刮的私处寸草不生，好一个光脱脱的阴户。

　　在这样的气氛下，大家都实在也忍不住冲动了，於是阿忆就让净君仰躺在餐
桌上，将早已勃起的肉棒深深的插入她那早已淫水泛滥的阴道中，并开始频频抽
插了起来。

　　蒨慧同时正在为小当口交，而小吴已开始站著就以「龙舟挂鼓」的花式，捧
著雅岚的屁股突刺了起来。

　　「啊啊啊~~~~阿忆哥~~~ 你好坏啊~~~~~ 啊啊啊啊~~」净君被强烈撞击的嘶
叫著。

　　「哦~ 棒啊~ 小蒨！！好棒啊~ 」小当陶醉在蒨慧的吸吮中。

　　「小吴~ 喔喔喔！！！嗯啊~~~~小吴！！！」雅岚紧紧抱住小吴叫著。

　　而小吴虽抽送著雅岚却是注意著净君被爽的淫样。

　　就这样三对年轻男女各自客饭厅里开无遮大会，肆无忌惮的寻欢作乐。

　　这种感觉太过刺激，彼此看著好朋友在面前激情的做爱，而且自己也正在和
女友性交，多重感受那种无比强烈、爆发性的刺激和兴奋！

　　这时阿忆将净君修长的美腿拉至最大，进行最快速的猛插！

　　「啊~ 啊~ 啊~ 不要！！不要！！人家~~~~~ 受不了~~~~啊啊啊啊~~~~~~~~~~~~~~」

　　「小净，我要射了~~~~~~~~~~去了！！！！！！」阿忆答应过净君不射在里
面，拔出射在她的大腿上。

　　这时小吴觉得这个姿势太累了，所以将她平放在沙发上，只见他压著雅岚上
半身不动，下半身猛烈地抽送著。

　　「啊啊啊啊啊啊~ 」雅岚激情地叫著。

　　此时小当也用後背式强塞蒨慧的私处，手在她的大嫩乳上无情的搓揉。可能
又是虚荣心在作怪吧！两个人都玩了好久才射精，而且让雅岚和蒨慧都来了几次
高潮！都淋漓尽致的把精液泄入她们的阴道中。

　　三个赤身裸体女孩子除了净君外的阴道里都淫液浪汁横溢，雅岚因为是光版
子，大家很清楚地看见她那道水蜜桃一般的肉缝里夹著一道粘液，缓缓淌下白嫩
的大腿。

　　反而蒨慧的阴毛很浓密，站著的时候见不到她的肉唇，但她的耻部也湿漉漉
的，毛发也浆住了。

　　她们一起进入浴室，准备清理男生们射给她们的精液，三个男的互看一下，
也兴致勃勃的尾随入内。

　　於是，六人就同时挤在一个小小的浴室内，男男女女在嘻闹的气氛下一起冲
洗。洗澡的时候，因为是赤裸相见，距离又近，大家都好兴奋，小吴最先控制不
住，露出好色的本性，竟去挑逗阿忆的女朋友净君。

　　开始还只是偷偷的触摸她的光屁股，可是因为没有净君作声抗议，後来就抓
乳房，甚至把手指挖进阴道里，阿忆看到很惊讶！！

　　「哇~ 净君果然是美妙啊，奶子大，穴又嫩~ 」小吴挑逗著净君。

　　「嗯~ 小吴学长不要啊~~~~~ 」净君不断扭著身躯。

　　「不如我们来交换好了~ 」小当竟说出了这个鬼主意。

　　一说完就拉著雅岚吻了起来，两手在她的娇乳和丰臀上游走。

　　阿忆虽有些不甘净君被占便宜，但看著如此尤物蒨慧在面前也抵挡不住她的
魅惑，把腰一搂，就开始爱抚她丰满的乳房。

　　净君看见阿忆竟不阻止小吴，也像似报复性的主动向小吴投怀送抱，还把柔
柔的嫩手儿轻轻的握住了小吴软软的肉棒。

　　这时在学校资优生形象的雅岚，竟要班代小当用舌头舔她的阴户，还好她下
身冲洗得很乾净，而且她也长得很清秀，有时曾经拿她作性幻想的对像，今天既
然有机会一亲芳泽，也算是一偿多年来的心，所以小当就唇舌并用，吃起她的阴
部起来。

　　这时蒨慧把阿忆的肉棒深深的吞入她的小嘴，她口交的技巧让阿忆在享受之
余，又想起刚才蒨慧被小当弄乾时自己扭动迎合的浪态，以及那销魂的叫床声音。

　　蒨慧跟净君是不同类形的，而且带有一种性感小猫的野性，让她含在口中时
那种舒服的感，是阿忆从来没在跟净君做的时候产生过的。

　　这时小吴再也忍不住要占用净君这位美少女，两人站在浴缸上，净君趴在壁
上，只见到小吴直翘的肉棒已顶在净君的穴口。

　　「啊~ 小吴学长！！！！！」净君有些害怕。

　　「啊~ 啊~ 啊~ 啊~ 啊~ 」小吴每插进一下，净君就痛的叫一声，直到最底。

　　插到最底後看见净君小唇微开，美腿微屈一副很爽的样子，小吴则贪婪地吻
著她的美背，抚弄著她的大嫩乳与乳头。

　　阿忆见到小吴已经插入净君的身体，也急急忙忙的要蒨慧跨坐在坐在马桶上
的阿忆上。

　　蒨慧将阴道口对准阿忆的肉棒，一股脑地套弄下去，自己则紧抱著阿忆套弄
著，随著蒨慧性感的喘息声，再加上她乳房贴胸磨擦，阿忆简直是兴奋极了。

　　「小蒨~ 原来你是如此的骚啊~~~~能上你真是太棒了！！！！！」

　　「呼~ 啊~ 阿忆~ 啊啊~~~ 哦~~」蒨慧愉快地叫著。

　　看见自己女友这么骚，小当有些醋劲，看著眼前这个漫妙的雅岚，马上将她
抱坐在洗手台上，二话不说就抽送起雅岚了。

　　「啊啊啊！！！！！！！小当~~~~啊啊啊~~~~~~」雅岚轻握小当的肩膀叫著。

　　「哎呦……哎……啊……小吴……我……好好哦……天…啊…对……对……
插那里……啊……啊……要死了……快一点……啊……插死我好了……啊……」
净君狂叫著。

　　「我的天……我怎么这么浪……啊……啊……我浪……我骚……啊……插我
……插我……啊……啊……我最骚了……啊……小吴学长喜欢我这么骚吗……嗯
……」净君扭起臀部来。

　　「阿忆……啊……啊……好舒服……你看啊……我……哎……我又要……又
要来了……啊……啊……啊……啊……好酸……好酸……啊……啊……来了……
我来了……啊……啊……你真好……啊……啊……完蛋了……哦……」蒨慧再激
烈扭动後泄了大量的淫水。

　　「好我……啊……人家爽死了……啊……班代……啊……能跟你真好……啊
……啊……好深啊……啊……只有你能到……啊……这么深……啊……啊……好
舒服……啊……啊……我一定……唉哟……流个不停了……啊……啊……」雅岚
也淫乱到了极点。

　　「雅岚~ 你这骚货！！！！看我怎么让你流乾淫水啊~~~~~~」小当更加狂抽，
雅岚有些招架不住。

　　「净君！！！！学长要给你了~~~~~ 啊~~去！！射~~」不知是因为新鲜感，
还是净君实在太漂亮了，小吴竟早早将精液全数射进净君的子宫内。

　　「小！！！！！吴！！！！！！！！不要~~~~~~~~~~~ 」净君发现已经没办
法阻止小吴射在里面了。

　　这时阿忆和小当也同时射在蒨慧和雅岚体内，整间高亢的淫叫声马上变成喘
息声。

　　大夥在休息一阵子之後，三个女生都对於刚刚都感到很羞辱，很快地清洗了
自己的身体後，原本是要回家，但看时间是凌晨两点多了，於是大家就在小吴家
中睡去………



第三十四章失忆的恶魔


强暴惠雅护士同时弟弟往生的小凯，心理有很大的不
平衡，总是认为是惠雅弟弟才会死去，心中总是幻想著要如何凌辱惠雅才能消除
心中的不平，走在医院中寻找著惠雅。

　　走著走著终於是让他看见熟悉的身躯，准备尾随她趁机侵犯她，却看见她在
一间病房外跟一位女生在讲话，一近看才惊觉那不是之前要追的校花学妹采葳，
惠雅已经是一等一的美女了，但是站在采葳的旁边还差了一些。

　　然而与惠雅讲话的是采葳的妹妹椿玉，一开始小凯还不知道，但是观察几天
之後，发现很多采葳的同学都进到那间病房，於是趁椿玉去买中餐的时候偷偷进
到病房内。

　　才一进去就发现有人进来，於是急忙地躲到厕所去，进来的正是小凯以前的
同学凤文和育萱，也是他曾经告白的两个女生，但是都拒绝他。

　　「午安~ 采葳！！我们来看你了哦！！」凤文拉著采葳。

　　这时小凯竟惊觉有两个采葳，会意了一下才知道是双胞胎，听她们谈话小凯
似乎是知道采葳失去了部份记忆了，也意谓著他可以再度出现在采葳面前了。

　　时间经过了一个礼拜，每次小凯都趁椿玉去买饭的时间出现在采葳面前跟她
聊天，逗她开心，渐渐地采葳都会期待小凯的到来，甚至故意支开椿玉与小凯独
处。

　　失去记忆的采葳宛如情窦初开的少女，渐渐喜欢上小凯的幽默风趣，再加上
小凯又很关心他，现在她什么人都不认识，小凯已占了她的心。

　　就在出院的前一天，小凯带著采葳离开了医院，看见外面的世界，采葳觉得
一点都不寞生，小凯并不想太快侵犯她，而是心思细密地想著得到她的心。

　　明明知道这样是不对的采葳，还是受不了爱情的魔力，陶醉在小凯布置的情
网中。

　　而椿玉发现采葳不见之後，急忙地在找她。

　　无知的采葳竟中了小凯的计，糊里糊涂跟小凯注册结婚了，活生生地当了十
八岁新娘，而十九岁的小凯只是一个待当兵的小伙子，只是他们的身分证配偶栏
写著对方的名字了。

　　达成目的的小凯带著采葳回到椿玉的住处，并跟椿玉说明原委，椿玉大怒地
打了小凯一巴掌，采葳看见椿玉打小凯，马上生气打了椿玉一巴掌。

　　「姊！！！！！！！」

　　「你如果知道我是你姊，你就应该尊重你姊夫啊~ 」采葳大声斥责椿玉。

　　椿玉受不了地离开套房出去了，只留下邪恶笑容的小凯。

　　「小凯哥~ 」采葳两眼迷蒙望著小凯。

　　小凯再也按奈不住，将她用力抱到胸前，将她搂起，她也窝进他怀里。

　　「我好爱你哦，我真的要和你在一起~~」采葳说著。

　　小凯竟让如此大美女说出这般话大为感动，弯下脖子，吻在她的脸颊上，她
马上转头和他互相将嘴封住，热热切切的舌战起来。

　　采葳穿著之前在NET 买的整套运动服，她甜甜的笑容，水汪大眼睛真是没话
说地美。

　　小凯吻够了她的嘴，撩起她的头发，吻向她的耳後和脖子，将她亲得天花乱
坠，她喃喃地一直说：「我想你……」

　　小凯的右手开始不守规矩，从她的背後摸到她软软的腰，同时往上窜升，采
葳根本不拒绝，任他轻薄胡来，兵不刃血，未受阻抗便掌握到她胸前的堡垒。

　　采葳双乳可是富弹性丰满，摸起却很软很柔嫩，小凯恣意的采撷著，甚至透
过几层布，他都可以发现到采葳的乳尖在急速的挺硬。

　　采葳任凭小凯上下其手，她也渴望他上下其手。小凯又将双手都摸到她屁股
上，并且不停的摩挲著，更将她用力一捧，她整个人便被小凯抱起，采葳「唔唔」
几声，仍和他吻得密不通风。

　　小凯便将采葳抱到床那边，放她坐在上面，这样一来，采葳低小凯高，他就
弯著腰以免和采葳的嘴儿分开，同时也乘这个便，拉下运动裤，摸进她的大腿，
露出她嫩嫩的修长大腿和白色花点的蕾丝底裤，他摸得那样轻，采葳忍不住就哆
嗦起来。

　　采葳连忙将双腿并拢，可是小凯接著将手掌巧妙的伸进她双腿之间，他也不
怎么出力，采葳就失神地配合著将腿儿张开，小凯越摸越高，也发现采葳的体温
越来越热，当他的手伸到最热的地方时，刚好摸在一处软软的肉包上面。

　　采葳於是更抖得厉害，「哼哼」声不停，小凯在她颤得最凶的时候，手指头
离开了她，她才松了一口气，可是又很失望。

　　小凯拉下她运动外套，然後放开采葳的嘴，将上衣完全脱去，她就只剩下那
套内衣裤，白白净净的体态，令小凯眩目不已。

　　小凯让她斜身仰撑在床上，然後蹲下腰来，替她脱去她的三角裤，放在她身
边。

　　采葳盯著小凯的每一个动作，当自己的私处暴露时她也不遮掩，看来是认定
了小凯是她的男人。

　　小凯也在脱著自己的裤子，采葳晓得马上就要和他有一番恶战，心中又慌又
想，浪水悄悄的泌流而出，小凯脱下长裤，内裤里有强硬的隆起，他再将内裤一
扯，肉棒就如同甩杆那般的弹直挺立，采葳一见，心里头更跳得七上八下。

　　小凯站近她，等於是将龟头移向她的阴唇，她目不转睛地看著，龟头终於碰
到穴儿口，他又往前轻压，阴唇於是分裂而张开，浪水马上沾满小凯的龟头，他
再压，阴唇分得更开，水份更多，他退却了一下，然後又朝前行进，哦，这回放
进了一整颗龟头，采葳乐阖了双眼，我再抽再送，两三趟之後，小凯还是只躜进
一个龟头，不肯再多插一点。

　　采葳著急了，又不好意思催他，小凯心中当然清楚得很，他却偏偏好整以暇，
伸手来解她的胸罩，当她那双E 罩杯的嫩乳露出来的时候，小凯简直是停下了腰
下的动作，故意低头去吃她的乳尖，惹得采葳肉麻兮兮的。

　　「嗯……嗯……我要……」她浅浅的哀求。

　　小凯就动起来，可是来来去去还是那颗龟头。

　　「我要……凯……」她又说。

　　「咦……我不是在给你吗？」小凯说。

　　「进来嘛……」

　　「进去多少？」他问。

　　「全部……我要全部……啊……啊……」

　　她还没答完，小凯便长驱直入，插到她的最深处，顶在花心上。

　　「哦……天哪……」

　　采葳满足的呻吟著，她闭上眼又睁开眼，低头再看那肉棒插入自己身体的实
况，小凯居然还有一小截留在外面，他又几番进出，难以置信，采葳瞪大眼睛看，
他竟然能全部插进去了。

　　「啊……凯……啊……插到心里面去了……啊……」

　　小凯开始韵律摆动，她合手一抱，揽著他的背，双脚也勾住他的屁股，日夜
幻想的景况真的实现了。

　　「哦……我……你真好……」

　　采葳的脸在小凯的胸膛上磨著，他又和她吻在一起。底下的肉棒轻快的抽插
不停，采葳分泌充足，「唧唧」的响起淫秽的水声。

　　「唔……唔……」她嘴儿被封，仍不放弃的用鼻子哼著。

　　小凯记起她的声音软而甜美，不让她出声是一大失策，连忙又放开她的嘴，
果然她就紧抱著他叫起来。

　　「哦……亲亲哥哥……好老公啊……好棒啊……我……啊……想这样……啊
……啊……你真好……真好……哦……哦……」

　　她啼叫的声音又娇又媚又细又嫩，小凯的肉棒更被她肥腴的穴儿包得紧紧的，
实在是个绝妙的女孩。他也故意在她耳边喘著气，让她不住的起著鸡皮疙瘩。

　　「啊……天……怎么会这……这样好……哦……学长呀……真好……学长好
乖……啊……啊……爽死学妹了……啊……啊……我……哎呀……哎呀……啊…
…」

　　「采葳妹妹，舒服吗……？」小凯问。

　　「舒服……好舒服……太舒服了……啊……哦……凯……我的英雄……啊…
………啊……我爱你……啊……爱你……啊……」

　　「老婆，我也好舒服……」他又在她耳边说：「采葳，你真美……」

　　几句话果然奏效，采葳穴儿肉猛缩，夹得他爽得不得了，肉棒更直更硬，她
自己因而也被插得更骚更浪。

　　「哦……哦……天……我……好舒服啊……啊……哦……我好像……好像要
到了……啊……啊……快点……快点……啊……天……好哥哥……我的哥……啊
……啊……我要到了……啊……啊……」

　　她双脚将他勾得死死的，说：「快动，不要离开我，我快来了……」

　　小凯立刻又抽送起来，采葳咬著牙根，不再放浪出声，但是表情却实在够荡
的，她眼中蕴含著无数的言语，猛向小凯放电。

　　「嗯……嗯……哟……哟……啊……来了……来了……哥啊……来了……

　　啊……啊……爽死了……啊……啊……」

　　采葳高潮了，小凯再努力的送了几回，让她过足了瘾，才抱著她让她休喘一
下，不久之後两人再吻在一起，采葳小手又去捉小凯的阳具，它还硬得很，采葳
不免套了几套，那肉棒就跳动起来。

　　小凯再也忍不住，照著刚才的姿势，顺利的一插而入，同时狠狠的插起她来。

　　「哎呦……哎……啊……好棒……我……好好哦……天……对……对……插
那里……啊……啊……快死了……快一点……啊……插死我好了……啊……我的
天……我怎么这么浪……啊……啊……我浪……我骚……啊……插我……插我…
…啊……啊……我最骚了……啊……学长老公喜欢我这么骚吗……嗯……」

　　「喜欢……干死你好不好……？」

　　「好……好……我要……我要……啊……啊……」

　　「……啊……啊……好舒服……亲哥哥啊……我……哎……我又要……又要
来了……啊……我好爱你啊……啊……啊……好酸……好酸……啊……啊……来
了……我来了……啊……啊……你真好……啊……啊……完蛋了……哦……」

　　采葳声音沉下去，小凯等她心情平复，才将肉棒抽出来。

　　「采葳~ 我真的不能没有你啊~ 我爱你！！」小凯对采葳说著爱意。

　　采葳抬起头，微笑的说：「我也是，我只属於你！！」


第三十五章性奴的调教


重返学校的采葳，不但大家都不认识，更是自我保护，
不理会以前好朋友的劝说，反而更是喜欢跟小凯在一起，於是人缘愈来愈不好，
下课总是一个人独来独往。

　　洪华自从在医院偷看到摸过采葳重要部位後，满脑子挥之不去的裸体，看见
她到学校上课的模样更是想当场就强奸她，但是实际上是办不到的，只能找郁佳
和芳敏到偏远的教室发泄一下。

　　「洪淫贼！！你是一个老师，怎么可以有这样的想法！！」郁佳气愤地说。

　　「因为我的学生实在是太美了，如果只是享受到一两个实在是很可惜！！」
洪华说著。

　　「洪华，你凌辱我们还不够吗？」芳敏说著。

　　「当然啦！！虽然你们是美女且是大美女，但是各种美女我都想试试，尤其
是采葳这个极品」

　　「不要！！！！」洪华拉芳敏到自己身边。

　　洪华手上将她的制服蓝裙翻起，伸到她私处掏著~ 「这里想要老师滋润了吧
~ 」洪华淫秽地说著。

　　洪华将芳敏转身伏趴在课桌上，让她翘起屁股，掀起她的裙子，将她的宝蓝
色内裤脱到脚踝，对著她圆圆的屁股，掏出肉棒向穴儿就是一刺，直抵洞底。

　　「嗯……轻点……」芳敏没有淫水滋润感到很不舒服。

　　洪华兴致正高，哪里能轻点，马上深深浅浅，放力的去干，幸好芳敏也够淫
荡的，不久就大量出汁，摇著屁股舒服起来。

　　「哦……老师~ 你好…坏…啊……啊……真棒……」

　　洪华看著她美丽的粉臀，那白肉正扬起波波浪花，他不由得插得更来劲，把
桌子摇到吱吱直响。

　　「好我……啊……天啊……郁佳救我……啊……好同学……啊…………啊…
…啊……好深啊……啊…………啊……这么深……啊……啊……好舒服……啊…
…啊……我一定……唉哟……流个不停了……啊……啊……」

　　芳敏的淫水正从大腿往脚根流，洪华的龟头每一拔出，就带来一波洪峰，不
久地上就出现了点点水迹。

　　「洪老……洪老师……啊……我……我……会死……」

　　「乖妹妹，我也要来了。」洪华说。

　　芳敏夹紧小穴，果然让洪华绷紧了神经，一下子就要完了。

　　「……我……要来了哦……」

　　「啊……我也是……啊……啊………啊……好不好……啊……啊……哦……」

　　「我……我……我射了……嗯……」洪华一点一点的喷洒著，趁著肉棒还没
软，他还是卖力的做最後的抽动。

　　「啊……啊……」芳敏跟著也高潮。

　　洪华畅快的压在芳敏背上，她顽皮的翘起小腿，锁住洪华的脚弯，回头和洪
华浅吻，再次臣服在洪华淫威之下。

　　「郁佳似乎看得很享受吧，一定想被我服务是吧！……」在旁观赏的郁佳听
到洪华说，心中有些作呕。

　　而洪华的色欲再度被郁佳美丽激引致最高点，早已按捺不住，毫无怜惜的将
自门口拉至讲台上，让郁佳四肢著地，采取像狗一样的姿势。

　　洪华脱去郁佳的裙子跟粉红色的内裤，赤裸的阴唇粉嫩润红，和雪白的大腿
形成强烈对比，围绕著阴唇的黑毛，沾满了刚刚受到刺激流出的淫水，因姿势的
困难，郁佳微微地喘著气，此时一枝粗黑、带点异味的肉柱已经举在眼前。

　　「郁佳那天在医院吃过後，一定想再吃吧！」

　　「我不要啊……」

　　「听话啊，放进嘴里吧！要用舌头舔，轻轻的吸……」粗黑的肉棒顶向紧闭
如花瓣的嘴唇，郁佳不得不张开嘴巴，将软肉棒含了下去。

　　「唔……唔……」软的肉棒马上变得硬挺，直接插入到喉咙深处，立刻引起
呕吐感，郁佳的横隔膜激烈震动。

　　「郁佳用你的手来，用舌尖舔龟头！」郁佳的手指在青筋暴露的肉棒上开始
活动，从龟头的开口流出表示性感的透明液体，郁佳伸出舌尖舔著。

　　「唔……」洪华忍不住发出哼声，血液在勃起的海棉体猛烈沸腾。

　　「性感地摇动你那漂亮的乳房给我看。」

　　「啊……」郁佳口里含著肉棒，就这样使身体上下摆动，黑发飞舞，美丽的
乳房淫荡地摇动。

　　「嘿嘿嘿！这种样子很好看。」郁佳这时脑海已经混乱空白，原有的羞耻心
已经不见，突而其来的这些激烈变化，使得郁佳只好以原始的肉欲，去追求洪华
给予的刺激。

　　「嘿嘿~ 换我来……」洪华走到郁佳身後，脱去她的上衣，用手抚摸充满淫
水的阴户，郁佳的阴部十分敏感，洪华用手指揉搓著阴核，并自身後用力地抓捏
著下垂的丰满乳房。

　　洪华肥胖的身体更靠在郁佳的背上以及弹性的丰满臀部，不断抖动的舌头更
自郁佳背部一直舔过臀部至敏感的阴部，在郁佳阴核上不断地吸舔著。

　　郁佳身体开始不停地扭动起来，嘴里也不断地发出甜蜜淫荡的呻吟声。

　　「嘿嘿嘿！郁佳想要了吧！把屁股抬高一点。」洪华双手向上用力，使得圆
润的屁股高高挺起。

　　「郁佳，我要你说，请插进来吧……」

　　「插吧……请插进来吧……」郁佳说完，强烈的羞耻感使她不由得扭动身体。

　　「没有听清楚，再说一次，但这一次要一面说，一面摆动屁股。」

　　「请……请插入吧……」声音颤抖，说完咬住下唇，慢慢扭动屁股。

　　「嘿嘿嘿……」洪华露出淫邪的笑容。

　　这时他用手握住肉棒，顶在花瓣上，肉棒向前挺进，巨大的龟头推开柔软的
肉门进入里面，一下子就抵到最深处。

　　「啊……」突然的刺激使郁佳的身体不由得紧缩，洪华不理会郁佳的样子，
马上用猛烈的速度作上下抽动，火热的肉洞里被激烈的刺激著，又开始美妙的蠕
动，肉洞里的嫩肉开始缠绕肉棒。

　　「啊啊啊………。啊啊………你这淫虫…………败类………你好坏啊啊啊~~~~~~~~」

　　洪华从身後抓住丰满的乳房，手指陷入有弹性的肉里带点凌虐地搓捏著，而
插入後的肉棒不停改变著角度而旋转著，激痛伴著情欲不断地自子宫传了上来，
郁佳全身几乎融化，吞下肉棒的下腹部一波波涌出震撼的快感，而淫水也不停地
溢出。

　　洪华继续抽插著，受到猛烈的冲击，郁佳连续几次达到绝顶高潮，最後快陷
入半昏迷状态时，洪华的精液又放射至她的体内，当洪华的身体离开她後，她便
倒在地上不断的喘气著。

　　「还没结束呢……郁佳，站起来！」郁佳勉强站起来，双腿间洪华刚留下的
精液沿著雪白的大腿滴下去。

　　他马上把郁佳拉到讲桌旁，用力抬起她的左腿。

　　「啊……」郁佳站立不稳，双手在背後抓紧讲桌。

　　「来了……」洪华把郁佳修长的双腿分开，在已经受到残忍凌辱的阴户，又
来一次猛烈冲击。

　　「啊……」洪华马上回复的肉棒用力抽插著，郁佳这时下体有著非常敏感的
反应。

　　「唔……啊……」郁佳冒出甜美的哼声，双乳随著洪华的动作摆动。

　　「嘿嘿嘿！」洪华用全力冲刺。

　　这时候洪华抓住郁佳的双臀，就这样把她的身体抬起来，郁佳感到自己像飘
在空中，只好抱紧洪华的脖子，并且用双脚夹住他的腰。

　　洪华挺起肚子，在地板上漫步，走两、三步就停下来，上下跳动地做著抽插
运动，然後又再开始漫步。

　　这时候巨大的肉棒更深入，几乎要进入子宫口里，无比强烈的压迫感，使郁
佳半张开嘴，仰起头露出雪白的脖子，因为高潮的波浪连续不断，呼吸感到很困
难，雪白丰满的双乳随著抽插的动作，不断的起伏颤动著。

　　抱著郁佳大概走了五分钟後，洪华把郁佳放在地上仰卧，开始做最後冲刺，
他抓住郁佳的双脚，拉开一百八十度，肉棒连续抽插，从她的阴户挤出刚刚的精
液流到地上，疑呆的郁佳，好像还有力量回应洪华的攻击，挺高胸部，扭动雪白
的屁股。

　　「哦……郁佳真棒，还在夹紧呢！」洪华陶醉地闭上眼睛，发动连续的猛烈
攻势。

　　「唔……啊……我完了……」郁佳发出不知是哭泣还是喘气的声音，配合洪
华肉棒的抽插，旋转妖美的屁股。

　　「啊……哦……」肉穴里的黏膜，包围著肉棒，用力向里吸引。

　　洪华发出大吼声，开始猛烈喷射，郁佳的子宫口感受到有精液喷射时，立刻
达到高潮的顶点，呼吸的力量都没了，有如临终前的恍惚。

　　洪华拔出萎缩的肉棒，郁佳的眉头连动也无力动一下，雪白的肉体瘫痪在地
上。

　　奸淫结束後，洪华要求郁佳和芳敏做的事再度重覆声明，使得她们不得不做。


第三十六章漆弹淫情


郁佳与芳敏可说是与自恃甚高的采葳愈来愈处不好，另
一方面又受了洪华的控制，在衡量下只好让采葳被凌辱，挫挫她的傲气。

　　於是郁佳与芳敏极力放下身段邀采葳去新社一家漆弹场玩漆弹，但采葳不为
所动，只好改由小凯下手，小凯一听到玩漆弹，再看看眼前这美丽和大奶的两个
学妹，心有所思地答应了，让采葳很吃惊，不过是自己老公答应只好去了。

　　到了周末，四个人换上军服，戴上头盔，佩上气枪，在山野玩「攻防战」！

　　美女就是美女，郁佳穿的是迷彩背心，加上迷你迷彩短裙和军靴，看起真是
迷死人了。

　　芳敏则是迷彩小可爱，露肚，加上迷彩七分裤，雄伟巨大丰挺的乳房让小凯
目不转睛。

　　采葳则是一身迷彩上衣及短裤，虽然保守多了，但还是看得出很魔鬼的身材。

　　他们分两组，红军和蓝军，争夺山头，限三个小时！两军人马分别各据一方。

　　「要赢，一定要出奇制胜，我们迂徊上山，牵制敌人！」小凯讲出战术。

　　「好！」采葳就提著ＡＫ－４７气枪，摸上山顶！

　　「上！」小凯不知是哪来的勇气首先抢前：「我们必胜！」

　　半小时後，采葳和小凯已在山腰了，隐约有看见人影窜动。

　　「老婆~ 你先在等！我先去把她们解决」小凯提著枪悄悄往前！！！」

　　采葳坐了下来：「我在这儿等你好消息哦，要小心！」

　　「好，我上了！」小凯半跑带跳的前进…

　　这时突然草丛扑出一个人，他也是穿著迷彩军服！

　　「喔！」他身手好快，手臂一挥就箍著采葳。

　　「你！」采葳只觉对力的手，恰好抓著她一只乳房。她因为没有戴乳罩，所
以他的手可以紧握著那团肉脂。

　　「你做甚么？」采葳挣扎，她想用力打他，但他用腿一夹，两个人就往草丛
滚下。

　　「噢…你…」采葳滚了百多码，已经头晕不支，她的头盔脱落，面罩也甩脱
露出俏丽的面容。

　　「不要！」采葳想大叫救命时，他突然用手打她耳骨下的地方。

　　「噢…」这是正宗的军事搏击手法，可将对方打晕的！

　　采葳晕了！

　　他抱起采葳将她背在肩膊上，走上山腰。

　　这时中计的小凯一心只有郁佳和芳敏，偷偷地潜到了她们附近，抓到机就往
郁佳和芳敏的腿狂射，强大的冲力让她们俩个痛到大叫地跪倒在地。

　　很快地小凯冲出去把她们俩个都制服绑在树干上。

　　「好了，好了我们认输了，放了我们吧~ 」郁佳说著。

　　「嘿嘿~ 胜利者要有胜利品吧~ 」小凯一脸淫相。

　　「不可以~~不可以~ 」郁佳知道他的目的而紧张地扭著被绑著的腰。

　　「哈哈，郁佳，你是除了采葳我最想搞的女生啊，今天算是你输给我的代价
啊~ 」

　　小凯手在郁佳修长细嫩的大腿轻轻触碰著，看著郁佳不悦的表情自己就愈兴
奋，慢慢地解开她迷彩裙～「呀~ 你这混蛋！！不要啊！！！」郁佳叫著。

　　「小凯学长，请你放尊重一点！！」芳敏警告著他。

　　「嘿嘿~ 大奶妈！！你也等不及吗~ 」忽然小凯声音高亢，解开芳敏的七分
裤连同内裤一起扯下。

　　「呀~ 你好过份！！！！」芳敏害羞地转头至侧面，两腿夹紧。

　　「毛可真浓啊~ 性欲一定很强吧~ 嘿嘿」小凯说完两手同时伸向芳敏和郁佳
的私处爱抚。

　　「嗯~ 不要…………这样………。」芳敏感受到直接接触的快感。

　　「你……………不可以再…………继续了………啊啊啊……。」小凯隔著内
裤搓揉著郁佳的阴唇。

　　「看你们的淫样~ 我就知道你们是欠人操！！」小凯手劲加强了。

　　「不要！不要~ 住手啊，不要再这样~~~~~~」郁佳声音愈来愈高亢。

　　「啊啊啊~~~~~~快啊啊~~~~不要停~~~~~ 人家要来了！！！！！」芳敏泄了
大量的淫水在小凯手上。

　　「嘿嘿~ 大奶妈真的色喔~ 但是我的小佳佳怎么可以让你不享受一下呢？」
小凯拉下郁佳的内裤小凯脱下郁佳的内裤後，将她两腿分开跨在她的肩膀上，整
个脸埋入她的私处品尝了起来，郁佳受到这种刺激整个人往上挺，全身酥麻到了
顶端，而小凯贪婪地舌头在阴唇内外窜。

　　而采葳被背进一个人工山洞，里面有洋烛，地面上铺著胶布，看来是这个人
早有所图而布置的地方。

　　「好漂亮的仙女啊！我喜欢~ 」他手颤颤的解开她的衣钮，他正是采葳的班
导师洪华。

　　很快地采葳的迷彩军衣，给洪华扔到一边，她两颗大奶，力抗地心引力依旧
丰挺不已，小小粉红色的乳晖及如红豆般的乳头，小腹平坦，贲起的阴户，上面
的阴毛有修剪过成长条形。

　　「妈的，真是极品啊！让我爽一次就死了我也愿意啊」洪华喃喃自语。

　　之後他拿起一条绳，将她的手举高及脚後屈反绑住。

　　「呜…」采葳叫不出声了，她惊讶满脸惶恐，因为这个人正是她的班导师。

　　「我期待这一天很久了，你要给我泄一泄！」他的手一握，就握著她两颗大
奶！

　　「不…」采葳拚命想讲话。

　　「放过我…我不能对不起小凯啊，要做什么我都答应你…」

　　但因为嘴被塞著，她的发音变成了「呜、呜」声。

　　「啊…」她只感到，他两掌似「沙纸」一般，但掌心揩在她幼嫩的乳晕上时，
令到她两粒小乳头微微凸起。

　　他抓著她丰满乳房的手，用的力越来越大！采葳觉得两乳被他搓得很痛，但
洪华粗糙的手板，又给她带来异样的感觉，给他搓得又红又疼。

　　「让我看看下面…」洪华双手突然按在她的阴户上！采葳打了个冷颤。

　　因为粗粗的手，摸在她两扇阴唇上时，刺激著她的每一条神经，而采葳两腿
是屈曲张开的，洪华用十指分开，左右的扒开她两扇阴唇。

　　「呀…呀好痛~ 不准看啊~~~ 」采葳差一点昏迷了，她两扇阴唇被扒开後，
露出鲜红的肉缝来。

　　「美人就美人啊~ 连穴都是这么迷人啊~ 」洪华的手指按在她的阴道上！

　　「你…你…不要…不要…」采葳猛摇头。

　　但洪华的手指同时已经塞人她的阴道内撩了几撩！

　　「啊…」采葳淌出泪来，失忆的她只有小凯一人，现在她伤心竟被另外男人
挖她的下体。

　　他的手指撩了一些透明滑潺潺的黏液出来，这是采葳身体出卖她的证据。

　　「呀~ 你……。好过份啊~~~~呀~~~~~ 」郁佳低头害羞地喷出阵阵地淫水。

　　「甜！！甜~ 郁佳你真色啊~ 」小凯放下了郁佳的腿站了起来。

　　「现在让你尝尝自己的淫味~ 」小凯抓著郁佳的脸就吻了起来。

　　小凯一边吻著一边抚摸著郁佳已经兴奋胀大的乳房，不时地挑逗著阴蒂。

　　「嗯~ 嗯~ 不要…嗯~ 」郁佳利用空隙说著。

　　「哇~ 还有一个美人呢，真可怜~ 」小凯往旁边芳敏移动。

　　「不要过来啊~ 」芳敏叫著。

　　小凯故意走到她後面，让她看不到小凯他自己，手把就玩弄著她的F 大奶。

　　「嘿嘿~ 你的奶跟天心一样大啊~ 但看起来一点都不下垂啊~ 」

　　「不要~~~~~ 不要啊！！！」

　　小凯这时忍不住掏出大肉棒，用脚将芳敏的腿撑开~ “啪”绑郁佳的绳子断
了。

　　郁佳赶紧推开正要强奸芳敏的小凯，之後解开芳敏要一起逃跑时，被小凯又
抓住，这时芳敏阻止著小凯。

　　「郁佳，你快走啊~ 」芳敏努力阻止著小凯。

　　「芳敏，芳敏~ 」郁佳马上拿著裙子往另一个丛林逃去。

　　「妈的，大奶妈你这样我就成全你！！」

　　小凯把芳敏压在地上撑开她的腿，肉棒自然顶住芳敏的私处，只见他腰一挺
到底~ 「啊……。啊~~~~~~啊~~~~好深啊~~~~~~~~~ 」芳敏痛快交加。

　　小凯下身狠狠地耸动，粗大的肉棒在小嫩穴中直进直出，抽送得让芳敏迷失
了自己。

　　「唉……唉……好……我……我不敢了啦……啊……轻……哎呀……好强啊
……轻点……啊……学长……啊……会受不了的……啊……啊……」

　　「还敢不敢破坏我好事？」小凯猛插著。

　　「呃……不……不敢了……哦……」她哽著声音说。

　　「啊唷……我……我……好像……要糟糕了……」

　　小凯的龟头更是重重地击印在她软软的深处，连芳敏自己都不知道的是，她
的花心正一连串的颤抖，让小凯觉得像有一张小嘴在吸吮他一样，而且穴儿口缩
得更紧，把他箍得更加痛快，想停都停不下来了。

　　「哦……哦……」芳敏这回高潮来得很快。

　　「我完了……啊……啊……完蛋了……死掉了……啊……啊……」

　　芳敏全身泛红，腰子骨僵直弯起，然後突然紧抱著小凯享受著余韵。

　　「啊~ 再夹啊~~~~啊！！射射了！！！！！！！」小凯不理会地射进在芳敏
体内。

　　「我受不了啦！我的小女神~ 」洪华一边说一边脱下裤子。

　　「啊！」她跟著吓了一惊，因为洪华已经亮出那根肉棒！紫红色的阳具。

　　洪华的肉棒不长却猛爆青筋，却是够粗，龟头很大，不时跳动著，龟头有些
白白的涎沫，看勃起的状态，可知道他已经十分兴奋。

　　采葳拚命摇头，她眼神露出求铙的神色，她喉咙发出：「不要强奸我…求你
…不要…」

　　但洪华已经坐下来，采葳两腿被绑又张开，只能接棍。

　　「呀~~~~老师！！！我恨你~~~~~ 痛…呀…」她惨叫起来。

　　洪华火辣辣的肉棒，全部插了进去，将她贲起的阴阜弄得红红的！

　　「我的不差吧！小采儿~ 嘿嘿」洪华气喘喘的，他兜著她的腰，飞快的抽插
了十多下。

　　「哎 ~不要~ 不…哎…啊啊~~快停呀…呀不要~~~~~~…」采葳只能两眼翻白，
不断呻吟。

　　他的肉棒直插到她子宫头前，他抽送得快而急，她的阴户被他插得很痛。

　　「哎…鸣呜…哎唷…」采葳不断痛叫流泪。

　　「好湿啊…哎哟哭了，但是愈是哭我愈是兴奋啊~ …啊…啊…」

　　强烈的抽送，采葳的脑中空白，再看看眼前竟被导师强暴著，良心与肉体交
战著。

　　洪华再插了一、二十下，已经是强弩之末，他猛地拔出肉棒，一道白浆就喷
出，溅落在采葳的脸上。

　　「爽啊~ 采葳你真是极品啊~ 」洪华起身穿著衣服，收拾著早就架旁的摄影
机。

　　「呜~~~~」采葳心中有著自己是无比肮脏的念头。

　　与小凯会合的采葳根本不敢告诉小凯她已经被凌辱了，强忍著欢笑来跟小凯
附和著他的谈话。


第三十七章新教师的洗礼


一大早小当就感到混身不自在，昨夜跟蒨慧求爱不
成，又加上跟小吴和阿忆去PUB 没有钓到马子，连个打炮的机会都没有，到家不
知不觉就睡著。

　　「唉……看来今天又要硬挺一天了」小当无辜的叹了一口气。

　　正准备骑机车去载蒨慧上课时，机车竟发不动，眼看再拖下去是不行的，小
当立刻打电话给蒨慧，要蒨慧自己先去，而小当则是冲去了公车站，住在郊外的
小当这样看来时间很赶。

　　幸运的小当搭了赶的上时间的最後一班公车，在车上的他目光机械的扫视著
车窗外。想想还要耗一个小时在公车上，漫长的车程使他完全麻木了。

　　突然，「吱～」的一声急刹车，全车人都挤在了一起。事出突然，小当整个
人往前一趴，紧紧的抱住了前面的人，「咦？」著手处软软的，小当猛的发现，
自己原来抱住了一个女人。

　　「啊！」女人一声低低的惊叫，小当急忙放下手，低声的道歉，那女人也没
有回身，只是轻轻的点了一下头，就不再理会小当了。

　　可这时的小当，却开始从後面细细的打量起这个女人。１６８ＣＭ左右的身
高、综色的长发、黑色毛织杉披著一条和裙子一样的苏格兰式的毛巾，修长的腿
上穿著黑色的长靴、完美的身段，小当感到下体开始极度膨胀……

　　已经很久没有坐公车的小当，没想到公车上还有如此漫妙的女生。

　　脚没有动，小当只把上身慢慢的靠向前面的女人，用力的呼吸著女人的发香，
以此来略略平复一下硬直的下体。

　　心里想动手但这时车上的人还太少，如果用手的话一定会引起骚动的，所以
他等待。

　　不过，这种情况没用多久，车进了市区，一群学生和上班族立刻把本来还有
空隙的车厢填得满满的。

　　小当看了看自己的下体，脸上挂著诡异的微笑，轻轻的伸出了手……

　　宛乔，刚从英国留学回来的音乐老师，２６岁。年轻貌美的她一直是所有男
人追求的理想对象，刚回国的她，正要去小当的学校报到，不知道台中的路怎么
走，只好选择先坐一次公车看看。

　　这群学生和上班族立刻把本来尚可忍受的车厢填满，所有人都紧紧的挤在一
起。宛乔现在觉得自己更像一条沙丁鱼，同一堆沙丁鱼一起挤在沙丁鱼罐子里。

　　「人肉沙丁鱼？」想到这里，宛乔不禁轻轻一笑。

　　猛然，笑容在宛乔脸上凝住了，她清楚的感到一只手扣住了她的臀部。很明
显，那不是无意的，因为那只手开始用力的抓紧她的臀肉并轻轻的揉著。

　　「性搔扰！」一股凉气一下子浸透了宛乔。一直养尊处优的她从来没有被人
性搔扰的体验，她的身体连她的男朋友都没怎么碰过。

　　宛乔也听说过公车色狼，怎么也想不到自己回国第一次坐公车就会碰上。

　　手还在动，宛乔却无法动弹。她不敢求助，这种事对高傲的她来说实在难以
启齿。她也不懂得如何抗，只好晃动一下身体以求可以摆脱对方，但是没有用，
手动得更厉害了。

　　没办法，宛乔努力地扭过头来想给予对方一个警告，她看到了一张苍白而又
被兴奋扭曲了的脸。

　　小当的手用力的抚摸著女人的屁股，不时的还扭两下。

　　「好有弹性，手感真好！」小当心底暗暗的赞美。

　　隔著薄薄的布料，小当可以感觉到内裤的边缘。

　　他正要把手伸进裙里一探究竟时，那个女人把脸回了过来，那是一张美丽却
又被恐惧扭曲了的脸，眼神里带著哀求。

　　但是小当却只看到美人性感的双唇，他把脸靠了过去，女人急忙把头扭了回
去，但已被小当吻中了耳根，小当只觉女人一颤，靠在了他的身上。小当趁机一
伸手揽住了美人的纤腰，而另一只手也不失时机的插进了裙内。

　　沿著真丝内裤的边缘，小当终於将手探到了花溪，一下子按在了蜜穴上，一
股股热气顿时隔著丝料透了过去，那美人立刻轻吟了一声，却没有任何动静。

　　小当明白了，像她这种女人最爱面子，决不会在众人面前出丑的，所以也决
不会公开反抗。於是，他的另一只手也钻进了美人的衣内，摸向了响往已久的美
乳双峰。

　　「碰到了！！好大！」小当用力把乳罩推了上去，然後开始把玩美人的胸部。

　　宛乔急了，用拿著皮包的手挡在胸前，用力向下压小当的手，想把他的手退
回去，可是小当初尝美味又怎可能罢手呢。

　　在他的不停动作下，娇乳的乳头开始变得硬直起来，小当的欲望完全被打开
了，他把下体贴在美人的臀部，让涨硬的肉棒紧紧的压在弹性一流的股沟上，享
受著美肉带来的快感。

　　在拥挤的人群中，小当把自己紧紧的贴在宛乔的身後，两只手一上一下的搂
的那样的紧，他可以清楚的听到宛乔急促的心跳及粗重的呼吸，幽香一阵阵的袭
来，把他仅存的一点理智也完全冲散了。

　　小当将按在宛乔私处上的手收了回来，他并不是想放过这个女人，而是将蠢
蠢欲动已久的肉棒释放了出来。他已经忘记自己身在何处了，他现在只想著发泄。

　　小当把她的裙子从後面掀起，然後将自己的肉棒硬塞进了宛乔的大腿之间，
蕾丝内裤磨擦龟头的感觉使小当兴奋的打了一个冷战，肉棒更加坚硬了。

　　这时，女人似乎也意识到挤进自己两腿之间的东西是什么了，本已僵硬的身
子开始发抖。她拚命的想夹紧双腿以阻止那讨厌的东西的入侵，可是无奈，这只
能给小当带来更大的快感。

　　小当开始前後的摆动著身体，肉棒在美人两腿之间一动一动的，就好像干这
个女人一样。

　　「啊～～这种感觉……」宛乔舒服地蠕动了一下身体，这种感觉更强烈了，
诚实的身体老早就有了反应。

　　宛乔在做了几下象徵性的挣扎後，宛乔放弃了抵抗，一声不响地享受著男人
的调戏。

　　小当兴奋地将双手环过美媚的细腰，一只手抚摸著光滑温软的大腿内侧肌肤，
一只手则在轻轻的磨擦著大腿的根部，一丝丝的湿气立刻透了过来。

　　「竟然已经湿了！」小当将本已是窄的可怜的布片拨到一边，将美丽的阴唇
完全的裸露出来，手指伸进已是泛滥成灾的蜜穴。

　　「啊～～」宛乔低低的叫了一声：「那里，不行。」

　　「都湿成这样了，你还真是浪啊，是不是很想男人上你呀？嗯？」小当将沾
满淫水的手指伸到美媚眼前，在她的耳边轻轻的说道。

　　随手将淫水抹在她的唇上，手顺势而下伸进了宛乔的领口。

　　「我的天啊，穿的还是无肩带的乳罩，你真是浪的可以呀！小荡妇。」

　　薄薄的布料根本无法阻止小当，他轻易地将乳罩拉了下来，放进了自己的怀
里。

　　「留个纪念吧。」然後他再一次细细地把玩起宛乔的乳核，而另一只手，手
指已经插入了小穴，开始不停的搅动、抽插。

　　在他上下齐努力下，宛乔发出了阵阵的呻吟。

　　受到男人的污辱，宛乔难过得想哭，就连她男友都很尊重她的，才第一天回
国上班就遇到这个陌生男人的戏虐。

　　这时乳房同小穴一起被调戏的宛乔终於达到了高潮，一股火热的阴精喷在小
当的手上，两脚一瘫，身子软软的靠在小当的身上，一点力气也没有了。

　　「姊姊，你叫什么名字？」小当仍然不停不休，一边在上下其手，一边低声
的问道。

　　依然沉浸在高潮的余波中的女人，想也没想的便说出了自己的名字：「宛乔。」

　　「宛乔？」肉棒在股沟里不停的摩擦：「我喜欢，我喜欢这个名字。」

　　高潮过後的宛乔渐渐的清醒过来，就这么被一个陌生的男子弄上了高潮，实
在是令她羞惭。清醒後的宛乔发现小当依然在不依不饶的抽送著手指，玩弄著乳
房，更令她恶心的是一条热乎乎的东西挤在她的臀缝中有劲的脉动著。

　　宛乔决定立刻结束这件令人羞耻的事件，她开始用手用力的推开小当那令她
难受的双手。

　　「求求你，不要再这样了。」

　　「怎么？刚刚你不是很舒服吗？」小当淫笑著说，并更加卖力的动作著双手。

　　「看你刚才的那股浪劲，很爽吧，可是我还没有爽过呢，怎好就这样算了呢？」

　　小当将肉棒挤入宛乔的两腿之间，隔著内裤磨擦著阴唇。

　　「你看，它多胀啊呀，就算我不干了它也不会同意的。」

　　「不，不要，不要这样。我，我要喊了！」宛乔的反抗更强烈了，一边扭动
著身体一边说道。

　　这种反应小当只好出此下策，他伸手掏出了一把普通的美工刀。可是这把普
通的小刀却会带来不平常的结果，锐利的刀锋平平的贴在了宛乔的乳头上，冰冷
的感觉使那颗美丽的樱桃立刻立直起来。

　　「不要啊，你一叫我会好紧张的，我一紧张，就……」小当将嘴伸到宛乔的
脸旁，一边轻咬著耳珠，一边轻轻的说。

　　「你就得去找胸部整型医生想办法了……」刀子在乳头上轻轻的拖动了一下，
接著说。

　　在宛乔的脸颊上用力的舔了一口後，宛乔本来满是红晕的脸已经变的苍白，
她完全被震慑住了，一动不动的站在原地。

　　小当非常满意，最後的心理防线已经崩溃，他可以为所欲为了。

　　「你还是处女吧？」小当问道。

　　虽然刚刚用手指奸淫了宛乔半天，可必竟没有敢太深入。

　　「回答我！」小当狠狠的捏了一把乳房。宛乔哀叫了一声，点了点头。

　　小当非常兴奋，本来是想调戏一下就算了，可现在他改变主意了。锋利的尖
刀慢慢的向下移，「嚓」的一声轻响，薄薄的内裤被从裆部割断，高强度的弹性
立刻使它回缩到了腰部，形成了一条很好看的带子，美丽的蜜穴立刻裸露了出来。
紧接著，火热的肉棒顶进了两腿之间，轻轻的摩擦著阴唇。

　　接下来会发生什么事，宛乔是心知肚明，她拚起最後的力量试图做最後的抵
抗，但是当冰冷的感觉再次袭击自已的乳头时，最後的力量也消失了。

　　她面对的也许是个疯子高中生，被欲望控制了的疯子。

　　面对宛乔的反抗，小当显得更加兴奋。他用膝盖将宛乔的双腿撑开，一只手
揽住她的腰，加上身子的磨擦，轻轻的一使劲，宛乔就被顶了起来，高度刚刚够
小当插入。

　　宛乔最後的挣扎了一下，小当用手扶正了自己的阴茎，腰部往上一顶，龟头
便没入了宛乔的小穴，宛乔大大的一颤，用手掩住了自己的嘴巴……

　　想不到要这样失去处女，宛乔怎么也不甘心，可是无奈，主动权完全在男人
一方。

　　龟头顶开阴唇，想继续前进，可是却又寸步难行，实在是太紧了。小当又使
劲把宛乔举的更高一点，自己却又微微的蹲低了一些，手一松，藉著宛乔自身的
下落，肉棒成功的破开了处女膜。

　　巨大的痛苦剧烈地冲击著宛乔，她强制著自己不叫出声来，牙齿紧紧的咬住
了自己的手背，然後在再一次的冲击後，她晕了过去。

　　小当好不容易的开垦了这块处女地，好久没有过的温暖紧包的感觉，使他大
脑「嗡」的一声，还没来得及抽送就将阳精泄入了处女的子宫……

　　等到了公车到了学校，这时小当愉快地下了公车走进学校内，而第一天上班
的宛乔不想第一天就丢了工作，强忍著屈辱进到校长室报到。

　　下了下午第二节课，班代小当将整个班带到音乐教室去，准备上音乐课……
…

　　「请立！！敬………………礼！！」小当惊觉老师竟是公车上被他上了的女
生。

　　大夥男生都在讨论著宛乔时，小当被宛乔带了出去。

　　「啪！！」宛乔重重地打了小当一巴掌。

　　「你休想你这学期音乐和英文会过！！！！！！！！」宛乔转身强颜欢笑地
教著课。


第三十九章女教官的痛


学校不只是来了像宛乔这样子的美女教师，除此之外
让其他男同学惊艳更有年轻的女教官雯瑛，她外表娇美但个性却很悍的，令不少
男学生又爱又恨。

　　有一天早上小吴和阿忆骑摩托车到学校外的中正公园里准备停机车时，他们
的背後传来一声严厉的话。

　　「这两位同学难到不知道，没有申请骑摩托车是不能穿制服骑摩托车的吗？
而且又乱停~ 」

　　小吴和阿忆转身一看才知道是美女教官雯瑛，只看到她走近……。

　　「又是你们两个~ 上次不是答应我不再骑摩托车了吗？又再犯就不可原谅了！！」

　　雯瑛拿笔出来准备要登记他们的学号，不管小吴和阿忆苦苦哀求，坚持要记
他们过，小吴再被记过一定被退学，好不容易混到三年级被退学不是很惨，於是
小吴决定要给雯瑛一点教训「教官！！你一定这样吗？不能再给我一次机会！！」
小吴最後哀求。

　　「你实在是讲不听，不给你一点教训是不行的~ 」雯瑛两手插腰说著。

　　两个人无奈的走离开了雯瑛的视线，小吴和阿忆走进校门时……………

　　「阿忆~ 你先去上课吧，我被记这个过之後就退学了，去上课也是多余的~
我要去走走！！」

　　就这样小吴和阿忆就分开了。

　　小吴等著雯瑛进了校门经过语言大楼後方时，一下子从後捂住雯瑛的口鼻，
其中有迷药在里头，雯瑛挣扎了一下就昏倒了，就这样小吴把雯瑛背到了大楼顶
楼上……。

　　雯瑛渐渐从昏迷中醒来，发现自己竟赤裸地被小吴绑在两座水塔中间，两腿
被分成M 型固定在两个水塔脚座上，两手则反绑在後撑著身体，自己最隐密的地
方竟被所讨厌的学生看光。

　　「小吴同学！！！！！放开我~ 」满脸通红又是羞愧又是生气，不自觉流出
了眼泪。

　　小吴用自己的脸在雯瑛哭泣的脸上温柔摩擦，一只手抚摸乳房，另一只手摸
到阴唇，但雯瑛没有办法防止，只好任由他把阴唇拨开。

　　「教官，你真淫荡啊，才一下子这里已经湿淋淋了呀。」

　　听到小吴在耳边说，雯瑛是一点办法也没有。

　　「不要……不要……」雯瑛只能哀求著。

　　感觉出小吴的两根手指慢慢插进来时，雯瑛叹著气哀求。

　　「不要只顾难为情，多拿一点性感吧，我的美人儿教官啊~ 」

　　小吴的手指好像要把里面的淫水挖出来似的活动手指。

　　「啊……」

　　「嘿嘿嘿，你的阴户真好，嫩肉好像缠在手指上了。」

　　「不要……」

　　想摇头时，又怕被小吴吻到嘴，只好把头向後仰，同时忍不住要扭动屁股。

　　「这样的话，你会爽吗？」

　　从里面沾上蜜汁後拔出手指，涂在阴核上。

　　「啊……不要……」

　　「再叫一声吧……」小吴兴奋说著。

　　「啊……饶了我吧……」

　　从阴户里产生的快感，使得雯瑛忍不住发出哼声，同时更用力的扭动屁股。
小吴不停的在雯瑛的嘴边和脸上亲吻，反覆的插入手指，然後拔出来玩弄阴核。
雯瑛顾不得一切，扭动身体，从拨开的肉洞吐出大量的淫水。

　　「啊……已经……」雯瑛的双腿发抖，发出已经受不了的哀求。

　　「雯瑛教官，你的这种样子真好看~ 嘿嘿」

　　可是雯瑛似乎是听不到小吴的取笑，只顾哼著旋转屁股。

　　「啊！~~~ 啊啊~~~~~~~ 呀啊~~~ 」从雯瑛的嘴里发出高亢的尖叫声。

　　「嘿嘿嘿，教官，你夹得很紧吧。」

　　「我……已经……」雯瑛拚命的扭动屁股，大腿开始痉挛。

　　「泄了……啊……要泄了……」发出尖叫声夹紧小吴的手指。

　　「这位老师的哭声真好听。」

　　小吴仍旧慢慢抚摸还在痉挛和抽泣的雯瑛。

　　小吴在下腹部用力，增加腰部的弹性站起来，然後脱下裤连同内裤使下体也
赤裸。

　　这时雯瑛发出尖叫声，用力摇摆长发，嘴里不停叫著「不要」。

　　「你为什么不要？刚才把你送上天堂，应该谢谢我啊~ 双手被绑起来，就只
好用嘴了。」

　　「饶了我吧，我不要。」雯瑛含著泪珠向小吴哀求。

　　「好了，我不记你过了，求你放了我吧。」

　　「哈哈哈~ 在你睡著时我已经拍了一堆裸照了，不怕你记我过，只是你的身
体深深地吸引著我，乳房虽小却弹性十足，而阴户是多么地紧啊~~」

　　小叫的话还没有说完，就抓住雯瑛的头发，把她的脸转到直立的肉棒的地方。

　　「不……不要……」用力想把头扭转过去。

　　「快伸出舌头舔吧。」小吴摇动抓住头发的手。

　　可是雯瑛皱紧眉头闭上嘴，拼命的摇头。

　　「教官，你还不肯合作吗？」

　　小吴用力使雯瑛无法摇头後，用坚硬的肉棒从左右拍打她的脸，每一次雯瑛
都发出悲叫声，美丽的脸随著摇摆。

　　「宁愿挨打也不愿含在嘴里吗？你的脸都打红了。」小吴淫笑著。

　　雯瑛挨打之後，逐渐感到思想开始麻痹，发出悲哀的哭声，流出屈辱的眼泪，
但不由己地抬起屁股扭动。

　　雯瑛的下体深处不知怎么地开始发热，溢出热热的淫水，乳房也变硬，顶端
上的乳头也产生骚痒感。

　　「身体已经变成这样了，可是做教官的自尊心使你还不肯舔我的肉棒吗？」

　　小吴用力捏一下乳头，雯瑛忍不住张开嘴大叫时，龟头已经趁机会进入嘴里。

　　「嘿嘿嘿，原来是按电铃才会开门，那么就这样弄吧。」

　　小吴把乳房用力抓在手里捏紧。

　　「啊……」

　　张开嘴时粗大的肉棒完全进入嘴里。

　　「呜……呜……」

　　雯瑛痛苦的翻起白眼，小吴愉快的看著她的表情，双手同时开始抚摸乳房，
这样一来会忍不住发出声音，可是嘴里的东西又使她发不出声音。不知不觉中雯
瑛流著泪水和口水演奏吹喇叭的动作。

　　肉棒塞满在雯瑛的嘴里，她是一点办法也没有，只有靠鼻孔呼吸，叫不出来
的声音在喉咙里咕噜咕噜响。

　　「你要夹紧嘴唇吸吮龟头，用舌尖舔肉缝的地方。」小吴迫不及待的摇动她
的头。

　　想到竟是这种烂学生的东西时，泪珠不停的流到还在吸吮的脸颊上，可是这
样的念头也逐渐在兴奋的麻痹中消失，开始主动的用嘴套弄肉棒。

　　勉强能活动的舌尖，在小吴命令的地方舔，碰到不知什么东西的硬块时，听
到小吴发出高兴的哼声。这时候雯瑛的鼻孔已经颤抖，乳房在小吴的手里弹动，
两个大腿之间的肉沟已经湿淋淋的成为水沟。

　　「吃了那么久，一定很想被我贯穿吧~ 教官~ 」

　　小吴解开了雯瑛脚踝上的捆绑，绕过水塔，只见雯瑛赶紧要逃跑，重心不稳
地跪在地上，脸贴著地上，屁股也自然挺高。

　　「看到你这样以後就忍不住了。」小吴从水塔後方出现。

　　这时他将雯瑛圆翘的屁股双丘拨开，小吴的肉棒长驱直入的进入雯瑛的阴道
内。

　　在雯瑛紧闭的眼睛里冒出火花，几乎无法的冲击，使她快要昏过去，竟是学
生奸淫她……这是过去做梦也没有想过的事。

　　「你夹紧的滋味很舒服~ 」

　　「可以饶了我吧……」

　　再度猛烈抽插，雯瑛觉得自己快要昏过去，可是一股快感的强烈电流，使她
保持清醒。

　　（啊……我快要死了……）

　　全身是汗的裸体间歇性的颤抖。

　　「教官要泄出来了吗！」

　　「夹得愈来愈紧了。」

　　小吴的呼吸也开始急促，抽插的动作也加快。

　　「啊……不行了…天啊…求求你啊~~不可以啊~~~ 受不了啊~~~ 小吴~~~ 已
经……」

　　雯瑛的声音像惨叫，拚命的摇动头，最後的高潮带著可怕的痉挛一起来临，
雯瑛伸出下颚挺直後背，屁股开始颤抖。

　　「泄了！啊……」

　　「啊……」强烈的收缩和吸入般的蠕动，小吴也忍不住大吼一声射出精液。

　　雯瑛更强烈的痉挛，然後像泄了气的布娃娃，全身都无力的俯趴在顶楼地板
上。

　　「雯瑛教官~ 爽了吧，把我退学谁能再滋润你呢~ 更何况你的裸照在我手里！！」

　　到了下午雯瑛就请假了！！！！


第四十章三女淫奴


洪华发现采葳自从失忆後就很孤癖，渐渐远离郁佳她们那
群，对於洪华要亲近蒨慧那几个美少女，采葳的好人缘是不可少的，於是心中在
上课中有了底~ 「好的，各位同学~ 今天就上到这里了，放学後不要在外逗留赶
快回家去。」

　　说完大家赶紧整理书包就往外冲去，只有郁佳和芳敏、采葳慢慢地收著书包。

　　「小佳，我们等一下去逛百货公司吧~ 」阿泰问著。

　　「阿泰，期末考快到了，我想去图书馆K 书，你要去吗？」郁佳故意说著。

　　「哎呀，明知道我不想读书的，好啦，那我先回去了！！」阿泰有点失望的
走了。

　　看著阿泰这样，郁佳心中有很多的不舍。

　　另一方面，采葳也打电话告诉著小凯要K 书晚一点回去。

　　郁佳、芳敏和采葳不约而同地走到了教师停车场，坐上了洪华的车离开了学
校。

　　车子一路开到了郊区的一间汽车旅馆，洪华早就在午休时订好了房间，里面
非常的豪华，除了一张大床外，就是环绕音响，50寸电浆电视，一组沙发椅，地
面是地毯。

　　「你们三个不是好同学吗？郁佳~ 」洪华问著。

　　「以前是啊！！」郁佳回答著。

　　「谁跟你是好同学啊~ 除非你们不要再说小凯的不是了！！」采葳说著。

　　「郁佳你不是之前跟芳敏也不和，而现在却是共同是老师的女奴~ 感情好的
不得了！！难到说采葳就永远气质高尚吗，不想让她也跟你们一样成为女奴姊妹
吗~~」

　　「你这个人面兽心的烂人，表面满口仁义道德，实际却是个淫虫！！」郁佳
说著。

　　「嘿嘿，你们实在是太美了，让老师忍都忍不住呢~ 」

　　「今天你到底要怎样？」芳敏说著。

　　「问得好，今天我要你们相亲相爱证明你们和好！！！！！」洪华说著。

　　「什么意思！！！！！」采葳说著。

　　「我要你们给脱掉学生服，快！！！！要不然不要怪我把性爱光碟寄给你们
亲人了~ 」

　　郁佳和芳敏很快地脱去学生服，郁佳穿著白色内衣裤，而且内裤是丁字裤，
芳敏穿的是大红的内衣裤，F 罩杯的乳房快要跳出来了，而采葳不情愿地眼角泛
泪脱去，只见她雪白的肌肤穿的是黑色性感内衣裤，E 罩杯的乳房跟芳敏不相上
下，但是身材比例真是好太多了。

　　洪华一看到猛吞口水眼睛瞪大，裤中的淫棍也开始胀大。

　　很快地郁佳和芳敏知道洪华想要什么，芳敏的右手伸向采葳的左乳房抚弄起
来，郁佳的左手伸向她的右乳房并伸进她的胸罩内爱抚，不时搓揉著乳头。

　　「你们……。」采葳迷人大眼变得迷蒙，娇魅百生。

　　采葳很快地反挶軦一手摸著芳敏的巨乳抓弄，一手探进郁佳的私处挑摸…。
没想到采葳更是激汤地将芳敏的胸罩肩带拉下，让她露出了右边丰满乳肉，泛著
桃红的乳头。

　　「芳敏…你的乳房好美啊~ 」一说完就将她的乳肉拖起，将她的乳头就吸允
了起来。

　　「嗯~ 」芳敏轻吟著低头看著采葳。

　　这时郁佳也忍不住拉下芳敏的另一边肩带，吸允她另一边乳房，而芳敏也各
伸进郁佳和采葳的胸罩内爱抚。

　　「郁佳~ 采葳~ 你们好坏啊~ 」芳敏呻吟著。

　　三个美少女依偎在一起爱抚，洪华独自一人坐躺在床上轻抚著顶著天的肉棒。

　　这时采葳脱去了郁佳的胸罩，吸舔著她的水滴型美乳，手顺著臀部伸进她的
私处不断地用指尖抠著内裤外缘。

　　「小采~ 」郁佳轻叫著。

　　郁佳忍不住离了芳敏的乳房，但手却伸进她的私处挑弄，采葳又往芳敏的乳
房上吸舔，弄得三个人不时叫出淫荡的声音。

　　「嘿嘿~ 你们一定需要这个吧~ 」洪华丢了跳蛋给她们。

　　刚好采葳捡到，顺势推倒郁佳弄开她腿，将内裤拉至一边用跳球在她敏感的
阴唇上游走，而芳敏也不放过她的乳房，不断地抓弄吸允。

　　「嗯~ 不要~ 小采不要再用啊~~~~」郁佳叫声高亢了起来。

　　这时洪华又丢了跳球进来，被郁佳捡到，郁佳马上将跳蛋弄进采葳已湿润的
阴道内，采葳马上将跳蛋又弄进芳敏的阴道中。

　　「嗯啊~ 」

　　「呀~ 嗯~ 」

　　芳敏受不了跑到了沙发上，马上被郁佳和采葳制止，这时三个女生已经脱光
了，采葳一手抓弄著她的大奶，一面吸舔著乳头，而阴道同时被郁佳用跳蛋入侵
著。

　　「啊~ 哦~ 好~ 好棒啊~ 」芳敏软躺在沙发上叫著。

　　只见采葳将两巨乳挤在一起，小舌伸进伸出地舔著两乳头好淫荡，高雅的气
质荡然无存。

　　不一会儿，郁佳和采葳眼神示意了一下，两人换了位置，采葳竟将跳蛋塞进
芳敏的阴道内後，埋进芳敏的私处舔、挑著。

　　「采葳~ 不要再这样了~~~~呀~~」芳敏叫著。

　　这时芳敏受不了地坐了起来，采葳依旧在她两腿间品尝著，郁佳则微蹲著吸
允著芳敏的巨乳，而芳敏也抚弄著郁佳沈甸甸的水乳，郁佳那迷人的臀部高翘著
对著洪华。

　　「哈哈~ 老子都快要泄了~~这个给你们吧~ 」洪华又丢了一具穿戴式的假阴
茎。

　　只见采葳穿戴了起来，彷佛她长了肉棒一样，拉开芳敏的腿，用力地插了进
去~~「呀~~~~~ 啊啊啊~~~~~ 好舒服啊~~~~采葳你在强奸我吧~~~~~ 啊啊啊~~~~~~~~」
芳敏叫著。

　　「芳敏，让我带你升天吧~~~~~ 尽情泄吧~~~~~~」

　　采葳好像男人一样地抽送著假肉棒，让芳敏欲仙欲死啊~~~~「啊啊啊啊~~~~~~~~
人家要~~~~~~~ 啊啊~~~~~~~~来了~~~~~ 」芳敏一阵抖动泄了。

　　「这个让你们互奸吧~ 」洪华把双头龙假肉棒丢给郁佳。

　　「小采，我们和好吧~ 」郁佳说完抱著采葳接吻起来。

　　两个人互相将双头龙插进自己的阴道，并都用手向後撑著，用腰力互奸著。

　　「啊啊啊啊啊~~~~~~~ 啊啊~~~~~~~~~ 小采~~~~~~~ 」

　　「小佳~ 啊啊啊~~~~~~~ 天啊~~~~~~~~」

　　两人愈来愈激烈，不断地叫著。

　　「要来了~~~~~~~ 天啊~~~~~~~~」

　　「我也要…………。啊……。」

　　一阵淫乱叫声後，身体停住，只有淫水不停地流出。

　　三个女生无力地躺在地上，而洪华终於下床顶著粗壮的肉棒，拉起采葳的水
蛇腰，蛮横地将肉棒猛烈地插进采葳的阴道内猛抽送著。

　　「呼~ 真紧啊~ 马的！！！！！去了~~~~~~~~~~~~~ 」不一会儿洪华就泄精
尽在采葳阴道内。

　　自此采葳和郁佳的感情变向的变好了。


第四十一章贪杯


寒假开始了，一个月的休假大家都十分开心，大家都有打算
著怎么过这个寒假，采葳和椿玉要回台北，郁佳要回日本，芳敏要去KTV 打工，
蒨慧和雅岚要去千芬那打工，慈如则是去游学；男生们则是除了阿忆要去泰国玩
外，其他男生都只能过一天算一天。

　　在期末成绩未出来前，班代小当担心著宛乔说话算话把他的英文和音乐当掉，
於是约了小吴和阿忆去PUB 喝酒谈这件事，小吴和阿忆都很佩服他的色胆，竟能
强奸这么美的女老师。

　　於是好色的小吴也告诉他们，他跟女教官雯瑛的事，并告诉小当这个节骨眼，
只能学他这么做了，於是小吴和阿忆故意找女友慈如和净君约宛乔出来，宛乔起
初很惊讶，但看在小吴他们很有诚意下，就答应跟他们去吃饭。

　　这个洪门宴只有小吴和阿忆知道，原本要带男友的宛乔，但在男友不愿意的
情状下，心情上有些不愉快。

　　大家见面後开始话家常，除了正餐外饮料都是後作力很强的红酒，宛乔在心
情烦闷下没有什么胃口，只能不断地喝著闷酒。

　　不知不觉中就多喝了几杯，玫瑰红酒的後劲强烈，散席之前，宛乔早就已经
昏昏沈沈、几乎不省人事了。

　　「哇~ 女生都醉倒了怎么办？」阿忆说著。

　　「我看我们先送她们回去好了~ 」小吴说著。

　　并做了勾引的动作，躲在角落很久的小当出现了，在大家的默契下，小当扶
著宛乔进到他的车内，跟他们说再见後，就开著车回到住处。

　　到了之後，又背著宛乔进到他的卧房，将她往床上一放，看到宛乔挣扎著爬
起来要吐，赶忙扶著她进到浴室，就看到她靠著马桶哇的一声吐了起来。

　　「呵呵…」小当苦笑了一下，看到这样的美女吐得这么难看，也算是难得的
经验。

　　宛乔吐过一阵後，还是软瘫不起，小当看著她有如天使般纯洁的面孔，白里
透红的脸蛋，薄薄的鹅黄色连身长裙，情欲再也忍不住涌上心头，他突发奇想，
抓起莲蓬头，扭开热水，调整适当的水温，就朝著宛乔洒水。

　　温热的水首先洒在宛乔的嫩脸，她稍微动了一下，晃著头眯著双眼不知在看
什么地方，接著水柱喷向宛乔的胸前，薄纱般的衣服浸湿之後，紧紧地贴附在宛
乔的身上，显露出美妙无比的曲线，水持续地喷洒在她的下半身，就像透明的衣
服似的，宛乔的躯体毕露无疑。

　　「宛乔老师~ 你真是美啊~ 」

　　他再也忍不住，抛开莲蓬头，俯身冲上前一把抱住宛乔，像野兽般地脱去她
的洋装，吹弹可破的肌肤呈现眼前，再一次真实拥有这个美丽的女人，触摸的是
她滑嫩的肌肤，闻著是她的体香。

　　「好嫩好香啊~ 」

　　小当不断地脱去宛乔的胸罩以及内裤，尽情地抚摸她柔软的乳房和屁股，宛
乔在昏沈之间似乎也有所感觉，喘著气，扭摆著腰支，双手勾著小当的脖子，头
靠在他胸前，任他的双手在她全身上下肆虐。

　　「嗯~ 嗯~ 」当小当中指摸到她的阴唇时，她更是一阵颤抖，仰著头，彷佛
是一种享受。

　　两个人都被喷洒的水花给湿透了，小当又将宛乔抱回床上，解开皮带，脱下
衣裤，扑向仰躺床上、全身赤裸的宛乔，他紧紧抱著她，厚实的胸膛与宛乔的乳
房相接，可以确实感觉到她发硬的乳头摩擦著他的胸前，而小当硬挺的肉棒抵在
宛乔的腹部，光是这样摩擦，就已经产生极大的快感。

　　他再度探手爱抚宛乔的私处，不断地用中指揉搓著她的阴唇与阴核，即使在
酒醉当中，宛乔也感受到快感的刺激与冲击。

　　自从她被夺处女以後，这是她第一次再享鱼水之欢，藉著酒精的催化，她分
不出是非黑白、伦理道德，只感觉到无比的舒畅甜美。

　　「嗯~ 嗯~ 哦~ 哦~ 」只见宛乔肉缝之中，淫水四溢，这样的情景，让人无
法联想到，她是个气质高雅的女老师。

　　小当看时机差不多了，将自己的肉棒对准宛乔的阴唇，缓缓刺入，一股温热
包围著肉棒。

　　「喔~ 天啊~ 真的紧啊~ 」宛乔未经开化完成的阴道紧密契合地夹住小当的
肉棒，一进一出，快感是如此强烈。

　　「啊~~~ 好痛~~~~不要~~~~~~」宛乔不禁地喊出来。

　　「好舒服！爽…舒服啊！」此时小当快感连连，他拚命地抽插，肉棒带著宛
乔的阴唇不断地翻进翻出。

　　「啊啊啊~~~ 你这坏蛋~~~~你这个淫贼~ 怎么是你啊~~~~~ 啊啊~~~~~ 不要
再~~~~不要再插……。我受不了啊~~~~~~~~~ 」宛乔禁不住体内快感的袭击，阴
道一阵痉挛，紧缩紧缩，高潮终於来临。

　　「宛乔~ 我要射了~~~~~~」小当也在此时射出精液，一股热烫的精液直冲宛
乔体内！

　　「不要射在里面！！！！！我不要~~~~~ 快停啊！！！！！！！！」小当不
管宛乔紧紧地抱住她，让肉棒继续抽，直到喷完最後一滴的精液，这才翻身离开
她的身体，大口大口的喘气。

　　清晨的阳光从窗外照进来，宿醉的头痛让宛乔昏昏沈沈地醒了过来，意识模
糊的她忽然发现身处陌生的地方，身旁赫然睡著一个男人，竟然是最讨厌的学生
小当！

　　她闭上眼睛，喘了口气，翻开被子一看，果然！全身一丝不挂！

　　侧过身看去，小当同样也是没穿衣服。宛乔开始对最昨晚的事情有些印象了，
眼泪不禁流了下来。

　　她匆匆起身，发现自己的衣物都丢在浴室中，莲蓬头的水开著，衣服全湿透
了，她惶然无依，不知如何是好？现在这么狼狈如何离开？留下来又不知如何面
对这个占有自己两次的学生？

　　宛乔想了想打开衣柜，挑了件男衬衫、长裤穿起来，从桌上抓起墨镜、皮包，
离开房间，打开大门，戴上墨镜，头也不回匆匆地离去。

　　等到小当醒了，打了电话给宛乔……。

　　「嘿嘿………宛乔老师你昨天很爽吧！！！！！！」小当故意说著。

　　「你！！！！！很可恶！！！！！！」

　　「只要你给我成绩及格，你跟我的做爱光碟就不会到校务会上出现哦~ 嘿嘿」
小当抢先挂了电话。

　　几天过後成绩公布果然小当的成绩都合格了。


第四十二章报酬


在小当成绩合格後，理当是要感谢小吴和阿忆的帮忙，於是
照之前约定的，小当将他和宛乔做爱的光碟烧了一份给小吴他们，看了这份光碟
後，小吴觉得不亲自爽一下是不行的。

　　自从有了上次出去聚会，宛乔也不怎么考虑就答应和小吴他们出去吃饭，一
到场才知道他们的女友们并没有来，吃完饭後又被鼓吹去看MTV.宛乔来到包箱後，，
灯熄灭了，一阵机器声响，萤幕上开始出现画面，首先映入眼廉的是耸动的电影
标题：绝处激爱！！

　　片子一直很无聊地做过去，终於来到了小吴预谋的片段，忽然跳到做爱场景，
仔细一看才知道是她跟小当在做爱。

　　她感到脸上有些发热，当初被强暴的经历因为影片的叙述再次鲜明地出现在
她眼前，一部份她因为从小的道德观念让她觉得无地自容，一部份因为画面中跟
男人做爱的竟然是自己，却又让宛乔从心底深处浮升出一丝丝的淫靡与快感。

　　「呀~ 你们怎么会……。」宛乔感到很吃惊。

　　不自觉宛乔自己的阴部潮湿发热，口乾舌燥，呼吸也急促了起来。陪她一起
看片的是小吴及阿忆，他们两个一直注意著宛乔的神情，也不时用色眯眯的眼光
看著影片中她的裸体，并且对照著在萤光照耀下宛乔美丽的轮廓。

　　阿忆看著看著，自己将裤带解了开来，掏出肉楏不断地揉搓著，口中哼唧有
声，宛乔转头看到著一幕，不禁气道：「阿忆你在干什么！？」

　　忽然一双手摸到她的胸前，宛乔吓了一跳，尖叫了一声，看那人却是小吴像
饿虎扑羊般地搂过来，宛乔一下子被他牢牢抱住。

　　「你们两个混蛋，我只答应看电影，我可不是可以让你们胡来的对象。」挣
扎著说。

　　「有什么不同呢？像你这么漂亮的老师，不让多一点学生爽实在太浪费了！」
小吴说。

　　「宛乔老师，你就行行好，我好想干你哦！」阿忆跟著靠过来也说。

　　「你们是跟小当一伙的淫贼，可恶啊！我又不是妓女！」宛乔大骂。

　　「谁不知道你都跟小当搞过了两次了，还装什么圣女？」小吴一边已经将她
的衬衫扣子全部解开，一边回说。

　　「反正都让小当搞过了，就让我们爽一下嘛！」另一边阿忆也将宛乔的裙子
翻起来，探手去拉她的内裤口里也说。

　　「不要~ 可恶~ 住手啊……。」

　　宛乔不断阻挡他们两人的进攻，但是衬衫已经被脱了一半，内裤也被阿忆脱
到膝盖的位置，小吴继续尝试著要脱掉她的胸罩，阿忆则已经将他粗大的手掌伸
向宛乔的神秘地带，宛乔拚命夹紧双腿，双手也猛推著阿忆，却不料小吴一声欢
呼，已经成功地解开她的胸罩，同时又用迅雷不及掩耳的速度，将嘴凑向她的乳
头拚命地吸吮。

　　「呀~ 不可以！！！」

　　宛乔一慌，双腿已被阿忆用力地分开，并将身体用力挤向宛乔的两腿之间，
使得晓阳双腿开得更大，阿忆此时终於可以很顺利地触摸到宛乔的私处。

　　「哇！老师都已经这么湿了，你还在假。」阿忆一声高喊。

　　此时的宛乔确实觉得有些难以克制身体传来的那份快感，加上方才看到自己
色情秀的刺激，现在身体又被两个男人粗暴地四处抚摸，淫水早就泛滥成灾，听
到阿忆这么喊了出来，脸都羞红了，再也无力挣扎。

　　阿忆和小吴看晓阳已经软瘫了，两个人七手八脚地将宛乔的衣物通通除去，
刚才在萤幕上光溜溜的美女教师，就这么又让他们给脱得一丝不挂。

　　「你们~ 不可以，我要叫了~~」宛乔知道自己不能再继续这样下去了。

　　「你叫啊，叫大家都来看你的光碟啊~ 」小吴说著。

　　阿忆首先将肉棒抵住宛乔的秘唇，在那边滑来滑去好不舒服；小吴则用嘴巴
在她的脸上、唇上、以及胸口到处肆虐。

　　「啊！！」忽然宛乔啊的一声，像是快乐又像是痛苦似的一声，阿忆已经将
肉棒送进她的阴道内。

　　「你~ 啊啊~~~ 啊啊~~」

　　宛乔觉得一种混合著压迫和舒爽的感觉满满地充实在下腹部，阿忆的每一次
进出，都令她无比的舒服，她不禁配合著阿忆的节奏，扭动屁股腰支，迎向阿忆
每一次的插入。

　　她的手臂也紧紧抱著正在亲吻她胸部的小吴，口中不断地呻吟著，几分钟前
才在强烈的抗拒，转眼已经完全融入性爱的愉悦中。

　　正当快感一波一波袭向她的时候，也不知何时，小吴也除去自己的裤子。掏
出他的肉棒，顶向宛乔的嘴边，宛乔还没意会过来的时候，趁著她呻吟，嘴巴张
开的时候，小吴把他的肉棒塞进她的嘴里。

　　「呜~ 呕~ 」宛乔只感觉一股腥臭的味道冲进鼻腔，接著一根火烫的肉柱硬
塞到她嘴里，并且不断地做抽插的动作。

　　她不知如何时好，只得忍受呕吐的感觉，张大了嘴巴让小吴的肉棒在她口中
进出。

　　但是下腹部的快感让她几乎忘了口中的恶心感，由於嘴巴塞了东西，她只能
含含糊糊地呻吟，表达她舒爽的感觉。

　　「啊！啊！小吴，我，快出来了，好爽。」阿忆一边抽插一边高喊。

　　这时候宛乔已经到达临界点，阴道一阵痉挛收缩，一种超级强烈的快感在她
身体内爆发出来。

　　「阿忆等我！！我也快射了~ 啊啊」小吴按住宛乔的头快速抽送起来。

　　「我出来了！」此时阿忆狂叫一声。

　　「啊~~我也去了~~~~」小吴接著射出浓郁的精液在她喉咙里。

　　紧跟著宛乔觉得一股热烫的液体喷洒在她子宫内。

　　阿忆一拔开肉棒时，软绵绵的有如软体动物的身体，仰卧在软垫上，就那样
轻微颤抖，就连下腹部也不停的起伏，好像在享受快乐的余韵，从红色的花瓣间
流出白色的液体。

　　「老师她还在享受呢！！」小吴这时也离开了她的嘴巴。

　　「阿忆去把我们带的东西插进去，让老师再爽一下！！」小吴说著。

　　阿忆拿出按摩棒交给小吴。

　　「换我来爱护你的美唇了~ 」阿忆来到宛乔的头边盘腿坐下，把盖在脸上的
散乱头发用手指拉到脑後，露出还在喘气的脸。

　　把肉棒送到她的嘴边时，宛乔虽然闭著眼睛，但好像从味道上分辨出来，皱
起眉头想把头转过去，可是阿忆抓住头发把她的脸拉回来放在腿上，强迫的让她
还没有充分复原的肉棒含在嘴里。

　　「老师这样才对嘛~ 」阿忆得意笑著。

　　另一方面小吴把拿来的电动假阳具打开开关振动起来，放在鼠蹊部上摩擦，
宛乔一面嘴里含著阿忆的肉棒，一面想扭动屁股躲避，可是下体已经被小吴完全
控制，只有使腰部上下弹动。

　　「不可以用牙咬。」阿忆叫著。

　　阿忆摇动手里的头发，宛乔被塞住的喉咙发出痛苦的声音，虽然如此仍旧流
著泪吸吮阿忆的肉棒。

　　小吴在柔软的肉缝上轻轻的用假阳具上下移动摩擦，宛乔向外侧分开的大腿
又开始颤抖，屁股也随著向上挺动，嘴里发出的声音像汽笛。

　　阿忆不管她能不能呼吸，把龟头顶在她喉咙上，或用双手抓紧乳房，或在乳
头上又拉又旋转，陷入痛苦与快乐之间，宛乔扭动身体的摸样，让小吴她很爽。

　　这时候小吴把振动的假阳具慢慢插入肉洞里，宛乔屁股不由得抬起来颤抖，
嘴里有阿忆的肉棒，好像要表示不能呼吸的痛苦，更用力的吸吮，因为呼吸困难
脸色已经通红。

　　「啊……」宛乔从鼻子发出尖锐的哼声，身体突破小吴的力量跳动著。

　　「好像泄出来了，不要振动了，只抽插吧。」小吴说著。

　　小吴说过之後也把肉棒从宛乔的嘴里拔出来，发出漏气般的声音，宛乔低下
沾满汗珠的脸，可是马上又为下面的抽插开始扭动身体。

　　「饶了我吧……快要死了……」宛乔叫著。

　　「你就死吧，以今晚做界线，你要变成另外一个女人了。」小吴说著。

　　「不要……啊……不要……」宛乔摇著头说著。

　　宛乔这样一面从鼻孔发出哼声，一面踢动被小吴抬高的双腿，就这样再次泄
身的宛乔，半死半活的躺在那里，动一下大腿的力量也没有了。

　　「按摩棒还不要拔出来。」阿忆说著。

　　阿忆从袋子拿出刮胡子的工具。

　　「要刮毛吗？」小吴说著。

　　「这样可以做今天的纪念了。」阿忆说著。

　　「这样一来彻底的变成我们的女人了吧。」小吴说著。

　　「虽然是很好强的老师，被我们玩过，又被剃光毛，不如变成最荡的老师吧
……」

　　阿忆叫小吴把宛乔的下体压住不能动弹，剃毛的工具是老式的香皂和毛刷，
加上刮胡刀。

　　阿忆用毛刷在香皂上涂抹泡，然後涂在阴毛上，当宛乔感到下体上有热热东
西掉下来时，惊醒过来抬起笨重的头看下体，在毛上隆起白色的泡 .「哎呀！」
宛乔用力摇动身体，可是连动也不能动一下，阿忆也不理会她的哀求。

　　「不要这样！求求你，不要这样……」宛乔疯狂的喊叫。

　　一方面感到强烈的耻辱，一方面变成那样的身体，如果有一天被男友看见的
话……。

　　「这样以後就很乾脆的做我们的女人，认了命就老实一点吧。」小吴说著。

　　可是宛乔的恐惧心更强烈，哭声也更大。

　　「她既然不听话，就用插在里面的东西让她闭上嘴。」阿忆跟小吴说著。

　　「一面享受快乐一面刮毛，阿忆对老师真体贴。」小吴这样说著开始抽插假
阳具。

　　新增加的刺激使宛乔忍不住哼一声挺直双腿。

　　「啊……不要……」宛乔猛烈摇头，长发随著在软垫上摩擦，这样和身上两
种感受作战。

　　一种是从上面来的骚痒感，毛刷的动作已经来到插入假阳具的洞口左右侧。

　　「求求你……」宛乔说话也开始结巴，但此时的阿忆为完全改变宛乔，已经
下决心要做到彻底的无情。

　　「你不要动，重要的地方会受到伤害，小吴，压紧插进去的东西，不要她动
了。」

　　「好」

　　小吴把原来缓慢抽插的东西深深插入後，用手压紧不要滑出来，这时候宛乔
只有发出沈闷的哼声，陷入绝望感里。

　　就在这时候，为恐惧感不停起伏的下腹部上滑过第一刀。

　　「啊……」宛乔咬紧牙关发出不成声的声音。

　　（啊……完了……）不断产生可拍的刮毛感觉，在绝望之後宛乔陷入疑呆状
况。

　　「阿忆你看，老师开始泄出来了。」小吴叫著。

　　「老师就是这样的女人，马上会痛快的浪叫了。」

　　大致上把毛剃光，在显露出来的清白色隆起的肉上一面抚摸一面说。

　　「大概在这里刮毛时，这里面开始骚痒了。」

　　「啊……不要这样啦……」宛乔不顾一切的开始扭动屁股，这样一来从插在
身体里面的东西产生强烈的剌激。

　　「啊！」

　　「嘿嘿嘿，好像对这个东西不动感到急躁的样子。」当小吴转动一下假阳具
时，强烈的快感使子不由得深深吸一口气。

　　「不要玩了，要开始了。」

　　阿忆指的是在洞口两侧还留下部分阴毛。

　　「好像不需要再涂肥皂了。」

　　刮胡刀碰到肉的感觉使宛乔不敢呼吸，这样的紧张感冲到里面去，不由得夹
紧假阳具，在这同时流出蜜汁，这时候宛乔会昏迷一样陷入舒畅的陶醉感里，这
时候能动的只有含住假阳具轻微蠕动的阴户。

　　在刮完毛以後才拔出假阳具。

　　「我要这美丽的阴户第一个被我用~ 」小吴说著。

　　小吴马上顶了假阳具原有的位置，在宛乔的私处抽送著，强烈的收缩感令小
吴简直快要升天。

　　「啊啊啊~~~~快给我~~~ 快！！快！！」宛乔已经是个十足的荡女了。

　　「老师~ 你的真紧啊~~~ 我都快受不了！！！！呀~~~~~~~~~~~ 」小吴很快
的就射精了。

　　宛乔两眼无神地侧躺在软垫上，眼泪不知不觉地流下，只有小吴和阿忆有著
征服的快感。

　　之後宛乔完全被小吴和阿忆控制著身体，也令宛乔跟她男友分手了。


第四十三章停电淫情


回到台北的采葳两姊妹，某一天采葳接到了表哥明仁的
电话，但是失忆的采葳已不知道这个曾经侵犯过自己的表哥，於是叫椿玉接，才
知道明仁和明义已从美国回来的消息。

　　去参加完国中同学会，采葳的失忆令很多同学都很讶异，也觉得很新奇，而
采葳自己则是脑中浮现了不少记忆，看到姊姊这样子椿玉也感到很高兴。

　　晚上十点多，正要进入家门的两姊妹被後面传来的一声吓了一跳！！

　　「好久不见了~ 表妹们！！」说话的正是明仁。

　　「原来是你们啊！！这么晚过来做什么？请回吧！！」椿玉很讨厌地请他们
回去。

　　「还这么恨我们啊，表姊~ 我们可是一回国就想著你们呢！！」明义说著。

　　「妹~ 他们是谁啊？」采葳好奇地问著。

　　「怎么啦，才一学期就这样装傻不认识我们了啊~ 」明仁说著。

　　椿玉觉得反正父母在，站在门口讲话也不礼貌於是就请他们进到屋内客厅。

　　「对了，椿玉~ 我们带了一些小菜来，来用一点吧。」明义转移重点的说。

　　「不用了~ 刚刚我们已经吃饱了！！」采葳客气地说著。

　　「疑？有一张纸条！！也有五千元！！」明仁发现一张留在桌上。

　　「采葳、椿玉：爸妈因为公司有要事需要到南部一趟，可能要几天才回来，
这里有五千元你们姊妹省著用哦！！」

　　看见这张纸条，明仁和明义心里可是暗爽了，而椿玉开始担心他们又会做出
什么举动来。

　　而不知情的采葳已经进了浴室洗澡了，而椿玉则想著怎么打发他们两个……
…

　　忽然！！

　　竟停电了！！

　　「呀~ 」在浴室的采葳惊讶地叫一声。

　　机警的椿玉马上摸黑找著手电筒，结果竟是没有电的，只好到房里找蜡烛…
…

　　这时电又来了！！

　　采葳马上拉著浴巾就冲出来，两个姊妹从小就最怕黑，椿玉想趁机会找到蜡
烛…。

　　冲出的采葳只围著浴巾，令明仁明义眼睛为之一亮，凹凸有致的魔鬼身材，
天使般的美丽脸蛋，那双诱人的腿，明仁和明义已经是肉棒硬挺了。

　　「你们……你们还在啊！！」采葳以为椿玉会打发他们走，结果是她只穿著
浴巾面对他们，显得很不好意思。

　　「小采~ 你先过来陪我们吃东西好了，如果洗到一半又停电不就惨了，不如
等椿玉找到蜡烛」

　　明仁说著。

　　「是吗？我看看有些什么吃的？」采葳想反正是自己表亲。

　　说著就过来长沙发上坐下，解开纸袋挑看，明仁和明义赶忙一左一右将她夹
坐在中间，好随时能缠住她，免得她又想往房里去找椿玉。

　　采葳拿出纸袋中的免洗筷，夹起一小块羊肉片吃著，明仁和明义再献殷勤，
倒了一小纸杯的果汁递给她，采葳看了俩人一眼，伸手便接过来。

　　采葳交叠起双腿，那浴袍的下摆顺势滑开了，采葳也不去扯它，让雪白的大
腿披露裸出一大截，明仁和明义当下就被吸引住了，目不转睛的盯著看。

　　采葳向後挺身倚在靠背上，举起纸杯，将果汁饮下，也许是她太不小心了，
有一些果汁从杯角溢流下来，顺著嘴边、下巴、咽喉流到胸膛上，采葳慌张的停
举著杯箸，却已经没有手可以来擦拭。

　　明仁立刻把握机会，用手掌在采葳的肩下抹著，越抹越低，逐渐摸到她软软
的肉上。

　　「别忙，别忙，」他一面抹揩著，一面说：「我来帮忙就好。」

　　明义可不笨，他跟著有样学样，也伸手来捞抡著说：「当心，当心。」

　　俩人同时摸到她的肥奶上，或轻或重的搓磨著……

　　「不必……不必……我自己来……」她一时也没辄，只是胡乱地说著。

　　可是她的乳房已经被他们摸得结结实实，而且明仁还用力的捏了捏，捏得采
葳忍不住「唉唷」的轻叹著，明仁和明义见采葳并不怎么抗拒，色胆包天，就愈
加放肆更形无礼了。

　　又停电了！！！

　　明义这次抢在先头，他的位置正好方便他穿手进到采葳的浴袍里，他一伸而
入，同时将她的领襟掀开……

　　电又奇妙地恢复了~ 采葳里面可没有穿戴胸罩，俩人同时都看见了她珠圆玉
润的大乳房，他们上次就知道采葳丰满动人，久了没看，不免脸红心跳，息粗气
喘了。

　　俩人抢著去捧采葳的大肉包子，交相抚动，明义还挑著采葳小小的乳头逗个
不停，采葳如何受得了，筷子纸杯都软手跌在地上，空举著双手任由他们摸著。

　　「别这样……」采葳无力轻喊著。

　　他们分别将采葳推圆弄扁，采葳无可抗辩地仰在沙发椅背上，他们各托起她
的一条腿搁到自己膝盖上摸著，因此采葳两腿张开，脚尖垫起，浴袍已松开，那
私密景色更加一览无遗，丰腴雪白的大腿之间夹著饱满肥沃的阴阜，明仁先看到
了，指给明义看，他们对采葳的浴袍下是一丝不挂十分惊喜，俩人差点流出鼻血，
争先恐後的把手指挤向她的美妙阴户，采葳大吃一惊，却是无力阻止。

　　「别再这样……」采葳想阻止。

　　「哗，表妹湿得这么快……」他们当然继续这样，明仁还讶异的说。

　　「其实表妹也是个骚底货哦……唔……」明仁把头靠近采葳问说。

　　采葳正在怅然迷惘，转头张嘴就把明仁的嘴给封住了，香软的舌头迫不及待
地伸进他嘴里交探著，底下的湿穴被好几只指头玩弄得簌簌而抖，腰枝不停的用
力抽搐，完全是春情荡妇的模样。

　　明义经不起风浪，眼前的活色生香就足够让他发狂，从美国回来最大的目的
就是她们，他著急地解著裤带，脱去长裤内裤，好长好有活力的一根肉棒，他拉
来采葳的手去摸它，采葳转头看著，表情又高兴又难过，还是帮他套动起来，这
边的明仁也在脱裤子了。

　　明仁如十八手观音如来，脱著自己的裤子还能兼顾著挖抠采葳的骚穴，采葳
的阴蒂周边被他们欺侮得充血涨红，交感神经将丰沛的愉悦不断地传递到全身各
处，她想将臀部後缩，却躲不掉俩人连手的攻击，爱液乱淌，重新燃起对男人的
渴望来。

　　她双手左右各握住一根肉棒，没有规律地乱摇乱捋著，明仁和明义不约而同
的跪起在沙发上，将肉棒翘向采葳，采葳从没曾像这样被两只热烘烘的肉棒子指
著脸，胸口一阵酸热，淫兴大发，张嘴就把明义的肉棒一口含住，吸吮了一会儿
之後再转向明仁，小舌把他的龟头搅得痛快无比。

　　「爽啊~ 」明义叫著。

　　明义欲毒攻心，跳下沙发，跪趴到采葳的正面，提著肉棒，对准采葳湿淋淋
的穴儿，轻易的就一插而入，全根尽没。

　　他疯狂的抽送著，他每抽送一次采葳的脑中记忆就回复一点~ 采葳底下挨著
明义的肉棒，嘴上吸食著明仁的龟头不放，被两个男人一起服务的快乐是加倍的。

　　采葳开始出现阿劳，小吴和阿忆，乾爹和乾姊，房东，老师，小凯，工人立
伟等侵犯过她的男人，记忆可说是完全回复了。

　　采葳已经不管这种多了，和他们作起爱来不知道怎么搞得就是变得很疯狂，
她现在只想和他们干，干，干，再干翻过去。

　　「好爽……好爽哦……表姊的穴干起来……好舒服哦……好紧凑哦……」明
义的表现也很夸张，他一边拼老命的捅进捅出，一边呜呜地喊叫著。

　　采葳听得他的赞美，更努力地缩著阴肉好爽死他，明仁在上面也化被动为主
动，用力的插起采葳的小嘴，三人扭成一团。

　　「住手！你们……」忽然旁边有人说。

　　「连我姐都敢欺负，未免太可恶了吧？」椿玉走出来一边走一边脱去衣服。

　　明仁和明义一起转头，原来是椿玉。

　　椿玉听到客厅外有奇怪的呻吟浪叫声音，才记起还有明仁他们，她来到门口
一看，那俩人竟然押著采葳在强干，采葳好像并不挣扎，反倒是在享受迎合著。

　　「难道对姊姊下了药！！」椿玉想著。

　　窥伺间，这下穴儿里偷地流出淫水了，有股冲动也想和他们一起快乐一下，
就一边脱光了衣服裸著身体，开门出来故意出声惊扰他们。

　　明仁见是椿玉，全身又光溜溜的衣服也不穿，想都不用想也知道她打的是什
么主意，他勾著指头要她过来，她扭捏作态了一会儿，还是跚跚的向前走来。

　　原本衿持的两姊妹忽然变得淫荡其实是因为明义在空气喷了很多春药，多是
利用明仁在跟她们对话时喷的。

　　明仁将椿玉一把拉倒到沙发上，自己转身摆脱采葳的小嘴坐下，让椿玉骑跨
到他身上，椿玉也不客气，没等他招呼，伸手摸到他的肉棒，对好角度一口气就
把明仁的肉棒吞噬掉了。

　　「拜托，你也用不著这么积极啊！」明仁调侃她。

　　「哦……嗯……嗯……明仁……你还真硬啊……好舒服……我………让你多
爽一下嗯……」椿玉匿声匿气，惹得明仁冲动得更厉害。

　　「椿玉……啧啧……你的胸部真大又有弹力……」明义行有余力，还摸起椿
玉的乳房来。

　　「要死了……哦……你专心干你的好不好……」椿玉说。

　　「待会儿……啊……你还能硬的话……啊……我们再来一场……呃……加赛
……」

　　多份量的春药让椿玉浪得紧，骚叫连连，采葳本来不想理会椿玉，可是她一
出现就把明仁和明义的注意力都吸引过去，采葳不甘心就跟著哼吟起来，一对大
乳房摇得波涛汹涌，著实诱人。

　　「明义……你好会弄……啊……干得好深……哦……再来……再来……对…
…对……啊……干死姐姐好了……哦……荷……」她故意叫著。

　　「唔……姐…嗯……嗯…………哦……哦……………啊……啊…………我们
就来交换……啊……好不好……哦……哦……」椿玉一上一下的骑著叫。

　　椿玉弯下腰贴脸到她颊边，亲起她的腮，咬著她的耳朵，然後回来吻她的小
嘴，刚好明义这时干得凶狠，采葳全身都痛快，就和椿玉贪婪的交吻著。

　　四人干了半天，明仁想改换尝尝采葳的滋味，明义当然早就打著椿玉的主意，
俩人意见一致，打过几个手势之後，达成共识，他们突然将肉棒同时抽出穴外，
对换了位置，采葳和椿玉爽在心口却突然空虚不已，哪管对方是谁，赶快干进来
再说，等到看清楚对手换人的时候，早又被插得满客厅乱叫了。

　　采葳可不愿意输给椿玉，俩人竞赛一般雪雪的唤声此起彼落，把明仁和明义
都哄唬得死干活干的，卖命为二女效劳，她们也都回给他们动人的赞美，情境带
动气氛，采葳和椿玉真的很快地高潮泄身，然後连续不断地处於亢奋的状况里，
尤其是采葳，她一次又一次的浪水狂喷，仰脸娇啼。

　　结果明义先完蛋，他和椿玉刚刚就已经对干得滚落到地上，他深深的钻过椿
玉的蜜肉，强悍的撞击她的花心，他虽然身强力壮，也有穷途末路之时，他大叫
一声，死死的抵著椿玉的穴眼，脊椎从下端直酸到颈项，龟头暴胀，浓精溃决般
的狂泻而下，烫得椿玉唉唉骚叫，明义存货太多，连射了几十秒钟，才弹尽粮绝。

　　「唔……乖弟弟好热情哦……」椿玉抱著他吻。

　　明义喘得说不出话来，只是对著椿玉傻笑。

　　这边明仁和采葳还热战方酣，明仁将采葳压倒在沙发上，采葳的脚被撑架得
高高举起，明仁动作分明，一下一下的用力戳她，她都记不起到底是第几次高潮
了，连唉唷声都变得微弱婉转，可是突然间，她又高声尖叫起来，双脚僵直，腰
枝弓弯，明义和椿玉都清楚的看见，一大股淫水喷泉般的从她被肉棒塞满的穴儿
口爆发出来，看得明义和椿玉目瞪口呆，同声叹服她是淫荡之后。

　　明仁也逐渐支持不下去了，他开始变得迟顿而缓慢，呼吸短促凌乱，五六十
棍插下来，头冒热汗，眼布红丝，椿玉还跑过去，故意在他奶头上捏著，明仁大
叫两声，来不及拔出肉棒，精水全部射入采葳的子宫当中。

　　「喔……喔……老天爷……我这辈子从没这样爽过……」明仁说。

　　「啊……我也是……第一次这么快活……」采葳说。

　　四人在浴室洗完澡後，原本明仁和明义要留下过夜，但是硬是被采葳她们反
对，药效退了人也变得比较清醒了，明仁和明义在达到目的後离开。

　　而采葳也告诉椿玉说她的记忆恢复了，也很後悔去跟小凯结婚………。



第四十五章搬家


郁佳到了日本，慈如去游学，阿泰显得有点失去重心，好险
还有惠美和惠雅两个美女姊妹花可以享受，但是在他的内心依旧是想著采葳……

　　这一天无聊的阿泰来到了千芬的店找正在打工的蒨慧和雅岚，想约她们看有
没有机会来一次，但是忙碌的她们根本没办法跟阿泰说上几句。

　　「阿泰，不好意思，客人太多，千芬姊又在楼上忙搬家的事，两个人有点忙，
无法陪你聊天了~ 」雅岚送来阿泰点的水果茶後就离开了。

　　「小蒨~ 为什么千芬姊在楼上忙什么啊！！」阿泰随手拉著走过去的蒨慧问
著。

　　「在忙搬家啊，她打算搬到楼上比较方便啊~ 」蒨慧说完又走了。

　　好奇的阿泰走到後面往二楼去，一到楼上几乎是只有乱可以形容了，可以看
见千芬正绑著马尾，穿著一件黑色大毛衣，长度刚好过私处没多长，也可以听到
搬东西的声音。

　　「啊！是阿泰啊~ 」千芬看见了阿泰。

　　「是啊，千芬姊有什么要帮忙的啊？」阿泰走向前去。

　　「你来得正好，这箱书太重了，请你帮我放在那柜子上好吗？」千芬亲切地
说著。

　　「好啊！」阿泰答道。

　　阿泰三两下就把那箱书放了上去。

　　「哎呀~ 这里还有一本忘了放进去！！帮我扶梯~ 」千芬拿著书，一边爬上
人字梯。

　　阿泰抬头望去，刚好看见到她裙底的春光，与黑色对比的白色内裤很明显被
阿泰看得清楚。

　　那浑圆的屁股上，穿著一件白色丝质的高腰三角裤，衬托出臀部的挺翘，因
为大毛衣宽松，虽然往上并没能再看到胸部乳房，但是那情景和半裸也差不多。

　　有时千芬站不稳一只脚略为抬起，只用另一只脚站在梯上，这让阿泰更清楚
地看到胀卜卜的私处，在白色丝布的紧裹下，更显得诱惑动人，阿泰受不了的勃
起了。

　　「唉……我忘了这用了胶带贴住了……」她在上面找了许久，让阿泰看了个
够。

　　「阿泰……」一低头，本来想要说甚么，却发现阿泰正在注视自己的裙底，
她自然知到春光外泄，连忙爬下楼梯。

　　「对不起，但是……实在忍不住会看……」阿泰抱歉说「但是……真的很好
看……」

　　「下次再这样没有规矩，我可真的生气了。」千芬姊好气又好笑。

　　阿泰心想千芬的脾气真是温和到了极点，不但气质高雅，姿色更是没话说。

　　好不容易在阿泰的帮忙下，全部家具都就定位了，楼上除了有一间主卧房外，
还有一间和室，中间有一方形茶桌，茶桌下有刚好女生一般小腿长度高的凹槽，
可以把脚像坐著一样放著，就不用磐腿或跪那么累了，也可以供来招待朋友的场
所。

　　「哇~ 终於弄好了！！千芬姊，你会累吗？」阿泰问著。

　　「当然累啊，尤其肩膀好酸啊！」她坐在茶桌边一边说著，一边轻捶自己的
肩头。

　　「来，我来帮你捶捶好了。」阿泰说著，而且磨拳擦掌跃跃欲试起来。

　　「好是好，你可不能乱来哦！」千芬说著。

　　「放心！」他口是心非，双手已握好空拳，轻轻的在千芬双肩上捶动。

　　千芬乐得阖上双眼，阿泰捶了一会儿，千芬逐渐呼吸平缓，似乎正沉沉的睡
去。

　　阿泰知道机会来了，见她没有反应，就偷偷的将手掌移离开肩膀，贪婪直捣
黄龙，轻轻地握住她丰嫩的D 罩杯乳房。

　　千芬仍然一动不动，他更大著胆子，不客气的揉捏起来。

　　「呀！！！」千芬被阿泰搓著乳房惊醒。

　　「不要~ 快住手啊~ 」千芬抓著阿泰阻止著他。

　　「老婆~ 老婆~ 」从楼梯那头传来千分老公的叫声。

　　「阿泰你不要……老公！！阿泰你快躲起来！！躲在桌子底下~ 」千芬赶紧
将阿泰藏在桌下。

　　「老婆~ 没想到你一个人就把楼上弄好了啊！！」千芬她老公惊讶著问她。

　　「没有…没有啦~ 」

　　这时在桌子底下的阿泰正拉开千芬白晰粉嫩的大腿，贪婪地舔著她滑嫩的大
腿内侧~ 「没有啦…呃~ 是…是雅岚她的男同学…来帮…啊~ 忙的~~」千芬强忍
著阿泰的侵犯。

　　「老婆你怎么了啊~ 是不是不舒服啊~ 」千芬她老公来到她旁边问候著。

　　「呃~ 不要……」千芬小声轻叫著，此时阿泰已经开始隔著内裤舔著千芬的
嫩穴。

　　「老公~ 我想休息一下，楼下应该快忙不过来了吧，你下去帮忙好了！！」
千芬一口气讲完。

　　「好吧~ 你没事吧！你趴著睡不如躺著睡！！来~ 」千芬老公拉著千芬往後
躺。

　　此时千芬下半身离开了桌下，但令千芬惊讶的是阿泰趁这个机会顺势拉下了
她的内裤。

　　「你看来需要好好睡一下才行！！」千芬她老公去倒了一杯水拿了一颗安眠
药。

　　「老公~ 不用啦！！」千芬柔意拒绝著。

　　「没关系啦，你安心睡一下好了！！」千芬无奈下吃下了安眠药。

　　渐渐地五分钟过後千芬睡著了，千芬她老公才放心地到楼下去。

　　这下可乐了阿泰，偷偷的撩起她的大毛衣，整个私处赤裸地呈现，阿泰按住
肉蕾轻轻揉动。

　　他觉得千芬好像有知觉的发抖，不一会儿阵阵的淫水汨汨流出，阿泰索性将
心一横，俯下头去，嘴巴凑上小穴，放肆的舔舐起来。

　　「啊……啊……不要……啊……啊……」千芬果然没有吃下安眠药，再也装
睡不了，叫出声来了。

　　阿泰也不理她，继续舔弄著，舌尖不时的逗弄那敏感的阴蒂。她双手不自主
的按住阿泰的头，屁股轻轻扭动。

　　「唉呀……啊……舒服……好舒服啊……」

　　「好小弟……好……好舒服……啊……啊……要……要丢了……啊……啊…
…丢了……

　　丢了……啊……」千芬淫水阵阵，人舒服得直发颤抖，美意波波涌向心头。

　　一股浪水直冲而出，喷得阿泰嘴上湿淋淋的，阿泰放开了她的小穴，转身过
来搂起千芬。

　　「坏阿泰……你……欺负我……」她浑身娇软媚眼如丝说著。

　　「千芬姊，你很舒服吧？」

　　「你这小鬼，够了吧！！」千芬羞得满脸通红说道。

　　「那得问它罗！」阿泰放开千芬，站直身体，快速的解开裤头，掏出又硬又
粗又长的大肉棒，直晃晃的挺到千芬面前，离她鼻尖不到一公分。

　　千芬当场看的傻了，没想到个子小小的阿泰肉棒竟是比起老公跟阿忆要大的
多！真令她目瞪口呆，最糟糕的是从那里所传来男性特有的气息，让她直感到一
阵晕眩。

　　「千芬姊，好好地问它一下吧！！」

　　千芬乖巧的张开樱唇，又吸又舐又舔又吻的，对大肉棒百般爱怜，想著这肉
棒待会儿必然会插进自己的小穴，不自主就又是一股淫水自穴心流出。

　　阿泰趁著千芬在舔著大肉棒时，撩起她的大毛衣，将它脱了下来，这时才真
正看到千芬的全部身材。

　　丰满的白皙乳房，罩在白色的半罩内衣里，托得两团肉恰似肉圆一般，阿泰
解下了胸罩的背扣，整个胸部就都显露出来了，那小巧的奶头正骄傲的挺硬著。

　　阿泰双掌伸出，刚好将两个乳房满满的握住，揉起来的感觉十分舒服，他用
掌心轻磨著奶头，千芬含著大肉棒的口中「啊……啊……」的喘起来。

　　阿泰把千芬一推，让她坐靠在和室纸门上，挺著大肉棒蹲跪在千芬的面前，
只见千芬乖巧的张开双腿，并用双手撑起，来迎接他的肉棒。

　　大肉棒来到穴口，也不稍做停留，龟头刚侵入花蕊，便长驱直入，一下子深
抵花心，千芬从没被插得这么深过，一口大气差点喘不过来，待得大肉棒缓缓抽
出时，才「啊……嗯」一声，浪叫开来。

　　大肉棒开始轻抽深插，两人的姿势又令肉棒十分容易顶到花心，这样子次次
到底的刺激，真让千芬美到心田深处，一阵阵浪水直流，口中浪声不断。

　　「好舒……服……好美……唉哟……又到底了……啊……怎么……这样……
舒服……啊……好……好……好爽啊……啊……啊……不行……要……丢了……
啊……啊……唉呀……丢了……丢了……啊……啊……」

　　阿泰也不去管她，继续埋头苦干，大肉棒仍然次次到底，干得千芬又叫。

　　「阿泰……好……棒……喔……好……深……好舒……服……啊……啊不好
……又……啊……我又……要完……蛋……了……啊……啊……」

　　她越叫声音越高，丢精时简直是尖声狂叫。

　　「千芬姊……你好浪啊！」

　　阿泰看她这样淫媚可人，忍不住低头亲吻她的嘴儿，她伸出灼热的香舌相迎，
两人吻得几乎透不过气来。

　　阿泰看她骚浪的可爱，就把她翻过身子，变成伏跪在茶桌上，然後大肉棒从
屁股後面再次侵入穴内，这种姿势插得更深了，千芬从喉咙深出发出「啊……」
的轻唤，半回过头来，眯眼看著阿泰，脸上带著微笑，表情媚惑极了。

　　阿泰并不理她，自顾自的猛插著，双手捧著她的美臀，眼睛欣赏大肉棒在穴
口进进出出，突然一阵酸麻从马眼传来。

　　「千芬……乖千芬……我要泄了……」阿泰叫著。

　　「好……快停……停下来……唉哟……别再插……了……快……拔出……来
……不能射……在里面……唉哟……别插……求求你……」千芬一惊急忙说。

　　阿泰这时哪里还管她，大肉棒正爽到紧要关头如何停得下来，只插得龟头暴
胀，眼看精关就要不守，千芬见他丝毫没有停下拔出的意思，又敢觉到穴儿中的
肉棒更强更大了，索性夹动起穴肉，乾脆配合他爽到底了。

　　「啊！……千芬……美千芬……」阿泰终於爆发出来了，他把肉棒紧抵著花
心，热精「卜！卜！」的射出，又浓又多射得千芬爽到穴眼深处。

　　「唉哟……我也……要死了……好……好……啊……啊……完蛋了……啊…
…」

　　俩人舒服到了极点，阿泰顺势伏趴在千芬身上，温柔的搂抱著她，千芬回过
头与他甜吻著，俩人闭眼休息了一会儿，享受著快乐的余韵。

　　两个人满身大汗，阿泰辞别千芬，从後门离去，千芬也进了自己家浴室，将
身上的汗水、淫水和精水都冲洗乾净，免得晚上老公上来穿帮。


第四十六章班代也疯狂


今天是寒假倒数的第三天，班代小当替他女友蒨慧特
地过去郁佳家拿拜托她去日本买的玩偶，到了郁佳家外按著门铃。大门一开，小
当就听见客厅里的歌声。

　　「hi~ 」开门的是郁佳。

　　「进来啊！」

　　「不用了，你有客人。」小当看见客厅是一个女人拿著麦克风在唱歌。

　　「我是来拿蒨慧的玩偶的，拿了就要回去了。」

　　「没关系，进来！我们家新买了卡拉OK！」郁佳拉著小当进来。

　　「这是我的表姊，慈如，这是我的班代叫小当，你们见过的。」郁佳介绍说。

　　两个人想起那天制服派对那天都脸红了起来。

　　「慈如你好！」小当招呼著。

　　慈如一边唱著歌，一边不好意思地朝他摆摆手。

　　「你吃过午餐了吗？」

　　小当看见沙发前的小上有几样小菜，还有啤酒，他摇摇头。

　　「原本是找蒨慧她们来的，但是她们要上班就没办法了，乾脆你跟我们一起
吃。」郁佳拉他一起坐下说。

　　小当便也不客气，动起筷子来了，这时慈如唱完了换郁佳唱，慈如则坐到小
当旁边，拿了一个玻璃杯，帮他倒满啤酒。

　　「别客气啊！」

　　小当看她和郁佳的脸都有点红红的，再数数桌上的空罐子，看来她们已经喝
了不少了。

　　「谢谢，我自己来。」

　　郁佳唱完了，她们拱著小当唱一首，她们姊妹俩人坐在沙发上又接著乾杯。

　　他们三人轮流唱歌，没事的人就在底下喝酒，情绪越来越高昂。

　　到後来大家都不免头重脚轻，这时慈如和郁佳正在唱著国歌，「眉飞色舞」，
又轻又柔的歌声十分迷人，我站起来到她们旁边，双手左右扶著她们的腰，三个
人自然的摇摆起来。

　　慈如穿著贴身长袖低胸的黄色上衣，身材美好显出饱满的上围，下身是一条
黄色的一片裙，时常不小心便露出一整条白皙的大腿来。

　　郁佳则是穿著中性穿著，白色七分袖的上衣，黑色牛仔裤。郁佳和慈如的上
衣感觉很短，很容易就会露出小蛮腰。

　　小当的手在她们的腰上不规矩的游动起来，她们还是快乐的唱著，慈如和郁
佳将头靠在小当胸上，可是嘴里依然在唱著。

　　小当的左手从慈如那一片裙的开口摸进去，首先接触到细嫩而发烫的大腿，
他不忍释手的爱抚著，慈如不断地推著他想要逃走，右手伸进郁佳的上衣内抚弄
著她丰挺的乳房。

　　「班代！！你做什么……」郁佳昏昏沈沈地问著。

　　「讨厌啦~ 好痒啊~ 」慈如扭扭捏捏要阻止他。

　　「郁佳你好美啊~ 慈如你好性感啊~ 我想………上你们！！」小当直接了当
的说出企图。

　　虽然在制服派对时有上过郁佳，但是小当还是想先上郁佳再慢慢享受慈如，
他推倒了慈如在沙发上，快速地脱下郁佳的牛仔裤跟内裤到膝盖，她因为重心不
稳倒坐在沙上时，小当同时扑上郁佳，让肉棒对准阴户，进去了一个龟头。

　　「不要啊……」郁佳扭著身体说。

　　「郁佳……郁佳…马上就舒服了哦……他是你欣赏的班代啊……」慈如居然
哄起郁佳来了。

　　小当终於进去了，而且立刻就快速的抽插不停，郁佳已经兴奋的汤汁直流，
小当插得凶，她便搂起他的腰，享受起来。

　　「哇……哇……」的浪叫几声，竟然丢了。

　　小当这时扔下娇喘连连的郁佳，朝慈如扑来，她几乎是半躺著的，双腿却大
喇喇的张开，那一片裙遮掩不住，也左右完全敞开，小当爬过去跪在她脚边，她
看著小当，脸蛋儿更红了。

　　小当将头趴在她的粉腿上，看著她诱人的下半身，那裙子敞开之後，她等於
只剩内裤遮掩了。她穿著一条乳白色的小三角裤，布面上有一些直条的浮纹，将
她的私处衬托得又胀又鼓。

　　小当伸出右手食指，在上面轻轻按了一下，她那肥嫩的地方就随著指尖凹下
一点，他觉得有趣，就到处不停的按著，直到最後按著了很重要的一点。

　　「啊呀！轻点！嗯……嗯……」慈如星眸半闭，脸上堆著迷糊的微笑。

　　「啊……啊……」小当改成用食指揉著，慈如仰起头的浪哼。

　　小当越揉越快，慈如的身体就直发抖，而且整个裤底都湿黏黏的，透出到布
料外面，小当停止指头的攻击，双手执住她的三角裤，慢慢的往下拉，慈如的阴
毛就跑出来了，她像徵性的抵抗了一下，便任由他脱下她的裤子。

　　脱下之後，她也不害臊，依然将双腿张得大大的，好让小当看得清楚。

　　小当眼瞪得发直，面对著慈如美丽的阴户，越看越喜爱，就吻上去了。

　　「啊！」慈如意外的叫了一声。

　　「嗯……嗯……哎……哎……」她一直将阴户朝小当的嘴上挺，小当便尽往
那颗小豆豆上舔。

　　「哎哟……啊……啊……你……停一停……这……我会受不了……啊……嗯
……不要了……哦……不要了……」小当弄了她一阵，才停下来，可是自己也满
嘴浪水，狼狈不堪。

　　她坐起身来，伸手拿住那肉棒，一边看著一边套著，还将它翻上翻下瞧个究
竟，小当被套得忍受不了，将她推倒回去沙发上，提著肉棒就要插。

　　「等等嘛……我先脱掉裙子嘛……」慈如说。

　　她解开裙头一抽，那裙子就掉到地上了，这时小当将肉棒对好，轻轻一用力
就滑进了一大半，慈如双眉紧锁。

　　「好深啊……」慈如担心的说。

　　小当还有一截在外面并不管她仍然一挺，便全部插进去了，慈如不知道是难
受还是快乐，头往後直仰，张大嘴巴，吐出一长声「哦……」，看样子是满意的
成份居多。

　　小当将肉棒很慢很慢的抽出来，她的抗议著那难忍的空虚，等抽到没有退路，
他又很慢很慢的一截截插进去，她则是急著要他赶快。

　　小当就这样折磨著她，让她的浪水不停的流出，等到她痛苦的几乎要啜泣的
时候，他才满意的快速抽插起肉棒来，狠狠的干著她。

　　「啊……啊……对……嗯……插我……不要停……啊……好舒服哦……插死
了……美死我了……啊……好……好深哪……嗯……嗯……」

　　这时慈如早已将上身也脱光，一对丰满的乳房到处摇动。

　　「啊……啊……插死了……啊……唉呦……再深一点……啊……好爽哪……
好……我要死了……嗯……哼……哼……啊呀……郁佳……你……作什么……啊
……啊……」

　　原来郁佳坐起身来，凑和著慈如的淫水，用手指扣著她的肛门，慈如简直疯
了，叫得更凶。

　　「啊……好……啊……好……救命啊……我要死了啦……哼……哼……我…
…我……啊……死了……死了……」

　　她不停的抽搐，浪水洒得满沙发都是，终於再次高潮了，小当连战俩人，无
力再撑，腰眼一麻一抖，就「卜卜」的将精液射进慈如的身体里。

　　「完蛋了…………」慈如知道他泄了，只是无力的说。

　　小当爬起身来也不理她，转身和郁佳吻起来，将她抱在怀里。

　　「郁佳，我要回去了，有机会再让你玩我的大肉棒。」他轻声的说。

　　郁佳点点头，小当起身到客厅去穿回衣服，再看看慈如，她已经睡著了。

　　小当又和郁佳再次吻别，就回家了。


第四十六章交换


开学上课那天采葳灵机一动便求妹妹椿玉代她上课，而她代
替妹妹去南部上课，椿玉想想也挺有趣的，於是到了开学那天椿玉穿上采葳学校
的制服就来上课了。

　　过了一个寒假男生看见女生都觉得多了一分成熟，而椿玉的身分也一直没有
被认出来，心里一直很得意。

　　到了下午最後两节课是在语言大楼上的日语古书研读，是由洪华来上课，语
言大楼是采分班制，洪华因为私心故意安排了采葳、芳敏、郁佳、雅岚、蒨慧还
有其他五个人在A 班，而寒假中洪华带老婆出国去了，有一段时间没有看见采葳、
芳敏、郁佳这些小女奴了。

　　而在南部椿玉学校的采葳，因为在最後两节是无聊的历史课，教师又是一位
老得离谱的老先生，上课只会坐在讲桌後面，低著头看课文照本宣科，所以大部
分的同学在开学第一天就翘他的课。

　　教室里只有三两只猫，老师一点也不在乎，坐好位置摊开课本，如旧的读起
来了。仅有的那几个学生也不是在听课，他们各有事情做著，看小说的看小说，
聊天的聊天，睡觉的睡觉，大夥儿各行其是。

　　采葳觉得很无聊，东看西看时刚好与坐在旁边的肥东对眼，那肥滋滋的体态
真是有点恶心，采葳急著转回头时，肥东竟丢了一张纸条过来。

　　「小玉：寒假这段时间你怎么都不接我电话呢？难道你不要我这个男朋友了
吗？」

　　采葳看见这纸条很惊讶，原来这死肥猪就是妹妹的男友啊，难怪她一直不敢
带出门给她看看，然而“男朋友”也只是肥东在自我陶醉的写法而已，采葳心里
大概是两人吵架了。

　　肥东看大家都只著顾自己，不会有人注意到她们这边，就坐近采葳，伸手揽
她的腰，另一手放到椿玉的膝盖上，轻佻的抚著。

　　「呃！！」采葳抖了一下，很惊讶肥东这样的举动，但是采葳想想是男女朋
友的话是没话讲，况且说不定是肥东想要表现和好的诚意也说不定，况且她现在
是扮演椿玉，也不能把感情搞砸了。

　　采葳依然假装没事，肥东认为她已默许，就开始移动手掌，伸进裙里在她大
腿内侧徘徊不去。采葳的腿儿又嫩又细致，摸起来彼此都觉的很舒服，而他真的
也十分有耐心，不急著去突袭她的要紧堡垒，只在两腿间重复的往来。

　　有些紧张的采葳，心想他也能这样了吧，况且这是教室内，正想完他慢慢挪
动到接近采葳的腿根，都还没真正接触，他已经感到一股急躁的热气，当他手指
终於碰到软绵绵的阻碍时，那里早是一片潮湿。

　　肥东看看他认为的椿玉，脸上飞起一大片红霞，采葳当然知道自己羞人的反
应，其实被这么丑肥的人摸，觉得很新鲜，早已经湿得不像样了。

　　肥东隔著三角裤，在丰盈的肉丘上摸来摸去，采葳则乖乖的享受著，後来肥
东小心翼翼的将她一条腿架跨到自己的腿上，让采葳的门户张得大开，椿玉警觉
的看了一下，见老师同学都没人注意。

　　肥东这回可摸得彻底，他将手指穿进三角裤脚，一下子就占领了采葳的阴户，
采葳的水份丰沛得令他吃惊，那浪水又热又滑，马上就将他的手指浸得湿透，但
她现在脸上所伪装的表情却是娴雅淑德，真是一点都不相符。

　　他用中指轻触著采葳的阴唇，有节奏的上下滑动，很快的那两片软肉就自动
的张开了，他又伸得更进去一些，椿玉已经开始难过起来，屁股有时候会快速的
缩动一下，显然被摸得相当刺激。

　　肥东的手指流连了半天，故意不去摸她的阴蒂，只在那周围踱来踱去，采葳
想要却不敢告诉他，咬著牙皱起眉头，肥东知道她动情得厉害，食指一抹，按到
那小肉芽上面，揉动起来。

　　采葳真的想要大声叫出来，她先是呆呆的张开嘴，然後失神的甩著头，最後
趴到桌上在抽噎不已，可是真正的麻烦还在後面，肥东中指一滑，没有阻碍顺利
的插进她的小穴里了。

　　采葳赶快捂著嘴，害怕发出淫声被人听见，肥东运指如神，招招都啮咬著采
葳的神经，把她整得既快乐又艰苦。

　　面对这么强烈的爱抚，采葳是撑不了多久的，她屁股肉不停的收缩，穴儿前
挺，好让肥东的中指可以整根插尽，肥东明白她已经浪极，便努力的为她服务著，
终於采葳一阵颤抖，发出闷闷的「唔……唔……」声，肥东觉得手上喷来大量的
液体，知道她高潮了。

　　肥东停止食指的蠕动，将中指留在穴内，让她享受事後的充实，采葳伏在课
桌上喘气嘘嘘，半睁著眼睛，满脸骚态。

　　采葳心想这样替妹妹做的就够了吧…………

　　而在台中这方面，洪华安排了考试，故意让郁佳她们五个不及格留读，而郁
佳和芳敏都知洪华的企图，而洪华也认为郁佳、芳敏和采葳都知道他要干什么，
但却不知采葳是椿玉扮演的。

　　雅岚和蒨慧坐在前排，椿玉、芳敏、郁佳坐在後排温书，洪华这时走到了她
们後面，双手捧起那沈甸甸芳敏的F 罩杯巨乳搓揉起来。

　　这个举动让坐在一旁的椿玉惊讶不已，看了芳敏也很陶醉的样子。

　　而突然椿玉的两腿间有一只手在侵犯著，没错，正是芳敏的手在大腿内侧轻
按轻抚著，椿玉急忙著想阻止，又看见她伸向郁佳的私处里爱抚，而更吃惊的是
郁佳竟掏出洪华的丑陋粗短肉棒套弄著。

　　椿玉心里想著身为老师怎么可以这样，产生一股莫名的厌恶感，而不知是椿
玉的洪华也把一只手伸向E 罩杯的巨乳时……

　　「你们太过份了吧！！」椿玉大声叫著站起身来准备收拾书包。

　　而雅岚和蒨慧转头吓一跳，心目中的洪华老师竟抓著芳敏的胸部，而肉棒全
露被郁佳套弄著。

　　「呀~ 老师你在干什么啊！！」蒨慧叫著。

　　「我不管我姊跟你们多胡来，可是我可不会跟她一样的！！」椿玉大声叫著。

　　「你不是采葳！！你是椿玉！！」郁佳惊觉。

　　「嘿嘿~ 是椿玉更好，妹妹没有用过，看是不是都那紧啊！！」洪华说著。

　　「雅岚、蒨慧我们走！！」椿玉叫著。

　　「郁佳和芳敏难道你们要让她到处张扬吗？不想让她变成自己的姊妹吗~ 嘿
嘿」洪华说著。

　　郁佳和芳敏急忙挡住门口，洪华马上从公事包里拿出SM在玩的手铐，在一场
混乱後，洪华将蒨慧和雅岚反铐在座椅上，并要郁佳和芳敏好好“同化”她们成
姊妹，只见郁佳跨坐在蒨慧的腿上，不断地吻著蒨慧，而芳敏则是拿著假阴茎按
摩棒在雅岚的私处不断窜动，令雅岚无法忍受地哼叫以来。

　　「尽情地叫吧~ 这里的教室都有良好隔音设备！！」洪华说著。

　　接著洪华慢慢走到椿玉身前，而椿玉慢慢退到教室里头。

　　「椿玉，这样好了~ 只要你给我爱抚身体，我就放了雅岚跟蒨慧，且我也不
乱发你姊姊采葳的裸照在学校或网路上~ 嘿嘿如何啊！！」洪华裸露著肉棒一步
一步接近椿玉。

　　「看样子我的小女神是答应了！！」洪华靠近之後马上将她丰挺乳房前制服
排扣扯开，然後把她的短裙解下。

　　椿玉３４E 的丰满奶子，一件低胸的半透明白色罩杯，雪白的肌肤，深深的
醉人乳沟，那一对呼之欲出的奶子真是令洪华心动不已。

　　欣赏了三、四秒，洪华不禁淫笑起来，并伸手到椿玉背部，企图解开白色胸
围扣，由於奶罩太紧的缘故，不易解开，洪华乾脆将胸罩往上拉，两颗浑圆的双
乳配上粉嫩粉红的乳头一瞬间展现出来。

　　「不要……」椿玉本能地想遮掩，但被洪华制止。

　　面对这双娇嫩而又圆润的奶子，洪华顿然食指大动，用双手搓玩那对柔软充
满弹性的乳房，又用手指搓捏两粒小乳头，奶子经搓弄後，迅速膨胀起来，乳尖
也开始变硬，并由原来的浅粉红色转变成鲜红色。

　　「你跟你姊姊都是极品啊！」洪华赞叹地说。

　　椿玉的情欲被刺激著，早已浑身麻痹头昏脑胀，大概也听不清楚洪华对她的
赞赏。

　　玩弄完椿玉的双乳後，洪华便把手抚摸著大腿，椿玉下意识想把双腿合紧，
以阻止洪华的进一步，无奈先前的爱抚早已把她的春心撩动起来，面对激烈的挑
逗，毫无抵抗能力，早已春情勃发，浑身趐软，一双修长的玉腿也无力移动，椿
玉只好把眼睛闭起来。

　　洪华见椿玉没有抵抗意识，便肆意抚摸她的大腿内侧，又把手指游移到大腿
尽头，隔著内裤抚摸椿玉下体。

　　洪华要椿玉睁开眼，可以清楚地看到洪华的手指尖沾有一些透明黏液，不用
问也知是椿玉在兴奋时阴道不自觉分泌出大量润滑爱液，同时沾湿了自己的内裤
和洪华的手指。

　　椿玉居然对陌生男子的挑逗产生强烈反应，下体还分泌出大量爱液，无比的
屈辱感让椿玉感到很羞耻，只好再次闭上眼睛，当作什么也看不见。

　　洪华见眼前辣妹流露出害羞娇态，满面通红，高兴得发出阵阵淫笑声，随即
把椿玉白色内裤扯下一半，悬挂在大腿上，再用手指抚摸椿玉嫩穴，又用手指拨
弄她的阴毛，使椿玉阴部有种奇特的痕痒感觉，酸软的双脚无意识的轻晃著。

　　「应该可以了吧？可以放我们走了吧！！」椿玉说著。

　　却只见洪华露著早已充血勃起的鸡巴，再无知的少女也知道将会发生什么事
情。

　　「嘿嘿~ 你看看她们想回去吗！！」洪华要椿玉看著蒨慧和雅岚。

　　蒨慧这时候上衣被扯开露出她丰挺弹性佳的大乳，那乳头向上扬起，两只修
长的腿被郁佳打开成M 型，被郁佳舔著私处而吟叫著。

　　雅岚则是被按摩棒插得娇声不断。

　　「不！不要这样……」椿玉心中紧张地惊呼著想跑出办公室。

　　洪华未料到椿玉会有逃跑企图，好在反应快，一手揪住椿玉的长发，把她硬
生生拖住，并气愤地把椿玉推倒在地板上。

　　「现在，给我把全身碍眼的衣服全部脱掉！」洪华大声咆哮著。

　　椿玉感到很害怕，站起身慢慢地脱下仅剩的衣物，露出修长莹白的双腿，两
腿有点害羞的微交叉著，真是美不胜收。

　　「还遮什么！」洪华厉声说道。

　　椿玉的脸更加委屈，手一放，一对形状完美、弧形浑圆，绝对称得上是巨的
奶子再现。

　　「过来，两腿开到最大对著我！」洪华坐在座椅上，心想一开始作狠点，待
会调教会顺利很多。

　　椿玉剧烈的摇著头，但在洪华狠狠地盯她一眼後，於是椿玉只好慢慢地走向
洪华，两腿对著他慢慢地张开。

　　「对！这就对了，乖乖听我的话就好了。」洪华两手一分，把椿玉两腿张到
极限，椿玉脸上不时露出痛苦的表情，洪华眼睛盯著椿玉的下体，是一道粉红色
的肉缝，因紧张而流出的淫水沾湿了周围，因为双腿张开的关系，肉缝微微开了
一线，可以看到一部份的阴唇。

　　洪华用力撑开整个阴道口，椿玉又开始左右扭动雪白的臀部，摇晃出一片臀
波肉浪。洪华无视於椿玉的痛苦神色，要她转身扶著书桌，裤子一脱把龟头在阴
唇上随便揩了几下，狠狠地对准桃源洞口往里一插，只听见「唧」的一声，便全
根捅了进去。

　　椿玉顿感一条又热又硬的肉棍在阴道往里戳，直顶花心，充实的感受涌上大
脑，不禁想张口大叫，椿玉痛得全身颤抖，手都快撑不住了，却不敢吭一声，唯
恐教室外的其他学生听到。

　　「好，看你有多会撑！」洪华开始拚命的狂抽。

　　起初椿玉还咬牙硬撑，插到一百多下时，终於忍不住开始娇喘起来，屁股开
始一高一低地动著。粗长的阴茎在她阴道里不停抽送，阴道口的嫩皮裹住肉棒，
顺著动势被带入带出，大量的淫水在嫩皮和阴茎交界处的窄缝中一下又一下挤出
来。

　　「不要停，用力点……不行，你不能这样……我恨你……喔喔……好舒服，
喔！再用力点……

　　不行了，我要死了……」椿玉更是忍不住的发出各种喘气求饶声，下面的小
洞不断涌出丝丝淫水，一张一缩地动著，依稀可看见里面浅红的嫩肉。

　　抽送了十分钟下来，椿玉已经全身无力软摊在书桌上，洪华抓著椿玉的双乳
逼她抬头，下体更是拚命用力，椿玉不禁大喊出声。

　　洪华用力的抽插，椿玉被插得神智迷蒙，洪华顺势拉过她的头。

　　「想吃吧~ 给我好好的伺候一下！」洪华说完便把粗壮的大肉棒塞入椿玉的
嘴里。

　　椿玉樱桃小口跟嫩穴一样紧，洪华很快的达到高潮，白色精液狂射而出。

　　「给我全部吞下去！」洪华再度出声，随即精液涨满了椿玉的小嘴。

　　椿玉咳了一声，还是乖顺的把精液全吞了下去，嘴角溢出了一丝丝，椿玉抬
头幽幽的望了一眼。

　　「还不舔乾净！」洪华仍不留情说。

　　一手握著椿玉高耸的乳房，一手拿著阴茎用龟头在奶尖上揩磨，椿玉微微低
头伸舌先舔净唇边残留，再细细地把鸡巴舔得一乾二净。

　　「哈哈~ 你跟你姊一样淫荡啊！！！！！！！」

　　而南部的采葳答应肥东邀请她去学校附近的速食店吃东西，好像早有预谋地
点完餐就带著采葳往二楼走，走到了一处很偏僻的独立位子，这个位子要经过一
个转角才能看见。

　　「小玉~ 没想到你还是这么色啊！！都湿成那样了！！」肥东故意说著。

　　「你怎么可以……」采葳顿时羞成红脸。

　　「自从火车那次後，你就没有跟我讲过一句话，没想到今天你还让我帮你…
…」肥东说著。

　　「火车？」采葳很不解。

　　「还想来点刺激的吗？」肥东快速的缩著肥大身子溜到餐桌下，轻轻掰开采
葳的双腿，将头埋在她的小圆裙里。

　　「等等！！！！！！！你住手啊！！」采葳赶紧推开肥东。

　　「你跟我妹妹的事，我不要再插手了！！」采葳拿起皮包打开身分证给肥东
看。

　　「采…葳！！你不是椿玉！！」肥东很吃惊。

　　「你赶快出来啊，对！！我是椿玉的双胞胎姊姊，是因为……」采葳把原因
告诉肥东。

　　「哈哈~ 没想到椿玉有双胞胎啊！！」肥东完全没有停止的样子。

　　采葳发觉他的企图，这时又有人走过去，紧张的盯著怕有人回头瞧见。

　　肥东躲在采葳的裙内，清楚的观察她张开的大腿深处，白色的丝质内裤湿了
一大片，连稀稀的阴毛都贴现出来。阴户位置上的软布因为有双层，看不透里面
的真相，但是那胀卜隆起的样子，更令人暇思不已。

　　他伸手将她裤头提住，往下要拉，采葳不肯又怕人看见她的拉扯，只好轻轻
抬起屁股，让他顺利的将内裤褪下，肥东将那裤子完全脱下，放在自己的书包中
里，赶快又将头埋进采葳胯间。

　　这次他就可以完整的端详采葳也是椿玉的真实面貌，采葳有整齐而不浓密的
毛发，淡粉红色的阴唇，小小的一点尖尖的阴蒂从夹缝中吐出来，底下的穴儿因
为刚才的舒服而有一些张开，可以看见红红的穴肉，穴口都是黏黏的浪水。

　　肥东伸出舌头，首先在穴口舔了舔采葳的浪水，骚骚腥腥的，采葳猛震了一
下，他便大口大口的吃起来。

　　采葳渐渐被他弄得舒服，但是速食店里又不能让她躺下来享受，便将屁股往
前挪，板凳坐三分之一，好给肥东可以将她的浪穴整个吃到。

　　肥东越吃越香，整条舌头几乎全钻进采葳的身体里面，穴儿肉紧紧的收缩，
肥东便将舌头充当起肉棒不停的进出，只是无法像真肉棒那样快速的抽动，纵然
如此，采葳浑身上下还是无处不酸麻，可是她要担负警戒掩护的任务，於是她双
手托腮，媚惑著双眼，撑在桌上偷偷短喘大气。

　　肥东舔够了穴儿，又去欺负那小豆豆，舌尖忙碌的挑衅，害得那阴蒂也充血
得红润膨胀，亢奋颤栗不已。他舌上舔著，右手食指又蠢蠢欲动，在采葳黏腻的
门口扣著，然後便强行侵略，而且还快速的抽插不停。

　　采葳一下子瞪大了眼睛，然後便衰弱的全部闭上，放弃了侦防岗哨，管他被
谁看见，爽够再说。

　　肥东的攻势猛烈，采葳一波又一波的喷出淫水，最後她被搞得精疲力竭，连
续被推上三次高潮，她捉著肥东的头……

　　「肥…东…别……再……动……我真的……会叫……出声音……」发抖的说。

　　肥东才停止下来，爬回自己座位，采葳已经脱力的瘫痪在餐桌上。

　　「你怎么可以…我是椿玉的姊姊啊…」采葳对他疑笑说。

　　「那又怎样？」肥东说。

　　采葳软弱的打了他一下，闭上眼睛休息，肥东细心的将她的裙子拨弄好，抚
了抚她的头发，采葳居然睡著了。

　　等到采葳醒来，发现自己全裸躺在一床很乱的床上，四周昏暗，到处贴著椿
玉被拍的样子，没有一张合照，直到一张张的裸照，这是自己在昏睡时被拍的裸
照！！

　　「不可以！！」采葳起身要去撕照片。

　　「嘿嘿~ 采葳你是我的了！！看，这是美妙的裸照哦！！还有阴唇特写哦！！」
肥东说著。

　　「你是椿玉的男友，为什么这样对我！！」采葳叫著。

　　「谁跟你说我是她男友啊，我只是随便写写而已！！」肥东说著。

　　采葳脑中一片空白，竟被陌生人侵犯。

　　肥东早已赤裸裸的，肥短的肉棒竟也可以直挺挺翘著，他挥挥手叫采葳过去，
采葳只好顺从伸手去握，捉住了之後刚好露出红红的龟头，她毫不犹豫，俯身张
口就吸吮起来。

　　「我都没叫你吃你就吃了，果然上道！！」肥东低头见椿玉吃得认真，乐得
让她去舔个够。

　　不久肥东他伸手去又摸又揉，更用嘴巴去舔采葳那丰满的乳房，采葳迷失自
我快乐的轻叫著显然十分受用。

　　肥东已经欲毒攻心，肉棒硬得像铁条，他急忙俯趴到采葳身上，肉棒顶著穴
口，一用力便全根尽没。

　　「哦……」采葳叫出来。

　　肥东努力的扭腰挺动，虽然他的肉棒不像上过采葳那样粗长，但是插起来的
感觉也是非常强烈，采葳满意的告诉他她的快乐。

　　肥东受到鼓励，更卖命的抽动，他双臂撑著上身，眼睛看到采葳摇晃的大乳
房，屁股飞快的抛著。

　　肥东低头也吃起采葳的耳朵，伸舌去搔那耳孔。

　　采葳小穴被奸，耳边听著男人粗重的喘息，无法再忍耐，四肢紧紧将肥东锁
住，在大叫声中，高潮了。

　　肥东被她叫得心急，狂抽几下，也在美丽的女同学姊姊身体里面射出了又浓
又多的阳精。

　　大战完毕，肥东翻落在采葳身边，还记得给她高潮後的爱抚…

　　「你们交换多久啊！！」肥东问著。

　　「一个礼拜！！」采葳回答著。

　　「嘿嘿~ 那这个礼拜你都是我的了！！！！！！！！」肥东得意地笑著。


第四十七章新女奴


洪华在椿玉的舔弄之下马上就回复雄风，走到蒨慧面前马
上捏起她的乳房。

　　「有运动果然触感不一样啊！！」洪华说著。

　　「老师不要！！」蒨慧叫著。

　　不一会儿贪婪的洪华，他的舌头口水沾满了她的脸蛋，夺了她的香唇，当然
也不会放过她的小樱桃，开始吸吮乳头，另一只手伸进她的秘地，弄开她裙子触
弄了她赤裸的阴处。

　　「好柔好软的地方啊~ 蒨慧」洪华再也忍不住了。

　　他起身将她两腿跨在座椅旁的椅把手上，开始舔她柔嫩的大腿，一直到她的
阴毛阴唇，舌头当然不放过她的阴唇，不时舔进阴道内。

　　「嗯~ 不要啊~ 不行这样啊老师！！」蒨慧不断扭著身体叫著。

　　「你是老师第五个女奴了~ 」洪华再也忍不住了。

　　扶著阴茎对准她阴道口，双手拉住椅背，吻住她的小唇，用力压下去，阴茎
完完全全被蒨慧的阴道包含住。

　　「啊…你好坏…啊~~~~~~~~~ 」蒨慧全身疆硬叫著。

　　「你是老师最想上的运动型少女啊…」洪华开始抽送起来。

　　「啊啊啊啊…不要再………好强啊………老师！」蒨慧知道自己只能尽情地
享受了。

　　「你永远是我的…去吧…」大概太过於兴奋，加上阴道实在是太紧了，在强
烈的压迫下洪华射精了，射在她的阴道内。

　　「不……啊……」蒨慧随精液的冲击也高潮了。

　　刚拔出後不久洪华发现雅岚已站在身後，她先解开白色制服前的钮扣，接著
慢慢脱下红色胸罩，两颗尖挺的嫩乳立刻跳了出来，在洪华的面前炫耀弹跳著，
雪白光滑的奶子在光线照射下美极了。

　　洪华伸手握住雅岚尖挺的右乳，低头含住鲜红的乳头，用舌尖挑逗雅岚鲜红
坚挺的奶头，轻搓细揉的爱抚著，雅岚把眼睛紧闭著，低声呻吟，任由洪华玩弄
著玉乳。

　　洪华见雅岚没有反抗，洪华的手便往雅岚的丰臀抚摸，而且渐渐地往下面移。

　　「嗯~ 」雅岚还是装著若无其事的样子。

　　洪华的手比刚开始的时候更不安份的伸进雅岚的学生裙里摸了起来，以两手
玩弄她的屁股，并把学生裙给卷了起来。

　　由於裙子很短，只是稍稍的卷了一下，那个湿漉漉的嫩穴的全貌可见。

　　雅岚不经意地将身体往後靠，洪华知道眼前这少女已经臣服，就用肉棒和雅
岚的阴唇磨蹭。

　　「啊！啊！」雅岚一边轻声呻吟，一边配合著洪华扭动著身子，一双粉腿缓
缓张开，同时也流出了爱液。

　　雅岚不但让洪华把她的学生裙完全拉上腰际，而且也大胆地张开双腿，主动
把那丰满的小穴放置在洪华的手掌心，从嫩穴中流出的爱液湿濡了洪华的指头，
散发出年轻的女人香。

　　「啊……喔……」随著一声声呻吟的声音，雅岚体内的爱液不断喷出。

　　洪华激情地吻著雅岚的脖子，轻轻咬著耳朵，左手托著尖挺乳房，右手仍在
花丛中游走，由於太过舒服，雅岚一再呻吟不断。

　　洪华的肉棒再度升起，用粗得冒青筋肉棒抚摸著雅岚修长的玉腿，接著抓著
雅岚的足踝，轻轻的拉开她紧挟的双腿，在她胯下微突的阴部处，找到了那神秘
洞口，使玉穴张开，洪华用食指和无名指分开那茂密的阴毛，拨开湿润的阴唇，
把肉棒对准穴口，慢慢塞进了龟头，不敢一下就用力挺进，谁知雅岚反而将嫩穴
挺了挺，那火热的肉棒便进入一大半。

　　雅岚的阴道紧紧夹著洪华的肉棒，洪华从未享受过资优生这么紧的嫩穴，下
面的阳具不由轻轻的抽送。

　　「啊！老师！再往内插吧！里面好痒呀！」雅岚轻轻的哼著，屁股也向上挺
著。

　　洪华已不像方才那么温柔，动作越抽越急，抽插了一百多下，回回都顶到花
心。

　　「噗滋、噗滋」的进出声，编出一阵美妙旋律。

　　这样又强力抽送了百下，突然雅岚的子宫一阵收缩，混身连连颤抖，一股爱
液直向外冲，洪华的龟头也一阵酸麻，白色的精液直冲花心，舒畅得有若神仙。

　　「雅岚你这第六女骚奴！」洪华叫著。

　　洪华拔出软掉的肉棒，拉著郁佳把肉棒舔乾净，并把在一旁拍摄的芳敏的摄
影机带走。

　　留下的是五个女奴。


第四十八章耍心机


最後的学期进入了四月份，采葳成功和小凯离婚了，凤文
则是之前交过几个男生都不如意，所以纷纷的指责起男生的不是。在一旁的郁佳
默默没表示意见，采葳和凤文就不满意了。

　　「小佳啊！你可别对男人太大意哦！」郁佳说著。

　　「这你就不知道了，学姐人家郁佳和他男朋友可是要好的很哪，那像我们这
么可怜！」采葳酸溜溜的说。

　　「没有啦！不过，他真的很好。」郁佳不好意思的说。

　　「哎呦！还替男人说话。」凤文说。

　　郁佳只是笑笑，不再说什么！後来就离开千芬的店，采葳和凤文坐到一起继
续在交谈。

　　「我们应该要让郁佳看清楚男人的真面目！」凤文说。

　　「嗯，对！但是要怎么做呢？」采葳赞成，不过她是有私心的，因为郁佳她
才会被洪华控制，所以心里一直想要报复，如果郁佳和阿泰吵架，她正好可以乘
虚而入，因为她要夺走郁佳爱的男人。

　　因此她们打算将阿泰约到凤文租的房间，再由她们一起引诱他，他必然难以
抗拒，然後郁佳刚好出现看到，那么她和阿泰铁定会翻脸，如此如此这般这般，
一切安排妥当，便依计行事。

　　星期日中午，采葳阿泰说晚上有事要他帮忙，阿泰对这性感女神采葳是爱在
心里口难开啊，想起上次强暴她的香艳镜头，当场就勃起了。

　　他立时答应，并跟她约定傍晚六点见面，然後想了个藉口推掉和郁佳的约会。

　　六点的时候，阿泰和采葳在约定的地方会面，他提议先去吃饭，采葳却说有
事要先去见学姊，而阿泰为难起来。

　　「或是……我们买便当去她那里请她一起吃！」采葳说。

　　阿泰也舍不得就这样离去，想了一下勉强答应了，她们在餐店随便包了些东
西，往凤文住的地方去。凤文住在那栋的四楼，采葳在房间门口敲敲门，凤文就
来开门，招呼她们进去房间。

　　凤文的房间很小，阿泰将餐盒放在桌上，不知道要怎么办。

　　「这是阿泰，这是凤文学姐。」采葳为他们介绍。

　　凤文显然经过刻意的打扮，嘴唇涂著粉红色的唇彩，唇线划得清晰明白，她
的皮肤虽然比一般女孩子的颜色白，但是散发出娇柔的味道。

　　她穿著一件贴身T 恤，把她那D 罩杯的胸部都衬托的很明显，下头是一条膝
上的短裙，露出细细的腿。

　　采葳就穿得更凉快了，薄衬衫领口大开，里头一件小可爱，又短又紧的茶色
短裤将屁股包得绷绷的，连三角裤的痕迹都很明显。

　　为了避免无聊，凤文就提议不如玩扑克牌，而且马上拿出牌来，嗟嗟的洗著
牌。

　　凤文问说：「大老二会吧？」

　　说完也不管阿泰和采葳有没有回答，就发下牌了，凤文移了移位置，盘起腿
坐在阿泰对面，结果他就看到不应该看的东西。

　　凤文大喇喇的张开腿，阿泰面对著她，自然会瞧见裙里的景像，凤文穿了一
件绿色的内裤，肥肥的阴阜处，一两根不听话的毛，从夹缝跑出来，阿泰全看得
清清楚楚的。

　　虽然凤文长得并不娇美，却是成熟妩媚的那一型，阿泰看见走光的女性当然
会有所反应，而且老是把视线移到凤文的裙底，恨不得透视过去。

　　凤文和采葳相互会心一笑，心想猎物上勾了。

　　再一局采葳大输特输，便由她来洗牌，采葳收牌的时候故意弯下腰去，小可
爱短短小小的，没办法包住她丰满的乳房，因此好大一片白肉跑出来，同时形成
一道深深的乳沟，阿泰看得简直目不转睛。

　　几局下来，阿泰老是输，两个女生都笑他，他也不介意，反而觉得他赚到了，
忽然凤文说要去上厕所，然後便开门出去，留下他和采葳。

　　采葳忽然扑到阿泰身上搂著他，主动吻了阿泰起来，受到鼓励的阿泰当然不
会客气，马上也将她拥住，热烈的吸著她，而且双手在她背上到处摸著，俩人滚
倒在床上。

　　这时凤文走回房间，以为他们正吻得忘我，不料采葳突然将她一拉，凤文失
去重心倒在阿泰身上，阿泰呆呆的自然将她抱住，采葳痴痴的笑著，凤文惊慌失
措，这一段并不在排演之中。

　　「吻她啊，笨蛋！我们是故意的你看不出来吗？」采葳在阿泰耳边说。

　　「可以吗？那就………」毫不考虑便对著凤文吻下去。

　　凤文突然被阿泰吻到，全身痉挛，忘记了反应，她已经许久没有再交男朋友，
生疏了有关男人的一切，临时之间理智全失，不知道是不是应该要反抗。

　　阿泰哪里还容得她怀疑犹豫，舌头马上撬开她的牙齿，并且深入敌境，四处
扫荡，凤文被吻得发晕，双手不自主的勾住他的颈子，回吻起来。

　　阿泰看学姊有所反应，便不再客气伸手在凤文的乳房上乱摸。

　　凤文真著急起来了，再离谱她也不会第一次见面就让男人爱抚到这里，可是
阿泰以为她和采葳是投怀送抱，所以就直接的灌下猛药。

　　「好好陪陪学姊吧！」采葳准备起身走。

　　阿泰嘴上放开凤文，回头拉回采葳吻著後，两手却再伸向凤文身上，同时在
各地要塞游走。

　　凤文被采葳所害，有口难言，阿泰又把她摸得到处骚痒不堪，要死要活的。

　　「嗯……嗯……」她想要出言制止，只是说出来的却是淫荡声音。

　　阿泰的手隔著T 恤按揉著凤文如海绵般柔嫩的大胸部，凤文伸手来抓，却没
有力气将他推开，还是被摸了个够本。

　　凤文闭眼呵气，莫名其妙被卷进激情的漩涡，她想已经逃不出去了，也不想
逃出去，半推半就的体验阿泰学弟带给她的快感。

　　阿泰从衣服外的侵犯已经挑起她深层的渴望，她觉得胸前的一对蓓蕾被他弄
圆弄扁的，有无限的舒畅，脸上烧得又红又烫，心里告诉自己不要，但是身体却
一直要。

　　阿泰心想采葳虽很美很迷人，但是爽过了，还是新鲜的凤文先上手比较要紧，
所以又回头过来吻凤文，凤文媚眼如丝，整个人都娇软在他怀里，眼看是全任凭
他摆布的样子，阿泰唯恐自己作得不够，辜负了凤文的期望，於是左手枕著凤文，
将右手从她的腰身潜进T 恤之中，摸到胸罩外面，而且迅速的将罩杯剥开，直接
掌握那柔嫩的大乳房，还捏住乳尖，逗弄个不停。

　　不久阿泰乾脆撩起T 恤，让凤文的一对乳房都显露出来，凤文因为皮肤颜色
白晰，乳尖乳晕都是淡红色，阿泰吻住右乳，手掌捂住左乳，双管齐下，忙得不
可开交。

　　凤文被舔虽然知道不对，但是仍然在欺骗自己，想说只要再享受一下就好，
阿泰则是吃得津津有味，把凤文对小乳头舔得直直站立，凤文舒服起来，身下就
不免水患频传了，阿泰辛苦半天，想要验收成果，魔掌一伸，就朝凤文的裙底摸
去，凤文被摸得紧张的哇哇大叫。

　　凤文心里茅盾极了，她不愿再深陷下去，於是挣扎著要爬起来，阿泰老和她
纠缠不清，等她终於坐直身子，却看见一幅离奇的画面，她看见……看见采葳居
然在舔他的肉棒！

　　她难以置信的揉了揉眼睛，一条又粗又大的肉棒直截了当的矗立在那里，采
葳正在龟头上又吸又含。

　　原来采葳见他们初见面就打得火热，反而冷落她，索性另辟战场，俯身摸起
阿泰的肉棒，那肉棒本来就硬著，被她一摸更是悸动不已，采葳得寸进尺，解开
阿泰的裤带裤炼，扯下内裤头，让肉棒翘出来，玉手轻套了几下，就舔舐起来，
阿泰被上下夹攻，自然爽得不亦乐乎。

　　凤文忽然恍然大悟，这学妹一定是藉机玩弄她，她看著采葳贪婪的彷佛要把
阿泰吃掉，不禁自丹田升起一股热流，阿泰那雄壮威武的模样，让她觉得胸口都
要窒息了。

　　阿泰往凤文的大腿往上直摸，摸到一小片潮湿温暖的布料，布料底下按一按
是柔软有弹性的小丘，阿泰有趣的在上面搽来搽去，水份就渗的更多出来了，他
找到一小块突出的地方，突出的下面低一些马上还有一处凹陷，阿泰都好奇的在
两地搔著，凤文要害尽落人手，舒服得无法言语，眼睛失魂地盯著大肉棒看，无
奈的叹起气来。

　　凤文燥热难熬，阿泰的手指早就穿过内裤裤脚，钻进她的肉里，有力没力的
掏著，她全身就像重感冒一样的发烧出汗，现在就算她真的想阻止阿泰，也生不
出半点力气。

　　阿泰见时机成熟，趁她又晕又浪，将三角裤一把扒掉，自己的裤子则双腿连
蹬带踢，踹下床去，他将采葳拉到一边，翻身骑上凤文的身体，就要插下。

　　阿泰的肉棒刚一获得自由，立刻挥军挺进，凤文早就流得又黏又滑，肉棒长
驱直入，全根尽底。

　　「啊……哦……」凤文美得不像样，大肉棒果然好用，深深的插到穴眼儿的
最尽头，从来都没有人拜访过那里，真的太充实了，她喔喔的啼叫起来。

　　阿泰从花心撤退，拔到仅留下龟头，才又突然狠插进来，那粗大的阴茎磨擦
在穴肉上，将浪水挤得吱吱作响，凤文张开小嘴要叫，阿泰却吻了上来，而且飞
快的扭动，让肉棒像活塞一样的作起惯性运动。

　　「我的小采儿~ 快脱光趴到这里来~ 」阿泰叫著采葳。

　　阿泰要她趴跪在凤文旁边，自己也跪著挺起身体，肉棒一边仍然抽著凤文，
一边伸手去掏采葳的穴，采葳骚得都已经大涨潮，到处都是亮亮的水痕，一摸进
肉里，她就开始浪叫，凤文现在没有阿泰封住嘴，也呼应起来，俩人叫声此起彼
落。

　　阿泰将凤文的脚踝架到肩上，然後插得深深的，享受她小而紧凑的肉穴，凤
文觉得从身体深处发出源源的美感，散播到四肢百骸，双腿不自主的夹紧他，脚
趾抽筋一样的曲起，每当阿泰插一下花心，她便「哦……」一声呼唤，满脸都是
春意，受惠无穷的样子。

　　「学姐，你好色喔~ 」采葳就伏在凤文便悄声的在她耳朵旁取笑的说。

　　「嗯……嗯……」凤文只是的继续叫著，也没回答她。

　　「啊……啊……好我……好学……好学弟……哦……真爽……哦……我好久
……没曾……这样了……这么好……好深哪……唉呀……哎……啊……」

　　「插死了……插死了……哎……阿泰……好学弟……你真棒……啊……噢…
…噢……真好啊……啊……采葳……天……啊……」凤文又叫著。

　　「干嘛呀！」采葳回答。

　　「好舒服……他……他……弄得……啊……好舒服……啊……」凤文说。

　　阿泰不停的干，插得凤文腰杆猛曲，穴儿肉将肉棒咬得死紧，阿泰知道她这
回绝对挺不过了，遂大起大落，用力的点在她花心上，她果然完蛋了。

　　「啊……啊……到了……要到了……啊……啊……」凤文全身发抖，叫声高
亢，然後突然一软，脱力的昏死过去。

　　阿泰这时保留精力来享受他最爱的女神，把采葳双腿张成M 形，而阿泰原来
就沾满了凤文的淫水，像热刀切牛油一般，毫不吃力就穿进采葳体内。

　　「嗯……」采葳哼出满意的声音，她总算如愿以偿。

　　采葳将两腿都缠到阿泰腰上，让他插得更深入，他每刺一下，就被她浑身浪
肉弹回来，可真舒服得难以形容。

　　采葳的小穴口像紧箍圈一样，紧紧的捋著阿泰的阴茎根处，他的卵蛋拍打在
采葳的粉嫩屁股，受到美妙的反弹。

　　「啊……啊……泰啊……好阿泰……好好哦……嗯……嗯……我……我……
啊……出来了呀……啊……啊……」

　　采葳头儿猛摇，秀发四散，全身禁不住连抖，浪水「噗！」的喷在阿泰的阴
囊上，阿泰被她穴口箍得舒服，又几十下深插，然後直挺挺的抵在花心上，有一
阵没一阵的喷出精液。

　　阿泰在这夜总共射了六次，凤文四次，采葳二次，整个人都昏了……



第四十九章决战菊岛之计程车司机


趁著春假最後的三天假期，采葳开著向老
板娘千芬借的休旅车载著蒨慧、郁佳、雅岚、慈如、芳敏从台北家中往台中清泉
冈机场开去，目的地正是澎湖离岛蔚蓝海边，提早迎接夏天的来临。

　　学校因为排课出了问题所以取消了毕业旅行，索性采葳想说趁著假期找几个
死党去澎湖，就当作是毕业旅行，除此之外她早就叫刚好去澎湖的乾姊姊美淑和
思吟在马公饭店订好房了。

　　另外采葳就连许久没见的学姊凤文和育萱还有感情不错的雯瑛教官和宛乔老
师也找去了，而她们很高兴地就答应了。

　　而采葳也没有忘记找在她自杀後救活她的医生惠美和护士惠雅两姊妹去，恰
巧刚好惠美她们想休息一阵子，於是早一天到澎湖去了。

　　没想到开到桃园车子发生了问题，赶紧开到路肩去，之後再怎么发都发不动
了，六个十几岁的黄毛丫头根本不知要怎么处理，采葳只好赶紧打电话给千芬看
要如何。

　　经过千芬指导後采葳打电话给拖吊场来拖吊，车子是拖到桃园维修去了，为
了不扫兴她决定叫一辆计程车让其他五人先直接杀到清泉冈机场去，反正五个人
一起出的话应该不会很多。

　　处理好後采葳告诉大家她的决定，大家也都没有意见，远远看见一辆小黄开
了过来…………

　　计程车司机看见几个女孩招手拦车，司机心想运气还真不错，才想载一个客
人，这一下客人就来了，职业性的煞车，已将车子停在女孩身旁。

　　采葳穿著一件V 领低胸无袖绿色上衣，加上一件小短裤趴在窗户，露出丰满
嫩乳挤出的乳沟性感迷人。

　　「司机大哥，到清泉冈机场，５个人，载不载？」

　　司机一怔，到外县市那么远，何况那女孩说５个人。

　　「小姐不好意思~ 计程车只能载４个，５个就超载了，警察逮到会罚款的」。

　　「拜托啦！司机大哥、跑一趟，多给一百啦！」采葳为了让司机答应主动加
价。

　　「这个……」司机犹豫了一下，看了看眼前的小辣妹，和小辣妹後面那几个
女孩，个个都是看起很迷人的青春少女，穿的除了芳敏是小短裤外，其他都是很
短的迷你裙。

　　「再加上这个福利，行了吧！」看司机似乎有点犹疑，采葳再加了一句。

　　她伸手往上衣领口一拉，司机一眼瞧过去……呃……的一声，吞了口唾液，
只见眼前的小辣妹胸前洁白一片，采葳居然没戴乳罩，司机一眼就瞧到底，两颗
乳房圆鼓鼓的，乳头似乎是粉红色的，角度不太好，瞧不太清楚，司机正想再瞧
一眼，采葳手一松，看不见了。

　　「怎么样，司机大哥？」采葳的声音故意嗲得死人。

　　「５个人超载了，警察逮到会罚款的。」司机再吞口唾液哑著声说。

　　「警察逮到我们负责，司机大哥，这总行了吧！」采葳似乎是搭定了这辆车。

　　「上来吧！」

　　「司机大哥谢谢你呀！」除了采葳外全挤了上来。

　　因为蒨慧较高腿较长所以坐前面，芳敏和雅岚、慈如和郁佳则挤在後面，司
机看了看旁边的少女蒨慧，黝黑的肌肤，修长的腿已经顶到座位前方，在大腿根
部的迷你裙就显得更短了。

　　又看了看後面的四个美少女，这一看眼珠差点就凸出来，四个女孩挤在後座，
其中郁佳被挤得稍为往前一点，司机一回头一眼就瞧见这个女孩雪白的两腿，白
晃晃的一片，迷你裙已被拉至腰部，两腿张开，黑色缕空丝质小三角裤就在司机
眼前晃著，几根黑色卷曲的阴毛掩不住的伸出三角裤外，似乎在向司机招手，司
机脑际轰的一声，像打了一个响雷，大嘴张著，一缕口水几乎向下流。

　　「司机大哥开车啦！」被发现曝光的郁佳有些不好意思合起腿，生气地叫著
司机开车。

　　「哦！是、是……」司机有点不舍的转过头，将车子发动。

　　车子一直开到三义的时候就开始塞车了，这时候五个女生早已倦得睡著了，
看著她们裤子里的肉棒一直都处待命出捀咪饹猵，他小心轻轻地摸向蒨慧的大腿。

　　「好结实的腿肉，一定是常运动，那么大的胸部应该也很有弹性吧~ 」司机
贪婪地抚弄起蒨慧的大乳。

　　「嗯~ 」蒨慧轻微地动了一下。

　　司机像是电到一样感紧收手，这时他竟感受到肉棒已经被掏出来了。

　　「司机大哥你的好大啊~ 」後面传来声音。

　　「你~ 」司机回头看著讲话的慈如。

　　车子仍在开著，慈如伸手掏出司机硬得像铁条的阴茎，上下捋动著。

　　「司机大哥瞧你爽的呢~ 」蒨慧和车内的女生都笑了起来。

　　司机感觉被玩弄的感觉，但怎么能放过这突来的艳遇呢，司机更是大胆伸向
蒨慧私处。

　　「不要~ 」蒨慧用两手拉著司机的手。

　　「喔~ 我被你们摸，我摸回来是应该的啊~ 」司机更是朝著蒨慧最敏感的那
点猛攻。

　　只见蒨慧阻止的力量愈来愈小，两腿时合时开地轻吟著。

　　「哇~ 司机大哥，你欺负我们家的蒨慧，那车钱是不是不用算了啊~~」郁佳
说著。

　　「好~ 好~ 」司机几乎忘我了。

　　「不要再弄了啊~ 会来啊！！！！！！！！！！！」蒨慧已到了极限。

　　慈如套弄的手随著蒨慧的淫叫而愈弄愈快，司机的肉棒也达到射出的瓶口。

　　「含我~~~~~~~~快啊~~~~~~~ 」司机压著蒨慧的头，但蒨慧抵抗著。

　　一股股浓白的精液划出一道美丽的弧线，射向蒨慧的脸，多到让她都睁不开
眼。

　　「呀啊~ 讨厌啦！！！！！」蒨慧急忙清理脸上的精液。

　　故意玩弄的女孩们，在巧手套慰下一路到机场的路上，让司机是狂射了五次，
几乎是要虚脱了一样，雅岚她们很高兴地谢谢司机免费送她们到机场。


第五十章决战菊岛之书店


在桃园等千芬来接车的采葳，终於等到了千芬来，
等到车子完全用好都已经是晚上八点多了，千芬与其让采葳去坐车，不如载她去
机场，想想而自己也可以放假一下，咖啡厅也不会因为休息的几天就倒了。

　　先到机场会合的凤文、育萱、蒨慧、雅岚、慈如、郁佳、芳敏、椿玉、宛乔、
雯瑛，先搭飞机到马公去了，随後到马公的采葳马上就打给妹妹椿玉，椿玉并告
诉采葳会帮她跟千芬安排好房间。

　　为了带好活动的蒨慧，决定到附近的书店去找一下相关澎湖的介绍，於是拉
著雅岚去附近的书店，两个人找了一家看起来还不错的书店，就进去了…

　　进去看见店员就询问他有关澎湖介绍的书，店员惊为天人地一真盯著蒨慧和
雅岚两个美女，因为澎湖在这个季节除海洋大学的女生外，难得有如此美妙少女，
况且海大的女生也难找几个像样的。

　　「那些书在二楼！！」店员指著很陡的木梯那里。

　　「雅岚~ 我们上去吧！！」蒨慧说著。

　　「小蒨，你去好了，我想在一楼看看其他的书！！」雅岚说著。

　　蒨慧只好小心地走了上去，那店员早就预谋地故意拿书到楼梯底下，看著蒨
慧修长美腿短裙内的春光了。

　　其实雅岚专心在挑书，也没注意蒨慧是何时离开的。

　　「这间书店也真讨厌，怎么把书摆得这么上面啊，害我都要垫脚才拿的到，
真担心走光」雅岚也是穿著俏丽的短裙，自己小声的碎念。

　　就在雅岚专心的思考著要看日文小说还是看日文参考书时，丝毫没有注意到，
在她附近出现一个穿著迷彩大衣的陌生男人，他缓缓走过来。

　　「呜～真是的，怎么放那么高啊！」雅岚再一次喃喃自语地抱怨著，并努力
垫起脚尖要把书拿下来……

　　「我来帮你吧！」一个男人从她背後伸出手，帮她拿下那本书。

　　「噢，谢…谢你……」雅岚正想转过身向他道谢时…

　　「不…你做什么？」他不让开，还抱住雅岚，手掌在她的胸部上揉捏著，并
且用他的长大衣盖住他的行为。

　　雅岚扭动著，希望可以吸引其他人注意，以便於挣脱他……

　　结果雅岚接触他的时候才发现他里面什么都没穿，只是单纯用大衣遮住自己。

　　因为书店不能大声喧哗，所以雅岚只是很消极抵抗著他，而他将她整个人包
进大衣里面，开始对她上下其手…

　　一下子陌生男子就将雅岚的内裤扒下来，雅岚闻到他下面有点腥味，他突然
用手压著她的头，到他的阴茎面前，看来是要雅岚帮他服务一下…

　　雅岚为了不跟陌生男子发生那种关系，至少不要被插进去，她忍著恶心的腥
味，张开嘴巴帮他清洁一番，顺便把手也在他的阴囊处摩著揉著，期望他快点出
来，解脱自己…

　　那陌生男子两手握进雅岚的头，不断扭动著腰部，雅岚的技巧当然厉害，终
於让他射出一股腥臭的精液，陌生男子满足的拍拍雅岚的头，收拾好自己後四处
张望一下，走了出书店。

　　雅岚也长长呼了几口气，让自己稍微平息一下气息。

　　整理衣服…才发现…

　　「我的内裤呢？」雅岚心想八成被怪叔叔给带走了…

　　下体凉飕飕的感觉真是怪异，考虑一下，决定去厕所洗净一下再上二楼找蒨
慧。

　　问了刚刚的店员能否借个厕所，他是个海大工读生，只是脸有点泛红，雅岚
还搞不清状况时，就说带她去。

　　「谢谢你……」雅岚道谢著。

　　因为员工厕所是男女共用的，所以只有一个便斗跟一间座式马桶，满乾净的，
他带雅岚进去後让她到小厕所去，就转身出去了。

　　而雅岚也没多想，开始脱掉上衣，检查是不是有沾到精液。转身要关门才发
现…

　　「不能锁门…是怎样…」雅岚又开始碎念。

　　突然听到门打开又关起来的声音，可能是书店员工上厕所吧，雅岚就敲了门
表示里面有人。

　　「呃？先生，你怎么进来了。」雅岚都忘记自己上衣脱掉，只穿著胸罩站在
刚刚店员面前，当她发现时，男店员已经用手勾住她的腰，往他逼近。

　　「嘿嘿，小姐，你刚刚跟那个穿大衣的怪叔叔在书柜那边作的事情我可都知
道唷~ 要不要帮你宣传一下啊？」

　　「啊！不要…别这样…」雅岚原本想抵抗的心一下子都不翼而飞了，如果让
别人知道的话，那还得了「是吗？那我有什么好处呢？」男店员色眯眯地说著。

　　「噢，不然我也帮你打出来好吗？…」雅岚说著。

　　说著，雅岚蹲下来帮他打开拉练，脱下裤子，掏出他的阴茎上下套弄起来，
偶尔也用舌头舔他的龟头跟阴囊，比刚刚努力许多，也期望他能放自己一马…

　　「噢，真爽…小妞你不错…嗯……」男店员小声的说著。

　　「小妞起来，趴在马桶上。」这样持续了几分钟，他还没要射的迹象，看来
他也急了，想快点解决…

　　「噢…轻点…嗯~~」雅岚知道是逃不过了，刚刚怪叔叔的口交已经有点触动
雅岚的欲望，再加上男店员在自己身上乱摸，想起自己没穿内裤的情景，雅岚感
觉下面已经湿淋淋的一片，得以让男店员尽情的抽插。

　　「嗯~ 哦哦~ 不……」男店员似乎很不满足的一直撞击著雅岚，一下子把她
转正面对他，抬起她的腿一阵猛插後，再侧转她的身体，拉高右脚，猛然抽插一
阵，雅岚已经开始头昏了。

　　「天啊~~啊啊啊啊~~~~~~」雅岚受不了低声叫著。

　　「呼！！告诉我你叫什么名字？快…」男店员不断地猛插著雅岚。

　　「雅………岚，雅岚！！」雅岚简直快飘起了。

　　突然听到脚步声…雅岚跟他吓一跳，接著扣扣的敲门声後传来…

　　「雅岚，你在厕所吗？雅岚~~」是蒨慧叫著…雅岚心想真是糟糕。

　　「嗯…我在里面…肚子不舒服，你在外面等我一下好吗？」雅岚说完。

　　「啊…」那个男店员趁雅岚不注意又撞一下，害雅岚叫了一声。

　　「雅岚…你还好吗？怎了？」蒨慧再问著。

　　「噢，我还好…刚被一只蟑螂吓到…呼…」男店员又在雅岚後面动「雅岚…
怎么里面有声音啊…」蒨慧紧张地问著。

　　「喔~~我再打蟑螂，你先出去吧…啊」男店员真的很会把握时间，撞击得时
间抓的真准…

　　「噢，好吧，那你快点，我买好书了，在外面等你啊。」之後就听著蒨慧的
脚步声慢慢离去。

　　男店员也松了一口气，拔了出来，坐在马桶盖上。

　　「呼…真刺激，你的真紧，还好我常打手枪，不然还真撑不住说，刚是你那
个辣妹朋友啊？」

　　「嗯啊…呼…你别乱来…」雅岚阻止不了他。

　　他又将雅岚的乳房吸著，一手逗弄著雅岚的阴蒂，让他弄一下雅岚又欲火焚
身…

　　他拉著雅岚的脚做势让她坐在上面，雅岚象徵性的挣扎一下，就顶著他的龟
头，整根坐了下去「噢，真舒服…呵…真涨…」

　　雅岚想起蒨慧刚刚只隔一道门板，竟跟一个陌生人彼此正在进行最亲密的接
触，让她感觉刺激万分…，一下子就上来高潮，下体好热好涨，虽然男店员的肉
棒并不是很大很长，但是可能因为外界刺激，让雅岚一下子HIGH到顶点…

　　「啊……好舒服…快用力……再快点……不要停……」雅岚抱著他有点狂乱
的喊著。

　　「喔~~你里面真是又紧又烫…哈哈…」男店员抱著雅岚整个站起来，把她推
到门板上，从後面努力冲刺，一下子，听到後方一阵低吟，雅岚感觉到阴道里面
的龟头涨缩了几下，似乎有不少精液流入她的子宫之中…。

　　他一离开雅岚的身体，她子宫里的精液一泄而出，流满了整双大腿，感觉热
呼呼的精液夹著自己的体液在大腿滑动著，实在有点淫秽的感觉…

　　「你技术不错唷，下次有空再来逛，我带你去看电影吧。」匆匆整理中，他
说著。

　　「喔，再说吧…」雅岚弄得差不多了，又被调戏一下，稍稍整理一番就找蒨
慧回去了。


第五十一章决战菊岛之催眠术


一等到蒨慧和雅岚回到饭店後，采葳和千芬恰
巧来到饭店…。

　　「采葳~ 这不是采葳吗？」一个熟悉的声音从後面传来。

　　「美淑姊~ 思吟姊~ 」回头一看才知道是乾姊美淑和思吟，兴奋地抓在一起。

　　「喔，对了，这是我的乾姊美淑、思吟是空中小姐哦，这是千芬姊~ 」采葳
忙著互相介绍。

　　正当她们在聊天著，饭店的老板也仔细打量著这饭店难得一见的一群女孩，
况且又是在有点冷又不会太冷的暖冬来澎湖。

　　「姊！！你们来了啊！！」椿玉和郁佳正买东西回饭店。

　　「哇~ 两个一模一样，真美！！」美淑惊讶。

　　采葳跟椿玉介绍後，椿玉说她们正要办派对，并告知采葳医生惠美和惠雅也
来了，邀美淑和思吟也参加，美淑她很快就答应了。

　　「你是饭店老板吧？」椿玉问著在柜台的四十几岁中年人。

　　「呃！！是」老板同时间注意到椿玉丰满的乳球。

　　「我们想跟你借一下大的场地或房间办派对可以吗？」椿玉故意很娇地说著。

　　「有，有~ 可以！！」老板看著这个美艳的少女心动不已。

　　老板借给她们两间十人大通铺房间，感觉像和室，由於两间是正对面，所以
只要把和室的门拆掉就相通了，一群女生开始愈来愈激情，放著动感的舞曲，扭
动迷人的身躯。

　　一双在九个萤幕前偷看的眼睛深怕错过什么，最气的就是厕所的针孔给坏了，
饭店的老板早就把饭店的大门锁了，一个人在另外一间房间注示著唯一的女客人
们。

　　「那两个双胞胎真是极品啊！！」老板注视著采葳和椿玉。

　　愈晚女孩们是愈乱，酒喝的愈来愈多，醉意更是浓厚，不知道是怎样郁佳和
椿玉吵了起来，在比较谁有魅力，大家也开始喧闹~ 「当然是我啊~ 」雅岚东晃
西晃地站起身来。

　　「哈~ 雅岚你不要搞笑了~ 是我！！是我！！」雯瑛教官也开放地搭起雅岚
的肩说著。

　　「女生说的都不准啦，叫男生看才算数啊~ 」满脸通红的惠雅说著。

　　「对啊~ 哪来的男生啊？」芳敏说著。

　　「有~ 有~ 饭店老板啊~ 」椿玉说著。

　　「对，叫他来说说~ 」郁佳也叫著。

　　不一会儿，老板的服务铃亮了，接起了电话………

　　「喂~ 老板吗？」慈如用浓厚的醉意说著。

　　「是的，需要什么吗？」老板问著。

　　「给我们送十六杯解酒液谢谢！！」慈如说著。

　　「呃！！」老板听了都傻眼了，小饭店哪来会准备解酒液啊。

　　「好的，好的马上送上去~ 」老板只好先应付一下。

　　大家都听惠美医生的劝把“解酒液”都喝下了，老板正要走时被郁佳叫住了。

　　「请问~ 还有事吗？」老板问著。

　　「老板你不能走，你必须当我们评审才行！！」郁佳扭捏地拉著老板。

　　「什么评审？」老板问著。

　　「当然是选美的评审啊~ 怎么搞的愈来愈热了~ 不是冬天吗？」郁佳感觉到
身体的变化。

　　女孩子的眼神变得模糊~ 「要选什么呢？」老板故意又问。

　　「选美，从头到尾我们十六个女孩！！」椿玉说著。

　　「先选谁最美？」宛乔也凑热闹说著。

　　「是吗？那你们一个一个站上小茶几介绍自己好吗？」老板说著。

　　「我先，我叫郁佳高中生今年18岁，163cm 45kg三围 32C 23 35」

　　「我叫雅岚高中生今年18岁，160cm 48kg三围 32C 25 36」

　　「我叫慈如大学生今年19岁，158cm 48kg三围 32C 24 35」

　　「我叫宛乔老师今年25岁，165cm 50kg三围 32C 23 34」

　　「我叫采葳高中生今年18岁，166cm 49kg三围 34E 25 36」

　　「我叫椿玉高中生今年18岁，165cm 48kg三围 34E 25 36」

　　「我叫雯瑛教官今年26岁，162cm 44kg三围 32B 23 34」

　　「我叫美淑空姐今年28岁，171cm 47kg三围 34B 24 36」

　　「我叫凤文大学生今年19岁，159cm 50kg三围 32D 24 36」

　　「我叫育萱大学生今年19岁，162cm 45kg三围 32B 23 35」

　　「我叫蒨慧高中生今年18岁，165cm 45kg三围 34D 24 36」

　　「我叫思吟空姐今年25岁，168cm 45kg三围 32B 23 36」

　　「我叫千芬咖啡厅老板今年26岁，163cm 50kg三围 32D 24 36」

　　「我叫芳敏高中生今年18岁，169cm 52kg三围 34F 26 37」

　　「我叫惠美医生今年28岁，166cm 49kg三围 34C 24 36」

　　「我叫惠雅护士今年24岁，163cm 47kg三围 32D 24 36」

　　很快地大家都介绍了，老板很得意这美妙的十六位美女~ 「喂~ 老板到底谁
最美呀？」郁佳急问著。

　　「嘿~ 美的部份很多的，这样是不能看得出来的！！」老板故意说著。

　　「是哦~ 不好玩！！」椿玉觉得很扫兴。

　　「不然我来表演催眠给你们看！！」老板说著。

　　「好啊好啊~ 」蒨慧说著。

　　老板从口袋里拿出一条怀表，看著最近的凤文「看…著怀表，随著律动，凤
文~ 」他指挥著她，他的声音很低沈。

　　「疑？」凤文很怀疑看著。

　　「看著表……看著我…」老板指挥著凤文，他的声音慢慢的提高却仍充满著
磁性。

　　眼神与表的交错，让凤文不知不觉中眼睛凝视著怀表，当她再与怀表後老板
的眼神相接触时，老板的眼神似乎放出一种迷人的电波，她想要调过头去，却发
现眼睛仍紧紧的凝视著老板的双眼。

　　「看…著我的眼睛…凤文。」他命令著凤文。

　　「我……」凤文的声音颤抖著，慢慢的，越来越小声…。

　　「放轻松…现在专心的看著我的眼睛，专心的看著…头脑里甚么都不要想…」
老板安抚著凤文的情绪。

　　「凤文~ 你必须听我的…「女奴」…你已经不能开口了，现在你唯一可以做
的事…就是看著我的眼睛…」

　　老板变了个一个人似的，强有力的眼神凝视著凤文，凤文静静的在大家前面
…。

　　双眸渐渐的变成呆滞，老板知道凤文已经被他催眠了！！

　　「各位美女们，凤文小姐已经被我催眠了！！」老板得意说著。

　　「骗人！！怎么可能~ 」雅岚说著。

　　「对啊，学姊不要配合老板啦！！」采葳说著。

　　「各位不信，我现在叫她做什么就做什么！！」

　　而凤文其实没有被催眠地故意配合老板的要求，为得是要吓吓大家，在一旁
的思吟就很不信，要求老板再催眠她一次，果然凤文和老板的谎言马上被识破。

　　大家都觉得不好玩就各自回去睡了~ 因为凤文和育萱是双人床，所以让美淑
和思吟也挤一下睡了，时间是凌晨一点多。

　　时间是凌晨二点多，老板拿著备用钥匙打开了凤文她们的房门~ 「「女奴」
该是时候了」老板叫著类似口令的两个字。

　　「一旦听到这指令，便会陷入深沈催眠中，服从老板的任何要求」

　　躺著二个睡美人马上坐起身子，老板兴奋的看著。

　　「凤文和思吟你们将永远听命於我，愿意替我做任何事吗？」

　　「我…将听命於你…愿意替你做任何事！！」凤文和思吟同时、喃喃的…回
答著，二个女人眼睛是关闭的，声音像是睡梦中发出的呓语…

　　「现在跟我到我房间去！！」

　　凤文和思吟听完後起身跟著老板到他的房间去了，并命令凤文和思吟躺在床
上，他看著思吟瘫在床上，刚刚派对穿著牛仔裙子往上缩，露出了那双美的无法
形容的大腿，移开了凤文，他跪在思吟跟前，抬起她的腿，开始从脚趾到膝盖一
路吻她。

　　「空姐果然很优质啊~ 」老板色性大发双手顺著她修长大腿滑进思吟她裙子
内，从大腿外侧抚摸到她的私处…

　　「用丝质裤袜包住的阴部，摸起来真是很舒服！」老板说著。

　　老板他轻轻撩起思吟的裙子，她穿著一条性感白色丁字裤，老板开始褪去思
吟的肉色透明长丝袜，啃啮、吸吮思吟如艺术品般的脚趾头，另一只手仍然感觉
那双柔软、平滑的大腿，轻轻的抚摸她们…

　　老板待会要让空姐思吟的胴体完整的毫无保留呈现在眼前，开始慢慢的把她
的内裤往下拉，那光滑柔细的小丘渐渐的显露出来，老板将手指移到私处，分开
她那刚才已经湿润的阴唇，老板的脸靠的更近，清楚的看到思吟小神秘的阴蒂。

　　将已无反抗能力的思吟，软软的双腿分开，抬起，膝盖弯於胸前，色老板的
舌头在思吟大腿内侧品尝，直到阴部。

　　「思吟~ 把你的感受全部表现出来~ 」老板又下命令。

　　「不可以啊~ 好敏感！！！」思吟开始呻吟著。

　　老板先在外阴唇部稍做停留，再进入思吟的阴部，在阴蒂处画圈圈…，再进
入到思吟的阴穴，反覆数次、动作轻缓彷佛达数世纪之久。

　　「不行呀~ 这里只我乾爹才可以碰啊~ 」

　　「什么…从现在起只我才能碰知道吗？」

　　「是！！」

　　老板的舌尖在思吟的阴蒂处做环形运动，轻轻地弹地逗弄她，上下左右地移
动著，用双唇轻吮著，再很快的舔弄著，接著很快的在思吟的阴蒂处绕圈圈，周
而复始…

　　「你只能…全心的爱著我…服从我，现在…你只能想到性…想到做爱，知道
吗？你只能全心…服侍我、只有我的才能给你安全感，我是你的主人…」

　　「是的…我的…主人…」思吟服从的答覆著…

　　老板将舌尖放在思吟的突出的粉嫩阴蒂上，舌头越来越快的上下移动…

　　思吟隐约感觉到主人那奇妙的舌头在体内，无法控制自己，她分泌的汁液越
来越多，然後感觉到自己胃部的肌肉正在激烈的收缩，全身的感觉都集中在阴核
处，双腿也不由自主的放下夹住老板的头…

　　思吟体内芬芳的女液自花瓣处倾泻而出，全身麻木痉挛，呼吸急促，不停的
喘息著，自己已无法阻止热腾腾的爱液经过流过尿穴及悸动的阴道口…

　　老板则喝著思吟一口又一口的甘美妙液~ 「思吟~ 放轻松…看著我…你可以
站起来了…你现在会非常想要含著我的肉棒、非常渴望的想要得到它，并且会温
柔地吸吮它…你会尝试著…将主人的肉棒尽量塞到自己的喉咙里…知道吗？」

　　思吟看著老板那具吃了壮阳药的阳具、神情恍惚的张开嘴、慢慢的将他的肉
棒吞进自己的口中…并依照指示…尝试著将肉棒吞进自己的喉咙最深处…

　　思吟喉咙间正发出咕噜咕噜奇怪的声音…她温柔吸吮著主人的肉棒、谦卑的
舔著睾丸，并用微颤的舌尖轻触他的龟头、上下吐纳著那根巨大的肉棒…

　　老板看著眼前纯洁的空姐思吟，驯服的按照自己想要的方式，将自己巍巍颤
动的肉棒送进她那美妙湿滑的口中…

　　老板命令著思吟，交合结奏渐渐升快…

　　「思吟~ 好棒啊~ 可爱的女孩~ 要来了啊！！哦~ 爽啊」

　　激情的把老板带至狂野甜美的环境中，他感觉到自己的身体内不断的翻滚波
动著；连续令他背脊颤栗的高潮，在思吟的喉咙最深处里，肉棒喷出一连串又浓、
又稠又火热的液体…

　　热腾腾的精液、就像是浓烈的炽热火花、使得思吟分不清的口中混合著是主
人的精液亦或是自己的唾液，樱桃小口好像已经完全麻木，不能闭合，只见浑浊
的液汁沿著唇边隙缝缓缓的向下流出…

　　壮阳药可不是假的，老板还是坚硬高翘著。

　　老板要凤文和思吟一齐到浴室洗澡，洗澡完毕後凤文和思吟一出来便对老板
的指令做了回应，只顾互相抚摸和接吻。

　　她们先来一翻热吻，然後凤文更分开双脚把那神秘的私处呈现在老板的眼前，
就在老板面前自慰起来，她的表情十分淫荡，她把手指放在阴唇上不断磨擦，而
且样子好像很舒服似的。

　　「棒啊，大奶妈凤文够骚~ 」老板看著。

　　凤文连随把思吟推倒在床上，跟著用手在思吟的阴部不停抚摸，思吟又那会
是凤文的对手，不一会便被凤文弄得高潮叠起，还扭著床单大声地呻吟，老板看
在眼里已经按捺不住，那时凤文又转换了姿势，变成凤文的头对著思吟的脚，而
凤文更放弃用手改为用她那条灵活的舌头向思吟的阴核狂舐，思吟被这样的刺激，
只得震颤抖著身体不断大叫。

　　「凤文~ 哦~ 哦~ 呀！！」

　　凤文把下体移向思吟的头，要求思吟为她作口舌服务。

　　思吟不顾一切地向著凤文的阴核舐弄，凤文便更加落力地对著的阴部狂舐，
这令思吟兴奋得几乎晕倒。

　　但思吟也不甘示弱舐弄凤文的阴核之余，更懂得用手指塞入凤文的阴道之内
掏挖，凤文渐渐也到达高潮，两个女人在床上一同大声地叫床，後来她们更坐起
来贴著阴部互相磨擦起来。

　　「美妙~ 没想到A 片情节我也能亲眼看到啊~ 」

　　她们依老板指示一齐为舔弄肉棒和阴囊，她们四颗雪白的乳房在他面前摇晃，
令他忍不住把玩个够，他更将两人放在床上轮流舔她们的阴唇。

　　凤文的阴部非常饱满，阴唇没有外露，老板用手指把她紧窄的阴道轻微的张
开看见内里更是鲜粉红色的，好像经已熟透了的水蜜桃，老板在舔她的阴核时忍
不住向她的裂缝进攻，先用舌尖在阴道口轻舔著，然後慢慢地把舌尖钻入她的阴
道内，这令到凤文兴奋到不停的扭动身躯和大声叫床，同时也闻到凤文阴道内发
出阵阵的幽香。

　　「呀~ 好坏~ 呀~ 」凤文叫著。

　　凤文更张嘴把思吟那颗细小而粉红色的乳头，含在口中吸吮起来而且不时用
牙齿轻咬，思吟更加叫得声嘶力竭，老板知道思吟已经极度兴奋，老板知道时机
到来便把她放开，他和凤文先来拥吻一翻，然後再度互舔。

　　思吟她开始坐立不安，当时凤文已伏在老板两腿之间拼命吸吮，她更爬上来
坐在老板的肉棒上，凤文把它小心地对准自己的阴道然後缓缓的坐下来，老板感
到她阴道的灼热和湿润，连凤文也欲火难耐。

　　「啊~~~ 好大~~好涨啊~~~ 」当肉棒插入凤文的阴户时，凤文的表情像十分
享受，而在抽插中更发出满足的叫声。

　　思吟依老板的命令在他们面前自慰起来，她用手不停地搓揉自己的乳房和阴
核，同时更大声呻吟。

　　「思吟过来~ 」

　　思吟依照老板的意思即时用阴户对著他的嘴巴坐下来，他立刻捧著她幼滑的
屁股伸出舌头舐向她的阴核，思吟即时颤抖著身体，不停地摆动下体来配合他的
舌头。

　　凤文同时在她的乳头上舔著，等到思吟达至高潮时便和她热吻，凤文一面吸
吮对方的舌头一面摆动著身体上下的起伏，凤文更抱住思吟的身体和她一同起伏。

　　起初老板只是舔著思吟的阴核，後来把舌头尽量伸出来钻向思吟的阴道，因
为有凤文的爱抚所以思吟很快达到高潮，而且不断地流出淫水，老板躺在下方吞
食著思吟香甜的汁液，另一方面他的肉棒在凤文的阴道内不停被磨擦，受到这双
重的刺激使他禁不住要在凤文的体内射精，他感到她在加快速度，而且坐下来时
一次比一次大力，使他的肉棒更深入她的阴道内，简直可顶撞到凤文的子宫。

　　「主人~ 啊啊啊~ 给我~ 啊啊啊啊~ 主人~ 你好强啊~ 啊！！！！！！！！！！！！！」
终於一起达至高潮，老板就顶住她的子宫射出一股浓度十足的精液。

　　凤文好像意犹未尽还在摆动下体，而且不断收缩阴道，像是吸盘一样要把老
板的精液全部吸乾。

　　大学生凤文翻身下来睡在老板身旁，思吟亳不犹豫地爬在老板身上，摆好位
置後便用阴户压住他的嘴，肉棒上满是他和凤文的汁液，思吟张开她的小嘴便把
他的阳具全吞入口里，而且含得很滋味。

　　老板的阳具很快坚挺起来，凤文俯身一面含著思吟的乳头，一面把思吟的下
体移动，直至接触到老板的肉棒。

　　思吟提高臀部，把阴户对著老板的阳具，然後慢慢地坐下来，当她的阴道口
接触到肉棒时，她温和地坐下来，老板感到肉棒正在进入思吟的阴道内，因为他
的龟头被思吟紧窄的阴道口紧紧的夹住，而思吟更皱起眉头紧咬嘴唇忍受著下体
撕裂痛楚慢慢地坐下来，上下套弄著，後来她终於忍受不住而停了下来，老板将
她躺下来分开她的双腿，然後替她舔弄阴部，等到思吟的淫水涌出来时才将肉棒
对准思吟紧窄的阴道口缓慢的插入。

　　「主…人，好棒啊~ 」

　　老板继续把肉棒温柔地插入思吟的阴道内，慢慢肉棒终於插入思吟的阴道内，
思吟那娇嫩而紧窄的阴道把老板的肉棒夹得又紧又舒服。

　　思吟的阴道已经充满分泌，使肉棒可以畅通无阻，但她的阴道好像鲤鱼嘴一
样把老板的肉棒一吸一放，老板只在她的阴道内狂插了百多下，忍不住要射精了。

　　「思吟~ 我要射爆你！去去射！！！！！！！！！」老板愈来愈高亢地将剩
余的精液都射进了思吟的身体内。

　　「嘿嘿~ 太好了！！还有那么多个美女！！现在凤文、思吟整理好回到自己
房间睡觉，醒来就当作没有发生过！！」

　　凤文和思吟整理後回到房间睡去………时间是凌晨四点多。


第五十二章决战菊岛之望安火烤



隔天早上，被催眠强奸的凤文和思吟根本就
不知道她们被强奸了，一样照常的起床，精神感觉更好，而饭店老板则是累到爬
不起来开店门，女生们根本就不管，依造行程上午先逛马公，采葳她们一群亮丽
的少女到街上去吃小吃，马上受到各方男生的注目礼，尤其是军人，为此走起路
来都跃动了起来。

　　由於千芬跟阿忆关系密切，不小心说漏了嘴，所以当阿忆告知小吴这个消息
时，好色的小吴怎可放弃这个与美女们共度欢乐假期的大好机会呢，就要和当时
正在汽车旅馆的阿忆和净君，搭机杀到澎湖去。

　　「小蒨~ 雅岚~ 郁佳~ 椿玉……。采葳~ 」正在逛街的女孩後面传来叫声，
大家纷纷都回头一看。

　　「阿劳！！」蒨慧吃惊地看见阿劳且旁边站著一位美艳的大姊姊。

　　「好久不见了！！大家~ 」阿劳也吃惊地跟大家打招呼，而采葳顿时感觉很
差。

　　大家就找了一个地方聊天，而美淑和思吟回到自己的饭店去了，大家也对在
旁小玲有更进一步的认识，虽然知道阿劳和采葳是因小玲而分手，但是郁佳还是
礼貌性邀请阿劳参加他们的活动，当阿劳答应的同时，大家脸上都三条线，心想
他怎么会答应啊~ 「我有点不舒服，我先回饭店了~ 」采葳不高兴地先回饭店，
而慈如和雅岚陪著她回去了。

　　一回到饭店，慈如就接到小吴打来的电话，并告知她独自偷偷来澎湖已经被
他知道了，等一下就到了。

　　心里觉得歉意的慈如与采葳讨论後，决定让小吴他们也一起玩。

　　大家来到了饭店门口，女生们感到惊讶是小吴和阿忆也出现了，且带著学校
校花接班人净君出现，思吟和美淑也来了，活动的带头是蒨慧，马上跟大家宣布
阿劳和小吴他们的加入，真是让大家又惊又喜啊，而男生们看见小玲无不惊叹不
已，而饭店老板看见净君和小玲也相当兴奋。

　　蒨慧拿著卷筒要大家听他说明今天的活动内容……。

　　「各位~ 现在我们先要去跨海大桥及各景点拍照，再去望安岛烤肉！！」

　　饭店老板愿意开小货卡载他们去，索性当起了大好人把饭店一关，大家呼啸
一声，浩浩荡荡的开拔出发。

　　为了到望安大夥坐船都感到很痛苦，众人下船都是一阵舒展筋骨，然後才分
组领取菜肉酱汁锅碗瓢盆炭火炉网，三五成群地走进防风林里，燃火造灶起来。

　　依人数蒨慧把大家分成了四组，每一组分配一个男生，老板跟采葳、椿玉、
雅岚、惠美、雯瑛一组，阿忆跟净君、凤文、育萱、思吟、惠雅，小吴跟慈如、
美淑、蒨慧、宛乔，阿劳跟小玲、郁佳、千芬、芳敏老板在昨天就很讨喜，所以
采葳她们很容易就被他逗得笑不停，小吴则是天生的搞笑高手，大家被他一搞也
是很开心，阿忆则是被美淑和凤文联手欺负，阿劳则是中规中矩的。

　　老板这一组由他负责起火，那采葳双胞胎姊妹在一旁凑手脚添炭加肉，其余
的女生都围著蹲坐在火炉四周叽叽喳喳，倒帮不上什么忙。

　　「麻烦你了，赵老板。」雯瑛说。

　　「不会的，雯瑛教官。」赵老板说。

　　「你们长得一模一样，很难分辨谁是姊姊谁是妹妹啊？」惠美对著椿玉说著。

　　「老实说，很多人也分不出来，反正叫名字就会回答啊。」椿玉说著。

　　另一组低著头的阿亿，藉著帽沿悄悄看偷著周围的众人。

　　天气异常的热，不像冬天，大家的衣衫都脱到很简单，像空姊美淑只穿著短
短的牛仔裤，长长而雪白动人的大腿，肌肤饱富弹性，充满著青春活力。

　　他也注意到小吴也不时在偷偷打量美淑的腿，他不禁冷笑了一下。

　　惠雅比起美淑身材则是美得更多，她虽然穿著七分裤，可是贴肉紧绷，将臀
腿间的迷人弧线勾勒得窈窕有致，她的上身是无袖的圆领衫，阿亿发现，在那里
面有两团又软又大的东西在不停摇晃著，他愣愣地吞了吞口水。

　　一会儿慈如和雅岚开著玩笑，追赶起来，惠美医生坐在矮凳子上冷不防被她
们一拉扯，有点失去重心，但是显然她的脾气相当好，任她们依然著并没有任何
呵斥。

　　惠美穿著柔软的棉质休闲裙，坐得很低，就在赵老板的正对面，他忽然心头
乱跳，因为从惠美的裙脚，隐约中暗藏著巧妙的视角，虽然她双膝合拢，只要她
摆摆脚，换换位置，他就可以看见很深入的秘境，她腿根的交叉处，鼓鼓卜卜，
虽然光影模糊不大清楚，却是充满诱惑力。

　　赵老板的胸膛里产生了一种激汤而窘迫的压力，裤子里多了一根挺硬的怪东
西，眼睛还是直盯著不该看的地方猛看。

　　忽然惠美起身，令赵老板有些失望，她边走边左顾右盼，走到几十步开外…

　　却听到身後有人问：「惠美医生，找什么啊？」

　　「啊！赵老板~ 」惠美转头看见是赵老板「想上厕所，不知道在哪里。」惠
美说著。

　　「厕所吗？啊，那里好像有……」赵老板跟著也四处张望起来远远的白色建
筑物，必须经过一片竹林。

　　「是了，谢谢你。」惠美笑著说。

　　「我陪你好了，反正我也要上。」赵老板就跟著过去。

　　步道全部是乱草丛生，惠美她皱著眉，赵老板已经踢著草走过去了，她连忙
跟上。

　　草长及膝，後来更有肩膀高，惠美提心吊胆的一步步撩著，水泥柱附近比草
较短一点，她就快步的半跳过来。

　　「啊呀…蜜蜂！！…」惠美跌倒一声惊呼。

　　「怎么了？」赵老板转头过去。

　　「我被蜂螫了！！好痛！！」惠美挥赶著凶猛的两三只蜂。

　　「危险！！」赵老板抱起惠美往厕所方向跑，中途有一个人造的小亭，就把
惠美放躺在亭中。

　　只看见惠美一手摸著左胸另一手则护著大腿内侧，白皙细嫩的乳肉皮肤上立
刻红肿了一块，惠美又痛又痒，赵老板在她前面帮忙她查看螫中的地方。

　　惠美要紧的按在胸前跟腿根，一脸酸涩，赵老板热心地抓起她的手，唔，软
绵绵，柔若无骨，赵老板心神荡了一下，吞了吞口水说：「你手拿开，我看一下。」

　　惠美的手被赵老板执住，不拿开也不行了，赵老板看著胸部那红肿的小凸点，
用手指轻轻地挑抠。

　　「有蜂针在上头，要马上拔掉才行！！」赵老板贴近惠美的乳房。

　　惠美被一个才认识一天的老头这么近看著自己胸部有些不知所措地看了别的
地方。

　　「你大腿也被螫到了吗？」赵老板又问。

　　「唔…没…嗯……」惠美才皱了皱眉头，裙子已经被拉起来。

　　「很痛吗？」赵老板很专心地看著她的大腿也分心地看著她那性感浅绿色的
内裤。

　　「嗯！又痛……又痒……」惠美说著。

　　「我帮你揉一揉。」

　　也没等惠美表示意见，他就用两手拇指食指对著胸部和大腿那肿块又揉又捏
起来。

　　惠美是尴尬一阵舒服一阵难过，忍不住轻轻的哼著。

　　惠美女强人外表的莺声燕语，赵老板听在耳中，别有一番其怪感受。

　　「嗯嗯哦哦」惠美低喘著。

　　赵老板和她靠得那么近，鼻端传来她成熟妇人的香馥味道，突然小腹中燃起
一股热流，向上涌到心口，心脏因此七上八下，向下窜到鼠蹊，肉棒憋不住就胀
硬了起来。

　　「哎呀~ 胸的这针这样很难挤出来的！！」他继续在她那红肿的乳肉上压拈。

　　忽然整个手掌用力捏著惠美的左乳，不断地捏放~ 「哎呀呀呀呀…你做什么！！
…怎么可以！！」惠美胀红了脸，这时赵老板用力从顶端挤出一根的刺。

　　「对不起，对不起……你看针都拔出来了~ 」赵老板知道侵犯到她，连忙故
意道歉。

　　赵老板针对大腿这针变了个方式，改用食指和中指温柔的抚弄那肿块，惠美
果然好受多了。这里的皮肤尊养处优，又细又滑，惠美虽然有把裙摆下压，以保
护私处，但是那该死的蜜蜂叮的位置又特别高，赵老板抚摸著的地方事实上已经
非常逼近私处了。

　　赵老板低著头，前额在冒著汗，他的右手一边摸，一边偷偷张平手掌，扳开
小指，让指头和惠美腿肉的接触面积增加，幼绵绵，白嫩嫩的，心想老天爷，这
女人怎么会有这么好的质感？

　　他的小指指尖偷偷的朝裙子里伸长，越走越感到一些闷湿的热气，大概已经
濒临绝境了。

　　他一个不小心，小指尖突压到一块软弱而有弹性的田地，赵老板心头一惊，
糟糕，她一定要生气了。

　　他抬头看她，惠美脸蛋儿红红的四处看，却没有生气的样子，他的胆子壮大
起来，他不缩走小指，乾脆连无名指都移过去，那肥美的感觉更明显了。

　　惠美的眼中变幻著迷惘与讶异，但始终相信赵老板是在帮她没有拒绝的意思，
眼皮越垂越眯，胸口郁闷，浑身热躁。

　　「针出来了好一点了吗？」赵老板没事找话题。

　　「唔，比较不痛了，但是很痒。」惠美也假装不知道指头的说。

　　「哦？」赵老板於是手上用力，绕著肿块磨碾，自然无名指和中指也在那谷
地中撩动，他慢慢察觉，他的指头已经可以分辨出馅肉饼中的夹缝，而且包裹著
馅肉饼的布料在一点点一点点潮湿。

　　「还痒吗？」他问，手上并没有停。

　　「嗯……很痒！」惠美说。

　　「这该怎么办……对~ 」赵老板忽然想到。

　　「该不会尿吧……」惠美用专业的常识说著。

　　「对啊，我们刚好要尿啊~ 你尿下去刚好到伤口啊」赵老板说著手指还是不
忘继续在蓬松的馅肉饼上扣压钻动著。

　　「讨厌啦，不要~ 」惠美当然这样难看，她红了双颊，摇摇头。

　　「那会越来越痛的，不如用我的好了。」赵老板说。

　　说完也不等惠美的反应东张西望看著四处找容器，看见一个塑胶碗兴奋地跑
了过去，惠美看著他的背影想也知道他正掏出肉棒尿著…

　　「哎呀~ 怎么没有接到啊~ 」赵老板原本要把剩下的量注入碗中的，但竟後
既无力~ 「看样子只好这样了！！」赵老板从那个地跑了过来，惠美的视线被自
己乳峰挡住，根本不知道赵老板是握著他那坚硬的肉棒过来。

　　「过来一点~ 」赵老板扶著惠美的腰往自己靠了一点。

　　「呀~ 干什么~ 」惠美惊讶。

　　「只能这样了，对不起！！」赵老板拉开惠美雪白修长的美腿，肉棒还一跳
一跳的点著头，独眼儿末端更带著一滴晶莹的泪珠，他一拿好在手，就在惠美的
螫伤地方涂抹，惠美立刻感觉到一股火热的冲动从大腿内侧的碰触点上迅速扩散
开来。

　　神智阵阵晕眩的惠美，更挺身一看竟是他那肉棒。

　　「赵老板~ 你…你的尿应该是没了吧！！」惠美姑息著赵老板，还是相信他
是好人。

　　赵老板故意顶撞惠美有点湿的阴部，他的龟头在惠美的大腿内侧乱磨。

　　「你……嗯……」惠美开始感觉到赵老板的不轨，但已经太慢。

　　赵老板把肉棒顶在阴户外面，两腿跨在自己肩上，一只手摸到了惠美突出来
的一小点。

　　「啊~ 」惠美忍不住打了个冷噤。

　　赵老板又隔著内裤底布一捏一磨，惠美终於无法抵受，眼白一翻，浪水直冲，
高潮了一次。

　　「唔……唔……嗯……嗯……」惠美喘著。

　　「你怎么了？」赵老板问。

　　「你……你的手……走开嘛……」惠美不肯回答他的问题说。

　　「唔……走开吗？」赵老板说著。

　　「好啊！」他真的将手移开了，只不过移开的同时，食指拇指一起拉著惠美
三角裤到膝盖。

　　「不~ 」一张高傲的美丽脸蛋多了分慌张。

　　自然而然的，赵老板的龟头就会进犯到她的裂缝，而她的裂缝又是那么湿，
赵老板甚至连用力都不用力，轻轻一触，便可以将花瓣撑开，把顶端半埋进去。

　　「哦……不要！！！求你！！」惠美姐翻著白眼。

　　赵老板更是将屁股往前一送，肉棒大约有三分之一无助地被惠美的阴穴吞噬，
赵老板向後一拔，又往前再送一次，这回「滋」的一声，多插进了三分之一。

　　「喔……喔……好坏啊……啊……好深……好深……唔……」惠美姐仰起脸
儿，放弃设防了。

　　「呃哦……老天，你好紧啊！」赵老板惊叹著。

　　他开始慢慢抽出挺入，惠美小穴直缩，穴儿肉颤抖不止。几个回合，赵老板
才把整根肉棒都桩入惠美的美穴内。

　　「哦……赵……赵老头唷……你……啊……你这是什么怪物……啊……好长
好长……插得好深哪……」

　　赵老板根本不理惠美的吟叫，快快的摆动粗腰，把根长硬的肉棍子抢进抢出，
插得惠美媚眼如丝，他凑脸吸住她的芳香红唇，又咬又啃，惠美软舌探出，和他
搅和在一块，赵老板深吸了几口气，底下干得更卖力了。

　　「唔……唔……」赵老板也不忘让那美乳裸露。

　　「啊……啊……再快一点……用力一点……」

　　「老头真的好长啊……唔……唔……」她呻吟著。

　　「你老公没这么长吗？」赵老板开始抽动。

　　「没……没有……但是……啊……轻点……但是他蛮粗的……」惠美说。

　　「比我粗？」赵老板不服气，渐渐用力。

　　「唔……唔……一点点啦……只粗一点点……啊……啊……好舒服……」惠
美颤著说。

　　「一点点也不行……」赵老板居然吃起她丈夫的醋。

　　「插坏你……插坏你……和谁干舒服呢……嗯……和谁舒服……」

　　「啊……啊……和你舒服……和赵老板舒服……好舒服……」

　　「……啊……啊……你好棒啊……哎唷……刺穿了……啊……啊……又……
又插到最舒服那里了……啊……啊……我……我……糟糕了……要不行了……啊
……啊……」

　　惠美屁股疾挺，猛摇猛晃，赵老板像在惊涛骇浪中行船，都被她迎凑得有点
晕了，他急吸几口大气，稳住节奏，以免心情随著帛乡姐起舞而无法把持。

　　「啊……啊……来了……我来了……啊…………要死了……啊……啊……老
天……啊……啊……一直的……啊……啊……」惠美她来了持续性的高潮，穴儿
口缩得死死的。

　　「叽咕叽咕」水声的抽送之间，赵老板感受特别深刻，想忍还是忍不下来，
眼看也要了帐。

　　「我太爽了，要射给你了……」赵老板加快了抽送的速度。

　　「不行在里面射啊……不可以射啊…………」惠美阻止著赵老板。

　　「我偏要！！！！！！！你是我的！！！！！！！」赵老板这是拿出怀表。

　　「不！！！！！」惠美感受到他浓郁的精液冲入了自己的子宫。

　　瞬间她的眼神被赵老板催眠……

　　「惠美~ 惠美~ 看著怀表随著她律动！！看看我的眼睛！！你将会听命於我！！
只要你听到「女奴」两个字就会完全听从我，你是我的，你是爱我的~ 」

　　「是~ 我是爱你的！！」惠美的眼神呆滞，完全变了一个人听命於他。

　　在惠美射完精的赵老板完全不想就这么把惠美放开，但是怕被其他人担心，
只好解除她的催眠，让她忘掉这段记忆。

　　两人就这样上完厕所回到了烤肉的地区……


第五十三章决战菊岛之公厕休息室


「赵老板~ 你们去厕所有点久，所以替你
们留了一些肉哦！」采葳贴心地拿给他跟惠美。

　　「谢谢~ 」赵老板和惠美都跟采葳道谢。

　　「怎么去了那么久？」妹妹惠雅跑过来问著惠美。

　　「好远的嘛，路又不好走。」惠美说著。

　　「是啊，是啊，」赵老板连忙说。

　　等到大家都烤得差不多了，蒨慧又叫大家赶紧收拾，并宣告下站是吉贝岛…
…

　　「大家~ 大家听老头子这里一句话，吉贝离这里不算远，不如大家先把泳装
换在里面吧~ 」赵老板站起建议著。

　　「赵老板说的是！！」小吴因为想看到女生穿泳装的样子，所以大声同意。

　　「还好我早就把泳装穿在里头了~ 」蒨慧说著。

　　也有很多人跟蒨慧一样，只有惠美跟惠雅两姊妹没有穿在里面，只好跟男生
们到那间白色建筑物去换。

　　小吴跟在俩姊妹後头，注意著惠雅摇曳生姿的臀部，她的绵裙很伏贴，把她
紧俏的臀部衬托得相当美妙，不时的左摆右摆、左摆右摆，脑海中幻化出惠雅裸
著下身的模样，既巧妙又逼真，他的肉棒又蠢蠢欲动了。

　　这是一栋有休息室的公厕，男生们进厕所去换，两姊妹看休息室比较乾净就
进了空矿的的休息室，木门「呀」地打开了，好奇怪的房间，又大又空，直通到
对面墙也有一模一样的另一扇门。

　　惠美就牵著惠雅进到里面关起门，走上垫高的地板。

　　「快换吧！」惠美帮忙四顾看了一下。

　　「嗯」

　　「唔，我们得快一点。」惠美已经开始脱上衣「哦……」惠雅答应著。

　　而这时趁机想偷看的小吴已经来到了另一扇木门，这扇木门刚好有个像姆指
大的洞，凑眼上去房间里面的光景仍然看得清清楚楚。

　　惠美脱完了衣服就换上泳装，惠雅也把原先的衣服脱掉，取出泳装来。

　　小吴一看之下，肉棒突直起来。

　　房间里惠美已经换好泳装，正在整里肩带。惠雅竟然全身赤裸，侧对著门口，
努力在扯解著手上的泳装，好像是有什么结套死了似的，小吴看著她光溜溜的胴
体，恨不得就钻进洞眼里面去。

　　「糟糕！姊，我的泳装打结了。」惠雅说著。

　　「那可麻烦，没关系，等会儿我帮你一起解，你先帮我绑上颈带好吗？我弄
了半天总是绑不好。」惠美说著。

　　惠雅转过身和姊姊面对面，将细带绕过惠美的颈子，替她在背後系起活结。

　　正在门外的小吴这时便瞧见惠雅光著屁股的背影，小巧而有肉，弹力十足，
他的鼻血几乎就要喷出来。

　　「姊，你的身材还是这么好。」惠雅由衷的说。

　　「你也是啊，皮肤也很好」惠美也互赞地说。

　　「唔……这里更棒，这么有弹性，软中带劲儿的。」惠美她轻轻抚过惠雅的
手臂，滑下到她的乳房上开玩笑地说著。

　　「姊~ 你别笑我了，我怎能跟你比。」惠雅说。

　　「谁说的，你的大，又细又嫩，秀色可餐的，阿泰一定很疼你的」惠美揉著
她的峰顶说。

　　「她们也认识阿泰？？？」小吴很疑惑。

　　「嗯……好姊姊~ 别弄我了，这样会难受的。」惠雅求饶说。

　　「哦，妹妹这么敏感啊？」惠美更故意在她的乳尖上捏几下，惠雅的小红豆
马上挺立坚硬起来。

　　「啊……姊姊……不……不要……」惠雅皱起眉头。

　　惠美不禁觉得有趣，所以两手都去玩她的奶子，嘴巴还照著她的耳朵吹气，
惠雅浑身颤栗，搂著惠美的颈子磨蹭。

　　「嗯，发浪吗？」惠美细声取笑她。

　　「哦……姐姐……别……别弄我嘛……停……停下来……」惠雅娇啼著。

　　惠美刻意捣蛋，右手抚过她的小腹，滑向阴毛处时淫水已流了出来。

　　「啊……别……别摸那里……啊……哎呦……」惠雅叫出来。

　　惠雅终於站不住脚，两条腿不听话的茫然蹲下，惠美可没因为这样而轻易的
饶过她，手指头黏著她的蜜穴不放，也随著她矮下身来，惠雅无助的跪伏在地上，
阴唇缝口传来姊姊恼人的搔扰，她不停的摇动屁股，越翘越高，像只伸懒腰的猫
咪一样，将美丽的私处向後耸起。

　　小吴他眼睁睁地看到那淫荡的场景，一丝不挂的惠雅被惠美逼得瘫痪在地板
上，全身软趴趴的，只有屁股努力地抬高摇动，方位刚好不偏不倚正对著他，虽
然房间里头的光线幽黯，他仍然可以清楚的瞧明白惠雅那粉嫩穴儿，而惠美的两
根手指陷入在她水汪汪的洞洞里，一抽一抽的轧动著，惠雅的淫汁源源泌出，潦
流过惠美的手掌，滴落到地板上。

　　小吴忍无可忍，不顾一切解开裤裆，慌乱地掏出里头硬得简直要爆炸的肉棒，
就在光天化日之下，握著杆子狠狠套动不停。

　　「哦……哦……姊姊……啊……你好会弄啊……啊……妹妹不好了……流好
多唷……嗯…啊……」

　　突然间惠雅的淫叫嘹亮了好几倍，连外头的小吴都吓了一跳，他看见惠雅的
柳腰辛苦的耸起落下，娇唤声如泣如诉，到最後只剩小嘴儿张开，半点气息的发
不出来，然後屁股肉猛然地收缩颤动，大滩大滩的水份从穴缝中狂撒而出，地上
和惠美手上都如同大雨过後一般，淋漓尽致，惠雅宛如窒息的高潮。

　　小吴看到这里眼睛翻白，手上的鸡巴彷佛胀大了一倍，他发疯似的急套著，
丹田又酸又热，一股激流直冲向马眼，终於破关而出，像一管被踩破的牙膏似的，
把所有的存货都拚命射出来，射在门板上，造成一圈黏黏腻腻的污迹，再缓缓地
流下来。

　　过一会儿，惠美俏皮地穿上外衣~ 「妹，你赶快换吧~ 我去外头等你喔！！」
惠美开著门出去。

　　小吴见已没有看头，就离去回到车上。

　　不久，门开了很快的又关上门……

　　「姊~ 该不会又来捉弄人家了吧。」惠雅慵懒的卧在地板上说著。

　　没有回答，忽然觉得陷入了深沉的孤寂当中，惠雅她警觉的抬起头，斜撑起
上身，快乐的宣泄使得她全身都没有了力气，她再跪起双膝，准备要站直身体，
好去穿上她的泳装。

　　她才跨好一条腿，还来不及稳住身子，有人来到她的身後，紧紧地抱住她，
将她推倒趴回地板上，惠雅根本没能产生反应，嘴儿就被一只大手掩住，让她想
喊也喊不出声，只能从鼻间「唔唔」喘著闷息，更教人著急的是，背脊末端有一
根温暖而坚硬的棒状物，已经滑到她仍然湿淋淋的肉缝上，并且伸抵了一个头在
她的里面。

　　她恐惧地睁大了眼睛，接著，那人就从屁股後面，开始把棒状物顶进去，她
又羞又急，泪水涌到眼眶边，她太害怕了。

　　她也设法想转动脸庞，好看看到底那是什么人在对她无礼，但是那人的手很
有力气，她就是回不过头来。终於，她被那人占有了，并且是全部的占有，她的
心情因之忐忑纷乱。

　　见不著面的陌生人，把她摆成一条母兽一般，用他的肉棒插入她敏感的身体，
她万分万分的不愿意，她脑中唯一能想的就是，她……她被人强暴了！

　　陌生人迫不及待的抽送起来，老天，这完全是不一样的体验，那人强横无礼
的占领，横冲直撞的插弄法，她被他摇得秀发飞散，屁股和双乳的白肉晃动不已，
小花心被插得接连不停传来急切的异常快感。

　　惠雅她媚眼无神，双肩倾倒，满脸都是认命了，随人摆布的表情。插她的人
大概感觉到了她的转变，放掉封住她的嘴的手掌，专心埋头苦干起来。

　　「爽不爽啊？」那人沙哑著声音问。

　　惠雅不敢回答。

　　「爽不爽啊？」那人更用劲的狠干她几下，又问了一次「嗯……」惠雅并不
想倔服。

　　「爽吗？那你就叫啊！」陌生人说。

　　「啊……啊……」陌生人更深入的抽送让惠雅再也忍不住喊出来。

　　「咳唷……咳唷……喔……好……啊……咳唷……喂呀……」

　　背後的强奸者无形中受到莫大的鼓励，起落的动作更是彻底，每一下都深入
浅出，招招攻中要害。

　　这间休息室只有他们不停的在抽插抽插抽插……

　　惠雅终於露出了败相，她屁股连续的挺缩，两条大腿乱抖，蜜汁喷个不停，
还沿著腿侧流到地板上，陌生人的进退之间，每一下都把她慢慢推到感觉神经的
崩溃边缘。

　　「啊……啊……好……不……不可……啊……停了……快停啊……哦……泄
……哦……泄……泄了停……啊…………哦……不要再弄……再弄……啊………
…啊……真的会死了……喔……喔……」

　　惠雅突然僵直停止，冻结了一阵之後，她才「嗯……」地舒眉轻叹，满脸都
是满足的余韵，而且红得像一颗熟透的水蜜桃。

　　惠雅心情杂乱不已但是那强奸者还没爽够，他抓著她的腰，硬生生地将她的
上身掳持仰起，他自己向後坐倒，变成惠雅胯坐在他的身上，只是她依然背对著
他。

　　「不要~ 姊！！姊！！救我！！」惠雅想起姊姊在外面呼唤著她。

　　「嘿嘿~ 惠雅，你可是比你姊正点多了！！」这个声音是赵老板，被惠雅听
出来了。

　　但是这时候赵老板把肉棒一顶，双手一压，又插进惠雅极少人进出的桃源地，
惠雅略略弯腰，把手掌撑压在他的大腿上，蹲起双腿，让娇巧的圆臀悬空，就这
样上下抛动，套摇得既深入又结实，从屁股到大腿的姿态曲线简直要迷死人，那
赵老板不客气的在她的臀肉上来回抚摸。

　　「大坏蛋……大色狼……色魔……变态……唉唷……呜……」惠雅又再度流
泪。

　　赵老板的手摸上她的丰满D 罩杯胸部，细细的揉著。

　　「唔……唔……」惠雅精神开始错乱。

　　赵老板突然没有徵兆的，龟头暴涨，丹田麻酸，一股浓精就忍不住的狂喷出
来，烫在惠雅花心儿上。

　　「喔，好妞，我射了……」他喘著气说。

　　「呜~~~~~~~ 」惠雅悲伤地哭著。

　　赵老板依样画葫芦地对惠雅催眠，事後惠雅也是不知道发生过这一段，只是
换好泳衣後回到大家那去。

　　赵老板则是继续扮著披著羊皮的狼，一个一个下手………



第五十四章决战菊岛之激夜


坐了差不多一个多小时的船，终於到了吉贝岛上
……………。

　　「好美啊，沙滩、阳光、海洋~ 我们来了！」一点都不怕晕船的美淑说著。

　　俏丽短发的空姐美淑，脱去那短袖上衣和小短裤，里头穿著一套红黑相配并
有星星的花案的比基尼泳装，上半身虽然乳房不大但依旧尖挺，下半身整套都是
黑的，相对的星星呈白色，由於她的动作大家都看向她。

　　「阿忆你看那空姊~ 身材浓纤合度，修长的腿好诱人啊~ 」小吴在一旁和阿
忆讨论著美女。

　　「另外一个空姊也不赖啊，那臀部翘得可爱翘得真想捏一把~ 」阿忆附和著。

　　思吟也跟著脱去上衣跟七分裤，穿著一件有著航空大飞机的连身泳装，但後
面却是露到股沟的性感泳装，完完全全展现出她那迷人的翘臀。

　　「老天最不公平的是你看，阿劳之前是采葳当女友，现在又交一个也很正的
辣妹~ 」小吴注视著小玲。

　　小玲却在这时候脱去了短裤，露出了她迷人的丁字裤臀部，拉著阿劳往海边
跑去。

　　「年轻真好~ 」身体有点不舒服的惠美跟惠雅说著。

　　「姊~ 你才几岁啊？我们才二十几岁啊，我们也还年轻啊！！！！！！！」
惠雅跟惠美说著。

　　一说完惠雅竟主动帮惠美脱去衣，接著解开小短裙的拉练，让裙子顺著腿滑
下，有著一种成熟妩媚的惠美穿的是前卫大胆的无肩带深蓝色比基尼，惠雅接著
脱去自己的上衣和短裤，她出众的气质与美丽的外貌总是那么纯净，且穿著一件
白色比基尼，上头有水果图案，丰挺的好身材跟可爱图案成强烈对比。

　　「阿忆你看~ 那对医生和护士姊妹也很优呢！！！！！！！！」小吴结果转
头一看发现慈如正在盯著他看。

　　「什么很优啊~ 」慈如穿著一件大红的比基尼，充分展现她那迷人的身材。

　　「没…。没有啦~ 是你很优啦~ 」小吴赶紧解释著。

　　而阿忆早就和净君跑向海边了，净君穿的比基尼是灰色带有万花筒图案的，
最年轻的她身材之傲人也是数一数二的。

　　另头赵老板正在跟蒨慧、采葳她们解说岛上的现况………

　　「这个时候没什么游客的，恰巧你们才能来，也算是你们幸运啦~ 」赵老板
说著。

　　「太好了！可以玩拖曳伞、香蕉船、潜水」蒨慧说著。

　　在一旁听的女生们纷纷都动了起来，索性也都外衣和裤子脱掉，采葳她穿著
一件由红、白、黄横条的比基尼，胸前的大肉团宛如包不住要跳出一样，魔鬼身
材加上天使面孔；穿著一件黑色的性感泳衣的椿玉，那件泳衣是件露背且前面是
由两片质料至脖子後绑住，整个丰满的乳形完整呈现，在那里头椿玉又穿了一件
灰花色的上半身泳衣以防曝光，不过依旧性感万分；郁佳她穿著浅绿色的比基尼
更显得纯美；蒨慧健康的肤色配上白色有桃花图案的比基尼更显得性感十分；老
板娘千芬她引人的暇想的身材穿著一件紫色的比基尼显得更加动人；教官雯瑛她
穿著一件深绿色的比基尼很可爱；娇美的育萱穿著一件粉红网状比基尼，浓纤合
度的身材很棒，而穿著一件黄色有大红花图案比基尼的老师宛乔更显得娇艳十足
；心地善良身材傲人穿著一件咖啡色的比基尼的凤文其实也很诱人；芳敏她的F
罩杯果然巨，在花格子的比基尼下根本包不住，穿著一件银色运动型泳装的雅岚
显露出她平常不大展现的身材。

　　育萱、美淑、小吴、宛乔、雯瑛跑去玩香蕉船，阿忆、净君、椿玉、去玩拖
悎鼌薃小玲和阿劳、千芬跟雅岚骑著水上摩托车，思吟、凤文、惠雅、惠美采葳
和赵老板泡著海水，而慈如则发现了一个久未见面的高中同学。

　　「家桦！！你是家桦吧？」慈如跑去跟一位穿著橘色连身泳装，身材漫妙的
女救生员说话。

　　「你？！！你是慈如！！不会吧~ 在这里见到你！！」家桦很意外。

　　两个聊了起来，相谈甚欢，但是慈如发现家桦始终注视著泡海水的赵老板…。

　　「喂~ 你这么正该不会喜欢那种老头吧！！」慈如故意说著。

　　「你讲到哪里去，他那个老头好像是…。没错，一定是他！！」

　　「什么他呀，谁啊？」慈如搞不懂的问著。

　　「一年前他是我们海洋大学的心理学教授，可是被他催眠过的人都会做出不
可思议的事，很多人就因为他而家庭破碎，传闻他跟有夫之妇偷情等，学校找不
到证据但还是把他开除了！！」家桦小心说著。

　　「不会吧，我看他还蛮亲切的啊~ 」慈如有点不相信的说著。

　　「反正不要正视他的眼睛跟类似项练的东西就对了啦~ 」家桦警告著。

　　「好啦，好啦~ 」慈如半信半疑地说著。

　　采葳和学姊凤文、赵老板在海里正玩得开心，惠雅、惠美和思吟也是，六人
水仗打得天昏地暗，竟然惠雅三人不敌，往外逃去。

　　采葳无意间高兴的攀在赵老板脖子雀跃著，没想到一个高浪涌来，两人被托
浮离地又掉下来，都是连番踉跄，跌倒在水里。

　　采葳紧张地挣扎著，把赵老板牢牢抱紧，下腹就感觉到一根硬梆梆热腾腾的
棍子在作怪。

　　「唔……噗……赵老板！！」采葳吐著苦涩的海水。

　　又是一个浪头涌来，采葳再度抱著他，感觉他的肉棒好像更大更粗了，她不
知所措，赵老板主动拉著她的小手向下抚摸，大胆的伸进他的泳裤里，抓到了那
勃起的地方。

　　「不！！不要！！」采葳急忙抽回。

　　看了采葳的神情，赵老板更是得意，因为这个绝世美女太优了，心想一定要
得到她。

　　采葳急忙地转玩其他的，为的就是躲避赵老板，对他举动有了戒心。

　　采葳看见慈如在岸上，就跑向去跟她们聊天，听了家桦的说法後，采葳对赵
老板愈来愈有戒心。

　　接著蒨慧对著大家叫著~ 「各位，我们很高兴能踏上这美丽的吉贝岛，在美
丽的沙滩和海洋边，怎么能浪费这美妙的时光呢~ 」讲完後从自己的包包拿出了
一张海报。

　　「这张海报是我之前就做好的，为了让大家玩的尽兴，列了几项竞技赛，大
家一起玩！！！！！」

　　「但是今天天色晚了，船班也是最後班了，先回饭店吧~ 」蒨慧说完後大家
就忙著上船去了。

　　这时家桦也结束打工，准备一起搭最後一艘船回去，终於是被赵老板发现这
一朵美丽的花。

　　「哇~ 这不是菊岛三花其中一朵吗？海大的校花家桦小姐！！」赵老板说著。

　　「呃！你…你好，赵教授！！」家桦依旧戴著墨镜。

　　「我已经不是什么教授了，天色都晚了，干什么戴著墨镜呢？」赵老板故意
问著。

　　「这！！」

　　「嗨~ 赵老板，你也认识家桦啊！！」慈如故意解围。

　　「是啊，她可是澎湖有名的三朵花其中之一呢！！」赵老板说著。

　　「什么三朵花啊？」小吴好奇地问著。

　　「三朵花就是海大的校花家桦、军人的女军官嫣儿、女警又欣！！」赵老板
说著。

　　「哇~ 澎湖之花啊，家桦很厉害哦~ 」慈如说著。

　　「哪里，你们如果在的话，我大概连前十名都排不上吧~ 」家桦说著。

　　「你真爱说笑，你那么漂亮！！」采葳笑说著。

　　一行人就这样回到饭店了，大家拖著疲惫的身躯想把澡洗一下就要睡觉……
…

　　对於赵老板感到不放心的采葳，把她的怀疑告诉了雅岚，雅岚则认为她多心，
而同是双胞胎的椿玉则是相信姊姊的怀疑。

　　今天晚上，赵老板的目标是和凤文同住的育萱和蒨慧，催眠了凤文和思吟特
地准备了小菜和红酒到房里喝，聊著聊著就提到感情问题，蒨慧跟小当最近总是
吵吵闹闹的，酒就不停地喝，而酒和菜内早就加了赵老板精心准备的迷魂散，育
萱觉得红酒很好喝也喝了不少。

　　四十多分钟後育萱和蒨慧有些累，想要先休息了，凤文也假意跟著要休息，
而思吟则是打电给赵老板通知时机成熟。

　　而赵老板早就等不及来到她们房内，只穿著一条四角裤，育萱与蒨慧两位头
晕脑胀的美女东倒西歪斜坐在地上，醉人的两眼透著异样的光采。

　　看著活力型美少女蒨慧，穿著一件白色背心和紫色蕾丝内裤，在背心下又没
有穿内衣，整个乳球形状巨大完美，激凸的很性感。

　　曾经是校花的天使育萱可能比蒨慧的自制力强些，看到赵老板过来，她硬撑
著坐在床上，强睁著两眼看著他。

　　「你…怎么进来~ 呀~ 我头好晕，是怎么回事？」育萱知道她只穿著红色薄
睡衣，用手掩护著自己。

　　她满脸通红喘著气说著，似乎意识到了什么事，但又说不上来。赵老板看育
萱一眼，坐到了斜躺在地的蒨慧身边，她睁著眼看著他，冷艳媚人的眼神已经变
得迷蒙，微厚诱人犯罪的柔唇微启轻喘。

　　「你这性感小猫啊~ 」赵老板再也忍不住，低头将他的唇贴上了蒨慧的柔唇，
她唔了一声，并没有反抗。

　　他抱紧了蒨慧的上半身，让四片嘴唇紧贴，舌尖探入了蒨慧那热呼呼的口中，
触到她柔软的舌尖，她口中充满了醉人的香津，他大口大口的啜饮著她口内的玉
液，小腹下经过热流的激汤，他那根粗壮的身经百战的大肉棒这时已经一柱擎天
了。

　　「你们…不可以……」育萱睁大了眼，看著赵老板与蒨慧在地毯上滚动，四
腿交缠激情的热吻，用一丝残存的理智抗议著。

　　蒨慧柔嫩的舌尖伸入赵老板口中与他的舌头纠缠不清，他顺势将她压在地毯
上，胸前紧贴著她高耸的大乳房他的手抚著蒨慧柔滑且结实的大腿，探入她胯间
的私处，隔著紫色透明的薄纱三角裤，淫液已经渗透了出来，触手已经一片湿润，
更贪婪地将中指由裤缝间刺入她柔软湿滑的阴唇，她的阴唇已经张了开来。

　　「嗯！嗯~ 」蒨慧这时已经意乱情迷，挺动著下体迎合著赵老板中指在她阴
核肉芽上的斯磨，阴道内流一股一股温热的淫液，将他的手沾得水淋淋的。

　　「嘿嘿~ 没想到你也是个小色女啊~ 」赵老板笑说著。

　　赵老板看著蒨慧的曲线玲珑的纤细腰身及美感十足的臀部，等不及扯下了她
的紫色三角裤，她浓黑的阴毛已经被阴唇内渗出的淫水弄得湿淋淋的纠结成一团
浆糊般。

　　「小骚货，我要贯穿你了~~」赵老板将内裤褪到小腿以下，强忍的大肉棒这
时由内裤中弹跳出来。

　　赵老板翻身将赤条条粗壮坚挺的大肉棒压在蒨慧完全赤裸，粉嫩雪白的小腹
下贲起的黑漆漆的阴阜上，大腿贴上她柔滑细腻的大腿，可能肉与肉慰贴的快感，
使得蒨慧呻吟出声，两手大力的抱紧了他的腰部，将赤裸的下体紧贴，挺动著阴
户与赵老板硬挺的大肉棒用力的磨擦著，两个人的阴毛在斯磨中发出沙沙的声音。

　　赵老板的龟头被蒨慧柔滑的湿腻的阴唇磨动亲吻，刺激得再也忍不住，於是
将她的粉嫩的大腿分开，用手扶著沾满了蒨慧湿滑淫液的大龟头，顶开她阴唇柔
软的花瓣，下身用力一挺，只听到「滋！」的一声，整根粗壮的肉棒已经没有任
何阻碍的插入蒨慧湿滑的阴道中，虽然不是处女，可是她这时却大叫一声。

　　「啊喔～痛！」蒨慧痛得挺起腰身，她的指甲因痛苦而抓入了赵老板的腰背
肥肉，丝丝的刺痛，使得赵老板生理更加的亢奋。

　　湿润的阴道壁像蠕动的小嘴，不停的吸吮著赵老板的肉棒，这阵子蒨慧常小
当吵架，所以没有恩爱一阵子了，阴道变得很紧。蒨慧的子宫腔像有道肉箍，将
赵老板的肉棒深入她子宫内，马眼已亲吻到她花心的大龟头肉冠紧紧的箍住，舒
服得赵老板全身毛细孔都张开了。

　　「赞！！我喜欢的小妞~ 够骚，够野！！」看著蒨慧迷人的鹅蛋脸，冷艳媚
人的眼神透著情欲的魔光，嫩红的脸颊，呻吟微开的诱人柔唇，吐气如兰，丝丝
口香喷口中，更增加赵老板的欲念。

　　老少肉体紧密相连的交合，生理上的快感与心理上的畅美，使他浸泡在她阴
道淫液中的大肉棒更加的壮大坚挺，他开始挺动抽插，借性器官的斯磨，使肉体
的结合更加的真切。

　　「啊啊啊~ 好大~ 好强啊~ 啊啊啊！天啊~ 好棒啊~~~~~ 」蒨慧在赵老板身
下被抽插得摇著头呻吟，一头秀发四处披散，只见她燥热的扯开了上衣，两团综
色肤色的强弹性乳房跳了出来，赵老板立即张口含住了她粉红色的乳珠，舌尖舔
绕著她已经硬如樱桃的乳珠打转。

　　「嗯~ 不要~ 会死掉啊~ 」刺激得蒨慧抬起两条柔滑的美腿紧缠住赵老板肥
胖的腰身，匀称的小腿搭住他的肥小腿，死命的挺动著阴户用力的迎合著他粗壮
的肉棒凶猛的抽插。

　　「哦～好舒服…用力…用力插我…哦…啊喔～好舒服！你真行！好好的操我！
我真的好需要」

　　蒨慧眼中透著迷惘的泪光叫著，蒨慧的美穴贪婪的吞噬著赵老板的肉棒，赵
老板挺动下体将猛烈坚挺的肉棒像活塞一样在她柔滑湿润的阴道中快速的进出。

　　抽动的肉棒像唧筒般将她狂流不止的淫液在「噗滋！」「噗滋！」声中一波
一波的带出穴口，亮晶晶的淫液流入蒨慧迷人的股沟间。

　　「啊哦～好美…我要飞起来了，我受不了了…我要来了…要抽筋了…要抽筋
了…快！快！不要停…用力插我……啊～啊啊～」

　　蒨慧甩动著长发，狂叫声中，她动人的柔唇用力的吸住了赵老板的嘴，舌尖
像灵蛇般在口中钻动翻腾。

　　结实的玉臂及浑圆柔美的大腿像八爪鱼一样紧紧的纠缠著赵老板的身体，使
肉体结合得一点缝隙都没有。

　　激情中的赵老板不经意抬眼看到沙发上清丽如仙的育萱，张大了清澈迷人的
大眼，柔嫩的檀口微启，看著他与蒨慧像两只野兽般在地毯上嘶咬翻滚。

　　这时蒨慧全身又是一震，赵老板感受到她紧贴著的大腿肌在颤动抽搐，冷艳
明媚的大眼翻白，身子强烈的抖动著。她紧箍著赵老板肉棒的阴道肉壁开始强烈
的收缩痉挛，子宫腔像婴儿小嘴般紧咬著已深入她花心的大龟头肉冠，一股热流
由她花心喷出，浇在龟头的马眼上，蒨慧的高潮一波又一波的出现了。

　　「啊～哥～我好酸，受不了了，我出来了…出来了…用力到底，不要停…啊
哦……用力的插我吧！啊哦…」

　　看到蒨慧近乎全裸的与赵老板在地毯上纠缠，四肢像铁箍似的圈著他，育萱
清澈的大眼睁得好大，眼中情欲隐现，身子歪斜在床上，迷人的美腿软棉棉的垂
下床，光润修长的小腿就呈现在赵老板眼前。

　　赵老板底下干著骚媚入骨高潮不断的蒨慧，嘴忍不住吻上了育萱垂下床的小
腿，伸舌舔著她雪白柔嫩肌肤。

　　「你…你别这样…不要这样…走开～哦…好痒…不要……」育萱的性已经发
作，口中抗议，美腿却无力闪躲赵老板的亲吻。

　　蒨慧在连续高潮後全身瘫软，昏昏欲睡，只是两条美腿还纠缠著赵老板的下
身，赵老板强忍精关不肯射出的坚硬肉棒还与她的阴道紧密的交合在一起，一时
松不开来。

　　为了彻底征服蒨慧，赵老板不断的抽插，蒨慧的高潮一次又一次。

　　「哦啊！我好久没这么多次高潮了，用力的插我！」蒨慧一直的呻吟，就在
猛力的交合後，一股精液直冲蒨慧的子宫。

　　「喔哦…我好麻，不要了~ 救命啊！」蒨慧大叫一声！

　　这时赵老板用两手撑著身子移向软在床上的育萱，将昏沉的蒨慧与他纠缠在
一起的下体也拖到了沙发边。

　　育萱知道了赵老板的企图，可是却无力阻止，只能强睁著清澈如水的大眼，
用哀求的眼神看著他。

　　「不要…求求你不要…求求你…哦哎…凤文…思吟………」

　　育萱话还没说完，已经被赵老板拖下了床，看著凤文和思吟正在互相手淫著，
觉得不妙正要大叫，张开的檀口已经被赵老板的嘴堵住了，一时她惊楞住，两眼
大睁，眼神透著慌乱，不知所措。

　　赵老板的嘴紧压在她的柔唇上，舌头伸入她口中胡乱绞动著，弄得她芳心大
乱，空出的手可不老实的拉开了她薄纱的睡衣并全脱了下来。

　　「哇～！」赵老板惊呼她纤细雪白的小腹没有一丝赘肉，迷人的肚脐眼引人
遐思，最令他血脉贲张的是她居然穿的是红色的丁字裤，将她的阴阜称得鼓鼓的，
由於丁字裤过於窄小，她浓黑的阴毛由边缝中渗了出来，可能看到他与蒨慧的大
战，已经淫水潺潺，流湿了整个裤裆。

　　手眼受到育萱美好身段的强烈刺激，使赵老板犹插在蒨慧的美穴中的肉棒更
形粗壮坚挺，顶得陶醉在高潮余韵中的蒨慧又大声的呻吟一声。

　　育萱这时只是无力的摇著头想甩脱他的亲吻，赵老板却如饿狼般拉脱了她的
B 罩杯的胸罩，她粉红色的乳晕比蒨慧几乎小了一倍，他的嘴移开了她的柔唇一
口吸住了她坚挺的乳头，强烈的刺激便得育萱大叫出声。

　　「哎哦～好爽…求求继续这样亲我……哎哦！我好爽哦！……如果能好好的
爱抚我，好好干我，我会更爽！」育萱不经过大脑就讲出了粗俗的话。

　　赵老板这时近乎丧失理性的咬著啜著育萱已经坚硬的小乳珠，伸手将育萱全
身剥得一丝不挂，称出她整体美好诱人的身段。

　　赵老板使力扳开蒨慧纠缠著下体的美腿，将湿淋淋沾满著慧桂的淫液的大肉
棒压上了育萱湿透粘糊般的阴阜。

　　他的胸部也紧压著育萱那充满弹性的雪白乳房，小腹大腿与她紧蜜相贴，感
受到她柔滑细腻的肌肤熨贴著赤裸的身躯，赵老板亢奋的大龟头胀得快要炸开来
了。

　　赵老板将铁硬的大龟头拨弄著育萱已经湿透滑润无比的阴处花瓣时，看看到
育萱清澈的大眼中流出了晶莹的泪水。

　　「不要这样弄啦！不要一直挑逗我…我快受不了了啦！求求你放了我…」育
萱流著眼泪恳求著。

　　她哀求时，赵老板贪婪地又将龟头推入她湿滑的阴道半寸。

　　「哦！你这无赖…虽然我知道已经脱离不了你的淫辱，但请你快一点让我的
恶结束！」育萱这时无力的拥抱著，泪水流不停，也知道自己的淫念要火山爆发
了。

　　「想要我插你吗？我会好好的满足你的啊！把你操的飘飘欲仙。」赵老板淫
笑说著。

　　看著育萱如梨花带雨，可怜兮兮的表情，赵老板淫心更高涨，已经进入她阴
道约一寸大龟头勇敢再挺进，赵老板能感受到她如处女的阴道紧箍著龟头，好像
非常期待做爱。

　　「赵老板！我实在是忍不住了，希望你好好爱我和我做爱！好好的操我吧！」
她求著赵老板。

　　「啊～～～」赵老板用力一挺下身，将大龟头狠狠的塞入育萱的窄小阴道，
只听到她痛叫一声。

　　强烈的痛楚，使得育萱抱紧了赵老板，尖细的指甲把他的背部刺得破皮，而
赵老板兴奋地只是埋头用力的挺动下体，将大肉棒在她阴穴中不停的抽插。

　　「啊啊啊～好痛！轻一点，我好痛…啊哦……」育萱无力的扭动著纤细动人
的腰肢挣扎著。

　　只见赵老板伸出手脚将一丝不挂的育萱整个人包入了怀中，一手抱紧了她美
弹性的臀部，使她的阴阜与自己的耻骨紧密的相抵得严丝合缝一点空隙都没有。

　　他继续挺动下体，大肉棒用力的干，不停的戳她的小穴，又湿又粘的液体流
了出来，育萱在狠心的冲刺下，淫汁不断的流出，沾湿了饭店的毛毯。

　　赵老板看著这美丽的佳人儿，不停的干了她约二十分钟，她由痛苦的哭叫变
成无力的呻吟，最後她痛苦的呻吟似乎转变成快美的哼声。

　　她柔美的腰肢也开始轻轻的摆动，迎合著赵老板的抽插，原本因痛苦而推拒
他的玉臂也开始抱住了他的背部，浑圆修长的美腿轻巧的缠上了赵老板肥胖的腰
身。

　　「哦！快一点…我好痒…快点动…好痒…我痒嘛……」她激情的叫著。

　　「叫我爸爸，叫我爹地…我就快一点，我就帮止痒…叫我！」赵老板逗弄著
她。

　　她动人的美腿开始紧箍著赵老板的腰部，阴阜紧抵住他的耻骨，不由自主的
伸出柔腻的玉手紧压住他的臀部，由开始的生疏挺动阴户迎合抽插到最後疯狂大
叫著，狂猛的将阴阜与赵老板的耻骨撞击。

　　赵老板的大肉棒被她蠕动收缩的阴道壁夹得在无限快美中隐隐生疼。

　　「爹地！爸…用力…爸…用力干我…帮我止痒…呀！快插！我真的好爽啊，
没想到和你做爱这样的好！」子宫花心处的搔痒，阴道壁的酸麻使得育萱顾不得
羞耻，急速的挺动著阴户与赵老板大力的相奸，口中叫著。

　　没想到清丽如仙的育萱，比其他女孩还经干，还爱干，赵老板亢奋的抱紧了
这年轻美女猛干狂插，她则纠紧著赵老板猛夹狂吸。

　　「我好酸…不要动…我受不了…不要动！」她突然两手抱紧赵老板的臀部，
雪白的美腿缠死他的腰，贲起的阴阜与他的耻骨紧密的相抵，不让赵老板的肉棒
在她阴道中抽动。

　　赵老板感觉到深入到她子宫腔内紧抵住她花心的龟头，被花心中喷出的热烫
元阴浇得马眼一阵酥麻，加上她阴道壁嫩肉强力的痉挛蠕动收缩，强忍的精关再
也受不了，热烫的阳精如火山爆发般喷出，一股股一波波的浓稠阳精全灌入了育
萱的花心……

　　「好美～好舒服！」她忍不住全身像抽筋一般颤抖著。

　　育萱两条美腿紧紧的纠缠著赵老板享受著高潮余韵，赵老板开始催眠育萱和
蒨慧，顺利地再度吸收两个性奴。


第五十五章决战菊岛之夜行


当赵老板正在爽著育萱和蒨慧的同时，身材高挑
的美淑站在饭店日式和室外的阳台吹著凉风，恰巧被睡不著的小吴看见，在月光
下美妙的曲线，让小吴不得不被她所吸引。

　　「月色真美啊？」小吴故意走到旁边说著。

　　「呃！」美淑有点吓到。

　　「可惜啊~ 可惜！」小吴感叹地说著。

　　「可惜什么？」美淑好奇地问著。

　　「可惜月色再怎么美也比不过在我身边的佳人美！！」小吴说著。

　　「你这小子~ 」美淑笑了出来。

　　两个人在浪漫的月色下，聊得很愉快，小吴忽然提议去郊外兜风，美淑很快
就答应了，於是小吴去附近租了一辆摩托车，美淑穿著很时髦，穿著有松紧效果
的贴身裤，把个顶翘的屁股都表露无遗，使小吴的眼光老是在那屁股上流连。

　　美淑真的长得是很漂亮，早早就被小吴看上，加上明亮的眼睛会电人，说起
话细声细气的，前凸後翘曲线玲珑。

　　坐上摩托车後美淑也跨上去，那後座有点翘，所以当她环手揽住小吴的腰时，
自然不可避免的将整个人都伏到他身後，而美淑也不介意，甚至连头都乾脆贴在
他背上。

　　小吴脱掉身上的过腰外套，反穿到前面当成围兜一样，可以比较挡风，连美
淑都感觉到被围住的手十分温暖。

　　小吴转动油门，车子疾冲而去，美淑兴奋极了，不停的哇哇叫著，路面又长
又直，小吴加重油门，摩托车便狂飙起来，直奔到时速超过每小时110 公里，美
淑已经不敢叫了，害怕的闭眼缩头，躲在小吴背後。

　　「过不过瘾？」小吴大声问。

　　「过瘾！」美淑也大声回答。

　　他们继续骑著，逐渐无聊起来…美淑的手闲来无事，就在小吴的胸膛上摸著
~ 「哇，你真结实！」美淑说著。

　　「你别痒我，等下我们都摔倒。」小吴说著。

　　「搂著可以吗？」美淑又说著。

　　「哇，你的胸真大，恐怕还比我的大！」美淑接著又说。

　　美淑的胸部的确也不是丰满型的，但是却是相当尖挺，她一开始坐上车，搂
住小吴的时候，竟也有挤压的感觉。

　　「你的胸部大吗？」小吴故意说。

　　「你说呢？」美淑故意在他背上将那尖挺两团软软而有弹性的肉球磨动起来。

　　「呵！呵！」小吴暗爽地笑了两声。

　　「好硬啊……」美淑这时忽然往下抓了一把，惊奇的说著。

　　「你以为是谁弄硬的？！」小吴生气的说著。

　　「可怜……可怜……姊姊疼~ 」美淑还在他裤档上面直摸说。

　　美淑居然在解他的拉炼，伸手到内裤去掏了一阵，找到肉棒拿出来了。

　　「这么大啊！」美淑这次是真的吃惊，因为小小年纪竟比起乾爹吃威尔刚的
还大。

　　美淑没办法看到肉棒的真面目，只能用手去体会。

　　「哈！哈！……这是……像一条蟒蛇……像一只麦克风……哈！哈！」她自
己玩得不亦乐乎，可苦了小吴，两颗倒霉的蛋已经被压得有点麻痛，现在肉棒又
被拿出来蹂躏，小吴只好一直求饶。

　　「你要嘛乾脆把我弄死，别将我玩得半死不活的。」小吴说著。

　　「好！同情你，日後可别忘了大姊姊哦！」美淑听他说得可怜。

　　说著运起右手，为小吴套动起来，摩托车风驰电掣的奔著，美淑一边套著小
吴的肉棒，一边摸著他的乳头，这次她很温柔，让人觉得很舒服，她越撂越有劲，
小吴也越骑越快。

　　美淑的手儿小小嫩嫩的，滑过小吴的龟头时他的肉棒都会轻轻抖一下，她知
道这样会让他很快乐，便重复的做著。

　　逐渐地小吴觉得喜悦的累积已经到了颠峰，恐怕随时就要爆发出来，刚好已
经快骑到郊区了，他们遇到一个少见的红灯，小吴将车停下来，坐直身体，反手
搂住美淑的屁股，美淑这时可以把整根肉棒套到底，连忙急抽了几下。

　　「爽不爽啊……？改天大姊姊舔舔你……」又对小吴小声说。

　　那浪声浪语使得小吴终於忍无可忍，龟头猛然暴胀，美淑听他呼吸便知道他
要完了，右手依然搓动肉棒，左手手掌摊开盖住龟头，小吴轻叹了一声，便将浓
精喷在她的掌心上了。

　　红灯已经变绿，他们却依然还停在停车线上，美淑缩回左掌，拿到嘴上舔著
精液，让小吴觉得真的是又浪又可爱。

　　「我好久没有骑摩托车了，让我骑骑看可以吗？」美淑说著。

　　小吴当然答应她，并将外套又脱下来，让美淑像他刚才骑来的时候一样反穿
好保暖，美淑满意的在他颊上亲了一下。

　　她骑上车小吴坐在後面，不客气的搂起她的腰，并将下颚摆在美淑肩上，移
动手掌去摸她的乳房。

　　「干嘛？报仇啊？！」美淑回给他一个媚眼。

　　「哪敢！我是疼疼你嘛！」小吴说。

　　美淑也没反对，就让他摸著，她上身穿的是一件绿色高领毛衣，使得乳房摸
起来软软滑滑的十分舒服。小吴外面摸不够，就伸到里面去了，这对奶子肉呼呼
的，手感十分好。

　　不一会儿，小吴挪手到她背後将扣子一解，手一抽，便把那胸罩取出来了，
小吴顺手将它收进外套口袋，再伸回毛衣里，八爪鱼一样的摸起美淑尖挺乳房。

　　「嗯……嗯……」美淑被摸得舒服，边骑著车边出声。

　　小吴又去捏那两颗小葡萄，美淑哼得更大声了，不久目标往下移，他伸手在
美淑的大腿内侧轻抚著，然後逐渐移到阴户上面来，虽然隔著紧身裤，那肥突的
阴阜入手的感觉还是很逼真，既饱满又有弹性，摸得美淑一直悸动，而且放慢了
速度，把车骑得东倒西歪。

　　小吴摸来摸去，觉得摸出一点水来，知道她已浪得不可开交，便索性将手穿
进她的裤头，那紧身裤是伸缩布料，一插便进遇到内裤之後也顺便侵入，於是一
只毛绒绒的阴户便落入小吴手中了。

　　小吴除了摸她阴户之外，又去吃她耳珠子，美淑全身酸软，无力的停下车来。

　　小吴一边挖著她的阴户，一边想这样停著也不是办法，底下肉棒更是涨得有
点受不了。

　　「美女，我们找个地方做爱好不好？」就问美淑说。

　　美淑正闭著眼睛享受，同意的点点头，小吴四处环顾，这里前不著村後不著
店的，真是为难。於是小吴缩回捣蛋的手，要美淑坐到後面，他骑动摩拖车，转
进路旁果园里面，停下车将脚架撑起。

　　他们转身抱在一起，深吻起来，小吴和她相互爱抚到现在，才第一次对嘴接
吻，俩人吸得又狠又凶，难分难舍。

　　「小吴~ 给我……我现在就要！」美淑迫不及待媚眼惺忪渴望的说。

　　小吴左右确认了一下没人，便脱掉她的紧身裤和内裤，白玉一般的屁股和身
上的绿毛衣形成强烈对比。小吴来不及欣赏，也脱掉自己的内外裤，先坐在车垫
上，再让美淑面对面分开腿坐到他的腿上，肉棒正好挺硬在阴唇，俩人同时一用
力，整天铿缘一面的穴儿肉棒，就紧密的相认了。

　　「啊……小吴……真好……你……好硬……好长啊……」美淑开始淫叫著。

　　这样的体位，小吴只能捧著美淑挺动她的屁股，他抓著她的臀肉，用力的上
下抛动，美淑以前跟她乾爹做的时候，没被这样大的肉棒插过，真是浪个不停，
四肢紧紧缠住小吴，只希望能就这样干一辈子。

　　「喔……喔……我……小吴……你好棒啊……怎么能插……到这么……深…
…我……啊……从没……哎呀……被人干到……嗯……嗯……这样深过……好舒
服啊……好舒服……喔……喔……」

　　「骚货……插死你好不好……？」小吴兴奋不已。

　　「好……插死我……我愿意……啊……啊……每次……都顶到心口呢……啊
……好棒啊……好棒的我……好棒的肉棒哟……嗯……嗯……」

　　「看你以後还浪不浪……」

　　「还要浪……要浪……要又骚又浪……啊……啊……让小吴再来上我……啊
……啊……我美死了……喔……」

　　小吴埋头苦干，美淑则浪叫著闭眼享受。

　　「好棒……再用力……姊姊不怕……啊……你真好……我为什么这么晚……
啊……才遇见你好…哦……你为什么不……啊……早点来干我……啊……好深…
…好美……插死人了……啊……啊……」

　　「哎呦……好舒服啊……小吴太棒了……我……越来……越……酸……啊…
…一定要糟了……亲爱的……快点……再快点……喔……喔……」

　　「啊……死了啦……」她是真的很爽，终於放开喉咙叫了一声，腰儿曲成弓
形，人直往後仰，高潮了。

　　「美淑~~~~~~~~~~」大量的精液同时也射进美淑的子宫中。

　　两人休息过後，以乎是回复理智，等俩人穿好衣服，就骑车回饭店了。


第五十七章决战菊岛之洗礼


和阿劳同住的美女小玲，洗澡洗到一半忽然没有
水，而阿劳又不知道去哪里，只能硬著头皮披著浴巾跑到隔壁阿忆和净君同住那
借浴室。

　　开门的阿忆被小玲这一幕吸引住，湿露露的头发飘散地十分有型，美丽的脸
蛋下的魔鬼身材只包裹著一条白色浴巾。

　　「借一下浴室可以吗？」小玲微抖说著。

　　「可…可以~~」阿忆内心冲击不已。

　　「谢谢~ 」小玲小跑步地要跑进浴室。

　　「呀~ 」小玲因为太滑而滑倒了。

　　阿忆急急忙忙地去扶著小玲，小玲痛得勉强站起来。

　　「你不要紧吧？」阿忆问著。

　　「我的手肘跟脚踝好痛~~」小玲因为如此而痛苦著。

　　「我们一起洗吧，我帮你洗吧~ 没有什么的~ 」阿忆刺探地说著。

　　「你说什么鬼话，那我不是白白给你看光了，更何况等一下你的女友看见怎
么办？」小玲不愿意。

　　「不会…我的也给你看不吃亏吧…现在我女友又还没回来。」阿忆死皮赖脸
就是想和她洗。

　　小玲知道他想什么，但是自己又是这副狼狈不堪，只好默许他跟进浴室，开
始互相宽衣解带。

　　阿忆帮小玲脱完衣服，小玲勉强用双手抱胸还背著身，故意不让阿忆看她的
身体，但是她光是背部和屁股就已经够美了，阿忆当场举枪致敬。

　　他三下五除二，赶紧也把自己剥得一乾二净，小玲自然也看到他的生理反应。

　　「阿劳真是好命，一开始是美艳天使采葳，接著又有你这美骚娘~ 」阿忆羡
慕说著。

　　「那我跟采葳谁比较美？！！」小玲醋劲涌起问著阿忆。

　　「当然是你罗~ 」阿忆虽知道采葳最美，但是当前一定要说小玲。

　　阿忆打开洒水莲蓬，试了试温度，然後将俩人身体都先打湿，小玲说她想把
头上的洗发精弄掉，提议要阿忆帮她洗。

　　「那小玲你能蹲下吗？」阿忆说著。

　　小玲勉强蹲著，阿忆先将她的头发淋了些水，然後为小玲搓揉起来，小玲头
发又长又多，平常自己洗恐怕相当吃力，小玲看见阿忆认真服务的表情，不禁笑
了笑，因为他的大肉棒正挺硬在她的眼前。

　　小玲看著那肉棒，它还在一颤一颤的抖著，便用右手食指，顽皮的在马眼上
逗了一下，那肉棒立刻撑的笔直，她微微的笑著，接著，她沿著龟头菱子用指尖
慢慢的划了一圈，让龟头胀得发亮，没有一丝皱纹。

　　小玲对自己的成绩很满意，她又将掌心抵住龟头，五指合拢包住肉棒，再缓
缓抽起，阿忆爽得浑身发抖，小玲更开心了。

　　「看你这么有心，本姑娘除了阿劳免费外，也让你快乐一下~~」她张开小嘴
在阿忆龟头前端吻起来。

　　阿忆的马眼上又流出几滴分泌，她用舌尖将它们拨掉，抚散在周围，然後轻
轻的吮起来，小玲嘴唇分了几次才将龟头整个含住，而阿忆还在帮她洗著头，她
不能动作太大，以免咬了他，於是尽量鼓起香舌，在龟头上到处舔动。

　　「玲……我……我要帮你冲水了……」阿忆支吾的说。

　　「你冲啊！」小玲嘴里有东西，说话含糊。

　　阿忆取来莲蓬，先从发稍冲起，当他逐渐冲到她後脑勺时，小玲仍然不肯放
开龟头，他便直接淋在她头上，她居然还是含著任他冲，阿忆细心的帮她洗乾净
每一丝泡沫，撩直她滑顺的秀发，等全部冲完了，她还在吸著。

　　「我的女神啊！来洗澡。」阿忆求著。

　　她才依依不舍的放开，阿忆扶她起来，小玲拿起她带来的沐浴乳，挤了一些
帮阿忆搽著，他也帮她搽著。

　　她将阿忆的胸膛打满了泡沫之後，上前再抱著他，伸手到他背後去抹，阿忆
拥著一副又软又滑的胴体，底下的硬肉棒便顶在小玲的小腹上。

　　他将小玲反转过身来，也从後面伸手到她胸前揉著，椿玉闭上眼睛让他充份
的搽动，但是他的手却老在她巨乳上流连。

　　他先是在乳底搓著，同时帮她按摩，然後慢慢占有整个乳房。小玲丰满肥嫩
的胸肉让他爱不释手，加上沐浴乳液的润滑，不只小玲舒服，阿忆的手上更觉得
过瘾。

　　「不要~ 」他又去捏著小玲乳头，那两颗小红豆早就原本就骄傲的向上指著，
经过抚弄之後也变的胀硬。

　　阿忆贪心不足左手掌握著小玲的右乳，左手小臂在她左乳尖上磨动，右手抽
调出来，往小玲的腹部摸去。

　　小玲不晓得是舒服还是痒，不自主的扭动身体，阿忆的肉棒正好搁在她的屁
股缝上，被她扭得舒服，又一跳一跳的抖起来。

　　阿忆他手掌在椿玉的肚子上滑动往下侵略，越过小腹摸到了小玲的阴毛就在
上面也搓起来。偶而阿忆的手超过了阴毛的范围，沾到一些黏黏腻腻的东西。

　　阿忆的手指温柔的在那黏腻的范围中擦拭著，小玲双手回抱著他，仰头搁在
他的肩上，阿忆就低头去吻她的颈子。

　　「啊……」她低声吐气。

　　阿忆的一只手负责她敏感的小嫩芽，一只手在更低的缺口处摸哨，小玲她想
要发出一点声音表示鼓励，却又被他将小嘴吻封住，只得伸出舌头和他对战起来。

　　小玲在这场对抗中越来越屈居下风，阿忆发现她的喉头一直有声音要发出来，
便放开她的嘴，改吻她的脸颊。

　　「哦……」小玲终於满足的轻轻叫出来。

　　阿忆恶劣的加重指上的动作，小玲越抖越厉害，下体忽然一喷高潮了，要不
是阿忆搂著她，小玲一定会跌到地上，她已经双腿无力，站立得很辛苦。

　　阿忆怕她伤势加重，放开她将她扶著坐到浴盆边上喘气，他让她休息便蹲下
身来为她洗脚。小玲颓靡的坐在那里，看见阿忆细心的在帮自己搓揉脚掌，不免
心满意足，幸福的微笑起来。

　　阿忆顺著小腿洗上来，小玲已经自己在冲水，阿忆接过莲蓬为她冲去腿上的
沐浴乳，他只是不服气自己作不好，於是要小玲再张开双腿，他转动水柱去冲那
粉红的肉缝，并且用手指轻轻拨开。

　　「不可以这样啊~ 好敏感啊~ 啊啊~ 」小玲叫著。

　　小玲阻止阿忆这样做後两人都冲乾净，阿忆拉著小玲到了浴室外头。

　　「你…你不怕你女友回来吗？」小玲说著。

　　「就算回来也阻止不了我要干你的决心~~」阿忆肯定地说著。

　　既然如此小玲推倒阿忆在床上，他的肉棒一直硬著并一柱擎天的站立著，还
一颤一颤的在发抖，她用双掌虔诚的捧住，内心澎湃的激动起来。

　　「好大啊，我等不及了~~」小玲她张开嘴唇，轻轻的将龟头前端含进嘴里，
阿忆马上感到温暖柔软，肉棒更抖得厉害。

　　之後小玲直接跨到阿忆的身上，拿龟头对准穴口，款款的往下坐去，阿忆的
肉棒进到小穴里头，那穴肉却意外的紧凑，将肉棒夹得又爽又美妙。

　　「小玲……你……好紧啊……太爽了……」阿忆叫著。

　　小玲频频抛动屁股，让肉棒每次都舒服的刺在花心上，阿忆不甘示弱就用力
的挺了几下腰，狠狠的插在她的深处。

　　「哎哟！哎哟！」小玲叫了起来。

　　阿忆双手捧住她的屁股，一面抽插一面将她活生生的端起来，小玲也不放松，
双腿盘著他的腰，就这样挂在他身上，阿忆翻身将她压在床上，死命的插她，把
整个床摇得「吱吱」作响。

　　「啊……别……那么猛……啊……轻一点……哎呀……好狠啊……天啊……
慢一慢嘛……」

　　小玲挨不了这一番猛干地求饶起来。

　　「小玲~ 你说永远是我的性奴啊……说啊……不说看我不插扁你……」阿忆
一边插著一边说。

　　「不……不可以……好……你轻点……我不敢了……啊……啊……好爽啊…
…插得好狠啊……呜……呜……插死我算了……啊……啊……我完了……你疼疼
我嘛……啊……插死人了……主人……求求你……我是你的性奴…永远…啊……」

　　「你趴起来！」阿忆忽然说著。

　　小玲乖乖的趴著，又翘起屁股，只见阿忆拿龟头对准小穴插进去，不免放开
速度，飞快的驰骋著。

　　小玲的穴儿囤积了大量的淫液，一下子被阿忆插的四散，她淫浪的大声呻吟
起来，阿忆受到鼓励，便更努力的为她服务。

　　「嗯……哼……主人……啊哟……好美啊……插得好……啊……再插……小
玲太爽了……啊……啊……嗯……你好厉害啊……亲爱的……啊……我好爱你…
…插死了……人家的一切……都给你……真好……啊……真好……啊……啊……
完了……我完了……我要死了……啊……啊……主…人…我到了……啊……啊…
…」

　　「骚女人……看我不干死你……啊……啊……」

　　「啊……好……好……干死我……喔……喔……」

　　阿忆被她叫得无法忍耐，用最後的力气一阵冲锋也泄了。

　　两人筋疲力尽的拥抱在床上，过了一会儿，小玲怕净君回来爬起身来，她细
心的帮阿忆抹擦肉棒，亲吻了那渐软的肉棒就离开房间。


第五十八章决战菊岛之抚慰


老公长期在大陆的千芬，一副稚嫩的脸蛋却有著
火辣性感成熟的身体，已经很长一段时间没有被人滋润了，原本保守的她为阿忆
而出轨，住单人房的她，不甘寂寞而想找阿忆，但想想阿忆又有新欢净君，但不
知不觉又走到阿忆和净君房门外，发现门没锁，往里头一看竟看见阿忆正在狂干
著小玲………

　　视觉上的刺激，让千芬内心澎湃万分，想要冲进去让阿忆也好好爱一下，但
是很明显他们是在偷情，加上自己又是有夫之妇，理性战胜了情欲，离开那里。

　　回到房间的千芬满脑子都刚刚的画面，再也忍不住，暗黄的房间更增添气氛，
脱去自己的外衣裤，只剩下那性感的黑色内衣裤，幻想著不是老公而阿忆…

　　一条美丽的身躯在床上妞动著，两只手强烈抓弄著那丰挺的乳房，两双白晰
的嫩腿不断地交叉磨擦，而出去买东西的阿劳回来经过，发现千芬门没有关好，
不经意地看了一下，正当要回房间时，不敢相信自己看到的，又返回看个明白。

　　他看见千芬背对著门口趴跪在床头上，一条黑色内裤挂在脚跟，丰嫩雪白的
屁股翘得半天高，底下是黑黑的阴户。

　　千芬的左手从前腹伸来，正在自己的阴户上摸著，时而捏捏阴蒂，时而扣进
穴眼，忙得不亦乐乎，她的水份也相当充沛，阿劳看见她的阴户、大腿都满是水
光。

　　这个角度看不到千芬的脸，当然千芬根本也就看不到阿劳，於是他放胆的趴
蹲在门前，尽情观赏。

　　这时千芬将她的左手收回去，换成右手过来，将中指慢慢插进阴道，直到全
根尽没，然後就进进出出抽插起来。

　　「嗯……哼……」千芬很轻很轻的吐出一点点声音。

　　阿劳突然後面传来有人上楼声，一看是净君走了上来，阿劳远远的就向她打
著手势，要她放轻声音。

　　净君好奇的走过来，阿劳又作手势要她蹲下从门缝中看，她就也跟著往里看，
然後讶异的张大了嘴巴。

　　「不要脸！」阿劳嘻嘻的对她笑著，她涨红了双颊小声骂道。

　　可是净君也没打算要走开，两个人就头顶著头，一起继续偷窥。

　　千芬乱插了一阵子的小穴之後，意犹未尽，中指沾了沾淫水，竟然插进屁眼
里去，而且疯狂的抽动起来。阿劳和净君目瞪口呆，面面相觑，净君实在看不下
去了，就站起身来，往外要走。

　　阿劳其实早就忍不住了，而净君又是这么粉嫩娇美，便伸手拉住她，将她搂
在怀里。

　　「不要……」她挣扎著手掌抵在阿劳胸前。

　　阿劳怕吵惊了千芬，权衡之下便放开她，让她走去，。

　　阿劳打开房门，快速关上门，正值高潮的千芬惊声尖叫，阿劳快速地脱去衣
服。

　　「千芬姊，原来你这么色啊~ 」阿劳一说完拉著千芬脚踝到自己身体底下。

　　「啊~ 呀~ 阿劳你要干什么？」千芬挣扎著一面脸色泛红。

　　「让我好好抚慰你吧，美丽寂寞的女神。」千芬生气的一直打他，阿劳将她
的头捧回来，一脸正经的说。

　　「我不要！」个性保守的千芬强烈反对著。

　　阿劳强抱著她吻，她挣扎了几下不愿屈服，他一不小心被她逃走，她蹲在床
角地上双手抱膝。

　　兽性大发的阿劳跳下床来，一弯腰将她整个人活生生捧起，千芬吓得哇哇叫，
他将她放回床上，张臂抱围住她。

　　「你再逃啊！」

　　「求求你……放过我……」千芬装出可怜的样子哀声著。

　　「不行！煮熟的鸭子怎么可以让它飞了，你认命吧！」阿劳半开玩笑地说著。

　　只见阿劳将她身体扯直，一腿插进她的胯间，他又怕弄痛她，七手八脚本来
一个恶虎扑羊的姿式变成两蛇相缠。

　　「千芬姊，挣扎是没有用的！乖乖听话吧！」阿劳说。

　　他和千芬又扭又钻，肉棒已然硬了一半，他伏好位置箭在弦上，千芬底下果
然也是水汪汪一片，阿劳更紧张了，肉棒倏的全部挺直起来，顶著穴口。

　　「不……可以这样，不行的……啊……啊……你……干什么……啊……啊…
…」原来阿劳开始插进去了。

　　「啊……啊……怎么可这……样子……插进来……我……全身都没有……哦
……力气……哦……怎么办……啊……我……才不想…………喔……喔……」千
芬越叫阿劳越听肉棒越硬。

　　「哦……哦……怎么……天啊……啊……我……啊……好……棒………啊…
…」

　　千芬开始款摆腰枝配合他的抽插，阿劳知道她臣服了。

　　「天啊……阿劳……啊……你真的好棒啊……嗯……嗯……快……插我……
啊……深一点……啊……插得我……好……嗯……好舒服……啊……快来……啊
……快来……啊………来……插我……啊……插死我好了……啊……好美啊……
好……好深啊……救命啊……美死人了……啊……啊……插死人了……快……快
……我要糟糕了……啊……来了……不行了……啊……啊……死了啦……哦……
哦……完了……我完了……」千芬胡言乱语，完全是解放。

　　阿劳开始受不了了，身下的美人被他搞得浪吟连连，心理产生异样的快感，
一阵激动，身体不受控制，射出滚滚阳精。

　　阿劳无力了趴在千芬身上，射完精的肉棒留在千芬身体里面，本来已经在变
软，这时候突突的抖了两下，又开始硬化起来。

　　千芬发现他竟然在变化，赶紧将他推开。

　　「不要了阿劳，请你尊重我，不要把今晚的事说出去！！」千芬一脸生气。

　　阿劳也知道再下去可能就後果很严重，快速穿好衣服就离开千芬的房间，而
看到一半就走的净君，回到房间，阿忆和小玲早就完事，阿忆倒头就睡，回来的
净君不疑有他，以为今天玩得太累了，就当她脱去全部衣服要睡的时候发现手练
不见了，於是随便穿著一件黄色低胸连身洋装回头去找。

　　阿劳其实欲求不满地离开千芬房间，想说回去再与小玲好好温存一番，竟发
现一条手练，正当他拿起时净君同时看到。

　　「喂~ 那是我掉的呀！」净君向前想要拿。

　　「疑~ 这又没写名字，且是我捡到的，凭什么给你啊！」阿劳故意逗著净君。

　　「还我啦~ 」被阿劳举得高高的手练，净君只能尝试跳起来拿。

　　净君还在发育的巨乳充分对抗地心引力高傲地挺立著，随著跳动而产生诱人
的震汤。

　　阿劳顿时欲火再生，而专心的净君抢著手练，不知觉已经贴近阿劳。

　　「终於被我拿到了吧~ 」净君高兴地向阿劳做鬼脸。

　　阿劳冷不防地一把抱过她，净君挣扎起来但是被阿劳用力的将她抱紧。

　　「不要！阿忆还在等我回去呀！」净君说著。

　　「别管他！」阿劳说。

　　「不行啊！不可以这样的~ 」净君又说著。

　　「现在你是我的！！！！」阿劳不断的吻她，摸她的乳房。

　　「不要……我…是…有男朋友的……唔……唔……」她娇弱没有什么力量反
抗。

　　阿劳的舌头趁她说话时伸进来了，而且还有一只魔手探进洋装里面，在她的
乳房上摸著。

　　净君自己也觉得兴奋起来，阿劳的舌头又湿又热情，那在胸前揉著的一只手
让她小小的乳尖都舒服的站立起来，快感不断的涌上心头，两眼轻轻一翻白，激
动造成子宫收缩，突然的一阵美，下体居然湿得一塌糊涂。

　　「我受不了，现在我是你的！」她心想。

　　阿劳不知道眼前的小美人，已经骚浪不可收拾，还努力的在她乳房上加油著，
净君的奶子虽还在发育，却是比起采葳、芳敏的巨乳有过之而无不及，浑圆尖挺
充满弹性，摸著非常舒服。

　　他的手又摸又揉，不停的玩弄著净君的情绪，把自己亢奋硬翘的大肉棒靠著
她的洋装顶触著她的阴阜。

　　「唔……唔……」净君反正任人摆布了，两手主动搭著他的肩，两人前额相
顶，不停的喘气。

　　「你真坏……」她埋怨。

　　阿劳这次很温柔的吻她，两人一直退到二楼的最後饮水机的地方，然後动手
剥了她的洋装，全身赤裸的净君实在是美呆了，阿劳手指伸向私处，却发现净君
早已湿答答、水汪汪一片。

　　「嗯……不……不行……别……嗯……不要这样……我不……不要……」

　　净君受到进攻，被抚弄浑身难受，她先是并拢双腿，又不自主的张开，阿劳
乘虚而入，食指中指迅速的顺利的伸入湿润的阴唇内，而且熟练的撩动她的敏感
花蕊。

　　「啊……」净君也不愿制止，一阵急喘之後轻叹一声，一直强忍住的高潮终
於来了。

　　她无力的坐倒在地，阿劳今晚再度解掉裤子，坐下让净君叠坐在他腿上，肉
棒终於如愿以偿的插进小穴中。

　　「嗯……嗯……唔……唔……」阿劳捧著她快插起来。

　　净君显然舒服起来，却只敢小声的哼，不过浪水还是非常诚实的流满了大腿，
她被插得全身臊热，很快的又要高潮了。

　　「哦……我……死了……」她用喉咙发出低沉的满足声。

　　阿劳的阴囊一阵热腾腾的感觉，是她喷出来的骚水，阿劳知道不宜久留，很
快地也将滚滚热精射在净君清纯的脸上满满都是。

　　净君被射得都是精液的脸蛋，头低低进了房间浴室清洗著，深怕被阿忆知道，
很快地上床睡了，而阿劳回到房间看见小玲也睡著了，深叹一口气，因为他怕小
玲会再向他索精就完蛋了。

　　这个时间，赵老板正催眠完育萱和蒨慧，小吴与美淑正从郊外骑车回来。



第五十九章决战菊岛之特异能者



隔天起来……。蒨慧忽然宣布要再玩两天，
大家都一片哗然，正当采葳要反对时，医师惠美和护士惠雅竟答应再请假多玩两
天，空姊思吟也和美淑一起举手赞成，凤文和育萱学姊也没有反对，千芬心想回
去也是孤单一个人也答应多留两天，老师宛乔和教官雯瑛原本反对但是被大家一
吵决定留下来，大家於是都多玩两天。

　　担心同学出事的家桦主动约慈如出去喝茶，刚好她和采葳、椿玉、雅岚在逛
街，一夥人就约在一家茶店喝茶，家桦主动劝慈如她赶快回台湾离开澎湖。

　　「为什么呢？」慈如问著。

　　「因为赵老板是淫魔，他一定想尽办法要奸淫你们，如果被他催眠後就变成
他的人奴了！！」家桦说著。

　　「不会吧！！」雅岚听到都有点害怕了。

　　「那警政单位就应该把他抓起来啊~ 」慈如说著。

　　「没用的，他和我们姊妹三个都是特异能者~ 」家桦语出惊人。

　　「特异能者！！你在开玩笑吧，还是电影看太多了？」椿玉不相信说著。

　　话一说完，家桦念力一生，椿玉的饮料马上浮上空中，在场的每个人都惊讶
不已。

　　「哇，你们三姊妹是？」采葳好奇地问。

　　「就是菊岛三花，我大姊警员又欣，二姊海巡军官嫣儿。」家桦说著。

　　「不会吧，美女都出自你们家啊~ 那你大姊应该用特异功能把赵老板抓起来
的啊~ 」采葳说著。

　　「我大姊就是太心软，总觉得抓自己爸爸是不对的~ 」家桦又说出让人惊奇
的话。

　　「什么，你大姊是赵老板的女儿，那……你不是也是……。」慈如惊讶说著。

　　「你说得没错，我们都是你们口中赵老板的女儿，我们三个姊妹分别是不同
的妈妈生的，同时遗传了妈妈的美丽，也遗传了爸爸的特异功能。」家桦说著。

　　「就是他女儿才知道他的坏，他甚至要强暴我们三个呢，一直都想~ 我大姊
又欣是拥有一种通灵能力，能指挥更种动物，二姊嫣儿拥有伤口复原的能力，而
我是使周遭的物件任意移动。」家桦又说。

　　「这猪狗不如的人渣~~~~那怎么解除催眠呢？」慈如气愤地说著。

　　「除非他…。死！！！！！！！！！」家桦严重地说著。

　　「什么，不会吧！！！！！！！」雅岚说著。

　　「嗨~ 各位好！！」忽然走进一位清秀男子。

　　「各位，让我为你们介绍一下，这是我男友叫永信，这是慈如、采葳、椿玉、
雅岚~ 」

　　当他互视到雅岚的时候，两个人都吓了一跳，因为永信就是在书店打工上了
雅岚的海大学生。

　　「各位好，没想到能遇见这么多美丽的女生~ 」永信深深被采葳和椿玉所吸
引。

　　因为在场虽都是美女，但还是差了采葳姊妹俩一截呢。

　　之後采葳她们答应要买便当回去给蒨慧和凤文学姊她们，於是和椿玉、雅岚
就先走了。

　　只留下永信情侣和家桦三个人聊天，永信也藉此好好窥视慈如的外貌，长发
是个大波浪的形状，带了一点成熟的味道，明亮的大眼不停在放电，这时家桦手
机响了，是学校教授要求她把作业带到海大去，讲完後，就跟慈如各自解散，家
桦要永信跟她去海大，但是永信下午有班要做，只好骑永信的摩托车离开，看著
家桦离去的永信，回头看往返方相走的慈如还走不远，追了上去。

　　「慈如，去哪里？」他问。

　　「逛逛後去吃午餐啊！你呢？不是要跟家桦去海大吗？」慈如反问著。

　　「没办法啊，我下午要打工，倒是你，漂亮的女生竟然自己去吃午餐，你男
朋友呢？」永信问。

　　「我看他这时候还在饭店睡吧！」

　　「我肚子也饿了，乾脆我陪你去吃好了！」那永信自告奋勇。

　　「好啊。」慈如答应著。

　　因为气候已经逐渐暖和起来，大家的穿著都开始变得单薄，慈如这天穿了件
无袖的小衫，和一条短圆裙，很简单的打扮，却也相当富青春气息。

　　永信既然要请客就不敢寒酸，他带慈如走进一家比较高级的餐厅，所谓高级
也只不过是对学生而言，他们平时的午餐多半是自助餐就打发了，难得有机会吃
餐厅。

　　永信特意选了二楼，没想到人多到只剩下在角落直立式冷气的後方，他让慈
如先坐进去，自己坐在靠走道的这边。

　　一位穿著紧身短裙的女侍来点餐，慈如不好意思点了一份义大利面餐。

　　「我也一样，那就两份。」永信说。

　　那女侍转身走了，永信还转头去看她那摇晃的屁股看个不停。

　　「大色狼！看我告不告诉家桦！」

　　「别提她了」永信说。

　　「你们……怎么了？」慈如问。

　　「算了！不要谈她，还有你这位大美女陪我吃饭啊！」永信只是苦笑，避谈
家桦连嘴都没让他亲过的事。

　　「哇~ 看起来很好吃的样子呢~ 」不久餐点送上来了慈如等不及要吃了。

　　「是啊~ 这可是这餐厅的招牌呢！！」永信说著。

　　她们边吃边聊，谈得相当愉快，忽然永信想起一个游戏，就是互选面头吸，
如果是同一条就表示很有缘份，慈如觉很有趣，跟永信在她的面上选一个的头，
就吸了起来，慈如觉得不可能，但又觉得很有趣，永信当然是暗笑著，因为他早
已看清楚，两人一阵吸著，到最後竟是同一条，慈如惊讶地同时，发现永信未停
止，赶紧要咬断面，但是永信快了一步吻了慈如，强劲的吸力也把慈如的舌吸到
口中去。

　　奇异的感觉马上传遍慈如全身，通体起了鸡皮疙瘩，等永信又舌战的来回吸
吮，她几乎酸软得坐不住了。

　　「我们……不能这样……」慈如推开永信，永信又再度吻了上去。

　　一边吻著，一边观察她的反应，慈如脸上表情时而凝结，时而恍惚，颤巍巍
的在发抖，他於是轻轻将她的手掌抓住，更认真的去吻，慈如认为真是有缘，迷
信地也不挣扎。

　　香舌吐进永信嘴里，相互深吻起来，永信知道她口是心非，轻啮著她的舌，
在她舌尖的敏感位置挑逗不停。

　　「嗯……嗯……」慈如嘴巴忙著，鼻子哼起了曲调。

　　「慈如，你的皮肤真细。」永信用手在慈如的额头、眼睑、鼻尖和脸颊到处
摸著，他抽空离开慈如的小嘴说。

　　这时永信又去吻慈如的耳朵，伸舌在她的耳壳上舔著，发出细微的「啧啧」
声响，可是这对慈如来说却是恐怖的美感，她「啊……」了出来，双眼直翻白。

　　永信实在太温柔了，让慈如越陷越深，无法自拔，永信抬起了头，将慈如抱
进怀里，双手手掌搂著她的C 罩杯的胸部，缓慢的揉动。

　　「慈如，你好大啊！」他在慈如的耳边轻说著。

　　「喜欢吗？家桦比我还大呢？」

　　「只能看是没有用的。」永信苦笑起来。

　　永信在衣服外边摸著觉得不满足，右手从慈如的袖缝匍匐而行，乳罩刚好阻
挡在那儿，永信的手指略一钻营，便也穿了进去，袖口的空间不够大，永信有一
点点辛苦，可是他还是很认真的要攻占到慈如的顶峰，他努力的向前挤，食指和
中指终於夹到了慈如的乳尖。

　　慈如小小的乳尖真是可爱，刚开始那鸡头肉还软呼呼的只有一点点，没多久
就在他的指缝间硬挺起来，永信越捏越有兴味，慈如被揉的招架不住。

　　「噢……噢……」慈如直哼著。

　　这时忽然座位後面传来脚步声，原来是那个女服务生，永信赶忙抽手坐正，
慈如故作镇静的撩了撩头发。

　　「俩位还用吗？」意思是说她要收餐盘了。

　　永信摊一摊手请她收走。

　　「这附近有一座公园，吃饱了去那走一走好吗？」永信提议著。

　　慈如答应後来到了公园，边走边谈话，走累了他们选了角落的椅子坐了下来
并肩坐著。这是在公园最深处，又是中午，很安静。

　　永信看不会有人注意到她们这边，就坐近慈如，伸手揽她的腰，另一手放到
慈如的膝盖上，轻佻的抚著。

　　慈如依然假装没事，永信知道她已默许，就开始移动手掌，伸进裙里在她大
腿内侧徘徊不去。慈如的腿儿又嫩又细，摸起来彼此都觉的很舒服，而他真的也
十分有耐心，不急著去突袭她的要紧堡垒，只在两腿间重复的往来。许久许久，
他才慢慢挪动到接近慈如的腿根，都还没真正接触，他已经感到一股急躁的热气，
当他手指终於碰到软绵绵的阻碍时，那里早是一片潮湿。

　　永信看看慈如，她只是脸上飞起一大片红霞，她当然知道自己羞人的反应，
其实刚才在餐厅时，她就已经湿得不像样了。

　　永信隔著三角裤，在丰盈的肉丘上摸来摸去，慈如则乖乖的享受著。後来永
信小心翼翼的将她一条腿架跨到自己的腿上，让慈如的门户张得大开，慈如警觉
的睁眼看了一下，见都没人注意，才放心。

　　永信这回可摸得彻底，他将手指穿进三角裤脚，一下子就占领了慈如的阴户。
慈如的水份丰沛得令他吃惊，那浪水又热又滑，马上就将他的手指浸得湿透。

　　他用中指轻触著慈如的阴唇，有节奏的上下滑动，很快的那两片软肉就自动
的张开了，他又伸得更进去一些，慈如已经开始难过起来，屁股有时候会快速的
缩动一下，显然被摸得相当刺激。

　　永信的手指流连了半天，故意不去摸她的阴蒂，只在那周围踱来踱去，慈如
想要却不敢告诉他，咬著牙皱起眉头，永信知道她动情得厉害，食指一抹，按到
那小肉芽上面，揉动起来。

　　慈如真的想要大声叫出来，她先是呆呆的张开嘴，然後失神的甩著头，最後
趴到永信肩上抽噎不已，可是真正的麻烦还在後面，永信中指一滑，没有阻碍顺
利的插进她的小穴里了。

　　慈如赶快捂著嘴，害怕发出淫声被人听见，永信运指如神，招招都啮咬著慈
如的神经，把她整得既快乐又艰苦。

　　面对这么强烈的爱抚，慈如是撑不了多久的，她屁股肉不停的收缩，穴儿前
挺，好让永信的中指可以整根插尽，永信明白她已经浪极，便努力的为她服务著，
终於慈如一阵颤抖，发出闷闷的「唔……唔……」声，永信觉得手上喷来大量的
液体，知道她高潮了。

　　永信停止食指的蠕动，将中指留在穴内，让她享受事後的充实，慈如伏在他
肩上喘气嘘嘘，半睁著眼睛，满脸骚态。

　　永信并不心急地蹲在她面前，轻轻掰开慈如的双腿，将头埋在她的小圆裙里，
慈如看他真的来，紧张的盯著周围，怕有人瞧见。

　　永信躲在慈如的裙内，清楚的观察她张开的大腿深处，白色的丝质内裤湿了
一大片，连稀稀的阴毛都贴现出来。阴户位置上的软布因为有双层，看不透里面
的真相，但是那胀卜隆起的样子，更令人暇思不已。

　　他伸手将她裤头提住，往下要拉，慈如原先不肯，又拧不过他，只好轻轻用
手撑起屁股，让他顺利的将内裤褪下，永信将那裤子完全脱下，递给慈如拿在手
里，赶快又将头埋进慈如胯间。

　　这次他就可以完整的端详慈如的真实面貌。慈如有整齐而不浓密的毛发，淡
粉红色的阴唇，小小的一点尖尖的阴蒂从夹缝中吐出来，底下的穴儿因为刚才的
舒服而有一些张开，可以看见红红的穴肉，穴口都是黏黏的浪水。

　　永信伸出舌头，首先在穴口舔了舔慈如的浪水，骚骚腥腥的，慈如猛震了一
下，他便大口大口的吃起来。

　　永信越吃越香，整条舌头几乎全钻进慈如的身体里面，慈如美得要命，穴儿
肉紧紧的收缩，永信便将舌头充当起肉棒不停的进出，只是无法像真肉棒那样快
速的抽动，纵然如此，慈如浑身上下还是无处不酸麻，就想躺下来乐个过瘾，可
是永信躲在自己的穴前舔得认真，她有义务要担负警戒掩护的任务偷偷短喘大气。

　　慈如一下子瞪大了眼睛，然後便衰弱的全部闭上，放弃了侦防岗哨，管他被
谁看见，爽够再说。

　　永信的攻势猛烈，慈如一波又一波的喷出淫水，最後她被搞得精疲力竭，连
续被推上三次高潮。

　　「信……别……再……动……我真的……会叫……出声音……」她捉著永信
的头发抖的说。

　　永信这时才停止下来，坐回慈如旁，刚好这时有一位妇人经过。

　　「呼~ 好险！！不过累死了……」慈如对他疑笑说。

　　「如果要你跟我回宿舍，你愿意吗？」永信问著。

　　「不行啦~ 」慈如为难的摇摇头，因为她是家桦的好朋友。

　　「永信……我也很想和你亲热，你这么温柔，做爱一定会很快乐……，但是
我们各有男女朋友了不是吗？」慈如说著。

　　「可是……我跟家桦交往一年多了，她都不让我碰她，甚至连亲都没有亲过
她呢~ 」永信一脸无奈。

　　「怎么会呢？」慈如有点同情说著。

　　「只要我一想怎样，她就会用特异功能来攻击我，她有特异功能你知道吗？」
永信发现自己说溜嘴。

　　「嗯~ 我知道！」慈如点点头。

　　「那离我上班时间还有段，还是去我那儿坐一下吧~ 」永信拉著慈如就走了
起来。

　　慈如只好勉强跟著他走，永信兴奋的带著慈如回到自己房间，才关上门，就
拥吻著她一起翻倒在他的床上。

　　慈如恐怕是浪坏了，她著急的解起永信的衣服钮扣，永信更是心慌，三两下
脱去长裤，将内裤往下一扯一挣，就浑身光溜溜了。

　　慈如她毫不犹豫，俯身张口就吸吮起来，永信低头见慈如吃得认真，乐得让
她去舔个够，慈如跪在床上，嘴巴含著龟头，双手自动的脱起自己的衣服，直到
只剩白色三角裤。

　　永信将她拉起来睡成一头，侧过身去看著她的丰满双乳，永信想看个仔细。

　　他伸手去又摸又揉，更用嘴巴去舔，慈如快乐的轻叫著显然十分受用，後来
他打算去脱慈如的内裤。

　　「不可以！」慈如说。

　　永信不理她还是将它脱去，於是慈如也全身赤裸了，阴户处一片都是浪水，
永信已经欲毒攻心，肉棒硬得像铁条，他急忙俯趴到慈如身上，肉棒顶著穴口，
一用力便全根尽没。

　　「哦……」慈如叫出来。

　　永信努力的扭腰挺动，插起来的感觉非常强烈，慈如满意的告诉他她的快乐，
永信受到鼓励，更卖命的抽动，他双臂撑著上身，眼睛看到慈如摇晃的乳房，屁
股飞快的抛著。

　　慈如看他尽力的样子，心里也很甜蜜，她稍稍抬起头，樱唇去含他的乳尖，
还用舌头逗弄起来，永信被她舔得发麻，低头也吃起慈如的耳朵，伸舌去搔那耳
孔。

　　慈如小穴被干，耳边听著男人粗重的喘息，无法再忍耐，四肢紧紧将永信锁
住，在大叫声中，高潮了。

　　永信被她叫得心急，狂抽几下，也在美丽的女友同学身体里面射出了又浓又
多的阳精。

　　两人紧紧相拥，享受著事後余韵，只见永信轻轻地在慈如耳边说。

　　「慈如，你真的很棒，我可以为了你放弃家桦，你可以为了我放弃你男友吗？」

　　「不可以这样，你绝对不可以甩了家桦，如果你对不起她，我就不理你了！！」
慈如正经地说著。

　　「那你呢？你不是背叛了你男友跟我做，是不是想劈腿啊~ 」永信说著。

　　「才没咧~ 讨厌啦~ 」

　　两个人忽然打闹了起来，一切尽在不言中。


第六十章决战菊岛之乱伦


在得到雅岚後赵老板并没有催眠她，只是让凤文带
进地下室去，只见赵老板独自坐在小木屋上喝著特制壮阳酒。

　　「恶魔~~我们知道你抓了她们~~~ 放开她们！！」在他後方传来一声。

　　正是菊岛三花一起到了这座小岛，赵老板一点都不感到讶异。

　　「爸！！你不要再做伤天害理的事了！！」女军官嫣儿说著。

　　「嘿嘿嘿~ 没想到三个乖女儿都来了啊~ 」赵老板停止了喝酒站了起来。

　　「哇~ 真正啊~ 没想到我的种这么美啊！！」赵老板赞叹著。

　　「爸爸~ 不要再这样了！！放了她们吧！！」又欣说著。

　　「好啊~ 只要你们的能力都传给我，我就放了她们！！」赵老板提出条件。

　　「办不到~~」家桦说著。

　　「那就看我如何玩死她们了~~」只见赵老板拍了拍手。

　　蒨慧拿刀压著慈如走出地下室。

　　「你何必执意要我们的能力呢？难道你真的相信有所谓的“淫魔”！！」嫣
儿说著。

　　「哈哈哈~ 我当然相信啊！！只要我拥有淫魔十八术我就是新世代的魔王了
~~」赵老板妄想著。

　　「救我啊~ 」慈如害怕的叫著。

　　「慈如~~~~~~」家桦看见如此也焦虑起好朋友来。

　　「考虑如何呢？」赵老板催促著。

　　「这~~~ 要如何把能力传给你！！」家桦退让说著。

　　「很简单！！跟我来~~」赵老板走进了小木屋，三个女儿跟著走了进去。

　　来到了一间房间内一面镜面的墙壁有六个洞很特别~ 「只要你们把手伸进去，
能力就能藉导流透过导管到我身上！！」赵老板说著。

　　三个女儿仔细想想赵老板真的很聪明，此地没有动物，又欣发挥不了作用，
嫣儿又是恢复能力，而空空的房间对家桦的能力也没办法发挥。具仁爱之心的又
欣只好妥协，妹妹们也跟著把手伸进洞中。

　　「栭gI！」连续好几声的扣环声将她的手都扣住了，就连地上也冒出脚扣。

　　「爸！！怎么会这样~~」又欣叫著。

　　「说你们笨真是不应该，应该说是笨死了~~」赵老板边说竟从又欣後抚弄起
她的丰满弹性佳的乳房。

　　「爸~ 住手！！」又欣大叫著。

　　「你是禽兽吗~~连对女儿都这样！！」家桦斥骂著。

　　「别急嘛，爸爸这不是过来了吗？」赵老板说完又跑到家桦後面抓弄著比又
欣大一点的乳房。

　　这时候小木屋产生剧大的震动，地板开始下沈，刚好连接地下室，在地上有
所谓的淫魔招幻阵，采葳她们十八个女生各盘坐围著一支巨大石化阳具。

　　这时候赵老板转攻二女儿嫣儿，赤裸的肉棒顶著她穿著裤子的臀部，而一只
手抚摸她刚好可以掌握的乳房，一只手伸进她内裤挑逗著那未经开发的禁地。

　　「哦~~~~~ 哦~~~~~ 爸~~~~~ 我会受不了的~~~~~ 你这坏人~~~~~~啊~~~~~~
啊~~~~快住手~~~~~ 啊~~~~~ 啊~~~~~ 快~~~~~ 啊~~~~~ 不要啊~~~~~ 你~~~~~
爸~~~~~ 啊~~~~~ 不行这样啊~~~~~ 不要~~~~~~不要嘛~~~~~~」嫣儿根本受不了
爱抚。

　　赵老板不顾是否是自己女儿，看见眼前这三个一代美女再也忍不住了，拉下
嫣儿的外裤跟内裤，露出雪白的臀肉，而黑粗的肉棒马上顶住嫣儿的处女穴。

　　「不要~ 不要~ 求你~ 」嫣儿拼命摇头。

　　「这镜面可以看清楚爸爸怎么上你的，哈哈~ 」

　　赵老板一说完一手搂著嫣儿的腰，硬是将肉棒塞进嫣儿的处女圣地，那大肉
棒一寸寸的刺进体内，滑过穴肉时引起快乐的颤抖，最後终於抵达花心，嫣儿这
时美得不自觉闭上双眼，赵老板又缓缓的抽出小穴，她才暗暗的呼了一口气。

　　赵老板抽插起来，他才知道女儿不只外貌美丽，身材惹火，连小穴都紧绷温
暖，肉棒抽送时快感连连，她水份又多又滑，身体的感应很强，他才插没几下，
嫣儿双腿直抖，温热的浪水四溅，显然是泄了。

　　「啊啊啊~~不~~~ 」

　　嫣儿撕裂感觉的呻吟著，她闭上眼又睁开眼，看著镜子里面的人在干著自己，
那肉棒插入自己身体的实况感受很强烈。

　　「嫣儿真窄啊，干起来太棒了！！这里还真湿喔！」赵老板故意说著嫣儿。

　　「不要~~~~~~爸~~~~~~不要~~~~~~会受~~~~~~了~~~~~~不~~~~~~哦~~~~~~唔
~~~~~~你~~~~~~哦~~~~~~唔~~~~~~」

　　他低头看著湿黏黏的肉棒，在美丽的女儿身体内不停的抽动著，十分兴奋，
而嫣儿的嫩穴传来不断的麻痒快感，浪水差不多是喷著流，穴肉不禁一阵阵的收
缩，才几个来回就背脊发麻，赵老板赶快把肉棒抵死小穴，射出了浓浓的阳精。

　　「不要射~~不！！」嫣儿无奈的呐喊著。

　　赵老板知道又欣和家桦一定受不了这近距离的刺激，马上撩高警短裙，又欣
整个屁股就都露了出来，赵老板将头埋在又欣两腿之间，一张嘴伸舌便舔到了又
欣的阴核。

　　「停啊~ 不可以！！我不要！！」又欣不断的叫著。

　　又欣全身猛震，身体快乐得简直要飞上天，尤其在阴户上的嘴又舔又舐，有
时舌头还深入阴道，爽得她淫水不断，阴核直抖。

　　赵老板见她水份丰富，伸手往臀下一捞，果然是湿淋淋一片，手指头顽皮的
在她肛门口来回轻触，又更是抖得厉害，忽然他按住屁眼用力一伸，食指约有一
半便插入又欣的肛门内了。

　　赵老板刚射的肉棒不一会儿就胀大，早已忍不住要享受大女儿的身体了，赵
老板将肉棒头顶住阴户，那潮湿的阴唇很容易便被侵入，他将肉棒再用力一挺，
顺利的直抵尽头，扎点在花心上。

　　一开始就狠抽猛插，毫不留情，尖尖的肉棒头带给又欣不一样的感受，嘴上
很想大声浪叫，但是心里头又羞涩又舒服，不敢骚浪得太过火，一直只是「哼哼
~~~~~~嗯嗯~~~~~~」的轻声浪叫。

　　「啊~~~~~~爸~~~~~~啊~~~ 你太可恶了~~~~~~~ 啊~~~~~~」早已湿润的又欣
疼痛的感觉很快就消失了。

　　赵老板开始回复韵律摆动，有时肉棒轻快的抽插不停，又欣分泌充足，「唧
唧」的响起淫秽的水声。

　　「哦~ 原来又欣你这么色啊~~~~~~嘿~~~~~~」赵老板故意说著。

　　「哦~~~~~ 没~~~~~ 有啊~~~~~ 好大啊~~~~~ 天~~~~~ 啊~~~~~ 不要这样~~~~~~
啊~~~~~ 啊~~~~~ 你~~~~~ 是坏蛋~~~~~ 哦~~~~~ 哦~~~~~ 」又欣拼命否认。

　　赵老板听得又欣的浪声，一阵肉紧赶快插了几十下，已经来到紧要关头，肉
棒大胀且龟头又酸又麻~ 「乖女儿~~~~~ 我要射了~~~~啊~~~~~ 射了~~~~~ 让你
舒服~~~~~ 啊啊~~~~~ 」

　　赵老板觉得又欣小穴在大力的收缩，肉棒被挟得又爽又美，於是再也硬挺不
住，鸡皮疙瘩猛起，也射出了浓精。

　　「怎么可以让家桦等太久呢？爸爸来爱你了~ 」抽出後赵老板马上走到家桦
後方拉下她迷你裙内的内裤。

　　「你这恶魔走开！！」家桦骂著。

　　「啊~~~~~ 」赵老板根本不顾家桦，肉棒根本没软掉强行奸了她，快速地抽
送起来。赵老板维持很快的抽送速度在家桦阴道内。

　　这时赵老板更是抬起她的粉腿，让肉棒能进出更容易一点，他依旧埋头苦插，
家桦穴里头的骚痒被龟头刮得舒畅无比。

　　「啊~~~~~ 爸~~~~~ 好强~~~~~ 好舒服啊~~~~~ 人家~~~~~ 美死了~~~~~ 再
插~~~~~ 再~~~~~ 插深~~~~~ 天哪~~~~~ 好好哦~~~~~ 爸爸~~~~~ 啊~~~~~~啊~~~~~~」

　　赵老板受到叛逆强的家桦鼓励，更是下下用力戳到底，屁股快速的磨动，家
桦被插得浪汁四溢，叫声又骚又媚。

　　「嗯~~~~~ 嗯~~~~~ 哟~~~~~ 哟~~~~~ 啊~~~~~ 来了~~~~~ 来了~~~~~ 天啊
~~~~~ 来了~~~~~ 啊~~~~~ 啊~~~~~ 爽死了~~~~~ 啊~~~~~ 啊~~~~~ 」家桦高潮
了。

　　赵老板龟头被穴儿肉一夹，浪水一冲，背脊马上传来酸淋，他立刻想刹车停
止，已经来不及了，只好猛插几十下，然後顺势抵紧花心精喷射而出。

　　「棒棒！！果然是美女中的美女~ 」赵老板缓缓抽出血水和淫水沾满的肉棒。

　　


第六十一章决战菊岛之落幕的开端


     取得女儿们的能力後，赵老板开始施展他
的恢复术，只见他周围布满灵气，瞬间盖满了整个地下室，分成廿一道光束冲进
廿一个女生的身体，不一会儿所有女生都恢复了处女之躯。

　　马上在他天灵盖使用灵力召唤一群蝙蝠将十八位的女生抓起~~~~~~「你们将
成为血祭的供品！！」

　　赵老板说完再以移动之术将位於十八位女生地下的石化小阳具升起，此时蝙
蝠放开女生们，每个女生的处女穴不偏不倚地套进石化小阳具中，处女圣血顺著
阳具流下，使得中间大阳具开始抖动。

　　「哈哈哈我成功了~~」赵老板得意地站在石化大阳具面前。

　　只见大阳具喷出大量的绿光灵气给了赵老板，淫魔秘技十八术尽传入他体中。

　　所谓淫魔十八术就是：◎变身术：能幻化成任何种生物。

　　◎催眠术：控制别人。

　　◎窥心术：能看透人的记忆。

　　◎穿透术：穿任何东西。

　　◎召唤术：能召唤淫兽。

　　◎移动术：能控制任何没有生命的东西。

　　◎灵力术：能与动物沟通。

　　◎幻境术：能虚构幻境。

　　◎淫念术：能使人变得很淫荡。

　　◎隐身术：像变色般隐藏自己。

　　◎恢复术：能恢复人最初的活力与状态。

　　◎练丹术：能提练出淫药。

　　◎飞行术：能飞。

　　◎变物术：能变出所有没有生命的物品。

　　◎起死回生大恢复术：只能用一次的回复生命术。

　　◎时间暂停术：能将一个范围内的时间停止三十分钟。

　　◎三分术：分身成三个人。

　　◎解催术：解催眠术。

　　◎巧舌术：讲什么话别人都会相信你。

　　「哈哈哈~ 爽啊！恢复术！！你们再变回处女吧！！」赵老板再实施恢复术。

　　一下子慈如她们十八位女生身旁灵气围绕，很快就回复到处女之身了，而赵
老板这样子的目的是能享用她们的第一次，再利用窥心术探索她们以前的性交，
发现非常淫乱。

　　这时一路跟著过来的永信偷偷地解开又欣，当要解开嫣儿时被赵老板发现！

　　「你这小鬼！！死吧！！」赵老板一声斥责，一颗不小的石头打向了永信的
肚子。

　　「啊！！」永信痛到趴在地上。

　　又欣眼见父亲已变成大恶魔，拿出手枪「砰！」

　　「啊~~~~~~~~~~~~~ 」一声凄惨的叫声，赵老板当场魂归九重天。

　　大量的灵气瞬间流窜到地底下，部分的灵气却进入了永信的身体~~~~~~永信
感到非常的不适应~ 一股力量在自己体内流窜著。

　　然而澎湖旅行在采葳搭机返台後落幕~~~~~~~~~ 而小吴、阿劳、阿忆的尸体
则被鱼群啃得不像样沈落海中。

　　赵老板的船夫和管家也承认犯案进了牢房。

　　永信日後竟发现他得到了部分淫魔术，加上家桦在赵老板饭店找出有关於淫
魔术的书，在她拿去烧前永信先印了一份自存，才发现他拥有时间暂停术、分身
术、淫念术、练丹术、召唤术、起死回生术、幻化术。

　　书上说拥有术法的男人，必需多跟女人性交，法术才会增强，而处女更会让
自己淫术加倍成长。

　　这个星期日刚好是又欣的生日，决定要好好地跟她们温存一番才行。

　　经过父亲强奸的阴影後，也恢复了处女身，又欣她们只能当作是一场梦看待，
直到了星期日那天~~~ 永信和家桦在图书馆准备星期三的期末考，家桦校花的魅
力果然不同凡想，许多男生不时地投以爱恋的眼神，或者在私底下谈论著。

　　这时候家桦的手机产生了震动，显示是二姊嫣儿拨电话给她，叫他们到又欣
的住处吃晚饭。

　　到了晚上永信和家桦回到了又欣的住处，就发现又欣和嫣儿在厨房里忙得不
亦乐乎，家桦马上就加入战场，永信帮不上手，又无所事事，就开始打量著她们
美丽的三姊妹。

　　大姊又欣个头娇小，但该大都大，人又温柔善良，二姊嫣儿高挑气质优雅，
家桦脸蛋和身材都是上选，唯一就是个性烈了点，今天又欣穿著一件粉色背心，
丰满的酥胸乳形很美，加上一件贴身超短小白裤，整个臀围饱满圆润很性感，双
腿白晰粉粉嫩嫩的；嫣儿今天穿著一件咖啡色小洋装很可爱，腿长的她就显得裙
子有点短很迷人；家桦虽然是T 恤和牛仔裤打扮，但是就是很吸引人。

　　「该是征服她们的时候了~~淫念术！！！」永信施展了淫念术。

　　这时又欣脑中竟出现和永信做爱的画面，脸色马上胀红，身体产生反应，端
菜出去的嫣儿竟把香肠看做是男人的生值器，拿一根起来含弄著。

　　家桦看见二姊嫣儿这样子，马上就上前跟她抢了起香肠，彷佛是在帮男生吹
萧一样。

　　「哇~ 真是跨张啊，大姊你看你两个妹妹在抢著一条香肠啊」

　　永信走进厨房，站在又欣背後，假意要她探头查看家桦她们。

　　这时永信冷不防地却伸手在又欣的臀部上抚摸著，小白裤绵质很薄，他就从
屁股往腿缝里摸，又欣哪里还能做事。

　　又欣心里并没有反抗的意思，可是在以前她是最讨厌性骚扰的，而对象竟是
妹妹的男友，然而永信却如此大胆这么做，又欣的理性解除了淫念术，白了永信
一眼，永信只好赶紧收手，但是又欣的底裤却湿了一大片。

　　不久晚餐终於准备好了，她们炒了几样菜，家桦先将它们端到客厅，接著嫣
儿捧出一锅鸡汤。

　　「我的天啊！大姊真是好手艺啊~ 一定是打算撑死我们。」永信说著。

　　「哪有，尽量吃哦~ 多吃才会猛啊，这样家桦才会快乐啊~ 」又欣竟不知不
觉说出性暗示的话。

　　「对了，信~ 我们买的蛋糕也可以拿出来了！！」家桦叫永信去冰箱把蛋糕
拿了出来，点上蜡烛。

　　「栭e 」嫣儿把电灯关掉，大家开始唱著生日快乐歌。

　　「淫念术~ 淫念术~ 」永信偷偷地连续使用淫念术。

　　「大姊~ 许愿~~看是要跟谁做爱啊~ 」嫣儿竟脱口而出。

　　「第一个我希望能吃永信的肉棒~~」又欣淫念再起。

　　「第二个我希望能跟永信做爱~ 」

　　「大姊~ 那可不可以看你的裸体呢，我好想看呢~~」永信叫著。

　　又欣像是著了道一样将背心自腰部往上捋起，她蛇那样的腰身，然後洁皙的
背部，最後丰满的胸部是被托在粉红的胸罩上，一一呈现出来。

　　接著又欣又去脱她的紧身小白裤，解开裤扣及拉炼之後，将裤头往下推，先
是娇小而高翘的臀部，她所穿的三角裤是时髦的高腰剪裁，曲线夸张，将两片屁
股肉都放纵无遗。

　　接著永信看见她洁白浑圆的大腿，平滑迷人的小腿都裸露出来，又欣这时转
身面对永信和嫣儿及家桦。

　　永信他们三人坐在沙发上，一边看又欣一边吃鸡汤，家桦小嘴除了嚼著菜之
外，老是缠著永信一下子要吻吻脸颊，一下子要亲亲嘴唇。

　　永信偶而转过头来想亲亲嫣儿，嫣儿却不领情的将他推回家桦那边，笑著躲
他。

　　这时家桦脱去了永信的裤子，索性一同连内裤一起脱下，三个女生更是目不
转睛，因为永信的肉棒就在她们的眼前表演勃起。

　　「哇~ 好大，我要吃~~」家桦先一步抢先将那龟头含住，然後轻轻一咬。

　　因为术法威力较小，又欣又是个原本就保守的人，很快地要恢复理智了。

　　「不要！！不要~~」她摇摇头著看见永信眼中的欲火，被吓得一步一步往後
退。

　　永信不顾家桦在底下含著肉棒，起身扑向又欣，她转身就跑不料却滑倒，一
下子被永信捉著她的脚裸拉回来。

　　「大姊~ 我老早就想上你了，今天就算是你的礼物吧~ 」

　　永信一下子压在她的背上，顺手将她的内裤脱下，一手摸上她那湿透的阴户。

　　「真湿啊~ 」永信一手扶著大肉棒，从後插入她的处女穴内。

　　紧窄的阴道把永信的肉棒夹得滴水不漏，肉棒就像浸淫在一缸大暖水内似的，
舒服异常，不期然发出一声爽快的呻吟。

　　「啊啊~~~~~ 好大啊~~~~永信你！！！」永信身下的又欣也叫出美妙的浪叫。

　　永信一面抽插，一面将她的屁股抬高，采用後插式，边插边搓揉她的32D 的
嫩乳，同时将她转向望著厅中嫣儿和家桦。

　　永信被她的小穴紧紧的束缚著，那绝美的滋味只有雅岚能比，又欣的分泌也
相当很多，不停的从肉搏之地传来「吱吱」的水声，又欣的脸又羞又兴奋，涨得
像红透了的苹果，永信使坏的将她转身後把双腿举起，要她夹上他的腰，好让她
肥沃的阴阜更向上突出，可以插得再深些。

　　「呃~~~~~~呃~~~~~~」又欣深吸著气，头儿後仰的呻吟著。

　　永信的每一回插入都让她体验到美死人的酸麻，那和爱抚时的舒服又截然不
同，她的脑中一片空白，只盼能永远承受这从没经验过的快感。

　　「啊~~~~~~啊~~~~~~信~~~~~~」永信听到她的浪声，自然更形兴奋，抽送得
更卖力。

　　「哦~~~~~~哦~~~~~~好好啊~~~~~~我~~~~~~信~~~~~~我好舒服~~~~~~我~~~~~~
我爱你~~~~~~我的信~~~~~~好美啊~~~ 我~~~~~~我~~~~~~」

　　「啊~~~~~ 啊~~~~~ 我~~~~~ 我来了~~~~~ 啊~~~~~ 啊~~~~~ 真好~~~~~ 啊
~~~~~ 好棒~~~~~ 哦~~~~~ 哦~~~~~ 天哪~~~~~ 弄死我了~~~~~ 唔~~~~~~唔~~~~~~」
两人一起到达高潮。

　　看大姊满足的样子，嫣儿心头不禁也碰碰乱跳，这时永信使用了分身术，甲
分身温柔脱去嫣儿的小洋装，再脱去那一套紫色内衣裤，压在她身上，他那坚硬
的肉棒就在她阴唇上磨著，她的水份要比又欣来得多得多。

　　「啊~~~~~~啊~~~~~ 不要~~~~~ 啊~~~~~ 啊~~~~~~老天~~~~~ 哦~~~~~ 我从
来没这样过~~~~~~啊~~~~~~啊~~~~~ 从来没这样舒服过~~~~~ 啊~~~~~ 啊~~~~~~
哦~~~~~ 哦~~~~又~~~~~ 又~~~~~~又来了~~~~吧~~~~~ 啊~~~~~ 亲弟弟~~~~~ 啊
~~~~~ 啊~~~~干死姐姐了~~~~~ 啊~~~~~~」最後甲分身也将肉棒连连抖跳，射出
精来了。

　　乙分身现在把家桦翻摆过来跪在沙发上，自己在直挺挺地站著，从家桦屁股
後面「劈劈啪啪」的插个不停，家桦被他搞得软了腰，上身低低趴下，只留下翘
高的屁股让他抓扶著前後摇。

　　「好哥哥~~~~~~呃~~~~~~呃~~~~~~插得好深哪~~~~~~轻点~~~~~~哦~~~~~~弄
得我~~~~~~好麻~~~~~~啊~~~~~~会受不了的~~~~~~啊呀~~~~~~啊呀~~~~~~」

　　家桦星眸闪烁，白屁股掀露，乙分身低头看著自己的肉棒在她的浪穴中拔出
顶入，上面沾满亮晶晶的黏液，心中阵阵激汤，突然加快马力，一骨脑连抽了一
两百次，抽得俩人都回不过喘来，家桦苦苦求饶，乙分身也挺不下去了，肉棒酸
得像要断掉，猛的抖跳几下，大量的浓精喷出马眼，全冲射在家桦穴底儿上，他
紧紧地抵住她的花心深处，让发泄後的舒畅弥漫全身。

　　菊岛三花很快地被永信破处征服，他淫术威力变得更强了，而他的内心不止
是她们三个，而是采葳她们。






