【淫浪丝袜熟女的性福生活（中篇）】

作者：liyuehua


　　　　　　　　　　　　　　第一章：狂干

　　「噗嗤，噗嗤，噗嗤！」

　　「吸溜，吸溜，吸溜！」

　　「啊！张子涵你这个傻屄！你这个给老娘舔臭脚的狗！啊啊啊啊！你那个狗
鸡巴肏老娘的屄太爽了！啊啊啊！再狠点！用力捅！就像你吃老娘的屎时的那个
劲头！吃屎吧张子涵！吃屎吧！！！」

　　肉体碰撞、生殖器交合的声音，贪婪的舔脚的声音，女人粗野的浪叫的声音，
在别墅中回荡，两具肉体站在客厅正中央，疯狂的交配！

　　只见一个文静、白皙、瘦小的小男生，脱得干干净净的，把一个淫浪的熟女
完全抱了起来，只见这个淫浪的熟女头发染成绿色，烫成大波浪，脸上画了非常
浓艳的妆，黑色眼影、黑色唇彩，上身是黑色的纱衣，裹着超大的奶子，随着熟
女紧紧抱着少年的脖子而挤在一起，巨臀裹着黑色皮裙，黑色骚丝袜裆部被撕开，
骚逼贪婪的包着少年的鸡巴，随着少年的挺动吞吐着，右脚穿着一只过膝的红色
长筒靴，左脚的靴子已经被少年脱掉，两条腿搭在少年的肩头，左脚的脚面脚底
脚趾脚跟都被少年舔弄着，整个画面好像一个巨大的母白熊在爬一颗瘦小的小树
一样。

　　突然少年加快了挺动的速度，双手狠狠掐进熟女的臀肉中，抱着大屁股死命
往自己的鸡巴上砸，舌头在熟女的黑丝美脚的脚底板上疯狂舔弄，不时发出呼呼
的卖力干活的声音。而熟女则语无伦次的浪叫：「啊啊啊！舔脚狗！吃屎狗！我
的狗儿子，狗老公，狗爹，狗爷爷！干死我吧！舔死我吧！！！」

　　「要射精了！」少年突然说，随即咬住熟女的脚趾，然后光速抽插一分钟，
将熟女的巨臀死命压在自己胯上，后背弓了起来，浑身颤抖，嘴里紧紧咬着熟女
的脚趾不放，眉头紧皱，而熟女也大喊一声：「射死我了！」更紧紧抱着少年的
脖子浑身颤抖，脚趾也激动的勾了起来，泛起了白眼，嘴大大的张了起来，嘴角
流出了口水！只听到咕叽咕叽的声音，少年的精液全部射进了熟女的骚逼当中！
两人保持这个姿势、动作、表情足足有一分钟，直到少年将精液全部射进熟女的
骚逼中，两人才倒了下去，躺在地摊上，少年瘦小的身躯躺在熟女丰满肥熟的肉
垫上休息起来。两人经过了将近一个小时的狂干，已经精力全部耗尽。

　　夕阳照进客厅，披在两个人身上。

　　他们身旁的卧室中，还可以看到两个人的结婚照，清秀的男孩子张子涵，搂
着妩媚的熟女王丽娟。客厅的茶几上，是一副全家福，3 岁大的儿子站在张子涵
的身边，王丽娟坐在椅子上，怀里抱着1 岁的女儿，照片是去年照的，那年，张
子涵24岁，王丽娟47岁。趁着父亲带儿子女儿去游乐场，这对老妻少夫疯狂做爱
已经一个下午了。

　　「唔……老婆子，很久没有这么疯狂地做爱了。」张子涵闭着眼笑盈盈地说。

　　看到这副乖巧可人的小脸，王丽娟仿佛又回到了7 年前，这些年张子涵成长
了很多，也接替了自己父亲的事业，但是每每激烈的交配之后，他总是这副小样
子。

　　「你啊，非要把俺肏死，这一把老骨头被你弄散架了。」

　　「好怀念以前啊，我们每天除了做爱就是做爱，就像两台性交机器！」张子
涵依旧没有睁开眼睛，双手继续抚摸着王丽娟的丝袜大屁股，半软的鸡巴也在王
丽娟的骚逼中慢慢研磨着。

　　「你还说，让俺那么快就给你生了俩娃，俺也都快五十了，还给你生。」王
丽娟一边说，一边轻抚着张子涵的脑袋瓜。

　　「一次生够了就不用再生了，以后你就完全是我的了，你下面完全就为了做
爱用的了。」张子涵微微睁开眼。

　　「小心肝，俺也想每天都和你肏屄。」王丽娟说，这时候张子涵抬头看着她，
看着这个陪伴自己七年、结婚三年的妻子，这张成熟、风骚、浪荡、让自己曾经
抛弃一切要和她在一起的脸，往事幕幕。

　　「老婆子，我爱你。」

　　「小心肝，俺也爱你。」

　　思绪，不禁就回到了7 年前。

　　　　　　　　　　　　　　　第二章犯浪

　　「子涵，来，我给你介绍一下我给你新找的保姆。」张力敲了敲儿子的房门。
作为上海富华国际的老总，现在是华东最大的国际贸易公司的掌门人了，妻子死
的早，自己一方面忙于事业，另一方面对妻子情深意重，也就没有续弦。妻子死
后，自己最关心的就是宝贝儿子张子涵，但是因为事业蒸蒸日上，无法亲自照顾
还在上高中的儿子张子涵，尤其是张子涵目前已经高三后半段了，还有两个多月
就考试了，只能给他找保姆照顾他。

　　但是前几任保姆不是太差，就是经受不了张力的脾气，最终都走了，通过熟
人推荐，张力找了一个新的保姆，这天是第一次到家里。

　　而此时的张子涵，已经完成了所有的作业，坐在电脑前，聚精会神地盯着电
脑屏幕，张子涵向来是爸爸的好儿子，学习一直是班上的前三名，加上脾气温顺
可人，长得也阳光帅气，唯一的缺点是个子太低，只有161 ，体格看上去也并不
健壮，给人一种瘦瘦小小的感觉，但是人到18岁，必然要有一个发育成熟的过程，
这不此时，电脑里一个少年，抱着一个四十岁的老女人的双腿，一边舔着黑色丝
袜大脚，一边奋力在女人身上抽插着。张子涵正一手撸动着白嫩的但是粗长的鸡
巴，一边不眨眼的盯着电脑屏幕。就在这时候，父亲叫起了自己。

　　「马上出来！」张子涵赶快收手，毕竟是父亲的好儿子。关闭显示器，穿好
裤子，擦去汗珠，走了出来。

　　「儿子学习呢？」张力向来风风火火，并没有注意儿子微红的小脸。

　　「恩，今天作业有点多。」平时给父亲撒点小谎还是要的。由于个子矮小，
虽然自己很受欢迎，但是在班里并没有女朋友，只能自己撸管解决问题。

　　两人来到客厅，只见一个女人坐在沙发上。

　　「来，给你介绍一下，王丽娟阿姨，你的新保姆。」张力说。

　　这时，这个女人站了起来，个子真的非常高大，足足有178 ，丰满，但是穿
着土气，头发随意一盘，脸上也尽显老气，可以看出年轻的时候应该是个美人坯
子，但是岁月不饶人啊。

　　「你好，王阿姨。」张子涵说。

　　「你好小少爷。」王丽娟说，过去和他握了握手。原来是个东北女人，一开
口浓郁的东北腔流了出来。张子涵虽然是上海人，但是还是挺喜欢东北人的，喜
欢东北的小品，也喜欢东北的美女。

　　「阿姨是东北人是吗？」

　　「嗯，东北那疙瘩的。」

　　「我挺喜欢东北小品的。」

　　「二人转也不绰（错）。」

　　张力看两人自来熟，顿时挺喜欢这个东北女人的，毕竟东北人豪爽不拘小节，
能和儿子打成一片也是好的。于是对王丽娟说：「去吧子涵的房间收拾一下吧，
很多天没收拾打扫了。」

　　「不用了，我可以自己收拾。」其实张子涵是想回去打完那一管。

　　「没事，让俺来弄就成。」王丽娟自告奋勇去了张子涵的房间。

　　「好的好的。那我先去忙了啊，子涵学累了可以休息一下。」张力拍拍儿子
的脑袋瓜，就去工作了。

　　张子涵只好来到厕所，关上门，一边回忆着刚才黄片中的场景，一边撸着。

　　王丽娟来到张子涵的房间，开始打扫，其实并不需要太打扫，本身还是挺干
净的。作为四十一的人，出来做这个还是挺凄凉的，但没办法，自作孽的。王丽
娟年轻时非常漂亮，也很浪荡，本来和同村一个男的一起外出打工，同居，后来
被一个小老板看上，就跟了小老板，甩了同村的那个人。由于身高腿长，漂亮加
上浪荡，很快就俘获了小老板的心，迅速结婚生子，就在小老板的公司里干活。
但是小老板年龄不饶人，很快就不能满足王丽娟了，她开始在外面找情人。三年
前被撞破，闹的很大，后来连儿子也讨厌起了这个淫荡的妈妈，两年前，小老板
和她离婚了，儿子和她也不往来了。离婚后，磕磕碰碰，没什么文化的她找不到
工作，原本就是坐在办公室数钱，现在什么都没有了。混了两年把钱花完了，终
于拖朋友找到了这个保姆的工作。朋友之前交代了，由于是富家，加上张力比较
多疑，所以一定不能按照平时光鲜浪荡的穿着。于是王丽娟打扮的土气，来到了
这里。

　　没几分钟就差不多了，王丽娟突然注意到张子涵的电脑是开着的，但是显示
器是关着的。充满好奇的王丽娟想看看现在的男孩子在看什么。于是就打开了电
脑显示器。

　　突然，一副春宫图赫然出现在电脑上，小少年干老女人！只见这个老女人浓
妆艳抹、丝袜高跟，也是高大肥熟，而这个小少年同样瘦瘦小小，但是却异常兴
奋激动地在老女人身上抽插！

　　「原来这小毛孩子看着老实，这么色……」王丽娟不禁用手在自己下体抚摸
了起来，自己又何尝不想找一个年轻小伙子满足自己啊，自己的老逼每晚上不被
捅个三四回从来就没有满意过，怎奈无论是自己的老公还是情人，都达不到自己
的要求，听说小伙子很厉害，不知道是真是假。

　　而这个时候，张子涵也是躲在厕所里，疯狂地撸着自己的鸡巴杆，脑子里幻
想着那个AV女优，越是想，越是觉得这个新来的王阿姨似乎也挺像的，也是高大，
也是丰满，也是成熟，唯独就是看起来太老实了，也不化妆，也不穿性感的衣服，
但是穿上会是什么样子呢？

　　王丽娟越看越激动，慢慢地就陷入其中，用手指插在自己的骚逼上自慰，脑
子中想着像张子涵这样的年轻人，在自己的淫洞里进进出出…

　　…而张子涵也慢慢把AV女优换成了王丽娟，浓妆丝袜配在她身上，然后岔开
两条大粗腿，让自己抱着她的大屁股疯狂操干……

　　「啊！」「啊……」两个房间几乎同时传来高潮的声音。

　　可能这就是缘分，第一次见面，居然就幻想着对方，同时自慰达到了高潮。

　　　*******************************************************

　　之后，王丽娟就住在了张家，按照朋友的指示，平庸的装扮，不化妆，老老
实实干活。试用期中，张力对王丽娟的表现非常满意，于是就放心地把张子涵交
到了王丽娟手中，自己去忙自己的事业了。

　　王丽娟平时打扫完卫生之后，总是忍不住去到张子涵的房间，想试着打开电
脑，但是总是因为密码作罢。饥渴难忍的她总是偷偷手淫。

　　终于有一天，张子涵被张力叫着参加一个晚宴，刚刚打开电脑就被父亲接走
了。于是，王丽娟坐在电脑前，翻弄起来，找到之前存放A 片的文件夹，看了起
来，看完一个，又迫不及待看另一个……

　　张力的朋友都是政商要员，很多有头有脸的人物，其中自然也不乏美熟女，
但是，这些气质高贵、谈吐典雅的贵妇人，在酒桌上的虚伪和献媚，互相的猜忌
和争斗，在张子涵这个18岁的、正是叛逆期的孩子心中，是多么的讨厌，而那些
风骚露骨但是却真实的女人，才是张子涵心中的那个她。

　　「好想，找个浓妆艳抹、丝袜高跟、高大美熟的妓女，酣畅淋漓地做爱啊！」
张子涵想到了自己写在电脑中的一句话。

　　而此时，这句话就赫然出现在王丽娟面前的电脑屏幕上！

　　「原来他喜欢……」王丽娟若有所思地说，下体淫水流的更凶猛了。

　　当天晚上，她回到了原来的住处，拉回家两个大箱子，看着这两个大箱子，
王丽娟心理想：「下半辈子的性福，就靠你们了！」

　　　*******************************************************

　　张子涵真是倒霉的一天，一晚上春梦，觉没睡好。第二天起来昏昏沉沉；来
到学校，就是一场考试，自然考的很糟糕，他感觉有可能掉出

　　前三名；走廊那些学习不好的男女亲亲我我似乎变本加厉；回家的路

　　上，路过那个小巷子，一个个四十多岁的妓女，坐在洗头房里面，拿着镜子
画着浓妆，往那张老脸上涂抹着大量的粉，往那个被无数人亲吻过、舔过无数人
的鸡巴的肥厚嘴唇上擦着口红，肉色丝袜大腿交叠在一起，时不时还抬起来整理
一下丝袜。张子涵下体快看爆炸了，匆匆走过，然后被妓女看到，传来一阵嘲笑
的声音。

　　回到家里，什么都不想，就开始做作业，脑子里面全是各种题目、考试压力、
丝袜、红唇、大腿……

　　「少爷，吃饭吧。」王丽娟的声音传来。

　　张子涵拖着沉重的身体，踱步到餐厅，坐在那里，对着地板发呆。

　　「噔噔噔蹬蹬……」传来一阵高跟鞋的声音，听那优美的、不急不慢的节奏，
踩在地上沉重的响声，就好像面前出现了一个有着巨大屁股的女人，卖弄骚首地
走着台步。

　　紧接着，一阵香气扑鼻，不是贵妇身上的名牌香水，而是那种荡妇身上擦得
艳香的香水！

　　高跟鞋声越来越近，越来越缓……

　　一双黑色的高跟鞋停在了张子涵身边，那是一双发亮的高跟鞋，鞋跟是金属
跟，足足有10公分，鞋尖很尖很尖，灯光晃动，两个高跟鞋就像是日月，而张子
涵就像是鱼虫，想去接近它们。鞋子的主人穿了一双深肉色的丝袜，泛着丝光，
丰满的脚背，从高跟鞋的鞋面处溢出，可以看到上面的青色的血管，是那么迷人。
张子涵真想趴在这双丝袜脚旁边，亲吻她、舔弄她，闻着那皮革、丝袜和足部的
香味。

　　再往上，是包裹在丝袜中的脚踝、小腿，然后……然后是一双完美大腿，足
够长、足够直、足够丰满，加上丝袜的包裹，腿里面的美肉，在上面撕开一个小
口你就能看到美肉从那个小口中溢出，这条腿真是太长了，有一米多长，快比张
子涵的身体还长了！真想把鸡巴掏出来，在上面尽情地摩擦，用肥美的大腿夹着
鸡巴奋力抽干，最后把精液射满这一双罪恶的丝袜大长浪腿。但是这腿怎么看不
到头呢？裙子这么短吗？

　　继续往上，才发现原因，原来，黑色的皮裙只有短短的十公分，还是包臀的，
巨大的屁股就裹在这么一个短短的裙子中，可以说就只包住了大屁股的三分之二，
有一部分屁股蛋就露在外面，而阴部也是若隐若现，如果说两条大长腿能玩一年，
这个大屁股就能玩十年！真想抱着这个大屁股，每天就在上面亲吻、舔弄、摩擦、
射精啊！就娶一个屁股回家玩弄也值了！张子涵想。

　　再往上是纱质的黑色上衣，包裹着傲人的上围。跨国山峰，是那张脸！

　　「王阿姨！」张子涵惊呆了。

　　「怎么了，化了妆认不出来了？」王丽娟说。但是，那何止是化了妆啊！只
见王丽娟染了一头大红色的头发，烫了大波浪，脸上涂了厚厚的粉底，化妆品是
那种劣质的，显得很惨白，但是就是街边老妓女的惨白，眼睛画了眼影，涂了厚
厚的睫毛膏，嘴唇是大红艳红的，这浓妆，连最淫荡的妓女也不多让了！张子涵
想做的就是扑上去，紧紧地抱着这个娇躯，疯狂地和她接吻，伸出舌头舔遍她的
整个脸蛋！

　　顿时，早就坚挺的鸡巴，更硬了一圈。

　　王丽娟瞄了一眼张子涵的裆部，张子涵顿时满脸通红，转过去用桌布挡着。

　　「哟，狗鸡巴硬了？想肏俺的骚屄了？」王丽娟大尺度地说。张子涵更是羞
红了脸，转过去端着饭准备吃，他怎么也想不到，平时朴素的保姆，今天不仅穿
得像一个浪荡的妓女，一开口就是这样的污言秽语。

　　「哈哈，害羞了。」王丽娟用手轻抚了一下大波浪头发，优雅地转身，屁股
顿时晃了三晃。张子涵看王丽娟背过身，于是就盯着她的屁股，没想到王丽娟迅
速扭过头，看到张子涵在看自己的屁股。

　　「哈哈，俺的屁股好看不？」于是迅速后退，将屁股放在张子涵面前，扭动
起来。张子涵瞪着大眼看着，一句话也说不出来。

　　「看把你给吓得，吃饭吧。」王丽娟往凳子上一坐，拿出梳妆镜，补起妆来
了，右腿搭载左腿上，一会又换过来，每一次张子涵都是从碗边偷偷瞄王丽娟，
硬挺的鸡巴顶在桌子上，缓缓地摩擦着，用来缓解奇痒难忍的鸡巴。

　　一顿饭吃了好久，王丽娟看他吃完了，就问：「干哈呢？咋不回你屋去呢？」

　　「我……王阿姨，你先走吧，我……我等等……」王丽娟觉得今天挑逗差不
多了，转身走着台步、摇晃着屁股走了。

　　当天晚上，张子涵手淫爆射了三次，第四次实在射不出来，撸着撸着睡着了。

　　　*******************************************************

　　第二天醒来，张子涵回忆昨天的噩梦，真是太吓人了！马上就要高考了，如
果这时候把控不了自己，怎么办？希望王阿姨仅仅是昨天一时想打扮一下自己，
过了那时候就好了。

　　穿衣洗漱，刚走出厕所，就看到王丽娟，张子涵顿时又喷血了。只见她头戴
小护士帽，身穿改装的又短又小的白色护士短裙，白色丝袜和白色高跟鞋，浓妆
画在脸上，靠在厕所门口盯着张子涵看。

　　「怎……怎么了，王阿姨……」张子涵用厕所的门挡住自己的裆部。

　　「没啥，过来，帮我做做饭。」

　　「可是……」

　　「可是什么，昨个晚上俺想你了，没睡好，起晚了，」说罢扭着屁股走了，
看到张子涵没动，「来啊。」

　　张子涵乖乖地跟在后面。

　　王丽娟给张子涵做面，让张子涵帮她切菜她打鸡蛋，正在打着，筷子掉了，
落在张子涵脚下。张子涵正心猿意马，偷瞄王丽娟，陶醉在香水中，突然被惊到
了。

　　「帮俺捡一下呗，掉你那噶哒了。」

　　「哦……哦……」张子涵弯下腰去捡，结果，大出他的意料，王丽娟居然一
下坐到了他的头上，巨大的屁股压在他的头上，而两个丝袜粗大腿直接夹住了他
的脸，一股骚味顿时弥漫在张子涵鼻子边，丝袜大腿内侧摩擦着张子涵，从未接
触过丝袜腿的张子涵顿时傻了。

　　「不好意思，绊倒了。」王丽娟说，然后微微抬起屁股，结果又装作摔倒，
再次坐在他头上，张子涵被迫用手去支撑，结果一下摸到了王丽娟的丝袜大腿，
那丝滑的触感，那美妙的感觉，那熟肉的欲望，让张子涵摸上就没有松手，两只
手在大腿上贴着，缓缓摸了起来。

　　这场面真是要多滑稽有多滑稽，只见一个从东北农村来的乡野熟妇，居然像
女王一样气定神闲地坐在上海上流社会富家公子哥的头上，这个公子哥不仅没生
气，还非常陶醉！

　　「好了，摸够了没有。」王丽娟说。张子涵这才反应过来，立马收手。

　　王丽娟从他头上起来，站在一旁，笑盈盈地说：「想摸俺的大腿吗？」

　　张子涵默默地点头，但是又觉得不对，又急忙摇头，还是低着头弯着腰，小
脸比猴子屁股还红。

　　「哈哈，少爷记住，想摸俺，跟俺说就成！」说罢，扭着屁股走了。

　　张子涵赶忙冲出了家门，在上学的路上买了点东西吃掉了。

　　一天又是昏昏沉沉度过。

　　晚上，张子涵怀着既紧张又害怕又渴望的心情，打开了家门。

　　刚进别墅，突然有人一把抱住了他，由于抱他的人身材比他高大很多，他的
脸一下子靠在了她的大咪咪上面，隔着白色护士服，也能感受到那波涛汹涌！

　　「王阿姨……你这是怎么了……」

　　「一天没见，想你了。」王丽娟一边抱着，一边让他身体靠着自己，感受到
他硬挺的鸡巴顶在自己大腿上。

　　「也抱抱我啊！」王丽娟说。张子涵听了，小心把双手抱了过去，还是因为
身材矮小，不能抱到腰，但是直接抱住了王丽娟硕大的屁股，顿时张子涵迷失了，
紧紧抱着这个屁股，鸡巴在王丽娟双腿间摩擦。

　　「别做坏事啊！」王丽娟用东北口音说，然后一下子离开了张子涵，张子涵
一吃惊，也松开了双手。呆呆地站在那里。

　　晚上王丽娟还是是不是语言挑逗。

　　连续几天，张子涵吃不好饭，睡不好觉，学不好习，他痛下决心，今天一定
要解决这个问题，那他解决问题的方法又是什么呢？

　　　*******************************************************

　　张子涵这天给班主任请假，说家里有事，回去一趟。班主任很喜欢张子涵，
就同意了。张子涵急匆匆回家，为什么呢？因为这段时间是王丽娟上街买菜的时
间。

　　匆匆到家，张子涵喊了一声：「王阿姨！」发现没人答应，之后又挨个屋子
看了一圈，发现没人。

　　张子涵迅速打开了洗衣机，他记得，几天以来，王丽娟都会把一样东西放在
这里。翻来覆去，终于，他想发现新大陆一样，在衣服中找到了昨天王丽娟穿的
那条黑色连裤袜。

　　张子涵顿时双手都颤抖了，眼睛睁得大大的，嘴角都有一丝口水渗了出来，
这可是王阿姨的丝袜啊，裹在王阿姨巨大的屁股、又粗又长的大腿和臭淫脚上的
黑色丝袜啊，张子涵心想。

　　远远的，就有一股淡淡的骚味和脚臭味传来，张子涵突然将自己的小脸埋在
丝袜当中，猛吸了一口，一股丝袜的味道和王丽娟的香水味，张子涵还是觉得不
过瘾，找到脚尖的位置，又再次闻了下去。

　　「噗！」他不禁赶快撤开了鼻子，这双黑色丝袜王丽娟三天没洗了，每天穿
着高跟鞋，加上天也不凉快了，加上王丽娟是东北女人，上了年纪，就憋出了一
股酸臭的味道，张子涵刚刚闻到这股味道，就像小孩子刚抽烟一样，竟然被呛了。

　　但是想到这是王丽娟的丝袜，想到王丽娟每天「噔噔噔」的高跟鞋美脚，想
到就是这双丝袜包裹了那个发出美妙音乐并振硬他鸡巴，顿时又来了兴致，把袜
尖放到鼻孔旁边，又闻了一口，除了酸臭的脚味，竟然还有王丽娟身上的香水味、
皮鞋的香味、丝袜的香味，真是臭中有香啊，再吸一口，张子涵竟然发现自己对
这个酸臭味也上了瘾，不禁浑身颤抖，捧着丝袜猛吸，把整个丝袜包裹着自己的
小脸蛋，用丝袜摩擦，然后将两个袜尖分别挨着两个鼻孔，拼命地吸着。

　　这时候，他的鸡巴已经完全硬挺了，张子涵疯狂地脱光了衣服，捧着丝袜，
不断地亲吻着，想把它带到自己房间里好好奸淫。突然，他看到了门口王丽娟的
那双白色高跟鞋，今天早上她还穿着，就是这个宝贝每天奏出淫荡的音乐，张子
涵怎么能不被它吸引。顺手就拿起了两只高跟鞋，到了房间里，将丝袜和高跟鞋
往床上一扔，想象自己抱着王丽娟的骚肉，扔在了床上，顿时激动万分，扑了上
去。

　　他捧着一只高跟鞋，将自己的鼻子伸到高跟鞋中，皮革的香味进一步刺激了
张子涵，于是，他伸出自己的舌头，在高跟鞋中疯狂地舔舐起来，将足底那块变
了颜色的地方猛烈地舔弄。

　　「受不了了，我要干你了！王阿姨，我要干你了！」张子涵将一只丝袜套在
自己的鸡巴上，让袜线和马眼重合，然后撸开包皮，用丝袜包裹整个龟头，再包
住整个鸡巴，然后向上撸动，这样包皮和龟头之间被两层丝袜隔开，摩擦起来更
爽，张子涵不禁嗷嗷大叫。

　　然后他将王丽娟的高跟鞋平放在床上，然后像操逼一样，将自己套在丝袜中
的鸡巴顶进王丽娟的高跟鞋中，由于王丽娟的高跟鞋是尖头的，鸡巴越往里操，
空间越小，等到操到最里面的时候，整个龟头都被高跟鞋鞋尖仅仅地裹住，加上
丝袜和皮革之间那种奇妙的摩擦，整个龟头都被刺激，顿时爽的张子涵浑身发抖。

　　操动了几下，适应了这种感觉，张子涵双腿紧紧夹着高跟鞋，用来定位，然
后双手把这床头，就像操逼一样用力猛操起来，小屁股一挺一挺，每一下都是非
常扎实地插在鞋尖。

　　张子涵觉得还缺点刺激，就拿出另一条丝袜，然后将另一只高跟鞋套在袜管
中，鞋尖顶在袜尖，这样黑里透白，就像王丽娟的美脚一样，然后张子涵伸出舌
头，隔着丝袜，在鞋尖上猛舔起来，舌头顺着鞋尖往下，扫荡了整个鞋面，不过
瘾的他还把鞋跟裹着丝袜用力吸吮。

　　与此同时，鸡巴还是源源不断从另一只高跟鞋和丝袜那里寻求刺激，皮革和
丝，这两种最美妙的材质，做成女人下半身最重要的衣物：高跟鞋和丝袜，加上
女人本身新陈代谢的味道和刻意抹去这种味道所喷洒的香水，真是让张子涵神魂
颠倒。张子涵感觉快要射精了，嘴里也开始不老实了，作为三好少年、时代标兵
和富家公子，这些话如果没有王丽娟的刺激，如果没有舌头和鸡巴同时享受丝质
的丝滑和皮质的阻尼感，怎么可能破口而出：「啊，王阿姨，你的浪逼操起来好
爽啊！你的舌头舔起来好香啊！啊啊啊！我干死你，让你天天在我面前犯浪！让
你每天穿着丝袜高跟鞋诱惑我！我要咬你的大屁股，舔你的腿，吸吮的你的脚趾
头，然后让你穿着丝袜高跟鞋，躺在我胯下和我交配，啊啊啊！太爽了，太爽了！」

　　快到高潮了，他更加卖力地干着丝袜高跟鞋，上面也更加卖力地舔着丝袜高
跟鞋，像一只小牛犊刚见到田地，不知道天高地厚，用力在上面耕耘，发泄自己
多天的欲望。床板也被干的吱吱响，张子涵也已经大汗淋漓。

　　「不行了，要射精了，王阿姨，王丽娟，王丽娟！我要把滚烫的精液全部射
到你的丝袜高跟鞋子宫中，让你怀孕！」

　　说着，他一口咬住了上面的丝袜高跟鞋，舌头疯狂地舔弄，下面的小屁股像
小鸟啄食一样，快速精确地操干，终于一百下高速抽插之后，他的鸡巴紧紧顶在
王丽娟高跟鞋鞋尖上，精液喷涌而出，张子涵憋了这么多天，终于释放出来，趴
在床上，瘫倒了。

　　5 分钟后，他稍稍清醒，看了一下表，这下吓了一跳，已经半个小时了，王
丽娟马上就回来了，而楼下这时居然传来了高跟鞋的声音，他抱着丝袜高跟鞋，
在窗口一看，王丽娟拎着东西，到楼下了。

　　万分紧张的张子涵也不顾整理战场了，丝袜仍在衣服堆里，上面还有大片精
液残留，高跟鞋中也射满了精液，胡乱摆放在门口，穿上裤子，上衣也不顾，冲
出门，上了楼。

　　他看到王丽娟扭着大屁股到了家门口，并没有发现什么异常，才擦了汗，穿
上上衣，等她进屋后，匆匆跑回了学校。

　　王丽娟进了家门，顿时就闻到了那股她熟悉又迷醉的味道：男人的精液。

　　附身看了看自己的鞋子，伸手往里一摸，一手黏糊糊的液体，拿出来闻闻，
果然是。

　　「我CAO ，这小子射这么多。」王丽娟心想。

　　然后她走到洗衣机前，拿出自己的那条黑色丝袜，一个袜尖全部都被乳白色
的液体浸湿，兜在里面，就像避孕套一样，只不过这个是黑色的，另一个袜尖全
都是唾液。

　　「看来，这小子一定会是我的人了。」王丽娟淫笑道。

　　原来，张子涵进来的时候王丽娟并没有离开家，只不过在阳台上浇花，没有
听见张子涵喊自己，张子涵每个房间都看了，唯独没有去阳台，于是偷丝袜、偷
高跟鞋、舔鞋操丝袜之类的，都被王丽娟看在眼里，连一连串的淫荡的话也被她
听到了，直到张子涵射精之后，她才悄悄离开家门，装作买菜回来。

　　当王丽娟听到张子涵大喊自己的名字，将精液射在自己丝袜高跟鞋中的时候，
也是淫水横流。想想就激动无比，于是拿出那条丝袜和那双高跟鞋，一边闻着上
面的味道，一边用高跟鞋的鞋尖猛捣自己的老骚逼，高喊着张子涵的名字，达到
了高潮。

　　　*******************************************************

　　之后，每天张子涵都会和王丽娟的丝袜高跟鞋交配，开始的时候是课间，后
来由于不能课间一直请假，他就改在晚上很晚，他爬起来偷偷的将王丽娟的丝袜
高跟鞋拿走奸淫，但是这样又影响到了睡眠，于是，他和王丽娟商量，能不能晚
上等他昨完作业再打扫卫生、洗衣服，这样不影响他的学习，王丽娟当然同意了，
于是，张子涵总是晚饭后，趁着王丽娟刷碗的时候，偷偷将丝袜高跟鞋带回房间
里。

　　而与此同时，王丽娟也变本加厉地挑逗张子涵。

　　有一天晚上，正在吃晚饭，张子涵满脑子都是一会和王丽娟的丝袜高跟鞋做
爱，想快速解决了晚饭。

　　「诶呀妈呀，干哈呢，吃那的快，不怕噎死啊？」王丽娟说。

　　「我……很晚了，还有作业。」其实张子涵的作业晚自习早早就全部写完了，
就为了留出时间。

　　「那也不行了，吃坏了身体能行？没事，慢慢来哈。」只见她淫荡的笑着，
然后，居然在桌子下面将自己穿着丝袜高跟鞋的美脚放在了张子涵的胯下。由于
张子涵每每见到王丽娟总是鸡巴翘的很高，如果当着王丽娟的面鸡巴翘了起来，
这是多么丢人啊，于是张子涵在家，鸡巴都是翘着，然后用衣服盖着，这下好，
王丽娟的高跟鞋脚底正好摩擦起了张子涵的龟头下面那最敏感的神经。

　　张子涵顿时呆住了，看着王丽娟那张风尘气息浓重、浓妆艳抹又成熟的老脸，
冲着自己淫笑，下面的鸡巴又被挑逗，浑身僵硬。

　　「咋的啦？咋不吃饭呢？」王丽娟摆弄自己的大波浪头发，然后下面快速地
摩擦着张子涵的鸡巴。

　　「啊！」张子涵叫了一声，鸡巴顿时软了，原来是射了，射了一裤子！

　　「行了，不想吃学习去吧。」王丽娟颇有成就感地说。张子涵灰溜溜地回到
房间，自己的内裤自己洗掉了，然后回忆刚才的情景，发现只有看着王丽娟，才
会更爽地射精，但是，怎么看着她呢？张子涵灵机一动……

　　第二天，王丽娟怎么都找不到自己的身份证了，正巧自己要用来交养老保险，
真是心烦意乱。这时，突然听到张子涵的房间里面声音很异常，床的振动比以前
要厉害的多，于是她悄悄走到张子涵房门前，发现门居然没有锁，应该是太激动
了。她推开房门，露一个小缝，里面的情景让自己大惊！

　　原来，张子涵一边像以前那样操弄着丝袜高跟鞋，一边双手拿着王丽娟的身
份证，对着上面那张自己画了淡妆的脸，不断亲吻着，嘴里高喊：「王丽娟，我
爱你，爱你的骚脸，爱你浪脸，爱你浓妆脸，爱你的老脸，我爱你！」因该是快
射精了，他更加猛烈地操动，然后，居然伸出舌头，在王丽娟的身份证上疯狂地
舔了起来！！！一张小小的身份证，顿时被张子涵舔湿，只见他身体一挺，精液
透过丝袜，全部射进了高跟鞋中。

　　王丽娟顿时惊呆了，半天回过神。

　　「看来这小子，不仅是喜欢自己的下半身，我的这张老脸，居然也这么吸引
他？」看着镜子里的自己，王丽娟说，于是，心生一计。

　　第二天，她到照相馆去，拍了一大堆自己的写真，都是经过照相馆专业化妆
师化妆之后的，每一张也都是穿着丝袜高跟鞋，卖弄骚首，然后她加钱，当天冲
印了出来。

　　晚上回家，张子涵已经回来了，王丽娟看到张子涵看自己欲罢还休的样子，
再想想他在床上奸淫自己丝袜高跟鞋时候的那个野兽的样子，顿时心中一荡。

　　看着自己抽丝的丝袜，王丽娟说：「今天老娘的丝袜又破了，有没有那个狗
鸡巴想用它撸鸡巴？」

　　她瞥了一眼张子涵，只见张子涵非常渴望地看着她将丝袜脱下来，扔在了垃
圾桶里。

　　随后她又说：「老娘的脚怎么这么臭，有没有哪个小狗过来给我洗洗脚丫子，
喝我的脚汗。」

　　她发现，张子涵的下半身居然动了一下，但是上半身还是稳稳地坐在那里，
经过大脑和鸡巴的角逐，他还是决定放弃。

　　「哈哈，」王丽娟走着台步，来到了张子涵旁边，将一叠照片放在了他身旁，
「我的写真，送你了。」然后扭着屁股回房间了。

　　那天晚上，张子涵疯狂地舔着王丽娟一张一张照片，精液挥洒在她的丝袜高
跟鞋上。

　　　*******************************************************

　　本来生活可能会继续这样下去，结果有一天，张力回来了，王丽娟害怕露馅，
就带了一个正常颜色的假发，将一头红色的大波浪遮住了。

　　然后将所有性感的衣服丝袜和鞋子都收了起来。

　　「儿子，最近学习怎么样？」张力看着张子涵没精打采的样子，关心地说，
恢复到普通衣服的王丽娟在一旁给两人端饭倒水。

　　「没什么。」张子涵瞥了一眼王丽娟，眼神中带着一丝怨气。

　　当天晚上自然是没有什么可以操弄的了。

　　王丽娟心想，不能前功尽弃啊，幸好张力回来前给自己打了电话，要不然岂
不是露馅了。

　　于是，在张力离开家之后，她做出了一个大胆的决定，将自己的所有鞋子都
放在张子涵的屋子里，丝袜都晾在张子涵的阳台上，因为疼爱自己的儿子，张子
涵的房间张力从来都不去，这样，下次张力再回来，只要带上头套，不用收拾衣
物了。

　　当天晚上，张子涵回家，简单吃了饭，王丽娟突然说：「来，帮俺找个东西。」

　　张子涵乖乖来到王丽娟的房间。

　　「帮我找找我的丝袜高跟鞋哪里去了。」

　　「额……」

　　只见王丽娟趴在地上，撅着巨大的屁股，在柜子中翻动着，黑色的皮裙不能
完全包着屁股，有一半已经露出来了。

　　「别光看啊，过来帮忙，看看上面的柜子里面有吗。」王丽娟说。

　　张子涵站在王丽娟后面，翻动上面的柜子，时不时瞥一眼王丽娟的大屁股。

　　突然，王丽娟站了起来，用自己的大屁股一下子顶在了张子涵的跨上，随即
摩擦了起来，一边摩擦，一边继续翻动着柜子。

　　「在哪儿呢？真奇怪。」

　　巨大的屁股像一个大磨盘一样，狠狠地在张子涵的跨上摩擦，张子涵硬挺的
鸡巴在屁股蛋、股沟和屁眼上游历，更加硬了一圈。张子涵还是老样子，呆在了
那里。他正想伸手抱着王丽娟的大屁股，王丽娟突然起身，淫笑道：「俺知道在
哪儿了，你走吧。」

　　万分失望的张子涵，走回到了房间，打开房门的那一刻，他惊呆了！
　第三章　破处

　　只见自己的房间里，四面墙上的海报全部都更换掉了，床头的海报上面，王
丽娟穿着护士服，白色丝袜和白色高跟鞋，撅着屁股，护士服根本包不住她那巨
大的屁股，白色的丝袜包裹的白色的大屁股更加的白，像白面做成的，让人想扑
上去疯狂地蹂躏；左手边的墙上，王丽娟身穿女警服，灰色的丝袜和黑色的长靴，
照片是从下面往上面拍的，两条原本就很长的大长腿，这下子显得更加长了，灰
色的长腿给人一种不可名状的欲望；右手边的墙上，王丽娟身穿空姐制服，肉色
的丝袜脚上是黑色的高跟鞋，她端坐在沙发上，一只脚高高翘起，贴着镜头，可
以清晰地看到上面青色的血管，好像从图中就能闻到那脚臭味、皮革味、香水味
和丝袜味；床尾的墙上，王丽娟身穿银灰色的西装，下面银灰色包臀短裙，咖啡
色的丝袜，银灰色的高跟鞋，标准OL打扮，这张从上往下拍，重点突出了王丽娟
那张浓妆艳抹、妖骚性感的老脸；天花板上，一副巨大的王丽娟的写真，只见她
红色大波浪、黑色彩妆，上身是豹纹紧身衣，下面是黑色皮裙，腿上黑色丝袜，
脚上黑色长筒靴，坐在像是女王一样的座位上，一手叼着香烟，一手端着红酒，
鄙夷地看着镜头，目空一切。可以说，张子涵被王丽娟包围了！

　　但看门口鞋架上，满满全部都是王丽娟的高跟细和长筒靴，有海报中的白色、
灰色、黑色高跟鞋和黑色靴子，也有大量没见过的鞋子，都是高跟尖头的皮鞋，
自己阳台上，飘扬着两排丝袜，有黑色、灰色、肉色、咖啡色、白色，甚至还有
红色、绿色、黄色、蓝色，从连裤袜到长筒袜到短丝袜，甚至还有连体袜！

　　那一夜，张子涵将所有的高跟鞋和丝袜都搬到自己床上，一会亲亲这个，一
会舔舔那个，鸡巴、舌头和自己的皮肤轮番享受丝和皮带来的丝滑和阻尼感，精
液射了又射，整整折腾到五点，才抱着这些丝袜和高跟鞋睡着了。

　　张子涵看到，还有一个月就高考了，自己的前途和命运就在这一个月了，不
能再有任何的差池，于是，他除了每天晚上都会对着王丽娟的丝袜高跟鞋打一炮
之外，别的再没有多余的行动了。王丽娟虽然仍然时不时挑逗一下张子涵，但是
知道他快高考了，节奏就缓了下来。

　　但是，天生有缘人，自己怎么把控，也不能把控得了天意。

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　还有一周就高考了，这天下了晚自习，张子涵还迷醉在复习当中，最后一次
摸底考试自己的化学成绩并不理想，还是十分担心，最后一道大题居然不会做，
这让他感觉非常耻辱，实在想不明白的他正在愁眉苦脸，班里的同学也都走了，
他也收拾东西准备走，出了教室，突然看到化学老师郑瑛丽出现在楼道尽头，郑
老师是学校公认的最美的老师，一米七多的身高，美丽的脸蛋，每天职业装、短
裙、丝袜，高跟鞋的她在学校里是大众情人，原本也对她有意思，但是由于有了
王丽娟，他就转移了。

　　这不是天赐良机吗？赶快把这道题解决吧，毕竟回了家就不可能学习了，他
正想过去，突然邻班的一个男孩，名叫王强，也出现在了楼梯口，王强五短身材，
父亲也是企业家，和张力有交往，学习很差，怎么这么晚还不回去？

　　不管他，去问问吧，他快步走去，由于教室走廊是黑的，楼梯中只有微光，
他并没有被两人注意，只见两个人好像在争吵，王强嬉皮笑脸，而郑老师则义愤
填膺。

　　突然，发生了一件让张子涵吃惊的事情，只见郑瑛丽要走，王强一把抱住她
的屁股，并掀起短裙，伸舌头舔起了郑老师的屁股！

　　张子涵真是五雷轰顶，而郑老师除了扭几下屁股，象征性地拍打几下王强，
居然没有任何反抗！

　　由于担心被发现，张子涵就远远地注视着两个人，也听不到他们小声说什么，
但是学校这时候万籁俱静，应该已经没有人了。只见王强一把撕开了郑老师的丝
袜裆部，让她站在那里扶着楼梯，他站在楼梯上，抱着郑老师的屁股，脱下裤子，
直接把鸡巴插在郑老师的下体，然后疯狂抽插起来！

　　就在学校，就在每天都有大量人经过的楼梯口，就在还有一周就要高考的时
候，王强，操了全校师生公认的女神郑老师！

　　张子涵此刻心中真是十万个草泥马飘过啊！人比人气死人，自己还在操着王
丽娟的丝袜高跟鞋，这边王强已经和郑老师在大庭广众之下操起了屄！

　　郑老师一直用手捂着嘴，生怕叫出来，而王强则一脸激动的猪肝样，由于长
的丑陋，此刻更是让人热血沸腾！

　　我家把他家因该还有钱，我也比他长得帅，学习比他好，身高又差不多，为
什么他可以操到郑老师，我却操不到王阿姨！张子涵心里十万个不愿意。

　　十分钟后，王强抱着郑老师的屁股，将精液尽数射了进去！只见两个人整理
之后，居然又上了楼，张子涵一路跟踪，发现两人偷偷到了老师办公室，锁着门，
里面黑着灯，但是很快就听到里面传来操逼的声音，张子涵不知为什么，就是不
愿意离开，等了两个小时，听到王强又开始了第四次操逼，终于感到已经12点了，
需要回家了，就在郑老师的淫叫和王强操逼的乐曲中离开了。

　　回到家，王丽娟已经睡了，完全没胃口的张子涵，也不想操丝袜高跟鞋了，
倒头就睡。

　　第二天，还是没有操。

　　第三天，还是没有操。王丽娟觉得很奇怪，因为张子涵已经连续三天没有操
自己的丝袜高跟鞋了，每天晚上都是11点之后才回来，她觉得可能是高考的压力
吧，所以也就没放在心上。

　　第三天，在看到王强和郑老师走进一家学校门口的旅店之后，在连续看到郑
老师三天都没精打采之后，张子涵终于受不了了，课间他约王强出来，说出了自
己的心事。

　　「额，王强，你和郑老师的事情我都看到了，你们……」

　　「是吗？子涵老弟，怎么样，很刺激吧？哈哈，别看郑老师每天高高在上，
实际上是个十足的荡妇！」王强得意地说。

　　「我不是这个意思……」

　　「难道你也想操？」

　　「不是不是，快高考了，你不复习吗？」

　　「哈哈，老弟，你不会每天晚上跟踪我吧，」王强看到张子涵没有否认，但
是也没有恶意，就说：「看在我们爸爸关系那么好的份上，我也不给你隐瞒了，
我高考完就去美国，不想你学习这么好可以留在国内享福，我肯定考不上，所以
这不是快离开学校了吗，让郑老师送给我一个毕业礼，每天晚上我都操她到5 、
6 点哈哈！怎么，你也想试试？」

　　「算了，我实话实说吧，我就想问问，你怎么拿下她的？我对郑老师没有意
思，但是有别的心上人，快把我急死了。」张子涵从来没有这么干净利落过，都
是最近两个月的刺激加上这三天的事情。

　　「哈哈，原来如此，你要是信得过我，就给我讲讲？」

　　于是张子涵一五一十的给王强讲了。

　　「现在，就是不确定她对我是不是……」

　　「我靠，这还不是，赤裸裸的诱惑啊！你小子可以啊！」王强说。

　　「但是，万一她就是玩玩我，我做出出格的事情，她就……」

　　「你真的担心？哈哈，我教你一招。」

　　「什么？」张子涵回过神来。

　　「迷奸！」王强说。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　之后的几天，张子涵每天都按时回家，回去也和以往一样了，四天中操了一
次丝袜，王丽娟以为他终于受不了了。

　　高考来临了，张力也从百忙之中抽出时间配儿子，王丽娟知道张力最近都会
住到家里，索性把头发烫了回来，等过一阵子再躺回去也不迟。

　　紧张的两天结束了，张力带着张子涵回到家。

　　「唉……化学最后一道题做是做出来了，就是不确定是不是正确啊。」张子
涵有点苦恼地说。

　　「别想那么多，高考完，好好休息一下。」张力说，两人进了家门。

　　这时候，换成居家服饰的王丽娟为父子两摆上菜肴，庆祝高考结束。

　　「王姐，」由于王丽娟比张力大一岁，加上最近王丽娟照顾张子涵，他就喊
了她王姐，「真的感谢你对子涵的照顾，我敬你一杯。」

　　「不敢不敢！」王丽娟东北女人，也能喝酒，就和张力碰了一杯红酒，张子
涵顿时想起了自己天花板上那幅画，看了王丽娟一眼，虽然没化妆，但是也还是
清秀美丽，不好意思低下头。

　　「子涵最近考完了，也要放松一下，你还要多多照顾啊。」

　　「我一定照顾好公子。」王丽娟说，随即趁张力喝酒之际，给张子涵跑了个
媚眼，张子涵更不好意思了。

　　但是突然间张子涵眼睛冒出微光，问王丽娟：「王阿姨，你喜欢喝什么？这
么多天照顾我，我也该给你照顾一下了。」

　　「哈哈，额……橙汁就行，红酒也可以啊。」张子涵从来没有这么客气，王
丽娟觉得很不正常，但是张力再旁边，也没有进一步表示。

　　「原来王阿姨喜欢橙汁了。」他就给王丽娟倒了一杯橙汁。

　　「谢谢公子。」王丽娟更觉得奇怪了。

　　张力在家没住几天就走了，这几天张子涵总是孝敬王丽娟橙汁，说什么美容
养颜。

　　张力一走，王丽娟就恢复了浪荡，晚在家过夜。第二天就离开了，继续忙自
己的事业。于是第二天王丽娟就换上了豹纹的超短裙，黑色丝袜和白色的高跟鞋，
染了金黄色的头发，继续不断骚扰张子涵。

　　晚上看电视，里面正在演动物世界，突然里面的雄狮和母狮开始进行了交配，
王丽娟看着正在一旁玩手机的张子涵，突然笑了起来，然后说：「看，这狮子在
交配呢！」

　　张子涵抬眼看着电视，两眼十分茫然。

　　「哈哈，你看那个鸡巴插到骚逼里面去了！」王丽娟继续言语挑逗。

　　张子涵还是非常茫然看着电视。

　　「谁愿意插我的骚逼啊！」王丽娟终于忍受不了了，大喊。

　　只见张子涵缓缓转过头，嘴型好像是「我」，但是又被憋了回去，起身离开
了客厅。

　　王丽娟觉得很奇怪，就蹑手蹑脚走到他房门口，悄悄推开门，发现张子涵在
柜子旁握着什么东西，好像在下什么决心，随即把手中的东西藏了起来，然后低
声说：「明天，一定！」

　　王丽娟很是奇怪，第二天白天，张子涵去和同学聚会去了，王丽娟悄悄走进
他的屋子里，打开那个抽屉，里面一个小包，小包上面写着三唑仑。她到电脑上
一查。

　　「我CAO ，这小子今天要迷奸我！」

　　晚上，张子涵喝了点小酒，到家后，端了一杯橙汁，放在桌子上。王丽娟趁
着上菜的机会，将橙汁换掉了，然后坐下和张子涵一起吃饭。

　　豹纹、黑色、白色高跟鞋、浓妆、金色大波浪，这些让张子涵看的迷醉的东
西，今天晚上有可能就是自己的了，看着王丽娟面前的橙汁，张子涵说：「额…
…王阿姨，累了一天了，喝橙汁。」

　　「不累不累，今天不想喝橙汁。」王丽娟故意挑逗张子涵。

　　「啊？那……王阿姨想喝什么？牛奶？红酒？」张子涵顿时慌了，憋了这么
多天，难道因为王丽娟不喝就不操了吗？

　　「算了算了，就喝这个吧。」说着，王丽娟淫笑着，一饮而尽，张子涵的鸡
巴瞬时就高高挺了起来。

　　「太好了！」他低头默默说。

　　「有什么好的，不就是一杯橙汁吗？」王丽娟明知故问地说。

　　「对对对，就是一杯橙汁，嘿嘿。」张子涵开始偷瞄王丽娟的身体，王丽娟
也开始假装困了。

　　「今天怎么这么困啊。」王丽娟起身，往沙发上一趟，偷瞄张子涵，只见张
子涵已经把手放在鸡巴上搓揉起来，一双充满淫欲的眼睛，视奸着王丽娟的每一
寸皮肤。

　　随后王丽娟头一倒，不动了。

　　「王阿姨？」张子涵喊了一声，小心翼翼地走了过去，又推了他一下，还是
没醒，张子涵顿时喜笑颜看，居然夸张地做出了一个yes 的动作，然后迅速脱光
了自己的衣服，硬挺的鸡巴，嘴角流出了口水，连鼻血也微微出来了，两眼充满
了欲火，喷向王丽娟。

　　「王阿姨，我来了！」张子涵一边撸动鸡巴一边说。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　只见张子涵突然扑了上去，鸡巴一下子挺在王丽娟的丝袜裆部，然后紧紧抱
着王丽娟的身体。

　　「啊，终于得到你了，王阿姨！」

　　真是从来没有过的经历啊，王丽娟成熟肥美的身体，媚肉从巨乳到巨臀，从
略微发福的肚子到多肉的手臂，从粗大腿到小腿，抱着这样的女人，而且王丽娟
身上还散发出催情一般艳丽的香水味，张子涵几乎把自己身体每一寸都紧紧和王
丽娟贴在一起，享受美肉带来的舒爽，双手紧紧抱着王丽娟的腰肢，上下抚摸王
丽娟的身体，然后硬挺的鸡巴在王丽娟身上疯狂地摩擦，时而贴在丝袜裆部摩擦，
时而插在大腿缝中抽插，时而在大腿上研磨，时而顶着丝袜下体挺动，鸡巴好像
哪里都想去接触，哪里都想摩擦，哪里都想将浓浓的精液喷洒上去。

　　同时，一双小手几乎摸遍了王丽娟能摸的地方，并且不是那种成熟男人对女
人的爱抚，有规律，轻柔的擦过女人的身体，他是疯狂的，完全没有规律的，摸、
揉、拧、按，时而侵犯她的巨乳，时而在大屁股上连摸带揉，时而用力搓揉着王
丽娟的大腿，时而紧紧抱着她的腰，生怕一松手王丽娟就会离开。

　　一边定着，一边摸着，一边说：「啊啊啊！这具美肉是我的了，是我的，王
阿姨，王丽娟，变成我的老婆吧，好吗？」

　　真是第一次如此亲密接触一个异性的身体，何况还是孤男寡女共处一个房间，
女人已经晕倒，还是一个高大肥熟的美熟女！远远看去，一个裸体的小男生趴在
一个丝袜高跟熟女的身体上蠕动，就像蛇交配一样，公蛇缠着母蛇，疯狂的扭啊、
转啊，顿时整个房间里都充满了淫靡之气。

　　王丽娟被他一通乱顶乱摸，好不容易乳头有感觉了，他又去摸屁股，好不容
易骚逼被顶的流水了，他又去摩擦大腿，真是让她好不难受：「真是，这小子也
太沉不住气了吧。」于是王丽娟突然「嗯」一声。

　　这下把张子涵吓坏了，一下子跳开，正想去拿衣服，只见王丽娟就是把一条
腿搭在另一条腿上，侧脸又起了鼾声。

　　张子涵虚惊一场，也淡定了下来，刚才是太急了，第一次接触女人的身体，
总是会过于激动过头，其实幸好王丽娟及时翻身，要不然这第一炮精液肯定要射
在王丽娟的丝袜上，还没上阵先缴枪怎么可以。

　　张子涵冷静了一下，喝了口水，然后静静欣赏王丽娟。

　　只见王丽娟一头金黄色的大波浪头发，就是那种门口30块钱一次的站街女的
那种烫的水平，而且王丽娟知道张子涵喜欢妓女，故意找廉价的理发店烫的，在
外人眼中，那就是老母鸡了还烫成这个样子，为老不尊是轻的，老骚娘们估计是
很多人眼中的王丽娟。但是，张子涵深深地喜欢！

　　王丽娟脸上涂了一层厚厚的粉底，也是廉价的粉底，一方面王丽娟的确买不
起高价的粉底，另一方面，张子涵不就是喜欢这样的吗？原本王丽娟的脸蛋因为
吸烟喝酒等等陋习，水分流失还是非常眼中的，眼袋很突出，鱼尾纹很明显，皱
纹也很多，但是一白遮百丑，或者说，只要不追求什么白里透红啊、自然啊，猛
往脸上涂一层粉底，再老的脸也能把皱纹遮住，只不过这张脸就真的只能用老妖
婆来形容了，但是，张子涵深深地喜欢。

　　蓝色的眼影，暗红色的唇彩，假睫毛加厚厚的睫毛膏，真是浓妆艳抹啊！大
家想想，在大街上走过来一个四十多岁的老女人，居然还画着蓝色的眼影和暗红
色的唇彩，心里只有三个字：老妓女！这些标准的特征王丽娟太懂了，为什么还
要这样呢？因为张子涵深深地喜欢。

　　就是这张脸，这张老脸，这张不要脸的老脸，张子涵不知道亲过多少次她的
照片了，不知道舔湿过多少张她的照片的，如今，她就在面前。

　　上半身豹纹紧身衣，这件紧身衣不就是张子涵每天一起床，一睁眼看到的那
个海报上的豹纹吗？巨大的奶子被豹纹紧紧包裹着，同样被紧紧包裹的还有那个
大屁股，15公分的皮裙穿在身上，就像没穿一样，几乎没什么作用，大屁股依然
倔强的挤出来。

　　再往下，就是那黑色大长腿和白色高跟鞋臭淫脚了，这双丝袜和这双高跟鞋
张子涵再熟悉不过了，至少在上面喷洒了三次精液了，但是，第一次喷精，就是
在她们上面，张子涵清清楚楚的记得，就是她们陪伴了他一个月的时光，就是她
们代替了王丽娟的骚逼，让他把浓浓的、少年的精液，这精液原本和熟女的屄最
配，射进丝袜高跟细当中，而此刻，她们已经不用再承担承受精液的重担了。

　　一黑一白的巨大反差，加上丝袜和高跟鞋上共同泛出的淫光，随着王丽娟的
呼吸，那翘起的美脚一晃一晃的，好像在说：「你不愿意干我们了吗？你不想要
我们了吗？」看着鞋面处略微透出的脚趾，张子涵居然闻到了丝丝臭味，是幻觉
吗？要不要求证一下呢？已经冷静下来的张子涵，第一个想要享受的自然就是陪
伴他那么多天的丝袜脚。

　　只见，在上海龙头外贸公司的家中，一个消瘦白皙的少年光着身子，趴在地
上，像一只小白狗一样缓缓接近他的目标——一只丝袜高跟美脚，美脚的主人此
时正躺在沙发上不起，一般人肯定会认为这是个贵妇，这个孩子是她养的性奴，
后半段将来可能是真的，但是前半段正好颠倒，这个女人是这个孩子的仆人！

　　张子涵距离王丽娟的丝袜美脚越来越近了，他不断用鼻子吸气，就好像想尽
快闻到王丽娟臭淫脚的味道。张子涵的双眼也紧紧盯着这只美脚，白色高跟鞋的
纹路和丝袜上的纹路慢慢也显现出来，张子涵发现，其实丝袜和高跟鞋只有穿在
女人身上，穿在自己喜欢的女人身上，才能完全展现她们的魅力，丝袜只有被美
脚撑起来，微微透出那白皙的皮肤和青色的血管，才是最美的，而高跟鞋只有放
一只脚进去，才不会单薄，这双自己射精多次的白色高跟鞋才会显得丰满，圆润。

　　香水味已经慢慢笼罩了张子涵的鼻子，之后是高跟鞋皮革的香味，接下来是
脚趾散发的骚臭味，最后是丝香，此时，张子涵的鼻子已经贴在了王丽娟的脚背
上，鼻孔压在脚面微微透出脚趾的位置，终于，四种味道完全重合，像奏响一曲
交响曲一样，终于来了个大混音。张子涵居然身体又是一颤，想第一次闻一样。

　　微微抬眼，就能看到王丽娟的脚面，黑色的丝袜被丰满的美足撑起，在丝袜
下面是白皙的脚背，丝袜的上面是阵阵丝光，而周围的高跟鞋又和丝袜的光彩不
同，看到这里，张子涵不禁想到了西湖，多次去西湖旅行，那湖光山色不就和这
美脚相同吗？

　　从这个角度，王丽娟的美腿一览无余，高高地向上延伸而去，像钱塘江一样，
江水绵延不息，流入大海，而那大海，不就是王丽娟的巨大的屁股吗？

　　张子涵瞬间迷醉了，刚才所想的所有的拘谨什么的也都抛到脑后了，他双手
捧着王丽娟的美脚，用小脸在上面摩擦起来，一边用力吸着那四种味道，一边享
受丝袜的丝滑和高跟鞋的阻尼感，王丽娟的这块漏在外面的脚面一会就和张子涵
脸上每一寸肌肤都亲密接触了三次，张子涵一边用鼻子在王丽娟的脚面上探索，
因为每一寸肌肤的味道都略有不同，一边在自己闻过的地方留下唇印，以宣誓自
己对那一块肌肤的所有权。只见他捧着美脚，小心翼翼，微微亲吻，就像是和这
只美脚是初恋情人，两个情人坐在一起，亲亲嘴，贪谈恋爱，欣赏一下钱塘江春
潮。

　　终于，张子涵受不了了，抱着这只美脚，用力在上面亲吻了起来，嘴唇每一
次都狠狠地落在脚面上，越吻越狠，越吻越快，终于，张子涵伸出舌头，在脚面
上狠狠地舔了一口，从脚踝的位置一直到脚趾，他这一口直接把脚面三分之二的
位置都舔湿了，随意旁边再扑了两口，王丽娟的一只美脚露出的脚面完全被张子
涵舔湿了，随后，张子涵又伸出舌头在王丽娟高跟鞋上舔了起来，先把鞋尖含在
嘴里猛舔，之后沿着鞋面将鞋的侧面舔湿，时不时舔一口丝袜脚面，丝袜用鸡巴
来操弄会有一种丝滑的感觉，高跟鞋用鸡巴操弄会有一种阻尼感，但是用舌头舔
丝袜，则会有阻尼感，舔高跟鞋则很顺滑，两种材质的搭配让张子涵一会舔舔高
跟鞋，一会舔舔丝袜。

　　他又攀上了脚面，发现已经完全没有了味道，失望之余，他决定采取下一步
措施。

　　他拖着王丽娟的高跟鞋后跟，轻轻一拌，只听丝袜和高跟鞋摩擦的声音，王
丽娟的高跟鞋后跟就离开了她的足跟，然后鞋子吊在脚尖上，一晃一晃的。

　　这真是最美的场景，张子涵无数次被这样的场景迷醉，且不说是路边的洗头
房里卖弄骚首的女人，在机场候机厅中，在飞机上，每一次看到这样的场景，张
子涵都会驻足凝视。

　　一个熟女美妇，穿着丝袜高跟鞋，一条腿搭载另一条腿上，高跟鞋吊在脚尖，
跟随者美脚的晃动而晃动，这时候，张子涵总是会悄悄走到她面前，一边假装玩
手机，一边用摄像头录下这绝美的场景，如果不是天生懦弱，张子涵甚至会直接
扑上去抱着美脚啃咬。

　　而此刻，这个美妇人就在面前，还要等什么呢？

　　张子涵一下子扑了上去，果然，味道更加浓郁，他用鼻子将高跟鞋顶掉，听
到鞋子「啪」一声落地，他已经抬起了这只美脚，也根本顾不上用鼻子吸了，只
见这个美脚掌已经被汗液浸湿了，丝袜微微黏在脚底板上，看上去就有一种骚味
和臭味微微传出，但是这样的美景张子涵只享受了半秒，因为，他伸出他的舌头，
舌尖点在脚后跟的位置，之后舌头向上延展，等整个舌苔都和脚底板贴合，没有
一丝空余的位置之后，他快速向上移动，整个舌头沿着略微起伏的脚底板而上，
直到舌尖离开脚趾才算结束，这次舔弄又慢又用力，让舌头上的唾液大量渗入丝
袜美脚底，同时也利用舌苔将脚底上的脚汗、碎屑搜刮到口腔中，然后将混合着
脚汗、脚皮、香水和丝袜高跟鞋的碎屑的液体吞咽到肚子里，只留下一脚口水，
亮晶晶的在那里闪着淫光。

　　视觉、嗅觉、味觉、触觉的刺激，甚至还有舔弄时那沙沙声带来的听觉的刺
激，五种感官几乎都同时被刺激了，张子涵哪里有不疯狂的理由？只见他老实不
客气的用舌头猛舔王丽娟的美脚，一遍一遍，因为前面多次舔王丽娟的丝袜，就
像训练小狗一样，张子涵的舌头只要遇到王丽娟的丝袜，就大量分泌唾液，而王
丽娟的丝袜脚就像唾液容器一样，怎么装也装不满，张子涵来来回回就这样舔，
足足舔了五分钟！直到整个脚底板完全湿透，没有一丝的味道和气味，才算罢休。

　　最后，张子涵看着那五指姑娘，那里，是气味的发源地，脚趾缝中的微生物
和王丽娟的汗液相互作用产生出的骚臭味，混合着高跟鞋和丝袜磨损的碎屑，都
聚集在五指姑娘这里，而这五指姑娘含羞而立，躲在黑色的帐子中不敢出来，越
是如此，张子涵就越想侵犯她们，用力吸闻之后，张子涵一口将五指姑娘吞在嘴
里。

　　都说不能抢女人的东西，但是此时，张子涵就是这么流氓，一个粗壮的舌头，
不断调戏着五个小女生，向她们抢夺她们裙子下面的臭汗和碎屑，并源源不断输
送给口腔，吞咽到肚子里。张子涵的舌头、嘴唇和口腔像一部精密运作的机器，
不断源源地将臭水混合，然后排到胃里去。

　　终于，整个一只美脚都满是口水，已经完全没有味道了。

　　这张子涵是爽了，王丽娟可是痛苦万分，先是脚在这里搭着这么久，累麻了，
之后又是亲脚背、舔脚底、吸脚趾，都让王丽娟痒的难受，但是想想自己的骚逼
还没有给张子涵，不能前功尽弃，就忍了，忍了之后，却发现舔起来还挺解乏，
尤其是男人的唾液渗入自己的皮肤，居然让这个老骚逼渗出了淫水，最后，张子
涵舔完之后，又直接将高跟鞋给王丽娟穿上了，一脚口水，全部闷在高跟鞋中了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　张子涵将王丽娟的腿放下，这下可让她松了口气，但是随即，张子涵扑了上
去，抱住了王丽娟的两条大长腿，由于王丽娟的两条大长腿非常长，有140 多，
而张子涵才160 ，所以基本上王丽娟的两条腿就和张子涵差不多高了，加上这两
条大长腿上裹上了丝袜，真是让张子涵爱的紧！

　　只见张子涵扑在上面，鸡巴插在小腿的腿缝中，脸贴在大腿上，紧紧抱着这
两条腿，一边操着小腿，一边舔着大腿，一边全身扭动，因为张子涵脱了干净，
所以肌肤的每一寸都和王丽娟的丝袜美腿亲密摩擦接触，真是让张子涵如痴如醉。

　　有人说，男女身高差10cm是最合理的，这王丽娟的两条大长腿穿上10cm的高
跟鞋也就和张子涵差10cm了，看张子涵这个疯狂的样子，让他娶了这两条腿也不
为过啊，你听，他在喊呢：「王阿姨，你的两条大长浪腿太性感了……我好爱她
们，我虽然不能娶你，我娶了你的两条腿回去当老婆好不好？让我和你的两条腿
交配，精液射在腿穴中，让她们受精好不好！」

　　鸡巴在小腿腿肚的夹持下进进出出，龟头的沟冠不断摩擦着小腿，丝袜被撑
紧，然后为鸡巴服务，最敏感的地方一遍一遍被美腿挑逗。

　　而此刻张子涵的心思全在那两条又粗、又长的大腿上，小时候打电玩，街头
霸王中的春丽为张子涵留下了深刻的印象，她那两条又粗又长的大腿，裹上咖啡
色的丝袜，无论是飞腿，还是连击，还是大招时候两条腿像伞一样踢打，都让张
子涵记忆犹新，而此刻，比春丽的腿还粗还长的两条腿就在面前，张子涵真是疯
掉了。

　　他伸出舌头在两条大腿上从下往上猛舔，配合着鸡巴的抽插，双手也疯狂地
在大腿上抚摸，大腿上的腿肉摇摇欲坠，但是被丝袜兜住，在手中揉捏的感觉真
是飞了一样！张子涵不局限于两条腿，双手已经攀上了王丽娟的大屁股，那两个
比欧美人还大的屁股，张子涵的小手在上面放着真是蚍蜉撼树啊，怎么探索都不
可能有个尽头！

　　整个王丽娟的丝袜下体都喷了浓浓的香水，是那种非常廉价的香水，在洗头
房中随处可以闻到，也是东北野鸡最喜欢的味道，这样的味道将张子涵笼罩着，
不就是从街边站街女旁边走过时的那股味道吗？想到街边站洗头房中那些骚逼，
摆动自己的丝袜美腿，而此刻这样的美腿就是身体下面，张子涵怎么能不激动，
更加快速地抽插起来。

　　老二（鸡巴）享受丝袜小腿，老三（舌头）享受丝袜大腿，老四老五（双手）
享受丝袜大屁股，老大张子涵则被刺激地眉头紧锁、小眼微皱、浑身颤抖、不断
喘气。

　　远远的看，如果把王丽娟的上半身P 掉，也不会有违和感，就像张子涵将一
个女人压在身下，不断操弄女人的骚逼，亲吻女人的香唇，抚摸女人的秀发一样！
只待高潮到来，将浓浓的精液尽情在丝袜大长腿上喷洒，让精液涂满整个大长腿！

　　王丽娟感觉张子涵要射精，这可不行，还没操自己呢就自己射了怎么可以？
于是她突然分开了小腿，张子涵一下插了个空，这才意识到差点射了。

　　「不行，今天第一炮一定要射在王丽娟的骚逼中！」张子涵心想。

　　张子涵注视着王丽娟的脸，越是看这张浪脸，越是无法忍受，看着那微微张
开的双唇，不断吐兰，就鸡巴坚挺，初吻看来今天要上交了！

　　张子涵又猛地扑在王丽娟身上，双手捧着她的脸，鸡巴还不停在抽插着王丽
娟的身体。这张老嘴，是不是被很多人亲吻过呢？又是不是很多人都被她吃过鸡
鸡，然后射在里面呢？

　　张子涵的脑子中不断翻起想象，那农村中的老头有没有亲吻过呢？脏兮兮的
老头，抱着王丽娟的娇躯，满是口水的舌头舔遍她的嘴唇，将唇膏全部吃下肚子。
那城乡接合处的民工，满身臭汗，有没有吸舔过这香舌呢？有没有一边揉搓王丽
娟的屁股一边亲吻她呢？这嘴，又有没有去卖淫过呢？

　　越是这样想，越是觉得自己天之骄子，家庭背景雄厚，学习又好，爱好广泛，
长的清秀可人，这样的公子哥，多少女人求之不得，多少女人想献上香吻、淫舌，
而王丽娟这样的村妇，是不是100 块钱就能打一炮，就能不断亲吻呢？

　　想到这里，越觉得自己的初吻如果献给这样的女人，该是多么的刺激，多么
让那些想献身给自己的富婆生气啊！

　　他缓缓地撅起小嘴靠近，而王丽娟这时候也微微睁开眼，看到一张清秀帅气
的小脸慢慢接近自己，他也是嘴唇微张，口吐热气，王丽娟居然脸红了。

　　「没想到富家少爷居然想和俺亲嘴？俺还以为他就捣捣屄，给俺一笔生活费，
这可……」王丽娟看着帅气的少年的嘴唇慢慢接近，居然也紧张地闭起眼睛，满
脸羞红，如少女怀春一般！

　　一老一少的嘴唇慢慢靠近，那少年的薄薄的小嘴唇和熟女肥厚的大嘴唇终于
贴在了一起……

　　但是，毕竟不是少男少女接吻，也不是老夫老妻调情，更不是大叔挑逗萝莉，
这是少年和熟女接吻，是少年和熟女的性爱，少年和熟女容不得一丝一毫的纯情
和浪漫，而是野性的，是狂野的，是不伦的，是满满肉欲的，是毫无羁绊的！

　　于是，当肉唇相交的时候，所有原先脑海中设计好的柔情和浪漫都从张子涵
的脑子中一扫而空，他一下子紧紧抱着王丽娟的骚肉，舌头霎时就撬开了牙关，
和王丽娟纵情湿吻了起来！

　　书上说，女人的口水是甜的，张子涵并不知道王丽娟的口水是什么味道的，
但是他知道，他想喝，真的想喝，于是就远远不断地从王丽娟的嘴中索取口水，
舌头不断和她的舌头纠缠，在她的口腔中搜寻，时不时吸着她的肉舌。

　　王丽娟万万没想到，张子涵居然这么会接吻，但是仔细感觉一下又并不是，
他的节奏完全是乱的，就是凭借蛮力不断吸吮和舔舐，但是如果是这样？自己为
什么会动情呢？古人说的还是很有道理的，少年未破处之前，阳气旺盛，无论是
唾液还是精液，都能让女人心动不已，加上这种霸道地索取，让王丽娟女人的柔
情露了出来。以往的她，不都是每场性爱的主角吗？不都像女王一样吗？她趁着
张子涵不注意，手指伸向了自己的骚逼，慢慢扣弄起来。

　　张子涵吻得野性十足，一会就口水四溅，王丽娟满嘴都是口水，很多已经渗
出了，涂在脸上，张子涵伸出舌头，在王丽娟的香唇上疯狂地舔弄，连周边的脸
蛋也舔了个干净，不管是王丽娟的还是自己的口水，都一并收入腹中。

　　终于，张子涵受不了了，他看着王丽娟，说：「王阿姨，我要操你！」

　　他之后做了一件让王丽娟吃惊的事情，只见他右手撑着王丽娟的腿弯，左手
抱着王丽娟的上身，一边不停的和王丽娟的肉唇和肉舌接吻，一边一用力，居然
将她公主抱了起来！一个一米六的男孩，公主抱起了一个将近一米八的熟女！

　　王丽娟原本想两个人就在沙发上交配就行了，没想到张子涵另有打算，他想
将王丽娟带到自己房间里，那一屋子王丽娟的海报和丝袜高跟鞋才是最让张子涵
心动的。于是，张子涵就这样抱着王丽娟往自己的屋子里走去，张子涵家是复式
结构，张子涵住在二楼，试想一个一米六朵的男孩子抱着一个将近一米八的女人，
还要上楼？王丽娟原本担心的很，在他怀抱里又不敢动，弄不好两个人跌下去弄
个受伤就没法给他爸爸交代了。

　　但是她错了，张子涵虽然瘦小，但是却十分健壮，从小就训练短跑和游泳，
即保证身材不至于臃肿，又兼具耐力和爆发力，抱着王丽娟不仅不吃力，而且还
有精力和王丽娟接吻！

　　到了张子涵的房间，他将王丽娟往床上一扔，关上门，就像那天注视着王丽
娟的丝袜高跟鞋一样看着床上的美妇，鸡巴剑拔弩张！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　为了烘托氛围，张子涵将王丽娟的丝袜高跟鞋都搬到了床上，放在床边，围
着王丽娟的媚肉，看着一墙的海报，一床的丝袜高跟鞋，还有王丽娟这个美熟女，
加上丝袜高跟鞋散发出的骚臭味，刺激的张子涵不能自持，他要用这种仪式，来
告别自己的处男。

　　他猛地扑上去，此时王丽娟被他扔得趴在床上，他一下子压在王丽娟的身体
上，然后用力撕开她的丝袜裆部，将她的内裤拔在一旁，硬挺的鸡巴在她的下体
乱捣。

　　小处男怎么会找到骚逼的位置，只见他一通乱捅，几分钟也没找到骚逼的位
置，正要气馁，王丽娟微微动了一下屁股，有着大量性交经验的王丽娟把自己的
骚逼移动到了张子涵的鸡巴处，张子涵没感觉到她移动屁股，仍旧往里捅，结果
鸡巴顶在了阴道口，由于王丽娟早就淫水横流，此时也正是到了时候，张子涵不
费吹灰之力就将鸡巴插在了王丽娟的骚逼里，而且一插到底，直接抵在了子宫口。

　　「啊！」张子涵仰头大喊。

　　「哦……」王丽娟也低声叫道。

　　王丽娟虽然是个老熟女，但是历来对她的阴道呵护有加，没有什么病，而且
定期去做阴部按摩，即使在没钱，看家的东西也要保护好，因此骚逼不紧紧致，
而且水奇多，而张子涵则长了一个天生的大鸡巴，不知道营养是不是都跑到鸡巴
上了。

　　这样猛地一插，王丽娟的骚逼中的肉芽一下子就紧紧裹住了张子涵的龟头，
多余的淫水也一下子被挤了出来，温热潮湿的阴道死死握住张子涵的命根，还微
微颤动。

　　小处男张子涵吓了一跳，这种奇妙的感觉真是让他如痴如醉，感觉整个身体
都失去了知觉，全部精力都集中在了鸡巴上。王丽娟更是害怕，这样的大鸡巴插
自己，怎么能不露馅？

　　这时，张子涵骑在王丽娟的身体上，王丽娟趴在床上，张子涵俯下身，将手
从王丽娟的腋下穿过，把住她的肩部，然后慢慢往回抽，但毕竟是小处男，鸡巴
异常敏感，加上受了这么多天的挑逗，早就精虫准备着喷涌而出了，能插进去不
射精已经是不错了，还想抽动？

　　结果他刚一抽动，就感觉精关完全把不住了，于是一不做二不休，紧紧把着
王丽娟的肩头，然后用尽全力冲刺了起来。王丽娟的屁股本来就极其巨大，用这
个姿势骚逼又夹得紧，张子涵又可以用上力气，于是下体和双臂一起用力，操弄
都是结结实实，势大力沉！

　　二十下不到，张子涵就受不了了，大喊一声：「要射精了！」

　　顿时浑身上下都在颤抖，脑子噔的失去了知觉，感觉全身的神经都在注视着
龟头，随着他用力一顶，然后将胯部紧紧顶在王丽娟的大屁股上，双手用力，让
自己的鸡巴更嵌进去了一些，然后他感觉精液狂喷不止，浑身上下都失去了知觉，
只感觉龟头传来的舒爽让他能飞上天去，精液一波又一波，而王丽娟此刻还没有
进入状态，就感觉张子涵的精液喷涌而出，全部射进了自己的子宫里。

　　就这样，张子涵告别了自己的处男之身！一分钟后，张子涵翻身下马，王丽
娟的骚逼中流出潺潺精液。
第四章 力战

这张子涵是射精了，但是王丽娟可是完全没有爽啊！情欲刚刚被挑拨

起来，这毛孩子没捅几下就不行了？
而此时的张子涵则身心舒畅，躺在旁边，他知道自己肯定第一次不会

坚持太久，所以给王丽娟的药物的量多了一些，就是想长夜漫漫，自

己趁着年轻力壮多来几次。躺在旁边，小手就摸起了王丽娟的屁股。

话说刚才只顾着玩王丽娟的骚脚和大长腿了，这么美丽的大屁股竟然

没有玩。
于是他爬到王丽娟大屁股旁边，用力搬起王丽娟的身体，让她的屁股

撅起来，由于王丽娟是装被迷药迷倒，所以也就稍稍用力撑了一下，

张子涵也没在意。
张子涵将王丽娟的皮裙拔下来，盖住整个屁股，然后将脸贴在这个皮

裙上，又是皮质的材质，和高跟鞋类似，瞬时让张子涵有了感觉，这

么大一个屁股，宽度是张子涵身体的三倍，就像一个巨型的圆球一样

，矗立在张子涵的床上，张子涵激动万分，伸出舌头在这个皮裙包裹

的大屁股上舔了起来，舔几口感觉不满意，居然咬了起来，像一只恶

狗遇到一只大母牛，抱着屁股疯狂地啃咬了起来！
这小子，怎么就不知道照顾俺。王丽娟心里说，微微咬住被子，不敢

发声，迎接着张子涵的啃咬。
没三两分钟，张子涵居然又硬了，这一次可要好好享受了，张子涵心

想。
“宝贝王阿姨，我又要来了！”扒开皮裙，鸡巴对着骚逼，由于这一

次是让王丽娟撅起屁股来的，所以可以清楚地看到骚逼的位置，他非

常顺利地找到了骚逼的位置，抱着巨大的屁股，一插到底！
正忍受着屁股被啃咬的王丽娟，突然感觉到骚逼中被插入了，真是冰

火两重天啊，但是同样，也要咬着被子，以免太爽了喊出来。
由于已经射精了，张子涵这次终于不会插进去就想射精了，但是骚逼

带来的舒爽，还是让张子涵始料未及。
“不能再缴枪了。”张子涵说，于是将鸡巴在骚逼中凉了凉，等刚插

入的热火劲结束了，就开始抱着屁股缓缓抽动起来，由于王丽娟淫水

很多，所以抽插起来非常顺畅，张子涵开始就缓缓地插，毕竟是新手

，也没什么规律，就一个原则， 怎么舒服怎么插。
慢慢适应了节奏，鸡巴带来的舒爽也不想之前的那样猛烈，而是一浪

接着一浪随着自己的抽插不断刺激着龟头，而王丽娟的骚逼经过前面

的抽插，也慢慢适应了张子涵鸡巴的粗细，淫水也不像开始那样分泌

的那么多，而是随着张子涵的抽插缓缓分泌，于是，两个人渐渐达到

了一个比较和谐的境地。
于是，张子涵开始加速了，他双手紧紧抱着王丽娟的大屁股，而自己

的小屁股则不停向王丽娟的屁股撞击，速度越来越快，力量越来越大

，只听见肉体撞击的“啪啪”声阵阵传来，随着抽插而响起的淫水被

搅动的“噗噗”声也从他们的下体传来。
远处看，只见一个巨大的女人，衣服一件也没脱，上身豹纹，下身皮

裙黑色白高跟鞋，跪在床上，撅着巨大的屁股，屁股上长个个尾巴，

一个瘦小、白皙的小男生，正用力将自己瘦小的屁股往大屁股上顶，

就像幼崽像母亲求索要吃奶一样，但是这不是母亲给儿子奶，而是儿

子给母亲奶。小白屁股不断撞击黑丝大屁股，真是贪心不足蛇吞象，

蚍蜉撼大树！但是明知山有虎，偏向虎山行，张子涵平时比较软弱，

可能是把硬气都积攒到操逼上了，非常执着地操弄着王丽娟。这年龄

差、身高差、地位差无时无刻不刺激着男女主角。
张子涵越干越起劲，原本扶着大屁股，改为用力抓着大屁股了，还不

断拍打着大屁股，嘴里喊：“王阿姨，你的屁股真是太大了，太肥了

，让我干干好不好，让我射进去好不好，好不好！”一边问一遍拍打

和撕扯。而这屁股上传来的痛，合着骚逼中传来的舒爽一起深深刺激

着王丽娟，加上张子涵满口胡言乱语，王丽娟咬着被子的嘴渐渐松开

了，脑子的意识也渐渐丢失了，慢慢随着被干的节奏，整个都乱掉了

，于是，在张子涵加速的时候，王丽娟受不了了。
“诶呀妈呀，俺的亲男人，操死老娘了，操死俺的骚逼，用劲！”
张子涵吓了一大跳，顿时整个身体都停住了。
“怎么停了，快啊！”
“王阿姨，你……没睡着？”张子涵惶恐地问。
“操都操了，还问啥？橙汁没喝，但俺的屄不是早晚都是你的，想什

么时候操还用迷奸？”王丽娟说。张子涵听到了王丽娟的“真情告白

”，真是万分激动，大喊一声：“王阿姨我爱你!”
然后用力抱住了她的腰，将她上半身直立起来，由于张子涵的腿短，

王丽娟直立起身体，他就可以从下面操动了，更加顺畅无比，他抱定

王丽娟的腰后，下面一用力，继续接茬猛干起来，这一波比上一波更

加用力，频率更快，力度更大，直操的王丽娟奶子乱甩，屁股上的肉

如海水的波浪一样翻涌。
“啊啊啊啊！俺的亲男人，你太会干了，肏死俺的屄了！”王丽娟再

没有什么阻隔，大声浪叫起来。
“哦哦哦哦！王阿姨，你的骚逼真的操起来太爽了，怎么会这么紧？

你不是比我爸爸还大吗？”张子涵问道，越是这样问，越是感觉更加

刺激万分，一个比自己爸爸还大的女人，给自己从后面抱住，猛操大

屁股，顿时张子涵又多加了一把力气。
“因为……啊啊啊啊……以前有没男人能满足俺！你这小兔崽子第一

天我就看出来不是什么好东西！”王丽娟粗野地说。
“还不是……还不是王阿姨每天丝袜高跟鞋穿着，浓妆艳抹勾引我吗

？我一个小少年，怎么能经受这样的诱惑。”张子涵操逼的时候也是

不断表达着爱意，说的话比平时跟王丽娟那种低三下四的语气强万倍

。
“俺穿的骚点，你这个毛孩子就迷奸俺？”
“阿姨穿这么骚，不就是……不就是想被我干吗？”
“唉呀妈呀，舒坦，真舒坦！小鸡巴孩子也这么能操，大了还不把俺

肏死？继续别停，继续别停！”王丽娟也开始用自己的肥臀不断砸向

张子涵的鸡巴，两人慢慢节奏配合到了一起，收放自如，更是平添了

乐趣！
“好热啊，来，让俺把衣服脱了。”王丽娟说。
“别！阿姨，穿上漂亮，穿上我能想起你前两天的样子！就喜欢阿姨

骚浪的样子！”
“好，那就穿着衣服给你干！你这小兔崽子！真鸡巴能干！CAO！舒坦

！来，让俺亲亲嘴！”王丽娟向侧后方倾斜头，向后抱着张子涵的后

背，张子涵自然是迎了上去。
“给俺说说，过去有没有亲过嘴。”
“没，就看过电视里！”
“什么电视里，你看黄片俺不知道？”
“看黄片都是为了积累经验，好好服侍阿姨！”张子涵说。
“真是个乖宝贝！”一把拉过张子涵，两唇相交，两舌相靠，热吻起

来。
这王丽娟是床上的能手了，接吻自然不在话下，一条淫舌一会和张子

涵搅在一起，一会伸到张子涵口中，一会又和张子涵的舌头打架，一

会勾引张子涵的舌头出来，两条热烈的舌头在空中相交，舌尖交换着

唾液，火红的两条蛇只见一条水线，一只老的母蛇挑逗一只年轻的小

蛇，一会欲罢还休，一会曲意逢迎，一会娇羞可人，一会热烈如火，

相比只想张子涵的舌头就是跟着王丽娟的节奏走，被玩弄。张子涵一

生气，更加加倍用力操着王丽娟的身体，王丽娟身体都被肏了起来，

但是张子涵还是用力压着，这样力道更大，王丽娟顿时淫水横流起来

，上面的舌头也被张子涵吸住，用力吸舔惩罚。
一大一小两具肉体，在床中间直立、纠缠，就像一只小白蛇卷住了一

只大花母蛇，然后直立在那里扭动、交配。
这一次比上一次操的时间久太多，王丽娟渐渐感觉高潮快要来临，于

是更加用力将自己的骚逼砸向张子涵的鸡巴，张子涵也感觉快到了高

潮，双手攀上了王丽娟的两个大奶子，用力搓揉起来，下面也一刻不

停操动着，由于动作了力度越来越大，频率越来越快，整个床也随着

吱吱响了起来，高跟鞋丝袜也被踢的乱七八糟，有的被提到床下去了

。
“唉呀妈呀，俺的小男人这么厉害，不行了，要到了，第一次就高潮

了！”王丽娟说。
“我也快射精了，我们一起好不好？阿姨，我们这次交配，这次操逼

，一起高潮好不好！”
“好，就在俺高潮的时候，你把你滚烫的精液射到俺的子宫那疙瘩，

让俺受精吧！”
张子涵小屁股开始了高速抽插，像一个快速振动的弹簧一样，顿时啪

啪声不绝于耳，两人的舌头又卷到了一起，肉体紧紧贴着，张子涵的

腿和王丽娟的丝袜腿紧紧摩擦着，他的前胸靠着她的后背，紧紧贴在

一起，鸡巴在骚逼中来来回回！
“不行了！”
“要射了！”
又干了500多下后，王丽娟的骚逼紧紧一缩，她用力坐了下去，高潮了

，这猛地一夹让张子涵也受不了了，他用力抱着她的屁股，死命按在

自己鸡巴上，腰部用力一顶，两胯紧紧贴合，张子涵的精液喷涌而出

。
只见矗立的两个肉体，紧紧缠在一起，所有的力量都用在让两个人的

胯下紧紧贴在一起，熟女翻着白眼，长着大嘴，口水流了出来，而少

年皱起双眉，小嘴微撇，都陷入了高潮的大脑空白期，身体紧紧抱在

一起颤抖，万籁俱寂，只有“噗嗤，噗嗤”的声音，是张子涵一波一

波的精液猛烈地射进王丽娟的骚逼中的声音。
这个姿势保持了5分钟，两人才从高潮中恢复，双双瘫倒在床上，时钟

已经敲过了12点，经过半个小时的激战，两人都身心俱疲，就这样保

持着下体相连的姿势，王丽娟巨大的身体偎依在张子涵幼小的怀抱中

，睡着了。
第二天早上，两人谁也没说什么，就继续开战了，于是这对鸳鸯眷恋

，就这样开始了浪漫的生活。

高考成绩下来了，张子涵考的非常理想，顺利被上海交大录取，由于

家住的比较近，张力决定就让张子涵住家里了，王丽娟继续打理张子

涵的起居，张力问张子涵愿不愿意去旅游，他自然是一万个不愿意，

告诉爸爸他想提前看看大学的课程，张丽见儿子这么刻苦，就放弃了

休假的打算，让张子涵自由安排时间去了。
那一夜之后，张子涵联系了王强。
“可以啊老弟，”在得知张子涵得手后，王强说，“你这真是事业爱

情双丰收啊，上海交大的录取通知书和美艳阿姨的老骚逼同时封上啊

！”
“多谢强哥的药啊，虽然她没喝。”
“我就说，对她这样投怀送抱的，你是手到擒来啊！”
“你那边怎么样了？”
“我？我去美国呗，好学校去不了，随便一个一般的学校镀镀金吧。

”
“你知道我没问你这个！”
“你说郑老师啊？这不是还没走吗，也正好暑假，她就住我家里了。

”
“什么？住你家了？”张子涵震惊地说。
“对啊，我爸也天天不在家啊。”
“那她儿子呢？她儿子不是叫什么……张明？你邻班的？”
“她儿子高考完玩去了吧，考了一个上海大学，不错了哈哈，好了不

跟你说了，郑老师这个骚货打扮完了，该去操她了，拜拜！”
张子涵挂了电话，感觉郑老师落在王强的手里，估计是要倒了大霉了

。
于是，这个漫长的暑假，这个可能是张子涵人生中最疯狂最快乐的暑

假，这个交配的暑假，就这样展开大幕了！
自从公开交配后，张子涵把自己一大部分零花钱都用在给王丽娟买东

西上。除了名牌手机，包和首饰，在张子涵的要求下，王丽娟打扮的

更加风骚浪荡了。她的头发总是染的花花绿绿的，越来越夸张，化妆

也越来越大胆，更不要提穿衣服了。而王丽娟每天都会给张子涵买很

多补品，什么牛鞭羊鞭韭菜之类的帮助张子涵调理。
经过王丽娟的点拨，张子涵已经成为非常出色的床上高手了。集青春

、活力、力量和才华于一身的张子涵，碰上成熟、经验丰富、耐操和

浪荡的王丽娟，棋逢对手。
张子涵正好20岁左右，正是满脑子性爱的时候，而王丽娟正值40左右

，也是经验丰富、欲望最为勃发的时候。张子涵每天脑子里都是各种

各样新奇的玩意，比如新的姿势、新的衣服、新的场景和新的剧情，

无论是张子涵想出什么乱七八糟的交配的方法，王丽娟总是能凭借丰

富的性交经验来应对，少年的欲望真是像大潮一样，一波一波永无止

境，而王丽娟的欲望也是如无底深渊，怎么填也填不满，只要张子涵

能硬起来，就能让他操，只要王丽娟想要，张子涵的鸡巴总是硬着给

她！
于是，两人每天都要交配，一般从晨勃开始做，会连续不断做爱，直

到双双累到在床上！在这个漫长的暑假里，两人成了交配的机器！张

子涵特别喜欢让王丽娟穿着衣服让自己操，开始王丽娟还不适应，但

是很快她就喜欢上了这种被衣服包裹、后面被操到高潮的感觉。再后

来，除非换衣服，王丽娟就直接一件衣服都不脱，被张子涵操爽了就

穿着衣服和鞋子和张子涵在一个被窝里睡了起来，方便第二天早上继

续操。
下面，就摘取其中一个普通的一天来给大家讲述吧，因为两个月中每

天都有新奇的玩意出来，如果写的话，要写上百万字都写不完了。

*******************************************************

清晨，阳光撒进屋里，照射在床上两个人身上。
床上是一个少年和一个熟女。少年全身赤裸，大概一米六左右，瘦小

白皙，而熟女则穿戴整齐、妆也没卸，身高将近一米八，丰满肥熟，
两人姿势非常怪异，原本熟女明显是少年的长辈，但是却被少年从后

面搂入怀中，少年和熟女脸上都留露出幸福地笑容，看上去非常温馨

和谐，两人身上盖了一个小被子，将下体掩盖。
熟女的穿着好奇怪啊，只见她一头紫色的头发，打了大波浪，脸上涂

了一层非常厚的粉，显得惨白惨白的，紫色加蓝色的眼影，画出了一

个类似女妖的造型，显得异常风骚，唇彩是纯黑色的，整体就是个前

面老狐狸精。她下面套了个肉色连裤袜，然后浑身上线从脖子到脚都

套在一件黑色的渔网衣中，只有最浪荡的妓女才会穿的那种。两个大

奶子没有带奶罩，而是直接被箍在渔网衣中。一件黑色的皮草穿在上

身，下面是黑色的高筒靴，直接过了膝盖。真是让人联想到一个个站

街女浓妆艳抹、花枝招展的穿衣打扮，真不知道她和这个温文尔雅、

名门之后的少年是什么关系，但是你仔细看可以发现，少年的一只手

放在熟女的丝袜大屁股上，两人的下体也好像贴在一起。
当表针指到9点的时候，我们发现，薄被子下面好像有异常的动静，好

像是少年在缓缓地动了起来，薄被子一点点落下，露出了被子下面遮

盖的春光！
只见少年的下体晨勃了，慢慢又粗又大，但是你并不能看到棒身，因

为他穿过被撕开裆部的丝袜，插在了熟女的骚逼中，从熟女的阴毛那

里还可以看出，上面有白色的块状物，一切都明白了！原来这两人是

情人关系，晚上做爱太累了，少年的鸡巴也没有从熟女的骚逼中拔出

来，精液也没有清理，就这样背插的姿势睡着了！
少年的鸡巴越来越粗大，抽插也由缓缓的抽插慢慢变成了用力地操干

！应该是少年做了一个春梦，而熟女也慢慢开始哼唧起来，看来少年

的操干让她也做了一个春梦。
没错，这个少年就是张子涵，上海出口贸易龙头企业的公子，这个熟

女就是王丽娟，从东北来的做家政的村妇！
张子涵越差越快，一下子将王丽娟插醒了。
“诶呦妈呀，你这个小兔崽子，一大早就折腾老娘。”王丽娟操着东

北口音说。张子涵最喜欢听王丽娟说话了，他感觉王丽娟的东北话是

最浪荡的话！
这次当然也不例外，张子涵直接从半梦半醒中被惊醒了。
“王阿姨，你醒了？”张子涵刚从春梦中被叫醒，一时迷糊，停止了

操动。
“还不是被你搞得，”王丽娟反手拍了一下张子涵的小屁股，“说，

又梦到啥了？”
“不敢说……”张子涵清醒过来之后，依旧慢慢抽插起来，小手也在

王丽娟的大屁股上抚摸起来。
“啊！轻点，小鬼头！有啥不敢说的，咋地，梦了还不敢讲？”王丽

娟也是刚刚反映过来自己的骚逼正在被操，舒服的一边娇喘一边说。
“我梦见我们结婚了，你穿着婚纱，白色丝袜和白色高跟鞋，真是太

美了，我们就在教堂门前结结实实地交配起来。”张子涵柔声细语地

说，但说的内容竟是如此地不堪！
“切，俺才不要嫁给你呢，小鬼头，啊！”王丽娟故作矜持地说，但

是被张子涵狠狠捣了一下。
“难道王阿姨能舍得我的大鸡巴吗嘿嘿？”张子涵淫笑地说，一边抽

出鸡巴，要把王丽娟翻过来。
“干哈呢，又折腾老娘，你好好操不行吗？”王丽娟说，其实自己心

里也巴不得张子涵变换着花样操自己的老逼呢。
“哈哈，想舔阿姨的靴子了，来吧。”
“有病！”王丽媛一边假装打张子涵，一边乖乖地正躺在床上。张子

涵搬起王丽娟那两条一米四多的大长粗腿，放在自己左肩上，将鸡巴

对准骚逼，猛地插了进去！
“啊！”
“哦！”
虽然刚拔出来，但是换了这个姿势，王丽娟的骚逼夹得更紧了，猛地

插进去让两人都突然一阵狂爽。
张子涵刚开始让鸡巴插在里面不动，然后上下其手抚摸起了王丽娟的

大腿，舌头伸出来舔起了靴子，享受着丝和皮两种材质带来的触觉体

验，张子涵开始缓缓抽动起来。
“小鬼，咱们俩昨天晚上做了几次。”王丽娟一边享受着被操逼，一

边和张子涵聊天。
“额……三次吧，睡着了。”张子涵一边操逼，一边舔靴子，一边抚

摸丝袜大长腿，一边回答道。
“俺也被你操睡着了。你这小兔崽子每天就知道操逼。”
“嘿嘿，咱们两个不是两台性交机器嘛。”张子涵调皮地说。
“你是，俺可不是！俺可是良民。”
“良民还每天浓妆丝袜高跟啊？良民我每次插进去都是淫水横流了？

”
“切，懒得理你！”王丽娟说。
“阿姨，我们就是性交机器！”张子涵一边说，一边加快了抽插的力

度，刚才还能气定神闲地聊天，很快就不行了，鸡巴和骚逼过度地摩

擦带来的欲火，已经从两人交合的地方开始往整个身体燃烧，随之而

来的就是意识渐渐淡薄了。
之后就是啪啪声渐渐响起，王丽娟的“啊啊啊！”的叫床声和张子涵

“哦哦哦！”的低吼声也渐渐响起，张子涵也管不了那么多了，伸出

舌头在靴子上面上上下下狂舔，双手也疯狂抚摸丝袜大腿和大屁股，

然后左膝跪在床上，右腿撑在后面，紧紧抱着王丽娟的两条大长腿，

以大长腿为支点，运起力气。
“王阿姨，要来了啊！”
随后，张子涵以风卷残余的气势，大力操干起来，虽然频率不高，但

是每一下都是借着腰腹的力量，以王丽娟的大长腿为支点，结结实实

将鸡巴插在子宫口，这气势磅礴地操逼，王丽娟怎么能招架，顿时淫

叫起来：“啊！俺的小男人好厉害！比俺那领了证的绿毛乌龟强十万

倍！就这样，就这样！”
王丽娟的G点比较靠里面，所以很多人操她都够不到，让她只能隔靴搔

痒，达到高潮的次数就远远不够，但是张子涵天生将营养都长在了鸡

巴上，很容易就摩擦到了王丽娟的G点，这可让王丽娟疯狂不已，双手

狠狠揉搓自己的乳头，享受下半身的操干！
越干越起劲，不仅让张子涵开始意乱情迷，下身的力量也越来越大，

速度越来越快，当床板响起吱吱声，说明已经快到高潮了。
“噢噢噢噢！爆干王阿姨，爆操王阿姨，在王阿姨的骚逼中射精！”

张子涵一边嘴里默念，一边操。
“诶呀妈呀，诶呀妈呀！”王丽娟也开始用东北话叫床了！
张子涵突然咬住了王丽娟的鞋尖，王丽娟也用力将自己的乳房挤变形

了。
“射了！受精吧！”张子涵喊道。精液喷涌而出，王丽娟感受到他胀

大一圈的鸡巴和灼热的精液，也阴道紧缩，到达了高潮。
不操不要紧，一操就是半个小时。两人抱着亲嘴了一会，王丽娟起身

。
“看你射的，到处都是，又得换衣服了，你让穿啥？”王丽娟开始当

着张子涵的面脱起了衣服。
“穿个泳装吧，里面套个深肉色丝袜，再加一双白色短筒靴。”张子

涵看着王丽娟脱丝袜，穿丝袜，鸡巴不禁又微微抬头。
“你啊，让俺怎么出门？”
“额……也是，比较麻烦，能不能随便套个？”一旦射精之后，张子

涵就开始对王丽娟毕恭毕敬的了。
“别管了，你玩你的电脑吧。”
王丽娟起床后，卸了妆，换上淡妆，带个头套，就去买菜了，当然，

今天由于里面穿了泳装，她外面又套了一个连衣裙。
张子涵则是在家玩电脑，毕竟放假了，好好放松放松。
两个人起床已经十点了，买完菜就10点半了，所以两人一般不吃早饭

。年轻人一般都不吃早饭，王丽娟跟了张子涵，自然也不吃了。
“我回来了！”王丽娟说。张子涵迅速从房间里出来，然后快步走到

门口，给王丽娟跪下。
“王阿姨，有没有什么脏东西？”张子涵问
“没，俺避开呢，去超市买菜，干净着呢，爱舔不舔。”说着就要往

里面走。
“爱爱爱！”张子涵赶忙抱住王丽娟的大腿，然后伸出舌头，在王丽

娟的白色短靴上舔了起来，鞋面到上面的短筒，都舔了干净，于是他

想向上舔王丽娟的丝袜腿。
“不行！俺还要打扫卫生呢！不准舔！”一个女仆对张子涵训斥着。
“哦……”张子涵乖乖地离开了。
之后，王丽娟到厕所中，补了一个浓妆，别人都是在外面是浓妆，家

里是淡妆，她倒好，家里是浓妆，外面是淡妆，不过王丽娟处心积虑

算计诱惑张子涵，付出也是蛮多的，要不怎么能让张子涵迷三道四，

甚至跪在她面前给她舔鞋呢？

*******************************************************


脱了连衣裙，拿出洁具，开始打扫卫生了。王丽娟打扫卫生，可真是

一道亮丽的风景啊！
只听到高跟鞋“噔噔噔”的响声传遍了整个房间，然后是扫地的“沙

沙”声，只见客厅当中，一个风骚浪荡的美熟女，穿着一件蓝白相间

的连体泳衣，下面是深肉色的丝袜，没有穿乳罩和内裤，裆部只有一

个白色的带子遮住骚逼，脚上是短筒靴。手中拿着扫把，认真地扫着

地面，两条腿优雅地在地面上走着，像走台步一样安静的扫地，时不

时撅起大屁股，捡起地上的垃圾，那巨大的屁股上的臀肉就会随着她

的动作振动三下。
在房间里的张子涵根本就坐不住，听到楼下的声音，他的鸡巴就硬了

，于是悄悄走下楼，由于他的光着身体，所以王丽娟没有听见。
只见他悄悄走到王丽娟的后面，慢慢跪下，然后伸出舌头，从王丽娟

的小腿，一口气舔到大腿。
“干啥呢？不老实！”王丽娟虽然嘴上吵，但是行动上还是完全顺从

的，也不躲开，而是任凭上下舔弄自己的大长腿。
“还不是……还不是王阿姨的丝袜美腿太诱人了。”由于王丽娟在扫

地，所以一直在缓慢地后退，而张子涵则跟着王丽娟的身体，舌头在

两条美腿上上上下下，一条条水线印在她的腿上，就好像织布一样，

来回穿梭，不放过任何一个地方，他还时不时转到前面来，来来回回

几次。
不一会，王丽娟的整个美腿上面全部被张子涵舔湿了，口水亮晶晶地

挂在美腿上。
“你这毛孩子，把俺的腿都舔湿了，咋办？”
“哦……舔的太忘我了……”张子涵站起来，像个犯了错的小孩子一

样，但是瞬间又看到了王丽娟的丝袜大屁股，“腿湿了可以舔屁股啊

！”
一下子将自己的小脸蛋陷在王丽娟的巨大的屁股中，抱着屁股又是亲

吻又是舔弄，又是撕咬。不一会，王丽娟就打扫完卫生了。
“好了，该看电视了。”张子涵说。
“就知道折腾我！”王丽娟收拾好洁具，被张子涵抱着走到了沙发上

，打开了电视。
这看电视可是两个人非常喜欢的环节。只见张子涵张开腿坐在沙发上

，然后王丽娟撕开了自己的丝袜裆部，拨开泳衣，然后两腿并拢，缓

缓地向张子涵大鸡巴坐去，张子涵这个时候会打开电视，电视中只有

黑龙江卫视、吉林卫视和辽宁卫视三个频道，哪个频道中有新闻或者

女人说东北腔的节目，就会看哪一个。
“啊！”“哦……”随着两人发出声音，我们知道王丽娟已经完全坐

在了张子涵的大鸡巴上了。
“腿搭在上面呗。”张子涵说，原来为了刺激，他们在电视机旁边放

了两个大镜子，张子涵最喜欢王丽娟一条腿搭载另一条腿上的样子了

。
“小变态！”于是王丽娟动作优雅地将一条腿搭载另一条腿上，但是

表情却是十分痛苦，因为这样的话，张子涵的鸡巴就被她的骚逼夹得

更紧了。
看着镜子中王丽娟优雅的样子，真是让张子涵激动万分。于是开始抱

着王丽娟的大屁股旋磨起来。王丽娟也缓缓地配合着张子涵，屁股以

张子涵的大鸡巴为轴，顺时针旋转起来。
“王阿姨，你知道那天你躺在这里，也是这样一条腿搭载另一条腿上

，我看了之后想什么？”
“想什么？”
“好想就这么对着你美丽的样子射精，喷你一身。”
“那好啊，俺起来了，你自己站那噶哒手淫吧。”王丽娟故意要起身

。
“不要！”张子涵用力抱住了她的腰，“能一边欣赏你，一边交配不

是更爽。”
“那你就把精液射在俺子宫里面吧哈哈。”王丽娟笑着说。
两人就这样淫语不断，下体缓缓旋磨，一边看着漂亮的女主播，一边

休息着。
“王阿姨，这节目真心不好看。”
“为啥，你看她们主播多俊。”
“第一，她们再美，也远远不如我的王阿姨；第二，她们都说普通话

，真的好没劲；第三，新闻的内容也没意思。”
“那咋办？”
“我有一个办法！”张子涵一边旋磨着磨盘大屁股一边说。于是在沙

发旁的茶几上拿来一张纸和一支笔，趴在王丽娟背后写着什么。
“好了，来，王阿姨，你来念念，做个新闻播报！”
王丽娟一看文字的内容，心理一荡：“本台最新消息，今儿个早儿，

仨男孩在南京路内马路牙子，和一40岁的熟女老师强暴交配，仨孩子

长的真砢碜，这老师真美，这孩子操逼操的真得瑟，射了一泡又一泡

，女老师一边瘪犊子瘪犊子地喊，一边挨操，孩子却大喊着埋汰她，

让你平时上课得瑟？操了仨钟头，终于把精液全部射到女老师子宫中

，最扯的是，这老师居然怀孕了！”
下面还有很多条新闻，都是什么强奸啊、通奸啊、乱伦之类的新闻。
“快念念呗！”张子涵说。
于是，王丽娟一本正经地做起了新闻播报，事情就是那些事情， 她看

看也大概记住了，然后就用自己的话讲了出来。只见平时风骚浪荡的

王阿姨，一脸严肃认真的样子，一条腿搭载另一条腿上，双手叠放在

大腿上，虽然严肃认真，但是哪个播放新闻的女主播会一头紫色的大

波浪、浓妆艳抹的妖妆、上身穿的泳装、下面丝袜短筒靴？哪个主播

又会满口东北强调、充满知性的讲着一个个黄色的新闻？
张子涵顿时鸡巴大了一整圈，抱着王丽娟的屁股，上下抽插、左右研

磨，双手抚摸着王丽娟的泳装上身和丝袜大腿，不断舔着她的后背，

侧脸欣赏着镜子中那浪荡的熟女“主播”。
王丽娟也是激动万分，这样的花样以前从来没有玩过，面对各种花样

，王丽娟的应对方法很简单，就是利用自己多年的性经验，让张子涵

和自己一起达到高潮。一方面不断感知张子涵鸡巴的节奏，感觉他迟

缓了，就自己多用力，感觉他用力了，自己就不动，另一方面，自己

还没高潮但是张子涵快高潮的时候，她会刻意做一些事情，比如让张

子涵的鸡巴离开子宫口，又比如和张子涵操弄的方向正好相反，让张

子涵受的刺激小一些，而在感觉张子涵实在受不了要高潮的时候，就

不断搓弄自己的阴蒂和乳房，提前到达高潮。这丰富的经验保证了两

人百分之九十的操逼都是同时高潮。少年有才华，可以变换无数花样

，熟女有经验，可以保证花样顺利玩好，真是天赐一对！
没有操弄多久，王丽娟就感觉张子涵的鸡巴涨大了一圈，而自己也感

觉快高潮了，于是用手死命搓弄自己的阴蒂，一边将新闻播报说的更

加粗野，终于，张子涵在挺着淫秽新闻播报大力旋磨磨盘屁股15分钟

后，精液喷涌而出，再次和王丽娟高潮时阴道紧缩同时出现，两人爽

的再次浑身发抖，结束后紧紧拥抱不愿分开。
“好了，饿死了，该做饭啦。”王丽娟说。
“哦……”
“不是俺埋汰你，每次都射这么多，浪费多少纸？”王丽娟一边淫笑

着一边去厨房准备食材了。
张子涵看了一会电视，觉得无聊，就走到厨房里欣赏王丽娟做饭，只

见王丽娟裆部被撕开，肉屄留着精液，上面乳罩也没带，就这样切菜

洗碗蒸米饭，顿时张子涵的鸡巴又硬了。
他伴着一个小凳子，走到王丽娟背后凳子放在后面，然后站在凳子上

，将鸡巴放在王丽娟的屁股上。
“小鬼头，做饭都不让俺好好做？一边去！”
“阿姨，你看你菜也切好了，就剩打鸡蛋了，让我操一下嘛。”
“开始做饭的时候就停！”于是双腿并拢，撅起大屁股，张子涵早就

在那里等着了，一下子插了进去。
王丽娟一晃神，差点鸡蛋撒了，定定神之后，一边打着鸡蛋，一边被

张子涵从后面操弄了起来。
鸡蛋打好，又开始调汁，这些工作不用刀、不开火，很安全，所以可

以和张子涵非常开心的操逼。
每天王丽娟一定会给张子涵准备牛鞭羊鞭韭菜之类的，就是为了让他

大补，不至于伤身体，这也是王丽娟有经验之处啊。但是整个做饭和

吃饭的过程却是十分的变态，如果不喜欢重口味的朋友，这里可以遮

住眼睛。
“好了，要开火了！”王丽娟说。张子涵乖乖地站在一旁，但是还是

时不时摸一下她的丝袜腿，亲一下她的屁股，或者用鸡巴在她的大腿

上摩擦。
王丽娟先做了两个家常菜，然后就要做张子涵吃的菜了，她先抄了一

个韭菜炒腰花，又把牛鞭羊鞭放到锅里，准备煮。
“王阿姨，今天女放神秘配料好不好？”
“小变态！只要你不嫌臭！”
王丽娟从放置配料的柜子中拿出一个盒子，打开之后，一个保险带，

里面装的六七条短丝袜，有黑色的、肉色的、咖啡色的、灰色的等等

，开袋保鲜袋，王丽娟顿时捂住了鼻子。
“臭死了！”原来这都是王丽娟穿了多天的臭短丝袜，都是很久才脱

下来的，“选那一双？”
“今天你穿的深肉色的，就那双深肉色的吧。”张子涵看的都流口水

了。
王丽娟用两个指头挑出那只短丝袜，捂着鼻子，竟然一下将它放到了

炖牛鞭羊鞭的汤中，然后盖子一盖，一锅牛羊鞭丝袜大补汤就这样开

炖了！
“王阿姨，你看这汤还要炖一会……”
“不行，要看好这汤，要不一会炸锅了咋整？”
“不影响的……”
“真拿你没办法。”王丽娟嘴里装作无奈，实际上心里乐开了花，张

子涵重新站在凳子上，鸡巴重新插在骚逼当中，抱着大屁股肏了起来

。
这王丽娟的身高太高，张子涵又太矮小，如果两人都站在地上操逼也

不是不可以，但是王丽娟要曲腿或者张子涵要垫脚，如果曲腿，则完

全无法欣赏王丽娟两条笔直肉感的大长腿，如果张子涵垫脚，则力道

和频率就无法保证了，所以两人专门准备了一个操逼用的凳子，高度

经过精心挑选，正好在王丽娟两腿完全直立的时候，张子涵可以舒服

地操逼。
没操两下，张子涵就拔出鸡巴了。
“怎么了？”王丽娟正要进入状态。
“我去去就来。”
“快去，老娘正爽呢！晚了就不让操了啊！”
一会，张子涵搬了东西进来，原来是客厅的一个落地镜！摆放的位置

张子涵精心调整了一下。
“成了！”于是又站在凳子上，肏了进去。
“隔个镜子干啥？”
“你看！”
只见王丽娟一双一米四的大长腿，大腿很粗，小腿很直，两条腿就是

完美女人的腿，多一分就过了，少一分太单薄，穿着深肉色的丝袜，

显得油光锃亮，像两块经过烤制已经烧熟但是没有烧焦的熟肉，远远

看着就有食欲，能抱着啃咬更加美味。加上白色的靴子的，又多了一

份青春和靓丽。
偏偏这样一双大长腿，被一个小屁孩子抱着，从后面猛操，怎么不让

人羡慕啊！王丽娟甚至看着这双大长腿也出了神，这小子给自己的搭

配竟然这样美妙绝伦，自己的这双腿连自己都被迷住了。
以往张子涵总是尽量从视觉、听觉、味觉、触觉和嗅觉五种方式来刺

激自己，但是这样的姿势，这样两条走到街上都能迷倒一片的丝袜高

跟大长腿，只有视觉就足够满足自己了。
王丽娟感受到了后面操弄，慢慢不再看镜子了，但是脸居然被张子涵

扳着继续看。
“王阿姨，继续看啊，不看怎么能刺激。你知道你要是穿成这个样子

，秀你的大长腿，在街上走，男的会怎么想？”
“咋说？”
“男的会想，真想当着你的面就把鸡巴掏出来，在你的美腿上疯狂摩

擦，最后将滚烫的精液射你满满两腿。你说女的会怎么说？”
“女的会说，哪里来的老骚货，在这里秀美腿，家里的男人看了俺之

后，回家各个都捏吧阳痿了，都不想操自己老婆了。”
“心理一定骂死你！但是，王阿姨，你不觉得你这双腿举世无双吗？

”
“哈哈，也就比大明星强点吧！”
这两人真是奇特，一起看着镜子里的大长腿，一起评论大长腿，一边

疯狂交配。这种奇妙的感觉又是张子涵和王丽娟没有接触的。王丽娟

想想张子涵贡献了这么好的创意，自己也要贡献点什么啊！
于是王丽娟跟随着张子涵的节奏，前后摆动起了自己的屁股，这一招

大摆腚可是王丽娟在经过无无数次肏屄之后掌握的绝技，这样背插式

，如果两人节奏不相同，则很容易男的插过去了女的避开了，女的插

过去了男的避开了，节奏完全乱套，毫无快感，如果力道掌握不好，

男的鸡巴很容易就滑出来甚至被扭伤，所以如果不是经验丰富、操逼

老道的王丽娟，谁会有这样的绝技？
顿时两个人感到无与伦比地舒爽，感觉马上就高潮了，这时，锅好像

开了，开始往外呜呜喷着白气。
“不行了，锅要裕出来了！”王丽娟说。
“快到了，快到了！快看你的大长腿，你看，油光锃亮，像不像靠的

正正好的母鸡腿？”张子涵胡乱的淫语又刺激了王丽娟，王丽娟更大

的力量帮张子涵操了起来，频率也带着张子涵加快，每一次也是让张

子涵的鸡巴破开屄口，然后再完全插在子宫口。
“水要出来了！”王丽娟大喊，只见蒸汽已经顶开了锅盖。
“射精了！”
“啊！”
张子涵精液喷涌而出，他的鸡巴用力靠在大长腿上，一波一波精液也

像蒸汽一样喷涌地顶开了王丽娟的子宫口，射在里面。王丽娟也用尽

了最后一点力气，将火关住了。

*******************************************************

张子涵之后气定神闲地坐在餐桌旁，等待王丽娟给自己盛饭。注意，

两人吃饭高能变态，不喜欢可以捂眼睛。
一会，王丽娟端饭过来了，一道西红柿鸡蛋，一道上海青，一道韭菜

炒腰花，原本是非常家常的菜，居然分别乘在三只王丽娟的高跟鞋中

！
西红柿鸡蛋乘在一只红色的高跟鞋中，红色皮和西红柿的颜色交相呼

应；上海青乘在一只白色的高跟鞋中，那青色在白色高跟鞋的映衬下

，非常鲜艳；韭菜炒腰花乘在一只翠绿色的高跟鞋中，更加突出了腰

花。而两份米饭分别乘在两只黑色的高跟鞋中，黑色和白色的对比真

是让人迷醉。
“汤太热，等等再乘。”王丽娟说，这时她已经脱了高跟鞋，坐在张

子涵旁边。但是并没有餐具啊！
“老规矩？”王丽娟淫荡地看着张子涵。
“嗯……”张子涵说，这时候鸡巴还不硬的他，完全就是个小正太，

不像鸡巴一硬起来，就满嘴胡言乱语。
“想吃啥？”
“好久没吃过西红柿鸡蛋了……”低声细语，可爱诱人，又是别的一

番风情，王丽娟心想。
只见她将双脚伸到桌子上，一只脚居然伸到了那只乘西红柿鸡蛋的高

跟鞋中，用脚趾夹起一个鸡蛋，然后用另一只脚接着，防止汤汁落在

桌子上，然后端到张子涵的嘴边，张子涵张开大嘴，一口含住了王丽

娟的脚趾，不仅将鸡蛋吃到了嘴里，还吸吮起了她的脚趾，在脚趾上

的汁水被舔干净后，他又舔了几口脚背上的汁水，才算罢休。
“好吃吗？俺的狗狗？”王丽娟淫笑道。
“嗯……好吃……”张子涵乖巧地说，“还想吃上海青！”
于是王丽娟又两个脚趾伸到上海青当中，用两个脚趾夹取了几根上海

青，还故意在汤汁中沾一下脚趾，然后送到张子涵嘴边，张子涵一口

吊住了上海青，吃到嘴里，又把两个脚趾上的汤汁舔舐干净。
“吃点米吧。”王丽娟说。
“嗯！”于是张子涵嘴靠近黑色高跟鞋的边缘，王丽娟用自己的一只

深肉色美脚趾插入大米中，然后大母脚趾灵巧地拨动着大米， 大米自

然就被拨到张子涵嘴中了，深肉色美脚探入大米中，就好像大米配鸡

腿一样，毫无违和感。
王丽娟又夹取了韭菜和腰花给张子涵。
“哇！这道菜味道好好啊！”张子涵说。
“给你！”王丽娟将整个脚掌都伸到这个菜中，用菜汤将自己的丝袜

脚底弄湿，然后伸到张子涵面前，张子涵自然是伸出舌头猛舔脚底，

不一会就把脚底的菜汤味道完全舔没了。
“阿姨，想喝汤了！”王丽娟见张子涵的鸡巴已经半硬了，穿上凉拖

去了厨房。
一会，王丽娟端出了自己的白色短筒靴，里面乘了一靴子肉汤，只见

牛鞭和羊鞭在上面漂浮，更有一条深肉色的丝袜漂浮在上面。记得有

一则新闻说在乡巴佬鸡蛋中吃出了丝袜，要是在饭店喝汤喝出美女老

板娘的丝袜，又会是什么反映呢？
只见王丽娟将整个美脚都伸到靴子中，然后汤汁浸到美脚上，放到张

子涵面前，张子涵抱着美脚奋力舔了起来，风卷残云之势就把脚上的

汤汁舔完了，王丽娟又夹取牛鞭羊鞭，就像给牛和羊足交一样，送到

张子涵嘴里。
“吃丝袜！”张子涵说。于是王丽娟将短丝袜尽量浸入多的汤汁，快

速送入张子涵的嘴中，张子涵用力吸吮丝袜，将上面的汤汁全部舔干

净，来来回回多次，张子涵的鸡巴已经是剑拔弩张了。
“该我喂阿姨吃饭了！”两人有个约定，张子涵不硬，王丽娟不能吃

饭。但是这没有餐具，王丽娟怎么吃饭呢？
只见张子涵将红色高跟鞋端起来，直接将鸡巴插了进去，用硬挺的鸡

巴拖着炒鸡蛋，伸到王丽娟面前。
“死变态！”最然这样吃过很多次，王丽娟还是觉得非常变态，但是

心理却是极度痛快，张开嘴，用肥厚的嘴唇吸住鸡巴，将鸡蛋咀嚼吞

咽下去，又给张子涵吸吮了几下鸡巴。
张子涵又给王丽娟托了上海青吃，还将鸡巴沾满上海青的汤汁，让王

丽娟全部舔到嘴里。
“该吃米饭了！”张子涵兴奋地端着黑色高跟鞋，用大鸡巴给她嘴里

拨米饭！
两人你喂喂我，我喂喂你，你用美脚给我夹菜，我用鸡巴给你夹菜，

你用美脚给我吃米，我用鸡巴给你吃米，你用短丝袜给我喝汤，哈哈

，王丽娟是不会喝这道汤的，毕竟有自己丝袜和高跟鞋的脚汗在里面

。
“好吃！好吃！”张子涵在用力咀嚼短丝袜将它嚼烂之后，吐回靴子

中，虽然自己很喜欢，但是目前也就一次将丝袜完整吃到肚子里去过

。
这样，这顿饭算结束了，两人一顿饭吃了一个小时，此时已经是全身

热火朝天，非常想打一炮然后睡觉。简单洗漱一下，王丽娟快速刷了

刷鞋子，就走进张子涵的卧室了，门一锁，又一场大战要开始了！

*******************************************************

王丽娟脱得干干净净，坐在沙发上，张子涵已经将他挑选的衣服放在

了王丽娟身边，这是极少数王丽娟可以脱光衣服的时候啊！
张子涵为王丽娟选了一双肉色的丝袜，黑色发亮的高跟鞋，黑色的制

服包臀短裙和黑色的长袖西装，最普通的OL装扮，但就像做菜一样，

越能把最简单的菜做绝，越能体现水平，越能把最普通最普通几乎全

世界每个能吃饱肚子家庭中的女性都有的肉色丝袜和黑色高跟鞋穿出

性感，就越牛逼！肉色丝袜和黑色高跟鞋几乎是每个少女在成长为女

人的必须品，多少少女的第一双丝袜就是肉色丝袜， 又有多少少女第

一双高跟鞋就是黑色高跟鞋，但是，又有多少人能传出韵味和性感呢

？
只见王丽娟拿起丝袜，抬起左脚，将袜尖套在脚尖，然后慢慢向上滑

，一边穿丝袜一边用媚眼挑逗张子涵。她两只手拂过自己的大长腿，

将肉色丝袜紧紧箍在自己的大长腿上，随着美腿的摆动，一阵阵淫光

闪动，熟肉裹在肉丝当中，那种紧绷欲出的感觉真是让张子涵迷醉，

穿了一条丝袜，又穿另一只脚，之后她站了起来，将屁股背对着张子

涵，慢慢将丝袜裆部拉到自己腰部，左右手一起开工抚摸自己的大屁

股，将丝袜捋平，也将自己没穿内裤的大屁股完全裹在丝袜当中，原

本走路就晃五晃的大肉屁股，由于有了丝袜，变得更硬挺了，走路也

正好能晃三晃了，王丽娟一边抚摸自己的屁股，一边回首飞吻张子涵

，张子涵真是鸡巴硬挺啊，为了配合王丽娟，张子涵甚至吹起了流氓

哨（张子涵原本肯定是不会的，但是聪明过人的他很快就学会了）。
之后，王丽娟脚踩在两双高跟鞋中，背对着张子涵，两只脚交替向后

弯曲，自己美臂下垂，将高跟鞋鞋跟提了上去，然后又“噔”一声将

自己的高跟鞋跟踩在地上，这是张子涵最熟悉的声音了。两只高跟鞋

穿上，王丽娟的身体又增高了十公分，美腿更是长达1米五！发亮的高

跟鞋配合美腿的淫光，真是闪亮淫荡！
整个王丽娟的下体，真是让人血脉喷张！能把肉色丝袜和黑色高跟鞋

穿到惊为天人的地步，她的比洋妞还大的屁股、比春丽还粗的大腿、

比模特还长的小腿、比村妇还臭的美脚，是缺一不可的元素。
王丽娟穿上了短裙和上半身的西装，也么穿衬衫和乳罩，就这么将西

装穿在身上，这要是到办公室去办公，估计一个公司要因为她一个人

破产！
然后王丽娟坐在沙发上，对着桌子上的化妆镜，拿出化妆用品，左腿

搭载右腿上，给自己化妆起来，先是大量涂粉底，之后是蓝色的眼影

，然后黑色眼线，长长的假睫毛，大量涂抹睫毛膏，微微腮红，张子

涵给王丽娟买了大量的化妆品和护肤品，让她的皮肤慢慢恢复年轻，

同时，这些化妆品虽然价格极其昂贵，有个特点就是看起来非常像廉

价的化妆品所以还是给王丽娟一个廉价妓女的感觉。
之后，王丽娟拿出火红的唇彩，对着张子涵，开始涂抹，只见唇彩在

她的上下丰唇上游走，顿时双唇就像被点燃了一样，一团火在她的嘴

上燃烧， 加上反光亮晶晶的，更加淫靡，她抿了一下双唇，伸出红舌

舔掉多余唇彩，不停朝张子涵挤眉弄眼！
女人那两个活动最让男人受不了？一个是当着男人的面穿丝袜，一个

是当着男人的面抹口红，真是魅惑难当！
张子涵也不多说什么了，扑上去，一个公主抱抱起王丽娟。
“这就等不及了小狗狗？”
“多等一秒就会死掉！”张子涵说，像疯了一样撕开王丽娟的丝袜裆

部。然后什么都没说，直接将鸡巴插在骚逼当中，然后王丽娟两条大

长腿直接夹住了张子涵的腰部，张子涵双手紧紧抱着丝袜大腿，然后

凑过去和王丽娟亲嘴，刚才最新感的丝袜腿和红唇瞬间被张子涵占据

。两人根本没有任何前戏，也完全抛弃了所有的技巧，吃一顿饭已经

让张子涵鸡巴如铁棍，王丽娟骚逼如水帘洞了。
两具肉体紧密连在一起，紧紧抱作一团，双唇肆无忌惮地狂吻，肉体

毫无节制地扭动，只见淫水和口水飞溅，肏屄声和接吻声此起彼伏。

张子涵大力操动王丽娟的骚逼，王丽娟用自己双腿配合张子涵操弄，

两具肉体就像开动了全速马达，想把刚才补充的能量一股脑全部耗尽

，这时候的张子涵真想将自己的下体全部顶进王丽娟的身体中，而王

丽娟真想把张子涵吸到自己子宫里重新孵化！
两人根本没有任何时间和精力说一句淫语，连平常的啊啊啊的浪叫和

嗯嗯嗯的闷哼也没有，因为，他们全部精力已经完全放在了相连的下

体上，这时两个人的大脑，就像高潮时候一样空空如也，完全沉浸在

性爱的海洋中。
肉体扭动越来越快，接吻也越来越热烈，终于，在两人同时的闷哼中

，在两人紧紧拥抱中，在王丽娟涂抹了最平凡的红色口红，穿着最平

凡的肉色丝袜和黑色高跟鞋，用着最平凡的传教士的操逼姿势，居然

十分钟就双双达到了高潮，张子涵精液在王丽娟高潮抽搐的骚逼中喷

涌，全部打在子宫中。两人原本就脑子空空如也，这一下更是记忆被

完全清空，双双爽晕在了床上，姿势不变，睡了起来！
两人一觉睡到了五点，还是相同的姿势在睡觉，真是极其变态啊！
午休后，两人一般会出去吃饭，并且会更换不同的餐馆，以寻找刺激

。
王丽娟换了一条肉色的丝袜，还是不穿内裤，上面也不穿衬衫了乳罩

，就这么坐上了张子涵的车。
“今儿去哪儿？”王丽娟问。
“去醉仙居吧，还没去过呢。”张子涵开动自己的保时捷两座的跑车

，飞奔而走。
“还记得昨天那个孩子吗？”张子涵问。
“哪个？那个可砢碜的那个？”王丽娟说。
“对啊，你知道后来我在厕所里见他在干嘛？”
“干哈？”
“在用你的丝袜手淫！”
“男孩子都是变态！”
原来，昨天两人去吃饭，坐在大厅吃，众目睽睽之下，王丽娟给张子

涵足交，结果居然被邻桌的小男孩捡筷子的时候看到了。足交后的丝

袜张子涵扔到了男厕所的垃圾桶中，结果在结束后准备离开时，听到

隔间有声音，他趴在地上看，原来是那个男孩一边闻着丝袜裆部一边

用丝袜手淫！嘴里还“舅妈舅妈”的喊，估计是迷恋自己的舅妈，有

贼心没贼胆吧。
两人一边谈论着之前用餐的经验，一边来到了醉仙居。
一下车两人就吸引了很多人的目光，只见张子涵瘦小白净，穿着虽然

随意但是大显风流，而王丽娟紫色大波浪，浓妆艳抹，虽然穿着正装

制服，但是隐约可以发现没穿乳罩，而下面两条肉色丝袜大腿和黑色

高跟鞋美脚更是光彩夺目。一个个子低矮，一个丰满高大，这高度的

反差无不震撼每一个人。
几乎没有一个人会觉得他们是正常的母子关系，因为只见两个人举止

亲昵，少年从后面抱着熟女的大屁股，然后两人一只手五指相扣，就

像是恋人一样，两人打情骂俏，好不和谐！
所有女人都在心里骂着王丽娟：“不要脸的臭婊子，勾引谁家的美少

年，穿的像浪逼一样，怎么能配得上美少年？一定是少年误入歧途，

不小心进了路边的野妓院，被这个野妓女给操了，结果还是不带套，

直接怀孕了！男孩没办法才和她在一起的！”
所有男人都在心里羡慕张子涵：“我靠，能和这样的美熟女搂搂抱抱

打情骂俏，真是三世修来的福分啊！我要是能就趴在她脚下给她甜甜

鞋就满足了，要是能抱着她的屁股，估计几天都睡不着觉。这个少年

这么小怎么做到的？真是太嫉妒了，一定是有钱包养了，唉……我怎

么这么屌丝！！！”
但是无论是男人还是女人，都被他们的年龄差、身高差、地位差雷的

外焦里内！无不驻足凝视。而张子涵和王丽娟两人则大大方方，像走

红地毯一样自然，好像非常喜欢这样将别人雷倒的感觉。
“老弟！”两人正在走，突然听到后面有人喊自己。两人扭头一看，

原来是王强和郑瑛丽老师。
“强哥，你怎么在这里？”张子涵问。
“这不带着骚货来吃饭嘛，”王强说。在大庭广众之下喊郑老师骚货

，只见郑老师脸上顿时极为反感，但是又不敢反抗，“老弟，这就是

你媳妇王阿姨吧？”王强大大咧咧，也不顾及周围的人，说的张子涵

和王丽娟也有点不好意思。
“嗯，俺就是，”还是王丽娟在外面放得开，“子涵，还不介绍一下

？”
“这位是王强，我的哥们。这个是我的化学老师，郑瑛丽郑老师，她

们是……”
“她是我的性奴！”王强抢先说，随后哈哈大笑，“走，一起去包间

吧，今天我请客。”
于是四个人做到了楼上的鸳鸯戏水厅。
两个矮个子的少年挨着坐，手边都坐着一个熟女，真是奇妙的组合。
“强哥什么时候走？”张子涵问。
“快了，八月底吧。”王强点完菜，看服务员走了，就一把抱住了郑

老师。”
“别……”郑老师想挣脱。
“怎么了，都是自己人还不好意思？”王强上去亲了郑老师脸蛋一口

，郑老师见挣脱不开，只能低着头。
平时王丽娟这样的骚浪货色郑老师从来都不会正眼看一眼，而王丽娟

也最讨厌这样的女人，见两人这样的状态，应该是王强逼迫她的，心

理一笑，准备好好捉弄一下郑老师。
“就是，都是自己人，你看俺们子涵也很能放得开，”于是往张子涵

身上一靠，拿起他的手放在自己大腿上摩擦，“腿好冷，宝贝，给俺

暖暖身子！”
张子涵一看也是大羞，平时无所谓，但是这个是自己的化学老师，自

然觉得无地自容。
“还是王阿姨识大体，跟人家学学！”王强说，随即另一只手伸到了

郑老师的腿上抚摸起来。
“阿姨……”张子涵手被压着，正无法挣脱，王阿姨悄悄在他耳边说

：“看我好好挑逗一下这两人，说不定一会有好戏看。”
随即转脸对王强说：“强哥，”由于自己现在是张子涵的人，所以自

然是叫王强强哥，他听到一个四十岁的老女人叫自己强哥，也是高兴

的笑了起来，“你这一走郑老师可咋整啊？每天守空房啊？”
“哈哈， 她不是还有她那个傻逼老公嘛。”王强说。
“俺这么大了还不知道，这床上的事情，还是年轻人中，”说着将张

子涵的手放到了自己的骚逼上摩擦起来，“俺那个傻逼前夫，三分钟

，那比得上宝贝子涵半个小时以上啊！”这话说的张子涵和郑老师都

是面红耳赤。
“哈哈，也对也对，弟妹经验丰富是肯定的，我也苦恼啊，现在同居

每天都享受郑老师的身体，我出国了可是没办法了。”说着王强又把

手伸到了郑老师裙子中，又是一番扭打然后郑老师服从。
“你们现在住一块了？”王丽娟故作惊讶。
“对啊。”
“那可真好，每天都能做，我和宝贝子涵也是每天都做呢！”说着，

王丽娟居然坐到了张子涵的身上，大屁股压着早就硬挺的鸡巴，抱着

张子涵的脖子和他亲嘴。
“我也是怎么操郑老师也操不够啊！”王强也想让郑老师到她腿上，

但是郑老师死活不肯，突然，服务员敲门，四个人赶快坐好。
服务员很快就把菜上齐了，王丽娟说：“关好门，没叫你们别进来。

”
张子涵也是一阵大羞啊，这王阿姨今天是要闹哪样？
“强哥，要不我们先吃？”
“好！”王强又重新抱住了郑老师。
只见王丽娟直接站了起来，然后面对张子涵坐了下去，然后拿起自己

的筷子，夹起一块鱼，放到自己嘴中嚼碎，然后给张子涵嘴对嘴喂食

，把张子涵吃的满脸通红。
“弟妹，你这是……”
“强哥别见怪，俺们在家都是俺喂喂你，你喂喂俺的，嘿嘿。”王丽

娟淫笑道。
“下流！”郑老师终于忍耐不住了，骂道。
“嫂子，人要及时行乐，也要疼自己的老公，你说是不是，强哥。”

王丽娟喊完王强哥，又喊郑老师嫂子，让郑老师心理特别不舒服和愤

怒。
“对啊，来，像弟妹一样，喂老公一个。”王强一脸淫笑看着郑老师

。
“你才不是我老公。”郑老师死活不答应。
“哟，还嘴硬，要我把你的淫荡的事情都讲讲？带着自己的学生，到

自己上课的教室去，一边假装讲课一边被……”
“别讲了！”郑老师一咬牙，跨过王强的双腿，也面对着他。
“喂食啊！”王强说。
“就是，来，让强哥尝尝这个。”王丽娟夹起一只虾，放到郑老师盘

子里，郑老师正在无奈。
“被我操，然后大喊我老公，让我猛操你，还……”郑老师赶忙最嘴

吊起虾，喂到王强嘴里，这时王阿姨也给张子涵喂虾，顺势就和张子

涵热吻起来！
王强见了，也和郑老师热吻起来。于是，王强的欲火被彻底点燃了，

之前还是跟着张子涵和王丽娟的节奏，不多久就开始变着法子享受郑

老师了，比如王丽娟常用的用丝袜脚喂食啊，比如将菜放到乳头上，

一边吃一边吸乳，比如把菜放到裆部，然后连吃带舔，比如自己一边

吃饭，一边让郑老师给自己口交。一顿饭吃了一半，王强已经不行了

。
“不好意思啊，实在受不了了，想操她了。”
“就给这里呗，让俺们也欣赏一下强哥的雄风。”王丽娟说。
这王强和张子涵不同，很早就操了妓女，原来尤其喜欢老熟女，但是

由于自己那时候发育不行，所以总是没法让老熟女爽，臭婊子操多了

，自然很想念端庄的，于是就设法操了郑老师，而这个时候自己操逼

的水平已经非常强悍了，有意在王丽娟面前逞强，于是一下撕开了郑

老师的丝袜裆部。
“你干什么？”
“干你啊！”
“不要，回家……子涵在这里……”
“子涵是我兄弟，你老不老实？”上去一巴掌打在郑老师脸上，张子

涵和王丽娟都是一惊，但是随即看到郑老师乖乖趴在凳子上，向后撅

起了屁股。
王强衣服脱了个精光，提枪上马，肏了进去，顿时爽的脸都扭曲变形

了，本来就难看的脸更丑了，他一边拍打郑老师的屁股，一边奋力抽

插，郑老师也是西装、丝袜、高跟鞋一件衣服也没脱，就这样被自己

的学生从后面猛操，还被自己的学生还有一个老妓女在一旁看着，真

是无比羞耻，咬着自己的嘴片不发生。
张子涵这时候看的也是热血沸腾，看了一眼王丽娟，表示也想操。
“猴急啥？今儿晚上不是有计划？”张子涵想到今天晚上的计划， 顿

时清醒了很多。
可能是场景太过淫乱，王强和郑瑛丽没操多久，就不行了。
“啊！射精了！”
“啊！”郑老师终于受不了了被王强的精液一烫，高潮了。
“老弟，弟妹，今天献丑了，你们先走吧，我们要休息一下。”王强

趴在郑老师的身体上，郑老师趴在凳子上，两人下体还连着，不住喘

气。
“行，俺们走了。”
“强哥走了，郑老师走了。”两人起身。
“啥郑老师，嫂子！哈哈哈！”王丽娟拉着张子涵，在一阵淫笑中走

了。

*******************************************************

“王阿姨，你可把郑老师折磨惨了。”张子涵说，两人开车离开饭店

。
“咋了？你对她有意思？哼！”王丽娟背过头。
“那里，我只爱王阿姨。”
“这还差不多。最讨厌那种当了婊子还立牌坊的。”郑老师说。
两人的车见见来到了一个小区旁的广场上，广场上远远传来广场舞的

节奏。
“王阿姨，你到底跳过广场舞吗？”两人的车悄悄来到广场后面的一

个阴影中，只见广场上一群四十多岁的老娘们，伴着什么凤凰传奇啊

，什么小苹果啊，在那里扭臀提腿，各显其能。其中绝大多是都是又

老又丑，但是也有个别几个还是不错的。
“当然跳过了。小瞧俺？”当即跟着音乐，在阴影中大肆扭动着肥臀

，不断踢着大长腿，时不时向张子涵抛媚眼。
这广场舞谁不讨厌？张子涵以前就非常讨厌，他爸爸因为他高考，给

物业施压，将自己小区中的广场舞取消了。那个年轻人不是深恶痛绝

，但是如果看到王丽娟的广场舞，谁不想一边看一边搓鸡巴啊？
跟随着小苹果的曲调，王丽娟把一个广场舞硬生生跳成了艳舞！只见

她凡是需要扭屁股的地方都大肆扭动，凡是需要踢腿的地方都提的特

别夸张，加上本身穿着丝袜高跟鞋，身材修长，和韩国女团已经不相

上下了。
“王阿姨，我来了！”张子涵站到王丽娟背后，在她丝袜裆部撕个小

口，自己打开车门站在车上，然后将鸡巴插在王丽娟的骚逼中。
“啊！”王丽娟因为刚被插入，所以丢了一个节拍，但是慢慢适应后

，又开始跳了起来。这不跳不要紧，一跳两个人爽的飞起！王丽娟巨

大的磨盘屁股随着音乐，以张子涵的鸡巴为轴心，肆无忌惮地旋转着

，顿时让张子涵爽的嗷嗷叫起来。
这王丽娟是谁？经验极为丰富的操逼大师啊！一边跟着音乐，跳出香

艳的舞蹈，一边满足自己的小情郎，用自己的巨臀不断满足张子涵的

大鸡巴，张子涵站在车上，手紧紧握着车门，眉头紧锁，拼命忍受着

将滚烫的精液射到王丽娟骚逼中的冲动。
只见一群人见人厌的大妈，奏着明快的音乐，在广场上跳着广场舞，

而在广场不远的一棵树的阴影下，一个美熟女也在跳着广场舞，不过

不是一般的广场舞，而是广场淫乱舞，或者广场操逼舞，实际上是为

背后的小少年服务的艳舞，每一次踢腿和扭臀，都是为了让少年的鸡

巴更好地在自己的骚逼中旋磨，这样的广场舞，那个人不喜欢？
不一会，张子涵感觉受不了了，拍了拍王丽娟的屁股：“走，到车里

去。”
于是两人进到车里，王丽娟撅着大屁股，趴在车上面，而张子涵则半

蹲在后座上，鸡巴插了进去。
“好舒服！”王丽娟说。
这会换张子涵主动了，他开始把着后座，奋力抽插起来，顿时王丽娟

爽的不能自持。张子涵越操越厉害，由于跑车空间比较小，加上王丽

娟又是那种巨大的女人，所以两人等于是窝在车里，身体都处于极不

协调的状态，越是这样，越是有变态的快感，王丽娟的脸蛋没一会就

紧紧贴着车窗了，阵阵哈气将车窗上喷满水汽。一会两人在这个密闭

的空间中就热的冒汗了，阵阵香汗打湿了王丽娟的衣服，而张子涵则

是早早就脱光了衣服。
张子涵则越操越勇，整个车子上上下下起伏越来越快，要不是车周围

贴了膜，加上广场音乐很大，两人的淫行早就被发现了。
500下之后，张子涵将精液喷在王丽娟的骚逼中。王丽娟瘫软下去，张

子涵也起身坐在驾驶位置上，休息起来。
两人原本打算开走，但是一阵异常的响动，惊动了两人。
只见一个比张子涵高一些的男孩，在追一个身高大概将近一米七的女

人，毕竟女人穿了丝袜和高跟鞋，跑不过男孩子，被男孩子一下按在

树上，而这棵树就在张子涵车头那里。
只见男孩子一把抱住她，疯狂在她身上亲吻。
“你疯了！放开阿姨！”女人一边拼命捶打男孩子，一边说。
“阿姨，我受不了了，刚才看你跳广场舞，太美了，我从小就暗恋你

了，求你了！”男孩一边在女人身体上上下其手抚摸，一边疯了一样

亲吻女人的脸、嘴和脖子。
“放开我！我是你最好朋友的妈妈，还是你的邻居，我们不能这样，

你是乖孩子！”
但是少年已经脱下了裤子，露出了鸡巴，在拼命撕扯这位阿姨的丝袜

裆部。
“都怪阿姨！非要穿丝袜和高跟鞋出来跳广场舞，还跳的那么性感，

我再也受不了了！”
张子涵和王丽娟相视一笑，都难以想象居然会遇到这样精彩的场面。
“不要！你妈妈和我儿子就在这附近！”
“阿姨，你说我们四个人出来好好转转不好吗？你非要跳什么广场舞

！还让我帮你拿包！这不是勾引我吗？”
只听撕拉一声，这是张子涵和王丽娟再熟悉不过的声音了，丝袜裆部

被撕开的声音。只见男孩用力固定熟女的身体，腰部一挺，鸡巴就没

入了熟女的骚逼中。
“阿姨，你看叔叔常年不在家，以后就我来陪你吧！”一遍努力和这

个熟女亲嘴，一边死命抽插。
“不要！我是你阿姨啊！”但是还是躲不过男孩疾风骤雨的亲吻。
但是男孩显然高估了自己的定力，一看就是处男，没三分钟，他突然

像发了疯一样狂顶起来。
“啊！阿姨，我要操你！阿辉，我就要做你爸爸了，刘阿姨就要是我

的妻子了，我爱你刘阿姨，我要射进去了，让你给我生个儿子，给阿

辉生个弟弟！”男孩说。
“不要！你疯了！我危险期，不行，啊！”
自然是男孩将精液射在了这位刘阿姨的骚逼中。男孩爽后，万分羞愧

地离开了刘阿姨的身体，只见刘阿姨满脸怒容，默默脱下丝袜，擦拭

了一会自己的下体，然后一下把丝袜摔在了男孩的脸上。
“偷我的丝袜还不够？想要丝袜？给你啊！”刘阿姨说，男孩更加无

地自容，低头不敢看她，“滚！”
刘阿姨扭头就走，男孩赶忙追了上去，走过胡同口就不见了。
“居然还能目睹这样的情景，”张子涵回味道，“你说他们会怎么样

？”
“还能怎么样？年轻小伙子俺们这个年纪是抵抗不了的，嘴里硬，过

两天屄痒了就想他了。回去吧，快热死了！”
张子涵赶忙打开了空调，汽车发动，刚才看了这样的场面，他和王阿

姨都深深迷醉了，鸡巴硬挺，骚逼流水，需要回家好好大战一场了！

*******************************************************

两人一到家，王阿姨就去换衣服，而张子涵也简单冲洗一下身体。
半个小时后，两人收拾好，只见王丽娟上身穿了一件白色貂皮，下面

是黑色皮裙、肉色连裤袜和黑色长筒靴，脸上已经补妆完毕。
“咋样？要是没劲了我给你整点夜宵？”王阿姨带着挑衅的话说。
“阿姨，我浑身上下全都是劲，你要不要试试？”张子涵也挑衅到。
“哈哈，快来吧！”两人站在客厅中央，互相深情地看着对方。
原来，由于晚上时间比较长，加上白天操逼休息都是断断续续，所以

都是采用比较省力的姿势在操逼。
但是，少年和熟女，烈火和干柴，一旦点燃，怎么能熄灭呢？如果不

将精力耗尽，而用省力的姿势，只怕两个人连续操逼几天，茶饭不思

都可能。因此，每天晚上睡觉前，两人都是要把精力全部耗尽，才可

以安心睡觉。方法就是要采用最费力的几种姿势进行疯狂操逼，比如

今天，就是要采用改良后的站立式操逼，这改良不是更省力，而是更

费力。
只见两人靠近，然后王丽娟抬起了自己的右腿，高高抬起，直接搭载

张子涵的右肩上，张子涵微微侧身，双腿夹紧王丽娟的右腿，上半身

紧紧抱着她的左腿，然后王丽娟抱着张子涵的脖子，两人就这样面对

面站在一起。
“开始吧？”张子涵问。
“来啊！”
张子涵大喊一声，将鸡巴插在了王丽娟的骚逼中。然后伸出舌头狂舔

王丽娟的靴子，手在王丽娟的丝袜大腿上抚摸，下半身和王丽娟的丝

袜大腿、长筒靴不断摩擦，整个身体从上到下都和王丽娟的下半身的

丝袜长筒靴连着，而王丽娟用力抱着张子涵，让两人的身体紧紧靠在

一起。
这个姿势女的只有一只脚着地，有一半的重量压在男人的身体，而女

人不仅要平衡，还要保证自己的腿高高搭载男人的肩膀上，对男的还

是女的都是体力的很大的考验。
但是别忘了，张子涵天生就短小精悍，而王丽娟则是东北女人，体质

本来就好，加上张子涵青春年少，王丽娟操逼无数，用这样的姿势自

然不在话下。
张子涵经过一天的操逼，自然想射精是非常困难，而王丽娟也疲倦了

，到高潮也自然是不容易，只见两个人站在客厅中央，没有任何依靠

的东西，就这样面对面操逼，这样的姿势可以完全不用什么墙壁之类

的，也不用躺下，只要想操，在哪里都是可以的因此，无论是城市空

旷的广场，还是一望无际的天地，还是学校的操场中间，都是可以用

这个姿势疯狂操逼的。
张子涵满嘴都被王丽娟的长靴塞满了，只不断发出哼哼声，但是王丽

娟此时就开始大声浪叫了：“啊啊！太舒服了！操了一天还这么爽！

俺的男人好棒！俺的小男人好棒！操死俺吧！再用劲，再快点。”
这两人一操竟然操了一个小时，自然已经精力几乎全部耗尽了，就在

但是还是不愿意射精！可能今天比以往多操了一次吧。
就在这个关键的时候，电话响了。张子涵用脚轻轻一点，开了免提。
“老婆，还忙不？”电话那头是王丽娟的前夫李强，虽然离婚了，但

是还是叫王丽娟老婆。
“干哈？离婚了喊俺啥？谁是你个王八蛋的老婆。你也不嫌砢碜？”

王丽娟立马破口大骂。
“肏！你骂谁呢？”
“骂你这个王八蛋呢？你那个小屁股狐狸精呢？上那噶哒去了？”
“小丽回家了，老婆，想你了。”
“扯犊子！你给俺滚，就你那傻逼样，连给老娘舔鞋都不配！”
“你！你个骚货，原来就天天出去偷汉子，俺怎么亏待你了？”
“俺今天就告诉你你咋亏待老娘了！就你那小鸡巴，操的老娘几年都

不爽一会！啊啊啊啊，太舒服了！”
原来，张子涵极其喜欢东北话，正当要射不出来准备放弃这个姿势采

用比较放松的姿势，居然听到了王丽娟和她前夫吵架，用东北话对骂

！顿时有了精神，小时候，和爸爸上街买菜，看着菜市场一个东北大

妈，丝袜高跟鞋，用极其粗鲁的东北话和买菜的大骂，什么“肏”啊

、“屄”啊、“鸡巴”啊都是那个时候听来的，他的小鸡巴居然那时

候就硬了，然后居然偷偷上去摸了一把那个东北老娘们的丝袜腿！
这段记忆真是根深蒂固，听到两人用东北话骂了出来，鸡巴涨大了一

圈，操的频率和力度更狠了，顿时有了射精的念头。
“那边是谁？你又找人了？”李刚说。
“啊啊啊啊，顶到了，太爽了！”张子涵一脚挂掉了电话。
两人精神高度集中，大操了100下之后，站着抱在一起，双双高潮了！
自这次之后，王丽娟的前夫经常接到她的电话，电话打过去都是直接

开骂，他脾气也很差，也跟着骂。原因吗，就是张子涵听到王丽娟骂

人都会更加硬，更加粗大，王丽娟被操的更爽。
高潮后，两人几乎耗尽了全部精力，你搀着我，我拉着你，一起上楼

，摊在床上。
王丽娟背对着张子涵，大屁股撅在张子涵的鸡巴上，张子涵的左臂穿

过王丽娟的脖子，右手放在她的大腿上抚摸，下半身和她靠在一起，

两人慢慢身体摩擦，居然张子涵的鸡巴又硬了。
“来吧，今天做完睡。”王丽娟捏着张子涵微硬的鸡巴，往自己的老

骚逼中一塞。
“嗯！”张子涵抱着王丽娟的老骚逼缓缓肏了起来。
“王阿姨，”张子涵一边操一边说，由于这样的姿势非常舒缓，两个

人可以完全放松，然后边谈心边操逼，“你说今天强哥说的那句话，

你有什么反映？”
“那句话？”
“就是一见面，问你是不是我的老婆。”
“小傻瓜，想这些干嘛？”王丽娟说，一边撅了几下屁股，“好好交

配。”
“我记得当时，你是说你是？但是又好像是说你不是我老婆，但是是

王阿姨的意思……”
“怎么这么纠结这个问题？”王丽娟问。
“我就是想，真的特别想娶阿姨做我的老婆，又怕你不同意。”张子

涵非常诚恳地说，顺便猛顶了两下鸡巴表达诚意。
“当然想做你的老婆了，哈哈。”王丽娟语言中多有嬉笑怒骂的感觉

。心想，我屄也爽了，钱也多拿了好多，但是如果能嫁到张家，这张

力一死，全部的钱有一半都是我的，我一下子就成了亿万富婆了！但

是我和张子涵年龄差了20多岁，他有比我矮这么多，我又是村妇，他

爸是企业家，我还有儿子和前夫，怎么可能让他嫁给我。何况自己还

有那样一段不光彩的过去……
但是张子涵却完全不是考虑这些，他想王丽娟可能还爱着前夫，嫁给

自己后，她那比自己还大的儿子一定会反对，她一定很爱自己的儿子

，不愿意嫁给自己。
张子涵完全不担心自己爸爸，即使他爸爸从中阻拦，他觉得也可以两

人私奔，没有经历过人间疾苦的张子涵认为独立生活是多么简答，所

以脑子里都是纯情的事情。
而王丽娟则完全不担心自己儿子，因为她对他一点感情都没有，经历

这么多事情，早就把家庭看的很淡，今朝有酒今朝醉，及时行乐，但

是如果张力反对，自己这么长时间经营的东西又都没有了。
顿时，两个人陷入了沉思中，都不说话， 慢慢操逼了。慢慢的，两人

眼皮都打战了，睡了过去，但是下半身还是缓缓操着，他们只知道，

很快两人就会进入同一个春梦中，在那个梦里，两人都会达到高潮。

他们也知道，第二天早上两人一定还会做同一个春门，那个梦里，两

人重新精力充沛，迎接新的一天大肏屄！
张子涵贡献了活力和花样，王丽娟贡献了骚浪和经验，天造地设的一

对整个暑假都在操逼，如果没有什么外界的干扰，他们一定会像永动

机一样，一直这样操下去。

第五章 野战
力战了两个半月之后，大学开学了。刚开始是军训，必须参加，并且

每天非常累，张子涵万般无奈之下只好暂时告别王丽娟，在学校里住

着，室友四个人，一个叫黄明生，个子很高，有一米八，广西人，大

家都叫他大黄，普通家庭，家里有一个妹妹，叫黄露露，身材非常好

，大家只见过照片，听说在上海一家小学校上学，学模特的（大黄小

学晚上了一年，又复读了一年才考上上交大的，所以和自己的妹妹同

年级，他妹妹和张子涵等人同孙，黄已经比他们大两岁了），让大家

非常羡慕。一个叫陈涛，上海人，家距离张子涵家不是特别远，是一

个区的，家里很普通，人比张子涵稍微高一点，其他没有什么特征了

。第三个叫史宗明，中等身高，家里很有钱，爸爸是江西的富商，和

张子涵家里稍微差点，但是在江西也是很雄厚的，被别人叫明少。而

张子涵清俊儒雅，腼腆俊秀，被别人称为张大公子。
开学的时候，很多人送，因为张子涵并不打算住校，按照张力的想法

，是安排他中午住校，晚上回家，所以也没来送。其他三个室友都有

家人来送。
大黄家人比较远，就自己的妹妹来送了。而陈涛是他阿姨来送，明少

是自己的父亲从江西赶来送他。
明少的父亲并不是特别高，将近一米七吧，一看就是那种富商的样子

，没有什么太多的素质，到是出手很阔绰，来了就给每个人发红包，

请大家照顾明少。
大黄的妹妹黄露露个子不低，一米七多，身材极好，乳大，腿长，屁

股大，大腿粗，脸长的一般，但是画了妆之后别有一番妖媚在里面，

明少眼睛都看呆了，张子涵和陈涛一人给他头上一个重击他才回过神

。
陈涛的阿姨不知道是什么人，比陈涛略高一点，长的非常漂亮，不像

陈涛长相平平，不知道是他的什么人。
军训开始后，也就没有再多什么故事了，每天都是千篇一律的事情，

每个人都穿着厚重，四个室友在大黄的帮助下， 军训进行的还算顺利

，四个室友也结下了深厚的友谊。
终于军训结束了，张子涵当天洗漱干净，正准备回家，接到了王强的

电话。
“老弟，我要去美国了，明天下午的飞机，今天晚上找了几个咱们的

好朋友，一起见见呗。”
“哦，我刚军训完。有谁啊？”
“阿亮，皮子，还有小猪。”王强说的几个家里都是做生意的，五个

人中以张子涵家境最好，其次是小猪，王强居中，阿亮和皮子一般，

但都还可以，但是，由于王强比较会来事，大家都受过他的恩惠，所

以自然王强就是几个孩子中的大哥大。
“去哪里啊？”
“来我家吧，我准备的好久好肉哈哈！”
“好，酒我可不能喝，还要回去。”
“啊呀，婆婆妈妈的，来吧，回去我给你出打车费！”
于是张子涵来到了王强的家中，几个人前脚后脚到的。
“哈哈，涵少瘦了啊！想家里的老骚逼想的紧了吧？”王强说。
“累死了，没怎么想。”张子涵说。
“我真羡慕你们两位啊，都有自己的老骚逼，我们三个人可真是啥都

没有啊。”小猪说。
“切，你和阿亮还有个小女朋友，虽然不让碰，我连个女朋友都没有

……”皮子说。阿亮比较腼腆，也不爱说话。
“好了好了，一会又惊喜给大家，先帮我一个忙！”王强说。
“没问题，”小猪说，“强哥尽管吩咐！”
“明天要出国，有一件行李搬不走，大家帮我想想。”王强说。
“什么行李？”小猪说。
“哈哈，没什么，没什么，涵少是高材生，比我们强多了，一会再说

，一会再说。”王强好像有心事。
“怎么了强哥？对了，你的郑老师不是在你家同居吗？出来让我们开

开眼呗。”皮子说，皮子因为没有女朋友，脑子里只有性和女人。
“哈哈，不急不急……”王强说，似乎有心事。张子涵也没多想，毕

竟明天他就要走了。
一会，外卖到了，一桌子菜，还有酒，大家吃饱喝足，敬了不少酒，

张子涵也喝的有点晕了。
“兄弟们，今天我给大家准备了好东西！”王强说，然后掏出手机打

了个电话，说：“来吧！”
大家都等待着，皮子似乎之前知道点什么，特别激动，过一会，有敲

门声。
王强去打开门，只见依次进来五个熟女，各个都是浓妆艳抹，短裙丝

袜高跟鞋，年龄都在四十岁以上。见到五个公子，都是说：“大家好

！”
“哈哈，我来介绍一下，这分别是涵少，皮子，阿亮，小猪，”王强

依次介绍了我们几个，“这个分别是红姨，梅姨，孙姨，倩姨和文姨

，都是我从大上海各个洗头房中找到的极品，保证安全，我都验过。

”
五个女人无不对王强这句话抱以娇嗔。
“哈哈，好了，五个宝贝，今天服侍好我的几个兄弟哈！”王强说。
“怎么选啊！”皮子说。
“怎么选都行啊！”
“我看这样，”小猪说，“强哥是主人，强哥自然先选，皮子没有女

朋友第二选，我和阿亮都没尝过熟女呢，我们第三第四，涵少有美人

在家，就最后选吧。”
“我没问题，今天也没什么兴趣，你们选吧，我今天不干。”张子涵

心里只有王丽娟。
“哈哈，这样也好，我先选。”王强顺手就抱住一个最差的梅姨，瘦

瘦的，一看就不是王强的菜，但是明显王强让着大家，所以也就没说

什么。
“该我了！”皮子上去就拉着最高最丰满的孙姨，拉到沙发上亲起了

嘴。
小猪选了红姨，阿亮选了文姨，最后倩姨跟了张子涵。
张子涵对这样的淫乱party提不起兴趣，主要是多天没和王丽娟见面了

，非常想念，文姨也和王丽娟差得很远，所以就没什么兴趣。但是皮

子、小猪和阿亮非常有兴趣，一个个和自己的熟女又抱又亲，又摸又

蹭。
小猪正抱着红姨喝酒，两人和交杯酒。
“红阿姨，你和我喝了这交杯酒，是不是就嫁给我了？”
“那怎么可以，我家里有丈夫有孩子。”红姨故作娇嗔。
“你丈夫有我有钱吗？你儿子有我帅吗？”小猪的确是最帅的一个，

但是因为姓朱，大家都喊他小猪。
“没有……”
“从了我吧，我在郊区买一套房子给我们两个住好不好，你在那里给

我生孩子。”
“不好吧……”
两人就这样说着情话，亲着嘴，喝着酒。
而阿亮不爱说话，已经抱着文姨的脚丫子舔了起来，由于张子涵对倩

姨不感兴趣，所以文姨开始跟倩姨聊天：“你看这小子，还富家公子

，抱着我一个老妓女的脚舔的这么起劲。”
“小朋友，我姐姐的脚好舔吗？”倩姨问。
“好舔，好舔！”亮子平时看似沉默不语，实际上内心极其淫荡。
“哦哦哦！不行！射了！”皮子抱着孙阿姨的大屁股，精液已经射了

进去。两人原来一见面皮子就受不了了，扒开丝袜就操了进去，谁知

道孙阿姨下面非常厉害，皮子虽然嫖娼，但是三两下就不行了，射了

进去。
王强见张子涵沉默，知道是想王丽娟了，走过去：“老弟，想弟妹了

就叫过来吧。”
“可是这……都是妓女啊……我怕她不高兴。”
“就说是朋友，没事，叫来吧，要不你也不开心。”
于是张子涵给王丽娟打了电话，说让她来一起送送王强。
一会，王丽娟就打车到了，一开门，张子涵还是被王丽娟惊艳了，一

头青色的大波浪，浓妆，白色短裙，咖啡色丝袜加上银色的高跟鞋，

张子涵一下抱住了王丽娟：“阿姨，想死你了！”
“俺也想你！”王丽娟说，但是突然发现屋子里有很多女人。
“这是？”
“都是朋友！”王强走过来，“一起来玩嘛。”
王丽娟正往里走，看到几个女人的脸，突然心里一阵紧张，准备转身

走。
“娟姐，好久不见嫁入豪门了啊！”文姨说。
“什么？你们认识？”张子涵说。
“怎么不认识？”文姨继续说，王丽娟见事情要败露，也没什么可说

的了，“我们六个姐妹这么些年一直在XXX路的小红伞洗头房里面呢，

娟姐最受欢迎了呢，还多亏娟姐照应我们！”
“什么？”大家都同时一吃惊，原来在张子涵嘴里那个美艳动人的老

婆，居然是妓女？
“是真的吗？”张子涵看着王丽娟。
“事到如今，俺只有说真话了！俺和前夫的时候，就出于寂寞好玩，

和她们几个一起在洗头房里玩，后来离婚了，又做了一年，觉得太恶

心，加上……都是些老男人，也没什么好玩的……就不做了。好了，

事情就是这样，你告你爸吧。”王丽娟说。
“我问你，你身上有病吗？”张子涵说。
“当然没有，进你家门的时候，你爸爸找人给我做了全面的身体检查

，什么病也没有！”王丽娟说。
“你原来就是在小红伞洗头房吗？”张子涵问。
“对。”
这时她发现，张子涵突然满脸的乌云变成了晴天。
“原来，你在洗头房里做过？原来那些一直几年都不敢进的洗头房中

，竟然有你？那个窗子后面，一次次搭着大腿、穿丝袜、抹口红的美

熟女，竟然是你！”张子涵说。
原来，这个小红伞洗头房就是在张子涵回家必经之路上的那个洗头房

，张子涵上高中之后，每每从那边过，都看到一个最高大的女人，在

玻璃后面摆弄自己的大腿，那诱人的丝袜和红唇虽然隔着窗子，也依

然可以看到。张子涵都会对着A片，想着里面的情节手淫。直到半年前

，就不曾见到这个女人了，原来，她就是后来给自己做保姆的王丽娟

！
“你就是那个小孩？”原来王丽娟对他也有印象，每次看他便放慢脚

步边走过，盯着自己看，就想加把劲卖骚，争取能吸引一个年轻人过

来，满足以下自己的老骚逼，毕竟去洗头房的不是大叔就是老爷爷，

根本无论如何都不能满足自己。
“王阿姨，你居然是妓女！你居然真的是妓女！我太高兴了，太激动

了，以前我不知道，现在我知道了，我确定，我要娶你为妻，当着这

么多兄弟的面，你儿子再阻拦我也不管！”
“我儿子怎么会阻拦我们？我根本不管他。主要是你爸爸……”
“我爸爸不用管！我不管他就行了！我操！我的老婆居然是个妓女！

”张子涵从小就生活在红灯区中，自小的梦想就是能有一天娶一个自

己不敢操的妓女回家天天操，居然阴差阳错实现了！
所有人都傻了，但是两个主角还是清醒的，这时候，他们要做的就是

猛烈的操逼！
于是两人居然当着众人的面，就在王强的客厅中央的地毯上，疯狂肏

了起来！
“大家继续啊， 有情人终成眷属哈哈！”王强说。
几个阿姨都不服气，但是也没办法，谁让张子涵明显爱王丽娟爱的狠

呢？连她是个妓女的身份他都不介意呢？
张子涵和王丽娟与其说在操逼，不如说陷入了深深的回忆。
但见夕阳西下，刚刚度过初中暑假、升入高中的张子涵放学回家，一

个暑假他掌握了下载黄片、黄书、黄图的方法，几乎一夜之间就成长

为了做爱理论派大师，满脑子都是性的他每天都在手淫，路过那个熟

悉的小红伞洗头房，他还是习惯性的向里面探头探脑。
而此时的王丽娟，刚刚离婚，断了生计，以往来洗头房都是玩玩，现

在要全职，但是想想那些老男人趴在自己身上没耸动几下就射精了，

就举得毫无意思，无聊的她向外看去。
四目相对，一个是熟女，一个是少年，一个是妓女，一个是公子，这

完全没什么关系的两个人，居然会因为这一撇而结缘！
之后的两年多，张子涵大量看了黄片，脑子里演化出的做爱花样完全

够一对情侣玩一辈子了，而王丽娟也接了不少客人，大量的做爱经验

足以让一对情侣每次都双双高潮了。于是上天让两人再次相遇，开始

一段恋情！
一夜混乱。
各对情侣都做爱完毕后，王强站起来：“我看不早了，要不各位阿姨

今天就住这里，我这里房间够你们一对一间。”
“不要嘛”“多不好意思啊！”“不可以的，家里还有老公”几个妓

女推三阻四。
“来吧”“还没尽兴呢”“给老公说你出差了”几个少年也是挽留。

最终几个少年和熟女都留下了。
“那强哥，我们先回家了，你去美国多保重！”张子涵说。
“行！好兄弟，有事情跟我说！”王强说，两人拥抱了一下。张子涵

扭头走了。
正走到半路，他觉得有东西忘在王强家里了，原来是手表。
“我去拿个东西，你在车里等我把。”把车钥匙给了王丽娟，自己跑

过去。刚走到门口，突然听到里面传来女人的哭喊声。
“你给我滚！啊！”
借着是一巴掌声，只听见王强大喊：“把这个婊子的嘴堵上！”
“不！”原来是郑老师，张子涵正想敲门，突然听到里面王强说：“

把她装进大箱子里，试试怎么样。明天直接运上飞机！”
他们要把郑老师……运到美国去？张子涵不由大惊！
“强哥，正正好！”皮子说。只听到里面非常大的踢打的声音，应该

是郑老师被装到箱子中然后反抗的声音。
“强哥，这是要干啥啊？”挺声音是孙姨。
“哈哈，把这个婊子运到美国，供我享受啊！”
“这可咋运？”
“迷药迷倒，装进去，托运大件行李，到了美国过了海关，就没人能

挽回啦！”王强说。
“预祝强哥成功啊！”小猪说，“就是不知道她老公和张明两个傻逼

怎么打发？”
“到了美国，郑老师一怀孕，我们在美国结婚，其他的事情就好办了

！就说她逃离家乡，和我私奔到美国了哈哈！”
“咋不让涵少来帮忙，明天要费不少劲啊！”皮子说。
“张子涵是个好同志，不能牵涉到我贩卖人口的事情中……”似乎王

强陷入了沉思，张子涵知道，这一步他走了，就无法回头了，是犯罪

。
“算了，豁出去了，为了这骚婊子，做鬼也风流，值了！”王强说。
里面传来吱吱啦啦声音。张子涵赶忙离开了，那块手表再也没有拿回

来。
“宝贝儿，今儿俺以为你不要俺了。”车上，王丽娟说。
“怎么会，今天都给阿姨你说了，我真心太喜欢你了。”张子涵说，

但是由于有心事，又显得心神不宁。
“嗯。”王丽娟今天晚上显得出奇的淑女，自己过去一段肮脏的历史

被拔出来，原本以为豪门生活将会就此打住，没想到居然自己过去的

历史成为了豪门公子最喜欢的一点，想想这些豪门公子哥，要么喜欢

自己老师，逼迫成为性奴，要么喜欢刺激，居然想找一个妓女结婚。

但是谁让他们有钱呢，为了钱，迎合他们的爱好，不也是不伦的事情

吗？都无可指责。
但是从这一天起，两人做爱更加疯狂了！

第一周整整一周，张子涵都没有去上课，每天在家里和王丽娟变着法

子做爱。第二周，每周只去上两节任课老师会点名的课，其他课都不

上，后来他发现让陈涛或者明少给自己代替答到也可以，所以就更加

不去了。至于每节课前面学习委员的点名，他毫不在意。
但是正是这个学习委员的点名，发现他连续三周几乎都没有上课，于

是反映到了辅导员那里，辅导员直接联系了张子涵的父亲，让张父出

面解决这个事情。
张力听说，觉得不可思议，怎么自己的儿子会做出这样的事情？思来

想去只有一条，就是爱玩电脑的儿子有了网瘾，他赶忙打电话给王丽

娟。
而这个时候，王丽娟正把自己的脚丫子伸到张子涵嘴边，张子涵一边

狂舔脚底，一边狂操王丽娟的骚逼。
“又是你那个傻逼老公的电话？”张子涵问
“希望吧，”王丽娟拿起电话，一看，“嘘！你爸！”
张子涵顿时停下了肏屄，连舔脚也听了。王丽娟点击接听，打开功放

。
“王姐，子涵在家吗？”张力上去就问。
“额……不在家，不在家，”看到张子涵拼命摇头，王丽娟赶忙说，

“这个时间应该去学校了吧。”
“子涵是不是最近一直没去上课？”
“额……”王丽娟还没想好怎么回答，就被张力抢话了。
“王姐我知道你老实淳朴，不愿意揭发子涵，我都听他辅导员说了，

子涵是不是经常在家玩电脑？”张力问，张子涵一听说是辅导员，就

知道肯定是学习委员点名的事情，见张力居然怀疑自己是因为玩电脑

，应该和王丽娟的事情还没败露，于是拼命点头。
“额……对啊，他……常在家里打电脑。”
“多谢王姐坦诚，这样，明天下午我约了朋友去我们家吃饭，你晚上

跟子涵说一下，让他务必参加，好了就这样，麻烦了！”张力挂了电

话。
“这怎么办？”王丽娟问。
“见机行事吧……”张子涵说，两人默默地把屄操完，商量了一通，

也没想到自己的父亲会怎么做。惶恐中到了第二天晚上。
“来赵总，来小静，进来吧。”没有提前知会，张力突然到家了，幸

好王丽娟早早就收拾妥当了。只见张力招呼一个胖胖的中年男子，应

该是赵总，和一个个子瘦小但是长的清秀可爱的小女生进到家里。
“王姐，饭菜准备好了吧？”张力问。
“好了，都是按照您的要求。”
“好，开一瓶上等威士忌，再把那瓶我放了最久的干红拿出来，今天

我要好好招待赵总和小静。”张力拉着张子涵，和赵总分别见面了。
两家人互相寒暄完毕，都是什么“才子啊”、“才女啊”、“帅哥啊

”、“美女啊”之类的，聊天中张子涵知道她叫赵智静，比自己小几

个月，也是交大的，和自己不是一个学院，是经管学院的（张子涵是

计算机系的）。
饭菜上齐，几个人坐定。
“王姐，别忙活了，坐过来一起吃吧。”王丽娟就做到张子涵旁边。
吃饭喝酒，聊天吹牛，大家你一筷子我一杯，张力和赵总就聊起了生

意上的合作，原来两个人最近达成了一笔合作意向，款子也很多，以

后应该会长期合作下去。
赵智静则拉着张子涵聊学校里的事情，赵智静有点古怪精灵的，所以

张子涵总是被她牵着鼻子走。
“我们那个教官，真的好蠢！天天傻不拉几的，唧唧歪歪。”
“我们的教官还好。”
“都是子涵哥哥太老实了，我们把教官戏弄的，哈哈。对了，你微积

分是哪个老师教的？”
“额……李老师吧，怎么了？”
“李老师？听说李老师很负责啊！我们那个老师不行，写字难看，还

不讲清楚，幸好本姑娘聪明，哈哈！”
王丽娟在旁边听着，一阵阵气愤，时不时瞟一眼张子涵，张子涵聊天

也不敢笑，就是绷着脸应酬。
张力见大家聊的都挺开心的，于是站起来，端着酒杯。
“赵总，我看小静漂亮聪明，人又好，你看我家子涵怎么样？”
“张总，张公子那自然是才貌双全啦！”
“子涵，小静，你看要不看在我们两个老同志的面子上，你们交个朋

友？”
“交个好朋友，亲密的好朋友。”赵总补充道。
“这……我们刚见面……”
“老爸，我们……”
“静儿，你看你张哥哥怎么样？”赵总问。
“挺好的啊……”赵智静不敢看张子涵，头扭到一边去，非常不自然

。
“子涵，那你呢？”张力问，眼里投射出极为严厉的目光。张子涵被

那个目光吓了一跳，“愿不愿意和小静发展一下？”
“那好吧……”
“嘭！”王丽娟的碗掉到了地上。
“不好意思，我不小心了，我去收拾。”王丽娟说。
“没事，你看吃的也差不多了，都收拾了吧王姐。”张力说。
张子涵偷偷看了看王丽娟，却发现赵智静在偷偷看自己。
临走前，张力拍着赵智静的肩膀说：“我这个儿子，从小就听话懂事

，最近不知道怎么了，打游戏有点多，小静要多靠爱情的力量感化感

化他啊！”
“嗯！”赵智静说。
一行人寒暄半天，张力送走了两人，又对张子涵说：“以后多听小静

的话，她在大学中表现比你强多了！别让我失望！”
然后转脸对王丽娟说：“王姐，你也可以管他，他做得不对尽管吵她

啊！我今晚就不在家了。”
说罢，张力转身走了。
“王阿姨！”张子涵知道这时候王阿姨最伤心了，但是王阿姨径直走

进了房间，锁上了门。
“王阿姨，开门啊，你听我解释。”张子涵敲了半天门，没有结果，

只好在门口等了。
一刻钟后，门开了，只见王丽娟将自己一头蓝色大波浪又放了下来，

身上穿着黑色连体紧身的胶衣，下面是黑色的靴子，脸上画了黑色的

眼影和唇彩，手里拿着一只马鞭，满脸怒容。
“王阿姨，我不是……”张子涵迎上去，准备说话。
“啪！”王丽娟抬手就重重地给了张子涵一巴掌，随即一脸威严地看

着张子涵。
“王阿姨，你……”
“啪！”王丽娟又是一巴掌。
“王阿姨，我……”
“啪！”
“还不跪下，等着俺继续抽你耳刮子吗？”王丽娟说。
“是！”张子涵也不知道为什么，完全没有反抗，当即就给王丽娟跪

下了。张子涵从小就被父亲溺爱，爷爷奶奶也非常疼爱，姥姥姥爷因

为母亲去世也很是疼爱，从小就没有给别人下跪过，无论是逢年过节

要压岁钱，还是在神庙堂宇中拜神，都是鞠个躬而已。
如今，这上海富商的大公子的人生第一跪，居然给了一个东北妓女！

跪得毫无强迫，心甘情愿！
“衣服脱掉！”
张子涵将衣服脱了干净。
“贱狗！呸！”看到张子涵的鸡巴居然硬了，王丽娟一脸鄙视，向地

上吐了一口吐沫。
“我的女王，我是贱狗。”张子涵低三下四地说。
“明知道是贱狗，还不把俺吐得舔了？”王丽娟大吼道。
“嗯！”张子涵脑子里空空如也，趴在地上，将王丽娟那一口涂抹舔

了干净。
“贱狗！喜欢俺吐的吗？”
“喜欢，喜欢！”
“呸！”王丽娟随即又在地上吐了一大口，张子涵又顺从的舔了，王

丽娟又吐了好几口，并且都是这里吐一口，那里吐一口，张子涵趴在

地上，一会爬到这里，一会爬到那里，真像一只小狗啊！
“哈哈，这个也给我舔了。呵恩，啊呸！”只听到王丽娟用力吸鼻子

，然后口腔发出怪声音，然后用力将一口黄绿色的浓痰涂在了客厅另

一端。
这声音、这浓痰，要是在大街上看到这样的行为，真是要吐了！但是

张子涵快速爬了过去，看到地上的浓痰，迟疑了一下，真的好恶心，

但是想到这样可以讨好王丽娟，让她不再生气，再者，这可是一个老

妓女吐得痰啊！可是自己想和她结婚生子的老妓女嘴里吐出来的最肮

脏的东西啊！张子涵一想，心里一荡，伸舌头一下将浓痰舔了干净。
“好吃吗？赖狗？”看到张子涵连自己的浓痰都能吃下去，王丽娟心

里的火消了一半，但是想到张子涵答应赵智静那个小妮子做男朋友，

心里就还是不能平复。
“过来，俺要去沙发上，背俺过去。”王丽娟说。张子涵乖乖地爬过

来，王丽娟往张子涵身上一骑，两腿放在张子涵的头上，整个身体的

重量都压在张子涵身上。
“走啊！”王丽娟用鞭子抽打张子涵的屁股，张子涵慢慢稳稳向前爬

。
“真舒服，哈哈！”一边用鞭子抽打张子涵，一边享受地说。
一个将近一米八的熟女， 让一个一米六的男孩子驮着她，还这么享受

，真是不要脸恬不知耻啊！
到了沙发上，王丽娟坐在那里，一条腿搭在另一条腿上，然后说：“

给俺舔舔鞋！”
张子涵伸出舌头正要舔鞋尖。
“你也配给老娘舔鞋尖儿？鞋底！”王丽娟说。
张子涵乖乖捧着靴子，伸出舌头在鞋底上用力舔着，将鞋底的脏东西

都舔到了肚子里。
“好舔吗？”王丽娟问。
“好舔，好舔！”张子涵一边纵倾舔着，一边说。
“越有钱，人越贱！真是和那些富商一个德行！恶心！”王丽娟说，

张子涵还不明白她说的什么。
“好了，再给老娘磕一百个响头！我就原谅你！嘴里念着，赵智静大

贱逼！”
“好好，”张子涵立马开始磕头，一边说：“赵智静大贱逼，王阿姨

美若天仙，不娶王阿姨娶赵智静是傻逼！”为了讨好王丽娟，张子涵

说。
王丽娟心花怒放，高兴地很，看着一个公子哥喝自己浓痰、给自己当

骡子、给自己舔鞋底、给自己磕响头，还骂自己爸爸钦定的女朋友，

心里别提有多爽了！
张子涵一会真的磕了一百个。
“好了，俺原谅你了，但是你说咋办？俺就是张总不好办。”王丽娟

说。张子涵还是在地上跪着。
“没事，别管我爸爸，我们糊弄他一下就好了。但是估计要去学校上

课了……不过……”
“不过啥？”
“不过我们可以变更多花样在校园里操逼……”张子涵抬眼看着王丽

娟，王丽娟的骚逼中顿时流出一大滩淫水，在校园里操逼，想想就刺

激，自己没上过大学，但是被自己男朋友带到校园里操！
见王丽娟心理一荡，满面桃花，张子涵一下子扑了上去，拉开了王丽

娟裆部的拉链。
“干啥？”
“阿姨，都原谅我了，让我操操！”说着分开两条腿肏了进去。
“啊！”然后张子涵攀了上去，伸出舌头和王丽娟亲嘴了起来。
“呜呜！不要啊！你嘴里有我的痰，还有脚底的脏东西呜呜……”王

丽娟说。
“哈哈，不亲嘴，操不爽！”说着，两人热吻起来，那些脏东西张子

涵又分给了王丽娟一半，下半身有福同享，上面有难同当啊！
爆插，射精。两人洗漱完毕，躺在床上。
张子涵有一件事没想明白，问起了王阿姨：“阿姨，你刚才说我和富

豪一样变态，是怎么了？”
王阿姨笑着说：“你不知道？”
“怎么了？”
说着拿起了平板：“看这条新闻。”
只见上面写着：“上海市第一中学女教师失踪！”
只见下面介绍说一个姓郑的老师多日未归，学校几番查找，家里的丈

夫和孩子也都不知道她去了哪里，就这样一个教化学的风云人物就这

样消失了。
“她是不是被王强弄走了。”王丽娟问
“应该是。”于是张子涵给王丽娟讲述了那天晚上的事情。
“这个王强还真的什么都敢做！没法啊，谁让人家有钱呢，那这郑老

师到了美国，不是要被糟蹋死？”想到这里，王丽娟心里就一阵痛快

。
“他比较大胆。”
“你看这个，更大胆！”
张子涵一看，是个视频。
只见里面一个美艳的女孩子，画的浓妆，一件黑色连衣裙，坐在餐桌

旁边。
“这个是我室友的妹妹！”张子涵说。
“黄露露？”
“对啊！”
“往下看。”
只见黄露露旁边一个男的说：“史老板一片真心，可别负了史老板啊

。”
黄露露扭扭捏捏地说：“啊呀，这怎么好意思吗？”
“你们这么熟，亲亲奶子而已嘛。”那个男的又说。
“不行不行的。”
突然，旁边一个男的说话了，只能看到他的背影，看起来非常熟悉：

“来，这是十万块钱，你让我吸吸你的奶子，我认你当妈！”
只见他拿出一摞钱，黄露露见到钱，表情顿时变了，接过钱。
“快去啊！”旁边的男的说。
黄露露站起来，走到那个老板面前。
“妈妈，快让儿子喝喝奶！”那个史老板说。只见黄露露撩开裙子，

居然没带奶罩，下面是一条丁字裤，仅此而已。
“啊！”只见那个史老板一下子头钻进了黄露露的衣服中，只见黄露

露黑色的裙子中裹着一个人头，那个人头拼命在里面供着，一边拱一

边喊：“妈妈！妈妈！”吸一口奶，喊一声妈妈！
而黄露露则抱着这个头，大声浪笑起来：“乖儿子，轻点，轻点！”
史老板一边大力吸奶，一边抱着黄露露的大屁股抚摸，一边听着黄露

露浪笑，还有周围一桌人高喊：“十万吸奶认母！”史老板喊妈妈的

声音更大了。
最后，只听到黄露露淫荡的边笑边说：“那你老妈怎么办。”
只听那个富豪一边“吸溜吸溜”吃奶，一边说：“有你这个大奶妈妈

，谁还要那个老太婆，我的钱都孝敬给妈妈您！”
到这里视频就结束了。
“这是偷跑出来的视频，听说这个黄露露是上海的学生，兼职做模特

？”
“嗯……这个史老板怎么这么熟悉？史老板？我操！”张子涵想到了

什么，“这个史老板是我另一个室友的老爸！这个视频什么时候出来

的？”
“刚出来的啊！”王丽娟说，“我下午看的。”
“明天我要去一趟学校。”

*******************************************************

由于担心自己室友的安危，张子涵下午下课后来到了宿舍，见明少和

陈涛在宿舍，居然都风平浪静的，你开开我的玩笑，我开开的你玩笑

，问问张子涵最近都去哪里了之类的，张子涵松了一口气，是不是大

家都不在意？
“张大公子，你看谁来了？”老黄开门进来，带着一个女孩。
“小静！”张子涵吃惊的说。
“涵哥哥……”
“这个小妮子楼下到处问谁是计算机学院的，认不认识张子涵，我说

我是她舍友， 她就让我带她上来。”老黄说。
“涵哥哥，你怎么手机打不通啊？”赵智静说。张子涵把除了自己爸

爸和王丽娟之外的人都屏蔽了，自然她打不进来，没想到居然到宿舍

找自己，幸好每到家里。
“进来坐吧，张夫人！”明少说。
大家一通起哄，让两人都极为不舒服，聊了一会，赵智静突然说：“

涵哥哥，你看没看一个视频，太搞笑了，网上都传遍了！”
“什么视频？”
赵智静拿出手机，连上无线网，然后打开视频，几个室友也凑过来看

，就是昨晚上张子涵看的视频！
“别看了，没意思！”张子涵想躲手机，结果手机被明少一把拿过来

。
“这不是你妹妹吗？”明少说，于是三个人凑在一起看。
“大黄哥，她居然是你妹妹？那还是不要看了。”赵智静发现自己闯

祸了！
“为什么不看？这是什么？”
只见里面传来：“来，这是十万块钱，你让我吸吸你的奶子，我认你

当妈！”
但见老黄的脸上青一阵紫一阵。张子涵默不作声，知道视频里面香艳

无边，明少的爸爸抱着大黄的妹妹一边狂喝奶一边狂喊妈！
“你妹妹挺放的开啊……”陈涛吃惊的说。
但是这时候，明少已经惊呆了，因为他看出来那个史老板就是自己的

爸爸，看他的脸色，老黄和陈涛也看出来了。
“这不会是……你爸爸吧……”陈涛说。
“你个王八蛋！”老黄上去给明少一个耳光！“你老爸真他妈的不是

个好东西！”又要踹，大家赶忙拦开。
明少从小没被打过，突然这一下也是一愣，但是马上气就出来了。
“你妹妹骚逼！勾引我爸！破坏我的家庭，他妈才是王八蛋！”但是

大黄各大，他不干动手，居然呸一口，吐到了大黄脸上！
“你妈了逼！”大黄擦掉脸上的东西，冲过去，张子涵和陈涛赶忙拦

下来，“你个不要脸的老爹，有几个臭钱牛逼了？还不是认我妹妹做

妈妈？快，喊伯伯！”老黄气急败坏。
“你傻逼！你妹妹现在不知道在哪里被我老爸操呢！烂逼一个！”明

少不依不饶。
“你少说两句！”陈涛说，“老黄你给我住手！张公子的女朋友还在

这里呢！”
大黄一看，的确失态，恶狠狠地看了明少一眼，飞奔出去了。明少也

是气不打一出来，坐在凳子上，直摔桌子。
“你带着妹子走吧！”陈涛说。
张子涵只好带着赵智静离开了。
校门口，草地上，秋风习习。
“你说这人现在都怎么了？”赵智静坐在张子涵旁边，幽幽地说，“

男人有钱就变坏，女人变坏就有钱。”
“不知道。”想到自己拿零花钱包养王丽娟，自己不也是一个坏男人

，王丽娟不也是坏女人吗？这算是两人第一次约会吧，张子涵想。
整个下来，张子涵几乎没说什么，赵智静一直在说，但是感觉，和赵

智静在一起，她说的话能听进去，他说的话她也能理解，和王阿姨在

一起，每天几乎每一句话都离不开性，她讲的什么家里的事情，张子

涵都不感兴趣，张子涵感兴趣的，她也都听不进去。
“好了，我要去上自习了，今天就这样吧。”张子涵起身。
“拿，我们算不算约会了啊？”赵智静大大咧咧地说。
“不知道……”张子涵说，默默地离开了。
他必须离开，因为一个小妮子只能给自己花开一点心理上的烦恼，但

是巨大的、迫切的生理上的需要，只有王丽娟一个人能解决，而此时

，她已经在他们约定好的自习教室楼下等他了！
来到自习教室门口，一眼就看到了王丽娟。只见她蓝色的大波浪，还

是花了浓妆，上半身白色T恤，下面是牛仔短裙，腿上是深肉色丝袜，

脚上白色高跟鞋，虽然是普通的比较青春活力的打扮，但是由于她身

材实在是太好了， 往那里一站就惊艳万分。交大工科比较厉害，男生

比较多，因此很多男生都驻足欣赏，而王丽娟也一点不在意，大大咧

咧让他们看。
“阿姨，今天好漂亮。”张子涵说。
“漂亮还先去见那个小妮子？”王丽娟说。
“你看到了？唉，她非要来找我……”就把刚才发生的一五一十地讲

给王丽娟听了。
“俺也不怪你，毕竟她现在是你名义的女朋友，俺就是个小妾。”
“不！你才是我老婆，她什么都不是！”
“总之，你见过她之后必须来找俺，晚上俺们在一起，白天你要是见

她，白天也要把时间补回来！”王丽娟说。
“一定一定！”拉着王丽娟往上走。一边走，张子涵心里一个印象浮

现，为什么王阿姨不安慰一下我呢？毕竟舍友刚刚闹矛盾，算了，不

想了。
两人走到最顶楼，从后门悄悄走进教室，教室里人不多，也就三五个

，他们关好门，走到最后角落中。坐了下来。
“你让俺来干哈啊？”王丽娟小声说。
“阿姨，你不想在这里淫乐吗？”张子涵淫笑道。
“这里？咋整？”
“你侧坐着。”张子涵将王丽娟的身体侧过来，一条腿搭载另一条腿

上，这样骚逼就朝向自己了，然后他将自己的裤子脱下来，在王丽娟

的丝袜裆部用剪刀剪开一个小口。
“嘘！”张子涵说，给了王丽娟一条毛巾，王丽娟装作擦汗，用牙齿

紧紧咬着毛巾。
张子涵缓缓靠近，慢慢将鸡巴头顶在骚逼中。
“嗯……”由于在这样紧张的环境里，王丽娟分泌水不多，又是这样

让骚逼比较紧的姿势，张子涵刚插进一个龟头，王丽娟就大有感觉了

。
“我慢慢的。”张子涵低声说，王丽娟点点头。于是他缓慢但是坚决

地将鸡巴往里面顶。
“哦！”王丽娟发出了声音。一个男孩子往这边看了一眼，不过幸好

他近视，而且学习时没带眼镜，也就怒目而视了一下。两人动作僵住

了，但是看到那个男生也没怎么样。原来，张子涵的大鸡巴已经顶到

子宫口了！
“轻点，死鬼！”王丽娟说。
于是张子涵仔细盯着前面的同学以及后门，缓缓抽插起来，手在王丽

娟的大腿上抚摸。而王丽娟则低头把头埋在一本书中，用力咬着毛巾

，发出极其低小的“莺莺”的声音。
整个教室里鸦雀无声，只听到前面几个学生写字的沙沙声，翻书的声

音，以及极其轻微的“啵啵”和“莺莺”声。只见教室后面，一个男

孩子似乎有什么心事，时不时东张西望、贼眉鼠眼。旁边，一个巨大

的女人，看上去穿的青春靓丽，但是那肥美的肉身一看就不像是学生

，但是无法进一步确认，因为她将头埋在书中，浑身微微颤抖，还以

为她是埋头痛哭或者是睡着了。
在这样紧张的环境中，只要两个人发出一点过分的声音，就会立马吵

到所有的人，顿时两人更加紧张，但是越是紧张，越是感觉性器官传

来超级舒服的感觉，一阵阵高潮让两人喉咙就像一个快要决堤的大坝

，很快就会被洪水冲破了一样！
“阿姨，我真的受不了了，怎么办？”张子涵说。
王丽娟当然知道张子涵怎么了，但是自己何尝不是如此？但是张子涵

既然想到了这样教室里交配受精的花样，自己没有办法应对怎么可以

？
“亲嘴！”王丽娟说，把书往两人面前一档，在书的遮挡下，伸出淫

舌，张子涵也伸出淫舌，两人淫舌搅在一起，能稍微缓解一下，但是

怎么能够？
突然，王丽娟用牙齿咬住了两人相交的舌头，微微疼痛让两人都极大

地缓解了要喊出来的冲动，这第一次在众人面前野外交合终于找到了

方法，于是两人稍微多用了力气，操起来更加起劲了。
两个人在最后一排的座位下体相连交配了十五分钟，就感觉不行了，

正在这个时候，后门开了，一个男生傻头傻脑的进来了，并且坐在王

丽娟和张子涵前面的座位上！
两人实在是万分吃惊，但是还是没办法，只要更加用力咬着舌头，张

子涵终于受不了了，鸡巴大了一圈，王丽娟也随着他同时到了高潮，

只听到“吱……吱……吱……”的声音在空荡的教室中传响，精液射

入子宫的声音居然这样大，是两人始料未及的，果然同学们都向这边

看，却看到了那个傻头傻脑的男生，那个男生带着耳机，没有听到这

吱吱声，但是看到教室里的人一脸敌意看着自己，也不好意思再在教

室中了，居然离开了！
张子涵和王丽娟松了一口气，张子涵递过去卫生纸，让王丽娟把骚逼

中的精液擦拭干净。
两人开始上自习了，张子涵由于没有上过课，老师布置的作业着实要

费点脑筋，要不然半小时一定能写完，而王丽娟则百无聊赖玩起来QQ

斗地主。
张子涵一边学习，一边抚摸王丽娟的丝袜腿，自己的腿也往王丽娟那

里蹭，时不时还摩擦一下王丽娟的高跟鞋。真是个十足的熟女丝袜高

跟鞋控啊！
过一会，张子涵觉得不过瘾，干脆把王丽娟的两条大长腿搬起来，放

到自己腿上，用自己的鸡巴摩擦她的大腿，左手抚摸她的丝袜大屁股

，右手学习。两人时不时在一本立起来的微积分后面亲嘴，真是香艳

无边的自习啊。
学生一个个走了，王丽娟也不耐烦了。
“还不走啊！”她说，这时班里只剩下刚才那个近视眼男生了。
“阿姨想不想在教室里操逼？”
“刚才不是操过了？”
“我们在这里大胆的、放浪的操！”
“怎么弄？”
“一会这座楼就会关灯锁门，我们两个不走，等关灯锁门了在这里尽

情交配！”
“那怎么出去啊！”
“不出去啊，第二天再走，我们在教室中做爱一晚上！”
顿时王丽娟的骚逼中就淫水横流了！刚才虽然高潮过，但是听到这么

激动的性体验，怎么能不再次性欲勃发？
两人都万分期待一会的性戏。11点了，门外有人喊：“关灯锁门了！

”
于是前面的近视男十分不舍地离开了教室，张子涵走到前面，把灯关

上，只见各个教室慢慢关上了灯。
“阿姨，你在这里等我一下，我去看看有没有关门。”张子涵说。
“好。”张子涵穿上裤子，走下楼，等到关门的老大爷确认好每个教

室都关灯了，就把整个楼的门锁上，离开了自习楼。
张子涵几乎是极其兴奋地跑上了楼，来到了教室。
“王阿姨！”进去之后居然没人答应，楼道里有应急灯，教室里没有

，所以刚进来一片漆黑。阿姨去哪里了？张子涵正在嘀咕，突然后面

有人一把抱住了张子涵，把他扭了过来，抱住就亲吻，一边亲吻一边

说：“俺好爱你啊！”
原来是王丽娟，王丽娟藏在门后面，等张子涵一到，立马从后面抱住

。
张子涵也说：“我也爱你！”一边把自己的衣服全部扯下来，和王丽

娟在教室里抱着疯狂亲吻，互相抚摸摩擦着身体，都处于一个癫狂地

状态。
“来这边！”两人热吻了十五分钟后，张子涵说。原来，他是让王丽

娟趴在讲台上，撅起大屁股对着自己，而他搬来一个凳子，自己站在

上面，撩开王丽娟的短裙。
“阿姨，做我老婆和我结婚生子好吗？”张子涵说。
“好，俺的小老公！”张子涵一下子把鸡巴插了进去，抱着王丽娟的

大屁股，疯狂操干起来。
刚才还万分安静的教室，只有读书声和翻书声，顿时响起了激烈的音

乐，操逼声，接吻声，打屁股的声音，还有男人女人的低吼浪叫！
“没事，楼里没人了，大声叫起来吧！”张子涵说。
“好啊！我的老公，爽死俺了！”
“老婆，老公我神勇吗？神勇吗？”
“太棒了！好想一辈子都这样被你操！”
“那我们就操一辈子！”张子涵凑上去和她亲嘴，两唇相对，两舌相

交，口水四溅！
“阿姨，你说王强是不是这样操过郑老师？在我们教室中！”
“一定操过，啊啊，你也喊我老师吧，好吗，小张同学！”王丽娟把

东北口音尽量去掉，转而用普通话说了起来。
“哈哈，王老师，你的屄肯定比郑老师好操多了。”
“为什么？”
“因为王老师当老师前做过妓女啊！一个妓女混迹在学校里当老师，

不就是为了让我们这些年轻小伙子捅你的逼吗？啊啊啊啊！”
“太刺激了！”
“射精了”张子涵精液喷涌而出，身体趴在王丽娟背上，奋力顶在大

屁股，用尽全力排出最后一滴精液。
休息片刻之后，张子涵站了起来，在黑板上写了起来。
“来，王老师，今天的语文课你就教这首诗吧。”
“俺可不会啥诗。”王丽娟起身，到黑板上一看，黑板上写着：
熟女颂
人人都说少女好，我偏认为熟女骚
眼影口红脸上抹，丝袜高跟腿上套
淫舌似火穴水多，经验丰富把学教
要是遇上美少年，昏天黑死逼来操
“小老公真有才！”
“我现在是你的学生，上课吧，记得，你说上课，我说起立，你说同

学们好，我说老师好。”
“知道了，我又不是没上过学！”王丽娟说，虽然只上过小学，但是

还依稀记得老师怎么教唐诗的。
只见王丽娟装模作样的站在讲台上，然后扫视了一眼教室，然后说：

“上课！”
“起立！”张子涵说。
“同学们好！”
“老师好！”
“请坐！”
一气呵成，真是两个演员。
“好，今天，我们讲著名诗人张子涵的诗，熟女颂！”王丽娟装模做

样的说。
张子涵突然举起手来。
“怎么了张同学？”
“老师，我不知道什么是熟女！”张子涵装的清纯无邪，说。
“熟女啊，熟女就是过了40岁，但是每到老年的女人。”
“那老师是熟女了。”
“对啊，老师四十出头。”
“那这首诗就是写老师的了？”
“对啊！”
“那为什么不叫王老师颂？”
“哈哈，那就叫王老师颂！”两人你一言我一语装的真像。
“先跟我读一遍，我再一句一句给大家讲。”
于是王丽娟读一句，张子涵读一句，这首诗当真写的淫乱至极，虽然

两人在表演，但还是忍不住想当场就操起来。
“好，我们看一下第一句，人人都说少女好，我偏认为熟女骚，这一

句话比较好理解，就是大家都喜欢少女，唯独我喜欢熟女。”
“老师，骚是喜欢的意思吗？”
“额……不是。”
“那为什么说熟女骚，就是喜欢呢？”
“因为骚呢，就说明这个人喜欢做爱，男人哪个不喜欢做爱呢？”
“但是，什么是做爱呢？是操逼吗？”
“额，是。”
“嗯，我懂了！”张子涵乖巧地说，两人一个严肃认真，一个乖巧可

爱，如果不听两人的淫言乱语，还真以为两人是普通学生和老师呢。
“第二句，眼影口红脸上抹，丝袜高跟腿上套，就是说要往脸上抹口

红和眼影，就像老师这样，还要穿上丝袜和高跟鞋。”
“什么是丝袜和高跟鞋？”张子涵装傻。
“就是老师脚上的就是。”
“真好看！”
“要不作者喜欢呢。”
“为什么喜欢？”
“好看啊！”
“好吃吗？”
“你尝尝不就知道了！”
王丽娟走下讲台，将一只美脚一下子伸到张子涵面前，张子涵抱着美

脚大口舔舐，一会就把整个丝袜高跟鞋美脚全部舔湿了。
“真好吃，老师这样讲我就明白了！”这简直就是在补习性教育啊！
“下一句，淫舌似火穴水多，经验丰富把学教，就是……”连王丽娟

都讲不清楚了。
“为什么淫舌能像火一样呢？”张子涵继续装傻。
“你看老师的红舌头，是不是像喷火。”
“火是热的，老师的舌头呢？”
“你试试！”王丽娟再次走下讲台，伸出舌头，两人激烈地舌吻起来

。
“真热，那是不是老师的小穴都是水了呢？”说着就把手伸向了王丽

娟的裆部，一摸，果然已经淫水横流了。
“老师，这样一边演示一遍教学，我学的真快！”
“最后一句，”王丽娟也不去讲台上了，就站在张子涵面前，“要是

遇上美少年，昏天黑死逼来操，就是要是我遇到你，别的都别扯了，

操逼吧！”说着，把桌子搬开，腿岔开，往张子涵已经硬挺的鸡巴上

坐去。
“我让你学学，什么叫做操逼，什么叫做受精！”
“老师，我爱你，太爱你的教学方法了！”
王丽娟已经被张子涵挑拨的完全乱套了，也不管什么了，这次她主动

，做老师的要好好奸淫一下这个可爱的小正太！屁股大起大落，一边

把自己的奶子送到张子涵嘴中。
两人大操大干了半个小时终于射精了。
然后张子涵将两个桌子拼在一起，两人躺在那里，下体相连，上面亲

嘴，互相抚摸，聊起了天。
“王阿姨，我是不是跟你说的你都不感兴趣了。”在给王丽娟讲了讲

最新出的电影之后，张子涵苦恼地说。
“那阿姨给你讲的家乡中的事情，你是不是也不感兴趣呢？”
“嗯……”
“但是你还要听对不对？”
“嗯！因为我爱阿姨。”
“为什么爱？”
“因为，”张子涵想了想，似乎爱阿姨的原因，就是能和阿姨疯狂做

爱，“因为和阿姨做爱很舒服。”
“我爱你也是因为我们做爱舒服啊！”王丽娟说。
“那，我们是不是就不像言情剧中的，他们相爱不是为了做爱……”
“哈哈，小孩子还不懂，阿姨告诉你啊，这两口子结婚，什么会导致

离婚？”
“男的没出息，外面有情人，还有……性生活不和谐。”
“你家又有钱，你又聪明，我们会因为第一条分开吗？”
“不会……”
“找情人都是找你我这样的，你说我们还用找？”
“不会……”
“我们性生活不和谐？”
“没有……”
“所以，像我们这样的结婚，是婚姻稳固的典范。我们差了二十岁，

讲的东西对方没兴趣太正常了，但是，并不影响听啊，认真听，不也

是挺好的？”
“对！”张子涵看着王丽娟，感觉她做老师还没做过瘾说的话非常有

道理。
“再说，做爱不就是我们共同的兴趣？没意思了聊聊做爱不好吗？”
“哈哈，王阿姨，我明白了，我们继续吧！”
于是两人在教室桌子拼起来的床上又操了起来。两人一夜没睡，将传

道授业解惑的教室，变成了淫乱的实验室，各种变态的姿势，在教室

各个角落中交配。
一大早，大爷一开门，两人就溜回家，睡了一整天。

*******************************************************

自从两人说开之后，张子涵明白，两个人结婚，保证性生活和谐和不

会有婚外情才是最关键的，什么聊天谈心之类的，和朋友就行了，所

以也就慢慢把赵智静当作了朋友。
于是，张子涵也就是隔三差五的和赵智静进行约会，其他时间还是用

来操王丽娟。两人又到了很多奇怪的地方野战，比如行政大楼下班后

就没人了，两个人偷偷混进去不出来，等下班后，他们在行政楼楼梯

下面一个拐角处隐蔽的地方，王丽娟躺在地上叉开腿，让张子涵尽情

趴在她身上抽插，最后疯狂射精。
再比如，学校食堂过了饭店就没人了。厕所里非常安静。于是张子涵

坐在坐便器上，一边舔舐王丽娟的大奶，一边疯狂抽插着坐在他跨上

的王丽娟。
别人的生活也在继续，王强到了美国，一切顺利，将郑瑛丽锁在家里

，随时操干，还时不时给皮子他们发照片。皮子给张子涵看，张子涵

就问他们为什么郑老师去了美国，皮子就说郑老师抛夫弃子，和王强

私奔了。
当然，警方也没有发现一点线索，调查不了了之。
大黄的妹妹黄露露这下出名了，成了模特圈中的红人，虽然不算爆红

，但是很多酒吧KTV都高价让她去办活动，另外，她私下里也的确被明

少的父亲包养了，而且还真的是认为了母亲！真是没有人伦道德了。
大黄因为这件事，和明少断绝了关系，陈涛在其中好言相劝也是没有

结果。后来两人都经常不在宿舍住了。
于是张子涵灵机一动，又想到了一个鬼点子。
那一天，他趁陈涛上课，带着王丽娟进了宿舍。为了低调起见，王丽

娟把头发染成了黄色，妆也比以前淡了一些，穿着白色职业装，肉色

丝袜和白色高跟鞋，显得非常高贵典雅。
给楼管阿姨说是自己母亲，两人顺理成章地进了宿舍。宿舍里果然没

人，张子涵拉上窗帘，关好门。
“我们宿舍怎么样？”
“太小了。”
“有点，床还是这种上下铺的。”
“你住？”
“上铺，下面是陈涛。”
于是两个人爬上了床，张子涵脱得光光的，将王丽娟趴在床上， 张子

涵压在她身上，两人身上盖上棉被，然后张子涵从后面猛操王丽娟的

骚逼，躺在宿舍的被窝里面偷情的感觉真是奇妙，没多久两人就双双

高潮，射精了。
由于两天做爱太疲惫，两人竟然这样裹在被窝里睡着了
睡着睡着，宿舍门开了，张子涵惊醒，正要看是谁。就听叫两人说话

声。
“快点进来，没人你看！”是陈涛！
“你真是！非要到这里，回家不行吗？”一个女人的声音，而且听上

去，绝不是少女！
“那不是几天没见了吗！”
但听到下铺有两人躺下了，然后是脱衣服的声音，还是有丝袜被撕开

的声音。
这时候王丽娟已经醒了，悄悄对张子涵说：“听声音，像那天广场旁

边。”
张子涵恍然大悟，他怎么觉得陈涛的声音这么熟悉，原来大学之前就

认识，还是看到陈涛强奸！顿时下面已经一片激烈地作战。
“啊！刘阿姨，你的屄操起来太爽了，我太爱你了！辉哥，我操你妈

的逼！我操你妈的逼！让你骂我，你看看，我真的操到了你妈的逼！

你妈的骚逼被我的鸡巴操的流淫水，我要让你妈给我生儿子，给我结

婚，到时候你就是我儿子，我儿子就是你弟弟！哦哦太爽了！”陈涛

淫乱的言语深深刺激了张子涵和王丽娟，他的鸡巴又硬了起来，于是

缓缓在王丽娟的骚逼中抽插起来。
“啊啊啊！小辉，妈妈对比起你，妈妈想离开小涛，但是离不开，真

的离不开！妈妈爱小涛，妈妈要嫁给小涛，谁也拦不住！啊！”
听人两人的淫语，感受着床被两人干的吱吱响，加上张子涵和王丽娟

都在被窝里，终于受不了了，张子涵掀起了被子的一角，结果声音大

了。
“上铺有人！”那个刘阿姨说。
“谁！”陈涛立马拉起被子挡着自己，然后向床上看。
“你们好，不好意思打扰了。”张子涵和王丽娟不好意思地向他们摆

摆手。
“你们！张公子，这……”我们八目相对，根本说不出话来。
“额……要不，你们继续，我们也继续？”王丽娟突然说。
“额……行啊……”陈涛说，于是又到了下铺。
“我们开始吧！”王丽娟说。
张子涵想，这有什么，不就是当着哥们面操逼嘛，不是没干过，于是

把王丽娟翻过来，脱了她一只高跟鞋，然后一边疯狂舔着丝袜脚底板

，一边疯狂操逼。
上面和下面节奏不同，导致床板吱吱啦啦声音极为难听。
“陈涛，我说你军训的时候不是喊过号子吗？你喊喊。”
“好，一二一，一二一！”于是两个军训时候的小伙伴，像军训一样

迈着相同的步子，不对，应该是鸡巴用着相同的节奏，大力抽插起胯

下的熟女，这样，床板的节奏就相同了。
“射精了！”陈涛先射了。
过了一会，张子涵也射了。
两对情人下床，只见那个刘阿姨穿着黑色的西装西裙，黑色丝袜和高

跟鞋， 而王丽娟一身白色西装高跟鞋和肉色丝袜，都是美艳的熟女，

刘阿姨比王丽娟小一圈，而陈涛比张子涵大一圈，因此两个人非常有

夫妻相。
张子涵穿着内裤，和王丽娟坐在明少的床上，而陈涛和刘阿姨坐在自

己床上。
“我们先说吧！”陈涛说。于是就讲了他和刘阿姨的故事。
原来陈涛和刘阿姨的儿子李辉是发小，李辉稍大，经常开陈涛玩笑。

李辉的爸爸是领导，常年不在家，刘阿姨又偏偏非常性感，所以陈涛

从小就被刘阿姨吸引，经常偷盗刘阿姨的丝袜高跟鞋。高三的时候，

刘阿姨自慰被陈涛撞见了，两人心中种下了种子，那一天刘阿姨去跳

广场舞，结束后被陈涛追逐，后来在大树旁强奸，回去之后刘阿姨开

始很狠陈涛，后来慢慢自己欲望无法阻拦，就又勾引了陈涛，两人从

此成为了性伴侣。
张子涵于是也把和王丽娟的故事讲了，只不过王丽娟之前做过妓女的

事情没有讲。
“事到如今，我们也互相表露了，不如……”张子涵说。
“在这里？”陈涛说。
五分钟后，只见在小小的大学宿舍中，两个美熟女跪趴在床上，一个

身穿黑色制服、黑色丝袜和黑色高跟鞋， 一个身穿白色制服、肉色丝

袜和白色高跟鞋， 背后，一一个黝黑的男生，个瘦小白皙的男生，分

别狂操两人的骚逼！
当天晚上两对情侣玩到很晚，张子涵和王丽娟才离开，留下他们另外

两对在宿舍中继续。

*******************************************************

转眼就十一长假了，马上长假的那一天，张子涵和王丽娟两人来到学

校的操场上，两人买了啤酒和熟食，坐在操场上， 一起赏月。
一般这个点，学校操场上会坐很多情侣在这里谈情说爱。但是由于明

天是长假，所以学校中的学生比较少，只有四五对情侣，坐的都比较

远。
今天王丽娟穿着非常大胆，她一件蓝色发亮的紧身裙，低胸，然后腿

上是黄色丝袜，脚上是蓝色高跟鞋，标准夜店女郎的打扮，但是在黑

暗的操场上，大家是看不到的。
“王阿姨，你穿成这个样子，是勾引小孩子花钱嫖娼啊！”张子涵笑

着说。
“只怕有些小朋友有贼心没贼胆，只有老娘我送上门才行啊！”王丽

娟笑着说，明显是说张子涵。
“你看这里空旷，人又不多，我们先做一次怎么样？”
“这里啊？就看你有这个贼胆没有了。”王丽娟继续挑逗。
“哈哈，我试试！”张子涵让王丽娟侧身坐在草地上，自己在她后面

，然后撕开丝袜，将鸡巴插了进去。
“哦！”经过这么多次野战，两人已经掌握了野战的技巧，总是能在

很多人在场的情况下轻松野战成功。
张子涵一边抚摸着王丽娟的屁股，一边和她接吻，下面坚定地抽插着

。
操场上寂静无比，时不时传来小情侣打情骂俏的声音，张子涵和王丽

娟自然是要打情骂俏的，但是不先释放一下蓬勃的欲望，其他都是虚

的。
于是两人开开心心以天为被，以地为床操了一次。
之后两个人抱在一起，吃吃鸡腿，喝喝啤酒。
“吃食堂之后，很久没有吃过你做的牛羊鞭丝袜汤了。”张子涵笑着

说。只见他小小的身子，却让王丽娟一个巨大熟女偎依在他的怀抱中

，真是变态至极。
“你想吃自个儿做呗，每天晚上回家都是把俺折腾的半死，还怎么给

你做饭。”王丽娟说。
“嘿嘿，真怀念暑假啊！每天就是操逼操逼。现在我连筷子都不太会

用了。”
“来，让你彻底忘了用筷子。”王丽娟脱下一只高跟鞋，用脚加了一

个猪耳朵，送到张子涵口中，张子涵开心的吃了，还好好吸吮了一下

王丽娟的丝袜美脚。
“我们，私奔吧。”张子涵突然说。
“私奔？怎么个私奔法。”王丽娟说。
“我看在这里我爸爸是不会同意我们的，我们一不做二不休，找个地

方住下，我也不上学了，我们天天操逼好吗？”张子涵说。
“死鬼，那咱俩饿死咋弄？”
“我卡里还有不少钱，实在不行，我养你。”张子涵说。
“你养俺？真的假的？”王丽娟说。
“你会因为我的生活不如以前就离开我吗？”
“那咋会，不过你要冷静啊！”想想又要回归那清苦的日子，王丽娟

就不寒而栗，毕竟婊子无情嘛，不过想想如果有万般富贵，但是没有

张子涵在旁边操自己，又是更大的不行。毕竟是自己的儿子，即使张

子涵硬和自己在一起，就不信张力会不同意。再说这孩子从小聪明，

加上有老爸的背景，不信将来不会有出息。就算几年贫苦，那么多年

都忍过来了，害怕这一时？“不过，你要是真决定走，我一定会跟你

，嫁鸡随鸡，嫁狗随狗！”王丽娟说。
“我爱你！”张子涵说。
“我也爱你！”王丽娟说。
王丽娟在张子涵的怀中，和张子涵拥吻起来，充满甜美的爱意。一个

是18岁的少年，一个是42岁的熟女，一个一米6，一个一米77，一个现

在身价已经过亿，一个小学没毕业还做过妓女，这么不般配的两个人

，这样互诉衷肠，不禁让人大跌眼镜。
不过毕竟两人各有私心，张子涵就是喜欢这种变态不伦的快感，以及

各种变着法子折腾王丽娟的享受，而王丽娟就是喜欢这种摆脱贫困锦

衣玉食的生活，加上两人性爱又是这么的和谐，各位看官也释然吧。
不知不觉，酒肉下肚，已经十二点了，这个操场比价特别，比其他操

场大一些，所有监控有很多死角，加上十一放假，也没人检查，两人

决定，在操场的正中心，疯狂做爱一次。
“休息好了吗？”王丽娟说。
“你来试试？”张子涵回击道。
于是，张子涵当下脱光了衣服，王丽娟将自己的右腿一下子搭在张子

涵的左肩上，让张子涵紧紧抱着右腿，两条腿紧紧夹着左腿，全身享

受王丽娟的丝袜大长腿。王丽娟用力一抱张子涵，张子涵的鸡巴一下

子插到了王丽娟的骚逼中，两人就这么面对面站在大学操场的正中央

，疾风暴雨一般操起屄来。
“啊！太爽了，操逼太爽了！我太喜欢操王丽娟的屄啦！”张子涵突

然大喊起来。
“啊！我也太爽了，被操太爽了！我太喜欢张子涵的鸡巴操我啦！”

王丽娟也大喊起来。
在空旷的校园中，这声音很快就消散了，但是越是这样，两人越觉得

狂爽。
“只盼此生都能和王丽娟操逼！永远不分离！”
“只盼此生都能被张子涵鸡巴操！永远不分离！”
“我要娶王丽娟，让她给我生个孩子！”
“我要嫁给张子涵，给他生个孩子！”
“苍天大地为鉴，如果我辜负了王丽娟，就让我永远失去性能力，再

也不能操女人！”
“苍天大地为鉴，如果我辜负了张子涵，就让我永远穷困潦倒，再也

不能吃饱饭穿暖衣服！”
“王丽娟！你愿意吗？”
“我愿意！张子涵，你愿意吗？”
“我愿意！”
顿时，大雨倾盆，已经秋天，但是居然还惊雷闪电，狂风大作，两人

站在操场的正中间，风雨飘摇。
“王丽娟！”
“张子涵！”
“继续！！！”
两人就在这狂风暴雨惊雷闪电中，继续操逼！倒是天公垂泪，雷公电

母阻挠，也不能分开两人紧紧相连的生殖器，更何况是地位、年龄和

身高！
张子涵、王丽娟这一对不伦之恋，就在这知识的殿堂中，以天地为鉴

证，以狂风骤雨为背景，以操逼为方法，互订终身，所有的怀疑都全

部消散，只剩下性和爱！
“射精了！”
“高潮了！”
“啊！！！”两人身体在天地风雨雷电中，紧紧拥抱，颤抖，交换着

浓浓的体液，这在两人看来，比那钻石戒指更加珍贵！

*******************************************************

两人不顾天公的警告，果然出了状况。
就在两人私定终身的第二天，赵智静给张子涵打电话，想让他陪自己

吃饭。张子涵自然是不愿意。
但是此时赵智静已经被这个清秀文雅的男孩子吸引的迷三道四了。
连续约了几天，张子涵都不同意，国庆节结束，她居然在张子涵下课

之后，跟踪他。
晚上九点多，张子涵下了最后一节课，匆匆离开，几乎是一路小跑，

因为老师拖堂了一会。
赵智静也是一路小跑。
只见张子涵进了学校周围的花径中，她跟了过去，突然远远听到了声

音。
“等你半天了，干哈去了。”一个东北女人的声音，赵智静心里一惊

，慢下了脚步。
“老师拖堂了，嘿嘿。”张子涵说。
“没事，想死你了宝贝！”
他居然出轨了！赵智静心里想。然后探过头去，只见张子涵和一个浓

妆艳抹、高大肥熟的东北女人亲吻在一起，或者在赵智静这颗单纯的

心里，那就不算是亲嘴，而是啃脸，或者，真的是啃脸！
原来张子涵一直非常喜欢王丽娟化妆，但是王丽娟只让他亲嘴，不让

他动自己的妆。但是毕竟两个人曾经在疾风暴雨中操逼，王丽娟的妆

花了一脸，但是回去张子涵没有让她补妆，依然神勇地操她。所以经

不起张子涵软磨硬泡，今天晚上王丽娟终于同意张子涵舔她的脸了。

浓妆老脸，丝袜大长浪腿和高跟鞋臭淫脚是张子涵最喜欢王丽娟的三

个东西，后两个早就被张子涵用鸡巴和舌头反复享受了多次了，就剩

下这张浓妆老脸了。
只见王丽娟坐在花径旁的大石头上，这样脸比张子涵略低，张子涵一

下子抱住了她的老脸，看着那厚厚的粉底、浪荡的蓝色眼影、涂有浓

浓睫毛膏的假睫毛、蓝色唇彩的嘴唇，鸡巴顿时硬挺，王丽娟一边给

张子涵撸鸡巴，一边说：“一会你舔完了可别不喜欢俺。俺可没有你

那个赵智静嫩。”
“哈哈，嫩的一点不喜欢，就喜欢老的！”张子涵说。
只见他伸出舌头，在王丽娟的脸蛋上猛舔了一口，这一口应该是把不

少粉底舔在嘴里了。
看着自己喜欢的不能行的男朋友对着一个老女人舔脸，赵智静心里一

阵恶心，他不会是在嫖娼吧？赵智静心想。
张子涵的舌头在王丽娟的脸蛋上游走，一会舔舔左脸，一会舔舔右脸

，一会舔舔额头，一会舔舔下巴，甚至将王丽娟的鼻子含在口中吸吮

。
“好变态啊！”王丽娟说。
“谁让这老脸这么性感！”只见他就像一只小狗一样，对着王丽娟的

左脸蛋疯狂舔弄，舌头一下一下高频扫过她的左脸蛋，就像舔脚一样

疯狂，顿时，整个老脸的妆几乎都没有了，改有皱纹的皱纹出来了，

该有眼袋的眼袋出来了，该有鱼尾纹的鱼尾纹出来了，还有部分暗斑

和色素沉积，但是这些都是岁月的痕迹，张子涵自然喜欢的紧，一边

用力操弄王丽娟的手，一边更用力舔。
赵智静越看越觉得这个女人熟悉，但是想不起来在哪里了，由于张子

涵太变态的，赵智静的心里几乎一下子被击穿了。
“闭眼！”只见张子涵随即居然含住了王丽娟的眼睛，在嘴里吸吮，

舌头在眉毛、眼睑上扫动，几乎完全把眼妆给吃掉了，吃完左眼吃右

眼。
这时候，赵智静脑海中浮现出一个女人，她是……她是……
张子涵伸出舌头，一口就将王丽娟的嘴唇上唇彩舔干净了。
“王阿姨！张子涵家的保姆！”由于赵智静见王丽娟的时候，她还是

没化妆，刚才那浓妆居然让赵智静不知道她是谁了。
赵智静顿时觉得五雷轰顶，双眼像失明一样看着张子涵一边舔王丽娟

的脸，一边让王丽娟趴在石头上，撅起屁股，撕开丝袜，猛地操进去

！
张子涵一边抱着王丽娟的屁股猛操，一边持之以恒的伸出舌头舔王丽

娟的老脸。
“一张老脸有啥好舔的，那里比得上你那女朋友。”
“哈哈，你这张老脸别人觉得老，可我觉得非常有味道，赵智静那张

脸再美也是白开水，没什么味道，你这张脸就是陈年美酒，喝的时候

辣口，但是越喝越醇香，越喝越沉醉，比赵智静强千万倍。”张子涵

又继续舔了起来。
赵智静就这样看着两个人操逼，克服了吃惊，心里一团火就蹭蹭蹭窜

了起来。我和张子涵门当户对，我又聪明伶俐，长的也比这个老婆子

好看，又比她年轻，身高和张子涵也更搭配，怎么会不要我要这个老

婆子！
但见两个人已经快到高潮了。
王丽娟大喊：“你说我比赵智静哪里好？”
张子涵也大喊：“你个子比她高，年龄比她大，出身比她卑微。加上

一张浓妆艳抹的老脸，被丝袜包裹的粗大腿和巨臀，高跟鞋中的臭淫

脚，我真是爱的不得了，这个小妮子在你面前，你就是凤凰，她就是

野鸡。”
“哈哈，这个烂野鸡也想给俺抢男人，不自量力，真是令人恶心的小

婊子！”
听到王丽娟骂自己，赵智静真是气不打一处来来，一下子跳了出来。

指着王丽娟说：“你才是老婊子！也不看看你的老脸有几岁了，比子

涵的爸爸都大，还叫子涵是你的男人，真是个不折不扣的东北荡妇！

”
这时张子涵要射精，王丽娟也快高潮了，两人虽然听到了赵智静的叫

骂，但是居然都脑子一片空白。
“射了！”
“吹了！”
两人高喊，然后张子涵舔着王丽娟的老脸将精液射在她的屄中。之后

两人维持一个姿势几分钟，愣是把赵智静凉了几分钟。
赵智静小胸一起一伏，但看见两人分开了身体，王丽娟走了过来，抬

手就是一巴掌打在赵智静脸上，赵智静被打晕了，随即大声叫骂，眼

泪也流了出来。结果王丽娟上去又是一巴掌。
“你敢打我！我告我爹去！”赵智静咆哮道，泪流满面。
“你走吧，我们分手了，以后再也不要见面了。”张子涵说。
“为什么，子涵哥哥，为什么？”赵智静正想冲过去，王丽娟又是一

巴掌，一脸鄙夷地看着赵智静。
“你不走，我们走。”张子涵穿好衣服，拉着王丽娟，头也不回地走

了，结果王丽娟又跑了回来，一口浓痰吐在赵智静脸上，大摇大摆的

走了。
赵智静受了这样的奇耻大辱，怎么能善罢甘休？大病了一场，然后带

着自己的爸爸找到张力，大闹了一番。
张力听说居然又这样骇人听闻从未有过的事情，很生气也很震惊，就

回到家里，却发现没有一个人，只有桌子上一张纸条，上面写着：
“我们这对鸳鸯眷恋已经远走高飞，勿念！
张子涵，王丽娟”
笔记是张子涵的，下面的签名是两个人的，两个人的名字周围还画了

一个心，一支箭穿过两人名字，是那么坚决，那么不顾一切。
赵智静也在这个伤心的地方呆不下去了，奋而出国而去。
第六章 开花
张子涵和王丽娟两人离开了上海市中心，但是也没有跑太远，而是在

嘉定找了一个两室一厅租了下来，还把原来的豪车卖了，换了一辆一

般的车，拍照也是新上的，为了不让张力查到。
账户中上千万的存款，一辈子也花不完，加上有房有车有老婆，张子

涵和王丽娟的性福生活进入了一个新的高潮。
如果说暑假的时候，主要是张子涵的奇思妙想和王丽娟的丰富经验，

烈火干柴，能量无限，在这个同居的阶段，那就是王丽娟也贡献了不

少操逼的美好场景，张子涵也琢磨出了大量的经验，两人一起研究新

的花样，一起研究操逼的技巧，没用多久就都上升到了一个新的阶段

，更加成熟和纯熟了，加上对对方身体充分掌握，原有的在姿势和场

景上找刺激都已经满足不了两个人了，现在他们开始在剧情上出花样

了。
两人做了大量的角色扮演的操逼，并且居然都录像录了下来！他们把

一件卧室腾出来，专门做操逼用，并且把大量的场景布置都放了进去

。
我觉得两人如今心理已经非常平静，毫无杂念，只知道你对我好，我

对你好，已经没什么可以讲的了，倒是这里这部分录像很有特色，我

就用第三人的角度，来给各位描述一下这些录像吧。
第一幕：宾馆扫黄 20XX年10月17日
一个宾馆中，传来操逼的声音，只见床上，一个小男孩，抱着一个充

气娃娃（为了冒充妓女），疯狂地操弄着。
突然，门被人一脚踹开了。
“别动！我是警察！”只见一个40岁的女警，但是其实并不像，女警

，她的黑色警服又紧又小，还是低胸，两个大奶子几乎都包裹不住，

同样是那个超短的女警裙，也是被大屁股撑开露出半个屁股，两条一

米四的大长腿上裹着肉色丝袜，脚上一双黑色长筒靴，脸上浓妆艳抹

，还带着一个女警帽，看上去好像她才是妓女一样。
“啊！”只见那个少年嫖客赶忙用被子裹住身体。
“站起来！”熟女警官说。
只见少年嫖客下了床，硬挺的大鸡巴还直立在那里。女警官看了一眼

男孩子的大鸡巴，竟然出了神，过了一会才发现不对。
“双手抱头，蹲在那里！”熟女警官很有威严地说。
少年嫖客蹲在那里，不敢抬头。
“我问你一句，回答我一句，多余的话不要讲。叫什么名字。”熟女

警官说。
“张子涵，求求警官，我真的是第一次！”少年嫖客看着熟女警官，

哀求道。
“啪！”熟女警官上去给了这个少年嫖客一巴掌：“说了，多余的话

不要讲！今年多大！”
“18……”
“啪！”熟女警官又是给了他一巴掌：“18岁，刚成年就嫖娼？难道

这么急着破处吗？”
“警官，我真的错了……啊！”熟女警官上去给了他一脚。
“回答我是，还是不是！”
“是……”
“那为什么要嫖娼？家里有舅妈吗？”熟女警官问。
“有，”少年嫖客一愣，“怎么了？”
“我说了，多余的话不要讲，我问一句，你答一句！”熟女警官非常

气愤，右脚一下子踩在少年嫖客的头上，“舅妈漂亮吗？”
“漂亮……”
“既然舅妈这么漂亮，为什么不强奸你的舅妈？而是出来干妓女！！

！”熟女警官突然大吼！
“我……”少年嫖客支支吾吾答不上来。
“回答我问题！”熟女警官一生气，用自己的丝袜大屁股一下子做到

了少年嫖客的头上，疯狂地摇摆着大屁股，然后说：“回答！”
“因为，妓女更风骚……”
听到这话，熟女警官起身，坐在少年面前的八爪椅上，一条腿搭在另

一条腿上，用手抚摸自己的黑丝大腿，舌头舔着自己的嘴唇，然后说

：“那警官我风骚吗？”
“不……”
“不风骚吗？说实话！”
“风骚……”
“我和那个老妓女，谁风骚？”
“警官您风骚。”
“既然我这么风骚，想不想让我来迎接你的第一炮浓精啊？”说着，

这个熟女警官将自己的两条腿张开，固定在了八爪椅上，用力撕开自

己的丝袜裆部，然后用手指在里面扣弄。
“想！”少年嫖客看的热血沸腾，满眼冒火星。
“还不快来！”熟女警官大吼。
少年开始还迟疑，但是见他看了看熟女警官性感风骚的样子，一下子

扑了过去，抱着大屁股，一下子插了进去。
“啊！女警执法的时候被少年嫖客强奸了！”熟女警官大喊。
“好舒服啊！警官大人，您穿成这样，不就是为了让我强奸你吗？”

少年的小白屁股一下一下扎扎实实插着熟女警官的骚逼，熟女警官那

两条大长腿被固定在沙发扶手上不能动弹，她就用自己的手按在少年

的屁股上，为少年助力。
“警官大人，你来抓嫖为什么要穿丝袜和高跟鞋？”少年嫖客问，然

后伸出舌头在警官的丝袜和靴子上猛舔。
“因为我要看看这些嫖客看到丝袜和高跟鞋什么反映，鸡鸡会不会变

大。”
“那又为什么要花浓妆？”少年又伸出舌头舔起了女警官的脸。
“因为……”
“回答我！”少年用自己的鸡巴猛操了几下熟女的骚逼，现在变成少

年反过来惩罚熟女了。
“因为我也有需要，我也想放下自己高贵的身份，变成一个浪荡的妓

女，被嫖客压在身体下面猛操我的屄！”
“射了！”
“高潮了！”
只见两个肉体扭在一起，少年的小屁股在熟女的骚逼上耸动几次之后

，就不动了。
“女警大人送给你的成人礼你喜欢吗？”女警官说。
“喜欢。”
“是女警大人的屄操着爽，还是那个老妓女的操着爽。”
“当然是女警大人。”少年满意地回答。
第二幕：医院打针 20XX年10月24日
只见在一个病房中，一个少年躺在病床上睡觉，只见他清秀可爱，躺

在床上，鼻息扇动，似乎病已经好的差不多了。
这时候，走进来一个女护士，只见她大概四十岁，脸上画了特别浓的

妆，一抹红唇非常性感，头上带着小护士帽，下面是又紧又短的连体

白色护士短裙，腿上是白色护士丝袜，脚上是白色护士高跟鞋，原来

是一个风骚浪荡的熟女护士。
只见她看着少年，用手揉搓自己的骚逼，一边说：“这个可是张家的

大公子，长的这么帅这么可爱，我太幸运了，能够分到这里照顾这个

病人。”
她趴在少年病人的旁边，亲吻了一下他的小嘴。
“他可比我那个傻逼老公帅多了，昨天见他排尿，那鸡巴也比我的老

公大多了。”熟女护士用手抚摸着少年裹在被子中的身体。
“要是能让他包养我，成为我的老公，该有多好啊，只可惜，”熟女

护士脸上露出少女娇羞地样子，“他病已经好了，要出院了，怎么办

？”
只见熟女护士又站在旁边，搓揉着自己的骚逼和巨乳。
“有办法了！”她说。
走到床边，她推了推少年病人。
“张公子，起来了，该打针了。”她说。
少年一下子惊醒了：“怎么又打针！昨天医生跟我说，我的病好了，

可以出院了。”
“还有最后一针哦，是特殊的一针哦。”熟女护士挤眉弄眼地说。
“阿姨，我最怕打针了，能不能不打针。”
“不行哦，病人要乖乖的，必须打针哦！”熟女护士说。
然后拉开了少年病人的被子，少年全身什么都没穿，鸡巴硬挺着。看

熟女护士给自己拉开了被子， 他就乖乖地想翻身撅起屁股。
“这次打针不用撅屁股的哦。”
“不用吗？那打到别的地方岂不是更痛了。”少年病人说。
“害怕就闭上眼睛不看，好吗？”
少年病人乖乖地闭上眼睛，满脸紧张。
熟女护士伸出舌头，给少年病人舔起了鸡巴。
“啊！阿姨，是要打在鸡巴上吗？”
“是的。”
“会不会很痛！阿姨你在干什么。”
熟女护士一边孜孜不倦舔着鸡巴，一边说：“我在为你擦酒精消毒哦

。要开始了！”
熟女护士坐到床上，拉开自己的短裙，撕开丝袜，准备插入。
“阿姨，我真的很怕痛。”少年说。
“怕痛的话，就咬着这个就不痛了。”熟女护士在少年病人嘴里塞上

一团自己换下的白色丝袜，骚臭无比。
“护士阿姨，这个是什么？为什么这么香啊？”少年说。
“这个是消毒后的棉花呢，咬着吧，要开始了！”熟女护士蹲了下去

，一下子将少年的鸡巴插在自己骚逼中。
“啊！这感觉好奇怪啊，不痛，很舒服，更想咬着棉花呢！”少年说

。
“对啊，这是给你打的最后一针哦，你可要乖乖地。”熟女护士说，

开始上下用自己的肉体砸着少年的鸡巴。
“这比以前的打针强多了，但是感觉，这个棉花不够咬呢！”操了一

会，少年说。
“那就咬这个！”熟女护士伸出右脚，用脚趾拨开丝袜，然后把脚趾

伸到少年的嘴里，少年一下咬住了。
“这个就咬起来更舒服了呢。”
“这个是大块棉花呢！尽情享受治病打针的过程吧！”
两人在床上操逼操了半个小时，只见少年说。
“不行了，感觉要尿出来了，这个打针还会尿尿吗？”
“尿出来吧，尿出来针就打完了！”
“尿了！”少年抱着熟女的肥臀，大声喊。
高潮后，少年睁开了双眼，看着护士：“护士阿姨，我还想治病，不

想出院。”
“哈哈，张公子，医院的治疗已经结束了哦，”她站了起来，清理一

下，给少年盖好被子，转身准备出门，然后突然回头，“其实，我也

可以到你家里去治病哦，明天晚上8点怎么样？”
“可以，太好了，谢谢阿姨为我治病！”少年一脸期待。
“咯咯！”熟女护士浪笑道，转身离开了。
第三幕：飞机强奸 20XX年10月29日
只见在机舱中，一排排座位，其中一个座位坐了一个少年，而空姐在

前面的隔间中整理东西。
只见这个空姐四十岁，头发咱在头后，形成一个结识的发髻，身穿淡

蓝色的空姐服，腿上是黑色的丝袜，脚上是黑色的高跟鞋，脸上涂了

厚厚的粉，眼影唇彩一样没少。
然后她推车走到少年乘客旁边，说：“你有什么想喝的。”
因为看着乘客比较小，还有没大人看护，所以态度非常无礼傲慢。
“我要一杯橙汁。”少年乘客说。
“没有柠檬汁。”熟女空姐连看都不看他一眼。
“那可乐。”
“没有可乐。”熟女空姐开始哼着小曲，不理不睬。
“水总有了吧。”
“水也没有！”熟女空姐鄙视地看着少年。
“那有什么？”
“有你的尿，你自己喝吧！哼！”随即扭着屁股大摇大摆走了，到走

廊那头喝起了橙汁。
少年顿时大火，只见他悄悄脱光了衣服，走到机舱那头，看着空姐哼

着小曲，喝着橙汁，嘴里还说：“小屁孩，还喝橙汁。”
少年真是气死了，一把抱住了空姐的大屁股。疯狂的亲吻。
“你干什么？你疯了吗？流氓！”熟女空姐一边用力踢打，想摆脱屁

股后面的少年乘客，一边骂着。
“我是流氓！我今天就强奸你！不要脸的婊子！”少年用力掀起空姐

的短裙，撕开裆部的丝袜，直接就插了进去。
“啊！你怎么能这样！”熟女空姐说。
“因为你是个浪逼！”少年将熟女空姐压在机舱门口，不住的打着她

的大屁股，用力捏着，一边疯狂地操干。
“你给我滚！”空姐一下居然挣脱了少年，想跑，少年一下子绊倒了

空姐，空姐应声倒地。
少年走到她面前，用力扇了她一巴掌：“这是什么？不是橙汁吗？是

老子的尿吗？”
“对不起先生，我错了。”
“错了？道歉就好了吗？”又一巴掌，然后将橙汁倒在她脸上，在她

脸上涂抹，一下子就涂花了她的浓妆。
“那怎么样先生。”
“就在飞机里跟我交配，给你受精！”少年冲过去，让她跪趴在地上

，挺着大鸡巴从后面插了进去，然后疯狂地操干起来。
“我做错了什么，啊啊啊！”空姐高喊。
“你是个婊子，这就是错！不给老子喝橙汁，我让你下面喝精液！”
顿时，肏屄声和叫床声响彻整个机舱。
半个小时后，少年抱着空姐的屁股射精了。
“乘客，飞机即将降落，请您系好安全带……”熟女空姐虚弱地说。
“系好安全带？好啊！”少年乘客从包中拿出了一捆绳子，给熟女空

姐捆了起来，扛着下了飞机回家猛操一晚。
第四幕：银行取钱 20XX年11月4日
在银行的柜台前，一个熟女业务员熟练的操作者电脑，清点着钞票。
只见她四十岁，上身是银灰色的西装，但是隐隐约约西装中没有穿衬

衣，也没有穿乳罩。下面是银灰色包臀短裙，咖啡色的丝袜，银色的

高跟鞋，高雅的办理着业务。
这个时候进来一个少年顾客，只见他披金戴银，是很有钱的富二代。
他凑到那个熟女的柜台前，嬉皮笑脸地说：“我来取钱。”
熟女业务员见这个少年一脸不正经，也不搭理她，轻轻地问：“取多

少？”
“五万。”只见熟女业务员拿过他的卡，刷了，然后少年输了密码之

后，拿出五万块钱，给了少年。
“下一位。”熟女业务员说。
“别急，还么晚呢，”少年一脸淫笑，把钱递了回去，“这五万是取

给你的。”
“为什么？”
“送给阿姨，求阿姨笑一个。”少年说。
“呵呵。”熟女业务员笑了一个，然后接下了这五万块钱。
“再取十万。”少年说。
熟女业务员又给他取了十万。
“这十万还是给你，让我吸吸你的奶，叫你声妈。”少年淫邪的笑着

。
“真是变态！”熟女业务员接过十万，扒开衣服，少年扑上去，吸一

口奶喊一声吗，场面无比香艳。
“再去二十万！”少年又说。
熟女阿姨又给了他二十万。
“给你二十万，让我舔舔脚。”熟女又接过二十万，伸出脚让他舔。
“再给你五十万，和我亲亲嘴！”
熟女接过五十万，看着赚了这么多钱，亲一口就行，就同意了。少年

抱着熟女的脸又亲又舔。
“给你一百万！”少年大吼。
“干什么？”熟女取出一百万，痴痴地看着少年。
“在这里，让我操你的屄！”少年说。
“不可能！我不是那样的女人！”熟女说。
“再加一百万，两百万，好不好！”少年说。
“这……不好吧，这么多人。”熟女已经动摇了。
“三百万！”少年就像竞拍熟女业务员的肉体一样，不断往上面加价

格。
“三百万……”熟女犹豫了，“要是有了三百万，也不用在这里做什

么业务员了，被别人看到操逼也无妨啊。”
“500万！”少年说。
“成交！”熟女业务员说，“先交钱！”
“哈哈，好好好，整的跟卖淫一样！”少年客户要来了熟女业务员的

银行卡，给她卡里打了500万。
“宝贝，让我亲亲！”少年说，抱住熟女业务员就亲吻了起来，然后

撩开她的短裙，撕开丝袜，插了进去。
两个人就这样在银行大厅中不知羞耻地交配，熟女业务员不要脸的将

自己的身体竞拍给了少年，还一手交钱，一手交货。
两人大操了半个小时，少年一边咬着熟女业务员的脚趾，一边将精液

射在她的骚逼中。
“1000万，跟我回家吧。”
“好。先交钱。”
于是两人起身，少年又给熟女打了一千万。
四个视频组成了一个两小时的电影，张子涵和王丽娟在拍摄每一个视

频的时候，都先花重金购置道具，什么医院的床啊、飞机上的座椅啊

， 什么银行大厅，还装模做样弄了一个前台。开始很多场景无法还原

，后来在王强的帮助下，联系到了一个专门给日本A片供货的厂商，还

负责给安装。
两人的衣服也是非常考究，台词都是背诵过很多遍。然后在房间中安

放了很多摄像机，每次拍摄的位置都是有要求的。
最终下来，这个两小时的电影制作非常精良，已经赶超了日本A片了，

加上非常淫乱变态，两人就送给我王强一份，王强开心的不得了，也

把自己制作的淫辱调教郑老师的视频给两人发了一份。
于是，两人原先最喜欢的姿势之一——坐在沙发上一边看电视一边操

——终于有了真正刺激的东西可以欣赏了，那就是两人自导自演的色

情片。
但是生活，远远不像想象中一帆风顺。
两人离家出走一个月之后，接连出事了。
“老婆，我去买菜了。”张子涵说，自从两人私奔以来，张子涵都是

喊王丽娟老婆。
“别急，你看！”王丽娟说。
只见电视里开始播报：“近日，警方破获了一起拐卖人口的案件，据

悉，被拐卖的女子为上海市第一中学失踪多日的郑老师，令人吃惊的

是，拐卖她的竟然是一个又三名高中毕业生和四名风俗女组成的犯罪

团伙。由于三人已经年满十八岁，所以已经达到定罪年龄，如果拐卖

人口罪行属实三人将面临最短半年最长十年的监禁。警方表示，还在

全力营救郑老师当中，本台也将持续跟进案件的进展。“
“不是吧！”张子涵惊呼，赶忙分别和皮子、小猪、阿亮联系，结果

都没有结果。
“俺已经和五个妹妹联系过了，都联系不上。”王丽娟说。
“不会真的被抓起来了吧。”张子涵说。于是又联系王强，还是联系

不上。
“老公，他们不会把你说出来吧。你毕竟也知道这个事情。”王丽娟

担心地说。
“应该不会，毕竟我没参与，他们也不知道我偷听了他们拐卖的事情

，给我说的还是郑老师自愿的呢。但是，他们目前也真惨……”
两人聊了一会这件事，张子涵就去超市买菜了。
到了超市买了一堆东西，在最后刷卡的时候，居然发现没钱了！
“不可能啊！我的卡里还有一千多万呢！”张子涵吃惊地说。
“先生，您的卡里真的没钱了。”超市收银员说。张子涵只好用不多

的现金买了菜。
张子涵跑到银行里一问，原来自己几个卡的钱都被自己父亲冻结了！

张子涵知道王丽娟从来不存钱，自己给她的钱都是立马换成衣服包包

，张力冻结了张子涵的钱，就意味着他们两人失去了经济来源！
张子涵垂头丧气地回家走去，突然发现自己走到了三楼，二自己租的

房子在二楼，他正要下楼，却发现三楼一家人门开着，里面居然传来

女人娇喘的声音！
他走过去，透过门缝看过去，里面的场面让张子涵都大吃一惊！
只见在那一家人客厅的沙发上，赫然两具肉体扭在一起，一个头花花

白、满脸皱纹、一身老皮、挺着大肚子的老人，抱着一个性感娇躯，

大口吸舔着奶子，一遍极为缓慢的用自己下体猛顶胯下女人的私处。
老头一遍舔着奶子，吸吮着乳头，一遍大声喊着：“妈妈！妈妈！”
这个角度完全看不到这个女人的脸，但是张子涵确定，这个女人一定

不超过25岁，这娇嫩的身体，怎么可能是一个糟老头子的妈妈？看来

和明少的父亲是类似，都是极度心理扭曲的。
老头子明显不行，感觉只要加快操逼的速度，他就能直接射出来，但

是上面亲舔吸吮奶子确实极为卖力，口水将两个坚挺性感的奶子完全

打湿了，他一会咬着咪咪头，一会大口喝奶，一会两脸埋在乳沟当中

吸吮，加上满口妈妈妈妈的喊，当真极为变态。
想到自己老的那一天要是变成这个样子，该多恶心！
张子涵正想看看女人的脸，王丽娟的电话打来了。
“买个菜买了这么久！”王丽娟说。
“到楼下了老婆。”
“快回来！”王丽娟挂了电话。
张子涵再看那家人，已经关了门了。
张子涵匆匆下楼，到了家里，见了王丽娟，还强颜欢笑。
下午，张子涵给老黄打电话，接电话的却是他家邻居，他说老黄已经

退学出国了。
张子涵非常吃惊，怎么老黄就突然出国了。
于是又打电话给明少。
“呵呵，兄弟，不是我不借给你钱，实在是……这样吧，明天晚上，

到福星饭店吃饭，到了你就知道为什么了。”明少在电话里也拒绝了

张子涵。
皮子几个人又在监狱中，陈涛家庭并不富裕，张子涵顿时就感觉极为

无助，几个好朋友，没钱的没钱，出国的出国，入监的入监，还有莫

名其妙请自己吃饭的，心理极为不是滋味。就在这个时候，房东打电

话了。
“不会吧，你现在没钱交房租？开始你说先住进来，一个月一交房租

，我看你有钱也不会亏欠，我给你的价格是按照租一年给的，现在才

住了一个月你就说没钱了？马上给我搬出来！”房东说。
张子涵赶忙找王丽娟商量对策，王丽娟也是非常吃惊，但是不是没有

想到，毕竟张力才真正掌握了张子涵的资产。
“要不，把我的金银首饰买了……”王丽娟说。
“不可能！我说了要养你，你我绝不会亏待的！”张子涵坚定地说。
终于在下午打通了陈涛的电话，陈涛也不知道老黄为什么退学出国，

也不知道明少发生了什么。他说和刘阿姨商量一下。
晚上八点前，房东已经打了五六个电话，催张子涵搬走，两人也陷入

困境当中。终于，陈涛打电话来了：“刘阿姨说她家里面在嘉定那边

有个小房子，很破，不过家具齐全，原本是出租的，但是暂时没找到

租客，她和老公说过了，就说是亲戚来了，你们过去住吧。”
张子涵真是万分感激，当晚就搬出了原来的小区，开车到了那个小区

。
陈涛和刘阿姨在等着张子涵，两对情侣互相寒暄了一下，就进去看房

子了，楼非常破败，有很长时间了，住户都是一些老头老太太了，房

子只有一间，厨房在阳台，厕所就是房间里面隔起来的厕所，万幸还

比较干净，毕竟刘阿姨是个爱干净的人，她和陈涛有事也来这里做爱

。
“你现在还有钱吗？要不……”陈涛说。
“不用不用，我有钱。太晚了，你们先回去吧。”张子涵说。
“那兄弟保重！有事情只管吩咐！”陈涛说完，带着刘阿姨走了。
“老婆……”张子涵看着这个又小又破的房间，行李堆进来已经快沾

满了，满怀歉意地对王丽娟说。
“没事，俺们两个住那么大干吗，越小越温馨，我以前的房子比这里

还小呢！”王丽娟说。
张子涵心理一阵羞愧。于是第二天就吧车卖了，换了点钱。晚上打地

铁，去了福星饭店，张子涵这才发现自己居然有很多年没坐过地铁了

！
“希望能让明少借点，希望希望！”张子涵默默地想。
到了饭点当中，张子涵发现只有明少自己一个人。
“明少，就你自己吗？”张子涵奇怪地问。
“我约的人还没来。”明少怅然若失地说。
“你约的谁？”
“几个故人，老黄，还有一个贱人。”明少说。
“我听说老黄出国了。”张子涵说。
“出国了……也应该出国，呵呵。”以前活泼开朗的明少，好像一夜

之间变的深沉忧郁了很多。
“还有谁？”
“一会你就知道了，先吃饭吧。”张子涵一头雾水，但是还是坐下吃

起了饭。
饭吃到一半，突然门口一阵喧闹，听到两个男人和一个女人的声音。
门开了，张子涵大惊失色。
只见大黄的妹妹黄露露，穿着性感的白色裙子，恨天高，两个奶子露

在外面，左右各有一个男人，捧着那挺拔的巨乳吸吮。
左边的男人就是昨天在楼上见到的老头，右边的男人居然是明少的爸

爸！
“你看你们两个，来吃饭也不忘了让老娘给你们哺乳，真是两个坏人

。”黄露露扭着屁股，左右扶着两个男人的头，一边浪笑，一边说。
“妈妈，谁让你的奶水这么好吃，怎么都离不开！”左边的老头说，

张子涵吃惊地发现，原来黄露露的乳房中真的有奶水，老头和明少的

爸爸史叔叔嘴里真的有奶水。
“对啊，妈妈，我也爱你的奶子！”明少的爸爸说。
“你混蛋！这是你奶奶！你怎么敢叫她妈妈！”这个老头用力击打史

叔叔的头。
“爸，别打了，奶奶，奶奶！”史叔叔说。
“好了，儿子孙子，再不吸，奶都流出来了，就不能喂你们两个了。

”黄露露淫荡地说。
三人坐下，好像根本没有看到明少和张子涵。
“我介绍一下，这个是我爷爷，这个是我爸爸，这个是张子涵，这个

女人，”明少说，“是大黄的妹妹。”
“我见过他们。”张子涵看着老头和大叔憋红了老脸，用力搓揉着黄

露露的奶子，大口吮吸，贪婪而满足地呻吟，再听着黄露露银铃一般

的浪笑，真是说不出的恶心。
“我是你老奶奶，见了你老奶奶，还不磕头？”黄露露看着明少，说

。
“你给我滚！”明少突然站起来大吼。
“妈妈，别生气，这兔崽子不懂事。”史老爷子说。
“他不喊老奶奶，你们谁都别想吃奶！”黄露露说。
“快喊，不听话！”史叔叔说。
“哼，我今天正式宣布，和你断绝父子关系，和你断绝爷孙关系，你

们这一对畜生！”明少大喊。
“哼！别吃了！不让吃了！”黄露露把两个奶子抽了回来，捂住胸口

。
史老爷子和史叔叔赶忙赔罪，两个人甚至跪在地上也没用。
“对了，赶快孝敬你奶奶！”史老爷子说。
“哦！奶奶，这是50万，您收好，请让我们继续吃奶吧！”
“妈妈，求求你！”
一个满头白发的老头，一个中年大叔，跪在一个二十不到的性感模特

面前，手里捧着钱求乳，这画面如果不是亲眼看到，张子涵是绝对想

不到的。
“今天绕了你们，来吧！”黄露露说。
两人冲了过去，头拱在黄露露的胸前，像两头猪在石槽中供食一样贪

婪和恶心。
“我们走！”明少说。
“嗯！”张子涵也看不下去了，两人在黄露露的淫笑和两头猪的吸奶

声中离开了。
“我要用自己积蓄的几十万创业了，”明少在饭店门口对张子涵说，

“我已经和他们断绝了父子和爷孙关系，不是我不帮你，其实我和你

是一样的处境，对不起。”
“我理解你，”看到刚才那样恶心的场面，张子涵也深深同情明少，

“你好好干，祝你成功！”
张子涵怅然若失地回到家里，将自己真爱的数码产品、名贵衣服等等

都放到了网上去卖了。并把明少家中的故事给王丽娟讲了，王丽娟也

是非常无语。
“我们的苦日子来了，就是不忍心你受苦。”张子涵说。
“我苦惯了，没事。”王丽娟说。两人翻倒到床上，交配起来。

*******************************************************

开始依靠卖车的钱，以及张子涵买东西的钱还能维持，但是很快就不

行了。重回苦日子的王丽娟一天比一天脾气暴躁，现在饭也不做，菜

也不买，或着说，就是什么都不干，每天就是浓妆艳抹、丝袜高跟，

然后坐在电脑前玩斗地主，加上已经不是在张子涵家中了，于是王丽

娟每天大胆的抽烟喝酒，屋子里一会不看就被她弄的都是烟蒂和酒瓶

子。
而张子涵为了能让生活有改善，重新开始拾起了荒废已久的漫画创作

。
初中的时候，张子涵曾经学过漫画，也连载过一段时间，获得了很多

好评。后来由于升上高中，课业压力比较大，也就放弃了继续连载漫

画。现在迫于生计，他只好重新开始画漫画，连载那一组魔幻题材的

漫画。结果还真的有人看上了这个漫画，按照章节给他钱，出价在同

行中还是非常高的，张子涵高兴极了，于是努力漫画创作。当然，家

里的所有家务也全部落在他的头上，从洗衣服拖地，到做饭洗碗，他

一个人全部承担。
有的时候王丽娟也会于心不忍，想做一些家务，都被张子涵拦下了。
“以前那是我爸爸给你钱，让你给我做家务，现在不一样了，你不是

我的佣人，而是我的爱人，现在无论是赚钱养家，还是家里面的所有

家务，全部都是我的，你就负责貌美如花，”张子涵说，然后拿出了

一张卡，“这是我的工资卡，漫画的钱以及以前的所有钱都在里面，

你随便挥霍，我的全部都是你的！”
张子涵不愧是上海好男人啊，巨疼老婆，王丽娟又怎么能拒绝呢？于

是变本加厉地给自己买好看的衣服，往自己脸上涂脂抹粉，然后报了

很多瑜伽班定期做瑜伽，还有sbar、保养、美容、阴部按摩，各种保

养全部都用到自己身上了，原本脸上的色素沉积、皱纹等等，慢慢的

居然消失了，而头发中原本已经开始出现白发了，居然也没有了，皮

肤变的更加水嫩了，声音也更加妖娆妩媚，尤其是两条大长腿，经过

王丽娟的精心打理，不仅更加白皙，皮肤居然还更加紧致了，屁股上

的赘肉满满也没了，变成了一个三十左右女人的身体了，但是臭淫脚

王丽娟给捂的更臭了，不用怎么走路就一阵酸臭的气味，这样的身体

真是让张子涵爱的不能行。
女人要靠养，如果赚钱要女人出力，家务还要女人做，女人想抽个烟

喝个酒都不让，还怎么能心情舒畅？如果心情不舒畅，又怎么能皮肤

水嫩、屁股和腿挺拔，每天花枝招展的迎接自己的丈夫回家呢？
当然，如果女人不花枝招展、性感迷人，男人也不会愿意为了女人在

外面拼命打拼之后，到家还要做家务。
所以这是个良性循环，男人要首先能赚钱还要放下架子，能干家务，

其次女人要够漂亮性感，还要懂得保养，最后，两人性爱一定要和谐

，这样才是最佳的福夫妻组合，否则，很快男人就对女人失去了兴趣

，女人很快就干瘪了，离婚是自然而然的事情。
所以貌似上海的小少年和东北的老熟女是最般配的，一个能赚钱能干

家务，一个最喜欢败家打扮自己！看来冥冥之中，才让张子涵和王丽

娟走到一起啊。
下面还是和前面一样，我简单介绍一下两人的生活状态，选区一天来

介绍吧。
早上两人自然是交配完毕，然后两人都要出去，张子涵前往购买自己

漫画的那一家公司那里去提交新的版本，以及听取公司的修改意见。

而王丽娟则是前往嘉定最好的美容中心做全身按摩和美容，两人正好

在一条路上。
由于在嘉定，所以应该不会有人认得出来两人，所以张子涵就买了一

辆二手赛车，每天会带着王丽娟去做保养。开惯了汽车，张子涵还真

的特别不适应骑自行车。
“你上午大概谈多久啊？”王丽娟问。今天王丽娟穿着非常风骚，淡

蓝色的大波浪头发，蓝色的眼影和唇彩，下面是白色的掉皮，黑色的

皮裙和丝袜，白色过膝高跟鞋，由于这么久的保养和美容，王丽娟此

时已经像一个三十岁的女人了，而张子涵长得还是偏小，所以两人还

是像差了七八岁的样子。
“不知道，今天那边公司可能会提很多读者的意见，我们一起商量一

下，看看能不能在下面增加情节。所以不一定能接你回去了老婆……

”张子涵面露难色。
“没事儿，俺自己打车回去，你别管了。”王丽娟说。
“上车吧。”张子涵说。
一辆二手的山地车，上面并没有座位啊？王丽娟往哪里上呢？
张子涵从一旁拿出一个小凳子一样的东西，绑在前面的横梁上，王丽

娟就侧身坐在横梁上，而张子涵则从后面搂着王丽娟，王丽娟也搂着

张子涵的腰，双脚离地，骑了起来。
深秋的嘉定，满地落叶，一片萧条，但是就在这秋风萧瑟的季节，在

一片枯黄之中，居然有一抹亮色，春天的色彩，只见一个四十岁的老

熟女，坐在一个二十岁的小少年的车梁上，被小少年搂在怀中，老熟

女也毫不客气地向后搂着少年的腰，两人的脸时不时碰在一起，亲几

口，少年在路口的时候，还时不时抚摸一下老熟女的丝袜大腿。但是

其实和谐中又那么不协调，老熟女那么大的身躯，装在少年的怀中，

压在那个横梁上，真是感觉少年和车子都是难堪重负，但是他们不知

道少年爱这个熟女爱的紧，再累也会坚持，车子是精心挑选的，看着

破，世纪上非常结实。
路人是不是驻足眺望，都没见过这样乱伦背德的场面，但是，如果乱

伦背德的事情自己偷偷做，藏着掖着，反而很肮脏，如果光明正大地

做，像杨过和小龙女那样，像张子涵和王丽娟这样，却是挑战传统的

宗教礼法，为了爱情能抛弃一切，自然是获得大家的理解和支持。
两人在这一片非常出名，大家开始以为两人是通奸，要么是女的勾引

男的，要么是男的包养女的，后来发现两人爱的坦荡荡，并且生活清

苦，自然所有流言蜚语都不攻自破了。自然被大家奉为一对神仙眷侣

了。当然，他们肯定不知道两人原来一个是上海最大的贸易公司的公

子，身价过亿，而另一个是东北浪妇，还做过妓女。也肯定不知道，

在别人眼中年龄相差七八岁的两人，实际上相差了20岁，整整两轮还

多。
“出去呢？”隔壁大婶买菜，看到两人，就打招呼。
“嗯，出去一下。”王丽娟说，对大婶报以微笑。
“我听说那个大婶四十一岁呢。”张子涵悄悄跟王丽娟说。
“四十一？不会吧……”原来那个大婶长得非常老，肚子大，皮皱巴

巴，没有一点光彩。
“你还是她姐姐呢，但是看上去就是她女儿。”张子涵说。
“还不是老娘会保养，”王丽娟说，然后亲了一口张子涵，“还有老

公会疼人。”
“哥哥，姐姐好！”几个十几岁的小男孩对两人打招呼。
“上学呢？”张子涵问。
“嗯，去学校。”他们说。
“你看人家孩子，多可爱，不像你，满脑子性。”王丽娟说。
“我只能呵呵了，你没看到，你脸一扭过去，几个孩子就都死死盯着

你的丝袜腿和大屁股看呢？”张子涵说。
于是王丽娟又扭头看这几个孩子，真的在看自己，一看王丽娟发现了

，一个一个低着头红着脸。
“我还私下里听他们说你呢，说好想摸摸你的腿，操操你的逼。”张

子涵说。
“男人都是色狼！”王丽娟说，“不对，男孩和男人都是色狼！”
两人嬉笑怒骂，好不让人艳羡。
一会王丽娟到了，张子涵把她放下后，自己去了公司。
上午公司给张子涵指出了读者的反应，几个人谈论了很久，张子涵聪

明灵犀，而且知识渊博，让几个前辈都自叹不如。
十一点，张子涵买完菜，回到家。
“我回来了。”张子涵说。只见家里已经一片狼藉了，屋里满是烟气

，地上已经有王丽娟吸烟留下的大量的烟灰和烟蒂，而四个啤酒瓶子

也仍在地上，还有一些零食的碎屑和包装袋。
但看王丽娟，真是淫浪无比！只见王丽娟还是浓妆艳抹丝袜高跟，坐

在电脑前面打斗地主，她右腿翘到左腿上，是那种乡下村妇的二郎腿

，一边跟着“斗地主，抢地主”的声音摇晃着身子，隐隐约约已经看

到王丽娟的骚逼裆部的丝袜被撕开了，淫水缓缓流淌。她蓝色的嘴唇

叼着香烟，大口大口吸着香烟，右手边几瓶啤酒，只见她拿起一瓶已

经喝了一大半的啤酒，一饮而尽，而后将瓶子扔在地上，拿起另外一

瓶，用牙使劲一咬，将瓶盖硬生生咬掉，继续狂饮。她一边玩还一边

骂不绝口：“操你大爷，你个傻逼！敢炸老娘，我操你姥姥！”
看着王丽娟打扮的风骚浪荡，举止又入村妇一般，满口污言秽语，真

是让张子涵鸡巴一下就硬了。
“老公回来了？”王丽娟一看到张子涵回来了，立马高兴的喊道，然

后将自己的两条腿搭在凳子的扶手上，骚逼完全打开，对着张子涵，

“老公，快来给俺捅捅逼，快痒死了！”
只见她艳舌舔舐着蓝唇，左手揉奶子，右手扣骚逼，骚逼淫水四溅，

染的周围的丝袜都亮晶晶的。
看到此情此景，纵然是阳痿早泄的老男人也会剑拔弩张，更何况是我

们的青壮年张子涵。
张子涵三下五除二就脱掉了衣服，挺着大鸡巴，两手紧紧抱着王丽娟

的大腿，然后将鸡巴死命插了进去。
“啊！”“哦！”两人高喊着。
张子涵用力抽插，王丽娟用力喊叫，顿时已经听不到斗地主的声音，

但听见操逼声不绝于耳。
王丽娟一遍被操，一遍吸烟。
“老婆，让我也吸吸！”张子涵说。
王丽娟猛的吸了一口香烟，然后嘴凑到张子涵嘴边，两人嘴对嘴，然

后王丽娟将香烟吐在张子涵嘴中，张子涵吸到肺部，然后又吐出来，

直接吐到王丽娟嘴里，两人一来二去，竟然将一口香烟吸没了！
这样吸了几口香烟，王丽娟说：“老公，想喝啤酒了。”
张子涵端起啤酒，喝了一口，王丽娟张开嘴，迎接张子涵嘴里的啤酒

，张子涵慢慢吐了出来，王丽娟在下面接着，将张子涵嘴里的酒喝了

大半，两人就这样你喂喂我，我喂喂你，吸烟喝酒操逼，好不快乐。
慢慢张子涵感觉快射精了，就对王丽娟说：“老婆，我们试试那个姿

势好吗？”
“老公小心啊，别闪着你的腰。”
原来，张子涵和王丽娟准备尝试那个难度最大的姿势，母熊挂树！
张子涵抱着王丽娟的屁股，让王丽娟两条美腿缠在自己腰上，然后王

丽娟双手紧紧抱着张子涵的脖子。
“我数三声，一，二，三！”张子涵数到三，一下子抱起了王丽娟，

王丽娟身体的重量由张子涵的脖子、腰部和鸡巴承受，鸡巴又原来的

不承受重量，变成承受三分之一的重量，顿时插得更深、更狠，两人

不禁都浪叫一声。
只见张子涵一边抬起王丽娟的屁股，向自己的裆部砸，一边腰杆用力

向上猛顶王丽娟的骚屄。王丽娟就想一只巨大的母熊，紧紧抱着一颗

小白杨，小白杨摇摇欲坠，而母熊则越抱越紧，嗷嗷浪叫。
这场面这让人血脉喷张，王丽娟一个一米八的女人，就这样被张子涵

一个瘦小的男孩完全抱了起来，还疯狂操弄这，这真是最美的激情场

面啊！
这样的姿势太刺激了，加上体力大量耗费，没多久张子涵就嗷嗷叫将

精液射精了王丽娟那正在高潮的骚逼中。
两人高潮后，张子涵会将王丽娟全部的衣服脱干净，然后给她穿上新

的衣服，将地上所有的酒瓶子和烟头都清扫干净之后，张子涵又拖了

一遍地。
地面干净了，张子涵开始洗衣服，他给王丽娟洗衣服从来都是手洗，

因为他觉得手洗干净，之后，他用舌头给王丽娟擦鞋，将鞋架上的鞋

子擦洗一遍还不够。
之后开始做饭，王丽娟还是一如既往打着游戏，家务事一点也不参与

。
吃饭吗，两人自然还是没有餐具来吃饭，这么长时间的磨练，两人这

套吃东西的方法已经炉火纯青了。
饭后，两人会例行交配，然后相拥而眠。睡醒后，张子涵会进行艺术

创作，而王丽娟则要去楼下的瑜伽馆做瑜伽。
晚饭还是吃张子涵做的饭。
饭后，王丽娟穿上一件蓝色的旗袍，肉色丝袜，白色高跟鞋，和张子

涵两人手挽着手，走在附近的街道上。
只见矮小的张子涵抱着高大的王丽娟的屁股，头靠在王丽娟的胸前，

王丽娟一只手搭在张子涵的肩膀上，另一只手和张子涵五指相扣，爱

意缠绵。
街坊邻居看到一对情侣，都是只羡鸳鸯不羡仙啊。
由于两人住的破烂居民房没有什么可以闲逛的地方，两人就跑到附件

的小区去。一对忘年之恋、老妻少夫，走在铺满树叶的林荫小路上憧

憬着未来的一切。
“老婆，你说我是不是真的只有在22岁才能结婚。”张子涵说。
“应该是，法律规定的呗。”王丽娟略显失望。
“唉，要是能现在就和老婆你结婚，那该多好啊。”张子涵抚摸着王

丽娟的巨臀说。
“俺又何尝不想。不过，现在不是也挺幸福地嘛。”
“哪个性福啊？”张子涵笑道。
“当然是性爱的性，俺这个淫浪丝袜熟女的性福生活呗。”王丽娟也

淫笑着回答。
不知不觉两人走到了一个厕所前。
“老婆，我去个厕所。”张子涵说。
“嗯，快点儿。”王丽娟说。
王丽娟一个人站在这秋风萧瑟的公园中，想想现在的生活，在离婚后

经历了两年的卖淫加贫苦的生活后，这半年活的真是精彩，除了张子

涵的钱刚被张力冻结的那一段时间，日子相当难过之外，其他时候都

是锦衣玉食，逍遥自在，还有男孩子给自己灌输一波一波的童子精，

当真是性福生活。王丽娟突然觉得这半年的生活要比之前那么多年的

生活都要精彩绝伦的多。
“要是，我真的能嫁给张子涵就好了，嫁入豪门，该多好。”王丽娟

不禁憧憬起自己披金戴银，一身华贵，看到自己前夫，大骂他有眼不

识泰山，然后衣锦还乡，好不快活，一个以前在破败街道旁边的洗头

房里卖淫的老妓女，一下子成为万人瞩目的豪门阔太太！
“也就是想想，除非给他生个儿子，逼婚，要么他爸爸死活也不会答

应。”王丽娟又想。为了操逼舒服，王丽娟早早就上了环，每次既能

享受内射，又不害怕怀孕。自己已经四十多了，就算不上环也不容易

怀孕，就算怀孕，生孩子该多痛苦。
“做个小妾也挺好的。”王丽娟顿时觉得有点失落。
“老婆，老婆！”张子涵突然跑出来。
“怎么了老公？”王丽娟说。
只见张子涵神情激动：“老婆，厕所里有人做爱！”
王丽娟也是心中一荡，于是两人悄悄来到男厕所，躲进张子涵所说的

那件厕所旁的隔间中。
只听到隔间里，一个小男孩的声音：“舅妈，你的脚丫子怎么舔也舔

不够啊！”
有听到一个熟女的声音：“你这个毛孩子，我才在你家住了几天，就

变着花样来玩舅妈。”
“还不是舅妈太风骚了！”只听到吸吮的声音，以张子涵和王丽娟的

经验，肯定舔脚丫子无疑，“天天丝袜高跟鞋穿着，不就是姥爷过寿

嘛，你穿着丝袜高跟鞋干嘛。”
“我就是穿了普通的丝袜高跟鞋啊，又没什么特别的，吃完饭你就把

我往地下室里推……还骗你父母说你发烧，不去一起旅游了，让我照

顾你，你这哪里是发烧，明明是发骚！”熟女一边娇嗔，一边说。
“舅妈不是也很需要嘛，没有外甥这只大鸡巴，舅妈每天怎么能睡着

觉。”男孩淫邪的说。
“别说了，羞死人了！”
“不行了，还要操你。”
“怎么又来了刚才不是射了吗？”熟女吃惊的说，但是好像已经被插

入了，发出“呜呜”的声音。
“都怪舅妈了，三个月才来我家一次，我们每周两次开房根本没用，

不如趁我要升高中了，我们同居多好。”男孩一边低吼，一边说。
“也行，你先让你妈给你租一套房子，我再住进去！啊！好爽啊！”

两人操逼已经进入了节奏。
“我们也来？”张子涵说。
“好啊！”王丽娟背对着张子涵，两条腿大大地岔开，然后手扶在前

面的水管上。张子涵扶着屁股，将鸡巴猛插在这个旗袍丝袜高跟熟女

的骚逼中，大力操干起来。
厕所窄小，王丽娟又非常高大，一个人已经基本上把厕所挤满了，张

子涵则缩在一个角落之中，踮起脚尖，趴在王丽娟那穿着旗袍的丝滑

的后背上，小屁股一下一下往王丽娟的巨臀上砸去。王丽娟则是尽量

大的岔开自己的双腿，降低身体的高度，让张子涵更加轻松的插。
隔壁那里，真是淫乱不断。
“舅妈，姥爷操过你的吗？”
“怎么会，那个老鸡巴更不行，他们爷俩都不行！”
“哈哈，和舅妈野战最爽了，舅妈总是夹得特别紧。”
“还不是我的好外甥鸡巴大！”
“不行了，太刺激了！”张子涵说。
“我也不行了，快把！”王丽娟说。张子涵腰杆一挺，精液射进了王

丽娟的骚逼中。
两人清理完毕，走出了厕所，貌似旁边还没结束，真是年少有为，连

张子涵这样的操逼能手都比不上。
两人出了厕所，正要离开，突然听见有人喊：“这位哥哥，等一下！

”
两人回头，只见一个只有一米五的男孩子，瘦瘦矮矮黑黑的，看来家

境很一般，估计还不怎么好。旁边一个女人，身高一米八五以上，像

一个巨人，身穿高贵的衣装，一看就是富婆。这个男孩子张子涵看起

来很熟悉。
“哥哥，你估计不记得我了，我还记得你！”他说，“你女人的丝袜

，那天被我捡走了。”
张子涵一下子看出了，这个就是那天躲在厕所中，一边操干王丽娟丝

袜，一边高喊舅妈的孩子。
“那这个就是你舅妈了？”张子涵问。
“是的，”男孩对背后的女人说，“舅妈，这个就是我跟你提到的那

对，多谢你们了！？”
“多谢！”那个高大威严的女人伸出手来，分别和王丽娟张子涵握手

，这个女人居然还穿了一个十五公分的恨天高，本来就很高了，这样

更是逼近两米的身高了！
张子涵和王丽娟都大惑不解。男孩简短给两人讲了一下，原来，那天

张子涵和王丽娟刺激了这个男孩，也给了他勇气，回去他就趁家人都

不在家，将舅妈强奸了。
“强奸了？”两人都吃惊的说，毕竟一个将近一米九的女人被一个一

米五的男孩强奸，想想就不可能。但是既然这么说，肯定是有原因的

。
男孩说，之后两人就开始了不伦之恋，直到现在，男孩快上高中了，

他们想同居在一起。
“那祝福你们！”张子涵和王丽娟说。
“也祝福你们！”男孩和他舅妈说。张子涵和男孩交换了联系方式，

然后搂着王丽娟回家了。
“太刺激了，老婆，你看我们周围都有多少对少年和熟女了。”张子

涵说。
“嗯。强哥和郑老师，陈涛和他邻居的妈妈，这个男孩和他的舅妈，

还这是不少，嘿嘿。”王丽娟说。
“晚上，一起共浴？刚才太紧张，没操爽。”张子涵说。
“还是皮衣？”王丽娟说。
“嗯!”
“今天有惊喜给你！比皮衣更刺激！”王丽娟说，“你先进厕所等着

。”
由于家里比较小，没有多余的房间，所以王丽娟让张子涵先到厕所中

。
张子涵光着身子，想象王丽娟会穿成什么样子呢？
“我进来啦！”王丽娟说。拉开厕所的门，张子涵一看，惊呆了！
只见王丽娟上半身穿着一件衣服，是用丝袜的面料做成的，肉色丝袜

，紧紧裹在王丽娟的上身，两个奶子被牢牢裹住。而下半身是一件黑

色的皮袜子，穿在王丽娟的大长腿上，顿时两条腿都像套上了高跟鞋

一样，性感无比！
“这……”张子涵看得目瞪口呆。
“怎么样，性感不？”王丽娟故意卖弄风骚，手指在自己嘴中，用舌

头舔着手指，然后扭动腰身，一条腿放在马桶盖子上，另一只手从下

往上抚摸皮袜大长腿！
“受不了了！”张子涵扑了过去，一把抱住王丽娟，就往浴室拖。一

边用手扶着两个大奶子，狂舔乱咬起来。
站在淋浴下面，淋浴一开，热水撒在两个人身上，张子涵一边抱着两

个丝袜大奶子狂吸奶，一边将自己的鸡巴插在王丽娟的皮袜大腿中，

一阵狂操。
原本张子涵更喜欢女人的下半身，屁股、大腿、臭脚丫子都让张子涵

流连忘返，但是最近总是看那些老男人吃奶的视频和场景，又看到王

丽娟在自己的奶子上裹了一层丝袜，于是就大口吃起了奶子。
王丽娟自然也是非常高兴，因为以前张子涵从没有主动吸过奶，自己

的奶子也是巨大，被操逼的时候总是不被张子涵吸舔，这一下，张子

涵居然主动吸奶，让王丽娟心里大喜，真是要好好打扮一下自己的奶

子啊！她心里说。
“我来给老公搓澡吧。”王丽娟说。
“但是老婆你今天穿了皮袜啊！”原来，以前每次两人共浴，王丽娟

都要用自己的丝袜脚给张子涵全身搓泡泡。浴室的地上有防滑垫，张

子涵躺在上面，王丽娟往自己的丝袜脚上打上肥皂，有的时候甚至是

整个丝袜腿都大上肥皂，然后用自己的丝袜美腿和美脚为张子涵打肥

皂。尤其是鸡巴的位置，更是要多多打，大量打，每次张子涵都爽的

没办法。
“这次可以用奶子啊！”王丽娟说，在自己的奶子上涂抹上了沐浴露

，然后在张子涵前胸和后背、脖子和腿上满满抹上了泡泡，最后用巨

乳夹着张子涵的鸡巴，一边清洗，一边打奶炮。
“我受不了了！”张子涵大喊一声， 坐在地上，让王丽娟坐在自己身

上，然后两人面对面抱着，王丽娟的皮袜双腿夹着张子涵的腰杆，两

个大奶子就在张子涵面前，张子涵用力压下王丽娟的身体，鸡巴插在

她体内，然后抱着两个大奶子，又揉又搓，猛喝起了母乳。
两具肉体像修炼一样，面对面坐着，小男孩狂吸母乳，狂操母屄，女

人抱着男孩的头，死命往自己的母乳上压着，双腿紧紧夹着张子涵的

腰部，助力抽插。上面水龙头不住的往下浇水，两人爽的翻白眼，吐

白沫！
终于，在一阵水声中，在肥皂泡乱飞的淋浴下，张子涵涨红了脸，咬

着奶头，将精液射在王丽娟的骚逼当中去。
张子涵将两人的衣服洗了，看着王丽娟在被窝里打斗地主的骚浪样子

，两人又背插了一次，相拥而眠。

*******************************************************

入冬，天大寒，毕竟王丽娟是东北人，家里有暖气，而张子涵是南方

人，家里没有暖气，所以王丽娟怕冷。张子涵就给小小的房间安放了

一台巨大的柜式空调，开开之后，整个房间就像春天，正适合交配。

在这个温暖如春的小房间，张子涵忙着赚钱，王丽娟忙着保养，两人

在一起就忙着交配，不知不觉已经隆冬腊月，马上就要过年了。
以前过年，张家都是张子涵和张力父子两人过年，王丽娟离婚前是和

丈夫一起过，儿子过年从不在家，离婚后就和一个一起卖淫的妹妹一

起过年。这次，还是两个人。
大年三十了，张子涵和王丽娟两人吃过年夜饭，看完春晚，操了一次

屄，快晚上12点的时候出去转了。
王丽娟身上裹着白色的鸭绒袄，肉色的厚裤袜，脚上白色长筒靴，为

了好看，居然还带了一个白色的发卡，加上近些天的保养，让王丽娟

美艳绝伦，看上去又年轻了几岁。
两人走到广场中央，每家人都在家中团聚，老人和孩子一起其乐融融

，而张子涵离开了父亲，王丽娟离开了家庭，这个时候不禁心中空落

落的。
“要不，你给爸爸打个电话吧。”王丽娟说。
“不用了，他……老婆，你后悔吗？”
“怎么会后悔，老公，你对我这么好，”王丽娟说，“快看，新年快

到了！”
广场上的钟，已经快指到12了。
“我们一起倒计时好吗？”
“好！”
“十……九……八……七……六……五……四……三……二……一…

…”这个时候，张子涵突然面对着王丽娟单膝跪了下来，从口袋中掏

出一个盒子，打开之后，是一枚钻戒。
“老婆，嫁给我好吗？”张子涵说。王丽娟看到钻戒，顿时泪奔！
静谧的广场，有几个孩童在玩耍，远处，有人已经开始放鞭炮，大年

夜，跨年的时刻，张子涵用自己的积蓄为王丽娟买了一枚戒指，要给

她带上，这样的场面，不禁让王丽娟想起了当年李刚求婚，就是在床

上操逼之后，就求婚了，王丽娟也答应了，于是两人就去领证了。
“可是，你才……”
“我今年19，还有三年，但是，这三年相比一生不是要短的多吗？这

枚戒指就是我这三年的承诺，三年后，我们一定成亲，如果老婆，王

阿姨，王丽娟，你答应愿意等我三年，就带上这枚戒指好吗？”张子

涵郑重地说。
“我愿意！”王丽娟满脸泪水，伸出手。
“不是指戒，是足戒。”张子涵说。
“足戒？”
只见张子涵脱下了王丽娟的靴子，又拉下她半只丝袜，露出美脚，用

嘴叼着戒指，戴在了王丽娟第四个脚拇指上，然后亲亲脚背。
“美吗？”张子涵问。
“真美！”虽然在寒风中，但是王丽娟还是不忍心穿上丝袜和靴子。
“嘭！”有孩子放烟花，漫天飞花，将张子涵和王丽娟的脸映衬的红

扑扑的，张子涵站起来，看着王丽娟：“今天，我们没钱，朋友也都

出事了，这个求婚略显寒酸，三年后，我要换你一个盛大的婚礼！”
“老公，你真好！”两人拥吻在一起，在烟花之下，在指到12点的广

场钟下，王丽娟正式答应了张子涵求婚，一刻闪耀的钻石足戒熠熠生

辉！
热吻一刻钟后，王丽娟穿上丝袜和靴子，和张子涵回家。
到了家中，王丽娟跟张子涵说：“我既然答应了你，今天就给你一件

我珍藏没有送出去的东西。”
张子涵奇怪的看着王丽娟。
“你到厕所中等一下。”王丽娟说。
张子涵到了厕所中，等了很久，还听到有水声。
“老婆，你弄好了吗？”
“再等等……哦……”
“你没事吧？”张子涵问。
“没事！”
又过了一刻钟，王丽娟说：“老公，出来吧。”
张子涵到了屋中，也是大吃一惊。
只见王丽娟身上穿着婚纱，头戴花冠，这个婚纱是特制的，只见下体

完全没有被遮住，长长的裙摆只在后面拖着，而前面则直接将两条穿

着白色连裤袜的美脚显现出来，脚上穿了高跟凉鞋，左脚脚趾的位置

被王丽娟故意撕开，露出戴着足戒的那一跟脚趾。
“这……”张子涵瞬间呆住了，太美了，婚纱经过改装，克服了漏不

出腿的缺点显得万分美丽。鸡巴一下就硬了。
“这套婚纱是我藏起来留着的，就等哪一天……”只见王丽娟小嘴一

抿，一下子趴在床上，高高撅起屁股，“穿着它，将我这个处女屁眼

给你！”
“老婆，你真的不用……”张子涵清楚，破菊花是非常疼的。
“不，老公，你的初恋、初吻和初夜都给了我，我也要给你我的一切

。我身上现在也就屁眼是处的，来吧，我刚才已经完全清理干净了。

”王丽娟说。
张子涵默默地走了过去，这个深爱的熟女，撅起屁股主动让自己开苞

走，这样的感觉，自己真是又复杂又感激。
开苞的过程并不顺利，张子涵的鸡巴太大了，王丽娟虽然极力忍着，

但是还是疼哭了，张子涵每次想放弃，不愿意伤害王丽娟，王丽娟都

坚持。终于插了进去，但是张子涵也不敢用力，一个怜香惜玉，一个

完全献身，两人操的很开心，但是并不爽，张子涵将精液射在屁眼中

后，迅速有硬了，抱着新娘的屁股，操逼起来，那一天晚上两人做到

很晚很晚，初一早上直接睡到了下午。王丽娟还是穿着婚纱，全身上

下都是精液和汗水，躺在张子涵的怀中睡着了。
就这样，在大年夜，王丽娟接受了张子涵的钻戒，张子涵接受了王丽

娟的屁眼，正式结为实质上的夫妻。
过完年，大年初七左右，早上张子涵给王丽娟做好了早饭准备去公司

，商量一下新年的作品计划。中午回来又给王丽娟做了一桌子好菜。
王丽娟正喝着酒，吸着烟，吃着张子涵给自己做的一大桌子丰盛的午

餐，酱肘子、爆炒腰花等一样样北方菜往嘴里填，突然一阵反胃，一

口将嘴里的饭吐了出来，随后到厕所里吐了起来。
“怎么了？”张子涵关切地问。
“不知道，这感觉可能是怀孕了！”王丽娟吐完说。
张子涵又惊又喜，拉着王丽娟，打一辆出租车，直奔医院。挂号，排

队，两人就到了妇产科。
经过检查，王丽娟的确是怀孕了，应该就是大年三十晚上怀孕的。
“孩子要不要？谁是孩子的爹？”一个中年医生问。
“要！”张子涵抢先回答，“我是孩子的爹。”
“你……好吧，我看这病例上，这位大姐43岁，你多大？”医生说。
“我……我19岁了。”张子涵说，他突然感觉这个医生优点小变态，

非常关心自己和王丽娟的事情。
“哟，还挺潮嘛。在一起多久了？”
“大半年了。”张子涵说，王丽娟羞愧地说不出话。
“你离婚了还是婚外情？”医生问王丽娟。
“离婚了。”
“哦，那就好，哈哈，等过两年这个娃娃长大了，大姐要不要嫁给他

啊？”医生说。
“我们已经是实质上的夫妻了。”张子涵说，王丽娟见医生向自己投

来询问的目光，也点点头。
“好吧，我就不为难你们了，话说我这做了妇产科医生也有些年头了

，开始是老夫老妻过来要堕胎，是因为计划生意，后来是少男少女过

来要堕胎，是因为改革开放，再后来是大叔带着少女来堕胎，是先富

带动后富，这两年很多小年轻陪着阿姨大妈来堕胎，真是奇观啊哈哈

！开始还以为你们是偷情或者乱伦呢，哈哈！”医生得意地说。
“但是我带着避孕环啊！”王丽娟说。
“当然也有一定的几率啦，”医生说，“你的避孕环脱落了，应该是

房事太激烈了。像你们这样的，男孩子二十岁，女的四十岁，在一起

天天估计除了吃饭拉屎睡觉，就剩做爱了，避孕环脱落也是正常。回

去好好养着，前三个月和后三个月不能做爱，中间无所谓。记住了？

对了，你都四十了，应该有经验了，这个孩子，可要管好你下面的东

西啊！哈哈哈。”医生淫荡地说。
“孩子他妈。”张子涵喊。
“孩子他爹！”王丽娟喊。
两人手挽手，离开了医院，有了爱的结晶，就算再苦再难也要走下去

，为了孩子！

*******************************************************

一般的夫妻，在怀孕的头三个月和后三个月中，都是非常痛苦的，女

的还好，整个孕期的性欲都是比较淡，但是男的就不同了，还是一样

高涨的性欲，却被女人怀孕打破，那种失落感自然是很强，加上又要

照顾老婆，于是就产生了一个出轨的高发期。
但是在张子涵和王丽娟这里，并不会出现这样的问题，因为张子涵有

其他方法解决自己的问题。平时一般只要做爱，都一定要射在王丽娟

的骚逼当中才痛快，但是自从王丽娟怀孕之后，不能操逼了，王丽娟

整个丝袜下半身就成了一个精液容器。
每天，张子涵都给王丽娟做好吃的、买好补品、伺候舒服，王丽娟这

个时候不能喝酒、不能吸烟、不能吃零食、不能长时间看电脑玩手机

，于是张子涵就给王丽娟找笑话书让她看，买了整整一大摞，王丽娟

看腻了笑话书，张子涵就给她买漫画书，漫画书看腻了，就给她买小

小说，后来，王丽娟居然爱上了看言情小说，什么《何以笙箫默》啊

，什么《小时代》啊，慢慢的居然品位也提高了。
由于怀孕挺着大肚子，王丽娟也不能穿紧身的衣服了，但是，每天腿

上还是要套着一双黑色的裤袜，因为，这是张子涵解决澎湃性欲的法

门。
这天，张子涵把一切都弄停当了，只见王丽娟坐在阳台的凉椅上看书

休息，已经怀胎八个月了，王丽娟的肚子明显鼓了起来。想想这八个

月张子涵可没少费心思，为了照顾王丽娟，漫画也时断时续，质量也

下来了，幸好前期攒了不少钱，要不可要揭不开锅了。尤其是夏天，

上海非常热，王丽娟又不能一只呆在家里，张子涵那是端茶倒水，一

会凉西瓜，一会饮料，一路上给扇着扇子，街坊邻居都羡慕的要死。

终于熬过去了，张子涵舒了一口气。
“宝贝老婆，看书呢？”张子涵过去问。
“嗯。”王丽娟头也不抬。
“看啥呢？”张子涵问。
“自己看！”王丽娟说。张子涵一看，原来是《放羊的星星》。
“哈哈，在看美女嫁入豪门的故事呢？”张子涵微微调侃。
“滚蛋，别烦我，自己玩去！”只见王丽娟把自己的右脚往外一伸。
“好，好！”张子涵由于每次都是求王丽娟，有一次王丽娟心情非常

差劲，张子涵又很想要， 就当着王丽娟的面，用她的丝袜和高跟鞋解

决问题。所以一定要讨好老婆，才能给他玩丝袜下体。
张子涵已经憋了一天了，昨天王丽娟就没有让他操丝袜，张子涵立马

脱光了衣服，将王丽娟的丝袜脚按在自己的鸡巴上。
“太舒服了！”张子涵说。
他用自己的肚皮和王丽娟的丝袜脚夹住鸡巴，猛烈摩擦，丝袜脚底微

微有汗，温润潮湿，最适合摩擦鸡巴，张子涵爽的满脸通红，用力操

干。
张子涵摩擦了一会，觉得不过瘾，就用王丽娟两只美脚夹住自己的鸡

巴，将脚趾部分靠拢，形成一个像小穴一样的通道，然后将鸡巴在里

面进进出出，快速摩擦，发出一阵阵沙沙声，王丽娟的脚趾也像故意

挑逗张子涵一样，五个脚趾不断扭动，让张子涵的龟头更加舒爽。
只见一个白嫩但是又粗壮的大鸡巴，在两只黑丝美脚的夹持下进进出

出，黑色和白色颜色的巨大反差给人极大的冲击，摩擦发出的沙沙声

也极为悦耳动听，加上鸡巴享受着那丝滑的触感，张子涵顿时就爽上

了天。
“不行了，太舒服了。”张子涵喊道。然后将王丽娟的两双美脚并拢

，鸡巴从脚尖插了进去，直插到脚后跟的位置，张子涵双手紧紧把着

美脚，腰杆用力，一通爆插。丝袜美脚底的褶皱按摩着龟头之后的沟

冠部位，让张子涵爽的嗷嗷叫起来。
“哦哦！老婆，你的丝袜美穴插起来好舒服啊！太爽了，怎么可以这

么爽！好想把精液喷在你的美脚，满满一脚才满意！”张子涵喊道。
“那是脚丫子好插，还是我的穴好插啊？”王丽娟挑逗地说。
“当然是骚逼！但是，但是美脚穴也是超级爽啊！受不了了！射精了

！”
张子涵从脚后跟插进去，精液就喷了出来，随着鸡巴进一步往脚尖插

去，精液进一步喷射，精液喷到脚尖的位置，就被紧紧绷着的的脚尖

挡住，加上随后而到的大龟头的冲击，精液大多积攒到了脚尖的位置

，从脚趾缝中渗了出来。随后精液往下流去，沾满了整个脚底，从脚

后跟的位置滴落下来。
“太舒服了！”张子涵说，一边用鸡巴按摩王丽娟的美脚脚底，将精

液全部涂抹在王丽娟的脚底。见涂抹均匀了，嘿嘿一笑，去做给王丽

娟做晚饭去了。
“你这小鬼头！给我弄了一脚也不知道擦干净。！”王丽娟故作娇嗔

道。
“嘿嘿，美容，精液美容！”张子涵说。
王丽娟无奈的摇摇头，继续看书。
一会，张子涵做了一桌子菜。
“老婆，吃饭了！”张子涵来到王丽娟旁边。
“不饿！”王丽娟这个时候看小说看的入迷，不想吃饭。
“那……”张子涵看着王丽娟的黑丝大美腿，又淫心大起，“能不能

让我操操你的腿。”
“随你的遍。”王丽娟说。
张子涵兴奋不已，挺起鸡巴，抬起王丽娟一条大长腿，将鸡巴放在腿

弯出，然后用王丽娟的大腿和小腿夹住自己的鸡巴，一通狂操，丝袜

大腿的美肉刺激着张子涵鸡巴的沟冠部位，小腿刺激着鸡巴龟头下部

，都是最容易受到刺激的地方，张子涵感觉每插一下都想把精液直接

射进去以排解身体中的欲望。
抽插了一会，张子涵感觉有点累，这样需要他把着王丽娟的腿，有些

费力，于是他将王丽娟一条腿搭载另一条腿上，只不过在搭的过程中

，张子涵已经将自己的鸡巴垫在两条腿中间了，这样靠着上面那条腿

的重量，张子涵可以毫无顾忌的奋力抽插王丽娟的美腿。张子涵抓着

凉椅的靠背，腰部用力一下一下结结实实插在腿缝中，由于王丽娟的

两条大腿实在是肥美异常，加上丝袜的摩擦，不一会就插出汗水，腿

也变热了，于是那温热潮湿的感觉就像在插穴！
张子涵一会就不行了，嗷嗷叫射精了，他的鸡巴猛插出来，龟头开始

喷精，精液高高射出，又全部回落到了王丽娟的大腿上，然后张子涵

鸡巴抽回来，这个过程中张子涵继续喷精，精液射到两个大腿交叉的

位置，来来回回，王丽娟大腿两侧满满都是黏糊糊的精液。
“恶心死了！给我擦掉。”王丽娟说。
张子涵还是用自己的鸡巴，一下一下把精液全部涂抹在了王丽娟的大

腿上。
“死鬼！吃饭！”王丽娟起身，张子涵赶忙上去搀扶。
两人来到饭桌坐下，王丽娟看了一眼菜，突然说：“我想吃酱肘子了

。”
“好好好！”张子涵马上说。穿上衣服就去买了。想想要是做来不及

，还是买吧，就买了现成的酱肘子回家。
“刚才忘了给你说了，”王丽娟说，“我又想吃爆炒腰花了！”
“好，我去买！”张子涵又跑去买爆炒腰花。
刚买回来，王丽娟又说：“我想吃荷叶饼！”
于是张子涵又无怨无悔的去了。王丽娟不知道为什么，顿时有种想哭

的感觉，因为在上一次怀胎的时候，李刚根本不怎么照顾自己，有一

天，王丽娟很想吃酱肘子，给李刚说，李刚毫不理睬。又一次，她想

吃爆炒腰花，李刚还是不去，于是两人吵了一架。最后，她想吃荷叶

饼的时候，自己挺着大肚子去了，结果路上滑到，差点流产。而如今

，酱肘子、爆炒腰花全部都在面前，而荷叶饼也在路上，和原来的老

公相比，现在的老公简直就值得王丽娟豁出命来喜欢，想想这么多天

的辛苦照顾，有的时候她还耍脾气，真是有愧。
“荷叶饼来了！”张子涵说。
“老公过来！”王丽娟说。
“你不吃饭了？”
“不急，”王丽娟默默脱光了张子涵的衣服，“躺床上。”她说。
“不行，不能做爱！”张子涵被王丽娟压在床上，赶忙说。
“躺好！”王丽娟命令到。
然后王丽娟将自己硕大的屁股压在张子涵的鸡巴上，用自己的股沟夹

住，然后快速耸动鸡巴，给张子涵臀交起来！
“老婆！哦，太爽了，你不用动，我来。”张子涵说。
“老公，你都服侍我这么久，我也要服侍你！”王丽娟说。依然坚决

耸动屁股，王丽娟的屁股太大了，股沟完全将张子涵的屁股包住了，

张子涵的鸡巴在这样的刺激下坚挺无比，像一根烧火棍一样在王丽娟

的屁股上摩擦。
“啊，老婆，我太爱你了！”张子涵说。
“老公，我也爱你，爱你紧！！！”王丽娟大声叫道。
“射了！”张子涵的鸡巴将精液喷出，一部分喷到了王丽娟的屁股上

，一部分喷到张子涵的肚皮上，王丽娟扭动着屁股，将精液全部涂抹

在大屁股上。
两人吃完饭之后，张子涵去刷碗洗衣服，连同王丽娟身上那条从屁股

到腿再到脚全部都被精液打湿的丝袜，又帮王丽娟洗了个澡。之后又

把地拖了一遍。
“老公，你过来！”王丽娟躺在床上，对张子涵说。
“怎么了？”只见王丽娟脸上涂脂抹粉，很多天都没有化妆的她今天

又画了一个非常浓艳的妆。其实经过很多天的保养，王丽娟画个淡妆

已经非常好看了，又画了浓妆让张子涵丈二和尚摸不着头脑。
张子涵躺倒王丽娟身旁，看着她。王丽娟伸出青葱玉手，抓住张子涵

的鸡巴撸了起来，一边撸一边对张子涵说：“今天这张脸送你当夜宵

哦。”眼睛里满是挑逗。
张子涵激动万分：“谢谢我的好老婆！”然后抱着王丽娟的脸，伸出

舌头猛舔起来，一边被老熟女搓鸡巴，一边舔着老熟女浓妆艳抹的脸

，张子涵顿时感觉极为变态和舒爽。舌头在王丽娟脸上滑过，享受着

王丽娟已经顺滑水嫩无比的皮肤。
十五分钟的缠绵后，张子涵感觉不行了。
“射到我脸上，快！”王丽娟说。张子涵已经等不及了，拔出鸡巴，

将滚烫的精液全部射在王丽娟的脸上，涂抹均匀，而王丽娟被精液一

烫，居然下面高潮了！
预产期临近，张子涵更是不敢怠慢，向陈涛借了一辆车，每天待命。
终于，王丽娟举得要生了，张子涵赶忙驱车送人，医生问是刨妇产还

是顺产，王丽娟说：“不要剖腹产，我要顺产，给老公的孩子一定要

顺产！”
“老婆，我爱你，一定要挺下去！你要是坚持不住就剖腹产，我真的

爱你！”张子涵也说。
陈涛和刘阿姨也赶来帮忙。突然听到孩子的哭喊声，张子涵冲进去，

医生说母子平安，是个大胖小子。
王丽娟坐月子做了很久，不是非要做，只是张子涵说她年龄大了，又

是顺产，体力耗费太多，就不要费劲了。月子之后，王丽娟开始重新

锻炼身体，因为每天就只负责貌美如花，所以很快就恢复了产前的状

态，或者说除了奶子更大、屁股更大、大腿更粗，其他都恢复了。张

子涵自然是爱的紧了。
现在一家三口生活在一起，其乐融融。而积累了很多故事经验的王丽

娟居然也开始帮张子涵编故事了，于是张子涵的漫画又开始出新的高

质量作品了，或者说在原有的基础上更幽默，剧情更离奇，这都是这

个东北熟女的功劳啊。
不知不觉，两人逃离上海已经一年多了……
第七章 结果
其实，帮张子涵操盘漫画的公司是张力控股的公司，张力再怎么狠心

，也不会让自己的儿子饿死，他就是想看看自己的儿子究竟能不能自

力更生。
但是由于最近照顾王丽娟，张子涵的漫画质量一直在降低，张力本想

直接就去找张子涵，但是一方面是拉不下面子，另一方面是想试试儿

子究竟有多大能力。但是过了一段时间发现张子涵的漫画又恢复了水

平，或者应该说比以前更好了，这让他非常困惑，他想了好多种可能

，最终判定是王丽娟和他分手了，他一直低迷，又不敢回家，所以漫

画水平下降，之后肯定又找到了一个在这方面能帮助他的女朋友。眼

看儿子离家出走已经一周年了，张力终于下定决心去看看张子涵了。
原来张子涵住的地方张力早就知道了，只不过为了不让张子涵觉察，

他没有通过陈涛和刘阿姨打探消息。
张力的车来到嘉定区，找到那个破败的小楼。
“张总，公子就住在这里？”张力的司机说。
“应该是吧，任性的孩子，唉……”张力叹了口气，定定神，“你就

在这里等我吧。”
“嗯，还盼您能把公子接回家去。”司机说。
张力走上楼，那发霉的楼层和台阶上的泥垢让张力捂住了自己的鼻子

。心想让自己的儿子一个人出来住在这样的地方，他心里也是一阵阵

痛。
到了张子涵的家门口，那个破败的小门，还有那禁闭的但是却脏兮兮

的窗子，都让张力觉得后悔，也更加痛恨那个叫王丽娟的保姆了。
他刚到门口，突然听到女人浪叫的声音，还有明显是自己儿子的喘气

声音，还有床板吱呀的声音。
张力站在门口，听到里面激烈的性交，然后，自己的儿子开始说话了

：“哦哦，太爽了，已经三盘了，还是想肏，怎么肏都操不够！”
王丽娟也开始说：“啊，小老公，我一个老太婆，怎么就让你这么痴

迷了！”
“老婆，你不是老太婆，你是老妖婆，勾引小男生的老妖婆！你看你

脸上涂着那么白的粉，大红嘴唇，豹纹连衣裙，肉丝长靴，比我高一

头，肏起来真是爽，啊啊，要射了！”
随后只听到里面激烈的挺动了几下，随即就咕叽咕叽的射精的声音。
张力居然听硬了，冷静了五分钟，他敲了门。
“谁啊？”张子涵问。
“你爸！”
随即，里面传来了衣服婆娑的声音，过了三分钟，一个男生开门了，

就是自己两年没见的儿子，张子涵，一副刚刚交配过的样子，大汗淋

漓，脸色惨白，嘴上还有少许红唇印记，衣服穿得也很狼狈。
张子涵乖乖的给张力让开了，张力走了进去，只见一个和自己年纪差

不多的女人，定神一看才发现是王丽娟。
只见王丽娟涂脂抹粉，前凸后翘，风骚浪荡，短裙丝袜长靴，黑色丝

袜裆部还被撕开了，留下潺潺的精液的痕迹。
“好啊，你们两个躲我这么久，终于出现了……”张力环视这个房间

，只见两人生活品质还是挺高的，房间外面看上去脏乱破败，但是里

面还算整洁，不过看到桌子上的酒瓶和地上的烟蒂，再看看王丽娟这

个妖妇，穿着浪荡淫靡，下体居然还流着精液，张力就气不打一处来

。
“你这个荡妇还在纠缠我的儿子？”张力不怒自威，张子涵和王丽娟

站在他面前，都低着头不敢说话。
原本王丽娟比张力还大一岁，但是由于这么多天的保养，整个人都年

轻了十几岁，而这一年张力更加操劳，更是老了一点，两人在一起反

而感觉差了一整辈。
看着张力那发白的两鬓，张子涵顿时感觉心里极大的愧疚。
“爸，对不起……”张子涵说。
“你还知道对不起？”张力说，“你妈妈在你出生的时候就难产死了

，你是我看着长大的，对你虽然严厉了一些，但是你按照我设计的道

路走，怎么不会取得成功？你非要和这个老女人纠缠不清，你们会有

未来吗？”
张子涵突然说：“我和王丽娟是真心相爱的。”
“真心相爱？你不是为了我们家的钱？”张力看着王丽娟。
“我们两人跑出来，什么都没有，如果为了钱，她也早就离开了。”

张子涵说。
“我问的是她！”张力看着王丽娟。
“俺……我也是爱着子涵……”王丽娟低下头，张力看着这个妇人，

突然感觉好像她年轻了很多，也去掉了很多低俗气息，增加了一些文

艺气息，张力不禁想到了自己死去的妻子。但是转念一想，妻子临终

前嘱咐自己的话，又想到这个女人气走并侮辱赵智静，带走张子涵，

就极为生气。
“不行，今天你必须跟我回去！”张力大喊。
“哇！！！’突然，在床边的摇篮里，传来婴儿的哭声。张力刚才进

来由于心情太乱，居然没有注意。
“什么？”张力说。
只见王丽娟立马过去，抱起了一个婴儿，一边拍着他，“一边说：“

宝贝不哭，妈妈在这里。”
那个孩子不哭了，满眼泪花，手指头咬在嘴里，天真无邪的看着周围

的世界，尤其是这个刚刚出现的老爷爷。
“这个是？”张力吃惊的看着。
“你孙子……”王丽娟说。
“我孙子，这是你的孩子？”张力更加吃惊了。
“我和王丽娟的孩子，叫夏天。”张子涵说。
“来，夏天宝宝，这个是爷爷，叫爷爷。”王丽娟说。
只见夏天困惑地看着张力，见张力一脸严肃的样子，居然伸出手，在

张力的鼻子上抓了一下，随即天真烂漫的笑了起来。
张力不知所措。
“来，小夏天，让爷爷抱抱。”张子涵说。随即王丽娟将孩子递给了

张力，张力抱着夏天，夏天居然笑了。
张力一脸愁容也慢慢消散，居然抱着夏天玩了起来。
没有想到，就是这样一个小生命，完全俘获了张力的心。原来，这就

是张力所指的未来，而张子涵和王丽娟已经有了未来，他又有什么理

由再阻拦呢？张子涵的事业！
几天后，在一家咖啡厅中，张力约张子涵一家三口见面，见三人其乐

融融，想想妻子难产而死，自己从来没有享受过一家三口的幸福生活

，而自己儿子有了，他又怎么忍心拆散？但是为了儿子的事业，他还

是定定神。
“让我允许你们在一起，不是不可以，但是我们要定三个约定，三个

约定完成，就让你们结婚。第一，子涵你回到学校去，在大四之前把

课修完，学位拿到，那边给你办理的是休学，你回去把这一年的课赶

上来；第二，子涵你住在学校，王……王丽娟你住在家里照顾孩子，

你只有周末可以回家，其他时候都不行，我如果发现，婚约取消，如

果发现你们把夏天扔在家里独自出来，婚约取消；第三，你的漫画要

在你毕业的时候销量达到一百万，如果这三点可以满足，三年后，也

就是子涵22岁的时候，我就不阻拦你们了。”张子涵和王丽娟见张力

一脸无可反驳的样子，就答应了下来。


*******************************************************


于是，张子涵回到学校，在陈涛的帮助以及自己的聪明下，顺利赶上

了学校的课程。而王丽娟则在家精心照顾张夏天，张夏天也茁壮成长

起来。张子涵的漫画也在王丽娟的帮助下销量直线上升。
但是毕竟两人干柴烈火，只有周末在一起打炮远远不够，于是两人居

然到宾馆开房，都是趁着夏天睡午觉，两人到离家很近的宾馆干上一

炮消火，万幸也没被张力看到。
张子琪毕竟还是聪明，眼见大四要到了，自己拿学位也十拿九稳了，

漫画的销量也早就破了一百万大关。而两人的努力居然在王丽娟的肚

子里又开花了，王丽娟在张子涵大四的那年又给他生下了一名女婴，

起名叫张寒，纪念孩子出生的时候漫天飞雪。
临近毕业，所有的课程结束，只剩下课程设计，而且张子涵也早早就

完成了；工作上，张力也早就安排张子涵掌舵那家他旗下的公司了；

生活上，家中也请了奶妈来照顾两个孩子。
没有课业压力、工作压力、生活压力，但是张子涵还是没过22岁，还

差那么几天，还是不可以领取结婚证，要遵守和张力的约定。这可是

煎熬啊。
在确定张力出差之后，王丽娟给奶妈说自己要回家几天，让她好好照

顾孩子。
于是两人找了一家五星级宾馆，住了进去。
刚一进门，两人就热烈地拥吻了起来，疯狂亲吻着对方的嘴，手在对

方身上索取。
“老婆，想死我了。”张子涵激动地脱光了自己的衣服，将鸡巴插在

王丽娟的美腿中抽插。
“我也想你，上周你都没有来操我！讨厌死了，两周都没做爱！假鸡

巴都被我弄断了！”王丽娟一边索吻，一边加紧双腿让张子涵全力抽

插。
“还不是公司的事情，再坚持几天就好了，就能结婚了！”张子涵说

。
“我们这就像偷情一样……”王丽娟说。
“对了，孩子都好吧，保姆看着呢？”
“放心吧，快来，快来插我的小穴才是正事！”王丽娟说。
张子涵一个公主抱，把王丽娟抱起来扔到床上，扑了上去，张子涵一

边将王丽娟的高跟鞋脱下来，将肉丝袜脚取出来，一边将鸡巴插在王

丽娟的骚逼中。
“老婆，你的脚丫子几天没洗了？”张子涵一边闻着王丽娟美脚上极

度骚臭的味道，一边问。
“两周吧，你都两周没操我了！”原来两人约定，操一次，王丽娟换

一次丝袜，洗一次脚，这样每次两人操逼的时候，张子涵都能享受王

丽娟骚臭的美脚。
“哈哈，太爽了，下次一个月不操你，让你的丝袜变黑，操起来更爽

！”张子涵说，只见王丽娟两周没洗脚的丝袜上，已经出现了大量的

污垢，但是这个在张子涵眼中，简直比玉帝的蟠桃御酒都好吃！他张

开嘴，用力在王丽娟脚底舔了起来。
“你这个贱奴才，老娘的脚越臭你越喜欢。”
“操你也越用力！”张子涵果然神勇异常，鸡巴已经胀大到了极限，

舔一下脚底板，操一下屄，关键频率和力度极大，王丽娟的骚逼很快

就泥泞不堪，而美脚上也全部都是唾液。
张子涵儿时的梦想就是找个阿姨，一边干着阿姨一边舔她穿着丝袜的

脚，闻着那骚味，舔着她那骚臭的脚趾，在她的阴道里射精。而如今

已经实现无数次了，但是每次这样操逼，还是让张子涵激动不已。
大操了半个小时，张子涵腰杆一挺，精液尽数射进王丽娟的骚逼中。

拔出鸡巴，看着王丽娟高潮后颤动的身体，骚逼中流出精液，美脚上

滴着唾液，所有黑色都被舔掉了，一只美脚上面已经没有一点味道了

。
由于王丽娟再次怀孕，两人对原来的避孕环深深的怀疑，于是张子涵

找专门的大医院，画了大价钱为王丽娟定做了避孕环，定期请私人医

生做B超，以后这个避孕环估计不会掉了，要不然以两人的生育能力，

加上每一次不内射不舒服的原则，真要生一个连呢。
两人拥抱在一起，看着新闻。突然，一条新闻吸引了张子涵。
“据悉，四年前破获的贩卖人口案件有了新的进展。原来这是一起冤

案。案子的主角郑老师和她的学生在几个学生的帮助下秘密私奔到美

国定居，现在已经通过投资移民，取得了美国国籍，而两人也成功在

美国结婚。郑老师提交了一份口供显示，她和她的学生是正式相爱，

并不是被卖到了美国，因此几位学生和风俗娘是被错误的监禁。目前

警方正在核实口供的真伪。”
“他们被关押、起诉、审查、在关押，已经四年了，终于有个结果了

。”张子涵抱着王丽娟说。
“应该是郑老师终于同意王强的要求了，我就知道她会屈服的，但是

没想到花了四年的时间。”王丽娟说。
“我听说几家人也花了很多钱才弄出来，看来王强可以回国了。不如

婚礼就请他来吧。”
“嗯。你看这条新闻。”
张子涵又看过去。
“著名青年创业家史宗明日前表示，将把明通快递的总部搬迁到上海

。他说，由于上海地处华东，发达地区，又和阿里巴巴距离较近，可

以更好的为用户服务，也将是明通快递在征服了中部地区之后，向东

部发达地区进军的第一步。”
“明少也要回来了？看来婚宴有多了一个人。”张子涵说。
“真是不是冤家不聚头啊，看！”王丽娟指了指ipad上另一条新闻。
“天才少年黄明生日前从MIT毕业回国，他本科期间两年即完成了所有

课程，又用了两年时间读完硕士研究生，拿到博士学位。目前已经是

大数据方面的知名专家，在国际颇有影响力的杂志上发表数十篇重磅

学术论文。此次回国，黄博士表示是爱国情怀使然，也是自己的爱妻

思乡心切。据媒体爆料，黄博士的妻子赵智静是他在国内就认识的，

两人先后到达美国，在美国互相扶持，终于取得了今天的成绩。还有

人八卦称，赵智静就是电商大亨赵平的女儿。黄博士没有清楚回答自

己要到哪里发展。‘可能在高校，也可能去企业，自己创业也不是不

行。’黄博士对本台记者说。”
“他和赵智静在一起了？”王丽娟说。
“我也不知道，那时候我们那么伤害了赵智静，也希望他能找到一个

好的归宿。我们要不要找他们？”张子涵问。
“当然，我害怕被抢了不成？”王丽娟笑着说。
所有老朋友都要回国了，想想当年恩怨情仇，乱世佳人，这个婚礼可

能比想象中要精彩多了。

*******************************************************

生日那天很快就要来临了，张子涵联系了一些老朋友，而最让自己吃

惊的是，王强也要回国了，真是让张子涵感到什么事情都碰到一起去

了。
于是，张子涵生日的当天中午和张力、王丽娟以及张夏天、张寒两个

孩子一起过，吃蛋糕、吹蜡烛之类的，张力也彻底宣布允许张子涵和

王丽娟结婚。张子涵和王丽娟激动地抱在一起亲了起来，两个孩子不

知道为什么，也非常开心。张力现在非常宠爱这对活宝，去公司的时

间也少了，总是回家陪两个小不点玩。
“爷爷，为什么爸爸和妈妈还没结婚啊？”已经快3岁的张夏天说，继

承了王丽娟活泼调皮的性格，他总是什么都敢说。
“哈哈， 你爸和你妈结婚了，但是还没有办婚礼，到时候你们两个一

起去参加好不好？做两个小花童。”张力捏着张夏天的小脸蛋说。
“好啊！好啊！但是我不要让妹妹去！”张夏天说。
“为什么？”张力说。而刚刚能挺动大人说话，会走路的张寒，继承

了张子涵含蓄内敛的性感，这时候眼睛瞪得大大的看着哥哥，不明白

为什么不让自己去，小眼睛里憋出了泪花。
“怎么了夏天，又欺负妹妹。”张子涵说。在这个家中，张子涵是慈

父，王丽娟是严母。
“嘿嘿，让妹妹去做那个老头，”只见张夏天站了起来，学着妹妹不

苟言笑的样子，“你，张子涵，愿意娶王丽娟为妻吗；你，王丽娟，

愿意嫁给张子涵吗？”
全家人都笑了，张寒没听懂，但是看见比较好玩，也莞尔一笑。
一家人其乐融融。张子涵决定第二天就和王丽娟结婚，于是，这天晚

上就成了最后一天单身了，于是他晚上邀请一帮朋友，到郊外烧烤。
他邀请了王强、皮子、阿亮、小猪、大黄、陈涛和明少一干人等到户

外烧烤，原本不打算邀请大黄，毕竟人家已经结婚了，而办的又是单

身party，但是想想如果大黄和明少可以和好，也是很不错的。
当天几个人驱车前往郊区。由于案子审理结束，皮子、阿亮和小猪都

被判无罪，于是他们的父亲都帮助他们大学赶快毕业了，皮子和阿亮

到自己老爸家里上班，小猪则考了公务员。王强有了美国绿卡，回来

就是玩玩。今天都没有女人，几个男生可以好好开心了。开始皮子提

议去洗脚，但是张子涵觉得马上告别单身，不能再和女人纠缠到一起

了。
到了一个合适的位置，大家架起烧烤，大火开着，啤酒打开，鸡腿烤

上，唱着歌聊着生活。
这三年发生了太多的事情，王强在美国也是一直逃避中国的审查，和

郑老师也是经常吵闹（这里大家当然知道是王强在性虐郑老师了），

后来夫妻感情好了，就和郑老师在美国买了套别墅，定居了下来，这

次也把郑老师带来了。
皮子他们三个，每天上不好课，三天两头传讯、出庭、被拘留，也不

再那么放浪了。
陈涛毕业后，去了一家大的互联网公司，做起了技术，刘阿姨也和丈

夫离婚了，现在和刘阿姨两人同居在一起，过着幸福地小日子，不用

再偷情了，但是刘阿姨过不去儿子李辉那倒坎，肯定不会和陈涛结婚

的。
大黄最终还是去了上海交大，做了一名副教授，现在和赵智静也买了

房子，在上海安了家。
明少的公司做的风生水起，垄断了中部的物流之后，进军东部，目前

也是非常强势，他和爸爸、爷爷几乎不来往。
大家都是经过很多风雨的，小小年纪就经历了常人没有经历的事情，

女人之事也都并不在意，大家说起来也都很淡定，毕竟什么变态和无

伦的事情自己也都见过了。
吃着喝着唱着歌，慢慢就高了。
“强哥，不对，现在是美国人了，应该是Mr 强！”皮子说。
“狗屁，让黄教授给大家科普一下，应该是啥。”小猪说。
“Mr 王，不过既然大家都喊强哥，Mr 强也行啊！”大黄说。
“王教授真风趣，哈哈，不对啊，你都结婚了，还来什么单身Party啊

？”王强说。
“哈哈，心理单身，心理单身。”张子涵解围道。
“我说明大老板，我看你和黄教授现在是混的最好的，怎么子涵就既

不是老板也不是教授呢？”王强起哄道。
“还有Mr 强也很不错嘛，美国国籍了，”明少说，“为什么混的不如

我们？你看他，马上就结婚了，还有两个孩子，怎么能和我们比嘛？

”
大家明显听出了是在开玩笑，哈哈大笑一通。
“子涵也不赖，现在那家漫画公司也挺好的，听说要转型做设计公司

？”陈涛说。
“嗯，往互联网走吧，毕竟我是学这个的，大黄又是计算机教授，你

又是技术能手，小猪还是政府官员，这明少、强哥，不对，Mr 强、皮

子、阿亮都是资本家，将来帮小弟一下。”张子涵醉着酒，红着脸，

客客气气地跟大家说。
“好！兄弟有需要说一声！来，吹了这一瓶！”王强说，“祝贺我们

的好兄弟，在已为人父的情况下，马上为人夫了！”
“好！”大家一饮而尽。
之后分开一堆一堆的人聊了起来。
张子涵和王强拿着啤酒，坐在一起，王强给张子涵讲了事情的本来经

过。
原来是文姨告的密，那天郑老师的儿子张明去嫖娼，嫖到了文姨，只

听到张明不断一边操一边喊郑老师的名字，文姨奇怪就问起来了事情

，最后听说公安局有悬赏，就去告了密。但是后来几家人力保，还让

王强和郑瑛丽在美国定居，王强和郑瑛丽就没被遣返。三年时间，四

家人联合到美国多次劝说郑瑛丽都没有结果。但是后来有一次郑瑛丽

差点被黑人强奸，王强力斗黑人负伤，郑瑛丽才把自己的心给了王强

，终于录了那份口供，放出了皮子三个。现在他们都在全力寻找文姨

。
“逮着那个婊子要把她的屄操烂！”王强愤怒地说。
就喝的有点多，张子涵起身，抱着明少，又拉起大黄，坐在一边。两

人从开始到现在还是不说话。
张子涵说：“来吧兄弟，明天我就脱单了，喝一个吧。”三人碰瓶子

，还是没什么话。
“你看你们现在，一个大老板，新型企业家的代表，一个教授，天才

计算机专家，哪个不比我强的多，我觉得都要感谢一个人。”
“谁？”
“你妹妹黄露露。”张子涵说。
“她不是我妹妹，我没有这么丢人的妹妹。”大黄眼神迷离，出神的

看着远方。
“我也知道，家人犯错，其实和自己无关。”明少也出神的看着远方

。
大黄讲了自己在美国的经历，孤身一人，无亲无靠在饭店打工，英语

开始又不行，一边上课一边苦练英语。后来一次被老板训斥，遇到了

赵智静，在她的帮助下解决了温饱问题，于是发奋读书，最终全部跳

级完成了本科和博士学位，并追求到了赵智静。
而明少也是非常辛苦，50万其实半年就花完了，被一个合伙人骗走了

。自己又退学回不到学校中，就还是摆地摊、发小广告，后来遇到了

一个自己父亲的故友，他看明少能吃苦，就把自己一个经营不善的物

流公司给了他，结果在明少手里被玩的风生水起，明少后来又回购了

股份，成为绝对控股。
但是一切都是来自黄露露那荒淫无耻的行径。
“子涵，其实我们最羡慕你。”明少说。大黄也是点头。
“为什么？”
“别看我们有钱或者有地位，但是都没有像你一样，有个稳定的家。

”大黄说。
“你不是和她结婚了。”张子涵问。
“呵呵，她心里还有你，我们还没有做过爱呢。”
张子涵也陷入了沉思中。
“明少，我们和好吧。”大黄说。
“嗯，黄哥，以前是我……”明少说。
“别说了！”两人起身，抱在一起。
最后几个人喝的烂醉，找家里的人代驾，送回了家中。
躺在床上，张子涵醉醺醺地跟王丽娟讲了今天的事情，一番巫山云雨

后，王丽娟问张子涵：“明天我们就要结婚了，你说我如果老了，你

会不要我去找年轻女孩吗？”
张子涵笑着说：“嘿嘿，你觉得等你老了，我这个鸡巴还能用吗？”
“也是，估计等我七十岁不想干了，你也五十了，那时候你这个鸡巴

估计早就被我吸干了。”王丽娟卖弄风情地说。
“哈哈，今天晚上就把它吸干吧，结婚后你就不害怕了。”张子涵提

枪又插了进去。
“不要，还要再被老公插个三十年才行呢！啊！”在王丽娟浪叫声中

，两人又操逼起来。
第二天，两人来到民政局登记。
“办什么？”办事的大妈看了一眼两人的身份证，主要看了年龄，“

独生子女证吗？”
“不是，我们办结婚。”张子涵说。
“结婚？”那个大妈抬起头来，看着一个穿着打扮成熟、目光沧桑的

男生，带着一个打扮清秀可爱、但是举手投足之间都有一种魅惑的女

生，又看了一眼身份证。
“你们？哦，的确是，差20岁……看不出来啊！”大妈说。
“呵呵，嗯，就是我们。”王丽娟小鸟依人地靠在张子涵身上说。
“好嘛，最近都流行这个了，前两天微博上还说嘉兴那里有一对呢，

我这里也碰到了。到后面照相啊先。”
张子涵和王丽娟来到后面，找了一张红底的合影，两人一个经过岁月

的打磨沧桑了许多，一个经过多重包养，年轻了不少，两人看起来也

就三岁只差。
“女大三抱金砖，祝福你们。”拍照的小哥说。
“我们差20呢！”张子涵说。
这个小哥吃了一惊，等到两人结婚证办下来，非要拍照。
“我能发微博吗？”
“可以，但是要遮住名字哦。”王丽娟说。
对着两人离开的身影，大妈也拿出智能手机拍照。
“要是我能有着艳遇就好了。”大妈和小哥心里都想着。
之后是拍婚纱照。
张子涵为王丽娟定制了一件婚纱，就是那天后庭被破处同款的。
张子涵胸部傲然，露着两条白色丝袜长腿，白色高跟鞋，在阳光下熠

熠生辉。
张子涵抱着美艳娇妻，虽然三年了张子涵身高没有长，还是那么矮，

但是气质已经比以前成熟很多，真是一对让人羡慕的鸳鸯。
夏天和小寒也凑热闹，过来摆拍了很多造型。
张子涵和王丽娟特别跑到嘉定，那个原来住过的房间拍照，那里已经

被两人买下来了，就是为了留作纪念。
两人一起走过的街道，一起去过的瑜伽馆，一起做爱的树林，都拍下

了两人的婚纱照。
重头戏当然是上交大，校园中两人凡是野战过的地方都拍了下来，两

个孩子不明白大人的用意，但是摄影师怎么能不知道，但见两人去过

这么多地方，看着他也面红耳赤，尤其是两人最后在操场中间拍照，

更是让摄影师觉得不可思议，操场难道真的是他们的操逼场？
但是他又怎么能想象出两人站在狂风暴雨之中疯狂交配、私定终身的

壮阔场面呢？
日子飞快，请帖名单、酒店名单、宴席名单、教堂名单，一个个名单

确定好之后，张家的助手就开始忙活起来了。
王丽娟从小父母就去世了，只是跟着一个老婶，加上活动不方便，又

偏僻，就没有找他们。而自己的几个妓女姐妹，自然更不能出现在这

里了。而张子涵的朋友来了一大堆，在微博上看到两人结婚的消息，

都是让他的同学大吃一惊，纷纷打电话索要请帖，什么本科、高中、

初中甚至小学的同学纷纷要求参加。张力的朋友没怎么邀请，毕竟两

人差了20岁不好向大家交代，但是要好的一些贵宾还是请了一下。
因为人数众多，张力就分了内场和外场，内场都是一些商业和政界的

大佬，以及张子涵有身份的同学朋友，外场都是普通的同学朋友。要

不然估计会乱套。
时间飞驰，很快，就到了婚礼的日子。

*******************************************************

庄严肃穆的教堂，奏响婚礼进行曲，高台上，主教站在那里等待，全

场嘉宾都在等待着这对新人。
“快点，婚礼快开始了！啊！”王丽娟撅着屁股趴在花丛中，张子涵

在后面抱着屁股猛操。
“我也想快啊，但是就是射不出来，啊啊啊！”张子涵也是颇为着急

。
“给你！”王丽娟从手里拿出一条短丝袜，奇臭无比，张子涵放到鼻

子上闻着，用嘴舔着，还是射不出来。
“cao！给我那个前夫打电话！”王丽娟说。
她拿出手机，给自己前夫打电话，又用了东北口音：“傻逼，老娘今

天结婚了，你个傻逼咋不来了。”
电话那边骂骂咧咧。
“你个傻逼！凭你也想和老娘复婚，你给俺吃屎都不配！滚蛋去吧！

”
王丽娟一遍骂，一边被张子涵操。要是以前也早就射了，但是今天不

知道为什么，就是怎么都射不出来，本来想在婚前在最后来一次婚前

性行为，于是两人就提早来教堂，支开下人，开始操逼，谁知道各种

姿势操了一个小时，怎么都不射。
“怎么办？停不下来啊！”张子涵说。
“有人来了！”王丽娟说。
只听见一个男生和女朋跑了过来，应该是男生在追女生。
“别拉着我！我今天一定要揭穿那个妖婆！”赵智静的声音传来。
“静儿，你怎么还这样呢？早知道就不带你来婚礼了。”是大黄！
“你知道，你的好朋友、好室友和谁结婚了吗？一个老妓女啊！”赵

智静大喊。
“我知道……”大黄说。
“你知道！你知道还让他们结婚？你知道吗，我原本以为他们就是仆

人和主人勾搭上了，没想到那个老女人是妓女！你知道那天她怎么骂

我羞辱我的吗？你知道她怎么打我的吗？”赵智静说。
“静儿，都是过去的事情了……”
“过去的事情？那个淫贱的老妓女，骚逼不知道被多少人操过，肮脏

的嘴唇吸过多少男人的精液！那么老的脸还化妆成那个浪样，给老娘

我当尿壶都不配的肮脏玩意，居然嫁给了张子涵！我怎么会容忍！”

张子涵和王丽娟都没想到当年温柔可人的赵智静，居然会说出这样的

话，张子涵居然腰杆一紧，射精了，听到别人骂他的老婆是妓女，他

居然射精了！
“静儿，你怎么这样说……”
“我原本要在她们的婚礼上，当着她的面说！”赵智静咆哮道！
“那他们的两个孩子怎么办？难道要背负着妓女孩子的骂名吗？要这

样耻辱的活一辈子吗？”大黄突然激动地说。
“黄哥，不要这样……”
“就像我，无论成就有多高，都要背负着妓女哥哥这样的骂名吗？”
“黄哥，不管你的事……都是黄露露，但是和你无关。”
“那张子涵妻子的过去，和她的儿子女儿有关吗？”大黄义正言辞地

说。赵智静一下子泪奔了。趴在大黄身上哭泣。
“对不起，是我耍孩子脾气，是我一直折磨你，我其实早就爱上了你

，早就忘记了张子涵那个负心汉，但是我就是忘不了耻辱，用这个耻

辱一直折磨你！对不起！”赵智静说。
“没事没事，婚礼应该开始了，我们忘掉过去，重新开始吧。”大黄

拍着赵智静的秀发。
“嗯。黄哥，今天晚上，我给你好吗？”赵智静像个泪美人，认真看

着大黄。
“给我什么啊？私房钱？”
“讨厌！”
“哈哈哈！”听着两人的打闹，张子涵和王丽娟从草丛中钻了出来。
“唉……”两人都叹气。
“对了！刚才那个小骚货骂我，你居然射了？这么疼老婆啊！”王丽

娟突然说。
“老婆，我错了，婚礼开始了！”撒腿就跑。
“站住，给我说清楚！”王丽娟大喊。
两人一路小跑，从其他的路避开了大黄夫妇，来到了教堂。

*******************************************************

婚礼开始，只见张子涵身穿黑色西装，个子小小的，挽着身穿白色婚

纱，个子巨大的王丽娟，只见王丽娟今天真是美艳无边，不浓不淡的

妆容，高挑的长腿套着白色丝袜，脚踩高跟鞋，一脸贵妇人的气质和

优雅。
踩着节拍，两人优雅的走进教堂，夏天拖着婚纱走在王丽娟后面，脸

上嬉皮笑脸，寒儿在保姆的搀扶下不断撒着玫瑰花，一脸张子涵典型

的呆呆痴痴像。张力坐在第一排的座位上，回头看着自己的儿子儿媳

、孙子孙女，满眼慈爱。一家五口如此幸福，让整个教堂中都充满了

浪漫和温暖。
两人走到主教面前。
“请新郎新娘上前！”手捧圣经的主教说。
两人脱夏天和寒儿向前。
主教对着张子涵说：“新郎，你愿意娶新娘为妻吗？”
张子涵坚定地说：“我愿意！”
主教说：“无论她将来是富有还是贫穷、或无论她将来身体健康或不

适，你都愿意和她永远在一起吗”
张子涵坚定地说：“我愿意！”
主教转向王丽娟说：“新娘，你愿意嫁给新郎吗？”
王丽娟坚定地说：“我愿意！”
主教说：“无论他将来是富有还是贫穷、或无论他将来身体健康或不

适，你都愿意和他永远在一起吗”
王丽娟坚定地说：“我愿意！”
主教对着天空说：“好，我以圣父圣子圣灵的名义宣布，新郎新娘结

为夫妻，现在，请你们交换戒指。”
张子涵和王丽娟互相交换了戒指。
“好，现在，新郎可以亲吻新娘了！”
王丽娟低下身，张子涵抬起脚，稚嫩的小嘴片和成熟的厚嘴唇慢慢贴

合，在过去的四年中，这个小嘴片无数次在这个熟女的丝袜脚、丝袜

腿、丝袜大屁股、乳房、脸上印下唇印，而这个厚嘴唇和无数次吃下

了少年的大鸡吧，小嘴片和厚嘴唇更是无数次接吻，但是那些都是欲

望的吻，都是口水横流的吻，都是下面两人生殖器连着或者将要连起

来的时候才做的事情，这样充满爱的吻，充满深情的吻，充满温暖的

吻，两人还真是第一次呢！
嘴片接触，神奇的幸福感油然而生，如果说刚才言语的表达结婚的誓

言以及交换结婚戒指没有什么感觉，这一瞬间肌肤之亲才是夫妻感情

的开始。而全场，掌声雷动，都被这对忘年恋的爱情深深感动了！
就这样，张子涵和王丽娟，相差了23岁的男女，在这一天，正式结为

夫妻了。
随后的婚宴酒会，自然也是热闹非凡。由于场面太乱，保姆就把夏天

和寒儿带走了，他们两也是累了一天，睡着了。
在陪着张力将政府大员、商界精英一个一个敬过之后，张子涵要敬自

己的朋友了。
张子涵的好朋友都来了，连郑老师、刘阿姨也都来了，甚至，三个妓

女孙姨、红姨和梅姨也来了。
“你们怎么？”王丽娟大惑不解地问。
“怎么了王姐，允许你勾搭豪门，就不许我们啊！”说着，三个人分

别找到了自己的男伴，原来是皮子、小猪和阿亮三个人带女伴来的，

而三个公子哥选的女伴竟然是三个老妓女。
“你们三个……”张子涵说。
“怎么了？允许你找美熟，就不允许我们？哈哈哈！”小猪说。
“来，敬你们！”阿亮说。
“就不说早生贵子了，贵子已经够了，就百年好合吧！”孙姨说。
三人将香槟一饮而尽。
随后遇到了陈涛和刘阿姨一对。
“恭喜你们终于修成正果啊！”刘阿姨说。
“那时候还都是你们帮忙找房子，我怀孕的时候有帮忙跑前跑后。”

王丽娟说。
“都是应该的，”陈涛说，“祝福你们！”
“也祝福你们，能最终走到一起！”张子涵说，见两人面有难色，就

端起酒杯，“喝吧！”
四人也是一饮而尽。
走着就碰到了王强和郑老师。
“老弟，今天弟妹真是太漂亮了。”王强说。
“怎么也没有嫂子漂亮啊，”王丽娟客气道，“嫂子，那天在饭店，

我不是故意的啊，你别介意。”
“我不是记仇的人，要不也不会跟了这个死鬼离不开！”郑老师用鞋

尖猛踩一下王强的脚。
“哦哦，我是大坏蛋好了吧。”王强说。
“哈哈，也祝你们早日把事情办了啊。”张子涵说。
“恩恩，也祝你们白头偕老。你们是我们的榜样，我们要先把孩子生

了在结婚哈哈！”
“死去！”郑老师又踩的王强嗷嗷叫。
一会又见了明少，只见他抱着一个少女，好像才初中生，但是看得不

真切。
“明少！”张子涵喊。
“张大公子，”明少走过来，“带着妹子不方便哈哈，我准备提前走

了，来敬你们一个。”
说罢他匆匆喝酒走了。
“他不会带着一个未成年吧？”王丽娟问。
“不知道，但是应该不是他女朋友。”明少自从做了老板，生活变得

非常淫乱，能是继承了自己父亲和爷爷的基因吧，隐隐约约感觉明少

好像喊了那个少女一个“妈”。
最后遇到了大黄和赵智静。
“你们好！”张子涵说。
“你们好！”赵智静说。
四个人八目相对，竟然半天没说出话来。
“你们好吗？”赵智静突然问。
“好，你呢？”张子涵问。
“很幸福。”赵智静说。
“来来来，祝福你们百年好合！”大黄圆场到。
“妹子，当时是我对不住你，真心请你原谅。”王丽娟说。
“呵呵，我早就忘了，但是你要记得，如果你对不起子涵哥哥，我就

把你的丑事抖出来！让你身败名裂！”赵智静说。
“静儿！”大黄略有怒色。
“好了，来，祝子涵哥哥幸福美满！”赵智静转身对着张子涵说。
“谢谢！”四人将酒喝掉。
之后两人到外面去，给其他人敬酒。
“哦！大家快看，新郎官和新娘子出来了！”一个同学高喊。
“快拍照，这两个可是微博红人！”另一个同学喊。
一片闪光灯。
“子涵，你们真的差23岁啊！”
“阿姨，你们怎么开始的啊？”
“听说你们有孩子了？”
“房事如何啊！”
就像记者招待会，一样，不断闪光灯，不断问询，张子涵和王丽娟都

一一敬酒回答，场面无比混乱！
终于酒喝干，晚宴结束，一一辞别后，两人来到张力给他们专门买的

别墅那里，脱衣打扮，准备洞房花烛夜！

*******************************************************

晚上，王丽娟身穿一件连体黑色丝袜，红色过膝的超长靴子，红色长

皮手套，大红色的头发，黑色的眼影唇彩和指甲油，一副红与黑的诱

惑。王丽娟对自己的丈夫非常疼爱，在洞房花烛夜想给他一个惊喜。
   张子涵脱的光光的，鸡巴硬挺，一翻狂摸狂吻之后正要撕开丝袜提

枪上阵，王丽娟把他阻止了。
   “老公，我一个老女人了，也没有让你尝过破处女膜的感觉，今天

要不要试试？”
   张子涵一听来了兴趣。只见王丽娟一边淫荡的扭着身体，一边用手

指把裆部的丝袜自己的骚逼中推，然后引导张子涵的鸡巴插进去，隔

着丝袜直接插入，让张子涵兴奋不已，既可以操逼，又可以像足交一

样干丝袜！这可苦了王丽娟，丝
袜的质感加上张子涵的大鸡巴，让她下体剧痛。
   “没事，一会就不痛了。”看到比自己大20岁的妻子痛苦的表情，

张子涵居然像安慰被破处的处女一样安慰王丽娟。缓缓操了5分钟，王

丽娟渐渐适应了节奏，淫水开始大量分泌，叫床也开始了，于是张子

涵加快了操逼的力度和频率，一边和王丽娟狂吻，一边操丝袜逼，王

丽娟穿着长靴的美腿紧紧缠绕在张子涵的小腰上，戴着手套的美臂紧

紧抱着张子涵，张子涵也抱着王丽娟多肉的腰，双手在她身上抚摸着

，腿在她的大腿上摩擦着。王丽娟手上和腿脚上裹着皮手套和皮靴，
身上其他部分都包裹着丝袜，皮质和丝质两种绝妙的触感刺激着张子

涵更加猛烈的狂操丝袜穴。丝质的顺滑，皮质的阻尼感，同时迷乱了

张子涵，加上王丽娟这个老妖婆东北腔调的浪叫，张子涵真心不知道

这是在洞房里，还是在天堂！
   这样的洞房花烛夜真是让张子涵兴奋不已。20分钟后，由于操弄过

猛，丝袜居然一下子破开了，就像处女膜被操破一样，随即顶进了王

丽娟的花心，一阵激烈的喷射！休息之后，王丽娟又换了一条丝袜，

两人一只丝袜直插，这一夜让张子涵充分享受了破处的快感，比真的

破处要爽太多了，有淫妻相伴，张子涵真不知道哪天会精尽人亡啊！
　　就这样，一个40多岁的村妇，居然也通过勾搭富少，成为了阔太

太，嫁入豪门！
   人有钱了，都是要报复一下的嘛，不为别的，就为了出一口恶气。

王丽娟第一个想到的就是自己的前夫和儿子。很想好好气气他们。多

方打听了解到，她的前夫李强娶了一个小狐狸精，结果被这个小狐狸

精把家产拐跑了，陷入穷困潦倒的地步。而自己的儿子李明由于从小

就缺乏母爱，在大学中满满染上了网瘾，每天沉迷网络，各种挂科不

及格，留级多年。
   王丽娟和张子涵约他们在上海最豪华的酒店吃饭。两人战战兢兢被

服务员带上楼，李强虽然也是老板，但是是那种土老板小老板，根本

没见过场面。来到饭桌上坐下，也是战战兢兢，什么都不敢动，他们

怎么也想不到，自己原来的家人，怎么会现在这么有钱，是不是王丽

娟给他们的恶作剧，但是不对啊，门口的接待人员分明是说出了两人

的名字啊。
   一会一阵高跟鞋声音传来，门开后，一个贵妇人站在门口，一身珠

光宝气，丝袜高跟，浓妆艳抹，美艳动人，成熟性感，高挑迷人！两

人都被迷住了，顿时傻了眼。
   “李强，你这个傻逼，认出老娘了吗？”一开口，两人立即明白了

，这是王丽娟，虽然穿的富贵，但是一开口还是粗野的东北腔，原来

王丽娟已经很少说东北话了，但是见到李强，还是气不打一处来。
   “你……你怎么……”李强说。
   “怎么了亲爱的，怎么不进去。”一个稚嫩的声音传来，一双小小

的手从后面抱住了王丽娟的腰。
   “没事，看见他们两个王八羔子就来气。”王丽娟走进来，后面跟

着一个小青年，看上去比李明小几岁，但是文质彬彬，加上穿着打扮

有大家公子的气质，一边抱着王丽娟的大屁股一边一起走到桌子旁坐

下了。
   “你认了干儿子？”李强问。
   “傻逼！我给你介绍一下，这个是俺现在的老公，张子涵，某国际

公司老总的公子，这个是我前夫和儿子，两个傻逼。”
   听了介绍，两人顿时都疯掉了！李强的前妻，李明的老妈，居然嫁

给了一个比自己小20多岁，比自己儿子都小的男孩子，还是豪门少爷

！！！
   “你好前辈，”张子涵起来和李强握手，“谢谢你多年的培养，我

才能娶到这么好的妻子。”李强完全无言以对，自己最后讨厌死了王

丽娟，在少爷这里居然成了美娇妻。
   “你好，儿子，”张子涵又和李明握手，“我知道你比我大，但是

我娶了你妈妈，你是她的儿子，也是我的儿子，如果有需要找爸爸要

。”李明更是无语，自己凭空多了一个比自己还小的后爸爸！但是想

到他是豪门，又异常激动。
   “来宝贝儿，让俺亲亲。”于是王丽娟和张子涵两人就当着李强和

李明的面亲嘴摸腿了十分钟！
   后来，两人整个都是懵的，只记得最后结账一顿饭几万块钱，扔给

李明的信用卡可以透支几十万，以及，李强卑躬屈膝的接受了一个工

作，每天晚上一个小时和王丽娟在电话里对骂，用东北话，来刺激张

子涵爆干王丽娟，每晚可以得到几千块钱的酬劳。而李明则给张子涵

做了司机，时不时观看一下张子涵和王丽娟车震，听着张子涵大喊：

“李明，我操你妈的逼！”自己也撸管射精。
   就这样，王丽娟嫁入豪门之后，让自己的前夫成了自己调情的性工

具，让不认自己的儿子不仅左右一个妈妈的喊，还认了一个比他自己

小五六岁的后爸。
　　人有钱了总是要衣锦还乡的嘛，不为了别的，就为了显摆。王丽

娟父母早亡，老家只有一个老婶，虽然常年不往来了，但是这样好的

显摆的机会怎么可以错过。
　　只见，在一个东北小村中，突然开来一辆劳斯莱斯，后面紧跟着

三辆路虎，停在村口，没有见过这么好的车的村民都好奇，绝大多数

人只知道奔驰宝马，这么几辆豪车大家都不认识，只有年轻人有手机

，查出来这辆价值千万的豪车，于是村民一片惊呼。
　　后面的路虎下来几个带墨镜男人，一个走到劳斯莱斯门口，打开

了车门，一个穿着休闲装，但是都是名牌的小伙子，也就二十岁吧，

一看就是气度不凡的富少。少女们都为之倾倒，难道他是过来接她们

中的一个走的吗？难道传说中的白马王子真的存在吗？
　　少年绕过车，打开了另一侧的车门，一只黑色的长筒靴伸出来，

黑色的丝袜腿，那么的长，然后，一个穿着白色毛皮大衣的中年贵妇

露出了头，只见她高贵，一身珠光宝气，全身的衣服首饰加起来可以

买下半个村子了，她性感妩媚，高挑富贵。
　　少年走过去，和这个熟女拥吻，然后抱着熟女的大屁股，一起走

进了村子。
　　他们就是王丽娟和张子涵。
　　两人走到王丽娟老婶的家门口，她们家真心穷，老妇人出来之后

看了王丽娟很久，因为王丽娟20多岁离开家，就没怎么回来，终于认

出来了，但是没想到已经是豪门阔太太，还嫁给一个比自己小20岁的

孩子。直到王丽娟拿出一沓沓人民币离开家门，老婶一家人都是懵的

，或者全村人都是懵的，这件事估计要在村里几年都不能平静下来。
　　最后，张子涵和王丽娟想找点刺激，就到了乡下的玉米地里，然

后让手下守在四周。两人在玉米地中疯狂地交配，以天为被，以地为

床，张子涵拖的光光的，在穿着丝袜短裙长筒靴的王丽娟身上疯狂的

发泄，就像一只小牛犊一样，在一片老地上不知疲倦地耕耘着，最后

两人抱在一起，在这性欲勃发的玉米地中，憧憬着美好的未来，睡着

了。

*******************************************************

这些杂七杂八的事情处理完之后，万圣节到了。张子涵大发帖子，邀

请之前所有认识的情侣、情人都前来他和王丽娟的别墅，请帖中写的

非常明白：“淫派”。连家里的保安保姆也参与进来，保安找了妓女

陪他们，保姆找了鸭子。
嘉宾陆续到场，8点的钟声敲响，烟雾弥漫，彩灯照耀，淫靡的音乐奏

起。光影效果中，二楼一个高台上，突然一对男女显现出来。
男的是个男生，只见他脸庞擦着灰白的粉，嘴唇红红的，两颗尖牙露

了出来，光着身子，但是身上披着黑色披风，坐在一个王座上，俯瞰

下方，原来是张子涵扮演的吸血鬼德古拉。
旁边，一个熟女，只见她一头金发，梳了两个辫子脸上浓妆，穿着一

身水手服，百褶短裙，下面是肉色裤袜、白色棉袜和黑色高跟鞋，之

间她头上带着一个发卡，上面画了一个月亮，只见她偎依在张子涵怀

中，被张子涵摸着美腿，时不时淫笑，这个原来是王丽娟扮演的青春

美少女战士——水冰月！
烟雾消散，只见下面的嘉宾也是一个个打扮得极为淫靡。
只见一个披着狼皮的矮个子，将一个美女五花大绑，那个美女身穿紧

身衣，皮裤长靴，原来是王强假扮狼人，郑老师假扮美女猎手，捉拿

狼人反而被狼人捉住，五花大绑，正准备凌辱。
旁边，四个身穿破破烂烂服装、脸上擦着假血的少年，围着四个花枝

招展的妓女，每个妓女都是丝袜高跟、紧身短裙、浓妆艳抹，但是身

上的衣服都是被撕扯的乱七八糟，丝袜破的很多洞，短裙也被扯烂，

奶子露出来，披头散发，只见她们四个中间还有一个女人，被五花大

绑，吊在那里，她身上的衣服丝袜没有一片完整的，完全被撕碎，嘴

里塞着内裤和袜子，骚逼中一个假阳具一直在操弄她的骚逼，她身上

全是粘液，看上去像是精液和唾液，涂了全身都是。四个人是皮子、

阿亮、小猪、李明，假扮的是僵尸，而四个女人是梅姨、红姨、孙姨

、娟姨，假扮的是大灾难中的女性，而中间吊着的是文姨，文姨终于

被找到了，几个男人和妓女变着花样淫辱她，并直接装到箱子里带到

了这里。
他们旁边，只见一个小和尚盘腿而坐，脸上不断出汗，原来旁边一个

女妖，画着鬼装，黑色眼影和唇彩，一头白发，手指和脚趾都擦了黑

色的指甲油，围着小和尚吹起，是不是抚摸小和尚的鸡巴，这个小和

尚就是那个操舅妈的男孩，而这个女妖就是那个一米八多的舅妈。
再旁边是一个西方小少年的打扮，不，是霍比特人，脚掌很大，个子

很低，而他旁边站着一个白衣美女，是精灵女王，这两个一个是陈涛

，一个是刘阿姨。
在旁边是四个人，只见一个龟仙人，一个乌龙（就是七龙珠中的那个

好色的小猪），一个光头小和尚克林，以及一个金发美女布玛。布玛

低头吃着克林的鸡巴，而龟仙人和乌龙则从旁边不断吸着布玛的奶子

。龟仙人是史老爷子，乌龙是史总，克林是明少，而金发美女是黄露

露。原来，明少的资产很快超过史家的5倍，明少直接豪掷100万给黄

露露，黄露露立马喊明少爹，于是明少收了黄露露做女儿，黄露露有

有史老爷子这个儿子和史总这个爹，于是明少就是自己爸爸史总的老

爷爷，是自己爷爷史老爷子的爷爷，真是大乱伦！
最后是大黄和赵智静，两人王子和睡美人的打扮颇为没有情调。
“ARE YOU READY？”张子涵喊。
“YES!”大家一起高喊。
“LETS BEGIN！”
德古拉公爵一招手，顿时地面上多出了一个个台子，上面放着很多酒

水和小吃，他再一招手，自己面前多了一张床。
他尖尖的手指抚摸着水冰月的娇躯，丝袜的丝滑，屁股的肉感，让他

激动不已，他将水冰月放在床上，然后撕开丝袜，将自己的大鸡巴插

在她的骚逼中。
“哦！”
“啊！”
像是正式宣布开始，全场都骚动了。
只见狼人扑向女战士，在女战士的大腿上啃咬，在她屁股上啃咬，用

力撕扯女战士的胶衣，然后将自己的鸡巴塞在女战士的嘴里，猛烈抽

插，女战士被插的泪流满面。
然后是僵尸，只见僵尸将美女的丝袜撕开，然后四个僵尸强奸四个女

人，一边强奸，一边用坚硬的爪子抓中间那个吊着的女人的身体，用

嘴啃咬，不断吐痰到她脸上，不断抽她耳光，只大的她晕了有起，起

了又晕。
旁边的小和尚也已经受不了了，女妖撩开衣服和他面对面坐着，他一

边狂吸女妖的乳头，一边疯狂操干着女妖的骚逼，而女妖则用坚硬的

爪子抱着小和尚的头，用力坐着，两人像是在修炼什么功夫。
再旁边，霍比特人已经将精灵女王抱起来，疯狂抽插，精灵女王说着

一大堆不懂的咒语，不知道是说爽，还是雅蠛蝶。
在旁边的七龙珠组合，只见和林已经把鸡巴插在了布玛的骚逼中，布

玛身体下面，龟仙人也插在了她的屁眼中，而乌龙则在插她的嘴，一

边插，和林一边喊：“乖女儿！”龟仙人和乌龙一边喊“娘，妈妈！

”用力捏奶，结果布玛的奶子中喷出大量奶水！
而旁边的王子和公主用最经典的传教士式操着。
一会，台上张子涵让王丽娟站起来撅着屁股，他站在沙发上狂操起来

。
“水冰月，和我操逼爽吗？”
“公爵，我爱你，我愿意献给你我的屄。”
而王强也撕开了郑老师的胶衣，抱着她肏了起来。
僵尸也站了起来，皮子操进了文姨的屄，亮子操屁眼，小猪操奶子，

李明操丝袜脚，孙姨几个人则在文姨嘴里摩擦屄，然后将尿液喷在她

嘴里。
那个小孩越操越猛，嘴里开始念经，而女妖舅妈则乱叫起来，好像在

驱魔一般。
霍比特人陈涛在后面猛操狗爬的精灵女王刘阿姨，像操母狗一样操女

王，霍比特人激动地面红耳赤心跳不已。
而七龙珠组合中，黄露露已经开始给史老爷子、史总哺乳了，而明少

还是坚决的操干着骚穴。
大黄和赵智静也到了关键时期。
“射精了！”德古拉一口咬住水冰月的脖子，射精了。
“变身！！！”水冰月摆出变身的淫靡造型，高潮了。
下面，狼人抱起女战士，完全撕烂了她的皮衣，射精了。僵尸也纷纷

射精，而孙姨居然直接将一炮大便拉在了文姨嘴里，其他几个阿姨也

把浓痰吐在她嘴里。小和尚吸着奶射精了，霍比特人拍着屁股射精了

，女妖和女王都攀上了高潮。而史家超级乱伦也结束了，精液合着奶

水全部射在黄露露的奶子上。最后，大黄和赵智静也亲吻着射精了。
大家起身喝酒吃点心。
德古拉端起红酒，和水冰月你喂我一口，我喂你一口。
狼人一边喝酒，一边让女战士给自己舔脚。
而那边僵尸和美女一边用鞭子抽打文姨，一边吃点心，看着屎尿从文

姨嘴中流出来。
小和尚也充满爱意的和女妖吃点心，霍比特人和精灵女王拥抱着喝酒

。
而七龙珠当中，黄露露将奶水挤出来，一家人用蛋糕沾着鲜人奶吃，

一边吃一边喝奶，喝不到的那个就喝黄露露的口水。
王子和睡美人互相拥抱，互诉衷肠。
“我们开始下一轮！”张子涵喊道，一招手，天花板上喷起了威士忌

，是加了催情药的威士忌，大家都张开嘴喝，被威士忌喷了一身，而

文姨也被扔到一个装满威士忌的大桶中清洗干净。
张子涵和王丽娟于是站在台上，王丽娟的腿搭在张子涵肩膀上，操干

起来。
那边王强开始做奴隶，舔着郑老师的靴子。
皮子他们将文姨放到地上，然后四个人把对应的妓女抱起来操，然后

站在文姨的身体，文姨被压的嗷嗷叫。
小和尚和霍比特人开始舔女妖和女王的丝袜脚。
而这边，明少坐在沙发上，黄露露站在他面前鞠躬，喊他爹，而明少

的爷爷和爸爸则跪在黄露露脚下，喊她妈妈，三个人都是往黄露露身

上扔着人民币。
大黄和赵智静又用传教士式肏了起来。
这场淫派，当真是淫乱至极。门口保安肏着妓女，宝贝被鸭子操。这

个晚上，真是谁都在操逼！
别墅边的阴影中，一个男孩将炸弹绑在别墅的墙上，他拿出遥控器，

精神癫狂，只要一按下遥控器，整个别墅都会被炸平，月光照在他疯

狂的脸上，他就是郑老师的儿子——张明！

第八章 淫生
“站住！”张明被吓了一跳，遥控器落地，他随即被一个男人按倒在

地上，遥控器被夺走。
“多谢了李大哥。”张力说。
“没事，小意思。”李强说。
原来张力知道今天晚上的淫派，但是迫于面子就没有指责，他在院子

里欣赏着月光，怀念着亡妻，就看到张明鬼鬼祟祟，于是就让李强把

他拿下了。
他走进别墅，驱走几个做爱的保安和保姆，对着张子涵大声喊：“停

下！”
大家赶忙都停了下来。
“你们两个跟我过来，别人继续！”张力喊。
张子涵和王丽娟还没来的及换衣服，就跟着张力出来了。
张力走到月下，看着两人。
“你知道，你妈妈为什么会死吗？”张力说。
“我只听说是难产死了……”
“是因为作孽啊！你知道你妈妈我们是怎么认识的吗？”
“不知道。”张子涵摇摇头。
“你妈妈，就是我妈妈，你是我们母子乱伦的产物！”张力说。
顿时，张子涵和王丽娟都惊呆了。
于是张力讲出了一段封印在心里二十年的记忆。那时候，张家是大户

，但是文革被打倒了，张力的父亲，也就是张子涵的爷爷被斗死，张

力的妈妈含辛茹苦带着张子涵。但是那时候一个少年，一个熟女，不

禁热烈的喜欢上了对方。之后改革开放，张力做生意发了家，而一直

跟随自己的母亲也更加美丽，于是在一个夜晚，两人发生了关系，并

怀上了张子涵。
但是母子乱伦终究要受天谴，果然母亲难产而死，留下张力一个人，

张力受到这样的打击，从此一蹶不振，再也不能做爱了。
“刚开始看到你们在一起，我想到了我和你妈妈的事情，自然愤怒无

比，不能接受。但是后来想想，你们没有血缘关系，王丽娟又离婚了

，自然在一起也无所谓，再说那种少年和熟女在一起的感觉我也经历

过，那自然是妙不可言，我也可以理解你们。”张力说。
张子涵终于明白，自己父亲原来也喜欢熟女，但是却是搞母子乱伦，

而自己则是乱伦的产物。
“不要有心理压力，你出生之后我对你进行了全方位的检查，没有遗

传病，万幸的是，你继承了我和你妈妈，也是你奶奶共同的优点，聪

明，低调，胆大心细，这可能是上天感动我们的爱情吧。”
张子涵和王丽娟心里的石头都落地了。
“但是，这样的淫乱派对，又是要受到惩罚的！要不是你们和黄家两

口子在里面，我真想让他们被炸死！王强，强暴了老师，结果还把人

家卖到美国！陈皮几个人，嫖娼，贩卖人口，还养性奴！那个孩子和

他做爱的是舅妈吧，虽然没有血缘关系，但也是乱伦！史家那三个就

更不要说了，那关系乱的，居然被一个三线野模搞得！还有陈涛，和

自己朋友的妈妈搞，还弄的人家家庭破碎！你听好了，你回去告诉他

们，错了就要弥补！要不然，一定会受天谴！”张力说完就走了。
张子涵和王丽娟从没觉得爸爸这么伟大。回去就转告了所有人，大家

都大为羞愧，各自回家去了。
之后，张明因为从事恐怖活动被关了起来，王强和郑瑛丽回到了美国

，做起了慈善。皮子他们放了文姨，然后四个人跑到乡村中义务劳动

了一年，又回来找四个妓女了。那个孩子和舅妈分开了，因为实在是

不敢承受张力的痛苦。陈涛也和李辉家和解了，但是刘阿姨他还是带

走了，并结了婚，不过得到了李辉的认可，原来他爸爸在外面也有外

遇。黄露露被扔掉了，因为太脏了也没人要，去一家公司做了销售，

史家三代也和好了然后一起创立了一个大集团。大黄和赵智静幸福地

生活在一起，生了一个女儿。
入秋，张夏天和张寒都长大了，不需要喂奶了，于是被交给张力看着

，张力也卸下公司的担子，交给自己儿子和几个元老一起经营。
张子涵决定利用休假，和王丽娟去蒙古大草原玩。
两人在草原上驰骋，美丽的草原给了两人无穷无尽的乐趣。在一个一
望无际没有人烟的草场，王丽娟穿着一件肉色连体丝袜，一件黑色皮
手套，黑色过膝长靴，张子涵光子身子。
“用我们最爱的姿势吧，老婆子。”张子涵说。
“嗯！小老公！”
王丽娟双腿搭载张子涵的肩头，双手抱着张子涵的脖子，张子涵鸡巴
顶在丝袜上，双手用力揉搓着大屁股，嘴巴舔弄着长靴，然后鸡巴隔
着丝袜，直接插入，随后，腰杆一用力，将王丽娟抱了起来！
苍茫大地，张子涵像蒙古摔跤运动员，抱着比自己大一圈的女人，猛
烈操弄，张子涵和王丽娟兴奋地喊叫在这大草原上完全消散。两人就
像脱缰的野马，用尽全身的力气，猛烈的做爱，丝袜没一会就被操烂
了，鸡巴突破丝袜，直接插在王丽娟骚逼中。
张子涵一边走一边操，站在山头上，看那蓝天白云，碧草一望无际，
头顶几只巨鹰飞过，真是壮观！
张子涵不禁大喊：“王丽娟，我要操你一辈子！将我最后一滴精液射
在你骚逼总！”
而王丽娟也高喊：“张子涵，我要你操我一辈子，直操的我老的站不
起来，走不动路！”
“我爱你！王丽娟，你爱我吗？”
“我爱你！张子涵！”
“射精了！”
“高潮了！”
“啊！！！”
“啊！！！”
两人倒在地上，意识模糊。
“老婆子，我爱你。”
“小心肝，俺也爱你。”
意乱情迷中，两人回到了客厅中央，不知今日是七年前，还是七年
后，还是两人百年后……
【全文完】