    淫海迷航记　第一章「※本故事含有附身、催眠，及物恋等情节，读者请斟
酌阅读。※」

    二００八？迷使作品集毕磊甄常常在想，跟他一样好笑又伤脑筋的名字大概
不多吧。

    偏偏造化弄人，最近他沉迷的性幻想对象也叫毕蕾珍。这个毕蕾珍，是最近
窜红的名模。刚刚要进军演艺界，却因为绯闻男友逼婚而呈现摇摆不定的局面。

    毕蕾珍还很年轻，她的绯闻男友也很有钱。不管她以後会不会有明星生涯，
或是嫁入豪门当少奶奶，她的未来应该都不愁吃穿了。

    毕磊甄对她的身世背景没有意见，不过对她和自己名字同音却很困扰。因为
她太漂亮了，身材又正，不拿来当打手枪的枪靶实在很浪费。可是每当要到达高
潮的时候，声声呼唤的竟是自己的名字时，感觉简直是扯毙了。

    还好这世上正牌的女优很多，不缺她一个。而且纵使没交女友，毕磊甄的精
力还有另一个主要的发泄管道──习武。毕磊甄从小练武成痴，一天不打个几套
拳，浑身都不对劲。问他为什麽要习武，他全然说不上来。顶多给了个「打拳时
感觉这世界很美。」类似这样不着边际的答案。而他练武，什麽都练。并不限於
哪家何派的。在现代这个社会，大部分古代技艺都已失传。能够找到什麽、或是
挖到什麽，学习就是了。

    虽说习武之人首重修行强身，不做逞勇好斗之事。不过练习久了，总忍不住
会想找人切磋切磋。尤其是他，自小参加大小武艺竞赛，奖盃已经拿到手软。这
使毕磊甄很早就学到没有敌手是很孤单的一件事。

    告别军旅生活後，他就一直住在这城郊山区的宁静庙舍内。专心修行、并精
进武学。当然他不能这样一直待下去，香油钱不能支持俗子白吃白住太久。虽然
寺里没有明文规定，一般人落脚休息的时限。大部分前来洗涤尘埃的游子都很识
趣，会在一定的时候离开，重新面对社会的挑战。

    同时间在庙里长待的还有另一名尘客。没有人知道他的真实姓名，僧侣们管
他叫道博士。他在俗世中拥有实实在在的博士头衔，而他又同时是身怀绝技的驱
魔道士。叫他道博士，可说是名副其实。

    毕磊甄来这里不久，很快就跟道博士成为忘年之交。道博士的学识渊博，常
常不经意的哲语箴言，就让毕磊甄获益匪浅。不过横跨科学和魔道的领域背景，
他每每的疯言狂语，也让毕磊甄时常陷入不知如何应对进退的窘境。

    就这样，山中无甲子，寒尽不知年……淫海迷航记第一章「嗯嗯……呼呼…
…」磊甄边忙着翻页，边喘息着。

    他一手盈握着自己的下体，越抽越快，手劲也越来越大。

    「呼呼……啊啊……」蕾珍的性感内衣写真，已经快被他翻烂了。他的肉棒，
也随着瞳孔浏览刺激照片的收缩频率，越涨越大，越大越硬。

    「啊？啊！啊……喔，蕾珍？蕾珍！蕾珍～～」再一次，他在高潮中幸福地
射精了。

    这里是佛门净地，磊甄为自己的行为感到不好意思。可是要指望他什麽呢？

    正值血气方刚的青春单身汉，能够憋到每两、三天才玩一次。他自认对庙里
的众菩萨们很尊重了。虽然他是关起门来办事，庙方多少知道他在搞什麽。只是
念在他勤奋参与庙务工作，而且又只是个俗子尘客。只要他没有扰人安宁，他的
私事就睁一眼闭一眼了。

    “喔，蕾珍，这是最後一次了。”磊甄这样告诉自己。虽然这娘儿胸大、腰
细、臀翘、腿长，又有张迷死人不赔命的脸蛋。堪称放眼望去，所有明星名模中
极品中的极品。可是名字同音的结果，让他每次在高潮中无法尽情呼喊，总是带
着些许的别扭。

    不过迷上了，要放弃可不是那麽容易的。上回他在射精後，也宣称那是最後
一次，下回一定要找别的女优。结果……「不好了，不好了！」正当在料理善後
时，忽然听到走廊的尽头有人在怪声鬼叫。磊甄心头一惊，马上加快收拾残局的
脚步。因为这声音的主人很好辨认，就是道博士的。而在这麽晚的深夜里，他通
常不会叫给别人听，一定是冲着自己而来的。

    等该藏的藏好，该收的收好後，磊甄若无其事地假装正在习武。等道博士急
急敲门时，他再假装擦擦汗，一副不耐烦被人打断练功的模样去应门。

    「道佬，有话慢慢说。这麽晚了，俗家行舍中，也只剩下你和我而已。所以
你也不用喊了，有话我一定听。」磊甄像大人在安慰哭闹的小孩一般。他们之间
的对谈模式，和他们彼此的年龄很不相称。

    「男欢女爱逃走了，我怕直航会有危险。」终於道博士跑到了这头来。不等
自己喘完气，就一口气说出了他觉得大难临头的事。

    根据道博士的研究，男欢、女爱是魔界有名的慾魔。他们专门吸取人们的灵
性，让世间兽慾横流。人本身是兼具兽性和灵性的动物，并在两性中取得微妙的
平衡。他们先抽光人们的灵性，再玩弄人们的兽慾，进而支配人心。

    很少人知道他们的存在，他们却已在人间转世多年。贪恋人世的结果，使他
们的魔性渐消。不过他们仍可以运用一些基本的魔法，结合人类研发的科技，继
续他们侵蚀人心，进而支配世界的目标。

    最後，会有位法号叫直航的道士收服了这两位慾魔。不过这件事还没发生，
道界一般的说法，大约是在三十多年後。

    「那该怎麽办？」磊甄大概知道传说的来龙去脉，不过一方面他不太相信，
另一方面，这是三十多年後的事。现在直航在哪？男欢女爱从哪里逃跑，他们又
去哪里追杀直航？这根本有点像在办一桩「不知何时谁被杀」的案件。

    「必须马上派人去阻止他们。」道博士不假思索地回答。

    「很好。该怎麽做？派谁呢？」「我略通一些物换星移的法术，只要将人移
转到事发的漩涡中心就行了。」道博士说出来的话，磊甄有听没有懂。於是道博
士继续解释：「我虽然算不出他们现在在何处，可是我却可以算出他们中间有关
系交集的人选……」「是谁？」「我不知道。」“我看你是疯了。”磊甄怔怔地
望着道博士，想说的话终究还是忍住没说。

    「而且我知道如何将要派去的人和那个关系人掉包，让他马上就落入事件的
中心位置……简单地说，就是换体附身。事不宜迟，越快越好……」道博士不怀
好意地看着磊甄，他马上知道道博士在动什麽歪脑筋了。

    「不行不行。不要来找我……你最懂此事，你自己去会比较容易。」磊甄虽
然不相信科学或是法术能够如此，不过附体变身这种荒诞怪异的事情，听来就令
人头皮发麻。

    「我？拜托喔，此去是会打仗，会有危险的。我这把老骨头去能做什麽？再
说放眼望去，现在还会钻研武术的人屈指可数了……毕兄，养兵千日，用在一时
呀。」道博士虽然自己喊老，他的年纪其实都还称不上中年。只是他是个典型的
文弱书生，手无缚鸡之力是有可能的。

    「现在人类早就不打架了，子弹飞来飞去的，空有一身武艺有啥屁用。」磊
甄还在做推托之事。

    「我算过了，非你去不能成功。」道博士的语气非常坚决。

    「是啊，有危险，还要我保证成功。」磊甄挖苦道。

    「唉呀，你待在这深山老林的庙里又如何呢？美其名在精武修身，实际上不
过是在虚掷光阴，逃避现实而已。」道博士反唇相讥。

    “你的事是有意义的事呀？我呸……”不过话又说回来，磊甄在寺里待久了
的确有点闷。既然还不想出社会，有个新鲜事做做换换空气也不差。

    「要去多久？」「不记成败，三个月内铁定要拉你回来。」「被你说的那麽
严重，现在又不记成败了？」「呵呵，是这样的。你没有道行，更没有经验。如
果附身太久，你要嘛就完全心性转移成为那人，要嘛就灵肉从此分离，住进疯人
院。没有好下场的。」磊甄听完，背脊顿时感到一阵冰凉。

    「所以三个月後，如果没有成功，我们再重新布局……放心啦，有我做操盘
手，不会有事的。只是在你附身後跟他们交手时，得完全靠自己应付了。那是我
无法插手的地方。」“哼，就是因为你，我才会担心。这个也算不出来，那个也
无法预测的。”

    磊甄并不怀疑道博士的学问基础，不过对他的道行和实战经验，是完全的没
有信心。

    「我需要准备什麽吗？」「完全不需要，现在就可以开始了。」道博士要磊
甄舒服地躺在床上，尽可能地放轻松，什麽也别想。不过这样反而使磊甄莫名地
紧张起来：「难道你不用准备什麽吗？像道袍或法器之类的。」「呵呵，我看你
是电影看太多了。事实上我只需要这个。」道博士从衣服里摸出一根头尖尾粗的
金属棒，设法让它直立在磊甄的床下。

    “哈，原来你是有备而来的。”磊甄开始直冒冷汗。跟道博士认识这麽久，
他头一遭感到魔道之类的传说可能是真的。就是因为这个真实感和临场感，让他
越发後悔答应出这个「附身除魔」的任务。

    「记得我手机的号码吧？这将是你附身後最重要的一组数字。你醒来後，第
一件事就是跟我连络。知道吗？」磊甄点点头，於是道博士开始设坛做法。

    原来道博士的法坛就是磊甄床下的那根金属细棒。而这根金属条不是别的，
正是避雷针上的尖端部份。只见他比了几个手势，口中喃喃念了几个咒语後，磊
甄就感到他的背後；也就是床下；好像起了一个无形的大漩涡。而他整个人，也
因为那个大漩涡的超强吸力，而被不断地拉了过去。

    接着，他发现周遭的事物也跟着旋转起来，似乎也跟着自己，一起被吸进漩
涡里头去。桌子被扭曲了，房间被扭曲了……甚至他所处的整个时空架构都被扭
曲了。

    他很紧张，不过马上连紧张的感觉都扭曲变形。他想发问，根本不知道要问
什麽。忽然间，他发现所有的事物不只在旋转形变而已，而且在迅速地消失中。

    消失的范围越来越大，越来越大……然後在某个瞬间，所有的一切都消失了。

    包括他自己在内。

    ……　　…………
也许是鸟语，也许是日
光。没有闹钟的情况下，毕蕾珍醒来了。说醒来她也不是全然地清醒，只是无意
识地去上了个厕所後，又倒回床上睡回笼觉。

    没过几秒钟，她直直地张开双眼，忽倏地坐起床头。

    “我这辈子还没坐着小便过……”她望望四周，这是她的房间吗？感觉上全
然陌生。怎麽说呢？太豪华了一点，又太女孩子气了一点。

    当她准备起身时，她看到了自己的双手：那是一双粉嫩又纤细的玉手。她的
心跳加速，无法再等一刻，她冲到镜前察看自己的长相。

    结果镜子里面迎接她的，是一位妙龄女子秀丽动人的容颜。

    毕蕾珍在瞬间血液倒抽、心脏几乎停止跳动。

    “我……是谁？不！谁……是我？”

    如果镜中的影像是自己没错，为什麽她会有种「这不是我」的排斥心理。

    “我是谁？我是谁……我叫……毕蕾珍嘛！”

    就在她濒临精神错乱之际，她想起了自己的名字。然而，正当她为庆幸并没
有连自己的名字都遗忘而起会心的微笑时，她忽然又笑僵了。

    “我叫……毕…蕾…珍？这是女生的名字呀！”

    毕蕾珍这下真的疯了。她有个女生的身体，一个女性的名字。可是她全然不
记得曾经当过女生。她努力搜寻着记忆和昨夜入睡前的残存印象……“啊，是了。
原来的我也叫毕磊甄，不过是个男的。没有出家，不过目前住在庙里修行……”

    终於她全想起来了。昨夜的「他」答应了道博士出一个奇妙的任务。结果今
早醒来，「她」就变成完全的另一个人──现在的自己。

    「道博士……呃？」她一出声，立刻被自己细柔的嗓音吓愣了。

    一想起道博士，她脑海随即浮现一组很重要的数字。是的，那是道博士的手
机号码，他要她醒来後马上跟他连络。於是，蕾珍随手拿起桌上的手机，按下号
码。

    「呃……道博士吗？我是毕蕾珍。」招呼打的很心虚，她并不确定道博士会
认得她。

    「喂……是毕兄吗？怎麽会是个女子的声音哩。」「这个……应该是吧。而
我现在的确是个女生。」蕾珍又开始有些错乱了，道博士口中的「毕兄」，应该
就是指自己。可是那已是过去式了。现在的她和以前的「自己」似乎有段距离。
她从来没有如此客观地看待过「自己」。

    「哈哈……原来和你交换附身的对象是个女人。这个有趣。」道博士笑到差
点岔气：「其实我担心了一整晚，你一直都没有联络，我怕出了什麽问题。」「
是出问题没错！我明明就是你口中的那位毕兄，可是当我想起过去的自己时，我
好像在想另一个不相干的男人。我对他了若指掌，可是我对现在的我却一无所知
……这到底是怎麽一回事？」「毕兄别紧张……唉！眼下这个状况应该称一声，
毕小姐别惊慌。」道博士终於正经了：「所谓交换附身，被灵魂移转的肉身，也
仍是活体，依然保有前面灵魂固有的属性。人是灵肉合一的生命体。肉体被陌生
的灵魂占据後，会试图影响该灵魂的主体意识，以整合协调成为另一个崭新的生
命个体。」「道博士，外星话少讲。尽量用些人类可以互相沟通的语言。」「简
单的说，你不会法术、道行太低，主体意识很自然地会被所在的肉身牵动影响。」
「那……我该怎麽办？」「没怎麽办，赶快完成任务回来。如果你反抗这个过程，
长期灵肉分离，就算回来也是精神分裂。如果你不反抗，让灵肉成功合体，你就
再也回不来了……不过现阶段，你必须要先想办法适应一下这个诡异的状态。」
蕾珍呆默了一下，才悠悠地问起：「那……原来的「我」，现在怎样了？」「你
呀……不，他啊，还在安祥地沉睡着。放心吧，我会好好地照顾「你」的。我们
多保持联络，情况一不对，我好应变。好吗？」蕾珍挂上电话，又坐在床头发呆
了一阵子。

    “好吧，我承认我是毕蕾珍，是一名女子。可是这不代表我非得放弃以前的
自己呀。我仍可照着以前的自己去活……咦？毕蕾珍！”

    她忽然想到什麽似的，又冲到镜前照了一下。

    “哈！这太妙了。现在的我竟然是了自己以前的梦中情人！……好，那我就
来个自己上自己。”

    这个巧合的大发现，让蕾珍惊喜异常。她要好好地享受一番自己。这个容貌
和这等身材，以前的那个磊甄只能藉由写真集默默臆想。现在就长在自己身上，
那有什麽话好说的呢，马上就来品嚐一下。

    她一揉挤自己的胸部，立刻就有一股热流直冲脑门，蒸得她晕呼呼的。

    “原来女生这麽容易就被挑逗呢。”

    蕾珍感到有那麽一丝不对劲。因为爽的是自己的胸部，而不是用手去摸女体
所得来的满足。不管三七二十一，她直接攻击自己的下体。

    结果她发现自己的动作既好哭，又好笑：她竟然想用手去盈握一根什麽的，
掏了半天老是握空。

    她的下面，什麽都没有了。

    「真荒谬，自己怎麽可能上自己嘛！」蕾珍一面取笑自己，一面又感到非常
空虚惆怅。她终於体会当太监的悲哀了。

    “如果没有下面，这人生还有什麽乐趣呢？”她努力想想，以前那个磊甄，
似乎还会用打拳耍刀什麽的来当乐子。

    蕾珍想想也好，出道博士那个什麽鬼任务，是需要一些拳脚功夫。为了浇熄
刚才欲求不满的烈火，她开始舞招练拳。哪知她一出拳，就马上後悔。现在的这
个身子，毫无劲道可供运用。出拳棉软无力，好像电视里的慢动作重播画面。以
前常讥笑没有功夫底子的人打出来的是花拳绣腿，现在刚好可以用在自己身上。

    万一真的遇上强敌怎麽办？正在愁眉不展，她忽然想起有练过一种叫「幽缠
绵掌」的招式。这套拳路，着形不重气，藉力使力，并化力道为巧劲。由於拳法
招式极为阴柔，很适合没有硬底子的女孩子使用。打了一趟下来，虽然速度是不
够快，大致还过得去。然而因为没有使上太多的气力，她竟然一滴汗也没流。她
有些惊讶，自己的身体虽然力气不够，但是体能上还算不赖。

    蕾珍又坐回床头发呆。人确实各有各的属性。硬要现在的自己像以前那样，
有着打遍天下无敌手的气势，是不可能的了。那麽，现在的她，最自然的属性是
什麽呢？她对蕾珍……也就是自己的私生活毫无概念，所有的印象，都只停留在
自己应该是男人眼中的性感尤物，供男人发泄情慾的可口极品而已。

    有了这样的想法，她才发现原来女人也是人。过去只管垂涎美女以供打炮的
心态实在要不得。都长这麽大了，连个女友都没交过……现在可好了，自己变成
女的，该如何去调适这个偏颇的心态呢？

    一想到与性有关的议题，蕾珍忽然好奇女生是如何自慰的。如果那边少了一
根东西，那是不是要往洞里探索呢？随着不断加速的心跳，她缓缓伸手下去私处
摸索……“嗯，是一个洞耶……”这个她不意外。不过软软有点像嘴唇的感觉，
倒使她惊奇不少。那地方异常的敏感，她只是稍稍拨弄，就痒到双腿不自主地夹
紧了起来。她花了好大力气才忍住搔痒，强行又张开双腿，并将手指往唇里抠动
……「喔喔～～」她不知碰到何点，忽然有一阵强烈的酥麻感电上心头。这般的
快感刺激，比她以前是磊甄时打手枪的经验要强上好几倍。她再碰了几下，整个
人就快瘫软到使不上任何力来。

    “怎麽不是每个女人都变成花痴呢？这样的快感享受，比男生的要强上好几
倍……照理说女生应该比较好色才对。”

    正想往洞里挺进时，她的手机响了……蕾珍赶紧憋住慾火，压住喘息後去接
听。

    「哈，起床啦。来提醒你别忘了我们的早午餐时光……待会见罗。」她还没
说话，电话那头就劈哩啪啦说个没停。

    「请问你是……」「在跟我说笑吧，小琳你会不认得？……别跟我说你连待
会见面的地方也忘了。」对方听来有点讶异又有点生气。

    蕾珍跟对方赔了几个不是後，还是只能说忘了。对方说了一遍时间地点後，
似乎有点不高兴地挂上了电话。她看看手机上的ＩＤ，是一位叫郭琳的女孩打来
的。

    “要跟女生约会耶。”她有点兴奋。“啊，我也是女生呀。”她马上又失落
下来。

    她搞了半天，终於知道自己所住的位置。原来和那约定的咖啡馆只隔两条街
而已。正要放心从容准备，一看墙上的钟，才知道时间已经不多了。

    “女生都要准备些什麽出门呢？”想来想去，跟男生最不一样的，大概就是
内衣吧。於是她跑去衣柜东翻西找了一下。

    结果，她拎着一条胸罩在眼前发呆。

    “要如何穿这玩意呀？”

    情急之下，她只好打给目前唯一可以求救的人士。

    「我正要入睡，昨夜担心你一整晚了说……」道博士睡意惺忪地说：「你也
一样，刚附身成功的这几天，别想太多，好好休息。如何调适自己最重要。」於
是蕾珍把刚碰到的灾难报告了一遍。

    「跟对方说你病了不就好了吗，真是的。」道博士打了个哈欠後续道：「况
且现在你是女的而我不是呀。」「我现在是女生没错，可是我从未当过女生呀！」
道博士愣了一下，才道：「也对……教你一招好了。把你想要做的事情先想好，
然後就整个人放空。剩下的，你的身体会自动替你完成。」「什麽？」「如果你
的问题是原来身体的主人一天到晚在做的事，肉体会有自动完成的趋势。所以如
果你放空，不再驾驭肉体。肉体就会主动帮你完成了。你在其中也可以顺便学习
一下。不过……」「不过什麽？」「这招最好不要多用。多用会让肉体反过来取
得主宰权，进而加速灵肉合一的过程……除非你真的意志够强，很想回来当男生。」
蕾珍挂上电话後半信半疑地：“我从来没穿过胸罩，光用念力就可以使胸罩上胸？
这也太神了吧。”只是眼下时间急迫，死马当活马医了。当下她集中心力只想穿
好胸罩後，便忽然什麽都不管、所有动作全部暂停…………　　…………当她回
过神来时，胸罩已经翩然贴紧在她身上。而且很细微的部分，像如何扥抵乳房调
整罩杯，以达到集中提高的效果，她都记得一清二楚的。「哈，真的太神奇了！」
她在高兴之余，赶紧检查自己神智是否清楚，是否还愿意回去当那个男生的毕磊
甄。“是的，我还是很想回去。嗯，那没问题了。”

    在寻找胸罩的同时，她也顺便拿了一条和胸罩同款的小裤裤。蕾珍觉得很好
玩。上下是配套的，好像内衣也是一种制服一样。不过小裤裤是低腰比基尼三点
式的，跟自己的身形差了一大截。她正怀疑怎麽可能将这麽小的衣物穿到身上，
同时把小裤裤往外张拉──「哇！」吓了她一跳，这块小布料超弹性，裹紧她的
臀部是不成问题的。

    内裤谁都会穿，所以蕾珍并没有再放空。不过在上拉的过程，她还是担心了
一下。这样紧包的样式，会不会卡到……咦？还满舒服的。她摸摸屁股苦笑，自
己是白操心了。因为下面已经没有了。

    好了，接下来还要做什麽呢？蕾珍又没了主意。於是她再度放空。这次她回
神时，发现自己坐在梳妆台前发呆。

    “对呀，女生出门时都要化妆打扮一下的。”不过她又完蛋了。这辈子还没
拿过眼影唇膏呢。怎麽办？……她於是又放空了。

    这回放空的时间比较久，回神时细节部分也记不清楚。然而她大体知道化妆
是怎麽一回事了，需要极大的细心和耐心，不是一个有趣的经验。即使如此，她
还是不得不佩服「以前」的蕾珍，不到十分钟就全部搞定。

    上妆後的她美到不禁很想亲吻自己。“喔，这麽漂亮的尤物，怎麽可能不自
恋呢？”不过她还真来不及自恋，因为她还没穿外衣呢！

    蕾珍一打开衣橱，只有发呆的份。女生的衣物可能是以前当男生时的十倍之
多。无奈之余，她只好再放空……不过这次她回来时，她还是依然站在衣橱前面
发呆，动也没动过。

    「哈哈，原来选衣服穿是女生最伤脑筋的事情之一。没办法了，只好自己决
定吧。」她没穿过裙子，也实在不想尝试。於是她先套上一条牛仔裤，一件贴身
长衫，外面再罩一件腰上的短夹克。做个中性的打扮吧。

    女生的牛仔裤非常紧身，加上上头的紧身衣衫，让她的身材一览无遗。她不
由得洋洋得意起来。原本想要故做中性潇洒的模样，结果反而让自己看来更蛇蠍
性感。牛仔裤的超紧裤头将她的臀部曲线原封不动地表露出来。只是她在上拉牛
仔裤时，和穿小裤裤时一样不自主地担心了一下卡到的问题。

    “好了，还缺什麽呢？”这实在比上战场或是参加什麽重大的考试还累。她
又放空了一下後，手上多了一件皮包，里面有很多杂乱的物品。太阳眼镜是其中
之一。

    在选鞋子时，她决定不放空了。自动略过一排的高跟鞋，最後穿了双轻软的
平底布鞋。在穿鞋子的时候，她才知道原来女生的脚掌是这般细长。要不然以前
她都以为女生为了好看，鞋子做的大都不合脚。

    「好了，不管了。」蕾珍在离开家门时，不断地摇头叹息。都还没出门，就
已经这麽累了。当女生确实比当男生辛苦很多很多。

    ──《淫海迷航记？第一章》──淫海迷航记第二章蕾珍终於知道为什麽出
门要带太阳眼镜了。原来她也算是个有点小名气的公众人物。在公共场合被人指
指点点，不是一件很自在的事。

    「啊，是毕蕾珍耶！」　「听说她要退出演艺圈了，好可惜喔……」　「其
实本人比电视上还漂亮呢！」虽然戴着墨镜低头往前冲，不过听到一些路人赞美
的话，蕾珍还是有点心花怒放。“咦？我在爽个什麽劲呀！”她不觉得这是她以
前会有的反应。

    一进和郭琳约好的咖啡馆，蕾珍愣住了。因为她根本不知道郭琳的长相。幸
好不久就有人对她微笑：「被狗仔队跟监了吗？连进屋内还戴着太阳眼镜……」
蕾珍摘下眼镜一看，迎接她的女生长相非常甜美可爱，留着一头俏丽短发，身高
比自己矮了些，不过身材却比自己还要更可观些。是属於那种超级前凸後翘的巨
型哺乳动物。

    郭琳穿着一件宽松的衬衫和一条普通的卡其短裤。亲切热情的模样，就好像
隔壁的邻家女孩。蕾珍一看就很喜欢。甚至兴起想要追她的念头。不过她马上想
到自己下面目前的状况，渴望期盼一下子变成失望落寞。

    「郭小姐……」她和郭琳一同坐下後，仍然有点不知所措。她从未用女生的
身分和人对谈。如何把对方视为同性是件苦差事。

    「郭小姐？即将嫁入豪门，连我小琳都客气起来啦？」小琳噘着嘴抗议：「
本以为你变成名模後会见利忘友。不过现在看来，你见色忘友其实比较严重。」
「嫁入豪门？……不是的，小琳。」从小琳跟她一副姊妹淘的模样来看，她们之
间的关系应该很熟。

    「不过真有你的，肯为爱牺牲……如果我是你呀，我会多过几年银光生活，
等到快过气了，再随便找人嫁掉。」“我要嫁人了？！……这可不妙呀。”原来
这个蕾珍早有亲密关系。一想到要和某个男人上床，她立刻浑身不对劲，毛骨悚
然起来。

    「不知道以後我们还会不会有这样星期周末的早午餐约会……毕姐，嫁做人
妇是什麽样的生活，我想都不敢想。」小琳说着说着眼中升起无限怅然。

    「千万别这麽说，我们永远都是好朋友。」蕾珍不由自主地伸手过去握着她
的手，安慰着她。没有握过女孩子的手的她，期待有电流传来的发生……嗯，没
有什麽感觉，跟握自己的手一样。蕾珍为自己连感觉都开始女性化而加入小琳一
同叹息。

    很快她们就聊开了，不过蕾珍根本追不上小琳的速度。很多时尚流行的话题
她也完全没有概念。她想放空，让自己的肉体自然与小琳对谈。可是每当她准备
如此时，就被小琳抓到，怪她心不在焉。後来她发现，其实自己只要微笑点头就
可以了，小琳自己会扯话题。

    「呵呵……毕姐真的不一样了。除了好像对三姑六婆的事情不再那麽感兴趣
外，整个人也感觉豪迈起来。」小琳忽然天外飞来一句。

    「嗯？」蕾珍完全在状况之外。

    「不过没关系的啦，今天反正穿的是裤子，潇洒帅气一点是正常的……只是
平时习惯欣赏你因为名模的训练而有的美姿美仪，今天忽然这样，感觉有点……
不一样。」蕾珍听完赶紧把腿夹紧摆好。动作习性这个部分是最容易泄底的。她
真的很希望身体在没有放空时，也可以自动摆出「蕾珍」原有的举止气质。

    小琳在观察她，她也在观察小琳。最使她觉得奇怪的，是小琳头上偶尔会有
团黑气。在她起身去上厕所时，会忽然出现一下。换句话说，如果她待在某个位
置不动时，黑气团会自动消失。她一移动，就会闪现。

    蕾珍一开始以为是自己附身以後的後遗症。不过这个现象很稳定的会出现。

    她是不相信有鬼的，可是当她经历过附身以後，她不再确定她以前坚信或嗤
之以鼻的事了。

    她正想如何旁敲侧击地去问这件事，有位男仕向她们走了过来。

    这家伙很帅！

    他不但帅，穿着也很体面，举止更是彬彬有礼。他和小琳打招呼时，自然散
发出的成熟男人的气息，让蕾珍紮紮实实地感受到，自己心脏跳动的声音。

    她被电到了！

    蕾珍难以置信。可是这是个事实。她还在思考如何上小琳，身体却告诉她，
快要被眼前这位绅士迷倒的讯息。

    「毕姐还没见过我的主治大夫，王医师吧？」「小琳，你生什麽病了？」「
唉呀，不是啦……我应该这样介绍，这是我的老板。」原来小琳是护士，她的老
板当然是个医生。

    「毕小姐，本人比镜头前的更美。」王医师亲切的问候，让蕾珍顿时醺醺醉
的，有点分不清方向。

    於是他们三人一起坐下聊天。原来待会小琳和王医师还有活动，王医师提前
过来找她们。小琳说他是藉机过来看美女的。他们之间的互动良好，有说有笑。

    蕾珍只是陪笑，并不主动发表意见。因为她已经快要被自己性向的认同搞昏
了，随时都有晕倒的可能。

    好不容易，聚会结束了。小琳和王医师还想邀请蕾珍一起去活动。蕾珍哪敢
答应。告别他们後，她根本是恨不得当下施展轻功，飞回家里。只是，她还不太
认得自己家的方向。虽然只有两条街，中间居然还迷了一段路。

    蕾珍一回家里关上门，就倚着门拼命用头撞门。

    “这还得了。身体有着女生固有的属性，想法上却是男生的。这样忽男忽女
下去，迟早变成个不男不女的妖怪！”

    她用力甩头，想尽办法让自己不要发疯。如果能专心投入一件事里面，就不
容易胡思乱想，可以暂时抛开恼人的男女性别问题。现在她唯一能投入的，就是
道博士的那个鬼任务。可是目前，八字都没一撇，她根本不知要从哪边投入起。

    一想到道博士，她又忍不住想和他连络。没办法，他是连结她和过去唯一的
桥梁。而且，要完成这个任务，非得靠他指点不可。

    「我的毕大小姐，饶了我好吗？都还没睡够几个小时……」道博士虽然希望
蕾珍尽量保持联系，可是这样紧锣密鼓的，没发生什麽事就拼命打搅的，任谁都
吃不消。

    「我刚才跟那位郭小姐吃早午餐，发现了一个很诡异的现象。」蕾珍决定不
再抱怨自己男魂女体的紊乱。一直诉苦别人也会烦的。於是她把刚才观察到小琳
头上的那团迷雾报告了一遍。

    「黑气团？只在人移动的时候会忽然出现一下……那是「魔定咒」！有人希
望二十四小时知道你那位郭小姐的行踪。」原来，「魔定咒」是道界常用的一种
「卫星定位系统」。比科技的追踪器材还要管用。不过下这个咒需要很深厚的功
力，不是初出茅庐的道士能做的事。「魔定咒」用重一点的时候，甚至可以把人
固定在某点，使他无法动弹。

    「这麽说，有人要对小琳不利？」虽然只交谈了一个上午，看得出来蕾珍很
喜欢小琳，已经开始担心她的安危了。

    「也不一定。这要看下咒的人企图是什麽，不是所有的跟监都是想要加害对
方……不过可以肯定的是，这背後的道人不是等闲之辈。我看男欢女爱就在你的
周遭不远了。」蕾珍左思右想，实在看不出小琳是个狠角色。妖术魔法她不在行，
不过依她的观察，这位小姑娘连基本的拳脚功夫都没有。她要拿什麽本事成为事
件中的重要人物？

    「对了，说到男欢女爱。昨晚太快把你交换附身了，忘了跟你交代他们的特
徵……要知道，他们已经在人间转世多次，不会叫男欢女爱的。」「这个我知道，
所以我觉得这个任务成功的机率是……」「也不用那麽绝望。根据传言，他们各
自都有个很重要的特徵痣，这点是不会抹灭的。像男欢，他的左脚掌中央有颗豆
大的乌心痣。而女爱，她的眉心中央有颗米粒般的朱纱痣……当然，还是要警告
你，有这样特徵的人虽然不多，但是不能保证一定就是男欢女爱。」蕾珍皱眉寻
思：“这女爱应该好认，可是男欢就麻烦了。不可能把所有碰到的男仕都叫他们
脱掉鞋袜去认吧。”

    「那个「我」还好吗？」在挂电话前，蕾珍还是忍不住问了一下。

    「他现在已经不是「你」了……是的，他很好。刚刚有醒来过，我又施了法
术让他继续睡……不过他迟早要面对现实的。放心吧，有我在，我会好好开导他
的，让他留在山上等你回来。」道博士这段话中的你我他，蕾珍非常惊讶自己居
然还听得懂。只是，她宁愿自己听不懂。

    　　　
　　小琳有道士在跟踪，应该是个很好的追查
方向。可惜的是，在跟蕾珍会面以後，她就出国渡假去了。离开了道博士所说「
事件」的中心，她暂时也不会有什麽危险。

    只是，这下苦闷了蕾珍。若说道博士是她和过去间唯一的桥梁，那麽小琳就
是自己和现在才刚开启的一扇门。虽然她对小琳聊天的内容不大感兴趣，不过她
却很喜欢小琳东拉西扯的那种谈话情境。

    小琳走後，蕾珍翻翻原来的「她」留下的行程。有六天什麽安排都没有，她
已经答应她的未婚夫退出演艺圈，所以最近根本也没通告。而她的未婚夫那边的
家族事业，好像有一个什麽重要的案子在进行，全家都不在国内。这中间，她有
一点不太了解：她的未婚夫从头到尾没跟她连络过。冷漠到别说快变成夫妻了，
就连普通的情侣都谈不上。

    另一方面，这也让蕾珍有六天的黄金时间学习如何做个女生。当然，她也不
是全然没事。像头一天，她就发现「自己」有和发廊约好去烫头发。说到烫发，
这实在不是一个怎麽愉快的经验。足足有三个小时坐着不动，什麽事都不能干。

    虽然发廊的小姐好心拿女性杂志给她，她也只是装腔作势而已，里面的内容
她根本是阅而不读、过目不入。她只看那些漂亮的女性模特儿的照片而已。正要
兴奋时，一想到现在的自己，又是空虚一阵。

    在烫发时，她又差点穿帮：翘个二郎腿在翻杂志。这些不经意露出的男性动
作行为，也促使她更下定决心要学习做好女生的模样。美发师似乎跟她很熟。她
也在聊天中感到美发师并不看好她和未婚夫的这段姻缘。蕾珍最後烫了个「女主
播头」，整个人看来更亮丽了些。不过那位美发师似乎不太欣赏，因为那是她的
未婚夫指定要她烫的。

    蕾珍在家里不断地放空自己，希望藉由身体的惯性，得知原来的「她」是怎
麽活的。虽然不出门，她也每天化妆、打扮自己（当然也不得不保养自己。女生
的那些品品罐罐，她费了一番功夫才搞清楚）。几天下来，她确实有了长足的进
步。谈吐举止也优雅温柔了许多。

    衣着方面，她其实还满喜欢女性的衣物，质料大都柔软细致，触感极为舒适
愉快。唯一不自在的，就是内衣的束缚。然而她不得不承认，因为胸罩的固定，
让她在运动上方便了许多。至於裙子，她尝试了，还是决定少穿。因为有风从下
面灌进来的感觉，的确使人产生一些不安全的隐虑。

    蕾珍唯一学不会的，是高跟鞋的穿着。这绝对是一门高深的技术。但是如果
以後遇到非穿不可时，连走路都要放空就危险了。後来她发现，暗暗施展一下轻
功，其实对高跟鞋的平衡是很有用的。

    一直不断地放空学习，蕾珍仍然无恐自己与身体斡旋而不会再想回去。原因
很简单，这几天中，她也经历了当女生的头一次月事。如果说化妆不是一个有趣
的经验，烫头发不是一个愉快的经验。那麽月经便是一个你绝对不会想要有的经
验。虽然过程中会痛，蕾珍倒还不以为意。最烦人的，是头一、二天，那种身体
不适，心情烦躁的感觉，是男人的都不会想去尝试的。

    卫生棉也是这期间学会使用的物品。和穿戴胸罩一样，起初蕾珍也会为裤裆
内多了一片棉垫而感到强烈的不习惯。不过後来，她却发现这片「保护」的必要
性。男生是「向外」的，比较好清理。女生是「向内」的，比较容易藏污纳垢。

    所以最後就算月事已经过去，她也习惯在内里加贴一片薄薄的护垫来做保护。

    很快地，六天一转眼就过去了……蕾珍一直在努力学习如何当个女生，
	不过大部分的重点在如何打理不同的身体生理，和尽量符合社会期望上的女性角色。这个学习过程，跟性别性向一点关系也没有。
当然偶尔，她也会想想女生，另一方面，她的身体情绪也会忽然感到孤单，希望
有男生陪伴。当这样的情形发生时，她就用自己最会的那套──打拳练功来发泄
精力解决苦闷。

    在月经来访的头两天，没有经验的她，连练武的意兴都阑珊起来。不过她还
是咬紧牙关，不跟道博士诉苦。她默默决定，只要这边没有跟任务有关，或是奇
特诡异的现象发生时，道博士不主动连络，属於女性自身的事，她一定要自己撑
过去。

    今天该是蕾珍的未婚夫俊明回来的日子，可是都已经快傍晚了，俊明还是没
有跟她连络。蕾珍并不是在期待；相反的，如果俊明不会来看她更好；她只是在
紧张，紧张可能会有的男女关系。

    然而，在她准备熄灯上床前，她以为又可以混过一天时，有人按了门铃。

    蕾珍从门上的窥视孔望出去，是一名不认识的高个子男生。废话，目前为止
蕾珍从前的生活圈她也只认识小琳一人。不过这边要强调的是，这位高瘦的男生
并不是蕾珍的未婚夫。虽然俊明她也没见过，不过跟摆设的照片比对，这家伙绝
对不是俊明。

    「请问是哪位？」「是我啊，让我进去。」那男子的回答，显然认识蕾珍。

    蕾珍在很短的时间内就断定这家伙没带枪械类的武器。若是匕首之类的，她
根本不会在意。於是蕾珍开门让那人进来。

    「请问你是……」不等蕾珍招呼，那人便大落落地自己坐了下来。整个人陷
在沙发里面，舒懒的模样好像这里是他自己家里一样。

    「呵呵……很好，你还想不起我来。没关系，不要急，等一下你就知道了。

    现在，请你去做我一星期前交代的事。」「嗯。」蕾珍点头後，便自行回房，
把门关上。

    “我在答应什麽呀？”她觉得有些莫名其妙，还有陌生人在客厅，她就自行
回房。她不记得自己曾经放空过，这样的反应也太奇怪了。

    她忽然感到下面一阵敏感搔痒。低头一望，吓了自己一跳。她的一只手居然
已经穿过睡袍，伸进小裤裤里，开始爱抚自己的私处。

    「喔喔……这怎麽可以……」手指越抠越爽快，蕾珍挡不住地一跃上床头，
另一只手也不断地搓揉着胸部来助兴。

    “怎…麽…搞…的……”她很快就无法思考了。前後不到一分钟的时间，熊
熊的慾火已将她团团围住，瞬间烧尽了她所有的理智。

    「我要……我要男人……」她根本不知道自己在喊什麽。手指在阴唇内翻呀
搅的，很快淫水就徐徐地泌出了。

    然後，在似睡非梦间，她伸手拉开了床头柜最下面的一层抽屉。由於她是藉
由放空来了解原来蕾珍置放物品的所在。这个抽屉她从未拉开过，当然也不会知
道里面藏有一颗情趣跳蛋。

    蕾珍急急忙忙又笨手笨脚地将它塞入了下体，找到开关後，不假思索地就按
了下去……「啊啊～～！！！」酥…麻…销…魂～～她第一次体验女生的高潮，
那绝非是男生射精的刹那所能相比的。爽度和强度或许不相上下，可是只要跳蛋
持续震动，高潮就源源不断，源源不断……蕾珍刺激到在床上扭曲翻滚，不可自
己……跳蛋的设定是有间隔性的。第一次很长，大约三十秒後才停顿下来，然後
再恢复震动，再停顿一下。

    终於，蕾珍慢慢有了喘息的机会。当她恢复过来後，她赶紧将跳蛋关上，然
後从下体缓缓拉出。在跳蛋被取出时，她还不自主地最後抖震了一下。

    「呼！呼？呼……」她为自己换上一条新的小裤裤後，穿好睡袍，然後拎着
沾满淫水的跳蛋走出房间。

    「程先生，我做好了。」她呆呆地说。

    「太好了，你完全没忘。一个星期後指令仍然有效。明天可以叫叶先生过来
了……好好回去睡吧。」那名男子满意地离开了。

    蕾珍把跳蛋清洗完後，回房准备就寝时，她回过神来了。刚才发生的事实在
太玄了，简直不可思议，她赶紧打了通电话给道博士。

    「我的毕小姐，你要嘛就不连络，要嘛就选三更半夜来扰人清梦……我最近
算过了，他们应该还没找到直航，所以你不用太紧张……」不等道博士唠叨完，
蕾珍便把刚才发生的事说了一遍。

    「这可不妙喔。「你」之前曾经被人催眠过，所以你是被迫放空的。你之所
以会察觉到，是因为那时你还不是蕾珍……不过今後要注意了，现在你是蕾珍，
所以将来如果有人再催眠你，就是催眠在你身上了。」「那我该如何预防呢？」
「这没办法的，那是蕾珍原有的生活呀……这边我也劝告你，用的是人家的身体，
迟早要交回去的。尽量不要破坏人家原有的生活呀。比如说，如果蕾珍要结婚，
就不要把人搞到要闹离婚……」人家的身体？经过这一个礼拜的努力，蕾珍已经
开始不确定这话的真实度。

    当然，她依然眷恋以前磊甄的身体。然而现在这个性感女神的尤物型胴体…
…也会带来一些真实的感受。比如说刚才的自慰……「喔，对了。我翻到原来的
「你」私藏的蕾珍的内衣写真，够辣够正的。我也忍不住地用它打了几次手枪…
…刚刚听到你在自慰，我忍不住幻想了一下蕾珍自慰的娇嗔模样……」「道佬！！」
蕾珍气急败坏地猛摇头。

    ──《淫海迷航记？第二章》──第三章蕾珍常常在想，对於目前的这个身
体，从那个男生磊甄附身来的灵魂，应该算是一种「外来政权」吧。可是现在每
当想起自己时，她不会去想那个遥不可及的男生毕磊甄，她想的是现在这个身体
所代表的女生毕蕾珍。这样说来，算不算是一种「外来政权本土化」呢？

    如果被催眠过，是不是另一个外来政权在干政呢？如果她想扞卫，她到底是
保护那个男生磊甄的灵魂，还是防卫那个女生蕾珍的身体？

    她一直在想道博士的话：「你是附身，终究要交回给人家的，不要因为你的
决定，而打乱了人家原本可以延续到将来的生活。」可是，出任务的这三个月，
她的确在蕾珍的身体下过活的。不管如何，她生命中的这九十天，她是以「蕾珍」
自居，跟那个自闭山中的练拳小子一点关系也没有。她当然有权为自己决定任何
事。

    如果要让蕾珍这三个月有意义的话，无论如何，这个任务非得成功不可。

    一定要保护好直航！

    她忽然感到有莫名的伟大使命感。不单是为道博士的托付，这背後还有三个
人错综复杂的命运纠缠。

    她一想好，就很开心又很放心地睡觉去了。
    蕾珍起了一个大早。心情很好。不是因为
当女生，她也没有在想男生。因为她找到了一个伟大的情操，男男女女的事，便
变得琐琐碎碎了。她满心欢喜地想着：一回去後，也赶紧为那个男生的磊甄找一
个奋斗的方向，这样「他」就可以下山了。

    神清气爽的她，连如厕盥洗都哼着山歌。愉快到连手机铃声都差点没听见。

    「喂～～我是蕾珍～～」她连接听电话，语气都还带着旋律。

    「呵呵……毕小姐，心情不错嘛……蕾珍听好！我现在要过去了。」「是的。」
蕾珍表情一垮，挂上了电话。

    不知怎麽地，她忽然紧张起来。她必须在最短的时间内着装打扮完毕，好像
有重要的贵客来访。

    首先，她为自己化妆。经过这几天的密集训练，十分钟内就有亮丽动人的彩
妆对她而言已不是难事。其次，她要挑选衣着来穿。她以为这部分又要犹豫费神
个老半天，结果出乎意料的，她完全不假思索地就从衣橱里拿好服饰，然後一字
排开地陈列在床上。

    一组贝壳花案的小可爱内衣裤，一双淡肤色的透明丝袜，一件丝绸带有蕾丝
的小公主式衬衫，和一条低腰的雪纺迷你百褶裙。

    蕾珍望了望这个组合，不由得发呆起来。这些日子她是尽全力在学当女生没
错，可是她尽量避免裙装。结果现在，一穿就穿条超短的……这个也就算了。最
令她百思不解的，她居然会选条丁字裤，连配套的细条状卫生护垫都准备好了，
还有丝袜。她知道女生有时会穿丝袜，之前也放空学习如何穿着过。不过因为穿
脱麻烦，又要拘束动作以防勾纱，所以尽管尼龙丝绢的触感不错，她还是敬而远
之……她以为自己还在发呆，结果胸罩已经戴好了，丁字裤已经穿在脚上，正徐
徐地往大腿上拉。「嗯～～」当丁字裤裆卡上股沟时，她不自主地发了一声不算
呻吟的呻吟。该怎麽说呢？那感觉好像有点不自在，又好像有点被爱抚一般。她
调整了一下裤裆，夹好护垫，并拉撑小裤裤使其完全包住私处。要不然，裤裆摩
蹭私处所带来的就不是爱抚，而是痛楚了。

    然後她耐着性子卷起丝袜，套在脚尖上，开始一寸一寸地顺着腿部曲线慢慢
往上拉。「嗯～～」这回她是呻吟了，尼龙丝绢亲吻肌肤的似有若无的触感，非
常令人舒服愉悦。不过她必须注意，腰部不能拉得太高。因为要穿的裙子是低腰
的。

    穿好内衣裤和丝袜的蕾珍，忍不住在镜子前面照了一下。哇哈！竟然跟自己
以前珍藏的那本「蕾珍的内衣写真」里面的某些照片一模一样！四分之三罩杯的
前扣式胸罩，让乳沟不是若隐若现，而是清晰可见。而小到仅仅盖住私处的小小
三角布料，配合後面挂在臀部的丁字图形，让她的下体性感媚惑的无话可说。最
後，她是迷恋在自己无懈可击的腿部线条，醉倒在那稍有动作才会闪现的尼龙丝
光纱影下而不可自拔。

    即使感觉是如此，蕾珍却没有欣赏太久。和以前不一样的，看到自己的妩媚
性感，蕾珍不再有想要上谁的冲动。相反的，她有点想展现这样的自己，并等着
被……她不敢再想，赶紧寻找外衣穿着。

    那件小公主衫似乎小了一号，让她的胸部感觉丰满紧绷，好像随时要弹跳出
来一般。衬衫的布料稍嫌轻薄，胸罩上的蕾丝花纹若隐若现。而低腰的迷你百褶
裙，让她大半的大腿都裸露在外。她的翘臀使裙摆部分腾空，却经常因为行动而
刷过大腿的丝袜上，百褶轻柔的浮掠，极尽了挑逗之能事。

    蕾珍着装完毕後，忽然感到自己好女人，好女人喔。她有些被物化的感觉。

    为了避免长久没吸尘的地毯弄脏了丝袜，她居然在家里穿起拖鞋来。害怕丝
袜勾纱使她的动作自然拘仅温柔起来，而胸形突显、裙子太短，内裤又是丁字形
的，这些更使她不时想注意自己的姿势仪态，一注意就更提醒自己是个女人的事
实。

    这种心态上的变化实在太微妙了。蕾珍正在啧啧称奇时，门铃响了。

    蕾珍一看，是昨夜来访过的那名男子。不知怎地，她忽然想起他的名字，叫
程家豪，是俊明的爸爸指派给俊明的私人秘书。负责打点俊明生活和行程安排上
的一切。

    蕾珍有恃无恐地开门让他进来。打算苗头一不对，就将他制服。“他大概还
在为昨晚成功催眠自己在沾沾自喜吧。并不知道我已经知道事实而准备伺机而动
了。”蕾珍胸有成竹地盘算着。

    没想到家豪才一进来，蕾珍刚关上门，只听到家豪念了一句：「瓷娃娃、模
特儿、毕蕾珍。」蕾珍忽然像是被人点了穴道一样，丝毫动弹不得。

    「今天心情特别好呀？毕小姐……」家豪绕着不能动的蕾珍，虎视眈眈又色
迷心窍地盯着她：「我今天心情也很好。从你昨天自慰的表现，和现在看到你完
全照着一星期前的指示装扮穿着，我可以大声地宣布，我的催眠成功了。从今以
後，叶先生可以对你予取予求了。」蕾珍狠狠地反瞪回去，她发现自己还能说话
：「你想怎样？」「别紧张嘛。我们今天还有一点算是结业的仪式……如此而已。」
家豪在她肩膀上轻轻一拍，她整个人便松垮下来，由家豪搀扶着倒坐到沙发上。

    家豪凑过来闻着她的发香，抚摸着她的丝袜美腿，忍不住狂吞口水赞叹道：
「哪个男生得到你，都会有不枉此生的想法……你怎会偏偏看上那个只是有钱，
什麽也没有的叶俊明呢？」“不是「我」看上的。”蕾珍在心里暗暗叫屈。她以
前看到影片里有男生这样侵犯女生的镜头画面，会兴奋、会兽性大发。如今自己
变成女生了，她才知道那种恐惧和愤怒，是无与伦比的。

    「呵呵……他既然要我全权处理来做这次对你的改造计画，我就不客气地先
吃了。」家豪把蕾珍紧绷在胸前的钮扣一打开，双峰便像爆裂般地弹跳了出来。

    隔着胸罩，他开始揉挤蕾珍的乳房。意犹未尽，他向上盈握裸露在半罩杯外
的真实肉弹。

    「你现在如果不住手，信不信我杀了你。」蕾珍目露凶光，冷冷地道。

    有那麽一下子，家豪被蕾珍的杀气所震摄住了。他一时间胆颤怯弱地把手缩
了回去，不过随即又对自己的催眠能力满怀信心：「好，不打搅你了。不过接下
来，是要让俊明对你下咒的前置作业。一开始的时候，你可能还清醒着……就请
你忍耐一下罗。」只见他在蕾珍面前翻了翻花指，口中喃喃地道：「毕蕾珍，你
的梦中情人来了……你，想做什麽呢？」蕾珍看着他的翻轮手，忽然眼花撩乱、
头昏脑胀起来。然後有个高大壮硕、英俊挺拔的男子身影，开始在她脑海里萦绕。
她全身的敏感处，尤其是胸部和私处，忽然变得非常非常敏感，很想有人会去…
…「这是怎麽一回事？」「来吧，你可以的。昨晚是关起房门自慰，今早更进一
步，在我的面前……要能够随时随地不知羞耻地挑燃烈火，才会对老公热情。这
样你们的婚姻才会幸福啊！」「嗯……」蕾珍双眼半开半阖，一只手已经向胸口
探去，而双腿也渐渐张开了……“不行！我就这麽一点点克制力吗？”她才想完，
手掌已经伸进衣衫中死命地搓揉着。知道有人在看，着实是羞愤到了极点。

    「喔……」热流不断地窜升，她越来越受不了，越来越渴望……「在矜持什
麽呢？奔放才重要呀！」家豪在一旁搧风点火着。

    「喔喔～～」蕾珍引领呻吟着，她的手指已经隔着丝袜和小裤裤，在私处附
近兜绕很久了。羞耻，离她越来越远。饥渴，越来越强……「没关系的。伸手进
去，解决自己吧。」家豪的柔声细语，攻破了蕾珍最後的心防。

    「啊…啊…啊～～」蕾珍终於受不了地将手伸进丝袜和小裤裤里直接拜会私
处。她已经很熟悉女体的感触了。每一次抠动，都正中蜜唇最敏感的花蕾。

    「好…爽…呀～～」下体慢慢湿润了，那是高潮要来的前奏。昨夜过後，蕾
珍是知道那个爽度的。她抖动的身躯，已经完全做好享受的准备了……「毕蕾珍，
停止自慰。」忽然间，蕾珍所有动作全部暂停，端端正正地坐好在沙发上。她要
发疯了，所有的心思，都集中在渴望高潮上面。她没办法再想别的，只要能够让
她高潮，要她做什麽她都会答应的。

    「蕾珍，你在想什麽？」「我……想要…高潮。」「呵呵……蕾珍，这过程
叫「汇阴向阳」，把你逼到极阴的一方，渴望阴阳调和的你，等下你的夫婿来了，
说什麽你都会奉为圣旨的……当然，中间我会稍稍楷楷油的。来，告诉我，为何
你如此渴望身体得到这样的高潮，因为……」「因为我是……女人？！」全然放
空的蕾珍，仅剩的一点男性意识，在瞬间被强劲的女性思维通通淹没：「嗯，是
的，这样的高潮是我想要的。是我希望男人带给我的……我是女人，我是女人！」
「呵呵……蕾珍，还记得我教导的口交吗？」家豪舒舒服服地躺卧在沙发上，并
拉下了自己的裤子：「如果要男人带给你高潮，你该如何呢？」「先取悦男人。」
一片茫然的蕾珍，恍神地点着头。

    蕾珍缓缓起身，又徐徐地跪在家豪面前。她温柔地掏出家豪的小弟弟，然後
开始轻柔地爱抚。一切是那麽地机械化，却又是那麽地自然。

    「喔～～」才没被摸几下，家豪便开始狼嚎了。

    有那麽一瞬间，蕾珍想起盈握那根的熟悉感觉。但是随即就被一波“那个已
经不存在了”的黯然思绪所淹没。现在有那根的是和自己不同性的，要去取悦的
另一方呀。

    蕾珍舔了几口家豪的龟头，欣喜地看着阴茎迅速膨胀。“那个已经不存在”

    的声音很快又被“有这根的才是王道”所取代。她爱抚得更仔细了，眼神中
充满着尊敬与崇拜。

    接着，她小心翼翼地把整根阳具含在嘴里，很有节奏地吸允吞吐着。看着家
豪舒服享受的模样，她更是满心欢喜。她越来越迷惘，如入梦幻之境。取悦男人
渐渐地与享受高潮画上等号了。

    家豪的续航力及持久力都不足。在这等最顶级美女的殷勤伺候下，一达到最
坚硬的时分没多久，他就要射了。於是他吩咐蕾珍去拿很多卫生纸来，以便让他
制造的灾难降到最低的程度。

    有少部分不慎喷出滴在地上，也迅速被蕾珍擦掉。随着家豪的射精，蕾珍越
放越空。她越放空，那个「梦中情人」的身影就越放大，几乎占满她整个心里。

    空到最後，她只知道一件事：她要做个百分之百的女人，她等着梦中情人告
诉她如何做个真女人。

    於是她整整服装仪容，又重新端端正正地坐回沙发上，安安静静地等着下一
道指令，或是梦中情人的来临。

    「哈，真是太爽，太美妙了。」家豪过来摸摸蕾珍的脸，又忍不住地亲吻了
几下：「如果你是我的女人，那该有多好……蕾珍听好，待会上来的人，就是你
的梦中情人。」他叹了口气後，打了通电话。

    「叶先生吗？一切准备就绪了，您可以上来了。」没多久，门铃响了。蕾珍
并没有反应，而让家豪去开门。俊明果然就是摆在床头与蕾珍合照的那人。这一
阵子的舟车劳顿，似乎没有使他憔悴，反而好像又让他发福了一些。

    「喔，我的宝贝。」俊明非常地猪哥。望着动也不动像个瓷娃娃的蕾珍，他
马上冲过去上下其手起来，尤其他对蕾诊的整双丝袜美腿，更是爱不释手。

    「叶先生，您现在可以下咒了。您现在说的任何话，在毕小姐醒来後，都会
视为她此生唯一的信仰信念的。」「是吗？」俊明仍在不住地亲吻着蕾珍的手臂，
抚摸着她的双峰。

    「叶先生，动作要快，「汇阴向阳」的时间不长，毕小姐很快会醒的。」
“这是我的梦中情人吗？”蕾珍虽然还处於飘邈的梦境中，可是看到俊明的模样，
心中微微自然地抗拒了一下。只不过随即又好像有千百个家豪的声音在告诉她：
不要怀疑，就是他，就是他！

    「哈哈……好，那我要她从此对我绝对听话，完全服从，永远成为我的性爱
奴隶。」「嗯，叶先生，不是这样的。对她下咒时，请先说「蕾珍听好」。而且，
下咒的内容最好不是这些。叶先生若要对她如此，以後她在被催眠状态下就会照
做了。表面上这些事最好不要被人发现……」「是这样的……哈，我想到了。虽
然我们已经订婚，可是还有各方面的反对压力……蕾珍听好，我要你只会和我结
婚，并且在婚後对我守贞，一生一世。」蕾珍心头一震，脑海中满满盘旋的，是
刚才俊明的话语：「我只会和你结婚，并在婚後对你守贞，一生一世……」俊明
的这句话，像是空谷回音，此起彼落，丝毫不让蕾珍有喘息的机会。终於，在某
一个瞬间，她的头像是炸开一样，再也承受不了。「啊！！～～」她大叫了一声，
便昏倒在沙发上…………　　…………　　　
　　「下这样的咒，根本不需要我这般大费周章。不过话又说回来了，
该下什麽咒来绑住恋人，我还真的不清楚……如果他反悔，要重复下咒也可以，
可是又要耗费一个星期重新培植咒种，太麻烦了。就告诉他，这咒只能下一次呗。
解咒容易下咒难呀！管他这许多，是他的老婆，他觉得这样好就好了……」「呃？
什麽咒？」蕾珍刚醒来，只知道家豪在一旁自言自语地，并没听清楚他到底在嘀
咕些什麽。

    「啊，毕小姐您醒啦？我去叫叶先生。」家豪毕恭毕敬地搀扶着她坐起，便
到房里叫俊明去了。俊明一出来，看到她喜出望外的神情，反倒让蕾珍觉得假惺
惺的。

    「还在你的房里帮你找药呢，怎麽样？还好吧？」俊明的一只手扶着蕾珍，
另一只手躲在下面关手机。一看就知道他刚在房里做什麽。

    「嗯，我到底怎麽了？」蕾珍耸耸肩，绕绕脖，巧妙地甩掉了俊明的手臂。

    身旁的这位是她的未婚夫没错，可是两个男人勾肩搭背有够恶心了。等等…
…自己是女的呀！好啦，就算现在对男生有兴趣，起码也该是像小琳的上司王医
师那般玉树临风的帅哥才对，怎麽会是他？唉……「昨天下飞机已经太晚了，所
以今天一大早就赶过来看你。没想到还没说两句话，你就晕倒了……怎麽样？看
到我开心吗？」「嗯……」蕾珍尴尬地微笑着，暗地想着：“你也挺可怜的，还
不知道自己女友的灵魂已经被人调包了……不过你也够假的，昨晚你的秘书已经
……？”

    她心头一惊，难道又是附身的後遗症？她明明记得昨晚有遇见家豪，可是具
体发生了什麽事，她完全没有印象。

    「小珍，爸爸那边还没搞定，预定的婚期不知能不能进行……你会因此而跑
掉吗？」俊明忽然拉下脸来询问道。

    「开玩笑，我只会嫁给你。而且婚後绝对守贞，与你一生一世！」蕾珍不假
思索地马上冲出了口，自己也吓了一跳。

    “原来这「原来」的蕾珍是如此锺爱俊明，这下可惨了。”

    听到蕾珍的回答，俊明欣喜若狂：「程管，有什麽事请自便吧。今天我要好
好陪陪小珍。」没想到家豪低头小声回答：「叶先生，我以为今晚已经另有安排
了……」俊明溜了溜双眸，点头道：「对呀……小珍，一早到现在还没吃吧？先
去打打牙祭如何？」「晚上有什麽事吗？」蕾珍耳尖，一眼望向家豪。家豪只是
把头一低：「叶先生，我下去备车，就去附近的那家老咖啡馆吧。您们可以散步
过去，我把车停附近就是了。」出门时她选了一双平底的娃娃鞋。俊明似乎有些
不以为然，不过他保持绅士风度，没有过问。蕾珍暗地叹息：“穿高跟鞋出门应
是迟早的事。”只是她觉得奇怪，一般男生都希望女伴比自己矮一点，不是吗？

    第一次裙装上街，
蕾珍心神一直不太安宁。有风从下面灌进来的感觉老让她觉得少了什麽保护似的。
不过当她发现几乎所有路上的男士都会对她的双腿行注目礼时，她又不由得暗暗
感到骄傲。女生的心态真的很微妙，她觉得很好玩。这些细微的感受，男生很少
会去注意，女生却会想上半天。

    其实这样也不错。因为蕾珍越将注意力集中在自已身上，就越会忽略身旁有
俊明陪同难受的事实。其一，她还不习惯有「男伴」相陪。其二，对於俊明是她
男友这件事，她没有很喜悦，反而有点认命的无奈。

    结果他们又回到那天与小琳碰面的同一家简餐咖啡屋。这其实也不奇怪，因
为附近就这麽一家像样的餐厅。蕾珍不由得想念起小琳来。然而她同时也发自己
对小琳的思念，并非男生想要追求女生的相思，而只是单纯同性朋友间的关怀。

    蕾珍叹了一口长气，像这样生理影响心理甚至性向的体悟，几天下来，她也
认了。只希望自己快快习惯成自然，老是为性别的事在伤脑筋，她已经烦死了。

    俊明一坐下来就开始长篇他的生意经。吹说这趟国外的行程，老爸没有他是
不行的。蕾珍人在心不在地虚应着。以前还是磊甄的时候，她没交过女友，不过
退伍以後，也参加过一两次同学会。看着同学们在吹嘘自己当兵时的丰功伟业，
和一些夸大不实的英勇事迹，现在回想起来，他们的女友的确都只是强颜欢笑地
在旁附和而已。

    她正想着同学会的事情，就有个好像俊明同学的男生向他们走过来。说像是
俊明的同学，他们俩身上的行头也差太远了。一个是家财万贯的豪门二代，一个
却像是贫苦人家的清寒子弟。这样形容那名男生可能太夸张了些，不过他和俊明
凑在一起的时候，蕾珍的确有这样的感觉。

    「哈，原来你真的还在学校里……样子一点也没变！」俊明欣喜若狂地和那
男生握手言欢：「小珍，这是我高中时代最好的哥儿们……你拿到博士了吧？」
男生腼腆地笑着：「还没，现在只是博士班的学生而已……不像你已经在外头赚
钱多年了。」他似乎被蕾珍的美貌所吸引，不过他只敢偷瞄，不敢直视。

    「喔，忘了跟你介绍。这是我的未婚妻，毕蕾珍。婚期大概还要再等两个多
月吧……」“两个多月，这可不妙呀！”如果道博士的任务要拖到整整三个月，
那就是说结婚的时候她还在这里。蕾珍暗暗叫苦……俊明正要介绍那个男生时，
手机响了。说了几句，便忽然对两人道：「这趟远门生意似乎非常顺利。对方已
经发合约过来了，我得回去处理一下……不如你们聊聊，我先走一步。小珍，不
好意思啊……喂！帮我照顾一下我的未婚妻，她就住在附近而已。」於是俊明便
快步离开餐厅了，留下蕾珍和那男生面对面坐着。蕾珍望着他，他却只是默默低
头。

    这个男生说高不高，说胖不胖，又有张大众脸。看过他的人，大多会联想到
自己认识的某人。他的衣着，说邋遢也还算整齐，不过都是一些没有牌子的便宜
货。身上唯一称得上是特徵的，应该是鼻梁上那副滑稽的方框眼镜吧。

    都还没开口，蕾珍就觉得他很好玩，很有趣。

    「你在紧张吗？」男生默默点头。

    「为什麽呢？我会吃你吗？」男生摇摇头：「因为你太漂亮了……以前都只
是在萤光幕前看到，今天真的跟本人面对面，才晓得美到一定程度，是会令人窒
息的。」蕾珍听了既高兴、又难过。高兴的事很明显，女生被人称赞，千遍不腻。
难过的是，她还满喜欢这小子的，怎麽这麽没用呢？以前她都拿自己的写真在打
手枪的。呃……那时还有手枪的时候。如果那时碰到现在的自己，应该是想要上
前强暴才对……於是蕾珍决定逗逗他。她起身坐到男生的身旁，让他能够近距离
观察自己。

    「呃？毕小姐……」男生整张脸涨到通红，就是管不住自己的眼睛，直往蕾
珍超短的裙摆盯去。

    「我以为男生大都喜欢看胸部哩……」蕾珍看到他的反应有点惊讶，自己的
两颗水蜜桃离他较近，他居然选择看较远的大腿：「喜欢看女生的丝袜美腿呀，
其实触感更不错喔。」她越逗越对味，迳自强拉男生的手放到自己的腿上。

    一种触电的感觉！！

    「不要这样啦！毕小姐，我最喜欢的就是女生的丝袜美腿了，再搞下去我会
受不了的……你是阿明的未婚妻耶。」男生嘴上是这样说，可是手却一点也没有
要离开蕾珍大腿的意思。

    蕾珍还在惊讶当中。她排斥俊明的抚摸，可能被小琳的那个王医师电到过。

    可是眼前的这个男生，她只是觉得很好玩而已，怎麽反应会如此强烈。身体
是不会骗人的……最後，男生终於慢慢将手收了回去。

    「你叫什麽名字呀？」「擎海。一柱擎天的擎，地中海的海。」「为什麽不
叫晴海呢？晴天的晴，爱琴海的海……」「……」「晴海，在外头有跟人结梁子、
过不去吗？」擎海眨眨眼，摇摇头，不知所云。

    从刚刚他进来後，蕾珍就注意到了，有三名小混混也跟着进来，并不时地往
这头张望。这些日子以来，蕾珍已经习惯当美女，三名小混混竟然不看自己，企
图便很明显了……──《淫海迷航记？第三章》──第四章蕾珍藉故将擎海引出
餐馆，走到一条连大白天都感到晦暗的死巷内。被蕾珍的美色迷到晕头转向的擎
海，虽然不明其意，不过自己也拿不定任何主意，只能乖乖跟着。

    “美色很好用耶。”蕾珍发现其实女生的武器也很多：“英雄难过美人关。

    呃？他是英雄？……修正一下，是男的都难逃美人关。“

    擎海正想问蕾珍究竟要做什麽时，那三名在餐厅内跟监的小混混赫然出现，
堵在巷口耀武扬威。说他们是小混混，个个人高马大，孔武有力的模样，还挺吓
人的。

    「哇！这下惨了。」擎海不自主地发抖起来。他想表现男子气概，却不由自
主地往後退却。最後，整个人竟然全部龟缩到蕾珍背後去了。

    「他们身上没带家伙的，别怕。」蕾珍转头安慰了一句。她才说完，三个人
同时亮出匕首来。於是她又修正道：「只要不是会发射子弹的，都还好。」「喂，
这位小姐，这边没你的事，请闪开。否则，连你一起教训。」为首的口出恶言。
身後的小弟在窃窃私语：「是毕蕾珍没错！靠，有够正的。」「我不是什麽毕蕾
珍，不过这位是我的男友。他如果有什麽地方得罪你们…的老大，或是欠了多少
钱。我还满想知道的。」蕾珍上前一步朗声道。

    被蕾珍的声势所震吓，三个人不自主地略退了一步。为首的勉强镇定回道：
「小姐，你没有必要淌这混水。我们早就通知他，尽快搬离这个城市。他屡劝不
听。哼，敬酒不吃当然就等吃罚酒了。」蕾珍皱眉笑道：「好像连国家元首都不
能如此吧。人民迁徙的自由是最基本的权利……抱歉，我不方便同意。」「没时
间任你在此撒野。」为首的伸手过来，想把挡路的蕾珍拉开。没想到蕾珍起掌一
绕，不但巧妙地躲过了，竟还顺势一掌击中他的肩膀，迫使他连退三四步，甚至
退到另外两名流氓之後。

    两名喽罗看到自己的头目才一出手，就被打退成这样。面面相觎，还不太能
够理解眼前的事实。那头目虽然有点胆颤心惊，可是怎麽也不肯相信这是蕾珍出
的手，吆喝他的部下道：「发什麽呆，一起上！」对方是手无寸铁的弱女子，两
名打手耀武扬威地挥舞着小刀。蕾珍看了直摇头，因为这样张牙舞爪的虚张声势，
实在破绽百出到可以了。只见她身子一让，脑袋一歪，两人的攻势立刻化空。同
样地，蕾珍一人给一掌，他们便连滚带爬地跌到领队的後面。

    那领班的有点功夫底子，鼓足勇气奋力一搏。蕾珍依旧正面迎敌。她吆喝一
声，起脚画圆。那领班心头一惊，来不及煞车，蕾珍的脚板已经架在他脖子上。

    一个闪电正踢，当场踢他个人仰马翻。

    「大哥，警察来了。」其中一名混混在巷口喊着。已经手脚发软的领班，居
然还在找台阶下：「哼，算你们好运……我们後会有期。」说完，三人便屁滚尿
流地逃跑了。

    「你还好吧？」蕾珍这才回过头关心擎海：「为什麽要逼你离开这里？刚才
中间有认得的人吗？你有仔细看吗？」「没有……不过你的丝袜美腿抬起来高踢
好漂亮喔……里面的小裤裤还是丁字形的。」擎海害羞地回答。

    蕾珍当场哑口无言“你们这些臭男生到底在想什麽？……咦？「你们」这些
男生？唉！我真的完了……”

    这时警察赶到了。一看到蕾珍也吓了一跳。蕾珍拜托求情别宣扬出去，否则
一定会成为明天综艺版的头条新闻。在他们叙述了一遍经过後，警察建议他们去
所里备个案，也许警方会加强巡逻擎海住宅附近的街坊。

    「我把皮包忘在餐厅了，你先过去吧。」为此蕾珍也很苦恼，女生身边的杂
物实在太多了，难怪无法像男生一般潇洒。

    蕾珍回到店里，还
在想着刚才发生的事。她刻意让那三人有机会下手，就是想要知道这其中的原委
虚实，结果得来的却是一团迷雾。擎海看来只是个乖乖牌的好学生，怎麽会惹上
这种事呢？对於一个认识还不到半天的人而言，她似乎管太多了……她想得出神，
没有留意到小琳在叫她。原来小琳的假期已经结束了。一回来的第一件事，就是
来此报到吃简餐。

    於是两人兴高采烈地坐下来聊天。原来这次的渡假是王医师招待的。他有一
套新的医疗器材要从国外进口，王医师亲自过去监督制造过程，并邀小琳一同出
游。这让蕾珍有些吃味。如果承认自己是女生，非得选男伴不可的话，王医师感
觉上要比俊明强太多了。

    「毕姐今天好有女人味喔。」小琳忽然有感而发。

    「你也很棒呀！」蕾珍其实非常惊讶衣着对人的影响。她今天的装扮的确使
她在肢体动作上女性化很多。嗯……刚才的打斗除外。当然，短裙加公主衫是性
感又可爱。然而小琳的碎花衬衫加牛仔裙一样有迷人的风情。不过比起她身上的
衣着，蕾珍更注意的是小琳带的包包和脚上可爱的花鞋。

    这种兴趣上的改变，蕾珍只能逆来顺受。她知道是自己的身体又在提醒她该
注意哪些事了。还好，这些女性化的转变并没有淹没蕾珍原有的直觉；从她们坐
下来聊天起，她就又不小心观察到，有人盯上小琳了。

    盯上小琳的这个人，年纪看来比俊明和擎海大，不能说已到中年，不过绝对
跟王医师不相上下。这样的一名熟男，会对小琳有什麽企图呢？蕾珍暗自叹息，
擎海有人要打，小琳有人要盯。在这边她就不能好好交一个朋友吗？或是说，交
一个比较正常，背景比较单纯的朋友。

    蕾珍旧计重施，拐骗小琳到刚才她和擎海待过的阴暗死巷，然後守株待兔。

    没多久，那人现身了。不过他很沉得住气，只在巷口徘徊而已。这样反而惹
恼了蕾珍，当下上前朗声道：「朋友，若是明人就别做暗事，躲躲藏藏的，算什
麽英雄好汉呢？光明磊落一点，老子……呃？老娘不太耐烦了。」小琳呆若木鸡
地看着蕾珍以一挡百的气势，完全无法理解眼前的状况。

    那人倒也爽快，蕾珍这样一吆喝，便走过来冷冷道：「我跟郭小姐有话，你
在一边只是碍着，所以我等。」「小琳，你认识这家伙吗？」蕾珍低头小声徵询。
小琳害怕地猛摇头。於是蕾珍便抬头发狠道：「抱歉，我们家郭小姐不认识你。
你想留话就留给我吧。」「不方便。」男子脚步没有停歇，两人距离越来越近：
「这位小姐，蔡某无意伤人，请小姐让步。」「你不方便，我也不方便。你无意
伤人？呵呵……我也一样。」蕾珍双眉一扬，挡在那名男子和小琳的中间，站得
更稳了。

    那人看了看蕾珍的站姿步形，犹豫了一下。忽然一掌打来，在空中翻花，五
指大张，直取蕾珍的咽喉。蕾珍身形一矮，失声道：「鹰爪功？」男子一招失手，
也失去了制敌的先机。他还想出第二招时，只见蕾珍的快拳从八方攻来，虽看她
是女流之辈，然而拳快手稳，虎虎生风。男子不敢轻敌，当下转攻为守，连退三
步。

    「是练家子的，意外意外。」男子谦逊道。

    「哼，遇到一个真会武功的，我也很意外呀。」蕾珍话还没说完，男子忽然
旱地拔葱，以鹫飞九天之势一跃而起，弹跳的高度比蕾珍整个人还高。

    “不妙呀，这家伙竟然还会轻功。”闪过第一个飞踢後，在男子作第二跃想
以泰山压顶封住对手的攻势时，蕾珍仗着自己体态轻盈，以及巷弄窄小之利，左
右点墙蹬脚。最後的一个鹊跃，竟然快到二楼了。她後发先至，快拳再起，攻得
男子只有招架的份。

    两人在落地前一共对了四招。男子只接到前面三拳，蕾珍的最後一个侧劈，
男子闪躲不及，巴掌便硬生生地招呼在他的脸颊上。

    「是「幽缠绵掌」？！」男子自知不敌，摸着脸颊点头作礼：「这位小姐、
郭小姐，後会有期。」说完便走出了巷口，不知去向。

    小琳呆默了数秒後，号啕大哭起来。

    「为什麽？为什麽有人想对我如此……」她当场哭成一个泪人儿。

    蕾珍见状立即上前将她搂在怀里：「别怕，有我在。毕姐不会容许任何人欺
负你的……这人看来不是坏人，不过我想他还会再来找你的。」「毕姐，你刚才
好厉害呀！」小琳虽然泣不成声，仍然忍不住称赞道。

    「小琳，这件事。天知地知、你知我知，知道吗？」感到小琳身体微微的颤
抖，她便把小琳搂得更紧了。蕾珍发誓，她一定会好好保护小琳的。

    回到家中，蕾珍立
刻向道博士回报刚才的遭遇。

    「什麽？你碰到擎海了！」道博士显然非常激动，久久不能自己。

    「这个任务中，我还没听你提过他……」蕾珍觉得莫名其妙。

    「嗯，因为我没想到你会遇到他。不过既然遇到了……这个擎海很重要，他
是找到直航的头号关键人物。所以你必须尽全力好好保护他的安危。」「他跟直
航到底有什麽关系呀，他看起来跟魔道一点也扯不上边……别告诉我你又算不出
来了。」「呵呵……那你直接问他好了。」有时候蕾珍很想开扁道博士，该正经
的时候在耍宝，是会让人抓狂的。

    「那小琳那边怎麽办？」「暂时不会有危险啦。听起来你碰到的那家伙应该
也是个法术不低的道士。

    我们目前还不知道他是敌是友，不过他既然知道你在保护郭小姐，他应该会
主动跟你联络的。对了，你上次跟我说的事情。我後来分析了一下……」「上回
什麽事？」「就是「你」的未婚夫手下的人好像催眠过你的事呀。道士常用的手
法叫「迷魂术」，其实跟现代医学所说的催眠很像，只是手法上有些出入而已。
只是不知道会不会跟「你」的未婚夫扯上关系……」「这我知道。只是「原来」
的蕾珍，似乎很喜欢他……」「说到「她」，你想和现在的「他」说说话吗？」
「呃？」蕾珍一呆，有些不知所措。

    「你好呀……」这时听筒中传来一名男子陌生而又熟悉的声音。

    「你好……」蕾珍难以置信，她居然在跟以前的自己打招呼，这一刻简直不
可思议到了极点。

    「我现在是原来的你，而你现在是原来的我……呵呵。」「毕磊甄」的语调
细柔娇滴，蕾珍听到傻眼肉麻。

    「你还没疯？是个好现象……」「其实我还满喜欢当男生的……不过你放心，
我会等你换回来的。加油！」「等等，毕小姐，呃……我是说，毕先生？唉呀！
你知道我在跟你说话……以前的「你」，真的很喜欢那个俊明吗？他好像背景不
太单纯……」「毕先生……不对，毕小姐？呵呵……我生活的那个世界，不是那
麽容易分辨真假的。我只能说有时候，你必须选择你所相信的，生活才能继续下
去……」蕾珍呆默了一下，才缓缓道：「好，我尊重你的选择。」「不，现在身
体是你的，现在你才是毕蕾珍。而我……相信你的选择。因为你是个好人喔。道
博士要我放空，以便学习适应男生的生活。在这过程中，我同时也感受到这个身
体以前，一些习惯成自然的直觉想法。其中有很多至真至善的成分，这也许是你
为什麽迟迟不肯下山的原因。你不像我，灵魂虚无飘渺到只是在这物质世界中载
浮载沉而已……」「毕小……嗯，先生。你想太多了，我很单纯的……拜托千万
不要跟我的身体「习惯成自然」呀！我们会换不回来的。」其实，她更想劝现在
的「磊甄」，别跟道博士走太近，否则一个冲动出家了，将来再换回来时就惨了。

    「哈哈……不会啦。起码目前我还不太能接受看到「自己」的内衣写真会有
生理反应的这个事实……不过当男生真好，有冲动，想办法解决就是了。不像女
生，解不解决，都要想半天。」　　　　　＊
＊＊＊＊下午家豪来电过，说本来俊明晚上要去找她，可是临时更改了行程，看
蕾珍能不能过去俊明的家中。蕾珍在洗澡，没接到电话。不入虎穴，焉得虎子。
她当然要去俊明家中拜访一趟的。

    她为自己换上一件雪纺的娃娃装，底下配条七分休闲中裤。样子既慵懒又可
爱，比较符合她原来的个性。然後再一阵「加工」处理後，她终於可以再度出门
了。女生出门的前置作业，蕾珍只能用「烦死人了」来形容。只是这一部分也要
怪他附身在一个明星名模的身上，如果普通一点的女孩，应该好处理些。

    她先打了通电话给小琳。小琳还在过度惊吓中，不过稍稍可以理性对答了。

    她答应小琳有空就碰面，并安慰她没事不要想太多。只要身体无恙，平安就
好。

    其余的，就当是人生中难得的一场遭遇吧。

    人生中难得的一场遭遇？蕾珍暗自苦笑，这句话似乎也是安慰给自己听的。

    然後她跑了一趟警局，询问早上擎海的下落。警员们一看是毕蕾珍来了，便
纷纷要求合影及签名留念。蕾珍无奈，只好尽尽公众人物应尽的义务，只是这个
「通告」没钱可领。

    「喂，晴海。你还好吗？」她一出警局，马上挂了通电话给擎海。

    「别叫我晴海，我是擎海……毕小姐，谢谢你打来关心。早上看到你穿帮走
光的事，别放在心上呀，我不是故意的……」蕾珍吓了一跳，怎麽这家伙连自己
想什麽都知道：「无所谓啦……听好，你的状况跟小琳不太一样。我们研判不出
来谁要对你不利……反正你自己警觉一点好吗？」「谁是小琳？「你们」是谁？
……其实不是被你引到死胡同里，也不会有状况的。如果又有人来威胁我怎麽办？
难道你要二十四小时来保护我吗？」「有必要的话……」两人忽然很有默契地一
起沉默了一下，蕾珍才轻声道：「总之，保重啦。」「知道啦。」挂上电话，蕾
珍忽然有种甜蜜的感觉。她觉得莫名其妙，只是道博士交代要保护这个傻瓜而已
……刚才的谈话有点过短，她只是单纯的想多听到一点擎海的声音而已。

    傍晚时分，蕾珍悠
悠晃晃地在街上闲逛。离和俊明约定的时间还早，可是她实在也无处可去。逛的
越久，认出她的人就越多。虽然之前的「她」已经宣布退出演艺界，只是话题还
新鲜，人们并没有这麽快就忘了她。

    所以最後蕾珍决定先去找俊明。俊明住的豪宅，离她那边有点距离，不过很
好找。那个社区里面住的，大都是知名公司的老板们。蕾珍第一次进出顶级奢华
的住宅圈，瞧什麽都新鲜。

    俊明所住的那间更是大到无话可说。依山傍水的，附近就有高尔夫球场，自
家的後花园也相当可观，逛一圈大概也要费上好几分钟。

    “有钱真好。”蕾珍第一次嗅到原来铜臭味是如此的香。这是「原来」的蕾
珍看上俊明的原因吗？还满俗气的。可是一想到这边，她的脑袋中又充满着：
“只会和他结婚，并在婚後守贞，一生一世。”的奇怪信念。蕾珍自觉这样有点
盲目宿命，然而她除了叹息，好像也无计可施。

    糟糕的是，现在当她想到「原来」的蕾珍，脑袋中浮现的身影居然是山上的
那个毕磊甄，也就是以前的自己。错乱、错乱，再错乱！蕾珍有点想不下去了。

    前来招呼她的管家有些意外她这麽早到，又好像搞不清楚谁会来似的。把她
带到客厅，给了杯茶，就下去忙了。把蕾珍一个人丢在大厅内，对着四周墙壁上
的艺术品发呆。

    “如果都已经是未婚妻了，不应该还有客人的味道才对……到处逛逛应该无
所谓吧。”蕾珍无聊的紧，找了个藉口好让自己可以到处晃晃。

    首先，她到花园里逛了一圈。“哇，好多花喔！”她心里有阵阵的喜悦。不
过随即她马上清醒过来，为自己莫名其妙的喜悦而感到无聊。

    然後她在一楼闲晃，逛来逛去老是碰到管家和其他下人在忙来忙去的，也有
点尴尬。她冒险走上二楼，管家似乎看到了，却没说什麽，於是她的胆子更大了
些。二楼的房间，她几乎是一间一间的闯、一室一室的逛。

    她逛到疑似俊明的房间，还以为是主卧室。当她来到真正的主卧室，才知道
俊明的房间根本不够看。不过她不自觉地想：如果结婚以後还住在这里，会不会
有婆媳之间的问题呢？

    这时有人上楼来了。蕾珍闪避不及，只好就地躲藏到主卧室的衣橱里。结果
好死不死，上楼来的人也进了主卧室。

    「为什麽这麽急呀？晚上再来不行吗？」一名女子的声音。

    「晚上答应让给阿明开派对，你吃完晚饭也得离开。」另一个则是男子的声
音。

    「听说好像跟他的未婚妻……毕蕾珍嘛！都快变成自己人了，又有什麽关系
呢？」女子的语调充满调情的味道。

    「年轻人呀，谁知道他们要做啥……不过阿明找到归宿也好，否则这个继母
太年轻太漂亮，我怕儿子跟我一起抢妈妈呢！」从内容听来，男子应该是俊明的
爸爸。两人在床尾打情骂俏搂成一团，蕾珍估计他们暂时不会接近衣橱，於是壮
胆将衣橱的百叶门细缝拉大些，好看清楚他们。

    叶爸爸背对着蕾珍，看不清楚长相。不过从背影也可得知，此人体格非常雄
健，跟软趴趴像白斩鸡块的俊明比起来，真的很难说谁是爸爸，谁是儿子。女子
面对着蕾珍，蕾珍只有四个字形容她：成熟妩媚。她穿着紫红色的套装，深肤色
的丝袜，和足足有三寸高的黑色皮鞋。

    叶爸爸很快脱光自己的上身，然後迅速对那名女子上下其手起来。女子一开
始欲迎还拒，不过很快就开始微微呻吟了，然後配合着把套装一下子就脱光了。

    女子穿着一套有厚重蕾丝和雕花刺绣的酒红色的胸罩和丁字裤，深肤色的丝
袜是吊带式的。这其实是蕾珍以前最喜欢的款式，她看了直吞口水。不过这回她
早习惯下面已经没有的事实，甚至和以往长呼短叹相反的，她居然在期待叶爸爸
看到以後的反应。

    「喔，你真是个坏女人！明知道我对你这样的穿着是毫无抵抗能力，竟然还
随时随地这样打扮，想尽办法来勾引挑逗我……」叶爸爸说着说着，便一把将女
子推倒在床上，整个人压在上面狂亲乱吻一通。

    「没办法呀，亲爱的……谁叫你的威猛令人幸福至极呢！」女子气息越喘越
大，不过她的手也没闲着。转眼间，就把叶爸爸的裤子也脱光光了。

    「嗯……湿了吗？你这个淫娘……」叶爸爸死命地捏挤着女子的胸部，另一
只手则拼命地抚抠着女子的私处。她的胸罩和丁字裤都被叶爸爸的粗手粗脚弄到
移位了；没有罩在乳房上，也没有卡在股沟里。

    「喔……被你这般蹂躏，哪有不湿的道理……」女子似乎有备而来，她趁叶
爸爸专注在别的地方时，偷偷擦了点润滑胶剂在自己的下体内。等叶爸爸又回来
招呼她的私处时，胶剂已被体温温熔了。黏不拉搭的，叶爸爸马上兴奋起来，一
个怪力乱扯，便扯断了女子细小的丁字裤。於是女子张开了双腿迎接……「喔？
喔…喔……啊～～！！」他们交合时，身体稍稍侧了一下。蕾珍看到了，叶爸爸
的阳具又粗大又刚硬。是谁都受不了，同时又是谁都会想要的。

    蕾珍看到不自觉地用手招呼了一下自己的私处……叶爸爸一次就戳到最深最
底处。顶着不动，有那麽十秒半分地，然後猛烈的一抽……「啊啊！！～～～」
女子像是杀猪似的狂叫。

    接着，叶爸爸开始做规律性的抽插「嗯哼？嗯哼？」地，女子也跟着「啊？

    啊？」地淫叫着。他似乎有意控制着节奏，不过节奏却越跑越快……「嗯哼
嗯哼嗯哼……」女子也跟着「啊啊啊……」时间没有很久，大约两分多钟後，叶
爸爸抽了出来。只见女子还张着大腿，不自主地抽蓄了一阵。

    “她显然是爽翻了……”蕾珍看得入神，等到两人动作停止後，她才发现自
己下面也湿了。还好包包里有新的护垫。此时的蕾珍，比被家豪强迫放空时还要
更厉害地意识到身为女人的事实。她脑袋满满所想的，是如果要找人上床，一定
要先验货，要像叶爸爸这样的……「体格」才行。

    完事後的叶爸爸，非常迅速地就穿好衣物，然後又叮咛了一句：「吃饱饭就
过来，别扫孩子们的兴。」便离开了。

    那女子又喘了一下，才起身：「呼？虽然短，不过真的好爽。」她向衣橱走
来，吓得蕾珍赶紧往後头缩去。不过还好，她打开的是隔壁的橱门。

    女子拿了一条和胸罩不同套的三角裤穿上，再穿回套装。由於套装是窄裙，
所以臀部线条上有三角裤边缘烙印的痕迹。蕾珍看了觉得很破坏美观。不过她一
回想，自己的七分裤也很贴身，她照样也穿了一件三角内裤。她这才了解学习穿
丁字裤的必要性。不过那卡在股沟里的不适感，似乎很难克服。

    蕾珍在衣橱里待久了，感觉很闷，很想出来透气。哪知女子竟然在梳妆台下
坐了下来，开始悠哉悠哉地补补妆、整整发。

    没多久，又进来了另一名男子。他一进来，就从後面把女子紧紧搂抱住。

    「叶佬走了？」女子问道。

    男子点点头。

    「什麽时候魔法才会生效？这叶佬是很迷我没错，可是仍是一副独霸天下的
模样，要他对我言听计从，我看还远呢。」「别急，在你对付叶佬时，我们同时
也钓着俊明。」男子的声音，蕾珍觉得熟悉……「你是说，那个毕蕾珍？」「呵
呵……」家豪的笑声，蕾珍听起来，充满着刺骨的阴险。

    ──《淫海迷航记？第四章》──第五章「这位毕小姐，还真有些古怪。」
家豪搂着那女子很久以後，才放开了手。

    「哦？怎麽说呢？」「她对暗示的指令反应良好，在被催眠时顺从度也高。
可是费了好大心思才做好的人格改造，和俊明出了一趟远门回来後，竟然完全不
见踪影。一些生活上的小细节……俊明可能不会注意，但我很清楚。这小妮子不
是人格分裂，就是精神上有特殊过人之处。不过感觉上更像……」「更像什麽？」
「更像灵魂被人调包似的……人是灵肉合一的生命体，灵魂可以带走一切有意识
的东西。可是像记忆或是一些自然反应，是被潜意识锁在肉体上的，灵魂顶多只
是带走一份「拷贝」而已。像催眠这种影响潜意识深处的现象就仍然遗留下来…
…」「别跟我说些你们道界的灵异话题，用现代科学的角度，人格分裂也可能会
制造出不同属性的记忆。呵呵……我看哪，人是没有十全十美的，外貌高分，总
会有其他地方的缺陷。」「不管那麽多，反正咒已经下了，俊明满意就好……剩
下的，就看我们如何继续改造操控她了。」家豪叹口气，他似乎对自己的阴谋也
感到疲惫。

    “下咒？下什麽咒？这得问问道佬，我自己是一点感觉也没有……”同时蕾
珍也在担心家豪会查出她的真实身分，她想得出神，没注意家豪正往这边走来：
「诗芸，有听到什麽古怪的声音吗？」“惨了！”蕾珍立刻往衣橱更幽暗的角落
塞去。

    「怎麽可能？刚才我还跟叶佬在这儿翻云覆雨呢……咦？你听，好像是俊明
回来了。」名叫诗芸的女子竖耳倾听，便起身走了出去：「别老是疑神疑鬼的，
下去吃饭吧。」家豪正要开橱门的手随即放了下来，跟着一同离开了房间。

    蕾珍当真大大松了口气。她趁两人在下楼的同时，悄悄闪入俊明的房间。这
时，楼下已经传来俊明的声音：「听说小珍早就到了，人在那儿呀？」「我在这
儿呢！」蕾珍见藏不住，便从俊明房间蹦出来：「没人招呼我，所以我就进你房
里玩，不小心睡着了呀。」她走下来在楼梯间超过家豪和诗芸时，看到他们俩面
面相觎，一副被人捉奸在床的窘态。不过他们很快就恢复镇定，尾随蕾珍笑咪咪
地下楼。

    「肚子好饿，可以开饭了吗……诗芸姐也在，不去爸那边吗？喔，忘了，跟
你介绍，这是我的未婚妻毕蕾珍……小珍，这是我的继母杜诗芸。因为年纪跟我
没有相差很远，叫妈妈怪怪的，所以我都叫她诗芸姐。」「诗芸姐，你好。」蕾
珍慎重地跟她请安。

    「毕蕾珍啊，久仰久仰……有嫁入豪门的心理准备吗？不过你是名模出身，
应该见过世面……人果然漂亮，阿明好眼光呀。」诗芸时而尖酸、时而奉承。弄
得蕾珍有些啼笑皆非。不过从她眼里中烧的妒火来看，和蕾珍较劲的意味非常浓
厚。

    以前常听人说女人心眼小，钩心斗角是家常便饭。今天可是什麽也没做，就
已经见识到了。要打架摔角蕾珍绝对奉陪，但是这种诡谲阴晦的人际关系，反而
使她不自主地起了一阵凉意。在这一点上，真的还是做男人好。

    「要一起吃饭吗？」俊明见蕾珍久不答话，便接了下去。

    诗芸看似想要答应，不过在家豪使了个眼色後，便耸耸肩道：「不了，我还
是早早过去吧，听说你们等下还有派对呢。」她又上下打量了一下蕾珍後，才怪
里怪气地离开。

    诗芸走後没多久，三个人便开始用膳。俊明家里一共有三个佣人，所以根本
是一对一的伺候，让蕾珍超级不习惯。好像做什麽都有人跟监似的。

    不管是吃饭时还是晚餐後，俊明总是一个人高谈阔论。蕾珍实在是烦死了。

    她没当过别人的「女友」，实在不知道该不该提出抗议而扫俊明的兴。如果
真要跟他一生一世的话，沟通其实很重要。而俊明经常深情款款地望着她，让她
忽然明了一件事：“这家伙真的很喜欢我，怕我移情别恋才催眠我的。可是我都
许诺只会嫁给他了，他还在怕什麽呢？唉，男人比女人还没用，更没有安全感…
…不过这麽说来，他还不知道家豪想利用这个对他不利……”她想着想着，居然
替俊明担心起来：“嗯，必须找个单独的机会让他知道。”

    「小珍，小珍……」「嗯？」蕾珍想得出神，忘了俊明叫自己的小名。

    「本来今晚想要过去你那儿，是要看你答应我的表演；我只出了一趟远门不
到一个星期，别跟我说你什麽都忘了；不过你那边地方略嫌狭小，所以就改在这
里了。还有一些额外的观众可以助兴呢。」俊明指指身後的佣人们，他们都不好
意思地低下头去，不过眼神中都充满着期待。

    「哈哈……对呀。」蕾珍僵着笑容回答。心底却直犯嘀咕：“这不是「我」
答应的表演！唉，为什麽不能使用者付费呢？”

    「好吧，程管可以陪你一起上楼准备。」「什麽？」蕾珍斜眼瞄了一下家豪，
家豪不与她对视，不过显然心里有数。

    於是她和家豪一同下桌上楼「准备」去了。

    一进俊明的房间，蕾珍把门一锁，马上指着家豪的鼻子质询：「你她妈的到
底对我做了什麽？你们又想如何陷害俊明？」家豪愣了愣，才若有所思道：「早
就观察到你这个礼拜的改变，只是没想到你可能还大有来头。」「听着。我没时
间在这儿跟你瞎搅和，你快放了我和俊明，我就当作什麽都不知道。要不然，擒
拿你甚至杀掉你对我来说都是易如反掌的事。」「呵呵……亲爱的毕大小姐，我
想搞不清楚状况的是你。过了今晚，你不用「当作」什麽都不知道，因为你根本
就什麽都不知道了。」蕾珍懒得再跟他废话，正准备动手时，只听到家豪念了一
句：「瓷娃娃、模特儿、毕蕾珍。」她忽然之间就完全无法动弹。

    「你……这卑鄙的小人，有种就光明正大的单挑。」「没问题的，只要你听
我的话，你要怎麽打都随你。」只见家豪起手花绕，在蕾珍面前舞来舞去的，又
念了几句咒语。蕾珍立时感到四肢无力，全身轻飘起来。稍微恍惚了两下，她就
不知道自己身在何处了。

    「好啦，毕小姐。让我来看看你究竟是何方神圣……你叫毕蕾珍吗？」「是
……的。」蕾珍神智不清，已经搞不清楚谁是谁了。可是说也奇怪，只要有人问
话，她就想说实话。

    「那麽，你一直叫毕蕾珍吗？」「是……的。」这回答似乎跟家豪预料的有
出入，不过他仍不死心：「蕾珍，你记得退出演艺圈之前的事吗？不要紧，尽量
放松，尽情回忆那时你跟俊明之间的事。」「我……」蕾珍吱呜着。她以为这段
是没有记忆的，因为那时她根本还没当「蕾珍」。然而，随着她越放越空，煞那
间，有好多的景象事件涌上心田……其实刚出道时她就认识俊明了，只是那时追
她的人很多，她对俊明印象并不深刻。

    後来，想骗财劫色的人一一露出马脚後，她才看出俊明的真心。虽然俊明想
要她的身体远大於其他的一切，不过他拼命证明自己会许蕾珍一个未来，她才答
应做做男女朋友试试看。

    蕾珍并没有真的很喜欢俊明，後来人红了，慕名的追求者暴增。蕾珍与俊明
开始聚少离多，而蕾珍也颇受演艺圈内的是非之苦。最後在俊明的建议下，由家
豪陪同做了几次「净心之旅」。具体去了哪里，做了什麽，蕾珍没有记忆。不过
几趟下来，她对俊明的感情似乎越来越深厚了。後来她就决定离开演艺界，一直
到最近，甚至兴起了只会嫁给俊明，并和他一生一世的念头。

    蕾珍一五一十地全抖了出来。家豪深信不疑了：「这就是了。如果她是这几
天才被人附身的，外来的灵魂应该还没那麽快就能与肉体沟通取得原有的记忆。

    况且，她一直都叫毕蕾珍……好吧，算我在人格洗脑改造上的失败好了。不
过最起码她对俊明的忠心是植入进去了。」蕾珍仍是迷迷糊糊的。原本的迷糊，
是不知为何身体会服从家豪的指挥进而影响生理所带来的不可抗拒的失焦现象。
可是现在更加的迷糊，是心理上无法适应及理解自己居然有两个过去的奇异事实。

    「听好，心理上或精神上有任何的不适，千万不要去找心理医生或精神科之
类的医生，知道吗？让别人知道你被我催眠过就麻烦了。」「嗯……」蕾珍迷迷
糊糊的回答。

    「好，现在是让你什麽都不知道的时候了。嗯……我看要让你变得更女人一
些，这几天你好像有点男人霸气的味道。来，看着我的手，听我倒数。当我数到
一时，你会停留在催眠状态的最深处……三……」看着家豪翻飞舞花的手势，蕾
珍马上感到不只是精神的涣散而已，连意识都开始模糊了……「二……」……　
　…………蕾珍坐在俊
明的床前里发呆，而且好像已经发呆很久了。

    “我为什麽会在这里？”

    当她发现自己的穿着时，觉得更不可思议。她穿了一件黑色连身式的紁高泳
装……不对，不是泳衣，因为丝绒的布料是不可能下水的。腿上穿有非常细致的
黑色网袜，脚上则是一双黑到发亮的三寸高跟。

    这样还不奇怪。更奇怪的是身上的配饰。她系了一条细软的皮带，正面看来
很普通，後面则挂有一团白色毛球，并披下长长的燕尾。连身衣外罩着一件不能
再短小的西服亮片外套。脖子上围着一条装饰用的蝴蝶结。最後，她发现头顶的
发环上面，还有一对长长的白色毛耳。

    “哈哈，原来我是兔女郎。”

    这样的装扮让蕾珍觉得很新鲜。镜中的自己既性感又可爱，这使她不自主地
又开始骄傲起自己的身材来。不过当她欣赏完後，问题来了：为什麽要做这样的
装扮呢？

    「小珍啊，要换你上场罗！」俊明在楼下大叫。

    啊，是的。蕾珍这下全想起来了。晚饭後，她答应俊明，自己和家豪有个类
似舞台魔术的表演。

    「好，接下来是各位所期待的催眠秀，让我们欢迎今晚的美丽助理，毕蕾珍
小姐。」蕾珍开门下楼时，听到家豪正在这样介绍自己。踩着三寸的高跟走起路
来就已经不是盖的，还要维持淑女的仪态？还要下楼？蕾珍当下集气运功。轻功
一起，再加上之前有放空学习过的经验，蕾珍勉强维持着轻盈的身段。她同时也
注意到，脚根一被垫高，臀部也跟着更翘了些，走起路来更是婀娜多采、摇曳生
姿。

    喜悦自心底油然而起，任何帮助自己更美、更有女人味的事物，她忽然都很
感兴趣。原本她会觉得太娘的动作，现在做出来竟是如此的自然。

    「哇……这就是传说中的名模！」　「以後我们家的女主人耶。」当她走到
楼下客厅中央时，俊明和其他三名佣人全都看傻了眼。他们的反应让蕾珍洋洋得
意起来……“不对，我还有任务在身，当女生是被迫……的吗？”

    蕾珍吓了自己一跳，曾经山上有个会武功的男生，可是这个「他」，她越来
越陌生了……「毕小姐，请你站到中间来好吗？」家豪张开双臂欢迎她。

    蕾珍看到家豪，稍稍吃了一惊。在燕尾西服的盛装下，人模人样倒还帅气十
足的。

    「毕小姐，请你告诉观众，你曾经被催眠过吗？」蕾珍诚实地摇摇头。

    「骗人的啦，怎麽可能呢？」「一定事先套过了……」「表演而已嘛，是真
是假就不用太在意了。」俊明和佣人一直在交头接耳。

    「没有就是没有呀！」面对台下无赖式的批评，蕾珍忍不住大动肝火。她最
受不了的就是别人胡乱栽赃的行为。

    「我们还在表演呀，配合一下好吗？」家豪小声地提醒她。

    「未来的女主人长得漂亮，火气也很大哩。」还是有仆人窃窃私语地回敬蕾
珍。

    「来，看着我的手势。我会在瞬间把你催眠。」“这怎麽可能呢？”蕾珍觉
得好笑。不过想想俊明期待这个表演已经很久，还是不要搞破坏。只是他们私底
下从未排练过，她不知道要从何配合起。

    哪知当家豪五指全开的大掌罩住她的脸部时，她忽然感到整个人被定住了似
的。注意力全集中在家豪的手上。而随着手掌在她面前游移挥动，她的眼睛也不
自主地跟着一起转动。很快地，精神就涣散了开来……「睡！」在最後一下，家
豪弹指打了个响板，然後迅速把手移开。蕾珍就真的闭上眼睛，就这样动也不动
的呆立在台上。

    「你现在已经完全被我催眠了。我说你是什麽，你就是什麽。」很奇怪，蕾
珍并没有意识模糊的现象。相反地，她认为自己是清醒的。只是她忽然无法观察
或反应周遭的事物。所有的注意力，就只集中在家豪说的话上面而已。

    「现在，你是一颗大树。」“我是颗大树，我是颗大树，我是颗大树……”
不论她怎麽想，脑袋永远只有这个声音……“是的，我是颗结实挺立的大树！”

    蕾珍感到有人将她抬起，然後将她的头脚分别放在两张椅背上。这个姿势不
是很舒服，可是因为她是颗大树，就算身体全部腾空不着力，她还是必须坚硬伸
直着。

    在座响起一片如雷的掌声。她很想告诉俊明自己也不知道是怎麽一回事。然
而树是不会说话的。一旦她有别的想法，“我是大树，我是大树……”又马上占
据了她的脑袋。

    当她被人抬下椅背，重新直直地站回台上後，家豪又开口了。

    「现在，你是一朵白云。」“我是一片云……”她才开始这样想，整个人就
虚软无力地倒下来。不过，蕾珍倒不觉得自己倒下。相反地，她感倒自己一直在
往上飘，到处飘，随风飘。

    “我是一朵云，我是一朵云，我是一朵云……”

    自己真的有在飘吗？好像是……因为没多久，台下掌声又再度响起。然後她
感到家豪好像用什麽呼拉圈一样的套环在自己身上绕了几圈，台下立刻又再度欢
声雷动起来。

    「蕾珍，你可以醒来了。」当她重新站稳後，家豪这样说。

    蕾珍一睁开眼睛，俊明和所有仆人立刻抱以热烈的掌声。

    「谢谢各位。以上就是今晚的全部节目……让我们再次谢谢特别来宾，毕蕾
珍，毕小姐！」家豪拉着蕾珍，愉快地一起谢幕，然後飞奔回楼上俊明的房间。

    蕾珍好几次高跟鞋没踩稳，差点摔倒。

    「我好像真的被催眠了耶……你有催眠过我吗？」蕾珍一进房间马上质问家
豪。刚才舞台上的经验虽然新鲜，不过也潜藏着深层的疑惧。

    「呵呵……」家豪微笑不语，自顾自地卸下身上表演的行头。

    「喂！说实话呀，我不喜欢这样被人捉弄。」「是又如何，不是又如何。你
反正在下次醒来时，仍会遗忘一切的。」「什麽？」「好啦，快去准备一下。待
会儿还要专门伺候你的阿明哥呢。」他手掌一张，在蕾珍面前晃了一下。蕾珍还
来不及反应，整个人便松垮了下来，周遭的一切在瞬间变得如此的虚幻、迷蒙…
………　　…………当
蕾珍回过神来时，她正在俊明房间内的厕所里补妆。更精确的说，她正在对镜涂
抹唇蜜。不过，唇蜜还没涂好，她很快就将注意力转移到自己的穿着上。

    她头上别着一块小布帽，Ｕ字领超抵胸的黑色公主衫，下面是一条超短且外
蓬的黑色迷你裙。腿上深褐色的薄丝只拉到大腿而已，松紧带是繁复的蕾丝花环。
她试着把丝袜再往上拉些，因为蕾丝带缘露在外面实在是不太雅观，只是裙摆实
在太短了……脚上的三寸高跟，让她几乎是颠脚而站，同时也让她更前凸後翘了
许多。还好前面围了一条可爱的白色围裙，不然这样低领的短衫，几乎让她的乳
沟和蛮腰全都露了出来……咦？这样前凸後翘地站着，怎麽臀部股沟里好像老感
到有什麽东西卡着似的……蕾珍很快明白了，她竟然穿着之前敬而远之的丁字裤。

    这样的装扮，让人一目了然就是制服女仆的模样。可是这使蕾珍更纳闷了。

    刚才性感且俏丽的兔女郎装扮，她还能明白，因为要登台表演的缘故。可是
现在这副模样又是为那桩呢？

    她一走出浴室，看到俊明醉到摊在沙发上。而家豪在旁则微笑地示意，要她
坐下。

    「阿明他……还好吧？」看着俊明烂醉如泥的模样，蕾珍很自然地关心着。

    「还不是为了你。」家豪望望他的老板，顺便提问：「喂，还有人不知道为
何你会心情郁闷，解释一下给人家听吧。」「小珍……」俊明半张着双眼，并没
有看到蕾珍，只是空洞地抬望：「我们虽然都要结婚了。可是我仍然害怕你会跑
掉，所以……」「……」蕾珍低头不语。这男人家财万贯，可是对人与人间最基
本的信任，已经到了破产的边缘。她忽然可怜起他来。

    「所以呀，今天就让他来催眠你一下。」家豪接着补充。

    「什麽意思？」蕾珍望着这个鬼灵精怪的家豪，他葫芦里不会卖什麽好药。

    「喂！阿明呀，你刚才说你喜欢美女怎麽样服侍你？」家豪叫着酒醉中的俊
明，跟叫自己的夥伴哥儿们一样，丝毫没有主仆的味道。

    「我喜欢美女穿着性感的内衣、丁字裤，和丝袜，然後帮我吹喇叭。」俊明
这回倒是回得很清楚，一点也没有醉态。男人一闻色，无论如何都会精神振奋起
来。

    「如果是蕾珍这样来当你的仆人呢？」俊明愣了一下，然後哈哈大笑起来：
「不可能的，表面上我是追到了，实际上她是高高在上的女王。我哪天不宝贝她，
就怕她从此翻脸不认帐。要她来服侍我……门都没有。」「呵呵……他说不可能，
你觉得呢？」家豪转向蕾珍，诡异地问。

    「我……」“觉得你们很无聊。”蕾珍才说了第一个字，只见家豪在她面前
挥了挥手，她就再也说不下去。一阵强烈的飘忽迷幻感霎时笼罩上来。

    「蕾珍，请起身，站到俊明的面前。」说也奇怪，蕾珍马上顺从地照做了。
她很想问自己怎会这麽听话，可是在浓郁的恍惚虚幻中，是很难有自己的想法的。

    「阿明，看看谁来了。」俊明勉强睁眼，看到蕾珍在制服女仆的装扮下，温
婉贤淑地站在自己面前，不由得吓了一跳，马上正襟危坐起来：「小珍，真的是
你吗？」「去问你的主人需要什麽。」家豪指示道。

    “你作梦！”蕾珍想要反驳，取而代之的却是微蹲作揖，柔声问道：「请问
主人有什麽吩咐。」「哈哈……好爽！来，帮我倒酒。」俊明大摇大摆地翘起二
郎腿。

    「阿明，你已经喝够多了……」蕾珍还想说什麽，却被家豪制止：「不许说
话，只能服从命令。」於是蕾珍乖乖地拿起酒瓶，为俊明斟酒。

    俊明一口乾尽，笑到合不拢嘴：「这是我所喝过最甜美的一杯酒……来，坐
过来陪酒。」蕾珍才坐下来，俊明又抱怨了：「这围裙可爱是可爱，可是遮太多
了。」於是蕾珍拉下了围裙。低领酥胸的乳沟和露出半截的蛮腰，看到俊明立刻
就忍不住上下其手起来。当他看到蕾珍因坐下导致迷你裙摆上掀，而露出大腿丝
袜的蕾丝边缘时，他血脉喷张的程度简直像是快要爆发的火山一样。

    俊明越摸越夸张，然而蕾珍却甘之如饴。正在不明白自己为何会如此逆来顺
受时，家豪也加入战团，伸出他的咸猪手和俊明一起享受。

    「这几天，我已经帮你暖身过了。」家豪在她耳边轻声细语：「你现在应该
很能接受俊明的，待会儿你帮他口交时，你那非他不嫁的信念会坚定到不可自拔
的地步……而这个，就是他给你爱的信物。」家豪挂了一条只有单颗黑珍珠的项
链在蕾珍的脖子上。

    哪料这边话才说完，俊明就在要求了：「受不了了啦，快点来吹喇叭。」无
可抗拒地，蕾珍跪到他的面前，拉下了他的拉链……「喔喔……」俊明同时也丝
毫没有抵抗能力，蕾珍的手才握上去，他就马上兴奋到颤抖起来。

    「啊啊～～」蕾珍的舌头来招呼了，俊明受不住刺激地长声淫叫着。

    「舒服吗？这是受过训练的。」家豪边欣赏，边顺着蕾珍的丝袜美腿一直抚
摸上去，最後伸进她的裙里去捏挤臀部：「想要永远享受吗？想个催眠暗示的指
令吧。」「喔喔……啊啊～～好……」此时蕾珍已经在勤快地吸允了，俊明爽到
说话都有困难：「「丝丝入淫」如何，我要她随时随地都穿丝袜给我看……」「
丝丝入淫？很好的暗示指令呀。」家豪一边称赞，一边已经挪动蕾珍的身子，使
她跪在一张小沙发凳上，并掰开她的双腿，要她的屁股翘高一些。

    “这家伙醉成这样，居然还能硬得起来，真不简单……”俊明的小弟弟已经
肿胀到让蕾珍的樱桃小口含起来非常吃力的地步了。

    「不好意思呀，叶先生。今天让我先享用了。」家豪忽然站起，脱下自己的
裤子，也拉下蕾珍的丁字裤。

    被拉下小裤裤的蕾珍心头一惊。可是她完全没有抗拒的意识，只能眼睁睁地
承受将要发生的事。“这样算是被强暴吗？”她还在矛盾挣扎，只感觉到私处肛
门一阵冰凉，不知道家豪在她下面涂抹了什麽药膏。紧跟着，家豪的阳具就长驱
直入了……「啊啊～～」蕾珍第一次被男人从後头进入，药膏被推进了下体後，
迅速被家豪肉棒传来的热浪所溶化成为滑剂。不过很快地，家豪的抽插便不需要
藉助滑剂了，因为蕾珍的阴道内满满都是淫水。在下体强烈的快感刺激下，蕾珍
口交得更卖力了。

    「啊啊～～」俊明在蕾珍樱唇全方位的照顾下，精液排山倒海地狂射出来。

    然而他还意犹未尽，抓着蕾珍的头，要她继续卖力地花舌吞吐着。尽管他自
己也觉得不可思议，射精之後竟然还能坚硬不拔。

    「呼？呼？呼……」提着蕾珍的小蛮腰，家豪默默地冲刺着。他没有什麽酝
酿时间，马上就火力全开。这几天对蕾珍的催眠调教，加上刚才看到她穿兔女郎
和制服女仆的模样，他早就积满了不可遏抑的淫慾. 後面的活塞运动，让蕾珍更
卖力在前面的活塞运动中。在这样前後夹攻下，蕾珍的体力渐渐不支了。然而她
的身子还在随着吞吐和被抽插的律动而狂乱的摇摆着。

    摇摆着，摇摆着……还在摇，仍在摆……肉体实际感受到的欢愉，远超过蕾
珍所有想像可及的淫念……──《淫海迷航记？第五章》──淫海迷航记第六章
蕾珍一觉醒来，头还昏昏的。昨晚在俊明家的派对玩过火了，怎麽回到家里都不
记得了。当她去如厕盥洗时，她发现下体有点隐隐作痛。

    “我被人上过了吗？”这对蕾珍来说是非同小可的事。如果是俊明的话，其
实她也无话可说。自己都快是准新娘了，被未来的老公上，能算是「玷污」吗？

    蕾珍无语问苍天，不过她还是很庆幸自己没有这段记忆。

    洗完澡後，她发现床头上的那条单颗黑珍珠项链。链条细致柔软，而中间的
那颗黑珍珠珠润璧滑。还没有穿任何衣物，她就首先将它戴上脖子。

    然後她就想到俊明，过去的种种，和这一路走来的点滴。“就要嫁了吗？”

    要变成「叶太太」了，她实在很不习惯。

    等等，「过去」的种种，谁的过去？

    蕾珍直直地就要疯了。

    她在第一时间打电话给道博士……她还确定自己认得他。

    「叫你不要放空太多的……不过上回你说有人对你施过「迷魂术」，所以你
也有可能是被迫放空的……要不然就是你被人上过了。」道博士立刻分析出三种
原因来。

    「迷魂术？……我怎麽会被人上过呢。」蕾珍不记得谁对她下过什麽「迷魂
术」了，不过她好像跟家豪合作过一段舞台催眠秀倒是真的。然而当她说到跟人
上床时，她有些心虚。因为昨夜她真的太醉了，失身的机率是很大的。

    「我一再告诉你，附身等於是一次灵肉合体的过程。虽然灵魂这边一开始占
了绝大的优势，决定一切意志型态的动作和记忆的存取。只是你的记忆是跟着灵
魂一起「拷贝」过去的。久而久之，原来肉身所有的都会慢慢浮现侵蚀，争取它
应有的主体意识……我估计这个过程要一两个月後才会发生，现在就有这个现象
似乎快了些，感觉上被人加速催化了。」「唉呀，不要再说些我听不懂的，快告
诉我现在该怎麽办？」「嗯……你现在跟过去的联系很微弱了。不过还好，只要
你还记得武功，并清楚正在执行的任务……起码这个连结还算满强的。」「可不
可以先让我回去休息一下……」蕾珍要求得很不踏实，因为她快要不能确定山上
那边是否是曾经的自己了。

    「可以。不过你不可能再回来附身的。灵魂不能适应，肉身一样不能适应。

    一直要肉身和不同的主子合作，迟早会断气的。除非你做一些道士的修行，
不过现在也来不及了……此外，你现在回来，有个技术上的困难……」「什麽困
难？」「山上这边的毕磊甄，昨晚下山去了，到现在还没有回来。」「什麽？怎
麽会发生这种事！」蕾珍呆了，傻了。

    「这个……事情要从昨天下午说起。我们不晓得聊到什麽，我跟他说：其实
很多东西女生都比男生放不开……他忽然像开窍似的，没多久的工夫，他的言语
举止便开始豪迈奔放起来。而且这阵子，他也藉由「你」的身体，学会了不少武
功。他趁我不注意时，点了我的穴道，逃下山去了。」「道佬，你怎麽这麽糊涂？！」
「听我说，你撑着点，他会回来的……这个任务，你是我唯一的希望。别让任何
事把你击退呀。」蕾珍挂上电话後，无精打采，全身无力。她不知道要做什麽，
也不知道该想什麽。当初真的只是抱着好玩的心态，接下道博士这个奇妙的任务。
结果……她现在想想，虽然她和道博士已经发展出莫逆的情谊，然而关於他的来
历，她一无所知。

    她一想到自己曾经是男生的过去，头就痛了起来。怎麽办？她走到镜前，看
着拥有天仙美女脸蛋和蛇蠍火辣身材的自己，她会心动满意，却少了慾望冲动。

    以前害怕过分娇滴的娘态，现在却很自然地就表现出来……该怎麽激励自己
曾有属於男性的一面呢？一想到性，她脑袋中搜寻运转的画面竟然连条美女的影
子都没有，反而是……？！

    蕾珍大叫了一声，昏倒在自己的床上。

    也许是一阵凉风掠
过，也许是饥肠辘辘。蕾珍醒来的时候，发现自己一丝不挂地倒卧在床上。

    “已过正午时分了，连早餐都没吃，难怪肚子会饿……晴海那小子不知怎麽
样了。”蕾珍有些惊讶，晴海的安危居然跟自己的生理需求画上等号。

    想到擎海，她马上打起精神装扮。她先为自己穿上一套粉红色的蕾丝小可爱
和同款的低腰三点式比基尼。蕾珍自从当女生後，很喜欢穿这种款式的内衣裤。

    第一，小可爱大都棉质舒服。第二，蕾丝缀饰通常细巧服贴而不会影响外面
服饰的观瞻。

    她记得擎海爱看女生的腿部，所以尽管裤装方便，她还是选了一件鲜橙色的
连身小洋装。小洋装很贴身，蕾珍有点犹豫是否要改穿丁字裤。不过还好裙摆是
属於那种自然下垂的，并没有束臀窄收的效果。

    “要穿丝袜吗？”蕾珍挣扎了一下，还是放弃了。“穿裙子给他看已经够意
思了，太宠他会得寸进尺的。”当然，她宠的是自己，没有丁字裤和丝袜，她的
下半身舒适自在多了。

    洋装是纯棉麻混纺的，虽然透气舒适，不过少了一点人造纤维的弹性。蕾珍
还不习惯穿着连身衣物，以至於常常在动作间卡到自己的身体。她有些恼怒，差
点想要脱掉不穿了。

    裙摆也是一个麻烦的地方。洋装的裙摆虽然比上回穿的那条超短迷你百褶裙
要长很多，不过仍在膝盖上方。坐下时如果不整整裙摆，上掀的裙子会揪成一团
压在屁股上，既裸露又不美观。

    好不容易习惯了些，蕾珍竟然耐着性子补了点妆，并梳好头发。“我这是干
什麽呢，是去当保镳，又不是去选美。”她有点不明白自己的心思。最後，她穿
了一双有跟的淑女鞋。虽然是软布质料的，不是硬皮的，跟也是连底的厚跟，不
是细跟的。不过脚跟一被抬起，整个人的仪态就不一样了，婀娜多姿的女人味立
刻散发了出来。

    在出门前最後在穿衣镜前整肃仪容时，她看到了自己胸前的那颗黑珍珠。蕾
珍不自主地拿起来亲了一下：“会嫁给你的。我只是暂时去看看需不需要当你同
学的保镳而已。”

    不多时，蕾珍来到
了擎海做研究的学校。学校的警卫有点年纪了，对流行文化却丝毫不会陌生，他
一眼就认得蕾珍。聊了一下就让她进去了。不过这又提醒了蕾珍不得不在没有太
阳的天空下，戴起墨镜低头快行。学校就和城市比邻，而校园内的青年学子又闹
哄哄的。不过毕竟是学术的殿堂，蕾珍还是有种来到世外桃源的感觉。

    擎海的研究室很好找，蕾珍却逛了好久才走到。从未接触过学术研究的她，
对研究单位里的大小事物，从奇怪的器材到收藏的书籍都感到无比的新鲜。比昨
天拜访俊明的豪宅花园还要有趣。

    擎海的研究室里没人，不过桌上却有一份速食快餐，好像还没有人动过。饿
到肠胃快要打结的蕾珍，不管三七二十一，先坐下来大快朵颐再说。

    就在汉堡薯条大口大口塞的同时，擎海出现了。蕾珍吸了一口汽水，还打了
一个大嗝：“完了，出门前还一再训练的淑女形象，这下全毁了……算了，反正
我本来也不是……”她不想再想下去了，自己的两个过去又会开始打仗。

    「请问你是土匪，还是强盗？」第二次见面，擎海似乎自然了许多，甚至会
开玩笑了。反观蕾珍却一直在捉襟见肘地自顾形象……「老娘是过来看你是否别
来无恙，有没有新的人对你不利。」「如果他们的威胁成功了，我还会在这里做
研究吗？……毕小姐，你为什麽这麽关心我，甚至想来保护我？身为一个男生，
这是很丢脸的一件事。」「你别罗唆。我问你，直航跟你是什麽关系？」「直航？
请问这是一个专有名词还是一个人？」蕾珍仔细瞧着擎海，实在看不出他有半点
说谎或是在打哈哈的样子：「是一个道士的法号。我在找他……你对道界的法术
可有研究？」「一点点啦。」「什麽？我以为你是研究科学的……」「是，没错。
不过我的研究领域跟这些多少扯上一点关系……我大该知道一点理论基础，本身
是没修行过啦……像我最近钻研的理论，就有很多地方要参考道界的说法。」「
什麽理论？」「人回到过去的问题。道界的建议是，人回到过去最好不要碰到自
己，那会破坏一些因果的影响而扰乱了原有的未来。」「这……有可能发生吗？」
「目前还在理论的阶段……科学上能不能实现是未知，不过那些江湖术士的传言
肯定是假的；虽然他们流行的说法我有参考整合到科学的理论上。」“是假的吗？
你眼前就有一个附身的妖怪。”蕾珍不确定该不该说出自己的秘密。不过她有另
一个更疑惑的事：擎海似乎完全不认识直航，道博士居然说他是找到直航的关键
人物，这中间的道理在哪里？

    「毕小姐……」擎海见蕾珍陷入沉思，便接着道：「我不知道你到底在担心
什麽，你这样关心我我也很感激。只是……你是我好同学的未婚妻。如果走太近
的话，会惹人闲语的。」「你自己的生命都有危险了，还在担心惹人闲话？」「
我虽然不清楚他们对我的企图，也许跟你口中的直航有点关系……不过被那些太
保们揍个两拳，我是捱得过去的。毕竟这是个法治的地方，他们不会拿我怎样的。」
“法治？哼，你确定？我看是妖怪的魔法在准备治你吧。”蕾珍叹了一口气道：
「若要人不知，除非己莫为。我们又没做什麽，哪来那麽多闲言闲语？」「毕小
姐，待过演艺圈的是你不是我，你居然还相信没有狗仔八卦的美好世界吗？何况
……你不觉得怎样，可是我就不见得把持的住。你也许会说男人全都是色胚，然
而像我这样的凡夫俗子，一辈子能有几次机会跟明星名模在一起？」蕾珍哑口无
言地望着他。不知怎麽地，她越来越欣赏他了：「我没办法管你怎麽想……总之，
我管你是因为你现在对我很重要，为什麽重要，抱歉我无法奉告，除非你有办法
让我知道你和直航的关系……你要会错意，随你便。我毕蕾珍做事向来光明磊落，
没空去理太多的闲言闲语。」「奇怪？」「什麽奇怪？」蕾珍刚才的慷慨陈辞，
擎海不知有没有听进去。他只是愣愣地望向窗外。

    研究室的一排大口窗，有两扇没有窗户，直接是空的。因为这间是走廊最里
面的一间，闷热异常，所以不知什麽时候拆下来後，就再也没装回去了。蕾珍顺
着擎海的视线望去，有个男生在窗口对着他们傻笑。擎海皱眉道：「我在这里待
了这麽久，还没看过这位同学，也许是新来的吧。」蕾珍狐疑地望了望那男的，
脸部发线长的极为不自然。「是异容术！」她当场大喝一声，出手止住正想上前
打招呼的擎海。说时迟、那时快。才一眨眼的工夫，那人便从手中射出三枚金钱
标。蕾珍奋力将擎海整个人扑倒在地，飞镖削过擎海的发际「当当当！」的三声
刺在两人後方的仪器上。

    蕾珍躲过飞镖後，第一时间马上抬头张望，窗口已不见人影。她转身一看，
那人已经进来，手中多了一根短茅之类的武器，见到蕾珍和擎海，就是一阵连环
枪刺。蕾珍顺势将擎海推至桌下，自己单手拨斗短茅。她想起身迎战，无奈高跟
鞋几次踩空，又滑倒在地。一时之间站不起来。

    那人身手矫健，短茅只有剑长，在这样狭窄的空间内，耍起来依然顺手，没
有丝毫阻碍。情急之下，蕾珍拖到身边脚上有轮的滑椅，朝那人甩去。那人为了
闪躲，攻势便中断了一下。蕾珍抓住这黄金的间隔，站了起来。

    裙侧虽然没有束腰窄收，然而贴身的连身洋装加上直筒式的裙摆着实是妨碍
了抬腿。对方有武器，自己还不能远攻，只好反其道而行，贴身近打，让对方枪
法无处施展。果然这个策略奏效，蕾珍几招快打下来，逼得那人只得收茅也用拳
脚回挡。

    不过那人身手了得，蕾珍并未能完全封死他的退路。一个推挡的瞬间，那人
跃开了蕾珍的缠斗，短茅又重新上手。

    「是「幽缠绵掌」？这功夫已经失传很久了……」那人对蕾珍产生了一点点
的敬畏，不敢贸然再攻。他正在思索如何开启下一回合时，走廊的另一边传来阵
阵吵杂的声音，似乎有别的学生或是教职员过来了。

    「後会有期。」那人收茅跳上桌，便往窗外飞去。蕾珍追出去张望时，只见
几名研究生和老师往这边看。原来是被刚刚飞镖的声响所吸引了。蕾珍赶紧灭火
大声道：「没事没事！擎海自己坐在椅子上摔下来了。」她不禁暗暗吃惊，这边
是走廊的最後一间，那人是怎麽逃跑而不被过来的同学发现的？

    「是擎海的女朋友吗？」　「长得好像毕蕾珍耶。」　「没想到擎海那小子
也会有这样的艳福……」同学们终究起了一点「不要坏了擎海好事」的道德心而
纷纷散去。蕾珍见风波歇息後，便回来探视擎海。

    只见擎海缩在桌角的最里面，不住地颤抖着。

    「毕毕毕……小姐，你你你……武功盖世，看看看……来我真真真的需要你
的保护。」蕾珍把擎海
带回自己的家中後，他发抖的情况才稍稍改善了些。

    「没想到他们不只是威胁我而已，还真要取我的性命……看来我也非得搞清
楚这其中的原委不可……那些攻击我的人，跟你说的直航有任何关联吗？」「不
清楚。」蕾珍耸耸肩，老实回答：「反正从现在开始，如果没有我陪，你那儿也
不许去。学校那边，你可以请个长假吗？」「这不打紧。目前的研究阶段，有几
本书就够了……但是，我要跟你一起住吗？」擎海不可置信。

    「休息一下便回你那边拿些该有的家当……当然这件事还有我会武功的事，
都千万不能让俊明知道，知道吗？」「你跟俊明，到底是怎麽认识的？我们虽然
是好同学，可是毕业以後，其实也很少联络了。他最近主动找我，我也很惊喜哩。」
「我跟他……」蕾珍不知该如何启齿：「大概都是命中注定的吧。」擎海事实上
也没在听蕾珍的话，他的脑袋还在一片空白的阶段。蕾珍没有接续话题，他很自
然就发呆起来。

    「别放空！」蕾珍忽然怪叫一声，他吓了一跳。

    「怎麽啦？」「我也不知道，最好想想事情，不要发呆。」蕾珍为自己歇斯
底里的行为感到好笑：「刚才抢你的中饭吃，不好意思呀……我这边只有泡面，
如果你不介意的话……」「可以的……原来大明星也吃泡面呀。」然後两个人都
坐着没动。

    「请问这位先生，你在等什麽呢？」蕾珍都说有泡面了，她不明白为何擎海
没有动作。

    「我以为你会煮给我吃……是的，名模都不必下厨的。」蕾珍白了他一眼，
起身走到厨房。“真是没道理，好像女人下厨是天经地义的事情。哼，如果我一
直当女生的话，还是搬去亚洲以外的国家比较好。”

    「今天是几号？」擎海忽然怪问。

    “哼，老娘在做饭，没空理你。”蕾珍假装没听到。

    「糟糕了！」擎海忽然怪叫一声，便从椅子上摔了下来。

    「怎麽啦？」蕾珍还没来得及烧开水，就先跑去关心擎海。只见他倒在地上
不住地抽蓄抖动。

    「我……我需要女人！」「演的跟真的一样。」蕾珍谇了一句，正准备回厨
房时，看到擎海痛苦扭曲的模样，脸色忽红忽白的，她也不敢掉以轻心了。於是
她扛起擎海，将他扶到自己的床上。

    「中午其实……不该和你耗太久的。忘了我该去找女人的时间。」擎海颤抖
地说着。蕾珍观察到他裤裆那边奇妙的变化。於是她帮他脱掉外裤，希望这样会
好过些。结果肉棒隔着内裤直挺挺地对着她，让她好生尴尬。

    「我知道我很吸引人……唉，讲这话有点太过自信……可是你起码该维持男
生基本的风度吧，阿弥陀佛念个几遍不行吗？」蕾珍见他这样难过也怪可怜的，
可是面对美女马上过度反应，不就跟强暴犯的生理反应一样了吗？

    「你误会了……我是真的需要……这算是一种病吧……最近才开始有的。」
「你难道不能自己解决吗？我不看就是了。」擎海的生理反应弄得蕾珍满脸红透。

    「这个…这个……」擎海开始呓语了，这让蕾珍有点担心他的神智状况。於
是蕾珍在他的肩颈点了两下，擎海马上就昏死过去。蕾珍望着他苦笑道：「意乱
才会情迷，睡一下大概会好过些吧。」她正打算离开卧室让擎海好好休息时，不
料擎海虽然紧闭双眼，表情依旧逐渐痛苦起来。接着，豆大的汗珠便流了下来。

    小弟弟并没有因为他昏死过去而下去休息，依旧昂首矗立着。忽然，擎海急
速喘气着，眼看快不能呼吸了。

    蕾珍无计可施，当下又点了两下，让擎海恢复意识。然而此刻的擎海纵然是
醒着，也只是两眼空洞地望着天花板，不住地颤抖而已。蕾珍急了、怕了。万一
这家伙有什麽三长两短……「告诉我该怎麽做，你才能恢复过来！」蕾珍快要哭
出来了。

    「我……我不想做强暴犯……可是……可是……」擎海虽然有意识，却神智
不清地非常严重。

    於是，蕾珍鼓起了这辈子用过最大的勇气，脱掉擎海的内裤，拉下了自己的
小裤裤，掀起了裙摆，一跃上床，骑在擎海上面。她万万没想到自己竟然主动与
男生交合，心脏都快跳了出来。

    当她挪移身躯，设法让擎海的小弟弟对到自己的小妹妹时，不知是恶心还是
紧张的，她竟然快吐了。结果挪移了半天，就是对不到位。

    「先用我的那个……去碰你的那边……有没有对到没关系。」「唔……这个
……」蕾珍起身半蹲，然後慢慢放下身子。龟头只轻轻地点了一下她的阴唇边，
她竟觉得麻痒难耐。然而她桥了半天，还是不得其门而入。

    「唉呀，不行啦！我可能下面需要湿一点。」事到临头，蕾珍说话也顾不得
颜面，非常地直接了。

    「你过来……靠近我一下……」擎海要求道。

    於是蕾珍把脸凑到擎海的面前。擎海要她稍稍侧转，然後在她耳根旁吹了一
口气，又用舌尖舔了一下……霎时间，蕾珍感到全身酥软无力，彷佛有千百条电
流钻麻心头。紧接着，她的私处和胸部以及身体其他敏感部位的触感像是强化了
好几千倍似的，任何一点风吹草动，她都敏感到不行。这时，擎海的龟头再去触
碰她的私处，淫水便立刻盈盈地从蜜穴中流了出来。

    蕾珍非常惊奇地看着神智不清的擎海。“这家伙有征服天下所有女孩的神奇
能力！”她不敢多想，救人第一。现在只祈祷自己搞得清楚阴道在下面的正确方
向。等龟头伸入阴户中後，她便缓缓地坐了下来。

    「喔喔喔～～」随然阴道内淫水充沛，可是有异物入侵的感觉还是很奇怪。

    尤其是男人滚烫的阴茎……等等，她好像不是第一次有这个经验，好像昨晚
在俊明家已经……“他是我的未婚夫，他当然有权对我做任何事。”蕾珍自己安
慰自己。不过她的思绪很快就被肉棒灼热的温度所烧蚀了。被迫撑大的阴道，甚
至有些疼痛。

    她不知道擎海的阴茎有多长，不过她最後是完全地坐骑在擎海的跨上了。

    疼痛和烧灼过去後，下体被异物塞满的感觉竟是无法形容的快感……“好…
…爽啊！”她只要稍稍动一动，都会有令人惊喜连连的刺激。

    “擎海这怪病该如何治疗？……也许是逼他射精吧？？”主意打定後，她开
始抬臀上下摆动，让阳具有被动的抽插。

    「啊啊啊～～！！」哪知她才抬了两下，肉棒摩擦阴道所带来的快感刺激，
便使她全身酥麻到使不上任何气力。

    “呜嗯……加油！蕾珍，你可以的。”蕾珍当下集力运气，试着以气功抵挡
会令人狂泄精力的快感刺激。

    就这样她又奋力抬臀摆动了几下後，擎海开始有反应了。「嗯……嗯……」
蕾珍感到他的阴茎在自己体内「扑通扑通」地肿胀着。

    又不知摆动了多少次……终於，她破功了，再也使不上任何气力。因为……
她高潮了。

    蕾珍终於明白为何每回做爱都是男人在办事。此刻的她，除了期待擎海能带
给她更多的欢愉享受外，自己是一点办法也没有。

    「呼，我不行了……你好吗？」她倒卧在擎海的怀里。此时的擎海，痛苦的
表情消失了，带着一抹浅浅的微笑，正安祥地睡着。

    「呵呵……昨夜我也许失身了，不过今天，才是我当女生的第一次哩。」高
潮的後劲，又让蕾珍不自主地抽动了几下。她忽然放松了。不管什麽鬼任务，不
管谁要追杀谁，她什麽都不想管。

    此刻的她，只想倒在擎海的身边，跟他一起沉沉地睡去……──《淫海迷航
记？第六章》──第七章（本章无色）蕾珍躺在床上，望着天花板发呆。

    她是真的发呆，没有在放空。

    发呆不就是放空吗？最起码，她没有感到身体在自行运作什麽。换句话说，
这是头一次她一整个人都在发呆，而没有灵魂怎麽样，肉体却不怎麽样的情形。

    真没想到，原来完全地发呆，竟是人生中难得美好的事。

    当她意识到身边还躺着另一个男人时，思绪便又都回来了。

    不过有时候发呆的确比有思想美好，蕾珍突然发现人生难得糊涂的重要。她
东想西想，全是「蕾珍」的过去。而她认为自己该有的过去，竟然模糊到没有任
何清晰的印象。除了道博士以外……然而，当她转头看到擎海时，一股强烈的疑
虑又拼命地攻击着自己。经过昨晚在俊明那边喝醉的事件，还有刚才为了治疗擎
海的怪病而……她似乎多少又寻得了属於女性最切身的感受。这样的感受很真实，
而她以为曾经真实的自己，现在看来很虚幻……还有什麽是女性自身最真切的感
受呢，除了生理肉体上的需求外……擎海这时睁开眼来，观察了一下天色，才顾
到身旁的蕾珍：「毕小姐，刚才我……」「什麽都不必说。」蕾珍仍是直直地望
着天花板。

    「我真的很愧疚，明明知道你是俊明的未婚妻……」「叫你闭嘴就闭嘴。」
蕾珍自顾自地起身换装，一点也不避讳就在旁边的擎海。反倒是擎海，看到蕾珍
脱光光时，不好意思地侧了一下脑袋。

    「都上过床了，还在乎这个干嘛？」蕾珍很快就打点完毕，她穿了一件宽松
的Ｔ恤和一条热短裤。她知道自己的火辣身材，再怎麽随便的穿着，仍有会显现
让男士喷鼻血的线条的机会。所以她根本不管了，反正这个二愣子如果敢乱来，
她保证他会有鼻青脸肿的下场。

    「喂，海。你一整天都没吃东西，应该快饿死了吧。别吃泡面了，我来想办
法为你张罗些像样的东西。」也不等擎海回话，她便跑到厨房围起围裙，找出了
食谱，就开始挖冰箱看有无可用的食材。

    「哇，名模要下厨哩。」一醒来肚子就「咕噜咕噜」叫到现在的擎海，马上
下床观赏蕾珍煮饭。不由得打从心理称赞一句：「围围裙做菜的背影让人看到性
感名模贤慧的一面……好妩媚好有女人味喔！」「少罗唆！」蕾珍嘴不饶人，却
是甜在心里。

    “这样的感受，很真实……”蕾珍意识到自己在喜欢这个傻瓜，这反而使她
感到有些精神错乱。

    其实蕾珍在厨房里是变不出什麽法宝的。她的武功很高，在钻板上切菜的刀
法却是绝无仅有的烂。大半个锺点过去了，她也只用了前两天的剩饭外加一点蔬
豆，炒了一盘不中不西的烩饭而已。

    「哇，好香啊！」擎海倒是非常捧场，一端上桌马上就狼吞虎咽起来。

    「真有那麽好吃吗？」蕾珍狐疑的嚐了两口，味道还真香哩。她於是加入战
团，和擎海一起愉快的进食。

    不一会儿的工夫，盘底便朝天了。蕾珍不让擎海休息，立刻下令：「喂，女
生做饭，男生可要洗碗喔。」擎海很乖地将碗盘收进厨房，可是没多久，竟拿着
锅铲玩起水来。蕾珍实在看不下去，便过去警告道：「你如果要住在我家，就必
须照我的规矩作息。像洗碗这种事，只有十分钟。」「当心喔，毕小姐。现在我
手上有武器，不见得要听你的。」擎海拿着锅铲在她面前耀武扬威。蕾珍摸摸鼻
子笑道：「也好。该是教你几招防身功夫的时候了。」擎海假意进攻，哪知蕾珍
身子一侧，一个箭步就移到他的背後。然後顺势抓起他的手腕，反手一扳，便将
他的手臂拐到背後，使他动弹不得。更精确地说，他怎麽动都会痛。

    「哎呀呀呀……痛啊……」擎海大呼小叫的：「人家只是和你闹着玩的，没
想到你竟当真。」「这是「擒拿术」最基本的招式，记得了吗？」「痛痛痛……」
擎海人快弯到地上去了。

    「真有那麽疼吗？」蕾珍生怕弄伤了他，便松了手。哪知擎海立刻反身回击
用锅铲顶住她的脖子：「这叫「欺瞒术」，懂了吗？」「你这小子找死！」蕾珍
正要出手，擎海马上丢掉锅铲两手一摊：「我投降我投降……喔，痛！」他喊完
又弯下了腰。

    「又怎麽啦？这回我不会中记的。」「不是啦，是肚子痛……」他话没说完
便往厕所冲去。

    蕾珍这回完全被他打败了。她只好摸摸鼻子自己洗碗。

    晚饭过後，他们一同上街采买日常用品。现在多了一个人，蕾珍得盘算盘算
数量和花费。擎海倒是蛮不在乎地东游西晃地逛大街，全让蕾珍一人伤脑筋。蕾
珍摇头叹息：“为什麽家事采买都是女人的事呢？谁规定的啊！”

    回到家後，蕾珍为擎海在客厅舖了一张简陋的床。擎海倒是甘之如饴，随便
蕾珍怎麽安排。

    「将就一下吧。虽然我们已经同床过，我嘴上也说不在乎，只是……」「毕
小姐，添你这麽多麻烦，我真的很过意不去……」蕾珍摸摸胸前的黑珍珠，又望
望擎海。她一时心理矛盾到客套不起来：「你那怪病再发作的话，该怎麽办？」
「其实，我有解决的办法……」擎海不好意思地小声说。

    「有固定的对象？」「纯性上面的啦，没有涉及到任何感情。」擎海自己也
不知道为什麽要加注解。

    「你在躲藏的这段期间，联络上方便吗？」蕾珍不明白自己为何忽然有很浓
的醋意产生。

    「这个……」两人四目交望，又同时一起侧首。

    「晚安。」蕾珍关上了房门。

    　　　
　　很意外地，一大早就接到俊明的电话。临
时有事要紧急出一趟远门，希望蕾珍能到机场送行。蕾珍衡量了一下状况，还是
答应了。不过她千叮万嘱擎海，如果要回自己的住所拿家当，一定要等自己回来
後一起去。

    又到了当女生最伤脑筋的时候，该穿什麽出门呢？不知怎地，她忽然很清楚
俊明的喜好。不论怎麽穿，下面一定要有丁字裤和丝袜。如过知道自己的男友要
出远门，又不知何时回来，是否要打扮美美的去送行呢？这些日子以来，蕾珍已
经习惯穿着女性衣物，然而像丁字裤和丝袜这种有点束缚又麻烦的衣物，她仍然
有点排斥。

    挣扎了半天，蕾珍穿了件条七分裤和高统丝袜。小裤裤呢？依然是她锺爱的
低腰比基尼。上面则是小可爱加上有蕾丝滚边的花背心，再套上一件薄纱凉衫。

    一派休闲轻松的模样。

    “这样够有诚意了。”她摸摸小腿上的尼龙丝绢，心想有个渡假的装扮，俊
明看了也会轻松许多的。她打扮好出房门时，擎海一直用流口水的眼神望着她，
她马上用「你没发病，想都别想」的眼神回敬擎海。

    到了机场後，看到家豪也随行。家豪看到她胸口的黑珍珠项链，便露出诡异
的笑容。蕾珍一直不喜欢这个阴阳怪气的家伙，只是往後的日子，要跟这人相处
的时间并不会少，必须想个法子忍忍才行。

    俊明一看到蕾珍，便是满口的抱歉：「很多婚礼需要的小玩意，我们应该共
同挑选才对……如果我赶不回来，其实也没关系，大部分都已安排妥当……剩下
还有细节规划上的疑问，你可以找程管商量。」他对蕾珍是又搂又抱的，相当热
情。反观蕾珍只是麻木地让任俊明蹂躏，一副默默承受的模样。“都要嫁给他了，
一定要想办法喜欢上他才行。”蕾珍拼命告诉自己。怎麽一跟这个人在一起，自
己曾是男性的意识就忽然抬头。跟另一个人时，就好像自动忘了这层。

    「前天的派对玩的有够疯，後面我喝醉了，记不太清楚……不过只要你享受
这样的疯狂，我们结婚那天也这样办一场如何？」「你喜欢就好，你拿主意吧。」
蕾珍忽然觉得自己在俊明面前像个名副其实的小女人。这很奇怪，可是她却不自
禁地想这样自居。

    在一旁观察蕾珍行为的家豪，一直在频频不断地点头。这让蕾珍很反感，很
想上去揍他一拳。男女朋友相依偎，他在打什麽鬼分数哩。

    又折腾了一会儿後，俊明终於上飞机了。家豪有事，也先行离去。蕾珍正要
转头离开时，被一位空姐叫住。

    「是毕蕾珍小姐吧，签名！」那位空姐兴高采烈地递出纸笔：「毕小姐好幸
福喔，退出演艺界的确是明智的选择……唉，这个社会太现实了，一下子就没多
少人认得你。不过我很欣赏你喔，因为你实在太漂亮了。」蕾珍为避免签名穿帮，
便提议用合照代替。那位空姐在找同侪来拍照时，还在喋喋不休：「毕小姐若是
换上空姐制服，绝对会为现在不景气的航空业，带来无限的商机。」蕾珍看了看
那位空姐，容貌还算清秀，身材也不差。她依稀记得自己还是男生的时候，制服
空姐永远是性幻想时的第一选择。曾几何时，现在如果要当女生的她天天穿这样
的套装上班，她不烦死才怪。

    她在关照空姐们别再招摇，自己只想过平凡人的生活时，手机响了。是小琳
打来的。还没来得及寒喧，小琳就带来一个惊人的消息：之前袭击她们的道士主
动跟小琳连络，希望安排和蕾珍见面。蕾珍看看时间还早，很爽快的就答应了。

    只是那位道士约的地方很好玩，竟然是家冰淇淋专卖店。

    蕾珍离开机场後，便直接过去。她到的时候，道士已经在吃冰淇淋了。他见
到蕾珍，首先自我介绍。道士姓蔡，名叫致远。蕾珍感到有些失望，她以为道士
都有个高深莫侧的法号。蔡致远外貌平凡，不过他的穿着中规中矩、一丝不苟。

    斯文中带着些许精明。当然，蕾珍也没有指望所有的道士都穿道袍在街上任
意游逛，这样就太奇怪了。

    「既然找你来此吃冰，今天就不会和你打架。不过首先……我得知道你是敌
是友。小姐武功高强，可是道上中人。」「可以这麽说啦。我自己本身不是道士，
不过对魔道中事算是熟悉。」蕾珍心想：“哼，不找我打架，你还打不过我哩。”
这位道士虽然是个熟男，应该早过血气方刚的年纪，看上去也像个正派人物。从
刚才蕾珍一进来坐下，他的视线早对蕾珍全身上下打点完毕，最後一直看着蕾珍
的脸蛋。

    “呵呵，天下没有一个男的不好色，就连和尚道士都不例外。”蕾珍以过来
人的心态好玩她所观察到的现象。跟美女聊天其实是一种折磨，因为动不动就会
想到那个地方。这道士可以有定力谈这麽严肃的话题，蕾珍算是佩服了。

    「那麽……男欢女爱的事你知道吗？」蕾珍眼睛为之一亮，便把她从道博士
那边听来的大致说了一遍。说来好笑，这竟然是她对自己的另一个过去唯一比较
清楚的地方。

    「太好了，这样我们谈起话来会方便许多……我可以理解你为何如此保护郭
小姐。在我主动跟她连络後，我大概可以感受到你们之间的深厚情谊。」「别告
诉我她跟男欢女爱有任何关系。」「很不幸，确实如此。郭小姐身边的妖气很重
……目前我还不清楚这妖气的来源，是她自己散发出来的，还是她有跟魔界中人
频繁接触的结果。」「简直是胡扯……」蕾珍咬牙切齿地瞪着他，一副「你敢动
她一根汗毛，你就见不到明天的太阳」那般的狠劲。

    「毕姑娘先别动怒。」蔡致远察觉到蕾珍的杀气，语调顿时趋缓许多：「我
最近还查到另一条线索。有个叫「丝美俱乐部」的声色场所，妖气也是密布……
如果那边能更快找到男欢女爱的下落，也许我们就能证明小琳是无辜的……怎麽
样，跟我合作如何？」「哼，不跟你合作，我也想找他们……蔡先生，你找他们
是为了什麽？有听过「直航」这个道士吗？」「呵呵……那是江湖上的传说。我
虽然也是个道士，不过道界对未来的预言向来也只是听听就好。如果我现在把他
们给杀了，就不用麻烦那个直航了。」“如果我现在把他们给杀了……”蕾珍望
望致远斯文的外表，实在不敢相信这话是出自他的口中。道博士叫她过来，是保
护直航，阻止男欢女爱对他不利。

    而直航以後做的事，也只是收服他们而已。这中间完全没有提到杀戮的事。
她自己武功虽高，要她去杀一个人，仍有很高的心理障碍要去克服。所以看到致
远这般冷血，她有点不能理解。

    「如果小琳和他们真有关系呢？」「格杀勿论。」「哼，蔡先生。我们是敌
是友，还是未知呢。」「毕姑娘，那日交手以後，我知道你武艺超群。所以我们
如果联手，应该是个所向无敌的组合。不过，如果你想和我交恶……我只能先劝
告你，不要低估一个道士的法术。」　　　　
　和蔡致远分手以後，蕾珍心情很差。现实生活中，没有永远的朋友，
也没有永远的敌人。她觉得自己比较适合活在古代，起码那个时候，善恶分明。
当然，那也是後代的历史记载，也许那个时候的人，一样会有敌我不分的情况。

    “万一小琳真是魔界中人怎麽办？”一想到小琳清纯可爱的模样，蕾珍就有
万般的不舍。世事变化难料，目前看来，也只有走一步算一步了。

    冰淇淋店离擎海的宿舍很近，现在应该还没有人知道擎海已经进驻她家，所
以打电话叫他自己过来这边，再一起收拾他的行李回去，不算是太冒险的计画。

    要不然她还要再回去一趟实在很麻烦。

    主意打定後，正要付诸行动时，忽然瞥见诗芸在宿舍前面走动。“咦？这不
是俊明的继母吗？”蕾珍想了想，收起手机，先跟过去再说。

    她进了宿舍後，并没有找到诗芸，却阴错阳差地找到了擎海的房间。门没上
锁，於是她便走了进去。擎海的宿舍比蕾珍想像中的要小很多，一张床，一张书
桌，一张置物柜，就什麽也没有了。浴室是共用的，多余的家当不知是否还有储
藏室可供使用。

    房间里面什麽都还算整齐，就是书籍很乱。大部分是大概是跟他所学有关的
学术书刊。“哼，这小子还挺用功的嘛。”蕾珍刚在称赞，马上随手翻到一本写
真集：「性感天后长腿女神的首次赤裸告白──毕蕾珍内衣精选写真」看那破烂
的程度，显然是被翻阅过无数次。“以前在山上，我好像也有一本一模一样的。”
蕾珍觉得好笑，竟然看到自己的写真，才想起以前那个不是现在自己的自己：
“我原来是他性幻想的对象。哈，结果这样简单就让他给上了，真是太便宜他了。”

    她一时兴起，居然也随手翻阅起来。从纸张破烂的程度，约略可以得知哪几
张擎海最欣赏。黑蕾丝的马甲丁字裤和吊带丝袜、迷幻的白纱睡衣和猫女连身丝
袜……擎海的喜好竟然跟她以前的自己不相上下。

    “以前的自己……唉！”蕾珍叹了口气，她将写真集放回原处时，观察到了
一个更有趣的景象。擎海书桌下面的墙壁，竟然有两个不大不小的破洞。她弯身
到书桌下检视，那两个洞的角度其实可以窥视整个房间。不过隔壁人家似乎用什
麽板子把它们挡起来了。

    这使蕾珍好奇想知道隔壁住的是什麽人。结果她跑到隔壁一试，吓了一跳，
隔壁的住户居然也没关门。白天宿舍内的住户大都上班上课去了，蕾珍胆子一大
便闯了进去。

    擎海隔壁的邻居，从家具摆设和衣物用品看来，应该是个女的。难怪这两个
洞擎海不在乎，这家的女主人可不能不在乎的。蕾珍童心大发，挪了挪挡住洞口
的木板，然後坐下来偷窥擎海的房间。“呵呵，难怪擎海不肯住学校的宿舍，这
里男女杂住，有够乱的。”

    那知她才刚坐定，冷不防背後被人「啪啪！」两声点了肩颈上的穴道，颈部
以下立时失去知觉，麻木无法动弹。她正想发声，连哑穴都被点了。接着，她感
到有张人脸凑了过来。她斜眼瞄去，一个瘦到快剩皮包骨的男人正在用心地研究
她。

    蕾珍非常清楚自己被点了什麽穴道，虽然不是什麽致命的要穴，不过一般人
要两个多小时才会自行冲破。她如果集中精神运气调息，大概也要半个钟头才能
解开。换句话说，她会有不算短的时间，是处於任人宰割的境地。

    那人虽然和蕾珍靠得很近，却只是面无表情地观察她，似乎没有任何要伤害
她的意思。等到蕾珍大胆敢转头与他对视，他忽然跳离蕾珍，集气运功，身体在
瞬间膨胀起来。

    “是你！”蕾珍在心里大喊。此人不是别人，正是在研究室攻击擎海的冒牌
学生。他没有易容，只是皮肤在气功绷紧下有不自然横纹的结果。

    那人见蕾珍认得他後，便又消了下来，恢复成原先瘦皮猴的模样。蕾珍无法
出声询问，那人也从不讲话，蕾珍於是没由来头的就给那人取了个「纸片人」的
绰号。

    纸片人闷声不响地坐到蕾珍旁边，用另一个洞向擎海的房间窥去。蕾珍见他
不再观察自己，便也从自己面前的那个洞望出去，虽然她不知道纸片人到底在期
待什麽。

    果然，很快事情就发生了……首先，进来了一个人。由於桌面遮蔽了向上的
视角，蕾珍只能看到那人的下半身。她穿的是白色制服裙和白色薄丝，还有一双
白色低跟的软皮鞋。从衣着上推断，此人应该是个护士。她在房内来回踱步了一
会儿，最後坐在擎海的床上。

    没多久，又进来的另一个人。这个人一进来就把门锁上。此人穿的是灰色套
装和灰色薄丝，晶亮的硬皮高跟，起码有两寸高。两人的丝袜美腿都不错看，蕾
珍一时兴起比较的心态：自己腿长，如果穿丝袜不是那麽麻烦，她绝对有比眼前
这两位更惊艳亮眼的本钱。只是当下更好奇的，是擎海那个书呆子的房间，为何
会忽然涌进两个下半身还不错看的女生。

    先前的那名护士，似乎没有预料到会碰到後来的那名上班女郎。

    「啊，原来是你！」“等等，这声音好熟悉……”蕾珍心头一惊。

    「也不害燥，大白天穿个护士制服就跑来了。不怕万一被人看到，会闹笑话
吗？」“这声音也听过……”当蕾珍全想起来时，心头的震惊可是非同小可。那
护士原来就是小琳，而灰色套装的上班女郎竟是诗芸。她打破头也想不到这不相
干的两人竟然会认识。

    「这宿舍全是单身上班族和学生，白天是空无一人的……倒是你，都快要升
成经理了，还跑到这栋寒酸的低级公寓来做啥？」小琳回呛的声势也不差，蕾珍
发现一个事实，天下女生泼辣的程度都在伯仲之间。得罪女生的确会比得罪男生
更要不得的。

    「别耍嘴皮子了，你我心知肚明……他昨天没找你？」诗芸竟走过来坐到小
琳的旁边。她们不但认识，似乎还很熟。

    小琳像在摇头：「这样看来，他也没找你……难道他有新欢了？不然的话，
过了今天，他应该会精尽人亡的。」蕾珍呆了、傻了。她这下全明白了。小琳和
诗芸原来就是擎海口中的「纯性上面」的交往对象。她忽然就不想保护小琳了，
还希望她就是魔族中人，好被那位蔡道士杀掉。她甚至为小琳的老板王医师喊冤，
之前她还以为他们是天造地设的一对呢。

    「既然来了，就别让满心的期盼落空。」诗芸背了一个包包来，她说着说着
便伸手进去挖宝。可惜蕾珍的这个角度被挡到了，不知道她在做什麽。

    「你想干嘛？」小琳有些紧张，不过她没有半点要逃跑的意思。

    「别告诉我你是爱上那小子才跟他上床的。你我都很清楚我们来这边追求的
是什麽。」诗芸似乎准备好了，又走回小琳的面前。

    由於看不到上半身，蕾珍只能从对谈的内容猜想小琳和诗芸的脸部表情。她
越想越心惊：“这两人都是冲着擎海性爱上的满足而来的。昨天他的表现是很厉
害没错，绝对拥有使女生乖乖就范的本领。可是就持久度而言，似乎还算普通。

    难道他在我面前还留一手……“

    她还没想完，孔洞那头发生的事又将她的注意力吸引过去。她看到诗芸的套
装窄裙翩然落地，然後是她的丁字小裤裤。她竟然在小琳面前裸呈下体，蕾珍很
想知道小琳是如何反应。

    果然，小琳说话了：「芸姐，别这样。你我都很想要他没错。可是也不至於
因为要不到，而同病相怜到需要发展成同性恋的阶段。」「呵呵，如果你把持的
住，也不会来此了。小琳呀，解放出来吧。有时候你以为属於女性的矜持，不过
是情境不够激化而已。」她从包包里掏出了一颗水晶还是什麽的玻璃石头。刹那
间，整个房内辉映着七彩耀眼的光芒。

    蕾珍一下子就被眼前的景象震摄住了。紧接着，就有一阵强烈飘忽晕眩的感
觉，导引着全身上下的敏感部位，追寻所有可能刺激的感官享受……她很想抚摸
自己的胸部和私处，由於她无法动弹，才想到自己被点了穴道的事实，进而惊醒
了过来。

    然而小琳就没那麽幸运了。她虽然还剩点理智，拼命在求饶：「芸姐，不要
这样，我们不该是同性恋呀……」只是她的身体却一点也没有要反抗的意思。乖
乖地被诗芸压倒在床上。两人似乎扭抱了一阵，然後便看到诗芸弯下身来为她除
去鞋子和丝袜，最後是她的小裤裤。

    蕾珍看到有些血脉喷张起来。不过她转头望望身旁的纸片人，不但没有丝毫
兴奋的表情，甚至有点咬牙切齿的模样。“这家伙是守旧宗教卫道人士吗？完全
不能容许同性恋的存在。”

    「看到了吗？这就是你所保护的大情圣。快告诉我他的下落吧，你没有必要
为他卖命的。」纸片人说完，便解开蕾珍的哑穴。然後把木板重新归位，挡住了
洞口。

    「上次和你交手时，就记得你会说话，装这麽酷干嘛……你点了我的穴道，
就为了要我看这个？」「哼，我在这儿埋伏，是为了等那小子。跑得了和尚跑不
了庙。不过我却意外地等到了那两位姑娘，还有你。我现在想想，那两位姑娘还
在状况外，应该是你将那小子藏匿起来的。」「可能对吧。又如何呢？我保护他
不是因为他跟我上床，相反地，我是因为保护他才跟他上床的……」蕾珍脸一红，
觉得没有继续解释下去的必要。

    「快将他交出来，否则……」纸片人巨掌高高举起，做出要杀蕾珍灭口的威
胁。

    “真划不来呀，我竟然死在这附身的躯壳里……”临死的危难，让蕾珍在电
光火石间看见那个真实的自己──那个在山上游手好闲，习武修身的小子──毕
磊甄。

    蕾珍闭眼良久，就是没有等到纸片人出手。於是她索性睁开眼睛面对，只见
纸片人早已放下手来，在一旁惆怅叹息。

    「算了，难得遇到像你这样的高手，我会求个公平的决斗。」蕾珍死里逃生，
却有些哭笑不得。此人武功了得，心思却天真到像个小孩一般。她虽然不便太抬
举自己，心里却不由得想回他一句：“你难道不懂纵虎归山的後果吗？”

    「喂，这位兄台……」她还没来得及把话说完，就被纸片人点了另一个穴道，
闷哼一声，便昏了过去……──《淫海迷航记？第七章》──自己回头看了一下，
的确故事进行到现在，案情还是不太明朗。而且第七、八章有些乱流，杂事很多，
没有主题方向。希望这个情形会随着剧情的发展，逐渐改善。

    《目前登场人物简介》（以蕾珍为中心）毕蕾珍──才刚窜红，就急流勇退，
又被附身的前名模，为了拯救自己的灵魂，以及阻止男欢女爱加害直航，而陷入
了一场魔道争斗的传奇冒险中。

    道博士──指使蕾珍拯救直航的科学道士，学问渊博，是目前蕾珍在紧要关
头时唯一可以求救的对象。？擎海──道博士千叮万嘱要蕾珍保护的对象，是个
不食人间烟火的书呆子。在遇上蕾珍以後，开启了一个惊奇的命运之旅。

    叶俊明──企业家二代小开。因迷恋蕾珍而不择手段要娶她为妻。

    叶爸爸──就是叶俊明的爸爸。

    程家豪──叶家总管，俊明的私人秘书。同时也是道行高深的术士。

    郭　琳──蕾珍被附身前的闺中密友。和附身後的蕾珍仍维持浓厚的情谊。

    王医生──郭琳的老板兼情人。蕾珍觉得他斯文帅气、玉树临风。

    杜诗芸──俊明的继母，目前来路不明，与家豪似乎有秘密阴谋在进行。

    蔡致远──另一个追查男欢女爱的道士，行事作风与蕾珍回异，却为了共同
的目标而暂时合作。

    慕西达──可怕的孤独杀手。目前蕾珍唯一碰到在武艺上旗鼓相当的对手。？？？
──另一个重点人物，目前还没出现。

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
＝＝淫海迷航记第八章蕾珍醒来看到的第一个画面，就是擎海的大脸正在向她贴
近。她不由得大叫了一声，同时也吓了擎海一跳，跟着她一同叫了起来。

    「这是哪里？你为什麽在这里？」「我才要问你哩。这是我的宿舍，你早上
出门时说是去机场为俊明送行，怎麽会躺在我的床上睡着了？」「喂，晴海，叫
你不要一个人到处乱跑。现在这麽危险，万一被暗算了怎麽办？」蕾珍这下全想
起来了。她起床东张西望，甚至开门出去走道东张西望，并没有诗芸和小琳的下
落，纸片人也早已不见踪影。

    「还好吧。我後来想想，没人知道我住你那里。所以我的行踪应该算是保密
的……你真的没事吗？」「没事……」蕾珍本还想训诫擎海一番：“亏你还念到
博士，怎麽没想到别人会以守株待兔的方式来抓你呢。”只是擎海温柔的慰问，
她心里一甜，便什麽都忘了。

    於是两人开始七手八脚地收拾行李。蕾珍仔细斟酌一件一件擎海该用的生活
必需品，而擎海只管着抱他的研究书籍。蕾珍自觉好笑，这是她以前从不会在乎
的细节，变成女生後竟是如此自然。

    擎海在收拾书籍中不小心翻落了蕾珍的内衣写真；他就要和真人住在一起，
这本相集他居然还不肯放弃；蕾珍白了他一眼，他不好意思地硬着头皮要放弃不
拿。没想到蕾珍竟然体谅地说：「留着吧。如果它对你很重要的话……只是趁机
告诉你，平常女生不会那样穿的。女生虽然爱美，但是也怕麻烦。」看着擎海惊
讶的表情，蕾珍好笑在心里。

    回到家里後，蕾珍
马上打了通电话给小琳。她害怕纸片人会对她不利。小琳刚刚准备下班，就约蕾
珍一起吃饭。蕾珍衡量自己的身分，和擎海出双入对实在有些不妥，就单独赴约
了。

    「你去吧，我没关系的。你是我的保镳，不是我的褓母。我会自己想办法解
决吃的问题。」蕾珍根本没理会他。不过她觉得好笑，自己什麽也没说，擎海就
预设了很多立场，然後跳进去为自己解释。

    不多时，蕾珍和小琳在相约的面馆碰面了。小琳还跟王医师在一起。蕾珍看
了很不是滋味：“哼，这小妮子还跟别人享受性爱，一点也不专情。”不过想想
自己就要嫁给俊明，还跟擎海混在一起……嗯，这个……只能说人在江湖，身不
由己。

    忙了一整天，蕾珍是饿坏了。杂酱面一端上来，她便狼吞虎咽地享受起来。

    让王医师对所谓名模的形象一夕间全幻灭了。不过随即，他似乎又对蕾珍大
落落的性格觉得好玩起来。美女这样不计形象，实在很有趣。

    蕾珍并没有察觉到王医师在观察她。她满脑子都在想该如何告诉小琳目前她
的处境有多麽危险。而她自己又分身乏术。在小琳去上厕所时，她灵机一动，乾
脆告诉王医师。

    「王医师，你和小琳算不算一对恋人呢？」王医师被这突如其来的敏感问题
吓了一跳，一时之间还无法反应：「该怎麽说呢？我们是工作上的好夥伴，私底
下的好朋友，不过这个男女之间的事……」「算了，我不问这个。你们是好朋友
就够了。小琳她……有立即的危险，有人要谋害她。详情我不便透露，可是你一
定要相信我。你有能力保护她吗？」「哦……」王医师收起刚才看蕾珍吃面好玩
的心态。可是他实在也严肃不起来。因为说有人要对小琳不利，就好像说你现在
出去会被雷打中的机率一样。他开始担心起蕾珍的精神状况来。

    「我跟你说……」蕾珍似乎看出王医师的心思，正想多做一些解释时，忽然
瞥见纸片人就在门外逗留。她於是马上改口：「危机是四伏的，像现在就可能会
发生。」纸片人好像也看到他们了。他望了望，便一脸疑惑的走开了。慢半拍的
王医师抬头一望，正好看到三名彪形大汉走进面馆。他立刻反射动作似的将蕾珍
揽到自己後面，然後轻声安慰：「别怕，有我在。没有人能对你怎样的。」蕾珍
衡量了一下，斯文瘦弱的王医师真要打起来，根本不是那三人的对手。

    自己倒是有把握在十秒内摆平他们。不过王医师的男子气概，还是让她感受
到一股温暖。不像某人，大难临头的第一个反应，竟是躲到女生裙子底下……「
不是他们啦，我只是打个比方。」蕾珍很快就跳开王医师的保护。从他身上源源
不断散发的男性气息让蕾珍有些迷乱。而这样的迷乱更让她的精神有些错乱。不
再对女生有感觉也就算了，而今……「如果你这麽担心，我就告诉你好了。我在
国外订的那一批器材，又出问题了。所以明天我会再飞过去督导一下。小琳也会
随行的。这样她应该会远离危险的吧？」「很好，我会尽全力让整件事在你们回
来前落幕……你们要去多久呢？」小琳这时回到座位，於是他们的谈话就自然中
断了。

    「在说什麽笑呢？你们似乎相见如故，聊得很愉快呀……对了，毕姐，你说
有什麽要紧的事要跟我说。」王医师和蕾珍互相使了个眼色，便由蕾珍开口道：
「没事了。本来想找你出去玩的。不过听说你又要出国了，那就等你回来再说吧。」
小琳向王医师闹别扭说肚子不舒服不想吃了，要王医师去备车。他走後，小琳一
脸甜蜜地跟蕾珍说：「上回跟他单独出游，已经够愉快的……所以这回我还满期
待的。」「他的床上功夫还行吗？」「没问题呀……毕姐问这个干嘛，要跟你的
俊明哥比较吗？」「没事……王医师是个好人，你跟他说道士袭击的事，让他对
你的安全有个警觉也好。不过，我会武功的事还是别提的好。」「嗯……毕姐，
晚上没事要不要到王医师那儿坐坐。不好意思，我肚子真的有些不舒服。」「不
打紧的。你先回去吧。等你从国外回来，我们再聊。」蕾珍应付着小琳，她双眼
已经瞄到蔡致远在门外徘回，好像在等她似的。

    「怎麽着，赶快来
察看是否我对郭小姐不利？你放心好了，在没有水落石出前，我是不会乱伤无辜
的。」王医师的车子停很远，又开不过来，小琳只好徒步过去。蕾珍一直目送到
小琳上车，才开始理会蔡致远。小琳上车以後，并没有看到蔡道士。

    「跟你无关。」车子驶远後，蕾珍才淡淡地回答。

    「是慕西达吗？」「呃？」「一个高高瘦瘦的家伙，面如土色，像个活死人，
但是武功了得。应该说是打遍天下无敌手……如果他对上毕姑娘，那真可说是棋
逢敌手呢！」“原来纸片人叫慕西达。名字好怪呀，不中不西的。”蕾珍斜眼蔡
致远，疑道：「你认识他？」「呵呵……在江湖走动的人，大都听过他的字号。
这人是职业杀手，只问价钱，不问对象。他居然会在这附近走动，我也很意外…
…这家伙是个高手，处世磊落，绝不小人。而且除了目标对象外，绝对不会伤及
无辜。不过他行径怪异，常人不大能够理解。」“这麽说，小琳她是不会碰的。
若是跟踪她，顶多是蒐集情报而已。”蕾珍这边的心稍宽，可是那边的心又接着
绷紧：“如果他是被人雇的，那麽到底是谁要杀害晴海呢？”

    「你怎麽知道我在这儿，又为了什麽来找我？」蕾珍想得出神，竟忘了蔡致
远还在身边，赶紧回来招呼一下。

    「不是我要找你，而是我刚好在这附近活动，看到你在这儿，就顺便知会你
一声。」「知会什麽？」「杜诗芸你应该认得吧，她是你未婚夫的继母，也是「
丝美俱乐部」其中的一名成员……我想我们联手调查，会比我一人方便快速许多
的。」「什麽？」蕾珍吃了一惊。不过随即想想，「毕蕾珍」是公众人物，她的
背景资料应该不难查到。蔡致远会做这样的推想，并不意外。然而，如果那个慕
西达也认出她是毕蕾珍的话……「糟了！」蕾珍一想到自家的住址若是被慕西达
查到，擎海还有活命的机会吗？十万火急，她连告辞都来不及说，当下趁着月色，
施展她飞檐走壁的绝活。

    「毕姑娘，等等！」蔡致远是用喊的，可是当蕾珍听到时，已是数十丈以外
传来的蚊声了。蕾珍不敢让人发现，选择走小巷抄近路。其实，狭窄的巷弄更利
於轻功的施展。

    蔡致远的脚程稍差，轻功略逊一筹。然而他硬是了得，饶是蕾珍在前面蜻蜓
点水，他在後面卯足全力的草上飞。始终不让蕾珍将他抛出视线可及范围以外。

    不多时，蕾珍已经抵达自家公寓大楼。只是她的轻功再怎麽厉害，她还是耐
着性子搭电梯。毕竟十几层的高楼大厦，电梯是最厉害的轻功。

    她住的楼层一到，电梯门一开，转头一望，就看见三名手持装有灭音器手枪
的人士正站在她家门前计画商量。三人一发现蕾珍，二话不说，举枪就开。千均
一发之际，蕾珍闪进隔壁的楼梯间，暂时躲过一劫。

    “呵呵，武功在这个时候有跟没有差别不大，除非有刀枪不入的神功……那
是神话，不是神功。”蕾珍暗暗自嘲，不过於事无补。对方一个人还好，她有把
握算准距离夺枪制服对手。现在如果三个人一起上，又一起开枪的话……蕾珍实
在沉不住气，如果被困在这里耽搁了，歹徒趁机闯进家里，擎海肯定是没命的。
於是她露出半张脸偷瞄，三名枪手已经走到电梯间，距离很近，但没人上前。他
们一看到蕾珍探头，又是一阵枪雨。

    知道他们远离寓所，蕾珍心稍稍宽了些。可是他们不上前，她也无计可施，
情况就会一直僵在这里……就这样对峙了一会之後，有一间电梯上来。蕾珍心想
有别的住户回来了，这些枪客就算冷血，滥杀无辜应该是不至於会做的事。

    「咦？里面怎麽会没人？」她听到其中一名说话，接着就听到一阵打斗的声
音。她大胆再度探头张望，只见蔡致远一人独斗三人。由於距离太近，敌我目标
难辨，三人一时间都没有再开枪。

    蕾珍趁着他们松懈对这边的防卫，冲了过去，加入战团。赤手空拳的近身肉
搏，对方很难成为蕾珍的对手。三拳两脚下来，有一名杀手的枪被蕾珍踢掉了，
却被蔡致远检了起来。三人见对方手中也有武器，自己又打不过人家，居然一哄
而散，全往楼梯间逃去。

    蔡致远在第一时间追了过去，蕾珍并没有跟上。她先冲回家中检视擎海的安
危。

    还好，屋内空无一人。

    空无一人？蕾珍既放心又生气：“明明叫他好好待在家里等我，又不知跑去
哪里了。”

    很快地，蔡致远就回来了。那些家伙武艺不精，脚程却很快。蔡致远刚才轻
功追逐蕾珍，已经耗费不少体力。再加上一阵恶斗，追不上他们是自然的结果。

    「你没事吧。」蕾珍点点头，望了望蔡致远，才道：「谢谢你。」「我想你
该换换住所了。难道你也惹上男欢女爱了？他们一定视你为难缠的对手，才会派
大军压境。哪像我，摆明向他们宣战，要找到他们的巢穴，直捣黄龙，他们根本
连理都不理我。」蕾珍不置可否地耸耸肩。她知道这群杀手不是冲着她而来的。
然而她还不清楚是否可以让致远知道她和擎海的关系。

    「需要我留下来吗？」蕾珍摇摇头。不过他们还是交换了电话。目前看来，
还是先成为朋友力量会大些。致远将夺来的枪放在桌上：「留着吧，还有几发子
弹……还有没事最好别戴这条项链。」他指着蕾珍胸口的那颗黑珍珠。

    「嗯？」「那颗黑珍珠，妖气很重呢。」
　　　　　致远走後，蕾珍矛盾挣扎了一会儿，最後还是决定继续戴
着项链。这是她未婚夫送的，会有什麽问题呢？难道要听一个刚认识不久的道士
的一派胡言。致远是救过自己没错，可是她始终对俊明有种难以抗拒的宿命感。
这也许是「以前的蕾珍」残留下来的，然而加上自己这阵子的观察，俊明对她实
在只有一片痴情而已。

    感情面是这样想，不过理智面蕾珍更用脑筋了：“如果有谁想加害我，继续
戴着它，才能引出真凶。这其中，可能连俊明都不知情吧。”她抚摸着珍珠，不
禁思念起俊明来。女生能有个男人为她痴心一片的感觉很不错。想想以前是男生
的时候，一意只想跟女生上床的心态真的很不应该。

    以前当男生的时候……现在连想法感受都站在女生这边了。蕾珍不但对和俊
明的关系很宿命，她连对自己的未来都有种认命的无力感。如果她真的回不去了，
那麽保护擎海还有什麽意义呢？

    说曹操，曹操到。擎海吹着口哨，踏着愉快的脚步回来了。他看到蕾珍愣愣
地坐在沙发上，还一派轻松的打招呼：「这麽早就回来啦。吃的还愉快吗？我去
街上连坎了五家路边摊，爽死了，好久没有这样痛快地干小吃了……咦？怎麽桌
上有把枪，是真枪吗？」蕾珍二话不说一起身就是一记耳光。

    「怎麽会有你这种人！简直在拿自己的性命开玩笑。刚才杀手来过了，我们
这边也待不下去了，你还好意思嘻皮笑脸。」擎海摸着被掴的脸颊，无心地继续
顶嘴：「如果杀手真的来过，我刚好逃过一劫，那我们该庆幸才对，不是吗？」
看着不知天高地厚的擎海，蕾珍的泪在眼框中被强忍着。“怎麽会这麽情绪化呢，
这是以前从未有过的……”

    用力压住情绪，蕾珍叫擎海赶紧收拾收拾，准备逃命。还好他的行囊才刚搬
过来，并没有太多东西需要整理。於是蕾珍打了通电话给道博士。

    「我不知道要去哪里了，可以回山上吗？」「别呀，灵魂交换的两个人最好
别碰面……」「该怎麽办？我已经走投无路了。」道博士想了想，告诉了蕾珍一
个地址：「那里是我算过的「无事区」，我之前也待过那里，你们躲在那边会暂
时避开风浪，多久我就不敢保证了。」「好吧，目前走一步算一步了。」「蕾珍
……谢谢你。我没想到你会变成女的，更没想到会碰到擎海……原本以为，把你
推往「事件」的中心，很快就会遭遇男欢女爱的……」「道佬，别再说了。我现
在很累，出这个任务很累，做女人更累……我只想回去做我自己，可是现在我连
自己是谁都搞不清楚……」「真的真的很对不起。」蕾珍牢骚发完後，忽然想起
一件事：「你只说要阻止男欢女爱加害直航，可是该如何阻止呢？我最近碰到一
个道士，他的解决方案很简单，就是杀掉他们。

    只是这是犯法的事啊。」於是她便把遭遇蔡致远的始末说了一遍。

    「呵呵，不用这麽激烈啦。」道博士对此似乎胸有成竹：「男欢女爱已转化
为人，只要是人，就注定为命运左右。他们最近都有牢狱之灾，虽然魔界的妖法
也许可能使他们逢凶化吉，然而你的出现，会让他们离不开命运的摆布，送去吃
牢饭，天下就太平了。」「所以我到底该做什麽呢？」「见机行事罗……对了，
那个擎海，结婚了吗？」「没有，不过女朋友倒是一箩筐。」蕾珍一想到这个就
气。

    「是吗？你都见过啦？」「你自己不会问他！」蕾珍直接把手机递给在一旁
收拾书籍的擎海。不明究理的擎海居然也能打招呼：「嗨，请问是哪位？……咦？
对方挂断了耶。」「忘了问他你的怪病了。」蕾珍重新拨号回去，却没人接听。

    午夜时分，蕾珍和
擎海风尘仆仆地来到了新居所。这个社区和俊明住的豪宅别墅区很近。不过有天
壤之别，几乎可说是社会上贫富差距的指标。蕾珍没想这麽多，现在这个节骨眼
上，有个地方能暂时避开锋头，她已经是谢天谢地了。

    房子里面的格局……事实上，房子里面是没有任何格局的。除了卫浴设施被
墙壁围起来以外，剩下的是一块空旷的长方形空间，底端是厨房。家具只有一张
破旧的沙发和一张双人的弹簧床垫，一张小方桌和两张瘸脚椅。室内面积看来比
擎海的单身宿舍要宽敞些，比蕾珍的高级公寓却是狭小许多。

    蕾珍今天是累坏了，很想倒头就睡，然而她还是花了一点时间清理秽物，让
尘封已久的屋子看起来稍稍像个样，才准备就寝。反观擎海，查电不查水的，只
要屋内一有照明，他就拿出学术书籍，继续研读。蕾珍看他的表现，依稀想起以
前的自己。而自己对整洁的要求，却越来越像「原来」的蕾珍了。

    她上床以後，擎海仍在看书。她要求把灯关掉，擎海不看书了，却仍坐在椅
子上。

    「上床睡觉吧。」「没关系，我坐着睡就可以了。」「会着凉的，也会睡不
好的……我又不会吃你，不过你敢乱来，我保证打死你。」蕾珍嘴上是这样说，
心理却有些期待擎海再度发病。她马上又为自己的乱期待而感到恶心。

    擎海没有坚持，不过他上床以後，仍尽量在两人中间保持一点距离。不久之
後，便传来微微的酣声。

    反而是累坏的蕾珍还没入睡。“这家伙懦弱自私、花言轻浮、玩世不恭……
更不用说什麽都需要我来打点照顾，甚至是保护他的安危。”她拼命细数着擎海
的缺点。可是不知怎麽地，有个男人在身旁睡起来的确比较安稳。

    在一片矛盾叹息中，蕾珍缓缓地进入了梦乡。

    ……　　…………
「你觉得哪个比较好？」「不晓得，要用过才知道。」这是哪门子的对话呀？随
着眼前的景象越来越清晰，蕾珍终於看清两位交谈者的身分，一个是俊明，一个
是擎海。

    「喂，程管，把她们吊起来。」在俊明的一声令下，突然有两名美女双手被
粗绳綑绑着吊了起来。蕾珍仔细一看，这两人她都认识，一个是诗芸，一个是小
琳。更可怕的，是她们上面都还穿得好好的，可是下半身却是净空，一丝遮掩都
没有。两人都穿着三寸高跟，脚踝被厚重的脚镣铐在两块鞋形的金属板上「诗芸
姐，小琳。你们怎麽啦？」蕾珍拼命地喊着，她们却只是目光呆滞地看着前方，
一点反应也没有。

    「好，翘起她们的屁股来。」这时，吊起她们的绳子缓缓往前往下移动。将
她们的双臂往前拉直在腰部左右的高度後，绳子不再往下移动，却继续往前拉。
两人因为双脚被固定住了，身子便被迫弯腰前倾。接着，便有一根柱子伸出横挡
在她们的腰际。使她们的身躯呈现九十度的鞠躬姿势。最後，铐着脚踝的两块金
属板向外分开，硬是将她们的双脚撑开到约略与肩膀同宽的距离。

    在俊明的要求下，家豪又微调了一下绳子和金属板的位置，让两名美女的腰
更向下一点，双腿更张开并略往前倾。使臀部看来有最上翘的角度。然後，家豪
便在她们的小穴上涂上了一层透明药膏。

    「海兄，请。」「不，俊明兄。人是你抓来的，你先请。」「是吗？那我就
不客气了。」两人先後脱下了裤子。令蕾珍大吃一惊的。两人才脱掉裤子，肉棒
都已举个半天高。他们还在互相礼让，似乎一点也没有好色发情，也无需任何调
戏爱抚。

    「噗吱！」的一声，俊明就已经插入诗芸里面了。「啊～～」诗芸在淫叫了
一声後，脸上便有了表情变化。不过蕾珍不是很敢看。因为她的表情淫荡妖媚到
了极点。

    「哈，难怪我的老爸对她爱不释手。滋味真的不错。」俊明很快就开始做固
定频率的抽差。他似乎一点也不费力，仍能谈笑风生。

    「是吗？那让我来试试这个好了。」擎海立刻走到小琳的後面，也是连方向
角度都不看，就一股脑地戳了进去。

    「啊～～」和诗芸同样的反应，小琳一被擎海插入，立刻淫荡娇吟起来。

    「呵呵，这个也不赖呀。」和俊明一样地，擎海很快就陷入了高频的疯狂抽
动。不过他们俩依旧神色自若，与其说他们在享受性爱，不如说他们在做一项研
究比较来得贴近些。

    大约过了三、五分钟。俊明玩腻了，便提议道：「我们交换吧。」「好呀。」
两人便同时抽了出来。也不管诗芸和小琳是否需要喘息的时间，交换了位置後，
立刻又是狠狠地插入。

    「啊～～」　　「啊～～」二女又是一阵同声媚叫。

    「里面太滑了，反而不够刺激。」「是啊。」後面的两个男生还在交换心得。
蕾珍看到快发疯了。她很想阻止，又很想继续看下去。最大的困扰是，她不知道
自己要站在哪边，为哪边说话。

    「毕蕾珍小姐，现在换你了。」忽然後头有人叫她。她回头一看，差点晕了
过去。叫她的不是别人，就是她的另一个自己──毕磊甄。

    「等等，你就是我自己，自己是不可能上自己的。」「是吗？可是你总得选
边站呀！」蕾珍还想为自己辩解什麽，家豪已经扒下她的外裤和小裤裤，并帮她
穿上和前面二女相同的三寸高跟，然後用镣铐固定在鞋形的金属板上。

    “我在作梦，所以才没有反抗……一定是这样的。”当家豪用粗绳綑绑她的
双手时，她这样告诉自己。

    「没那麽糟啦，只要承认自己是男人的玩物，很多事就可以逆来顺受了……
甚至你还会从中得到乐趣呢。」家豪在将她吊起时，这样安慰着。

    「可是，可是我是男的呀……」「怎麽证明呢？如果现在这个情境是你自己
所做的春梦，你为何不在我的位置上，而是在你现在的位置上？」後头磊甄的话
一语惊醒梦中人。是的，和擎海相处的经验中，她感情上的反应，情绪上的变化，
甚至对於感官上的刺激追求，都已经……「不行，不行。我要回去，任务完成後，
我要回去！」她的双手被向前拉直，身子被迫缓缓下腰，横杆挡了上来架在她的
腰上，双腿也被脚镣徐徐地掰开了……「哈哈……回去？回去哪里？这里所有的
体验才是最真实的你自己呀，不是吗？」磊甄的狂笑，让蕾珍不敢回头看。只是
现在这个姿势，她就算转头也看不到什麽。

    「不要这样，你曾经也是我呀……」蕾珍快哭了出来。

    「曾经？已经不是现在式了呀……告诉我，你的童年，也就是我的童年在做
什麽，我又是如何渡过青春发育期的？」「呃？这个……」不管蕾珍如何回想，
她记忆中的童年都是一个紮着两条辫子的小女孩，而她青春期的思春对象是隔壁
男生班的体育男老师……甚至她在打拳练功时，看到的自己，都是一个婀娜多姿、
苗条纤细的身影……“不对！这不是我的记忆！怎麽会这麽乱呢？”

    「不是这样的，你听我解释……」磊甄拍了她两下屁股後，便悄悄地离开了。

    「你别走……喂！程管，放我下来！」她大吼大叫，哪里还有家豪，只有道
博士默默地注视了她一阵後，也离开了。

    ……　　…………
「哇哇！！～～」蕾珍嘶吼了一声，从恶梦中惊醒过来。

    身旁的擎海揉揉眼睛问道：「怎麽啦，做恶梦吗？」蕾珍摇头叹道：「你无
法想像的恶梦！」擎海靠近，想将她搂在怀里。却被蕾珍一把推开。

    「我警告你。我虽然在保护你，可是我真要杀掉你，一样很简单。」「若是
这样，为什麽要我上床跟你一起睡？」蕾珍侧身背对擎海，试图不去理会他。

    「唉～～女人。」擎海叹了口气，也翻身试图入睡。

    这话听在蕾珍耳里，格外刺骨椎心。

    ──《淫海迷航记？第八章》──淫海迷航记第九章蕾珍和擎海搬到这个偏
僻社区的破旧小屋，转眼一个星期过去了。这期间倒是风平浪静，没有任何风吹
草动。蕾珍很认份地为擎海洗衣烧饭，打理起居。有空的时候，她也会跑到後面
山头习武练功──这是她和另一个过去唯一最强的连结。除了多一个人要照顾以
外，一切彷佛又回到山上的那种消遥生活。

    她们和外界的音讯全断，除了俊明从国外打长途电话来报平安外。为此蕾珍
感到窝心。

    她和道博士通过一次电话，询问擎海的病情。道博士不但不知道，反而很讶
异擎海会有这种怪病。但是他一再强调擎海的安危很重要，一定要尽全力保护。

    另一方面，她也担忧自己记忆流失得越来越快，对於过往的回想，全是女生
蕾珍的种种。她所认识男生磊甄的部分，越来越少了。道博士告诉她，尽可能活
在当下，别管过去，也别理未来。另外道博士也警告她，不要再跟男生上床了。

    尽量过中性的生活，让来自性别上的感受降至最低。

    为此蕾珍每天素颜，服饰部份，裙装一律禁止。虽然胸罩和女性内裤不可避
免，蕾珍总是快快地套上外衣外裤，尽可能忽视它们的存在。她有时想想，这样
粗茶淡饭的生活，乾脆剃发去当尼姑算了……尼姑？不是和尚？就连出家性别上
的异同仍然存在呀！

    蕾珍所能做到的，都是表面部分。她不能也不知道的，是日常生活中的潜移
默化。擎海虽然不至於太大男人，叫他做事他也会动。可是他就像其他一般大男
生一样，对家事向来是一招拖拉推挡行遍天下。每回蕾珍看不过去都揽在自己身
上做，便更加深了一次对自己角色上的认同。她当然更不知道，她会看不过去，
是因为女生天性的缘故。

    另外，她的言谈举止，也在自然女性化当中。她已经不用提醒自己，就很自
然地并腿而坐。举手头足间，也自然地内敛不夸大。谈吐更是轻声优雅起来；纵
然语气上仍有豪迈阳刚的一面。她全然没有注意到这些，她只在乎自己会不会太
娘，有没有骄纵依赖的恶习，那些男生定义女性化的条件上。

    更糟糕的，是过分禁慾所带来的反效果。从上次的恶梦以後，蕾珍已经和擎
海分床而睡（她用破沙发搭了一个简单的小床供擎海睡觉），甚至连寂寞难耐时
都不准自己自慰（她要自慰也很难，两个人的生活隐私权几乎挂零）。一股纯阴
的女性真气，已经在她体内累积多时，随时都在准备爆发。

    蕾珍的脾气越来越火爆了。看在擎海的眼里，却完全是另一种理由。擎海以
为，这是女性贺尔蒙失调的结果。当然一般男生看女人过分情绪化时，大都会起
这样的结论，以躲过追究背後极其复杂的因果关系。这样虽然可以避免麻烦，同
时却也失去了绝佳深入了解女人的机会。其实男人是大智若愚的，因为连女生自
己都不了解自己了，男人还有什麽机会去下更深刻的结论呢？

    蕾珍的脾气越来越火爆了。因为她觉得擎海一直在躲着他。两个人活在同一
个屋檐下，有什麽好躲的？这中间其实有点无风起浪的误会，站在擎海的立场，
蕾珍是他的救命恩人，没事最好礼让回避三分，尽量避免有擦枪走火的可能。

    於是，一股山雨欲来风满楼的超低气压正弥漫在两人之间……这天，蕾珍从
外头采买回来。没看见擎海，就气呼呼地跑到後面山头搜寻。

    果然，擎海在山顶迎风冥想，惬意忘返。看着擎海悠哉潇洒的模样，蕾珍受
不了了，当场把擎海大骂回来。

    擎海回到家後，缩在角落看书。然而当蕾珍又在那套「我千辛万苦地保你人
身安全，你竟然毫无防备的大摇大摆在外头闲逛。」时，擎海忍不住地弱弱地顶
了一句：「那山头你也常去练功，不可能有事的。」「你他妈的给我再说一遍。」
蕾珍的火山要爆发了。

    「毕小姐，你全副精力都放在我身上，很沉重耶。」擎海决定反击。

    「我全心全意地保护你，甚至是在照顾你，这是我所得到的回报吗？」「话
是没错，可是为什麽呢？遇到你之前，我是遭人威胁要搬离这个城市没错。可是
被拳脚相向，甚至要取我性命，却是遇到你之後才发生的。」「你是说，这一切
都是我设计的，我自作多情的？」「呃……我没这个意思，只是我真的没办法理
解。你救我好几次，我真的很感激，但是……」「哼，你想知道吗？好，我就告
诉你，你是我回去的一张船票。我要保护你跟你无关，而是为了我自己。」「回
去？回去哪里？」「当然是回去当男生呀。」擎海怔怔地望着她，半晌说不出话
来。

    「呃，这个……」看到擎海的反应，大致也猜到他心里在想什麽。蕾珍感很
沮丧。一股排山倒海的沉重压力突然袭来，当场压到她不支崩溃，迳自坐在破沙
发上啜泣。

    看到女生落泪，尤其是这麽漂亮的女生，不管她之前是多不讲理，擎海仍是
立时心软：「毕小姐，有话好说……」「我的情绪一向控制得很好的……像你这
样差劲的男生，我以前是不可能心动的……不对，我以前应该根本不会喜欢男生。」
蕾珍越哭越起劲，她抓着胸前的黑珍珠，泣不成声：「还有那个阿明，为什麽要
嫁给他呢，我不知道，可是我必须死守着，因为这是这个身体以前的主人的宿命，
我不能破坏呀。」「这个身体？」「你还看不出来吗？我不是毕蕾珍，我是……」
看着擎海晕头转向的模样，蕾珍一时哽咽到说不出话来。间断了一会儿，她忽然
想起道博士：「记得我常通电话的那个人吗？他可以证明我的来历。」「毕小姐，
那天你要我接听，已经没有通讯了。我不好意思说，你是不是在对着空号演戏…
…」这回换蕾珍呆呆地望着擎海。这是她唯一可以证明自己另一个身分的管道。

    她颤抖着双手拿起手机拼命拨号，却始终没有接通。

    「你听我说，我以前就住在那个山上……」蕾珍一时之间，怎麽想也想不起
来那山间寺庙的走法和确切位置，尽管她知道就在市郊不远的山上。

    投降了，放弃了。蕾珍茫然地坐在沙发上，脑袋一片空白。她不想再争辩什
麽，也无能为力再为什麽而争辩。眼前除了死守这个书呆子外，说什麽都没用。

    她做了最坏的打算，如果任务完成後她也回不去，嫁给俊明当少奶奶其实也
是不错的人生选择。

    蕾珍还在发呆，擎海却悄悄起身入厨。不一会儿的工夫，便端上满满一桌小
菜（部分原因，是他们桌子太小的缘故）。蕾珍因为菜香而饥肠辘辘起来，她很
不甘愿地看看菜色，又看看擎海：「你这家伙，手艺不赖嘛。我天天烧饭你却连
气都不吭一声。以後煮饭烧菜归你掌管了。」「这个……吃饭吧。」擎海搔搔头，
并没有多做解释。

    两人很快就大动碗筷起来。泪水风乾後的蕾珍，又想起第一次和擎海共进晚
餐的光景，很克难，也很温馨。

    「是威尔斯德夫。」酒足饭饱後，擎海忽然天外飞来一句。「※笔者注：历
史上是查无此人的，这段故事完全是作者凭空杜撰的。※」

    「谁？」「历史上第一个宣称回到过去的俄国人。他回到过去以後，碰到年
轻时候的妻子，竟然都不认得了。後来发现，时空交错的时候，总会使人遗落一
些东西。

    所以在做这种时空旅行时，最好不要碰到自己熟悉的事物。」「你说这个干
嘛？」「毕小姐说自己是被附身的，却又记不清楚以前的事情，大概就是这种时
空交错的效应吧。」“这样算在安慰吗？”蕾珍看着认真解说的擎海，想想自己
如果是樱桃小丸子，现在额头上大概已经有三条线了。

    「你是不相信我就对了。」蕾珍苦笑道。

    「这个……人总是会幻想和自己不同的身分。我有时也会想自己是女生的话
会有怎样的生活。」「幻想……跟真实永远有段差距。你敢跟我交换身体吗？」
「嗯，这个……这个……」「喂，海。你不相信我，真的无所谓。我已经气消了
……换做我是你，也不会相信有这种事的。」「不是完全不信啦，像我被追杀这
件事就很真实……也许真的跟你的变身有很大的关系，还有我最近的怪病……」
「怎麽啦？又要发作了吗？」蕾珍瞪大眼睛看着他。

    「没有啦，上次跟你那个……那个以後，可以顶上一阵子。只是一直跟你频
繁相处，孤男寡女的，我自己会想……」「好啦，後面的不用多加注解。」蕾珍
早就飞红了双颊，她叹了口气道：「看来要你把我当成男生是不可能的。」「男
生的你，我并不认识呀。不过你的英勇果断，你的高强武艺，很多男生都会自叹
弗如的。可以这麽说吧，抛去这个形体躯壳，每个女生，都有阳刚的一面，而每
个男生，也会有阴柔的时候。人的灵魂，本来就很中性的呀。」蕾珍眨眨眼看他，
从刚才到现在，只有这句话最叫人释怀。

    「我想带你去看样东西。」擎海忽然拉起蕾珍，往外头跑。

    隔壁邻家有台老旧的摩托车，擎海连日来的敦亲睦邻，竟然获得邻居的信任
而借车到手。不过他没有载人的经验，原本以为有美女在後头贴抱很拉风，结果
遥遥晃晃始终骑不起来。最後只好换手，由蕾珍驾驶，擎海在後头指引方向。

    「到底要去哪里，还要动用到交通工具。我跟你说喔，太远太危险我会自动
斟酌取消行程的。」「哇，女生的腰真的好细好柔软耶。」擎海从後面熊抱，显
然摸得很爽。

    「少吃我豆腐，当心我打断你的双手。」擎海一放手，车身摇晃，他差点被
摔下车来。蕾珍摇头道：「抱紧啦。只是叫你不要乱摸而已，不是要你拿生命开
玩笑的。」夜幕低垂，偏远地区灯火较为零星。擎海要蕾珍往她常去练拳的山头
开去。

    不多时，除了车头大灯外，其余的地方都伸手不见五指了。

    那座山头不高，充其量不过是个小丘。翻过丘顶，背後竟然有条小溪。而溪
谷洼地，有块不算小的草地平原。擎海要蕾珍在此停车。

    「好哇，原来白天我不在的时候，你一个人竟然闲逛到这麽远的地方。」「
没有啦，这地方我大学的时候就知道了……不知道现在还会不会发生。」「发生
什麽？」「你把车子熄火，关掉大灯。」蕾珍狐疑地照做。当车灯熄灭的煞那，
满山满谷的萤火虫，簇拥着他们，好像天上的点点繁星，一直在无声无息地飘落
一般。

    蕾珍被眼前的景象所震摄住了，如入仙境的氛围，使她不由自主地心神荡漾
起来：「你这书呆子，没想到也有浪漫的一面。」「还有更好玩的。」擎海指着
旁边树下的一小帐棚。

    「别告诉我这也是你大学时代搭的。」「那是今天下午搭的。搭好回去的路
上，就被你抓到了。」擎海要蕾珍一起进去。帐棚不大，仅够两人躺着不动，连
翻身的空间都没有。然而隔着半透明的塑料帆布向外看去，萤火的灯点有被晕染
化开的效果，看上去更加绚丽梦幻。

    蕾珍陶醉得躺了下来，擎海早就舖好睡袋在地上。

    「我想我们还会在那小屋住上一段日子，所以没事来这边烤肉露营，其实也
是满愉快的一件事。」擎海说着说着，便躺在蕾珍的身边。

    「真有你的。外头追杀成这样，你居然还有闲情逸致享受人生。」「那你说
我该怎麽办？坐困愁城，终日抱头痛哭，以泪洗面吗？我一直以为你很勇敢坚强，
我们一定有办法抽丝剥茧、突破重围。只是这些必须从长计议。

    然而我没想到，我强装的安逸不在乎，竟然在刚才把你逼哭了……」「呵呵，
女人毕竟是女人……」蕾珍终於承认了。这些日子以来，其他的生理反应都还可
以勉强适应。她最难克服的，却是心境的起伏。那来自自身体内深处的声音，其
实也是灵魂的一部分，不是吗？那个部分，附身时她没带来，却一直拒绝接受蕾
珍女体原有的这个部分。灵肉交战至此，她很疲累了。

    擎海偷偷伸手过来抱住蕾珍，蕾珍没有再反抗。她悠悠地缩在他的怀里，享
受着男性宽阔肩膀带来安稳舒适的感觉。尽管她并不怎麽缩得进去；和蕾珍名模
的身材相比，擎海在男生里面算是小个儿的。还好蕾珍还不习惯穿高跟鞋，要不
然若是真的跟擎海出双入对的话……然後她发现屁股後面，有块硬硬长长的「东
西」在拼命顶着她。

    「受不了了？」「什麽……没有啦，这样就很幸福了。」擎海挪挪身子，试
图既抱着蕾珍，又让下半身分开。

    「我不知道女生该如何含蓄，不过我可以告诉你，如果现在你想怎样，我是
不会反抗的。」蕾珍虽然是豪爽的说，可是脸颊却已经红到不行。

    「嗯，这个……」「就当你在发病好了。」於是擎海缓缓拉下了蕾珍裤子上
的拉链，从後头环抱的双手一口起由腰际移到了胸部，解开了胸罩的罩扣後，他
开始揉挤蕾珍的双峰。

    「嗯……」一阵热气窜升，蕾珍感到渐渐地穿不住衣裤了。

    「你确定要吗？这阵子看你完全没有打扮，好像拼命在否认自己的性别。我
没有发病，所以我还可以忍……」「没见过像你这麽龟毛的男生，再罗唆就拉倒
不要算了。」蕾珍生气了。

    “怎麽会这样呢？”蕾珍完全不明白自己的行为。然而第一次，她不想去明
白，只想跟着心境走，让感觉去牵引。感觉很好时，擎海居然还要踌躇，她当然
会生气。

    上一回，不知哪里来的勇气，为了拯救擎海，而自动献身。而这一回呢？

    胡思乱想之际，擎海已经脱光了自己的衣裤，也卸下了蕾珍的服饰。蕾珍背
对着他，两人肌肤碰触，只剩下她的低腰比基尼小可爱是最後一道防线。

    当擎海除去她的小裤裤时，她开始紧张了。不过一阵子後，擎海只是不断地
亲吻爱抚着她的身体四肢，这使她又安稳放松了不少。男生抚摸女生重点部位被
定义为吃豆腐或是性骚扰。这要看女生是否出於自愿。其实，在性爱上对触感的
要求，女生要比男生多很多的。

    最後，擎海吃力地想抬高蕾珍的一条腿。蕾珍明白他的意思，身体更加蜷曲
了些，并且自己侧抬大腿，以方便他从後头进入。不过不知道是陌生的体位还是
其他的原因，阳具在阴户周围磨蹭了好一会儿，始终不得其门而入。只是私处在
龟头不断的照顾下，那幽幽的快感，让蕾珍既刺激且酥麻。

    「嗯……角度不对吗？」蕾珍微微地呻吟，焦切地询问着。擎海又伸手上来
揉捏她的双峰。霎时，上面的热气加下头的酥麻，电薰着蕾珍的肉体，让她既放
松又紧绷。这种奇妙的身体感受，是蕾珍前所未有的嚐鲜。

    蕾珍越来越陶醉了。她的身躯伴随着越来越大声的喘息，不自主地蜷动扭曲
着。不多时，淫水便湿润了整个穴口，擎海便用阴茎不断来回擦拭，让龟头沾满
淫水。然後，他要蕾珍把腿抬的更高了……“呵呵，淫荡……男人怎麽可能体会
这个字眼的力量呢。”蕾珍闭上眼睛，屏息以待擎海将有的动作……缓缓地、徐
徐地，肉棒在淫水的包裹下滑入了她的下体。

    「喔……」蕾珍嘶声淫叫。无法自主地狂乱扭曲颤抖着，直到肉棒戳戮到阴
道的最深处为止。

    「呼？呼？呼……」一时之间，蕾珍喘不上气来。有过经验的她，疼痛和不
适很快就过去了。那种下体被异物入侵塞满的快感，饶是人间最极致的享受。

    「舒服吗？」擎海在後面轻声询问。

    「嗯……」蕾珍只能点头，一时之间，她还无法回话。

    逐渐习惯以後，蕾珍稍稍放下高举的那条腿。擎海受到压迫，便忍不住抽插
了两下。

    「啊啊啊～～」蕾珍立刻爽入云霄。

    「没办法，需要动一下，以维持硬度。」「你要怎样，都随你呀……倒是这
样不动，不像在做爱。」蕾珍慢慢能说话了。

    「我喜欢这样。」良久，他们就维持这样的性交体位。偶尔擎海要提神，随
意抽动几下，这种不预期式的刺激酥麻，让蕾珍快要销魂了。

    「你会不会觉得我很淫荡，前一刻还吵着说要当男生，这一刻却主动要求上
床……」蕾珍忽然不好意思地问。

    「不会呀，闹脾气是女生的专利。你如果一直都冷静沉着，我反而会觉得奇
怪的。」擎海又动了动，蕾珍马上又「啊啊～～」地叫个不停。她很矛盾，一方
面，她希望擎海可以粗暴些，这样偶尔爽一下开始不够味了。另一方面，她又不
希望擎海草草结束，毕竟这样一直插入的状态，似在行房，又能分神聊天的情况
倒是满新鲜的。

    蕾珍非常惊奇擎海的持久度。他将要软下时，只要随便抽动两下，又马上可
以坚硬无比。这个能力使她想起上回他的神奇魔力：只在自己的耳旁轻咬两句，
自己马上就溶化到连淫水都出来了。

    「你这样持久的能力，一般男生会羡慕死你的，而女生只要跟你上过床，一
定不会忘记你的。」蕾珍由衷地说。

    「这能力不是与生俱来的，而是在我发病以後莫名其妙开始有的。」“这样
的病……不能完全说是病哩……”「啊啊～～」蕾珍才想到一半，擎海又抽动了。

    「海，难道你不想当花花公子吗？如果我是男生，又拥有这样的能力，上尽
天下美女，一定是我第一个想做的事情。」「嗯……每个月的发病，其实是很苦
恼的事。到後来和女生上床变成件苦差事了……今天因为没有发病，所以才能享
受。」「那你上回在我耳边说什麽，为什麽我一听就变得很淫荡呢？这也是你发
病以後才有的能力吗？」「是的。」擎海解答：「说什麽不重要。重要的是只要
我在女生耳旁轻声细语，几乎没有例外的，所有女生都会乖乖就范……至於说什
麽，对象情境不同，我心中自然就会有不同的言词出现。」「那天你到底说什麽
呢？」「小毕，你是我的女人。」「小毕？好可爱的小名喔……我喜欢你这样叫
我。」「小毕，跟你做爱的感觉真棒。」蕾珍瞬时涨红了面庞。

    「海，你应该不姓擎吧。」「呃，这个……叫我晴海就可以了。」「告诉我
啦，你姓什麽？」「我……姓艾」「爱情海？哈哈……喔喔～～」蕾珍一笑，阴
道不自主地收缩，使得下体传来的快感刺激又被放大了许多。

    「不许笑！」擎海猛力抽插了一下。

    「啊啊～～」“这惩罚还真愉快！”蕾珍心想。

    「啊？啊？啊……」她很快就不能想了。擎海规律的活塞运动，让她坠入了
欲死欲仙的云乡之中。

    「啊？啊？啊……」蕾珍此刻除了淫叫，什麽都不能想，什麽也不会做。

    身体在激烈的紧绷颤抖，心灵却是极端的放松无忧。蕾珍爱死这个境界了。

    “不要停呀，海。让我们一直这样做爱下去。”

    “不要停，一停又要面对可怕的现实……”

    “好爽，别停……”

    ……　　…………
蕾珍起了一个大早，做
了满满一桌的小菜，以回敬昨晚擎海下的厨。当然，昨夜帐棚内的缠绵悱恻，也
让她心有余味。

    「哇，好丰盛的早餐喔！」没有任何隔间的小屋，蕾珍在厨房制造的噪音，
早就吵醒了擎海，他只是在赖床而已。

    「毕小姐，昨晚一时气氛太好，所以我……」「你又来了。」蕾珍白了他一
眼：「刷牙洗脸後，就过来吃饭吧。」擎海盥洗後，还是继续唠唠叨叨的：「我
虽然不能假装什麽也没发生，可是我们之间是不能有什麽的。你是俊明的未婚妻，
有人在追杀我，你又有奇怪的任务在身……」蕾珍夹起一口饭塞进擎海的嘴里，
堵住他的话语：「没见过像你这样罗唆的男人。昨天你叫我什麽来着？」「小毕。」
「这不就是了吗？多麽轻松愉快，想这麽多干嘛。」擎海怔怔地看了她一下，咽
下了口中的饭团，笑道：「好呀，小毕。」　
　　　　吃饱饭後，蕾珍便往俊明家出发。原来家豪打电话来，说叶
爸爸要找她。

    不知怎麽地，蕾珍心里忽然踏实了许多。她豪情壮志地要去追查追杀擎海背
後真正的原因。虽然，这也可能意味着她和擎海的关系不会太久。

    不多时，蕾珍已经来到俊明家的豪宅，在家豪的引见下，很快就见到了叶爸
爸。叶爸爸虽然已入中年，但是体格雄健。脸上的些许皱纹不但不嫌老，却更显
男人味。他的目光犀利，蕾珍虽然穿着邋遢，然而叶佬锐利的目光似乎可以穿透
所有外面的衣物，而直达她赤裸的胴体。

    「喔，是个美人儿哩，难怪俊明会如此迷恋。」叶爸虽然盛势凌人，蕾珍倒
还不以为意。只是目光中闪烁的色意，却让人不寒而栗。

    「知道我为什麽要找你吗？」蕾珍摇摇头。

    「都要结婚了，俊明还不安排你和我见面，真是不把他老爸放在眼里。听说
你和诗芸都见过面了。」叶爸皮笑肉不笑地道：「呵呵，我不会跟自己儿子过意
不去的。既然儿子中意，你又的确长的漂亮，老爸也就不便再说什麽……不过要
告诉你，嫁入豪门不是一件轻松的事。趁现在俊明不在，最好先训练一下。」「
训练什麽？」「一些上流社会必备的繁褥礼节。还有呀，忠诚度也是很重要的一
环。尤其对你的老公，要绝对的服从。那种离婚要求巨额赡养费的事情，我可没
兴趣听见呢……当然，我是你的岳父，你也得听我的话才行。」他口沫横飞地说
到一半，突然有位西装笔挺的人士走了进来，直接在家豪和蕾珍的面前咬叶爸的
耳根子。叶爸听完便准备要走：「程管，蕾珍先交给你招呼了，我有事先走一步
……呵呵，现在称你一声媳妇会不会太早呀。」叶爸走後，留下家豪和蕾珍大眼
瞪小眼的。

    「哼，我看你也未必完全得宠，叶爸有些事，也是不必经过你的。」蕾珍逮
到机会，揶揄了家豪一下。

    「像他那样位置的人，凡事留一手，留退路，是可以理解的……不过你不必
担心他，我有特别的事要招呼你。」「什麽事？」「蕾珍，丝丝入淫。」蕾珍忽
然像是魂飞了似的，霎时不知自己身在何处…………　…………　　
　　　这房间说大不大，说小不小。蕾珍无法
正确估量大小的原因是，里面一样家具摆设都没有。空间感必须有相对应的东西
作参考。一张床也好、或是一张桌子也好……她趴在硬梆梆又冰凉凉的地板上不
知睡了多久，起身时四肢都有因睡姿不良而发麻的现象。她依稀想起在失去知觉
前，家豪对她做的最後叮咛：「她很厉害的。不过没关系，只要你对俊明忠贞不
二，其他的思想任她摆布都无所谓。」蕾珍笑笑。她很希望自己会对俊明忠贞不
二。只是她现在满脑子担心的，却是擎海的安危。

    “如果我被抓了，谁来保护那个书呆子？”

    这房间没有窗户，墙壁、天花板，和地板全漆成同一个颜色。一时之间，连
有没有门都很难辨认。

    不过这个谜题很快就被解开了。在蕾珍起身没多久後，有人开门进来。

    蕾珍马上被那人的美貌和身材所震摄住了。她穿着丝光绸缎的大红旗袍，高
紁的裙摆，让线条比例几乎到完美无暇的肤丝美腿在行动间忽隐忽现。而旗袍性
感丝泽的包裹下，是她玲珑婀娜到令人窒息的曲线身段。蕾珍顺着修长的颈部弧
线一直往上看去，那人闪动的双眸、直挺的鼻梁，和鲜嫩的红唇，在瓜子脸蛋上
炫耀出的艳丽风华，叫人不敢直视，又不舍将视线移开。

    蕾珍非常迷惘，觉得这人美到有点不真实，又感觉很熟悉。如果自己打扮以
後……「天啊！」蕾珍不由得叫出声来。

    眼前的这个人，长得竟然跟自己一模一样，除了眉心间多了一颗米粒大小的
朱纱痣以外。

    ──《淫海迷航记？第九章》──淫海迷航记第十章「终於，我们见面了…
…我的好姊姊。」那名旗袍美女说话的声音，犹如出谷黄莺，令人陶醉不已。事
实上，她全身上下，在举手头足间，女人味永远都是百分之百的一直不断地散发
着。

    「姊姊？」蕾珍一脸迷惑地望着她。

    「呵呵，别告诉我你孤儿院的师长没让你知道你有个双胞胎的妹妹存在呀。

    一直在综艺新闻和八卦杂志上拼命看到你的消息，我可是忌妒了很久呢。同
样条件的你我，为什麽际遇会差这麽多……」「我的妹妹……」蕾珍一时不知如
何称呼自己的妹妹。

    「蕾莎，我叫毕蕾莎，蕾珍姊姊。你竟然连自家妹妹的名字都不知道，真叫
人伤心呀……」「你眉心上的痣……」「这个呀……」蕾莎摸了摸额头上的椭圆
红点：「两年多前长的。它的出现忽然让我了解了许多事，包括我的真实身分…
…说这些姊姊是不会懂的。」“两年多前……”蕾珍当下寻思，她虽然对山上的
事很模糊了，可是她明明记得那时道博士是忽然算到男欢女爱逃走了，才要她过
来的。眉心长有朱纱痣的人并不多见，如果眼前这人真是女爱，怎麽会已经在此
两年了呢？而且竟然是自己的双胞胎妹妹。

    「这样解释吧，我和姊姊虽然有肉身血缘上的关系，可是在灵魂层次，是一
点关系也没有的。」“是可以这麽说，灵肉不同调的部分，我很有经验。”蕾珍
叹息地想着。

    「每个人成长後都是独立的个体，更何况我们从未相遇过。所以你的血缘不
连心的说法，我是可以理解的。」「姊姊有这样的体认，做妹妹的就很开心了…
…如何？姊姊，我这家「丝美俱乐部」开得还不错吧。」蕾莎说话的同时伸出丝
腿来，然後用双手轻轻抚摸了一把。这样性感撩人的姿态，让蕾珍不禁两眼发直
地猛看。

    「丝美俱乐部是你开的？」「原来姊姊还不知道呀……」蕾莎双眉一扬，续
道：「现代的人们，有很多物化的倾向，用丝袜勾起淫荡，只是其中的一种而已。
不过，我还满喜欢用的。

    用人类自己研发的方法，让人界充满淫荡，比起用魔界的魔法，要好玩千万
倍；有人说，淫乱是下流肮脏的事。我可不这麽认为，由我来控制人们的心灵，
而人们能尽情地发泄慾望，世界不是一片祥和美好吗？」「魔族？魔法？！」蕾
珍几乎八九不离十地认定蕾莎就是女爱。刚才怀疑的时候，她尚能镇定的思考。
可是现在确定以後，她反而不由自主地紧张起来。

    「呵呵，我早说过，说这些姊姊是不会懂的。」蕾莎越说话越靠近蕾珍：「
不过你会被抓来的原因，却是因为你知道一些你不该知道的部分……即将要嫁入
叶家了，却发现诗芸和家豪有勾结，这对「丝美俱乐部」的发展是有妨碍的。」
「什麽？」蕾珍有听没有懂。她知道诗芸和俱乐部的瓜葛是从蔡致远那儿得来的
消息。至於家豪和诗芸间的关系，她没有什麽印象……「如果你不记得什麽，那
是因为家豪对你施以「迷魂术」的关系。你胸口这颗黑珍珠，也是他「魔念咒」
下的产物……他和诗芸联合起来搞叶家，要垄断我和叶家间的生意。这个我就不
能再忍下去了。诗芸我会惩罚的。至於家豪嘛，他是个不错的术士，我姑且就饶
他一次。但是他如果控制着你，就等於私养自己的军队一样。所以这部分的权力，
我是要收回的。」「胡说！这项链明明是俊明送我的定情物……」蕾珍反驳得很
心虚，因为她记得蔡致远也曾经警告过他。然而「只会嫁给俊明，并在婚後守贞，
与他一生一世」的信念是如此的坚定，这颗珍珠代表的意义是如此非凡，她说什
麽也不愿意取下项链。即使她现在只想跟擎海在一起。

    “海，如果我们注定会分手，为什麽还要在一起呢？”蕾珍想远了。她立刻
回收思绪，她的过去已是一团迷乱，她要誓死扞卫当下仅有的一点温存。

    蕾莎看着蕾珍认真中夹杂着些许失落的表情，微笑道：「姊姊，你会有这样
的反应，我不怪你。毕竟你只是个凡人而已。在我眼里，家豪的这点小小把戏，
根本算不了什麽的……你要嫁给俊明也好，跟别的男人高飞也好，这我都可以不
管。不过呢，你不能听他的话，为他卖命。」「我什麽时候听过他的话了？」蕾
珍很生气，因为她也不喜欢家豪。蕾莎这样说她有点栽赃嫁祸之嫌，而蕾珍最讨
厌的事，就是被人冤枉。

    「也罢。我们不提这个。反正我要家豪把你抓来，他就照做了。这显示他对
我还算忠心……姊姊，你无端被卷入这里，并非我心所愿。然而既然如此，我也
只好将计就计，让你成为我们俱乐部的一员。你会从基层干起。不过你是我的姊
姊，虽然我一直跟你强调灵魂如何如何的事，血浓於水仍事个事实，所以将来我
绝对不会亏待你的。」蕾莎说完，便举起双手，放在蕾珍左右两侧的太阳穴间。

    「你……你要对我做什麽？」蕾珍本能地後退，可是她却没有反抗。蕾莎的
外貌，美到令人晕眩，美到让人忘记如何拒绝反抗她的要求。

    「嘘……不要说话。」蕾莎十指微弯，掌向蕾珍两侧额头。接着，奇妙的事
情发生了，好像有些许的青光白花，在她双掌和蕾珍的两侧额头间断起灭着。

    「啊……」蕾珍叫出声来。不过她并不疼痛。只是在某个瞬间，整个白色的
房间，像是放映电影的屏幕一般，闪出了她儿时的一些景象。

    「咦？怎麽会有男生为中心的镜头？……姊姊呀，你有不弱的男性意识哩。

    这对加入「丝美」没有帮助。我想办法封死这部分，好让你专心做个女人…
…」「不要……啊……」蕾珍还没喊完，她看到的画面，便完全没有小男童的身
影了。取而代之的，是紮着两条小辫子的童年小蕾珍，在孤儿院里跑来跑去的镜
头。随着影像越来越清晰，面前真实存在的蕾莎反而越来越模糊了。

    ……　　…………“奇怪，我的视角怎麽这麽奇怪，好像自己矮到没有双腿
一般。”

    喔！终於蕾珍想起来了。她所看到所听到的，是她四岁时的景象。第一次，
她穿裤袜上幼稚园。

    「老师，裤袜好难过喔！上起厕所来真不方便。」小蕾珍抱怨着。

    「那是因为你现在穿的裤袜跟普通袜子一样厚呀……忍耐一下，女生以後穿
裤袜是很平常的事喔，要习惯。」老师温柔地安慰着。

    小蕾珍噘着小嘴看着老师走远了…………　　…………“咦？这又是哪里…
…啊，我想起来了……”原来这是蕾珍上小学後第一次的园游会，她在後台准备
登场。

    「喔，好可爱喔。真像一个瓷娃娃。」老师满意地称赞着。

    「老师，跳芭蕾舞都要穿成这样吗？」「是呀，你不觉得这样穿很漂亮吗？
小珍的腿好长，将来绝对是个有身材的美女喔。」老师继续偏心的称赞着。蕾珍
只是觉得芭蕾服装下的裤袜，比上幼稚园时候的裤袜细薄了些，也多点弹性。她
比较不会排斥了。

    蕾珍的感官知觉之外，蕾莎双掌间的电流正「嘎嘎」作响。刺激着蕾珍的反
射回忆，并不时轻轻唤着裤袜、丝袜等字眼测试。只要蕾珍一有反应，便驱使蕾
珍唤起当时的情境。等到蕾珍进入状况，便在丝袜穿着的记忆上，顺势让蕾珍自
己发挥创造，增添些许「新」的记忆，加深她对丝袜的爱恋…………　　………
…「不，我不要穿卫生裤了。那是小孩子才穿的，我已经长大了。」蕾珍从院长
妈妈的房间里逃了出来。“啊，原来已经上中学了呀……”

    「胡说，卫生裤连大人都在穿。这样冷的冬天，只穿一条长裤会着凉的。」
院长妈妈从後面追了上来：「不然你试试看院长妈妈的丝袜好了。」“喔……原
来这就是丝袜的触感呀，丝滑柔顺，很舒服呀……跟外裤摩擦，也很有感觉哩…
…”

    ……　　…………“嗯，上护校了吗？呵呵，原来护士可以天天穿丝袜耶。”

    「小琳，你今天有穿丝袜吗？」她看见学妹郭琳走来，腿上看来好像什麽也
没穿，不由得好奇地问。

    「当然有呀，毕姐仔细看嘛。学校规定的那种白色不透明的，实在逊毙了。

    这样穿才骚呀，还有成熟的韵味呢。」「等下被主任发现就惨了。」蕾珍嘴
上是这样说，可是眼睛却直直盯着郭琳的双腿。成熟、妩媚、性感、撩人等字眼
在她脑中不断地萦绕。

    ……　　…………“後来呢？毕业後没当上护士，却辗转成了模特儿。在伸
展台上强调自然健康的潮流下，只是偶尔穿过一两次丝袜而已。到现在穿过最密
集的一次，还是上回拍性感内衣写真的时候……”

    “而平时呢？穿了几次洋装？不配丝袜怎能算打扮完全呢？好怀念实习护士
时候的制服！只是就算当时，也不敢学小琳大胆性感。”

    “丝袜是最女性化的穿着，穿着丝袜会使我很女人很女人……喔，我要天天
都有丝滑柔顺的触感！透明、弹性、似有若无、风情万种……”

    “我不要枉费我天生修长的这双玉腿！”

    “我要穿，我要穿，我要穿……”

    ……　　…………不知过了多久，蕾珍早已停止回忆。她心中只剩下一个不
停盘旋的信念：“我要天天穿丝袜，我要天天穿丝袜，我要天天穿丝袜……”

    蕾珍这回不是趴在
硬梆梆又冰凉凉的地板上了，她躺在一张毯子上，身上也盖了另一张毯子。不过
毯子跟房间一样，也都是白色的。起身後，她发现自己身上原来穿的衣物不翼而
飞了。取而代之的，是一件白色的布袍。里面没有内衣，没有内裤，什麽也没穿。
只有胸口的那颗黑珍珠项链。

    花了一阵子的工夫，她才想起自己的处境。蕾莎好像对她做了什麽，可是她
什麽也不记得了。然後她慢慢发现，除了刚才她睡着前发生的事以外，好像还有
一些重要的事她也一并遗忘了。

    “什麽重要的事？晴海吗？”她想起擎海，心便稍稍安稳些。她想到擎海，
自然想到道博士……她忽然呆掉了。

    “我是从另一个人变过来的……”

    她仔细回想了一遍从小到大发生的重大事件，自己都是毕蕾珍没错。似乎几
个星期前的某一个早上醒来，她就忽然以为自己是另一个人变过来的。然後便有
了道博士和擎海等的奇妙遭遇。

    「我是另一个人变过来的……我发疯了吗？」蕾珍有些不敢相信，她翻了翻
掌，忽然觉得自己好像会些架式，随手便把「幽缠绵掌」其中的一段招式舞了出
来。

    「呵呵，我的确曾经是个男的……」蕾珍渐渐明了了自己的奇妙处境：曾经
另有一个自己，被锁在一个不知名的山上。虽然那个自己，她现在怎麽也想不起
来了。不过她很清楚，只要阻止男欢女爱，她一定可以把自己找回来。

    “喔，海……”一想到男欢女爱，她马上思念起情海来。可是当她因思念而
拍打自己的胸部时，又摸到了那颗黑珍珠。

    “阿明……我会信守誓言与你终身的。一个人如过背叛自己的承诺，她就一
无可取了。只是，只是……”

    蕾珍内心矛盾挣扎到了极点。

    正当她在胡思乱想之际，蕾莎进来了。这回她穿了件连身式的水蓝色泳装。

    虽说是连身式的，泳装的样式其实是非常的清凉短少，只是胸口有一块布条
和背部的大交叉细带将胸罩和比基尼连起来而已。上回穿旗袍时，蕾莎是将头发
盘起来的，这回她放了下来。大波浪的长发，上头还有丝丝的水珠。看来她似乎
是刚游泳上岸。

    蕾莎双腿上的肤色，均匀到一点瑕疵都没有。害得蕾珍猛看，以为她有穿丝
袜修饰。

    「呵呵，我的好姊姊，是在期待我穿丝袜给你看吗？还是你自己想穿呢？」
不知怎地，当蕾珍一听到蕾莎提到「丝袜」时，她竟情不自禁地抚摸了自己的双
腿一把，很自然地便把心中的想法说了出来：「喔……女生天生就该穿丝袜，尤
其像我这样腿长的女生。以後我在穿着打扮上会尽可能地露出双腿。我喜欢尼龙
丝绢的华丽触感，我更欣赏丝袜带来视觉上的性感媚惑。喔……我好爱丝袜！」
「所以你会注意保养双腿，并细心呵护身材，以维持你裙下迷人的风采，对吗？」
蕾珍默默地点头，一想到自己穿着丝袜的模样，她就突然感到自己好女人好女人，
好想做一个百分之百娇柔顺从的女人。

    「恭喜姊姊，通过第一关後，接下来的课程便轻松很多。」「什麽课程？」
蕾珍正奇怪自己为何会将心中的想法这麽老实地说出来时，蕾莎走了过来，将双
掌放到她的双耳上方：「喔，没什麽啦。在这边工作，穿丝袜是最重要的。

    性感的内衣和丁字裤虽然只是搭配，不过也就请你顺便喜欢一下罗。」说完，
她的双掌间发出了丝丝的青光白点…………　　…………　　　　　
蕾珍再次醒来时，发现自己仍与先前一样，只
套了件白布袍，里面是完全赤裸的。不过，她并不在原先那个空无一物的全白房
间，而是置身於一个狭小的空间里。这个地方，与其说是个房间，倒不如说像是
机房还是储藏室之类的地方。

    里面什麽也没有，只有一部类似跑车型摩托车模样的东西，在室内的正中央。

    蕾珍好奇地绕着像摩托车外壳的座椅视察。发现有很多不合理但很好玩的设
计。首先，跑车的座位部分比把手高，人骑上去，会把屁股翘得很高。其次，在
座位与把手中间，原本是机车油箱的部分，有两个不算小的凹槽。似乎是专为大
胸脯的女生设计的。而座位的部分，有个圆洞。

    就蕾珍现有的女生记忆而言，她是完全不骑乘摩托车的。可是冥冥中，她似
乎对这项交通工具驾轻就熟，而且还是个中高手。於是在直觉的促使下，她轻盈
地跳上车壳，假想自己风驰雷疾的帅气模样。

    她玩到一半，房间的门被打开。一名身穿白色旗袍的女子被人推了进来。她
的神色慌张，惊恐万分。来不及察觉蕾珍的存在，便一直拼命地敲打着房门高声
喊着：「主人，我知道错了。再给我一次机会，不要把我变成丝淫女仆。我会尽
全力效忠主人，绝不会有贰心……啊，蕾珍？你怎麽会在这儿？」原来此人不是
别人，正是俊明的继母杜诗芸。她求饶了半天，终於发现房内还有他人存在。

    「诗芸姐，你……」蕾珍从车壳上跳了下来，不可思议地看着诗芸的打扮。

    除了颜色花样以外，她跟第一次遇到蕾莎的穿着几乎是一模一样。

    两人还在互相惊讶，门又再度打开。走进来三个人，跟诗芸的穿着打扮也是
一个样。为首的正是蕾莎，另两名旗袍女子则是很快地走到诗芸後头。小小的机
房塞了五个人，一时之间显得格外拥挤。

    「主人，您跟毕蕾珍长得，长得……」诗芸来回张望，惊讶到当场口吃。

    「呵呵，想不到吧。我在你身上施过「魔障法」，你出去虽然会记得我，却
无法辨认我的长相。这是我维护身分隐密的方法……现在既然被你碰到了，就正
式介绍罗。这是我的双胞胎姊姊，毕蕾珍。哼，你居然要和家豪串联加害我的本
家姊姊，这使你罪加一等。」「主人，不知者无罪呀！是她自己要嫁进叶家的…
…」诗芸听到蕾莎兴师问罪的犀利语气，花容失色到快要跪地求饶了。

    「太迟了。」蕾莎忽然一个箭步，冷不防地抓起诗芸的手。只见一道环状青
光自她手中传出，很快就波动震过诗芸全身。

    「啊……」诗芸浑身抖缩了几下，便瘫软了下来，刚好被後头的两名女子所
搀扶住。

    「你……对她做了什麽？」蕾珍目睹这个不可思议的状况，吃惊的问。

    「没什麽啦，我只是在瞬间放大几十倍她对性触觉的敏感度而已，尤其是双
腿以及胸部和私处的敏感度，她稍早已经被我施过「幻魂恋物心法」，对性感内
衣、丁字裤和丝袜所带来的幽柔触感会有无限遐想。所以当敏感度被瞬间放大，
她的所有感官知觉立刻会被激发出的满满性慾所包围淹没。」当蕾珍听到「性感
内衣、丁字裤和丝袜」时，她的双峰、私处，和双腿也忽然感到一阵麻痒。白布
袍下一丝不挂的她，对方才的内在美名词有着一种莫名的饥渴。

    「好好招呼她。」蕾莎指挥两名旗袍女子开始七手八脚地除去诗芸身上的衣
物。然後把她架上跑车的车壳上。这时，油箱上两个半圆形凹槽下面的塑料管开
始「嗡嗡」作响，好像是两具袖珍吸尘器一般。而车子的後面不知什麽时候多了
一根类似活塞的金属横杆，对准着坐垫中央的圆洞。等诗芸的身子完全贴在车身
上後，两名女子便用镣铐分别将她的手脚固定在把手和踏板上面。

    蕾珍大约可以预见诗芸接下来的遭遇。不过蕾莎却不让她看完。跟她勾肩搭
背的带她走出机房，又来到另一间密室：「等她享受完後，她就会成为我的丝淫
女仆，为丝美俱乐部效力。很遗憾，原本是我的得力部属，现在却只能降级当员
工……」「那……我呢？」蕾珍弱弱地问了一句。

    「等她做完後，就换你啦……你放心吧，我这个结合魔法和人工的技术，不
会像人类粗糙的药物控制，剥夺你的心智，甚至损害你的身体健康。相反地，除
了幻魂物恋心法，会让你狂恋性感内衣、丁字裤和丝袜，然後藉由这些性感的穿
着在内里似有若无地提醒你，要做个娇柔顺从的女人外，你平时的心性行为，是
不会受到任何影响的，你还是你自己……直到俱乐部需要你的服务为止。」蕾珍
越听越惊恐，可是更让她奇怪的是，为何自己不会反击或逃跑。

    「你被我用迷魂心法阻止了某些自由意志，所以现在你只有乖乖就范的份而
已。」蕾莎似乎看出了她的心思，便稍加解释：「忠诚对我来说，是很重要的条
件。我不希望有类似诗芸的事件再发生……但愿你能很快通过基层的历练，然後
跟我一起分享荣华富贵……唉，虽然我已从魔界转生，可是辗转人世间，有骨肉
亲人在身边的感觉就是不一样……姊姊，这样说你懂吗？」蕾莎说得诚恳，可是
蕾珍却听得迷糊。不管再怎样的血缘之亲，她并不认识蕾莎。更何况，从她得知
蕾莎就是女爱，又是「丝美俱乐部」的主持人後，她就有种正邪不两立的情结产
生。

    这时，蕾莎把蕾珍带到一个约有人高的玻璃箱前，并脱下她身上的白布袍，
催促着她赶快进去。完全赤裸的蕾珍，只得用手遮掩着重要部位，走了进去。当
蕾莎把玻璃门一栓紧，里面马上开始灌入一种微烫的液体。

    蕾莎指示她戴上发帽後，便准备离开：「先泡泡享受一下吧。注意不要把头
放进水中喔，脸要用蒸的才会完美。我们就待会见。」说完转身就走。

    微烫的液体一直灌到她肩膀的高度後才停止，并弥漫了浓厚的蒸气。蕾珍有
种在泡温泉一般的舒适松弛。迷迷糊糊中，她竟然睡着了。

    不知过了多久，水
液开始慢慢退去。水位一直退到蕾珍的腰部以下，她才缓缓苏醒过来。此时，先
前看到的那两名旗袍女子已经在玻璃箱外，备着浴巾在等後了。

    在蕾珍拉下发帽，用浴巾擦乾身上的水滴後，其中一名女子端上一面长镜。

    蕾珍照了照镜子，简直不敢相信。她全身肌肤上的汗毛，全都脱落光了，而
毛细孔更收缩细微到难以辨认的境地。嗯，那种光滑柔嫩的触感，让人禁不住陶
醉。

    她很快地又发现，连腋下也都光滑无毛。至於阴毛，由於当过模特儿，所以
有经常修剪。不过现在，这个烦恼不在了。因为私处周围的毛发虽然还在，却缩
成非常细柔短小的模样。

    当蕾珍检视自己的面庞时，她就更满意了。她终於知道什麽叫掐指欲滴、吹
弹即破的境界。更别说那一头变成异常乌泽柔顺的秀发。她不可思议的照照镜子
又望望两名女子。两名女子也对她点头微笑。蕾珍这才发现，她们的肤质也和自
己一样好到不像话。

    随後，她就被带到先前的那个机房。蕾莎已经在里面等候多时了。

    「怎麽样？还满意自己的改变吧。」蕾莎笑着问。

    蕾珍承认地点点头。

    「好，那我们赶快进行最後一个阶段罗。」蕾莎说完，便一把抓住蕾珍的手
腕。随即有一道环状青光自她掌中传出，波动流过蕾珍的手臂，进而波及全身。

    蕾珍只觉全身好像被电流麻痹了一下。接着，肌肤触觉的敏感度便忽然强到
令人不可思议的程度。连一丝的空气流动，她都以为有人在对她进行爱抚的动作。

    很快蕾珍就柔弱到站都站不稳的地步。那两名旗袍女见状便过来搀扶她，架
着她骑上了摩托跑车的车形壳，并七手八脚地用镣铐将她的双手和双脚固定在把
手和踏板上。由於坐垫过高，蕾珍的重心前倾，致使她的双峰被重力推挤塞入那
两个半圆弧的凹槽中，作最紧密的结合。

    後头一阵凉风吹来，从坐垫的孔洞直接灌入下体。让蕾珍起了一种既惶恐又
期待的矛盾心理。此时，凹槽下方的塑料管「嗡嗡」作响起来，开始对蕾珍的乳
头微微放电，又吸允着整个乳房。

    「啊～～」处於过分敏感状态中的蕾珍，根本经不起一丝的挑逗。迷乱了一
会儿後，双峰间传来的快感仍结实存在，她却更期待下体有异物的侵入。

    蕾莎检视了一下蕾珍的状况後，便走到她的面前，又将双手放在她的额头两
侧，然後向两名女子点头示意。

    蕾珍是翘个半天高的屁股，低头趴在车上的。所以她根本无从观察其他的人
到底在搞什麽。当熊熊的慾火已经几乎蔓延吞食掉她所有的思绪时，她的私处被
人抹上一把清凉的药膏。紧接着，一根冰冷的金属活塞圆棒便穿过坐垫的孔洞，
直直地插入了她的下体。

    「啊啊啊！！！～～～」在瞬间，蕾珍被极速销魂，达到前所未有的高潮境
地。

    在达到高潮的煞那，她的所有思绪静止，只有一个声音：“我要服从听话…
…”

    金属圆棒在她体内停留了一下，在冰凉的温差感消失以前，忽然猛烈地被抽
了出来，又更猛烈地戳了进去。

    「啊啊啊！！！～～～」“我要绝对的听话，完全的服从……”

    终於，在这样来回冲杀几遍以後，蕾珍对金属圆棒不再感到冰冷了，不过它
所带来的高潮强度依然没变。

    “女爱是我至高无上的主人，我的身体和心灵完全为她所拥有……我是丝淫
女仆，我是丝美俱乐部的财产……我会绝对的听话，完全的服从……我要做个百
分之百娇柔顺从的女人……”

    渐渐地，金属圆棒抽插的劲道不再猛烈而趋於温和，然而活塞运动却开始不
再间断，而且频率越来越高，丝毫不让蕾珍有喘息的机会。

    “我要做个百分之百娇柔顺从的女人……”

    金属活塞还在抽插……“我会绝对的听话，完全的服从……”

    仍在抽，还在插…………　　…………──《淫海迷航记？第十章》──淫
海迷航记第十一章蕾珍坐在床头发呆，很久很久了。

    这不是她的床，更不是她的房间。事实上，她已经搬离了自己的寓所，和擎
海一起颠沛在一个贫穷社区的小木屋中。

    当然，这里丝毫与小木屋无关。

    “海，你在哪里？”蕾珍忍不住地思念着。

    这边的房间有个共通的特点，全部都没有窗户。很像是一个大仓库里的小隔
间。蕾珍无从得知身处何方。

    忽然间，蕾珍听到一阵铃声。她便自动自发地坐到梳妆台前，用桌上现有的
盒盒罐罐为自己粉彩上妆，梳好头发，又用桌上预备好的发夹髻叉整理定形。动
作完毕後，她马上又发现梳妆台下有一个大纸袋，里头放了她「该穿」的衣物。

    蕾珍把纸袋中的衣物倒出摊在床上检视。有一件无袖的雪纺凉衫，一条弹性
纤维和丝棉混纺的飘逸短裙，和一双起码有两寸以上的细高跟皮鞋。

    这些都还好，最让蕾珍匪夷所思的，是纸袋中提供的内衣款式……该怎麽说
呢？基本上，有内衣，有内裤，也有丝袜。不过不是分开的三件，而是全部连成
一件。丝袜的终端就是丁字裤，裤腰从背後向上延伸，再交叉回来连起胸罩，而
胸罩的肩带也是背叉形的。所以穿上身後在背部会形成两个大小叉叉。前面胸罩
和小裤裤间也有一条细薄的蕾丝纱带连结。

    蕾珍看了看，唯一的穿着方式，就是先从丝袜穿起，像是在穿某种游乐场所
的道具服装一样，由下至上，一气呵成。

    说是如此，可这一气呵成的过程，蕾珍历经了从未有过的穿衣享受。首先是
丝袜，极细薄、超透明。穿上腿後那种似有若无，因风亲吻的触感，让蕾珍更自
发地享受体会并表现出女性最娇嫩柔弱的一面。不知怎地，当尼龙丝绢一裹住整
双玉腿，她心中便油然升起无限的满足喜悦。

    其次，是丁字裤。深深卡进她的股沟中。有点不适，却难掩快感。只要腿部
有稍稍的动作，裤裆和私处幽柔的摩擦，是无端飞来的刺激挑逗。尽管是那样的
轻微，却是女人最深幽的私密乐趣。

    最後，是胸罩的束缚。在肩带上肩後，蕾珍才发现，原来罩杯间还有暗扣。

    这个扣子扣下去後，蕾珍的双峰立刻被集中提高了不少。而拘束推挤的效果，
让她在呼吸间都能享受双峰有被人揉捏的快感。

    这时，蕾珍感到整件连身内衣裤丝袜似乎小了一号。她一有抬头挺胸或是其
他拉直身躯的动作时，就感到胸罩快要挤爆双乳，而丁字裤更深卡入股沟了些。

    不过好在这内衣的质料非常轻薄细致，弹性也极佳。因为伸展身子而带来更
强烈的束缚快感，使她随时随地注意美姿美仪，抬头挺胸。

    胸罩是一种束缚，丁字裤也是一种束缚。而丝袜更是一种很隐约的束缚。束
缚之美，美到令人陶醉，美到让蕾珍起了一种今生今世，宁为女人的无悔舒坦。

    痴迷了一会儿後，蕾珍才回神过来，继续穿着无袖的雪纺凉衫和飘逸的丝棉
短裙。由於衣裙的质料都细薄轻柔，和肌肤若即若离的触感，更突显内衣裤和丝
袜的束缚触感。蕾珍享受到都快要忍不住地呻吟了。束缚，使她变本加厉地展现
妩媚。拘紧，让她随时随地流露娇柔。不知不觉间，蕾珍脑袋净空，她一心一意
只想成为男人眼中最标准的性感尤物。

    穿上高跟鞋後，她又为自己戴上梳妆台前预备好的耳环手饰，再喷了一点香
水，使自己的女人味更为完整。

    “嘻，我是个百分之百的女人呢！”

    穿戴完毕、打扮结束後，蕾珍又乖乖地坐回床头发呆。当她什麽都不想，一
阵子过後，她又自然而然地想到擎海。

    “扞卫情海、保护直航……”莫名其妙地，蕾珍忽然有了个荒诞不经却又值
得努力期待的人生目标。尽管这个擎海看来只是个一无是处的书呆子，而那个直
航到现在都还不知道在哪里。这是她当下硕果仅存的一点真实。唯一可以点滴累
积成为她生命一部分的情感真实。能够累积多少，她不知道，她只知道自己会尽
全力去做。

    “累积真实……必累真。”蕾珍玩味着自己的名字。

    蕾珍为自己的打扮感到满意。她的第一个念头，就是想秀给擎海看。“那家
伙超喜欢看丝袜美腿的，现在的这身装扮，不但性感，又有女人味。”想起前一
阵子和他吵架，每天邋遢到比男生还像男生，是有点亏待他了。

    “但是，该如何与他见面呢？”蕾珍很快又把思绪拉回现实的层面。她虽然
空有一身好武艺，但是在蕾莎魔法的威施下，她根本一筹莫展。

    此时，有人敲门进来。是一名高贵妩媚的旗袍女子。她是来邀请蕾珍去见蕾
莎的。蕾珍没说什麽，就默默地跟在她後头。走出房间，是一条长长的窄小阴暗
走廊。中间有几扇类似船舰中才有的机房舱门，蕾珍马上回想起昨天在这里的遭
遇：她和诗芸姐先後被蕾莎改造成了丝淫女仆。

    她才想起诗芸，前头带路的旗袍女子就刚好停下脚步，敲了敲其中一扇机房
舱门，然後把诗芸带了出来。诗芸穿着一件有抽象图案的无袖连身短裙洋装，腿
上一样闪动着似有若无的尼龙丝泽。看上去和蕾珍一样性感妩媚，女人味十足。

    「我们……要去哪里？」蕾珍颤抖地问。

    「傻瓜，我们已经是丝淫女仆了，当然是去见我们的新主人罗。」诗芸无奈
地说。

    「新主人？我们的主人不就是蕾莎……我的妹妹吗？」蕾珍越来越不解了。

    「说你是新来的，还真不假……丝美俱乐部是卖淫的机构，主人的身分怎能
曝光？丝淫女仆不过是俱乐部贩卖的商品而已。所谓的新主人，就是租赁我们的
买主客户……唉呀，这样解释不清楚的，待会你就知道了。」「这样说来，我们
不就成了卖淫的妓女？」蕾珍越听越害怕。

    「差不多是。不过在主人的魔法下，在做淫奴女仆的过程，为了保障顾客的
权益，你不会记得什麽的。」尽管诗芸拼命想维持平静，她的声音仍掩饰不住恐
惧而开始颤抖了。

    没多久，她们被带到了一间会议室。站在中座主持的就是毕蕾莎，旁侧坐了
三位西装革履的人士，青一色全为男性。角落有一名旗袍女子，负责茶水服务。

    那名女子见到蕾珍一行人进来，便主动上前，跟带领诗芸和蕾珍的女子一起
七手八脚地将两人的手脚用镣铐铐在墙上。虽然手脚被固定的位置与人的自然站
姿相近，不会很不舒服。然而这样一来，便更有贩卖奴隶的味道了。

    诗芸和蕾珍进入会议室後，便引起一阵骚动譁然。三位男士一齐转头望向她
们。两人同时吓了一跳。其中一名男士，竟然就是俊明的爸爸──叶霸。

    「我一直觉得丝美的女主人长得像谁，现在看到她全想起来了。不就是刚才
窜红，就忽然宣布退出演艺圈的名模毕蕾珍吗？」其中一名男子笑道。

    「是啊，在毕小姐说她的名字叫毕蕾莎时，我们早就在怀疑了……她们应该
有姊妹的关系吧？长得真像。」另一名附和道。

    「等等，在毕蕾珍旁边的……叶佬，那不是尊夫人诗芸小姐吗？」叶霸微笑
点头：「这女人竟敢背叛我，该罚……两位都是青年才俊，以後如果遭遇另一半
的叛离，建议也可以带到这边哩。」「再等等。毕蕾珍退出演艺界的原因，就是
为了要嫁给令公子……这麽说来她应该是叶佬未来的媳妇呀。」「哈哈……那麽
今天的示范，可以说是家庭示范了。」三名事业有成的上流士绅有说有笑的。口
中丝毫不把女性当人看待，像是在买卖商品似的。听在蕾珍的耳里，着实愤怒到
了极点。她虽然知道自己可能是从男生变过来的，可是她很庆幸自己没有男生时
的记忆。因为男生，简直是一种禽兽不如的变态生物。

    「姊姊，睡得还好吗？」不理台下那些男士们的交头接耳。蕾莎一见蕾珍进
来，便兴奋地打招呼。

    蕾珍只是瞪大她那双妙目望着蕾莎，无话可说。

    蕾莎对蕾珍敌对的态度，有些心灰意冷。不过想想也对，自己是全面控制着
人家的自由，又怎能希望人家对自己慈眉善目呢？於是她又迅速恢复主持人的身
分，拉高分贝讲话：「好啦，男士们。示范部队已到，我们赶紧把该介绍的做一
个结束吧。」三位男士听到蕾莎再度开口，便纷纷安静下来。

    「所以呢，根据刚才简介的催淫改造过程完成以後，我们只需在丝淫女仆的
下体内安装这个，她们就会言听计从、百依百顺……直到里面的催眠淫剂用完为
止。」蕾莎在解说的同时，举起了一只透明外壳的假阳具，里面充满了粉红色的
混浊液体。

    「这……是什麽呀？」其中一名男士看得啧啧称奇起来。

    「这叫「催淫操控器」，里面的药剂，我管它叫「淫奴液」。是由丝淫女仆
在被催淫改造时体内自行制造的激素淫液，加上客户提供的精液中的激素淫液所
合成提炼的；当然，它的配方和制作方法是属於极机密；只要将操控器植入女仆
的下体，女仆就会在瞬间高潮，因过激的淫荡而完全奴化。之後，操控器会随着
女仆激情的变化，适时喷出适当剂量的淫奴液，像施打点滴一样地维持女仆一直
处於淫奴的状态中。」「为何要客户提供精液？」「丝淫女仆是一对一的服务。
在被催淫的期间，淫奴液会使女仆认主人，只服从主人，听命於主人。而不像一
般的春药，到处发情，什麽人都可以。」「操控器如何检测女仆的激情变化？」
「体温、激素分泌的浓度，还有其他化学成分的分析……抱歉，这部分也是机密。」
「这太神奇了！」蕾莎得意地点着头：「当淫剂喷完以後，女仆会自然苏醒，而
且不会留下任何对客户提供性奴服务的记忆。她们的潜意识会自动补足一段与客
户合作的美好经验。这样不但保护客户的隐私，也不会对女仆造成任何不愉快或
是心理上的伤害。」「亏你自己也是个女人，居然会想出这样的方法残害自己的
同胞。」叶霸自以为幽默地亏了蕾莎一句。那料蕾莎立刻回答：「叶佬此言差矣。
成为淫奴其实是幸福的。不需要伤脑筋，就能满足慾望……事实上，催淫操控男
性不知要简单多少倍，只是目前这个市场不大而已。况且，在座的各位会有兴趣
听吗？」三位男士一齐摇头。

    蕾莎见大家没有异议，便又继续解释：「当然，由於是以塞爆女仆的性慾作
为驱动奴化的机制。所以建议客户在享受服务时，不要只顾着玩弄，多少要让女
仆满足。再短的时间、任何的形式，甚至於极端的变态都可以。她们越满足，制
造出的回忆就越美好。这样一来，长期的主仆关系就可以慢慢建立起来了……好
了，简介就到此为止，有问题吗？」「如何控制催淫时间的长短？」其中一名男
士发问。

    「很简单呀。」众人看不清蕾莎动了什麽手脚，只见她最後推推阳具底部，
便有水液从上头射出。原来整根操控器是个类似针筒般的大汲筒：「上面都有刻
度。一般而言四个小时以内是最佳使用时间，如果想要享受马拉松式的服务，操
控器最大容量为十二个小时的剂量。各位想想就知道，如果一个人一天一半的时
间都在慾火攻心，这个人要不了多久就会报废掉的。」「如果淫奴液已经射完，
操控器还在体内。那麽女仆醒来後，不就会察觉自己被催淫的事实了？」另一名
男士也提出质疑。

    「这边建议客户在药剂尚未用完时，就先指使女仆将操控器取出，然後再将
她们唤醒。不过就算淫奴液已经用完，只要操控器还留体内，女仆都仍暂时会处
於被催淫的状态。她们会开始感到不适，然後以最温柔的方式提醒客户，服务已
经结束，是该取出操控器的时候了。」「还是会有意外的情形发生吧。」「如果
有意外，交给我处理就行了。」蕾莎毫不在乎地说。

    「这些其实都不是问题。」叶霸终於开口了：「我只想到最简单的。这麽大
根的假阳具在阴道内，女仆又如何能够提供真正的性方面的服务呢？」「瞧。」
蕾莎又不知做了什麽，然後用拇指在操控器底部轻轻一顶，操控器马上由原来阳
具的形状忽然缩成一条极细的软管，底部虽然也变软，面积却维持原样。而里面
的淫奴液更是神奇地忽然浓缩凝聚成为果冻状：「到时候，这细软的条管会卷缩
成团，被底部推顶塞住子宫颈。继续催淫，又可避孕……至於操控器如何测知客
户的小弟弟来访，何时性交结束，必须恢复原状……嘻嘻，这又是机密。」“奇
怪，明明不是有汲筒的构造吗？那外壳感觉也很坚硬呀！”蕾珍虽处於极度愤怒
恐惧中，然而看到这一段，也不禁和众人一般，张口结舌，目瞪口呆。

    「其实，操控器被植入体内後不会一直这麽大根。这样女仆的阴道也会受不
了的。当女仆顺利被催淫後，操控器会自动缩成像普通卫生棉条的大小。只要女
仆的自由意志没有蠢动，操控器不会随便恢复原状。」蕾莎见众人不语，便又补
充道。

    良久，叶霸才又提出另一个问题：「催淫以後的效果很好，不过要将这麽大
根的操控器插入女仆的下体，她们应该会反抗逃跑，没有那麽容易吧。」「催淫
操控器被取出後，女仆不但会遗忘被操控的事实，也不会记得自己是丝淫女仆的
身分……直到她们下回再见到操控器为止。操控器对她们而言，根本就是神的化
身。虽然女仆在见到操控器後会重新想起一切，但在强烈催淫洗脑过後，她们对
这阳具模子只有崇拜顺从的份，不会反抗逃跑，只会乖乖就范。客户甚至可以指
挥她们自己将操控器植入体内。」「听了这麽多，这跟你俱乐部的主题丝美没有
任何关联呀。」叶霸身旁的男子忍不住插嘴。从刚才到现在，他一直不时偷瞄在
场所有女性的丝袜美腿。可见他对这方面的重视。

    「呵呵，只要是丝淫女仆，都被我施以「幻魂恋物心法」。稍早已经解释过
了，公子没在注意听讲呢……总之，在平时没有操控器的催淫下，女仆遗忘自己
的身分时，迷恋性感内衣、丁字裤和丝袜的穿着，会在潜意识中似有若无地微微
催淫，提醒着她们娇柔顺从是女人应有的本性，成为男人眼中的性感尤物更是她
们私底下最渴望展现的模样。」一提到丝袜，蕾莎又忍不住口沫横飞了：「由性
感内衣和丁字裤在主要部位带动对性的敏感度，丝袜则负责延伸这种感觉。女人
的双腿，其实对婀娜多姿、千娇百媚的仪态贡献最大。只要拘仅双腿的活动，女
人的行为会自然媱窕轻盈、风情万种起来……当然，女仆外租给客户时，我可管
不着。不过，只要在俱乐部里面消费，丝袜绝对是我们的标准穿着与服务上的配
件。」蕾珍越听心跳得越剧烈。的确，刚才在穿着那件奇特的连身内衣时，身体
的感觉和心中的陶醉跟蕾莎所描述的几乎一致。原来那种宁为女人的无悔心情，
竟是被内衣裤和丝袜微微催淫的结果，她实在很不甘愿。

    「毕小姐从刚才到现在不肯解释的地方，都说是「机密」，这要我们如何信
得过毕小姐呢？」叶霸身旁的男子，对催淫操控器的威力和神奇的变化，仍感到
有些不可思议。

    「三位都做了很大的投资，现在要抽身恐怕为时已晚……放心吧，我不会让
各位失望的。」蕾莎并没有正面回答问题，她看看三位男士渐渐沉默下来，不再
发问，於是宣布：「好，我们现在就请诗芸小姐来为我们示范。她的主人……不
用我介绍了，就是她的老公叶佬。」蕾莎走到诗芸的面前，并吩咐一旁的旗袍女
子解开她手腕和脚踝上的镣铐。

    诗芸一获得自由，就想逃跑。只是当她一看到蕾莎手上的那根阳具形的催淫
操控器，便双腿一软，顿时失去反抗的能力。此时，在一旁的两名旗袍女子便一
左一右地架住她的臂膀，撑起她的身躯。

    「主人，求求你……再给我一次机会！」诗芸吓到连站都站不稳了。

    「诗芸姐呀，难道你还不清楚当前的状况吗？你的身分已经暴露，而我也同
意跟叶佬合作了……你觉得你还会有翻身的机会吗？」蕾莎边说边下令要架住她
的两名女子压低她的身子。诗芸因此被迫屈膝微蹲了下去。

    这时，蕾莎伸手下去，解开诗芸丁字裤裆上的暗扣。诗芸的裙摆虽短，蕾珍
的角度仍然看不到蕾莎在搞什麽名堂。不过她做合理的猜想，诗芸的内衣款式，
应该和自己的一模一样。而她刚才在穿着时就发现，丝袜是和丁字裤连在一起没
错，不过在底部的裤裆，刚好就是包住私处的部分的确是分开的。

    记得第一次见到诗芸的时候，她还在众人面前对蕾珍口腹蜜剑、耀武扬威。

    虽然她的野心和坏心眼蕾珍不是很欣赏，可是从昨天再次遇到时成为阶下囚
的可怜模样，蕾珍仍是不由得心生怜悯起来。只是这点同情心在这里是起不了任
何作用的，蕾珍自己的处境也是泥菩萨过江而已。

    “哼，男人固然可恶，可是这个蕾莎更恶劣……如果早知道是这样可憎的行
为，不用道博士指派什麽任务，我自己都会主动想办法阻止男欢女爱的恶行！”

    失去所有男性原有的兽慾，蕾珍在心底发出了正义的怒吼。

    「诗芸姐，争权夺势、尔虞我诈的纷纷扰扰就此离你远去。无忧无虑地做个
快乐的丝淫女仆、叶佬的女人吧。」蕾莎说完，便将操控器朝她的下体捅去。

    「不要呀！～～」诗芸死命用身上仅存的微弱力气夹紧自己的大腿。只可惜
没有用就是没有用。当催淫器的圆头在私处门前叩关时，那冰冷滑顺的触感彷佛
化成千百条丝绒般的触手，从八方将她的快感神经绵密地缠绕起来。一个分神，
她微张了双腿……操控条管在瞬间没入了她的跨下之中。

    「啊啊啊～～」诗芸长淫了一声。那深入下体的条管，挟着千军万马，属於
纯粹费落蒙式的原始欢腾，直捣她的销魂中枢，瞬间麻痹了她所有其他的知觉。

    只见诗芸身子震颤了几下，手一摊、头一垂，便没有了动静。

    「看到没有，很快的，一瞬间式的。过程没有痛苦，只有无尽的欢乐。这样
的催淫操控过程，真不明白为何她们会为了那无聊的心灵自由，而拼命抗拒。」
蕾莎看着此时温柔优雅的诗芸，满意地下着命令：「如果一切已经结束，就把丁
字裤穿好，站到你的新主人旁边去。」「嗯。」诗芸点点头，将双手一前一後伸
进自己的裙摆中，按了按又拉了拉几下後，丁字裤便又重新卡好在股沟内。就如
蕾莎先前描述的一样，她婀娜优雅地走到了叶霸的身旁。

    「诗芸呀，还满意自己的新身分吗？」叶霸一把搂住她的腰，死命地捏挤着
她的丰臀，然後顺着曲线向下抚摸她的丝袜美腿。

    「嗯……很好。」诗芸被摸到陶醉得一时不能顺利说话：「我永远是你的女
人，你最爱的丝淫女仆。」她越说便越向叶霸依偎过去。

    「不要呀……诗芸姐。」虽然蕾珍和诗芸不算同道中人。可是在这里她们也
算是患难之交。看到诗芸完全变成男人的玩物，蕾珍非常不舍。

    「没事的，蕾珍。」诗芸眼神和口吻中，充满着淫荡的柔情：「被完全催淫
操控的感觉，真的很棒。成为主人的玩物，是每个女人应尽的天职。」看着诗芸，
蕾珍想想自己可预知的命运……她不敢再想下去了。

    「各位，如何？只要短短几秒钟，你就可以拥有想要的女人。试想下面的例
子：我们负责抓名主播或是名模来做催淫改造。以後的客户只要提供一些精液，
就可以享受这些主播或是名模如同帝王般的服侍内容，她们提供的性爱服务，保
证为你所独有，百分之百如你所愿。」当蕾莎提到名模时，众人便不约而同地向
蕾珍望来。蕾珍只是既气愤又无奈。

    「而且更妙的，是平常在电视萤光幕前，还是可以欣赏到她们的演出播报。

    她们的日常生活和工作，丝毫不会受到影响。没有人知道她们丝淫女仆的身
分。

    私底下在性爱之外，只要你愿意，还可以跟她们发展出不错的关系。」另外
两名男子看到诗芸这样百般柔顺的态度，内心隐痒难忍，既羡慕又忌妒的。其中
一人便吃味道：「说明了一大堆，示范倒是一下子就结束了。我们怎麽知道这不
是叶佬和他老婆早就串通好的表演？」这话说的有理。一般妇德贤慧的妻子，也
会这样依顺着丈夫。没人知道他们叶家的家庭密史，自然更不清楚叶氏夫妇平时
如何互动。

    蕾莎望向叶霸，希望他能命令诗芸做更多令人信服的事情。不要只是光像个
小女人似的站在叶霸的背後。叶霸会意，笑了笑道：「这还不简单。如果我们串
通好的，我要诗芸贡献出自己，供大家享乐，以她身为人妻的身分，在我面前她
应该决计不肯吧……诗芸，跳段脱衣舞给大欣赏一下吧。」「是的，主人。」诗
芸得令，立刻走出来扭腰摆臀、晃肩抖胸。火辣的动作立刻让现场的气氛热络起
来。由於她只穿了一件连身短裙洋装，根本没有什麽好脱的。只脱了一次，就剩
内里而已了。不过那件奇特与丝袜相连的连身内衣，倒是吸引了不少目光。

    叶霸身旁的两位男士看到眼睛都快凸了出来，口水也快流了出来。其中一人
还不过瘾，得寸进尺地要求：「这有什麽？如果大胆一点的女性也敢做……」「
要不然来个三Ｐ如何？」那人还没抱怨完，叶霸便接下去说：「搞人妻永远是最
兴奋的偷腥冒险，不是吗？」此话一出，果然二人跃跃欲试、蠢蠢欲动。

    蕾珍长叹了一口气。原来叶霸根本和诗芸没有感情。她的下半辈子会很悲哀
的。诗芸还在热火劲舞，蕾莎便顺便吩咐两名旗袍女子：「待会儿如果他们真的
玩开了，记得要加入诗芸一起好好招待。这三位是我们目前最大的股东，一定要
让他们尽兴，千万不可怠慢，知道吗？」说完，她便解开蕾珍四肢上的镣铐，拉
着她走出会议室。

    「不好意思，让姊姊受到惊吓了。」走出会议室後，蕾珍被蕾莎拉到一间小
小的客房，环境布置还算优雅，只是蕾珍一点也无法放松心情。

    「我知道你在想什麽，你现在恨不得一刀杀了我，不是吗？」蕾莎拿起桌上
的香烟，点了一根叼在嘴上。

    「哼，那你是明知故问罗。」蕾珍冷冷地道。

    「你不会杀我的。」蕾莎端起手臂吞云吐雾：「我们是双胞胎的姊妹，你是
下不了手的。」这话倒被蕾莎说中了。蕾珍体内总有一个声音，阻止她萌生杀机。
尽管她知道蕾莎就是无恶不作的女爱所转生的。

    「你虽然不会杀我，并不代表不会对我不利……你有很强的正义使命感……
这是一般女生少有的。」蕾莎叹了一口气：「我在转身以後，才发现这臭皮囊也
有很倔强的脾气。它对跟姊姊团聚，视为比什麽都重要的事情……」「这表示你
尚未完全魔化，还有一丝人性。」蕾莎似乎没听到蕾珍的话，自顾自地继续说：
「所以姊姊，我已经对你做过催淫洗脑了，该做的我都做了……抛开一切灵魂的
枷锁，尽情淫荡，放纵肉慾吧。当你什麽都不在乎时，或是说我可以不必对你施
魔咒，也不用担心你会对我不利时，我们就可以一起共享这丝美俱乐部为我们带
来的荣华富贵。」「是你推多少女子入火坑得来的成就？抱歉，你自己一人独享
就可以了，我没兴趣！……我的灵魂虽然好像一团乱，可是我会想尽办法去累积
一个真实的自己的。」「什麽推入火坑？是解放情慾……唉，也许去叶佬那边训
练训练，你会更明了肉慾至上的道理。」她说着说着，便将双掌放向蕾珍的头颅
两侧…………　　…………──《淫海迷航记？第十一章》──淫海迷航记第十
二章当蕾珍被放出丝美俱乐部的时候，她并非什麽都不记得的。只是，她对这里
在过去一天之中的记忆，和事实有些出入。她不记得任何被洗脑催淫的经历，只
知道昨天早上见过叶霸就被带到这边做嫁入豪门前的准备训练。叶霸似乎有意让
她在这里上一阵子的班，并且还有更多额外的事要安排给她。

    当然，她清楚这间俱乐部不是什麽光彩的地方。在这边服务的女子都自称为
丝淫女仆，皆穿着旗袍丝袜，陪客人把酒寻欢。虽然她不记得卖淫或提供其他形
式的不法性交易，不过这里绝对是如假包换的声色场所。还好叶霸要她做的只是
公关之类的业务，还好她从小对丝袜就有热恋般的着迷，所以在这边上班，尽管
要忍受那些客人色迷心窍的嘴脸，然而可以天天光明正大地穿着丝袜，展现美腿
风华，又不必亲自下海陪酒。这点上倒稍稍令她慰藉。

    不过，有一件事她记得很清楚。她碰到了女爱，俱乐部的负责人，她的峦生
姊妹。女爱的魔法高强，俱乐部一定有不可告人的一面。蕾珍明白，蕾莎肯定对
她动了什麽手脚。然而，她竟然要自己记得她，这用意何在？

    不管三七二十一，这是至今最大一桩的发现。没有找到直航也罢，只要抓稳
女爱的动向，不让她有机会对直航下手，也是另一个完成任务的方法。蕾珍翻翻
俱乐部服务生还给她的皮包，里面手机还在，她赶紧打了通电话给道博士。

    「你是……毕蕾珍……以前的我？」电话那头传来的，不是道博士的声音，
而是一个既陌生又熟悉的声音。蕾珍马上就认出这是以前的自己，可是她却怎麽
也想不起来那个自己的模样。

    「嗯……我找道博士。」「道博士目前不在，不知道什麽时候回来。」毕磊
甄回答的很爽快：「他说他遗忘了一个亲人的长相和名字，必须要去复习一下。」
「什麽？亲人……」蕾珍有些错愕。道博士还有亲人？……如果是亲人，怎麽会
连长相和名字都不记得了。她随即想想自己，也就见怪不怪了。不过她的心情从
失措很快转为怨恨。在这个节骨眼上，道博士竟然遗弃她了。

    「怎麽样？毕小姐，遇到困难了吗？」毕磊甄从蕾珍的颤抖的声音猜测出她
有难关在前。

    「我问你，你知不知道以前的「你」，有个双胞胎的妹妹？」「真的吗？你
们见面了？」毕磊甄想故做潇洒，却又难掩兴奋：「从孤儿院出来以後，就陆陆
续续有听过妹的消息。只是工作一忙……不过，现在这些都是你的事了。」「我
的事？难道你不想换回身体吗？」「呃，这个……当然，这是「我们」的事，我
也会尊重你的决定。」「好，我知道了。反正这样也没差，因为原来的那个「自
己」，我什麽也想不起来了……我现在可是彻头彻尾的女人啦。」听到毕磊甄的
反应，蕾珍的心情是荡到了谷底。

    「呵呵，说来好笑。和你相反的，我很想遗忘以前的自己，可是在午夜梦回
的心灵深处、「你」的身影却不时出现……」毕磊甄在同情之余，也提供新的情
报：「道佬在离开前，还念念不忘你的状况。如果找不到他，根据你的描述，他
说有位叫程家豪的应该是不错的情资来源……他希望你能了解，在人魔交手的过
程中，没有绝对的敌人，也没有永远的朋友。」「程管？……」蕾珍皱了皱眉头。
这家伙不是善类，要跟他打交道根本是强蕾珍所难。

    「喔，对了，还有记忆的事。道佬说他最怕的，就是你跟魔人短兵相接，会
让他们有机会运用迷幻术糊掉你的心思记忆。如果你打电话来，表示你和过去的
联系还在，并没有完全断掉。这时只要念他事前埋设在你心中的指令，你就会想
起过去的一切了。」「什麽指令？」「毕磊甄、毕磊珍、毕蕾珍！」蕾珍愣了一
下，原来那个在山上打拳乱混的小子身影便又全部回来了……「毕小姐……祝好
运罗。」蕾珍挂上电话，久久不能自己。记忆的恢复，不知是好是坏。前两天待
在俱乐部时，似乎发生了什麽事，让她和所有女性同胞一起同仇敌忾。除此之外，
这段日子的调适，在心灵上，她强烈渴望一段真实拥有的感情，而身体上，她希
望可以永远展现娇柔妩媚……这些在随着男生记忆的回来，便显得有些奇怪了。

    “唉呀！能不能不管过去，别理将来，只管现在呢？”她心情一烦，第一个
自然想见的人，就是擎海。

    “糟糕，已经离家两天了。那小子不知有没有遭遇新的危难！”蕾珍一想到
擎海，便一刻也不能等地向他们避难的小木屋飞奔过去。

    蕾珍急急忙忙冲回
家後，家中连个鬼影也没有。

    “糟了，他是不是已经遭遇什麽不测了？”她心急如焚。不过，照过去的经
验来说，擎海吉人天相，凡事都能逢凶化吉、转危为安的。

    她太焦急了，以致於一冲回家，连门都忘了带上。此时，门口闪出了一条身
影。蕾珍原本要喜出望外，直到她定神一看，才知道是那个道士蔡致远。

    「你怎麽会在这里？」「毕姑娘从丝美俱乐部出来後，走得好急呀。连我在
後头跟踪都没发觉。」「嗯……」蕾珍此刻一点也没有心情理会什麽臭道士。

    「原来那日分手以後，你就一直窝在这里……要不是我到丝美俱乐部那边守
株待兔，我还真查不出毕姑娘的去向哩。」「蔡先生，你想要什麽？」蕾珍口气
虽冷，却没下逐客令。毕竟，蔡致远救过她一命。

    「没什麽。只是想来交换一些情报……你混进俱乐部里面了？」「嗯。」蕾
珍点头道：「我见到女爱了。」「什麽？是女爱？！」这个答案让致远有些意外
：「我还以为是男欢在主持这间俱乐部哩……那麽，姑娘有见到诗芸吗？」「诗
芸？」蕾珍听到这样的称呼有点莫名其妙，诗芸姐好说歹说也是叶霸的夫人。蔡
致远这样称呼有点过分亲密了些：「有，她和我在一起。」「那……她还好吗？」
「很好。」蕾珍越听越不对劲：「蔡先生，我也快嫁进叶家了。诗芸姐都快要成
为我的岳母。听你这样叫她、问候她……」「她跟你不一样。」蔡致远眼中忽然
烧出熊熊的怒火：「你潜进俱乐部，也许是要探查女爱的下落。她去上班，却是
要去追随女爱的。她的心，早被那该死的恶婆娘所迷惑了……我一开始以为是男
欢啦，想不到竟是女爱。不过他们都一样。魔界来的，没有一个是好东西。」蕾
珍吓了一跳。一直彬彬有礼的蔡致远，想不到也有激动的时候。

    「毕姑娘，如果你已经成功混进去了，这样更好。我们来个里应外合，绝对
可以杀她个片甲不留。」「好是好，只是……」「只是什麽？你不是也要阻止男
欢女爱吗？」「蔡先生，那女爱所附身的肉体，是我的峦生姊妹──毕蕾莎。」
蔡致远怔怔地望着蕾珍，久久说不出话来。

    「我也很想阻止她危害直航，只是……手段不必到杀戮的地步。」「嗯……」
蔡致远似乎心境平抚了些：「这个我们以後再谈。不过我一开始说要跟你交换的
情报，就是跟直航有关。」「什麽？你有直航的下落？」此话一出，对蕾珍所带
来的震惊是非同小可。

    「不是……根据我的查访，直航……现在应该还没出生。」「什麽？」蕾珍
只觉胸口一闷，眼前一黑，差点站不稳。

    「传说中直航的父母，年轻时都有间歇性失忆症。一直到直航长大以後，才
稍有改善。所以他搞不清楚自己究竟何时出生，是可以理解的情况。」「可是轻
……也不会轻到还没出生。我一直以为，我在找一个少年直航，而他在三十年後
收服男欢女爱时，应该已经有点年纪了……这样也不对呀，道博士说要阻止男欢
女爱，是因为他们会对直航不利。既然直航都还没出生，男欢女爱究竟如何对他
不利呢？」蕾珍快要胡言乱语起来了。

    「男欢女爱究竟要做什麽，我们暂时不得而知……不过，你口中的那位道博
士，在道界可有称号？」「嗯，这个……他就叫「道博士」。」「道博士？」蔡
致远紧皱眉头，他似乎并不熟悉这号人物。

    「哈哈……我还以为是谁的学问这麽好，连未来的事情都那麽清楚。原来是
「茶山精舍」的道士蔡致远在此。」两人讨论精采，忘了门未关上。闻声回头一
望，家豪正倚在门口冷笑着。

    「「劲竹堂」的术士程家豪。」蔡致远脱口而出。

    「你们互相认识？」蕾珍忽然有种世界很小的感觉。

    「当年，诗芸就是跟这小子逃跑的。」蔡致远轻轻的答。

    「唉，这麽多年了，你还不明白吗？诗芸要离开你与我无关，我跟她在一起
只是策略性的结盟而已。而现在也……」「废话少说。你我之间的恩怨，今天也
该做个了结。」不等对方回答，蔡致远便箭步窜上，快手抢攻。

    「我今天不是来打架的……」家豪来不及解释，只有接招的份。

    家豪只守不攻，不知他是真打不过致远，还是不想出招。

    在两人恶斗得不可开交时，蕾珍悄悄缩到一旁，脱下细高跟鞋，换上家里原
有的一双套脚平底的娃娃鞋。虽然高跟鞋是很凶狠的武器，可是到时候万一自己
也要跟他们拳脚相向，站得稳还是最优先的考量。

    蕾珍才穿好鞋子，门口又多了一条骨瘦如柴的身影。「毕蕾珍！我找你找得
好苦呀，今天应该是我们决斗的好日子。」那人这样大吼，恶斗的两人不约而同
地停下手来。呈现出家豪、致远，和蕾珍三人与门口那人对峙的局面。

    「毕小姐，你先走。这边由我们对付就可以了。」很意外地，这句话竟然是
从家豪口中说出的。

    「她才不必先走哩。事实上，她是我们中间唯一有机会打败这怪物的人。听
到没有，人家是上门来找她单挑的……不过程家豪说的对，毕姑娘应该先退，你
还有助我攻打女爱的重责大任，无需在此轻言牺牲。」致远说完，和家豪二人马
步站稳、招式摆好，一副如临大敌的态势。从刚才的打斗中，蕾珍知道，这两人
不可能是慕西达的对手。不过如果联手起来，也许还能拖上一阵子。不管要不要
和慕西达交手，她只是暗暗叫惨，她和擎海一个好好的小窝，顷刻间塞满不相干
的人士，挤得水泄不通的……看来他们又得另觅新的藏身之所了。

    「毕蕾珍……」慕西达根本不理会那两人，脚尖轻点，整个人就像张纸片腾
空飘起，一跃扑过了程蔡二人的头顶，出手向蕾珍直攻过去。

    蕾珍退了两步後，起脚回踢。跟上回很不一样的，这回她没有连身直筒裙的
束缚，飘逸的短裙，可以让她的下盘运用自如。上回采用近打的战术，是因为那
时慕西达手中有武器。其实慕西达手长脚长的，空手时近身搏击不容易上风。所
以蕾珍以为，保持距离，是以策安全的最佳法门。

    蕾珍身手敏捷，步形飘忽。慕西达一时间被她的飞踢快腿罩住，无法接近，
有些恼羞成怒起来。毕竟女子力道小，他如果强攻上前，吃蕾珍一两记闷踢，应
该还挺得过去。他正有如此打算时，後头的两人刚好出招阻止他的前进。

    这让蕾珍有了放脚喘息的机会。她正准备缩至墙角休息时，瞥见靠自己这边
的窗口有人探头张望。

    「擎海！」蕾珍失声道：「你在这儿多久了？」「没多久。听到有人在打架
便不敢进去……看见你穿短裙丝袜踢腿又忘了要想办法告知你我来了……」「唉，
你能不能在紧要关头不要太好色呢。」蕾珍一时脸红，她穿的裙子虽短，不过大
部分的大腿倒是遮住了。只是在武打动作时，实在不能保证什麽。

    「你有办法从这窗户钻出来吗？我在这头接你。」擎海建议道。

    蕾珍回头望望。家豪和致远联手虽然仍有不敌慕西达的现象，然而慕西达短
时间内也不见得容易脱身。於是她将身一纵，便从那小窗口中飞窜出去了。擎海
看得瞠目结舌，他还准备好蕾珍爬墙不稳，要抱住她拖她出来的说……「我们去
哪？」蕾珍出来後，看见擎海换车了。一台崭新的重型跑车，不再是向隔壁邻居
借的老旧摩托车。可是不知怎麽地，她对机车似乎有不良的印象。

    擎海催促了很久，她犹豫了半天，才跳上後座，抱紧擎海的腰。

    当风扬起时，蕾珍才发现，穿裙子是不适合跨骑机车的。好在她的短裙质料
弹性佳，裙口又外扬飘逸，她把後面的裙子压在臀下，前面多余的裙摆也揪成一
团塞进跨下，一时之间，却也变成了款式新颖的热裤模样。

    「你也看到了，此地不能再待，我们再到一个暂时不会有人打搅的地方。」
擎海等蕾珍坐稳後，发动了引擎。

    才两天没见，擎海
骑车的技术似乎有长足的进步。虽然他骑得不快，然而紧抱着擎海，让蕾珍有种
非常安稳舒适的感觉。不知不觉中，她竟然睡着了。

    「那天你走了没多久，刚才打架其中一人就来过小木屋了……我看看苗头不
对，当下决定贷款买车。後来你的确没有回来，我就四处奔走，看有没有别的地
方可以藏身。这两天下来，发现其实最危险的地方，也是最安全的地方……咦？

    睡着了呀？」擎海说了一大堆，才发现自己在对牛弹琴。

    「嗯？这是哪里？」在擎海将车停妥後，蕾珍睡眼惺忪地打了个哈欠，眼前
的环境很熟悉……当她完全清醒後，她吓了一跳：「你怎麽搬到这里来了？管理
员让你进去吗？」「你忘了吗？是你自己交代如果郭小姐和我来访不必盘问，就
直接让我们上去的……我们逃走时，没带什麽家当，没人知道你已经搬出去了。
而要追杀你我的人，却都以为我们搬走了。所以这时候再回来，倒是很安全的。」
「亏你想得出来……女生的闺房，还住得习惯吗？」「呃，这个……你自己上去
看就知道了。」他们和门房八卦了一阵子，才搭电梯上楼。擎海笑道：「那管理
员不是真的关心你这阵子去哪里，是因为你的美色，让他不由自主地想多和你说
一下话。」「你以为每个男生都像你一样好色呀？」蕾珍笑答：「不过相信我，
我非常清楚男生在想什麽的。」只是，当她一踏进家门，她便再也笑不出来了。
擎海真的把她的闺房拿来当男生宿舍使用。不过蕾珍安慰自己，他才刚搬进来，
一切百废待举，还有挽救的机会。

    於是他们坐下来泡茶聊天。擎海新车贷款不便宜，好在蕾珍的积蓄还不错，
不过她没有要帮擎海一次付清的打算。

    「以後别那麽冲动，要精打细算一下，知道吗？」「还要算什麽呀，你都失
踪了。命都快不保了，怎麽还会去管钱有多少。」蕾珍想想也对。於是她不再说
教，开始交代这两天自己的去向。

    「原来是去帮未来的岳父上班，这样我们又有收入了。」擎海听了很高兴，
不过他马上又严肃起来：「小毕，不要嫁给俊明，跟我在一起好吗？」蕾珍听了
心头一震，一时语塞：「这个，我……」「我知道自己没有什麽立场提出这个要
求。对方是富家大少，我是一毕业连生计都出问题的穷小子。可是这几天下来，
感觉没有你在身边还真的不行哩。我的怪病有你在就无药而癒了……如果你也有
同样的感觉，可不可以跟我一起计画一下未来。我很害怕，你的那个什麽怪任务
结束後，你就会永远离开的。」“你那怪病没有发作，是因为你的色心全集中在
我身上的缘故。”蕾珍原本想用这个理由嘲讽擎海。可是没想到自己却先红透了
双颊：“他这是在向我求婚吗？”她的心跳开始加速了。

    「海，我不只有了工作，而且这份工作和我的任务有直接的关联，顺便能够
找到追杀你的原因也说不定……还有就是，我原来当男生时的记忆已经全部回来
了，所以以後……」「所以我们没有以後，你终将会离开我的，对不对？可是你
带着男生的记忆又怎麽可能嫁给俊明呢？……看你现在的模样，你是一个百分之
百的女人呀！」擎海忽然歇斯底里地乱吼乱叫起来。

    蕾珍忽然明白一件事。对性的角度和认知也许男女的歧异是南辕北辙的，可
是关於爱的感觉……她默默地向擎海靠拢过去。说也奇怪地，当两人肌肤有所碰
触时，原本因激动而有些颤抖的擎海便马上缓和下来。他望望蕾珍的双眸，顺势
向下望去，探探她的双峰，然後从短裙延伸出去，将视线停留在蕾珍优雅性感的
丝袜美腿上。

    「你又在想什麽了？」蕾珍白了他一眼。她觉得擎海最大的专长，就是对破
坏刚要营造好的气氛非常在行。

    「哈，我还是第一次这麽靠近看女人的丝腿耶……你看那尼龙丝绢的织法纹
路都看得一清二楚的，好性感呀。」「是啊。我也是当女人後才知道穿丝袜的触
感的……轻缚嫚妙，自己都会觉得性感。以前我是男生的时候，我也是从视觉的
角度。现在也有视觉的角度啦，不过心态上却改变成想要展现美感，而不是像你
一样产生淫念。不过那个肌肤上的触感，你就无法体会了……」「唉呀，不要告
诉我你当男生时的经验啦，很煞风景的……不过话又说回来了。我也想要有触感，
给我摸一下好吗？」蕾珍没有说话，只是将裙摆稍稍往上拉一些，让擎海几乎看
到整双大腿。

    於是擎海便不客气地摸了一把她的大腿。

    「嗯～～」擎海的爱抚隔着丝袜带来一种奇特的麻痒。不是真的很痒，却真
的很舒服。尼龙丝绢将肌肤的敏感度放大了许多。蕾珍忽然想到，以前自己还有
小弟弟的时候，自慰要花好大的力气。被女生的手轻轻摸了两下，便马上挺立坚
硬到不行。现在这个情形也一样。自己穿丝袜的触感固然很好，却抵不过来自擎
海异性手掌在上面抚摸的加乘效果。

    蕾珍有些陶醉，却迟迟等不到擎海继续攻击。她不自主地挪了挪臀部，夹了
夹双腿。却看到擎海在旁边笑傻了。

    「怎麽啦？」「这触感实在太美妙了。视觉和触觉相辅相成，那个感觉马上
就上来了。」擎海说完，竟粗暴地逼近，拼命地抚摸蕾珍的整双丝腿。

    「嗯～～喔～～」男生主动积极，有些粗鲁，又不至於太暴力，其实是非常
令人兴奋的一件事。蕾珍被擎海逗得开心地笑了起来：「瞧，我在帮你体会女生
穿着丝袜带来触感上和视觉上的享受，而你却在享受男生那边因为女生穿着丝袜
而有视觉上和触觉上的兴奋……虽然男女有别，享受的却是同一件事。」「废话！」
擎海整个人都快要埋进蕾珍的丝腿中了：「以前都是你嫌我太过罗唆。这回换我
求你别再唠叨。」其实，无须擎海请求。蕾珍就因为呻吟喘息而无法说话了。她
的思绪也像是急冻般地停了下来。在感官刺激的享乐中，一切思考的行为都是多
余的。不过，在蕾珍完全沉醉之前，她忽然想到什麽似的，推开擎海站了起来。

    「给你看一样东西。」她大方地脱掉了雪纺无袖凉衫，露出那件极性感的蕾
丝薄纱连身内衣。她在擎海面前转了一圈，背後细肩带和背带形成的两个大叉叉，
让原本平淡无奇的背部线条忽然立体起来。不过擎海更想看的，却是前面从胸罩
延伸下来的那片蕾丝薄纱。蕾珍已经前凸後翘的完美胴体，在那片蕾丝薄纱的点
缀下，芙蓉性感到快要令人停止呼吸。

    「这是真的吗？我原来真的跟那个性感内衣写真的主人在一起耶……快点，
我要看连身内衣小裤裤的模样！」这其实也是蕾珍自己一直以来的心愿。谁不想
跟自己性幻想的对象夜夜春宵呢？更何况她又跟性幻想时的穿着一模一样。然而
蕾珍怎麽也没想到，虽然今天得到满足的擎海不是自己，她却因为擎海的满足而
更满足。

    蕾珍笑了笑，扭了扭臀，短裙便飘然落地。一样充满蕾丝花饰的倒三角小巧
薄布，刚好遮住蕾珍的私密花丛而已。而裤腰向後拉出的丁字形，和向上延伸成
为的胸罩背带的叉叉形，却让蕾珍原本就玲珑婀娜的身段更增添出无限的蛇蠍媚
惑。早就忘了如何呼吸的擎海，只怕现在连心跳都不知在哪里了。

    「呵呵，你们男生只管视觉上的享受，却完全没有概念女生在穿着上的触感
享受呢。」蕾珍边炫燿边往卧房里退去。她用手扥了扥胸罩：「加强型的弹性束
缚。」然後指了指小丁丁：「微微的幽柔束缚。」最後抚摸了一把丝腿：「似有
若无的亲吻束缚……以前很讨厌有束缚感的穿着……现在的话，穿成这样是很麻
烦啦，不过感觉很好喔！」「啊！～～」擎海忽然怪叫一声，一个箭步冲来，将
蕾珍扑倒在床上。狂乱地亲吻，粗暴地乱摸。

    「喔喔～～」被擎海又亲又吻的爱抚加挑逗，蕾珍马上意乱情迷到再也说不
出话来。这时，她感到下面已经全湿了。

    「这才对嘛，老是以前怎麽样，现在又怎麽样的……我才不管这麽多，在我
心中你永远是百分之百的真女人……你如果再罗唆以前怎麽样，信不信我送你去
看精神科医生。」两人在床上扭成一团。刚才蕾珍所叙述的内衣裤和丝袜的触感，
在擎海的揉挤爱抚下，从轻柔的束缚很快就变成了刺激的快感。她越叫越激烈，
恨不得马上就扒光擎海和自己身上的所有衣物。

    「太享受了……」擎海边叫边把自己的衣裤脱个精光。

    「需要我帮你吗……喔，好像不必了。」蕾珍想坐起身子爱抚擎海的下体，
那知他的小弟弟早就昂首挺立，一柱擎天了。

    不过蕾珍还是想挣扎坐起把自己身上的那件连身内衣丝袜脱掉，却被擎海一
把推倒：「不要呀，这样视觉上的享受才更激烈……不过，这要如何进去呢？」
蕾珍张开双腿笑道「呵呵，你怎麽没想到这样彻头彻尾的连身，我该如何上厕所
呢？」说着说着，她就把丁字裤裆上的暗扣给解开了。

    「哈哈，这设计简直太完美了。」擎海重新压回蕾珍的身上。

    「海，关於我刚才说男欢女爱，还有男生女生的事……啊啊～～！！」蕾珍
在瞬间登上欢愉的峰顶。

    「嗯？你刚才要说什麽呢？」擎海一股脑地直捣蕾珍下体的最深处後，猛烈
地抽插了几下，才稍做停歇。

    「没事……」蕾珍在一波波的高潮带动下，根本爽到忘了要说什麽。

    「小毕，你会天天为我这样装扮吗？」「只要你喜欢……啊啊～～！！」擎
海不预警的抽插，一击便将蕾珍送入欲死欲仙的云端。

    「小毕，说一遍给我听。你是我的女人。」「我是你的……啊啊～～！！」
「你说什麽？我听不清楚。」「我是你的……啊啊！！……晴海你这大坏蛋！」
「怎麽搞的，这麽简单的一句话都说不好。」「我？是？你？的？女？人！」擎
海深情款款地望着她，大概过了十几秒钟……「啊啊啊！！！～～～」一轮猛烈
的抽插，极快最强，顿时将蕾珍送入了一个比天堂还美妙的国度。

    「呼？呼……我是你的女人……啊啊～～！！」蕾珍才要喘息，她一说出口
擎海便又推送她到飘飘仙境。

    「我是你的女人，我是你的女人，我是你的女人……」蕾珍一口气喊了好几
遍，擎海撑起身子痴痴地望着她，然後……「啊？啊？啊……啊啊啊！！！～～
～」……　　……一种什麽都要融成一体的感觉，快感後面还有快感，高潮後面
接着高潮……蕾珍分不清是擎海在扭动她的身躯，还是她在驱策擎海的摆动。他
们俩节奏一样，波动一致，很汹涌，却也很和谐……「小毕，我爱你……」──
《淫海迷航记？第十二章》──淫海迷航记第十三章蕾珍一早醒来，脑袋还晕呼
呼的。

    她不记得昨天和擎海来过多少回了，保守估计，三回肯定是有的。後来是她
玩到下体都有些疼痛，严格禁止擎海再碰她，他们的回合才告结束。

    然而今早起来，体力恢复以後，她又想要了。尽管擎海还在呼呼大睡。

    “怎麽会变成如此淫荡呢？”蕾珍觉得有些不可思议。不过她在告诫自己必
须收敛的同时，又不自主地想念起擎海……的下面。擎海的家伙实在了得，既长
又大且硬。塞在里面，让人销魂到不行。

    她想下床，又离不开擎海。依偎在他身旁多一刻也是美妙。

    “我恋爱了吗？”蕾珍一有这种自觉，比看到太阳从西边出来还要惊讶。

    挣扎了一会儿，她终於还是下床了。因为她得到丝美俱乐部那边报到，接受
叶霸给她的「入门训练」。一想到这个嫁入豪门的准备，她马上意识到自己就要
成为人妻的事实。然後她看到了自己胸口的那颗黑珍珠。

    “只会嫁给俊明，然後跟他一生一世……不！”蕾珍忽然就快疯了，这心中
一直坚定不移的信念，此刻变成像是鬼符一样，诅咒着她和擎海的姻缘。

    “蕾珍，你可以的。这只是一念之间而已……”然而一想到曾经向俊明许下
的诺言，一种「人而无信，不知其可」的罪恶感便油然而生。只是问题是，她根
本不记得这诺言是何时许下的。

    如厕盥洗，换好衣裤後，她悄悄地摸到厨房，为擎海准备了满满一桌丰盛的
早餐。临行前，她在熟睡的擎海的额头上轻吻了一下：「要等我回来喔，别再无
故失踪了……就算明天我要嫁人了，今天还是不能没有你。」　　　
　　结果她才一离开家，就马上思念起擎海来。
这个光怪陆离、人魔殊途却同道的诡异世界，擎海是她唯一真实的拥有。救不了
直航又如何？男欢女爱当道又如何？我有擎海就足够了。

    胡思乱想之际，她还是来到了丝美俱乐部。白天的丝美，像是活动过一整晚
的夜猫子，正安祥地沉睡着。没有任何女仆或是工作人员出来招呼她。不过没多
久，她便等到蕾莎出来迎接。

    「我的好姐姐，催淫洗脑後，放了一假，恢复过来了吗？」蕾莎这回穿着丝
质的睡衣睡裤就跑出来了。蕾珍只是很惊讶，她竟然在如此慵懒的穿着下还能依
然不减性感。

    「催淫洗脑？」「没事的……」蕾莎说露了嘴，赶紧顾左右而言他：「今天
的计画有稍稍的改变。你的主人……嗯，不。你未来的岳父有其他的事项安排给
你，所以你暂时不用在这里上班……况且，这边白天是不营业的。等下家豪会来
接你，你快穿着打扮一下吧。」说完，也不等蕾珍反应，便一股脑地拉着蕾珍冲
回自己的房间。

    蕾莎的房间，没有什麽特别，就是一个普通女孩子家的房间。感觉上似乎还
比蕾珍的公寓房小了一些。蕾珍有些讶异，这样一个汲汲财富的人，自己的小窝
居然感受不到一点奢华的享受。

    「从前几次见面呢，我发现你的化妆技巧很朴素。呃……不能说不好啦，不
过就是太自然了，也就平淡无味了。我们不必浓妆艳抹，只是重点部位加强一下
就会有明艳照人的效果。」她按着蕾珍的肩膀把蕾珍压坐到梳妆台前，在蕾珍面
前挥了挥手。蕾珍忽然整个人就飘然放空，任她摆布。

    接着，她开始为蕾珍上妆。从头到尾，蕾珍是清醒的。只是上妆的过程，蕾
珍越发陶醉起来。粉饼的轻拍，粉刷的浮掠。脸上的肌肤是那样的细致娇嫩，任
何地方沾上化妆品都是一次美妙的敏感。

    蕾莎的妆，和蕾珍自己画的基本上没有什麽差别。不过她有刻意帮蕾珍修过
眉毛，勾过蕾珍经常发懒没勾的眼线，并帮蕾珍上她自己不会上的睫毛膏。在眼
影和口红的部分，蕾莎选用的颜色也较浓厚。而粉底和胭脂的层次，也调配到让
蕾珍看来有着白里透红的柔嫩健美。

    蕾珍看看镜子里的自己，亮丽动人的模样几乎跟之前第一次见到蕾莎时所有
的惊艳不相上下了。除了她的眉心少了一粒朱纱痣外。

    然後，蕾莎为她梳头盘发。蕾莎的手法非常熟巧，蕾珍有些叹为观止。她当
女生以来，不是大波浪烫好的卷发，就是随便紮个马尾。蕾莎见她好奇，便用慢
动作重播，一步一步拆解示范，并让她自己操作。

    「瞧，只要朝正中央将发髻一插，就固定妥当了。」蕾莎选的银色发髻，上
头还有蝴蝶花饰。蕾珍用力甩甩头，果然一头秀发被盘得非常结实牢靠，一点都
不会纷飞松散。蕾莎拿了面小镜子照她的後脑杓。蕾珍发现盘发既整齐又典雅，
样子好看极了。

    盘发後的蕾珍，露出修长的颈部弧线，也自然散发出一种古典优雅的气质。

    她既心动又满意，感激地看看蕾莎，又忍不住地拼命欣赏镜中的自己。

    「呵呵，喜欢当女人吧。」蕾莎笑道：「就算姐姐已经当过名模，称得上是
顶级美女了，还是一样会沉浸在因妆扮使自己更美而带来的喜悦当中。」「妹妹，
女人的天性不过如此。难道这样不能让你满足吗？」很奇妙地，透过化妆，似乎
拉近了许多她和蕾莎的距离。纵然之前她对蕾莎的印象不是很好。

    「是吗？女为悦己者容。然後找一个爱人，厮守终生？」蕾莎笑道：「爱美
自恋是很不错的享受，但是倒不必衍生去找白马王子。童话毕竟是童话。慾望的
追逐和满足才是无尽的真实呀。擅用你的躯壳吧，姊姊。那是多少女人一生想要
拥有却无法达成的心愿。」趁蕾珍呆呆地望着自己时，蕾莎帮她挂上一副漂亮的
耳环，然後欣赏了一下妆後的蕾珍：「嗯，差不多了。把床上的衣服穿上，家豪
就要来了。」说完，她便离开寝室，留下蕾珍一人。

    蕾珍望望床上，一件淡紫色丝质的绣花衬衫，一条深紫色的西服窄裙，一件
同样是深紫色的制服小背心。然後是……一件和衬衫同色的连身内衣和同色系稍
偏向肤色的透明超薄弹性丝袜！

    那件连身内衣的样式，和昨天跟擎海翻云覆雨时穿的一模一样。蕾珍很自然
就想到昨天的良宵温存。海仔喜欢这样式到了痴迷的地步，穿着它，就好像穿上
了擎海所有的爱抚动作一样。

    她悠悠地坐到床头，开始徐徐卷起丝袜。直至脚尖处，再套上自己的玉足，
然後缓缓上拉。要丝袜匀称浮贴，动作要轻柔细心，快不得，也大意不得。然而
单是这个尼龙丝绢上足的动作，一种好女人、好女人的心情便立时占满蕾珍的心
头。

    好不容易，两只小腿都罩在丝袜下面了。於是蕾珍拉起丁字裤头徐徐上拉，
让丝袜均匀网住大腿。一寸一寸地，越拉越敏感，越拉越陶醉。直到双腿都在丝
袜的覆罩下时，她忍不住地呻吟了一声：「嗯～～丝丝入扣，宁为女人。」由於
丝袜的尽头就连着丁字裤，所以当丝袜一穿好，丁字小裤裤便顺势滑进跨下，包
紧私处，然後延伸至後，幽幽地卡进了整个股沟。「嗯～～喔……」在丁字裤穿
妥的瞬间，蕾珍感受到一丝幽柔电绵的快感自下体传来。逼得她不自主地停下来
喘息一下。

    继续向上拉。腹前的蕾丝薄纱和背後的交叉式背带像三条蛇行的水纹，迫使
蕾珍不得不自发妩媚性感。终於，连身内衣来到了双峰之下，蕾珍把乳房塞进胸
罩後，才发现胸罩前暗扣的距离有点远。她花了点精力，才把暗扣扣上。

    「喔喔～～」双峰集中提高的效果一来，蕾珍的乳沟明显深了一圈。最後，
她把背叉式的肩带拉上了肩。

    「啊啊～～！！」肩带一上肩，丁字裤便更卡得更深了些。双峰被挤，股沟
被卡，私处被无情地磨蹭，而双腿又一直传来似有若无的尼龙丝绢的触吻。她被
迫很自然地微微挺胸翘臀起来。整个人的体态，简直性感到不行。

    她当然不知道，除了内衣紧身外，罩杯及丁字裤裆都被涂抹过催淫药剂。

    「呼……哈哈，终於穿好了。」从昨天的经验，蕾珍已经很清楚这种连身内
衣和丝袜所带来的束缚之美了。只是她没想到，今天再次穿着，竟然会美到令人
呼吸急促，美到令人头晕目眩，美到令人……性感淫荡？！

    蕾珍花了点时间，才平复像被点燃慾火般的兴奋情绪。然而在举手头足间，
内衣束缚的快感加上药剂的催淫仍不时地在提醒她极尽所能的性感妩媚，百分之
百的娇柔顺从。怀着这样的心情，蕾珍急急忙忙地穿上衬衫和窄裙，像是深怕别
人发现自己骨子里有淫荡火辣的本性一样。

    衬衫和窄裙的质料都很轻薄细柔。丝质衬衫很合身，高腰窄裙很紧身，将蕾
珍臀腿与腰际的蛇蠍曲线做了最完整呈现。裙子触感虽然细致，毕竟仍属西服质
料，缺少了一点弹性，让蕾珍收腰收得不是很舒服。为了呼吸顺畅，她不自觉地
加强平腹收腰，这使她的臀部看来明显更翘了一些。

    窄裙比昨天她穿的飘逸短裙稍长一些，裙摆覆盖至膝盖上方约一个拳头处。

    不过由於窄裙过於贴身，所以自然限制了蕾珍的行动。其实也没有完全限制，
一般人的正常活动范围仍然自由无碍。窄裙紧身在心理上起的限制远大於实质上
活动的限制。不过这对现在的蕾珍来说也没差。她全心全意只想展现娇柔妩媚，
这样的限制，刚好随时提醒她女人应有的千娇百媚的仪态。

    她套上制服小背心後，发现制服的胸口还有一块可爱又闪亮的名牌，上头刻
着自己的名字。然後她在床下找到了一双更深暗一点的紫黑色高跟鞋。跟不是很
高，也不会太细。蕾珍踩上去，虽然需要稍稍调整重心，不过大致还算平稳。走
起路来不会很困难。

    穿着完毕後，她走到梳妆台前做最後整理仪容的功夫。“咦？这样的装扮跟
那天去机场送阿明时看到的景象很像……像是空姐？”

    这下蕾珍恍然了。原来叶霸另有的工作是要她担任空姐。在护校毕业後，变
成名模前，她是有一段空姐的资历。不过为时甚短，一些基本的工作流程和内容
她早就不熟悉了。

    刚想到这里，就听到家豪敲门。家豪一见到蕾珍空姐的模样，当场因惊艳而
不自主地侧目了一阵子。而蕾莎也笑嘻嘻地从後面窜前，递给她一只小巧的行李
箱：「只飞过去两天，不必带什麽衣物，贴身的内在美都是你的尺寸……好了，
家豪，我姐就交给你了。祝你们旅途愉快。」於是家豪贴心地帮蕾珍提行李，走
出俱乐部，放到自己的车上。蕾珍上车後还在思索着蕾莎的亲近。她真的是把自
己当作失散多年的姊姊对待。自己却因为她有女爱附身而冷淡以对。蕾珍叹了一
口气，情绪复杂到了极点。自己也是附身的，为何不能抛开一切以血缘姊妹真诚
相对呢？

    由於在一旁驾驶的家豪一直用余光偷瞄她的丝袜美腿，才将她从紊乱的思绪
中拉回现实。她揶揄道：「来丝美很爽嘛，所有的美女都穿着丝袜在你面前走来
走去的。」家豪不好意思地收回目光专心开车：「哈哈，好说好说。老板有这嗜
好，他儿子也一样。身为叶家总管的我自然也就不能例外了。」「你究竟是帮谁
工作？叶霸？还是蕾莎？」「呵呵，我谁都不帮。只帮我自己。叶霸也好，蕾莎
也好。一个在人间有钱有势，一个在魔道呼风唤雨。他们都是我迈向成功的进阶
垫脚之石。」「是吗？」蕾珍心神一凛，眼前这家伙虽然阴阳怪气，不过似乎同
时也是个雄才大略的将相之种：「一个是我未来的岳父，一个是我的亲妹妹。你
这样对我告白，不怕将来我在他们面前搬弄是非。呵呵，这可是女人的专长哩。」
「你呀？呵呵，从你和俊明交往开始，我就在密切观察了。原本以为你是胸大无
脑，但是最近你的表现，又让我感受到你正直守义的一面。小人的行径是与你无
缘的……不过我承认我是小人，已经作好万全的准备，你根本完全在我掌控之中。
只要对你说丝丝入……唉，算了。你最近被催淫洗脑得严重，暂时不玩弄你，让
你休息一下吧。」「催淫洗脑？刚才蕾莎好像也提过……我到底被怎麽了？」「
你是俱乐部向叶霸租来的丝淫女仆呀。虽然整个催淫洗脑的过程必须藉助女爱的
魔法才能完成，然而叶霸是俱乐部的大股东之一，蕾莎也只好免费奉送。

    叶霸希望藉由当丝淫女仆的调教，好让你将来嫁入叶家以後，会对他们父子
百依百顺，唯命是从。」「蕾莎，是我的亲妹妹呀……」这骇人听闻的买卖，令
蕾珍很失落。好不容易想不管附身而牵起来的亲情，原来背後还有这样复杂的利
益输送。

    「别怪蕾莎。她是魔界中人。在她的观念里，男人也好，女人也罢。一辈子
能永远沉溺在性爱情慾中，其实是最幸福美满的事。她倒是真心希望你在做丝淫
女仆的过程中，能够彻底解放自己，纵情淫荡呢。」「丝淫女仆……」被蕾莎转
植记忆的蕾珍，一直以为丝美不过是个物恋同好聚集的合法声色场所。她太天真
了，声色场所怎麽可能合法，不卖淫谋利又怎麽称作声色场所呢？

    「别装作无辜，你才让我惊讶呢！昨天你和慕西达对战，光是那几腿精采的
移步快踢，我就知道，我和致远兄根本不可能是你的对手。要保护你……还是请
你来保护我才对。我不对你施法用咒了，老实说，你到底是什麽来历？」「老实
说，我自己都不知道我是谁……」蕾珍越来越不在乎在别人面前实话实说，因为
人们最不愿意去相信的，就是事实。然而藏在蕾珍心中的这份真实却让她有种说
来话长、不说也罢的无奈。於是她乾脆转移话题：「你跟蔡先生也不错呀，把慕
西达牵制得死死的。」「那倒没有。我们都快打不过了。是他自己遥望窗外，看
到你跳上车离开，知道自己追你无望了，才虚晃一招跑掉的。他才没兴趣和我们
缠斗下去呢。」「你和蔡先生究竟有什麽恩怨情仇？」「致远兄呀，呵呵……他
是个旷世痴情奇男。」家豪眼神中忽然闪烁着遥想当年的青春神采：「那时我们
都还年轻，致远和诗芸可说是郎才女貌，天造地设的一对。只不过，曾几何时，
诗芸想要利用致远高深的道行来达成她的野心，而致远却坚持道士的使命是救世
而非利己。两人於是便渐行渐远了。」「那你又是如何跟诗芸姐混在一起呢？」
「我们两野心一致，目标相同，自然就合作起来罗。诗芸长得秀外慧中，对她没
起过色心，是说谎啦。不过我们是策略结盟的夥伴，根本无暇感情的事。是致远
兄自己太过思念，才迁怒於我的。说起诗芸呀，她太自不量力了，没什麽本事也
想跟我一起打天下。现在可好了，被蕾莎改造成了丝淫女仆，什麽野心都别谈了。」
「什麽？」虽然诗芸被收服的过程蕾珍也在场，然而失去记忆的她，听到这样的
遭遇，仍不免为自己即将面临的命运在心中投下一轮恐慌的连漪。

    「这些事情你很快就会面对的，现在担心也没用……不过我倒是好奇，慕西
达那个冷面杀手为何会杠上你？只是为了和你切磋武艺？」「当然不是。他想找
我打架是真的，不过他真正的目的，是要追杀……」「艾擎海？那个俊明中学时
代的同学？」「啊？你知道了？」「不，是我看到了。你被我带去丝美以後，我
就去那间小屋侦查过了。原来你背着俊明和那小子同居。」蕾珍紧闭双唇。虽然
她不认为这是被家豪捉奸在床，不过一时间她也不知该如何反驳。

    「呵呵，你不用担心。我只负责保证你会嫁给俊明，你要爱上谁，我完全管
不着。只是这个擎海……」「他怎麽啦？」「他身上妖气甚重，却又不似女爱来
自魔界的纯妖之气。他应该不是魔界中人，只是一般人类。说不定……嗯，我得
好好调查一下。」「我警告你，如果你敢碰他一跟寒毛……」蕾珍扞卫擎海的决
心，是司马昭之心。只是她忽然又想起什麽，耍狠的态度顿时又收了回去：「糟
了。如果我真的当空姐飞到国外，谁来保护他呢？」「放心啦，这阵子男欢女爱
都没有活动。我已经预测过了。」“是吗？”蕾珍只是斜眼瞄他。道博士也很喜
欢预测，没有一次准的。江湖术士的话听听就可以了。家豪长得不是很帅，然而
他的眼神很深邃，让人不自主地会信服他所说的话。

    「毕小姐，机场到了。公司的服务处，在面向航站的左手边。」家豪语气一
转，忽然又必恭必敬起来。

    蕾珍怔怔地望着家豪，一时无法反应他瞬间转变的态度。家豪却不再解释什
麽，只是用一种「人在江湖，身不由己」的眼神暗示她赶快下车。

    於是，蕾珍拖着自己的可爱小行李，很快就找到了空姐的集结处。大约有十
多名空姐和数名空少已经聚集。她是最後一个到的。空少们看到是毕蕾珍来了，
很自然地便跑来围观，有活泼一点的甚至还主动前来搭讪。让在一旁的其他空姐
看来很吃醋。但是没有人敢将自己和名模相比，也都礼貌性的迎合上来。空少个
个长得都还不赖，体格也算强壮。不过蕾珍对男性固有的苍蝇本性感到不耐。只
是在那边装腔作势，有口无心而已。

    「蕾珍，你来啦……太好了，我们可以出发了。」从人群中钻出了一个人，
指挥着众人的动向。蕾珍看了吓了一跳，座舱长竟然是诗芸姐。

    没多久，蕾珍和一行人走进了一架准备起飞的班机。她看看飞机的大小，应
该是越洋的国际航班。在大家的行李都放妥後，诗芸要空少下去工作，却把空姐
都带到上层的头等舱内。她要大家从厕所门口一字排好，然後依序点名。蕾珍被
排到最後一个。

    空姐们依然有说有笑。浑然是习以为常的模样。蕾珍实在觉得奇怪，便问排
在前面的空姐究竟是怎麽一回事。

    「就上厕所罗。飞机在起飞以後，一开始的时候最好不要跟乘客抢厕所。」
「可是有必要排队点名吗？」「每回都这样的。不知是否是心理因素，每回上完
厕所後，我真的感觉可以专心服务呢……毕蕾珍，真的很荣幸跟你服务同一班飞
机。你是客串的吧？那个座舱长呢？以前从来没看过她。」蕾珍点点头，又耸耸
肩：「我是客串的没错。诗芸姐我是认识，我想她应该也是客串的吧。」诗芸原
本在前头指挥若定，看到蕾珍在後面交头接耳，便前来关心询问。前面和蕾珍交
谈的空姐由於不认识诗芸，不敢太造次。诗芸没理她，直接笑着对蕾珍说：「等
会你被安排在头等舱服务，别到下面去。你的名模光环还未退去，会引起骚动的，
而且你人太高，走太多路也不好……吃重的事情尽量叫那些空少去做知道吗？」
诗芸又回去前面指挥了。由於被新来的座舱长盯过，前面的那名空姐便不再主动
跟蕾珍交谈。蕾珍感到无聊，便观察前面的动静。她发现每位空姐从厕所出来後，
诗芸都会进去一下，然後再叫下一位进去。而且不管是活泼的、还是文静的，每
个人出来後的气质举止都一模一样。真的就如刚才前面那位空姐所说的，好像可
以专心工作服务一样。

    「文玲，你今天的主人是副机长。去驾驶舱确认一下吧。」「是。」那个叫
做文玲的空姐，毫不考虑的就走向驾驶舱。不一会儿又走了出来，脸上露出喜悦
的表情。一阵子後，蕾珍发现每位上完厕所的空姐出来，都被指定一个主人。他
们不是机长、副机长，就是那些空少。清一色地全为男性。

    「为什麽要指定一个主人呀？感觉怪怪的。」蕾珍忍不住发问。

    「你没玩过小天使小主人的游戏吗？当然这听起来有点幼稚。不过这是我们
危难互助组的编制。几个空姐和一名男性机组人员……一方面也是机上女性空服
员较多，一方面叫女生主人有点奇怪……唉呀，他们不是真的主人啦，只是编制
上的小组召集人而已。」「哦。」蕾珍半信半疑地点着头。此时，又有一名空姐
被叫进驾驶舱。出来的时候被蕾珍捕捉到她脸上闪过一丝暧昧淫荡的表情。尽管
她马上又堆起了职业性的机械笑容。

    一阵子过後，终於轮到蕾珍了。虽然她八九不离十地猜到这其中必定有鬼，
然而只是上个厕所究竟会有多复杂。怀着忐忑不安的心情，她走进了厕所，把门
关上……头等舱的厕所比一般经济舱的来得豪华，空间也稍稍宽敞一些。毕竟是
飞机上的卫生设备，不能要求太多。她正要解开窄裙时，忽然好像有暗藏的喇叭
音响传来一阵人语：「如厕时，请踏在地上标记的鞋形区块上。」她低头一望，
的确地上有一双约与肩同宽的鞋印。於是她将自己的高跟鞋踩了上去，脱下窄裙，
将连身内衣丁字裤裆的暗扣解开。虽然马桶既深且乾，她还是小心地将细条状的
裤裆塞卷进後头的丝袜内，才坐了下来。

    「请系上安全带。」“什麽？”蕾珍附近找了找，的确有一条与一般座位相
同的安全带。在厕所内还要系安全带，她是第一次听到。所以指示归指示，蕾珍
却充耳不闻。

    「请系上安全带。」这回蕾珍发毛了。播音又指示了一遍。代表有人在监控
她的举动。她听听声音，很像是诗芸的。然而即使再熟的人，向上厕所这样私密
的事情，被人观看而引发的羞耻心，是会比穿帮走光还严重的。

    这时蕾珍想跑，却不能动弹了。脚踝处不知什麽时候多了两道金属环扣，将
她牢牢固定住。无奈之余，她只好将安全带系紧。她觉得奇怪，应该有空姐会控
告航空公司窥人隐私才对。大家都好像习惯成自然似的，只有她一人在紧紧张张
的。

    「好了，放轻松。您可以上厕所了。」“谢谢你呀……”蕾珍觉得莫名其妙。
她来时没喝多少水，也不觉得特别尿急。不过她还是依言挤了两滴出来。上完厕
所，擦拭过下体後，她准备解开安全带起身时，却发现安全带解不开了。

    「这是怎麽一回事呀！」蕾珍想用蛮力打开，安全带却丝毫不为所动。

    「请放轻松，再一下下就好了。」蕾珍挣扎了一下，发现无用後，便放弃地
坐在马桶上发呆。“好呀，还要干嘛呢？”

    「请放松您的阴道肌肉。」「什麽？」蕾珍快疯了，连要放松哪里都要管，
这太扯了些。

    此时，她忽然观察到马桶里面有异样。她低头一看，有根透明圆滑的棒状物
体缓缓从马桶中央冒了出来，里面似乎充满着一种粉红色的水晶液体……「天啊
……！！」蕾珍本能地将腿夹紧，不知如何是好。她很想打开双腿，先把丁字裤
裆扣紧保护，又想趁机看看那物体现在移动的状况。犹豫之际，那物体的圆头已
经在私处门前叩关了，冰冷滑顺的触感彷佛化成千百条丝绒般的触手，从八方将
她的快感神经绵密地缠绕起来。

    「喔喔～～」蕾珍有些抵挡不住刺激。快要忍不住时，她决定一张腿，就伸
手下去将那异形物体揪出来。只是说时迟、那时快。她的腿才一张开，手都还来
不及下去，那棒状物体便以迅雷不及掩耳的速度滑进了她的下体。

    「啊啊！！～～」蕾珍在瞬间达到了前所未有的高潮。

    她的脑袋也在同时像是被人关掉总开关一样地，忽然一片空白。她什麽都不
知道了，除了下体一直传送源源不断地高潮刺激以外。虽然只有短短的数秒。蕾
珍却经历的数次的高潮，一次比一次强烈，高潮里面还有高潮。她整个人被刺激
到震动发抖起来……然後，一切归零。

    ……　　…………
「毕蕾珍，一切已经结束了。请说出自己的身分。」蕾珍缓缓将头抬起，费了好
大劲，才挣扎坐起。好在刚才有系安全带，而脚环的固定也很重要。要不然她刚
刚昏倒的时候，一定会重心不稳地倒在地上。为什麽会昏过去，到底昏了多久。
蕾珍完全不想知道，她只是迫不及待地回答播音出来的问题：「嗯，我是丝淫女
仆，我会对主人绝对的听话，完全的服从。」她一说完，脚上的金属环便自动打
开，而她也可以解开安全带了。

    「来，穿好丁字裤和裙子。」蕾珍点点头，将丁字裤裆从後头丝袜里面拉了
出来，扣上暗扣。然後穿起脱在脚上的窄裙，拉上了拉链。当他起身时，她感到
一阵强烈的性感淫荡，从下体迅速地延展开来，影响着丝袜的触感，丁字裤的拉
磨，还有胸罩的束缚。「嗯～我要做一个百分之百娇柔顺从的女人。」最後她忍
不住地对着镜子说。

    「尽量恢复自然，不要让人发现自己被催淫操控着。」「是的。」经过播音
的提醒，蕾珍才发现镜中的自己，表情是多麽地淫荡妖媚。她赶紧转了转眼珠，
深吸了一口气，摆出了她最清新可人的笑容。

    「好了，你可以出来了。」於是，蕾珍打开厕所的扇门，走了出来。诗芸迎
面堆满着笑容：「怎麽样，第一次被性慾催眠，感觉还习惯吗？」「嗯，还好。」
蕾珍对诗芸说的名词很陌生，不过她却回答地很自然。

    「你的主人……也是我的主人还没到，所以你暂时听我指挥，知道吗？」「
嗯。」很奇怪地，她一听到「主人」这两个字，就莫名的兴奋起来，而且渴望服
从的心便更强烈了许多。

    「你现在是愉快的空中小姐，你热爱你的工作。」「嗯……喔！」忽然间，
蕾珍感到下体内有异物在蠕动，并且喷出一种清爽的液体。当那些液滴沾满阴道
时，又从清凉急速转为灼热，麻痒成万千的快感，激化她的淫荡。她忍住不敢表
现出来。而这份淫荡的感觉，又在瞬间化为非常渴望服从的动力。马上她就将诗
芸的命令内化成自己的想法：“没错呀，我热爱我的工作，我会尽全力满足乘客
的需求。”

    当她脸上淫荡的表情很快融成典雅的空姐气质时，诗芸知道转换已经完毕，
便笑着吩咐：「下去忙吧。」「是的，诗芸姐。」蕾珍神情愉快地回答。

    ──《淫海迷航记？第十三章》──第十四章

    「您好，欢迎搭乘。」

    蕾珍和另一名叫文玲的空姐在头等舱的入口处亲切地微笑招呼着。最先上来
的两名乘客竟然是叶霸和家豪。当叶霸走过蕾珍身旁时，蕾珍感到一股前所未有
的强烈吸引力，迷惑着她要对他绝对的服从。

    “是的，他就是我的主人。”蕾珍非常确定。她的身心必须全然地奉献。

    这时，诗芸刚从下面上来：「蕾珍，主人来了……」

    「我知道。」蕾珍笑着点头。她从楼梯间向下望去，经济舱那边好像有个鬼
魅般的纸片身影走动。突然有个「慕西达」的名字从她脑中闪了一下。一种不祥
的预感使她呆了一下。直到诗芸催促她快去招呼主人，她才回神过来。

    她走到叶霸的位置，鞠了一个标准四十五度的躬：「主人您好，丝淫女仆蕾
珍向您请安。请问主人想喝点什么？」

    「呵呵，蕾珍。终於完全被催淫操控了，感觉如何？」看着蕾珍温柔婉约的
模样，叶霸甚是满意：「当然你在醒来后，不会记得性爱服务的内容。不过每提
供一次服务，你就会越发地自觉，对我和俊明会完全地娇柔顺从，知道吗？」

    「是的，主人。」

    「将来你和俊明结婚后。我仍是你的主人，即使我是你的岳父，你平时会在
俊明面前隐藏身份，直到我用催淫操控器呼唤你为止，知道吗？」

    「是的，主人。」

    「好了。我不需要喝什么，你去招呼别的客人吧。」

    「是的，主人。那……程总管，您需要来点什么呢？」蕾珍微笑地对着叶霸
旁边的家豪，依然来个标准的四十五度鞠躬。

    「怎么好意思呢？毕小姐。您是未来的女主人……」

    「呵呵，客气什么呢。蕾珍今天会变成这样，程管你也有功劳呀。她现在是
个空姐而已，等下还会提供非常的服务，你就享受享受吧。」

    家豪吞了一口口水。面对完全没有灵魂智慧，只会服从依顺的蕾珍。除了想
上以外，没有别的话好说。不过她毕竟是叶佬未来的媳妇，家豪不太能确定叶霸
是否在试探他。所以口气上，他还是尽可能地收敛：「那就麻烦毕小姐给我一杯
「蓝色爱情海」好了。」

    「啊，情海……」蕾珍忽然怪叫了一声，脸上闪过一丝痛苦的表情。

    「怎么啦？」叶霸看到蕾珍的反应，也慌了起来。他赶紧伸手进蕾珍的裙摆
里面，然后伸出中指一直往上戳了戳……

    「喔……」忽然间，蕾珍马上又感到下体内异物的存在，又有液体喷出……

    她不自主地收缩了一下阴道。在瞬间，快感、酥麻、极短暂却又强烈的高潮，
立时淹没了她所有的思绪。

    “咦？我在痛苦什么呢？能够服侍主人是我最大的满足和幸福呀！”蕾珍脸
上马上又从痛苦很快闪过一丝淫荡，然后又恢复原本甜美的笑容：「感谢主人调
教，蕾珍失态了。请主人见谅。」

    「怎么会这样？」叶霸这句话不是对蕾珍说，而是望向家豪。

    「大概是……第一次被催淫操控，还有不稳的现象吧。」家豪似乎知道怎么
一回事，不过他并没有说出来。

    「嗯，这是个缺点。提醒我要跟蕾莎说，知道吗……蕾珍，没你的事，下去
忙吧。」

    「是的，主人。」

    

    ……　　……

    ……

    「啊！～～」蕾珍大叫了一声，从恶梦中惊醒了过来。

    “这是哪里？”环顾四周，好像是一家机场附近不知名的旅馆。

    “是的，我当空姐了。”在异乡国度惊醒的午夜，会特别想家。只是「家」

    这个字眼对目前的蕾珍来说非常的抽象。她其实想到的是……

    「海，你还好吗？再过两天，我就回来了……」蕾珍重新躺回床上。明明刚
才就是做了恶梦，可是醒来后却怎么也想不起来。白天做空姐的经验很愉快呀，
以客为尊、服务是一种美德，根本就是她天生的职责。嗯，这个恶梦一定不是跟
空姐有关的。那跟什么有关呢？……

    蕾珍懒得去想，又闭上了眼睛……

    ……　　……

    ……

    

    「所以你对「爱情海」这个字眼非常的敏感。」

    蕾珍听到背后有人说话，反射式的回答：「先生，请问您需要什么？这里是
空服员工作的地方……喔，是程总管。」

    家豪望望蕾珍，摇头笑道：「就算换了时空，变了容颜依然保有的依恋……

    有时候，我还真羨慕你和致远这类人的能力。」

    蕾珍也望望家豪，亲切地微笑回问：「程总管，请问您在说什么呢？蕾珍不
明白。」

    「没事。我只是刚好上厕所路过，顺便来看看你……叶佬好像有事要请你过
去一下。」

    「如果有事需要空服员服务，按一下服务铃就可以了。不需要亲自跑来，您
们都是尊荣的贵宾，这样蕾珍会承受不起。」

    家豪愣了愣，叹道：「虽说享受帝王般的服务是每个男人的心愿，可是女人
太奴婢化，连要聊天都感到无聊……没事，我在自言自语。你跟我来吧。」

    於是，蕾珍尾随家豪来到了叶霸的座位前面。

    「主人，请问有什么吩咐。」蕾珍依旧挂着制式的微笑，温娩地鞠躬。

    「也飞了一阵子了，我们需要一点余兴节目。」

    「余兴节目？」蕾珍一头雾水的複诵。

    「吹喇叭呀。」

    「吹喇叭？」她那双妙目瞪转得更大了。

    「吹喇叭，吹喇叭……」忽然间，四座响起一片哄抬声。蕾珍吓了一跳，原
来整个头等舱都被丝美俱乐部的会员包下来了。难怪一位女性乘客都没有。

    「唉，这怎么可以呢？好说歹说她也是我未过门的媳妇……」叶霸一出声，
现场便安静下来。

    「各位别着急，还有我们哩！」后头忽然又走出了两名空姐，分别是诗芸和
文玲。她们经过蕾珍时，顺便把蕾珍架起来一同走到最前面。

    「诗芸姐，这是怎么一回事？」

    「余兴节目呀，要想办法娱乐贵宾们，好让他们有个欢乐的时光。」诗芸边
说边偷偷伸手到蕾珍的背后，然后伸进她的裙摆中，用中指抠入她的股沟内……

    「啊！……是的，要让宾客得到最尊容的享受，甚至贡献自己的身体也在所
不惜。」煞那间，一阵酥麻，一波快感，闪过淫荡后的蕾珍立刻放弃所有的思考
能力，竭尽所能地配合着诗芸主持的「余兴节目」。

    「来，首先我们先来一场美臀大赛。空姐们，向后～～转！」

    一声令下，三位空姐一齐向后转。蕾珍没有表演过，有些脱序。诗芸向她眨
眼道：「跟着我照做就行了。」

    接着，三人先后把腿张开，约与肩同宽。然后，一起弯下了腰。在高跟鞋的
衬托下，这个动作让三名空姐的臀部翘到了极点。

    「让你妈妈扭一下。」诗芸用腿移动重心，让臀部在空中画圆。

    「让你妈妈扭一下！」文玲和蕾珍便跟着照做。

    「再扭一下。」诗芸又用力扭了一下，还有顿点产生。

    「再扭一下！」

    「扭扭扭。」

    「扭扭扭！」

    不多时，下面已经有人被高跟鞋丝袜美腿加上美妙的臀舞扭到有些晕眩了。

    甚至有人看到流出口水都不自觉。

    「各位，谁是美臀比赛的第一名呀？」

    「毕蕾珍！」　「毕蕾珍！」　……

    下面的喊叫声此起彼落。三名空姐此时早被物化成性爱的商品。然而蕾珍心
里却很兴奋，越是成为男性眼中的性感尤物，她越是感到荣幸与骄傲。

    「好的，接下来是欣赏内在美的时候了。」

    三名空姐横向看齐，侧身面对观众。一样地前凸，一至地后翘，呈现三道完
美的Ｓ形曲线。三人一同挺胸、扭腰、摆臀，就好像有三道连续波浪似的。最后
在诗芸的一声令下，三人的高腰窄裙同时飘然落地。丝袜和小丁丁连成一片的连
身内衣，让腰部以下的曲线在丁字裤、丝袜和高跟鞋的衬托下做最完整的展现。

    「喔～～好呀！」　「够讚了～～」

    可是当三人换一个方向，准备脱去上身的制服小背心时，却被叶霸制止了。

    「各位，等一下她们还要工作，脱太多要穿回去是得花点时间的……我们是
丝美俱乐部，欣赏下半身就够了。」

    「叶佬别这样嘛！」

    一开始，还有些抱怨声。到了后来，却变成一致的哄抬：

    「吹喇叭，吹喇叭……」

    「不好意思，诗芸是我的妻子，蕾珍是我的媳妇。这两位不对外提供服务。

    不过我不会亏待各位的。」只见叶霸手一抬，后头立刻又多了三名没穿套裙
的空姐走向前来。加上原来的文玲一共是四名。众人争先恐后地举手，要求空姐
先来为自己服务。

    叶霸见状就问旁边的家豪：「可不可以从经济舱再多调一些过来？」

    「这架飞机不算小，所有的空少都已经下去支援了……」家豪面有难色地回
答着。

    叶霸无奈，只好举了个手势。已经在提供口交服务的空姐见到，便纷纷由原
来跪坐的秀气姿势改成跪立的狂野姿势，把臀部翘个半天高，然后解开了丁字裤
裆上的暗扣。这样一来，每人在同一时间，可以服务两名会员，以节省时间。

    虽然蕾珍以成为男人眼中的性感尤物为荣，可是看到眼前这幅肉欲横流的景
象，不免还是看到傻眼。叶霸叫了好几声，她才反应过来。她走到叶霸跟前后，
叶霸又把诗芸叫到家豪的面前。

    「我亲爱的妻子，这是你先生最得力的左右手，奖励他吧。」

    「是的，主人。」诗芸跪了下来，伸手向家豪的跨下探去。

    「蕾珍，别怕。这个场面只是要增加你的胆识而已。以后还需要你照顾我最
重要的客户……不过除此之外，你只负责服侍我和俊明就可以了。」

    「嗯……啊～～是的，主人。」蕾珍还在看那些空姐被前后夹攻看得出神，
叶霸却用中指隔着丝袜和小丁丁摸进了她的私处，柔柔地抠戳了一下。电麻的瞬
动高潮后，她又完全意识到自己丝淫女仆的身分。

    「来，秀出你的拿手口技吧。」

    「是的，主人。」

    蕾珍温婉优雅地跪坐下来，缓缓地伸出她的玉手，朝着叶佬的裤裆前进……

    

    

    早晨七点半，旅馆的叫床服务便用闹钟把日夜颠倒的蕾珍给叫醒了。她挣扎
了一下，才下床盥洗。她自己没感觉，其实她已经赖床很久了。以至於当她还在
洗澡的时候；八点十五分；客房服务已经送早餐来了。

    她没吃多久，五十分左右的时候，接到叶霸的电话。要她在剩下的四十分钟
内穿着打扮完毕。因为家豪会在九点半准时敲房门来接她。

    叶霸所指示的服装内容，仍是昨日的空姐制服，连内里的那款连身内衣丝袜
都必须一模一样。蕾珍打开行李箱，发现蕾莎的确有帮她多准备一套。她只是纳
闷，今天又不出勤，为何还要穿着制服？

    蕾珍首先应用蕾莎指导的化妆技巧上妆，然后再为自己盘发。看蕾莎帮自己
做时很简单，可是当自己在画在盘时，就怎么样也不满意。好不容易，到要挂耳
环的最后阶段时，已经九点二十了。不过蕾珍自负，一连好几天穿同样款式的内
衣，应该算是相当熟练的。

    不过她还是得耐着性子从卷丝袜开始动作，一点也急不得。

    这些天下来，都是同样地这件连身内衣丝袜。几乎只要醒来的时候，身上一
定保持着都是胸罩、丁字裤、和丝袜的爱抚触感。而且由於是连身的穿着，只要
某个部分传来的束缚感觉，很快就会被牵动成为全身的束缚触感。

    胸罩、丁字裤、丝袜，嗯～～

    才在慢卷丝袜，蕾珍已经在期待这些性感的穿着为身体带来爱抚般的束缚快
感。这种身为女人的私密乐趣，却一点一滴地侵蚀着她的心灵，随时随地提醒自
己要成为男人眼中的性感尤物。泯灭自己的灵魂，物化为不折不扣的性爱商品。

    嗯～～拉上丝袜，卡好丁字裤，然后是背带和蕾丝薄纱上身，肩带上肩，最
后将胸罩前的暗扣扣好。整个穿着的过程，蕾珍已经可以一气呵成。而胸罩、丁
字裤和丝袜一上身，蕾珍的心思便被一个声音所佔满：「嗯～～我是一个百分之
百娇柔顺从的女人。」

    可是，该对谁娇柔顺从呢？蕾珍第一个想到的对象，就是擎海。那第二个会
是……嘻嘻，没有第二个了。恋爱的感觉，真的好甜喔！昨夜入睡前，已经打过
电话报过平安了，现在才刚刚开始崭新的一天，却又忍不住思念起来。

    看看床头的闹钟，蕾珍不敢沉醉。赶紧穿上丝质衬衫、收腰套裙，踩上高跟
鞋，套上西服小背心。在最后一秒钟调整胸口上的名牌时，家豪敲门了。

    「你还真准时呀！」蕾珍边应门边整理她的皮包。当女生的这段日子，皮包
就像是她的第二生命，不是在工作时的外出，到哪里都少不了它。

    「毕小姐精神可好？」家豪色瞇瞇地盯着她，语气中询问的成分大於关心。

    「还不错呀！」蕾珍实话实说。

    「昨天空姐的工作还胜任愉快吗？」

    「是呀！」蕾珍不假思索地回答。她还满喜欢服务群众、照顾他人的。这也
使她回想起当初为什么会念护校的原因。

    「那么，毕小姐。您还记得昨天在飞机上的服务内容吗？」

    「递送毛巾茶水，服侍饮料餐点，解决客人临时的需求，还有就是兜售免税
商品……就这些啰。」蕾珍眨眨眼，觉得家豪问得很奇怪。

    「这样的工作内容，不会觉得很无聊？」

    「不会呀！很有成就感呢！」蕾珍回想在下飞机时，乘客们为空姐的服务报
以热烈的掌声，并不时称讚。心中有说不出的满足和骄傲。

    「毕小姐，接下来的过程，因为记忆的落差，会有点小小的痛苦。不过还好
这个过程很快。而且，在你习惯自己是丝淫女仆的身分以后，痛苦也会越来越轻
微的。」家豪说完后，便从公事包里拿出一根水晶阳具，里面装有一样透明的粉
红色液体。说也奇怪，蕾珍第一眼看到时，还以为自己从来没有看过这样古怪的
东西。但是沉淀了两秒钟后，她忽然全部回想起来了。

    「是催淫操控器！」蕾珍失声道。她的情绪反应和家豪描述的有些出入。与
其说是痛苦，不如说是惧怕的成分居多。是的，昨天她在上飞机后就被强迫去上
厕所，然后就是这玩意钻进了自己的下体内。这玩意一但进入自己的体内，她就
不由自主地淫荡，所有的思想行为均以服侍自己的主人为第一优先考量。进而彻
头彻尾地成了丝淫女仆。

    「不要呀，程管……」蕾珍苦苦地哀求。然而她却只是站在原地动也不动。

    她不知道如何反抗催淫操控器的威力，也不会有任何逃跑的念头。

    「真是奇妙呀。」家豪看到蕾珍的反应，不由得摇头佩服：「这种认物不认
人的催眠方式，实在比我在对你迷魂施咒时简单太多了。不过更神奇的，是当操
控器植入下体内，你居然还会认得主人，不是单纯的催情发淫而已……女爱的魔
法功力高深到令人无法想像，我还有很多地方需要学习呢。」

    他有些怜悯蕾珍现在柔弱无助的模样，但是他也莫可奈何：「蕾珍，自从多
认识你一点后，我开始会欣赏你美貌以外的部分了。比如说，你的高强武艺，你
的豪气干云……只是，有的时候，人在江湖，是身不由己的。莫要怪我，期待我
们下回私下相聚的时候吧……现在，请你躺到床上去，张开双腿，解开丁字裤的
暗扣。」

    面对家豪无理的要求，蕾珍竟然无法拒绝。她马上乖乖地躺到床上，将窄裙
拉高，从腰部以下，露出了整双丁字裤和丝袜覆罩下的臀腿曲线。接着，她屈膝
抬腿，张开成Ｍ字形，然后打开了小丁丁裤裆上的暗扣。

    「程管，我是完全无法反抗。可是你却有自主能力……你要成就一番事业，
不必靠向蕾莎或是叶佬低声下气过日子。我虽然不像诗芸姐那般有野心，最起码
我能助你一臂之力。」蕾珍见眼下自己无能为力，便寄望对家豪说之以理、诱之
以利。

    「羽翼未丰、羽翼未丰呀！」家豪叹口气道：「翅膀长硬了再飞续航力才能
持久……蕾珍，所有催眠迷魂的幻术都一样，有它的适用范围和侷限时效。但愿
你能撑得过去，不会就此淫海迷航。」他说着说着，便将催淫操控器放在蕾珍的
阴部清点丝磨。「嗯～～」蕾珍立时就为蜜唇上传来的冰滑触感而迷失了所有的
思绪方向。

    「情海……直航……啊啊！！～～」这是她在自主意志消失前，最后想到的
两个人。接着，在家豪缓缓的推送下，整根棒子便徐徐地滑入了她的下体。

    透心酥麻，绝顶快感，极致高潮，销魂人间……

    “喔～～还有什么比做个完全听话，绝对服从的丝淫女仆更能满足自己无底
无边的淫欲的事呢？”当灵魂智慧从她水汪的双眸中消失后，她的嘴角扬上一抹
浅浅的淫笑。

    「结束了吗？」家豪见蕾珍颤抖的身躯归於平静，便开口询问状况。

    「嗯。」蕾珍放平屈台的双腿，大字形地躺在床上。

    「那……我带你去见主人啰。」

    「好。」她起身扣好丁字裤，拉下套裙，整整衣饰，拿起皮包，顺从地和家
豪一起走出了房间。

    

    不久之后，他们来到了一家颇具规模的摄影工作室。家豪把蕾珍带到叶霸跟
前后便先行告退。蕾珍一见到叶霸，立刻微蹲鞠躬道：「主人好。丝淫女仆蕾珍
向您报到。」

    「蕾珍呀，公开场合不宜暴露自己的身分，知道吗？」叶霸见她性感妩媚又
温柔婉约的模样，显然十分满意。

    「是的，爸。」

    这一声「爸」叫得叶霸是心花怒放。等他笑到得意以后，他才开口问道：「
今天应该比较习惯了吧？我想你对性感的胸罩、丁字裤，和丝袜已经到了疯狂着
迷的地步了吧。明天开始可以不用穿这款连身内衣来做性欲催眠了。」

    「嗯。」蕾珍点头嫣然：「能做爸的乖女儿，是小毕我三生修来的福气。」

    她顺口自称「小毕」，便不自然地皱了下眉头。

    「怎么啦？又起自由意志了吗？要我启动催淫操控器纠正你吗？」任何些微
表情的变化，丝毫逃不过叶霸锐利的眼睛：「还说已经习惯了。」

    「不用不用……」蕾珍赶紧澄清，尽管她是有点淫荡的期待。

    「呵呵，不知是惩罚还是奖励哩。才提到催淫操控器，就兴奋成这样……」

    叶霸趁机调情：「告诉我，那玩意插在里面，究竟是什么样的滋味？」

    蕾珍娇羞，立刻飞红了双颊：「这个……要请爸自己来当女人就知道了。」

    工作室里其他走动的人员，看见这对父女打情骂俏的亲密模样，皆感到有些
不妥。不过碍於叶霸的身分，没有人敢露出不对劲的神情。

    没多久，从一间摄影房里走出一位男士。他看上去比叶霸年轻，头发却已全
白。他的体型看来略显单薄，然而却很结实。

    「铃木兄，好久不见。我如期帮你带到你口中说极有可能成为亚洲第一名模
的明日之星，毕蕾珍小姐。」

    在太平洋的彼岸，看到的都是东方面孔，让蕾珍不由得觉得世界越来越像一
个地球村了。不过她看到铃木三雄的反应，却远不如铃木三雄看到自己时来得强
烈。那位中年日本人整个呆在那里，只是痴痴地欣赏蕾珍的美而已。

    原来，铃木三雄是叶霸国际上一个重要的生意夥伴。他在商场外的休闲嗜好
是搞搞棚拍摄影。叶霸此次前来找他，一方面是带蕾珍来现宝攀关系，一方面也
顺便让他帮忙拍摄自己航空公司的宣传海报和月历照片。不过，其实背后最大的
目的，是希望铃木首肯帮助他在日本开丝美俱乐部的分店。

    「好了，蕾珍。跟铃木先生去拍照吧。让你回味一下以前做模特儿的时光。

    我不在的时候，铃木先生就是你的主人。」

    「是的，爸。」蕾珍听到指示后，立刻转头对铃木三雄必恭必敬地说：「丝
淫女仆蕾珍听候主人的吩咐，请多指教。」

    「啊……训练得真好。她是ＡＶ女优出身的吗？还是从事过色情行业？」当
蕾珍身上的香水味迎面扑鼻而来时，饶是铃木三雄见多识广，仍不免有些神魂颠
倒的倾向。

    「呵呵，都不是。这就是丝美催淫操控的威力。经过俱乐部洗脑改造后的美
女，我们有让她们瞬间臣服的能力……这个我们以后慢慢谈。你先享受一下摄影
的乐趣吧。」

    「她是我见过最漂亮的模特儿了……毕蕾珍小姐，这边请。」铃木被蕾珍艳
丽的外表迷到有些口齿不清。

    「是的，主人。」於是蕾珍和他一起走进了摄影房。

    摄影室内的陈列其实很简单。除了几架聚光灯和反光板以外，就是一片单调
的纸布。屏布的颜色有很多种，不过都是单一纯色。蕾珍还在浏览摄影室内的物
件时，铃木三雄已经准备好他的摄影器材了。在场还有两位灯光师和补妆人员，
看到蕾珍也是行了很久的注目礼后，才下去工作。

    「背景挑的颜色都是配合要合成风景的色系……毕小姐做过模特儿，对这种
摄影应该不陌生吧。今天先拍制服写真就好了。」

    随即他们便开始工作。蕾珍很熟练地摆出了很多千娇百媚的姿态。甚至很技
巧的配合着摄影师的角度做适当的调整。她很讶异自己的这份功力。不过讶异归
讶异，她还满享受重新回到镁光灯焦点下的生活。

    工作得非常顺利。不到两小时的时间，铃木已经拍了好几套图组。铃木很敬
业，也很注重细节。蕾珍每个姿势都得维持很久，以便他拍更多或是进行微调。

    所以时间虽然不长，她却快累翻了。

    就在准备收工时，叶霸进来了。铃木三雄看到叶霸仍是对蕾珍讚不绝口：「
她真的很专业。拍她不但不需要任何技术指导，还是一种纯美的享受。她离开伸
展舞台真的太可惜了……令公子实在很自私，把这么好的宝贝佔为己有。」

    「是吗？什么时候单纯的赏美就可以满足我们铃木先生的。她和小犬还没结
婚呢……暂时租出去是可以的喔……顺便可以让你体验一下丝淫女仆服侍客人的
能耐。」

    「居然有你这样的爸爸……不过，我爱慕毕蕾珍小姐已经很久了。如果可能
的话，我会常邀叶佬和令公子到我旗下的那间换妻俱乐部光临……」铃木和叶霸
的对话，是在双方都色瞇瞇地同时盯着蕾珍的情形下进行的。

    「唉呀，不必等那么久啦，今天就让你先验验货吧。」

    然而蕾珍只是优雅的在一旁陪笑，自己已经被人品头论足地当商品在买卖，
却还一副事不关己的泰然悠闲……
    第十五章

    蕾珍呆默地坐在车内，望着窗外无声飘落的雨丝. 毫无心情上的起伏，只是
静静地等待主人所指定的「新主人」带她到他的寓所。

    不多时，铃木冒雨跑进车内。他拍了拍身上的雨滴，口中还念念有词地怒骂
着，似乎刚才和人起了一些口角。不过他一看到穿着空姐制服的蕾珍端坐在旁，
心情整个就好了起来。

    「不好意思，让你久等了。我们出发吧。」他发动引擎，开离停车场。蕾珍
对这里的环境全然陌生，即使车子已经上了高速公路，她还是分不清东南西北。

    铃木开车非常平稳舒适，不过他却不发一语. 失去自由意志的蕾珍，不会对
眼前的状况主动发表任何意见。只是感到铃木一直不停地在偷瞄自己的丝腿。这
使她不自主地更夹紧了双腿，拉了拉裙角，坐得更直了些。

    没想到这个举动反而让铃木开口了：「你知道吗？男生的性幻想里面有很多
变态的领域。我是属於木偶系的。当我在欣赏女人时，我不喜欢对方有任何的反
应，甚至没有意识更好。女人呆若木偶，或是昏迷时的无助模样，最能让我兴奋
了。」

    听到铃木变态的话语，蕾珍只是正襟危坐，连转头看他的勇气都没有。然而
她越不敢动，就越符合铃木的要求：像个木偶布娃似的……

    「不过我还没变态到会去奸屍。我虽然享受女人毫无反应地任我摆佈。可是
在最后一秒射精时，我却希望她和我一同达到高潮。欣赏女人在瞬间从冷漠木然
到淫荡高潮的模样，简直会叫人兴奋刺激到无话可说. 」

    铃木越说越激动：「很少有女孩子会做到这个要求。以前我也学过很多催眠
术，来使女生变成木偶。但是太麻烦了，碰到不够专心的就更难……有了这个催
淫操控器，着实省事方便了许多。现在就让我来试试，到底你会多听话，服从到
什么程度。」

    「铃木先生，丝淫女仆会尽全力服侍你的，只不过……」失去自主意志的蕾
珍，虽然不敢违抗主人的命令，还是想表达一下面对失去意识变成木头的恐惧。

    只是她话还没说完，在铃木的一声令下：「蕾珍，睡吧。」忽然一阵迷惘，
接着浓浓的睡意便涌了上来。她头一歪，便失去了意识……

    

    蕾珍醒来时，发现自己坐在一间高级旅馆套房的床上。她端端正正的优雅坐
姿，似乎是被人刻意调整过的。当她正想起身察看四周时，铃木走了过来阻止她
的行动：「就这样坐着好吗？」这不是建议，而是命令。

    「你现在不是丝淫女仆，虽然你很想逃跑，但是你却已经被我催眠了，所以
你仍然无法抗拒自己不去听从我的命令，知道吗？」

    「是的，主人。」蕾珍觉得怪怪的，如果自己已经不是丝淫女仆了，他就不
再是自己的主人。可是她仍得听他的话呀……

    「在这个催眠状态中，你是只如假包换的木偶布娃。不过，你也并非完全不
能活动，当我掰弄你的时候，你会照着我的意思变换姿势。然而不管我如何的玩
弄你，你都不会有任何表情反应。直到你听到我说「要射精了。」你会在瞬间达
到高潮。那时，你的动作和表情便可以有反应变化了，知道吗？」

    「是的，主人。」蕾珍答应过后，便真的动也不动地继续坐着。由於不能有
表情变化，她便试图盯着远方墙上的挂画，什么都不想。

    铃木坐在她的旁边仔细品味着她，然后又做了很多搞笑的动作，包括去搔蕾
珍的痒. 然而不管他如何搞弄，蕾珍就是不为所动。她只是一直告诉自己，自己
已经被完全催眠了。在被催眠的状态下，是不可能有任何反应的。

    「真的好棒，效果几乎跟传统催眠术一模一样。」铃木见蕾珍木偶般毫无反
应的模样，真是兴奋极了。当下，他脱去了外衫，解开了皮带。

    他轻轻抬起蕾珍放在腿上的双手，让它们自然垂在两旁。然后伸手去抚摸蕾
珍的丝腿。套裙因为坐姿的关系，所以有向上缩短一些。不过仍有一半的大腿是
被遮住的。铃木越摸越兴奋，於是他伸手进入蕾珍的裙摆里面……

    「嗯……」大腿内侧越靠近跨下的部位越敏感。纵使蕾珍极力克制，在最初
的两下抚摸，她还是忍不住地呻吟出声。

    「很好嘛，你还真能忍。」铃木越摸越起劲，最后攻到了蕾珍的私处。隔着
丁字裤裆，他用手指戳了下去……

    「啊……」好不容易将丝袜爱抚的挑逗忍下去的蕾珍，在私处被触碰的煞那
又破功了。这回不是小声的呻吟，而是突放的淫叫。

    “不行，我是个木偶布娃，我不能有这样的感觉……”蕾珍用尽气力强忍下
来，不让自己的身体甚至表情有任何反应。只是，她的眼神仍不自主地流出一丝
淫意。

    终於，细微的颤抖中止了，夹紧的双腿也重新放松下来。虽然所有酥麻的感
觉还在攻痒心头，蕾珍却成功地自我催眠成为一只布娃玩偶，任意让淫欲飘荡全
身，还维持一副事不关己的模样。然而此时，淫水却已悄悄地浸湿了丁字裤裆.

    「哈，成功了……蕾珍，你真的太棒了！」铃木一摸到蕾珍的裤裆已湿，而
她却仍然毫无反应，忽然狂喜激动起来。他很快脱光自己的裤子，让早已挺立的
小弟弟和蕾珍的丝腿做最亲密的摩擦。

    才摩擦没两下，铃木已经兴奋到不能自己。他粗暴地将蕾珍的制服背心连同
衬衫一起扯开，把她的双峰从胸罩里面掏了出来狂捏猛挤. 蕾珍仍是呆然地像只
布娃娃般地任他摆佈玩弄。

    於是，铃木将蕾珍放倒在床上，解开并拉下她的套裙，高举她的一条丝腿，
先用舌头舔了一遍，又用小弟弟滑过一遍。然后，他将两条丝腿一起挂到自己的
脖子上，笨手笨脚地拉开了蕾珍丁字裤裆的暗扣……

    「喔～～」阳具进入的非常顺利，铃木不禁一声长嚎。这样暴力的入侵，蕾
珍照理说不是痛到不行，就是爽到不行。然而直到铃木已经插入到了最深处，蕾
珍除了微微抖动了两下外，仍是一片呆然。铃木看着没有表情的蕾珍，简直爽翻
了。

    铃木期待与蕾珍做爱很久了。刚才在摄影棚里蕾珍几个不动的模特儿美姿已
经把他挑逗到难以忍受的极限。而蕾珍现在完全任他摆佈的配合表现，更让他激
赏到无法克制的地步。所以，规律的活塞运动没有维持多久，便越来越快，越来
越猛……

    便越来越快，越来越猛……

    「蕾珍，我要射精了～～」

    蕾珍忽然像是从梦中惊醒一般。她成为木偶布娃的自我催眠设限突然一扫而
空，加上刚才铃木又解除她丝淫女仆的身分，蕾珍等於重新恢复了完全的自由。

    她才醒来，又重获自由，却发现自己如此被人强暴的遭遇，当下惊恐羞愤到
了极点.

    「铃木先生，你……啊啊～～！！」身体的反应立刻盖过了一切。原来她正
在高潮当中。煞那间，恐惧羞愧、愤怒难受全部消失了。取而代之的，是一波波
源源不断、澎湃汹涌的高潮。

    「啊？啊？…啊啊啊！！～～」

    源源不断、澎湃汹涌的高潮……

    高潮……　　再高潮……
    

    今天一整天，蕾珍放假一天，没有被安排任何事情。明天有个铃木和叶霸合
作的新产品发表会要出席。结束以后，傍晚就飞回去了。一想到铃木三雄，蕾珍
就特别愉快。她以前对熟男没有什么特别的感觉，经过昨天一天的相处以后，这
个想法有些改观了。

    其中令蕾珍印象最深刻的，是铃木懂得欣赏女人性感妩媚的仪态. 几乎只要
她温柔婉约地坐着不动，铃木似乎都可以从中嗅到她自然散发的女人味。蕾珍很
高兴这点，她觉得铃木很稳重，很会品味女人。这使她觉得相较之下，她反而比
较小孩子气。虽然她很愿意为铃木摆出所有千娇百媚的姿势，只是老固定不动，
她会沉不住气。

    不管怎样，今天是无事一身轻. 连续两天穿着空姐制服的她，很想摆脱制服
的束缚，好好轻松一下。可是当她打开行李箱，发现带来的连身内衣丝袜都已经
穿过时，仍是不免失望了一下。不过好在，剩下的胸罩和小裤裤都是成套的，而
且都是性感的蕾丝薄纱款式。更棒的是，小裤裤都是丁字形的。连丝袜都有两双
是全新的。

    虽说是要好好轻松一下，蕾珍却发现自己，不管外面怎样随便，内里是永远
离不开性感蕾丝薄纱款式的胸罩、丁字裤，和丝袜了。所以她很快就为自己选好
了一套纯白色的内衣裤组合，然后拆封了一双肤色透明丝袜. 似乎每天都该把这
样的内在美穿戴在身上以后，一天才会正式开始。

    蕾珍没有带什么休闲的衣物。一件紧身蕾丝花边的小可爱背心，搭配一件坦
肩的平领披风型罩衫。下面则是一条同样紧身的薄料牛仔，再加上黑色的高跟皮
靴。牛仔裤的裤管很长，几乎垂地。这使高跟皮靴自然被埋在裤管里面，让蕾珍
原本就修长的双腿看来有更长到不成比例的错觉.

    “这是最后一次穿牛仔裤了。”蕾珍心想。既然老是离不开丝袜，穿牛仔裤
便显得有些闷热。好在一来这条牛仔裤的质料异常轻薄，二来这异国靠海的城市
即使有艳阳高照，却仍在空气中透露着些许的凉意。

    

    蕾珍一人在街头悠悠游荡。这边有座跨海的吊桥非常有名，她便自然搭车过
去游玩。一路上东方面孔超多，但是认识她的人却不多。这使她舒坦放松不少。

    好久好久，没有这般轻松自在了。来往的老外，多少都会注意到她的身材，
却没什么人惊艳她的脸蛋。她好奇的观察了一下老外的偏好。他们居然会被单眼
皮小眼睛的东方女生电到不行，显然自己的妙目灵珠有些过大了。

    虽然男士们会注意到她的身材。不过她发现这边好身材的女生比比皆是（当
然肥胖型的比例也偏高）。她很喜欢这边比较健美有肉型的性感，亚洲国家的女
生一般来说都太瘦了。

    不多时，她来到滨海的一座公园. 在这边眺望那座吊桥的角度和视野都恰到
好处。城市海风，沙鸥轻点飞翔。感觉如诗如画。

    「海……」迎望一片蔚蓝，蕾珍不自主地思念起一个人来。

    「嗯……咦？」她忽然感到有点不对劲。下面……好像湿了吗？这未免太离
谱了。才想男人，就想被上。而且一心一意只想听话服从……

    蕾珍甩甩头，打住思绪. 心想自己在渡假，该好好疼惜自己。男女的事，性
别的事，暂时抛在脑后，是会有益身心健康的……呃，那傢伙好帅喔！

    她才打算纵情山水，却马上有被眼前的一位帅哥所吸引住。仔细一看，那帅
哥不是别人，正是小琳学妹的老闆王医师。

    王医师自己一个人闲晃，转头看到蕾珍时，也差点不相信自己的眼睛：「蕾
珍，是你吗？」

    於是两人互相把别后的事情交代一遍。蕾珍隐瞒中间和擎海交往的事。她在
叙述的时候才发现. 这事还佔了颇有份量的一个篇幅，要完全隐瞒还真有难度。

    不过王医师比较有兴趣的，是蕾珍任职丝美俱乐部的经验。蕾珍自觉出入声
色场所，说没有和色情挂勾，好像怎么也说不过去。也就懒得再多做解释了。

    「对了，小琳呢？怎么没见你们一起？」在蕾珍眼中，他们早就是一对了。

    原来诊所歇业太久，王医师要小琳先回去联络一些固定病患。以免他们转诊
而使生意留失。他订的器材出问题的严重性远比他预期的大，所以只好再这里待
久一点. 不过一提到小琳，王医师似乎欲言又止。

    「怎么啦？」蕾珍一听出来他语气中的焦虑便马上询问。

    「我怀疑她好像还有别的男人……」王医师竟也大方地说了出来。

    「不可能的？！」蕾珍完全不想相信。上回她们见面时，小琳还在拼命夸奖
王医师。瞧她热恋的模样，根本毫无脚踏两条船的可能。

    「没事的，也许我佔有欲太强，太多心了……看你一副幸福知足的模样，婚
期已经订好了吧？」王医师忽然靠近，拉起蕾珍胸口的黑珍珠，疑道：「这是他
给你的定情物吧？」

    「没错. 」蕾珍一把又将珍珠抢了回来。一向斯文有礼的王医师，突如其来
的这个举动，让蕾珍有些不解。

    王医师若有所思地盯着黑珍珠，只是低声笑道：「你幸福就好。感觉幸福其
实是最要紧的事……」

    之后，他们就天南地北地随便乱聊一通。王医师又陪蕾珍走了一会后，便有
事先行告退了。

    蕾珍还满开心这段他乡遇故知的巧遇。虽然其中王医师有些举动和言语令人
费解，但是大致说来，他是帅哥，个性又随合。实在没有不喜欢和他在一起的道
理。想着想着，她又羨慕起小琳来。不过想想自己，怎么会爱上擎海呢？这其实
比刚才王医师的一些奇异言行更令人费解。

    想着想着，她又低头看看胸口的那颗黑珍珠……

    蕾珍在此闲逛，并非漫无目的。虽说今天一整天叶霸都没有替她安排任何行
程。不过晚饭，他倒是在这附近的海滨餐厅订了一个席位。蕾珍心想，夜晚的海
岸虽然浪漫，然而白天的海边却会使人心旷神怡。这是她会跑到这边散步的主要
原因。

    不知不觉间，夕阳已近黄昏……

    当她踏进餐厅时，才发觉里面高级的程度。还好这里没有衣着上的规定，否
则穿着牛仔裤，上半身又太休闲的她，真的还不敢进来。尽管如此，她进来以后
仍是有点后悔，这里是不折不扣名媛士绅社交的地方。她的出现让人觉得有些像
是个混进来的土包子。

    还好，里面的服务生并不以为意。似乎早就有人交代好了。蕾珍被带到位子
上后便静静坐着。餐厅里的灯光昏暗，让外面海岸上的点点灯火看来格外迷人。

    气氛一好，蕾珍很想有人约会……

    俊明出现的时候，蕾珍吓了一跳。虽然她期待的人不是叶霸，可是饭局是他
安排的，如果是他露脸，则是意料中事。怎么会是俊明……

    「意外吧。」俊明坐下时，堆着满脸笑容：「其实老爸来找我时，我也很意
外。但是当他说他把你也带来时，我更是惊讶到说不出话来。记得有一阵子，我
也希望你能为老爸做事，结果后来我们吵到不可开交……现在就要结婚了，你反
而首肯。我真的很窝心，这表示你的心越来越向着我了……」

    俊明还是老样子，一坐下来就劈哩啪啦地说自己的感受，自以为是的事。

    「怎么样？老爸没有为难你吧？」俊明见蕾珍没有要开口的欲望，便自问自
答：「他说要顺便教你一些嫁入豪门的基本社交礼仪……我是觉得没有必要。只
是再怎么说，你是他的媳妇，就稍微忍耐一下吧。我老爸……从小他就是我心目
中的英雄。现在长大了，他更是带领我纵横生意沙场的老将。」

    「你真的那么崇拜他？」

    「是啊。所以我们结婚以后，你也要帮我好好孝顺他。」

    「我知道了。」蕾珍一直为背着他和擎海交往，有强烈的内疚加理亏。如果
帮他孝顺叶爸是个补偿的方法的话……

    除此之外，蕾珍对着他，只是微笑点头而已。很奇怪地，只要一面对俊明，
她就自动变成一个没有声音的小女人。当然，她、俊明，甚至在场所有的一般人
的眼里观察不到的，是她胸口的那颗黑珍珠，从俊明来后便冉冉升起一团黑气，
在她额头周围袅绕不散。

    然而蕾珍所能意识到的部分，却是另一种体悟。面对这个二愣子，她实在没
有必要开口。她知道俊明疯狂地想要佔有她，除此之外，他身上没有一点吸引自
己想要继续认识这个人的兴趣。

    只是这些俊明似乎都没有观察到。蕾珍越没有声音，越依顺自己，他就越开
心。甚至，他开始批评起蕾珍的衣着来：「你的身材很好，穿什么都性感。不过
这个场合还算高级，以后出门还是打扮打扮，知道吗？」

    「俊明，我们可以在这里见面，不就是最好的礼物？你还这么在意我的打扮
做啥？有时候让我轻松地做做自己，好吗？」面对俊明一而再，再而三地破坏这
美好的气氛，不知哪里来的勇气，蕾珍弱弱地顶撞了回去。

    「小珍，我苦追你多时，好不容易终於到手。你就让我威风一下好吗？」俊
明不由分说地脾气就上来了：「你是我的女人，不听我的话，该听谁的呢？」

    「我不是！」蕾珍近乎反射地回呛：「我连飙车打拳擎海都认同，都不以为
意。为什么你不能呢？我也许是你的新娘，可是我仍是我自己呀！」

    「擎海？你说什么……」俊明整个人愣住了，像根木头般僵硬。

    「俊明，你听我说……」蕾珍知道自己闯祸了，全身毛发直竖，鸡皮疙瘩立
起。然而她根本脑袋一片空白，不知该如何收拾残局。

    「才几天没见，你就已经在外头找男人。还是我的好同学……程管下的咒一
点屁用也没有嘛！」俊明忽然跨过桌面一把抓住蕾珍胸口的珍珠：「毕蕾珍！你
给我听好，你是我的人，我叶俊明的女人！」

    霎时间，浓浓的黑气团从珍珠冒出，几乎包住蕾珍整颗头. “我是俊明的女
人，我是俊明的女人……”蕾珍忽然不能思考，脑子只是一直重複着这句话，越
来越大声，越来越大声……

    「我不是！喔～～海……」她怪叫了一声，当场昏了过去。

    

    蕾珍悠悠转醒时，叶霸的大脸正亲切的对她微笑。

    「好了，没事了。谢谢各位的关心。」叶霸这句话不是对蕾珍说的，而是对
围观的服务生和一些热心的客人。众人见蕾珍醒来，便各自散去。

    「怎么搞的？小俩口好不容易见面，就大吵一架。」叶霸温柔地搀扶着蕾珍
坐起：「喜事将近，这样不太好呀。」

    「俊明呢？」

    「我刚进来时，他正气呼呼地跑掉。大概不知道你会晕倒。」

    「爸，这不是他的错……」

    「你们小俩口的事，我不管那么多。不过你现在这样，我想也不用吃饭了。

    陪我去吹吹海风，散散心也许会好些。」

    於是，叶霸便挽着蕾珍，步出餐厅，在旁边的堤岸公园散步。

    夜晚的海边，凉意甚重。蕾珍依偎在叶霸的身旁，感到温暖无比。也许他是
长辈，也许他很有威严。不知怎地，蕾珍只想乖顺地听话。这样似乎会使她……

    在性需求上面比较安定？呃……她该不会有非分之想吧。自己要嫁的是他的
儿子呀！蕾珍想刻意和他保持距离，却又不由自主地贴近过去。

    「蕾珍呀，阿明虽然是我儿子。可是我绝不护短。将来如果他欺负你，或是
让你受了什么委屈，你大可以向我报告。我一定公正处理。」

    「谢谢爸。」蕾珍只是虚应着。清官难断家务事，自古皆然。

    「不过既然你嫁过来，凡事就尽量依着俊明吧……当然，如果太不合理，听
我的话准没错. 知道吗？」

    「嗯。」蕾珍虽然点着头，可是这话听来有些莫名其妙。好像是说老公的话
都可以不听，但是叶爸的话却一定要听？！

    「你嫁进来，对我们叶家可是大有好处呢。」叶霸说这话时流露出心怀不轨
的模样。只是蕾珍低着头，并没有注意到。

    她虽然低着头，没看叶霸。然而习武而有的本能，使她依然保持眼观四面、
耳听八方的警觉. 这夜太美，她无话可说. 但幽静得出奇，却会令人生畏。

    果然，他们走到岸道与林园交接处，就马上出事了。忽然有一条人影，从树
丛后窜出。手中亮出匕首，风驰直取叶霸的咽喉。叶霸毫无察觉，还在恣意地欣
赏海上的灯点叶景。

    「爸，低头！」不等叶霸反应，蕾珍一把推开叶霸。让那人扑了个空。那人
似乎非常讶异，有人的身手竟然比自己还快。

    昏暗的路灯下那人高瘦的身影微微明现. 不等蕾珍失声说出他的身分，他却
先愤愤然地丢下了一句：「又是你，毕蕾珍！看来以后男欢送来的案子我都不能
接了，除非我有本事保证打得过你。」

    不论慕西达如何跳跃，蕾珍始终挡在他和叶霸的中间. 好像母鸡带小鸡般地
防卫着老鹰的攻击。缠斗越久被人发现的机率就越高。慕西达於是想速战速决.
哪知他才举起匕首，蕾珍便高脚快踢过来。她脚上的马靴虽然高跟，然而这阵子
密集穿着高跟鞋下来，蕾珍对颠脚时如何平衡与抓地很有心得了。加上马靴跟厚
皮硬，杀伤力强。慕西达丝毫大意不得。

    慕西达不敢恋战。他又出了几招，都被蕾珍挡下后，便虚幌一招跳开，消失
於黑暗之中。蕾珍见威胁远去后，便回身探望叶霸。毕竟薑是老的辣，叶霸虽然
吃惊，但并不慌张，算是相当镇定。

    「你……会武功？」

    「嗯，有练一点防身的技巧。」

    「不过你在没有被催淫操控的情况下，居然会挺身而出，救我一命。」比起
蕾珍的武艺，叶霸似乎更惊讶的是蕾珍保卫自己的决心。

    对於「催淫操控」这个字眼，蕾珍最近似乎时有所闻。可是很奇怪地，她却
无法对这词语做出任何是非判断的反应。不过她对叶霸的疑问，毫无考虑理所当
然地回答：「我是您的媳妇，而俊明又很希望能孝顺您……我不保护爸该保护谁
呢？」

    叶爸怔怔地望了望蕾珍，一会儿后才笑道：「我的好媳妇，我们走吧。」

    於是叶霸重新挽起蕾珍，向餐厅的方向走了回去。

    ──《淫海迷航记？第十五章》──
