海岸线之文学天地--Oursm Board - 琅環福地 - 连载合集区 - 【合集】淫欲宿舍(1,2) （图文版＋ＦＬＡＳＨ） - powered by Discuz! 

            » 头狼:  退出 | 短消息 | 控制面板 | 搜索 | 帮助 



             海岸线之文学天地--Oursm Board » 琅環福地 » 连载合集区 » 【合集】淫欲宿舍(1,2) （图文版＋ＦＬＡＳＨ） 


       
                  作者:标题: 【合集】淫欲宿舍(1,2) （图文版＋ＦＬＡＳＨ）上一主题 | 下一主题

                  潛龍
                  龙门创文者





                  积分 233
                  发贴 112
                  注册 2002-11-7
                  状态 离线 【合集】淫欲宿舍(1,2) （图文版＋ＦＬＡＳＨ）

                        　　　　　　　　　　　　　　　淫欲宿舍

                        　　　　　　　　　　　　（图文版＋ＦＬＡＳＨ）

                        作者：潜龙
                        2004/08/06发表于：情色海岸线

                        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
                        潜龙的话：

                        　　上回「倚雯的星期天」一经贴出，反应直吓了小弟一跳。自问小弟不才，平
                        素在色文网站贴文章，响应总属一般，没想今回竟让大家如此热烈捧场，实教小
                        弟喜出望外。

                        　　在此先多谢各位兄弟的支持。为了报答众兄弟，只好再接再厉，再送上一篇
                        新作「淫欲宿舍」，图片主角选用日本ＡＶ美女ＡｋａｎｅＹａｚａｋｉ「矢崎
                        茜」，此女作品不多，才是两部，听说影碟一出，此女便给人包起了，做其日本
                        黑姊儿，相信要过一段时期，才能看见她的作品了。

                        　　前时看了众位兄弟的回应，大多都说图片太小，倒有点美中不足。其实各方
                        好友只要进入小弟论坛，便能下载大图了。

                        　　今回这篇「淫欲宿舍」，只好以大图贴出，而图片虽是连结过来，不会浪费
                        贵站的空间，但问题是无码照片，或是碍于贵站的规条，若有触犯，请站长删除
                        便是。

                        　　而这篇文章颇长，而每一回的字数，比之「魔女天娇」多出近二千言，预计
                        共有五回，分回贴上，一来不用大家久等，二来小弟也较为写得轻松。还有，大
                        家不用担心图片问题，这一组图片，只有越来越精釆，全集图片总数，本该有七
                        百余幅，但用在小说里，当然无法全部贴上，只好找一些与故事连接和相关的图
                        片。

                        　　再说上一篇「倚雯」，小弟因时间问题，在精神不够下，粗略看了一遍便贴
                        上网，现在回看，连自己也不住摇头，真想从头再写一次。希望这篇会好一点，
                        若有什么不满之处，众位兄弟千万不可收口，多给些意见才是。多谢！

                        　　原来这里无法直接看Ｆｌａｓｈ，众位请按以下连结，开新窗口欣赏。

                        　　Flash ：http://www.s-dragon.org/images/002.swf
                        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

                        　　　　　　　　淫欲宿舍：1（图文版+Flash）


                        前言：

                        　　小美刚回到学校宿舍，手提电话随即响起，原来是信瑞的电话，电话里说，
                        今晚他的室友志强因家中有事，要马上回去，今晚不回宿舍了。

                        　　信瑞得此消息，不啻喜从天降。志强才踏出门口，便急巴巴的给电话小美，
                        把事情告诉了她，叫她待得男生宿舍的看门阿伯离去后，便立即过去。

                        　　接了这一通电话，小美竟比信瑞还要来得高兴，连忙问道：「这样说，今晚
                        我可以在你那边过夜了？」信瑞立即回答是，原来这正是他来电话的原因。

                        　　小美放下电话后，欢喜得跳了起来。

                        　　室友玲玲看见，笑道：「这么开心，敢情是信瑞的电话了。你刚才说去他那
                        里过夜，莫非志强今晚不在？」

                        　　小美打了她一下，嗔道：「好啊！你怎么偷听人家。」

                        　　玲玲笑道：「你得意忘形，说得这么大声，便是邻室都听见了，还在怪人家
                        。」

                        　　小美哑口无言，笑道：「是么！我刚才真的这么大声？」

                        　　玲玲也懒得回答她，侧着头向她做了个鬼脸，阴阳怪气道：「今晚你可有得
                        乐了，记紧叫信瑞披甲上阵，穿戴雨衣，到时你一枪中的，可有得你受了。」

                        　　小美道：「信瑞从来不戴套的，肉着肉的干，这样才够爽嘛，尤其是射精那
                        一刻，热呼呼的，美死了，所以我宁可自己吃药，也不准他戴这劳什子。」

                        　　玲玲嘴儿一翘：「原来你这个小淫娃早已有备无患，难怪你如此肆无忌惮。
                        」

                        　　小美道：「这个当然。我不与你说了，先去洗个澡，把小穴弄得干干净净，
                        今晚会情郎去。」

                        　　玲玲啐了她一口，自故自的跑到计算机桌去。她没有男朋友，上网便是她唯一
                        的爱癖。

                        　　小美找起衣服，一溜烟跑进浴室，这回一进去，足有半小时才出来。

                        　　玲玲回过头来，笑道：「你进去这么久，莫说妹妹里面，就连妹妹的头发也
                        给你磨光了。」

                        　　小美道：「是又怎样，那里是女人的宝贝，自然要好好护理。」

                        　　玲玲见她一身运动衣打扮，白色运动短袖衣，红色短裤，见了不由一笑，问
                        道：「你这身衣服从哪里弄来的，平时怎不见你穿着，今晚想和信瑞先打完球，
                        再回去大战么？」

                        　　小美抖一抖那件运动衣的衣脚，笑道：「这是两年前的运动校服，我今晚这
                        身打扮，便是碰上留夜的老师，也有借口说是出来跑步，便没人怀疑我是去男生
                        宿舍了。」

                        　　玲玲摇头笑道：「真亏你想得到。」话后继续劈劈啪啪的打着键盘。

                        　　便在这时，墙角的电话忽然响起，小美跳了起来，飞也似的奔将过去，只道
                        这是信瑞的电话。

                        　　小美找起听筒，正要开声，岂料电话里传来一个中年男人的声音，小美正要
                        冲口而出的说话，听后立即打住。

                        　　来电的人，竟然是班主任李老师，说有些功课上的问题要找小美，叫她携同
                        今日的英文作业，马上到他老师宿舍去。

                        　　小美无奈，只得答应。放下电话，不禁纳闷起来，心想不知发生了什么事情
                        ，接着想起信瑞的约会，更是不知所措，皱眉沉思：「是否该先给他一通电话呢
                        ？」但回心一想，老师叫我前去，相信该不会待得太久吧，况且男生宿舍便在教
                        师宿舍旁，数十步便可到了。现在时间尚早，不妨先去见了李老师，八时后再去
                        找信瑞便是了。

                        　　事情决定了，便不再多想，在书桌拿起英文作业，跑出女生宿舍。

                        　　学生进教师宿舍，向来都是自出自进，没人多管，来到李老师的门口，小美
                        深深吸了一口气，才轻轻敲门。

                        　　不一会，房门打开，开门的是个身才略胖的矮个子，正是那个李老师，只听
                        他道：「你进来坐吧。」

                        　　小美战战兢兢的走了进去，李老师叫她在餐桌的椅子坐下，递了一支笔给她
                        ，问道：「英文作业可带来了？」小美接过笔，点了点头，把作业放在餐桌上。

                        1. 
                        　　李老师在她身旁坐下，取过她的作业，一面揭开作业，一面问道：「你昨日
                        递交的英文作业，我已经给了分，还在作业里改正了，你今日有没有看过？」

                        2. 
                        　　小美摇了摇头。李老师看见，不禁长叹一声，打开一页道：「你看，连这么
                        浅的题目也不懂，你近日究竟怎么了。」

                        　　小美不用探头过去，已见作业到处都是红笔，一时脸红起来，那还敢多出半
                        句声。

                        　　李老师指着一行红字道：「a new democratic revolution。即是什么？」

                        3. 
                        　　小美呆了一刻，咬着指头摇了摇头。

                        　　李老师长叹一声：「初中的课本便有了，这一句即是『新民主主义革命』，
                        你下一年便要进大学了，连这样简浅的英文也不懂，莫说你考不上大学，就是想
                        再读多一年，以你现在的成绩，恐怕本校也不会让你留下，你明白我的意思吗？
                        」

                        4. 
                        　　小美终于点头了。李老师坐直身体，摇头道：「你前两年的功课虽不算很好
                        ，但在班里也属中等之列，但今个学期起，竟然一落千丈。是否因为认识了男朋
                        友，终日只顾卿卿我我，连书本也不理了。」

                        　　小美心里一跳，忙道：「没有喔。」说完连随垂下头。

                        5. 
                        　　「是么？」李老师鼻哼一声，「据我所知，你和班上的张信瑞交往得很密，
                        不会错吧？」

                        　　小美心儿一跳，老师又怎会知道这事？心想他既然能说出来，自然有足够的
                        证据。想到这里，只好装聋扮哑，红着脸不开声。

                        　　李老师道：「你若不肯和我说实话，我只好把你在校里的情形，从头到尾和
                        你父母说，好叫他们管教你一下。」

                        6. 
                        　　小美听见这句话，这一惊可非同小可，若真是这样，给父母斥骂当然少不了
                        ，若说不好，恐怕连信瑞也无法再见面了。她现在和信瑞正打得火热，信瑞在她
                        心里，便如心头之肉，若不能再和他交往，真比死去还来得痛苦。言念及此，当
                        即恳求道：「不可以啊，万万不能给我父母知道！老师，我求求你，不要告诉我
                        父母知，好么？」立即使出撒娇这一招，望老师心软，收回成命。

                        7. 
                        　　李老师板着嘴脸，道：「你老老实实和我说，你是否和张信瑞交往？」

                        　　小美到这地步，也只好实话实说，缓缓点头，眼睛却不敢望他一眼。

                        　　李老师又道：「交往了多久？」

                        　　小美低声道：「半年……」

                        　　李老师忽然爆出这一句：「半年！你们交往只有半年，便已经发生肉体关系
                        ，可厉害得很啊。这个年头的年轻人，成什么体统！」

                        8. 
                        　　小美听得大惊，那肯直认，连忙开口否认。

                        　　李老师摇头道：「你不用骗我了，上星期我亲眼见你和他从时钟酒店出来，
                        便是东区公园附近那一间，我说得对吧？」

                        　　「完了……」小美眼前一黑。

                        　　「是不是？你听见我问你吗！」李老师半点也不肯放过。

                        9. 
                        　　小美自知再无法否认，只好蚊吶似的低声道：「是……」

                        　　「现在的年轻人真是大胆，竟敢公然出入酒店。我再问你，你除了和信瑞外
                        ，可有和其它男人做过？」

                        　　小美当然不说，只不住摇头。

                        　　李老师又摇了摇头，叹道：「我不相信，像你这样漂亮迷人的女孩，追求者
                        又怎能会少，况且你这年纪，正值情窦初开，又怎会乖乖的不为所动。你若不再
                        老实说，我只好去问你父母了。」

                        10. 
                        　　小美再不敢隐瞒，垂着头道：「前两年确有一个，但现在没有来往了。是真
                        的，除了他和信瑞两人，再没和其它人了……」

                        　　李老师笑问道：「再和其它人做什么？」

                        　　小美嗫嚅道：「就是做……做那个嘛……」

                        11. 
                        　　李老师道：「你今年该是十八岁吧。年纪轻轻的，性经验倒也不少。究竟你
                        和他们两人共做了多少次？」

                        　　小美摇头道：「人家怎……怎记得起嘛。」

                        　　李老师笑道：「多得记不起来了。你和信瑞才半年日子，总会记得吧？」

                        　　小美低声道：「约莫……约莫十多次吧，但真的记不起啊，老师不要再问我
                        好么？」这时小美已羞得无地自容，却又不能不答他。

                        　　李老师点头道：「我最后再问你一次。今晚你是否约了信瑞？」


                        12. 
                        　　小美听得一呆，连忙摇了摇头。

                        　　李老师哼了一声：「又来骗我了，你若不是约了信瑞，又怎会穿成这样子，
                        一看便知你运动衣里什么也没有，真空上阵，看你这两个乳头，都现出来了。是
                        否来见我之后，便想顺道去男生宿舍和他幽会！瞧来是不会假吧。难道你穿成这
                        模样来见我，是想带点惊喜给老师，要和老师做那回事。」

                        　　小美那曾想过，他身为老师竟会说出这些话来，不由惊上加惊，双手忙挥，
                        红着脸急道：「不是……我不是的……」

                        13. 
                        　　李老师奸笑一声：「我不妨和你说，其实老师一早便喜欢你了，所以才暗暗
                        留意你，才会让我看到这么多事。你和信瑞相好，我可以不过问，便当我什么也
                        不知，你们大可继续交往，继续做爱。只要你今晚能让我舒舒服服，你的成绩便
                        包在我身上，要不然，我们便一拍两散，你父母知道这事后，不妨想想后果会怎
                        样！」这个老淫虫，终于露出淫虫尾巴来了。

                        　　小美听得脸上通红，咬着手指头，瞪大美目望向他，实在不敢相信耳里的说
                        话。但现实终究是现实，看来今晚必定逃不过他手掌心了，一时之间，脑袋不住
                        转动着念头，希望能尽快想出一个法子来。

                        14. 
                        　　老淫虫岂肯让她多考虑，立时压迫过来：「若不想全校都知道这件事，今晚
                        就好好服侍我，让我满意。我现在说三声，若然不依，你现在可以随时离去。」
                        说话刚完，便叫了声「一」。

                        　　小美脑子乱极了，待他叫到「二」字，忙不迭道：「好吧！但……但我有一
                        个要求，你一定要答应我，否则我宁可给父母知道。」

                        　　李老师眉头一皱，问道：「你且说来听听。」

                        　　小美讷讷道：「今晚老师你想怎样，到这地步，我也只好依你，只是……只
                        是不可插进小美里面。」

                        　　李老师心想，我盼有今日，已经待得久了，这样一个天仙似的少女放在眼前
                        ，要是过份强硬，恐怕将到口的天鹅，马上便要飞走。常言道：先下手为强，玩
                        了再算，况且有过第一次，第二次便更容易了。尤其对付你这个雏儿，看你又有
                        多少定力。一会儿我使出功夫来，保证把你弄得贴贴服服，跪着求我插翻你。

                        　　这个老淫虫信心十足，嘴角不禁抹过一丝笑意。当下道：「好！就这样说，
                        但你忍不住，可不关我事。」

                        　　小美听见他应承，登时放下心来。心想：「信瑞对我这么好，我可不能背叛
                        他呢。」

                        15. 
                        　　李老师站起身来，向小美道：「来，我们到那里去。」说着指了指近窗口处
                        的双人床。

                        16. 
                        　　小美不情不愿的慢慢站起，李老师伸手过来，握住她的手臂，带她来到床边
                        。

                        17. 
                        　　看着这张双人床，小美忽然又犹豫起来。李老师看见，出手硬拉她上床。小
                        美重心一失，屁股便坐在床沿。

                        18. 
                        　　李老师率先蹲在床上，说道：「肉棒已经硬得好厉害，快来给我摸一摸。」
                        拉着小美的双手，按到长裤前的小帐蓬。

                        19. 
                        　　小美偷偷往那里瞄去，手已触到那硬物处，虽然隔着牛仔裤，还是感到他真
                        的异常坚硬，不禁望向他道：「老师你真是，无缘无故也硬成是样子。

                        　　李老师道：「怎能说无缘无故。看见你这个美人儿，就是让男人兴奋，再见
                        你今日这身打扮，胸前两个乳房，把那件外衣挺得老高，乳房若隐若现，见了不
                        硬起来，还算是男人么。」

                        　　小美虽然自知样貌娇美动人，但当面给人如此称赞，又怎能不高兴。心想：
                        「难怪当初信瑞见了自己，便如狼似虎般，拼命向我追求，原来自己还真有点魅
                        力呢。」

                        20. 
                        　　这时李老师当着她面前，快手快脚解开皮带扣。小美只是坐在一旁，垂下头
                        看着。见他三扒两拨，把牛仔裤脱去，顺手掉在一旁，一条黑色内裤，紧紧包住
                        那发硬的内棒。

                        　　小美对男人的阳具早已不陌生，但这时乍见下，心里还不禁碰碰直跳。

                        21. 
                        　　李老师笑道：「你这个小淫娃，又不是没见过世面，还害羞什么？快来给我
                        搓一会，握它一握。」说着拉住他的右手，拖到那暴硬之处，压住她小手，一手
                        按了下去。

                        　　小美一碰之下，即觉它在手掌心乱跳，虽隔着内裤，仍是感到它的微温，显
                        然这家伙已兴奋到极点。

                        　　李老师给她握住妙处，不由呼呼叫好，说道：「小淫娃，用力搓它，就像你
                        玩信瑞的肉棒一样。」

                        　　小美心想：「信瑞的大肉棒怎能和你相谈并论，它的大家伙可比你强多了。
                        」心里这样想，但也不敢违拗这个淫虫，当下用力又握又按，弄得李老师雪雪喊
                        好。

                        22. 
                        　　「给我脱去裤子，用你的小嘴帮我含一会。」李老师得寸进尺道。

                        　　小美一脸不愿，停下手来。李老师怒道：「莫说你没给男人含过肉棒，还在
                        等什么，今晚你若不好好依我说话做，弄得我妥妥贴贴，舒舒服服，什么后果，
                        我不说你也该知道吧？」

                        　　这明着是恐吓，但小美确实有点担忧，怕他反脸不认人，真的和父母一说，
                        后果当真可不小啊！终于暗暗下定决心，今晚便任他为所欲为，尽力弄得他爽兮
                        兮的，看他还有什么话说。

                        　　心意已决，便双手握住内裤两旁，徐徐向下扯，一个龟头首先探出头来，最
                        后整条男筋，全然落在她眼里。

                        23. 
                        　　小美只见那根东西五吋来长，粗度一般，又怎能和信瑞的大筋相比，不免有
                        点看不起这家伙。饶是如此，她还是把内裤褪出他双腿，掉在床上。

                        24. 
                        　　小美也不待他说话，便主动伏身到他胯间，先用小手握住阳具捋动一会，岂
                        料才套得数十回，龟头马眼处已渗出白精来。

                        25. 
                        　　李老师淫兴大发，按住她的头压向阳具，粗声道：「给我舔干净，用力含住
                        它。」

                        　　小美无奈，只好张开樱桃小嘴，伸出小舌头舔去龟头上的精液，腥腥的好不
                        难咽，不同信瑞的精液，又香又甜。

                        　　其实男人的精液还不是一般味道，只因她心爱着信瑞，信瑞的一切，在她眼
                        里，自然什么都是好的，这也是人之常情。

                        26. 
                        　　小美手口并用，用力含住龟头吸吮，间歇用舌头在马眼四周打着圈儿，弄得
                        李老师直叫爽快，喘着气道：「没想你年纪轻轻，含阳的功夫竟如此了得，瞧来
                        你时常帮信瑞这样了。」

                        27. 
                        　　这时小美口里含着东西，自是无法答他。又听李老师道：「还有我的子孙袋
                        ，给我含弄一下。」小美望了他一眼，依然照做，小嘴下移，稍一吸吮，一个卵
                        蛋已给她含入口中。小美的口技，早就练得到了家，这一下使出手段，李老师直
                        爽得飞上云端，不住口喊好。

                        28. 
                        　　小美嘴儿玩了一会，自己也感欲念来了，小穴里面竟发起骚来，宛如万蚁爬
                        行般，不由美臀摆了几下，小嘴离开软囊，再往上舔去，又把龟头纳入口中。这
                        一回吸吮了十多分钟，已见口舌麻软，吐出阳具，抬起头来。

                        29. 
                        　　李老师终于尝到甜头，坐身而起，说道：「现在该由我来玩你了，你爬过来
                        ，背着身坐在我前面。」

                        30. 
                        　　小美不敢违拗，乖乖的坐到他身前，依他说话，把背部靠住他胸膛。

                        31. 
                        　　岂料才没坐定，李老师已是急不及待，双手从她双腋环过前来，不由分说，
                        隔着运动衣把她双乳拿住，用力又搓又揉。小美立时「啊」了一声，低头望向胸
                        口，见那两只怪手把挺起的乳房握得紧紧的，衣服已给握得皱成一团。

                        　　李老师一面捏玩，一面在她耳边道：「少女的乳房就是不同，好柔软啊，饱
                        饱挺挺的，信瑞也很喜欢玩你的乳房吧？快说与我知。」

                        　　小美点了点头。李老师不满，喝道：「我说答我，不是点头。」

                        32. 
                        　　这时小美终于知道，原来这个淫虫和信瑞一样，都是爱听这些淫亵的言语。
                        她发觉这点后，为求讨好他，便轻声说道：「他很喜欢，他和我做爱时，总喜欢
                        一面抽插我的小穴，一面玩我一对乳房。」

                        　　李老师乍听之下，不禁听得心头火热，问道：「你喜欢他这样弄么？」

                        　　小美渐渐给他弄得淫欲萌生，再加上存心逢迎他，言语便肆无忌惮，开始大
                        胆起来。点头道：「当然喜欢，小穴含住男人的阳具，乳房又给男人玩着，女人
                        又怎会不喜欢。老师你呢？喜欢玩小美的乳房么？」

                        　　李老师笑道：「这样柔软精致的美乳，又怎会不喜欢。就不知信瑞这个小子
                        手艺如何，玩得你是否过瘾！」

                        　　小美垂着头道：「他也很懂得玩，相信不会比你差呢。」

                        　　李老师听得气上心头，心想：「老子乃花丛圣手，就是九烈三贞碰着我，无
                        不臣服我的肉棒下，今日若不使点手段，你也不知我的本事。」

                        33. 
                        　　当下扯起她的外衣，一对美乳马上跳了出来。李老师双手包住，搓捏一会，
                        赞道：「果然美妙，虽说不上大，但圆润饱挺，乳头鲜嫩，手感着实不错。」说
                        话之间，手指已集中在两颗乳头，捻搓挑拨。

                        34. 
                        　　小美低头看着他玩弄，也瞧得欲火焚身，口里「咿咿」的呻吟起来。

                        　　李老师问道：「怎样，我比你的信瑞如何？」

                        　　小美低呜道：「老师你好懂得玩，弄得小美好舒服。啊……我两粒乳头硬得
                        好厉害，老师轻轻的玩，人家会痛哦。」

                        35. 
                        　　这时李老师一手玩着乳房，一手伸到她胯间，隔着短裤揉压。只觉那里胀胀
                        的很柔软。揉了一会，小美腰肢开始微摆，呻吟声犹如夜鸟悲呜，嘤嘤声的叫将
                        起来。

                        36. 
                        　　李老师问：「舒服吗？」

                        　　小美颤着声音：「好美，老师再用力些，小穴痒起来了。」

                        　　李老师吩咐道：「自己动手脱去短裤。」

                        37. 
                        　　小美轻抬美臀，双手扯着裤头慢慢拉到膝盖，红色运动裤给圈成一起。

                        38. 
                        　　李老师在后等得心急，见她动作慢条斯理，便伸手提起她右脚，把右脚从短
                        裤穿出，任由短裤挂在她左膝上。

                        　　一条白色小内裤，紧紧包住小美的屁股，而她也不再害羞，双腿撑高，大大
                        的往两旁分开。

                        39. 
                        　　李老师把眼望去，见那两腿间高高坟起，还隐约看见那漆黑的阴毛，不由淫
                        心大动，一手包住她一只乳房，一手探到那三角地带。

                        　　小美不由嗯了一声，发觉他的中指正点着蜜洞口，带着内裤一起插了进去，
                        指尖在四周磨刮着嫩肉，那股快感可真的不小，屁股禁不住摇动起来。

                        40. 
                        　　李老师道：「爽吗？我还有一招，保证你爽得翻白眼。」说着把她内裤握成
                        一条布条，继而用力往上扯，变成条形的内裤，犹如一条绳子，从两片阴唇勒过
                        ，横过那小缝，而最要命的，还压着穴口顶端的阴核。

                        　　小美果然爽得嘤声连连，小穴和阴核同时不停地颤动。

                        　　李老师执着裤条扯了一会，放回原状，又用手指隔着内裤按了一会，发觉内
                        裤已开始微湿，笑道：「这么快便流水了，真没用。」

                        　　小美低声道：「老师你这样弄，人家怎能受得住。」

                        41. 
                        　　只见李老师暗里一笑，手掌从裤头伸进去，肉贴肉的直接按上她小穴。

                        　　小美的身子猛地一抖，发觉指头已插进穴里，还在内里挑拨勾掘。小美简直
                        美到入骨髓去，淫水开始往外涌出。

                        　　李老师掘了一会，手指按住阴核，缓缓揉动。

                        　　小美终于「啊」的大叫一声：「不要摸那里，受不了。」

                        　　李老师笑道：「又怎会受不了，你平日手淫，难道没有揉阴核么？」

                        　　小美喘气道：「自己揉又怎同嘛。呀……爽死人了，小美真的受不住了！」

                        　　李老师那肯理会她，反而揉得更厉害，一浪淫水，忽然从小穴涌出，弄得他
                        满手尽湿，笑道：「不愧是小淫娃，水儿真多。」

                        　　小美已泄得软着身子，双腿间不停颤动。

                        42. 
                        　　李老师道：「让我帮你脱去内裤吧，要是信瑞问起来，因何弄湿了内裤，恐
                        怕你也难回答他。来，乖乖的给我抬起屁股。」

                        　　小美支着身躯，把屁股抬离床褥。李老师熟练地把内裤扯到大腿，再把她右
                        脚穿出内裤，同样把内裤挂在她左膝上。

                        　　一缝红艳艳的小穴，登时全展现了出来。她低着头望去，见自己两片阴唇水
                        光闪然，禁不住大羞，一张俏脸，立即红起来。

                        　　李老师紧紧盯住花穴，看得口沬狂吞，在后道：「好可爱的小淫穴，快架开
                        双腿，待我好好玩你这个小淫娃。」

                        43. 
                        　　小美的欲火已被挑起，听后把两腿大张。李老师也不和她客气，双手探前，
                        用手指按住小穴两侧，往两旁分开，内里鲜红色的嫩肉，立即露了出来。

                        　　李老师把小美的身躯略为放低，着她仰天半卧在他大腿上，好让自己能看得
                        更清楚。只见他从后弯下身来，瞧着小穴道：「好嫩的淫穴啊！红扑扑的，真上
                        马上插进去。没想你人既漂亮，小穴又美，难怪信瑞这么喜欢你。快对我说，信
                        瑞是怎样玩你这个小淫穴？」

                        　　小美低声道：「用手指，也会用口舔人家。」

                        44. 
                        　　李老师又问道：「你一定喜欢他用阳具插进去了，是不是？」

                        　　小美点头道：「喜欢，望着他插入我身体，真的让人很兴奋。」

                        45. 
                        　　李老师手指用力，再把小穴张成一个圆形，连内里的小黑洞都现了出来，说
                        道：「信瑞的阳具便是插进这个小洞吧。」

                        　　小美轻轻点头。李老师反开穴顶的包皮，一颗鲜红的肉豆冒了出来，看得他
                        血脉贲张，手指压住它猛揉。小美只顾不停颤抖，口里嘤咛大作。

                        46. 
                        　　李老师见她得趣，腾出右手握住她一边乳房，来个双管齐下。

                        47. 
                        　　小美乐得昏头昏脑，不住口呻吟。李老师把她放倒在床，蹲在一旁，把那根
                        肉棒横搁在她眼前。小美正乐在头上，一手把它握在手中，肆意套弄，叫道：「
                        老师的肉棒好硬啊，给小美吃，小美要吃老师的大棒棒。」

                        48. 
                        　　李老师暗地发笑，知道这个小淫女开始发春了，今晚还不手到擒来，把她插
                        翻上天，便即挺起肚腹，把肉棒递到她嘴边，手指依然掘着小穴，说道：「爱吃
                        便吃好了，有本领便把我吸出来。」

                        49. 
                        　　小美二话不说，张开樱唇含住了龟头。

                        　　李老师从上往下望，见着这个青春漂亮的少女，心想这小妮子当真美得紧要
                        ，最难得她娇态可人，又爱撒娇撒痴，真没想到，今日终于落在我手，刻下还含
                        住自己的阳具，肆意狂吸，这等艳福，确不是人人得到。

                        50. 
                        　　只见小美伸出舌头，不住舔弄着龟头，小手却牢牢握住棒筋，不疾不徐的套
                        动，不时又含入口中，使劲吸吮，直到口酸颚乏，才吐出肉棒，美目射向他，问
                        道：「小美吃得老师舒服吗？」

                        51. 
                        　　李老师吐着大气，说道：「还好，待我也好好弄你一会。」说着弯下身躯，
                        双手同时往那小穴进攻。见他一手弄着阴核，一手双指合骈，直往穴里插去。

                        　　小美大字似的卧着，口里狂喊不迭，任由他拔弄。

                        52. 
                        　　过不多久，听得小穴内「咕唧」声大响，原来小美已丢了出来，阴精和着淫
                        水，随着手指的抽插，不停喷将出来。

                        　　也不知弄了多久，小美迷迷糊糊间，发觉他已经停手，只是身子软得犹如一
                        堆泥。

                        53. 
                        　　李老师望了她一眼，也不让她回气，说道：「我还没有弄够，快给我趴跪在
                        床，竖高你的屁股给我玩。」

                        　　小美无奈，只好依言翻转身子，跪在床上，等着他第二轮的蹂躏。



                        待续

                        首发潜龙小居小居：
                        http://www.s-dragon.org

                   2004-8-6 05:54 AM          

                  麥客
                  超级版主





                  积分 1003
                  发贴 767
                  注册 2003-10-13
                  来自 九天玄冥之外
                  状态 离线 　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

                        　　　　　　　　　　　　　　　（图文版）


                        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
                        潜龙的话：

                        　　今回多谢众兄弟支持的说话，也不再多说了。倒不如让小弟来点实惠的事儿
                        来报答大家。这篇小说的美女「矢崎茜」，快将有一套无码新片推出，于本月十
                        日正式发行上市，小弟为了报答各位兄弟，今回便送上她的官方广告短片，让众
                        位兄弟先睹为快，短片中共有两名女优，先上场的美女，便是矢崎茜本人，大家
                        不妨仔细看看。如短片有触犯贵站规条，请即删除为是。

                        　　顺便一提，因近日有不少兄弟，在小弟论坛问及劣作「魔女天娇」的购买问
                        题。因该书是在台湾出版，就连博客来也无法寄到大陆，恐怕除了在香港手携回
                        内地外，相信再没什么途径了。但小弟据知，在大陆各地，小弟这套劣作已经有
                        人盗版了！身处大陆的兄弟们，不妨往租书店看看。

                        　　注：若在繁忙时段，短片可能会不顺畅，只好另择时间再看了。

                        　　请按下面连结，将另开新窗户在在线观看：
                        　　http://www.fantadream.com/play_2109.htm

                        ———————————————————————————————————

                        　　本回淫欲宿舍的Flash封面，请按以下连结开启新窗口。
                        　　Flash: http://www.s-dragon.org/images/002.swf

                        　　近日小弟的个网速度有点不稳定，间歇图片会开得较慢，多多体谅。
                        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


                        54
                        　　这个李老师当真变态一族，不知他是掘穴能手，还是嗜好此道。小美才翻过
                        身体，双膝仍没跪定，已见他伸出双手，先在屁股两团臀肉着力捏了一捏，随即
                        伸出中指，二话不说，直插进小穴。

                        　　小美才丢了身子不久，穴里正是淫水淋漓，这时给他手指一挤，「吱」一声
                        响过，阴精淫水同时给压迫而出。

                        　　李老师看见如此景象，连忙凑头过去，用舌头把淫水一一舔去，笑道：「好
                        美味的水儿，信瑞可有这样吃你的淫水？」

                        　　小美见问，又知他爱听淫词浪语，点了点头，轻声说道：「嗯！信瑞常与我
                        说，说人家的水儿又香又甜。更有一次，信瑞要人家在他面前手淫，就在高潮时
                        ，他拿起杯子，把流出的淫水盛着，一口就喝尽了。」

                        　　李老师听得兴奋难当，心想：「真没料到，看她外表清纯美丽，骨子里却淫
                        荡如此，竟敢在男人跟前手淫，若非她亲口说出，怎敢相信这种事实。」一时听
                        得兴起，淫心顿炎，把指在穴里用力挖掘起来。

                        55
                        　　这一狠掘，立把小美欲火挑起，感觉手指每一戳刺，便全根没进，且横扣竖
                        刮，下下落在妙处，不由快感连绵，满口啊啊叫声。而腿侧两旁，因异常亢奋致
                        不住抖动，连开口求饶的气力已没有了。

                        　　李老师恣情把弄，直弄得她软倒在床，方罢手停止。

                        　　小美被弄得体软如绵，兀自昏昏沉沉，更不知刚才是苦是乐，只觉痛苦之中
                        ，却混着异常的快感，由四方八面涌来，只是不停地喘气。

                        　　李老师抽出手指，把眼一看，见满指水光灿然，竟然伸入口中，「唧唧」声
                        把淫水尽吸了去，暗地一笑，伸出双手，把她扶起身来，说道：「现在还没玩完
                        ，快给我跪起来。」

                        56
                        　　小美听见，只得勉强跪起，弯下纤腰，把个圆臀高高竖起。心里骂道：「这
                        人好不蛮横，弄得人家全身发软，也不给人家回气，便又要再来。」

                        　　李老师的手指再次猛地闯进，小美眉头一紧，哼出声来。他也不理会，在穴
                        里掘了数下，问道：「真是水流匝地，你必定快活死了！说给我知，刚才老师弄
                        得你爽吗？」

                        　　小美本就心里叫苦，但回想过来，那股无名的快感，着实相当受用，于是点
                        了点，低声道：「老师你好生厉害，美死人家了……」

                        　　李老师一笑：「既然这样说，便再给你乐一乐吧。」说着之间，又再狠掘起
                        来。

                        　　小美身子又是一颤，这回比刚才还来得猛烈，只听水声四起，手指每一抽提
                        ，小穴犹如喷泉一般，一浪紧接一浪的淫水，飞溅而出，床上随即湿了一大片。

                        57
                        　　李老师狠掘一会，抽出手来，见眼前红艳艳的嫩肉，露出一个黑黝黝的小肉
                        洞，只有指头般大小，甚是可爱，忍不住探头上去，竟在小洞口吸吮起来，立时
                        吃得「唧唧」有声。

                        58
                        　　小美如何禁受得起，阵阵难言的快感，从小穴往全身扩散，便如洪潮般淹至
                        ，她那张小嘴，不由半张半合，喘个不休。

                        　　李老师埋头吃了一会，笑道：「美女的味道就是不同，真好。」话后扶她仰
                        卧在床，续道：「自己把脚竖高，用手箍定，乖乖的张开你的小穴。」

                        59
                        　　小美对这动作，早就并不陌生，她在信瑞跟前，也经常主动抱腿大张，方便
                        信瑞把玩小穴。她这时听见，更不思索，先把一条大腿朝天竖起，以手臂围住大
                        腿，把个美穴全展现在他眼前。

                        　　适才她趴跪在床，背着身躯，自己眼睛无法目睹，但现在这个姿势，却和刚
                        才大有不同，小美只消侧头下望，便能清清楚楚瞧见男人的肆虐，性趣立时倍增
                        。

                        60
                        　　只见李老师位置一挪，已经蹲在她身旁，一手按住她玉股，一手把中指在穴
                        里浅掘，接着挑出一丝淫水，拉得长长的让小美来看，笑道：「你真是淫荡，水
                        儿竟会这么多。」

                        　　小美张眼望去，也大羞起来。李老师双手齐出，一手翻开阴核的包皮，一手
                        伸指插进穴里狠挖。不用多久功夫，再把小美弄得身摇臀摆，嘤声不绝。

                        61
                        　　李老师见她如此侧卧着，始终不够过瘾，便伸手把她身躯扶正，说道：「把
                        小淫穴朝向天，用手围住双腿。」

                        　　小美已是乐昏了头，淫欲正盛，那有不依之理，连忙照办不违。

                        62
                        　　李老师双指一骈，合指捅进，先是缓抽慢插，随后开始狂掘起来。

                        　　小美登时美得啊啊大叫，只觉他双指总是挖在妙处，敏感异常，扣得数十回
                        ，淫水再也控制不住，宛似决堤般猛流不止。

                        　　李老师手里动着，耳里却听着小美的低吟声，喔喔轻啼，委实扣人心弦，不
                        禁一面挖掘，一面盯着她的娇容。

                        　　只见小美俏脸微侧，柳眉颦蹙。一双水汪汪的眼睛，半开半闭，惹人怜爱。
                        而那张天仙似的俏脸，红殷殷的更显可爱迷人。

                        　　李老师望着这个俏娇娃，一时也看得痴了，淫心更趋炽烈，心想：「今晚能
                        玩着这个如此迷人的少女，也不枉此生了。」当下加紧手上的动作，飞快的狠扣
                        猛掘。不消片刻，只见穴中淫水飞溅而出，竟射到他的嘴脸来。

                        　　而这时的小美，已是欲火焚身，简直是乐透了，呻吟声此起彼落，间而又啊
                        声高叫，神情似苦似乐，美不可言。

                        63
                        　　李老师见着她那迷醉表情，知她情欲大开，问道：「我这手挖穴神功厉害吧
                        ，信瑞这个小子，又怎能和我相比。这样吧，倒不如你跟了我，保证你打后有得
                        乐。」

                        　　小美虽被他弄得痴痴迷迷，但他的说话，还是字字入耳，心想你虽然有点手
                        段，但和我的信瑞相比，恐怕仍有不及，要我跟你这个老淫虫，真是确也休想。

                        　　李老师见她不答，又问了一次。

                        　　小美气他看轻信瑞，强忍着体内的快感，摇头说道：「不……我还是要信瑞
                        ，他……也不比你弱，肉棒又粗又长，且硬度十足，插得小穴又胀又满的，他每
                        次都把人家肏得死去活来，爽死人了，我又怎能离开他而跟你呢。」

                        64
                        　　李老师听得忌心大起，不禁青筋暴现，再听她连这个「肏」字都说出来了，
                        心中更是不乐，当下手上用力，把一切怨气全发在她那小穴上。叫道：「我就不
                        信那小子强过我。你看着吧！」

                        　　小美忽地「啊」的大叫一声，往小穴望去，却见李老师的双指疾进疾出，飞
                        也似的抽插着。望着男人淫虐自己的身体，那种兴奋感，当真教人美得难以形容
                        ，欲念迅速急升，喊叫起来：「小美要给老师弄死了，再弄下去，小穴要坏了，
                        弄坏人家的小穴，再也不能给信瑞肏了。」

                        65
                        　　李老师忌意更盛，怒道：「你这小淫娃，心里就是想着给信瑞干。」

                        　　小美喘气道：「人家……人家喜欢信瑞嘛。啊……你好狠心，掘得这么深，
                        小穴真的会弄坏呀。」

                        　　李老师听得三分怨恨，七分兴奋，望着小美迷人的俏脸，又狠狠掘了一会，
                        发觉穴中水声嘹喨，「唧嚓唧嚓」的乱响，滔滔浪水，沿着她的大腿淋浪而下。

                        　　如此弄了数十分钟，小美已是浑身无力，软着身子不住价喘气。

                        66
                        　　李老师也弄得够了，停下手来，徐徐抽出双指，只见指上湿淋淋的尽是淫水
                        ，不由一笑，递到小美的嘴唇，叫道：「把它吃掉。」

                        　　小美缓缓张开眼睛，见他手指上尽是自己的淫水，一时看得淫心冒发，再也
                        顾不得什么，探头把他双指含入口中，将水儿吮了个干净。

                        67
                        　　李老师望着暗笑，抽出手指，又俯身到她胯间，存心要看看自己刚才的成果
                        。只见他双手把小穴一分，穴口实时张得圆圆大大，内里红嫩的肉儿，早已泛着
                        润光，淫水满布，甚是诱人。

                        　　他越看越感有趣，剥开小穴顶端的包皮，用指头揉擦那阴核。

                        　　小美刚才给他一轮猛攻，早就软弱无力，正自闭目喘气。突然又给他这样一
                        弄，美目立即睁开，叫将起来：「不……不要再弄了……小美真的受不住。」

                        68
                        　　李老那肯听她，依然我行我素，还把手指再插入穴中。

                        　　小美只是求饶，夹着「啊啊」呻吟声。

                        　　李老笑道：「要我停手也可以，便给我舔一舔吧。」

                        　　小美连忙道：「我舔……小美给老师舔便是，但不要再弄了。」

                        　　李老师笑问道：「舔什么，要说出来。」

                        　　小美无奈，只好道：「小美帮老师舔龟头，含老师的大肉棒。」

                        69
                        　　李老师呵呵大笑，移身跪到她旁边。

                        　　小美自动自觉，伸出小手握住发烫肉棒，温柔地为他套弄。李老师似乎还没
                        满足，仍是把手伸到她胯间，手指拨弄着阴核，使尽百般手段，尽情挑逗她，好
                        教她欲火焚身，开言恳求他肏弄。

                        　　然而，小美却另有她的心思，她知道这样下去，一个处理不好，今晚势必难
                        逃出他魔掌，失身于他。唯今之计，只好尽快把他弄出来，方能自保。

                        　　小美既有此念，一于在他的肉棒上下功夫。见她紧握肉棒，轻搓缓捋，拇指
                        不时按在马眼处，细细揉弄。

                        70
                        　　李老师给她弄得大爽，不停口叫妙。

                        　　小美望了他一眼，柔声道：「老师你靠过来一点好么，小美想舔你的肉棒。
                        」

                        　　李老师笑道：「你先给我用手弄一弄，待一会儿，自会给你舔。」说话一落
                        ，又用手指挖掘她小穴。

                        　　小美没他办法，只好大张双腿，挺起小蜜穴，任由他把玩。

                        　　岂料他愈弄愈狠，不觉间又给他掘得淫水淋漓，快感接连涌至。

                        　　她不禁一面呻吟，一面支起身子，往胯间望去，见他手指仍是猛插不休。而
                        最叫她难受的，却是手指每一深插，均觉他弯起指头，扣刮穴上的肉壁。这种磨
                        人的强烈快感，叫她又如何忍得，只有张囗吐气，怔怔的看着他把小穴践踏摧残
                        。

                        71
                        　　过了一会，老淫虫似乎已经满足，停下手来，俟前身躯道：「现在该到你了
                        。」

                        　　小美抬头望他一眼，坐了起来，用双手往后支起身子，一根青筋暴胀的肉棒
                        ，正好竖在她的眼前。

                        　　只见她也不用手握扶，樱唇轻张，丁香小舌已舔上他的龟头，舔了一会，把
                        整颗头儿吸入口中，舌尖顶着马眼，用力吸吮起来。

                        　　李老师爽爽的叫了一声，低头望着小美吸弄，只见她粉腮忽起忽落，吃得唧
                        唧乱响。他看得心头火热，说道：「用双唇箍住肉棒，待我来抽插。」

                        72
                        　　小美依然而为，用力含住他龟头，随见他犹如插穴般，急急抽提，每一冲插
                        ，龟头直顶喉间。小美自十四五岁上，少女怀春，加上好奇心驱使，早便时常思
                        想男人的阳具，还悄悄偷看哥哥的成人影碟，看见男人的阳具，又粗又大，尤其
                        那些老外，更是长得怪物一般，便开始胡思乱想。每当晚间，孤枕独眠，便想着
                        一些心仪的男生，放情手淫。

                        　　十六岁那年，在班上和一个男生相好，才交往一个月，就和他发生了关系，
                        岂料那男生天生短小，小美心中老大不满，但既然已经和他做了，也只好将就用
                        着。从那时开始，她便爱上含玩男人的阳具，慢慢成了一种嗜好。

                        　　直到认识了信瑞，瞒着那男生偷偷和他弄了一次，方知信瑞竟是人间上品，
                        实不差那些成人影碟的男优，小美当天就给他迷上了。打后和那男生分手，开始
                        和信瑞交往，而在这半年间，她才真正尝到做爱的滋味。

                        73
                        　　这时小美的唇舌功夫，早已练到炉火纯青，李老师每一抽插，即觉她的小舌
                        紧压着龟棱，受用非常，禁不住连声叫好。心想再如此下去，不用多久，非要射
                        出来不可。当下停了下来，让小美自行舔弄。

                        　　小美得了自由，忙忙吐出肉棒，抬眼嗔道：「老师你怎么这样狠心，想插破
                        人家的喉咙么？」

                        　　李老师笑道：「若不这样，怎显得我的硬度。」

                        　　小美啐了他一口，低头用舌尖挑起他的龟头，小嘴一动，已将它含住。

                        74
                        　　李老师浑身俱爽，伸出中指，点着她的阴核缓缓轻揉。

                        　　小美啊了一声，一面为他含弄，一面看着他的手指。

                        　　李老师问道：「怎样，这样弄得你舒服吗？」

                        75
                        　　小美伸手握住他的肉棒，美目上望，点头道：「好舒服，请老师继续玩小美
                        。」

                        　　李老师一笑：「你终于知道我的厉害吧。」

                        　　小美也不答他，只顾着眼前的阳具，心想不管怎样，也得弄它出来方可。

                        76
                        　　二人一跪一坐，各自心思，如此弄了十多分钟，李老师突然叫停了她，自己
                        翻身仰卧在床上，说道：「你趴上来。」

                        77
                        　　小美自然明白他的意思，掉过头伏到他身上，接着两腿一分，把个小穴递到
                        他眼前。

                        78
                        　　李老师双手抓开她双股，小穴立即张开一个圆形，鲜红色的蚌肉，全然坦露
                        出来，一时瞧得心头火热，伸长舌头猛舔。

                        　　小美咿咿连声，美得身摇臀摆，只因给男人双手牢牢抓住，半点动弹不得。
                        而小穴传来的快感，一阵强似一阵，淫水夺门迸流，汹涌而出。

                        　　李老师忽然叫道：「你不要只顾自己享受，快服侍我的肉棒。」

                        79
                        　　小美连随凑头贴向肉棒，小嘴一张，便把龟头纳入口中，使劲吸吮。

                        　　李老师也不怠慢，舌尖在小穴四周舔了数匝，以唇剥开她的包皮，把那阴核
                        含入口中，咄咄声大吸大吮。

                        80
                        　　小美乐得白眼一翻，张口叫出声来。硬挺挺的肉棒，立时自她口中弹出，顶
                        着她的下颚。小美难敌这股快感，久久才能回过气来，肩膀一缩，小口一张，再
                        把肉棒含住，咬住龟头，头部上下疾晃，如此弄了十多分钟，直到她口软舌麻，
                        而那根肉棒，依然坚硬如铁。她确没料到，这个老淫虫精关甚牢，当真老而弥坚
                        。

                        81
                        　　李老师全神集中在她小穴上，一时舔弄，一时伸指在穴里扣挖。

                        　　小美咬紧牙关，死命强忍，直到忍无可忍，终于开声求道：「不能再弄了，
                        请老师你停手，不如让小美给老师打手枪，你说好么？」

                        　　李老师笑道：「这样也好，便看看你的口技厉害，还是你的手技厉害。」

                        82
                        　　小美跨下身来，蹲到李老师胯间，伸手握住肉棒，见那肉棒炙热烫手，仍笃
                        簌簌的跳动，笑道：「老师的肉棒真的好硬，握在手上让人好兴奋。」

                        　　李老师咧嘴一笑：「你这个小淫娃，就是喜欢男人的肉棒。趁着它硬得厉害
                        ，便让我插进你小穴去，保证爽死你。」

                        83
                        　　小美摇头道：「你答应过人家不插进去的，怎地说过不算数。」

                        　　李老师暗道：「这个娃儿的定力倒好，刚才这般弄你，到现在依然忍得住。
                        」便道，「老师又怎会骗学生，只是见你喜欢，才会这样说。好了，待我看看你
                        的手艺，看你能否把我弄出来。」

                        84
                        　　小美一笑，开始动手起来，她先是慢慢套弄一会，再低头把龟头吸舔片刻，
                        才用力握紧捋动。

                        　　李老师瞪着眼睛，怔怔的看着她，只见她美目流动，一边套着肉棒，一边不
                        时望将过来，神情可爱，还带着几分少女的娇羞。心想，这样清纯美丽的少女，
                        欲念一来，还不是一个淫娃。

                        　　小美使尽功夫，那根肉棒依然不为所动，全无半点射精迹象。她心里一急，
                        低下头来，含住了龟头，而手上的动作，却始终没有停不。

                        　　李老师经她一番播弄，也觉兴奋难当，口里嘘嘘的喘着气。

                        85
                        　　小美见他胸膛起伏，口里吐着大气，知他有点意思了，当即加重几分药力，
                        含情脉脉的望住他，轻声问道：「小美弄得老师舒服吗？」

                        　　李老师点头道：「不错不错，果然有点手段。」

                        　　小美道：「弄得人家手都软了，老师你还不射出来，快点射吧，小美很想看
                        看老师射精的样子。」

                        　　李老师笑道：「还没有这么快，再加点功夫吧。」

                        86
                        　　小美无奈，只好再接再厉。但再弄一会，依然如故，不由嗔道：「老师也真
                        是的，这么久还不射出来。」

                        　　李老师只是微笑，也不答她。小美忽地想起，自已每当和信瑞玩这个，他总
                        是要抚摸自己的身体，增强欲念。看来男人还不是一般，或许这个方法能成，想
                        到这里，轻声说道：「老师你好不公平，只有小美弄你，你却不来弄人家。」

                        87
                        　　李老师笑问道：「你这个小淫娃，刚才弄得你还不够么？好吧，那你想老师
                        怎样？」

                        　　小美假意想一想，说道：「老师你且站起来，让小美跪着给你弄，而老师也
                        可以玩小美，这样好么？」

                        　　李老师微微一笑：「就是鬼点子多。」说话间挺着肉棒，徐徐站起身来。

                        88
                        　　小美挪身过去，蹲在她身前，握住肉棒舔弄起来。

                        　　李老师也不怠慢，一手轻抚她秀发，一手往下探，握住她一只乳房，肆意地
                        把玩。

                        　　小美也尽情相就，挺起胸脯，让他为所欲所，口里却含住龟头，使出浑身解
                        数，只求他快快射出来。

                        　　李老师双重享受，顿感兴奋莫名，握住她一边乳房，又握又搓，一只美乳，
                        不住在他掌中变形。

                        89
                        　　小美也被弄得娇喘连连，小手飞快地给他捋动，抬着美目朝他道：「老师美
                        吗？快射给小美吧，小美要吃老师的精液。」

                        90
                        　　李老师听得欲火大增，肉棒不禁扑扑跳了几跳。

                        　　小美见这情景，知他快将完事，当即把龟头对着小嘴，将开嘴巴，只等那男
                        精射进去。

                        　　李老师在上看见，更是兴奋难当，果然不用多久，大叫起来：「射了，快要
                        射了。」

                        91
                        　　小美连随手上加力，才套得数下，李老师嘘了一声，肉棒脉动，一股强而有
                        力的热精，立时噗噗迸射而出，如此连发数回，方泄尽一空。

                        92
                        　　待得他全部泄尽，小美握住肉棒，把龟头在脸上磨蹭一会，白腻腻的精液，
                        立即涂满她一脸。小美抬起头来，问道：「老师射得真多，舒服么？」

                        93
                        　　李老师这回一射，竟射得脚麻脑胀，浑身舒爽无比，徐徐说道：「真好，很
                        久没有如此尽兴了！」

                        94
                        　　小美道：「让小美给老师舔干净吧。」张口把龟头含住，吸吮一会，又吐将
                        出来，在棒身来回洗舔，直到阳具软倒下来，方肯罢口。

                        95
                        　　李老师长长吐出一口气，道：「小美真乖，老师越来越喜欢你了。」

                        　　小美回他一笑，穿上衣服，望望墙上的挂钟，见快将八时了，连忙向老师告
                        辞。

                        　　李老师也不刁难，由她自去。


                        待续


                        首发潜龙小居(论坛)
                        http://www.s-dragon.org



                        肉身已死，衹接化紙
                        不弔唁，不超渡，不托夢

                   2005-1-5 11:56 PM        






                  可打印版本 | 推荐给朋友 | 订阅主题 | 收藏主题 




            论坛跳转:  原创文学  > 真情流露纪念版  > 新文章贴文区（限原创）      > 情海诗社  > “沧海萃文”三周年贺文专区 
                   > 贺岁征文补遗区      > “沧海萃文”三周年贺文评论区  > 文章排版互研讨论区  > 书海留芳录  > 琅環福地 
                   > 全集收藏区      > 连载合集区  > 文章清理区      > 双周年同庆贺文专区 评论文学  > 
              文学评论交流区  > 性文化交流区 公告区  > 公告区( 投诉与建议 ) 海岸线管理区 
              首届海岸线联合征文大赛（5.16~6.15)   








< 联系我们 - 海岸线之文学天地 > 


Powered by Discuz! 3.1.2  © 2001-04 Comsenz Technology Ltd 