【淫欲陷落】（完）【作者：真紅樂章】

作者：真紅樂章
字数：71890
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳 。
　　您的支持 是我发帖的动力，谢谢 ！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　淫欲陷落

　　角色简介：

　　冬竹：陆家四女，学生。

　　泽男：陆家三子，学生。

　　秋菊：陆家次女，学生。

　　夏兰：陆家长女，任职高氏集团，秘书，高副帅未婚妻。

　　春梅：陆家妈妈，主妇。

　　陆武男：陆家爸爸，任职高氏集团，高层管理人员。

　　陆武功：陆家爷爷，退休人士。

　　施拾一：教师，陆冬竹班主任。

　　刘文：陆泽男同学、朋友，陆家常客，在外是流氓小头目。

　　程仁：陆秋菊学长、朋友，陆家常客，在外是情场浪子。

　　高副帅：陆夏兰未婚夫，高大帅独子，高氏集团继承人。

　　高大帅：陆家世交，跟陆武男称兄道弟，高氏集团主席。

　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　十多年以来，今天是我最失落的一天，因为我在街上碰见我最爱的人，牵着
另一个男人，热情地跟我介绍那是她的男朋友。

　　面对这样的情境，我却无法表露出任何负面情绪。在她的强烈要求下，甚至
还要答应帮助她，向她的爸爸妈妈隐瞒她结交男朋友的事情，因为她——我最爱
的人——是我的妹妹，陆冬竹。

　　那个男人我也认识，因为他曾经是我的老师，姓施、名拾一。现在我早已升
读别的学校，妹妹却入读我当年的同一所学校，也就是说这个被妹妹亲暱地挽着
手臂的男人，不但是一个年龄比妹妹超出一大截的老头，还是妹妹的现任老师…
…

　　显然这并不是一个好的选择，但是在妹妹的泪目哀求攻势之下，我根本没有
抵抗的能力，只能勉强答应妹妹的请求。当然，黑着脸回家的我，已经准备好等
妹妹回来以后，无论如何也要劝说妹妹立即结束这无稽的不伦之恋。

　　即使知道妹妹早晚也要嫁作人妇，但是一不是现在，妹妹可还只是一个小女
孩，二不可能是这种对像，那个老头除了职业还算像样以外就一无是处，远远配
不上我的宝贝妹妹。

　　拥有我家的优秀遗传，品学兼优的妹妹既是优等生还是公认的校花，各方面
也是同龄小女孩里最优秀的。相反老头只是一个平平无奇的教员，除了样貌长得
有点惹笑以外，就是一个平凡到极点的普通中年人。作为妹妹的对象，他当然绝
不合格。

　　比如我家大姊陆夏兰，本身不但毕业没多久就在大公司担任高级秘书，其男
友高副帅更是人如其名的高富帅，还不是一般的富，他可是大姊任职那家大企业
的老闆高大帅的独子、高氏集团的未来继承人。我家小妹冬竹各方面条件也绝不
比大姊差，将来不管是要当个独立的女强人，还是门当户对地嫁入豪门也毫无难
度。即使她要追寻梦想、追求自由恋爱，对象也不该是这样一个样貌惹笑的老头！

　　倒是这老头，大概是借职务之利迷惑妹妹。毕竟妹妹还是小女孩，对「老师」
这身份存有一丝憧憬也很合理。

　　其实当年我还在那所学校时，就有女同学指出老头目光猥琐，只是一直没閙
出事来，女同学也不可能以「目光猥琐」为理由来投诉教师，只好不了了之。不
过在妹妹的魅力之下，有色心没色胆的萝莉控老头会突然铤而走险也不足为奇。

　　毕竟……就连我，也对这亲妹妹，有着不可告人的欲望……

　　从懂得分办性别开始，我就知道我对妹妹的感情，有别於一般亲情。在这个
资讯发达的时代，对「性」感到好奇的我，很快就在网络上瞭解到亲情和爱情之
间的差异，其中最主要的分别，就是「性欲」。没错，我对妹妹的身体，有着无
法启齿的、关於「性」方面的欲望。

　　但是我也知道，在世俗观念之下，我跟妹妹是不可能的。经过一番内心挣扎，
我只能选择压抑。

　　可是爱意并没有随着时间淡化，看着妹妹日渐成长的身体，涌涌的爱意反而
滋生出更强烈的欲望。

　　为了不让自己兽性大发，对妹妹犯下不可原谅的重大错误，我开始在网上找
寻「自我慰藉」的「材料」。

　　今天遭逢巨变，为了抒解巨大压力，好准备妹妹回来后的说教，我只好再次
上网找寻发泄「材料」。

　　关於「乱伦」的题材，我绝对不敢接触，为了麻痺爱意同时满足欲望，只好
选择跟爱无关的「强暴」题材。在惯常浏览的网站上，找到新发放的影片，标题
上「真实」、「强奸」等等耸动字眼，吸引众多网友下载，包括我。

　　若是真实强奸，还把影片发佈网上，受害者要提告都不用再找证据了呢……

　　影片容量不大，下载时间也不过就足够让我心中暗讽一番。

　　点开一看，画质并不太好，难怪容量那么小。

　　影片一开始，一只手掌正在调整镜头。无需快转，手掌刚退开，镜头对准的
床上，已经躺着一名赤裸裸、还被捆绑着的娇小女孩。

　　然后男角也入镜了。

　　一看到那个男角，我的视线再也无法转开。

　　虽然画质不好，但是那男角的样子，我却肯定没有认错，因为我早上才刚见
过他！

　　妹妹的现任老师兼所谓男朋友，那个萝莉控老头！

　　怎么回事？难道老头竟然是作奸犯科的恶徒？那么妹妹知道吗？

　　下一刻，我立即肯定妹妹也知道。

　　影片中，老头拉起那名娇小女孩的头发，迫使被蒙眼的小女孩面向镜头，展
示出小女孩的样貌。虽然小女孩脸上戴着眼罩和塞口球，但是那张脸我绝不可能
认错，那外小女孩竟然正是我的妹妹！

　　究竟怎么回事？想到影片标题，难道妹妹被老头强奸？但是早上看她挽着老
头那甜蜜的样子，完全不像不愿意啊。

　　难道那个可恶的萝莉控老头，竟然还像我爸爸一样有暴露女友的变态癖好，
故意把影片放到网上？

　　影片中原本已裸露着上半身的老头，此时连裤子也脱下，胯下那大得夸张的
大肉棒，直挺挺地高举起来。

　　虽然我们那一届学生私下称呼他为老头，但是那时老头其实并没有多老，反
而是因为当时才三十多的他，样子却像老了十年，才被称为老头。这些年过去，
老头样子没怎么变化，倒是更符合他现在的年纪，往妹妹身边一站，还是老头没
错。

　　不过脱下衣服的他，一身线条分明的肌肉，倒是毫无老态。平日的教师衣着
底下，倒没想到竟会是一副格斗动漫角色般的精壮身材。

　　老头把被捆绑蒙眼堵嘴的妹妹轻松抱起，虽然妹妹双腿也被捆住，可是捆绑
方式只是脚踝和大腿根绑在一起，让双腿对折无法伸展开来，要向两边张开却完
全没有问题。老头此时就是从后抱着妹妹双腿膝弯，把妹妹抱到镜头前，再像把
尿般把妹妹双腿用力分开！

　　妹妹那幼嫩的股间、最私密的稚龄性器，瞬间佔据整个画面，无限制地公开
暴露在所有观众眼前！

　　即使双腿被大大张开，中间那道小肉缝仍然紧紧闭合。就像妹妹以前还跟我
一起洗澡那时候一样，只是小女孩用来尿尿的地方，看起来还远没成长为适用於
性交的女性器官。

　　可是这影片标题清楚标注着「强奸」二字！

　　老头再抱着妹妹后退几步，直到镜头能拍摄到妹妹全身才停下。

　　双手被反绑在背后的妹妹，即使用力挣扎，也只能不断扭动身体，被男人抱
着拉开的双腿仍然无法合起。

　　一看就知道那是真的挣扎！

　　毫无疑问，妹妹根本不是自愿的！

　　那根巨型的大肉棒抵在股间，妹妹还吓得猛力摇头，「呜！呜！」地叫着，
连身体也颤抖起来。

　　老头却毫不怜惜，大肉棒对准后，双手向下一放，同时挺腰用力一插，大肉
棒就这样狠狠贯入妹妹那稚气的处子小肉缝之中！

　　被猛然插入的妹妹，即时浑身僵硬，被堵塞的嘴巴发出低沉的闷哼！

　　大肉棒还剩下一大截没能插入，可以清楚看见，从小肉缝中，一道鲜红的血
液，沿着大肉棒流下，标志着妹妹的纯洁，就这样被彻底摧毁……

　　我最爱的妹妹，真的被强奸了！

　　然后老头才把妹妹放回床上，摆成四肢着地的姿势。其间大肉棒一直插在妹
妹还流着血的幼穴内，让妹妹的悲鸣始终没有停止。

　　老头倒没有急着发泄兽欲，只是就这样插着不动。妹妹的反应要激烈得多，
初夜竟然惨遭强暴，即使受到重重拘束，妹妹还是不断扭动娇小的小身板子，奋
力挣扎。

　　可惜坚固的皮革束具没被挣破，妹妹的扭动，只能让老头带着揶揄的笑容，
残酷地享受妹妹膣内处子嫩肉的挤压磨蹭……

　　直到妹妹筋疲力竭，被堵塞的号哭渐转为饮泣，老头才好整以暇地动起来。

　　双手紧紧扣住妹妹浑圆的小屁股，受惊的妹妹再次挣扎起来。然而疲累的扭
动，效果只反映在纤巧的上半身，小巧的屁股蛋却被老头嵌入臀瓣的大手完全固
定，纹风不动。

　　无视妹妹的挣扎，老头壮硕的腰部开始挺动，带动粗壮的大肉棒在妹妹的处
子幼穴中缓缓抽送起来。

　　反抗无效，加上体内巨棒异动，让妹妹再度哭喊起来。

　　心中一紧，我却只能看着。

　　一直以来心中只有妹妹，我当然从未嚐性事。肉棒就这样慢慢抽动会不会爽，
处女小穴被这样慢慢抽动会不会痛，我当然也不知道。

　　可是妹妹的哭声，让我心痛……

　　也不知道过了多久，老头还在缓抽慢送，妹妹的哭声却开始出现点点转变。

　　不太清晰的画质，没能映出老头脸上的细緻变化，看起来仍然是那一副像是
在玩弄猎物似的戏谑表情。

　　同样不太清晰的音效，却准确反映妹妹声调的细緻变化，从痛哭到饮泣，再
渐渐被另一种低吟取代。

　　妹妹……难道有感觉了？

　　被迫翘起小屁股趴在床上的妹妹，似乎也发现身体的异样，原本侧着脸哭喊，
改为把脸蛋埋进床单，试图隐瞒那变调的嗓音。

　　可惜，透过这劣质影片也能让我听出来的声调变化，当然不可能瞒过身处现
场的老头。

　　所以，当低吟完全取代啜泣时，老头的动作也随之改变。

　　放开小巧的屁股蛋，老头一双大手改为扣住妹妹更纤巧的小蛮腰。

　　重获自由的小屁股，立即抗拒地摇摆起来。可是腰肢受制、双腿被绑，只能
左右摆动的小屁股，根本不可能摆脱早已侵入股间秘穴的大肉棒。

　　而且老头改变动作并非只为欣赏妹妹那毫无实际效果的幼稚反抗，紧扣妹妹
纤腰的双手，还配合老头挺腰的动作，残酷地把妹妹娇小的小身板子往后压去！

　　凭我饱览ＡＶ多年的经验，老头那一根绝对是水准线以上的巨根，而且还是
大大超越，比起国外经过专门挑选的壮硕洋棒也毫不逊色。

　　对比刚才被迫公开展示於摄影镜头前，仍然如稚女一般完全未开发的紧闭小
肉缝，过於明显的巨大差距，妹妹的处子幼穴毫无疑问绝不可能完全吞下老头的
大肉棒。

　　事实上，刚才片段中，缓缓抽送的大肉棒，确实还有一大截塞不进去，只能
一直留在洞外。

　　换句话说，惨遭巨根强暴开苞的妹妹，纯洁的处子幼穴，已经被壮硕巨棒完
全侵佔，一丝余地也没有留下。

　　然而，老头此刻手腰配合的强拉硬插，竟然让大肉棒又强行插进去一截！

　　埋头在床上的妹妹，也被这强袭膣穴尽头、直捣柔弱宫颈的重击，刺激得仰
起头来，被堵塞的嘴巴无法自制地咬着口球发出一声长长的哀吟！

　　接下来，老头把直压妹妹宫颈的大肉棒缓缓抽出，然后再一次缓慢、残酷地
狠狠插入妹妹那显然容不下这种巨根的稚龄幼膣里。

　　老头的动作，看起来并没有多激烈，然而妹妹的反应却截然不同，不但仰起
的脑袋没再低下去，惨痛的哀吟也一声声地接连响起。

　　其实想想看也就明白，好像被刀子捅一样，即使动作再慢，痛楚也不会减轻。
缓慢的行刑过程，反而会延长痛苦时间，让痛苦进一步累积。

　　现在，那一个被可怕巨根狠狠捅进未成熟的稚龄幼膣、惨遭漫长蹂躏的娇小
女孩，正是我最爱的妹妹！

　　我却不但无力救援，本应跟屏幕中小女孩同样痛苦的我，在心痛万分的同时，
身体却出现了可耻的反应……

　　红着眼睛紧盯屏幕中的每一个细节，在老头毫不怜香惜玉的粗暴攻伐中，我
更骇然发现，原来这变态老头并不只是比刚才插得更深入，还是「每一下」也比
「前一下」更深入！

　　不知道妹妹有没有察觉到老头的恶毒行动，却肯定妹妹能感受到体内一次比
一次深入、每次插入也越加强烈的冲击。从越发惨烈的哀号，就能确认这一点。

　　逐次加深的插入，粗壮的大肉棒，又有一大截被强行塞进浅窄的稚龄幼膣。
老头却似乎厌倦了单调的抽送，暴行竟再度升级。

　　不同於惨遭蒙眼堵嘴捆绑强暴的妹妹，老头不但经验充足，完全自由的精壮
身躯，还可以轻易地把受拘束的娇小女体肆意摆弄。

　　再一次的缓缓抽出，又一次的深深插入，然后老头没有急着立即抽出，反而
扭动他的腰部。

　　简单动作之下，妹妹被堵塞的哀号却骤然拔高几个音调！

　　转念一想才明白，老头那一大根巨棒，明朋早已插到妹妹浅窄的幼膣尽头，
然后又再硬塞进去一大截，那么那颗胀鼓鼓的大龟头，肯定已经残酷地狠狠顶压
着藏在膣内最深处的子宫颈。现在老头这样扭腰，就是要让刚硬巨棒在妹妹无防
备的体内暴力搅动，用紫黑色的狰狞大龟头尽情蹂躏脆弱无助的幼嫩子宫颈！

　　抽出、插入、扭腰，可怕的体内刺激，让妹妹几近崩溃。仰起的脑袋不断摇
晃，被捆绑的小身板子一抽一抽地抖个不停，尖锐的哀号更是变得断断续续……

　　最爱的妹妹被欺负成这样，我却只能紧盯着犹如处刑的恐怖画面，心如刀割
地想像妹妹当时的感受。

　　然而真正的处刑，原来才刚刚开始。

　　因为过酷的刺激而失控哀号，又因为过度的消耗而不住喘息，交织成魅惑的
悽怆娇吟。但是这诱人的娇吟，却在一次插入中，突兀中断。

　　妹妹的脑袋仍然高高仰起，身体的抽搐也没有停止，显然并未昏倒。当然也
不是老头停下暴行，他的大肉棒仍然深深插在妹妹体内，小腹紧压着妹妹的小屁
股……

　　紧压着！

　　小腹紧压着屁股，也就是说老头那根体积惊人的大肉棒，竟然已经尽根插入
妹妹那才刚开苞的幼小膣穴里！

　　即使我从网上讨论得知，男性肉棒并不可能插入女性子宫。可是老头和妹妹
体格上的巨大差距，壮年巨根和稚子幼穴的强烈对比，外观看来完全足以插到胃
袋去的粗壮大肉棒，竟然尽根没入纤细女体，实在让人不禁怀疑，那根大肉棒是
否已经贯穿宫颈，进一步强行侵犯妹妹那还远未成熟的娇嫩子宫！

　　叫声中断，竟然是因为子宫惨遭侵犯，可怜的妹妹是被折磨到已经连哀号也
喊不出来！

　　任谁也能看见，被捆绑的小身板子抖动得像是抽搐似的小女孩，肯定早已承
受不了。唯独妹妹身后的老头，却对胯下小女孩的异状视而不见。

　　大肉棒残忍地尽根插入妹妹的幼穴之后，老头再次好整以暇地调整姿势。原
本呈跪姿的双腿，其中一边撑起成半蹲，还连带把妹妹的一边大腿也顺势架在膝
上。

　　妹妹被分别捆绑的双腿，脚踝被迫压贴大腿根部，刚才跪趴床上也只能以膝
盖支撑高高翘起的小屁股。现在一边腿被架起，妹妹更是只能被迫单膝点地、高
举另一边大腿，就像小狗放尿的姿势似的。屈辱之余，大大张开的双腿，更是让
妹妹子最私密却惨遭无情侵犯的股间，完全展示在镜头前，任由观者肆意观赏，
一览无遗。

　　我却不像其他观众那样只会贪恋妹妹的身体，莫不关心妹妹的惨况。老头把
灵活的跪姿换成方便发力的半蹲，更是让我心头一震。

　　实际经验为零，却饱览ＡＶ无数的我，顿时惊觉不妙。

　　急忙从裤子里抽出手来，下移鼠标，影片时间果然还剩下很长一大段！

　　一手压住妹妹被迫翘起的大腿，一手抓住紧绑妹妹上身的绳索。固定住妹妹
的小身板子之后，老头狠狠抽出深嵌妹妹体内的大肉棒，再一下子尽根插入！

　　从侧拍摄的画面，可以清楚看见，看见老头那一根体积惊人的大肉棒，从纤
细女体中抽出长长一大截。光是这抽出的一大截，长度看起来就足以插到胯下小
女孩的胃袋去！

　　可是下一刻，这根长度惊人的粗壮大肉棒，立即又会随着老头毫不留情的暴
力挺腰，毫不容赦地尽根插进胯下的娇小女孩体内！

　　伴随着响亮的肉体碰撞声，深入女体的巨根，狞猛大龟头直击小女孩体内最
脆弱的雌蕊秘芯。

　　残酷的体内轰击，除了碰撞声，还引发出妹妹惨烈的闷哼。闷哼同时，妹妹
更是浑身一颤，一边摇头一边抖动双腿，冀望稍为缓解过酷的冲击。

　　可惜，被捆绑的双腿，其中一边更被身后壮汉架起，虚弱的挣扎根本完全无
效。柔弱的身躯，更被一双大手紧扣臀腿和后背，被压制得无法动弹，迫使妹妹
只能任由脆弱的幼小子宫，在毫无缓冲的状态下分毫不差地完全承受壮汉巨根的
猛力重击！

　　残虐的暴力插入，仅仅一次，已经足以摧毁妹妹一切抵抗。

　　被口球堵塞的闷哼，却引来进一步的追击。

　　尽入体内的大肉棒，瞬间倒抽回来。略作停顿间，隐约还能看到老头的冷笑，
揶揄胯下小女孩那无力的挣扎。

　　抽出至只剩大龟头卡在穴口，让妹妹即时明白身后壮汉再次狠插的可怕意图。

　　无尽的恐惧，躯使妹妹慌忙逃命。然而早已被卸除一切防禦能力、剥夺一切
行动自由，深切体会到完全无法逃走，妹妹心中的恐惧，尽数化为绝望。

　　从妹妹的抖动中看准妹妹情绪转化的瞬间，老头再次鼓动腰腿力量，粗壮大
肉棒再次暴力狠插！

　　再一次浑身颤抖，仰起头来的妹妹，就连放声哀号发泄的权利也没有，只能
在被口球堵塞的闷哼中，完全承受第二次冲击！

　　暴烈的刺激再度爆发，敏锐的感官惨遭蹂躏，更让妹妹的意识在无尽绝望中
无限沉沦。

　　第三下！

　　或者，是让我的意识无限沉沦……

　　第四下！

　　当然，老头的抽插不会为妹妹停下……

　　第五六下！

　　更不可能为我停下……

　　第七八九下！

　　刚才那些犹如酷刑般的蹂躏，原来只是「前戏」。现在尽根插入、一再加速，
正式进入「抽插」的阶段，才是真正的「本番」。

　　鼓足腰劲，老头不停竭的猛力挺腰，带动深嵌小女孩体内的粗壮大肉棒不止
息地狂抽暴插。上身被紧压在床上的小女孩，只能在持续的冲击中被迫翘着小屁
股，任由无防备的稚龄幼膣承受无容赦的连番重击。

　　悽厉的哀号被口球堵塞成低沉的闷哼，惨烈的挣扎被拘束成柔弱的颤动，唯
一自由的头部，也只能在大肉棒一次又一次的狠力插入中被刺激得仰起脑袋，然
后又在大肉棒猛力抽出时虚弱地掉回床上。

　　封闭视觉的眼罩不断溢出道道泪痕，在小女孩被刺激得骤然抬头以及被蹂躏
得惨然摇头时，伴随着口球中失控流下的口水一并挥洒。

　　即使画质不佳，还是能看出小女孩眉头紧皱、喉头抖动，显然正在煎熬中痛
哭不已。

　　熟识妹妹的我，更能想像妹妹在蹂躏中哭求救助的惨况。

　　我却只能一起痛哭，却又一次探手进早已黏糊糊的裤子里……

　　变态老头越发起劲，不但力度不减，还越插越快，响亮的「啪！啪！啪！」
碰撞声几乎连成一片。粗壮的黝黑大肉棒一再尽根插入，壮硕的紫红大龟头夹带
同等巨力，连番直捣脆弱无助的稚穴幼芯……

　　本番抽插还未开始已经近乎虚脱的小女孩，现在更是完全瘫软。

　　一抖一抖的上半身被压制在床上，一抽一抽的下半身其实也只是挂在老头腿
上。如果老头不是事先架起小女孩一边大腿，一手紧扣小女孩腿臀，小女孩大概
已经软倒在床上。

　　然而，老头的「先见之明」，现在却把小女孩脱力的臀部完全固定，迫使小
女孩高高翘起可爱的浑圆小屁股，被迫以毫无缓冲的体势，可怜地承受粗壮大肉
棒持续不断的接连重击。

　　彷彿永无止境的残酷暴奸，小女孩越发虚弱的颤抖，突然又狠抽一下！

　　然后，一道淡黄水柱，从小女孩惨遭凌虐的股间散射而出！

　　失禁了！

　　我的妹妹，最爱的妹妹，被强奸狠干到失禁了！

　　小女孩的失禁，终於让老头动容。

　　可是，在小女孩这一看就知道已经完全虚脱、身体和感觉也被迫至极限的时
刻，变态死老头却不是要让小女孩休息，反而进一步展开更激烈的追击。

　　压制小女孩后背的大手往前一伸，转为扣住小女孩肩膀。

　　老头一双大手，一手扣在小女孩的腰臀之间，配合小女孩被架起单腿，完全
固定住小女孩的下半身，另一手住前扣住小女孩肩膀，把小女孩的上半身拉离床
铺。除了让小女孩处於发展途中的娇嫩胸口同样被迫展露以外，更让老头可以掌
控小女孩的体重重心，把本已猛烈得把小女孩迫至极限的捆虐暴奸，进一步加剧
提升！

　　老头腰部一挺，软绵绵的小身板子顿时被插得狠狠一抽。

　　充满弹性的小屁股蛋，在后方强力冲击下，发出响亮的碰撞声。毫无疑问，
深入小女孩体内的巨根，也正以同等巨力，狠狠冲撞小女孩体内最脆弱的幼小子
宫，硬是把小女孩整个身体撞得抛飞起来。

　　小女孩也被这恐怖的冲击撞得猛然仰头，柔顺发丝伴随悽怆泪珠一起飞舞，
从口球垂下的唾线也代替被堵塞的悲鸣挥洒开来。

　　等到小女孩抛飞的撞力将尽，老头双手顿时往后猛力扯压。

　　肩腰受压，轻飘飘的小身板子立即倒坐回去，小小膣穴被迫倒撞而回，把大
肉棒尽根吞没，再次以体内最脆弱的幼小子宫，倒撞在老头挺腰迎击的巨棒肉锤
上！

　　本已虚弱下来的挣扎，在过於巨大的恐怖刺激之下骤然复苏，小女孩奋力扭
动身体，一边摇头一边尖叫。然而被捆绑的小身板子，挣扎也仅此而已，扭动的
上半身被绳子完全束缚，摇头也只能把柔顺的秀发甩动起来，被堵塞的尖叫更混
杂着急促的喘息时断时续，对老头的暴行毫无阻碍。

　　被蒙着眼睛、堵着嘴巴的小女孩，只能像怒海中的轻舟一般，任由惊涛骇浪
肆虐，没有反抗的办法，就连求救和求饶的机会也没有！

　　小女孩反抗无效，老头动作越发流畅。

　　可以看见小女孩垂下的那一边腿根本已经完全虚脱地只是点在床上，反而被
架起那一边才承担体重，小女孩犹如洋娃娃般被整个架起。

　　老头也不再只以腰腿发力，而是鼓动全身力量配合。

　　小女孩向前抛飞时，老头上身也一同俯前，下身后退蓄力。然后，犹如划艇
动作一般，上身向后猛抽，抓肩的大手同时扯压，把上身体重连同上肢臂力加诸
小女孩身上，连同小女孩整个身躯同时后压。同时发力的腰腿，也借助上身后仰
的反作用力全力挺动，推动大肉棒像攻城锤一般，狠狠插进小女孩被迫后压的狭
小肉穴，破开抽搐腔道里的柔软肉壁，狠狠轰击膣道尽头无防备的幼小子宫！

　　听着那「啪！啪！啪！」渐渐加速成连续不断的「啪啪啪！」，看着屏幕流
泪的我，默默褪下早已被自己喷湿的裤子，解放早已爆发却还未满足的肮髒欲望
……

　　影片下方的时间轴不断推移，老头的动作越发狂暴，小女孩的反应却渐见虚
弱。

　　从扭动、到颤动、最后只能一抽一抽地抖动，从尖叫、到哀吟、最后只剩下
虚脱的低喘。

　　红着眼的我，只能在这彷彿无穷无尽的淫狱影像中，喘着粗气把压抑的情绪
从下半身宣泄出来。

　　漫长的凌辱，最后以老头射精告终。

　　一声低吼，几次狠插，紧压在小女孩屁股后抖动的壮硕后腰，配合从紧窄的
小肉穴倒流出来、混着处子落红的微红白液，提醒着我，我最爱的妹妹，唯一的
纯洁已经被彻底沾污。

　　然而凌辱结束后的画面，却让我萎靡的精神为之一振！

　　那是一个网址，需要付需註册……

　　虽然那註册费用对学生来说有点太高，不过我还是毫不犹豫就立即处理好一
切付帐事宜。

　　通过便捷的网上平台，把往后一整个月的生活费交付出去，再在重複播放的
影片中焦急地重刷电邮信箱。就在妹妹的幼小膣穴再一次被老头的粗壮大肉棒尽
根插入之际，我终於收到註册成功的邮件。

　　谈不上精美，也不至於简陋，看起来就是一个普普通通的视频网站。可是那
描述露骨的影片，却足以使我无法冷静。

　　点开暂时公开的唯一一个标註着「强暴开苞」的视频，跟刚才一模一样、画
质却清晰得多的影片，再次开始播放。

　　妹妹从眼罩下渗出的道道泪痕，从口球中流出的丝丝唾线，还有腿间滴落的
处子鲜血，以至后来在肉穴周围被磨成白沫的黏液，甚至妹妹不堪刺激而失禁喷
出的淡黄尿柱，均看得一清二楚……

　　在妹妹无比清晰的幽怨哀鸣中，我的手不禁再次离开键盘，伸向下半身……

　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　晚上，谎称跟同学逛街，其实是跟「男友」约会的妹妹，没有回家。

　　妈妈说，妹妹今晚会在同学家里留宿。我心里明白，妹妹是要到老头那里去。

　　发现影片一事，让我打消向妹妹说教的打算。妹妹跟那萝莉控老头的关系，
竟然是从强暴开始，由此可见她们绝不可能只是寻常的师生恋情侣关系。

　　还记得早上的偶遇，妹妹挽着老头手臂的亲密样子，可一点也不像受到胁迫。

　　难道是因为被蒙着眼睛而不知道老头是强暴者？这也说不通，影片中老头虽
然没说很多话，可是也没有刻意改变声调，身为现任学生的妹妹不可能认不出每
天也在听的老师的声音。

　　跟强暴影片衔接不上，原因我并不清楚，不清楚在这至少一年间，老头对妹
妹都干了些甚么。

　　至少一年……

　　高清的画面，让我能够清晰看见妹妹的裸体，当时我就知道，影片并非近期
拍摄。

　　每天也偷偷关注着妹妹，特别是妹妹那日渐成长的青涩肉体。妹妹在家里无
防备的作息生活，让我不时可以窥探到妹妹身体的发育情况，甚至有时候，对我
毫不防范的妹妹，还会直接在我面前换衣服，妹妹仅穿单薄内衣裤的身体，我可
说是瞭如指掌。再回想最后一次跟妹妹一起洗澡的情景，那时的妹妹刚好正步入
发育期，初显魅惑的幼嫩曲线，是我珍藏心中的重要回忆。

　　虽然在妹妹生理期到来以后，我就再也没有正式看到过妹妹的裸体，但是跟
影片中的妹妹相互印证，再对比发育期间每天也在长身体的细微差异，我还是能
够推断出妹妹「遇害」的大致时间。

　　那时间段里，妹妹确实有好几星期的情绪低落。可惜时间太巧合，那时候正
是学校挑选体操队的选拔时期，妹妹说是练习时不小心扭到，行动不便的妹妹躲
在房间里，我们一家也只以为妹妹是因为无法参选而失落。

　　太失败了，如果当时我再多关心妹妹一点的话……

　　晚上，想到妹妹正跟老头在一起，我根本无法入睡。

　　报警无疑是一个选择，综观大部份关於强暴的色文，被强暴后立即报警才是
正理。警方一般也有能力在强暴犯散播照片、影片之前，把犯人和相关罪证一并
检获，色文的后续情节也就无法上演。可是妹妹这强暴事件早在一年前已发生，
老头现在更是肆无忌惮地把影片发佈网上谋利，其中变故已经超出我的想像，让
我一时间不敢轻举妄动。

　　直接找老头的话，先不说影片中他那出乎意料的精壮身材，恐怕单手就能把
瘦弱的我制服，光是他掌握的妹妹私密影片，就是我无法应付的筹码。虽说现在
老头已经发佈一段在网上，不过影片中的妹妹可是蒙眼堵嘴，如不是十分熟识妹
妹的亲友，大概也不能像我这样直接认出妹妹的身份。可是一年过去，老头肯定
握有更多妹妹的露脸视频，在未有抓到老头的把抦之前，直接谈判同样行不通。

　　辗转反侧，心中不禁想到色文里种种不可思议、脱离现实的所谓「调教」情
节。明知不可以，脑海里却擅自把妹妹青涩的胴体代入到那些不合常理、却让人
血脉贲张的变态情节中。再次开启电脑，明显是新架设的网站，影片也只有这么
一段「强暴开苞」，让我想看别的也没有。

　　不过在这再次被点开播放的影片旁边，倒是还有几个标示着「Ｃｏｍｉｎｇ
Ｓｏｏｎ」的小图示……

　　接下来几天，我如常地默默关注着妹妹的一举一动。可能是影片的影响，总
觉得妹妹多了一份女性特有的妩媚，让我不由自主地联想起妹妹在影片中那娇媚
的哀喘。

　　努力摒除邪念，想要从妹妹的行程中找出可疑之处。可惜我的努力开始得太
迟，妹妹的生活规律一如往常，我却无从得知这个「往常」之中，老头到底有没
有参与其中，或者参与了多少。

　　我也试过对妹妹旁敲侧击，反而察觉到妹妹对老头的亲暱态度似乎有些反常，
语调间甚至已经达到依赖的程度。明显已经不是强暴犯和受害者的关系，告发老
头可不知道妹妹会有甚么反应，让我的犹豫更甚。

　　首先要弄清楚妹妹跟老头之间，到底发生过甚么。

　　唯一的线索，也只有那个网站了。

　　只能等待……

　　「才不要！不要不要不要！」下课回家，正好遇上妹妹不知道在吵闹甚么。

　　「不许顽皮，赶紧去。」对手是妈妈。

　　「哎唷！」进门刚好看见妹妹被弹额头的一幕。

　　「反对暴力！反对体罚！」虽然妹妹按着额头大叫大嚷，不过妈妈其实不懂
弹额头的技巧，弹下去是一点也不痛的。

　　妈妈一时间也没有办法，虽然想当严母角色，然而对温柔的妈妈来说，弹额
头已经是极限了……

　　於是被弹额头的妹妹和拿妹妹没办法的妈妈，两道求助目光一起投向我这个
连发生了甚么事也不知道的路人身上。

　　啥？

　　幸好钥匙声及时响起，刚好又有人回家，我也趁机溜回房间。

　　一般来说，如果出现的是宠小竹的爸爸，将会对小竹有利，如果回家是严厉
的爷爷，则对妈妈有利。

　　「怎么了？」这次是爸爸。

　　听着小竹喊爸爸，我更下定决心要维护这温馨的日常。

　　熟识的网站上，终於有新影片！

　　带着不安和期待，我点开了这一段名为「奴隶宣誓」的影片……

　　还是那一个房间，还是那一张大床，还是脱光的老头以及被捆着的妹妹。不
过妹妹这次只是身体和四肢受绑，脸上并没有眼罩和塞口球，完全展露出略带稚
气的可爱脸蛋。

　　这个可恶的老头！

　　我之前还以为他只是像我的变态爸爸那样，喜欢在网上发表脸上打码的淫妻
裸照而已……

　　现在这么在网上公开妹妹的真面目，只要认识妹妹的人，立即就能认出妹妹
的身份！

　　心头一紧，手上力道甚至都捏痛了自己，我却管不了那么多，双眼继续紧盯
屏幕。

　　「看镜头。」站在床边的老头，一拉手中铁链，坐在床上的妹妹才不情不愿
地抬起头来。

　　我的目光顿时落在妹妹的脖子上。

　　老头手上的链子，竟然连接着一个项圈，一个套在妹妹脖子上的项圈！

　　妹妹是家中幼女，全家人都疼爱她，可说是万千宠爱在一身。可是此时在她
娇贵的脖子上，竟然被拴着项圈，还像家畜般屈辱地被别人牵着项圈上的链子拉
扯！

　　「我……我……」妹妹看向镜头，像是想说甚么、却又说不出口似的。

　　「我愿意成为……」妹妹的声音越说越小，到后面根本听不清楚。

　　老头更是不悦地再次拉扯手中链子。

　　「我愿意成……不行！我说不出来，太变态了……」其实我已经猜到老头要
妹妹说甚么，影片标题已经是十分明显的提示。

　　「变态？这变态东西可是你自己亲手写的吧。」老头从床边柜子拿起一张隐
约可见题为「奴隶宣言」的纸张，指着上面：「还有你的签名。」

　　「这……这是你迫人家写的，用那影片！」

　　果然……又是老套的影片胁迫吗？

　　傻妹妹，难道不知道这样只会越陷越深？

　　「那你是说还是不说。」老头倒没有发怒，只是平静地说出语带威胁的问话。

　　「我……我……」妹妹先是被吓得迟疑了一下，然后……然后闹起彆扭来了：
「我就不说！不说不说不说！」

　　「嘿，看来你是皮痒了是吧。」老头冷笑一声，猛然一推妹妹肩膀，手脚被
绑的妹妹，立即被推得转过身来趴倒在床上。

　　扶起妹妹的小屁股，妹妹又一次被迫摆出强暴开苞那时的跪趴翘屁股姿势。

　　而且，这一次还是由股间私密处对准高清摄像镜头！

　　透过影片肆意观赏妹妹最隐私的幼嫩性器，已经步入发育期的身体，股间外
观却跟小时候还是差不多，仍然只是一道紧紧闭合的纤细小缝，尽显稚子幼嫩。
小肉缝四周，同样跟小时候一样光溜溜的，即使无法直接触摸确认，屏幕中洁白
无瑕的肌肤，也能看出娇柔的质感。

　　这尽见幼性魅惑的初熟胴体，连亲人也不能轻易窥探的私密性器，此刻却被
拍摄成高清影片在网上公开发售。

　　只要付钱，谁都可以肆意观赏！

　　看似洁白纯净的细缝幼穴，更是早已被粗壮巨根强暴开苞。残暴的强奸实录，
更被用作宣传，在网上广泛散播、免费公映！

　　一念及此，心中刺痛，手上动作却又不禁加重几分。

　　「不……不就是……强奸而已……我才不怕你这变态教师！」

　　妹妹的回答，更让我猛然想起，这是第二段影片，却不代表这是妹妹第二次
受辱。回头一想，妹妹连「奴隶宣言」也被迫签下了，期间所受的淫辱，恐怕绝
不在少数。

　　即使妹妹语调发抖，但是能让一个初体验就是被残忍强奸的小女孩说出「不
就是强奸而已」，那到底是要强奸多少次才能做到……

　　「大变态！恋童癖！萝莉控！」感受到老头的大手在屁股上乱揉乱捏，底气
不足却硬要逞强的妹妹，只能乱骂起来。

　　老头当然不为所动，在享受过小屁股蛋的娇柔弹性之后，手掌高高扬起……

　　狠狠搧下！

　　啪！

　　「啊！」

　　清脆的巴掌声和惨痛的惊呼声先后响起。

　　纤细雪白的小巧臀瓣上，已经留下一个大大的鲜红掌印。

　　从小就在父母兄姊的关怀中长大，万千宠爱在一身，娇纵甚至有点娇蛮的妹
妹，哪有受过这种对待。

　　眼圈一红，眼泪就如缺堤般哗啦哗啦流下来。

　　「坏人！坏人！我要告诉爸爸妈妈，告诉哥哥姊姊，让他们揍扁你！」扭动
着被紧绑的小身板子，无力反抗的可怜妹妹，只能在哭喊中吐出幼稚的威胁。

　　当然，对老头毫无威慑力。

　　我也看得怒火中烧，恨不得跳进屏幕里去狠揍老头一顿。可惜事实上我毫无
办法，只能默默看着我那可爱的娇蛮妹妹曾经承受过的屈辱，继续把满腔愤恨，
透过下半身发泄出来。

　　「真是学不乖啊，爸爸妈妈没教你要尊师重道吗？这是对老师应有的态度？」
可恶的臭老头，竟然还一边说教，一边扬起手掌，继续狠搧妹妹被迫高高翘起的
小屁股。

　　听着那响亮的「啪啪」声，我的心很痛，我却知道妹妹肯定更痛。

　　爸妈本来就不支持体罚，妹妹也只是被宠惯了有点娇横，离熊孩子还有一段
距离，被念是常常有，却从没被打过，最多也就妈妈那不带痛的弹额头了。

　　除了体罚，爸妈也很重视孩子的自尊心。这方面才学兼优的妹妹更是连被骂
的机会也没有，反而常常被表扬。

　　可是这刻，可怜的妹妹不但被打，还是被打屁股！被捆起来、脱光衣服、在
摄像头前打屁股！

　　难以承受的疼痛以上，更有任何女性也无法承受的屈辱，我那娇贵的妹妹怎
么可能受得了！

　　几巴掌搧下来，妹妹的哭声已经不是受辱的饮泣，而是完全崩溃成小孩般的
号啕大哭。

　　臭老头却不为所动，竟然还一脸笑意地大巴掌大巴掌的搧下去！

　　「呜呜……不要打不要打了……疼……」原本还在逞强的妹妹，没多久就哭
着求起饶来。

　　这可怪不得妹妹，就这几巴掌，妹妹雪白娇嫩的小屁股蛋已被打得一片通红。
那个臭老头，竟然真是狠心地用力抽打下去的！

　　「怎样？要向老师道歉了吗？」

　　「才不要……我又没有错……」因为吃痛而求饶的妹妹，仍然坚持着正确的
判断。

　　然而落在坏人手上，择善固执并不一定是正确的选择。

　　下一刻，老头的大手再次高高扬起。

　　连我用看的，也不忍心细看红通通的小屁股蛋再遭痛击。妹妹更是闭紧眼睛
咬紧牙关，准备承受接下来的可怕痛楚。

　　啪……

　　「啊……」

　　结果，老头高高扬起的手掌，却只是轻拍一下。妹妹准备好的痛呼，也在出
乎意料之下只喊出半声。

　　「嗯……」然后在老头的轻抚之下，变调成阵阵娇吟。

　　已经被打得通红，妹妹的小屁股蛋现在一定十分敏感。在老头的抚弄之下，
高高翘起的小屁股不禁轻摇起来，配合娇弱的轻喘，好不诱人。

　　我的手也不禁再动起来……

　　「说老师变态还不是错吗？」再次轻拍小屁股蛋，惹出妹妹一声娇呼，老头
才好整以暇地责备起来。

　　「是老师欺负女孩子，还打人家屁屁，错的是你这个变态恋童癖教师！」妹
妹可不是那种逆来顺受的软妹子，才不会默认这种莫须有的罪名。

　　「让老师教教你，恋童癖喜欢的是还没长成的小孩，可不包括你这种会随便
发骚的小淫娃。」老头仍然是那一副胸有成竹的欠揍模样。

　　「才没有！发……发骚甚么的……」

　　「至於变态嘛……」没有理会妹妹的抗辩，老头摸在妹妹小屁股上的大手往
下一滑：「被打屁股还会发骚流水的小淫娃，才是该罚的变态。」

　　「嗯呜……才没……啊！」老头的手指从妹妹股间滑过，让妹妹不禁发出阵
阵低吟，彷彿印证老头的指控一般。慌忙想要分辩时，老头手指更是粗暴地挤开
敏感的小缝肉唇，直接刺激湿漉漉的幼膣穴口。

　　湿漉漉的……

　　高清的画面，清晰拍下对准镜头的股间影像。不想承认、却被迫证实，果然
如老头所说，妹妹那没多久前还是一片洁净的股间，被打屁股之后，竟然真的流
出水来……

　　老头粗糙的指头浅浅探入穴口，在妹妹努力忍耐却仍然失控哼出的低吟中，
搅拌出阵阵黏稠水声，然后再把沾满透明黏液的指头，放到妹妹面前。两根手指
开合间黏出晶莹丝线的浓稠体液，怎么也无法推说是汗水或者其他甚么，有点任
性却并非蛮不讲理的妹妹，在这「铁证」之前，只能呆然默认。

　　可恶的老头，接下来还把指头硬塞进妹妹嘴里！

　　然后，妹妹竟然顺从地吸吮起那两根沾有淫液的手指！

　　面颊泛起一片绯红，半瞇眼睛的妹妹，驯服地把湿黏黏的手指舔乾净。重新
抽出来的指头，仍然湿答答，水光却不再黏稠，指上淫液已经被完全替换成唾液。

　　老头接下来还恶劣地在妹妹红红的脸蛋上把手指抹乾，可是忘情的妹妹却毫
不在意。

　　靠近摄像头、更为注目的屁股蛋上，老头的手悄悄地在红通通的掌痕上绕动。
红肿的敏感肌肤受到轻柔爱抚，翘高高的小屁股不禁微微摇摆起来，股间黏液也
在沾满小肉缝后，开始沿着双腿滑落。

　　不同於只会注视女性性器的其他观众，对妹妹的动作丝毫也不想错过的我，
更留意到画面另一端，妹妹竟然还暗暗地主动磨蹭脸蛋上的粗糙手指！

　　小屁股被打得通红却反常发情、亲自写下的奴隶契约、还有那迷濛地亲近施
虐者的恍惚神态……

　　难道是……调教？

　　就像「被拍照胁迫还不报警」一样，「调教」是另一个我一直嗤以之鼻的荒
谬情节。人又不是禽兽，哪会这么容易被欲望控制。

　　不过妹妹显然已经被性欲冲昏头脑，一时失态还能理解。

　　只是……

　　屏幕里的妹妹还能理解，那么现在的妹妹、会在街上亲暱地挽着老头的妹妹
呢？

　　被我嗤之以鼻的胁迫情节已经真实发生了，那么这个「调教」该不会也……

　　「啊啊啊……」思绪再次被妹妹的娇啼打断，定睛一看，吟喘变调的原因，
又让我的理智被怒意佔据。

　　抚弄通红小屁股的大手掌，那粗壮的姆指，竟然塞进妹妹的肛穴里去了！

　　而且妹妹的扭动看起来毫无抗拒的意思，甚至屁股的轻摇，还配合着老头姆
指抽送的节奏。

　　不知道接受了多久的调教，妹妹的肛穴，难道已经被……

　　老头就像知道我的疑问似的，在妹妹跟上节奏之后，塞在肛穴里的姆指抽出，
换成食指、中指、无名指并拢的三指插入！

　　虽然比不上老头自己的巨根，但是三指合算，也有一般小号肉棒的粗细。没
有经过专门润滑，只是在妹妹腿间沾上淫液就直接塞进去的指头，却完全没有撑
破妹妹的稚嫩肛穴。即使原本的菊纹已经被拉平成为一圈粉白肉筋，可是这被撑
得薄薄的、看似濒临破裂的一圈嫩肉，却就是停留在破裂的边缘，任由三根手指
如何抽插、掏挖，粉嫩穴口也只是随着指头不断变换形状，没有渗出哪怕一点一
滴的血丝。

　　耳边听着妹妹那渐趋激烈、毫无吃痛意味的娇吟，我心里明白，妹妹的屁股
已经被彻底开发……

　　「呜……」听到妹妹的叫声加剧，老头好整以暇地把塞在妹妹屁股里的指头
抽出。

　　妹妹的喘息顿时一轻，可是摇摆的小屁股，反而表现出明显的欲求不满：
「啊哈……还要……还想要……」

　　「想要？想要甚么？」老头语气中的揶揄之意毫不掩饰，调教文章里的羞辱
情节，竟然在屏幕中、在我眼前、在妹妹身上真实上演！

　　「不要欺负人……人家，变态老师明明就……知道。」平日可受不得一点委
屈的娇蛮妹妹，此刻眼神已迷离得彷彿没有了焦点，似乎完全没有听懂老头的嘲
弄，只是以仅余的羞耻心，来忍耐住那女孩子绝对不能说、却即将冲口而出的无
耻要求。

　　「真是不受教的坏学生，老师刚才不是说过了吗？」老师又在妹妹红通通的
小屁股蛋上摸了两把，惹得妹妹又是一阵娇吟，然后才慢慢抬高手掌：「被打屁
股还会发骚的受虐狂，才是变态！」

　　啪！

　　一声脆响，老头的大手掌狠狠搧下！

　　「噢！」

　　一声哀鸣，妹妹的脑袋高高扬起！

　　不但小屁股蛋的弹性臀瓣被打出一波诱人的颤动，妹妹在这一掌过后，竟然
浑身哆嗦起来。

　　眼神早已一片恾然的妹妹，这刻甚至连嘴角滑落的晶莹唾丝也没有察觉。

　　高潮了吗？又不太像……

　　「还差……还差一点……」呓语般的呢喃中，妹妹主动把小屁股翘得更高，
虚弱却又努力地摇摆着：「多打一下……老师，多打一下……就差……一点点…
…」

　　原来，老头是巧妙地把妹妹推到高潮边缘，让不知道承受过多少调教的可怜
小女孩，被迫吐出让人心痛、又无比诱惑的受虐请求。

　　在虐打中强制发情，原来并不是调教故事的幻想情节……我那可怜的妹妹，
在我不知道的时间里，到底都承受了些甚么？

　　显然已经对妹妹的反应瞭如指掌，妹妹的呢喃稍竭，老头又伸出手指，在对
准摄像头、高清画面中那一抽一抽的稚嫩肛穴上，轻轻一点。

　　「啊啊啊！」

　　只是轻轻一点，却正好是压垮妹妹的最后一根稻草……

　　「受不了！受不了了！不要停！就差一点点！拜託别停下！」在尖叫中仰起
头来，妹妹的迷惘表情已然崩溃。同时崩塌的，还有那早已摇摇欲坠的脆弱心防：
「奴隶、母狗甚么的，我全都愿意当，拜託老师别停下！」

　　「甚么不要停，好好说出来，老师不是教过了吗？」老头的手指继续在红通
通的屁股蛋上打圈撩拨，指尖却又精准地避过菊纹抽缩的幼肛嫩肉，残忍地把妹
妹钉在欲求高峰，半诱导半强迫妹妹把女性最后的尊严自行抛弃。

　　「想要……想要高潮！」陷入情欲陷阱的妹妹，即使泪水唾丝糊满脸上也顾
不得了，只知道放声高呼身体的渴求：「屁股……想要被打屁股！被打屁股到高
潮！还有屁股……也想要……大肉棒！屁……眼……想要被……肏……想要被肏
屁眼！」

　　髒字之间仍有犹豫，可是，妹妹还是说出来了。

　　还没长成的稚龄幼躯已经饱受调教，就连肛穴也被彻底开发，幼小心灵始终
还是被强大的恶意狠狠撕碎。曾经娇纵却纯洁的嘴巴，如今在摄像头前吐出驯服
却无耻的淫秽请求，向所有观众证明老头的话并没有错，我最爱的妹妹，的确已
经变成一个被打屁股也会高潮的受虐狂大变态……

　　啪！

　　「啊！」

　　脆响和尖叫再次同时响起，红肿起来的小屁股蛋受到同样的痛击，在更惨烈
的剧痛之下，妹妹却喊出截然不同的尖叫。一声娇媚、魅惑、淫靡的高潮尖叫！

　　肉欲被煽动至极限，被重击得一阵荡漾的弹性臀瓣下方，被开发殆尽的稚龄
性器，骤然抛射出一大股剔透的喷潮淫液！

　　老头压根没有给予妹妹喘息的机会，就在妹妹潮吹着抽搐之际，老头大手一
抬一摆，妹妹轻巧的下半身已经被搬动过来，让屏幕里由红通通的小屁股对准摄
像头的身姿变成侧映。

　　一气呵成的流畅动作，显示出老头早已像这样把妹妹当成充气娃娃般摆弄过
无数次，也让妹妹的高潮还没来得及完结，老头那青筋盘缠的黝黑巨根，已经就
着潮吹沾满淫液作为润滑，狠狠地一举突破妹妹高潮中的痉挛肛穴，并毫不停竭
就立即狂抽猛插起来！

　　高潮中再受到强行刺激，激烈的娇吟顿时变调成惨烈的悲鸣。

　　失控收缩的肌肉，让柔软的腰肢反弓至夸张的角度，被麻绳缠绕挤起的初熟
乳丘也随之抖动起来，充血成艳樱色的小小乳豆在空中划出魅惑的桃色轨迹。

　　扬起的脑袋，紧皱眉头下的大眼睛彻底失焦，不但泪珠像缺堤般崩落，就连
其中的瞳仁也脱力扩张。尖叫、哀号根本停不下来，不但丝丝唾线从嘴角溢出飞
溅，甚至连舌头也失神吐出。

　　反绑的双手，小巧的手掌在挣扎中不断抓握，却找不到任何救赎。同样受绑
的双腿，连同小脚丫也一起抽搐，精緻的趾头一抓一抓地抵抗着快感的强袭，却
丝毫无阻肛奸高潮的无尽爆发。

　　妹妹那濒临崩溃的可怜模样，理所当然地没有求得一丝怜悯。初次强奸妹妹
的时候，老头的行动已经十分粗暴，此时对着被强行调教成受虐癖的可怜小女孩，
老头的动作更是直接迈入暴虐的领域。

　　飘扬的发辫，竟被老头当成韁绳般一把执起，配合下身抽插节奏来回拉扯。
即使妹妹原本就在高潮中仰起的脑袋在莫大刺激下不断挣扎摇晃，被捆绑的纤细
小身板却完全无法摆脱老头的操控。

　　老头另一只手也没闲着，再次扬起手来，随着插抽节奏，左一巴右一掌狠狠
地「鞭策」早已被搧得红肿的小屁股蛋。

　　稚龄小女孩和中年壮汉那比例强烈的巨大体格差距，更是让观众能直观地认
定，淫虐影像中被残酷「策骑」的小母马，随时也会被骑坏。

　　然而，明显超出幼躯负荷、即使是成年痴女也未必能承受的残暴肛奸，身受
其害的小女孩，就连被捆绑的纤细肢体也在不断地本能挣扎，可是那满佈泪痕唾
丝的稚气脸蛋上，竟却呈现出一副春情悖发的极乐表情，更在连声哀叫之间，断
续地吐出一句句诉说虐悦的下流淫叫。

　　「屁股……啊！屁股……要被……呜呜……打烂了……嗯……被打……打高
潮了……啊啊……再……再多打……呜……一些……」面对妹妹的要求，老头当
然毫不客气，对准屁股蛋上最敏感的红肿处，又是大巴掌大巴掌地狠狠搧下，让
妹妹的尖叫根本停不下来。

　　曾经像小公主般娇贵的……

　　「老师的……大肉棒……好厉害……啊……嗯嗯……屁股洞……屁眼……要
……呜呜……要坏……坏掉了……啊哈……高潮到坏掉了！呜……又……又要高
……嗯……潮……啊啊！」在尖叫中，纤细的小身板子又一次抽搐着扭动起来，
泪流满面的妹妹却只是口齿不清地连呼高潮。

　　曾经像小天使般纯洁的……

　　「高潮……呜……高潮……停不下来……又要！嗯哈……好舒服……啊……
肠子被……被肏成大……大肉棒的形状了……小竹……也……呜呜……要被……
肏成……啊啊！啊……受虐狂……母猪了……」即使痉挛般抽动的身体明显已经
受不了了，可就像是要印证妹妹那堕落的淫秽哀叫似的，股间又一次抛射出一大
股喷潮淫液。

　　现在却被调教成受虐狂的……

　　「又要高潮了！又要！啊啊啊！老师……还要……啊啊……母猪小竹……还
要被打……被肏……呜……更多……啊啊！嗯……想要……被弄坏……被弄一辈
子……一辈子也当……呜……性……奴隶……」小身板子的异常颤动根本没停止
过，更不时迎来一波大大的抽搐，就连反绑背上的双手也握得指节发白，反弓挺
出的小腹上还能看见可怕的巨棒轮廓不断辗过小小的肚脐眼，屁股蛋上的掌印也
红肿得像是快要渗出血来一般。在如此淫虐中，妹妹却无耻地高潮吟叫！

　　我最爱的……

　　「小竹又要被肏得像母狗般失禁了！」

　　成为别人胯下性奴的……

　　「请把小竹的母猪屁股打到坏掉吧！」

　　我的妹妹……

　　「又要高潮了！被当成飞机杯使用的性奴小竹又要高潮了！」

　　那一句又一句下流得无法想像的变态宣言萦绕在脑中，我的意识一片空白，
根本无法思考……

　　直到体位变了又变，在漫长的肛奸虐打中，不但屁股、就连小小乳豆也被扭
得红肿，甚至脸上还被掴出一个个掌印的妹妹，背靠着老头胯坐在大肉棒上，被
进入最后冲刺阶段的巨根狠插得又一次抽搐着潮吹失禁的时候，意识到影片时间
也要接近尾声的我，才终於回过神来。

　　或者说，是被惊醒。

　　在肛奸中段已经高潮得连话也说不清的妹妹，此刻更是陷入半昏迷的恍惚状
态。半翻白眼、半吐舌头、甚至舌头上还垂吊着一串晶莹唾丝，却仍然嘴角微翘、
脸颊潮红，把崩坏和幸福两种相反的极端表情强行搓合在一起，呈现出一副更不
能示人的变态高潮脸。

　　已经把妹妹摆弄成这样的老头却还没满意，又一次扯着妹妹胸口前的可怜小
豆，强行唤醒妹妹失神的意识，再在妹妹含糊的高潮尖叫中，晃着一片纸张，提
醒妹妹还有未完成的任务。

　　是那「奴隶宣言」！

　　「立约人……陆……呜呜……陆冬竹……」等到妹妹终於回过神来，老头才
解下妹妹反绑的双手，让妹妹拿着那份见鬼的契约，再抓住妹妹的纤腰一边猛力
狠插肛奸一边迫令妹妹对着摄像头念出那些该死的契约条款。

　　「呜呜……在此……宣誓……承……啊……承诺……啊……正式成为……主
人……呜……的……性……性奴……啊……隶……并接……嗯哈……接受……以
……呜啊！啊……以下……条……呜……款……」夹杂着无数哀喘悲鸣的虚弱声
线，以颤抖气声吐出的契约条款，其实根本听不清楚。可是妹妹不过略为注视，
然后就把那见鬼契约反过来，对准高清的摄像头，倒是让观众可以清晰看见那契
约上的娟秀字迹。

　　在失神高潮中仍然能够背诵出来，也不知道妹妹到底被迫念读这见鬼东西多
少次了。可是我的愤怒还没能爆发，注意力就被那些的确由妹妹的字迹写下、内
容却毫无人性的奴隶条款所吸引过去。

　　「陆冬竹以」奴隶「身份成为主人的私有财产，主人有权随意命令奴隶陆冬
竹，命令内容包括任何性服务。

　　主人即为手持此契约人士。任何人出示此契约后，奴隶陆冬竹必需立即奉其
为主人，契约内一切条款即时生效。

　　主人有权命令奴隶陆冬竹服务任何指定对象，指定对象不限人数、性别、种
族。

　　主人有权把奴隶陆冬竹之使用权及所有权以任何形式贩卖、转让、租赁、出
借、分享予任何人。

　　奴隶陆冬竹的身体为主人私有财产，如无主人允许，包括奴隶陆冬竹本人在
内的任何人均无权使用。

　　奴隶陆冬竹有义务保障身体可供主人随时、随地、随意使用，由此引起之一
切伤患、疾病以至其他后果，由奴隶陆冬竹本人一概承担。

　　主人有权随时、随地、随意向任何人公开奴隶陆冬竹一切个人资讯及各种纪
录。奴隶陆冬竹不得向主人以外的任何人透露其奴隶身份及经历。

　　主人有权随时修改或加插任何暂时或永久条款，无需事先咨询或知会奴隶陆
冬竹，改动后即时生效。

　　所有条款，任何情况下奴隶陆冬竹均不能拒绝，必须随叫随到、绝对服从。
「

　　下方不但有妹妹的签署，甚至还有指模以及学生证副本！

　　老头……这是把妹妹的身份直接公开了！

　　屏幕中的妹妹却毫不知情，反而在老头的最后冲刺中，又一次被迫登上更强
烈的高潮绝顶！

　　仍然被对折捆绑的双腿，对着摄像头无力地大大张开。紧闭的小肉缝兀自抛
射着喷潮的淫液，本应同样纤细的肛穴却被粗壮的黝黑大肉棒扩张成连穴上菊纹
也被撑平的大洞，被拉得发白的穴边嫩肉上还佈满由高速的大幅度抽插所研磨出
来的团团白沫！

　　纤巧的腰肢被一双大手狠狠箝制，即使早已在过度高潮中抽搐反弓，仍然被
迫配合胯下巨根的插抽不断起伏，就像真的被当成飞机杯使用一般！

　　仍然留有捆绑绳痕的小手，更是把那无耻的见鬼契约展示在身前，拿着契约
的小手掌，还同时竖起食、中二指，竟然在把自己眨为奴隶的不平等契约上方比
出两个胜利手势！配合脸上泪涏齐下、翻眼吐舌却还在无力地娇呼着「高潮！又
要高潮了」的淫靡表情，组合成无比下流猥亵的构图！

　　这个淫叫着高潮，更在肠道被灌精时再次失禁、尿柱直喷到摄像头上的无耻
女孩，是我最爱的妹妹！

　　而我，也在老头射精的低吼、妹妹高潮的虚叫中，又一次喷在早已一塌糊涂
的椅子上……

　　　　　　　　　　　　　　　　第三章

　　对着放映完毕的屏幕喘息良久，我在心中暗骂老头的同时，手上也操作起来。

　　不是在胯下操作，是在电脑上。

　　连日登入这个网站，当然不只是为了一再观看妹妹惨遭淫辱的悽美身姿。虽
然每次也敌不过诱惑，但是看着影片发泄过后，随之而来的罪恶感也会迫使我更
努力完成目标。

　　网站的架设，可以看出老头的技术也就一般而已，对我这种终日宅在房间里
对着屏幕的「电脑专材」来说，站点的防护并不牢固。虽然我也自知自己远不是
真正的骇客，但是要对付老头这种对电脑一知半解的中年大叔，还是有点办法的。

　　经过连日努力，其实老头的网站已经被我悄悄地屏蔽起来，这次更新的、会
直接展示妹妹身份的影片，根本没有人能看见。幸好当日我就是第一批註册会员，
估计妹妹被强暴开苞的高清影片只有少量外流，在这每天也有海量自拍视频推陈
出新的时代，只要没有刚好被熟人看见，妹妹的影片很快就会被淹没。

　　老头当初的网址，被我弄了个其他ＳＭ自拍网站的链接糊弄过去。至於老头
那边，则是每天也会新增一些假的下载数据。

　　不过这方法其实不太靠谱，只要老头有在关注网站收益，很快就会发现除了
第一天，之后再也没有人註册过，再笨也该会起疑心。我的技术也没多好，只要
随便找个有点骇客知识的技术宅一看，大概就能突破我那简陋的屏蔽，所以我的
时间并不多。

　　而争取到这一小段时间的我，接下来要做的，就是入侵老头的电脑。

　　终於，成功了！

　　长吁一口气，虽然有点相关知识，但是这种事情还是第一次真做，而且结果
关乎妹妹一生，期间的紧张心情根本无法言喻。直到成功入侵的这一刻，我才发
现原来自己整个后背已被冷汗沾湿。

　　然后我却连洗个澡的时间也没有，因为眼前所见，实在太让我吃惊、和痛心。

　　痛的，是那一大堆以时间分类的视频档案。仅仅一年间，已有数十段视频，
不但每月也有，而且少的也不少於四段、多的甚至一个月之内就有达十段。想到
妹妹几乎每星期也惨遭淫辱，我的心就一阵抽紧！

　　惊的，是我在档案的预览图示中，似乎看到另一些熟识的身影。那是在大堆
淫辱视频里比较后期的部份，不时出现的另外两个男人！

　　其中，有一段正在编辑的影片，显然是老头打算接下来上载的，正好就有这
两人的身影。

　　为了亲眼确认，我把那视频偷偷拷贝下来了。

　　顺便把已经上传的两段视频一起拷贝，这次有时间纪录，让我无需印证回忆
中妹妹那成长期的身体变化，直接就能从数字上确定各段影片的拍摄时间。

　　「强暴开苞」果然是近一年前拍下的，至於「奴隶宣誓」则已经是妹妹被强
暴半年后的事情。而我拷贝的目标，大堆预览图示中首次出现妹妹、老头以外身
影的那段视频，则是再三个月后拍摄。换句话说，时间距离现在已经不远，就在
数月前而已。

　　点开视频一看，不对劲的感觉立即出现。

　　看着摄像头的妹妹，眼神带着毫不掩饰的忿恨。随着妹妹视线的移动，从镜
头后方走出来的人，也确实是老头没错。

　　显然，这时候的妹妹尚未被征服。

　　历经九个月的淫辱也没有屈服的妹妹，在接下来几个月内，态度为何突然剧
变？

　　数天前在街上偶遇妹妹和老头的情况，我早已反覆回想多次，很肯定妹妹当
时对老头的亲暱并非作伪。

　　难道，接下来出现的两人，才是让妹妹转变的关键？

　　「今天又想怎样？」妹妹一开口，就是语气不善的质问。

　　虽然妹妹平日有点娇纵，礼数却还是很周到的，这种程度的质问，已经是生
气的表现。我查看这些视频的目的，本来就是为了弄清妹妹对老头的心态，结果
妹妹反覆的态度，反倒让我越看越糊涂。

　　不过知道妹妹并没有在所谓的「奴隶宣誓」之后彻底沦陷、臣服，怎么也是
好事。

　　「嘻嘻，还嘴硬干嘛，待会还不是又要喊着好爽好爽地高潮个没完吗？」老
头猥琐的态度也还是那么欠揍。

　　「哼！」妹妹只能赌气地娇哼一声，转过头去。长久的狎玩，妹妹大概也无
奈地接受，接受她的身体已经无法反抗这个可恶老头的事实。

　　傻妹妹，怎么不求救。就是不报警，找人把老头痛揍一顿、恐吓几句，不就
完事了吗？就一个教师而已，有甚么好怕？

　　老头当然不知道自己已经被盯上，要不是当日妹妹在街上对他的亲暱态度实
在诡异，他早就先被痛揍一顿再被扭送监牢了。可恨影片中的老头，见妹妹还不
了嘴，还摆出一副胜利者的臭脸，一屁股坐在妹妹身旁。

　　影片仍是在那个房间拍摄，所以妹妹也跟前面影片一样，就坐在床缘。这次
妹妹还穿着那套不错看的水手装制服，身上也没有被绑，老头坐上床后，大手立
即就往妹妹裙摆探去，让妹妹光溜溜的股间，再次展示在屏幕中。

　　妹妹的裙子里，没有内裤！

　　心中不禁泛起色文中的调教情节，难道妹妹这些日子里，一直都被老头禁止
在制服内穿上内衣裤，被迫真空上课吗？

　　可怕的联想让心中一痛，可是一想到妹妹那纤细裸躯，就这样直接套上单薄
制服，光溜溜的小屁股完全暴露在那并没有很短、却也绝对不算长的裙子里，刺
痛的心却又不由自主地一热……

　　屏幕中，妹妹即使双手压住裙摆，却根本没法或者没有抵抗老头的侵犯，於
是双手连同裙摆一起被推到腰际，反倒更像是亲自掀着裙子，主动给老头狎玩似
的。

　　妹妹脸上的表情虽然带着不忿，可是腿间风光被迫裸露在摄像头前，还是让
气愤的脸蛋无法自控地染上一抹酡红，煞是醉人。

　　这表情，我根本把持不住。

　　一直以来，为了压抑禁忌的爱意同时宣泄欲望，专注於强暴题材的我，其实
总会在恍惚间，不自觉地把妹妹投射到故事中、投射在楚楚可怜的女角身上。

　　压根不受控制的幻想，只好自欺欺人地把这些当成无伤大雅的小秘密。结果，
现在为救妹妹查看视频，看到妹妹真的落入坏人手中、沦为泄欲工具，我的心明
明痛苦万分，身体反应却完全脱离意识控制。

　　早在点阅视频时已经自动脱下的裤子，就是最佳证明。

　　清晰的画面里，明显糊满光洁股间的透明黏液，更是让我那早已不在键盘上
的左手，动作更趋激烈。

　　相比被欲望轻易击倒的我，妹妹要坚强得多。在长期的肆意淫辱之下，幼小
心灵仍然硬是抵抗着肉欲的诱惑，始终没有屈服。

　　可是同样幼小的身体，却早已沦陷。

　　老头沾满淫液的指头，驾轻就熟地往黏糊糊的纤细嫩穴探入两节，一掏一挖，
轻易就把妹妹的抵抗完全瓦解。

　　心知不妙的妹妹，羞恼的脸蛋带着一抹不安，双手也放弃裙摆改为按住嘴巴。
结果老头一挖之下，妹妹的表情果然即时崩塌，眉宇间媚态尽现，极力忍耐的嘴
巴，更是从指间漏出一声声魅惑的低吟。

　　才挖没几下，小屁股更是骤然弓起，晶莹的淫液，随着掏挖的指头一股一股
地抛射而出。不同於ＡＶ那种由放尿伪装的假潮吹表演，妹妹这可是货真价实、
由深度高潮引发的潮喷。妹妹那还在成长中的稚龄小身板，确实已经被残忍地过
份开发，开发成只凭一根手指头就可以轻松挑出过度高潮的过敏体质。

　　身体被欺负成这样，妹妹根本没有反抗老头的能力。可恶的老头却毫不留手，
妹妹已经弓起小屁股抽搐着喷潮，明显高潮得不行了，老头此时却再往痉挛幼穴
多塞一根指头、更凶狠的抽挖起来，同时手腕一翻，拇指对准小肉缝顶端、在过
量刺激之下充血硬胀、已经自行挤开嫩皮探出头来的小肉芽，狠狠按上去再猛力
揉搓！

　　在深度高潮中再受追击，妹妹最后的脆弱忍耐也被过载的快感强行冲破。在
蔓延全身的颤抖中软倒床上，一双小手胡乱地拉扯床单，一缕唾丝从嘴角垂下、
小嘴口齿不清地放声淫叫，就连双腿也在舞动中踢掉鞋子，十颗足趾抓起、小脚
丫在袜子里撑出性感的弧度。

　　没多久，老头指掌间，又喷涌出另一股远比潮吹大量得多的清澈液体。

　　喷潮之后，是失禁……

　　抽搐、喷潮、痉挛、失禁。妹妹被老头单手就翻弄得死去活来的虐辱影像，
直到漫长的强制放尿也喷光光之后，还再持续了很久，老头才停下手来，早已湿
透的指掌终於离开惨遭蹂躏的痉挛幼穴。

　　看着妹妹迷濛地舔净老师手上汁液，我却只能抽出面纸来擦手。一方面为自
己的窝囊气愤，另一方面，妹妹沦为面纸的地位，竟然让我已宣泄的欲望再度升
温。

　　或许，从来不敢看ＮＴＲ系文章的我，其实早已遗传到爸爸的绿帽癖……

　　不过妹妹此刻的动作，让我根本无暇思考自身癖好，因为更重要的还是妹妹
的表现。被「轻轻」玩弄过后，妹妹潮红的脸蛋，换上了熟识的表情。虽然从未
在现实中看到过，却已经在影片中多次确认，正是妹妹在「奴隶宣誓」影片里，
中后段所展示出来的服从表情。

　　妹妹把老头的手舔乾净以后，就被老头叫去「洗屁股」了。联想到妹妹那已
经被开苞不知多久的肛穴，想来所谓的「洗屁股」应该也包括灌肠在内，所以妹
妹这一洗，可是洗了一段不短的时间，就连老头也离开房间，不知道干甚么去了，
在这未剪接的原视频中，留给我漫长的思考时间。

　　不管只是单纯心理上的社会角色转变，还是更病态的斯德哥尔摩综合症，以
至其他我不认识的高深原因也好，至少可以看出，妹妹在进入被欺负状态以后，
态度的确出现明显的转变。

　　毕竟是长时间的淫辱，妹妹被迫转变也是在所难免，这一点我早已知道。事
实上，性欲被激发之际，本能自会压倒理智，这一点无分性别，老头一样、我一
样、妹妹也一样。但是在欲望过后，理智自然也会回归。

　　这正是大部份所谓调教文章最为人所诟病的地方，即使女人在床上再骚再浪，
下了床一样可以很端庄，更何况是原本就纯洁的女性，即使一时迷失，也不至於
就这样成为失去理智的雌兽。

　　比如我妈妈。

　　从不敢看ＮＴＲ文章，却会看着ＮＴＲ讨论站点的可笑留言腹诽一番，就是
在这自欺欺人的心态中，我在网上无意间发现了爸爸的淫妻帐号。虽然爸爸所放
出的照片已经做足保密工夫，可惜爸爸的妻子就是我每天也见着的妈妈，熟识的
体态、衣着、背景，一番对比下来，自然被我认出来了。

　　只不过在爸爸留言中会跟他同事朋友玩暧昧、或者配合爸爸的变态露出游戏
的淫妻，在我们面前却一直是温柔得体的完美妈妈。同一个女人，在床上床下，
可以完全不同。

　　这次的影片，妹妹在开始时的态度，正好证明妹妹还远远没迷失。

　　我现在要进一步调查的，就是到底甚么原因，让妹妹的转变被提昇至日常层
面。当天街上的情景仍然历历在目，亲暱地挽着老头的妹妹可是活力十足，完全
不像被欺负过的样子。

　　不过，喜欢看侦探剧、却从来没有猜中过犯人的我，这次的推理也一样，直
到妹妹洗好回到摄像头前，还是没能推理出任何结果……

　　再次入镜的老头，则是拿来一捆麻绳。

　　之前在大堆视频的预览图中已经看到，视频里的妹妹有八成以上也被捆着，
老头应该很好这一口。现在看老头拿着绳子在妹妹身上摆弄，更能看出老头是精
於此道，都没怎么量度就捆出工整的样式。

　　这次捆绑，妹妹四肢自由，老头只是在妹妹的小身板子上捆出个龟甲缚，就
连穿过胯间的股绳，也只是轻轻压在两边大腿根上，纯粹作为装饰而已。

　　之后老头再次到摄像头后方摆弄起来，似曾相识的构图，显然这才是老头打
算上载的部份。而在高潮过后再去自行灌肠，然后又在绳索中被摆弄一番的妹妹，
眼神已经略显迷醉。不知情者看上去，恐怕会就这么以为妹妹是被绑也会发情的
被虐狂了吧。

　　老头回到床上，妹妹泛红的脸蛋也随之转移，虽然低着头，可是在水平视角
的拍摄下，妹妹那不时偷偷察看老头胯间的动静，实在太明显。

　　再次泛现水光、或者说压根就没有乾过的大腿根，夹着股绳轻轻地互相磨蹭
起来……

　　「小母猪，在学校还没爽够吗？」那么明显的动作，老头当然看到，并毫不
留情地出言嘲讽：「该不会是忘记带玩具了吧。」

　　然后老头还拿起妹妹的书包擅自翻找起来，完全不尊重妹妹的隐私。默不作
声的妹妹，已经很红的脸蛋却好像又再红上了一些，表情也好像再羞耻了几分。

　　没多久，老头就从妹妹的书包中，找出所谓的「玩具」来。

　　一组两颗的双跳蛋，专攻肛穴的串珠，还有一根非常幼细的螺纹金属棒……

　　「嘻，尿道塞都用上了还不够吗？」变态老头还拿那根金属小棒来戳妹妹的
脸蛋：「你这小变态。」

　　「才……才不是……」妹妹连忙红着脸否认。

　　「只是老师……老师不许人家在学校里玩小穴……才会……才会用这个……」
只不过接下来辩解的话，却让变态程度进一步提升。

　　换句话说，就是妹妹除了真空上学以外，还在学校里用肛门串珠和尿道塞自
慰！

　　想到这里，我不禁心中一颤，下半身更是颤得厉害。漫长的调教成果一下子
展现在眼前，我可不能像老头那样只是肉棒硬挺还能保持从容，盯着眼前的影像，
被极端的情绪支配，却已无法分清那是愤怒、还是兴奋。

　　老头往床上一躺，朝天怒勃的巨根更是注目，妹妹充满欲情的目光顿时被锁
住，眼里都快要冒出红心来了，没有被绑的双腿，更是不再避讳地大力磨蹭。

　　等到老头躺好，再轻拍妹妹的小屁股蛋，妹妹立即急不及待地攀到老头身上。
贪婪却又驯服的模样，就像馋嘴却又训练有素的小狗一般。

　　黏糊糊的小肉缝，直抵在体积差距巨大的巨根上，紫红色的大龟头，看起来
直径还要比那粉嫩小缝更长一些。不过相对於只在顶端流出少许前列腺液的巨根，
早已湿透、而且仍在不断渗出新鲜蜜液的小缝，显然才是更渴求的一方。

　　妹妹却没有一下子就坐下去，只是一边磨蹭、一边支吾着些甚么。

　　「母……母畜……」半蹲地扭动着腰肢，妹妹以这种难以维持的姿势，结结
巴巴地说出又一句变态得难以置信的淫语：「母畜小竹……的淫……淫荡便器穴
……又在发情了……请求老师不嫌弃……赏赐大肉棒……呜……给淫乱的……小
母猪……」

　　即使是在小身板子都泛起大片潮红、身体渴求得反常的情况下，妹妹还是羞
得哭出来了。无耻的求欢淫语，毫无疑问又是变态老头强迫妹妹说的，不然自尊
心颇重的妹妹，绝不可能说出这种丢弃人类尊严的话。

　　可是……可是这一刻，我竟然恨不起来。

　　我那娇纵的妹妹，原来也可以有如此娇弱的神态。如果不是老头，我一辈子
也看不到……

　　竟然会有这种心态，我更恨自己……

　　老头却是甚么也不说，就这样看着妹妹一边发情扭腰一边淫语哀求，享受那
变态的支配欲。

　　「肉棒……大肉棒……想要……」贪欲的小缝不断在粗壮的巨根上磨蹭，空
虚的淫穴一次又一次与昂然的龟头擦肩而过，更是把欲情无限放大。妹妹嘴角上
又一次不自觉垂下的唾丝，证实两颊上的羞耻泪痕，已经换上渴求的泪水。

　　当我的左手准备就绪，以为激烈淫戏即将上演之际，却传来一阵不协调的声
音。

　　门铃声。

　　老头翻身下床，披上外衣离开房间。眼神迷离的妹妹却没有穿回衣服的打算，
显然并不认为这时候会有人来打扰，大概以为只是推销一类的闲人。

　　我却是一阵激灵，猛然回想起查看这视频的目的。

　　影片中的妹妹还未察觉有异，甚至在老头离房后，还开始抚慰起双腿间那濡
湿之处。阵阵轻哼响起，妹妹苦闷的表情并没有得以抒解，眉头反而越发紧皱。

　　双眼惘然扫视，刚好看见老头随手放在床旁案上的东西。

　　肛穴串珠、尿道塞……

　　即使早已看过更激烈的肛奸片段，可是看着妹妹主动把那串大小不一的珠子，
熟练地一颗接一颗亲手塞进屁股去，紧闭的肛穴小洞，在「嘤嘤」轻吟下把或比
小指还小一半、或比姆指还大一倍的珠子逐颗吞没，还是看得我血脉贲张。

　　没多久，长长一大串的珠子就被吃光光，已经轻喘着的妹妹还没停手，紧接
着又拿起那一根细小得多，也变态得多的螺纹尿道塞。

　　虽然画质高清，但是妹妹没有故意对着摄像头表演，那根棒子也实在太小，
其实根本看不清妹妹双手在腿间的动作。可是那瞬间加速的喘息，以及显着加重
的娇吟，也足够让我浮想联翩。

　　这小棒子肯定带给妹妹莫大刺激，妹妹才娇吟着操作了一会儿，就浑身颤抖
着长吁一口气，再次软倒床上。这次妹妹张开的双腿正好对着摄像头，终於可以
清楚看见，紧闭的小缝间多出一个金属小环，正是那尿道塞的柄侧末端。

　　气息还没喘定，妹妹已经伸出手来，两指夹着小环，轻轻一扭。

　　「呜！」沉重闷哼之下，双腿更是骤然蹦直，在加剧的颤抖中，就连小肉缝
也抽动起来，挤出一道道黏液。

　　一系列高潮反应，足以显示螺纹刮削尿道有多么刺激，可是妹妹不但没有就
此罢手，两指还开始拈着金属环左右转动，另一手更是探到下方，拉着串珠未端
绳环，拔出那一颗颗深入肠道的串珠。

　　每一颗珠子被拔出之前，都可以看见那一圈紧咬着细绳的淡淡菊纹猛然抽紧，
再从内侧被撑起凸出，像是贪吃的小嘴不愿吐出口中宝物一般。直至那一圈淡红
的括约肌被拉得发白、不敌臂力之际，紧闭小洞才会被慢慢撑开，渐渐展露出被
肠液濡染的润泽珠子，妹妹那喘息般的低吟也会变调成苦闷的娇吟。紧接着当珠
子终於被拉出近半，可怜的馋穴终於被迫吐出珠子那一刻，随着珠子突破排泄穴
的解放感，妹妹更会在媚声哀吟中，小屁股狠狠一颤，上方紧闭的小肉缝同时涌
出大股黏液，又一次在排泄双穴的异常自慰中达到高潮！

　　当那几颗特别大的珠子，把肛穴撑得大大的，再被狠狠拉出的时候，上方欺
负尿穴的小手，还会配合着捏起尿道塞小环在扭动中抽送起来。高声悲鸣中，脑
袋后仰、腰肢反弓的妹妹，蹦直的双腿也会不由自主地张开到极限，一字马般把
在排泄道自慰中抽搐着喷潮的淫乱股间完全展露於摄像头里！

　　一想到妹妹更会在学校内，不穿内衣裤地真空套上制服，悄悄带着这两件变
态淫具，躲在校内无人的角落，偷偷进行这异常的排泄道自慰，我根本把持不住。
左手发狠般用力，在妹妹又一次拉出大颗珠子的高潮时刻，我也又一次跟妹妹一
起，喷泄出倒错的变态欲望！

　　就在这时，房门被推开。

　　坐在床缘的妹妹本应背对房门，可是妹妹此时却是躺倒床上，高潮中仰起的
脑袋，正好变成面向房门。

　　推开房门、目睹妹妹高潮媚态的人，不止老头。

　　虽然摄像头的角度没能摄下妹妹此刻的表情，不过在最羞耻的高潮时刻突然
被看光光，妹妹的身体已经作出最直接的反应。

　　在尖叫响起的同时，弓起的腰肢顿时一僵，本已绷紧的双腿，连脚丫也完全
绷直。抽紧的股间，本已喷涌着的小肉缝，更是再喷洒出一大股淫液！

　　看见最爱的妹妹最羞耻的样子被看光光，我也跟妹妹一起，正在喷射中的洪
流同步加剧！

　　视频继续播放，喘息着的我才发现，目睹妹妹激烈高潮的三人，脸上都一副
看戏般的揶揄表情。

　　是的，门外总共有三个人。

　　转念一想，老头离房那么久，妹妹自慰时又是放声淫叫，房外肯定能听到，
他们是故意等到妹妹高潮时才突然现身的。被算计的妹妹，可不像我早已知道另
有外人加入，突然就被看到变态的排泄道高潮，根本反应不过来。

　　「仁……仁哥哥……文哥哥？」愣住了好一会，妹妹才迟疑地吐出这两个称
呼。

　　程仁、刘文。我没看错，视频预览图里那两人，果然是他们俩。

　　他俩是我家常客，除了家人和师长，妹妹最信任的，应该就是他俩了。

　　我们家，爸爸偶尔会请同事到访作客，但是那些都是爸爸级的大叔，加上涉
及工作人事等等话题，以前还是学生的我们四姊弟妹当然都不感兴趣。

　　倒是大姊有时候要帮忙招呼客人，因而认识了爸爸老闆的儿子，高氏集团未
来继承人高副帅。大姊毕业后，在老爸推荐下加入高氏，据说高少一直对大姊念
念不忘，得知此事，立即对大姊展开热烈追求，两人最终成为情侣。

　　现在大姊毕业，大叔们到访时会加入闲谈，剩下的我们仨则继续回避，即使
最黏老爸的妹妹也不例外。

　　妹妹的性格和大姊同样外向，不太会招呼朋友到家里来，她的二姊三哥则刚
好相反。我们姊弟朋友不多，也会招呼朋友到家里玩，程仁和刘文，正是我们的
至交。

　　说来也奇怪，其实他们跟我们的性格也是各走极端。

　　阿文是好勇斗狠的流氓，据他自己说，他还是附近一带的小头目。仁哥则是
风流成性的浪子，据他自己说，只要是女的他都有办法泡上。

　　不过这些都跟我们无关，我们能玩起来，在於我们有共同的兴趣。

　　我们都是动漫爱好者。

　　阿文不想让他的小弟们知道他有这「幼稚」的兴趣，仁哥则是不想被贴上
「宅男」标籤，影响其男神形象，所以他们都是极力隐藏嗜好的隐性宅。

　　也因此，只能在我家畅所欲言的他们，成为了我们的至交。

　　妹妹还是小孩子，对这类话题也有兴趣，所以不像爸爸的同事到访时回避，
反而主动融入到我们的嗜好圈子里。当然，妹妹在场的时候，仁哥和阿文也会适
时收敛，不会大谈他们日常的殴斗、风流史。在妹妹看来，她的仁哥哥和文哥哥，
就是两个跟她二姊三哥交好、又喜欢看动画打游戏的大男孩而已。

　　直到现在，我们还保持着每月的动漫聚会，只不过最近几次妹妹都刚好不在
家。

　　结果这两人，竟然出现在妹妹的淫辱影片里！

　　时隔数月，后面视频预览图还不时出现他俩的身影，毫无疑问，他俩已经成
为妹妹身体的常客，跟老头一起组成侵犯妹妹的人渣集团！

　　回想起来，这影片的拍摄日期，正好是我们聚会的日子。他俩当日才待了一
会就急着离开，竟然是为了赶去欺负妹妹！

　　「仁哥哥、文哥哥……」妹妹却还未知道这两禽兽的真面目，略为喘定就连
忙一手挡胸口一手挡腿间的遮掩身体，勉力撑起虚弱的小身板子半躺坐起来，向
他信任的哥哥们寻求救助：「救……救我……」

　　老头三人却一起绕过大床，妹妹可一点也不笨，即使高潮过后意识仍然有点
昏沉，还是很快就发现仁哥和阿文的态度肯定不是来救她的。刚泛起希望的大眼
睛再次盈满泪水，妹妹只能虚弱地缩起身子，默默忍受接下来的事情。

　　「救甚么？说得好像被强奸似的。」老头这才接过妹妹的话：「别忘了，当
日可是你求我干你的。」

　　「那是……那是你用那影片要胁人家！」仁哥和阿文的出现，明显打破了妹
妹的沉沦状态，虽然小身板子仍然弱弱地颤抖着，语气倒是重回影片开始时那种
抗拒的态度。不过话才说一半，妹妹脸上就猛然变色：「那影片……你给他们看
了？」

　　「当然没有，老师是信守承诺的，答应过的事情不会忘记。」说话间，老头
还在床边柜子里，抽出一张纸来：「倒是你这小性奴，可别忘了自己承诺过甚么。」

　　是那份见鬼的「奴隶宣言」！

　　我这才猛然回想起，那东西可是有着甚么「租赁」、「转让」条款的！

　　满脑子都被「妹妹为奴」佔满了，当时我可没想到老头竟然还真会把妹妹分
亨给别人，还是这两个人！

　　「我以为……那只是要援……援交……」声音越说越小，却表示妹妹早料到
有这一天。也对，那东西本来就是妹妹写的，虽然那些该死的条款肯定是老头订
下，但是被迫亲手写出来的妹妹，肯定也清楚理解了其中的含义……

　　「那你就当他们来援你啊。」老头还欠揍地回过头去，向旁边两人伸出手来：
「玩烂了的二手自慰套，援一次该多少来着？」

　　「都说玩烂了，还要收钱吗？」阿文一边上下打量着赤裸裸的妹妹，一边口
出恶言。

　　畜牲！

　　在愤怒中紧握拳头，我最爱、最重要的妹妹，竟然被说成这样。

　　被如此当面侮辱，妹妹的泪水也登时就止不住的直直往下掉。

　　「我程仁要上女人，可从来不用钱。」仁哥却没有接过老头的话，反而伸出
手指勾住妹妹圆润的下巴，轻托起妹妹那仍然带着孩子气、在哭泣中更显童稚的
可爱脸蛋，慢慢俯下身去。

　　然后，吻上妹妹的小嘴！

　　妹妹不懂反应，仁哥乘胜追击，重合的双唇之间，传出液体搅动的声音。妹
妹原本在受惊中瞪大的大眼睛，也随着阵阵水声，渐趋迷离地缓缓合上。

　　进击的舌头抽离迷茫的樱唇，从颊间慢慢移到耳边。妹妹的嘴巴却没有重新
合上，反而在低吟中任由唾丝垂下。

　　侵略的唇舌边吻边舔地从耳朵到颈项，再下滑到锁骨。妹妹就连遮掩身体的
双手也维持不住，脸上再次换上欲望的表情，整个身子彻底软下去了。

　　「看，女人，就是这样。」把瘫软的妹妹放倒床上，演示出惊人吻技的仁哥，
炫耀他的调情技巧。

　　「女人可能是这样，但是……」阿文是看得目瞪口呆，老头却提出异议：
「这里的不过是只发情母猪，还是别浪费你的技巧了。」

　　闻言的妹妹，迷失的表情一缓，正要抗议之际，老头已经执起妹妹一腿，展
露出妹妹那还塞着淫具的股间。老头勾起肛穴串珠末端的绳环猛然一拉，毫不留
情地把还在妹妹肚子里剩下近半的一大串珠子一下子全拔出来！

　　「啊啊啊！」妹妹还没来得及说出的抗议，立即变调成一声高吟。瞬间绷紧
的双腿、加剧抽搐的腰肢、再次喷溅的淫液，在老头的突袭之下，妹妹又一次轻
易地被强迫高潮！

　　虽然老头三人的出现让情况骤变，但是从房门被推开到现在，才几句说话的
时间，刚刚自慰过的妹妹，身上潮红可从未散去。还在敏感期间的小身板子，一
下子就被老头重新弄回发情状态。

　　即使妹妹的意志再顽强，也无法改变身体早已被老头掌握的事实。

　　「变态母猪还想装淑女？」粗糙的指头在被掰开的小肉缝之间轻点几下，妹
妹弓起的腰肢随即跳动起来：「不想要了吗？」

　　对了，刚才离房前，妹妹可是早已被迫得骑在老头身上求欢……

　　目光在仁哥和阿文之间游移好一会儿，妹妹最终还是闭上哀怨的大眼睛，抓
着床单吐出屈辱的请求：「想……想要……想要……大……肉棒……」

　　意志，已经无法阻止身体的屈服。

　　就像看着妹妹痛哭的我，除了拳头，还有另外的地方同样硬得发抖……

　　妹妹的屈服，让老头更放肆。

　　啪！

　　「啊！」

　　扬手间，充满弹性的紧绷屁股蛋，带着大大的掌印，在冲击中一阵荡漾。

　　然后，惨遭痛击的妹妹，竟然主动翻身趴下，撅起浑圆的小屁股，摆出求欢
的淫靡姿势。

　　就像上次影片那样，被打屁股，反而让妹妹陷入更迷失的受虐状态。

　　「想要！想要大肉棒！」限界被打破，妹妹顿时变回刚才那个完全被驯服的
性奴隶，翘着小屁股再次说出那极尽羞辱的求欢淫语：「母畜小竹的淫荡便器穴
又在发情了，请求老师不嫌弃，赏赐大肉棒给淫乱的小母猪！」

　　连用字也分毫不差，证明老头肯定已经强迫妹妹说出无数次。在虐欲冲击下
近乎本能般喊出这无耻的求欢语句后，妹妹更是羞得再也不敢睁开眼睛，不敢面
对老头以外的两人。

　　「算你赢，我只懂得玩女人，对这种母猪还真没辙呢。」看到老头这一手，
仁哥不得不甘拜下风，却还要把责任推到妹妹身上。

　　「还废话甚么，看到这种谁能忍！」阿文更是直接脱衣服了。

　　期待已久的正戏，终於上演。

　　妹妹像是认命了似的，又或者真的不能再忍耐身体的飢渴。听到老头三人脱
衣服的声音，妹妹不但没再退避，反而悄悄地睁开闭上的眼睛，目光竟然偷瞄向
三人胯下。

　　当然，那种自欺欺人的「悄悄偷瞄」，其实十分明显，根本骗不了人。三人
还故意一挺胯下巨棒，示威似的直指床上小女孩，让妹妹的目光再也无法移开。

　　妹妹可能只是被本能欲望支配，同样注视着三根巨棒的我，却是被震惊得同
样无法移开目光。

　　仁哥自命男神，当然有吹嘘过他如何器大活好，阿文身为流氓，在这种关乎
男性尊严的问题上，同样也不会认输。以前旁观他们互相装逼，我都只是笑而不
语懒得吐糟，现在一看才知道，他们完全没有夸大。

　　他们两人，竟然也有不输老头的巨根！

　　仁哥那一根，在巨根的基础上，配上上翘的大龟头，是最能刺激Ｇ点和子宫
的昂然名器。

　　阿文那一根，同样粗壮的棒身，更是顶着一颗特大号的伞状巨头，犹如破城
锤般凶猛。

　　加上老头那一根，纯粹体积上最大的狰狞巨根。任何一根都是能让熟练痴女
也难以招架的可怕巨棒，竟然要一起欺负妹妹那还远未发育成熟却早已被过量调
教成单凭一根手指就可以挑出过度高潮的过敏体质、而且现在还未开始就早已被
玩弄得虚脱瘫软的纤细小身板！

　　妹妹身上还缠绕着鲜红的麻绳，虽然并不影响活动，却让柔弱的小身板子染
上嗜虐的色彩。引人犯罪的柔弱身姿，对这些禽兽更是绝对的诱惑，明言不能忍
的阿文率先爬到床上。

　　也不知道妹妹是真的飢渴难耐，还是又是老头的变态规定，翘着小屁股的妹
妹，此时更是伸出手来，主要掰开臀瓣、剥开紧闭的小肉缝，为身后来人主动奉
上女孩子最私密的股间两穴。

　　阿文当然不客气，双手紧扣妹妹腰臀，特大龟头对准细缝幼穴，毫不留情就
是一记全力挺腰的暴力突进！

　　重锤般的特大龟头，一举冲破紧緻的穴口，一路突破紧凑的肉壁，再一下子
狠狠轰打在膣道尽头的紧绷宫颈上！

　　能够从画面上轻易联想出来的体内蹂躏，造成绝对无法想像的可怕刺激。

　　仅仅只是插入，妺妹就在半声尖叫中浑身抽搐、四肢绷直，小拳头和小脚丫
同时紧抓床单撕扯起来。脑袋高高扬起，发丝飞舞间展示出脸上半翻白眼泪珠涌
溢、半吐舌头唾丝垂晃的崩溃表情。被壮硕小腹紧贴着的小屁股，更是瞬间爆溅
大股液体，再次失禁！

　　然而尖叫在中途急速转弱，高扬的脑袋骤然垂倒，僵滞的四肢同时瘫软。虽
然抽搐和放尿仍然持续，可是除了被抓住的小屁股仍然高高翘起以外，全身瘫软
的妹妹，竟然就这样在一击之下高潮得失去意识、昏死过去……

　　我顿时心头一紧，不禁停下手来。

　　阿文显然没预想过这种情况，一时之间也不知道如何是好，只好暂时停下，
维持着尽根没入的姿势，和仁哥一起向老头投去疑问的目光。

　　「别慌，这小母猪装死而已。」在残忍的发言间，臭老头再次扬手，竟又一
次狠搧在妹妹的小屁股蛋上！

　　脆响间，妹妹果然应声而起。

　　一看妹妹那迷濛的眼神，就知道妹妹刚才是真的被干昏过去，臭老头不但诬
衊妹妹装死，还硬是把虚脱昏倒的妹妹打醒回来，实在是太可恶了！

　　可是在电脑前的我，对屏幕内的老头根本无可奈何，唯一可以做的，只有通
过左手，把愤怒狠狠发泄！

　　阿文看见妹妹「无恙」，暂停的下身立即再次起动。试探似的缓缓抽出，直
至特大龟头也挤开穴口退出近半，才以刚才第一击相同的力度，又一次狠狠插入！

　　妹妹的反应也跟刚才同样剧烈，唯一的分别是这次妹妹的尖叫得以持续，没
有再因为昏倒而中断。

　　脱力的小手根本撑不起同样娇小的小身板子，让妹妹只能撅着被抓住的小屁
股，上半身软软地趴在床上。随着小屁股后方一下接一下的强力冲击，小身板子
也在床上一荡一荡地摇晃起来。

　　明明是眼看着妹妹被干昏过去又被强行搧醒过来，阿文却没有一点怜香惜玉
的意思，反而越干越狠。几次重击之后，像是抓到节奏似的，不但仍然维持着那
种连特大龟头也退出膣口、再狠狠地尽根插入的重锤式捣插，还越捣越快，双手
更是紧紧扣住妹妹腰臂间的骨盘位置，配合着在挺腰时把小屁股强行倒压，残忍
地不留给妹妹一丝缓冲，让臂腰夹击的双重巨力完全轰打在娇小女体内最脆弱的
雌蕊秘芯上！

　　阿文每一次的挺腰重插，也能让妹妹颤抖的小腿骤然一紧地蹦起，在本能反
射中犹如抽搐般跳动起来，纤细的手指头也会在剧烈的刺激中猛一抓床单，虽然
已经无力抬头，脑袋还是会仰起来，哭喊出一声哀怨的悲鸣。巨棒抽出时，小腿
和手指又会重新瘫软下去，脸蛋也会跟刚才哭喊中飞扬的泪珠唾沫一起再次软倒
在床上。至於身体的抽搐，以及股间飞溅的汁液，更是从没间断。

　　而且，每当妹妹的踼腿哭喊抓床单出现减弱的迹象，已经在老头的指点下学
会驾驭妹妹的阿文，就会腾出手来狠搧妹妹的小屁股蛋，让妹妹的哭喊挣扎再次
激烈起来！

　　没多久，妹妹的小屁股蛋已经被搧得一片通红，妹妹却只能在连昏倒也不被
允许的虐奸中，被迫以早已虚脱的小身板子作出激烈的反应，给予身后施虐者更
强烈的精神快感，换来更残酷的苛虐暴奸。

　　虽然老头、仁哥、阿文三人里，阿文年龄最小，可是论及与妹妹的体格差异，
却是阿文最大。不同於老头那种穿上衣服就看不出来的精壮，阿文可是有着一身
夸张的发达肌肉，是他故意锻练出来的。

　　用他的话来说，这种身形对打架未必有帮助，用来唬人却是一流。

　　现在，我就是那个被唬的人。

　　阿文手臂上鼓起的肌肉，甚至比起妹妹的大腿还粗，妹妹的小纤腰被粗壮的
大手紧箍着，就像随时也会被不小心握断似的。可是阿文的动作却跟「小心」二
字沾不上边，根本就是凶狠地曳着小纤腰狂拉猛扯，让妹妹整个小身板子也随之
摆动，通红的小屁股一次又一次被迫猛力倒撞在身后的结实小腹上。阿文大腿上
同样鼓起的肌肉，更是比妹妹的腰肢更粗，半蹲半跪间一下下地爆发，配合八块
腹肌带动的强劲挺腰，混合出比挥拳还可怕的巨力推动胯下巨根，让那特大龟头
犹如巨锤般，夹带着暴虐的破坏力，破开痉挛绞压的肉壁，直捣膣道尽头，狠狠
重击同样被巨力强迫着倒撞回来的那一圈宫颈软肉！

　　可以轻松摆弄妹妹整个身体的两种巨力，却集中在妹妹最脆弱的体内、女性
最宝贵的育婴器官上，对撞出毁灭性的惨烈冲击！

　　无法透视妹妹身体，阿文那一身夸张的肌肉，更是强迫着我不断想像妹妹那
稚龄幼膣内，此刻正在不停上演的暴虐酷刑。

　　可怜的妹妹，比起上一次的影片还要不堪，在凶残的蹂躏中，根本已经说不
出话来。无法说出那些让我痛心万分的淫声浪语，却吐着舌头、虚弱地喊出让我
更为痛心的尖叫哀号。

　　而且阿文的抽插虽然单调，当成ＡＶ来看可能略显沉闷，可是这时被如此虐
奸的那个娇小女孩，却是我最爱的妹妹，我当然不会快进跳过，反而正因为这一
成不变、不断重覆又重覆的动作，形成一种就像是这可怕的淫虐情境永远不会完
结般的绝望感……

　　过於漫长的虐奸，妹妹那被痛击的小屁股蛋，不但两片浑圆臀瓣上的掌印已
经连成一片，就连同样雪白的大腿外侧也被打得一片通红。可是即使小屁股蛋被
拍得红肿，连瘫软喘息的机会也没有的妹妹，体力还是渐渐耗尽，被迫持续的哀
号，其实还是逐渐衰弱下来。

　　终於，妹妹又一次浑身抽搐着软倒，小屁股却没有就此惨遭虐打，反而是阿
文在一声低吼过后，双手更用力地抓住妹妹被迫翘起的小屁股。

　　阿文的节奏也出现改变，特大龟头没再每次也被拔出至穴口，抽插幅度缩短
为每次也只抽出半根肉棒，随之改变的是抽送速度也随即提升倍化！

　　龟头巨锤更密集地轰击宫颈，妹妹虽然脱力软倒，口中悲鸣却越加响亮，充
份表达出脆弱神经所受到的快感折磨再度升级！

　　就连阿文也低吼起来，越插越快地展开最后的冲刺，在妹妹再次响亮起来的
哀号中，肉体碰撞的「啪啪啪」声几乎连成一片。

　　最后，在低吼加重之际，阿文再次把巨棒几乎整根抽出，再次狠力地尽根插
入，响亮的哀号也再次变调成悽厉的尖叫！

　　整根抽出、尽根插入！整根抽出、尽根插入！整根抽出、尽根插入！

　　可以想像，最后几次的全力插击，每次也有一大股白浊精液被灌入妹妹的未
熟宫室。妹妹也在这几次最后重击中，连声尖叫着，瘫软的身体更是如痉挛般大
大颤抖！

　　直到阿文把他的巨棒直正抽出，就连那特大号龟头也「啵」一声地挤开幼小
穴口退出来后，妹妹才在又一次的大大颤抖中，小屁股一歪，真正地彻底瘫软在
床上。

　　然而，就此结束的，仅仅只是阿文的第一炮。

　　先不说早已离镜不知坐哪去欣赏床上春宫的老头和仁哥，就连刚刚完事的阿
文，胯下大肉棒此刻也仍然硬挺。不只是器官体积和体能，就连他自夸连打三炮
只属等闲的性耐力，原来也都是真的。

　　可怜妹妹却连趴在床上轻喘一下的休息时间也没有，嘴巴已被阿文的特大龟
头重新堵上。胀鼓鼓的面颊，证实脱力的小嘴张开到极限才能很勉强地塞进嘴里
的特大龟头、已经把口腔内的小小空间完全挤满。妹妹才刚开始舔食阿文龟头上
的残余体液，另一边仁哥早就重新入镜爬到床上，挺着胯下又一根巨棒，把被翻
成仰躺的妹妹的迷你长腿抬起，昂然抬首的上翘龟头已经对准腿间小缝。

　　粗壮巨棒一抖一抖地脉动着，表示出对接下来的快感充满期待。被瞄准的细
缝幼穴同样一抽一抽的，却是由於太过纤细的未熟性器还远未从上一刻的过度高
潮中缓和下来。一股接一股地持续吐出的浊白液沬，证实狭小膣道还处於高潮中
的痉挛状态。

　　妹妹当然也感觉到来自腿间的刺激，欲求已经得到满足、甚至是过度满足的
妹妹，小屁股明显地缩起退避。可惜双腿受制，大腿被抓在空中大大张开，仁哥
仅是挺腰一压，不但把妹妹仅有的逃避空间完全剥夺，大肉棒更是毫不犹豫地就
这样狠狠插进无防备的痉挛幼穴中，让还未平息的高潮幅度被一下子再度提升！

　　还塞着巨棒的小嘴顿时传出一声闷哼，虚弱的颤抖也再次加剧，小长腿在空
中无力地挥动，脱力的小脚丫再次弓起，小手更是软软地拍打着床单。妹妹的表
现已经不是宣泄或者反抗，而是在濒死的酷虐折磨中，绝望地挣扎求饶……

　　於是，仁哥更是把妹妹的大腿猛力下压。妹妹可是正式入选校内体操队的，
仁哥也知道，所以这一压直接就是把大腿也压到床上，让妹妹双腿被压在身体两
侧。超过一百八十度的大劈叉，让小屁股本能上抬，仁哥却趁机挺腰下压，强壮
的下腹和柔软的耻丘互相碰撞出响亮的声响，尽根没入的巨棒更是在妹妹体内制
造出更猛烈的撞击！

　　又一声闷哼传出，然后妹妹却是在抽搐中浑身瘫软，又一次在远超极限的过
酷高潮中失去意识……

　　阿文把巨棒从妹妹的小嘴中抽出来后，还能看见妹妹已经翻起白眼……

　　可是这还远远未结束，影片下方的进度条，连一半也未到！

　　正当我以为妹妹又要被暴力拍醒之际，仁哥却是轻笑一声：「虽然是母猪，
毕竟也还是妹子嘛，太粗鲁可不好……」

　　「不就只是爽昏过去吗？这种时候，作为男人……」仁哥边说边把大肉棒慢
慢抽出，同时好像还细细观察着妹妹在失神中的反应。

　　故作温柔的神态，反而加深我的疑惑。抽出到龟头卡在穴口之后，仁哥还扶
着大肉棒调整位置，更是带给我浓浓的不安。

　　果然，下一刻仁哥就是一下狠狠的挺腰，同时吐出恶毒的宣言：「把她干醒
回来不就好了！」

　　本应失去知觉的妹妹，果然应声而起。一声虚弱的娇吟，成为仁哥发言的最
适切配乐。

　　接下来我才知道，原来仁哥所指的「干醒回来」，可不只是单指让妹妹从昏
迷中转醒过来。

　　仁哥先是一边轻轻抽送一边把妹妹双腿交给坐在妹妹上方的阿文，再把妹妹
被拍打得一片通红的小屁股抬起来。然后仁哥自己也改为跪在床上，让膝盖垫在
妹妹的小屁股下方，一手托住妹妹后腰，一手压在妹妹小腹。

　　然后，挺腰的动作骤然加剧，一下子变成大开大合的狂抽猛插！

　　妹妹的哀号再次响起，抽搐也再次加剧，纤细的指头和精緻的足趾同样再次
紧抓起来。

　　当我还以为妹妹下一刻一定会再次被干昏之际，妹妹却是继续哀号着，还摇
起头来。

　　「不要……呜……不要……呜呜……那边……不行……啊哈……」虚弱的哀
号中，夹杂哭腔的求饶接连响起。一阵违和的感觉，妹妹明明没有再次昏倒，可
是看起来却好像比刚才更不妥。

　　「那边是哪边？」仁哥嘴上这样说着，压在妹妹小腹上的手掌却是轻轻一抖，
让妹妹顿时浑身剧颤！

　　「那里是……呜呜……子宫……不……啊……不要……啊哈……一直……一
直顶……子宫……嗯呜……」虽然带着哭腔的求饶还是有气无力的，也无阻语气
中的哀求。

　　哭着求饶的妹妹，扭动着虚弱的小身板子，像是挣扎似的。可是双腿张开至
超过一字马地被阿文拉到头上，小屁股下方又垫着仁哥的膝盖，后腰小腹也被手
掌压住固定，妹妹根本避无可避。

　　「不要顶子宫吗？」腰上一缓，大肉棒随之退出近半。

　　仁哥却能够轻易调整妹妹的姿势，小屁股下的膝盖一顶，托着后腰的手掌一
抬，大开脚的妹妹更是被迫反弓腰肢，展示出体操小身板的惊人柔韧性。

　　「那么换这边。」然后仁哥又是一阵高速挺腰。

　　「Ｇ点……Ｇ点也……不要……」退出过半的大肉棒，在特定区段更高速地
小幅抽插，妺妹潮红的脸蛋顿时泛起恐惧的神色。

　　「啊啊啊！不要！不要用磨的……啊啊！」仁哥的手掌往下轻移，求饶中的
妹妹顿时又是一阵狠颤。

　　子宫！Ｇ点！我只在色文里看到过的名词，妹妹却被迫亲身体验，体验体内
最敏感的快感弱点被无情狙击的剧烈刺激！

　　「不要……嗯……不要了……呜呜……仁哥哥……饶了小竹……咿咽……不
行了……小竹要……要坏掉了……」虽然妹妹没像刚才被阿文凶悍虐奸那般，在
暴力蹂躏之下连饶也求不起来、只能发出声声惨叫，可是现在不断求饶的妹妹，
却是双手抱头、抓着头发摇头痛哭，样子比刚才更悽惨。

　　「饶甚么呢？我可比你文哥哥温柔多了吧。」仁哥却是浑然不顾妹妹那明显
反常的表现，在Ｇ点研磨中突然又来一下猛力的尽根没入、让妹妹再次尖叫起来，
还一边满脸笑意地继续说出更残忍的话：「难道小竹还嫌不够爽吗？真不愧是变
态母猪，那么仁哥哥只好再使出绝活来了。」

　　「不要！不要！不要再高潮了！」仁哥的话让妹妹脸色一变，虚脱抽搐的小
身板子再次扭动挣扎起来。

　　听到妹妹的话，回头一想，刚才被阿文暴力虐奸妹妹也没有求饶，仁哥虽然
也是巨根狠插，却远比阿文那种恨不得把妹妹洞穿的凶悍捣弄要轻柔得多，妹妹
却反而求饶起来。看来，仁哥吹嘘的精湛床技，配合他那完全可以重点狙击穴内
各处的上翘龟头，竟然带给妹妹比惨遭虐打还要更可怕的过酷高潮！

　　可惜妹妹的挣扎连一点效果也没有，仁哥在妹妹的小腹上摸索一会，然后两
指轻轻压下，妹妹的身子再次蹦紧。

　　「找到了找到了，这边是……」大肉棒像是量度似的缓缓深入，然后又在某
个特定区域上狠狠一顶：「膀胱！」

　　「啊啊啊！」尖锐的惨叫再次响起！

　　「刺激这边可没有多少女生受得了，不过小竹可是受虐母猪，应该很享受吧。」
无视妹妹那崩溃的尖叫，仁哥的手再次下移，在妹妹的小肉缝中轻轻一拈：「小
母猪可是还会玩这种变态玩具呢。」

　　我这才想起，妹妹的尿道里，可还堵着那根螺纹尿道塞！

　　子宫、Ｇ点，接下来是胀尿的膀胱！

　　「要尿了！要尿尿了！」在妹妹的尖叫中，仁哥的手指拈着尿道塞的小环轻
轻一扭！

　　「咿啊！」小身板子狠狠一跳，妹妹抱着头放声尖叫出来的，已经不像是人
类的叫声！

　　「不要！仁哥哥求求您……啊！饶了小竹……啊哈！」在仁哥的淫玩之下，
妹妹的尖叫根本停不下来，只能抱着头边哭边叫边求饶：「小竹是……受虐狂！
呜呜……是变……变态母猪……嗯啊……求求您……啊啊！打小竹的……屁股也
好……呜咿！抓胸部……啊……拉乳头也……也好……不要……要……嗯嗯嗯…
…不要再……呜！弄子宫……Ｇ点……也不要……啊！膀胱……尿道……不行…
…里面……里……啊啊！里面……很麻……很酸……呜呜……太敏感……身体…
…要奇怪了……要溶掉了……小竹……会坏掉的……呜呜呜……」

　　为了求饶，甚至主动求虐！

　　仁哥终於放开了托在妹妹后腰和按在妹妹小腹上的手，然后双手往妹妹的侧
肋按去，妹妹又一次痉挛般抽搐起来！

　　「不要！那边……是甚么……很奇……啊啊啊！」还来不及说完，仁哥双手
一推，妹妹的尖叫又再次响起。

　　不是一般的抓捏爱抚，而是像推拿般搓压，仁哥的手指像是有魔力似的，在
妹妹的小身板子上不断游移，操纵着妹妹不断发出各种变调的悲鸣。

　　刚才被阿文狠插，妹妹的反应是越来越衰弱，现在被仁哥狎玩，妹妹的挣扎
却是越来越激烈。

　　我终於看懂，如果说阿文是以暴力来凶狠地蹂躏妹妹最柔弱的娇嫩器官，仁
哥则是以技巧来精准地折磨妹妹最脆弱的敏锐神经！

　　无视妹妹不断不断的乞饶，仁哥抽插的节奏更是变化起来。同样不是阿文那
种无规律的狂抽猛插，想通了思路就能看出，深浅交替中，仁哥是在不断狙击膣
内各处一般人并不知道的敏感带！

　　经过刚才一番探索，妹妹的弱点已经被完全掌握。

　　变化由仁哥随意控制，每次抽插中妹妹不但毫无防备退缩的空间、甚至连作
好心理准备的机会也没有。首次体验这种深度高潮的强制连续爆发，连昏倒过去
也做不到。

　　妹妹的乞求，甚至不再是讨饶，仅仅只为了乞求把这种高潮酷刑换回刚才那
种惨无人道可是身体却总算有少许习惯了的虐打暴奸……

　　却换来仁哥进一步的攻势！

　　双手一按一搓，妹妹的小身板子在僵硬和抽搐中不断交替，不止是胯下大肉
棒，仁哥手上的按摩功夫显然也绝非等闲！

　　就连同为暴力虐奸派的老头也不禁走到床边，细细观摩仁哥的表演。

　　阿文此时才如梦初醒似的，然后竟然跨坐在妹妹头上，大肉棒狠狠地直捣妹
妹那正在仰头尖叫着求饶的嘴巴里！

　　特大龟头在妹妹的纤细脖子上撑起可怕的肉棒状痕迹！

　　我已经甚么也不知道，只能红着眼死命盯着妹妹首次惨遭前后串刺的可怕画
面！

　　仁哥那不及阿文壮硕，却不亚於老头的精壮腰身，变着节奏的挺动了很久很
久……

　　妹妹的闷哼也持续了很久很久……

　　直到仁哥终於抽出大肉棒，大股精液从妹妹的小穴中倒喷而出的时候，我最
后一眼所看到的，却是老头挺着巨棒爬到床上，巨棒对准那被干得一塌糊涂的痉
挛幼膣，而阿文的大肉棒，已经先一步塞进妹妹同样紧缩着的抽搐幼肛之中……


　　　　　　　　　　　　　　　　第四章

　　椅子上一片狼藉，屏幕上的视频早已播放完毕。

　　左手一阵酸软，下身更是酸痛。

　　我是在椅子上醒过来的。

　　我竟然……竟然看着妹妹被虐奸的影片，失控自慰到昏过去了……

　　一阵疲惫，有来自身上的，更多是来自心里的。

　　重新清醒过来，看着椅上甚至地上一片狼藉的罪证，万分惭愧的我自责不已。
可是，既定事实已经无法改变，我唯一可以做的，也只有继续我的计划，尽快把
妹妹从那个可怕的淫秽地狱中拯救出来。

　　清理一番，包括房间、和我自己，然后，刚好是晚餐时间。

　　踏进客厅不禁一愣，妹妹就在饭桌旁边。然后我才拍着脑门，这里可是我和
妹妹的家，妹妹在这边才是正常吧……

　　反而是妹妹看到我的动作，立即快步过来关心，让我只能再次按住脑袋，推
说只是有点头痛。

　　「真的没事吗？」看着妹妹关切的眼神，清澈灵动的大眼睛，我的脑海中却
泛起那一副翻白眼流口水的下流表情。

　　「没……真的没事……」推说间，不敢再看妹妹的眼睛，下移的目光，却落
在妹妹那居家服的宽松领口上。那被少女内衣稳稳包覆着的胸口，那在校服下裸
露的胸口，那在老头掌中被揉搓得变换着形状的胸口……

　　「脸色很差喔，该不会又通宵玩游戏到早上才睡吧……」小小的手掌探到我
的额头上，妹妹担忧的表情，让我无地自容。

　　最后我是推说头痛，逃回房里。

　　吃着妹妹专门给我端到房间来的晚餐，边吃边流泪。

　　老头是禽兽、仁哥和阿文也是禽兽、我同样也是……

　　不过冷静下来以后，我还是不得不强迫自己努力细想那可怕影片的内容，寻
找线索。

　　这才是我原本的目的。

　　而且，还真找到了。或者说，当时我看影片的时候，怎么竟然没有意识到那
句万分可疑的话。

　　记得妹妹看到仁哥和阿文出现的时候，问了老头一句十分重要的话。

　　「那影片……你给他们看了？」

　　那影片……是指哪影片呢？

　　肯定不是妹妹那些淫辱视频，当时妹妹大概已经意识到要被怎样对待了，而
且影片中提到妹妹签下的那份见鬼契约后，妹妹也没有怎么反抗。既然都要被仁
哥和阿文实际奸淫了，还怕淫辱影片被看到吗？

　　又，老头也说过一句十分可疑的话。

　　「救甚么？说得好像被强奸似的。别忘了，当日可是你求我干你的。」

　　这又是怎么回事？

　　妹妹不是先被强奸，再被拍片胁迫的吗？

　　说来也对，我认识中的妹妹，绝不会笨到被强奸还不报警，也不找我们求助，
反而傻傻的被胁迫，继而越陷越深。换句话说，老头拿来胁迫妹妹的影片，根本
不是妹妹被强奸的影片。甚至，听老头的话，妹妹从一开始就不是被强奸！

　　对了，我可是把最初那段「强暴开苞」影片的未删剪原视频也一起拷贝了下
来的。

　　连忙重新开启档案，点开视频一看。果然，影片并非像删剪版那样，这影片
开始的时候，妹妹可是穿着整齐的水手装制服站在床边，惊疑不定地看着被开启
的摄像头。

　　「这个，可以不要拍吗？」那是一年前的妹妹，脸上表情带着明显的嫌恶和
不安、还有恐惧。

　　「当然不可以，刚才不是说好了吗？可是你自己提出要用你自己来交换的喔。」
老头的臭脸倒是一样臭，但是他的说话才是重点。

　　果然，妹妹是被胁迫，却并不是为了自己！

　　「放心吧，只要你乖乖听话，那影片谁也不会看到。」老头一边说着，竟然
一边脱起妹妹的衣服来。妹妹却只能闭上眼睛，任由泪珠滑落，紧握拳头、颤抖
着忍耐这对任何一个女孩子来说都无法接受的事情。

　　然后妹妹才被捆绑起来和蒙眼堵嘴的，弄得像强奸一样，原来只是老头的变
态癖好！

　　但是那些都不是重点。

　　按捺住脱裤子的冲动，我终於找到方向。首先我要找的，就是那所谓的「影
片」。

　　怎么找？当然还是在老头的电脑里找。

　　第二天，谎称生病告假，我花了一整个早上，把老头的电脑翻了个遍。

　　找到教材视频、找到学校节庆拍摄的活动影片、找到ＡＶ、还有那一大堆妹
妹的淫虐纪录，却没有看似可以拿来要胁妹妹的东西。

　　看着那下载率，我努力告诉自己，只是为了寻找更多的线索……

　　开头几次，妹妹都是半推半就地被老头脱下校服，然后捆绑起来强奸。整段
看下来，对话不多。

　　第一个月里，妹妹被迫渐渐习惯强奸，虽然脱衣服还是红着脸，动作上却已
经自然得多。

　　没多久，屁股也被开苞了。

　　第二个月里，不管被奸膣穴还是肛穴，都会不由自主地一再高潮的妹妹，开
始出现态度上的转变。被奸出高潮以后，浑浑噩噩的就会开始顺应老头的暴行，
老头也开始暴力对待妹妹。

　　从高潮时拍打屁股，到一边被拍打屁股一边高潮。从抽插时拍打屁股，到被
拍打屁股到小穴濡湿发情才插入。

　　「不要！不要再打了！好痛！」翘着红通通的小屁股，妹妹哭着讨饶。

　　「痛？是爽吧，水都流到大腿了。」老头的大手在妹妹腿间一抹，果然抹出
大片晶莹的体液。

　　「才没有……」早已不是第一次，妹妹甚至不敢去看老头的手，去看那自己
的淫乱证明。满脸通红的妹妹，只能把比屁股蛋更红的脸蛋埋在床单里。

　　老头也不废话，手腕一反，原本由上往下拍的手掌，改为由下往上，狠狠一
巴掌竟然搧在妹妹最娇嫩的股间阴户上！

　　「啊！」毫无防备的妹妹就此大大颤抖，首次在虐打中被搧出第一波高潮！

　　接下来老头还一手拉起妹妹在高潮中夹紧的大腿，让敏感的股间完全暴露，
另一手则是左一巴掌右一巴掌的在湿漉漉的阴户和红通通的屁股上来回抽打，硬
是把妹妹的虐打高潮强行延长。直至妹妹的小肉缝溅射出大股晶莹体液，惨被搧
打至高潮潮吹之际，老头还残忍地一手剥开紧闭的小缝，另一手对准在深度高潮
间从嫩皮里稍稍探出头来的小肉芽，曲指狠弹下去！

　　「啊啊啊！」妹妹就这样维持着跪趴高举一边大腿、犹如小狗放尿般的屈辱
姿势，被更屈辱地在首次虐打高潮中被迫喷潮失禁。

　　这，是第三个月的事。

　　接下来的视频，也从强奸转入调教阶段。

　　不止是老头的动作越发粗暴，打屁股和抓胸部变成常态，老头更开始强迫妹
妹说出无耻的求欢淫语。妹妹一但不从，或会招来扭乳头和搧巴掌的进一步虐待，
又或者老头会反而抽出暴奸的巨根，然后狠狠地打屁股、强行打出高潮来。

　　「不要……不要……」脸上一个大大的掌痕，被狠搧一巴掌的妹妹还是没有
屈服，可是当老头抽出胯下大肉棒，再次把妹妹的小屁股蛋搧得一片通红的时候，
原本还在顽强反抗的妹妹，眼神却变得一片迷濛。

　　终於，红通通的小屁股蛋一抖，被搧出高潮来了。然后老头却一反常态，没
有像往常那样以大肉棒狂抽猛插，也没有继续作出残忍的追击虐打，反而就这样
停下手来。

　　「不要……不要……停……不要停下来……」妹妹却在此时吐出惊人的话语！

　　「求人是这种态度的吗？老师刚才有教过你吧。」老头手掌一扬，却只是在
通红的小屁股蛋上轻拍一下，让妹妹那微微的颤抖持续，持续维持在仅仅高潮、
却又不能尽兴的程度。

　　「小竹……小竹是……是……是……」看着妹妹「是……」不下去，老头又
是曲起手指，在紧闭的小肉缝上轻轻一弹，让妹妹的颤抖即时升级：「对不起！
小竹是小母猪……是欠欺负的淫乱小母猪！请老师不要停！拜託不要停！」

　　「母猪小竹想要高潮！想要一边被打一边变态高潮！求老师继续欺负变态的
淫乱小母猪吧！」一边说出屈辱的求欢淫语，一边摆动着小屁股，妹妹竟然就在
这说话间，大大颤抖着又登上一波更强烈的高潮！

　　接下来，老头当然又是没给妹妹喘息的机会，把妹妹翻成仰躺就是尽根插入、
狂抽猛插，同时还一手狠抓微隆的小乳丘，另一手竟然在妹妹的脸上一巴掌接一
巴掌地连搧起来。妹妹也在这残暴的ＳＭ虐奸里，一边屈辱地被搧巴掌，一边继
续重複那几句普通女孩子绝对说不出来的屈辱淫语。

　　第四个月还没完，妹妹的母猪称呼就这样被定下来，脖子上也新增了一个项
圈。

　　由此时开始，妹妹往后的影片里，明显是才刚下课、制服也还没换下来的片
段中，制服下没再出现过内衣裤。

　　也是从这时开始，老头和妹妹没怎么再提及胁迫影片的事情。双方就像只是
普通的变态玩伴似的，在摄像头前，进行无耻的淫乱游戏。

　　除了观看影片，现实生活也还在继续。

　　一般也会声称或要留校活动或要进行体操练习或要跟同学逛街、其实却是被
老头叫去淫辱的妹妹，偶尔也会准时下课回家。

　　虽然我没再托病告假，可是课余时间都躲在房间里观看影片寻找线索，精神
和身体也虚耗甚大。即使有在课上补眠，可是我的精神状态，连我自己也能看出
问题，家人当然纷纷表示关切。

　　妹妹这天回家还故意绕了远路，买来我喜爱的下午茶糕点。

　　「来，张嘴，啊……」妹妹看我心不在焉，还像哄小孩般喂我。

　　虽然平日有点娇纵，可是妹妹还是很贴心的、惹人怜爱的小女孩。

　　「呜……」可是妹妹回房间前，却吐出了一声微不可闲，我却因为太熟识而
没有漏听的轻呼。

　　收拾好桌上茶点，蹑手蹑脚地悄悄来到妹妹房门前。虽然房门紧闭，可是耳
朵贴上去，还是能隐约听见阵阵喘息……

　　校服下的裸体……和淫具……

　　我的妹妹，果然已经变成……淫乱的……小母猪了吗……

　　第五个月，妹妹制服下光溜溜的股间，开始出现不该出现在制服里的东西。

　　「小母猪，今天高潮多少次了。」老头一边问话，一边从妹妹湿漉漉的小肉
缝里拔出同样湿漉漉的跳蛋，然后剥开小肉缝把跳蛋压在挺拔的小肉芽上，再把
绑在大腿根的开关推到最大，让妹妹浑身一颤。

　　「二……二十……七……呜呜……」老头用跳蛋绕着小肉芽打转，双手掀着
裙子的妹妹，在回答这羞耻问话的途中，颤抖骤然加剧：「二十……八次了……」

　　二十八次！没算上回话中途的这一次也有二十七次，那妹妹岂不是每节课也
要被迫高潮好几次了吗？

　　接下来的日子还越塞越过份。

　　「老师……呜呜……一整天……屁股里都麻麻的……」从塞小穴，换成塞屁
股。

　　「啊哈……小母猪……算不过来了……这样……人家压根……呜呜……不能
……上课……」再然后两边一起塞。

　　「呜咿……不要这样……老师好过份……还故意……故意……啊哈……要小
……小母猪出去……解题……啊啊！万一……夹不住……呜呜……小母猪就……
就以后都……嗯……不……不敢回……学校了……啊！」阵阵颤抖中，小穴一下
子滑出两颗跳蛋来，另外还有三根电线，仍然连接在屁股里。

　　「老师……不要用这个……呜呜……这样……小母猪……会……嗯嗯……连
上厕所……尿尿……也会……会高……呜啊……高潮的……」不但小穴里被塞上
五颗跳蛋，被老头脱下来的贞操带上，小肉芽的位置也固定着一颗跳蛋，另外被
塞入三颗跳蛋的屁股处，贞操带还附有大大的震动肛塞。

　　记得那段时间，妹妹的成绩有点下滑。可是我们一家子当然全都没想到，妹
妹上课不专心，竟然是因为这个原因……

　　结果，老头就是以不用塞跳蛋和锁上贞操带作为交换，让妹妹写出那张见鬼
的「奴隶宣言」。

　　值得欣喜的，是不用塞跳蛋以后，妹妹也不会再在影片开始时已经处於迷失
状态。换来的，是只要一被奸淫或者虐打，妹妹就会立即迷失得更彻底，然后一
边在虐奸中强制高潮一边被迫念读那些该死的奴隶条款。

　　第六个月，老头上传的「奴隶宣言」影片，正是妹妹第一次被迫在未发情的
状态下念读「奴隶宣言」，结果我早已知道。

　　然后以妹妹不服从「奴隶宣言」为由，拍摄场景首次出现变化。

　　以惩罚为借口，老头首次带着妹妹出门，而妹妹的风衣内，是被麻绳捆绑和
塞着跳蛋、肛塞的裸体！

　　紧接着的下一段影片，妹妹已经忍着屈辱，未发情却红着脸默念出那「奴隶
宣言」。可惜那段影片相对来说不及老头上传的那一段那么激情，毕竟在虐打肛
奸中一边娇吟一边潮吹一边念条款，比起就这样红着脸在念条款时磨蹭着双腿颤
抖高潮，前者可要变态得多。

　　当然，妹妹念完条款，可不代表露出调教就会完结。实际上，老头反而变本
加厉。

　　第七个月。

　　「老师……不……呜呜……不要……」晚上，被锁上项圈的妹妹，竟然被裸
体牵到公园去，连风衣也没有！

　　妹妹纤细修长的四肢被对折着捆绑起来，只能以套上猪蹄子造型护肘护膝的
手肘和膝盖支地，看似短了半截的四肢，加上头上的猪耳朵头饰以及连接着猪尾
巴的肛塞，可怜的妹妹惨被打扮成真正的小母猪一般，只能四肢并用地扭着屁股
爬行。而且除了一身母猪造型以外，脸上还被蒙上眼罩，小小乳豆上也被连接跳
蛋的夹子紧咬着，小小幼膣中也当然地塞着一根粗大的电动淫具，让妹妹单薄的
小身板子不时抖动，却只能忍耐着莫大快感，尽量押低音量不断向老头讨饶。

　　由於视频由老头拍摄，所以没能看到老头的表情，不过用猜想的也知道，老
头这时一定又是摆出那副欠揍的揶揄表情。

　　老头故意散步似的踏步慢走，更是把已经羞得红霞从脸上蔓延到耳根和脖子
去的妹妹急哭了，一边低声哀求一边扭动四肢爬在前边妄图以脖子上的铁链拉动
老头。结果可恶的老头竟然抛下一句要上厕所，然后把妹妹锁在灯桿上，就这样
把一脸错愕的妹妹留在明亮的路灯下！

　　可怜妹妹急得坐立不安，甚至试图以牙齿去咬开那个锁在灯桿上、明显是坚
固皮革制成的皮扣。

　　没多久，一阵脚步声传来，却不是老头穿着的运动鞋声，而是响亮的皮鞋声，
更是让妹妹浑身颤抖地绕到灯桿后面去。当然，妹妹的小身板子再纤细，也不可
能被灯桿完全挡住，在项圈铁链受到不明人士拉扯的瞬间，妹妹的颤抖骤然加剧，
就这样在野外反弓着纤巧腰肢，被迫表演羞耻的露出失禁高潮！

　　直到漫长的高潮放尿慢慢结束，老头才把抽泣着的妹妹的眼罩解下，原来刚
才的脚步声是老头故意换上皮鞋弄出来的。

　　发现被狠狠戏弄了的妹妹，可完全没敢反抗，立即泪汪汪地向老头哀求回家。
老头却是把钥匙一丢，竟然要手脚也被捆绑着的妹妹自己解开锁在灯桿上的皮扣，
理由是刚才妹妹失禁时，锁在灯桿上的皮扣也被沾湿了。

　　於是可怜的妹妹还要在地上叼起钥匙，凑到沾满尿液的灯桿下，惨兮兮地努
力弄开那个锁扣。在淫具的刺激、露出的羞耻和脸上沾尿的屈辱中，成功解开锁
扣的一刻，妹妹却是又一次颤抖着高潮起来！

　　然后妹妹还要叼着那沾满自己尿液的皮扣，一边颤抖一边娇喘地跟着老头爬
回家去……

　　第八个月，抓住妹妹野外失禁、随处便溺的藉口，开展了排泄调教。

　　首次被上尿道塞，妹妹可是哭着尖叫的。虽然没有很粗暴，但是老头也细心
不到哪去，纤弱的尿道被老头这样堵弄，剧痛可想而知。可惜妹妹已经被调教成
受虐体质，尖叫声叫着叫着就渐渐变调，最终竟然在首次上尿道塞的时候高潮了
……

　　接下来老头更是肆无忌惮，尿道塞越换越变态，妹妹惨遭调教的尿道也被迫
越塞越变态。

　　「老师……呜呜……」又一次在影片开始时已经陷入发情状态，主动撩起裙
子的妹妹，这次是塞着尿道塞上课：「拜託……快让小母猪……上厕所……」

　　「高潮多少次了？」老头倒是好整以暇。

　　「不……不知道……」妹妹双腿已经忍不住夹起来，整个早上不能上厕所，
累积着可怕的尿意。

　　「不知道？不知道就不给尿。」光看妹妹那颤抖得都快要站不住了的双腿，
也知道妹妹肯定真的急需放尿，可恶的老头却故意为难。

　　「不要……呜呜……小母猪……真的……不知道……呜咽……早上算到……
第八次……就算不……咿嗯……下去了……」急得哭出来的妹妹，只能连忙辩解：
「那边……太胀……太麻了……小母猪……真的……不知道……高潮没有……呜
呜……」

　　「不知道高潮没？那么来试试看好了。」然后老头大手一拉，竟然把妹妹抱
到自己腿上，张开妹妹双腿，胯下巨根就这样一下子插进早已湿透的小穴去。

　　「不要！」换来的是妹妹的放声哀号和强烈挣扎，以及痉挛潮喷的明显高潮！

　　可是老头的目标压根不是小穴，在膣道里沾满润滑黏液的巨根一抽，接下来
改为狠狠插进肛穴！

　　在急需排泄的胀尿时刻，另一处排泄道却惨遭逆向插入，再在狂抽猛插中爆
发狂暴的排泄高潮，巨大的反差让妹妹的抽搐从一开始就停不下来！

　　可恶的老头不但完全没有放过妹妹的意思，还像是很好玩似的，不时按一按
胀鼓鼓的小腹，或者弹一弹抖动着的尿道塞，让妹妹的痉挛哀号再度升级！

　　残忍的胀尿虐奸，让妹妹多次失神，这次老头却没有把妹妹狠狠搧醒，因为
只需要捏着尿道塞轻轻一扭，妹妹立即就会在再次尖叫中被刺激得强制醒来。最
后，还要等到耐力惊人的老头终於尽兴，才在肠道灌精的同时，把那根佈满疙瘩
的尿道塞狠狠抽出，让妹妹又一次在哀号、痉挛和喷潮中，爆发狂乱的失禁高潮！

　　而且，整个虐奸期间，妹妹双手可是一直自由，然而苦苦哀求放尿的妹妹，
似乎完全没有想到，她可以自己拔出尿道塞……

　　不得不承认，这时的妹妹，已经被调教至一旦进入受虐发情状态，就会变成
一只完全驯服的变态母猪……

　　晚餐时，看着眼前正在把碗中青椒偷偷挑出来，再趁妈妈不注意时把青椒倒
到爸爸碗里的妹妹，我实在无法想像一脸天真地跟爸爸相视而笑的这个淘气小女
孩、我最爱的妹妹，竟是已经被调教成重度受虐癖的母猪奴隶。

　　「妈妈，这个周未我们体操社有集训喔。」看到妈妈脸色不善，似乎已经从
爸爸碗中看出端倪，妹妹赶紧转移话题。

　　「咦，老公也说这周未想带我去旅行呢。」大姊口中的老公，自然是她的未
婚夫高副帅。

　　「真巧，爸爸我这个周未也要出国公干。」爸爸则是若无其事似的，边说边
把碗中青椒往嘴里送。

　　然后，就连妈妈和其他人，也巧合地这个周未全都各有节目，家里就剩我一
个。

　　「好好看家，别打游戏忘了吃饭，还有……」应付着妈妈的嘱咐，其实我并
没有记住其他人要干甚么去，因为，早在妹妹说要集训时，我的脑海中，已经陷
入回忆。回忆着上一次妹妹说要集训，在外留宿的时间里，老头那堆影片中，给
妹妹屁股开苞的片段。所以妹妹接下来行动不便、步姿奇怪的两天，也在外渡过，
一边被老头各种奸虐一边养好伤势，没被家里发现。

　　这个周未，妹妹又要集训！

　　看着妈妈把盘子里的青椒倒到哭丧着脸的妹妹碗里，爸爸一副爱莫能助的表
情，我心中所想的，却是另一回事。

　　难道，这个周未，又有甚么可怕的凌虐，要被加诸在妹妹饱经调教的敏感小
身板上？

　　我的身体不禁又起反应。

　　不过，还是先找线索要紧。反正妹妹这个周未的凌虐，我早晚也可以在视频
中看到……

　　第九个月，仁哥和阿文加入到淫虐影片中，妹妹纤细的小身板子，更是开始
要被三根巨棒轮奸再轮奸！

　　那时我没能坚持看完的视频，接下来妹妹更是惨遭三穴齐奸。嘴巴、膣道、
肛门，全被当成虐奸用的淫穴，被体积惊人的巨根当成飞机杯般塞满狠插，妹妹
只能在虚脱抖动中，任由无力的小身板子被肆意摆弄，默默承受着来自三处敏感
肉穴的快感轰炸。

　　早在第一次膣、肛双穴同插中，作出最后一次颤抖之后，终於完全脱力的小
身板子，就连指头也只能垂下抖动。接下来漫长的三穴轮奸，即使老头、仁哥、
阿文三人如何虐打、巧插、暴奸也好，妹妹也只能一抖一抖地发出虚弱气声的低
喘。於是三人也不再浪费技巧，完全把妹妹当成制作精美的泄欲人偶，三根巨棒
换着穴地一再泄精，直到三人也把妹妹的三穴嚐了个遍，并多次中出直到肉棒软
垂下来的时候，翻着白眼的妹妹已经连抬起指头的力气也没有，只能倒在床上让
灌满各处肉穴的大量浊液倒流而出。

　　只有从妹妹那仍然持续的低喘，以及仁哥、阿文残忍地称讚妹妹即使身体脱
力，膣道和肛穴还会在高潮中不断痉挛绞压、「很会夹」的评语中，让我知道一
抖一抖地翻着白眼的妹妹，是确确实实地清醒着、或者说无法昏倒地被迫全数承
受全程的三穴暴奸……

　　然后，一再同床较技的三人，还开始交流床上心得。当然，教材就是妹妹的
身体。

　　一开始就是二穴插入的这次，妹妹倒是有活力得多，还能在哭喊中被一再干
醒。在仁哥手把手的指引下，妹妹体外穴内的敏感带被一一公开，阿文那体力化
的暴奸得以完全对准无防备的宫颈，老头的虐打目标也新增了屁股以外的地方。

　　「呜咿！母猪小竹……又要！坏掉了！」被老头和阿文抱着夹攻前后两穴，
被麻绳捆绑的小身板子被壮健的肌肉全面紧压，大大张开的双腿被阿文高举到头
上两侧，妹妹的脑袋被闷在壮硕的胸肌之间，小脚丫刚好架在阿文肩上。

　　双腿被制、双手被绑，全身体重完全落在股间两穴，老头和阿文还算准妹妹
每次被抛飞的下坠时机，曲膝狠插往上迎击，让妹妹在痉挛中一再昏死过去。腾
出双手的老头，则是手执在这严禁体罚的年代早已不合时宜的戒尺，每当妹妹昏
死过去，就会强行扳开妹妹那在过度高潮中本能地紧抓起来的小脚丫……

　　「啊啊啊！不要！不要打……啊！不要打脚心！啊啊啊！」然后妹妹又会被
迫活过来，被迫承受更进一步的虐奸，被迫体验更过量的过酷高潮。

　　当然，雪白的小屁股蛋还是难免一片通红，特别是仁哥也开始学着两人玩打
屁股的时候，每当妹妹是趴在一人身上再被另一人从后夹攻屁股的话，小屁股蛋
也会成为最佳目标。而且这时候妹妹一般是连惨叫的机会也没有，因为在这体位
之下，嘴巴也理所当然的会被当成又一处用於抽插的淫穴……

　　第十个月。

　　当得到一个可以任意虐玩的可爱小女孩之后，仅仅只是轮奸，很快就会不再
满足。

　　仁哥要赶潮流，身上当然会有饰品。阿文是流氓，身上更有些额外的金属饰
物。於是妹妹的身体，在他们两人的审美观强迫下，也被穿戴上金属环饰。

　　穿刺在乳头上的金属环饰……

　　露出调教，因为人多了，花样也同样增加。塞淫具上街已是常态，晚上的全
裸宠物散步也不再稀奇。

　　人来人往的大街上，路旁垃圾场中放有大大的纸箱并不稀奇。可是从遥控航
拍机的高空拍摄角度，可以看见那近人高的箱子里，竟然躺着一个全裸小女孩！

　　被要求在这人来人往的大街上，以自慰喷潮的淫液来装满一个大瓶子，妹妹
只能听着不远处的清晰脚步声，拿着两根造型凶恶的变态淫具，在犹如处身大街
中央的危险环境中，恬不知耻地在公众人群里公然进行双穴公开自慰！

　　一再反弓着腰肢喷潮，却又要拼命压抑着本能的尖叫，加上挂在乳环上的两
串清脆铃铛，在空中航拍机和箱内收音器的配合之下，上演远比ＡＶ刺激得多的
过激露出淫戏！

　　接下来，自慰得筋疲力尽才勉强把瓶子装满的妹妹，还要被拉到附近公厕中，
又是一番毫不节制的三穴轮奸。而且为免妹妹以尿液作弊充数而早被堵上的尿道，
更是在妹妹被迫一边高潮一边喝光光那一大瓶自己的淫液以后，也还被手指粗的
塞子继续堵在尿道里，在无尽尿意中一再诱发膀胱高潮……

　　第十一个月。

　　全身贴满电极贴片，早已贯穿在小小乳豆上的乳环和新穿刺在小肉芽上的阴
环更被接上电线，肚子被灌肠灌得胀鼓鼓再被电动肛塞堵死，尿道塞也在一换再
换中被换上扩肛用的指头粗的震动串珠棒，最重要的稚龄幼膣内，还被塞入大量
跳蛋，光是挤在穴口那捆电线，已经比堵住尿道的串珠棒还粗。

　　而被捆绑起来惨遭如此淫弄的原因，却是因为妹妹又一次在三根巨棒的狂轰
滥炸之下彻底昏死，就连老头的虐打、仁哥的技巧和阿文的暴力也弄不醒，於是
仁哥说要给「累坏了」的妹妹，来次「全身按摩」。

　　不知从哪弄来的佈满疙瘩的橡胶手套，在妹妹那被捆绑得动弹不得的小身板
子上到处游移推拿，精准地狙击女体上各处薄弱敏感带，让早已在电流中被迫醒
来、并且痉挛就没停过的妹妹又是一阵一阵地加剧抽搐！

　　即使妹妹已被蒙眼堵嘴，可是那甩得秀发飞扬的摇头乞怜，还是让我可以直
观地知道，此刻爆发在妹妹体内的狂乱刺激，绝对比三穴狂奸还要更恐佈……

　　终於，视频也来到满一年的时候，也是我在街上偶遇妹妹的不久之前。

　　虽然后期的影片越趋激烈，特别是仁哥和阿文加入以后，三根各有特长的巨
根更是每次都把妹妹轮奸得连指头也提不起来。可是，在部份影片的开头部份，
还是能看到妹妹的抗拒即使已被消磨殆尽，却始终没有完全臣服，没有调教系色
文所谓的那种打从心底承认老头等人的主人地位。

　　时间越来越接近，也没看见有甚么突破性的进展。

　　直到这一段……

　　制服裙下被迫塞着三根电动淫具，在学校里一整天也沉浸在膣道、肠道、尿
道连锁爆发的三穴高潮中，放课后的淫虐视频，才刚开始妹妹已经软倒在床上。

　　可是软倒的小身板子却躺不了多久，妹妹就被拖到床边，麻绳再一次缠绕在
本就无力反抗的娇弱小身板上。完全陷入发情状态的妹妹，恍惚的神情毫无反抗
的意思，受拘束的身体更是连仅余的挣扎能力也被彻底剥夺。

　　被捆成一团的妹妹，又被抛回床上。紧接着，老头、仁哥、阿文也一起挤到
床上去。

　　没有怜惜，仁哥抱起妹妹、大肉棒一挺就是尽根暴插。即使仁哥身拥各种调
情技巧，可是经过多次群奸，老头已经用妹妹的小身板子证实，妹妹早就被完全
调教成一只受虐母猪，时刻发情的淫穴根本无需事前适应，插入前的挑逗只能是
浪费。於是仁哥也放弃了习惯性的挑逗，开始把那邪恶的技巧用在插入后，让大
肉棒一插入就被迫高潮的妹妹，那早已在高潮中火烫起来的小身板子，再在最敏
感的时刻，惨遭精准的快感狙击，在一浪接一浪的快感追击中，不止息的深度高
潮连锁爆发！

　　虽然我无法清晰得知妹妹的感受，可是从妹妹口中发出、已不像是人类发音、
犹如濒死幼兽的虚喘嘶鸣一般的惨叫，却让我明白，妹妹此刻身受的酷刑，已是
非人的程度。

　　可是这却仅仅只是开始，一同挤到床上去的，还有老头和阿文。

　　阿文本就是流氓，虽然在我家聚会的时候，还是有点大男孩的样子，可是更
多时候，他却是一个名实相符的流氓小头目。除了满嘴髒话，还有野蛮不讲理的
行事方式，当然，他更不会锄强扶弱，还正好相反，最喜欢仗势欺人、凌弱暴寡。
在校内的淫具折磨中已经被耗尽体力，此刻还惨遭麻绳紧绑、完全被剥夺反抗能
力，更於仁哥的大肉棒和精湛淫技之下，彻底陷入过度高潮，妹妹那惨烈却虚弱
地颤抖着的小身板子，正是阿文最喜欢的猎物。

　　拔出淫具后立即被绷紧的肌肉收缩回一点小孔的肛穴，立刻又被奋胀怒勃的
大肉棒强行破开。直捣尽头的尽根暴插，让妹妹虚弱的颤抖被迫进一步激化成脱
力的抽搐！

　　「呜……」可怜的妹妹却连继续哀鸣宣泄的机会也没有，因为老头的大肉棒
也同时尽根暴插，入侵食道的巨根完全压制着妹妹的发声器官，再在猛力抽插中，
引发出脱离人类范畴的虐欲闷喘……

　　捆虐轮奸一直持续，期间众人还不时拨弄抽送仍然塞在妹妹尿穴中的淫具，
当然小屁股蛋更是早已通红一片却仍然受到持续的责打。

　　小身板子的抽搐痉挛，反而随着凌辱的升级而渐趋平缓，被捆绑的身体，所
有尚算自由的关节也逐一脱力下垂。只有失去焦点却仍然不断涌现泪珠的大眼睛、
吐着舌头任由口水溢下却仍然传出微弱娇喘的嘴巴，证实妹妹仍然被困在可怕的
肉欲囚牢中，就连昏死过去的机会也没有。

　　直到我也手腕发麻、下身酸痛的时候，在妹妹三穴中换着灌精的三名壮汉可
还远未尽兴……

　　影片最后，淫欲尽泄的老头不知道又拿来甚么，在妹妹下半身一阵捣弄。

　　随着那根一直塞在妹妹尿道里、甚至直捣胱膀的扩肛棒被丢到一旁，妹妹又
是虚弱地轻轻一抖，在失禁高潮中一边喷尿、一边潮吹着发出只剩气声的娇喘。

　　就如同往常的大轮奸那样，仁哥会在事后给妹妹来上一番推拿。显然是真材
实学，除了能在淫玩中让妹妹陷入恶梦般的过酷高潮以外，仁哥的推拿还可以让
每次也被轮奸脱力的妹妹，没多久就能下床。虽然颤抖不已的双腿还是站不太稳，
却比以往单被老头暴奸已经久久不能下床的情况好上很多。

　　也许，其中还包含了妹妹已经习惯群奸的关系……

　　不过这次有点不同。

　　一番推拿之后，老头拍着妹妹的脸蛋让妹妹回过神来，然后拿出刚才在妹妹
下身摆弄的那根东西。

　　妹妹定睛一看，骤然浑身一颤，颤抖再逐渐扩展全身。犹如回光返照一般，
妹妹突然双手猛地抱头，发出一声悽厉的尖叫！

　　也不知仁哥还是阿文，适时提起摄影机，抓拍妹妹那崩溃的表情。

　　在特写镜头中，我才终於看清楚那根让妹妹抓狂的东西……

　　那是一根验孕棒……

　　呈现阳性反应的验孕棒！

　　周未。

　　车程中，杂念纷沓。

　　最后几段影片，信息量实在太大。

　　首先，我的妹妹，怀孕了！而且是因奸成孕！还是轮奸，孩子是谁的种也不
知道！

　　其次，妹妹会变成那样，压根不是所谓「完成调教」，而是「被玩坏掉」了！

　　最后几段影片中，妹妹的态度是很突然地彻底转变。紧接着验孕的下一段影
片，视频档名日期才过没三天，入镜时的妹妹却已经紧挽着老头的手臂，亲暱的
样子一如当日我在街上碰见她们那时似的。

　　就连仁哥和阿文也惊讶於妹妹的变脸，老头却一脸淡然地说出可怕的事实。
原来老头也察觉有异，而且还带妹妹见过精神科医生，证实妹妹是因奸成孕打击
太大，精神失常了！

　　更过份的，是接下来他们还一边轮奸虐玩变得异常驯服的妹妹，一边讨论要
不要让妹妹接受治疗！

　　这群人渣！竟然认为让妹妹「就这样坏掉成一具肉玩偶」也是可以讨论的选
项？

　　然后，发现妹妹虽然看似还能理性对答其实却对性事以外莫不关心的情况后，
老头三人还在妹妹面前说起秘密来。原来，老头的行动也只是受人指使，还有真
正的Ｂｏｓｓ隐藏在背后！

　　从对话语气推断，仁哥和阿文也早知此事，只有妹妹不知道。当然，我也是
直到他们这首次在影片中谈及才得知……

　　该死！当初我怎么会按顺序来查看这些影片的？一开始就应该从后面看上来
才对啊，我本来的目的，不正是为了调查妹妹近日的异常吗？

　　我本来的目的……

　　可是一边听着影片中老头等人的对话，同时听着影片中惨遭虐奸的妹妹那虚
弱哀喘，我的手却一直没有离开过自己下身……

　　接下来的影片已经不多，直到我在街上遇上妹妹的时候，妹妹似乎已经接受
过治疗，表面上也回复正常。只是，对老头的病态依恋、以及越发堕落的受虐癖
好，让我十分怀疑妹妹所接受的「治疗」似乎并不「正规」。

　　拯救妹妹已经刻不容缓。

　　就在我下定决心，即使还不知道妹妹被要胁的是甚么，也不知道老头背后有
甚么人，还是要不惜一切报警求助之际，却在最后的影片中得到另一个重要情报！

　　老头终於要带妹妹去见那个幕后Ｂｏｓｓ，影片中他对仁哥和阿文说的时间
是「下周末」。视频的拍摄时间是上星期，那个「下周末」，就是今天。

　　妹妹借故外宿，正是为了这个「聚会」。

　　地点是一所高级酒店，一个房间的价钱就差不多能花光我的积蓄，「聚会」
的大房间更是昂贵。

　　接下来就是等待，只要在老头带妹妹到来时截住她们就一切好办。毕竟这里
是法治社会，而老头是强奸犯，即使妹妹不指证他，可是以妹妹的年龄，也足以
让老头在牢里渡过下半辈子，所以他肯定不敢把事情闹大。

　　已经决定摊牌，我也不怕老头有甚么能要胁妹妹了。再重要的事，也不及妹
妹本身，她现在都精神失常了，还有甚么比治疗更重要吗？

　　然后就是那个幕后Ｂｏｓｓ，如果他能知难而退、私下解决就最好不过，不
然也只好把事情闹大。当然，我也不是笨蛋，「聚会」时间在一小时后，我早就
叮嘱一个可靠的朋友，如果我在两小时内没有再联络她，就让她报警。

　　可是在妹妹到来之前，我却首先见到意料之外的人。

　　高副帅，大姊的未婚夫！

　　这酒店本来就是他们高氏经营的，他会出现在这里并不奇怪。可是大姊明明
说过她要跟高副帅出国旅游，而且还是昨晚出发的。

　　更重要的，是在高副帅身旁的另一个人，竟然是仁哥！

　　难道……难道高副帅就是那个幕后Ｂｏｓｓ！

　　那么，大姊知道此事吗？

　　假设事情真的闹大了，高氏自当有大麻烦，可是大姊、妹妹、还有我们陆家
又会怎么样……

　　然而，随着升降机门的关闭，时间已经容不得我继续细想。在升降机外默默
祈祷，却失望地一如所料，只有高副帅和仁哥两人的升降机，正是停在「聚会」
房间的那一层。

　　我一方面怒火中烧，一方面如堕冰窖。

　　怒火中烧，是因为这个高副帅竟然欺骗大姊的感情、背叛我家的信任，而且
目标还是我家小妹！

　　如堕冰窖，是因为我敢只身来闯，正是以为我们陆家身后有高氏作后台。然
而这个后台，原来才是我要面对的敌人！

　　还要继续等老头和妹妹到来吗？我不知道……

　　老头和妹妹到来后，又要继续拦下她们摊牌吗？我也不知道……

　　那么，要走吗？

　　当然不可以！

　　即使玉石俱焚，唯有妹妹一定要救！

　　升降机门再开，已经无法回头。因为，这次在升降机里的是我，我已经来到
「聚会」的房间。

　　走到紧闭着的房门前，我才终於回过神来。

　　因为……开不了门……

　　不但不知道怎么开门，即使门开了，接下来又要怎么办，我还是不知道……

　　一开始，在街上偶遇妹妹和老头那时候，以为只是要对付老头的我，满怀信
心。无论财力还是人脉，身为普通教师的老头，根本无法跟我陆家相比，甚至不
用惊动家人，我还有个当流氓小头目的朋友阿文，对付老头易如反掌。

　　可是，现在呢？

　　不但阿文是跟老头一夥的，还有高副帅！

　　跟高家相比，我家连拼财力拼人脉的机会也没有，因为我家的财力和人脉，
就是依附在高家身上的。我爸那企业高管的身份，就是在高氏集团当的，在高家
眼中，这高管也就一个员工而已……

　　我拿甚么跟人家拼？

　　即使报警让事件曝光，虽然可以让高家有大麻烦，可是我家更是将会彻底完
蛋……

　　不过！还有一丝希望！

　　高大帅，高氏集团的老闆，也就是高副帅的老爸。如果他能出手相助，或许，
妹妹还能救回来。

　　报复甚么的，已经一点可能也没有，我现在只想救回妹妹……

　　可惜，这个「如果」，原来也是不可能的。

　　眼前房门的突然开启，把我唯一的希望捏碎。

　　开门的人，正是高大帅。

　　在这「聚会」房间里出来的高大帅，自然也是「聚会」的一员……

　　我是目瞪口呆，深深的绝望让脑袋转不过来。跟我同样一呆的高大帅，却只
是愕然了一下，然后开口：「还真来了啊，比想像中还早呢。」

　　甚么？

　　甚么还真来了？

　　我……我不是来跟老头摊牌的吗？高大帅……早知我会来？

　　「我就说，她一定会来的。」另一道声音，意想不到的声音，在高大帅身后
响起。

　　高大帅转身一让，让我看见声音的主人，一个绝不应该出现在这里的人。

　　竟然是小竹的哥哥，我的弟弟，陆泽男……

　　「我知道你一定会来的，秋菊姊姊。」

　　　　　　　　　　　　　　　　第五章

　　「聚会」的豪华房间很大，即使其中人数甚多，仍然不显拥挤。

　　而且房间中的人，还全部也是我所认识的。

　　这个周未，因为各种理由而出门的我的家人，竟然一个不漏地全在这里！

　　广阔的房间中，有两张大床，其中一张大床上有三个人。刚才比我稍早上来
的高副帅、阿文、以及我的妈妈春梅。

　　高副帅和阿文理所当然是一丝不挂，现在亲眼目睹阿文那夸张的壮硕身材，
比影片中更具冲击力。那双比妈妈的腿还要粗的手臂，把妈妈双腿扛在肩上，在
阿文那虎背熊腰的背影衬托下，妈妈自豪的长腿似乎也小了一号似的，伴随着那
熊腰的强力冲击，一晃一晃地摆动着。

　　高副帅的身材没有阿文那么夸张，但是也明显锻练过，看起来跟仁哥有点相
似。不过不同於仁哥的小白脸，高副帅却是一身阳光的小麦肤色，显然是晒出来
的，而没有被晒到的泳裤区域，此刻正位於妈妈面前。

　　躺在两个裸男之间的妈妈倒不是完全赤裸，却比全裸还要诱惑。

　　黑色的蕾丝胸罩，可是胸前开洞露出乳头的情趣款式，让妈妈那双剧烈晃动
着的巨乳，在躺姿之下仍能挤出深邃的乳沟。

　　胯间也是配套的开裆蕾丝内裤，毫不阻碍穿梭其间的大肉棒，漆黑蕾丝和雪
白肌肤的强烈对比，更让目光都聚焦到诱人的私处。

　　蕾丝内裤上，还有魅惑意味十足的吊袜带，勾连着一双黑丝袜，把妈妈原本
的成熟风韵最大化地散发出来。

　　不过这些通通都不是我所在意的。

　　我最在意的，是妈妈那一脸痴迷地吸啜着女儿男友大肉棒的无耻表情，以及
妈妈脖子上的项圈。

　　项圈上连着铁链，链子另一端是另一个项圈，套在一个跪在床边，手中捧着
毛巾的男人手上。那男人正是我爸爸，陆武男。

　　妻子在床上跟两个男人３Ｐ，他不但没有阻止，反而手拿毛巾侍奉在侧！

　　这就是所谓的绿奴吗……

　　另一边，饱览城市风景的落地窗前，也有一男一女正在进行淫戏。

　　那个双手撑着玻璃、翘起屁股被男人从后插入的女性，身上穿着一身干练的
秘书套装，不输妈妈的长腿上更穿着高跟靴，同样黑色的丝袜却是裤袜款式，只
不过胯间已经被撕开大大的口子，方便后方大肉棒进出。至於本应在丝袜外边的
窄裙，早已被推到腰间，本应在丝袜内里的内裤，更是从一开始就没有出现过。

　　上身衣服同样仍然穿在身上，也同样不太齐整，暴露出来的胸口，虽然份量
上比妈妈略逊一筹，却因为俯姿而显得更为饱满，年轻带来的坚挺，更让随着身
体剧烈晃动的胸球展现出娇人的弹性，甚至还不时在晃动中撞到身前落地窗的玻
璃上，拍出微妙的轻响。

　　这位身穿行政套装、脸上架着眼镜，此刻却毫无一点高冷气质，表情反而像
是发情母狗一般的女人，自然是我的姊姊夏兰。

　　虽然我一点也不想用「母狗」这种词语来形容自己的姊姊，可是她那吐着舌
头流着口水的表情，我真的想不到其他形容词了……

　　而且，除了不管男友正在干自己母亲、以及自己正在男友面前被干以外，更
有违伦常的，是那个正在姊姊身后扶着她的大屁股狂抽猛插的男人，竟然是爷爷！

　　这个乱伦乱交派对到底是怎么回事？我完全反应不过来啊！

　　我只能呆呆地被绑在床上，任由弟弟双手在自己身上乱摸：「秋菊姊姊，喜
欢我为你准备的惊喜派对吗？」

　　「啊！」股间突然振动起来，那是我被绑起来之前，弟弟塞到我内裤里去的
跳蛋。

　　「咿吚……啊哈……」没想到竟然这么刺激，我连想要咬着嘴唇忍耐也做不
到。

　　强烈的酥麻感，从股间骤然扩散，不由自主紧夹起来的双腿，甚至还一抽一
抽地抖动起来。

　　第一次体验来自外物的刺激，效果超乎想像，感觉远比自己的手指要来得剧
烈得多。

　　这就是跳蛋？这才低档？这只是压在胯间？然后，妹妹竟然能在更敏感的体
内塞着一大堆这种东西去上课？

　　怎么可能？光是现在的感觉，我想我连站直身子都不行了，事实上我的双腿
已经不受控地抖动着紧绷起来了……

　　「这也太夸张了吧。」仁哥同样在我这边，正站在一旁看着我被弟弟亵玩：
「才一颗跳蛋，可是她好像快要高潮了，连腿都抽起来了呢。」

　　「证明我的计算没错。」双手从腰间推进到胸口，弟弟口中却冷静地回话：
「还没有真正经历过，却想像过无数遍，秋菊姊姊的身体已经充满期待了。」

　　「我才没呜啊啊……」听到弟弟把我说得像是飢渴痴女似的，不禁心中有气。
可是胸口上的手掌轻轻一握，就把从我口中吐出的抗议擅自变调成羞耻的哀吟，
就像连嘴巴也不属於自己了似的。

　　这又是怎样？抓胸部而已，还隔着衣服，为甚么却是触电般的感觉？

　　自己弄的时候不是这样的啊，摸乳头都没这么夸张，这是怎么回事？

　　「真是敏感呢。」耳朵边，羞辱的话语伴随着温热的吐息一起袭来，一阵哆
嗦让抗辩根本无从说起，然后耳垂被轻含软嚼，从未体验过的脱力感更是让我连
想要抗议的念头都提不起来。

　　不但眼前的场景看不懂，就连自己的身体也搞不懂了。

　　眼前的景象明明是冲击的，也知道自己明明应该要反抗的，可是……也只是
知道而已，却提不起劲去做，就好像……好像早已习惯了一样……

　　衣服要被解开来了……好可怕……应该要挣扎来着……

　　「没想到连我程仁也没辙的女人……我还以为秋菊是对男人没兴趣的性冷淡，
泽男你那个甚么『遥控调教』，竟然真成功了啊。」

　　「遥控……调教？」甚么调教？脑袋里很乱，甚么也想不到……

　　「秋菊姐姐想不明白吧。」弟弟手上那湿到能滴出水来的布片，好像我的内
裤……

　　「不要紧，一切都会告诉秋菊姊姊的喔。」下身传来一阵陌生的刺痛，伴随
着熟识的刺激。

　　低头看去，弟弟和我的胯间，已经连在一起……

　　意识还未转过来，感觉却先一步直冲脑海。

　　刺痛不能忽视，快感更是强烈得多，来自体内的刺激，跟往日自慰完全不是
一回事！

　　这就是……做爱？

　　弟弟并没有像其他人那样抽插起来，反而只是静静地抱着我，抱着还不知道
应该作甚么反应的我。

　　很胀，感觉肚子里被塞得撑撑的。能感觉到一根大大的东西挤在身体里，感
受着那东西的脉动，刺痛仍在，疼痛背后却悄悄地泛起另一种渴求。

　　眼前是趴在我身上的弟弟，犹如小时候抱着我撤娇似的，就这样静静地窝在
我的胸口上。

　　弟弟……乱伦？

　　弟弟已经长高很多，身高早已超过我，让窝在胸口的姿势显得彆扭。不过弟
弟撑起上身，把那根东西也带动起来，让稍稍消退的刺痛再次加剧，倒是让我有
点希望他趴回来。

　　眉头皱起，想要像小时候那样抱他，才再次发现双手被锁着。

　　被绑在床上……强奸？

　　理性上似乎明白，意识却转不过来。

　　这算甚么？我也加入到这个乱伦乱交聚会了吗？

　　不对……我是被强迫的吧？

　　刚才没看清楚弟弟那根的样子，不过现在的感觉，那塞得撑撑的胀满感，伴
随着撕裂般的刺痛一起袭来，就像早已挤不下却还被硬塞进来一般。并非想像中
的浪漫初夜，夹杂疼痛的刺激却压制理性，意识的不清楚，更凸显出本能的渴求，
我的身体，正沉迷在这种逆伦的快感中。

　　混乱的脑海，家族乱伦、被弟弟设计强奸，光是这两项就已经难以处理。

　　可是在这两项之前，还有更重要的。

　　那么小竹呢？我最爱的妹妹……

　　胯间的刺激扰乱着思考，连日的自慰让身体已经习惯快感，甘美的刺激让下
半身擅自挺动，在疼痛中迎接大肉棒的冲击。

　　脑海中闪过妹妹的调教影像。

　　调教？

　　我也会像妹妹那样，身体屈服，然后精神崩溃吗？

　　才不要！

　　「不……不要……」出自口中，却是柔弱的哀求，还夹杂着喘息……

　　这不是比妹妹更不堪吗？

　　是啊，活泼开朗、英姿飒爽、勇敢无畏之类的形容词，从来与我无缘。即使
憧憬着妹妹也只敢在旁守望，甚至在屏幕里看见妹妹被欺负，还禁不住自慰起来
的我，就只是个懦弱变态……

　　身体……这不是早已屈服了吗？

　　弟弟却在这时俯下身来，熟识的脸庞逐渐靠近。仍然是那张看惯了的脸，眼
中却透露陌生的欲望，其中却又混有更多的温柔，然而最多的，却仍然是昔日的
撒娇……

　　明明是在强奸姊姊啊，还摆出这种让人恨不起来的弟弟表情，这不是太犯规
了吗？

　　嘴唇相接，感受着炽热的鼻息，在口腔内更炽热的交缠中，本已混乱的意识
反而平静下来……

　　或者说……沉寂下来……

　　近在咫尺的脸庞，被迫注视那一双眼睛，其中透露的讯息，终於被几近停顿
的脑袋所解读出来。其实早已看过无数次，原来正是我看着妹妹时的眼神。

　　这是……爱吗？

　　混乱得像是浆糊般的脑袋，保持着混乱的状态凝结下来，本已不多的挣扎，
更在浓厚的接吻中彻底瓦解。

　　顺从着身体的本能，任由肢体擅自攀到弟弟身上。甚至不知道自己是何时被
解开的，贪婪的身体只知道承受、接受、享受。

　　聆听着弟弟的耳语……感受着弟弟的攻伐……

　　直到开门声又一次响起，以及那魂牵梦萦的嗓音，我才如梦初醒般，哆嗦着
回过神来。

　　小竹！

　　「爷爷、爸爸、妈妈、姊姊和哥哥？」妹妹一脸惊讶，就像刚才骤然看见家
人的我那样，显然同样并不知道今天这个「聚会」的真面目。

　　首先惊讶於家人，然后是其他人。房间里的人，我全都认识，妹妹当然也一
样。

　　一同进来的老头，却肯定是知情者，甚至眼光掠过我的时候，还现出一个微
妙的笑容。

　　就连我会在这里，老头也知道。

　　老头没太关注我，关起门来，发现妹妹愣住，他轻轻拉扯手上的链子。

　　我能认出来，那根链子正是调教视频中，妹妹自称母猪被当成家畜玩弄时，
扣在妹妹脖子上的宠物牵引带。此时链子连到妹妹的领口中，妹妹则是身穿裹领
大衣，那么不用说也能猜到，领子下一定就是那个屈辱的项圈。

　　仍然愣住的妹妹，在老头轻轻一拉之下，立即发出一声娇呼，然后就像浑身
力气也被抽走一般整个人软掉。在颤抖中娇喘着稳住身形时，大衣下摆处的膝盖
已经碰在一起，像憋尿般曲膝半蹲的妹妹，这才提起同样抖个不停的小手，按在
大衣的钮扣上。

　　本来已经一片潮红的脸蛋，有点犹豫的环视着房中家人。

　　妈妈和姊姊还在淫欲中不能自拔，就连本应大声喝止这变态游戏的我，也因
为身后大肉棒的冲击，只能发出阵阵羞耻的喘息，无法开口……

　　不……其实我知道的……不是无法开口……

　　是大衣下的光景……

　　我也想看……

　　至亲们「以身作则」，让妹妹的犹豫也只能维持那么一瞬间。潮红的脸蛋再
添上一抹酡红，本就被调教到坏掉了的妹妹，就这样被包括我在内的家人们推进
深渊，错过最后的挽回机会……

　　大衣之下，直接就是妹妹那捆着绳索、塞着淫具的裸露小身板。老头牵在手
上的链子，不只是连在妹妹脖子的项圈上，在穿过项圈扣环后，更接驳到胯间小
肉缝处的另一个小环中，一个钉在最敏感的小肉芽上的小银环。

　　不但可怜小豆被残忍的银环强行拔出、作为施力点被扣上屈辱的宠物牵引带，
大腿袜上还别着大堆控制器。控制器的电线被分成三束，一束连到身后屁股处，
两束没入紧闭小肉缝内，显示那被强行开发的小小尿穴也被塞入电动淫具，还不
止一件！

　　妈妈的胸口上也有一对乳环，姊姊的身体则是和刚刚破身的我一样，没有这
些额外零件，只有妹妹最惨。就像弟弟刚才说的那样，妹妹主要接受的是身体开
发……

　　即使早就在影片中看到过，可是当妹妹被牵到我面前，近距离地清晰看着那
几个贯穿身体最敏感处的银环，还是十分震撼。

　　「秋菊姊姊……用拉的……呜……会疼……」听到妹妹的话，我才愕然发现，
不知何时，我的手竟然已经碰上妹妹胸口那对乳环。

　　我正跪趴在床上，被身后男人扶着屁股，大肉棒一下接一下地撞击在体内，
让身体不禁摇摆起来。这样拿起那对乳环，自然也不能自控地变成拉扯……

　　乳头，被碰一下也麻到心坎里，被弟弟吸在口中轻舔细嚼，可是让我又交出
了一波高潮。可是妹妹那更娇更嫩的小小乳豆，竟然被刺出一个破洞来！

　　现在，我更是拉着那一个穿在小小乳豆内的残酷银环，在摇晃中把妹妹那微
微鼓起的小胸口也扯得晃动起来！

　　「疼……呜呜……秋菊姊姊……再拉……呜……用力一些……让小竹……更
……呜呜……更疼……」可是妹妹的淫声软语，直接悸动心窝的媚音轻喘，竟然
让我……停不下手来……

　　「疼疼……呜啊……又要……变态受虐……受虐狂小竹……又要……啊啊…
…疼到……高潮了……」背着双手任由我玩弄乳环的妹妹，再一次发出那让人心
痛的受虐宣言。

　　「姊姊我也……小竹……我们一起……」就像共鸣一般，在身后大肉棒的攻
伐之下，体内不断积聚的快感，就在妹妹的娇呼中，瞬间爆发而出！

　　「啊啊！」一手拉着乳环，一手紧抱着眼前妹妹那纤细的腰身，我们姊妹俩
就这么一起颤动着。

　　「秋菊姊姊……跟小竹……一起……一起高潮……」紧抱着眼前火烫的小身
板，一双小手也环过来反抱着我。

　　隔着薄薄的小肚皮，还能听到肚子里一阵阵机械振动的「嗡嗡」声，同时响
起的，还有身后肉体碰撞的「啪啪」声。

　　「啊啊啊！」身前小腰肢的扭动逐渐加剧，身后大肉棒的抽插一再加速，精
神和肉体的鼓动同步提升，我的尖叫根本停不下来！

　　一波接一波的强烈感觉从体内奔涌而出！

　　在一浪接一浪的冲击之下，只能紧紧抱着身前的妹妹……

　　过了好一会儿，我才终於回过神来。

　　仍然紧紧抱着妹妹，整个人却已经瘫倒在床上。

　　「嘻，我也能干到秋菊失禁啊。」感受着从腿间滑下的热流，我知道姊夫说
的没错。

　　刚才扶着我屁股猛干的，是姊夫高副帅。

　　我可是比妹妹早来一个小时，而且弟弟刚才说过，原来他也是童贞。不是没
机会，他是故意留着这「第一发」等我的。

　　然后，在这个乱伦乱交聚会里，弟弟那时间不算长，却也足以让异常敏感的
我高潮了两次的第一发过后，我当然也被「分享」出去了。

　　而且在弟弟恢服过来，又一次硬起来的大肉棒破开我的处子屁股洞，跟仁哥
前后夹攻我的时候，我还被第一次干尿了。

　　仁哥还笑着说他是第一次亲眼看到有人屁股开苞也能高潮……

　　一边失禁放尿一边尖叫着的我，只能把红到脖子去的脸蛋塞在他的胸板上，
可是那弥漫下半身的酸麻，还有抖得抽搐起来的双腿，让我连自己也欺骗不到。

　　毕竟，我的屁股，其实早已试过被我自己塞进去三根手指。就在看着妹妹那
些调教视频，看着那被两根大肉棒同时塞进屁股的妹妹边哭边喊屁股要坏掉了、
却翻起白眼浑身抽搐着登上绝顶高潮的那时候……

　　妹妹的出现，不但没有激起我的保护念头，反而进一步激起我的身体反应。

　　那反常过敏的身体反应。

　　刚才弟弟说过的话，再一次从心头泛起。

　　「想想看，秋菊姊姊看着小竹被欺负的时候，其实心中是代入到哪一边了呢？」

　　看着妹妹在奸淫中娇吟，喘着粗气忘情自慰的我，代入到哪一边了？

　　看着妹妹被责打哀号，已经下身麻痛却还在磨擦着阴部的我，代入到哪一边
了？

　　看着妹妹遭受无情的嘲弄和羞辱却还在无耻求欢的下流样子，同样哭着可是
双手却离不开腿间的我，代入到哪一边了？

　　代入到哪一边了？

　　妹妹爬到床上来，跪趴在我的身边，我的眼睛却没有跟随着妹妹，反而继续
紧盯着面前。

　　老头取代了妹妹的位置，站在床边。

　　刚才双手无力的我趴在床上，眼前是妹妹的小肚皮。

　　现在双手撑起身体、抬起头来，在我面前的，是那一根夺去了我最爱的妹妹
的纯洁、让小竹堕落成受虐母猪的、那一根雄伟的巨根……

　　跟妹妹的小身板子一样，即使在屏幕里见得再多，也不及真实看到时的震撼！

　　不过说是震撼，却又跟以前的震撼不太一样。以前我只是单纯震惊於其体积，
可是今天，这聚会里，却是人人都巨根……

　　以前还听说ＡＶ男优胯下都是挑选过的、超出平均线的大棒子。可是我今天
所见到的，却全是比ＡＶ大棒还要更大的大大棒啊。

　　可能我看了假ＡＶ？

　　只是不管ＡＶ真假，现在我手里握着的这根我的手掌根本握不满的大傢伙，
是真正驯服了妹妹的那一根。

　　吐出小舌头舔着那又大又丑还沾着臭液的紫红大龟头，妹妹那一脸陶醉的表
情，近在咫尺。

　　鼻子里感受到的异味，并非尿躁、也不是汗臭，应该是前列腺液的味道吧。

　　有那么好吃吗？

　　早就疑惑过无数次，也幻想过无数次……

　　妹妹扑闪着大眼睛，略显痛苦地抬头伸脖子，那根手臂粗的大傢伙，就这样
一点一点地消失在我的眼前，没入妹妹那小小嘴巴里。

　　就连脖子也被撑出明显的痕迹，妹妹的眉头却反而舒展开来，眼神更是渐转
迷离。

　　小穴、屁股也试过了，也高潮过了，那么食道被贯通，又是怎样的感觉？

　　一根同样粗壮，颜色却粉嫩得多的大肉棒适时出现在眼前。

　　是弟弟。

　　果然，是要拿走姊姊所有的第一次吗？

　　虽然干出这么惊人的事情来，把姊姊都骗到手了，却还是那个会因为我把糖
果留给妹妹没给他而吃醋的弟弟呢。

　　味道没有想像中噁心。

　　屁股又被别的人扶起来，另一根火烫的东西，在腿间磨擦。

　　「呜呜……」旁边传来被堵塞的沉声喘息，妹妹已经先一步被干上了。

　　熟识的脸蛋染上熟识的肉欲表情，眼角余光仅仅向我这边一掠而过，我的心
就像被投下巨石般，被汹涌的浪涛淹没。

　　二穴插入，刚才已经嚐过了。前后串刺，也是同样刺激吗？

　　撑在床上的手，我的左手和妹妹的右手，从触碰、到重叠、再到紧握。从手
心传来的脉动、从眼神传来的鼓励，让我不禁轻轻地摇起屁股来。

　　能够跟自己最爱的人一起……接受最爱自己的人……似乎也……不错……

　　努力放开喉头，就着屁股传来的力道，在声带想要擅自娇喘的颤动中，嘴巴
往前一送！

　　小穴尽头受袭的猛烈快感瞬间爆发，连同破身后残留的余痛一起传出。喉头
被贯通涌起的强烈呕吐感同时袭来，还有一种难以言喻的感觉，从嘴巴深处悄悄
泛起。

　　接下来就不是我能控制的事情，一边紧握着妹妹的小手，另一边撕扯着床单，
在前后夹击的剧烈晃动中，把身体的反应交给本能，只让感官全力感受就好。

　　不知从何时开始，妹妹也靠过来一起舔着弟弟、也是他的泽男哥哥的大肉棒。
我姊妹俩抱在一起，我的嘴巴也从弟弟的大肉棒，转移到妹妹的脸蛋上。

　　「秋菊姊姊……好可爱……」妹妹也回应着我，淘气的小舌头甚至反过来入
侵到我的嘴巴里。

　　完全不是同一等级的舌技，我只能努力避免在快感的冲击中咬到妹妹，放任
妹妹的巧舌把我的口腔舔了个遍。

　　原来嘴巴也可以如此敏感，被妹妹舔得犹如溶化了似的口腔，再次被大肉棒
贯穿，呕吐感已经像小穴的余痛般被淡化稀释，一再激化的喉管刺激开始进佔绝
对的主导。

　　嘴巴被大肉棒佔领，妹妹的软唇巧舌转进侵攻耳朵。

　　伴随着温热吐息的阵阵淫声娇吟直接钻进耳中，一起侵攻耳道的舌头更犹如
进一步钻到脑袋里似的，酥麻的快感再次把意识溶化，沉溺在说不清的奇妙感觉
中，张着眼睛却甚么也看不见，就连「自己」的概念也渐渐消失……

　　再次忆起自己的时候，浮现在眼前的，是弟弟的脸。

　　身后大肉棒还在狂抽猛插，我的双手早已无力支撑自己，所以也被身后男人
抓於手中。妹妹已经改为躺姿，躺在我悬空的胸口下方，晃动的软肉一边被妹妹
的小手轻揉，另一边更是被妹妹的小嘴吸啜着更敏感的乳尖小豆。

　　忘我的高潮稍稍消退，却只是让从浪尖抛飞的敏锐感官重回奔腾的欲海，再
次等待快感浪潮的吞噬。

　　弟弟轻轻抬起我的脸，又是一个忘情的吻……

　　他才刚刚插过我的嘴巴……

　　舌头卷进我的口腔，却不是单方面的侵袭。在交缠中逐渐引领着我的舌头，
是一个互相索求的吻。

　　其实弟弟的吻技，甚至比不上妹妹，毕竟他也说他只知理论，并没有经验，
我才是他的第一个。但是我却能感受到，妹妹那更多是欲情的吻，弟弟这却是恋
情的吻……

　　就在我再次迷失之前，弟弟却退了开去。

　　舌头就像舍不得似的，擅自吐了出来，晶莹的口水丝线连接着弟弟的嘴巴，
连我自己也感觉害羞得不得了。

　　可是……就是舍不得收回去……

　　「那么，我的提议，秋菊姊姊愿意接受吗？」

　　太作弊了，都把姊姊玩成这样了才问这种问题，人家还能拒绝吗？

　　再往下望去，妹妹的嘴巴原来已经离我而去，转而吞吐着弟弟的大肉棒。

　　虽然平日的妹妹很活泼可爱，但是这时的妹妹，更是诱惑得让人无法拒绝。

　　弟弟的提议，这天「聚会」的其中一个主题，也是妹妹被带到这里来的目的。

　　转让妹妹的所有权，让我成为妹妹的主人……条件是，让弟弟成为我的主人
……

　　老头不过是手段，就像以前我的想法一样，老头只是一介教师，在我们陆家
和高家面前，连渣都不是。他能参加这「聚会」，已经超出他的资格，妹妹的所
有权，不是他能掌握的东西。

　　老头不过是弟弟计划中的棋子而已。

　　不过老头是真的对妹妹逼奸，只不过后来被弟弟发现，然后弟弟才将计就计，
开始设计这个陷阱。

　　那时已经是妹妹被逼奸两个月后的事情了。

　　就像所有推理小说一样，平凡人都会在凶手设下的圈套中一步步落入陷阱。
而我这个平凡人，从一开始就已经落入陷阱。

　　在街上偶遇妹妹和老头，就是陷阱的开始。

　　妹妹的调教视频本来就是拍给我看的，那个收费网站只是幌子，甚至最初的
强暴影片也只有我看到、并没有外流，甚么骇入老头电脑，同样也在计划之内。
我的所谓技术，本来就是弟弟这个真正的技术宅教给我的，我所做的一切，只是
按着剧本进行而已。

　　上钓了的我，就这样咬着诱饵，着魔般观看那些残虐的调教影片。

　　这个就是弟弟说的调教，那些调教妹妹的影片，原来也是调教我的影片。

　　「只要足够瞭解一个人的行动逻辑，就能预测和控制她的行为，就像编程一
样。」弟弟是这样说的。

　　技术宅的世界，果然很深奥啊……

　　虽然听不懂，但是我却正如弟弟的预测一般，今天，自己出现在这里了。

　　小竹是我最爱的妹妹，也是泽男的妹妹，小竹的「坏掉」，只是在我咬饵之
后的收线而已。

　　妹妹已经接受过专业的精神辅导，犹如人格分裂般的症状早就治好了。换言
之，现在妹妹的痴态，是妹妹真正的姿态，并非影片中的发病。

　　老头由始至终也不敢以主人自居，正是因为他一开始的目的不过是逼奸。
「调教」是老头被捉住把柄以后的事，妹妹的主人，从一开始就预定是我！

　　眼前就是小竹用心奉仕大肉棒的痴态，任性妹妹的臣服眼神，只要我愿意，
就是属於我的！

　　我愿意吗？

　　我当然愿意……

　　我当然愿意。

　　「我当然愿意！」

　　小小的小手攀上我的项背，吐出弟弟的大肉棒，妹妹迷离的眼神，终於真正
看着我。

　　「秋菊姊姊……姊姊主人……」

　　又是一个深沉的吻……

　　「还有这边喔。」头被抬起来，是弟弟。

　　又是一个深沉的吻……

　　我爱的、爱我的……

　　被幸福所包围，意识再次离我而去……

　　　　　　　　　　　　　　　　第六章

　　「聚会」的房间很大，随便找个安静一点的角落，致电告诉朋友不用担心、
只是一场误会，是弟弟为我安排的惊喜派对而已。

　　也不算是说谎吧。

　　总算冷静下来。

　　刚才一直被弟弟牵着鼻子走，不过，我本来就是这么个性格。

　　只是没想到，原来同样御宅的弟弟也可以这么强势就是了……

　　我家泽男真的长大了啊。

　　至於妹妹，即使还是有点罪恶感，可是我也不后悔。

　　矜持面具直接撕破，被知道了是会一边看着妹妹被强奸一边自慰的变态之后，
魂索梦萦的妹妹，再加上碧池性奴的属性，我竟然一点也不抗拒。

　　就连对老头的恼怒，也几乎消失无踪。

　　原来当初我所恼怒的，只是「为甚么不是我？」。

　　而且还是从欺负和被欺负的两方面……

　　虽然不想承认，却不得不承认，我果然就是变态啊。

　　不过重回那淫乱的大厅，倒没甚么变态的自觉。

　　毕竟这一屋子人，就没一个不是变态……

　　才刚刚认我为姊姊主人的小竹已经跑到妈妈那边床上去，跟妈妈抱在一起被
干。老头干着妈妈，妹妹则是被姊夫和高叔叔父子俩夹攻二穴，另外还吃着爸爸
的大肉棒。

　　说来讽刺，妹妹被老头逼奸，原来是因为年前老头来家访时，爸爸绿帽癖发
作，留下藏有妈妈性爱影片的手机想要勾引老头。没想到老头却是萝莉控，反而
偷偷複制影片，打算拿来胁逼妹妹。

　　因为老头还借那影片，意外认出爸爸在网上的绿帽帐号，妹妹为保爸爸妈妈
的声誉，只好主动献身……

　　这下爸爸算是如愿以偿了吗？

　　看他爽到翻眼的样子，恐怕一家被绿，他还真的很满足……

　　而且看到这激情的画面，我也……有点把持不住了……

　　明明刚刚都被干翻了，果然变态是遗传的吗？

　　管不了那么多，虽然很想跟妹妹在一起，但是那大床上都挤六个人了，还是
到姊姊那边吧。

　　这边床上，姊姊正在一人独战仁哥和阿文。

　　跟爸爸妈妈这对认高大帅为主的夫妻奴不同，姊姊和高副帅可自主得多。姊
姊和姊夫原来是换妻俱乐部的常客，是一对热爱群交的淫乱情侣。

　　原本爸爸妈妈和姊姊姊夫只是各玩各的、互不知情。不过弟弟在设计我的过
程中，还发现了我们这一家各自的变态秘密，於是才计划起今天这个「聚会」。
被蒙在鼓里的不止我一个，爸爸妈妈姊姊和妹妹一样，事前也只知道要参加乱交
派对，可不知道原来全是熟人。

　　结果，包括我在内，全家人却很自然的接受乱伦乱交了。

　　这不，我现在就躺在弟弟怀里，同时被爷爷从后抓着手臂，被小穴和屁股里
的两根近亲大肉棒给干得尖叫起来，抽搐着一再高潮。

　　刚才脑袋乱糟糟的，虽然很爽却其实不太知道被干了甚么。现在稍为冷静下
来，才知道自己到底被玩弄成怎么样了。

　　不到两小时前还是处女的我，竟然被弟弟把小穴、屁股和嘴巴连续开苞，还
跟多个男性连番乱交，现在更是来了个近亲二穴奸！

　　可是这不可异议的超展开，却无碍已在无意中被开发殆尽的身体。

　　插入时，大肉棒仅仅是挤开紧闭的小洞，已经远比手指抚弄的感觉强烈得多，
壮硕大龟头破开狭窄的肉壁，狠狠撞击在敏感肉穴的深处，更是爆发出直冲脑门
的猛烈刺激。

　　抽出时，被粗壮棒身挤压着的膣内黏膜，不但在粗糙的磨擦中被强行拉扯，
倒刮而出的龟头肉稜更像是要粗暴地把小穴从体内犁翻出来似的，酥麻的快感持
续蔓延。

　　连续抽插之间，压根没有留下停顿，只能感受，无法思考。甚至在脑海间浮
现的以往看过的影像、文字、图片，也一一化为性欲的助燃剂，让早已妄想过无
数遍的虚构幻想，也成为性刺激的佐料，在准备就绪的脑袋中转化为真实的快感
讯号，让高潮在灵肉间来回激荡！

　　我也知道自己的反应完全超出初夜的水准，或许就是弟弟说的那啥调教的成
果吧。

　　却正是因为知道，知道才一根大肉棒已经能把我干翻，於是被二穴暴奸的情
况下，更是体验到远超出想像的苛烈刺激。

　　作为排泄器官的肛门被强行扩张，所谓的排泄快感原来跟排泄压根不是一个
层次。

　　拳头般直击在直肠深处的重击，让我怀疑自己的肚子是不是已经开了个洞。
接下来更像是被那拳头抓着肠子倒抽出来似的，可不能用排泄来比喻，感觉根本
就是要把心肝都从屁股里给掏出去一样。

　　同时被压逼着的脊椎也传来脱力的剧烈酸软感，连同那远超排泄的排泄快感
混杂成另一种更暴烈的性欲讯息，沿着早已酸软得无力抵抗的脊椎直冲而上，狠
狠灌入早已在小穴高潮中失去辨识能力的笨蛋脑袋里，在无限制的快感轰炸中，
任由狂乱的过酷高潮肆意蹂躏停止运作的脑细胞！

　　我的身体已经完全脱离掌控，屁股被弟弟扶着、手臂被爷爷抓着，虽然不及
妈妈但是也比妹妹可观得多的丰盛乳球，在弟弟眼前晃出下流的律动，脸蛋也扭
曲成绝对不想被家人看见的啊嘿高潮脸！

　　却正因为能够从周围的镜子中，看见自己那比美受虐狂妹妹的猥亵表情，反
而进一步激发出被虐的因子，在害羞和耻辱中进一步陷入无尽的肉欲深渊……

　　「泽男有出息啊，一下子就搞定秋菊了，有乃父之……不对，乃爷之风，比
你爸强多了。」

　　意识在过度高潮中被中断，接下来却在另一波高潮中被惊醒，我甚至还没反
应过来，躺姿的自己原来胯下已经换了个人。

　　爷爷和弟弟在床边观战，我也是刚刚才知道，虽然这里被干的都是我们陆家
女人，可是我们陆家原来并不比高家逊色。

　　原本只知两家世交，现在才知道原来高氏是我们两家一同建立的，高家佔股
较多是事实，但是爷爷手里原来也有百分之十五的股权。爸爸任职高氏，可并不
是当人家手下。

　　结果爸爸因为绿帽癖，成了当年兄弟高大帅的绿奴，爷爷知道后可气得不轻。
要知道爷爷他当年还跟高大副的老爹一起风流一起嫖，就连高大副的老妈，爷爷
也操过。

　　於是本来就很有点重男轻女的爷爷，一下子就接受了弟弟要佔有我这个姊姊、
设个陷阱给他孙女踩的计划……

　　这次弟弟大展雄风，我们姊妹则被弄得丑态百出，爷爷却还跟他的孙女婿约
定，赶紧生个姓高的娃出来给他玩。

　　当然是现在这种意义的「玩」……

　　不过已经折服的我，对爷爷也只是有点吃醋而已。似乎在他看来，女人被干
到一抖一抖翻白眼才是幸福，就像小时间我跑去坐他大腿，他都喜欢挠我痒挠到
我不要不要的那样……

　　仁哥像是不满我分心似的，大肉棒一挑，奇妙的酥软感觉立即从体内溢出。

　　我才发现此刻把我双腿扛在肩上的原来是他。

　　他刚才还说以前有追过我，反正我是完全感觉不到，因为才刚追下去，他就
发现我同样是动漫宅，还是妹控，结果两三次攻势我都没察觉到，也就不了了之。

　　原来他泡妞就这么儿戏的吗？

　　可惜现实不容许我去思考这个问题，因为仁哥开始发挥他的技巧了。

　　我可没像妹妹那样被真实调教过，甚么宫颈、Ｇ点、膀胱的，我也就知道个
名字而已，可分不出受袭的是哪里跟哪里……

　　所以我只能拼命地尖叫！

　　体内大肉棒像是长了眼睛似的，明明在乱窜乱撞，却总能撞到可怕的地方。
身为当事人，却分不清那些都是哪些地方，因为在我的感觉中，全都是波及整个
人的狂暴刺激！

　　或从肚子酸到嗓子去的松痒、或从脖子抽到尾趾去的麻软、或从内脏僵到表
皮去的酥胀……

　　还有各种无法用言语形容的苛烈感觉，只有失控地踢动着挣扎起来的双腿之
间，那阵濡湿让我知道我又被干尿了。

　　然后我的双腿竟然被姊姊抓住，腾出双手的仁哥更是垫起我的屁股来。

　　「不要！不要……会死！真的会死……救命！」刚才那一顿插已经让我明白
妹妹为何会求饶，仁哥竟然还想再加强刺激！

　　我可才破身没一会啊，只能不顾一切地喊救命了。

　　「呜呜……」然后姊姊吻住了我……

　　姊姊，你会杀掉你妹妹的！

　　啊啊啊！

　　接下来整个下半身……不，是整个身体完全失控，根本都感觉不到身体的存
在了。就连眼睛也看不见，只觉眼前有金光炸裂、耳边有巨响轰鸣，各种难以名
状却极为激烈的刺激在身体里连锁爆发！

　　就连昏过去也做不到！

　　犹如拷问一般的高潮酷刑，号哭、挣扎、哀鸣、痉挛，身体只能按照求生本
能来宣泄，感官却反被本能的快感完全淹没，神经讯号完全紊乱，早已过载的性
刺激却还不间断地持续涌现！

　　会死！真的会死！

　　眼前金光尽敛、耳边完全静默，感觉却越发清晰，早已远超限界的极限高潮
竟然还在继续飇升！

　　时间的概念完全消失……

　　连昏倒也不被允许，直到很久很久以后，才从断掉的意识中回过神来，被迫
完全承受那很久很久的高潮冲击，我可还能感觉到可怕的余韵……

　　屁股被重新放下来，痉挛的身体却没有停下，在仁哥放慢速度的抽插中，仍
然一抖一抖地抽搐着。

　　姊姊也从我的脸上抬起头来。

　　看见姊姊嘴边白沫状的唾液，我能想像仁哥不停下来的话，我真的会如字面
意义的被「干死」。

　　我都被干到吐白沫了！

　　不过此刻仁哥那双在我身上按来按去的手，却又带给我无比舒爽的感觉……

　　这就是仁哥所炫耀的床技吗？

　　嚐过这一趟，还真……舍不得啊……

　　就像辛辣的食物、恐怖的机动游戏又或者骇人的惊悚电影那样，当下难受得
要死，事后却总想要多来一次。

　　我现在已经想再来一次了……

　　只是那激烈得连我自己也能听到的心跳声……果然我还是不及妹妹耐干吗？

　　作为姊姊主人，我可要努力一点！

　　「别多想……呜呜……多想了……享受……呜呜……就好……」姊姊轻笑着
抹去嘴边的白沫，又一次微笑着吻下来。

　　还是那个可靠的姊姊，却又多了几分妩媚。

　　思绪飘渺间，似乎在我们很小很小的时候，也曾这样接吻过。

　　那是连泽男也还未出生，只有我们姊妹俩的时候……

　　原来在我们还是孩子的时候，已经有这同性乱伦的倾向了嘛。

　　双手环抱姊姊，我也努力回吻过去……

　　坐在一旁沙发休息，虽然房间里男多女少，不过男性可不像女性能连续性交，
所以才第一次的我，还是有点休息时间。

　　看着刚才被仁哥干尿的痕迹，幸好刚才打电话前有被弟弟带去灌洗屁股。虽
然那时很害羞，但是如果没洗，那么我就不只是被干尿，现在大概会羞耻得一头
撞墙去……

　　妈妈姊姊和妹妹就没有这样的休息时间了，而且妹妹还特别可怜，股间两穴
基本没有闲下来过，就连尿道也被塞着淫具。毕竟她那「母猪」、「便器」、
「飞机杯」的童声淫语，实在让人把持不住。

　　我才听没一会就再次蠢蠢欲动了……

　　被当成「飞机杯」那样干啊……

　　视线不禁飘到老头那边去。

　　在另一边沙发同样在休息的老头正好看过来。

　　视线一对上，我不禁害羞地转过头去。

　　虽然对老头还是有点恼怒，可是他胯下那根东西实在太注目了。

　　老头却是直直走过来。

　　「秋菊……我记得你，当年还像个小子似的。」

　　你才小子，你全家都小子！

　　当年的我是飒爽的短发，后来是为了玩Ｃｏｓｐｌａｙ才留长头发的，黑长
直是我本命。

　　虽然傲娇妹系的话，还是像小竹那样的双马尾比较适合就是了。

　　「如果当年知道你这么漂亮，我就早几年来家访。」

　　现在知道也不迟嘛，不过家访还是免了。

　　所以说如果我再早个两三年开始留长发，现在像妹妹那样一边喊着「小母猪
又要高潮了」一边被欺负的那个，就会是我？

　　看到老头那欠揍的笑容，果然还是想揍他！

　　结果一拳揍过去，那胸口结实得像是实心似的……

　　至於为甚么不是揍他鼻子，那是因为不够高够不到。双腿还在抖着的我，现
在可站不起来。

　　呜哗！被抓住了！

　　老头大手一拉，还站不起来的我便变成趴在他身上，双手一抱一抬，更是把
我像妹妹般整个人抱起来了。

　　还是抱成小孩把尿的姿势……

　　要被当成「飞机杯」那样干了啊！

　　姊姊正在跟他的未来老公和未来公公联欢，老头则是边干边走的把我带到妈
妈和妹妹那边。

　　「小竹对不起……」妈妈似乎对於妹妹因为她的影片而被逼奸一事有点歉意，
手上还在轻抚着妹妹胸口上的乳环。

　　弟弟说是看出妹妹有受虐潜质，才指导老头调教方法的。看着妹妹吐出捅到
食道去的弟弟的大肉棒，以撒娇的语气要求妈妈不要只是拉乳环，还要扭起来，
我也只能深感赞同。

　　看着都觉得痛，却让我也想要再拉拉看……

　　可恶，刚才都忘了还可以用扭的啊……

　　老头却趁我看得出神，用手臂勾着我的膝弯，双手探到我的胸前，对准挺拔
的乳尖小豆，狠狠捏下去……

　　「啊啊啊！」夹杂痛楚的刺激，让我被架开的双腿再次踢动起来。

　　捏下去都这样了，如果真用扭的话……

　　再被乳环贯穿……

　　疼痛、配合妄想、还有那根深嵌小穴直击宫颈狂抽猛插的粗壮巨根，即使很
不想输给老头，还是被干出啊嘿颜来了……

　　老头可不管那么多，看到我高潮，还卯足劲加速狠插！

　　「我想想看，你那一届，好像就隔壁班的谢翠红还有大奶乐乐有玩过，不过
她们年纪小小可就懂得要收钱了呢。」

　　我才没心思跟他话当年，小腿的抽搐蔓延到大腿，除了尖叫，我根本说不出
话来。

　　老头一边自说自话，腰却完全没慢下来，一双狼爪更是在我胸前粗暴地又揉
又捏。

　　视线跟妹妹对上，妹妹痴痴的一笑，更是让同遭虐乳的刺激连带提升。而且
老头似乎跟仁哥学有所成，大肉棒抽插间不断压过小穴里的某一个点，再撞到尽
头。似乎体验过的酥麻再现，连带回忆起刚才那让我喊救命的超负苛快感……

　　Ｇ点！

　　脑中灵光一闪，眼前金光却再次炸开，似乎就连被悬空抛飞的失重感也成为
快感之一，Ｇ点高潮和宫颈高潮同时爆发，就连尿道也抽动起来！

　　「不要！」母女高潮娇吟的合奏中，看见躺在正前方床上痴态毕露的妈妈和
妹妹，更是让我再也无法忍耐。休息时喝下去的水份再次化为尿液喷出，羞愧地
尿到妈妈和妹妹身上的同时，也为我再追加来自尿道的放尿刺激！

　　老头可没放过我，一边放尿一边被大肉棒狂抽猛插，受压逼的尿道让放尿变
得断断续续，同时也让尿液洒尽妈妈妹妹全身。Ｇ点、宫颈、尿道的三重高潮持
续爆发，在妈妈和妹妹面前失禁、还尿到她们身上更是让我羞愤交加，只能双手
掩面，其实却已经高潮得连舌头都吐出来了……

　　「谢翠红？另一个是余敏乐吗？」另一方面，老头的自言自语竟然有人接话，
是爷爷。

　　「好像是这名字……我只记得她大奶，那时好像就有Ｄ了。」高潮稍缓，听
到的就是这种对话。

　　那时就Ｄ！那现在得多大？

　　等等，余敏乐，那不是我们校那个大奶班花吗？

　　那个可是能跟妈妈比拼的巨乳啊，不过她的风评不太好，好像传闻有在援交
甚么的……

　　「应该是她没错了，还有那个谢翠红，现在也是跟秋菊同校啊。她们都有出
来援的，我跟她们玩过，还可以３Ｐ。」爷爷直接证实了传闻。

　　爷爷那一辈生育早，十多岁就生了爸爸，所以爷爷现在还没到六十。而且保
养得当，大肉棒可还是硬梆梆的，估计姊姊早点生的话，十几年后爷爷真还能干
得动他的曾孙女。

　　可是这并不是你就当着我这个孙女面前，说会援我同学的理由吧，你不羞我
羞啊！

　　这里就没一个常识人吗？

　　啪！

　　爷爷还很顺手地在我悬空的屁股上拍上一掌！

　　高潮才刚缓下来，而且老头的抽插可没减速过，本来就还在敏感的高潮边缘，
爷爷这一掌顿时变成压垮秋菊的又一根稻草！

　　就连屁股也跟双腿一起抽搐起来，尿液喷光了可是还有潮吹再度喷出，而且
老头竟然还能再趁机加速！

　　抽搐漫延全身，双手只能握起软绵绵的小拳头，刚好弟弟也从妹妹的嘴巴抽
出大肉棒，让妹妹得以在哥哥的颜射中和我和妈妈一起合演淫荡到不得了的母女
高潮脸淫喘三重奏……

　　直到另一边响起悽厉的绝叫，这边的淫戏也还没平静下来。

　　原来姊姊那边换上了仁哥出赛，再次使出刚才把我干到痉挛吐白沫的可怕床
技。

　　我们这边也换了人，仍然悬空的我，小穴滴着白浆，屁股则是被阿文的大肉
棒堵上。阿文一身夸张肌肉，手臂比我的腿还粗，玩起这种空中体位，比精壮老
头还要更得心应手。

　　仍然是臂弯勾膝弯，可是阿文双手却可以再探向前，把我双臂也从后抓住，
让我上半身吊挂半空，竟然做出悬空的背后位！

　　虽然早在妹妹的调教影片中看到过，但是妹妹还是发育中的幼儿体型，我怎
么也比妹妹大多了，没想到对阿文的臂力竟然没构成丝毫负担，还能像影片那样，
除了粗暴挺腰，双手也能配合着高速前后摇摆，真的把妹妹和我当成飞机杯来用
……

　　「份属同门，我也要拿点真功夫出来，不然要被小看了。」

　　说话的是姊夫，话中的同门是指仁哥。

　　姊夫虽然将来大概会继承高氏当大老闆，不过大学的时候却是读医的，跟仁
哥一样。而姊夫当年的教授，正是仁哥的父亲。

　　仁哥的父亲是一位名医，学贯中西，仁哥的床技，正是源於他父亲的独门穴
位按摩手法，所以仁哥的按摩推拿技术也是货真价实的真功夫。

　　难道说，姊夫也会这种「穴内」按摩？

　　不过接下来，姊夫却是拿出一套跟房中淫戏格格不入的工具来。

　　一套针具。

　　联想到姊夫所说的师门，我倒是一下想通了。

　　是针灸！

　　「这个可是连夏兰也受不了的，看看你们行不行？」

　　姊姊现在被仁哥和老头夹攻还能叫得这么响亮，联想到我刚才的情况，我很
想说我不行啊！

　　可是在阿文狂暴的插抽之下，被当成飞机杯的我早已嘴巴失控，发不出淫靡
哀叫以外的声音了。

　　还能保持一定思考，已经是我的极限，妈妈和妹妹却跟我不同。

　　被高叔叔从后推着屁股的妈妈，眼神是略带期待。躺在爷爷身上同时又被弟
弟干屁股的妹妹，更是自称「变态受虐狂」的邀请她姊夫狠狠玩弄她的发情小身
板……

　　那根闪着银光的细针，在姊夫专业的手法下，准确地刺入妈妈腰背上的穴位。
虽然穴位我不懂，但是却肯定准确，因为妈妈的叫声可是骤然拔高三度，明明高
叔叔为了迁就施针还放缓抽插，妈妈却一下子连舌头都吐出来了。

　　等到高叔叔抽插重开，妈妈更是双手脱力，只能翘着屁股趴在床上撕扯床单。

　　与此同时，妹妹尖叫着抽搐的小身板子也映入眼帘。

　　即使做足心理准备，还有仁哥和姊夫两个医生在场，可是当姊夫站在我身旁，
阿文也放缓抽插速度时，我还是一边颤抖一边摇头求起饶来……

　　然后是尖叫响起！

　　已经不像人类叫声的哀号中，我甚至连自己有没有再喊救命也不知道，因为
在我完全脱力的同时，阿文已经再次展开毫无人性的暴奸虐插。

　　不再是金光轰鸣甚么的，因为我压根就连那些也感觉不到，背上被施针的地
方就像又一处被仁哥虐玩的敏感肉穴似的，瞬间爆发出各种波及全身的可怕高潮！

　　就连阿文的大肉棒也被强化，或者该说是我被肛奸的屁股穴也被活化，自行
缠上强行开垦肠壁的大肉棒。感觉就像是那根硬度十足的大肉棒同时还在直肠里
扭动起来似的，配合抽插中远超排泄的解放高潮以及龟头直击肠道转角的打击高
潮，同时轰炸在被施针的脊椎上！

　　视、听、嗅、味觉再次宕机，只剩下被尽数转换为性快感的体内触觉全力运
作。从脊椎麻到脑袋的神经系统彷彿也化为性器官似的，挂在阿文手上的我彻底
沦为专门输出性欲讯号的人型飞机杯，为阿文提供极上的性爱享受，同时把自己
打进没有救赎的性狱绝境……

　　连我自己也不知道是怎么撑过来的，因为我根本就是毫无抵抗能力地被迫着
承受那非人的刺激，被恐怖的生理高潮强制压倒在那种连一瞬间也撑不住的快感
刑虐中。

　　等到可怜的我，从只剩快感和高潮的极限状态回复知觉时，不但眼泪鼻水唾
沫糊一脸、尿液潮吹肠汁甚么的能喷都喷了，就连手脚也像是断线娃娃般只是挂
在阿文那比我腿还粗的手臂上一晃一晃的。

　　可是阿文却还在维持着他那残虐的暴奸飞机杯模式，一点都没有放过我的意
思！

　　回复知觉，也只是从「除了快感就甚么也感受不到」的过载高潮掉回「甚么
感觉也被感受成快感」的过度高潮而已！

　　耳边还能听到姊姊的惨叫，我却知道那是还有裕余的表现，因为眼前的妈妈
和我，是已经连惨叫也喊不出来了。

　　今天才破身的我果然还是被优待的，因为我还能回复知觉。

　　此刻就连床单也撕不起来的妈妈，一抽一抽的背上，竟然整整被刺了三根银
针！

　　三根！

　　一根就让我爽到死掉的银针，妈妈被刺了三根！

　　事实上我现在仍然在高潮中，从脊椎麻到头顶的穴道高潮根本没有极限，混
合阿文暴虐肛奸造成的异质高潮，超常的刺激早已超出理解范围。

　　妈妈却还要被逼承受三倍！

　　三倍！

　　三倍是甚么概念？我根本无法想像，我现在快要连乘数的概念也想不起来了
……

　　然而这明明应该是凶残的施虐场景，甚么针灸高潮杀人事件的，却让我的理
智都要爽飞了，连残虐和被残虐似乎也变成快感的一部份了……

　　而且妈妈还不是最惨的。

　　同在眼前的妹妹，不但惨遭近亲巨根二穴奸，而且背上那些银针，竟然连着
电线！

　　就连贯穿小小乳豆的乳环也被接上电殛，弟弟和爷爷更是毫不留情的狞猛挺
腰，把妹妹的痉挛小身板一再撞倒抛飞！

　　妈妈啊他们这是要奸杀小竹啊！

　　可怜妹妹白眼都翻了，幼兽悲鸣般的哀号跟姊姊的绝叫合奏出虐欲的旋律，
让我……

　　让我恨不得自己也身在其中！

　　不管是奸小竹，还是像小竹那样被奸；不管是电小竹，还是像小竹那样被电
……

　　感觉里只剩余小竹和快感，意识中只留下妹妹和高潮……

　　直到阿文那过份强悍的性能力也终於到达顶点，才低吼着凶狠挺腰，在双手
晃得我这人型飞机杯快要散架的暴奸中，把大股大股白浊精液直接灌进被磨擦得
火辣辣的直肠深处，结束这回合。

　　接下来阿文挺着那根仍然硬挺的大肉棒退去休息，我却没有休息时间的直接
进入下一回合。

　　整个人脱力的我只能任由弟弟他们摆佈，被套上了一件内裤似的东西。

　　不过这件皮质内裤，屁股那里只有空荡荡的框架，胯部中间内侧则是一根带
颗粒的棒子，前方外部更是连着一根又粗又长还带软刺的电动巨棒。

　　我终於被放在床上，当然下方还垫着一个男人，正是刚才把妈妈操得像小狗
般的高叔叔，还没有射出来的大肉棒就这样混着妈妈的淫液直插进我那还在高潮
余韵中一抽一抽的屁股里。

　　然后又一个人骑到我身上。

　　竟然是妹妹！

　　白眼已经翻回来的妹妹，奇迹般插不坏的小穴虽然又变回紧闭的小缝，却咬
不严密，因为被银环拔出的小肉芽还被一只带电线的金属小夹子咬着嫩皮被褪开
的小豆根部，同时尿穴也塞着一根姆指粗细长度不明同样带电线的金属淫具。

　　我背上的针已经拔出来了，妹妹身上的针和电线却是一根没少，而妹妹竟然
还能够在这种状态下，颤抖着自行拉开小肉缝，在无限淫靡的吃痛表情中，把她
的稚龄幼膣套在那根连在我胯下的狼牙棒上。

　　胸口一痛，我的乳头也被金属夹子咬上……

　　也是带电线的那种！

　　「不咿咿咿！」不要的要字还没喊出来，直击心脏的冲击已经轰炸在胸口上，
我是感到心跳真的有停了一下，高潮却没有停顿的直接略过快感就爆发了！

　　挣扎起来才发现双手不知何时已经被铐在背后，妹妹也同样被铐上双手，屁
股也同样被已经躺好的姊夫插入。

　　胯下父子俩在调整躺姿，同时也调整着我们姊妹俩身上的装备。

　　首次体验电流的我根本无法应对，只能在高潮中吐着舌头任由妹妹吸舔，一
边感受着妹妹那混有精液的甜美唾汁，一边从眼角余光看着姊妹俩被摆弄的身体。

　　咬在我乳头上的夹子跟妹妹的乳环连在一起，贯穿妹妹小肉芽的阴环也被接
到那件同性恋内裤的阴核位置，把妹妹和我紧紧连接在一起。

　　「啊啊啊！」已经组织不出语言的尖叫是由我发出的，因为那根深嵌体内的
颗粒棒子突然震动着转动起来了。

　　与此同时深嵌妹妹体内那根可怕得多的大棒子当然也动得激烈得多，甚至隔
着皮质内裤也能震得我的阴核酥麻起来，阴核高潮联合被电击的乳头高潮和被研
磨的宫颈高潮同步袭来！

　　妹妹那被通电的小肉芽更是被阴环直接连在皮质内裤的外侧，可怜的带电小
豆就像是被阴环直接撕扯起来似的！

　　「呜啊啊……姊姊……主人……呜嗯……一起……」

　　跟妹妹在一起，这不就是我梦寐以求的梦想么……

　　可惜梦想再美好，现实还是残酷的……

　　妹妹梦呓般说着「一起」的同时，她却开始提起屁股！

　　原来妹妹说的「一起」，是指一起动起来，「享受」屁股高潮……

　　我早已高潮得根本感受不到自己的腿，如果不是被高叔叔扶着，我早就瘫下
去了。和我紧紧连接在一起的妹妹，只能微幅提腰，快速却浅浅地抽送那根深嵌
屁股里的姊夫大肉棒。

　　「姊姊主人……一起……」本身肌肤雪白无瑕的妹妹，此刻却是浑身潮红，
透发着魅惑的光泽。

　　「主人……秋菊姊姊……一起动嘛……」稚气的可爱脸蛋更是带着无限陶醉，
把倒错的幼性魅惑发挥到极致。

　　「母畜小竹……的淫……淫荡便器穴……发……发情了……请求姊姊主人…
…不嫌弃……赏赐大肉棒……呜……给淫乱的……小母猪……」本已佈满泪痕的
脸蛋又滑下新的泪珠，眼眶盈泪的哀求眼神、可怜兮兮的臣服语气根本不能忍！

　　这么可爱的小猪怎么可能嫌弃啊！

　　拼着命地蹲坐起来，身为妹控变态姊的我，只能以舍命的气势，陪着妹妹一
起提臀！

　　本就已在高潮中的最敏感时刻，连屁股里大肉棒的脉动也受不了的我，这一
下提臀，大肉棒拉扯着肠壁抽出，立即诱发出致命的排泄高潮，追加轰炸在本就
已高潮得几近失去意识的脑海中。

　　才提不到一半的屁股，立即以更快的速度，脱力坠落在高叔叔的小腹上，同
时让大肉棒又一次要命地狠狠撞击在直肠尽头！

　　与此同时还有撕扯乳头的剧烈刺激，配合提臀的妹妹没料到她的姊姊主人会
突然被击坠，反应不及地继续提腰，连在乳环上的夹子，就这样狠狠地接扯着我
被通电的乳头，甚至都把丰盛的乳丘直接拉起来，沉甸甸的重量也被加诸在娇弱
的敏感乳头上！

　　两声尖叫同时响起，我们姊妹俩同时高潮抽搐。

　　我当然被逼到极限，妹妹更是可怜，不但同样被拉扯坠落，而且我的乳头还
有乳肉缓冲，妹妹可爱的薄乳却是一下子被贯穿小小乳豆的带电乳环拉成尖锥状，
还有腿间同样被通电的小肉芽也被同时拉扯，更苛虐的庞大刺激瞬间加诸在还被
电针刺激着穴位的过敏小身板上！

　　可是妹妹被迫承受过的调教实在太可怕，越被淫虐越能激发病态虐欲……

　　「主人……主人不要停……姊姊主人……欺负……欺负小竹更多……欠欺负
的被虐狂小竹……想被姊姊主人……当成肉便器欺负……母猪小竹……便器小竹
……还想要……再被欺负……」

　　淫语哀求着的妹妹迫不及待地再度提腰，身为姊姊主人的我，只好再次咬着
牙，配合乳头上的拉力，让抽搐的双腿支撑起体重。

　　直至感到高叔叔那可怕巨根的大龟头终於褪到卡着肛穴，几乎变成蹲起马步
的我，才终於可以放过抖到不行的抽搐双腿。然后在脱力下坠中，让抽得更厉害
的痉挛直肠惨遭巨根直击！

　　眼前一黑的我，却感到乳头上再次传来拉力，耳边还有妹妹那「欠欺负……
还想要……」的童音恳愿。

　　这时我才终於想起，被性虐调教了一整年的小竹，可是通过补选入队的学校
正式体操队员。她那个每天蹲房间看动漫的秋菊姊姊，却只是运动不足的宅女，
而且今天才刚刚破身……

　　被妹妹的妹奴求欢迫着又完成了一次抽插，我都怀疑我的腿是不是断了，更
肯定屁股已经被干穿了，妹妹却完全没有要停下来的意思。

　　妹妹想要的是能够摧毁意识的过酷高潮，想要不止息的狂抽猛插！

　　我却现在已经感觉被干死掉了！

　　被弟弟奸杀过后，又被姊姊奸杀，现在妹妹也要来奸杀我！

　　幸好温柔的妈妈及时伸出援手。

　　同样坐在不知谁人身上的妈妈，温暖的双手环抱住我，然后借着挺身的力气，
把我一下子提起！

　　可怕的高潮再次爆发，而且在妈妈的帮助之下，立即变成三母女同步起落的
狂抽猛插！

　　就连尖叫也叫不起来，被妈妈抱在怀中，整张脸也埋在妈妈的巨乳之间，似
乎缺氧也成为高潮的一部份！

　　原来这次是妈妈和妹妹一起奸杀我啊！

　　　　　　　　　　　　　　　　结局

　　毫无节制的大乱交，对我这个小处女来说实在太超过。多次以为自己已经死
翘翘的极限过潮、被干翻过去又翻回来再翻过去、惨遭房中各人轮番奸杀过后，
八男四女１２Ｐ的乱伦乱交聚会才终於来到尾声。

　　妈妈和高叔叔玩肛交，绿奴爸爸则是在吃着混杂在妈妈小穴里的各人精液。

　　虽然我觉得这对男性来说应该是挺噁心的，但是我已经没资格批评，因为刚
才我也吃了不少，而且是妈妈的、姊姊的、妹妹的以及自己的都吃过，还要是前
后两穴……

　　不过爸爸好像吃得挺开心的样子嘛……

　　绿奴的世界真难懂呢……

　　姊姊则是回归姊夫的怀抱。

　　刚才没看出来，原来姊姊还挺强势的，现在可是一边骑着姊夫扭腰一边批评
她弄得小竹太过份。

　　嘛……姊夫和仁哥联手，再加上弟弟和老头一起欺负妹妹那一幕，的确有过
份到，也是妹妹在整场「聚会」中，被干翻的唯一一次。

　　虽然没一会就又跳起来加入战团抢肉棒就是了。

　　更没想到的是，原来妈妈和姊姊，都是怀有身孕的！

　　妈妈肚里是高叔叔的种，不过生下来以后，对外会说是姊夫的孩子就是了。

　　而姊姊肚里，则是姊夫真正的孩子。

　　更没想到的是，原来妹妹肚里的孩子，竟然是弟弟的种。

　　老头他们虽然多次中出，但是他们其实是要吃避孕药的。高氏近年大力发展
医药，姊夫会念医科也是这原因，而那个男用避孕药正是高氏信心出品，据说可
以让药效期间造出来的精子不懂游泳。

　　然后就被弟弟打出来再由老头他们偷偷灌进去的近亲精液拔得头筹了。

　　妺妹现在则是在我怀中。

　　或者该说是我在妹妹怀中，因为实在太累了，所以那件同性恋用的皮裤，现
在是穿在妹妹身上来干我。当然内外两根淫具也调换过了，那根长满软刺还又振
又转又扭的可怕东西，我仍然无法想像到底是怎样的一种体验。

　　虽然是姊姊主人，不过我还有很多要学呢……

　　至於我，当然也同时在弟弟怀中，毕竟现在我已经算是他的人了。依照今天
的情况，被调教到会喊他弟弟主人，估计也是时间问题而已。

　　咦？这么说来，我跟妹妹算是弟弟的夫妻奴吗？又或者该说是妻妻奴？

　　而且我也因此而继续被二穴插入中，成为房间里唯一一个仍然有气无力地哀
叫着的可怜人……

　　几个月后，妹妹的肚子已经鼓起来了。

　　有老头照应，要保密怀孕、同时休学个一年并没有甚么问题。

　　淫乱聚会还是常常有，不过今天妈妈和姊姊一起产检去，爸爸和姊夫当然要
随仕在侧，听说高叔叔也跟去了，老当益壮的爷爷则是又找我的同学３Ｐ援交，
於是就剩下我们三姊弟妹看家。

　　「哥哥，倒水。」虽然发起情来会变成虐受，不过平日妹妹可还是那个可爱
又有点娇纵的妹妹。现在有个孕妇身份，更是公主病全面发症，快要连路都不走，
要让弟弟爸爸抱了。

　　「那个……可以等一下吗？」可惜他哥哥暂时闲不下来，因为弟弟正在我的
身上努力着。

　　而我则是躺在妹妹身边，一边跟妹妹一起看动画，一边爱不释手却又小心翼
翼地拨弄着妹妹下身的小环。

　　小心翼翼，是由於仁哥和阿文才刚走没多久。虽然同样是来开动漫同好会，
只是现在的活动内容理所当然地增加了。好不容易才完全满足的妹妹，如果又被
挑起情欲来，可不知道我又要被再干翻多少次了……

　　爱不释手，则是由於现在那穿在妹妹下身小肉芽上的小环，可是宝石样式的。
而另一只配套的宝石小环，则是穿在我的乳头上。

　　另一边乳头上是跟弟弟配套的样式，不过弟弟的宝石小环却只是当成吊饰挂
在项炼上，没有穿到身体里去。

　　可怜我被穿乳洞时可是痛得要死！

　　虽然之后也被玩得更爽就是了……

　　「小竹快要渴死了，狠心哥哥就是不爱小竹、不要小竹、不关心小竹了，也
要给宝宝喝水啊，也不想想人家肚里孩子是谁的！」躺在床上盖棉被看动画，这
种天气的确是会不想钻出被窝的，而且小竹身上穿着的还是那套跟动画中魔法少
女同款的暴露Ｃｏｓｐｌａｙ装，上衣更被撕出大大的口子，所以「自己倒水」
的选项并不存在。

　　「那我先去帮小竹倒个水……」得到我的首肯，弟弟才倒水去。

　　「这样才是嘛，谢谢哥哥。」虽然有点小抱怨，妹妹还是不忘道谢。

　　看到弟弟小跑着去倒水然后又急忙跑回来，我顿时玩心一起，故意等弟弟在
我身上就好位置，再次开始学着仁哥的推拿手法帮我揉着酸痛的腰间时，才说：
「我也要喝水。」

　　「刚才怎么不一起说……」

　　「孕妇善忘不行吗？也不想想人家肚里孩子是谁的！」

　　　　　　　　　　　　　　　【完结】
