　　书名：淫悦二次元
　　作者：artofpeace

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！


　　内容简介：

　　厕所里，坐在马桶上的男人猛地惊醒，仿佛刚刚从睡梦中醒来似的。他抬了抬手，摸摸自己的脸颊，然后打开厕所隔间，猛地冲到盥洗台前，看着镜中的自己，不可思议般地喃喃自语……
　　“看来，我真的穿越了！？”
　　男子左看右看，尤其花了好长时间打量自己的身体，甚至把西裤前段的裤链拉下，身后进去摸了摸。最后闭上眼，似乎在思考着什么，过了好一会儿才睁开双眼。
　　“感谢淫神的馈赠！”男子在心里狂呼：“从今天起，我就是高木涉、不对，是高木射了！”
　　穿越者过去的身份是谁，他又是怎样穿越的，都已经不重要了。现在，淫神把他送到了这个世界，让他代替了原本剧情里的警察高木涉——没错，就是那个《名侦探柯南》里，和警花佐藤美和子有一腿的瘦高警察。
　　不过在淫神在淫神的帮助下，他的名字和身体产生了变化。
　　首先，名字从原本的“高木涉”，变成了“高木射”。按照淫神的说法，这叫辞旧迎新，点明主题。
　　另外，虽然长相、身高和体重与以前的高木涉相仿，但淫神赐予了他一件装备，一件可以让他一展雄风的装备：
　　“淫具·帝王引擎”
　　“说明：该淫具将与使用者的阳具融合，阳具会随着情绪的变化而变化。情绪越激烈，阳具越长越粗越坚硬，性能力亦会随之提升。该淫具开发到最高境界后，以阳具作引擎，全身上下的肌肉都随着阳具一起跳动，达到刀枪不入的境界。”
　　“被动技能：使用者胯下的引擎，是女性此生不灭的信仰。被帝王引擎操过的女性，永远不会忘记那种快感，再也无法接受别的阳具。与使用者性交的次数越多，对使用者的依赖程度越高。”
　　“缺点：作为引擎的阳具，发动时容易过热，对使用者造成伤害，需要女性体液来润滑降温。”
　　说明书很长，很仔细。高木射总结了一下，其实就是自己的鸡巴非常威猛，被自己操过的女人永远忘不了那种滋味。操的越多，越依赖自己。唯一不好的地方就是需要女性体液，也就是口水或者淫水来滋润。
　　换句话说，想要通过自慰来射精这种事，以后是做不得了。搞不好还没射出来，鸡巴就过热炸膛了……
　　如果时间允许，高木倒是想回家好好回忆一下柯南世界的剧情，以及未来自己的发展走向。然而很可惜，午休的时间快要结束了，作为警视厅搜查一课的警察，他必须乖乖回到岗位上，老老实实地处理桌上的各种文案。
　　高木按照脑海里的记忆，慢悠悠地走回到属于自己的那一张办公桌后，然后拉开凳子，一屁股坐了上去。
　　这是他第一次“亲身”坐在警视厅的上班，第一印象的话……
　　非常糟。
　　一个半普通会议室大小的屋子里，挤了三十来个彪形大汉——而且是身上沾满烟味或者汗臭的大汉，空气能好到哪去？
　　唯一让高木射感到欣喜的，是警视厅的警花，剧情里自己未来的女朋友佐藤美和子，正朝着自己这边款款走来。
　　佐藤美和子不仅比高木还大两岁，更是高木的直属上司。踩着高跟鞋后有着将近一米七的身高，搭配英气十足的容貌，在严肃的时候往往会给对方带来十足的压迫感。这不，因为坐在椅子上而不得不仰着脑袋，看着笔直地站在自己桌子前的美和子，高木心里没由来的一慌。


　　第一章 高木涉？高木射！

　　厕所里，坐在马桶上的男人猛地惊醒，仿佛刚刚从睡梦中醒来似的。他抬了抬手，摸摸自己的脸颊，然后打开厕所隔间，猛地冲到盥洗台前，看着镜中的自己，不可思议般地喃喃自语……
　　“看来，我真的穿越了！？”
　　男子左看右看，尤其花了好长时间打量自己的身体，甚至把西裤前段的裤链拉下，身后进去摸了摸。最后闭上眼，似乎在思考着什么，过了好一会儿才睁开双眼。
　　“感谢淫神的馈赠！”男子在心里狂呼：“从今天起，我就是高木涉、不对，是高木射了！”
　　穿越者过去的身份是谁，他又是怎样穿越的，都已经不重要了。现在，淫神把他送到了这个世界，让他代替了原本剧情里的警察高木涉——没错，就是那个《名侦探柯南》里，和警花佐藤美和子有一腿的瘦高警察。
　　不过在淫神在淫神的帮助下，他的名字和身体产生了变化。
　　首先，名字从原本的“高木涉”，变成了“高木射”。按照淫神的说法，这叫辞旧迎新，点明主题。
　　另外，虽然长相、身高和体重与以前的高木涉相仿，但淫神赐予了他一件装备，一件可以让他一展雄风的装备：
　　“淫具·帝王引擎”
　　“说明：该淫具将与使用者的阳具融合，阳具会随着情绪的变化而变化。情绪越激烈，阳具越长越粗越坚硬，性能力亦会随之提升。该淫具开发到最高境界后，以阳具作引擎，全身上下的肌肉都随着阳具一起跳动，达到刀枪不入的境界。”
　　“被动技能：使用者胯下的引擎，是女性此生不灭的信仰。被帝王引擎操过的女性，永远不会忘记那种快感，再也无法接受别的阳具。与使用者性交的次数越多，对使用者的依赖程度越高。”
　　“缺点：作为引擎的阳具，发动时容易过热，对使用者造成伤害，需要女性体液来润滑降温。”
　　说明书很长，很仔细。高木射总结了一下，其实就是自己的鸡巴非常威猛，被自己操过的女人永远忘不了那种滋味。操的越多，越依赖自己。唯一不好的地方就是需要女性体液，也就是口水或者淫水来滋润。
　　换句话说，想要通过自慰来射精这种事，以后是做不得了。搞不好还没射出来，鸡巴就过热炸膛了……
　　如果时间允许，高木倒是想回家好好回忆一下柯南世界的剧情，以及未来自己的发展走向。然而很可惜，午休的时间快要结束了，作为警视厅搜查一课的警察，他必须乖乖回到岗位上，老老实实地处理桌上的各种文案。
　　高木按照脑海里的记忆，慢悠悠地走回到属于自己的那一张办公桌后，然后拉开凳子，一屁股坐了上去。
　　这是他第一次“亲身”坐在警视厅的上班，第一印象的话……
　　非常糟。
　　一个半普通会议室大小的屋子里，挤了三十来个彪形大汉——而且是身上沾满烟味或者汗臭的大汉，空气能好到哪去？
　　唯一让高木射感到欣喜的，是警视厅的警花，剧情里自己未来的女朋友佐藤美和子，正朝着自己这边款款走来。
　　佐藤美和子不仅比高木还大两岁，更是高木的直属上司。踩着高跟鞋后有着将近一米七的身高，搭配英气十足的容貌，在严肃的时候往往会给对方带来十足的压迫感。这不，因为坐在椅子上而不得不仰着脑袋，看着笔直地站在自己桌子前的美和子，高木心里没由来的一慌。
　　“高木君，”这个时候的佐藤美和子，远没有后来和高木相处时那么熟络，语气里还透露着生分：“今天晚上第一次值夜班，没问题吧？”
　　即使和高木不算太熟，但既然被目暮警部指派过来，指点高木这个新人的佐藤美和子，还是非常敬业地关心着他。
　　“谢谢你的关心，佐藤警部补。”高木义正言辞地表示：“我会尽自己所能，不让警视厅的菊花、啊不，是樱花徽章蒙羞的！”
　　说罢，他又故作腼腆地笑了笑，摆出一副小心翼翼的模样，问：“当然，如果佐藤前辈有空的话，能不能麻烦您指点一下有什么需要注意的事情？”
　　身为警察之女，拥有强烈正义感的佐藤美和子，对高木刚刚保证非常的满意。而且虽然自己不是以貌取人的那种肤浅之辈，但自己这个后辈看上去模样不赖，一副忠厚老实的样子。现在也没什么事干的美和子，干脆地答应了高木的提议，从边上拎了张椅子放到高木旁边，坐下来和高木细细地讲起了值夜班时的一些注意事项：
　　“我跟你说，夜班最重要的就是打起精神了。”美和子的语气比一开始柔和了不少：“我告诉你，根据我的经验，晚上突发的案件其实比白天还少呢。”
　　高木射一副老实的模样，故作惊讶地问：“咦是真的吗？我还以为晚上是犯罪分子活跃的时间呢。”
　　佐藤美和子得意地笑了笑：“嘻嘻，其实我当警察以前也是这么想的。后来才发现不是这个道理。比方说，犯罪分子趁着晚上如上抢劫，不就是担心白天会引起注意嘛？所以真的有类似的案件发生，受害者一般也都是直到第二天早上才会报案……”
　　高木射很好地扮演了后辈听众的角色——不光是在倾听时连连点头，摆出一副恍然大悟的神色。更重要的是要时不时地问一些问题，引出后续的话题，让佐藤美和子好好地过一把为人师表的瘾。这边的美和子越说越起劲，恨不得把自己这么些年当警察总结的经验一股脑传给高木。而高木呢也没有闲着，一心两用，一边应付着美和子的教导，一边偷偷地视奸着身边这位美丽的警花。
　　虽然美和子比自己大上两岁，又当了多年的刑警，但高木观察后发现，岁月和经历并完全没有给这位英气十足的美女留下什么不好的痕迹。如果说硬要挑一个美中不足的地方，那就是美和子的肌肤并没有那么白皙——但话说回来，这种比小麦色还浅一点的肤色看上去透着健康的气息，和美和子的气质可以说是相当益彰。
　　作为警视厅的头号美女，美和子的相貌绝对是顶级的。她说话的功夫，那红润的小嘴一张一合，看的高木心猿意马，蠢蠢欲动，恨不得把自己的鸡巴掏出来塞进警花的嘴里，好好过一把瘾。而她那高挺的鼻梁和一双威风凛凛的俏目，又赋予了她一般美女没有的英气。黑色短发被梳了一个斜刘海，任谁一眼望去都能明白这是一个不可小视的女强人。
　　而最让高木心里瘙痒难耐的，却是美和子脖颈下的风光。警花今天穿了一件米黄色的外套，外套下是深色的衬衫。再往下是一条及膝的制服短裙，短裙下露出一截笔直修长的小腿。也许是办公室里开着暖气的缘故，美和子没有把外套的扣子系上，而是任由它敞在两边。以高木一米八左右的身高，视线从上往下，轻而易举地就看到美和子胸口那鼓鼓囊囊的一片高耸之处。
　　高木不由自主地咽了口口水。
　　“没想到动画里身材消瘦的佐藤美和子，现实里居然有这么一对挺拔的奶子。”他在心里龌龊地想着：“真不知道警视厅里这些壮汉是怎么忍着不把她按在桌子上轮奸的……”
　　体型纤细苗条的美和子虽然没有一对豪乳，但乳房比起寻常这种体型的女子而言，却是大了一些。所以身着贴身的衬衫时，乳房往往会把胸前的衬衫撑起高高的一片，成为警视厅里一道靓丽的风景。
　　脑子里淫秽的念头还没完全消失，高木又突然发现了新的景色。他心里的欲火越燃越旺，装作没事的模样调整了一下自己的坐姿，贪婪的目光直勾勾地盯着美和子的领口。
　　原来今天美和子贴身的衬衫，在胸口那儿几个扣子的间隔比较大。就在刚刚警花说话时身子微微颤抖的功夫，胸口那片的衬衫稍稍起了点皱褶，扣子与扣子之间露出了一个不小的缝隙。
　　如果平常面对面倒也无妨，但因为两人是左右邻近着坐在椅子上的缘故，坐在旁边的高木，轻而易举地就能通过衬衣的缝隙，视奸着美和子衬衫下的胴体。美和子在衬衫下穿了一件天蓝色的胸罩，胸罩的样式比较保守，紧紧地贴在美和子的乳房上，然而依旧没办法完全包裹警花那挺拔的淑乳。在高木的视线里，伴随着美和子抑扬顿挫的话语，美和子的奶子也跟着轻轻地上下颤抖着，胸罩无法包裹的乳肉更是滑出一道又一道乳浪。两只奶子中间那一道深深的沟壑，也吸引了高木的眼球。谁能想到英气十足的警花的保守制服下，居然隐藏了这么一对浑圆硕大的乳房？
　　高木敢发誓，用美和子的奶子打奶炮，绝对比前世操逼更有快感！
　　旁边不停说话的美和子，总算注意到了一旁高木的异样。
　　“怎么了，高木？”已经熟络了不少，直接省略了敬语的佐藤美和子，奇怪地问：“你怎么躬着身子？难道中午吃坏了肚子？”
　　高木哪能告诉美和子，自己是为了隐藏因为视奸她的乳房而勃起的肉棒，而不得不摆出这个尴尬的姿势。所以他支支吾吾地敷衍了几句，表示的确是因为中午吃坏了肚子，所以肚子疼，又不想失去接受美和子指导的机会，所以变成了这样。
　　这么一说，佐藤美和子对高木的印象又是蹭蹭地涨了不少。
　　警视厅已经很久没这么用功的新人了呢……
　　美和子在心里想着，然后拍了拍高木的肩膀，说：“没关系的，你去找厅里的医生开点药。以后有什么不懂的地方，可以直接去隔壁找我。”
　　说罢她悠悠地起身，轻轻地抚了抚有些皱褶的裙子，把椅子搬回原位后，快步离开了高木身边。
　　“真好啊，屁股也是极品……”高木看着美和子摇曳的背影，感觉鸡巴又硬了几分：“裙子下面的屁股肯定又大又圆，要是能从后面掰开两个臀瓣，把鸡巴狠狠地插进去，就算少几年寿命我也干了！”




　　第二章 拿偶像的内衣自慰

　　欲火焚身的高木射在美和子走后不停地意淫着，在脑海里幻想着把美丽的警花佐藤美和子操的淫水直流，最后把白浊的精液狠狠地中出在警花纯洁的子宫里。
　　然而现实很残酷。他不光没办法一亲美人的芳泽，还必须坐在椅子上，按照“高木涉”残留的记忆，处理着办公桌上各种乱七八糟的文件。
　　时间就这么缓缓流逝，等高木反应过来以后，发现窗外的天色已经暗淡了下来，办公室里干脆已经没几个人了。觉得下班时间到了，准备起身走人的高木，屁股刚刚离开凳子就反应过来，自己今天还得值夜班。
　　“真是倒霉，还想着晚上说不定可以到红灯区里逛逛，路上再找个高中援交妹，好好泄泄火……”高木百无聊赖地趴在桌子上，闷闷不乐地想：“现在倒好，只能和几个抠脚大汉留在这里值班……”
　　不同于菜鸟高木，办公室里留守的几个警察一看就是老司机，一个两个都忙活着自己的事。高木抬头看过去，其中还有一个警察似乎在看某个偶像的写真集。因为距离比较远的缘故，高木看不清封面上的字，但上面印着一个比基尼少女的照片是不会看错的——更何况高木隔着老远都能看见那个警察咧的大大的嘴角，不是在意淫又是在干什么？
　　一看大家都有事做的高木更郁闷了，忍不住在心里嘟囔道：“伟大的淫神啊，给我们找点事情做吧。既然我没有打法时间的工具，那这帮家伙也不能坐在那里享受。最好给一起凶杀案……不还是算了，入室抢劫就行……”
　　凶杀案太危险了，还是离远一点比较好。
　　高木在心里嘀咕道。
　　没想到高木刚这么想，办公室里的电话突然“叮铃铃”地响了起来，吓了高木一大跳。被刺激到的高木下意识地冲到电话边上，拿起话筒，干巴巴地说：“喂，这里是警视厅搜查一课……”
　　“什么？有人死了！？”高木惊讶地喊道。不是他大惊小怪，而是刚刚才想不要发生命案，怎么就这么倒霉碰上了呢？
　　而高木的声音也引起了办公室里其他几个警察的注意。如果是一般的小偷小摸倒也算了，真出了命案的话，坐在椅子上打发时间显然是不合适的。而隔壁有着自己办公室的目暮警部也走了进来，看到正一板一眼记录着案发地点的高木，欣慰地点了点头。
　　“看来佐藤君下午说的对，是个踏实的好苗子。”目暮在心里默默地评价着：“虽然是新人，但出了事情却是第一个过去接电话。唔，这次出勤就把他带上吧，让他适应一下命案现场。”
　　不知道自己被目暮警部打了这么高评价的高木，在挂下电话后，又在目暮的指挥下，傻乎乎地坐上了警车，朝事发地点出发。毕竟天色已晚，该下班的人都已经回到家了，路上的交通一点也不堵塞。不一会儿功夫，几辆鸣着警笛的警车就达到了目的地，一幢高耸的豪华公寓楼。
　　“现场在几楼？”下车后的目暮严肃地问高木。
　　“24楼，”高木答道，然后一溜小跑来到了大厅入口，把门推开然后固定好后，又跑到了电梯前按开了电梯门，示意身后的目暮警部以及相应的鉴识科的警员入内。不用说，高木这一串马屁又赢得了目暮的好感，就连鉴识科的几名警员也对他点点头，表示感谢。
　　进了电梯的高木才发现，这幢公寓楼的豪华程度还要超出他的想象。公寓楼的电梯都是观光电梯，目光随便往电梯外侧的玻璃窗一眺，就能将不远处市区的夜景尽收眼底。24层的走廊上更是铺着厚厚的地毯，走在上面颇有这影帝影后的感觉。还没等高木感慨几句资本主义的腐朽生活，就看到一道靓丽的身影向他们跑来。
　　“目暮警部，还有各位警察先生，尸体发现的地方在那里，我带你们过去。”少女明显是认识目暮警部地，熟络地喊着他的名字，随后转身开始领路。
　　而高木射也认识她，或者说任何一个看过《名侦探柯南》的人都认识她。
　　走在前面的是柯南剧情的女主角，高中美少女毛利兰！
　　高木贪婪地注视着小兰的背影，心里万分感谢淫神把自己送到了柯南的世界里。放在前世，自己哪有机会见到活生生的二次元美女？看着小兰纤细的腰肢，走路上不经意间轻轻扭动的臀部，以及包裹在葱绿色长袜里的笔直的美腿，还有粉色短裙下那一抹洁白而圆润的绝对领域，高木只觉得心里瘙痒难耐，口干舌燥。
　　走了一小会儿，高木和目暮他们就在小兰的带领下来到了案发现场。出乎目暮他们的意料，案发现场居然是在当红偶像冲野洋子的私人公寓里！另外，目暮警部最不希望在案发现场看到的人——曾经的搭档毛利小五郎，也同样在此。
　　“是你啊，毛利。”目暮警部没有好气地说：“没想到你也在这里。”
　　“是啊警部，能再次和警部合作破案，就像是回到过去一样啊。”没有察觉自己被嫌弃的毛利笑容满面地说。
　　“哼哼是啊，”目暮哼弄了一句：“对亏了你，每一次都能把我们带进远离真相的迷宫当中……”
　　随口抱怨了一句后，目暮警部开始一板一眼地询问当事人一些问题。而完全没有小学生自觉的柯南，开始了他的表演：
　　“你们不觉得奇怪吗？死者周围的地板上有一片水渍。而且既然他是后背中刀，按理说应该是脸部朝地地趴在地上才对，为什么又是面朝上地倒在地上呢？再说了，他不是这件屋子的主人，来这里的时候一定是小心翼翼，又怎么会这么不小心，被人从背后捅上一刀……哎哟！”
　　话还没说完，柯南就被毛利小五郎一拳打在脑袋瓜上，不由得痛呼一声，抱着头蹦了起来。接着，又被毛利以“小孩子滚一边去”的理由训斥了一番，然后直接抓着后领扔了出去。
　　而另一边的目暮警部来到冲野洋子面前，开始问话。
　　“冲野小姐，请问你认识死者吗？”
　　“……”先是沉默了片刻后，冲野洋子用略微颤抖的声音小声回答：“不，我不认识他。”
　　对于这起案件的真相，高木心里是心知肚明的。在这起《偶像密室杀人事件》里，利用冰块固定凶器来自杀的手法让曾经的高木印象深刻。在他的记忆里，一部叫《少年包青天》的电视剧也出现过类似的手法，可见这种手段的影响力有多大。
　　不过看着屋里忙前忙后的一帮人，高木觉得自己在解开谜题前也该找点事情做。至于什么事情比破案还重要？当然是找美女搭讪啊！高木瞅了瞅，这里一共有三名美女——正在被警察问话的冲野洋子，和元太还有光彦躲在角落里瑟瑟发抖的作死三人组，还有就是刚刚领他们过来的小兰。
　　高木想了想，自己也只能去找小兰搭讪了。正好毛利小五郎和柯南都低着头在寻找线索，现在过去也不用担心会被两个人打扰。打定主意的高木射，努力给自己挂上一个和蔼的笑容，轻快地走到站在屋外，似乎在想着什么的小兰。
　　“美丽的小姐，你好。我叫高木射，是警视厅搜查一科的警员。”高木先是自我介绍了一下，随后问：“非常感谢刚刚你带我们过来，请问我可以问你几个问题吗？”
　　被高木的声音惊醒的小兰先是愣了一下，然后马上点头：“没有问题的，高木君。”
　　“请问你叫什么名字？跟这里主人冲野洋子是什么关系呢？为什么会来这里？”高木问了几个问题，又马上补充：“请放心，我不是在怀疑你，我相信像你一定不会是做出这种罪行的坏人。我这么问也只是例行公事而已，毕竟事后的案件记录里还得填上第一发现人的信息。”
　　小兰温柔地笑了笑，理解地点点头：“没关系的，我父亲以前也是警察，还是目暮警部的同事呢，所以我也知道你们的程序，不会误会的。我叫毛利兰，是帝丹高中的学生。我的父亲接受冲野洋子小姐的委托……”
　　善解人意的小兰为了更好的帮助高木理解案发时的情况，用温柔的声音缓缓地讲述起了她知道的一切——从冲野洋子上门求助开始，一直到她带着警察们过来为止。一边回忆一边描述的她，完全没有注意到对面高木眼中的炽热和淫邪。
　　并不是高木天生淫荡，见个女的就发情，而实在是今天见到的两位女性都是万里挑一的美人。
　　如果说佐藤美和子是英姿飒爽的女强人，那么16岁的高中生小兰，毫无疑问就是青春靓丽的邻家少女。不施粉黛的脸蛋白里透红，散发着健康青春的气息。粉嫩的樱桃小嘴，小巧的鼻尖以及精致的耳垂，都给人一种小家碧玉的温婉感。而最让高木心动的，无疑是那一双水汪汪的大眼睛。小兰的眼睛仿佛会说话似的，诉说着属于少女的温柔。而那种近乎无辜的天真感，更是让高木产生了一种负罪的快感——仿佛对眼前这清纯的少女意淫，都是一种莫大的罪过。
　　不过被淫神挑中的高木显然不是常人。小兰越清纯，他心里犯罪的欲火就越旺盛。在他心里，如果能把清纯的高中少女按到在地，撕开那一身蓝色的中袖，狠狠地搓揉小兰挺拔的乳房，然后撩起那件粉色的短裙和裙下的内裤，用又粗又硬的肉棒夺走少女那保守了16年的贞操，该是多么享受的事啊！
　　想到这儿，高木又忍不住把视线往下移，直勾勾地盯着小兰胸口隆起的高耸。小兰的中袖不像之前美和子的衬衫，领口附近是没有扣子的，所以再怎么看也没办法窥视到少女的胸罩和洁白柔软的胸脯。但光是从那撑起的高度来看，仅仅16岁的小兰的奶子，一点也不必28岁的佐藤美和子来的小。再看看少女那盈盈一握的纤腰，以及刚刚在前面领路时轻轻扭摆的翘臀，高木心里明白，眼前这清纯无比的小兰已经发育的非常好了，正是采摘这朵鲜嫩多汁的花朵的好时节。
　　“真想脱光小兰的衣服，好好把玩她的奶子啊。”高木突然有种把眼前的少女脱光了的冲动，不过好在很快就冷静了下来。开玩笑呢，小兰可是能空手打折电线杆的猛人。真有哪个人不长眼想去强奸她，估计下半辈子只能在医院里度过了……
　　小兰自然是不清楚眼前这个看起来一脸老实的警察脑子里龌龊的念头。在她看来，高木正温柔地注视着自己，认真地聆听自己的经历呢。
　　“这位警察先生真是年轻呢，而且高高瘦瘦的，也有点小帅，跟爸爸和目暮警部他们都不一样呢。”16岁的小兰不由自主地升起这个念头。这当然不是她已经被高木给迷倒了，而是单纯地以少女的眼光给出的判断罢了。就像男人会在心里评价女性的美丑一样，女孩儿同样也会偷偷地评价男人的外貌。
　　都是人之常情罢了。
　　说话的功夫，屋里的警察在柯南的引导下，找到了新的证据。
　　“冲野小姐，这个耳环是你的吗？”目暮警部将刚刚从沙发底下找出来的耳环放在透明的密封袋里，向冲野洋子问道。
　　“这个不是我的……”洋子想了想，犹豫地说：“不过样子好像和优子戴的有点像。”
　　在搞明白洋子嘴里的“优子”就是和冲野洋子有竞争关系的艺人“池泽优子”后，自以为找到真相的毛利小五郎大呼小叫，催促着目暮警部赶紧把池泽优子带过来问话。正好目暮警部也有此意，于是就默许了毛利的提议，示意屋里其中一名警员去通知池泽优子。
　　而在高木这边，已经说完了该说的事情后，小兰微笑着向高木道别，走到走廊里，跪下来温柔地安慰起了三个被吓得不轻的小学生。色胆包天的高木见状，也笑呵呵地蹲在小兰身边，摸了摸可爱的小萝莉步美的小脑袋，安慰她说：
　　“别担心，事情很快就会解决的。”
　　步美仰着脑袋，水汪汪的大眼睛看着高木，轻轻地“嗯”了一声。而旁边的小兰也开心地笑了笑，心里对高木又多了一个“温柔”的评价。
　　而高木看见步美精致的面容后，不由感慨这个世界的美女真是多。在他看来，步美再长大十岁，也就是到小兰现在的年纪，绝对又是一名和小兰同一级别的清纯美人。
　　但现在还只有六七岁的小萝莉，对高木的吸引力不是很大。他之所以过来，是为了能挨着小兰的身子蹲下。因为两人的距离比刚刚面对面更近的关系，高木甚至能看见小兰吹弹可破的脸颊上细细的绒毛，口鼻中也闻到了之前不曾有的一股清甜香味。香味似乎是来自小兰那被梳在脑后的乌黑秀发，又似乎是从少女白皙的脖颈和精致的锁骨那儿散发而出。中袖的圆领露出了小兰一半的锁骨，而再往下的衣服则被小兰发育良好的乳房撑起一片漂亮的弧度。
　　在高木现在的视角里，小兰胸口的弧度圆润而饱满。即使是从侧面偷窥，也完全没有发现少女胸前的隆起有一丁点下垂的迹象。不知道是胸罩的缘故，还是常年练习空手道的关系，小兰的丰满的双乳仿佛摆脱了地心引力的控制，傲然地在胸前挺立，告诉所有人它已经发育成熟了。
　　稍微偷窥了一会儿的高木决定见好就收，他轻轻地起身，左手仿佛不经意似的拂过小兰右侧圆润的的臀瓣儿。吃惊的小兰猛地转头，看到的确实好像什么事都没有发生一样，正往屋里走去的高木的背影。
　　“难道是无意的？唔……也是，估计是不小心碰到的，连高木警官自己都没意识到呢。”
　　小兰想了想，最后给高木下了无辜的结论，然后不由得在心里笑自己大惊小怪了。其实也不怪她，因为从小到大都美丽动人的小兰，过去没少受同学甚至一些校外人士的骚扰。这种情况在她进入初中，身体开始发育，薄薄的学校制服无法遮掩她越发挺翘的乳房和屁股后，变得越来越频繁。好在小兰的父母一个是律师一个是侦探，身边又有日本第一财团铃木家的小女儿做朋友，又和在整个东京都颇有名气的工藤新一是青梅竹马，所以小兰并没有受到实际上的伤害。
　　至于进高中以后，敢去骚扰小兰的人就几乎绝迹了。曾经有过几个暴走族的混混想对放学回家的她动手动脚，结果一行三人被揍趴在地上，住了两个月医院才能自由行动。
　　话说回来，高木射的左手真的是无意中碰到小兰的屁股吗？
　　如果小兰能从正面看到高木扬起的嘴角，相信她再怎么天真也能马上醒悟过来，高木根本就是故意的！短短一段路程，高木一直回味着小兰弹性十足的臀肉，直到他来到下一个目标身前。
　　“你好，我是高木涉，可以向冲野小姐问几个问题吗？”高木笑呵呵地问。
　　冲野洋子点点头，似乎还没有从发现尸体的惊恐中回过神来，只是小声地说：“可以的，请问吧。”
　　冲野洋子是高木今天见到的第三位满分美女（不算步美）。佐藤美和子是英姿飒爽的干练美人，小兰是清纯温柔的高中少女，那么此刻高木眼前无助的冲野洋子，毫无疑问是我见犹怜的秀美仙女。她的声音和她的气质一样，轻轻的，脆脆的，从她粉嫩的柔唇间吐出的每一个词，都像是一粒粒精致的玉珠，轻轻地敲在听着的心头。
　　如今也就二十岁出头的年龄，比小兰也大不了多少。洋子清秀可爱的面庞上略施粉黛，在青春气息丝毫不少的同时，更多了几分小兰所没有的妩媚。精致而美丽的面容与小兰更有千秋，棕色的长发带着调皮的波浪，被脑后的粉色蝴蝶结扎好，老老实实地披在后肩上。
　　而作为大明星的洋子，不仅仅是容貌美丽，一身的打扮也无比的吸引目光。比起小兰那略显朴素的装束，洋子的衣着要讲究的多——上半身披着一件粉蓝色的外套，里面穿着一件深红色的连衣裙。裙摆下细白笔直的双腿被近乎透明的丝袜包裹着，既不显得过分挑逗，又完美地展现了自身的优势。
　　但今天见识了两对硕大浑圆的美乳的高木，却有些意兴阑珊。不为别的，因为冲野洋子似乎天生怕冷，哪怕进了房间也没有脱掉外套，所以高木根本没办法一览洋子胸前的规模。
　　反正冲野洋子也没什么精神，于是高木随意问了两句后，跟目暮警部打个报告，说自己准备再屋里找找别的证据，就这么施施然地溜达进客厅一旁的走廊。他沿着走廊向深处走去，最后来到了尽头。那里有一扇被关上的门，也是整个房子里唯一关着门的房间。
　　“说不定是洋子的卧室？”
　　高木来了兴趣，伸手拧了拧门把手，房门应声而开。反正自己可是名正言顺地寻找证据，被人发现也没什么大不了的。
　　不出所料，这间以粉红色为基调的房间，确实是洋子的卧室。房间里的陈设比客厅要更少女一些。无论是洋子的床铺还是化妆台，都有着仿佛童话里公主那样的风格。房间里最引人注目的，恐怕是那占据了一整面墙的巨大衣柜。不用看，高木也能想象的出里面有多少衣服。
　　更何况，高木已经找到了整个房间里最吸引他的东西——散落在淡蓝色被褥上的衣物。
　　或者说，是夹在在上衣裤子里，那一套粉色的胸罩和蕾丝内裤。
　　高木淫荡地笑了笑，转身轻轻地关上房门，然后轻手轻脚地走向床边，一把抓过那套胸罩，左右摆弄了起来。他对罩杯的知识知之甚少，只觉得胸罩那俩罩杯不算太大。不过胸罩的样式非常漂亮，周身布满了蕾丝花纹。高木把胸罩翻过来，露出里面白色棉垫的那一侧，然后把口鼻对着棉垫深深一吸……
　　“唔，有一股香味。”高木完全没有意识到他现在的行为看上去就像是个变态，反而乐呵呵地在心里评价：“有点像洗衣粉和沐浴露混合的味道。好像还有一点点少女那种奶香味，跟我从小兰身上闻到的有点像。有机会的话，真想好好地从洋子的腋下开始一路闻到乳头上，肯定很刺激……”
　　把玩了一会儿胸罩后，高木把它放回原位，现在轮到洋子的内裤了。现在高木可以确定，这套衣物一定是洋子出门前换下来的。
　　为什么呢？因为高木在内裤的内侧，找到了一根蜷曲的毛发。那么毫无疑问，这件粘着阴毛的蕾丝内裤，肯定在不久前还紧紧地贴在美少女偶像冲野洋子的私密花园呢。
　　洋子的阴毛不长，颜色不是头发那样的棕色，而是黑色。对阴毛不怎么感兴趣的高木，随手把阴毛扔到地上，开始仔细地打量着洋子的内裤。和之前换掉的胸罩一样，洋子的内裤看上去也干干净净的，完全没有一些色情小说里描写的那样，内裤中间有什么湿痕或者不一样的颜色。
　　不过当高木把鼻子凑过去闻的时候，还是发现了不一样的东西。虽然内裤上也有着洗衣粉和沐浴露的香味，但除此之外，一股淡淡的骚味也传入了他的鼻子里。在这股成熟女人的味道刺激下，高木的鸡巴再一次勃起了。于是他干脆把裤子往下拉了拉，将洋子的内裤套在自己的鸡巴上，龟头正好对着内裤中间的位置，仿佛自己的大鬼头正在摩擦美丽偶像冲野洋子的阴道口……
　　“他妈的，柯南世界里怎么这么多美女。”高木一边隔着洋子的内裤撸动着鸡巴，一边在心里骂骂咧咧地想着：“好想干她们几炮啊！真希望我穿越成洋子的那个男朋友，肯定能把她操的死去活来……要是穿越成柯南就更好了，给小兰开苞也是简简单单的事。”
　　自慰了一会儿后，高木感觉到龟头前段马眼那儿渗出了一些液体，于是他停了下来，好好地用洋子的内裤把龟头擦干净以后，恋恋不舍地放回了原位。
　　不是他不想畅快地射精，而是自己那根和“淫具·帝王引擎”融合后的鸡巴，在没有女性体液的滋润下，容易过热的鸡巴，没办法通过自慰来射精。为了自己的安全找想，高木只好忍痛割爱。
　　“希望洋子不要去洗这条内裤，”高木淫荡地想着：“这样的话，不就等于我用前列腺液好好滋润了一下她的阴唇嘛……”
　　欲火焚身的高木打开房门，准备溜去厕所洗把脸降降火。没想到刚推开门，就看到走廊上一个苗条的身影正对着自己。
　　不是小兰，也不是冲野洋子，而是一个高木没见过的女子。
　　“嗯，你是谁？”那名女子率先发问，语气颇为高傲：“这个是冲野的卧室吧？难道你是她的亲戚什么的？”




　　第三章 强奸池泽优子

　　一向对美女很有耐心的高木射，对眼前这个女子没有一点好感。
　　不光是因为她的语气特别高傲，更主要的是因为在见过了英姿飒爽的警花美和子、清纯美丽的少女小兰，以及甜美动人的偶像冲野洋子后，眼前这名女子的姿色，有点不足以打动高木了。
　　不是说眼前的女子是个丑八怪——相反，她的五官比起一般的日本人而言更有立体感，面容看上去有种混血儿异样美感。
　　当然高木看来，和小兰她们相比，肯定是颇有不如的。
　　“唔，脸的话可以打70分，就是眼睛凶巴巴的，没有小兰和洋子好看。另外妆太浓了，谁知道粉底下面是什么货色。”高木在心里给这名女子做出评价：“皮肤也不够白，不过年龄看上去也就比洋子大一点，这点不错。身材倒是不错，胸大腿长，衣服也够骚，胸口还带着黑色蕾丝花边，乳沟都露出一截了……”
　　见高木没有答话，女子不耐烦地走过来瞪着高木，问：“喂，问你话呢，你是冲野什么人？”
　　女子一时间没有把高木和外面的警察联系起来。一方面是因为高木穿的是普通的西装，衣服不像客厅那些鉴识科的警员那样有明显的标志；另一方面是她没有想到，居然会有一个警察从冲野洋子最私密的卧室里溜了出来。
　　高木反瞪着女子一眼，没好气地回道：“我不是洋子小姐的亲戚，我是警察。”
　　“噢，警察啊。”女子似笑非笑地打量着高木：“一个警察不在外面查案，怎么跑到冲野的卧室里去了，现在日本的警察真是越来越堕落了……咦，等等……”
　　她突然注意到了高木裤子那鼓起的一坨，嘴巴惊讶地张成了“o”型：“你这个家伙刚刚在冲野的房间里做什么？”女子被自己脑子里生出来的想法吓了一跳，这个警察该不会真的……
　　而高木这才想起，自己刚刚用洋子的内裤自慰了一会儿，鸡巴到现在还没消火呢。
　　这下麻烦了……
　　高木苦恼地想着有什么可以找的借口。虽然勃起不是犯法，但结合自己刚刚从洋子的卧室出来，是个正常人都能联想到什么。万一眼前这个女的把事情跟目暮警部一说，就算没有查出什么，自己在上司心里的印象肯定是大打折扣了。
　　而事情发展地比高木想的还要糟糕。眼前这名女子直接绕过高木，直直地走进了冲野洋子的卧室。她似乎对屋内的陈设非常熟悉，顺手打开化妆桌上的台灯，然后直直地走向唯一一张床，带着莫名其妙的笑容，拎起了洋子那条换下来的蕾丝内裤。
　　“哼哼哼，让我看看，你这个偷偷摸摸的警察，是不是对着冲野的内裤做了什么……”她用一种奇怪的语气哼哼弄弄地嘟囔着，还伸出手指摸了摸内裤中间的部分：“唔……有点潮湿，不过不是精液的感觉……”
　　她似乎觉得有点扫兴，一屁股坐在洋子的衣服上，完全没有在意会不会把洋子的衣服坐皱。大概过了十秒钟，就在高木准备悄悄溜走的时候，她似乎有了什么主意。
　　“你，”她指了指准备开溜的高木：“别想溜走，给我过来。”
　　她见高木似乎没有过来的意思，又说道：“你如果不想被冲野，还有你外面那群同事知道你拿这条内裤做了什么，就给我老老实实地过来。”
　　高木整个人僵硬了片刻，然后垂头丧气地走向那名女子。没办法，把柄被抓住了，只好乖乖听话。
　　“你真的警察吗？”女子问：“你怎么会来这间卧室？”
　　“我当然是警察，”高木闷声闷气地回答：“来这里嘛……就是为了看看有什么线索。”
　　“噢是吗？”女子冷哼了一声，看了眼高木下身已经不再鼓起的裤裆，完全不相信高木的解释：“查案查到冲野的内裤上去了，你还真是一个细心的警察啊！”
　　就在这时，前一秒还在讽刺高木的女子，突然画风一变，脸上出现了莫名的笑意，对高木挥了挥手上那条洋子的内裤：“喂小子，你喜不喜欢这条内裤啊？”
　　说罢，生怕高木不老实，还凶巴巴地瞪了高木一眼：“给我老实回答，不然我就出去找你的上司聊天了。”
　　高木拿不准坐在床上的这名女子到底在想些什么，更不清楚她和冲野洋子的关系。虽然对方一直在讽刺自己，但言语里对洋子似乎也没有什么好感。高木干脆心一横，也不找什么理由了，干脆地承认了：“挺喜欢的，跟洋子小姐一样看上去很纯洁。”
　　说罢，高木静静地看着女子，等着瞧她准备讽刺自己什么。
　　但出乎高木意料的是，坐在床上的女子并没有讽刺自己，而是垂着脑袋，用奇怪的语气呢喃着：“哼哼，纯情嘛，看来连警察都吃你这一套……”
　　借着昏暗的灯光，高木注意到女子攥着洋子内裤的手正在发力，似乎有把那条蕾丝内裤攥爆的意思。大概过了几秒后，女子突然抬头看向高木，眼里泛着古怪的光芒。
　　“喂，想不让我把你的事告诉别人，你就必须听我的话做一件事。”说话的同时，她把手上的内裤递给高木，继续说：“用这条内裤做你刚刚没做完的事。”
　　高木傻眼了，饶是两世为人，他真没搞明白这女的在想什么。
　　“还愣着干什么，快拿去自慰啊。”女子理所当然地说：“别乱走，就在这里用这条内裤自慰，然后把精液都射在上面……”
　　……然后，我就可以拿相机拍下这条粘着精液的内裤，把相片公布出来，说是冲野洋子和男的打炮的证据……
　　女子在心里恶狠狠地想道。
　　冲野洋子，你不是纯情吗？你不是被大家称作清纯偶像吗？如果被人发现你家里有沾满精液的内裤，不知道你的粉丝会不会继续喜欢你呢？
　　高木眼前的女子，其实就是之前被误会成犯人，和冲野洋子同为偶像的池泽优子。因为不满意冲野洋子高人气的她，好几次给洋子寄恐吓信，还潜入洋子的家里寻找能够破坏她人气的证据。可惜的是，除了今天白天在洋子的家里被一个不认识的男人袭击以外，根本没有什么有用的情报。
　　然而没有想到，晚上被警察叫过来问话以后，居然无意间撞见偷偷摸摸从冲野洋子房间出来，肉棒明显正勃起着的色狼警察！对于警察到底有没有拿洋子的内裤自慰，池泽优子是完全不在乎的——哪怕洋子被一群黑人轮奸并拍成三级片，优子也只会拍手称赞，顺便花钱买上一百粉寄给各个报社。
　　不过那个警察，也就是高木射，倒是让池泽优子灵机一动——既然没有证据，那不如自己创造一个。反正谁也想不到在洋子内裤上射精的居然是一个看起来老老实实的警察，而且相信粉丝也不会相信洋子的辩解的。
　　做了半天美梦的池泽优子回过神来，发现高木根本没有接过内裤，而是愣愣地站在原地没有动。
　　“赶紧拿过去自慰啊！”池泽优子着急地说：“你放心，我会帮你看着门，不让别人进来的，也不会告诉别人这件事。”
　　高木摇了摇头，虽然不清楚眼前这个六七分左右的美女在想些什么，但肯定不是什么好事。真想找漂亮女孩子的内裤自慰，自己还不如想办法偷偷潜入毛利侦探事务所，找一条小兰换洗的内裤安慰一下自己的鸡巴，没必要在这里蹚浑水。
　　想了想，高木决定随便找个借口，打法眼前的女子：“这条内裤已经没意思了，硬不起来。”
　　池泽优子一愣，她虽然听说过拿女子内衣自慰的变态，但还真没亲眼见过，所以不知道高木说的是不是真的。不过她随即转念一想，已经把她抓住把柄的高木，应该是没有骗人的理由的。更何况喜新厌旧是再正常不过的事情，所以顿时觉得高木说的有道理。
　　“真是麻烦的色狼。”
　　她低声骂了一句，不过她还没打算放弃。机会难得，现在冲野洋子家里出了命案，人气肯定会下滑。要是这时再掏出她和男子打炮的铁证，洋子的偶像生涯百分百就此断送。更何况她用屁股想都知道冲野洋子肯定会搬家。如果现在不动手，等以后自己查清洋子的新家，再想办法偷钥匙，溜进洋子的房间里搞事情，就不知道已经是多久以后的事了。
　　想到这里的池泽优子，把心一横，从床上起身，直接走到衣柜那儿，弯下腰开始扒起洋子存放在衣橱里的内衣裤。
　　“喂色狼，你喜欢什么颜色的？黑的还是粉红？”池泽优子小声地问：“冲野这个骚货内衣的样子还真会装纯，搞得像个公主一样。要是被媒体发现了清纯偶像的内衣上沾了不明男性的精液……呵呵呵……”
　　陷入妄想的池泽优子，完全没有注意到她身后的高木，正瞪大了眼睛，盯着前方的美景。
　　虽然池泽优子经常把洋子说成骚货，但在高木看来，谁也没她骚——穿着黑色超短裙的池泽优子，下面居然没穿任何底裤以外的东西，连一条丝袜都没有。当池泽优子弯腰后，高木轻而易举地看见了裙下的风光——一条紫色镂空的性感内裤。而因为优子双腿站的比较靠拢的关系，两瓣屁股贴的紧紧的，紧贴着阴部的布片微微隆起。往前悄悄走了几步的高木，甚至在昏暗的灯光下，看到了好几根弯曲的阴毛从内裤边缘钻了出来。
　　“真他妈是个骚货，”高木吞了口口水，感觉鸡巴又硬了起来，甚至贴着马眼周围的内裤已经有点湿了。自从被淫神赐予了“淫具·帝王引擎”后的他，性欲比穿越前强烈了无数倍。穿越后视奸了一下午佐藤美和子，来到冲野洋子家以后又意淫了好一会儿小兰那对奶子，接着还用冲野洋子刚换下没多久的内裤自慰了一会儿，一直被刺激又没办法射精的他，觉得自己的神经已经快崩断了……
　　而完全没有意识到高木在干什么的池泽优子，还在慢悠悠地挑选着洋子的内衣：“我想想，好像你说过喜欢清纯一点的款式吧，估计粉红带着蕾丝边的比较适合你……”
　　也许是觉得屁股后面凉飕飕的，她的双腿无意识地夹了夹。在高木的视线里，甚至能模糊地看出两片大阴唇在臀瓣的挤压下，轻轻地抖动了一下。
　　一刹那，高木精神世界里压制性欲的最后的一根神经就这么崩断了。鸡巴已经硬的发疼的他，满脑子只剩下一个念头：
　　“从后面狠狠地操她！”
　　两眼通红的高木脱掉裤子，快步走上前，没等池泽优子反应过来，一把掀开几乎遮不住她屁股的短裙，然后用力地扯断性感的紫色内裤，在仅剩的理智驱动下捂住优子的嘴，然后另一只手扶着自己的鸡巴，找准位置后，鸡蛋大小的龟头毫不留情地挤开优子的阴唇，下身用力地向前一挺，紫黑色的大肉棒狠狠地捅进了她的阴道深处！
　　“唔！！！！！”
　　在没有前戏的情况下，阴道里从没有容纳过这么粗大肉棒的优子，不由得高声痛呼起来。然而嘴巴已经被高木捂住的她，发出的声音不但不会被客厅众人注意到，反倒让高木有种强奸的快感。他一只手捂着优子的嘴，另一只隔着衣服扶着优子的细腰，全身往前用力。而池泽优子为了不让自己的脑袋或者前胸紧贴衣柜，只好伸出双手按在前面的衣柜上，忍受着身后高木射在自己下身的花径里抽插。
　　眼见池泽优子自己把姿势摆好了，高木也就能更好地在身前这名美女的肉体上发泄自己的欲火了。因为优子是被自己强奸的缘故，她下体的阴道还比较干燥。自己的鸡巴每一次抽出和插入时，阴道里的肉壁甚至刮的自己的鸡巴火辣辣的疼。所以高木并没有着急地快速抽插，而是放缓了速度，带着一定的节奏，好让优子的阴道适应自己胯下的肉棒。
　　而对优子来说，她下体忍受的疼痛要比高木强烈的多。高木那根热乎乎的坚挺肉棒就像木棍一样，无情地贯穿着她那娇嫩的花道。下体的疼痛和被奸淫的恐惧让优子痛不欲生，身子不停地扭动着，试着摆脱高木的侵犯。可惜的是，高木的鸡巴已经和“淫具·帝王引擎”融合，在帝王引擎开动的时候，没有女性可以摆脱它的攻势。在高木这么一下一下的操弄中，优子很快就没了力气，双手再也按不住衣柜了，整个人更是“啪嗒”一下趴倒在地，双眼无神地看着眼前的落地镜，两只手揪着地毯，一副任人宰割的模样。唯独她肉呼呼的大屁股在高木的摆弄下高高撅起，原本紧窄的阴道口如今已经被高木的肉棒撑开了硬币大小，而两瓣肉色的阴唇根本无力阻挡高木龟头的挺进，任由高木的鸡巴一进一出。
　　“呼呼……你可别想叫……”趴在地上后，为了扶住优子的大屁股，高木已经不方便再捂住优子的嘴了，于是色胆包天的他干脆松手，小声地警告着优子：“虽然不知道你和洋子有什么仇，不过你敢叫，我相信她也不会放过你被强奸的丑事……”
　　优子一下子闭上了嘴，打消了喊人的主意。比起被奸淫的耻辱，她更厌恶被“敌人”冲野洋子发现丑事。
　　“就当被狗咬了吧……”
　　优子麻木地想到。她看到落地镜里，一个棕色卷发的美女，正无神地趴在地上，被迫抬起屁股，无助地被一个满脸淫色的陌生男子强奸。她不是处女，也不只一次和男朋友做爱，甚至在经纪人的授意下，为了得到更好的资源，还和电视台的某位高管有过一段不清不白的关系。但她从来没有想过，自己居然会被人强奸，甚至是在她最讨厌的人的卧室里被狠狠地插入……
　　更何况高木肉棒的尺寸远远出乎了她的想象，在没有前戏的情况下，大鸡巴每一次抽插带给她的，都是难以忍受的疼痛。她感觉下身的阴道里像是被一条热腾腾的木条来来回回地钻来钻去，每当高木的肉棒抽出时，她能得到刹那的喘息机会；而当肉棒从自己的阴道口猛地插入时，撕裂般的疼痛再次来临。更要命的是，阴道尽头那从来没有被肉棒碰触过的花心，也不得不承受高木龟头的撞击。那种难以言喻的滋味，让优子心里七上八下的，难受极了。
　　其实高木的情况也不怎么好受。在优子的阴道没有分泌淫水的情况下，不光他的肉棒被摩擦的生疼，随着抽插次数的增多，他明显感觉到自己的肉棒开始升温。
　　“偏偏这个时候过热了……”高木咬牙切齿地想着：“他妈的，这个骚逼怎么就不湿呢？”
　　欲火焚身的高木已经顾不上鸡巴过热带来的后果，他心一横，双手用力，把池泽优子的大白屁股往下压了压，自己则是像蹲马步那样半蹲在优子的屁股后面。他一只手用力抓着优子又白又软的臀肉，另一只手的食指突然插进优子褐色的菊花里。
　　“啊！！！不、不要、那里不行！！”屁眼突然被异物侵犯的优子顾不上被冲野洋子发现的可能，喘着气小声地惊呼：“别，那里真的不可以……啊！！啊！！！”
　　高木完全没有理会优子的哀求，他食指的第一个指节已经完全进入了优子的屁眼里，里里外外地轻轻抽插这，还是不是地以顺时针的反向在优子的菊花里打着转儿。与此同时整个人以蹲马步的姿势，像打桩机一样快速地把鸡巴在优子的阴道里抽送着。由于重力和姿势的关系，高木没办法像刚刚那样把龟头彻底退出到优子的阴道口那儿，但现在每一下的插入比刚刚更加用力，龟头更是毫不留情地快速地撞击着优子纯洁的花心。他结实的小腹和两颗黑黝黝的大卵蛋也随着抽插的节奏，来来回回地打在优子又白又软的大屁股上。一时间，冲野洋子的闺房里，响起了“啪啪啪啪”的淫秽的声音。
　　此时的优子其实已经略微适应了高木射粗大的阳具。加上屁眼被羞耻地玩弄，阴道里的嫩肉更是被快速地摩擦着的她，心底不由自主地涌上一阵奇异的快感。优子感觉自己的身体正在升温，屁眼和阴道里被高木的手指和鸡巴抽插地又骚又痒。每当高木将整根肉棒插入时，这种瘙痒感都会得到暂时的满足，随后又再次出现，直到再一次被满足……
　　这是优子从来没有体验过的快感，还没等她反应过来，她那两瓣翘臀已经悄悄地用力，试图将高木的肉棒夹紧。阴道深处也已经涌出了淫水，柔嫩的阴肉箍着高木的鸡巴，给优子带来更大的快感。而高木因为心情上的激动，胯下被裹在优子阴道里的帝王引擎再次涨大了几分，把优子柔嫩的阴道塞得慢慢的。
　　被又粗又长的鸡巴操弄了半天的优子终于抑制不住心头的瘙痒感，忍不住发出了诱人的娇吟。
　　“嗯……嗯……啊，好深，好涨……啊啊啊塞满了，好舒服，啊…………”
　　有了淫水的滋润，高木觉得每一次的抽插比之前要滑溜的多，快感也更加强烈。虽然不清楚身下这个正在呻吟的美女的性生活，但高木感觉她性爱的次数应该不算多。灯光下，他也能清楚地看见被自己龟头和肉棒挤在两边的阴唇又软又嫩。而鸡巴抽出的时候带出来的阴道里的嫩肉更是粉白粉白的，上面还粘着带有小小泡泡的淫水，看上去无比的诱人，也无比的淫荡。
　　不一会儿功夫，优子已经被彻底挑起了性欲，阴道有节奏地收缩着，挤压着高木坚硬的肉棒，同时把一股股近乎透明的淫汁挤了出来。每当高木把鸡巴从优子紧窄的阴道里抽出半截时，不光能看到黑紫色的肉棒身上沾满了优子的淫水，还能看到一小片温热的淫汁像小喷泉似的向外洒了出来，淋在了自己和优子的大腿根附近，然后又顺着大腿向下滴落。没过多久，高木和优子性器官交合的位置下面那片地毯就已经被优子的淫水打湿，形成了好几片深色的水渍。
　　高木拍着优子柔软而富有弹性的屁股，看着又白又软的臀肉在自己手掌下荡起的一波波肉浪，听着优子那止不住的娇吟，感受着鸡巴剐蹭着美女偶像阴道软肉的快感，只觉得现在的自己快活似神仙。不过他并没有忘记自己还是一名光荣的人名警察，外面还有案件等待着自己去破解。
　　“给我翻过来，小骚逼。”高木喘着粗气，在优子半推半就的情况下，强行把优子翻了个身，让她把那两条修长的大白腿盘在自己腰间，然后双手从优子的肚子那儿往上一推，把她胸前的衣服和紫色蕾丝胸罩推了上去。
　　“好棒的奶子，”高木看着眼前不住晃动的一对乳房，赶紧一手一个握了上去。“你们这些女人到底是吃什么长大的，奶子一个比一个白，一个比一个大。”
　　优子的乳房是她全身上下最得意的地方，也是她经常保养的部位。所以在选择衣服的时候，总会有意无意地展现一点自己的乳沟或者上半边的乳肉。而如今，这一切都便宜了强奸她的高木射。高木用力地抓捏着优子两个大白馒头似的奶子，感受着手掌下温热的乳肉带来的柔软和弹性，肆意地将优子胸前白软的乳肉变幻出他渴望的形状。
　　同时他的鸡巴也没有闲着，紫红色的大龟头往前一送，不怎么费力就挤开了两片被淫水浸湿的滑溜溜的阴唇，粗大的肉棒再一次插入了优子温热紧实的阴道里。
　　“啊……啊……”感觉到下体被高木的肉棒填地满满的池泽优子，忍不住扬起纤细的脖子，红润的嘴唇一张一合，低沉性感的呻吟声止不住地往外倾吐着：“好深……好涨……怎么会这么大……啊……啊……”
　　优子两条修长的美腿用力地夹着高木的虎腰，肥美的臀部随着高木插入的动作轻轻地往上送着，尽情地享受着高木粗大的阴茎摩擦自己阴道里的嫩肉时带来的快感。为了速战速决，高木不仅加快了速度，而且每一次都选择抬起自己的屁股，然后再重重地捅进优子娇嫩的阴道里。每一次进出，他坚硬的肉棒都快速地刮着着优子阴道壁上粉嫩的阴肉。龟头更是在优子淫水的滋润下，一下一下坚实地撞击着优子的花心。
　　“好深、好烫，烫死我了……啊、啊、啊、鸡巴好粗……快，快点插死我，我什么都给你……啊啊……”
　　优子已经快被高木的帝王引擎插昏了头，呻吟声越来越大，完全顾不上客厅里还有一大群人在那里查案。生怕优子的声音惊到客厅众人的高木，干脆拿起地上之前被他用来自慰的那条洋子的内裤，一股脑地塞进了优子的嘴里。然后双手再次紧握优子丰满的双乳，任由雪白的乳肉在自己的指缝中溢出。接着他也不再抑制自己射精的冲动，用尽全身的力气，帝王引擎全力发动，已经膨胀到接近20厘米长的肉棒以常人无法企及的速度在优子的阴道里做最后的冲刺。
　　“啪、啪、啪、啪、啪、……”
　　“咕叽、咕叽、咕叽……”
　　“唔、唔、唔……呃、呃、呃……”
　　在高木最快速度的冲刺下，优子的快感也提升到了前所未有的极限。她觉得高木的鸡巴似乎捅在了她的心头，每一下都顶得她欲仙欲死。她花径里的蜜汁越来越多，越来越热，趁着高木鸡巴往外抽的功夫，大片大片地洒了出来，有的顺着小巧的屁眼往下流，更多的是直接洒在洋子闺房的地毯上，形成了一大滩不规则的水渍。
　　“啊、啊、啊、啊……我要不行了……”虽然嘴里多了一条内裤，但优子依旧闷着声音叫着：“啊！啊！好深！太深了！不行，要出来了，出来了！！！！！”
　　高木突然感觉到优子原本就比较紧窄的花径突然向里收缩，阴道壁上的嫩肉紧紧地挤压着自己的肉棒，大股大股的淫汁从阴道的深处猛地涌出，浇打在自己硕大的龟头上。现在他每一次的抽插，都要比之前花费更大的力气。同样的，从肉棒上传来的快感，也是成倍的增加。
　　“操，我也不行了……”高木喘着粗气，瓮声闻其地低吼着：“我要射了，射死你这个骚货……”
　　已经被操的几乎神志不清的优子突然醒了过来，眼神里写满了惊恐，挣扎着想要把嘴里的内裤拿走，似乎想说些什么。但高木可不管这些，他直接抓住优子的胳膊，抬着屁股，又快又深地插着优子的阴道。
　　“啪、啪、啪、啪、啪……”
　　卵蛋打击优子下身的声音变得越来越快，在这种强烈的刺激下，优子的花径也再一次夹紧，阴道里的嫩肉死死地锁着高木的鸡巴，淫水像发洪水似的浇着高木的龟头，达到了今晚的第二个高潮。而已经到了最后冲刺关头的高木咬着牙，再次抽插了几十下以后，突然感到龟头前段似乎挤进了一个软软的东西。下一刻，比阴肉更有弹性的东西紧紧地包裹住了自己的龟头，同时一种环状的东西卡住了龟头下方的冠状沟。
　　“啊！！！！！！！”池泽优子发出了一阵压抑的惨叫，被高木的大龟头强行开宫的痛苦让她在一瞬间几乎失去了所有的意识。
　　然而高木感觉到的是前所未有的快感和紧致，他感觉脑袋里似乎有一根弦突然锻炼，腰眼一麻，再也控住不住射精的冲动。顿时，比优子淫水要更多更粘稠的白浊精液，猛然从龟头前段的马眼里喷射而出，喷洒在了优子从来没被异物光顾过的子宫里。从下午开始就强忍欲火的高木，紧紧地趴在池泽优子柔软的娇躯上，肆意地享受着射精的快感。与此同时，优子下身那刚刚才被高木龟头强行入侵的子宫，再次迎来白浊精液的侵袭。
　　“啊啊啊啊啊啊！！！！好烫！！！！不行啦，啊啊啊！！！！”
　　头一回被中出的优子被高木滚烫的浓精一浇，一股热意从小腹那儿向全身上下散开，不由自主地呻吟了出来，屁股猛的往上一抬，仿佛希望高木能把更多的精液浇灌在自己体内。与此同时阴道也再次用力收紧，结结实实地裹着因为射精而不住颤抖的肉棒。就这样，池泽优子迎来了今晚的第三次高潮，也是最强烈的一次。
　　高木也没有让优子失望，在优子阴道剧烈收缩的帮助下，尽情地喷射着精液。他的精液喷射的力道是如此之大，高宫甚至能听见优子肚皮下传来轻微的“噗嗤”、“噗嗤”的声音，那是自己精液打在优子的子宫壁上发出的声音。足足射了十秒钟后，最后一小波精液才从高木的马眼里流了出来。高木喘着粗气，轻轻分开优子的大腿，下身缓缓地往外用力。
　　随着“啵”的一声闷响，紫红色的龟头总算从优子的阴道里拔了出来。高木看了看自己的鸡巴，虽然比起射精以前软了一些，但因为自己现在的情绪依旧激烈的缘故，依旧保持着不错的尺寸。肉茎在昏暗的灯光下泛着光泽，用手一摸依旧湿淋淋的，不用想也知道是优子淫水的功劳。
　　而优子的下体就不像高木那样没什么变化了。原本紧窄的阴道口现在已经被扩开了乒乓球大小的口子，透过阴道口可以轻易地看见阴道里红色的阴肉，与此同时混杂着精液的淫水依旧细细地从阴道口往外流出。被摩擦地红肿的两片大阴唇无力地耸拉在阴道口两边，无力阻挡淫汁的溢出。一股股淫汁就这么从上而下，流过了优子因为兴奋而微微张阖的屁眼，最后地上汇成一滩淫荡的水渍。
　　和高木的鸡巴一样，优子整个的阴部都仿佛被泼了水似的，在灯光下显得油光发亮。不光是湿漉漉的阴唇和阴道口周围的软肉，就连阴阜那儿原本整齐的阴毛也沾上了优子的淫水。乌黑的阴毛不再按优子打理的那样柔顺地排列着，而是一撮一撮地结在了一起，显得凌乱而淫荡。
　　又过了一会儿，总算从之前疯狂的快感中缓过了劲的池泽优子，挣扎地坐了起来，用复杂的目光看着坐在地上发愣的高木。
　　“你……”
　　她很想说自己现在就出去报警，但下体肿胀的刺痛感提醒着她，刚刚自己是多么地沉浸在性爱当中。而记忆里挥之不去的强烈快感，更是让她马上打消了报警的念头。
　　但要就这么算了，池泽优子又觉得自己咽不下这口气。她确实曾经因为得到更好的资源而出卖过她的身体，但高木可是强奸了自己，怎么能这么算了呢？
　　最重要的是，高木现在像个傻子一样坐在地上发呆，这不是明显看不起自己嘛？
　　就在池泽优子胡思乱想，患得患失的功夫，高木也在思考——或者说“查阅”刚刚得到的东西：
　　又一件淫神的馈赠！




　　第四章 冲野洋子不为人知的过去

　　这一次，高木获得的馈赠，更多的像是淫神对他行为的奖励。
　　“奖励1：第一次和该位面综合分数超过60分的女性做爱”
　　“奖励2：第一次强奸一名女性”
　　“奖励3：第一次中出一名女性”
　　此时，穿越前听过的淫神的声音再次出现在高木的耳边：“现在给你两个选择——一个是拿这三个奖励；另一个是我把三个奖励合在一起，给你一个更大的奖赏。”
　　淫神的声音可一点也不淫荡，反而娇滴滴的，像是一个和步美那么大年纪的小萝莉发出的声音。不过已经释放了欲望的高木没有在意这点，而是认真思考了起来，到底该怎么选择这个奖励。
　　按理说，他应该去选择更大的奖励才对，但考虑到这里是随时都有可能发生命案的柯南世界，高木有些拿不准注意——
　　也许那三个小奖励里面，有什么可以保命的东西也说不定。
　　而高木有种预感，如果选择哪个三合一的大奖励，给自己的肯定又是一件“淫具”。顾名思义，跟自己胯下这根“帝王引擎”一样，估计是用来给性能力增幅的东西。
　　没等高木想出个所以然来，淫神就已经不耐烦了。
　　“怎么半天还没选好？”她带着不耐烦的语气说：“再不选的，就不给你奖励了。”
　　高木吓了一跳，赶紧在心里默念：“那个、淫神大人，能不能透露一下这些奖励是什么东西？或者说它们的候选名单里有什么？”
　　“不行，”淫神先是断然拒绝了高木的提议，随后又补充了一句：“不过我可以告诉你，我给你的奖励每一件都和你的性能力有关，不要想着要什么保命的东西。”
　　心事被戳穿了的高木心里咯噔一下，顿时感觉自己未来的安全似乎不怎么有保障。虽然自己的“帝王引擎”的说明里写着最高境界可以“全身刀枪不入”，但鬼知道怎么修炼自己的鸡巴，所以说了跟没说一样。
　　“既然这样，那我选三合一的大奖好了。”
　　高木有些闷闷不乐地说道。他对自己现在的鸡巴和性能力其实已经很满足了，他更希望得到一些别的道具。而高木的念头刚一出现，淫神的奖励几乎同时出现在了高木的脑海里。在读完了说明后，原本有些丧气的高木总算恢复了精神。
　　因为这个奖励确实不愧是三合一的大奖，在高木看来非常有用。
　　“淫具·五视万能（残）”
　　“说明：残缺版本的五视万能，仅留“洞视”的能力”
　　“技能：只对女性有效，根据女性身体的细微变化，洞悉对方的想法；变化的部位隐私程度越高，洞悉想法的成功率也会随之提升，察觉的内容也更加丰富。”
　　“缺点：只对女性或雌性智慧生命有效；如果产生变化的部位不够私密，阅读的想法可能不完善，甚至失败，请慎重使用。”
　　在高木的记忆里，“五视万能”是《斩赤红之瞳》的一件强力帝具，自己能得到的这件帝具也是相当不错的一件事了——虽然是个残缺版，而且使用条件好像很变态。
　　什么叫私密部位的变化？不就是女性奶子、阴道或者菊花产生的变化嘛，而且后面两者还只能用手指或者鸡巴来感受。也就是说，这个淫具在做爱的时候，才能得到最大的发挥。
　　等高木消化完刚刚接受的信息后，这才注意到坐在自己对面的池泽优子已经穿好了衣服，脸上挂着冰冷的表情，正恶狠狠地瞪着自己。
　　高木心里又是咯噔一下，该不会这个骚货翻脸不认人，准备去告自己强奸吧？现在她体内肯定留着不少自己的精液，真要告的话肯定一告一个准。
　　“对了，正好试一下新到手的“淫具”的能力。”
　　高木灵机一动，在心里默念“淫具·五视万能”后，仔细地观察着池泽优子的表情。果然，在注意到高木眼睛都不眨地看着自己后，优子的表情产生了变化。
　　“……下面好疼，肚子里好涨，不知道这个色狼到底射了多少在里面，要是怀孕就糟糕了……”
　　“不过这种刺激真的好强，感觉灵魂都飞上天了……”
　　“糟了，不知道客厅里的情况怎么样……可为什么我对这个死色狼恨不起来……”
　　在短短的几秒里，高木读出了池泽优子心里的三个念头。虽然前言不搭后语，但高木大概明白了，优子对自己是没有那么大恨意的。那副恶狠狠的模样，也不过是装出来的而已。
　　搞清楚这件事的高木总算松了一口气，也赶紧从地毯上站了起来，三两下就把裤子穿好。在看到依旧留在地上的那件洋子的内裤后，又拎了起来，扔到床上。
　　“有什么事我们下次再说好了，”高木小声地建议：“你也不想外面的记者、侦探，还有洋子知道里面发生了什么吧？”
　　池泽优子神色复杂的点点头，高木说的也是她所担心的。就像刚被强奸时她想到的一样，优子最害怕发生的情况，就是被冲野洋子知道她被一个男人在洋子的卧室里强奸并且中出了。
　　“我们的事没完，”优子压低了声音，恶狠狠地说：“你给我等着，我会查到你的名字，然后去警视厅找你的。”
　　知道优子其实没有恨意的高木嘿嘿一笑，趁优子拉开房门的功夫，又把手伸进优子的短裙里，狠狠地捏了捏她肉嘟嘟的屁股。
　　“我叫高木射，警视厅搜查一科的。”高木毫不在乎地说：“你要是想我了，就去警视厅找我好了。对了，我还不知道你的名字呢。像你这样的大美人，肯定也是个明星吧？”
　　原本还因为被高木偷袭屁股，以及他那不在乎的语气而感到不满的优子，在听到高木的夸赞后，突然没了脾气，心里反倒是出现了一些喜意。她轻轻地哼了一声，回答道：“我叫池泽优子，跟冲野一样是卖电视台旗下的艺人。”
　　虽然很想说自己是个大明星，但优子也有自知之明，知道自己的人气一再下滑，也不好意思在高木面前说自己是个大明星了。
　　高木若有所思地点点头：“原来你就是池泽优子啊，难怪了，难怪了。”
　　高木想的是，这一集的动画剧情里确实出现了一个好像叫“池泽优子”的明星，还一度被误会成杀人的凶手。不过现在剧情应该已经被改变了，动画里的明星被自己好好地操了一顿，淫水直流，到现在洋子的卧室里还充斥着淫秽的味道，地摊上也留下了好几摊湿漉漉的水渍。
　　不知道洋子在进屋闻到这股味道后，晚上会不会睡不着觉？
　　想到这儿，高木不由得露出一丝笑容
　　而另一边的池泽优子则是误会了高木的想法，她以为高木知道“池泽优子”的名字。又看他一脸的笑意，还以为高木是因为自己真的是一个大明星而乐呵呢。这么一想，优子心里又不由得高兴了几分，连带着看高木那呆头呆脑的模样，也不由得顺眼了不少。
　　“唔，虽然傻乎乎的样子，不过个子还真挺高的，样子也不难看。”池泽优子心里莫名地产生了一个想法：“也许被他干了一顿，也不是那么吃亏嘛。”
　　两个人出来的时候，正好看到毛利小五郎手舞足蹈地在客厅中央跳着舞，然后不知在什么物理定律的作用下，一扭一摆地坐在了一张单人沙发上。不光如此，毛利小五郎低着头，双手耷拉在膝盖上，看上去既严肃，又莫名的有一种中年人不羁的洒脱。
　　看到这一幕，高木心里一急——这不就是准备揭晓谜题的时候吗？虽然不知道为什么自己操了优子这么久，柯南才找到答案，不过高木可不会感谢柯南给自己创造了这么长一段操逼的时间……
　　“装逼的事情，放着我来！”
　　高木射一声长啸，在打断了柯南准备好的台词后，向前一溜小跑，准备站在客厅中间给大家好好装个逼。没想到可能刚刚用半蹲的姿势操弄优子的时间有点久了，右边大腿突然一软，脚下一滑，整个人直接倒在了一旁的冲野洋子身上。虽然高木看上去比较消瘦，但怎么说也是个一米八左右的男性。娇弱的冲野洋子根本没办法扶住往自己身上摔去的高木，反而和高木一起向后摔去……
　　好在洋子身后就是一张双人沙发，所以摔上去倒也不疼，但高木的体重依旧压得洋子有些气闷。更让她郁闷的是，高木的脑袋贴着自己的脖子，口鼻间呼出的热气轻轻地打在自己的肌肤上，让她很不舒服。
　　“咦？这是什么味道？”
　　正当洋子准备出口提醒高木站起来的时候，她突然问道了一股奇怪的问道。喜欢干净的她不由自主地嗅了嗅，发现这股淡淡的味道是从高木身上传出来的。
　　“唔，有点腥，难道高木警官之前去了海鲜市场吗？咦还有一种味道，好像有点印象……”
　　洋子可爱的眼睛越睁越大，她终于回忆起了这是什么味道……
　　也掀开了那尘封已久的记忆篇章……
　　她回忆起还在港南高中上学的日子。
　　当时17岁的她，一个星期前刚刚升入高中三年级。尽管洋子已经定下了未来进入娱乐圈的志向，但也不愿意这么早就放弃学业，依旧老老实实地每天上学放学，认真地学习着高中的知识。
　　在当偶像前性格有些腼腆害羞的洋子，高中时期只有一个要好的朋友，她的名字是上户彩子。她和彩子是在高一的开学仪式上认识的，开朗的彩子和有些羞涩的洋子很快就成为了好朋友。在高中的学习生活里，两个人不仅学习成绩相近，希望成为艺人的愿望也是相同。更巧的是，洋子家和彩子家也就隔了一个街区的距离，所以从高一开始，两个人都是每天一起上学一起回家。
　　17岁的冲野洋子已经有了未来偶像的雏形。有着一双大眼睛和清丽的瓜子脸的她，不光是容貌秀美，胸前的乳房和后面的翘臀也着超过同龄人的发育。因为不喜欢其他学生，甚至一些老师看向自己胸部那种淫秽的目光，洋子在购买学校的水手服时，总会故意买大一个型号，让自己的胸部显得没有那么突出。
　　同龄的上户彩子也有着不输洋子的美丽和身段。彩子的脸偏圆，五官都比较小巧，按洋子的话说是长了一张不会长大的娃娃脸。但水手服下的奶子和裙底的屁股绝对不是小孩子的类型，彩子胸罩的罩杯甚至比洋子还大上一号，可以说是童颜巨乳的典型。
　　毫无意外，上户彩子在学校里，同样受到了数不清的视奸。不过和害羞的洋子不同，彩子显得大方的多，偶尔甚至在水手服下戴上一件聚拢型的胸罩，让自己的奶子把胸口的衣服撑得更高。
　　“我们都是想成为偶像的人嘛，想想看，偶像不还是得穿着比基尼被一群大叔围着拍照？”每次洋子害羞地问为什么彩子要穿的这么色情时，彩子总是满不在乎地回答：“所以我打算从现在开始适应。不管怎么说，穿着水手服被人看，总比穿比基尼被人看要好吧？”
　　不过洋子一点也不赞同自己好友的观点，所以也一直到穿着略显宽大的水手服上学。另外为了遮掩自己的美貌，她甚至还故意戴上一副老土的圆框眼镜。果然从那以后，看向她的目光就找了很多。
　　这一天放学后，洋子和她的好友上户彩子一路有说有笑地走到了地铁站。今天等地铁的人出奇地多，两位妙龄少女好不容易才找到了一处相对比较空旷的站台。过了一会儿，地铁就从远方驶入，缓缓地停了下来。
　　车门刚被打开，洋子和彩子就傻了眼。里面就像是装满了沙丁鱼的罐头一样，数不清有多少人挤在里面。
　　“要不等下一班地铁吧，彩子？”洋子问道；
　　“不行啊洋子，别忘了下午6点就是读卖电视台新推出的偶像团体的报名截止时间了。”彩子摇了摇头：“我们从学校出来的时候就已经4点了，万一我们去报名的路上再堵个车什么的就麻烦了。还是快点回去找家长，让他们带我们去电视台比较好。”
　　地铁准备发车的提示已经响了起来，洋子还没做决定，彩子就已经挤了上去。洋子无奈地摇摇头，赶紧跟了进去。就在她踏进车厢的一瞬间，列车的门关上了。身体状况不是特别好的冲野洋子只觉得一阵气闷，整节车厢里弥漫着汗臭。因为她是最后一个进入车厢的关系，她只能站在车门附近，根本挤不进人群。
　　“彩子也真是的，非要挤这趟车。现在倒好，也不知道她在哪里？”
　　17岁的冲野洋子踮起脚，努力地张望着上户彩子的身影。可惜的是她找了一圈也没有发现自己好友的身影。
　　就在这时，车厢的某一处似乎产生了一些骚动。人群从里往外地涌了一小段距离。骚动来得快平息的也快，还没等洋子明白发生了什么时，本来还和自己有段距离的几个上班族中年人已经快要贴到她的胸口了。胆小的洋子赶紧转身，脸朝着车门的方向，背对着几个中年人，同时努力地把身子往车门那儿再挤了挤。
　　“虽然这一站要走十分钟，不过下一站就到家了，等下车以后我要好好说一说彩子。如果她不道歉的话，我就一星期、啊不，三天不理她……啊！”
　　正在琢磨着怎么惩罚自己好友的冲野洋子，突然发现自己的腰间多出了一支大手。大手隔着自己略显宽大的上衣，轻轻的地上下抚摸着。
　　有色狼！！
　　作为性教育普及的很好的日本学生，洋子马上回忆起老师教过她们的话：在人多的地方遇到色狼一定要闹出动静，不管是挣脱还是高声求救都是不错的选择。
　　在人这么多的情况下，摆脱腰上的大手是不可能的了，所以洋子张开嘴，准备大声向周围的人求救。没想到就在这时，洋子突然感觉脸颊一凉，随后余光看到一把明晃晃的弹簧刀正轻轻地碰触着自己的脸庞。
　　“好好考虑一下，小姑娘。只要你不反抗的话，我下一站就让你下车，怎么样？”一道低沉的中年男性嗓音在洋子的身后响起：“还是说你希望我在你粉嫩粉嫩的脸蛋上划几刀疤？”
　　冲野洋子仿佛被一盆冰水从头浇到了脚，一下子失去了思考的能力。
　　“这就对了，小姑娘还是听话一点的比较好。”中年人继续在洋子的身后低语，大手也越来越放肆，从洋子纤细的腰肢缓缓来到了肚脐周围，一根手指轻轻地划着圈。就在洋子感到肚皮有些发痒的时候，大手突然掀开洋子宽大的上衣，直接抚摸在她娇嫩的肌肤上。
　　“呀！！”洋子不由得惊呼一声，但声音很快就被地铁上的嘈杂所掩盖，根本没有人注意到这点。而中年人的大手在抚摸了一会儿冲野洋子柔软平摊的肚子后，再次开始移动，沿着肚皮缓缓向上，很快就摸到了洋子的胸罩。
　　男子显然很有经验，他根本不去考虑怎么解开洋子的胸罩，而是用手指将胸罩的下沿挑开一个缝隙，另一只大手直接钻了进去，毫无保留地抓住了洋子挺拔的淑乳上。
　　“呼……呼……不要，求求你不要……”洋子带着哭腔小声地喊道：“求你了，我可以给你钱……”本来就觉得气闷的洋子，在受到这么大惊吓的时候，已经觉得头晕脑胀，连喘气都变得困难。
　　电车色狼丝毫没有理会洋子的提议，反而更用力地揉着洋子那发育良好的乳房。17岁少女的肉体是如此的娇嫩滑腻，色狼感觉身前这位看起来其貌不扬的少女的奶子仿佛抹了一层润滑剂一样，在自己的大手里调皮地滑动着。
　　“真是极品，”色狼得意地想道：“老二这次可是看走眼了，不知道他那里怎么样了……”
　　色狼手上的动作还在继续着，他干脆从身后环抱住娇瘦的洋子，两只手都从洋子的水手服下摆伸了进去，一手一个抓着洋子的两团淑乳，用力地搓揉了起来。少女的乳房不仅柔软，还有着独有的弹性。每当色狼将洋子白嫩的乳肉抓捏在手中时，他总能感到来自手心那里奶子想要恢复原形的强烈弹力。仿佛找到了好玩的玩具似的，色狼像是抓水气球一样，把洋子的双乳一抓一放，享受着少女充满活力的肉体。
　　就这么把玩了一会儿后，中年色狼把注意力转移到了洋子的水手裙。少女最隐私的部位就藏在裙摆下的双腿之间，而这毫无疑问是每一个色狼的终极目标。色狼改变了策略，一只手用手指轻轻地拨撩着洋子绿豆粒大小的稚嫩乳头，另一只手快速地撩起洋子水手裙下摆，大手直接摸上了洋子的少女内裤。
　　“不、那里真的不行……求求你，不要这样，我不会报警的……”
　　洋子低声的哀求没有得到任何的帮助，反而助燃了色狼心里的邪念。他把手往洋子的下体一贴，一下子就摸到了少女的阴阜上。有着超出同龄人发育的洋子，阴阜已经有了一定的隆起。色狼隔着内裤，也能摸出洋子阴阜那儿不太浓密的阴毛。他把手再往下深一点，手指碰触到了两腿之间阴道的位置。因为洋子的内裤比较贴身的关系，色狼轻易地隔着内裤，找到了守卫少女花径入口的那两片大阴唇。色狼试着将手指插进阴唇之间，但因为有着内裤的保护，加上洋子的阴道口又非常紧窄的缘故，除了洋子连连喊疼以外，色狼试了几次都没有得逞。
　　不过色狼也不着急，他先把手伸了回来，解开裤子前的苦练，把底裤往边上一拨，一根已经完全勃起，大概有7、8厘米长的鸡巴一瞬间从裤子里弹了出来。色狼从后面撩起洋子的裙子，用手扶着，把自己的鸡巴塞进了洋子的内裤里。当火热的鸡巴贴到了洋子凉凉的臀肉上时，色狼不由得发出一阵舒爽的呻吟。
　　洋子吓坏了，她知道紧贴着屁股上的那个热乎乎的棍子是什么东西。生怕在地铁上被色狼强奸的她，开始奋力地挣扎，但马上被色狼再次制止了。
　　“看来你是真的想在脸上多出几道疤痕了，是不是？”色狼再次掏出弹簧刀，吓唬着冲野洋子。
　　冲野洋子低着脑袋，小声地啜泣着，她实在不知道现在该怎么办了。
　　见这个小姑娘已经服软了，色狼把刀收进了口袋，用手再次调整肉棒的位置。这次，他的肉棒被洋子的两瓣挺翘的臀部夹在了中间。肉棒的上半部分已经贴在了洋子阴道口周围，随着色狼前后的晃动，一下一下地刺激着洋子的阴户。他空出来的双手也再次摸上了洋子青春的娇躯，一会儿搓揉着弹性十足的奶子，一会儿绕着洋子的乳头划着圈，最后甚至从前面拨开洋子的内裤，用手指一下一下在洋子两片阴唇之间的缝隙上滑动。
　　纯情少女冲野洋子哪里收过这样的刺激？更何况在这么多人的情况下，被陌生男子玩弄自己的身体带来的恐慌，反而加速了生理上快感的出现。在色狼的指尖和肉棒的刺激下，洋子突然觉得有些燥热，乳房似乎有种胀胀的感觉。
　　而色狼也很快也发现了这一点。洋子左边奶子上那一直被色狼右手大拇指和食指捏夹的乳头，悄然地从绿豆大小慢慢地勃起到黄豆粒那么大。
　　“小妹妹，是不是想要了？”色狼故意在洋子精致的耳垂边小声地念叨：“舒服的话，可以叫出来哦，千万不要勉强自己。你放心，叔叔会让你很舒服很舒服的……”
　　洋子白皙的脸蛋和晶莹的耳垂已经变得红扑扑了，随着色狼大手不停地在自己娇嫩的淑乳和柔嫩的阴唇那儿不停地“使坏”，洋子终于抑制不住快感，不由自主地发出一声娇吟。
　　“嗯……”
　　这一声娇吟仿佛成为打开城门的号角，洋子阴道口那儿原本紧紧闭合的两瓣儿阴唇，在洋子的呻吟声中，悄然地露出了一点儿缝隙。通过手指察觉到这种状况的色狼顿时精神了起来，欲火焚身地他不由得加快了手指摩擦阴唇的速度。同时色狼腰胯微微下沉，又用自己的双腿夹住洋子纤细笔直的美腿。这么一来，处女那柔软而富有弹性的大腿肉，结结实实地夹住了色狼的肉棒。
　　“嘶！真他娘的爽！”被洋子的软嫩的双腿一夹，色狼一瞬间就产生了射精的欲望。他急忙深吸了几口气，抑制住射精的冲动，同时低吼着：“真是个极品，老子今天真是撞大运了！”
　　他将肉棒在洋子几乎没有一丝缝隙的大腿之间缓缓地抽送着，手指再次加快了速度。他已经等不及要把自己的肉棒，插进身前这个极品女高中生的阴道里了！更何况从少女阴唇的紧闭程度上来看，她还是处女的可能性非常之高。一想到有着一对圆润滑腻的奶子和紧实大腿的极品居然有可能是处女，色狼心里的欲火更加旺盛了，龟头前端的马眼里也不由得伸出几滴透明的液体。
　　而被色狼抱在怀里，不停地凌辱着的冲野洋子，已经快要被下体的快感冲昏了头脑。心情大起大落之下，身体不好的样子脑袋一歪，就这么倒在了色狼的怀里。
　　色狼先是一愣，随后大喜过望。他原本的打算是在车厢里强奸这个身材一级棒的高中少女，不过既然她已经昏倒了，自己就可以带着她下车到车站周围的情侣酒店里，仔细地享受一番少女柔嫩的娇躯。
　　不过既然已经动手了，色狼也不算停下动作，手指继续在冲野洋子下身柔软的两瓣阴唇上快速地摩擦着。
　　“唔……唔……嗯……不要……不要……啊……”陷入了浅度昏迷的洋子，在感受到下身传来的异样快感时，迷迷糊糊地呢喃着：“不行，那里是不可以的，嗯……好痒……”
　　随着体内快感的累积，洋子已经发育成熟的身体再一次产生变化。阴唇露出的缝隙一点一点地变宽，而原本只是柔软的唇肉，摸上去也有了点湿滑的感觉。注意到这点的色狼急忙伸出食指和中指，按在洋子柔嫩的阴唇上，一左一右，小心翼翼地试着剥开紧闭厚实的阴唇。
　　“啊！！疼，好疼！！不要，不要这样……”
　　虽然没有睁开双眼，但洋子秀气的眉头紧紧地皱着，看的出色狼强行剥开阴唇的举动确实弄疼了她。但和一开始相比，这一次色狼终于剥开了守卫洋子阴道的护卫，手指第一次触摸到了还不到小拇指粗细的阴道口上。色狼试着用小指挤开了阴道周围的嫩肉，轻轻地探进了少女从未被他人碰触过的私密禁区。而洋子除了皱了皱眉头外，并没有什么其它的反应，看来她的阴道已经做好了接受异物进入的准备。
　　洋子阴道里的阴肉非常软嫩，虽然色狼现在看不到里面的景色，但在他想来，绝对是那种没有色素沉淀的粉色。虽然只有小拇指的一个指节进入，但色狼已经能感受到洋子的阴道是如何的紧窄。柔软的阴肉紧紧地包裹着进入的不速之客，试图不让侵入者继续前进。
　　然而身体上的快感又是无法避免的。随着色狼用小拇指浅浅地抽插着洋子稚嫩的阴道，一小股淫液缓缓地从少女阴道的深处流出，很快就沾湿了那一截入侵的手指。很快地，原本紧实的阴肉也稍稍放松了一些，干燥的阴道壁也沾上了滑腻的淫水。色狼那紧贴少女阴部的手掌，甚至已经感受到了一股湿热的气息。
　　而洋子的呻吟从前一刻起，就不再停过。
　　“唔……唔……唔……啊、好难过、嗯……好痒……再深一点……”
　　“即将到站的是，东景町，下车的请客请准备。”
　　洋子娇滴滴的呻吟声被报站的广播给掩盖了，但阴道里分泌的淫水却没有阻碍地往外慢慢流淌着。随着色狼的动作，洋子分泌的淫汁越来越多，从一开始的涓涓细流，到现在已经一股一股地往外冒着，打湿了色狼的手心。而色狼也借着淫水润滑的机会，小拇指强行挤开阴道里的嫩肉，缓缓地向深处捅入。但还没到第二指节的时候，他的指尖突然碰到了一样充满韧性的东西。
　　“呀！！好疼！！！！”
　　被色狼的手指捅到了处女膜的冲野洋子总算从昏迷中惊醒，她忍不住惊呼一声，赶紧离开了色狼的怀抱，试着再往前一点，远离身后的色狼。然而洋子没有注意到身前其实就是车门，刚苏醒过来的她一个没注意，直接趴在了车门上。更糟糕的是，洋子没有意识到，自己蓝色水手裙的下摆已经被撩起抻进了腰间的皮带里，少女的三角内裤更是被色狼扒在了大腿附近。洋子往前走了一步的功夫，她屁股后的风光被色狼看了个一清二楚。
　　原本因为洋子突然苏醒，打乱了原来计划而有些不知所措的色狼，睁大了双眼，死死地盯着洋子的下体。他这才发现，洋子的屁股是那么的白皙，和门口玻璃外黑乎乎的景色产生鲜明的对比。少女的两瓣臀肉呈现出诱人的弧度，因为少女紧张害怕的缘故而轻轻地抖动着，仿佛鲜嫩的果冻一样美味。
　　而因为上半身趴在车门上的缘故，洋子的臀部不由自主地向上拱起。从色狼的视角里，清楚地看到了粉嫩的阴唇。因为一直被色狼指奸的缘故，阴唇并没有紧紧地闭合，而是微微向外张开。一滴湿黏的淫水，也起到好处地从洋子的阴道口里流出，划过少女的阴唇，“滴答”一下掉落在地。
　　被眼前淫荡的美景冲昏了头的色狼，什么也不顾了。他一只手按着洋子的肩膀，死死地把少女的上半身压在地铁门上。右手掰开洋子柔软的臀瓣，露出了同样粉粉嫩嫩的屁眼。与此同时，洋子的阴道口也变得更明显了。色狼把坚硬的肉棒抵在了洋子滑溜溜的阴唇上，用力地往里面挤了挤，准备在地铁上就给这个极品女高中生开苞！
　　“好疼！好疼！！不要啊，救命，救命！！”感觉一个硬硬地东西抵在了自己最羞耻部位的洋子，也顾不上会不会被色狼拿到划破脸颊了，赶紧大声地求救。然而让她绝望的是，根本没有人上前阻止这一切。透过门上玻璃的反光，她隐隐约约看到要好几个高大的身影聚集到了色狼的边上，饶有兴致地对自己的屁股指指点点。
　　“这屁股够肉的啊，想不到居然是女高中生？”
　　“看到屁眼了吗？真他妈粉嫩啊，绝对是极品中的极品。我告诉你，别看六本木的小姐一个一个看着光线，屁眼可绝对没这么漂亮。”
　　“刚刚一直看这位大哥在做前戏，还以为没机会了呢，没想到这小妮子居然醒了。这下太棒了，等大哥干完后，说不定我能上去过过硬……”
　　听到身后众人交谈的声音，冲野洋子彻底地绝望了，原本明亮的大眼睛失去了光泽，空洞地透过玻璃看着门外的黑暗，再也没有反抗的力气了。
　　身后的色狼伸出手指，一边扣着冲野洋子小巧的屁眼，鸡巴再次往前顶了顶，然而还是没能挤开洋子下体的两片阴唇。因为两瓣嫩肉上沾满了淫水的缘故，色狼的龟头总是擦着阴唇往外滑出一截，就是插不进去。虽然没有真的插进洋子的阴道，但少女湿滑的阴唇同样的柔嫩多汁，在车厢明亮的灯光下反射着色情的光泽，带给色狼生理和心理上的双重快感。不一会儿功夫，他感觉一股尿意已经涌上了龟头，他知道再不给眼前的女高中生开苞，搞不好自己会先射出去。
　　此时地铁已经快要到站，逐渐放缓了速度。着急的色狼也顾不上玩弄洋子的屁眼了，两只手扶着自己的鸡巴，努力地往阴唇的缝隙里挤去。又滑走了两三次后，色狼总算找到了诀窍，看着自己紫红色的龟头，强行挤开了洋子柔嫩的阴唇。
　　“好疼！！！好疼啊！！！”感觉下身被塞进异物的洋子再次痛哭了起来：“不要，不要啊……”
　　已经把半个龟头挤进去的色狼喘了口气，腰胯用力往前一顶，缓缓地龟头剩下的位置也送入了洋子的阴道当中。他看到洋子的屁眼因为肉体的疼痛而微微地张阖着，而因为洋子阴道口太过娇小的关系，洋子的大阴唇和小阴唇都被迫往阴道口的位置挤去。由于十分的紧张惊恐，洋子不由自主地试着将两瓣臀肉合拢，想把色狼的鸡巴挤出去。然而没有性经验的少女不知道，这么做反而带给色狼无与伦比的狂按。少女紧致的阴道口以及柔嫩的阴唇，因为洋子下意识并拢臀肉的缘故，死死地夹住了龟头下方的冠状沟。而已经挤入了阴道的龟头，也受到了阴道壁上嫩肉的压迫。洋子阴道拼命地收缩着，肉壁上沾满了淫汁的皱褶一下一下地蹭着色狼的龟头，无意间挑逗着他的神经……
　　“呼、呼、呼、好爽，不行了，要来了，要射了、啊！！！！”
　　鸡巴被洋子的阴道紧锁着的色狼再也无法控制体内射精的冲动，随着一阵怒吼，他精关一送，一股股腥臭浓稠的精液从马眼里喷射而出，一下又一下地打在洋子的处女摸上。情绪一直紧绷着的洋子，在突然感受到下体内被射进了好几股火热的精液后，心情激荡之下，括约肌一松，温热的尿液从尿道口里缓缓流出，直接洒在了色狼刚刚射过精的鸡巴上。
　　很快，淡淡的臊臭味从两人交合的地方传了出来。被失禁的洋子吓了一跳的色狼赶紧把鸡巴从洋子的花径里抽了出来，往后跳去。还没等他说什么，列车终于停了下来，达到了站台。这时，车厢里再次产生一阵骚乱，只见一个低着头，穿着蓝色水手服的少女冲到门边，一把抓起瘫坐在地上低声哭泣的洋子，拽着她下了车。下车的时候，还顺手把系在洋子腰间的水手裙下巴拉了下来，遮住了少女圆润的臀部。
　　“救命！啊是彩子！”以为又被什么人劫持的洋子先是大呼救命，然后突然发现拽着自己的手快速往车站外跑去的，就是一直找不到的好朋友，上户彩子。
　　洋子跟着彩子一路小跑，来到了车站的女厕所里，没等洋子开口向彩子哭诉自己的遭遇，就看到彩子趴在马桶边上，“哇”的一声吐出一大口黄白色的液体。然后她脱掉上身的蓝色制服，露出了里面的黑色蕾丝胸罩和柔软白皙的乳房。
　　然而白嫩的乳房和性感的胸罩上，似乎沾了不少液体。洋子看了看，发现这些液体和刚刚彩子吐出来的颜色几乎差不多。
　　“彩子……”大概明白了什么的洋子低声呼喊着自己好友的名字，伸手帮自己的好友解开了背后的胸罩扣子，拿到洗手台上洗了起来。
　　彩子没有说话，任由洋子解开自己的胸罩，让那对又大又软的奶子在寒风中挺立。她伸出小巧的双手，接过盥洗室的水，然后泼在自己的乳房上，再用手拼命地搓洗着乳房上的精液。水珠顺着彩子圆润的乳肉缓缓滑落，划过了彩子粉色的乳晕，最后滴在了地上，发出“趴”的一声。
　　正在帮彩子洗胸罩的洋子回头一看，看到的是彩子眼泪低落的画面。
　　从那一天以后，她再也没有见过自己这位好友了。




　　第五章 再次中出池泽优子

　　趴在冲野洋子柔软的娇躯上没多久，高木射就被嫉妒的不行的几个警员给强行拉了起来。如果这些愣头青不插手的，高木觉得自己很有可能会再在洋子的身上躺一会儿。好好地嗅一嗅偶像明星身上那股清淡的香味儿。
　　而且通过刚刚那么一趴，高木总算通过“亲身体验”，大概掌握了洋子奶子的大小。
　　“感觉胸罩很薄啊，跟屋里的款式应该差不多，看来洋子喜欢轻便型的。”高木龌龊地想道：“不过戴这么薄的奶罩，又是仰面躺下，洋子的奶子还是那么挺拔，就是不知道握在手里的感觉怎么样。”
　　在高木看来，光是乳房这一项，冲野洋子的分数要比佐藤美和子还有池泽优子都要高。至于她和小兰胸前那一对坚挺地淑乳相比谁更好？恐怕只有亲自体验过后，高木才能得出结论。
　　“不过洋子怎么好像在发抖？难道我刚刚把她吓到了？”高木看着坐在沙发上似乎有些害怕的冲野洋子，觉得有点愧疚。他刚想凑上去开口说些什么，没想到看到高木过来后的洋子连连摇头，不知道是什么意思。
　　高木不知道，他对洋子的身体接触，以及刚刚和优子做爱时沾上的一点精液的味道，让洋子重新回忆起了她最痛苦的一段记忆，所以才对高木表现的那么抵触。
　　另一边，目暮警部才不管冲野洋子和高木在搞什么鬼，他直接开口询问：“喂高木，你刚刚过来的时候想说些什么？”
　　高木下意识地回答：“装逼的事情放着我来……”这才意识到自己说了什么的他，赶紧改口：
　　“啊不，我是说我知道案件的真相了！”
　　目暮警部眼前一亮，赶紧上前把高木拉到了客厅的正中央：“说说看，这起案件的真相是什么？”
　　并不是目暮对高木这个菜鸟的推理能力表示认可，而是可以的话，他更希望案件的真相是由在职的警察亲自解开的，而不是从侦探的嘴里说出——即使这个侦探是他的好友，曾经的警察同僚毛利小五郎。
　　高木毫不客气地凭借记忆中的剧情，在一大伙警察、毛利一家人、还有两位千娇百媚的明星前夸夸其谈：“案件的真相就是这个人是自杀的。”
　　他看目暮警部好像要开口说什么，又连续补充道：
　　“地摊上的湿痕是冰块融化后产生的，采集一些样本然后送去警视厅就能查出来；”
　　“空调温度这么高是因为死者想把冰融化，所以特意调高的；”
　　“去死者的房子里找找，估计能找到日记，上面说不定记了事情的经过……”
　　“为什么自杀，是因为他在这里看到了优子，从背影上看，两个人几乎一模一样；所以当死者发现，“冲野洋子”被他吓跑以后，直接丧失了生存的信念，就自杀了。”
　　被高木这一连串推理搞得一愣一愣的目暮警部，过了好一会儿才理清了头绪。
　　“对啊，你说的好像很有道理。”目暮警部兴奋地拍拍高木的肩膀，转头吩咐身边的警员：“马上去搜查死者藤江明义的住所，把看起来有记录日记的东西全部带回来检查。”
　　比起觉得真相很可能就是高木说的那样的目暮警部，躲在沙发后愣是一句话都没办法说出来的柯南是知道高木说的是真的——因为他推理的结果和高木说的一模一样。对推理能力绝对自信的他，完全没有怀疑过推理错误的可能。
　　“这是哪来的警察？怎么以前帮目暮警部破案的时候没有见过？”
　　既然没有他什么事了，柯南也干脆从沙发后走了出来，往小兰身边走去。一边走，一边还偷偷打量着站在那儿一副傻样，不停地被目暮警部夸奖的高木，心里愣是有点不服气：“看上去和新人警察没什么两样啊，怎么能用和我差不多的时间推理出真相？”
　　在柯南心里，名侦探必须有名侦探的风采，就像武侠小说里的高手肯定是长衣飘飘，一副滴仙人的模样。想想他自己（工藤新一），再想想他父亲工藤优作，再想想古往今来各路小说电影里的名侦探，哪个不是一副高人的形象？
　　噢，唯一的例外可能是阿加莎·克里斯蒂笔下的波洛侦探了。不过波洛给人的印象也是智慧的长者，而不是高木现在给人的二愣子菜鸟形象。
　　搜查一课的长官目暮亲自下达的命令，还是很快地被下属警员执行了。不多时，就有一名警察带着一本棕色的笔记本走进了屋里。
　　“警部，我们在死者的出租屋里找到了这个，里面写着他的日记。”
　　目暮翻了几张，上面记载的不是和冲野洋子分手后的日子多么苦逼，就是没有一技之长的生活过的多么穷逼。直到最后，他终于找到了有用的信息：
　　“……我决定去洋子的住所去找她，我要亲口问她到底还爱不爱我。我要告诉她，放弃她是我这辈子最大的错误，我一定不会犯同样的错误第二次了……”
　　目暮警部把日记本放回了密封袋里，扶了扶自己的帽子，低沉地说：“看来真相和高木你说的一样啊，这就是一起误会引发的悲剧。”
　　门外目睹了这一切的小兰，大眼睛里已经积蓄起了晶莹的泪水。她用手捂着小嘴，难以置信地小声说道：“怎么会这样……真实太可怜了……”
　　这时，高木突然察觉到有两道、啊不，是三道目光直勾勾地盯着自己。分别来自坐在沙发上的冲野洋子，双臂抱胸靠着墙壁站着的池泽优子……
　　以及仰视着自己，一脸疑惑的小不点柯南。
　　高木完全没有和柯南说话的意思，想了想，觉得自己还是先安慰一下冲野洋子好了，毕竟人家的前男友刚刚在自己家里自杀。
　　“那个，洋子小姐，请节哀顺变。”高木想了想，决定对洋子说出自己的判断：“虽然说这一切都是误会引发的，不过有一点我可以确认，那就是他并不是值得你爱的男人。”
　　冲野洋子的眼神没有了光彩，憔悴地看着高木射，轻声问道：“为什么这么说？”
　　“因为他有一万种方法自杀，偏偏选择在你家里结束自己的生命。”高木平静地说：“虽然评论死者有些不敬，但在我看来，他特意调高空调温度，很难说是不是存了试图毁灭自杀证据的险恶心思。如果他的计划得逞了，那么这间屋子的主人，同样是前女友的你，一定是最大的嫌疑人。”
　　冲野洋子不是傻瓜，她听懂了高木的意思，也知道高木是为了安慰自己，心里总算摆脱了之前因为闻到精液味道而产生的恐惧。她强行挤出一个微笑，向高木道谢：“谢谢你，高木警官，我现在觉得好多了。”
　　另一边靠在墙上的池泽优子，心里有种说不清的滋味。明明是自己和他做爱，还被他中出了浓浓的精液，为什么高木要先和冲野洋子说话？
　　“不过没想到这个呆头呆脑的警察还挺聪明的，居然破案了。”池泽优子觉得有些奇怪：“可他一直在卧室里和自己……和自己上床嘛，他是从哪找到的灵感？难道说上床还能提供破案的灵感不成？”
　　这时目暮警部又开口了：“虽然杀人案已经结束了，但池泽优子小姐恐吓冲野洋子小姐的案件还没有结束。”他看了看有些紧张的池泽优子，心里也拿不定主意该怎么做，毕竟这种事可大可小，又没有对洋子造成什么直接的伤害。想不出办法的目暮突然脑筋一转，干脆把决定权交给刚刚打出风头的高木射。
　　“高木，你觉得该对池泽优子小姐做出什么程度的处罚比较好？”目暮问道。
　　高木先是一愣，然后注意到面色紧张，故作倔强的眼神中带着隐隐哀求的池泽优子，又想起刚刚她在自己身下被狠狠操弄的旖旎，感觉心里痒痒的，于是建议道：“我觉得让她和冲野洋子道个歉，然后我把她带回警视厅，好好“教育”一下她，让她写保证书，以后绝不再犯。”
　　听到自己要和冲野洋子道歉，池泽优子当时就想发飙。然而目暮警部觉得高木的提议很好，直接采纳了他的主意。得到授权的高木笑嘻嘻地走到池泽优子前，居高临下地望着愤愤不平地优子，笑眯眯地说：“快，快去和洋子道个歉，然后跟我回去，让我好好“教育教育”你。”
　　听到高木特意把“教育”的读音咬的很重，优子一下子就明白了高木的意思。一想到自己要被高木那根粗壮火热的鸡巴狠狠贯穿娇嫩的阴道，甚至还要被那硕大的龟头往自己纯洁的子宫里喷洒出腥呼呼、热烘烘的浓稠精液，优子突然觉得仿佛有一股温热的液体流进了自己的身体里，迷迷糊糊间失去了全部的力量，直勾勾地倒进了高木的怀里。
　　“行，我跟你走，我去跟冲野道歉。”优子在高木的怀里嘟囔了一句。优子已经感觉到，仅仅是倒在高木的怀里，下身已经有一小股淫汁悄悄地从阴道口涌了出来，濡湿了自己的内裤。
　　帝王引擎的威力，竟恐怖如斯！就是三星淫圣，恐怕也不过如此！（斗破的粉丝别打我）
　　随后，优子干巴巴地和洋子道了个歉，也没有追究优子心思的洋子也选择了原谅她。接着，高木带着池泽优子回了警视厅，装模作样地说了两句后，就借口天色已晚，自己要保护柔弱少女，愣是跟着池泽优子回到了她的公寓。
　　虽然已经不是像冲野洋子那样的一线明星了，但池泽优子的公寓依旧属于东京里比较豪华的那一档。富丽堂皇的大厅和宽敞明亮的走廊，让还住在出租屋里的高木射看的目瞪口呆，觉得自己是不是该转行去当艺人算了。
　　优子和高木一前一后进了屋，优子换好了拖鞋，把高木堵在门口玄关的位置，故意摆出一副冷冰冰的样子：“我已经安全到家了，你现在可以离开了，警察先生。”
　　“话可不能这么说，作为优秀的警察，我必须在这里彻底检查一下有没有可疑人物才行。”高木射嘿嘿一笑，也不穿拖鞋，光着脚硬是挤开了池泽优子，走进了优子家的客厅。和冲野洋子家装饰朴素的客厅相比，优子的客厅可就奢华的多。屋里的摆设不是镶金就是戴银，就连客厅天花板中间的那一盏吊灯，都是一个金灿灿的迷你版枝形吊灯。
　　池泽优子很想说，高木射就是那个可疑的人物。但没等她开口，高木就伸手将这个小有名气的明星横抱起来，往卧室旁的浴室走去。再次和高木的身体接触的优子，除了嘴上不饶人，小拳头拍了几下高木的胸口外，也就半推半就地任由高木扒光了自己身上的衣服。不一会儿功夫，浴室里便传来“哗啦啦”的流水声和优子若有若无的呻吟……
　　浴室里的优子乖乖地弯下腰，双手扶着浴缸边缘，屁股则高高撅起，将自己褐色的小雏菊和已经被淫水打湿的阴部整个暴露在高木眼前。优子两片肥厚的大阴唇往两侧外翻，像是一只肉红色的蝴蝶。因为唇瓣儿上沾满了湿黏的淫汁的关系，在浴室明晃晃的灯光下，仿佛被抹了一层油似的，泛着淫荡的光泽。再往里的两片小阴唇则薄的多，颜色也比大阴唇浅上一些。小阴唇也是微微地往外敞着，中间小小的阴道口里，一小股透明的淫水因为阴道口附近的嫩肉的收缩，正往外慢慢地涌出，顺着更加小巧的尿眼，最后濡湿了那一粒小小的阴蒂。
　　优子身后的高木同样是赤条条的，13厘米长的鸡巴已经直立了起来，肉棒身上青筋暴起，紫红色的大龟头抵在了优子湿漉漉的阴道口周围。高木一只手握着自己的鸡巴，龟头在优子肥美的阴唇上下磨蹭着。优子只觉得高木的龟头仿佛撩在了自己的心上，蹭的自己心里痒痒的，体内的欲望也是越来越强烈。阴道深处分泌的淫汁也越来越多，在阴道里嫩肉的挤压下，汩汩地流了出来，很快就打湿了高木的龟头。
　　注意到自己的龟头也湿漉漉的高木，不由淫笑着说：“没想到优子你这么骚啊，还没被我插进去就已经这么湿了。好歹也是个明星，被人碰一下，下面那张嘴就开始流水，真不知道你的男朋友能不能满足你。”
　　被高木拨撩地欲火焚身的优子又羞又恼，但快要被体内的情欲冲昏了头的她，只能发出似娇似嗔的埋怨：“你、你别胡说……我是被你强迫的……啊……啊……太粗了……好深……啊……啊……”
　　还没说完，高木把两只手搭在优子丰满的肉臀上，鸡巴往前一挺，比高尔夫球还大了两圈的龟头毫不留情地挤开了优子的阴唇，狠狠地捅入了优子水汪汪的阴道里。虽然不久前才被高木的大鸡巴操了一顿，但优子的阴道显然还是不能够适应高木肉棒的粗细，紧窄的阴道在高木大鸡巴的冲击下被迫被撑开，花径里的嫩肉更是惨遭肉棒来回地剐蹭。
　　好在意志并不坚强的优子已经沉醉在高木胯下那具“帝王引擎”带来的快感里了。相比起前不久被强奸时的痛苦，现在的优子更多地是在享受高木肉棒带来的快感。她白皙的皮肤上已经染上了一层情欲的绯红，高高撅起的屁股也在轻轻地摇动着，配合着高木肉棒的冲击。在高木肉棒的冲击下，明星体内最隐秘最纯洁的花房也不得不吐出晶莹的淫汁。温热的淫水一股一股地浇在高木的龟头上，最后顺着肉棒流出了被撑开的阴道口，洒在了地板上。
　　眼见身下的大明星已经被自己操的骚水直流，高木也就不用像之前那样担心鸡巴过热的问题了。他用着以前在书上看到的“三浅一深”的方法，前几下鸡巴都是在优子的阴道口附近蹭一蹭，让后突然用力，龟头直直地破开阴道里的肉壁，带着整根肉棒塞满了优子又湿又紧的阴道。
　　“唔……唔……呃……太刺激了……啊……好深……啊……”
　　因为在自己家里的缘故，这次优子不用花心思压抑自己体内的快感，在高木肉棒的冲击下，欢快地扭着屁股，高声地呻吟着，哪里像是被一个刚认识几个小时的男人强奸的样子？
　　“呼……他妈的，优子你的屁股真会扭。”高木喘着气，一边享受着优子温热而水润的花径，一边调戏着她：“老实跟我讲，你男朋友平常多久操你一次？”
　　“唔……啊……别、别提一郎……”没想到，平常骄横的池泽优子对自己的男朋友倒挺满意的，断断续续地说：“他可不像你……嗯……啊……他、他才不会强迫我做爱呢……”
　　高木嘿嘿淫笑，左手拍在了优子的屁股上，看着掌下的白肉荡起一阵阵肉浪，然后大力地抓了上去：“原来你男朋友叫一郎啊？他知不知道你的小骚逼这么湿这么紧啊？”
　　“唔……唔……我跟一郎……好久没做爱了……”被性欲完全支配了理智的优子呻吟道：“我喜欢他的鸡巴，虽然没有你的大……啊……啊……好粗啊，你的鸡巴比上原的还要大……”
　　从优子口中听到了另一个男人的名字，高木不由得来了兴趣，一边操着优子的紧逼，一边用手指轻轻戳着她小巧的菊花：“上原又是谁？你的奸夫吗？”
　　下身两穴同时被玩弄的优子一时间说不出话了，只能“嗯嗯呀呀”地娇喘着，阴道快速地收缩着，紧紧地挤着高木粗长的肉棒。淫水更是不要钱似的，湿润了自己阴道和高木鸡巴的每一寸角落，就连高木那两个黑不溜秋的卵蛋也蒙上了一层油光。突然，优子的脑袋高高向上扬起，两瓣肉臀紧紧地并拢，把高木的大肉棒死死地挤在了阴道里。
　　“嗯……嗯……啊、要去了、啊、啊……”
　　优子的呻吟的频率越来越快，声音也越来越大，随着最后的一声娇啼，体内某一个一直紧绷的弦仿佛突然崩断了，脑子里空荡荡的一片，唯一能感觉到的就是下体那儿的快感弥漫在了全身上下，舒服地连魂儿似乎都飞上了天。
　　而高木的得到了同样的快感。原本就比较紧窄的花径如今更是紧紧地包裹住了自己的鸡巴，阴道里的嫩肉死死地压着肉棒的身子。淫汁从花径的每一个角落里溢出，温温热热地浇灌着自己的阴茎。虽然穿越前他也和以前的女朋友做过爱，但当时的鸡巴显然没有现在这根“帝王引擎”粗大，根本体会不到现在这种被包裹的快感。
　　高木心情激荡之下，“帝王引擎”也是发生了变化。原本已经将优子阴道塞满了的肉棒，再次涨大了一圈，长度更是达到了惊人的20厘米！在肉棒还有小半截留在优子的阴道口外面的情况下，高木的龟头又一次碰触到了优子纯洁的子宫口。
　　“啊……啊……轻一点……那里不行……呀……太深了……”
　　虽然之前已经被高木强行开宫，但优子依然很不适应这种奇异的感觉，一边呻吟着一边向高木求饶。
　　“你放心，我会慢一点的。”高木安慰了紧张的优子一句。现在时间充裕，自己又在冲野洋子家发射过一发，所以他可以用更温柔一点的手段，细细地品尝身下这位小明星的娇躯。他松开抓着优子丰满臀肉的双手，向前一弹，抓住了优子随着自己鸡巴冲击而不停晃动的乳球。两颗大奶子入手之后，高木双臂用力往上一抬，在感受着优子乳肉的柔软之余，也把优子的上半身抬了起来。
　　现在，优子的姿势像是站在高木身前。这种姿势下，高木的龟头冲击优子子宫口的力道会更小一些，而他也能腾出双手，把玩着优子白皙的乳房，感受着成熟女性那丰腴的乳肉。
　　因为子宫口那儿传来的疼痛减轻了许多，优子的感知里几乎只剩下了阴道里异样的充实感，以及一阵一阵的瘙痒。自己的两只大奶子也落入了高木的手里，随着他的节奏被迫荡漾起一波波的乳浪。上下夹击之下，高潮过后的优子没有休息的机会，马上又沉醉在了性欲的快感当中。
　　“唔……唔……好舒服……做爱原来可以这么舒服……啊……”优子淫荡地叫着。
　　“你放心……呼……以后有的是机会……”高木贴着优子发热的耳朵，喘着粗气说：“倒是你，还没告诉我上原是谁呢？”
　　被操的神魂颠倒的优子下意识地答道：“上、上原那个家伙才不是奸夫，他、他是台里的拉赞助的家伙……啊……快、在快一点……”
　　听优子这么说，高木反而放慢了速度。不仅如此，还把大半个鸡巴抽了出来，只剩下龟头浅浅地摩擦着优子阴道口里面的嫩肉。
　　“快说，你是不是也被他操过了？”高木挑逗着欲火焚身的优子：“不说的话，小骚逼就别想吃到大鸡巴了。”
　　优子不满地扭了扭屁股，试着用阴道把高木的肉棒含住，然后整个吞进去。但高木的肉棒有多大？更何况整根鸡巴沾满了优子花径里的蜜汁，滑溜溜的，哪里是优子那么容易掌握的？没办法，优子一边忍着下体的瘙痒，一边断断续续地说着：“以前有、有好几次，为了给剧组拉赞助，我去他、他的办公室里，给他操……”
　　得到答案的高木也不再为难优子，腰胯往前一送，大鸡巴再次破开了湿软的阴肉，填满了优子的阴道。不过他的问题还没完，只见高木一边抽送的鸡巴，一边继续问：“继续说，你被他操过几次？还有别人吗？你有没有认识的明星也被这样操过？”
　　小骚逼被大肉棒填满了的优子也不隐瞒，“恩恩呀呀”地呻吟道：“唔……其实没操过几次，不过大部分时候都是和企业的人一起操我……唔……唔……但他们鸡巴都没有你大，没什么感觉……至于其他人我也不知道，不过……不过上原和台里其他人对冲野她们几个偶像一直很感兴趣……”
　　听到冲野洋子的名字后高木有些紧张了起来。虽然自己并没有处女情结，对冲野洋子也仅仅只有性欲，但如果可以的话，他还是希望能做那个给洋子开苞的男人，于是他急忙追问：“那你觉得洋子有没有被他们操过？”
　　“不、不知道……”优子迷迷糊糊地说：“早就看冲野和她那几个偶像朋友，什么地球淑女队不顺眼了，真希望看到她们被一群野男人按在地上轮奸……”
　　没得到答案的高木也不气馁，反正以后如果有机会的话，自己用大鸡巴试一下不就知道了嘛。倒是优子提起的“地球淑女队”引起了他的兴趣，他这才想起来冲野洋子曾经和几个美女组成了一个偶像团体，估计就是这个什么淑女队吧。一想可能还有几个和冲野洋子差不多的娇媚偶像，高木心里邪念大作，贴着优子的耳朵蛊惑着她：
　　“只要你能给我创造机会，我就当着你的面干爆洋子她们几个的小嫩逼。”高木兴奋地说：“想想看，几个女孩子无助地挣扎着，最后被我的大鸡吧捅进了子宫，往里面灌满了浓浓的精液……”
　　沉醉在性欲里的优子仿佛回光返照似，眼神里多出了一些其它的情绪。只有她自己能依稀清楚自己现在的感情——是对高木的憎恨？对男友一郎的愧疚？对高潮时那种满足感的怀念？然后很快，这些统统化作了扭曲的恨意：
　　凭什么只有我有这种遭遇？凭什么冲野洋子她们几个小丫头可以每天开开心心地唱歌拍戏？
　　池泽优子咬着牙，恨恨地说：“可以，我可以帮你找机会强奸那几个丫头。但你必须答应我，我要在旁边拍照，而且必须让她们知道自己被强奸了……”
　　说完后，念头通达的优子再次陷入了性欲的旋涡中。她高声呻吟着，快速地扭动着两瓣肉臀，甚至还把一只手吹了下去，用手指搓揉着滑溜溜的阴蒂。而得到了满意答复的高木也抛开了其它念头，专心开发起身前优子那丰腴的肉体。已经操弄了半个多小时的他也渐渐地产生了射精的念头，于是不再把心思放到抽插的技巧上，而是加强了力道和速度，小腹和两粒睾丸“啪啪啪啪”地拍打着优子白软的臀肉，鸡巴快速地摩擦着优子阴道壁上的软肉，大龟头更是一次又一次地撞在了优子的花心。
　　“嗯……嗯……嗯……啊……好深……好爽……”
　　优子感觉自己的灵魂似乎又要飞走了，之前比高木龟头冲击的疼痛的子宫口，似乎开始产生了不一样的感觉——虽然还是有些疼，但更多的是一种奇异的麻痒。随着高木的龟头一次又一次的冲击，这种麻痒感愈发地明显。优子的娇躯开始试探性地随着高木肉棒前进的节奏向后靠，每当高木的肉棒挤开湿软的阴肉往前捅时，优子的大白屁股都会紧紧地贴在高木的小腹上，花心也会和高木的龟头产生更近距离的接触。
　　同样沉浸在性欲当中的高木并没有发现这一点，但他察觉到了每次阻挡自己肉棒前进的一团厚软的东西，似乎正渐渐地松开，自己的龟头受到的阻碍越来越小。大概明白优子的子宫已经可以承受龟头侵犯的他，再次加大了冲击的力量，直到用尽全身的力气，像打桩机一样一下又一下地，把肉棒贯穿优子的肉穴。
　　“呀……啊……啊……太深了……好涨……肚子里好涨……”
　　此时的优子已经不知道自己在说什么了，恨不得把自己所有的一切都压在那根正在自己小穴里进进出出的大鸡吧。她放荡地淫叫着，大白屁股疯狂地扭动着，紧窄的花径一边快速地收缩着，一边分泌着粘稠的淫汁。大量的淫水借着高木肉棒往外抽的动作喷洒而出，在浴室的瓷砖上汇成了一滩滩小湖泊。还有的淫汁在肉棒的阴肉的快速摩擦中变成了白白的沫子，黏在了高木的鸡巴上，仿佛给黝黑的鸡巴洒了浅浅的白糖。
　　高木也享受着优子的肉体带给他的快感，射精的冲动也越来越强烈。他觉得优子原本紧锁的花心也已经差不多准备好了，于是屁股往后撅了一小段距离，让自己的肉棒在优子的阴道里往后抽了一小段，然后在优子还没反应过来前，用力地往前一捅！粗大的龟头势如破竹地破开了优子阴道尽头那柔嫩的花心，再一次侵入了从未被其他男人侵犯的纯洁花房。
　　“啊！”又一次被高木的鸡巴捅进了子宫的优子脸色巨变，五官快要皱在一起了，哀求地痛呼道：“不要！快拔出去！好疼！啊……”
　　精虫上脑的高木根本没听见优子在说什么，而是在优子的子宫和阴道里浅浅而又快速的抽插着。他现在的快感是前所未有的强烈，因为剧痛的缘故，优子阴道收缩的非常厉害，所以高木能比以往更清晰地体会到肉棒被软嫩的阴肉紧紧包裹着的快感。
　　不仅如此，充盈着优子淫液的花径，以及优子下体的温度，让高木感觉自己整根肉棒都仿佛被泡在了温热的泉水中。而自己龟头那儿则是被优子纯洁的子宫紧紧包覆着，优子的子宫仿佛有吸力似的，让高木龟头每一次进出时都格外地艰难。
　　而这样带来的快感同样的非比寻常，不仅是宫颈那儿异常的紧致感，还有每当自己龟头撞击厚厚的子宫壁时，龟头前段那种似疼似痒的感觉，还有看到身下因为疼痛和快感交加而不停抽搐的优子所带来的暴虐感。
　　种种快感交杂之下，高木双目通红，喘着粗气，鸡巴做着最后的冲刺，大声吼道：“呼、呼、呼、要射了，要射了！准备好，我要射满你的子宫还有骚逼！”
　　优子仅剩的理智让她开口哀求：“啊、啊、太深了、不要、求你了……啊、啊、啊……快拔出去……嗯、嗯、嗯、啊、啊……”
　　“太晚了，我要射了！”高木低吼着，用着最后的力气向优子阴道最深处捅了几下，在精关失守的最后一瞬间，将整个鬼头满满地塞在了优子的子宫里。下一秒，热乎乎的精液像高压水枪一样，从高木龟头中间的马眼里喷射而出。
　　“啊！！！好烫！！！”被高木的热精一浇，身体传来的前所未有的快感和再次被中出的耻辱猛然混在了一起，再次让优子迎来了一波高潮，屁股用力地往里夹着，牢牢地将高木正不断颤抖着的肉棒锁在了自己的阴道里。带着体温的淫水不断冲刷着高木的阴茎，最后和精液混在了一起，在高木将射完精的肉棒抽出她的肉穴后，一大波一大波地从无法合拢的穴口里流了出来……
　　“啊……对不起一郎，我又被中出了……可是真的好舒服……”
　　只剩下这么一个念头的优子突然觉得一阵疲劳涌上，随后身子一软，昏倒在高木怀里。




　　第六章 跟踪冲野洋子的意外收获！接力赛迷奸少女

　　高木射的日子过得非常舒坦。
　　一方面，在破解了冲野洋子家的杀人事件后，高木又凭借记忆力动画的剧情，成功破解了一起美术馆的盔甲杀人事件（tv版第8集），既给警视厅长了脸，又得到了目暮警部的赏识。就连警花佐藤美和子也对他的推理能力表示赞叹，平常有事没事就找上高木一起探讨推理和案情。
　　当然，高木也通过佐藤美和子认识了警视厅里另外一位美女，交通科的宫本由美。
　　另一方面，在那天两次内射池泽优子，甚至直接将她操昏后，高木射的“帝王引擎”彻底征服了这位明星的身体。只要优子有空，就会趁着晚上偷偷来到高木留给他的地址，到高木透着寒酸气息的出租屋里乖乖献上自己的小穴。每次第二天出门时，留给高木的都是一床浸满了淫水和高木精液的床单……
　　这一晚，高木的家里灯火通明，电视上正播放着由冲野洋子主演的即将上映的电视剧预告。节目里冲野洋子穿着一身漂亮的紫色连衣裙，巧笑嫣然地介绍着即将上映的电视剧。
　　然而电视里她清脆的声音，也无法掩盖房间里另外一种“咕叽咕叽”的靡靡之音。
　　“哟，洋子的电视剧很快就会上映了啊。”坐在床沿的高木全身赤裸，双腿张开，看着电视里冲野洋子清纯的面容和姣好的身段，不由得意淫起她那紫色连衣裙和内裤下小嫩穴的美景。
　　“唔、唔、冲野那个骚货就知道卖纯……真想知道她被操的时候的样子……”
　　池泽优子的声音在屋里响起。和平常冷冽高傲的声音不同，优子刚刚的声音显得低沉，带着“嗡嗡”的余音，有种闷声闷气的感觉。
　　高木舒爽地呻吟了一声，然后摸了摸正跪在地摊上给自己口角的优子的头发，问道“怎么样，你有没有找到什么可以让我强奸地球淑女队的机会？”
　　如果熟悉优子的人在这儿，一定不敢相信自己看到的情景——一管高傲的优子只穿了一套几乎遮不住关键部位的透明内衣，双膝并拢，乖巧地跪坐在高木身前的地毯上。她茶色的秀发被整齐地扎在了脑后，平时小巧的嘴巴如今张得大大的，一脸淫荡地吞吐吮吸着高木粗大的阴茎。她一只手套着高木肉棒的底端，方便自己尽可能地将这根大肉棒含进嘴中，而另一只手则轻巧地抚弄着高木的沉甸甸的睾丸，给高木带来更大的快感。
　　听到高木问话后，优子将脑袋往后仰，把高木的鸡巴从自己嘴里抽出，擦了擦嘴角溢出的口水，然后一边伸出舌头绕着高木龟头下的冠状沟打着转儿，一边嘟囔道：“地球淑女队的其她几个骚货都休假去了，只有冲野因为新剧的原因还和台里有联系。但我没有参与那部电视剧的演出，也没办法接近她，所以你只能再等等。”
　　说罢，优子用舌尖轻轻地舔舐着高木龟头上的马眼里渗出的透明体液，然后将舌头伸回嘴里，然后像品尝味道似的砸了砸嘴，接着用挑逗的眼神看了眼高木。
　　看到优子风骚的模样，高木淫笑着伸手将优子拉了起来，然后按倒在床上。他抬起优子两条大长腿，直接架在自己的肩上，伸手将硬邦邦的鸡巴瞄准了优子已经湿乎乎的阴唇，身子往前一送，狰狞的龟头轻易地就破开了两片嫩肉的保护，深深地刺入了优子湿软的阴道深处。
　　高木一边在优子的花径里冲刺，一边问她：“已经等不及被我的鸡巴插入了吗？怎么格外的风骚？”
　　优子一边“恩恩呀呀”地呻吟着，一边断断续续地回答：“唔……唔……没办法啊……下午一郎想和我亲热，人家想让他高兴，就帮他含了含鸡巴……唔……没想到他直接射出来了软掉了，搞得人家的小穴不上不下的，难受极了……唔……啊……好粗……好满足……”
　　高木在心里为优子的那位男友“一郎”默哀了三秒，对他摊上一个欲求不满的小骚货感到同情；同时鸡巴也不停下来，一前一后继续抽插着优子的肉穴。
　　“对了，”高木突然想到了什么，又问道：“你知道洋子的电视剧在哪里拍摄吗？”
　　被操的神魂颠倒的优子迷迷糊糊地说：“唔……你问这个干嘛……唔……我记得好像……好像明天下午在米花町东边的米花神社……啊、啊、好深、到底了、啊……”
　　高木之所以这样问，是因为明天正好是他休假的日子，他打算去冲野洋子拍戏的地方瞧瞧，看看有没有什么机会可以和那位美女偶像拉进关系。不过那是明天的事了，现在的话，高木淫笑着，专心操弄着优子因为双腿被夹在自己肩膀上而变得格外紧凑的肉穴。
　　“啊……啊……不行了……啊……太深了……要出来了……啊……”
　　池泽优子淫荡的呻吟声在高木的屋子里响起，任由自己在性欲的快感中沉沦。
　　又是美好的一个晚上呢。
　　次日下午，高木换上一身便衣，戴上帽子，拿上地图，乘坐公交车来到了米花町东面的米花神社。公交车停在了一间名为“米花旅馆”的日式旅舍附近，根据高木手中的地图，那间“米花神社”就在离旅舍不到500米的一处小土坡上。高木先是在旅舍离订了一晚的住宿，然后根据手上的地图，沿着弯弯曲曲的山道走了一会儿，总算看到了远处像是拱门一样的东西。
　　根据“高木涉”的记忆，那东西好像叫神社的鸟居。当然高木射对此不感兴趣，他轻手轻脚地离开了步道，从树林里悄悄接近这座神社。他眯着眼往神社前的平台看去，果然看到了正在拍戏的剧组人员。
　　其中最显眼的，就是穿着白色短袖和蓝色连衣短裙的冲野洋子。不过出乎高木意料的是，他居然在平台外那群摄制员工旁边，看到了手舞足蹈的毛利小五郎一家子！
　　高木的第一反应是好奇，为什么毛利小五郎、小兰还有柯南会来这里。
　　第二反应就是要完，估计今晚这个神社里得死个人。
　　“如果死人了，那自己和洋子搭讪的计划不就泡汤了吗？”高木琢磨了一会儿，决定放弃现在出去和小兰她们打招呼的想法。况且毛利小五郎和柯南在场，自己就算现在出去，估计也别想和洋子或者小兰搭讪。
　　蹲在树林里看了一会儿，洋子和一个倒在地上装尸体的男演员总算拍完了这一场戏。毛利小五郎兴高采烈地上去向洋子递上干净的毛巾，小兰也和剧组里的员工有说有笑。她们的声音顺着风传到了高木的耳中，似乎一位名叫“豆垣妙子”的少女下个月就要和摄制组的助理导演结婚了。
　　高木不由得往场地里除了小兰外，唯一一名少女看去。豆垣妙子看上去也就二十岁出头的样子，皮肤白净，穿着黄色的衬衫和牛仔裤，有着和小兰差不多的身高体型。因为隔着一段距离的缘故，高木不是很能看清豆垣妙子的脸，不过依稀能感觉到她是那种文静乖巧型的女孩。
　　不过就在这时，场地里的气氛发生了变化。高木瞅了瞅，好像是一名看起来凶神恶煞的男子摄影师说了什么话，惹怒了在场的其他人。原本融洽的气氛很快冷淡了下来，摄制组的人在收拾完道具后，和毛利一家三口一起沿着下山的道路离开了神社。
　　“看他们的方向，似乎是要去刚刚那间旅馆？”
　　高木心里一喜。按照毛利小五郎的性格，吃饭的时候怎么可能不喝酒呢？等到晚上一群大男人都喝醉了，自己说不定能溜进冲野洋子的房间。就算为了不引起注意，没办法真的强奸了这名清纯偶像，但过过手瘾总是可以的吧？
　　于是高木也跟着大部队悄悄地下了山，来到了米花旅馆附近。果然，在他的注视里，毛利小五郎和一名看起来是导演的中年男子有说有笑地率先走了进去。高木看了看天色，觉得他们应该是直接留在旅馆里吃饭，于是也跟了进去。
　　毛利一家和冲野洋子她们在换好了衣服后，走进了旅馆一楼的厢房里享用晚餐。在大家愉快的交谈声中，即使是柯南，也没有注意到一名坐在大厅餐桌上，偷偷注视着他们的年轻男子。不用说，偷窥他们的就是高木射。
　　“小兰和洋子真是漂亮啊，而且就算穿着浴衣，胸前还是鼓鼓囊囊的，真不知道她们两个的奶子有多大。”高木龌龊地想道：“不过没想到那个豆垣妙子居然也这么漂亮，就是奶子看上去也不大。”
　　高木心里虽然这么想，但眼睛还是忍不住往豆垣妙子看去。妙子没有像小兰和洋子那样换了浴衣，而是选择穿了一件淡蓝色的短袖和蓝色的紧身长裤。被紧身裤紧紧裹着的美腿纤细而修长，在高木看来简直就是做爱时完美的炮架子。更何况豆垣妙子白净的瓜子脸看上去有种学生时期的清秀感，五官小巧而精致。虽然不如小兰和洋子那样的惊艳，身材也不够前凸后翘，但纤瘦高挑的身材和清丽的面容，也让妙子收获了餐厅里不少男性的眼光。
　　可惜不管高木在心里多么想把小兰她们三位少女按倒在地上，用大鸡巴在她们的嫩穴里抽插，现实是高木不得不一个人坐在餐厅里孤零零地吃着晚餐。唯一让他欣慰的，就是服务员端了十来瓶啤酒送进了毛利小五郎他们的厢房。这无疑加大了几个大男人晚上醉倒的可能性，给高木创造出更好的作案空间。
　　不过出乎高木意料的是，最早走出厢房的居然不是醉醺醺的毛利小五郎，而是之前远远看到的那个长相凶恶的男人，似乎叫安西什么的。紧接着是高挑的清秀少女豆垣妙子。但偷窥的高木敏锐地发现，现在的豆垣妙子看上去似乎有些紧张？结合妙子和刚刚那个安西出门的方向，高木不由得产生了一个大胆的想法——
　　难道少女也背着未婚夫，出去和那个面向凶恶的男人来上一炮？
　　高木想到这里就有些急了。这么好的炮架子有了未婚夫也就算了，怎么还要出去和别的男人野战呢？他高木射是绝对不会允许这种事情发生的！
　　就算发生，也只能是在他加入后的3p……
　　于是高木也偷偷在了豆垣妙子身后，还对着妙子使用了自己的“淫具·五视万能（残）”。不过由于看到的只是妙子的背影，隐私的程度远远不够，所以高木没办法阅读妙子的具体想法，仅仅能感受到妙子大概的情绪——
　　紧张、不安、害怕、愤怒……
　　高木眉头一皱，觉得事情不简单：“这长腿小妞感觉不像是去野战的，倒像是被那个安西抓住了什么把柄……”
　　但不管怎么说，高木依旧跟了上去，准备看看到底是怎么回事。别看豆垣妙子只是个瘦弱的女子，但走起路来相当地快。而且她似乎对这附近的路格外地熟悉，在各种小路上左拐右拐，走到了神社平台边上的树林里。眼尖的高木看到那个叫安西的男子已经等在树林里，脸上露出邪恶的笑容。
　　因为担心自己被站在对面的安西给发现，高木蹑手蹑脚地绕了半圈，躲在了两人侧面的一棵大树后方。等高木藏好自己后，便开始偷听妙子和安西的对话。
　　“别忘了，妙子，当时的事件你也是从犯啊。”安西阴森森地说道：“想要抛弃过去，过上幸福的生活可没那么简单。除非你把我说的金额给我，不然我可不敢保证会不会有一天把以前的事说漏嘴了。”
　　“我真的没那么多钱，安西。”豆垣妙子哀求着说：“放过我吧，安西，看在我们曾经是同伴的份上。”
　　高木不由感叹妙子的呆萌。假如安西真的愿意放她一马，又怎么会在这么偏僻的地方约她见面呢？果然，在听到妙子的哀求后，安西淫笑着说：“没有钱也没关系，你可以换一种方法堵住我的嘴。妙子，虽然这么多年过去了，你的奶子和屁股还是那么平。但如果你愿意脱光衣服跟我干一炮的话，我可以答应你不把这件事情说出去。”
　　“不，这是不可能的。”妙子愤怒地盯着淫笑的安西：“你想都不要想，安西。就算你把我告诉你神社器皿的事告诉爷爷，我也不会答应你做这种事！”
　　就当妙子准备转身离开的时候，安西突然嘿嘿一笑：“是吗？那如果我告诉你那未婚夫，你高中和我们这些不良混在一起，你猜他会怎么想？”
　　妙子的娇躯轻轻一颤，然后留在了原地。看到妙子没有离开后，安西继续说：“那真是幸福的日子啊，不良社团里突然来了一个清秀高挑的高中美少女，居然还是神社主持的孙女。我可忘不了你在仓库里，趴在脏兮兮的桌子上，被老大从后面开苞的画面……”
　　躲在树后的高木真是惊呆了，没想到看起来清纯的豆垣妙子，居然在高中时期和不良少年混在了一起，就连处女膜都是被不良组的老大给捅破了的。而他更没想到妙子突然转回身子，重新面对这安西，手上不知道从哪里掏出了一把尖刀。
　　“够了！别说了！”豆垣妙子双手握着刀，用颤抖的声音说：“别逼我，安西，你不要逼我……”
　　既然曾经是不良少年的一员，安西又怎么会被妙子那小绵羊一样的威胁给吓到呢？他无所谓地往妙子的方向走去，边走边说：“你以为你和老大做这种事没人知道？别傻了，我们几个可都是躲在门后，亲眼看着老大的鸡巴捅进了你的小穴里。你不知道的时候，老大会对着我们几个抖了抖他鸡巴上你的处女血呢。还有，每次他操你小穴的时候，哪怕是在这座神社里，他都会让我们几个躲起来旁观。说起来，我以前还真没想到你居然那么骚，居然敢穿着巫女服，趴在神坛上挨操。不过你也肯定想不到，老大早就安排我们躲在后面偷看了吧？哈哈哈……”
　　没等豆垣妙子说话，已经走到她身前的安西突然猛地一蹿，一巴掌打在妙子纤细的手腕上。妙子吃痛之下，手里一松，菜刀“咣当”一声就掉在地上。失去了武器的妙子哪里是安西的对手？虽然她不住地挣扎着，但很快就被安西一巴掌打在脸上，两眼一翻，直接摔倒在地。
　　大树后的高木亲眼目睹了这一切，他又看到安西开始不紧不慢地走过去，蹲在妙子旁边，从裤子口袋里掏出一个瓶子，将瓶口里的东西对着妙子的脸喷了喷，看样子里面似乎装了类似昏迷水的东西。然后他解开了皮带，脱下了裤子，又伸手摘掉了妙子的眼镜，然后在少女光滑的脸颊上捏了捏。
　　“真嫩啊，也难怪岛崎裕二那家伙被你骗过去了。”安西喃喃自语：“谁能想到有这么清纯的脸蛋的你，曾经被不良少年的老大差点操怀孕？”
　　说罢，他的大手顺着妙子的娇躯往下移，隔着短袖在妙子的胸口抓了几把，后来可能觉得不过瘾，干脆把妙子的衣服从下往上掀起，又用地上的菜刀割断了妙子白色的胸罩。稀疏的月光下，豆垣妙子两个白皙娇小的乳房就这么暴露在安西守男和躲在树后的高木射眼中。
　　安西把手放在了妙子的淑乳上，来回地搓揉着，别捏别小声地说：“他妈的，老早就想摸一把你这对奶子了。真他妈的白，就是小了一点。可惜了，要是你这对奶子像冲野洋子和今天那个毛利兰一样就好了……”
　　安西的大手缓缓向下，顺着妙子光溜溜的肚皮，摸到了少女的紧身裤的裤带。他抬起妙子的小屁股，一只手往下一扒，三两下就把妙子的裤子给脱了个干净。高木借着月光看到了已经几乎全身赤裸的妙子的肉体。和他之前想的一样，豆垣妙子的两条美腿又细又长，在柔和的月光下反射着象牙般的美丽光泽。然而安西黑乎乎的爪子破坏了这种美感，他不停地摩挲着妙子笔直的小腿，然后捏了捏少女不甚丰满但富有弹性大腿，最后用菜刀割破了妙子米黄色的内裤。
　　“几年不见，毛也没怎么长，难怪奶子和屁股还是那么小……”
　　安西嘟囔着，摸了摸妙子小腹三角地带上稀疏的阴毛，然后分开妙子的大腿，将少女最私密的阴部暴露在自己的眼前。高木看到安西用手指在妙子的小穴里扣弄了一会儿，然后整个人把上衣一脱，从口袋里掏出一盒避孕套，随手把衣服叠在妙子的大腿根之间，接着双膝跪在衣服上，双手扶着妙子消瘦的臀部，开始给鸡巴套上了套子，准备把鸡巴插进妙子的阴道……
　　早就看的欲火焚身的高木，怎么会任由高挑少女豆垣妙子被安西守男这种人渣侮辱？趁着安西全部注意力都集中在身前的少女身上，高木蹑手蹑脚地走到了安西身后，从地上抄起一块石头，直接砸在安西的后脑勺上。
　　“扑腾”一声，安西脸上还挂着淫荡的笑容，直挺挺地倒在了妙子的身上。
　　鸡巴已经硬邦邦的高木，直接把被打晕的安西推到一边，裤子一脱，接过了安西的位置。因为担心旅店里可能有人来找他们两个，所以高木也懒得做前戏，他直接跪在妙子的屁股前，戴上随身携带的手套，又从安西丢在地上的一盒安全套里撕开一个全新的套子套在鸡巴上，然后龟头抵住妙子娇嫩的阴唇，试探性地往里面捅了一下。没想到的是，昏过去的妙子仅仅只是被安西守男摸了摸奶子，用手指扣了扣小穴，阴道口附近已经分泌了不少的淫水。高木的龟头根本没有收到什么阻力，借着妙子的淫水，轻松地挤开了两片肉唇，“呲溜”一下滑进了妙子的阴道。
　　“妈的，上当了！”这是鸡巴插进去以后，高木唯一的想法。
　　就像高木没想到打扮的风骚妩媚，又亲口承认和电视台高层上过床的池泽优子，居然有一个又紧又窄的嫩穴一样；高木怎么也想不到，身材高挑，看起来文弱白净，就连阴毛都没几根的豆垣妙子，小穴居然比优子还有松。不知道妙子在高中的时候被不良少年的老大调教了多久，阴道口附近的阴唇虽然看上去娇娇嫩嫩的，小穴里头却比较宽松。而且妙子的阴道似乎比较平坦，没有多少由阴肉组成的褶子。在高木抽插了一会儿后，妙子的淫水分泌的越来越多，顺着肉棒和小穴交合的地方稀稀拉拉地往下留着，很快就濡湿了妙子浅褐色的菊花。
　　此时高木又有了新的主意。他先把鸡巴抽出来，然后抓起妙子白嫩的两条长腿，直接架在了自己肩膀上，再把龟头挤进了妙子的肉穴。果然不出他所料，这种羞耻的姿势下，妙子身不由己地将小巧的屁股往上拱起，让高木的鸡巴可以从一个斜斜的角度插入妙子的阴道，让他体验到不同的乐趣。在高木的眼里，因为小腿被抗在了自己肩上的缘故，妙子的两条大腿根近乎是紧紧地并拢在一起。无论是妙子那略显纤细的大腿，还是小腹那儿一小撮稀疏的阴毛，又或者被自己龟头强行撑开的两片薄薄的阴唇，都让高木有一种奸淫少女的兴奋感。只见妙子那两条白皙的大腿之间，一直又粗又长的黑色阴茎正快速地前后进出着，毫不留情地奸淫着少女隐秘的小穴。虽然妙子的阴道不算紧窄，但高木的肉棒却更加粗大，所以依旧将少女的小穴塞了个满满当当。
　　“他妈的，真是羡慕那个老大。”高木一边干着妙子的小穴，一边不爽地想道：“光是听安西那家伙描述就觉得刺激，一个清纯白嫩的女高中生被按在满是灰尘的桌子上，然后在一群人的偷窥中被不良少年开苞……他妈的，老子怎么没遇到这么好的事……”
　　也许是被高木粗大的肉棒干出感觉了，尽管被安西喷了昏迷水，但妙子的小肉穴不仅分泌着淫汁，还开始有节奏地收缩起来。同时，一声声若有若无地娇喘，开始从妙子粉嫩的樱桃小口里传出。
　　“唔……唔……唔……呃……”
　　妙子的小嘴微微地张阖，屁股也开始轻轻地扭动起来，加剧了高木的快感。但想要高木就这样射精，显然还是不够的，更何况高木也不打算在妙子的小穴里射精。他已经决定好了要把迷奸的罪行扣到旁边晕过去的安西守男身上，所以他心里有一个大胆的想法。
　　只见高木把妙子瘦弱的娇躯翻了个身，双手握着少女纤细的腰肢，往上微微一提，妙子娇俏的屁股便不由自主地往上拱起。妙子的屁股很白，虽然没有什么臀肉，但形状却颇为漂亮，看上去粉嫩可口。两瓣屁股的中间，是前几秒钟还被高木肉棒贯穿的小穴。穴外面两片小阴唇和大阴唇也是湿淋淋的，无力地搭在阴部两侧，任由被高木的鸡巴撑得大大的阴道口暴露在空气中。在皎洁的月光下，妙子小淫穴里面沾满了淫水的阴肉清晰可见。而小穴的上方（妙子趴在地上），则是颜色比肤色稍深，看上去不过小拇指大小的屁眼。高木相信，
　　而高木接下来，就打算给妙子娇小的菊花开苞。
　　多亏了妙子敏感的身体，小穴里的蜜汁不停地从穴口往外滴落，润的少女那粉嫩的菊花同样也是水津津的。高木把同样是湿乎乎的龟头抵在了妙子小巧的屁眼上，轻轻地往里送着。不出他意料，妙子的屁眼远比她的小穴紧致。尽管有着淫水的滋润，但高木的龟头相比妙子的雏菊而言，而是有些太过硕大了。
　　精虫上脑的高木铁了心要给妙子的屁眼破处。既然温柔的方法行不通，那高木就干脆一不做二不休，双手紧握妙子洁白的臀部，等自己龟头前段已经挤入了妙子的屁眼后，腰胯用力往前一挤。只见趴在地上的妙子浑身剧烈地一颤，高木小半根阴茎已经没入了妙子的屁穴里。
　　“操，真他妈的紧！”这也是高木第一次肛交，少女屁穴的紧窄程度远远地超过他的想象。那种鸡巴仿佛被攥紧的压迫感不仅带给他非比寻常的快感，甚至让他的鸡巴有点疼。而妙子屁眼里的热度仿佛让高木的鸡巴泡在了热水里，让他无比的痛快。既然自己的小半根鸡巴已经插了进去，那高木也更不需要留情了，两只大手稳稳地固定住妙子的屁股，鸡巴慢慢地抽出少女的屁眼，安全套上粘着血丝，屁眼附近的嫩肉也被翻了一些出来。然后高木再次用力，高尔夫球大小的龟头无情地撑开了妙子娇嫩的菊穴，紧接着青筋暴起的肉棒也跟着一点一点没入了妙子的屁眼。
　　妙子菊穴的紧窄和热度给高木带来的极大的快乐，但高木粗大的肉棒带给妙子的只有无尽的痛苦。虽然仍然在昏迷当中，但屁眼那儿被撕裂的痛苦让妙子的娇躯不住地颤抖着。妙子的意识仿佛进入了一片奇异的空间，在那片空间里，她仿佛穿越了时空，回到了高中时被不良少年老大哄骗到仓库的日子。
　　“相信我，不会疼的。”妙子看不清老大的面孔，但他说的话和手上脱衣服的动作，让少女无比的熟悉，也无比的惊恐。
　　不知道这是梦境还是现实的妙子拼命地挣扎着，然而抵不过不良少年的力量，最后被狠狠地按到在桌子上。妙子的清丽的脸蛋紧紧地贴着桌子，桌面上的浮灰刺激着妙子的口鼻。然而她知道，等待她的将会是更可怕的事情。
　　少女能感觉到自己的裤子被人从身后扒了下来，然后是那条自己最喜欢的米色内裤。她感觉到似乎有什么东西在摩擦着自己最羞耻的地方，然后下体突然传来强烈的疼痛，一个硬邦邦的东西挤进了自己稚嫩的阴道。
　　梦境里的妙子流着泪，大声地哀嚎着，然而惊恐地发现自己发不出任何声音。她似乎能看见自己嫩穴里那根沾满了自己处女落红的肉棒，依旧毫不留情地前后抽查着，尽情地享受着少女独有的紧窄。
　　现实中的妙子同样留着眼泪，泪水顺着脸颊滴落在神社外树林的草地上。她的菊穴里同样有一根沾满了破处血的肉棒，正在少女的直肠里快速地抽插着，享受着比处女阴道还要紧窄和火热的快感。
　　“真紧，真的太爽了……”高木感觉妙子的屁眼正牢牢地挤着自己的鸡巴，这种感觉比自己干优子的小穴还要舒服，让他射精的欲望愈来愈额强烈。觉得已经过了好一段时间，再不走可能有危险的高木，又在妙子的嫩菊里插了二十来下，然后猛地拔出肉棒，快速地将安全套从下往上卷起，然后把之前被安西割破的妙子的小内裤套在马上就要射精的鸡巴上，左手快速地套弄了十来下后，痛快地把精液射在了妙子贴身的内裤上。
　　将妙子内裤收好的高木，接下来强忍着恶心，把沾满了妙子小穴里的淫水、菊穴里的血丝和一些污秽的安全套，套在了安西的阴茎上。最后，他再把安西放置在妙子的身上，又把他的鸡巴塞进了妙子的小穴里。
　　干完这一切后，高木这才松了口气，仔细观察了一下周围的痕迹后，这才离开了小树林，留下了在草地上昏倒过去，性器官相连的两人。




　　第七章 贼喊抓贼高木射

　　离开犯罪现场的高木现在要做的，就是找到一个第三者，然后引导着她来到案发现场，再假扮一场用石头打昏强奸犯安西守男的正义之举。所以他一路小跑，沿着步道往旅舍的方向跑去。
　　而高木不知道的是，此时的旅舍里，有一个人正享受着艳福。
　　那就是和小兰还有冲野洋子暂住一个房间的江户川柯南。
　　坐在榻榻米上，和小兰聊了好一会儿化妆和服饰的冲野洋子，突然觉得有些口渴，于是笑呵呵地问：“呐小兰，陪我去便利店一趟好不好？”
　　小兰抬头看了看时间，有些拿不准注意：“可这么晚了，偶像去便利店的话不太好吧？”
　　洋子得意地笑了笑，眯着一只眼，调皮地说：“没关系啦，只要稍稍做点伪装就好了。”说罢，为了证明自己的说法，也为了坚定小兰的决心，洋子突然站了起来，轻轻地拉开浴衣腰间的系带。随着衣服落地的声音，冲野洋子就只穿着内衣裤，俏生生地站在小兰面前。
　　小兰被洋子突然的脱衣搞得有些脸红，不过她很快就适应了过来，然后羡慕地看着洋子，说：“洋子姐的皮肤真好啊，而且身材也超棒，不愧是超级明星呢。”
　　洋子开心地笑了笑，伸手握了握自己的奶子，笑着对小兰说：“其实你的皮肤和身材也很好啊，而且小兰你下你在才16岁嘛，身材什么的还有发展空间。”
　　说到这时，调皮的冲野洋子突然伸手拽开了小兰浴衣的胸襟，本来就宽松的浴衣在洋子的拉扯下，从小兰的香肩上滑落。虽然腰腹以下的浴衣仍然牢牢地系在少女的小蛮腰上，但小兰消瘦的肩膀，精致的锁骨，以及被白色乳罩包裹住的两只奶子，就这么暴露在空气中。
　　“呀！”小兰细细地尖叫一声，俏脸一红，胳膊往上抬起，下意识地捂在自己胸口。然而玩心大起的洋子，在看到小兰这幅羞涩的模样后，也不管自己几乎赤身裸体，白嫩的小手拼命地往小兰的乳房上摸去。
　　“你看吧，我就说小兰你发育的很好嘛。”洋子不光是用小手隔着乳罩颠了颠小兰的奶子，甚至还拉过小兰的玉手，往自己被黑色蕾丝胸罩半包覆住的乳房上蹭了蹭，好让少女明白两个人的发育其实是差不多的优秀。
　　“不要这样啦，洋子姐。”虽然都是女性，但害羞的小兰觉得很不好意思：“我们还是快点换衣服去便利店吧。”
　　嬉笑着的两位少女似乎已经彻底忘记了屋子里还有另一名男性，或者说小男孩的存在。没办法，因为对小兰和洋子喋喋不休地交谈着化妆品而感到不耐烦的柯南，很早前就拿上一本书，坐在窗台上看了起来。直到被小兰的惊呼声所吸引，转过头的柯南马上被眼前的景色给吸引住了……
　　皮肤白皙，相貌甜美的冲野洋子全身几乎赤条条的，浑身上下只有一条半包围的黑色胸罩，和同一款式的黑色蕾丝内裤。洋子的身材非常的好，纤细的腰肢更加衬托出胸围的丰满。
　　因为胸罩只包裹了下半部分的乳房的缘故，眼尖的柯南能清楚地看到洋子乳房上半部分的乳肉。白嫩的乳肉有着惊人的弧度，随着洋子和小兰打闹而轻微地颤抖着，轻轻地上下跳动着，在半空中划出一道道美丽的乳浪。两只又白又圆的奶子中间，是一道深深的乳沟。
　　随着柯南的目光下移，白嫩的乳肉和乳沟都被洋子的奶罩掩盖了起来。但洋子挑选的这款黑色蕾丝胸罩样式非常精美，纯黑的颜色和洋子奶子的雪白形成了强烈的反差，给人一种异样的诱惑。
　　而当柯南色眯眯的眼光顺着洋子的奶子往下移动，越过了美女偶像纤细的腰肢和平摊的腹部，终于来到了他最希望看到的画面。那是洋子两条丰腴而圆润的大腿之间，神秘的三角部位。
　　可惜的是，洋子的内裤并不透光，柯南没办法一窥美女偶像小腹甚至阴部的美景。不过在内裤的包覆下，洋子两瓣雪白的臀部同样格外的诱人。洋子的屁股非常的挺翘，柯南在侧面能看到洋子臀肉的完美弧线。
　　他甚至可以想象，假如他伸手往洋子的屁股上拍上一掌，臀肉形成的阵阵波浪该有多么诱人！
　　但柯南最终还是恋恋不舍地把目光从冲野洋子身上移开。因为在洋子对面，他的青梅竹马，从初中起就开始喜欢的对象，毛利兰，同样是上身赤裸的状态。
　　和洋子全身赤条条的不同，上半身的浴衣从肩上滑落的小兰，散发着一种含蓄羞涩与淫荡混合的复杂气质。
　　柯南直勾勾地盯着小兰的白色胸罩。说来心酸，虽然两人是青梅竹马，相互之间又有好感，但还是柯南，也就是工藤新一第一次欣赏小兰的奶子。虽然少女胸前的大白兔被那该死的奶罩遮住，但柯南依旧贪婪地盯着胸罩无法包裹住的部位。
　　无论是胸罩上方那一抹白嫩，还是两只奶子间完全不输给冲野洋子的乳沟，都让柯南看的面红耳赤。更重要的是，他也是第一次发现，自己这位青梅竹马居然有这这么好的发育！就像冲野洋子说的，小兰的奶子圆润而饱满，从胸前隆起的弧度上来看，完全不输给已经年长5岁的冲野洋子。
　　接下来，两名超级美少女就当着柯南的面，有说有笑地换上了各自的变装。
　　一时间，柯南的世界里只剩下欺霜赛雪的胳膊，丰满圆润的巨乳，盈盈一握的腰肢，被内裤包覆住的神秘地带还有俏挺的臀部，以及修长笔直的美腿……
　　直到出了门，柯南依旧红着脸，在心里偷偷回味着刚刚看到的一切。他第一次这么感谢给自己喂了毒药的那两个黑衣人，如果自己没有变小的话，肯定是没办法留在房间里偷窥洋子和小兰的胴体的。
　　当柯南一行三人出了旅馆大门，正好看到不远处正往旅馆方向走来的高木射。
　　“咦，那个人看起来好熟悉啊……”小兰借着路灯，盯着高木的脸看了小半天，总算回忆起来：“啊我想起来了，好像是之前见过两次的警察先生。”
　　柯南点点头，他比小兰更早认出了高木的身份。无论是冲野洋子公寓的自杀案，还是美术馆馆长杀人事件中，高木都抢先一步推理出了案件的真相，这让一向对自己推理能力自信的柯南印象深刻。当然柯南不会因为这种小事儿对高木产生反感，相反，在他心里高木已经成为了一个不错的对手，心里不时期待着能和他再进行一次推理上的对决。
　　然而无论是因为遇见熟人而高兴的小兰，还是在心底比较着两人推理能力的柯南，都没有注意到一旁冲野洋子的脸色。按理说高木帮她洗清了杀人的嫌疑，洋子应该对高木非常感谢才是。但对男性身体接触和精液味道特别敏感的洋子，到现在也没办法忘记高木身上若有若无的精液的腥味。
　　等高木走近后，小兰率先和高木打了个招呼：“真是巧呢高木警官，我是毛利兰，我们之前见过两次的。”
　　高木笑着点点头：“我当然不会忘记小兰你的，还有旁边这位柯南小朋友。
　　不过你身边这位同伴好像有点眼熟啊，难道是小兰你的亲戚吗？”
　　穿着帽衫和牛仔长裤，又戴了一顶棒球帽的冲野洋子将刚刚心里的种种想法压了下去，同样对高木露出一个微笑：“你好啊高木警官，我是冲野洋子，为了不被其他人认出来所以故意这么打扮的。对了，上次的事情真的要好好谢谢你呢。”
　　高木其实知道小兰身边的就是冲野洋子，毕竟偷窥了一下午的他知道整个剧组里只有三名女性。小兰就在自己眼前，豆垣妙子被安西守男的昏迷水放倒，不久前还被自己的鸡巴贯穿了小穴和菊花，连内裤都被扯下来擦拭自己的精液。所以这名乔装打扮的中性美女，毫无疑问只能是冲野洋子了。
　　不过高木当然是不会说出自己跟在她们身后偷窥的事，而是故作惊讶地说：“咦没想到是洋子小姐啊，难道下午旅馆主人说的有人在神社里拍戏，说的就是洋子小姐你吗？早知道这样的话，我就不去山上踏青了，怎么说都会去拍摄现场欣赏大明星的演技的。”
　　看着高木满脸后悔不已的表情，冲野洋子心里也有些开心，对高木的印象也稍稍好转了一些，她笑着说：“没关系的高木警官，我们明天还要在神社里拍摄一天。如果不嫌弃的话，欢迎警官过来看哦。”
　　高木遗憾地摇摇头。虽然这是一个人很好地和洋子还有小兰接触的机会，但他明天下午要值班，所以一大早就得乘公交车回东京市区，显然是无缘这个不错的机会了。他跟洋子解释了一下后，又假装无意中提了一下自己准备回旅舍买饮料的事。
　　理所当然地，勤俭持家的小兰马上开口：“正好我们准备去神社附近的便利店呢，高木警官要不要一起来？”
　　在小兰的想法里，旅舍里的饮料要比便利店贵上一些，可以的话当然要买性价比更高的东西。高木当然是答应了下来，在三人的带领下往便利店的方向走去。
　　其实就算小兰不说，他也会想办法诱导三人前往神社附近的区域，好让她们成为豆垣妙子迷奸案的第一发现人。
　　当然了，就算高木一直没有找到合适的人选来发现迷奸案的现场，高木也不担心自己迷奸妙子的事情会暴露出来。除非安西狠下心来杀死妙子，否则醒来的少女一定不会忘记自己是被安西给打倒在地的。等妙子发现自己的小穴和菊花被人插入以后，她的选择只有两个——要么为了一个月后的婚礼选择忍气吞声，要么就直接报警，告诉警察她被安西守男迷奸了。
　　总之无论事情的发展到了哪一种地步，高木射都是非常安全的，谁也不会知道这个警视厅的新人警察，才是操弄了妙子小穴，甚至给少女的处女屁眼开苞的恶人。
　　小兰和高木他们在便利店买了饮料和雪糕后，有说有笑地往旅舍的方向走去。
　　一路上，高木不光是说了几件自己刚当警察时的糗事，引得两位美女娇笑连连，还特意说了自己曾经是工藤新一的粉丝这件事。
　　“新一的话，确实推理能力超强的，不过其他方面就很普通啦。”小兰摆摆手，帮工藤新一谦虚了一下：“现在新一好像外地破案去了，等他回来以后，你们一定有机会见面的。”
　　高木笑而不语地瞥了一眼沾沾自喜的柯南同学。老实说，他最佩服工藤新一的还不是推理能力，而是撩妹的手段——无论是小兰、小哀还有步美，都或明或暗地表露出对工藤新一或者柯南的好感。更让高木感到佩服的是，都已经17岁的工藤新一居然还没跟小兰挑明关系，反而是维持了暧昧的关系。
　　反正高木觉得如果自己是工藤新一，估计早在初中的时候就会想办法夺取小兰的初吻，然后用自己的爪子好好搓揉少女的奶子和屁股，帮助她进一步的发育。
　　等上了高中，肯定会借着庆祝生日的名义找个周末把小兰邀请到家里，然后在少女半推半就之下，用高中生尺寸的鸡巴捅破清纯少女的处女膜，最后把精液浇灌在处女的阴道里。
　　走在最前面，正有滋有味地吃着雪糕，完全不清楚高木打算给他戴一顶大大的绿帽的柯南同学，余光无意间瞥到了左手边神社的平台上，有一个鬼鬼祟祟的身影。
　　大半夜的出现在神社这儿，难道是偷香火钱的小偷？想到这种可能性的柯南大喊一声“什么人在那里？”，然后随后把雪糕一丢，迈着小短腿往神社跑去。
　　这时，高木和小兰她们也注意到了神社平台上的身影。身影在听见柯南的喊声后，似乎变得更加慌张了，急急忙忙地往远离他们的方向跑去。
　　眼尖的高木心里快要乐开花了，那道身影不正是之前被自己砸昏，然后替自己背黑锅的安西守男吗？高木跟小兰和洋子说了一声“留在这里”，然后快速地向前冲去。
　　在他的计划里，如果想要把自己迷奸豆垣妙子这件事情彻底掩盖住，那么还有一个小小的步骤需要他找机会去完成，那就是用一个光明正大的理由，拿石头砸一下安西守男的后脑勺。
　　这样，就算安西在被警察抓到后说自己还没来得及强奸就被人砸晕了，高木也可以告诉上级他后脑勺的伤痕是自己抓捕嫌疑人时打出来的，所谓“还没开干就被人打晕”完全是狡辩的说法。
　　“前面的人快停下，我是警察！”高木很快就超过了柯南，一边跑一边大喊。
　　果然，前面的安西守男听到身后出现一名警察后，跑的是更快了。高木看到后得意地笑了笑，蹲在地上，假装从地面上捡起一块石头，其实是从口袋里拿出之前砸晕安西的那块石头，然后向前用力一甩，精确地命中了按照支线逃跑的安西守男的后脑勺。
　　安西发出一声惨叫，接着整个人摔倒在地上。高木冲了上去，一把按住了在地上挣扎的安西守男。石头的威力出乎意料的好，安西的后脑勺被砸破了一个口子，正往外渗着血。为了把事情做全，高木还掏出自己的手帕捂在了安西的伤口处，严肃地问：
　　“你叫什么名字？为什么这么晚出现在神社这里？为什么我叫你停下你还继续往前跑？”
　　安西守男支支吾吾地不肯说话。这时，小兰和冲野洋子也从后面小跑到高木身边。
　　“小兰，洋子小姐，不是让你们在原地等我吗？”高木故意做出一副担心两人的样子：“万一真的是坏人的话，我也好在这里拖住他，给你们足够的时间跑到人多的地方。”
　　小兰笑眯眯地接受了高木的批评，因为在她看来，这是高木对自己和洋子的关系。“没关系的高木君，”小兰对高木的称呼又亲密了一些：“我可是空手道大赛的冠军，如果真的是坏人的话，说不定我还能帮你呢。”
　　洋子已经注意到了在高木身下挣扎的，是剧组的摄影师安西守男，所以她惊讶地问：“安西先生，怎么是你？为什么你会在这里？”
　　安西守男咬着牙不说话，眼珠子滴流滴流地转着，估计在想什么借口把高木他们支走。然而没等他想出个法子，刚刚不知道跑到哪儿的柯南也出现在高木他们身边。柯南满脸严肃，粗框眼镜后的大眼睛里写满了愤怒。
　　“小兰姐姐，能麻烦你和洋子姐姐在这里看住这个人吗？”柯南认真地说：“我想让高木警官去一个地方。”
　　等小兰同意后，高木才把膝盖从安西身上挪走。安西心里一动，刚准备趁机跑路时，看上去娇滴滴的小兰突然喊了一声“不要动”，然后用力地往安西脑袋旁边的砖头上登了一脚。在安西惊恐的目光下，小兰那穿着粉色运动鞋的小脚丫抬起后，留下了一滩砖头粉末……
　　而高木则被柯南带到了神社旁边的小树林里。高木对这里非常熟悉，因为这就是他迷奸豆垣妙子的地方。柔和的月光下，依旧在昏迷中的豆垣妙子浑身赤裸地瘫倒在草地上，原本白净的脸庞和娇嫩的奶子上满是污痕，有的是被地面摩擦的，而有的是被不知道高木还是安西大力抓捏留下的。
　　妙子两条白皙笔直的大长腿被大大地很快，被淫水濡湿的小穴在月光下泛着淫靡的光泽。两片娇嫩的大阴唇耸拉在两侧，任由被撑成硬币大小的阴道口暴露在空气当中。阴道口里没有淫水流出，但附近的嫩肉依旧往外翻着，诉说着少女最隐秘的地方遭受了何等的摧残。
　　而柯南又不知道从哪儿捡到一只已经被用过了，上面粘着各色液体的安全套。
　　他戴着手套，强忍着恶心把安全套放到一块大石头上。
　　“高木警官，这个是我在旁边不远的地方发现的。”柯南同情地看了一眼在昏迷中依旧眉头紧锁的妙子：“只要比对一下体液，就知道安西守男是不是犯人了。”
　　高木看了眼熟悉的安全套，心里不由得再次一乐。他很清楚自己根本就没有在安全套里射精，而是射在了妙子贴身的内裤上面。可现在安全套里多出了一小滩泛黄的精液，联想到刚刚安西守男慌慌张张的样子，高木明白了事情的真相。
　　“可怜的妙子啊，”高木在心里给妙子默哀了三秒：“不仅小穴被我迷奸，屁眼被我开苞，甚至我走以后，又被醒过来的安西守男给干了……”
　　虽然心里乐开了花，知道安西铁定要替自己背锅了，但高木还是故作惊疑地问柯南：“咦柯南，难道现在小学已经开始教你们这种事情了吗？你怎么知道。”
　　柯南也是一慌，赶紧傻笑着，用小孩子的语气说：“哈哈没有啦，我是有一次在电视节目上看到一期科普节目里说的，所以大概知道一些。”
　　说罢，为了不让高木继续追问，赶紧提议：“高木警官，我去找小兰姐姐她们，你快点把妙子姐姐叫醒吧。”然后一溜烟地跑掉了。
　　等柯南离开后，高木走到豆垣妙子身边蹲下，然后轻轻地拍了拍妙子的脸颊，嘴上叫道：“妙子小姐，妙子小姐，醒一醒……”
　　大概过了几十秒后，豆垣妙子“嗯”了一声，缓缓睁开了双眼。在看到眼前是一个从没见过的男性，又感受到全身上下凉飕飕的，小穴和屁眼里更是传来阵阵撕裂般的疼痛，妙子不由得一慌，整个身子在草地上往后蹭了蹭，试着远离高木。
　　“别担心，妙子小姐，我是警察。”高木温和地笑着，展现着他衣冠禽兽的外表：“我是被江户川柯南小朋友叫来的。对了，我还抓住了一个很可疑的家伙，他长的很凶恶，手腕上还戴着骷髅头的手表……”
　　“没错，就是他！”妙子突然打断了高木的话，沙哑地说：“就是他，就是他，我……”
　　回忆起了昏迷前发生的事，又感受到了小穴和菊花的疼痛，过来人的豆垣妙子哪里还不清楚自己已经被安西守男迷奸了，就连屁眼都在昏迷的时候被开苞了。
　　少女不由得悲从中来，豆粒大小的泪珠子从无神的眼睛里滴落，纤细的胳膊抱着屈起的膝盖，将头埋在大腿上，低声啜泣起来。
　　高木体贴地脱掉身上唯一一件运动t恤，轻轻地递给了痛哭的妙子：“来，先把它穿上吧。晚上天气凉，别感冒了。你放心，犯人已经被我抓到了，我相信法律一定会给你一个公正的交代。”
　　泪眼朦胧的妙子抬起脑袋，看到露出露出精壮的上半身的高木射，心里对这位看上去非常温柔的警官升起极大的好感。她沙哑着向高木道谢，然后也比忌讳自己白皙的娇躯依旧是赤裸着，直接当着高木的面把t恤穿在身上。妙子心里有一点破罐子破摔的负气感，她觉得反正高木已经见过自己被强奸后的惨状，那么多看一眼自己的奶子和小穴又有什么了不起的呢？
　　妙子刚穿上衣服，树林外就传来阵阵脚步声。很快，柯南带着小兰和洋子小跑了过来。安西守男已经被小兰通知的警察给控制住了，而身为女性的小兰和洋子在看到妙子的惨状后，马上明白了妙子遭受了什么样的侮辱。
　　“妙子……”这几天和豆垣妙子交流过不少的冲野洋子也蹲在她身边，轻轻地揽住少女的肩膀，柔声安慰道：“一切都结束了，我们回旅舍吧。”
　　豆垣妙子茫然地摇了摇头：“不，我不知道该去哪里……我已经不干净了，我没有脸去见裕二了……”
　　知道妙子下个月就要和助理导演岛崎裕二结婚的洋子和小兰都是轻轻地叹息
　　了一声，心里在对妙子产生同情之余，对强奸了妙子的安西守男产生了无比的痛恨。
　　这时，冲野洋子突然眼前一亮，转头对赤裸着上半身的高木说道：“高木警官，不知道你可不可以出面作证，告诉我们的同伴你在安西还没来得及……那个妙子的时候，就把他抓到了？”
　　茫然的豆垣妙子眼神里也出现了一丝光彩。虽然自己的身子被人玷污了，但假如岛崎裕二不知道的话，说不定依然愿意和自己结婚呢……
　　高木爽快地答应了下来：“没问题，如果有人问起我的话，我就这么回答。
　　不过在警视厅里我只能实话实说了，不然我的描述和物证就会产生冲突，搞不好没办法给犯人定罪。”
　　一旁的柯南听的连连摇头，一副对高木射恨铁不成钢的样子。在他看来，警察和侦探一样，应该坚守着法律和正直的原则做事，高木的行为显然不合规矩。
　　不过他也很同情被迷奸的豆垣妙子，加上高木也只是答应对妙子的未婚夫隐瞒，所以柯南也就不多说什么了。
　　高木不知道柯南的想法，不过就算知道也毫不在意，因为在场的三名美女，包括被自己迷奸的妙子都对高木投来了感谢的目光。
　　衣冠禽兽这个词，高木受之无愧。
　　接下来，高木嘱咐妙子过几天去警视厅录口供，然后让小兰她们带着妙子回旅舍，自己则留在原地等警察过来。向警察指认了具体的案发地点，以及那只装着安西守男精液，粘着妙子淫水、血丝和菊花里的污浊的安全套。
　　等事情交代的差不多了以后，高木这才回到了宾馆。他换了身轻便的衣服，又下楼以警察的名义向旅舍的主人询问了小兰和洋子的房间，然后施施然地敲响了两名少女的房门。
　　“哗啦”一声，和式的横拉木门被轻轻拉开，门后面站着的是换好了睡衣的冲野洋子。
　　“啊是高木君，辛苦你了。”洋子现在对高木射的感官极好。高木不仅仅抓到了强奸妙子的犯人，还答应不把这件事说出去。再联想到高木曾经帮助自己洗清嫌疑，弄明白了公寓里发生的命案的真相，冲野洋子对高木产生了很大的好感以及浓厚的兴趣。
　　当然，她没有忘记那一晚高木身上淡淡的精液的腥味，不过现在的洋子觉得，事情肯定不是那么简单，高木一定有他的理由。
　　虽然天色已晚，但不久前目睹了发生在妙子身上凄惨悲剧的冲野洋子显然无心入睡，干脆请高木进屋，给高木和自己端上清茶，然后乖巧地跪坐在榻榻米上，和高木谈论起刚刚的事。
　　“高木君，你们真的能确定犯人就是安西守男吗？”冲野洋子好奇地问：“我的意思是，你们有办法给他定罪吗？”
　　高木笑了笑：“定罪的事情可不是警察来做的。不过你放心，我们会给检察院提供足够的证据，证明犯人就是那个恶心的家伙。”
　　他看到洋子依旧一脸的好奇，于是解释道：“作为受害者的妙子，她的证词就是最有力的证据之一。另外，我还在不远的地方找到一只装有精液的安全套。
　　只要检查出来里面的精液属于安西守男，相信无论安西聘请的律师怎么巧舌如簧，也没办法给他脱罪。”
　　听到“精液”这个词后，冲野洋子的脸色一白，连笑容都勉强了不少。“是啊，我相信他一定会受到惩罚的……”美女偶像喃喃地说道。
　　察觉到冲野洋子似乎有些不对劲的高木，趁着喝茶的功夫偷偷地用“淫具·五视万能（残）”阅读起了洋子的想法。因为洋子现在心神不定的缘故，即使高木只是观察她俏丽的面容，也隐约读出了一些美女偶像的心思：
　　“……好讨厌精液……”
　　“果然还是忘不了那件事吗……不知道你现在在哪里，彩子……”
　　“……可是高木君这么好人，为什么在我房间里的时候，身上有类似精液的味道……”
　　高木吃了一惊，突然回忆起自己摔倒了洋子身上后，洋子惊恐的神色。他原本还以为是因为娇弱的洋子被自己砸疼了，没想到是因为厌恶精液味道的洋子，在近距离的情况下闻出了自己内射优子后残留的味道。
　　心里有鬼的高木赶紧转移了话题，假装热心地询问起豆垣妙子的情况。
　　“小兰陪着妙子去米花医院了，虽然我们瞒住了……那件事，但为了不让岛崎裕二先生做出什么傻事，就拜托毛利先生和柯南陪着他。”冲野洋子悲伤地叹息着：“明明大家都是同伴，为什么要做出这种事情……”
　　冲野洋子不施粉黛的面容依旧美丽无比，白皙俏丽的脸上挂着仿佛化不开的悲伤。虽然没有了往日的活泼动人，但在色眯眯的高木眼中多出了几分我见犹怜的清丽。洋子身上穿了一套白色的睡衣睡裤，看上去毛茸茸的，上面点缀着各式各样的小花朵，看上去又可爱又清纯。
　　因为低着头哀叹的原因，洋子的上本身微微前倾，不经意间露出了睡衣领口间白皙的肌肤和一小截精致的锁骨。洋子的领口的下方隆起着优美的弧度，里面藏着让无数男人垂涎欲滴的白嫩双乳。
　　高木故意往旁边挪了挪，视线顺着洋子消瘦的背影，缓缓落在了洋子圆润的臀部和精致的玉足。因为跪坐的姿势，洋子丰满的屁股紧紧地压在两只纤细的脚后跟上，臀肉在挤压的作用下显得更加的突出。
　　不知道是洋子天生丽质的原因还是后期的保养，屁股下的两只娇嫩的小脚丫上看不出任何的瑕疵，甚至比洋子的睡衣还要白皙。而洋子玉足上那十只精巧而圆润的脚趾更是牢牢地吸引了高木的目光，让自认为不是恋足癖的高木，都升起了趴在地上轻轻地吮吸着她们的淫念。
　　又过了一小会儿，洋子总算从之前的种种杂念中清醒过来，随即看到了移到了一边的高木射。“咦，高木君怎么移到这里了，刚刚那个位置不舒服吗？”
　　高木射尴尬地笑了笑，随便找了个理由搪塞：“啊是这样的，我想去倒点水，又担心影响洋子小姐的思绪，所以就一点一点挪过来了……”
　　洋子“噗嗤”一笑，觉得眼前的高木真有意思。明明在破案的时候无比的可靠，又对被强奸的妙子非常温柔，怎么私下里傻乎乎的，甚至有些可爱呢。她狡黠地瞄着高木，咯咯直笑：“那真是谢谢高木君了，我还以为高木君是想提醒我，让我给你添茶呢。”
　　没想到洋子居然笑着和自己开玩笑的高木先是一愣，然后马上连连摇头，浮夸地做出诚惶诚恐的模样：“我可不敢这么想，虽然洋子小姐倒的茶确实甘甜无比，但我可不敢再麻烦洋子小姐倒茶了。要是被你全国1亿的粉丝知道了，我也不用做警察了，每天只能忙着逃命了。”
　　洋子嘻嘻的笑看着高木搞怪的模样，心里也因为高木的夸赞而甜兮兮的，她娇俏地把手里的空杯递给高木，嬉笑着说：“唉，本来我还想帮高木君倒茶呢，不过既然高木君都这么说了，那就麻烦高木君帮我倒茶好了。”
　　说罢，调皮的洋子果然看到了高木摆出来的后悔模样，不由得笑的更甜了。
　　她注视着高木垂头丧气地走去了房间拐角处的茶几，然后便把头转回来，静静地等着高木回来。也许是拍了一整天的戏，又目睹了身边同伴悲惨的遭遇，洋子觉得格外的口渴。等高木把茶水递给自己后，洋子捧起茶杯，干净利落地喝光了杯中的茶水。
　　“嗯，果然还是茶水解渴啊。”冲野洋子在心里舒爽地感慨着，同时有一点疑惑：“怎么感觉味道有点涩，难道泡的太久了？”
　　不过她也没多想，而是继续和高木攀谈了起来，完全没有注意到高木目光中蕴藏的淫邪之意。
　　高木跟洋子讲了很多事，甚至还在洋子面前啊显摆了一下地道的中文和大学四六级水平的英文。虽然高木的英文口音显然也不地道，但比起日本人的英语而言，发音要标准的多，这也让美女偶像连声称赞。洋子也跟高木说了好多自己过去的事，包括最早被娱乐公司克扣工资，甚至还有被哪个导演暗示潜规则的事。
　　喝了好几盏高木添加的茶水后，洋子感觉房间里似乎有点热，也不知怎么的，想也不想就伸手在胸口衣领那儿扯了扯，似乎没有意识到自己胸前好大一片白皙的肌肤就这么暴露在高木眼中。
　　“好热啊，”冲野洋子的脸颊上泛起了柔美的红晕，娇声抱怨道：“这里的暖气也太足了吧。”
　　高木笑而不语，偷偷地摸了摸口袋里的瓶子。洋子不知道的是，高木在房间的茶壶里放了不少从安西守男那儿偷来的昏迷水。他之前研究过，发现安西身上这瓶昏迷水居然还是从德国进口的高级货，甚至还有不俗的催情作用。
　　虽然因为不想让冲野洋子时候怀疑，所以高木没有往茶水里放入太多剂量，但好几杯茶水过后，洋子的神志已经不如之前那么清楚了，发热的身子和绯红的脸蛋也说明这名美女偶像的身子已经产生了异样的变化。
　　高木看着像是喝醉了的洋子，用最温柔的声音说道：“暖一点也好，洋子你这么瘦，平常又这么辛苦，我宁愿你热一点也不想你感冒了。”
　　洋子白了高木一眼，然后在昏迷水的作用下，眼神里的娇媚仿佛快要溢出来似的：“哼，嘴巴倒是很甜呢，看样子没少骗过小女生呢。来，快跟我说说你的感情生活吧。”
　　高木摇摇头，欲擒故纵地拒绝道：“不行不行，这种事怎么能随随便便就说呢。再说了，聊人生经历的时候一定要配上一壶清酒才行，这样才圆满。”
　　“清酒吗……”洋子遗憾地摇摇头：“我房间里可没有酒，不然被狗仔偷拍到的话，不知道又会编出什么文章。”
　　高木理解地点头，他本来就没指望洋子的房间里有酒。他之所以这么说，就算是为了先抑后扬而已。在他的剧本里，自己先是拒绝，然后在洋子娇滴滴的请求下忍不住说出来，最后用一段沧桑的故事挑逗着少女心里最柔软的角落。这样就算今晚不能真的和冲野洋子真刀真枪地干上一炮，两人的距离也绝对会拉得很近很近，为以后自己的淫行打好基础。
　　然而高木没想到的是，坐在对面的洋子突然得意的一笑，撅着屁股，手脚并用地爬到了不远处放行李箱的地方，然后从里面摸出了一瓶包装精美的清酒。
　　“怎么样？是不是被我骗了？”洋子嘿嘿地笑着：“你不是说没有看到我拍戏嘛，所以我就演一段给你瞧瞧，是不是很厉害？”
　　高木哭笑不得的连连点头，表示佩服。
　　“这是我本来打算送给毛利先生的礼物，不过现在喝了也挺适合的。”洋子直接把清酒倒进了两人面前的空杯里，调皮地说道：“我知道中国有一句话，叫“吃人嘴软，拿人手短”。现在酒也有了，高木你就老老实实地交代吧……”
　　“你和池泽优子是怎么一回事？”




　　第八章 双管齐下，开苞冲野洋子

　　如果之前高木没有用“淫具·五视万能”读取冲野洋子的想法，那现在的他肯定会有些慌张。接下来，无论是矢口否认，还是转移话题，都会让眼前的美少女感到不满。
　　尤其是否认这种做法更是不行，放在galgame里面，基本就是断掉美女偶像冲野洋子路线的选择。
　　不过有了外挂的高木射，显然不会这么做。他知道冲野洋子闻出了自己身上精液的味道，所以大大方方地对洋子笑了笑，然后举起杯子，说：“这样吧，我们干脆玩个游戏。谁喝上一杯，就可以问对方一个问题，而且对方一定要说实话才行。你觉得怎么样？”
　　洋子的美目一亮，本来就比较调皮活泼的她，在昏迷水催情的作用下，已经失去了平常的理智，干脆利落地答应了下来：“好啊，那就这么定了，你可不许耍赖。”
　　说罢她把杯子放到粉嫩的嘴唇边上，小口微张，脑袋向后一仰，豪迈地把杯中的清酒一饮而尽。放下杯子后，她得意地朝着高木笑了笑，眼巴巴地等着高木的八卦故事。
　　高木故作沉吟了片刻，然后浅浅地啄了一口清酒，然后压低了声音，故作神秘道：“其实我和优子以前就认识，只是后来我考了警校，优子进了娱乐圈，又认识现在的男朋友一郎，关系就渐渐淡了。”
　　原本在听到高木和优子以前就认识时，有些半信半疑的洋子，在从高木嘴里说出了“一郎”这个名字后，马上相信了高木的话。池泽优子有一个男朋友的事在娱乐圈里不算什么秘密，但对于圈外的人而言是无从知晓的，至少“一郎”这个名字还从未出现在哪个八卦小报上。
　　如果有一天洋子发现“一郎”这个名字，是优子被操的神魂颠倒，淫水直流的时候告诉高木的，相信美少女偶像的三观一定被彻底颠覆……
　　真要较真起来，这还是源于池泽优子暴躁的脾气。以前她爆红的时候，就经常会传出她怒骂狗仔队的新闻。等优子的人气开始消退时，狗仔对于跟拍池泽优子的热情也越来越淡，但最后就等着她从电视台出来，随便拍两张就完事。这么一来，缺少曝光度的优子的人气再次下滑，可以说走进了一个死循环里。
　　所以冲野洋子现在相信高木的说辞。对于高木没有撒谎骗自己这件事，洋子心里很是满意，主动给自己续了一杯酒，豪爽地喝净后，又问道：“那你们以前是恋人关系吗？你现在还喜欢她吗？”
　　高木摇摇头，继续编造着谎言：“优子这个人你也是知道的，高傲的不行，怎么可能看得上我？而且老实说，她也不算是我喜欢的类型。不过我跟她的关系从以前开始就还不错，用一句俗话说，叫王八看绿豆，对上眼了。”
　　“对上眼了？什么意思？”觉得马上就要听到什么劲爆的八卦消息后，洋子赶紧追问高木。不过高木指了指她的就被，就是笑而不语。
　　洋子可爱地嘟了嘟嘴，娇嫩嫩的脸颊和粉粉的嘴唇看的高木心跳加速。
　　“什么嘛，这么小气。”洋子嘟囔了一声，然后不情不愿地给自己再倒一杯酒，喝完后两只大眼睛紧紧地盯着高木，似乎是在警告他，假如说出的故事不能让自己这位美少女满意，这杯酒的事情就没完。
　　清酒虽然普遍度数不高，但大明星冲野洋子送给毛利小五郎的又怎么会是便宜货呢？这瓶酒看似清澈甘冽，实则浓郁醇厚，后劲极足。
　　连喝了三杯的洋子虽然自认为意识清醒，但坐在对面的高木却能清楚地看见美少女脸颊上的绯红之色。
　　知道洋子离醉倒不远后，他轻轻一笑，又抛出一个重磅消息：“就是两个人都闲着的时候，聚在一起看看电视，打个炮什么的。”
　　洋子的小脸蛋唰的一下全红了，连晶莹的小耳朵都红扑扑的。
　　“打、打炮！？”洋子结结巴巴地，用惊讶的语气问道：“这、这怎么可以？”
　　高木故意用奇怪的眼神看了看洋子，然后反问了一句：“为什么不可以？”
　　“可是优子她有男朋友了啊？”洋子理所当然地回答。
　　高木摇摇头，同样理所当然地解释：“没有毛病啊，优子她喜欢一郎，所以和他谈恋爱；另一方面，优子对我的能力很满意，所以愿意找我打炮。这有什么问题吗？”
　　冲野优子头一回听到这么歪曲的理论，一愣之后马上摇头：“可这样的话，不就是对男朋友不忠诚了嘛……”
　　高木不动声色地再给洋子桌上的杯里添了酒，然后继续忽悠：“洋子，你觉得恋爱最重要的因素是什么？”
　　“当然是爱情啊。”即使进了娱乐圈，但少女心丝毫不减的冲野洋子毫不迟疑地回答。
　　“你说的对啊，所以只要优子她不爱我，那不就不是出轨了嘛。”高木扯淡道：“你想想，不光是优子，日本娱乐圈，甚至好莱坞里，一边谈着恋爱，一边出去打炮不都是很常见的事嘛。”
　　在酒精和昏迷水的作用下渐渐丧失了思考能力的冲野洋子被高木的理论说的
　　一愣一愣的：“可我总觉得这样做不太好……”说罢，感觉身上还是热乎乎的她下意识地把杯中的清酒一饮而尽，又伸手抓着睡衣的领口前后扇了扇。本来就被洋子先前扯松了的领口，如今变得更为宽敞。
　　在洋子小手的前后扇动下，被黑色胸罩包裹着的一对奶子颇有种呼之欲出的感觉。坐在对面的高木甚至不用刻意去瞄，都能看到洋子乳房上半部分的白嫩乳肉所隆起的弧度。
　　虽然先前在昏迷的豆垣妙子身上泄了火，但性欲旺盛的高木在看到美女偶像小半个奶子时，依旧被拨撩地口干舌燥。他吞了吞口水，再次开口说：“其实这件事也没有你想的那么复杂。说白了，就是满足自己的需求而已。”
　　洋子歪着脑袋，不解地看着高木，可爱的模样又让高木心里一动，邪念又高涨了几分。
　　“你看啊，优子因为爱情而和一郎谈恋爱。那么，她当然可以为了满足自己的性欲来找我啊。”高木一本正经地说：“难道洋子你认为满足性欲是不好的事吗？你觉得性欲和食欲有什么区别吗？”
　　即使在清醒状态下，冲野洋子也不知道这个问题的答案是什么，更何况现在脑子里的理智已经去了七七八八，更是不知道该怎么回答。于是她支支吾吾了半天，自己也没搞清楚想说什么。
　　突然间，她仿佛灵光一闪，抓住了什么念头，于是马上趾高气扬了起来，用兴师问罪的口吻责问高木射：“但就算是这样，你们那个的时候也要分清楚场合啊。”
　　高木知道洋子说的是什么意思，但还是故意装傻，而且摆出一副心虚的模样：“什、什么啊，我不懂你在说什么……”
　　说完又故意喝了小半杯的酒，装作不敢看冲野洋子的样子。
　　不知道自己心里的想法已经被高木看透了，洋子还真的以为高木被自己抓住了把柄，乐呵乐呵地说：“哼，你以为我不知道吗？那天你来我家查案子的时候，其实偷偷去我的房间和优子那个那个了，对不对？”
　　如果是平常，即使洋子有些天真，但毕竟踏入娱乐圈好一段时间了，凭着察言观色的本事市不难看出高木演技中的破绽。只是如今迷迷糊糊的她，根本无法分别高木脸上的“惊慌”是真是假，只是觉得面前这个看起来又老实又傻乎乎的警察被自己抓住把柄的模样格外的有趣，让她心里美滋滋的。
　　更何况已经21岁但还没有真的体验过性生活的洋子，对于打炮这种事其实又是羞耻又是好奇。这也是她这些年来头一回和自己几位女性好友以外的人谈论性爱这种事，这也让她心里不由升起一种禁忌的快感。
　　高木给自己加了一点酒，然后一饮而尽，还被杯底给冲野洋子看了看，示意自己喝完了。然后急忙问道：“这、这、你是怎么知道的？难道是优子告诉你的？”
　　洋子摇摇头，得意地说：“怎么可能嘛，你也知道优子和我的关系有多差。
　　不过想要我告诉你也不是不行，你先告诉我，为什么要在我的房间里和优子做那种事情？”
　　仿佛被吓怕了的高木“老老实实”地回答：“其实也没什么，就是她翻出了几件你的内衣，我觉得好看就夸了几句，结果她一不高兴，上来就把我裤子给扒了，跪下来开始帮我口交。最后我也有感觉了，就把她按到地摊上干起来了……”
　　冲野洋子哪里听过这么露骨的话，面红耳赤的少女拼命地摆手，又羞又恼地抱怨：“真是讨厌，不要回答这么详细啦……”
　　高木没有把洋子的埋怨当回事，反倒是追问：“现在轮到你了，你怎么发现这回事的？难道你隔着门在偷窥？”
　　眼神迷离的洋子换了个坐姿，从先前的跪坐换成了屁股着地，两只美腿伸直的姿势。高木也还是第一次看到洋子的脚背。洋子的脚背格外的白皙，在上面隐约能看到一两道青筋，但丝毫不破坏玉足的美感。十只脚趾甲上涂了浅浅的一层粉色指甲油，仿佛雪地上的花瓣儿似的，让原本就美丽的景色变得更为动人心魄。
　　洋子迷迷糊糊间没有注意到高木正在偷看自己的纤纤玉足，而是在迟疑了片刻后，缓缓开口：“其实吧，我是在你摔倒在我身上的时候，闻到了那种味道……”
　　高木逗着洋子，继续追问：“是哪种味道？”
　　在酒精和昏迷水的双重作用下，洋子白了高木一眼，大大方方地回答：“不就是你们男的射出来的味道嘛。”
　　虽然高木是知道这个答案的，不过他同样非常好奇，为什么冲野洋子会熟悉这种味道呢？于是他试探性地问道：“为什么洋子你会认识这种味道呢？难道你以前和男朋友……”他朝着洋子暧昧地笑了笑，言下之意不言而喻。
　　洋子叹了口气，即使头晕脑胀之下，也有些犹豫，不知道该不该和高木说这些事情。她仅存的理智告诉自己，尽管和高木言谈甚欢，但自己认识高木也就不到一个月的时间，按理说是不应该告诉他自己的秘密。
　　但从高中开始一直到现在，自己和好朋友上户彩子在地铁上被猥亵的遭遇一直被埋藏在心里，让洋子非常的不舒服。依照洋子活泼开朗的性格来说，她早应该把藏在心里的事情向好友吐露。
　　但娱乐圈的黑暗又让她非常戒备，生怕这件事被哪个竞争对手知情，然后借着八卦杂志之手向全日本公开……
　　这边洋子还在犹豫着，对面的高木已经开启了“淫具·五视万能（残）”，把美女偶像的心理活动读了个一清二楚。明白了洋子的担忧后，高木故意安慰她道：“没关系的洋子，如果不愿意说的话也没事。来，喝酒，说一点开心的事情。
　　对了，上次在你房间里和优子做爱的事是我的不对，我应该向你道歉才是。”
　　说罢，把杯中的酒一饮而尽。
　　高木的体贴让冲野洋子有些感动，她摇摇头，柔声说道：“没关系，反正那间房子我也不住了。”说到这儿，少女迟疑了片刻，犹犹豫豫地问：“那个……男的做那种事情真的很舒服吗？”
　　高木快速地点头：“当然了。而且不光是男的，女的也很舒服。不然优子为什么要找我这么一个又不帅，又不是娱乐圈大亨的小警察？”
　　洋子不置可否地点点头，洁白的牙齿轻咬着粉嘟嘟的嘴唇，迟疑地说：“可是……好吧，我告诉你这件事，但你不能告诉别人。”说完后，还不等高木答应下来，洋子再喝了一杯清酒，然后借着酒劲，头一次把自己的遭遇告诉外人：“我还在上高中的时候，有一次坐地铁被人那个了……”
　　高木一惊，下意识地追问：“难道你被电车色狼……那个了？”
　　明白高木想说的是强奸，洋子轻轻地摇头：“如果不是我最好的朋友拉着我出了地铁，我可能真的被……被强奸了，就像妙子那样。”她叹了口气，继续说：“之后整整一年里，我都会在噩梦里回忆起那件事。在地铁上明明有那么多人，居然没一个人阻止他，就这么看着他撩开我的衣服，把手伸进去，甚至把那种东西射到我身体上……”
　　洋子还是没好意思把色狼的鸡巴已经插进了自己的小穴里，然后隔着处女膜内射的事情说出来。饶是如此，想起那段可怕的回忆时，洋子的眼中已经泛起了泪花，声音也带着哭腔：“这样就算了，他们还大声地评论我的身体，好像我是风俗店的女郎一样。”
　　高木又是心疼面前哭的梨花带雨的洋子，心里又是对那个色狼表示羡慕嫉妒恨。他趁着洋子不注意，悄悄往少女的身边挪了挪，然后柔声安慰洋子：“没关系的洋子，说出来心里会好受多了。你放心，以后在遇到这种事，直接打电话给我，我一定帮你收拾那种恶心的家伙。”
　　洋子伸手摸了摸脸颊上的泪痕，继续诉说着心事：“还不止这样呢，学校里那帮人也总是用色眯眯的眼光盯着我，吓得我不敢穿合身的制服。进了娱乐圈以后也好不到哪去，就像我朋友说的，唯一的变化就是圈里的人不再偷偷看我，而是光明正大地盯着我的胸口和屁股。我还不出名的时候，有时候录节目的导演甚至会故意从我身后走过，然后用手摸我的屁股……”
　　洋子终于忍不住了，“哇”的一声大哭了起来：“难道男人的想法只有这个吗？我又没做错什么，为什么每个人想的都是干我……”
　　高木听的愧疚不已，毕竟他自己还和优子商量过怎么去强奸冲野洋子她们几名少女偶像。不过这种愧疚来得快，去的也挺快的。
　　意识到这是个好机会的高木，伸手轻轻地揽住洋子消瘦的肩膀，将洋子揽在自己并不宽阔的胸膛上，安慰她说：“那是因为这些人非常粗浅，只认识到洋子你的美丽，却不想呵护这种美好。我相信像洋子你这么又漂亮又活泼，而且富有才华的明星，以后一定能找到合适的男朋友的。”
　　喝醉了的洋子在哭出自己的心声后，感觉整个人舒服多了，也不反对高木的怀抱，用复杂的语气说道：“不行的，从高中地铁那件事以后，我就很害怕男人的接触了。辉美还笑过我，说我有恐男症，以后估计结不了婚。”
　　高木笑了笑，说道：“没有的事，像洋子这么漂亮的女孩如果嫁不出去，这世界上估计没人可以结婚了。再说了，我以前接触过类似的案例，而且女性受害者在适当的帮助下，很快就恢复了正常。”
　　“真的吗？”迷迷糊糊的洋子觉得自己可能也需要这种帮助，于是问道：“什么样的帮助？”
　　高木轻轻地用手指点了点洋子吹弹可破的白嫩脸颊，说道：“你看，我这样碰你，你是不是也没觉得不舒服？”
　　洋子摇摇头：“当然不会啦，这种接触我还是可以接受的。”
　　既然第一步成功了，高木就壮着胆子，双手扶着冲野洋子纤细的胳膊，然后轻轻用力，将洋子整个人抱在了怀中。现在，洋子的后背就贴在高木的胸膛上，屁股也快要和高木的裤裆相接触。
　　“你看，这样的治疗其实你也不觉得难受吧？”没等洋子说话，高木抢先询问。
　　洋子只觉得非常羞涩，自从和前男友分手后，她就再也没有和男性有这种程度的接触了。但在听到高木询问这种治疗会不会让她反感后，已经迷迷糊糊的洋子下意识地回答：“我觉得还好啊……”
　　高木知道，如果是清醒下的冲野洋子，是绝对不会任由自己这样怀抱她的。
　　既然现在洋子这么说，说明昏迷水的催情效果和酒精的麻醉已经冲昏了洋子的理智。放下心来的高木得寸进尺地进行着接下来的动作。
　　只见高木将嘴轻轻贴着洋子白嫩的脖颈，轻轻地对着脖颈上细细的汗毛吹着气，然后轻轻地吻了上去。高木的亲吻让洋子浑身突然打了一个激灵，正准备开口时，高木已经顺着她的脖子，吻在了洋子精致的耳垂上，接着又探出舌头，舔舐着洋子洁净的耳内嫩肉。
　　一向对男人的接触敬谢不敏的冲野洋子，哪里受过这种挑逗？无论是地铁上的色狼，还是高中结束前后交往的前男友，都是急不可耐地想要扒掉洋子的内裤，用鸡巴占据美少女的处女阴道。和他们粗暴的行为相比，高木的亲吻让洋子的芳心一再乱颤，身体里仿佛燃烧起了某种莫名的火焰，灼烧的她浑身难受。
　　“唔……不要……好奇怪的感觉……”洋子下意识地娇吟，娇嫩的身躯也在高木的怀里开始不安分地扭动着：“啊……好痒……好难过……”
　　洋子的娇吟仿佛吹响了高木进攻的号角。他继续亲吻着洋子晶莹的而珠和娇嫩的面颊，两只大手悄悄地解开洋子睡衣最上面的两粒纽扣，然后轻轻往两侧一拉，洋子被黑色奶罩包覆的乳房就这么暴露在高木的眼中。
　　洋子的胸罩精致而性感，黑色蕾丝点缀在洋子洁白的乳肉上，显得格外的诱惑。而半包围的设计不仅让洋子的胸口那儿露出了一个由白嫩乳肉组成的倒三角区域，更将洋子的两颗大奶推的高高耸起，让洁白乳肉之间的那道沟壑变得深不可测。
　　终于见到了一直以来无比向往的景色，高木哪里还按捺的住心里的淫欲？大手直直地按在了黑色奶罩上，隔着布料就开始揉捏了起来。为了不让洋子感到反感，高木还特意放轻了力道，像是把玩精美艺术品似的玩弄着洋子的双乳。
　　“啊……那里不行……嗯……好热……啊……”
　　喝了好几杯混有催情成分的茶水和后劲十足的清酒后，高木热力十足的大手彻底点燃了洋子已经21岁的成熟肉体里的性欲。虽然嘴里喊着不行，但浑身发烫的身子反倒往高木的怀里又蹭了蹭。挺翘的屁股也已经隔着两人的裤子，蹭到了高木勃起的肉棒上。
　　知道怀里的美少女已经动了情，高木的动作更加的放肆起来。他两只手伸到洋子的胸口，轻巧地解开了前扣式的胸罩，失去了胸罩束缚的两只大奶子在空中轻轻一颤，荡漾起一片乳浪。
　　“没想到洋子你的奶子这么棒，又软又嫩，而且弹性十足呢。”高木贴着洋子因为性欲而泛红的耳朵，挑逗起怀中的少女：“怎么样，是不是也很舒服呢？”
　　两只大白乳房被高木热乎乎的大手肆意地搓揉下，冲野洋子也只剩下呻吟的力气了：“别、别这么说……好害羞的……啊……好舒服……轻一点……啊……乳头好舒服……”
　　高木左右手的四根手指和掌心牢牢地握住洋子弹性十足的乳肉，大拇指轻轻地拨着洋子乳房上黄豆粒大小的乳头。在高木的视线里，洋子白嫩的乳肉在自己手中变幻着淫秽的形状，粉色的小乳头无助地被大拇指拨撩着，就像怀里正轻轻颤抖的美少女偶像一样，只能被迫地享受着性欲的快感。
　　在想到全日本男性的偶像，清纯美少女冲野洋子就这么被自己下了药，揽在怀里扒光了上衣和胸罩，娇喘着任由自己把玩她胸口白皙圆润的奶子，高木心中的淫欲就止不住地再次高涨，裤裆里的鸡巴更是涨大了几分，直直地抵着洋子圆润的屁股。心情激荡之下，高木忍不住用手将洋子的脸蛋拨向自己这一侧，然后用力地噙住了洋子粉嫩的双唇。
　　“唔……唔……嗯……嗯……”
　　洋子半推半就地回应着高木的亲吻，眼睛似闭非闭，长长的睫毛轻轻地颤抖着，表明了主人冲野洋子心里的复杂情绪。然而在高木的攻势下，洋子脑子里仅剩的清明也很快染上了性欲的颜色，扭动的娇躯散发出了惊人的热量，原本黄豆粒大小的乳头也在高木的拇指下悄然勃起，变成了一小截粉嫩的肉柱。
　　当高木用两根手指轻轻地夹住洋子粉嫩的乳头后，少女再也按捺不住心中的瘙痒，主动地张开双唇和银牙，将粉嫩的香舌伸进了高木的嘴里，搅动着高木的舌头，吮吸着高木的口水。
　　“咕叽……咕叽……咕叽……”
　　房间里响起了舌头搅拌口水的淫靡之声。现在的洋子哪里还有舞台上活泼优雅的姿态？少女斜斜地摊在高木怀里，上身的睡衣大大的敞开着，黑色蕾丝奶罩耷拉在两侧，胸前水蜜桃形状的丰满玉乳在高木粗糙的大手的揉捏中轻轻地弹跳着，荡漾着一波又一波的乳浪。美少女偶像的香舌更是主动地探入了高木的嘴里，也不顾高木嘴里酒精的味道，肆意地在嘴里搅拌着，希望能得到高木更多的抚慰。
　　高木当然不会谢绝冲野洋子的邀请。他松开了一直揉弄着洋子乳房的左手，沿着洋子平坦的腹部渐渐下滑，最后悄悄地探进了洋子的睡裤和丝滑的内裤里，摸上了一片热烘烘、毛茸茸的软嫩之处。知道已经摸到了洋子小腹倒三角地带的高木没有停歇，而是将手继续往下探去，不一会儿就摸到了一处更加软嫩而湿热的地方。
　　“嗯……啊……那里不行……不行的……啊……啊……”
　　被高木粗糙的手指抚摸着阴阜和阴唇的洋子不由得发出阵阵的娇啼，娇躯也不住地扭动着，不知道是想摆脱高木的抚摸，还是希望他能更进一步。喝下了催情水的美少女偶像身体的反应非常老实，高木的中指轻轻滑过洋子紧闭的大阴唇时，不仅感受到处女独有的柔嫩，更感觉到阴唇上一片水润，滑溜溜的，摸起来舒服极了。
　　觉得时机已到，洋子已经没有什么反抗能力的高木把手伸了回来。还在洋子又是松了口气，又觉得少了点什么的时候，把洋子的白色睡衣和黑色奶罩彻底地脱掉，然后将她背部朝上地放在地上。在洋子的惊呼声中，高木快速地脱掉了洋子的睡裤，以及已经濡湿了一小片的黑色内裤。
　　“啊！不行……不可以这样……唔……啊……啊……不要……啊……”
　　突然觉得身上凉飕飕的，知道自己被脱光后的洋子，靠着脑子里最后的理智，在地上往前爬动着，做着最后的挣扎。然后下一秒，她突然感觉自己丰满的臀肉被一双热乎乎的大手左右分开，一直隐藏在内裤和臀肉的保护下的菊花和小穴终于接触到了微凉的空气。没等洋子反应过来，高木的手指再一次碰触到洋子两片紧闭的蚌肉上，来回地摩擦着，让少女发出阵阵呻吟。
　　“嗯……呀……呀……不行……啊……”
　　歌声甜美的冲野洋子，就连发情时的呻吟也格外的诱人。然而比起洋子的娇吟，高木现在的注意力已经完全放在了洋子最私密最纯洁的部位上了。洋子的屁股白皙而丰腴，臀肉柔软而不失弹性。每当高木情不自禁伸手拍打洋子的屁股时，少女的臀部总会挡起一连串的臀浪，最终恢复成完美的圆形。
　　而洋子丰满的两瓣臀肉中间，是一朵仅仅比臀肉颜色稍深一点的娇嫩菊花。
　　洋子的屁眼甚至比豆垣妙子来的还要小，只有一支铅笔粗细的洞眼周围排列着一圈细小的皱褶，看上去可爱至极。再往下就是出现在无数男性意淫里的小穴入口。
　　洋子的小穴周围干干净净的，没有一丝杂毛，颜色也是接近可爱的粉色。两瓣大阴唇紧紧地闭合在一起，只留下一道浅浅的缝隙在中间。洋子的阴唇比较肥厚，颜色粉嫩，看上去肉乎乎的。因为沾染了一些淫水的缘故，散发着淫靡的光泽。
　　两瓣肉唇在高木来回地抚弄下，轻轻地颤抖着，就连上方那朵雏菊也同样轻颤着，表明着洋子的心情。
　　此时的冲野洋子感觉浑身上下没有一点力气了，意乱情迷之下，她干脆闭上眼趴在地上，任由高木抚摸着自己最羞耻的私处。但少女心里可不像外表看上去的那么平静，要知道就算是高中时期的男朋友，也不曾这样近距离玩弄洋子的小穴。
　　可偏偏洋子心里没有什么不情愿，也不像在地铁上被色狼威胁时那么难过，只是觉得身心空荡荡的，轻飘飘的，被高木抚摸的说不上来的舒服。体质敏感的洋子很快就在高木的挑逗下燃起了不曾有的性欲，粉嫩的双唇一张一合，柔美的呻吟声轻轻地在房间里响起。
　　“嗯……嗯……好舒服……嗯……”
　　而洋子的嫩穴也在高木的挑逗下，像一朵花一样悄然绽放。洋子两片肥美的大阴唇在高木的指尖下渐渐地很开，最终露出了一道铅笔大小的缝隙。大阴唇下，两瓣儿粉嫩的小阴唇静静地遮掩着洋子的阴道口。少女的小阴唇又薄又嫩，软软的，在高木的拨撩下很快就失去了抵抗，任由留着淫汁的小穴口暴露在高木的眼里。清纯的洋子的小穴远比优子和妙子来的紧窄，不比幼嫩的菊花大上多少。
　　洋子的阴道口微微地张阖着，里面粉色的嫩肉轻轻蠕动着，因为淫水的湿润而闪耀着淫靡的光泽。高木轻轻地朝着洋子的小穴吹了一口热气，不光让趴在地上的美少女浑身一颤，纯洁的嫩穴也是禁不起这种刺激，“咕叽”一声往外挤出一小滩蜜汁。
　　高木爱极了冲野洋子粉嫩的肉穴，他双手紧握洋子肥美的臀肉，大拇指轻轻剥开小穴附近的包皮。在看到洋子细细的尿道和一粒小小的肉珠后，重重地亲在了洋子的小嫩穴上。
　　“啊！！！不、不要、那里脏……啊！啊……啊……不行……嗯……”
　　从来没受过这种刺激的洋子一下子慌了神，感觉到下身私密处传来的吮吸感，以及不知道是什么液体发出了“咕叽”“咕叽”的声音后，心里又是羞涩又是隐隐的觉得舒坦。在高木的唇舌吮吸下，原本喊着的“不要”也慢慢地变成了“恩恩呀呀”的呻吟声。
　　在强烈的快感下，洋子白皙的身子再次染上了片片红霞。没有经验的少女不知道在浪潮般的快感下如何自己，干脆咬着自己白嫩的手指，闭上眼享受起来。娇嫩的肉体更是不由自主地扭动着，丰满的双乳悄悄地磨蹭着粗糙的榻榻米，两瓣又圆又大的屁股往高木的脸上轻轻地蹭着，恨不得把小穴塞进高木的嘴里。
　　高木红着双眼，饥渴地品尝着冲野洋子的嫩穴。他一会儿用嘴唇噙着洋子肥厚的阴唇，一会儿用舌头来回地刷着洋子的小穴、尿道口和阴蒂，一会儿更是用力地吮吸着洋子小穴里溢出的花蜜。
　　冲野洋子回家后洗过了身子，所以无论是屁眼还是小穴，甚至是尿道口那儿都是干干净净的，闻到的更多也是沐浴露的清香。
　　不过在高木的口交下，敏感的洋子小穴里的淫水一股一股地往外涌着，给粉嫩干净的阴部染上了水珠子的同时，也让高木闻到了一股淡淡的咸骚味。
　　高木并不是很喜欢帮女性口交，但如今冲野洋子毫无疑问就是一个例外。高木贪婪地嗅着散发着荷尔蒙气息的骚味，舌头更是加快了舔舐洋子娇嫩的阴蒂的速度。在冲野洋子阵阵的娇喘声中，被口水和淫汁打的油光发亮的小肉芽正逐渐地成长着，不一会儿就从米粒大小勃起到了小黄豆的形状。
　　就在此时，高木突然发现洋子的两瓣大屁股紧紧地往中间合拢，小小的阴道口也开始一缩一张，更多透明的淫汁被挤了出来。
　　“啊……啊……不行了……啊……好舒服……啊……要去了……要去了……啊！！！！”
　　洋子在高木的挑逗下突然来到了人生中的第一次高潮，圆润而有弹性的大腿以及两瓣肥臀紧紧地夹住了高木的脑袋，大股大股的淫汁喷在了高木的脸上。等洋子从高潮的余味中缓过神来，已经是将近半分钟后的事了。
　　“完蛋了，羞死人了……”稍微清醒了一点的冲野洋子恨不得找个地洞钻进去，忍不住在心里哀叹：“不光被人家看光了那里，还喷了好多水到他脸上。咦，怎么后面好像没动静了？难道高木生气了？”
　　洋子并不知道自己喝下了带有催情效果的昏迷水，所以觉得自己和高木刚刚发生的事像是酒后乱性造成的，加上高木确实让洋子非常舒服，所以少女心里其实不怎么怪罪高木，反倒是担心自己喷了高木一脸淫水会让他生气。即使羞涩，又有些惴惴不安的洋子正考虑要不要回头看看时，突然感觉到那一双熟悉的大手再次按在了自己挺翘的屁股上。
　　“等等，高木君，那个，我们这样是不对的……啊，不要舔了……咦？那是你的舌头吗？怎么这么硬……等等，该不会是那个吧！？不要、不要这样、快停下，我要喊人啊啊啊啊啊！！！！”
　　总算反应过来的冲野洋子没有来得及说完最后的话，高木那比高尔夫球还大上一圈的龟头已经挤开了洋子滑溜溜的肥嫩阴唇，破开了阴道口附近粉嫩的软肉，硬生生地撑进了洋子不过小拇指粗细的小穴。
　　“啊！！！！好疼啊！！！快、快拔出来！！！不要啊！！！”
　　感觉到小穴突然被粗大的异物入侵后产生的撕裂般的痛苦，洋子不由得突然回忆起高中时被色狼凌辱的场景。然而在记忆里，色狼鸡巴远没有现在小穴里这根粗大。虽然之前在高木的挑逗下，小穴里的嫩肉已经浸满了淫汁，但未经人事的处女小穴即使在淫水的润滑下，也难以承受高木粗大的肉棒。
　　“操，真他妈的紧！”高木在心里叫骂一声：“那个地铁色狼也真是有眼光，差点就把这尤物给开苞了。”
　　在洋子痛苦的哀求声中，高木紫红色的大龟头已经缓缓地挤进了少女紧窄的嫩穴当中，在阴道嫩肉的压迫下，一点一点地往前推进。当青筋暴起的肉棒进入了大概两厘米左右时，高木突然感觉龟头似乎抵住了什么东西。软软的，不过似乎颇为厚实。高木试探性地用力往前挺了挺鸡巴，身下的洋子马上痛哼一声，白嫩的十指紧紧地扣在地板上，精巧的脚趾也紧紧地缩了起来。
　　“别……好疼……求你了，快拔出来……”
　　洋子继续哀求道。在酒精和昏迷水的作用下，她并不讨厌刚刚那种性爱的接触。但现在一切都不一样了，一来是她的脑子清醒了不少，她不打算把处女之身交给高木；二来高木的鸡巴撑的少女的阴道生疼，让她不由得回忆起那段悲惨的经历。
　　但高木怎么可能把到手的美味丢到一旁呢？很可惜，这一次，洋子的好朋友上户彩子没办法从色狼的手上拯救洋子的贞操。
　　“别担心洋子，”高木强忍着心里的激动，依旧安慰了洋子一句：“很快你就会舒服的……”
　　说罢，在冲野洋子拼命的挣扎中，屁股用力往前一挺，粗大的龟头狠狠地捅穿了洋子保留了21年的处女膜！下一秒，足足17厘米长的肉棒在龟头的带领下，深深地没入洋子的处女嫩穴里！
　　“不！！！！！疼！！！好疼啊！！拔出来，快拔出来！！！啊！！！”
　　惨遭失身的洋子凄厉地惨叫着，可惜她住在这间旅社最豪华也是最偏僻的房间，唯一有可能听见她惨叫的隔壁房也空无一人。
　　高木紧紧地按着洋子不停扭动的身躯，在感受到洋子小穴无与伦比的紧窄和温热后，舒爽地长嘘一口气。随后，他慢慢地将粗大的肉棒从洋子的肉穴里缓缓抽出，最后只留下一个龟头在阴道口附近，磨蹭着粘着淫水和血丝的嫩肉。
　　高木低头，看着鸡巴上细细的血迹，心中的自豪感甚至一度压过了洋子嫩穴带给他的快感。谁能想到高中毕业后就混迹娱乐圈的冲野洋子依旧是处女？又有谁能想到自己一个名不见经传的小警察，居然能为洋子这位国家级美少女偶像开苞破处？
　　稍稍得意了一会儿，同时也是让洋子的痛苦缓解片刻后，高木淫笑着，不顾洋子的哀求，再一次把鸡巴捅进了少女的嫩穴，随后按照一定的节奏不急不缓地来回抽插着。在高木鸡巴的摩擦中，洋子的处女膜被彻底搅成了破碎的粘膜。每当高木的鸡巴往外抽动时，处女的鲜血顺着棒身以及被外带出的娇嫩阴肉，一滴一滴地洒落在两人交合处下方的榻榻米上，留下了斑驳的血迹。
　　趴在地上的洋子觉得自己失去了思考的能力，意识已经被下身那根火热的棍子所支配了。每当高木的鸡巴往外抽时，洋子都不由得松了口气，却又莫名地觉得心里空荡荡的，有些难受；而当高木的龟头破开软嫩的阴肉，粗大的肉棒填满了小穴时，洋子又是觉得嫩穴被插的生疼，又是不由自主升起异样的满足感。
　　等高木抽插了五六十下后，洋子的阴道已经渐渐地适应起了高木的肉棒。在肉棒的挤压下，软嫩的阴肉被迫溢出晶莹的淫汁，湿润了高木的鸡巴。洋子阴道尽头的花心更是涌出温热的阴精，温柔地浇打在高木狰狞的龟头上。
　　“唔——唔——嗯——唔——啊——好深、太粗了……啊……”
　　在嫩穴已经适应了高木的鸡巴后，体质敏感的冲野洋子开始不由自主地享受起了小穴里传来的快感，原本因为痛苦而扭曲的表情也舒展开来，粉嫩水润的双唇中再次传出了柔美的呻吟。
　　“啊——好粗——好热——太深了、那里不行……啊、好深、顶到头了……”
　　听到洋子甜美的娇喘后，高木也不再怜香惜玉，一直停在洋子两瓣儿湿漉漉的阴唇外的一截肉棒，也被他猛然插进了紧窄湿热的花径。高木的龟头抵住了洋子柔嫩的花心，让从未有过这种体验的洋子不由得胡乱呻吟了起来。
　　眼见身下美人已经沉醉在做爱的快感当中，高木悄悄地往前爬了两步，两只大腿抵住洋子的大白腿，让清纯可人的少女不由自主地撅起了翘臀，两瓣又大又软的屁股紧紧地贴着高木的小腹。
　　高木的两只大手也不闲着，往身前洋子的胸口探去，一手一个抓住洋子因为地心引力而下垂的两团肥美乳肉，大力地搓揉起来。
　　洋子的皮肤白皙而光滑，奶子上娇嫩的皮肤划过高木粗糙的大手，挑逗着两人的性欲。
　　洋子垂着头往后偷偷一撇，看到的是自己一直小心保养的两只丰满白皙的嫩乳被一双古铜色的大手肆意地搓揉着，柔软的乳肉在大手的指缝间溢出，显得格外的淫荡。再往下则是一对修长笔直的美腿和一双腿毛浓密的粗腿交缠在一起。
　　虽然洋子不能看到自己的小穴和高木的鸡巴，但高木两颗黑黝黝的睾丸却是清晰可见，每一次小穴被高木的鸡巴插入时，睾丸总会往前一荡，“啪”的一声打在自己的屁股上。不仅如此，眼尖的洋子还看到了一小片晶莹的水珠顺着高木的鸡巴洒了出来。羞涩的少女意识到，这些水珠都是来自自己不再纯洁的嫩穴里，象征着她的性欲已经被彻底挑起。
　　洋子身后的高木不像少女那样细致，他只觉得胯下的美人是他操过的最舒服的肉体。洋子两坨白软的乳房就在自己手掌里任意搓揉着，变幻着形状。放眼望去，美少女偶像冲野洋子低着头，棕色的秀发滑落在入天鹅颈般纤细优美的脖颈两侧。再往后则是少女消瘦而白皙的背部，盈盈一握的柔软腰肢，以及高高撅起的两瓣圆润的翘臀。两瓣雪白的臀肉中间是一道深深的沟壑，在高木鸡巴的撞击中隐约能看见浅色的粉嫩屁眼。
　　洋子可爱的屁眼下方则是因为被粗大的鸡巴开苞而显得格外娇弱的阴唇。阴唇上泛着水光，中间一根粗大的肉棒正快速地一进一出着。每次拔出时都带出一片晶莹粘稠的淫汁，以及阴道口附近粉嘟嘟湿乎乎的阴肉。而每次插入时，身下的洋子都会发出一声娇吟，整根肉棒都会深深地挤入无比紧窄而火热的肉穴，龟头更是轻轻地撞击着洋子纯洁的花房。
　　干的兴起的高木再快速抽插了四五十下后，突然有了新的主意。他把鸡巴拔出洋子的小穴，在带出一大波淫水的同时，用力把洋子翻了个身。这下，洋子再也没办法保持鸵鸟的姿态逃避现实了。她只好睁开美目，用复杂的眼神看着笑眯眯的高木。
　　“……这样是不对的……”
　　憋了半天，洋子最后从嘴里吐了一句她自己都觉得毫无意义的话。而高木哈哈一笑，伸手握住洋子纤细而紧致的小腿，然后将少女的双腿高高拉起，最后分开在两侧，形成一个大大的v型。接着他跪在洋子的小穴前，两个膝盖抵住洋子大腿根的外侧，让洋子整个屁股不由自主地往上抬了大半截。
　　这样一来，不光是高木自己，就连上半身平躺在地上的洋子，也能轻易地看见高木的大肉棒贯穿自己的嫩穴。
　　“不、不要这样，不要这个姿势……”想明白高木意思的洋子又羞又恼，娇嗔着要求高木更换姿势。但高木自然是不会理会洋子的要求，他龟头抵住洋子滑溜溜的阴唇上下试探了一会儿，然后找准了位置，缓缓地往前一挺，已经膨胀到鸡蛋大小的龟头再次没入了洋子的阴道。
　　“啊！好胀！好满……唔——啊——都进去了，好烫——啊太深了，那里太深了，啊——啊——”
　　嫩穴被贯穿的洋子感觉到下体的充实感，再也顾不上埋怨了，不由自主地娇吟了起来。同时，在心里某种禁忌的快感的驱使下，她悄悄地眯着秀美的双目，死死地盯着高木粗大的鸡巴。洋子的视线越过自己白净的肚皮以及小腹三角地带整齐的阴毛，看到了高木蹦的紧紧的腹部，以及下方杂乱的阴毛。再往下看去，洋子忍不住捂着嘴，小声地惊叫了一句。
　　“我的天，居然这么粗！”
　　洋子看着擀面杖粗细的鸡巴快速地前后抽动着，心里总算明白为什么自己的嫩穴刚开始那么疼。虽然不是第一次看见男性的阴茎，但像高木这具“帝王引擎”
　　大小的，她是从来没有见过的。她甚至可以想象那根滚烫坚硬的肉棍，是如何强行挤开自己小穴的嫩肉，毫不留情地捅穿自己珍藏的处女膜，然后深深地抵在了自己的花心上。
　　“太讨厌了，本来还打算把处女留给自己真正喜欢的人呢……而且这么粗，搞得人家疼死了……”冲野洋子忍不住胡思乱想起来：“不过其实除了那一阵，其他时候都挺舒服的，不像是以前那个色狼，还有藤江君那样，弄得人家很不舒服……”
　　思来想去，不知道该怎么面对高木的洋子，干脆再一次把眼睛闭上，任由高木摆弄她的身体。
　　在高木眼里，双腿大开的洋子有着和之前后入时不同的诱惑。如果说后入时高木可以尽情地享受洋子丰腴的臀肉的话，现在的他不仅可以把玩着洋子细腻的小腿，眼睛更是肆意的视奸着以往可望而不可及的赤裸身躯。
　　冲野洋子俏丽的面庞上，紧闭的双眼一点也不破坏少女的魅力，反倒是和轻轻扇动的鼻翼，以及一张一合的红唇和银牙格外的切合，让高木有一种玩弄柔弱无力的少女的犯罪快感。
　　而在往下则是洋子精致的锁骨和硕大白嫩的乳房。和刚刚因为地心引力而下垂的淑乳不同，洋子的两只奶子像是倒扣的海碗一样，在少女洁白的胸前划出两团圆润而诱人的弧线。两只奶子又白又大，除了硬币大小的浅红乳晕和粉嫩的乳头外，乳房上下一片白皙，没有一丝杂色。
　　洋子高耸的乳房下，是雪白而平摊的腹部。精巧可爱的肚脐下方，是之前高木摸过的，长着整齐的倒三角形阴毛的小腹。视线再往下移，高木自己粗大的肉棒正在两片肥厚而粉嫩的阴唇间快速地抽插着。肉棒上沾满了洋子的淫汁，房间的灯光下隐隐的反着白光。肉棒上方隐约可以看见洋子细细的尿道口，以及因为兴奋而勃起的绯红色的阴蒂。
　　看着美少女偶像冲野洋子闭着双眼，躺在地上乖乖挨操，高木射心里的快感已经提升到了极限，本来已经将洋子紧窄的嫩穴塞的满满的鸡巴也再一次胀大了几分。
　　“啊——好大——好胀，下面要胀——啊——”
　　敏感的洋子第一时间发现了高木鸡巴的变化。对男女之事不甚了解的洋子还以为这是正常的现象，除了觉得小穴里的充实感更强烈以外，倒也没觉得有什么不对。而看到不住娇啼的洋子后，高木生理上的快感也快要来到极限了。于是他将洋子的双腿松开，两只手按在洋子的奶子上，一边大力地搓揉着，一边加快了鸡巴抽插的速度。
　　“啪”、“啪”、“啪”、“啪”、“啪”、……
　　“咕叽”、“咕叽”、“咕叽”、“咕叽”、“咕叽”……
　　随着高木大力的抽插，肉棒下方卵蛋和洋子阴部产生的碰撞声渐渐地在房间里传开。另外在“啪啪”的声音下，还有一道肉棒和阴肉隔着粘稠的淫水来回摩擦而产生的“咕叽”声。在房间里一同响起的，还有偶像冲野洋子甜美的娇喘：
　　“呼……啊……啊……好满足……好深……啊……啊……我快不行了……啊，要来了，要来了！！！”
　　被高木大力揉着自己的奶子，小穴更是被粗大滚烫的肉棒深深地捅了将近一百下的洋子，突然感觉到一股无法压抑的快感。下意识地想要将快感所在体内，尤其是下身的肉穴中的洋子，不由自主地将修长的美腿盘在了高木的后背，将下身高高抬起，两瓣屁股紧紧地往中间挤去，紧窄火热的阴道更是强烈地收缩着，花径里的软肉用力地挤压着高木的鸡巴。
　　“啊……好爽……好满……要丢了！啊，要丢了，啊！！！”
　　随着洋子高昂的呻吟，少女纤细的腰肢高高地向上拱起，两只大白奶子剧烈地抖动着，几乎快要挣脱高木大手的舒服。高木的手掌感受着少女乳房抖动带来的柔嫩触感，鸡巴更是被洋子的小穴紧紧地所在了少女体内，洋子阴道壁上的软肉褶子像是小蚂蚁似的，在强有力的挤压下挠的高木的鸡巴痒痒的。
　　龟头碰触到的花心也悄然绽开了一个口子，将龟头的前半段迎入了从未有异物入侵过的纯洁花房。粘稠的淫汁带着惊人的热度，大股大股地浇在了高木的肉棒上。冲野洋子盘在高木腰背上的两条大长腿牢牢地将高木的身子往前按倒，少女高声娇喘着，享受着高潮时让全身上下颤栗的快乐，以及高木大肉棒塞满阴道的满足感。
　　洋子这一次高潮足足持续了一分钟的时间，鸡巴被软嫩的阴肉持续不断的快速挤压，温热的淫水更是不要钱似的浇打着坚硬的肉棒，甚至有一些挤进了鬼头前段紧窄的马眼。种种快感的刺激下，高木差一点就忍不住直接射出精来。
　　“呼……呼……好满足……”高潮过后的洋子再也没有力气将两腿盘在腰上，整个人瘫倒在地上，除了低声呢喃外，再也没有力气干别的事了。
　　被洋子刺激的不行的高木总算可以找回主动权了。他淫笑着看着无力的洋子，双手用力地将少女的大腿往奶子的方向按去。冲野洋子不愧是偶像出身，身段格外的柔软，脸上完全看不出痛苦的表情，大腿就已经差不多被高木按在了肚皮上。
　　高木缓缓地将鸡巴从洋子的嫩穴里拔出，“啵”的一声闷响，阴道口附近的软肉也被带出来一些，在微凉的空气中轻轻地颤抖着。接着带有些许白色的透明淫水大片大片地从洋子无法合拢的小穴里流了出来，流经少女小巧的屁眼，在榻榻米上留下了一大滩的水渍。
　　浑身无力的洋子任由高木摆弄自己的身躯，她不知道的是，这种双腿被折叠在胸前的姿势，不仅能让男性看清鸡巴在小穴里进出的样子，同样还是最容易给少女开宫，最容易将精液注满子宫和阴道的姿势之一。在看到洋子小穴里残留的淫水已经差不多都流出来后，高木再次将硕大的龟头挤进了小穴里，带着一定的角度插进了洋子阴道的最深处。
　　“唔……啊……好满……唔……唔……嗯……”
　　刚刚高潮过的洋子尽管累的不想说话，但依旧在小穴里传来的快感中忍不住“恩恩呀呀”地呻吟了起来。高木因为快要射精的缘故，所以没有做什么别的事情，专心地在洋子的嫩穴里用鸡巴打桩。
　　“啪、啪、啪、啪、啪……”
　　这一次，高木卵蛋碰撞洋子阴部的频率明显更高了，意味着他粗大的阴茎在少女嫩穴里抽插的速度更快了。因为洋子双腿被折叠在身前的缘故，高木的鸡巴带着从上往下的角度，飞快地破开洋子柔嫩的阴肉，尽情地享受着少女紧窄的嫩穴。
　　“嗯、嗯、嗯、啊、啊、太快了，不行了，又要不行了，嗯、啊……”
　　洋子的呻吟也加快了不少，随着高木肉棒的进出，大声地诉说着自己心中的快乐。高木粗大的肉棒和洋子粉嫩的小穴下方，少女精致小巧的屁眼也不停地收缩着。而上半身，洋子胸前的两坨白软的奶子也在不停地抖动着。少女能够感觉到，假如高木再这么抽插几十下，自己又要迎来一波高潮。
　　“呼、太厉害了、好舒服、好快乐的感觉……”洋子的心里突然产生了奇怪的念头：“原来做爱时这么爽的事情，高木君的鸡巴真的好大……”
　　准备要高潮的少女，阴道尽头的花心也在高木龟头的冲撞下，再次小小地张开一个口子。已经在优子身上尝试了好几次开宫经验的高木，敏锐地察觉到了这一点。恰好他也快要到达射精的边缘，于是深吸一口气，用全身最大的力量，狠狠地干着冲野洋子的嫩穴。
　　“嗯、嗯、嗯、呀、啊、啊、啊……好深、好快、啊、啊……”
　　被高木强有力的快速冲击蹂躏地娇喘不已的洋子，白嫩的皮肤上出现了一片一片性感的粉红色。少女的屁股开始晃动着，迎合着小穴里的肉棒的冲击。高木知道洋子的高潮也马上就要到来，于是大力地抽插了几十下后，腰胯突然用力，鸡蛋大小的龟头猛然破开了洋子花心上的软肉，整个龟头和一小截肉棒完全挤进了冲野洋子的子宫里！
　　“啊！！！！！好疼！！！快拔出来！！”
　　头一回被开宫的洋子一刹那疼的惨叫一声，眼泪和鼻涕都止不住地流了出来。
　　然而快要到射精边缘的高木完全不去理会美少女偶像的惨状，而是继续快速地在洋子小穴里抽插着，龟头更是毫不留情地一次又一次捅入了洋子的花房。
　　被干了几十下后，敏感的洋子也逐渐地适应起了龟头捅入子宫的感觉。带着奇特麻痒感的疼痛，让洋子有一种莫名的舒服。
　　“嗯、嗯、啊、好深、要丢了、要丢了、嗯、啊、来了、来了……”
　　洋子语无伦次地喊着，两只手死死地反抓着榻榻米，看样子下一秒高潮就有可能来临。已经将美少女前后玩弄了一个多小时的高木也终于忍不住了，最后深深地插了几下后，龟头牢牢地停留在洋子柔嫩而厚实的子宫里……
　　“呼、呼、我也要射了、准备射了、吼……”
　　高木低吼一声，马眼抵着洋子的子宫壁，大股大股黏糊糊的精液激烈地喷打在洋子的子宫里。不到三四秒的时间，精液已经填满了洋子的花房，正顺着宫颈和肉棒的缝隙，一点点地滑入洋子的嫩穴。
　　“不！不要！不、啊……啊、好烫、不行了、要丢了、啊！！！”
　　终于意识到高木要干什么的洋子惊恐地尖叫着，然而在高木滚烫的浓精的浇灌下，洋子的身子剧烈地颤抖了起来，小穴再次强烈地收缩着，一大波淫水猛地从阴道深处涌出，再一次达到了性欲的高潮。
　　十数秒后，没有了力气的两人瘫倒在地上，一上一下地依偎在一起。一时间，两人听到的只有剧烈的喘息，以及对方胸膛里传来的心跳。
　　又过了一会儿，恢复了力气的高木从洋子柔软的肉体上撑了起来，将已经变软的鸡巴从洋子的小嫩穴里拔了出来。在看到颜色依旧是比较清澈透明的淫水从洋子撑开的穴口处流出后，高木得意的笑了笑。他看向洋子依旧平坦的腹部，静静地体会着将白浊灌满美少女偶像子宫里的禁忌的快感。




　　第九章 无意间喝了昏迷水的小兰

　　“呜……呜……”
　　过了好一会儿，才从高潮的余韵中清醒过来的冲野洋子，忍不住哭泣了起来。
　　本来只是和感兴趣的警察聊天，没想到聊着聊着就喝起了酒，然后就迷迷糊糊地坐在对方怀里，被人扒光了衣服，上下玩弄着自己的乳房和小穴。最后还被那么粗的鸡巴开苞，甚至被中出内射了……
　　而最让冲野洋子感到难过的，不仅仅是被开苞以及内射，而是自己居然在半被强迫的情况下，不知羞耻地达到3次高潮。
　　“怎么办……”洋子心里哀叹到：“没脸见人了。以后可千万不能喝酒，而且回市里面就去买避孕药，可千万不要怀孕啊……”
　　正在自怨自艾的洋子，突然感觉到自己的身子被一双有力的胳膊抱了起来。冲野洋子复杂地看着高木射，低声说道：“你已经得到我的第一次了，难道还不满足吗？”
　　她以为高木准备把她带到床褥上再干一次，于是不由得带着讥讽的口吻问了一句。
　　然而出乎她意料的是，高木摇了摇头，轻轻地把少女放在铺好的床褥上，又从桌上抽了好几张纸巾，轻轻地擦拭着洋子身上的湿痕。不仅仅是阴道口周围的淫水和斑驳的血迹，同样还有因为开苞、开宫和被中出而流出的泪水。
　　轻轻地做完这一切后，高木将柔软的被子盖在洋子身上，还特意揉了揉被子的角落，生怕半夜有凉风钻进去。
　　“好好休息，小穴明天就不会疼了。”高木轻轻地抚摸着洋子的秀发，柔声说道：“早上想吃点什么？我回警视厅值班前帮你去厨房叫一份早餐，你明天早上就在屋子里吃好了，不用出去。”
　　冲野洋子又是好气又是好笑，心里没有来的也有一点感动。洋子在心里思索着：
　　“他这是什么意思？以为这样就是我的男朋友了？不行，不能就这样算了，我得吓一吓他，免得以后发生类似的事。”
　　直到现在，纯真的冲野洋子依旧以为自己被高木开苞这件事，很大一部分原因是因为自己拿出酒和高木喝了不少，两人酒后乱性后发生的。在被高木干爽了以后，本来就很善良的洋子其实也有些理解高木没有听自己的哀求放过她的行为。就连自己明明算是被强奸的状况下，还身不由己地高潮了三次。在洋子看来，高木确实很难抵挡和闻名全国的少女偶像做爱的诱惑。
　　但就像她之前想的那样，洋子可不准备就这么算了。哪怕没有打算去报警，但也一定要吓吓高木，好让他知错。
　　想明白了的洋子故意摆出冷淡的神色，直勾勾地盯着高木，冷淡地说道：“你以为你是谁，有资格这么照顾我？我告诉你，这件事没完唔……唔……”
　　没等洋子说完，早就用“淫具·五视万能（残）”看破了少女心思的高木，直接用嘴堵住了洋子接下来的话。在发现少女不停地挣扎后，他干脆把一只手伸进被子里，很快就摸索到了不着寸缕的柔软娇躯，开始揉捏起洋子丰满的玉乳。
　　高木的大手仿佛有着异样的魔力，不轻不重的搓揉下，洋子觉得身上开始发热，身上本来就不多的力气也渐渐地融化掉了。于是她急忙多开高木的大嘴，喘着气娇声说道：“呼、不行、我那里真的很疼……”
　　高木嘿嘿一笑，再抓了一把洋子白嫩的乳肉后，把手从被子里抽出来。她抚了抚洋子光滑的脸颊，然后轻轻地在她额头上亲吻了一口，说道：“你放心，我可舍不得再弄疼你。你肯定累了，好好睡吧。”
　　说完后，高木走到门口的开关那儿把灯关上，也不穿衣服，赤条条地钻进了洋子的被窝里。
　　“你，你怎么进来了！？”洋子不知道心里对高木到底什么感觉，反正肯定有对高木的厚脸皮的无奈，于是侧过身子，催促着高木离开：“快出去，要是早上被人发现你从我房间理出来，我就完蛋了。”
　　高木无所谓地侧过身子，一只手在被子里搭在洋子身上，大手轻轻地抚摸着洋子光滑的玉背，嘴里说道：“你放心，我一大清早就起床出去给你叫早餐，然后回市里工作。再怎么说今晚也是我们值得纪念的日子，我可不想你一个人孤零零的缩在被窝里，多难受啊。”
　　见高木一副疲懒的模样，洋子哼了一声，毫不留情地把高木的胳膊从身上推开，然后再翻了一个身，那后脑勺对着高木。至于心里怎么想的，恐怕只有她自己知道了。
　　总之这一晚，洋子意外地睡得很香甜。她觉得后背那儿暖暖的，让身体向来娇弱的她觉得很是舒服。一觉醒来后，她慵懒地呻吟了一声，下意识地转头，突然发现身后已经没有了高木的身影。洋子看着被褥桑空出来的位置，心里没由来的一酸，觉得自己心里有一片地方就跟这片床铺一样空荡荡的，很不舒服。
　　这时洋子突然觉得自己嘴巴有些不舒服，而且嘴巴里的味道也怪怪的……
　　像是精液的味道。
　　洋子在心里哼了一声，虽然不知道高木是怎么在不惊醒自己的情况下把鸡巴插进自己的嘴里，但这个房间只有高木一个男人，不是他干的还能是谁？
　　“真是讨厌的家伙……”洋子在心里嘀咕这：“他不知道这是强奸吗……还是说他相信我不会去报警？唉，也不知道是怎么回事，明明可以算是强行夺走我的处女，可偏偏不觉得他多讨厌……”
　　这时，她突然听见旁边传来小兰的声音：“哈……洋子姐你醒啦，快过来吃早餐吧。”
　　洋子下意识地转过头，看到穿着粉色睡衣，坐在另一张床褥上不停地揉着眼睛的小兰。小兰也是一副刚睡醒的模样，不过似乎睡眠质量不怎么好的样子，看起来依旧非常疲劳。
　　“咦小兰，你是什么时候回来的？”看到小兰回来后，洋子先是一喜，随后突然一惊，感觉自己心跳都慢了半拍。她想到万一小兰是在自己和高木做爱的时候回来，而他们都没有发现的话，那自己可真没脸见人了。
　　小兰完全没有注意到洋子的异样，随口答道：“半夜两三点钟的样子吧。我等妙子小姐的父母从外地赶到医院后才回来的，爸爸和柯南直接回家了，我是因为还有行李留在这里所以才回来的。”
　　说完后，小兰又打了一个哈欠，同样没有意识到冲野洋子脸色恢复了平静。小兰揉了揉自己的肩膀，又嘟囔道：“可能睡得太晚了，感觉一点都没睡好，好像还做了个噩梦，醒来后身上还酸酸的呢。难道是在医院待久了的原因？还是我睡觉前喝了好多茶？”
　　已经放下心的洋子恢复了往日开朗的模样，笑嘻嘻地说：“熬夜确实会这样的。不过小兰你还年轻，今晚好好睡一觉就没问题了。”说罢她准备起身洗漱，没想到还没站起来，前一晚才高木开苞的小穴猛的一疼，洋子不由得“哎哟”一声，一屁股坐回了床褥上。
　　“咦，洋子姐怎么了？”小兰有些担心地走到洋子身边，关切地问：“是不是身上不舒服？不用勉强自己哦，高木君今早还特意敲开了房门，给我们带了早餐，还告诉我你身上不舒服，可能行动不太方便。”
　　说罢，小兰用八卦的眼神看着神色不停变幻的洋子，好奇地问：“呐呐洋子姐，高木君是不是在追求你啊？”
　　洋子被小兰吓了一跳，心想高木可不是追求自己，而是直接把自己按在地上破处了，不过嘴上还是笑着说：“为什么小兰这么想啊？”
　　“因为高木君对你很体贴啊，”小兰挨着洋子坐下，扳着手指数着：“你看，他知道你身体不舒服，还特意大清早起来去厨房订早餐，然后亲自送过来，还提醒我让你多睡一会儿……你看，这不是喜欢你又是什么？”
　　洋子心情很复杂，半晌也不知道该说些什么，最后悠悠地一叹：“小兰……”
　　“嗯？怎么了洋子姐？”
　　“记住，以后千万不要喝酒，喝酒也绝对不能和男人一起喝。”
　　小兰莫名其妙地看着一脸正经的洋子，下意识地点了点头，随后又忍不住揉了揉自己的肩膀，又把手伸进睡衣里，轻轻地按摩了一下自己的奶子。
　　“奇怪了，怎么胸口和下面那里不太舒服……”小兰暗自琢磨着：“难道月经要来了？这个月怎么这么早？还有，怎么嘴巴也酸酸的，还有一股怪味，赶紧去刷牙才行……”
　　时间回到前一夜……
　　冲野洋子今晚不仅被开苞，还前后达到了三次高潮，可以说浑身上下累的只剩呼吸的力气了，所以洋子在转过身，背对着高木后，不一会儿就沉沉地睡了过去。
　　而高木也相当的疲劳，先是尾随了剧组一个下午，然后偷偷过去接盘了安西守男，偷偷迷奸了高挑少女豆垣妙子的小穴和屁眼。晚上更是被他找到机会，痛快地玩弄了日本美少女偶像冲野洋子的肉体，最后将浓稠腥臭的精液灌在了洋子的子宫里。
　　但也许是因为今晚连续干了两名美少女的原因，尽管高木的身体有些疲劳，但心情依旧很激动，躺在床上半天也没有睡意。他干脆趁这个时间，查看起了开苞冲野洋子的奖励——
　　“淫术·阴分身之术”
　　“消耗一半的性能力和精液，分出一个和本体外表想同的分身，持续时间90分钟，本体也可在90分钟内任意解除分身。分身持续时间内不可再次使用此术，分身解除后，剩余的性能力、精液、记忆和感受将回归本体。”
　　“分身的外表和本体想同，但具有独特的血型、dna、脑波等生理特征。分身只具有初级智慧，必须听从本体通过意念传达的简单命令来行动。”
　　躺在被窝里高木差点笑出声，这不就是色情版的影分身之术嘛。最大的区别恐怕就是没有消耗查克拉，而是改为消耗一半的性能力和精液，看上去很有淫神的风范。
　　而且得到这个术以后，老实说高木的心里痒痒的，因为他的脑海里已经浮现出自己用后入的姿势把鸡巴插进洋子湿漉漉的嫩穴里来回地操弄，而自己的分身站在洋子前，用跟自己同样粗大的鸡巴塞满了洋子小巧红润的嘴巴，让被干的失神的美少女只能发出“哼哼嗯嗯”的声音……
　　“要是能分出两个，一个在洋子身下吸着奶子干着小穴，一个在洋子的大白屁股后面操着菊花，还有一个在前面插洋子的嘴穴……”
　　高木的鸡巴在被子下悄悄地勃起，如果不是他赶紧把身子缩成一团，硬邦邦的肉棒肯定会打到洋子柔软的屁股上。
　　虽然感觉洋子睡得很沉很香，但高木还是担心屁股后面多出一根热乎乎的棒子会影响洋子的睡眠。虽然高木得到洋子处女的手段不太光彩，但他确实很喜欢这个舞台上活泼漂亮，床上丰乳翘臀，小穴更是又紧又热的尤物。所以难得的，高木没有打扰洋子的睡眠，而是在被窝里静静地平躺着，等待帝王引擎的冷却。
　　黑夜里一片寂静，身边洋子轻轻的呼吸声在高木耳边有规律的响着。不知道过了过久，高木终于感觉得自己的鸡巴开始变软，慢慢地缩小，最后无力地搭在自己的小腹上。觉得有些别扭的高木正准备伸手调整一下鸡巴的位置，突然听见门外传来开门的声音。
　　有贼？难道是想来夜袭冲野洋子的？
　　按照高木的想法，半夜偷偷摸进这间房子的，肯定是冲着冲野洋子来的。不是劫财就是劫色，更大可能是想成财色双收……
　　东京市民的好警察高木射，是觉得不会允许除了他以外的人这么做的！于是高木整个人缩在被子里，隔着被褥和床铺间的缝隙，看看到底是谁这么大胆半夜潜入洋子的卧室。来人已经走进了房间，轻轻地关上房门，又似乎在黑暗中摸索着什么。又过了一会儿，房门不远处的桌子儿传来了“淅淅沥沥”的声音，听上去像是倒水的声音。来人把杯中的水喝干净后，又重复倒了几次，最后才将杯子放下，轻手轻脚地走到了卧榻周围。
　　缩在被子里的高木透过缝隙看到了不远处的来人。尽管屋里漆黑一片，但双眼已经适应了黑暗的高木，隐约能看见来人身形的轮廓。来人个头不高，身形看上去非常纤细，胸前高耸的弧度和圆润的屁股让高木明白这是一名女子，一名身材很好的女子。黑暗中的女子似乎很清楚屋里的陈设，几乎没有发出什么声音就走到了行李箱附近，蹲下身子从箱子里掏出了一套衣服，然后窸窸窣窣地换了上去。
　　躲在被窝里的高木又是紧张又觉得刺激，他能清楚地听见自己心脏“咚、咚、咚”的跳动声。他现在哪里还不明白，摸黑溜进房间里就是本来和洋子睡在同一屋的小兰。他看着小兰缓缓地躺在自己不远处的床褥上，拉过被子准备入睡。一想到自己右手边侧卧着活泼可爱的冲野洋子，左手边躺着清纯温柔的毛利兰，高木就觉得口干舌燥，不光心跳的快，鸡巴也开始蠢蠢欲动。
　　但他同样很清楚，现在绝对不是向小兰出手的时机。不说别的，看上起文文弱弱的少女战斗力可远比高木强得多，到头来高木的结局很有可能就是被醒过来的小兰暴打一顿，然后扭送去警局，成为东京警视厅的耻辱。
　　但如果什么都不做，高木又觉得心有不甘。他高木射和小兰非亲非故，平常怎么可能有机会睡在同一个房间？但如果被小兰发现后，失败的下场不是他可以承受的起的。透过被子缝隙偷窥着只和自己间隔一个胳膊距离的睡美人，高木的心里瘙痒难耐，觉得浑身上下都不舒服，可又担心弄出什么动静把小兰惊醒，所以只好暗自忍耐。
　　好在小兰似乎非常疲劳，刚躺下没多久，呼吸声就渐渐地匀称了起来，看样子是进入了梦乡。高木这会儿才敢从被褥下探出头来，稍稍活动了一下有些僵硬的身体。因为一直躲在被子里胡思乱想的缘故，高木觉得浑身上下热乎乎的，胯下的鸡巴也再次高高竖起。
　　“可惜只能看不能吃，真是太残忍了。”高木在心里不痛快地想着，如果洋子不在这里，小兰一个人昏迷在卧室的话，该有多好啊。
　　“等一下，我记得小兰进来之后好像喝了水……”
　　高木突然灵光一闪。如果他记得没错的话，茶几那儿除了被自己下了昏迷水的茶以外，没有任何其它饮品。也就是说，小兰刚刚咕咕咚咚喝下去的都是被下了药的茶水。如果真是这样的话，小兰躺下就睡着的原因也许不仅仅是疲劳，昏迷水也起了很大的作用。
　　不过高木马上又想到了新的问题。
　　“就是不知道那一点效果怎么样，要是中间醒过来就麻烦了。”高木之前往茶水里加的分量很少，所以即使冲野洋子之前喝了好几杯茶也完全没有晕倒的意思。想到这儿的高木心里又泛起了嘀咕。没办法，战斗力只有5的他在面对空手道少女时，必须小心小心再小心。
　　不过好消息就是小兰应该是喝了不少下了药的茶，所以现在的她毫无疑问是处于昏睡状态。所以高木开动脑筋，试着找到什么办法，可以让小兰或者洋子都陷入更深层次的睡眠。想着想着，他突然醒悟过来：
　　“既然喝了下了药的茶，那干脆再往她们口鼻里喷一点昏迷水不就行了嘛。”高木想到了安西守男往豆垣妙子脸上喷洒昏迷水的一幕，心里拿定了主意。至于怎么从被子里钻出来，在不惊醒小兰的情况下拿到放在裤子口袋里的药？高木也同样有了主意。
　　“淫术·阴分身之术”
　　高木在心里默念。下一秒，高木本人突然觉得腰眼一酸，原本硬邦邦的大鸡吧似乎少了些力气。而他身边不远地方悄无声息地出现了一个和高木一模一样身影，正安静地站在榻榻米上，等待高木的指示。
　　“不要闹出声音，去把冲野洋子行李箱里我的裤子拿出来，然后把口袋里的昏迷水往旁边两个女孩子脸上喷一点。”高木用意念传达着指示。分身听懂了高木的安排，在高木的目光中，缓慢而安静地走到了洋子的行李箱旁，从高木的裤子口袋里找到的还有大半瓶的昏迷水，然后轻轻地喷了一些在小兰和洋子脸上。
　　看着分身做完这一切后，高木还不敢就这么解除淫术，他要先检查检查效果。于是他侧过身子，左手轻轻地揽住洋子的娇躯，大手伸到少女胸口的位置，不轻不重地搓揉起一只圆润饱满的奶子。
　　高木一边过着手瘾，一边注意观察洋子的动静。没过多久，洋子的身体就开始渐渐地变热，稚嫩的乳头也不安分地悄然勃起，红润的小嘴里也开始断断续续地发出“唔……唔……”的轻吟。不过任凭高木的大手从洋子的奶子摸到了依旧红肿不堪的嫩穴，洋子的双目依旧紧闭着，一副沉沉睡去的模样。
　　意识到洋子已经彻底陷入了昏睡当中后，高木的嘴角忍不住咧了咧，露出一个淫荡的笑容。他把手从洋子柔软的身躯上拿开，然后把被子掀开一角，一个翻滚就滚到了同样陷入昏睡的小兰身旁。
　　黑暗中，小兰平稳地呼吸着，胸口的被子也随着呼吸而缓缓地起伏。这还是高木头一回这么近距离地观察着柯南世界的女主角，虽然在夜晚看不太真切，但小兰恬静的睡容朦胧中显得格外的美丽，像是一朵睡莲一样，纯净而美好。
　　“真是个十足清纯的美少女啊，我想小兰你的初吻一定还在吧？”高木心里的欲火熊熊燃烧着：“真是抱歉了，不过你的初吻要被我收下了。”
　　下一刻，高木的脑袋慢慢地往下移，和小兰精致的脸庞的距离越来越近，越来越近，终于，两个人的鼻尖轻轻相抵，四片嘴唇轻轻地碰触在一起。柯南世界女主角小兰清纯的初吻，就这么被淫贼高木射给夺走了。
　　高木亲吻着小兰的樱桃小口，只觉得小兰的嘴唇又薄又软。又联想到自己夺去了少女纯洁的初吻，给工藤新一和小兰唯美的爱情蒙上了一层灰霾后，再也按捺不住心里的激动，开始用舌头舔舐着小兰粉嫩的柔唇，然后用舌尖轻轻滑过少女洁白的贝齿，肆意地玷污着昏睡过去的小兰。
　　吮吸了好一会儿小兰的樱桃小嘴后，高木心中的邪念开始驱使他进行接下来的举动。他轻手轻脚地掀开小兰的被子，露出了穿着粉色睡衣睡裤的纤瘦少女。黑暗中，高木小心翼翼地解着小兰睡衣的纽扣，然后将衣襟向两侧拉开，贪婪地盯着小兰洁白光滑的身躯。
　　即使黑暗也无法掩盖小兰肌肤的白皙，而当高木将大手放在少女微微起伏的平坦腹部上，立马感受到了惊人的滑腻。高木一边赞叹着少女成熟而美好的娇躯，一边把大手顺着肚皮往上摸索，最后碰触到了被两只大奶子高高撑起的白色胸罩边缘。
　　还是高中生的小兰胸罩不像冲野洋子的那么精致，款式也更加的保守，将少女的一对大白兔严实地包裹在布料下方。但这种阻碍在高木眼前根本不值一提，只见他捏着胸罩的下摆，调整着力道慢慢地将没有钢圈的胸罩往上推起。很快，纯白的乳罩就被推到了小兰的锁骨下方，再也无法保护少女纯洁的乳房。
　　就在高木刚把小兰的胸罩推上去时，那一对失去了胸罩束缚的奶子猛然地往上跳动了一下，仿佛果冻一般在空中展现着惊人的弹性。高木直勾勾地盯着小兰的淑乳，贪婪地注视着从来没有其他男人见过的美景。小兰的奶子和她身上任何一处地方一样白皙娇嫩，两只乳房硕大而浑圆，一点也不像是高中生能长出来的。在高木火热的目光中，两只又白又嫩的大奶子像是两个倒扣的海碗，在小兰洁白的胸口处隆起了一个诱人的弧度。
　　高木哪里还忍得住心中的欲火？他干脆横趴在小兰身上，一只手握住小兰一只奶子，五指张开，像是揉面团一样不轻不重地揉捏了起来，激动地享受着少女娇嫩而弹性十足的乳肉带给自己的完美触感。同时他还低下了头，两片嘴唇轻轻地叼着小兰另一边乳房上娇嫩的乳头。出乎高木意料的是，16岁的小兰的乳头居然比冲野洋子来的更大，像一小截粉嫩的肉柱似的，在圆润的奶子上方高高耸起。
　　“真是极品的奶子，真不知道你是怎么发育的。”高木一边把玩着小兰从未被异性抚摸的大白兔，一边感慨道：“难道是从妃英理那里遗传的？搞得我都羡慕毛利小五郎了……”
　　既然小兰的乳头已经有了一定的规模，高木也不再客气，直接用舌头绕着娇娇嫩嫩的乳尖打起了转儿，不时像吸奶那样吸上两口。感觉来了后，更是用牙齿轻轻地咬了咬小兰粉嫩的乳头。另一只手也不闲着，除了揉弄小兰柔软而有弹性的乳肉，食指的指尖也时不时地绕着小兰另一粒乳头打转儿，偶尔也有两只手指夹住少女的乳尖，轻轻地往上提了提。
　　虽然被昏迷水药倒，但纯洁的小兰哪里受得了这种刺激？没过多久，少女原本平稳的呼吸就变得急促了一些，鼻子里开始发出“嗯哼”的声音。在小兰丰满的玉乳顶端，两粒娇嫩的乳头就慢慢地充血勃起，从一小截肉柱变成了半个小拇指甲盖大小的肉珠。每当高木的大手覆盖着小兰的奶子来回搓揉时，充血的乳头总会不甘寂寞地剐蹭着高木的手心，暗示着少女娇柔的身躯已经准备好承受接下来的玩弄。
　　高木同样等不及接下来发生的事了。他示意自己的分身过来抬起小兰的屁股，自己则趁机把少女白色的睡裤扒了下来。昏睡中的小兰不知道自己纯洁的身躯已经几乎完全暴露在高木的视线里，脸上的神情依旧是那么恬静。少女两条修长的玉腿并拢在一起，看不出一丝的缝隙。小兰的脚丫和洋子一样，小巧精致，白嫩的没有一丝瑕疵。十只圆润小巧的脚趾白白嫩嫩的，指甲上似乎没有涂抹指甲油，虽然不如洋子那么诱惑，但却多了一种清纯的美感。
　　小兰的两只玉足往上，是纤细白皙的脚腕，以及纤细笔直的小腿。当高木把手放在小兰的小腿肚上来回摩挲后，立马感受到了和其她女孩子不一样的地方。小兰的小腿虽然细，但腿肚子却格外的饱满而有弹性。高木努力地把小兰一脚把自己踢飞的场面从脑海里赶走，粗糙的大手继续抚摸着小兰柔嫩滑腻的肌肤，一路缓缓往上，轻轻地挤进了少女并拢的大腿根之间。
　　“哦？居然有反应了？”
　　虽然小兰大腿的圆润和丰腴让他非常享受，但最让他惊讶的，还是指尖碰触到小兰内裤中间的一小片湿痕。他没有想到温柔清纯的小兰居然也是敏感体质，仅仅是奶子被自己把玩了一阵，小穴里居然已经开始流水了。鸡巴坚挺地快要贴到小腹的高木，干脆利落地分开小兰的大腿，然后直接把少女的内裤扒到脚踝。
　　黑暗中，高木也看不清楚小兰阴唇的颜色和形状，只能隐约地看到两片蚌肉紧紧地闭拢在一块儿，守卫着少女纯洁的嫩穴。高木整个人趴在小兰两腿之间，双手扶着少女滑腻的臀肉，大嘴直接贴在小兰的大阴唇上，然后伸出舌头，上下来回地舔着两片娇软的嫩肉。
　　昏睡中的小兰“嗯”的一声，身子一颤，纤细的腰肢突然往上一拱，身上最羞耻最私密的部位不由自主地往高木的脸上又近了几分。知道少女动情了的高木更加兴奋，他一边试着用舌头剥开小兰娇软的阴唇，一根手指更已经往下探去，轻轻地抚弄着小兰小巧菊花周围的嫩肉褶子。
　　这时高木突然又有了一个点子。他嘿嘿地淫笑着，通过意念示意自己的分身跪在小兰的旁边，模仿自己之前的样子揉弄着少女柔嫩的乳房。白嫩的奶子、柔嫩的阴唇和粉嫩的屁眼同时被两个高木玩弄的小兰，再也无法压抑身体里的快感。她的呼吸更加的急促，粉润的嘴唇和洁白的贝齿也微微张开，娇柔的呻吟从嘴里轻轻地传出。
　　“唔……唔……嗯……啊……”
　　小兰柔软的身子也开始随着自己呻吟的节奏，轻轻地扭动起来。虽然高木没办法观察小兰的肌肤有没有染上诱人的粉色，但少女原本微凉的肌肤现在也有了更多的热度。明白小兰的性欲已经被彻底挑起后，高木开始了接下来的动作。他将舌尖强行挤入小兰两片阴唇中间，不轻不重地前后伸缩着，摩擦着娇嫩而敏感的软肉。一直绕着小兰菊花打转儿的手指也停了下来，用指尖慢慢地挤开小兰菊穴附近的软肉，然后突然加快速度，在少女的身体还没反应过来前，将第一个指节全部插进了小兰的屁眼。
　　“唔！啊！啊！啊！”
　　这时才反应过来的小兰不由自主地发出更加急促的呻吟，丰腴的臀部开始不停地摇晃着，两瓣臀肉更是用力地往里挤压，试图把玷污自己菊穴的异物给挤出去。然而早就预料到这种反应的高木不慌不忙，先是顺着小兰菊穴里的压力把手指往外抽出，然后在小兰的屁眼放松后，又再次把指尖插了进去。这么一来一回抽插了好几十下后，小兰的反抗开始变弱，声音低了下去，大白屁股也不再像刚刚那样夹的那么紧了。
　　小兰的屁眼已经逐渐适应了高木的手指，她的阴唇在高木舌头的舔舐下，也逐渐发生了变化。在体内性欲的刺激下，原本薄薄的两片阴唇开始充血，勃起成为两片肥厚的肉瓣。被舌尖强行挤开的阴唇也习惯了异物的入侵，即使高木将舌头抽出，两片柔嫩肥美的蚌肉间，依旧留出了一道窄窄的细缝。高木的舌头伸进小兰的娇嫩的阴唇里，轻轻地往上滑动，很快就碰触到了一粒小小的肉珠。高木开始用舌头来回地舔舐着小兰的阴蒂，不一会儿功夫，少女细细的娇喘声再次响起。
　　“嗯……啊……啊……呀……嗯……”
　　小兰平常只有洗澡和自慰时才会碰触的地方被高木粗糙的舌苔上上下下地摩擦着，敏感的身体哪里受得了这种刺激？两条结实修长的美腿下意识地盘在高木的肩膀上，将整个阴部往高木的嘴巴上贴去，大白屁股再次不安分地扭动起来，任由娇嫩的阴部在高木的嘴巴上肆意地摩擦。
　　被小兰昏迷下无意识的媚态刺激的不轻的高木，也加快了玩弄小兰肉体的节奏。他停留在小兰屁眼里的第一指节开始往深处挤去，手指挤开少女直肠里的软肉褶子，感受着小兰屁眼的紧致和火热。高木舔着小兰阴蒂的舌头也加快了速度和力道，像是发情的野兽似的，飞快地舔着小兰那已经湿淋淋的柔嫩阴唇和稚嫩阴蒂。同一时间，得到高木指示的分身同样不甘示弱，两只手加大了力度，不停地揉着小兰胸前那一对浑圆白嫩的奶子。原本应该只属于未来工藤新一的白嫩的乳肉，在高木分身的手里被迫变幻着形状。
　　“嗯……嗯……呀……啊……”
　　敏感的小兰被这一连串的淫行挑逗地欲仙欲死，即使在昏迷中，身子依旧不由自主地配合着高木的节奏而颤抖。两片柔嫩的阴唇下方，紧窄的阴道口也开始不停地收缩着，一股一股晶莹的淫水被柔软的阴肉强行挤出了阴道，很快就濡湿了高木的嘴巴和下颚。
　　小兰粘稠的处女蜜汁散发着荷尔蒙的气息，微微的咸腥味道挑逗着高木的神经。高木喘着粗气，大口大口地吞咽着小兰的处女淫水，最后干脆像是吸奶一样，大嘴牢牢地贴在小兰柔嫩的阴部，用力地往嘴里吸着少女的蜜汁。
　　“唔……唔……啊……啊……好奇怪、唔……”
　　下体嫩穴被高木用力地吮吸着，一直在呻吟的小兰突然开口说话了。被吓了一跳的高木马上停下了动作，还没等他考虑好怎么逃跑，小兰肥美的大屁股再一次开始扭动，湿淋淋的阴部更是紧紧地贴在高木嘴上，娇媚的呻吟声也再次响起。
　　高木这才反应过来，小兰刚刚是在强烈的刺激下说起了梦话。明白小兰依旧在昏迷当中后，高木也就放下心来，继续吮吸着处女的淫汁，手指也在小兰的屁眼里加快了抽插的速度。
　　“唔……啊……好奇怪……好舒服……”小兰下意识地呻吟着，呼吸越来越急促，声音也越来越大。高木不由得有些担心隔壁住的毛利小五郎会听见小兰的娇喘，于是他指挥分身把自己放在洋子的行李箱里的底裤找出来，塞进了小兰的嘴里。
　　被高木穿了一天的底裤味道显然不怎么好，小兰的眉头紧皱，一脸难受的表情。但这种不满很快就被自己奶子、小穴和屁眼里如潮水般的快感给淹没。嘴巴被高木底裤给堵住的少女只能“嗯嗯哼哼”地喘息着，小兰柔软的娇躯扭动的速度越来越快，原本就无比紧窄的屁眼开始快速地收缩，小穴里的淫水也越来越多，一滴不拉地被高木吮吸进了嘴里。
　　明白小兰已经快要到高潮边缘的高木，在吮吸完一波小兰的淫水后，插在少女屁眼里的手指突然猛地往深处一挤，整只手指完全没入了小兰的处女屁眼。同时高木尽可能地伸长舌头，挤开两片滑溜溜的阴唇，大半个舌尖猛然挤进了小兰的处女嫩穴！
　　“嗯！！！啊！！！嗯、嗯、嗯——”
　　小穴和屁眼突然被高木突破的小兰浑身剧烈地一颤，小蛮腰向上高高拱起，两条大长腿更是压得高木快要喘不过气来。下一秒，小兰急促的呻吟声隔着高木的底裤在屋子里响起，在最激烈的一声娇喘声中，小兰纤细的腰肢又猛地向上抬起一节，盘起来的双腿用力地把高木的脑袋埋在自己的胯下，一大股温热晶莹的处女阴精在小兰嫩穴的强烈挤压下，从阴道口剧烈地涌出，浇打在高木的口鼻上。
　　高木马上反应过来，急忙张开大嘴，吮吸着小兰宝贵的处女蜜汁。温热而带着一点腥臊的淫水大股大股地从小兰剧烈收缩的阴道口往外涌出，最后被高木贪婪地吮吸干净。小兰的高潮持续了将近十秒钟，在将嫩穴里最后一滴淫水挤出去后，两条修长的美腿和纤细的腰肢这才失去了原本的力道，无力地垂落在地上。分身也在高木的示意下把底裤从小兰的嘴里拿出。高潮过后的小兰瘫软在地上，细细地喘着气，额头上也溢出了细密的汗珠。
　　小兰达到了她人生中第一个真正的高潮，但高木胯下坚挺的鸡巴照样硬的发疼，需要找打发泄的途径。
　　要不要在这里给小兰开苞呢？
　　高木想了想，决定还是放弃这个诱人的打算。失去了处女身的小兰，第二天起来一定会感觉到小穴又疼又肿，高中生的小兰肯定会怀疑会不会有人趁着自己睡觉迷奸了自己。只要她把自己的情况告诉洋子，估计不久前才被自己的大鸡吧开苞的冲野洋子立马就会明白是谁干的好事。
　　在高木看来，这种只图一时爽快的做法不符合可持续发展观，有种竭泽而渔的意思。除非万不得已，不然他是不愿意这么做的。
　　但高木自己的欲火也要得到发泄才行啊。上下打量着小兰赤裸的身躯的高木，突然想到了一个主意。
　　“你去小兰脑袋附近坐好，用手扶住小兰的后脑勺，把她脑袋稍稍抬起一点。”
　　高木嘱咐着分身，而他自己则分开双腿，跨在小兰肋骨附近的位置，然后双膝着地，大腿紧紧地夹着小兰柔弱的腰身。在这种姿势下，高木不用担心自己的体重会压在小兰的肚子上。
　　等分身把小兰的脑袋稍稍抬起后，高木把自己的屁股往后撅了撅，原本已经快要贴到小腹的鸡巴因为角度的关系，轻轻地贴在了小兰光滑白皙的肌肤上。高木淫笑着，双手从上往下抓住小兰的两只大白奶子，往中间一挤，一道由白皙柔嫩的乳肉组成的通道就这么出现了。高木腰胯往前轻轻一送，高尔夫球大小的紫红色龟头一下子滑入了小兰的两团乳肉中。
　　“嘶！好软，好嫩……”
　　第一次享受乳交的高木，在坚硬滚烫的鸡巴被小兰柔软嫩滑的乳肉紧紧包覆的时候，爽的后背上的汗毛直竖，不由得长吁一口气。这时，屋外的月光恰巧突破了云层的遮掩，顺着窗户斜斜地照在了小兰的身上。
　　小兰的脑袋被分身抬起，小嘴因为高潮后的余韵而微微张开，轻轻地往外喘着气。两只丰满圆润的乳房被一双古铜色的大手紧紧地抓着，白嫩而弹性十足的乳肉在指缝中溢出，两只奶子更是被大手往中间挤压，形成一道深深的沟壑。
　　一根青筋暴起的粗大肉棒在小兰乳肉的挤压下，沿着少女的乳沟，快速地前后抽插着，摩擦着小兰白嫩的乳肉。
　　高木每一次抽动自己的鸡巴，都能清晰地感觉到小兰乳肉压在自己肉棒上那种软嫩的感觉。小兰的乳沟当然不如小穴紧窄湿热，但两只奶子的弹性和软嫩，却不是小穴可以比拟的。更何况在皎洁的月光下，能看到自己粗大的肉棒在一对丰满圆润的乳房中来回抽插，这种心理上的快感也是独特而诱人的。
　　高木快速地扭动着腰胯，然后喘着气吩咐分身：“快，把小兰的头再抬高一点。”等分身把小兰的脑袋调整好角度后，高木总算可以完成他的愿望了——虽然不能给你的小穴开苞，但自己可以给小兰的小嘴破处。
　　一想到还没有和工藤新一接吻的小兰，不仅被自己夺去了初吻，甚至还要被迫给自己口交，高木心里不由得升起暴虐的快感。因为小兰的下巴已经快要贴到胸口，所以每当高木的鸡巴往前插入时，狰狞的龟头都会碰触到小兰水润的双唇。从马眼里渗出的透明前列腺液，更是被小兰的柔唇擦了个一干二净。
　　因为将一半的性能力分给分身的缘故，高木仅仅抽插了几十下后，射精的欲望就涌了上来。他赶紧停下动作，喘着气从小兰身上站起来。现在可不是射精的时候，在他的计划里，小兰身上还有一个地方可以被他玩弄呢。
　　只见高木走到小兰的屁股后方，双膝着地，两个膝盖和大腿夹在小兰两瓣屁股外侧。接下来，他用手托起小兰的大腿外侧，将少女圆润而弹性十足的两条大白腿并拢，然后高高推起，几乎快要达到和少女上半身垂直的位置。因为双腿被推起的原因，小兰的屁股也不由自主地往上抬起。
　　月光下，无论是湿漉漉的粉嫩阴部还是小巧的屁眼，都暴露在高木的视线当中。然后，高木挺着鸡巴，用龟头开始磨蹭小兰嫩穴外面两瓣粉红色的阴唇。
　　“真是可惜，今晚不能给你开苞……”高木叹了口气：“不过总有一天我会用这根鸡巴捅破你的处女膜，让你好好享受做女人的快乐。”
　　说罢，高木屁股稍稍抬起，已经沾上了不少淫水的大龟头蹭着小兰两瓣柔嫩的阴唇，直直地挤入了少女被迫并拢的大腿根。小兰的大腿虽然不如奶子柔软，但弹性十足，两只大腿紧紧地夹着高木的肉棒，带给高木极大的快乐。
　　感觉自己快忍不住射精的高木又对分身说了句：“赶快去洋子那里，学我的姿势干她的大腿缝。”
　　于是分身掀开洋子的被子，学着高木跪在洋子的屁股后，将美少女偶像的大腿高高推起。洋子的大腿虽然弹性不如小兰，但更为丰腴柔软。月光下，高木和自己的分身一起，将身下昏睡中的美少女的美腿高高推起，粗大的肉棒磨蹭着少女娇嫩的阴部，然后重重地插进了两条丰腴圆润的大腿间的缝隙。
　　随着体内快感的累积，高木和他分身肉棒抽插的速度也越来越快，黑黝黝的卵蛋快速地打在两名美少女丰满的臀部上。
　　“啪、啪、啪、啪、啪……”
　　高木咬着牙，喘着粗气，目光越过小兰的膝盖，看向昏迷中少女美丽的脸蛋，和下方一对硕大白嫩的乳房。心理上的征服感和肉棒上传来的快感，让他的射精的欲望越来越强烈……
　　“呼、呼、不行了、我要射了……”高木喘着气，低声吼道：“我要射到你小穴里，好好接着吧，呼……哼！！”
　　最后快速地抽插了十几下后，已经忍不住的高木赶紧把鸡巴从小兰的双腿中抽出，龟头牢牢地抵在小兰微微张开的小穴上，努力地将半个龟头挤进无比紧致的处女阴道。下一秒，射意上涌的高木屁股猛地往中间一夹，大腿根和两颗卵蛋开始轻微地抽搐，输精管剧烈地收缩，一大股白色的腥臭精液从马眼里喷射而出，一股一股地浇打在小兰纯洁的花径里。
　　“还没完，还有这里……”
　　高木也顾不上查看有没有精液顺着小兰处女膜上的空隙流进阴道深处，他用自己最强的意志暂时绷住了射精的冲动，然后赶紧跪在小兰的脸蛋边上，按照记忆里的方法捏住小兰的脸颊下方的位置。在小兰的小嘴被迫张大后，高木把鸡巴粗暴地塞进了少女的小嘴，龟头抵着小兰柔嫩的小香舌，然后低吼着射出最后的精液！
　　“呼、呼、没想到这么累……看来今晚做太多了，而且分身分走了我一半的性能力……”
　　等马眼里再也挤不出一滴精液后，高木这才恋恋不舍地把已经软掉的鸡巴从小兰的嘴里拔出，最后用龟头在少女的柔唇上蹭了一圈。他低下头，透过小兰张开的双唇和贝齿，满意地看着少女小巧红润的舌头上残留着一滩属于自己的白浊精液。
　　精液正顺着小兰的舌尖缓缓地留下，有的顺着牙齿滴落在小兰薄薄的嘴唇上，有的直接滑到了舌头下面，和小兰自己的口水混在了一块儿。高木相信不需要一会儿，小兰就会无意识地第一次吃下男人的精液。
　　高木用欣赏的眼光注视完这一切后，转过头查看自己分身的情况。分身严格执行了高木的安排，一举一动都在模仿高木——无论是用鸡巴蹭着洋子的嫩穴，然后插入大腿缝隙，还是把鸡巴塞进洋子的小嘴射出最后的精液，都做的非常到位。
　　高木站了起来，和分身一起站在两名少女的脚边。银白色的月光下，冲野洋子和毛利兰，两位万里挑一的美少女昏睡在床褥上，赤裸的娇躯上残留着被高木蹂躏的痕迹。洋子和小兰的美腿笔直而修长，大腿根中间的小穴却被高木无情地玷污了。洋子的小穴依旧红肿不堪，小兰的两瓣粉嫩的阴唇仍然湿漉漉的，上面不仅有自己花径里溢出的淫水，还有粘着高木白浊的精液。
　　少女们柔嫩丰满的双乳在空气中傲然耸立，如果仔细看的话，不难看出白嫩的乳肉上残留着浅浅的抓痕。小兰的两个娇嫩的乳头也是湿淋淋的，都是高木留下的口水。
　　洋子和小兰的小嘴依旧微微地张开着，谁也想不到两位美少女红润的嘴唇和白皙的贝齿后，有一摊男人浓稠腥臭的精液，正因为少女们下意识的吞咽，缓缓地流进了少女们的肚子里。
　　随后高木指挥着分身，将洋子和小兰身上的湿痕全部擦干净，又把小兰的内衣和睡衣重新穿好，再把被子盖在了少女身上。做完这一切后，高木解除了分身，重新躺回洋子身边，轻轻地揽住洋子柔软的娇躯。
　　他闭上双眼，回味着分身传回来的快感，带着满足的疲惫进入了睡梦里。
　　第二天一大早，高木就早早的起床，穿好自己的衣服，把昏迷水重新放进口袋后，轻手轻脚地离开了房间。他在楼下的大厅里一直坐着，等到厨房上班后，找厨师点了两份口味清淡，但有鱼有虾的丰盛早餐。等早餐做好，高木买完单后，亲自端着一个大托盘上了两层楼，来到了洋子和小兰的房间门口。
　　他敲了敲门，过了好一会儿，睡眼朦胧的小兰才过来把房门拉开。
　　“……是高木君啊……”小兰揉着眼睛，一脸没睡好的样子，带着困意问：“这么早有什么事吗？”
　　高木看着小兰红润的双唇，想到自己的精液已经被小兰无意间全部吃下去后，忍不住笑了出来。
　　“我来给你们送早餐，昨天洋子不小心摔了一跤，走路不是太方便，你们早餐就在屋里吃吧。”高木走进房里，把早餐放在桌上后，又对小兰说道：“对了，小兰今天看上去容光焕发，好像被滋润了一样，真漂亮呢。”
　　小兰歪着脑袋，呆萌地看着露出神秘笑容的高木，心里突然没由来升出一种不好的感觉。
　　不过等高木走后，她回过身看向桌上丰盛的早餐，又想起高木破案时意气风发的样子。
　　“真是的，我肯定是太累了，不然怎么会有这种想法呢。”小兰打着哈欠重新回到被窝，睡起了回笼觉：“高木君又温柔又可靠，是个好人呢。”




　　第十章 引狼入室的铃木园子

　　晚上7点，几名穿着印有“日卖电视台”制服的工作人员，正在一间摄影室里收拾着道具和拍摄器材。这不是他们第一次干这种活，加上领头上司已经出去抽烟了，所以几个人一边不紧不慢地工作着，一边有一搭没一搭地聊着天。
　　“你们看没看到导播他们笑容满面的样子？很少见头头这么满意。”一个瘦高个的男人笑着说道：“我也觉得这期拍的好，等下个礼拜播出后收视率肯定低不了。”
　　在他不远处正准备把箱子往推车上搬的男子开口：“头头们高兴是因为收视率高了，他们也能跟着赚一笔。你一个搞后勤的跟着高兴什么劲？”
　　“话不能这么说，”这时，角落里一个矮小的猥琐男子嘿嘿地笑了笑：“要是收视率高了，头头肯定会想办法让冲野洋子再过来当嘉宾，我们不也能饱饱眼福嘛……”
　　几个男子彼此看了看，都嘿嘿地笑了出来。
　　“你说的对，最好能让冲野洋子当节目的常规嘉宾。”第一开口的瘦高男兴奋地说：“不愧是大明星，真他娘的好看啊。你不知道她从我身边经过的时候，身上那股香味儿一股脑地往我鼻子里钻，那感觉可真棒。”
　　“嘿，一点香味就让你受不了了？”搬着箱子的男人不屑地笑了笑：“我跟你讲，冲野洋子进场的时候正好看到我在忙，还跟我打了个招呼。”说到这儿，男子不由自主晃了晃脑袋，一副回味无穷的样子：“她那俩大眼睛和一张小嘴儿都咪成月牙了，声音也娇滴滴的，搞得我心里痒痒的。我当时就想要是每天都能看着她，就算不给钱我都愿意干这活。”
　　等他说完后，角落里的矮小男子凑到两人身边，压低了声音说：“你们两个怎么光顾着看脸了？我今晚可没少往她的奶子和屁股上瞅。别看冲野洋子瘦瘦的，胸前那一对奶子可真不小，还有那屁股也是挺翘挺翘的。
　　他妈的，可惜拍的是综艺，不是泳装写真，不然真想看看她的奶子和屁股是不是和小脸蛋一样又白又美……”
　　几个男人回忆起冲野洋子清纯的脸蛋和诱人的身段，都下意识地吞了吞唾沫，心里痒痒的。
　　“你猜大明星现在在干嘛呢？”
　　“谁知道，估计正在哪个高级料理店吃饭呢。”
　　“你也不看这都几点了，都拍完一个多小时了，估计人家早吃完饭了。”矮小男人淫笑着说：“要我说，人家说不定正在家里看着a片手淫呢……”
　　几个人哈哈大笑，虽然心里不由自主地想象着冲野洋子全身赤裸，半躺在床上手淫的诱人场面，但也都觉得这是不可能的。清纯无比的少女偶像怎么可能一回到家就开始自慰？
　　“别说了，头估计快回来了，赶紧干活吧……”
　　他们不知道的是，就在同一时间，东京港区的一间豪华公寓的浴室里，冲野洋子正看着镜子里赤条条的自己。
　　镜子里的少女面容白皙俏丽，棕色的长发不像演出时那样被扎起，而是随意地披在肩后，透露着慵懒的气息。白嫩的脖颈和精致的锁骨下方，一对饱满圆润的乳房俏生生地在胸前挺立。即使没有被洋子放在旁边的粉色乳罩的托衬，两只挺翘的奶子看上去也几乎没有任何的下坠。
　　洋子看着镜子，伸出一只白皙柔软的小手托住奶子下方的乳肉，再轻轻了往上颠了颠。
　　下一刻，白嫩的乳肉像是可口的果冻一样，轻轻地晃了晃，荡起一波白晃晃的乳浪。
　　“果然又重了一点呢……”洋子看见镜子里自己的奶子荡起微微的乳浪，有些苦恼地想着：“开演唱会的话，估计会比以前更累吧。”
　　难道，做爱真的会刺激乳房发育吗？
　　洋子突然想到两周前的晚上，自己被那个可恶的男人按地趴在地上，被迫撅起自己的屁股，任由那根滚烫的大家伙插进下身的嫩穴，夺去自己保守了21年的纯洁……
　　仅仅是回忆了一下会儿，洋子就察觉到身上开始发热，两只洁白修长的美腿不由自主地轻轻地蹭着。再一看镜子，少女原本白皙的小脸蛋上已经染上了浅浅的红晕，小手更是已经搭在一只奶子上面，轻轻地抚摸着滑腻的乳肉……
　　这才反应过来的洋子急忙把手放了下来，满肚子的苦恼和埋怨。
　　“都怪那个坏蛋，自从那一天以后，不光胸部变大了，还整天让我想起那种事，讨厌死了。”
　　洋子的脑海中下意识地浮现出高木射的身影，不过在发现自己“看”到的居然是高木裸体的样子后，又急忙把高木“踢出”自己的脑海。
　　“不要多想，洋子，就当被狗咬了一口吧。”洋子给自己打着气，然后走到淋浴的透明隔间中拧开花洒的开关。下一秒，热乎乎的水从花洒里喷涌而下，淋在了洋子娇嫩的身躯上。
　　“啊……真舒服……”洋子精神一震，觉得自己的烦恼和一整天的辛苦都被温热的洗澡水冲刷干净了。少女闭着眼睛好好享受了片刻，又往手心里倒上一些沐浴液，借着一点热水轻轻搓揉一小会儿，等到两只小手上都是泡泡后，洋子开始细细地涂抹着自己的娇躯。先是两条白嫩的藕臂，接着是天鹅颈一样优美的脖颈，又顺着脖子往下，涂着沐浴露的小手渐渐地划过白皙的胸口，最后不轻不重地按在了胸前一对坚挺的乳房。
　　“唔……”
　　洋子只觉得自己的小手热热的，滑滑的，放在自己的奶子上格外的舒服。下意识地，少女的手在自己胸前那对又大又白的奶子上多停留了一会儿。娇软的小手顺着奶子的弧形，慢慢地从上半球抚摸到了下半部分，细细地摸着乳房上每一寸滑腻的肌肤。最后，两只洁白的小手攀上了两座洁白的雪山的最高峰，掌心缓缓地磨蹭着乳房上粉嫩粉嫩的乳头。
　　娇嫩的乳头刚与手掌接触，洋子就忍不住“嗯”了一声。她觉得自己的乳头酥痒酥痒的，只有用手不停地摩擦才觉得舒服一些。清纯的洋子虽然觉得自己这么做不太好，但毕竟这是在自己家里，疲劳了一天的她很难抵挡住这种舒爽的诱惑。
　　就稍稍揉一下好了，就一下。
　　洋子在心里对自己说道。随后她闭上双眼，整个人都沉浸在搓揉自己奶子的快感当中。
　　浴室里雾气弥漫，在明亮的灯光的照射下，隐隐约约能看见一名身材曼妙的女子在抚摸着自己的身躯。此时的洋子早就忘了之前对自己说的话，她背靠着淋浴间的隔板，仰着脑袋任由温热的洗澡水洒落在身上。洋子一只手覆盖着自己其中一只丰满的奶子，不轻不重地揉着雪腻的乳肉；另一只手已经悄悄顺着平坦的小腹往下滑动，越过了小腹上稀疏而整齐的耻毛，最终停留在两腿之间一片柔软的地方。
　　“唔……唔……好奇怪……唔……”
　　洋子轻轻地呻吟着，白皙柔软的娇躯随着自己双手的搓揉而轻轻颤抖着。洋子的手很小，根本无法覆盖住自己柔软而有弹性的乳房，所以无论她怎么揉捏雪白的乳肉，心里总觉得有点不上不下的异样。下身那儿，一根葱白的手指也只是轻轻地磨蹭着两瓣柔嫩的大阴唇。已经被高木开发过一次身体的洋子，对这种程度的快感觉得不太满意。
　　她下意识地回忆起那一晚，高木抚摸自己身体的样子。下一刻，她突然产生了一种幻觉，仿佛高木就站在她身前，准备用那双粗糙的大手玩弄自己的身体。
　　“唔……有感觉了……嗯……嗯……再重一点……嗯”
　　萦绕的雾气里，冲野洋子面色潮红，雪白的肌肤上也染上了片片诱人的绯红。她在脑子里幻想着高木，手上也模仿着高木的动作，一会儿用手指绕着娇嫩的乳头打着转儿，一会儿用两根手指不轻不重地夹着黄豆粒大小的乳头，时不时地往上拽一拽。等感觉乳房里传来胀胀的感觉时，洋子娇小的玉手五指分开，重重地按在自己丰满的奶子上。她的手指陷进了柔软白嫩的乳肉里，手掌用力，一下一下揉着自己的奶子，脑子里幻想着这是高木在玩弄她的淑乳。
　　与此同时，洋子另一只抚摸自己小穴的手也没有停下动作。因为发情的缘故，小穴口那两片原本紧紧闭拢的蚌肉已经悄然绽放，露出了更加粉嫩的小阴唇和依旧紧窄的小穴。洋子回忆着高木的动作，纤细玉指挤开两片大阴唇，指尖抵着已经湿润的小穴口来来回回地摩擦着，最后往上摸到了一粒小小的圆润肉粒。
　　“呀……嗯……嗯……好舒服……嗯……嗯……”
　　洋子快速地拨撩着自己娇嫩的阴蒂，呻吟声也渐渐地大了起来，在稀里哗啦的流水声中也清晰可闻。少女白皙的娇躯不住地扭动着，两条大长腿更是不停地互相蹭着，小穴里也分泌出了晶莹的淫液，顺着微微收缩的阴道，缓缓地流出了紧窄的小穴，濡湿了洋子的手指。
　　“唔……就是这样……好舒服……唔……”
　　洋子兴奋地扭着屁股，手上的动作越来越快，从身到心都陷入了性欲当中不可自拔。当她察觉到下身小穴里似乎有种空虚的感觉后，洋子不假思索地将手指从滑溜溜的阴蒂上挪开，指尖轻巧地挤开湿润的阴唇，“噗嗤”一声，大半根中指没入了紧窄湿热的嫩穴里。
　　“啊……啊……好痒……啊，太舒服了……啊……快一点……高木，再快一点……啊……”
　　洋子下意识地把自己的手指想象成高木的手指，在自己湿漉漉的小穴里，快速地磨蹭着花径壁上粉嫩柔软的阴肉。洋子的手指虽然纤细，但下身的小穴更是紧窄，阴道里的软肉紧紧地挤压着少女的手指，不愿意让这根带给她快乐的“棍子”离开。然而葱白的手指在洋子的指挥下，一下又一下地摆脱花径里嫩肉的压迫，快速地在阴道里来回抽送。
　　没过多久，洋子就觉得自己越来越热，小穴深处也越来越痒。可自己的手指只有这么长，显然没办法满足被挑起的性欲。少女偶像干脆将沾满淫水的中指从小穴里抽出，将它和食指并拢，然后缓缓地捅进下身湿淋淋的嫩穴当中。
　　“啊……好胀……唔……”
　　洋子的阴道就和她的身形一样苗条，两根手指将不久前才被开苞的嫩穴塞得慢慢的。下身传来的饱胀感让洋子打了一个哆嗦，她不由得娇喘一声，脑海中不由自主地浮现出自己的小穴将高木的肉棒齐根吞没的画面。
　　想到这一幕的洋子觉得身上的快感更强烈了，她睁开双眼，透过蒸腾的雾气，朦胧地看着自己的私处。她看见一只洁白的小手紧紧地贴着两腿之间的羞耻部位，两根粘着亮晶晶液体的细长手指，快速地在自己的嫩穴里一进一出。一会儿将小穴塞的满满的，剐蹭着阴道壁上的嫩肉；一会儿又整根拔出湿淋淋的阴道口，小股小股粘稠的淫水顺着手指从小穴里往外流出，沿着自己圆润柔软的大腿缓缓流下。
　　“啊……高木……好棒……”小穴里传来的饱胀感，让洋子回忆起自己被高木按在地上猛干的场面，少女偶像大力地揉着自己白嫩柔软的乳房，将手指快速地抽插着紧窄湿热的嫩穴，嘴里大声呻吟：“啊……好粗……太棒了……再深一点……啊……啊……不行了……我要去了……”
　　洋子摇着丰满的屁股，两只手又快又重地亵渎着自己的娇躯，平常绝对不会说的淫秽话语也不停地从红润的小嘴里传出。
　　“啊……不行了……高木你的鸡巴好粗……啊……太爽了……要去了……不行了……要来了……啊、啊、来了、来了、要丢了、啊…………”
　　随着洋子一声娇啼，她觉得浑身上下的力气都集中在下身的嫩穴里。原本就紧窄无比的花径猛地收缩，牢牢地锢住自己的两根手指。一大股温热粘稠的淫水从花心里涌出，浇在了洋子的手指上。失去了力气的洋子一屁股坐在地上，细细地娇喘着，将手指从嫩穴里缓缓拔出。
　　“唔……”
　　一下子失去了填充物的小穴再次收缩，晶莹的淫水像小溪一样从粉红色的嫩穴里溢出，在地心引力的作用下往下流淌，濡湿了两瓣白皙柔软的肉臀中间那一朵小巧粉嫩的菊花，用沿着屁股沟子落在了浴室的瓷砖上。
　　“真讨厌，我都干了什么……”瘫坐在地上的洋子又羞又恼，但又有些不愿意从高潮的快感中醒来。不过隐隐约约的，她还是觉得有些不太满意，总觉得和那一晚被高木强奸的感觉不太像，快感也明显不如。
　　当然，洋子是觉得不会承认这一点的。相反，她的怒气都集中在了高木身上。
　　“讨人厌的家伙，假正经的家伙……”
　　洋子挣扎地起身，满肚子都是对高木的怨气：“强奸了人家不说，而且就这么消失了，也不知道去哪了，讨厌死了……”
　　少女偶像完全没有想到自己换了住所，而且还故意不接高木电话的事。
　　而被洋子不停抱怨的高木，又在哪里呢？
　　“真是不好意思，打扰你们了。”高木站在一幢大别墅的门口，对着屋里的三名妙龄少女和一大一小两名男性说道。
　　“没关系，而且你也是小兰认识的人，进来吧。”一名茶色短发，穿着绿色连衣短裙的开朗少女摆了摆手：“小兰和这个小鬼头你是认识的，我叫铃木园子，旁边这位大美女是我姐姐铃木绫子。这位帅哥是我姐姐的未婚夫，富沢雄三。客厅里面正在看电视的那位，是熊三哥的父亲，富沢哲治伯伯。”
　　高木也不知道自己的运气究竟是好是坏。本来趁着周末，来日本著名的旅游景点伊豆转转，没想到在海边的山上走着走着就找不到回去的方向了。在这个没有手机导航的时代，高木也只好找一个地势高的地方，在看清楚哪边有建筑物后，朝那里走去。
　　山路不好走，直到天色彻底暗淡下去，高木才来到他之前看到的大别墅门前。
　　按响了门铃后，没想到出来的是一名熟悉的陌生少女。
　　前一世在动画里见过的铃木园子。
　　而且接下来，小兰、柯南、园子的姐姐绫子，还有刚刚园子介绍的那位皮肤黝黑的青年富沢雄三都一一出现。高木突然觉得大事不妙，估计这又是动画里的某段剧情，搞不好又要死人。但现在天色已晚，也只能向园子她们说明情况，询问能不能借住一宿。
　　不过抛开可能发生的命案，高木对即将住在这幢大别墅里还是挺高兴的。一来他两辈子加起来还没住过这么大的房子，二来嘛，别墅里有三名秀色可餐的青春美少女。小兰有多漂亮就不用多说了，园子和绫子这对姐妹花的容貌虽然不如小兰那么惊艳，但也是不可多得的7分美女。
　　一想到能和小兰她们在同一幢别墅里过夜，高木心里不由得有些激动。
　　这时，站在小兰旁边的柯南同学开口了。
　　“高木警官下次可千万不要贸然在不熟悉地形的地方徒步旅行了，”柯南指了指的鞋子，用睿智的口吻劝道：“这里附近的山上都被青草覆盖，而且好几天都没有下雨，草地干燥，不太可能沾上那么多泥。那么高木警官鞋子上的泥肯定是来自另一边公共海滩旁边的山丘。幸好高木警官在天黑前看到了这里，不然的话就只能在山里过夜了，实在非常危险。我记得三年前米花大学的几名大学生就是这样在轻井泽里徒步，然后……”
　　还没说完的柯南突然反应过来，小心翼翼地看了看周围——除了带着礼貌而不是尴尬笑容的高木射，包括小兰和园子在内的其他人都是一脸惊讶地看着侃侃而谈的柯南同学。
　　“喂，你这个小鬼是从哪知道这么多东西？”铃木园子双手叉腰，毫不客气地瞪着柯南：“三年前你还在幼儿园尿裤子吧？怎么会知道这些东西？”
　　柯南急忙摸了摸后脑勺，装出一副天真无邪的样子笑着解释：“其实是在电视上看到的啦，哈哈哈……”
　　没有理会自家妹妹和小学生斗气，铃木绫子温柔地对高木笑了笑，从鞋柜里拿出一双男式拖鞋放在高木前方，说：“我妹妹平常就是这么大大咧咧的模样，真是让高木警官见笑了。快请进来吧，要不要吃点什么？正好我们晚饭做的有些多了，如果不介意的话可以填一下肚子。”
　　一直在山上打转的高木肚子早就饿扁了，也不知道客气，一边向绫子道谢一边跟着即将成婚的娴熟少女，往厨房走去。
　　和大大咧咧，非常开朗的铃木园子不同，铃木绫子有着真正大家闺秀的样子。
　　无论跟谁说话，绫子的樱桃小嘴总是挂着浅浅的笑容，两只眼睛也微微咪成弯月，让这名只有24岁的美少女显露出不符合年龄的成熟感。
　　和园子一样有着茶色头发的绫子选择留起了长发，并在脑后用粉色的发带束了一个马尾。她在高木前不快不慢地走着，马尾随着步伐轻轻地左右晃荡，盈盈一握的纤细腰肢也微微地扭动着，看上去无比的秀气。
　　“这才是大家闺秀的样子啊。”跟着绫子的高木一边注视着绫子的背影，一边在心里想到：“虽然容貌算不上顶级，身材除了瘦也看不出好坏，但一眼看去就像是大家族培养的女子……”
　　“……不过嘛，估计这种女的没什么情趣可言吧。”高木继续暗中想着：“外面那个未婚夫在床上干她的时候，搞不好连叫都不会叫，那真是扫兴。”
　　铃木绫子不知道高木的腹诽，带他来到厨房后还亲自帮他加热了饭菜。可能是因为别墅里有老人的缘故，晚饭比较清淡。不过铃木家的食材都是最顶级的，而且饿了大半天的高木早就胃口大开了，连连向绫子道谢后，他一个人没多久就将剩饭剩菜一扫而空。
　　吃过饭，将碗筷收拾一下后，高木就上楼进了之前绫子告诉他的客房。客房很大，该有的家具一应俱全，地上也铺着柔软的棕色地毯，甚至还有一间不小的浴室。高木脱掉衣服，在浴室里好好冲洗了一下一天的疲惫，然后穿上一件白色的浴袍走了出来。
　　正当高木打算下楼问绫子有没有洗衣机的时候，他突然听见楼梯上传来“咚咚咚”的声音。可能是处于职业习惯，也有可能是最近坏事干的太多了，高木下意识地躲在自己房间的门后，透过缝隙往外看去。原来是之前见过的那名皮肤黝黑的青年，铃木绫子的未婚夫富沢雄三上楼了。
　　现在的富沢雄三脸色阴沉，一点也没有之前见到的那样笑容满面。结合之前上楼时的动静，高木估计这个富二代之前应该跟楼下哪个人闹了矛盾。
　　十有八九是他爸爸，那个一直坐在沙发上看棒球比赛的富沢哲治。
　　富沢雄三没有意识到高木正躲在门后窥视着他，闷着头走到高木隔壁的房前，推开房门后走了进去，还“砰”的一声重重地把门甩了回去。也就在这时，楼梯上再次传来一阵脚步声。这一次的脚步声要轻盈平缓的多，高木定睛看去，上楼的是满脸忧色的铃木绫子。
　　绫子敲开了富沢雄三的房门后走了进去。很快，房间里就传来了两人说话的声音。
　　“雄三君，不要生伯父的气了。”铃木绫子开解着自己的未婚夫：“伯父他也是为了你好，担心你当画家的收入没办法让你过上好日子。”
　　房间里的富沢雄三哼弄了两下，气呼呼地抱怨：“那个老头子就是不明白，他只有给我钱就行了，我想干什么是我的自由。”
　　绫子又安慰了富沢雄三几句后，总算让他的语气变得没那么生硬了。正当一直躲在隔壁偷听的高木觉得无聊，准备敲门找人的时候，突然听见绫子一声浅浅的惊呼。
　　“呀……雄三君……唔……”
　　高木来了兴趣，赶紧把耳朵贴着墙面，只听见隔壁绫子的闷哼，和一阵阵轻轻的“索索”声。老司机高木射马上明白，估计这位温柔贤淑的铃木家的大女儿，正被自己的未婚夫堵住了嘴，身子也被雄三不停地抚摸着。
　　“唔……雄三君……现在不行……”绫子暂时摆脱了雄三的亲吻，小声地说：“伯父还在楼下呢……”
　　“不用管他，绫子。”富沢雄三深吸一口气，完全不掩饰他对自己未婚妻的欲望：“你不知道今天你多漂亮，就连我家那老顽固都看直了眼睛……”
　　说完，似乎雄三又开始对绫子的身子动手动脚，房间里再次传来绫子压抑的惊呼。
　　“呀……别拉我的衣服……那里不行……嗯……嗯……”
　　“你的奶子真漂亮，绫子。软软的，摸上去真舒服。”雄三小声地淫笑着：“幸好你不像你妹妹，平常穿的都很保守，不然周围的男人不就把这对宝贝给看光了嘛。”
　　乳房被雄三肆意揉弄的绫子似乎没了力气，声音比之前更轻了，只听她糯糯地哼着：“唔……别那么用力……我怕伯父和园子她们听见……啊！不行，不要舔，乳头那里不行……唔……唔……”
　　高木听着绫子的娇喘，还有隔壁“吸溜吸溜”的声音，不由得会心一笑，胯下的阳具也忍不住站了起来。
　　“真想看看铃木大小姐被吸着奶头的样子啊……”
　　又过了一会儿，雄三把嘴从绫子的奶子上挪开，笑嘻嘻地说：“真是敏感啊，绫子，内裤已经湿了一片。”
　　“嗯……还不是好久没见雄三君了嘛……唔……”绫子呻吟着说：“但今天真的不行，大家都在楼下……”
　　雄三也知道现在没办法真的跟自己的未婚妻干一炮，悻悻然地哼道：“都怪那个老家伙，非要在这里看什么棒球。”不过他随后话音一转，用淫笑着说：“来，我们到床上……放心，不会真的干的。就像上次教你的那样，你倒过来趴在我身上……”
　　“啊？不行不行，把那里对着雄三君，羞死人了……”绫子明白自己未婚夫的意思，羞涩不已地说：“雄三君要是忍不住的话，我可以用手帮你……”
　　“唉，又不是没做过，有什么不好意思的。”雄三嘿嘿直笑：“绫子上次也是一样，嘴上说着不要，后来两只腿拼命夹着我的头，恨不得把小穴塞到我嘴里，骚水喷的我满脸都是……”
　　被雄三说出了上次自己小穴被舔出高潮的事实后，绫子又羞又急，但还是拗不过未婚夫的坚持，只好羞答答上了床，掀起裙子，反身坐在雄三的腰上，然后缓缓地趴在他身上……
　　贴着墙偷听的高木，听见了拉链被来开的“呲溜”声，然后是雄三舒爽的呻吟。
　　“呼……绫子你的嘴真棒……”雄三吞了口唾沫，淫笑着说：“果然是嘴上说不要，你看看，你下面那张小嘴也往外冒着水呢。”
　　高木没有听见绫子的回答，只是听见她一声声压抑的闷哼。不知道是因为嘴里含着雄三的鸡巴，还是因为小穴被舔爽了，所以根本开不了口回答。蹲在墙角听了一会儿后，高木就站了起来，准备轻轻地离开房间。虽然鸡巴还是硬挺着，但老司机高木对这种只有声音的肉戏已经没有太大兴趣了，他准备下楼去找铃木园子，问一下关于洗衣机的事。
　　然而他一出门，就看到隔壁房门口跪坐着一个同样在偷听的少女。少女也注意到隔壁房间有人出来了，下意识地转头看着高木。两个人面面相觑，都是吃了一惊。
　　“园子！？”高木惊讶地想：“园子居然在偷听自己姐姐吃男人的鸡巴！？”
　　面色绯红的园子又羞又急，双手撑地，赶紧从地上起来。不过因为跪久了的缘故，她突然觉得小腿使不上力，还没站直就不由自主地往地上倒去。
　　“完蛋了，要摔跤了……”
　　园子的脑袋里刚闪现出这个念头，就惊讶地发现她被人扶住了——或者说抱住更恰当一些。园子下意识地抬头，看到了高木那张一点也不帅气的脸，明白自己是被他接住了。随后她又注意到了别的东西，本来就红扑扑的脸蛋变得更红了。
　　不是因为她被陌生男性抱住的原因，而是因为高木只穿着浴袍，所以硬邦邦的鸡巴直勾勾地抵着少女的屁股。即使隔着自己的裙子，园子也能感受到屁股上那根肉棒的坚硬和热度。虽然嘴里总在谈论男人，但实际上没有男朋友的园子下意识地张嘴准备大叫，却被眼疾手快的高木一巴掌捂住。
　　高木抱着园子不住挣扎的身子，鸡巴轻轻地戳着少女的臀部，在园子精致的耳垂边小声地说：“小声点，房间里还有人。”
　　园子马上停止了挣扎，她可不想让姐姐知道自己躲在门外偷听她被未婚夫舔着小穴，又吃着鸡巴的事。不过这不代表她愿意被高木抱在怀里，更不愿意被勃起的肉棒抵在屁股上。可惜不敢搞出大动静的少女怎么会是高木的对手？三两下就被高木整个人拉扯到高木的客房里。
　　高木把园子抱到墙角，还没等她开口，又贴着园子的耳朵小声说：“别说话，你把耳朵贴在墙上，这里听的清楚。”
　　园子下意识地照做，果然听的比门外要清晰的多。
　　“唔……好爽……啊……不要舔那里……嗯……太刺激了……嗯……”
　　被雄三舔着小穴的绫子已经彻底放开了矜持，声音也比之前高了一些，淫荡地呻吟着。
　　“快说，快说不要舔哪里……”隔壁又传来雄三模糊的声音，还有轻微地吮吸的声音。
　　“唔……唔……阴蒂……阴蒂那里太刺激了……啊……啊……太快了……舌头太快了……啊……”
　　园子又是羞涩又是惊讶，她从来没听过自己姐姐用这种淫荡娇媚的语气说话。
　　在她的印象里，每次自己和姐姐说起有关性的话题，姐姐总是红着脸不让她说下去。没想到被姐夫舔着下面，居然变得这么放浪了。
　　“难道真的这么舒服嘛……”
　　大胆的园子从初中开始，就陆陆续续地偷看过好几部a片，更试过一边看着a片或者色情漫画一边自慰，用手指轻轻扣弄下面的小穴。但在她看来，a片里女优的呻吟都是表演，更何况她自慰的时候虽然很舒服，但也不至于舒服到想放声淫叫。
　　这时，隔壁房间里的雄三似乎改变了位置，不再舔绫子的阴蒂，而是直接把舌头探进了少女的小穴里。
　　“唔……舌头进来了……唔！好奇怪……啊，不要搅……人家受不了的……啊……好刺激……”
　　偷听的园子也觉得非常刺激，心底那种异样的感觉逐渐膨胀，变成了酥酥麻麻的快感。她似乎已经忘了整个人依旧被高木抱在怀里，纤瘦的身子在高木的怀里下意识地扭着，两瓣弹性十足的屁股更是在高木的鸡巴上轻轻地磨蹭。
　　鸡巴本来就硬的不行的高木哪里受得了这种刺激？他也不管这里是铃木家的客房，怀里抱着的是全国首富的小女儿铃木园子，直接拉着园子坐在地上，大手伸进园子的衣服下摆，快速地往上一探，一把抓住了园子的淑乳。
　　“啊！唔……唔……”如果不是被高木堵住了嘴，园子的声音肯定会惊醒隔壁房间里的两人。饶是如此，头一回被异性抚摸奶子的少女依旧不安分地试图挣脱高木的咸猪手。
　　“不要动，你也不想让你姐姐知道你在偷听她被人舔小穴的事吧？”高木半是威胁，半是诱惑地小声说道：“你放心，我只是摸一摸，你难道不想知道为什么你姐姐这么快乐吗？”
　　说罢也不等园子回答，高木的手就隔着奶罩，不轻不重地揉起了园子娇嫩的乳房。
　　园子的乳房没有小兰和洋子那么大，盈盈一握的奶子完全被高木的大手覆盖。
　　虽然园子以前自慰的时候也会摘掉胸罩，揉弄自己的奶子，但现在被高木把玩又是完全不同的感觉。高木的手更大更有力，毫不留情地揉弄着白软的乳肉；而最重要的是那只大手有一种女孩子没有的热度，透过薄薄的蕾丝胸罩，带给16岁的园子的娇嫩淑乳从未体验过的燥热。
　　坐在高木怀里的园子非常害怕，心里却又隐隐的有些刺激。就像高木说的那样，少女对性事其实并不排斥，如果是自己的男朋友大力揉着她的奶子，园子只会觉得兴奋——但高木并不是园子的男朋友。严格来说，这还是园子第一次和高木“坐下来谈话”。
　　“快放手，你……你别乱来……”园子纤瘦的身子轻轻地在高木怀里挣扎，两片薄薄的粉唇被银牙轻轻地咬着，小声地警告高木：“你再不放开我，我就叫人了……”
　　高木嘿嘿一笑，把手从园子的胸罩上挪开。就在园子松了一口气，以为高木被自己的警告吓到时，那只可恶的大手突然把少女的胸罩往上一推，在园子还没反应过来时，粗糙的大手再一次攀上了少女柔软的酥胸。
　　园子被高木大胆的动作吓愣了半秒，然后又气又急地小声叫骂：“你……不是说了让你放开吗？我真的要叫人了！”
　　“行啊，你叫啊，正好让大家看看铃木家的两位大小姐，一个被男人舔着小穴，另一个被揉着奶子……”高木有恃无恐地淫笑：“对了，可不要忘记跟你姐姐道歉，说你一直在偷听她发浪的叫声。”
　　说罢，也不等园子回答，高木的手反而加重了力道，手掌不停地揉着少女娇嫩的乳房。虽然园子的奶子不大，但肌肤滑腻，乳肉也是弹性十足。没有了胸罩的束缚，少女白皙柔嫩的奶子就像小水球一样，在高木的手中变幻着淫靡的形状。
　　“是不是觉得欲火焚身了呢，园子？”高木贴着园子的耳垂，轻轻地问：“是不是明白为什么你姐姐叫的这么淫荡？”
　　园子红着脸，强忍着乳房上传来的异样感，轻轻颤抖地说：“才、才没有……我才没有感觉……”
　　高木笑了笑，手指找到了少女乳房顶端那因为充血而勃起到黄豆粒大小的乳头，轻轻地捏了捏，接着又用指尖绕着乳头在乳晕上打着转儿。从没有试过这种体验的园子娇躯一震，只觉得高木的手指似乎撩在了她心里最柔软的地方，少女心底那种异样的刺激感不由得升腾而起，化成性欲的火焰燃烧着身子。
　　“不、不要这样……唔……好难过……”园子轻轻地娇喘着，白皙的小手放在高木的手背上，不知道是想要阻止高木，还是希望他的手能更用力一些。
　　与此同时，隔壁房间里的绫子和雄三还在继续他们的性爱游戏。
　　“唔！雄三君……好舒服……手指再深一点……啊！就是那里……好深……好刺激……唔……”
　　随后又是一阵“簌簌“的声音，然后是雄三满足的叹息：”嘶……绫子你的嘴真会含……好暖……对，就是那里，多舔一舔……呀我快不行了……”
　　“我、我也快不行了……”绫子喘息着，断断续续地呻吟：“等我一下，我们一起去，好不好……”
　　含着未婚夫鸡巴，已经快到高潮边缘的绫子完全不知道，自己的妹妹就在隔壁房间偷听自己的淫叫，身子更是被刚认识的男人肆意地把玩。也因为绫子的浪叫，本来就被高木挑逗起欲火的园子，现在更是不能自己了。整个人瘫坐在高木怀里，后背就这么靠着高木结识的胸膛，小屁股在高木的大腿和隐藏在浴袍下硬邦邦的肉棒上不停地扭动，两条大腿也在轻轻地互相摩擦。
　　“唔……姐姐她……好奇怪……”园子轻轻地喘息着：“我也好奇怪……好热……”
　　因为性欲的关系，园子白软的奶子比刚刚要饱胀了一些，黄豆粒大小的乳头也再次勃起，一小截硬挺的肉柱摩擦着高木的掌心。注意到怀中少女已经意乱情迷后，高木另一只手开始缓缓向下，掀开园子的裙子，手指把她的内裤往旁边一拨，指尖抵在了少女柔嫩而带着湿气的阴唇上。
　　“呀……那里不行……不可以的……嗯……”
　　高木没有理会园子无用的挣扎，手指沿着两片阴唇中间的缝隙，轻轻地上下滑动。园子两瓣大阴唇饱满而柔嫩，本应该紧紧闭合的少女蚌肉，因为动情的缘故已经裂开了一道浅浅的缝隙。高木的手指每一次从阴唇上滑过，园子的娇躯就不由得轻轻一颤，处女嫩穴里涌出一小股花季少女的淫露，从两瓣粉嫩肥美的阴唇之间缓缓溢出。
　　“唔……不要……唔……好奇怪……嗯……嗯……”
　　从来没被男人玩弄自己小穴的园子哪里受得了这种刺激，小穴里淫水滴滴答答地往外流着，白软的身子也开始发烫，一声声被压抑的娇喘也止不住地从樱桃小嘴里吐出。
　　高木一只手揉着园子又白又软的奶子，另一只手轻轻剥开少女粉嫩的蚌肉，手指往上一勾，被园子滑腻淫水沾湿的指尖轻轻地挤压在少女圆润的阴蒂上。
　　“呀……”
　　园子浑身剧烈一颤，又一股温热的淫汁从小穴里涌出。
　　“别……那里……嗯……嗯……好刺激……唔……”
　　青春少女园子被高木挑逗的溃不成军，白皙的肌肤上染着一片一片的晕红，柔软的娇躯散发着热力，胸前白嫩的奶子鼓胀了一圈。两条大腿更是紧紧地夹着高木的大手，任由男人的手指挑逗自己的嫩穴。
　　少女最私密最羞耻的神秘花园里，两片肥美柔嫩的蚌肉被少女滑腻的淫汁浸湿，染上一层油腻的水光。两瓣大阴唇被高木的手指撑开，露出两瓣薄薄的，粉嫩粉嫩的小阴唇。在小阴唇中间，园子的处子嫩穴微微张开，一股股温热的淫水正不停地从嫩穴里往外涌出。
　　隔壁的绫子同样被雄三玩着下身的小穴，一边含着未婚夫的鸡巴一边哼哼弄弄地淫叫。而高木怀里的园子也在他耳边发出压抑的娇喘。园子的双颊泛红，原本明亮的大眼睛里蒙上了一层水雾，两瓣粉嫩的嘴唇微微张开，活脱脱一副被男人玩弄的失神的模样。高木也不客气，把脑袋凑过去，用大嘴噙住少女柔软的唇瓣，夺去了园子的初吻。
　　“唔……唔……嗯……”
　　意乱情迷的园子先是一愣，随后在性欲的驱使下，生涩地回应着高木的亲吻。
　　意乱情迷的园子甚至学着高木的样子，主动将小香舌伸进对方嘴里，和他的舌头不停地交缠着。上下两张小嘴不停地往外流着水，两瓣小屁股也不住地在高木坚硬的肉棒上蹭来蹭去。
　　同样是欲火焚身的高木也忍不住了，他伸手扯开下半身的浴袍和底裤。下一秒，超过17厘米的阳具就像黑莽一样猛然立起，青筋暴起的棒身紧紧地贴着园子私处娇嫩多汁的蚌肉。
　　被高木肉棒的热气熏了一下的园子忍不住打了一个哆嗦，随后她柔软的小手被高木抓住，按在了他的鸡巴上。
　　“好烫！好大！”
　　园子吃了一惊，即使电影里的av男优也没有这么粗大的肉棒。少女的心里又是惊讶又是慌乱，赶紧松开手，不想去碰触男人的性器。但高木怎么可能放过她呢？在高木的强迫下，园子不得不握着冒着热气的粗大肉棒，让棒身不停地蹭着自己最纯洁娇嫩的处女小穴。
　　很快，嘴上说着不要的园子也找到了乐趣。坚硬滚烫的鸡巴和高木的手指相比又有一番不同的滋味，小穴里的淫水汩汩地往外流着，很快就黑黝黝的鸡巴上蒙上一层油量的光泽。园子白白软软的手心也湿漉漉的，沾满了从马眼裂隙里滴出的透明性液。
　　这时，隔壁房间里的情侣发泄的已经差不多了——准确的说，是富沢雄三忍不住了。
　　“绫子，我快射了，嘶……要射了……”
　　“唔……再忍一下，雄三君……绫子我也很快就到了……”绫子娇媚地呻吟着，两瓣儿白软的臀肉死死地夹着雄三的脑袋，试着让雄三的舌头往自己的嫩穴里再深入一点。
　　“不行了……绫子……我忍不住了，”但雄三的鸡巴被绫子的小嘴含了这么久，再也按捺不住射精的冲动，低声吼道：“要射了，要射了！！”
　　随后房间里只剩下雄三的喘息。又过了一会儿，两个人从床上爬起，悉悉索索穿好了衣服。
　　“雄三君射了好多呢，”绫子又恢复了平常温柔娴静的声调：“幸好我准备了很多纸巾，不然可能会流到床单上呢。”
　　“绫子你什么都好，就是不肯把我的精液吃进去。”雄三小声抱怨了一句，又说：“不过谢谢你了绫子，多亏了你的小嘴，我感觉整个人精神了很多呢。对了，绫子最后也高潮了吗？”
　　绫子笑了笑，脸上写满了温柔，说：“当然了，我很喜欢和雄三君一起呢。”
　　只有她自己知道，自己和雄三在一起的时候，无论是口交还是做爱，总是离高潮差那么一点意思。但温柔贤淑的她一向隐瞒了心里的真实想法，用善良的谎言维护着自己未婚夫的尊严。
　　两个人说笑着走出房门，往楼下走去。
　　“不知道爸爸的棒球看完没有，真是对不起绫子你了，还有你的妹妹园子，和她的朋友们。”
　　“没事的，伯父也是偶尔来一下嘛。”绫子的声音渐行渐远：“小兰可是善解人意的好姑娘，她会理解的……倒是园子可能会坐不住，说不定已经回房间里睡觉了……”
　　无论是绫子还是雄三都想不到，园子其实就在他们隔壁的房间里，一边听着这对情侣放浪的叫声，一边被第一天认识的陌生男子抱在怀里，任意地玩弄少女青春的娇躯。
　　“园子酱，我要来了哦……”高木在听到绫子走远后，淫笑着在园子耳边轻声说道。
　　此时的园子已经被高木转了个身，面朝着高木跨坐在他身上。园子面色潮红，大大的眼睛里泛着着性欲的眼波，樱桃小嘴轻轻张阖，说着自己也不知道什么意思的淫靡娇喘。她衣衫凌乱，上半身的衣服和葱绿色的蕾丝胸罩被拉到胸口上方，一对白白软软的乳房彻底暴露在高木的视线当中。
　　两粒嫣红的奶头因为充血已经膨胀到小拇指的大小，在微寒的空气中轻轻颤抖。平坦纤细的腰肢下，两只修长的美腿大大分开，小腹那一片蜷曲的阴毛和高木的阴毛交缠在一起。而大腿之间，少女最纯洁最私密的柔嫩小穴，被高木狰狞丑陋的粗大阴茎直勾勾地抵着。
　　随着高木的话音，紫红色的大龟头已经挤开了两片肥美的大阴唇，小半个龟头已经探入了园子纯洁的阴道口。
　　“不、不要……”已经欲火焚身的园子，雪白的身子不停地扭着，用最后的理智做着挣扎：“只有这种事不行……”
　　可惜回应她的只有高木淫荡的笑容。他一只手揽着园子纤瘦的身子，另一只手按在少女挺翘的屁股上，下身往上缓缓用力。“噗嗤”一声，高尔夫球大小的龟头破开柔嫩的小阴唇，挤进了少女的花径。
　　“啊！！好疼！！”感受到下身撕裂般的痛苦，园子的眼泪唰地流了出来，哭喊着叫道：“不要、救命啊！姐姐、姐姐……”
　　园子不知道，自己的姐姐已经不在隔壁了。隔音效果极好的别墅里，谁也听不到园子的哀求。
　　高木也是倒吸一口气，园子嫩穴的紧窄带给他异样的快感。又湿又热的花径紧紧地箍着突入的异物，阴道壁上软嫩的阴肉牢牢地压迫着高木的龟头，高木直觉得下身又是酥麻，又有些许疼痛的快感。
　　因为下体的疼痛，园子原本潮红的面颊显得有些苍白，脸上也写满了惊恐。
　　如果不是被高木牢牢搂在怀里，少女早就挣扎着跑出房间。
　　“不要啊，姐姐，姐姐……”园子带着哭腔喊着：“快拔出来，我还是第一次……好痛……啊！！不要！！不要进去！！”
　　高木没有理会园子，他下半身往上抬，大龟头缓慢而坚定地撑开少女无比紧窄的阴道。很快，高木就感觉到肉棒前方出现了一道软软的障碍。
　　平常自慰也只是用手指浅浅抽插下面嫩穴的园子，被高木的大鸡巴强行插入，现在已经疼的几乎说不出话了。脸色苍白的少女两眼无神，只能不停倒吸着凉气，泪水止不住地从眼眶中溢出。
　　“不、不要啊……”园子同样能感觉到高木的龟头抵在了自己纯洁的象征上，用最后的力气小声地哀求：“我还是处女……真的好痛……”
　　高木笑了笑，在园子没有血色的嘴唇上亲了亲，然后稍稍把肉棒往下面抽了抽，龟头离开了园子小穴里的处女膜。还没等园子松口气，他突然贴着少女的耳朵，说道：
　　“放心吧，你很快就习惯了。”
　　话音未落，高木下身猛然往上一提，紫红色的龟头再次破开园子嫩穴的软肉。
　　在少女的处女膜前停顿了不到一秒，就势如破竹地捅破了园子纯洁的象征。
　　下一刻，大半根坚硬滚烫的肉棒没入了园子的花径。少女原本小巧的阴道口被肉茎撑成了一个圆形，小穴附近的嫩肉和高木的阳具紧紧地贴在一起，无论是花径里的淫汁还是破处时留下的落红，都没有一丝一毫流出体外。
　　感受到下身剧烈的疼痛和无比的饱胀，园子知道自己已经被这个第一次见面的警察夺取了纯洁的初夜。又是悲伤又是疼痛的少女惨叫一声，两眼一翻昏了过去。




　　第十一章 铃木园子的初次体验

　　铃木园子觉得自己似乎是做了一个梦。
　　在梦里，她来到她最喜欢的马尔代夫，亮蓝的天空和温暖的阳光下，她赤裸着平躺在一帆小船上。小船随着平缓的波浪微微摇晃着，躺在上面的园子双腿张开，莫名地觉得很充实，很幸福。
　　“下次跟姐姐说一下，一起去马尔代夫玩吧。”园子突然产生了这个念头。
　　就在园子想起自己的姐姐时，现实中的记忆如同潮水一样涌上她的脑海。她回忆起了之前发生的一切——因为好奇于是躲在门外偷听铃木绫子和未婚夫的性事，又被以前听过，但第一次亲眼见到的高木射拉进屋里，一边听着自己姐姐妩媚的呻吟，一边被高木抱在怀里，柔嫩的奶子和小穴不停地被他爱抚……
　　还有最后，高木不顾她的哀求，用那么粗的肉棒强行捅进了自己的处女小穴……
　　园子猛地惊醒，睁开双眼后，看到的是客房的天花板。她身下的不是马尔代夫海上的帆船，而是自家客房柔软的大床；她的身子也不是随着波浪而摇晃，而是被赤裸着身子的高木按在床上，随着肉棒抽插少女紧窄的嫩穴而颤动。
　　园子微微抬头，刚想挣扎着让高木从自己身上爬起来，就突然感到一根又热又粗的棍子冷不防地插进了自己花径的深处，顶到了一个她也说不上来的地方。
　　“唔……啊……”
　　园子不由自主地娇喘一声。一种从未体验过的饱胀感从下半身最羞耻的地方传到了心里，无论是少女湿润娇嫩的小穴，还是被高木龟头顶到的花心，都是又酥又痒。园子下意识地夹紧两条修长的美腿，似乎只有这样才能抚平心里的异样快感。
　　高木注意到园子已经醒了过来，但这不妨碍他继续干着少女紧窄的小穴。高木两只大手按着园子两只白皙柔软的奶子，下半身像打桩机一样有节奏地在少女纯洁的花径里抽插。
　　“呼……你醒了，园子。”高木略微喘息了一声，换了个姿势，把园子的小屁股往上抬了抬。
　　感觉到下身的异样后，园子下意识地往下面看去，看到了自己平坦的小腹上被淫水打湿的杂乱阴毛，还依稀能看到两瓣被干的咧在两边的阴唇顶端。原本应该紧紧闭合的处女小穴，在被高木粗大的鸡巴破处以后，像花苞似的在中间鼓起一个环形。平常自慰时候爱抚的地方和花径深处传来的隐隐疼痛，提醒着园子她遭受了怎样粗暴的对待。
　　园子心里又悲又苦，保留了16年的纯洁身子就这么不明不白地被一个刚认识的男人给夺去了。她狠狠地盯着高木那张不太帅气的脸庞，心里充满了对他的恨意。
　　“你这家伙……”园子流着泪，咬牙切齿地说：“居然敢强……强奸我。快放开我！别以为就这么算了！”
　　高木嘿嘿一笑，完全不在乎园子的威胁。这个别墅里只有她的姐姐、好友小兰，以及姐姐的未婚夫在。如果说被他开苞破处以前，园子还可能大声求救的话，那么已经被破了身子的少女，是绝对不会声张的。
　　毕竟全国数一数二的财阀，铃木家的二小姐，是丢不起这个脸的。
　　不过高木也没去反驳园子色令内荏的威胁，他扶着少女弹性十足的臀瓣，在园子惊恐的目光中，鸡蛋大小的龟头蹭着两瓣柔软肥美的阴唇，缓缓挤入了小穴的咧口。等龟头挤进了少女紧窄的嫩穴后，17厘米长的粗大阴茎猛地用力，强行撑开园子下身温软的花径，大半根肉棒“噗嗤”一声插进了少女的阴道里。
　　“啊……下面被撑开了……太深了……啊……”
　　刚刚从开苞的痛苦中苏醒过来的园子，忍不住呻吟了出来。她从来没想过，自己下面那儿平常只能容纳她一根手指的私处，居然能被一根仿佛棍子似的粗大家伙插入。
　　“别……别……你的太大了……”园子感受着下体被撑开的感觉，有些担心高木把自己的小穴干坏了：“快放开我，我可以不去报警。”
　　高木嘿嘿一笑，伸手往两人交合的部位一蹭，再把粘着园子淫水的手指往少女的脸上抹了抹，笑着说：“人民警察高木射，等待园子小姐的报警。”
　　园子这才想起强奸自己的这家伙就是个警察，又感觉到自己脸上被抹了些黏糊糊的液体，有些恶心的她别过头，刚想说什么的时候，就看到高木挺着腰，开始在自己身上冲刺了起来。
　　“唔……唔……啊……太大了……啊……放开我……嗯……”
　　身为青春期少女的园子，其实对性事很感兴趣，也有隐隐的渴望。即使她没有忘记自己是被高木强奸的事实，但在男人强烈的冲击下，仍然忍不住发出阵阵娇吟。两只迷离的大眼睛更是下意识地盯着自己的下体，看着高木粗大黝黑的肉茎是怎样破开肥美柔嫩的蚌肉，重重地插进自己的嫩穴。
　　园子红着脸，心里又是害怕又有一丝丝的好奇。她看到高木的肉棒整个从嫩穴里拔出，带出阴道口附近的嫩肉，还有一小滩清澈粘腻的淫水。就在她觉得下身莫名的空虚时，粗大的肉棒又猛然插进了阴道，只留了一小截根部在外面。黝黑的棒身和园子自己白皙粉嫩的阴阜形成鲜明的对比，小穴里异常的酥痒和饱胀感更是让园子有种从未体验过的快感。
　　高木来回干着园子的处女阴道，嘴上还不忘调戏着园子：“怎么样，是不是觉得很舒服？”
　　“唔……才没有……”园子细细地喘息着，不愿意承认心底的快感：“快放开我……嗯……我一点也不舒服……嗯……啊……”
　　“是吗？可是你下面那张小嘴可不是这么说的。”高木淫笑着，又从园子的阴唇上摸了一把淫水，抹在少女没有一丝赘肉的白净肚皮上，说：“你看看你流了多少骚水？而且你的小穴可是把我的鸡巴夹的紧紧的。没想到刚破处就这么骚，园子你该不会每天都在手淫吧？”
　　园子被高木说的又羞又气，偏偏阴道里传来的快感让她没有多余的心思反驳，只好别过头不去理会高木。两条修长的美腿倒是下意识地往中间夹了夹，不算丰满的臀部也悄悄往上抬了抬，迎合着高木肉棒的冲击。
　　注意到身下美人身体的变化，高木得意地一笑，知道自己离征服这位铃木家的二小姐不远了。他干脆用手撑开园子的膝盖，强迫园子的下半身摆出一个m字型，将少女下面那一撮卷曲的黑森林和被干的合不拢的小穴完全暴露出来。
　　被摆成这种姿势的园子又是羞涩，心里又隐隐觉得有些刺激。一想到自己最羞耻的部位被高木直勾勾地盯着，园子心里忍不住一荡，一小股淫水也悄悄地从小穴里流了出来。高木把龟头在园子的阴道口附近蹭了蹭，借着滑腻的淫汁，“噗嗤”一下再次把肉棒挤进了少女温软的花径里。
　　“啊……顶的好深……”
　　园子试着不去在意身体的快感，但当异样的满足感从没有被人侵犯过的小穴里传出时，少女忍不住娇哼了起来。
　　“好胀……呀……唔……太深了……”园子情不自禁地娇喘：“太深了……啊……别那么快……啊……”
　　高木看着身下眼神迷离的少女，心里说不得已那是假的。尽管园子的容貌和身材跟冲野洋子和小兰相比略有不如，但也是一个相当不错的美女。更何况园子的身子现在刚到了适合采摘的年纪，白皙的乳房和屁股有模有样，紧窄的嫩穴里也是温热多汁。身子既有着少女独特的青涩和弹性，也有了一丝丝成年人的风韵。
　　高木跪在园子的屁股后面，粗长的鸡巴快速地在少女又热又紧的阴道里抽插着。原本紧闭的嫩穴被高木的阳具无情地撑开，两瓣肥美的阴唇略有些红肿，被迫咧在两边，任由粉嫩的阴肉被高木的大鸡巴翻出。温软的花径里溢满了粘腻的少女淫汁，原本清澈的淫水在高木快速地抽插中泛起了白色的泡泡，一波一波地随着鸡巴进出的节奏从小穴里洒了出来，很快就濡湿了园子屁股下面的床单。
　　园子紧窄的处女嫩穴确实带给高木极大的快感，他两只手抚摸着少女圆润的大腿，一边用鸡巴探索着从未有人进入的处女花径。坚硬的肉棒剐蹭着阴道壁上的层层嫩肉，龟头一下又一下重重地盯着阴道深处的花心。
　　“唔……啊……好深……好舒服……啊……”
　　被干的意乱情迷的园子双眼迷离，白皙的肌肤染着一层诱人的粉红色。她已经忘记自己是迷迷糊糊中被高木强奸的事实，身心都已经陷入性欲的旋涡里无法自拔。两条白嫩的美腿早已交叉盘在高木的腰上，十只青葱可爱的脚趾紧紧地攥着。少女白嫩的乳房随着高木的冲击轻轻摇晃，虽然园子的奶子没有小兰和洋子那么大，但形状十分优美，色泽白皙，乳肉更是弹性十足。嫣红的乳头点缀在两只雪白的淑乳上，因为勃起的关系在空气中微微颤抖。
　　“园子……你的小穴真是极品，又热又紧。”高木大手揉着园子的两只奶子，微微喘着气说：“呼……没想到你居然还是处女，我还以为你的小骚穴早就被人干了。”
　　“唔……人家才不是骚穴……嗯……”园子断断续续地娇喘着：“我也很想找男朋友……但一直没找到……嗯……不行了，太深了……”
　　园子觉得自己的大脑几乎一片空白，整个世界只剩下小穴里传来的满足感，下身花径更是有什么东西马上就要出来了，于是下意识地抬起屁股，更好地承受高木肉棒的插入。
　　但高木突然停下了动作，像是不知道园子快要高潮似的，反而把阳具从园子的花径里抽出一大半，大龟头在少女的阴道口附近浅浅地研磨着。
　　“嗯……快给我……再深一点……”
　　突然觉得下面一阵空虚的园子下意识地哼弄几声，白白软软的屁股不停地扭动，两条美腿用力夹着高木的腰，希望高木能插的更深一点。
　　但高木没有满足园子的愿望，而是掰开少女的大腿，肉棒借着淫水的润滑，“啵”的一声从阴道里拔了出来。高木躺在床上，沾满了少女蜜汁的狰狞肉棒在空气中昂然挺立着。
　　“来，坐上来自己动。”
　　园子从床上慢慢坐了起来，但没有像高木说的那样骑到他身上，看样子似乎在犹豫。即使被性欲冲昏了头脑，但园子仍然保留着少女的矜持——被高木干的淫水四溅，放声浪叫是一回事，自己骑在男人身上摇晃屁股又是另一回事了。
　　看到这一幕的高木，明白了调教的火候还差一些，光靠说的是没用，于是他用手指在园子被淫水沾湿的阴蒂上轻轻剐蹭着。敏感部位被玩弄的园子浑身一颤，两瓣儿肥美的阴唇中间，一小股粘腻的淫汁从小穴里涌了出来。
　　觉得时机差不多后，高木伸手拉了拉园子的胳膊。被干的浑身软绵绵，仿佛没了骨头似的少女，就这么半推半就地趴在了高木身上。两只修长的美腿分在两边，整个人跨坐在高木的大腿根附近，白嫩的臀瓣和湿哒哒的阴唇紧贴着高木的大腿。
　　园子看着紧贴在自己小腹上，泛着一层淫靡的水光的粗大阴茎，心里有些后怕。
　　“难道男人的这个东西……都这么大吗？”
　　园子下意识地呢喃道。她不敢相信自己那么娇嫩的私处，居然能容纳这种狰狞可怕的长棍。
　　高木得意地笑了笑，抓着园子的小手，用少女柔软的手掌握住自己的阳具。
　　“我的鸡巴可不是一般人能比的。”他淫笑着说：“不信你去问问你姐姐，问问她未婚夫有没有我这么粗这么长。”
　　欲火焚身中的园子也忍不住翻了个白眼，小手被迫握着高木湿漉漉的肉棒。园子的手很小，根本无法包裹超过17厘米长的阳具，白嫩的小手和黝黑粗长的鸡巴形成鲜明的对比。
　　“哇……好热……”
　　园子小小地惊呼一声，这还是她第一次触摸男人的鸡巴。园子羞涩地看着手里高木的阳具，觉得这东西又黑又丑，想跟长棍子似的。紫红色的龟头像个大鸡蛋似的，顶端的裂口里往外冒着清澈的黏液。整根肉棒黏糊糊湿哒哒的，园子知道这是从自己下面流出来的水，心里又是觉得恶心又十分害羞。
　　高木稍稍享受了一会儿少女柔嫩的手掌，觉得差不多以后，拍了拍少女圆润的大腿。
　　“来，把屁股抬起来，往前坐一点。”他指挥着不久前还是处女的园子：“把鸡巴握好，然后把你的小穴坐上来……”
　　园子又羞又恼，身为铃木家二千金的她，什么时候被人用这么粗俗的话对待过？可偏偏蹭着高木大腿根的小穴痒痒的，阴道深处的空虚感不停地折磨着初尝禁果的少女。手掌里感受到的坚硬和热力，也让园子意乱情迷，下意识地觉得这根大鸡巴能带给她十足的快感。
　　少女嘴上哼弄着，似乎满脸的不情愿，但弹性十足的臀部却老老实实抬了起来，像蹲坑似的往前挪了挪，湿滑娇嫩的阴道口来回蹭着高木的大龟头。
　　虽然曾经在a片里看过这种骑乘位，但园子还是第一次尝试这种姿势。加上高木的鸡巴太过粗大，少女心里不由得有些忐忑，不太敢直接坐下去。
　　“唔……其实这样也挺舒服的……”感受着龟头摩擦自己柔嫩的阴道口的刺激感，园子心里的欲火得到了些许的释放：“要不就这样吧……我就蹭蹭，不进去。”
　　可高木忍不住了。虽然园子小穴附近的肉瓣柔软湿润，但总归比不上花径里层层叠叠的嫩肉。他趁着园子沉醉于摩擦自己下体的功夫，屁股突然往上一抬，鸡蛋大小的龟头借着湿黏的淫汁，挤开了少女娇嫩的蚌肉“呲溜”一下滑进了紧窄的小穴。
　　“啊……进来了……好粗……唔……”
　　园子突然感觉到小穴里传来被异物侵犯的刺激感，少女芳心一荡，弹性十足的的臀瓣下意识地紧紧夹起，阴道里的软肉挤压着高木的龟头。
　　高木也被园子花径里格外的压迫突然刺激了一下，一瞬间突然产生了射精的念头。他赶紧深吸一口气，在心里默念了几遍三字经。等心里的射意消退后，他握着园子纤细的腰肢，双手引导着少女缓缓坐下。
　　与此同时，高木的屁股也配合着往上稍稍抬起。下一秒，高木感觉到园子的重量传递到自己的身上，龟头也撞在了阴道深处一个软软的地方。
　　“啊……完全进去了……太深了……要坏掉了……”
　　园子上半身不由自主地往后仰去，双目失神地呢喃着：“好奇怪……要坏掉了……嗯……”
　　这种女上位的姿势下，园子的小穴头一回将高木整根肉棒完全吞没。粗大的肉棒将少女娇嫩的花径撑得满满的，坚硬的棒身和阴道壁上的嫩肉紧紧地贴在一起。超过17厘米长的肉棒贯穿了花季少女的小穴，龟头更是牢牢地顶着花径深处的花心上。
　　如果不是少女的子宫颈弹性十足，恐怕这么一下，高木的龟头就能给园子开宫，插进那片孕育生命的纯净之处。
　　饶是如此，园子依旧体验了些许开宫的异样感。少女只觉得自己下面又是饱胀又是瘙痒，小穴深处又是酥麻，又有些疼痛。几种感觉交杂之下，形成了另类的快感，挠的她心里七上八下，魂儿都不知道该往哪放。
　　高木可不知道园子的心理活动，他只知道自己的鸡巴被园子温热紧窄的小穴牢牢地箍住。阴道深处弹性十足的花心轻轻蹭着龟头顶端的马眼裂缝，花径壁上层层叠叠的嫩肉更是紧紧地挤压着肉棒，像是在给高木的鸡巴按摩似的。少女的淫汁带着热度，从花径深处涌出，浇在高木的龟头上，尝试着往下流出小穴。
　　然而高木的阳具太过粗大，将园子的少女嫩穴完全填满，没有留下一丝缝隙。少女晶莹的淫水没有一滴流出穴口，而是被迫留在阴道里，滋润着花径上的嫩肉和高木的鸡巴。
　　既然已经张开双腿跨坐在高木身上了，园子也就彻底抛开了矜持，遵从内心深处的欲望，模仿a片里的女优，一上一下扭动着弹性十足的白皙臀瓣，温热紧窄的小穴吞吐着高木粗大坚硬的肉棒。
　　“唔……好深……嗯……嗯……好满足……嗯……”
　　只不过尝试了半分钟，园子就找到了这种女上位的乐趣。她将身子微微向后仰去，屁股上下扭动之际，尽可能地用自己柔嫩的阴道口包覆住高木肉棒的根部，好让阳具能捅的更深一下。每次园子坐下，她能感觉到自己小穴被一根又热又硬的棍子挤入。棍子一下又一下剐蹭着自己花径里的嫩肉，一下又一下地顶在阴道深处的肉瓣上。
　　小穴里的快感如同潮水一般涌上，园子只觉得自己满心的酥麻瘙痒，整个人前所未有的快乐。她扭动臀瓣儿的速度越来越快，光洁的额头上也溢出细密的汗珠。几缕茶色秀发被晶莹的汗珠浸湿，紧紧地贴在少女的额头上。但此刻，铃木家的二千金已经顾不上整理仪容了。原本白玉般的身子泛着性欲的潮红，体内的快感已经快要冲破最后仅存的理智了。
　　“唔……不行了……太舒服了……啊……啊……”
　　园子的理智被高木的肉棒无情地冲击着，随着鸡巴在小穴里的进进出出，少女突然觉得一股热流在小腹里涌上。园子下意识地夹紧臀瓣，花径更是紧紧地收缩着，试图阻止这种类似尿意的发泄。
　　高木马上察觉到肉棒上传来的压迫感，原本就无比紧窄的阴道在园子下意识地收缩下，如今更是死死地挤压着粗长的阳具。园子花径里的肉褶子层层叠叠，软嫩中带有少女阴道独有的弹力。小穴里的嫩肉因为强烈的挤压，溢出大片大片滑腻的淫水。少女温热的淫汁浸润着高木狰狞的鸡巴，让高木舒爽的忍不住打了个激灵。
　　他扶着园子屁股的手更用力了一些。他知道少女已经来到高潮的边缘了，再加一把火，这位铃木家的二小姐就彻底沉沦在性欲的快感当中。
　　于是高木自己动了起来，屁股随着园子的节奏抬着，主动把鸡巴送入少女阴道的深处。
　　“嗯……嗯……太深了……不要……嗯……我会受不了的……唔……”
　　在高木的主动配合下，园子觉得下身的快感越来越强烈。小穴里的肉棒抽插地更快，龟头更是重重地顶在花径最深处。原本就到达高潮边缘的少女哪里受得了这种刺激，身子往后仰着，一对竹笋形的白嫩乳房在空中摇荡着，弹性十足的乳肉和嫣红的乳头不住地颤抖。两只秀气的小手胡乱地在床单上抓着，樱桃小嘴大大张开，似乎连口水都要流出来了。
　　“啊、啊、不行了，忍不住了……呀……好深、太舒服了……”园子胡言乱语地呻吟：“啊……啊……出来了、要出来了……”
　　园子的花径不住地收缩，阴道里的嫩肉上下磨蹭着坚硬的肉棒，弹性十足的子宫颈像一张温暖的小嘴一样包覆着高木的龟头。少女的淫汁分泌的越来越多，一股一股淋在花径里的鸡巴上，随着鸡巴的进出，濡湿了园子圆润的大腿根和高木的卵蛋。园子忘情地在高木身上扭动着白皙的身躯，配合着高木用少女的嫩穴吞吐着粗大的阴茎。高木黝黑的肉棒上沾了一层淫水摩擦后留下的白沫子，随着抽插肉穴的节奏，发出“咕叽咕叽”的隐秘声音。
　　“呼……园子你太会夹了……”高木喘着气，享受着园子温软紧窄的嫩穴。自从之前强奸了冲野洋子后，好一段日子没有做爱的他，渐渐的也有了射意。
　　“嗯……嗯……啊……太爽了……不行了……啊……我要不行了……”园子带着哭腔，娇喘着回应高木的冲击，屁股扭动的幅度也越来越大，每一下都是高高抬起，然后重重地坐在高木腰胯上。阴茎借着滑腻的淫水，快速地挤开花径里的嫩肉，撞击着阴道深处从未有人碰触过的花心。
　　高木配合着园子加快了腰胯抬起的节奏，抽插了几十下后，园子突然高高抬起屁股，然后猛地坐了下去。下一刻，高木感觉到龟头终于突破花径深处弹性十足的肉瓣，挤进了一片温暖紧致的空间。
　　“啊啊啊！！！”
　　子宫被龟头侵入的园子下意识地惨叫一声，然而开宫的痛苦反而助燃了性欲的快感。下一刻，在疼痛和性欲的刺激下，园子张大了嘴，整个人仿佛痉挛似的微微抽搐。
　　“忍不了了……啊、不行了、要尿了！要尿了！！！”
　　少女的阴道剧烈地收缩，阴道壁上的软肉死死地压迫着花径里粗长的阴茎。温软的子宫包覆着鸡蛋大小的龟头，弹性十足的宫颈箍着龟头下面的沟，不让龟头逃离这片少女最神秘最纯净的地方。一大股清澈滑腻的淫水从花径深处涌出，带着少女身体的热度，猛地淋在高木的大鸡巴上。
　　高木被园子这么一夹，舒服的低吼一声，下意识地不想再压制射精的冲动。
　　“我也要射了……”高木低吼着说：“接着吧，我要把精液灌满你的子宫……”
　　因为高潮而快要失去意识的园子当然没办法反对，她在感觉到小穴里阴茎的颤动后，反而把臀瓣夹的更紧了，生怕这根带给她无限快乐的棍子离开。
　　然而就在这时，客房的门猛地被推开。没等吃惊的高木转头看过去，就听到一阵急促的脚步声，和一句急切的娇斥：
　　“不行！不要射进去！”
　　下一秒，来人带着一股香风冲动床边。高木感觉到一只手出现在自己和园子交合的地方，一根手指用力挤按着自己卵蛋下面的穴位。
　　顿时，高木发现自己没有了射精的冲动。坚硬似铁的阳具在园子的小穴里不住地颤动着，就是射不出一丁点精液。
　　高木这才转过头，看到的是穿着红色连衣裙，满脸晕红的铃木绫子。绫子微微喘了口气，在感觉到高木的鸡巴不再颤动后，才把手从高木的胯下抽开。




　　第十二章 铃木姐妹花开并蒂

　　绫子抱着浑身赤裸，在高木身上轻轻颤抖的园子。她一下又一下轻抚着园子光洁白皙的后背，直到少女的高潮结束，晕倒在自己怀里。
　　绫子温柔地帮着园子从高木身上离开，她扶着园子平躺在床上，从床头柜那儿抽了好几张柔顺的面巾纸，温柔地擦拭着园子泥泞不堪的私处。
　　“真是的，园子年纪还小，你怎么能这么粗暴？”绫子温柔的声音中难得的出现了埋怨：“而且你怎么也不知道戴套？要不是我赶过来，万一……万一射进去怎么办？”
　　绫子连着换了好几张面巾纸，才将园子合不拢的小穴清理干净。她心疼的看了一眼自己妹妹红肿的小穴，将手里粘着淫水和点点落红的纸巾扔进垃圾桶里，帮妹妹盖好被子后，这才转过身来直视从床上爬起来的高木。
　　下一秒，绫子的脸更红了。刚刚没有射精的肉棒直挺挺地立在半空，在灯光的照射下泛着水光。绫子知道那是自家妹妹花径里流出来的东西，在这么近的距离下，她甚至能闻到肉棒上那股淫靡的气味。
　　“居然这么大！”
　　绫子心跳一阵加速，下意识地在心中惊呼。随后她马上转过头，强迫自己不去看那根又粗又长的肉茎和鸡蛋大小的龟头。
　　“你、你先把裤子穿好。”绫子看着脚边的地毯，羞涩地说：“我有话要跟你说。”
　　高木叹了口气，不知道怎么去说这位……大姨子，他指了指自己坚挺的鸡巴，没好气地回应：“他这个样子，怎么可能穿上裤子嘛。再说了，你进来干嘛？”
　　虽然绫子好心的收留了迷路的自己，但作为一个男人，任谁在准备射精的时候被打断，都办法平和的起来吧。
　　作为过来人的绫子也知道这点，所以她也有些不好意思，依旧低着脑袋说：“没办法啊，我知道你也要……那个了。我妹妹的危险期还没过，要是真进去了，搞不好就怀孕了。”
　　说到这儿，绫子抬头看着高木的眼睛，认真地嘱咐：“你千万要记住，下次做这种事情一定要戴套。园子还小，如果结婚以前怀孕的话，不光是她，整个铃木家都会成为笑柄。”
　　高木想了想，觉得绫子说的其实蛮有道理。他回忆起自己之前干过的女人里，只有迷奸豆垣妙子的时候带了套，剩下几次，包括强奸冲野洋子的时候都是直接射进了子宫……
　　一想到这儿，高木又是有担心，又隐隐觉得自豪。男人都能理解，内射带来的征服感绝对是体外射精无法相比的。说起来，高木他已经是内射冲野洋子和池泽优子这两名大明星的男人了。
　　但话说回来，虽然高木觉得绫子说的有道理，但笔挺的鸡巴遭罪了，现在还硬邦邦的立在半空，紫红色的大龟头直勾勾地对准绫子红扑扑的脸蛋。龟头顶端的裂隙微微张开，几滴透明的性液从马眼里挤了出来。
　　“你说的我都懂，你放心，下次我干园子的时候一定拔出来再射。”高木随口保证着，眼睛却直勾勾地盯着温柔漂亮的铃木绫子。
　　有些奇怪啊，绫子她是怎么知道我要射精了？
　　高木心里疑惑不解。绫子又不是在看a片录像，进度条到头了就是射精的场面……
　　“等等，看a片？”
　　一道灵光在高木脑中闪过，他仿佛明白了什么，眼珠子不住地转着，打量着站在他面前手足无措的美丽少女。
　　和之前见到的一样，即使有了婚约，但只有22岁的绫子浑身上下依旧洋溢着温柔青春的气息。然而在高木的仔细观察下，发现了一些可疑之处——
　　先不说那张俏丽的脸蛋上的潮红，绫子身上那件红色的连衣薄裙，似乎穿的有些歪呢。连衣裙左边的肩带有些滑落，胸口那儿露出了一小片白皙浑圆的弧度。高木盯着绫子的胸口看了一会儿，敏锐的注意到少女胸前的鼓起上，似乎有一对儿不该出现的凸点。
　　绫子被高木大胆的目光看的手足无措，没有穿拖鞋的小脚丫紧紧蜷起，十只白嫩精致的脚趾扣着地毯，心脏扑腾扑腾跳个不停。
　　她自己也不知道在紧张什么。
　　是因为担心高木看出她的秘密？
　　还是……
　　高木舔了舔有些干裂的嘴角，没想到这位温柔贤淑的美人姐姐居然没穿胸罩，而且很有可能躲在门后面，一边偷窥他和园子做爱，一边亵渎着自己的身子。
　　想到这里，高木下身的阴茎更精神了，坚硬笔挺的肉棒轻轻地颤了颤，两滴透明的前列腺液从马眼里滴落在地毯上，紫红色的龟头似乎又胀大了一圈。
　　偷偷注视着高木鸡巴的绫子身子微微一颤，赶紧转过身背对着高木，小声地问：“你……你能不能让他软、软下去？”
　　她身后的高木摇摇头，故作无奈地叹口气：“唉，你说的简单，现在我自己都硬的疼。我倒是想射出来，但谁叫你突然过来，在我胯下按来按去，搞的我没射出来。”
　　绫子回忆起自己之前伸手挤压高木卵蛋下面穴道的场面。当时因为担心园子被高木内射，所以情急之下没有多想，现在回忆起来，少女心里觉得无比的羞涩，这是她第一次碰触未婚夫以外男性的私处。
　　少女又联想到之前躲在门后，看着园子骑在高木身上扭动屁股的风骚画面，心里又是一荡，两腿之间似乎有什么东西要流出来了。绫子急忙夹紧双腿，两只晶莹小巧的耳朵也唰一下染上了红晕。
　　“我、我真的是担心园子，所以才……”绫子糯糯地说：“真是不好意思，我也知道这样让你很难受……要不然，家里有几盒那种录像，我可以借给你看……啊！你干什么！？”
　　绫子的话还没说完，她就感觉到一个散发着热力和男性气味的身子从后面抱住了她的身躯。被连衣裙包覆的浑圆臀部更是被一根火热坚硬的粗长肉棒紧紧抵住。绫子下意识地尖叫一声，身子开始不停地扭动，试图挣脱高木的怀抱。
　　“别闹，园子今天才被开苞，你也不想我再去干她吧？”高木贴着绫子的耳朵，轻轻地朝着少女纤巧的耳朵里吹着热气：“还是说，你想把她吵醒，让她知道你这个姐姐躲在门后面偷窥我们俩做爱的事？”
　　被说穿了秘密的绫子马上停下了挣扎，身子也软了下去。其实就像园子对自己姐姐的性事感到好奇一样，绫子在二楼寻找自己妹妹的时候，无意间听到了客房里传来园子的呻吟，于是按捺不住心里的冲动，把房门稍稍推开一条缝隙，隔着门缝偷窥园子骑在高木身上扭动屁股的样子。
　　绫子可不想让自己妹妹知道这件事，说起来多丢人啊。
　　而她身后的高木在发现绫子停止了挣扎后，不由得嘿嘿地淫笑着，两条胳膊往前环抱着绫子纤瘦的身子，两只大手上下一扒，就把绫子原本就有些凌乱的连衣裙掀开。
　　一瞬间，没有内衣包覆的青春娇躯大片大片地暴露在高木的视线当中。在绫子反应过来准备反抗时，高木已经把他的一只大手放在了绫子一只挺拔的奶子上，不轻不重地搓揉起来。
　　“不、不要这样……快放开我……”
　　绫子强忍着乳房上传来的触感，一边扭着身子一边哀求着说：“我是园子的姐姐啊，你不能这样。”
　　然而回应她的是高木另一只大手。粗糙的大手钻进了连衣裙的下摆，在轻轻摸索了少女丰腴而弹性十足的大腿后，指尖往两腿中间滑去，轻轻地拨弄着少女阴阜上的耻毛，又在已经湿淋淋的两片软嫩阴唇之间上下滑动。
　　“你现在可不是园子的姐姐，你只是一个渴望男人的女人而已。”高木的声音和嘴里吐出的热气同时传进绫子的耳朵里：“你的奶子是不是很胀？你瞧瞧，乳头都已经硬硬的了……”
　　高木接着把抚摸绫子小穴的手指抽了出来，在绫子羞涩的目光中，两根沾满了绫子淫水的手指轻轻往外一拉。顿时，一道透亮的黏液丝线出现在两指之间，在灯光下反射着淫靡的光泽。
　　被高木说中了感受的绫子又羞又急，偏偏身子上下敏感的地方被高木的大手拨撩了几下，已经没有什么力气了。但她依旧没有放弃挣扎，用最后的力气在高木怀里扭着身体，小手拍打着高木的胳膊，嘴里劝说着：“不、不行，你快点松手。我已经有未婚夫了……”
　　美人的挣扎只是让高木的欲望燃烧的更加旺盛而已。更何况绫子不知道，她扭动的屁股蹭的高木的鸡巴无比的爽快。铃木大小姐身上这件价值不菲的连衣裙手感丝滑，又格外的轻薄，贴在绫子挺翘的臀瓣儿上，完全不会影响高木的肉棒享受少女紧致弹性的臀肉。
　　客房里，瘦弱娇小的铃木绫子就像一只小白兔，被全身赤裸的大色狼高木抱在怀里，无助地任由两只邪恶的大手亵渎着身上最隐私最神秘的部位。绫子的乳房也不算大，和园子一样有着竹笋似的挺拔形状。也许是因为有了未婚夫的关系，绫子嫣红的乳头倒是比园子更大一些。
　　除此之外，姐妹的奶子是一样的光滑，一样的白皙。白嫩的乳肉在高木的大手里被迫变幻着各种形状，已经勃起的奶头更是被高木的手指格外照顾，时不时地捏上一把，时不时地绕着乳头，在硬币大小的嫩红乳晕上打着转儿。
　　“不、不要这样……唔……好奇怪……”绫子贴着高木的胸膛，一晚上都没有消退的性欲在高木的挑逗下逐渐高涨了起来，她呢喃地呻吟：“求求你了……不要……”
　　高木另一只手指在绫子的私处轻轻扣了扣，借着小穴里流出来的淫水，指尖轻松地挤开两片柔软的蚌肉，往上一撩，不轻不重地揉起了少女最敏感的小豆豆。
　　“告诉我，你刚刚自慰的时候有没有揉这里？”高木轻轻地在绫子耳边问道。
　　最敏感的阴蒂落入高木手里，绫子体内的欲火越燃越旺，身子越来越软，很快就剩下呻吟的力气了，就连站着也必须靠在高木怀里才行。
　　“唔……唔……太羞人了……不要问……”
　　绫子羞涩的呢喃着，两条修长的美腿紧紧地夹着高木的大手，不知道是想阻止高木的动作，还是希望能多停留一会儿。未婚人妻白皙的肌肤上泛起淡淡的粉红，情欲高涨之下，一小股晶莹的蜜汁从两腿之间的羞耻之处缓缓流出，从两片柔嫩的阴唇中滑落，滴在高木的手心里。
　　感觉到手心里多出一小滩少女的淫水，高木忍不住笑了笑，他明白怀里这位别人的未婚妻已经做好了准备。
　　“绫子，你已经这么湿了……”
　　高木在绫子耳边吹着热气，然后把少女屁股后的裙摆掀开，将绫子白皙挺翘的臀瓣暴露出来。然后身子微微下蹲，用手扶着鸡巴，把肉棒戳进了少女弹性十足的大腿根之间。松手后，勃起的阳具自动往上弹起，肉棒的棒身紧紧地贴在绫子丰腴的阴唇上，感受着少女私处的柔嫩和湿滑。
　　“啊……好烫……好硬……唔……”
　　绫子从小穴那儿感受到了来自身后男人肉棒的惊人热度和坚硬，心里又是羞耻，又隐隐有些刺激。这一晚，她先是被自己的未婚夫挑逗起欲火，然后暗中偷窥高木和园子做爱，又在自慰的时候察觉高木马上要射精，又急匆匆地冲进房里阻止高木的发泄。
　　种种意外交加之下，绫子体内的性欲已然十分高涨。她下意识地夹紧大腿，用大腿根和下身的小穴轻轻地磨蹭着火热滚烫的阳具。花径深处不由自主地分泌出点点滴滴滑腻的汁液，沿着紧窄的阴道往下滑落，最后从微微咧开的两瓣阴唇之间流出，滴落在高木坚挺的肉棒上。
　　“唔……好热……嗯……嗯……再深一点……”绫子仰着头，眼神迷离地呢喃着。
　　高木看着陷入情欲的少女，轻笑着问：“你说什么再深一点？”
　　“那个……我要那个……鸡巴……再深一点……”绫子稍稍犹豫了片刻，实在忍不住小穴里的空虚，不由得说出哪怕在未婚夫前对不会说的话。
　　高木嘿嘿淫笑，知道绫子已经逃不出他的魔爪了。他扶着少女来到床沿，将绫子柔弱无骨的娇躯按在床上，摆成狗爬的姿势。绫子跪在床上，双手撑着床垫，身上的连衣裙被卷在腰间，挺翘的臀部和流着水的嫣红肉缝完全暴露在灯光下。
　　未婚人妻低着头，羞耻而又隐隐期待着接下来发生的事。没有让她多等，她很快就感觉到高木的双手扶在自己的腰间，一个圆溜溜的东西不停地蹭着自己微微咧开的小穴。
　　“我要进来了，绫子。”高木说了一句，然后鸡巴往前一挺，紫红色的龟头沾着少女的淫水，“呲溜”一下撑开两片蝴蝶似的肥美阴唇，轻轻地蹭过两瓣儿薄薄的小阴唇，最后挤进了绫子的小穴。
　　“啊……好涨……好舒服……唔……好粗……”
　　感受到小穴里传来的充实和火热，绫子忍不住仰着脑袋，娇声呻吟出来。她下意识地夹了夹臀瓣，挺翘的屁股轻轻扭着，展示着成熟女性的风韵，期待着高木接下来的冲击。
　　“嘶……没想到绫子的小穴这么紧，这么会扭……”
　　高木也是舒爽地倒吸一口气。未婚人妻铃木绫子的花径出乎意料的紧窄，不知道是很少和未婚夫做爱，还是因为未婚夫鸡巴的尺寸不行。绫子的小穴和园子很像，阴道里又热又湿，阴道壁上的肉褶子一层接着一层。在绫子可以的扭动下，花径一张一缩，软嫩的阴肉不停地挤压着高木的阴茎，让高木好好享受了一把成年女性的侍奉。
　　“虽然年龄和洋子差不多，但技巧要比只知道趴在地上被干的洋子好多了……”
　　高木脑海里闪过这个念头，他下定决心，之后一定要找时间好好调教一下那位青春活泼的美少女偶像。不过现在，是时候享用身下的美丽未婚妻了。胯下的帝王引擎启动，一时间，房间里只剩下“啪啪啪”的肉体碰撞声，和铃木家大小姐阵阵无法压抑的呻吟……
　　过了不知道多久，铃木园子从昏迷中悠悠醒来。睁开双眼后，看到的是自家熟悉的天花板。
　　“嘶……有点痛……”
　　园子秀气的眉头轻皱，小穴里传来阵阵肿胀的刺痛感。她马上回忆起之前发生的一切，从自己偷偷溜到门口偷听姐姐和未婚夫的性事，然后被高木拉到客房里，半推半就之下身子被色狼警察玩了个遍，然后在自己的哀求中用那根大肉棒捅破了自己纯洁的处女膜……
　　园子的记忆最后，是自己不知羞耻地跨坐在高木身上，屁股一上一下地扭动着，刚刚开苞没多久的嫩穴分泌着淫水，快速吞吐着粗长的肉棒。最后快感冲破了极限，脑海里一片空白，只记得自己好像尿了出来……
　　“真是的，处女就这么不明不白的没了，我怎么这么丢脸……”园子心里说不出是什么感受，但她意外的发现自己对高木没有什么恨意，反倒是觉得自己的表现有点丢脸。
　　“不过怎么有“啪啪啪”的声音？”园子听见耳边传来的古怪响声，似乎还听见了自己姐姐的呻吟，她不由得自嘲地笑了笑：“真是的，难道真的憋久了，会出现了做爱的后遗症？看来要跟小兰说一下，让她赶紧把身子给工藤那家伙破了，不然以后会出现这种幻觉……咦？”
　　园子下意识地转头。下一刻，自嘲的笑容在她脸上渐渐凝固。
　　园子揉了揉眼，确认自己看到的不是幻觉，而是自己姐姐像小狗一样跪在自己旁边，面色潮红，眼神迷离地呻吟着，任由高木在她身后，享受着本该只属于未婚夫的嫩穴。
　　“诶诶诶！！！”园子下意识地惊叫道：“姐姐！？你怎么和这个色警察……那个那个？”
　　绫子这才注意到园子已经苏醒过来，理智一下子回到了脑海中。
　　“天啊！我在干什么！？”
　　绫子回忆起自己之前在高木肉棒的冲击下忘情地呻吟，还主动夹紧了屁股迎合高木的抽插，不由得又羞又气。她抬头看见自己妹妹惊讶的目光，小脸唰的一下羞的通红，赶紧扭了扭身子，往前爬了两步。
　　随着“啵”的一声轻响，高木粗长的肉棒从绫子嫣红的肉缝里抽出。之前被堵在花径里的少女淫水没有了阻碍，随着绫子的爬动，顺着两瓣充血的阴唇中间往外流出，形成了一道晶莹的溪流，最后滴落在床单上。
　　“园子，不是你想的那样。”好姐姐绫子还以为高木是园子喜欢的对象，生怕妹妹以为自己成为第三者的绫子，急忙解释道：“我跟他没有关系，刚刚只是个意外……啊！不要、不要这样、园子看着呢！”
　　高木还没享受过绫子温软的躯体呢，怎么可能任由未婚人妻逃离？色胆包天的高木，干脆掀开园子身上的被单，把绫子整个人推到在园子的身上，姐妹两人白皙柔软的娇躯紧紧地贴在一起。高木接着跨开双腿，跪坐在铃木姐妹的屁股后面，充血的肉棒抵着上面绫子湿漉漉的肉缝，轻轻蹭了两下后，往前一送，肉棒很快就连根没入了少女的花径里。
　　下身羞耻之处再次传来的饱胀感，打断了绫子想说的话。她趴在自己妹妹身上，白嫩的奶子紧紧压着妹妹园子的乳房，两人平坦小腹上的耻毛也交缠在一块儿。肉棒的冲击挑逗着她脆弱的神经，绫子很快就只剩下呻吟的力气了。
　　“不……啊……啊……太刺激了……不要……”
　　绫子趴在妹妹白软的身子上，双腿被迫分开，泥泞不堪的花径被高木粗大的阳具不停地贯穿。坚硬的肉棒带着惊人的热力，强行挤开少经人事的花径，来回剐蹭着阴道里的软嫩阴肉。
　　“唔……啊……那里太深了……啊……好粗……太深了……嗯……”
　　绫子的理智不停地被小穴里如潮水般的快感冲刷，一向温柔清明的眼神里如今染上了一层雾蒙蒙的水光。她能感觉到自己身下妹妹的身子是那么的娇软，而背后高木肉棒的冲击却又是那么粗暴有力。绫子也是第一次体会到小穴被撑得满满的感觉，花径深处那片从未有人碰触过的花心，更是迎来龟头连续的冲击。
　　虽然自己妹妹的目光让绫子感到无比羞耻，和未婚夫以外的男人做爱又让她负有罪恶感，但这并不能帮助绫子抵御高木带给她的快感，反而推动着这位铃木家的大小姐，落入性欲的深渊。
　　绫子从一开始的挣扎，到现在轻轻扭动着屁股，小穴一张一缩，配合着高木肉棒的抽插。高木知道，至少现在，铃木绫子是无法逃脱他的魔爪了。
　　“呼……你的小穴真会夹啊，绫子。”高木微微喘着气，一边“啪啪啪”地干着绫子，一边羞辱着少女：“你那未婚夫被你的小穴一夹，该不会三秒就射出来了吧？”
　　绫子轻咬着嘴唇，仅存的理智让她试图给未婚夫找点面子：“唔……唔……不要这么说雄三君……雄三君很好的……啊……好涨……好满足……”
　　但绫子心里明白，自己的未婚夫每次射的确实有点早，搞得她不上不下，有点不尽兴。如果现在这么又快又深地干着自己的是她那未婚夫的话，估计两分钟前就已经射出来了。
　　高木虽然没有得到绫子的正面答复，但也大概清楚是怎么回事。快要结婚的绫子，小穴依然无比紧窄，就连肥美的阴唇也都是像处女一样娇嫩，看不出什么摩擦的痕迹。名侦探……啊不，是名警察高木射，很快就推断出了真相。
　　高木故意把阳具从绫子湿淋淋的小穴里抽出一截，只留下鸡蛋大小的龟头浅浅地研磨着少女的阴道口。花径里突然传来的空虚，让绫子忍不住娇哼一声，又白又软的屁股忍不住扭了扭。
　　“快说，我和你那个未婚夫哪个让你更爽……”高木就是不理会绫子身体的请求，龟头浅浅地捣着少女的肉缝。紧窄的阴道口被龟头撑成“o”型，花径分泌出的淫汁在龟头的磨蹭下生出白色的泡泡，随着龟头的进出，发出“咕叽咕叽”的声音。
　　虽然穴口同样也传出阵阵快感，但对已经尝过大肉棒滋味的绫子来说，这种浅浅的感觉更像是隔靴搔痒，让少女的身子更空虚，更难受了。绫子按捺不住身心的瘙痒，也顾不上自己妹妹就在身下了，开始不住地扭着白皙的娇躯，两瓣儿挺翘的白臀一抖一抖，嘴里娇娇糯糯地呻吟：
　　“好难过……再深一点……再进去一点……”
　　高木嘿嘿一笑，腰胯往前一挺，“噗嗤”一声，又将肉棒往绫子的肉穴里挤了一截。
　　绫子先是满足地“唔”了一声，然后更主动地扭着屁股，期待着之前那种充实饱胀的感觉。
　　然而高木的肉棒又一次从温热湿软的花径里抽出，被淫水打的锃亮的龟头抵着绫子蚌肉里米粒大小的阴蒂，继续挑逗着意乱情迷的未婚妻。
　　“来，快说你想要什么。”
　　高木的声音就像恶魔的低语，诱惑着温柔贤淑的绫子走向性欲的沉沦。
　　绫子摇摇头，紧紧咬着嘴唇，不愿意说出那么羞耻的话。她试着夹紧双腿，靠着摩擦来慰藉自己的欲望。然而十几秒过去后，体内的欲火不但没有消退，反而愈燃愈旺。粘腻的淫汁汩汩地从少女不停摩擦的修长美腿间流出，在挑逗着阴蒂的龟头上绕了个圈，最后滴在了园子娇嫩的花瓣上。
　　这时，快要被小穴里的空虚折磨的失去理智的绫子，突然感觉自己的美腿被一双有力的大手掰开。下一刻，熟悉的粗大再一次挤开湿淋淋的阴唇，挤进了自己紧窄柔软的小穴。
　　“啊啊！！太舒服了……”绫子被肉棒这么一刺激，理智的弦顿时崩断，再也压抑不住内心的欲望，像发情的小狗一样拼命耸动着挺翘的臀瓣，脸上带着迷离的潮红，高声喊道：
　　“绫子想要鸡巴……再深一点……啊啊！！进来了，鸡巴都进来了！！”
　　绫子眯着双眼，白白嫩嫩的身子快速地扭着，红润的小嘴里传出阵阵满足的浪叫：“鸡巴好粗，好热……唔……太深了……好满足……啊……啊……”
　　未婚人妻的沉沦同样点燃了高木的欲火，他往前趴了趴，两只手突然插进了姐妹紧贴的乳房里。手心里握着妹妹园子弹性十足的乳肉，手背上被姐姐绫子柔软的淑乳轻轻蹭着。姐妹俩勃起的乳头时不时地刮着高木的大手，让这个淫魔警察享受着无比的快感。
　　一直在姐姐身下旁观两人做爱的园子，被高木的突然袭击吓了一跳。不久前才被开苞的身子无比的敏感，加上看了那么久的淫戏，仅仅是奶子被高木摸了一把，就忍不住娇吟一声，两条浑圆的大腿开始不停地纠缠磨蹭着，已经湿润的小穴里开始往外吐露出晶莹的淫露。
　　被高木猛干的绫子已经顾不上照顾妹妹了，整个人瘫软在园子身上，享受着未婚夫无法带给她的快乐。敏感的绫子已经来到高潮的边缘，平常绝对不会说出口的话也忍不住从小嘴里传出。
　　“舒服吗？”
　　“啊……啊……太舒服了……好大……”
　　“我和你未婚夫哪个让你更爽？”高木淫笑着问。
　　“啊……你的鸡巴更大，我喜欢你的鸡巴……唔……”绫子眼神迷离，毫不迟疑地回应：“唔……好刺激……你的鸡巴顶的好深……雄三君从来没有这么厉害……原来做爱可以这么舒服……嗯……”
　　伴随着“啪、啪、啪、啪”肉体碰撞的声音，绫子娇媚的呻吟越来越急促，她隐隐感觉到自己在高木的冲击下，来到了一个只从书上看到过的极乐境界。
　　“啊……不行了……我要丢了……”
　　绫子急促地喘息着，快速地收缩着下身的小穴，不愿意让高木的肉棒离开自己的身体。又被高木干了四五十下后，绫子突然感觉后背一凉，无法抵御的快感猛然冲进了自己的脑海。她“啊”的高声尖叫一声，挺翘的臀瓣紧紧夹拢，花径剧烈地收缩着，挤压着粗大的肉棒。
　　“啊啊啊啊啊啊！！！！”绫子的后背往上拱起，天鹅般优美的脖颈向后仰起，眼角甚至流出晶莹的泪珠：“要丢了、要丢了……啊啊啊啊！！！”
　　高木的肉棒突然受到前所未有的挤压，花径里的肉褶子死死地按在肉棒上。原本紧紧闭合的花心也突然张开一个口子，弹性十足的子宫颈紧紧地勒着充血的龟头，温热的淫水大股大股地从花径深处涌出，随着阴道不停地收缩，溢满了阴道的每一寸软肉。
　　“嘶……”高木的鸡巴被绫子的阴道这么夹着，又被带着少女体温的淫汁一浇，也是舒爽地低吼一声，差一点没能忍住精关。好在绫子的高潮没有持续太久，过了十秒左右，少女的身子彻底软了下来，像是没了魂儿似的，再次瘫软在妹妹园子身上。
　　高木喘着气，将依旧坚挺的肉棒从微微松开的肉穴里拔出。龟头下面的沟棱从肉缝里拔出的时候，发出一声开酒瓶似的闷响。下一秒，没有了肉棒的阻拦，被大大撑开的阴道口和阴唇无法阻挡溢满花径的淫水。带着丝丝白色的淫汁猛地从绫子的嫩穴里流出，顺着自己的穴口缓缓地滴落在下面园子的阴唇上。
　　“唔……”被姐姐温热的淫水刺激到花瓣的园子，也忍不住娇吟一声，嘴里喃喃地低吟：“姐姐……”
　　16岁的少女从来没有想到，自己端庄贤淑的姐姐居然趴在自己身上，放荡地扭着屁股，嘴里不停地说着“鸡巴”之类粗俗的话语。更让她吃惊的是，深爱着未婚夫的姐姐居然说出了“高木鸡巴更让她满足”之类的话，这让高中少女的三观受到了强烈的冲击。
　　不过隐隐约约的，园子觉得自己能理解姐姐。她忍不住回忆起不久前自己骑在高木身上，扭着屁股，肆意吞吐着高木肉棒的快乐。脑海中的记忆和现实里姐姐的淫行相互交织，在初经人事的少女心中燃起了性欲的火焰。
　　“我……我也想要……”
　　和姐姐相比更加大胆的园子忍不住小声呢喃。
　　高木哈哈大笑，他之所以紧锁精关，不就是为了再干一次园子软嫩的小穴嘛。
　　“你想要什么？”警察淫笑着掰开下面园子的双腿，油光发亮的龟头上下蹭了蹭少女微微张开的阴唇，品尝着从肉缝里溢出的甘醇蜜汁。
　　园子纤巧的鼻翼里忍不住发出一身轻哼，被高木手心把玩的奶子也悄然胀大了一些，白嫩的乳肉顶端，两颗勃起的红豆轻轻骚着高木的手心。两腿之间的神秘肉缝也开始微微的张阖，在高木龟头的刺激下，晶莹的淫水细细地从两片柔软的蚌肉间流出。
　　“我要……我要你的鸡巴……”园子忍着羞涩，学着姐姐的样子扭动白白软软的身子，小声地求着高木：“我想要你的鸡巴插进来……”
　　听到园子羞耻的请求，又能感觉到自己妹妹不停扭动的身子，稍稍从高潮的余韵中缓过劲来的绫子忍不住羞红了脸。她的心情无比的复杂，不光有失身的愧疚，也不知道该怎么去面对园子——在绫子想来，自己也算是勾引了园子的男朋友。
　　“园子……”绫子复杂地看着眼神迷离的妹妹，轻声哼道。
　　“姐姐……”园子看了看神色复杂，但隐隐容光焕发的绫子，仿佛坏掉似的吃吃地笑了出来：“做爱真的很舒服啊……难怪你和姐夫在一起的时候叫的那么大声……”
　　绫子这才知道自家妹妹一直在偷听她和雄三的房事，顿时觉得无比羞涩。还没等她开口，臀瓣儿上就涌来一种熟悉的触感。
　　“啊……”
　　“唔……”
　　姐妹俩同时发出娇滴滴的呻吟。趁着她们说话的功夫，高木已经把鸡蛋大小的龟头蹭进了园子柔软的蚌肉中，下半身往前一挺，沾满绫子淫水的肉棒挤开层层的软肉，连根没入了女高中生初经人事的花径。
　　又因为绫子趴在园子身上的关系，高木的小腹不轻不重地撞在了绫子弹性十足的臀肉上，在少女挺翘的臀瓣上荡起小小的肉浪。才从高潮中恢复过来的绫子感受到屁股上熟悉的触感，芳心忍不住一颤，小穴里情不自禁地分泌出些许淫汁。
　　“啪、啪、啪、啪……”
　　“咕唧、咕唧、咕唧……”
　　高木趴在绫子光滑的后背上，粗大的鸡巴粘着姐妹俩的淫水，一下一下操弄着园子软嫩的阴道。他的小腹不停地撞击着姐姐绫子的屁股蛋子，肉棒捣着妹妹园子淫汁四溢的嫩穴，响起阵阵淫靡的水声。两只大手依旧停留在姐妹两人软嫩的乳房之间，同时享受着两对奶子带来的刺激。
　　即使已经有了未婚夫的铃木绫子，也从来没想过会有这种淫靡的做爱方法，更何况是几小时前才被开苞的铃木园子？铃木家的姐妹花就像两条白花花的肉虫，紧紧地贴在一块儿，一起承受高木的冲击。
　　“啊……啊……好深……好棒……”园子张大了嘴，带着崩坏的笑容高声淫叫：“高木君的鸡巴好大……操的我好爽……”
　　“唔……唔……”虽然没有真的被插入，但同样感受着高木强有力冲击的绫子也忍不住红着脸，娇滴滴地呻吟：“太用力了……不要那么用力……园子的小穴会受不了的……”
　　园子扭着白花花的屁股，两条修长的美腿已经盘在了姐姐绫子的腿上，情不自禁地叫着：“不……不要听姐姐的……我喜欢这么大力……啊、啊、好厉害、插的好深……”
　　同样意乱情迷的绫子又好气又好笑，觉得自己妹妹还是那么调皮可爱。性欲的挑拨下，原本对妹妹的宠爱突然产生了莫名的变化。绫子温柔地笑了笑，突然低下头，红润的双唇一下噙住了园子的唇瓣。
　　“唔……唔……唔……”
　　园子先是一惊，随后仿佛心有灵犀似的，理解了姐姐的感情。她缠着绫子的双腿更用力了，两片红润的嘴唇张开，热情地回应起姐姐的亲吻。
　　“姐姐……”
　　“园子……”
　　铃木家的千金姐妹花紧紧地贴在一起，四瓣红润的嘴唇碰触在一起，两条滑溜溜的小香舌彼此追逐着，动情地吮吸着对方口中晶莹的唾液。她们白皙娇嫩的身子后方，一个赤条条的警察正不断地在两女同样紧窄湿滑的阴道里快速抽插。
　　姐妹两人禁忌的快感同样刺激着高木的感官，他淫笑着注视着姐妹花之间的暧昧，一边用肉棒享受着两女温软的花径。借着滑腻的淫水，高木的鸡巴一会儿在园子的小穴里抽插几十下，一会儿又从里面拔出，挤进了绫子流着水的肉缝。园子的小穴又热又湿，绫子的阴道里的软肉层层叠叠。高木的肉棒干着谁的阴道，都能体会到极乐的快感。
　　“好、好刺激……唔……”绫子松开园子的双唇，忍不住呻吟：“啊……小穴里好爽……”
　　“姐姐……我也好爽……”更感觉到肉棒在自己姐姐体内进进出出的园子，也是动情地淫叫：“做爱真的太舒服了……我也和姐姐一起被高木君的大鸡巴干……”
　　“唔……唔……姐姐也喜欢喝园子一起被干……”绫子细细地喘息着，眼神朦胧的未婚人妻忍不住再次亲吻妹妹的双唇。
　　“啪、啪、啪、啪、啪……”
　　高木又粗又长的肉棒锃亮锃亮，沾满了不知道是谁的淫水。高木喘着粗气，在房间明亮的灯光下，看着自己黑黝黝的阴茎在姐妹花白花花的屁股中间快速地进出着。
　　阴道口附近粉嫩的阴肉也被大鸡巴操的翻出来，四片柔软肥美的蚌肉更是无法合拢，像蝴蝶翅膀似的无力的咧在两旁。每一次插入，阴茎撑开层层叠叠的阴肉，一下又一下顶在了姐妹两人阴道深处的花心。每一次抽出，龟头又带出一波泛着白沫的淫水，濡湿了两女光滑的腿根和杂乱的耻毛，最后在洁白的床单上形成一滩滩深色的水渍。
　　在这种禁忌而淫乱的刺激下，绫子和园子的快感快速地积攒着，很快就达到了零界。四条白花花的美腿相互磨蹭着，挺翘的臀瓣也快速地往中间夹着，一股股淫水止不住地从穴口往外滴落。姐妹俩平坦的小腹紧紧地贴在一起，任由被淫水浸湿的耻毛交缠在一块儿，一起承受男人的冲刺。
　　“啊……啊……不行了……要丢了……”绫子娇喘着喊道。
　　“姐姐……我也不行了……好奇怪……又要尿了……啊……”园子也急促地淫叫着，纤细的腰肢不停地向上拱起，享受着高潮前的刺激。
　　憋了一晚上没有射精的高木也快忍不住了，他剧烈地喘息着，肉棒像打桩机一样，快速地捅着园子初经人事的蜜穴。渐渐的，高木觉得下体的快感越来越强烈，两颗卵蛋出现微微的收紧感。知道自己快射了的高木，再一次加快了抽插的频率，龟头深深地撞击着园子的花心。
　　“啊、啊、啊、不行、太刺激了、啊，我快不行了……”园子被干的翻着白眼，口水止不住地从合不拢的嘴里流出，一副被干坏了的表情：“啊、啊、不行、忍不住了、要来了、啊、来了！！！啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　高木和绫子同时感觉到园子的身子猛地紧绷起来。两条美腿紧紧地往中间并拢，腰肢高高抬起，拱成了一道弧形。少女的阴道剧烈地收缩着，温软而弹性十足的阴道壁死死地夹着高木的肉棒。淫水像波浪似的从阴道深处涌出，一波又一波地浇在高木的鸡巴上。
　　“嘶……不行了……”高木腰眼一麻，紧锁的精关瞬间失守，脑袋里一片空白，下意识地低吼：“要射了！！！”
　　下一秒，白浊的精液猛地从龟头顶端的马眼里喷薄而出，浇灌在少女高中生的阴道尽头。
　　“啊！！好烫！！！”园子被火热的精液一浇，身子又是忍不住剧烈地颤抖，再次被送上性欲的高潮。
　　“不、不要！”已经沉沦在性欲里的绫子突然恢复了一些理智，她听见高木和园子的声音，感觉到妹妹体内不住颤动的阳具，急忙哀求：“快拔出来！求你了，你可以射进我里面。”
　　高木闷哼一声，屁股往里一夹，硬生生止住了精液的喷射。
　　“你也少不了……”高木咬着牙，闷声闷气地说道：“乖乖被我中出，然后生一个大胖小子吧！”
　　说罢，湿淋淋的鸡巴从园子的嫩穴里拔出，势如破竹地挤进了绫子的阴道。在绫子的惊呼声中，龟头重重地撞在阴道深处的肉瓣上。下一刻，粗大的阳具开始不住地颤动，火热的精液再次汹涌喷发，一股一股打在绫子的花心。
　　“啊！！！好烫！！！”
　　从来没有体验过内射感觉的绫子也忍不住尖叫了一声。原本就已经达到高潮边缘的敏感身子，被高木热滚滚的精液一浇，一瞬间冲破了最后的阻碍，温软的身子和妹妹一样猛地绷紧，小穴剧烈地收缩，夹紧花径里颤动的肉棒。少女的花径里溢出大量的阴精，和白浊的精液混在一起，顺着花心肉瓣的裂口，缓缓涌进了未婚人妻纯洁的子宫。
　　被淫声浪叫充斥了一晚上的房间，总算恢复了片刻的宁静，只剩下三人的喘息声。过了好一会儿，感觉最后一滴精液也从马眼里挤了出来的高木缓缓起身，把软化了一些的阳具从绫子的肉缝里缓缓拔出。
　　下一秒，一大片白色的粘液从少女无法合拢的小穴里流出，缓缓地落在姐妹花股下的床单上。在那里已经有了一滩同样颜色，散发着异味的白浊液体。那是从妹妹园子的阴道里流出来精液和淫水。
　　“唔……”
　　绫子忍着疲倦，将身子从园子身上翻开，并排躺在妹妹身边。她看着妹妹脸上残留的愉快笑容，心里莫名的一片舒坦。这时，她突然听见别墅的院子里传来一声惊恐的尖叫。
　　“啊啊啊！！！”
　　无论是高木还是铃木姐妹都是脸色一正，那是小兰的声音！
　　“快，快下去看看小兰！”躺在床上没有半点力气的园子急切地对高木说：“我动不了，你快帮我去看看……”
　　绫子也是点点头：“快去吧，这里交给我吧，我把这里好好收拾一下。”
　　等高木走后，未婚人妻看着自己和妹妹白皙娇躯上的青色抓痕，还有下身私处四瓣原本紧窄，如今只能大大分开的红肿阴唇，以及依旧从“o”型的阴道口里缓缓流出的白浊粘液，忍不住叹了口气。她抓过床头柜上的面巾纸，开始温柔地擦拭着自己和妹妹私处的液体。
　　“姐姐……”园子捂着自己的小腹，突然问道：“这里涨涨的，而且好热。我不会怀孕吧？”
　　绫子柔声安慰着妹妹：“没事的，没那么容易怀孕。正好我房间有药，等等你去吃一片就好了。”接着，她又嘱咐：“不过园子，你一定要看好自己的男朋友，只有高木君戴套以后才跟他……做爱。”
　　园子俏脸一红，心想高木才不是自己的男朋友呢。不过高潮后的舒坦还没消散，园子倒也没有反驳，心里反倒是隐隐有些期待。
　　等姐妹两人收拾好，穿戴整齐走下楼后，才发现一楼大厅里面色严肃的众人。
　　“怎么了？”园子忍不住问低着头的小兰：“小兰你没事吧？”
　　小兰摇摇头，小声地说：“富沢伯父……被人杀了……”
　　旁边的富沢雄三满脸的哀伤，蹲在地上小声地啜泣着。绫子见状赶紧走过去，轻轻地拍着未婚夫的肩膀，安慰着他。好一会儿后，雄三才稍微振作了起来。他站起来，有些疑惑地问绫子：
　　“对了，绫子你之前在楼上吗？”雄三不解地问：“我回到家给你房间打电话也没人接，难道你早睡了？”
　　绫子脸色一红，幸好昏暗的灯光下没有被雄三发现。未婚人妻下意识地摸了摸平摊的小腹，被中出时精液滚烫的感觉仿佛仍然残留在体内。
　　“嗯，我和园子在房间里研究了一会儿剧本，然后一起睡了。”绫子温柔地回答。未婚人妻用余光瞄了瞄看上去一脸正经的高木射，眼波流转，水光盈盈，不知道心里在想些什么。




　　第十三章 上电视前，再干一炮冲野洋子

　　明媚的午后，温暖的阳光轻轻地洒落在东京街头的每一寸角落。在这入冬之际，东京市民喜迎油价上涨……
　　错了错了，是喜迎久违的阳光。有空上街的大人小孩三三两两的在街头闲逛，即使在教室里上课的学生，也纷纷拉开了窗帘，沐浴在柔和的阳光下。
　　这种情况下，米花电视台的一间窗帘紧闭的房间，显得有些格格不入。房间里一片黑暗，连盏灯都没开，模糊间能看到似乎有一个人坐在椅子上仰着脑袋，不知在思考什么。隐隐约约间，似乎有种“咕唧、咕唧”的声音在房间里轻轻响起。
　　“叮铃铃……”
　　坐在椅子上的人被大哥大的铃声吵醒，从怀里掏出笨重的电话，“噗”的一声接通后放在耳边。
　　“高木！”电话里传来一道元气满满，又或者说饱含怨气的好听女声：“你中午又跑去哪里了！？我和由美找了半个警视厅都没找到你，你还上不上班了？？”
　　黑暗中坐在椅子上的高木不好意思地笑了笑：“抱歉啦美和子，米花电视台这边找到白马总监，想找名警察参与节目的拍摄，最后找上我了。我现在就在米花电视台里，准备排节目。对了，帮我和由美也说声抱歉。明天我们俩不用值晚班，下午下班了叫上她一起，去新开的那家卡拉ok休息一下吧……”
　　说话间，高木空出来的手往胯下那里伸了伸，似乎在摸索着什么。借着电话微弱的光线，隐约能看见高木的大手抚摸着一头棕色的卷发。卷发的主人跪在地上，脑袋埋在高木张开的双腿之间。
　　“咕唧……咕唧……咕唧……”
　　像是吮吸冰棒的声音在空荡荡的房间里连续响起，就连电话那头的佐藤美和子也听见了这奇怪的声响。
　　“高木，你那边是不是有什么奇怪的声音啊？”美和子有些奇怪：“你在洗手间吗？水龙头没关好？”
　　“啊没有，我在房间里，这里有人在吃冰棒呢。”高木笑着说：“什么牌子的冰棒？这就不知道了，看起来黑乎乎的，可能是巧克力味道吧……是啊，她吃的可开心了，应该很喜欢这款冰棒吧，里面的牛奶都快被她吸出来了……”
　　茶色秀发的主人轻轻地哼弄一声，似乎很不满意高木的话。她抬起头，雾蒙蒙的大眼睛瞪了高木一眼，然后在高木大手的抚摸下，最次低下头，张开秀气红润的唇瓣，轻轻含住被舔的湿淋淋的紫红色龟头。
　　只要不是瞎子，任何一个日本人在场，都能借着昏暗的光芒，认出跪在地上，乖乖的用嘴服侍高木鸡巴的人的身份。
　　少女留着微微卷起的棕色秀发，白皙清丽的面庞上，点缀着精致秀气的五官。大大的眼睛仿佛会说话似的，给美丽的少女染上一层活泼可爱的青春气息。
　　她就是全日本最知名的少女偶像，冲野洋子。
　　然而此刻，在这间昏暗的房间里，闻名全国的清纯偶像冲野洋子双膝并拢，乖巧地跪在高木两腿之间的地上。精致的面容贴近高木赤裸的下体，舞台上唱出曼妙之音的樱桃小嘴，正轻轻吸吮着男人热烘烘的肉棒。
　　高木的鸡巴对于洋子的小嘴而言实在太大了，洋子再怎么努力，也只能将小半根肉棒含入自己温软的小嘴。不服输的清纯偶像轻哼一声，模仿者记忆里高木让她看的a片的场景，红润柔嫩的唇瓣裹覆龟头下方的沟棱，小嘴不轻不重地嗦着男人最敏感的部位。温暖的口腔里，一小截香滑的舌头灵巧地舔舐着龟头顶端微微张阖的马眼。
　　“咕咚”一声，洋子吞了口口水，连带着把马眼中溢出的晶莹黏液一同咽了下去。
　　没有男人能拒绝这种温软的口舌侍奉，更何况跪在高木胯下的，是全日本知名的清纯偶像冲野洋子！高木的脸上挂满舒坦的笑容，就在洋子柔嫩的舌尖划过马眼的时候，忍不住“嘶”了一声，倒吸一口凉气。
　　“……啊没事，我旁边的人不小心把冰棒洒在我腿上了。”面对美和子的关心，高木面不改色地扯着谎：“没事的，我去洗手间整理一下就行。先这样吧，晚上值班别累着了……”
　　“……什么？你想要冲野洋子的签名？”高木和胯下的洋子都愣了一下，随后高木马上反应过来，说：“嗯我试着看能不能碰到吧。你也知道的，那可是大明星，说不定在哪里拍戏呢。如果能遇到的话，我一定豁出这张帅气的脸，帮你上去要个签名。”
　　高木的话逗的电话那头的警花咯咯直笑，也让胯下的冲野洋子哭笑不得。活泼的少女起了恶作剧的心思，一边继续用小嘴吞吐着肉棒，一边伸出纤纤玉手，轻轻握了握高木两颗垂落在半空的卵袋。
　　洋子抬起头，对高木露出一个灿烂的笑容，然后小手轻轻用力，捏了捏高木胯下的生命之蛋。
　　高木马上打了个激灵，赶紧对洋子讪讪一笑，和美和子道别后挂了电话，讨好地看着调皮的冲野洋子。
　　“洋子，我知道你是个善良可爱的女孩……”高木舔着脸，讨好着冲野洋子：“那两颗东西一点也不好玩，不如放开吧……”
　　洋子的嘴角微微扬起，清脆的声音带着笑意，在房间里响起：“才不要呢，这可是好东西啊。我是知道的，这里面藏了好多好多可恶的牛奶。不把它榨干的话，某人不知道会做什么坏事呢。”
　　高木配合着洋子，装模作样地讨好着可爱的少女。两人玩闹了好一会儿，洋子才松开双手，将高木的卵蛋放归自由。
　　“哎呀，都怪你，非要让人家跪在这里帮你那个……”洋子有些不高兴地撅着小嘴：“我的腿都麻了，等下还要去录外景节目呢。”
　　说罢，少女对着高木伸出白玉似的藕臂。意思很明显，想让高木拉她一把。
　　高木不是傻子，赶紧拉住洋子纤细的胳膊。身子轻轻用力，洋子娇瘦的身子带着香风，“呼”的一下跨坐在男人的大腿上。洋子双手环绕着高木的脑袋，下巴轻轻枕在高木的头顶，喃喃地说：
　　“真是的，明明是被你这个色狼警察粗暴的夺去了贞洁，怎么偏偏就不讨厌你呢……”少女偶像回忆着说：“而且你这人的脸皮也真够厚的，居然从池泽优子那里搞到休息室的钥匙，硬是吓了人家一跳，还在里面胡闹……”
　　说是胡闹，但只要看到洋子晕生双颊的娇羞，就明白高木到底对清纯偶像做了些什么。
　　“没办法，谁叫我家的洋子那么清纯漂亮呢。”高木嘿嘿笑着，趁着洋子不注意，脑袋突然往下一滑，整张脸紧紧地贴在洋子丰满的乳房上。脑袋左右晃动，用自己的脸感受着清纯偶像乳肉的弹性和柔软。
　　“呀……不行，我等等要穿这身衣服出去呢……”洋子小小的惊呼一声，急忙阻止：“别弄湿了……”
　　高木也知道洋子等等有外景节目需要拍摄，于是把脑袋从洋子的乳房上抬开，两只手揪着橙红色的长袖下摆，准备往上掀开。
　　洋子无奈地白了高木一眼，知道不让这个色狼亲吻自己的奶子，他是绝对不会摆手的。于是半推半就地抬起胳膊，任由高木将自己的上衣脱掉，随意扔在旁边的桌子上。
　　下一刻，冲野洋子光滑白皙的上本身近乎赤裸地出现在昏暗的房间里。洋子双手放在后背上摸索了片刻，“啪嗒”一声解开了胸罩的扣子，带着少女体温和奶香的乳罩顺着洋子高耸的乳房和平坦的腹部往下滑落。高木抓起洋子白色的蕾丝胸罩，放在一旁的衣服上。
　　做完这一切，高木在洋子的默许下，淫笑着将口鼻贴紧少女胸前一只弹性十足的丰满玉乳。高木轻嗅着洋子身上的香味儿，伸出舌尖轻轻地舔了舔绿豆大小的乳尖。
　　“唔……”敏感部位被侵犯的洋子打了个哆嗦，红润的唇瓣微微张开，不由自主地娇吟了一声。环抱着高木脑袋的胳膊下意识地夹紧，让高木的脸在自己的乳房上贴的更紧一些。
　　高木环抱着少女纤细光滑的腰肢，轻轻抚摸着洋子没有一丝赘肉的腰身。整张脸已经陷进了洋子白皙柔软的乳肉里。少女独有的体香和热力刺激着他的感官，弹性十足的乳肉调皮地摩擦着高木的脸颊。之前被洋子口交挑起的欲火再次高涨，胯间的阳具也悄然膨胀了一圈。
　　按捺不住色欲的警察一把抓住洋子的短裙裙摆，往上掀起，随手扯开丝质的内裤。热烘烘的鸡巴再无阻拦，亲密地接触着洋子私处娇滴滴的花瓣。
　　“唔……好热……”洋子上半身已经倾倒在高木身上，两瓣光滑浑圆的臀部在高木的大腿上轻轻地前后摇晃，两腿之间最私密的娇嫩花瓣磨蹭着坚硬火热的肉棒。随着洋子轻声娇吟，两片紧紧闭合的柔嫩阴唇小小地张开一道裂隙。少女神秘的肉缝里，已经有了一丝丝温热的潮意。
　　高木吸吮着洋子粉嫩的乳尖，挺着大鸡巴享受少女偶像光滑柔软的私处。
　　“洋子还真是敏感啊，”他噙着洋子的乳头，含糊不清地说：“奶头勃起了，小穴里也开始流水……”
　　双颊火红的洋子轻声哼了一下，报复似的揪了揪高木后脑勺的头发，一边细细喘息着，一边娇哼：“还不是你害的，每次找人家都急吼吼的那个，还说什么那种难闻的东西对皮肤好……现在倒好，我的罩杯又大了一号，现在出门都不敢穿稍微暴露一点的衣服了……”
　　高木得意地笑了笑，拍了拍洋子弹性十足的臀肉，一只大手抓着圆润的臀瓣开始不停地搓揉，另一只手扶着自己的鸡巴，对准洋子的小穴蹭了蹭。在感觉有些湿意后，下半身往上一挺，充血的大龟头“呲溜”一下挤开两片柔软的花瓣，没入了少女紧窄火热的阴道。
　　“啊……好涨……”洋子仰着脑袋，棕色的秀发在半空轻轻飘动。小穴里熟悉的饱胀感让少女的芳心噗通乱跳。那一晚被高木开苞破处以后，又被高木找机会干了好几个晚上的清纯偶像，已经爱上了那根粗大滚烫的阴茎。
　　洋子撅着肥美的屁股，两瓣臀部往中间轻轻地夹着，臀肉前后蹭着高木的大腿。和被破处的那一晚相比，现在她已经知道怎么能带给自己和高木更大的快乐。
　　原本就紧窄的少女嫩穴被洋子这么一夹，收缩的更厉害了。高木舒爽地吸了一口气，挺动着鸡巴，缓慢而坚定地突破少女花径里层层的软肉，最后龟头轻轻地碰触到阴道尽头熟悉的肉瓣上。
　　“唔……都进来了……好深……嗯……”
　　眼神迷离的洋子娇声呻吟着：“嗯……好满足……好棒啊……嗯……嗯……”
　　洋子像一只树袋熊一样，正对着高木，盘坐在男人的大腿上。她温热柔软的乳房紧紧贴着高木的脸，一双洁白的藕臂绕在男人脑后。两条修长的美腿大大分开，修长纤细的小腿和小巧精致的脚丫在半空轻轻地晃着。十只圆滚滚的可爱脚趾紧紧地攥起，仿佛这样能缓解少女火热的情欲。
　　洋子圆润丰腴的大腿跨坐在高木的腿上，又白又软的臀瓣卡在高木的胯间。从后面看，少女棕色的秀发下，光滑白皙的纤瘦后背向后微微拱起。没有一丝赘肉的纤细腰肢往下，开始隆起丰腴的弧度。两瓣肥美的屁股中间，布满皱褶的小巧菊花若隐若现，随着洋子的娇喘，微微地张阖。
　　再往下，隐约能窥见少女粉嫩娇柔的私处。本应该紧紧闭合的花瓣被一根粗大的黑色肉棒撑开，将两片柔软肥厚的阴唇挤在两边。洋子轻轻撅着肥美的臀部，任由那根狰狞的肉棒在自己最隐秘最羞耻的肉缝里进进出出。
　　洋子弹性十足的臀肉仿佛洁白的果冻似的，随着高木鸡巴的抽插，在空气中荡起一阵阵的肉浪。不一会儿功夫，少女粘腻的淫汁趁着肉棒往下抽离的空档，从被迫撑开的肉缝里缓缓溢出，又顺着粗大的肉棒往下滑落，在男人鸡巴的根部和阴毛上濡出一片片淫靡的水光。
　　“啪、啪、啪、啪、啪……”
　　房间里除了洋子清脆娇媚的呻吟，只有两具肉体之间碰撞的声音。高木快速而有节奏地挺动着腰胯，将粗大的阳具深深地插入洋子紧窄的嫩穴里。
　　“啊……啊……你今天……怎么……这么急……”洋子急促地喘息着，双手用力抱着高木的脑袋，又是愉悦又有些奇怪地问：“平常……你……啊……一开始……不都是慢慢来嘛……嗯……嗯……顶到了……啊……花心好酥……啊……”
　　一开始就剧烈地操弄，让高木也不由自主地喘息了起来。他的脸闷在洋子柔软的乳肉中，闷声闷气地回答：“嘶……等等我们不都要去录节目嘛……呼……所以得赶紧喂饱我可爱的洋子，让你舒舒服服地去工作才行……”
　　高木回答让洋子心里甜甜的，整个身子都感到一阵温暖。她知道高木喜爱的是她青春美好的身子，也知道自己和高木的关系实际上很复杂，很暧昧，并不是真正意义上的情侣。但她就是喜欢从高木嘴里说出的贴心话，整个人仿佛融化了似的，一下子没了力气。
　　“唔……我喜欢你的话……唔……”洋子娇喘着，贴着高木的耳朵，娇滴滴地说：“快、快干我……洋子好湿好痒，想要高木的鸡巴……啊……对，就是这么用力……嗯……好涨……好满足……”
　　清纯偶像冲野洋子难得的淫荡话语，一下子引燃了高木的激情。原本有节奏的抽插变得更加狂野，粗大黝黑的肉茎在少女两瓣白皙圆润的臀部中间飞快地抽送着。阴道口附近粉嫩的软肉被肏的外翻，一大片一大片粘腻的淫水随着肉棒的抽离，从花径里溅出，空气里很快就弥漫出一股淫靡的气味。
　　“啊……啊……太刺激了……啊……不行……小穴被插坏了……啊……”
　　洋子也顾不上这里是米花电视台的一间办公室了，不停地扭动白花花的身子，用美妙的歌喉说出淫荡的呻吟。少女的肌肤上弥漫着情欲的粉红，秀气的脖颈向后高高扬起，棕色的秀发在空中不停地晃动。平日里两只明亮的大眼睛如今蒙上了一层淡淡的水雾，洋子在高木大力的肏弄下，两行快乐的清泪从眼角悄悄滑落。
　　“好深……啊！啊……太刺激了……小穴好胀……啊……不行了……啊……”
　　敏感的洋子很快败下阵来，小穴里的快感几乎冲破了理智的界限。少女高声娇喘，白软的身子在高木身上忘情地扭动，就连臀瓣中粉嫩的菊蕾也开始快速地收缩。
　　高木的鸡巴马上察觉到了变化。原本无比紧窄的嫩穴收缩的更紧了，泥泞的花径牢牢地夹着肉茎，阴道壁上的软肉随着小穴的收缩，不住地磨蹭着坚硬的棒身。阴道深处的花心微微张开一个口子，正好容纳小半个龟头进入少女的子宫。
　　弹性十足的子宫颈像一道柔软的橡皮筋似的，紧紧地箍着阴茎前端的龟头，仿佛想从里面挤出浓郁腥臭的白浊精液。带着少女体温的淫汁更是汩汩地从花径里汹涌溢出，热乎乎地淋在高木粗大的肉棒上。
　　“嘶……洋子你好棒……夹的我舒服死了……”高木同样喘着气，也不打算紧守精关了，准备放任自己射精的冲动：“我也准备射了，今天能射在里面吗？”
　　洋子扭着白嫩的娇躯，吱吱呀呀地说：“唔！不、不行……不可以中出……我是危险期……嗯……”
　　“好吧，那我要射在你嘴里……”高木喘息着说：“下次一定要灌满你的子宫，让你的肚子高高鼓起来……”
　　说罢，高木抱着洋子纤瘦的身子，从椅子上起来，将怀里的美少女轻轻放倒在旁边的办公桌上。他松开洋子的腰肢，两只手握着少女纤细笔直的小腿，将洋子的双腿掰成m字形。顿时，浑圆的大腿根间整齐的耻毛，饱满的阴阜，和泥泞不堪的花瓣暴露在高木眼中。
　　高木虎腰往前一挺，沾满淫水的龟头轻车熟路地挤开肥美的蚌肉，再次捅进美少女偶像湿热的阴道。下一秒，高木开足帝王引擎的马力，做起了最后的冲刺。
　　“啪、啪、啪、啪、啪、啪”
　　高木的卵蛋随着肉棒的进出，快速地拍打着洋子白嫩的私处。
　　“咕唧、咕唧、咕唧、咕唧、咕唧”
　　少女花径里分泌的蜜汁，已经溢满了紧窄的花穴，时不时地借着肉棒抽离的空档，从肉缝里飞溅而出。滑腻的淫水在鸡巴和阴肉快速的摩擦下泛起了白白的细沫，发出一声声淫靡的水声。
　　洋子的腰肢向上拱起，肥美的臀瓣儿批命地扭着，迎合着男人阴茎的冲击。胸前一对丰满的奶子像是两坨乳白色的果冻，随着身子的晃动，在空中荡起阵阵的肉浪。乳房顶端原本小巧的乳尖，现在已经膨胀的比黄豆还大，随着洋子奶子的晃动，在空中划出红润的弧线，挑逗着男人的神经。
　　“啊……啊……太大了……啊、不行了，好深……”洋子急促地喘息着，淫声浪叫从樱桃小嘴中不住地传出：“小穴……小穴要坏掉了……啊，不行了，忍不住了……”
　　少女突然张大了嘴，发出一阵高昂的啼鸣。腰肢也猛地向上拱起，光滑消瘦的后背都快要离开桌面。
　　“啊啊啊啊啊！！！”洋子带着哭腔，高声尖叫：“要丢了，要丢了！！啊啊啊！！！”
　　高木的肉棒突然感觉到剧烈的压迫，温热的花径紧紧地挤压着坚挺的阳具，淫水随着阴道的收缩，一波接着一波从阴道深处涌出。知道已经把洋子送上高潮的高木，也不再压制射精的冲动。他喘着粗气，勉强又在少女火热紧窄的阴道里抽送了几十下，然后“啵”的一声将肉茎从小穴里拔出。
　　他挺着沾满淫水的鸡巴，快步走到因为高潮而张着小嘴的洋子脑袋边上。一只手扶着即将喷射的阳具，对准洋子的小嘴，龟头蹭着少女偶像红润的唇瓣，挤进了温暖的口腔。
　　被异物入侵嘴里的洋子下意识地舔了舔口中的异物，正好舔在了龟头顶端的马眼上。一阵酥痒感从马眼那儿传来，高木再也忍不住射精的冲动，卵蛋和输精管一阵剧烈地收缩，一股浓稠的白浊从马眼里喷涌而出，射进了冲野洋子的嘴里。
　　“呜……呜……呜……”
　　被一大泡又浓又热的精液灌进嘴里的洋子，只能发出嗯嗯呀呀的闷叫。因为精液源源不断喷射而出的关系，洋子只好皱褶眉，小口小口吞咽着散发着男人气味的白浊液体。
　　过了七八秒后，最后一滴乳白色的精液才从微微张阖的马眼里挤出。高木舒爽地出了口长气，这才将软化的肉棒从洋子的嘴里抽出。
　　“咳、咳、咳……”
　　洋子轻轻咳嗽了几下，拍了拍自己的胸口，好一会儿才缓过气来。
　　“你射的太多啦，人家咽都咽不过来……”洋子没好气地白了高木一眼，撅着小嘴抱怨道：“而且那东西一点也不好吃，下次不许再射进人家嘴里了。我会准备很多面巾纸的，你就射在纸上吧。”
　　好好地发泄了一通的高木赶紧配合活泼的洋子，嘴上不停说着贴心的话，还帮着她整理好身上的衣裙。洋子轻声哼着，满意地享受着男人的服务，本来就没生气的心思更愉快了。
　　临走前，洋子在门前停下脚步，狡黠地笑了笑，突然将手伸进裙子里，将自己的内裤沿着修长笔直的美腿褪下。最后将内裤绕过穿着高跟鞋的纤纤玉足，然后递给了高木。
　　“诺，反正已经湿了，这个就暂时给你吧。”洋子调皮地眨眨眼，又有些不好意思地小声说道：“我包里还有一条干净的内裤，等等刷牙的时候正好换上。今晚还要拍戏，就不能陪你啦。你就用它来那个那个吧……”
　　说罢，洋子将中间湿了一片的蕾丝内裤放进高木手里，带着清脆的笑声推开房门，往休息室的方向走去。
　　“这……”高木拎着带着少女体温和潮意的内裤，有些哭笑不得。过了半晌，他嘿嘿一笑，摊开手里的布片，鼻尖贴近中间那片深色的水渍，重重地嗅了嗅……
　　“唔……是洋子的骚味呢……”
　　享受了片刻后，他把洋子的内裤小心放进随身的包里。轻哼两声，摆正脸色，从变态色狼变回了满身正气的人民警察。两个小时后，米花电视台一间演播厅里，穿着整齐的高木绷着脸，抑扬顿挫地在镜头前，发表着自己关于女性安全的宣言：“我高木射一定尽我的全力，开动引擎，为东京女性带来性福！”
　　导播适时地播放提前录制好的音频。一时间，演播厅里欢呼雀跃，掌声雷动，好一幅警民和谐的美好画卷。




　　第十四章 偷窥的柯南

　　就在高木恬不知耻地在镜头前扯淡时，演播室的角落里，两名妙龄少女正凑在一起窃窃私语。
　　少女们上身穿着蓝色的女式外套制服，下面套了同样颜色的百褶短裙。裙摆下光洁笔直的白皙美腿没有丝袜的包裹，引来过往工作人员时不时地窥探。脚丫上蹬着棕色的浅口皮鞋，白色袜子不紧不松地贴着少女们圆润精致的脚踝。
　　对女高中生制服知之甚详的“绅士”，马上能认出两名少女身上的服装，来自离这里不远处的帝丹高中。其中一名少女留着黑色长发，额尖的刘海梳成一个尖尖的角。她肌肤白皙，五官秀丽，有着即使在娱乐圈也罕见的美丽容颜。一双灵动的大眼睛时不时地扫过台上侃侃而谈的高木，又注视着自己的女伴。
　　另一位女高中生的容貌虽然不如黑发少女那么惊艳，但面容也颇为精致。茶色的短发被橘色的发箍整齐地梳在脑后，露出光洁可爱的额头。
　　如果高木看到的话，一定马上就能认出两名少女的身份。毛利兰和铃木园子——柯南世界的女主角和重要配角，也是在昏迷或清醒时，被高木占了不少便宜的少女。
　　“呐园子，你怎么会突然想来看这种节目的录制啊？”小兰小声地问：“以前没听说过你喜欢这档节目啊？”
　　旁边的园子嘿嘿一笑，她可不会告诉小兰，节目组之所以点名邀请高木，是因为她动用铃木家关系的缘故。上一次和姐姐绫子一起被高木肏爽了之后，本来就对性事相当感兴趣的铃木园子就彻底爱上做爱的感觉了。没有男朋友的园子，当然要想方设法，创造和高木接触的机会。
　　这时小兰又看了看台上的高木，回忆起之前高木因为迷路而偶然拜访铃木家别墅的事。熟悉自己好闺蜜性格的小兰，不由得产生一个大胆的想法。
　　“园子……难道……”小兰咯咯轻笑，又是惊讶又是好奇地追问：“难道你喜欢上了高木警官？”
　　园子脸蛋一红，连忙否认说：“哈哈怎么可能嘛，我园子大小姐怎么会看上一点也不帅的人呢，哈哈哈……”
　　其实园子也不清楚自己对高木的心意。说起来，高木并不符合园子对男朋友的要求，两个人之间更谈不上什么深厚的感情。
　　“所以恋爱是不可能恋爱的，这辈子都不可能恋爱。做朋友又太委婉，只能靠做爱来保持关系这样子。上了床就像回家一样，高木就是做爱的天才，肏的又爽，人家超喜欢被射在里面的感觉。”
　　园子的脑袋里突然浮现出这么一段莫名的话。
　　当然，就算少女想破头也不会知道，之所以被高木的鸡巴深深吸引，多半是因为再次升级的帝王引擎的功劳。开苞了重要配角铃木园子，又双飞了铃木姐妹花以后，高木胯下的帝王引擎再次得到升级。和原始版本相比，最大的变化就是肏完女性后，对女性吸引力的大幅提高。
　　对于本来就花痴的园子来说，这根帝王引擎简直就像毒品一样，让少女欲罢不能。自从被高木开苞以后，园子每晚都要躺在床上，一边回忆着被高木肏弄的画面，一边用手指探索着湿淋淋的神秘花园。
　　换做以前，一根手指就能让还是处女的园子飘飘欲仙。但现在，品尝过大鸡巴的小穴显然是看不上少女的青葱手指。积攒了好几天欲火的园子，终于按捺不住心里的冲动，动用家里的关系找高木来电视台录制节目。自己则带着小兰溜进演播室里，准备在节目录制完成后堵住高木，想办法找个地方好好放纵一下。
　　这一切不仅小兰不知道，台上和主持人扯着淡的高木也不清楚。直到拍摄结束，和搭档的主持人还有嘉宾道别后，在角落里看到巧笑嫣然的两名少女时，他才隐隐明白了什么。
　　“是小兰和园子啊，好久不见了。”高木带着温（虚）暖（伪）的笑容，问候少女：“最近都还好吗？”
　　小兰的笑容依旧那么治愈，笑眯眯地回道：“我们都很好哦。倒是高木警官更厉害了呢，破了那么多起案子，现在就连电视台都知道你的名气了，找你来录节目，真是厉害啊。”
　　高木讪讪地笑了笑，在看到园子后，他就明白节目组应该不是被他的魅力所吸引。于是高木偷偷朝园子的方向挤了挤眼睛，正好对上少女水光盈盈的双眸。
　　再往下看，园子白皙修长的美腿紧紧并拢在一块儿。膝盖上方光滑紧致的大腿，正悄悄地互相蹭着。
　　高木心里得意地笑了笑。尽管在电视台里已经在冲野洋子的嫩穴和小嘴里发泄了一通，但看到园子的媚态后，胯下的鸡巴还是忍不住硬了起来。
　　这时，不知道身边两人心理活动的小兰说起了正事。
　　“其实我来，也是有事想要拜托高木警官的。”小兰双手合十，有些惴惴不安地拜托着高木：“是这样的，我想请高木警官出面，邀请我们一家去伊豆的海边旅行……”
　　说罢，还从口袋里掏出三张纸递给高木。高木结果一看，原来是伊豆一家海景酒店的住房订单。
　　小兰继续说道：“这里面一间是我爸爸和柯南住的，另一间是我和园子的，最后一间是帮高木警官订的。酒店已经付过钱了，住宿的时间是这个周末。如果可以的话，我想请高木警官等等来家里吃饭，然后趁吃饭的时间把酒店订单送给我爸爸。”
　　高木听的一愣一愣，丈二和尚摸不着鸡巴。
　　“这……可以是可以，但完全没必要让我来送给毛利侦探啊，小兰你拿去给你爸爸就好了。”高木不解地问：“而且我的那一间房也没有必要嘛，真要托人送的话，拜托园子不就行了嘛。”
　　小兰讪讪一笑，没有说话，反而旁边的园子开口解释。
　　“这个就让我园子大人来回答吧！”园子俏脸微红，有些紧张地瞄着高木的身子，又故作不在乎地大声讲道：“小兰是希望找个机会，让她那分居的父母“无意间”在浪漫的海边“偶遇”。如果毛利叔叔知道真相，或者提前知道酒店的钱是从自己的银行里扣的，是绝对不会同意的……”
　　顿了一顿后，园子继续说道：“至于高木警官你的房间嘛，是我园子大人出的。不用谢我哦，也不要还钱，就当是感谢那次海滨别墅里，你照顾了我们一晚上的谢礼好了。”
　　说罢，园子亮晶晶的双眼看着高木，眼神中隐隐的欲火被高木瞅了个正着。
　　高木嘿嘿一笑，心里对周末的伊豆之旅，有了别样的期待。
　　“没问题，我晚上就去拜访毛利侦探。”高木马上答应了下来：“也谢谢园子和小兰了，我周末就不客气地去度假了。到了伊豆，我再好好感谢一下两位的。到时候我会准备好长棍子，一起到房间里玩特殊的“惩罚游戏”吧。”
　　少女们听后的反应各不相同。小兰笑呵呵地答应了下来，还以为高木会准备类似“真心话大冒险”之类的活动，棍子也是为了惩罚而准备的。园子听懂了高木的意思，不由得双颊飞红，两条大腿磨蹭地更剧烈了一些。
　　“真是个色狼，居然在小兰面前也这么大胆……”
　　园子心中暗暗吐槽，然后趁着小兰不注意，悄悄整理了一下裙子里的内裤。
　　“又湿了呢……”
　　等高木收拾好随身带的背包后，他和小兰还有园子一起有说有笑地离开了米花电视台的大楼。在小兰的带领下，准备搭乘可以抵达里侦探事务所最近的公交站点的大巴。
　　没让高木他们等多久，大巴车很快就抵达了电视台前的车站。还没上车，三人就看见了车窗后面黑压压的人影。
　　“好多人啊，要不然我们等下一班车？”大小姐园子当然不愿意挤这么多人的公交车，马上开口提议。
　　“这个时间点就是这么多人啦，就算等下一班也是一样的。”熟悉行情的小兰笑着拉起了园子的手，往车上拽去：“放心啦，也就二十来分钟的样子就到我家了，稍稍忍耐一下嘛园子。”
　　小兰都这么说了，园子也只好无奈地跟着小兰上了车。走在最后的高木，一眼就看见巴士里的男性，在看到两名漂亮女高中生后发光的眼神。就在小兰和园子试图挤过人群时，好几个男子有意无意地抬起了胳膊，等着少女的身子从自己手上蹭过。
　　第一个受害者是小兰，她突然感觉到自己的屁股似乎被什么人抓了一把。可当她转过头时，却发现所有人都似乎在看着窗外的风景，满脸的平淡。
　　“也许是无意中碰到的吧，毕竟这么多人呢。”
　　刚这么想的小兰，突然感觉自己的奶子被什么东西蹭了一下。少女“呀”的一下细细地惊呼了一声，这才看到一名提着公文包的上班族歉意地看着自己。
　　“实在不好意思，我只是想换个手而已。”上班族连连道歉，还指了指自己的手提包给小兰看，表示他是无辜的。至于心里怎么去回味眼前这位清纯美丽的女高中生的丰满乳房，就不得而知了。
　　面对这种情况，善良的小兰也不好说什么，只能叹了口气，尽量把自己的身子，特别是那一对远超高中生发育的硕大奶子缩起来。然而即使如此，从公交车前面走到中间这么短短一段路程，小兰纤细的腰肢、丰满的臀部，甚至包括裙摆下光滑笔直的美腿，已经不知道被多少人蹭过多少次了。
　　等小兰红着小脸，娇喘细细地找到一处可以容纳两三人的空间后，才发现紧跟自己的园子也是满面晕红。不用想，也知道没少被陌生男人占便宜。
　　两女互相看了看，都是无奈地叹口气。尤其是小兰，自从她展露美人胚子的潜质后，就没少在公共场合被人占便宜。虽然对这种情况已经有点麻木，但清纯少女的心里依旧很郁闷。
　　这时高木也挤进了少女们的空间。他愤愤不平地抱怨道：“日本的男人真是讨厌，素质越来越低。真希望有相关的法律出台，我就可以把这群色狼全部抓进警视厅里好好教训一顿。”
　　听到高木这话，园子忍不住翻了个白眼。她敢用自己的骚穴发誓，整辆车上最大的色狼就是他高木射。毕竟，不是谁都有勇气，在铃木家的别墅里强行给铃木二小姐破处，最后甚至拉上即将结婚的大小姐一起双飞，还雨露均沾地中出在姐妹花的纯洁的子宫里。
　　但小兰可不知道眼前道貌岸然的高木做过多少坏事，善良的少女很是感激，反过来安慰起高木来：“谢谢你高木警官，不过不用担心啦，只是被蹭到而已，没什么大不了的，我们自己注意点就好了。”
　　高木这才恢复平静。这时公交车突然发动，搞得车上的人都是一个趔趄。小兰和园子自然也不意外，就在少女们快要摔倒的时候，高木一手一个，揽着两名少女纤细而弹性十足的腰肢。
　　“呀……”从来没和异性这么亲密接触过的小兰忍不住红了脸，小声惊呼了一下。
　　“唔……”本来就攒了好些天欲火的园子，感觉到腰肢上高木大手的热度，忍不住呻吟出来。好在周围所有人都忙着嘀咕抱怨司机，所以没人听到这诱人的喘息。
　　高木赶紧向两名少女道歉：“小兰，园子，你们没事吧？我刚刚也是怕你们摔倒，下意识地把手伸过去了，真是不好意思。”
　　说罢，知道心急吃不了热豆腐的色狼作势要把手挪开，以证清白。没想到园子不干了，她抓住高木的大手按在自己腰上，不让高木离开。
　　“没关系的，这样其实挺好的，我们也不用担心摔倒。”
　　虽然嘴上这么说，实际上欲火焚身的园子觉得高木的手热乎乎的，即使只是搭在自己腰上，感觉也蛮舒服的，所以才开口这么说。
　　小兰不像园子有别样的心思，清纯的她虽然理解高木刚刚的举动，但还是有些犹豫，心里不是很希望高木和自己比较隐私的部位（腰肢）有接触。只是园子都这么提议了，所以小兰也有些拿不准主意。
　　这时，园子再次为高木送上助攻：“哎呀，车里的人好像在往这里动诶。高木君你可要抱紧我，我可不想被别的男人占便宜。”
　　小兰抬头一看，还真像园子说的那样，许多男人正缓慢地朝自己的方向挤来。才被这些公车色狼占过便宜的少女慌了神，下意识地往高木和园子的方向挤了挤，也就默认了高木的手扶着自己腰的事了。
　　感受到怀中少女们的变化，高木心里得意的大笑，顺便对园子挤了挤眼，表示赞赏。园子嘴角轻扬，对着高木送出一个娇媚的眼神，然后突然往前面挤了挤，整个人贴紧了小兰柔软的身子。
　　“哎呀……”小兰红着脸，有些羞涩地埋怨自己的闺蜜：“别贴那么紧啦园子……”
　　园子咯咯地坏笑着，反问道：“我们可是好朋友啊，难道小兰害羞了？”
　　小兰轻轻哼了一声，故意转过脑袋，看向车窗外的风景，不去理会搞怪的园子。其实事实就是园子说的那样，小兰有点害羞了。虽然和园子是无话不谈的闺蜜，但这种亲密的接触，还是头一回的事。即使转过了脑袋，小兰吹弹可破的脸颊依旧可以感受到园子温热的呼吸。自己胸前丰满的乳房被园子的奶子紧紧地压迫着，让少女心里有种说不出的感觉。
　　最让小兰羞涩的，还是搭在自己腰上的男人的大手。虽然默许了高木对自己的保护，但头一回被异性热乎乎的大手抚摸女孩儿家的腰肢，小兰的芳心不由自主地噗噗直跳，脑子里思绪纷乱，不知道在想些什么。
　　和小兰还有园子不同，高木现在脑子里有的，只是满满的享受。小兰和园子紧紧地贴在一块儿，被侧面的高木抱了个满怀。女高中生们柔软的娇躯，在高木的怀里散发着异样的青春与活力。高木口鼻里嗅到的是小兰和园子身上的少女清香，眼里看到的是秀色可餐的美丽面容，以及染上了片片晕红的粉嫩面颊。
　　高木的视线再往下移，看到的是让他口干舌燥的诱人画面。因为小兰和园子紧紧相贴的缘故，少女们胸前饱满的弧度被迫往里凹陷。被校服紧紧包裹的两对丰满圆润的奶子，随着公交车的颠簸，正不断地轻轻晃动。因为两女侧身挤在高木的怀里的关系，高木的胸膛敏锐地感觉到小兰和园子奶子的颤抖。即使隔着校服和自己的西装，女高中生乳肉的柔软和弹性，依旧很好地传递进了高木的心里。
　　高木紧紧地抱着美丽诱人的少女们，心里别提有多性奋了。
　　“两辈子加起来搭了无数次公交车，就这次钱花的最值！”高木感受着怀中少女们的温热身子散发的柔软与活力，根本按捺不住自己的性欲。悄然间，胯下的阳具再次苏醒，很快就将西装裤前面鼓出一大团隆起。
　　少女们第一时间感受到高木身体的变化。原本互相紧贴的平坦小腹上，多出了一大团“障碍物”。即使隔着自己的校服和高木的裤子，小兰和园子也能感觉到那团东西的坚硬和火热。
　　园子的小腹被高木的鸡巴一戳，顿时回忆起之前被高木的大鸡巴猛肏的画面，欲火一下子涌了上头。虽然园子强行压抑住自己呻吟的冲动，但芳心止不住地在胸腔里乱颤。她上半身往小兰身上贴的更用力了，两只弹性十足的淑乳在小兰的奶子上不停地蹭着，小腹更是紧紧压迫着高木的阳具，贪婪地享受着肉棒的坚挺和火热。
　　不多时，园子就感觉到自己的乳房胀胀的，乳尖似乎也开始充血勃起。下半身一股热流正缓缓地从两腿之间的蜜穴里流出，在自己校裙里的小内裤中央濡出了一小片凉飕飕的湿痕。
　　园子的反应虽然激烈，但大体还在高木的预料之中。他也乐得享受着园子小腹带给自己肉棒的挤压。别忘了，园子此时可是和小兰紧紧地一块儿。园子的挤压也意味着高木的肉棒同时享受着园子和小兰两名高中生美少女小腹的触感。在小兰和园子的紧贴下，高木的肉棒就像是三明治里的香肠似的，肆意享受着少女小腹的弹性和柔软。
　　不过，小兰出乎意料地没有什么反应，这让高木很是意外。
　　“难道小兰根本不知道这是什么东西？”高木不由得想到。
　　不过很快，他就自嘲地把这个假设给推翻了。小兰虽然清纯，但不是不谙世事的异世美少女。作为成熟健康的女高中生，男人的性器官这种东西肯定是有所了解的。
　　这不，小兰侧脸和耳朵上的嫣红，不就说明了她知道贴在自己小腹上，散发着热力的坚挺是什么嘛。
　　搞不清楚小兰心思的高木，实在是不敢对空手道少女轻举妄动，所以放在小兰腰上的手也只是微微地上下磨蹭，稍稍品味品味少女没有一丝赘肉的腰肢。但搂着园子的大手就没那么老实了，早已顺着园子的细腰往下滑动，隔着轻薄的蓝色校裙和内裤，不轻不重地揉捏起少女弹性十足的臀肉。
　　“唔……嗯……”
　　园子洁白的玉齿轻咬着粉嫩的嘴唇，努力将几乎压抑不住的呻吟声锁在自己的喉咙里。她只觉得高木的大手热乎乎的，放在自己微凉的屁股上很是享受。除了热度之外，园子觉得高木的揉捏力道适中，既没有把自己弄疼，也不至于让她毫无感觉。更重要的是，那只大手时不时地隔着裙子，将自己的两瓣臀部轻轻掰开，将娇嫩的屁眼和滴着淫水的小穴从臀瓣儿的遮掩下暴露出来。
　　虽然知道没有人能隔着自己的裙子和内裤看到这羞耻而淫靡的画面，但一想到这里是载满人群的公交车上，臀部被肆意揉弄的园子心里就不由自主地升出浓浓的羞耻，隐隐的担心，和一股按捺不住的兴奋。
　　少女的喘息变得越来越急促，热乎乎的身子贴在小兰和高木身上不停地蹭啊蹭。两腿之间那道神秘的细缝已经微微张开，温热滑腻的少女淫汁顺着微张的阴道口缓缓向下滑出。
　　等高木悄悄撩开园子的裙子，将手指挤进少女内裤边缘后，摸到的是一片热烘烘、湿淋淋的娇软之处，他才知道，怀里娇喘细细的园子已经情难自禁，下面早就湿的一塌糊涂了。
　　高木得意地笑了笑，趁着小兰一直扭着头看向窗外，对满脸潮红的园子比了个嘴型。
　　“等一下你找个借口，我有事要跟你单独说。”
　　园子心里又是羞涩，又觉得有些羞耻，但更多的是即将释放体内欲火的释然。她娇媚地白了高木一眼，不着痕迹的点了点头，身子倒是更用力地往前面挤了挤，给高木的肉棒带来更强烈的刺激。
　　短短二十分钟的车程对于高木三人来说，显得有些格外的漫长。好不容易到站，三个人下了车，都有种如释重负的轻松感。
　　不等脸色通红的小兰说话，之前明白高木意思的园子支支吾吾地开口了。
　　“那个……小兰……”园子同样红着脸，蹩脚地找着借口：“来的太匆忙了，我们都没带礼物上门……这样好了，我和高木君去我熟悉的店里买点礼物好了，你一个人先回家可以吗？”
　　小兰轻轻地“嗯”了一声，表示同意。从下车以后，双颊带着红晕的美女高中生一直不敢拿正眼去看高木，也不敢将头低下——因为小兰心里明白，就在低头的功夫，自己的视线总会有意无意地瞥向高木胯间的鼓起……
　　清纯少女不知道这是对异性的好奇所引起的，心里对自己的表现很羞愧。加上车上被高木的大手揽着腰，小腹更是不停地被高木的阳具磨蹭着，小兰的脑子早就晕成了一团浆糊，哪里还提的出别的建议？
　　于是三人在车站分道扬镳。园子强忍着下身私处传来湿意和冰凉，带着鸡巴高高耸起的高木往礼品店的方向走去；另一边，头一回和男性这么亲密接触的小兰则晕乎乎地往家的方向走去。
　　就这样，小兰恍恍惚惚地进了家门。
　　“兰姐姐，你回来啦。”
　　坐在沙发上看报纸的柯南跳下了沙发，走到门口迎接他的青梅竹马。不过很快的，观察力敏锐至极的柯南发现了今天小兰的不同之处。
　　“兰姐姐，你怎么了？是有心事吗？”
　　柯南疑惑地问道。今天的小兰不仅进门的时候没有像往常一样喊“我回来了”，平常明亮的大眼睛里也是雾蒙蒙一片，像是有什么心事似的。
　　直到这时，小兰才从公交车上的遭遇缓过劲来。她赶紧挤出笑容，弯腰摸了摸柯南的脑袋，解释道：“我没什么心事啦，只是有点累了。对了柯南，晚上园子和高木警官会过来做客，我准备做一顿大餐，好好期待一下吧。”
　　柯南听到小兰的话，心里先是一惊，然后一阵酸意涌上心头。
　　“这……高木警官为什么来家里做客啊？”柯南先是装出一副不在意的模样，然后赶紧开口向小兰打听情报。作为小兰的青梅竹马，工藤新一可是很清楚，从来没有和小兰年纪相仿的男人到她家蹭饭吃。
　　那么高木为什么能来吃晚餐呢？到底是高木先提出来的，还是小兰邀请？又是为什么会出现这种情况？
　　一时间，柯南心里又是嫉妒又是焦急，于是连连催促小兰回答他的问题。
　　可是小兰怎么可能把自己借高木的手，撮合自己父母的事告诉柯南呢？于是被催急了的小兰干脆将柯南赶出房间……
　　“家里没有饮料了，就拜托柯南去超市里买一点吧。这里多余的钱自己买根雪糕吃吧，我做饭还要好一会儿，不用那么快回来。”
　　于是，被赶出家门的柯南同学丧着脸，漫无目的地在街上闲逛。
　　“可恶的家伙，为什么要来家里吃饭……”柯南心里又气又难受，虽然潜意识里明白小兰这么做肯定有自己的想法，但他终归无法平息心中的妒火：“真是的，什么时候才能找到那帮黑衣人……再这么一直保持小学生的形象，小兰那边可就麻烦了……”
　　就在柯南怨天尤人的时候，他的余光无意间扫过了旁边一间看上去毫不起眼的商店。下一秒，他猛地停下了脚步，转头望商店里看去。
　　“那个是……”
　　柯南隔着深色的玻璃窗和几排货架，眯着眼努力往商店里看去。
　　“没有错，就是高木和园子……不过他们在这里干什么？难道是买给毛利叔叔的礼物？”
　　柯南稍微思考了一会儿，就决定进商店里找高木他们。不光可以买小兰吩咐的饮料，还可以趁机从高木他们嘴里探探话。虽然他对高木了解不多，但对园子的性格还是很了解的。柯南很有信心，能在回家前从园子嘴里得到想要的情报。
　　然而事情不像柯南想的那样顺利。刚进门的他，还没在类似迎宾室的地方走两步，就被一名西装革履的工作人员拦了下来。
　　“不好意思小朋友，这里是专门接待vip客人的精品店，而我们的vip卡是不对15岁以下的小孩子发放的。”工作人员礼貌而坚定地拒绝了柯南入内的请求：“如果有什么东西想买的话，一定要让你家大人带上vip卡，陪你一起过来才行。”
　　走出店门的柯南脸上笑嘻嘻，心里卖麻批。满肚子气的他，根本不想蹲在商店外面等高木和园子出来，而是绕着这家店走了好几圈，最后找机会从后面倒垃圾的门溜了进去。柯南在后面仓库里拐了几个弯后，沿路走到了终点。推开一扇门，总算进入了这间vip精品店。
　　柯南扫视了一圈，发现店里根本没有其他客人，就连工作人员都不在。
　　“不愧是需要vip卡才能进的商店，估计工作人员都在前台接待室那里等候召唤吧。”柯南心里对园子的土豪程度又有了新的认识：“这里卖的东西也贵的离谱，也就园子这种大小姐才会来这里挑礼物吧。”
　　柯南按照之前在外面看到的位置，悄悄地绕了个圈，从后面接近高木和园子。就在离他们只有两排货架的时候，柯南隐隐约约听见了一些奇怪的声音。有园子轻轻的呻吟，还有“叽叽咕咕”的水声。
　　他下意识地停下了脚步，蹑手蹑脚地躲在货架后面，从旁边探出头，往声音的方向看去。
　　下一秒，柯南看到了让他口干舌燥的画面。
　　他的高中同学，小兰最好的闺蜜铃木园子，衣衫不整地趴在货架上，屁股往外撅着，发出一声声闷声闷气的呻吟。园子的蓝色校裙被高高撩起，淡粉色的内裤也已经褪到了膝盖附近，白皙的臀部和圆润笔直的大腿，都赤条条地暴露在柯南的视线当中。
　　头一回看到这么香艳的画面，尤其主人公还是自己熟知的朋友，柯南忍不住吞了口唾沫。他脑子里已经忘了进超市的目的，只剩下一个念头——“原来园子的屁股这么好看……”
　　原本应该被校裙遮掩的那一片白花花的美肉，让柯南看的欲罢不能。如果有什么遗憾的话，那就是园子的上半身衣衫完整，身子更是紧紧压在货架上，让他没有办法窥见少女胸前柔软的奶子。
　　还有就是白皙臀瓣之间那道神秘缝隙，被高木的脑袋挡了个结结实实。高木半跪在园子身后，整颗脑袋凑在少女的屁股上，“咕咕唧唧”的水声正是从那儿传出的。
　　柯南偷窥着眼前淫靡的画面，听着园子下身和高木脑袋交合的地方传来的水声，还有少女止不住的轻声娇喘，心跳不由自主地开始加速。欲火从心底的角落升起，一下冲进了他的脑子里。就在这时，柯南惊讶的发现，自己胯下那根细小的鸡巴，竟然缓缓地硬了起来……
　　就在这时，前方的园子似乎受到什么刺激，像上了岸的鱼一样，身子开始猛地颤抖起来，呻吟声也尖锐了几分。随着她“呜呜嗯嗯”的娇喘，几秒种后，高木的脑袋从园子的两腿之间抽开。
　　眼尖的柯南注意到了高木嘴唇边上不正常的水渍，莫名地会心一笑。他趁着园子用手帕擦拭高木脸上的淫汁，又和高木接吻的功夫，赶紧调出眼镜的缩放功能，眼珠子直勾勾地盯着园子臀瓣之间的神秘勾缝。
　　“原来女孩子的下面长这样……”
　　还是处男的柯南贪婪地视奸着园子高高撅起的翘臀，以及两腿之间湿淋淋的私处。在柯南的放大眼镜下，园子臀瓣间微微张阖的浅色屁眼根本无法隐藏，就连菊花周围的一圈细密的皱褶，也被柯南看了个精光。视线再往前挪，少女最羞耻最隐秘的神秘地带，一丝不挂地暴露在柯南眼里。
　　虽然已经失去了处女身，但没有什么性经验的16岁少女的私处依旧无比的娇嫩。两片肉嘟嘟的大阴唇粘着花径里流出的淫汁，向两旁微微张开，将湿淋淋的小阴唇和阴道口暴露出来。园子的小阴唇呈现淡淡的粉色，在空气中反射着淫靡的水光。一道拇指粗细的裂口出现在两瓣小阴唇之间，柯南知道那就是能让男人欲仙欲死的小穴。
　　柯南兴奋地轻轻喘息着，心里有种莫名的冲动，恨不得现在冲上去，用嘴好好吮吸园子胯下那边湿淋淋的软肉，用舌头舔舐着少女阴道口内侧微微蠕动的粉嫩阴肉，然后将嫩穴里溢出的淫水全部吞进肚中。
　　但仅有的理智阻止了柯南疯狂的欲望。所以他只能躲在货架后，视奸着园子赤裸的下半身，注视着双颊红火的园子痴笑着蹲下身子，轻轻解开高木的裤子，然后隔着内裤，用少女的樱桃小口亲吻着高高挺起的阳具。
　　当园子红润的双唇触碰到高木的肉棒时，柯南不由自主地浑身一颤，仿佛被亲吻鸡巴的不是高木，而是他江户川柯南似的。下意识的，他的一只手从裤子上方探了进去，握住了胯下已经勃起，但不到成人小拇指大小的鸡巴。
　　“园子原来这么漂亮啊……”
　　柯南莫名的产生了这个念头。以前的他，一直将园子当成一个只知道八卦的男人婆。没想到跪在地上吮吸着男人鸡巴的园子，居然是那么的妩媚，那么的风骚。两腿之间的肉缝更是娇滴滴，水润润的，柯南完全可以想象，如果能将鸡巴插进那道紧窄的小穴里，会是多么爽快的事啊。
　　柯南看着园子为高木口交的身影，一边握着自己的小鸡巴上下撸动。在他的脑海里，他代替了高木的位置，享受着美少女温热的口腔。跪在地上的少女时不时地变化着，一会儿是下身赤裸的园子，一会儿变成了穿着整齐制服，面容美丽清纯的小兰。
　　“啊……小兰……”柯南喘息着，努力想象清纯的青梅竹马跪在地上，将自己的鸡巴含在两片柔软粉嫩的唇瓣之间的画面。他发誓，如果有一天他能变回工藤新一，他一定要带小兰去最高级的餐厅里表白，然后回到家里的大床上，让少女吮吸自己的肉棒。
　　只是稍微想象了一下，柯南就觉得一股凉意从后脊传上脑中。他打了个哆嗦，下意识地加快了套弄自己鸡巴的动作，然后赶紧停了下来。仅仅这么一会儿时间，他差一点没能忍住射精的冲动……
　　柯南停了手，让自己的鸡儿休息一会儿。也就在这个时候，园子将高木的底裤也脱了下来，笑嘻嘻地在紫红色的龟头上亲了亲，然后站起来背对着高木，将自己白皙挺翘的臀部高高撅起。
　　意识到即将发生什么的柯南有忍不住开始套弄自己的鸡巴，然后下意识地往高木的肉棒上扫了一眼，顿时被吓到了。
　　“怎么可能……黄种人的鸡巴怎么可能这么大！”
　　柯南看到的是一条黑蟒似的狰狞肉棒，在高木的胯下高高扬起。肉棒的棒身青筋涌现，看上去比寻常的大哥大电话还要长上不少。从侧面看去，高木鸡巴的粗细更是惊人，柯南甚至怀疑可以和卷纸的桶芯有的一拼了。因为肉棒高高挺立的缘故，比鸡蛋还大一圈的龟头直指天空，又在高木大手的帮助下，挺住了园子臀瓣之间湿淋淋的肉缝上，来回剐蹭着少女私处柔软的嫩肉。
　　园子小穴粉嫩紧窄，和高木肉棒的狰狞硕大，在偷窥的柯南眼中形成了强烈的对比。即使满脑子已经被性欲填满的情况下，柯南依旧忍不住为自己曾经的同学担心，生怕园子娇滴滴的嫩穴被高木的肉棒撑坏。
　　然而高木不知道柯南的想法，也不会顾及柯南的担心。在柯南半是期待半是惊恐的目光中，紫红色的大龟头挤开了两片柔软的蚌肉，往前缓缓一捅。下一秒，小半根肉棒消失在园子挺翘的臀部当中。
　　园子浑身剧烈地一颤，纤细的脖子高高扬起，一声似是痛苦似是满足的呻吟，从她的樱桃小嘴中传出。
　　“啊……进来了……好胀……唔……”
　　柯南这才知道，园子的小穴已经将高木的一截肉棒吞了进去。他又看到高木“啪、啪”地拍了拍园子白皙的臀肉，然后双手扶着少女纤细的腰肢，下半身往前一挺，整根黑黝黝的肉茎深深地没入了园子的少女花径。
　　“啊……嗯……嗯……顶到头了……”园子喘息着，娇声呻吟道：“你的太大了，人家小穴都要被你撑坏了……啊……好深……好满足……嗯……”
　　淫靡的画面和园子妩媚的呻吟，深深地刺激了还是处男的柯南。躲在货架后的他口干舌燥，一股热意涌上了脑袋，一边偷窥着高木肏弄自己曾经的同学，一边在裤子里撸动这自己的鸡巴。他的手保持着和高木肉棒一样的速度，仿佛正在园子身后抽插水淋淋的嫩屄的，就是他工藤新一。
　　花径里传来期待已久的饱胀感的园子，身子已经软的快要站不起来了。她努力握着架子上的栏杆，任由自己弹性十足的淑乳压在冰凉的货架上，挺翘的臀部轻轻夹动，配合着高木肉棒的冲击。
　　“嗯……嗯……啊……啊……好深……太舒服了……啊……我好喜欢……”
　　高木扶着园子的屁股，粗大的肉茎毫不留情地在少女下身的花径里来回抽插着，享受着园子的嫩屄里的湿热和紧窄。园子阴道里层层叠叠的嫩肉，像一把把软软的小刷子一样，随着高木鸡巴的进出，不停地摩擦着坚硬火热的棒身。
　　色狼警察微微喘着气，在女高中生的青春肉体上发泄着欲火。
　　“呼……园子……你的嫩屄夹的我真爽……”高木的肉棒快速地捣着少女的肉穴，嘴上忍不住感叹：“如果不是我亲自给你开的苞，我还以为你现在还是纯洁的处女……”
　　满脸潮红的园子嗯嗯呀呀地呻吟着，断断续续回应道：“唔……唔……人家现在也很纯洁呢……嗯……啊！别、那里不行……啊……”
　　园子突然尖叫了出来，语气里的娇媚和楚楚可怜拨撩着在场的高木和柯南的神经。躲在货架后的柯南一个没忍住，差点射了出来。
　　而肏着园子嫩穴的高木则是淫笑着，用大拇指划过园子臀瓣儿中间的勾缝，继续轻轻拨弄着园子浅色的雏菊：“哪里不行啊？园子你可要好好说清楚……”
　　说罢，高木把肉棒缓缓抽出了园子泥泞的肉穴，引得欲火焚身的园子不停地扭着屁股，嘴里连胜娇嗔。
　　“讨厌啦，不要逗人家……”园子忍不住反手握住被自己淫水浇的油光发亮的肉棒，努力地往自己湿淋淋的小穴里塞去。可惜没什么性经验的她怎么都找不到窍门，反倒是阴道口被肉棒前段的蘑菇头反复的磨蹭着，搞得她身心一阵瘙痒。没办法，园子只好撅着屁股，娇嗔着开口：“快、快点进来……人家想要你的大鸡巴……屁、屁眼那里不行的，很脏的……”
　　高木嘿嘿直笑，满意地用龟头挤开园子柔嫩的阴道口，再次将肉棒捅入少女的小穴。园子被高木的肉棒一插，满足地发出一声娇媚的呻吟。
　　“啊……好爽……高木你的鸡巴好粗……啊……啊……嗯……太深了……又顶到那里了……唔……”
　　园子娇声喘息着，身心已经沉沦在高木带来的性欲旋涡里。她只觉得那根又粗又长的棍子，捅的她羞耻的私处又酥又痒。她能清晰地感受到肉棒挤开自己嫩穴里的软肉，然后重重地顶在阴道深处的花心上（这还是自己姐姐绫子告诉她的）。肉棒的热量和力道，从下身的肉穴里传到了少女身上的每一处角落。随着肉棒有节奏的冲击，园子的身子越来越热，呻吟的声音越来越妩媚，似乎连魂儿都快被肏出了水。
　　“啊……啊……爽死了……高木的鸡巴太棒了……人家快被你肏坏了……”憋了好几天的园子渐渐把持不住自己了，下体里尿意一阵一阵的涌上，有过这种经验的她知道自己快要达到女性极乐的边缘了，于是更卖力的扭动着屁股，嘴里浪叫着：“人家……唔……人家快不行了……啊……好深……”
　　知道园子快要高潮的高木也加快了速度，双手往上一探，握住少女纤细的腰肢。腰胯快速地挺动，粗长的肉棒像是打桩似的飞快地在园子的阴道里进出。
　　“啪、啪、啪、啪、啪……”
　　高木的小腹不停地撞击着园子雪白的屁股，两颗黑黝黝的卵蛋随着肉棒的冲击，拍打着少女湿的一塌糊涂的娇软阴部。
　　在眼前的淫靡画面，和园子断断续续的呻吟的刺激下，偷窥的柯南终于也忍不住了。他感觉到自己的小鸡巴似乎快要爆炸了，有什么东西马上就要喷涌而出。柯南喘息着，瞪大了双眼，贪婪地看着自己那挨肏的高中同学。园子那雪白的臀肉在高木小腹的撞击下，不停地荡漾着白花花的肉浪。原本应该干爽整洁的少女阴阜，早已被花径里溢出的淫汁打湿，在日光灯的照射下反射着亮晶晶的水光。少女茶色的阴毛同样湿淋淋的，杂乱地纠结在一块儿，显得格外的淫靡。
　　即使有着眼镜的帮助，柯南也很难看清高木肉棒快速进出的画面。但黝黑的肉茎和白皙肉体的强烈对比，依旧让柯南看的目瞪口呆。
　　在他的视线里，仿佛有他胳膊那么粗长的肉棒，残忍地将园子娇嫩的阴道口破开，将少女柔嫩的肉穴挤的满满的。
　　阴道口周围柔软的阴肉在高木鸡巴的抽动下，被迫地从穴口里往外翻出。粉红色的阴肉上挂着细密的白色沫子，还有一片片泛白的淫水顺着肉棒抽出的势头，从被撑开的阴道口里往外洒出。高木和园子的大腿根都已经湿了一片，就连两人交合处下方的地板上，也出现了一滩滩淫靡的液体。
　　柯南的心脏噗噗直跳，小手快速地撸动着小小的鸡巴，似乎只有这样才能缓解灵魂深处的躁动。在他前方不远处，园子同样抵达了高潮的边缘。平常大大咧咧的少女展现着惊人的妩媚，雪白的身子在高木身前疯狂地扭动着，两瓣挺翘的屁股努力地往中间夹着，就连小巧的菊穴也因为兴奋而快速地张阖着。
　　“啊……啊……我……我不行了……啊……太爽了……”
　　园子急促地娇喘着，随时都有可能迎来久违的高潮。高木见状，整个人往下趴，身子压在少女柔软纤瘦的身躯上。两只大手伸进园子校服的下摆，一手一个握住了少女挺拔的淑乳。
　　“不要想别的……好好享受……”高木喘息着，鼓励园子追求性欲带给她的快乐：“等你爽了……我就把精液射满你的小骚屄，把你的子宫喂的饱饱的……”
　　园子感觉到自己胸前奶子被高木紧紧握着，又听见高木淫秽的话语，想到之前和姐姐绫子一起被这个男人内射的记忆画面，心里又是羞涩，又隐隐有种禁忌的快感。强忍着挨了肉棒几十下抽插后，园子再也忍耐不住，一股酸麻的热流猛地在下身流转，天鹅般的白皙脖颈突然往后一昂，急促的娇啼从张开的唇瓣之间传出：
　　“啊、不行了、来了、要来了……啊、啊……坏掉了、小穴坏掉了啊啊啊啊啊啊！！！！！”
　　不远处的柯南听见自己曾经的同学急促的呻吟，心里也是猛地一颤，仿佛将园子肏的神魂颠倒的正是他工藤新一似的。就连握着肉棒的手，都似乎变成了那因为高潮，而剧烈收缩的少女肉穴。柯南再也压抑不住射精的冲动，整个人不住地颤抖起来，一小泡淡淡的精液从马眼里缓缓流出，很快濡湿了柯南的手掌和底裤……
　　柯南小声地喘息了许久，才从全新人生的第一次射精里回味过来。性欲的火焰褪去后，理智重新回到了他的脑里。柯南感受着手上和底裤里的湿意，心里百感交集。
　　“我……我到底干了什么……”
　　柯南抽出裤子里的手，复杂地看着手掌边缘那少量的液体，内心里再次体验到以前第一次手淫之后，那种负罪和愧疚感。柯南抬起头，用复杂的目光看着瘫软在地上，像一条上岸的鱼似的不停颤抖，享受着高潮快感的铃木园子，接着又看了看站在园子旁淫笑的高木。
　　高木的鸡巴粗长的让柯南忍不住嫉妒，黑黝黝的肉茎依旧昂然挺立在半空。整根肉棒泛着亮晶晶的水渍，接近根部的位置有一圈细细的白色泡沫。
　　等到园子稍微回过劲，柯南看到少女歉意地对高木摇摇头，似乎在说自己的小穴有点疼。然后向来大大咧咧的铃木二小姐温顺地跪在地上，像下贱的妓女似的，带着娇媚的表情，张开红润的双唇，将狰狞的龟头缓缓含入少女温热的口腔，雪雪地吮吸着粘着自己淫水的鸡巴。
　　柯南忘记了自己是怎么离开这家店的。他脑子里最后的画面，就是园子掏出自己的手帕，小心翼翼地擦拭着龟头上淫水和精液的混合粘液。等到他回家以后，才想起忘记买小兰吩咐的饮料。
　　没办法，理亏的柯南只好陪着笑脸，乖乖地接受小兰的批评……
　　是夜，柯南一家三人，还有高木和园子围着餐桌坐下，品尝着小兰的手艺。
　　“小兰的料理水平真的厉害，感觉比饭店里的还要棒。”高木一脸的赞叹，让偷看他的柯南无法将这个人和精品店里淫笑着肏弄女高中生男人联系在一起。
　　高木夸完小兰后，又对毛利小五郎说：“真是羡慕前辈啊，每天都能吃到小兰做的料理。”
　　毛利小五郎哈哈大笑，完全不像小兰那样谦虚：“那是，也不看看是谁的女儿。小兰能有这么优秀，都是因为遗传了我的基因……哈哈哈……”
　　说完后，毛利选择性地无视了柯南和园子他们无奈的眼神，喝了一大口杯中的美酒。
　　“今天高木你和园子这丫头送的酒还真不错，”中年大叔砸砸嘴，回味地赞叹道：“你们是从哪里买的？下回我也要去那儿买。”
　　一想起精品店里发生的事，园子的小脸唰的一红，隐藏在餐桌下的两条修长美腿紧紧地夹在一起。还好旁边的小兰替她解了围：“不行，想都不要想。”
　　小兰气鼓鼓地瞪着自己的父亲：“我会好好监督你的，爸爸就死了这条心吧。”
　　说罢，少女不再理会垂头丧气的毛利小五郎，美滋滋地吃起了碗中的饭菜。小兰的食量本来就不大，加上今天没有空手道的练习，所以讲一小碗饭菜吃完后，肚子就差不多饱了。小兰放下碗筷，下意识地掏了掏自己的口袋，打算用随身的手帕擦擦嘴。
　　“糟了……”在口袋里摸了一个空的小兰突然想到，自己的手帕放学回家的时候已经洗了，现在还在阳台晾着呢：“忘了带备用的手帕……”
　　这时，眼尖的小兰突然看到园子口袋里露出的一抹粉色。她记起来了，这不就是园子今天中午和自己逛街的时候新买的手帕嘛。小兰眼前一亮，调皮地将那方粉色的手帕从园子口袋里拽了出来，不等园子开口，就笑眯眯地说：“园子，你的新手帕借我用用好了，我等等帮你洗干净了再还给你……”
　　满面笑容的小兰没有注意到身边园子欲言又止的表情，和对面柯南惊恐的神色。她将手帕摊开，轻轻地用柔软的布料擦拭着自己柔嫩的唇瓣。等擦干净后，小兰将手帕收好，有些不解地喃喃自语：“真奇怪，怎么有一股怪味……难道卖给园子的是仓库里积压的存活？下次可不能去那里买了，换一家店好了。”
　　对面的柯南有种心脏被打了一拳的感觉，撕心裂肺的痛苦让他说不出话来。他张大了嘴，却又不知道该说些什么，只能惊恐而黯然地注视着自己最喜欢的青梅竹马，用沾满淫水和精液的手帕抹着他朝思暮想的嘴唇，再去洗手间，用那双纤纤玉手清洗着手帕上淫靡的体液……
　　从下午开始就不停受刺激的柯南，猛地觉得一股热流冲上大脑。他“哎哟”一声大叫，两眼翻白，整个人失去了力量，软软地倒在地上，失去了意识。




　　第十五章 初见妃英理

　　周末，毛利小五郎租了一辆车，带着高木他们从米花出发，来到预定的海滨酒店。
　　“不知道柯南现在怎么样了，会不会哪里还是不舒服……”
　　一路上，小兰没少替被强迫留在阿笠博士家的柯南担心。
　　每次这种时候，旁边的园子就会满不在乎地撇撇嘴：“没事没事的，医生不都说了吗，可能是平常玩疯了，不知怎么就着凉感冒了。头疼也是感冒的症状之一嘛，那小鬼肯定没事的。”
　　说起来，柯南同学也真是倒霉。原本可以和他最喜欢的毛利兰一起到海滨酒店里度假，顺便欣赏欣赏小兰的比基尼美色。但就因为受了刺激，最后在看到小兰用擦拭高木龟头的手帕擦嘴后气急攻心，直接晕了过去，于是被小兰剥夺了去海边度假的权利。
　　小兰的理由很充分——海风又湿又冷，得了病的柯南就应该乖乖在家修养。
　　而且为了防止柯南这个熊孩子偷偷跟过来，小兰特意拉上毛利小五郎，将柯南交付给阿笠博士照顾，还特意告诉阿笠博士一定要看好柯南才行。
　　阿笠博士也没办法从柯南那儿搞明白前因后果——毕竟柯南也不可能告诉阿
　　笠博士，他看到小兰用擦高木龟头的手帕擦嘴吧？所以以为柯南真的病的很重的他，坚决不允许柯南踏出他家一步。
　　所以可怜的柯南同学，只能含泪目睹他最喜欢的小兰，和高木那个色狼一起去海边度假。唯一让他放心的，就是铃木园子也会一同前去。
　　在柯南眼里，园子就是高木的女朋友。有女朋友在的情况下，无论高木出于什么原因邀请小兰她们出去玩，都不可能真的占小兰的便宜。
　　每每想到这一节关系，柯南都觉得心里轻松不少，整个人暖洋洋的，洋溢着绿色的光芒……
　　柯南这边暂且不提，高木他们一行人经过两个多小时的车程后，终于抵达了酒店的停车场。几个人在前台登记入住后，小兰就迫不及待地拉着园子回她们的房间里换泳衣了。
　　女孩子换衣服的速度，显然不能拿常理来衡量。即使只有几片布料的比基尼，也让高木和毛利在大堂里等了很久。等候女孩儿们的时间里，毛利找高木攀谈了起来。
　　“来来高木，老实告诉叔叔，你和园子那个丫头是什么关系？”毛利小五郎压低了声音，八卦地问道。
　　为了维持自己的形象，高木故作腼腆地笑了笑：“那个……请毛利叔叔不要告诉别人。我和园子她，现在正尝试着交往……”
　　“我想也是，我名侦探毛利小五郎的眼光肯定错不了的，哈哈哈……”猜对了的毛利哈哈大笑，用力地拍拍高木的肩膀：“你小子可以啊，居然能把铃木家的二小姐泡到手。”
　　高木心里嘿嘿一笑，毛利小五郎肯定不知道，自己昨晚可是从铃木家的大小姐，也就是铃木绫子的私人公寓里过夜的。和铃木家别墅的那一晚一样，高木享尽了艳福，肉棒轮流享用着铃木姐妹花温热的耻穴。在将绫子和园子送上好几次高潮后，绫子为了不让高木内射，于是拉上妹妹一起跪在床上，用她们的樱桃小嘴和丁香小舌吮吸舔舐着湿淋淋的肉茎，直到粗长的肉棒开始不住的跳动，将一股股腥臭的白浊粘液浇在姐妹俩精致的面容上。
　　另外一边，就像高木对毛利隐瞒了一些内情一样，毛利同样没有把想说的话全部告诉高木。说实话，作为过来人的毛利小五郎，不看好高木和园子的恋情能维持多久。
　　毕竟，他们一个是警察，一个是高中生；一个是警视厅的菜鸟警官，一个是世界范围里都排的上号的财团的二小姐。在毛利的爱情观看来，仅仅凭借爱情，是很难维系住两人的恋情的。
　　就在高木和毛利都在思考的时候，小兰和园子总算姗姗来迟了。一行四人从大厅的偏门离开，来到了酒店专属的沙滩上。小兰的一对美目快速地扫过人群，找到了一处相对空旷的地方。等高木他们把沙滩椅和遮阳伞都准备妥当后，小兰和园子相视一笑，缓缓褪去身上宽大的外袍。
　　“锵……怎么样，好看吗？”
　　少女们在高木和毛利眼前转了个圈，展示着新买的比基尼泳衣和姣好的身段。
　　一时间，蓝天碧海沙滩上，两名妙龄少女吸引了无数火辣辣的目光。不仅仅是高木和毛利，从小兰她们走上沙滩开始，就偷偷窥视少女们美貌的其他雄性生物，也忍不住心跳加速，一双双火热的眼神直勾勾地盯着小兰和园子的身躯，恨不得用目光将那几片薄薄的布料融化……
　　转了一圈的小兰见自己父亲和高木都没有说话，于是不满意地撅着小嘴，娇嗔道：“呐爸爸，高木君，你们怎么不说话呢？快说，我和园子挑的泳衣好不好看啊？”
　　两个男人这才反应过来，忙不迭地连连点头。
　　“好看极了，而且不光泳衣好看，人更漂亮。”高木一边夸着小兰和园子，一边不老实地扫视少女们鼓囊的胸口和纤细白皙的腰肢，最后轻轻掠过被包裹地严严实实的平坦小腹，和两双修长笔直的美腿。
　　园子的身子对于高木来说，那是再熟悉不过了。少女的每一寸细腻的肌肤上，都曾留下过欢爱的痕迹。和平常一样，大大咧咧的园子依旧将短发随意地披在脑后，比基尼选择也是更大胆更性感的款式。亮黄色的抹胸仅仅能包裹住两只淑乳的下半部分，任由锁骨下方白皙光滑的乳肉暴露在空气当中。覆盖着奶子的布料正中间有一个椭圆形的空档，透过空隙，任何人都能一眼看见两只奶子中间那道不深不浅的沟壑。
　　园子的乳房虽然只是普通高中女生的规模，但在纤细的腰肢的衬托下，也显得颇为丰硕。挺拔的乳房下方，就是光滑平坦的腹部和纤细的腰肢。再往下一点，少女侧身的腰线开始逐渐往外扩展，在臀部那儿隆起两道诱人的弧线。园子的比基尼泳裤尺寸很小，黄色的布料堪堪能遮住小腹上的三角地带。内裤下方的边缘从小腹那儿往下延伸，在浑圆的大腿根之间掠过，将将遮住园子柔嫩的阴阜，最后再次扩开，紧紧地勒住少女弹性十足的臀瓣。
　　园子看见高木火热的目光扫在自己身上后，嘴角忍不住勾勒出微微的弧度。
　　作为自己唯一的男人，高木的反应让园子很是受用。已经被高木肏上瘾的园子已经忍不住在脑子里幻想，自己穿着这身泳衣，被高木按在沙滩上快速肏弄的感觉了。
　　这时，园子注意到高木火热的目光扫到了自己好闺蜜小兰的身上。
　　“真是的，男人都是一个样……”园子略微有些不满意，不过很快就恢复了平静。
　　之所以园子不像平常女孩儿那样吃醋，主要还是因为她和高木本来就不算是情侣关系。而且别说只是看看，高木可不止一次当着她的面，把自己姐姐绫子干的淫水直流。所以园子对高木偷看别的女孩子，不会有什么太大的反应。
　　还有一点，就是园子已经习惯了男性将目光注意在小兰身上了。作为小兰最好的朋友，她很清楚小兰的魅力。园子侧着脑袋，欣赏着小兰前凸后翘的身段，心里不由得替自己好友鸣不平。
　　“真是的，小兰这么漂亮温柔的人，怎么就喜欢上工藤那个家伙了？”园子愤愤不平地想道：“工藤这么久都没来上学，肯定是在别的地方勾搭了其她女孩子，小兰真是太可怜了……”
　　即使同为女性，园子同样被小兰的清纯美丽所吸引。当然，她不会像沙滩上其他男性那样色眯眯地盯着自己的好友，而是以欣赏的眼光来看待小兰美好的躯体。小兰不施粉黛的脸蛋清丽娟秀，大大的眼睛因为高木的夸奖而带着丝丝笑意，显得又俏皮又可爱。黑色的长发在脑后被米黄色的发带束起，整整齐齐地垂落在少女的后心。
　　小兰可没有园子这么大胆，尽管选择比基尼泳衣，但款式要保守的多，颜色也是较为平庸的蓝色。但薄薄的布料怎么可能遮挡的住小兰姣好的发育，上本身的抹胸硬生生地被少女那对坚挺硕大的奶子撑出高耸的形状。原本应该完全包覆小兰乳房的抹胸，因为高高耸起的缘故，不得不将上半边白嫩柔软的乳肉暴露出来。尽管抹胸中间没有空隙，但在场的男人只要看见那对浑圆硕大的乳峰，就不难想象出两只豪乳中间有着怎样诱人的沟壑。
　　因为长期坚持空手道练习的原因，小兰的腰肢不仅没有一丝赘肉，更显得弹性十足，向周围散发着青春的活力。和园子一样，笔直的腰线在来到胯骨附近时，开始向外扩张，最后在臀部附近隆起一个漂亮的弧线。
　　但小兰臀部的弧线，显然要比园子饱满的多。就像少女硕大的乳房一样，小兰屁股的发育也远超同龄的女高中生。在纤细的腰肢的衬托下，那两瓣浑圆挺翘的屁股，显得更为丰满。正常尺寸的比基尼泳裤放在小兰屁股上，显得有些格外的窄小。泳裤下侧的边缘仅仅地勒住小兰的大腿根，隐隐约约显露出阴阜的饱满和隆起。泳裤更是无法完全包覆小兰的屁股，内裤边缘深深地陷进弹性十足的臀肉里，任由半边白皙肥美的屁股暴露在男人们的视线当中。
　　要说沙滩上的所有男人里，除了小兰的父亲毛利小五郎，高木恐怕是最先将目光收回的人了——不是因为高木是个正人君子，而是他已经见识过一次小兰赤裸的身躯了。不仅如此，就连小兰胸口那对高耸的玉乳，下半身肥美的阴阜和蜜桃似的翘臀，都没少被他的咸猪手玩弄。所以高木在打量了一番小兰标致的身段后，眼神重新放回少女们的脸蛋上，再次装出往常的正人君子模样。
　　高木没有想到，就因为这么一个小小的举动，让小兰对他的印象更好了。
　　“高木君真的是个正直的好人呢，不像其他人那样只知道盯着我的身子看。”
　　小兰在心底悄悄评价着看似一本正经的高木：“推理能力也强，难怪园子会喜欢上他呢。”
　　作为敏感的女孩子，哪怕小兰再怎么单纯，也能轻易地察觉到周围男性看向自己的目光。虽然这么多年下来，少女已经渐渐习惯了男人或明或暗打量自己的身子，但心里难免会不痛快。所以像高木这样只是目光略微扫过的行为，不由得让小兰生出好感。
　　小兰侧过头，看到了自己的父亲已经跑到别的地方，试着搭讪单身的女性。
　　看到这一幕，小兰忍不住叹口气，觉得自己撮合父母的计划很明显有许多阻碍。
　　不过蓝天白云下，吹着微醺的海风，踩在热烘烘的沙滩上，小兰觉得现在还是别去想烦心的事，好好享受一下海滨风情才是正理。
　　于是她对高木俏生生地笑笑：“高木君，可以的话，能不能帮我和园子的后背抹点防晒油呢？”
　　这个问题的答案，估计只有傻逼才会说不行。
　　得到满意答复的两名少女，嬉笑着并排趴在沙滩布上，缓缓地解开后心附近抹胸的绳结。随着轻微的“啪啪”两声，原先紧紧束缚着少女淑乳的布料从光滑白皙的后背上缓缓滑落。高木跪坐在小兰身边，趁着少女们没法回头，直勾勾地视奸着少女们因为挤压而向外溢出的白嫩侧乳。
　　“乖乖趴好哦，我准备给你们擦防晒油了。”高木将防晒油在手心里搓了搓，然后将手掌轻轻的放在小兰光滑的后背上。被凉凉的液体一激，敏感的小兰忍不住打了个激灵，白软的乳肉和挺翘的屁股轻轻地颤了颤，十只晶莹剔透的圆润脚趾也忍不住紧紧蜷了起来。
　　“呀……好凉啊……”
　　听着小兰下意识地柔声娇嗔，高木赶紧夹紧双腿，好将开始勃起的肉棒隐藏起来。
　　“啊真不好意思，我等等把防晒油搓热了再给你抹上。你放心，保证帮你抹匀，肯定不会让你晒到。”
　　高木诚恳地道歉。然后就像他保证的那样，火热的大手开始肆无忌惮抚摸着少女白皙光滑的后背。只听小兰舒服的“哼哼”声，就知道少女对高木的服务很是满意。至于指尖“不小心”划过因为挤压而往两侧溢出的乳肉这种事，小兰也就不怎么在意了。
　　过了好一会儿，等高木帮小兰和园子擦完防晒油，和少女们坐在沙滩椅上聊天的时候，远远地有两人朝着他们的方向走来。眼尖的小兰首先注意到了来人，微微眯着眼往远处望了望，然后兴奋地从椅子上跳了起来。
　　“爸爸，妈妈！”小兰兴奋地挥着手，大声喊道：“这里哦，我们在这里，快点过来！”
　　高木立马转过头，顺着小兰挥手的方向看去。远远地看到一男一女往这儿走来，男的穿着骚气十足的粉色衬衫，下半身穿着半截沙滩裤，正是毛利小五郎。
　　至于毛利身边的女性，高木虽然没有见过，但通过小兰的称呼，以及隐约和动画里有几分相似的面容，高木还是反应过来，这不就是小兰的母亲妃英理嘛。
　　“还以为小兰会找个机会让双方碰面，没想到他们自己遇上了。”高木暗中撇撇嘴，对毛利小五郎的运气表示嫉妒：“都分居那么多年了，居然还能让这么漂亮的熟妇惦记，看来这大叔上辈子也没少拯救地球……”
　　按理说，时不时地和顶级偶像冲野洋子打炮，又曾经偷偷猥亵过昏睡的小兰的高木，不应该有这么酸溜溜的想法。但没办法，当妃英理那前凸后翘，散发着熟女风韵的美好身躯向高木款款走来时，色狼警察实在没法按捺住心里的色欲，以及对毛利小五郎的嫉妒。
　　等妃英理和毛利走到沙滩椅附近时，高木他们这才发现两人的脸色都不太好。
　　“小兰，园子，这边的海景还不错吧？玩的开心吗？”妃英理先是温柔地对少女们笑了笑，然后略有些疑惑地看着高木：“这位先生是……”
　　不等高木开口，小兰笑呵呵地抢先答道：“这位是警视厅的高木警官，是我和爸爸还有园子的熟人。这次我们来这里度假，就是托高木警官的福，请我们过来享受的……”
　　说到这儿，小兰夸张地张开双臂，惊喜地喊道：“没想到在这里能遇见妈妈，真是太巧合了！我觉得这一定是上天的安排，让爸爸妈妈在浪漫的海滨偶遇！”
　　说罢，小兰的大眼睛一闪一闪的，期待地看着自己的父母。只可惜，等待她的只有两声“哼哼”。显然，毛利小五郎和妃英理刚刚的偶遇，并不是很愉快。
　　“与其说是上天的安排，我想这应该是小兰你的安排才是。”妃英理没好气地白了自己女儿一眼，看着小兰有些不好意思的模样，忍不住摇摇头：“你这孩子真是的，难怪我说你怎么一直推荐我周末来这里度假放松，原来是为了我身边这个臭大叔啊……”
　　毛利小五郎一听这话就不乐意了，哼了一声后，说道：“那是小兰自作主张，我可没有想过会在这里碰到你。我倒是更希望能在这儿遇见一些更年轻的美少女……”
　　“哦，是吗……”妃英理精致的瓜子脸蛋一刹那蒙上一层寒霜，一字一句地反问：“那也不知道刚刚是谁叫着喊着要帮我涂防晒油？”
　　“谁会想到你这个年纪了，居然还穿这种性感的泳衣？”
　　“你这句话是什么意思？你以为你自己还年轻，整天还想去祸害其她小姑娘？”
　　小兰和园子在毛利夫妻的争吵下显得手足无措，瑟瑟发抖。谁能想到好一段日子没见的夫妻，居然随时随地都能吵上两句。
　　“怎么办啊，我该说什么让爸爸妈妈不要吵架呢？”小兰心里焦急地琢磨着，希望能找到什么好的话题终止这场在她看来毫无意义的争吵。
　　旁边的园子自然是没有想这么多，毕竟这是小兰的家务事，跟她没什么关系。
　　而当被妃英理散发的低气压震慑的园子下意识地看向高木时，顿时被高木的小动作搞得不知道该气还是该笑。
　　“这个色狼，居然连小兰的妈妈都不放过……”园子在心里嘟囔着。不过当她的脑海里下意识地浮现出端庄的妃英理趴在床上，被高木肏的淫声浪叫的画面后，少女的心跳开始加速，莫名地觉得有些刺激。
　　被园子盯着的高木，正趁着毛利夫妻吵架的功夫，偷偷地打量着成熟美妇的容颜和身躯。
　　“看来小兰的瓜子脸是从妃英理那儿遗传的，而且长相也有几分相似。”高木在心里评价道：“小兰的脸蛋更清纯一些，妃英理更成熟，更有风韵一些，都是同样的漂亮啊。假如毛利大叔不跟老婆分居的话，每天都能见到一大一小两名顶级美女，那生活该有多惬意啊。”
　　从毛利小五郎的年龄来判断的话，此时的妃英理应该有三十好几的岁数了，但岁月并没有在这位美人的脸蛋上留下痕迹。不知道是天生丽质还是保养得当，妃英理的皮肤光滑而细腻，看上去和二十来岁的少女没有太大的区别。除了那一双透着知性和智慧的大眼睛以外，无论是口鼻还是耳珠，都是格外的纤巧，与那精致的瓜子脸型相得益彰。因为正在和毛利小五郎激烈的争吵的缘故，两瓣丰腴红润的柔唇快速地张翕。高木微微眯着眼，窥视着美妇唇瓣后方白皙精巧的玉齿，和若隐若现的红润香舌。
　　不用说，色狼警察的心里，已经在幻想着小兰的母亲跪在地上，用那丰腴的唇瓣和柔软的小舌侍奉自己肉棒的画面了……
　　“不行，这个太刺激了，现在可不能出丑……”
　　意识到自己的鸡巴再次翘起后，高木急忙将脑海中的旖旎场景剔除，又悄悄地调整了一下内裤的位置。等确保自己的丑态没有暴露后，高木这才再次将视线放在妃英理身上。
　　这一次，他视奸……啊不对，是欣赏的，是美妇那凹凸有致的身段。
　　尤其是那妃英理因为生气而不停起伏的胸口。深蓝色的连体泳衣根本无法遮掩妃英理那傲人的乳房，硬是在胸口位置鼓囊出一对儿明显的浑圆球形。仅仅通过目测，高木就判断出妃英理的奶子比小兰还要大不少。美妇胸前的泳衣不仅被撑得高耸，连侧面的副乳也被完美的勾勒出来。随着妃英理激烈的话语，那对丰满的豪乳微微晃动着，硬生生在半空中荡漾起微微的乳波。
　　“不行了，真他妈太刺激了。”高木觉得自己有些忍不住了，色欲的火焰一股脑地往上冒着，恨不得现在把眼前的成熟妇人按倒在沙滩上，好好地揉捏那对肥美的奶子。就在高木淫邪的目光顺着妃英理的胸口往下移动，视奸着美妇纤细的腰肢和浑圆的臀部时，一头茶色的秀发突然出现在高木的视线里，挡住了他的目光。
　　高木无奈地看着眼前轻笑的园子，不知道这妮子是在搞什么花样。
　　“别看啦，人家可是毛利大叔的妻子，你再怎么看也搞不到手的。”园子贴着高木的耳朵，带着笑意和隐隐的媚意，小声地说道：“话说你可真是色胆包天啊，我刚刚看见了哦，你下面那里已经不老实了……要是被毛利大叔或者小兰发现的话，你可就惨咯，咯咯咯……”
　　高木没好气地白了园子一眼，余光一扫，注意到没人看向这里后，悄悄把手放在园子的屁股上，隔着泳衣不轻不重地捏了一把少女弹性十足的臀肉。
　　园子下意识地“呀”了一声，随后满脸通红地瞪了高木一眼，眼波水汪汪的，里面蕴含着只有高木能明白的意思。
　　“晚上洗干净屁股，给我好好等着。”高木小声地对园子说了一句，随后突然想起了什么，又问道：
　　“对了，我记得你是和小兰一个房间，对吧？”
　　园子先是一愣，随后瞄了正在讪笑的高木一眼，没好气地问：“怎么，该不会是想打小兰的主意？我告诉你，我可不允许你向对我那样对小兰出手的。”
　　被说破心事的高木尴尬地笑了笑，连忙解释：“你把我想的太坏了，我是做那种事的人吗？只是担心会影响到我们做爱……”
　　“呸呸呸，不要说的那么直接……”园子又羞又气，小拳拳忍不住捶了高木胸口两下。随后眼珠子骨碌一转，嘴角突然挂起了好看的笑容，仿佛想到什么有趣的点子。
　　不过她什么也没有说，只是侧过脑袋，打量了正在劝架的小兰两眼，然后对高木神秘地笑了笑，走回了自己闺蜜身边。
　　“园子这小妞，不知道在想些什么鬼点子……”高木可是知道园子的脑洞有多大，于是不由得有些担心晚上可能发生的意外：“话说是不是日本的女生节要到了？该不会园子想当家作主一把，穿上假鸡巴来爆我的菊花吧……”
　　高木打了个冷颤，一想到那可怕的场景，什么欲望的火焰统统被灭了个干净，就连眼前妃英理、毛利兰和园子穿着泳装的诱人身段，都一下子变得索然无味了……
　　花了快一下午的时间，小兰好不容易才将斗气的双亲哄好，几乎是硬拉着毛利小五郎和妃英理来到酒店的餐厅，准备一家人在一块儿好好享受一顿晚餐。
　　走向餐厅的路上，妃英理看着走在前面的毛利小五郎的背影，忍不住摇了摇头，轻轻叹了口气：“真是的，还是和以前一样，一见面就吵架呢……也许，我们真的一点也不合适……”
　　妃英理的自言自语被旁边的小兰听了个真切，吓得小姑娘抓着妃英理的胳膊，连声安慰：“没有的事，妈妈和爸爸非常的般配哦，怎么可能不适合呢？”
　　妃英理摇摇头，没有继续刚刚的话题，而是趁机教育起自家女儿：“小兰啊，你可要好好记住妈妈和爸爸的教训，千万不要一时冲动就跑去跟男人结婚啊。”
　　“结、结婚……结婚什么的，还早着啦……”小兰脸色羞红，嘴里连连辩解着，宝石似的眼珠子却骨碌骨碌地转着。
　　妃英理自然是非常了解女儿的，看出了小兰心里别样的心思。不过她也只是轻轻一笑，没有说破。
　　毕竟她也是从小兰这个年纪过来的。又有哪个少女不怀春呢？
　　“只是希望有希子的儿子能对小兰好吧，至少不要让小兰这孩子承受我这种烦恼……”
　　妃英理默默地想到。然后就在她抬头准备迈步往前走时，突然愣住了。
　　“小兰，”妃英理疑惑地问身边的女儿：“你爸爸不是一直在前面走吗？怎么人就突然不见了？”
　　小兰同样是一头雾水，瞪大了眼睛摇了摇头。她又马上看向跟在她们母女身后的高木和园子，问道：“园子，高木君，你们有注意到我爸爸去哪了吗？”
　　高木尴尬地笑了笑，没有说话。旁边心直口快的园子一脸地鄙视，指了指不远处的走廊，说道：“毛利大叔的话，刚刚看到那边有几个女大学生，然后一溜烟就跑过去了……”
　　园子的声音渐渐变小，天不怕地不怕的少女也被妃英理满脸的寒霜给吓到了。
　　小兰也不禁打了个哆嗦，结结巴巴做着最后的努力：“这个……那些人肯定是爸爸的粉丝啦，爸爸只是过去给她们签名的……”
　　然而十分钟后，等妃英理和毛利小五郎在餐厅碰面时，小兰也不知道该说些什么了。
　　“哈哈，小兰，你们过来这边坐。”毛利小五郎已经喝上了啤酒，不停地拍着桌子，招呼妃英理和高木他们过去。
　　小兰干巴巴地笑了笑，小心翼翼地看了眼身边沉着脸的妃英理，心里不停地埋怨自己的父亲作死。果然，妃英理往毛利小五郎的方向走了两步，用几乎快要抑制不住怒气的声调询问：“在我们坐下之前，你是不是应该介绍一些你身边这几位女性？”
　　毛利小五郎喝了口酒，“呼”地一声长出一口气，然后瞥了眼生气的妃英理，满不在乎地介绍起身边的女性：“她们是我刚刚遇到的粉丝，都是在校的大学生，还是一个推理社的成员。我身边这位是川崎希子，中间这位是白石茉莉奈，再边上的是松井莉亚……”
　　介绍完身边刚认识的三名女大学生后，毛利也顺便把高木他们的身份告诉她们三人。
　　坐在中间的白石茉莉奈和远处的松井莉亚还好，上本身穿了一件格外宽松的短袖，衣领处隐隐约约露出小半边乳房的川崎希子，整个人都快要贴在毛利的胳膊上了。
　　所以整顿晚餐的时间，美女律师妃英理都没吃几口饭，而是一边喝着闷酒，一边死死地盯着意气风发的毛利小五郎，和不住奉承毛利的川崎希子。连带着，小兰也没吃下多少东西，一个劲地叹着气，不知道该怎么缓和自己父母的关系。
　　“毛利先生，您真是太厉害了。要是我的话，真的在现场，估计都吓得不敢动了……”川崎希子娇媚的声音在妃英理耳中显得格外的刺耳。但和这相比，自己丈夫毛利小五郎得意的大笑，以及拍着胸脯响当当地说“不用担心，我一定会保护你的”，让美女熟妇的心更加煎熬。
　　美妇叹了口气，将杯中的清酒一饮而尽，然后“砰”地一声重重地放在桌面上。
　　“我吃饱了，”妃英理起身，冷淡地说道：“我先回房间去了。”
　　说罢，她从随身的挎包里掏出印着308的房卡，离开餐桌，往出口的方向走去。看到母亲低落的模样，小兰也赶紧跟了上去，顺便狠狠地瞪了收敛了些许的毛利。
　　走到一半，小兰想起了什么，又快步跑了回来。
　　“园子，我先把我们的房卡拿走了，我去陪妈妈说会儿话，可能晚点才能回来。”小兰叮嘱自己的闺蜜：“不好意思，等等就麻烦你去前台再开一张房卡吧，我记得我们的房间……”
　　小兰翻出口袋里的房卡，说：“我们是321的房间。你跟前台说一下，他们会给你另一张房卡的。抱歉啦，我先走了，等等见……”
　　“等等，小兰，我……”园子刚想和小兰说，她晚上想和高木独处一阵，让小兰和高木换一间房住。只是着急自己母亲的小兰根本没有听见园子的呼喊，迈开两条大长腿，风风火火地往外追了上去，开始想方设法安慰自己的母亲。
　　园子叹了口气：“唉，真是的，只能希望小兰早点回来吧……”
　　毕竟园子心里还期待着在浪漫的海滨酒店里，和高木美滋滋地打一炮呢。当然她也理解小兰的心情，毕竟毛利小五郎这次也太过分了。
　　园子看向又开始喝酒吹牛的毛利，忍不住看了眼身边的高木，情不自禁地轻声问道：“你……你不会像大叔那样吧？”
　　园子也不清楚自己到底对高木抱有什么样的感情。但有一点可以肯定，她绝对不希望同样的剧情发生在自己和高木身上。
　　高木明白园子的意思，他嘿嘿一笑，伸手抓住园子一只柔软的小手，悄悄放在自己的裤裆上。
　　“放心吧，我可舍不得你这个诱人的妖精。”高木对着园子小声说道：“我倒是担心你被我肏的受不了，求我去干别的女人呢……”
　　听见高木的回答，园子俏脸一红，脑海里突然浮现出自己和小兰趴在床上，被高木从后面猛干的画面。少女的芳心噗噗直跳，在禁忌的快感的刺激下，小手忍不住轻轻握了握高木的肉茎，两条长腿往中间轻轻地磨了磨，大腿根之间的私密处，开始泛起了潮意……
　　“那个……你吃饱了吧……”园子的声音有些微微的颤抖，轻飘飘地说：“小兰还要一阵才能回来呢，不如你陪我上去说会儿话吧……”
　　高木将园子羞涩的媚态收入眼中，他会心一笑，略作收拾后和园子并肩走出了餐厅。
　　帝王引擎，即将发动。这一次，引擎的低鸣，又会为谁而响？




　　第十六章 受到冲击的小兰

　　夜晚的海边海风呼啸，和白天的温暖相比，显然冷寂了许多。然而海滨酒店321的客房里却是春意盎然，房间里传出一声声少女娇柔的呻吟，隐隐约约还有“咕唧咕唧”的水声响起。
　　回到321房间的高木和园子，就像干柴碰到烈火，二话不说就亲吻在了一起。高木将娇小的园子按在门边的墙上，一边吸吮着少女柔软的香舌，手上麻利地解开园子身上的衣服。不一会儿功夫，淡蓝色的外衫和复古的牛仔短裤从园子的身上滑了下去。肌肤娇嫩白皙的园子几乎被剥成赤条条的小白羊，浑身上下只剩海滩边上穿的比基尼泳装。
　　就在园子准备自己解开泳衣抹胸的扣子时，高木将她拦了下来。
　　“不用解开，我喜欢你穿着这套泳衣。”高木嘿嘿直笑，大手抓着园子的抹胸下摆，微微用力往上一推。
　　下一秒，园子感觉到自己胸前一凉，那件性感的抹胸已经被推到自己锁骨附近。两只白白的奶子在挣脱了抹胸的束缚的一瞬间，开始不停地上下颤动，像是诱人的果冻似的，看上去弹性十足。
　　高木一只大手覆盖住园子白皙挺翘的乳房，另一只手已经不老实地摩挲着少女光滑的后背，然后慢慢地钻进园子的比基尼泳裤里，不轻不重地揉着少女柔软的臀肉。
　　上下同时失守的园子忍不住发出一声娇哼，身上的力气一下子没了大半。
　　“你可真的是……居然还想让我穿着这身泳衣……”园子的小脸微红，哼哼唧唧地嘟囔：“老实说，你是不是下午在海边就已经想要这么做了？”
　　高木老实地点头承认：“那当然，谁叫你穿这一身那么性感，看的我鸡巴都胀疼了。要是边上没有外人，我肯定忍不住把你直接按在沙滩上，好好肏弄你的小骚屄。”
　　园子被高木露骨的淫语挑逗的无比羞涩，心里却不禁有些喜悦，更觉得隐隐的刺激。
　　“真是个大色狼……”园子眼波流转，娇媚地白了高木一眼，胸膛稍稍往前挺着，白软的乳房上嫩红的蓓蕾已经悄悄挺立起来，轻轻地剐蹭着高木的手掌心。园子享受着高木大手的爱抚，过了片刻突然吃吃地笑了出来。
　　“咯咯……你这种色狼，估计不只是因为我，那里才胀的疼吧？”园子轻笑着说：“我可是知道的，你看小兰的妈妈的时候也勃起了哦。我估计你在给小兰抹防晒霜的时候，脑子里没少动歪心思吧？”
　　高木讪讪一笑，但也不掩饰自己的意图。反正园子已经被他肏了好几回，本来就花痴的少女这辈子是离不开他胯下那根肉棒了，所以高木也就大方地承认了下来。
　　“你说的也没错，小兰和她妈妈确实也很诱人……”高木揉着园子光滑柔软的乳肉，一边淫笑着说：“还真是羡慕毛利大叔啊，有个那么漂亮的老婆，还生了一个漂漂亮亮的女儿……我猜大叔和他老婆分居以后，没少幻想着小兰的身子自慰吧……”
　　听高木这么说，园子忍不住白了他一眼：“我看这种事也只有你才能做出来吧？话说万一以后谁给你生了个女儿，还真是危险啊……”
　　“那是，”高木自豪地说：“我肯定从小好好调教她，等她长大成人的那一天，亲自给她开苞来庆祝成人礼。”
　　说罢，不等园子的反应，摸着少女屁股的大手往前绕了半圈，摸到了一片毛茸茸，热烘烘的柔软部位。高木的手轻轻摩梭着园子的耻毛，然后手掌再往下一探，手指轻轻勾起，在少女胯间紧闭的蜜唇上划了一下。
　　“啊……”
　　身子最羞耻最敏感的部位被高木拨撩，园子芳心一颤，身子不由自主地抖了抖，小嘴里传出一声欢愉的闷哼。
　　“哎呀，原来园子酱已经这么湿了……”
　　高木贴着少女的耳珠旁轻轻笑着，将手从园子的泳裤里抽出。房间昏暗的灯光下，中指指尖挂着亮晶晶的液体。高木将中指对准园子挺翘的乳头，先是轻轻撩了撩软嫩的蓓蕾，然后慢慢绕着奶头，在粉色的小巧乳晕上打着转儿，将指尖的淫汁仔细地涂抹在少女的乳房上。
　　“唔……不要这样……好羞人……”园子感觉到乳头周围凉飕飕的，知道那是自己小穴里泄出的汁液，感觉羞死人了。还没等她说完，只见高木松开手指，然后俯下身子，张嘴含住了那粒粉嘟嘟的奶头，不轻不重地嗦了起来。
　　“啊……啊……好奇怪……”乳房上传来异样的刺激，让园子的身子软了下来。少女满脸潮红，后脑靠在墙上，抑制不住身心的瘙痒，发出一声声娇喘：“唔……有点痛……但好刺激……嗯……”
　　“吸溜、吸溜”的声音在园子胸前响起，高木用嘴唇和齿尖噙着已经充血勃起的肉珠，舌头来回舔舐着乳尖上褶子，又绕着乳头有节奏地划着圈，给粉红色的乳晕上再挂上一层湿津津的唾液。不知道什么时候开始，园子的小手已经放在高木的后脑勺上，将他的脑袋紧紧按在自己柔软的乳房上。少女娇小的身子不住地扭动着，两条光滑笔直的长腿紧紧闭拢，在中间轻轻摩擦着。不一会儿功夫，亮黄色的泳裤中间，慢慢浮现出一小块儿椭圆形的深色水渍……
　　高木吃了好一会儿园子的奶子后，这才将少女的手从自己脑袋上挪开，重新站直了身子。他在园子微微张开的红润唇瓣上亲了一口，然后快速脱掉裤子，将已经充血勃起的肉茎解放出来。
　　“久等了哦，园子。”高木在园子的配合下，将少女转了个身，改为趴在墙上的姿势。他也不脱掉园子的泳裤，直接将底端的布料往旁边拨开，露出沾满了露珠的粉色肉瓣。高木扶住自己的鸡巴，对准少女下身的两片阴唇，缓缓贴了上去。
　　“唔……好烫……”园子感觉到自己凉飕飕的小穴外面，突然贴上了一个热乎乎的东西。随着高木肉棒的挺进，紫红色的肉冠缓缓挤开两片柔软的阴唇，肉冠的沟棱剐蹭着少女粉嫩的蚌肉，最后借着淫水的润滑，缓缓滑进了紧窄温热的阴道。
　　在感觉到龟头已经挤进了园子的花径后，高木双手扶住少女没有一丝赘肉的腰肢，腰胯用力往前一挺。下一秒，龟头破开了层层湿软细润的穴肉，大半根肉棒挤进了温热柔软的甬道。
　　高木和园子都忍不住发出一声舒爽的闷哼。感觉到少女的花径已经溢满了淫水，高木也就拉开架势，鸡巴往外抽了一截，然后再次重重地捅了进去。
　　“啊……好胀……太刺激了……”
　　园子清楚地感觉到火热坚硬的肉茎，在自己的小嫩屄里来回地抽送。粗长的阳具就像烧红了的铁棍子似的，烫的少女花枝乱颤，粘腻的淫汁不住地从花径深处往外涌出。当肉棒从小穴里抽出时，园子都感觉到一阵难熬的空虚。直到粗大的鸡巴“噗呲”一声再次挤开柔软湿润的穴肉，龟头不轻不重地顶在少女的花心上，园子的身心才得以从那种空虚感中解脱出来，仿佛身心都被高木的鸡巴填了个满满当当，很是舒坦。
　　“嗯……嗯……好舒服……啊……肉棒肏的我好爽……”
　　园子双手扶着墙面，撅着白皙挺翘的屁股，乖巧地迎合着男人的肏弄。原先还担心小兰会撞破她和高木奸情的担心也统统被抛在脑后，少女白洁的身子上弥漫着性欲的潮红，一对儿大眼睛里水光粼粼，红润的唇瓣儿不停地一张一合，吐出一声声淫叫浪语。
　　“啊……好粗……你的鸡巴好长……太舒服了……呀……又顶到子宫了……唔……人家、人家要被你肏坏了……啊啊……”
　　叫着叫着，园子的身子突然猛的一颤，柔软的花径快速地收缩，阴道壁上层层叠叠的肉褶子紧紧裹着高木的肉棒。温热的少女阴精从小穴深处涌上，一股一股淋在热烘烘的肉茎上。仅仅被干了一小会儿的功夫，身子已经被开发的无比敏感的园子，居然就这么泄了身，达到第一波高潮。
　　“不行了……呼……你的鸡巴太厉害了……”高潮过后的园子上半身仿佛没了骨头似的，软软地贴着墙面，细细地娇喘着。下身的嫩穴依旧轻轻地一张一缩，仿佛要把最后一滴淫水从花径里挤出。
　　就在园子高潮的同时，高木也享受到了无比的快感。少女花径上软嫩的肉褶子紧紧地按压着他的肉茎，给他的肉棒来了一次从头到尾的按摩。好不容易等到园子的高潮结束，高木缓缓地将肉棒从湿淋淋的肉缝里抽出。“啵”的一声轻响，被淫水浸的亮晶晶的鸡巴从少女的阴道里拔出，一大股粘腻的淫汁立马从被干的无法合拢的阴道口里溢出，顺着园子白腻的大腿根往下滑落。
　　但这种程度的快感，显然是无法让高木满足的。不过他也看到园子的状态不算好，似乎很累的感觉，于是暂时忍住冲动，没有把肉棒再次插进少女的嫩穴。
　　“怎么样？是不是太累了？”高木从后面环抱着园子娇软的身子，大鸡巴戳进少女弹性十足的腿根中间，棒身轻轻摩擦着湿淋淋的阴阜。
　　“唔……确实有点累……”
　　园子轻轻地说道，然后满足地在高木的怀里蹭了蹭，心里暖洋洋的，对高木的体贴很满意。
　　“可能昨晚我们弄的太久了吧，加上坐了一上午的车，又晒了太阳，有点不舒服……”园子微微喘息着，有些歉意地说：“对不起啦，没有让你尽兴……”
　　高木没有说话，只是笑了笑，将怀里的园子调了个圈。园子将脑袋靠在高木的胸膛上，听着自己唯一的男人胸腔里心脏跳动的声音，突然觉得一切都是这么美好，似乎所有的疲劳和烦恼就这么随风而去了。
　　两个人紧紧偎依在一起，享受着难得的静谧。
　　“虽然太好色了，但高木确实是个不错的人呢……”
　　园子在心里想了想，刚准备开口说些什么，突然门外传来敲门的声音。
　　“园子，园子你在吗？”小兰的声音从门外传来，然后“滴”的一声响起，房门的把手被扭开了。
　　“我回来啦……”
　　小兰没有意识到房间里的情况，带着笑容的少女推门而入，正准备关门的时候，整个人都傻掉了，呆呆地站在门后的位置，目瞪口呆地看着紧紧抱在一起，几乎浑身赤裸的高木和园子。
　　“园、园、园子……”小兰结结巴巴地说：“不、不好意思，我、我……”
　　被自己好姐妹看了个精光的园子，同样也是无比的羞涩。少女急忙从高木的怀里跳了出来，赶紧指挥小兰关门。
　　“小兰，先把门关上……”说罢，园子弯下腰，将抹胸和泳裤调整好位置，然后从地上捡起衣服，手忙脚乱地披在比基尼泳衣上。
　　就在园子穿衣服的同时，小兰下意识地“哦”了一声，转头把门关上。当她重新看向园子她们的时候，首先看到的是满脸潮红，衣衫不整的园子，然后是赤裸着下身的高木……
　　……还有高木胯下那条高高挺起，粗如儿臂的黝黑阳具。肉棒上园子的淫水还没有干涸，整条肉茎在灯光的照射下显得亮晶晶，反射着淫靡的光泽。
　　在高木的视线里，世界的一切仿佛都变慢了。他清楚地看到一层酡红若隐若现地浮现在小兰光洁的脸蛋上，又看到少女的眼神里出现了慌乱。紧接着，小兰的樱桃小口慢慢张开，两片粉润的嘴唇细细颤动……
　　高木赶紧冲了上去，抢先在小兰尖叫出来前，用大手捂住少女柔软的小嘴。
　　就在高木扑上去的那一刻，小兰的大脑几乎陷入一片空白。很少与异性如此亲密接触的少女，口鼻中猛地嗅到强烈的男性气息，一只热乎乎的大手更是紧紧地按在自己的嘴上。
　　“唔……唔……”
　　小兰闷声闷气的声音从高木的手掌里传出。然后是“咚”的一声轻响。原来高木在情急之下，没有刹住车，整个人带着小兰撞到了身后的门上。
　　“唉哟……有点痛……”后背上传来微微的痛楚，让小兰不禁皱起她秀气的眉毛。
　　看到小兰似乎没有尖叫的打算，高木也就顺势松了手，关心地问：“不好意思了，小兰，你的背还疼吗？”
　　小兰摇了摇头，轻轻喘了口气：“没关系，其实也还好……”
　　这时，缓过神来的小兰突然意识到，自己和高木的姿势似乎有些过于暧昧了。已经靠在门上，无路可退的少女，被高木结实的身子撞了个满怀。男人的胸膛紧紧地压在小兰高耸的胸口，将少女那对丰满圆润的玉乳挤压地变了形。薄薄的衣衫根本无法阻挡肉体上的触感，不仅高木可以清楚地体会到小兰乳房的柔软和弹性，小兰也感受的到从高木身上传来的阵阵火热气息。
　　最让小兰害羞和尴尬的，还是自己下半身的情况。小兰的穿着比较简单，仅仅是在泳裤外面套了一件短裙。在之前高木身子的冲击下，柔软单薄的布料不知什么时候已经被掀起，将少女白皙圆润的大腿，和腿根中间被泳裤包裹的三角地带暴露出来。在高木和小兰紧紧相贴的情况下，那根坚硬火热的肉棒直勾勾地钻进了少女的腿缝里，滚烫坚硬的肉茎被小兰弹性十足的大腿根紧紧夹着。阴茎上方的包皮更是挨着小兰泳裤的底部，在仅仅相隔一层布料的情况下，和少女最羞耻最私密的阴阜进行亲密接触。
　　小兰又是尴尬又是羞涩，虽然以往被一些色狼占过小便宜，但这么直接与异性的身体接触，还是头一回的事。少女的心脏扑通直跳，大腿根和小穴附近传来的坚硬和火热的感觉，更是让她手脚发软，心慌意乱。
　　“你、你快点起来……”小兰颤抖着，轻声说道：“太、太近了……”
　　高木倒是想多享受一会儿小兰柔软的身体，以及弹性十足的大腿带给肉棒的快乐。但他也知道欲速则不达的道理，对小兰笑了笑，准备从少女身上离开。
　　只是高木自己都没有想到，他居然没办法将鸡巴从小兰的大腿缝里抽出。他低头一看，这才发现自己的肉棒已经连根没入了小兰白皙丰腴的大腿缝里。一眼望去，除了肉棒根部的一撮黑色耻毛，前面的棒身都已经完全消失，只能看见小兰白白嫩嫩的腿肉。
　　“小兰，放松一点……”没办法，高木只好对小兰说道：“你的腿夹的太紧了，我抽不出来……”
　　小兰原本就酡红的脸色变得更鲜艳了，就连边上一直看戏的园子也忍不住噗嗤一声笑了出来。小兰又羞又气地瞪了高木一眼，又不满地盯着自己的好闺蜜，哼了一声说道：“园子！你再笑的话我就生气了……”
　　园子笑的花枝乱颤，没心没肺地摆摆手，说：“哈哈……这又不是我的问题……哈哈，话说小兰你还不张开你的大腿吗？小心高木的下面被你夹断了……哈哈……”
　　没有性经验的小兰吓了一跳，赶紧张开双腿，让高木把鸡巴从腿缝里抽了出来。少女还下意识地往下面看了眼，生怕高木的鸡巴真的被自己夹断了……
　　“还好，好像没有问题呢。”
　　小兰看着粗长的鸡巴，心里松了口气。放松过后的少女盯着高木的阴茎，下意识地观摩了起来。
　　“说起来，好像还是第一次看男生的这东西呢……”小兰的脸蛋红扑扑的，心里在胡思乱想：“怎么高木君的这东西和园子给我看的电影里有些不一样呢？好像更粗更长一些呢……不过真的很难看啊，黑黝黝的，上面还有青筋。特别是最前面那个肉嘟嘟的东西，看起来好怪啊……”
　　一想到自己无意识地用大腿夹紧这根鸡巴，还让肉棒的上面和自己最羞耻的地方稍稍摩擦了一会儿，小兰的心里忍不住荡起阵阵涟漪，有一种说不出的感受。一时间，小兰再次回忆起高木鸡巴坚硬和火热的触感，一种羞耻而禁忌的刺激感油然而生。少女的心跳逐渐加快，一股热流从小腹里涌出，显然这种事对于清纯的小兰而言，有些太刺激了。
　　旁边的园子看着自己闺蜜直勾勾地盯着高木的鸡巴，心里又是好笑，又觉得自己这好姐妹傻乎乎的，于是忍不住开口调笑：“小兰，高木的那里好看吗？”
　　小兰一惊，这才反应过来自己之前在干什么，整个人都吓地蹦了起来。
　　“不、不……那个……我什么都没看到……”
　　双颊晕红的小兰，像一只受惊的兔子一样，双手在半空中比划着没有意义的动作，嘴里结结巴巴地说着她自己都不相信的话。看到小兰这幅可爱的模样，园子忍不住凑了过来，一把揽住自己的好闺蜜，在她耳边吃吃地笑着：
　　“喜欢的话，大胆去摸一摸嘛……”园子用一种莫名的语气小声说道：“正好我身体不舒服，没办法让高木尽兴，要不你试着摸摸看？”
　　听到园子这话，小兰只感觉大脑一片空白，感觉整个世界都扭曲了。
　　“园子！”又羞又急的小兰不满地拍了拍园子的胳膊，嗔道：“你在胡说什么呀……不理你了，我要去洗澡了。”
　　说罢，娇羞的小兰赶紧摆脱园子的怀抱，往浴室的方向走去。就在这时，只听见“啪嗒”一声轻响，在小兰脚旁的地毯上响起。三个人低头看去，原来是一张房卡。
　　园子蹲下身子，从地上捡起房卡后仔细看了看，有些惊讶：“咦，这个不是我们房间的……308号房？我记得308是……”
　　“糟了糟了，我好像出门的时候不小心把妈妈房间的房卡带出来了。”小兰有些懊恼地拍了拍脑袋，准备从园子手里拿过房卡：“园子，你和高木君先在这里……在这里聊会儿天吧，我先去把卡送还给我妈妈。”
　　只是园子没有把卡还给小兰，而是直接转头塞到了高木的手里。然后她一把挽住小兰的胳膊，笑嘻嘻地拽着好闺蜜往浴室的方向走去。
　　“房卡的话，让高木去送就好了，我们一起洗个澡吧。说起来，上一次一起泡澡还是高一上学期的时候吧？”园子无视小兰“我妈妈可能已经睡了”的话语，径直拽着她走进浴室，然后在关上浴室门的前一刻对着高木比划了个嘴型：
　　“注意安全。”
　　哈？
　　注意安全？
　　高木下意识地摸了摸后脑勺，搞不清楚园子的意思。不过两名美少女都已经进了浴室，正在里面窃窃私语呢，高木也不好敲门，所以只能悻悻地把裤子提起来，带着妃英理的房卡走出房间。
　　“308……是这边。”
　　高木按照走廊墙壁上的标识，往308的方向走去。
　　浴室里，小兰和园子已经脱得赤条条了，两具白花花的肉体在明亮的灯光下，显得格外的娇嫩。小兰弯着腰，调试着浴缸里洗澡水的温度。园子则是拿着淋浴喷头，一只手轻轻擦拭着略有些红肿的阴唇，清理着阴道里残留的分泌物。
　　一回头，正好看到这一幕的小兰，忍不住俏脸一红。虽然她洗澡的时候也会清洗下身，但她知道园子这么做的原因有些不同。小兰情不自禁地回想起之前看到和亲身经历的一切，少女的芳心娇羞之余，也有丝丝的好奇。
　　“园子……”小兰轻声说道。
　　正在清洗下体的园子抬起头，问：“怎么了，小兰？”
　　小兰迟疑了片刻，但两人之间的友情战胜了内心的羞涩，她开口说道：“园子你还真是大胆的，明明知道我还要回来，居然就在门后面和高木君那个那个……”
　　园子的脸蛋也一下子染上了晕红，其实从意乱情迷的状态清醒过来后，她就对自己的大胆行为产生了几分羞涩之情。不过园子本身就算是大大咧咧的女生，更何况她连姐妹双飞这种荒唐的行为都经历过，所以表面上看起来非常镇定。
　　“抱歉啦，小兰，这点是我不好。”园子还是向闺蜜道了声歉：“其实我也不知道怎么想的，当时满脑子就是想和高木做那种事……”
　　小兰摇摇头，说：“没有啦，我没有在怪你，园子，只是觉得你好大胆呢。话说你和高木君什么时候开始在一起的啊？你以前可从来没跟我说过呢。”
　　出乎小兰的意料，园子摇摇头，神情自若地答道：“其实我和高木还没有开始谈恋爱，我们现在还不是男女朋友的关系。”
　　“什么！？”
　　小兰惊讶地喊道。因为吃惊的关系，少女的樱桃小口都张成了大大的圆形，一双明亮的大眼睛里满是不解和疑问。
　　“可是你们没有谈恋爱的话，为什么……那个那个啊？”小兰下意识地追问。
　　“因为舒服啊。”园子关掉淋浴的龙头，嘴里下意识地回答道。然后觉得自己的答案听起来太变态了，于是赶紧补充了一句：“而且可以先上车，后补票嘛。假如大家相处的愉快，那谈恋爱就是自然而然的事了。”
　　小兰的小嘴已经张大的可以塞进个鸡蛋了，她又问道：“可是你以前不是说过嘛，除非到了准备结婚那一步，不然不会把身子交给男朋友吗？”
　　“诶，是吗？我有说过这话？”园子歪着脑袋想了想，无所谓地说：“时代不一样了嘛，我现在也是成熟的女人了，当然要有不一样的标准。我觉得现在这样蛮好的啊，我和高木各过各的，需要的时候就在一起吃个饭聊聊天，还可以那个那个一下……”
　　说到这儿，园子迈开长腿进了浴缸，将大半个身子慢慢没进温热的水里，舒服地呻吟一声后，又对小兰比了个鬼脸：“总比你和你家那个呆头鹅工藤新一相处要强吧？”
　　小兰的脸唰的一下红了，她轻轻地推了园子的肩膀一下，嗔道：“什么我家的呆头鹅……我和新一只是青梅竹马的关系而已啦。”
　　“是是是，我知道了，你们是纯洁的关系……”知道小兰脸皮子薄，于是园子随口附和了几句，又说道：“而且最重要的，高木能给我以前根本体会不到的快乐呢……”
　　说着说着，园子的脑子里情不自禁地回忆起自己趴在高木身下，被那根粗长的肉茎肏的淫水四溅的模样，一时间整个身子都酥酥麻麻的，有些使不上劲。
　　同样进了浴缸，坐在园子对面的小兰看见自己好友绯红的脸色，已经眼睛里隐隐的水意，大概明白了她所说的“快乐”指的是什么。还是处女的小兰同样红着脸，心里又是觉得园子太过开放，内心深处也不免有些好奇。
　　难道那种事，真的那么舒服吗？
　　小兰忍不住在心里想到。片刻后，可能是觉得处在比较隐私的环境里，小兰的胆子也不免大了一些，她忍不住问园子：“真的……真的有那么舒服吗？”
　　被小兰从回忆中惊醒的园子下意识地点点头，然后看向脸色绯红的小兰，忍不住跟自己最好的朋友分享起自己的快乐。
　　“老实告诉我，你也有偷偷自慰过吧？”
　　“我跟你说，那种感觉，跟自己动手完全不一样的。除了一开始会痛，后面真的舒服极了……”
　　“不过也是高木厉害啦，他的那里可比电影里的男优还要强，每次都把我弄的舒服死了。可能唯一不好的地方就是他那里太厉害了，像我今天都没办法满足他……如果不是小兰你回来了，可能我会用嘴帮他吸出来吧……”
　　听的面红耳赤的小兰又是一惊：“什么？用嘴？这也太脏了吧……”
　　园子白了小兰一眼，故作嫌弃地挥挥手：“只有你这种处女才会有这种想法啦，高木平常也会用嘴帮我舔那里啊。这种事情是你情我愿，非常快乐的事，怎么会觉得脏呢？”
　　说到这儿，园子来了兴趣，整个人突然往小兰身边挪去。浴缸里响起“哗啦啦”的水声，甚至有不少水已经溅到了地板上。园子凑在小兰身边，两具青春美好的娇躯贴在一起，她对着小兰精致的耳垂，轻轻说道：
　　“高木不光那里尺寸厉害，而且很知道怎么让我舒服呢。每次他的手抓住我的乳房，我的心都酥了呢……”
　　园子说着说着，一只手已经轻轻放在了水面下，小兰一只丰满柔软的大白兔上。
　　“园子……”小兰满脸羞红，忍不住对自己的好朋友娇嗔了一句。不过不知道为什么，她没有推开园子的小手。
　　“嘿嘿，没别的意思，我只是想让你体会一下我的感觉而已……”园子娇声笑着，小手学着高木的洋子，不轻不重地揉着小兰丰腴的乳房：“虽然肯定不如高木摸起来那么舒服，但也能让你这个处女知道，性爱不是什么脏事，而是很美好很快乐的……”
　　浴室里蒸汽萦绕，“哗啦啦”的水声不绝于耳。弥漫的雾气里，隐约能看见两名妙龄少女靠在一起，时不时地说上几句悄悄话，时不时地传出一声声诱人遐思的呻吟……




　　第十七章 在隔壁房间被ntr的毛利夫妻

　　对于浴室里已经发生的，和即将发生的种种旖旎，高木射是一概不知的。如果他知道的话，肯定按捺不住色欲，一声狼嚎就直勾勾地冲进浴室，展现他男人的雄风……
　　当然，最后的结果肯定是他被大声尖叫的小兰一脚踹飞到门上，三天三夜都下不了病床……
　　就当他在客房走廊里转悠的时候，他意外地看见一个熟悉的身影。
　　“毛利桑，”高木走上前和毛利小五郎打声招呼：“这么晚了，还不回房间看电视休息吗？”
　　高木本能地感觉到眼前的毛利小五郎有些紧张，似乎在寻找什么的样子。而且他的穿着有些奇怪，居然只穿着白色的浴袍就这么出门。毕竟这里不是温泉旅馆，毛利小五郎的这身打扮有些不太合时宜。
　　“啊哈哈，我就是觉得房间里闷，出来转转看……”毛利小五郎打着哈哈，又反过来问高木：“倒是你小子跑出来干嘛？不跟你的小女朋友好好聊聊天，增进一下感情？”
　　“啊，我是准备去……”
　　高木的话刚说了一半，就下意识地停了下来。隐隐约约的，他不太想让毛利小五郎知道他此行的目的。
　　“……我是准备去走廊另一头的自动贩卖机，买点饮料回去。”高木面不改色地扯着谎。他为了让自己的谎言显得更真实，甚至还问：“毛利桑要不要什么饮料？我顺便帮你买点好了。”
　　毛利小五郎低着头，嘴里似乎嘟囔着什么“走廊那边”、“309”之类的话。没等高木弄明白他到底在说什么，毛利小五郎就抬起脑袋，强笑着说：“啊哈哈不用不用，我现在不太想喝饮料……那我就不留你了，你快点去买饮料吧，我就在这附近转一下好了。”
　　高木点点头，嘴上向毛利小五郎道别，心里想的却是另一回事。
　　“绝对有问题。”高木在心里盘算着：“这个大叔肯定在搞什么鬼……不行，我得研究研究，也许能找到什么有用的情报，说不定以后能用在他老婆和女儿身上……”
　　打定了主意的高木，先是装模作样地走到走廊另一边的尽头，301的客房旁边的自动贩卖机那里。等了一小会儿后，高木重新回到走廊中间，果然看到了不停转着圈的毛利。
　　“毛利桑，那里的贩卖机没有我想喝的饮料，我去一楼大堂那里买好了。”高木故意对毛利小五郎这么说，然后不出意外地看到了他欣喜的表情。
　　“好好，你快去吧。”毛利小五郎完全没有意识到高木在撒谎，嘴里一直催促着高木赶快下楼。他目送着高木走下楼梯后，先是长长舒了口气，然后脸上挂着笑容，转身往之前高木前去的方向走去。
　　得意洋洋的毛利小五郎完全没有发现，一双眼睛正偷偷注视着他的背影。和平常相比，现在的他脚步更急促一些，却意外地没有发出什么动静。很快，穿着浴袍的毛利小五郎停下了脚步，对准一扇房门敲了敲。
　　“咚、咚”
　　随着“啪嗒”一声轻响，房门被轻轻拉开。
　　“你来了，毛利桑……”一个妩媚的声音从门后响起。
　　毛利小五郎嘿嘿一笑：“晚上好啊，川崎酱……我可以进来吗？”
　　“当然，快请进吧。”原来房间的主人就是晚餐时间坐在毛利小五郎身边的川崎希子，她热情地拉住毛利小五郎的胳膊，将他请进了房间，又顺手带上房门：“我有好多事情想和毛利桑交流呢……”
　　过了几秒后，高木悄悄溜到了川崎希子的房门前，将耳朵凑在门上仔细听了听，依稀还能听见毛利小五郎哈哈大笑，以及川崎希子娇媚的声音。
　　他抬起头，看到了门上“309”的字样。高木若有所思，从口袋里掏出妃英理的房卡。
　　“果然就在隔壁……”高木看着手上308的房卡，对毛利小五郎的行为又是佩服又是鄙视：“放着这么一个成熟性感的老婆在隔壁，居然跑到旁边打野炮……”
　　真不知道毛利小五郎怎么想的。但等高木抬起脑袋后，脸上情不自禁地挂起淫荡的笑容。回想起妃英理在沙滩上那美丽的容貌和诱人的熟女身姿，高木胯下那根刚刚没能好好发泄出来的肉棒不由自主地硬了起来。
　　“呼……不行，要冷茎……啊不，要冷静，千万别出岔子……”
　　虽然高木现在满心色欲，但还保持着基本的理智。他深吸一口气，稍稍冷静了片刻后，蹑手蹑脚地来到隔壁308的房间，然后趴在地上，隔着门底的缝隙往里看去。
　　里面黑乎乎一片，什么也看不见。
　　“应该像小兰说的那样，妃英理已经睡了……”这对高木而言，肯定是个好消息。他又试着在门上轻轻敲了两下，发出“嘟、嘟”的声音。然后赶紧把脑袋凑在门上，仔细听里面有没有动静。
　　过了十几秒后，高木满意地将手上的房卡插进了门把手附近的卡槽里。
　　随着“嘀溜”一声轻响，房间的门锁被打开。因为小兰对高木的信任，以及在园子的掩护下，这扇保护美女律师的坚固防线，就这么被高木射轻易地突破了。
　　现在，昏暗的房间里，只剩下因为醉酒而昏昏沉睡的美人，和一个两眼放光的色狼共处了。
　　高木轻轻地关上房门，踮着脚尖走到房间中央的床边。还没等他有什么动作，反倒先被一股酒精的味道呛了一下，差点打了个喷嚏。
　　“好浓的酒味……”高木忍不住伸手在鼻子前扇了扇风，借着窗帘后隐约的月光，看到了床头柜上的几瓶开过的啤酒：“看来心情是真的不好啊，回房间又喝了不少呢……”
　　高木蹲在床头，端详着熟睡中的妃英理，眼中闪过惊艳的神色。
　　已经见识过妃英理性感、成熟、知性的高木，没想到熟睡中的英理看上去是那么的娇柔。没有了平常那副眼镜，妃英理的面容上褪去了往常那种理性，甚至有些严肃的气质。微微皱起的秀眉下，长长的睫毛时不时地轻轻一颤。精致的鼻翼和樱桃小口将原本就娟秀的瓜子脸蛋，映衬的更加楚楚可怜，宛若一副海棠春睡的美好画卷。
　　“咕咚……”
　　高木下意识地吞了口唾沫。他此刻就蹲坐在睡美人的身边，甚至能听见英理口鼻呼吸传出的轻微声响，他心里说不紧张是假的。和之前强上过的冲野洋子和铃木园子不同，妃英理不仅有着小兰母亲这一层身份，她本人更是有夫之妇，是知名的律师。
　　是转身离开，假装什么事都没发生过？还是趁这种千载难逢的机会，一亲美人的芳泽？
　　高木蹲在床边，犹豫了好一阵子，最后轻轻地站了起来。
　　“就摸摸看，亲一下，不干别的。”
　　高木在心里对自己说道。他伸出大手，用掌心轻轻地抚在英理光滑的脸颊上，感受着她细腻的肌肤带来的美妙触感。然后俯下身子，缓缓地噙住了英理那两片柔软的唇瓣。
　　“唔……”
　　小嘴被人亲吻的英理，不由自主地发出一声轻哼。但此刻的高木已经无暇顾及英理的反应，他已经沉浸在那两瓣嘴唇带来的柔软当中。英理的嘴唇比她女儿更丰腴一些，柔软的唇瓣儿就像果冻似的，在高木的唇间轻轻地变幻着形状。四片嘴唇紧紧贴合在一起，在高木的吸吮下，英理的嘴唇被迫往外翻开，露出两排洁白的贝齿。就连只有丈夫才能品尝的津液，也被高木细细地吃了进去。
　　“有些酒味……不过反而更刺激了……”
　　因为喝醉了的缘故，英理的嘴里带着些许酒精的味道。如果让成熟知性的美妇人知道，自己带着酒味被迫和陌生男人接吻，恐怕会羞耻的想要自杀的心都有了。
　　但此时此刻，熟睡的她只能静静地躺在床上，默默地承受着来自丈夫以外的亲吻。到后来，甚至连英理的两排洁白的贝齿也被高木的舌尖轻轻挑开，一截肥大的舌头深深地探进了英理的嘴里，肆意地上下翻动，“嗦嗦”地吸吮着英理的口水，搅动那柔软的小舌头。
　　“唔……唔……唔……”
　　小嘴已经被完全入侵的英理，因为呼吸不畅的缘故，不得不发出一声声诱人的闷哼。鼻翼中吐出的热气，一下一下地喷打在高木的脸上，挠的他心里痒痒的。渐渐地，高木已经抛去了原先的谨慎。仅仅是亲吻妃英理，已经不能满足他那满腔的欲火。只见他重新站直了身子，微微喘了口气，然后颤抖着双手，抓住了美妇人身上那层薄薄的被单。
　　随着高木双手轻轻用力，被单缓缓地离开了英理的身子。很快，一袭淡蓝色睡衣的姣好身躯，暴露在高木火热的视线里。
　　淡淡的月光下，床上熟睡的英理显得格外的楚楚动人。她怎么也不可能想到，仅仅只有一面之缘的高木，正将罪恶的大手缓缓地伸向睡衣领口上方那一抹诱人的白皙。男人热烘烘的大手轻轻地抚摸着英理精致的锁骨，然后缓缓向下，顺着胸口优美的弧线，隔着睡衣攀上了一座圆润丰满的高耸之处。
　　“真是极品的奶子！”
　　高木不由得在心里赞叹道。即使有着睡衣的阻隔，英理那丰硕的豪乳依旧给予了他格外的刺激。那丰腴的奶子，远不是高木一手可以掌握的。高耸的乳峰在男人的手下轻轻地变幻着形状，那种柔软的触感，和隐隐的罪恶感，让高木的心跳忍不住开始加速。胯下的鸡巴再一次充血勃起，将裤裆部位高高撑起。
　　此时的高木哪里还有理性去思考继续对英理动手动脚的潜在危险，他的呼吸越来越粗，双目通红，脑子里只剩下妃英理成熟诱人的身躯。隔着睡衣玩弄熟女的身子已经不能满足这个色狼了，他颤抖着双手，仔细地解开英理睡衣上的一排扣子。
　　“啪嗒、啪嗒、啪嗒……”
　　随着最后一枚扣子被解开，高木迫不及待地将睡衣向两旁掀开，然后贪婪地注视着妃英理赤裸的上半身。无论是平坦的腹部，精巧的肚脐眼，都毫无保留地被高木看了个精光。
　　最让他如痴如醉的，还是那一对丰腴饱满的乳房。那一对丰硕的奶子，在月光下泛着白玉似的光泽。因为平躺的关系，英理的大奶如同两只倒扣的玉色海碗，坐落在白皙的胸膛上。
　　白软的乳峰顶端，两粒嫣红的葡萄干点缀在硬币大小的乳晕中央。脑袋快要凑到英理的奶子上的高木，连乳头顶端那一抹肉褶子，都看的一清二楚。
　　高木见过的顶级美女里，无论是冲野洋子还是毛利兰，都有着傲人的胸围，奶子的发育要比同龄人更好。但妃英理的乳房又是另一个级别的造物，那是高木从没有见过的丰硕与肥美。如此诱人的美景在前，高木哪里还忍得住心里的色欲？他伸出双手，一手一个从乳根那儿握住两只丰满的乳房。
　　“又大又软，真他娘的舒服！”
　　大手用力之下，高木的十根手指已经陷入了英理滑腻的乳肉当中。肥美的乳肉从指间的缝隙里溢出，古铜色的手指和白皙的奶子在月光下显得格外的淫靡。虽然熟女的奶子比不上洋子和小兰那样的弹性，但丰腴和柔软的程度却要胜上一筹。高木的大手持续变化着形状，在英理的两颗乳球上肆意把玩着，品尝着大奶子带来的完美触感。
　　不一会儿的功夫，高木敏感地察觉到，英理胸前原本就肥硕的乳房，似乎又稍微膨胀了一圈。滑腻的乳肉像果冻似的，随着高木的动作变幻着淫靡的形状。就连两座雪山顶端的嫣红的葡萄干，也都悄悄膨胀了一些。充血的乳头像是一截肉柱似的，在半空中微微地颤抖。
　　没有多想，高木俯下脑袋，张嘴含住了英理的乳头。他的嘴唇噙着英理乳头的底部，牙尖轻轻地咬嗫着勃起的肉柱，舌尖开始不住地舔舐着乳头顶部的褶子，时不时地绕着敏感的乳尖打着转儿，刺激着身下的睡美人。
　　即使在熟睡当中，和丈夫分居已久的熟妇怎么能抵挡的住这种刺激？随着高木嘴巴的动作，英理的身子开始轻轻地颤动，光滑的肌肤上也渐渐染上了一片片诱人的晕红。被高木亲吻地略有些肿胀的唇瓣微微张开，一声声若有若无的呻吟从两排洁白的贝齿之间传出……
　　“唔…………唔…………嗯…………”
　　此时英理的声音完全不像白天那样的成熟稳重，如泣如诉的呻吟里仿佛有浓郁到化不开的妩媚。一声声呻吟像是顶级的春药，刺激着高木脑海中的神经。
　　他干脆脱掉鞋子，整个人跨坐在英理赤裸的腰肢上，像小孩吃奶似的，“嗦嗦”地大力吸吮着英理的乳头。空出来的两只手也没有闲着，尽情地抚摸着英理光滑的肌肤。无论是丰满硕大的乳房，还是盈盈一握的纤腰，甚至连美人那干干净净的腋下都没有放过。
　　“唔……嗯……嗯……”
　　随着高木的动作，英理呻吟的声音也急促了一些。原本微凉的肌肤开始产生更多的热力，睡裤下两条笔直的大长腿微微蜷起，时不时地往中间蹭着，显然已经被挑起了丝丝性欲。
　　这个时候，隔壁房间突然传来一声声放荡的笑声。
　　“哎呀，不要那么急嘛，毛利桑……人家还想再听一些破案的故事嘛。”
　　川崎希子显然是个中老手，就算隔着一堵墙，高木也能听出女大学生嘴里那种欲拒还迎的语气，更别说和她同处一室的毛利小五郎了。
　　“嘿嘿，我可告诉你一个秘密，我除了破案以外，还特别擅长别的一件事。”
　　随着毛利小五郎的话音落下，隔壁房间传出一阵阵轻笑，夹杂着几乎轻不可闻的娇喘。高木完全可以想象，毛利小五郎带着淫笑，扑向身材姣好的川崎希子，把玩着女大学生的青春肉体。
　　“你老婆也真是可怜，要不是我来的话，岂不是要听你在隔壁做爱？”高木看了眼身下近乎赤裸的妃英理，心中突然升起了一种使命感：“交给我吧，毛利大叔，你在隔壁舒服，我也会好好服侍你的妻子的……”
　　说罢，高木从英理的腰肢上起身，双手抓住她睡裤的边缘用力往下拉。很快，淡蓝色的睡裤连带着黑色的蕾丝内裤，都被高木扔到了床边。无论是在隔壁寻欢作乐的毛利，还是醉酒昏睡的妃英理都不会想到，这具散发着诱人的熟女气息的姣好身躯，就这么被一个陌生男人看了个精光。
　　高木伸手放在英理笔直的小腿上，轻轻地往上摩挲着，感受着反馈到掌心里的光滑与细腻。英理的腿很美，很美，小腿修长笔直，肌肤光滑细腻，摸起来倒像是洋子那个年纪的少女。高木的大手一路向上，缓缓地攀爬到了英理那丰腴的大腿上。
　　高木不轻不重地捏了捏英理大腿上的美肉，手中的触犯让他格外的兴奋。虽然女儿都已经上高中了，但天生丽质，加上保养得体，让英理的身子依旧保持着不输少女的弹性，但大腿根的丰腴肥美，却又比少女多出几分成熟的诱惑。
　　说起来，英理的身子算是高木把玩过的最诱人的一具了。熟女的奶子比洋子更大更软，葡萄干大小的乳头嗦起来也格外的美味。肥美的臀瓣儿比园子的手感好上不少，高木双手伸进英理屁股和床单之间，往上一托，那种沉甸甸的肉感几乎快要引爆男人心底的欲望。
　　硬要说的话，小兰的身子和英理有许多相似之处。乳房丰硕，臀肉肥美，大腿根也是恰到好处的丰腴。当然只有16岁的少女无论是奶子还是屁股，都比她母亲小上一些。但光是在脑子里幻想某一天，能将妃英理和小兰母女俩放倒在床上，肆意把玩猥亵她们柔软丰腴的身子，就让高木兴奋地喘不过气。
　　“他妈的，要是真有一天能双飞这母女，就算折50年的寿命我也愿意！”
　　高木在心底忍不住说道，他也相信这世界上有不少男人会赞同他的想法。尤其是此时此刻，妃英理赤裸的身子就这么静静地躺在他眼皮子底下，这种刺激的诱惑根本不是正常男人可以抵挡的。
　　“抱歉了，毛利大叔。”高木深吸一口气，将揉弄英理臀肉的大手缓缓挪到了她杂草丛生的小腹上，轻轻摩挲着熟女茂密的耻毛：“你在那边好好happy吧，我会照顾好你的妻子的。”
　　邪恶的大手缓缓向下，最后挤进了英理两条大腿根的丰腴之间。高木将食指和中指并拢，轻轻地贴近英理那最隐秘最羞耻的桃源私处。下一秒，高木的手指碰触到一片毛茸茸、软乎乎、热烘烘的神秘部位。
　　“唔……”
　　被男人碰触到敏感部位的英理浑身一颤，一声轻吟从红肿的唇瓣间传出。两条丰满的大腿也轻轻地往中间一夹，包覆着高木的大手。高木享受着手心手背上传来的柔软和弹性，同时也感觉到了指尖那里，似乎隐隐有了丝丝的潮意。
　　“很敏感嘛……不过也是，估计分居以后就没有被人肏过屄吧……”
　　高木淫笑着掰开英理的双腿，将脑袋凑近美人身下的桃源秘境。尽管月色朦胧，看的不太真切，但熟妇那茂密的耻毛和饱满的阴阜，依旧深深印入高木的记忆里。高木低下脑袋，轻轻地吻着英理小腹上的萋萋芳草，然后轻轻往下，用舌头勾画着英理的大腿根，他要好好品尝这具诱人的身躯。
　　只是当高木试着亲吻妃英理饱满的阴阜时，遇到了一点麻烦。
　　“阿嚏……”
　　高木小声打了个喷嚏，揉了揉自己的鼻子，有些无语地看着英理的私处。也许是成熟妇女的缘故，妃英理的阴毛格外的茂密，不像洋子和园子那样只是在小腹上的一片，蜷曲的耻毛在英理的小腹上形成了一片茂密的倒三角区域，又顺着股沟一路蔓延下来，形成一道浅浅的毛路，甚至连饱满丰腴的阴唇旁边都围着一圈柔软的毛发。看起来虽然不像少女那样整齐干净，但意外地肉感十足，风骚的气质呼之欲出。
　　只是这些茂密的耻毛给高木带来了小小的麻烦，每当他尝试着亲吻英理的肉缝时，总有那么几根阴毛调皮地钻进他的鼻子里，搞得他鼻子痒痒的，很是难受。
　　“真是闷骚的熟女，下面居然长了这么多毛……”高木有些无语地看着依旧酣睡的妃英理。
　　“话说阴毛茂密的人一般性欲旺盛，真不知道这美女律师平常怎么解决性欲？难道家里藏了好几根自慰棒？”
　　高木恶意地揣测着，又正好听见隔壁房间里传出一声声压抑的呻吟，伴随着“毛利桑你好会舔”的浪叫，色狼警察再次俯下身子，努力伸长舌头，对准妃英理下身两瓣肥美的贝肉轻轻一舔。
　　熟睡中的英理浑身一震，“唔”的一声呻吟，似乎被高木舔出了感觉。
　　色欲熏心的高木也顾不上自己的行为看上去有多变态了，他讲脑袋伏在妃英理丰腴的大腿之间，伸长了舌头，从下往上舔舐着熟妇饱满柔软的阴唇。英理那高高坟起的阴阜很快被高木的唾液浸湿，两片肥美的贝肉被舔的水津津的，又因为兴奋充血而变得更为饱满。
　　虽然阴毛茂密，但久旷之身的英理私处看上去和没生过小孩的妇女无异，肥厚的大阴唇也仅仅只是咧开一道细小的缝隙，隐约能看见隐藏在贝肉后面的两扇薄而长的小阴唇。小阴唇的颜色似乎更浅一些，中间隐隐约约能看见一层层粉红色的肉褶子。
　　阴道的软肉上已经出现了点点滴滴泛着白色的粘腻水珠，随着高木舌尖的舔舐，一点一点地往外涌出，微酸的淫汁带着成熟的荷尔蒙气息，将高木刺激的双眼通红，满腔的欲火在心脏的快速跳动下，传遍了四肢百骸，最后集中到了胯下已经充分勃起的肉棒上。
　　高木微微喘息着，手忙脚乱地把自己的裤子扒了下去，将胯下那根粗长的黑蟒放出来透透风。舌头的动作也不停歇，耐心地服侍着英理饱满的小穴，直到两片肥厚柔软的大阴唇缓缓往两侧咧开，将英理最宝贵最羞耻的花径彻底暴露在色狼的眼前。
　　“唔……唔……嗯……”
　　睡梦中的英理细细地喘息着，身子的温度也愈来愈高。在高木的挑逗下，浑身燥热的熟妇不安分地扭动着赤裸的身躯，两只白皙的手掌轻轻地抓着洁白的床单，试图缓解身心的异样感觉。两条修长的美腿往中间并拢，夹着高木的脖子，弹性而柔软的大腿美肉时不时地磨蹭着高木的皮肤，带给他异样的快感。
　　英理的呻吟和身体的反应，就是对高木最大的激励。他的舌尖已经挤入了熟妇股间肥美的贝肉，开始细细地探索着桃源秘境里的一切。无论是薄如蝉翼的小阴唇还是流淌着淫汁的穴口，甚至连阴道口上方那小小的尿道也不放过。成熟女性的荷尔蒙夹杂着微微的骚味，深深地刺激着高木这个变态色狼。
　　他干脆伸出双手托住英理丰满的臀部，将熟妇的阴阜往自己的脸上送去，贪婪地吸吮着英理私处的一切体液和味道。
　　“唔……热……嗯……嗯……好热……”
　　就在这时，英理的呻吟中突然出现了断断续续的话语。一瞬间，高木觉得身上一凉，似乎连心脏都停止了跳动。
　　完了，搞不好要被送去监狱了。
　　这是高木脑袋里唯一的想法。
　　然而英理的话语戛然而止，重新“恩恩呀呀”地呻吟了起来。肥美的大屁股在高木的手上扭啊扭，将阴阜上的柔软私处主动送到高木的舌头上，摩擦着粗糙的舌蕾。
　　高木长出一口气，刚才被吓飞的意识重新回到了脑子里。
　　“原来是在说梦话……”
　　高木的心脏扑通直跳，连鸡巴都被吓软了些。他狠狠地抓了抓英理那丰腴的臀肉，然后舌尖往上一撩，报复性地在肉缝顶部的肉蒂上舔了舔。
　　“嗯呀……唔……唔……”
　　敏感的阴蒂被高木的舌尖一舔，妃英理的身子就猛地剧烈一颤，呻吟的声音不由自主地大了一些，阴道口附近的软肉微微地收缩，一小股带着花径温度的粘腻汁水缓缓地从小穴里溢出。
　　随着英理情不自禁地呻吟，阴道口上方那粒肉蒂开始充血膨胀，从薄薄的包皮中缓缓翻出，原本石榴籽似的阴蒂已经勃起成花生粒的大小，肉嘟嘟粉嫩嫩的，煞是可爱。不一会儿功夫，肉珠已经被高木的唾液浸湿，蒙上了一层油光发亮的色泽。
　　仅仅一堵墙的间隔，分开了春意盎然的两间屋子。309的房间里，毛利小五郎同样在为美女大学生川崎希子口交，品尝着女大学生柔软的下体。他完全没有想到，就在一墙之隔的隔壁，本应该熟睡的妻子正浑身赤裸地躺在床上，被他认为是可靠后辈的高木射疯狂舔舐着本该属于他的饱满阴阜。无论是私密的阴道还是羞耻的尿道，就连阴道上方最敏感的阴蒂，都被高木吮了个干干净净。
　　毛利小五郎更不会想到，自己那分居后守身如玉的妻子，因为久旷的原因，在睡梦里就被高木玩弄出了感觉。不仅白皙的肌肤上染起了片片晕红，丰硕的大奶和嫣红的乳珠早已悄然膨胀，纤细的腰肢和丰腴的屁股不自觉地扭着，主动地将柔软的桃源和微涩的淫汁送入高木的口中。
　　甚至于英理精致的小嘴里，都断断续续地倾吐出他也许久没有听见的娇媚呻吟。
　　两间屋子里，高木和毛利小五郎灵巧的舌头，快速地舔舐着美人的私处。无论是昏睡的妃英理还是川崎希子，都在享受着男人的爱抚。很快，点点滴滴的快感积累成了性欲的潮水，冲刷着她们脆弱的神经。
　　“唔……唔……好热……唔……啊……啊……啊啊……”妃英理的眉头微蹙，紧致的瓜子脸上泛着诱人的红晕，娇媚的呻吟开始变得急促，大屁股扭动的频率也渐渐加快。
　　“嗯……毛利桑……人家快不行了……啊……啊……要丢了……人家要丢了……”隔壁房间的川崎希子同样娇声喘息着，似乎随时都要达到高潮。
　　高木和毛利都是色中高手，在隔着一堵墙的情况下，不约而同地加快了舌头的速度。很快，昏睡中的英理和川崎希子浑身剧烈一颤，白皙修长的美腿紧紧并拢夹着男人的脑袋，柔软的腰肢不由自主地往上拱起，温热的花径开始剧烈的收缩。随着两女或高昂或娇媚的呻吟，一大波粘腻的淫水猛地从阴道深处涌出，顺着阴道口的裂隙喷洒在男人的脸上。
　　一时间，两间房子里只剩下微微喘息的声音。不同的是，高木将妃英理下身溢出的淫汁一滴不拉地吞进了肚子，而毛利小五郎则是胡乱地擦了把脸，似乎不太愿意喝下川崎希子的体液。
　　“来吧，毛利桑，人家已经等不及了呢……”等到毛利小五郎擦干脸上的淫水，躺在床上的川崎希子将双腿分开，伸出两根手指，轻轻掰开腿根之间的肉穴，挑逗地说：“人家那里好期待毛利桑的鸡巴呢……”
　　毛利小五郎嘿嘿地淫笑着，三下五除二脱掉自己的裤子，一声狼叫猛地扑在美女大学生的身上，握着胯下一般尺寸的鸡巴，准备往那湿淋淋的肉穴里插入。他当然不会知道，就在隔壁房间里，他那美艳的妻子同样双腿大大分开，一根格外粗长的肉茎已经抵住了一直为他保守贞洁的阴道口上，鸡蛋大小的龟头轻轻磨蹭着湿淋淋的穴口，随时都有突破入内的危险……
　　时间在这一刻仿佛停滞了，两间屋子里的男男女女如同镜面反射似的，得到完美的同步。下一秒，高木和毛利带着淫笑，腰胯往前一送，龟头呲溜一下挤进了身下美人的花径。随着两声闷哼响起，妃英理和川崎希子，同时被今天才认识的男人得到了身子……
　　“呼……真爽……希子酱你的小穴真舒服……”
　　毛利小五郎低声哼着，身子开始前后扭动，享受着许久没有体会的性爱快感。
　　讽刺的是，就在他隔壁房间里，他的妻子妃英理同样在享受着性爱的乐趣。昏睡中的美人“恩恩呀呀”地呻吟着，肥美的屁股情不自禁地往上拱着，让高木的肉棒插到更深的地方。
　　高木跪在妃英理两腿之间，两只手扶着英理光滑的小腿，将美人的下身摆成一个m字型。无论是芳草萋萋的小腹，还是饱满而毛茸茸的阴阜，都暴露在高木的视线当中。
　　随着高木腰胯的动作，一根又粗又长的黑蟒，不住地在英理柔软嫣红的肉缝里进进出出。“咕咕唧唧”的水声从英理的胯下响起，证明睡美人的身体诚实地起了反应。许久没有被鸡巴入侵的花径在高木肉棒的抽插下，被迫分泌出滑腻的汁液，浸润着男人黑黝黝的肉茎。
　　无论是肥厚的蚌肉还是只有指甲盖大小的阴道口，都在高木肉棒的抽送下被迫扩开，就连阴道口周围柔软的阴肉，也被抽出的鸡巴带出穴口，往外微微翻出。
　　“呼……没想到英理你的骚屄居然这么紧……”高木抓着英理的小腿，胯下的肉棒有节奏地探索着熟妇的花径，两颗沉甸甸的卵蛋“啪、啪”地拍打着英理肥美的臀部。
　　“活该毛利大叔做个绿毛龟……这么紧的小穴都不去肏，非要跑去肏隔壁那个什么大学生……”高木微微喘息着，满足地享受着肉茎上传来的温热和紧致：“他妈的，如果我是毛利小五郎，非把妃英理肏的再生几个娃不成……”
　　尽管已经生育了小兰，但妃英理的肉穴却意外的紧窄。虽然比不上洋子和园子那样的处女小穴，但柔软的花径像是肉壶似的，紧紧地锢着突入的异物，在高木的抽插下有节奏地收缩着，用花径壁上湿软的嫩肉按摩着坚硬的棒身。
　　每当高木的鸡巴捅到阴道尽头时，英理的小穴也会随之抖动，像是一张温热的小嘴，从鸡巴的根部开始往上吸吮，不让高木将鸡巴抽出。孕育过小兰的子宫比起洋子而言，更加的柔软丰腴，子宫颈的肉瓣已经在高木的冲击下缓缓张开，像活塞似的嗦着高木龟头下方的沟棱，带给高木前所未有的刺激。
　　“呼……呼……太爽了……他妈的，要是我知道英理你的骚屄这么舒服，我早就冲进你的办公室，把你强奸了……”
　　鸡巴上传来的快感将高木刺激的头晕脑胀，脑子里只剩下英理那诱人的身躯。什么九浅一深，什么毛利小五郎还在隔壁，都不在高木的考虑当中。他低吼一声，两只手猛地往上一探，一手一个抓住英理肥美的奶子，开始大力地搓揉起那柔软的乳肉。
　　下半身也不再留情，粗长的肉茎在性欲的刺激下又膨胀了一圈，已经深深没入英理花径的鸡巴再次增长了一小截，硕大无比的龟头直直地突破宫颈的花瓣，大半个紫红色的肉冠突入进子宫里，在孕育生命的圣洁之地轻轻颤动着，摩擦着英理小腹下方厚实的子宫壁。
　　猛地被开宫的妃英理忍不住“啊”的一声叫了出来，精巧的五官都皱了起来，显然很不好受。眼帘下长长的睫毛开始轻轻抖动，似乎随时都要清醒过来。
　　但此时的高木怎么会放弃到手的美肉？他无比享受鸡巴被妃英理那温热的肉壶紧紧裹覆的感觉，哪怕妃英理随时可能醒来，也不愿意就这么离开。他双手像是揉面团似的揉弄着英理胸前硕大的豪乳，屁股往后一撅，将大半根肉棒抽出英理温热的小穴，只留下龟头在阴道口附近轻轻捣着。然后深吸一口气，腰胯猛地往前挺动，黑黝黝的鸡巴再一次深深地捅进英理的阴道深处。
　　“啊啊……”
　　许久没被男人肏过的英理，显然对高木肉棒的尺寸很不适应，呻吟中隐约带着丝丝痛楚。但随着高木腰胯快速地挺动，她开始渐渐适应激烈的性爱，纤细的腰肢和肥美的屁股开始配合着高木打桩机似的抽插，不住地扭动着，荡起一阵阵诱人的臀浪。
　　两只丰满柔软的豪乳在高木的手下变幻着形状，同时随着高木激烈的动作，像两颗大肉丸似的不停地晃动，刺激着男人的感官。
　　隔壁房间里，川崎希子已经进入了状态，毫不压抑放浪的声音，大声喊着毛利小五郎的名字。一墙之隔的地方，在毛利小五郎毫不知情的情况下，妃英理同样被肏出了感觉，温热的花径里不停地涌出粘腻的蜜汁，娇喘的声音也更为急促起来。
　　“唔……唔……好热……啊……啊……好奇怪……嗯……”
　　被高木肏的欲仙欲死的妃英理还以为自己做了春梦，在梦里不停肏她的，自然是那许久没有亲热的毛利小五郎。妃英理幻想着毛利揉弄自己那对淫荡的大奶，胯下的肉棒快速地抽插着只属于他一人的肉穴，仿佛回到了过去夫妻感情最好的年纪。
　　“唔……小五郎……你肏的我好舒服……啊……”妃英理娇声喘息着，断断续续地哼着：“啊……小五郎……你的肉棒好大……怎么这么大……啊……顶的太深了……好奇怪……”
　　英理的身子越来越软，越来越热，高高挺立的乳尖不停地磨蹭着高木的掌心。英理下身温热的甬道在高木肉棒的抽插下，汩汩地流淌着泛白的淫水，顺着肉棒抽离的空档，沿着被肏的合不拢的穴口飞溅而出，给房间里带来一阵阵淫靡的气味。
　　以为在做春梦的英理抬着丰满的屁股，主动夹紧丰腴的大腿，让湿淋淋的肉穴将男人的鸡巴夹的更紧一些。一层层柔软的阴肉按摩着肉棒的棒身，花径像是肉壶似的紧紧按压着坚硬的鸡巴，似乎已经迫不及待地想要从肉棒里挤榨出浓厚的白浊精液。
　　但妃英理显然低估了高木的性能力，她那温软紧窄的肉穴固然嗦的高木无比刺激，但依然在高木的承受范围里。被身下妃英理骚浪的淫叫挑起兴致的高木，干脆抽出鸡巴，在英理下意识地闷哼声中，用大腿膝盖抵住了熟妇丰满的屁股。
　　这样一来，英理的两条长腿被迫往上扬起，夹在高木的肩膀上。湿淋淋的阴阜随着撅起的臀部而向上拱起，平坦的腹部也因为下半身往上拱起的原因，出现了一道道肉褶的痕迹。
　　高木喘着粗气，伸手将英理的大长腿在自己的肩膀上架好，然后再次俯身握住那对柔软的豪乳。比鸡蛋还大一圈的狰狞龟头抵着被干的合不拢的肉穴裂口，“呲溜”一下挤进了软嫩的阴道口里。
　　这一回，高木的肉茎不仅有着淫水的润滑，还因为肏弄的角度略微向下的缘故，得到了重力的帮助。粗大的肉冠头毫不留情地破开层峦叠嶂的软嫩阴肉，在阴道深处的花心上短暂了停留了片刻，然后猛地破开宫颈的肉瓣，龟头顶端重重地挤进了英理的子宫。
　　在突如其来的强烈冲击下，妃英理似乎清醒了一些，原本紧闭的眼帘似乎开始用睁开的迹象。但腰肢高高拱起的她显然还沉沦在久违的性爱快感当中，两只小手紧紧地揪着床单，甜美的喘息不住地从那张诱人的小嘴里传出。
　　“啊啊啊……太深了……你的鸡巴太长了……啊……都进去了……”英理急促地喘息着，断断续续地呻吟道：“那里……那里从来没被顶到过……啊……太刺激了……呀……好粗……唔……好舒服……”
　　高木大力地揉着英理淫荡的大奶子，腰胯用力地扭动着，肏弄着身下娇媚的熟妇。这种姿势下，虽然高木抽插的速度比不上之前那么快，但每一次插入，龟头都能深深地捅进英理的子宫。
　　受到异物入侵的花房像是受惊的小鹿，每一次龟头插入后，丰腴的肉膜都会猛地一缩，如同一张热乎乎的柔软小嘴，紧紧地裹覆着鸡巴顶端的肉冠。高木不得不用力，才能将龟头从英理的子宫里抽出。但英理这种情不自禁地配合，同样给了男人无比的刺激。
　　“啪、啪、啪……”随着高木肉棒的抽插，两颗黑黝黝的卵蛋有节奏地拍打在英理白皙的臀瓣上，发出一声声淫靡的响声。随着肉体碰撞的声音，英理也愈发地享受起鸡巴带给她的快感，原先还有些朦胧的呻吟声也逐渐变得清晰，逐渐变得急促起来。许久没有被鸡巴侵犯的小穴止不住地收缩着，阴道深处更是被肏出了汩汩白浆。
　　即使此刻英理的小穴微微往上抬起，但紧窄的肉穴根本无法容纳这么多的淫汁，一股股白浆顺着合不拢的穴口往外溢出，将男人的肉袋和自己丰腴的屁股染上一层油光发亮的水渍。乍一看穴口里缓缓流出的白色淫汁，还以为此刻的妃英理已经被高木中出内射了呢。
　　性欲的快感不停地冲击着妃英理的身心，高木那远超常人尺寸的肉棒更是带给她格外的刺激。因为醉酒而昏睡的熟妇甚至在这激烈的肏弄中渐渐清醒过来，依旧昏昏沉沉的她缓缓睁开双眼，有些迷茫地思考着身上发生的事。
　　“我……我记得回到房间之后，正好看到房间里有酒，就一边喝一边跟小兰聊天，之后就这么睡过去了……唔……”因为酒精而有些迟钝的大脑，在快感的冲击下，运转地更为缓慢了。过了好一会儿，浑身酥麻的英理才反应过来，自己的双腿被人夹在肩膀上，小穴正被不停地干着呢。
　　“唔……小五郎……你来看我了……哦……嗯……太舒服了……你肏的我好爽……”英理先是下意识地娇吟了几句，然后突然意识到有些不对劲的地方。
　　“不对，你不是小五郎……啊……好深……小、小五郎的鸡巴没有你那么大……唔……”
　　如果是清醒的妃英理，是绝对不可能说出这么羞耻的话语。但在酒精和性欲的刺激下，晕晕沉沉的美女律师显然抛弃了羞耻，说起了不着边际的话：“唔……好涨……你是谁……啊……等等……太刺激了……那里要被干坏了……啊……”
　　高木没有理会渐渐醒过来的妃英理，而是继续闷着头把玩着美女律师胸前的豪乳，鸡巴重重地在湿软的甬道里抽插。已经到了这个地步，就算妃英理彻底清醒过来，高木也不会就这么放过成熟的美人的。肏都肏一半了，怎么也得彻底尽兴，将白浊的精液满满地灌在孕育小兰的子宫里吧。
　　高木身下的英理情不自禁地呻吟着，虽然心里明白现在干着她的，应该不是自己的丈夫毛利小五郎，但浑身上下软绵绵的英理实在没有力气去反抗。更何况美人此刻的心情也颇为复杂，在酒精的刺激下，她隐隐升起一种荒唐的感觉——那就是这场黑暗中的性爱，是上天对她守身如玉这么多年来的补偿和奖赏。
　　可就算如此，妃英理下意识地想要恪守妇道的底线，身子绵软无力地挣扎起来，嘴中轻飘飘地嘟囔着：“啊……你……太激烈了……嗯……等一下……我、我老公呢……唔……”
　　英理急促地喘息着，努力压抑自己身子传来的阵阵快感，做着最后的挣扎：“等一下……我老公呢……唔……不、不要这样……啊……太粗了……要坏掉了……”
　　就在妃英理试图挣脱性欲的旋涡的同时，隔壁房间里突然传来一阵阵急促的浪叫。
　　“啊、啊、毛利桑……你肏的人家好爽……啊……再、再快一点、人家还想要……”
　　川崎希子娇媚的呻吟声刚刚落下，毛利小五郎喘着粗气的声音闷闷地响起：“呼……呼……希子酱你可真是淫荡啊……难道我的大鸡巴都不能让你满足……啊……你的骚屄夹的我好爽啊……啊……我快不行了，要射了，马上就要射了……”
　　一墙之隔的房间里，妃英理清楚地听见了女生的淫叫和自己老公恬不知耻的声音。一瞬间，英理仿佛被抽空了灵魂，雾蒙蒙的眼眸中空荡荡的一片，失去了所有的神采。
　　“小五郎……”
　　妃英理的身子也停止了挣扎，嘴里喃喃地喊着毛利小五郎的名字，任由高木继续肏弄她的肉穴。眼见身下的美人没了动静，高木突然觉得没什么意思，于是干脆俯下身子，大嘴噙住妃英理红润的唇瓣，粗野地亲吻着美女律师的小嘴。
　　“唔……唔……不要……不要这样……”妃英理轻声闷哼着，有些抗拒高木的亲吻。只是当高木的肉棒再次捅进了她娇柔的子宫时，抗拒的话语最终变成了一声声娇媚的呻吟。
　　“你老公在隔壁享受着美女大学生的小穴呢……”高木在妃英理的脑袋边小声地说着：“你又是何苦呢，既然你老公能享受性爱的快乐，你为什么要这么压抑自己呢？”
　　妃英理黯淡的眸子里闪过一道亮光，似乎有些意动，但很快又再次黯淡了下来。
　　“不、不行……唔……我、我不能这样……”妃英理急促地喘息着，不过身子却不再挣扎，浑圆的臀部甚至轻轻地往上撅着，隐隐约约配合着高木的抽插。高木也不在意妃英理的心口不一，满足地趴在她柔软的肉体上，享受着湿软的蜜壶带给他肉棒的快感。
　　就在这时，隔壁房间再次传来的动静。这一次伴随着川崎希子的娇喘，毛利小五郎急促地喘息着，几乎是吼着说：“不行了……你的骚屄太舒服了……我忍不住了……啊……要射了……我要射出来了……”
　　高木身下的英理浑身轻轻一颤，月光下，两行清泪从美人的眼角缓缓滑落。
　　隔壁的川崎希子似乎小声地抱怨一声，然后窸窸窣窣地不知道做了什么，嘴里说道：“不、毛利桑不要拔出来……都射给希子吧，人家想要体验被毛利桑中出的感觉……快、快把精液都射给希子吧……”
　　之后，隔壁的房间里再也没有说话的声音，只有男人剧烈的喘息穿过这堵墙壁。无论是高木还是妃英理都明白，毛利小五郎已经在女人的身体里，射出了白浊的液体。
　　高木有些怜惜地看着流着泪的妃英理，暂时停下了阳具的抽插，轻轻吻了吻美人湿润的眼角。
　　“放心吧，我会让你快乐的。”高木在英理的耳边轻声说道。让他没想到的是，妃英理突然伸手按住他的脸颊，然后猛地抬起脑袋，红润的唇瓣主动印在高木的嘴上。
　　妃英理突然的主动让高木又惊又喜，热情地回应着英理的亲吻，粗大的舌头蛮不讲理地撬开英理红润的唇瓣儿，在美人温热的口腔里轻轻搅动着，吮吸着英理的口水，挑逗着她的丁香小舌。
　　妃英理同样热情地回应着高木的舌吻，雪雪地吸吮着高木的舌头。
　　“来，快来干我……”美女律师细细地娇喘着，主动地将两条修长的美腿环绕在高木的背上，又将肥美的屁股往上翘了翘：“你的那里好棒……干的我好爽……”
　　高木嘿嘿一笑，胯下的帝王引擎再次开动，深深地捣进英理温软的花径当中。
　　“啊……啊……好粗……你的那里太大了……啊……太舒服了……我、我从来没这么舒服过……唔……干的人家好爽……”
　　英理娇媚的喘息断断续续地从小嘴里传出，高木兴奋地舔了舔嘴角，凑在美人的耳边小声问道：“快说，是哪里太大了，干的你好爽？”
　　高木在黑暗中看不清妃英理的神色，但他隐约感觉到美女律师娇媚地白了他一眼，然后轻声哼弄道：“你的鸡巴……你的鸡巴肏的我好爽……啊……人家的小穴都要被你干坏了……太深了……”
　　说罢，英理再次夹紧了双腿，主动抬起屁股，配合着高木肉棒的进出。柔软湿润的蜜穴更是有节奏地收缩着，主动服侍起高木的阳具，显然是希望男人也能体会到更大的快感。
　　英理的主动迎合让高木更加的舒爽，不仅仅是鸡巴上传来的快感，更主要的是在毛利小五郎隔壁，把他老婆肏的主动求欢，这种禁忌的快感实在难以用言语来形容。高木喘着气，满足地挺动着腰胯，快速地用粗大的肉茎探索着久旷人事的紧窄蜜穴。
　　“啊……啊……你、你太厉害了……快、我快不行了……嗯……”破罐子破摔的妃英理同样享受着性爱的快感，妩媚地呻吟道：“唔……好湿……下面小穴好湿……人家从来没流过这么多水……啊……声音好淫荡……但是好刺激……啊……”
　　当只有在a片里听过的那种“咕唧、咕唧”的水声出现在自己胯间时，妃英理心里感觉到格外的刺激。虽然和毛利小五郎的感情甚笃，但每次和他做爱的时候，英理总是觉得差点什么。
　　等前戏做完，毛利的鸡巴真的插进自己小穴后，总觉得有些意犹未尽的感觉，就连小穴里的骚水也流的也没有她自慰时那么多。但现在，被高木干的欲仙欲死的美女律师完全抛弃了矜持，尽情地享受着前所未有的快乐。花径里温软的肉壁紧紧地箍着粗长的阴茎，大股大股粘腻的白浆从蜜穴和肉茎交合的部位溢出，在床单上洒出一大片湿淋淋的水渍。
　　在被高木肏了五六十下后，妃英理突然感觉到一股温热的尿意涌上小腹，身子猛地一颤，两条大长腿紧紧地盘在高木的腰间，有些害怕又有些期待着什么。
　　“不、不行了……唔……干的太深了……子宫都要被插坏了……”妃英理娇喘的声音越来越急促，越来越响亮，一对大眼睛里溢满了水光，显然快要迎来高潮：“我、我不知道……我可能要尿了……啊……停一下……不要那么深……太刺激了……啊、不行、不要、不要……”
　　然而高木没有理会英理的哀求，继续用全身的力气，激烈地肏着湿淋淋的骚屄。月光下，粘着白沫的黝黑鸡巴在英理下体芳草萋萋的私处里快速地进出着，一大波一大波的淫汁从性器交合的部位喷洒而出。
　　粗大的龟头的坚硬的棒身开垦着久旷人事的嫩穴，不仅两片肥厚的大阴唇，就连阴道口里面软嫩的阴肉，也被高木肏的外翻出来，湿淋淋的蜜汁下，依稀看的出嫩肉有着明显的红肿，显然是被肏的不轻。
　　濒近高潮边缘的妃英理，哪里受得了这种激烈的抽插，淫荡的浪叫和滑腻的白浆，不停地从上下两张小嘴里倾吐而出。两只淫荡的大奶随着身体快速的晃荡着，肉弹柔软弹性的触感完美地反馈在高木的手掌里。下体的蜜穴收缩的频率越来越快，像是生孩子似的，仿佛要把高木的肉茎挤出紧窄的蜜穴。
　　但高木的帝王引擎岂是英理的蜜穴能够抵挡？又被高木干了几十下后，英理首先败下阵来，原先就泥泞不堪的花径更是溃不成军，大片大片的淫汁浇打在高木的肉棒上，淋的他又是酥麻又是舒爽。身下的英理更是不堪，灵动的双眸已经往上翻白了，红润的唇瓣张成了o型，一副被肏坏了的表情，一声声急促的呻吟从被高木嘴巴堵住的小嘴里，闷声闷气地传出：
　　“不、真的不行了……啊……不、不行了……要来了……要出来了……啊、太刺激了、我要来了……啊……啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　伴随着最后一声长长的悲鸣，妃英理柔软的娇躯猛地僵硬起来，纤细的腰肢和肥美的屁股猛地向上拱起，两条大长腿用力地夹着高木的腰肢，十只精致的脚趾紧紧地蜷缩起来，就连两只白皙的小手也紧紧地攥着床单，两道淡淡的青筋在光滑洁白的手背上隐隐闪过。
　　同一时间，高木感觉到英理的阴道里传来一阵前所未有的推力，温软的花径像是肉塞子似的，紧紧地箍着粗大的阳具，伴随着阴道壁的蠕动，仿佛想要把高木的肉棒彻底推出。高木被这强烈的快感一激，差一点没锁住精关。他赶紧深吸一口气，牢牢地用粗大的阳具堵住英理的蜜穴。
　　下一秒，更为强烈的挤压感从肉棒上传来。英理的小穴再次收紧，原本就无比紧窄的肉壁紧紧地攥住高木的肉棒，就连阴道尽头的花房也是猛地收缩，弹性十足的子宫壁紧紧地包裹住充血的龟头，宫颈的肉瓣死死地嗦着龟头下方的沟棱，孕育生命的子宫在此刻仿佛是一个肉乎乎的大号安全套，牢牢地将阴茎前段的肉冠锁在里面。
　　一大波温热的淫水从阴道深处涌出，猛烈地淋在高木热烘烘的阴茎上，硬是让男人忍不住打了个激灵，实在是太刺激了……
　　“不行、我也忍不住了……”之前就被园子搞得不上不下的高木，在人妻高潮的刺激下，也终于放弃了抵抗，喘着粗气说道：“呼……我要射了……我要把你的骚屄射的满满的，让你给小兰再生个妹妹……”
　　高木不等妃英理的回答，任由脑袋中某一根神经崩断。随后他感觉到腰眼一麻，两颗沉甸甸的睾丸开始猛烈地收缩，输精管剧烈地抽搐着，从卵袋里抽取着孕育生命的体液。下一刻，龟头前段紧紧闭合的马眼微微张开，一大股粘稠的白浊精液猛地从马眼里喷涌而出，扑棱棱地打在厚实的子宫壁上。
　　“啊啊！！好热！！被中出了……”妃英理被子宫被高木滚烫的精液一浇，身子又是剧烈地一颤，下身同样涌出一大股阴精，再一次达到了高潮。她的双手也顾不上抓进床单了，在性欲的驱使下，紧紧地环抱着高木的脖子，将男人的上本身紧紧按在自己柔软的身子上，同时享受着高潮来临的快乐。
　　一墙之隔的房间里，正享受着川崎希子擦拭鸡巴的毛利小五郎，心脏没由来地抽搐一下。
　　“怎么回事？难道生病了？”毛利小五郎面色惊疑地想道，他甚至怀疑是不是刚刚肏屄肏的太用力了，搞得他犯心脏病。就在此时，从淫欲的快感中暂时清醒过来的毛利，似乎隐隐约约听见了自己妻子的声音。
　　“英理……”
　　毛利小五郎猛地转头，愧疚地看着墙壁，自责的目光恨不得穿透墙面，传达给他以为正在熟睡的妻子。
　　然而他肯定想不到，自己的妻子正张开大腿，硬生生被今天才认识的男人肏到出了高潮，甚至连被中出内射都没有了反抗的心思。
　　又过了好一会儿，等到高木感觉到最后一滴精液也从马眼里滴出后，他这才缓缓起身，慢慢地将有些软化的鸡巴从英理温热的小穴里抽出。
　　出乎他意料的是，人妻下身那合不拢的穴口里，流出的大多是粘腻的淫汁，自己的精液几乎少不可见。这时高木突然灵光一闪，赶紧看向妃英理小腹的位置。
　　果然，人妻原本平坦的腹部，隐隐约约有了一小团的鼓起。和高木想到的一样，因为妃英理子宫紧紧包覆龟头的缘故，从马眼里喷射出来的白浊精液，绝大部分都被牢牢地锁在英理的子宫当中。
　　“对不起……小五郎……”这时，瘫软在床上的妃英理再次落下清丽的泪珠，呢喃地说道：“我被别的男人干了……被他中出了……”
　　人妻被凌辱的模样，在高木眼里却是格外的诱人。很快，本来已经软掉的鸡巴再次充血勃起，湿漉漉的棒身几乎快要贴到自己的小腹上。
　　高木淫笑着重新趴在妃英理身上，在美人惊恐又不可置信的眼神中，一把将妃英理抱起转了个身，强迫她趴在床上，撅起屁股对着自己，然后嘿嘿笑道：“时间还早着呢，现在还不是休息的时间……”
　　下一秒，随着“噗嗤”一声闷响，妃英理再次感受到私处传来酥酥麻麻的饱胀感。本想着拒绝的她再也忍不住，檀口微张，熟悉的呻吟再次在房间里响起。
　　“唔……唔……轻一点……那里有点疼……嗯……你的太大了……啊好涨，但是好爽……”
　　第二天，高木他们一行人在楼下大堂里碰面。除了小兰和园子，无论是高木还是毛利，或者妃英理都是一脸的疲倦，眼袋深深的，看上去一副没睡好的样子。
　　“怎么了？”小兰有些好奇地问：“是房间暖气太足，没有睡好吗？”
　　毛利小五郎支支吾吾地嘟囔了几句，然后看了眼疲倦的妃英理，故意用满不在乎地语气问道：“喂，都说了让你不要喝那么多酒，偏偏要喝。现在好了，晚上肯定没睡好吧？”
　　妃英理精致的瓜子脸蓦然一红，情不自禁地回想起自己在高木身下承欢的情景，那种蜜穴里的饱胀感和子宫里盛满精液的感觉，似乎现在还没有消退。她努力摆正脸色，用同样不在乎的语气反问：“哼，我看没睡好的是你吧？不知道昨晚是不是和哪个女人在鬼混，早上差点爬不起来吧……”
　　被说穿了心事的毛利心虚地低下头，不敢去看自己的妻子。如果他看的仔细一点，说不定能看见英理俏脸上的红晕，以及眼中隐约的愧疚。旁边的小兰无奈地叹口气，不知道怎么才能让自己的双亲重归于好。这时，她看见自己的好闺蜜正捂着嘴偷笑，不由得有些好奇。
　　“园子？你在笑什么啊？”
　　园子摇摇头，轻笑着说：“没什么，只是感觉有些兴奋呢……”
　　说罢，园子悄悄走到高木身边，留下歪着脑袋的小兰，疑惑地看着眼前的大家。
　　“真奇怪……”少女歪着头，思考着：“难道是我没睡醒，怎么都听不懂大家的话呢？”
　　园子来到高木身边，趁着没人注意，偷偷往高木手里塞了什么东西。然后留给高木一个暧昧的笑容，又假装没事走回小兰身边。
　　“这是什么？”
　　高木有些摸不着头脑。直到大家离开酒店，他才有机会研究园子给他的东西。摊开手掌，里面是一张皱皱巴巴的纸条。
　　打开纸条，上面是类似账单之类的记录——有308房间的客房服务提供的酒水；还有一笔转账记录，收款人的名字是“川崎希子”……




　　第十八章 猎物？猎人？

　　柯南世界的时间果然奇妙无比，春夏秋冬交替的速度甚至比高木的性欲来的还快。几周前还在海边度假的高木，现在已经穿上秋衣，坐在警视厅的办公桌后面瑟瑟发抖。
　　比柯南世界的时间更神奇的，是这个世界原住民。高木很想问他们一句，你们一年过四五个情人节，真的不心疼钱包里的工资吗？
　　“嗒、嗒、嗒、嗒……”
　　这时，一阵高跟鞋敲击地面的清脆声音从远处传来，不快不慢地停在了高木的桌子旁边。高木抬头，看到了一张漂亮，但“不怀好意”的笑脸。
　　来人穿着一身深蓝色的交警制服，原本应该威严肃穆的警察制服，却因为来人漂亮精致的面容和落落有致的身段而显得格外的诱人。尤其是淡蓝色衬衫的胸口更是被饱满的胸脯撑得鼓鼓囊囊，将这身制服诱惑提升到了新的高度，看的高木浑身燥热。
　　只可惜高木只有偷看的份，没有上手的胆子。没办法，谁叫眼前的宫本由美是佐藤美和子的好友呢，每天除了值班以外可以说是形影不离。高木毫不怀疑美和子的脾气和实力——真要让美和子知道自己把她最好的朋友给强奸了，暴怒的女警绝对反手一招过肩摔，然后一脚踹烂高木胯下的帝王引擎……
　　“怎么了，高木君，一副愁眉苦脸的样子……难道遇到什么棘手的案子吗？”由美精致的脸蛋上挂着促狭的笑容，挤眉弄眼地看着高木，笑眯眯地问道。
　　不知道由美在打什么注意的高木，被女警的笑容吓得打了个哆嗦，下意识地摇摇头。
　　“啊，原来不是案子的原因啊……”由美故作惊讶地捂着小嘴，乌黑的眼珠子滴溜溜地打着转儿，然后摆出一副恍然大悟的模样：“难道……你是在烦恼情人节要送什么礼物给美和子吗？”
　　“真是八卦的女人……”
　　高木满脑门的黑线，无奈地盯着得意洋洋的宫本由美。说起来由美和园子的性格倒是有许多相似之处，大大咧咧之余，对八卦消息有着超乎常人的浓厚兴致。当然，现在的园子已经被高木干成了小淫娃，至少在和高木独处的时候，可没有什么功夫让她来八卦……
　　似乎是感受到了高木暗中的鄙视，由美收起了笑容，故意“哼”了一声，居高临下不满地看着高木，说：“真是的，人家可是有重要的消息来提醒你的，没想到高木君这么不领情……唉，算了算了，既然某人不喜欢看到我，那美和子情人节那天的活动安排我就一个人烂在心里好了……”
　　高木脸色一变，“霍”的一下从椅子上站起来，一把抓住由美消瘦的肩膀——
　　“由美姐，我刚刚是开玩笑的。”高木陪着笑，扶着由美坐在自己的椅子上，然后站在她身后老老实实地按摩肩膀：“我怎么会不喜欢见到由美姐呢，我每次见到你都开心的不行呢……”
　　由美得意洋洋地扭了扭脖子，满意地瘫坐在办公椅上，哼哼弄弄地说：“哦是吗，那你是看到我开心一点，还是看到美和子更开心呢？”
　　“都一样开心，都一样开心……”高木一边在心里腹诽着不好惹的由美，一边讪讪地笑着回答。
　　宫本由美在椅子上笑的花枝乱颤，不过等下还要出去巡逻的她也没那么多时间跟高木开玩笑，于是对着高木勾了勾手指，示意他凑过来好好听接下来的话。
　　把脑袋凑在由美脸蛋旁边的高木不着痕迹地吸了一口气，一股甜甜的，混杂着洗发水的香味，从由美的身上传进高木的鼻子里。趁着由美不注意，高木偷偷地窥视着女警精致的脸蛋，以及衣领开口处那一抹若隐若现的雪白肌肤。
　　没有注意到高木龌龊的目光的由美小声地说道：“我听美和子说了，白鸟警官之前找过她，想要单独为她庆祝生日……不用担心，美和子当然拒绝了，不过最后还是同意了让相熟的几个警察一起为她庆祝生日这个提议。”
　　说到这儿，由美轻轻地“哼”了一声：“看你的样子，估计也不知道这回事吧？所以你想要送美和子礼物的话，要么就在白天上班的时候送，要么就厚着脸皮凑进晚上的party……”
　　说罢，由美轻轻转过脑袋，脸上就差写着“快来感谢我”这几个字了。
　　“由美姐真是太好了，人又漂亮心地又善良。”高木很上道地拍起了马屁：“这样吧，等休假的时候我请客，一起去伊豆的海边度假怎么样？”
　　听高木这么说，由美不但没有领情，反倒是白了高木一眼，没好气地说：“你倒想的美，明明是想趁这个机会让我帮你把美和子也约出去，搞得好像是我沾了多大便宜似的……”说罢她叹了口气，故作无奈地挥挥手：“算了算了，谁叫我看你这个后背比较顺眼呢，到时候就帮你把美和子也约出来好了。”
　　宫本由美之所以这么帮高木，原因其实很简单——那就是高木是警视厅里少有的将她和佐藤美和子相提并论的男性。
　　要知道由美私底下其实对自己的容貌非常自信，自认为以外貌而言，她是不会输给美和子的。只是让她郁闷的是，“宫本由美”这个名字对警视厅的男性而言，代表的不是美貌，而是八卦……相反，自己的闺蜜美和子就要受欢迎的多了。不仅是在东京警视厅，就连在周边的城市的警局里也小有名气。
　　虽然由美和美和子是亲密的闺蜜，但每次看到一大群男人围着美和子转悠时，除了对好友的羡慕，心里未尝没有淡淡的失落。只是让她意外的是，她居然通过美和子，认识了一个搜查一课里的“另类”，那就是高木射。
　　对于高木而言，宫本由美也是难得的美女，所以平常接触的时候自然是有意思地多加照顾。女交警对高木的行为看在眼中，心里难免美滋滋的。虽然由美她知道高木应该是喜欢佐藤美和子，自己也对高木没有什么其它想法，但高木对自己的照顾毫无疑问得到了由美的好感。所以这么一段时间以来，就像这次一样，由美总会或明或暗地在“美和子争夺战”中给高木提供一些帮助。
　　回到现实当中，就在由美说完想说的话后，正准备站起来离开事，无意中瞥见了办公桌上的一只黑色的保温壶。
　　“咦，这个保温壶是你的吗，高木？”由美指了指保温壶，好奇地问：“以前没见过你用啊，难道是新买的？很漂亮嘛……”
　　说罢，由美伸手就向保温壶伸去，打算拿到手上打量一番。看到由美动作的高木“突”地一跳，赶紧制止了由美的动作，嘴里快速解释道：“由美姐小心点，这里面装满了刚泡的热茶。而且这个水壶有点问题，盖子盖不紧，小心别烫着……”
　　由美听后下意识地缩回手，仿佛已经被热茶烫着似的抖了抖小手，对高木抱怨了一句：“高木君早点说嘛，要是人家被烫着怎么办？好了不说了，我先回去执勤，你好好考虑美和子的生日礼物吧。”
　　送走了宫本由美后，高木倒没有坐回自己的位子，而是看了看手腕上腕表的时间。
　　“11点半，快到午休的时间了……”
　　高木喃喃自语了一句，然后偷偷观察了一下周围，在发现没有人注意他后，伸手抓过那只黑色的保温壶，顺手放进外套的口袋里，然后悄悄地离开了搜查一课的办公室，朝警视厅大门的方向溜去。
　　出了大门，高木搭上公交，大概二十来分钟后来到一间颇为气派的写字楼前。因为正好是午休时间的关系，写字楼的大堂里人来人往，西装革履的高木射看起来一点也不扎眼，就这么堂而皇之地挤进了写字楼的电梯里。
　　电梯来到7层后停了下来。高木出了电梯后，一眼就看见墙上大大的招牌——
　　“妃法律事务所”
　　高木嘿嘿一笑，推开办公室的大门走了进去。偌大的前厅里，只有一名穿着浅紫色女式西装的少女坐在唯一的办公桌后写着什么。在听到开门的声音后，少女抬起头看到高木，然后站起来对他微微鞠躬，说道：
　　“你好，请问是中午预约的高木先生吗？”少女微笑着说道：“我是妃律师的助理栗山绿，请在沙发上少坐一下，我马上去找妃律师，跟她说高木先生已经到了。”
　　妃英理的助手栗山绿，在《名侦探柯南》的漫画里笔墨不多，但在穿越过来高木的看来，也是一名不可多得的美少女。栗山绿大概二十多岁的年纪，染成了墨绿色的齐肩短发下，是一张标致的瓜子脸蛋。虽然同为法律工作着，栗山绿大大的眼睛却不像妃英理那样充满了知性，更多的还是她这个年纪少女的温柔。虽然画了淡妆，但丝毫不损少女清纯的气质。一颦一笑之间，更是让人忍不住生出好感。
　　高木大大咧咧地坐在沙发上，趁着栗山绿转身走向办公室内间的功夫，直勾勾地视奸着女助理那贴身制服下纤瘦的身躯。虽然栗山的个子不高，但一双美腿却格外地修长笔直。她走路时高跟鞋“蹬蹬”敲击地面的声音，一下一下仿佛敲在高木这个色狼的心头，搞得他心里瘙痒难耐。一双看似老实的眼睛，如今却直勾勾地盯着少女那对穿着肉色丝袜的美腿。栗山的小腿很是纤细，腿型也非常的美丽，在膝盖窝上方开始逐渐圆润起来，隐隐约约显露出成熟女性的风韵。浑圆的大腿被半透明的肉色丝袜紧紧裹覆，最终隐没在浅紫色制服短裙的裙摆里。两条美腿在有规律的前后摆动着，牢牢吸引着高木的目光，拨撩地高木口干舌燥，心中情不自禁升出一种把脑袋埋进栗山绿的短裙里，一窥大腿根附近风光的冲动。
　　唯一让高木遗憾的，就是栗山绿的乳房和屁股不怎么丰满，目测也就和园子差不多的大小。所以高木的目光也就随意在少女的屁股附近转了转，又再次挪到了肉丝美腿上。
　　老实的栗山绿哪里能想到身后看上去一本正经的高木射，居然在视奸自己的丝袜美腿？毫不知情的少女来到妃英理的单间前，轻轻敲响了房门。
　　“是栗山吗？”房间里传来妃英理的声音：“有什么事？”
　　“妃律师，中午预约的高木先生已经到了，要我带他进来吗？”栗山绿问道。
　　“啊，是高木啊……”房间里的妃英理停顿了片刻后，说道：“你……你让他自己进来就行，我有事和他商量，你先下去吃午饭吧。我的那份就不用麻烦你打了……等等我可能和高木一起去吃。”
　　按理说，此时的妃英理说话的语气有些奇怪，不像是平常见客户时不经意散发的那种沉稳和冷静。不过栗山绿似乎也没有多想，已经忙了一个上午的她在得到妃英理的同意后，脑子里仿佛已经开始思考中午吃些什么来犒劳犒劳自己。
　　“先跟高木先生说一下，然后去吃吉野家吧，正好把收藏的优惠券用了，然后……”
　　少女和在外厅等候的高木说了一声，然后高高兴兴地下了楼，完全没有意识到在她走后，那间严肃神圣的律师事务所里，她心目中端庄知性的妃律师，正在做些什么……
　　“妃律师，我听说你昨天辩护的案子又胜诉了……”高木射坐在椅子上随意地问道。
　　“簌簌……簌……簌……”
　　“妃律师，昨晚睡的好吗？我走的时候你好像很累的样子啊……”高木的坐姿向葛优瘫的方向又近了一步。
　　“簌簌……簌簌……”
　　“妃律师，我听说你这只猫叫“五郎”……”高木再次开口。
　　“闭嘴，不然你自己弄去！”
　　妃英理气冲冲地打断了高木的话，杏目圆瞪，不满地盯着坐在椅子上享受的高木。此时的英理哪里还有法庭上不败女王的高傲风采？茶色秀发虽然还是被整齐地扎起，但白皙的脸庞上布满着粉色的晕红。大大的眼睛里除了透着不满，隐隐约约间水波流转，熟女的风情止不住地从美目中迸出。
　　更让熟悉她的人大跌眼镜的，恐怕是妃英理胸前一向紧紧闭合的女式衬衫此时无比的凌乱。衣领往下的部位看上去被什么人粗暴的扯开，最上面的几个纽扣已经松开，露出了衬衫下一抹惊人的白腻。白皙的脖颈和精致的锁骨下方，黑色的蕾丝边若隐若现，挑逗着男人的视觉神经。蕾丝奶罩都无法完全包覆的圆润弧度，随着英理说话的节奏轻轻起伏，不知道有多少男人愿意把脑袋闷死在英理制服诱惑下的乳浪当中。
　　此时的妃英理跪在柔软的地毯上，包覆在肉色丝袜里的美腿紧紧地并拢在一块儿，丰满的臀部紧紧靠坐在圆润的脚踝上。高木的裤子已经被解开，粗长黝黑的肉茎直愣愣地贴近英理美丽的面庞，肉棒上散发的热量和气味直冲进英理的口鼻间。鸡蛋大小的紫红色龟头上粘着一层亮晶晶的液体，正顺着龟头下的沟棱缓缓往下滑落……
　　妃英理用手背擦了擦嘴角的口水，总算恢复了几分女强人的气质，指责着高木：“我可是抽出午休的时间来帮你……帮你弄这个……你要是再多嘴的话，就自己去厕所里弄出来吧。”
　　高木赶紧陪着笑，伸手擦了擦妃英理白皙的额头。不知是因为体力劳动，还是在办公室替高木口交这种事太过羞耻，英理的额头上已经有了点点细细的汗珠。高木体贴的动作总算让妃英理的不满褪去了一些，虽然还是忿忿地白了男人一眼，但美女律师总算没有再抱怨什么，而是伸出白白嫩嫩的小手，轻轻地环握着高木的肉茎开始上下抚弄。
　　“嘶……好爽……”高木轻轻地倒吸一口气，忍不住赞叹道：“英理你真会弄，太舒服了……”
　　说来好笑，因为职业习惯的问题，妃英理把处理法律事务时一丝不苟的特点用在了帮男人手淫这件事上。和高木经历过的其她女孩子，比如冲野洋子她们不一样，美女律师的手活更加地缜密和细致。在高木俯视的视线里，英理乖巧地跪坐在自己胯间，一对儿美目认真地注视着自己勃起的肉棒，略显冰凉的小手不松不紧地贴握着滚烫的阳具。两只柔软的手掌顺着肉茎的黝黑包皮上下捋动之余，修长的手指每一次都轻轻扫过男人阴囊和肉茎根部的交汇之处，又缓缓往上，绕着阴茎肉冠下那一圈沟棱打了个转儿，最后用小巧的指尖对准正外吐着透明粘液的马眼，轻轻地往下摁压……
　　“呼……呼……英理你好棒……”高木被妃英理这一连串的动作伺候地魂儿都快飞了，情不自禁地叫道：“太舒服了……我真是爱死你了……”
　　让高木感到舒爽的不仅仅是英理柔软的小手，更是成熟知性的大姐姐帮自己手淫那种强烈的反差感。尤其是跪在胯间的美人还是毛利小五郎的妻子，他们所在的地方还是严肃的办公场所。这种心理上的快感，甚至比肉茎上传来的微凉和柔软更为刺激。
　　虽然高木忍不住赞叹了好几句妃英理，但跪在地上的美妇人丝毫没有领情，不过好歹也没有因为高木又开始啰嗦而发怒。英理抬起头白了高木一眼，得到的是男人讪讪的笑容，以及伸手放在自己秀发上轻轻揉弄的待遇。
　　“唉，算了，既然之前已经做过了，就在帮他一次吧……”
　　明白高木意思的妃英理在心中暗叹一声，随意给自己找了个理由后，就缓缓俯下螓首，在半空中稍作迟疑后，最终将红润的双唇张开，慢慢地含住了高木小半个龟头……
　　英理的嘴唇和她的小手相比，又是一番不同的滋味。不仅更加的柔软和紧致，龟头前段那儿传来的口腔中的温热，也让高木爽的浑身猛地一颤，坐在椅子上的屁股忍不住往前一挺，急吼吼地想把鸡巴插进更深的地方。
　　“唔……唔……”
　　妃英理被高木突然的动作弄得有些措手不及，一个不留神，整个粗大的肉冠和半截滚烫的肉茎已经塞进了美人的嘴中，将英理的口腔塞了个满满当当。嘴巴里异样的充盈感让英理忍不住哼弄了几声，赶紧用手环握住高木阴茎的根部，然后将脑袋往后仰去，总算暂时摆脱了被口暴的窒息感。
　　“呼……你、你别乱动……”妃英理微微喘息着说：“你的……太大了……让我慢慢来……”
　　说罢，双颊火红的英理完全不敢去看高木调笑的目光，再次低头噙住滚烫的肉茎。耳边传来的高木的笑声让这位女强人有些不爽，于是她报复似的加大了环握阳具根部的力气，白软的小手紧紧地箍住肉茎根部的位置，仿佛想要把高木的鸡巴再往上挤出似的。同时，美妇人尽可能地张大嘴巴，努力地吞咽着滚烫的棒身。美人的螓首上下起伏之际，红润的唇瓣儿来回地剐蹭着被她口水浸湿的肉茎。每当小嘴往上挪动，快要含住肉冠沟棱的时候，英理的小嘴又会猛地往里吸气，像喝饮料似的嗦着鸡蛋大小的龟头，仿佛要把所有的粘液从尿道里吸出来似的。
　　英理的吮吸的力道是如此之大，就连白皙的双颊都禁不住往里凹陷了些许。高木视觉上的淫靡快感，夹杂着深入尿道的强烈刺激，让他连说话的功夫都没有，只剩下瘫坐在椅子上轻轻抽搐的份。
　　只是高木的反应让妃英理不太满意——又或者说，现在的她不需要男人这么持久。于是她一边雪雪地吃着高木的鸡巴，一边断断续续地说：
　　“簌……你不要憋着，快点射出来吧……簌……簌……我们约好的，只要帮你射出来，你就会离开这里……”
　　高木强忍着快感，一边吸着气一边说道：“嘶……你放心……只要让我射出来，我今天就不会纠缠你……不过你真的不想再体会一次当时的快乐吗……”
　　“簌……簌……你想都别想……我是不会让你得逞的……”
　　吃着高木鸡巴的妃英理嘴上很强硬，脑海中却情不自禁地回想起海边宾馆那销魂的一晚。芳心乱颤的她很清楚，自己其实没有她说的坚定。高木那坚挺的阴茎上传来的火热和腥臭的气味，像是挠痒痒似的刺激着熟女的身心。随着和肉茎近距离的接触，英理那原本并拢的双腿已经开始忍不住轻轻地摩擦起来。最让美女律师羞耻的，恐怕还是下身羞耻之处传来的微凉的感觉。
　　“已经湿了……”
　　隐隐有些意乱情迷的妃英理喘息地愈发剧烈，小嘴里和手上这根滚烫的肉棒，时刻在勾引着许久没尝过男人滋味的成熟美妇。高木眼中一丝不苟的知性美人，原本高冷的面容上已经染上了诱人的晕红，一双杏目中的稳重和智慧已经快要被化不开的媚意所代替，口鼻中倾吐的气息也渐渐带上了成熟女人的风骚。
　　意乱情迷之际，妃英理已经有点忘记了自己的初衷，不再像是完成任务，而是像服侍自己男人似的温柔地舔舐着口中的阳具。随着时间的流逝，英理的动作愈发地温柔，两只玉手时不时地揉弄着两颗沉甸甸的卵袋，红润的唇瓣像是弹性十足的肉套，箍着滚烫的肉茎，快速地上下套弄。温热的口腔将男人尿道里每一滴粘液都吸吮出来，甚至还伸出红润的舌头，像一把柔软的小刷子反复舔舐着肉冠顶端微微缩放的马眼，已经龟头底下的沟棱，就连些许肮脏腥臭的包皮垢，也毫不在意地被英理的小巧的舌尖卷起，清扫干净……
　　“可恶……好不甘心……为什么我会这样……”
　　妃英理仅存的理智在她的脑袋里悲鸣，她自己也想不清楚，为什么会低下头，这么低贱地服侍着原本只有一面之缘的男人。除了毛利小五郎之外，从来没有第二个男人可以享受她口舌的伺候。按理说，她应该言辞拒绝高木的要求，更不应该因为吞咽男人的鸡巴而动情。
　　只是……
　　“根本忍不住啊……好浓郁的男人的味道……”
　　妃英理眼神愈发地迷离，含冰棒似的将高木肉棒的前端含在嘴里，似乎是想要用口腔的温暖将男人的肉茎融化。
　　“小五郎，你在哪里……我快要忍不住了……你这个没用的男人，为什么偏偏在我需要你的时候消失……”
　　英理脑袋起伏的速度越来越快，幅度也越来越大，原本高高盘起的秀发已经从发簪中散落，凌乱地披落在精致的脸蛋旁边。办公室里的气温仿佛愈来愈高，熟女律师光洁的额头上涌起了细细密密的汗珠子，有的将蜷曲的茶色秀发打湿，有的顺着小巧的鼻尖缓缓滑落。高木胯下黝黑粗长的鸡巴早就被英理的口水淋湿，黑蟒似的阴茎蒙上了一层亮晶晶的光泽，就连肉茎根部乌黑的阴毛和卵袋上皱巴巴的皮肤，也沾上大片大片湿淋淋的水渍。
　　“咕唧咕唧”的水声在空荡荡的办公室里格外地响亮，仿佛预示着偷情的男女在做着最后的冲刺。然后就在英理大口大口吸吮着高木肉茎的时候，高木的大手突然按在了英理的脑后。
　　“嗯？怎么了？”
　　妃英理抬起头，双目迷离地看着高木，不明白他的意思。作为过来人的她已经能感觉到，身前男人似乎快要到高潮的边缘了……
　　当然，英理她自己也快要忍不住了。内裤里冰冰凉凉的感觉越来越明显，不用看也知道那紧贴着神秘花园的布片上，已经沾上了大量从自己花径里涌出的蜜液……
　　然而高木没有说话，只是喘着粗气，粗暴地把美女律师从地上拽了起来。
　　“哎呀……”
　　双腿已经跪麻了的妃英理一个踉跄，直直地跌进高木的怀里。一瞬间，高木就被熟妇丰腴的身子撞了个满怀。英理胸前两颗丰腴的奶子紧贴着男人的胸膛，领口透出来的白皙肌肤赤裸裸地暴露在高木火热的视线里。英理丰腴圆润的大腿被高木的膝盖强迫分开，整个人跨坐在男人的大腿上。
　　“腿好酸……”英理还没来得及抱怨一句，突然感觉到高木的手已经爬上了自己的大腿。熟女的脸色一变，急忙开口阻止道：“等等，你想干什么？我们说好的，你不能……”
　　说罢，她往后伸手想要阻止高木的动作，只是已经晚了一步。高木的魔爪已经将美女律师的制服裙摆往上卷起，又毫不留情地撕开了英理腿上昂贵的肉色丝袜，最后熟练地挑开已经湿淋淋的内裤。就在英理的手快要抓住高木的时候，男人两只粗糙的大手已经一手一个，托住了英理丰腴的臀瓣。
　　高木在感受着手掌中传来的臀肉的美妙触感的同时，双手往上轻轻一抬，将怀中的美人儿轻轻托起。胯下被英理唾液打湿的鸡巴有了施展的空间，油光发亮的大龟头立马找到了英理腿根之间同样是湿漉漉的肉唇。因为动情的缘故，英理私处肥厚的阴唇已经微微往外张开。高木鸡蛋似的龟头刚刚碰触到柔软的花瓣，就感觉到龟头顶端仿佛碰触到另一张诱人的小嘴，正轻轻地把自己的鸡巴往花瓣中间吸去。
　　“啊……不、不要……我们说好的，不能这样……”
　　英理私处黏糊糊的肉穴被高木鸡巴的滚烫猛地刺激一下，整个人情不自禁地打了一个颤，忍不住发出一声满足的娇吟。即使身心都快要被欲火所填满，仅存的理智依旧驱使着英理做着最后的挣扎。
　　“太迟了，谁叫你没有把我的精液榨出来呢……”高木嘿嘿淫笑着，在察觉到龟头顶端已经陷入了英理下身肥厚柔软的阴唇之间后，突然松开双手，任由英理柔软的娇躯往下滑落。
　　“好好吃我的大屌吧！”
　　随着高木的声音，男人向上挺动起了腰胯，配合着英理往下滑落的身躯。下一秒，高木感觉到自己的龟头猛地挤一道紧窄的肉套，随后在肉冠的带领下，粗长滚烫的阴茎借着湿淋淋的淫水，狠狠地插进了英理下身紧窄温暖的花径，毫不留情地填满了美女律师那少经人事的蜜穴！
　　“啊啊啊啊啊！！！！进来了！！进到里面去了！！”
　　头一回在清醒状态下，被自己丈夫以外的男人干的英理，忍不住发出一声急促的哀嚎。虽然生育过小兰，但注意保养，又少经人事的阴道早已恢复到了不输少女般的紧致和弹性。即使有着淫水的润滑，当高木的肉棒突入时，花径里的软肉还是受到了前所未有的强烈剐蹭和挤压，仿佛紧窄的蜜穴都要被高木肏成了适合他肉棒的形状。
　　美女律师的下身止不住地传出一阵阵难以言喻的快感。更让她难以接受的，是在清醒状态下失神的罪恶感。
　　“你、你这家伙……你等着，我一定要把你送进监狱……”妃英理光丽的脸颊上挂上两道清丽的泪痕，她无声地啜泣着，咬牙切齿地低声说道：“你这个强奸犯，你不守信用，你这个人渣……”
　　没等她说完，高木抬手就是“啪”的一下，在英理白皙浑圆的臀瓣上留下一个掌印。
　　“你这个骚货还好意思说我，你看看你骚屄里湿成什么样子了？”高木顺手在两人性器交合之处抹了一把，然后放在妃英理通红的眼前搓了搓，给她展示了一下微白色的粘稠淫汁的模样。
　　妃英理俏脸一红，扭开脑袋故意不去看高木指尖的淫水，嘴里还倔强地辩解：“那是因为……再说了，我就算动情了又怎么样？这不代表你可以在不经我允许的情况下强迫我发生性关系。就像现在社会上流行的那句话，我可以骚，你不能扰。这种情况下，根据我国刑法第264条的定义，在未经女方同意，或在女方失去判断能力时擅自猥亵或强制发生性关系，视情节而定，应判处3个月至……”
　　“等等等等，我是来这里肏屄的，不是来听法律讲座的。”
　　高木听的头大如斗，赶紧打断了妃英理的长篇大论。
　　“你这女人……难道平常和毛利小五郎做爱的时候也说这些法律上的事？”高木忍不住叹了口气：“我现在明白为什么毛利大叔哪怕去找援交妹，也不想找你复合了……”
　　妃英理听见高木这么说，纤巧的秀美突然一扬，整个人的气质猛地一变。她转过头，用危险的眼神盯着高木。直到高木心里开始惴惴不安，她才幽幽开口，说道：
　　“别跟我提那个没用的男人。我告诉你，是我看不过眼把他甩了的。”
　　说罢，英理深吸一口气，神情犹豫了片刻后，缓缓地说：“哼，反正都这样了，就让你看看我……我、我做爱的时候样子。”
　　在高木目瞪口呆的注视当中，妃英理伸手摘掉头上的发簪，任由满头的茶色秀发披肩滑落。美妇人吃吃地笑着，缓缓解开胸口的纽扣，故意托着黑色蕾丝的乳罩往中间挤了挤，然后“啪嗒”一下把胸罩解开，随后丢到了办公室里的沙发上。
　　“哼，你可不要像小五郎那种没用的男人一样早泄。”完全变了个人似的妃英理高傲地昂着脑袋，用莫名地语气说道：“反正都这样了，就让你这个小弟弟见识一下真正女人的风韵好了。”
　　说罢，英理托起自己一只丰满的豪乳，将嫣红的乳珠送入高木的双唇之间。等到柔软的乳肉贴紧高木的脸蛋后，美人儿缓缓抬起跨坐在高木腿上的肥美臀瓣儿，直到只剩狰狞的龟头停留在嫣红的肉缝当中后，又突然往下坐去，将高木黝黑的阳具吞进了身下诱人的肉穴里……
　　“啊！！好涨！！”
　　被高木的鸡巴连根没入后，下身私处传来的疼痛和异样的饱胀感，让英理忍不住扬起了脖子，发出一声声诱人的呻吟：“你的鸡巴好大，好粗……唔……小弟弟的本钱真不错……就是不知道能坚持多久……啊……”
　　不仅是妃英理享受到了前所未有的快感，高木同样体会到了独特的刺激。此时的他将脸埋在英理的豪乳上，尽情地吮吸着葡萄干大小的嫣红乳头，享受着熟女丰腴白皙的乳肉带来的柔软触感。下身的鸡巴被紧紧地锢在英理私处那湿软紧致的肉穴里。因为清醒的关系，英理的阴道不再是上次那样被迫承受肉棒的冲击，而是主动地颤动着，收缩着，让花径壁上的柔软阴肉按压摩擦着闯入的异物。
　　不仅如此，就在英理说话间的功夫，熟女那浑圆丰腴的臀部也开始有规律地扭动，连带着小穴里的肉棒轻轻旋转着，带给高木不曾享受过的刺激。
　　在高木肏过的女人里，只有铃木绫子有过些许的性经验。但仍然是少女年纪的绫子在经验方面，显然不是妃英理的对手。美女律师很是懂得如何激起男人最大的快感，肥美的屁股或是抬起坐下，或者前后左右打着转儿，时不时地突然夹紧双腿，让下身的花径猛地一缩，刺激地高木连连倒吸冷气……
　　“糟了……嘶……差点没忍住……”
　　高木感觉快感如同潮水般地从鸡巴上涌出，妃英理温热湿润的肉壶紧紧地箍着自己的肉棒上下套弄，熟女花径深处那种强有力的吸力，仿佛要把他的灵魂从鸡巴里嗦出来似的。刚刚随着妃英理肥美臀瓣儿的扭动，美妇阴道深处花心的肉瓣儿突然剐蹭在因为充血而格外膨胀的龟头上。马眼上传来的刺激让高木一个没忍住，一小股浓白的精液从尿道里突然流出，悄悄地浇灌在美妇人的花心上……
　　好在最后关头高木猛地吸气，锁住了最后的尊严，没有人身上的妃英理察觉到自己差点早泄的事实。
　　“唔……唔……高木弟弟……怎么样……跟我做爱的滋味爽不爽……”妃英理听着男人剧烈的喘息，感受到阴道深处肉棒轻微的颤动，颇为得意地趴在高木耳边呢喃道：“是不是快要射出来了？咯咯咯咯……”
　　直到这时，美女律师还不知道身下的色狼已经没忍住，悄悄地在自己的蜜穴深处内射了一小股白浊的液体。甚至有一些沿着花心肉瓣的缝隙，注入在英理纯洁的花房里……
　　对高木中出自己的事情毫不知情的妃英理咯咯直笑，觉得自己总算找回了场子，于是她突然伸手推在高木的胸前，整个人接着力从高木的腿上爬了起来。随着一声开瓶子似的闷响，高木硕大狰狞的龟头从英理胯间嫣红湿润的肉缝中褪出。没有了肉棒的阻拦，一小股粘稠的白色淫水从被撑的没法合拢的肉缝里缓缓滴落，显得格外的淫靡。
　　妃英理站在柔软的地毯上喘了好几口气，显然她并不是像嘴里说的那样占据了“战场”的主动。她接着走到旁边的沙发前，准备从沙发是拿回自己的胸罩，同时用尽可能平淡的语气说道：
　　“你走吧，虽然没有让你射出来，但让你享受了一下……算是补偿吧。”英理说道：“呼……记住，只要我发现你敢把这件事捅出来，我就算拼了命，也要把你送进监狱，明白吗？”
　　说罢，英理背对着高木弯下腰，准备抓起沙发上的奶罩。然而她完全没有考虑到此刻高木只发泄了一半的欲火，是多么的旺盛。她更没有注意，自己弯腰后胯间那片湿淋淋的茂密耻毛，和泥泞的阴阜，对高木有着多大的吸引力！
　　高木喘着粗气，心里既是欲火难耐，又对妃英理挑逗自己然后半途而去的行为感到不满。此刻的他已经全然不顾这还是妃英理办公室的事实，他的眼里只有英理那修长笔直的肉丝美腿，以及胯间泛着淫靡光泽的嫣红肉缝。肥厚丰满的大阴唇因为之前交合的关系，像蝴蝶翅膀似的往两边咧开。肥美蚌肉中间，是一片刚刚开垦过，如今还无法合拢的诱人蜜穴。薄薄的小阴唇和紧窄的阴道口被撑成了高木鸡巴的形状。因为英理弯腰的缘故，无论是肉穴附近嫣红的软肉，还是阴道口附近积攒的丝丝缕缕泛白的淫汁，都被高木看了个一清二楚。
　　在往上的风景被碍事的制服短裙和蕾丝内裤所遮掩，无论是小巧的菊穴还是丰腴的臀肉都是半遮半掩，无法让高木看个尽兴。但即使如此，眼前淫靡的美景也足以让高木疯狂。他就像是看见了肥肉的饿狼似的，脑子里所有理智的神经在这一刹那猛地崩断！
　　“呼……呼……我忍不住了！！！”
　　高木红着眼，喘着粗气，随后把外套和口袋里的黑色保温壶扔到地上，像是失去理智的饿狼一样往妃英理毫无防备的身影扑去！他仿佛已经看见美女律师惊恐的表情，以及被自己大鸡巴肏弄地连连浪叫的淫荡媚态！这一刻，高木在心里发誓，一定要用自己的鸡巴彻底征服眼前这位成熟的美人，让小兰的母亲的肉穴永远刻上属于自己的印记！
　　然而……
　　下一秒，就在高木的魔爪快要碰到妃英理的身子时。看似毫无防备的美女律师突然侧身，反手抓住高木的手腕，然后另一只手顺势托住高木的腋窝，然后借着高木自己前扑的力量猛地往前一送！
　　“噗通”一声巨响，高木整个人狠狠地摔在了沙发上，然后跌落在地毯上。即使有着沙发海绵的缓冲，在脑袋大力地和沙发靠椅来了个亲密接触后，高木整个人还是晕乎乎的。
　　“该死，你这个女人发什么疯……”
　　满腔怒火的高木挣扎着试图从地上爬起来，准备找妃英理算账。然而下一秒，他突然听见一连串“滋滋”的轻响。等到他好不容易清醒过来，看到的是面无表情的妃英理握着一只顶端闪烁着淡蓝色光泽的“手电筒”，狠狠地刺向自己！
　　“啊！！！！”
　　来不及躲闪的高木被“手电筒”的光芒刺中，一阵剧烈的疼痛猛地在高木周身蔓延开来。高木下意识地惨叫一声，整个人再次“噗通”一下倒在地上，像一只砧板上的鱼一样不停地抽搐着。
　　妃英理没有理会高木的惨状，而是当着高木的面将手上的“手电筒”放进沙发底下的柜子里，然后站起身缓缓穿上胸罩，整理好了衣裙，重新将头发盘起。
　　现在的她，看起来和平常没什么两样，仿佛之前什么都没有发生似的。
　　“可惜了，如果你听我的话就这么离开，什么也不会发生。”
　　妃英理仿佛重新恢复到平常冷静智慧的状态，居高临下冷冷地盯着瘫倒在地上，忍受着四肢百骸疼痛酸麻的高木，不带感情地说道：“如果你就这么放手，我还可以把之前的一切，包括宾馆里的那一晚，和之前几次，都当成一个意外的邂逅。可惜了，你的贪婪害了你，我妃英理的便宜不是那么好占的……”
　　妃英理一边说着，一边从沙发底下的储物柜里掏出一只锃亮的手铐，然后一把抓过高木的手腕拷了上去。
　　高木咬紧牙关，试着挣脱妃英理的束缚。然而周身的酸痛让他使不出什么力气，而且美女律师的力量也超乎他的想象，他只能惊恐地看着妃英理将手铐的另一端拷在沙发的椅角上。
　　“啊对了，忘了告诉你，我刚刚手上拿的是美国最新款的电击防狼棒，效果比日本现在流行的要强的多，你接下来只能乖乖地躺着，不用想着逃跑了。”妃英理看着扶着脑袋，目瞪口呆的高木，缓缓说道：“还有，我在和小五郎分居以前，一直有向他学习柔道技巧。分居以后因为一个人的关系，为了自保，反而加强了锻炼，所以就算你想到法子挣脱这只手铐，我也能轻易地帮你解决掉……”
　　“……所以死了这条心吧，我建议你趁着现在好好考虑一下你的未来吧。我相信接下来你和你曾经的同事见面，一定会很尴尬吧。”
　　说罢，妃英理再次整理了一下身上的着装，然后头也不回地拉开房门，走了出去。
　　“妃律师，需要我现在报警吗？”
　　觉得人生一片灰暗的高木听见了熟悉的声音，下意识的抬起头。除了妃英理的背影，他还看到原本应该下楼吃饭的助理栗山绿。刚刚说话的就是这位年轻的助理，此时的栗山绿哪里还有之前见到的那么温柔，脸上全然是对高木不加掩饰的鄙夷。
　　“再等一下吧，毕竟你也才刚回来，还是再过一会儿，让时间对上比较保险。”妃英理摇头拒绝了助理的提议，然后顺手关上了房门。
　　就在门关上的一瞬间，高木听到的最后一句话，是妃英理的一声叹息：
　　“真是对不起你了，栗山，等下要让你受委屈了……”
　　“吱扭”一声，房门被彻底拉上。
　　“砰”的一声轻响，仿佛一张巨鼓敲击在高木心上。
　　“不、不、不行、我要出去、我不能就这么完了……”
　　恐惧和悔恨像是一张无形的蛛网，笼罩在高木的心间。他哪里还顾得上什么淫神，什么穿越？恐惧之下，他唯一的念头就是逃出去，至少不能被妃英理就这么抓进监狱！高木用尽全身的力气，在地上挣扎着。然后被防狼棒放倒的他，就连移动沙发这种小事也做不到了……
　　半晌后，脸色灰白的高木躺在柔软的地毯上，空洞地看着天花板上的纯白。
　　“这些玩完了……”




　　第十九章 助理栗山绿的奉献

　　不知过了多久，高木射依旧像一只快要被电死的青蛙一样，平躺在地上。
　　就连他自己也有些意外，现在的他内心居然很是平静。他的脑袋似乎处于一种完全放空的状态，却又一刻也不停歇。他的脑子里闪过很多很多画面，产生过各种各样的念头。
　　当然最多的，还是那些和他上过床的女人，以及自己进监狱后身败名裂的悲惨人生。
　　“不知道我会不会是第一个因为强奸未遂而被抓进监狱的穿越者呢……”
　　高木的身心仿佛一滩死水，泛不起任何涟漪。他空洞地看着头顶的天花板，平静地总结着他穿越以来的人生——仿佛即将被抓进监狱的不是他，而是一个漠不相关的人似的。
　　“明明有了那么多次成功经验，没想到最后居然被阴了。不愧是法庭上的不败女王啊……”高木悠悠地想道：“也许从我第一次上门找她，胁迫着让她帮我射精开始，妃英理她就计划好这一切了吧？”
　　高木越想越觉得有可能。以前精虫上脑的时候还没反应过来，现在任人宰割的状态下，高木的头脑格外地冷静，一下子就察觉到之前和妃英理相处时的不和谐之处。
　　“一切都太过顺利了。仅仅是一晚上的欢愉，第三天找上门后，那个女人居然没怎么反抗就顺从地帮我手淫……”高木反思着想道：“一个分居后一直洁身自好的美妇，怎么可能这么简单地就放弃保守贞洁的原则？”
　　毕竟，就连柯南世界的头号花痴铃木园子，也是因为被高木的帝王引擎干了个爽，又晾了好久，才忍不住主动找高木寻欢。连园子都能忍受一段时间帝王引擎的诱惑，更何况是妃英理这种成熟端庄的妇人？
　　“而且，如果妃英理是真的受不了寂寞，又为什么一直坚持不让我真的干她的小穴？”
　　高木越想越觉得可疑。随着思绪的发散，他仿佛看到了一张无形的蛛网笼罩在他的身上。妃英理就是那只聪明冷静的蜘蛛，一步又一步引诱着傻乎乎的高木射，走到了蛛网的中心。在稍稍用肉穴和熟女的做爱技巧勾引了一下高木后，笑呵呵地收紧了陷阱，成功地将这头色狼捕获。
　　想到这里，高木直觉得脖子后面的寒毛直竖，两只手臂上也泛起了一片片鸡皮疙瘩。妃英理这么长一段时间以来的忍耐和牺牲，甘愿用小手和嘴巴伺候不属于她丈夫的阴茎，就为了将高木这个敢去胁迫她的男人送进监狱。
　　美女律师的心机，着实可怕。
　　“不过，她要用什么理由来帮我送进监狱吗？证据是什么？难道是她肉穴里残留的我的分泌物？”高木有些不解：“可这样一来，不就等于告诉别人她被我强奸了吗？既然已经不顾自己的名誉，为什么不干脆在海滨酒店的第二天就把我带去警局？我前一晚可是射了她一肚子的精液，这难道不是更好的证据吗？”
　　人家都说书到用时方恨少。可是高木觉得，这个世上估计没有哪本书能解答他现在的疑惑。他已经深刻地认识到了，自己和妃英理智商的差距——搞不好这种差距，比高木胯下那根帝王引擎还要大吧？
　　但即使如此，高木的大脑也没有停止转动。虽然心里好似一片认命似的宁静，但他还是下意识地去考虑自己的后路，哪怕只是将罪名减轻一点也好。
　　“快想想看，如果我是妃英理的话，我要用什么理由把这个人送进监狱？”
　　高木思考着：“假如有一个男人突然上门，用一件事来胁迫我，强迫我帮他口交……啊呸呸呸，卧槽太恶心了……”
　　一想到自己和另一个男人进行一些比较哲学的运动，高木的心里就忍不住一阵反胃，赶紧晃了晃脑袋，努力转移自己的思路：“换一下，换一下……这样，假如有一个女人上门，强迫我帮她口交……”
　　高木的脑海中下意识地浮现出妃英理冷艳端庄的模样，内心深处情不自禁地涌现出一股热流。
　　“他妈的，那可是天大的好事啊！怎么可能送去监狱？”一想到这种画面，高木的鸡巴都忍不住开始充血勃起，怎么可能会想着报警呢？
　　当然，高木也意识到了，自己的头脑风暴已经正式宣告失败。
　　“倒霉啊，倒霉，怎么就惹上这么可怕的女人呢……”高木又是焦虑又是泄气，发泄似地瞪着双腿，在心里埋怨着自己：“鲁迅说的真对，色字头上一把头啊。要是我再稳一点，多花点时间搞个放置play啥的，不管怎样也比现在好吧？唉，完蛋了，只能希望等会儿来抓我的不是美和子吧，不然我的小弟弟真要被踩烂了……”
　　“……咦？”
　　有一搭没一搭胡思乱想的高木，小腿无意中踢到了什么东西。他下意识地努力抬起脑袋，往自己下半身看去，看到了自己右腿旁边的地摊上，一个黑不溜秋的东西——
　　是之前高木他顺手从口袋里扔出去的保温杯。
　　“等一下，这个杯子的作用……我记得好像就差一点，就差一点点了……”
　　仿佛一道闪光划过高木的脑中，就像柯南发现了重要线索似的，高木也突然想到了什么。色狼警察的脸部表情不停地变幻着，从焦虑到冷静，过了一会儿，嘴角突然扬起微微的弧度。
　　“说不定……说不定真的可以……”
　　高木的两只眼睛泛着奇异的神采，胸膛里的心脏像法拉利的引擎一样剧烈地跳动。他的世界里已经没有了别的色彩和声音，只剩下那只黑色的保温杯，和胸腔里心脏剧烈跳动的声响。高木抬起没有被拷住的另一只手，放在了不能自由行动的手上。双手合十，两只手的无名指和食指相叠……
　　“淫术·阴分身之术！”
　　也许过了一刻钟，也许是过了半小时，说不定是更久，办公室的房门再次“吱扭”一声被推开，神色冷淡的妃英理率先走了进来。美女律师的脸上看不出什么表情，没有笑容，没有愤怒，就连对高木的鄙视也不见了。
　　换句话说，在妃英理的心中，高木已经是一个在监狱中服刑的罪犯了，犯不着为这种人产生多余的想法。
　　进门后的英理居高临下地瞟了倒在地上的高木一眼，然后下意识地皱了皱眉，精致的鼻翼微微地抖了抖，仿佛闻到了什么奇怪的气味。
　　“奇怪了，怎么男性荷尔蒙的味道这么重……”
　　妃英理在心里琢磨着，随后下意识地在办公室里扫视一圈，却没有发现可疑的迹象。
　　“难道只是刚刚那一点挑逗，都还没射出来，就已经散发这么强烈的荷尔蒙吗？”妃英理心里说不出什么滋味：“地上和他大腿根周围也没有射精的痕迹，看样子是真的……”
　　这时，美女律师突然想到了什么，脸色不由得一白。如果不是随后进来的栗山绿眼疾手快扶了一把，神情不属的妃英理差一点就摔了一跤……
　　“不要紧吧，妃律师？”栗山绿扶着妃英理来到办公桌后的椅子上坐下，担心地问道：“是身体哪里不舒服吗？”
　　妃英理赶紧摇摇头，努力驱散心中刚刚升起的忧虑，装出一副没事人的模样。
　　“不要紧的，我可能最近有点累吧。”妃英理挤出一丝笑容，安慰着身边的栗山绿：“倒是你，真的决定这么做吗？如果你不愿意的话，我绝对不会勉强你的。”
　　清秀的少女栗山绿站直了身子，洁白的贝齿轻轻地咬着粉色的唇瓣，缓缓地点了点头。
　　“真的决定了吗？”妃英理再次问道：“你也法律工作者，应该明白你将来可能面对的后果吧？老实说，我真的不愿意你这么一个小姑娘，来……”
　　“不用多说了，妃律师，我已经决定好了。”栗山绿突然打断了妃英理的话。少女紧握着双全，白皙的手背上青筋隐隐浮现，纤细的身子微微地颤抖着，显然心里不像她说的那样那么坚定。半晌后，少女叹了口气，测过头看向满脸担心的妃英理，展颜一笑：
　　“我以前就说过哦，妃律师是我上大学以后一直的偶像。在我毕业后，您不光给了我一份工作，就连我父亲和以前那个混账男友欠下的债，也帮我还上了。更何况……”
　　栗山绿停顿了片刻，深吸一口气，清秀的面庞上满是温柔和憧憬，一双大眼睛里写满了对妃英理的感激和蕴含其中的坚决。她又说道：“……更何况妃律师您不管是工作还是生活上都格外地照顾我，即使我做错了什么，也从来不去呵斥，而是耐心地教我改正……”
　　“……我已经下定决心了，妃律师。”栗山绿转过脑袋，淡然地盯着地板上一脸不解的高木射：“而且这不是我的牺牲，是我对于您，对于我最崇拜的恩人对回馈。无论未来我承受什么样的压力，我都不会后悔。”
　　栗山绿清脆的声音，一下一下落在妃英理的心头。端庄贤淑的美妇人眼眶一红，豆大的泪珠忍不住从美目中滴落。
　　“栗山……”妃英理情不自禁地握住身边栗山绿冰凉的小手，嘴里喃喃说道。她真的开始后悔之前答应自己助手的那个提议了。
　　“妃律师……妃姐姐……”年轻的栗山绿反倒像是成熟的大姐姐似的，反手握住妃英理的小手，另一只手轻轻地拍拍英理的肩膀，表示不用担心。
　　这时，一道非常不和谐的声音突然在房间里响起。
　　“那个……”高木用空出来的一只手挠了挠头发，有些不好意思地问：“你们谁能讲一些，这是准备做什么啊？我也不是有意打断你们的，就是觉得好奇……呵呵……”
　　办公室的气氛一下凝固了。原先还双目含泪，满脸温柔的英理和栗山，都是转过了脑袋，恶狠狠地盯着不解风情的高木射。
　　“妃律师说的对，你果然是个恶心的蛆虫。”助理小姐姐栗山绿“蹬蹬蹬”地快步走到高木身边，咬牙切齿地吼道：“如果不是……如果不是……只要一想到我居然要和你这种人……我恨不得把你扔进东京湾里喂鱼！”
　　平常看起来温柔和蔼的人发起怒来，效果格外的吓人。高木愣是被栗山恶狠狠的模样吓了一跳，赶紧看向坐在椅子上的妃英理，大声求救：“妃律师，妃律师，你都听见了吗？喂，这里有个人刚刚发表了一些不得了的感言啊！你难道就这么袖手旁观吗？”
　　妃英理冷冷一笑，双手抱胸，缓缓走了过来，居高临下地看着高木，说：“想耍嘴皮子的话，也就只有现在了。不过你放心好了，我是不会让栗山把你真的扔进东京湾的……倒是东京郊区的监狱更适合你一些。”
　　说罢，她不再关注大呼小叫的高木，而是转过头看向身旁的助理，说道：“时间已经差不多了。栗山，这是最后的机会了，你确定真的要这么做吗？”
　　听见妃英理的问话后，栗山绿闭上双眼，深吸一口气，然后缓缓吐出。随后，少女猛地睁开双眸，用力地点点头。
　　“接下来交给我吧，妃律师。就当……就当被狗咬了一口好了。”
　　说罢，面对妃英理痛惜的目光，以及高木目瞪口呆的表情，美少女缓缓弯下了腰肢，轻巧地解开了下半身那件浅紫色的制服短裙。褪下的短裙被栗山放在了高木身边的地毯上，任由自己那仅仅穿着肉丝的修长美腿，和丝袜里朦胧可见的白色内裤暴露在办公室唯一的男人眼中。
　　“咕咚……”
　　高木吃惊地看着眼前香艳的一幕，喉咙里忍不住咽了口唾沫。明明是那么讨厌他的栗山，居然当面放起了福利，这时高木他绝对没有想到的。
　　更何况，助理小姐姐栗山绿本来也算是不可多得的美女。二十岁出头的年纪，正是人生中最青春的岁月之一，也是高木最喜欢的年龄。
　　虽然上半身依旧严严实实地被女式西装所遮盖，但少女清丽的面庞上那阵阵好看的晕红，以及下半身紧紧并拢的笔直美腿，还有包裹着神秘三角地带的纯白色内裤，都让高忍不住木心荡神怡，心脏再一次不争气地加快了跳动。
　　当然，高木的反应同样被栗山绿和妃英理收入眼中。对高木这种猪哥似的反应，两女眼中的鄙视愈发的明显了。
　　“果然是个臭色狼，真不要脸！”栗山清脆地唾骂一声后，完全不去理会高木的喊冤，转头向妃英理问道：“妃律师，您比较有经验，我接下来应该怎么做？”
　　妃英理俏脸一红，虽然明白自家助手不是那种意思，但终归情不自禁地回想起自己帮高木手淫、口交，甚至坐在他身上欢快地扭动腰肢，享受男人的那根肉棒带来的充实感的淫靡回忆。
　　“那个……咳咳……”妃英理努力将脑海中的淫秽回忆抛开一边，想了想后，说道：“这样，我先用他外套的袖子把你的双手绑住，然后拿剪刀剪开你的丝袜和内裤。接下来就要看你的了……”
　　说到这儿，妃英理突然想起之前自己的担忧，忍不住加了一句：“记得啊栗山，只要阴道里有对应的创口以及男性的分泌物，就可以成为证明强奸的有力证据。千万！千万！千万要及时把那根东西从下面拔出，明白吗？”
　　同一时间，妃英理的心中再次闪过之前的忧虑——
　　荷尔蒙这么旺盛的高木，射出来的精子活力肯定也相当的高。她自己曾经在海滨酒店那一晚，被这个男人中出了好几发精液，而且每一次都是等到整只粗大的肉冠挤进子宫后再内射的，搞得她一晚上肚子都沉甸甸的，很是难受……
　　那么，她会不会怀孕呢？
　　英理的脸色一阵青一阵白，根本不敢去想象自己被高木肏大了肚子，给小兰添一个弟弟或妹妹的情景。虽然那一晚理论上来说是比较安全的日子，但被内射的量这么大，万一……
　　英理双全紧握，心里无比的痛恨高木，也痛恨自己，更是痛恨不在身边的毛利小五郎。
　　“如果不是他惹我生气，让我喝的那么醉，又在我隔壁跟野女人上床，我哪里会受到这种污辱……”
　　妃英理在心里发誓，如果自己真的不小心怀上了高木的野种，那她一定动用所有的关系，也要找人让高木消失在这个世界上。然后毫不留情地跟毛利小五郎离婚，离开这座伤心的城市。
　　另一边，栗山绿已经按照自家律师的嘱咐，找到了高木脱在地上的外套，准备递给妃英理。
　　“妃律师？妃律师？”栗山轻声地叫着妃英理的名字：“我已经准备好了，请把我绑好吧。”
　　被惊醒的妃英理这才回过神来，她摇了摇头，把刚才的胡思乱想抛在脑后。
　　“毕竟还不确定是不是真的怀上了。如果真怀上了，再去找认识的医生堕掉也不迟。”妃英理拿定了主意，顺手接过栗山递过来的外套，然后将少女的双手抬起并拢在脑后，用袖子牢牢地打了个解。
　　地上的高木看到清纯的助理栗山绿变成了一副任人宰割的柔弱模样，心里更是激动了。更重要的，是他已经隐隐明白接下来会发生的事了……
　　“所以说，你为了不让妃英理的名誉受损，又不想放过我，就干脆自导自演一出被我强奸的戏码？”高木忍不住开口称赞：“真是了不起的女孩子啊，我感觉我已经喜欢上了你哦。”
　　栗山绿恶狠狠地瞪了嬉皮笑脸的高木一眼：“呸，我才不需要你这种人渣喜欢。只要能把你送进监狱，我受点屈辱又算得了什么？”
　　当然，像栗山这种美少女，即使再怎么努力摆出凶恶的表情，在高木这种色狼眼里也是非常的可爱。尤其是一想到接下来可能发生的事，男人全身上下的血液开始加速流动，胯间原先有些沉寂的黑蟒也渐渐地抬头……
　　无论是栗山绿还是妃英理，都努力不让自己去注意高木那逐渐充血勃起的肉茎，转而专注自己的事。
　　“但是真的好大，好长，健一郎的那里完全不能和他相比……真的进得去吗？”
　　助理小姐姐栗山的心里惴惴不安。之前她还不明白，为什么自家律师在房间里声嘶力竭地大声淫叫。现在她找到了答案，因为高木射胯间的这根阳具，确实是她前所未见的粗大壮硕。栗山她甚至怀疑，自己会不会被这根阴茎活活插死！
　　直到少女的胯下一凉，栗山这才反应过来，妃英理已经完成了准备工作。她低头往下看去，自己双腿之间的丝袜已经被零散地剪开一个破洞，恰好将贴身的白色内裤暴露出来。
　　此刻，妃英理正蹲在栗山的两腿之间，用剪刀小心翼翼地剪裁着少女的内裤。剪刀的一边正慢慢地滑入栗山内裤的边缘，当冰凉的刀片轻轻碰触到少女最纯洁最柔软的阴阜时，栗山忍不住打了个哆嗦，下意识地哼道：
　　“啊……好冰啊……”
　　妃英理马上停下了手上的动作，带有歉意地说：“抱歉呐，栗山，我也掌握不好力道……我会小心的，稍微忍耐一下吧。”
　　谁也没有注意到，她们身后躺在地上的高木，双眼已经抑制不住地往外射着情欲的红光。胯间的肉茎已经彻底勃起，昂首在半空中挺立。
　　即使是两世为人的穿越者，高木也从来没亲身见过这么诡异却又香艳的一幕——清纯的少女羞答答地站在地上，两腿稍稍分开，任由另一名成熟美女蹲在她的胯下，将一把小剪刀的刀片伸进薄薄的内裤里，慢慢地将守护少女最后纯洁的布片撕扯开一个不规则的孔洞……
　　随着英理的动作，原先比巴掌也大不了多少的白色布片开始缓缓地从栗山的胯间坠落。站在原地不敢动弹的栗山脸色羞红，心里说不出是什么滋味。除了私处神秘花园那儿冰冰凉凉的触感，看着自己憧憬的妃律师蹲在下面“玩弄”自己的私处，似乎让少女的心中产生了一种难言的情愫。
　　当然栗山感受最深的，恐怕还是注意到高木那根黝黑粗大的阴茎，以及男人看向自己私处那种火辣辣的目光带来的羞耻。栗山也不是雏儿，在上大学的时候就交过男朋友，但她绝对不是放荡的女人。自打成年以后，除了自己的两任男友，她还从来没有在现实里见过其他男人的阳具，更不用说被其他男人盯着自己最羞耻的私处这种事了……
　　“咔擦”一声轻响，遮掩着少女粉嫩私处的最后一片布料缓缓落地。妃英理收回剪刀，擦了擦额头上细细的汗珠，轻轻喘了口气。
　　“好了，接下来就看你的了。”美女律师痛惜地摸了摸自家助理的脸庞，然后回头瞥了一眼高木，冷哼着说道：“好消息就是你的吸引力还是很足的，这个色狼已经有了反应，接下来的事也正好能轻松一些。”
　　栗山俏脸一红，羞涩地低下了脑袋。如果可以的话，她宁愿自己的魅力没什么大呢。
　　“不要放弃啊，栗山，这都是小事。”少女在心里给自己加油打气：“妃律师说得对，如果那个色狼不……不勃起的话，那我还不是要学妃律师，想办法让他站起来？”
　　栗山绿鼓励着自己，告诉自己这不过就是被狗咬一口罢了。然后带着大无畏的精神，满满地走到高木身边，抬起一只修长的美腿，跨过了高木的腰间。
　　现在，高木和栗山一下一上，四目相交。而高木因为充血而变得格外狰狞粗大的龟头，正直勾勾地往上指着少女那凌乱不堪的私处衣物。龟头中间，正往外缓缓溢着透明粘液的马眼，正好对准了那片没有任何布料阻隔，只被两片粉嫩肥美的大阴唇遮掩的娇嫩蜜穴。
　　站在高木身上的栗山绿，在看到高木通红的双目，以及下面隐隐约约能瞥见的狰狞阳具后，心中的不安再次被放大。她忍不住转头看向自家律师，询问：“妃、妃律师，接、接下来怎么办啊？”
　　心里同样有些不安的妃英理，为了安慰自己的助理，只能拿出一副游刃有余的姿态，走到栗山的身后抱住少女，说道：“来，放松一点，你慢慢往下坐，我会帮忙让那根东西进去的……”
　　得到英理鼓励的栗山，正打算一鼓作气蹲下去，却突然听见身下高木嚣张的声音。
　　“喂，你那么害怕的话，干脆就换人吧，让英理她做到我鸡巴上好了。”高木嘿嘿地笑着：“反正说出去，强奸妃律师的名气，肯定更大一些吧？说不定监狱里的人还会求我教教他们有什么秘籍呢。”
　　妃英理挑了挑眉，厌恶地看了一眼无耻的高木，没有说话。反而是栗山怒视着高木，用脚尖往他大腿上踹了一下，凶巴巴地说：“你闭嘴！不许你这么侮辱妃律师！”
　　吼罢，不去理会疼的龇牙咧嘴的高木，深吸一口气的少女把心一横，屁股往下一沉，少女柔软的私处划破空间的阻隔，很快就接触到一处浑圆而又滚烫的硬物。
　　“唔……好烫……而且真的好大……”栗山在感觉到下体传来的异样触感后，忍不住打了一个哆嗦，整个人差点摔倒在高木身上。
　　好在她身后的妃英理及时扶住了她。
　　“怎么样，栗山，能自己坐下去吗？”妃英理关切地问道。如果可以的话，她确实不想再去接触那根让她无比痛恨，却又难以忘却的东西。
　　栗山试着再往下坐一坐，然而得到的只有一阵阵撕裂般的痛楚。
　　“啊……不行……好痛啊……”少女眉头紧锁，咬着牙说道：“没有进去……但真的……唔……好痛……”
　　高木感觉到自己阳具前端的龟头正抵在一片格外柔软的地方。抬头望去，少女凌乱的内裤下面，一小撮乌黑的耻毛隐约可见。再往下看，两片粉嫩肥厚的蚌肉正一下又一下摩擦着自己的肉茎。每一次龟头前段的肉冠快要挤开两瓣阴唇，少女的身子就会情不自禁地一缩，让肉茎滑出下身窄小的缝隙。
　　“你……难道还是处女？”看到栗山的表现，以及少女身下那粉嫩紧窄的肉缝，让高木忍不住出声问道。
　　栗山头一别，原本不想回到高木的问题，但在看到妃英理关心的神情后，还是羞涩地呢喃了一句：“没、没有……我大学的时候交过男朋友的……不过……”
　　虽然栗山没有说完，但无论是高木还是妃英理心里都了然，少女即使有过性爱的经验，但次数和质量显然很不合格。当然，得到这个消息的高木自然是兴奋异常——虽然他不介意肏漂亮的熟女，但像栗山这样少经人事的纯洁少女，在心理上的征服感更能让他疯狂！
　　至于妃英理，则是在心里叹了口气。
　　“好麻烦啊……早知道这样，还不如我自己上呢……”美女律师在心里嘟囔了一句。不过她也明白，现在的栗山是骑虎难下。已经到了这种地步，自己能做的也只是帮助自家助理完成最后一个步骤。
　　想到这儿，英理缓缓蹲了下来，不情愿地伸出一只柔软的小手，五指并拢，缓缓地握住了高木滚烫的阴茎。
　　“还是那么精神……”英理感受到手掌中传来的惊人热量和硬度，忍不住想道：“不过好像油乎乎的……难道是之前留下的那种东西？太羞人了……”
　　以为高木的鸡巴上浸着一层自己淫水的英理，根本不敢把这种事声张出来，而是选择烂在自己肚子里。蹲在高木和栗山性器边上的英理，一只手环握着男人热烘烘的阳具，另一只纤巧的柔夷往上一撩，轻轻地搭在了栗山私处柔软的花瓣儿上。
　　“呀……”感受到下身异样的栗山忍不住惊叫了一声：“妃、妃律师，你、你在干嘛？”
　　“不要吵，我在帮你。”妃英理强忍着羞涩，刻意拿出工作时的那种认真态度，有板有眼地嘱咐栗山：“你经验太少了，你乖乖蹲稳，等一下就好。”
　　习惯在工作是被英理这种一丝不苟的态度叮嘱的助理小姐姐，马上闭上了嘴，强忍着下身私处传来的异样，努力蹲坐在高木身上。然而再怎么努力，下身花径那儿传来的触感，依旧拨撩着少经人事的栗山的心弦。
　　她感觉到自己最憧憬的妃律师的手指，正缓缓地在自己下身饱满的阴阜上轻轻打着转儿。栗山一直很羡慕英理那修长的手指，看上去是那么的美丽。然而这一次，当英理的手指纤巧地拨弄着下身的羞耻之处，栗山得到的不再是艳羡，而是阵阵难以言喻的瘙痒。
　　“唔……唔……妃、妃律师……好奇怪啊……嗯……”
　　栗山秀美的双眸轻轻闭合，天鹅般白皙的脖颈往后悄悄仰起，一声声甜美的轻吟慢慢地从少女薄薄的双唇中间传出。少女明白，在这种诡异而淫靡的气氛下，她开始有了一丝丝感觉，就连被遮掩的严严实实的乳房，也开始有了点点膨胀的感觉。在感受到胸前两座雪山顶端的异样触感后，她很清楚，自己那两粒娇艳欲滴的粉嫩乳头，已经缓缓地充血勃起了……
　　然而对过来人英理而言，栗山现在的这种状态，还不足以容纳高木那格外粗长的肉棒。要知道即使生过小兰的她，在肉穴充分湿润的情况下被高木插入，也是体会到阵阵痛楚，更何况是小穴还没怎么湿润的少女呢？
　　于是英理红着小脸，握着高木肉茎的手开始缓缓移动，利用那三角形状的肉冠来剐蹭栗山私处柔嫩的花瓣。她的另一只手也没有闲着，一会儿轻轻地抚摸着少女弹性十足的大腿，一会儿悄然爬上，指尖灵巧地划过两瓣阴唇之间的裂隙，最后轻轻地停留在阴阜上方的一处凸起。
　　栗山浑身一颤，忍不住呻吟道：“啊……那、那里是……不行，太刺激了……啊……”
　　英理当然知道女儿家的那里有着什么，而她要的就是那种效果。纤细白皙的手指轻巧地绕着凸起打折转而，食指指尖不轻不重地按压着那一小片皱褶的包皮。随着英理的动作，栗山的呻吟越来越明显，声音中的羞涩慢慢地消去，取而代之的是让男人热血沸腾的媚意。
　　“唔……啊……好舒服……妃姐姐，你弄的我好舒服……呀……就是那里……啊太刺激了……”
　　栗山甜美的呻吟仿佛进攻的号角，指挥着妃英理进行接下来的动作。她停下了绕着阴唇前段凸起打转儿的动作，而是用一根手指缓缓地探了进去。蹲在地上的英理羞涩而又清晰地看到，自己的一根手指慢慢地挤进了两片丰腴肥美的蚌肉，碰触到了一片热烘烘的柔软之处。
　　让她有些欣慰的是，指尖碰触的地方已经有了些许的潮意。
　　“马上就好了，栗山，再忍耐一下。”
　　妃英理的声音也不自觉地带有些许的媚意，态度不像之前那样的冷艳。虽然她有不少自慰的经验，但近距离碰触其她女性的私处，还是头一回的事。只有她自己知道，自己双腿之间肥美的花园蜜穴，同样也产生了潮湿的感觉……
　　不行，不能在这样了，要加快动作。不然，不然……
　　妃英理对自己说道。然后她强振心神，努力专注起眼前的“工作”。她另一只手上已经感受到高木阳具的轻微颤动，这让她明白男人已经做好了准备。接下来，只要栗山的蜜穴足够湿润，她就可以完成最后的步骤，然后把那个强行占据自己身体，甚至中出自己的色狼送进监狱！
　　“只要这样……就是这里……”
　　一边想着自己的事，英理的手指熟练地在栗山的蜜穴中轻轻搅动。等到指尖的潮意愈发明显后，她再次将指尖朝着少女阴唇的顶端划去。这一次，她没有在凸起的位置多做停留，而是轻巧地往上一挑。顿时，一粒粉红色的浑圆肉珠，从被挑开的包皮里缓缓露出。
　　接着，美女律师的手指对准暴露在空气中的阴蒂轻轻一压……
　　“啊啊啊啊………不、不行了、我要不行了！！那里、那里太……啊……啊……嗯……”
　　少女花园中最敏感的肉珠被英理温柔地拨撩着，那种难以言喻的刺激和快乐，让原本就有些陷入情欲的栗山失去了最后的理智，整个人随着妃英理手指的节奏轻轻颤抖着，清脆的娇吟不住地从少女的樱桃小嘴里传出。
　　“太、太刺激了……好热啊……唔……我、我快不行了……”
　　栗山的脸蛋上泛起了诱人的粉红色，纤细的腰肢和弹性十足的臀瓣儿也开始情不自禁地扭动着。胯间那片丰腴的柔嫩私处，也随着腰肢的扭动，主动摩擦着高木肉茎的顶部。很快，点点滴滴凉凉的湿意，从少女的私处传入她的脑中。
　　“唔……已经湿了嘛……有点难受啊……好像伸进去……嗯……”
　　透过少女的双腿之间，妃英理清楚地看见粉嫩饱满的阴唇上，已经沾上了一层晶莹剔透的粘液。等她将手指从阴蒂上抽开，重新插进栗山的肉穴后，听到了一声轻微的“咕唧”的声音。
　　“差不多可以了，已经很湿了……”
　　妃英理将手指从栗山的小穴里抽开，顺手将手指上黏糊糊的淫水抹在高木的裤子上，然后扶着自家助理纤细的腰肢，指挥着她缓缓往下坐去。
　　“慢一点，慢一点……”她通过握着高木阳具的手，来感受两人交合的状况：“啊好像前面已经插进去了，再往下一点……”
　　“妃、妃律师……已、已经插进去了吗……啊……好涨啊……”
　　栗山整个人倒在妃英理的怀中，后背紧贴着美女律师丰满的胸脯：“下面好奇怪啊……嗯……”
　　英理强忍着羞涩，小声地说：“不，只是前面那个肉冠而已……再忍耐一下，很快就好了……”
　　和小穴里又是痛苦又是饱胀的栗山不同，躺在地上的高木只觉得龟头在英理小手的摆弄下，缓缓突破了两瓣饱满丰腴的蚌肉，挤进了一处热烘烘的潮湿之处。龟头中间传来的异样挤压，让他明白自己的肉茎被卡在了少女的阴道口里。那一圈弹性十足的肉膜，正是栗山绿没有被男友以外的鸡巴探足过的纯洁肉穴！
　　“真的好紧啊……”高木舒爽地吸着气，赞叹道：“我要好好感谢你的男朋友才行，居然留下这么紧的嫩屄给我来肏。”
　　说到这儿，高木不去理会对自己怒目而视的妃英理，和满脸潮红的栗山绿，反而得意地笑了笑：“算了，看在你的嫩屄这么紧的份上，我来帮帮你好了。”
　　妃英理一下有种不好的预感，她急忙喊道：“等一下，你想干什么……”
　　然而她的话还是有些太迟了。下一秒，高木空出来的一只手突然握住栗山的腰肢，然后顺势往下一按。同时，下半身的腰胯猛地往上一挺——
　　一瞬间，栗山感觉到一根硬邦邦的粗大棍子，猛地插入了自己的花径。下一刻，剧烈的痛楚和肉穴中异样的饱胀感，让少女整个人不由自主地痉挛了起来，身子僵硬地倒在妃英理的怀中。
　　“啊啊啊啊啊啊！！！！！！！”
　　“好痛！！！！下面好涨！！！！快拔出来，求你了，我不干了！！”
　　然而高木没有理会栗山的痛哭，而是快速地挺动腰胯，鸡巴像是钻头似的猛地在少女的嫩穴里进进出出。在他的视线里，自己那根黝黑粗长的肉茎，已经大半没入了栗山粉嫩饱满的肉缝裂隙当中。原本小巧紧闭的肉穴，被粗大的阳具撑成淫荡的圆形。
　　无论是肥厚的阴唇还是娇嫩的肉蒂，都因为强烈的刺激而快速充血，染上一层诱人的嫣红。鸡巴上异常紧迫的挤压感告诉他，栗山下身那少经人事的花径，已经开始被他的肉茎撑开，被迫刻印上属于他鸡巴的形状。
　　“啪、啪、啪、啪、啪、啪、啪”
　　在栗山的痛哭声中，高木快速地挺动腰胯，两颗卵蛋和耻骨往上不停地拍打着少女大腿根和臀部的丰腴。在一声声淫靡的拍打声中，栗山的哭喊也渐渐地小了下来，取代的是一阵阵细细的轻哼。
　　“啊……唔……唔……不行……不能这样……要坏掉了……”
　　毕竟有过性经验，栗山还是很快地体会到高木异于常人的肉棒，带给她蜜穴的快感。倒三角形的狰狞肉冠，快速地挤开下身花径里的层层嫩肉，一下又一下冲击着男朋友也没有打到过的纯洁花心。
　　坚硬的肉棒狠狠地破开紧窄的花穴，散发着属于男人的惊人热气。渐渐的，少女纯洁的蜜穴向侵入的异物投降，从阴道深处被迫涌出一小股一小股清澈粘腻的蜜汁。
　　“唔……好深……好大啊……小穴要被撑开了……呀……顶到肚子了……太刺激了……可是、可是好奇怪……好舒服……”
　　直到这时，妃英理才反应过来，在看见已经逐渐享受起性爱欢乐的两人后，美妇人心里又是觉得刺激，又是觉得羞愧。
　　“难道当时的我就像栗山一样，沉沦在男人的性器上吗……”
　　英理摇了摇头，努力驱散内心深处那隐约的瘙痒，假装忽视自己胸前双峰肿胀的感觉，以及两腿之间芳草萋萋的神秘花园中流出的潺潺溪水。
　　“好了，这下证据已经足够了。”英理双手从后面抱住栗山，准备将少女从高木身上挪开。
　　听见妃英理的话后，大眼睛里已经水汪汪一片的少女这才恢复了片刻的清明。
　　“好的，妃律师……嗯……”少女感觉无比的羞耻，自己居然被最讨厌的男人干出了感觉，这让她恨不得找条地缝钻进去。
　　可是，真的好大啊……健一郎他从来没有插的这么深，真的好舒服啊……
　　栗山的小心脏扑通直跳，脑子里忍不住胡思乱想了起来。就这么一下的功夫，她没有顺着妃英理的动作起身，而是下意识地在高木身上停留了片刻，仿佛要彻底铭记这种从未体验过的欢愉。
　　“嘿嘿，还好你没有起来，我等的就是这一刻！”
　　没想到，身下的高木突然抬头对着两女嘿嘿淫笑，下身的肉茎猛地加速，像是要捣穿栗山的肚子似的，急速在少女分泌的淫汁的嫩穴里肏弄。
　　“啊、啊、啊、啊、太、太快了……不、不行、不能这样……我、我要坏掉了……啊啊……”
　　阳具的突然加速让本来就陷入情欲的栗山再次沉沦，急促的淫声浪叫从樱桃小嘴里传出。不等着急的妃英理将她抱起，少女突然感觉到阴道里的肉茎开始剧烈地颤动……
　　“这、这种感觉……啊、不、不行、不要啊……我、我不要被中出……”
　　栗山睁开双眸，惊恐地看着身下喘着粗气的高木，试着从他身上爬开。然而等待她的是男人的一声低吼：
　　“已经太迟了，射死你这个骚屄！”
　　下一秒，栗山感觉到整个世界都停止了运转，只有小腹里热烘烘的鸡巴清晰可见。她仿佛看见了黑蟒似的肉茎猛地收缩，龟头顶端的裂缝开始剧烈张阖。下一秒，一道又一道浓郁，散发着男人腥臭的白浊精液从尿道里汹涌喷出，一股一股浇打在自己阴道尽头纯洁的花心上……
　　“啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　少女整个人猛地往后仰去，精致的脚丫和白嫩的手掌紧紧蜷起，一道高昂清丽的娇啼从少女的嘴里传出：“被、被中出了！！！！好烫、好烫啊！！我、我也不行了，嗯、啊、啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　男人火热的精液击垮了坚守少女理智的最后的神经，滚烫的白浊浇在少女的阴道深处，沿着花心的小小裂缝，“咕唧”“咕唧”地冲破了肉壁的阻碍，进入了栗山从未被异物入侵的纯洁花房。
　　几乎在同一时间，少女娇瘦的身躯迸发出最大的力量，两条修长的美腿紧紧地夹着高木的腰胯。大股大股粘稠滑腻的淫水在阴道剧烈的收缩中，顺着花径肉壁和男人阳具的细微缝隙，缓缓地从两人性器交合的部位滑出……
　　“栗、栗山！”过来人的妃英理哪里还不知道发生了什么，她焦急地喊着助理的名字，从背后环抱住少女，用最大的力气将栗山绿从高木伸手抱开。
　　“啵……”的一声闷响，已经射出了最后一点精液的肉茎终于离开了栗山的蜜穴。没有了阳具的阻隔，混杂着白浊精液的淫汁大片大片地从肉穴里流出，很快就濡湿了少女浑圆的腿根和小巧的屁穴。随着英理抱着少女走动的动作，泛白的淫汁一点一点地滴落在美女律师办公室名贵的地毯上，形成了一道道浅浅的印记。
　　妃英理将似乎昏迷过去的栗山放在柔软的沙发上，她自责地伸手抚了抚少女紧锁的眉头，怜惜地看着少女下身被干的合不拢的小穴。原本饱满的阴阜已经一片狼藉，粉嫩的阴唇向外无力地翻开，即使有着淫汁的浸润，看上去也是又红又肿，足以想象栗山承受了多大的痛苦。
　　两瓣蚌肉中间原本紧窄的肉穴，同样被男人肏的往外翻开，红肿的阴肉和残留的淫汁透过被干的合不拢的圆形孔洞，在空气中散发着淫靡而残忍的气息……
　　“你看看你干的好事！”
　　妃英理又气又急，“嚯”地一下站直了身子，走到高木旁边，恶狠狠地盯着带着满足笑容的男人，一字一句地说道：“你这一次死定了。我已经决定了，哪怕是承认并且提供我体内残留的证据，也要证明你这个色狼犯下的罪行！”
　　说罢，美女律师气呼呼地转身往房门的方向走去。这时，她隐约听见身后传来什么动静。
　　“啊妃律师，能不能答应我一个请求？”没等她多想，高木的声音突然在身后出现。
　　妃英理没有回头，而是径直走向门口，直到扭开房门的把手后，才咬着牙问：“你想说什么？”
　　高木无声地笑了笑：“我想说，你能不能想办法让小兰也过来，母女俩并排跪在床上挨肏呢？”
　　妃英理勃然大怒，高木的话点燃了她最强烈的怒火。美妇猛地转过头，嘶吼道：“你这个畜生，你不得好……”
　　然而一道剧烈的痛苦从她的锁骨方向，传到了她的四肢百骸。“不得好死”的诅咒终究没有说出来，英理再也无法维持女强人的姿态，像柔弱的少女一样缓缓地滑落在地上。
　　是、是怎么一回事……
　　英理努力维持着最后的清醒，看向受到袭击的方向。她看到了一双笔直的小腿，小腿上套着薄薄的肉色丝袜。即使有着丝袜的遮掩，英理也能看出小腿上没有任何的瑕疵。
　　只是这种美好的画面没有维持太久。很快，一道道白色的溪流从上往下，顺着细滑的丝袜缓缓流下，慢慢地滴落在美腿下面那一双黑色高跟鞋上。有些白浊的液体在雅致的鞋面上染出了点点滴滴的斑驳，有的则沿着足弓美丽的弧线，流入了玉足和高跟鞋之间的缝隙……
　　妃英理试着张开嘴巴，想要说些什么，然而睡意不可抑制地传进她的脑中。
　　她最后的记忆，就是那双被玷污的黑色高跟鞋。那是去年过生日时，她送给栗山绿的礼物。




　　第二十章 淫杯和女王的调教

　　东京码头的一间货仓，最近迎来了一位新的主人。新的买家非常神秘，自始至终没有暴露真实的身份。虽然这并不怎么符合货仓买卖的法律规矩，但在大把大把的日元攻势下，法律只不过是个弟弟。
　　原来的拥有者没有多想，乖乖地把房契给交了。
　　如今东京的夜空下，这座神秘的货仓里灯火通明。西装革履的高木射坐在货仓里一间办公室的沙发上，随手摩挲着手上那只黑色的保温杯，眼神飘忽不定，似乎在思考着什么。
　　这时，一连串有规律的敲击声在没有关闭的房门上响起。随后房门被彻底推开，身穿鹅黄色女式西装，和一件嫩绿色收身短裙的栗山绿款款走了进来。踩着黑色高跟鞋的玉足最终在高木身前两步的位置停下，栗山同时开口说道：
　　“主人，妃律师那边已经注射好今天的营养液了，现在是采集精液的时间了。”
　　少女白皙的脸颊上泛着淡淡的晕红，明亮的大眼睛里已经闪烁起阵阵荡漾的水波。栗山柔声询问道：“主人，栗山已经清洗过了，不管主人嘴巴还是小穴，或者屁穴，都是可以的哦。”
　　高木轻轻打了个哈欠。不是他对栗山绿这名美少女淫荡的话语免疫，而是这几天发生的事情太多，让他操尽了心。帝王引擎可以加强他的性能力，但没办法让他免受疲劳的困扰。
　　不过就像栗山刚刚说的那样，现在是采集精液的时间，还不是睡觉的时候。
　　“用你的小嘴帮我含出来吧，栗山。”高木张开双腿，大大咧咧地坐在沙发上，随意地说道：“等一会儿记得要保存好才行，千万不要像上次那样不小心吞下去，太浪费了。”
　　栗山顺从地点点头，像是对待客户似的温柔地笑笑：“放心好了，主人，栗山这次一定会注意的。”
　　说罢，几天前还对高木怒目而视的少女，乖乖地俯下身子，白皙的美腿隔着一层顺滑的丝袜，缓缓地跪坐在坚硬的大理石地板上。圆润挺翘地臀部乖巧地贴紧精致的后跟，顺从而优雅的姿态格外的优美，任谁看了都会忍不住心生好感。
　　而坐在栗山身前的高木，很快就感受到另一重别人无法体会的风情。少女那原本只是握着钢笔，敲击键盘的纤纤玉手，轻轻地搭在高木的裤裆上。随着“滋啦”一声轻响，男人裤裆前面的裤链，被栗山轻轻地拉下，露出里面黑色的内裤。
　　尽管不是第一次做这种事情，但只有二十来岁的少女娇俏的脸庞上，依旧泛起了羞涩的神情。但她的头脑却无比的专注，因为在她心里，现在要做的只有一件事——那就是好好服侍面前自己的主人。白软的小手越过裤链的开口，慢慢地贴近男人的要害。
　　“好热呢……而且已经这么大了……”栗山绿吃吃地笑着，白皙的手指隔着内裤，灵巧地勾勒着高木阳具的形状：“大人明明刚下班那会儿才在栗山的屁穴里发射过一发呢，结果现在又这么大了……”
　　高木嘿嘿地笑着，伸手往栗山光滑的脸蛋上摸了一把，说道：“没办法呢，谁叫栗山你这么可爱呢。不要说我，换做任何一个男人，恐怕都恨不得把你锁在家里，狠狠肏上三天三夜吧。”
　　高木的话对栗山而言，就像是夸奖一般让她格外的受用。少女的嘴角情不自禁地扬起，露出一个好看的笑容，然后娇声说道：“才不要呢，栗山我的身子只属于大人，才不会给别人肏呢……”
　　“哦，是吗？”高木笑着摸了摸栗山柔顺的短发，不怀好意地问：“假如我要你去服侍别的男人，你会怎么做呢？”
　　栗山皱褶眉头，轻轻地撅着小嘴，一副不情不愿的样子。少女有些苦恼地思考了一会儿后，突然眼前一亮，眉开眼笑地说道：“那栗山我会蹭在主人身边啊，让主人用大鸡巴把人家的小穴和屁眼都肏坏，这样主人就不会让人家去服侍别的男人了。”
　　高木哭笑不得地看着眼前得意洋洋的少女，心里对这项控制人的能力也有了新的了解。不过现在不是说这些的时候，他轻轻拍拍少女的脑袋，又指了指裤裆里的阴茎，示意栗山完成该做的工作。
　　“好的主人，栗山很快就会让您舒服的。”
　　栗山绿柔柔地笑着，纤细的手指高木裤裆深处探去，插进了男人阳具和大腿根之间的缝隙。少女的指尖很快就找到内裤边缘和男人肉体之间的缝隙，随着指尖缓缓用力，高木内裤的边缘就被栗山挑起一道不小的缝隙。
　　少女伸出另一只手，熟练地揪住被挑起的布料，然后往另一边慢慢掀开。很快，高木贴身的内裤就被彻底挑开在一旁，男人下体那黑黝黝的肉棒，赤裸裸地出现在栗山绿的眼中。
　　“主人的阳具真的好大啊，摸起来热乎乎的，好舒服呢……”
　　散发着阵阵热气和腥臭的鸡巴，在此时的栗山绿眼中，却显得格外的诱人。
　　少女双颊上的晕红愈发的明显，红润的双唇情不自禁地微微张开，往外吐露着甜美的喘息。两只白玉似的柔夷一上一下，将高木的鸡巴裹覆在柔软的手掌中。白皙的肌肤和黑色的肉棒形成了强烈的对比，在明亮的灯光下显得格外的淫靡。
　　几天前的栗山绿还怒骂着高木的无耻，而现在，这位美女助理却乖巧地跪在高木的胯间，不轻不重地套弄着高木的肉茎。柔软的小手和灵活的手指没有放过鸡巴的每一寸角落，无论是肉嘟嘟的龟头，还是顶端吐露着透明前列腺液的马眼，又或者是肉茎根部皱褶的皮肤，都没有被栗山放过。
　　随着少女无微不至地服侍，高木心中的欲火渐渐地点燃起来。栗山绿惊喜地看到手中的鸡巴慢慢地充血，膨胀，最后化作一只坚挺狰狞的肉棍，昂首对准自己的脸庞。
　　栗山的心里有些羞涩，更多的却是自己也不明白的欣喜。她情不自禁地凑过去，少女柔软的唇瓣对准肉棒的顶端，缓缓地亲吻了上去。
　　“太棒了，主人的肉棒真的好精神。”少女轻轻地笑着，柔软的小手缓缓探到男人的两颗卵蛋下方，往上掂了掂：“这里面有好多精液呢。主人请放心，栗山会好好地让它们解放出来的。”
　　说罢，栗山绿吞了吞口水，再次将脑袋凑近高木的鸡巴。小嘴缓缓张开，将男人的龟头整个含在嘴中。柔软的唇瓣包裹着龟头下方的沟棱，口腔里的小香舌开始灵活地摆动起来，有规律地舔着龟头前端的马眼……
　　“嘶”的一声，高木忍不住倒吸一口凉气，满足地闭上了眼睛。
　　“唔……唔……主人的肉棒热热的，臭臭的，弄得人家心里好痒……”跪在地上的栗山绿雪雪地吃着高木的鸡巴，呜呜咽咽地说着不知羞耻的感叹：“越来越大了……唔……人家的小嘴都要被撑坏了……”
　　少女的小嘴相比高木硕大的阴茎，确实有些太小了。仅仅是小半截阳具，就已经将栗山的嘴巴塞得满满的，吹弹可破的脸颊也被撑成了球形。粉嫩的双唇环绕着青筋暴起的阳具，努力地将臭烘烘热乎乎的鸡巴往口腔里嗦去。一滴滴晶莹的唾液睡着嘴唇和肉棒间的缝隙缓缓滴落，在地上汇成了点点滴滴的水渍。
　　半晌后，栗山轻轻地将脑袋往后挪开，让自己的小嘴得到了片刻的喘息。少女的小手已经扶着高木那又粗又长的肉茎，葱白似的纤巧手指从下往上捋动着，很快来到鸡巴顶端湿漉漉的部位。栗山的小手绕成环状，不轻不重地圈在龟头下面的包皮上。借着鸡巴上口水的润滑，小手快速地上下搓动，刺激着男人鸡巴上最敏感的部位。
　　“主人要做好准备哦，这是栗山我以前从一个学姐那儿学到的……”
　　喘过气来的栗山绿调皮地笑了笑，说道：“说起来，我都没有对我以前的男朋友用过呢，主人还是第一个能享受我这种伺候的男人呢……”
　　说罢，少女再次低下脑袋，香滑的舌头准确地抵在了连接包皮和龟头的系带上，快速地打着转儿。没有给高木太多适应的功夫，栗山粉嫩嫩的舌头慢慢往下滑动，像一把柔软的刷子似的，拂过男人坚硬的肉棒，给黑黝黝的鸡抹上一层亮晶晶的汁液。灵巧的舌尖最后停留在肉棒根部和两粒卵蛋交汇的地方。
　　“啾……啾……吸吸……”
　　少女白皙的额头上已经冒出了点点汗珠，但她仿佛完全没有感觉到累似的，仍然认真地用口舌服侍着眼前粗大滚烫的鸡巴。栗山轻轻测过脑袋，舌尖仔细地舔过肉棒根部的每一寸皱褶的肌肤。等到整只粗长的鸡巴都变得湿漉漉后，少女突然张大嘴巴，一只手托住一粒卵蛋的下面，将大半个睾丸含入温热湿润的口腔当中。
　　“嘶！！栗山……太爽了！！！”
　　高木忍不住喊道。沉甸甸的卵袋和鸡巴都是忍不住开始轻轻颤抖，仿佛下一秒就要将白浊的精液喷射出去。
　　“唔……主人……舒服吗……唔……”栗山呜呜咽咽地说道：“想射的话……唔……随时都可以射出来哦……唔……吸吸……”
　　高木情不自禁地抚摸着栗山绿头顶的秀发，赞叹道：“太舒服了，栗山你口交的技术太厉害了。你的男朋友可真是个傻瓜，居然没有让你这样去伺候他。”
　　高木的感叹可没有任何的夸张成分。如果说妃英理之前的曲意逢迎是熟女的风韵，那栗山绿这一番口舌的侍奉，就像魔女的挑逗，将高木的情欲高高撩起，不给他任何喘息的机会。少女将高木的两颗卵蛋轮流含入嘴中，轻轻地搅动。温暖的口腔中，少女的津液就像一汪温泉似的，将卵蛋里每一条细微的神经和血管加热，勾引出男人精囊的每一丝活力。
　　栗山一边吃着高木的卵蛋，一边断断续续地回答说：“唔……以前的男朋友……每次都猴急猴急地把人家扒光，然后随便做一下就完事了……不像主人，鸡巴元气满满，而且知道人家喜欢什么样的调调，真是太棒了……”
　　少女吞吐着男人睾丸的同时，两只白玉似的小手也不安分，悄悄地爬上了黑蟒最顶端的部位。一只柔软的手掌环握着龟头沟棱下方的包皮，像手淫似的上下捋动。另一只手的五指平摊，像弹钢琴似的用指尖在微微张阖的马眼上跳动。纤细的指尖每每碰触到湿津津的马眼时，都会不轻不重地往下用力挤压，给予男人微微疼痛，却又充分挑逗性欲的刺激。
　　不一会儿功夫，少女葱白的手指已经沾上一丝丝黏糊糊的透明汁液。前列腺液的出现，和高木粗重的喘息声让栗山明白，他也快要到喷射的边缘了。
　　“主人……主人快点射给栗山吧……”少女同样喘息着，断断续续地说道：“人家小嘴和腿都已经麻了……”
　　高木喘着粗气，答应道：“呼……好，你快点用嘴巴含住，千万不要吞下去，知道吗……”
　　栗山松开口腔中湿淋淋的卵蛋，随后擦了一把下巴上沾的口水后，急忙将充血的龟头含入嘴中。和之前手指的灵巧不同，少女的口腔更加的温热，也更加的“粗暴”。美目中水光淋漓的温柔少女，就像找到最喜欢的棒棒糖似的，大力地吮吸着嘴中腥臭的阳具。柔嫩的香舌快速地扫荡着龟头的每一寸角落，争取将高木的精液早一点吮吸出来。
　　“呼……呼……”高木感觉到下半身的快感像汹涌的潮水一般涌上，他也没有抑制精关的打算，而是干脆用手按住栗山的脑袋，将少女柔软的小嘴当成肉穴一样抽插着，肆意释放体内的情欲。
　　“咕唧、咕唧、咕唧……”
　　“啾、啾、啾……”
　　高木按着栗山绿的脑袋，下半身快速地前后挺动，粗长的鸡巴带着淫靡的水声，大力地在少女的嘴里抽插。高木的粗暴让栗山有些无法适应，口腔中仿佛快要窒息的充实感让她的美目都快失去了神采。到了现在，少女唯一能做的，就是张大自己的嘴巴，任由男人将欲望发泄在自己的嘴里……
　　“来了、要射了、呼……”高木按着少女的脑袋，做着最后的冲刺：“记得要接好，千万不要浪费……射了、要射了！！”
　　一股最猛烈的快感冲破了高木脑中紧绷的神经。一股热流不可阻挡地从男人身下涌上，随着睾丸和肉茎的阵阵颤动，大股大股的白浊顺着尿道，猛地喷射在快要失神的少女的嘴中。
　　“唔……唔……好、好多……”
　　栗山绿用最后的意识，努力地将嘴里的精液完好地保存在口腔里，不让一丝白浊的汁液流出嘴外，或者不小心吞进肚子里。好在高木之前已经射过一发，所以精液的量总算还在少女嘴巴的承受范围内。等高木感觉到最后一滴精液也从马眼中缓缓挤出后，他这才松开抓着少女脑袋的双手，然后慢慢地将鸡巴从栗山的嘴穴里抽出。
　　他从沙发上拿起黑色的保温杯，拧开了盖子，放在栗山嘴巴下方。
　　“好了，你可以吐出来了。”高木说道。
　　得到高木的许可后，被满嘴腥臭的精液呛的快忍不住咳嗽的栗山，终于忍不住张开大嘴，对准保温杯的大口子，将嘴里的白浊尽情吐在了杯子里。
　　“呼……主人射了好多呀……感觉里面还有一点……”
　　栗山绿半是后怕，半是恭维地说着，然后将一根葱白手指伸进嘴里，徐徐地将口腔中最后一点精液搅出来，弹进黑色的保温杯里。等到少女示意嘴里已经没有精液之后，高木合上盖子，按下了杯口旁边的一个按钮。
　　下一秒，一道像是温度计似的投影出现在杯子上方不远处。原本指针指向的“13%”，经过缓缓地跳动后，最终停留在了“15%”的刻度上。
　　“主人，这样看的话，可能至少还要20天，才能激活下一次的效果。”栗山绿从口袋里掏出湿纸巾，在高木湿漉漉的鸡巴上轻轻擦拭着，说道：“虽然我跟兰小姐说过，妃律师因为案件的关系去了国外，但20天不联系的话，我怕……”
　　高木默默地点头，心里对处置妃英理的办法不免有些头疼。
　　他手上的黑色保温杯，真正的名字是“间桐樱的淫杯”，是他在海滨酒店里干了妃英理后得到的奖励。
　　“间桐樱的淫杯”功能只有一个，那就是收集宿主的精液，当精液的含量达到淫杯认可的100%后，这座淫杯就可以达成宿主的一个淫愿——只要杯中的液体和新鲜的精液同时进入女性的体内，这名女性就会被彻底洗脑，成为宿主最衷心的奴隶。
　　在之前妃英理的办公室里，高木就是趁着妃英理和栗山绿在办公室外面等待的时机，召唤出自己的淫分身，通过自慰将精液注入淫杯当中，最后再将淫杯中发生质变的液体抹在自己的鸡巴上。随着最后高木在栗山绿的体内射精，新鲜的精液和淫杯的液体彻底进入了少女体内，将少女变成了主属于高木射一人的奴隶。
　　而淫杯的这项能力，也是高木心目当中驯服妃英理最好的手段。只要淫杯的进度达到100%，任妃英理再怎么意志坚强，只是普通女性的她，也只能变成现在栗山绿的样子，乖乖地跪在男人面前吞吐他的鸡巴。
　　只是，淫杯对精液质和量的要求似乎很是严格。这么多天下来，高木每天都会在栗山绿这里射出至少两三发精液，但到现在也只完成了15%的进度。就像栗山刚刚说的，淫杯至少还要20天才能彻底收集完毕，但留给他们的时间已经不够了……
　　“有些麻烦啊……”
　　高木不禁有些头疼。妃英理不像洋子和园子那种少女，本身就是律师的她心志坚定，而且有过一次背叛的经历。就算现在妃英理开口求饶，高木也根本不敢放她离开。
　　“不管了，先这么拖着吧。”高木最后拿定了主意，对栗山说道：“你跟我一起下去看看妃英理吧。等一下还要麻烦你再把我的鸡巴舔硬，今天最后一发就射在英理的小穴里吧。”
　　栗山绿当然是点头答应了下来，神色一片淡然，似乎在她心里“妃英理”的分量已经远远比不上眼前略带倦容的男人了。高木和栗山一前一后下了楼，拉开一道卷帘门后，来到了关押妃英理的房间。
　　空荡荡的房间里，只有角落里摆放着一个粗粗的铁桩子。五道拇指粗细的铁链从桩子的钩锁里延伸出去，另一端连接的皮扣，牢牢地禁锢在妃英理的四肢和脖子上。
　　此时此刻，妃英理完全没有了平日里意气风发的模样。浑身赤裸的熟女侧身躺在冰冷的地板上，凹凸有致的娇躯赤裸裸地暴露在微寒的空气当中。白皙的肌肤上一片青一片紫，尤其是那对柔软硕大的豪乳和丰腴的臀瓣上满是通红的巴掌印。茶色的秀发没有了发簪的束缚，无力地往下垂落。只有在听见了卷帘门开启的声音时，妃英理空荡荡的双眸中才出现些许神采，一副不堪受辱的模样看着让人心疼，也格外地能激起男人的征服欲。
　　哪怕刚刚才在栗山的小嘴里发射过一发，高木在看到妃英理现在的这幅柔弱的模样后，鸡巴还是忍不住抬起了头，将裤裆那里撑起高高一片。
　　妃英理自然也是注意到了这点。美妇脸色一白，下意识地蜷起丰满的身子，努力遮掩住胸前的豪乳和下身芳草萋萋的私处。她看向高木的目光中满是屈辱和仇恨，没有多少血色的樱唇紧紧闭合，既没有痛骂，也没有向高木求饶。
　　“真棒的眼神啊，看着比死气沉沉的样子顺眼多了。”高木在妃英理的身前蹲下，伸手在美妇的脸蛋上抓了一把，笑嘻嘻地说道：“看起来多少有了几分法庭上不败女王的风采呢。下次我会让栗山帮你把制服穿上，这样肏起来更加带感。”
　　听见栗山的名字，妃英理的眼中泛出几分异样的神采。她用余光看向正专心操作捆绑着她身子锁链的机器，终于忍不住开口问道：“栗山……你对栗山做了什么？为什么她会变成现在这样？”
　　说话间的功夫，妃英理曾经的得力助手栗山绿，已经将机器调整完毕。随着一阵阵“叮呤咣啷”的声音，紧缚着妃英理四肢和脖子的锁链开始往后缓缓收紧。
　　赤裸的美人再也无法遮掩白皙的身子，四肢被迫向外摊开，硕大圆润的奶子和下身茂密的丛林再一次暴露在高木的视线当中。
　　高木贪婪地欣赏着英理赤裸的娇躯，两只大手更是毫不留情地抓住美人胸前那对柔软的大白兔，大力地将丰腴的乳肉在手中挤压出各种淫靡的形状。
　　“栗山的事不用你多操心，你只需要知道一点，”高木玩弄着英理胸前的双乳，随口说道：“那就是她变成现在这个样子，完全是因为你的过错。”
　　四肢大大张开，强忍着乳房上异样的触感的妃英理冷哼一声：“哼，是想要通过这种方式让我感到内疚，击溃我的心理防线吗？居然想跟律师玩这一套，真不愧是令人作呕的男人。”
　　高木也不生气，照样笑呵呵地把玩着熟妇柔软的奶子，大拇指轻巧地拨弄着英理胸前雪峰顶端的红宝石。他回答道：“不要激动，我说的可都是事实。如果你没有设计想要把我送进监狱，我们现在还保持着纯洁的肉体关系呢，说不定这会儿正在你家里发泄着性欲呢……”
　　躺在地板上的英理哼了一声，扭过头不再理会趴在她身上的高木射。
　　“我也不理解你，为什么非要这么做呢？”高木射暂时从英理身上爬起来，快速地脱掉裤子，伸手往英理大大张开的股间摸了一把。被一圈浅浅的耻毛包围着的阴阜里，已经有了淡淡的湿意。无论妃英理的内心有多坚强，正直虎狼之年的妇人这么多天以来连续被高木的帝王引擎肏弄的身子，已经有些离不开男人的滋润了。
　　“你看看你，身子不还是很老实嘛。”高木继续用言语挑逗着闷不做声的妃英理：“栗山可是告诉过我，你有匿名购买过好几款自慰棒呢。反正你那老公毛利是个不懂欣赏你的美，与其用自慰棒来满足你的骚屄，还不如交给我的鸡巴呢……”
　　“……我可是记得清清楚楚，那天晚上，你可是相当的满足啊。”高木嘿嘿淫笑着，一只手扶着坚硬的肉棒，龟头对准英理微微张开的屄缝，往前缓缓一挺。
　　倒三角形的龟头慢慢挤开柔软的花瓣，最终没入了英理的小穴当中。
　　“唔……才、才没有满足……”
　　英理强忍着花径中异样的饱胀感，下意识地反驳了一句。
　　“是吗？你那双大长腿盘着我的腰，硬是不让我把鸡巴拔出来的骚样，可不比站街的妓女好上多少。”高木从上往下抓着英理白皙柔软的玉乳，下半身往前猛地一挺，粗长坚挺的肉茎“噗呲”一下，连根插入了身下美人儿的蜜穴当中。
　　“呀……嗯……”
　　妃英理被高木突然的插入狠狠地刺激了一下，柔软的娇躯忍不住绷紧，十只晶莹剔透的脚趾头紧紧地蜷起，肥美的大屁股下意识地往上微微抬起。尽管这些天开始熟悉高木肉棒的尺寸，但并没有充分润滑的花径被高木的鸡巴强行插入后，仍免不了带给英理些许的疼痛。小腹里异样的压迫也让美妇人明白，男人的肉冠再一次顶到了阴道深处的花心上。
　　和英理略微的痛楚不同，高木得到的则是肉体和精神上的双重愉悦。还有什么，能比原先冷傲的美人儿皱起眉头，面色痛苦地承受自己强奸还要来的爽快？
　　更别说英理的肉穴有着传说中名器似的紧致感。即使连续被高木开发了好几天，但英理的蜜穴仍然像海滨别墅那一晚一样温暖紧致。没有太多淫水的润滑，美人儿下身紧致的甬道更加紧密地挤压着自己的阴茎。花径肉壁上层层的软肉，像一圈圈温热柔软的肉套，紧紧地箍着鸡巴的每一寸角落。龟头前端抵触着的花心，正随着英理娇躯轻轻的颤抖，一下一下轻轻剐蹭着男人最敏感的马眼部位。
　　“真是怎么都玩不厌的身子啊……”
　　高木赞叹着说道，双手开始加大力度，像是揉包子似的揉弄着英理柔软的乳肉。下半身更是不顾英理的痛楚，腰胯前后快速的挺动，粗长的阴茎像是一根滚烫的烧火棍似的，快速地在英理紧致的蜜穴里进出。
　　“呼……毛利大叔也是像我这样，肏弄你的骚屄吧……”高木微微喘着气，在英理耳边淫笑着说道：“不知道他射了多少精液在你的屄缝里，才把你肏大了肚子。每次想到你和他居然生出小兰这样的美人，我心里都觉得嫉妒呢。我要是毛利大叔的话，才不会傻乎乎地跟你分居，非得把你锁在家里，每天往你的子宫里射出五六发精液才行……”
　　高木看着英理渐渐泛红的脸颊，感受到美人儿下身渐渐湿润的肉穴，更是兴致勃勃地说道：“不光是你的骚屄，你的嘴巴，你的尿道，你的屁眼都不会被放过的。呼……等到小兰懂事以后，我就会当着她的面调教你这个骚货，开始让她熟悉灌肠的步骤……”
　　妃英理终于忍不住了，恶狠狠地盯着恬不知耻的高木，咬牙切齿地嘶吼道：“你……唔……你这个畜生！唔……你、你绝对不能对小兰出手！”
　　高木哈哈大笑，得意地看着生气的妃英理，伸出舌头往她吹弹可破的脸颊上舔了一舔，继续说：“不能对小兰出手？哈哈已经晚了，我告诉你，我之前已经找到机会，好好玩弄了一下你女儿清纯的身子呢……”
　　高木下半身继续使劲，“啪啪”地肏着英理的小穴。被淫水蒙上一层晶莹色泽的肉棒带着被肏的红肿的阴肉往外抽出，然后再狠狠地贯穿美女律师紧窄的蜜穴，强行破开甬道里温软多汁的嫩肉，硬生生将英理少经人事的嫩屄肏成自己鸡巴的形状。高木坚硬似铁的鸡巴每一下都大力地顶在花径尽头的子宫颈上，刺激得身下美人丰腴的娇躯连连颤抖。他满足地享受着下半身传来的快感，得意洋洋地看着身下妃英理愤怒而不甘的表情，又说道：
　　“你女儿的身子可是很好的遗传了你呢，小小年纪，奶子就又大又软，一只手根本就握不过来。我趁着她昏迷的时候，用小兰那对儿奶子美美地打了个乳炮。
　　那柔软的触感，现在都还忘不了呢……”
　　“……当然，小兰的小嘴也没有落下。工藤新一那绿毛龟都没有亲过的唇瓣儿，不光被我夺走了初吻，我还把鸡巴插了进去，往你女儿的嘴穴里射了一泡精液呢。”
　　妃英理的脸色一阵红一阵白，心里有无数痛骂高木的话语，可偏偏敏感的身子已经被高木的鸡巴肏出了快感，就连咬牙切齿的力气都快没了。
　　“唔……你、你这个人渣……唔……你、你不是园子的男朋友吗……啊…
　　…啊……”英理强忍着花径里的饱胀快感，断断续续地呻吟道：“真是让人作呕的畜生……唔……啊……好烫……”
　　“被我强奸出快感的你，可没有资格骂我人渣。你也不想想，你这几天都给毛利大叔带了多少顶绿帽子了，说不定过段时间就要给他再生一个小兰的妹妹呢。”
　　高木喘着气，嘿嘿地笑道：“呼……不过我倒是有个更好的主意。我一定要找一个机会，把你和小兰一起中出受孕，让你们母女俩一起“作呕”，老老实实怀上我的孩子……”
　　高木越说越是激动，他仿佛已经看到妃英理和小兰母女两人赤裸着身子叠在一块儿，蹭着对方同样丰满的奶子，两个挺翘丰腴的大屁股一上一下，将流着骚水的屄缝露在他的眼前。在他的幻想中，英理和小兰娇声喘息着，不甘却无能为力地轮流承受高木肉棒的抽插，最后被一股股浓浓的精液中出内射进入子宫当中……
　　高木越想越起劲，体内的性欲达到了新的高峰，浑身上下充满了力量。他干脆抓住英理两只纤细光滑的小腿，往上用力一抬，强迫美人儿的下体摆成m字的形状。
　　英理看着喘着粗气，明显格外兴奋的高木，心里终于忍不住出现了害怕的念头。不光是担心自己的女儿，她同样担心自己就这么因奸成孕，一切可能的幸福就这样被眼前这个恶魔毁掉。
　　“不……不行……”英理强忍着下半身姿势带来的羞耻，这么多天来第一次向高木求饶：“求你了，放过小兰吧，也不要射在里面……”
　　高木不置可否地看着脸色通红的妃英理，说道：“现在的你，可没有什么讨价还价的余地。”
　　英理咬着牙，在心里做着激烈的思想斗争。好一阵后，美妇人才抬起头，眼角带着泪花，轻轻说道：“只要你答应我，不对小兰出手，不要射在里面……我、我可以配合你……”
　　对不起，小五郎……我再一次屈服在别的男人身下了……
　　妃英理在心里默默地想道。一想到过去她和毛利小五郎生活中的点点滴滴，她的心就如刀割一般疼痛。她好恨啊，又恨高木这个人面兽心的禽兽，又恨她自己的软弱无能。
　　“这是为了小兰，还有将来的生活。”英理在心中狠狠地发誓：“总有一天，我会逃出这间地狱，然后把这个畜生碎尸万段……”
　　只是现在，她能做的只有在男人身下曲意逢迎。英理别过脑袋，故意不看向压在她身上，大力肏弄她蜜穴的的高木，生怕眼中掩饰不了的仇恨被男人发现。
　　不过妃英理的担心显然是多余的。因为上一次被身下的美女律师算计了一回以后，高木就对她说的一切都抱以怀疑的态度。他现在很是清楚，法庭上的不败女王妃英理不光看上去冷静睿智，心智更是比普通的女性坚强的多。不利用“间桐樱的淫杯”来强行驯化这位女强人，高木对这位女强人说的话是一个字也不会相信的。
　　当然，利用胯下的“帝王引擎”来加快调教的进度，也是高木每天必不可少的工作。高木相信淫神送给自己的这具全新的鸡巴，肯定不会有假。无论作为成熟女性的妃英理再怎么坚强，在每天都只能躺在地上乖乖挨肏的情况下，总有一天会彻底沦陷在高木肉棒带给她的快乐当中。
　　“英理，你可是答应过我，要主动配合的。”高木握着妃英理纤细光滑的美腿，往上微微用力，将妃英理丰腴挺翘的粉臀抬起。超过15公分长的肉茎缓缓的在美女律师被干的合不拢的蜜穴口和湿淋淋的股沟间轻轻滑动，甚至还时不时地将高尔夫球大小的龟头抵住她的菊花蕾上轻轻研磨。
　　“我、我知道了……你、你温柔一点……”妃英理又是羞愤，又有些惧怕地说道。
　　即使不是第一次和眼前的男人交媾，但当自己真的说出这种话时，妃英理依旧的心头依旧情不自禁地涌上一股强烈的羞耻感。脑海中仅存的理智和信念试图做着最后的挣扎，可如今的妃英理四肢被禁锢，大白屁股更是被男人高高抬起，微微张阖的蜜穴入口和褐色的屁眼都被眼前的男人收入眼底。
　　如今妃英理唯一能做的，就是在心里祈求高木遵守两人之间的约定，不要对自己女儿下手，也不要像海滨酒店那晚一样，把一股股滚烫的浊精射进自己体内。
　　另外，羞赧的成熟美人儿不愿意承认的是，自己下身的桃源蜜穴附近，一种酥麻难耐的空虚感正慢慢涌上。即使英理再怎么不愿意承认，但比起被肉棒隔靴搔痒似的挑逗，她的肉穴还是更喜欢被高木滚烫坚硬的阴茎完全插入……
　　得到英理许诺的高木，也放弃了继续挑逗她的打算。紫红色的硕大龟头再一次顶住英理湿淋淋的肉缝，腰胯用力往前挺动，高尔夫球大小的肉冠缓缓地挤开两片肥厚的阴唇。
　　“英理，我要开始干你了，记得好好配合啊！”
　　高木说罢，抓着妃英理小腿的双手更加用力，只听见“噗呲”一声轻响从两人胯下交合之处传来，高木胯下那根坚硬似铁的黑蟒再次连根没入了英理温软湿滑的小蜜穴里。
　　同一时间，一股强烈的充实感从英理的花径里传遍了周身。在强烈的快感的刺激下，知性美人半推半就地抛开了往日的矜持，忍不住昂着雪白的脖颈，配合地呻吟出来。
　　“啊……你的……好大……插到底了……嗯……”
　　英理无法掩饰蜜穴内传来的满足感，既然已经无法改变被自己丈夫以外的男人干的后果，那她干脆主动享受起难得的性爱乐趣。就像之前办公室里表现的一样，双颊晕红的妃英理水光粼粼地看着穿着粗气的高木，主动配合着男人肉棒的抽插，扭动着肥美的屁股。红润的唇瓣之间，就连以前毛利小五郎也很少能听见的淫生浪语，更是源源不断地被成熟的美妇倾吐而出。
　　“啊……好深……太舒服了……嗯……下面好热……太刺激了……啊……干的我好爽啊……”
　　就在妃英理享受性爱的强烈快感的同时，高木同样享受着英理蜜穴的美妙。
　　美人儿下身温热的甬道像一只弹性十足的肉套似的，柔软的阴肉吸吮着、紧箍着高木坚硬似铁的肉棒。层层叠叠柔嫩的肉褶子，在被粗长的肉茎狠狠剐蹭的同时，紧紧地按压着滚烫的棒身，带给高木强烈的刺激。
　　“呼……英理……你的骚屄真是太棒了……又热又软，简直是极品……”
　　高木喘着粗气，在身下美人儿的逢迎配合下，已经没有了慢慢体会的心情，而是急躁地发泄着被英理挑起的欲火。他整个人伏在英理柔软的娇躯上，坚硬的胸膛压在美妇胸前硕大浑圆的雪山上，腰胯大力而快速的前后挺动，将胯间膨胀的鸡巴来来回回地贯穿英理湿漉漉的蜜洞。粗糙的舌头对准美妇人那柔美的玉颈不轻不重地舔舐着，给予妃英理另一重刺激。
　　“嗯……啊……啊……不、太、太刺激了……不要这样……啊好舒服……啊……唔……”
　　在高木疾风暴雨般的肏弄下，妃英理成熟的身子情不自禁地起了强烈的反应。
　　她的小嘴里吐出一连串无意识的娇吟，白玉般的肌肤上泛起了片片情欲的绯红。
　　阴道深处传来酥痒和饱胀，更是让英理不自觉轻摇肥臀，一股股温热的淫水不要钱似的从蜜穴深处涌出，温柔地浇打在男人滚烫的阴茎上。就在这时，意乱情迷的英理突然感觉到一股热烘烘的气息出现在自己晶莹的耳珠边上。下一秒，小巧玲珑的耳珠被高木一口含在嘴里，被男人粗糙的舌苔轻轻地剐蹭。
　　“呀……那里……啊……好舒服……唔……我好奇怪……唔……不要啊…
　　…”英理从来没想过，原来自己的耳珠也是隐藏的敏感部位。被高木火热的大嘴含上以后，就连心里最深的角落，都止不住涌起阵阵难熬的瘙痒。
　　往日里知性成熟的美妇，在自己身下婉转呻吟的诱人画卷，同样深深地刺激了高木。他喘息了片刻后，突然将肉棒缓缓抽出，只留大半个龟头在英理蜜穴洞口缓缓转动。肉冠下方的沟棱恰好被美妇桃源秘境的两瓣薄薄的小阴唇卡主，倒三角形的肉冠有规律地研磨着湿漉漉的嫣红穴肉。
　　“唔……怎么……为什么……”
　　被挑逗的欲火焚身的妃英理，突然感觉到蜜穴中传来的空虚感，不由得下意识地娇嗔一声。又白又软的大屁股情不自禁地向上微微抬起，希望得到高木肉茎的临幸。
　　然而高木没有理会英理的诱惑，湿漉漉的龟头继续研磨着美妇人柔软的阴阜。
　　无论是嫣红的穴肉，还是充血而饱胀的阴唇，甚至连悄悄从包皮中探出头的娇小花蒂，和股间褐色的小巧菊穴，都被高木仔细地磨蹭了一个遍。
　　然而就是高木的这种体贴，让食髓知味的妃英理心里更加难熬。被肏成一个圆孔型的蜜穴里，不断涌出微微泛白的粘稠蜜汁，将自己整一片大白雪臀都濡湿地亮晶晶的，还有不少顺着微微张阖的菊穴，缓缓地流进小巧的屁眼里。
　　“唔……怎么了……快点……”过了一会儿，终于无法再压抑内心瘙痒的妃英理，终于忍不住看向一脸坏笑的高木射，又是羞愤又是急切地说道：“你、你是不是不行了？”
　　被英理的激将法刺激的高木，干脆地把坚硬的肉棒插入英理湿淋淋的肉穴当中，然后不等她反应过来，就再次将肉棒拔出。
　　“来，大声说出来你想要什么？”高木看着面色潮红的英理，挑逗地说道：“说出来，很快就会舒服的……”
　　即便是意乱情迷的妃英理，心里依旧涌上一股羞恼的情绪。自己可是有夫之妇，年龄更是比身上这可恶的色狼大了不少，居然被这样羞辱。
　　可是……
　　真的好像要啊……
　　和毛利小五郎分居以后，因为工作繁忙的关系，妃英理的性欲其实不怎么强烈。可自从无意中失了身，往日里被掩盖的性欲就不可抑制地频繁涌现。更别说在这种密室囚禁的情况下，英理感受到的刺激更是比正常的性爱要强烈的多。无论是肉穴深处的空虚，还是内心深处的瘙痒，都在逐渐蚕食着妃英理仅存的自尊和理智。
　　高木看着要紧牙冠，努力压抑体内情欲的英理，再一次坏笑着把硕大的龟头挤进了柔软的蜜穴当中，然后不紧不慢地用龟头浅浅地抽插着英理下身阴道口周围的软肉。又过了一会儿，高木敏锐地看到英理秀美的双眸中，坚强的光芒逐渐地消散，取而代之是涌上了一层朦胧的水雾……
　　“我……我……给我吧……”妃英理再也抑制不住内心深处的冲动，带着一丝哭腔，断断续续地呻吟道：“我……我想要你的鸡巴……”
　　高木兴奋地在英理雪白的脖颈上亲了一口，问道：“想要我的鸡巴干什么？”
　　“想……想要你的鸡巴……插进我的小穴……”
　　已经说出口的妃英理，干脆破罐子破摔了，盯着高木的眼睛，有些羞赧地低吟：“快……快点插进来……用你的鸡巴插进我的小穴……好难受……”
　　听见妃英理终于屈服后，高木忍不住哈哈大笑。坚硬粗大的肉茎不再挑逗欲火焚身的妇人，紫红色的肉冠破开层层叠叠的柔软嫩肉，“噗呲”一声探入了英理花径的最深处。
　　“啊！！！”
　　久违的满足感传遍了英理的身躯，她忍不住销魂的浪叫了一声，雪白的身子开始猛地颤抖。一大股温热粘腻的淫水突然从阴道深处涌上，淋在高木滚烫的棒身上。
　　仅仅是被高木插入，妃英理就达到了一次性欲的高潮。就当她急促地喘息着，享受着高潮过后的余韵时，她突然感觉到自己的双腿又一次被往上拉起，身上的男人几乎以一个居高临下的姿态，开始大力地抽插着自己的肉穴。
　　“啊……啊……太快了……啊好舒服……嗯……好深……唔……”
　　妃英理被鸡巴快速的抽插干的连连浪叫，秀美的脸庞上弥漫着情欲的绯红。
　　秀气的十指和精致的足趾已经牢牢蜷起，整个人已经彻底沦陷在性爱的旋涡当中。
　　随着高木大力的肏弄，美妇人胸前两座柔软的雪山不停地摇晃，泛起一阵一阵诱人的波浪，就连小巧的菊眼也随着鸡巴肏弄的节奏，轻轻地一张一缩。原本清澈粘腻的淫水在肉棒和花径剧烈的摩擦下，变成了淫靡的白浆。黏糊糊的白浆在鸡巴抽出穴口的时候，顺着红肿的穴肉和外翻的阴唇缓缓流下，很快就将英理自己和高木的大腿根附近染上一片片淫靡的色彩。
　　“啊……啊……太深了……啊……好厉害……小穴要被肏坏了……嗯……太舒服了……啊……”
　　纯情勃发的妃英理哪里还有往日的知性和矜持，秀美的双眸中只剩下无法抑制的情欲，浑身燥热的她断断续续的浪叫声，和男女交合部位“咕唧咕唧”的水声，在这片小小的厂房里此起彼伏地响起。时不时的，还有高木小腹和卵袋撞击英理大屁股的“啪啪”声响起，给这里额外又增添了不少淫靡的氛围。
　　在英理温热湿润的骚屄里猛肏的高木，兴奋地享受着肉棒上传来的压迫和柔软，满足地听着耳中传来的淫荡叫床声。种种刺激之下，他胯下胯下的帝王引擎再次涨大，随着猛烈地冲击，身下美妇的花心已经悄然咧开一道缝隙，将高木大半个龟头含在弹性十足的肉瓣当中。开宫的快感将高木和英理的性欲都带上另一重高度，没等高木抽插几下，身下的妃英理娇躯突然僵硬了起来，纤细的腰肢高高挺起，一连串高昂的呻吟从嘴中传出。
　　“啊……又来了……不行了……啊……啊啊啊！！！！”
　　高木猛地感觉到一阵惊人的挤压感在肉棒上传来，英理花径深处的宫颈肉瓣更是紧紧地箍着肉冠下方的沟棱，不愿让男人的阴茎抽离。大股大股的温热淫水在英理下身的甬道里涌出，如果没有肉棒的阻隔，成熟的美人儿恐怕会迎来人生中第一个潮吹。
　　“真是个骚货……嘴上说的不要，身体老实得很，骚水都快把你的大屁股洗了个澡了……”高木感受着英理阴道嫩肉强力收缩带来的快感，一般倒吸着凉气，一边羞辱着身下失神的美妇。柔软的花径和花心口弹性十足的膜瓣紧紧箍住胯下的鸡巴，也让高木脑海中忍不住产生一种说不出的强烈刺激。
　　高木知道，自己也快要来到高潮的边缘了。只是这是，身下的英理突然开口了：
　　“我、我不行了……我要休息一下……”妃英理瘫软在地上，仿佛没了骨头似的，软绵绵地说道：“你的……太厉害了……唔……”
　　高木哼了一声，腾出一只手，往英理柔软的大奶子上揉了揉：“你倒想的挺好，自己高潮了两次，现在又想不干了？”
　　说罢，他再次将浑身无力的妃英理摆成任人宰割的m字形状，抓着美人儿纤细的玉腿，滚烫坚硬的阳具再一次在英理的肉穴中开始抽插。
　　“唔……唔……不要啊……真的、真的不行了……小穴要坏掉了……啊…
　　…”
　　熟悉的快感在阴道里涌上，让妃英理又是刺激，又有些害怕。浑身无力的她做着最后的挣扎，害怕自己真的沉沦在高木带给她的淫欲漩涡中，无法自拔。只是无比敏感的成熟身子，哪里禁受的起粗大肉棒的肏弄？很快，美妇人哼哼唧唧的呻吟，又一次配合着“咕咕唧唧”的水声，在房间里响起。
　　“唔……太大了……小穴要被撑坏了……啊……子宫、子宫又被顶到了…
　　…唔……太深了……啊好刺激……要坏掉了……不行、要来了、又要来了……”
　　高木趴在妃英理柔软的身躯上，不再压抑自己的冲动，每一次插入，都快速地挤开英理肉穴中一圈圈的软肉，肉棒前端更是突破了花心膜瓣的包夹，一下又一下突入了孕育小兰的纯洁花房当中。他看着被肏的双目失神的英理，听着美妇人如泣如诉的呻吟，感受着肉棒上传来的温热和湿软的压迫感，体内的快感渐渐来到了一个奇妙的临界点里。五六十下抽插后，当龟头前段再一次被柔软而厚实的花房紧紧包围吸吮时，高木再也压抑不住心头的快感，双目通红，喘着粗气，如同狂风暴雨般的在英理下身的肉缝里做着最后的冲刺。
　　“啊！！啊！！不行、不行了、要坏掉了、小穴要坏掉了……啊好舒服…
　　…来了、要来了……啊啊啊啊！！！！”妃英理被干的神魂颠倒，急促的喘息和呻吟从没法合拢的嘴唇间传出，高昂地喊着往日绝对不会说出来的浪叫。
　　“呼……呼……我也要射了……不行了、忍不住了……”高木同样喘息着，鸡巴上传来充血的感觉愈来愈强烈，龟头前段有种快要发射的快意，让他也忍不住吼了出来。
　　这时，一直站在旁边，没有什么存在感的栗山绿，在听到高木吼声后急忙走了过来。
　　“主人，不可以内射啊，抠出来的话会很麻烦的。”栗山焦急地提醒高木。
　　“呼……好我知道了……不行了，要射了！！！”
　　得到提醒的高木这才反应过来，急忙在发射前将滚烫坚硬的阳具从英理湿淋淋的肉穴中拔出。下一秒，他再也无法压抑射精的冲动，精关失守的鸡巴开始不停地颤动，将一股一股滚烫的浊精从一张一缩的马眼中喷射出来，在空中形成一道道弧线，最后浇打在妃英理一对高耸的奶子和平坦的腹部上。
　　“啊……好烫……精液、好多精液……来了、啊啊啊啊！！！！”妃英理在看到男人黑蟒似的阴茎不停地往外喷射着精液，又感受到乳房和肚皮上猛然出现的灼热，又是羞涩又觉得刺激的美妇人同样无法压抑体内的快感。下一秒，伴随着高昂的啼鸣，粘腻的淫汁像潮水一般从阴道深处涌出。滑腻的蜜汁没有鸡巴的阻拦，从无法合拢的穴口中间猛然喷出，一股一股地浇打在高木身上。
　　“好……好奇怪……好舒服……”达到第三次高潮的妃英理真的连挪动手指的力气都没有了，失神地摊在地上，空洞地双眸看着空无一物的天花板，喃喃地呻吟：“要坏掉了……真的被干坏了……”
　　同样没什么力气的高木坐在一边，大口大口地穿着粗气。一时间，空荡荡的厂房里只剩下高木和英理喘气的声音。只有依旧没什么存在感的栗山绿跪在自己最崇敬的律师身边，柔软的小手仔细地在妃英理柔软的乳房和腹部滑动，收集着每一丁点精液……




　　第二十一章 十亿日元抢劫事件

　　自从两个月前父亲被杀后，富沢雄三成熟了不少。虽然平常还是痴迷绘画，但总算和二哥一样，开始接手一部分家族企业的工作。
　　没办法，父亲被杀，大哥作为犯人，如今还在候审当中，偌大的富沢财团一夜之间变得岌岌可危。而且家族旁系的其他成员，还有一些其他投资人，都像闻到了血味的鲨鱼，恨不得一拥而上，把富沢财团瓜分干净。
　　本身没有经营天赋，又不愿意丢点家族事业的雄三，在和二哥商量以后，决定赶紧抱住自己未婚妻铃木绫子的大腿，通过这种方法来度过难关。
　　换做以前的话，每天不是取景就是闷在工作室里画画的富沢雄三，两三天也不会给铃木绫子打电话。但现在，雄三恨不得每天打10个电话给自己的未婚妻。每次两人聊天的时候，雄三也会有意无意地催促绫子，让她去劝说铃木家的长辈，早点把婚期给订了。
　　这天，富沢雄三中午下了班，坐在明亮宽敞的办公室里，习惯性地拿起了办公桌上的话筒。
　　“嘟……嘟……嘟……”
　　雄三拨通了绫子家里的电话。他昨天听绫子说过，今天打算在家里好好休息一天。只可惜他自己必须来公司处理一些业务，不然直接上门的话，能更好的联络感情。
　　半晌后，电话接通了。
　　“你好……唔……这里是铃木绫子……”话筒里传来熟悉的女声。
　　“绫子，是我，雄三。”富沢雄三坐在办公椅上，向自己未婚妻问道：“我中午下班了，就打个电话问问你上午休息的怎样？”
　　电话那头，铃木绫子的声音有些断断续续：“啊雄三君……唔……我、我也很好……你辛苦了……啊……”
　　“绫子？绫子？”富沢雄三奇怪地看着手中的电话，疑惑地问：“怎么你的声音好像有些奇怪？”
　　“唔……奇、奇怪吗？我、我不觉得啊……”绫子的声音有些急促，喘息着说道：“啊……那个……可能是电话线没接好吧……嗯……”
　　雄三点点头，正想低头检查一办公室里的电话线时，突然听见话筒里传来一阵阵“啪、啪、啪”的声音。
　　“绫子，你那边是不是有什么奇怪的声音啊？”雄三下意识地问道：“我怎么听见好像啪啪啪的声音？”
　　绫子的声音变得更奇怪了，仿佛是从鼻翼中哼出来似的：“啊……啊……我、我这边没事啊……应该是园子吧……唔……她在房间外面……那个……那个……堆乐高玩……”
　　“啊是园子啊，没想到园子居然喜欢玩乐高，下次她生日的时候我知道该送什么礼物给她了。”雄三会心一笑，又有些关心地问：“可是绫子你的声音确实很奇怪啊，鼻音很重啊，还不是感冒了？”
　　“唔……唔……没、没有的……我很好啦……啊……”绫子断断续续地说：“可能是电话线路的问题吧……那个……啊！等、等一下……”
　　绫子的话没有说完，富沢雄三只能听见话筒里似乎她正对着话筒外的人小声说了些什么，过了一会儿后才继续说道：“不好意思，雄三君……我正在吃午饭……咻咻……咻咻……你中午也要好好吃饭啊……咻咻……别、别凑合……咻咻……”
　　电话里绫子的鼻音更重了，有种捂着嘴说话的感觉。不过未婚妻的关心让富沢雄三没有多想，他心里觉得暖暖的，脸上情不自禁挂上了笑容。和绫子道别后，挂下电话的他伸了个懒腰，看向窗外明媚的阳光。
　　“绫子真是个好姑娘啊……”他默默想道：“不知道绫子刚刚在吃些什么呢？听她的声音，好像在喝粥？这样吧，我中午也去喝碗粥好了。”
　　差不多同一时间，明媚的阳光下，东京市的一间豪华公寓里，穿着睡衣的铃木绫子喘息着放下手中的电话。
　　说是“穿着睡意”，其实不太恰当。因为少女紫罗兰色的丝质睡衣，已经被扒掉了大半。上半身的睡衣一粒扣子都没有系好，从中间往两侧微微敞开，睡衣下雪白的乳沟和白嫩的乳肉隐约可见；丝滑的睡裤更是被褪到了膝盖窝附近，白皙圆润的大腿和浑圆挺翘的屁股都暴露在空气当中。
　　如果富沢雄三在场的话，最让他目眦尽裂的，恐怕还是自己未婚妻光滑挺翘的美臀上，不着寸缕，完全没有内裤的踪迹。一个看起来老老实实的男子躺在绫子粉紫色的床上，一只大手就这么在绫子的股沟间不停地揉弄。绫子晕红的脸蛋，和下身私处那儿传来“咕唧”“咕唧”的水声，说明了少女并没有反抗，而是在男人的玩弄下动了情。
　　光是听声音，就知道绫子娇嫩的蜜穴里分泌了多少黏糊糊的淫汁。每天都被少女精心清理的羞人私处，在未婚夫以外的男人的玩弄下，变得泥泞不堪。
　　这时，铃木绫子开口，羞涩地说道：“高木君真是的，明明知道是雄三君的电话，还……唔……唔……这么激烈……啊……”
　　躺在床上的高木嘿嘿一笑，伸舌头往绫子纤细光滑的小腿上舔了舔，手指继续在绫子湿漉漉的肉缝中抽插着，他说道：“哈哈绫子不也是吗，嘴上说的不要，骚屄里更是不停地往外冒汁呢……再说了，绫子最后一边打电话，一边又忍不住含住我的鸡巴，不也挺兴奋的嘛。”
　　被说中心事的铃木绫子大羞，她自己也不敢相信，一向自诩大家闺秀的她居然做出这么羞耻的事。明明在和未婚夫打着电话，却又任由自己的奸夫躺在床上，玩弄着羞人的私处。更让她脸红心跳的，还是她后来迷迷糊糊地，不知怎么就被高木鸡巴上散发的男人气息给吸引了，身子不由自主地摆出69的姿势，张嘴就含住了散发着惊人热量的坚挺肉棒。
　　然而没等绫子给自己找出什么理由，在大床另一边躺着的园子突然开口：
　　“姐姐还真是饥渴呢……”茶色秀发的高中少女满脸带着掩饰不住的倦容，咯咯直笑：“看来我那未来姐夫还真是没办法满足姐姐呢。”
　　铃木园子没有穿睡衣，仅仅是上本身穿了一件宽松的米黄色背心。背心被高高卷起在胸口上方，露出少女弹性十足的淑乳。虽然园子的奶子不是很大，但也足有一般高中生的大小。挺翘的白兔随着园子说话的节奏，在半空微微地摇晃。雪白的乳房上点缀的粉红肉珠，在阳光的照射下反射着晶莹的色泽，看上去格外的美味。
　　园子的下半身赤条条的，两条修长白皙的美腿大大分开，一点淑女的样子都没有。圆润的大腿根间，隐约能看见一小撮凌乱的耻毛下，嫣红的肉缝张开出一个圆形的孔洞。随着园子的呼吸，微微红肿的娇嫩阴唇，和阴阜顶端从包皮中悄然绽放的花蒂一同轻轻起伏。一小股清澈粘腻的蜜汁，正从少女蜜穴的开口处往外缓缓流出。散发着少女气息的淫水，缓缓流经小巧的菊穴，最后一点点濡湿了屁股下面的床单……
　　绫子羞红地白了自家妹妹一眼，又忍不住从旁边拿起香喷喷的被子的一角，小心翼翼地盖在园子白皙的肚皮上。
　　“不要这么说雄三君啦……”绫子接过园子的话题，给自己未婚夫做着辩解：“雄三君是个好人……”
　　绫子说着说着，想起富沢雄三对自己的好，心中止不住地产生懊悔和羞愧的念头。明明有一个这么爱自己的未婚夫，可是自己偏偏做出这么不知廉耻的事……
　　“好啦，绫子不要多想。”高木看见绫子的脸色不太好，于是开口劝慰道：“你那雄三君是个好人，我有根好鸡巴，正好可以让你各取所需嘛。”
　　说罢，手指再次不安分地在绫子湿润温软的小穴里抠了抠。指尖灵巧地碰触着少女甬道里敏感的g点，拨撩地绫子忍不住娇吟了出来。
　　“唔……你这个坏人……啊……”绫子秀气的双眸里满是水雾，她娇媚地回头看了高木一眼，再一次俯身下去，张开红润的双唇，缓缓含住了散发着男人臭味的硕大龟头。
　　对不起，雄三君，可能我真的坏掉了吧……可是没办法，人家真的好喜欢啊……
　　铃木姐妹花今天的午饭，是一根又粗又长，热烘烘的大热狗。作为厨师的高木负责到底，不光喂饱了绫子和园子上面的小嘴，就连下面不停往外冒水的小嘴，也没有放过。最后，在绫子松口气，园子有些哀怨的目光中，大热狗喷出的白色浆液，被收集进那盏“间桐樱的淫杯”里。
　　事后，姐妹花簇拥着高木走进宽敞的浴室里，伺候着高木冲洗身体。三个人聊着聊着，突然说起了厂房的事。
　　“高木君，那间厂房还满意吗？”赤裸的绫子用软软的小手往高木后背上搓着泡泡，问道：“其实它的位置不算好，以后也很难有升值的空间。如果高木君不用的话，还是尽早脱手比较好呢。”
　　躲在温热的太阳花洒下方的园子听见姐姐说的话后，也忍不住冒了个头：“对啊高木，我也觉得你早点卖了，然后拿钱买一套好点的公寓比较合适。最后能在买辆车，这样就可以接我放学了……”
　　高木满足地享受着铃木大小姐的伺候，摇摇头说道：“现在还不行，而且我有种预感，那间仓库以后我可能也会用到，暂时就先这么放着吧。”
　　这时，园子按捺不住心底的好奇，忍不住问道：“对了，你一直都还没告诉我们，你用那间仓库在做什么啊？难道是做运输之类的生意吗？”
　　“园子，”绫子伸出白白嫩嫩的手指，轻轻地往自家妹妹光洁的脑门上点了一点，教育道：“高木君肯定有自己的打算，女孩子不要问那么多问题，知道吗。”
　　园子无奈地撇撇嘴，她知道自己姐姐的性格，于是暂时放弃了这个问题。不过看她那双圆滚滚的眸子轱辘轱辘转着，就知道少女心里没有放弃打听的主意。
　　这边绫子教育完自家妹妹后，又转头对高木说道：“高木君也是哦，虽然那里比较偏僻，但千万不要做什么违反的生意……”
　　说到这儿，绫子抓过边上的喷头，拧开到合适的水温后，开始温柔地冲洗着高木的后背。她接着说：“尤其是军火啊，毒品啊什么的，被抓到以后，除非找我父亲出面，不然以我的资历，也很难把你保下来的……”
　　绫子幽幽地叹了口气：“可是你也知道的，我们这种关系，我怎么能说给我父母听呢……”
　　高木听着绫子的话，心里感觉暖暖的。即使自己和绫子仅仅是肉体上的关系，但绫子从来都不会把他当做一个召之即来的面首，反而是像女朋友似的，为他的事情考虑。就连高木开口说需要一笔钱买一间偏僻的厂房时，绫子也没有犹豫，直接从自己的私人公司里拨了一笔款，转到一个第三方的秘密账户里去。
　　“放心吧，绫子，我可没打算搞什么大新闻。”高木转过头捏了捏绫子柔软的脸蛋，安慰道：“再说了，军火什么的，也得有人愿意卖给我才行啊。我就一个小小的警察，哪有这种级别的关系？假如我真想卖什么赚钱的话，恐怕只能把你们姐妹俩的原味内衣拿出去卖咯……”
　　绫子和园子都忍不住白了不正经的高木一眼，不过两女心里隐隐的担忧也被驱散了不少。
　　“只要高木君不和这些沾上关系就好。”绫子温柔地笑着，又问道：“对了，高木君现在还没有移动电话吧？平常联系听不方便的。这样吧，我让园子你下午陪高木君去银行取点钱，然后去买一个回来吧。”
　　园子也是连连点头：“是啊，平常找你可真是不好找，又不好整天打电话给警视厅，反正你今天休假，我们下午就走一趟吧。”
　　高木看着盛情难却的姐妹，脸色一正，不大不小的眼睛中透出坚定的光芒，只听他义正言辞地说：“这怎么行？我高木射可是堂堂7尺……6尺多的男儿，怎么能随便吃女人的软饭？我就是去银行贷款，找目暮警部提前预支工资，都不能用你们的钱买电话！”
　　一个半小时候，东京四菱银行的一间分行里，高木坐在vip招待间的柔软沙发上，感慨地对身边的园子说道：
　　“唉，这软饭真香。”
　　园子忍不住翻了翻白眼，没好气地用手肘捶了高木一下。等支票到手后，高木和园子随意和分行经理寒暄片刻，就在经理恭恭敬敬的姿态中走出了贵宾室。
　　当然，在这名猪头猪脑的地中海经理的心中，是怎么嫉妒和唾骂走了狗屎运，居然扒上了铃木家千金大腿的高木的，就不得而知了。
　　怀揣着园子给他的，比两三年工资都要多的支票，高木堂堂正正地往前走去，丝毫没有任何的羞耻。只是在银行大厅里没走两步，居然意外地看到了一道熟悉的身影。
　　“园子，那边是小兰吗？”高木下意识地问身边的园子。
　　园子顺着高木指的方向看去，脸上情不自禁地绽放出笑容。
　　“小兰！”
　　少女大叫着往自己闺蜜的方向冲了过去，就这么把自己的炮友以上，恋人未满的男人晾在后面不管了。
　　“园子！”小兰同样是惊喜地看着园子，给了自己闺蜜一个结结实实的拥抱：“你怎么在这儿？也是来银行办事的吗？”
　　没等园子开口，小兰就越过闺蜜的肩膀，看到后面对着自己挥手的高木。
　　小兰微笑着对高木也挥挥手，然后一双秀目中眼波流转，狭促地瞄着园子，小声地问道：“原来是和高木君一起来的啊……这么说，园子终于和高木君开始交往了？”
　　饶是园子一向大大咧咧，在和小兰谈起关于自己感情的时候，总还是有一点羞涩。她白皙的脸蛋微微一红，故作不在乎地对小兰哼道：“试用期啦，现在高木算是在自己的试用期里。万一惹得本小姐不满意的话，我就直接把他开除！”
　　小兰听的呵呵直笑，对园子无比了解的少女，完全没把园子的说辞放进心里。她可是知道园子还从没有像对待高木那样，对待别的男生。更主要的是，自从认识高木以后，园子就再也没再自己面前，抱怨找不到男朋友的事了……
　　“不过真的很奇妙呢，明明园子你和高木君以前也没怎么接触，怎么就开始交往了呢？”小兰又是好奇，又有些期待地说道：“难道你们两人是一见钟情？那也太浪漫了吧，好像小说里那样呢……”
　　看着小兰一脸憧憬的模样，园子忍不住翻起了白眼，费了好大力气，才把快要吐出嘴的吐槽咽了回去。
　　“要是小兰知道我先是被高木强奸，然后和姐姐一起被他干爽了，再也离不开的话，该有多吃惊啊！”园子在心里带着恶作剧的心思，想道：“好想告诉小兰啊……不行，不能这样想……”
　　园子摇摇头，赶紧把脑子里的胡思乱想抛出去。她真的太想看到自己最好的朋友，在知道这一切真相以后，那副吃惊的表情了。如果不是她反应的快，还真差一点就脱口而出了。
　　小兰看着挂着奇怪笑容，又突然摇摇头的园子，完全不知道自己这位闺蜜在想些什么。好在园子的脱线也不是第一次发生了，小兰也就当她又突然想到什么奇怪的点子了，也就不去理会。她对着向自己这边走来的高木，甜甜地打了个招呼：
　　“高木君，好久没见了呢。”小兰微微歪着脑袋，温柔地说道。
　　今天的小兰穿了一件嫩绿色的长袖外套，刀削般的肩膀上斜斜地垮了一个粉红色的包包。外套在腰间微微收紧，不仅将少女纤细的腰肢完美地展现出来，更是衬托出小兰胸前那一对奶子的挺翘和硕大。仅仅是见到小兰不到三分钟，高木就已经忍不住往少女胸口的丰满偷瞄了好几眼了。
　　其实不光高木，银行大厅里大部分男人，都或明或暗地将猥琐的视线对准小兰。无论是姣好的面容还是超越高中生规模的豪乳，又或是鹅黄色短裙下方那对儿笔挺修长的黑丝美腿，都能让任何一个健康男性，升出一些不该有的淫念。
　　好在高木也是见过世面的人了，不光是肏过和小兰同一个级别的冲野洋子和妃英理，就连小兰纯洁的身子，也曾经偷偷把玩过。所以高木很好地掩饰了自己的邪念，没有让小兰发现任何问题。
　　“你好啊，小兰。一看到你，园子就跑过去找你来，看来你的魅力可比我大多了。”高木开玩笑地说道：“万一有一天园子被你勾引走了，我可就要好好找你算账了。”
　　小兰和园子都忍不住翻给高木一个白眼，又情不自禁地轻轻一笑。两名妙龄少女的笑颜一瞬间点亮了这片天地，也让高木这头色狼心里瘙痒难耐。正当高木还想说些什么的时候，银行外面突然传来一声大喊：
　　“运、运钞车被抢了！！！”
　　包括高木他们在内，银行里的所有人都停下了正在做的事，脑袋齐齐转向银行大门。一个穿着押送制服的长发男子跌跌撞撞地跑了进来，气喘吁吁地喊道：“快、帮我告诉经理，赶紧报警……还有救护车，有人受伤了！”
　　大厅里顿时一片骚动，无论是顾客还是员工都满脸的惊讶，开始窃窃私语，甚至有几个好奇心强烈的，看上去准备找那名安保人员问话。眼看着场面要乱成一锅粥，高木赶紧站出来，大声喊道：“我就是警察！大家不要慌乱，警视厅的增援很快就会赶到！”
　　说罢，他看见不知从哪里冒出来的毛利小五郎，又说：“毛利大叔来的正好，我先跟目击证人去看一下现场，麻烦大叔报警，还有叫救护车吧，顺便帮我盯一下这里有没有哪个人有什么不寻常的举动。”
　　遇到正事还是非常正经的毛利小五郎点点头，严肃地说道：“没问题，高木你快去封锁现场吧。”
　　运钞车被抢的地方，就在银行侧门边上的专用停车场里。等到长发的押送员带着高木来到现场时，停车场里早就没了犯人的踪影，只剩下一辆后门大开的运钞车孤零零地停在原地。另外，还有两名头上带着血迹的押送员坐在地上，满脸的萎靡不振，看样子被人揍的不轻。
　　高木走上前，对两名受伤的押送员说：“我就是警察。你们放心吧，我已经让人叫救护车了，应该很快就到。”
　　其中一名看上去比较年长的男子点点头，苦笑着说：“我们的伤倒是不重，就是钱被人抢了，麻烦有点大啊。这是四菱银行总部给米花全部分行拨的现金，一共10亿日元，一下子都没了……”
　　旁边另一名押送员也是惨笑一声。在竞争如此激烈的日本，恐怕不会有任何一家银行，愿意再招聘他们这些被抢走钞票的押送员了。
　　高木走到运钞车后面，透过大开的后门往里瞅了瞅，里面空荡荡的，什么都没有。话说高木自己也有些郁闷，难道他是被柯南世界给同化了吗，怎么出门取个钱，都能遇到抢运钞车这种罕见的事。
　　“他们一共是多少人？几辆车？”高木问道：“你们还记得车牌号吗？或者犯人的特征之类的吗？”
　　“开过来的只有一辆车，就在我们下车准备找银行里的员工交接的时候突然出现，然后就被打晕了。”年长的押送员闷声闷气地回答：“后面的事我就不知道了，等我醒过来之后什么都没了，然后警察先生你就过来了……”
　　听他这么说以后，高木转过头，看向带自己过来的押送员。
　　“我、我也不太清楚……”留着长发的押送员似乎很害怕，战战兢兢地说道：“犯人直接开枪，从窗户那里直接打中我旁边装硬币的袋子。我试着用对讲机呼叫坐在驾驶室的小山和村田他们，但没有反应。没办法，我只能把后门打开，然后被逼的把钱搬进他们的车上……”
　　“然后呢？你看到了几个犯人？有没有记住他们的车牌号？”高木追问道。
　　长发男子摇摇头：“一共有两名犯人，但是遮的很严，我什么都看不到，只能看到一个人有霰弹枪，另外一个拿了手枪。车牌的话，我没有记住……”
　　也许是看出了高木眼中的鄙视，长发男双手一摊，急忙辩解地说：“我也没有办法啊警察先生，我以为小山和村田他们已经被杀了，所以害怕的不得了……”
　　“没事没事，我可以理解。”高木随意地说道，反正没人死掉，丢的也不是他家的钱，本职工作是色狼的高木自然不会有多在意。接着，他又下意识地问了一句：“你们这次一共押运了多少钱？全部被抢了吗？”
　　“总计的话，一共是十亿日元。”长发男答道：“现钞和硬币，全部都被抢走了。”
　　高木点点头，还想说什么的时候，脑子里突然闪过一道亮光——
　　“十亿日元？该不会是小哀的姐姐策划的那起案件吧？”
　　相信任何一个追过柯南动画或者漫画的人，都不会对黑衣组织的十亿元抢劫案陌生。只可惜距离高木当初看这集动画，已经过去了很长的时间，所以仅仅凭借眼前的长发男人提供的证词，高木是没办法确定这是不是小哀姐姐策划的抢劫案。
　　不过即使这的确是小哀姐姐策划的案件，高木对动画里破案的方法也都忘了个一干二净。他唯一记起来的，就是小哀的姐姐时希望通过给组织10亿元，让自己和妹妹能从组织里脱身。最后的结局，就是小哀的姐姐被琴酒枪杀，导致了后面小哀的脱离。
　　就在高木努力回忆动画剧情的时候，一连串“呜呜”的警笛声将他从回忆中惊醒。他下意识地往外一看，原来是警察赶到了。头一辆警车已经在停车场里停好，副驾驶的车门被推开，一个穿着橘色风衣，看上去圆滚滚的男子走了下来。
　　高木急忙迎了上去，因为走下来的是他在搜查一课的上司，目暮警部。目暮警部胖乎乎的脸上满是严肃，毕竟运钞车被抢绝对属于棘手的案件。简单的寒暄过后，目暮警部直接问道：
　　“高木，有什么有用的线索吗？”
　　为了给自己上司一个好的印象，高木理所当然地收起了之前吊儿郎当的模样，而是一脸正色地汇报：“有一名目击证人，就是我后面那个长发的押送员。他说有两名犯人，手持霰弹枪和手枪。犯人乘坐一辆车离开，但是他没有把车牌号记下来。另外，这次一共被抢了10亿日元，是四菱银行分拨给米花各个分行的款项。”
　　“嗯，辛苦你了高木。”目暮被高木骗了过去，反而赞许地点点头：“明明在休假的时候遇到这种事……好了，这里我们来接受，你的假期还没结束，先离开吧。”
　　目暮警部倒是好心，希望自己的下属可以继续享受假期，但高木怎么可能放过这个展示自己崇（溜）高（须）无（拍）私（马）的机会？他就差拍着胸膛，对目暮警部认真说道：
　　“遇到这种事情，作为搜查一课的一员，我高木射怎么能就这样放心去休假？警部，请稍等我一下，让我跟银行里的朋友说一声，我马上回来参与到案件的调查当中。”
　　目暮警部听的是连连点头，胖乎乎的脸上满是欣慰：“嗯，高木你说的真好，我们警视厅就需要这种精神。好吧，你快回去跟你的朋友说一声，然后过来协助搜查吧。”
　　“是，警部！”
　　在自己上司面前怒刷存在感的高木美滋滋地跑回银行大厅，很快就找到了在角落的小兰和园子她们。
　　“现场的情况怎么样，高木？”先开口询问的毛利小五郎。看的出来作为前警察的他，论起正义感和使命感，可要比高木这个现役警察要强得多。
　　“有两名伤者，但不严重。”高木答道：“毛利大叔不如跟我去找目暮警部吧。正好大叔也在银行，说不定有注意到什么不寻常的事。”
　　毛利小五郎点点头，认真地说：“也是，有我名侦探毛利小五郎的帮助，这起案件肯定很快就会水落石出的！”
　　高木讪讪一笑，没有理会沉浸在自己世界里的毛利小五郎，转头跟有些不情愿的园子说了几句，然后和毛利一起走出了大厅。
　　等高木的身影远去，铃木园子撅着嘴，有些忿忿不平地抱怨着说：“真是的，明明是休假，结果遇到这种倒霉的事，烦死人了……”
　　“嘛嘛，谁也不想出现这种事嘛，高木君也是没办法的。”小兰温柔地笑着，劝慰着自己的好闺蜜：“而且高木君真的很棒啊，不光能陪园子你出门，而且为了履行自己的职责放弃了自己的假期，园子你不觉得这很帅吗？”
　　园子叹了口气，亏她之前还很期待和高木逛街的安排呢，结果现在什么都没了。不过她也不是不懂事的女孩，所以哀怨了片刻后，还是打起了精神。
　　“那小兰，你陪我出去逛街吧？”园子说道：“你爸爸和高木都在忙着案子，下午就我们俩去好好逛一逛吧？正好我想给高木买一部移动电话，你也帮我参考参考嘛。”
　　“可是柯南还没回来……”小兰刚想拒绝，但看到园子撅起的小嘴，还是忍不住把后面的话吞了回去。她转念一想，反正柯南很聪明，以前也会经常无缘无故地消失，过了一会儿又突然回来，自己也不需要太为这熊孩子担心。
　　正好这时，她看到了坐在银行柜台后，带着眼镜的漂亮少女。正巧陷入两难抉择的小兰不由得眼前一亮，她记得柯南不久前才说过，他认识这位在银行工作的美少女。
　　小兰想了想，觉得眼前的女孩子看上去很温柔很靠谱的样子，于是走了上前，轻声说道：
　　“你好，请问是广田小姐吗？”
　　被称呼做“广田”的美少女抬起头，带着温和的笑容说道：“没错，请问您是……”
　　“你好，我是毛利兰，是柯南小朋友的姐姐。”小兰先是自我介绍了一句后，又双手合十，拜托道：“是这样的，我有些事要和朋友现在离开这里，但柯南他还没有回来。可不可以麻烦你，在等柯南回来以后，跟他说一下我的情况？”
　　广田小姐点点头，答应了下来：“没有问题，如果我等一下看到柯南的话，就会跟他说的。”
　　“非常感谢，广田小姐！”小兰笑着向少女道谢：“如果柯南问起来的话，就说我和园子出去了，麻烦你了。”
　　“没事没事，毛利小姐，我会跟柯南说的。”少女带着温柔的笑容，说道：“对了，既然你是柯南的姐姐，就不用叫我广田小姐了，叫我“雅美”就行。”




　　第二十二章 警车上的宫本由美

　　几个女孩子之间的谈话暂且放在一边。等高木和毛利小五郎来到银行内部的停车场时，意外地发现目暮警部身边多出了一个穿着蓝色衣服的矮小身影。
　　走在前面的高木突然感觉到身后的空气都扭曲了。下一秒，毛利小五郎“蹬蹬”地冲了上去，挥起拳头，像拍西瓜一样捶在那人的脑袋上。
　　“你这个臭小子，刚刚跑去哪了？知不知道你小兰姐姐有多担心你？”毛利小五郎瞪着抱头惨叫的柯南，骂骂咧咧地说道。
　　惨遭暴打的柯南一点也不敢反抗，只能蹲在地上捂着脑袋，在心里腹诽毛利的暴行。现在，他更不敢告诉毛利，自己刚刚是踩着滑板去追抢银行的汽车去了。他一点也不怀疑，听到这话的毛利，会毫不犹豫再往自己脑袋上锤那么一下。
　　好在旁边的目暮帮着解围了。
　　“好啦好啦，毛利老弟。不管怎样，柯南这次帮了我们大忙。”目暮警部笑着说道：“他记下了犯人乘坐车辆的型号和车牌。虽然犯人很有可能会在事先安排好的地方更换车辆，但不管怎么说，这下子我们至少有了第一个重要线索。”
　　说到这里，目暮转头对着高木吩咐道：“高木，我已经和交通科打过招呼了，他们也会协助我们进行排查，以及对附近路口的封锁。另外，交通科的宫本等一下会过来协助搜查。我记得你和她关系挺好的吧？就由你和她一组，在附近搜查吧。”
　　交通科里叫“宫本”的只有一人，就是宫本由美。所以高木当然是乐呵呵地答应了下来。虽然由美性格大大咧咧的像个女汉子，但无论是容貌还是身材都是诱人无比。能和美女警察搭档，对高木来说当然是一件值得高兴的事。
　　没过一会儿，一辆黑白相间的警车呼啸驶来。车子停稳后，由美从驾驶室走了下来。她的视线稍稍在停车场里扫了一圈后，马上锁定了目暮和高木这里。由美接着迈开修长的双腿，包裹在肉色丝袜的玉足踩着深蓝色的高跟鞋，“嗒、嗒、嗒”地往高木这里走来。
　　“目暮警部……”
　　由美对负责人目暮打了声招呼，然后报告道：“交通科已经在嫌疑人可能前往的道路上安置好排查警员。这里协助搜查的工作就交给我来好了，有什么需要我做的吗？”
　　目暮点点头，把刚才对高木说的话又对由美重复了一遍。最后，他对高木和由美叮嘱道：“……总之就麻烦你和高木巡逻周围的街区，嫌烦的车牌号已经交给你们了。如果发现车辆，不管是不是空车，都不要擅自行动，还是以跟踪为主，同时联络我，明白吗？”
　　“明白了，目暮警部。”高木和由美答应了下来。在看到目暮没有别的什么要说以后，由美扯了扯高木的衣袖，示意他上车。
　　车子发动，由美开着警车，带着高木巡逻了周围好几条街道。这时，高木注意到了一些不寻常的地方。
　　“由美姐，你怎么这么沉默？”高木看着一脸正经的宫本由美，试探地问道：“难道……你很紧张？”
　　宫本由美略施粉黛的瓜子脸上难得的没有笑容，而是严肃地看向前方的道路。听到高木的话后，她斜着眼瞪了高木一眼，没好气地回了一句：“胡扯，我宫本由美什么大风大浪没见过，还会因为这点事紧张？”
　　话虽然说的很漂亮，但高木琢磨了一会儿，怎么感觉由美的语气不太自信……
　　但话虽如此，高木可不会傻乎乎地把自己的想法说出来。自打穿越以来，高木他在警视厅里可没少被由美捉弄，就连干练的女警花佐藤美和子，也经常被自己这不靠谱的闺蜜弄得头大如斗，不知道怎么应付。
　　所以为了自己的安全着想，高木决定闭上嘴巴，假装身边的由美非常的正常。
　　然而事实证明，像由美这样的女孩子是不能用常理来度量的。又过了一会儿，她看着高木一直没有说话，反倒觉得有些没意思。于是由美噘着嘴，哼弄着小声说道：
　　“好吧，其实你说得对，我是有点紧张……”
　　说到这儿，由美下意识地看了一眼身边高木的表情。在看到高木脸上没有出现什么嘲讽或者鄙视之类的神情后，由美心中松了一口气，也就不再掩饰内心深处的想法了。
　　“虽然我当警察也有好几年的时间了，也时不时地参与一些刑事案的协助搜查，但这么大的案子还是头一回遇上……”女警花叹了一口气，说道：“10亿元可不是小数目，尤其这还是全国最大的四菱银行的钱。虽然已经安排周详了，但你说万一嫌疑人从我们眼皮子底下溜走，我们警察该怎么去面对我们应该保护的人啊……”
　　由美的一番话让高木对她刮目相看。没有想到一向大大咧咧的由美，居然这么有责任感。听着这包含责任感的话语，看着女警花有些紧张而严肃的神情，高木心里情不自禁地涌现出一股热流。他的热血里饱含着干劲，流遍了周身上下，最后蹭蹭地冲到脑子里。心情激荡之下，高木忍不住张开嘴，对着由美说道：
　　“由美姐，我……我有些内急……”
　　宫本由美只觉得自己的眉角在不停地跳动，她强忍着往高木脸上揍一拳的冲动，用余光恶狠狠地瞪了高木一眼。
　　“臭高木，你没看老娘我多么尽心尽力地在巡逻吗，你怎么突然说内急？”由美没好气地说道：“你给我老老实实憋着，厕所的事以后再说。”
　　说话间的功夫，由美开着警车驶上了米花高架桥。爬上坡开了没多久，由美就不得不把车速放慢，直到完全踩住刹车。没办法，眼前看到的是一片片红色的刹车灯，从由美眼前的那辆车，一直绵延到目光尽头。
　　“居然不在堵车？”由美瞪大了双眼，不敢置信地嘟囔一句：“这还没到下班时间呢……”
　　她也没等旁边的高木发表什么见解，而是抓起挂在左手边的对讲机，按着通话的开关，对着对讲机喊道：“苗子，苗子？能听得到我说话吗？”
　　还没等坐在边上的高木琢磨过来“苗子”是谁，对讲机里就传来一阵嘈杂的声音。又过了片刻，一个娇滴滴的女声从对讲机里传出：
　　“是由美姐吗？这里是苗子。”
　　对讲机的通话质量一般，而且背景杂音很重。但高木依旧觉得这个声音非常的好听。不像美和子或者由美这样的大大方方，而是有些小兰这个年纪少女的娇羞。
　　只是他依旧没想起来，这个叫“苗子”的到底是谁。
　　坐在高木边上的宫本由美在得到答复后，问道：“苗子，我现在在米花高架上，往东京市区的方向。这里堵车堵的很厉害，知道是怎么回事吗？”
　　对讲机那头的苗子似乎在和其他人说些什么，随着一阵汽车发动的轰鸣声过后，苗子这才回答：“不好意思由美姐，让你久等了。其实我现在就在高架上就行排查……我们的人手不够，所以不得不把路封死，让所有汽车在路障后面接受检查。我想堵车就是因为这个原因吧……”
　　说到这里，苗子停顿了片刻，又继续说道：“我看了看，确实堵车的队伍排的很长啊。不好意思由美姐，我们会加快速度的。如果您刚上高架的话，开到这里大概要……半个小时以上吧。”
　　由美无声地叹了口气，随口安慰自己的后辈说道：“好了没关系的，苗子你们一定不要大意，仔细检查每一辆车。10亿元不是小数目，无论犯人有没有换车，车上一定会有手提箱之类的东西。不过一定要小心，根据情报，嫌疑犯是持有枪械的，千万不要大意。”
　　“好的，由美姐，我们会注意的。”苗子娇滴滴的声音从对讲机里再次响起：“那就先这样了，麻烦再忍耐一下吧，我先继续搜查了，拜拜。”
　　随着一声“滋啦”的轻响，对讲机那头的苗子关掉了通话功能。由美叹着气，把对讲机重新挂在车上，有些郁闷地说道：
　　“唉，早知道上高架以前先问一下苗子好了。”女警花抱怨道：“只能希望其他同事赶紧抓住这几个犯人，我们这边就不用继续堵车了。”
　　副驾驶座椅上的高木挠了挠头，有些欲言又止地看着由美拉上手刹，又将座椅调整到一个舒服的位置。如果是平常的话，高木倒也乐得和由美这样的美丽女子在车上独处。但现在色狼警察的阳具已经开始隐隐充血，一阵一阵不强烈，但格外恼人的尿意频频从胯下传来。
　　高木悄悄把屁股从座位上抬起来一些，小心翼翼地整理了一下裤子。没想到，看似半躺在靠椅上闭目养神的由美注意到了这一切。
　　“咦，你是坐的不舒服吗？怎么还起来活动一下？”由美转过头看着高木的侧脸，好奇地问道。
　　“那个……之前不是说了嘛，我有些想上厕所。”高木老老实实地回答。
　　“啊……原来你说的是真的啊？”由美恍然大悟般的点点头，然后好似有些不好意思地捂着嘴，嘿嘿笑着：“那个，我以为你之前是在开玩笑呢，所以完全没有往心里去……”
　　虽然嘴里说着抱歉的话，但由美侧脸上隐约可见的弯弯眼眸，和白嫩手掌下隐隐传出的笑声让高木明白，自己身边这位警花，可是一丁点抱歉的意思都没有。
　　更糟糕的是，由美似乎还把这当成了什么有趣的游戏……
　　“没办法啊，这里是高架桥，又不是高速，路边可没有什么休息站。”由美伸长雪白的脖颈，将脑袋往前探去，装模作样地向前方扫视，嘴里说道：“不过就算有休息站，现在堵成这个样子，我们也赶不过去啊。”
　　高木苦笑，没有说话。膀胱里隐隐传来的尿意到还没强烈到难以忍受，可狭小的汽车空间里，口鼻中闻到来自女警花身上传出的淡淡幽香，让高木这个色狼有些心神荡漾。因为警车里温度较高的缘故，由美光洁白皙的额头和精致小巧的鼻尖上，开始出现一滴滴如露珠般晶莹剔透的汗珠。一滴两滴的少女香汗，在由美精致的瓜子脸庞上缓缓划出诱人的轨迹。饱含着少女体香的汗水又因为温度的缘故，更为殷勤地在空气中散播属于女警花那诱人的荷尔蒙气息。
　　高木悄悄咽了口唾沫，一双贼母鼠眼死死地盯着由美侧脸上的汗珠子。不知道是尿急的关系，还是两人在车上独处的缘故，高木头一回发现，原来美人出汗是那么的诱人。
　　“好热啊，明明都要秋天了，怎么太阳还是这么毒啊。”由美哼哼弄弄地抱怨了一句，用手背往额头上轻轻抹了抹，然后往前俯身，伸手拧开空调的开关。女警花身子往前探去之际，一直在旁边窥视的高木，再一次瞄到了福利画面。因为身子前倾的缘故，由美胸前那本就饱满的山丘，看起来更加的硕大高耸，将淡蓝色的女警制服衬衫撑出一片诱人饱满的弧度。
　　高木从侧面看去，恰好能观察到由美胸前的大白兔，是何等的圆润和丰满。被衬衫紧紧裹覆的浑圆山丘，正随着女警花调试空调的动作微微地颤抖。高木的目光越过由美白皙纤瘦的胳膊，努力地往少女胳膊和奶子之间的缝隙看去。隐隐约约，高木看见了由美腋下白白净净的一片隐私之处，还有腋窝边缘若隐若现的蓝色蕾丝……
　　专心调试空调的由美似乎没有发觉身边男人的猥琐目光，任由高木视奸着自己傲人的胸围和白净的腋窝。过了一会儿，由美总算对空调吹出的冷气满意了，这才把手收了回来，舒服地伸了个懒腰：
　　“啊……还是夏天里吹空调最舒服啊……”女警花眯着眼，美美地感叹一句：“如果可以的话，真希望我上街巡逻的时候也能随身背一个迷你空调，这样我的人生就完美了。你说是吧，高木？”
　　由美下意识地转过头，想从高木这儿寻找认同。只是在她转过头后，第一眼看到的，却是高木躲躲闪闪的目光，以及男人两腿之间异常明显的凸起。
　　“啊！！！”由美下意识地尖叫一声，身子情不自禁地往远离高木的方向躲了躲，就连声音都尖了不少：“你、你……你在干什么啊！？”
　　又过了一秒钟，也许是由美觉得刚刚自己的闪躲有些丢人，于是又红着脸，故意坐直了身子，用余光瞥视着高木，有些结结巴巴地说：“你、你这个家伙……这里是警车诶，你居然在警车里想那种肮脏的事……我真是看错你了，高木。”
　　即使坐直了身子，但女警花白皙的瓜子脸庞上淡淡的红霞，暴露出由美心中的波澜。她的脸虽然对准前方，但秀美的眼眸却暗暗地往高木这边瞥去，隐晦地窥视着男人胯间惊人的凸起。情不自禁地，由美心中升出了惊讶和好奇之情。
　　“这、这真的是男人的那根东西吗！？”
　　由美也曾经有过恋爱的经历，甚至是在巡逻时，也曾经遇到过因为她美丽的容貌而发情的色狼。但无论是和前男友拥抱时感受到的阴茎规模，还是那些色狼因为发情而勃起的阳具，看上去都远没有高木这样让人印象深刻。黑色的制服裤子被高高撑起，像是高木的两腿之间多出了一把迷你的雨伞。
　　由美用余光好奇地打量着高木胯下的“雨伞”，暗自在心里丈量着高木阳具的长度。只是没等她想出个所以然来，目光又被“雨伞”的顶端所吸引。因为裤子被撑得老高，所以即使隔着一层裤子，由美也能瞥见顶端隐约的形状。看起来圆滚滚的东西，看上去像是一粒高尔夫球似的，让由美禁不住脸红心跳。
　　“没想到高木的本钱这么大……”女警花在心里暗暗想道：“谁要做他的女朋友的话，可就惨了……不过好像大家都说男人那里越大，女人就越爽？不知道是不是真的……”
　　高木瞅着由美半天没有说话，还以为女警花生气呢，所以只好开口辩解道：“那个由美姐，我这也是没办法啊，毕竟有点想上厕所，所以才会这样……”
　　高木当然不会承认，勃起的很大一部分原因，是因为他透过由美的袖口，瞥见了女警花奶罩的边缘和白皙无暇的腋下。于是他把罪责全部推给了其实不算特别强烈的尿意，甚至还装模作样地往后拱了拱腰，试图稍微掩盖一下胯下的凸起。
　　也不知道由美是不是接受了高木的辩解，总之在听到他的话以后，由美的脸色自然了一些，从原先的霞红变成了淡淡的绯红。
　　“那……好吧，这么说的话其实我也有一点责任……”由美还是不去看向高木，嘴里嘟囔着说道：“不过只有一点啦，主要还是你自己的问题，明白吗？下次再做我车的话，一定要提前去解决你的问题，知道吗？”
　　高木还能说些什么？只能“是是是”、“好好好”的应承了下来。
　　当然，他的目光还是偷偷地上下飘忽，时而瞄着由美精致的侧颜，时而对准少女胸前傲人的弧度，在心里垂涎着由美凹凸有致的身段。
　　“警视厅的那些警察都是瞎子吗？这么漂亮的女警居然都不看在眼里，整天就知道围着美和子转……”高木贪婪地视奸着由美天蓝色制服下的娇躯，心里猥琐地想道：“看上去有d罩杯了呢，不知道和美和子比哪个更大一些？”
　　由美白皙的面庞上依旧带着点点绯红，胸前高耸的山丘将蓝色衬衣鼓起一片饱满的弧度，和纤细的腰肢形成诱人的对比。再往下，两只丝袜美腿紧紧闭拢在一块儿，丝袜下修长玉腿的白皙肌肤隐约可见，看的高木心头火起，恨不得把手伸过去，好好抚摸抚摸女警花漂亮的大长腿。
　　又过了一会儿，各式各样车辆堵成的长龙依旧没有半点变化，死死地钉在原地没有动弹。好在这些在东京上班的人都已经习惯了堵车，加上素质确实比较高，所以高架桥上没有出现此起彼伏的喇叭声。不过，炎炎烈日下这种寂静，却更是难熬。
　　警车里的由美已经完全提不起任何精神了，半躺在座椅上的她眯着眼睛，有些厌恶地看着外头滚滚的热浪，忍不住打了个哈欠：
　　“啊……今天的太阳可真是厉害啊……”由美双手握拳，可爱地伸了个懒腰，慵懒地说道：“这么大的太阳底下吹着空调，搞得我都犯困了呢……”
　　由美没有注意到身边高木看向自己火热的目光，继续自顾自地说道：“昨晚因为换班的关系，等于连续值了两天的晚班，完全没有足够的睡眠时间呢……真是的，万一人家皮肤变差了怎么办……”
　　高木看着眯着眼睛，困意十足的宫本由美，心里仿佛有一团火焰在不停燃烧。他清了清嗓子，努力摆出一副关心的神色，对由美建议道：“这样吧，我们换个位置，我来开车好了。”
　　“诶？”由美有些意动，但仍然有些犹豫：“可是这样不好吧，毕竟是交通科的巡逻车……”
　　“没事没事，反正现在我们的任务是协助搜查一课进行排查嘛，不是交通科平常的巡逻任务，我来开车也算合情合理。实在不行，等我们开下高架桥，再去停车场里换回来就是了。”高木忍着心中的瘙痒，继续诱惑由美：“再说了，也麻烦由美姐给我个机会，展示一下绅士风度嘛。”
　　宫本由美原本就有些意动，在听到高木的解释后，昏昏沉沉的脑袋里仅剩的思考能力也消磨殆尽，于是下意识地点点头。她打着哈欠下了车，在高木的帮助下跌跌撞撞地坐上了副驾驶的位置。不需要考虑开车的问题的由美，心里卸去了最后一丝困扰，彻彻底底地放松了下来。
　　“啊……真是谢谢你了，高木……”由美整个人舒服地半躺在座椅上，慵懒地说道：“那我先睡一会儿啦，麻烦你半个小时以后叫我。”
　　高木点点头，说道：“你就放心睡吧，等下桥了我会叫你的。”
　　然而高木没有得到任何回应。等他转过头看向由美的时候，发现女警花已经歪着脑袋，甜甜地睡了过去。
　　“由美姐……由美姐？”
　　高木试探性地叫着由美的名字，女警花依旧没有任何反应。看来就像她之前说的那样，连续两晚的夜班，加上毒辣的阳光，让她的睡意达到了顶峰。所以在没有了后顾之忧后，由美几乎是一瞬间就进入了深深地睡眠当中，美美地享受起炎炎烈日下空调带来的凉爽。
　　可任由空调再怎么往外吹着冷气，也熄灭不了高木心头的火热。高木已经接连咽下了好几口唾沫，胯间的阳具更是不由自主地充血胀大，将裤子撑出新的高度。他做梦也想不到，平日里垂涎已久的女警花由美，就这么毫无防备地昏睡在他身边！
　　“现在还不行，现在还不行……”高木强忍着冲动，不停对自己说道。毕竟警车上显然不是一个真刀真枪干女警花的好场所。高木也是害怕自己欲火焚身，忍不住做了什么太过冲动的举动。
　　自从被妃英理算计过后，高木就谨慎地多了，再也不会盲信胯间那根“帝王引擎”对女性的效果。在他看来，如果大律师妃英理能够抵挡肉棒的诱惑，那女警花宫本由美也很有可能从“帝王引擎”带来的性欲快感中清醒过来，直接带上自己的好友佐藤美和子，把高木扔进监狱里去。
　　所以在地点和人物都对自己不利的情况下，高木选择了隐忍。
　　“不过，哪怕是摸一摸也好啊……”高木在心里偷偷盘算着：“由美的那对大奶子鼓鼓囊囊的，摸起来肯定弹性十足。还有那对大长腿也不能放过……”
　　打定主意要过过手瘾的高木，先是隔着窗户往外扫视一周。在注意到右边车辆离自己有一定距离后，他悄无声息地直起身子，整个人缓缓靠向由美的身子。高木的手微微地颤抖着，不轻不重地拍了拍由美的肩膀。
　　高木已经想好了理由，就说自己是想帮她系好安全带。
　　不过这个理由没有用上，因为由美丝毫没有醒来的意思。女警花眼眸上长长的睫毛没有丝毫的颤动，精致的鼻翼有规律的轻轻张阖，看样子睡的无比香甜。
　　就在由美惬意地昏睡时，高木热乎乎的大手，已经悄然从由美消瘦的肩头滑落，缓缓抚过少女精致的锁骨，最后顺着由美胸前浑圆饱满的弧度，最终彻底停留在高耸的山丘上。
　　高木喘着粗气，强忍着狠狠揉捏由美胸前那对豪乳的冲动，开始试探着，轻柔地把玩着手掌下少女的乳房。
　　“真大啊，虽然不如英理，但好像比小兰和洋子还大上一些……”高木感受着手掌中传来的美妙反馈，心头的火焰燃烧地愈发旺盛：“就是胸罩有些碍事啊，有些硬邦邦的，摸起来不太舒服。”
　　话虽如此，高木也没有胆子直接解开由美的胸罩。不过即使如此，他已经好好地体会了一把由美乳房的饱满和丰腴。少女胸前两只大白兔在胸罩的束缚下格外的坚挺，又在色狼高木的大手中轻轻地变幻着形状。在注意到由美没有反应后，高木手上的动作也越来越大，五根手指像是大大张开，尽可能地包覆住更多的丰满乳肉。稍稍用力之下，高木的指尖略略地陷入由美奶子的美肉当中，手指像是钩锁一样，隔着衬衣和胸罩挤按着少女弹性十足的乳房。随着高木手上的动作，少女的淑乳被迫在色狼的掌中轻轻弹跳，向火热淫秽的大手展露着少女美乳独有的弹性。
　　熟睡中的由美丝毫没有意识到，自己清白的身子正在被身边道貌岸然的高木玷污。胸口原先整齐的衬衣在高木的动作下开始变得凌乱，上下扣子之间的缝隙也变得越来越宽大。色狼高木的视线早已顺着由美衬衣的缝隙，贪婪地注视着制服下的风光。由美的奶子就像她的脸蛋一样白皙，白花花的乳肉在黑色胸罩的衬托下，显得格外的晶莹诱人。女警花的奶子是如此的丰硕，就连那略微保守的黑色胸罩，也难以彻底地覆盖雪山上每一寸白皙的肌肤。在由美胸前两座丰腴的雪山之间，有一道深深的沟壑，牢牢地吸引着色狼高木的目光。随着高木手上揉捏的动作，由美饱满的乳房被迫变幻着形状，没有被胸罩包裹的白嫩乳肉像诱人的奶白色果冻似的轻轻弹跳，看的高木口干舌燥，恨不得把鸡巴掏出来放进由美深邃的乳沟之间，好好享受一番女警花奶子的娇嫩和光滑。
　　“唔……”
　　熟睡中的由美眉头微微蹙起，一声轻吟从红润纤巧的唇瓣间吐露而出。美人儿的呻吟固然娇媚无比，但此时此刻的高木只觉得背后冷汗直流，他感觉自己的心脏都快要跳出胸腔了。即使有过猥亵昏睡中的小兰和妃英理的经历，高木依旧感觉到害怕和紧张的情绪。
　　好在有过类似经验的他知道该怎么做。即使无比的紧张，但高木还是死死地盯着由美的眼睛，注意着女警花醒来的迹象。与此同时，原先亵玩由美胸前美乳的邪恶爪子也老实了起来，改成轻柔地抚平由美胸口的衬衫，将原先暴露出来的黑色胸罩和白花花的丰腴乳房重新遮掩起来。
　　知道这一切都昨晚后，高木这才松了口气，伸手擦了把额头上的汗滴。也许是胸前敏感部位的不适感消失的缘故，由美从头到尾也只是轻轻呻吟了一声，没有别的动作。明媚的双眸依旧紧紧闭合，修长的睫毛贴着面颊没有动弹，看起来依旧陷入深深地沉睡当中。
　　另一边，从紧张中恢复过来的高木，在看到由美熟睡的面庞后，心里的邪火再一次涌上。
　　这一次，他瞄上的，是无辜女警花红润而精致的双唇。
　　“警视厅的人都是瞎子吧，”高木在心里喃喃自语道：“就算看不出你这身蓝色制服下，隐藏的又软又白的淫荡大奶，你的脸蛋也足够漂亮了。真不知道为什么居然没有人主动追求你……”
　　高木屏住呼吸，身子缓缓地向由美身上探去。在贴近到足以感受到少女温热的呼气时，高木俯下身子，略有些干燥的双唇轻轻地压在由美柔软水嫩的唇瓣上。
　　“咻……咻……”
　　因为担心由美被惊醒的缘故，高木不敢把舌头伸进女警花的嘴里，吸吮由美口中诱人的汁液。他屏住呼吸，脸颊上感受着少女温热的呼气，宽厚的双唇微微用力，不轻不重地吸啜着由美柔嫩而弹性十足的唇瓣。两人口齿交合间的部位，发出一声声轻微地“咻咻”声。昏睡中的女警粉嫩的嘴唇就这样被男人肆意亵玩，无论是粉嘟嘟的嘴唇外侧，还是水灵灵的内侧，都被高木吸吮了个遍。
　　恐怕，就连由美曾经的男朋友，也不曾这么细致地品尝过由美柔软的双唇吧？
　　在睡梦中的由美毫不知情的情况下，粉嘟嘟的唇瓣儿被高木噙在嘴中，缓缓地随着男人大嘴的动作变幻着形状，向高木这个不速之客反馈着少女独有的娇嫩和弹性。睡的香甜的女警花同样不知道，一只火热的大手也悄悄攀上了她那隐藏肉色丝袜下的大腿。
　　高木的手心往外冒着汗，像是摩挲一件艺术品似的，轻柔地来回抚摸由美圆润丰腴的大腿。掌心先是扫过女警花膝盖上方的软肉，然后借着丝袜的丝滑劲儿，大手一路往上攀爬，尽可能地将由美大腿上每一寸丰腴而又隐含弹性的美肉纳入掌中把玩。
　　“咻……咻……”
　　高木继续亲吻着毫不知情的由美，轻轻地吮吸着美人儿薄薄的粉唇。放在由美腿上的大手的动作也越来越放肆，亵玩着女警花的丝袜美腿。熟睡中的由美没有任何的反抗，她的大腿软软的，有着成熟女人般的丰腴，但同样有着超人预料的弹性。身为警察的由美向来不疏于锻炼，每当高木的大手按住由美珠圆玉润的美腿时，传来的先是一阵滑腻的触感，紧接着是蕴含着青春和健康气息的弹性反馈。这种弹性的力道，让高木这个色狼爱不释手，恨不得把鸡巴从裤裆里掏出来，好好地在由美这丝袜美腿上蹭一蹭，感受一下只属于女警花独特的健康气息。
　　但对高木这个色狼而言，由美圆润的美腿再怎么诱人，却依旧不是他最向往的地方。渐渐的，他那只邪恶的大手开始不再满足于由美大腿上丝滑的美妙触感，开始再一次往上攀登……
　　“由美酱的秘密花园，要被我碰到了哦……”高木强忍着心中的激动，用最小的声音在由美白嫩的脸蛋旁边说道：“以前看动画的时候，就幻想过掰开你的双腿，把鸡巴插进你那淫荡的小穴……”
　　说话的功夫，高木的指尖已经探进了由美制服短裙的下摆。
　　“不知道由美酱的小穴长什么样子呢？听说你以前交过男朋友，希望你的小穴没有被肏黑吧……”高木喘着粗重的气息，眼中闪烁着情欲的火光：“不过看你大大咧咧的样子，私底下搞不好也是敏感淫荡的体质吧，说不定以前被男朋友摸一把，就湿的不行了……”
　　邪恶的大手继续往上探去，高木的指尖已经碰触到了由美最隐秘的禁区的边缘，手指紧紧地贴着女警花大腿内侧的肌肤。如果由美还清醒着的话，毫无疑问是不能忍受自己羞耻的部位被这样的玩弄，高木也一定会受到强烈的反抗。
　　但现在的女警花依旧沉睡着，丝毫没有意识到自己下身的私密花园马上就要迎来一位不速之客。由美半躺在座椅上，两只丰腴的大腿被迫往两边稍稍分开，一只古铜色的大手正在由美洁白的大腿之间行进着，准备亵渎女警花身上最后一片，也是最重要的纯洁之处。
　　高木的指尖往上，再往上，划过了细密的丝袜网格，和少女大腿内侧格外柔软细腻的肌肤。最后，高木突然感觉到指尖碰触到了一片热烘烘，柔软中带着异样弹性的部位。他喘着粗气，将手指轻轻地往那片柔软之处捅了捅。
　　果不其然，睡梦中的由美情不自禁地蹙了蹙秀气的眉头。
　　“这就是由美酱的肉穴……”
　　高木再也忍受不了内心深处的冲动，他空出来的一只手快速地解开腰带，将已经被裤子束缚地生疼的粗大肉茎解放出来。紫红色的龟头顶端的裂隙里，已经往外渗出了一滴滴透明的兴奋粘液。这种兴奋的冲动，丝毫不亚于曾经亵渎熟睡中的小兰时的感觉。没有什么，能比猥亵毫不知情的美丽少女，来的更让高木性奋了。
　　高木的鼻孔里往外喷着火热的气息，他空出来的一只手环握住滚烫的阴茎，上下套弄着，看着由美熟睡中精致美丽的面容，和胸口高耸诱人的鼓囊，久违地自慰了起来。另一手则继续在女警花的裙底亵玩着，手掌时而划过由美大腿根内侧细腻的肌肤，时而用指尖从上到小勾勒着由美阴唇的弧线。即使有着丝袜和内裤的双重阻隔，少女那隆起的阴阜，和内裤侧边微微鼓胀的肥美蚌肉，依旧被高木好好地把玩了一番。
　　由美似乎很久都没有享受过这种爱抚私处的乐趣了。即使依旧在熟睡中，少女美丽的面庞也不复之前那样的恬静，而是泛起了一片片淡粉色的红霞。纤巧修长的眉毛轻轻地抖动着，粉嘟嘟的嘴唇微微张开，露出了一小片洁白的贝齿。
　　女警花的这种下意识的反应，更是刺激了正猥亵着她的高木。他撸动鸡巴的频率越来越快，龟头顶端马眼中渗出的兴奋汁也越来越多，甚至在警车里，响起了轻微的“啪啪”的撸动的声音。伸在由美裙子里的大手，动作愈发地肆无忌惮起来，在少女圆润的大腿根和娇嫩的阴阜上四处游走，好好地体会着由美私处的柔美。而当他竖起一根手指，对准女警花两片肥美阴唇中间的位置轻轻戳去时，指尖却意外地感受到了除去来自嫩穴里的火热之外的东西……
　　“由美酱也兴奋起来了啊，”高木淫荡地笑着，看着晕生双颊的女警花，兴奋地说道：“这么敏感的话可不行呢，万一哪一天被邪恶的犯罪分子占了便宜该怎么办呢？所以就让我好好调教你一番才行……”
　　说着冠冕堂皇理由的高木，继续猥亵着毫不知情的可怜警花。手指像是灵活的泥鳅似的，肆意的在少女少经人事的私处来回游走，尤其是隔着丝袜和内裤，对准隐隐泛着潮意的蜜穴入口，不轻不重地来回搓揉。每当他的指尖碰触到由美下身往外悄悄冒着淫水的穴口时，女警花柔软的娇躯总是情不自禁地轻轻一颤。而当高木的手指往上挪动，扫过蜜穴上方一小粒微微凸起的时候，由美表现地更加兴奋，甚至从微微张开的嘴里，传出了一声娇媚无比的呻吟……
　　由美敏感的私处开始变得泥泞，在高木的挑逗下，原先守护着少女花径的阴唇在充血之后，在中间悄然咧开一道细小的隘口。点点滴滴散发着荷尔蒙气味的粘腻淫水，正从由美蜜穴的裂口中往外溢出，很快就在内裤，甚至丝袜上濡湿了一小片布料。白皙面颊上的潮红，和口鼻间情不自禁发出的轻喘，证明了女警花的身体，已然在男人的猥亵下，起了最原始最隐私的反应。
　　如果高木鼓起胆子，扒开由美淡蓝色的衬衣领口，再撕扯掉那件碍事的奶罩的话，很容易就能发现，少女原先黄豆粒大小的粉色乳头，已经悄悄充血勃起，在雪白圆润的乳峰上悄然绽放。就连乳头周身那一圈浅浅的乳晕，也已经染上了诱人犯罪的嫣红色泽。
　　然而起了反应的，不仅仅是由美的身体。就在高木对警花的身体上下其手，肆意玩弄少女的耻穴时，睡梦中的由美也感到了一阵阵难以言喻的奇异感觉。
　　“酥酥麻麻的，好奇怪的感觉……嗯……好舒服的感觉，但不知道为什么，有些不安呢……啊……又来了，这种奇怪的感觉又出现了……呀有点痒呢，感觉怪怪的，像是要尿尿一样……”
　　由美感觉自己躺在一汪温暖宜人的泉水里，细腻的泉水在她的肌肤上缓缓流动，每一次水流的变化，都让她感觉到一种舒服，却隐隐觉得羞耻的快感。尤其是水流在她两腿之间的神秘花园那儿，显得格外的调皮，总是不安分地绕着少女最羞耻的部位打着转儿，甚至还变着法子，试着钻进那两瓣儿蚌肉之间的缝隙。最敏感最隐秘的部位被这么玩弄，让由美忍不住觉得羞耻。
　　“唔……好奇怪……身子软软的，没有力气了……但真的好舒服啊，像是自己在家那样……不，感觉比以前自己用手玩那里还舒服呢……嗯……又来了……啊……要进去了，啊，那里不行，那里是……啊……”
　　现实世界里，高木的指尖对准由美下身的小花蒂快速地拨撩，激起了女警花娇软的身子一阵阵不安分的颤抖，和连续几声娇媚入骨的呻吟；
　　而由美的意识在同一时刻，仿佛被彻底击溃了似的，完全放弃了最后一丝抵抗的意志。她彻底放空了心灵，任由身心一起沉沦在这股性欲的高潮当中。她似乎能“看见”，一道细小的水流，灵活地在自己两腿之间的耻穴上快速地摩擦着，激烈却不粗暴地剐蹭着肥厚丰腴的阴唇唇瓣儿。水流顶端的尖尖角钻进了包覆着耻穴的蚌肉之间的狭窄缝隙，找到了顶端从包皮中悄然绽放的娇嫩豆蔻，开始有规律地拨撩着少女下身最敏感的阴蒂……
　　“唔……啊……那里不行……啊……要尿出来了，要尿出来了……”
　　现实世界里的由美面若桃花，车上的空调也无法为她因为动情而变得火热的娇躯降温。她白皙光洁的额头和鼻尖上，已经挂上了些许晶莹细腻的汗珠。无论是藏在高跟鞋里的足趾，还是手上十根青葱手指，都开始紧紧地蜷起，试图对那股让人迷失的快感做出最后的抵抗。丰满高耸的胸脯随着少女急促的呼吸，开始上上下下的起伏，在空中荡漾着足以让所有男性失神的美妙弧线。光滑洁白的美腿更是紧紧夹住高木伸在裙底作怪的大手，将大腿内侧丝袜和肌肤的美妙触感毫不保留地献给了高木的魔爪——不知道是在阻止高木，还是希望他不要离去。
　　由美动情的反应自然是逃不过高木的注意。原本猥亵睡美人的罪恶感就足以让他迷醉，而如今纯洁的女警花在他的玩弄下动了情，这更是将他心里的快感推到了全新的高度。被解放出来的阴茎变得更加粗大，更有着超过20厘米的长度。黑蟒似的阳具，因为兴奋而轻微地抖动着，在高木的撸动下，同样快要到达高潮的边缘。
　　“啊……由美酱……咻咻……我想把精液射在你的奶子上，然后看着你把精液刮起来，全部放进你那张迷人的小嘴里……”
　　高木喘着粗气，亲吻着由美已经无法合拢的樱桃小口。他另一只手没有闲着，继续在少女的胯下进行最后的冲刺。在感觉到警花两腿之间那片热烘烘的地方变得足够湿润之后，他突然将手指从由美勃起的阴蒂上挪开，在她反应过来前，指尖往下一滑，对准那片濡湿的部位中心，突然猛地往里一插！
　　“啊啊啊啊啊！！！！！！进、进去了！！！啊啊……”
　　由美的身子和意识同时出现了一连串的颤抖。就在高木的指尖隔着湿漉漉的丝袜和内裤，捅进了由美湿滑无比的蜜穴时，睡梦中的少女“看到”了那股不安分的水流，像是男人的阳具似的，猛地插进了自己下身往外不停冒着骚水的肉穴！
　　很久没有体验到性爱自慰的由美下意识地发出一连串娇媚的呻吟。
　　“不、不行了……啊……那里、太刺激……不、不要啊……啊……好、好奇怪……唔……真的不行了，要尿出来了，要尿了……啊啊啊啊！！！！！！”
　　在高木的指尖突入由美的蜜穴后，受到强烈刺激的少女再也抑制不住内心深处的尿意，身心猛然紧绷了起来，半推半就地任由自己发泄出来。现实世界的女警花情不自禁地抬高了丰满的臀部，两条丰腴的大腿再次夹紧高木的大手。随着由美一连串急促的尖叫，高木感觉到一股微微的冲力从由美的花径中传出。阴道口附近的嫩肉连带着湿淋淋的蚌肉开始快速地收缩，愣是将高木的手指从小穴里挤了出去。紧接着，一大股滚烫粘腻的淫汁从蜜穴的小裂口中喷涌而出，哗啦啦地打湿了大半条内裤，甚至有不少带着白丝的透明汁水，溢过了内裤和丝袜的阻拦，在高木的手指上留下来自少女高潮的证据……
　　一时间，不算宽敞的警车里弥漫着性欲的味道。由美高潮时流出的淫水散发着强烈的荷尔蒙的味道，还有一点点足以让男人疯狂的骚味。高木贪婪地嗅着空气中由美的气味，看着高潮过后少女脸蛋上满足的表情，也难以抑制住心里那股原始冲动。脑袋一热之下，精关瞬间失守。腰眼一麻的同时，两颗硕大的卵蛋连同粗长的肉棒，开始不住地颤动起来。
　　下一秒，一大股滚烫白浊的液体从男人鸡巴的根部往前急速涌去，一瞬间就来到龟头顶端微微张阖的马眼里。伴随着高木低声的吼叫，滚烫的精液“噗嗤噗嗤”地从肉棒里喷射了出来，在空中划出高昂的弧线，最后一缕一缕地洒落在由美熟睡的身躯上……
　　等最后一小股精液也从鸡巴里射出以后，由美身上整洁的制服，已经被玷污的不成样子了。肉色的丝袜上沾了一片明显的白色液体，制服短裙和胸前高耸的凸起，同样染上了一片片精液的颜色。就连少女粉嘟嘟的脸蛋上，都被高木的鸡巴喷上了一小缕腥臭的汁液。男人的白浊顺着由美光滑无暇的脸庞，缓缓往下滑落，甚至有那么一丝丝滴落到少女粉嫩的嘴唇上……
　　熟睡中的由美似有所察，下意识地蹙紧了眉头。不知道过了多久，她总算从高潮过后的余韵中清醒过来。当快感渐渐消去后，留给她的便是格外的空虚，依旧一股消散不去的不安和负罪感。
　　“完蛋了，我居然在执行任务的时候睡着了，还做了这么不知廉耻的梦……”
　　由美赶紧挣扎着醒了过来，她感觉到汽车正在以缓慢的速度往前行驶。不过这对她来讲已经不重要了，醒来后的警花做的第一件事，就是夹紧双腿。
　　“果然湿了啊……就连屁股那块儿的丝袜也湿透了，真是羞死人了……”由美觉得自己的脸在发烧，她甚至不敢睁开眼睛去看旁边的高木，生怕他看出了什么异样。更让她觉得羞耻的是，她内心深处除了羞耻和不安以外，居然隐隐的有种兴奋的刺激感……
　　“不过高木君肯定知道有什么不对劲的地方吧……车里的味道也不好闻。除非他还是处男，不然的话……”
　　由美做着最后的挣扎，她悄悄将双眼睁开一条细细的缝隙，偷偷地打量着旁边似乎在专心开车的高木。在看到高木脸色没有什么异样之后，由美下意识地送了口气——
　　——直到她的目光下意识地往下移动，瞄到了男人裤裆那团格外突兀的隆起……
　　“完蛋了，这下真的没脸见人了！！”
　　由美痛苦地闭上双眼，在心底哀嚎着。但她又发现，她内心深处又开始荡漾起一阵阵奇异的涟漪，就连两腿之间的小穴，也再次有种让她难熬的酥痒感。
　　“可恶……偏偏这种时候……唔……又开始痒了……啊不要，不要再往外流水了……”
　　由美悲哀地意识到，即使再怎么不情愿，她似乎有点享受这种被男人察觉到自己高潮的暴露的感觉……




　　第二十三章 警视厅性爱物语——由美篇

　　自从由美醒来后，警车里的气氛就变得格外的尴尬。心怀鬼胎，人面兽心的高木似乎在专心致志地开着车；而觉得自己因为做了春梦而在高木面前达到高潮的由美，则低下了脑袋，装起了鸵鸟，一句话也不说……
　　直到警车顺着车流，缓缓驶到了交通科布置的高架桥排查点。
　　高木在一名三十来岁的女警的指挥下停了车。车刚停稳，他就看见一名看起来格外年轻的女警冲了过来，扒着他这边的车窗傻乎乎地笑着。
　　高木一愣，因为他根本不认识车窗外正在傻乎乎地笑着的女警。于是他转过头拍了拍由美的肩膀，又指了指窗外。
　　被高木的大手碰触到肩膀后，由美先是娇躯一颤，随后赶紧顺着高木手指的方向看去。下一秒，原本还有些不知所措的警花顿时换了副模样，一脸无可奈何的样子。
　　由美在示意高木拉下车窗后，把脑袋往旁边探了探，大声说道：“苗子，苗子！我在这里！你也不看看你正对着谁傻笑呢？”
　　被叫做苗子的女警楞了一下，下意识地把目光对准正瞅着她看的高木。两人的视线甫一接触，高木就看到了少女白皙的脸颊上开始浮现出片片的晕红，嘴上的笑容也渐渐地消失了。
　　“啊！”苗子清脆地尖叫一声，结结巴巴地说道：“抱、抱歉，我、我以为是由美姐在开车……真、真是不好意思……”
　　她一边说着，两只手还在半空中不停比划着，一副手舞足蹈的模样，看起来既是滑稽，又非常可爱。尤其是配合苗子那张稚嫩的面容上焦急的神色，看的高木忍不住笑了起来。
　　别看苗子已经是一名合格的交警，但仅仅从脸蛋和气质上来讲，高木甚至觉得她的年纪比小兰园子她们还要小上一些。深蓝色的交警帽子下方，褐色的秀发向两旁扎起，短短的双马尾显得无比的可爱俏皮。苗子的容貌虽然不算绝色，但皮肤还算白皙，五官端正，一双乌溜溜的大眼睛搭上娇俏可人的鼻子和樱桃小口，让苗子有一种学生妹的清纯气息。所以即使像现在这样搞出个乌龙，苗子一副不知所措的傻乎乎的模样，反倒让高木觉得很是可爱。
　　当然作为原作中几乎不怎么出场的配角，苗子自然是不能像小兰这样的女主角一样，兼顾着顶级的美貌和身材。以高木的眼光来看，苗子的脸蛋有着6分以上的水准，至于身材嘛……
　　反正胸部看起来蛮可口的，像个煎蛋……啊不，脱了衣服看的话，应该是两个煎蛋。
　　忙着像高木道歉的苗子自然是不知道高木心中的龌龊，她见高木笑了出来，也跟着不好意思地笑了笑，然后一溜烟地绕着车头，跑到副驾驶车门边上。苗子的小脸红扑扑的，娇俏可人的小圆脸往下低着，一副不敢看由美的模样。
　　看到苗子这幅模样，即使心里有着心事的由美，也忍不住噗嗤一声笑了出来。
　　“由美姐……”苗子撅着红润的小嘴，哼哼弄弄地抱怨了一声。
　　“不不，你的由美姐在另一边呢……好吧好吧，不开你的玩笑了。”由美在看到苗子的脸蛋上似乎都快冒出蒸汽了，于是就不再打趣自己这名可爱的后辈，转而问道：“排查有什么结果吗？”
　　见宫本由美总算不在拿自己的糗事打趣，苗子这才放松了下来。她马上切换到工作模式，脸上除了淡淡的红晕，看不出任何紧张害羞的模样了。她清了清嗓子，认真地报告道：“目前没有发现任何嫌疑车辆。另外根据总厅指示，我们会暂时封锁高架的出入口，争取至少将犯人的车辆彻底锁在米花区内。”
　　由美点点头，鼓励自己的后辈道：“很好哦苗子，已经越来越有名警察的风范了哦。排查辛苦你了，等事件结束了，一起去吃个晚饭吧，算是纪念一下你经历的第一起大案吧。”
　　苗子被由美少见的夸奖羞的小脸通红，双手又一次开始连连摆动，一副害臊的模样：“没、没有那么厉害啦，由美姐真是的……不过吃饭的话我一定准时到场，到时候就麻烦由美姐你了。”
　　高木在一旁看的真切，苗子的心里其实还是很开心的。看样子，她非常憧憬宫本由美这位交通科的大前辈。
　　坐在副驾驶位上的由美又跟苗子聊了几句，也就不再打扰她继续工作了。就在她示意高木驾车离开时，由美突然想到了什么，指着正准备发动车辆的高木，对苗子说道：“对了，这是搜查一课的高木君，高木射。也算是我的后辈吧，不过比你要大一些，以后可千万不要认错啦。”
　　“我、我知道啦，由美姐不要再说了……”苗子又闹了个脸红，对由美娇嗔了一句后，赶紧低下脑袋，隔着车窗对另一边的高木打招呼：“那个……刚刚真是不好意思。我是三池苗子，交通科的新人，很高兴认识你高木君，以后也请多多指教啦。”
　　新人女警话语间那种软软糯糯，又洋溢着些许青春气息的感觉，让高木忍不住会心一笑，头一回没有对美女产生性爱方面的联想。
　　“也很高兴认识你，三池桑……”高木说道：“对了，既然你和由美姐这么熟，以后就叫我高木就行，不用加敬称，这样的话我也方便叫你苗子……”
　　在日本，一边只有当双方关系比较亲密时，才会直呼对方的名字。高木大胆而直接的话，让害羞的三池苗子有些不知所措，毕竟这还是他头一回遇见高木。新人女警支支吾吾了一会儿，不知道该怎么回到比较好。在她比较传统的想法里，自己和高木前辈的关系还没有到那一步呢……
　　副驾驶位置上的由美听见高木的话语，又看见自己后辈不知所措的模样，不知为何，心里没有来得有些不爽。
　　“真是的，明明对美和子有意思，又才看到我羞人的一面，现在居然又来勾搭可爱的后辈……”
　　由美在心里哼了一声，伸出纤纤玉手，对准高木的肩膀就是一阵胡乱敲打。然后直接转头对苗子说：“那我们就先走了苗子，你要加油啊。”
　　说罢就将车窗拉起，看也不看高木，葱白色的纤细手指往前一指，霸气地示意高木继续往前开。
　　“惹不起，惹不起……”
　　由美毕竟是美女前辈，而高木自己又在刚刚偷偷摸摸地占了她不少的便宜，所以心里忐忑不安的色狼警察哪里敢说出什么抱怨的话，只能乖乖地认怂，老老实实地按照宫本由美大佬的指示行动。
　　一时间，警车里再次恢复到之前宁静沉闷的气氛当中。
　　直到车子驶下高架后，高木这才开口问道：“由美姐，接下来要去哪里巡逻啊？”
　　“往新宿那边开吧，那里的公共停车场很多，犯人很有可能会在那里更换车辆……”由美说着说着，突然感觉到两腿之间的私处一阵冰冰凉凉的，黏糊糊的，很不好受。也许是心理作用的缘故，她甚至觉得自己能闻到一股淡淡的腥臊味儿从自己胯下湿淋淋的隐私部位传出，这让她又是害臊，又觉得狼狈。
　　由美思考了一秒钟后，女性爱干净的本能还是占据了上风。于是她突然问道：
　　“那个，高木……你现在还想上厕所吗？”
　　高木点点头。老实讲，他在对着由美的睡容发射过一发精液后，现在依旧硬邦邦的鸡巴，更多的还是因为想要撒尿的关系。当然，再次焕发的性欲也是其中一个原因。毕竟食髓知味，像由美这样的制服美人，他是怎么也玩不腻的。
　　当由美看到高木点头后，明显松了一口气，说话也流畅的多了。她接着说道：“那这样吧，我记得米花四丁目大道边上有一家按时计费的旅馆，我们现在那里休整一下吧。”
　　说到这儿，由美紧张地看了眼身旁的高木，当发现高木脸上没有什么异色后，一颗高高悬起的心总算有了着落，不再像之前那样紧张和尴尬。当然，一向要强的由美，还是不忘补充一句：“不用谢我哦，我也是为了你着想，不想让你那么难受……”
　　“……然后我也需要洗把脸清醒一下，我们开个房间休整一下就马上离开。”隔了半晌，由美总算在最后含糊地补充了一下自己的需求。
　　刚做了亏心事的高木，当然不会反驳由美的提议，顺从地把车开到了由美所说的小旅馆。高木刚熄了火，还没下车，就被旁边的由美一把拉住胳膊。
　　“等一下，你把衣服脱给我。”由美一边说着，一边摘掉头顶的交警帽子，随手扔到车的后座上。
　　高木楞了一下，难道由美也是欲火焚身，想要在这里跟自己来上一发友谊的炮火吗？可高木看了看停车场的四周，有些为难地说：“在这里吗？由美姐，马上就要到旅馆了，要不忍一下，进房间再说？”
　　“进房间再说？你在胡扯些什么啊，高木。”由美不明所以地拍了拍高木的胳膊，说道：“我穿的这一身制服太显眼了，你把外套脱下来让我穿上，这样前台就不知道我是警察了。”
　　说罢，她没好气地瞪了高木一眼：“还什么进房间再说……你以为我要给你洗衣服吗？”
　　这下知道自己理解错了的高木，只能讪讪地笑了笑，乖乖地把外套脱下来递给由美，然后跟在美女警花的屁股后面，来到了旅馆的前台。
　　这间旅馆规模很小，地理位置一般般，加上现在又不是旅游旺季，所以整间旅店的前厅，除了高木和由美之外，只有一个坐在椅子上，专心听着广播的老头子。老头子见到有客人来了，也只是随意扫了两眼，从桌子上拿出一本登记册，放到高木他们身前。
　　“按上面的写一下资料，签个名，再给我看一下证件就行了。”老头子随意地说：“旅店是按钟计费的，你们下来的时候结账就行。”
　　说完后，老头子对高木拿出的证件也只是略略扫了两眼，在确定证件上的名字和登机册的名字是同一个后，就从抽屉里拿出一张房卡递给高木。
　　“307号房，上楼梯以后右转就能看到……”老头说着话，顺手还把收音机的音量调大了些：“有什么事打房间里的电话给我。”
　　依照这老头专注听广播的样子，即使由美没有披上高木的外套，他也不会发现什么异常。披着外套的由美不由得松了一口气，从后面扯了扯高木的衣服，让他赶紧拿上房卡上楼。
　　直到两人上了楼梯，刷卡走进307号房以后，由美这才长吁一口气，伸手把高木的外套拽了下来，扔到房间里唯一的一张床上。
　　“真是的，怎么给了个单张床的房间……”
　　由美在心底下意识地抱怨了一句，然后又马上反应过来：“不对，我又不是和高木过来度假的，多少张床又有什么关系？反正我悄悄洗个澡，再让高木上个厕所就完事了，这种房间还便宜一点，挺好的。”
　　想到这儿，由美又开始觉得制服短裙里的隐私部位传来一阵黏糊糊的冰凉感。她下意识地夹紧双腿，恨不得冲进浴室里好好洗漱一番。不过考虑到房间里还有高木，所以由美强忍着羞臊，胳膊一伸，修长的手指指向双人床。
　　“那个……天太热了，我先去洗把脸，高木你先在这里看会儿电视吧。”由美故作冷静地说道：“对了，我会尽快的，所以你稍微忍一下就好了。”
　　高木点点头，到现在他还以为由美只是单纯地想去洗把脸，或者上个厕所而已，于是干脆打开电视，一屁股坐在床上，答应了下来：“好的由美姐，我就看会儿电视等你出来吧。”
　　然而这一等，就是好久……
　　“奇怪了，怎么这么久……”高木坐在床上，有些疑惑。即使考虑到由美可能在洗完脸后稍微补个妆什么的，也不该这么久吧。
　　当然，由美正在上厕所倒也有可能，可真要说上厕所的话，高木可一点也没听见冲水的声音……难不成由美便秘了？
　　想到这里，高木决定还是叫一下由美。一是因为他们毕竟还在执行任务，第二也是担心由美出什么事。
　　“由美姐，由美姐……”
　　高木喊了两声，然而没有得到任何回应。高木心里一紧，也顾不上坐在床上偷懒了，赶紧起身往厕所的方向走去。
　　“该不会真出什么事了吧……难道天气太热，中暑了？”高木担心地想着，快步走到厕所门前，“梆梆”地敲了两下门，然后拧了拧把手。这间小旅店的厕所好像没有锁，高木轻易地转动了把手，推开了厕所门。
　　下一秒，他的视线再也挪不到别的方向，被蒸汽萦绕的透明淋浴隔间里，那白花花的大屁股给牢牢地吸引了。
　　淋浴间里的由美依然不知道高木的闯入，依旧拿着淋浴喷头，将温热的洗澡水淋在她那白皙美妙的身子上。此时此刻，她正弯着腰，认真冲洗着因为高木的玩弄，而变得黏糊糊湿哒哒的神秘私处。两瓣丰满圆润的肥臀俏生生地暴露在高木眼中不说，透过蒸腾的雾气，高木隐隐约约，甚至能看见一只纤细的小手，正夹在由美的大腿根间，前前后后轻轻地搓揉着……
　　高木下意识地咽了口唾沫，雾里看花似的朦胧中，由美那白花花的肥臀，和仿佛在自渎似的动作，让色狼警察身体里那本来就没怎么消退的邪火，再次轰地涌上。高木也顾不上搞清楚为什么由美在偷偷洗澡，他用生平最快的速度扒掉了身上多余的衣服，就这么赤条条地走进了厕所，“吱呀”一声拉开了淋浴间的玻璃门。
　　“咦？什么声音？”听到了身后传来奇怪声音的由美，脑子还没反应过来的时候，就突然感觉到自己被人从身后抱住了，两只热烘烘的大手更是直接按在了自己胸前柔软的淑乳上，不安分地揉弄了起来。还有那么一根硬邦邦、热乎乎的棍状物，紧贴着自己大腿根和屁股的软肉。
　　由美想也不多想，大声地尖叫了一声，然后奋力地拍打着抚摸自己乳房的咸猪手，整个人挣扎着想要拜托身后色狼的怀抱。
　　“啊！！！！！！臭色狼赶紧放手！！！！”由美又羞又气，没想到自己只被前男友爱抚过的清白身子，居然被一个色狼占去了便宜。如果不是没有穿高跟鞋的话，女警花发誓她会有尖尖地鞋跟狠狠地往色狼的脚上踩一下，然后对准色狼胯下的万恶之源来上那么一脚。
　　由美的身材相比高木来讲格外的娇小，因为奋力挣扎的关系，白皙滑腻的肌肤来回磨蹭着高木的身子，柔软肥美的大屁股更是不经意间摩擦着高高耸起的肉茎。高木环抱着由美娇小的身躯，嗅着警花脖颈间沐浴露的香味儿，双手贪婪地把玩着由美胸前饱满挺翘的双丸，脑袋贴着由美的耳边，说道：
　　“是我啊，由美姐……”
　　由美先是愣了一下：“高木？”说话间，就连挣扎也停下了片刻。不过很快，赤裸的女警花的心中再次涌上了羞恼的情绪，继续在高木的怀里挣扎了起来。
　　“你在干嘛，高木！快放手！你知道自己在犯罪吗！？”由美拍打着高木的胳膊，身子努力往前倾斜，不想让自己的屁股和那根热烘烘的硬东西接触。
　　可毕竟浴室也就那么大点地方，由美往前挣扎了两步，就走到了墙边。因为身后高木的重量，由美险些撞了上去，于是下意识地伸手扶住了墙壁。只是这样一来，背对着高木的女警花，却把自己的上半身完全暴露给那双邪恶的魔爪。
　　趁着将由美逼到了墙角，高木抓紧时间，肆意地把玩着垂涎已久的警视厅警花的身子。无论是水蜜桃似的奶子，还是平坦光滑的腹部，还有挺翘圆润的臀瓣儿，都被高木的大手挑逗了个遍。就在高木的爪子掠过由美的小腹，将将碰触到少女私处乌黑的耻毛时，他的手腕被由美紧紧地抓住了。
　　“不、不行……高木，你知道自己在干什么吗？”由美又羞又气，挣扎着转过脑袋，狠狠地训斥着色狼警察：“没想到你是这样的人！快给我出去！你现在走的话，我可以当这件事没发生过！”
　　高木也不强求，既然少女的私处被保护了起来，那他再一次把注意力集中到了由美纤细的腰肢和饱满柔软的奶子上。粗糙的大手不停地在女警花光滑的肌肤上游走，品味着由美身子的细腻和水嫩，蜜桃似的乳房更是在高木的魔爪下被挤压成诱人的形状。雪白的乳峰顶端那嫣红的肉珠，时不时地被两根手指捏住，轻轻地拉扯着，挑逗着由美的神经。
　　至于由美刚刚说的那些话，高木完全就当做耳边风了。浑身赤裸的美丽少女被强按在浴室的角落，雪白的背部、浑圆的翘臀和笔挺的双腿在朦胧的水雾中若隐若现。面对这种诱人犯罪的画面，哪怕知道面前不住挣扎的女性是一名警察，也会有大把大把的男人愿意扑上去，在由美娇软的身子上发泄出所有的兽欲。
　　高木自然也是其中之一。
　　“放松一点由美姐，你也觉得很舒服吧？”高木熟稔地拨撩着由美乳峰顶端的小肉蒂，得意洋洋地察觉到少女乳头在指尖下开始悄然地充血膨胀。他听着由美无法压抑的细密喘息，忍不住对准女警花精致的耳朵上吹了口热气，又伸出舌头舔了舔由美的耳珠，说道：“我喜欢由美姐好久了，由美姐平常也很辛苦吧，一个人过连性欲都没法好好解决。就让我来帮由美姐放松放松，好不好？”
　　被逼到墙角的由美根本无法挣脱高木的怀抱，无论是雪白的背部还是丰满的屁股，都高木热烘烘的身子贴了个紧。此时的警花努力夹紧双腿，试图把高木那根勃起的肉茎挡在自己的神秘花园外，同时还要抵抗来自乳房上异样的快感。如果是平时，宫本由美自然不会像现在这样娇弱。只是她先前在车上，就在睡梦中被高木猥亵了一番，平日里压抑住的性欲就这样在她不知情的情况下，被强行拨撩了起来。现在的由美只觉得一股股热流情不自禁地从心里往外涌出，每流淌过身子的某个角落，那里就变得没什么力气。就连被高木不停揉弄的双乳，比起平常自慰的时候也敏感的多，刺激地她意乱情迷，忍不住发出断断续续的娇喘。
　　可即使如此，由美也还在做最后的抵抗，浑身发软的警花干脆放弃了上本身的抵抗，任由高木亵玩自己那除了男朋友以外，没有其他男人亵渎的清白身躯，用仅存的力气夹紧双腿，保守住自己最后的贞洁。
　　“高、高木，不要这样……唔……”由美压抑着喘息，几乎是咬着牙，断断续续地劝说着高木：“快、快放手……你、你要真喜欢我的话，就马上刚开我……”
　　在由美身后紧紧贴着她的高木嘿嘿一笑，按在警花胸前豪乳的双手根本没有听下来的意思，反而加大了力道，手指甚至已经陷入了柔软的乳肉当中，把由美刺激地禁不住“呀”的一声叫了出来。
　　“我也没办法，谁叫由美姐的身子那么诱人呢？”高木兴奋地喘着粗气，下半身开始前后扭动着，将硬邦邦的大鸡巴对准由美紧紧并拢的双腿，来回地上下摩擦着。因为兴奋的缘故，紫红色的龟头顶端已经溢出了许多透明的粘液，随着高木猥亵由美大腿的动作，在少女丰腴而充满弹性的大腿根上留下了一道道黏糊糊的水渍。说话的功夫中，高木手指再一次攀爬到由美胸前雪峰的顶端，两根手指稔着已经肿胀一圈的嫣红乳蒂，然后突然猛地往外一揪……
　　“唔啊啊啊……”敏感部位突然收到强烈刺激的由美再也按捺不住，粉嫩的红唇和洁白的贝齿下意识地张开，一声声似是痛苦又似欢愉的娇喘，从少女轻张的檀口中传出。下一秒，女警花仿佛失去了最后的力气，娇软的身子不由自主地往下坠了坠。白皙娇嫩的身子已经快要贴紧冰凉的墙壁了，而丰满挺翘的臀部则因为上半身往前倾倒的关系，不自觉地往斜后方拱了拱。蜜瓜一般水灵灵肉乎乎的雪白臀肉紧贴着高木下体那热滚滚的坚挺，比高尔夫球还大两圈的龟头也已经悄然突破了由美臀瓣儿的封锁，大半个肉冠已经没入了女警花的臀缝之中。
　　即使高木的鸡巴前段还没有真的品尝到由美娇私处的娇嫩和柔软，但也已经隐隐约约感觉到一阵阵湿热的气息扑打在龟头的顶部。一想到马上就可以把鸡巴捅入身前由美的蜜穴，狠狠肏弄这美女警花娇软的身子，高木的心脏仿佛装了额外的马达，开始快速地跳动起来。浑身的热血和心底的性欲涌上了脑袋，他也不想再磨蹭下去了，强硬地用膝盖和大腿分开了由美已经没有力气合拢的双腿，一只手将由美的两只纤细的手腕抓在一起，然后举过警花的脑袋……
　　尚在从刚刚的绝顶刺激中平复情绪的由美，就这样被高木把双手高高举起，整个上半身贴靠在浴室的墙壁上，就连丰满柔软的双乳被冰凉的墙壁都快被挤扁了。趁着这个机会，高木用空出来的一只手扶着自己的肉棒，探索着由美下体蜜穴的入口。同时，脑袋探到了女警花的香肩和胳膊附近，伸出粗糙的舌头，贪婪地舔舐着由美腋下那片光洁无毛的羞耻部位。
　　由美被高木的行为吓了一跳，即使身子依旧有着火烧火燎的感觉，也忍不住再次挣扎起来，不愿意就这样失神给高木。
　　“高、高木，快放开我……你这个变态色狼……”由美感觉到一个滑溜溜的东西正舔着自己的腋下，还有一个圆滚滚热乎乎的东西正在自己的阴阜附近捣鼓着，这让女警花既是羞恼，又有些害怕。更让她难以接受的是，自己居然被高木这一连串变态的行为搞出了感觉。本来刚刚已经清洗的差不多的蜜穴也再一次渗出了淫靡的黏液，一阵阵空虚的感觉不停地从阴道里传来，让由美异常地难熬。
　　而腋下传来的异样触感，同样让由美的芳心止不住地乱颤。虽然由美平日里非常注意腋下的清洁，可在女警花的意识里，那儿同样属于格外隐私羞耻的部位。即使是前男友，也不曾像高木现在这样舔舐由美的腋下。从来不知道自己腋下同样敏感的由美，又羞又气地扭着身子，试图挣脱高木的束缚，嘴中喊道：“别、那里不行……快放开我，不要舔那里啊……我、我还没来得及洗啊……不、不要……那里脏……唔……”
　　因为在大热天里捂了很久的缘故，由美的腋下除了有些许沐浴露的清香外，还有一种淡淡的，属于成熟女性的骚味。然而由美腋下这种淡淡的臊臭一点也不影响高木的性欲，反倒在刺激着他的神经，助燃他体内的欲火。
　　“没关系的，由美姐的腋下白白嫩嫩的，味道也很好闻呢……”
　　高木的口水已经将由美的腋下浸湿，吮吸的声音在小小的浴室里不停响起，让由美羞臊地恨不得马上晕过去。可偏偏由美感觉到自己完全没有晕过去的迹象，反倒是身子越来越热，也越来越敏感，就连身前的墙壁也带给她胸前双丸冰凉的异样刺激。而女警花大腿根之间则完全相反，在不停地忍受着一阵阵火热的气息。随着高木往前搂住由美的动作，大半根勃起的鸡巴已经完全没入了由美诱人的股沟之间。往外渗着透明黏液的鸡巴头子，已经碰触到了一片热烘烘黏糊糊的软肉。在由美的感觉里，自己下身那正悄悄溢着骚水的蜜穴入口，正忍受着一个圆滚滚热乎乎的东西摩擦。每每身下那根讨厌的东西动一动，由美的心脏总是情不自禁地跟着跳一跳，肥美的大白屁股也忍不住往中间夹了夹，下意识地想要让那根硬邦邦的东西在自己下身的蜜唇上摩擦地更厉害一些。
　　“我、我怎么会这样……明明不想跟高木做的……可高木那里好像挺大啊的……唔……不知道真插进去是什么感觉……”
　　由美的脸蛋红扑扑的，羞耻而又兴奋的感觉萦绕在她心间，让她觉得格外的煎熬。有好几次，她都差点放弃了，恨不得马上张开双腿，让高木赶紧把鸡巴捅进自己那空虚的小穴，好好满足一下自己的性欲。可她毕竟不是高木的女朋友，而且还是高木工作上的前辈，女性的矜持和前辈的骄傲一直提醒着她，可不能就这样轻易地被身后的家伙得手。
　　可由美似乎已经忘了，如今的她就像待宰的羔羊一样，命运早已不是她能够决定的。就在她还满脑子胡思乱想的时候，她身后已经将女警花白白软软的身子亵玩了个遍的高木忍不住了。胯下怒涨的阳具早已被由美蜜穴中溢出的春水浸湿，鸡蛋似的龟头抵着少女胯间丰腴肥美的蚌肉来回地剐蹭，每一下都刺激地由美禁不住小声惊呼，温热粘腻的淫汁不经意地从被迫分开的阴唇中向下滴落。
　　感觉怀中女警已经完全动了情，高木也不再忍耐下去了。在由美急促的喘息声中，他总算放过了少女白白嫩嫩的腋下。可没等女警花松口气，她就感觉到两股之间那一直在来回摩擦的硬物突然停了下来。下一秒，一股似曾相识，却刺激数倍的饱胀感蓦然出现在胯下羞耻之处。
　　作为过来人的由美马上明白了什么，她脸色一变，赤条条的身子挣扎着往前挪动，嘴里不住地喊道：“不、不行、快住手！刚开我，那里不行……我、我要喊人啦！！”
　　哪怕鸡巴头子已经挤进了由美两瓣儿湿淋淋阴唇的高木，在听到由美的话后也差点笑出声来，他还真是头一次听见警察威胁着喊救命。
　　“嘿嘿嘿，你叫吧，你叫的再大声也没人听到。”高木恶趣味地在由美耳旁说道，屁股往前一拱一拱，龟头借着由美小穴里分泌的淫水，一点一点地往前方许久未被开垦的蜜穴深处前进。由美的肉穴似乎久旷人事，即使有着足够的润滑，但高木的鸡巴无论是往前还是往后，都受到了莫大的阻碍。女警花娇嫩多汁的蜜穴，就像一张肉嘟嘟的小嘴似的，不知是想要抵抗，还是下意识地在吸吮着侵入的异物。
　　“快……快放开我……好疼啊……唔……你的那里太大了，肯定出血了……”随着高木肉棒的挺入，由美空虚的身子渐渐地也得到了满足，挣扎的力气也小了许多。只是太久没有被男人的肉棒侵犯，加上高木的尺寸太过巨大，让由美体会到了仿佛是开苞似的痛苦。女警花皱着秀眉，声音里禁不住带了些许哭腔。
　　“呼……呼……放心好了由美姐，一会儿就让你舒服起来。”高木抱着由美软乎乎的身子，大鸡巴慢悠悠地前后贯穿着少女的蜜穴，一点一点开发着女警花久旷的身子：“话说由美姐的下面真是极品，还没怎么干就已经湿的不行了，小穴更是像小嘴似的吸着我的鸡巴……”
　　“不、不许这么说……讨厌死了……”由美哼了一声，只是声音里多了几分她不曾注意的媚意。
　　“我这可是在夸由美姐呢，这么极品的嫩穴，我可恨不得每天都把鸡巴插进去干个几百下才行……”高木说着说着，龟头渐渐地捅进了由美蜜穴的深处，轻轻碰触到了一片格外柔软厚实的肉瓣。女警花阴道尽头的甬道紧致无比，几乎不输冲野洋子和园子这样的处女。软嫩的肉壁紧紧地箍着高木的鸡巴头子，无论是马眼附近的软肉，还是龟头下面那圈沟棱，都感受到了一阵阵强烈的吸力，仿佛要被男人的鸡巴吞进里面似的。
　　“呼……由美姐的小穴真紧啊……”高木轻轻喘息着，抱着由美纤细的身子，肉棒开始有节奏地在女警花下身的甬道里进出：“难道跟前男友不怎么做爱？还是他能力不够，满足不了由美姐下面的小嘴？”
　　高木调戏着美女警察，粗长的肉棒粘着由美蜜穴里分泌出来的春水，快速而大力地贯穿少女多汁温热的紧窄肉穴。由美丰腴的大白屁股不停地被高木的大腿根冲击，白皙浑圆的臀瓣上已经泛起了淡淡的红晕。随着一连串响亮的“啪、啪、啪”的肉体碰撞声，女警花白皙丰腴的的臀肉连续荡漾起白花花的肉浪，这淫靡的画面刺激的高木兴致更盛，从身后熊抱着由美娇小柔软的身子，胯下粗大的蘑菇头毫不留情地加快了速度，整根硬邦邦热乎乎的肉棒一下一下，强有力冲击着美少女少经人事的嫩穴。
　　不管由美再怎么挣扎，敏感的身子总归还是诚实的。在车上无意识中被高木挑逗出的欲火，被男人坚硬粗长的肉茎彻底引燃。伴随着浴室里“啪啪啪”的肉体碰撞声，由美只觉得小穴里原先那种撕裂般的痛苦渐渐消失，取而代之的，是越来越明显，越来越难以抑制的瘙痒和快感。高木那黑蟒似的阳具将女警花娇嫩的蜜穴塞了个满满当当，肉穴里充盈饱胀的快感自下而上，很快就传遍了由美敏感的娇躯。在情欲的刺激下，少女白皙的肌肤上泛起了片片诱人的晕红，口鼻间喘息的声音也愈发的柔弱，恩恩呀呀的，好似在勾引着身后的男人更加粗暴地侵犯自己的身子。
　　“不……不要……嗯……啊、太深了……唔……轻点……啊……”由美断断徐徐地喘息着，风情万种的大眼睛里现如今弥漫着一层莹莹的水光，已经被高木肏出了快感的她只剩下嘴上反抗的力气了。她下身两腿之间的小嘴也早早地投降了，原本不过是一根小拇指粗细的细缝，被黝黑粗长的阴茎强迫撑成了圆乎乎的形状。理应清爽洁净的少女私处，如今湿哒哒黏糊糊的，不光是被肏的红肿外翻的肥厚阴唇上，甚至连白皙丰腴的腿根附近，都沾上了大量雨露似的少女淫水。娇嫩而弹性十足的阴道口同样是凌乱不堪，在高木阳具强有力的冲刺下，时不时地往外翻出，将少女最隐秘宝贵的阴道嫩肉暴露在浴室湿润的空气当中。粉红色的蜜穴嫩肉上蒙着一层亮晶晶的银光，那是被男人干出了快感的证明。散发着荷尔蒙酸涩的清澈淫汁，在男人鸡巴和少女穴肉的摩擦中被蹭掉了少许，剩下的也因为剧烈的摩擦而泛起了淫靡的白色泡沫。但很快这些蜜穴入口附近的淫水就随着阳具的暂时拔出而飞溅出了由美的体内，就像在空中形成了一小股一小股喷泉，洒在了这对赤身裸体的男女的大腿上。
　　又随着高木阳具的再次贯穿，更多温热的少女蜜汁从阴道深处涌出，细腻而温柔地填满了蜜穴和肉茎的每一寸角落，无论是娇软的蜜穴嫩肉，还是坚挺的阴茎上的黝黑包皮，都因为淫水的浸润，而变得更加的敏感。高木也好，还是近乎被强奸的由美也罢，都沉浸在做爱这种原始而美好的体验当中。他们的世界里已经容不下别的事了，无论是浴室里依旧向外喷水的花洒，还是他们现在执行的任务，都被两人抛在脑后。他们的世界里，只剩下女警花细细而诱人的娇喘，只剩下色狼警察粗重的喘息，两人一黑一白肉体的“啪啪”碰撞声，以及各自身体最柔软或最坚硬的私处的美妙触感……
　　“我……嗯……好爽……啊……好久、好久没这么舒服了……”大概被高木坚硬的鸡巴肏了快半个小时，由美已经失去了所有的理智，从身到心只知道配合着高木的动作，享受着从来没有体验过的快感。
　　只是少经人事的少女又怎是高木这“帝王引擎”的对手？这根甚至沾染过冲野洋子、铃木姐妹花和妃英理淫水的“对性宝具”，已经深深地将由美蜜穴里每一寸柔嫩的角落探索了个遍，就连从未被碰触过的子宫口，也被鸡蛋似的龟头连连碰撞。每一次肉棒的冲击，仿佛从阴道捅进了由美的心口，捣的美女警花身心又酥又痒，说不上来的舒服。没一会儿功夫，由美就下意识感觉到自己已经不行了，一股股热量在小腹里发酵着，持续冲击着自己那摇摇欲坠的底线……
　　“啊……啊……我、我要不行了……你太厉害了……啊……这么深，要被你干死了……唔……唔……不……感觉、感觉要尿出来了……慢、慢一点……啊……你、你怎么越来越快了……啊……啊”
　　有过男朋友的由美，知道高潮是怎么一回滋味，只是她从来没有体验过这么强烈的感觉。比起以前和男朋友蜻蜓点水般的做爱，或者自己用纤纤玉指挑逗自己的小穴，现在女警花忍受着的那种即将喷薄而出的感觉，隐隐含着山洪暴发般的冲击力。这让由美又是期待，又格外的害怕和害羞——万一自己一不小心尿出来了，溅了身后抱着自己肏弄的高木一身，自己以后哪还有脸去见高木呢？
　　此时的由美已经被干的迷迷糊糊了，已经忘记了自己是被高木强奸这件事了。她满脑子想的只有“憋尿”这件事。
　　可高木同样快要达到高潮的边缘了，哪里会听由美的话？他大口大口喘着粗气，已经涨的快要爆炸的阴茎飞快地在由美湿的不成样子的肉穴里进进出出。在感觉到身前少女的身子越来越烫，软嫩的阴道壁夹的越来越紧后，高木更是加快了冲刺的速度和力道，每一次都将肉棒的顶端顶在少女蜜穴深处的肉瓣上。又肏了几十下后，在听见由美的声音越来越急促后，高木趴在由美身上，对着美女警花的耳朵喘息着说道：
　　“我也要射了由美姐……呼……跟我一起高潮吧……”
　　说罢，他突然用全身的力气对准少女红肿湿润的蜜穴插了几下，双手用力的抓着由美胸前一对弹性十足的奶子，手指更是深深地陷入在柔软白皙的乳肉当中。同样达到高潮边缘的由美被高木这最后的强烈冲刺猛地一刺激，最后的理智立马崩坏，哪里还顾得上什么“憋尿”，或者要男人把鸡巴拔出来外射的事。少女软绵绵的身子因为即将高潮的缘故而变得僵硬，天鹅般白皙的脖颈往后仰起，红润的小嘴往外张开，高昂地叫到：
　　“啊……快、快给我……我也要去了……啊……不行……去了、要去了啊啊啊啊啊啊！！！！！”
　　伴随着一阵阵尖锐的啼鸣，由美的身子猛地绷紧，一对漂亮的大眼睛甚至翻起了白眼。同一时间，由美的蜜穴开始用力夹紧，力道之大仿佛要把男人的鸡巴彻底夹断似的。高木陷在由美蜜穴中的肉棒被由美这么一夹，龟头顶端又迎来一阵阵波涛汹涌的滚烫阴精的浇灌，强烈的刺激也让他控制不住自己的精关。随着一口浊气吐出，腰眼一麻，沉甸甸的卵袋和二十来厘米的黝黑肉棒开始不住地轻轻颤动。
　　下一秒，龟头顶端的马眼缝隙微微张开，一大股浓稠腥臭的白色精液猛然喷出，噗嗤噗嗤地浇打在由美蜜穴深处未经人事的纯洁地带。终于得偿所愿，肏到了警视厅警花之一宫本由美的高木射，就这么抱着同样高潮的女警花的身子，足足射了十来秒的时间，才将最后一滴白浊液体从马眼里挤出。喘着粗气的他这才放开少女的身子，小心翼翼地扶着在高潮和内射的双重刺激下差点失去意识的由美坐在浴室的地上。即使没有昏迷，但此时的由美也好不到哪里去，脑子一片空白，浑身提不起任何力气的少女任由高木摆布，背靠着墙面，毫无形象地一屁股坐在冰凉的地面上。伴随着少女若有若无的呼吸，由美丰满白软的乳房和平坦洁白的肚皮轻轻起伏着。纤细修长的双腿大大分开，小腹上的耻毛和大腿根满是性爱后留下的杂乱痕迹。两腿之间原先粉嫩紧闭的阴唇如今依旧无法合拢，大小阴唇和阴道口又红又肿，保留着高木肉棒的形状。狼狈泥泞的蜜穴里，正缓缓往外涌出一小股一小股浑浊腥臭的液体。泛着沫子的淫水夹杂着男人的阳精，缓慢地从大大张开的阴道口中往外流出，滑过少女轻轻张阖的小巧菊穴，最后在地板上留下了一滩不大不小的湖泊……




　　第二十四章 毫无进展的抢劫案

　　“喂，这里是高木……”
　　“高木！！你之前在干什么，为什么不接车里的对讲！？”
　　即使隔着对讲机，高木都觉得仿佛看见目暮警部对着自己张开血盆大口，疯狂喷洒唾沫的场面。他赶紧把对讲机往外挪了挪，下意识地想要躲开那不存在的口水，然后应付着自己的上司，说道：“啊抱歉警部，我之前突然注意到了一些线索，在集中注意力进行推理，所以可能没有听见吧……”
　　副驾驶位置上的宫本由美忍不住“哼”了一声，翻给高木一个白眼。由美虽然在事后努力地把衣衫整理的整整齐齐，并且装作什么事都没发生一样，但美女警花白净的瓜子脸上浅浅的红晕，以及眼角隐隐的春意，都说明了由美她刚刚体验了一次让她难忘的经历。
　　说白了，就是由美这位看似大大咧咧的美少女，真的被高木这头色狼给肏爽了。
　　不过此时的高木却无暇顾及身边美人儿眉目的春情。毕竟自己的上司发了话，刚刚泄去欲火的高木终于回忆起了目暮警部的恐怖，于是赶紧踩下油门，一溜烟地开着车往目暮警部提供的位置驶去。
　　“喂，你刚刚跟目暮警部说有新的线索，忙着推理什么的……万一等下目暮警部问起来，你怎么回答？”似乎是觉得车内的气氛有些沉默，又可能是在替高木担心，副驾驶位置上的由美突然问道。
　　不过还没等高木回到，由美就抢先一步补充地说：“你可不要误会，我这不是关心你，只是想快点破案而已……对，就是这样。”
　　说罢，还特意别过脑袋，整个人背对着高木，看向窗外毫无看点的风景。
　　高木无声地笑了笑，自己这位由美姐平常都是一副大大咧咧的女汉子模样。没想到被自己干了以后，现在摆出的却是傲娇的姿态，还真是别有一番风味。他下意识地回忆起浴室里由美白皙柔软的娇躯，那对大白馒头似的奶子，以及两股之间萋萋芳草下那不停往外流着粘腻淫水的粉嫩蜜穴……
　　刚刚才在由美骚穴深处内射了十来秒的高木，再一次硬了起来。
　　另一边，一直没听到高木答复的由美，下意识地转过头。她自己也不知道为什么，自己看向高木的第一眼，不是关注他的脸，而是往下看向男人腰胯附近的位置——只是这一看可把她气坏了……
　　“你这个蠢蛋在想什么！！？？”
　　由美又是生气，又难得地有些羞涩，也顾不上高木在开车，就这么张牙舞爪地扑在他身上，小爪子捏着高木身上的软肉：“现在是工作，工作！明白吗？你脑子里在想些什么东西啊！！而且明明之前才……之前才……那个那个了，怎么又……”
　　又羞又气的由美杏目圆瞪，一副不肯罢休的模样。
　　“你错怪我了由美姐，我可没有想什么猥琐的事情。”高木赶紧解释着说：“其实只要有我喜欢的女孩子在边上，我那里就会自己站起来……硬要说的话，就像是爱情的指南针一样，代表着忠贞不渝。”
　　“是这样啊……”由美面无表情地瞥了高木一眼，说道：“上北下南，你的指南针指向天空，代表的是北面。看样子应该是坏了……这样吧，我帮你修一下好了。”
　　说罢，由美露出一个坏笑，两根纤纤玉指绕城环形，然后在高木反应过来前，对准他勃起的阳具，不轻不重地一弹……
　　“！！！！！救命啊！！由美姐快住手，我还在开车……啊啊啊啊啊！！！！”
　　“闭嘴，你这个人从心到下面那玩意儿都已经坏掉了，让我好好修理一下！！”由美无视高木的求饶，决定好好把之前在浴室里自己承受的一切找回场子，弯着手指对准高木的肉棒就是一阵乱弹。一时间，警车东倒西歪，车里响起一声声高木酸爽的悲鸣……
　　等高木好不容易把车开到目的地，现场已经立起了隔离带，而目暮警部和鉴识科的成员们也已经勘查起情况了。
　　高木和由美下了车，向看守在隔离带的警员出示证件后走进现场。这里是一处河坝的堤岸，高木他们踩在青青绿草上，沿着堤岸的斜坡往下走了两步，就走进小河边上的一棵桑树的树荫下方。虽然不是鲜花盛放的时节，但微风徐徐，满眼望去一片翠绿，耳旁听到的是淙淙流水声，这里的风景倒是相当的秀丽。
　　“这个时候，要是叫上三五知己好友，在草地上铺几张浅色的垫子，在淙淙流水和微醺的凉风的陪伴下脱光衣服，或是观音坐莲，或是老汉推车，该有多好啊……”
　　高木不由得想象着自己带着冲野洋子、铃木姐妹，甚至还幻想着带着妃英理和小兰母女俩一起来到这里，光天化日下行着淫乱之事，用大屌插入女孩儿们鲜嫩多汁的美鲍，肏的她们娇喘连连，最后瘫软在草地上，任由白浊浓郁的精液喷洒在女孩儿们的阴道深处或者坚挺饱满的奶子上……
　　光是想一想，就差点让高木胯下的帝王引擎再次复苏。如果不是高木猛地瞥见走过来的目暮警部那胖乎乎的身影，搞不好鸡巴又把裤子顶起一个老高的帐篷。
　　完全不知道高木即使在现在也还满脑子胡思乱想的目暮警部板着一张脸走了过来。总计10亿日元的抢劫案已经被媒体宣传了出去，造成了巨大的轰动，也带给他们警察很大的压力。最主要的是，警视厅到目前为止可以说毫无头绪，除了……
　　“……除了树下那辆车。”目暮警部指着桑树的阴影下一辆不显眼的破车，对高木和由美说道：“车的后尾箱里有五个空的盒子，材质是杜拉铝合金，把手上镀了一层锌。鉴识科的警员已经和银行方面联系过了，确认这就是银行押运时使用的运钞箱。还有前座留下的手套和面罩……不对，话说怎么是我在向你们报告情况！？”
　　这才反应过来好像哪里不对的目暮警部没好气地瞪了正赔着笑和偷笑的高木和由美一眼，然后用漫画人物特有的死鱼眼盯着高木问：“刚刚在对讲里，你说你之前有了线索在进行推理。那高木君，你就来说说看你的推理吧。”
　　旁边的由美先是俏脸一红，然后下意识地看向高木，隐隐用一种担心的目光注视着他。
　　但当事人高木反而一点也不担心。虽然具体作案细节依旧记不清楚了，但现在高木已经可以肯定，这就是小哀姐姐抢银行的那起案件——也就是说，其中一名押送员和银行里工作的小哀姐姐，就是这起运钞车抢劫案的共犯。
　　于是面对目暮警部的询问，在本文中终于可以在做爱以外的地方装逼的高木毫不含糊，模仿着记忆里柯南破案时那种自信而装逼的姿态，认真说道：
　　“警部，我认为这起案件中，最让人惊讶的不是敢于抢运钞车的勇气，或者时候逃跑路线的规划，而是犯人对于这笔10亿元钞票押送顺序的判断和对这间银行的熟悉程度……全东京这么多间四菱银行，犯人选择的恰好是运钞车的第一站，这本身就是一个难以置信的巧合。”
　　这时目暮警部摇了摇头，有些不以为然地反问：“但是高木君，如果犯人是一直跟踪着运钞车来到银行的话，这种巧合不就成立了吗？”
　　然而从漫画里得到案件真相的高木，几乎不用费脑子就给自己的推理搞了个看起来很合理的解释：“因为按照被打伤的两名安保的证词——“准备找银行交接的时候突然出现一辆车，然后他们就被打晕了”，这说明他们注意到了有陌生车辆出现，却还是被打晕了。”
　　稍稍停顿了片刻后，已经彻底引起目暮警部和宫本由美好奇的高木继续解释：“押运钞票的安保水平肯定是合格的，尤其是在交接钞票这么重要的时刻，他们一定会留意停车场里的异常情况。想象一下，假如这时一辆尾随着他们的车辆突然开进停车场，两名遮遮掩掩一看就不是好人的家伙下车向他们冲过来，我相信安保一定不会就这样被悄无声息地放倒。”
　　“嗯……高木君你说的有道理。”目暮警部低着脑袋摸着下巴想了想，同意了高木的解释：“在犯人离开前，银行里没有任何人发现异常情况，确实有些奇怪……犯人是怎么在不引起安保注意的情况下击晕他们，确实是一件不可思议的事啊。”
　　说到这后，目暮警部下意识地抬头看向高木，带着一丝期盼问道：“既然想到了这里，高木君你一定有了答案吧？”
　　旁边的由美听地入神，一双秀美的大眼睛咕噜咕噜地盯着高木看。
　　“没想到这个色狼居然真有点本事……”交通科的女警花心里禁不住有些惊讶，毕竟不是一个部门的，她也只是从佐藤美和子嘴中听过高木射的推理能力挺强，只是没想到这头色狼在什么正事都没干的情况下，还做出让目暮警部信服的推理。
　　“只是，他是什么时候想到这些的？”由美的小脑袋一转，稍稍想了想后，脸色微微一变，银牙轻咬，看向高木的目光里突然多出了危险的意味：“难道……是在做……那种事情的时候想的？好啊高木，我没把你这头色狼的下面踢断就不错了，后来居然还无视本小姐的魅力，在思考这些东西……”
　　女人的心思总是难以捉摸，一开始被高木动手动脚的时候拼命反抗，被点燃性欲后身体开始迎合男人的肏弄，现在却又因为高木在跟自己做爱的时候思考别的事情而感到不满。看有没目光中隐隐蕴含的不满和不怀好意，就知道这个古灵精怪的警花脑子里一定没在琢磨什么好事……
　　一旁的高木尚不知道危险即将降临，他还沉浸在装逼如风，常伴吾身的快乐侦探模式当中。面对目暮警部的询问，高木点点头，答道：“我推测，银行员工里肯定有犯人的同伙，袭击押送员的也是这个人。”
　　“银行里的共犯啊……”目暮警部扶着他那肥呼呼的下巴，自言自语地说：“确实这种可能性很高啊，而且这样一来，也可以解释犯人为什么知道运钞车的时间和路线……”
　　这时，一个稚嫩的声音突然在众人耳旁响起。
　　说话的，是不知道什么时候窜过来的柯南，他身后站着一脸不满正瞪着他的毛利小五郎。看柯南满头包的样子，估计是因为偷偷跟上警车，被毛利小五郎好好修理了一顿吧。
　　“高木警官的意思是趁着押送员的注意力都在开进停车场的车上时，银行里的内应趁机打晕他们吧？可是在卸载钞票的时候，两名押送员肯定会站在运钞车尾部，一左一右地打开后尾箱门。这种情况下，犯人到底怎样才能一下子打晕他们呢？”柯南也顾不上装小孩了，认真地问道：“毕竟这不是漫画，犯人在打晕第一名押送员后，肯定会被都在车尾箱附近的另一名押送员发现吧？”
　　等柯南问完后，等待他的不是高木的答复，而是毛利小五郎对准脑袋瓜的一拳：“大人办事，你这个小鬼多什么嘴啊！这有什么好问的，只要来两个人，一左一右同时放倒押送员不就可以了吗？”
　　“哎呀……”柯南抱着再一次挨揍的脑袋，龇牙咧嘴地喊着疼，一边断断续续地反驳：“可是我在银行的停车场专门看过了，运钞车车头对准的位置是一片长满灌木丛的绿化带。如果真的像叔叔说的那样，还有一名犯人绕过车头，配合另一边同时击晕押送员的话，那么绿化带上的灌木丛一定会有人为踩踏的痕迹——可是我在观察绿化带的时候没有发现这种痕迹。”
　　毛利小五郎顿时语塞，哼哼弄弄了挠着头想了想，居高临下瞥了一眼柯南，说：“肯定是你这小子看错了，你这小孩子怎么分得清楚灌木丛有没有被人踩过……”
　　说到这里，大概毛利小五郎也觉得这个理由不太成立，于是声音渐渐小了下去。不过马上他又复活了，恍然大悟似的拍了拍手，等到大家把注意力集中在他身上后，才得意地“咳咳”了两下。
　　看见毛利小五郎一脸得意的样子，尽管对自己这位曾经的下属不太抱希望，不过目暮警部还是下意识地问了一句：“怎么回事，毛利？难道你想明白了什么？”
　　毛利小五郎得意洋洋地点点头，语调都高了八度：“没错警部，我明白犯人是怎么在不惊动其他人的情况下，同时击倒两人的！”
　　“真的吗？快说快说，到底是怎么做到的？”目暮警部兴致盎然地追问。周围包括由美在内的大部分围观者，都好奇地看着毛利小五郎，等待他揭晓答案……
　　当然这个“大部分围观者”当中，是不包括对毛利小五郎知根知底的高木射和江户川柯南同学的。无论是柯南还是高木，都在沉思琢磨着犯人到底是怎样同时放倒两名运钞员的。
　　没错，这个问题，就连大概知道剧情的高木，也不清楚。
　　其实也不怪他，谁叫动画里没放这段啊？没有熟知剧情的帮助，就凭高木那颗由99%的色情和1%的垃圾组成的大脑，能破案就有鬼了……
　　另一边，得意洋洋的毛利小五郎正式宣布了他的答案：
　　“很简单，犯人只要利用一枚回旋镖，在车头那里提前甩出去，然后看准时间打晕自己这边的押送员，趁着另一名押送员看过来的机会，回旋镖就能恰好命中后脑勺，成功击晕守卫！”毛利小五郎自信地说道：“这也是为什么柯南小子没有在灌木丛上看到踩踏痕迹的原因——因为回旋镖是飞出去的……”
　　说着说着，毛利小五郎突然发现空气安静了下来，就连没怎么见过的宫本由美，也用一种仿佛看待傻逼的眼神盯着他，吓得毛利小五郎打了个冷颤。
　　“你、你们怎么了……”毛利小五郎弱弱地问了一句。
　　“唉……没什么。”目暮警部走上前拍了拍毛利小五郎的肩膀：“对你抱有期望是我的不对，我要向你道歉。”
　　说罢，目暮回头看了眼正在思考的高木，意识到他也搞不清楚答案后，意识到今天的搜查也只能到此为止了。
　　“高木，今天就先到这里好了。”目暮警部叫醒了沉思中的高木，吩咐道：“剩下的搜查工作就让鉴识科来完成就行。你和由美也辛苦了，最后帮我把毛利和柯南君送回去吧。”
　　旁边的毛利小五郎听到目暮警部这么说，赶紧挥挥手，婉拒道：“哎呀这怎么好意思呢，还要麻烦警部派专车送我们回家……只是我们还要回银行找小兰，我们等一下自己搭公车回去就行，不用麻烦了。”
　　毛利小五郎一边说一边叹气，吝啬大叔显然对于不能搭乘省钱又省时的交通工具感到失望。就在这时，柯南说话了：
　　“毛利叔叔，我之前找银行的员工打听了，小兰姐姐和园子姐姐拜托她告诉我们，让我们自己回去。”随着柯南每说一个字，毛利小五郎的眼神就更明亮一分：“小兰姐姐她们还要自己去逛街……”
　　柯南的话音未落，毛利瞬间出现在高木身边，自来熟地拍拍他的肩膀，一点也不客气地说：“高木老弟，等等麻烦你在米花站前的超市停一下，今天的啤酒打折。”
　　高木无语地看了眼身边得意洋洋的毛利，也注意到了还没走远的目暮警部脚下一个踉跄，然后加快速度离开这里，一副生怕被自己曾经的搭档传染的样子。由美和柯南也忍不住齐声叹气，一个想不通这样的废柴大叔居然曾经是警局的前辈，另一个怎是生怕在毛利家住久了，会不会自己也变成这幅模样……
　　就在高木和由美开着警车送毛利和柯南回家的同时，另一边的小兰和园子也即将结束今天的购物行程。她们刚坐上地铁，园子就忍不住又把手伸进购物袋里，摸索了片刻后，掏出一个大宝贝……一个大盒子。园子把盒子横放在膝盖上，小心翼翼地打开后，眉开眼笑地盯着盒子里的东西，兴奋地说道：“怎么样，小兰，是不是很可爱啊？”
　　坐在她旁边的小兰哭笑不得地点点头，第十六次表示赞同：“是很可爱啊，而且还是情侣款，很适合你们呢。”
　　盒子里最引人注目的，就是两只巴掌大小的手机。款式上虽然还是小屏幕加上实体按键，但大小上和后世的智能手机已经相差不远了。在这个时期，价格方面显然是相当不菲？。另外对于小兰和园子这样的女孩子来说，这两款手机最吸引她们的，还是和市面上其它手机不一样的颜色。这两款手机一款是比较鲜艳的红色，另一款则是明亮的蓝色，在这个全都是黑色大哥大的年代，它们看上去格外的时尚，也难怪园子已经第十六次打开包装盒，美滋滋地欣赏自己购物的成果了。
　　另外，铃木园子毫不犹豫地买下它们的另一个原因，就是这是新推出的情侣款手机。这对情侣手机在商场里吸引了不少人的注意，园子和小兰也是被人潮吸引过去的。只不过新手机虽然款式新颖，颜色靓丽，但本质上没什么新功能，而且价格比较感人，一次还必须买俩，所以买的人并不多……
　　当然了，钱的事在园子大小姐看来，还能算问题吗？一边的小兰虽然对手机的价格表示震惊，但既然园子喜欢，而且看在那一大堆赠品的份上，还是对自己的好闺蜜表示支持。
　　听到小兰的答案后，园子高兴地哼哼了两声，心满意足地重新把手机收好。她看了看左腕上小巧的女式手表，然后眼珠子一转，心里突然多出了个主意。
　　“呐小兰，”茶发少女转过头，笑嘻嘻地看着小兰，说道：“反正现在还早，不如我们……”




　　第二十五章 躲在柜子里的少女们

　　警车开往米花町的路上没有堵车。坐在汽车后座上的毛利和柯南两个人都是一副若有所思的样子。
　　柯南在想着不久前发生的银行抢劫案，他正努力地将许多零零散散的细节和线索在脑海里串联起来。可惜的是到目前为止，柯南还是有很多想不明白的地方——
　　比如银行里的同谋到底有几个人？他们又是用什么样的方法同时放倒两名押运员？抢劫犯又是为什么要留下手套和面罩？难道他们不知道这样会留下他们的毛发等生物特征吗？
　　完全没有头绪的柯南叹了口气，认命似地抓了抓头发，下意识地看向身边的毛利小五郎。这个时候的毛利大叔同样也是满脸严肃，认真地翻看着不知道从哪里扒出来的商店传单，嘴里还念念有词地说着什么“600块3罐，800块5罐”之类的话。
　　“唉……”
　　柯南叹了口气，他已经预感到了接下来自己会被废柴大叔使唤着在商店里搬酒的下场了……
　　这时，柯南突然想到了正在开车的由美，和坐在副驾驶位置上，好像在睡觉的高木之前一直在配合着警视厅盘查可疑车辆。柯南猛地精神了起来，赶紧坐直了身子，装着小屁孩的口吻对由美问道：
　　“由美姐姐，我听目暮警部说你和高木哥哥下午一直在巡逻，是不是啊？”
　　握着方向盘的宫本由美身子猛地一颤，差点没把车开到对面。好在她的驾驶水准不比好闺蜜佐藤美和子差多少，所以在大家都没反应过来前就调整好了车辆。由美一边试图把高木的鸡巴在自己小穴里进进出出时那股微痛而又满足的销魂回忆驱赶出脑海，一边强笑着应付着柯南的问题。
　　“是啊柯南小朋友，”当了警察后头一次撒谎的由美挤出了个笑容，回答道：“不光是我们，警视厅里的其他警员，特别是交通科的警员们大家都在忙着巡逻和盘查。”
　　得到想要的答案的柯南更加兴奋了，他急着问道：“那大家在巡逻的时候有没有注意到什么线索呢？可疑的事情也行？”
　　由美听到后白皙的脸蛋上忍不住泛起了些许的晕红，她下意识地瞥了副驾驶位置上呼呼大睡的高木一眼，又羞又气地撅了噘嘴。
　　“我倒没有注意到什么可疑的事情，交通科的同事也没有什么发现……”由美秀气的眼珠子滴溜溜地转了转，突然不怀好意地说：“不过高木就不一定了，毕竟他是搜查一课的警员，说不定注意到了什么不一样的东西呢。”
　　柯南听到后下意识地点了点头。虽然他依旧对那次高木来毛利大叔家蹭饭，以及小兰在不知情的情况下，拿沾满这个可恶男人精液的手帕擦嘴这件事感到耿耿于怀。不过客观来说，柯南觉得高木还算有一定的推理水准，在以前一些案件，包括现在发生的银行抢劫案里，都做出过不错的推理。
　　“如果是高木的话，说不定还真的注意到了什么可疑的事……”柯南这么想着。可是当他注意到了后视镜里反射出由美可疑的笑容时，柯南下意识地打了个颤，总觉得好像自己被人当枪使了。
　　柯南想了想，挠了挠头，还是装出小孩子的口吻说道：“那个，我还是等回去以后再跟高木哥哥问好了……现在高木哥哥在睡觉，肯定是忙着搜查特别辛苦吧，我就不打扰他了，哈哈……”
　　柯南说完后，敏锐地发现由美不满意地撇撇嘴，忍不住“哈哈”地干笑了两声。
　　“果然，一定是由美不满意自己在开车，而高木在旁边睡大觉，所以想让自己来把高木弄醒。”
　　柯南为自己的机智点了个赞，同时提醒自己以后一定要小心这个叫宫本由美的漂亮女人。虽然要年纪要更小，但总感觉这个女警察和自己老妈一样，很喜欢恶作剧的样子，今后一定要注意。
　　所以接下来，从小被自己亲妈工藤有希子“欺负”坏了的柯南，再也没有和宫本由美搭一句话，而是老老实实地坐在后排，然后苦着脸下车，被迫和得意的毛利小五郎一起下车搬酒。直到警车送他们回到毛利侦探事务所后，柯南这才下意识地松了口气。
　　“老妈也是，这个宫本由美也是，还有园子，怎么都是这个样子啊……还是小兰好啊……”
　　走进事务所，一屁股坐在沙发上的柯南下意识地想起了自己的青梅竹马，嘴角忍不住勾起一丝笑容。可爱的小兰总是那么的温柔娴静（这时候柯南已经下意识地把小兰一拳打折电线杆的画面忘记了），果然自己还是喜欢这种类型的女孩子啊……
　　“小兰的话，应该很开心地跟园子在逛街吧。”柯南半躺在沙发上，小孩子的面庞上带着一丝向往，仿佛看见了自家青梅竹马精致可人的脸蛋上，那一副阳光而不失温婉的笑容，悠悠地想道：“不知道晚上会准备什么样的料理？真是让人期待啊……”
　　然而柯南并不知道，他对女孩子的推理一向不怎么准确……
　　这个时候的小兰，正陪着园子，在一个她从没有来过的地方。
　　“园子……”小兰小心翼翼地看着房间里的摆设，不知道第几次劝说自己的好闺蜜：“虽然你们是情侣，但不跟高木君说一声就进他的房间也不太好吧……”
　　同样的，园子也不知道是第几次地摆摆手，小手里还握着高木留给她姐姐绫子的备用钥匙，一边饶有兴致地绕着这间不大的出租屋转着圈，嘴里一边应付着说：“没事的小兰，高木才不会因为这点小事生气的。更何况本小姐过来是想看看他家里还缺些什么东西，需不需要打扫……”
　　讲到这里，园子满意地点点头：“虽然没什么家具和装饰，不过倒还算干净，算是勉强过关吧。”
　　跟在园子身后的小兰也是好奇地打量着高木的房间。就像园子说的那样，不大的房间里除了床、书桌和衣柜这种必需品以外，几乎没有什么其它的东西。不过和自己老爸那乱糟糟的狗窝相比，高木这儿要干净整洁的多，这让小兰心里下意识地对高木又增添了些许好感。
　　不过小兰不清楚的是，高木的房间之所以显得整洁，是因为他最近很少在这里过夜了。为了更好的调教骄傲的美女律师妃英理，他会经常选择在那间仓库里过夜。此外，冲野洋子或者铃木绫子的豪华公寓也是高木常住的地方。洋子和绫子早已默认和接受了跟高木这种不正常的关系，无论是家里的大门，还是女孩儿修长笔挺的双腿，都为高木这个色狼警察敞开着……
　　“咚……咚……咚……”
　　这时，小兰听见了房门外的走廊尽头，似乎传来了一阵阵有规律的脚步声。
　　“园子。”小兰小声地叫唤自己的闺蜜，伸出一根纤细的手指指了指门口，示意她有人在外面。至于是不是高木，她就不清楚了。
　　其实按照小兰的想法，这种时候她们在房间里等着就好。如果真的是高木回来的话，只要一开门不就给了他一个意外的惊喜嘛。不过单纯的小兰显然低估了自己好闺蜜的顽皮程度，在少女惊讶的注视下，园子眼珠子转了转，飞快地打开身后衣柜的柜门，然后“蹭”的一声钻了进去……
　　顺带着，还朝着目瞪口呆的小兰摆摆手，示意她别傻站着了，赶紧上车……
　　好吧，哭笑不得的小兰无奈地跺了跺脚，同样钻进了柜子里面。幸好小兰和园子都是娇瘦的女高中生，而且高木家的这间衣柜里没几件衣服，两个女孩儿的身子贴在一块儿，倒也不算太挤。
　　园子等小兰钻进来以后，果断把柜门拉上，衣柜里顿时黑了下来。隔着柜门小兰也听不见外面的动静了，她和园子一样，只能通过两扇柜门间的缝隙偷看外面的世界。
　　“园子，”小兰感觉到园子贴在自己怀里，于是大概对准她耳朵的方向轻声说道：“说起来我们为什么要躲在这里啊？”
　　小兰找的很准，少女粉嫩的樱唇距离园子精致的耳朵不过几厘米的距离。伴随着小兰软糯的话语，一阵阵热烘烘，又带着少女芬芳的气息朝着园子敏感的耳朵扑去。如果是以前，园子大概会被刺激地咧嘴一笑，然后恶作剧似的反身挠一下闺蜜的痒处……
　　可自打那一晚在别墅里被高木强行开苞破处以后，一切都变得不一样了。园子原先隐藏起来的敏感体质，已经彻底地被高木给唤醒。数月前还是纯洁处女的美少女高中生，如今已经可以坦然地拉上自己有着婚约的姐姐跪倒在高木身前，张大诱人的红唇，伸出粉嫩的小香舌，呲溜呲溜地吸吮着黑红色的粗壮肉茎。要是姐姐绫子不在，园子更是会肆无忌惮地在高木面前展露出淫荡的本质。明明体力不好，却还是热衷于骑在高木身上，握紧男人滚烫的肉棒，深深地塞进汁水泛滥的少女蜜穴里，然后像女骑士一样放浪地在半空中舞动着白玉般的娇躯，任由她那竹笋似的奶子在空中泛起一阵阵白腻的肉浪。
　　当然，如果姐姐绫子不在的话，最让园子开心的，是除了可以享受阴道里大鸡巴火热的抽插以外，还可以在泄了好几次身以后，一边听着趴伏在自己身上的男人那充满男子气概的粗重呼吸，一边期待着最后的冲刺过后，那一股股滚烫的精液“噗呲噗呲”满满地射进自己体内的感觉。
　　平时的园子偶尔也会感到奇怪，明明她不是泄身的那一方，却总是能在高木射精的同时，感受到甚至比自己高潮还要兴奋的刺激感。可真当上了床，在做爱的最后冲刺关头，被高木压在身下，榨干了花房里最后一滴蜜汁的园子，却又顾不上那么多了。她唯一能做的，也是唯一想做的，就是放空自己，大声地浪叫着高木的名字，然后努力地张开双腿夹紧男人的后腰，感受着白浊的精液“噗噗”地内射进自己的蜜穴深处，满足地体会着子宫里满载着男人精华的重量和炽热，享受着仿若要迈入天堂似的至高愉悦……
　　所以被高木肏的格外敏感的淫娃园子，在耳朵被自己闺蜜这么无意识地一吹之后，忍不住打了个哆嗦，下意识地夹紧珠圆玉润的大腿，在黑暗的衣柜中悄悄地磨蹭了两下。
　　“失策了，早知道让小兰先回家了……”
　　园子在心里对自己说道。她已经感觉到一小股热流顺着两腿之间的秘密花园往外流淌，大腿根处那片薄薄的布料已经有了些许的湿意。园子轻咬着嘴唇，脑子里幻想着高木进门后打开衣柜，发现自己衣衫不整地半躺在柜子里，米黄色的精致内裤被褪到了脚踝附近。园子相信只需要她将一根纤细的手指伸到双腿之间的柔软私处轻轻一刮，再向高木展示一下指尖上那泛着淫靡光泽的粘腻淫液……
　　园子再一次打了个哆嗦，小巧的鼻翼中忍不住发出一声小猫似的哼叫。珠圆玉润的大腿夹的紧紧的，但怎么样阻挡不了蜜穴里汩汩地往外溢出的粘腻淫水。不一会儿的功夫，少女两腿间守护私处的布料就彻底变得湿哒哒的。园子只觉得腿脚突然一软，一个不小心，整个人往后倒在了小兰的怀里。
　　“哎呀……”小兰被园子吓了一跳。好在衣柜里伸手不见五指，所以她没注意到园子脸上那不正常的晕红。
　　“园子真是的，是下午走的太多了吗？”不知情的小兰一边好心地抱紧自己的闺蜜，让园子半依在自己怀里，一边贴着园子的耳朵，小声地叮嘱说：“记得一会儿回去以后好好泡个热水澡哦，不然明天腿会痛的。”
　　清纯的女高中生唇瓣间轻吐的热流不停地刺激着园子的神经，脑海中和高木做爱的幻想更是让她难以自己。园子“唔”地轻吟一声，身子不安分地在小兰温暖而柔软的怀里扭了扭。正当小兰准备说些什么的时候，衣柜外突然传来一阵“叮铃叮铃”的响声……
　　“有人在开门。”小兰秀眉一挑，轻轻地拍了拍瘫在怀里的园子，轻声询问：“肯定是高木君回来了。园子，我们要不要现在出去……”
　　话音未落，小兰下意识地抿住嘴唇，因为伴随着开门关门的声音，还有一道奇怪的“唔唔”声顺着柜门的缝隙，传入了她和园子的耳中。声音很小，仿佛是被压抑住的低吟，如果不是小兰她们躲在柜子里的话，估计是听不见的。柜门外的声音勾起了小兰的好奇，就连园子也睁开了迷离的双眼，下意识地顺着缝隙往外看去……
　　“啊！”
　　下一秒，小兰美眸圆睁，诱人的粉色樱唇大大张开，差点就下意识地惊呼了出来。幸好她的反应够快，及时地捂住了自己的小嘴，没有搞出什么动静。
　　“园子……”小兰用复杂的目光偷窥着房间里发生的一切，轻声在园子耳边询问：“那个人……是高木君吗？”
　　园子点点头，小声地“嗯”了一声后就不再说话，仿佛傻了眼似的一直盯着外面看。看到这样的园子，小兰忍不住轻叹一声，又把怀里的闺蜜搂紧了些，想要给她带来一丝慰藉。随后，小兰再次透过柜门的缝隙向外看去，目光中隐隐透露着一丝不满，又有些许少女的羞赧。
　　小兰和园子看见的，是她们熟悉的高木和一名穿着女警制服的女人紧紧相拥在一起，四片嘴唇饥渴地贴在一起，迫不及待地吸吮着对方的舌头和口齿间的津液。从小兰她们的角度，还能看见高木一只不安分的大手不停地在女人那包裹在蓝色制服的娇躯上不缓不急地游走。大手时而在纤细的腰肢上缓缓摩挲，又突然地往下滑动，最终停留在女警挺翘的臀部上。只见高木五指微微用力，原本整齐的短裙猛地出现了几道皱褶。女警花丰满的臀肉不由自主地从高木的指缝间溢出，随着男人大手的把玩，荡起一道道浅浅的肉浪。
　　女警花双眸紧闭，白皙的脸蛋上泛着诱人的酡红。她双臂环搂着高木的后背，发出一声声“唔唔”的低吟。这声音传到未经人事的小兰耳中，让她觉得格外的烦躁。尤其是在想到那个抱着女警察不停亲吻，还不知廉耻地玩弄着女人臀部的色狼，居然是自己最好的朋友园子的男朋友时，小兰的心底就忍不住燃起了熊熊火焰。而女警花如泣如诉的低吟，更是助燃了这股烈焰，推动着火焰游走在少女的四肢百骸间，就连小兰那吹弹可破的漂亮脸蛋上，也在不知不觉间布满了浅粉的色彩……
　　不过即使被眼前亲热的“狗男女”搞得无比烦躁，小兰依旧保持了一丝理智，毕竟那出轨的男人不是自己的青梅竹马工藤新一，而是园子的男友。于是小兰深吸了几口气，稍稍冷静了片刻后，才对怀里似乎惊呆了的园子小声问道：
　　“现在怎么办，园子？”小兰轻轻地问询：“要不然我们现在出去，你趁机跟这种男人分手算了。”
　　像小兰这样清纯的女高中生，正处在一生中最渴望甜美无暇的爱情的年纪。如果可以的话，小兰恨不得现在冲出衣柜，一拳把这个玩弄自己好闺蜜感情的人渣高木打飞出去。可正因为眼前的人渣是园子的男朋友，所以小兰强迫自己按捺住怒气，不要冲动——她害怕本来就受到伤害的园子，会更加的难过。所以现在小兰唯一能做的，就是静静地抱着自己的闺蜜，等待她的决定。
　　然而过了半天，小兰依旧没有等到园子的答案。双眸已经习惯了黑暗的小兰疑惑地看了眼怀中的好友，却意外地发现园子正聚精会神地往外偷窥着。除了呼吸声重了些，脸蛋红了些，好像没有什么别的反应。
　　“园子……园子……”小兰又小声地叫了几下，发现园子没有回应后，只好叹了口气停了下来。
　　应该是受刺激了吧，毕竟这也是园子第一个男朋友啊——小兰是这么想的。越来越觉得园子可怜的小兰，在听见外面“悉悉索索”的动静后，愈发地烦躁起来。她干脆也学着园子的样子，继续往外偷窥着。她正好瞧见了高木和那个女警察结束亲吻的那一刻，只是还没等她喘口气，小兰又惊讶地发现两个人开始快速地脱起了自己的衣服……
　　“天啊！难道他们要在这……”清纯的女高中生小脸唰的一下红了，又是气愤又是羞涩地在心里唾弃说：“真是不要脸，居然……居然现在……就准备……上床……”
　　好吧，小兰已经完全忘记了这里是高木的家，而她和园子才是偷窥的角色。在少女们复杂的目光中，高木和女警察身上的衣服越来越少，很快就只剩下贴身的内衣了。小兰不知道园子是怎么想的，但她一直提醒着自己不要去看接下来很可能发生的“肮脏”的一幕……
　　只是不知怎的，少女那漂亮的双眸总是无法自己地往近乎赤裸裸的男女身上瞟去……
　　“那个女警察还真是漂亮啊，而且看不出来身材居然这么好。”小兰盯着只穿着胸罩和内裤的女警，在心里下意识地比较：“不过皮肤的话，还是我们家园子更好一些。真不知道高木这个臭家伙明明有了园子，还在这里出轨……真是讨厌死这种男人了……”
　　想着想着，小兰的眼珠子嘀溜一转，瞥向了不远处的高木。小兰发誓这完全是下意识的行为，绝对不是她对男性的身体有什么好奇的想法。然而下一刻，原先还带着批判思维的女高中生，立马被眼前的一幕给惊呆了……
　　“天啊！明明还隔着、隔着内裤，居然还、还这么……明显……”小兰目瞪口呆，死死地盯着高木胯下的三角内裤。视线的焦点，完完全全在男人毛茸茸的两腿中间，那一处格外突兀的高耸上……
　　昏暗的衣柜里悄然响起“咕咚”一声，那是吞咽唾沫的声音。这时候小兰才发现自己居然盯着一个男人的私处看了半天，吞唾沫的行为更是让她感觉到格外的羞耻。脸蛋发烫的少女低下了头，像鸵鸟一样试图隐藏着自己——不过没多久，小兰就发现这种行为是徒劳的。
　　因为半依在小兰怀里的园子，很明显没有注意到柜子里发生了什么，她一直死死地盯着屋里发生的一切，看的比小兰要专注多了。
　　“园子还真是的……”小兰无奈地摇摇头，再联想到自从上高中以后，园子偷偷地拉上自己去她家看一些成人漫画甚至打着擦边球的三级片，小兰就明白自己的闺蜜其实对两性之间的事，抱有很大的兴趣——更不用提在海滨酒店度假那次，小兰她甚至亲自看到了高木和园子做爱后相拥的场面……
　　好吧，这时小兰才回想起海滨酒店里那段让她又羞又急的回忆。小脸发烫的小兰细细想了想，原来这已经不是第一次她看见高木的裸体，以及那根可怕的棍子了……甚至她还亲身接触过男人硬邦邦的生殖器官呢。
　　“好吧，”小兰想到，又似乎是在给自己找着借口：“反正也不是第一次看……而且酒店那次更……哎呀反正我就稍稍看一下好了，到时候也算是园子这边的认证，证明高木是个背叛园子感情的坏蛋！”
　　给自己找了个好借口的小兰再也没有心理的负担。心跳猛然加速的她隐约察觉到了一种难言的愉悦，仿佛是来自偷窥隐私的刺激感，又仿佛是青春少女对两性密事的天然渴望。总之小兰怀着羞涩和隐隐的刺激，开始和园子一起，“光明正大”地偷窥起屋内的一切……
　　房间里脱得赤条条的高木和宫本由美，根本想不到衣柜里居然藏着两名女高中生。不知道在做现场直播的人民警察呼吸愈发地粗重起来，甚至连周围的空气里，都荡漾着荷尔蒙的气味。前不久刚刚尝过了高木大鸡巴滋味的由美更是难以把持住自己，送高木回家的路上还想着要保持好距离，现在她的脑袋里已经什么都没有了，只知道迷离地注视着眼前男人的肉体。
　　一想到接下来会发生的一切，由美赤裸的娇躯就忍不住轻轻地颤抖。回忆起之前高木那粗暴地把玩自己奶子和屁股的手段，以及快要把小穴肏烂的粗大肉茎，让少经人事的女警花激动地快要休克。由美喘息着，干脆利落地往后倒下，躺在柔软的大床上，然后轻轻分开她那笔直修长的美腿。
　　明亮的灯光下，无论是床前的高木，还是柜子里的小兰和园子，都不由自主地将视线聚集在由美白皙娇美的躯体上。由美的小心脏“扑腾扑腾”地急速跳动着，即将和不久前侵犯自己的同事做爱的刺激感，让她娇嫩的肌肤上泛起了一片片淡粉色的晕红。特别是当由美注意到高木火热的目光逐渐地往下，从自己颇有自信的脸蛋，移动到即使躺下也依旧挺翘的大白奶子；从因为兴奋而悄然挺立的指甲盖大小的浅红乳蒂，再渐渐聚焦到平坦的腹部上那精致可爱的肚脐……
　　最后，高木火辣辣的视线打量着女警花小腹尾端那片倒三角形的萋萋芳草。顺着由美分开的大腿，他甚至能看见女孩儿腿根之间那片最隐秘最羞耻的柔美私处。在灯光的照耀下，无论是丰腴饱满的阴唇，还是已然悄悄绽放，微微露出一截手指粗细的蜜穴入口，甚至连淫穴上方本应潜藏在肉瓣儿中最敏感的粉色阴蒂，也在高木的眼中暴露无遗。
　　衣柜里的小兰和园子看的入神，即使同为女性，但由美赤裸着的娇美身躯，依旧牢牢吸引着她们的注意。也许园子的身材不输由美太多，而小兰丰满的奶子和屁股更是比由美还要挺翘，但身为女高中生的她们，却无法像由美那样，浑身上下散发著名为成熟风韵的荷尔蒙气息。
　　“真是……太、太不知羞耻了。”小兰在心底喃喃自语，只是她的眼睛依旧牢牢地盯着大床，心里不知是羞恼更多，还是期待更甚一筹：“这还是大白天，还开着灯呢……我、我以后肯定……肯定、肯定不会这样呢……”
　　不经意间，衣柜里两名花季少女的喘息声开始缓缓加重。无论是小兰还是园子，她们娇软的身子开始逐渐升温，似乎抱在一块儿的力气也慢慢变大了些……
　　房间里，躺在大床上的由美已经有些迫不及待了。当然，好强的女警花可不会像一些小女人似的，哭着喊着求男人狠狠地把大鸡巴肏进她们的骚穴。只见由美故意撇过脑袋，不去看高木，然后小声地说了一句：
　　“那个……我晚上还要值班……”一向好强的由美从不知道自己居然能发出这么弱气的声音：“你别会错意，我的意思是……你要不搞的话，我就先回警视厅了……”
　　衣柜里的小兰和园子没听出由美说了什么。她们只看见女警察的樱桃小口似乎动了几下，然后就看到高木开始行动了：男人趾高气扬地往大床的方向走去，胯下那根仿若儿臂的肉棒随着他的步伐，在半空中微微颤动着。
　　在小兰的视线里，高木胯下那根大棒子格外的丑陋。红的发黑的棒身上青筋毕露，整根阴茎高高扬起，顶端鸡蛋大小的龟头更是在灯光下发射着诡异的水光——难道刚刚高木不小心尿出来了？对男性生理结构的理解仅局限于课本和园子那不正经解释的小兰，不怀好意地腹诽道。
　　“高木这坏蛋不仅人品不好，下面那根讨厌的东西也丑的不行……”小兰红着俏脸，又是羞涩又有些气恼地诋毁着背叛自己好闺蜜的男人：“课本上还有园子家的那些漫画里，男人的那根东西要比他好看多了……白白净净的，看上去整洁多了。哪像高木这家伙，简直跟家里的擀面杖一样了。还有最下面那两颗……蛋蛋，真是丑死了，皱皱巴巴的，真不知道园子和床上那女警是怎么受的了他的。”
　　这一刻，即使气鼓鼓的小兰，也不由得为床上闭着眼睛等着挨肏的由美捏了一把汗——高木的那根东西也太大太粗了吧？小兰觉得女孩子下面那个小洞洞应该都是差不多的大小，她可不觉得自己的小穴可以容纳下高木那么粗大的鸡巴。
　　房间里，已经走到床边的高木不知道衣柜里的小兰已经把他的鸡巴和卵蛋评价了一番。虽然前不久已经在由美身上发泄了一番欲火，但再次看到女警花那白花花的身子，高木还是忍不住欲火上涌。肿胀的龟头顶端的裂隙里，不停地有透明的粘液往外溢出。高木俯下身子，略有些粗糙的大手轻轻地碰触到由美浑圆紧致的大腿上。
　　“唔……”
　　由美的身子轻轻一颤，被高木碰触的那片肌肤有些微微发热，显然已经做好了承欢的准备。
　　高木没有让由美，以及衣柜里偷窥的少女们就等。粗糙的大手顺着由美光滑的肌肤往上滑动，渐渐地来到女警花的大腿根附近，粗长的手指已经悄然碰触到一片热烘烘的柔软部位。高木的指尖灵活地轻挑，缓缓拨开桃源蜜穴旁几根蜷曲的耻毛。指尖下方的柔软肉垫，在欲火焚身的男女的期待中，总算碰触到了一片更加柔软的地方……
　　衣柜里的小兰和园子清楚地看见，挂着淫荡笑容的高木手指微微勾起，指尖顺着由美胯下微微开阖的丰腴蚌肉一路往上，来到了女孩儿私处顶端的一粒肉珠上。小兰和园子没见到高木有什么特别大的动作，却看到床上的由美身子猛地一颤，整个人仿佛要鲤鱼打挺似的，从床上蹦起来了……
　　“唔……啊……啊……那、那里不行……太刺激了……”敏感的阴蒂被高木突然这么一刺激，本来就欲火焚身的由美哪里还按捺的住心里的情欲，整个人剧烈地颤抖着，双手紧紧握着床单，喘息着呻吟道：“别、别这么激烈……嗯、嗯、好、好美……太、太舒服……啊……啊！！！！”
　　伴随着由美最后一连串高亢的尖叫，由美双腿猛地夹紧，一大股透明的粘液突然从少女两腿之间微微开阖的蜜穴里喷涌而出，在小兰不可置信的目光中划出了一道喷泉似的痕迹。然而一切还没结束，只见床边的高木没有给由美任何喘息的功夫。高潮过后身子软的仿佛一滩烂泥似的由美根本无法阻止高木，只能任由男人用他的手指拨开自己蜜穴外丰腴厚实的蚌肉，然后“呲溜”一下，将大半根手指插进了湿哒哒热乎乎的骚穴里……
　　“唔……唔……嗯……啊……高木、高木你太厉害了……嗯……太、太快了，我、我怕我又要不行了……啊……啊……”由美急促地娇喘着，白玉般的身子随着高木手上的动作一起颤动着，胸前像是两只大白包子似的美乳更是一颤一颤，在半空中划出一道道淫靡的肉浪。
　　高木和由美都不知道的是，被高木这一番刺激而意乱情迷的不只是床上的由美，还有躲藏在衣柜里的小兰和园子……
　　原先在高木进门前，就已经欲火焚身的园子早已不能自己。她的眼睛直勾勾地盯着高木放在由美蜜穴里来回抽插的手指，紧咬着嘴唇，仿佛被高木指奸的不是别人，就是铃木二小姐她自己。紧紧闭拢的光滑大腿开始有节奏地来回磨蹭着，试图缓解一下主人身心的火热。然而现在，仅仅是这种程度的摩擦已经缓解不了园子了。终于，她无意识地伸出自己柔软的小手，轻轻撩起衣服的下摆，然后颤抖着解开短裙中央的一粒纽扣……
　　“砰”的一声轻响后，包裹着园子下半身的短裙悄然散开。园子喘着粗气，纤长的手指贴紧了自己平坦的小腹，悄悄地插进了肌肤和内裤之间的缝隙。她的手指先是碰触到了一片毛茸茸的软草，然后又来到一片湿淋淋、热烘烘的柔软桃源。园子手指熟练地勾起，学着视线中高木的样子往下一抠，指尖轻易地挤开两瓣柔软的阴唇，不轻不重地插进了满是粘腻淫汁的骚穴……
　　“唔……嗯……嗯……”
　　园子努力地抿着嘴，可一声声轻轻的呻吟依旧不由自主地从她紧闭的唇瓣间向外涌出。园子水汪汪的大眼睛牢牢地盯着柜门外高木的动作，努力地模仿着高木抠弄由美小穴的节奏，手指一下又一下地在自己火热湿润的蜜穴中来回抽插。
　　怀抱着园子的小兰自然是听见了闺蜜的低吟，然而未经人事的纯洁处女，完全不理解园子的呻吟代表着什么。只是她敏感地觉得有些不对劲，无论是看到高木玩弄由美的淫穴，还是怀中园子不自然的呻吟和颤动，都让小兰有些难过。
　　这种难过其实她并不陌生。无论是曾经和园子一起偷看成人漫画，或者某一些夜晚她静静地思念着工藤新一，然后用手指小心翼翼地抚慰着自己纯洁的身子时，都曾经有过这种难过的感觉——仿佛整个人从心到身都被一种热流给占据，浑身上下有种酥酥麻麻的快感，却又无从发泄。到了最后，只有等那股热流猛地往下流淌，脑子里一片空白，只剩下仿佛升天的快感后，才能让一切平复下来。
　　当然，事后还得清洗一下被小穴里分泌的滑腻淫水濡湿的内裤才行。
　　“可恶，偏偏这种时候……”小兰紧咬着薄薄的嘴唇，身子同样随着高木指尖的动作开始微微的颤抖。她把一切都怪罪在高木身上：毕竟以往常常都是少女思念工藤新一的时候才有这种感觉。而现在明明自己都没有考虑青梅竹马的事，却出现了这种难过的“症状”，显然都是高木的错。
　　下意识地，小兰又把怀里微微颤抖的园子抱紧了些。这一次，不是她希望给园子一些慰藉，而是希望从自己的闺蜜上得到一些安慰。当小兰饱满的乳房隔着衣服紧贴在园子苗条的后背上时，她突然感觉到了一丝愉悦。
　　园子的后背很是消瘦，摸上去有些硬。而就是当这种硬度碰触到小兰胸前那一对饱满时，让少女体会到了一丝前所未有的满足。小兰浑圆丰满的奶子被园子的后背牢牢地挤压着，丰腴肥美的乳肉迫不得已地往四周外溢着，甚至快要脱离少女奶罩的束缚。而雪白乳峰顶端那两粒小巧的肉蒂，在小兰不知情的情况下，已然悄悄地绽放……
　　这时如果有人扒开小兰的衣服和奶罩，就会看见原先只有半个葡萄干似的粉色乳蒂，已经慢慢地膨胀到指甲盖的大小。而那浅浅的乳晕，也渐渐地在雪山顶端扩散开来，渐渐地超过了一个硬币地大小……
　　但即使不清楚自己奶子上发生的异常，小兰依旧能感觉到自己身上的另一处变化。她试图紧紧合拢自己的双腿，可偏偏园子就坐在自己的怀里，让她不能如愿以偿。裙底下传来的微微凉意提醒着少女，一些本不该出现的液体，正从自己大腿根之间那未经人事的处女蜜穴中缓缓溢出……
　　“完了，要是被园子发现的话，该多丢脸啊。”小兰有些郁闷地想道。即使和园子再好的关系，像悄悄泄身这种私密羞耻的事，小兰还是希望能隐藏一下的。可偏偏耳边园子轻轻的喘息声，一下又一下地拨撩着少女纯洁的心弦——
　　——更不要提柜门外发生的一切了。小兰那蒙了一层迷离水雾的大眼睛已经看到了，高木从由美的小穴里抽出了自己的手指，“很不要脸”地将在灯光下反射着淫靡光泽的手指凑到了由美的嘴边，强迫她添了一口自己的淫水。
　　再然后，在房间里三名女孩儿复杂的心情里，高木总算爬上了大床，一只手扶着黑红色的粗大鸡巴，龟头轻轻地在由美下体两瓣湿淋淋的蚌肉上来回轻蹭着。下一秒，伴随着“噗嗤”一声轻响，以及由美又一次高亢的呻吟。高木的鸡巴猛地往前一捅，鸡蛋大小的龟头强行破开了蜜穴里的层层肉壁，大半根阴茎就这么插进了女孩儿紧窄的小穴里！
　　“啊！”感觉到蜜穴被男人粗大的阳具填满后，由美赤裸的身子猛地绷紧，一双杏眼失神地望着天花板，嘴里忍不住传出一声满足的呻吟。
　　躲在柜子里的两名少女眼睁睁地看着又粗又长的大鸡巴粗暴地插进了女警察窄小的肉洞，深色的阳具贯穿了女孩儿白皙的大腿根之间，和粉嫩粉嫩的阴部形成了强烈的反差。小兰和园子仿佛感同身受似的，娇躯轻轻地颤抖着，珠圆玉润的大腿紧紧地夹起，不知道这样可以给她们些许安全感，还是下意识地渴望有男人的肉棒能够纾解她们心中的欲火？




　　第二十六章 警视厅的隐藏淫娃

　　在高木那不怎么宽敞的出租屋里，一对男女像两只赤条条的肉虫叠在床上。高木整个人重重地压在由美柔软的身子上，不怎么壮实的胸膛挤压着女孩儿胸前一对儿娇柔的乳房。而由美则是尽力伸展着四肢，双臂揽着高木的后背，修长笔直的美腿同样环绕在男人的腰臀之间。两个人尽情向对方索取着，尽情释放着体内的欲火。房间里的大床发出一声声“吱吱呀呀”不堪重负的声音。
　　随之响起的，还有男人粗重的喘息，以及由美薄薄的樱唇间发出的阵阵甜美的呻吟。
　　“嗯……嗯……啊……啊……我、我喜欢这样……啊……”由美清脆的娇喘以及带上了丝丝的沙哑。没有办法，在被高木仿若辣手摧花似的狠肏了接近十分钟后，由美的声音越来越无力。从原先中气十足的高亢尖叫，到如今只剩下被迫承欢的力气了。
　　但即使这样，女警花依旧不肯松开环抱着高木的四肢。她很喜欢这种姿势，以前和男朋友做爱的时候也是如此，因为这种仿佛整个人融进了男人体内的感觉，真的很好。
　　更何况在这种体位下，由美那白花花的翘臀不由得往上抬起，更加方便的高木鸡巴的插入。由美从来没有体会过这样的愉悦，高木胯下那根要命的巨蟒仿佛不知疲倦似的，一刻不停地在自己两腿之间那片柔软紧窄的蜜穴里进进出出。每一下插入，由美的身子都跟着猛地一震，因为粗大的鸡巴头子用力地挤压着女孩儿阴道深处那从未被碰触过的纯洁花房。小腹里隐隐传来的开宫的痛苦，以及随之而来的兴奋和刺激，让由美欲罢不能，只能跟着一起扭动着屁股，发出诱人的低吟，来告诉压在自己身上的高木，她有多么的愉悦。
　　“呼……由美姐，呼……明明不久前才肏过一次，没想到……呼……还是那么紧啊。”高木喘着气，打桩似地把硬邦邦的大鸡巴一下又一下地插进女警花的骚穴里。
　　“嗯……啊……你、你别说了，羞死人了……”床上的由美媚眼如丝，风情万种地白了高木一眼，恶作剧似的掐了掐高木的后背：“明、明明就是强奸，还这么得意……我看真应该……啊……啊……真应该让目暮警部把你开除才对……嗯……啊……好、好深啊……”
　　高木嘿嘿地淫笑，也不去理会由美小小的抱怨。他低下头一看，自己胯下那根粗壮的黑蟒，随着肏弄由美的小屄，已经蒙上了一层亮晶晶的水渍。鸡巴根部靠近耻毛那里，更是粘着一整圈白花花的沫子。由美小穴里不停涌出的透明汁液，因为鸡巴快速摩擦的缘故，变成了一滩一滩白色的泡沫。随着高木的鸡巴抽出由美的蜜穴，阴道口周围层层的嫩肉以及粘腻的淫液，都跟着一起往外翻出，把女孩儿干净漂亮的丰腴阴唇，搞得红肿而泥泞，就连周围一些乌黑的草丛，也变得湿哒哒的，无力地纠缠在一块儿，显得格外的淫荡。
　　但这一切对于高木而言，还只是热身而已。他慢慢地停了下来，伸手往由美丰满的奶子上抓了抓，满足地体会着手掌中带着温热的柔软和隐隐的坚挺，然后俯下身子，亲了亲女孩儿有些干燥的唇瓣儿。
　　“换个姿势吧，由美姐。”高木浅尝辄止地品尝了下由美的樱桃小嘴，然后对女孩儿提议说：“要不你朝床这头跪下试试……”
　　由美先是一愣，然后下意识地顺从了高木的安排，老老实实地从床上爬了起来。稍稍喘了几口气后，按照高木指的方向跪在了床上。这时她无意中看到了装在衣柜门上的全身镜，以及镜中横着跪在床上的自己，这才明白高木的用意。
　　“好啊高木，明明年纪不大，坏主意倒是不少。”由美转过头，似笑非笑地说：“一个还不够，难道你还打着镜子里的我的主意？”
　　高木嘿嘿地笑了起来，“啪”地一下往由美挺翘的大屁股上拍了拍，然后顺势五指张开握了上去，满足地揉捏着女孩儿丰腴的臀肉。
　　“那当然，像由美姐这么漂亮的女孩儿肯定是越多越好嘛。”
　　说话间的功夫，高木双手各握着由美半边的臀部，然后轻轻往外分开。下一刻，被挺翘的臀部遮掩起来的秘密甬道再次暴露在空气当中。高木微微挺了挺身，让依旧沾满了淫水的鸡巴头子紧紧地抵在了由美的屁股沟上方。然后他缓缓地往下用力，湿淋淋热乎乎的龟头也跟着往下滑动，在剐蹭过一小截淡粉色柔软的臀肉后，最后来到了一处有着旋涡皱褶，比由美被肏的合不拢的蜜穴更为小巧精致的浅褐色洞穴上……
　　跪在床上的由美一开始还不知道高木在干些什么，直到男人的鸡巴抵在了自己最羞耻的屁穴上，她才反应过来。又羞又急地由美赶紧扭了扭白花花的身子，试图把高木的鸡巴给荡下去，同时嘴里还急切地喊道：
　　“高木你个变态！！！那里不行！绝对不行！”
　　由美也只是听过“肛交”这回事，但来源通常来自她的好友佐藤美和子。听美和子的话说，一些抢劫犯就特别喜欢肏女受害者的屁眼，然后导致肛门撕裂、直肠出血等等一系列的恶果。所以当高木热烘烘的鸡巴抵在自己菊花上的时候，由美心里很是害怕——她已经不排斥，甚至喜欢上高木那根大鸡巴带给自己的快感，但也仅限于肏自己小穴的时候。
　　“好好，由美姐你放心，你不同意的话，我是不会肏你的屁眼的。”原本高木是有些想要干由美菊花地意思，不过看由美这么激烈的反对，还是决定作罢。如果可以的话，高木还是喜欢做一个对女性温柔的男人，不会做出违反女孩儿意愿的男人……
　　你想，本书里除了强奸或者迷奸池泽优子、豆垣妙子、冲野洋子、铃木园子、铃木绫子、妃英理、宫本由美，还有昏睡中被占了各种便宜的小兰，高木还干过什么违抗女性意愿的坏事？
　　显然没有嘛。
　　“我真是个好人。”高木得意洋洋地想道。
　　于是高木决定暂时放过女警花丰满臀部之间那朵精致小巧的雏菊。反正他估摸着要是能长期把由美这个小淫娃给肏舒服了，总有一天她会乖乖地撅起屁股，任由自己用鸡巴捅入屁穴，给她身上最后一片处女地来个开苞破处……
　　当然，高木更希望那一天能是个双飞的日子。警视厅的两朵警花宫本由美和佐藤美和子都乖乖地跪在自己面前，被他肏的放声浪叫淫水直流，最后成为属于他自己的淫娃警花。
　　“好了由美姐，我准备肏你的骚屄了。”高木拍了拍由美丰腴的臀肉，握着自己鸡巴的根部，对准了女孩儿腿根中间湿淋淋的穴口，然后猛地往前一挤。鸡蛋大小的鸡巴头子借着滑腻的淫水，“呲溜”一下就挤开了守护女孩儿蜜穴的肥厚阴唇，然后再一次挺入了那片温热紧窄的湿润甬道。
　　由美感觉到下身再次传来一阵满足的饱胀，这让她不由得舒爽地呻吟了出来。
　　“啊……啊……真的好粗……嗯……高木你这家伙，到底吃什么长大地，怎么……唔……嗯……怎么这么粗这么大……”由美娇声喘息着，蜜穴里软嫩的阴肉被坚硬的鸡巴快速摩擦的快感，让她很难说完一整句话：“还有，不许、不许叫我那里骚……骚屄……人家明明很注意卫生的……啊……啊……”
　　高木听到后忍不住哈哈大笑，他扶着女孩儿纤细的腰肢，美美地享受着由美阴道的紧窄和温热带给他阴茎地快感。他边笑边说：“由美姐，我叫你那儿骚屄可不是因为别的。不信你等会儿照镜子看看，你下面那张小嘴这么快就被肏成了我鸡巴的形状，而且还不停地往外冒着淫水……你说这不是骚屄又是什么？”
　　由美哼哼唧唧了一会儿，有心想要反驳，却在高木肉棒连环的攻势下集中不了精神。好不容易，她才娇喘着，断断续续地说：
　　“别……啊、别得意啊，高木你这坏家伙……”女孩儿再也保持不了平常大大咧咧的语气，用一种小奶猫撒娇似的语调呻吟道：“不就想说……啊……啊……不就想说你那里很大很厉害嘛……嗯、嗯、呀……啊……”
　　听到由美这么说的高木更加来劲了，尤其是这种娇滴滴的语气，和平常女警花大大咧咧的作风，形成了强烈的反差——这种反差感让高木亢奋到了极致。原本就格外粗长的鸡巴如今更是膨胀到了接近20公分的长度，紫红色的肉棒硬挺的仿佛钢棒似的，毫不留情地在由美汁水四溢的淫穴里快速地进出。坚硬的棒身来回挤压和摩擦女孩儿甬道壁上的嫩肉，粗大的龟头更是一下一下撞击着由美阴道深处的纯洁花房。蜜穴深处的子宫口在鸡巴头子来回的撞击下，已经做好了迎接来客的准备。一直紧紧闭合的子宫口附近的肉瓣儿，已然悄悄地裂开一道缝隙，将孕育生命地纯洁场所，暴露在横冲直撞的黑蟒面前。
　　喘着粗气的高木俯下身子，胸膛贴着由美光滑的背脊，两只大手往下一捞，抓住了女孩儿胸前在半空中不停摇晃地两只奶子。本来就不小的乳房因为重力关系，显得更加的丰满，从侧面的镜子看去，饱满丰硕地奶子呈现出水滴似的诱人形状。只可惜这诱人的一幕没有别人可以欣赏，因为大半只雪白丰腴的乳山，都已经被高木牢牢掌握在手里。随着高木大手的动作，柔软的乳房被迫变幻出各种淫靡的形状，弹性十足的乳肉更是不堪凌辱似的，从男人的手指缝间溢出，进一步刺激着男人的兽欲。
　　高木干着由美的蜜穴，玩弄着女警花丰硕的奶子，真的是快活极了。他贴着由美的耳朵吹了口气，然后急促地说道：“呼……由美姐的身子真是太棒了，脱了制服才发现由美姐的奶子和屁股是又大又挺，骚屄更是紧的不行，还特别喜欢流水……早知道这么棒，我刚进警视厅的时候就应该想办法上了你，好好地体会体会肏警花的快感……”
　　由美被高木淫荡的话语拨撩地心头火热，本来就性欲高涨的她更加卖力的扭着屁股，努力迎合着身后男人的肏弄。
　　“嗯、嗯、啊……高、高木你真是个坏蛋……啊……我以前怎么就没看出你是个色狼呢……”由美细细地喘息着，说道：“唔……要是以前就知道的话，我、我肯定就会拉着美和子……啊、啊、啊好深、唔……拉着美和子离你远远地……嘻嘻……让你看得到吃不到……”
　　说到这里，由美猛地打了个哆嗦，本来还想说的话全部咽了回去。浑身发烫地女警花俯着身子，双手紧握着凌乱的床单，丰腴的大腿用力地往中间夹紧，大白屁股高高地翘起。高木只觉得插在由美小屄里的鸡巴仿佛被困住了似的，本来就紧窄泥泞的肉穴变得更加的紧致了，肉壁上层层叠叠地软肉死死地箍着坚硬的肉棒，硬是不想让鸡巴就这么褪出女孩儿地蜜穴。
　　经验丰富的高木立马意识到了什么。越是濒临女性高潮的时候，越要给她充分的刺激和满满的饱胀感，因为接下来的几秒，是属于女性能体会到的最美好最愉悦地时刻。高木扶着由美的柳腰，狠下心来，硬生生地将鸡巴从温暖湿润的蜜穴里抽出一大截，然后在由美撒娇抱怨以前，又咬着牙猛地往前一挺——鸡巴头子顺利地挤开一层层软嫩湿润的肉褶子，带着一整根粗长坚硬的肉棒，又一次狠狠地贯穿了女警花少经人事的阴道！
　　“啊！！！！！！好、好刺激！！！太、太胀了，下面要被撑破了！！！啊啊啊啊啊！！！！”
　　下一秒，品尝到短暂的空虚，又被粗暴地填满了蜜穴的由美忍不住高声地尖叫着。她疯狂地摇晃着丰满的臀部，平日里明亮的双眸失去了所有的灵动，只剩下雾蒙蒙水淋淋的一片茫然。女警花白皙的娇躯上泛起了片片酡红，整个人像是疯了似的，大声地尖叫着，剧烈地颤抖着，在承受了高木连续几下粗暴用力的肏弄后，她浑身一僵，紧致的蜜穴开始猛地抽搐起来，甬道里层层叠叠的软肉快速地涌动着，狠狠地挤按着阴道里那根粗壮的不速之客。
　　下一秒，伴随着由美嘶哑的尖叫，大股大股粘腻的淫水从阴道深处涌出，热乎乎地浇在蜜穴深处的鸡巴头子上，然后沿着肉棒和阴道壁上的每一丝缝隙溢了进去。好几秒以后，女警花这才回过神来，像一滩烂泥一样倒在了凌乱的床上，像是所有的力气随着高潮时喷出的淫水一样离去。
　　高木轻轻地抚摸着由美光滑的背脊，然后缓缓地将鸡巴从女孩儿的蜜穴中褪出。临到龟头下方的沟棱时，由美湿哒哒地骚屄不轻不重地卡了一下男人的鸡巴头子，然后发出一声像开啤酒瓶似的“砰”的声响。随着一整根鸡巴的离开，由美阴道里积攒的淫汁再也没有了阻碍，顺着被肏成了“o”型的穴口缓缓流出。混杂着白浆的粘腻淫液小股小股地往外流淌，漫过了女孩儿腿根之间凌乱而红肿的阴唇，濡湿了一小片乱糟糟地耻毛，最后全部滑落在床单上，在床单上印出了一大片深色地水渍。
　　再一次被高木肏上了高潮的由美爽地连魂都要飞上天了，好一阵功夫后才重新回到了身体里。她水汪汪的大眼睛瞄了瞄身边不停抚摸她背脊的高木，心中不由自主地升起了一种名为“幸福”的感觉。
　　“其实高木君也不赖嘛，不管是长相还是工作，尤其是……那方面……而且明明还没有尽兴，还在温柔地照顾我，真的很不错吗。”由美心中莫名地产生了这种念头。她风情万种地看着高木，越看越是满意，内心深处仅剩的因为之前被高木强奸而产生地怨恨，也随之悄悄地消失了。连带着，似乎因为高潮泄身而丢掉的力气也回复了不少。由美咧着小嘴轻轻地笑了笑，一只小手顺着高木的胸膛往下滑去，很快就握着了一根滚烫而坚硬的大棒子。
　　“怎么样，高木，还可以动吗？”由美笑嘻嘻地问道，小手调皮地前后撸动着高木的鸡巴。直到亲手碰触，这才让女警花明白身边这个色狼的阴茎是多么的粗大，她的一只手都难以完全握紧。由美有些不敢相信就是这根粗大的东西不停地在她那小小的蜜穴里来回冲撞，这让她有些后怕……
　　可一回想起之前小穴里那从未体会过的饱胀和热度，以及来自阴道深处子宫周围的酥酥麻麻的刺激，这都让由美欲罢不能。就这么一想，由美就感觉到两腿之间有些麻木的小穴再次有了感觉，一小股淫水又一次从被肏大的阴道口里往外溢出。有了感觉的由美忍不住加快了手上的动作，接着高木鸡巴上湿淋淋的淫汁，快速地服侍着身边的男人。
　　对于由美的邀请，高木自然是不会退缩。
　　“真是个小淫娃呢，由美前辈。”高木翻过身压在由美身上。这次他又准备换个姿势，他握住女孩儿精致的足踝，然后向两边分开。由美两条笔直的美腿在他的强迫下大大张开，泥泞红肿的肉穴赤裸裸地暴露在空气当中。
　　可还没等高木进一步行动，由美就伸手拍了拍他的胸膛，制止了他。
　　“……我有个想……想试试的姿势……”
　　女警花红着脸蛋，不好意思地小声说道。然后在高木不怀好意的小声当中，由美爬了起来，后背对着高木的胸膛，小心翼翼地坐在男人的怀里。
　　“现在、现在先这样……”饶是大胆的由美，也被自己突然地行为感到惊讶和害臊，她用只有高木才能听见地声音，呢喃地说：“等、等你最后快不行了，试着……试着把我托起来……”
　　说完后，有些自暴自弃，决定彻底沉迷在性爱的快感中的由美，干脆伸手抓住了自己屁股后面那根热烘烘的大家伙，然后抬起自己的臀部，对准了位置，“噗嗤”一下缓缓坐了下去……
　　下一刻，无论是高木还是由美，都发出一声满足的叹息。
　　“由美姐，这个姿势也很棒啊。”高木抱着怀里女警花娇小的身子，鸡巴感受着由美蜜穴里熟悉的紧致和温度，大腿也能品尝到女孩儿屁股上软嫩的臀肉，这让他格外的满足。但他还是好奇地问道：“不过由美姐怎么突然想到这个姿势了……难道是以前和男朋友常用的体位？”
　　娇声喘息着，已经完全沉迷在高木鸡巴带给她快乐里的由美，听到高木的追问后下意识地回答：“不、不是的……以前的男朋友……唔……啊、啊……没有你厉害……唔……每次、每次都是正常地姿势，然后几下就不行了……啊……好深啊，真的好棒……啊……”
　　由美甜美的喘息着，断断续续地继续说道：“这、这个……啊……这个是、这个是美和子想出来的……姿势……”
　　由美的话让高木大吃一惊，整个人一个哆嗦，鸡巴都差点从由美的骚屄里滑了出来。他赶紧扶着由美没有一丝赘肉的腰肢，抬着屁股狠狠地肏了几下，这才缓过劲来，急忙追问道：“美和子？美和子姐？这是她想出来的！？难道是她和以前男朋友喜欢的体位？”
　　高木都忍不住啧啧称奇了，没想到看上去大大咧咧的佐藤美和子，居然也是老司机啊。
　　没想到由美微微摇了摇头，喘息着说：“才、才不是呢……唔……美和子可没有正经交往过的男朋友……”
　　然后没等惊讶的高木继续问下去，由美继续解释：“我、我和美和子偶尔、偶尔也会用那种玩具……啊、啊……那种玩具互相发泄一下……嗯……啊……好粗啊，小穴都要被你撑坏啦……啊……”
　　被高木肏的快要神志不清的由美快速地呻吟了几下，这才继续说道：“每次、每次因为美和子不想被玩具捅破处女膜……所以、所以……嗯……嗯……呀……所以平常地姿势不够尽兴。然后她就想到这个姿势了……啊、啊……我坐在她怀里，然后她可以把整根假鸡吧都插进我的小穴里面……唔……好深……”
　　高木听的兴起，没想到警视厅的高岭之花，私下里居然还有拿假鸡吧和闺蜜自慰的习惯！他趁着由美迷迷糊糊的机会，赶紧追问：“那由美姐，你和美和子姐多久自慰一次？美和子姐又喜欢什么姿势？”
　　“大概、大概一个月一两次吧……”由美细细地娇喘着，下意识地回答：“平常都很忙啊，没有什么机会……啊……好舒服……嗯……美和子的话，她喜欢用振动棒贴着、贴着她的骚屄，然后就这么摩擦……”
　　说到这里，由美似乎想起了什么，绯红地脸蛋上突然挂起了一丝笑容，笑嘻嘻地补充道：“高木你肯定想不到，嘻嘻，美和子她自慰地时候有多淫荡呢……唔……啊……光是振动棒绕着骚屄蹭一蹭，就能流一大滩地淫水呢……啊、啊、啊……而、而且如果人家用手指轻轻插一下她的小穴，美和子整个人就直接高潮了呢……”
　　一个下午被久违的鸡巴肏出了好几次高潮的由美，已经意识模糊到开始胡言乱语了，她继续说道：“嘻嘻……真、真想知道美和子被你这根大鸡巴肏的时候，该有多淫荡啊……唔、唔……其实、其实要是早知道你鸡巴这么大这么粗，人家、人家说不定就真的从一开始就和你好上了呢……啊……啊……”
　　听的兴起的高木，一想到冷冽动人的佐藤美和子私下里不堪地一幕，整个人更加亢奋了。尤其是幻想到另一位女警花被自己按在身下，一边痛哭着被自己开苞破处，一边淫荡着扭着屁股，渴望鸡巴插进更深的地方，这简直让高木兴奋的鸡巴都快要爆炸了。眼看由美已经神志不清，估计快要来到又一次高潮边缘，高木干脆按照她之前的安排，双臂托住女警花地膝盖窝，把由美像是小孩撒尿似的整个人托在半空中！
　　这时，高木注意到了衣柜门上的落地镜。他灵机一动，干脆抱着由美来到衣柜前面，对着衣柜门上的镜子，抱着由美的身子一起一落……
　　“呼……由美姐快看……”高木喘着气，在由美红彤彤的耳朵边上低语：“镜子里的你多么的淫荡啊。”
　　由美下意识地抬头，朦胧地看向对面的镜子。她盯着镜子看了一会儿，然后吃吃地笑了起来：“讨厌啦，就知道起这些坏主意……唔、唔……不过下次可以找美和子试试这样呢……真想知道美和子看见镜子里淫荡的自己是什么反应呢。”
　　镜中的由美被高木托在半空中，双腿无力地往两边敞开，不由自主地形成m字形。无论是绯红的脸颊，还是随着高木肏弄而不停上下起伏的丰满乳房，又或者小腹末端乱糟糟的萋萋芳草，都在镜中显露无疑。最让高木和由美兴奋的，还是镜子完美地映射出鸡巴抽插小穴的每一次动作——湿淋淋的粗大肉棒先是粗暴地破开蜜穴入口软肉地阻碍，然后“噗嗤噗嗤”地连根插进由美的小穴，直到到鸡巴根部快要和女警花红肿的阴唇平齐时才堪堪停下。
　　这个时候，鸡蛋似的龟头已经一路开垦到了女孩儿阴道的最深处。镜子里的由美小腹不再平坦，而是在子宫附近的位置里有了一处微微的凸起。随着高木鸡巴的不停撞击，守护着纯洁花房的肉膜已经快要失去它应有的作用。有好几次由美都感觉到高木的小半个龟头，已经插进了自己的子宫当中。不曾体会过的疼痛和快感，交汇形成了前所未有的刺激——尤其是当她迷离着双眼，看见高木鸡巴插进自己子宫时，小腹上那更为明显的凸起后，这种奇妙的兴奋让她难以自己。
　　高木把由美像是洋娃娃一样托举着，大力地抽插着女孩儿的蜜穴。因为重力地缘故，由美的身子每一次滑落，都能让男人的肉棒插入到阴道的最深处，带给两个人极大地愉悦。很快的，由美又一次快要来到高潮泄身的边缘。也许是已经肏了很久的缘故，也许是对着镜子肏屄这种不曾体验过的刺激，也可能是由美嘴中高岭之花佐藤美和子私下里淫荡的一面，让高木感觉到他也快要忍不住喷发出自己的精华了。
　　于是高木索性不再保留体力，任由女警花的身子快速落下，然后又被他高高抛起。
　　“啪、啪、啪、啪、啪、啪……”
　　高木的大腿根有节奏地撞击着由美丰腴肥美的屁股，发出一连串的声响。
　　“唧咕、唧咕、唧咕、唧咕……”
　　由美的身子真的仿佛水做的似的，粘腻的淫水不住地从阴道深处往外涌出。黏糊糊的淫靡汁液很好地完成了缓冲和润滑的作用，在男人肉棒大力地抽动下，泛起了一层又一层的白沫。性器交合的地方，同样响起了有节奏的淫靡水声。
　　但这些声音依然无法掩盖来自由美那娇美嘶哑的呻吟。也许是察觉到了高木也要来到高潮的边缘了，女警花彻彻底底地放开了最后一丝矜持，张开樱桃小嘴，发出一声声淫荡的呻吟。
　　“啊、啊、啊、唔……好厉害，就是这样……啊……我、我以前从来没想过，被男人肏……居然、居然会这么舒服……”
　　“太、太深啦……啊……呀、呀……好刺激……高、高木你好厉害……啊……要是以前的男朋友是你，我肯定不会离开你去报考警校的……唔……啊、啊，那个时候肯定天天缠着你，被你的大鸡巴肏的合不拢腿……唔……”
　　“唔……好厉害……啊、热乎乎的，肏的我好舒服啊……高木，我跟你说，美和子她肯定也会喜欢上你这个大肉棒的……唔……啊……不、不过不行，我可不会把这根大鸡巴让给她的……嘻嘻……唔……实在不行，实在不行的话，就让她看着我们做爱，她自己用之前那根假鸡吧好了……”
　　伴随着由美一声声的浪叫，房间里“啪啪啪”的肉体撞击声，以及“唧咕唧咕”的水声愈发的频繁。高木大口大口地喘着粗气，做着最后的冲刺。由美同样也是如此，滚烫的身子像是没了骨头似的，在高木怀里不停地扭动着，下体的蜜穴同样开始不安分地蠕动，争取快一点达到极乐的高潮。由美看着镜中全身上下弥漫着晕红地自己，吃吃地淫笑起来：
　　“啊、啊、怎么办，高木君我觉得我已经离不开你的鸡巴了……嗯、嗯、啊、要是以后想做爱的话，你可要随时负责呀……”
　　听见由美这么说的高木喘息着，毫不犹豫地回答：“呼、呼、没、没问题……由美姐你什么时候想要了，尽管找我好了，保证每一次都能把你这个小淫娃喂得饱饱的……呼……干脆以后你和美和子姐自慰的时候要叫上我好了，我肯定能把你们肏的哇哇直叫，最后满满地射你们一肚子精液，把你们两个警视厅的淫娃肏大肚子，让别人看看你们的真面目……”
　　“唔、唔、啊、真是坏呢，高木……”高木这么说反而让由美更加地兴奋了：“光肏人家的小穴还不够，还想着美和子的骚屄呢……啊、啊、这可不行呢，美和子她对男人的要求可是很严的，光有根大鸡巴还不行……嘻嘻……不过有机会的话，倒是真想试试看呢，两个人一起被你按在地上狠狠地肏屄……呀、啊、啊、光，光是想想就觉得好刺激……啊、快、快不行了，再深一点，人家快不行了、嗯、嗯，对，就是这样……啊、啊、啊啊、啊啊啊啊啊啊！！！！！！”
　　随着女警花高亢的尖叫，由美柔软的身子猛地绷紧，一屁股牢牢地坐在高木怀里，不肯让高木把鸡巴抽出。高木同样感觉到由美阴道里强力的吸力，他咬紧牙关，用最后的力气和意志，猛地把肉棒从层层叠叠的阴道软肉里拔出，然后“噗嗤”一声再一次猛地插入进去。高木用的力气是如此之大，鸡巴头子猛地往阴道深处窜去，毫不留情地贯穿了蜜穴尽头那守卫花房的肉瓣，鸡蛋大小的龟头强行突入了孕育生命的纯洁子宫里！
　　“啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！”
　　子宫彻底被突入的痛苦和快感，成为了压倒由美的最后一根稻草。伴随着女警花一连串声嘶力竭的尖叫，女孩儿身子猛地抽搐着，蜜穴深处迸发出前所未有的吸力，阴道的肉壁死死地箍着侵犯的肉棒。下一秒，大股大股温热的淫汁喷涌而出，“呲溜呲溜”地淋在了高木的鸡巴上。
　　被由美高潮时蜜穴的禁锢和热乎乎的淫水这么一刺激，高木再也压抑不住射精的冲动。只觉得后脑勺的一根绷紧的弦就这么突然地断裂，大腿根之间某个穴位微微一热，沉甸甸的两颗卵袋开始收缩。下一刻，一道滚烫的热流从鸡巴根部飞速地往上涌动。高木的身子一颤，阴茎顶部的马眼开始快速地张阖——
　　一瞬间的功夫，一大泡浓浓的精液猛然从马眼里喷射而出，用力地喷射在由美纯洁的子宫壁上。不到一秒的时间后，男人腥臭白浊的精液就将孕育着生命的花房填满！然而这还没有结束，一股股浓稠的精液沿着输精管，伴随着高木鸡巴的微微颤动，一下又一下地射进了由美的阴道深处。即使隔着肚皮，由美甚至都能听见自己小腹里传出的轻微的“噗嗤噗嗤”的声音。被内射的刺激，以及精液重重地喷射在肉壁上的快感，让由美兴奋地几乎昏厥了过去！蜜穴尽头再次涌出了一大股温热的淫汁，很快就与来自男人的体验混杂在了一起，分不出彼此。
　　然而就在这时，高木和由美身前的柜子里却突然传来一阵奇怪的动静。没等他们反应过来，原先紧闭的柜子门突然往外开启……
　　“什么鬼！”
　　被吓了一跳的高木下意识地抱着由美往后退了一步，原先插在蜜穴里的鸡巴也因为惯性的关系，接着湿滑的淫水，“呲溜”一下从女警花的淫穴里滑了出来。然而即使从温暖湿润的肉穴突然来到微凉的空气当中，男人射精的行为也难以抑制。还没等高木仔细查看柜子里到底发生了什么事情，他的大脑就再次陷入一片空白。熟悉的饱胀感从睾丸快速地传递到阴茎的尽头，高木忍不住低吼一声，又一次地把一大股散发着腥臭的精液喷射了出来。白浊的液体在半空中划过一道不怎么好看地弧线，然后快速地洒落在衣柜里……
　　“啊啊啊啊！！！！！”
　　这一次，衣柜里传来一连串熟悉的尖叫声。高木这才缓过神来，低下脑袋定睛看去……
　　映入眼帘的，是一对衣衫不整的花季少女，正是小兰和园子。少女们在狭小的柜子里紧紧地抱在一起，上衣已经褪到了腰际，各自的奶罩也零散不堪，露出了大半边白花花的饱满乳肉。园子天蓝色的短裙同样褪到了膝盖附近，米黄色的小巧内裤孤零零地挂在丰腴的大腿上，平坦的小腹上纠缠在一起的耻毛以及灯光下闪耀着可疑光泽的粉嫩私处，告诉了高木之前她经历了什么。
　　而小兰也好不到哪里去，居高临下的高木轻易地看见了少女大半个丰满挺拔的乳房。因为桃红色的奶罩没有穿戴好的缘故，高木甚至能看见少女乳峰顶端小半边粉色的乳晕。小兰的短裙和丝袜同样被褪了下来，仅仅留下一条桃色的薄薄内裤，遮掩着少女最隐秘最纯洁的私处……
　　然而眼尖的高木注意到了内裤中央一片不小的深色湿痕，更别提穿的歪歪扭扭的内裤根部无法完全遮掩发育格外良好的小兰。白皙丰满的臀部被高木贪婪地收入眼中，薄薄的布料下方，几撮乌黑的阴毛，不安分地从少女内裤的边缘悄悄探出头来，被色狼看了个精光。
　　此刻小兰的脸蛋红扑扑的，漂亮的大眼睛里满是水气，写满了迷茫。然而她秀丽的长发以及吹弹可破的精致脸蛋上，却沾了好几处高木的鸡巴刚刚喷射出来的白浊粘液……
　　美少女一副梨花带雨似的柔弱和无助，让高木无比的亢奋。眼见着衣纱不整的小兰被颜射后一副楚楚可怜，又透露着迷茫和无助样子的高木，后腰突然一酸，熟悉的快感再次降临。伴随着高木的喘息，以及园子和小兰不可置信的目光，男人的鸡巴又一次颤动了起来。下一刻，一小股浓白腥臭的粘液再一次从龟头顶端裂缝喷射而出，在半空划过一道弧线后，重重地洒落在了小兰红润的嘴唇，精致白皙的锁骨，以及高耸挺拔的大白奶子上……
　　“啊啊啊啊啊！！！！！”




　　第二十七章 女高中生的百合花开

　　时间回到高木挺着胯下的大鸡巴，准备插进由美嫩屄的时候。
　　衣柜里的园子直勾勾地盯着房间里即将发生的肉戏，纤细的手指悄无声息地划过平坦的小腹上一片毛茸茸的耻毛，静静地停留在已经忍不住往外冒水的骚屄入口。
　　对于习惯了高木那个巨蟒似的肉棒的少女而言，纤细的指节显然有些难以尽兴，更何况手指还缺少了男人阴茎特有的火热和力道，但在此时此刻也聊胜于无了。园子只觉得自己的身子热烘烘的，身体里有一道道热流不停地流淌着，最后又全部集中到了敏感的私处。随着她无意识中轻轻扭动的屁股和大腿，性欲的热流化作一股股温热而粘腻的汁液，从少女微微蠕动的蜜穴肉壁上分泌而出，最后顺着肉穴尽头那微微张阖的细小孔洞往外溢出……
　　要是不找点什么东西塞进自己的淫屄里，园子怕是会被欲火烧坏脑子。
　　“唔……唔……啊……好舒服……嗯……”园子银牙轻咬，努力不让自己的呻吟从唇间漏出。淫荡的女高中生无力地倚在自己闺蜜的怀里，雾眼朦胧地盯着柜门外，自己名义上的男友趴在另一个女人身上，紫红色的阴茎一下又一下地在那个女人湿淋淋的肉穴里来回抽插。园子心里也不知道自己在想些什么，眼看着属于自己男人在外面肏弄别的女人，被背叛的园子说不伤心不愤怒是假的——可偏偏种种负面的情绪交杂在一块儿后，产生了一种让园子不曾体验过的刺激和兴奋——
　　不仅心跳和呼吸急促了起来，连带着身子也敏感了许多。“自己的男友正在肏弄另外一个女人，而且还是在自己面前”——仅仅是这么一个念头，就让园子的心脏快速地跳动几下，一种仿佛内心被毒舌撕咬的无力和痛苦，快速地反馈到了少女的大脑里。然后在下一秒，更快地化成一种说不上来的刺激，夹杂着偷窥隐私的变态愉悦，传遍了女孩儿的全身。
　　在这种难以言喻的变态兴奋当中，园子不过是将指尖绕着湿淋淋的大阴唇轻轻蹭了蹭，小穴里的柔嫩肉芽就忍不住快速地蠕动起来，一小股滑腻的淫水从微微张阖的肉洞里往外溢出，顺着大腿根之间的缝隙缓缓地流淌在地上。
　　这个时候，房间里的高木和由美完全不知道他们做爱的画面完全暴露在两名女高中生眼里。前戏和热身已经准备充分的男女，彻底地陷入了性爱的迷醉当中。从园子和小兰的角度，看到的是一张不停摇晃的大床，是高木古铜色的赤裸后背和不停前后摇动的臀部，是女警花那对白皙笔直，如今缠绕在男人腰间的修长美腿……
　　……还有就是伴随着“啪啪啪”的声响，时不时从女孩儿泥泞不堪的阴道里拔出的粗大阳具。在灯光的照射下，无意识中直勾勾盯着高木和由美做爱的两名少女，连男人阳具上每一寸紫黑色的包皮和趴伏在棒身上的青筋，都看的一清二楚。
　　小兰和园子都轻轻咬着嘴唇，急促的呼吸声在狭小黑暗的衣柜里此起彼伏。即使是纯洁的小兰，即使如何厌恶和鄙视着高木和他那丑陋的阳具，也在体内肆意的荷尔蒙的驱使下，目不转睛地打量着男人那根粗大的肉棒。
　　看着看着，小兰的脑海里突然出现了一个可怕的念头：
　　“如果床上的女人是我……”
　　下一秒，又羞又恼的少女赶紧摇头，试图打消这莫名其妙的可怕想法。
　　“太、太可怕……”少女下意识地打了个寒颤。先不说她心底早已有了喜欢的男孩子，绝不可能把纯洁的处女身献给高木这样的男人——就算，哪怕退一万步来说，假如在某个平行宇宙里，自己变成了床上那名女警……
　　“估计会被高木这个坏蛋的那里……插坏吧……”
　　小兰偷偷地在心里回忆了一下过去自己悄悄自慰的场景。别看少女的屁股丰腴大腿圆润，两腿间最隐秘神圣的嫩穴，却是格外的狭小紧窄呢。更何况小兰还是处女，连所谓的“边缘性行为”都没有接触过（这个时候小兰还不清楚高木曾经趁着她喝了迷药，好好地玩弄了少女的身子不仅夺走了小兰的初吻，还差点给女孩儿开了苞）。即使在欲火在高涨的夜晚，哪怕有着嫩屄里溢出的淫汁，小兰也只能堪堪地把食指的第一个指节送进柔软湿热的肉缝当中。
　　所以小兰毫不怀疑，如果床上被高木按着挨肏的是她自己，肯定会死在当场……
　　然而随着时间的流逝，在鄙视、害怕而又忍不住偷看的小兰的注视下，“被肏死”这个可怖却又有些搞笑的场面完全没有出现。
　　是的，床上女警察放浪的声音的确嘶哑了一些。不过小兰也承认换做她来，也不可能在“恩恩呀呀”浪叫了那么久以后，还保持着清脆的嗓音。
　　更何况发出一声声淫荡呻吟的女警察照样紧紧地揽着高木，明显一副不肯让高木离开她身子的模样。而且当小兰红着脸，将目光偷偷集中在男女交合的部位后，发现了那伴随着阳具抽插，有规律地从女孩儿肉缝里溅出的清亮汁液。
　　“哎呀……这、这个女人，居然流了这么多……这么多的水……”羞涩之余，小兰又是惊讶又是好奇。她偷偷手淫的时候，小穴里也流出过那种黏黏滑滑的液体，有时候很清澈，有的时候又夹杂着一丝丝乳白色。可即使手淫到了最舒服的时候，也不过是在床单上留下一块儿硬币大小的湿痕罢了——
　　——而小兰觉得由美肉穴里飞溅出来的淫水，恐怕都能装满小半个茶杯了呢。更别说眼尖的少女还注意到在灯光下显得亮晶晶的阳具。整根又粗又长的肉棒，在半空中泛着淫靡的水光，不用想也知道它没少在由美温热湿滑的阴道里，享用女孩儿淫液的浇灌。
　　不知为何，面红耳赤的小兰心里没由来的升出一些不满和愤懑。
　　“还真是放浪的女人呢。”一向温柔的小兰少有地产生这么烦躁的念头：“明明是在和别人的男朋友……那个那个，却流了这么多水，真是不知羞耻。”
　　清纯的女高中生绝对不会承认，是因为看到由美肉缝里不住外溢的淫水，以及听着女警那爽到骨子里才会发出的淫荡呻吟而感到隐隐的嫉妒。可越看下去，体内的欲火越是旺盛的小兰终于忍不住了，开始在脑海里幻想起来：
　　“要是新一也像高木那样，把自己按在床上……”
　　光是幻想到自己和工藤新一赤裸着身子相拥的画面，小兰就忍不住幸福地快要昏厥过去。她下意识地又把怀里的园子抱紧了一些，嘴里忍不住“嗯~”一声，发出一声幸福的轻吟。已经放飞自我的清纯少女，借着黑暗狭小的空间带给她的隐私感，干脆进一步完善着她那羞涩的幻想……
　　“新一会不会像高木一样压在我的身上，一下一下地……肏我呢……”小兰细细地喘息着，觉得自己的小心脏都快要跳出胸腔了，大腿间湿湿黏黏的感觉越来越强烈，怕是大半条内裤都被从肉缝里溢出的淫水濡湿了：“不不，新一才不会像高木那么粗暴呢。新一啊，他肯定会轻轻地揽着我，在我耳边悄悄说着“我爱你”，然后温柔地把他那里慢慢地插进我的下面……”
　　想到真正和心爱的工藤新一结合，小兰的身子颤了颤，嘴里又忍不住发出一声幸福的轻吟：“毕竟新一肯定知道，人家一直为了她没有找男朋友呢。像新一这么温柔可靠地男人，一定会很小心地呵护我，才不会像高木那种坏蛋一样粗暴。”
　　想到这里，小兰下意识地往外看去，房间里的一切似乎都没有发生变化。压在女警花身上的高木依旧不知疲倦地在女孩儿的肉洞里进进出出。由美胯间原本窄小的肉缝，已经被高木的阳具开垦地合不拢了，即使暂时拔出，女警花的肉屄依旧保持着惊人的圆孔，就连阴道里微微蠕动的红肿阴肉，也看的一清二楚。男女肉体碰撞的“啪啪”声响，还有性器交合处那“咕唧咕唧”的淫靡水声，清晰地传进衣柜里的少女们的耳中。
　　小兰不知道园子是怎么想的，她悄悄朝自己的闺蜜看了一眼，发现园子似乎同样在聚精会神地偷窥着房间里的一切。看到闺蜜似乎没有很伤心，这让小兰不由得松了口气，连带着对高木的不满也悄悄下降了几分。既然一切照常，小兰又忍不住开始胡思乱想了：
　　“看那个女人的样子，好像这种时候应该把胳膊和腿都缠在男人身上？”清纯的小兰暗暗思考着：“唔……看起来高木和那个女人都很舒服的样子，应该是这样没错了吧。等我和新一结婚的那天晚上，我也要这样缠着新一，然后也要像这样大声叫着，一定要让新一满足。”
　　就在这时，小兰的脑子里没由来地飘过一个疑问：“是不是因为男人的那里大，所以女人才叫的这么大声呢？”
　　小兰下意识地回想起以前有一次，园子跟自己说过，高木的鸡巴格外的粗大，简直让自己爽的要死。还有她们一起偷看的成人漫画里，一些不知廉耻的女人就是因为自己男朋友下面那里太小，不能满足她们，所以在外面找了野男人交合。
　　单纯的小兰不知道什么做爱的技巧，她也只是通过这些零零散散的“情报”，大概明白男人的阳具越大，就越能让女人满足——自己怀里的闺蜜，以及外面被高木肏的放声浪叫的女警，都是很好的例子。
　　于是小兰下意识地思考着：“要是万一……假如……假如新一的那里没有、没有高木那么大那么粗的话，人家要不要叫的这么大声？”
　　很快，女高中生的思绪再次放飞：“如果新一的那东西很大，人家下面会不会被插坏啊？如果不大的话……怎么样才能让新一知道，其实我已经很满足了？”
　　“外面高木已经干了好长时间了，新一能不能这么持久？要是这么持久的话，会不会很累很伤身体，我该怎么劝他不要这样？要是不持久的话，万一、我说万一……没能尽兴的话怎么办？”
　　房间里粗暴的性爱让偷窥的小兰打开了一扇新世界的大门，一连串平常绝对不会思考的问题，接连闯入了纯情女高中生的脑海中。
　　很长时间以来，温婉单纯的小兰在心里期望的，仅仅是和青梅竹马的一段美好纯粹的爱情——就像少女小说里描写的那样，仿佛王子和公主之间，带有粉红色气泡的那种甜美感情。等到少女渐渐长大，17岁的年龄却有着超过一般高中生的成熟发育后，才渐渐接触到了爱情背后的一面——
　　第一次和园子一起躲在学校天台上，又是羞涩又是小心地偷看成人漫画；
　　第一次和园子在她家的别墅里，捂着双眼，又偷偷顺着指缝间的缝隙偷看三级片的录像；
　　还有不记得哪一个夜晚，躺在床上的少女情不自禁地回忆着她和青梅竹马的点点滴滴，幻想着有一天自己穿着洁白的婚纱，开心地听着工藤新一对自己诚挚的誓言。很快，一阵灵魂深处的悸动猛然出现，化成一阵阵令少女浑身酥麻的燥热和瘙痒，传遍了她的全身……
　　躲在衣柜里胡思乱想的小兰突然间进入了一个奇异的世界。现在的她仿佛身处云端，浑身上下软绵绵的没有一丝力气。狭小的衣柜突然变大了似的，而且除了她怀中的园子以外别无他物。
　　此刻的少女仿佛又回到了那个寂静的夜晚，头一次被欲火缠绕的场面——虽然怀里抱着同样软绵绵仿佛没了骨头似的园子，但这对小兰来说不是问题；虽然耳朵里清晰地传入高亢而略带嘶哑的女性呻吟，以及一连串肉体碰撞的“啪啪啪”声响，但这对小兰来说反而更好——
　　女性爽到骨子里淫荡的呻吟，男女肉体碰撞的声音，以及大鸡巴贯穿软嫩多汁的肉屄时发出的水溅声，都顺着小兰的耳朵直达她内心深处，像蚂蚁一样啃噬着少女纯洁的心房，让她心里瘙痒无比，又隐隐期待着什么事情的发生。
　　“唔……嗯……嗯啊……好、好难过……唔嗯……嗯……”小兰再也压抑不住内心深处的渴望，轻轻地哼出一丝丝娇滴滴的呻吟。衣柜外狂野的性爱烧掉了少女最后一丝理智和矜持，她听着由美的浪叫，再次幻想起自己被工藤新一压在身下，准备幸福地承受着来自爱人的抚慰。
　　然而下一秒，小兰脑海里的幻象突然发生了变化。她看到自己赤裸着躺在床上，像八爪鱼似地紧紧搂着身上同样赤裸的男人——只不过那个男人不知为何变成了高木射！
　　小兰想要尖叫，幻想里疯狂地挣扎着，试图摆脱高木的束缚。可是英姿飒爽的空手道美少女突然变的无比软弱无力，四肢被高木牢牢地按在床上，引以为豪的笔直双腿更是被男人的膝盖大大跟开，露出了两腿间一片萋萋芳草，以及最羞耻最隐秘的处女蜜穴。小兰的身子不停地颤抖着，大滴大滴的泪珠从那双漂亮的大眼睛里往外溢出，引以为豪的丰硕豪乳因为害怕而不停地上下起伏着，在空气中荡漾起白花花的乳浪。
　　可是这一切都无法阻止小兰幻想里的高木射。那个可恶的色狼嘿嘿淫笑着，鸡蛋大小的龟头正抵着少女娇嫩的私处，鸡巴头子一下又一下轻轻撞击着守护少女蜜穴的两片粉嫩的阴唇。在小兰惊恐的目光中，高木的大手托起自己圆润丰腴的大腿，将丑陋的粗大阳具和自己娇嫩的私处暴露在她眼前。
　　下一秒，小兰突然觉得下体传来一阵刺痛。她忍不住发出一声痛呼，然后看到高木挺着腰胯，正缓缓地把那根可怕的肉棒往自己小穴里送去，堪堪在鸡巴顶端挤开两瓣蚌肉，大半个龟头破入少女紧窄的阴道口后停了下来。
　　小兰做着最后的挣扎，试图让高木放下自己。
　　“高、高木君，求、求求你放给我……呜……”小兰梨花带雨地哭泣着，哀求着高木：“我、我还是处女，不要这样，求求你不要这样……我、我不会告诉别人的，快放开我，求你了……”
　　就在这时，沉醉在幻想里的小兰突然醒了过来。她猛地睁大双眼，看了看周围——还是那个狭小的衣柜，怀里还是自己最好的闺蜜，房间里依旧传来高木和女警察做爱的声音。
　　即使隐隐间也知道刚刚那不过是发生在幻想里的事，但一想到自己差点被高木那根狰狞可怕的肉棒开苞破处，就让小兰心里一阵阵后怕。她轻轻地靠在身后的衣柜内墙上，突然察觉到背后凉飕飕的，这才发现自己出了一身香汗。
　　“还好不是真的……”小兰轻轻地叹息了一声。她下意识地活动了一下双腿，没想到大腿根之间传来了比先前更为明显的凉意。少女这才意识到，原来自己在幻想空间里担惊受怕的同时，身子却老老实实地给出了反应。胯间肉缝里溢出的淫液，比起少女之前任何一次自慰，来的都要汹涌。
　　“呸呸呸，人家才不会期待和高木……做那种事呢！”小兰急忙摇摇头，试图把这不靠谱的想法抛出脑后。只是心头瘙痒的异样感，一直萦绕着清纯少女，久久不肯离去。加上小兰刚刚往外的匆匆一瞥，看见了高木和由美换了个姿势，像是动物交配似的从女人后面肏弄，这让少女又是唾弃，又觉得隐隐刺激。
　　就这样，好不容易从幻想中的恐惧解脱开来的小兰，再一次被屋里男女的粗野性爱，以及心间萦绕的丝丝期待给点燃了欲火。少女好不容易焕发了一丝神采的眼眸，再次蒙上了一层迷离的雾气。为了缓解身上的火热和酥麻，小兰再次选择了紧紧抱住怀中的园子，丰满的双乳轻轻地在闺蜜后背上来回磨蹭着，希望得到一些慰藉。
　　但是这一次，小兰有些吃惊地看到园子转过身来，直视着自己。即使在昏暗的衣柜里，小兰也能隐约看见自己闺蜜脸颊上的绯红，还有双眸中隐隐的火焰。
　　“园子……”
　　“小兰……”
　　距离不到10公分的两名少女，轻轻呼唤着彼此的名字。已经熟悉的不能再熟悉的闺蜜，此时此刻，在她们的眼中却有些不同了。
　　“园子……”小兰的声音很轻，柔柔地说道：“是不是我抱的你不舒服啦……”
　　“没有，我很喜欢这样……”园子的声音也不想平常那样大大咧咧，娇滴滴的，倒像是跟高木做爱的时候发出的奶音：“就是觉得你好像很难受，想看看你……”
　　小兰轻轻地笑着，不管怎样，她和园子都是最好最好的朋友……不过看来，这段友情似乎马上就要染上一层粉红的色彩了。
　　“园子，”小兰甜甜地笑着，撒娇似地在狭小的衣柜里尽量张开双臂：“既然这样，就再过来一点嘛……”
　　衣柜里的时间仿佛停滞了，然后下一秒再次恢复流动。只是少女之间原本10公分的距离，不知什么时候消失不见了。园子努力将身子舒展开来，学着小兰的样子侧身倚在衣柜内墙上。她转过头，看着身边细细喘息着的小兰，心头的悸动愈发的明显。衣柜外自己男朋友肏弄女警察的声音仿佛是进攻的号角，吹散了园子的理智和矜持，鼓励着她迈出无法回头的一步。
　　“小兰……”
　　园子小声地呢喃着，又往小兰身边蹭了蹭。一缕调皮的秀发蹭到了她的鼻尖，一股熟悉的清香传入了她的口鼻。作为小兰最好的朋友，园子知道小兰在出汗时，身子会无意中散发一种奇异的清香。
　　园子知道小兰出汗了，自己的闺蜜是紧张，还是期待？
　　这不重要。
　　昏暗中，园子听着小兰细细的娇喘，看着她迷离的眼神和绯红的脸颊，再也抑制不住从内心深处喷涌而出的欲望。园子模仿着高木的模样，伸出一只胳膊揽住小兰秀气的脖颈，然后脑袋往前一凑……
　　轻轻地噙住小兰薄薄的嘴唇。
　　“唔……唔……嗯……唔……”
　　没有反抗，也没有什么别扭，小兰慢慢地、细细地品味着自己闺蜜的唇瓣，闭上双眸，静静体会着这一刻的美好。这甚至出乎了她自己的意料，少女居然没有对这么失去纯洁的初吻感到惊讶。
　　如果是园子的话，没问题的。小兰在心中悄悄想到。
　　很快，小兰生涩的吻技，在园子的热情中慢慢成长。她也好，园子也好，都觉得这种少女漫画似的亲吻，已经无法满足她们的欲望了。小兰主动伸出自己的胳膊，学着园子的样子揽着她的脖子，更加热情地回应起来自闺蜜的吻。
　　“唔……唔……呲溜……呲溜……嗯……”
　　衣柜里响起轻微的闷哼，以及一连串微不可闻的水声。小兰和园子紧抱着彼此，四瓣樱红的唇瓣儿紧紧相贴，两截柔软粉嫩的小香舌已经悄然探入了对方的嘴里，在少女温热的唇齿间“簌簌”地搅动着。女孩儿们贪婪地吮吸着彼此的津液，仿佛是什么可口的甜点，一点一滴也不肯放过。
　　良久后，微微肿起的红唇才再次分开。一道粘腻的水光在小兰和园子的唇瓣之间缓缓拉开，直到坠落。少女们的喘息比起之前重了一些，先前接吻的异样触感依旧在脑海中久久徘徊。
　　然而……
　　小兰抬起脑袋，看向咫尺之间的园子。
　　昏暗中，园子漂亮的眼眸闪烁着点点星光。衣柜缝隙处透来的微光，稍稍照亮了园子桃红的面颊。小兰的嘴角轻轻勾起，露出一个好看的笑容。她知道园子和自己一样，体内的火焰并没有因为接吻而消失，反而燃烧地愈来愈烈。
　　至少小兰她自己，心头的瘙痒已经扩散遍了整个前胸，还隐隐地传到了两腿之间的羞耻私处，整个人不上不下的，难受极了。
　　更何况薄薄的衣柜门根本无法阻拦房间里传出的淫靡声响。透过柜门的缝隙，小兰看见了由美依旧跪在床上，疯狂地摇晃着白花花的身子，声嘶力竭地尖叫着，承受着来自身后高木的肏弄。在半空中晃来晃去的一对丰满奶子，被高木的大手紧紧抓着，在男人的手掌里被迫变幻着不同的形状。
　　“高木……真的……很厉害啊……”
　　小兰下意识地想道。她不清楚具体的时间，但也明白高木一刻不停地，像是打桩似的用那根粗长的肉茎，肏弄着身下的女人。她其实明白，更持久的男人能带给女人更大的快乐——就像现在那个女警察那样，似乎已经被肏的神志不清了，还照样放浪地大叫着，骚屄里不停往外飞溅着泛着白沫的淫水，恨不得让高木把她肏坏算了。
　　但小兰没有把心底最深处产生的念头说出去，而是对园子小声地问道：“园子，真的不用出去找高木君吗？”
　　园子深吸一口气，半晌后摇了摇头。她想清楚了，其实自己从来没有像高木提出过交往的请求。虽然他们相处的时候很像情侣，做爱的次数怕是比寻常交往一年的情侣还要多，但毕竟不是真的。
　　更何况，哪有女朋友带着自己的姐姐，一起跪在床上等着男人挨肏呢？
　　想到这里，尤其是想到自己不知廉耻地和姐姐一起，浪叫着承受高木大肉棒的肏弄，园子心底就不由得升出一阵羞愧的感觉——但是很快她就意识到，她更多的，反而是觉得兴奋。在内心仿佛被虫蚁啃噬似的酥痒和微痛中，少女身下那被已经湿透了的内裤包裹着的嫩屄，再一次往外轻轻吐出一小股粘腻的花蜜。
　　更何况……
　　“我没事的，小兰，高木喜欢找谁做爱，是他自己的事。”园子反倒是轻声安慰起小兰。她调皮地笑了笑，突然伸出小手，猛地覆盖在小兰高耸的胸前，学着高木的样，不轻不重地揉捏着柔软而又弹性十足的乳肉。
　　“更何况，”园子没等小兰有所反应，快速地贴近闺蜜的耳边，轻轻地吐气：“我也有了新的目标啊，就是小兰你呢。”
　　园子半是玩笑半是告白的话语，刺激的小兰大脑一片空白，害羞的少女脸蛋更红了，仿佛就要喷出热气似的。然而发育成熟的身子却是诚实地做出反应，被园子把玩揉捏的淑乳似乎又悄悄地胀大了一些，之前被玩弄奶子产生少许的不适，也烟消云散了。
　　黑暗中，女孩儿们的身子再次悄然靠近。
　　“把衣服脱了吧……”
　　“不、不要，这里是高木君的家……啊！园子，你在干什么！？”
　　衣柜里，园子调皮地抓住小兰上衣的下摆，然后用力往上一掀——下一秒，一具白花花的身子暴露在她的视线当中。
　　“桃红色的奶罩，小兰你的品位还是这么的可爱呢。”园子嘻嘻地笑着，一只手抓住想要反抗的小兰，另一只手抓住自己衣服的下摆，同样往上一掀，露出了白皙平坦的腹部，以及比小兰小一圈，但同样坚挺傲人的乳房。
　　接下来发生的事仿佛水到渠成，小兰些许的挣扎根本反抗不了陷入性欲中不可自拔的园子小淫娃。在女孩们的痴缠间，上半身仅剩的奶罩也渐渐失去了作用。园子和小兰的小手代替了它们的作用，覆盖在彼此温热、柔软而带有弹性的乳房上。她们没有说话，静静地抚摸着彼此胸前的坚挺，让温软而不失弹性的乳肉在掌心徐徐变幻着形状，细细地感受着肌肤上每一寸的光滑和细腻，特别是乳峰顶端的那粒小巧的肉蒂，更是被心有灵犀的姐妹重点照顾，或是用柔软的指垫轻稔，或是用两根手指不轻不重地夹捏。
　　当然，被高木好好调教过的园子，显然技高一筹。她熟练地伸出手指，绕着小兰已经膨胀到黄豆大小的乳头，不疾不徐地打着转儿，就是不去碰触那粒敏感的肉珠。很快，同样欲火焚身的小兰就受不了了，她偷窥着衣柜外高木的大鸡巴重重地插进由美泥泞红肿的肉屄，感受着奶子上难以自制的渴望，忍不住发出一声声娇啼。
　　“唔嗯……嗯……园子……不是那里……”小兰柔柔地呻吟着，想要伸手抓住园子的小手，告诉她自己需要什么。可园子仿佛预知到了什么，提前一步抓住了小兰的手，放倒了另外的柔软之处。
　　“园子，这是……”
　　小兰对手上的触感格外的熟悉。先是毛茸茸的软草，然后是一片热烘烘、湿淋淋，比自己的奶子更加柔软的地方。她下意识地勾起手指，指尖轻轻地在一道微微开口的裂隙上来回滑动。手背上是凉飕飕，湿透了的布片，手掌正对着往外倾吐着热气和花蜜的肉缝。
　　“园子下面流的水，不比自己少嘛……”
　　小兰在心里轻笑一声，决定满足自己闺蜜的需求。她按照以往自己的经验，指尖灵巧地移动着，勾勒着园子蜜穴入口那两瓣儿丰腴肥美的阴唇的形状。等到耳旁传来一阵阵园子欲求不满的轻吟后，小兰这才放过那两片已经充血肿胀的蚌肉，接着手指上湿哒哒的滑腻淫水，轻轻地将指尖挤进了阴唇之间。下一秒，小兰的手指感觉到了更柔软、更温热，也更为湿润的触感。园子阴道口附近的软肉轻轻蠕动着，带着黏糊糊的花蜜夹住了小兰的指尖，像是一张饥渴的小嘴，吸吮着侵犯的异物。
　　按照在自己身上实践出来的经验，小兰将小半截指尖插入园子的嫩屄，然后模仿着男人的阳具，小心翼翼地在园子的小穴里进进出出。
　　然而……
　　园子的身子扭得更欢了。她干脆把自己的短裙和已经湿透了的内裤直接脱掉，想让小兰更进一步满足自己骚屄里的需求。
　　小兰忘记了，园子可不是处女，她依旧紧窄粉嫩的肉屄，实际上已经不知道被高木的大鸡巴肏了不知多少下。小兰纤细的手指，尤其还只是小半截指尖，怎么可能满足地了她？
　　于是园子翻了个白眼，干脆把一只手按在小兰的手背上，然后往两腿间的蜜穴深处捅去。直到小兰一整根修长的中指连根没入，园子这才满足地发出一声轻哼，内心的瘙痒感这才缓解了少许。
　　而小兰则是惊讶地感觉到自己的手指进入了一处柔软而紧致的空间。园子的蜜穴灵活地蠕动着，紧紧吸吮着小兰的手指，不愿让她离去。但是在园子的指挥下，小兰一下又一下地将手指从园子的甬道里抽出，带出几滴粘腻的淫汁，然后再次破开层层叠叠的柔软嫩肉，重重地插进温热紧致的蜜穴当中。
　　随着小兰手指的进进出出，“咕唧咕唧”水浆四溢的淫靡声响渐渐地在衣柜里传开。看着浑身上下散发着惊人媚意的园子，小兰心中不由得思考起一个问题：“难道插的深，真的会这么舒服吗？”
　　清纯羞涩的小兰，即使在自慰的时候，也从来不肯将手指过深地插进自己的嫩屄里——当然，这也有害怕不小心捅破了为工藤新一保留的处女膜的缘故。但即使如此，光是轻轻爱抚肥厚的阴唇，轻轻拨撩蜜穴入口的嫩肉，已经让小兰舒爽地魂儿都要飞出去了。
　　可是看园子现在的模样，明显比之前舒服的多……
　　这让小兰忍不住升起了一种冲动。虽然脑海里仅存的理智提醒她，这里不是她那属于自己的小房间，而且自己下体的蜜穴里，还有着守护纯洁的处女膜。可越是如此，小兰越是觉得有种突破禁忌的快感，就好像现在这样，躲在园子的男朋友家，一边偷窥着高木肏屄，一边和自己最好的闺蜜互相爱抚着身体……
　　好在这时，园子将小兰脸上的犹豫和微微颤抖的身子，当做了对于性爱的羞涩和陌生。她稍稍侧过身子，一边喘息着，继续享受小兰手指在肉穴深处的抽插，一边将自己的手贴在了小兰的肚皮上，然后缓缓下滑……
　　“嗯……嗯啊……交给我好了，小兰……”园子安抚着有些紧张的闺蜜，娇喘着说道：“唔嗯……放松一点，我知道你还是处女，不会太粗暴的……嗯……嗯啊……啊啊……很快、很快你就会和我一样，啊、享受这一切的……”
　　担心小兰太多紧张的园子，只是剥去了带有少女体温的丝袜和短裙，没有褪掉小兰的内裤——尽管那条薄薄的布片上，已经沾满了粘腻的处女蜜汁。园子的小手掠过小兰小腹末端茂密的丛林，准确地找到了往外轻吐着淫水的肉缝。小巧的手掌覆盖着柔软湿热的阴部，模仿之前小兰的动作，轻轻抚摸着少女饱满丰腴的阴唇。
　　“唔……唔嗯……啊……”小兰禁不住张开小嘴，发出一声声轻吟：“好舒服……啊~~~感觉、感觉比我自己……啊……还要舒服……”
　　看着眼神迷离，满脸享受的小兰，园子不由得吃吃一笑。换做以前，恐怕这种程度的自慰，也能让她兴奋地欲仙欲死。但自从被高木粗暴地开苞强奸以后，那根滚烫粗大的阳具，带给了她太多无法磨灭的记忆。她没有告诉过任何人，在她开始光明正大地接触高木以后，少女就再也没有自慰过哪怕一次了。
　　“放心吧，小兰。”园子贴着闺蜜小巧的耳朵轻声说道：“很快就会让你更舒服的。”
　　下一秒，园子的手指往上一勾，接着指尖上滑腻的淫汁，顺利地剥开了两瓣肥美的蚌肉。还是处女的小兰，哪怕是蜜穴入口，也是格外的紧窄，这让园子有些不适应。不过好在小兰敏感的体质，让她分泌出了远超平常分量的淫水，很好地濡湿润滑了处女蜜穴的入口。园子的手指很快在小兰热烘烘的肉缝顶端找到了她的目标，那一粒隐藏在包皮下，悄然绽放的敏感肉蒂。
　　园子嘻嘻一笑，学着高木的样子，将指尖肉垫对准小兰的阴蒂，然后突然按了下去。
　　“啊！！！！！”小兰如遭电击似地猛地一颤，差点尖叫出来——如果不是园子及时地用另一只手捂住闺蜜的小嘴，恐怕柜子外的高木和由美马上就发现里面的一切了。
　　“怎么样，小兰？”园子有些调皮地问道：“和之前比，头没有更舒服呢？”
　　小兰涨红着小脸，根本说不出话来。因为她必须咬紧嘴唇，努力不让自己大声呻吟出来。她从来没想过，自己最隐秘的私处，居然还有那么奇妙的地方——她感觉园子只是将手指按在了自己阴阜上一粒小小的肉珠，结果一道电流飞快地击中了自己，带给她前所未有的刺激体验。小兰银牙紧要，下意识地闭拢圆润的大腿，将园子的小手夹在了中间。
　　没有得到回应的园子也没有说什么，因为小兰快要哭出来的表情，以及被小兰双腿夹住的小手，都说明了自己闺蜜现在快要来到高潮的边缘。园子轻轻地吻了吻小兰的嘴唇，然后努力在小兰弹性十足的大腿肉之中找到一丝空隙。她模仿着高木之前的举动，将手摆成鹰嘴似的形状，大拇指继续按压挑逗着阴阜顶端敏感的肉蒂，无名指一小截顶端则是在湿漉漉的阴唇上上下摩擦，最后借着滑腻的少女蜜汁，“呲溜”一下钻进了无比紧窄的湿热蜜穴。
　　“唔……唔嗯……啊、啊、啊~~”阴蒂和小穴同时被侵犯的小兰，再也按捺不住心底的欲望了，开始小声地娇喘着，扭动着白花花的躯体：“园、园子，太、太激烈了……唔……再、在这样下去，我、我快不行了……啊……啊……”
　　嘴上虽然这么说，但小兰的大腿却是开始不停地摩擦，恨不得让园子侵犯自己蜜穴的小手更粗暴更激烈一些。园子心有灵犀地笑了笑，加快了手上的动作，大拇指快速地拨撩着从阴唇里探出头来的敏感肉芽，抽插在小兰蜜穴入口的无名指指尖，也加快了速度。
　　当然，园子自己的欲望也需要得到解决。在她的示意下，小兰也模仿着园子，将小手摆成同样的形状，对准园子阴阜顶端那米粒大小的肉珠开始不停地稔捏，帮助自己的闺蜜发泄体内的情欲。
　　昏暗的衣柜里，两名漂亮可爱的女高中生衣衫不整，白花花的美好肉体交缠在一起。她们忘情地亲吻着，小香舌彼此缠绕捉弄着，吸吮着香甜的津液。“唧咕唧咕”的水溅声以及压抑的呻吟，在狭小的空间轻轻激荡。女孩们手上的动作越来越快，激烈地亵渎着好闺蜜最隐秘神圣的私处。大股大股粘腻温热的蜜液，顺着她们的手指往外溅出，就连空气里都荡漾起一阵少女荷尔蒙的气味。
　　“唔……我、我要丢了，小兰……”
　　“啊、啊、啊，我、我也是，园子……好、好舒服啊……”
　　即将达到绝顶的少女们，不由自主地加快了彼此的动作。小兰已经不再去挑逗园子勃起的阴蒂，而是专心将整根中指快速地在少女湿漉漉的蜜穴中来回进出。她不再像之前那样小心，而是略有些粗暴的用指尖挤开阴道里层层叠叠的柔软嫩肉。很快，小兰激烈的动作得到了回报，紧挨着她的园子的娇喘越来越急促，整个人开始轻轻地颤抖，湿热紧窄的蜜穴仿佛有了吸力似的，牢牢地吸吮着小兰的中指。
　　“啊、啊、小兰、啊、好、好舒服，对，就是这样……啊……啊……”园子急促地喘息着。不过她也没有忘记自己的闺蜜，她也试图让小兰攀登上性欲的绝顶高峰，好好享受一次属于女人的真正高潮。只是小兰私处流出的淫水越来越多，整只手掌湿湿滑滑的园子一不小心，没有控制好自己的动作，半截无名指猛地挤进了小兰无比紧窄的处女肉穴当中！
　　“糟了！”
　　园子感觉到指尖碰触到了一层绵软却又厚实的肉壁，她这才反应过来自己的动作有些太大了，差一点就捅破了小兰的处女膜。只是她还没来得及把手指抽出去，小兰两只丰腴的大腿猛地往中间夹拢，本来就紧致的阴道突然变得更加狭窄，柔软的肉壁紧紧地夹着园子的手指。下一秒，她感觉到一大股滚烫的汁液从处女膜中间的缝隙喷涌而出，猛地淋在她的手指上。同时，小兰柔软的身子开始剧烈地颤动，然后猛地一僵，嘴里发出一声尖叫：
　　“太、太深了，处、处女膜要被捅破了，好痛……可是好舒服……我、我不行了，嗯、嗯、啊、啊啊啊啊啊啊！！！！！！”
　　小兰插在园子肉屄里的修长手指也是下意识地往上一勾，巧合地勾住了阴道肉壁上方一处隐藏的敏感带。g点被突然侵犯的园子也是猛地一颤，一道电流从小腹快速地传到心里，带着酥酥麻麻的感觉又猛然向下，回到了蜜穴深处。本来就达到高潮边缘的少女同样按捺不住自己的欲火，和小兰一样猛地夹紧大腿，纤细的向上拱起，将一大股粘腻的淫水浇打在小兰的手指上。
　　“嗯、嗯、嗯、啊……啊……我、我也不行了，小兰，我们一起啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”
　　女孩儿们高潮时的尖叫和肉体碰撞柜子的动静，显然惊动了外面的两人。很快，柜子门被“吱呀”一声拉开，光明重新回到了这片狭小的空间里。
　　还没等小兰反应过来，一些奇怪的液体突然落在自己头发和脸上。
　　刚刚经历过人生最刺激的一次高潮的小兰脑子还是晕乎乎的，迷迷瞪瞪地看向柜子外面，好一会儿功夫才反应过来，站在外面的是高木和似乎被他肏昏过去的女警察。
　　就在这时，小兰清楚地看见，高木胯下那根依然昂首挺立的粗大肉棒，轻轻地颤抖了片刻。没等她反应过来，一道乳白色的液体突然从鸡巴顶端的裂缝里喷出，好巧不巧地喷射在少女的绯红的脸蛋，以及剧烈起伏着的丰满乳房上。
　　小兰感觉到嘴唇上似乎有什么东西，下意识地舔了舔……
　　“唔……有些苦……”少女伸出粉嫩的舌头，灵巧地舔了舔嘴唇上一滴白浊的粘液。小兰抽了抽小巧的鼻翼，总觉得脸蛋上的东西有一股奇怪的味道，不太好闻。这时，她下意识地低头，看到了自己赤裸这的大白奶子，以及比自己肌肤更白的液体……
　　“这、这是……”
　　总算反应过来的小兰，下意识地抬头看向面前的高木。然而第一眼看到的，还是那根又粗又长，弥漫着一层水盈盈光亮的大鸡巴。彻底反应过来一切的小兰，又羞又气之下，赶紧捂着身子，情不自禁地张开小嘴，大声地尖叫起来……




　　第二十八章

　　还未从高潮的美好余韵中清醒过来的小兰，眼睁睁地看着一股股白浊的液体，从高木胯下那根高高翘起的阳具顶端喷射而出，在空中划出一道道弧形的轨迹，最后喷洒在自己的脸蛋和胸脯上。
　　高木射出去的阳精分量十足，仿佛在小兰娇俏的脸蛋上敷了一层白色的面膜，让少女有些睁不开眼睛。小兰只觉得脸蛋和胸脯上热乎乎的，终于反应过来到底发生了什么的她，心中一片凄苦，说不出的难受。
　　“好讨厌，怎么会这样！居然被……被园子的男朋友……”小兰心里又是生气又是委屈，一直洁身自好的少女可从来没被人这样猥亵过。这时，一阵阵从没有闻过的腥味儿猛地蹿进她的鼻子里。
　　“唔……味道好重，好难闻……”小兰秀眉紧蹙，恨不得赶紧伸手把脸上的精液都抹干净，只是如今的小兰手脚无力，再加上园子半个身子软绵绵地靠在她身上，让小兰根本没办法把身上的精液擦掉。被颜射的美少女又羞又气，平日里温柔的双眸化作一对儿杏眼，怒瞪着眼前口水都快留下来的高木，娇声呵斥道：
　　“不许看，快转过身去！”
　　还从没听见小兰用这种呵斥的语气说过话的高木，一时间真被吓了一跳。他之前光顾着贪婪地视奸着小兰衣衫不整的胴体，一对儿半遮半掩，丰硕白皙的奶子，以及堪堪遮盖到翘臀的短裙下方，那笔挺纤细，骨肉匀称的美腿。直到小兰这一声呵斥惊醒了他，吓得高木一个激灵……
　　他娘的，这娇滴滴的美少女，可是能徒手打折电线杆的猛人啊！在这非常“柯学”的世界里，等小兰恢复过来，上来给他高木射一巴掌，作者可以直接开一本新书了……
　　一想到这儿，高木整个人下意识打了个冷颤，两颗卵蛋都缩了缩，要不是刚刚已经冲着小兰的俏脸射了一发，怕不是会被吓成阳痿……
　　仿佛预见到自己在小兰的铁掌下“鸡飞蛋打”的未来，高木赶紧收起了心里那点小心思，只敢偷偷瞄着小兰，小心翼翼地问道：“那个……小兰啊，要不要我帮你们找个毛巾擦一下……”
　　说到“擦一下”，小兰先是想到她和园子虚凰假凤时的快感，俏脸一红，那股从里而外蚀骨销魂的快感仿佛再一次涌出，蜜穴里一阵酥酥麻麻的热流也腾地涌起，几滴淫水不争气地顺着微微张阖的少女肉洞往外涌出。
　　小兰赶紧加紧双腿，免得面前的臭男人高木看出什么端倪。这种时候，她也不好再呵斥高木什么，只好红着脸微微点头，算是同意了高木的提议。在看到高木转身离开后，小兰这才松了口气，总算有功夫看看身边的园子的状况……
　　“园子，园子……”小兰轻轻喊着闺蜜的名字，试图让园子从自己身上起来。只是本来就体力不好的大小姐，在下午和小兰逛了街，又刚刚泄身的的情况下，任凭小兰怎么叫唤，就是一脸迷糊，两眼朦朦胧胧的，不肯从小兰身上起来。
　　就在小兰还在想办法叫醒园子的时候，房间远处传来一阵阵脚步声，高木已经把昏迷过去的宫本由美安置在床上，然后抓着一条薄薄的毛巾向小兰和园子走了过来。
　　“抱歉了小兰，家里其它浴巾还没晾干，只有这一条可以用。”高木把毛巾递给小兰。因为着急的缘故，小兰没有注意到高木脸上略显得不自然的神色，也没在意高木微微有些颤抖的手，而是直接抓过了那截短短的毛巾，一只手将毛巾抖开后，轻轻地擦拭起了身旁园子脸蛋和脖颈上的汗珠。在帮园子擦拭完之后，小兰才将毛巾折起，强忍着恶心，将脸蛋和酥胸上的精液擦去。
　　旁边的高木在看到这一幕后，下意识地“啊”了一声，引起了小兰好奇的注视。
　　“怎么了？”小兰转过头，没好气地询问道。就算再怎么温柔善良，小兰也很难好声好气地跟这个突然颜射她的男人说话。
　　“那个……没什么啦，就是……”色狼警察装作无辜的样子，摸了摸后脑勺，解释道：“……就是突然想到，你和园子要不要到床上休息一下一直坐在衣柜里也很不舒服吧？”
　　说话间的功夫，高木内心里难免有些患得患失——
　　——没办法，谁让这个色狼在找毛巾的时候，无意中看到了被雪藏已久，从米花神社强奸案的犯人手上偷来的催情昏迷水呢（详情请搜本系列第六章）
　　一边是可能被小兰的小拳拳吊起来打，另一边是将这位柯南世界的女主角抱入怀中，听着发情的少女浅浅的娇喘，肆意玩弄着小兰光滑温润的肌肤，揉捏那对早就让高木垂涎已久的大白奶子，甚至有机会在这小小的出租屋里，用大鸡巴好好品尝未经人事的少女最珍贵的第一次……
　　面临这种选择的高木，犹豫了不到千分之一秒，就果断的将些许催情水均匀滴在毛巾上，然后又是害怕又是期待地，将毛巾递给了小兰……
　　只是没想到，善良的小兰没有先去擦拭自己身上的汗渍和高潮后的狼藉，而是先帮园子清丽了一番。
　　这么一来，高木也拿不准这个催情药水的效果到底如何了，很有可能到嘴的美肉，就要这么溜走了……
　　当然，这些猥琐的计划是肯定不能跟小兰说的，所以在小兰疑惑高木为什么出声的时候，他又随口编出了别的借口，邀请小兰和园子上床休息一下。
　　当小兰听高木这么说后，秀气的眉头轻轻一簇，有些犹豫。
　　“去床上休息一下嘛……”少女先是略有些不信任地盯了高木一下，然后转过头，看了依旧是昏昏沉沉的园子一眼，心里面有些犹豫不决。
　　如果只有她一个人的话，无论再怎么疲劳，羞涩保守的她是绝对不会答应这种邀请的——更何况她和高木之间还发生了那么尴尬的羞事。
　　可现在，身边的园子一副格外疲倦的模样，这让担心闺蜜的小兰难免有些意动。
　　“唔，是直接叫醒园子，还是让她再休息一下呢……”小兰的眼神飘忽不定，一会儿瞥向看起来老实无害的高木，一会儿担心地注视着自己最好的朋友。她的目光最后定格在了园子略有些潮红的面容上，拿定了主意：
　　“算了，还是到床上休息一下好了。反正园子也可以算是这里的女主人嘛……”小兰心里给自己找好了各种理由：“再说了，高木这个人平常也没有什么失礼的举动。他要是真的敢做什么不好的事的话，我也不怕他就是了。”
　　拿定了注意的小兰对着高木微微额首，轻声答应说：“那就不好意思打扰了，高木君。”
　　说罢，小兰右手揽着园子的纤腰，整个人一用力，小心翼翼地揽着园子，从衣柜里钻了出来——只是还没等她站好，小兰就发觉了一个很尴尬的事实：
　　那就是两位少女身上的衣服还没来得及整理，奶罩和内裤都是松松垮垮地挂在身上，无论是小半边饱满的酥胸，还是丰腴的大腿和浑圆的翘臀，都被迫暴露出来。
　　“哼真是羞死人啦……早知道应该趁着高木没回来的时候，先把衣服穿好再说……”小兰羞地双颊飞红，仿佛鸵鸟似地低着头，不敢去看旁边的高木。事到如今，只能腾出一只手的小兰，无论再怎么想要把内衣裤穿好，也很难做到。
　　于是在高木贪婪的目光中，少女羞涩地用一只手拉着裙子，将将遮盖住腰胯下迷人的丰腴之处。只是这样一来，小兰的胸部就彻底失守了。没有小手的遮掩，没了胸罩的束缚，随着她辛苦地抱着园子走动的功夫，一对儿雪白丰盈的奶子上下轻轻跃动着，一阵阵乳波肉浪出现在毛利兰这位清纯的女高中生身上，更为其中添加了几分反差的美感，着实迷得高木目不转睛，恨不得眼珠子直接贴在小兰的乳房上。
　　不过小兰抱着园子走动闹出了不小的声响，也就几下的功夫，就将高木从视奸中吵醒。
　　“不愧是女主角啊，这奶子真是过瘾，很好地遗传了妃英理的基因呢……”高木联想到小兰的母亲妃英理被自己肏地神魂颠倒的模样，忍不住吞了口唾沫，想入非非。不过他也有些庆幸：“幸好小兰脸皮子薄，害羞地不肯抬头。不然看到我刚刚盯着她的那副模样，说不定冲上来就是一阵拳打脚踢……”
　　想到这儿，高木赶紧收起了心中的旖旎，从后面绕过小兰，插进她和园子的中间，伸手扶过园子的身子。
　　“小兰，我看你好像也很累的样子，园子就交给我好了。”高木关心地说道。他一只手环绕在园子腰间，怀抱着少女温软的娇躯，口鼻间嗅到的尽是两位少女的体香，以及泄身后升腾勃发的雌性荷尔蒙气味，身子难免产生了反应。尽管他胯下穿着一条内裤，但薄薄的布料显然不是粗大的阳具的对手，不到三秒钟，内裤就被鸡巴高高撑起。
　　这样一来，可就苦了身边的小兰。
　　“谢谢你了，高木君……”小兰有些不知道该说什么好，有些羞涩又有些无奈，小声地说道：“那个……高木君，可以的话，能不能……能不能把你那个收起来啊……”
　　小兰也是迫于无奈才开口的，因为她紧贴着高木的左手边，低着头一眼就能看见男人在半空中坚挺的肉棒。加上小兰刚泄身不久，身心都格外的敏感，走动过程中和高木的身子不经意间磨蹭了几下，那种男人身上特有的热量和气味儿，都让少女不自觉感到有些燥热，欲念从心底涌出，芳心躁动之际，似乎连骨头都酥软了几分。
　　当然，高木本人的男性魅力恐怕还没有这么强力的效果。归根结底，小兰和园子之前用手互相慰藉，加上毛巾上残留的些许催情药水，才是罪魁祸首。
　　不过话说回来，高木可没有察觉到身旁小兰的异样——当然，也许他已经从少女不自然地轻吟和喘息声中明白了什么，但这个不要脸的色狼显然装作一副正直的模样，愣是目不斜视，只是左边胳膊不知道什么时候，已经悄然还在了小兰柔弱无骨的腰肢上。
　　稍稍一用力，只听见小兰“哎哟”一声娇吟，美女高中生温软的娇躯就这么被高木拉入怀里。
　　感觉到一只大手在自己腰腹间轻轻摩梭，又发现自己被拉入高木怀里的小兰，不禁有些慌张。只是春情勃发的少女，就连原本应当怒斥的语气，也柔软了许多。小兰“哼”了一声，娇声呵斥高木：“高木君！快、快放开我，我自己可以走的……”
　　一边手，一边用小手拍打着高木放在自己腰上的胳膊。平常可以一巴掌拍烂一张桌子的“铁掌”，不知为何没有了往常的威力。要是屋子里有别人目睹的话，说不定会以为是女朋友在撒娇呢。
　　老司机高木当然不会放手。能和柯南世界的女主角亲密接触的机会，可是非常难得的。他一边抱着小兰和园子这对“姐妹花”往大床的方向走去，一边假装正经地说：“不用客气啦，小兰。我看你也很疲劳的样子，怕你摔跤，所以帮着扶你一把，不用谢噢。”
　　小兰忍不住白了高木一眼，又是好气又是好笑，心里想着怎么平常没发现高木这么不要脸呢。不过既然挣脱不开高木的怀抱，心里已经泛起阵阵涟漪的少女索性装起了缩头乌龟，不再开口，试图抚平心中的躁动。
　　短短几步路程，在小兰心里仿佛过去了十几分钟的样子。好在高木除了抱着她以外，没有多余的动作，这让少女不由得松了口气。只是小兰自己知道，她一路上一直偷偷打量着高木胯下勃起的阳具，眼睛都不眨一下。无论她怎么试图转移注意力，脑海里总是会浮现出之前躲在衣柜里，偷窥高木和由美做爱的场景……
　　“好可怕的东西啊……”小兰心里下意识地想道：“不知道由美警官和园子，是怎么承受地了这么可怕的家伙……”
　　虽然是这么想的，但小兰也清楚，之前宫本由美被肏地浪叫连连，显然是因为舒服的不行。联想到园子紧紧靠一个纤细的手指，就挖地自己魂儿都飞上了天，要是让高木下面那根大棒插进来的话，又该是怎么样一种感觉呢……
　　光是这么一个念头，就让小兰的心肝噗噗直跳，手脚发软，大腿根下意识地夹紧，一小股淫水不由自主地顺着少女的蜜道向外涌出……
　　“嗯讨厌啦，小兰你在胡思乱想写什么啊……”小兰察觉到自己的异样，心里先是一惊，忍不住升起了一种背德的负罪感。她赶紧摇摇头，试图消去心里的一丝漪念，以及因为罪恶感而产生的小小刺激。
　　隐隐害怕自己身心出现的变化的小兰，看到高木的床就在眼前，急忙用力甩脱了高木的怀抱，直接扑到了床上。两只手直接抓住床上的一只枕头抱入怀里，故意背对着高木，假装自己就这么睡了过去……
　　只是继承了妃英理那敏感淫荡体质的小兰，在春心荡漾的现在，真的能这么轻松入睡吗？
　　显然不能。
　　整个人蜷缩着，背对着高木躺在床上的少女，脑海中只有一个念头——
　　——“如果……如果高木君现在扑上来侵犯我的话……我该怎么办……”
　　小兰心中担心害怕之余，莫名出现的燥热和刺激紧紧萦绕在她的心间，仿佛现实中的一道锁链，勒得她喘不过气来。明明已经躺在床上准备休息，偏偏脑海里胡思乱想一刻也停不下来，隐隐间那种发出发泄的欲望，折磨地小兰苦不堪言。
　　但没过多久，欲火焚身的小兰听见自己背后，渐渐传出了一些异样的声音。
　　“唔……唔……啊、啊……啾啾……嗯……”
　　声音虽然小，但小兰绝对不会认错，因为不久之前，园子就在她的耳边，发出同样细细的娇喘。
　　“难、难道……”小兰的心情很复杂，既惊讶也有些不齿，内心深处也未尝没有一丝丝失望的情绪。她心想：“高木君这么大胆啊，明明我还有那个女警小姐还在床上休息，居然……”
　　虽然是这么想的，但小兰已经不由自主地悄悄翻了个身，一副假装熟睡的模样，只是双眸那儿悄悄露了个缝，显然是在偷窥隔壁男女的动作。
　　她第一眼就瞄上了高木胯下的大鸡巴。不知道什么时候，高木已经把内裤脱掉了，杂乱的阴毛下方，一根黑蟒似的肉茎直勾勾地挺立半空中。顶端的包皮褪了下去，将一整颗紫红色的龟头完全暴露在小兰的眼中。
　　此时，高木一只手扶着自己的阳具，鸡蛋大小的龟头抵着园子湿淋淋的肉缝，上下轻轻摩擦着。另一只手则是往上剥开了园子本就松垮的乳罩，两根手指熟稔地掐住少女雪白乳峰上的一粒乳蒂，就这么轻轻来回搓揉拉扯着。即使是昏睡中，身体已经被开发的格外淫荡的园子也禁不住发出阵阵猫咪叫春似的娇吟，一声声“嗯嗯啊啊”的娇喘，不仅让高木的鸡巴刺激地梆硬，也让旁边的小兰口干舌燥，肉屄里忍不住冒出一股淫汁。
　　当然，这一切都逃不过高木的眼睛。
　　“小兰还真是傻的可爱呢，”高木心里忍不住发笑：“床就这么大点地方，突然翻身能瞒得过谁啊？而且眼睛缝隙那么大，呼吸喘地大奶子都上上下下不停起伏，真以为能骗得了人吗？”
　　更何况小兰的一双纤细笔直的美腿就在高木边上。随着男人挑逗的动作，十粒珠圆玉润的葱白脚趾时不时地紧紧扣起，丰腴白皙的大腿也轻轻地相互摩擦着，暴露出主人欲求不满的心思。
　　不过高木再怎么眼馋小兰迷人的肉体，起码此时此刻，他依然保留了基本的理智。因为担心小兰中的催情水分量不足，他决定再等上一等，让小兰体内的情欲多积攒一会儿，好方便他接下来的禽兽行径。
　　“这一切，都多亏了小兰你的母亲呢。”高木心中想到：“如果不是她给我上了一课，恐怕刚打开衣柜那是，我就忍不住扑上去把你强奸了，小兰……”
　　一边想着，高木手上的动作不停，沾满了园子淫水的龟头已经足够的润滑，随着男人腰胯的用力，“呲溜”一声滑进了少女娇软湿滑的两瓣阴唇。紧接着，已经被肏成了高木阳具的形状的蜜穴，没有什么难度地容纳了大半根硬邦邦的肉棒。昏睡中的园子依然能感觉到下身阴道里酥麻被纾解后，那股熟悉的饱胀充盈感。
　　“啊……好爽啊……嗯……这么粗这么深，太舒服了……啊……”
　　园子仿佛在说梦话似地喃喃自语，纤细的腰肢不由自主地往上一抬，方便男人的鸡巴插的更深一点。
　　肉棒上传来的熟悉的湿热感，以及少女蜜穴的紧致，同样让高木兴奋不已。他干脆放开把玩园子酥胸的一只手，转而抓起少女的小腿，将两只笔挺纤细的玉腿大大地往外掰开，将园子胯间一整片湿哒哒的饱满阴阜暴露在空气当中。
　　“嗯……园子你的小穴真紧……明明已经肏了那么多次，还是那么舒服啊……”
　　说罢，高木仿佛故意在偷窥的小兰面前显摆似的，先是缓缓地将整根肉棒从园子的嫩屄中拔出。汩汩的淫水随着阳具的拔出，一同从少女的蜜穴中流了出来，最后在龟头拔出的时候，还发出“啵”的一声轻响。紧接着，高木再一次将鸡巴抵住少女的阴道口，借着腰腹的力量用力往里一插……
　　“唔！！！”
　　还没等园子浪叫出声，旁边的小兰倒是差一点没认出低吟出来，仿佛被大鸡巴肏的不是园子，而是她。小兰心里明明知道，是园子和她的男朋友在做爱，可偏偏觉得莫名的刺激，一股股热量在全身上下游走，娇躯忍不住颤抖起来。
　　一旁的高木已经开始“噗嗤噗嗤”地肏起了园子淫水泛滥的骚屄，大腿跟和两粒沉甸甸的卵蛋拍打着园子阴门和臀部的“啪啪”声也随之响起。最让小兰难以自己的，恐怕还是好闺蜜园子那愈发响亮而淫荡的喘息了……
　　“啊……啊……好、好喜欢啊……这么深……唔……肏的好舒服啊……啊……嗯……”
　　园子的淫叫仿佛小猫的爪子一样，挠的小兰心里酥酥痒痒的，难受至极。而高木一边肏着园子，一边用余光打量着身躯轻轻扭动，肌肤泛红的小兰，心里面就别提多得意了。本来还蜷缩着装睡的小兰，不知从何时开始挺直了腰板。圆润饱满的双峰随着少女浓重的喘息起起伏伏，半边胸罩根本遮掩不了小兰远超同龄人的春光。光洁白皙的腹部没有衣物的遮掩，一粒小巧可爱的肚脐下方，是再一次因为扭动身子而曝光出来的小腹。
　　虽然因为小兰是面朝天花板躺在床上的缘故，让高木没办法欣赏少女肥白的大屁股。但正面倒三角形浓密的耻毛，以及末端那饱满凸起的阴阜，都让高木看得直流口水。最让他惊讶和兴奋的，还是那不知何时出现在阴部附近轻轻摩梭的素白小手！将将挂在大腿根附近的桃红色内裤，就是那只小手的功劳。
　　“没想到小兰的淫荡程度超过了我的想象嘛……呼……”一边肏着园子紧致多汁的蜜穴，高木一边美滋滋地想着：“野男人就在旁边，就忍不住扒开内裤开始自慰……操，早知道小兰你这么淫荡，一开始就应该想办法奸了你。哪怕找几个人一起把你轮了也好，早点开发成小淫娃，和妃英理一起跪在地上乖乖挨操多好……”
　　幻想着小兰被自己强奸，甚至被几个人围起来轮奸的画面，高木越发感觉到兴奋，胯下的鸡巴也跟着粗长了少许，肏得园子“啊啊”直叫，淫水像是不要钱似的，一股一股借着鸡巴抽插的功夫往外“噗噗”地洒出。没几下功夫，就已经被高木肏得高潮两三次了，浪叫的声音也暗哑了许多。随着少女最后一声高亢的啼鸣，园子的身子弓起了夸张的弧度，蜜穴里的肉壁更是仿佛要夹断高木鸡巴似地猛然夹紧。一大股滚烫的阴精像洪水一样从阴道深处涌出，浇得高木也是喘息连连，差一点也跟着射了出去。
　　休息了片刻后，高木轻轻地将园子的身子放平，然后缓缓地将肉棒从园子蜜穴里抽出。随着“啵”的一声轻响，被肏地合不拢的蜜穴总算得到了喘息的功夫。泛着白色沫子的爱液带着腥臊的气味儿，大股大股地从“o”型的阴道口里往外流出，打湿了园子屁股下一大片床单，和另一边被由美淫水浸湿的床单倒是意外地形成了对称……
　　倒是隔壁的小兰有些奇怪，怎么园子渐渐没了声音。正当她睁开眼帘往隔壁看去的时候，恰巧和高木火热淫邪的目光对了个正着。
　　“啊！！”
　　小兰小声惊叫了一声，漂亮的脸蛋都被吓得花容失色，急忙将白皙娇软的身子缩成一团，双臂抱在胸前，玉腿夹紧，羞愧地恨不得一脚踹死高木（好像有什么都不对）……
　　还不知道差点被踹死的高木依旧笑眯眯的，小兰害怕的模样反倒愈发勾起他的欲火。他舔了舔嘴角，喘息着喊着小兰的名字：
　　“小兰……小兰，你也忍得很难受吧……”
　　小兰又是小小地惊呼一声，心里清楚自己手淫的一幕已经被高木发现后的少女羞愧难忍，又不知道该说些什么，于是干脆转过身去，又一次扮起了鸵鸟。
　　只是这一次，高木可不会再放过这位清纯美丽的女主角了。更何况少女胯下那条可怜的内裤，已经被少女自己剥去。这样一来，背对着高木的小兰，将自己光洁纤瘦的背脊，已经肥美饱满的屁股彻底暴露在他的眼中。少女下意识地夹紧双腿，非但不能遮掩什么，反倒是将胯下那本就丰腴肥美的阴阜，挤压地更加饱满，淡樱色的娇嫩阴唇上点缀着小兰蜜穴里涌出的点点爱液，看上去格外地淫靡，格外的诱人。
　　于是在小兰没有防备的时候，高木整个人扑了上去，从后方贴紧了少女的娇躯。猝不及防之下，小兰浑身一颤，发觉身后多出了热乎乎的肌肤贴在她的背上。下边臀沟附近，更是有一个硬邦邦滚烫烫的硬物来回磨蹭。
　　“唔！！！难、难道是高木下面那个东西……”
　　从未和男人如此亲密接触过的小兰禁不住面红耳赤，一阵头晕目眩之下，小心脏都差点跳出胸膛。
　　她身后的高木同样也是如此，即使已经肏过了同样是顶级美女的冲野洋子和妃英理等人，但清纯的女高中生主角，显然带给他完全不一样的刺激感。胯下的阳具愈发粗壮的同时，一只蠢蠢欲动的大手已经从小兰的腋下绕过，熟练地找到了小兰胸前高耸之处，往下一按——
　　——一时间，手掌中温软坚挺的乳肉触感，舒服地让高木忍不住叫了出来。
　　“小兰……啊……你的奶子……好棒……真不知道你发育怎么这么好，奶子可比园子大多了啊……太舒服了……”
　　高木粗重的喘息在小兰敏感的耳垂附近响起，一股股热流喷打在少女敏感的部位上，让小兰原本想要推开高木大手的动作都软了几分。纤细素白的小手拍打在高木手背上，不觉得疼，反倒像是在鼓励高木继续品尝少女不曾被人爱抚过的乳房。
　　高木当然是欣然接受小兰的邀请，另一只手干脆穿过小兰和床单的缝隙，将浑身火热的少女整个人纳入怀里，两只手一左一右，开始同时搓揉起小兰胸前的双丸。少女的乳房比起她母亲妃英理而言，要小了那么一些，但已经是高木把玩过的最丰硕的奶子之一了。更何况年仅17的小兰青春无敌，一对丰乳柔软饱满之余，还兼具少女特有的挺拔翘立，绝对是极品中的极品。这么一番搓揉下来，刺激得高木气血涌动，挺立的鸡巴顶端，被日本人称作“先走汁”的透明前列腺液频频从马眼中流出，将小兰白净的翘臀上玷污得湿漉漉的，要是让工藤新一看见了，恐怕直接气死也说不定……
　　而高木怀里的小兰，又是另一番感受。被外人玷污了自己的身子产生的愤懑和害怕，确实是有的。但少女也不知道为什么，每当想要鼓起力气阻止高木的动作时，男人的大手总是能恰到好处地在自己的乳峰上用力抓上一把。那种酥酥麻麻的感觉快速地从乳房传遍周身，刺激地小兰使不出什么力气，只能任由那双可恶的大手，继续玷污本应该属于心爱的恋人的酥胸。这种说不出是舒服还是难受的感觉，刺激地小兰娇喘吁吁，持续燃起的欲火很快就彻底点燃了已经成熟了的少女娇躯。
　　“啊……嗯……好、好奇怪的感觉”面色潮红的小兰不自觉地在高木怀里轻轻扭动着，美目迷离的少女细细地娇喘着，水汪汪的大眼睛注视着自己坚挺的圣女峰，在高木的搓揉挤捏下，不断变幻出各种淫靡的形状，像是一团白花花的棉花似的任人把玩。
　　没有来的，一种未曾有过，仿佛像是被人征服后出现的快感出现在了小兰心间。终于，少女忍不住发出了第一声的娇啼——
　　——“啊……啊……不、不要啊……嗯……不、不可以的，高木君……啊……”
　　小兰本就美丽清秀的面庞，在欲火的刺激下，多出了未曾有过的诱惑感。高木侧着头，看着眼神迷离，双颊冒火的美人儿，忍不住把脑袋凑了过去，想要噙住少女微微张开的甜美红唇。
　　只是让他没想到的是，小兰突然测过了脑袋，没有让高木得逞。
　　“？”不信邪的高木又试了一次，同样被已经意乱情迷的小兰躲过了。
　　“不、不行的……唔……初吻……一定要留给新一才行……啊……”小兰一边娇喘着，一边断断续续地说道，仿佛是解释给高木，又仿佛是在鼓励她自己不要输给心底的欲望。
　　高木拿这样可爱而执着的小兰也没啥办法。虽然他心里清楚，小兰的初吻早就偷偷被他夺走了。不过色狼警察没有说破，而是放过小兰一马——
　　——因为有更美好的东西等着他品尝……
　　只见高木的脑袋顺势往下一蹭，脸蛋在小兰傲然挺立的乳房上滑过。他一只手用力一抓，手指深深地陷入了少女丰盈柔软的乳肉当中，然后往上一托，嘴巴趁势张开，一口叼住了乳房顶端已经悄然绽放的乳头。
　　“啊啊啊！！！！”
　　从没被男人这样玩弄的小兰浑身一颤，禁不住连连喘息出声。少女下意识地弓起身子，坚挺的双峰一抖一抖的，一阵阵温软滑腻的乳浪拍打在高木脸上。兴起的高木干脆翻了个身，整个人从小兰身后滑出，压在少女身上。唇齿吮吸着小兰的一粒勃起的乳蒂，另一只手的食指也开始绕着另一边的乳头打起了转儿，绕着樱红色的娇嫩乳晕来回摩擦了起来啊。
　　清纯的少女哪里经历过这样激烈的挑逗，本来就蠢蠢欲动的欲火彻底点燃了小兰的情欲。娇声呻吟的同时，少女两只小手死死地抓紧了旁边的床单，借此舒缓体内喷薄涌出的快感。原本紧紧并拢的大腿也已经悄悄留出了一道缝隙，任由男人下体坚硬粗长的肉茎在自己湿润的阴阜附近上下滑动……
　　“唔……啊……好奇怪，乳头被吸得好难受……但又好舒服……啊……高、高木君，不、不要……啊，不要停……唔……”小兰清脆的娇啼在屋里响起，仿佛进攻的号角，鼓励着高木进一步的动作。
　　又吮吸挑逗了小兰乳头片刻后，高木松开嘴巴，露出一粒粉嫩嫩、娇滴滴、被男人口水浸得亮晶晶的挺翘乳珠。男人的舌头又绕着那里雪峰上的红梅打了个转儿，接着一路往下滑，无论是微微起伏的腹部，还是香汗津津的肚皮，又或者说小巧精致的肚脐眼都没有放过。不一会儿，高木的舌头就来到一片茂盛杂乱的草丛当中。少女柔软的耻毛轻轻拨撩着他的脸颊，即使还隔了一段距离，高木的口鼻已然能感受到来自少女私处那股温热湿润的荷尔蒙气息。
　　显然，小兰也明白高木打算要干些什么。她下意识地直起身子，还试图夹紧双腿，急忙开口阻止说：“不、不行的，高木君……那里不可以的，很脏啊啊啊啊啊啊！！！！！！！”
　　然而少女软弱无力的劝阻起不了什么作用。没等小兰说完，高木厚厚的舌头已经贴紧了小兰微微张阖，往外散发着热气和淫汁的蜜穴入口。少女接下来只能发出一声清脆的哀鸣，整个人再次重重地砸在床上，无力地承受着高木接下来的淫辱……
　　这不是高木第一次品尝小兰肥美的鲍鱼，但和之前不同，清醒着的小兰更加的敏感，本就肥美丰腴的肉屄在男人舌头的挑逗下，似乎更肥美了些许。早就泥泞不堪的私处如今更是不堪一击，无论是包皮下孤零零的阴蒂，还是阴道下方那朵浅粉色的屁穴，都沾满了亮晶晶的淫水。随着高木舌头的滑动，舌尖轻易地拉起一片滑腻腻的粘液，更有新的淫汁顺着悄然绽开的两瓣阴唇，缓缓往外冒出。
　　高木舔得兴起，知道唇齿间那股滑腻又有些淡淡腥臊的汁水，是宝贵的处女爱液，于是干脆双手从下往上捧着小兰两瓣浑圆的肥臀，像是捧着碗喝水一样，“滋滋”作响地将小兰蜜穴中流出的爱液都吞咽了下去。“咕唧咕唧”的声音清晰可闻，让小兰羞愧地恨不得就这么死去，可偏偏蜜穴上传来的快感又让她欲罢不能。几番来回折腾下，少女甚至“呜呜”地快要哭出来了。
　　高木这边正舔地兴奋，突然听见头上传来小兰啜泣的声音。抬头一看，面红耳赤的少女一副泫然欲泣的模样，眼角已经溢出了星星点点的泪水。他心里没由来地突然平复下来，原先激烈燃烧的欲火也消退了少许。看到小兰这幅可怜的模样，高木忍不住上爬了爬，和双目通红的小兰四目相对，然后俯下身来，轻轻吻在了小兰眼角的泪水上。
　　“好啦，别哭了，小兰……”高木温柔地亲吻着少女的眼角，柔声安慰道：“如果不喜欢的话，我以后不会这么做了……”
　　小兰似乎被高木突然的温柔吓了一跳，没有说话，就这么静静地任由高木亲吻她的泪水。半晌后，少女的嘴角悄然扬起，又赶紧平复了下去。小兰没好气地说道：“什么不喜欢就不做了……明明是你强行、强行……舔我那里……真是讨厌死了……还不快点下去？”
　　高木听着小兰的意思，好像不怎么生气，于是笑呵呵地继续趴在她身上，在少女耳边小声说道：“可小兰你嘴上这么说，下面那张小嘴倒是很积极嘛，不停地往外流水……”
　　“啊啊啊啊，讨厌死了，不许说下去！！”小兰气鼓鼓地赶紧打断高木接下来要说的话，下意识地转移起了话题：“唔……我还以为你刚刚又想亲我的嘴呢，没想到居然不是……”
　　高木想了半晌，悠悠地回答了一句：“……毕竟刚舔过你下面，怕你嫌脏……”
　　“你！！”小兰又羞又气，虽然她心里也是觉得舔下面那里很脏，但高木说的这么直接，让她面子上怎么过得去？气鼓鼓的小兰干脆转了个身，再一次背对起了高木。等到高木从后面抱住她时，小兰微微挣扎了一下后，就这么安静地躺在高木怀里。
　　片刻后，少女开口说道：
　　“唉……高木君，我们这样是不对的……”
　　“你是园子的男朋友，又和这位女警有不清不楚的关系……可能你从园子那里听说过，我也有个一直喜欢的男孩子……”
　　“今天发生过的一切，就当不存在好了……我也不会告诉别人，你以后也不许再对我这么做，好吗？”
　　听着小兰清丽而又坚定的语气，高木叹了口气，恨不得给自己一个巴掌——
　　——如果不是刚刚鬼迷心窍，上去展示什么温柔，而是继续霸王硬上弓，现在说不定已经把小兰肏的高潮频起了……
　　小兰只听见高木一声叹息，心里面突然想起之前高木玩弄自己时那种种的快乐，以及之后高木突然出现的温柔，心里多出了一道莫名的情愫，似乎突然觉得这个可恶的男人有点可爱，也有点可怜。犹豫了片刻后，小兰缓缓地抬起一只手，抓住了高木的右手，然后小心翼翼地将男人的大手放在了自己一只坚挺的乳房上面。
　　“你、你不要多想啊！”小兰觉得自己的脸蛋快要烧起来了，声音也止不住地颤抖：“只、只有今天才这样，你也不许有别的动作……唔……羞死人了……你等等就必须忘了这一切，知道吗……”
　　高木先是一愣，然后心里一阵狂喜，胯下的大肉棒再一次抬头，顶着小兰的臀沟开始划动，大手也不安分地把玩着小兰胸前的丰满。他一边挑逗着少女，一边笑嘻嘻地问道：“不要多想嘛，其实小兰你已经发育成熟了，有性欲也是正常的……”
　　说着说着，在小兰“哼哼弄弄”的呻吟和断断续续的反驳声中，高木继续揉弄着女高中生的大奶，同时说道：“有性欲的时候，与其说自己解决，不如让我来帮你呗？反正都那么熟了……再说了，你说你有喜欢的男孩子了，可你现在需要他的时候，那个男孩又在哪呢？”
　　小兰一边忍受着高木的淫辱，体内的快感如同潮水一般将她淹没。她听见高木的话后，强忍着胸前酥麻的快感，断断续续地回答：“谁、谁跟你很熟啦……真是讨厌……唔……而且、而且我才没有性、性欲什么的……太丢人了……”
　　可话虽这么说，少女的身体很老实地享受着男人的爱抚。小兰自己清楚，她下体的爱液一股一股地从阴道里往外冒着，又湿又痒，难受极了。正当她焦急的时候，没想到高木突然抬起膝盖，将她的双腿分开一个弧度。下一秒，一根冒着热气，硬得惊人的棒装物体贴在了小兰的蜜穴外头。
　　“！！”知道那是什么东西的小兰吓了一跳，赶紧扭着屁股试图逃离，叫喊道：“不、不行，那里绝对不可以地……”
　　“没事的，没事的，小兰……”高木急忙抱紧了怀里的少女，解释道：“我是怕你难受，所以才这样做……而且你放心，除非你开口，不然我绝对不会插进你的骚屄里，好不好？”
　　“啊，不许说这么难听的话，什么“骚、骚屄”，太羞耻了……”小兰不忿地嘀咕了一句，不过也放下心来。这时，她好奇心上涌，忍不住夹紧双腿，仔细感受一下胯下那根东西有什么不一样的地方……
　　“唔……好烫的感觉，而且真的很硬啊，跟手指完全不一样呢……”小兰被高木上下的挑逗拨撩得娇喘细细，整个人像是没了骨头似地瘫软在高木怀里，忘我地品味着人生第一次接触到的阳具：“光是两个腿这么夹着，就感觉到很粗很胀了，要是真的插进去……唔……真是难为园子了啊，不知道为什么会觉得舒服……”
　　“不过……即使是这样，也好舒服呢……比以前在家用手指要舒服的多啊，而且、而且原来被这样揉奶子，也很爽啊……”
　　春情勃发的小兰不再压抑自己的情欲，随着高木的玩弄，渐渐迷失在了性欲的旋涡当中，就连高木刚刚说的那些歪理，此时也觉得格外的有道理——
　　“唔……嗯……高木、高木他说的也是啊，明明人家这个时候这么需要新一，可新一又不知道在哪里啊……”
　　小兰“嗯嗯啊啊”地呻吟着，丰满的屁股更是主动扭了起来，配合着男人的鸡巴在自己的臀沟里划动。整个肉屄上下都湿湿滑滑地沾满了处女的淫水，随着少女诱人的轻吟，肥美粉嫩的阴唇时不时地翕动，亮晶晶的粘腻汁液被蜜穴里蠕动的肉壁缓缓挤出，滴滴拉拉洒落在高木粗大的阳具上，又随着肉棒前后的摩擦，将整片阴门附近搞地狼藉不已。
　　“啊……真的好舒服啊……男人的那个东西，真的就这么舒服吗……”未经人事的小兰，光是被男人那根热烘烘的鸡巴在外面蹭了蹭，就觉得体会到了前所未有的快感。一时间意乱情迷，心里面甚至偶尔闪现过“干脆就让高木直接插进来吧”这种念头……
　　好在每当此时，小兰的脑海中都会突然出现工藤新一的身影。和新一一起长的的时光，和新一一起在美国旅行的记忆，以及她自己最喜欢的，看着新一意气风发破案时自信的面容……
　　“啊、啊啊……嗯……新、新一……嗯……我好喜欢你啊……”美目迷离的小兰忍不住呢喃地呻吟出来：“你在哪里啊，新一……唔……人家真的好需要你……再不来的话，你的小兰就要、就要被人玩坏了啊……啊……嗯、嗯……真的好舒服啊……”
　　看着意乱情迷间呼喊着工藤新一名字的小兰，高木心里多出了一种ntr的快感。兴奋的色狼警察一边大力揉捏着小兰胸前的雪乳，下体也加快了速度，沾满了少女淫液的大屌和卵蛋快速地在小兰的股沟里摩擦，坚挺的棒身一遍遍地剐蹭着少女柔嫩的阴唇，鸡巴头子更是在不经意间暗暗戳着少女紧致的屁穴，惹地少女又是羞愧又觉得刺激，一时间浪叫连连，完全看不出平常温柔舒雅的模样。
　　趁着这个功夫，高木喘着粗气，在小兰耳边问道：“舒服吗，小兰……”
　　“嗯……嗯……”小兰喘息着回答：“舒、舒服啊……”
　　“那里舒服呢？”高木追问道。
　　“都、都很舒服啊……嗯……嗯……”迷离的小兰像是发情的雌兽一般扭动着身子，下意识地回答：“奶子被抓的也很舒服，下面小穴也是呢……男人的那根东西真的好奇怪呀……嗯……那么硬，偏偏好舒服……唔……啊……”
　　高木得意地笑笑，伸出舌头舔了舔小兰红彤彤的耳朵，刺激地小兰一个激灵，又是一小股温热的淫水“噗嗤”地从小穴里冒了出来。紧接着，高木又问道：“那小兰想不想更舒服一点呢？要是让我插进你的肉屄里，比现在要舒服一百倍呢……”
　　没想到小兰似乎还保留着最后的清明，下意识地摇摇头：“不、不行的……人家的第一次，要留给新一才行……啊……可是，真是好舒服啊……大鸡巴原来这么爽……”
　　没有得逞的高木也不气馁，毕竟这只是他俩第一次亲密接触，要是这么简单就能给这位女主角开苞，柯南早就变成一部知名的h漫了。他继续挺动着腰胯，又大又汤的鸡巴在小兰的股沟里挺动，少女肥美的臀肉湿湿滑滑的夹着他的鸡巴，虽然比不上真刀真枪地肏屄，但同样是快感十足。又这么肏了片刻功夫后，高木突然停下了动作，猛地伸手往下探去，手掌拂过小兰小腹处茂密的耻毛，指尖准确地点在少女蜜穴上方的一粒小小的凸起……
　　“唔啊啊啊啊！！！”敏感的阴蒂被突然袭击，让小兰整个人仿佛触电了一半猛地一颤，秀美的脖颈和纤细的腰肢往上弓起，丰腴的大腿紧紧地夹起，身体绷直，一大股骚水随着小兰的尖叫猛地从肉屄里喷出，就这样小小的高潮了一次。
　　只是接下来，高木的动作让小兰受尽了折磨——这个可恶的男人，没有继续挑逗少女娇嫩嫩的阴蒂，反而是用指尖绕着肉珠打着转儿，就是不肯继续拨撩那粒小小的肉蒂。小兰粉嫩的阴唇早已咧开一道缝隙，温热的爱液一股接着一股往外冒，可偏偏没办法继续之前那种高潮的快感……
　　这种不上不下的感觉，让小兰觉得难受死了。过了一会儿，实在熬不住的少女，忍不住开口求饶：
　　“嗯……高、高木君，那个，稍稍往下面一点……也是可以的啦……唔……”
　　没想到自己居然有主动要求男人往下摸自己小穴的小兰，羞愧地想死的心都有了。可偏偏高木依旧是不解风情，让小兰恨得牙痒痒的。这时，只听见高木突然说道：
　　“小兰哟，以后要是发情的话，可不可以来找我解决呢……”高木慢悠悠地说道：“当然，还是像现在这样，只要你不求我，我一定不会真的插进去……”
　　高木的声音如今在小兰听起来，是那样的可恶。少女银牙紧要，如果不是身心被欲火折磨着，不得不任由高木猥亵，她一定会一拳把他锤进东京湾！可现在少女真的好难受，在高潮边缘不上不下的感觉折磨着她。小兰浑身上下的肌肤已经染上了一片片好看的绯红，快要被性欲击垮理智的她摇摆着丰满的大屁股——可依然找不到高木玩弄她时那种快感。
　　最后，小兰轻轻喘息着，用只有她自己和高木才能听得见的声音，说道：
　　“……接吻也是不可以的……”




　　第二十九章

　　“……接吻也是不可以的……”
　　小兰轻轻地呢喃了一句，之后就不再开口，更是干脆闭上了眼睛，又一次装起了鸵鸟……
　　只是少女那不住扭动的肥臀，以及在高木掌心悄然挺立的娇俏乳头，都说明了这位女高中生内心最真实的想法。
　　而小兰那羞涩的细语，对高木来说就是最生猛的春药，刺激地他双目通红，整个人似乎快要炸裂开来。只见他狼嚎一声，在小兰惊讶的“啊”了一声后，将少女整个人翻了过来，让她跪在床上，将丰硕肥美的大屁股彻底暴露在男人眼前。
　　“呼……嗯……太、太羞人了吧，这个姿势……”小兰心里又羞又恼，可偏偏心里又有种说不出的期待。复杂的情绪，就像之前濒临高潮边缘时的那种喘不过气来的感觉似的，让她有些难受。可既然之前答应了高木，小兰也就干脆顺从地摆好了狗趴的姿势，雪白丰腴的大屁股不经意间轻轻地摇晃着，无意识地挑拨着男人情欲。
　　高木跪在小兰后方，欣赏着眼前的淫靡美景。谁能想到，清纯无比的女主角毛利兰，此时像是淫贱的妓女一样，脱光了衣服乖乖跪在男人身前，将美少女赤裸的娇躯——尤其是肥美的屁股，以及中间那道毛茸茸、湿淋淋的肉缝彻底暴露在眼中！
　　如果有什么遗憾的话，那就是高木答应了小兰，不能给她开苞破处，真刀真枪地肏弄她的处女蜜穴。而且从高木这个角度，看不见小兰胸前那对肥白的美乳，难免有些遗憾。不过少女雪白的肌肤倒是可以看个够——小兰的体型极美，肩若刀削，脊背上的肌肤雪白细腻，看不出丁点瑕疵。从上往下看，少女纤细的腰肢在末端开始渐渐向两旁隆起，一个桃型的丰美臀型在纤细的腰肢的衬托下，显得更加地丰腴诱人。
　　经常练习空手道的少女，大腿上一片珠圆玉润，没有一丝多余的赘肉，有的只是象牙般的光泽。大腿根上方，一道诱人的弧度突兀地隆起，两瓣蜜瓜似的臀肉丰腴肥美。随着高木轻轻“啪”的一声拍上去，一阵阵臀浪荡漾而起，看得高木口干舌燥，恨不得把脸贴上去好好感受一下。
　　“唔……高木君，你在干什么啊……怎么突然打人了……”觉得这个姿势格外羞耻的小兰，已经把脑袋埋在枕头下面了，所以她的声音显得有些闷声闷气。
　　“谁让小兰你的屁股这么诱人呢……”高木嘿嘿一笑，然后突然伸手抓住两团丰盈坚挺的臀肉，像是揉面团一样往外掰开，将浅粉色的小雏菊和一道正往外滴着淫水的蜜穴露了出来。丰腴雪白的大屁股下，是只能看得见少许的杂乱毛丛。高木空出一只手来，顺着肥屄往前一抹，小兰的阴阜毛茸茸滑腻腻，和成熟的妇人相比几近没有什么差距。高木淫笑着，先是用一根手指不怀好意地绕着小兰微微张阖的屁穴绕了个圈，然后在小兰近似撒娇的呻吟中往下探去，小心翼翼地碰触到了早已山洪泛滥的桃源谷……
　　“啊啊！！那里……酥酥的，好痒……唔……嗯嗯……高木君，你摸得好舒服啊……啊……”
　　随着高木手指的拨撩，小兰又体会到了和自慰，以及园子手指不一样的快感。值得一提的事，和小兰母亲妃英理一样，少女的肉屄格外的饱满肥厚，两瓣粉色的大阴唇在蜜穴外高高坟起。像是小兰和园子这样纤细修长的手指，固然可以比较深地扣弄蜜穴入口附近的嫩肉，但显然不能很好地契合小兰肉屄肥美的属性。
　　而高木粗长的手指就显然不一样了，仅仅一根手指，就可以将少女两片肥厚阴唇大大分开，带给她第一重的刺激。而接下来，更有经验的高木用指尖在小兰蜜穴外薄如蝉翼的小阴唇上浅浅拨撩，又时不时地将第一个指节猛地插入那蚕豆粒大小的甬道入口，刺激地小兰淫水“噗嗤噗嗤”地往外冒。这样的刺激哪怕是对于像园子这样的小淫娃也非常好用，更何况是小兰这种未经人事的处女？少女整个人仿佛成了从水中跳上浅谈的小鱼，整个身子随着男人手指的抠挖不停地颤抖着，光滑白皙的肌肤染上了片片淫靡的绯红。不光下面的小嘴往外吐着白浆，上面的小嘴也不停歇，从一开始压抑的羞涩娇喘，到后来干脆放开声线浪叫连连，被点燃性欲火焰的小兰已经完全不在乎会不会吵醒边上的园子和由美了。
　　“啊啊啊……嗯……太、太刺激了……啊，那里、那里不……啊不要停，嗯嗯……唔……啊……高木君你好厉害……人家从没这么舒服过……啊……”
　　高木一边扣弄着小兰的肉屄，一边调戏着少女：“怎么样小兰，有一个合格的性伴侣，是不是很棒呢？”
　　小兰喘着粗气，脸上发烧，不知道该怎么回答。长久以来的道德观告诉少女，这样是不对的。可偏偏她骗不了自己，她非常非常享受高木带给她的快乐……这种仿佛快要升天般的快感，真是很不一样。
　　“唔……还、还行吧……也没那么啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！进、进去了！！！！”
　　小兰死鸭子嘴硬，刚想反驳几句，没想到突然感觉到蜜穴里又挤进一个东西。原来是高木猛地将第二个指节也插进了少女的蜜穴中。突如其来的刺激让小兰如遭电击，整个人不由自主地颤抖起来，伴随着一连串高亢的尖叫，一大股粘稠的阴精像洪水一样从蜜穴深处涌出。在高木将手指抽出后，在半空中划过一道长长的弧线，硬生生地浇在高木的胸前！
　　迎来人生中第一次潮吹的小兰仿佛心脏都要跳出胸腔了，前所未有的快感充斥着身体每一处角落。没有任何多余力气的她身子一软，整个人直挺挺地趴在床上，大口大口喘着粗气。
　　“原来……呼……这才是真正的高潮吗……比之前园子帮我手淫还舒服呢……突然有些羡慕园子了，可以经常享受这种快感……”
　　喘息的功夫里，小兰少有的产生了羡慕嫉妒的念头，而且居然还是之前视为洪水猛兽的性事。不经意间，少女紧闭的心房，似乎悄悄被高木打开了一道小小的缝隙……
　　不过高木对此完全不知情，但他也不会给小兰喘息的机会——他伸手又往小兰肥美泥泞的肉屄上抹了一把，然后侧躺在小兰身边，掰开少女一条玉腿，整张脸埋在小兰肥美的股间，开始“吸溜吸溜”地亲吻品尝起被爱液打湿了娇软阴户。
　　再一次享受到口交服务的小兰整个人又是猛地一愣，紧接着如潮水般涌出的快感淹没了她的一切。明明才潮吹过一次，但体内酥麻的快感仿佛永远不会褪去，这让小兰忍不住失声娇喘了出来。下体小穴里又一次冒出了粘腻的汁水，略有些腥臊的女人滋味儿，最能刺激男人性欲。没等淫水被彻底挤出肉屄，就被高木肥厚的舌头刮了个干净。
　　“嗯……啊……太、太刺激了……啊……好、好热啊，都怪高木君你……嗯……搞得人家太舒服了……”小兰如泣如诉的娇喘声在屋里响起。过了片刻后，也许觉得脑袋闷在枕头下有些太热，于是少女干脆把头从枕头下抽了出来。
　　这么一出头，小兰整个人愣住了。一根只在远处偷窥过的，粗如儿臂似的阴茎就在她眼前不远处。
　　“远看还有些不明显，这么一看……难道男人下面都是这么大的吗？？”
　　小兰小嘴微张，惊讶地说不出话来。头一回见到如此雄壮的阳具，让意乱情迷的少女难免有些震撼。说到底，女高中生一共见过的鸡巴，也就那么几根——有的是少女色情漫画里，那隔岸观火似的不自然的阳具；
　　还有就是和柯南一起泡澡的时候，跟小小的，还不如小指头一般大的小东西；
　　另外。小兰曾经不小心闯入她父亲毛利小五郎正在使用的厕所……
　　“唔……不知道爸爸下面那里算不算大，不过和高木君一比，完全不是一个级别的啊……”
　　如果是以前，打死小兰她也不会有这种淫荡的想法。可接连的高潮仿佛将她淫乱敏感的一面彻底铺开，甚至让她一边享受着男人尽情的挑逗，一边思考着这么色情的念头。
　　这时，察觉到小兰把头从枕头下探出来的高木，暂时停下了舌头的动作，调笑着问了一句：“我的大鸡巴好看吗？”
　　听到后，小兰本就红扑扑的俏脸更红了，仿佛快要滴出血似的。少女不满意地“哼”了一声，又羞又气地犟道：“丑死啦！而且高木君你的脸皮真厚，居然……居然还夸自己那里……”
　　高木也不以为意，反倒得意地抖了抖屁股，又粗又长的肉棒在小兰眼前也跟着抖动了几下，在小兰的惊呼声中，像个大鸡蛋似的滑溜溜的龟头，都快要砸在少女脸蛋上了。肉棒上狰狞地血管青筋，深色的肌肤纹理，都让性经验匮乏的小兰看得目不转睛。男人的阳具离小兰的脸庞越来越近，龟头顶端细缝里往外渗出的鸡蛋清似的粘液，还有包皮和龟头之间那一环深沟，都被小兰看了个一清二楚。直到性器官都有的热气和骚味儿扑入少女的口鼻时，小兰才反应过来，这条可恶丑陋的阴茎都快要碰到自己脸上啦……
　　“唔，讨厌啦，高木君不要靠过来呀……这东西好恶心啊……”小兰秀美微蹙，爱美的少女对丑陋的鸡巴确实没什么好感，那扑鼻而来的腥臊气味儿更是差点熏得小兰喘不过气来。
　　听小兰这么说，高木忍不住伸手“啪”地一下拍了拍她肥美的屁股，然后故意用手指顺着小兰黏糊糊的阴门从上往下勾了勾，又刺激地少女一阵娇喘。高木说道：
　　“你这种处女肯定是不懂的，就像以前园子一样，现在你多讨厌它，以后你就会有多喜欢它呢……”高木停顿了片刻后，又接着说：“再说了，你不是暗恋工藤同学吗？难道以后你们开始交往，工藤同学掏出鸡巴，也会让你觉得恶心吗？”
　　小兰听得一愣一愣的，先是觉得高木说的太直白，让她有些害羞，之后又隐隐觉得他说的有些道理——
　　“是啊，如果和新一开始交往的话，万一新一也像现在高木君一样……”
　　17岁的少女对于恋爱的憧憬，渴望的更多是柏拉图式的精神交融后带来的满足。也许在某些春情勃发的夜晚，小兰的确一边用细长的手指轻轻撩拨着娇嫩的蜜穴，一边暗中呢喃着工藤新一的名字。但这些更像是下意识的行为，至少到目前为止，小兰都没有怎么幻想过，未来和工藤新一肉体上的交合会是这样一番场景。
　　“唔……新一他是不一样的啦……”小兰一开始还嘴硬地辩解了几句，不过声音越来越小。善良的少女骗不了自己，因为她觉得如果第一次近距离接触工藤新一的肉棒，很有可能和现在一样，让她觉得难以接受吧。越想越觉得羞耻的小兰，干脆少有地娇蛮一回，轻哼一声，反过来抱怨了一句说：
　　“哼，就算我觉得恶心又怎么样？你有什么意见吗高木君？”
　　小兰娇憨的模样搞得高木心里痒痒的，虽然知道自己不是少女正牌男友，可小兰撒娇的语调也让他心生爱怜。他更加温柔地服侍着少女娇嫩的蜜穴，像是爱抚最宝贵的艺术品一样，轻轻地摩挲着小兰肉屄上每一处柔嫩细滑的肌肤。
　　“噢……嗯……好、好舒服呀……嗯……啊……”
　　小兰似乎也感受到了高木的爱意，和之前粗暴的抠挖相比，少女似乎更钟情于这种情人间细腻的爱抚。不仅樱桃小嘴里传出了如泣如诉般的娇啼，下边本就湿淋淋的肉屄，更是兴奋地翕动着，两瓣饱满肥厚的粉嫩蚌肉张阖之间，一股股泛白的粘腻汁水汩汩地往外冒着。被淫水浸透的阴道肉壁在高木眼中清晰可见，再往里，一张浅灰色的薄薄肉膜阻挡了男人继续探索的视线。处女的象征也随着小兰轻轻颤动的身子一起颤栗着，那些滑腻腥涩的爱液，正是从处女膜中央半月牙形的细小孔洞中往外流出。
　　而高木趁着小兰被玩弄地不能自己，又偷偷摸摸地把鸡巴往少女的脸蛋方向凑了凑。等小兰反应过来，擦发现自己的鼻尖都快要蹭到往外冒着先走汁的鸡巴头子了……
　　“唔……好奇怪的感觉啊……”小兰一双波光粼粼的美眸，迷离地看着凑近的肉棒，不知为何，突然觉得没之前那么恶心了——至少龟头有点像是被剥壳的鸡蛋一样嫩嫩的，顶端裂缝那儿渗出的液体也是透明的，不像是尿液，反倒有点像鸡蛋清……
　　“好像还有点可爱呢……”小兰心里嘀咕着，看向高木肉棒的目光也更加地柔和。
　　“怎么样，小兰，是不是觉得鸡巴没那么可怕了？”高木开始用双手揉捏着少女两瓣丰腴肥白的臀肉，等到用力将两瓣屁股掰开时，就伸出舌头，从下面凸起的阴蒂，一溜舔到阴门和交汇的地方，舌尖时不时地碰触到小兰菊花外围细细的皱褶。
　　“咿呀……高、高木君，那里、那里是屁……哎呀，很脏啦……唔……可是……好奇怪的感觉……嗯……嗯……啊……”
　　小兰从没想过，自己排泄的地方也能勾起男人的兴趣——一想到自己的屁眼在高木轻轻地舔舐，少女难免觉得有些恶心变态，可偏偏面对这种连屁眼都不肯放过的占有欲，让少女心里面又有种莫名的兴奋。小兰嘴上娇喘着“不要不要”，可肥白的大屁股却不停歇地扭动着，滑腻的浪水汩汩地从蜜穴里往外溢出，明显被舔出了感觉。
　　而另一头，也许是因为身体里潜藏的淫欲已经被彻底开发出来的关系，小兰对于近在咫尺的肉棒愈发地没有了之前那种反感。就连那扑鼻而来的热气，以及略有些刺鼻的鸡巴腥味儿，反倒是熏得她意乱情迷，下面的骚水一股一股往外冒着，根本停不下来。
　　此时，高木的声音就像是魔鬼的地狱，传入小兰的耳中：
　　“来，试着摸摸看吧……这是为以后你服侍工藤同学做练习呢……”
　　清醒时候的小兰，毫无疑问会对高木这种歪理嗤之以鼻。可如今赤裸的趴在床上，浑身发烫，肥白娇嫩的屁股被野男人高木来回搓揉，就连少女最羞耻最宝贵的处女蜜穴都被男人肆意吮吸玩弄，这种时候的小兰显然已经失去了思考的能力。散发着荷尔蒙臭味的鸡巴，仿佛成了少女灵魂中最渴求的东西。
　　小兰没有回答高木的话，而是鬼使神差般的，伸出一只白白净净的素手，缓缓地套住了微微颤动的滚烫阳具。
　　甫一接触，高木和小兰都忍不住轻轻惊呼出声。
　　“小兰你的手好棒！好软！”高木只觉得被小兰握住的沟冠下方，仿佛被套上了一层温热柔软的皮套子。虽然第一次握住男人鸡巴的小兰只懂得轻轻地虚握，也不懂上下套弄，但光是想象这位清纯的女高中生主角在握着他的肉棒，就足以让高木兴奋不已。
　　而小兰心里又升起另一番波澜：
　　“呼……好热啊……而且真的好粗呢，人家的手都有点握不过来呢，男人的阴茎都是这么粗这么热的吗……”第一次亲密接触男人性器的少女心里有种说不出来的感觉——似是有违背道德的羞耻感，又似乎觉得非常刺激，仿佛沙漠中迷失的路人终于找到水源时的解脱和放肆的快乐。
　　而如今，小兰小手里掌握着的，那个黑黝黝毛茸茸的丑陋肉茎，就是少女寻找已久的快乐源泉。光是感受到掌心传来那股滚烫坚挺，以及鸡巴在手掌中微微跳动的触感，就让小兰芳心乱颤，两只圆润的大腿和丰满肥圆的屁股止不住地往中间夹紧，蜜穴深处鲜美粉嫩的屄肉一阵乱颤，将一大股乳白色的淫汁“噗呲”一声全部挤了出来，少女就这样又迎来了一次小小的高潮。
　　高木嘿嘿一笑，大概了解还是处女的小兰心理活动的他，不急不慢地先是将略有些腥臊的爱液吮吸干净，然后像是安抚女朋友一样，轻轻地抚弄着小兰两瓣肥白屁股。等到少女颤抖的身体终于停下来后，这才开口说道：
　　“来，现在可以上下来回撸动，这也是交往时候女朋友一定会去做的事哦……”高木指挥着小兰，进行少女人生中第一次为男人手淫：“……很舒服，小兰你真的很会服侍人啊，太棒了……啊龟头那里一定要小心一点，那里很脆弱……如果可以的话，可以试着用嘴去含住，工藤同学以后一定会很喜欢的……”
　　随着高木越来越放肆的叮嘱，小兰的呼吸也跟着愈发粗重起来。虽然嘴上倔强地娇斥“真是恶心啊”之类的反驳，但温热娇柔的小手却老老实实地开始套弄起了高木的阴茎。少女的动作自然非常生涩，老实说给高木带来不了什么肉体上的快感，但精神上的愉悦却让他欲罢不能。粗长的阳具也感受到了主人的快乐，在小兰的小手里不停地跳动着，一股一股清澈的先走汁不停地从马眼缝隙里渗出，不一会儿就将少女的小手濡湿，像是抹了一层润滑液似的。
　　此时，小兰对于高木所说的，用嘴去含一下龟头，有些犹豫。
　　“人家的初吻都还没给新一呢，怎么能……怎么能去含这根东西呢……”小兰内心天人交战，潜意识里觉得不应该去这么做，可经过这一下午高木循序渐进地开发后，身体已经格外淫荡敏感的少女，又隐隐觉得有些刺激……
　　“唔……只是含一下的话，应该也没事吧……毕竟高木君也……舔了我的下面嘛……”小兰细细地喘息着，小手轻轻套弄着热乎乎的大鸡巴，原先刺鼻的腥臭味儿已经被她习惯了，反倒是觉得有种异样的快感。这时，她又想到以前和园子看少女漫画时看到的情节——
　　——“对了，漫画里好像有类似的剧情呢，好像说男人这里一直硬着没有发泄的话，会很伤身体啊……漫画里的女主角很多时候都是因为这种理由，所以才会和男主……做爱呢。”小兰痴痴地想道：“高木君已经答应我不会跟我做爱，作为回报，那我也一定要帮他发泄出来才行！”
　　即使拿定了主意的小兰，还是觉得自己即将要做的事情格外的羞耻。她深吸一口气，试图将发烧的脸蛋冷却一下。少女伸手轻轻将耳边的发丝聚拢在耳朵后面，有些没好气地嘟囔一声：
　　“高木君……你绝对绝对，不允许告诉别人今天发生的事，明白吗？”
　　说罢，又深吸一口气的小兰也没有等高木的回答，而是闭上眼睛，张开红润的双唇，天鹅般秀美的脖颈缓缓垂下……
　　顷刻后，高木猛地“嘶”了一声。他感觉到自己鸡巴头子那儿突然间没入了一个格外温热湿润的地方。
　　“噢噢噢！！小、小兰，你的小嘴太舒服了！！好柔软……真是爽死我了！！！！”
　　高木忍不住呻吟出来，小兰为他口交这种肉体和精神上双重的快感，几乎一下子就让他飞升愉悦的天堂，两颗肥厚的卵蛋一阵轻颤，差一点就在少女嘴中喷射出来。高木喘着粗气，努力压抑住射精的冲动，一边教小兰口交的技巧，也同时再次玩弄起少女柔嫩的肉屄。
　　“什么嘛，还要“上下”套动，还要伸舌头舔上面的马眼，真是太欺负人了……”被高木一连串叮嘱的小兰，心里有些委屈，又有些羞愤，干脆仰起脑袋，“啵”的一声将男人的鸡巴从嘴里吐了出来，干脆开始罢工。
　　刚享受了小兰嘴穴一会儿的高木，哪里能忍受地了这种落差？他只好轻轻拍打着小兰的大屁股，毫无面子地开始认错：
　　“是我错了，小兰大人，请您一定要原谅我啊……没事的，就像刚刚那样含住就好了，您就把我刚刚说的话，当个屁一样放了吧……”
　　高木这话说的粗俗，惹得小兰秀眉紧蹙，不满意地伸出手指，对准高木那根肉棒轻轻弹了一下。在男人倒吸凉气的哀嚎声中，小兰突然轻笑了出来。
　　“做错事之后忙着道歉的样子，倒有些可爱呢，有点跟柯南君相似呀……”小兰偷偷想道：“哎呀，这样可不行，我可不希望柯南君长大以后，会变成高木君这样的坏蛋呢……”
　　小小发泄一下自己怨气的小兰，心里舒服多了，体内的欲火又一次点燃开来，从被玩弄的蜜穴传至周身，男人阳具上散发的荷尔蒙气息，变得格外的诱人。刚刚还想着不理睬高木的少女一瞬间就将之前的想法抛之脑后，小兰再一次俯下臻首，用小巧温暖的嘴巴，含住了一整颗紫红色的龟头。
　　然后没等高木说话，小兰乖巧地模仿着之前他说的技巧，秀美的脑袋上上下下开始欺负，开始生涩而又卖力的吞吐起了男人的肉茎。
　　“噢！！！舒服死了……太舒服了……哦……对，就这样……再深一点……啊啊……”
　　高木此时真是爽快地仿佛升了天。小兰凹凸有致的娇躯趴伏在他身上，一对柔软坚挺的大奶挤压着他的腹部，结实圆润的大腿搁在他脑袋两侧，微微抬头就能看见少女胯下毛茸茸湿淋淋的粉嫩私处。更别提小兰还将人生中第一次口交奉献给了这个色狼，温暖湿润的小嘴顺着粗长坚挺的阳具，上上下下吞吐着。还不太掌握口交技巧的小兰吃的格外辛苦，时不时地得抬起头，将鸡巴从嘴里拔出，给自己一些喘息的功夫。
　　紧接着，小兰看着被自己津液浸润的油光水滑的鸡巴头子，忍不住吞了口唾沫。
　　“臭烘烘的，可是习惯以后，倒没那么恶心呢……反倒觉得很兴奋……”
　　小兰轻轻喘了口气，然后用指腹轻轻戳了戳往外冒着粘液的龟头裂缝。随着少女提起指尖，鸡蛋清般粘腻清澈的汁液被拉高，在空中形成一道银丝。小兰无师自通地，将手上滑腻的先走汁抹在男人阳具四周，直到将整根黝黑的肉茎都擦得亮晶晶为止。
　　小兰越是玩弄高木的鸡巴，表情越是迷醉，一双杏眼迷离地看着往外喷吐着热气的肉棒，小心肝“扑通扑通”地快速跳动。雄性的骚浊之气熏得她脑袋晕晕乎乎，有好几次，都差点忍不住想要起身投入高木的怀中，让他把这个粗长的硬物赶紧插进自己空虚的蜜穴中。
　　好在这种可怕的漪念来得快，去的也快。
　　“真是个讨厌的家伙呢……”小兰暗自叹了口气，她既为自己的不知羞耻而感到羞愧，也大概有些明白，为什么园子会这么迷恋这个男人。
　　“可现在，我好像也没办法抵抗了呢……对不起，新一，人家会努力为你保留初吻和初夜的。至于其它的……人家以后一定会好好服侍你的……”
　　小兰低下头，缓缓地闭上双眼，红润的双唇再一次抵住了高木下体坚挺的肉茎。下一秒，两瓣红色的柔唇从上而下，缓慢而又坚定地将大半根肉棒吞入嘴里，甚至连几根蜷曲的阴毛也没有放过。借着晶莹的唾液的润滑，小兰白皙丰满的身躯开始不停地颤动，一头秀丽的长发凌乱地批洒在后背上，臻首不住地上下耸动，一连串“滋滋”的淫靡轻响，从少女的小嘴里传出。
　　热腾腾的大鸡巴，以及熏得满鼻都是的男人气息，刺激得小兰兴奋不已。她从来没有想过，这么低贱地，用嘴吸吮男人撒尿的部位的行为，居然能给自己带来那么大的快感。随着高木断断续续痛快的呻吟，小兰仿佛得到了鼓励，动作也愈发的熟练起来。一双素白的小手不知何时，也已经探入到男人阳具的根部，开始轻轻把玩起那两颗沉甸甸的子孙袋……
　　即使是身经百战的高木射，此时此刻，也很难抵挡住小兰这一连串的挑逗。
　　“啊啊，小兰，太、太舒服了……唔……真是爱死你了，真想每天都让你含住我的鸡巴……啊，好爽啊……”
　　高木兴奋地呻吟着，手上的动作也不停，直接掰开小兰胯下丰腴肥美的阴唇，两根指节借着淫水的滋润，“呲溜”一下滑入了少女紧窄的蜜穴，直到指尖堪堪碰触到处女膜才停下。随后，他将手指微微勾起，仿佛在小兰肉屄里放入一根小小的钩子，然后开始快速地进进出出。
　　“呜呜呜！！！！高、高木君的手指……啊啊啊，太刺激了！！！！”嘴巴被鸡巴塞得鼓鼓囊囊的小兰没办法说话，只能“吱吱呜呜”地哼弄着，表达自己的快感。她感觉到高木粗糙的手指在自己蜜穴里来回抽插着，那凸起的指尖更是用力地剐蹭着肉壁上娇嫩的膣肉，让小兰美不自己，香汗淋漓的身子更加快速地扭动，肥美的翘臀也是不停地往上拱起，主动将少女娇嫩的私处朝着高木靠拢。随着男人手指的抽插，一股股春水在阴道肉壁的挤压下接连喷出。
　　而小兰紧致的小嘴，同样是让高木舒爽的快要升天。娇柔的红唇紧紧箍着坚挺的棒身，上下套弄之际，小兰时不时地探出丁香小舌，用柔嫩的舌尖轻轻挤按着冒着粘液的马眼。少女两只温软素白的玉手，轻捧着阴毛从生的阳具根部，已经因为兴奋而逐渐肿胀的硕大睾丸。
　　这一刻，明明没有过多交集，可高木和小兰仿佛心有灵犀似的，知道对方已经来到高潮的边缘。
　　小兰“滋滋”地吞吐着高木的鸡巴，“雪雪”地舔舐着腥臭的肉棒上每一处肌肤。就在她感觉到嘴中的阳具和掌心上的睾丸开始止不住地颤抖后，少女的心神也止不住地开始荡漾。仿佛意识到了什么的小兰，猛地加快了吞吐的速度。
　　而高木也有同样的打算。他的手指在小兰泥泞的蜜穴中猛地抽插几下，然后突然拔出。就在少女下意识扭动着雪白的翘臀，表达欲求不满的时候，高木突然张嘴，深深地吻在了小兰湿淋淋的娇柔蜜穴上。在轻轻的吮吸过后，男人粗糙的舌头敏锐地找到了阴门上方那粒凸起的豆蔻。舌尖一连串地轻扫，刺激地小兰娇躯连连颤抖，骚水像是泄堤似的从肉屄里喷涌而出。
　　趁着小兰即将达到高潮的这一刻，高木又伸出一根手指，随手在少女阴唇附近抹了一把，然后借着滑腻的淫水，对准了小兰股沟深处，因为兴奋而微微张阖小巧菊蕾，然后猛地一插——
　　——他仿佛听见“噗呲”一声轻响。下一秒，他的一根指节，已经深深没入了一处火热紧致的肉洞。
　　“！！！那、那里是！！！！！”
　　察觉到屁眼被异物入侵的小兰浑身紧绷，羞耻难忍，她根本想不到，那排泄脏污的羞耻谷道，居然被高木侵犯了！可羞耻之余，菊蕾被无情扩张的火辣辣的触感，已经屁眼里微微鼓胀的感觉，又让她心跳加速，隐隐觉得刺激。小兰下意识地夹紧屁眼，阴户也跟着紧锁，紧接着又是一股春水“噗嗤”一声被蜜穴挤了出去。
　　而高木没有理会小兰的挣扎，缓慢而坚定地将手指继续往少女粉嫩紧窄的菊花里送去。小兰的屁穴里千回百转，谷道的肉壁和前面的骚屄一样曲曲折折，格外紧窄，而温度却远比蜜穴来的要热。这种抠弄美少女屁眼的变态快感深深地刺激着高木射，他一边继续用唇舌品尝着小兰肥美的屄肉，手指毫无怜香惜玉地继续探索着少女的菊穴。
　　头一回被插屁穴的小兰，有心开口阻止高木的行为，可偏偏嘴里鼓鼓囊囊的大鸡巴，又有些让他舍不得松口。更何况，她也不知道，自己是希望高木停下来，还是继续……屁穴每每被高木的手指抠弄一下，她整个娇躯都忍不住跟着轻轻颤抖，浑圆的双乳和丰腴的翘臀不停地乱颤，仿佛高木抠弄的不是她的屁穴，而是直接撩拨在她心头。这种难以言喻的悸动，让本就在高潮边缘徘徊的小兰刺激地神魂颠倒，秀美的脑袋上下快速地起伏着，靓丽的长发在半空中飘动，口中吞吐鸡巴的动作愈发地激烈，就连什么时候眼角溢出了晶莹的泪水也毫不知情。
　　小兰被塞得满满的嘴里，发出一声声“呜呜咽咽”的呻吟，伴随着吞吐鸡巴“雪雪”的声音，以及高木“滋滋”舔舐少女阴户的水溅声，充斥着整间屋子。很快，两个人的动作越来越激烈，越来越放肆。最后，高木手指猛地一插，终于将一整根中指插入了小兰火热紧窄的屁穴当中！
　　小兰丰腴的肉体猛地一颤，仿佛真的被人插入似的，整个人往前一拱。体内的欲火夹杂着肉体的快感，点燃了少女最后一丝理智。不经意间，她红润的双唇已经噙住了高木阳具的根部，男人硕大的龟头死死地抵在了少女嘴巴深处。比嘴穴还有紧窄的深喉同样崩断了高木的神经。
　　“喔喔哦小兰，我要射了，全部射给你！！！！！！”
　　“呜呜呜呜高木君……屁、屁眼太刺激啦！！！人家要不行了，要飞了！！！！！！”
　　两具赤裸的肉虫紧紧地缠绕在一起，小兰纤腰雪臀高高弓起，肥美的肉屄猛地从高木嘴前滑开，男人清楚地看见两瓣丰腴的蚌肉猛地夹紧，然后突然往两旁咧开，一道透明的水线“噗嗤噗嗤”地从蜜穴中往外喷出。还没等潮吹的骚水落地，又是一道银色的水线猛地往外喷出。这一下，清纯的小兰被男人抠弄屁穴后，直接兴奋地失禁尿了出来！
　　而高木同样也无法忍耐下去了。他猛地抬起腰胯，对准小兰的嘴穴猛地抽插了几下后，将龟头死死地抵在了少女的深喉。伴随着男人的怒吼，两颗肥厚的卵蛋开始不规律地颤动，输精管剧烈地收缩后，一大股白浊浓郁的精水，沿着紧绷的肉棒抵达龟头前段。因为高潮而失神的小兰做不出任何的抵抗，任由男人的鸡巴在自己嘴里剧烈地跳动着——
　　——下一刻，一大股腥臭的精液，猛地从马眼里喷射而出，将小兰的小嘴灌满。肉体和精神上的双重愉悦，真的榨干了高木最后一滴精水。持续喷射了将近一分多钟的白浊汁，浇得小兰双目泛白，差一点晕死过去。少女下意识地咕嘟着嗓子，一口一口将嘴巴里满满当当的精液缓缓吞咽了下去。直到高木射出了最后一滴精液，将发软的鸡巴从小兰嘴里抽出后，小兰这才缓过神来，整个人翻了个身，无力地瘫软在床上，一对丰硕肥白的奶子随着急促的呼吸上下起伏着，就连嘴角粘着一丝丝白浊的汁液，以及几根蜷曲的耻毛，也没有力气清理了……
　　“呼……小兰你等一下，我去找点纸，帮你清理清理……”高木喘了几口气后，稍微恢复过来的他从床上起身，留给小兰一些私人空间。
　　而此时，少女只觉得自己的身子犹如被温热的开水浇灌过似的，软绵绵热烘烘，惬意得仿佛不像真的一样。然而空气中浓郁的爱液气味儿，以及淡淡的尿臊，还有下身蜜穴入口和屁穴略略火辣的感觉，提醒着小兰这种惬意的由来。一想到自己稀里糊涂下和高木亲密接触，不仅第一次含住了男人的鸡巴，甚至无意识中吞下了好几口腥臭的精液，最后还因为屁眼被玩弄而兴奋地失禁了……
　　被抛在脑后许久的道德感重新回到了小兰的心里。一想到之前发生的一切，少女的俏脸仿佛被灼烧一样火辣辣的，心里面又是羞愧又是气恼，更多地还是埋怨自己，怎么像是中了邪一样，如此的放荡。此刻身子骨格外娇弱疲惫的小兰，越想越是羞恼，突然间觉得一阵天旋地转，美眸往上一翻，居然就这么晕过去了……
　　迷迷糊糊间，她似乎听见有人在喊自己的名字，又隐约听见“咔”、“咔”几声脆响。等到小兰清醒过来时，首先发现的，就是她胸前随着呼吸而上下起伏的白嫩乳峰，被一只手轻轻挤按着。
　　“高木这个色狼！！！”小兰的少女心难免有些受伤。虽然她的心上人不是高木，但刚刚和这个男人有过亲密接触，他却在自己晕过去后还继续玩弄自己的身子，这让少女心中很是不满，莫名地有种“所托非人”的遗憾。可是当小兰阴着脸，不满意地看向胸前咸猪手的主人时，整个人都惊呆了……
　　“园子！！！”
　　小兰怎么也想不到，把玩自己奶子的，居然是应该昏睡过去的好闺蜜园子！她惊讶而有些惭愧地看着自己的好闺蜜，心里拔凉拔凉地，仿佛被冰水浇过，有一种还闺蜜男友偷情后被发现的负罪感。小兰结结巴巴地说着些自己也搞不清楚的话，但没等她说完，就感觉到自己身上一沉，原来是园子将整个身子扑了上前，赤身裸体地和小兰抱成一团。
　　“告诉我，小兰……”园子明亮的双眸闪烁着奇异的光芒，因为兴奋而急促的喘息扑打在小兰红扑扑的耳垂上，她轻声对自己的好闺蜜问道：“高木的大鸡巴好吃吗？”
　　“…………园子！！！！”
　　又羞又恼的小兰“嘤咛”一声，下意识地叫着园子的名字。少女明白，自己之前淫荡的一幕幕已经被闺蜜看了个清楚——就像她们之前偷窥高木和由美做爱一样。一想到自己在园子面前发骚似地吞吐着男人的阳具，不知廉耻地把肥美的屁股送到高木眼前，小兰就羞愧得浑身发烫。在园子不怀好意地嬉笑声中，小兰赶紧闭上眼睛，心里恨不得现在马上又晕过去才好……然而她心中隐隐有种感觉，像是心中一面镜子被打破似的——仿佛从这一刻起，生命中的一切即将发生意想不到的改变。




　　第三十章 小兰的性教育课程

　　东京都米花市，毛利侦探事务所的二楼，江户川柯南手中抓着一支笔，正在思考着如何破获银行抢劫案。
　　他完全不知道，在距离这儿几个街区的地方，有一个叫高木射的男人，手上抓着他喜爱的小兰姐姐又白又软的大奶子，将这位美丽的少女身上每一处部位都玩弄了个遍……
　　此时，人小鬼大的柯南正聚精会神地回忆着银行抢劫案的每一处细节。
　　柯南，也就是工藤新一，从来不相信世界上有什么完美犯罪。如果有，那一定是侦探遗漏了什么细节。在智商高达200的大脑地一遍遍梳理下，迷雾版的案情像是艺术家手下的雕像，渐渐剥去了不必要的冗余。柯南相信只需要一丝丝灵感迸发，他就能找到最关键的证据，破解这起恶性案件。
　　“咕……咕……”
　　然而随着柯南肚子一阵轻响，他帅气睿智的小脸瞬间变成了苦瓜。中午只是在楼下波洛咖啡厅随便吃了个蛋糕的柯南，肚子已经饿的不行了。
　　“唉，都快晚上了，小兰姐姐怎么还不回来做饭啊……”柯南愁眉苦脸地看着挂在墙上的时钟，喃喃自语了一句，然后在心中悄悄把锅甩在园子头上：
　　“一定是园子那个三八，硬要拉着小兰不让走吧……”
　　名侦探完美地猜中了开头，但任凭他再怎么聪明，也肯定猜不到结尾。确实是园子拉着小兰不让走，不过后面发生的事，会让工藤新一这个处男兴奋的喷出鼻血——当然，更有可能是气的吐血……
　　至于现在，半空中似乎有一顶绿油油的帽子，即将落在他的小脑袋上……
　　同样坐在办公室里，半躺在办公椅上的毛利小五郎，没好气地瞪了柯南一眼：“臭小子瞎嚷嚷什么，谁让你中午不好好吃饭，这么早就饿了能怪谁？”
　　说完后，大叔从桌底下不知哪个抽屉里掏出一罐啤酒，“啪”地一声拉开拉环，昂起脖子“咕咕嘟嘟”地痛快地喝了起来。
　　“呼哈，真是爽快！”毛利大叔打了个酒嗝，用手背摸了摸嘴巴，痛快地嚷嚷道：“没有女人在家就是开心啊！不管是英理那个娘们，还是小兰，都只会管着我不要喝酒，真是麻烦……咕嘟咕嘟……嗯哈，还是一个人在家自在啊！”
　　“呵呵……”柯南嘴角不自然地抽搐着，趁着毛利大叔不注意，朝着他的方向翻了个白眼。
　　柯南可是知道，毛利大叔之所以大白天喝闷酒，就是因为之前闷骚的中年大叔想和自家老婆聊会儿天，于是打电话给律师事务所，结果没想到接电话的却是栗山秘书。而且根据栗山秘书的说法，妃英理接到一个大案，已经出远门去了，短时间内是回不了东京……
　　所以，对于毛利小五郎这种看似豪爽，实则失败的洒脱，柯南表示由衷的鄙视。
　　可没等柯南在心里嘲讽几句，小屁孩的肚子又叫出声来了……
　　“唉……”
　　毛利大叔和柯南异口同声地叹气，他们不约而同想起了自己最爱的女人，忍不住在心里嘀咕了一句：
　　“女人还真是麻烦啊。”
　　不知为何，事务所的空气格外的清新……可能是多了几株绿化植物的缘故吧？
　　时间就这么一分一秒的过去了。毛利小五郎把腿翘在桌子上，依旧醉醺醺的喝着啤酒，听着收音机里赛马的直播。柯南整个身子瘫在沙发上，肚子饿得已经没有力气去思考。就在他饿得快要晕过去的时候，事务所的门外传来一连串“踏、踏、踏”的脚步声。脚步声越来越清晰，最后在门外停了下来。
　　“吱呀”一声轻响，没有上锁的大门被缓缓推开。一个容貌俏丽的少女俏生生地站在门口，手上还提着一个大袋子，正是柯南之前念念不忘的毛利兰。
　　站在门口的小兰没有直接进门，反倒先是做贼心虚似的，探着小脑袋朝屋里瞅了瞅，当发现没人注意她以后，少女这才悄悄松了口气，轻轻地清了清嗓子，用和往常一样元气满满的声音，喊了一句：
　　“我回来啦……”
　　很可惜，屋子里的两人对小兰的招呼都视若无睹。等到小兰疑惑着走进办公室，看到已经快要饿晕在沙发上的柯南，以及背对着大门，“咕咕嘟嘟”喝着啤酒的毛利小五郎后，少女灿烂的笑容瞬间黑化，一头秀丽的长发在背后无风自动……
　　“糟糕，有危险！！”
　　江户川柯南不愧是直觉敏锐的名侦探，第一时间察觉到了杀气。他一个激灵，不知道从哪挤出来的力气，一个懒驴打滚从沙发上跌了下去，然后连滚带爬地来到办公室的角落，生怕被暴怒的小兰殃及无辜……
　　“太、太可怕了……”
　　虽然不是第一次看到自家青梅竹马收拾疲懒的毛利大叔，但蹲在角落的柯南，依旧惊恐地看着平常温柔体贴的小兰，猛地化身人形暴龙，冲上去“噼里啪啦”几下，就把毛利大叔面前几个空的易拉罐揉成了球形。原本还想和自己女儿争论几句的毛利小五郎，在等到小兰“砰”的一巴掌，把办公桌的一角直接拍掉后，终于老老实实地闭上了嘴巴，灰溜溜地走到柯南旁边……
　　这一刻，未来很有可能成为翁婿的两人无奈地对视一眼，然后认命地垂着脑袋，在小兰的说教声中瑟瑟发抖……
　　“爸爸！不是跟你说过吗，不许大白天就开始喝酒，你怎么……”
　　“嗯嗯小兰，我以后一定记住，你放心好了。”
　　“还有，即使是周末，也有可能有客人上门。一边喝酒一边听赛马，怎么能让客人感到放心呢……”
　　“是是是，小兰你说的对，爸爸以后一定会改正的……”
　　从女儿上初中开始，就时不时地被说教的毛利大叔，如今经验格外的丰富。不管小兰说些什么，都满口答应下来就是。
　　当然，毛利大叔内心深处，恐怕不止一次后悔让自家女儿学习空手道了吧……
　　好不容易等小兰收拾完了毛利大叔，看起来气消下去了之后，毛利小五郎和柯南这才讪笑着从角落里钻了出来，脸上挂着讨好的笑容，一副舔狗的模样……
　　没办法，这俩自理能力接近全无的侦探，此时都饿着肚子，全指望小兰给他们投食……
　　“好啦，爸爸一定要记住，不许在白天喝酒，知道吗？”小兰秀美的眸子圆睁，又瞪了自己父亲一眼，再一次叮嘱道：“特别是柯南还在的时候，更不允许喝！”
　　毛利小五郎连连点头，心里已经把当初那个劝自己女儿学空手道的教练骂了个狗血喷头。
　　“至于柯南，下次再见到爸爸白天喝酒的话，一定要阻止他，明白吗？”小兰转过头开始叮嘱起柯南：“阻止不了也没关系，等小兰姐姐我回来以后一定要跟我说，好吗？”
　　“嗯，我一定会告诉小兰姐姐的。”柯南不管边上毛利大叔的脸色，故作天真的大声答应下来。
　　开玩笑，被毛利小五郎捶一下最多也就脑袋上长个包，要是被小兰捶一下……
　　柯南打了个冷颤，画面太美，不敢想象，肚子又不争气地“咕咕”了几声。
　　“咦柯南，你肚子饿了吗……”小兰先是有些奇怪，然后想了想，发现距离他们中午吃饭确实已经过了好久。想到自己因为沉醉在肉体的快感，而耽误了柯南和自己老爸吃饭的时间，心里愧疚之情油然而生。小兰下意识地蹲了下来，爱怜地将柯南抱在自己怀中，温柔地道歉说：
　　“对不起呢柯南，小兰姐姐没有注意好时间，害得你挨饿了呢……”少女柔声安慰着柯南：“哦对了，正好我有带便当回来，我马上去厨房热一下就可以吃饭了呢，柯南……咦，柯南？你怎么了？”
　　小兰没有听到柯南的回答，不由得松开怀里的小屁孩，这才发现柯南整个人像是喝醉了酒一样，小脸红通通的，一副晕乎乎的模样。
　　“好，好软啊…………”看似小学生，然而灵魂实际上是个健全的男性高中生的柯南同学，被小兰温柔的怀抱刺激得不要不要的。
　　“小兰的胸部，真的好软好大啊……以前怎么就没发现，我这青梅竹马身材这么好呢……”感受着从小兰乳房上传来的温软触感，柯南童鞋的嘴角下意识地露出一个淫荡的笑容，开始胡思乱想起来：“不过感觉今天的胸部比以往要更柔软一些呢……为什么呢？难道小兰又发育了？还是我现在比较虚弱的缘故？”
　　“柯南，柯南君……”小兰轻轻地叫唤着满脑子都是奶子的柯南，却发现怎么也叫不醒。少女低头一看，小屁孩大大的眼睛正直勾勾地盯着自己的胸口。没有穿胸罩的少女下意识地打了个冷颤，没有安全感地将双臂环抱在胸前——
　　——只是这样一来，原先就丰腴饱满的山丘，在胳膊的挤压下，显得更加浑圆硕大，仿佛快要将少女紧身的上衣撑爆似的，在半空中化作两道诱人的弧形。因为没有胸罩的束缚，少女柔嫩肥美的乳房随着少女的呼吸轻轻地晃动着。这诱人的一幕别说柯南这个处男，恐怕要是边上毛利小五郎看到，都会忍不住吞口唾沫吧！
　　“柯南君……你在看什么……”小兰危险地盯着柯南。少女倒是知道最近的孩子越来越早熟，要是自己的柯南现在就懂这些色色的事，长大以后岂不是又变成一个像高木射那样的色狼？
　　小兰身上传来的低气压，成功地将正在色色的盯着小兰奶子的柯南唤醒。有贼心没贼胆的柯南立马慌了神，他心思急转，眼珠子咕噜咕噜一转，马上想好了转移话题的方法：
　　“小兰姐姐，你之前是去帮我和毛利叔叔买便当去了吗？好棒哦！”柯南装着嫩，用他自己都觉得恶心的天真语气说道：“不过小兰姐姐身上香香的呢……是沐浴露的味道吗？还是新买了香水啊？嗯……我觉得应该是洗过澡了吧？”
　　小兰在听到后心里一慌，两条齐齐并拢的美腿下意识地在往里夹了夹。没有穿内裤的屁股和小穴凉飕飕的，慌乱中的小兰下意识地问道：“诶，柯、柯南君……你是怎么知道的？”
　　“因为小兰姐姐喜欢的香水一向比较清淡，而小兰姐姐你身上的香味比较浓郁，更像是给运动员使用的类型。加上小兰姐姐的发梢那里湿湿的，唯一的原因就是洗过澡吧……”
　　沉浸在推理的快感中的柯南，没有注意到他的小兰姐姐慌张的神色，而是继续得意洋洋地说道：“联想到小兰姐姐下午是和园子姐姐一起逛街，那么答案就很明显了——小兰姐姐一定是陪着园子姐姐回家，然后在她家洗了个澡吧？园子姐姐前段时间不才说过嘛，她每周都会在家里上网球课，那么这种浓郁的香味，一定就是她买的运动型的沐浴露和洗发水了。这种浓郁的味道，才能遮住打量运动后的汗味……”
　　听着柯南一本正经的推理，小兰整个人都惊了……要不是她清楚地记得自己是和园子一起在高木家里洗的澡，她都差点信了柯南的推理了。
　　毕竟柯南说的，听上去很合情合理嘛。
　　于是小兰连连点头，罕见地撒了个谎：
　　“嗯嗯，柯南君好厉害哦，明明是小孩子，居然能像大侦探一样推理。”小兰先是笑眯眯地夸了夸柯南，然后不习惯说谎话的少女结结巴巴地说道：“我确实是在……嗯……在园子家，在园子家洗过澡了……”
　　当然，明明是高木趁着小兰昏睡过去的时候买回来的便当，也被小兰安在了园子头上。
　　“便当也是你园子姐姐买来的哦。好了，柯南君跟我一起上去吧，微波炉叮一下就可以吃了。”
　　看到柯南乖乖点头，小兰这才松了一口气，噗噗直跳的心肝总算缓缓平复了下来。少女笔直地站了起来，即使在走动的时候，也下意识地夹紧两条修长笔直的美腿，双手也悄悄向下拽着裙摆，生怕被柯南或者自己父亲发现她裙子底下光溜溜的屁股。
　　上楼梯的时候，小兰更是多了个心眼。她特意走在柯南后面，然后对柯南说道：“柯南，你赶紧上去热饭吧。”
　　柯南也没觉得有什么不对，只是下意识地问了一句：“那小兰姐姐你也要一起吃饭吗？”
　　“我的那份就先不用帮我热了，我先去把之前的脏衣服洗了再说……”小兰若无其事说道。她跟着柯南上了楼，走回自己房间，然后像是做贼一样赶紧把房门反锁上……
　　依然有些心惊胆战的小兰还试着轻轻拉了拉房门，再三确认外面的人进不来之后，总算放松了下来。少女长舒一口气，整个人像是没了骨头似的，瘫在了床上。
　　“呼……呼……呼……”
　　小兰小口小口喘着气。柯南之前盯着她胸部猛看的时候，真的把她吓坏了，生怕这个聪明的不像话的小学生看出了什么端倪。
　　“不过也是，柯南君再怎么聪明，也只是小孩子嘛，怎么可能知道……唔……这些大人的事呢……”
　　平静下来的小兰忍不住自嘲一句，觉得之前的害怕完全就是小题大做。小兰又在床上稍稍躺了一会儿后，这才翻身坐了起来，将身旁一直随身携带的女式挎包拿到手中。“啪嗒”一声轻响，少女解开挎包上的卡扣，然后将手伸进挎包当中。等她将手抽出时，手里已经多出了一片桃红色的薄薄布料，还有同款式少女风的奶罩。
　　精致小巧的内裤被折成了皱巴巴的一团，原本少女心十足淡淡桃红，已经被小兰蜜穴里溢出的淫水浸润出更深的色彩。就连内裤正中央可爱的蝴蝶结，也不知何时沾上了星星点点的春水，在空气中散发出一阵阵腥臊的淫靡气味儿。
　　而当小兰握着自己的胸罩时，心里忍不住又是一荡，不知是生气还是别的什么，在心里嘟囔了一句：
　　“高木君真是的……居然拿人家的胸罩去擦身子，太讨厌了……”
　　原本应该完好的乳罩，在小兰不知情的时候，居然被高木拿去擦拭两人性器上的浓稠汁水。混杂着精液、淫水，以及两人唾沫的胸罩，被揉的不成形状，也难怪小兰宁可真空上阵，也不愿意把它穿上。好在原先还湿漉漉的布料，如今已经自然风干了。只是原本柔软的布料上，多出了一片片深色的凝块，那都是属于小兰和高木欢爱后的证明。
　　随着小兰仔细地把内裤和胸罩撑开摊平，一股女人淫水混杂着男人精液的淫骚气味儿，慢慢地在少女的闺房中荡漾开来。小兰精致的鼻尖一抖一抖，秀巧的眉头不开心的皱着——即使知道这股味道至少有一半来自她的下体，可喜欢洁净的清纯女高中生还是有些接受不了啊，下意识地把所有气味的来源都推给了高木：
　　“精液的味道真的好奇怪，又腥又臭的，好难闻……”
　　随口抱怨了一句后，小兰将两件内衣塞进了房间角落的洗衣袋里，然后像做贼一样拎着袋子，快步走进了隔壁的浴室。将房门紧锁后，小兰赶快将内衣裤扔到洗衣盆里，拼命地搓洗起来——
　　——似乎这样一来，今天下午发生的一切就不复存在了。
　　可事与愿违的，无论小兰多么用力地搓洗着水盆里的内裤，脑子里还是不由自主地闪现过一幕幕下午的回忆。高木和由美交合时那肉体碰撞的“啪啪”声，还有女警花骚媚放荡的叫床声，仿佛就在小兰耳边回响。黑暗中园子温温热热的娇躯，还有那细长的手指轻抚过自己下体敏感的花蕊时的异样触感，让小兰的身子不由自主地连连轻颤……
　　少女赶紧伸手扶在洗手台上，生怕自己就这么腿脚一软，直接坐在地上。
　　“唔……真是羞死人了，怎么还在想这些东西……”
　　小兰心里又是惭愧，可偏偏又觉得刺激，两种对立的情绪交织在一块儿，仿佛一团焦火在心头轻轻灼烧，折磨得清纯的女高中生又是难过，又隐隐有些兴奋。而继承了母亲妃英理那敏感体质的身子，却在小兰胡思乱想之际，已经悄然地发生了一些变化。丰硕白皙的美乳随着呼吸轻轻起伏之际，雪山顶端两粒粉嫩嫩的葡萄粒，已经俏生生地挺立勃起，轻轻地摩擦着胸前薄薄的衣物。
　　而等小兰反应过来时，她才发现自己的一双美腿已经并拢，开始下意识地相互磨蹭起来。胸前衣物摩擦乳头的刺激，以及两腿磨蹭时下体传来的酥麻感，让小兰的呼吸逐渐急促了起来。少女轻轻喘息着，银牙轻咬薄薄的红唇，一只手悄无声息地往身下探去，从裙摆下方往上一撩，纤细的手指一下就碰触到股间饱满鼓胀的阴阜上……
　　下一秒，少女精致美丽的脸蛋上唰地弥漫起诱人的晕红。红润的双唇微微张开，有些苦恼地喃喃自语道：
　　“讨厌，果然又湿了呢……”
　　说话间的功夫，小兰的手指已经开始下意识地顺着股间肥厚饱满的肉壶开始上下滑动，轻轻勾勒着两瓣儿肥美阴唇的形状。在少女内心深处的淫欲以及手指的刺激下，原先紧紧并拢的处女花穴悄悄地绽放开来，让纤细的指尖轻易地找到了阴唇中间细细的肉缝。小兰的指尖沿着缝隙缓缓下滑，很快找到了那粉嫩温热的蜜穴入口。
　　本来就格外敏感的小兰被自己的手指刺激地一个哆嗦，圆润的大腿用力夹紧，一小股清亮粘腻的淫水不由自主地被蠕动的阴道肉壁挤了出来，顺着肉屄洞口往外溢出，一下子就把她的手指打湿了……
　　“唔……啊……果、果然很舒服啊……嗯……就是有些麻烦呀，黏糊糊的，看来真的要洗澡了……”
　　小兰微微喘息着，凭着意志力把手指从柔嫩的蜜穴上抽了回来。被淫水打湿的手指在厕所的灯光下亮晶晶的，显得格外的淫靡。而下体蜜穴里隐隐传来的饱胀湿意提醒着少女，自己的身子依旧忠实地遵循她内心的想法，在蜜穴里分泌出大量的淫水，等待着异物的入侵。
　　小兰赶紧摇了摇头，试着把脑海深处那隐隐出现的淫欲驱散出去。只是洗手间狭窄的空间，似乎让她有了更多的安全感，也放大了她内心深处的欲望。她的心里仿佛有一团火焰在燃烧，总是觉得自己快要忍不住再一次用手指爱抚胯下泥泞温软的花园。
　　“不行不行，不能这样……这是不对的。嗯，反正下面又湿了，干脆洗个冷水澡好了。”
　　小兰一直以来的道德观以及羞耻心，总算是暂时压制住了体内的欲火。她想了想，干脆动手把身上的衣服脱光，准备洗个澡来平息一下内心的情绪。
　　随着一件件衣物被少女纤纤玉手脱下，整整齐齐地放入衣物筐里。浴室明亮的灯光下，小兰赤条条地站在地上，将发育成熟的美好身子暴露在微凉的空气中。小兰下意识地看向对面的镜子里的自己，蓝紫色的眼眸睁的大大的，好像不认识自己似的，欣赏着自己的娇躯。
　　下意识地，少女还拿自己的身子和被高木肏干的女警察做了比较……
　　“感觉我的发质会更好一些哦，脸蛋的话……也不会输的呢。”小兰从上往下看去，看着镜中高挑的少女，轻轻晃了晃脑袋，自言自语起来。
　　即使再怎么清纯，甚至有些天然呆，她对自己的容貌姿色还是很有信心的——毕竟无论是同学还是路上偶遇的男人，都会时不时用带有侵略性的火热目光看向她。虽然女警花由美长的也蛮漂亮，但小兰觉得自己是不会输的。
　　至于身材……
　　“唔……其实还有点羡慕那名女警的……”
　　小兰晃了晃身子，羞涩而又有些苦恼地看着镜中的自己。镜中的少女胸前那对饱满白皙的硕大，正随着身子的晃动而跟着摇晃。丰腴却又弹性十足的乳肉在半空荡漾起白花花的乳浪，在明晃晃的灯光下甚至有些亮的刺眼。即使没有胸罩的束缚，接近e罩杯的蜜桃型奶子也几乎没有下垂，似乎重力对于这个世界的女主角失去了应有的作用。小兰胸前雪白的高耸，仿佛两个白晃晃的特大白桃，乳房上每一寸白皙的肌肤看上去都是格外的细腻柔滑。而在两座雪山的顶端，一汪浅浅的，大约硬币大小的樱色乳晕点缀在雪白的乳肉当中。乳晕中间还有一粒不大不小的粉色肉蒂悄然挺立着，诉说着尚未被男人玷污的纯洁。
　　这足以让任何男人兽欲大发的蜜桃丰乳，却让此刻的小兰有些苦恼。
　　“唉，感觉又大了些呢……”女高中生伸手托在自己乳房下面颠了颠，感受着手中沉甸甸的分量，有些烦恼地想道：“上高中以后都换了两次奶罩的型号了，再大的话感觉很丢脸啊……而且空手道练习的时候也很麻烦啊，胸口每次都被运动内衣勒得好紧，挺难受的……对了，实在不行的话，去找妈妈问一下她以前是怎么解决的好了。”
　　小兰可是知道的，自己的母亲妃英理的罩杯比自己还大了两个等级呢……
　　拿定了主意的小兰再次把注意力放在镜中的自己。镜子里的少女有着一头秀丽的长发，俏丽的脸庞上五官精致，无论是水汪汪的大眼睛还是小巧笔挺的琼鼻，都诉说着恰到好处的美丽。即使浑身赤裸，但小兰依然由内而外散发着清纯温婉的模样，宛如一朵不可亵玩的水莲。
　　而与此同时，镜中少女的大眼睛里，却在水波流转之际，隐隐潜藏一丝异样的光芒。白嫩的双颊上，也悄悄染上了浅浅的晕红。红润的唇瓣被白皙的贝齿轻轻咬嗫着，让小兰清纯十足的气质里，添加了些许妩媚的味道。而纤细的脖颈下那精致的锁骨，也隐隐染上了片片绯红。少女那对远超同龄人发育的肥美嫩乳，也因为略显急促的喘息而轻轻摇晃着……
　　清纯和妩媚，同时出现在了未经人事的小兰身上，却显得格外的融洽，格外的诱人。也许这就是这位女主角的魅力所在吧……
　　和硕大浑圆的蜜桃奶子不相符的，却是小兰的腰肢格外的纤细。平坦的腹部没有一丝多余的赘肉，一粒浅浅的肚脐眼镶嵌在少女的肚皮上，看上去可爱极了。
　　“唔……除了胸部有些太大，其它地方保持的还不错的样子……”看到这儿，小兰喃喃自语了一句，随后往后退了两步。
　　这下，她就可以从镜子里看到她的下半身。
　　少女的双腿修长笔直，肌肤和上半身一样白皙而细腻，看上去有种吹弹可破的感觉。因为长期联系空手道的缘故，小兰的大腿比一般的女高中生要更加紧致结实。越是往上，少女的大腿愈发的浑圆丰腴，最终在胯下鼠蹊部牢牢地并拢，看不见一丝缝隙，提醒着有幸窥见小兰胴体的人她未经人事的身份。
　　“感觉……唔……我应该……还算漂亮吧？”小兰对着镜子里的自己左看右看，甚至还转了个身，瞅了瞅自己浑圆挺翘的大白屁股。她唯一觉得不好评价的，就是自己小腹下面那一撮倒三角形的乌黑耻毛，以及两腿间依旧微微湿润的秘密花园——
　　——毕竟，小兰也没怎么见过其她女人的下体啊。
　　不过，当小兰一想到之前高木的床上，色狼警察肆意玩弄自己身子的一幕幕，就在羞耻之余，难免升起一丝异样的自豪感：
　　“就连园子的男友高木君这种大色狼，都被我吸引到了呢……”
　　一直以来，小兰就得到过许多或明或暗的示爱，看到过许许多多男性目光中贪婪的火焰。在拥挤的公交车上，也难免受到好几次色狼的咸猪手。就连在家里，如果小兰穿的清凉一些，她偶尔也能注意到自家父亲毛利小五郎，以及小弟弟柯南时不时打量自己胸部的目光……
　　可是从没有人像高木一样，敢直接将少女扑倒在床上，肆意玩弄起女高中生温软娇嫩的身子。这一天下午，在种种因缘巧合下，小兰头一回和男人有了肉体上的欢愉——虽然高木没有破了她的身子，但尝到了性爱的甜头后的小兰，羞耻之余，意外地没有对色狼高木抱有太多愤懑之情，反倒有了新的苦恼——
　　“如果我还算漂亮的话，为什么新一……为什么新一他没有向我表白呢？”
　　小兰看着镜中美貌惊人的少女，下意识地小声嘀咕道。
　　少女觉得自己和青梅竹马，一直处在恋爱小说里描写的“友人以上，恋人未满”的位置。这一点让暗恋工藤新一已久的小兰，心里有些沮丧。特别是在工藤新一成为日本有名的高中生侦探以后，看着他得意洋洋地炫耀收到的情书时，总是让小兰有种隐隐的危机感。
　　“难道园子说的是真的？要学会用身体来吸引男人？如果我像之前对高木君那样对待新一的话，新一会不会喜欢上我呢……”
　　小兰内心深处隐隐有些不安，蓦然间回想起后来在浴室里园子和自己的对话……
　　先是自己闷头躲在床上，假装听不见背后园子嘴中传来的各种调笑，之后又被她强行从床上拽起来，非要一起在高木家的浴室洗澡。等两位少女赤条条地在淋浴喷头下开始冲洗身子时，小兰总算从羞赧中清醒过来，突然想到了什么：
　　“对了园子，高木君去了哪里啊？”小兰停顿了片刻后，有些紧张地小声说道：“然后……真的很抱歉呢，明明知道你和高木君是那种关系，还不知廉耻地……那样了。对不起……”
　　说罢，小兰小心翼翼地观察着园子的表情。现在，善良的少女心中最纠结，反倒不是她在高木的攻势下意乱情迷，不仅高潮了数次，而且还主动帮不是心爱的男人含了鸡巴。小兰最担心的，还是因为她的缘故，会导致自己好闺蜜园子的恋情出现什么问题。
　　可是出乎小兰意料的是，园子脸上看起来并没有什么异色。只见园子努了努嘴角，用不知道是在生气还是无奈的语调，嘟囔了一句：“没事的啦，小兰你不用担心……再说了，真要生气的话，那一晚我们就找机会把他下面给“咔擦”了……”
　　说着说着，园子还用手指比划出了剪刀的姿势，对着空气一阵“咔擦”“咔擦”乱剪，目标是什么不言而喻。小兰无语地看着自己的好闺蜜，嘴角忍不住一抽一抽的……
　　“嗯，看起来园子确实没有生气。”通过园子不正常的幼稚行为，小兰马上就可以断定自家好友现在很正常。
　　只是，小兰有些疑惑——“那一晚我们就找机会把他下面给“咔擦”了”是什么意思？
　　小兰可是知道的，园子在跟高木暧昧不清以前，可是跟自己一样的处女之身。
　　“难道是高木在园子的初夜那晚太粗暴了，把园子弄疼了？听说女人的第一次确实很痛苦呀……”小兰隐隐有些担心自己未来的第一次会是什么样子，可脑筋一转，少女又有了新的疑问：“诶？可是为什么是“我们找机会”呢？除了园子，难道还有别人要找高木君的麻烦？”
　　小兰回想起高木对自己急色的模样，不由点了点头——如果还有别人要找高木麻烦，那一定是他活该。不过没等少女搞明白另外一人是谁，身边的园子就气鼓鼓地开口了：
　　“对了，小兰，你知道高木这家伙有多无耻吗？”没等小兰回答，园子就急匆匆地揭晓答案：“他、他居然问我偷窥他肏别的女人爽不爽……”
　　小兰的脸蛋“唰”的一下红了。
　　“！！！高木君、高木君也太坏了，居然对自己的女朋友问这种事……”小兰羞赧地恨不得找个地洞钻进去。偷窥别人做爱就已经很羞耻了，现在甚至还被人发现了，这让脸皮薄的少女怎么受得了呀。
　　园子下意识翻了个白眼，自己这好闺蜜对高木射这个色狼还是不够了解，不知道这家伙的脸皮到底能有多厚。
　　“这还不算什么呢。你知道高木还问我啥吗……”园子犹豫了片刻，想了想又觉得没什么不好意思的，于是对小兰实话实说：“高木还问我，被他的鸡巴肏和被你手指抠屄，哪个更爽……”
　　小兰只觉得一阵热血涌上脑袋，被高木搞得又羞又气，差点没晕过去！少女脸蛋涨红，急急地追问园子：“园子，你没有说什么奇怪的话吧？”
　　园子摇了摇头，小兰这才放下心来。躲在男人家的衣柜里和闺蜜虚凰假凤已经够丢脸的了，要是被高木知道具体什么感觉的话……
　　纯洁的小兰真不知道该怎么办好了。
　　可惜没等小兰安心几秒钟，园子就开口说道：“不过那个时候我想故意气他一下，所以告诉他小兰你的手指弄得我好舒服，比他的鸡巴爽多了。”
　　小兰真的恨不得直接晕过去算了，自己怎么摊上这么卖队友的闺蜜啊……
　　“园子！！！”小兰的头顶都快要冒出蒸汽了，她气呼呼地撅着小嘴，一双美眸圆滚滚地瞪着园子，一副不肯罢休的模样。
　　“不要激动啊小兰，要冷静，要冷静……”园子看见小兰这幅凶巴巴的模样，猛然想起自家温温柔柔的闺蜜，真动起手来可是王者段位的选手。生怕被生气的小兰一巴掌拍散架的园子，求生欲极强地辩解道——
　　——“你放心好了，我也只是为了气气高木才这么说的。真要说起来，其实还是他的鸡巴肏的我比较爽。”
　　小兰这下子气的连话都说不出了，她两眼往上一翻，就差没直接哭出来。小兰很想告诉园子，她想说的跟谁更能满足她无关！可园子似乎是误会了什么，没等小兰开口，就继续滔滔不绝地讲道：
　　“当然，我不是说小兰你不好啦，我之前真的很满足，整个人像是飞上天一样飘乎乎的……不过呢和高木的鸡巴相比还是差一点，毕竟你也试过了，他的那根玩意儿真的很粗很长，硬硬的，而且好烫好烫。一插进人家那里，就塞得满满的，鸡巴头子都快要把肚子顶穿了，而且烫的人家的小穴跟融化了似的……不过舒服是很舒服啦，就是每次被他干完整个人都快要脱水了，一点力气都不剩……”
　　园子兴高采烈地讲了一通和高木做爱的“做后感”，然后突然对听得晕乎乎，头上冒着蒸汽，双眼变成豆豆眼的q版小兰问道：
　　“说起来，小兰你也出乎意料的大胆嘛……明明连自慰都不怎么懂，没想到第一次就帮高木口交……”
　　“不、我、我没……总之不是你想的那样……”小兰说着自己都不信的话，弱弱地辩解道。
　　“而且还帮他吞精了呢！”园子赞叹地说道：“人家也是隔了一段时间才受得了精液的味道，小兰你真的很厉害呀！”
　　“不、我、那个……”小兰手舞足蹈地想要阻止园子接下来的话，她一点也不想受到这样的赞美。
　　“不过最厉害的还是那个啦，就是那个……”园子嘿嘿地淫笑着，两只手左右一张一合，边说边比划着：“潮吹啦，潮吹，没想到小兰你这么敏感，光是被舔屄就能直接潮吹，而且还失禁了！真是羡慕你啊，被干的漏尿的滋味人家还没试过呢……不过小兰你这么敏感，果然是因为阴毛比较多的关系吗？我听高木是这么讲的呢……”
　　小兰整个人都快疯了，她没想到让自己格外羞耻自责的事，在园子嘴里，反倒成了值得羡慕的东西？是自己与时代脱节了，还是园子被高木调教成了淫娃？小兰不知道，也不想知道。她现在最想做的，就是想办法把自家闺蜜的嘴拿东西堵上……
　　不过在那之前，园子说了一件让小兰有些在意的事……
　　“那个，园子，你说的是真的吗……”小兰有些不好意思，小声地问自己闺蜜：“就是毛多的话，会敏感什么的……”
　　小兰低头看了看自己的耻丘，又瞄了眼园子的小腹，发现果然自己下面的毛更多呢。卷卷的软毛在白皙的小腹上密布，形成了一大片倒三角形的形状，和园子小腹上那一小片稀疏的草丛比起来，确实成熟的多。
　　其实园子也不知道高木的理论对不对，所以她只能随口回应说：“嗯，也许是对的吧？我感觉自从迷上了和高木做爱，下边的毛的确比以前多了点……小兰你的话，应该会经常想着你家新一来自慰吗？是的话，可能就是因为毛多的关系哦。”
　　！！！
　　一说起工藤新一，小兰就像是被踩了尾巴的小猫一样直接炸毛了，整个人都差点跳起来。少女连连摇手，脑袋更是摇的跟拨浪鼓似的，羞红着脸，结结巴巴地否认说：
　　“胡、胡说什么啊！谁、谁会想着、想着新一来……那个那个啊……”
　　被说中秘密的小兰语无伦次地辩解着，干脆转过身子背对着园子，试图掩盖自己慌乱的神色。小兰再次低头看了看自己小腹上呈现倒三角的乌黑毛丛，下意识地想道：
　　“难道园子说的是真的……”小兰有些拿不准注意，心里想到：“就是因为下面毛多所以才会想着新一自慰？要不要找妈妈问一下，把毛都刮掉好了？毕竟自慰是不对的呀……”
　　小兰身后的园子看到闺蜜这幅害羞的模样，马上明白了什么，于是笑嘻嘻地从身后抱住小兰赤裸的娇躯，两只小手不安分想要往小兰胸前伸去，贴着她的耳边小声说道：“好啦小兰，不要害羞啦，自慰什么的再正常不过啦……像我们这个年纪，不管男女，肯定都有在家里偷偷手淫的经历。别的不说，我估计班里全部男的都没少把你作为性幻想的对象呢……”
　　“性幻想？”小兰随手拍掉了园子的咸猪手，不过清纯的少女不明白性幻想是什么东西，下意识地问：“什么叫把我当做性幻想的对象？”
　　园子嘿嘿一笑，趁小兰不注意，双手突然往她胸前探去，猛地抓住两只硕大柔软的奶子：“就是想象着像我现在一样抓着你的大奶揉啊揉，然后一边手淫啊。特别是跟你走的近的工藤，那家伙肯定没少这么干……”
　　“不、不许这么说啊园子！”小兰只觉得胸前敏感的双峰被园子这么一握，顿时一阵酥酥痒痒的感觉从胸口传开，又听见园子这么露骨的话，让少女心里又羞又急，赶紧从园子的怀抱里挣扎开：“班里的大家都是好人，才不会像你想的那样变态呢。”
　　园子不怀好意地“嘿嘿”笑着，没有回话。园子没告诉小兰，她可是亲耳听见班里好几个男生聚在一起，偷偷谈论小兰校服下面奶子的触感到底能有多美妙。小兰走在前面的时候，园子还能注意到好几道淫秽的目光盯紧了自己闺蜜那随着走动而微微扭动的翘臀。
　　也就亏了小兰从来不把体操服和空手道服存放在学校，而是每天从家里带过来。不然的话，不知道有多少男生会铤而走险，溜进女子更衣室里，撬开小兰的柜门，然后用带有小兰汗水和体香的衣物狠狠摩擦他们的肉棒，最后把男人腥臭的精液全部射在小兰贴身的衣物上……
　　“总之班里的大家都是好人，才不会像你想的那样呢，园子……”小兰又重复一遍，只是不知道是说给园子听的，还是说给自己。
　　园子给小兰翻了个白眼，从身旁洗漱台上的瓶子里挤出点沐浴露，一遍在身上抹着，一遍随口问道：“这跟好人不好人没什么关系啊，生理需求是很正常的事啦。就像小兰你也会想着工藤那家伙自慰一样，那些男的把你当做性幻想对象其实也再普通不过了。”
　　被说穿心中秘密的小兰下意识地想反驳园子，只是又觉得不知道该说些什么，想了想，最后只是嘟着小嘴，闷闷不乐地嘀咕：“反、反正新一肯定不会这样……”
　　园子在旁边听的一乐，“噗嗤”一声笑了出来。
　　“咦？这有什么好笑的吗？”小兰好奇地追问。
　　“真要是这样的话，小兰你以后就惨咯……”
　　园子摇了摇脑袋，看起来一副过来人的模样。明明被高木开苞也没多久，却装出一副过来人的样子，侃侃而谈：
　　“如果是你说的那种情况啊，那要么工藤那家伙是个什么都不懂的傻瓜，要么他生理上有问题……又或者他干脆对你不感兴趣。这样可不行啊小兰，要是我的话，我宁愿自己的另一半是个像高木那样的大色狼，至少他会迷恋我的身体，而且床上也能很好满足我的需求呢。”
　　小兰听了后下意识地连连摇头。虽然她还是未经人事的处女，但潜意识里总觉得园子说的似乎哪里不太对劲。特别是男方在床上满足女方需求那段话，更是让小兰粉嫩的双颊上泛起了片片桃红，难免有些羞涩。
　　小兰想了想，结合她平常看小说和电视剧，以及少女心头那对心上人萦绕许久的憧憬，试图反驳园子的理论：
　　“我觉得你说的不对，园子。”清纯的少女天真地说道：“恋爱应该是双方感情的事，跟身体无关啦。至于那种事情……唔，应该怎样都差不多吧……”
　　听见小兰这么说，园子忍不住叹了口气，总觉得从天真的小兰身上，看到了曾经愚蠢的自己。回想起她以前像是无头苍蝇一样，到处找帅哥发花痴还被嫌弃；而现在只需要在床上撅起屁股，把肥厚的肉屄掰开，就可以幸福地享受高木肉棒带给她升天似的快感，这不禁让园子感叹，自己过去无知的青葱岁月，简直就像是喂了狗一样被浪费了嘛！
　　趁着年轻，好好享受和高木这样本钱雄厚，又精力旺盛的男人性爱，才是作为女人最大的幸福嘛！
　　想到这儿，园子觉得自己有义务来纠正一下小兰的天真，好让自家闺蜜不要走上弯路：
　　“小兰啊，你的想法跟我以前是一样的呢。也是，毕竟我们都是一起看一样的恋爱小说和番剧呢……”园子看着小兰，认真地说道：“只是现实和小说里面真的是不一样的。我们会有性欲，真的是很正常的反应呀。而且你越喜欢一个人，就越会希望能和他有肉体上的纠缠呢。不管心里有多喜欢对方，只有真的做了，才是完整的恋爱啊。”
　　小兰迟疑了片刻，小幅度地点点头。即使再怎么清纯，她也明白上床是恋人之间必不可少的一个环节。
　　只是她觉得，那种事情在恋爱中只是小事而已，不像园子嘴里说的那么重要。
　　园子看着小兰迟疑的神色，立马就猜到自己闺蜜心里在想些什么，于是问道：“小兰你肯定觉得性生活没那么重要，对不对？”
　　小兰小鸡啄米般地点点头，她的确是这样想的，而且她现在觉得园子真的好厉害啊！所以非常想要听听园子老师的恋爱教导。
　　园子面对自家好闺蜜也不藏私，直截了当地向小兰传授她的经验之谈：“性生活可是非常非常重要的哦！”
　　园子说到这儿，举了个例子：“小兰你自己想象一下，如果之前你快要高潮的时候，我或者高木突然不想动了，直接睡着过去，你觉得会不会很难受？”
　　“又或者你在家一个人自慰的时候，差那么一点点就可以高潮的时候……”园子还用两根手指放在小兰眼前比划了一下，说道“就在这时你家大叔，或者那个四眼小鬼头突然敲门……那种不上不下的滋味，不好受吧？”
　　小兰俏脸羞地红扑扑的，水汪汪的大眼睛都不敢去看向园子。没有反驳，对于纯情的少女来说，其实已经算是默认园子的话是正确的了……
　　于是园子又说道：“所以说，男方要是不能满足你的性欲，你肯定会很不好受嘛！如果你跟他在一起经常不好受的话，这种爱情又能好到哪里去呢？你看杂志上面不也整天爆料一些明星夫妇长时间没有性生活，然后各自去找外遇的新闻嘛。”
　　小兰想了想，好像确实经常在杂志上面看到类似的新闻。以前没有细想，现在经园子这么一分析，好像……
　　还真是这么回事？
　　看到小兰一副若有所思的模样，园子赶紧趁热打铁，继续说道：“所以说性爱是很重要的！交往前男女双方会考虑颜值啊、性格啊之类的元素。等到正式开始交往了，就要开始考虑双方的性能力了。如果两边不合适的话，越早分开对双方就越好……”
　　“等等，园子你是说……性能力？”小兰听了一会儿，突然听到园子说出这么个词来，不理解这是什么意思的少女羞涩地提问：“性能力，是什么呀？”
　　狭小的浴室里，园子无语地看着一脸茫然的小兰，忍不住叹了口气，伸手轻轻敲了敲自家闺蜜的脑袋瓜——
　　——她突然发现，自己肩负着崇高的使命，就是好好教导一下自己这位又天真又迷糊的好朋友，免得以后被工藤那家伙给骗了。
　　“性能力嘛，男的就是下面那玩意儿多长多粗，做爱的时候有多持久之类的；女人的话，大概就是下面能夹地多紧，身子会不会在不同姿势的时候配合男人，包括帮男的手淫啊口交啊之类的……”园子随口说着自己的经验。这时她突然注意到小兰的脸蛋越来越红，双眼都快变成蚊香的形状了，不由得贼笑着拍了拍她的屁股。
　　“啪”的一声轻响，园子纤细的手掌轻轻拍在小兰弹性十足的白皙臀肉上，惹得小兰一阵娇嗔。
　　“好啦小兰，你现在又没有交往，你家那个工藤估计也是个呆头鹅，什么也不懂，这些离你还很早啦。”园子解释说：“性爱技巧什么的都是时间久了练出来的，等你谈恋爱以后就知道了。”
　　小兰微微颔首，大概明白了园子的意思。就在这时，她突然回想起园子刚刚说的话……
　　“技巧是练久了练出来的，那么，男人下面那里多粗多长，是练出来的还是天生的呢？”小兰心里没由来地升起这个疑问：“高木君下面那里……算是什么水准呢？”
　　一时间，小兰脑海里浮想翩翩，高木胯下那根仿佛铁棍似的粗长阳具出现在她的脑海里。一会儿是高木的鸡巴“噗嗤噗嗤”地在女警花泥泞红肿的蜜穴里进进出出，带出大片大片的白浆；一会儿是高木站在她身前，紫红色的阴茎高高挺立，一股一股腥臭的白浊精液喷射在自己的脸上……
　　“之前还没注意，现在想想，高木下面那里真的超乎想象的大啊！要把嘴巴完全张开，才能吞下一般的长度……而且最后快要射精的时候，大鸡鸡抖的特别厉害呢……如果一边抖一边射精的话，那高木君岂不是在人家嘴里射了超多的那种白白的东西？”
　　一想到自己无意识中吞下了好几大口浓郁腥臭的精液，小兰心里就忍不住泛起了恶心，感觉嘴巴里又出现了那种涩涩的、腥呼呼的感觉。可唇齿间依稀残留的，来自男人肉棒的坚硬和热度，却又在隐隐对两性之间的密事有些向往的少女心里，荡漾起阵阵未曾有过的涟漪……
　　“哎呀，我到底怎么了，怎么老在想这些下流的东西呢……”
　　小兰赶紧摇了摇头，双手拍了拍自己的双颊，让自己清醒过来。
　　“咦，小兰你怎么了？”园子注意到自己闺蜜的奇怪行为，好奇地问道。
　　“不，没、没什么啦……”小兰心虚地回答说。即使和园子关系再好，她也不好意思跟园子说，自己刚刚在回忆吃园子男友鸡巴的感觉……
　　好在此时浴室里雾气萦绕，园子也看不出小兰脸上的异色。也许是今天下午经历的太多太多，让园子有些疲惫，她忍不住叹了口气，说道：“虽然说性生活很重要，不过性能力太强也不是好事。像高木这样，简直和牲口一样，每次和他做爱之后都累的不行，感觉整个人都快死掉一样……”
　　“啊！？这么严重？”小兰不明所以，顿时被吓了一跳，赶紧关切地问道：“高木君怎么可以这样！？园子你没事吧？你应该告诉他，让他不要那么……粗暴……”
　　园子听到后，反而不好意思地笑了笑：“唔，可是高木肏的我太舒服了，所以又不舍得让高木停下来……”
　　“什么呀，园子别说这么羞耻的话啦……”小兰美目一翻，伸手轻拍自己的闺蜜，嗔道：“舒服什么的，太露骨啦。”
　　园子不以为意，反倒嘿嘿一笑：“嘻嘻没办法，我说的可是事实呢。小兰你还没有体验过，你是不知道男人那根东西插进来，和自己用手指是完全不一样的感觉呀。每次高木的鸡巴都把我下面填的满满的，插的特别深，激烈的时候魂儿都要飞走啦……”
　　小兰听的羞涩不已，没好气地白了自己闺蜜一眼，干脆转过身来捂住耳朵，不去理会发花痴的闺蜜。她有些不理解园子的脑回路，明明看到自己男朋友和别的女人偷情，现在居然在这里滔滔不绝地讲着和男朋友做爱有多舒服……
　　真是无法理解。
　　难道男女性爱就真这么美好吗？还是说高木君下面那里有魔力，彻底让自己这闺蜜不停犯花痴？
　　小兰一头雾水，搞不明白园子的想法。
　　这时，园子嬉皮笑脸地从后面抱住小兰，胸前弹性十足的双乳就这么压在小兰的后背上，小嘴贴着小兰的耳垂，轻笑着说：“好啦小兰，我们可是好闺蜜，所以我才忍不住把心里话告诉你呢。除了姐姐，这些东西藏在心里，我都不知道该倾诉给谁听呢。”
　　小兰听到后心里一暖，小手拍了拍园子揽着自己的胳膊，正想说些什么，突然意识到了另一个问题：
　　“等等，园子，难道你把这些事情也告诉了你姐姐？”小兰好奇地问道：“我们之前见过的绫子姐姐？”
　　小兰总觉得这种事情还是很隐私的，换做她自己，估计是不会告诉任何人的。
　　这时园子回答说：“没有啊，我还没有跟姐姐说过这些事。”
　　“这才对嘛。”小兰心里想道。
　　“因为姐姐和我一样，喜欢和高木做爱的感觉啊。”园子理所当然地补充道：“很多时候我们还是一起被高木肏呢，所以这些事情不用说就知道啊。”
　　小兰杏眼圆睁，小巧的嘴巴张得大大的，整个人像是卡壳的机器一样，一帧一帧地满满转过头，一脸不可置信地样子看着满脸无所谓的园子。
　　少女内心的世界里，仿佛什么东西隐隐开始崩坏，多出了一些别样的色彩。

　　【待续】
