淫母欧阳雪
                              （一）
    小伟在市一中读高二，这天下午第一节课是体育，身高１８０厘米的他自然
是篮球场上的健将，一场球下来，居然摔了几跤，裤子也摔烂了几个地方，于是
向班主任请假回家换衣服。

　　刚回到家里，小伟就听到妈妈的房间里传来嘈杂的衾稚斑祝庖衾趾?
熟悉”轻手轻脚地走到妈妈卧室门口，伸手推了一下，心下大喜，原来卧室的门
并没有关紧，小伟贴着门缝向里面望去，这一看不由心跳加速，喉咙里使劲咽了
口口水。

　　只见一具雪白丰满的女性裸体坐在电脑前的真皮靠椅上，一头乌黑的长发披
在肩上，头上还戴着耳麦，正在ＱＱ视频聊天。

　　啊，妈妈欧阳雪正在裸聊。

　　此时的欧阳雪一双修长的玉腿大字型分开搁在电脑桌的两边，一只手在自己
鼓胀的大奶子上抚摸着，一只手在两腿间的芳草丛中揉捏着，小嘴里吐出娇媚的
浪叫：“嗯……嗯……大鸡巴主人……小母狗下面的浪穴儿好痒啊，好想主人狠
狠地管教一下啦……”

　　小伟让妈妈这淫贱的叫声刺激得肉棒“呼”地翘了起来，恨不得立时冲进去，
以解妈妈的饥渴，然而眼中的女人却是自己的妈妈，暗叹了一声，眼睛向电脑的
屏幕上看去，却见这时屏幕上有一根粗大的肉棒被一只手紧紧握住，急促地套动
着，那红通通的大龟头不停地撩拨着妈妈的春潮，那一张一合的马眼上正涌出一
滴滴精水。

　　欧阳雪小嘴微张，一条丁香玉舌在红嫩的嘴唇边舔卷着，粉面涨红，两只手
更加用力地上下揉动，雪白的身子在靠椅上微微扭曲着：“呜……呜，要来了，
主人……小狗狗要泄了……啊……请主人赏赐你的玉液吧，求求你，雪儿的骚
好想主人的热精哦。”

　　小伟不知什么时候已经用力握住了自己的大肉棒，随着妈妈的浪叫声用力地
套弄着，眼睛在妈妈的扭动的身体和屏幕上跳动的鸡巴间扫射着，片刻，只见屏
幕上的肉棒射出一股股奶白色的精液，而妈妈的身体也剧烈地抽搐着，搁在桌子
上两条玉腿伸得笔直，十个白嫩光洁的脚趾紧紧抓在一起。

　　“唔……唔，主人……主人……好美啊，主人的精液射满了雪狗狗的身子，
真地好想主人的热精射到小狗狗的骚里，灌满人家的子宫，啊……好舒服！”
欧阳雪一只手用力按在一只大奶子上，一只手紧捂着淫水狂涌的玉穴。

　　这时音响里传来一个男人的声音：“骚母狗，真的想主人的大鸡巴狠狠地
你的小浪吗？”

　　“是，母狗的小狗穴好想主人的大鸡巴！”欧阳雪呻吟着。

　　“那好，你告诉我地址，明天主人就来玩玩你这个骚货。”电脑里的男人淫
笑着说。

　　欧阳雪这时已经平静下来，依然娇媚地说：“主人哥哥，小狗狗的身子除了
让老公玩过外，还没有让其他男人骑过，请主人原谅，等哪天人家实在忍不住了，
一定让主人你好好地玩，狠狠地，好不好嘛！”

　　“呵呵，你这条骚母狗还真是纯洁咧，好吧，总有一天你会求我的，那时，
你就知道主人的鸡巴有多厉害了，保证会干得你欲仙欲死！现在，我要看你淫水
泛滥的骚！”

　　欧阳雪听话地站了起来，一条腿踩在电脑桌上，一条腿站在地上，双手轻轻
分开乌黑浓密的阴毛，两个指头微微拉开有点红肿的大阴唇，立时，一股淫液又
喷了出来，流到站在地上的那条大腿上。

　　透过耳麦，欧阳雪浪笑着说：“大鸡巴主人，母狗的骚好不好看？喜不喜
欢？”

　　“不错，算是个极品骚，不知道大鸡巴插进去是什么味道。”电脑里的男
人欣赏着眼前的妙穴。

　　欧阳雪一边用纤手玩弄着自己那两片粉嘟嘟的肉唇，一边娇吟着：“亲亲的
大鸡巴主人，小狗狗的狗穴叫做莲花宝穴咧，只要你一次就再也不会忘记啦。”

　　那男人调笑着说：“真的？呵呵，那我就天天，时时，一直把你的骚狗
穴穿干烂，好不好？”

　　“不嘛，主人，小雪要永远做你的母狗性奴，让你得舒服，干得快乐，唔，
人家的骚又让主人说得发痒啦，里面的骚水又要出来了啦！”欧阳雪浪叫着，
柳腰轻轻摆动，一双肥白高挺的大奶子划出一圈圈肉光。

　　“好了，骚货，主人饿了，晚上９点再来玩你！”说罢，那个男人关了视频。

　　小伟看着妈妈那肥大的雪白屁股，修长的大腿，纤细的柳腰，想象着妈妈用
手指翻开的淫汁横流的浪穴，年轻的肉棒不禁一热一涨，一股滚烫的精液喷射而
出，弄得裤裆里湿漉漉的，赶忙溜到大门口，把门轻轻带上。

　　在门口等了大约十分钟，小伟才敲了下门，喊道：“妈妈，我回来啦。”

　　欧阳雪这时关闭了聊天室，还没来得及穿衣服，就听到小伟的叫门声，胡乱
从衣柜里拿出一条裙子套在身上就跑出了卧室。

　　“儿子，今天怎么这么早就放学了？”欧阳雪边说边打开门，让小伟进来。

　　小伟看着面前的妈妈，不由呆在那里，下面的肉棒又是一阵跳动。

　　欧阳雪见儿子呆呆地看着自己的身体，不由低头一看，霎时娇面通红，原来
自己慌乱之间随手套在身上的裙子，是条半透明的白色情趣裙，平时和老公欢娱
的时候才穿的，这会儿站在儿子面前，两只高挺的大白奶有一半露了出来，连两
粒粉红的奶头也不甘寂寞地凸在那里，再看下面，更是令人浮想联翩，欧阳雪那
两条丰腴修长的玉腿在裙子里亭亭玉立，而两腿之间的三角区，一团乌黑的芳草
将整个白雪般的躯体衬托得千娇百媚。

　　“啊呀，臭小子，我是你妈咧。”欧阳雪羞得双手挡住自己的关键部位，狠
狠地瞪了小伟一眼：“连妈妈的豆腐都敢吃，小心没有晚餐吃哦！”说着，赶紧
转身快步走向浴室。

　　小伟想到前面看到妈妈的骚样，不由轻笑了一下说：“美女妈妈，刚才儿子
只是惊艳而已，绝没有吃豆腐的意思啦。”

　　“哼，妈妈要洗澡了，你赶紧把作业写完，等会我们出去吃晚餐。”

　　小伟看着妈妈的背影，眼睛瞟了一下卧室里那没有关机的电脑，心念一转：
“骚妈妈，我一定要得到你的肉体，要让你生出来的大肉棒狠狠你的骚！”

　　等妈妈把浴室的门关上，小伟急忙跑到妈妈的卧室里，调出刚才妈妈聊天的
记录，记下了ＱＱ号码，然后回到自己的房间里，心不在焉地一边写作业一边计
划着怎么勾引自己的骚货妈妈。

　　小伟也不知道晚饭是怎么吃完的，眼睛不时偷看着美艳端庄的妈妈，要不是
今天无意间看到妈妈那淫贱的样子，还以为妈妈是个纯洁高傲的贵妇。而且，从
懂事开始还是第一次欣赏到妈妈妙曼的身体，比ＱＱ里那些裸聊的女人漂亮多了，
听妈妈在裸聊时说的话，知道妈妈还没有真正出轨，看来要想得到妈妈的肉体，
就必须从聊天开始。

　　“妈，吃完了吗？我们快点回去吧，明天我要早点起来到学校打篮球。”小
伟妈妈优雅的享受着美食，小伟不由催促起来。

　　欧阳雪白了儿子一眼娇笑着说：“嘻嘻，臭儿子，今天怎么这么急着回家？
看来我的宝贝长大了，知道恋家啦！”

　　“当然咯，老爸不在家，小伟就是家里的男人，自然要保护漂亮的妈妈啦，
可不要让别人拐跑咯！哈哈！”

　　欧阳雪听到这样的话，心里没来由地乱跳了一下：“臭小伟，你看妈妈像会
让人拐跑吗？”

　　“那可不一定哦。”

　　“啊，讨打是吧。”欧阳雪站起身来，举起玉手就要打。

　　小伟嬉笑着赶紧跑开了，欧阳雪就在后面追，小伟不时地回头看着妈妈那对
晃动的大奶子，心里更加坚定要征服妈妈这身惹火的玉体。

　　母子两回到家里就快８点３０分了，欧阳雪和往常一样看着小伟钻进被子里，
然后才回到自己的卧室，换上睡裙，打开电脑，等待着ＱＱ主人带给自己肉体上
的快乐。

　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　小伟听到妈妈卧室的门轻轻的关上了，才快速的从被子里爬起来，手忙脚乱
的打开自己的学习电脑，登陆ＱＱ，把妈妈的Ｑ号进行搜索，马上就跳出一个闪
亮的用户：流浪狗，再点击用户看详细内容，只见里面写着一段说明：我是一条
流浪的美丽母狗，在人世间寻找自己的主人，如果你的有一根二十厘米的打狗棍，
那么你就是我的主人，我将用我的身心带给主人无与伦比的快乐！

　　原来妈妈真的是条淫贱的母狗，居然在ＱＱ上留着这样露骨的信息，看来，
妈妈还没有找到真正的主人，也就是说还没有遇到二十厘米的大鸡巴，哈哈，看
来我就是妈妈的主人了，小伟得意的看着自己的肉棒，有一次打飞机的时候，好
奇的量了一下，足足有二十一厘米。

　　小伟赶紧把妈妈的ＱＱ加为好友，同时发出一条信息：“二十一厘米的打狗
棍可以做你的主人吗？”

　　一条拒绝的信息马上传了过来：“真的？怎么可能？不要骗我哦，不然就是
让你加了，我还是会踢的哦！”

　　“小母狗，敢这样对待主人？”小伟大胆的发出信息。

　　立即就见妈妈的ＱＱ返回了通过的信息，并且立时发过来视频请求。

　　“哈哈，骚妈妈，看来你春心荡漾了！”小伟微笑着站起来，把摄像头对准
自己的大鸡巴，然后点击接受。

　　小伟想象着妈妈看到自己大鸡巴的样子，似乎听到妈妈在隔壁小嘴里发出的
呻吟声，于是一只手握住粗长的肉棒，尽量的往摄像头面前伸去。

　　“呜呜，主人，主人，母狗终于找到你了，呜呜！”欧阳雪看着视频里那条
粗壮硕长的巨棒，芳心咚咚直跳，眼泪都流出来了。

　　小伟怕让妈妈看到自己的脸，于是把视频关了，坐在椅子上，开始一步步调
教妈妈欧阳雪。

　　“母狗，现在你相信主人的话了吗？”

　　“嗯，主人，可不可以让母狗看着你的打狗棍聊天？”

　　小伟毕竟还是个十七岁的少年，根本没有经验面对这样的状况，紧张的思考
着怎么样来让自己的妈妈从心到身都臣服于自己。

　　“呵呵，可以，不过，我对你还不怎么了解，我可不想收一条丑八怪流浪狗
哦，哈哈。”其实欧阳雪在小伟的心目中一直就像女神一样美丽。

　　“这样吧，在我收你之前，你先不要称自己为‘母狗’，也不要叫我‘主人
’，等我完全了解你之后，我再考虑我们的关系，怎么样？”小伟想了想，感觉
妈妈每次称自己为母狗的时候，都有种奇怪而兴奋的味道。

　　“嗯，只要主人，哦，不…是哥哥…想了解什么，我都会如实回答！”欧阳
雪已经决定死心踏地要跟定这个男人了。

　　“你叫什么名字？”

　　“欧阳雪”

　　“年龄？”

　　“三十七岁。”

　　“你结婚了吧？有孩子没有？”

　　“恩，有一个儿子，十七了。”

　　小伟知道妈妈没有骗自己，微笑着继续问：“很好，以后我就叫你‘雪儿’
吧，现在，让我看看你的脸！看你有没有资格做我地母狗，哈哈！”

　　欧阳雪在隔壁房间有点紧张的看着屏幕，虽然上网也有五年的时间了，但除
了在网络上展现自己傲人的大奶子和迷人的骚外，还从来没有露脸过，但是今
天面对自己梦想中的拥有着粗长肉棒的男人，她早已神魂颠倒了，心底里那淫贱
的欲望在血液里急促的燃烧起来，毫不犹豫地把视频头对准自己的脸庞。

　　一头乌黑柔顺的长发，两条密而修长的柳眉，一双春水盈盈的凤眼，高挺修
直的鼻子，一张红润小嘴，整个纯白的脸蛋上隐隐有二个酒窝。

　　小伟这一刻真的呆了，从来没有过这样近距离的欣赏自己的母亲，原来三十
几岁的妈妈居然这样漂亮，光看这张绝世容颜，就让人有种犯罪的冲动，特别是
那张肉嘟嘟的嘴唇，令小伟恨不得立时将大鸡巴插进去，肆意奔驰一番。

　　手忙脚乱的在键盘上敲打着：“雪儿，你为什么叫‘流浪狗’？又为什么需
要二十厘米的打狗棒呢？”

　　欧阳雪见问，赶紧把耳麦对准小嘴说：“大鸡巴哥哥，雪儿用语音对你说，
好吗？”

　　“恩，你说话我打字。”小伟可不敢让妈妈听自己的声音。

　　“是这样的……”欧阳雪慢慢的诉说着自己的往事。

　　原来，欧阳雪出生在一个医药世家，父亲欧阳忠和母亲沈玉琴均是著名的医
生，欧阳忠和沈玉琴是一对性开放的夫妻，在欧阳雪十五岁之前，他们在一起做
爱就从来没有刻意避开过她，后来在欧阳雪十五岁生日这一天，欧阳忠占有了女
儿的身体，也许是欧阳雪的血液里继承了父母的淫乱遗传，很快就融入了这种变
态的淫乱关系中。

　　母女二个常常是一丝不挂的在欧阳忠的胯下承欢，欧阳忠那条大肉棒几乎天
天要在母女二个的肉洞里狂狠干，而每次射精的时候欧阳忠都刻意全部射到欧
阳雪的骚里，期望女儿为自己生一个儿子，可是，无论欧阳忠怎样狠干都无法
将肉棒捅进欧阳雪的子宫里，所以，欧阳忠了女儿三年，还是无法让她怀孕。
后来夫妻两个对欧阳雪的阴道进行了认真研究，才发现欧阳雪的阴道竟然有十八
厘米深，而且阴道里全部都是一片片粉红色的肉片，是传说中的“莲花宝穴”。

　　欧阳雪一边回忆着，一边用手指在自己的骚里抠玩着，双目轻闭，玉面潮
红。

　　“骚货，是不是又想你爸爸的大鸡巴了？”小伟调笑的敲打着键盘。

　　“恩，雪儿有七年没有让男人的鸡巴了，真的难受啊！”

　　“呵呵，继续说，你还没有回答我你为什么叫‘流浪狗’呢。”

　　欧阳雪把手指从小穴里抽出来，粉嫩的舌头舔干净上面的淫水，继续说道：
“爸爸妈妈经过研究以后认为雪儿的阴道和母狗的阴道一样深，之后雪儿就成了
一条真正的母狗了，每次爸爸在我的时候都把我当母狗一样玩，直到雪儿十九
岁的时候，爸爸才用他的精子给我做了人工授精，生下了儿子小伟。七年前，爸
爸妈妈由于在医学上有重大突破，就移居美国，临走的那一夜，爸爸狠狠的干了
雪儿一夜，并且说不想带雪儿出国，不想让外国人雪儿的‘莲花宝穴’，要雪
儿在国内寻找一条二十厘米长的大鸡巴，然后做这个大鸡巴男人的母狗，所以，
雪儿就给自己起了个‘流浪狗’的名字。”

　　小伟这时才知道为什么一直没有见过自己的父亲，原来自己不但是妈妈的儿
子，同时也是妈妈的弟弟，想到这里不由对妈妈的淫乱有种特别的兴奋，于是说
：“这么说，你真的想成为一只下贱淫荡的母狗咯？”

　　“是的，我本来就是母狗，而且是天下最漂亮最淫贱的母狗，不过，只是你
这根天下无双的大鸡巴下面的骚母狗！”欧阳雪骚里的麻痒已到了无法控制的
地步了，恨不得电脑里的男人马上就过来狠狠的自己一顿。

　　“你的骚真的没有别的男人过？”

　　“是的啦，除了雪儿的爸爸玩过，就没有让其他男人干过了！”

　　“好吧，让我看看你的‘莲花宝穴’，然后我就可以决定收不收你这只淫贱
的骚母狗了！记住，要好好表现自己哦，不然，你还是只‘流浪狗’。”

　　欧阳雪知道这个男人对自己已经有感觉了，心里很是高兴，自然要好好的表
现一下了：“是，大鸡巴哥哥，雪儿会让你满意的。”

　　于是，把一双白玉般的大腿使劲叉开对准视频头，然后，双手分开乌黑凌乱
的阴毛，两手的拇指和食指轻轻捏住两片红肿鲜嫩的大阴唇，慢慢的拉开，一股
透明的淡黄色淫水从裂开的骚下面涌了出来。

　　“哥哥，妹妹的小骚好不好看？”欧阳雪对着耳麦呻吟着。

　　小伟大张着眼睛，喉咙里吞了口口水：“不错，‘莲花宝穴’就是这个样子
吗？”

　　“大鸡巴哥哥，你看清楚了，雪儿要开始表演了哦，嘻嘻！”欧阳雪又用两
根食指弯曲着伸进春液四溢的骚里，慢慢的向两边拉开。

　　只见一个红嫩的肉洞渐渐的张开，欧阳雪使劲的憋住气，阴道里的红肉就向
外翻出：“哥哥，看到没有，雪儿的骚已经翻开了，一片片的肉块像不像莲花？
哥哥，雪儿也要看你的‘打狗棒’。”

　　“好。”小伟再次打开视频，站了起来，左手用力的握住肉棒，快速的撸动
着。

　　“啊，啊，好粗壮雄伟的大鸡巴，亲哥哥，雪儿要做你的母狗，雪儿要你的
‘打狗棒’狠狠的惩罚骚狗，唔唔！”欧阳雪再次看到小伟的鸡巴，全身一阵
颤抖，浪穴深处激烈的蠕动起来，就连子宫似乎也在渴望着。

　　小伟也几乎要控制不住了，大龟头涨的紫红，马眼一张一合的，差点就要冲
进妈妈的房间里，把即将喷涌而出的精液灌进眼前这副“莲花宝穴”里。

　　这时，耳麦里又传来妈妈的呻吟淫叫：“亲哥哥，快把你的巨棒到雪儿的
浪里吧，雪儿要用这些莲花肉片包住你的‘打狗棍’，让你享受‘巨棒打狗’
的快乐。”

　　“骚货，快点玩弄你的浪穴，我要射了，啊，贱狗。”小伟实在受不了眼前
的画面了，何况面对的又是自己的亲妈妈，那种激情是平时手淫感受不到的。

　　此时的欧阳雪也是淫液狂流了，芳心乱跳，子宫灼热：“哥哥，你快来操我
啊，呜呜，母狗的骚痒死啦…”

　　“啊，骚货妈妈，射死你，射穿你的浪！”小伟心里狂喊着，大手使劲在
鸡巴上撸动几下，一股白精狂喷而出，打在电脑屏幕上。

　　“啊，好多的豆浆啊，哥哥，雪儿要喝你的精液哦！”欧阳雪的手指在阴道
里快速的抽插着，淫嘴大张，像是在接受小伟精液的洗礼。

　　小伟慢慢的抚摸着射精后的大鸡巴，眼睛看了一下桌子上石英钟，便在键盘
敲打着：“雪儿，我决定收下你这只‘流浪狗’了，不过，我看到你的眼角好像
有条皱纹，还不够完美，明天晚上八点我们就在市内的‘深蓝’面具舞会上见，
我要用精液帮你洗面，等你脸上的皱纹不在的时候，就是我你骚的时候，还
有就是你下面的阴毛太杂乱了点，记得明天也要修剪整齐。”

　　欧阳雪激动的在耳麦里应承着：“谢谢主人，谢谢大鸡巴主人，母狗欧阳雪
好高兴，雪儿再也不是‘流浪狗’了，雪儿一定好好侍候主人，一定会听主人的
话，做一只乖乖的贱狗。”

　　小伟看着妈妈的ＱＱ名字变成了“有主的母狗”，不由心里一笑，想象着妈
妈那快乐的样子，心里充满了爱的温暖。

　　这一夜，母子俩在一墙之隔的房间里，激动的盼望着，盼望着明日的激情之
夜。

　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　一夜无眠，欧阳雪满脑子都是那根热气腾腾，粗长雄壮的「打狗棍」，想到
第一次要和除老公以外的男人约会，就莫名的感觉紧张和兴奋，下体也一直湿漉
漉、麻痒痒的。

　　对着镜子里的自己，抚摸着如花似玉的脸庞，轻轻的叹了口气，毕竟是三十
几岁的人了，虽然养尊处优，保养得当，看上去只二十几岁，但是眼角还是有了
一条不太明显的皱纹。

　　「那人说要用精液帮我美容，不知道会不会有效果？」喃喃自语着，欧阳雪
托起那对傲人的丰盈巨乳，摇晃着，两颗淡红色的奶头划出一串耀眼的光彩，「
哦，这对漂亮的奶子终于要让别的男人玩耍了。」

　　眼光顺着平坦光滑的小腹向下看去，欧阳雪突然发现自己那团浓密乌黑的阴
毛真的有点杂乱，「原来，男人不喜欢阴毛散乱的女人，要怎么修剪主人才高兴
呢？」

　　呆了半晌，欧阳雪拿起吹风和梳子，边梳理着柔软黑亮的阴毛边思索：「主
人没有明确的指示，那就先把它们吹柔顺再说吧。」

　　看着顺滑的阴毛间那条红嫩微张的玉沟，欧阳雪微笑着伸手在那粒似要破土
而出的肉芽上揉了几下，只感觉一阵酥麻的味道传到大脑里，不由玉体轻颤，一
时竟不能自己。

　　「七年了，小骚忍的当真难受，谁叫你生出来就是母狗般的‘莲花穴’呢，
今天就带你去见识你未来的主人吧。」欧阳雪身子靠在墙上，樱唇里呻吟着。

　　正当欧阳雪沉浸在无边的欲望之中时，客厅里传来儿子小伟的声音：「妈妈，
我去学校啦，晚上要自习就不回家了。」

　　欧阳雪「啊」的轻叫了一声应道：「知道了，路上小心，记得要吃早餐哦！」

　　「嗯，妈妈再见。」小伟想到自己即将要对自己心爱的妈妈展开淫乱的攻势，
心里不禁涌出一丝愧疚，可想到自己居然是外公和妈妈乱伦而生下来的，便也释
怀不少。

　　今天公司要开会，欧阳雪身为懂事长，在听取了下属的工作汇报后，自然还
要对公司的未来做出决策，于是，穿上了一套合体的小西装，小心翼翼的把吹剪
得柔顺笔直的阴毛捂在三角短裤里，然后开着小车赶到公司。

　　忙乎了一天，下午七点欧阳雪才回到家里，匆忙的洗了个澡，在全身上下微
微的喷了点香水，又用电吹风把阴毛吹了一遍，一只蓝色奶罩和一条粉色三角内
裤，将她凹凸分明的身材恰到好处的包裹着，套上淡紫色的连衣裙，全身散发着
一股高贵成熟女人的娇媚气质。

　　跑车穿行在人流如织的街道上，欧阳雪的芳心就一直慌乱的跳动着，不知道
即将见面的男人是个什么样的人，他的肉棒真的有那么粗长吗？想到这里，似乎
子宫也欢跳起来，一阵从来没有的悸动在四肢百骸里肆意滋长。

　　停好车，欧阳雪打量了一下金碧辉煌的「深蓝」舞厅，轻盈的走了进去，刚
到门口，就见迎宾小姐微笑着迎了上来：「女士，请问你喜欢什么样的面具？」

　　欧阳雪顺着小姐的手看去，只见一条宽大的玻璃橱窗中摆满了各式各样的面
具。

　　「嗯，好漂亮，就那张蝴蝶面具吧，谢谢！」欧阳雪一脸微笑的说道。

　　这时舞厅里的灯光已经熄灭，娓娓的音乐随着五光十色的射灯在整个空间里
摇曳起来，一对对红男绿女戴着千奇百怪的面具在舞池里翩翩起舞，欧阳雪还从
来没有到过这儿，就在一个偏僻的位置上坐了下来。

　　欧阳雪刚刚坐下不久，正在担心没有和对方约定见面方式时候，就见一个身
材高大，略略偏瘦戴着一个老虎面具的男人走了过来，在晃动的彩灯下，仿佛这
个身影似曾相识。

　　「你好，雪儿小姐吗？」

　　「嗯，请问你是……？」

　　「呵呵，我是为了寻找自己的‘流浪狗’来的。」小伟虽然戴着面具，而且
刻意改变了一下声音，但是心里还是有一些忐忑。

　　欧阳雪芳心直跳，玉面微红，这种场合自己从来没有经历过，先前那种似曾
相识的感觉也烟消云散了：「你是雪儿的主人？嘻嘻，你真的是雪儿苦苦等待的
人吗？」

　　小伟看到妈妈那小女儿般的样子，心里也是疼爱之极：「这个你等会就知道
了，想不想跳支舞？」说罢，朝妈妈伸出左手。

　　欧阳雪心性大方，便站起身来，一只玉手轻轻搭在小伟的手掌上。

　　到了这个时候，小伟也没了退路，头脑里充满了妈妈美丽饥渴的胴体，于是，
左手握住妈妈的小手，右手搂住她的柳腰，一带之下，欧阳雪脚下一滑，「嘤咛」

　　一声娇哼，柔若无骨的玉体便扑在小伟的怀里。

　　满怀清香四溢的躯体，胸膛让妈妈那对高挺的巨乳紧紧的压住，鼻息间流淌
着清雅的香水和肉体的特殊气味，小伟不由更加用力的抱住了妈妈的芊腰，下面
那条渐渐苏醒的灵蛇「呼」地急挺而起。

　　欧阳雪侧头靠在小伟的肩上，那股熟悉的味道又飘进鼻子里，正疑惑间，两
腿间一条硬邦邦的东西猛的戳在自己的肥美之地上：「啊，唔！」，这一下，直
戳得欧阳雪小嫩穴里酥麻、酸痒难当，全身发软，整个娇躯立时软绵绵的偎在小
伟的怀里，琼鼻里温热的气息瞬间在小伟的脖子上流淌起来。

　　「呵呵，小母狗，这么快就忍不住了？」小伟见妈妈这幅娇柔妩媚的样子，
心里大喜，不禁把她的身体抱得更紧，苏醒的大肉棒贴在妈妈肥凸的阴部上，低
头吻了一下妈妈滚烫的面颊说：「宝贝，我是不是你的主人？」

　　「唔，你真坏，第一次见面就这样对人家，那东西戳的人家全身都酥了！」

　　欧阳雪娇嗔着，双腿微微张开，小腹前挺，让小伟的肉棍方便的隔着裙子在
自己的浪穴上摩擦着。

　　小伟拥着妈妈的玉体，慢慢的转动着旋到舞池里，大肉棒急切的敲打着妈妈
的下体，一只手也拉开欧阳雪连衣裙的拉链，伸进去按在一团软语温香的大奶子
上。

　　「嗯嗯，主人哥哥，你好会玩女人，小母狗下面好难受啦。」欧阳雪脑海里
不停的回味着这个玩弄自己的男人身上传来的熟悉气味，三角裤里的嫩穴轻微的
张合着，热热的淫水悄然暗涌，似乎正顺着自己的大腿向下流淌。

　　小伟拿出从黄色小说中学来的手段，口、手、肉棒，上中下夹击调弄着妈妈
敏感的身体，直玩得欧阳雪娇喘吁吁：「大肉棒主人，轻点玩小狗狗的奶子，痛
哦。」玉面淫红，挺起丰满的胸部直往小伟手里凑过，这种痛痒的感觉已经很多
年没有了，也难怪欧阳雪分辨不出从小伟身上发出的熟悉气味。

　　小伟时儿温柔的抓揉着整个乳球，时儿用力捏住柔嫩的奶头，另一只手也不
闲着的在妈妈的大屁股上抚摸着。

　　「不行啦，主人，雪儿站不住了，呜啊，小里痒啊，哥哥！带小母狗走，
好吗？」欧阳雪双腿发软，连站也几乎站不住了。

　　「去哪里？」小伟的舌头这也粗鲁的钻进欧阳雪的小嘴里，勾玩着妈妈香滑
的淫舌。

　　欧阳雪娇哼着用舌头抵出小伟的舌头，喉咙里吞咽着小伟的口水，急切的浪
吟着：「雪儿是主人的小母狗，随便主人带到哪里都行，只求主人用‘打狗棒’
狠狠的教训一下母狗的骚。」

　　小伟的舌头舔着妈妈眼角那丝隐约的皱纹说：「小骚货，我不是说要用精液
帮你美容吗？等你眼角这条小线消失了，主人自然会把你上天的，哦，对了，
你下面的乱草整理得怎么样？」

　　「主人，雪儿不知道主人喜欢什么样的，就只好把阴毛拉直了，啊呀，主人
哥哥，小狗儿浪里的水快要流到地上了，求主人带人家离开这里吧。」欧阳雪
使劲的夹着双腿，身体在小伟的怀里颤抖着。

　　小伟见妈妈那痛苦的样子，心知该进行下一步行动了，于是在她耳边道：「
骚货，那就随主人走吧，主人在三楼开了一个包厢。」说罢，牵住欧阳雪的手就
向电梯走去。

　　欧阳雪大脑缺氧的跟着小伟来到三楼一个包间里，推开门，小伟径直坐到宽
大柔软的沙发里，对傻傻站在门口的欧阳雪道：「把门关上，让我看看你有不有
做母狗的资格。」

　　欧阳雪乖乖的看着沙发上那个从心灵里征服了自己的男人，转身把包间的门
关反锁，然后凤目含情的幽幽问道：「主人，雪儿会成为你一条最忠实、最听话
的乖母狗，保证会侍候得主人舒舒服服，不过，还要看主人的‘打狗棒’能不能
征服母狗的‘莲花宝穴’哦，嘻嘻。」

　　小伟看到妈妈那小女孩般的容貌、淫妇般的骚样，真是恨不得将她就地正法，
强按住心头欲火，抬起屁股，飞速的脱下裤子，伸手握住已经一柱擎天的大鸡巴，
摇晃着说：「小母狗，让你看看主人的‘打狗棒’是不是足够降伏你的骚？」

　　欧阳雪再次看到自己幻想中巨棒，双眼不由死死的盯住那条幻化着无尽诱惑
的神抢，芳心狂跳，一对大奶激动的起伏着，骚里忍耐不住又是一热，两条玉
腿不经一软跪在地上，双手也撑在地上，粉嫩的香舌舔着樱唇，慢慢的向小伟爬
去，好一副淫绝人寰的骚媚样子。

　　小伟没想到妈妈一见到自己的肉棒就这么快进入了角色，便淫笑一声：「真
是条骚母狗啊，等等，那有戴面具母狗还穿衣服的呢？呵呵。」

　　「嗯，是雪儿母狗错啦！」欧阳雪闻听赶紧直起上身，取下蝴蝶面具，脱下
连衣裙，仅穿着奶罩和三角短裤紧忙的爬到小伟的双腿间。

　　如捧至宝般，欧阳雪双手握住了小伟的肉枪，深深的吸了口气，便将滚烫绯
红的玉面紧贴在同样滚烫的大鸡巴上：「呜呜，亲亲的大鸡巴啊，今天终于让雪
儿遇到你了，雪儿还以为今生今世再也没有鸡巴能进自己的‘莲花穴’了，主
人，谢谢你，谢谢主人。」想到自己这七年的苦熬，欧阳雪不禁喜极而泣，凤目
中珠泪如雨，点点滴在小伟的大肉棒上。

　　小伟看到妈妈如此悲喜的样子，心里竟然愧然之极，心道：「原来妈妈竟忍
得这般辛苦，七年了，对于妈妈这样一个健康成熟而又性欲旺盛的女人，真不知
道她这么熬过来的。」于是痛惜的伸手抚摸着妈妈梨花带雨的脸颊说：「雪儿，
从今以后，你再也不会孤独了，我定会让你享受人生的快乐和美妙。」

　　听了小伟的这句话，突然之间，欧阳雪全身一抖，本来眼前这根大鸡巴那极
为熟悉的气味，就已经让自己迷茫不已了，而听了小伟这句话，不由自主的抬起
头来，向小伟戴着面具的脸上看去。

　　「糟糕，我这么忘记掩饰自己的声音了？」小伟看到妈妈的异样，赶紧站起
身来，把粗长的大鸡巴顶住妈妈的小嘴边，压低声音说：「小母狗，快点舔主人
的‘打狗棒’，一会就可以用精液帮你洗面美容了。」

　　欧阳雪心里正奇怪这个男人的全身的气味怎么和儿子小伟那样相似，却见眼
前那条让自己神魂颠倒的大鸡巴，涨红着粗壮的大龟头在自己的小淫嘴边扫来扫
去的，不由春心荡漾，两片红唇不自觉的张了开来，轻轻的含住龟头，香舌在马
眼上舔抵着，一双小手犹自在粗大的棍身上撸动，媚眼往上看去，似要透过面具
看真眼前调教自己的男人。

　　小伟见妈妈看向自己，心虚的双手按住妈妈的头，大鸡巴微一用力，三分之
一的肉棒边捅进了欧阳雪的小嘴里。

　　「咳…咳…」冷不防让这么大一根肉棍捅进嘴里，几乎要顶到喉咙里了，欧
阳雪的眼泪都被顶出来了，慌忙用小手紧紧握住大鸡巴拉了出来：「主人，你的
大鸡巴太长太粗啦，都要捅穿人家的嘴巴啦。」

　　小伟低头看着妈妈你对雪白的大奶子，想起书上说打奶炮的滋味，于是说：
「好吧，今天就不你的淫嘴啦，先让主人用你大骚奶打一炮再说。」

　　「嗯，亲亲的大鸡巴主人，母狗上面的骚嘴儿也好痒，还是先让母狗过过嘴
瘾吧。」说着，欧阳雪已经偏头伸到小伟的胯下，舌头在那两粒圆鼓鼓的卵蛋上
舔允起来，慢慢的向下面舔去。

　　「停，不要往下舔了，那里脏，我等会还要在你的淫嘴里灌浆呢！」小伟感
觉妈妈吗的舌头已经要舔到自己的屁眼了。

　　「主人，雪儿是你母狗性奴隶，为主人舔屁眼是应该的啦。」欧阳雪娇浪的
淫叫着，双手轻轻的扳开了小伟的屁股肉，只见在小伟的右边屁股内侧，果然看
到一个黄豆大的胎记，这一下，欧阳雪心里完全明白了，这个男人其实是自己的
亲生儿子小伟。

　　小伟正紧张的等待着妈妈的舌头，脑海里想象着妈妈娇嫩的舌头在自己屁眼
上舔吸的味道，突的感觉妈妈没了动静，忙低头看去，只见妈妈双目含泪，呆呆
的看着自己的屁股，不由奇怪的问道：「小母狗，主人的屁股上难道长花了？」

　　欧阳雪这时心里气苦之极，自己在儿子面前表现的那样淫荡下贱，让儿子尽
情的玩弄自己丰满的肉体，还死心塌地要做儿子的母狗，心理上真让人难以接受，
长叹了一口气：「小伟，你瞒得妈妈好苦啊，呜呜…。」

　　这一声「小伟」直叫得小伟魂飞魄散，原本雄赳赳气昂昂的大肉棒立时软耷
了下来，身子「蹬、蹬、蹬」的向后倒退几步，一屁股坐在沙发上，双目怔怔的
看着坐在地上，泪流满面的妈妈。

　　（四）

　　欧阳雪虽然心里气苦，可事情的起因还是自己在网络上的放荡行为所致，况
且，小伟名义上是自己的儿子，但实际上也是自己和爸爸乱伦的结晶，严格来说
也可算是自己的弟弟，年已十七的少年正是性情勃发的时候，也许是母子身体里
流淌的血液充满了乱伦因子，从感觉到心灵都有一种默契，一种吸引吧。

　　“唉，都怪自己生了个母狗一样的‘莲花’骚，苦苦等待的超级巨棒又偏
偏是从自己这个敏感美妙的骚里生出来的，怎么办？是放弃还是继续？”欧阳
雪微微扫了一眼儿子胯下那条虽然软了下来但依然粗壮的肉棒，心里异常矛盾。

　　站起来轻柔的坐到小伟的身边，欧阳雪感觉儿子身体还在轻轻抖动，看来真
的吓得不轻，便将一对豪乳贴在他的手臂上，吐气如兰的在他耳边说：“儿子，
你怎么想到要这样作弄妈妈？”

　　“对不起，妈妈。”小伟心虚的挪了下身子。

　　“小伟，事到如今，妈妈希望你坦诚的说出心里的想法，你也知道，我们不
但是母子关系，也是姐弟，你做出什么事情，妈妈也会原谅你的。”欧阳雪努力
平静着自己，小手取下儿子的面具，轻轻的抚摸着略显苍白的年轻脸颊。

　　小伟感受着妈妈的爱怜，呼吸着妈妈身上散发的幽香，要是之前，下面的肉
棒只怕又要怒发冲冠了，然而，想到刚才妈妈那失神而幽怨的眼神，心里竟是后
悔莫名，哪里还有一丝一毫的欲望，便站起身来，穿上裤子，冷然而坚决的说
道：“妈妈，我爱你，小伟不应该这样对你的，儿子错了！”

　　欧阳雪看在眼里，疼在心里，知道这次打击对儿子有多么重，心里暗暗道：
“我这是怎么了？以前和爸爸在一起的时候，为什么自己从来没有犹豫过？小伟
正在发育阶段，如果因为自己而受到什么影响的话，那真是不堪设想了。”这一
刻，欧阳雪已经决定要把自己所有一切都奉献给心爱的儿子，让儿子健康的成
长。

　　“小伟，妈妈也很爱你，你那样做说明你很在乎妈妈，而妈妈因为身体的特
殊性，所以从没靠近过别的男人，今天才知道，你就是妈妈梦中的男人，妈妈要
把身体奉献给你，你可以在妈妈身上做你任何想做的事！”欧阳雪呻吟着趴在小
伟的身上，一对肥大的奶子紧紧贴在儿子的胸前。

　　“可是…”

　　“不要可是，宝贝，妈妈从今以后愿意做你的女人，做你心爱的小母狗，妈
妈真的期待你的大鸡巴狠狠的玩妈妈的骚，哦，小伟，我的主人，欧阳雪是
你乖乖的的性奴隶，请主人收下这只淫贱的母狗，好吗？”欧阳雪的玉手按住小
伟的嘴，凤眼迷离的看着儿子的眼睛。

　　小伟挺听着妈妈淫荡的告白，双手自然的按在妈妈的肥臀上，可是，不知怎
么了，下面的肉棒居然没有挺立的迹象，不由轻叹一声说：“妈妈，我们走吧，
儿子只怕要让你失望了。”

　　“哼，臭家伙，前面不是很霸道吗？那根坏东西干得妈妈眼泪直流，现在吊
起人家的胃口了，就不管人家啦，雪儿不依啦。”说话间，欧阳雪的小手从儿子
的裤头里插进去，着手处却是一条软呼呼的肉虫。

　　小伟苦笑着说：“妈妈，你看它还是你要的‘打狗棒’吗？”

　　“嘻嘻，当然是啦，妈妈是条淫贱的母狗，就喜欢儿子主人用你的‘打狗棒
’来教训了，虽然它现在还在睡觉，等会回到家里，小母狗就会叫醒它的啦。”

  欧阳雪仿佛自己回到了十七八岁的花样年华，踮起脚在小伟的脸上亲了亲，
欢快的从地上拾起连衣裙，大眼睛忽闪着瞟了儿子一下，调皮的娇笑道：“主
人，小狗狗还等着你热热的精液美容咧，还要你帮小狗儿的阴毛造型咧，嘻嘻，
咱们快点回去吧，人家等不及了嘛。”

　　小伟看着妈妈那小女生般天真活泼的样子，恍惚自己刹那间成熟了许多。

　　此时夜已深，母子俩走出“深蓝”舞厅，白日里人声鼎沸的街道已鲜有人行
了，欧阳雪依偎在儿子的肩头，而小伟的手也自然搂住妈妈的纤腰，那种默契已
彻底冲破了世俗礼教的枷锁，俨然一对相扶相搀的恩爱夫妻。

　　跑车一路直奔，不时从车里传来欧阳雪欢快的娇笑声，倒是小伟一直微笑着
欣赏自己的妈妈，默默的分享着妈妈的快乐，停好车，欧阳雪蹦跳着打开车门，
妩媚的说：“主人，小狗狗欢迎你回家！嘻嘻！”

　　小伟笑着在妈妈的娇面上轻拍了下说：“妈妈，你好漂亮，儿子有你这样美
艳的母狗妈妈真是幸福啊，呵呵。”

　　“儿子主人，雪儿也好幸福。”欧阳雪闭上眼睛，嘟起小嘴，等待儿子的湿
吻，突然，感觉全身一轻，“啊”的娇呼着张开眼来，原来，小伟已把自己横抱
起来，赶紧双手圈住儿子的脖子：“臭主人，吓死小母狗啦！”

　　小伟满抱着软玉温香，一边向家门走去，一边在妈妈的头发里嗅闻着：“妈
妈，我不是做梦吧？”

　　“咯咯，臭儿子，进了这个家门，雪儿属于你的私人玩具啦，呜呜，雪儿马
上就要成为小伟主人的母狗性奴隶啦，人家好怕主人的‘打狗棒’啦！”欧阳雪
娇笑着让儿子抱进了家门。

　　关上门，欧阳雪便把小伟扑到沙发上，双手如穿花蝴蝶般将儿子脱了个精光，
一张小淫嘴用力贴在小伟的嘴边，红嫩的淫舌灵巧的钻了进去，追逐着，舔吸着
儿子的舌头。

　　小伟也热情似火，双手用力的抓捏着妈妈宽大柔软的肉臀，用力吸住妈妈温
热的淫舌，不停的向妈妈口中输送着口水，下体也轻轻的向上挺动着，无奈全身
的热流像卡在小腹里一样，无论怎样用力，也无法传递到曾经雄壮威武的肉棒里，
直急得汗流浃背。

　　欧阳雪边一口一口的吞咽着儿子的口水，一边也感觉到了儿子的异样，心知
舞厅里的场景已严重的影响了小伟的性功能，不过自己有信心帮他恢复，于是身
体像蛇一样滑下去，跪在小伟的双腿间，粉嫩的双手握住沉睡的大肉棒，两片樱
唇夹住龟头的肉冠，舌头在马眼上不停的上下翻飞着。

　　欧阳雪一边津津有味的舔吸着大鸡巴，一边含情默默的看着小伟，一手握棒，
一手搓揉着肉棒下两粒粗园的卵蛋，雪脖伸缩间，一头乌发四处飞扬，连带着胸
前那对巨乳也上下跳动不止。

　　小伟还是第一次让女人吹箫，而且是自己最心爱的妈妈，年少的心灵里得到
的满足无法用笔墨形容，伸手轻轻的拭去妈妈额头上的香汗说：“哦，妈妈，你
的小嘴好会吹，儿子还从来没有这样爽过。”

　　“是吗，儿子主人，看你玩女人的手段，可不像新手哦！”欧阳雪吐出口中
的肉棒，连带着自己的口水按在粉面上揉动着，娇媚的说道：“主人，你的母狗
妈妈不只是会吹箫，还会……，嘻嘻。”

　　“哦？你还会什么呢？”小伟看着妈妈那淫浪的表情，突的感觉一股热流从
丹田里向下冲出，大鸡巴不由抖动了几下。

　　欧阳雪也感觉到贴在脸上的肉棒那动人的颤动，芳心大喜，知道儿子喜欢自
己淫荡下贱的表现，看来自己还要继续努力才能唤醒这条沉睡的‘打狗棒’，于
是，弯下玉腰，双手捧起小伟的左脚，小嘴一凑，伸出香舌便在大脚趾上舔了起
来。

　　“啊，妈妈，你…我还没有洗，啊，好爽！”小伟几乎是呻吟的大叫着，脚
趾头上传来一阵酥痒的感觉是那样的美妙，就连下垂的大鸡巴也再次剧烈的抖动
了几下，欧阳雪看在眼里，喜在心里，不由更加卖力的吸吮起来，无数的口水在
小伟的臭脚丫上流淌着，香嫩的舌头一会儿在脚趾头刷扫，一会儿在脚掌里舔动，
片刻就将小伟的一只脚舔洗得干干净净。

　　欧阳雪“咕咕”的吞咽着口水，双眼骚骚的看着儿子说：“咯咯，小伟主人，
母狗妈妈的口舌功夫怎么样？那只脚还要不要小狗儿帮你舌洗？”

　　“嗯嗯，要…要。”小伟赶紧抬起右脚伸到妈妈的嘴边。

　　欧阳雪鼻端里闻到一阵汗臭，柳眉微微一皱，偏着头，玉手扇了几扇，嘟着
小嘴说：“呀，主人，你这只脚好臭哦，你几天没有洗脚啦？”

　　小伟涨红着脸，呐呐的笑着：“嘿嘿，也就三天吧，嫌臭就别洗啦。”

　　“嘻嘻，骚母狗就喜欢舔主人的臭脚丫啦，以后，主人就再也不用洗脚啦，
妈妈的舌头就是你的洗脚布，口水就是你的洗脚水啦，呵呵，好不好咧？”欧阳
雪双手捧起眼前的臭脚在鼻子下嗅闻着，久违的受虐快感在血液里沸腾起来，下
体淫穴里一阵麻痒。

　　“好舒服，这种感觉已经是今晚的第几次了？”欧阳雪心里暗想着，小嘴忘
情的含住儿子的大脚趾。

　　看着在自己脚趾上翻滚的舌头，欣赏着妈妈那淫贱之极的表情，小伟脑海里
立时显现出日本AV片的片段，腹部里那股热流源源不断的冲向肉棒，那条低垂的
长枪慢慢的竖了起来：“哦，哦，妈妈，它醒了，它要对你发威了。”小伟激动
的站了起来，使劲的拉起跪在地上的欧阳雪，紧紧的抱在怀里。

　　欧阳雪微笑着伏在儿子的怀里，眼睛里也流出了激动的泪水，纤秀的小手轻
轻的抓住儿子已经变得粗长的大肉棒，口中喃喃自语着：“哦，宝贝，妈妈好喜
欢这种雄伟的感觉，快来惩罚犯错的小母狗吧，快来刺穿母狗的浪吧。”

　　“不，妈妈，儿子说过要用精液帮你美容，呵呵，那个主人不想自己的乖母
狗变得漂亮咧。”小伟双手捧住妈妈精致的脸庞，手指在那条浅浅的鱼尾纹上抚
摸着。

　　欧阳雪见儿子说的那般认真，不由“扑哧”笑出声来：“臭儿子，那里有男
人的精液能给女人美容的？是不是黄色书看多了呀，不过，妈妈既然是你的女人
了，你想颜射妈妈也由得你啦！”

　　忙不迭的将妈妈的衣裙脱光，在柔和的灯光照射下，小伟不由眼前一亮，不
得不赞叹造物主的神奇，只见欧阳雪婷婷玉立的站在那里，一头乌黑秀美的长发
披散在香肩上，胸前那对丰满的奶子洁白挺拔，颤巍巍的幻化着涟漪，两粒嫣红
的奶头闪亮着宝石般的光彩，平坦光滑的小腹上一湾新月深藏柔情，下腹下是一
片浓密漆黑的森林，而柔顺的森林里是高凸的山丘，山丘下面隐约可见两片玉门，
似乎满含着欲滴的春潮，两条赛玉斗雪的修长大腿下面是一双珠圆玉润的玉脚，
那种娇嫩真的让人忍不住想吃一口。

　　看到儿子傻瓜一样看着自己的裸体，那根诱人的巨棒不停的对着自己点头致
敬，欧阳雪心里也是欣喜不已，伸手拍打着胸部，娇声惊呼道：“啊呀，小色狼
要吃人，救命呀。”转身故作要逃的样子。

　　这一转身，又让小伟有了新发现，原来，欧阳雪刚堪一握的纤腰下，竟然有
一张宽大浑圆的大屁股，两瓣肉臀里隐隐可见一个精美的屁眼，令人顿生虐待蹂
躏的狂想。

　　再也控制不住喷涌的欲望，小伟疾步上前，从后面一把抱住妈妈的玉体，双
手粗暴的抓住那对巨乳，大鸡巴狠狠的从妈妈的大屁股间穿过去，有力的顶在那
条肉缝里。

　　“啊。”欧阳雪第一次让儿子的肉棒如此紧密的顶在小穴边，不由浑身的浪
肉一阵巨颤，淫水直喷而出，淋在儿子粗壮的肉棒上。

　　“走吧，骚母狗，主人忍不住要射了，儿子想看你满脸精液的下贱样子。”
小伟拥着妈妈香喷喷的身体，向自己的房间走去。

　　欧阳雪浑身酥软的轻移莲步，看着儿子的大手肆意玩弄自己的大奶子，知道
即将接受儿子精液的洗礼了，迈出这一步，自己将永远成为儿子的性奴隶，下贱
的骚母狗，然而自己等待的不就是这一刻吗？

　　儿子的房间到处充斥着令人心醉的男人气味，当儿子坐在床边命令自己跪下
的时候，欧阳雪双腿一软便乖巧的趴在儿子的两腿间：“主人，你的‘打狗棒’
已经享用过了母狗的淫嘴了，现在该干一回骚妈妈的贱奶啦，嘻嘻，你外公以前
最喜欢的就是母狗这对骚奶子啦！”说着，拢起一对大奶夹住小伟的巨棒，上
下耸动起来。

　　“哦，原来打奶炮的感觉当真美妙。”小伟看着自己的肉棒在妈妈那对淫乳
里穿梭着，红通通的龟头不住的顶在妈妈雪白的下巴上，而妈妈也不时的低头含
住自己的龟头，那种扣人心弦的味道在四肢百骸里扩散。

　　欧阳雪看着自己洁白奶子里那条微黑粗长的肉棒，在套夹间青筋暴露，红嫩
肿涨的大龟头上张合的马眼，以及马眼的开口出涌出的滴滴精水，不由爱恋的用
舌头卷进嘴里，细细的品味了一下便吞到肚里。

　　突然，小伟感觉卵蛋里激烈的抽动起来，一股热流从肉棒里冲上龟头：“啊，
妈妈，儿子要射了。”大鸡巴从妈妈的奶子中抽出，左手用力握住，对准妈妈的
脸蛋快速的撸动着。

　　欧阳雪激动的跪在那里，俩手紧紧抱住儿子的双腿，凤眼微合，朱唇微启，
准备迎接大肉棒暴风疾雨的发射。

　　只撸动了十几下，小伟便将大鸡巴对准妈妈的娇面射出了一股股浓白滚烫的
精液，立时，欧阳雪的额头上、眼睛上、鼻子和脸颊上就挂满了条条热精，还有
部分射进了她微张的淫嘴里。

　　欧阳雪想也不想的吞食着口里的精浆，淫舌意犹未尽的在红唇边舔扫着，卷
起流淌的精液吞进胃里：“哦，好热好浓好香好甜的豆浆啊。”

　　足足射了十几股，小伟才张开眼，用大肉棒在妈妈脸上涂抹着说：“真爽，
妈妈，喜欢主人颜射你吗？呵呵，今天晚上就不要洗脸啦，儿子的精液给你敷一
夜，保准明天你会更加漂亮。”

　　欧阳雪再次将儿子的肉棒含到嘴里，仔细的清理了一遍说：“谢谢主人赐精，
骚母狗相信会在主人精液的护理下，变得更加风骚漂亮啦，嘻嘻，只是，以后不
要射母狗的眼睛好吗？”

　　“呵呵。”小伟用手指抹去了妈妈眼睛边的浓精，然后伸到她的嘴里说：
“那下次就射你的骚奶子吧，哈哈！”

　　欧阳雪唆干净小伟手指上的精液后，温柔的爬上床，像条猫一样卷缩在儿子
怀里，让小伟玩弄了一夜，她是真的累了。

　　看着妈妈乖巧娇柔的样子，小伟心疼的搂住她，心里期待着真正弄这个美
艳淫贱妈妈骚的那一天。

　　（五）

　　梦中，妈妈真的变成了一只漂亮的小狗，正乖巧温柔的趴在自己的胯下，舔
吸、含吮着自己的肉棒，梦里的自己如同高高在上的帝王一样，时不时的用粗长
的巨鞭抽打虐待着胯下的美女狗，那种痛快淋漓的感觉在身体内强烈的奔腾着，
突然，小伟感觉一股便意，不舍的从梦中走了出来，睁眼之间果然看到妈妈跪爬
在两腿中，小手攥住大肉棍，边舔边用一根尺子在量着。

　　「啊，妈妈，你干嘛？」

　　「儿子，醒了啊，嘻嘻，妈妈在量儿子主人的大炮咧，天啦，居然有二十五
厘米长，不知道插到妈妈里面，会是……」欧阳雪一脸崇拜的盯着眼前的巨棒。

　　小伟看着妈妈一张玉面犹自糊满着淡黄色的精浆，微微散发着一股腥臭，这
哪里还是自己高贵冷眼的妈妈？眼前突的显现出梦中的情形，一股虐待征服的邪
念涌上心头，于是站起身来，伸手抓住欧阳雪的头发，把她的脸拉到自己的两腿
间，再握住大肉棒左右开弓在她的脸蛋上抽了几个耳光：「妈妈，你这样子真像
一只脏兮兮的‘流浪狗’咧，哈哈！」

　　欧阳雪冷不防让儿子的大鸡巴抽打得玉面绯红，一时羞辱难当，偏偏心底里
期待被征服被虐待的欲望又是那样的强烈，小嘴嗲嗲的浪叫：「「嗯嗯，主人，
雪儿就是一只肮脏的流浪母狗，请主人继续用‘打狗棒’抽母狗的耳光吧。」

　　「下贱的妈妈，看儿子怎样调教你。」说着，小伟的肉棒边闪电般的挥舞起
来，「叭叭叭」脆响连连，欧阳雪整张脸蛋都被抽打得红肿起来。

　　欧阳雪双目紧闭，脑海里那条巨龙似的肉棒，幻出一条条彩虹落在自己的脸
上，不由从淫嘴里发出销魂之极的呻吟，一双高挺的奶子也微微的摆动起来，而
下体的浪穴里，竟是水雾澎湃了，一只纤手也按在浪穴上搓揉着：「啊，好爽，
好舒服，主人，再用力，打烂母狗肮脏的脸蛋。」

　　「呵呵，妈妈，不行啦，儿子要尿尿。」小伟感觉肉棒越来越硬，尿意竟
是难以控制了，赶紧停了下来，疾步向卫生间跑去，叉开两腿，将巨炮对准马桶
就要发射一番。

　　猛地，就见妈妈的头从自己的胯下冒了出来：「嘻嘻，主人，你不是嫌母狗
脏么？那就麻烦你用你尊贵的尿液帮妈妈洗洗脸啦。」

　　欧阳雪刚刚沉浸在受虐的快感里，见小伟要小便，不禁芳心直跳，想象着让
尿液从头到脚的冲洗，大脑缺氧的从儿子的两腿间爬过去，仰头看着儿子即将爆
发的肉棒，喉咙里咽了口口水。

　　「啊，嘘！」小伟看着妈妈那副淫荡下贱的模样，心里的虐待心理空前高涨，
卵蛋一紧，肉棒急挺，马眼立时张开，一股热汤的急流奔涌而出。

　　「卟…卟…」小伟指挥着肉棍，让淡黄色的尿水在欧阳雪的乌发、脸蛋、奶
子上飞溅着，扫射间，部分尿液射进了欧阳雪打张的淫嘴里，而妈妈如食美味般
的吞咽着，是不是的伸出香舌在殷红的嘴唇上舔卷几下，好一幅「美人浴尿图」。

　　小伟一时之间再也忍受不住了，肉棒一闪，直挺挺的通到妈妈大张的小嘴里，
使劲的抽插起来。

　　「唔…咳咳！」欧阳雪正在回味儿子尿液的滋味，突的小嘴里塞进一条滚烫
巨大的铁棍，几乎插到喉咙里，慌忙用手捉住跳动的肉棒，拉出口腔，大眼里泪
水飞奔而出：「呜呜，主人，你要捅穿妈妈的小嘴了…啊…呀…」

　　小伟看到妈妈那楚楚可怜的样子，虐待的心理越发狂烈，不由分说，拨开妈
妈的玉手，大鸡巴再次前挺，猛的干进欧阳雪的喉咙里，双手使劲的将欧阳雪的
头按住。

　　这下可苦了欧阳雪，小伟每搅动一下大肉棒，她的玉体便四下乱晃一阵，双
手使劲的抱住儿子的虎腰，一对巨乳紧紧贴在小伟的大腿上滚动着，玉首高翘，
挺直咽喉，以期能顺利吞下粗长的鸡巴，眼泪和口水更是喷涌而出。

　　可惜小伟的巨棒实在太粗长了，尽管已经突破了咽喉，但还是有三分之一留
在嘴唇外，「呜呜」的呻吟着，欧阳雪的脸已憋得通红，好在小伟也没能支持太
久，精液如同机关枪一样射出了一股股的玉浆，直接吮着喉咙流进了她的胃里。

　　慢慢的，小伟将大鸡巴从妈妈的口中拖出，白色的精液粘带着欧阳雪的胃液
挂在绯红的龟头和嘴唇之间，小伟看着妈妈那几乎虚脱的样子，心中多少有点不
忍，将鸡巴上的液体在妈妈的脸上擦拭干净，轻轻拍了拍妈妈的头说：「妈妈，
对不起，小伟真的很爱你，只是看到你骚浪的样子就忍不住要虐待一下，如果不
喜欢的话，以后咱们就不这样玩了。」

　　欧阳雪全身酥软的仰躺在地上，双肩微耸，「嘤嘤」的哭着，全身充满了尿
液和精浆，尤其是樱唇边挂着的一条白色精液，竟是充满淫靡之气。

　　「小伟，你这样作贱妈妈，总有一天妈妈会让你玩死，呜呜，那么多的精液
都灌满母狗的肚子了，咳咳，喉咙也让你戳穿啦。」欧阳雪一边哭着一边舔食着
嘴角的豆浆，满眼幽怨的看着小伟。

　　小伟这一刻居然不敢正视她的眼神，低着头，三把二把的穿上裤子，逃出卫
生间，拿上书包大喊道：「妈妈，我去上课了，等你的电话，拜拜！」

　　欧阳雪苦笑着心道：「这小子，也不会温存一下，就把妈妈晾在地上，索性
躺在地上休息一下吧。」

　　躺在满是尿液的地板上，欧阳雪的思绪又回到七年以前，那时候爸爸欧阳忠
每天都把自己捧在手心里含在嘴里，虽然十五岁生日那天爸爸占有了自己的处女
之身，但是自己从来没有后悔过，反倒是沉迷在父亲千变万化的性技巧里，尽管
常常和妈妈沈玉琴一道承欢在爸爸的胯下，然而，爸爸也时常在耳边说最喜欢和
自己做爱，最喜欢自己的骚了，只是爸爸的鸡巴并不是很长，总也插不到自
己子宫深处，爸爸知道他的肉棒和自己的玉穴根本就不是一对，就只好在性游戏
里寻求平衡，爸爸说自己有一个和母狗一样的‘莲花宝穴’，于是每当一家三口
在一起的时候，妈妈是大母狗，自己就成了小母狗，渐渐的，在自己的身体里种
下了受虐的种子。

　　「小伟是爸爸出来的，怎么就生出了这样一根‘打狗巨棒’呢？难道我天
生就是让爸爸和儿子玩的骚货？不过儿子的大鸡巴真好，又粗又长又翘又硬，这
两天仅仅了自己的奶子和淫嘴就感觉非常美妙了，如果捅到骚里，那还不要
欲仙欲死了啊！」欧阳雪胡思乱想着，两手不由自主的在大奶子和浪穴上扣挖起
来。

　　沾满尿液的玉手在奶子和骚上摸了一阵，心里却更加空虚，颤巍巍的站了
起来，打开龙头让清凉水流冷静一下火热的身体。

　　当欧阳雪站在镜子前欣赏自己的玉体时，心里顿时惊喜异常，于是凑近镜子
仔细的打量起来，没错，原本眼角上细细的鱼纹竟然消失不见了：「啊，小伟的
精液真的可以美容？」不敢相信的抚摸着，芳心里一个劲的喊叫「儿子，大鸡巴
主人，你可以你母狗妈妈的浪了，雪儿的脸光滑如玉啦！」

　　兴奋之下，欧阳雪几乎是跑到电话机边，迫不及待的抓起电话拨打小伟的手
机。

　　小伟那有心思上课，眼前尽是妈妈丰盈的身体，娇媚的笑容，好不容易挨到
第二节课，正在昏昏欲睡时，突然手机震动起来（学校规定，上课的时候手机一
律关机，小伟是为了等妈妈的电话才调为震动的），小伟心里一跳，赶紧把手机
藏到裤袋里，站起来对老师说：「老师，我要上洗手间。」

　　「怎么刚刚课间休息的时候不上？去吧，快点。」

　　小伟赶忙跑出教室，走到无人之处，把手机贴在耳边说：「哦，妈妈，有事
么？」

　　耳机里传来妈妈兴奋娇柔的声音：「小伟，妈妈脸上的皱纹没有了，你的精
液真的可以美容咧，谢谢你啊，儿子主人！」

　　小伟透过妈妈的声音，也奇怪自己的精液怎么真的就能抹去妈妈眼角的皱纹，
而且还只有一次，当下也顾不得那么多了，轻轻的说道：「真的吗？太好了，儿
子能让自己的妈妈更加漂亮，心里也高兴哦。」

　　「宝贝，这个…如果…妈妈想…」

　　「想什么？呵呵，儿子主人现在还要上课哦。」小伟偷笑着。

　　「可是…可是…」那边的欧阳雪也不知道怎么表达了。

　　「母狗妈妈，你是不是奶子发胀，骚发痒了？」

　　「是，哦，别说了，主人，你的母狗浪穴里痒得淫水直流了。」

　　「呵呵，那怎么办咧？」小伟笑着问。

　　「大鸡巴主人，大鸡巴哥哥，你请个假回来你的母狗妈妈吧，雪儿真的忍
不住了啦，求求你啦。」欧阳雪听到儿子调弄的声音，心里的欲火烧得更旺了。

　　小伟也知道是时候了，便说道：「哈哈，好吧，骚货，你就穿得风骚点，让
我回来好好你的淫。」

　　「嗯嗯，骚货会让你满意的，快点啊，痒死了哦！」

　　小伟摁断了电话，想好借口，便回到教室对老师说：「老师，我肚子痛，得
回家吃点药。」

　　老师奇怪的看了看小伟，见他一脸认真，况且这个学生从来不会说谎，也就
相信了：「那就赶快回去，有必要的话就去医院看看，严重的话下午就在家里好
好休息，记得，没事还是要来上课，知道吗？」

　　「知道，谢谢老师！」小伟立即转身离开教室，快步走出校园，叫上一辆的
士往家里赶去。

　　回到家里，小伟急急的推开妈妈的房门，一股淡淡的玫瑰香传进鼻端，再往
床上看去，不由深吸了口气，眼前是一副香艳绝伦的情景：只见一个天仙般的美
女斜躺在床，一头黑发飘散在床单上，上身穿着一件黑色的奶罩，奶罩中央剪了
个小洞，两粒草莓傲然挺立，下身也是一条黑色的小的不能再小的丁字裤，将高
凸的山丘一分为二，两丛黑亮的柔毛丛裤边调皮的伸出，贴在雪白的大腿根部，
纤秀的玉足上套着一双黑色的网袜，玉趾丹蔻留香。

　　看着儿子那傻傻的样儿，欧阳雪「咯咯」浪笑着：「小色狼，没看过美女啊，
还不快来安慰你的小母狗啊！」说着，一双玉手托起大奶子，四下晃动着，大眼
里春意盎然。

　　小伟以从来没有的速度脱光了衣服，扑到床上这团美肉上，大嘴一张便含住
了妈妈的小嘴，舌头挑开妈妈的樱唇，伸进去勾住那条香软的灵蛇，吸吮舔抵，
翻滚跳跃着，同时，一只手慢慢的捉住了妈妈的一只巨乳，使劲的抓捏起来。

　　欧阳雪承接着儿子的粗犷，淫舌时而缩在口腔里和儿子的舌头混战着，时而
伸到小伟的嘴中，四处游动，卷起无数的口液吞进肚里，瑶鼻里呻吟如猫。

　　这时，小伟放开了妈妈的淫嘴，顺着脖子慢慢的吻到跳动的大白兔上，两手
捉紧两座山峰，挤在一起，嘴巴在两颗粉红娇嫩的奶头上来回吮吸着，每当牙齿
碰到奶头时，妈妈的身体便是一阵颤抖，下体更是拼命往上顶，柔软的阴毛在自
己的大鸡巴上刷来刷去。

　　此时的欧阳雪骚里已是淫火高举了，一汪汪的浪水已将丁字裤湿透了，玉
体不安的四下扭曲着，淫嘴里哼叫连连：「啊，啊，主人，你吻的母狗爽死了，
好久没有这样的感觉了。」

　　「骚货妈妈，以前外公是怎么玩你这对淫奶的？」

　　「也就是用力抓捏玩耍啦，才没有你变态打奶炮咧，你外公只喜欢妈妈的
骚。」

　　小伟淫笑着用双手狠狠的拍打着妈妈的大奶子说：「贱货，喜欢乱伦的淫妇，
儿子要打烂你这对贱奶子，看你还骚不骚。」小伟双掌连挥，欧阳雪的大奶子立
时便红肿起来。

　　「哦，哦，用力打，对，打母狗的贱奶，呜呜，再用力。」欧阳雪是又痛又
痒，眼睛里珠泪欲滴。

　　小伟欣赏着妈妈淫浪的表情，双手拉住丁字裤边的阴毛说：「母狗妈妈，以
后你的阴毛就不要修剪了，保持柔顺就好，呵呵，主人还没有真正看过你的骚，
我倒要见识一下‘莲花宝穴’。」

　　「是，母狗妈妈就张开双腿给儿子主人享玩。」欧阳雪连忙叉开双腿，掀开
卡在大阴唇里湿漉漉的布条，然后，手指轻轻剥开两片湿滑红肿的肉唇。

　　小伟看着那鲜花盛开的地方，两块红嘟嘟的肉唇慢慢裂开，这时他第一次真
真实实的看到女人的妙处，何况这个天然妙洞和自己在小说和Ａ片里看到的完全
不同，原以为妈妈也有着两片软哒哒微黑的大阴唇，包裹着的小阴唇应该也是色
彩暗红，然而，眼前的玉沟却不相同：胀鼓鼓的阴户上一根根乌黑的柔毛层次分
明的插在上面，两块光滑粉红的肉门如同蚌珠一般丰肥，肉门顶端挺立着一颗红
里透白的珍珠，肉门里侧的小阴唇同样肥嫩，紧紧围绕着一个深邃的肉洞。整个
迷人之处此时水雾缭绕，极像一朵盛开的红莲。

　　「好漂亮，这就是‘莲花宝穴’么？」小伟忍不住俯下身体，把头凑了过去，
舌头先是在鼓凸的阴蒂上舔了几下。

　　「啊呀，死了啦。」欧阳雪触电般玉体一抖，淫嘴里浪哼不止：「啊啊，好
美好舒服，主人，你的舌头好会舔。」嫩穴大开，小阴唇如红莲开放般微微翻出，
一汪透明的淫水悄然而出。

　　妈妈的淫叫声鼓励着小伟进一步行动，双手轻轻托起妈妈的大屁股，张开嘴
巴含住两片红肿的大阴唇「啾、啾」有声的舔玩起来，舌头不时的在颤抖的花心
上扫来扫去。

　　这一下，欧阳雪彻底的破溃了，全身巨颤，纤细的柳腰蛇一样扭动着，一对
肥白的大奶子波浪汹涌，两腿圆润的大腿时张时合，芳心就像一条找不到彼岸的
小船，全无着力之处，殷红的淫嘴里发出一阵高亢的浪叫：「啊呀呀，儿子，主
人，妈妈要飞起来了，唔，你的舌头好坏啊，把母狗的心都要舔出来了。」

　　「妈妈，喜欢儿子这样舔你的骚吗？」

　　「嗯…喜欢…儿子…妈妈把一切都给你…快用舌头我…喔…嗯…妈妈早就
盼望有一个心爱的男人吃我的浪穴了…哦，主人，以后母狗的骚就只给你一个
人吃，好不好嘛。」

　　「当然好啦，那外公也要吃怎么办咧？」小伟坏坏的笑道。

　　欧阳雪「嘤咛」浪叫着：「坏儿子，坏主人，这个时候了还捉弄人家…啊呀
…快点，再快点啦，哥哥，雪儿妹妹要出水了啦。」闷哼一声，双眼紧合，浑身
痉挛，双手死死抓着小伟的头发，一股热烫的淫液涌到了出来。

　　小伟努力吞食着冲进口里的琼浆玉液，舌头依然在充满淫靡诱惑的花瓣上吮
吸，而妈妈更是不停的抬起肥臀，将整个骚穴压在自己的嘴巴上。不经意间，小
伟看到妈妈屁股缝里那暗藏的菊花蕾，此刻亦让湿滑的淫水浸透，一收一放的发
出耀眼的光泽，心念一动，舌头转移过去，在那蠕动的菊门上重重的刷了几下。

　　「啊…啊…啊，母狗受不了啦，主人，求你快点我吧。」屁眼也是欧阳雪
最敏感的性区，让儿子的舌头这么一刷，不由肥臀一紧，菊花口死死的收拢，骚
穴深处抽动不已，子宫口张合着似乎在饥渴的等待着什么。

　　「呵呵，骚货妈妈，想要儿子什么东西你？」小伟狠狠的在妈妈的浪穴上
亲了一口，直起身来淫笑的看着妈妈。

　　欧阳雪想也不想的淫叫道：「哦，儿子主人，快，快用粗长的肉棍进母狗
妈妈的淫里，骚货真的要痒死了啦，求你狠狠的干一下嘛！」雪臀狂扭，双手
使劲的挤捏着涨红的大奶子，满脸哀求。

　　小伟伸手在妈妈的脸上拍了两下，也不多说，脱下欧阳雪已经湿透的丁字裤，
双手抓起她的双腿扛在肩上，大鸡巴瞄准玉洞，便要往里插去。

　　「轻点啊，主人，你的大鸡巴太粗长了，母狗怕让你烂，烂了妈妈的骚
你就没得玩啦。」欧阳雪感受到儿子火热的肉棒正顶在自己的小穴边，自己还
从没有让这么大的鸡巴过，那种既渴望又害怕的感觉，撩拨得心头发慌，下意
识的用手按在爱液横流的玉穴上，小淫嘴里胡乱的娇叫着。

　　「呵呵，骚货，你的淫穴让外公都了千百次了，也没见烂啊，儿子还没
有上你就怕了啊。」小伟笑着在妈妈晃动的大屁股打了一掌，然后轻轻扳开了妈
妈挡在小穴上的玉手。

　　欧阳雪羞红着脸说：「人家就是怕主人的大鸡巴嘛，雪儿爸爸的鸡巴哪能跟
儿子主人你的比？哥哥，等会干的时候要怜惜母狗呀，你的鸡巴好壮哦。」

　　小伟边用大龟头在妈妈的阴唇上划动着，边和妈妈说着淫话，边观察着妈妈
的神色，感觉肉棒上沾满了淫液后，大鸡巴猛的一跳，刺开玉门，一头扎了进去。

　　「啊…痛…啊」欧阳雪痛叫一声，眼泪飞溅，双手死死的撑着小伟的腰部，
一副不堪消受的样子。

　　「呵呵，妈妈，儿子的鸡巴才进去三分之二呢，你就痛成这样了，我看就不
干了吧。」小伟看着妈妈难受的样子，心里也有点过意不去。

　　虽然让大鸡巴操的比开苞还痛，但那种异常充实的感觉也是从来没有的，欧
阳雪眼泪汪汪的看着儿子健壮的身体说：「不要，儿子，母狗妈妈从没让这么粗
大的鸡巴过，请你慢慢的干，妈妈受得了的。」说着，心怕儿子真的抽离，一
双玉腿交叉紧夹在小伟的屁股上。

　　对于从没有干过女人的小伟来说，好不容易将大鸡巴插到妈妈的骚里，心
里也是一百个不愿意拿出来，肉棒感觉就像插在一个滚烫的暖水袋里，眼见妈妈
那三分难受七分饥渴的浪样，不禁狠了狠心，催动大鸡巴闪电般全根捅进妈妈的
嫩深处。

　　「妈呀…捅穿了…大鸡巴要死雪儿了…呜呜…呜呜！」欧阳雪猛地感觉一
根火热的铁棒贯穿了自己的小嫩穴，粗壮的龟头结结实实的戳在娇柔的子宫颈上，
撕裂般的疼痛伴随着强烈的酥麻感迅捷的传遍了全身上下，一时间，珠泪狂涌，
两腿从小伟的肩上滑落，上身「呼」的坐起，张开双手紧紧抱住儿子的身体。

　　小伟也惊呆了，赶紧搂住小鸟依人般的妈妈，轻吻着妈妈的面颊，舔吸着滚
滚而下的泪水，温柔的在她耳边道：「哦，妈妈，我不知道你的嫩穴那么紧小，
对不起，小伟太粗鲁了。」

　　「呜呜…妈妈叫你慢慢干嘛，你这样一插到底，那还不是直接要了人家的小
命啊，哎哟，不要动啦，让妈妈歇会儿。」欧阳雪见儿子体贴自己，心里甜蜜蜜
的，静静的偎在儿子宽阔的胸前，平复着狂跳的芳心。

　　就这样拥抱着，渐渐的，欧阳雪感觉小穴的疼痛感减轻了，而随之而起的却
是无边的酥痒，于是在小伟的耳边娇吟道：「大鸡巴哥哥，雪儿不痛了，你可以
慢慢的骚啦，只是请你别太用力…我怕…我怕让你捅死。」

　　想不到妈妈外表美艳丰盈，骚穴却如此紧小，能够玩到这样天仙似的女人真
是前世修来的艳福，小伟慢慢的将欧阳雪放在床上，双手重新把她的双腿架到肩
上，小腹不紧不慢的耸动起来，大鸡巴在妈妈潮湿的山谷里轻抽慢插，而欧阳雪
也扭动她那光滑雪白的肥臀配合着。

　　「骚母狗，儿子的鸡巴大不大？你的浪穴好似痛不痛？…是不是要儿子把鸡
巴抽出来呢？…」小伟故意逗她，两手紧紧抓住那对四下乱晃的大奶子。

　　「不行…不要抽出来…骚货的小浪需要大鸡巴去惩罚…去教训。」欧阳雪
正在苦尽甘来的紧要时刻，听儿子说要抽出鸡巴，忙把双手紧紧搂住他的背部，
双腿高抬两脚勾住小伟的脖子，唯恐儿子真的把鸡巴抽出去。

　　「妈妈…我们在做什么？…」小伟不停操纵着大鸡巴在妈妈的小骚里冲击
着，黄书黄片里的情节一幕幕的奉献眼前，知道此时是最适宜调教胯下美人了。

　　「不、不要啦…羞死人…妈妈说不出口嘛…」欧阳雪也浪浪的回应着儿子，
她心里自然知道儿子想要得到的满足，珠泪未干的凤眼斜视着小伟，这种闷骚媚
骨的味道更是使人血脉喷张。

　　见妈妈那娇羞的骚样，小伟不禁伸手捏住她那对大奶子上两点殷红的奶头，
用力拉起，左右旋转着，粗鲁的笑骂道：「呵呵，妈妈，你根本就是个大骚货，
儿子的大鸡巴都干到你的浪里了，还害什么羞呢？插死你…干死你…干死你这
个臭…贱…我死你…你这个淫妇…臭婊子…我干…我干…干死你…」

　　小伟开始拼命的冲刺起来，粗大的卵蛋「砰砰」敲击着欧阳雪的会阴，大龟
头猛烈的撞击着她子宫。

　　这一轮冲刺，操得欧阳雪忘情淫荡地浪叫起来：「啊…喔…对…妈妈是淫妇
…妈妈喜欢让亲儿子干…喔…亲儿子的大鸡巴…把妈妈干得好爽快…噢…终于有
鸡巴能到母狗的子宫了…呜呜，主人…干死妈妈这个臭婊子吧…把妈妈奸死…
请你狠狠地干母狗的淫…噢…受不了了…快…再用力…亲儿子呀…用力地干吧
…妈妈快要舒服死了…天啊…太美了！噢…哥哥…干死你淫荡的妈妈吧…喔…啊
…」

　　欧阳雪狂荡摇摆着娇躯，两团雪白肥美的淫乳上下左右的跳动，丰满的肥臀
拼命地向上顶，迎接着骑在她身体上正猛力干着她肥嫩肉的儿子，全身香汗
如雨，舒服得进入了疯狂的境界：「啊呀，儿子…你干死妈妈了…母狗的浪快
要被你烂了…哦…好棒…好舒服…主人…你好会喔…得淫贱的妈妈…爽
死了…快…大鸡巴哥哥…再用力干…捅穿妈妈的骚…雪儿是个贱货…喜欢被亲
儿子奸淫…快…喔…上天了…啊…大鸡巴捅穿妈妈的子宫了，呜呜，哥哥的大鸡
巴要干死妈妈啦…」一身浪肉，让小伟得不停的乱抖，小淫嘴浪叫连连，大屁
股磨盘一样在床上左右扭动。

　　听到妈妈的淫声浪语，小伟两手抓紧妈妈小巧的美白的脚掌，沾满淫水的大
肉棍在妈妈火热的淫里快速的进出着，两片红肿的大阴唇紧紧围在棒身上，时
而翻拨出来，时而展卷进去，无数冒着气泡的白色液体淋湿了俩人时分时合的阴
毛。

　　「妈妈…你好骚…好淫荡哦，儿子就是喜欢妈妈淫贱，你越淫荡下贱，我就
越兴奋，也更爱你，干得更起劲，我要干死你，妈妈，干死你这臭婊子，干你这
臭，啊，我也好舒服，呵呵，自己的亲生母亲真是世界上最爽的事了，太爽
了。」

　　「好哥哥…哦…好舒服…唔…你的‘打狗棒’太厉害了，得骚母狗快爽死
了！喔…妈妈是荡妇…是臭婊子…啊…再干…用力干…干死妈妈…呀…快用力干
…干死你淫贱的妈妈…哦…主人…喜不喜欢妈妈淫贱啊…喔…呜…」此时，欧阳
雪的小腹肌肉已经开始剧烈地收缩了，下体疯狂地耸动着，浪穴深处的肌肉紧紧
地吸住小伟粗大的肉棒。

　　渐渐的，小伟感觉妈妈的小穴收拢得更紧了，好像有无数的肉牙在咬着棒身，
插进去不费力气，而拔出来却很是艰难：「哦，妈妈，原来你的‘莲花宝穴’就
是这样啊，真是个名器啊，妙极了。」

　　「啊啊…对…这就是母狗的‘莲花骚’，主人得舒不舒服？啊…用力干
母狗的莲花臭…天天给你干…喔…再用力…深一点…啊…欧阳雪是个变态
的母狗…喜欢…被儿子插…欧阳雪是个下贱的淫妇…喜欢和儿子乱伦…啊…妈咪
受不了了…哦……」在儿子勇猛的冲杀下，欧阳雪全身痉挛，肉不时缩紧，贪
婪的吸吮小伟的肉棒。

　　由于妈妈的肉壁紧缩的力道相当强，因此没多久就让小伟升起了强烈的射精
念头：「骚货妈妈，儿子以后不但是你的主人，也是你的哥哥和老公，哈哈，快
点叫老公啦，不叫我不干你咯…」小伟作势按住妈妈的玉腰，要把肉棒抽出来。

　　「儿子呀…你真折磨人咧…亲、亲老公…嗯呀…真羞人…大鸡巴亲老公。」
妈妈羞得闭上那双勾魂的媚眼，一时竟美得像洞房花烛夜的新娘：「喔…好爽哟
…大鸡巴老公…妈妈老婆的的骚穴被你插得好舒服哟…亲、亲哥哥…亲老公…
再使劲你的母狗老婆…」

　　春情荡漾的欧阳雪肉体随着鸡巴抽插的节奏起伏跳动着，她灵巧的扭动肥臀
频频往上顶，小淫嘴里淫秽的浪叫着：「哎呀…老公…你的大…大龟头捅进人家
的子宫里了…哦…好痛快哟…骚要出水了…喔…好舒服呀…」

　　一股热烫的淫水从子宫直冲而出，小伟感到打龟头被淫水一烫，舒服透顶，
刺激得他的原始兽性也暴涨出来，不再怜惜地改用猛插狠抽，研磨花心、九浅一
深、左右插花等等招式，直得欧阳雪子宫里的浪液如泉喷涌，居然硬生生的从
交合之处射了出来，打在小伟的肚子上。

　　「啊，这就是潮吹么？」小伟看着从妈妈扭曲的阴唇间不断射出来的液体，
激动的喊叫起来。

　　欧阳雪双手拼命的抓住小伟的手臂，指甲都几乎掐进肉里了，淫嘴里发出一
阵垂死般的淫叫：「喔…喔…天哪…美死我了…啊…哼…母狗欧阳雪要让儿子老
公的大鸡巴插死了…我不行了…哎哟…又来里…」全身一阵颤抖，骚穴嫩肉剧烈
的痉挛着，子宫口不断吮吻着小伟的大龟头，那汹涌的淫水浇得他无限的舒畅，
由于昨天夜里已经在妈妈嘴里打了一炮，小伟此刻还能控制射精的意念，而持续
潮吹的欧阳雪已经全身酥软的瘫在床上了！

　　大鸡巴正插得无比舒畅时见妈妈突然不动了，小伟伸手将一个枕头垫在她的
肥臀下，使欧阳雪的嫩穴更加凸挺，大鸡巴在肉穴里动了动，猛了顿，又一次展
开了毫不留情的进攻，不时将屁股摇摆几下，指挥大龟头在张开口的子宫上研磨
一番。

　　如此销魂的技巧，直爽得欧阳雪玉首狂摆、秀发飞扬、浑身浪肉索索乱跳，
特别是那对肿胀的巨乳，更是上下左右激烈的划出阵阵巨浪乳波，殷红如血的淫
嘴发出颤抖受惊般的淫声浪叫着：「喔、喔…不行啦…亲老公，快把母狗的腿放
下…啊…受不了啦…雪儿的贱要被你、烂啦…亲哥哥…大鸡巴老公…饶了
你的婊子骚老婆吧…」嘴里在求饶，可那圆润的大屁股却使劲的向上顶，分明期
待大肉棒更加猛烈的弄。

　　欧阳雪那骚浪样儿让年轻气盛的小伟更是疯狂，两手急伸，撕开情趣奶罩，
直接扣住双奶，这一回的搓捏不再温柔，简直就像揉面一般，抓、捏、搓、揉、
挤、压，尽情玩弄，而下面的大鸡巴仿佛打桩一般，也是全力施为，似乎要插穿
那诱人的小穴才甘心。

　　欧阳雪再次被得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝，小淫嘴边口
水都流了出来，全身舒畅无比，香汗和淫水弄湿了身下的床单：「哎呀、哎呀…
大鸡巴老公啊…你好会玩女人呀…贱货可让你玩死了…烂了，哎哟…子宫都被
干麻了啦。」

　　「妈妈…你、你忍耐一下…我也快要泄了…」

　　欧阳雪知道儿子要达到高潮了，便提起余力，肥臀拼命上挺扭动迎合着最后
的冲刺，并且用力收缩‘莲花宝穴’，子宫口一收一放的吸吮着大鸡巴：「心肝
…大鸡巴老公…真要骚货老婆的小命啦…啊呀，天啦，骚又要丢了…」

　　「啊…骚货…我也要泄了…啊、啊…」

　　全身猛地一阵痉挛，欧阳雪大汗淋漓的玉体猛的坐起，紧紧抱住小伟的腰背，
子宫里又射出一股强劲热烫的淫水，同时，小伟也感到大龟头让这股浪液淋得酥
麻无比，终于忍不住发射了，大鸡巴像机关枪一样将滚热的浓精痛快的射进欧阳
雪的肥穴深处。

　　欧阳雪被热烫的精液射得淫嘴直叫：「天啦…亲人…亲亲的大鸡巴哥哥…你
的精液怎么这么热呀，要烫熟母狗的骚啦…呜呜，这么多精液射进雪儿的子宫，
只怕淫妇会怀孕的啦…嘻嘻，就让人家给…大鸡巴儿子老公生个胖儿子吧…」

　　俩人这场肉搏大战直杀天昏地暗，足足干了两个小时，泄身后的放松让母子
两条汗淋淋的肉体紧紧拥抱在一起，小伟亲吻着妈妈脸上的汗渍，在她的耳边说
着温柔的情话，让欧阳雪满足的像个新婚小女人般猫在儿子怀里，呼吸着儿子身
体散发的雄性气味，渐渐进入甜梦里。

　　小伟也累了，看着怀里梨花带雨般娇艳的妈妈，心里也是遐意之极，双手搂
紧玉人，平复一下急促的气息，带着微笑去追随妈妈的美梦。

　　（六）

　　从此以后，欧阳雪就心甘情愿的臣服在儿子的‘打狗棒’下了，而且，她发
现，每次和儿子在一起的时候，自己就会幻想变成一只母狗，随意让儿子虐待玩
耍，渴望儿子的精液灌满小嘴和子宫和在自己身上撒尿那污秽变态的感觉，特别
是让儿子玩得潮吹的时候，那种从骨头里发出的舒爽是以前和父亲在一起从没有
的，小伟在自己的心目中已经不再是儿子了，已变成了一个高高在上的帝王，一
个必须完全服从的神。

　　小伟也非常明白妈妈的受虐心理，于是尽情的在妈妈丰满的肉体上施展手段，
打耳光、打奶子、淋尿，甚至捆绑起来，用皮鞭抽，当然，面对这样娇嫩肥美的
浪肉，小伟可不舍得真的下重手去虐待，一般第二天就会恢复如初，而调教开发
妈妈这头母畜始终是他最乐意的事。

　　「哦，骚母狗，再夹紧点，主人要射。」此时，小伟舒服的斜靠在床头上，
粗大硕长的肉棒让欧阳雪两只白玉般纤秀娇嫩的脚掌夹住，正在急速的揉动着。

　　欧阳雪上身后仰，双手反撑，头发上、脸蛋上、巨乳上沾满了白精，两条修
长的大腿微微抬起，用小巧的脚掌紧紧夹住儿子的大鸡巴，小嘴里嗲嗲浪叫着：
「坏主人，刚刚颜射了人家，又要用你的神枪骚老婆的小脚，啊呀，雪狗狗全
身都让你遍啦！」

　　「呵呵，贱货，你身上还有两个地方没有玩过，那天一并给你开苞吧。」小
伟说着，抬起脚，把脚掌按在欧阳雪的脸蛋上，脚趾刮起上面的精液往她口里塞
去。

　　欧阳雪一边努力的舔食着儿子脚趾上的精浆，自己的双脚也不停顿的撸动着
小伟的肉棒：「嘻嘻，大鸡巴老公，你还想干骚货身上什么地方咧？」

　　小伟用脚掌在欧阳雪的脸蛋上拍打着说：「当然是你的腋窝和骚屁眼，对了，
以前外公都过你身上那些地方？」

　　「嘻嘻，你外公就只过人家的小嘴、小穴了，母狗的脚和腋窝还有屁眼就
只给亲亲的小伟主人啦！」欧阳雪听到儿子还要自己的腋窝和屁眼，不由抬
起玉臂，看着雪白腋窝里那黑油油的芳草，想象小伟那粗长的肉棍时儿着自己
腋窝，时儿捅到紧小的屁眼里，那种又痒又麻又痛又酥的感觉不知道和骚的
味道是不是一样，想着想着，下体小穴里淫液又生，嘴里嗲嗲浪哼：「妈呀，主
人，你这根神圣的巨棒骚货的腋窝还好，要是插到母狗的屁眼里，只怕要弄
脏宝枪，而且母狗妈妈当场就会给捅死啦，不要啦，求求主人，可怜可怜你的性
奴隶吧，留雪儿一条贱命吧！」

　　小伟看着妈妈那口里说着不要，眼睛里却满是期望的淫样，不由心里一乐：
「呵呵，弄脏了就用你上面的骚淫嘴舔干净撒，婊子妈妈，你全身上下都是我的，
我想玩那里就玩那里，想怎么就怎么，今天晚上，我就要干你的腋窝和臭屁
眼，知道吗？要好好洗干净哦，不然你真的要吃自己的屎哦，哈哈。」说罢，脚
掌狠狠的在欧阳雪的脸蛋上掴打了几下。

　　「是，是，雪儿是主人的专用性玩具，妈妈不但喜欢喝你的甜尿，还要吃小
伟哥哥鸡巴上的香屎，请主人息怒，母狗会乖乖的啦。」欧阳雪玉面被掴的绯红，
心里却是非常喜欢儿子这样惩罚虐待自己，脚掌揉动鸡巴的速度更快了。

　　「呵呵，我的尿是甜的，难道你的屎也是香的吗？骚妈妈，亏你想的出啊。」

　　「是嘛是嘛，主人老公，雪儿母狗的屎是臭臭的啦，不过，既然弄脏了主人
的‘打狗棒’，那母狗说什么也要舔吃干净了，呜呜，快点射出来嘛，妈妈的脚
都酸麻啦。」

　　「好了，老公要出来了，快点把你的狗爪子并拢。」小伟坐起身来，使劲的
撸着坚硬的肉棒。

　　欧阳雪嫣然一笑，赶紧抱住两腿，将两只白生生的脚掌合拢伸到小伟的大鸡
巴下。

　　「哧…哧…」轻响中，通红的龟头裂了开来，从马眼里喷出几股白精，全数
射在娇嫩的脚背脚趾上。

　　「给我把狗爪子上的精液全都吃到肚子里，哈哈，母狗妈妈，喜欢儿子这样
脚射你吗？」小伟边说边用将鸡巴上残留的精液揩到欧阳雪的脚趾上，同时，伸
手抓住她的头发向下按去。

　　欧阳雪伏下身子，先是用舌头舔了一会，然后张开淫嘴含住自己的十个圆润
的脚趾，使劲的舔吮着，一会功夫就将脚趾上的精液吞进肚里。

　　「乖狗狗，老公要去上课。」小伟欣赏完妈妈淫贱的表演，跳下床，简单
的收拾了一下，然后在妈妈的脸上吻了一下，顺手拿出一颗大红枣塞到欧阳雪的
骚里说「妈妈，我爱你，儿子要一生一世都这样爱你。」每天小伟上学前都要
在妈妈的小穴里塞一颗红枣，下午放学回家第一件事就是吃枣子，这还是欧阳雪
从书上学来的，据说是可以补充男人的体能和增加性功能。

　　看着儿子的背影，欧阳雪痴了，儿子的表白无疑是最好的奖励，自从用嫩
泡枣子给他吃之后，儿子的能力和虐待技巧也更加高超了，自己和儿子的感
情也愈加深厚。毕竟在这个世界上除了父亲和儿子以外，欧阳雪还从来没有亲密
接触过其他男人，也从来没有恋爱过，对于书本上所说的爱情，在她看来绝没有
父亲和儿子这般爱得深切，在父亲面前就像个可爱的洋娃娃，在儿子面前既是母
亲又是姐姐，而如今，自己心甘情愿的做儿子的性奴隶，从这种变态的乱伦关系
中得到了前所未有的快乐。

　　欧阳雪看着自己让儿子的精液泽润的比以前更加丰满娇嫩的身体，芳心柔肠
百转，轻轻的叹息着：「以前爸爸也常常把精液喷洒在自己的身体上，怎么就从
来没有让自己的皮肤变得光滑白嫩呢，看来小伟真的是上天恩赐给自己的。欧阳
雪啊欧阳雪，以后一定要好好侍候小伟主人，不管他要自己做什么，都要完全满
足他，一定要比儿子见过的所有女人还淫荡下贱，要让他玩的高兴，得舒服。」

　　居然没有一点反抗的就做了儿子的母狗，欧阳雪不禁娇颜生辉，玉手在自己
淫液淋漓的骚上用力的拍打了几下，小嘴里喃喃自语道：「都怪生了一个这样
的贱，也只有让儿子的大鸡巴来惩罚你啦，只是连累得上面的小嘴不但要喝尿，
今晚只怕还要吃屎，唉，我还真是只下贱的骚母狗啊。」边说边用指头刮起脸上
的精液放到小嘴里。

　　看看时间不早了，欧阳雪才起身到浴室里冲洗了一下，赶到公司里，安排好
工作之后，一个人坐在宽大的办公室里，情不自禁的又想起儿子那稚嫩而英俊的
脸庞，以及那条让自己神魂颠倒的巨炮，想到这根巨炮晚上要在自己的腋窝和屁
眼里大发神威，下面的小嫩又是一阵湿润。

　　「怎样才能把屁眼里的大便排干净呢？到时小伟的大鸡巴干进去沾满了黄白
之物，难道当真要吃自己的大便吗？真是伤脑筋啊。」欧阳雪玉面上红一阵白一
阵的，对于从来没有肛交经验的她来说，还真是个大难题，上身趴在办公桌上，
小手轻叩着额头：「唉，别想那么多啦，不管洗得多干净，儿子那条长矛捅进去
总会沾上大便的，自己天生就是儿子的母狗，哪有狗狗不吃屎的咧？」

　　欧阳雪本就是个单纯爽直的女人，一旦想通了也就不会再犹豫，整了整一身
端庄的制服，到各部门转了转，叮嘱了一下，看看时间也不早了，就离开了公司，
随便在附近一家酒店吃了饭，欧阳雪又到专卖店买了些小伟喜欢的香水就回到家
里。

　　家里才是温馨的港湾，那充满儿子体味和微微有点精液腥味的空气是那样的
令人迷恋，欧阳雪优雅的下了全身的衣服，那具洁白修长的娇躯就像画家笔下美
丽的天使。

　　「好久没有上ＱＱ了，也不知道以前的那个主人怎么样了。」欧阳雪心怀愧
疚的打开电脑，隐身登上ＱＱ号，就见一个头像不停的闪动着。

　　点开闪动的头像，一连串的信息扑面而来：「雪母狗，你在哪里？」、「亲
爱的宝贝，你快点上线啊，主人想你了！」、「主人的‘打狗棒’好涨，好想干
你的‘莲花宝穴’啦！」、「快点上线，骚母狗。」、「小母狗，我爱你，请你
快点出来啊。」

　　欧阳雪微笑着看着那个男人留给自己的信息，知道这个男人是真迷上了自己，
于是飞快的回复道：「对不起，以前你是雪儿的主人，那是因为你的鸡巴很长很
粗，可是，现在，雪儿已经遇到自己心目中真正的‘打狗棒’了，雪儿已经是他
最忠诚的母狗了，真的对不起，没有让你实实在在的玩一回雪儿的大奶子，也没
有让你真刀真枪的一次雪儿的‘莲花骚’，以后，雪儿也许再也不会上这号
了，请你忘记我吧，雪儿再叫你一次吧：亲亲的大鸡巴主人，小母狗很感谢你，
感谢你在小母狗最难受的日子里给予的快乐。再见！」

　　关了电源，欧阳雪为了结一件心事而长嘘了口气，呆呆的坐了一会，膘了一
眼墙上的挂钟，估计小伟也快要放学了，没来由的芳心乱跳起来，小手在屁眼上
摸了一下，心说：「欧阳雪，别紧张啦，迟早都要让儿子开苞的啦。」摸着摸着，
就感到便意渐起，忙跑进卫生间，蹲在马桶上，由于小穴里塞着一颗大红枣，欧
阳雪只得用手指按住两片鲜嫩的大阴唇，让尿液缓缓的洒出来。

　　快速的洗完澡，欧阳雪在身上洒了点香水，穿儿子喜欢的服装，马上到厨房
张罗起晚餐来。

　　也许是母子的心灵感应，小伟一下课就匆忙往家里赶。

　　一进家门，小伟就闻到一阵饭菜香味，知道妈妈正在厨房里，于是关上门叫
道：「我回来啦，我的漂亮雪狗狗在那里？」

　　「汪汪…汪汪！」欧阳雪听到儿子的叫声，玉面生辉，知道儿子最喜爱玩的
游戏就是骑狗，赶紧从厨房里跑了出来，学着后叫：「汪汪，主人回来了，雪母
狗已经弄好饭菜啦。」

　　小伟眼前一亮，只见今天妈妈的装扮又不一样：满头青丝高高的盘在头上，
一根紫色的丝带随意系在发梢，胸部上戴着一副白网格的奶罩，粉红色的奶头从
网格里傲然挺立出来，下身是一条白色全透明的开档三角裤，柔顺丰盛的阴毛随
风微飘，圆润的双腿上套着一双黑色短袜，脚上穿着一双黑色高跟鞋，十个肥嫩
的脚趾精致纤柔，这种扮相将欧阳雪丰满洁白的身材完美的展现了出来，令小伟
本就涨了大半天的肉棒再次坚硬了几分。

　　小伟狠狠的吞着口水，双手在裤裆上揉按着说：「哇，好漂亮，骚母狗，见
了主人还不快点表现一下？」

　　「是，母狗明白。」欧阳雪看到儿子色急的样子，不由媚笑连连，优雅的跪
在地上，摇晃着宽大的肥臀和两只大奶向小伟爬去。

　　慢慢的爬到小伟的脚下，抬起头，凤眼看着儿子说「尊敬的主人，今天要倒
骑还是顺骑你的小狗狗？」

　　「还是顺骑舒服，呵呵，妈妈，儿子越来越爱你这只骚母狗了。」小伟眼睛
里不只是欲望，还有发自内心的深深爱意。

　　欧阳雪也感受到了儿子的爱，于是跪在地上温柔的转过身子，让小伟跨腿骑
到纤腰上。

　　小伟一骑到妈妈的身体上，便伸手抓住那高高束起的发髻，扭身在欧阳雪的
大屁股上掴了一掌，两个指头从她湿润的小穴里抠出已经泡得发起的大红枣，看
了一眼喝道：「骚货妈妈，今天的枣子颜色有点不对，怎么还有股臊味呢？」

　　欧阳雪玉面一红，赶紧说：「对不起啦，主人，前面母狗好想你的大鸡巴了，
想得下面的骚就痒死了，后来尿急来不及把枣子拿出来，是贱母狗的错，请主
人惩罚！」

　　小伟知道妈妈的受虐倾向是越来越强烈了，而自己的虐待欲望也同样强烈，
便笑骂着说：「妈妈，你是不是又想挨肉鞭子了？」

　　「是，雪母狗不乖，老是犯错，请主人狠狠的用‘打狗棒’鞭打妈妈这只下
贱的骚母狗吧。」欧阳雪浑身颤抖着，浪穴又湿润起来。

　　小伟边吃着红枣边骑着妈妈在房间里爬走着，一会儿爬到餐桌旁边，就说：
「停，就跪在这里接受鞭打吧。」说着就站起来，飞快的脱光了衣服。

　　小伟抓起欧阳雪的头发，左手握着粗长的‘打狗棒’，左右开弓在妈妈娇美
的脸蛋抽打起来，「叭…叭…叭」连响中，欧阳雪的粉面渐渐的红肿起来，而她
的香舌也不停的伸出，追逐着那条肉鞭，口水横流，受虐的快感使得她的身体也
不住的扭动着，琼鼻里哼哼不止。

　　一会儿，小伟的肉鞭就转移到欧阳雪那对高耸的大奶子上，这一轮的鞭刑就
没有规则而言了，拍、撩、抽、戳百般玩弄，本就洁白丰满的巨乳立时也红肿膨
胀起来，两粒粉红的奶头也殷红欲滴了。

　　「爽，骚货，喜不喜欢主人这样惩罚你？」小伟轻轻的抚摸着妈妈红红的脸
蛋，大鸡巴紧紧抵在她的脖子上问道。

　　「嗯，嗯，主人，再来，打死妈妈这个贱货了，雪儿天生就是你的骚母狗，
天生就是要接受主人‘打狗棒’的抽打啦，呜，抽得人家的骚都淫水直流啦。」
欧阳雪不停的扭动脖子，感受儿子坚硬滚热的巨棒。

　　小伟欣赏着妈妈的淫态，心里满足之极，准备实施今天淫戏的第一步，于是
伸手在她的腋窝里摸了一把道：「妈妈，该要帮你的腋窝开苞啦，呵呵。」

　　欧阳雪依然乖乖的跪在地上，抬起头，双眼含春的看着高高在上的儿子说：
「主人，怎么干咧？母狗没有经验哦。」

　　「呵呵，妈妈你真笨，还不就和你的骚一样，你只管用力的夹紧就行啦。」
小伟说着就将大鸡巴插到欧阳雪的腋窝下，欧阳雪赶紧收拢玉臂。

　　欧阳雪低头看着儿子粗壮的肉棒在腋下快捷的抽插着，龟头里渗出的淫液沾
湿了乌黑柔软的腋毛，那种由痒至酥的味道竟让自己全身都麻了，禁不住伸手按
在自己湿得一塌糊涂的淫穴上，在肿胀的阴蒂上搓揉起来。

　　「原来女人的腋窝也是种享受啊，呵呵，妈妈，儿子的第一炮就射给你当
晚餐吧，要不要啊？」小伟轮流在妈妈的腋窝下奔驰着，感觉一股冲动即将喷涌，
便把鸡巴抽出来对准了欧阳雪那张樱桃小嘴。

　　「等等，大鸡巴，妈妈想用精液拌饭吃。」欧阳雪看着眼前通红的大龟头上
一张一合的马眼，赶紧站起身，从桌子上端来一碗装着米饭的碗，重新跪在小伟
的胯下，先用淫嘴含住大鸡巴，吸吮了一会，感觉大龟头在嘴里跳动了几下，才
松开口，将肉棒抵在饭碗里。

　　小伟已经憋得太久了，这会儿肉棍就像机关枪一样，「噗噗，噗！」一股股
精液狂喷而出，碗中的米饭上马上就铺了一层黏稠的白浆。

　　然后小伟才抱起妈妈，一起坐到餐桌上。

　　小伟是看着妈妈将自己的精液和着米饭吃到肚子里的，看着妈妈那意犹未尽
的娇媚样，捉弄之心又起，便嬉笑着说：「母狗妈妈，儿子想尿尿了。」

　　欧阳雪自然是知道儿子的意思，娇浪的笑道：「臭儿子，坏主人，妈妈当真
成了你的便器啦，吃精灌尿，做母狗还真是辛苦呀，嘻嘻！」说罢，玉体一缩便
钻到桌子下，小淫嘴一张就再次含住了小伟的鸡巴。

　　一泡热尿尽数灌进欧阳雪的口中，而她的淫舌犹自像蛇一样缠着口中的大肉
棒，到底是年轻，才射了不久的巨棒再次傲然挺立起来。

　　「天啦，小伟主人，你是人还是神？这么快又硬了。」

　　小伟拉起妈妈的身子，在她宽大的肥臀上拍了一掌道：「我当然是神了，而
且是专门来你这个淫妇的色神，哈哈。」

　　欧阳雪故意哎呀一声，双手扶着大屁股，转身对儿子抛了个媚眼，浪笑着「
你来啊，只要你捉住雪儿，母狗就让你烂死，嘻嘻，来嘛，来捉你的骚货
妈妈嘛。」

　　银铃一般轻笑中，欧阳雪妙曼的玉体一闪就挣开了小伟的手掌，往卧室里逃
去，留下一阵浪笑，留下一阵浪漫。

　　小伟眼看着妈妈宽肥的玉臀消失在卧房门口，大脑顿时缺氧，狠狠的吸了口
气，猛的站起来，饿虎一般扑了过去。

　　（七）

　　母子俩人在房间里嬉闹追逐了一会，毕竟欧阳雪穿着高跟鞋，“嘤咛”一声
让小伟抱在怀里：“呵呵，小骚货，怎么样，想要儿子怎么玩你？”

　　“嘻嘻，专妈妈的臭儿子，你要怎么玩还不由得你呀。”欧阳雪紧紧抱住
儿子的身体，娇柔的在小伟的耳边浪笑着。

　　小伟抱着妈妈柔若无骨的娇躯，双手不停的在她的肥臀上摸索着，低头吻着
她的樱唇，突然双手一紧，横抱起欧阳雪的身体，往床上一丢，淫笑一声：“骚
妈妈，今天儿子要把你玩上天。”说罢，伸手捉住欧阳雪两条玉腿，三把两把将
她的高跟鞋脱下，粗暴的撕下黑短袜，然后张开嘴便在欧阳雪那纤秀肥嫩的脚趾
上吸吮起来。

　　“嘻嘻，咯咯…痒…痒…好痒，啊…呀…唔！”欧阳雪浪叫着，十个灵巧的
脚趾不住的跳动着，片刻，玉足上便沾满了儿子的口水，那种痕痒的感觉也冲击
得嫩穴里阴液直流。

　　看着妈妈那颤抖着的雪白肉体，小伟已是热血沸腾了，温柔的手段已不能满
足彼此的欲望了，于是，用力拉开欧阳雪的两腿，身体向前移动，两掌扣在那对
正跳得欢快的巨乳上，使劲抓捏起来，手指几乎全部陷进了洁白的乳肉之中。

　　“啊，痛，主人，轻点玩，母狗的奶子要被你玩烂啦。”欧阳雪被捏得眼泪
直流，双腿紧紧的夹住小伟的腰身，微微张开的粉嫩阴唇里，爱液欲滴，散发出
淡淡的芳香，整齐乌黑的阴毛被浸得晶莹闪亮。

　　玩了一会，小伟便跨坐到妈妈的胸部上，把早已蓄势待发的大肉棒按在山峰
之间说：“骚母狗，瞧你这副淫贱的样子，是不是奶子发骚想挨了？”

　　“嗯嗯嗯，雪儿最爱玩‘骚奶夹棍’咧，主人，快用你的‘打狗棒’烂母
狗这对下贱的大奶吧。”说着，玉手拢住双奶，紧紧包住紫红的大鸡巴。

　　“呵呵，这样夹太干啦，应该加点润滑油起来才舒服啊。”

　　“是，母狗知道啦。”欧阳雪连忙腾出一只手，伸到小穴边，掏出一汪玉液
涂在奶子上。

　　借助玉液的湿润，小伟巨大的肉棍在欧阳雪的淫乳间快速的穿插着，加上欧
阳雪不断用双手挤压，雪白的奶子透出一片红晕，娇嫩的奶头也高高挺立起来，
而粗壮的大龟头也进一步充血涨大，时不时的点击着她的红唇。

　　“妈妈，热热的大香肠都到你嘴边了，不想尝尝味道吗？呵呵。”小伟一边
指挥着长矛攻击着妈妈的巨乳，一边用手指捏住那红肿的奶头，使劲的提起来，
四下转动着。

　　欧阳雪看着眼前那君临天下的巨棒，渴望被征服践踏的受虐心理又一次膨胀
起来，小淫舌不由伸了出来，轻挑慢舔着，粘稠的口水立时沾满了整条鸡巴，热
气直冒。

　　玩了一会，欧阳雪有些气喘吁吁，动作也慢了下来小伟见妈妈辛苦的样子，
便把屁股坐在她的巨乳上，大鸡巴搁在她漂亮的鼻子上，让她歇了一会。

　　“主人儿子，你这样坐着骚妈妈的奶子，会压爆它的啦。”欧阳雪嗲嗲的浪
叫着，便用小手抓着大肉棒在脸上摩擦。

　　小伟舒服的坐在大奶上，屁股四下晃动，嬉笑说道：“哈，坐大奶肉‘凳子
’感觉就是爽啊，妈妈，你的奶子好像比以前更大了哦！”

　　“臭儿子，你天天打它它，人家的奶子当然会肿大啦。”欧阳雪娇笑着，
调皮的轻轻在龟头上咬了一下。

　　“哎呀，骚妈妈，别咬断了儿子的‘打狗棒’哦，不然你的‘莲花狗’就
独守空门啦，哈哈！”小伟夸张的站起来，顺势用大鸡巴在欧阳雪的脸蛋上抽打
了几下说：“小淫妇，你说主人是先你的骚呢，还是直接干你的浪屁眼？”

　　欧阳雪凤眼迷离，浪声道：“主人，还是先母狗的淫穴吧。”

　　“呵呵，那好，小母狗，站到床下去，主人要从后面你的臭骚。”这是
小伟最喜欢的一种姿势，不但是可以居高临下的欣赏鸡巴在肥臀里进进出出，还
可以欣赏到妈妈屁眼一张一合的蠕动，同时，由于臀部的挤压，阴道收缩，使鸡
巴更增快感，同时还能在臀部上又捏又揉，真是绝妙的享受啊。

　　欧阳雪听话的爬了起来，叉开双腿趴在床上，爱液立刻顺着两条玉柱般的大
腿直往下流，她弯下腰，丰满结实的高高翘左摇右晃的，双手支着床沿，全身呈
现了一条绝美的曲线。

　　摸着她的肥臀，小伟手心里有一种被吸吮的感觉：“妈妈，你翘着大屁股的
样子真像一只发春的骚母狗啊。”边说边低头在那洁白无暇的背脊上舔吸着。

　　欧阳雪不禁欢快的扭动着柳腰，颤声娇呼起来：“雪儿就是骚也是骚给你看
的呀…噢…主人，请你快点干你的贱母狗吧…哦，大鸡巴儿子。”

　　小伟扒开两瓣臀丘，大龟头沾着淫水，轻轻的上下磨擦着两片肿胀的肉唇。
不多时，深深的肉沟又是春潮暗涌了，浸得枪头越发光彩闪亮：“骚货，你下边
的小浪嘴儿直嘬我鸡巴呢，呵呵，爽。”

　　“讨厌啦，还不快啊？人家贱好痒好痒啦…啊…大鸡巴老公，麻烦你狠
狠的一下小母狗嘛。”欧阳雪快速的摆动着肥臀，乌黑笔直的长发在光滑的玉
背上拂来拂去。

　　乘她撒娇的时候，小伟突然把鸡巴用力的刺进她的体内，欧阳雪尖叫一声，
双手紧紧抓住了床沿，随着肉棒的长抽狠送，小淫嘴里也是不住的轻哼满吟的浪
叫不止，鲜嫩的大阴唇也跟随着湿淋淋的巨棒翻出卷进的，直如一朵怒放的梅花。

　　“呵呵，妈妈，你的狗屁股是不是也该扭扭咧？”

　　“嗯。”欧阳雪听话的再次晃动着宽大的屁股，带动着粗大的鸡巴在紧窄的
浪穴里四处搅动：“啊…啊，又捅开人家的子宫了…呜…主人…你要死母狗妈
妈啦。”

　　小伟低头看着那白花花晃动的巨臀，忍不住伸手结结实实打了起来，直打的
欧阳雪浑身发酥，娇嫩的后庭菊花也不由自主的张合起来。

　　“骚妈妈，你把屁股再翘起点，儿子要玩你的后庭花啦。”小伟看着那盛开
的菊花蕾，使劲的吞咽着口水，大鸡巴慢慢的从欧阳雪的骚里抽了出来。

　　欧阳雪闻言，芳心直跳，回头幽幽的看了小伟一眼，上身趴伏在床上，雪白
的大屁股往上再翘了翘，小嘴嗲嗲娇叫着：“亲儿子，亲哥哥，亲老公，亲主人，
母狗的屁眼还是处女呀，请大鸡巴可怜小屁眼，轻点啊！”

　　小伟抚摸着让自己打的通红的肥臀，用手握着肉棒轻轻的抵在欧阳雪微张的
屁眼上，藉着粘稠的淫汁，微一用力，粗大的龟头便没入了妈妈的后庭里。

　　“啊…痛！”欧阳雪高叫一声，两条玉腿索索直抖，眼泪直流，阴道一紧，
一股尿液激射而出，淋漓在小伟的大腿上：“啊…主人…好痛…哥哥…求求你…
拿出来…求你干前面吧…呜呜…痛死小母狗啦…”大声哭叫着，雪股不停的抖动，
直肠用力夹紧大龟头。

　　小伟没想到干妈妈的后庭，会弄得她大哭起来，而且小便失禁，不由心里痛
惜万分，就想抽出肉棒，可窄小肠道紧箍住龟头的快感又令他实在不甘就此作罢，
于是伏下身来抱住欧阳雪，舔着她的耳垂边柔柔的说道：“书上说第一次都会痛
的，过一会就好啦，嘻嘻，想不到，妈妈的屁眼会出尿来，爽！”

　　欧阳雪见儿子的大鸡巴不再进入，屁眼里撕裂的感觉稍稍减轻，但粗大的龟
头卡在菊门口，也还是火辣辣的痛，连带尿道里也充盈了尿液：“呜呜，臭主人，
真要了妈妈的小命了，大鸡巴得人家忍不住就要尿尿啦。”

　　“呵呵，骚妈妈，你的处女屁眼终于让我开苞了，那种紧窄的感觉比你骚
还爽。”小伟说着，双手伸到欧阳雪的两腿间，手指按在肿胀的阴蒂上揉动，
大鸡巴也不安份的轻轻在她的屁眼里耸动起来。

　　欧阳雪咬着银牙，忍受着大鸡巴的蹂躏，眼睛里泪水飞溅，渐渐的，感觉儿
子粗长的肉棒完全捅进了后庭，随着巨棒的进出，尿道里的尿水一股一股的狂喷
着，而浪穴里的淫液也悄然欲滴了。

　　小伟的手掌沾满了妈妈的尿液和淫水，这是在任何书本和ＡＶ片里都看不到
的，不禁狂喜万分：“啊，骚货，原来你的屁眼，会让你眼泪、小便、淫水一
起喷出来，嘿嘿，我倒要好好欣赏一下美景了。”说着抽出肉棒，轻轻的把欧阳
雪的身子翻转过来，拉开一双美腿，大鸡巴重新进入微微张合的后庭里。

　　只见这时的欧阳雪，满脸泪水，原本殷红的嘴唇弱显苍白，银牙紧咬，娇媚
的玉面上抹着一片淡淡的红晕，凄迷的凤目里带着深深的幽怨，隐约透出一丝淫
浪的挑逗，再看下面迷人之处，却是另一番风光：两片肥嫩的大阴唇翻了开来，
一片片粉红的莲花肉瓣鼓凸着，红肿的珍珠傲然挺立，珍珠下面的尿道口正涌出
一汪汪淡黄色的尿液，而小穴的下端，透明的淫液也缓缓的流到沾满黄色肛液的
大肉棍上。

　　小伟直看的热血澎湃，再也顾不得怜香惜玉了，双手猛的操起欧阳雪的两腿，
下腹一挺，粗长的大鸡巴便闪电般的在她的后洞里冲刺起来。

　　“啊…啊…死了…奸死妈妈了…呜呜…呜呜…大鸡巴儿子…你好狠啊…要
烂母狗的小屁眼啦…呜呜！”欧阳雪哭喊着，玉体狂颤，儿子的大鸡巴就像一个
开关，抽插的同时，尿液和淫水飞溅而出，喷湿了小伟的下体，也喷满了她的全
身。

　　舌头舔吃着满脸的尿液，欧阳雪心底里受虐的欲望也渐渐的燃烧起来：“天
呀，真的要穿啦，嗯嗯…主人…痛…快…再快点…用力死欧阳雪这只母狗吧，
呜…狠狠雪儿的臭屁眼…把妈妈上天去…”

　　“骚货妈妈，喜欢儿子这样你吗？”小伟看着妈妈那淫贱扭曲的肉体，施
虐的快感一浪高过一浪，双手狠狠的抓住欧阳雪那对狂跳的大奶子，拼命的揉捏
着，丰满的巨乳在手掌里不停的变换着形状。

　　欧阳雪双眼迷茫，眼前正大干自己的儿子不时的变幻成爸爸欧阳忠的身影，
小淫嘴里的呻吟也更加丰富起来：“儿子，哦，爸爸，你们要死雪儿了，你这
坏儿子，大鸡巴臭爸爸，你们糟踏了雪儿，让人家成了淫妇，变成了骚母狗，不
过雪儿不怪你们，骚货好喜欢被你们贱，贱屁眼，欧阳雪是你们的性奴隶，
你们千万不要嫌人家下贱哦，别的女人能做的，雪儿也一样能做，哪怕就是要雪
儿去做妓女做婊子，人家都会听话的…”

　　欧阳雪似在向小伟倾诉，又似在喃喃自语着，平日里只是在心里幻想的话，
此时却轻易的从小嘴里蹦了出来，这隐秘的私语让正干得热火朝天的小伟惊喜万
分：“啊，原来妈妈心底里竟是这样的淫乱不堪，看来得进一步调教一下了。”

　　想到这里，小伟继续操控着肉棒，伸手握住欧阳雪的大奶子问道：“骚货，
这是什么？”

　　“这是母狗的大奶子。”

　　“你这里呢？”小伟又捏住嫣红的乳头问。

　　欧阳雪玉面绯红，小嘴哼哼叫道：“嘻嘻，这是雪儿的奶头啦。”

　　小伟用手在她的浪穴上拍了一下说：“那这个正在流臭水的肉洞呢？”

　　欧阳雪白了儿子一眼，叹息着回答：“这是妈妈的‘莲花骚’。”

　　“这个骚给谁玩咧？”小伟嬉笑着将沾满淫液和尿水的手指伸到欧阳雪的
嘴边问道。

　　含住儿子的手指，舔吃着自己的体液，欧阳雪嗲声嗲气的说：“当然是给儿
子主人小伟玩的啦。”

　　“那要是我叫你给别的男人玩，可不可以咧？”

　　欧阳雪一时没有转过神来，跟着就说：“只要你愿意，母狗的骚就随便让
男人玩啦，喔喔，不来了啦，你欺负人妈妈，人家又不是妓女，哪能随便给人玩
嘛，主人你好坏哦！”

　　“哈，你就是骚货，妓女，婊子，天生就是让男人玩的。”小伟尽情的羞辱
着欧阳雪，准备完全撕下妈妈高贵的面纱，大鸡巴全根捅进了她的屁眼里。

　　“啊，好涨，好美，是，妈妈是最下贱的妓女，最淫荡的婊子，雪儿生来就
是让男人骑的！”浪叫着，欧阳雪翻开的嫩穴里高高喷出一股滚烫的尿液，直接
撒落到欧阳雪的小嘴里。

　　“呵呵，主人正在你什么？”

　　“主人雄壮的肉棒正在捅母狗的骚屁眼咧！”

　　“那你的臭屁眼是给谁用呢？”

　　“欧阳雪的屁眼专给我的儿子主人小伟用。”

　　小伟坏笑着在欧阳雪的脸上打了一掌说：“不对，小母狗，欠揍的婊子！”

　　欧阳雪疑惑的看着小伟，看到儿子脸上的坏笑，不由心里明了，便迎合着浪
笑道：“除了主人你可以随便用之外，别的男人也可以随便，嘻嘻，婊子雪儿
的骚屁眼让别人烂了，大鸡巴主人就没得这样好的屁眼玩啦。”

　　“我的亲亲骚雪儿，儿子爱死你了。”

　　“好儿子，雪儿的亲哥哥，雪儿也爱死你的大鸡巴了。”

　　“骚妈妈，儿子的鸡巴大不大，你的骚屁眼爽不爽吗？”

　　“好爽哦，亲老公主人的鸡巴好棒，好厉害，得雪儿骨头都酥了，得人
家大小便失禁。”

　　随着肉棒的抽动，欧阳雪的尿液也渐渐的减少了，小伟抚摸着妈妈满是汗水
尿水的身体，继续调教说：“妈妈，你喜欢乱伦吗？”

　　“喜欢！雪儿就喜欢和亲儿子乱伦！”

　　“呵呵，是吗？难道你不喜欢爷爷你？”

　　“嗯，也喜欢，不过，你爷爷还从来没有过骚货的屁眼咧。”

　　“那以后就让爷爷也你的后洞，还要叫别的男人你的骚嘴巴，骚奶子，
骚腋窝，骚脚丫，好不好？”

　　“喔喔，那么多大鸡巴，都把骚母狗的身子遍了，雪儿会死在你们的大鸡
巴下面啦。”欧阳雪仿佛让无数的大鸡巴围着，一条条粗长的肉棒尽情的奸污着
自己丰满洁白的肉体，那种淫靡的气氛让她向往不已。

　　一句句浪言淫语，既刺激着小伟，也刺激着欧阳雪，让俩人都疯狂的堕入了
肉欲的深渊中。

　　看着妈妈玉面的变化，小伟知道妈妈心底里乱交的魔盒已经打开，该要实施
最后的一步了，于是紧扣住欧阳雪的大腿，大鸡巴展开了最后的刺杀。

　　“哦，妈妈，我要死你，烂你的屁眼。”

　　“就是被你死烂，母狗妈妈也心甘，哎呀…主人儿子…妈…的大鸡巴哥
哥…你真会玩女人了…太棒了…你要死母狗啦…哎哟…大鸡巴…呀…”欧阳雪
高叫着，尿道里剩余的尿液和浪穴里的淫水争相宣泄。

　　“叫爸爸，叫大鸡巴爸爸！以后我就是你的亲爹亲爸爸，知道吗，啊，快点，
爸爸要射了。”小伟已经感觉肉棒里的热流集中到棒身了，正在向马眼狂奔。

　　欧阳雪也感觉大鸡巴更加粗壮了，几乎将自己的屁眼完全撑开，硕大的龟头
狠狠的刮着娇嫩的肛肉，似要将她的心也掏出：“是…雪儿的亲亲儿子…雪儿的
…大鸡巴亲爹…大鸡巴亲爸爸…亲爸爸你得闺女好舒服…啊…骚女儿的屁眼美
死了。”

　　“母狗女儿，继续，继续讲骚话，爸爸喜欢听。”小伟这时已是箭在弦上了，
大鸡巴深深扎在欧阳雪的屁眼里，一动不动，等待着最后的读秒。

　　“哦，爸爸，小伟爸爸，女儿是你女儿妈妈生下来的。”欧阳雪知道儿子
喜欢边听自己说骚话边发射，于是便说出了连自己也想象不到的淫语。

　　小伟声音急促的问道：“我外婆是怎样让我的？”

　　欧阳雪妙目含春，使劲晃动大奶子说：“我妈妈脱光光，像条母狗一样跪在
你的面前，张开骚和骚屁眼供你玩，你把精液射在了我母亲的贱里，我妈
妈才生下了我，我和我的妈妈这一辈子都是你的母狗、你的性奴。”

　　听着妈妈的淫话，小伟马眼猛的张开，一股又浓又烫的精液激射而出，“噗
噗”的打在欧阳雪的直肠深处。一连喷射了十几下，小伟才拔出湿淋淋的肉棍，
身子歪倒在欧阳雪的身边。

　　“骚女儿，快去搞卫生吧，爸爸想睡觉啦。”小伟见妈妈闭着眼睛享受的样
子，赶紧在她的巨乳上赏了一巴掌。

　　“是，女儿明白。”每次性爱之后的善后工作也是欧阳雪最喜欢的，不但可
以近距离的欣赏‘打狗棒’的雄伟，而且可以尽情的享受大肉棒上的美味。乖巧
的趴在小伟的腿边，看着那条湿淋淋肉棍，欧阳雪犹豫起来，原来，这根让自己
醉生梦死的巨棒棒身上满是自己的尿液，而在滚圆的大龟头上，犹自沾满了黄色
的大便和白色的精液，低头闻着微微散发着臭气的大鸡巴，欧阳雪一时竟呆了。

　　“哈哈，怎么？不想舔干净主人的鸡巴么？”小伟心里暗笑着，知道妈妈一
时还放不下高傲的心理，便一步打击道：“臭婊子，主人爸爸的精液尿液你也喝
了不少，就连你自己的臭尿你也喝了的，怎么现在就不能吃自己的大便咧？”

　　“呜呜，爸爸，母狗还不习惯嘛，让人家准备一下啦，一定会为主人爸爸洗
干净大鸡巴的啦。”欧阳雪用小手握住肉棒，凑在鼻子下，不停的闻着，那股腥
臭的味道慢慢的熏陶着她骨子里的奴性。

　　小伟趁热打铁的鼓动着：“雪儿，不要犹豫，你骨子里其实充满了淫荡下贱
的本性，你生下来就是男人的性奴隶，你最喜爱的食物就是屎和尿，那种腥臭的
味道对你来说是最香甜的东西，亲爱的小母狗，爸爸用鸡巴从里屁眼里掏出来的
黄金浆，本来就是你自己的，现在你在吃进去也没什么不妥的，来，勇敢点，只
要你渡过了这一关，你就是天下第一的骚货、妓女，天下的男人都会为你着迷的，
天下男人的大鸡巴都会向你致敬的，快点，臭婊子。”

　　“喔，欧阳雪是下贱的婊子，淫荡的母狗，我最喜欢吃吃屎喝尿。”欧阳雪
头脑一阵纷乱，鼻端下的腥臭也慢慢的变得并不怎么污浊了，反而充满了一种诱
人的气息，下意识的用舌头舔了舔龟头上的黄金物：“嗯，有点苦，但味道还不
错。”小嘴一张，便吞下了大半根肉棒。

　　“咕嗤…咕嗤”欧阳雪一口口的清洁着大肉棒上的污物，舌头不停的卷动，
和着尿液、大便和精液尽数吞到肚子里。

　　“骚货妈妈，你果然是个十足的下贱婊子，呵呵，味道怎么样？”

　　“好吃，爸爸主人，你的母狗女儿好喜欢吃哦。”

　　“那就将下面蛋蛋也舔干净。”

　　“是，母狗遵命。”欧阳雪玉首一偏，香舌快速的在小伟的卵蛋上舔吮起来。

　　一会儿功夫，小伟的整个下体便干干净净了。

　　欧阳雪呆呆的看着儿子满是口水的大鸡巴，口里回味着又苦又涩的味儿，简
直不相信这是自己的杰作，一时心里气苦，美目里泪水直流，不禁伸手在小伟的
胸部上捶打起来：“呜呜，臭儿子，把妈妈身上的洞全部了，还这样来作弄人
家，骗人家吃自己的大便，呜呜，你真坏。”

　　小伟见妈妈如雨打梨花的娇样，心里一软，忙抱住妈妈的玉体，小声安抚着
说：“妈妈，这些东西本来就是身体里的，再进入体内也没什么关系，何况只要
我们母子相亲相爱，做什么也当是游戏罢了。”

　　“臭儿子，得了便宜就使乖，你是妈妈的克星，妈妈都让你调教成一个比妓
女还下贱的婊子了。”欧阳雪软在儿子宽阔的怀里，轻叹着说：“儿子主人，只
要你不嫌妈妈淫贱，人家就当你的专用厕所也没什么，只求你不要离开妈妈。”

　　“我才舍不得离开我这样美丽的骚母狗咧，呵呵，厕所妈妈，儿子要大便了，
快来吃啦，哈哈！”小伟在欧阳雪的大奶子上扭了一下，嬉笑着跳到床下。

　　欧阳雪娇媚的笑骂着也跳下床，突然感觉屁眼一松，似有液体涌了出来：
“啊呀，臭爸爸，灌了人家一屁眼的精液。”赶紧向卫生间跑去。

　　“哈哈，随叫你不但有个‘莲花宝穴’，居然还生了个‘极品屁眼’咧。”小
伟微笑着，看着妈妈消失在眼前，心中充满了爱的温馨！

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】