　　书名：淫悦假期
　　作者：不祥


　　第一章 舅妈的秘密

　　“阿杰，你动作快一点嘛，舅舅的车都开到门口了！”
　　妈妈倚在楼梯口，催促着我。
　　“快了！”我拖着行李下楼，眼睛瞟向装扮性感的母亲。
　　妈妈长得很美，看上去比实际年龄要小十多岁，根本看不出来已经是四十多的女人。拥有天使般的容颜和美丽动人的曲线，相信是所有女人的共同梦想。在这方面老天似乎对我妈妈特别垂青，使她成为一个能令所有男人疯狂的美女。4 0多岁的人皮肤却非常光滑，身材又好的不得了，38，24，38外加165 cm的身高，穿上高跟鞋能跟我比肩。
　　妈妈的臀部丰满，纤细的腰身，修长的双腿，衬托出成熟的肉体。对我来说，那一副肉体充满了性的诱惑：一头黑色的直卷混发，额头留着不规则的刘海，从下巴开始向内卷曲，波浪式的大卷披在充满肉感的肩头上，透露出熟女风情万种的诱惑。红色的眼影，深红色的口红，黑色紧身套装里的紫色丝绸衬衣开了三颗纽扣，被巨大胸部撑开的黑色丝绸衬衣衣缝里，可以看到半个黑色的蕾丝花边乳罩。
　　从我的角度，可以看到妈妈衬衣的缝隙。雪白丰润的半截乳房，被她透明的胸罩托得突起，薄薄的半透明罩杯包裹的乳房，甚至可以看到紫红色的乳头。妈妈穿着紧窄短裙而更显得浑圆的臀部曲线，网袜的黑色荷花边吊带露在外面，简直惹火到了极点。
　　因为一场交通事故，5年前，一起到夜总会喝酒的爸爸、姑父和叔叔离开了这个世界。妈妈现在独自打理一家公关公司。因为有这样漂亮的妈妈，我，一个血气方刚的青年，便常常凭空生出许多异想天开、逼真生动的性幻想，而幻想中出现最频繁的对象是我那美丽性感的妈妈。
　　想想看，两个孤独饥渴的人空守良宵，而你又有一个非常明显的解决办法的确非常明显，那就是——和妈妈乱伦，这真是再自然不过的事了。
　　我们母子的关系比其它任何人都密切，血缘关系使我们相互依靠，彼此之间有好感是必然的，更进一步发展成性关系也并非没有可能。说真的，想归想，但我从未想过这种事会真的发生，虽然在我的梦里我早就和我美丽的妈妈做过无数次了，并热切地盼望有一天能够美梦成真。
　　我把行李拖出家门，已经看到门口停着一辆黑色的宝马MINI.因为住在远郊别墅的奶奶六十岁生日，要举行寿宴，宴请所有的亲戚。刚好又是黄金周，所以我们决定到距离城市2个小时路程的奶奶别墅度假。
　　本来想借黄金周的机会和妈妈单独相处，但显然要和一班亲戚一起在奶奶那豪华的别墅度过了。而妈妈不会开车，因为是私事，也不好让公司的司机去，所以便约好舅舅一起去。这个时候，舅舅和舅妈打开车门，下来了。
　　事实上，我上一次见舅妈，就在三天前——那一天，妈妈在厨房做饭，我站在厨房门边，看着妈妈的背影意淫。妈妈穿着毛线质地的、薄薄的黑色紧身连身超短裙，裙下是一双穿着黑色玻璃丝袜的丰腴美腿和黑色高跟鞋，丰满浑圆的肥臀似乎要将短裙撑破，小得不能再小的丁字裤在肥臀上所挤压出来的凹陷，表现出无限诱惑，惹得我心神不定、胡思乱想。
　　就在这个时候，妈妈突然转身，对我说：“差点忘记了，你帮我到后街去，有家店的老板娘是我的朋友，我上星期帮你舅妈托她从美国买了一个药，你拿到后，送到你舅妈家去。”
　　不太情愿地，我放过了妈妈性感的背影，来到了后街。到了妈妈说的那间店“诱惑之爱”。这是一间专门卖保健药品的店，整个店的墙壁都刷成了粉红色，柜台也以桃红色的色调为主。除了保养皮肤的保健品，柜台上就摆满了各种性爱药品和催情药品。店里当时就只有老板娘一个人。
　　丰满的老板娘留着玫瑰红的长发，厚厚的刘海遮住了额头，头发从脸颊开始卷曲，显得很有女人味。她有着一副夸张的S形身材，性感的嘴唇涂着深红色的口红，穿着一套玫瑰红色紧身超短裙和15厘米高的玫瑰红色高跟鞋。
　　她套装的短裙短得不能再短，黑色网袜的荷花边都露在了外面。透过薄薄的超短裙布料，可以看到老板娘两个乳头的清晰形状，她根本没有带胸罩；我进门的时候，坐在柜台旁的转椅上的她刚好换腿，一丛黑色的阴影在我眼前一闪而过，那短短的裙下竟然没有穿内裤。
　　我的鸡巴蠢蠢欲动。而老板娘则微笑地问我要买什么，当我说要拿那个药时，老板娘突然露出了微微惊讶的表情。她招了招手，让我坐在她身边，柜台旁的另外一张紫红色的高脚椅上。
　　老板娘很感兴趣地看着我，突然把手轻轻放在我的大腿抚摸上：“这药是不是你用的呀？”我正想否认，老板娘地手已经移到我的肉棒上，不经意似的动着。
　　只听她接着说：“别动，我帮你检查一下，如果正常就不要用了，这药用了会伤身子地……”这样我来到口边的话马上吞了回去，享受老板娘淫荡的抚摸，肉棒在她那双仿佛具有魔力的手下坚硬地挺了起来。
　　“啊！”老板娘的媚眼上上下下仔细地看着我，“这样的不用买药啊……”
　　似乎在用手量着肉棒的长度，张开手掌，在肉棒上比划着。这样淫荡的举动让我本来就冲动的肉棒一下子暴长了起来。这是在店里，随时都有人可能进来，这种刺激感让我充满了快感。
　　“真的好大……”老板娘舔着嘴唇说：“对嘛，我想也是，你年纪这么轻，又这么帅，若是得吃这药，可真是不幸呵。”我这才告诉老板娘药不是我用的。
　　老板娘对我一直不说似乎很理解，手并没有停止对我肉棒的抚摸。我享受着这种抚摸，继续问：“这药……是干什么的？”老板娘嘻嘻地笑道：“这是专门治疗男人不举的药，不过即使用了，也不是人人见效。即使有效，持续时间还是很短很短的……”
　　从风骚的老板娘店里出来，我发现自己知道了一个秘密——那就是舅舅可能是性无能。舅妈正值女人的黄金岁月，却每晚独守空闺、孤枕难眠，肯定很需要男人来安慰她性的需求的……用手机给舅妈打电话说我一会到她家后，一路胡思乱想的我，来到了舅妈家。
　　我按了按门铃，里面传来了一声娇媚的女声：“是阿杰吗？门没有锁，进来吧！”
　　我推开门，按照我一贯的习惯，顺手把门锁上了。走进大厅，就看到舅妈正两手抱胸正跟着电视的人做健美操。舅妈穿了件相当性感玫瑰红色韵律装，几乎透明得不像话，一眼就看出里面完全真空，不但可以看到她奶子的轮廓，连乳晕都清晰可见，而大腿则穿着九分长度的黑色渔网紧身裤，腿上套了一双玫瑰红的高跟鞋。
　　舅妈一头玫瑰红色的波浪长发此时挽成发髻盘在头上，瓜子脸上的艳唇涂着深红的口红，涂着紫色的眼影，眼角向上斜挑着，湿润的眼眸似乎会勾魂摄魄。
　　她拥有火爆的身材，巨乳、蜂腰、肥臀，看上去有38G、23、38的成熟肉体，充满着肉欲的诱惑。
　　“阿杰，你现在沙发坐一会。刚刚我泡了茶，在茶几上，你等舅妈做完这套动作……”说话的时候，舅妈两颗硕大的乳房因为过度的挤压，明显地呈现在我眼前。
　　等我坐在电视机前的沙发上，舅妈又将双膝跪在地上，大腿撑成V字型，仰躺在地上。包裹她的紧身衣裤已经被汗水湿透，下体的布料更是几近透明，阴部的轮廓明显的浮凸出来，肉缝处有如花蕾般的阴蒂在紧缩的衣料压迫下显得扭曲淫秽，已经可以看到黑色的阴毛。
　　舅妈似乎没有发现我贪婪的目光，瞧着电视，大腿张得更开了，湿透的裤裆下，肥厚的阴唇正在微微张合。我看了看电视，电视中的动作似乎没有那么夸张，这让我觉得舅妈似乎在诱惑着我……
　　时间过得特别快，大约5分钟后，舅妈终于把健身操做完了。这时候舅妈的样子分迷人，她颈中流下的汗水，流到舅妈的乳沟处，慢慢往下滑，打湿了本来就透明的韵律装，将舅妈丰满的乳房暴露无遗。这个时候，我已经彻底忘记了自己来舅妈家要干什么的了。
　　舅妈看着被她迷得神魂颠倒的我，露出一丝说不清是暧昧还是满意的笑容。
　　她的双唇肥厚，含着一股天生的媚态，最迷人的是那一双水汪汪的大媚眼，目光钩人魂魄：“舅妈跳得好不好？哎，你小姨父上班去了，结婚后又不准我上班，总是留我一个人在家里，阿杰你也不来看舅妈……啊，舅妈浑身都是汗，先去洗个澡啊……”
　　说着，舅妈就往她房间里的冲凉房走去。舅妈转过身时，我看到了她韵律装露大半的背部，将舅妈白晰的肌肤展露无遗。她细细的柳腰、浑圆的肥美臀走路时一扭一摆，风骚入骨。她摇摆的臀部给人巨大的诱惑，丰盈的大腿裹着的渔网丝袜紧身裤，使人有一种想从后面上她的冲动。
　　不久，舅妈就叫我了。我走到房间，舅妈在浴室对我说：“阿杰啊，舅妈忘了拿干净衣服，你帮我拿拿。在衣橱左边柜子抽屉里。”
　　我依言拉开抽屉，想找件内衣裤给舅妈，当然趁机观赏舅妈的性感内衣。翻着翻着，找到一件，性感透明的黑色睡衣。我拉起睡衣的肩带，整件睡衣展现在我眼前。我看着睡衣，幻想舅妈穿着那件睡衣时性感的模样：红色的乳头看得一清二楚，诺大的乳房将睡衣撑起一个拳头高，小小的肚脐，下面是细细带子绑着一小块布的丁字裤，透明的裤裆中间露出黑黑的一块。
　　突然耳后传来笑声：“阿杰，你在干什么？”我吃了一惊，看到舅妈由浴室里探出脑袋，笑着看着我。我讷讷地说：“帮。……帮你找衣服啊。”舅妈笑说：“那件也可以啊，你拿来给我啊。”
　　我将那件性感睡衣和一件紫色的丁字裤拿给舅妈，舅妈望了我裤裆处一下，接过睡衣，就将浴室门关上。而当我想关上抽屉时，我居然发现抽屉里一支巨大的黑色假阳具，好像怕我看不见一样，摆在那里。
　　过了一会，舅妈走出大厅，正穿着那件诱人的睡衣。透过透明的睡衣，她硬硬地挺立的鲜红奶头就这样活色生香地呈现在我眼前——我没有给舅妈拿乳罩，她居然就没有穿。她穿着这件薄薄的黑色镂空花纹睡衣，连她的臀部都遮不住，那浓密的阴毛明显地印在薄如蝉翼的紫色丁字裤上，而她丰满的大腿上，还多穿了一双紫色的雕花吊带丝袜和15厘米高的黑色高跟鞋。
　　我看着几乎半裸的舅妈，目瞪口呆。在等舅妈出来的时候，我已经从包里把药拿出来，放在茶几上。这是，穿着如此性感的舅妈终于看到了茶几上的药，用火热的眼光凝视着我，幽幽地对我说：“来舅妈房里一下。”
　　舅妈再次往房间走去，我屏气凝神，尽量克制自己的欲火，目光却跟随着舅妈走路时左右摇晃的臀部，我感觉，有事情要发生了。
　　随着舅妈来到她房中，舅妈拍拍床铺说：“过来，坐下吧，舅妈有些事情对你说。”
　　等我坐下，舅妈却走到衣柜前，拿出那根黑色的假阳具。然后她在身边坐下，说：“你刚才一定看到了，是不是？舅妈知道你已经发现舅妈家的秘密了……你会不会看不起舅妈？”
　　我连忙地说：“不会，舅妈，我不会看不起你，这些……不过是人性自然的需要罢了，不是吗？”
　　舅妈说：“那就好，其实我……哎，你舅舅他……他天生肾脏不好，只要活动太久，体力支撑不住，便会昏倒……有的时候，女人难免有些需要，舅妈又不是圣女，现在只好靠这些东西。你懂吗？”
　　我注视着舅妈，说：“我懂。”舅妈拿起我的手，放在那根按摩棒上面，眼中泛出奇怪的神色，说：“可是……假的东西毕竟比不上真的东西来得受用……”
　　这时，舅妈轻轻动了动身子。我忍不住往她大腿的根部看去，舅妈似乎知道我居心，本来交叉的大腿有一只抬了起来，裙裾向一边滑去。
　　紫色的长筒丝袜和黑色高跟鞋衬得她的美腿诱人无比，她摆动的姿势好像故意弄得很大，性感的大腿暴露无遗，原本交叠的双脚放了下来，这一来连蜜穴都隐约可见了。听着舅妈如此赤裸的挑逗说话和动作，想起我们就坐在她房间柔软的床上，我随时可以将她推到……我的鸡巴不由自主地坚硬起来，裤子根本掩饰不住。
　　“讨厌，舅妈和你说心事，你都在想什么啊……”这时，舅妈有点造作地捂了捂根本捂不住的睡衣领口，一双水汪汪的媚眼盯着我扯起的大帐篷。我刚想说什么，眼睛却无法离开她胸前一颤一颤的巨乳。舅妈把身体挨了过来，让那对丰满的乳房紧紧地贴在我的身上：“还看，小色鬼，看我怎么惩罚你！”
　　说完，舅妈涂着红色指甲油的手在我的身上拍了一下。这一拍，不偏不倚地正好打在我的两腿中间，立刻就让我已经硬翘起来的肉屌给现了形！她的力道不大，但如此突然，我还是“啊”的一声叫了出来！“啊……你……痛不痛啊？”
　　舅妈突然把手按在我的大腿根上，似乎要抚摸上我的肉屌。
　　就在这个时候，门锁突然响起了转动的声音。“怎么今天回来得那么早……”
　　我听到舅妈喃喃说了一句，然后变看到舅妈抱歉对我说：“阿杰，能先出去一下吗，可能是你舅舅回来了。”
　　看着穿着性感透明黑色睡衣、紫色丝袜和高跟鞋，特别是没带乳罩的舅妈，我当然知道一旦舅舅进来会误会，就轻轻走了出去。而当我走出去的时候，房门就关上了。当舅舅走到大厅的时候，舅妈已经换了一套黑色丝绸睡衣，脱掉了丝袜，穿着黑色的高跟拖鞋，走出了房间。然后，在舅舅和舅妈的挽留下，我还是知趣地告别了。但舅妈的用意，我已经隐约知道。临走的时候，我看到了舅妈暧昧的目光……




　　第二章 肉欲后座

　　舅舅的宝马MINI空间很少。因为后坐位要，只剩下一个半空位，舅妈便让妈妈坐前坐位，在互相推让一番后，妈妈拗不过舅妈，只好坐在舅舅旁边的前座。
　　舅妈回头对我嫣然一笑，说：“我用你的脚做人肉座椅，有没有问题啊？”
　　我咽了咽口水。舅妈是那么风骚撩人：舅妈的上身，穿着一件完全露肩的黑色针织网眼衫，那如同要滴出水来的肩部肌肤暴露无遗；通过性感的镂空网眼，可以看到那被黑色镂花胸罩堪堪裹住的巨大乳房，和那道深深的乳沟。那双豪乳正随着她的走动而跳动着，薄薄的透明罩杯只遮到那正高高挺起的乳头处，艳红色的乳头只被遮住一半，露出上缘的淡红色的乳晕。
　　她的下身，是一条紧崩得像是快爆裂的黑色皮裙，向下延伸到大腿的分叉处下面一点，勉强遮住微微坟起的阴户。当她走动时裙子上摆，我可以清楚地看到她性感的黑色镂花丁字裤和黑色的网袜。她腿上穿着一双漆皮的黑色细跟高跟鞋，足足有15厘米高。这样的打扮足够挑起任何一个男人的性欲！
　　这时，舅妈不由分说把我推到车里，接着跟着坐进来，“乒”的一声关上车门。由于空间狭窄，舅妈浑圆的美臀和长腿紧贴在我的双腿上，多诱人啊！真想将穿着黑色渔网丝袜的的玉腿，用舌头在洁白细长的玉趾上一根根的舔舐、吸吮，一路沿着直吻和舔舐上去。想着的时候，我心跳开始加速，肉棒亦开始充血、胀大，不受控制地将裤子撑出一个帐篷。
　　过了一会，舅妈扶着座椅，上半身爬在前座位椅背上，想将车里的音乐调到她喜欢的专辑《ALLUVIAL》。那是德国的音乐团体FETISCHPA RK1997年的经典专辑。其中有采样于泰国妓女声音创作出的电子音乐作品——这让车厢里带着暧昧的气氛。
　　舅妈似乎故意抬高了她的臀部，作出优美性感的姿势。舅妈的裙子向上翻起，那一条绷得紧紧的超迷你短裙紧裹着她丰满结实的臀部，让她的淫臀显得浑圆性感。透过一条又窄又小的、滚着蕾丝边的黑色丁字裤，我可以看到她臀部的股沟，和被丁字裤透明裆部包裹的阴部形状。
　　舅妈穿的居然是开裆的渔网丝袜，内裤似乎有些湿润，布料变得几近透明，阴唇的轮廓明显的浮凸出来，肉缝处有如花蕾般的阴蒂在紧缩的衣料压迫下显得扭曲淫秽，露出一丛黑色的阴毛。
　　看着舅妈那胀鼓鼓、被乌柔细长的毛发覆盖的阴户，我的肉棒更加胀坚硬如铁。
　　雪白诱人、又浑圆的美臀和美腿只在我不到半尺的距离里摇晃，舅妈那肥美娇嫩的花瓣，像向着我招手。我的理智和伦理再一次全失守。带着紧张、与奋的心情，将头向粉红、美丽、又像紧紧一条粉红色线的阴户进发。我感到我鼻子的气息，已经喷到舅妈的阴户上。
　　突然，车子拐弯，舅妈往后跌，左手向前扶住前座椅背，右手向后抓，刚好抓在我巨大的肉棒上。舅妈柔软的手掌盖在我的肉棒上，充满刺激感。舅妈回头看了看我，那种销魂蚀骨的神情真是勾魂摄魄，令我差点感到一股热流想在肉棒深处涌出。舅妈好象没事发生一样，性感的臀部索性就坐在我身上。
　　慢慢地，天开始黑了下来，车也渐渐走出了城市，上了山路。舅舅专心开车，而妈妈则睡着了，只剩下那暧昧甚至有点淫糜的音乐声。车内没有开灯，漆黑一片。山上的路越来越不好走，汽车颠簸个不停，我和舅妈两个撞来撞去撞
　　随着车子的颠簸，她鼓出的阴部都来回地撞在我的肉棒上，前后摩擦，望着舅妈粉嫩的肌肤呈淡红色，曲线优美、柔若无骨的皮肤，闻着她散发着如同春药般诱人的体香，我已经欲火焚身，胯下之大肉棒早已胀硬如铁，慢慢直立起来，不偏不正，一下子就顶着舅妈的下体。
　　车子一路行驶，左颠右晃，舅妈也跟着摇晃。这时舅妈的身体已经开始发烫，那穿着开裆丝袜的屁股依然紧紧地压住我的阴茎上。由于舅妈穿着开裆丝袜和丁字裤的缘故，我硬梆梆的肉棒，隔着裤子顶着舅妈那光滑的股沟。舅妈全身颤抖不已。她俏脸酡红，媚眸半闭，樱唇微张，甚至还能感到她肉洞中不断有淫水渗出。
　　就这样，我的阴茎随着车子，在舅妈的屁股沟里不断摇晃。阴茎已经不听我的控制，插入舅妈的屁股沟深处，变得更加尖挺——这本是人天生的本能反应，任谁都不能控制。看到不断摇晃的舅妈，我只好将手放在舅妈的腰上，扶着她。
　　我搂着舅妈的腰，感觉她纤细的腰与她清香的头发。慢慢地，我的手变成在舅妈的腰部抚摸。由于短裙坐下后，裙摆自然往上缩迷人的双腿露出了一大半，我手终于忍耐不住，开始不安分地在舅妈穿着黑色网袜的大腿上游动着。
　　我的手由她的小腿慢慢的摸到大腿，摸遍她的大腿内外侧后，慢慢往大腿尽头前进，伸进舅妈的裙内。我的手放肆地伸入她丝袜的洞中，拨开舅妈的丁字裤，落在小穴四周游移轻撩，来回用手指揉弄穴口左右两片湿润的阴唇，中指轻轻向小穴肉缝滑进扣挖着，伸进她的小穴，轻轻触碰到她的穴核。舅妈的身子抖动了一下，却没有作声。
　　想起舅妈前几天对我的挑逗，和舅妈现在的纵容，我更加大胆，我的手稍稍的往下压，她的反应更大。舅妈的小穴不知何时竟演变成为水濂洞，滑潺潺的淫水沾湿了整个阴户，阴毛湿漉漉地贴在那薄薄的丁字裤上，淫水如汹涌的潮水飞奔而流。
　　这时，舅舅突然猛刹车，舅妈惯性的猛地向前一冲，双手扶住了前座。舅妈的下体终于脱离了我的阴茎。我的大脑这个时候已经完全被欲望驱使，只想解放我那快要冲出裤子的阴茎，趁这个机会，偷偷拉开了裤子拉链，肉棒马上冲开内裤，翘了起来。然后一切正如我的预期，随着刹车结束，舅妈又惯性后倒。就在舅妈身体向下移的时候，我伸出去扶她的双手突然发力向下拉，舅妈顿然失了重心，身体改由我双手导航。
　　“卜滋……”我的肉棒挑开了丁字裤，整根插入了舅妈那水汪汪的裂缝。
　　舅妈忍不住“啊”了一声。舅舅依然专心开车，头没有回过来，问：“没事嘛？”舅妈语气不太自然地说：“没…事……只是吓了一跳。”这时，舅舅确定前方没有车，才透过倒后镜往后面看了一眼，问：“为什么又坐在阿杰身上呀？”
　　舅妈连忙说：“唔……前面这么…这么黑，我坐在中间帮你看路吧……”这时，路灯忽有忽无，伸手不见五指。天地间就像是只剩下汽车的轰鸣声和淫荡的音乐声。我的大部份肉棒已经被舅妈圈圈嫩肉包围和紧箍着。我微喘着气，不敢稍作移动，因为从我肉棒传遍全身的那种酥麻快感，令我几乎要射了精。
　　在丈夫和外甥妈妈的身边，和外甥偷情——舅妈似乎按耐不了这样的刺激，身体像水蛇般的开始扭动起来，腰部更是不断的上下挺摆。我不理会舅妈的“挣扎”，在舅妈的背后亲吻着舅妈的脖子，又慢慢将手伸入她背后的衣服，将舅妈她的内衣解开，然后在游移到舅妈她的巨乳上。
　　我轻轻的转捏着舅妈她的乳头，再用力的搓揉舅妈她整个乳房。而我深深顶入她肉穴中的肉棒开始慢慢抽插，插得艳丽的舅妈浑身变得酥麻。
　　强烈的刺激使得舅妈形同疯狂，她双手兴奋地紧紧抱住前面的椅背，双脚微微的张开，高跟鞋柱在车底上，肥臀拼命上下扭挺，以迎合我的鸡巴的研磨。黑暗中，只见舅妈双手紧握成拳，正在尽力的控制自己忍住那欢愉的叫床声，低声发出类似呻吟的哼哼声——这简直是对舅妈一种折磨，我真担心舅妈会大叫出声来。但舅妈显然也明白，叫出声对谁都没好处。
　　我挺动下体，用力的冲刺顶撞舅妈的阴阜，粗壮的大阳具在舅妈的阴道中快速的进出，大龟头肉冠刮着舅妈她的阴道壁，肉与肉的厮磨，像抽水机似的将阴道中涌出的淫液抽了出来，亮晶晶的淫液顺着股沟流水般滴落在舅妈穿着黑色丝袜的小腿上。
　　一路上，汽车无数次起车、刹车，反反复覆，舅妈也跟着反反复覆的被折腾，被插得香汗淋淋、媚眼微闭。舅妈痛苦的表情带着激情、兴奋，想必如此紧密的旋磨可能是舅妈她过去与可能是性无能的舅舅做爱时不曾享受过的快感。
　　我奸淫着舅妈的肉体，深进深出、用力的撞击舅妈的下体。我每次抽送，都会让舅妈低低地呻吟，而且她的身体也因为我与她的肉体撞击，而呈现有规律的扭动，相对地也带动着她那对美丽的乳房来回上下摇动。
　　颠簸让我们性器的结合更深，我红涨的龟头不停在小穴里探索冲刺，鸡巴碰触阴核产生更强烈的快感。
　　看着快要结束的黑暗山路，在车厢的摇晃中，我逐渐加大动作，一只手搂着舅妈她的腰用力向后拉，一只手从衣服下面抓紧舅妈她饱满的乳房，臀部向前用力，用力朝舅妈身体深处插进去。
　　这时，达到高潮的舅妈双眼紧闭，头靠在我肩上，一手往后扶着我的脖子，我明显感觉到舅妈她的阴道喷出温暖的爱液，阵阵收缩，几乎要夹断我阴茎。我把身体紧紧压在她背后，再也忍受不住，精关一开，热呼呼的精液就倾泻在舅妈的体内深处。我俩的身体都因为这个缘故而抖动起来。
　　舅妈软绵绵的躺在我身上，但我的阴茎仍然继续插着舅妈，我的精液也慢慢地从舅妈穴里流了出来，我看到那些精液慢慢地沿着舅妈穿着黑色丝袜的大腿流下，心中有一种莫名的兴奋。
　　这个时候，已经接近奶奶的别墅，路面渐渐光亮，我侧头往窗外看去，却在倒后镜上看到前座妈妈的脸——她居然张开了眼睛，眼神迷离，也不知道是何时醒了过来。一时间，我才觉得气氛有些尴尬，也不知道妈妈是否察觉到我和舅妈在后座的一番云雨。车厢安静下来，在我的忐忑不安中，车子渐渐接近了这个悠长假期的目的地。




　　第三章 熟女的悦乐公馆

　　由于爷爷早已去世，奶奶独自住在郊外的别墅，离这个城市的渡假区很近。
　　在翠绿的山下，有一湾流水。奶奶的别墅就在溪边的平地上。通往别墅的道路是一条林荫大道，两旁尽是高耸的树木，而林荫道的尽头，则是一所巨大的紫色别墅——这所别墅有一个名字，叫做“悦乐公馆”。
　　我们到的时候，天已经全黑了。我们属于最早到的一批，在随后的几天，姑妈和堂姐、姨妈和表妹、叔母都会来，他们同样来这里过假期——由于那场车祸，现在家中几乎没有男丁，而小叔的老婆叔母又没有孩子，所以家中的男丁只剩下我和性无能的舅舅。偏偏我们家族的女人个个风骚性感，可惜全都成了饥渴的寡妇。
　　在客厅，我们先见奶奶。奶奶在年轻时是风靡一时的电影明星，特别注重自己的容貌，不仅长期锻炼瑜珈，还专门雇了一位女医生为她养颜和调理。所以，虽然年过五十，但奶奶依旧拥有美艳的容貌、光滑的肌肤、丰满的熟女身体，以及徐娘半老的风韵。更让人惊艳的是，奶奶的长发依旧是缎子一般的黑色，波浪般披下肩头，反而为她增添了无限风韵。
　　奶奶的身材也是完美的。一具夸张的39F、24、38的完美肉体，对男人无时不充在挑逗的诱惑。听说奶奶以前是有名的交际花，有性感放荡的名声。
　　这点我毫不怀疑，因为当我看着奶奶时，就看到她那双深紫色的眼影下勾魂摄魄的美丽眼眸。年近60的奶奶，她的气质是混合的，成熟高贵中带着艳熟的媚气，她是这里高高在上的女主人，也是这里最美最让人想入非非的女人——这和外界所有和她一个年纪的女人，都完全不同。
　　奶奶在性感的躯体外穿了一件黑色透明的长睡袍，里面是同样透明的黑色睡裙。在黑色睡裙里面，可以看到黑色透明的雕花乳罩和V字型蕾丝黑色内裤。她的腰部是同样黑色的蕾丝束腰，束腰连着一条花纹繁复的雕花吊袜带，然后是黑色的渔网丝袜，和15厘米高的性感黑色高跟鞋。
　　大厅里蔓延着奶奶喜欢的粉紫色的暧昧灯光。奶奶的整件睡袍是透明的，除了胸口有个绳结可以系着之外，就没有其它的连接处，顺着奶奶的曲线拖到地上。
　　睡袍里是同样透明的黑色吊带睡裙，大开的胸部部位是精致的蕾丝镂空雕花，边沿波浪式的花型蕾丝轻柔的蕴藏着露出大半截的诱人双峰，胸部是性感神秘的黑色精致刺绣。而这条极短的睡裙，底部刚好遮住奶奶的半个阴部。
　　透过两层黑色薄纱，我可以清楚看见奶奶的黑色蕾丝胸罩，薄薄的刺绣布料，依稀可以看见丰挺的乳房，艳红色的乳头只被那半罩型的胸罩遮住一半，露出上缘的乳晕向外傲挺着。
　　隐约看到阴毛的黑色V字型蕾丝内裤，发出诱人光泽的黑色吊带丝袜，和1 5厘米高的无后跟黑色高跟鞋，构成了一幅充满煽情诱惑的画面。而配合奶奶雪白的头发和肌肤，这样繁复高贵、蒙蒙胧胧的打扮，让刚刚和舅妈缠绵后的我裤子中不禁又鼓起了帐篷。
　　奶奶也没有多说话，就安排女佣带我们上楼上各自的房间。而经过奶奶身边的时候，我显然闻到了催情香水的味道，而奶奶也瞄了瞄我那高高的帐篷。




　　第四章 淫荡女佣

　　我们跟着一位女佣上了楼。这是一位看上去二十七八岁的女孩，一头乌黑的直发，瓜子脸上有着挺俏的鼻子，修长的眼睛上睫毛浓密，最性感的是她厚厚的嘴唇，那柔软而湿润的嘴唇，如果帮我口交，肯定很爽——我意淫道。
　　女佣的胸非常大，看上去起码有39G，露出部分黑色镂空胸罩的、黑色低胸的女仆制服上衣根本包不住，挤出一条深深的乳沟，而半个乳头也露了出来。
　　她转身走上那条粉红色的楼梯上，就在我的上方往上走。黑色的百褶裙下，堪堪遮住了她黑色吊带网袜的荷花边，顺着淫臀往下看，是一双15厘米高的黑色细高跟鞋。
　　从我的角度，可以完全地看到裙里的风光。顺着透着光泽的黑色超高跟鞋往上看，是裹着黑色的吊带网袜的大腿，镂花吊带和黑色荷花边都露在了外面。再往上，是女佣那一条绷泛起无数痕皱褶的超迷百褶裙，紧裹着她丰满结实的臀部，让她的淫臀显得浑圆性感。
　　透过一条又窄又小的、滚着蕾丝边的黑色丁字裤，可以看到她臀部的股沟，和被丁字裤透明裆部包裹的阴部形状。从下面看，那胀卜卜高突出的阴阜，怵目惊心，我呆呆盯住，血脉开始贲涨。
　　女佣将妈妈、舅舅和舅妈分别带入一个房间，然后才带我走到走廊深处，打开了一间房门。打开门，是一个别致的房间：玫瑰红的灯光，玫瑰红的墙壁，紫色的绒毛地毯，中间放着一套紫红色的餐桌椅和紫色的皮沙发与玻璃小茶几，后面是一张铺着黑色丝绸床单的华丽大床和一个紫色玻璃门的大衣柜，床后边是一面巨大的落地镜子组成的墙壁。
　　一个有紫色玻璃门的浴室则对着大床。一阵西班牙迷情香水味飘荡在房间中，顶上是圆盘式吊灯，散发着粉红色的光芒，一种让整个房间显得朦胧，却可将一切都照得清楚的暧昧亮度。
　　“这间房间还没有准备床铺，让我帮少爷准备……”说着，她往那个有着紫色磨砂玻璃门的大衣柜走去。她那对饱满尖挺的大乳房上下的颤抖着，细细的柳腰、浑圆的肥美臀走路时一扭一摆，风骚入骨。摇摆的臀部给人巨大的诱惑，丰盈的大腿裹着的渔网丝袜和超高跟鞋，使人有一种和她上床的冲动。
　　我只好坐在沙发上，看女佣打开衣柜，取出了被子，然后弯下身子铺床。这么一弯腰，她整个穿着黑色丁字裤的肥臀，就这样暴露在我眼前：两条穿着渔网丝袜的丰腴美腿大大张开，柱在地上的尖头黑色高跟鞋让屁股高高翘起。
　　黑色内裤下体的布料几近透明，阴□的轮廓明显的浮凸出来，肉缝处有如花蕾般的阴蒂在紧缩的衣料压迫下显得扭曲淫秽，露出一丛黑色的阴毛。知道我在看，女佣的大腿张得更开，湿透的裤裆下，肥厚的阴唇微微张合，看得我下身发热。
　　铺完床，女佣似乎对我特别照顾：“少爷，让我帮你倒杯茶……”茶几很低，女佣要蹲下身子放茶杯。此时她的两条粉腿，有意无意张开，透明三角裤紧包着鼓凸凸的阴阜上，透出的黑色的一片阴毛都看到了，三角裤中间凹下一条缝，将整个阴户的轮廓，很明显的展露在我的眼前，我更是看得魂魄飘荡，阳具坚挺。
　　“啊！少爷，怎么可以……这样色咪咪偷看别人内裤啊！”这时，女佣似乎才发觉，假装生气的娇嗔着。
　　“没……没有啊！……我哪有？……”我只好否认。
　　“嘻嘻！明明看到少爷色咪咪的，看的人家痒痒的，还说没有！你看你的裤裆！”
　　女佣脸上没有责怪的表情，反而还说着淫话。随着女佣的目光，我也不由自主的将视线移到我的阴茎上，由于女佣的煽情，我的肉棒几乎要伸出裤子了。
　　“少爷这样多么不好！让我为少爷服务吧！”女佣淫荡地笑了笑，忽然挺起身子，在我面前跪下，把我的拉链往下一拉，内裤一拨，掏出了我硬直的阴茎。
　　她轻轻用手来回搓动它，另一只手抚弄着我的睾丸，伸出了她粉红的舌头，由阴囊底部至阴茎顶端滑过，舌头再移至龟头，舔着我紫红的龟头，骚痒的感觉，让我不住呻吟。女佣并未停下，舌头随后在我阴茎上下不断滑动，慢慢下移，张嘴含住了我的睾丸，舌头不停舔弄我的阴囊、睾丸，温热的手掌则握住阴茎不住来回套弄……
　　“舒服吗？”女佣的脸斜斜的仰望着我，一脸俏皮的样子。我实在受不了了，抓住女佣的头发，缓缓上提，她似乎知道我的心意，头一前，把我的阴茎含了进去。一阵快感，我彷佛置身天堂。她的嘴巴十分温暖，两片嘴唇夹得紧紧的，湿热的舌头伴随口腔不断在我阴茎上滑动。
　　我用力按下了女佣的头，她吹得更起劲了，整个头剧烈的前后摆动，我的快感更强烈了。尾椎传来一阵酥麻的感觉，我浑身一抖，我要射精了！女佣好像感觉到了，头猛然一前，把我整支阴茎都含进了嘴里，我向前一顶，精液往女佣的嘴里直冲而出。
　　女佣一时之间无法承受，一些精液延着嘴角流了出来，流到她巨大的胸部上。
　　但女佣丝毫不在乎，不断用力吸吮着我的龟头、吞咽着我的精液，彷佛要吸尽最后一滴。我喷出最后一发后，女佣把口中的精液咽下，带着满足的神情舔弄着我刚射完精的肉棒。
　　“少爷真好。”女佣盯着我那依然高昂的肉棒，意犹未尽地说，“在悦乐公馆，我们都不能随便外出，度假区和城里都离这里很远，平时连男人都见不到呢，今天居然见到了这么帅的少爷，一见到你，我的下面就湿了……”
　　仿佛为了证明她说的话，眼神淫荡的女佣撩起了裙子，露出了她黑色的蕾丝丁字裤。她湿透了的窄小内裤紧陷入阴唇，两片肥美的阴唇随着磨擦，已经从内裤边缘跑了出来。阴毛已经湿成一片，粘呼呼地纠结在一起，而透明的液体，甚至沿着大腿流下，把丝袜的边缘也打湿了。
　　女佣跨前一步，用手臂勾着我的肩颈，骑坐在我的身上。我的肉棒一下子就陷入了她湿滑的两片阴唇中。我的手伸进她的乳罩，握着她巨大的双乳，狠狠搓揉着，而她的阴唇就这样直接压在我的阳具上面，前后磨动，摆动臀部……我的阳具被两片肉给磨得又湿又滑，淫水流得我整个大腿都湿，阳具被一股一股涌出的白色淫水沾得如从奶油捞出来一样。
　　正当她微微抬起身子，将丁字裤拨到一边，对准我坚硬的肉棒准备坐在我身子上时，门外突然传来了高跟鞋的声音。妈妈轻轻敲了敲门，性感的声音响了起来：“阿杰，我要进来了……”女佣听到妈妈的声音，赶紧从我身上起来，整理着胸罩和被揉得不像话的上衣。而我赶紧拉好了裤子。
　　门推开了，妈妈走了进来。妈妈穿着一件超低胸的V字领睡衣，整件睡衣是紫色透明的，在领口和下沿镂空华丽的花纹。透过灯光，我可以清楚的看见妈妈穿着黑色的蕾丝胸罩，透过薄薄的刺绣布料，依稀可以看见漂亮丰挺的乳房在里面跳动着，而艳红色的乳头只被那半罩型的胸罩遮住一半，露出上缘的乳晕向外傲挺着。
　　极短的睡衣下，妈妈一双穿上了黑色渔网丝袜的大腿紧夹着，黑色的V字型蕾丝内裤，加上妈妈丰满的屁股和18厘米高的紫色高跟鞋，硬梆梆地挺立在我裤子里的肉棒，立即将我裤子的帐篷扯得更高。
　　“少爷少奶，我先出去了。少爷，桌上有个黑色的电钮，有什么事可以按铃叫我。”女佣低着头，看了妈妈一眼，就要离开。开公关公司，什世面都见过的妈妈，听到这句话，脸居然微微一红——其实称她少奶也没有错，但连着我一起称呼，感觉就很暧昧了。妈妈点了点，我却发现她的眼光停留在了女佣的胸部，那里还有我的精液啊，我不安地看了看妈妈。妈妈却没有说什么，任由女佣离开。
　　这时我才说：“妈妈，找我啊？”“没什么，就来看看你，叫你早点睡。”
　　妈妈走到我跟前，将她的波浪长发撩到后面，一时之间卧室的空气中，充满了妈妈暧昧的香水味。这时，妈妈也似乎已经注意到我今天前所未有的大帐篷，竟微微发楞，居然不自觉地舔了舔嘴唇。
　　回过神来，妈妈随即恢复了常态，说：“好了，早点睡吧，晚安。”
　　“晚安。”
　　然后妈妈俯下身，要吻我的脸颊——睡前亲吻，是爸爸去世后，我们每晚都进行的“仪式”。妈妈这么一俯身，紫色睡衣丰润的乳房，被她透明的胸罩托得更加突起，那软肉阵阵波动起来，一双巨乳左右摇摆，看得我热血沸腾，肉棒几乎要伸出裤子。
　　眼看妈妈就要亲到我的脸，但可能沙发太低，而正盯着胸部的我没有配合她把脸伸出去，妈妈突然失去了平衡的缘故，高跟鞋一歪，身子一个踉跄，两只美腿撞向了沙发，应为惯性又都跪在了低矮的沙发上，就这样跌坐到我身上——也许是巧合，她这个姿势和刚才的女佣简直一摸一样。隔着裤子，妈妈那神秘的下体贴坐在我已经坚挺的大阳具上，使我内心一阵悸动，挺立的阳具差点发射。
　　妈妈似乎也感觉到隔着内裤顶着她小穴的阳具，脸又微微红了。她起身的时候，扭动的下体磨擦着我的大龟头，使我更加亢奋。我放在她腰部准备扶她的手，忍不住往下抚摸，一直摸到了她穿着渔网丝袜的大腿。我的动作似乎让妈妈有点紧张惊慌，她的小腿又是一软，再度骑坐到我身上来——这都是一瞬间发生的事。
　　我和妈妈都有些尴尬。“晚安。”就当我不知如何是好，仍骑在我身上，身子发软的妈妈，性感的嘴唇飞快地贴了过来，一个本该落在我脸颊上的吻，不知为什么失去了准头，吻在我的嘴唇边上。
　　我忍住搂住妈妈狂吻的念头，看着眼神迷离的妈妈重新站了起来，扭动着肥臀慢慢离开。隔着透明的紫色随意，妈妈那露出V字形蕾丝内裤，摇摆的臀部给人巨大的诱惑，丰盈的大腿裹着的渔网丝袜和超高跟鞋，让我有一种从背后抱住她，将性感的妈妈按在门上抽插的冲动。妈妈走得很慢，而我满脑子淫糜思想，却没有任何行动。打开门的时候，妈妈回过头看了我一眼。从那个眼神中，我居然感觉到一丝欲望。
　　这个时候，欲火难耐的我，突然注意到身边的黑色按钮。我想起刚才风骚的女佣，正好用来消消火。按下按钮不久，高跟鞋与走廊的地板的响声就由远而近的来到房间门口，当房门打开时，伸出了一双穿着黑色渔网丝袜和15厘米黑色细跟高跟鞋的玉腿。
　　我就这样坐在沙发上，看着女佣扭着风骚的肥臀走过来。“少爷，你要我……么？”我点了点头，女佣点点了头，舔了舔艳红的嘴唇，走到沙发前，双手慢慢的除下我的裤子及内裤，等到裤子掉至小腿时，再慢慢的帮我脱下鞋子，一直到我的下半身精光时，女佣才站了起来，用右手来回套弄着我的肉棒，左手则替我解开上衣的扣子，脱下我的上衣，让我一丝不挂。
　　我长达20厘米的肉棒此刻已经高高挺立，青筋毕露。女佣马上含住了我的阴茎，来来回回的温暖小嘴服务。我用左手抚弄着女佣的头发，右手则慢慢下移，隔着胸罩去揉弄着女佣的大奶。
　　女佣感觉到了我的抚弄，更卖力的为我口交了，整个头快速的前后摆动，舌头与我的阴茎更不停来回磨擦，双手更是不安份的抚弄我的臀部。由于快感的增加，我的手不由自主的加重了力度，女佣的乳房在我手中不断变形扭曲……
　　口交了一阵，女佣似乎忍耐不住，将双手撑在茶几上，肥臀对着我扭动。我当然明白她的意思，站了起来，褪下女佣的黑色透明的丁字裤，肥美的两片阴唇正由于我拨开双腿而慢慢显露出来。
　　我用手握住阴茎，另一只手搭着女佣的肩膀，慢慢的调整姿势。对准女佣的阴道后，我让龟头在阴道口缓缓磨擦。我耐着性子不断的挑逗女佣，女佣却早就受不了了：“少爷……快……快嘛……快把你那大东西插进来呀……”
　　女佣上气不接下气的呻吟，我将屁股后移，猛然尽全力的向阴道重击。女佣的阴道不算紧，我只感觉到有一层东西包住我的阴茎，缓缓滑动。不过里面很潮湿，也相当的温暖，柔软湿润的膣肉夹着阴茎抽动，依然带给我相当大的快感。
　　我先缓缓抽送，等到熟悉一切后，我就毫不留情的开始用力抽插。
　　就这样过了40分钟，女佣的呻吟声越来越大：“啊啊……快快……快啊……用力……好大……好硬……”她的音调变的很尖很诱人，让我插的更用力了，一下一下冲击着女佣的阴道、一步步带女佣登向高潮。
　　我低头看了看阴茎与阴道交合的地方，女佣的阴唇随着抽插不断翻来覆去，我的肉棒也被女佣的淫水浸的发光，而女佣的大乳更不断的上下摇晃，女佣的头发也随着摆动而显得凌乱不堪。
　　我知道女佣要高潮了，尽了全力不停地前后摆动我的腰部，每一下都重击花心。
　　“啊……啊～～呀！！”随着女佣近乎尖叫的淫叫声，一股滚烫的阴精往我的龟头淋下，我一咬牙，射出精液，慢慢的将阴茎抽出。女佣此刻头发散乱，两眼微微张开，嘴角边还留有口水，两手仍旧撑着茶几，穿着吊带丝袜和高跟鞋的两腿大开着，下体淫水更不断向外流出，阴道口就像在呼吸般，不断的一张一合，阴毛几乎全湿黏黏的。而我巨大的肉棒，在灯光暧昧的房间依然剑拔弩张，女佣的淫液和我的体液在上面闪闪发光，坚硬地正对着门口的方向。
　　就在这个时候，我听到面前的门突然有了一声声响。抬头看去，却发现我的房门不知什么时候起开了一条缝。就当我开始认真凝视的时候，门外突然想起了急促的高跟鞋声，我慌忙穿上裤子，拉开门往走廊看去，却只看到长长的走廊转角，一个穿着紫色透明睡衣，被黑色的V字内裤紧紧束缚着丰满臀部的背影……




　　第五章 表妹的叫床服务

　　“表哥，起床了！”
　　我在睡梦之中，依稀听到有人在叫我。我眯着眼睛，看到窗外猛烈的阳光已经照射进来，给房间蒙上一层淡淡的金色光晕。而站在我床前叫我起床，是我的表妹——估计姨妈家刚刚到奶奶家，就来找我。
　　表妹今年18岁了，一头总是散发着香气的长发染成了棕色，如洋娃娃一般烫得卷曲。脸蛋上圆下稍尖，皮肤吹弹可破，化着流行的彩妆。一双水汪汪惹人怜爱的大眼睛带上了长长的假睫毛，涂上了粉红色的眼影，小巧而直的鼻梁，涂着粉红唇彩的樱桃小嘴，绝对是一个小美人。和家里那些乳房巨大的熟女相比，表妹那37F的的胸部让她的身材显得很匀称，双腿是她最迷人的部份，虽然长得不高，但腿比上身长出许多，而正因为长得不高，看上去修长的大腿又带着肉感。
　　这时，表妹的上身外面穿着一件黑色的紧身无袖T衫，领口足足开到腰部，完全露出里面显得胸部紧绷的白色抹胸。她的下身是反光的黑色灯笼泡泡裙，修长的腿上穿着带着蕾丝花边的黑色过膝袜，下面是一双黑色的15厘米的露趾高跟鞋，显得可爱而性感。
　　“表哥，你再不起床，我就要……”表妹轻轻坐在我的床边，慢慢将手伸进我的被子。她拉开我的黑色内裤，雪白的手来轻轻握住了我那早勃的大鸡巴，缓缓地套弄起来，一手拉着我的手，放进她低胸的领口，穿过她的胸罩放到她的乳房上。我的手指忍不住轻轻捏她的乳头，她发出微微的呻吟，趴下来，在我的耳边说：“表哥，这么久不来找我，我很想要啊……”
　　说完这句话，表妹将舌头伸进我的耳朵里，轻轻地舔着我的耳朵。我一把搂住她，她又吻上了我的嘴。我的舌头马上缠了上去，她闭上了眼睛微微地“唔”
　　了一声，轻柔地回应起来，我们互相吻着，舌头缠绕在一起。
　　慢慢的，表妹的呼吸开始急促起来，鼓起的胸脯一起一伏。我一下扯开被子，将表妹搂在怀中，双手搂紧她的腰，然后整个人贴住了她的躯体，反过身子，把她极富弹性的身体压在了身下。
　　感受着她软软的有弹性的胸脯一起一伏，我只觉得小腹热热的一阵发紧，忍不住用双腿把她的腿往两边分开，让下腹和双腿挤进她的两腿间，把她的双腿叉开，然后紧紧地贴着她柔软的躯体。
　　表妹被吻着的嘴里开始发出了含糊的声音，身躯也左右扭动着，开始用她的身体磨蹭着我。我将表妹外面富有弹性的黑色T衫从她的肩膀处拉开一些，将白色抹胸撩到表妹的锁骨位置，露出白色网状蕾丝胸罩。
　　由于背心和胸罩太紧，她被束缚的胸脯马上被提得高高地挺起，两只乳房上的粉红色乳头已经如小枣般地挺立在那里。
　　黑色灯笼泡泡裙被我撩到表妹腰部，然后我用手轻轻地褪去了她的白色蕾丝网状内裤。这样已经足够我施为，我没有再解表妹的衣服，把身体靠了上去，让两个身体没有任何阻隔地贴在了一起。我用身体下面已经涨涨的肉柱贴着她，在表妹那丰满的小腹上揉移着。
　　她的呼吸开始越来越急促，并开始夹着几声轻轻的呻吟，身躯也开始上下挪动。我一面吻着她，一面将手伸进她的泡泡裙，轻轻去抚摸着她臀部。抚摸一阵之后，我移过手掌去抚摸她的两腿间，我不住揉着，而表妹发出阵阵骚呤。
　　她一阵阵地急促喘息着，然后丰满的臀部开始前后扭动，用她柔滑的小腹来挤擦着我身前涨大的肉柱。我的手放在她的腰侧抚摸，然后顺着腹股沟向她两腿间滑入，发现那里已经是湿漉漉的，大腿根部都被沾湿了一大片，我用整个手掌心贴住她那里温软湿润的两瓣嫩肉，开始摩擦起来。
　　表妹又是几声长长的呻吟，身体扭动得更厉害了，我用下面的那只手的手指拨开了她两腿间那两瓣柔软湿润的嫩肉，挪动身体把涨粗的玉茎抵住了她已经湿湿的小肉缝，轻轻地问她：“想要么？”她近乎呻吟的说：“好……想……好久没有和表哥做了……”
　　没等她把话说完，我已经将下体向上重重一顶，插向她的两腿中间，把鼓大涨粗的坚硬肉柱猛一下插进了她温热湿润的肉缝里。
　　两腿中间突然被猛地插进了一条烫热坚硬的柱体，顿时她一下子被插得扭动着头急促的“啊！”地喊叫了一声。我不等她有反映的时间，把肉柱抽出一些，又再猛地一下全部插进了她两腿间的深处，表妹的蜜穴水汪汪的，很容易就顶进去了。
　　我直捅上去，直到玉茎的根部紧紧抵在她那两瓣被粗大玉茎撑开着的肉唇上。
　　“啊……！”她被这一下插得的嘴里失声长长地颤抖着叫了起来。
　　然后我开始在下面用粗硬的肉柱，一次次向上插进她温热湿润的腿间蜜穴，随着下面两腿间一次次那根肉柱的冲撞插入，她被冲击得背脊紧贴在床上，胸前两只柔软的乳房，也随之一上一下的跳动，随着粗大玉茎在她两腿间阴户里抽动的节奏，发出了一声声颤抖尖叫声。
　　我的肉柱被表妹的爱穴紧紧包裹着，她那里温热、湿软又很紧，这感觉让我越来越快地，将玉茎在她的两腿间一下一下地深深插入和拔出。
　　看着表妹如丝的眼睛微启的红唇，我伸出一只手去握住了她胸口一只在上下跳动的乳房，只觉得一手满满的温软，那涨满我手掌的肉似乎被握得要从指缝里挤出来一般，顿时心中一荡，于是搓揉起这柔软又有弹性的乳房来。另一只手在她后面抓住了她丰腴的臀部揉搓，把她两腿间嫩嫩的肌肤牵扯得动了起来，前后摩擦着我在她腿间抽插的玉茎。
　　她两腿间包含着肉柱的那两瓣软肉，一面承受着热热的坚硬肉柱在腿间插进拔出的上下摩擦，一面被我从她后面扯动臀部牵引着前后拉动，和湿漉漉爱穴上口的小肉蒂一起擦着从她身前插入的肉柱。她下身流出的水开始越来越多，叉开张着的两腿根部，被肉柱抽动时从小洞里带出来的汁水打湿了一片，使肉柱抽动的时候发出了“扑哧、扑哧”的声音。
　　表妹的面腮和身体渐渐泛起了一片桃红色，嘴唇张开大声喘息着，嘴里一声接一声越来越快地发出了“啊……啊……啊……”的呻吟。
　　不一会，突然她双手紧紧地搂住我，颤抖着喊了一声：“啊……要不行了……要来了……啊……啊……”，然后她大腿及膝袜上面露出的软肉，开始一阵阵激烈地颤抖起来。
　　随着我的肉柱在她体内越来越剧烈的抽动，她两条穿着黑色及膝袜的美腿交缠在我身后，盘住我，大腿紧紧箍着我的腰，用她的脚跟用力地将我向她身体地勾去，把我身前那粗涨坚硬的肉柱深深的推挤进她自己的两腿中间。
　　在黑色丝绸床单上，我不断加快动作，表妹穿着黑色过膝袜的大腿夹住我的腰部，黑色的露趾高跟鞋在空中划着抛物线，整个房间都充满表妹发出的愉悦的呻吟声。
　　我这时感觉到她下面那柔软湿润包裹着肉柱的阴道猛然开始抽搐起来，她的嘴里“啊”一声发出了一声长长的颤抖着的呻吟。我玉茎深深地插在表妹嫩穴里，双手捧着她丰满的臀部。
　　她双臂抱着我的头，双腿夹住我的腰，两只大乳房贴在我脸上，一只奶头被我吮着，过了一阵，她夹骑在我身上那绷紧着的腿，也慢慢开始变得软绵绵的。
　　她双手搂紧我脖子，把身躯紧紧地贴着我，看着我的那双弯弯眼睛里似乎柔得要流出水来，而我终于射出了无数精子……
　　和表妹一起倒在床上，疲劳的我开始了一点点的回忆——第一次和表妹发生关系的那一年，应该是6年前吧。那一年，她初一，我高二。我们在同一个学校上学，而我收到姨妈的命令，每天放学用摩托车顺道送表妹回家，每个星期五还要帮表妹补习功课。表妹属于发育比较早的类型，当时的胸部还没有现在大，但在中学生中已经非常丰满。
　　由小到大，她总是特别粘我，到了同一家学校，更是每天都早早到我教室，我放学回家。由于我的摩托车是50CC的，每天放学回家时她总是把我抱得紧紧的，那对已经不少的乳房紧紧地贴在我的背上，让我不由暗爽。而和表妹随后发生的一切，来自特别的一天。




　　第六章 校园回忆中的淫荡女老师

　　又是一个星期五。细跟高跟鞋与地砖的敲击声，由远而近的来到教室门口，当教室门打开时，伸出了一双穿着黑色渔网丝袜和12厘米红色细跟高跟鞋的细长玉腿。
　　一个熟艳的身影走进教室，是我们的班主任。她已经四十多岁了，风骚美艳的外表和一副38F、23、38的S形身材，使她成为全班男同学的性幻想对象。一头染成玫瑰红色的长发微呈大波浪披下肩头，穿的是红色的紧身套装，黑色衬衣的低领口旁，有雕花衣领，细小的腰间系着一条黑色圆头宽皮带。
　　老师有涂着红色的眼影，性感的嘴唇涂着深红色的口红，成熟的肉体充满了诱惑。硕大的胸部，丰满性感的臀部，搭配着红色套装那一条绷得紧紧的的超短套装裙和红色的15厘米高跟鞋，网袜的黑色荷花边吊带隐约露在外面，简直是惹火到了极点。
　　老师走上课桌，拿起了粉笔。由于坐在前排侧面，我可以看到她在黑板写字时，被巨大胸部撑开的黑色丝绸衬衣衣缝里，那半个红色的蕾丝花边乳罩。薄薄的半透明罩杯包裹着饱满的乳房，大乳头似乎高高顶起。
　　写完板书，老师又俯下身子看讲台上的教科书，雪白丰润的半截乳房，被她红色的胸罩托得突起，随着动作，那软肉阵阵波动起来，我的鸡巴一下子涨得发硬。这是老师的杀手锄，所有的男生都沉浸在她的乳房中，其它课喧闹的课堂，在她上课的时候，总是没有人出声。
　　听说老师的老公在一个大型国际度假酒店工作，那个时候正调往夏威夷进行一个全新的酒店建设，很久才回国一次。也许因为这样一个美艳的女人却没有丈夫在身边，关于她的流言很多。
　　有一次，我在其它老师的办公室无意听说，她总是故意在学生面前打扮得很性感，经常有引诱男学生的暧昧行为，已经引起一些老师的微微不满。甚至，有女老师嫉妒地说，她真是一个欲求不满的骚货。
　　由于是班长，我和班主任接触的机会很多。因为班主任还是学校的教研室主任，所以她有一个独立的办公室。而老师总是让我讲作业、试卷送到她办公室去，即使很多时候，这些东西她下课的时候就可以自己拿走。
　　而每次送完东西，她总会留下我聊天，说说班上的事，说说我自己的情况。
　　慢慢地我和她变得很熟悉，我们几乎无所不谈，老师不再象以前那样高高在上，离我那么遥远，而像个有趣的朋友，深深地吸引着我。
　　当然，这种吸引还包括性的吸引。一开始，老师只是在谈话的时候，诱惑地换几次腿，姿势是那么的美妙，那么缓慢，使我有充裕的时间可以看清她两腿之间，可以顺着她总是黑色的丝袜和性感的高跟鞋，看到蒙蒙朦胧的内裤。
　　一段时间后，我去到老师办公室的时候，总是发现她的衬衣比在教室时多解开了两个扣子，经常可以从侧面看到她包裹在透明乳罩下的大半个硕大乳房。
　　再后来，老师养成了弯腰时令她丰满的乳房暴露在我面前的习惯，坐的时候大腿总是叉得很开，让我清楚地看到她穿的透明内裤——而她的内裤风格也不断变化，由透明雕花的内裤、V字内裤、丁字裤，到开裆内裤，而最近，甚至被我发现没有穿，清晰地让我看到黑色的阴毛和偶然粘着晶莹的阴唇。
　　最近一次，里面穿着白色紧身薄裙和黑色渔网丝袜、黑色超高跟鞋的老师，一直说办公室里热，把黑色的通花编织外套脱掉。我隔着半透明的白色布料，可以清楚地看到她没带胸罩，不仅可以看到挺立的紫色乳头，还能看到白色紧身薄裙下那黑成一片的阴毛——这让我总是在她的办公室扯起帐篷，一开始是不好意思，但后来我发现老师似乎总是很贪婪地看着那个帐篷。
　　这样的情况经历了几次，慢慢地，我就习惯在老师面前让自己的肉棒挺得高高的，几乎伸出裤子。老师这种赤裸裸的挑逗已经让我产生和她做爱的强烈愿望，这也似乎不难实现，我觉得老师似乎在等待一个合适的机会，让这师生间违背道德的刺激事情显得更自然而已。
　　正在胡思乱想，老师已经讲完一段课文，要来一个随堂测验。然后老师像往常一样，搬了一个凳子，坐在讲台的边缘，每次都正好对着我的课桌。
　　和往常一样，在测试的时候，我的眼睛总忍不住盯着老师穿着黑色丝袜双腿，只盼她换腿时可看见她裙底风光，而老师也总是很配合地换腿。在测试的最后五分钟，当我再一次抬头偷看时，刚好迎接了老师的目光，和平时不同，那是一个饱含欲望的媚眼，充满了熟女的风情。
　　等测试结束，我将试卷收上去，放在讲台上。这时，一阵强风从窗外吹了进来，将桌上剩余的试卷吹散到了地上，老师蹲下来捡试卷，却没有发现自己那条短的不能再短的裙子，在她蹲下来之际，向上皱起，一下半个丰满的臀部露了出来，将裙下的春光展露无遗。
　　她穿着透明的红色三角裤，那阴阜隆凸得像小山似的，连阴阜中的深构靠沟都可看的一清二楚。老师的阴部特别隆凸丰满，阴毛又特别多，甚至已跑到内裤外部，四周蔓草丛生了。所有男生眼光全投向那块诱人的三角地带望去，一道又一道的呼吸急促声此起彼落的在这寂静的教室内响起。
　　终于放学了，同学陆续离开。老师却慢悠悠地整理试卷，直到办公室只留下来准备帮老师把试卷和收上来地作业拿到老师办公室的我。等老师终于收拾好了试卷，就扭动着屁股向我走过来。突然，“砰”的一声，老师在踏出讲台时，穿高跟鞋的脚一扭，身形急往下坠，我赶紧一扶。
　　一扶，就这一扶，事情发生了。正想问老师有没有事，我却发现触手之处怎么软软的？一看，天啊！我原来正抓着老师丰满的胸部。我脸上发热，老师站了起来，我手赶紧放开，下身在刚刚柔软的触感下，已经硬起来了。老师露出了风骚笑容，眼睛一直盯着我的下身看。
　　“老师的胸部，摸着舒服吗？”老师的口气好嗲，带着叁分诱惑，这对一个正值血气方刚的少年来说，实在太刺激了，我真的恨不得冲上去剥光她的衣服，压在她身上，干她个死去活来。不过碍于她是我的老师，加上我仍不敢相信事实，我还是不敢有所行动，只好点了点头——但这对于我和老师来说，已经不需要明说了。
　　老师笑了，笑的好淫、好荡，她继续挑逗的行为，贴着我，一只手搂住我的腰，一只手放在我的裆部，抚摸我校裤上搭起的那个帐篷。她把我的拉链往下一拉、内裤一拨，掏出了我硬直的阴茎。她不断来回搓动，另一只手也抚弄着我的睾丸，身体慢慢下滑，接着伸出了她柔软的舌头，舔着我紫红的龟头，酥痒的感觉，让我不住呻吟。
　　“这样呢，舒服吗？”老师用淫荡的眼光仰望着我，我恍惚地点了点头，老师头一前，把我的阴茎含了进去。
　　“唔……”我差点叫了出来，实在太爽了！老师的嘴巴十分温暖，两片嘴唇夹的紧紧的，热的舌头伴随口腔不断在我阴茎上滑动，我按住了老师的头，她吹的更起劲了，整个头剧烈的前后摆动，我的快感更强烈了。尾椎传来一阵麻酥的感觉，我浑身一抖，我要射精了！
　　老师好像感觉到了，头猛然一前，把我整支阴茎都含进了嘴里，我向前一顶，精液往老师的嘴里直冲而出……我不断的喷射，老师一时之间无法承受，一大堆精液延着嘴角流到了老师的红色套装上，但老师丝毫不在乎，不断的用力吸吮着我的龟头、吞着我的精液，彷佛要吸尽最后一滴。
　　当我喷出最后一发后，老师把口中的精液咽下，带着满足的神情舔弄着我刚射完精的阴茎。老师的口技实在很棒，弄得我酥酥痒痒的，我那争气的家伙马上又挺立起来。
　　在那一瞬间，我似乎看到老师的眼睛发亮了，她的脸上浮现高兴又兴奋的表情，带着淫荡的笑意站了起来。老师慢慢地走到我的课桌前，缓缓的转身，背对着我，把穿着黑色渔网丝袜双腿张开，红色的高跟鞋柱在地上。
　　隔着红色的小内裤，她的阴户形状已经清楚呈现在我眼前。她的内裤接近阴道的地方略呈深色，她已经湿了，几根阴毛从内裤侧边露出，我彷佛被鬼迷似的，喉头干的不得了，恍恍惚惚向老师走了过去。
　　我的阴茎青筋暴露、气势磅礴、不可一世，再次处于剑拔弩张的状态。欲火焚身的我，龟头上的淫液彷佛也在垂涎眼前的女人。
　　我知道我自己需要眼前的这个女人。老师见了我有所行动，手更是伸进裙子，肆无忌惮的游走至阴核上，隔着内裤开始搓揉。“呜……呜……喔……啊……”
　　老师发出了甜美的呻吟声，淫水靡靡不断流出，内裤瞬间湿了一大块。
　　我走到老师身后，发现她的透明红内裤有一条几乎察觉不到的细缝，居然是开裆的。我用手握住阴茎，另一只手搭着她的肩膀，慢慢的调整姿势。对准老师的小穴后，我将屁股后移，猛然尽全力的向阴道重击……一进到老师的阴道，我全身的欲望也必须就此爆发了。
　　老师的阴道不算紧，不过里面很潮湿，也相当的温暖，柔软湿润的膣肉夹着阴茎抽动，依然带给我相当大的快感。我先是缓缓抽送，等到熟悉这种感觉后，就毫不留情的开始用力抽插。
　　“啊啊……你太棒啦……快快……快啊……用力……”老师的音调变的很尖、很诱人。我从没想到，我的班主任会变成如此一个淫荡的女人，但这带给我无限的快感——这让我改变了对所谓端庄的熟女的看法。我插得更用力了，一下一下冲击着老师的阴道、一步步带老师登向高潮。
　　我低头看了看阴茎与阴道交合的地方，老师的阴唇随着抽插不断翻来覆去，我的肉棒也被老师的淫水浸的发光，而老师的大乳更不断的上下摇晃，老师的头发也随着摆动而显得凌乱不堪。种种情景，让我更加兴奋，我越来越用力的干着身下的女人，而老师则叫的越来越大声，不停喃喃自语，根本不懂她在说什么。
　　我两手抓住老师的腰，又快又狠的尽全力干着老师的淫穴。老师口中的呻吟声也慢慢由小变大、由稀疏变频繁：“啊……啊……啊……啊啊……啊啊啊啊～～啊啊～～啊～～”
　　不知道干了多久，老师已经瘫软在课桌上。我将肉棒抽了出来，忍着射精的冲动，搂着老师的腰，微微用力，让她翻过身，躺在课桌上。
　　半躺在课桌上的老师很美。小小的课桌就像肉砧，她半仰半斜躺着一条腿屈放到旁边的椅子上，一条腿平放在地上，裙子拉到腰部，穿着黑色丝袜和红色高跟鞋两腿微开，把那紧揪揪红彤彤的蜜穴呈现的样子极像任人宰割的羊羔。这时我再也忍不住，用手握着肉棒，将雪白的精液全都喷射在老师脸上，强烈的快感让我仰起了头。这时，我的眼角突然瞄到窗口有人，赶紧转头一看，居然是表妹！
　　是的，表妹每天都来教师和我一起放学……




　　第七章 学生制服下的渴望

　　等老师和我整理好衣服的时候，窗口外的表妹已经不见了。心里焦急的我在把试卷和作业送到办公室后就匆匆离开，却发现表妹果然在摩托车停放处，我的摩托车旁。
　　当时的表妹有一头如同瀑布的长直发，校服裙子让人改得异常的短。学校规定的上限是膝盖上缘，距离膝盖有二十公分左右，风一吹，就可以见到白色的蕾丝小内裤。
　　她那中学生中称得上巨乳的乳房紧紧包裹在半罩杯的雪白蕾丝小乳罩中，将雪白的短袖校服衬衣高高顶起。她修长的脚穿着纯白的泡泡袜和黑色皮鞋，显得十分可爱。我突然发现，清纯的表妹同样可以挑起我的性欲。
　　“表哥，快啊。”正想着如何向表妹解释，表妹倒似乎没有发生过任何事一般，只是叫我快拿车。
　　我拿了摩托车载她回家，她就像平时一样抱住我，但今天似乎抱得特别紧，胸前那两团肉球贴着我的背，甚至在轻轻摩擦，让我的肉棒在校服裤中涨的很痛。
　　“表妹，今天你看到的，不会告诉姨妈吧？”为了分散注意力，我问了表妹一句。看不到身后表妹的表情，只听到她嗲嗲地说：“当然……不知道，就看你怎样贿络别人啰……”我又好气又好笑，说：“这下糟糕了，被你抓住小辫子。”
　　“别人才不要抓你的小辫子，要抓就……”表妹的声音越来越小，搂在我腹部的小手居然下滑到我的裤裆，轻轻抚摸起来。我感到背脊上她贴着我的身躯变得很热，那肉球上的乳头挺立起来，变得硬梆梆的……
　　好不容易在这种暧昧的状态下到了表妹家里，却发现姨妈已经回到家，正在厨房做饭。姨妈穿着一件肩带式的粉红色的半透明睡衣，下摆刚好到大腿，雪白的脚上是一双金黄色的高跟拖鞋。从背后看，里边没有带胸罩，只穿着一条粉红色的丁字裤。当时姨妈留着黑色的长，从后面发盘成一个发髻，显出成熟高贵的味道。
　　姨妈和妈妈长得很像，身材也同样是38，24，38的S形身材，但不过胸部的形状却和妈妈不同，妈妈是半球形，而姨妈的乳房是吊钟型，也就是俗语说的豪乳型。据说这种乳房由于女性荷尔蒙分泌充足，母性特强，性格上较钟情于“小弟弟”型的男性。
　　每个星期五帮表妹补习，我总是可以看到姨妈这样性感的打扮。从小时候开始，姨妈在家就不喜欢带乳罩，直到我进入青春期，到姨妈家这种状况还是没有改变。而在我帮表妹补课的时间，姨妈总是穿着各种性感透明的内衣，两个樱桃般大小的乳头尖挺的顶住了前胸的睡衣的薄丝，要挣脱出来的样子。
　　“你们先上楼复习功课，待会下来吃饭。”姨妈在炉火前做菜忙得不亦乐乎，我猛盯着姨妈那露出丰满浑圆的肥臀的粉红色透明睡衣，短裙清晰显露出她小的不能再小的粉红丁字裤，内裤细带在肥臀上所挤压出来的凹陷，表现出无限诱惑。
　　刚刚受到淫乱的老师、迷情的表妹给我的感官刺激，我的生理欲望显得特别强烈，姨妈的穿着此时惹得我心神不定、胡思乱想，真想趋前把姨妈抱住，将那丰腴的肥臀好好爱抚把玩一番。
　　似乎注意到我的那股色色的欲念，表妹靠近前来，挽住了我的手，丰满的胸部夹住我的手臂，要将我拉到了她楼上的房间。
　　出了厨房，走上楼梯，看着表妹扭动着小屁股，拉着我往上走。我再也按捺不住，在楼道里，握着她柔软的小手，脑海里呈现出摩托车上她淫荡的举动，心里一阵激动，一把把她拉到怀里，开始亲吻她的嘴唇。
　　由于姨妈就在楼下厨房，她不愿意过于出声，就这样，她柔软丰满的身体被我紧紧搂在怀里。我俩渐渐疯狂，我把她扭转过去，摁在楼梯上，撅起她的屁股，掀开她校服的格子百褶裙，那穿着白色蕾丝小内裤的屁股正对着我。可能因为刚刚偷看我和老师做爱，那条内裤已经湿透，可以清晰地看到她的小穴一张一合，淫水不断往外流。
　　正当我想在楼梯上将表妹就地正法时，姨妈的手机响起。厨房传来了姨妈的高跟鞋声，似乎要走出大厅听电话。我们只好停下动作，加快脚步上楼。走到楼上的表妹房间前，确信姨妈不会上来，眼神迷离的表妹靠在虚掩的门上，我们再次搂抱在一起。
　　我亲吻着表妹的脸、脖子，一只手伸进表妹的校服裙和内裤，抚摸她浑圆的小屁股，一只手推开了门，搂着表妹进了她房间。我们靠在门边拥吻，舌头在对方口中不住搅缠，而我顺势在表妹的房门锁上按了一下，锁上了房门。
　　一番长吻后，我们分开了嘴唇。表妹拉着我到她的床边，我们一起倒了下去。
　　我压在表妹身上，巨大的肉棒顶着她的下体。这个时候，我忍不住问表妹说：“你对男女之间的事情倒底懂多少？为什么看到我和老师……莫非你有过类似经验？”
　　表妹随口说：“表哥，你以为非得要有经验才会懂得这些吗？我们同学早就大家都在讨论这些事情，我还算比较保守的呢……”
　　她突然小声靠近我：“告诉你喔，我的同学懂得可多了，什么自慰啦、高潮啦，这些名词都是我同学告诉我的，有很多女生已经和男生做过那个了。”
　　我吃了一惊，没想到初一的女生已经这么开放，肉棒变得更加坚挺。表妹在我身下扭动着身子，呻吟着说：“表哥，你的……很硬，我的同学……都说做爱……很舒服……你……可……不……可……以教……我……呢？”因为兴奋，表妹的脸变得微红，头垂在下面的，说了这一番断断续续说话，顿时让我的大老二勃起老高。
　　看着表妹娇羞的姿态，细致红嫩的脸颊，那两颗突出衣外的豪乳，纤细的腰部，整个身材看起是那么浓纤合度，令我非常兴奋的。
　　“表妹，那么我们开始了哦？”看着表妹轻点着头，我双手将表妹的身体抱个结实，而表妹也紧抱着我，主动将嘴唇凑向我，就这样两人急速的进入爱欲的世界里，两人全神的投入，再次享受着舌与舌之间爱欲交缠的味道。
　　“呜……呜……”我可以体会到，我们两人的心跳正急速的增加。良久，当我们嘴唇分开时，舌头间还牵着一丝黏液。表妹红着秀脸，小声的对我说着：“表哥……我……我想要再更进一步……”
　　“好啊！一切都依妳，但是……我话要先说在前，等一下可是会很痛的……”
　　“没……没关系，我……我可以忍……表哥……其实人家………我……我只是……找借口要你帮我补习……人家的第……一次很想给你呀……很早就希望能跟表哥……一起享受性爱的乐趣了……很早的时候……我就想说………我……喜欢……你……”
　　表妹显然已知道我要做什么。嗅到了表妹那一股清新甜美的体香，让我不禁淫兴大发，拉开裤链，从内裤掏出了肉棒。我贪婪地抚摸着表妹在超短校裙下露出的雪白大腿，解开了表妹衬衣的钮扣。呈现在我眼前的是表妹的肉体，散发着一股年青少女独特的衿持在内。让我不禁向表妹说起赞美的话来：“哇！妹……妳真的很漂亮呢！”
　　“呜……讨厌啦！表哥……”表妹娇羞的回答着，但她的身体却没有回避我的目光，M字形地张开大腿，躺在床上，让我能够欣赏她那傲人的身材及清纯的脸蛋。
　　拉开表妹的衬衣，我看到了表妹那雪白的胸脯。乳房穿戴着蕾丝绕边没有肩带的胸罩，形成了极深的乳沟槽，一双粉红色的乳头半露了出来。因为已是中学生了，舅妈帮表妹准备了一系列的内衣、内裤，再不是以前所穿的小可爱及薄薄的一层像极胸罩的内衣了。
　　再往下看，是表妹撩到腰上的校裙，露出了表妹穿着雪白的半透明三角裤。
　　那是腰部两边用八字结绑住固定的小内裤，极容易脱下，已经被她的淫水弄得全透明了：一大块黑绒绒的阴毛隐隐若现，内裤的周围更明显的露出一小撮的黑毛，让我的性欲急升到高档。
　　这时表妹忽然说道：“你……你这样……我会害……羞的……”说完，看了我一眼，摆出了撩人的姿态。
　　我跟着表妹躺在一起，亲吻着她。我将表妹的胸罩脱下，顿时露出了呈钟形的完美乳房，我一激动就将整个脸放在两颗乳房间摩擦着，再用两手搓揉着乳房，并享受着表妹那独特的少女体香，因此表妹说到一半就舒服的发出声音。
　　我一边用双手揉着、捏着表妹的乳房，一边又用嘴巴吸着、咬着、圈着、舔着她的小乳头，让表妹身不由己的用两手紧抱着我的头，一边喊着：“哦……哦……表哥……好……好棒的感……觉哦……哦…………我爱……你……哦……”
　　表妹的手抱得更紧了，身体也不住地摆动着。我感到我的老二需要表妹淫穴的慰藉，正强而有力的一抖一抖跳着，因此起身坐着，将肉棒对着表妹，停止了动作。
　　看过我和老师做爱的表妹当然知道我要干什么，顺从地跪坐在我的面前，用双手抓住我的大老二，舔了舔嘴唇，便趴下将我的老二唅入的口中，并用舌头轻轻绕着我的龟头，头一上一下的摆动着。我感到前所未有的舒服感，不禁换了姿势平躺在床上，让表妹趴在我的小腹上吸、舔、咬着我的龟头。
　　表妹的一只手正扶着我的阴囊，另一只手半握着我的阴茎，舌头在阴囊及龟头顶端间游走着，过了一会儿，表妹又将龟头放入她的口中吞吐了起来，我不禁用手压着表妹的头，屁股急速的摆动，让我的老二在表妹的嘴里加速抽插着，我按捺不住心中的一股冲动，阴茎已不受我控制的喷出了大量精液，全数射入了表妹的嘴内。
　　表妹紧闭着嘴，抬起头来，像是毫不在意地大力一咽，将大多数的精液都吞入她的肚内，然后将舌头伸出嘴外，舔绕着嘴唇，并用一只手指擦拭着嘴唇周围的精液，将精液送到舌头处品尝着，也不知道从那部A片上学的。房间内充斥着我那精液的味道，还有我那虽然射精后，仍然不倒的老二还是傲然挺立着，我则舒服地闭上眼睛，享受着射精后的短暂愉悦。
　　“表哥！嗯……嗯……你的精液真好吃呢……我还是第一次吃到男人的精液呢……我还要……可以吗……”表妹以一副我还想要的眼神向我说着。
　　“可以是可以……但……现在应该换我了吧？”我撑着身体跳起来，坐到表妹的身旁说道。
　　“好……好……”表妹又红着脸，低下了头。听表妹那么说，我就将表妹扶躺下，而表妹的两条腿正用力交叉搓揉着，一只手手指放入口中轻咬着，一只手放在小腹上不知所措，脸则侧移不敢看我。
　　我看着表妹那害羞但又带着淫荡的姿态，立即伸手将表妹交叉的大腿扒开，拉直成八字型后，便在表妹的两腿之间趴了下去。
　　我将脸凑近表妹那半透明的白色内裤上，用力的深呼吸，一股夹带着淫水那清新且极撩人性欲的香味立刻充斥徘徊在我的鼻腔中，让我全身顿时兴奋了起来。
　　我的舌头不自觉的伸出嘴外，环绕在表妹阴部附近，绕舔着表妹的半透明内裤。
　　表妹的两腿夹着我的头，发出“啊啊”的呻吟。
　　不久，表妹的内裤被我舔得留下一大滩液体在上面，有我的口水及她持续流出的淫水渗在其中，味道说不出的好。“我要脱了……”我抬头跟表妹说着。
　　“嗯……”表妹又将手指放入口中轻咬着，身体微微颤抖着，然后才轻点着头娇羞无限的答应着。
　　我轻解掉表妹绑在腰上的内裤细绳，将覆盖在小腹上的半透明内裤翻开来，顿时出现了我渴望已久的表妹的私处，一览无遗，完全呈现在我的眼前。在黄色灯光的照耀下，阴毛油亮亮的闪烁着黑色的光晖，喔！
　　两片纯肉色的小阴唇带着已被我弄得潮湿的气息，半开的在那喘息着，其上有一粒小小凸出的阴核，当我用手搓揉小阴核时，表妹竟发出一阵阵的浪叫声，身体不时迎合着我搓揉阴核的动作，在不规则的抖动着。
　　看到表妹的反应，我又将我的头趴在表妹的阴部中，一阵阵刺激我脑神经的沁鼻香味，带着我的舌头在表妹的阴核上、两片小阴唇、阴道口中来回游走，品尝着表妹阴道流出的淫水。而表妹的又罩着我的头，我的头被表妹紧紧压、夹住，无法移动，我就用舌头伸入表妹的阴道里来回的舔着，抽插着。
　　“啊……表哥……快……快……我……我……不行……了……啊啊……”表妹被我舔到高潮了，急急的喊叫着。忽然，表妹的身体一阵急摆并颤抖着，淫水便一泄如柱的冲到我的嘴内，我急忙喝下这可口的淫液，并用舌头再次的舔着清理表妹的阴道口周围。“嗯……哥……那……那我的……淫……淫水……有什么作用呢？”表妹这时突然问道。
　　“当然是会让男人更强壮啊！你看……我的老二……更粗壮了呢！！不信的话，等一下妳就会体会到它的威力了……”我扶着老二展示给表妹看并解说道。
　　“哥……你……你坏死了啦……人……人家才……才……”表妹娇羞无限的说道。
　　我扶着更显坚挺的老二，将表妹推躺在床上，准备直入表妹的处子之穴。
　　我屁股用力一压，老二准确无误的插进白色衬衣打开，校服裙撩到腰间，仍然穿着泡泡袜和皮鞋的表妹小穴内，而表妹顿时身体猛然一颤，发出呻吟。表妹的双手举起绕着我的背部紧紧的抓着，指甲已深陷我背部的肌肉中，让我一痛惊道：“表妹……很痛吗？要不要我先拔出来呢？”“不……不用……继……继续……哥……不……不用管我……快……快……插入……哦……”表妹面带痛苦的大力喘息道。
　　看到表妹痛苦的表情，我一咬牙再猛力一挺，让原本已进入穴内的龟头部份再加的深入，忽然我微微感到表妹穴里有一样东西一下子就被我戳破贯通了，而表妹原本痛苦的脸，显得更痛苦的，她又发出：“啊啊……痛……痛……啊……哥……快……快……动……痛……痛……啊……啊……”
　　“妹……我来了……咬紧牙关啊……”
　　说完，我又猛力将老二一抽，顿时看到老二所带出的血丝，我知道表妹的处女膜已经被我真正弄破了，而表妹也真正合我结合在一起了。
　　想着想着，我的老二已能较滑顺的在表妹的阴道来回抽插了，于是我也趴在表妹的身上，吻向痛得连眼泪也流下来正在哭泣的表妹嘴上，我想这样才能安慰表妹那激动的情绪。果不其然，表妹的舌头急速的伸向我的嘴内与我的舌头交缠着，表妹的双脚紧紧夹着我的腰部，让我的老二能更深入她的穴内。
　　表妹的阴道一直吸摄着我的老二，并紧紧的包着我那巨大的阳具，哦！感觉棒极了！表妹的阴道还真有弹性及包容性、更具吸引性，一直刺激着我的老二，让我急忙离开表妹的嘴唇，并紧咬着牙，由慢至快急速的来回抽插着。
　　一股热液冲到我的龟头上，表妹显然又被我插到高潮了。但我却没有被表妹急速冲出的淫液刺激而射精，反而让我又加快了抽插的速度。这时，我叫表妹改个姿势，她将夹紧我的两双脚放下后，我就把老二先抽离表妹的阴道，并扶起表妹让她成跪趴的姿势，然后我才又“噗滋”一声，将老二又插入了阴道里。我学着狗交配的姿态。
　　急速的前后摆动臀部，一次又一次的深入撞击到表妹的花心，让表妹双手抓紧了床单，一头秀发被我憾动的四处飘摇般，甩着头配合着我的动作淫叫了起来：“啊……表哥……爽……爽……好厉害……再……再快一……点……表哥……”
　　干了表妹几百下后，我那强健的阴茎已让我快控制不住的要射精了，而表妹似乎已受不了我的急攻强袭般，身体强烈的颤抖起来。
　　我猛力一顶，直撞花心后，龟头忍不住似了射出了精液，全都注入了表妹的子宫中，我也全身一颤，虚软了下来。深深了呼出一口浊气来后，就直接抱着表妹的胸部，老二也没拔出来就趴在表妹的身上休息着。
　　而表妹随着我的射精，她也达到了高潮，冲出的淫水配合着我的精液渗合在一起，流出了体外。我们体会着彼此的心跳，由急速跳动转而逐渐趋于平缓，我们谁也不想分离，只是一直享受及体会着交合后精神层面的欢愉以及肉体的疲累感。
　　这个时候，表妹的门锁突然扭动了一下，应该是姨妈。“吃饭了……我在楼下叫你们，怎么都不下来呢？”
　　“哦，妈，你先下去，我和表哥马上下来……”
　　表妹的声音有点颤抖。门外安静了一阵，随后姨妈才答：“好吧。你们好了就下来。”然后门外传出一阵高跟鞋的声音，姨妈下楼去了。
　　最后的这个小惊险没有影响我和表妹对性爱的狂热追逐，在随后的日子里，
　　在表妹的房间、我家客厅的沙发、校园的操场上、楼梯间下的杂物房里、教学楼的楼顶上、公园的小树林、我升学后的大学宿舍、酒吧洗手间，都留下了我们贪婪的呻吟……




　　第八章 熟女姨妈的诱惑

　　和表妹做完爱，整理好衣服下楼的时候，却发现姨妈已经坐在楼下的客厅。
　　6年前，自从那个星期五之后，姨妈似乎察觉了我和表妹之间的事，看到我的时候，总露出矛盾的神情。有时见到我和表妹亲密交谈的时候，她总是借故走开；而单独看到我的时候，特别是我因为她的性感衣着而裤子撑起帐篷的时候，她总是流露出一种兴奋的神情，甚至会些露骨的暧昧的说话。
　　她一直没有问我和表妹之间的事情。每个星期五，唯一的变化，母女两都更更注重自己的打扮了。姨妈在家也开始家化妆，将黑色的长直发烫成波浪，睡衣下的内裤越来越淫荡，甚至还在腿上穿上各种性感的丝袜。这一切都令我心痒难耐。
　　当然，这些变化使我有更多的机会赞扬姨妈，有时甚至很放肆很肉麻。但说实在，我从心底里欣赏她的变化，姨妈也陶醉于我的赞扬，会借机和我搂搂抱抱。
　　但因为表妹的关系，我们总是点到即止——我感觉姨妈可能已经察觉我和表妹的事情。但我不知道接受姨妈的挑逗是否会伤害表妹，姨妈也显然用不愿意让本来已经混乱的局面更加混乱，每次都用理智守住了防线。
　　这种若即若离的游戏在随后的两年依然在进行着。我和姨妈因为各种借口的拥抱越来越频繁，渐渐地在表妹看不到的时候，拥抱的基础上又加上了亲吻。最初我们只限于对脸颊的一沾即逝的亲吻，但很快就发展成重重的亲吻，最后又自然地演变成嘴对嘴的接触。
　　在姨妈穿上几乎每个星期都会有的、新买来的性感衣服时，我会摆出一本正经观察的样子，然后来上一声羡慕的口哨，紧紧地搂住她，送上一个猴急的亲吻。
　　随着时间的推移，这些吻渐渐变得温柔和甜蜜。我想，如果不是表妹的话，我和姨妈早就已经撇开伦理的界限，上了无数次床。
　　我对姨妈诱人身体的欲望越来越强烈。但我只能靠观察、推测和身体的接触来揣摩、试探和感觉姨妈的感想，如果我误解了姨妈的意思，我不知道后果会怎样。女人的心是最难捉摸的，好在姨妈给了我许多的暗示，但收到暗示的我，往往很快就被表妹拉进房间，左右为难。
　　就这样2年过去，我要到别的地方去读大学了。这个时候，姨妈渐渐地不再遮遮掩掩，也不再掩饰她性感迷人的身体。姨妈越来越不注意自己的坐姿，她经常坐在我对面，大腿时而会放肆地打开，时而又会绻起膝盖，分开两腿，让春光一览无遗，好象全然不知对面的我色迷迷的双眼正在喷射着欲火。
　　透明的、开裆的内裤更频繁地出入我的视野，虽然只是惊鸿一瞥，但总可以看到那令人垂蜒欲滴的黑色交叉点。有时，她甚至在睡衣里不穿内裤。每当此时，我都可以清楚地看到她挺立的乳头，透过薄薄的丝衣看到她那黑成一片的阴毛。
　　有一次我甚至看到姨妈全裸的样子，而姨妈显然是有意让我看到。
　　那一次，刚和我做完爱的表妹躺在楼上，我想到楼下洗一下身子。浴室的门开着，但我走进去，却发现姨妈就在里面，赤裸着身体，很明显她正打算洗澡。
　　一时间我很尴尬，连忙道歉，然后想溜出浴室。“没关系，亲爱的，”姨妈看起来并没有生气，“我忘记关门了。”说完还把丰满的乳房正对着我。或许姨妈真的想挑逗我——姨妈的房间里也有单独的浴室，而过去姨妈一直在那里洗澡。
　　在我到表妹家补课的最后一个星期五，我在表妹的房间和表妹激烈地做爱，最后疲劳的她累得躺在床上。口干舌头燥的我则到楼下喝水，当我坐在沙发上，姨妈走了出来。她只穿着一件全透明黑色睡衣、黑色渔网丝袜和黑色高跟拖鞋，睡衣里什么都没有穿。
　　我贪婪地盯着那令人目眩的黑色地带，突然姨妈似乎看穿我似的风骚而妩媚地瞪了我一眼，使我吓了一跳，但看来她并没有生气，反而坐到了我的身边，不怀好意的盯着我看，温柔地用手抚摩着我的头。
　　一股熟悉而陌生的女体香漂入我的鼻子，霎那间使我全身都兴奋得颤抖起来。
　　姨妈离我是那么地近，几乎唾手可得，我很想突然将姨妈压在身下，但此时我却手足无措，不知道接下来应该做什么。如果我要是和姨妈发生关系，很可能会毁掉我、表妹和姨妈之间的关系。我不希望发生这样的事。
　　“谢谢你帮你表妹补习了那么久。给你一个奖励。”姨妈看着我，把嘴唇吻到我的嘴唇上。她的吻特别地温柔和缠绵，比平时的吻多花了两倍的时间，差点赶得上情人间的热吻，她的舌头试探性地伸过来两次。我可以肯定这个时候，她真的希望我能和她发生关系。
　　但最后，我退却了。我很害怕事情一旦起了头，就会无法收拾。虽然在我的梦里，我可以和姨妈在床上做任何事，我不会吝啬给予姨妈我所有的一切，而姨妈也会给予我相应的回报，包括她的热情，甚至是她的身体。但在现实生活中，我不能，因为表妹还在楼上，随时会下来。姨妈也明白这一点，不久，楼上又了响动，姨妈和我停止了热吻，而我注意到，她睡衣裆部的位置已经完全湿透了，一些水晶般的液体粘在睡衣的内侧。
　　道别的时候，我看到姨妈眼里的失望。在随后我读大学的几年，除了假期亲戚间的串门见面，我和姨妈就没有碰过面，更加没有单独相处的机会。倒是表妹借着学校活动的机会，来我大学和我做过几次爱。随着时间的推移，和表妹的感情渐渐变得欲望多于情感，而和姨妈做爱，却一直存在于我的幻想中。
　　“你奶奶刚才找你，过去陪陪她。”似乎早已知道我和表妹在干什么，姨妈并没有问表妹和我为什么这么久才下来的原因。表妹朝我甜蜜地一笑，就上搂去找奶奶了。这个时候，在姨妈的眼神，我居然看到一丝嫉妒和幽怨。
　　过去一头黑色长发的姨妈换了发型，性感的黑色头发现在带着复古的味道。
　　姨妈剪了一个Bobo头，黑色的短发向内弯曲的利落线条贴着她面部的美艳轮廓，剪得平齐的刘海儿和露出耳垂的头发长度，很配她那完美的瓜子脸。
　　姨妈穿着一件蓝色的低胸蕾丝裙，带蕾丝花边的裙子很短，本来就堪堪遮住姨妈的重要部位，而姨妈坐在沙发上，裙子又缩短了一大截，只是稍稍的卷上了三公分，那个被黑色镂空三角内裤包住的下体就露了出来，可以清楚看见姨妈那张开的大腿内侧，深处有昏暗的浓紫色阴影，那片阴影就是在透明内裤下阴毛遍布的神秘部位。姨妈穿着吊带的黑色玻璃丝袜，黑色的雕花吊带露在外面，优美曲线的腿上还穿上了超高跟的蓝色漆皮高跟鞋。
　　姨妈裸露的两条胳膊滑腻光洁，柔若无骨，肩头浑圆雪白。她柳眉下一对丹凤媚眼，总是水汪汪的，时时泛出勾魂慑魄的秋波。和六年前一样，每次看到姨妈丰满的乳房、微微隆起的小腹，和微翘的臀部，还有丰盈的大腿裹上的丝袜，就让我有一种想上她的冲动。在我记忆中，姨妈总穿着时髦暴露的紧身衣裙，一对淫乳简直要跳出来般；娇嗲的说话声、那搔首弄姿的模样，无不诱引着每个男人“跃跃欲试”，是那种看了会让男人想强奸的女人。
　　说是早晨，其实已经是中午。女佣们没有将午饭准备好。“阿杰，吃饭前，陪姨妈散散步好吗？一大早就开车赶过来，头有点闷。”姨妈幽幽地看着我。看着姨妈的眼神，想起过去的往事，我连忙点头答应。
　　姨妈似乎很高兴，轻轻起身就和我一起往外走。她一对饱满尖挺的大乳房上下的颤抖着，细细的柳腰、浑圆的肥美臀走路时一扭一摆，风骚入骨。她摇摆的臀部包裹在蓝色蕾丝裙中，风一吹，就可以那紧紧包着肥臀的黑色内裤。而大腿裹着的黑色吊带丝袜中显得更加丰盈，高跟鞋很高，这让她走起路双腿扭动的幅度很大，姿态娇艳骚荡，淫荡迷人。
　　不知不觉，我们和姨妈已经走到了奶奶别墅家的后山。静静的树林里，有清凉的风吹过，带来一点青草的香味。透过树叶，鲜亮细碎的阳光愉快地抚在我们身上，空气中没有丝毫尘埃，茂密的草地在脚下散发着旺盛而单纯的生命力。一切仿若透明。
　　我们在小树林的湖边停下了。很美的淡水小湖，令人难以置信地出现在靠海的岩质干地上，可能是涌泉造成的。湖底长满了笔直成尖塔状的绿绒植物，从湖面上望下去，就像是鸟瞰一整片沉入湖底的棕树林。
　　“姨妈漂亮吗？”此时，姨妈唇角生春，眼神淫荡，眉目含情地看着我。浓烈的香水味飘到我的鼻子上，似乎是催情的西班牙香水。
　　姨妈蓝色蕾丝裙紧绷的领口很低，两团肉球衬托出深深的乳沟，还故意露出了黑色的蕾丝乳罩边缘。蕾丝裙本来就半透明，而乳罩又是用一层完全透明的黑色雕花薄纱作成的，这使得姨妈胸前那一对诱人的吊钟巨乳被束缚得高高挺起，在透明的薄纱的掩盖下，隐约可以看到乳晕和乳头的形状。
　　“很漂亮。”我咽了一口口水，说道。“你喜欢漂亮的女人吗？”姨妈看着我，眼神已经迷离，问题开始暧昧起来。我点了点头。“那么4年来，你怎么就不怎么来看姨妈吗？是姨妈比不上别人漂亮，吸引不到你的兴趣吗？”姨妈说到这里有些激动，肩膀耸动着。“不是的，姨妈是我见过的最漂亮的女人之一。”
　　“那么，比我女儿呢？”姨妈一双眼睛秋波含情，令人荡去七魄三魄。她的双唇肥厚，含着一股天生的媚态，最迷人的是那一双水汪汪的大媚眼，动瞄着我看时，似乎里面含有一团火，烧人心灵、钩人魂魄。
　　“姨妈，你知道的，为什么要问呢？”我叹了口气，想不到很久不见姨妈，在这个好不容易得到的单独相处机会，却有摊牌的意思。是的，6年过去了，也许我和她都压抑得太久了。当初不想冲破那一层的想法，已经被欲望和幻想冲淡了。
　　“不，六年了，姨妈将这个憋在心里六年了。你和我女儿的事情我都知道，但是我这个当妈妈的，没有去阻止，反而妒忌和不甘心……”姨妈的眼睛像做梦一般反映出深沉的天性的骚动，她朝前走了一步，搂住了我的腰。她的脸俯在我的胸前，巨大的乳房贴着我胸口，隔着薄薄的衣裙，我感觉婶婶坚挺的乳房，乳尖正传来阵阵的火热，“阿姨，在我和表妹发生关系前……我的性幻想对象，是你，一直都是你。”心猿意马的我感觉到姨妈那豪乳柔软地贴着我的身体，忍不住也环抱着她的腰，身体贴得更紧了。
　　“其实姨妈也是。当你16岁，第一次在姨妈面前扯帐篷的时候，显出那么大的形状时，姨妈就幻想着你，想和你……阿杰，姨妈已经想通了，早在6年前，我们母女都应该是你的，不应该仅仅是我的女儿，还应该有我，应该有我……”
　　贴在我胸部上的姨妈，娇美的粉脸洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比。
　　这个时候什么语言都已经不需要，面对如此性感尤物，我心里理性的堤坝也早已崩溃。我低下头，密集的吻降落在姨妈额头，姨妈的鼻子，姨妈的眼睛，在巡游到嘴唇的时候突然又放弃了，去寻找她的耳朵。姨妈双手挽着我的脖子，当我吻到她耳朵时，她发出“啊，啊”的淫荡呻吟。
　　我将嘴唇贴在姨妈的嘴唇上，舌头完全游了进去，马上迎来了姨妈的热烈回应，然后是疯狂的纠缠，吞噬，吸吮。我们大口大口地相互吻吸嘴唇，然后我一路亲下去，几乎是咬着、舔着她的脖子。
　　“阿杰，摸我……”姨妈喃喃道。我的手抚摸上姨妈的背部，穿在姨妈身体上那柔滑的蕾丝裙如同在一尊玉石雕像上，温软而平滑，手感好极了。渐渐地，我的手一下一下地往下滑，手抱住姨妈的丰臀，先是隔着裙子姨妈的臀部滑动起来，然后这种轻滑变成了抚摸，渐渐地，我的手伸进了姨妈的裙子，挑开她的内裤，摸着她光滑的肥臀，在她的股沟轻抚。
　　姨妈呻吟着，身体忍不住扭动起来，两团巨乳挤在那本来就紧绷的极低领口中，这样的激烈动作让白嫩嫩的乳肉推挤开单薄的布料，一枚紫红色的乳尖在我们的动作之下滑出了乳罩边缘。于是我又把手去爱抚姨妈那两颗丰硕柔软的乳房，她的乳房越来越坚挺。我将手伸进她的衣服内，轻轻翻下一厘米，那露出的，在黑色透明的镂花奶罩下硬硬挺立的鲜红奶头和整个吊钟般的乳房，便呈现在我眼前。
　　我轻轻捏着姨妈那刺激得耸立的乳头，挑逗使得姨妈呻吟不已。我拉起她蓝色的蕾丝裙，隔着她的开裆内裤，手指沿着她浓密的阴毛，在那周边徘徊不定地绕动。她的小穴颤栗地闭合着，我把手指伸进了她的蜜穴，揿摁着她的肉蒂，她的身子一阵急促的粟抖。
　　在寂静的湖边，姨妈把双腿向外分开，口中发出淫荡浪媚的狂呼，全身颤动，淫水不绝而出。看着姨妈那淫媚之相，感觉到她丰硕荡漾的大奶子，想着姨妈生出的表妹早上还被我长长的肉棒抽插着，我淫心如狂，下体爆涨。
　　我情难自禁，左手搂紧姨妈的臀部，让自己的下体紧紧贴着她，相信她能够感觉到我的坚硬。在不断的撕咬和纠缠中，我的下体也在摩擦她的身体。姨妈摇动她的屁股，扭动她的身体，上上下下移动她的手，游走在我的背脊和屁股。她的下体磨擦着我的肉棒，我感到一股股的热热的液体，把我的裤胯都湿濡了。
　　我觉得湿透的裤胯让布料黏贴着肉棒的不适，空出一只手拉开腰带，一抖下身让裤子滑落地上，“唰！”一根挺拔粗状的肉棒，便高耸入云般的翘得高高的，红通通的龟头便顶在姨妈的透明黑色内裤上磨擦着。
　　姨妈如痴如醉地看着我的巨大肉棒，自然知道我要干什么。“阿杰，这一天我期待很久了……”姨妈轻轻后退一步，靠在旁边的大树上。她的背后是清澈的湖面和一尘不染的天空，阳光透过树叶的缝隙，落在她的身上，让她染上一层朦胧的光圈。
　　这时，姨妈穿着渔网丝袜的大腿微微弯曲，肥臀朝前顶着，一只手掀起了自己蓝色的蕾丝裙，另一只手拨开开裆内裤那条细缝。古典的bobo头，蓝色蕾丝裙和黑色丝袜、蓝色高跟鞋，给姨妈一种特别骚媚的味道。她微微闭着眼睛，嘴巴微微张开成一个O型，动作要多淫荡就又多淫荡。
　　我那里还按捺得住，踏前一步，一手扶着我的鸡巴，一手扶着姨妈的腰，将它慢慢地滑进姨妈那个销魂荡魄的蜜穴里，慢慢地抽送起来。
　　“啊……啊……”由于树林离开房子很远，姨妈肆无忌惮地浪叫起来，声音穿遍了整个小树林。我的肉棒很长，姨妈不用站定开腿我就能顶进去很深，但我想顶到姨妈最深的里面，于是抬起她一只穿着黑色吊带丝袜的大腿，用力连顶。
　　姨妈发出高声的呻吟。随着我的抽插变得越来越激烈，背脊抵在树干上的姨妈，身后粗糙的摩擦和小穴的快感，让她叫得更加淫浪。我抬起了陷入疯狂的姨妈的另一只大腿，让她穿着黑色丝袜的双腿盘在我腰上。她死死抱住我的脖子，双腿夹紧我的腰，臀部沉到最下，小穴吃完了我的肉棒，使我难以抽动，同时我感觉到姨妈体内深处，激流荡起，直冲我棒体。
　　姨妈的盘在我腰部的双腿无力地叉开，我曲腿抱住她的腰，向姨妈发起猛攻。
　　姨妈的乳房不断地挤压着我的胸部，舒服极了，又是几分钟过去，达到高潮的姨妈不堪我的抽弄，吊着我脖子，紧紧抱着我一阵抽搐……
　　但一次的高潮又怎么能满足忍耐了六年的我们？姨妈性感的娇靥露出淫荡地微笑，意犹未尽地转过了身子，两只手撑在树干上，将腰部放低，将穿着蓝色蕾丝裙和黑色开裆内裤的肥臀高高撅起。
　　姨妈两条穿着黑色玻璃丝袜的丰腴美腿大大张开，柱在地上的15厘米蓝色高跟鞋让屁股高高翘起，黑色内裤下体的布料在淫水的湿润下完全透明，阴□的轮廓明显的浮凸出来，肉缝处有如花蕾般的阴蒂在紧缩的布料压迫下显得扭曲淫秽，露出一丛黑色的阴毛。
　　我搂住了姨妈的腰，她的大腿张得更开，湿透的裤裆下，肥厚的阴唇微微张合。姨妈的蕾丝裙撩到腰部，穿着蓝色高跟鞋的双脚分开伸直，将屁股再次抬高。
　　此刻姨妈非常淫荡，已经按耐不住的她屁股向后挺动，在我肉棒上摩擦，催促说∶“快！快从后面插姨妈……姨妈等不及了……姨妈等了很多年……”
　　看到姨妈的淫荡模样，我也忍耐不住，扶正肉棒，瞄准她的肉穴，粗大的肉棒顺利地全部进入姨妈紧紧收缩、火热多汁可爱的肉洞中。姨妈屁股猛烈地向后挺动，一双大乳前后地晃动。我弯下身子，两只手从姨妈的腋窝底下穿过，一边按在她胸前巨大的肉球上，一边抽插。我两只手使劲地在姨妈的乳房上揉搓起来。
　　那种感觉就好象是握着两个大水袋，让我感到无比的舒爽。
　　姨妈温暖的肉壁紧紧地包围着我的肉棒，刺激得我狂暴地插干。我吼叫着，下体猛烈地撞击着姨妈穿着黑色开裆内裤的臀部∶“喔……我要永远这样干你，姨妈……”“好……姨妈永远是你的……啊……”
　　姨妈已娇喘吁吁，她一边扭动屁股，一边不停地浪喊∶“啊……好……好美……”姨妈仰起俏脸，雪白的美臀向后迎合着，浑身抖簌簌的颤栗起来，秘洞嫩肉一阵强力的收缩夹紧，好像要把我的大鸡巴给夹断般，一道热滚滚的春水自秘穴深处激涌而出。
　　“噢……不行了……我泄了……啊……”连续两次高潮的姨妈瘫软在树干上，我却还没有射精。这时急色的欲望过去，为了补偿这么多年来姨妈所受的和我同样的煎熬，我决定施展浑身解数，让姨妈更加愉悦。
　　我抱起姨妈，把她放在湖边鲜嫩的、滚动着露水的草地上。她穿着黑色丝袜的双腿弯曲张开着，秘处迷人的花花草草比起自然界的繁花盛开，一点也不逊色。
　　脱掉已经湿辘辘的上衣，我此刻已经一丝不挂。一手托起姨妈的下巴，亲吻她肥厚的嘴唇。
　　姨妈闭着眼睛，双臂抱着我的腰，我有力的舌毫不客气地探进意乱情迷的姨妈温热潮湿的口中，触及她软嫩的香舌后，就挑勾着她，与她热情纠缠，舔吮着她口内的蜜津，口鼻间互相交流的炽烈气息让高潮后的姨妈再次浑身火烫。我的另一只手，则把姨妈蕾丝裙后的拉链一拉到底，引导姨妈的胳膊从肩带里退出。
　　将姨妈的蕾丝裙抛在旁边的草地上，我不禁欣赏着草地上迷人的姨妈。她双臂随意放在头上方，紧闭着双眼，双唇张开。姨妈蓝色高跟鞋鞋跟斜斜地柱在草地上，扭出那双套在黑色玻璃吊带丝袜里面的、充满肉感大腿的迷人曲线。
　　在黑色透明的雕花开裆内裤上面，双腿在长着一片诱人的浓毛的地方并拢了，这些卷毛的颜色，比她柔软的腋毛更深些。姨妈的腰部带着黑色的透明通花束腰，两个吊带沾满了从小穴流到大腿的淫液。而那窄窄的黑色透明胸罩根本保不住姨妈的乳房，那吊钟般的乳房随着姨妈胸膛的起伏不断波动。
　　我再次托起姨妈的下巴，这一次是吻在了雪白的脖子上。在草地上，姨妈的身体完全的舒展了，高耸的乳峰向上挺出，又被我的胸膛压了下去。我在她的脸上，嘴唇上，额头上，耳朵上，散乱的黑发上吻着、舔着，在她的耳边不停的叫着她的名字。我的上身轻微的摇动，用胸口把姨妈还包在乳罩里的双峰挤的动来动去。不一会儿，陶醉在接吻中的姨妈再次难奈地扭动自己的身体，两条腿也互相的磨擦起来。
　　姨妈的手还是举在头两侧，看着她紧闭双眼，一副任自己宰割的样子，我再次欲火高涨。我继续我的行动，抱住姨妈的杨柳细腰，脸埋入了她的乳峰间，背后的双手有技巧地打开黑色乳罩的挂钩，甚至于姨妈自己都没有感觉到。我用嘴把它叼了下来，一对饱满的奶子脱离了束缚，向上跳了一下，像两个大气球一样扣在胸前，两颗艳丽的乳头已经从紫红色的乳晕里站立了起来。
　　我一路往下亲吻姨妈，在她的小腹上舔吻。然后一路向下，隔着内裤，在她两条大腿沟里舔着，接着就在高高凸起的阴户上猛吸了一下。“啊！”姨妈再次发出大声的呻吟，我已向下吻去，大腿，膝盖，小腿，一处也没放过，然后托起姨妈那只还穿着高跟鞋的美脚，开始在露出的脚背上亲吻。
　　吻遍姨妈后，我将手探到姨妈的臀部，让她黑色的内裤勒进深陷的臀沟中，在轻轻向上一提一放，刺激她的小穴。看到姨妈的小穴又再流出淫水，我才轻轻脱下姨妈的黑色内裤，抛到草地上。当内裤离开姨妈的的阴户时，一条爱液行成的丝线还连在上面，由粗变细，最终断开。
　　闻着姨妈小穴中散发出的阵阵熟女浓香，我实在是没法再温柔下去了。我将头伸入了姨妈的两腿之间。我伸出舌头，将姨妈散乱的乌黑阴毛舔的湿湿的，让它们服服帖帖的粘在耻丘上。我猛地含住两片合在一起的阴唇，舌头用力的挤进嫩红的屄缝中疯狂的上下舔弄，吞咽着姨妈香甜的爱液。
　　姨妈开始时还不停的叫着“啊，不要”，可几分钟后就被挑起了强烈性欲，紧咬的嘴唇中发出“啊啊”的叫床声。当我吸吮姨妈的阴核，一根手指插入小肉洞中轻抠慢挖时，姨妈的左肘撑着地面，左手死命的抓住地上的几颗小草，右手插入我的头发中搓弄着，细滑的臀肉不断向里缩紧，身子也扭动起来。
　　正当我吸得“咻咻”有声时，一只被踢掉的高跟鞋落在草地上，通知我姨妈的身体已经第三次准备好了。露出来的姨妈在丝袜内的十根纤细脚趾突然猛的向前蜷起，紧接着又极度向后展开，本来扶在我头上的手由向下按变为向上提，脖子拼命后仰，“啊……啊……”姨妈疯狂地呻吟，一道甘美的阴精就射到了我稍稍离开的脸上。“姨妈，没想到你‘喷潮’了呢。”我摸着脸上粘粘的阴精，高兴的说。第三次高潮后的姨妈媚眼如丝，搂着我的腰部：“阿杰，姨妈……还要……要你的……”
　　这时当然的，我的肉棒还没有射精呢。我一侧身，挪到姨妈的左边，手从她的背后探出，抓住她的左右乳揉着，舔着左乳的下缘。然后张开嘴，一口含住四分之一的乳房，舌头压在翘起的乳头上磨擦，右手食指按下她的右乳头，再放开，它就被有弹性的乳肉一下崩了起来。
　　“啊……阿杰……进来……”“嘘，姨妈，都交给我吧。”听了我的话，姨妈继续闭着眼睛，让我任我施为。我脱下姨妈只剩下一只的性感高跟鞋，将她翻过身来，赤身裸体的压在姨妈背上，说着就在姨妈的背上吻了起来，一直到圆翘的臀部。
　　“嗯……啊……”姨妈的脸埋在草地上，发出小声的呻吟，两次高潮后的她已经没有那么急色，但屁股依然淫荡地不住扭动。看到差不多了，我解开了姨妈的束腰，一口气将姨妈的吊带丝袜扒下。
　　阳光下的湖边，姨妈赤裸的丰臀和美腿闪着雪白的光泽，差点让我流出口水来。我将手往姨妈的小穴下探，捞起一把姨妈涌出的爱液，涂在她紧小的屁眼上，用指甲剐着上面的皱褶，食指用力挤了进去，轻柔的压迫她的菊花。
　　这下可让姨妈疯狂了。过了不久，姨妈受到细心按摩与抠挖的后庭，已经足够湿溽和润滑，草地上的姨妈不断地将那浑圆嫩白的香臀往后迎送、挺耸，白晰的胴体蠕动如蛇，口中发出阵阵荡人心弦的呻吟与哼哦，对任何男人而言，这都是一种难以抗拒的邀请。
　　我也不再拖泥带水，用手扶住大肉棒，火热灼烫的大龟头紧紧压在姨妈的股沟之间，缓缓地挺动腰身，一寸寸的把大龟头用力挤姨妈的入菊穴之内。尽管我的动作已算是轻柔缓慢，但姨妈依然感到疼痛，雪臀挣扎着想要躲开，但我对她的哀求置若罔闻，反而更进一步的深入，用那硬硕而粗糙的大龟头，硬生生地将姨妈的后庭无情地给剖割开来。
　　姨妈口里发出一声声无意识的呻吟声，只是任由自己成熟绝妙、含苞待放的胴体，随着我的顶肏动作热列地反应。渐渐地，姨妈随着我的抽插，柳腰雪臀不停迎合，在“啪啪”的肉与肉撞击声中，娇喘连连的气息，不停由姨妈的口中发出，她抬起头淫荡地叫喊道：“啊、啊……好……舒服……我的屁眼……真的……好爽！”
　　姨妈再也忍受不住那股要命的绝顶快感，只见她突然一顿，全身肌肉绷得死紧，浑身如癫痫发作般一直抽搐抖颤，恬不知耻地夹缠着肛门里的大肉棒。我被姨妈的直肠嫩肉一阵强力的收缩旋转，夹得我舒适万分，恨不得把整根大鸡巴直接贯穿到姨妈的肛门中。伴随着姨妈在树林中回荡的高声嘶嚎，我的精液喷射在她的肠道，姨妈直肠内灌满了我的精液，随着我将大肉棒慢慢的抽出时，大量的精液也由菊蕾口溢流而出。
　　姨妈达到了第四次高潮。但这远远没有结束。几分钟后，在柔软的草地上，我们两人赤裸的肢体再次交缠，翻滚着，缠绕着，似乎要将六年的爱全都做回来。
　　香郁的潮水从姨妈的穴里大量溢出，滴落到她胯下的草地上，将绿草弄得湿亮润泽、水光闪闪……




　　第九章 艳遇老板娘

　　从奶奶家往度假村的方向走，是一条漫长的林荫道，草木茂盛，行人稀少，晚上路灯昏暗，显得安谧宁静。吃过晚饭，一家的女眷穿着各种性感透明的睡衣，和奶奶在客厅聊天。舅舅在楼上和国外的同事开网络会议，客厅只剩下我一个男人。看到舅妈、表妹和姨妈不时向我投来的火热目光，我觉得这样的局面有点头大，就跟舅妈要了舅舅宝马MINI的车匙，到外头兜兜风。
　　外头下着毛毛雨，昏暗的路灯光就好像水母一样在路上漂浮，给整条路添上了诱惑与性感的味道。来到离度假村很近的一处斜坡时，我发现有一辆白色的敞蓬汽车停在路边，一个穿着白色纱裙的女人，正弯着腰在察看汽车的后胎。
　　当我驶过这辆抛锚的汽车时，我别过头来望望那个女人。不望尤可，一望之下，我可吃了一惊，并且本能地将右脚重重地踏在刹车上把车子停住——这辆爆了车胎的主人不是别人，正是我帮舅舅拿药的那间“诱惑之爱”的老板娘。
　　我把车停在路旁，下了车，在迷蒙的微雨中朝着老板娘走去。走近时，她那背对着我的身影让我浑身火烫：她弯下腰看着车胎，两条穿着吊带白色玻璃丝袜的丰腴美腿大大张开，柱在地上的尖头带拌白色高跟鞋让屁股高高翘起。
　　雪纺的白色纱裙已经被雨水打湿，几乎透明的纱裙紧紧贴在她光滑雪白的臀部上。她没有穿内裤，透过那被雨水打湿的布料，阴部形状清楚地落在我的眼里，在湿润的布料下变得纠结淫秽的浓密阴毛成倒三角状，隐隐见到里面粉红色的阴道。我不禁呆呆的盯住，我的血脉开始贲涨，小腹下的肉棒立刻竖然勃起。
　　“老板娘。”当我走近她身边的时候，她已经蹲了下来，看着车胎。听到有人叫她，她就这样蹲着转过了身体。她被雨水打湿的厚厚的刘海遮住了额头，玫瑰红的长发变得湿润，更加卷曲，深深的玫瑰色的眼影，桃红色的唇彩，S型的成熟肉体充满了诱惑。
　　老板娘穿着一件性感的白色纱裙，透过被雨打湿的裙子，可以看到她里面什么都没有穿，没有乳罩，没有内裤，只有腰部的白色蕾丝雕花束腰，白色的吊带，白色的丝袜和白色的高跟鞋。裙子本来就是半透明的雪纺蕾丝裙，现在被雨打湿，如同一层薄薄的牛奶，包裹着老板娘柔软细腻的肌肤。雨水顺着那吊颈细带缠住的脖子往下流，流淌到了老板娘那巨大的胸部处，将她裸露出来的半个胸部变得光滑反光，如同抹了一层润滑油。
　　那包裹乳房的两片连着吊颈细带三角型布料非常窄小，一层透明网纱刺绣的白色花朵，带着华丽的蕾丝花边。深红色的乳晕从蕾丝刺绣的边缘微露，露出一条很深的乳沟。别说乳沟，即使不下雨，乳房都几乎能看到大半个。纱裙下部是不规则的裙摆，如同拉丁舞的舞衣，一边带着褶皱的白纱能到膝盖，一边却短得露出了大半个肥臀。
　　“啊，是你啊。”老板娘看清楚了我的样子，露出惊喜的表情。蹲在地上的她，转过来的头部刚好对着我高高挺起的肉棒。看着她肥厚的嘴唇，那双水汪汪的大媚眼，动瞄着我那钩人的眼神，我几乎就按捺不住，要掏出肉棒，抓住她的头发，让她狠狠地帮我口交。
　　“在想什么呢？”似乎察觉我的思想，老板娘挑逗地舔着性感的嘴唇，蹲在的大腿张得更开，在她湿透的裙子下，可以清晰看见那窄小的白色透明束腰紧紧地缠着她水蛇一般的腰部，带着水珠白色的吊袜带、闪光白的荷花边玻璃丝袜、发着白色光泽的超高跟鞋，让她显得又淫荡又美艳。
　　老板娘的脸慢慢凑近我的肉棒，眼睛里冒出欲火，似乎就要解开我的拉链，将那已经变得22厘米长的家伙塞进嘴中。裙子下，她肥厚的阴唇微微张合，看得我全身发热。
　　就在这个时候，雨突然变大了。让我清醒了一点：“老板娘，搭我的车吧，你的车一会叫拖车来拉走。”“好呀。”老板娘嗲嗲地答应了一声，站了起来，挽着我就往我的车走去。她那一对饱满尖挺的大乳房在雨水中上下的颤抖着，细细的柳腰、浑圆的肥美臀走路时一扭一摆，风骚入骨。她身体上传来浓郁的催情香水味，丰满的胸部压在我的臂上摩擦着，我甚至可以感觉到她的乳头，似乎硬直了起来。
　　老板娘坐在副驾驶的位子，阵阵香气朝我袭来。雨水打在车窗上，车内的C D播放着轻音乐，我有些迷醉，慢慢地开着车，要将老板娘送到酒店。我忍不住将目光斜斜地看着旁边的成熟女人——老板娘细滑的肌肤晶莹雪白，娇嫩无匹。
　　婀娜纤细的柔软柳腰配上微隆的美臀和翘挺的酥胸，浑身线条玲珑浮凸，该细的细，该挺的挺，确是一个不可多得的绝色尤物。那白嫩得近似透明的玉肌雪肤和雪白的裙子混在一起，让人几乎分不开来。
　　为了不让老板娘着凉，我将车窗全部关闭，空调也关了。“你真体贴。”老板娘感激地看了我一眼，随后眼睛又变得平时一样地色迷迷了。不知道是故意还是无意，老板娘的裙子不断往上缩，诱人的大腿已经露出淫臀了。
　　就在这个时候，老板娘一只光滑细嫩的手突然伸了过来，抚摸着我的大腿。
　　“你的真大，是我见到的最大的，小男孩，阿姨受不了。”一边说，老板娘一边往上抚摸。她轻轻地抚摸我的肉屌，让它变得十分坚硬。
　　“你这么大的鸡巴，谁能受的了。我想凡是有性欲的女人都不会放过你。”
　　老板娘继续说道。受到这样的挑逗，我的手也就随意在老板娘的大腿上游移。
　　我把手慢慢向她裙子下边移动。她一定是知道了我的意图，用手轻轻地抚摩我的手。
　　然后我右手移入她白色的纱裙内，她自然地把大腿分开，让我爱抚她的阴唇。
　　她嘴里发出了很轻的喘气声，我用中指在她两片阴唇中间缓缓磨擦，我发现她那里已经很湿了。
　　这是一个迷乱的世界，因此肯定有一群迷乱的人，做了也做着一些迷乱的事。
　　如同在一个潮湿的环境，一切都容易发霉。在下雨的公路，悠扬的音乐声中，我和一个浑身湿透的熟女互相抚摸，这让车内带着淫糜的气氛。
　　老板娘终于忍不住呻吟了一声，俯下身来，隔着裤头就舔起我的阴茎。老板娘拉开我的拉链，让我的肉屌从短裤的裤头里面给窜了出来，她的呼吸急促的拍打在我的老二上，她用舌头轻舔我的卵蛋，不时的用舌头滑过我的肉棒棒身，然后她舔上了我的龟头，舌头灵活地舔着一圈肉棱，又用柔软的舌背在顶端轻敲几下，再把舌尖抵在张开的尿道口上旋转着，还一下一下的向下顶，好像要插进马眼里一样。
　　音乐CD渐渐播完停止，车内只剩下她吮吸的声音。我一手把持着方向盘，另一只手按住老板娘的头，将她的嘴唇按在我的龟头上。她一口含入整个龟头，将自己手指插入裙下的阴道中抠挖着，发出“呜唔”的声音。肉棒在老板娘眼里似乎是一个美味，老板娘的嘴唇箍的紧紧的，阳具一进一出间，也带动包皮，有时更是让我的鸡巴插入喉咙里面，用娇嫩的咽喉磨擦龟头。
　　一阵一阵快感从阴茎传到大脑，一阵强烈的刺激袭来，我的身体立即变得挺直，臀部上翘，阴茎酥麻得直往上举，几乎感觉要晕过去。我猛地踩下刹车，把车停在路边。由于惯性，老板娘终于松开了那淫荡的嘴唇，我的肉棒也脱离了那种湿润的温暖。
　　这时，一股强有力的水柱从龟头的顶部喷射而出，我第一次看到精液的喷射力量竟是这么有力，射程有这么远。精液洒得到处都是，老板娘的手上、脸上、乳房上、裙子上、白色丝袜上都被沾上了我的精液，精液也洒到了汽车的档风玻璃上，方向盘上，甚至反光镜，计速器等仪表上都洒上了精液。也许老板娘第一次看到这样的情景，先是发怔了一会儿，随后看到到处喷洒的精液，不由“咯咯……”地大笑起来，笑得非常淫荡。
　　这样的口交已经满足不了我心底的渴望，看到老板娘淫荡的样子，我的肉棒再次坚硬起来。我放倒座椅，将老板娘轻轻按倒在座位上。老板娘穿着玻璃吊带丝袜的双腿大大地张开，我将她右腿的白色高跟鞋跟卡在车顶的把手上，以固定她的腿，然后趴到了她的身上。
　　老板娘伸手盘住我的颈，道：“不要急，要慢慢地抚摸……阿姨给时间你……”
　　她张开眼睛望着我微似一笑，我细细的上下看看这位露出淫荡之态美熟女，被雨打湿后的白色纱裙紧紧地贴住了老板囊的身体，。
　　只哈密瓜般的巨乳完全凸现出来，丰满坚挺的乳房随着汽车的震动轻轻地颤动，胸部处的乳头物体明显地突出，构成美丽的曲线。仿佛和雪白的大腿相互辉映，她的裙子深处有阖暗的浓紫色阴影。那片阴影就是丛毛遍布的神秘部位。说的更澈底一点，就是老板娘裸露出来接触空气的秘肉。
　　我注视她那风情放荡的姿态。年逾四十的老板娘，在透明的裙下的肌肤犹赛少女，可能有特殊药品的保养，胸前一对高挺的肥乳与青年女人一样坚挺，细腰隆臀，腹圆臀丰。我的手在那光滑柔润的大腿上下忙个不停，时左时右，由上而下，渐渐按至根部，轻柔抚摸不止。只见桃花鲜艳的美熟女，嘴唇颤抖，“嗯啊”
　　声随着她娇媚的胴体扭摆，挽摇丰肥玉峰，张开一双丹凤眼，荡漾的勾魂的秋波与我互视着，热烈的情火一由双方目中收入，两人心中激动着欲火。
　　看到她的浪态，我再也忍不住了。我将老板娘穿着丝袜的光滑左腿扛上肩膀，让老板娘的另一只高跟鞋用力顶在车顶上，向前猛扑，压在她丰满的玉体上。我们拥抱起来，热烈的缠绵，亲密的吻，深长深长的热吻后，双方如干柴烈火。
　　情不可制的老板娘伸手紧握着我粗壮的阳具，拉抵洞口，我用龟头在她湿淋淋，滑润润的肥厚的阴唇口上，磨擦着。老板娘媚眼横飞，淫邪娇媚，骚浪透骨，那娇艳神态﹁扭舞娇体婉转呻吟，急速抬挺玉户，恨不得将我一口吃下。看到她的淫媚诱惑，我阳具暴张，撑起我的胳膊，腰轻轻往前一送，阴茎“滋”的一声插进她的淫穴。
　　由于车内空间狭窄，老板娘还不时摇晃屁股扶正阴茎，随时调整插入的角度，直到最后我们双方感到阴茎舒适的完全插入。老板娘轻轻扭动着纤细的腰肢，缓缓的摇摆着丰盈的大屁股，用两片鲜嫩的阴唇摩擦着我的阴茎，她的红唇微微的张着，发出一阵诱人的呢喃。
　　我轻咬着她的右乳，手揉压她的左乳，最后停在她的乳沟，头枕在乳房上，有力闻她的体香。听着她的声音，看她美丽的样子。穿着白色丝袜的大腿、蕾丝束腰下柔软的腰肢、白色纱裙下丰满的乳房、撩高的裙摆下美好的阴唇、娇羞的喘息、动听的呻吟，老板娘的身体正散发出欲火，尽情体验着我阴茎的磨擦。
　　粗壮长大的阳具，顺着她的阴唇滑进。老板娘身体急剧的颤抖，娇呼道：“哎呀……慢……慢点！”我慢慢滑进出龟头顶到子宫口，在子宫口弄了几下，猛然往外急抽，在阴口又磨来磨去，猛然又狠狠的插入，直到花心，连续数下。
　　抽插发出“啧！啧！”之声，她雪白肥隆玉臀的摇摆，高挺双峰摆动。她双手紧搂着我的背脊，身体摇换骚媚浪态，大叫：“哎呀……大家伙……好舒服……好快活……我要升天啦……你真会玩……”老板娘狂呼浪叫，及爱液被阳具抽插出来的声音，各成一首靡靡之音，增加了车内的淫荡气氛。
　　车窗外不断有车飞驰而经过，反而我们特别兴奋。老板娘的阴道壁肉紧紧地挤着我的阴茎，我上下一下下的用力抽动，阴部交合处不断发出扑哧扑哧的声音，汽车也被摇晃得吱吱作响。老板娘把在扶手和车顶的腿收回来，紧紧地缠住我的腰，两只穿着15厘米高跟鞋地玉足拢在一起，几乎使我不能动弹，我拼命地插着她的阴道，老板娘那丰沛的淫水不断流下，弄得车座已湿湿的一片。
　　“喔……你真好！”我双手支撑着椅背使劲插动，老板娘兴奋得快活死了，不断哼吟着。她的双腿突然张开又架到方向盘上，阴道变得大了，我的阴茎差点滑出。没一会儿，没想到她又把脚踩到车顶上，然后夹紧屁股，她的阴道一下子夹住了我的阴茎。
　　我停止了抽插，趴在她的乳胸上喘气。这时我只觉得她的阴道内部开始吞吐、吸嘬，把我的阴茎紧紧箍住，她纤细的腰开始扭动，浑圆的屁股在我的身底一下一下地挺动，乳房也随着她身体在抖动。那种又暖又紧的感觉更激发了我的欲望，我也忍不住了，阴茎越来越硬。她举臀迎凑，星眸流盼，我狂插猛送，汗水淋漓。
　　我开始疯狂地抽插起来，腹部与她的臀部撞击着，发出啪啪的响声，她的呻吟也越来越重，声音也越来越大。
　　老板娘可谓骚劲透骨，天生淫荡。我足足插了四十多分钟，老板娘不知流了多少淫水，每五分钟爱液就喷涌而出，大泄七、八次，爱液从座椅流到车内的地毯上。我狠捣急送一阵，她花心上猛柔几下，大龟头感到一阵酸痒，全身有说不出的快感，阳具火热的狂跳，一种舒适的滋味传遍每个细胞！我自然地停止动作，紧抱着老板娘，那大龟头涨得伸入老板娘的子宫里，受老板娘紧缩压着，尤其内蕴的热，内里吸收，一股滚热的精水，猛然射进老板娘子宫深处。
　　老板娘肉洞强烈的收缩，连被抬高的腿上的白色高跟鞋无力地挂在脚上摇晃。
　　老板娘已经体酥力疲，软弱地躺在座椅上。我今日所得到欢乐与刺激有负罪感的乱伦不同，尽情的享受，欢畅的射精，浓而多，消耗了精力，疲乏无力，但还不愿分开，我和老板娘脸靠脸，肉靠肉，四支盘缠，紧紧的拥抱着……休息了一会，我继续开车送她回酒店。看着老板娘依然风姿绰绰的样子，就仿佛什么也没发生过。




　　第十章 酒店里淫荡的三人游戏

　　车开到了酒店。老板娘住的酒店是大型的度假型酒店，在一个小小的人工岛上，靠一条桥与公路连接。这个酒店在附近很有名，叫销魂岛。酒店的主体建筑是一幢30层高的巨大高楼，附近零零星星是独立的度假型酒店别墅。
　　老板娘住的正是其中一个独立别墅，在我们经过大门的时候，已经通知了服务生在门口等候。果然，到了埋藏在一片小树林中的粉红色别墅时，看到门口有一辆小小的粉红色电瓶车，一个女服务生恭敬地站在门口。
　　女服务生美艳性感，大约二十七八的年纪，穿着一身黑色的酒店制服。她染成金色的长发压着大大的弯披散在肩头，精心修饰过的脸上在门口的灯光下放射着光泽，大大的圆眼睛在长长的睫毛下放射着娇媚的目光，高挑丰满的身子，薄薄的黑色套装胸前鼓鼓的挺立着一对丰满的乳房，短裙侧面有个开叉口，可以看到薄如蝉翼的黑色渔网丝袜包裹着她的整个玉腿，直至她的大腿根部，她一走动，那个开叉口就随着一张一合的，甚至可以看到黑色的吊带。
　　蕾丝细边花纹的黑色袜口紧紧裹着她那柔嫩的大腿，在袜口交接处的肌肤被薄如蝉翼的黑色渔网丝袜束缚地略微凹陷进去，透过吊带丝袜，可以清楚地看到她大腿根部雪白滑腻的肌肤。她的双脚穿的是一双黑色高跟鞋，鞋跟又高又细，鞋面是几条柔软的细条，绑在那双脚上，显的脚柔润、修长。
　　见到衣服湿透，几乎看到胴体的老板娘和我亲密地走出来，美艳的女服务生似乎见怪不怪，因为风雨有点寒冷的老板娘先走进屋去，我把车匙交给女服务生，让她帮我清理一下车内，然后开回酒店车库。听到说要清理，她弯下身，把头探进车厢。酒店的黑色超短裙紧裹着她丰满结实的臀部，让她的淫臀显得浑圆性感。
　　透过又窄又小的、滚着蕾丝边的黑色丁字裤，可以看到她臀部的股沟，和被丁字裤透明裆部包裹的阴部形状。更要命的是，把身子探进车厢的她，淫荡的肥臀朝我的方向扭动了几下，显然是见到溅满车厢四处的精液，有点发春。
　　回过头来，美艳的女服务生对我露出了一个挑逗的笑容，我感觉到她火辣辣的目光，在我的下身扫描着。我对她微微一笑，也用感兴趣的眼神打量了一下这个美女。正要转身进屋子，却听见女服务生娇媚地说：“先生，一会儿我把车匙给你送回来的时候，要顺便给你带一瓶红酒么？这会让你晚上的睡眠更好……我们最近在进行红酒的推广，有很特别的特殊服务哦！”
　　看着女服务生那放荡的目光，我想这肯定不是那么简单，毕竟销魂岛的节目一直层出不穷，正是男人们喜欢来的原因。“哦……”我把眼睛瞄向屋里，老板娘还在里面呢，“要适合的时间才行。”
　　女服务生淫荡地笑着：“那么别人就等先生你的电话了”。女服务生撩了一下波浪一般的金色长发，递给我一张粉红色的卡片，然后转身钻进我的车内，把那涂着红色指甲油的纤细手指在方向盘上的精液上一抹，伸出舌头舔了舔，慢慢的把手指放进口内吸吮着，手指在她的口内抽插着，我真不敢相信眼前的女服务生竟然在客人面前如此淫荡，而客人的女伴此时还在屋里。
　　“先生的东西，味道真好啊。不知道配着红酒，味道如何呢？”
　　一句话说得我的肉棒再次在裤子内挺起。“阿杰……快来……”这时屋子中传来老板娘类似呻吟的声音，女服务生对我淫荡地一笑，舔了舔艳红的嘴唇：“先生快进去吧，记得一会好的时候叫别人好好为你服务哦……”
　　“啊……唔……啊……啊……”老板娘已经略带一点点沙哑的声音在屋里回荡，在车厢内降低了声量、被压抑的呻吟终于发泄了出来。
　　此刻的房间，转角沙发上扔着一只白色的高跟鞋，一条黑色的男人内裤挂在茶几上的水杯边，沙发的旁边乱纷纷的扔着我的衣物，垫子上乱纷纷的显露着战况的激烈。宽大的双人床上也已经是一片狼藉，两片不小的水渍在雪白的床单上清晰可见，一只小巧的高跟鞋歪倒在枕头的旁边。
　　老板娘已经湿了皱了的白色纱裙掉在在浴室门口的地上。浴室里，清晰地回荡着沙沙的水声、老板娘的呻吟和我们皮肤碰在一起的有节奏的啪啪声，水龙头打开着，细小的水丝从龙头上飘洒，落在老板娘光嫩弯曲的脊背上圆滚滚的屁股用力的向后翘起着，双手扶在花洒下边的架子上，卷曲的长发湿漉漉的在头下晃动，丰满的乳房在身下垂着更显得硕大，一条白嫩的长腿赤裸着微微向旁边分开，另一条腿上竟然还穿着已经湿漉漉的白色丝袜。穿着丝袜的脚平站在瓷砖上，另一只脚只是用脚尖用力的站着。
　　我的一双手扶着老板娘不能说是纤细但绝无一丝赘肉的腰肢，阴茎在老板娘浑圆的屁股后不断的出入，带出阵阵不绝于耳的水渍声。我的脸上和身上也不知道是汗水还是花洒飘下的水，也都是湿漉漉一片，半张着嘴，粗重的喘息着，即将要发射了。
　　“啊……噢……噢……哎呦……嗯……”老板娘的叫声有些有气无力，又分明有些忍耐不住的呻吟，每次我用力的插进去，老板娘双腿都不由得颤抖，屁股上的肉也颤动成一股诱人的肉浪。
　　我又一次停了下来，阴茎已经在老板娘的阴道里跳动了两下，差点就喷射了出去，我赶紧停了下来，抱着老板娘的屁股喘了几口粗气，拍了拍老板娘的屁股，“上洗手池边上去，”
　　我把着老板娘的屁股往左边挪着，老板娘也只好撅着屁股两人下身还连在一起慢慢的挪到了洗手池前面。老板娘双手扶着洗手池的台子，眼前布满模糊水气的镜子里还是映出了她绯红的满是荡意的脸蛋，丰满的一对乳房此时正被我的双手揉搓着。
　　老板娘还是第一次看到男人在自己身后干自己的样子，动了动屁股，调整了一下角度，老板娘湿滑不堪的阴道前后的套动着我的阴茎，妩媚的冲着镜子里的我说：“来啊，超人，看你今天还能干到哪儿去，啊……”
　　看着老板娘放荡的样子，我深吸了一口气，先重重的顶了一下进去，湿滑的快成稀泥的阴道方便他随意的纵横驰骋，他准备这次一口气冲上最后的顶峰。
　　“啊啊啊……软了……啊……完了，弄死我了……”一阵仿佛狂轰滥炸一般的冲刺，老板娘整个身子都趴在了水池上，一对乳房都掉在了洗手池里面，不小心碰到了水阀，一股水流冲击着其中一个娇嫩的乳头，伴随着我的阴茎疯狂的冲刺，老板娘浑身颤栗不停，两只脚尖都踮了起来，双腿直直的挺立着，小腿上的肌肉都绷绷的紧起。
　　我明显感觉到了湿滑的阴道不断抽搐对他的阴茎的压力，也不想再忍耐下去，伴随着不断的冲刺，一股股的精液喷射而出……
　　当我把阴茎从老板娘身体里拔出时，一股股混杂着乳白精液的液体从老板娘的阴部流出，顺着屁股下的大腿向下流去。老板娘整个人还是瘫软在洗手池上，双手向两边伸开着，冰凉的大理石面让她火热的身体一点点的降温，娇柔的喘息不时带出声声的呻吟。
　　我从后面伸过手去握着老板娘的一对乳房，把老板娘抱起来，要将她放在旁边那巨大的按摩浴缸里。老板娘在我怀里回过身来，双手抱着我的脖子，两个赤裸裸的身子又抱在一起，一对不知吻过多少男人女人的双唇贴在一起磨擦着……
　　坐在客厅的沙发上，我意犹未尽。老板娘还在浴室里面，多次高潮后的她，累得在恒温的按摩浴缸中睡着了。微微有些疲劳的我，掏出了那张粉红色的卡片，打了那个女服务生的电话，接电话的是那个女服务生骚媚的声音，我要了一瓶红酒。
　　高跟鞋与大理石的磨擦声由远而近的来到别墅门口，当房门门打开时，伸出了一双穿着黑色渔网丝袜和15厘米黑色细跟高跟鞋的细长玉腿。美艳的女服务生拿着一桶冰，冰里插着一瓶红酒。她黑色紧身套装里的白色丝绸衬衣开了上两颗纽扣，被巨大胸部撑开的丝绸衬衣衣缝里，可以看到半个黑色的蕾丝花边乳罩。
　　丰满性感的臀部上是绷得紧紧的超迷你套裙，网袜的黑色荷花边吊带露在外面，简直惹火到了极点。
　　只披着黑色丝绸浴袍的我，坐在松软的黑色沙发上。看到女服务生这副性感的模样，我感觉欲望再次沸腾。“要现在开吗？”女服务生对我娇媚一笑，声音柔软地说。看到我点点了头，她沙发后边是个小酒吧，大厅没有开其它灯，小酒吧顶部的天花发出紫红色的灯光，让整个房间染上了一层淫秽的紫红色。
　　女服务生扭动着肥臀走过来，那对饱满尖挺的大乳房上下的颤抖着，包裹在黑色套装下细腰美臀踏着紫色的地毯，一扭一摆，风骚入骨，给人巨大的诱惑。
　　她一直走到沙发扶手旁边，将装酒黑色的小桶放在后面酒吧台面，然后就开瓶器去打开红酒。
　　她遮不住下体的紧身短裙刚好和坐在沙发上的我视线平行，似乎故意让我看到她的内裤一般。红酒的瓶子似乎有点紧，她故意将身体夸张地如水蛇般扭动着，一边用力，一边发出了类似做爱的轻声呻吟。
　　在她的不断扭动下，她崩得紧紧的裙子露出了更多的臀部，正对着我脸的是她的黑色丁字内裤，已经开始慢慢有些湿润，布料变得几近透明。我看到她阴唇的轮廓明显的浮凸出来，肉缝处有如花蕾般的阴蒂在紧缩的衣料压迫下显得扭曲淫秽，露出一丛黑色的阴毛。
　　看到如此露骨的挑逗，我伸出手，抚摸着她穿着黑色网袜的、扭动着的两条美腿。穿着黑色丝袜的大脚显得是那么的光滑和细嫩，手掌在丝袜上那凉爽光滑的触觉，更勾引起我肉体深处的欲望。
　　我的左手沿着女服务生大腿的外侧慢慢向上蠕动，沿着吊袜带，开始在她充满肉感的臀部游弋。右手也没有闲着，开始向女服务生大腿内侧的更深处前进。
　　“嗯，先生，讨厌！”女服务生发嗲地说，轻轻移开右腿，张开大腿，方便我那充满渴望的手的探索。
　　我的右手轻轻滑向她的内裤，中指勾开蕾丝边伸了进去，触手之处是柔软的阴毛。我轻轻抚摸着她已温润湿褥的肉缝。我将她的两片阴唇翻开，将手指插进去，里面早已湿成一片，淫水不断地往外流。
　　她似乎最受不了我手指在下面的小动作，臀部开始有节奏地左右摇摆，她的阴道已经变得十分润滑，手指的出入没有遇到一丝阻碍。
　　肉棒不禁鼓胀起来，顶在浴袍上。好象是对我的回应似的，随着我手抚上女服务生的阴户，女服务生的身体立即一阵剧烈的颤抖，抑制不住生理上的冲动，忍不住叫出“啊”的一声来，手上一用力，就红酒把瓶盖拔了出来。
　　“先生，要品尝一下我们最有名的红酒吗？”
　　没等我回答，女服务生已经喝下一口红酒，往后退了一步，站在我面前，用手臂勾着我的肩颈，穿着黑色高跟鞋和渔网丝袜的她，整个骑坐在我的身上，含着红酒，慢慢渡入我的口中。红酒随着口腔进入我的咽喉，然后她把润滑的舌头伸入我的口中，慢慢地搅弄着。
　　我一手搂着她苗条的腰肢，一手抱着她肥美的丰臀，那涨得发紫的、热力四射的粗壮的肉棒终于穿过了浴袍的下摆，高高挺起。穿着黑色高跟鞋和渔网丝袜的女服务生湿透了的窄小丁字裤紧陷入阴唇，两片肥美的阴唇随着磨擦，已经从内裤边缘跑了出来。我的肉棒陷入她湿滑的两片阴唇中，她摆动臀部，前后磨动，我的阳具被她的两片肉给磨得又湿又滑，淫水流得我整个大腿都湿了，阳具被一股一股涌出的、温暖的白色爱液浸透着。
　　“哦，我感觉到了，好大一条！”女服务生终于将全部红酒渡入了我的口中，呻吟着说。她支撑着身体，半跪在沙发上，要伸手，从后面的吧台上去拿红酒。
　　趁着她伸手拿红酒的时候，我拉开她制服的前襟，解开她紧崩的衬衣钮扣，隔着那薄薄的乳罩，用嘴噙住她那如熟透了的葡萄般美丽的乳头。然后，我扶着她的腰，轻轻地裹吮着，在她丰腴的双乳上吻舔着。她拿了红酒后，跪在沙发上丰腴美腿慢慢往下滑。
　　我轻轻松开女服务生的腰，她就这样慢慢地拿着红酒，跪在了沙发前紫色的地毯上，脸刚好对着我那青筋毕露的肉棒。她湿润的眼睛直勾勾地盯着我的胯间，还慢慢地伸出舌头，在自己丰满鲜艳的红唇上舔了一圈。
　　她用手指玩弄着我那个巨大的鸡巴，双手环抱我的大腿，伸出舌头，由阴囊底部至阴茎顶端滑过，然后一张嘴，含住了我的肉棒，鸡巴在她的嘴里飞速窜动，她的双颊不停地凹凸变形，来来回回，用性感的红唇为我服务。
　　就这样口交了3分钟，女服务生艳红的嘴唇离开了我的肉棒，津液拉出长长的一条透明长丝。她从茶几上拿了两个透明的玻璃杯，将红酒和冰倒到一个透明的杯子，然后又将茶几上茶壶的热水倒到了另一个透明的杯子里。两个杯子，一个艳红，一个透明，在紫红色的灯光下十分美丽。
　　然后，她淫荡地看了我一眼，一边喝下一口冰冷的红酒，含在口中，再次吞下我的肉棒。她的舌头带着冰冷的红酒，在我阴茎上下不断滑动。
　　“喔……喔……唔……”我实在受不了了，一伸手，抓住女服务生的头发，缓缓上提。女服务生动情地含着我的肉棒，口中也微微传出了细细的呻吟，含弄的速度更加快了些。
　　冰冷的触感刺激着我的肉棒，我的双手摸着女服务生的头，渐渐用力，让我的肉棒深入她的咽喉。
　　“唔……很爽……”女服务生再次吐出了我的肉棒，含了一口热水，再次吞吃着我的肉棒。温暖的热水包裹着我的肉棒，让我忍不住发出舒服的呻吟。
　　我抓住她染成金黄的波浪长发，手指抚弄着她的耳朵。变得更兴奋的她，整个头快速地前后摆动，舌头与我的阴茎更不停来回磨擦，双手更是不安份的抚弄我的臀部。
　　就这样交替了几次，她加快了头部的来回运动，我的肉棒也瞬间到达爆发边缘。我站了起来，抓住女服务生的头，下身猛烈向前一顶……“噗！！”一声，火热的精液再次在女服务生口中激射。
　　女服务生“唔！”了一声，开始不断尽全力吸吮。女服务生的嘴在越来越缓慢的套弄中，离开了我的肉棒，她的嘴角留着些许的精液。女服务生缓缓的张开了嘴巴……天啊！里面盛满了我浓浓的精液。
　　女服务生的舌头接着伸了出来，就像在调咖啡似的，在浓精中不停搅拌。
　　火红的舌头和白稠的精液形成强烈的对比，女服务生的那双带有淫欲的眼睛直盯着我，女服务生的舌头沾了许多的精液，涂拭在她自己的上下唇，以及嘴唇的周围。看到她淫荡的样子，我整个人疯狂了，肉棒再一次挺起，我将她搂抱起来，然后转身把她压在沙发上面。
　　她穿着吊带丝袜和高跟鞋的两腿勾住了我的腰，手扶着我的鸡巴，用手指拨开丁字裤，将它牵引到了那销魂的蜜穴口。我把肉棒深深插进她那已经湿滑无比的肉道里，感觉到她的阴道开始了急促的抽搐，开始狠狠地抽送了起来……
　　女服务生的制服裙已经撩到腰上，紧窄的阴道把我的阳具紧紧的包裹着，前后左右地摆动她的臀部。我在她那个娇嫩紧窄的阴户中不停地抽插，她终于忍不住要大声呻吟起来：“啊……啊……好爽……我要你……干我……干我……”
　　担心浴室里的女老板听见她的叫床声，我连忙对着她的嘴吻下去。她把我紧抱着，不断地扭动身体，我知道她已经到达高潮，所以大力地加快抽插，使她的高潮一浪紧接着一浪。
　　我的阳具被不断的紧紧地夹住，已经支持不住阴道的吸吮力，只好紧抱着她疯狂的热吻，而且把阳具狠狠地塞入阴道的深处，最后在女服务生的阴道内射出了浓浓的精液。女服务生也感受到我射精时的威力，她的高潮再次来临令到她全身震颤抖，我们更将性器官互相挤压务求得到前所未有的快感。
　　我们偷偷摸摸地性交有一种特别的刺激，最后的关头我更是忘乎所以。射完精，我闭着眼睛趴在女服务生身上，突然她“啊”了一声，推了我一下。我转过头，发觉女老板不知何时已经走出浴室，站在酒吧后，望着我们，嘴角露出淫荡的笑容。
　　“要不要，我们三个一起来？”
　　女老板穿着一件黑色的浴袍，整件浴袍都是透明的。女老板的身子还没有擦干，透过被水打湿的浴袍，可以看到女老板高高挺起的暗红色的乳晕、成熟无比的红色乳头、硕大白皙的乳肉贴着透明的黑色布料，看起来就像香嫩的布丁一样诱人；
　　浴袍下，只穿着黑色丁字裤，下体的布料几近透明，犹如没穿一样，肉缝的轮廓明显的浮凸出来，有如花蕾般的阴蒂在紧缩布料压迫下显得扭曲淫秽。湿透的裤裆下，女老板肥厚的阴唇微微张合，充满了一种肉欲的诱惑。我感到还插在女服务生小穴中的鸡巴再次变得坚硬炽热，连忙点了点头。
　　见我答应，女老板从行李中拿出一个小皮箱，便和女服务员一同，肥臀一扭一扭地往楼上走。我连忙跟上去，但到了别墅楼上的大卧室门外，女老板却露出神秘地笑容，关上了门：“等一会啊，帅哥……别心急。”
　　过了片刻，在我的焦急等待下，门终于开了。卧室三面都是镜子，中间是一张半径4米的圆形大床，铺着桃红色的丝绸床单。同样桃红色的窗帘是拉着的，从门边到床边的地上摆满了点燃的西班牙杯蜡，散发着挑逗情欲的香气，灯光星星点点地布满房间的角落，形成一条通往打床的小路。
　　而开门的，是穿着一身黑色空姐制服的女服务员。女服务员漂亮的金色长发在脑后扎成一个发髻，头上带着一顶黑色的空姐帽子，上身是黑色的收腰马甲和白色半透明衬衫，领口儿处用白色的丝巾打了一个蝴蝶结。
　　深黑色丝袜的宽花边从黑色的短裙下露了出来，裹着修长秀腿的细薄深黑色丝袜，足有15公分的黑色漆光PUMP高跟鞋，构成了诱惑的曲线。这一身应该是女老板带来的做爱用的情趣制服，不愧是“诱惑之爱”的老板娘。
　　放眼看去，在烛光小路尽头的床上，女老板带着一顶警察帽，穿着一身黑色的警察制服。不过，这套制服衬衣是半开的，露出黑色蕾丝胸罩和她又白又深的乳沟。黑色的制服裙子几乎不能遮住她的屁股，露出了黑色吊带丝袜和到膝盖的高筒长靴。她右腿优雅的架在左腿上，渔网丝袜在点点的烛光中闪烁着挑逗的反光。
　　女服务员挑逗地看了我一下，一扭腰向床走去。她走路的姿势很性感，有点像时装模特走台，我的心随着她高跟鞋踏在地板上极有韵律的“嗒嗒”声而一下下地颤动，跟着她走到了床边。
　　这个时候，“空姐”坐在了“女警”旁边，开始互相抚摸和接吻，让站在床边的我，先做个旁观者。在她们的一翻热吻下，女服务生更是分开双脚，把开裆丝袜内的黑色丁裤挑开，让那神秘的私处呈现在我的眼前。
　　然后，女老板雪白嫩滑的手指轻轻伸进她的小穴中，女服务员边和女老板接吻，边发出舒服的呻吟，看到女老板的娇态和女服务生的妩媚，我的欲火一发不可收拾。那边，女老板已一手解开女服务生黑色蕾丝丁字裤的带子，连随把她推倒在床上，跟着用手在女服务生的阴部不停抚摸，不一会便把女服务生弄得高潮叠起，还扭着床单大声地呻吟。
　　我看在眼里已经按捺不住，当我正想采取行动时，女老板给我一个眼色示意先不要来，那时女老板又转换了姿势，变成带着警察帽的女老板的头，对着穿着制服的、女服务生穿着黑色丝袜和尖头高跟鞋的脚。
　　女老板放弃用手，改为用她那条灵活的舌头向女服务生的阴核狂舐，女服务生震颤抖着身体不断大叫，我知道女老板就快成功了。然后，穿着警察服的女老板把穿着开裆蕾丝内裤的下体移向女服务生的头，要求女服务生为她作口舌服务。
　　由于女老板已挑起了她的欲火，女服务生不顾一切地向着女老板的阴核舐弄，女老板便更加落力地对着的阴部狂舐，这令女服务生兴奋得几乎晕倒。
　　但女服务生也不甘示弱，舐弄女老板的阴核之余，更用手指塞入女老板的阴道之内掏挖，女老板渐渐也到达高潮，两个女人在床上一同大声地叫床，后来，她们更坐起来，在床边贴着阴部互相磨擦起来，如果我不是刚刚和她们做过爱，我还真会以为她是同性恋者。
　　正当我看得刺激，肉棒高高挺起，从黑色丝绸浴袍中伸了出来时候，女老板突然把手伸了过来，在浴袍带子的结上一拉，便解开了我的浴袍。然后，她们同时将帽子抛去，露出一头长发。女服务员是一个盘在脑后的发髻，而女老板也将头发盘在头上，留下两缕卷曲的头发在耳边垂下。然后，她们两个人几乎同时一手抓住了我的鸡巴跪下来，你一口，我一口的舔吃起来。
　　接下来的我，开始享受两个不同制服、不同技巧的女人给我口交的待遇。女老板口交起来简直可以用疯狂来形容，每次都是大起大落，让我简直就像是坐着火箭之冲云霄，而女服务生帮我口交则是慢慢地细细地品味，甚至连我的卵蛋都得了她默默地爱抚。
　　那种舒服让我的大腿都感到酥麻，我抚摸着她们的头发，在她们稍微停下来的时候，走前一步，在大床上躺了下来。然后她们也爬了上来，女服务员舐弄着我的乳头，而女老板则伏在我两腿之间拼命吸吮。
　　过了一阵，穿着整齐制服的女老板就这样穿着黑色的及膝细跟长靴，在床上蹲了起来，把我的阳具隔着开裆内裤，小心地对准自己的阴道，然后缓缓地坐了下来。我感到她阴道的灼热和湿润，当我的阳具完全插入她的阴户时，女老板的表情十分享受，而在我的抽插中更发出满足的叫声。
　　这时，女服务生也用阴户对着我的嘴巴坐下来，我立刻捧着她幼滑的屁股伸出舌头舐向她的阴核。女服务生颤抖着身体，不停地摆动下体来配合我的舌头。
　　这时，女老板也在女服务生的乳头上舐着，等到女服务生达至高潮时便和她热吻，一面吸吮对方的舌头一面摆动着身体上下的起伏，女老板更抱住女服务生的身体和她一同起伏。
　　起初，我只是隔着女服务生黑色的丁字裤，舐着女服务生的阴核，后来我把舌头尽量伸出来钻向女服务生的阴道，因为有女老板的挑逗，所以女服务生很快达到高潮，而且不断地流出淫水，我躺在下方吞食着女服务生香甜的汁液，另一方面我的阳具在女老板的阴道内不停被磨擦，受到这双重的刺激使我禁不住想要在女老板的体内射精。
　　女老板好像受到感应，我感到她在加快速度，而且坐下来时一次比一次大力，使我的阳具更深入她的阴道内，我的阳具简直可顶撞到女老板的子宫，终于我们一起达至高潮，我的阳具就顶住她的子宫射出一股浓度十足的精液。女老板好像意犹未尽还在摆动下体，而且不断收缩阴道，像是吸盘一样要把我的精液全部吸干。
　　“不要停，再来，再来啊……”高潮过后的女老板翻身下来，对女服务生说道。淫荡的女服务生听到这句话，慢慢地俯下了身子，穿着漆皮高跟鞋、黑色丝袜的美腿跪在床上，高高地抬起了穿着空姐制服窄裙的屁股，伸出舌头，在我已经疲软的阳具上轻轻舔着。她全不厌弃我刚好才和女老板欢好过，阳具上满是我和女老板的汁液，等我的阳具渐渐坚硬，就张开她的小嘴便把我的阳具全吞入口里，而且含得很滋味，让我的阳具再次高高挺立了起来。
　　这时，女老板已经从床头拿来一瓶紫色的润滑剂，将女服务员的裙子撩到腰部，在黑色开裆丝袜的洞口处，轻轻地把这些透明地润滑剂涂抹在女服务员高高翘起的屁股菊花周围，还将细长地雪白手指插进她的肛门内，让女服务生发出阵阵呻吟，终于忍耐不住，嘴巴离开了我的肉棒，拖出长长的透明银丝。
　　这个时候，女老板顺势扶着女服务生的腰部，将她的身子方向转了过来，让她背脊朝上躺在床上，把涂满润滑液的屁股挺了起来。随后，我爬上女服务生的背部，用阳具插向她的后庭，但女服务生不停扭动臀部，使我未能轻易得手。
　　在旁的女老板看不过眼，竟把我的阳具对准女服务生的后庭，我不理会女服务生惊呼把阳具向前一挺，在女服务生的一声惨叫下，我的阳具已经进入了女服务生的后庭，慢慢的在她的后花园抽插。渐渐女服务生也感到兴奋，而且跷起浑圆的屁股和我的动作配合，后来还不其然的呻吟起来。
　　女老板看在眼里，竟然呷醋起来，要我也拥抱她，我只好把她放在女服务生的背部和她拥吻。插了一阵，我让女老板也反过来躺在床上，然后我把女老板弹力十足的臀部分开，用阳具对着她的肛门慢慢地插入去。
　　女老板的肛门比她的阴道更为紧凑，当我插入时女老板痛得大声呻吟，而且双手四处乱抓，她竟然抓住女服务生的乳房，大力地扭捏，让女服务生也大声呻吟起来。当我终于把阳具全根插入，抽动阳具时，女老板也呻吟起来，终于我忍不住在女老板的肛门内射精，三人紧紧拥抱在一起……




　　第十一章 假正经的淫欲女管家

　　酒店的大床非常舒服。但为了不让家人因为我太晚归去而寻找，我还是在休息一阵后，离开了那个销魂的地方，开车回去。临走的时候，我收到了女服务生的馈赠：一张粉红色的VIP卡，用这张卡可以随意参加销魂岛定期举行的性爱派对“燃情派对”。而女老板，则拜托我将一个秘方转交奶奶，那是奶奶最近跟妈妈聊天时谈起，跟她要的一个美容古方。
　　“这个秘方是古人留下来的，简单的说就是男人的精元集人体精华，有护肤养颜的神奇功效。现代人的解释，就是精液富含蛋白质和微量元素等。这个配方，主要是用新鲜的精液敷在脸上，让肌肤如婴儿般细嫩……”
　　说这句话的时候，女老板神色暧昧地看着我。当我开车回去的时候，不禁想起她眼神的意义：在整个悦乐公馆，除去性功能有障碍的舅舅，就剩下我这个男人了。想到性感的奶奶用我的精液涂抹在脸上，我巨大的肉棒忍不住再次挺立起来，当我停好车，走向悦乐公馆一楼大门的时候，仍没有平息。
　　外面飘着雨，我的衣服都有些打湿了，却无法浇熄我刚刚因为不伦幻想而燃起的欲火。当我站在门口，门却打开了。在暧昧的紫色门灯中，我才注意到，开门的是女管家：“少爷，你回来了。我一直在等你。”女管家应该是见我晚归，等我回来开门的，这让我多少有些感动。
　　“谢谢你。刚才我见到了妈妈的一个朋友，帮奶奶拿回来了一个美容秘方。”
　　但我还是若无其事地回答，走进了只开着紫色门灯的昏暗的大厅。从空旷的外面走进来，我才注意到，我的身上还残留着女老板浓郁的香水气味，我那粗大的肉棒仍高高挺起。
　　女管家显然注意到这一点，眼睛偷偷往我裆部瞄。在这样一个黑暗的雨夜，点着紫色灯光的大厅，一个美艳的熟女和一个年轻男人就这样站在门边，越靠越近，深夜的寂寞气氛和身上残留的女人香水和精液味道显然增加了这个场景的淫糜。
　　现在，即使是深夜，她的头发仍旧梳得十分整齐，梳着一个盘在头后的发髻，连一点波浪式的皱褶也没有，俨然象一张标准像。但她有些瘦削的脸上却化了比较浓的妆，一双单眼皮的眼睛上卷着长长的睫毛，纹过的红唇娇艳欲滴，尽管眼角能看出些鱼尾纹，反映她快50岁的年龄，但皮肤的其它部分看上去仍旧非常光滑，36G、23、36的成熟肉体在这里不算夸张，但身材却显得婀娜匀称。
　　女管家是黑色洋装搭配黑色西裤、细跟高跟鞋的标准打扮，更让她增添了些严肃的特质。不过，那偶然间流露出风骚秋波的眼神，那薄薄的黑色洋装开口处、似乎故意选择小一号而在胸部处紧绑的半透明白色衬衫，那白色衬衫扣子缝隙露出的性感黑色蕾丝胸罩花边。
　　那薄薄的黑色裤子勾勒出的紧翘美臀上的丁字裤形状，那紧窄裤管在修长笔直的双腿上明显凸起的蕾丝吊带痕迹，那裤子下在超高细跟高跟鞋上露出的穿著黑色渔网丝袜的脚背，无不透露着她内在的性感的秘密——我总感觉，女管家只是刻意少说话，似乎隐藏着什么秘密；虽然刻意穿着这种保守的衣装，但却有一副撩人性欲的内在。
　　很小的时候开始，每次来奶奶的悦乐公馆，我都能见过这个时常很沉默，却总给我风骚美艳的矛盾感觉的女管家，她这么多年来从未嫁人，也很少走出这个时常只有奶奶居住的公馆。
　　我和她甚至有一个小小的秘密：那时候我还在青春期，在房间里打手枪的时候，穿着黑色套装、黑色丝袜和漆皮高跟平口靴的她刚好走进来，见到我精液的疯狂喷射和巨大的肉棒，盯着足足有1分钟，才不好意思地退了出去。随后很多年，大家都没有说过这件事，但在没有人的时候，严肃的她，偶然会对我露出些暧昧的目光，而我也对美艳而沉默的她，一直抱有性幻想。
　　女管家提着我脱下的鞋子，转身打开身旁的鞋柜，背对着我弯下腰把鞋放进鞋柜时，她黑色裤中整个由丁字裤紧紧包住的阴部形状清楚地落在我的眼里。那胀卜卜高突出的阴阜，怵目惊心，我不禁呆呆的盯住，血脉更是开始贲涨了起来。
　　这让我又想起少年时对看起来古板的她的一些性幻想，本来就坚挺地肉棒几乎要伸出裤子了。
　　我忍不住从背后搂住女管家，两只手从她的腋窝底下穿过，不偏不倚地按在了女管家胸前巨大的肉球上。随即就听到女管家传来一声低吟，这声低吟好像是对我的鼓励，我两只手使劲地在上面揉搓了起来。那种感觉就好像是握着两个大水袋，让我感到无比的舒爽，下身也很快有了反应，勃起的鸡巴不偏不倚的顶在了女管家的臀沟上：“管家……你为什么里面穿着丁字裤和吊带丝袜呢……那么性感……我都忍不住了……”
　　女管家给我这么一抱、一顶，就像是受到电击一般。她转身对着我，湿润的眼睛直勾勾地盯着我的胯间，还慢慢地伸出舌头，在自己丰满鲜艳的红唇上舔了一圈。突然间，女管家的脸凑了过来，双手环抱我的脖子。
　　我的口被女管家的嘴一口吻住，一条芳香的舌头伸进了我的嘴里。我的舌头触到了女管家软软的舌头，女管家就好像是一座压抑许久的火山，忽然开始了喷发，拼命的在我嘴里搜索着我的舌头，双手也在我身上不停地抚摸。
　　女管家的舌头用力地与我亲密地交缠，在我的嘴里激烈地搅动，彷佛把我的魂魄都要勾出窍一样。同时，女管家主动抬起大腿，贴上我的下身，用自己温软丰腴的阴部上下磨蹭我的大腿。甜美的唾液，舌头互缠的美感，下身的摩擦，使得我的性欲冲动，我疯狂抱着她，死命地吻着并贪婪地吮吸女管家甜蜜的香津。
　　女管家把丰满的身体压在我身上，拼命地热吻，她将舌头伸入我的嘴内，让我吸吮着。我的背也靠在大厅进口处的墙上，双手搂抱女管家的背后。女管家丰满的乳房压在胸中的触感，下腹部和下腹部紧贴在一起的舒畅，使得我有如性交般地陶醉在拥抱的快感之中。
　　我们疯狂的亲吻和热情的拥抱着彼此，吻得那样热烈，激情，狂热，这整个世界就彷佛只剩我们和这个寂寞的大厅存在一样。我裤内的阴茎坚硬异常，女管家肿胀的阴部在勃起的肉棒上更增加快感，我们的身体已经完全地融合在一起，伴随着热情的拥吻，彼此热烈地摩擦着，彷佛要把自己的身体挤进对方的体内一样。
　　我们的呼吸越来越急促，心跳越来越激烈。女管家一只手隔着裤子抚弄着我的大阳具，我靠着鞋柜旁边的墙上，一只手解开她白色衬衣的几个钮扣，伸了进去黑色的蕾丝胸罩中，抚摸女管家的大乳房，另一只解开了女管家黑色裤子的拉链。女管家的淫水已经濡湿了丁字裤上的带子，我把那条小带子扯到一边，用手拨开浓密的阴毛，摸到滑润的阴唇，又用中指挖插着阴道和捏搓着阴核，随后改用三指合并在一起后，猛力出出入入地插在我女管家的淫穴上。
　　女管家呻吟着，在我裤面抚摸的手，从我的肚子上插入裤内，握住我滚烫的大肉棒，用力地上下套弄起来。我差点当场射了出来，女管家的柔软香舌的交缠以及下面手掌的撩弄，使我全身的血液都为之沸腾。
　　然后，女管家蹲了下来，迫不及待地把我的裤子和黑色内裤一并拉下去。坚硬的年轻肉棒跳出来，耸立在女管家的面前。女管家兴奋地抱紧我的屁股，脸贴在勃起好高的鸡巴上，同时伸出舌头舔肉袋。
　　“啊……管家……太舒服了……啊……”女管家有着高超的口交技巧，强烈快感使我的身体积极地反应，后脑撞在墙上，全身僵硬的颤抖。
　　“嗯……少爷的鸡巴真好吃……自从那次看到你的鸡巴之后……这么多年……
　　我一直幻想着你……你的巨大东西……”女管家喃喃地说，把整个龟头吞在嘴里死命地用力吸吮。
　　女管家的动作加快了许多，用力地吮吸我的阳具，彷佛在催促我快点射出来给她。“哦……我快不行了，女管家……我……快要射出来了……”快要爆炸的鸡巴，被湿湿热热的口腔包围，我忍不住身体颤抖，发出兴奋的声音。
　　“没有关系，我会全吞下去，就射在我的嘴里吧！”女管家喃喃道，就像真的要吃掉肉棒似的，将其吞入喉管深处龟头顶进喉咙里。
　　虽然有点呼吸困难，她还是开始前后摆动。膨胀的龟头和喉咙摩擦，这种强烈的快感使我产生射精的冲动，“哦……管家，我要射了！”我的脑子里闪过这样的念头，下意识地，我紧紧地抓住了女管家的头，用力挺动屁股，强迫女管家的头与自己的屁股做相对运动。
　　突然，我的身体不由自主地颤抖起来，感到阴囊剧烈地收缩，里面积存的热精开始沸腾，急于寻找突破口。
　　“啊！不行了，女管家，我要射出来了！……喔……射出来……了……”我终于忍不住了，屁股猛力的往女管家嘴里冲刺了几次，精关一松，阴茎就开始射精了。
　　浓稠炽热的精液顿时如同山洪爆发一般汹涌而出，直射入女管家的喉咙深处。
　　女管家饥渴地吞咽着我射出来的精液，不愿放过任何一滴，同时还用力地吮吸着我巨大的龟头，彷佛要把我的身体完全榨干似的，不让我保留下一点积存。
　　我的肉棒不住地痉挛着，精液一发接一发的狂射，为接到乱喷的精液，女管家把嘴张开到最大极限。我射出的量是如此的多，以至女管家竟然来不及把它们完全吞下去，瞬间精液落在女管家的头发、额头、眼睛、鼻子，然后沿着脸颊留下去。
　　“啊……啊……”受到精液的洗礼，女管家露出陶醉的表情。看到这种样子，我冲动的握紧肉棒，压在她美艳的脸上摩擦。“啊……啊……”女管家也放任情欲的冲动，任由我的肉棒在脸上放肆地挤压摩擦……“啊……太好了……”
　　女管家说完，又把龟头吞入嘴里开始吸吮。
　　我毕竟本钱雄厚，虽然刚刚才泄精，但是经由女管家吸吮的刺激，我的软软的肉棒在女管家的嘴里变得更大更硬，已经完成备战状态。“和我做爱，快！我要和少爷做爱……女管家要少爷的大鸡巴插进来……”
　　在门灯紫色的灯光下，女管家握住我的肉棒，用力将我拉到鞋柜前，然后很快转过身，把黑色裤子拉到雪白的屁股下面，露出了黑色的渔网丝袜和蕾丝吊袜带子，上身趴在鞋柜上，穿着15厘米高的高跟鞋的双脚分开伸直，将屁股抬高，催促∶“快！少爷，快从后面插我……等了这么多年，我再也等不及了……”
　　我也色急地操起肉棒，顶到女管家温暖潮湿的两腿之间，龟头对上了软绵绵突起的肉丘，不停地用力戳着，由于太过心急，以致于未能顺利的插对肉口。
　　女管家被我戳得心痒痒的十分难受，屁股开始摆动，她再次向后伸手捉住肉棒，引导我的肉棒对上正确的入口，使我巨大的龟头顶在她火热湿润的骚口。
　　“哦……好的，就这样，快插进来，少爷。”变得无比淫荡，似乎是另外一个人似的女管家已经按耐不住了，屁股向后挺动：“来吧，少爷……干我……把它全部插进来……好痒……快插进来……”
　　我用膝盖分开女管家的双腿，扶正肉棒，瞄准她的肉穴，粗大的肉棒顺利地全部进入女管家紧紧收缩、火热多汁可爱的肉洞中。
　　女管家疯狂得摆动着屁股，拼命地迎合我的动作，屁股猛烈地向后挺动，衬衣内的一双大乳前后地晃动。
　　我感到女管家温暖的肉壁紧紧地包围着我的肉棒，刺激得我狂暴的插干。我吼叫着，下体猛烈地撞击着女管家的白嫩的臀部。
　　“少爷，快往里推……”女管家已娇喘吁吁，她一边扭动屁股，一边不停地浪喊。我趴在女管家的背上，双手在她晃动不已的乳房上揉捏紧搓着，狂抽猛插，直到女管家终于忍不住呼喊道：“啊……噢……不行了……我完了……我泄了……啊……爽死……我了！”
　　女管家仰起俏脸，雪白的美臀向后迎合着，浑身抖簌簌的颤栗起来，秘洞嫩肉一阵强力的收缩夹紧，好像要把我的大鸡巴给夹断般，而我的大龟头被密实的吸夹在子宫口处，乐得我浑身急抖，内心充满了说不出的爽快！
　　这时一道热滚滚的春水自女管家，秘穴深处激涌而出，浇得我的胯下巨物是一阵前所未有的甘美、酣畅，只听我发出一声狂吼，屁股猛然一挺，大龟头紧抵着子宫口，双手捧住女管家雪臀一阵磨转、扭动，两眼则凝视着女管家那充满了梦幻与迷离神色的绝美娇容……
　　紧咬着下唇的女管家，这时再也无法忍受那铺天盖地而来的绝妙快感。女管家像条即将窒息的美人鱼般，两眼翻白、檀口大张，想要叫喊却叫不出声音来，只听她的喉咙深处发出一长串“咕噜咕噜”的怪响之后，才见她喘过一口大气来似的。
　　也许很多年没有做过爱的女管家随即便爆发出了让人难以置信、堪称惊天动地的一次高潮来，那歇斯底里、模糊不清的嘶吼与浪叫，以及那激烈震颤与痉癵的肢体，几乎让我看得是目瞪口呆、心驰神荡，连灵魂都不知飘散到哪去了。
　　经过绝顶高潮后的女管家，全身力气彷佛被抽空似的，整个人瘫软在当场，那里还能动弹半分。只见她粉脸泛出一股妖艳的晕红，长长的睫毛轻轻颤动着，鼻翼歙合，迷人的红唇微微开启，依然不断地发出阵阵的喘息和哼哦……




　　第十二章 淫荡的保健医生

　　我一觉足足睡到了中午。雨夜和淫荡女老板在车内的疯狂做爱，在奇异风情的酒店享受性感女服务生的特殊服务，然后又在布满烛光的淫糜房间大玩3P的制服诱惑，然后又和女管家在黑暗大厅的鞋柜旁做爱，这样的刺激的经历对我来说是独一无二，算起来，昨晚足足射了九次精。
　　这个时候，床头的电话突然响了起来。我拿起黑色的电话机，里面传出了一把甜柔骚媚的声音：“少爷你好，我是保健医生。不知道现在方便过来吗？我已经收到你的药方，你的奶奶很想试一试，可能要麻烦少爷你了……”
　　所谓“麻烦”我，我当然知道是怎么回事。昨晚我已经将女老板给我的秘方给了女管家，她说会转交保健女医生，果然今天保健医生就让我过去了。我连忙答应，说洗刷后就去找她。
　　保健医生的房间在3层。说起来，悦乐公馆整体是凹形的结构，每层都有很多房间，我和舅妈、妈妈住在第二层，三层主要是奶奶居住，除了奶奶的大卧室，还有各种奶奶生活的“功能房”，但我们从未进去的神秘房间，四层主要是女佣、女厨师、女医生等工作人员居住，还有一个经常锁着的地下楼层和楼顶的空中花园。也许为了给奶奶做保养方便，保健女医生的保健室是唯一和喜欢清静的奶奶卧房在同一楼层的平时有人的房间了。
　　我来到三层，在转角位置发现了一个小小的房间。这个转角位置的走廊没有窗口，光线很暗。保健室的房门是一个小小的粉色玻璃门，在白天，也薄薄地透出着粉红色的灯光——是奶奶喜欢的灯光，也许是平时为了让她放松的吧。在暧昧的粉色灯光中，隐约可以看到一个留着黑色直发的女人坐在门边的沙发上，露出一双丰腴修长的大腿，那双腿穿着黑色渔网丝袜和15厘米高的高跟鞋，充满了诱惑力。
　　我推开玻璃门走了进去，看到了那双穿着黑色渔网丝袜美腿的主人。我从来没有见过一个这么风骚撩人的女医生：这是一个看上去四十岁左右的成熟女人，一头漆黑的长发披散在穿着白色医生服的肩膀上，瓜子脸上的艳唇涂着深红的口红，眼角向上斜挑着，湿润的眼眸似乎会勾魂摄魄。她拥有火爆的身材，巨乳、蜂腰、肥臀，看上去有38G、23、38的诱惑身材。
　　“你来了。”女医生见我见来，忙从门边的沙发上站了起来。在这个小小的保健室中铺着桃红色的地毯，玻璃门边放了一张粉红色的沙发，沙发对面的墙壁是一排粉红色的药柜，药柜前是一张宽大的粉红色桌子，桌面很宽阔，除了一个听诊器和一个桃红色的本子外，什么都没有。
　　在桌子两边放着两把桃红色的转椅，标准的医院房间，只是颜色不同，有些像美容院。在另一侧的墙壁上，还有扇小小的玻璃磨砂玻璃门，可以看到里面是一个小房间，有一张桃红色的小床。保健房里没有开窗，桃红色的厚厚窗帘拉得紧紧的，全靠那粉色灯光照明，一首挑情的音乐《IWannaTouchUT here》环绕在室内，让人有一种分不清日夜的感觉，奶奶想必平时是很享受这种气氛。
　　老实说，奶奶喜欢的这种格调，和红灯区妓女的房间，实在是没有什么太大分别。
　　这时候，女医生已经坐到桌子旁的转椅上。她穿着一件洁白的医生服，没有扣上任何扣子。显然这件医生服被改得紧身了，即使扣上扣子，也能突出她丰满的胸部和纤细的腰围。医生服里面穿着一件黑色的丝绸衬衣，衬衣开了三颗纽扣，被巨大胸部撑开的黑色丝绸衬衣衣缝里，可以看到半个黑色的蕾丝花边乳罩。
　　丰满性感的臀部上是一条绷得紧紧的黑色窄身超短裙，裙子把屁股的曲线衬托的淋漓尽致，最多25公分的裙长，让女医生稍微大一点的抬腿动作，就会露出裙下春光。女医生脚上穿的是一双黑色高跟鞋，鞋跟又高又细。
　　更让人受不了的是，女医生的短裙侧面有个开叉口，薄如蝉翼的黑色渔网丝袜包裹着她的整个玉腿，直至她的大腿根部。从开叉口处，可以看到蕾丝细边花纹的黑色袜口紧紧裹着她那柔嫩的大腿，在袜口交接处的肌肤被黑色网袜束缚地略微凹陷进去，使人心跳加速。
　　似乎注意到我看着那双修长迷人的大腿，这时女医生穿着黑色网袜和15厘米高跟鞋的右腿慢慢地、轻轻地抬搭在左腿上。在她换腿的“瞬间”，我甚至能清楚女医生裙底那一条黑色镂空的透明丁字内裤，内裤中央黑乎乎的一片，让我的心狂跳不已。
　　女医生胯下的美腿滑腻而又有弹性，架高的美腿慢慢地晃动，黑色的细高跟鞋好像催魂的钟摆。
　　“坐下吧。”女医生一双水汪汪的媚眼盯着我因为看到这个场景，裤子扯起的大帐篷。
　　我这才在她对面坐了下来。“少爷，奶奶已经看到你给她的秘方，很想试一下。当然，因为你们的关系不太方便，她想让我来帮她取……你的精液，不知道你是不是愿意？”
　　脑子里再次浮现奶奶穿着吊带丝袜和高跟鞋，在房间里涂抹我精液的样子，我的肉棒再次变大了些，连忙点了点头。
　　“那么，医生要帮你检查……你的肉棒了哦！”女医生低声说着这句暧昧的话，她的双唇肥厚，含着一股天生的媚态。一双水汪汪的大媚眼，瞄了瞄我，似乎里面含有一团火，烧人心灵、钩人魂魄。
　　这时，女医生将滑轮椅后退了一下，顺势将一双美腿大开，裙口正对着我张开，裙下的春光展露无遗。我清楚地看到，她在黑色丁字裤透明细带紧紧束缚下的那阴阜隆凸得像小山似的，四周蔓草丛生。
　　然后，她那双在医生服袖子中伸出来的雪白的手，轻轻地放在我的肉棒处，隔着裤子轻轻来回抚摸了一阵，当我的肉棒变得最坚硬的时候，她就伸出手，想去拉开了我的裤子拉链。
　　灯光暧昧昏暗，女医生还故意弯腰，把脸凑了过去。随着她的动作，我可以看到她黑色衬衣领口内雪白丰润的半截乳房，被她透明的黑色雕花胸罩托得突起，那软肉阵阵波动起来，薄薄的半透明罩杯包裹的乳房，蒙蒙胧胧可以看到紫红色的乳头。
　　看到这样诱惑的场景，我的肉棒如弹簧一般弹起来，刚好顶到女医生的嘴唇边，她“啊”地叫了一声，我下意识想偏过下身，却不小心将我的肉棒，划进了她涂着红色口红、开成“O”型的嘴里。
　　我赶紧将肉棒从女医生口中退了出来，但眼睛却无法离开她胸前也许因为心情波动而一颤一颤的巨乳。“很健康，比一般人都要大很多。”似乎察觉到我的目光，女医生将手放在衬衣的衣领处，手指翻动着大开钮扣的领口，故作平静地说。在我看来，她这个动作是如此挑逗。
　　她一双水汪汪的媚眼则盯着我高高挺起的肉棒，然后打开桌上的桃红色本子，作出医生诊断的样子。对我说：“下面我要问几个问题，了解你今天宝贝精液的质量。”
　　“最近有做过爱吗？”
　　“有。”
　　“那么，最近的时间是？”
　　“昨晚。”
　　“做了几次？或者说，射了几次精？”
　　“8次。”
　　“8次，那么多？和谁？”女医生一路问下来，看我欲言又止的样子，女医生也许想到，我就住在悦乐公馆，除了和药方的提供者诱惑之爱老板娘上床的可能，也可能是和公馆里的女人发生的，说不定是亲戚乱伦，于是赶紧收回了她的话：“啊，对不起，显然这个问题不重要的。”
　　然后，她的脸上泛着淫荡冶艳、骚浪媚人的笑容，挑逗地说：“不过，少爷，你真强呢，你的东西那么大，又那么猛……”
　　女医生放下笔，下意识用舌头舔了舔涂抹着艳丽的红色唇膏的嘴唇，挪动椅子，把充满挑情香水味道的身体挨了过来，让那对丰满的乳房隔着医生服，紧紧地贴在我的身上。女医生的手轻轻握到我的肉棒上去，她的手温热而柔软，由于回答问题而微软的肉棒随着她的抓握，再次硬涨了起来。
　　“要不要医生帮你弄出来？”细长而柔亮的秀发飘散在女医生的脸旁，她的眼睛此时含着一股天生的媚态，最迷人的是那一双水汪汪的大媚眼，说这句话时，似乎里面含有一团火，钩人魂魄，诱人犯罪。她穿着黑色渔网丝袜的交叉大腿，此刻不停摩擦着，似乎表达着她有多需要。
　　“我也不知道能不能随意弄出来……但如果医生帮我弄的话，肯定没问题……”
　　我连忙点了点头，将手放在女医生穿着黑色渔网丝袜的大腿上。
　　向着女医生的大腿轻轻摩擦着，丝袜紧贴在女医生那充满弹性的腿上，发出嘶嘶声。女医生的妩媚大眼透过垂柳似的发丝看着我，空着的一只手调节桌子旁边的按钮，将房间的灯光调得很暗。
　　在《IWannaTouchUThere》的音乐声下，女医生的手在我的敏感地带套弄着，纤纤细手如绵般柔软撮着我的肉棒。女医生也许经常帮奶奶做脸地缘故，所以指甲修得很整洁，手指的茧皮全部磨去，晶莹剔透。她白嫩的手指在龟头上轻轻滑过，电流一般的感觉从肉棒传递到全身。
　　此刻，我再次变大的肉棒女医生一只手只能握住一半，也许惊讶于我肉棒变得更加粗大，她露出暧昧、淫荡、饥渴的眼神，将另一只手也加入战团，两只手交替套弄，不一会我的肉棒就青筋凸起，在女医生温暖的小手里勃动。
　　而我的手也忘我地在女医生穿着丝袜的大腿上抚摸着，任凭肉棒在女医生的掌指中一下下跳动。
　　女医生湿润的眼睛的眼睛直勾勾地盯着我的胯间，就这样套弄了一阵，她突然慢慢伸出舌头，在自己丰满鲜艳的红唇上舔了一圈。
　　然后，女医生张开穿着黑色高跟鞋和渔网丝袜的大腿，慢慢对着我蹲了下来，双手仍旧保持套弄我的肉棒，姿势非常淫荡。在她蹲下来的时候，黑色的超短裙向上皱起，丰满的臀部和大腿露了出来，可以清楚地看到黑色丁字裤和渔网丝袜雕花袜口上的那一截雪白的大腿。
　　女医生对我轻轻说：“别急，少爷，让医生给你慢慢来……接下来的，会让你更舒服……”然后将我的肉棒头一口衔在嘴里。女医生软软的唇包着我那敏感之处，滑滑暖暖的，接着又用她那软而巧的舌头轻舔我的棒头，双手握住我的肉棒，开始揉搓，偶尔还用雪白纤细的手指抚摸肉袋。女医生脸的位置不住上下移动着，纤细剔透的粉颈随着伸直。也许感到坚硬的血管传来火热的脉动，她的脸立刻火热般红起来。
　　我的龟头在女医生的吮舔中更膨胀，女医生的眼神出现陶醉感，她闭上眼睛滑动灵活的小舌头舔着，一面用舌头用力压，同时在龟头的四周舔，沿着背后的肉缝轻轻上下舔。用嘴唇包围龟头放进嘴里，这时候也没有忘记用舌尖不停的刺激它。
　　我直立的肉棒颤抖着，止不住要往上顶入她口中深处，她显然觉察到了，双手也开始握住我的肉棒上下套弄。她婆娑的头发散落在我大腿间和小腹间，随着她头的上下动作摩娑着我下身痒痒麻麻的，这种快感让我直想射精，一只手抚摸着她亮丽的黑直发和粉颈，另一只手伸进她的医生服和黑色衬衣，在她光滑的背部不住轻抚着。
　　女医生嘴里含着肉棒不住弄着，她身体上下摆动。黑发飞舞，透过她衬衣的缝隙处，可以看到那被黑色镂花胸罩堪堪裹住的巨大乳房，和那道深深的乳沟。
　　那双豪乳正随着她的动作而跳动着，薄薄的透明罩杯只能遮到那正高高挺起的乳头处，艳红色的乳头只被遮住一半，露出上缘的淡红色的乳晕。
　　女医生将姿势改蹲为跪，一只手按在转椅的扶手上，一只手慢慢向下移动，撩起了短得不能再短的黑色窄裙子，把食指和中指从黑色丁字裤中钻了进去。此时，肉缝里面淫液滂渤，中指一下子就滑入肉缝内，然后模仿真阴茎抽插的情形，开始活动了起来。
　　大量的淫水从她的阴道口汨汨喷出，渗漏到她穿着渔网丝袜的大腿内侧，不仅把丁字裤湿透，整个阴户、大腿及地毯全都沾染上粘粘的蜜汁，露出了诱人的光泽。
　　医生这样职业平时是圣洁的，但此刻我胯下面对的女医生却无比淫荡。我不停用手撩起女医生的柔细黑发，为了看看这个她此时的模样。女医生的脸已经红到耳根，无法掩饰脸上的表情，我的手感到她艳丽的身体热得发烫。我的鸡巴刺激得胀硬发痛，幻想着自己粗大的肉棒插在女医生的肉穴里，我的心就剧烈地跳个不停。
　　女医生张大嘴把肉棒吞进去，又吐出来，反反复复，双手握着也随之快速套弄，我感觉出女医生妖媚的动作，她的脸上充满淫靡的红润，穿着黑色窄裙的、妖媚美丽的屁股扭动着，我只觉得肉棒硬涨，禁不住弓下身一手按住她的背，一只手去摸弄她胸前吊着那晃荡的大奶子，连叫道：“喔，女医生你做得很好……我快了……快出来了……”
　　“呜……呜……喔……啊……”女医生发出了舒畅的呻吟声，淫水靡靡不断流出。女医生停下了手淫，双手扶在我的腰上，将我那气势凌人的阴茎完全吞入口中。我用力按住她的头肉棒往她喉咙深处顶去，女医生双手紧紧握着我的肉棒，用嘴唇不断刺激我的棒头，似乎已经忘记要取我精液的事。直到一刹那，一大股精液飞射而出，女医生才一惊，松开了口。
　　我把我的肉棒拔出来，女医生已经来不及拿东西装，一大股精液直射向她，一点点溅在女医生那娇艳的面庞上、嘴唇上、眉毛上和发梢处，在她那洁白细腻的脖子上、她的黑色衬衣上、衬衣内丰满的乳房处，也是星星点点……这时，女医生再也不管装不装我的精液，双手环抱着我的大腿，伸出舌头，由阴囊底部至阴茎顶端滑过，将我流下的精液舔个干净。
　　她的舌头慢慢移至龟头，不断搅拌上面残余的淫精液，最后由舌头带进嘴中，吞得一干二净。
　　“啊，怎么办呢？忘记取你的宝贝精液了。”女医生一副意犹未尽的样子，眼睛盯着我不放，舌头不停的舔弄自己的嘴唇，彷佛在渴望些什么。她把右手手指头放在嘴里，用她那深红柔软的舌头反复舔弄，就像在玩弄一只小号的阳具似的，左手则伸进黑色衬衣，隔着她那性感的胸罩，用力挤压着她的左乳，发出挑逗的呻吟声。
　　女医生的乳房着实不小，那挤压起来的情况实在难以形容，她的大乳在不断挤弄下，简直就快摆脱胸罩的束缚，蹦一声的跳出来。但每次乳头快要露出来时，女医生总是很技巧性的隐藏起来。人们对于自己无法获得的东西，必定更加好奇。
　　此时的我，有着把那性感胸罩扯个稀烂的冲动，我全身就像火烧一样，全身似乎有些微微的颤抖。
　　但女医生接下来却更过份了，她的整个身体开始扭动起来，双手高举过头，露出两边多而杂的腋毛，不停的扭腰摆臀。一个女医生在我面前大跳艳舞，做些淫乱的动作，这种淫糜的景象，让我整支阴茎不断微微跳动。
　　女医生见我有了反应，便开始了她下一步更猛烈的诱惑。她一边扭动着丰满的肥臀，一边轻轻解开黑色衬衣的第四颗钮扣，黑色衬衣的领口由此打开，露出了整个黑色透明的蕾丝胸罩。黑色的蕾丝乳罩是前开式的，女医生用手钩了钩那个崩得紧紧的扣环，轻轻一扯，乳罩就“刷”地一下落到地上，丰满的乳房立刻弹出。
　　在皓白如雪的肌肤衬托之下，女医生地双峰显得艳丽无比；随着她身子的扭动，没有乳罩束缚的柔软乳房在跳动着，两粒尖挺诱人的桃红色乳头一抖一颤的弹动着，鲜活、夺目极了。我的肉棒变得进一步坚硬起来。
　　女医生却似乎认为这样的挑逗还不够，她不等我看尽，就缓缓的转身，弯下腰，将手撑在桌子上，把穿着黑色丝袜的双腿张开，作出一个类似稍息姿势，一边扭动肥臀，双手将她的黑色窄裙慢慢拉到了腰部。
　　雪白丰满的肥臀，紧紧包在一条又窄又小的黑色丁字裤中，隔着黑色的内裤，她的阴户形状清楚地呈现在我的眼前。她的内裤接近阴道的地方已经满是淫水，旁边的阴毛湿漉漉一片。这时，女医生的手，更是肆无忌惮地深入内裤，游走至她阴核上，隔着内裤开始搓揉。
　　“呜……呜……喔……啊……”女医生发出了甜美的呻吟声，淫水靡靡不断流出，下体瞬间又湿了一大块。此时，我喉头干的不得了，阴茎再次处于剑拔弩张的状态，忍不住站了起来，朝女医生走前了一步，从背后抓住女医生那晃动的乳球搓揉着，将坚硬的肉棒深入女医生的股沟上。
　　然后，我的肉棒不断在女医生的艳臀上摩擦着，火辣辣的肉棒慢慢地移动，开始厮磨着女医生完全湿透的私处。此时，女医生的黑色高跟鞋柱在地上，臀部配合着我的肉棒不断前后摆动，鼓涨的两片肉唇隔着丁字裤紧紧地夹住我的肉棒，在肉与肉间的摩擦中，半透明的乳白黏液自穴缝中源源渗出，顺着茎身周缘流下。
　　随着摆弄的速度加快加大，我阴茎的前端渐渐隔着丁字裤插入女医生那又柔软又湿热的蜜穴，敏感的肉壁轻轻蠕动，带有一股不知名的吸力，试着让肉茎更加深入。
　　“啊啊～～我感觉到了……好硬……”女医生娇喊出声，阴茎前端的插入，给女医生一种有如触电般的刺激，她停下动作，感受着阴道中那巨大的龟头一抖一抖的弹跳、纳入蜜穴的快感。好在，她还没有完全失去理智，一只手仍旧撑着桌，一只手拉开了桌子的一个抽屉，取出一只粉红色的避孕套来。
　　这个时候，我也想起来这里的目的，后退了一步，肉棒不再和那个让人销魂的小穴摩擦。女医生转过身，将避孕套放在性感的红唇中，然后在我面前再次跪了下来。她用手抱着我的臀部，将我坚硬的肉棒一吞，嘴里的套子就自然套在我的肉棒上。然后，女医生一边吞吐着我带着套子的肉棒，双手慢慢除下我的裤子及内裤。一直到我的下半身精光时，女医生才站了起来，将镂空花纹的黑色丁字裤褪脚踝，坐到了桌子上。
　　“来吧，让医生再一次好好检查你的大宝贝……”女医生一边说着这句淫荡的话，一边张开两条穿着黑色渔网丝袜和黑色高跟鞋的大腿，呈“M”型柱在桌面上。女医生敞开的白色医生服、打开了四颗钮扣露出全部乳房的黑色丝绸衬衣、
　　撩到腰部的黑色短裙、黑色渔网丝袜、挂着黑色丁字裤的脚踝、15厘米的黑色高跟鞋，弯曲的M字弧线都散发出无限的性感，在这个暧昧的保健室里，足够让人欲火焚身。
　　透过粉红色的淫荡灯光，我顺着女医生的高跟鞋、脚踝、小腿、大腿一路看上去，看到的是女医生高高隆起在小腹下端的阴户。
　　白嫩的肌肤与黑色的阴毛，透出一种令人无法抵挡的强烈刺激，她的阴毛蜷曲而浓密，呈倒三角形覆盖在丰满隆起的阴户上，凸起的胯间黑里透红，中间的阴阜向外微隆，两片滑嫩的阴唇，高高突起，中间的那条若张若闭的肉缝，体现出成熟妩媚的女人美妙身体。
　　一个美乳高挺、细腰纤纤、屁股肥翘的性感医生，正张开穿着高跟丝袜的大腿，露出肉穴，坐在保健室的桌子上。
　　女医生胯下雪白的大腿内侧和粉红的阴户周围，早已浸满了乳白色的淫液，沾满了淫水的卷曲阴毛稀疏地贴在肉缝四周，两片粉红色的阴唇鼓突分裂开来，淫荡的向两边分开，形成一道嫣红的溪沟。粉嫩的阴蒂在娇嫩的阴唇唇瓣的包围下清晰可见，潺潺淫液不断从肉缝中渗出，使整个阴户看起来晶莹剔透。
　　我再也忍不住了，走到桌子前面，双手抬起女医生穿着黑色丝袜的性感大腿，使她的屁股微微提起，然后挺着肉棒就直插了进去。我硕大的龟头顺着黏稠淫液直插到女医生湿润温厚的阴唇缝里，并迅速撑开阴唇，径直刺入湿滑紧密的肉缝深处，直至阴茎全根尽没。
　　女医生被我粗大阳具插入淫穴，条件反射般地夹紧了穿着黑色丝袜和高跟鞋的双腿，环在我的腰部。我一下子将她从桌子上抱起，将我的阳具用力地往上一挺，一下子我的大鸡巴就深深的直抵女医生的花心，一丝空隙也不留。
　　女医生被我抱起，此刻腰肢悬空，搂着我的脖子扭动着肥臀。透过墙上的镜子，我看到了我和一个穿着白色制服，挺乳抛臀，肥臀不断回转的女医生进行中的激烈性爱。
　　从她黑色衬衣领口中露出了丰满的乳房，巨乳及上翘的乳头不断跳动，本来就极短的裙子撩到了她细窄的腰肢上，穿着黑色网袜和黑色高跟鞋的双脚紧紧缠着我的腰，使我的鸡巴和她的骚穴间一丝空隙都没有。我们疯狂缠绵，跨下的大鸡巴和小嫩穴不断起落、扭摇着……此时，我们只是享受着男欢女爱肉欲快感的肉虫，两条忘形的交媾着的肉虫，如果没有我带着的避孕套提醒，为奶奶取美容材料的目的，早已经被我们忘记得一干二静。
　　我把女医生抱得紧紧的，胸膛压着她那对肥美洁白的乳房，但觉软中带硬、弹性十足。大鸡巴插在又暖又紧的小穴里舒畅极了，欲焰更是高炽，大起大落的狠插勐抽、次次入肉，插得女医生的花心乱颤。“好粗的鸡巴……太棒了……”
　　女医生淫浪地哼叫，肥臀拼命挺耸去配合我的抽插，小穴内淫水一泄而出，连我的阴毛也打湿了。
　　在桌边抽插了一阵，我便往前走了些，让女医生的肥臀再次靠上桌子边缘。
　　依然被我抽插着的女医生顺势半躺在宽阔的桌子上，眼睛细眯着就剩一条缝隙，露出春情荡漾的表情。她的窄裙高高撩起，只穿着黑色网袜和黑色高跟鞋两腿大开，一条腿屈放在桌子上，一条腿踩到旁边的椅子上，娇躯不停地颤抖，穿着细跟高跟鞋的小腿乱伸，短裙被拉起的肥臀猛筛、用劲地上挺，让她的小穴紧紧凑迎着我地大鸡巴。
　　我的手搭着女医生的肩膀，慢慢的调整姿势，再次用力地急速插入，每次都深入到女医生花心里。每当大鸡巴一进一出，女医生那小穴内鲜红的柔润穴肉也随着鸡巴的抽插而韵律地翻出翻进。我一边用力抽出插入，一边旋转着臀部使得大龟头在小穴里频频研磨着女医生嫩肉，大鸡巴在那一张一合的小穴里是愈抽愈急、愈插愈猛，干得女医生娇喘如牛、媚眼如丝，快感使她抽搐着、痉挛着，淫水直流，顺着肥臀把桌子湿了一大片。
　　“嗯……你顶到我的子宫了……好爽……啊……”女医生的身体往后仰，张开大腿，腹部蠕动着肉穴，就像一个淫荡的妓女，发出淫荡的喘息声，迎向我的狂插。突然，一股滚烫的淫水从女医生的子宫直冲而出，烫得我的龟头舒服不已。
　　我感到龟头被大量热流冲激得一阵舒畅，紧接着背脊一阵酸麻，肉棒在她的小穴里火热地跳动着，感受着女医生那因为高潮到来而缩紧的阴道的吸力，一股滚烫的阳精，猛地射了出来，充满了整个套子。此时，女医生再度起了一阵颤抖，我们两具滚烫的肉体同时陶醉在这肉体交欢的保健室的淫欲之中。




　　第十三章 人妻的三次淫戏

　　晚上11点，患了感冒的舅舅强撑着睡意，在二楼的小客厅看电视——据说这是他多年来一直坚持每天看夜间新闻的习惯，好了解社会动向，随时对他公司的运作作出调整。至于其他人，早就上楼休息了，小客厅只剩下在涂指甲油的舅妈和看杂志的我。
　　小客厅铺着紫色的地毯，一个黑色的背投电视机靠在墙壁上，正对着一张宽阔的黑色皮沙发。黑色沙发背后，是另一张背贴着的同色皮沙发，沙发前有一个黑色玻璃的茶几，茶几四周除了一面安放那两张背靠背的沙发外，另三面同样安放了三张沙发，呈正方形摆放。舅舅就在电视机前的沙发上背对着我和舅妈看电视，而舅妈就坐在他背后的沙发上用红色的指甲油画着指甲，而我则坐在舅妈对面，拿着一本FHM杂志看。
　　浓妆艳抹的舅妈玫瑰红色的波浪长发披散在肩头，此时充满了艳熟的味道。
　　红色的眼影，红色的唇彩，身上还喷了浓浓的香水。舅妈在性感的躯体外穿了一件红色透明的长睡袍，只在胸口位置系了个蝴蝶结。睡袍里面是透明的红色吊带V领睡裙，腰部隐约看见红色的蕾丝束腰，束腰连着一条花纹繁复的雕花吊袜带，然后是红色的渔网丝袜，和15厘米高的性感红色高跟鞋。
　　大厅里蔓延着紫色的暧昧灯光。舅妈斜躺在沙发上，透明睡袍顺着舅妈凹凸有致的曲线拖到地上。舅妈睡裙的胸部位置是性感神秘的镂空雕花刺绣，极低领口上露出深深的乳沟，雪白的脖子和大半个乳房都露在外面，波浪式的花型蕾丝花边轻柔地包围着舅妈诱人的双峰边缘。
　　透过两层红色薄纱，我可以清楚看见舅妈丰挺的乳房，由于没穿奶罩，那两颗奶头很清晰地显露出来。极短的睡裙，底部刚好遮住舅妈的半个阴部，隐约看到她穿着的红色镂花丁字裤。丁字裤实在太小，浓黑的阴毛有不少露出了细如绳索的小内裤边缘，看了令人血脉愤张。
　　舅妈这样繁复，却有蒙蒙胧胧的打扮，让坐在对面的我，裤子中不禁鼓起了帐篷，注意力早就离开了杂志。这时，舅妈已经涂好了指甲，放下了指甲油，调整了坐姿，和舅舅小声说着话。她把身体斜靠在黑色沙发上，左手手肘支撑在沙发的椅背上，手掌托着脸颊，一只穿着红色渔网的美脚弯曲在沙发上靠在椅背，另一只美脚横踏在地上。
　　只在胸部系着的长袍因为舅妈的这个动作分开了两边，里面的短睡裙也皱了上去，红色的丁字裤让我看得一清二楚，连阴阜中的深沟都可看得一清二楚。我不禁吞了吞口水，尽情饱览舅妈诱人的曲线和裸露的私处。
　　那阴阜隆凸得像一座小山丘，形状真是荡人心魄极了。透明丁字裤犹如没穿一样，不仅可以隐约见到那个肉缝，更使暴露在外的阴毛更增加了性的诱惑力；阴毛浓密地延伸到小腹，如丝如绒地覆盖着那如大馒头般高凸起的阴阜，扣人心弦。回想起在车上和舅妈的激烈性爱，此刻那饱满肿胀的阴户，透过丁字裤高凸凸隆起，更是看得我血脉贲张，欲火焚身，鸡巴胀硬的难受。直想把美貌性感的舅妈剥光，压在沙发上疯狂的插干……
　　这时，舅妈的眼睛斜斜地望着我，一双眼睛秋波含情，令人荡去七魄三魄。
　　她的脸上浮现高兴又兴奋的表情，嘴角露出淫荡的笑意。突然，舅妈将右手伸进丁字裤内，在自己那淡红色的粘膜上轻轻碰了一下，接着以中指轻轻揉着两片阴唇，手指捞起了一些粘液，又摸了一下肉缝上端突出的阴蒂。
　　这个动作让舅妈全身一阵颤抖，只见她开始轻轻用手指逗弄着自己的阴蒂，慢慢的画着圆圈般旋转着，偶而也伸出了中指插进她的肉缝里，轻轻抽送着。
　　舅妈极度淫荡的行为，看得我的眼珠子都几乎跳出来：舅妈居然在丈夫身后，我的面前手淫。想到这点，一波波肉体的淫欲刺激，毫不留情地冲击着我已经翘硬发痛的鸡巴。我深深吸了一口气，挣扎着控制自己，以免刺激过度而泄精。
　　随着舅妈动作的加剧，舅妈的粉脸飘满着红晕，艳红的樱唇微张，气喘吁吁，高挺肥大的乳房随着急促呼吸一上一下在不停的颤抖着。舅妈手肘缓缓滑下沙发椅背，手也从内裤中拿了出来，调整姿势，张开大腿正对着我坐着。
　　舅妈张开嘴巴却不敢呻吟，只能将双手伸到自己的胸部，隔着红色透明的睡袍和睡裙，抓住丰满的乳房搓揉着，指头也不断挑弄乳头部位，隔着薄薄的轻纱，它们勃起而挺立了。
　　我睁大眼睛，一眨不眨，盯着舅妈双眼看；舅妈也用火热的眼光凝视着我的眼睛，我们默默无言地对望许久，互相体会着彼此的心意。这一望，正所谓天雷勾动地火，一发无法制止，我们眼中充满熊熊欲火，炽热地互望着，谁也不愿移开。
　　“啊……看吧……要看舅妈……就尽情地看吧！”舅妈的眼睛盯着我不放，嘴上慢慢做了口型，却没有发出一点声音。然后，她把涂着红色指甲油的右手手指头放在嘴里，用她那深红柔软的舌头反复舔弄，就像在玩弄一只小号的阳具似的。她左手再次慢慢向下移动，指尖达及湿透的三角裤时，身体强烈地颤抖。在我的凝视下，陶醉的舅妈把食指和中指从丁字裤的细带中钻进去，肉缝里面淫液滂渤，中指一下子滑入肉缝内。
　　舅妈的手指在泥泞的肉缝中抽插，湿润的眼睛直勾勾地盯着我的胯间，还慢慢地伸出舌头，在自己丰满鲜艳的红唇上舔了一圈。目不转睛地看着舅妈故意在自己面前自慰，这种淫邪和刺激的场面，使我差点喘不过气来，这个时候我的肉棒已经高高挺起，伸出了裤子。我一面注意舅舅的动静，一面大胆地将裤子拉链拉开，把大鸡巴从内裤的下边掏出来，正对着舅妈。
　　我布满青筋的鸡巴几乎贴在下腹部，巨大的龟头已肿涨得发亮，从龟头的马眼渗出透明的粘液。凝视着我那如鸡蛋般大的紫红色龟头，舅妈吞了口口水，仿佛为追求更强烈的羞耻，舅妈用左手的食指和中指分开阴唇，用手指把肉片用力地分开，里面粉红色的皱褶括约肌发出湿润珊瑚色光泽，一张一合地蠕动，大量的淫水从阴道口汨汨喷出，渗漏到大腿内侧，不仅丁字裤湿透，整个阴户、大腿及沙发全都沾染上粘粘的蜜汁。
　　我双手握住我那又粗又大的大鸡巴，开始上上下下地搓揉、套弄。而舅妈则把右手沾满淫水的食指、中指和无名指，合并作成阴茎的形状，抬起屁股，三根刚涂上红色指甲油的手指插入肉洞，然后仿真阴茎抽插的情形，开始活动了起来。
　　瞒着身边的丈夫，舅妈在外甥面前淫荡地扭动着柔软的身躯，不知羞耻地引诱自己的甥子，而甥子也正对着舅妈，握着粗壮的鸡巴手淫。这种极度淫荡的行为，刺激得我全身血液都沸腾起来。
　　一波波肉体的淫欲刺激，毫不留情地冲击着我已经翘硬发痛的鸡巴。一幻想到自己粗大的肉棒插在舅妈可爱的肉穴里的感觉，我的鸡巴刺激得胀硬发痛。
　　舅妈似乎正紧咬牙关，极力地防止呻吟声自嘴中流出，在外甥面前戳弄肉洞，这带给她另一波快感，丈夫就在身边，随时会被逮到的事实使她变得更淫荡。舅妈大张着穿着红色渔网丝袜和高跟鞋、浑圆修长的双腿，让我可以清楚地看见她的三根手指在湿淋淋的屄洞正一上一下抽插。看见这幅淫荡的美景，刺激得我的鸡巴暴怒胀大得就好像快要爆炸了似的！
　　我感觉出沸腾的精液已经到达马口的边缘，瞪大眼睛凝视舅妈的阴户，我的手握住鸡巴，以最快速度上下活动。身体痉挛的同时，脑海闪过一个念头：“这一射，怕不会射到舅舅吧？”说时迟，那时快，我一把抓起桌上的杂志，猛然把精液喷射到杂志封面那穿着黑色内衣、黑色渔网丝袜和黑色高跟鞋的卷发美女上。
　　看着我喷射的精液，舅妈几乎喘不过气地快昏厥过去，视觉刺激加上心灵的冲击，似乎把她的欲火煽惑得汹涌澎湃，使得舅妈激动到浑身痉挛抽搐。当舅妈抽出三根手指离开肉洞，流到屁股上的阴精，不但弄湿了窄裙，也在沙发上留下一片痕迹。呼吸平静后，舅妈望了一下丈夫，她拿出矮柜下的卫生纸擦拭沙发和下体。卫生纸碰到阴核，舅妈身体又再颤抖，似乎意犹未尽。
　　这个时候，晚间新闻的结束曲突然响起。我正担心舅舅起来看到我们，却只见舅舅拿起旁边的电话，打了电话，大意是说明天会赶回来云云。趁着这个机会，我赶紧将杂志放到茶几下面，拉好了裤链。
　　“老婆，我们上楼睡吧。明天我可能要赶回公司，不能陪你在这里住了。阿杰，你也早点睡，不要看杂志看这么晚。”舅舅站了起身，似乎掩盖不住沉沉的睡意。
　　“老公，你感冒那么重，吃了要再睡吧。”
　　这个时候，舅妈从茶几下拿出一瓶药，递给了舅舅，“这是我朋友介绍的，除了治感冒，还有安眠的效果，可以深度睡眠，帮你调养身体。”舅妈说这句话的时候，有意无意地瞄了瞄我，似乎暗示什么。
　　“老婆你真好。”舅舅接过了药瓶，然后就和舅妈回房去了，全然没有注意到舅妈的内裤上已经湿成一团。
　　过了大约半个小时，我从小客厅起来，带着忐忑的心一步一步地走入舅妈的房间。舅舅果然沉沉地昏睡着。我轻轻拿起舅妈身上的被子，舅妈那只穿着红色透明睡裙的魔鬼胴体就呈现眼前。此刻，舅妈丰满和雪白的双胸随着呼吸一高一低地起伏，纤纤的小腰下是一对线条忧美的大腿和小腿，配合着雪白、修长和整齐的脚指，让我不禁想痛吻一番。
　　舅妈的阴户像两块盛开的粉红色花瓣，我用手指拨开两片大花瓣后，看到了小阴唇中夹着的阴道，还有那粒在小阴唇上面的阴蒂。我情不自禁地伸出头去，贪婪地舔吸着舅妈的大小阴唇、阴蒂。这时，根本没有睡着的舅妈才缓缓张开美眸，用力压低声地说：“阿杰……你怎么来了……我还悄悄想过去找你的……”
　　我低声地说：“没事的，你不是让舅舅吃药了吗。舅妈，放松身子，让我给你舒服。”
　　“啊，不……被发现的话……怎么办……”不管舅妈的低声呻吟，我已经把手指伸进舅妈阴道里去进进出出，有时则轻捏那突出的小肉芽……舅妈初时还想用手阻止我，可怎么也无力把我的手抽出来，舅妈完全失去了主动地位，也许从胯下蜜穴传遍全身的那阵阵酥酥、麻麻、软软的要命快感简直击溃了她的理智。
　　丈夫还睡在旁，但舅妈的蜜汁淫液还流过不停。舅妈一路低叫着不要，但是又无力去挣扎。我在舅妈极度迷失和快感当中，轻轻地脱下了舅妈的睡裙，扔在床下。黑暗中，舅妈那对骄人、香滑、饱满、圆润、坚挺不坠、雪白细腻的乳房欣然弹了出来。
　　在窗外的月色下，舅妈那粉嫩雪白、饱满又膨胀的雪峰抖动得银光闪闪、乳香四溢。舅妈两条粉嫩雪白的藕臂张开，纤细修长的青荵玉指紧抓住两边床单。
　　一双诱人、亳无半点赘肉的修长粉腿不停地伸直又张开，洁白似玉琢般的纤长脚指蠕曲僵直，蠕曲再僵直。
　　感到欲火狂升的舅妈此时不其然地上下起伏挺动着撩人情欲的雪臀，似是去配合我的夺命舌耕，又像是催促我赶紧加快动作，她需要更激烈更疯狂的插刺抠撞。我从舅妈那雪白而平坦的小腹一直向上吻、舔，到了饱满高挺的双乳，见到胭红色可爱的小两点，在乳峰上微微的颤抖。我立刻伸出舌头细心地呵护它们，忘情地吻、舔过够。
　　舅妈美艳媚荡的小嘴急速地呼着气，见她星眸半闭，红唇微张，性感的檀口不断喷出如兰般的香气，那种销魂蚀骨的神情真是勾魂摄魄。我迅速吻住了舅妈的香唇，舌头顶入她的口中，含着舅妈滑滑的小舌头，一面疯狂吸吮她口腔里的唾液玉津，更用舌头与舅妈的香滑舌头纠缠扭卷，热情的深吻着。
　　我把舅妈一双粉雕玉琢的美腿分开，用紫红色的大龟头先轻刮与撞击她粉红色裂缝裂及那小肉芽若干下，蜜汁淫液如缺堤潮水般浸湿了我整根肉棒，俏脸酡红的舅妈轻轻低吟着：“不要……不要在这里……”舅妈口中这样说着，动作却在迎合我的进入。她话没有说完，我的大龟头就猛然破穴而进、一时水花四溅、肉棒突入层层嫩肉的包围而直达阴户的尽头，顿时，我大部份肉棒即被圈圈嫩肉包围吸啜和紧箍着。
　　我一面不停的缓慢抽动，一面用五根手指插入她圆润的秀美白嫩的玉脚趾缝中，紧握住她的脚掌，还举起她一条曲线优美的玉腿，用舌头在舅妈洁白细长的玉趾上一根根的舔舐、吸吮。我不断缓绶地抽插着，舅妈兴奋得双手紧紧搂住我，高抬的双脚紧紧勾住我的腰身美臀拼命的上下扭挺，以迎合我的肉棒的研磨，舅妈已完全陷入情欲的深渊里，什么丈夫、道德完全抛绪脑后。
　　舅妈的指甲都掐进了我的肌肉里。舅妈伸直了脖颈，头急剧地左右摆动着。
　　她露出希斯底里咬牙切齿的媚态。舅妈主动地回吻着我，小舌狠狠地左我口中扭卷，我立刻卷住它，尽情的吸吮起来，舅妈的口液源源不绝绝地送入我口里，我们肉贴肉忘情地纠缠一团。
　　正想把舅妈翻转过来趴在床上换过姿势试试，突然见到姨丈转身换了个睡姿，舅妈和我都吓了一跳，趁舅妈还在惊慌之际，已将她翻了身侧卧在宽大的床上，她面对着姨丈，我在她的身后亦侧卧着，抬起她的一条玉腿，让她粉红色的美穴对着我的肉棒呼着热气，再策动大肉棒沉重却缓缓的抽插着那粉红色的美穴。我的双手在舅妈腋下穿过，紧握着丰满的美乳，用嘴在舅妈晶营的小耳珠上轻吻、轻咬着。
　　舅妈见到自已的丈夫就在面前随着床褥一高一低地起伏，也许感到羞耻：“阿杰、阿杰，不要……换个姿势好吗？”舅妈低声说。
　　而我却插得一下比一下重，一下比一下深，“卜滋，卜滋”的两性器官的撞击声、令舅妈用手掩着檀口免得销魂的叫床声惊醒面前的丈夫。
　　在这样刺激的场景中，突然大量刺热的阴精洒在我的肉棒上，舅妈阴户内的礔肉一吸一紧地挤压着我的大肉棒，那种沛然莫之能御的舒爽令感到我的阴囊开始沸腾，箭在弦上的感觉越来越强烈。我的阴茎开始颤抖，眼看精关就要不守。
　　舅妈显然也注意到了，忘情地叫道：“啊……射……在里面……”她回头和我亲吻着，因这体位不能深吻，她唯有伸出小香舌和我的舌头在空气中交缠。我终忍不住一阵快感传遍全身，把肉棒再用力地抽插几下，一抖一抖的射出了大量精液。
　　当我们渐渐从激情中平复过来时，我与舅妈无言的躺着——享受着高潮后的余韵。
　　“舅妈，有机会再给我好吗？”我在她耳边细细地说。“嗯……”舅妈无力地应着。
　　早上，下去吃早餐的时候，我刚好见到舅舅和舅妈在二楼的小餐厅吃早餐。
　　因为舅舅要早回去，其他人很多都没有起床，他们吃的是女佣专门做的香肠。
　　见我经过，舅舅就叫我一起吃。我走进去，发现舅妈得到我昨晚的滋润，脸上带着一抹艳红，十分美艳动人。
　　此时的舅妈，玫瑰红色的波浪长发在脑后扎了一个蓬松的马尾，涂着红色的眼影，深红色的口红。她上身穿着一件闪耀着黑色光泽的丝质紧身收腰小洋装，上面只有在一颗胸口下部的扣子，扣上后将舅妈巨大的奶子挤压出一道深深的乳沟。
　　而之所以穿着外套都可以看到乳沟，是因为里面有着雕花衣领的白色丝绸衬衣，打开了上面三颗纽扣。被巨大胸部撑开的丝绸衬衣衣缝里，甚至可以看到大半个黑色的透明蕾丝花边乳罩。
　　舅妈的下身穿着和洋装同样丝质表面的黑色短裤，蜂腰间系着一条黑色的镂空宽皮带。紧窄的短裤堪堪裹住舅妈丰满肥美的臀部，由于短裤非常紧身，从背后能够看到明显的V形三角裤线条和她臀部的股沟。
　　舅妈穿着深黑色的玻璃连裤丝袜，腿上是差不多18厘米的超高跟鞋，很难想象穿着这样的高跟鞋，舅妈站起来的时候胸部怎样往前挺，才能保持平衡。
　　我坐下来的时候，舅舅已经吃得差不多，不久就站起来到楼下去。舅妈则在我对面吃着一根粗大的德国红肠。舅舅刚刚走出门口，舅妈就用叉子将一些沙拉酱涂在香肠上，慢慢地舔着香肠的表面，仿佛含着一根巨大的肉棒口交一样。当她做这个动作的时候，我从衬衣的缝隙中可以看到薄薄的半透明罩杯包裹着她巨大的乳房，乳头在乳罩下朦胧地挺起。
　　随着舅妈动作的加剧，她雪白丰润的半截乳房被透明的黑色胸罩托得突起，软肉阵阵波动起来，用一对如梦如幻的美目露出享受的神情，在这个小小的餐厅，肆无忌惮地勾引着我。
　　“我走了！”这个时候，楼下传来舅舅的叫喊声。舅妈才放下香肠，俯在二楼窗边，身子穿出窗帘，和舅舅说再见。晨光映照出舅妈苗条玲珑的曲线，被洋装紧紧包裹的细腰和丰满的肥臀是如此夭妖多姿。从背后看去，俯下身子的舅妈，V字内裤在美臀上所挤压出来的凹陷缝隙，表现出无限诱惑，让我欲火狂升。
　　我情不自禁向前迈进，趋步前去靠近舅妈的背后，但没有向舅妈一样探出身子，而是隔着朦胧的窗纱朝楼下的舅舅道别：“舅舅……再见……”当舅舅走进车内时，我的胸部已经紧贴着舅妈的洋装背部，轻微翘起的鸡巴趁机贴近舅妈浑圆的美股，隔着丝质裤子碰触着舅妈的阴户，阵阵神秘的幽香扑鼻而来，舅妈身上涂着浓郁的挑情香水。
　　舅妈身上的浓香让我再也按捺不住，将手伸到舅妈的前面，解开她的黑色皮带，然后用力一扯，舅妈的小短裤就“唰”的一声，掉在地上。小短裤此刻挂在舅妈的高跟鞋跟部位，而此时舅妈的肥臀上，只剩下深黑色的玻璃裤袜和套在丝袜上的V字型黑色花边小内裤。
　　舅妈黑色丝袜是淫荡的开裆丝袜，隔着几乎全透明的黑色通花蕾丝内裤，可以看到舅妈那高耸的阴阜和浓密的阴毛。贴着舅妈性感的后背，我从背后将手伸进她的内裤，顺着她微微张开的双腿摸到叁角地带，手指搅动着舅妈柔软的阴毛，接着向下滑入肉缝，在她小穴口逗弄。
　　舅妈的身体很快有了反应，淫水开始从小穴里一股股流出，将深黑色的丝袜打湿了一片，口上发出轻轻的呻吟。
　　我双手抓着黑色小内裤的边缘，用力一扯起就拉到了舅妈的小腿。这样，舅妈漂亮的阴户就毫无保留地呈现在我的眼底，鼓出的阴部是完全熟透了的蜜桃，上面还点缀着晶莹的淫荡液。舅妈望着楼下仍未出发的车子，轻轻地说：“阿杰，先不要……你舅舅还没走呢……”
　　这样反而增添了刺激。舅妈的话引来的是一次突袭，我拉下自己的裤子，没等她说完，就按住舅妈的美股，深吸一口气，然后突然向前一挺，“噗”地一声肉棒齐根尽没。
　　“啊……”也许还没有足够的心理准备，舅妈一下子大喊了一声。这时，舅舅从车窗中探出头来，用奇怪的眼光从楼下望了上来。这时我的肉棒已经深深地刺进舅妈的体内，使舅妈倒吸了一口气，她粉面通红，一边承受我在后面随之而来的大力抽插，一边颤抖着说：“啊……忘记叫你……小心些开车呀……”
　　在薄薄的窗纱背后，我捉住舅妈诱人浑圆的美臀，粗大、胀硬的肉棒纵情地在她微微湿润的阴道里抽送，我要很吃力才能挺进到最深处，也许由于紧张，舅妈火热的阴壁紧紧缠绕着肉棒，让我有一种飞上天的感觉。
　　舅妈见舅舅的头重新回到车内，呼了一口大气，开始夹动起穴肉，美臀一挺一挺地配合着我。但是，舅舅突然下车。当我们都吓了一大跳时候，却发现舅舅走到车头开始修理，还向舅妈耸了耸肩膀，意思是车坏了。
　　舅妈朝舅舅一边望去，一边低声求道：“阿杰……求你现在不要动……噢……很深……是这里了……不……求、求你不……要……动……”“哦。”我虽然回答了舅妈，但仍然快速抽插着。
　　舅妈的头部随着颤抖的身体一前一后地荡动，蜜汁淫液如缺堤潮水般涌出，她双手出尽力地抓、挺着窗边，抵受着我的冲击力，免过大的动作令舅舅怀疑，咬实银牙假装专心地望着舅舅，还不时要挤起无奈的笑容来回应舅舅。
　　为什么每次在舅舅前，我和舅妈都这样舆奋？我往下看，看到舅妈的一对穿着深黑色丝袜的美腿颤抖着，黑色的高跟鞋被小短裤摭盖了一些，但仍能感到整个脚面因受力而微微曲起，连着高高的鞋跟形成了诱人的弧度，实在吸引死人。
　　舅妈的阴道还是那么地窄，宛如处女似的，这一方面说明她从来也没有碰到过能够好好开发她身体的男人，另一方面则显示性无能的舅舅从来没有满足过她。
　　想到这里，我更加用力地向前推进，让我巨大的肉棒更加深入舅妈的体内，肉棒抽出时很轻力，然后毫不留情地大力猛刺进去，将舅妈顶得身体不断颤抖。
　　这时，舅舅修好了车子，和舅妈挥手说再见。见着车子远去，舅妈神经终于可以松弛下来，她仰起俏脸，美臀屁股猛烈地向後挺动，一双大乳在衬衫的空隙中前後地晃动。我吼叫着，下体猛烈地撞击着舅妈的白嫩的臀部，再无顾忌的我，趴在舅妈的背上，双手伸进她打开的白色衬衣开口和黑色乳罩，在她晃动不已的乳房上揉捏紧搓着，狂抽猛插，直到舅妈终于忍不住呼喊道：“啊……噢……宝贝……快往里推……我喜欢你干我……干吧……”
　　随着我激烈的抽插，舅妈渐渐松开了在窗台上的手，整个身子趴在一旁没有打开的窗户的玻璃上，那对豪乳隔着衣服在玻璃的挤压，从后面看更显得庞大，我想从正面看一定更加刺激。这面窗子正对着悦乐公馆的后院，除了拿车的人，一般没有人会经过，但一旦有人，抬头还是能看到我和舅妈在窗前交媾的场面。
　　这样的危险增加乐插入舅妈穴里所带来的禁忌的快感，甚至超越了车内和舅舅床上的那两次快感。
　　过了一阵，舅妈开始浑身抖簌簌的颤栗起来，秘洞嫩肉一阵强力的收缩夹紧，好像要把我的大鸡巴给夹断般，一道热滚滚的春水自秘穴深处激涌而出，浇得我的胯下巨物是一阵前所未有的甘美、酣畅，我发出一声低吼，将我的精液灌满了她的小穴……
　　等我渐渐回过神来，只看到舅妈已经瘫倒在窗台下，过多的精液正慢慢从她的穴口流出。我心满意足的跪在舅妈头前，把沾满精液的鸡巴，在舅妈的脸上抹了个干净，这时候舅妈才张开眼睛。
　　“阿杰……你把我快弄死了！”舅妈发嗲的说，然后面露柔情，当着我的面把我蹭在她脸上的精液纷纷刮进了嘴巴，舔了个干净。然后含住了我的肉棒：“嗯……阿杰的鸡巴真好吃……
　　“舅妈喃喃的说，把整个龟头吞在嘴里死命地用力吸吮。舅妈口交如此高明，我本来射精后软化的鸡巴，被她湿湿热热的口腔包围，膨胀的龟头和喉咙摩擦，居然让我的肉棒重新变得如钢条般坚硬。
　　舅妈似乎有所察觉，吐出那开始挺直而富有生气的大肉棒，用手轻轻抚摸，淫媚地说，“好像一条美味的大香肠啊，舅妈好想吃啊…再来一次…好不好？”
　　对着这样一个久旷、淫荡的中年妇女，我还能说不吗？只见舅妈慢慢站了起来，踢掉脚跟处的短裤和内裤，就着这样穿着黑色小洋装、领口打开的白色衬衣、开裆深黑色丝袜和18厘米高的高跟鞋、将我推到身后的早餐桌前，让我斜坐在椅子上。
　　穿着深黑色开裆丝袜和高跟鞋的舅妈跨了过来，双手环抱我的脖子，骑在我的身上，然后俯下身子，用她那又大又软丰满的乳房摩擦我的胸膛，又用她那性感湿润的双唇盖住我的嘴。
　　我的口被舅妈的嘴一口吻住，一条芳香的舌头伸进了我的嘴里。我的舌头触到了舅妈软软的舌头，舅妈就好像是一座火山，忽然开始了喷发，拼命的在我嘴里搜索着我的舌头，双手也在我身上不停地抚摸。
　　同时，舅妈把丰满的身体压在我身上，下身紧紧贴着我的下身，用自己温软丰腴的阴部上下磨蹭我的大腿。甜美的唾液，舌头互缠的美感，丰满的乳房压在胸中的触感，下身的摩擦，使得我的性欲再次冲动。我抱着舅妈，死命地吻着并贪婪地吮吸舅妈甜蜜的香津，我们彼此热烈地摩擦着，彷佛要把自己的身体挤进对方的体内一样。
　　过了一会，舅妈直起身子，伸手到背后的饭桌上蘸了点沙拉酱，然后将手指伸到我面前，把沙拉酱涂在我的嘴唇上，然后伸出舌头，将它们舔了个干净。
　　“啊……”舅妈低声在我耳边说：“我大鸡巴的外甥，有一张蜜糖一样的嘴喔……”接着，她又蘸了更多的沙拉酱，把它们涂到我的脸上，从额头到下巴，连耳朵也不放过，然后她又仔细地把它们舔干净。
　　舅妈边舔边不住地哼哼着，她的身体不时地上下起伏，阴唇就这样压在我的阳具上面，前后磨动，摆动臀部……我的阳具被两片暖肉给磨得又湿又滑，淫水流得我整个大腿都湿，阳具被一股一股涌出的白色淫水沾得如从奶油捞出来一样。
　　我俩的结合处不断奏着欢快的乐章，发出“噗嗤、噗嗤”的声音。
　　舅妈又倒了一些沙拉酱到盘子里，这次却将它们轻轻涂在自己的脸上。“好吧，我的小男人，现在轮到你了。”我很高兴地开始开始舔舅妈漂亮的脸蛋，弄得她不住吃吃地笑，扭动她动人的腰肢躲避我的进攻。我慢慢舔过她的眼睛和前额，鼻子和下巴，她的脸颊和带着笑意的嘴唇。接下来，舅妈挑逗地解开黑色的蕾丝乳罩，往身后一抛，再把沙拉酱涂满她的乳房，挺起身子，让丰满的乳房挺立起来。
　　我吻遍舅妈身，她的身体是那么地光滑、柔软而富有弹性，然后我才将目标集中在这一对坚挺饱满的乳房上，轻咬已经兴奋得傲然挺立的乳头。过了一阵，舅妈兴奋地呻吟着，猛地把身体往后仰，然后将沙拉酱涂在我的肉棒和她的阴唇两侧，用它给我们的生殖器上了厚厚的浓妆。
　　丝质的黑色小洋装上布满沙拉酱、白色衬衣凌乱不堪的舅妈，张开穿着深黑色开裆丝袜和黑色超高跟鞋的大腿，蹲在地上，抱紧我的屁股，脸贴在勃起好高的鸡巴上，同时伸出舌头，由阴囊底部至阴茎顶端滑过，再移至龟头，舔着我涂着沙拉酱的紫红龟头。
　　舅妈一边舔着我的阴茎，一边喃喃道：“好美味的早餐啊……”骚痒的感觉，让我不住呻吟起来。舅妈却并未停下，舌头随后在我阴茎上下不断滑动，然后把整个肉棒吞入口中，两片嘴唇夹得紧紧的，整个头开始剧烈的前后摆动，让我粗大的龟头撞击她的咽喉深处。
　　我放弃了主动，完全任她摆布。当我的性欲达到顶峰时，舅妈再次站起来，跨在我的身上，屁股向前一送，我的肉棒一下就没柄而入。“来吧……”她说，“让我们再好好干一场……”舅妈真是一个尤物，她不时地用残留着沙拉酱甜味的丰满乳房紧贴我的胸膛，或塞住我的嘴。当她身体后仰时，她的豪乳会禁不住兴奋地跳动，我还可以看到我的生殖器在她那毛茸茸的阴户进出的情景。
　　不久，舅妈的脸有些抽搐，她开始急促地呼吸，表情也从刚才的淫笑变成了混杂极端痛苦和快乐的样子。也许是很就没有做爱的缘故，舅妈的高潮总是来得特别快。沙拉酱由于剧烈的摩擦而泛起泡末，混合着我第一次射出的精液，我想知道它们的味道变成什么样了，也许是一种全新的味道，那是混合了沙拉酱和精液的味道。
　　我开始用力地向上耸动，应付舅妈越来越疯狂的跳动，舅妈变得有些语无伦次：“噢……宝贝……亲爱的……用力干舅妈呀……用你的大鸡巴、大肉棒用力干舅妈……干……干我……哦……噢……”
　　舅妈的动作越来越大，越来越剧烈，我无法再坚持下去了，我要爆发了。霎那间我射了第二次精，我将炽热浓密粘稠的精液尽情地酣畅淋漓地射向舅妈抽搐痉挛的阴壁深处。舅妈的脸这时才松弛下来，无能为力地张大着口，两眼失神地看着天花板，丰满的乳房随着我的冲击而跳动。我狂暴地冲击她的身体，直到将我最后一滴精液射尽。
　　疯狂的做爱结束了，舅妈颤抖着身体倒在我的怀里。经过绝顶高潮后的舅妈，粉脸泛出一股妖艳的晕红，星眸紧闭，长长的睫毛轻轻颤动着，鼻翼歙合，迷人的红唇微微开启，依然不断地发出阵阵的喘息和哼哦。


　　【全文完】




