《淫浪丝袜熟女的性福生活》


正文 第一章 狂干

    「噗嗤，噗嗤，噗嗤！」

    「吸溜，吸溜，吸溜！」

    「啊！张子琪你这个傻屄！你这个给老娘舔臭脚的狗！啊啊啊啊！你那个狗

    鸡巴肏老娘的屄太爽了！啊啊啊！再狠点！用力捅！就像你吃老娘的屎时的那个

    劲头！吃屎吧张子琪！吃屎吧！！！」

    肉体碰撞、生殖器交的声音，贪婪的舔脚的声音，女人粗野的浪叫的声音，

    在别墅中回荡，两具肉体站在客厅正中央，疯狂的交配！

    只见一个文静、白皙、瘦小的小男生，脱得干干净净的，把一个淫浪的熟女

    完全抱了起来，只见这个淫浪的熟女头发染成绿色，烫成大波浪，脸上画了非常

    浓艳的妆，黑色眼影、黑色唇彩，上身是黑色的纱衣，裹着超大的奶子，随着熟

    女紧紧抱着少年的脖子而挤在一起，巨臀裹着黑色皮裙，黑色骚丝袜裆部被撕开，

    骚逼贪婪的包着少年的鸡巴，随着少年的挺动吞吐着，右脚穿着一只过膝的红色

    长筒靴，左脚的靴子已经被少年脱掉，两条腿搭在少年的肩头，左脚的脚面脚底

    脚趾脚跟都被少年舔弄着，整个画面好像一个巨大的母白熊在爬一颗瘦小的小树

    一样。

    突然少年加快了挺动的速度，双手狠狠掐进熟女的臀肉中，抱着大屁股死命

    往自己的鸡巴上砸，舌头在熟女的黑丝美脚的脚底板上疯狂舔弄，不时发出呼呼

    的卖力干活的声音。而熟女则语无伦次的浪叫：「啊啊啊！舔脚狗！吃屎狗！我

    的狗儿子，狗老公，狗爹，狗爷爷！干死我吧！舔死我吧！！！」

    「要射精了！」少年突然说，随即咬住熟女的脚趾，然后光速抽插一分钟，

    将熟女的巨臀死命压在自己胯上，后背弓了起来，浑身颤抖，嘴里紧紧咬着熟女

    的脚趾不放，眉头紧皱，而熟女也大喊一声：「射死我了！」更紧紧抱着少年的

    脖子浑身颤抖，脚趾也激动的勾了起来，泛起了白眼，嘴大大的张了起来，嘴角

    流出了口水！只听到咕叽咕叽的声音，少年的精液全部射进了熟女的骚逼当中！

    两人保持这个姿势、动作、表情足足有一分钟，直到少年将精液全部射进熟

    女的骚逼中，两人才倒了下去，躺在地摊上，少年瘦小的身躯躺在熟女丰满肥熟

    的肉垫上休息起来。两人经过了将近一个小时的狂干，已经经历全部耗尽，抱在

    一起，生殖器相连，酣睡起来。

    少年叫张子涵，熟女叫王丽娟。他们就是本篇的男女人公。

    介绍一下两个人吧。

    王丽娟，41岁。东北女人，身高178 ，丰满肥熟，腿很长，e 罩杯。是一个

    非常浪荡的女人。2 年前和丈夫离婚，自己20岁的儿子李非已经上大学了。由于

    王丽娟个人生活作风问题，李非几乎不回她那里，而是去自己父亲那里。王丽娟

    虽然长的非常狐媚，又喜欢打扮自己，但是终究是岁月不饶人，加上自己初中没

    毕业，以前在丈夫的小公司里还能打打杂，离婚后生活真的无依无靠。不过通过

    一个炮友，听说张家找仆人。王丽娟花了很大的气力才把自己的风尘气去掉，加

    上东北人能说，她终于获得了富华国际总裁张力家中女仆的身份。

    张子琪，18岁，上海人，身高161 ，矮小白净，长的比较文气。从小是一个

    好学生。父亲张力是上海富华国际的总裁，家中非常有钱，但是由于很有家教，

    张子琪一点也不张扬，反而很含蓄内敛。母亲去世的早，由于张力和她感情太好

    了，一直没有续弦。长期缺乏母爱的张子琪，不太会和女性沟通，加上身高矮小，

    虽然有很多女生很想追求他，但是他还是有点自卑。上了高中后，家里就开始配

    置仆人了，但是张力脾气太差，很多女仆都被赶跑了，直到王丽娟的出现。

    至于他们是怎么勾搭到一起的，就看下文分解吧。

    -335

正文 第二章 犯浪

    王丽娟最开始在张家工作的时候，还穿着朴素，没化妆，在张子涵的眼中，

    她就是一个个子高高的、丰满的、漂亮的阿姨，在张力眼中，她就是一个踏实能

    干的乡下妇女。经过张力半个月的考察后，在和张子涵的讨论中，张力觉得这个

    能做好饭、洗衣服还能干体力活的女人不错，于是放心的把儿子托付给了王丽娟，

    自己去忙自己的事业了。

    王丽娟精明的很，她发现了两点，第一，张子涵是那种小男生，很乖巧，应

    该也没有尝试过性，但是在他的电脑中也藏了不少的黄片，说明是个有心没胆的

    男孩。第二，张力几乎不回家。王丽娟觉得自己那点工资不够花的，加上老井很

    多年没人滋养了，就开始犯浪了起来。

    首先，王丽娟给自己染了一个火红的头发，并且还烫了大波浪，然后画了非

    常非常浓的妆，脸上擦了厚厚的粉底，竭尽全力的掩盖自己的皱纹，黑色眼影眼

    线，大红色的唇彩。之后她穿上非常紧身的纱质上衣，将两个巨乳紧紧裹着，穿

    上黑色的皮裙，大屁股呼之欲出，肉色丝袜裹在那个又粗又长的腿上，臭淫脚上

    蹬着黑色高跟鞋。

    这样全新的王丽娟第一次站在张子涵面前时，张子涵几乎瞬间就脸红了，随

    即低下了头，用手挡住了勃起的鸡巴。

    「哟，小狗鸡巴硬了啊，」王丽娟一反常态的操着东北骚娘们的口音说，

    「老娘浪不浪？想不想和老娘操逼？」

    张子涵红着脸跑了。

    之后，王丽娟每周都变头发的颜色和发型，妆也是越来越大胆，越来越浓。

    衣服也是浪荡无比，除了皮裙丝袜长靴这样的夜店妓女装之外，她还穿了各

    种改的制服，有空姐、护士、老师、女警，在张家别墅中走来走去。高跟鞋踩

    着地面的声音每次都能把张子涵的鸡巴振硬。屋子里王丽娟身上的香水味也像催

    情剂一样动人。

    每次和王丽娟接触的时候都是张子涵最痛苦的时候，放学、吃饭、洗漱……

    王丽娟都要操着东北口音淫言秽语。什么「今天老娘的丝袜又破了，有没有

    那个狗鸡巴想用它撸鸡巴？」，还有「老娘的脚怎么这么臭，有没有哪个小狗过

    来给我洗洗脚丫子，喝我的脚汗。」，至于交配这样的词语更是不绝于耳，比如

    一次动物世界中出现了动物交配的场面，她就对着张子涵大声喊：「你看那个狗

    鸡巴插到骚逼里面去了！」

    除此之外，王丽娟还喜欢和张子涵进行频繁的身体接触。比如一进家门看到

    张子涵就冲过去抱住他，两个巨大的奶子紧紧贴在张子涵的脸上，让他的脸深深

    埋在她的乳沟中。再比如有一次她在做饭，张子涵进来了，她故意把锅铲子掉到

    了地上，张子涵弯腰去捡，结果王丽娟一下子坐在张子涵的头上，巨大的屁股紧

    紧压在他那个小小的头颅上，张子涵想拨开，结果一伸手摸到了王丽娟粗壮性感

    的丝袜大腿上。还有一次两个人一起在大立柜找东西，找着找着，王丽娟把自己

    的屁股靠在了张子涵的裆部，摩擦起来，这可把张子涵惊呆了，呆在那里五分钟

    让王丽娟摩擦。更不要说王丽娟频繁在吃饭的时候用自己的丝袜脚和丝袜美腿在

    张子涵的裆部蹂躏。

    张子涵深知自己要好好学习，因为快要高考了。但是每天被这样挑逗，绝对

    受不了。于是，张子涵开始用王丽娟的丝袜和高跟鞋打飞机。王丽娟自然是聪明

    的，当她发现张子涵用自己的丝袜和高跟鞋打飞机，她直接就将自己的鞋子和丝

    袜脱在张子涵的房间！并且将很多自己的自拍照冲洗出来，放在张子涵床头！

    于是每天晚上强忍着学习后，张子涵就将自己早就硬挺的鸡巴套在丝袜中，

    插在王丽娟的高跟鞋中，抵在棉被上，抱着棉被抽插，一边看着王丽娟的照片，

    一边将另一条丝袜套在另一只高跟鞋狂舔！享受着丝袜加高跟鞋的摩擦，加上舌

    头上丝袜和高跟鞋的触感，还有阵阵脚臭味，看着王丽娟淫浪的姿势和动作，张

    子涵总是能射出一大摊精液！

    临近高考，张子涵脑子中不断浮现出和王丽娟做爱的场景，自己虽然对于王

    丽娟感觉如痴如醉，但是还是不能肯定她愿意自己操她，说不定她之前的动作和

    言语只是挑逗？于是一个词语浮现出来：迷奸！

    -335

正文 第三章 破处

    紧张的高考就这样结束了。张子涵的父亲张力回家了一次，为张子涵庆祝了

    一下，当晚在家过夜。第二天就离开了，继续忙自己的事业。于是第二天王丽娟

    就换上了豹纹的超短裙，黑色丝袜和白色的高跟鞋，染了金黄色的头发。她虽然

    还是一样的浪荡，但是，她感觉到张子涵眼中出了以往渴望的眼神之外，又多了

    一层惶恐。于是，她偷偷跟着张子涵，发现他居然从书包里拿出了一包白色的粉

    末。

    「cao ，这小子想迷恋我！我到要看看他怎么干。」

    晚饭后，张子涵非常恭敬的拿了一杯水给王丽娟，美其名曰感谢王丽娟的照

    顾。王丽娟趁着张子涵不备把水到了，假装喝过了。

    不一会，王丽娟假装头晕，倒在了沙发上。王丽娟偷偷眯着眼，看到张子涵

    推了推自己。发现没动静后，迅速脱光了自己的衣服，他居然跪在地上，抱着自

    己的高跟鞋，疯狂的舔了起来！

    一副极为变态的场景出现在眼前。上海最大的贸易公司总裁的独子，一个清

    秀、可人、温文尔雅的公子，居然光着身子跪在一个从东北农村出来的老娘们脚

    边，捧着这个没文化、花枝招展、浪荡风骚、徐娘半老的娘们的高跟鞋臭脚丫子，

    像小狗一样疯狂的舔食！像几十天没吃饭的野狗遇到了骨头，贪婪的又啃又咬！

    随后，张子涵疯狂抚摸王丽娟的两天大长腿。一边抚摸一边低声说：「太骚

    了！爽死了！」然后抱着两条大长腿。紧紧贴在身体上，让自己的皮肤尽量充分

    与丝袜大长腿接触。

    最后，他趴在王丽娟身上，抱着丰满的身体，凑过去亲吻王丽娟的暗红色的

    嘴唇。从没有亲吻过的小嘴片疯狂的在王丽娟那张被无数人亲吻过的、肥厚的老

    嘴上亲吻舔舐。最后，兴奋异常的张子涵，居然一下公抱住了王丽娟，一边一

    刻不停亲吻王丽娟。一边将她直接抱起来，送到了床上！一个一米六的小男孩，

    居然抱起了一个一米八的熟女进洞房，真实刺激！

    之后，水到渠成，张子涵拉开了王丽娟的短裙，撕开了她的丝袜，将硬挺的

    嫩鸡巴插在了王丽娟的骚逼中。第一次插入，王丽娟那温润潮湿又狭小的老逼让

    张子涵那个年轻又巨大的鸡巴爽的不能自持，没有抽插两三下，就爽的嗷嗷叫，

    然后抱着她硕大的丝袜屁股将十八年依赖存储的滚烫的处男精液射给了胯下

    的阿姨。

    这王丽娟可着急了，这小子爽了，自己的老逼还奇痒难忍呢，怎么办呢？她

    正想起来帮帮张子涵，没想到结束之后亲吻了一会美脚的张子涵又硬了，将王丽

    娟的两条腿扛在肩上，将硬挺的鸡巴再一次插进老逼中。这次，张子涵一边亲吻

    她的美腿，一边抱着屁股操逼，虽然没有什么技巧，但是凭着年轻人的蛮力，还

    是把王丽娟操的受不了了，于是开始嗷嗷叫起来。

    看到张子涵惊恐的表情，王丽娟说：「快操。爽死我了！」于是张子涵继续

    疯狂操弄起来，在大干了十分钟后，将精液再次射了进去，由于王丽娟上环了，

    所以完全接受了这滚烫的精液，同时也一起攀上了高潮。

    「王阿姨……」看着面色潮红、超短裙被撩到腰间、丝袜裆部被撕开、脚上

    布满了自己的口水、下体潺潺流出精液的王丽娟，还以为自己迷奸了她被发现的

    张子涵居然小脸涨得通红，低下头像做错事的小孩子一样。

    「自己干了还怕啥，操阿姨的逼爽不爽？」王丽娟大大咧咧地问。「嗯」张

    子涵不好意思地点点头。

    「那就过来继续啊！」王丽娟说！张子涵居然一下又硬了，扛着王丽娟的美

    腿，舔着丝袜角就又上了！那一天，张子涵在王丽娟的骚逼中爆射了11次！

    -335

正文 第四章 力战

    半个月后，张子涵确定被上海交大录取。同时，经过王丽娟的点拨，张子涵

    已经成为非常出色的床上高手了。棋逢对手，两人只好力战了。每天王丽娟都会

    给张子涵买很多补品，什么牛鞭羊鞭韭菜之类的帮助张子涵调理。于是，两人每

    天都要交配，一般从晨勃开始做，会连续不断做爱，直到双双累到在床上！在这

    个漫长的暑假里，两人成了交配的机器！张子涵特别喜欢让王丽娟穿着衣服让自

    己操，开始王丽娟还不适应，但是很快她就喜欢上了这种被衣服包裹、后面被操

    到高潮的感觉。再后来，除非换衣服，王丽娟就直接一件衣服都不脱，被张子涵

    操爽了就穿着衣服和鞋子和张子涵在一个被窝里睡了起来，方便第二天早上继续

    操。

    张子涵特别喜欢舔脚舔鞋子，两人做爱的时候，无论是张子涵趴在王丽娟身

    上奋力抽插，还是王丽娟坐在张子涵身上将自己大屁股下的老逼套在他的鸡巴上，

    无论是王丽娟撅着屁股让张子涵在她身后捅，还是两人面对面站起来抽插，王丽

    娟的脚总是伸到张子涵的嘴边被他疯狂亲舔。

    自从公开交配后，王丽娟完全放开了，张子涵也把自己一大部分零花钱都用

    在给王丽娟买东西上。除了名牌手机，包和首饰，在张子涵的要求下，王丽娟打

    扮的更加风骚浪荡了。她的头发总是染的花花绿绿的，越来越夸张，化妆也越来

    越大胆，更不要提穿衣服了。

    这不，这天早上，在光着身子的张子涵的怀抱里，张子涵的鸡巴还从后面插

    在她的骚逼里，昨晚的精液刚刚干了，王丽娟一头紫色的头发，打了大波浪，脸

    上涂了一层非常厚的粉，显得惨白惨白的，紫色加蓝色的眼影，画出了一个类似

    女妖的造型，显得异常风骚，唇彩是纯黑色的，整体就是个前面老狐狸精。她下

    面套了个肉色连裤袜，裆部被撕开，然后浑身上线从脖子到脚都套在一件黑色的

    渔衣中，只有最浪荡的妓女才会穿的那种。两个大奶子没有带奶罩，而是直接

    被箍在渔衣中。一件黑色的皮草穿在上身，下面是黑色的高筒靴，直接过了膝

    盖。真是让人联想到一个个站街女浓妆艳抹、花枝招展的穿衣打扮，但是，久久

    在学校里、经常浏览黄片但是没有接触过女人的张子涵，就是喜欢这样的妓女装！

    这不，没多久，张子涵的鸡巴就晨勃了。慢慢，但是很扎实地在王丽娟的骚

    逼中抽插了起来。还在睡觉的王丽娟突然感觉骚逼中一阵狂爽，原来是张子涵已

    经插进来了。

    「诶呦妈呀，你这个小兔崽子，一大早就折腾老娘。」张子涵最喜欢听王丽

    娟说话了，他感觉王丽娟的东北话是最浪荡的话，有一次，他和王丽娟交配做爱

    大射了七次，已经完全没有了感觉，但是王丽娟接到了她前夫的电话，她们两个

    人在电话里骂了起来，王丽娟粗俗的脏话让张子涵无比兴奋，居然又硬了，他抱

    着王丽娟的屁股插了进去。一边听王丽娟和她前夫破口大骂。不一会就再次将精

    液射了进去。于是，王丽娟的前夫经常接到她的电话，电话打过去都是直接开骂，

    他脾气也很差，也跟着骂。原因吗，就是张子涵听到王丽娟骂人都会更加硬，更

    加粗大，王丽娟被操的更爽！

    这次当然也不例外，张子涵直接从半梦半醒中被惊醒了，一下子将王丽娟搬

    过来平躺在那里，然后将她的右腿搭在自己的肩膀上让他能舔到她的靴子，大鸡

    吧一刻不停狂操王丽娟。两人半个小时后才结束，张子涵恢复了一晚上的精液射

    了王丽娟慢慢一穴。

    一般来讲，早上交配之后，王丽娟就该去买菜了，而张子涵则在家中玩电脑，

    王丽娟作为东北人，一点也不拘谨，紫色头发，浓妆，加上非常骚浪的衣服丝袜

    和鞋子，都没有脱下来就去买菜了。

    回来以后，张子涵会跪在门口给王丽娟擦鞋，因为做爱的时候王丽娟不仅要

    穿鞋子了上床，还要让张子涵舔脚。

    之后，王丽娟会开始扫地拖地，这个时候，张子涵总是出现在王丽娟的背后，

    要么就伸出舌头在王丽娟的美腿和屁股上从上到下舔舐，要么就直接掏出大鸡巴，

    直挺挺地插在王丽娟的骚逼中，她一边做着卫生，一边被张子涵狂操。扫过的地

    上都会重新留下一摊水迹。

    接下来，就到了两个人都很喜欢的看电视环节。张子涵端坐在沙发上，两条

    腿叉开，让王丽娟的骚逼坐在大鸡巴上，然后张子涵就抱着大屁股，像磨面一样

    在自己的大鸡巴轴上旋磨。然后打开电视一起看。张子涵最喜欢看东北卫视。听

    音东北腔，操着东北女人，让他爽爆了。一般这样的交配能持续两三个小时，在

    休息中两人都能达到高潮。

    接下来王丽娟就做饭了。可想而知，她一定是非常低地撅着大屁股，一边给

    张子涵炖牛鞭羊鞭，一边被他抱着屁股摸着腿狂操。

    吃饭是最变态的过程，尤其是午饭。因为下午要午休，两人要充分地调情。

    首先，餐桌上没有碗，每个菜都是放凉了之后，直接盛在王丽娟的高跟鞋中！

    其次，没有餐具，张子涵想吃什么，王丽娟就用她的丝袜脚在高跟鞋中夹取，

    然后送到张子涵的嘴里，张子涵一般吃了夹取的饭之后，还要把丝袜脚上面的汤

    汁舔干净。王丽娟想吃饭，张子涵就挺起大鸡巴在高跟鞋中挑起来，送到王丽娟

    口中。

    最变态的是，王丽娟总是隔三差五地做一道她不会吃的菜，在那道菜中，她

    会将自己穿过的淫臭的短丝袜炖到菜里面去，这道菜总是张子涵吃的最香的菜，

    最后总是将丝袜放到嘴里咀嚼吸吮好多次才算结束。一顿中午饭他们总是从十一

    点半吃到一点多。

    饭后，两人都被撩拨的面色潮红，王丽娟当着张子涵的面，换丝袜，抹口红，

    总是可以让张子涵吹响进攻的号角。中午交尾一般是传统的姿势，传教士，观音

    坐莲，老汉推车。一般射一次，两人就昏睡过去了。下午两人抱着睡醒后，张子

    涵会开车带王丽娟出去吃饭，饭后两人喜欢兜风，一般整个开车的时候张子涵下

    半身都不穿衣服，让王丽娟的丝袜美脚不断给自己足交，张子涵也时不时摸摸王

    丽娟的美腿屁股和骚逼。偶尔车震后，两人就回家了。

    晚上做爱比较猛，两人会不断尝试高难度体位，被训练出来的张子涵也会控

    制延迟射精，总是让王丽娟高潮连连。比如今天晚上，两个人要尝试站立式交配。

    两人面对面站好，王丽娟将一条腿抬起来，搭在张子涵的臂弯，另一条腿弯

    曲，将自己的老骚逼慢慢套在张子涵的大鸡巴上。两人先慢速抽插，然后突然，

    张子涵一下子把王丽娟的左腿猛地抬起来，放在了自己的肩头，然后他调整位置，

    转到了王丽娟的侧面，然后抱着王丽娟穿着丝袜和长靴的美腿，让丝袜和靴子与

    自己的皮肤尽情接触，享受那美妙的触感。双手抱着大屁股，两腿加紧王丽娟的

    另一条腿，两条腿也不断在她的丝袜和靴子上摩擦，伸出舌头在靴子上狂舔，然

    后，以疾风暴雨一般的频率疯狂抽插起来。这个姿势的好处首先可以让王丽娟的

    骚逼充分打开迎接张子涵的鸡巴，其次可以让张子涵舔脚，最后，可以让张子涵

    的身体与王丽娟两条大长腿充分接触。虽然这个姿势很累人，但是张子涵是高中

    短跑冠军，王丽娟是东北女人体格好，两人用这个姿势操了一个小时才双双高潮。

    累到在床上的两人用背插的姿势又射了一次，然后张子涵鸡巴也不拔出来，

    抱着还穿着皮草短裙丝袜和长筒靴的王丽娟睡着了。

    整个暑假，两个人就是这个节奏力战了三个月。

    -335

正文 第五章 野战

    大学之后，张子涵除了基本完成了军训，其他所有的课他都几乎不去，每天

    就是忙着在家里面和王丽娟交尾，和暑假完全一个生活节奏，每天就是昏天黑地

    地操王丽娟的老骚逼。

    终于，在无数次点名不到、让张子涵去系办公室未果后，辅导员通知了张力。

    张力非常恼火，但是转头想一想觉得自己的儿子高中的时候那么爱学习，大

    学突然不行了，有蹊跷，他推断张子涵是有瘾了。于是他还傻了吧唧向王丽娟

    求证。王丽娟自然装模作样的说：「诶呀妈呀，玩游戏玩的老多了。俺劝她好几

    次都不听。」（此时张子涵就藏在旁边的屋子里，听到王丽娟用东北话说谎，兴

    奋异常，张力走后，他立马让王丽娟说着东北话狂操她。）于是张力下了个愚蠢

    的决定，给张子涵在上交中找个女朋友。

    张力有个同学的女儿叫赵智静，长的清秀小巧，在张力眼中很适做儿媳妇。

    于是张力推荐两人认识，并要求张子涵和她做男女朋友。赵智静自然是同意

    了，张力家那么有钱，张子涵又帅气。张子涵也没办法，要听父亲的指令，于是

    两天后两人就成了男女朋友。

    开始刚刚听到这个消息，王丽娟气坏了，张子涵要和她做爱，她直接一脚把

    张子涵踹到地上，然后破口大骂，难听的词汇都出来了。张子涵听了顿时腿软了，

    跪在地上给王丽娟磕头，捧着王丽娟的鞋狂舔，发誓自己如果不娶王丽娟为妻子，

    天打五雷轰。

    王丽娟让张子涵跪在地上，脚踩在他头上，让他给自己磕头一次，才同意

    让张子涵继续操自己。

    于是，张子涵也就是隔三差五的和赵智静进行约会，其他时间还是用来操王

    丽娟。由于必须回到学校去，所以张子涵和王丽娟开始在学校校园里野战了。

    比如，两人到一个通宵不关灯的自习楼，找一个最安静的教室的角落里，王

    丽娟的两条大长腿搭在张子涵的腿上，张子涵抽出鸡巴夹在两条美腿中间抽插，

    一边抚摸着美腿进行腿交，一边假模假样上自习。等到晚上十一点多，教室里没

    人了，两个人就关了灯，王丽娟撅着大屁股趴在讲台上，让张子涵尽情和她做爱，

    最后抱着她的屁股在教室里面射到她的骚逼中。

    再比如，行政大楼下班后就没人了，两个人偷偷混进去不出来，等下班后，

    他们在行政楼楼梯下面一个拐角处隐蔽的地方，王丽娟躺在地上叉开腿，让张子

    涵尽情趴在她身上抽插，最后疯狂射精。

    再比如，学校食堂过了饭店就没人了。厕所里非常安静。于是张子涵坐在坐

    便器上，一边舔舐王丽娟的大奶，一边疯狂抽插着坐在他跨上的王丽娟。

    再比如，趁着宿舍人都上课，他和王丽娟混进宿舍楼，两人爬上宿舍的那种

    很高的床，王丽娟短裙丝袜高跟鞋都没脱，张子涵脱的光光的，和王丽娟躺在一

    个被窝中，亲嘴，操逼，射精。

    最刺激的一次，两人两点的时候来到学校的操场，学校里完全没人了，操场

    也是红外探头照不到的地方。于是张子涵脱光了衣服，将王丽娟的美腿抬起来放

    在肩头，两条腿加紧另一条腿，在操场上，两人面对面站着操逼，毫无顾忌，无

    需床铺什么累赘，直接爆插，王丽娟尽情浪叫，在操场中央操逼射精！

    两人这种疯狂的行为，终于被发现了。

    那天，张子涵和赵智静约会完，张子涵说自己有事先走。他来到小树林里的

    一块大石头那里，王丽娟早就叉开双腿迎接他的鸡巴了。于是张子涵毫不客气的

    插了进去。

    虽然经过了很久，但是王丽娟还是不能完全释怀，一边被张子涵操逼，一边

    骂到：「我cao ，刚和那个小妮子鬼混，就来操老娘！」

    张子涵正在一边奋力操逼，一边饥不择食地把王丽娟的奶子和美脚往嘴里塞。

    听到王丽娟问这个问题，立马从嘴里吐出她的丝袜美脚趾，一边辩解一边更

    加用力操：「那个小妮子这可能和老婆相提并论。老婆高大肥熟，性感妖娆，从

    头到脚都比她强太多太多了，我要是能娶你，就把她毫不留情的抛弃！」

    正在这时，赵智静突然出现在巨石旁边，满眼含泪，指着两人说：「我说你

    这么着急走，原来在这里做苟且之事。」

    「别整那没用的，操逼就是操逼！你的男朋友正在把他的大鸡吧一下一下往

    我的逼里塞，根本他就不想你！别自作多情了！」王丽娟说。

    「要射精了！」自始至终张子涵就是盯着王丽娟的身体，疯狂的操干，最后

    紧紧的抱着王丽娟射精！

    看到这样的场面，从小就是小公的赵智静觉得受了奇耻大辱。就找张力，

    大闹了一番。张力也很生气，就回到家里，却发现没有一个人，只有桌子上一张

    纸条，上面写着：我已经带着心上人远走高飞。

    -335

正文 第六章 开花

    张子涵并没有带着王丽娟跑的太远，两人在郊县租了一间一室一厅的小房间

    住下了。

    刚开始的两人，非常开心。因为不用再担心别人来打扰，有了完全属于她们

    两人的专属空间。王丽娟自从将张子涵收入手中，已经慢慢懒了起来，现在两人

    住在一起，她更加懒了，什么都不做，家里无论是做饭、洗碗、扫地、洗衣服，

    都是张子涵在做，当然张子涵也充分发挥一个上海好男人的特点，总揽家务，还

    非常疼爱王丽娟。而王丽娟每天做的事情就是穿的风骚性感，坐在电视前，一边

    看电视，一边化妆，一边吃零食，时不时抽根香烟，等张子涵忙完，就张开老逼

    让张子涵捅捅！

    但是生活远远不像想象中那么美好，原来张力为了逼迫张子涵回来，把他所

    有银行账户都冻结了，张子涵取不出一分钱，王丽娟的存款又少的可怜。生活陷

    入窘困。

    于是，张子涵重操旧业，开始了初中时候就做的事情，画漫画。张子涵这方

    面非常有天分，曾经得到很多业内的认可，但是由于上高中耽搁了。这下，他把

    一部分精力放在了画漫画上面。结果，他的连载漫画得到了同行的肯定，卖出了

    不错的价格（后来他才知道，这是他父亲安排的，找人买下他的作品）。

    于是，除了维持两人日常的吃喝拉撒，剩下的钱全部用来给王丽娟买东西了。

    除了大量的首饰和化妆品，张子涵给王丽娟买了很多性感的衣服、丝袜和鞋

    子，还有很多情趣的东西，整整两个大柜子装的满满的。王丽娟除了在张子涵艺

    术创作的时候参加瑜伽班，其他时候就是坐在梳妆镜前面打扮自己那张老脸，以

    及把一件件又紧又短的衣服往自己身上套，将丝袜高跟鞋在张子涵面前穿脱，或

    者干脆画着浓妆，打扮的性感撩人，直接在房间里看电视上抽烟喝酒。

    张子涵既要负责赚钱，又要负责家务，可以说是全能的好男人啊！

    这不，又是平凡的一天。这天张子涵画完漫画，就开始拖地了，过了一小会，

    王丽娟就从瑜伽班回来了，一到家她就开始脱衣服，将浑身的衣服脱光，然后穿

    上一件一两万的黑色狐狸皮，里面什么内衣都没有，然后就在自己的下半身套上

    一件黑色发亮的丝袜，然后是黑色包臀皮裙，最后是黑色过膝长靴，之后就坐在

    那里化妆，黑色眼影黑色唇彩，脸上涂脂抹粉，弄得非常白，然后给指甲上染成

    黑色的。

    张子涵拖地好了之后，就开始洗衣服，昨天晚上被他们糟蹋的丝袜啊，衣服

    啊什么的都需要洗，张子涵为了省钱，也没有买洗衣机，全部手洗。他的原则就

    是，给王丽娟买东西，要什么买什么，除此之外都可以不买。而王丽娟的原则则

    是想买什么就伸手要，从不客气，或许这就是东北老娘们败家吧！

    这不，她坐在电脑前，登陆qq开始斗地，翘着二郎腿，一边大口抽烟，一

    边喝着小酒，打扮是一个贵妇，但是做的事情以及时不时的叫骂就是一个村妇。

    张子涵则非常有涵养，慢条斯理的收拾东西，擦洗卫生间和厨房。两个人简

    直就是绝配啊，一个有素质有涵养能赚钱能干家务，一个泼妇没本事败家但是风

    骚。

    眼看张子涵干完活了，王丽娟也受不了了，转过来，将裆部对着张子涵，然

    后当着他的面撕开了丝袜裆部，漏出泥泞不堪的老屄。

    「老公，干完了吧，快来干干俺的屄！」一边吞云吐雾吸引着张子涵。

    张子涵放下手中的活，清洗完手，然后以迅雷不及掩耳之势脱光了所有的衣

    服，将自己早就硬挺的鸡巴插在了王丽娟的老屄当中猛肏起来！狂操半个小时后，

    张子涵在她的屄中喷射出自己的精液。

    之后张子涵就负责做饭了，而王丽娟则打开电视看了起来。

    就这样，生活平淡，直到有一天，王丽娟正喝着酒，吸着烟，吃着张子涵给

    自己做的一大桌子丰盛的晚餐，酱肘子、爆炒腰花等一样样北方菜往嘴里填，突

    然一阵反胃，一口将嘴里的饭吐了出来，随后到厕所里吐了起来。

    开始张子涵还以为自己的饭不干净，但是一会王丽娟说，不是饭菜的事情，

    可能是怀孕了。于是他们两个第二天去医院做了检查，果然，由于做爱频率过高，

    避孕环脱落，43岁的王丽娟，这个东北熟女，怀上了20岁的张子涵的儿子！

    -335

正文 第七章 结果

    张子涵在接下来的几个月中，几乎是最细心的照顾孩子和母亲，根据经验，

    前三个月和后三个月张子涵没有和王丽娟交配，是在难以忍受了就用王丽娟的屁

    股、美腿和美脚爽射。中间几个月也是最大限度的降低做爱的力度和频率。终于

    十月怀胎，王丽娟为张子涵产下了一名男婴。

    由于需要照顾王丽娟，漫画的质量就下来了。买就把这个情况反映给了张

    力。张力不太高兴，就打听到了张子涵两人的住处，到了那里，张力看到这个破

    败的小楼，当即一个做爸爸的就感到儿子的艰难，进去之后，这个地方远远不如

    家里面，可以说一个是天堂，一个是地狱。走进楼里，远远就听到女人浪叫的声

    音，还有明显是自己儿子的喘气声音，还有床板吱呀的声音。

    张力站在门口，听到里面激烈的性交，然后，自己的儿子开始说话了：「哦

    哦，太爽了，已经三盘了，还是想肏，怎么肏都操不够！」

    王丽娟也开始说：「啊，小老公，我一个老太婆，怎么就让你这么痴迷了！」

    「老婆，你不是老太婆，你是老妖婆，勾引小男生的老妖婆！你看你脸上涂

    着那么白的粉，大红嘴唇，豹纹连衣裙，肉丝长靴，比我高一头，肏起来真是爽，

    啊啊，要射了！」

    随后只听到里面激烈的挺动了几下，随即就咕叽咕叽的射精的声音。

    张力居然听硬了，冷静了五分钟，他敲了门。

    「谁啊？」张子涵问。

    「你爸！」

    随即，里面传来了衣服婆娑的声音，过了三分钟，一个男生开门了，就是自

    己两年没见的儿子，张子涵，一副刚刚交配过的样子，大汗淋漓，脸色惨白，嘴

    上还有少许红唇印记，衣服穿得也很狼狈。

    张子涵乖乖的给张力让开了，张力走了进去，只见一个和自己年纪差不多的

    女人，定神一看才发现是王丽娟。

    只见王丽娟涂脂抹粉，前凸后翘，风骚浪荡，短裙丝袜长靴，黑色丝袜裆部

    还被撕开了，留下潺潺的精液的痕迹。

    「好啊，你们两个躲我这么久，终于出现了&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;」张力正要发作，突然，听

    到一声婴儿的哭声。

    「什么声音？」张力问。

    王丽娟抱出来刚刚睡醒的婴儿，看了看张子涵。张子涵说：「你的孙子。」

    没有想到，就是这样一个小生命，不仅完全俘获了张力的心，张力允许两人

    相处一段时间，前提是张子涵去上学并顺利毕业。张子琪毕竟还是聪明，很快就

    将多年的课程补了回来，并且顺利毕业，即时休学了一年，还是通过了所有考试，

    加上张力的活动，22岁他顺利拿到了毕业证，而此时，王丽娟居然又为张子琪产

    下了一名女婴。终于张力不再干涉了。

    两人顺利到民政局登记结婚，当两个人走进民政局的大门的时候，大家都以

    为两人是办理独生子女证之类的呢！领了结婚证后，当场就有工作人员站起来拍

    照&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;

    开始，张力建议婚礼从简，但是王丽娟不同意，三天没有让张子涵干，张子

    涵终于好说歹说，让张力同意办一场低调但是极度奢华的婚礼。张力只邀请了自

    己的最好的朋友参加，毕竟这种事情还是不好宣传，但是张子琪邀请了自己的所

    有好朋友参加。

    在教堂中，一个一米六多瘦瘦小小的男孩，挽着一个一米八的高大肥熟的熟

    女，西服婚纱，在教面前被见证。随后的舞会，一群英俊的富少和亮丽的千金

    中，村妇王丽娟鹤立鸡群，成为了万众瞩目的焦点人物，她泼辣的说话，豪迈的

    喝酒，挽着张子琪来来往往，虽然没有一丝贵族气息，但是那成熟妖媚的老脸，

    巨大的胸脯，肥硕的屁股，大长腿，让一个个富少鸡巴行注目礼，千金羡慕嫉妒

    恨啊！当晚两人疯狂的做爱到很晚。

    就这样，一个40多岁的村妇，居然也通过勾搭富少，成为了阔太太，嫁入豪

    门！

    人有钱了总是要衣锦还乡的嘛，不为了别的，就为了显摆。王丽娟父母早亡，

    老家只有一个老婶，虽然常年不往来了，但是这样好的显摆的机会怎么可以错过。

    只见，在一个东北小村中，突然开来一辆劳斯莱斯，后面紧跟着三辆路虎，

    停在村口，没有见过这么好的车的村民都好奇，绝大多数人只知道奔驰宝马，这

    么几辆豪车大家都不认识，只有年轻人有手机，查出来这辆价值千万的豪车，于

    是村民一片惊呼。

    后面的路虎下来几个带墨镜男人，一个走到劳斯莱斯门口，打开了车门，一

    个穿着休闲装，但是都是名牌的小伙子，也就二十岁吧，一看就是气度不凡的富

    少。少女们都为之倾倒，难道他是过来接她们中的一个走的吗？难道传说中的白

    马王子真的存在吗？

    少年绕过车，打开了另一侧的车门，一只黑色的长筒靴伸出来，黑色的丝袜

    腿，那么的长，然后，一个穿着白色毛皮大衣的中年贵妇露出了头，只见她高贵，

    一身珠光宝气，全身的衣服首饰加起来可以买下半个村子了，她性感妩媚，高挑

    富贵。

    少年走过去，和这个熟女拥吻，然后抱着熟女的大屁股，一起走进了村子。

    他们就是王丽娟和张子涵。

    两人走到王丽娟老婶的家门口，她们家真心穷，老妇人出来之后看了王丽娟

    很久，因为王丽娟20多岁离开家，就没怎么回来，终于认出来了，但是没想到已

    经是豪门阔太太，还嫁给一个比自己小20岁的孩子。直到王丽娟拿出一沓沓人民

    币离开家门，老婶一家人都是懵的，或者全村人都是懵的，这件事估计要在村里

    几年都不能平静下来。

    最后，张子涵和王丽娟想找点刺激，就到了乡下的玉米地里，然后让手下守

    在四周。两人在玉米地中疯狂地交配，以天为被，以地为床，张子涵拖的光光的，

    在穿着丝袜短裙长筒靴的王丽娟身上疯狂的发泄，就像一只小牛犊一样，在一片

    老地上不知疲倦地耕耘着，最后两人抱在一起，在这性欲勃发的玉米地中，憧憬

    着美好的未来，睡着了。/font

    -335

正文 第七章 结果 续

    在陪着张力将政府大员、商界精英一个一个敬过之后，张子涵要敬自己的朋

    友了

    。

    张子涵的好朋友都来了，连郑老师、刘阿姨也都来了，甚至，三个妓女孙姨、

    红

    姨和梅姨也来了。

    「你们怎么？」王丽娟大惑不解地问。

    「怎么了王姐，允许你勾搭豪门，就不许我们啊！」说着，三个人分别找到

    了自

    己的男伴，原来是皮子、小猪和阿亮三个人带女伴来的，而三个公子哥选的

    女伴

    竟然是三个老妓女。

    「你们三个&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;」张子涵说。

    「怎么了？允许你找美熟，就不允许我们？哈哈哈！」小猪说。

    「来，敬你们！」阿亮说。

    「就不说早生贵子了，贵子已经够了，就年好吧！」孙姨说。

    三人将香槟一饮而尽。

    随后遇到了陈涛和刘阿姨一对。

    「恭喜你们终于修成正果啊！」刘阿姨说。

    「那时候还都是你们帮忙找房子，我怀孕的时候有帮忙跑前跑后。」王丽娟

    说。

    「都是应该的，」陈涛说，「祝福你们！」

    「也祝福你们，能最终走到一起！」张子涵说，见两人面有难色，就端起酒

    杯，

    「喝吧！」

    四人也是一饮而尽。

    走着就碰到了王强和郑老师。

    「老，今天妹真是太漂亮了。」王强说。

    「怎么也没有嫂子漂亮啊，」王丽娟客气道，「嫂子，那天在饭店，我不是

    故意

    的啊，你别介意。「

    「我不是记仇的人，要不也不会跟了这个死鬼离不开！」郑老师用鞋尖猛踩

    一下

    王强的脚。

    「哦哦，我是大坏蛋好了吧。」王强说。

    「哈哈，也祝你们早日把事情办了啊。」张子涵说。

    「恩恩，也祝你们白头偕老。你们是我们的榜样，我们要先把孩子生了在结

    婚哈

    哈！「

    「死去！」郑老师又踩的王强嗷嗷叫。

    一会又见了明少，只见他抱着一个少女，好像才初中生，但是看得不真切。

    「明少！」张子涵喊。

    「张大公子，」明少走过来，「带着妹子不方便哈哈，我准备提前走了，来

    敬你

    们一个。「

    说罢他匆匆喝酒走了。

    「他不会带着一个未成年吧？」王丽娟问。

    「不知道，但是应该不是他女朋友。」明少自从做了老板，生活变得非常淫

    乱，

    能是继承了自己父亲和爷爷的基因吧，隐隐约约感觉明少好像喊了那个少女

    一个

    「妈」。

    最后遇到了大黄和赵智静。

    「你们好！」张子涵说。

    「你们好！」赵智静说。

    四个人八目相对，竟然半天没说出话来。

    「你们好吗？」赵智静突然问。

    「好，你呢？」张子涵问。

    「很幸福。」赵智静说。

    「来来来，祝福你们年好！」大黄圆场到。

    「妹子，当时是我对不住你，真心请你原谅。」王丽娟说。

    「呵呵，我早就忘了，但是你要记得，如果你对不起子涵哥哥，我就把你的

    丑事

    抖出来！让你身败名裂！「赵智静说。

    「静儿！」大黄略有怒色。

    「好了，来，祝子涵哥哥幸福美满！」赵智静转身对着张子涵说。

    「谢谢！」四人将酒喝掉。

    之后两人到外面去，给其他人敬酒。

    「哦！大家快看，新郎官和新娘子出来了！」一个同学高喊。

    「快拍照，这两个可是微博红人！」另一个同学喊。

    一片闪光灯。

    「子涵，你们真的差23岁啊！」

    「阿姨，你们怎么开始的啊？」

    「听说你们有孩子了？」

    「房事如何啊！」

    就像记者招待会，一样，不断闪光灯，不断问询，张子涵和王丽娟都一一敬

    酒回

    答，场面无比混乱！

    终于酒喝干，晚宴结束，一一辞别后，两人来到张力给他们专门买的别墅那

    里，

    脱衣打扮，准备洞房花烛夜！

    晚上，王丽娟身穿一件连体黑色丝袜，红色过膝的超长靴子，红色长皮手套，

    大

    红色的头发，黑色的眼影唇彩和指甲油，一副红与黑的诱惑。王丽娟对自己

    的丈

    夫非常疼爱，在洞房花烛夜想给他一个惊喜。

    张子涵脱的光光的，鸡巴硬挺，一翻狂摸狂吻之后正要撕开丝袜提枪上阵，

    王丽娟把他阻止了。

    「老公，我一个老女人了，也没有让你尝过破处女膜的感觉，今天要不要试

    试？「

    张子涵一听来了兴趣。只见王丽娟一边淫荡的扭着身体，一边用手指把裆部

    的丝袜自己的骚逼中推，然后引导张子涵的鸡巴插进去，隔着丝袜直接插入，

    让

    张子涵兴奋不已，既可以操逼，又可以像足交一样干丝袜！这可苦了王丽娟，

    丝袜的质感加上张子涵的大鸡巴，让她下体剧痛。

    「没事，一会就不痛了。」看到比自己大20岁的妻子痛苦的表情，张子涵居

    然像安慰被破处的处女一样安慰王丽娟。缓缓操了5 分钟，王丽娟渐渐适应

    了节

    奏，淫水开始大量分泌，叫床也开始了，于是张子涵加快了操逼的力度和频

    率，

    一边和王丽娟狂吻，一边操丝袜逼，王丽娟穿着长靴的美腿紧紧缠绕在张子

    涵的

    小腰上，戴着手套的美臂紧紧抱着张子涵，张子涵也抱着王丽娟多肉的腰，

    双手

    在她身上抚摸着，腿在她的大腿上摩擦着。王丽娟手上和腿脚上裹着皮手套

    和皮

    靴，身上其他部分都包裹着丝袜，皮质和丝质两种绝妙的触感刺激着张子涵

    更加猛烈

    的狂操丝袜穴。丝质的顺滑，皮质的阻尼感，同时迷乱了张子涵，加上王丽

    娟这

    个老妖婆东北腔调的浪叫，张子涵真心不知道这是在洞房里，还是在天堂！

    这样的洞房花烛夜真是让张子涵兴奋不已。20分钟后，由于操弄过猛，丝袜

    居然一下子破开了，就像处女膜被操破一样，随即顶进了王丽娟的花心，一

    阵激

    烈的喷射！休息之后，王丽娟又换了一条丝袜，两人一只丝袜直插，这一夜

    让张

    子涵充分享受了破处的快感，比真的破处要爽太多了，有淫妻相伴，张子涵

    真不

    知道哪天会精尽人亡啊！

    就这样，一个40多岁的村妇，居然也通过勾搭富少，成为了阔太太，嫁入豪

    门！

    人有钱了，都是要报复一下的嘛，不为别的，就为了出一口恶气。王丽娟第

    一个想到的就是自己的前夫和儿子。很想好好气气他们。多方打听了解到，

    她的

    前夫李强娶了一个小狐狸精，结果被这个小狐狸精把家产拐跑了，陷入穷困

    潦倒

    的地步。而自己的儿子李明由于从小就缺乏母爱，在大学中满满染上了瘾，

    每

    天沉迷络，各种挂科不及格，留级多年。

    王丽娟和张子涵约他们在上海最豪华的酒店吃饭。两人战战兢兢被服务员带

    上楼，李强虽然也是老板，但是是那种土老板小老板，根本没见过场面。来

    到饭

    桌上坐下，也是战战兢兢，什么都不敢动，他们怎么也想不到，自己原来的

    家人

    ，怎么会现在这么有钱，是不是王丽娟给他们的恶作剧，但是不对啊，门口

    的接

    待人员分明是说出了两人的名字啊。

    一会一阵高跟鞋声音传来，门开后，一个贵妇人站在门口，一身珠光宝气，

    丝袜高跟，浓妆艳抹，美艳动人，成熟性感，高挑迷人！两人都被迷住了，

    顿时

    傻了眼。

    「李强，你这个傻逼，认出老娘了吗？」一开口，两人立即明白了，这是王

    丽娟，虽然穿的富贵，但是一开口还是粗野的东北腔，原来王丽娟已经很少

    说东

    北话了，但是见到李强，还是气不打一处来。

    「你&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;你怎么&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;」李强说。

    「怎么了亲爱的，怎么不进去。」一个稚嫩的声音传来，一双小小的手从后

    面抱住了王丽娟的腰。

    「没事，看见他们两个王八羔子就来气。」王丽娟走进来，后面跟着一个小

    青年，看上去比李明小几岁，但是文质彬彬，加上穿着打扮有大家公子的气

    质，

    一边抱着王丽娟的大屁股一边一起走到桌子旁坐下了。

    「你认了干儿子？」李强问。

    「傻逼！我给你介绍一下，这个是俺现在的老公，张子涵，某国际公司老总

    的公子，这个是我前夫和儿子，两个傻逼。「

    听了介绍，两人顿时都疯掉了！李强的前妻，李明的老妈，居然嫁给了一个

    比自己小20多岁，比自己儿子都小的男孩子，还是豪门少爷！！！

    「你好前辈，」张子涵起来和李强握手，「谢谢你多年的培养，我才能娶到

    这么好的妻子。「李强完全无言以对，自己最后讨厌死了王丽娟，在少爷这

    里居

    然成了美娇妻。

    「你好，儿子，」张子涵又和李明握手，「我知道你比我大，但是我娶了你

    妈妈，你是她的儿子，也是我的儿子，如果有需要找爸爸要。「李明更是无

    语，

    自己凭空多了一个比自己还小的后爸爸！但是想到他是豪门，又异常激动。

    「来宝贝儿，让俺亲亲。」于是王丽娟和张子涵两人就当着李强和李明的面

    亲嘴摸腿了十分钟！

    后来，两人整个都是懵的，只记得最后结账一顿饭几万块钱，扔给李明的信

    用卡可以透支几十万，以及，李强卑躬屈膝的接受了一个工作，每天晚上一

    个小

    时和王丽娟在电话里对骂，用东北话，来刺激张子涵爆干王丽娟，每晚可以

    得到

    几千块钱的酬劳。而李明则给张子涵做了司机，时不时观看一下张子涵和王

    丽娟

    车震，听着张子涵大喊：「李明，我操你妈的逼！」自己也撸管射精。

    就这样，王丽娟嫁入豪门之后，让自己的前夫成了自己调情的性工具，让不

    认自己的儿子不仅左右一个妈妈的喊，还认了一个比他自己小五六岁的后爸。

    人有钱了总是要衣锦还乡的嘛，不为了别的，就为了显摆。王丽娟父母早亡

    ，老家只有一个老婶，虽然常年不往来了，但是这样好的显摆的机会怎么可

    以错

    过。

    只见，在一个东北小村中，突然开来一辆劳斯莱斯，后面紧跟着三辆路虎，

    停在村口，没有见过这么好的车的村民都好奇，绝大多数人只知道奔驰宝马，

    这

    么几辆豪车大家都不认识，只有年轻人有手机，查出来这辆价值千万的豪车，

    于

    是村民一片惊呼。

    后面的路虎下来几个带墨镜男人，一个走到劳斯莱斯门口，打开了车门，一

    个穿着休闲装，但是都是名牌的小伙子，也就二十岁吧，一看就是气度不凡

    的富

    少。少女们都为之倾倒，难道他是过来接她们中的一个走的吗？难道传说中

    的白

    马王子真的存在吗？

    少年绕过车，打开了另一侧的车门，一只黑色的长筒靴伸出来，黑色的丝袜

    腿，那么的长，然后，一个穿着白色毛皮大衣的中年贵妇露出了头，只见她

    高贵

    ，一身珠光宝气，全身的衣服首饰加起来可以买下半个村子了，她性感妩媚，

    高

    挑富贵。

    少年走过去，和这个熟女拥吻，然后抱着熟女的大屁股，一起走进了村子。

    他们就是王丽娟和张子涵。

    两人走到王丽娟老婶的家门口，她们家真心穷，老妇人出来之后看了王丽娟

    很久，因为王丽娟20多岁离开家，就没怎么回来，终于认出来了，但是没想

    到已

    经是豪门阔太太，还嫁给一个比自己小20岁的孩子。直到王丽娟拿出一沓沓

    人民

    币离开家门，老婶一家人都是懵的，或者全村人都是懵的，这件事估计要在

    村里

    几年都不能平静下来。

    最后，张子涵和王丽娟想找点刺激，就到了乡下的玉米地里，然后让手下守

    在四周。两人在玉米地中疯狂地交配，以天为被，以地为床，张子涵拖的光

    光的

    ，在穿着丝袜短裙长筒靴的王丽娟身上疯狂的发泄，就像一只小牛犊一样，

    在一

    片老地上不知疲倦地耕耘着，最后两人抱在一起，在这性欲勃发的玉米地中，

    憧

    憬着美好的未来，睡着了。

    这些杂七杂八的事情处理完之后，万圣节到了。张子涵大发帖子，邀请之前

    所有

    认识的情侣、情人都前来他和王丽娟的别墅，请帖中写的非常明白：「淫派」。

    连家里的保安保姆也参与进来，保安找了妓女陪他们，保姆找了鸭子。

    嘉宾陆续到场，8 点的钟声敲响，烟雾弥漫，彩灯照耀，淫靡的音乐奏起。

    光影

    效果中，二楼一个高台上，突然一对男女显现出来。

    男的是个男生，只见他脸庞擦着灰白的粉，嘴唇红红的，两颗尖牙露了出来，

    光

    着身子，但是身上披着黑色披风，坐在一个王座上，俯瞰下方，原来是张子

    涵扮

    演的吸血鬼德古拉。

    旁边，一个熟女，只见她一头金发，梳了两个辫子脸上浓妆，穿着一身水手

    服，

    褶短裙，下面是肉色裤袜、白色棉袜和黑色高跟鞋，之间她头上带着一个

    发卡

    ，上面画了一个月亮，只见她偎依在张子涵怀中，被张子涵摸着美腿，时不

    时淫

    笑，这个原来是王丽娟扮演的青春美少女战士&ap;ap;dash;&ap;ap;dash;水冰月！

    烟雾消散，只见下面的嘉宾也是一个个打扮得极为淫靡。

    只见一个披着狼皮的矮个子，将一个美女五花大绑，那个美女身穿紧身衣，

    皮裤

    长靴，原来是王强假扮狼人，郑老师假扮美女猎手，捉拿狼人反而被狼人捉

    住，

    五花大绑，正准备凌辱。

    旁边，四个身穿破破烂烂服装、脸上擦着假血的少年，围着四个花枝招展的

    妓女

    ，每个妓女都是丝袜高跟、紧身短裙、浓妆艳抹，但是身上的衣服都是被撕

    扯的

    乱七八糟，丝袜破的很多洞，短裙也被扯烂，奶子露出来，披头散发，只见

    她们

    四个中间还有一个女人，被五花大绑，吊在那里，她身上的衣服丝袜没有一

    片完

    整的，完全被撕碎，嘴里塞着内裤和袜子，骚逼中一个假阳具一直在操弄她

    的骚

    逼，她身上全是粘液，看上去像是精液和唾液，涂了全身都是。四个人是皮

    子、

    阿亮、小猪、李明，假扮的是僵尸，而四个女人是梅姨、红姨、孙姨、娟姨，

    假

    扮的是大灾难中的女性，而中间吊着的是文姨，文姨终于被找到了，几个男

    人和

    妓女变着花样淫辱她，并直接装到箱子里带到了这里。

    他们旁边，只见一个小和尚盘腿而坐，脸上不断出汗，原来旁边一个女妖，

    画着

    鬼装，黑色眼影和唇彩，一头白发，手指和脚趾都擦了黑色的指甲油，围着

    小和

    尚吹起，是不是抚摸小和尚的鸡巴，这个小和尚就是那个操舅妈的男孩，而

    这个

    女妖就是那个一米八多的舅妈。

    再旁边是一个西方小少年的打扮，不，是霍比特人，脚掌很大，个子很低，

    而他

    旁边站着一个白衣美女，是精灵女王，这两个一个?a href=&ap;039;/qianlvhtl&ap;039; tart=&ap;039;_bnk&ap;039;浅绿危桓鍪橇醢14獭?br /

    在旁边是四个人，只见一个龟仙人，一个乌龙（就是七龙珠中的那个好色的

    小猪

    ），一个光头小和尚克林，以及一个金发美女布玛。布玛低头吃着克林的鸡

    巴，

    而龟仙人和乌龙则从旁边不断吸着布玛的奶子。龟仙人是史老爷子，乌龙是

    史总

    ，克林是明少，而金发美女是黄露露。原来，明少的资产很快超过史家的5

    倍，

    明少直接豪掷100 万给黄露露，黄露露立马喊明少爹，于是明少收了黄露露

    做女

    儿，黄露露有有史老爷子这个儿子和史总这个爹，于是明少就是自己爸爸史

    总的

    老爷爷，是自己爷爷史老爷子的爷爷，真是大乱伦！

    最后是大黄和赵智静，两人王子和睡美人的打扮颇为没有情调。

    「are you ready ？」张子涵喊。

    「yes ！」大家一起高喊。

    「lets beg！」

    德古拉公爵一招手，顿时地面上多出了一个个台子，上面放着很多酒水和小

    吃，

    他再一招手，自己面前多了一张床。

    他尖尖的手指抚摸着水冰月的娇躯，丝袜的丝滑，屁股的肉感，让他激动不

    已，

    他将水冰月放在床上，然后撕开丝袜，将自己的大鸡巴插在她的骚逼中。

    「哦！」

    「啊！」

    像是正式宣布开始，全场都骚动了。

    只见狼人扑向女战士，在女战士的大腿上啃咬，在她屁股上啃咬，用力撕扯

    女战

    士的胶衣，然后将自己的鸡巴塞在女战士的嘴里，猛烈抽插，女战士被插的

    泪流

    满面。

    然后是僵尸，只见僵尸将美女的丝袜撕开，然后四个僵尸强奸四个女人，一

    边强

    奸，一边用坚硬的爪子抓中间那个吊着的女人的身体，用嘴啃咬，不断吐痰

    到她

    脸上，不断抽她耳光，只大的她晕了有起，起了又晕。

    旁边的小和尚也已经受不了了，女妖撩开衣服和他面对面坐着，他一边狂吸

    女妖

    的乳头，一边疯狂操干着女妖的骚逼，而女妖则用坚硬的爪子抱着小和尚的

    头，

    用力坐着，两人像是在修炼什么功夫。

    再旁边，霍比特人已经将精灵女王抱起来，疯狂抽插，精灵女王说着一大堆

    不懂

    的咒语，不知道是说爽，还是雅蠛蝶。

    在旁边的七龙珠组，只见和林已经把鸡巴插在了布玛的骚逼中，布玛身体

    下面

    ，龟仙人也插在了她的屁眼中，而乌龙则在插她的嘴，一边插，和林一边喊：

    「

    乖女儿！「龟仙人和乌龙一边喊」娘，妈妈！「用力捏奶，结果布玛的奶子

    中喷

    出大量奶水！

    而旁边的王子和公用最经典的传教士式操着。

    一会，台上张子涵让王丽娟站起来撅着屁股，他站在沙发上狂操起来。

    「水冰月，和我操逼爽吗？」

    「公爵，我爱你，我愿意献给你我的屄。」

    而王强也撕开了郑老师的胶衣，抱着她肏了起来。

    僵尸也站了起来，皮子操进了文姨的屄，亮子操屁眼，小猪操奶子，李明操

    丝袜

    脚，孙姨几个人则在文姨嘴里摩擦屄，然后将尿液喷在她嘴里。

    那个小孩越操越猛，嘴里开始念经，而女妖舅妈则乱叫起来，好像在驱魔一

    般。

    霍比特人陈涛在后面猛操狗爬的精灵女王刘阿姨，像操母狗一样操女王，霍

    比特

    人激动地面红耳赤心跳不已。

    而七龙珠组中，黄露露已经开始给史老爷子、史总哺乳了，而明少还是坚

    决的

    操干着骚穴。

    大黄和赵智静也到了关键时期。

    「射精了！」德古拉一口咬住水冰月的脖子，射精了。

    「变身！！！」水冰月摆出变身的淫靡造型，高潮了。

    下面，狼人抱起女战士，完全撕烂了她的皮衣，射精了。僵尸也纷纷射精，

    而孙

    姨居然直接将一炮大便拉在了文姨嘴里，其他几个阿姨也把浓痰吐在她嘴里。

    小

    和尚吸着奶射精了，霍比特人拍着屁股射精了，女妖和女王都攀上了高潮。

    而史

    家超级乱伦也结束了，精液着奶水全部射在黄露露的奶子上。最后，大黄

    和赵

    智静也亲吻着射精了。

    大家起身喝酒吃点心。

    德古拉端起红酒，和水冰月你喂我一口，我喂你一口。

    狼人一边喝酒，一边让女战士给自己舔脚。

    而那边僵尸和美女一边用鞭子抽打文姨，一边吃点心，看着屎尿从文姨嘴中

    流出

    来。

    小和尚也充满爱意的和女妖吃点心，霍比特人和精灵女王拥抱着喝酒。

    而七龙珠当中，黄露露将奶水挤出来，一家人用蛋糕沾着鲜人奶吃，一边吃

    一边

    喝奶，喝不到的那个就喝黄露露的口水。

    王子和睡美人互相拥抱，互诉衷肠。

    「我们开始下一轮！」张子涵喊道，一招手，天花板上喷起了威士忌，是加

    了催

    情药的威士忌，大家都张开嘴喝，被威士忌喷了一身，而文姨也被扔到一个

    装满

    威士忌的大桶中清洗干净。

    张子涵和王丽娟于是站在台上，王丽娟的腿搭在张子涵肩膀上，操干起来。

    那边王强开始做奴隶，舔着郑老师的靴子。

    皮子他们将文姨放到地上，然后四个人把对应的妓女抱起来操，然后站在文

    姨的

    身体，文姨被压的嗷嗷叫。

    小和尚和霍比特人开始舔女妖和女王的丝袜脚。

    而这边，明少坐在沙发上，黄露露站在他面前鞠躬，喊他爹，而明少的爷爷

    和爸

    爸则跪在黄露露脚下，喊她妈妈，三个人都是往黄露露身上扔着人民币。

    大黄和赵智静又用传教士式肏了起来。

    这场淫派，当真是淫乱至极。门口保安肏着妓女，宝贝被鸭子操。这个晚上，

    真

    是谁都在操逼！

    别墅边的阴影中，一个男孩将炸弹绑在别墅的墙上，他拿出遥控器，精神癫

    狂，

    只要一按下遥控器，整个别墅都会被炸平，月光照在他疯狂的脸上，他就是

    郑老

    师的儿子&ap;ap;dash;&ap;ap;dash;张明！

    -335

正文 第八章 淫生 -完-

    「站住！」张明被吓了一跳，遥控器落地，他随即被一个男人按倒在地上，

    遥控

    器被夺走。

    「多谢了李大哥。」张力说。

    「没事，小意思。」李强说。

    原来张力知道今天晚上的淫派，但是迫于面子就没有指责，他在院子里欣赏

    着月

    光，怀念着亡妻，就看到张明鬼鬼祟祟，于是就让李强把他拿下了。

    他走进别墅，驱走几个做爱的保安和保姆，对着张子涵大声喊：「停下！」

    大家赶忙都停了下来。

    「你们两个跟我过来，别人继续！」张力喊。

    张子涵和王丽娟还没来的及换衣服，就跟着张力出来了。

    张力走到月下，看着两人。

    「你知道，你妈妈为什么会死吗？」张力说。

    「我只听说是难产死了&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;」

    「是因为作孽啊！你知道你妈妈我们是怎么认识的吗？」

    「不知道。」张子涵摇摇头。

    「你妈妈，就是我妈妈，你是我们母子乱伦的产物！」张力说。

    顿时，张子涵和王丽娟都惊呆了。

    于是张力讲出了一段封印在心里二十年的记忆。那时候，张家是大户，但是

    文革

    被打倒了，张力的父亲，也就是张子涵的爷爷被斗死，张力的妈妈含辛茹苦

    带着

    张子涵。但是那时候一个少年，一个熟女，不禁热烈的喜欢上了对方。之后

    改革

    开放，张力做生意发了家，而一直跟随自己的母亲也更加美丽，于是在一个

    夜晚

    ，两人发生了关系，并怀上了张子涵。

    但是母子乱伦终究要受天谴，果然母亲难产而死，留下张力一个人，张力受

    到这

    样的打击，从此一蹶不振，再也不能做爱了。

    「刚开始看到你们在一起，我想到了我和你妈妈的事情，自然愤怒无比，不

    能接

    受。但是后来想想，你们没有血缘关系，王丽娟又离婚了，自然在一起也无

    所谓

    ，再说那种少年和熟女在一起的感觉我也经历过，那自然是妙不可言，我也

    可以

    理解你们。「张力说。

    张子涵终于明白，自己父亲原来也喜欢熟女，但是却是搞母子乱伦，而自己

    则是

    乱伦的产物。

    「不要有心理压力，你出生之后我对你进行了全方位的检查，没有遗传病，

    万幸

    的是，你继承了我和你妈妈，也是你奶奶共同的优点，聪明，低调，胆大心

    细，

    这可能是上天感动我们的爱情吧。「

    张子涵和王丽娟心里的石头都落地了。

    「但是，这样的淫乱派对，又是要受到惩罚的！要不是你们和黄家两口子在

    里面

    ，我真想让他们被炸死！王强，强暴了老师，结果还把人家卖到美国！陈皮

    几个

    人，嫖娼，贩卖人口，还养性奴！那个孩子和他做爱的是舅妈吧，虽然没有

    血缘

    关系，但也是乱伦！史家那三个就更不要说了，那关系乱的，居然被一个三

    线野

    模搞得！还有陈涛，和自己朋友的妈妈搞，还弄的人家家庭破碎！你听好了，

    你

    回去告诉他们，错了就要弥补！要不然，一定会受天谴！「张力说完就走了。

    张子涵和王丽娟从没觉得爸爸这么伟大。回去就转告了所有人，大家都大为

    羞愧

    ，各自回家去了。

    之后，张明因为从事恐怖活动被关了起来，王强和郑瑛丽回到了美国，做起

    了慈

    善。皮子他们放了文姨，然后四个人跑到乡村中义务劳动了一年，又回来找

    四个

    妓女了。那个孩子和舅妈分开了，因为实在是不敢承受张力的痛苦。陈涛也

    和李

    辉家和解了，但是刘阿姨他还是带走了，并结了婚，不过得到了李辉的认可，

    原

    来他爸爸在外面也有外遇。黄露露被扔掉了，因为太脏了也没人要，去一家

    公司

    做了销售，史家三代也和好了然后一起创立了一个大集团。大黄和赵智静幸

    福地

    生活在一起，生了一个女儿。

    入秋，张夏天和张寒都长大了，不需要喂奶了，于是被交给张力看着，张力

    也卸

    下公司的担子，交给自己儿子和几个元老一起经营。

    张子涵决定利用休假，和王丽娟去蒙古大草原玩。

    两人在草原上驰骋，美丽的草原给了两人无穷无尽的乐趣。在一个一望无际

    没有

    人烟的草场，王丽娟穿着一件肉色连体丝袜，一件黑色皮手套，黑色过膝长

    靴，

    张子涵光子身子。

    「用我们最爱的姿势吧，老婆子。」张子涵说。

    「嗯！小老公！」

    王丽娟双腿搭载张子涵的肩头，双手抱着张子涵的脖子，张子涵鸡巴顶在丝

    袜上

    ，双手用力揉搓着大屁股，嘴巴舔弄着长靴，然后鸡巴隔着丝袜，直接插入，

    随

    后，腰杆一用力，将王丽娟抱了起来！

    苍茫大地，张子涵像蒙古摔跤运动员，抱着比自己大一圈的女人，猛烈操弄，

    张

    子涵和王丽娟兴奋地喊叫在这大草原上完全消散。两人就像脱缰的野马，用

    尽全

    身的力气，猛烈的做爱，丝袜没一会就被操烂了，鸡巴突破丝袜，直接插在

    王丽

    娟骚逼中。

    张子涵一边走一边操，站在山头上，看那蓝天白云，碧草一望无际，头顶几

    只巨

    鹰飞过，真是壮观！

    张子涵不禁大喊：「王丽娟，我要操你一辈子！将我最后一滴精液射在你骚

    逼总

    ！「

    而王丽娟也高喊：「张子涵，我要你操我一辈子，直操的我老的站不起来，

    走不

    动路！「

    「我爱你！王丽娟，你爱我吗？」

    「我爱你！张子涵！」

    「射精了！」

    「高潮了！」

    「啊！！！」

    两人倒在地上，意识模糊。

    「老婆子，我爱你。」

    「小心肝，俺也爱你。」

    意乱情迷中，两人回到了客厅中央，不知今日是七年前，还是七年后，还是

    两人

    年后&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;

    【全文完】

    -335