《淫母传》


正文 【淫母传】（校园篇）

    更多`精;彩&ap;ap;39;小说&ap;ap;39;尽|在&ap;ap;39;w&ap;ap;39;w&ap;ap;39;w．0&ap;ap;39;1&ap;ap;39;b&ap;ap;39;z．n&ap;ap;39;e&ap;ap;39;t 第&ap;ap;39;一;&ap;ap;39;小&ap;ap;39;说站

    魏美珍老师

    上初三的时候，有一次我提前放学回家，刚到院子门口，忽然看见一个光头

    男人，他穿着一身破工装，正鬼鬼祟祟地趴在我家窗台上偷窥。

    这人我从未见过，想必不是咱家这一带的；可看他身上那套工装，又不像是

    无业游民。当时我年纪尚小，看到这一位光头陌生人，心里莫名地有些发憷，又

    想起平时父母叮嘱自己注意安全的话，我更加害怕了&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;

    一时间，我竟然站在自家院子门口，不知所措；与此同时，在镇重点高中教

    书的我妈妈，当时已经下班，应该刚刚进屋不久。

    我妈妈姓魏，有个好听的名字，叫魏美珍，她今年36岁，在县高中里教美术。

    妈妈是这一片出名的大美女，她不仅脸蛋长得十分的漂亮，大眼睛，长睫毛，

    一头乌黑的秀丽长发，她的身材也保持的相当完美。年近四十了，母亲仍然是细

    细的腰枝，丰满的翘臀，修长的美腿&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;毫不夸张地说，我妈妈身上的每一处部

    位，都足够让任何男人趋之若鹜，垂涎三尺了。

    并且，一直以来，我都以为自己的母亲，是个性情温和、典型的贤妻良母。

    那天，回到自己家中，与大多数职业女性一样，我妈妈第一件事就是换衣服。

    彼时，妈妈当然不会意识到窗外有人，便也没拉上窗帘，就开始脱起了衣服。

    我妈妈有条不紊地解开衬衣，脱下背心，她胸前那一对足足有32f 的巨乳，

    又白又圆，像两颗熟透了的大椰子。随后，我妈妈顿了顿，又将手伸到背后，开

    始一颗一颗地解着乳罩的搭扣，高耸的胸峰中间，立刻挤出了一条深深的乳沟。

    待搭扣全部解完，胸罩的两只罩杯间的连接处随即分开，顷刻间，我妈妈那两只

    巨大硕乳便失去了支撑，晃晃荡荡着，垂挂在妈妈雪白的胸前。

    这时候，我看见那个光头男人从裤裆里掏出鸡巴，似乎正在手淫。

    脱掉了上衣，还没来得及换上新的，我妈妈又很快脱掉碎花裙，露出她性感

    的包裹在肉色丝袜里的肥臀&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;打年轻时，我妈妈就特别爱穿丝袜，一年四季，

    她从不穿长裤，只穿裙子。家里我妈妈各式各样、各种颜色的丝袜、连裤袜，更

    是不计其数，数不胜数。

    有一次母亲节，不懂人事的我，特地存了好几个月的零花钱，最后买了一套

    进口的情趣吊带袜，送给我妈妈。结果，母亲节当天，我不仅没讨得妈妈的欢心，

    反而还被我爸爸臭骂了一顿&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;

    待屋内我妈妈换好衣服后，外面偷窥着的那个光头男人，仍然有些意犹未尽，

    他快速地上下撸着自己的鸡巴。忽然间，那人似乎觉得有些不对劲，便警觉地回

    头一看&ap;ap;dash;&ap;ap;dash;果然！一个稚气未脱的初中生，正站在院子门门口，目光呆滞地盯着

    他看&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;

    接着，那个光头连裤子拉链都没顾得上拉，就飞一般地拔腿就跑，逃出了我

    家院子。

    等他走后，半晌，我才缓过神来，意识到自己应该赶紧回家。我举起门铃，

    正准备按，没想到一波未平一波又起：此时，我家屋子里竟不止妈妈一个人。餐

    桌旁边的沙发上，妈妈所在高中的校长，正慵懒地斜靠着在上面，手里端着我家

    的茶杯。

    校长见我妈妈已经换好衣服，便放下手中的热茶，一脸淫笑着，叫我妈妈坐

    到他的大腿上去。我妈妈红着小脸，起初有点不好意思，但还是硬着头皮走了过

    去，一屁股坐在了校长的大腿上。未等我妈妈身子坐稳，校长就迫不及待地伸出

    双手，从下方绕过我妈妈的腋下，一把捏住我妈妈的两只大乳房。

    校长一手抓着我妈妈的一个奶子，一边肆意搓揉，一边满意地说道：「嗯，

    不戴胸罩摸起来就是软！」

    此时，我彻底目瞪口呆了&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;情急之下，我赶紧跑到窗户口，就是刚刚那个

    光头偷窥我妈妈的地方，悄悄地观望起来。

    「刚刚在办公室，不是已经帮你吹过一次了&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;怎么还跟到家里来呢&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;」

    妈妈一脸羞臊地说道。

    「吹一次就够啦？大美人，你可不知道，前几天出差去那个鬼不生蛋的地方，

    差点没把老子憋坏！来来来，今天趁你家老张不在，咱赶紧抓紧时间！」

    说罢，校长就开始解起裤带。我妈妈看了，叹了口气，把头扭向一边，脸上

    的表情十分复杂。

    校长让我妈妈再给他口交，说把阳具吹硬了就肏她，绝对不耽误时间。

    我妈妈听了，没办法，只好顺从地点点头。

    接下来，就看见我妈妈跪在地上，光洁的上半身对着门口，包括那两只椰子

    般饱满的大乳房。她熟练地用手抚摸着校长的阳具，从龟头一直轻轻滑到卵袋，

    很快校长的阳具就有点抬头，于是我妈妈迅速将脑袋埋进他的裤裆，然后努力张

    开秀嘴，把他的肉棒大半支含进了口中。

    我妈妈的口活非常到位，她一会儿用舌尖轻轻刮着校长的马眼，一会儿又轮

    番将他的两只睾丸吸住，还发出「噗、噗」的声响。整套动作，妈妈进行地不快

    不慢，十分有节奏。在吞吐着校长阳具的同时，我妈妈还故意高高撅起屁股，不

    时地左右摇晃几下。

    不到十分钟，在我妈妈优质的口舌侍奉下，校长的鸡巴被吹得快感飞起，酥

    酥麻麻的感觉一阵接着一阵。理所当然的，他那根丑陋鸡巴也终于抬起了头。

    接着，还未等校长吩咐，我妈妈就默默站起身来，自觉地动手脱去了内裤和

    丝袜，但没完全脱掉，性感的玫红色丁字裤、肉色连裤袜，仍诱人的挂在我妈妈

    的蛇皮高跟鞋上。

    我妈妈分开大腿，跨坐在校长体毛浓密的身上，她用玉手扶住男人的阳具，

    动将肉棒往自己的小穴口引导。

    「啊&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;」

    随着我妈妈一声尖叫，校长的龟头已经划开我妈妈的大小阴唇，阳具直顶花

    心，全根没入进我妈妈潮湿的阴道中。

    「来！自己动，快点！」

    在校长的指挥下，我妈妈强忍着阴道内的刺痛，上上下下连续跳动着&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;顿

    时，我就从窗外看见，妈妈肥熟的身子上肉浪滚滚，两只饱满硕乳，像一对肉做

    的大吊钟似的，前后左右不停地剧烈甩动起来。

    这时候，第一次在现实生活中，见到如此香艳、色情场景的我，下身竟不知

    不觉地勃起了，虽然我很清楚，里面那个脱得精光光被男人猛肏着的女人，是自

    己的亲生母亲。

    在充分享受我妈妈肥美肉屄的同时，校长还不忘伸手去抓我妈妈那两只跳动

    地大奶，校长毫无怜香惜玉之情，两手不断在我妈妈胸口使力，将她一对可怜的

    大乳房揉捏成各种形状&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;

    后来我才知道，母亲与她校长的奸情，其实要追溯到好几年前：当时，母亲

    还在高一某班当班任。下半学期时，全体高一师生即将面临高二的「分班测验」。

    母亲因为一时贪心，收了学生家长的红包，里面大约好几千块钱。母亲答应帮那

    位家长的孩子在高二分班时，分到一个「快进班」，无论孩子的测验成绩如何。

    结果，天算不如人算，那熊孩子实在不争气，高一结束时，测验成绩比平时更不

    理想，最后的总分连「快进班」的最低分数线都差得很远。而我母亲，仅仅就是

    一个普通班任，哪能逆手回天&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;自然而然，最后分班这事儿，我母亲是没能

    帮那位家长办成。

    那位家长见红包给了，钱也收了，事情却没成，他一怒之下，就把我母亲告

    到了教育局。

    最后，校长知道了此事的前后经过，他私下找到我母亲，问她还愿不愿意继

    续干了，我母亲当然说「愿意」，就点了点头，恳求校长帮忙。接着，校长也很

    直接，他明明白白地告诉我母亲，自己一直对我母亲有那方面的意思，只要我母

    亲答应陪他上床睡几次，这件收红包的事就摆平了。

    我母亲听后，心里不禁一揪，自己一个清清白白的良家妇女，怎么能做这样

    的不耻交易。可母亲转念一想到教育局那边的规定，又十分的为难、无助，毕竟，

    当时家庭状况摆在那，自己的丈夫工资待遇一般，儿子又嗷嗷待哺，教师这份稳

    定、清闲的铁饭碗，对于我母亲来说，是万万不能砸掉的。

    最后，母亲经过一番深思熟虑，只好咬咬牙，勉强答应了校长。

    &ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;

    半小时后，屋内的校长和我妈妈终于搞完，俩人简单收拾了一下，便从后门

    偷偷溜了出去。我看了看表，差不多也到我平时放学的钟点了，于是便强装镇定，

    自己用钥匙开门回了家。

    之后的几天，我有些心神不宁，每每下午在学校里，我都期盼着老师能够提

    前放学，好让我可以再次提前回家，偷窥母亲与她校长的活春宫。但事与愿违，

    难得几次学校提前放学，我兴冲冲地跑回家后，都不曾见到我母亲的身影。

    看来那次只是个意外，否则校长那天也不会说什么「今天趁你家老张不在，

    咱赶紧抓紧时间！」这样的话。

    母亲与她校长的不正当男女关系，一定存在，这一点不用怀疑；但既然一般

    不去家里，那通常情况下，俩人又在哪儿私会呢？这个问题，着实让我思不得

    其解。

    直到某天晚上，答案终于揭晓。

    那天是周末，我们一家三口在家吃过晚饭，本打算去逛逛县里新造的步行街，

    听说那里好像在搞促销，人山人海，十分的热闹。临出门前，家里的电话铃突然

    响了，父亲去接，一听是母亲的校长打来的，赶紧客客气气地问候了一番，各种

    拍马谄媚之词都从父亲嘴里蹦了出来。

    我在一旁听了，顿时觉得十分可笑，心想：人家都肏了你的骚老婆，你还在

    这一个劲地舔马屁，爸爸啊，您头上这顶绿帽子，可是真不小啊！

    校长并没有让我妈妈接电话，而是要我爸直接转告她，今晚7 ：30在学校大

    礼堂开班任会议，为了应对下周教育局的检查，所有老师务必不得迟到，不准

    请假。

    我妈妈接到通知后，心里不禁一沉，从她突然皱起的眉头可以看出，母亲有

    很强烈的抵触情绪。难不成，这次所谓的「班任会议」根本就是个借口，其实

    是校长要我妈妈今晚与他私会？我脑子转得很快，想到这一茬，突然有种如梦初

    醒的感觉：平日里，母亲那些临时加班至深夜、说走就走的外地出差，看来都是

    被校长召唤了过去？这么多年来，我和父亲竟然浑然不知！

    「快点收拾收拾就走吧！你们校长强调了，不准迟到。」

    我爸催促着我妈妈，真是皇帝不急太监急。

    「辛苦了，老婆！」

    &ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;

    母亲出门后，我便借故去同学家写作业，也跟着出门。

    我很清楚母亲学校的地理位置，大礼堂所在的那幢大楼对面，正好有许多空

    教室，等下我就准备躲在那里偷窥。路上，我还花掉好几个月的零用钱，买了一

    台上档次的望远镜，正所谓：工欲善其事，必先利其器。

    照此情形，这台望远镜以后会一直发挥作用，这笔钱，花得值！

    （这台望远镜，是男角「绿母征途」上的第一个装备，各位读者们请注意）

    今天晚上，学校几乎没人，格外的安静，连值夜班的保安都不见踪影。

    我妈妈到达后，果然大礼堂里就只有她和校长俩人。校长瞧我妈妈终于到了，

    随即就急切地关上大门，三下五除二，便把我妈妈身上的衣物全部剥光。

    接着，我母亲赤条条地跪在地板上，给校长吹箫。妈妈脑袋埋在校长裆部，

    小鸡啄米般地上下摇晃，今晚母亲给校长口交，比上一次在我家中时更加地卖力、

    更加投入，也许是全然不怕有人发现的缘故吧。从我妈妈熏红迷人的脸颊，和她

    不自地微微摇晃着的大屁股，可以看出，我妈妈正竭尽全力地让校长舒服。

    校长眯着眼睛，一边享受我母亲给他吸卵舔阳，一边时不时地，嘴里还跟我

    母亲吩咐着什么。可惜，我身在对面的教学楼，望远镜可以让我看得一清二楚，

    但自然是完全听不见的。

    为了解决这「听力」上的障碍，我谨慎考虑了一下，决定冒险跑到大礼堂内

    偷窥&ap;ap;dash;&ap;ap;dash;如果想更加深入地对妈妈进行「调查」，我必须听到他们在说些什么。

    好在，母亲她们高中的大礼堂很大，我随便找了一排座位中间的缝隙，就悄

    悄躲了起来。

    近距离偷窥，虽然让我很紧张，但同时也让我看得更加清楚。显然，我妈妈

    对校长的阳具已然十分熟悉，她灵巧的小舌头在龟头上绕着圈，在马眼上打钻，

    一会儿又自下往上的来来回回舔个不停&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;口交时特有的「窸窸窣窣」的吮吸声，

    持续了大约半个多钟头后，校长终于被我吹到高潮！

    他精关一松，白花花的喷了我妈妈一脸的精液。

    给校长吹完喇叭后，我妈妈也没歇着，只见她拿过一个小板凳，然后赤裸着

    下体坐在上面，开始一边与校长聊天，一边给他捶捶腿、捏捏脚。

    「这老鬼还真会享受&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;怎么不去死！」

    我心里默默骂了校长一句。

    为了防止大礼堂外有人看见，虽然几率很小&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;但刘任还是赏赐了我妈妈

    一件白背心。背心又小又透明，我妈妈套在身上时，她胸前那一对高耸的丰满乳

    球，将背心撑得向外明显鼓起，透过浅浅的白色，两粒深褐色的乳头正勃起着，

    清晰可见。

    正当我妈妈裸身坐在小板凳上，任劳任怨地服侍着她们校长时，突然间，我

    听到一阵重重地脚步声&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;哎呀，我刚刚偷溜进来时忘记关门了&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;我这时才反

    应过来。

    几秒钟后，另一个男人出现了。

    校长和我妈妈都被吓了一跳，但定睛一看，嘿嘿，不打紧，原来是学校的教

    导任！

    「校长啊，您也太不上道喽！光顾着一个人爽，都不叫俺一声？」

    「哈哈，听说你今晚和几个老师打麻将，我估摸着又得搞到深更半夜&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;这

    不，在家闲着没事，我就临时把这骚娘们叫出来，自个儿先解解馋！」

    「唉，别提了！这几个老师贼精，光今晚我就他妈的输了好几大！」

    教导任唉声叹气着，抱怨自己打麻将手气太背。

    「你堂堂一个教导任，那些小年轻老师们，还敢伙起来蒙你的钱？」

    「那倒不至于。」

    教导任阴沉着脸，知道校长此言话里有话，但他并不想接这一茬。此时，

    他的眼里、心里只有我母亲一人。

    随即，教导任倒也不客气，他把我妈妈从小板凳上拽了起来，说道：「怎

    么，魏老师，见我来这么久，也不表示一下？」

    听教导任这么一说，才刚站起身来的我妈，又准备再次跪下去，帮他解皮

    带吹箫。

    「先别急着跪，来，给我摸摸！」

    教导任把手伸进我母亲的白背心里，当着一旁校长的面，开始把玩起母亲

    肉感十足的双乳来。

    母亲那对大奶子在教导任手中，像面团似的，被搓扁捏圆、任意揉玩，变

    换着各种形状。时不时地，教导任还恶作剧般把我母亲的奶头向外一直拉长，

    揪出来得有两三公分，再一松手，让乳头自己弹回去。

    母亲呆若木鸡地站在原地，任由教导任玩弄她的奶子，完全不敢反抗。

    「别墨迹了，反正我刚刚也爽过了&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;这样吧，你先把魏老师带走，爽一把，

    我就在这礼堂里给你们把风！」

    「正好解气！那谢谢校长了。」

    说罢，教导任头也不回，就搂着我母亲朝礼堂后面的仓库走去。

    &ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;

    真没想到，原来除了校长，教导任也和我母亲有一腿！

    那天晚上，我回到家时已经快十点多钟。我爸在大门口怒气冲冲地等着我，

    然后一通臭骂，说我这么晚回来，天晓得是去和同学写作业了，还是在外面哪个

    地方撒野！

    看着父亲气得青筋暴露的模样，想到出门前他和校长打电话，当时我还觉得

    可笑，现在却彻底看透，父亲是如此的可悲、可怜。

    那夜，母亲比我回来的更加迟，差不多到凌晨一点，我才在迷糊中听到她钥

    匙开门的声音。此时父亲已经沉沉入睡，不省人事，而我呢，一下子发现了母亲

    这般天大的秘密，自然是睡不着的，可又极困&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;因此我在床上辗转反侧了数小

    时，心里十分压抑、憋屈。

    大约过了一个星期左右，又发生了一件事情。这件事实在太过&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;难以启齿，

    最后我忍无可忍，决定去找我妈妈当面对峙！

    第二天下午，我以自己犯阑尾炎为借口，和老师请假提前回家。

    老师看我「疼得」满头大汗，也不多加过问，直接就放我走了。但末了，老

    师还是不忘叮嘱我一句：赶紧去找父母，不得一个人在外面瞎溜达。

    我诚恳地点了点头。

    不过确实，我本来就打算是去找母亲。

    到了母亲所在的高中，因为大家都认识十几年了，保安室的李大爷便问我，

    怎么大白天不上课，跑这儿来了？

    「给我妈妈送点东西，她忘家里了。」

    我谎称道。

    轻易地骗过李大爷后，我在校园里轻车熟路，直接就去到了二楼我妈妈的办

    公室。

    可惜，妈妈此时并不在办公室里，也许在教室上课吧。其他的老师见我来了，

    纷纷和我打招呼，但眼神却充满了异样。不过我也习惯了，这些年来，学校里的

    老师每次见到我和我爸爸，那眼神，都一副说不出的复杂和怪异。

    「小伟，稍坐一下，你妈妈一会儿就下课。」

    某个和母亲关系挺好的男老师对我说道。

    那是自然，今天我好不容易才请到假，决不能扑个空。

    在妈妈办公室里坐了一会儿，忽然，我瞧见一个熟悉的身影从窗外经过&ap;ap;dash;&ap;ap;dash;

    那不是校长嘛！

    眼不见为净，但我现在亲眼看到他，从自己眼皮底下走过，看到这个衣冠楚

    楚的校长，这个玩弄良家妇女的色鬼，我顿时心里气不打一处出！我妈妈毕竟是

    个受害者，问她还不如直接问校长。

    想到就做，这是我一贯的风格。

    跑出办公室，我一路无声无息地跟着校长；校长想必以为我是某个学生，也

    没认出来。

    直到一个僻静角落，我突然冲上前去，狠狠地拍了一下校长的肩膀。校长回

    过头来，看我一个学生模样的小鬼，顿时皱起眉头，目露凶光，心想：哪个班的

    学生如此大胆，竟敢跟一校之长的他开玩笑，还动手动脚。不过很快，校长就反

    应过来，我是魏美珍魏老师的儿子&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;一瞬间，威严、凶恶、高高在上的表情全

    部没了踪影，校长满脸堆着温和的笑容，问我：「小伟，到学校来找你妈妈啊？」

    我没有跟他废话，直接把那天下午在我家里，以及昨晚在学校大礼堂发生的

    事情，全部连时间、地点、经过通通抖了出来。我警告他，不要想破坏我爸爸妈

    妈的感情，并且，这两件事我不仅亲眼所见，还用手机偷偷录了下来。

    打蛇要打七寸，校长当时极度紧张，连抵赖的心都没有了，更不要说怀疑我

    是否真的用手机拍下&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;

    后来，校长把我带到他的独立校长室，一五一十地、从头到尾地，把他如何

    长期玩弄我母亲的事情全部叙述了一遍：前文说过，几年前，母亲还在学校里当

    班任。后来她因为收受家长红包，但却没能帮人把事情办成，从而被学生家长

    告到教育局，差点丢了教师的铁饭碗。最后，校长亲自出面，摆平了此事，但作

    为出手相助的条件，我母亲不得已「人情债肉偿」，陪校长睡觉。

    后来，自从成为了校长的床上玩物之后，没过几个月，我妈妈便不再担任班

    任一职，甚至连语文课都不用教了。在校长的安排下，我妈妈被调到了美术组

    &ap;ap;dash;&ap;ap;dash;一个教学任务最轻松的课组。

    至此以后，我妈妈成了一名美术老师，每天几乎只要上半天课。当然，这样

    的安排可不是校长助人为乐，我妈妈每天在学校里，半天时间在教室里讲课，另

    外半天时间，则在校长室里给校长当免费肉玩具。

    从一大早开始，妈妈骑自行车把我带到学校，在食堂吃完早饭，我回自己班

    级上晨课，而妈妈则到校长室「报到」。

    过去，往往过了八点多钟，校长才会磨磨蹭蹭地到学校来；而如今，每天早

    上七点半，校长准时上班，因为此时我妈妈已经在他的办公桌上为其泡好了茶、

    摆好了报纸。

    当然，促使校长提前上班的缘由，倒不是这些细枝末节，而是我妈妈给他提

    供的性服务。

    走进办公室后，校长一屁股坐在老板椅上，他一手端着茶杯，时不时地小抿

    几口，一手拿着报纸，悠闲地看着早间新闻。而我母亲呢，此刻自然不会闲着。

    她往往是当着校长的面，自己脱去上衣和奶罩，然后我妈妈就这样赤裸着上半身，

    挺着两只硕大的豪乳，弯腰一个轱辘，钻进了校长办公桌的桌肚里。

    随后，就见母亲半身赤裸，弯着腰、弓着背，满头大汗地跪在地上，她一脸

    娇羞的表情令人性欲大发。嘴里含着校长的大鸡巴，横吹竖舔、吮阳吸卵，母亲

    摇头晃脑着，丝毫不敢懈怠。母亲一边用小嘴舌头认真吹舔，不过龟头周围任何

    地方，一边还用玉手握住校长的阳具根部，卖力地上下套弄。一日之计在于晨，

    早上的校长，刚睡完觉、吃完早饭，总是那么精力充沛，尤其是他那根雄伟阳具。

    因此，每天这个时间段里，母亲都得花多于平常一倍的时间为他口交。早上给校

    长吹喇叭，几乎是母亲一天中最劳累的「工作内容」了。跪在男人脚下，不横吹

    竖舔一个多小时，母亲便不能让校长大人痛痛快快地在自己嘴里爆浆&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;

    哦，对了，之前忘记介绍，校长不是本地人，他祖籍山东，因此长得人高马

    大，身材十分雄伟强壮，毫不愧对「山东大汉」这个名头。另一方面，校长的性

    格脾气也是典型的北方人，他十分仗义、好客，不拘钱财，他对上懂得积极打点，

    对下也知道时常分享。

    也正因如此，校长在被提拔之前，就很得教育局领导们的赏识，下面的老师

    们也很敬佩他。

    现在，校长是学校里名正言顺的「一把手」，虽然算不上什么高官，但他的

    会地位却是响当当的！县里面的领导、办企业的老板们，为了孩子，有时候还

    不得不有求于他&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;真是位不在高，有权则灵。

    人生事业一帆风顺，即便如此，校长依然没有「忘本」：每个星期，尤其下

    午不忙的时候，校长都会叫上几个老乡，在学校对面的小饭馆里摆上一桌，用学

    校的公款吃喝一顿。这些人，都是几十年前与校长同一批，一起从山东农村里出

    来闯荡的人，校长待他们如同待手足兄一般。

    而酒足饭饱之后，校长还会带他们回学校，一起玩弄我妈妈。

    此时，我突然又明白了一件事：那天在我家门外，穿着工装的光头，想必就

    是校长他的老乡之一吧&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;

    第一次校长带他那些老乡们来时，我妈妈还十分不情愿，毕竟她与校长的约

    定，是随时随地满足校长的性需求。很明显，我妈妈的服务对象仅限校长一人。

    但那时候，校长已经把众人领到了校长室，他瞧我妈妈扭扭捏捏地不愿意脱

    衣服，顿时觉得自己在老乡面前丢了面子&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;结果悲剧就发生了，校长借着酒劲，

    给了我妈妈两个巴掌，接着将她扒光衣服，暴打了一顿。最后，我母亲已哭成了

    个泪人儿，但校长还把她绑在沙发上，用丝袜塞住嘴巴，让那些老乡们轮流暴肏

    我妈妈&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;

    那天过后，校长再领他的老乡们来，我妈妈便学乖了，任人摆布，再也不敢

    反抗了。为了避免皮肉之苦，我妈妈还常常曲意奉迎那帮大老粗们。

    众人与我妈妈都「熟识」后，我妈妈便也彻底放开了。只要校长上午给了通

    知，我妈妈吃过午饭，便会事先一个人来到校长室，自己脱光衣服，赤条条的躺

    在沙发上等校长他们吃过酒来找她。有时候，我妈妈还会动从家中带来一些五

    颜六色的丝袜或者情趣内衣，以供众人淫乐时助助兴。

    学校终归是个小集体，世上也没有不透风的强。

    很快，我妈妈与校长的奸情便全校皆知了，母亲好像一个「大明星」一般，

    艳名远播，众所周知。在学校所有女教师中，我母亲可谓是头号老破鞋、最骚浪

    的一道风景线&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;

    除去那些男教师们，学生之中对我母亲感兴趣的也大有人在。一到下课休息

    时间，或是晚上在宿舍里，我母亲便成了这些所谓「坏男生」口中的要谈资。

    （画外音：现在，我终于彻底明白，为什么学校里这些人看我和爸爸，眼神

    都那么怪异了。）

    校长他们玩弄起我妈妈来，简直是无所不用其极。校长告诉我说，这么多年，

    令他印象最深刻的一次，是当我妈妈穿上高中女生的校服，扮女学生给他们一伙

    人人淫弄。

    那天，我妈妈上身穿一套天蓝色的水手服，胸部乳晕处被人剪开了两个口子，

    露出两粒深褐色的乳头，勃立在外面；下半身与往常不同，母亲没穿丝袜，也没

    穿高跟鞋，而是穿了两只黑色的长筒棉袜，再配上一条与水手服同色系的超短裙

    &ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;这超短裙又紧又窄，给女学生穿尺码都偏小，根本遮不住我妈妈那浑圆肥硕

    的大屁股。

    最滑稽的是，母亲还把头发染回黑色，扎起了两个可爱的小辫！

    我妈妈已年过四十，奶大臀肥，体型又相当丰盈，可谓是个典型的中年美熟

    妇，但今天这一身高中生校服，十几岁小姑娘似的清纯打扮&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;不和谐中却别有

    一番性感风味&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;

    那天，校长和老乡们均异常地兴奋。

    酒足饭饱后的男人们，高声喧哗着，从校长室的大门鱼贯而入。我妈妈见众

    人来了，便赶紧从沙发上起身，一脸顺从地站在原地等待发落。

    接下来要发生的事情，大家不言自明。

    半分钟不到的时间，在校长的带领下，男人们全部纷纷脱去了衣裤。他们赤

    着身子，围在我妈妈身边站成一圈，一根根嗷嗷待哺的肉棒，矗立在我妈妈眼前，

    挺得高高。

    母亲被一帮刚喝完酒，性欲正高涨着的男人们围在中间，虽然已不是第一次

    遭此厄运，但我母亲毕竟只是个弱女子，面对这帮虎狼之徒，她内心不免仍有些

    战战兢兢。母亲乖乖地低着头，脸上羞得火辣辣的，两颗暴露着大乳房因为紧张

    而轻轻颤动着。

    「魏老师，这套校服还身吗？」

    校长一边不怀好意地发问，一边开始大手在我妈妈身上游移。其他男人们见

    状，知道可以「正式开始」了，便陆续也把手伸向了我妈妈。顿时，我妈妈的乳

    房上、小腹上、屁股上、大腿上，布满了男人们肆无忌惮的色手。

    「挺&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;挺身的，就是&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;就&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;啊啊！不要啊！」

    母亲被他们弄得语无伦次，全身颤抖着，几乎所有敏感部位都已沦陷。母亲

    本想说这裙子实在太小，能否换个稍大一点的，但一个男人突然拧住母亲娇嫩的

    乳头，还不断往外拉扯&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;致使我妈妈口中的话才讲到一半，便忍不住大声尖叫

    起来。

    过了一会儿，男人们命令我妈妈把骚屄露出来，但是超短裙不准脱掉。于是

    我妈妈便只脱下内裤，将超短裙掀起来，裙摆卷在腰间，不让其滑落。

    随后，我妈妈又仰躺在地上，自动将双腿一字型打开，让男人们可以清楚地

    看见她淫靡的阴户。

    &ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;

    对于女人的私处，校长本人除了用阳具肏弄之外，还有个特殊癖好，就是舔

    阴。这种一般男人避之不及的事情，校长却趋之若鹜。而我妈妈这样的熟女，只

    要保持干净清洁，熟女的肉穴就是「鲍中极品」。

    母亲因为常年累月地与不同男人性交，因此她对自己私处的健康十分注重，

    尤其是卫生保养方面，母亲不仅每天勤洗勤换内衣，还常常用中药调理阴道。这

    些年来，在各路牛鬼蛇神、各种长枪短棒的调教之下，我母亲的小骚屄终成一件

    「实战利器」：阴唇充血很快，黏液分泌量大。

    也正因如此，校长每次肏我妈妈之前，都要在她水草丰美的阴户上大快朵颐

    一番&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;

    待我母亲在地上躺好，打开阴门后，校长便俯下身子，将脑袋深深埋在我母

    亲的阴部里。他鼻尖顶在母亲茂密乌黑的屄毛上，吮吸着从母亲阴道里流出来的

    淫液，发出一阵「滋滋滋滋」声。喝完「圣水」之后，校长牙齿嗑在我母亲的阴

    核上，轻轻摩擦，又用舌尖顺着母亲两片外翻的大小阴唇，不断舔舐、吮吸，刺

    激得我母亲淫声大作、浪叫不已。

    在校长熟练的口活之下，我妈妈被他弄的淫心荡漾，私处淫液流了一地。男

    人们瞧我妈妈如此骚浪，大白天的，就在学校里骚叫的这么大声、这么淫荡&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;

    有两个老乡忍不住了，便抬手把我妈妈往上一提，让她身子悬在半空中，然后这

    两个老乡一前一后，像肉夹馍似地将我妈妈夹在中间。他们俩，一个举起我妈妈

    穿着长筒黑棉袜的美腿，鸡巴插在她的阴道里开始肏穴；另一个则大手握住我妈

    妈丰满的双乳，一边兴致勃勃地揉捏着，一边与我妈妈嘴对嘴舌吻着。

    这两个老乡肏我妈妈正肏到一半，还远远未想射精，鸡巴疯狂地在我妈妈体

    内进进出出着。此刻，校长却突发奇想，提议让我妈妈扮母狗给众人看。

    我妈妈是校长私人的泄欲工具，给这帮老乡们玩弄，完全是出于往日情分。

    俩人明白这个道理，便悻悻地将我妈妈放下。我妈妈也很听话，随即就乖乖扮母

    狗状，她四肢朝地，撅起大屁股，还故意把舌头吐出来&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;当男人把阳具插进她

    的小穴或屁眼后，我妈妈又开始一边「汪汪汪」地学狗叫，一边「嗯嗯嗯」地淫

    荡呻吟，引得在场所有人都哈哈大笑起来&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;

    &ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;

    前文说过，因为校长觉得，一周有七天，但能玩到我妈妈的天数太少：下班

    后，我妈妈得回家；上班时，我妈妈又总得往教室跑。

    我妈妈那肥美多汁的成熟肉体，天底下哪有男人不垂涎三尺？！而现如今，

    校长阴差阳错，竟然把我妈妈控制在了自己手中，任其玩弄，还不用负责任&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;

    这样的艳福一辈子能碰到几次？

    校长想了想，觉得自己玩弄我妈妈的次数和频率实在太少、太短了！

    因此，后来校长便动用自己手上的人事权，让母亲不干语文老师，而被调到

    了美术组，教低年级孩子画画。这样一来，我妈妈每周陪校长淫弄的次数与机会，

    大大增加；至于母亲自己的教学任务，也可以轻松完成，不被耽误。

    可惜，人算不如天算，我母亲这杯羹，校长是注定一个人独吞不了的。

    校长告诉我说，有一次，他带我妈妈去开房。

    那天是周末，时间比较宽裕。开好钟点房后，进了屋子，校长便让我妈妈先

    脱光全是衣服，然后再穿上他带来的那些情趣内衣。

    校长很变态，他一直认为，玩女人就得一件件的剥，看着她们自己把衣服全

    部脱光，男人再饿狼般地扑过去&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;这样最好玩。

    我妈妈了解校长的脾性，无可奈何，她只是个肉玩具而已，男人要她怎么做

    她就得怎么做，只有让这些男人开心、欢乐，她别无选择。

    接下来，很快，我妈妈便穿好了校长带来的那些衣物鞋袜。

    「好，站到床上来，慢慢地脱！一件件的来」

    校长一脸淫笑地对我母亲命令道。

    我妈妈照他吩咐，顺从地叉开双腿，站在床沿上。接着，我妈妈就像个脱衣

    舞娘似的，她一边扭动着大屁股，摇摆着丰满的胸部，一边脱起了刚刚才穿戴好

    的衣服裙子。

    校长看了，不禁拍手叫好：「想不到魏老师你还会跳艳舞啊！哈哈！」

    脱完了裙子，我妈妈用手解着胸罩扣，准备脱去最后的内衣内裤。这时，校

    长又再次遏止我妈妈：「丝袜别脱！内裤扒了，直接光着屁股穿！」

    校长想我坦白，他其实是个严重的恋足癖，与我妈妈做爱时，经常会要她穿

    上各种各样、颜色不同的丝袜，甚至还给他足交或是腿交&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;

    最后，我妈妈按校长的指示，全身上下只穿了条开档的肉色连裤袜，肉感十

    足的赤条条的站在那，等待校长最后的发话。

    「过来，给老子舔一舔！」

    校长此时已经躺了下来，口气也越来越粗鲁。

    我母亲乖乖地走过去，趴在校长黝黑健壮的身躯上，一边用玉手温柔地上下

    套弄着他的肉棒，一边将小嘴贴在他的乳头上，「嘁、嘁、嘁」地，不断吮吸、

    舔舐着校长的乳头。

    美熟妇周到而老练的手口并用式服务，爽地校长嗷嗷直叫&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;

    「咚！咚！咚！」

    突然有人敲门，校长和我母亲顿时都警觉起来。但根据以往经验，俩人认为

    是宾馆内的人过来推销，便也没太在意。可敲门声响了近一分钟，「咚！咚！咚！」，

    「咚！咚！咚！」地，吵了校长心烦意乱，于是他有点怒气地从床上起来，仅穿

    着一条内裤就去开门了。

    门打开后，一看，竟然是教导任！

    校长脑袋「嗡」得一声，心想这下可难办了。

    教导任进屋后，笑眯眯地，看着床上因害怕而缩成一团、同时又一丝不挂

    的我妈妈，床边女式的性感的丁字内裤、大红色胸罩凌乱地散落一地&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;这个阴

    险的男人一言不发，只是默默地举起了手机，点开拍照功能。

    &ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;

    打那以后，在教导任证据确凿的威胁下，校长不得不和他俩人一起分享我

    母亲。而我母亲更是无能为力，知道自己没有发言权，只得被迫跟着校长接受这

    一事实。

    那天从校长室离开时，我与校长立下约定：从今以后，他不得再骚扰欺负我

    母亲，而我对他们俩以前的事，也假装没发生，保证不张扬出去。如果谁违反了

    这一承诺，那后果自负。

    回到家后，我依旧有些闷闷不乐，心想：校长这个老贼，不仅自己肏了我妈

    妈，还把我妈妈送给他那些老乡玩弄，我妈妈不从，他竟然真下得去手，打女人！

    而那个教导任，也不是什么好东西，我妈妈肯定也没少被他侮辱、玩弄。不过，

    教导任是怎么发现校长和我妈妈俩人的奸情，这一点，十分值得玩味。

    之后的几个月，一直风平浪静。

    这段时间内，我妈妈再也没接到校长临时打来的电话，也不见她任何时候加

    班、晚归。妈妈的心情，也从刚开始几周的不安与狐疑，渐渐变得十分阳光灿烂。

    对此，我那天生对情感之类的事反应迟钝的爸爸，是完全没有察觉到的；而我则

    看在眼里，心里一清二白，只是情况特殊，我无法动向妈妈去邀功&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;

    常言道：阳光总在风雨后。可反过来说，风雨也在阳光后啊！

    &ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;

    十一月底，秋意正浓，天气十分的寒冷。某天晚上，爸爸去外省出差了，我

    一个人在家，突然接到校长的电话&ap;ap;dash;&ap;ap;dash;自从上次在学校对峙过后，我再也没与校

    长见过面&ap;ap;dash;&ap;ap;dash;电话里，校长称我妈妈在路上被摩托车撞了，要我速速来学校医务

    室一趟。

    挂完电话后，我急急忙忙地穿好衣服，骑上自行车就飞驰而去。

    到了妈妈她们学校，此时校园里空无一人，除了医务室，一片灯火通明。

    我万分焦急地来到医务室，站在门口，很奇怪，我竟然听见屋内有很大的女

    人呻吟声，不仅如此，还有不止一个男人发出的一阵阵的淫笑声&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;这&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;这到

    底什么情况？我心里开始发毛。

    此时，女人的呻吟声越来越大，没多久，又演变成尖叫和哭喊。

    「啊！这不是我妈妈吗！」

    我终于反应过来，现在耳边传来的，全都是自己母亲撕心裂肺的叫喊声&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;

    我随即丢下自行车，冲到了医务室门口。

    此时屋内的景象，简直令我不忍直视：只见我妈妈妈浑身上下只穿一条肉色

    丝袜，美脚上套着一双劣质的蛇皮高跟鞋，其余什么衣服都没穿，她赤裸裸地光

    着屁股，两只大乳房垂头丧气地挂在胸前，微微颤抖着。

    与此同时，我妈妈的双眼被蒙上一层黑布，两手高举过头顶，整个人都被一

    条粗麻绳紧紧捆住，绳子从屁股沟绕过她的两口乳房，再环扣住她的肩膀&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;妈

    妈的样子看起来相当凄惨，像块白花花的挂肉似的，整个人被倒吊在天花板上。

    在我妈妈身边站着，一位五大三粗的壮汉，他满脸淫笑，一副乐在其中的变

    态模样。我定睛一瞧，还发现他手里正拿着一根皮鞭。

    不用想，一定是这个家伙，把我那可怜的妈妈捆成了个人肉粽子！

    &ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;

    「啪！」

    壮汉举起手中的皮鞭，狠狠地抽打了我妈妈两大鞭子。

    我妈妈疼得小美脚一抽一抽的，差点没把高跟鞋给蹬下来；她脸颊和脖子一

    片通红，丰满的肥臀随着鞭笞，左右不停地摆动，霎时间屁股上肉浪滚滚。不过，

    由于嘴里还被塞着一团肉色丝袜，我妈妈即使身上再疼，也只能发出「呜呜呜」

    的轻微叫声。

    「啪！」

    听着我母亲的叫痛声，壮汉满足之余淫心大炽，紧接着又重重地补了一鞭子，

    狠狠地抽打在我妈妈的玉背上。这一鞭子抽得可真重，我妈妈几乎疼到整个人崩

    溃，脑袋摇得跟拨浪鼓似的，喉咙里勉强发出的叫声，越来越凄惨。

    岂有此理！再这般抽打下去，母亲岂不是会有生命危险？！还从未见过有男

    人这样虐待过我妈妈，真是可恶。

    「喂！你是什么人？赶紧放了我妈妈妈！」

    我按耐不住心中的怒火，一把推开门，怒气冲冲地问那壮汉。

    「哟！儿子，你来啦？」

    那壮汉竟然开口就叫我儿子！

    「谁是你儿子？住口，赶紧放了我妈妈。」

    「你不是我儿子，我怎么能这样肏你妈呢？！」

    面对这样的言语侮辱，我竟然一时间无力反驳。

    不过，见到有人突然闯进来，这壮汉倒十分镇定，看来心理是极其变态了。

    我妈妈刚刚疼得死去活来，现在勉强睁开眼，她看见是我，自己的亲生儿子

    进屋了，妈妈情绪立马变得不安起来，她剧烈地在绳子上晃动身体，嘴里还呜呜

    咽咽着，似乎是想要对我说些什么。

    「嘿，小子，我可是付过钱的，这老娘们今天归我，想怎么玩就怎么玩！」

    壮汉恶狠狠地说道。

    他丝毫没有放过我母亲的意思，也根本不忌惮我。

    「什么付钱？！我妈妈又不是妓女！」

    满脸凶样的壮汉，年幼矮小的我，以及被倒吊起来的母亲，三人在屋内僵持

    了一段时间。

    几分钟后，壮汉见我仍然不走，他竟然脸色大变，手上的拳头也握紧了。还

    未等我反应过来他是何意，就感到脑后一股寒气，接着只听我妈妈一声尖叫，我

    整个人便不省人事了&ap;ap;dash;&ap;ap;dash;那壮汉一记重拳，打在我后脑门上，瞬间便将我击晕了。

    &ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;

    不知昏迷了多久，等我渐渐醒来时，发现自己手脚被捆，嘴上贴着厚厚一层

    胶布，整个人几乎都不能动弹。

    「来！小崽子，朝这边看看！」

    听到这熟悉的声音，我怀着一种不祥的预感，慢慢回过头：天哪！那个壮汉

    竟然还在，而且他还喊来了一个同伴。此时，他们俩赤身裸体着，不远处，我那

    楚楚可怜的母亲依然被五花大绑吊挂着，备受折磨！

    半晌，那个壮汉终于大发慈悲，把我妈妈从吊绳上放了下来。而另一个人，

    则惬意地躺在医务室的床上，他翘立着巨根，等待我妈妈自己坐上去。

    再看床尾处的母亲，她脸上两道明显泪痕，一双水汪汪的大眼睛又红又肿，

    头发也凌乱地散在玉背上&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;可以说，我妈妈现在整个人已经毫无神彩，散发着

    一股绝望的气息。

    瞧母亲这副不堪模样，不远处做儿子的我，心里也是一阵酸楚。想必之前我

    昏迷的那段时间里，母亲一定遭受了不少皮肉之苦&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;

    「还愣著作甚？还不快点坐上来！臭婊子！」

    那名壮汉骂骂咧咧着，催促我妈妈快点。

    接下来，当我妈妈打开湿漉漉的阴门，他的龟头缓缓划开两片嫩肉，那名壮

    汉突然屁股往上一挺，「滋」的一声，就见他那根粗壮大屌顺利插入了我妈妈的

    肉穴里。与此同时，我还听见妈妈发出了一声少有的尖利惨叫，看来她是真的很

    疼痛！

    随后，因为我被绑在床头柜那儿，所以正好在他们侧面，可以清楚地看见那

    名壮汉的阴茎，势如破竹般地，直捣黄龙，一下子就挤开了我妈妈下面的肉缝&ap;ap;hellip;

    &ap;ap;hellip;近二十公分长的阳具，就这样轻而易举地，整支没入进我妈妈温热湿滑的阴道

    中。

    另一个壮汉看得十分过瘾，也挺着鸡巴向我妈妈靠过来。

    那人大脚踩在床沿，铁塔似的跨站在我妈妈面前，抓住她的一头秀发就往自

    己胯下按。那条狂蟒一般的大阳具，很快就撬开了我妈妈的秀嘴，龟头往前一送，

    便大半根插进了我妈妈口中。

    显然那个壮汉对我妈妈嘴巴套弄的幅度还不够满意，因此他不停地前后扭胯，

    粗暴地用阳具狂肏我妈妈的小嘴。丑陋的阴囊连着两颗结实睾丸，前前后后飞快

    抽送着，一刻不停地撞击我妈妈小巧的下颚。

    「啊&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;啊&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;啊&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;」我妈妈的叫床声此起彼伏着。

    几小时内，两名壮汉轮流在我妈妈的小穴和嘴巴里射精，每次都是一样的套

    路，我妈妈一边被人用各种姿势操着小穴，另一边射完精的男人，就把鸡巴塞进

    她嘴里让我妈妈舔舐，以慢慢恢复体力。

    而我则像一个被匪徒劫持的人质一样，被人绑紧了双手双脚，在一旁眼巴巴

    地看着自己妈妈被人奸淫。

    &ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;

    凌晨的时候，两名壮汉终于在我母亲身上发泄完兽欲。

    他们休息了一下，抽了几根烟，很快缓过神后，其中一人立刻跑过来给我松

    绑，而且还满脸带着客气。

    接着，那人告诉我说，他俩是表兄，都是山东来的，一个星期前，他们在

    上的成人论坛，看到一条很火的帖子，内容如下：北方某地高中，有一个四十

    岁左右、正值如狼似虎年纪的女教师，喜欢被猛男调教、凌辱，至少得两人以上

    的3p、群p现在女教师寂寞难耐，丈夫在外出差，诚招体力充沛、手段暴力的猛

    男与她「玩耍」，做爱、口交、s、捆绑、皮具，所有服务、器具应有尽有。

    正是因为看到这个帖子，他们俩人才连夜赶到这里。并且，他们俩确实已经

    付过了钱，一人两千块，不信我可以去我妈妈的钱包里查看。

    说完，那名把我打晕的壮汉又拍拍我的肩膀：「小兄，你刚刚演技是真不

    错啊！老哥下手有点重，尤其是刚刚又玩在兴头&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;不好意思啊！」

    「是是是，真不好意思，来，这是另外的两千块，咱之前说好的，别客气啊！」

    另外一个壮汉也跑过来安慰我。

    「你&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;你们什么意思啊？这都演的是哪一出，为什么要欺负我妈妈！」

    我当时都有点蒙圈了，完全云里雾里&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;

    「啥！你不会真的是这个女人的儿子吧？」

    「走，赶紧走！兄，要出大事！」

    说完，那两名壮汉拔腿就跑，一溜烟地跑出了校门，连自己的衣服外套都没

    顾得上拿。

    &ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;

    此时，我看着床上已哭成泪人的母亲，有些恍如隔世，我问妈妈，到底怎么

    回事？

    妈妈双手抱着头，不理我，不看我，一直呜呜咽咽地哭个不停，她甚至都没

    意识到自己仍然赤身裸体着。

    我见状，不禁深深地叹了口气，事到如今，已没必要再遮掩什么。于是我把

    那天去她们学校找校长对峙的事，全部都倒了出来。从我妈妈如何与校长偷情，

    后来又加入了一个教导任，还有校长的那些山东老乡们&ap;ap;hellip;时间、地点，甚至连

    他们乱搞时的那些细节，我都一一讲给母亲听。

    听完我的话，妈妈有些不相信自己的耳朵，句句属实！母亲万万没想到，自

    己一直竭尽全力做得保密工作，轻松瞒过了丈夫，却被上初中的儿子掀翻了老底

    &ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;现在，一切都已为时已晚，自己作为一个母亲，一个老师，此时在儿子心里

    的形象已经万劫不复，神圣不再了。

    「妈，你倒是说话呀！」

    我向母亲怒吼道。

    这时候，我妈妈才总算恢复了神志，脑子也清醒了。她直了直身子，从床上

    坐起来，表情有点木讷，又有点凄凉。过了一会儿，妈妈开始穿衣服，从内衣内

    裤、丝袜，再到外面的裙子，她一件一件地慢慢穿着，当着我的面，妈妈毫无顾

    忌。

    穿好衣服后，妈妈强装镇定地告诉我：「儿子，经历的这些事情，你既然都

    知道了，妈妈早已不是一个规矩女人了&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;我很清楚，自己有多么肮脏，多么下

    贱，就是一个任人骑的婊子！这些&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;妈妈都很清楚&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;从今往后，咱们母子俩

    的关系&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;怎么继续相处，在一起生活，妈妈心里已经有谱&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;」

    「你有什么谱？你倒是说说啊，那我爸呢？」

    此时，我母亲有些哽咽，又有些语无伦次，她缓了缓，继续说着，「我对不

    起你爸，都是我的错！是我给他戴了绿帽子&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;现在我不求任何人的原谅，但请

    你暂时保守秘密，不要告诉你爸，妈妈求你了！」

    「好吧，我答应你，毕竟你还是我妈妈。」

    「谢谢！」

    母亲非常感谢我，一是因为我能够理解、宽怀她，二是我小小年纪，就愿意

    为她保守如此重大的秘密。

    母亲激动地抱着我说：「儿子，你刚刚不是问我，以后我们母子俩怎么相处

    吗？」

    「嗯，其实&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;我&ap;ap;hellip;我刚刚只是&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;」

    「除了这副身子，妈妈没有别的东西给可以你，这样&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;你喜欢吗&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;」

    说着说着，妈妈突然一把抓住我的手腕，然后拉着我的手就往她的衣服领口

    处伸去！一伸进里面，我的手立即碰到了妈妈的奶罩，翻过罩杯，我又摸到了妈

    妈鼓胀柔软的乳房！

    我的母亲竟然动让我摸她的胸部？！

    正当我惊讶地不知所措之时，妈妈的另一只手，已摸进了我的裤裆，她轻轻

    地攥住我的鸡巴，开始有节奏地撸了起来&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;

    「住手！」

    我一把推开母亲，狠狠地说道，「妈，你&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;你怎么可以这样？！」

    简直令人不敢相信，母亲竟然色诱我，我可是她的亲生儿子啊！

    推开母亲后，我头也不回地就离开了。

    &ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;

    可万万没想到，自从那天在学校医务室「东窗事发」之后，我妈妈好像整个

    变了个人。平日爸爸在家时还好，一旦爸爸外出或者加班，妈妈就想尽一切办法

    地色诱我。

    好几次，我从外面回来，就听见父母卧室里有女人的呻吟声。头一回我不明

    所以，就把门打开看，发现是我妈妈在房间里自慰！我妈妈张着双腿，坐在大床

    上，肉穴里插着一根粗大的电动阳具，「嗡嗡嗡」地直响。看见我来了，妈妈不

    仅神情自若，一副不害臊的模样，她还故意高高撅起屁股，叫我过去陪她「一起

    玩」&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;

    早上我去上学，出门前，妈妈故意恶作剧，把大门钥匙藏在她的裤裆里。我

    没有钥匙，只好去求她，妈妈便强迫我到她那个「地方」去拿，我害怕上学迟到，

    被老师批评，只好无可奈何地伸出手，探进妈妈的内裤里面一阵摸&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;有时候

    摸上半天，才能从妈妈的阴道里掏出那串湿漉漉的钥匙，令我当下直犯恶心。

    晚上，父亲已经在单位忙碌了一天，身心疲惫，但我妈妈仍不让他休息，一

    吃过晚饭，我妈妈就逼着他出去慢跑、散步。名义上，是督促父亲锻炼身体，实

    际上，我妈妈只是想把他支出去，不让父亲在家。

    待父亲走后，我妈妈便脱光身上所有衣服，然后换上各色各样的丝袜、高跟

    鞋。我知道妈妈此举的用意，便反感地关上屋门，不愿搭理她。可妈妈依旧「不

    放弃」！有一次，她甚至不知道从哪儿弄来了一只狗圈&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;妈妈给自己脖子上套

    上狗圈，还用晾衣架夹住自己的两个奶头。接着，妈妈就跑过来敲我的屋门，我

    一打开门，瞧见妈妈像只宠物狗一样，跪在地上，双手蜷起，还往外伸舌头，再

    看她脖子上的狗圈，乳头上的晾衣架，我吓得赶紧冲出了房间&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;

    这样的生活，令我无比困扰。

    妈妈是个性感尤物，我承认，但与自己的亲生母亲乱伦，我绝不能做！

    -335

正文 【淫母传】（乡村篇）

    作者：饥饿的杰克

    2016年3月27日

    字数：13000

    更多`精;彩&ap;ap;39;小说&ap;ap;39;尽|在&ap;ap;39;w&ap;ap;39;w&ap;ap;39;w．0&ap;ap;39;1&ap;ap;39;b&ap;ap;39;z．n&ap;ap;39;e&ap;ap;39;t 第&ap;ap;39;一;&ap;ap;39;小&ap;ap;39;说站

    张丽霞会计

    北方的冬天很冷，天寒地冻，家家户户都得集中供暖。过完年，开过春，好

    不容易熬到三四月份，才总算盼来了春暖花开。

    趁着天气喜人，月底，学校终于放假，母亲便带我去乡下看望爷爷。

    爷爷住在乡下的老家，离县城距离还挺远，他虽然生活条件不差，有子女们

    的赡养，但因为奶奶去世的早，这么多年来，爷爷一直一个人生活，是村里终点

    照顾的孤寡老人。

    我父亲是个出了名的大孝子，为了不让爷爷太过孤单，每次单位或学校放假，

    父亲都会要求我们一家三口回乡下探望爷爷。可惜今天父亲因为工作缘故，在外

    省出差，无法和我们母子俩同去了。

    父亲工作繁忙，我学习也很辛苦。今年正读高中的我，学业很重，周末都得

    补课，难得有休息的机会。家中最清闲的要数我母亲了，她在供销做会计，工

    作量不算大，一般下午三点多钟就下班了。

    难能可贵，母亲是个非常贤惠的女人，她心地善良，不像那些扭扭捏捏的刁

    蛮媳妇。从嫁到我们老刘家开始，母亲对我爷爷就极好，像对亲爹一样的体贴、

    孝顺。这几年来，更是不用父亲提醒，一到放假空闲，母亲就会自己动带我下

    乡。

    从供销回家后，母亲打包了一大堆营养品，准备孝敬爷爷，然后她又催促

    我快点，别磨蹭，带上换洗衣服就赶紧出门，爷爷还在等着我们一起吃晚饭哩！

    母子俩拎着一些包裹，来到了长途汽车站。县城坐车到乡下的爷爷家，需要

    两个多小时，这是我觉得最煎熬的两小时了，因为车子不仅颠簸，还非常拥挤熬

    人，车厢里的乘客鱼龙混杂，散发着各种怪异气味。

    偏偏，今天可能正值高峰期，我和母亲乘坐的那辆客运汽车上，比往日更加

    拥挤不堪，满满当当的塞满了人。上车检票时，不知是不是巧，我注意到一个

    细节：此行所有乘客中，除了我妈妈之外，几乎清一色的都是男人。

    我妈妈叫张丽霞，今年39岁，极爱穿衣打扮，是那种典型的中年美熟妇。母

    亲从不穿裤子，讨厌有领子的衣服，只要出门，母亲一定要穿上漂亮的吊带裙，

    和各式各样的丝袜、高跟鞋。

    今天，母亲虽未涂脂抹粉，浓妆艳抹一番，但她身着一袭碎花短裙，身材曲

    线凹凸有致，尤其是母亲那丰满鼓胀的胸部，包裹在肉色丝袜里的大腿，每个见

    了她的男人都眼冒淫光&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;事实上，在车站售票处排队时，就有不少男人盯上了

    我妈妈。

    上车后，我和母亲七摇八晃，好不容易挤到车厢后面，双脚还没站稳，母子

    俩就很快被人流冲散了。母亲看我就在不远处，便叫我乖乖呆在原地，不要乱跑，

    有机会就找座儿坐下。

    我点点头答应。

    车子发动了，又是煎熬的两个多小时颠簸&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;

    无聊赖之下，我环顾四周，突然「惊喜」地发现，旁边一个表情猥琐的大

    叔，手上正捧着一本香艳杂志，杂志上几乎全是裸女图片，内容极度暴露、色情。

    我偷偷地伸过头去，瞄着眼睛，跟他一起看，猥琐大叔一直没发现我。

    看了大约半小时，我开始觉得有些眼乏，便抬起头，伸伸脖子。正仰头滴着

    眼药水，我无意间一瞥，突然瞧见车厢后排，我妈妈一脸古怪模样，她弓着腰站

    在那，不自然的表情中，透露出一股难以名状的痛苦与哀怨。

    我以为母亲是身体不舒服，正想开口询问，却不料还未张嘴，就惊讶地瞧见，

    一个男人正双手扒在母亲高耸的胸峰上，不停地乱摸，旁边另一个男人，整个人

    贴住我妈妈的下体，他裤裆里鼓出一块，正好顶在母亲股沟上！紧接着，又有一

    个男人围了过来，他一把掀起我妈妈的裙摆，露出里面包裹着肉色丝袜的大屁股，

    众人见我母亲春光乍泄，不禁发出一阵淫笑。

    车上满满都是男性，且自己儿子就在不远处，母亲不想把事情闹大，便只是

    轻声呵斥着那些非礼她的男人们。

    男人们见母亲挺好欺负，便得寸进尺，不再满足于隔着衣服把玩我妈妈的乳

    房和屁股，他们仗着人多势众，竟直接将手伸进了我妈妈的胸罩、内裤里面。

    再然后，我好似听见一阵如泣如诉的女人呻吟，母亲下身痉挛般的剧烈抖动

    了一下，接着，只见一股透明粘稠的淫液，从母亲内裤边缘渗了出来&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;母亲一

    边双眼紧闭，痛苦地憋住气、压低声音，一边忍受着男人们用手指在她阴道内疯

    狂抽插，。

    上面摸弄胸部的那人，见我妈妈下体已经沦陷，顿时倍受鼓舞，他一把扯下

    我妈妈的胸罩罩杯，母亲尖叫一声，傲人的双峰随即失去支撑，晃荡着垂挂在母

    亲雪白的胸前。

    那人盯着我妈妈一对足足有34f 的巨大乳房，垂涎三尺之余，还跟周围一众

    男人打趣：「这婆娘是吃啥长大的？瞧这对大奶子&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;」

    「啧啧，真大啊，跟他妈蒙古大奶牛似的！」

    之前穿着衣服，男人们瞟一眼就知道，我妈妈长了一对豪乳；现在脱去衣服，

    男人们才发现，我妈妈那哪是豪乳，简直就是人间胸器啊！

    这帮色胆包天的家伙，一边上下其手，猥亵着我妈妈的身子，一边还对她的

    胸部评头论足。我妈妈眉头紧皱，努力不想听见这些污言秽语。

    此时，车程才刚刚行驶到一半，我放眼车窗外，除了无尽无垠的绿色，就是

    一条条灰色的防护栏。

    在这条前不着村后不着店的高速上，我眼睁睁地看着自己母亲，像一只落入

    狼窝的羔羊一样，被一群男人性侵，玩弄身上各种敏感部位&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;我却无计可施，

    只有一脸的害怕。

    渐渐的，原本极度拥挤的车厢，却好像变宽敞了一些，尤其是车厢前排。但

    随即我便反应过来，这只是一个错觉罢了&ap;ap;dash;&ap;ap;dash;因为我母亲的存在，许多男人都陆

    续涌向了车厢后排。

    母亲就像一个免费玩物，她身边挤满了吃白食的男人。

    又过了十几分钟，母亲感觉到一只手在她腰部摸了一会儿，然后又悄悄摸

    到背后，将母亲碎花裙的拉链给拉开了，紧接着，母亲的丝袜和内裤也被褪到了

    脚踝处。

    这时候，母亲几乎全身赤裸了，她站在一帮陌生男人中间，脸上的表情尴尬、

    羞耻到了极点。又因为踩着高跟鞋，母亲为了保持平衡，不得不挺胸收腹，往后

    撅着屁股，中年熟妇所特有的凸翘曲线一览无遗。

    巴士后面的人，包括我，都盯着我妈妈裸露的丰满臀部和乳房，灼热的目光

    烫得我妈妈很不自在地扭动身体&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;

    终于，大戏即将上演。

    一个男人似乎急不可耐了，想做第一个吃螃蟹的家伙。他从裤裆里掏出早已

    硬梆梆的鸡巴，贴在我妈妈屁股中间的裂缝上，借着车身的摇晃，那人一边喘着

    粗气，一边摆动腰部，大力摩擦起来。母亲双目紧闭，表情羞愤地感受着下身这

    根肉棍。

    很快，那人便逐渐加大摩擦力度，我妈妈年近四十，也算饱经人事了，她很

    清楚那人想要做什么。于是母亲灵机一动，竟微微分开双腿，身子向前倾斜，想

    努力夹住他的阳具，不让龟头继续前行。

    可女人终究是女人，智商往往低得可怜，尤其是我妈妈这样的大胸女人。

    母亲万万没料到，自己竟然弄巧成拙，她分开双腿的那一刹那，男人火热的

    阳具就顺势捅了进来，母亲还不经意间用小穴口动给人研磨了几下。

    周围的男乘客们见状，以为我妈妈是个骚婊子，竟然动打开阴户，恭请那

    人的阳具插入。他们纷纷淫笑着，起哄叫那男人赶紧插进去。

    事已至此，那人自然不含糊，他一只手环住我妈妈的腰，固定住她的身体，

    另一只手从前面摸到阴部，并扶住自己的阳具，开始朝我妈妈的阴道里猛挤。

    因为工作忙碌，这些年妈妈和爸爸性生活频率极低，时至今日，母亲下身成

    熟的女性生殖器官，已经大半年没有被阳具光顾过了。

    正当我妈妈不知所措时，一个硬邦邦的异物，突然全根插入进她的阴道，使

    母亲不由得倒吸一口冷气。

    那人的阳具尺寸并不大，但在这样的公共场所里，与丈夫以外的男人交媾，

    并且还是当着自己亲生儿子的面。极度的恐惧和羞耻掺杂在一起，居然转化成母

    亲身体里从未体验过的莫名兴奋，连母亲自己都感到私处阴道和子宫颈的战栗，

    令她觉得难以置信、无法解释。

    熟悉了我妈妈阴道里的「内部结构」后，那人便撒了欢似地加大抽插力度，

    几乎每次挺动下身，都会将阳具尽力插进我妈妈阴道最深处。在一车子男人的淫

    视下，我妈妈吃力地弓着腰，被那人的阳具断断续续抽插了好几下，大约十分

    钟后，伴随着我妈妈阴道内几次强烈的抽搐，她大腿肉一阵乱抖，差点身体不支

    跪倒在地&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;

    待那男人一脸满足地射完精，阳具刚刚从我妈妈体内拔出，其他男人便你争

    我夺，前赴后继地扑上来。他们一个接着一个，如法炮制地从后面抱住我母亲，

    强迫她撅起屁股，分开双腿，用后入式肏进她的下体，在我妈妈淫靡的膣腔里横

    冲直撞，狂抽猛送，肏得她淫水连连，不能自持。

    两个小时后，车子总算到站。我赶紧挤到车厢后排，拉着母亲一路狂跑。下

    车后，我不敢正视母亲，她也不与我说话，只是慌慌张张地到处找公共厕所。

    母亲有气无力地扶着我，身上一片狼籍，她衣领大大敞开着，两粒褐红的大

    奶头依旧勃立。麻烦的是，母亲的奶罩竟然不见踪影，雪白的胸峰上满是爪痕，

    路上来来往往的行人不禁侧目。再看母亲的下半身，更是惨不忍睹，碎花裙的裙

    裾被人撕得破碎，上面沾满了男人们的秽物，母亲每迈一步，湿透了的破裙就紧

    贴在她浑圆的大屁股上，形如透明，内裤自然也与胸罩一样，早已不知去向。

    此时，车上还有一部分未到终点站的乘客，他们中至少有七八个人，刚刚参

    与过轮奸我妈妈。这帮无耻之徒趴在车窗前，站成一排，眼神意犹未尽地盯着我

    那狼狈不堪的母亲，一个个脸上得意洋洋。

    &ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;

    在公共厕所里简单收拾了一下，母亲便迅速跑了出来，好在爷爷家离车站并

    不远，大约步行一刻钟就能走到。

    走在路上，母亲依旧一言不发，只顾埋头默默走路。

    妈妈扭着屁股，小腹圆滚滚的，似乎里面充满了汁水，她大腿内侧看起来很

    湿，很黏，不知道是男人的精液还是她自己的淫水。与此同时，我还发现妈妈气

    色很不好，她脸色惨白，嘴唇发紫，想必是受了惊吓的缘故。

    一时间，我手足无措，面对刚刚经历过人生奇耻大辱的母亲，我既想说几句

    宽心话，安慰安慰她，又想换个话题，转移一下她的注意力&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;半晌，我思前想

    后，实在没法子开口，空气中弥漫着一股尴尬气氛。

    时间一分一秒地爬行，走得很慢，总算到了爷爷家所在的村子，我不禁长舒

    一口气。不远处，爷爷正坐在村口石板凳上，一边抽着旱烟，一边迎接我们母子

    俩。

    「爸&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;」

    母亲低着头，轻轻叫了爷爷一声。

    「哎！来啦&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;好！好！」

    爷爷见到我们后，原本特别兴奋、开心，充满褶皱的老脸好似乐开了花。可

    紧接着，当爷爷看见我母亲乳房半裸，雪白的大腿在裙裾间若隐若现时，他的表

    情顿时就凝固了。

    「怎么一股子怪味儿？」

    爷爷很快又闻到了我母亲浑身上下散发着的精液气味。

    母亲生怕爷爷察觉出什么来，她神情慌张地迅速转移话题：「哦，没事没事

    &ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;对了，爸，这是给您买的营养品！」

    说罢，母亲便一把将手上的保健品统统给爷爷塞了过去。

    这时候，透过塑料袋露出的一角，我突然发现，母亲给爷爷准备的那些保健

    品，外包装上竟然写满了「壮阳」、「补肾」、「持久」等敏感字样。当时已是

    高中生的我，自然明白这些词儿都是啥意思，隐隐约约中，我内心深处有股莫名

    的不适感。

    夜里，在东北农村特有的大炕上，我睡得很沉，母亲和我同床就寝，就睡在

    旁边。

    大约到了凌晨，半梦半醒中，我发佛感觉身边有动静，勉强睁开眼一瞧，我

    看见妈妈穿着睡衣，蹑手蹑脚地从炕边走过。这么晚了，妈妈还要去哪？！我心

    里虽然好奇，但实在太困了，很快又倒头昏睡起来。

    又睡了一会儿，不知过了十分钟还是一小时，我突然感到一阵尿意，便起身

    准备去厕所。这时候，我注意到妈妈仍没回来，便暗暗留了个心眼。

    爷爷家是多年的老房子了，村子也是典型的北方农村。这一带家家户户，屋

    子内的设施、格局都很老旧，厕所和洗澡的地方往往就在一块儿，没有淋浴间，

    马桶旁边摆一个大木桶，用来洗澡。

    走到厕所门口，透过门缝，我看见里面灯火通明，正准备推门进去，我忽然

    听见里面传来一阵人声，好像是爷爷在说话，于是我停下脚步，把耳朵贴在门板

    上仔细听&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;哎呀，这一偷听可把我吓坏了！厕所里竟然不止爷爷一个人，我母

    亲也在里面！而且爷爷还要我母亲帮他洗澡！

    真是闻所未闻！天底下哪有儿媳妇给公公洗澡的？

    我越想越觉得不对劲，越想越觉得害怕。母亲是个孝顺的儿媳妇，没错，可

    毕竟男女有别，况且爷爷还是她的长辈，母亲怎么能和爷爷做这种事？难道他们

    就没意识到这有违人伦吗？

    正当我胡思乱想着，妈妈已经脱光了衣服，陪爷爷一起在木桶里泡了起来。

    没过多久，我就在外面听见了一阵阵熟悉的女人呻吟声，以及老男人特有的

    喘息声，一时间，仿佛又回到了下午长途汽车上母亲被人轮奸时的场景。

    透过门缝，我战战兢兢地偷窥着：厕所内，已年逾古稀的爷爷，正坐在木桶

    内，用手指抠挖着自己儿媳妇的肉屄，同时另一只手揉搓着她的阴核，速度飞快

    且用力。爷爷的儿媳妇，也就是我的母亲，此时紧紧闭着双眼，脸上的表情又似

    享受，又似害羞。为了让爷爷枯木般的老手能在她阴道里插得更深，母亲动把

    两条雪白的大腿高高抬起，分别架在爷爷的肩膀上，然后她又竭力将自己的阴户

    张得又开又大，连阴户下屁眼的褶皱都几乎露了出来。

    &ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;此时此刻，爷爷在我心目中，那个慈祥淳朴的乡下老农民形象，轰然坍

    塌。没想到，爷爷竟然与儿媳妇乱伦，给自己亲儿子戴绿帽&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;这个不要脸的扒

    灰老头！

    怪不得妈妈送他的那些补品，都是些壮阳补肾的药物，现在我可都明白了。

    看样子，爷爷和妈妈的这种「不正当关系」，已经持续了不只一天两天。爷

    爷玩弄起我妈妈来，手法极其熟练，他对妈妈的生理结构&ap;ap;dash;&ap;ap;dash;尤其是我妈妈的生

    殖器&ap;ap;dash;&ap;ap;dash;可谓十分了解。爷爷竟然连我妈妈敏感的g 点，都能毫不费力地准确找

    到，就在妈妈阴道壁上方的偏右处。

    紧接着，令我看得目瞪口呆的一幕。

    爷爷在摸到我妈妈的g 点后，便停止深入抽插，拼命地用手指专攻那块小嫩

    肉，另一手也不歇着，正用一种妙不可言的手法揉弄我妈妈的大阴蒂。半分钟后，

    我妈妈突然发出一阵尖利叫声，于是爷爷迅速把手指抽出，随即一股透明银亮的

    液体，便从我妈妈的屄口喷涌而出，还直接喷在了爷爷脸上，紧接着又是一股接

    着一股，断断续续发射着。爷爷见我妈妈高潮到了极点，便更加卖力地揉弄阴蒂，

    速度飞快，使我妈妈屄口的喷射足足持续了四十多秒。

    高潮过后，许久，我还能看到妈妈的大腿直哆嗦。

    &ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;

    回到房间后，我心有余悸地躺在炕上，脑海里一片天旋地转。回想下午妈妈

    在长途汽车上被一群男人轮奸，晚上又目睹她和爷爷乱伦。最令我难以置信的是，

    我母亲还被爷爷用手指玩到了潮吹，原以为如此淫乱不堪的场景，只有东洋av里

    才能演出来&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;

    这&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;这还是平日里我熟悉的那个母亲吗？我的心脏扑通扑通直跳，不敢继

    续乱想下去。

    辗转反侧了许久，我迟迟未能入眠。

    &ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;

    第二天一大早，日上三竿，母亲已经起床忙碌起来。她帮爷爷洗衣服、做饭、

    打扫卫生，整整忙活了一个上午，都没见母亲休息片刻。

    趁我在屋内睡着懒觉，爷爷要求我母亲在客厅里干活时，全身上下只套一条

    围裙，她既没带胸罩，也不穿内裤，围裙内空空如也&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;爷爷就这样坐在炕上，

    一边喝着小酒，一边看着我妈妈近乎赤裸的大屁股扭来扭去，来回走动。

    待我起床，爷爷笑眯眯地跑过来，问我昨夜是否睡得舒坦。爷爷此举，实则

    是挡住我的道，不让我去洗脸刷牙，于是妈妈趁机溜到浴室内，快速地穿戴好衣

    物鞋袜，以免难堪。

    「起来啦？乖儿子，怎么又睡懒觉？」

    我妈妈从浴室内出来后，小脸红扑扑地，刚才那条围裙已然不见。现在，母

    亲换上了一件圆领衫，腿上还穿着肉色丝袜，她一边精心打理着秀发，一边还不

    忘「指责」我起床太迟。

    我一听母亲这话，心中顿时觉得有些讽刺：要是我早早便起床，岂不是撞见

    她那副没羞没臊的样子，全身只穿一件短短的围裙，对自己的公公大秀春光。

    「嘿嘿，我孙子学习辛苦，难得休息一下也是应该得嘛！」

    爷爷说罢，母亲便开始在餐桌上摆起碗筷，一家三人准备吃午饭。

    吃着吃着，突然外面有人敲门。母亲放下手中的筷子，正准备起身，那人已

    经径自推门而入。

    原来，是村长到我爷爷家串门。

    「哎！老叔，过来看看您老！哟，慧芳也来了啊&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;」

    村长跟我爷爷打了声招呼，眼睛却不怀好意地盯着我妈妈看。我在一旁不知

    所措，不知道该喊村长「叔叔」还是「伯伯」。正琢磨着，我突然发现妈妈的脸

    色有变，那副模样，不像害羞，也不像厌恶，隐约间透露出一股为难。村长来了，

    为啥我妈妈会难为情？我心中疑惑再起。

    说起这位村长，他和我们家算是老相识了。

    村长比我爸爸大七、八岁，是村里这辈人最年长的。说来有趣，这村长打小

    与别人家孩子不同，他不爱跟同龄人胡闹，却喜欢跟年长的叔叔伯伯们一起厮混。

    爷爷看他机灵，脑袋好使，便也乐得带着他瞎玩。当年，下至捉鱼摸虾，偷鸡追

    狗，上至读书写字，赶集做买卖，爷爷总是将他带在身边。毫不夸张地说，爷爷

    对村长，几乎比对自己的亲儿子还亲。

    长大成人后，村长也算仗义，没有忘当年的情，自从提拔当村长后，他对我

    爷爷一直十分关照，不比对自己亲生父母差。

    但另一方面，村长为官却令人有些不耻，几乎可以说，是个不折不扣的贪官

    污吏：对上拍马奉承，一切为领导是从；对下鱼肉乡里，想法设法给自家敛财。

    除这两个污点外，村长还有个生活作风问题&ap;ap;dash;&ap;ap;dash;喜欢调戏良家妇女。

    今日，见村长前来拜访，爷爷赶紧叫我妈妈去准备酒菜，说今晚要陪村长大

    人好好喝一杯。

    爷爷和村长俩人坐在炕上，你一杯我一杯地互相敬酒，各自吹嘘着一些牛逼

    往事。我和母亲陪他们简单地吃了点菜后，便回屋休息去了。

    酒过三巡，村长开始说些令我不解的话来：「叔，你瞧你媳妇多好啊！不仅

    人长得漂亮水灵，还常常大老远的跑来看你&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;」

    「是啊，我儿子常年在城里忙，得亏这个媳妇为人孝顺！」

    「叔，我知道你媳妇人好，您老更是没话说，老仗义了！我&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;」

    「村长对俺家一直恩泽，啥都别说了&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;」

    爷爷打断了他的话，在屋里偷听的我，则有些不知所以然。

    「丽霞，过来一下！」

    我妈妈当时正在厨房收拾灶台，听见爷爷叫她，很快便从屋里走出来。那一

    刻，母亲内心隐约有些不安，我心里也有些奇怪的预感。

    「去！到村长那儿，陪他喝两杯！」

    「我&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;我不会喝酒&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;」

    妈妈望了望村长，原本只是充满了鄙夷的眼神，现在却又多了一分害怕。

    「啊！」

    母亲话音刚落，村长倒是不客气，当着爷爷的面，一把就将我母亲揽入了怀

    中。

    他色眯眯地盯着我妈妈鼓起的胸部，眼神扫荡着她雪白的大腿，活脱脱一个

    好色鬼模样。

    「不要紧张嘛，丽霞，又不是第一次了！」

    爷爷又对我努了努嘴，好像在示意我妈妈什么，「村长对咱家有多仗义，你

    也是知道的，你就好好陪陪他嘛，丽霞，爸可是拿你当亲女儿待的啊！」

    「是啊，大妹子，上次咱俩不是『聊』的挺欢？你都忘啦？」

    村长也趁热打铁。

    妈妈看他俩一副急不可耐的模样，叹了口气，脸上的表情十分为难。半晌，

    妈妈似乎是想通了，她面红耳赤地叫我赶紧回房间，把房门关上。

    回房间，可以；但错过接下里的大戏，则万万不可以！这里面的猫腻难道我

    还看不出来？

    回房间后，我刻意安静了一会儿，待外面酒杯碰撞的声音再次响起时，我便

    轻轻将房门缓慢打开，透过门缝，客厅里的景象我瞧得一清二楚：一开始，村长

    还算规矩，他只是搂着我妈妈的小蛮腰，一边让我妈妈给他倒酒夹菜，一边和我

    爷爷胡吹乱侃着，并无什么过分举动。

    没多久，那村长一直在我妈妈身上揩油，他见我爷爷果真不反感，便试探般

    地伸出大手，从我妈妈的腰间，顺着她平坦的小腹向上游移，直至我母亲高耸挺

    拔的胸峰&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;

    「哇！老叔，您媳妇这奶子好像比去年更肥了啊！！」

    村长开始用手搓揉起我妈妈的双乳，还毫不知耻地「评价」给爷爷听！

    我妈妈羞得脸更红了，虽然她已不是第一次被村长淫辱玩弄，但这一次，毕

    竟自己的公公就坐在对面&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;

    「哎！老叔，能不能叫你媳妇把衣服脱了，这样隔着胸罩摸很不爽哎！」

    这村长还真是不含糊，竟要求别人将自己的媳妇脱好给他摸&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;爷爷听了，

    当然是点头同意，他向我妈妈使了使眼色，示意我妈妈赶紧照做。

    见爷爷态度坚决，我妈妈无可奈何，只好遵照村长的要求，自己解开上衣的

    扣子，从胸口处伸手进去拉住胸罩带，然后不费力地就把文胸脱了下来。脱下的

    大红色e 杯奶罩，妈妈握在手中，正愁不知道该放哪儿，有点尴尬&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;那村长却

    以迅雷不及掩耳之势一把夺了过去，将我妈妈的奶罩留作纪念品，塞进了他自己

    随身带的皮包里！

    接着，就见我妈妈分开两条穿着丝袜的大腿，跨坐在村长身上，继续给他倒

    酒。待我妈妈妈坐上身后，村长依旧搂着她腰部，但脑袋却跟我妈妈贴的很近，

    都快亲上我妈妈的樱桃小嘴了。

    母亲非常讨厌男人身上的酒气，更何况还是村长这样邋里邋遢的糙汉子，于

    是母亲便不自地向外靠，一脸的嫌弃之情。

    这时候，已经喝高了的爷爷竟朝我母亲大吼起来：「妈的！笨娘们儿，谁要

    你光脱奶罩了？！真是丢老子的人，把衣服全部给我脱光！！」

    没办法，在爷爷的淫威下，母亲被逼就范，亲手将自己剥光猪&ap;ap;dash;&ap;ap;dash;母亲随后

    便脱去了余下的裙子和内裤，全身上下一丝不挂起来。看着我妈妈暴露在外面的

    一对白花花的大乳房，以及两瓣丰满的肥屁股，村长在旁边嘿嘿痴笑。

    &ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;

    半个小时后，爷爷已醉倒在沙发上，他打着呼噜，睡得跟死猪一样沉。

    沙发的另一头，酒足饭饱的村长正嘻嘻哈哈地运动着，一个肌肤胜雪的女人，

    披头散发，目光呆滞着，坐在男人怀中无助地上下跳动。

    那个女人便我的母亲。

    我妈妈光洁的脸颊上挂着两条明显泪痕，嘴角边渗出几丝白色液体，那是村

    长刚刚射进她嘴里的精液，正在往外冒着。

    村长仰卧着，我妈妈坐在他的阳具上，一双穿着丝袜的大腿紧紧盘在男人腰

    部。随着村长的腰部不断挺动，阴茎不断向上猛顶，用力地抽插着我妈妈骚浪的

    小肉屄。母亲湿热的阴道紧紧包裹着村长粗壮的阴茎，龟头每一下插入，都会狠

    狠地撞击在母亲阴道的尽头&ap;ap;dash;&ap;ap;dash;她那娇嫩的子宫颈上。

    俩人性器交时发出的「扑哧扑哧」声，令我十分亢奋，虽然人躲在隔壁屋

    内，但我仍听得如痴如醉、欲火中烧。

    目睹自己的母亲，脱得精光光，被一个粗汉子干得双眼迷离、娇吟不断；欣

    赏着母亲肉感十足的身躯，上下匍匐，紧紧贴在男人黝黑的胸膛上；那一对曾哺

    育过我的丰硕乳房，随着阳具抽插的节奏，在母亲胸前发了疯般地欢快甩动，好

    像海风中被吹刮着的两颗大椰子&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;看着妈妈被人这般奸弄，我不仅毫不心疼，

    反而觉得十分过瘾！

    渐渐地，为了减少性交时间，母亲也顾不了做女人的尊严了，她开始动摇

    摆起圆润的臀部，竭力迎着男人的抽插，母亲一头栗黄色的大波浪长发，犹如

    一团燃烧中的火焰，在她脑后飞扬。母亲这样做，并不是因为她天性淫荡，而是

    想让这村长赶紧射精。

    功夫不负有心人，一刻钟后，在俩人生殖器「熟练」地配下，村长只觉得

    囊袋一阵激爽，他腰部挺送的速度越来越快，我妈妈的身体也随之剧烈颤抖起来。

    男人阳具最生猛的时候，往往就是射精前夕。此时，我妈妈已被村长肏得七

    荤八素，插在母亲阴道里的那根雄浑大屌，好像一支指挥棒一样，指挥着我妈妈

    发出一阵阵悦耳的叫床声。在男人射精的最后冲刺阶段，母亲脸上挂满了无尽屈

    辱，因为她深知，这个野男人最后一定会将精液内射到她子宫里，真是令人忍无

    可忍&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;另外，我还注意到，不知是因为性交而引起的疼痛，还是天气温度有些

    高，母亲眉毛紧皱，牙齿咬着下嘴唇，白皙的玉背上挂满了黄豆般大小的汗珠。

    不过，最令我母亲感到屈辱的是，自己的公公正在旁边熟睡，儿子就在隔壁

    房间里，随时都有可能走出来&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;但眼前这个粗鄙的村汉子，却鸠占鹊巢，视若

    无睹这一切，肆意将肉棍抽插在她阴道内，尽情享受母亲肥熟多汁的身体。

    村长粗糙的龟头不断挤压在母亲阴道的最深处，大约又抽插了几十下，随着

    我妈妈一阵熟悉的高潮时发出的尖叫声，村长终于精关一松，把一股热流射在了

    我妈妈温暖阴湿的肉壶中。

    完事后，村长一边吹起了口哨，一边提着裤子，满脸快活的神情。

    「大妹子，以后再来村里看望俺叔的话，提前通知我一声，俺准备准备，下

    次带你去农家乐好好『玩』几天！那儿的炕，可比俺叔家的更热乎哟！哈哈！」

    我妈妈不理村长，甚至连这个无耻之徒的脸都不想多看一眼，她就裹着衣服

    去冲澡了。

    村长满足了兽欲，还未等爷爷酒醒，他就拍拍屁股走人了。临走时，他还在

    桌上留下了三元的「老年慰问金」，十分的讽刺。

    &ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;

    第二天，爷爷似乎完全没把昨晚的事情放在心上，好像出卖自己的媳妇给别

    的男人玩，对爷爷来说，不算什么事儿，完全心安理得&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;一大早，爷爷把我叫

    起来，然后拿着鱼竿和鱼饵，我们祖孙俩就开开心心地钓鱼去了。

    午饭时间，我和爷爷拎着一大竹篓的鱼，满载而归。本来我俩心情都很好，

    但没想到，刚一进院子，就看见两个村汉在调戏我妈妈。

    我妈妈光着屁股，双手捂在胸前，身上仅剩的那条围裙也不见了。

    那两个村汉一左一右地站在我妈妈旁边，上下其手，一会儿拍拍我妈妈的肥

    臀，一会儿又揪一下她的阴毛&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;我妈妈尖叫着，两条美腿四处乱蹬。

    「不要！快住手啊&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;」

    听到妈妈的求救声，爷爷顿时怒火攻心，操起一根锄头就向那俩人砸去。村

    汉们本来就很惧怕我爷爷，见此情形，更是吓得抱头鼠窜。

    待那俩人跑远了之后，爷爷就让妈妈赶紧进屋，先把衣服穿起来。

    后来妈妈哭着告诉爷爷，说那俩人看她穿着如此暴露，以为她是个不要脸的

    臭婊子，就冲进了院子里。他俩先用言语调戏妈妈，之后确认家中除我妈妈外，

    再无别人，便色胆包天地把妈妈的围裙给扒掉了&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;

    洗完澡，爷爷就把妈妈抱上了床。当时才正值午后，外面的农户们还在劳作，

    孩子们还在打谷场上奔跑。而爷爷却已经急不可耐，早早的就把自己媳妇儿抱上

    床，扒光衣服亲热起来。

    我照例，借口自己去午睡，实在躲在门外偷窥。

    我看见爷爷和妈妈俩人玩69式，爷爷躺在下面，妈妈趴在上面。妈妈把爷爷

    的阳具含在嘴里吮吸，爷爷就用手指扒开妈妈的阴唇，舔舐她饱满的大阴蒂。

    很开，我妈妈的骚屄就被他舔得淫水汪汪，但爷爷的肉棒却仍未抬头，依旧

    软塌塌的。于是妈妈就把舌头伸进爷爷的屁股沟里，然后用舌尖去舔舐他的肛门。

    爷爷被我妈妈舔的一阵舒爽，连声说着：「真是我的好儿媳妇！」，「丽霞，

    你真是太了解我了！」，「啊&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;真舒服！」

    在我妈妈口舌的不懈努力下，爷爷的阳具终于成功勃起。他抓紧机会，一把

    将我妈妈按到，我妈妈也配地动打开双腿。爷爷握住自己的阳具，龟头对准

    我妈妈早已湿漉漉的小穴口，下身往前一送，噗嗤一声，爷爷就毫不费力地插了

    进去。

    虽然爷爷已经年逾古稀，但他还真是老当益壮啊。没一会儿功夫，我妈妈就

    被他老屌肏的哇哇直叫，两条美腿紧紧地环住爷爷后背，好让爷爷的阳具能够插

    得更深。

    后来，爷爷又和妈妈变换了好几种体位，其中最令我叹为观止的，是爷爷从

    后面抱起妈妈，我妈妈撅着屁股让他的阳具插入，与此同时，我妈妈的小脚既不

    着地，也没踩在床上，而是分别蹬着爷爷的两只膝盖。爷爷保持着这种姿势，一

    边疯狂肏弄我妈妈的肉屄，一边还在房间里缓缓地行走&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;七十多岁的老头了，

    竟还有如此体力和兴致，真是令我佩服的五体投地。

    几天后，邻村的一个远房亲戚的儿子娶老婆，爷爷便高高兴兴地带我一起去

    喝喜酒，并准备在那亲戚家小住几天，顺便让我认识认识人。

    按咱们老家的规矩，女人一般不抛头露面，何况我妈妈还仅仅是爷爷的媳妇，

    继父并不在家。于是那天母亲就没同我和爷爷一起去邻村，而是一个人在家中洗

    洗衣服、打扫打扫卫生。

    临出发前，还遇到一件事：妈妈去买菜的时候，因为菜场人太多，挤来挤去，

    妈妈不小心把高跟鞋的鞋跟踩断了。

    下午，在爷爷的介绍下，她便去村头的皮鞋铺子，找侯师傅修高跟鞋。

    侯师傅今年五十出头，跟我家沾点亲，还管我爷爷叫表哥。

    到了侯师傅的皮鞋铺子，我妈妈礼貌地站在门口，没急着进去。待侯师傅一

    阵忙活完了，我妈妈才亲切地叫了声「侯大叔」。侯师傅瞧我妈妈终于来了，笑

    呵呵地请妈妈坐在凳子上，并把鞋子脱了。妈妈如此照办，脱下高跟鞋，翘着腿

    坐在上面，一双裹在肉色丝袜里的小美脚令人十分垂涎。

    侯师傅一边与我妈妈妈聊天，一边不急不慢地敲打着鞋跟。修到一半时，侯

    师傅突然不说话了，只见他放下手中的工具，面露色相地将我妈妈妈拦腰一把抱

    住。

    妈妈被侯师傅的举动吓了一跳，她花容失色地挣扎着，想抬腿就跑，却发现

    自己正光着脚没穿鞋。

    侯师傅把手探进妈妈的衣领里，隔着胸罩开始摸她的奶子。妈妈一边竭力扭

    动身子，一边无助地恳求侯师傅：「不要啊！侯大叔，不要！」

    其实村里的街坊邻居，包括爷爷，几乎都知道，侯师傅虽然与我家沾亲，但

    他对我妈妈妈却觊觎已久，常常幻想着在妈妈那肥熟丰满的身子上驰骋一番。

    前几日，侯师傅听闻妈妈要带我回乡下探亲，他便使出浑身解数，给爷爷送

    了一箱酒，半箱烟，还骗爷爷说，他在乡里当任的小儿子已经满口答应，要为

    爷爷增加每月的退休补助。

    最后，爷爷实在经不住他的各种糖衣炮弹，只好勉强答应侯师傅：将我妈妈

    免费送给他玩弄一次。不过，他得自己「创造机会」。

    今天，侯师傅终于逮住了这个千载难逢的好机会。

    不过几分钟的时间，妈妈就被他剥了个精光，侯师傅抱着浑身一丝不挂的我

    妈妈，笑眯眯地进了里屋。

    姓侯的毕竟是个乡野村夫，他把妈妈往床上一扔，就急吼吼地想分开我妈妈

    的双腿，直接拿鸡巴插进去肏 我妈妈此时已无力反抗，她看着男人胯下直挺挺

    的大肉棒，明白自己再怎么挣扎都是徒劳。

    于是妈妈也想开了&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;

    为了能让侯师傅早点射精，减少俩人性交的时间，只见我妈妈不禁叹了口气，

    然后她便动伸出右手，抓住那根青筋暴露的肉棒，吐了点口水在龟头上，开始

    用玉手轻轻地上下套弄起来。

    正当侯师傅满脸错愕之时，我妈妈又低下脑袋，用嘴唇亲了亲他的龟头，亲

    了没几下，妈妈便顺从地张开殷桃小口，将侯师傅的阳具整支吞了下去。

    姓侯的估计这辈子都没享受过女人的口舌侍奉，他双手抓住我妈妈的头发，

    下身快速地挺动，完全不知轻重地猛烈抽插着我妈妈的小嘴，我妈妈竭力含着肉

    棒，表情痛苦地不断「呜呜」叫着。大约抽插几十下后，侯师傅终于将阳具拔了

    出来。

    接着他将我妈妈抱起来，让她转身双手撑在床头，翘起丰满白嫩的大屁股。

    这样的姿势，使妈妈诱人的私处一下子就从屁股中间暴露出来，屁眼、阴道以及

    浓密的阴毛，也完全展现在男人眼前。

    侯师傅伸手在我妈妈两腿之间一摸，发现我妈妈的小穴口早已湿的不像话了。

    于是他双手扒开妈妈两片黑色的大阴唇，一览中间透着粉色的嫩肉。在淫水的湿

    润下，我妈妈整个阴户都亮晶晶的。

    侯师傅笑着说道：「小婊子，下面都湿成这样了」

    说罢，侯师傅便站起身来，他握住肉根，将龟头顶在了我妈妈的阴道口上，

    接着只见侯师傅下身用力一挺，瞬间，那根乌黑肉棒就深深地插进我妈妈湿润的

    肉屄里面。

    侯师傅双手扶住我妈妈的大屁股，下体开始慢慢地加速起来，男人坚硬无比

    的肉棒在我妈妈阴道里时而横冲直撞，时而有规律地全根进出。

    我妈妈妈「臭破鞋」的外号果然名不虚传，在侯师傅强劲有力地抽插之下，

    我妈妈渐渐忘记了廉耻，开始淫声大作起来，她一边摇头晃脑着，「嗯嗯啊啊」

    地尽情浪叫，一边任由自己那对垂挂着的丰满乳房在抽插中甩来甩去。

    可怜我妈妈妈出门修个鞋，还要翘起屁股给陌生男人做活塞运动。

    俩人下体性器官的交处，除了「啪啪啪」的撞击声，偶然还能听到点阴道

    里的水声。仔细一看，发现侯师傅的阳具在狠操我妈妈阴道时，由于动作太过激

    烈，竟然挤出了很多那种中年熟妇所特有的白浆，弄的他自己龟头和屌毛上到处

    都是。

    我妈妈被他用后入式肏了没多久，就听「卟」的一声，好像拧汽水瓶盖似的，

    侯师傅突然把鸡巴从我妈妈肉屄里拔了出来。此刻，他的鸡巴虽然又红又湿，但

    明显看出有些疲软了。于是侯师傅又将我妈妈翻过身来，一把按在床上，然后分

    开她修长的双腿，开始用正常体位继续肏妈妈。侯师傅知道自己快泄了，便不断

    加快下身抽插的速度，我妈妈也为了配他老人家，刻意提高自己叫床的声音。

    一根烟的功夫，侯师傅终于精关一松，闷吼了几声，顶着我妈妈的子宫口就

    一动不动地射了。

    临走时，侯师傅没收我妈妈修高跟鞋的钱，但却把她的肉色丝袜抢了去，说

    是要留作纪念。

    我妈妈回到家后，爷爷问她鞋子修得怎么样，我妈妈说已经修好了，但侯大

    叔太客气，最后都没管她要钱。爷爷听了，半晌，才心领神会地点点头。

    晚上，我透过门缝，看见妈妈跪在地上光着身子给爷爷吹喇叭，她面无表情，

    动作也很机械，想必还在为白天的事情不愉快。爷爷也一声不吭，闭着眼睛只顾

    享受我妈妈的口交服务。

    &ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;

    再次遭受陌生男人的奸污，母亲便打起了回城市的意。

    回家前，母亲千叮咛万嘱咐：来时长途汽车站发生的事，切记不能透露给我

    父亲。母亲还一脸悲凉地说，为了保护自己的亲儿子，她什么都愿意做，我以后

    长大了，自然会明白她的苦心&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;呸！妈妈啊妈妈！看来你至今都不知晓，作为

    您的亲儿子，爷爷的亲孙子，我对你公媳俩的所作所为、那些苟且之事，全部都

    一清二楚！现在，却仍在我面前装受害者、装善良，一切都太晚了！

    从爷爷家回来后的一个月，我的父母办理了离婚手续，结束了他们十几年的

    婚姻生活。与其他孩子不一样的是，法官在了解了具体情况后，无视我妈妈痛哭

    流涕的陈罪，坚持把我判给了父亲抚养。

    -335

正文 【淫母传】（名作续写篇）

    div css=&ap;ot;t_sgfont&ap;ot; id=&ap;ot;postssa_116448535&ap;ot; style=&ap;ot;font-size: 14pt&ap;ot;

    作者：饥饿的杰克

    2016年4月7日

    字数：12000

    续写

    《我为妻子拉嫖客》是在下挚爱的几篇绿帽文之一，读了遍，依旧觉得意

    犹未尽。今天在下不才，奉上一篇这部神作的小外传，大家轻拍。/span

    strong更~多`精;彩&ap;ap;39;小说&ap;ap;39;尽~在&ap;ap;39;w&ap;ap;39;w&ap;ap;39;w．0&ap;ap;39;1&ap;ap;39;b&ap;ap;39;z．n&ap;ap;39;e&ap;ap;39;t 第&ap;ap;39;一~&ap;ap;39;小&ap;ap;39;说~站/span/strong

    前文提要：（大致交代背景、人物、剧情，方便没读过原作的读者）

    「妈，你误会了&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;」

    此时，我听到妈妈对妻子不满，急了，却不知怎样为妻子开脱。

    「误会？我误会她什么了？儿子，你年轻，不懂事。你不知道，像阿玲那么

    漂亮迷人的女子，打她意的男人可多了。她要是生了孩子，她就会死了心跟定

    你，晚上也只好呆在家里陪孩子。可要是她存心不生孩子，那就说明她可能有心

    甩开你，或是存心想到外面去跟野男人鬼混。」

    妈妈一激动，胸峰又耸动起来，「我听说，上次她的前男友还来了你们家，

    她还陪他去逛公园，晚上还带他住家里。儿子，你可不要引狼入室呀！女人家对

    她初恋的男人总是情有独钟、割不断理还乱的。另外，我听说她跟她们单位的那

    个马任也挺热乎的，好几次让我撞到他们一起下馆子吃饭，那马任尽一个劲

    儿往她嘴里夹菜，而她也像一辈子没被男人宠过似的，毫不嫌他筷子脏，就张了

    嘴吐出舌头吃他喂过来的菜。还诌媚地跟他说好吃，那模样儿就像是一个娇太太

    在向她的老公撒娇&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;」

    「妈！人家马任是领导嘛，你要阿玲怎样？总不能让她塌顶头上司的台吧？

    马任给她夹菜，那是看得起她！」我早知道妻子和马任的关系非同一般，不

    少友也提醒我小心马任跟我妻子有染，这时被妈妈一说，我又不免起了点酸

    意，但还是极力维护着妻子。

    「看得起她？哼，我看是看中了她吧！」

    妈妈却腰肢一歪，恨恨地道：「儿子，你不知道，我的同事还看到阿玲陪那

    马任下舞场，在舞池中和他搂得紧紧地跳舞，那马任的手就搭在她风骚的大

    屁股上，不安分地摩呵摩的，那热乎劲儿不同常，放荡的动作连正常的夫妻看

    了都脸红&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;但阿玲她却像没骨头似地偎在他怀里，任他搂任他抱，还不时跟他

    扭腰摇臀地跟浪笑，把下巴搭在他肩上&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;」

    「妈，看你想哪儿去了？跳舞嘛，男女就是要搂抱在一起的。这没啥好大惊

    小怪的。再说，那马任足足比阿玲大了三十多岁呢。他哪有本事将阿玲弄上床？

    就算弄上床，他又能做什么？」

    我仍深深为妻子抱不平。

    虽然我心知她已将沦为令人不齿的妓女，成为千人骑万人压的婊子，但我还

    是想保持她在我父母二老面前做人的尊严妈妈年轻时在农村呆的时间挺长，虽然

    是个知识女性，但还是受了爷爷不少封建思想的浸染，「儿子，我要告诉你，阿

    玲她可不能为了她的那点爱美的虚荣心，就断了我们家的根！她又不是想做婊子，

    要整天那么漂亮妖娆干吗？」

    妈妈突然提到「婊子」二字，让我吓了一跳，未免有些做贼心虚，连眼睛也

    不敢正视二老。

    好在听者有心，言得无意，妈妈并没看出什么破绽，更料不到她的儿媳从今

    而后，竟真的会成为一个职业妓女，也即俗话所说的「婊子」。而今天，正是她

    艳帜高张、开门纳客的第一天！

    「再说，生孩子也不一定就让女人难看呀。儿子，你看，我生了你之后，身

    材不是还挺好的吗？」

    妈妈说着，又酥胸一挺，骄傲地将她的女性之美在我面前展示了一回。

    妈妈的身材的确够好的，高耸的乳房还像三十岁的少妇一样坚挺，屁股虽又

    肥又大，却没有一点下坠的迹像，连我一向心高气傲的妻子有时也不得不叹服婆

    婆养容有方。甚至就在我们说话的当儿，还是有不少路人在偷窥她。

    也难怪乘公共汽车时，她每次都免不了要受到男乘客们的性骚扰。而且自从

    她过了40岁生日之后，这种骚扰还有增无减，大有愈演越烈之势，甚至弄到现在

    连阴毛都会被人拨去一大半。

    书生气的老爸常常为此呕气，却也无可奈何。

    这也是我力妻子卖淫的原因之一，要是我和妻子嫌足了钱，就可以买部小

    轿车送给二老，那样我可怜的妈妈就不会被淫徒们在公车上胡乱骚扰，而老爸也

    可以大放宽心了。

    &ap;ap;dash;&ap;ap;dash;&ap;ap;dash;&ap;ap;dash;以上内容节选自《我为妻子拉嫖客》

    正文：

    「不行，这样瞒下去总归要露馅儿。」

    我自言自语着&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;

    实在顶不住家里的压力，最终，一个从未有过的念头浮现在我脑海中：我打

    算把妻子卖淫的事情告诉父母。

    「识时务者为俊杰，既然如此，我何不利用自己在大学学的经济知识，先跟

    妈妈解释一番，至于老爸，以后情况允许时再说！」

    妻子正式卖淫的这些日子，上面查的紧，妻子只能靠街边、公园里的陌生男

    人为目标，打打野食。这样的「经营方式」，不仅无法保障收益，还十分的冒险、

    不安全。现代会是商品会，但酒香也怕巷子深，市场营销才是21世纪的终极

    杠杆！

    回忆上大学时，arketg 课上老师所讲的内容，我认为：妻子必须以嫖客

    的具体性需求为出发点，根据性交经验，获得嫖客性癖好以及消费能力、对女人

    的性幻想。卖淫肏屄是服务，妻子的身体则是商品，只有有计划、有组织、有协

    调地经营卖淫活动，妻子才能为嫖客最满意的商品和服务，从而实现所得嫖

    资的最大化&ap;ap;dash;&ap;ap;dash;看来上课认真听讲确实没白费啊！

    可要想好好地经营这一规划，没有家里父母的支持与理解，是万万行不通的。

    因此，我准备正式向妈妈摊牌。

    周末，妈妈正好一个人来城里。

    妈妈到了我家，坐在沙发上喝着新茶，心情看起来很不错。我见时机成熟，

    便鼓足勇气，将心里那些事都告诉了妈妈。

    起初，妈妈以为我是在跟她开玩笑，还一边端着茶杯，一边和我打趣道：

    「多大岁数的人了，还和你亲妈开这种玩笑！」

    「哪有&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;妈，我是认真的。」

    「你，你什么意思啊？别胡说！」

    「好了好了，这样吧，我直接带您老去看吧。」

    说完，我便拉着妈妈出了门。

    &ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;

    前几天得知我妈要来，妻子一直挺郁闷，怕又出什么纰漏，再加上，俩人的

    婆媳关系一直磕磕巴巴&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;于是不等我妈进家门，妻子就提前出去「卖」了。

    今天一大早，妻子换了一件低胸短袖、一条牛仔超短裙，还配上透明的黑色

    丝袜和一双露指高跟鞋，打扮的十分性感艳丽，在没有我放哨的情况下，妻子阿

    玲一个人独自出去「揽活」。

    我带着妈妈往城南走，那里有一家地理位置十分隐秘的旅馆，城里许多小姐

    都喜欢带客人到这来开房。

    到了旅馆门口，我一切轻车熟路，进去和老板打招呼、递烟、拿钥匙，妈妈

    则在一旁紧张地等待。

    老板是个五十多岁的老家伙，因为阿玲经常光顾他家，因此他和我们夫妻俩

    都很熟识了。今天，他看见我不是一个人来，身后还站着一位风韵犹存的美丽徐

    娘，不禁「嘿嘿」了一声，问我：「这又是哪位？刚下海的？」

    我不好意思说这是自己妈妈，便打着哈哈跟他聊了些别的事儿，老板见状，

    心领神会也不多问，直接给我开了一间妻子隔壁的房间。

    拿到钥匙后，我便领着妈妈上楼，然后静静地开门，进屋，插卡，最后再从

    这间屋子的阳台爬到隔壁的阳台。我十分了解，无论妻子在隔壁房间里和嫖客做

    什么，她都不会拉开窗帘，更不会走到阳台上来。

    透过窗帘的缝隙，我指了指里面，让我母亲好好看清楚：此时，屋里坐着两

    个身材健壮的男人，他们一脸黑会模样，脖子上戴着大金链子，嘴里叼着中华

    香烟，因为脱去了上衣，还能瞧见他俩背上刺着的龙虎纹身&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;我告诉妈妈：

    「这就是您媳妇的客人！」

    过了一会儿，就听见一阵「哒哒哒」的高跟鞋声，是我妻子从厕所里走了出

    来。其中一个男人见了，立刻就扑上前去，一只手搂着我妻子的小蛮腰，一只手

    在她胸前肆意地摸奶。

    「啊呀！」

    妈妈见了，不禁失声叫了起来，幸好她很快捂住了自己的嘴巴。

    随后，那个男人又掀起我妻子的t 恤，扯下她的胸罩，继续单手把玩我妻子

    的一只乳球的同时，他还弯下腰，开始用嘴嘬着妻子另一只乳头。

    看着妻子站在那一动不动，任凭男人肆意搓揉、吮吸她的乳房，我已经无动

    于衷了，但一旁的妈妈倒是情绪十分激动，只是站在门外观看的她，竟然很快额

    头上一片香汗淋漓。

    妻子一边一动不动地站在那，被人任意玩弄胸部，一边还强颜欢笑，和这两

    个黑会大哥「聊天」。很快，我妻子的超短裙也给扒了，露出她包裹在黑色丝

    袜里的丰满臀部。

    另一个男人走过来，用手拽着我妻子的秀发，往下一拉，让我妻子俏丽的小

    脸正好对上他的裆部。

    做了这么久的妓女，妻子已经十分有经验，对嫖客们的需求了如指掌。妻子

    很「懂事」地帮那人拉开裤子拉链，从里面掏出他还半硬不软着的鸡巴。然后，

    就见妻子想到没想，一口便将那根鸡巴叼在嘴里，大口大口地吮吸、舔弄起来。

    与此同时，刚刚一直在把玩着我妻子双乳的那个男人，则在妻子屁股沟处的丝袜

    上，撕开了一个小洞，然后用力向两边一拉，「哗」的一声，丝袜就被拉开了一

    个大口子&ap;ap;dash;&ap;ap;dash;瞧见妻子一下子就露出来的白花花的大屁股，我这才意识到，早上

    出门时，妻子竟然连内裤都没穿就跑出来接客了！

    我和妈妈在阳台上偷窥着，大气不敢出一声，尤其是我妈妈，紧张、惊讶地

    小脸都白了。

    接下来，屋里的黑会大哥们，不知从哪儿搬过来一张椅子，命令我妻子脱

    掉丝袜和高跟鞋，坐到那张椅子上去。

    妻子一切照办后，坐在那儿，不知道要干嘛。

    「难得陪咱哥俩出来玩，先表演点节目助助兴！」

    其中一人发话了。

    妻子不明白他的意思，红着小脸，摇摇头说自己不会表演节目，而且之前谈

    好的服务内容里，也没有这一项。

    那个男人听了，有些生气，更觉得自己丢面子，连个妓女都敢跟自己顶嘴。

    于是他走上前去，怒目圆睁地对我妻说道：「妈的！你个出来卖的，连自摸都不

    会吗？回头大哥给你加钱！」

    眼前这两个凶神恶煞般的男人，一看就不好惹，再联想到之前接三个山东大

    汉时的遭遇，我妻子顿时觉得后背有些发凉，内心一下子就害怕起来&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;我妻子

    一个手无缚鸡之力的弱女子，此时此刻怎敢说个「不」字？

    只见妻子一边继续强颜欢笑，让那位大哥消消气，她一切照做就是，一边打

    开两只纤细修长的美腿，暴露出自己妖冶的阴部。男人们觉得看不清楚，便命令

    我妻子将双腿高高抬起，分别架到椅子的两根扶手上。

    接着，就连在窗外窥视的我，都能清楚地看见妻子丰满而隆起的阴阜。美丽

    的妻子，迷人的少妇，阴户中间一条细长的、红嫩嫩的分沟，两片晶莹润滑的小

    阴唇，羞答答地哈着小嘴。

    随后在男人火辣辣的目光注视下，妻子虽羞得小脸通红，但仍勉强把手伸向

    自己阴部，轻轻拨弄了几下阴蒂。男人们开心地笑着，让我妻子别害羞，放开大

    胆地做。于是我妻子没办法，只好像平时自己手淫时那样，用右手食指和中指，

    分开了两片丰润的大小阴唇，将另几根手指顶入潮水泛滥的湿穴。

    屋外我妈妈见状，立刻觉得无地自容，这天底下哪有婆婆看自己媳妇手淫的

    事儿？妈妈一把拉起我的手，像小时候一样，掉头就跑&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;

    回到家后，妈妈仍然惊魂为定，一时不知该说什么是好。

    半晌，她才颤抖着对我说：「儿子，你怎么&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;怎么能这样，她可是你老婆

    啊！」

    我也很无奈，摇摇头，把之前妻子被公鸡兄等人轮奸，以及后来不孕不育的

    事情，统统倒给了妈妈听。

    「这，唉&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;真是苦了你们小夫妻俩了。」

    妈妈听完那些事，也觉得十分难过，脸上还默默挂起了泪珠。平日妈妈跟我

    妻子明争暗斗，两个美女互不服气，但关起来门来，毕竟是一家人。

    &ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;

    翌日。

    我向公司请了一天的假，陪妈妈散散心，妻子这两天接到了不少「预约」，

    总是不在家。我可不能让自己母亲难得来一次城里，却一个人干坐着，连个说话

    的人都没有。

    吃完晚饭后，正好得空，我便陪妈妈去夜市逛一逛。

    这个所谓的「夜市」，其实是一条长长的步行街，两边还有些灰暗的窄巷子。

    许多小贩就在街上摆摊，卖一些烤肉奶茶和生活用品，当然了，卫生条件以及东

    西质量，自然好不到哪儿去。

    我和母亲东看看，西瞧瞧，只是悠闲地散步，也不买东西。妈妈已经提醒了

    我好几次：说我们小夫妻俩工资不高，存款压力大，现在老婆都被迫出去「卖」

    了，我作为丈夫，平时在外面，更不应该大手大脚。

    我听得有些不耐烦，不知哪根筋搭错了，突然问我妈妈：「既然您每天都口

    口声声地说，我和阿玲经济拮据，手头上没钱，要省吃节用&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;那，那要不您也

    出去卖呗？像阿玲一样，补贴补贴我们小夫妻俩！」

    「你&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;你说什么！？」

    妈妈有些难以置信，一双水汪汪的大眼睛瞪着我，好像刚刚那话是她自己幻

    听了。

    「怎么了，妈，您不愿意？」

    妈妈继续呆呆地瞪着我，愣住了，不知该作何反应是好。

    「问你话呢，妈，您愿意出去卖淫不？」

    「小天，你没开玩笑吧？真是下流，我可是你母亲啊！」

    「当然没有！妈，我是很认真地在向您建议。」

    亲生儿子让自己母亲出去卖淫，这天底下还真不多见，看来我要开此事之先

    河了。不过，话虽如此，可瞧我妈妈说话时脸上的表情，还有她那副口气，完全

    没有我想象中的那般反应激烈，还以为她会被我气得情绪激动，破口大骂呢！

    可仔细想一想，这倒也不奇怪：毕竟我妈妈生活中，是村里光棍汉子们的公

    妻，爷爷去世前，她还要用肉体服侍自己的公公；工作中，我妈妈则是学校师生

    们的公用肉便器，想上就上，随时随地；至于那些品尝过我妈妈美妙胴体的学生

    家长们，更是不计其数&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;毫不夸张地说，在性事经验方面，即使我那被十几个

    男人轮奸过、现在又是职业妓女的妻子，都无法与我妈妈相提并论，还相距甚远

    哩！

    如今，正因为有如此丰富的过往经历，当我和妈妈商量她正式「下海」，投

    身「钱途」光明的卖淫大业时，妈妈的本能反应，自然就不会像一般良家妇女那

    般激动不已、难以置信了。

    我和妈妈在夜市里点了一些吃的，继续谈着她做妓女的事&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;

    「儿子当龟公，你以为你是韦小宝啊？」

    「是啊，能当韦小宝多好，还能娶七个老婆呢。」

    我拍了拍妈妈的肩膀，告诉她：「妈，现在我给阿玲拉嫖客，已经拉出了一

    些经验，以后您如果真做了，我保证您客源滚滚，财源广进。」

    母亲知道我不是在开玩笑了，便有些紧张：「你疯了？我是你妈妈呀，哪有

    儿子帮母亲拉嫖客的？」

    「儿子拉的嫖客不也是嫖客嘛！妈，您不懂&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;现在外面那些小姐，哪个不

    是穿名牌、开轿车？像您这样的美丽徐娘，更是一等一的稀货！」

    「可&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;可我毕竟是个人民教师，怎么能&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;我怎么可以干这个？还有你爸

    爸，万一他知道了呢？」

    妈妈急得小脸通红，说话也结结巴巴着。

    哈哈，还人民教师呢？！我不禁笑出声来。人穷只好志短，是时候改变观念

    了，当老师就尊贵点？能赚到钱吗？还不是得陪校长、任睡觉！我告诉母亲，

    这个会啊，向来笑贫不笑娼，而母亲您本来就不是什么传统的良家妇女，况且

    您还有这么好的「身体条件」，还不如大张旗鼓地干了！一个人挣到钱，全家都

    过上好日子，这才是最关键的。

    至于爸爸那边，我向母亲拍胸脯保证，一定万无一失，不向他走露半点风声。

    「唉&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;好吧，我先试试。」

    妈妈深深地叹了口气，终于答应了，「那&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;你想让我怎么卖？」

    「摸着石头过河嘛&ap;ap;dash;&ap;ap;dash;慢慢来。」

    最后，我还和妈妈约定：为她拉嫖客这件事，终究是我的突发奇想，日后尝

    试起来，如果一段时间内不能达到预期，妈妈便回乡下继续过日子，不得留在城

    里，以免后患。

    妈妈点点头，满口答应下来。

    &ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;

    一个月后。

    &ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;

    今天，是我妈妈下海卖淫的第24天。

    与前面三个多星期一样：白天，妈妈和妻子在家睡觉休息，我在外面正常上

    班；傍晚，妈妈和妻子一起烧饭、收拾家务，然后等我下班回来后，婆媳俩人再

    一起浓妆艳抹，一起换上性感服饰，准备出门「做生意」。

    在妻子阿玲常带客人去的那家小旅馆里，我和老板通过商量，长期预订了两

    套最便宜的标准间：401 和402两个屋子紧紧相邻，而且阳台互通，只是中间隔

    一堵白墙罢了。

    这样一来，因为两间屋子离得极近，我往往可以欣赏到自己母亲和妻子同时

    被嫖客们玩弄的壮观景象：401 房的阳台上，无情的嫖客拉扯着我妻子美丽的秀

    发，将她整个人牢牢按在栏杆上，妻子穿着艳丽袜的美腿被架得高高，因为嫖

    客正用他最爱的狗爬式狠肏着我妻子的小肉屄；隔壁的402 房，妈妈全身赤裸着，

    被另一个嫖客压在阳台的玻璃上，嫖客嚎叫着挺动下身，一边用他粗壮无比的大

    鸡巴欢快地插我妈妈的骚穴，一边还时不时向对面操着我妻子的那名嫖客打招呼。

    刚开始，妈妈还有些害羞，也怕自己身子骨吃不消，妈妈并不敢像她儿媳妇

    那样，一次接好几个嫖客，与一帮男人群p &ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;直到有一天，我陪妈妈出去买菜，

    情况才有了变化。

    那天，我和妈妈路过一个建筑工地，看见两个蓬头垢面的农民工兄。当时，

    那俩人正蹲在路边吃盒饭，狼吞虎咽着，地上碎骨头吐了一圈，好像两个饿死鬼，

    几年没吃过饭似的！

    炎炎夏日，看到这副情景，不禁让人心生怜悯。

    「妈，你看那俩人多可怜！」

    「是啊，儿子，衣服脏兮兮的，天气还这么热&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;」/span

    更~多`精;彩&ap;ap;39;小说&ap;ap;39;尽~在&ap;ap;39;w&ap;ap;39;w&ap;ap;39;w．0&ap;ap;39;1&ap;ap;39;b&ap;ap;39;z．n&ap;ap;39;e&ap;ap;39;t 第&ap;ap;39;一~&ap;ap;39;小&ap;ap;39;说~站/span

    这些外来务工人员是真不容易啊！没有他们，我们的城市哪能建立起来，生

    活水平哪能得到提高？这一座座高耸矗立的大厦，现代化设施齐全的购物中心，

    一砖一瓦都是他们的汗水与辛劳。简单的道理，谁都懂，可偏偏还有些人，仍狗

    眼看人低，瞧不起这些建设者，真是令我这个城里小市民感到难堪！

    为了表达自己对农民工兄的关心和感谢，忽然之间，我想到了一个好点子

    &ap;ap;dash;&ap;ap;dash;让我妈妈去「肉体服务」一下他俩。同时，我还嘱咐妈妈打听一下，除了他

    俩，应该还有其他的民工兄也在城里，这一时半会儿不能回乡找老婆，却又有

    那方面需求的，敬请来我这详谈&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;少妇熟女，服务周到，不同款式的享受，人

    多还打折哦！

    妈妈嫌他们脏，但看我是想拉生意的样子，便勉强答应我，说可以让那俩人

    摸摸她，不过，之后我拉来的农民工们，可别让她去接，全部让给我妻子阿玲

    「消受」吧。

    我笑了笑，说妈妈呀，你可真自私！

    随即，我便只身一人走到路边，笑嘻嘻地邀请那两个农民工兄来玩玩我妈

    妈。

    那俩人起初还一脸不愿意，怀疑我是个骗子，天下哪有这般好事？&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;哎，

    这什么会呀，人与人之间最基本的信任都没有了。

    后来经过我的不懈努力，一句又一句的好言相劝，总算把两位民工兄给

    「哄」住了。

    我让妈妈带他俩到附近的小树林里，那里有供人休憩的长板凳，而且环境隐

    秘，不易被外界察觉。

    两个民工半信半疑地跟着我妈妈，走到小树林里，还四处观望了许久，才谨

    慎地坐下。长板凳足够长，坐上去四五个人都够，于是那俩民工就一边一个，分

    别坐在我妈妈身旁。

    「美凤，你别傻愣着啊！先陪他俩玩起来。」

    我故意叫着妈妈的名字，以免那俩人起疑心。

    妈妈很听话，一言不发地就开始解起了上衣纽扣。一排纽扣全部解开后，妈

    妈便敞着怀，小脸红红地，似乎因为我的存在而十分不好意思。半晌，妈妈叹了

    口气，才开始自己动手脱起了胸罩。

    待妈妈将胸罩脱掉，露出一对34f 的巨大豪乳时，我清楚地听到后排两位民

    工兄的咽口水声。估计他们在乡下，一辈子都未曾见过如此肥硕、挺拔的女人

    乳房。

    「请&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;」

    妈妈深深的埋着头，一脸羞涩地对俩民工兄小声地说道。

    此时，民工兄们也顾不了那么多了，他俩同时伸出双手，毫不客气地抓着

    我妈妈的大乳房搓揉起来。妈妈虽然也些许挣扎，但她始终哪有农民工的手劲大

    啊。

    过了一会儿，我便听见了妈妈熟悉的娇喘声，两位民工也渐渐进入了状态，

    他们一边用大手拼命揉挤我妈妈的大奶子，一边将嘴巴贴在她俏脸上吻来吻去。

    「娘的！俺这辈子都没见过这么大的奶！」

    「是啊哥，你看俺这一只手都罩不住啊。」

    「你说这城市里的女人都是吃啥长大的？下次俺也买点给媳妇吃。」

    两位民工兄操着一嘴奇怪口音，玩弄我妈妈的同时，还不忘对她胸前那一

    对傲人巨乳，品头论足，用言语点评了起来。完全无视我的存在。

    我站在一旁痴痴地看着，妈妈敏感的乳头已经勃起，像两个饱满的红提子一

    样，兴奋地挺立着。两位民工兄也很快发现了这一点，他们纷纷低下头，张开

    嘴，将我妈妈那两个娇嫩乳头，一人一粒，全部叼进了口中。

    妈妈娇呼着：「不要！不要弄那里啊！」

    我妈妈身上最敏感的两处，一处是耳垂，另一处就是她的两粒乳头了。

    可是男人玩女人，怎么能不吮吸她的乳头呢？

    虽然我妈妈强烈反对，但她见坐在前排的我纹丝不动着，也只好无可奈何，

    默默地忍耐着。

    两位民工兄把我妈妈的乳头吸得「吧唧吧唧」直响，甚至还用牙齿磕了几

    下。每次他们在我妈妈乳头上狠咬一口，我妈妈就娇呼一声，害得我不得不紧张

    地看了看四周，以免路过的行人撞见。

    「别&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;怎么可以咬，啊&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;不要啊，不要舔了！」

    我满意地微笑着，一边听我妈妈骚骚地浪叫，一边看两个农民工在她的大白

    奶子上又舔又咬，弄得我妈妈原本白白净净的两只硕乳上，此刻却沾满了他们的

    口水。

    &ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;

    半个多钟头后，我、妈妈、两个民工，一行四人走出了小树林。

    两位民工兄付钱时，还意犹未尽地盯着我妈妈看，他们可谓是我见过的态

    度最好的嫖客了，完事后，不仅连声向我道谢，还发香烟给我抽。

    「你们出来辛苦挣钱，太不容易了，这烟你们就自己留着抽吧！」

    我摆摆手，表示不能要他们的香烟。

    「哎呀，小兄，你这整得俺们太不好意思了！

    其中一人笑着说道，在得知他们刚刚玩弄的这位大美人竟然是我亲妈时，他

    们先是一愣，然后更加客气了，「哇！你们母子俩&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;够义气！要不&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;这样吧，

    这周末？你带上你娘，来俺们工地吃狗肉火锅？那可是俺老家的绝活啊，保证你

    没吃过！」

    确实，我这辈子都没尝过狗肉的滋味&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;于是便一口答应了他。

    当然了，正经「生意」我们还是要谈。可我开口还未把情况说明，话头才起

    了一半，两个民工兄果然是明白人，他们打断我，拍着胸脯说：「啥401 、402

    的！小旅馆俺们不要去，你直接把你娘和你媳妇带俺们宿舍来！至于钱嘛，俺们

    一定不会少给。」

    「好！够爽快！」

    &ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;

    周末，我吩咐妈妈晚上不要烧饭了，因为上次那两个农民工要请咱们吃火锅。

    本来说好要带着妻子阿玲一块儿去，可惜说来也巧，阿玲这两天和我闹脾气呢，

    不仅不愿意出去接客，连我跟她讲话都爱理不理的&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;没办法，今晚只能我妈妈

    「单刀赴会」了。

    晚上六点整，我和妈妈准时来到建筑工地。出来迎接的，是这个工程队的包

    工头，以及上次玩弄我妈妈大奶子的那两个民工。

    包工头一边亲切地和我握手，一边眼睛不住地偷瞄我妈妈&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;在他们三人的

    带领下，我和妈妈被领进了一间民工棚，也就是这帮辛苦的外来务工人员的宿舍。

    一进去，我就发现这民工棚是真拥挤啊，巴掌大的一块小地方，横七竖八地

    摆放了十几张床位。棚子中央，有一张布满油渍的大圆桌，上面放着一口直径约

    一米的大铁锅，里面正沸水翻腾着，想必是在炖狗肉吧。

    见我和妈妈来了，十几个农民工全都笑嘻嘻地围了过来。我从口袋里拿出廉

    价香烟，一边和大伙打招呼，一边挨个散烟，棚子里的气氛相当之活跃。

    「好了，各位叔叔伯伯们，都安静一下！」

    因为这些农民工们几乎个个都有四、五十岁，所以，为了显示自己「势微」，

    我便以叔伯相称。然后，我又深深地吸了口烟，大声说道：「我知道，大伙来城

    市里打工，生活都很艰辛，背井离乡的，平时一定很寂寞、很空虚吧&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;」

    说到这，十几个农民工纷纷叫嚷起来。

    「为了感谢大伙对我们城市所做的贡献，作为一名城市人，我特地为你们准

    备了一份『厚礼』，请看&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;」

    我转过头，面向妈妈，然后「哒」的一声，打了个响亮弹指&ap;ap;dash;&ap;ap;dash;这是我和妈

    妈的暗号。

    我妈妈上身穿一件半透明的无袖圆领衫，里面没戴乳罩，下身穿一条束腰紧

    身的黑色皮裙，同样，里面也没穿内裤。我妈妈白晃晃的胳膊和大腿完全暴露在

    明亮的灯光下，可以猜想，棚子里已经有人裆部「举枪致敬」了。

    收到暗号后，我妈妈表情有些慌张，竟然在原地怔住了。我见状，便走过去，

    挎住我妈妈的腰推着她往里走。

    「还愣着干什么？还不快脱？」

    我把妈妈推到人群中央后，恶狠狠地说道。

    我妈妈迟疑了一下，低着头不说话，几秒钟后，她自知噩运难逃，便不情愿

    地转过身去，从上往下解开胸前的扣子，将上衣脱下扔在了民工床上。

    接着，只见我妈妈双手遮住乳房，慢慢地再次转过身，然后在十几个农民工

    火辣辣眼光下，我妈妈放下双手，她那一对熟透了的黑乳头傲然挺立着。

    根据我的要求，妈妈还穿了一件十分妖艳的情趣内衣，透过大红色的蕾丝内

    裤，可以轻易看到我妈妈肥大的肉穴上一片片褶皱，覆盖在她浓密的阴毛下。我

    妈妈雪白浑圆的乳房颤动着，乳头「不听话」地从丝质肩带里探出来。

    一屋子农民工们，各个眼里放着绿光，在我妈妈性感的酮体上扫来扫去。

    这样的场景已出现过无数次，对我妈妈来说应该不算太陌生。但这一次，我

    妈妈即将面对的，却是一众邋里邋遢、散发着刺鼻体味的农民工兄们。

    此时，我妈妈心里怦怦直跳，一股热流从她的子宫内壁喷出，宫颈无意识地

    收缩了一下，阴道瞬时被黏液润湿，长长的黑乳头也勃起了。

    我用手掌托住我妈妈一只乳房的底部，笑眯眯地对包工头说：「叔，你看我

    妈妈的奶子大不大？」

    「大，大，确实大！呵呵」

    我妈妈面红耳赤地站在原地，一声不吭着，任由我言语调戏，她知道自己作

    为一个性工具，这时候是不该多话的。

    接着，大铁锅里的狗肉已经炖熟，众人便邀请我们入席。

    我妈妈就这样几乎浑身赤裸地与一桌农民工兄坐在一起，准确说，她坐在

    我和包工头中间的位置。然后包工头站起身，开始用大勺子在锅里捞狗肉，再分

    到每个人面前的碗里。

    我妈妈是个典型的「爱狗人士」，她看着自己碗里烂糊糊的狗肉，不仅丝毫

    没有胃口，还一阵干呕起来。

    见我妈妈拒绝吃肉，我顿时觉得很没面子，于是就不客气地对她说：「人家

    请你吃火锅，你却连筷子都不动一下&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;即然如此，那你就去给大家做做服务吧！」

    众人听到我这话，本来都在埋头吃肉的，却一下子全部抬起了头，然后各个

    满脸期待地望着我妈妈。

    「那&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;那你想妈怎么做？」

    妈妈小声翼翼地问我。

    「去，从工头叔叔开始，先给每个叔叔伯伯喂一次奶。」

    「是，儿子&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;」

    接下来，就见我妈妈默默站起身，大屁股一扭一扭地，走到了包工头跟前。

    然后，她抬起穿着肉色丝袜的美腿，整个人往前一跨，便悬空骑到了包工头身上。

    我妈妈一手托住自己的右边乳房，拼命将乳肉往前挤，一手伸到下面去摸包工头

    的阳具。

    我妈妈右边的乳头随后就被他吸进嘴里，「卟吱卟吱」地吮咬起来。

    其他民工们见状，纷纷吹起了口哨。

    几分钟后，包工头吐出我妈妈的乳头，开始用嘴亲吻起我妈妈整只乳房。他

    先是在乳房的四周，用舌头来来回回地轻扫，接着再慢慢靠近乳晕，舌尖感受了

    一下我妈妈乳晕的温度。

    「啊&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;好痒！」

    我妈妈不禁娇呵了一声。

    包工头顿时倍受鼓舞，疯狂地用舌尖挑逗着我妈妈的大乳头，横一下，竖一

    下，上面一点，下面一点&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;

    他的舌尖好像粘在了我妈妈的乳头上一样，绕着我妈妈敏感的乳晕，顺时针

    舔完一圈，逆时针又接着舔一圈，痒得我妈妈直咧嘴，还不时地发出呻吟&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;

    之后的一个钟头里，我妈妈变成了一台真人售奶机，她走马换灯般地，轮流

    给在场的每一位农民工叔叔伯伯们「喂奶」。我看到妈妈无数次从这个男人身上

    下来，再爬到另一个男人大腿上，她几乎每时每刻都背对着我，然后无数次往前

    俯身，把自己的双乳凑到那人脸上，或是将自己的乳头塞进那人嘴里。

    到了晚上九点多钟，妈妈那一对饱满的大奶子依然乳头挺立着，但乳房再大，

    我也怕她被这群如狼似虎的民工给吸「瘪」，所以我便向包工头提议：既然大家

    已经吃饱喝足，不妨正式「玩」起来吧！

    「对，对，对！」

    包工头连连点着脑袋，「来，婆娘，你就躺在这&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;」

    包工头示意我妈妈躺到一张破凉床上去，妈妈皱了皱眉头，脸上虽然不情愿，

    但稍稍犹豫了一下，妈妈听从指挥，乖乖地躺了上去。

    待妈妈整个人在凉床上躺好，不知从哪儿窜出来两个民工，迫不及待地将我

    妈妈的双腿往两边一分，呈一字马摆开&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;这突如其来的袭击，弄得我妈妈又惊

    又羞，不禁尖叫了一声，然后，妈妈突然又想起自己下身光露露一片，没穿内裤，

    于是妈妈便立刻伸出双手，想捂住自己的关键部位。可事已至此，那两民工怎么

    会同意？他们迅速一把拨开我妈妈那无力的小手，同时笑着安抚她说，「别害臊

    啊，婆娘，你又不是啥黄花大闺女&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;」

    接下来，两人就开始「分工协作」：他们当着一屋子民工兄，以及我的面，

    一个用手在我妈妈的双乳上肆意搓揉，四处摸弄，不断挑逗她已经变硬的紫红色

    的大乳头；另一个则顺着母亲平滑白嫩的小腹，慢慢地向下探、游移，直到她

    那水草丰茂的美人洞、桃花源&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;两人在我妈妈身上尽情探着，女人身上所有

    私密的地方都被他们的大手摸了个遍。没一会儿，我妈妈下面的肉洞就本能地湿

    透了。

    接着，早已急不可耐的包工头把裤子一脱，从一团漆黑中抽出鸡巴，让我妈

    妈乖乖地用嘴含住。

    妈妈将脑袋埋在他的裆部，十分卖力地吹舔着包工头的肉棒。在不发出声音

    的情况下，她一直从阳具根部舔到龟头处，来来回回地用舌尖扫了好几遍。

    包工头是个粗汉子，自然不会对我妈妈怜香惜玉，只见他不时抓住我妈妈的

    头发，用力把她的脑袋往下摁，这时候，就听见我妈妈嘴里传出「嗯嗯，嗯嗯」

    的声音。

    吹了没多久，包工头的阳具就已经不像刚开始那样，软沓沓的耸搭着头&ap;ap;dash;&ap;ap;dash;

    我妈妈现在任凭怎么样张大嘴，都已经含不住他整支阳具，总是露小半截在外面

    &ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;包工头见状，便抓着妈妈的头发猛地往上挺腰，结果自然是徒劳，他的鸡巴

    实在太大了，龟头好几次直接顶到我妈妈的咽部，弄得妈妈一阵猛烈咳嗽。

    妈妈眼里噙着泪水，吐出来的阳具虽然还是黑黑的，但已经胀得发红发亮，

    也可能是因为沾满了口水的缘故。

    半小时后，包工头终于在我妈妈嘴里爆浆，他要求我妈妈把精液吃下去，还

    开玩笑地说道，多吃精液对我妈妈身体有好处，有利于养颜。

    对于吃嫖客们的精液，头几回，妈妈觉得非常恶心，但没办法，有的嫖客淫

    威甚焰，毕竟付过钱了嘛！可越到后来，做得多了，妈妈便也像我妻子阿玲一样，

    就渐渐习惯了食精。如今，每次用嘴巴帮客人们服务完后，妈妈都不等嫖客们要

    求，她自己就动仰起头，一股脑儿把口中的精液吞进肚子里&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;

    自己爽完后，包工头就「慷慨」地让其他兄们一起上，大伙儿一起分享我

    妈妈。

    于是接下来，我就看见妈妈撅着屁股，跪在地板上，嘴里含着一根阳具认真

    吹舔，卵袋、包皮里面，再脏再臭也不允许妈妈的小舌头放过；同时，妈妈还要

    两只玉手再各抓一根鸡巴，轻轻套弄，有技巧地打飞机，绝不能让男人在插穴或

    是口交之前，就射出来；至于下身私处，更不用说了，妈妈的身后永远有俩人猛

    肏着她的骚穴和屁眼，这两个我妈妈身上最宝贵、最让男人流连忘返的肉洞；因

    为六、七个人同时一起上，一下子扑倒在我妈妈身上，轮奸她的人实在太多，我

    为了让大伙都不闲着，都能享受到妈妈的性服务，我便在众人射完精、休息的间

    隙，令妈妈穿上高档丝袜（反正她包包里永远随时携带），然后妈妈便可以用小

    美脚夹住阳具，给男人做足交，如此便又多了一个「位置」。

    &ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;那天晚上，我足足挣了五千多块&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;

    &ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;

    接下来的几个月里，妈妈除了白天在小旅馆里和我妻子一起赚钱，有时候到

    了晚上，我也会领她到别的地方接客。

    比如说，我经常会在夜里十二点钟左右，让妈妈穿上性感的低胸连衣裙，再

    穿上黑色的渔袜和各式各样的高跟鞋，浓妆艳抹、精心打扮的跟着我到附近没

    人的小巷子里。然后，我就点根烟站在巷子口，等待着路过的来来往往的陌生男

    人中，有没有人有兴趣和我妈妈来上一炮，或是让她快速地吹一次喇叭。

    这样的站街式「外卖」，一晚上下来，我妈妈通常都能接到至少六、七拨客

    人。在这些好色男人中，大多数都是选择让母亲为其口交服务，用小嘴吹吹舔舔，

    吸一次精也就完事儿了。当然，也有不少胆子大、脸皮厚的，真的就把我妈妈拉

    到旁边的车棚里，扯掉她的奶罩，扒去她的内裤，然后将母亲脑袋按在铁栏杆上，

    「啪啪啪」的直接就后入式狠肏猛肏了起来。

    巷子口住着一个老头，这老家伙年近古稀之年了，但极其的好色，不隔几天

    他就会来「光顾」一下我妈妈。虽然，老头经常勃起困难，甚至阳痿早泄，但无

    论胸推、吹箫，还是肏逼和肛交，各种招式几乎他都和我妈妈玩过&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;

    除了让妈妈在小巷子里当站街女，有时候，我还会把妈妈像送快递一般的到

    处「送货上门」。但目的地，仅限于上次去过的那个民工棚&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;

    虽然妈妈经常苦苦哀求我，让我不要再让她去民工棚里卖身，因为那帮低素

    质的农民工们不仅人数众多、动作粗暴，他们身上还散发着一股刺鼻的、令人作

    呕的汗臭味。更重要的是，这些民工还各个都身强体壮、精力十足，每次我让母

    亲去工地上「慰安」，他们都不拿妈妈当人待，而是当做只配种的母猪似的将一

    根根粗壮的阳具轮流插在她娇嫩的肉穴里、嘴巴里、屁眼里，淫水四溅的狂肏猛

    肏、大干特干，经常都是整夜整夜的一轮轮的奸污、凌辱，没有停歇。

    不过，我却从来没有答应过我妈妈的这个乞求：一是因为每次让母亲去工地

    上被那些民工们折腾一晚，第二天都可以轻松赚到五、六块；二是因为我平日

    里也实在没啥事儿做，那在工地上和工头们喝喝啤酒、打打扑克，顺便还能现场

    观看到我妈妈这个四十多岁的美熟女，被一帮如狼似虎的民工们按在胯下肏屄、

    骑在地上挤奶，全身上下三个令人欲仙欲死的美妙肉洞，同时被至少超过8 、9

    根的粗壮的大鸡巴轮番暴插、肆意蹂躏&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;这是多么的享受啊！！哈哈！

    （未完，待续）/span

    -335

正文 【淫母传】（邻居篇）

    作者：饥饿的杰克

    2016年07月08日

    字数：12000

    四篇《淫母传》，乡村、校园、邻居、续写，全部完结，都已经发上来了。/span

    （邻居篇）

    故事发生在十几年前，大约是2001年左右。

    我出生在一个典型的北方重工业城市，家里一共三口人。父亲曾经当兵，退

    伍后，转业到县里最大的钢铁厂。父亲在单位勤勤恳恳，像当兵时站岗放哨一样，

    任劳任怨干了十几年。但因为性格过于内向、沉默，所以父亲混了小半辈子，才

    勉强混到一个车间任。

    厂子里领导们对我父亲的评价，永远是一句话：人挺好，但太老实。

    我的母亲，叫柳凤霞，在镇上一家商贸公司里站柜台。母亲自幼家境贫寒，

    祖祖辈辈都在东北农村里种田，到了我母亲这一代，因为她下面还有四个&ap;ap;hellip;

    &ap;ap;hellip;理所当然的，作为家中大姐，母亲初中没念完，就辍学来城里打工。但上帝关

    了一扇窗，却也打开了另一扇门：母亲虽然出身艰苦，只有可怜的小学文化，但

    她却天生一副令人称羡的姣好面容，标致的五官，大眼睛，长睫毛，高鼻梁，薄

    嘴唇&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;年轻时母亲的颜值，丝毫不输电视上那些所谓的女明星。现如今，母亲

    已经39周岁了，她漂亮的小脸蛋依旧精致迷人，不愧自己「商贸一枝花」的盛名；

    不仅如此，母亲自十几岁时就拥有的那令周围无数女人羡慕嫉妒恨的曼妙身材，

    现在依旧保养得极好：一对34d 的雪白巨乳，坚挺如初，丝毫不见下垂；曲线分

    明的大屁股，又肥又翘，丰满的像座小肉山。

    关于我母亲的外貌身材，用时下络上最流行的一句话来总结，就是：天生

    丽质，实战利器。

    &ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;

    去商贸公司之前，母亲曾在一家建材厂做公关。

    所谓做「公关」，纯粹就一噱头，事实上，我母亲每天唯一的工作内容，就

    是陪客户们、领导们上床打炮，用她性感肥熟的肉体去性贿赂对方。说好听点，

    我母亲就是一招「美人计」；说难听点，我妈妈就是建材厂的一肉便器。

    母亲的工作还算轻松，不用去车间第一线，也不用做各种报表、参加会议什

    么的。从早到晚，我母亲只需坐在办公室里，当厂长遇到「疑难问题」时，才需

    要她出动。当然，会有专门的司机接送我妈妈到指定地点，一般都是些宾馆或酒

    店。到了那儿，妈妈也一切驾轻就熟：喝酒吃饭，脱衣服上床，伺候男人耍&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;

    至于母亲的这些性事，我是从何而知的，下文自见分晓：初中时，我在外地

    上学，因为住校，除了节假日我很少回家。但对妈妈这个老破鞋的风流艳事，我

    早早便有所耳闻，因为邻居们的闲言闲语，再加上，母亲有几次趁父亲不在家时，

    还被男人们找上门来了。

    这一切，最早我是听隔壁老王说的。

    起初，我不信老王的话，以为他欺负我年幼，故意拿我母亲的开荤笑话；后

    来，老王回自己屋子，拿出了几十张照片，全是他在门板背后偷拍的；照片上，

    我妈妈穿着暴露鲜艳的性感服饰，被几个陌生男人搂在怀里，又是摸胸、又是亲

    嘴&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;还有一张，我妈妈在楼道口就给男人们扒了个精光，然后她一丝不挂地，

    满脸惊恐之相，被几支大手抬了起来。

    老王还跟我说，他之所以告诉我这些，是想动坦白：其实他自己也常常玩

    弄我妈妈，前几年，甚至还是那帮下流男人中的一分子。

    说起来，隔壁老王和我们家还挺有缘。十几年前，老王和我父亲在同一个部

    队，做过数年战友；转业后，俩人又因为是一个地方的老乡，同时被分配到了钢

    铁厂，当起锅炉工人；后来，老王的老婆跟人跑了，据说是到南方做生意去了，

    只留下老王一个老光棍：如今，老王一时没管住自己的裤裆，肏了我母亲，给我

    父亲带上了绿帽子&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;照此情形，我就算喊老王一声「干爹」，也不算过分&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;

    不过，看在老战友的份上，老王心里一直很内疚，但我妈妈的肉体又那么诱人，

    他一时半会儿绝无可能放下。

    既不愿意结束与我母亲的奸情，又不敢当面向我父亲谢罪，于是老王决定向

    我吐露心声，至少让老战友的儿子知晓实情。

    当年，听完老王这番心声，年幼无知的我，竟然觉得十分感动，当场就原谅

    了老王，并跟他承诺，一定向自己父亲保密，永远都不让他知道。不仅如此，我

    还回到家中，偷偷拿了几条我妈妈刚刚换洗的奶罩和内裤，送给老王做礼物，希

    望他以后在床上肏弄我妈妈时，可以温柔体贴一些&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;

    &ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;

    后来，放暑假了，我长期闲置在家中，实在无聊，便去隔壁老王家喝酒。

    东北人嘛，有事没事喝两杯，不分年岁大小。

    有时候，老王喝高了，他便毫不廉耻地在我面前吹嘘，说某天自己有多么多

    么的牛逼，在我家中，抱着我妈妈，一边走一边干穴，从客厅一直肏到房间，又

    从房间肏到浴室，什么老汉推车啊，金鸡独立啊，观音坐莲啊&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;能想到的体位、

    姿势，他都在我妈妈肥熟的肉体上给耍了一遍！

    不知道为什么，听老王吹嘘他如何肏弄、凌辱我母亲，我不仅丝毫不生气，

    反而特别地兴奋，越听越起劲！有时候，老王吹嘘了半天，讲完了，我还觉得不

    过瘾，便求他继续讲下去，再多说一些细节。

    读精`彩~小說~就来&ap;ap;39;点0 1 bz点 &ap;ap;39;1~小&ap;ap;39;說-！

    ！/度第/一/小/说/站！

    ．01bz．

    老王见我爱听，他自然也乐得讲：「你妈这个女人啊，那奶子是真大、真肥，

    一只手根本握不住，乳头也很大，咬在嘴里，咯吱咯吱得响&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;下面那口骚屄啊，

    更没得说，不仅特别紧、特别嫩，动不动还会夹人，淫水也是哗哗的淌&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;根本

    不像个快四十的女人！」

    喝过几次酒后，我和隔壁老王的交情，也越来越深，俩人渐渐无话不谈。

    暑假结束前的一个星期，我向老王吐露心声，说自己最近一直十分苦恼；

    老王笑着问我，小小年纪，知道什么是苦恼？怎么着，是不是想女人了？

    我回答他，确实是想女人了，而且这女人不是别人，正是我母亲；

    老王一直知道我心中的绿母情节，他摆摆手，说道：「容易，下午跟你妈一

    起来我家。」

    听他这话，我有些懵，又有些莫名的兴奋，便问老王，要我们母子俩到他家

    做啥？

    老王没有回答我，只是笑了笑：「到时候你小子就知道了！」

    &ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;

    中午，我回家吃饭。饭桌上，只有我和妈妈俩人，爸爸午饭永远在厂里的食

    堂吃。

    吃到一半时，我漫不经心地问了母亲一句：「我爹下午什么时候回来？」

    我妈妈摇摇头，说：「马上到月底了，厂里要他们车间加班，这季度的产量

    有些大。」

    「怎么又要加班？大夏天的，这么热&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;不是有规定说，下午三点工人们必

    须下班么？」

    我有些担心父亲的身体。

    我妈妈听我说到「规定」两字，苦笑了一声，再次摇摇头，说道：「儿啊，

    你懂啥？咱这哪有什么规定啊，领导的话就是规定！」

    「唉&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;也是。」

    我点点头。

    在确定了下午父亲不会回家后，我心中一阵窃喜，知道事情已经成功了一半。

    果然，吃完午饭没多久，家里的电话铃就响了。很显然，是隔壁老王打来的&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;

    几分钟后，母亲接完电话，她头也不回地对我说道：「小伟，妈妈出去办点事，

    你下午在家看看电视，别乱跑！」

    「好嘞，您去吧！」

    我嘴角微微一笑。

    紧接着，我一点时间不耽误，收拾好东西，待我妈妈出门十分钟后，我也随

    即出门。

    此时，老王家大门紧锁着，完全没可能进去。我将耳朵贴在门板上，果然，

    屋内有人说话，熟悉的女人声音，一听就是我妈妈。

    按照老王之前帮我做好的安排，我先下楼，然后趁过往没什么行人时，顺着

    院子里的停车棚，直接爬到他家的阳台上，老王已经在阳台给我留好了门。

    小心翼翼地打开阳台门，我成功进入到了老王家的卧室。站在屋内，隔着半

    掩的卧室门，我看见老王家客厅里有两人：一个中年男子，打着赤膊，脸上胡子

    拉渣，那是老王；旁边一个女人，穿着白衬衣、黑裙子，腿上裹着肉色丝袜，那

    是我母亲。

    老王坐在沙发上，朝我妈妈招了招手。我妈妈一脸的不情不愿，但还是随即

    乖乖走过去，坐到他的大腿上。随后，老王淫笑着，我妈妈一句话不说，也不正

    眼瞧老王。等我妈妈大屁股刚一坐稳，就突然见那老王伸出双手，隔着衣服握住

    我妈妈的两只丰满乳房。我妈妈轻轻尖叫了一声，小脸涨得通红，但她还是不作

    任何抵抗，全凭老王左右搓揉、摆弄自己的豪乳。半分钟后，老王又诡异地笑了

    笑，然后将手伸进我妈妈的衬衣里面，硬生生地把我母亲的乳头从胸罩罩杯中揪

    了出来。妈妈敏感的乳头突然遭此暴力袭击，通过成熟女性自然的生理反应，竟

    然瞬间就高高勃起了。母亲紫褐色的大奶头，原本就十分的饱满、圆润，此刻更

    是胀成了快有小号鹌鹑蛋般的大小&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;

    「哟！这么快奶子就翘了。」

    老王一脸的淫亵，他用言语调戏着我妈妈的同时，还有意张开掌心，用粗糙

    的手掌搓揉着我妈妈两粒凸出的乳头，好让我妈妈敏感的乳头继续变硬变挺。

    「来，今天咱俩好好弄弄！正好试一下那几颗进口威哥。」

    「你就饶了我吧，今天真的不行。」

    母亲十分为难地对他说。

    「什么不行？你男人又不在家，少跟我来这一套！」

    「你&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;你怎么知道？」

    「你当我傻？领导早就公示了，今天轮到你男人他们车间加班&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;一时半会

    儿他是回不来的，你甭想蒙我！」

    「唉，你都知道啊&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;」

    母亲有些垂头丧气，知道今天难逃虎口了，连我爸爸这个借口都无法压住老

    王，看来只好乖乖认命被肏 接着，我母亲正准备脱衣服，忽然间，她鬼使神差

    地联想到了我：「可我儿子还在家呢，王大哥，要不您看&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;」

    「少他妈废话了！我不知道你儿子在放暑假啊？！」

    「孩子难得放假在家，王大哥，您就开开恩吧！」

    「行，看在你儿子的份上，今天我保证快点完事儿！但你要好好伺候老子，

    不然的话，我叫你儿子过来一起操你！臭婊子！」

    「好吧&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;唉&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;那你快点，这大白天的，万一隔壁邻居什么的看见&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;」

    「好了，好了，别废话了！赶紧脱衣服！」

    俩人罗里吧嗦了半天，终于达成「协议」。

    接着，见老王有些不耐烦，我妈妈很识趣，动站起身，一边微微扭着腰肢，

    一边用手解起了衬衣，好像在跳脱衣舞一般。

    母亲一个纽扣接着一个纽扣地解着，脱到一半，整个胸部都露出来了，母亲

    这才猛然想起，真是偏偏不凑巧，自己今天竟鬼使神差地穿了一条粉红的丁字裤。

    「小婊子，一把岁数了还穿这样的内裤，果然是个骚货。是不是想男人了啊？

    哈哈&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;」

    不出意料地，老王看见了我妈妈性感的粉色丁字裤，趁机再次用言语调戏了

    她一把。

    衬衣脱去后，母亲又解开裙腰处的搭扣，让裙腰自动滑到脚踝处。老王看我

    母亲终于脱去了裙子，便动作利地一把将我妈妈那条粉色丁字裤&ap;ap;dash;&ap;ap;dash;她身上最

    后的遮羞布&ap;ap;dash;&ap;ap;dash;快速扯了下来。

    「来，凤霞，你先帮我吹一吹。」

    我妈妈浑身一丝不挂着，跪到了地下，并尽量将头发向后撩起；而那老王则

    坐在沙发上，叉着两条多毛的粗腿，一脸的享受。

    妈妈帮他拉开裤子拉链，从里面掏出阳具，先用玉手轻轻地抚摸了几下，待

    那根软趴趴的棒子稍微有些抬头，我妈妈才张开樱桃小嘴，一口将老王的阳具吸

    了进去。妈妈几乎将老王的大半根肉棒都含在了嘴里，她不快不慢地吮吸着，舌

    尖顶在马眼上，并用舌头在龟头上打着圈。大约半分钟后，妈妈的小脸蛋已经完

    全埋在了老王黑不溜秋的胯间，我在卧室内，根本看不到母亲的正脸，只能隔着

    门板缝，听到一阵阵「窸、窸、唔、唔」，这样母亲吸吮老王肉棒时从鼻子中发

    出来的哼哼声。

    没多久，老王鸡巴上就沾满了我妈妈的口水，他将我妈妈从地上拉起，然后

    命令我妈妈转过身，背对着他。母亲自然明白他的用意，便转过身，并尽量把屁

    股翘起。

    「啪！」

    老王一巴掌打到我妈妈的屁股上，声音巨响，我在卧室内隔着门板都能听见，

    不禁内心一揪，料想我妈妈一定很疼。不过妈妈被人在肥臀上狠狠抽了一下后，

    她反而像接到指令似的，自动就向两边岔开双腿，好让自己胯间的蜜穴张得更开。

    见我妈妈此时正阴户大开，老王便握着他的大肉棒，对准我妈妈的屄口，再下身

    往前一顶，将肉棒插进了我妈妈早已湿得一塌糊涂的肉穴中。

    「嗷&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;嗷&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;啊&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;轻点&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;轻点！」

    母亲双目紧闭，嘴里不断发出各种叫床声。可我母亲不知道，女人吃痛地呻

    吟声，往往是最好的雄性催化剂。在妈妈骚浪的淫叫声的「鼓励」下，老王愈加

    得兴奋、洋洋得意，随之他在我妈妈阴道内的抽送，也愈加地卖力、劲道十足。

    读精`彩~小說~就来&ap;ap;39;点0 1 bz点 &ap;ap;39;1~小&ap;ap;39;說-！

    ！/度第/一/小/说/站！

    ．01bz．

    老王看起来体力十分了得，他双手钳住我妈妈的小蛮腰，用狗爬式肏着我妈

    妈，足足肏了至少一多下，他才满头大汗地在沙发上躺下来。不过，此时还远

    远没到我母亲休息的时间，毕竟老王还未射精。

    母亲捋了捋秀发，擦去额头上明显的香汗，做好准备工作，因为母亲知道，

    接下来该她卖力气了。

    果然，母亲走到躺着的老王身旁，张开双腿，然后抓住那根依旧高高挺立着

    的大肉棒，一屁股坐了下去。瞬间，老王粗壮的龟头就把母亲的阴户撑开到了极

    限&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;

    「啊喔！」

    妈妈发出了一声满足地淫叫，同时身体开始本能地跳动起来。老王迫不及待

    地抓住我妈妈一对肥嫩抖动着的豪乳，手指深深地陷在雪白的乳肉之中，他一边

    享受着我妈妈温热潮湿的骚屄，一边还能尽情把玩我妈妈酥软的双乳，真是令人

    看得好生羡慕！

    老王黝黑的身子和我母亲雪白的胴体剧烈撞击着，屋子里响彻「啪啪啪」的

    做爱声。大约又抽送了一来下，我妈妈已经被他的鸡巴插得淫水直流，整个人

    也七荤八素，我甚至都能看见妈妈骚屄口的阴肉翻进翻出，不断有白色的浓稠汁

    液往外冒。

    「啊&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;快&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;快点！」

    母亲的呻吟声开始变得急速，她紧紧地用双臂环住老王的脖子，随着她上半

    身的不断跳动，母亲一头栗黄色的大波浪烫发尽情起舞，像一团熊熊燃烧的烈焰

    一般&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;

    正当母亲与老王俩人，赤身裸体着，交媾在性欲和快感的巅峰上时，忽然间，

    一阵急促的门铃声，无情地浇灭了这对干柴烈火：原来，是老王的表上门了！

    老王表姓郑，也是本地人。他原本在肉联厂工作，现在自己出来单干，在

    菜场里盘了一个摊位，开肉铺。今天，这姓郑的闲着没事，便来老王家，准备找

    表哥去喝几杯。

    我妈妈一听门铃声，吓得脸色惨白，立马从老王身上爬下来，赤身裸体地跑

    到了厕所里去；我躲在卧室里，也很紧张，没想到会有陌生人出现；于是跟妈妈

    一样，我也做了逃兵，从老王家的阳台上原路逃走了。

    &ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;

    偷窥了妈妈与老王的性事后，我内心里，没有丝毫的愤怒、焦虑，反而比过

    去更加兴奋了！

    有时候，在家中，我坐在沙发上看电视，突然想到，那天下午在老王家，母

    亲也是在沙发上，赤裸着身子被老王尽情肏弄，我脑海中便会模拟出老王那张色

    眯眯的丑脸，以及他生殖器插在我母亲阴道里时舒爽无比的表情，每每此时，我

    就兴奋得整个人难以自持，恨不得立刻就把我母亲压在身下&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;有时候，在学校

    里，我会刻意地、竭力地，去回忆那天自己母亲的样子，尤其是她一对高耸在胸

    前的丰满乳房，以及肥大浑圆的白臀。幻想着母亲肥熟诱人的胴体，我便没心思

    听课了，一个人趴在空的课桌上，头埋在双臂之间，半睡半醒，迷迷糊糊，感觉

    整个世界都不再真实。

    后来，事态愈发严重，我实在受不了自己每天脑海里对母亲的各种意淫，可

    打小就性格懦弱的我，又连偷看母亲洗澡的胆量都没有，更别说什么强奸她，与

    母亲乱伦了&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;为了发泄自己已经遏制不住的性欲，思前想后了许久，我终于鼓

    足勇气，学起了老王，开始拿我妈妈的丝袜和性感文胸自慰。

    接着周末两天，我像如获至宝一般，每天晚上，都早早地洗好澡进屋，然后

    躲在被窝里，拿着我妈妈穿过的丝袜和奶罩打飞机。

    天底下没有不透风的墙，不过几日，母亲看我的眼神就有点不对劲了，充满

    了狐疑，又夹杂着一点难以启齿的厌恶。毕竟是亲生儿子，当下我便有所察觉，

    母亲已经开始怀疑我偷拿她的内衣丝袜。

    终于有一天，「东窗事发」，不过这次是妈妈撞见了我的秘密。

    那天，我妈妈陪了几个公司新客户去开房，很快完事后，她便提前下班。回

    家的路上，妈妈还特地去老王表开的肉铺，买了一斤新鲜的排骨，准备回来给

    我做猪肉炖粉条。

    可母亲万万没想到，刚一进家门，她便撞见我坐在沙发上，裤子脱了一半&ap;ap;hellip;

    &ap;ap;hellip;此时，我正一边拿妈妈刚换洗的黑色丝袜包裹在阳具上打飞机，一边用电脑看

    着几部很有名的关于母子乱伦的色情小说。

    「小伟！」

    妈妈站在门口，大声叫着我的名字，她气得满脸通红，声音不禁有些颤抖，

    「你&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;你在做什么？！」

    看着母亲一脸愤怒、伤心的模样，再看看自己手上精斑点点的丝袜，我知道，

    此时此刻，一切言语上的解释、申辩都将无济于事，事实明明白白地呈现在沙发

    上。

    &ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;

    之后的几天，母亲一直在生我的气，无论何时，她见到我都是一副爱理不理

    的模样，连父亲都觉得有些奇怪。私下里，父亲问我这是怎么了，是不是又惹妈

    妈生气了？我不知道该怎么回答他，只好尴尬地说：「是，都怨我，总惹我妈生

    气&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;」

    事情发生之时，我确实很后悔，很难过，甚至还有些担惊受怕，怕父母双方

    最后都知道了此事。可渐渐的，一天、两天、三天过后，母亲却迟迟怒气未消，

    一点没有要原谅我的意思，与我说话的语气，永远是冷冰冰的。

    这时候，我突然觉得有些憋屈：自己不过是拿母亲的内衣自慰了一番，难道

    就罪不可恕了吗？总比母亲她在外面和别人乱搞，给我爸爸戴绿帽子要好吧！

    读精`彩~小說~就来&ap;ap;39;点0 1 bz点 &ap;ap;39;1~小&ap;ap;39;說-！

    ！/度第/一/小/说/站！

    ．01bz．

    我越想越气不过，觉得自己虽然犯了错，但母亲自己也不是什么好鸟，情节

    比我更严重。最后，我把此事全盘告诉了老王，毕竟，在这种时候，他是我唯一

    可倾诉的对象。

    我和老王俩人，在他家，几杯酒下肚，我情绪一下子涌上来，我哭着喊着，

    当着老王的面破口大骂：我恨我妈妈，她就是个臭骚货！

    老王看我这么激动，也没法子，只能不停地劝我：「小点声，小点声！」

    不顾他的劝阻，我一杯接着一杯地猛灌自己，几十度的烧酒，我喝了一斤多；

    嘴里的胡话，呼呼啦啦地嚷了半天，全是侮辱我母亲的，老王怎么捂都捂不住&ap;ap;hellip;

    &ap;ap;hellip;最后，我吐得一塌糊涂，直接断片醉倒了。

    &ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;

    傍晚时分，我躺在老王家的沙发上，终于酒醒了。

    半晌，老王笑眯眯地走过来。我问他几点了，老王不说话，只是端来一碗汤，

    让我喝下去；我神情依旧不清，勉强撑起胳膊后，一看，是红糖汤，黑乎乎的一

    片。我摇摇头说：「不喝，不喝！」

    几秒钟后，「小伟，喝一点吧，可以暖暖胃&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;」

    突然，一个女人的声音从我脑后传来&ap;ap;dash;&ap;ap;dash;哪怕再多喝一斤酒，我也能分辨出

    来&ap;ap;dash;&ap;ap;dash;这是我母亲的声音。

    我转过身，果然是我妈妈：母亲低着脑袋，站在我身后，她脸上浓妆艳抹着，

    身上穿着性感暴露的吊带裙和高跟鞋，侧眼望去，可以看到裙摆极短，连母亲的

    屁股沟都遮不住。

    「妈，你怎么来了？」

    我不解地问母亲，心脏扑通扑通直跳。

    还未等我母亲回答，老王已经走到我母亲身后，他二话不说，突然把我母亲

    的裙摆往上一掀！顿时，我惊讶地发现，母亲竟然没穿内裤！

    母亲肥白的屁股，白皙而圆润，但上面却布满了一道道红印，像被人扇过耳

    光一般；母亲的肛门呈深褐色，形状明显有被撑大，张开了许多，都可以看见菊

    花里的褶皱；再看正面，母亲的小穴和那天我偷窥时一样，颜色鲜艳，肉唇饱满；

    只是，母亲阴阜上的阴毛，不知被谁刮地干干净净，变成了一只光溜溜的「白虎」。

    我盯着母亲一丝不挂的胴体，痴痴地看了半天，只觉得鸡巴涨得要命；母亲

    站在原地，一动不动，既没有伸手去提裤子，也没有言语呵斥我，任凭我一双色

    眼在她的屁股和私处游移。

    客厅里一片沉寂&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;

    「好了，你儿子也醒了，咱们走吧！」

    老王终于发话了。

    接着，不等我反应过来，老王就把我妈妈扛在肩膀上，大摇大摆地走向了隔

    壁卧室。俩人进去后没多久，我便听见卧室内传来一阵阵女人的叫床声，以及肉

    与肉之间撞击产生的「啪啪啪」声。很明显，老王已经开始在我妈妈身上卖力地

    耕耘起来了。

    &ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;

    晚上回到家后，吃过晚饭，趁父亲出去买烟的间隙，母亲把我叫到她身边，

    母子俩坐在沙发上准备谈心。

    沉默了十几秒后，我打算先发制人，忽地一下从沙发上站起来，指着母亲的

    鼻子说道：「啥都别说了，妈，你的事我都知道了。」

    我顿了顿，提高嗓门继续说，「没想到你是这样的人，我怎么会有这样的母

    亲？」

    说罢，未等我妈妈反驳，我又冲进自己房间，把之前老王给我的那些我母亲

    的裸照通通拿了出来，扔给妈妈看。

    母亲低着脑袋，一言不发，接过那十几张照片后，她目光呆滞地浏览着，性

    感肥熟的女人、黝黑强健的男人，赤裸躶的、白花花的身子，纠缠在一起，场面

    淫荡而不堪入目。

    接着，母亲开始抽泣起来，她动向我承认错误，说她不应该一时糊涂，被

    老王钻了空子，更不应该和老王一直保持不正当关系，对家庭不忠。

    我问母亲，除了老王之外，照片上那些男人是怎么回事？

    妈妈委屈地说，那些人都是建材厂的客户，她也是万不得已，在领导们的安

    排下，她才委身于人的&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;当下，妈妈一五一十地，把她在建材厂遭遇的那些事，

    她是怎样被领导们逼良为娼，被迫去给各路客户们玩弄、取乐，时常还要去性贿

    赂、伺候某些官员，最后，她又被老王拍到照片作为证据，以此相逼母亲陪他上

    床睡觉&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;种种事迹，全部都讲给了我听。

    这时候，我有些理解妈妈了，甚至还有些同情她。

    待母亲说完后，我的怒气也全消了。一时间，母子俩面面相觑，竟无言以对，

    气氛十分尴尬。

    时间一分一秒地过去，终于，我鼓足勇气，一把握住妈妈白嫩的小手，恳切

    地说道：妈，儿子对你有那方面的想法，已经很久了，你应该明白；我不敢奢望

    和你发生性关系，毕竟我们是亲母子，但是，妈，我求你了，原谅我上次拿你的

    内衣丝袜&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;

    「好！别&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;别说下去了&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;」

    母亲打断了我的话，并一把抱住我，「儿子，你才15岁，年纪还小，要以学

    习为重啊！不能胡思乱想&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;」

    母亲语重心长地劝解我。

    「妈，其实&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;其实那天你和隔壁老王&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;」

    我想向母亲承认错误，准确地说，是承认另一个错误。

    「好了，好了，乖&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;妈妈都知道，别提了。」

    不曾想，母亲再次打断了我的话，原来那天在老王家，我躲在屋内偷窥他俩

    做爱的事情，母亲早就已经知晓。

    接着，母亲又嘱咐我：「所有的事情，我都原谅你，再也不给你摆脸色看&ap;ap;hellip;

    &ap;ap;hellip;不过，小伟，你也得答应妈妈一件事。」

    「我知道，我知道，一定保守秘密，不和爸爸说。」

    「嗯，一定要记在心里。」

    和母亲摊过牌后，夜里，趁父亲熟睡之时，我悄悄把母亲叫起床，领到了自

    己房间；然后，当着母亲的面，我突然恶作剧般地脱掉了睡裤，掏出里面的阳具；

    母亲见我肿胀的龟头对着她，以为儿子是要强奸自己，一时吓得惊慌失措，撒腿

    就跑；我见状，赶紧一把拦住母亲，连声告诉她「误会了、误会了」，自己只不

    过想打个飞机。

    听罢我的要求，妈妈沉思了片刻，脸上的表情有些为难。我知道她内心挣扎，

    毕竟面对的是自己儿子，但此刻时间紧张，隔壁的父亲随时都会醒来&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;最后，

    妈妈无可奈何，只好同意我的要求，被迫脱掉睡衣、全身赤裸起来&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;我看着妈

    妈饱满的胸部和光溜溜的屁股，一边如痴如醉地性幻想，一边快速地撸起管来。

    &ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;

    之后又过了一个星期左右，隔壁老王再次发出邀请，让我去他家观看他如何

    玩弄、奸污我母亲。这一回，因为已经与母亲摊牌，我不必再躲到角落里去偷窥，

    而是堂而皇之地坐在一旁，亲眼目睹老王肏我妈妈的骚屄。

    读精`彩~小說~就来&ap;ap;39;点0 1 bz点 &ap;ap;39;1~小&ap;ap;39;說-！

    ！/度第/一/小/说/站！

    ．01bz．

    进门前，老王磨磨蹭蹭了半天，才从里屋走出来，给我开门。等我换好拖鞋

    后，他一边点了根香烟，一边开始提裤子，并说刚刚才让我母亲给他吹了一发。

    我点点头，然后问他：哦，那我妈呢？

    老王努了努嘴，说道：还在里面，你去看看呗。

    说罢，我便走进了里屋。进去一瞧，我妈妈果然在此，她正躺在大床上，身

    上穿着一套情趣内衣。在那个年代，情趣内衣十分罕见，而我妈妈当时穿得那一

    套，则更加惹火：透明的薄纱丁字裤，露出两粒乳头的开放式胸罩，咖啡色的

    状连裤袜，十几公分高的尖头高跟鞋&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;不仅如此，老王还像捆粽子一样，将我

    妈妈的手腕、脚踝用麻绳捆住，紧紧绑在四根床脚上。

    见我来了，母亲痛苦地摇晃着脑袋，让我赶紧出去！不要看她这副羞耻无比

    的模样！

    随后，我问老王：这是怎么回事，为什么要如此折磨我妈？

    老王笑了笑，说，这都是为等下要来的客人们准备的，那些情趣内衣老贵了，

    他可买不起，也是那帮客人们凑钱从国外订购的。

    等下还有其他人要来？我丝毫不知情，内心不禁扑通一声。

    十分钟后，老王家陆陆续续有人敲门。进屋坐定后，我数了一下，大约总共

    有六七个男人，都是陌生面孔，除了老王开肉铺的表，在此，我姑且称他为

    「郑屠夫」。

    待人都到齐后，老王便领着他们进里屋。很快，里屋内便热闹非凡起来：男

    人们很快都脱得精光，房间里，一下便多出了七、八根粗狂雄壮的阳具，最短的

    也有十几公分长，同时晃动在我妈妈眼前。我妈妈不敢直视男人们，皱着眉头，

    侧脸躺在一旁。不过，不经意间，我还是看见母亲深深地咽了一口口水。可以想

    象，我妈妈此刻的内心多么紧张，想必心脏都已提到了嗓子眼。

    过了一会人，一个男人站在我妈妈面前，左手捏着已经开始充血的龟头，右

    手抓住我妈妈的头发，拼命拉扯着，把我妈妈的脑袋往他胯下按。我妈妈挣扎了

    半天，最后不得不伏下身子，她强忍着男人下体腥骚的气味，张开小嘴，含住龟

    头的顶端，开始卖力地用舌尖在男人的龟头上打圈圈。母亲两只硕大的乳房，呈

    吊钟形，垂挂在胸前。男人很快便挺着胯，大幅度地在我妈妈嘴里做起抽送的动

    作，同时，又有其他男人扑上来，用手揉捏玩弄着我妈妈的乳房，用嘴含住她的

    奶头和乳晕大肆吮吸。还有些男人，更是埋头在我妈妈的裆部，舌头深入我妈妈

    的阴道，舔吸着她蜜汁四溢的肉穴。我妈妈被他舔得全身颤抖，一边淫荡地娇喘

    着，一边动加快起嘴中阳具的抽送。

    男人们一拥而上，将我妈妈玩弄了近三十分钟。突然，老王的表郑屠夫，

    高声喊了一句：「都起开，老子要操穴了！」

    于是男人们便把我妈妈抱起来，让郑屠夫坐在床铺中央，再让我妈妈阴部中

    央潮润的膣口，对准他的龟头，轻轻放下我妈妈的身体。紧接着，郑屠夫鸡巴往

    上一挺，只听「噗嗤」一声，他整支鸡巴都滑进了我妈妈的阴道里。

    随后，我妈妈便在众目睽睽之下，跨坐在郑屠夫身上，被迫扭动着肥屁股上

    下摇动，让阳具在自己下体内上上下下地抽出插进。郑屠夫一边惬意地仰着脑袋，

    享受我妈妈蜜穴的套动，一边双手托住我妈妈一对颤巍巍的大乳房，用大拇指和

    食指轮番捏弄我妈妈勃起的奶头。

    此时，有个陌生男人注意到了我，便淫笑着问：「小伙子，你咋不也上去玩

    玩呢？」

    我当下有些懵逼，不知该如何回答是好，总不能告诉他，眼前你们正在轮暴

    的这个可怜女人，正是我的母亲。于是我就假装说道：「没事没事，你们几位叔

    叔伯伯们先玩，呵呵！」

    「嘿嘿，小伙子看起来岁数不大，还挺懂事的嘛！」

    这时候，正在被人狠肏着的我妈妈，听到我的声音，身体明显颤抖了一下，

    她在保持上下跳动的同时，勉强看了我一眼，眼神里充满了绝望和无奈。

    肏了大约几下后，郑屠夫的阴茎根部，开始有节奏地剧烈颤动了起来，很

    明显，他这是要射精了。我妈妈也随即停止了跳动，几秒钟后，随着男人一声沉

    闷的低吼，我妈妈丰腴的屁股和会阴处，微微颤抖着，开始承受起男人马眼里呼

    呼啦啦发射出的精液。

    郑屠夫射完精后，我妈妈被扔到了一边，她脸色苍白，身体不时地发抖，一

    些黏稠的精液还从我妈妈的屄口漏出。随后，未等我妈妈休息片刻，又有男人走

    过来，把我妈妈身体仰面放平，然后那人趴在我妈妈的身上，强迫我妈妈双手抬

    起自己的双腿，向两侧展开。待我妈妈将自己掰成了一字马，男人便将鸡巴深深

    地插入我妈妈的蜜穴，他奋力地抽插了几十下后，又直起身子，一边捏弄着我妈

    妈的两只硕乳，一边左右扭动着屁股，用阴囊摩蹭我妈妈的阴唇和阴核，直到最

    后也在我妈妈体内射精。

    待这人射完精后，郑屠夫趁其他人不注意，不顾「游戏规则」，再次爬上我

    妈妈赤条条的身体，准备再爽一回。其他还未肏过我妈妈的男人见状，哪能服气？

    立刻几只粗胳膊、大手同时伸出，把正淫荡地摆着「金鸡独立」体位的我妈妈，

    从郑屠夫那根半硬不软的阳具上，一把抱了下来&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;

    母亲与这帮男人的盘肠大战，一直持续到下午五点多，才总算告一段落。在

    我爸爸下班回家之前，男人们都往我妈妈的子宫内排空了精液，在她丰满肥熟的

    身子上充分发泄完性欲。

    期间，我一直站在旁边默默观看，连续好个几小时，没有开口说一个字。

    那天过后，老王似乎刻意有些收敛，一直没有来找过我妈妈，也不叫我上他

    家喝酒。

    难得有机会「放松一下」，母亲内心却十分忐忑。好几次，母亲晚上回家，

    哪儿也不想去，就一个人坐在客厅里，默默看电视。我见母亲眼神暗淡无光，似

    乎有什么难言之隐。

    唉&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;难道我妈妈天生就是个被万人骑的婊子，还是给那些臭男人肏屄给彻

    底肏傻了？

    直到某一天，妈妈突然神不守舍地跑过来问我，那天，我为什么会在老王家，

    还看她被人凌辱；我回答说，因为是老王邀请的，哦不对，是把我骗过去的；妈

    妈十分不解，又说，小伟，你才十几岁，未成年人啊！老王怎么会好好喊你去看

    这个？

    我闭口不答，因为实际原因令我难以启齿。

    半晌，妈妈又问我，当时，看她光着身子被别人凌辱，我是什么感觉；我回

    答说，没感觉，脑子里一片空白；母亲听罢，不禁有些生气，板起脸说，自己的

    母亲被别人那样侮辱，你做儿子的，怎么会丝毫没感觉？是不是害怕？我可是你

    亲生妈妈啊，你当时为何一点动静都没有？

    读精`彩~小說~就来&ap;ap;39;点0 1 bz点 &ap;ap;39;1~小&ap;ap;39;說-！

    ！/度第/一/小/说/站！

    ．01bz．

    我有些招架不住了，埋下头，低声说道：「其实，我不仅不害怕，还非常兴

    奋，特别是看到母亲你光着身子。」

    听我口中说出「兴奋」二字，母亲简直难以相信自己的耳朵，自己含辛茹苦

    养大的亲生儿子，竟然看她被众人轮奸而感到非常兴奋&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;一阵短暂沉默之后，

    母亲深深地叹了口气，喃喃自语道：「都怨我，都怨我，唉&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;都是妈妈不好。」

    说完，母亲没再言语，起身走出了家门。等我再次见到她时，已经是三年之

    后。

    &ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;

    -335

正文 （同人）【淫母小传】

    更`多`小`说`请`大`家`到01bz点阅`读 去`掉星`号

    发`送`电`子`邮`件`至`diyibanzhuqq即`可`获`得`最`新``

    `度``` 第|一|| `既`是

    ．01bz．

    作者：文物展

    2016年8月13日

    字数：5400

    自从爸爸去世后，妈妈便常常家被附近的男人们性骚扰，我今年才十五岁，

    年纪太小没法保护她，最后，妈妈只好成为了一众男人们的公妻。

    有一天晚上放学回家，我看到客厅里，妈妈被一群男人用狗链拴住脖子，在

    地板上牵着爬过来、爬过去。

    我妈妈按照男人们的指示，赤身裸体地或趴或坐，做出各种羞耻无比的动作

    。

    看着妈妈受到这般非人的凌辱与折磨，我心里非常愤怒，可又无能为力。

    过了一会儿，隔壁老王到我家来，加入了凌辱我妈妈的色男大军，而且他还

    带来了许多的折磨我妈妈用的淫具。

    我坐在客厅沙发上，一边看书写作业，一边亲眼目睹老王他们用剃刀帮我妈

    妈刮去了阴毛，并从不同角度给我妈妈的「白虎」

    拍照；把两根按摩棒同时插进我妈妈紧窄的阴道内，再开足马力飞快抽插；

    用吸奶器将我妈妈的乳汁吸出，然后再用这吸出来的人奶给我妈妈灌肠&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;我妈

    妈被男人们疯狂地折磨着，她有时候痛得「呜呜」

    直叫，大声呻吟；有时候她又一副面无表情，既不哭闹也不拒绝。

    我妈妈已经对男人们的玩弄听之任之了。

    此时，我不禁想起了隔壁老王曾对我说过的话，我妈妈这个只有奶子和骚屄

    的胆小女人，早已被男人们给玩怂了。

    男人们使尽了各种性虐方法折磨我妈妈，足足三个多小时后，他们才将我妈

    妈身上的麻绳解开，然后又把从沙发上赶去一旁，将我那已经奄奄一息的母亲往

    上面一丢，开始用鸡巴奸淫我妈妈。

    说起隔壁老王和我妈妈的奸情，简而言之，就是从我爸爸去世后的第二天起

    ，我妈妈就开始日日去老王家伺候他起居。

    当然，除了洗衣做饭打扫卫生，我妈妈最重要的工作便是满足老王的性需求

    。

    老王规定，每天早上七点，我妈妈必须准时到他家，用嘴巴含住老王的阳具

    ，轻轻吹舔，直到把老王从床上「吹」

    醒。

    起床后，我妈妈便得跪到厕所的地砖上，仰起头，大大张开嘴，承接老王今

    天第一泡「圣水」。

    起初那几天，我妈妈每次给老王饮尿时，都会克制不住地剧烈呕吐，于是老

    王就特别训练我妈妈：每次他一有尿意，就把我妈妈叫过来口交，一般口交个十

    几秒，尿液就自然而然地射进了我妈妈的喉咙里，一天下来，我妈妈总共得为老

    王喝下好几升尿&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;我妈妈在老王家侍奉时，是不准穿任何衣服的，一天24小

    时，全身上下，我妈妈只能穿一条开档的连裤袜，再配上高跟鞋。

    为了让老王能够随时随刻享用她的肉屄，我妈妈还在自己阴道里放了一个跳

    蛋，跳蛋一直开动着，嗡嗡作响，使我妈妈的屄口永远保持湿透润滑。

    有时候，老王也会来家里玩弄我妈妈，最令人难以忍受的是，他还常常逼着

    我观看他肏弄我妈妈：为了尽一切可能的羞辱、折磨我妈妈，老王每次在做射精

    前的最后冲刺时，都会大叫着问我：「小兔崽子！快说！要老子射在你老娘哪个

    洞里？」

    每当这时我的心里都讨厌极了！但嘴上却不敢不回应他，因为妈妈说过，什

    么都得听隔壁老王的，否则我们好日子过了&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;「叔叔，就射到妈妈嘴里面吧！

    妈妈说过，她最爱吃您的精液了！」

    「哈哈！是吗？！哈哈哈！」

    老王听了我的话，更加放肆而大声的淫笑起来，随后又是一阵闷吼&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;「老

    婊子，是不是很喜欢我的精啊&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;来，张大嘴，多吃点！」

    我妈妈羞耻得不敢看老王的眼睛，只是一边无奈的点点头，一边大口大口的

    卖力吃着他龟头上残留的精液。

    隔壁老王和我妈妈的奸情，不过几周，整栋楼便基本上都知晓了。

    后来，也正因为如此，我妈妈才正式成为了附近男人们的公妻。

    周末的时候，老王和几个邻居会用麻绳将我妈妈捆成个人肉粽子，然后把妈

    妈倒吊在横梁上，用各种各样的性玩具虐待、淫辱她。

    他们用扩阴器将我妈妈的阴户撑得大开，然后拿来各种饮料、酒水，甚至还

    有我妈妈自己产的乳汁，没完没了地往我妈妈阴道里勐灌，饮料的泡沫、白花花

    的乳汁，不断地从我妈妈扩张的屄口中冒出来。

    一般几分钟后，我妈妈的生殖器就被会灌溉的汁液四溢了，接下来，老王等

    人便一人叼一根吸管，插进我妈妈的阴道，用吸管饮用她膣口中混的液体。

    这时候我妈妈往往双眼紧闭，她不敢看自己的下体，因为那里的景象实在太

    过恐怖。

    有其父必有其子，隔壁老王的儿子小王，也不是一个好惹的。

    我和小王本来是同班同学，自从我妈妈沦为他爸的性玩具后，小王也就常常

    逃学，跟他爸和他爸的朋友一起，变着花样的玩弄我妈妈。

    刚开始，小王实际上是被着他爸爸来肏我母亲的。

    首先小王拜托我这个同班同学帮忙，挑个周末的日子，先叫人把我母亲用麻

    绳绑起来，丢在床上，然后再打电话叫他来我家。

    接下来，往往都是我在客厅里看电视，把音量调到最大，小王则一个人在房

    间里肏我妈妈。

    小王毕竟跟我一样大，是个小屁孩儿，因此每次跟我妈妈做爱，他翻来覆去

    也就那几个花样，弄不出什么大动静，而且次次都是速战速决。

    一般半个小时左右，小王便会提着裤子，一脸满足地走出房间，然后一个劲

    地感谢我，夸我这个同学做得实在太够义气了！最后，把他送出门后，我再不急

    不忙地去我妈妈房间，帮妈妈解开麻绳松绑，并用湿布擦干净身体，以免耽误下

    一个来玩弄她的男人。

    但后来，有一次我实属不小心，把小王新买的钢笔给弄坏了，结果他大发雷

    霆，在学校里就把我暴揍了一顿。

    我向他道歉他也不听，而是跟着我回到家中，要求我妈妈妈脱光衣服，当着

    我的面给他口交，不然的话，他立刻就回去告诉他爸老王。

    我妈妈实在太惧怕隔壁老王，没办法，她只好自己脱光衣服，浑身赤裸的跪

    在地上，把小王的鸡巴一口叼进嘴中，卖力地又吹又舔起来。

    我看着小王把阳具捅在我妈妈嘴里，肆意进进出出，欢快地抽插着，我只觉

    得心里十分委屈受伤，因为此前一直把小王当最好的朋友对待。

    后来，随着每天肏弄我妈妈的男人越来越多，而且他们都从来不采取任何避

    孕措施，妈妈终于在38岁的时候再次怀了孕，肚子变得越来越大，胸前一对本

    来就十分肥硕的巨乳也愈加的雄伟，并开始分泌起了乳汁来。

    于是，邻居的男人们便将我妈妈带到一家郊外的地下奴隶市场，拿她当做性

    奴隶卖肉赚钱。

    他们在那个秘密市场的男厕所里支起了一个摊位&ap;ap;dash;&ap;ap;dash;用项圈套住我妈妈的头

    ，并给她戴上口球和眼罩，然后再用铁链拴在小便池旁边的水管上。

    嫖客们只要投币一元便可以自己动手，随意挤压我妈妈的大乳房，并用纸杯

    接住流出的奶汁饮用；投币五元便可以在我妈妈的嘴里撒一泡尿，并给自己的鸡

    巴用舌头清理一次，如果再加两元的话，还可以观看我妈妈喝掉嘴里自己刚刚尿

    出的尿液。

    投币二十元可以享受口交和胸推的服务，一元以上便可以拿到钥匙把我妈

    妈牵走，带到隔壁的座便器内打一次炮，肛交也依然按原价算。

    渐渐地，我妈妈的名气越来越响亮，那些去找乐子的客人中，大多都是专门

    冲我妈妈这块「淫肉熟女」

    招牌而来。

    这些人往往十分变态、残酷。

    据奴隶市场的工作人员说，有几次，他看见我妈妈穿着吊带丝袜、高跟鞋，

    在包房里被五六个嫖客同时玩弄。

    那些男人将鸡巴分别插进我妈妈的小穴、屁眼和嘴巴里，然后另一个人喊口

    号，一二、一二，有节奏地同时抽插我妈妈身上三个肉洞。

    其中有一个常客，是个老家伙，这老汉看起来有六十多岁了，头发、胡子都

    白了大半，真没想到这一把年纪，他竟然还有如此兴致。

    老汉骑在我妈妈身上，一边用手抽打她的大肥屁股，一边还揪住我妈妈的长

    发，使劲往后扯。

    我妈妈头发被他扯得太疼，不禁咬着牙哼哼：「求求你，大叔，轻点&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;」

    老汉不依不饶，他又把手伸到下面，去摸我妈妈那两只肥硕的奶子。

    老汉一边揪住我妈妈的大乳头，使劲地搓揉，一边继续不停地抽打她的臀部

    。

    拿我母亲当马骑了一会儿后，老汉才缓缓站起身，脱了裤子。

    于是我妈妈也识趣地爬起来，跪在地上，给老汉吹喇叭。

    老汉估计有段日子没洗澡了，他那根鸡巴臭烘烘的，我妈妈皱着眉头，强忍

    这刺鼻的气味，但还是乖乖地张开小嘴，一口将老汉的鸡巴吞吃进去。

    我看着母亲赤身裸体地跪在那给一个糟老头子口交，顿时觉得十分兴奋，但

    还不够过瘾，于是，我又从老汉家里找来一根鸡毛掸子，并递了给他：「大爷，

    我妈妈这个臭婊子，都四十多岁的人了，还这么淫贱&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;要不您帮我好好教育一

    下她？」

    啪、啪、啪！老汉手持鸡毛掸子，狠狠地抽了几下我妈妈的大屁股，顿时，

    母亲肥白光嫩的臀肉上就显出几道深深的红条印。

    「啊！&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;儿子，妈&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;妈妈不行了&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;太疼了&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;」

    「这就受不了了？哈哈！才刚开始呢&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;」

    此时我妈妈的两腿正叉得很开，粉红色的小屁眼微微张着，模样十分可爱，

    正好我也有段时间没和母亲肛交了&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;于是我将鸡巴放在母亲的肛门处，左转右

    转地摩擦了几下，母亲此时也明白我想要做什么了，但她嘴里被塞着老汉的臭鸡

    巴，无法开口，只能一边摇头一边哼哼。

    我可不管母亲的哼唧，吐了口口水在龟头上，然后腰部向前一挺，阳具便大

    半支插进了我妈妈的屁眼里。

    我一边在妈妈的屁眼里尽情抽插，一边说道：「好妈妈，你的小屁眼怎么这

    么紧？夹得我鸡巴真爽！」

    老汉享受着我妈妈的口舌服务，还听到我如此与自己亲生母亲说话，笑得老

    嘴直咧。

    还有一个客人，每次来不仅要我妈妈给他舔屁眼，做毒龙钻，最过分的是，

    他还往我妈妈嘴里排便！母亲每次用舌头给他嘬肛门时，心里都十分恐慌，因为

    不知那一刻他舒爽了，就会噗嗤一声往我妈妈脸上拉一坨大便&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;另外有一个特

    有钱的老头，一次特地多出1000元肉金，在我妈妈身上几个关键部位打上环

    ，乳头上戴上乳环，阴唇上戴上唇环，肚脐眼、鼻子上几乎无一处放过。

    后来我妈妈除了在地下色情市场卖淫外，还自己在附近开了一家小店，

    卖点生活用品之类的杂货。

    这下可好，那些时常玩弄我妈妈的男人们都蜂拥而至我们家的小店里，他们

    买东西虽然也会付钱，但更多的是为了调戏妈妈，让她为难。

    最可恶的是，有些男人实在管不住自己的鸡巴，竟然直接就在小店里和我妈

    妈肏了起来。

    平时我妈妈走在路上，男人们见到她，就会毫不知耻地靠上去，然后就在光

    天化日之下，摸我妈妈的乳房，捏我妈妈的屁股。

    妈妈也不敢用力反抗，只会娇滴滴地轻斥他们。

    原本我妈妈从单位回的路程，步行只需十分钟，现在因为总是在路上被

    各色男人纠缠、调戏，妈妈每次下班后，都要过一个多小时才能回到家中。

    至于街上一些无所事事的小混混们，更是三天两头就往我家跑，逮住我妈妈

    后，其他事没有，就是轮流上去肏穴。

    他们俩人一起上，让妈妈噘起屁股，一个在后面狠操她的肉屄，一个在前面

    让她吹喇叭。

    有的小混混拿我妈妈发泄完兽欲后，还喜欢用各种法子折磨她：妈妈时常是

    被他们弄的小脸通红，耳根发烫，羞耻到了极点，但与此同时，妈妈小穴里的淫

    水却又不自地哗哗往外流。

    看得那帮小混混们兴奋地手舞足蹈，就拿出打火机，去火烤妈妈茂密的阴毛

    &ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;自从妈妈变成我的专属肉玩具后，我的生活也变得更加多姿多彩起来。

    我在家里摆了一张水床，平时没事的时候，我就躺在上面，然后让母亲脱光

    衣服，浑身上下抹满精油，用她的一对大奶子给我推背，用她的两粒乳头摩擦我

    的足心；母亲还会嘴里含一个冰块，用舌头给我做毒龙钻，她先将冰块吐进我的

    屁眼里，再用舌尖轻轻去顶，顶到最深处时，母亲便勐地一大口将冰块吸出来，

    接着继续吐出冰块，顶进去，如此反反复复能搞上一个多小时。

    后来我还养了只大狼狗，训练妈妈与狼狗兽交。

    妈妈起初很害怕，不敢向那只狼狗张开双腿，于是我就在妈妈的屁眼里插了

    一根狗尾巴，当然那是假的，再让妈妈先给狼狗口交，等狼狗发春后，我又命令

    妈妈四肢趴地，不断摇摆大屁股，造成一副「发春母狗」

    的假象，不过那条大狼狗一直不买账，始终不愿意干我妈妈。

    直到一个月后，有天我回家，突然看见我妈妈口吐白沫地趴在地上，她两眼

    直往上翻，一副将死之人的模样，此时大狼狗骑在我妈妈背上，正用那根三十多

    公分长的恐怖阳具勐操着妈妈的小穴，还汪汪直叫，抓得我妈妈玉背上面全是爪

    印&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;从医院里把妈妈接回来后，妈妈才告诉我事情的经过：那天下午，妈妈遵

    照我的命令，一边给狼狗喂食，一边整个人钻到下面给狼狗吹喇叭。

    结果吹着吹着，狼狗竟然发起了情，阴茎突然变的异常粗长坚硬。

    勃起来的狗阴茎，那尖锐的龟头就如同骨头般坚硬，虽然未必象人一样粗大

    ，但其长度却是大大地超过了想象，有将近有一尺半的长度。

    接着，还没等我妈妈妈反应过来，大狼狗便豁然直立起身子，趴到了它认为

    是母狗的妈妈的背上。

    这一下狗胯部与妈妈的阴户的紧紧贴在了一起，狗阴茎一下子就进入了她的

    阴道。

    妈妈雪白晶莹的身体与狗的黑油油的身躯形成了明显的对比，狗的本能使它

    一进入妈妈的身体就开始了凶勐的有节奏的抽插，硬如铁棒的尖尖头部分一下子

    就钻进了她的子宫，使得每一下抽插实际上都是在子宫中进行。

    狗阴茎的硬度和长度，及狗阴茎的表面如有倒刺一般的表面粗糙度给了妈妈

    一种极大的刺激感．母亲的身体很快就有了反应，这一点连她自己都没有估计到

    ，她全身很快就被一阵阵体内裂来的快感所淹没，肌肉开始崩紧，嘴里也开始发

    出了无可奈何的呻吟，屁股一前一后的开始配狼狗阴茎的冲击。

    尤其是在她的头部无规则的上下摆动中，漂亮的脸蛋胀得通红，凤眼微睁，

    红唇颤动，发出愉悦的呻吟。

    狼狗的抽插频率越开越快，长长的狗舌头喘气声中不住地舔着妈妈的颈脖&ap;ap;hellip;

    &ap;ap;hellip;当狼狗完成第一次射精，阴茎从妈妈的肉穴中徐徐拨出时，母亲阴道中喷涌而

    出的精液真可谓叹为观止，除了流到在地板上的一大滩外，妈妈阴道中那黄白色

    人和狗的混分泌物还在不停的汨汨地往外冒，估计她子宫内必定也是注满狗的

    精液了。

    此时，妈妈已经被大狼狗肏地昏死过去。

    而等待她的人兽之交还未结束&ap;ap;dash;&ap;ap;dash;大狼狗很快就恢复了气力，再次爬到正口

    吐白沫的妈妈背上。

    -335