【淫炼巅峰】(乱伦、后宫、不绿)(第3.0版)


作者：花惜月(即风景)




------------------------------------------------------------------------------------------------

　　故事简介：一名平凡的少年，因一次向心仪的女生表白失败，气血冲脑，导
致昏迷，后觉醒淫炼血脉，自此揭开舞星大陆不为人知的一面，踏往淫炼巅峰之
路，等待着他的是无数的美女？妖兽？抑或是强大的敌人？一个以淫为主的故事
逐渐铺开……

------------------------------------------------------------------------------------------------

　　作者的话：3.0 版，删除了一些冗长的对白，简洁而有力地描述故事重心，
更加有力地开展主角的人生，虽然或许不能尽善尽美，我非圣人，亦未封神，笔
力不佳，行文粗陋，如有错漏，实属手误……现先送上第一到五回……预计大约
三十回，前面略为增添或减少一些情节，「稍微」加强肉戏描写，到舞星大森林
的一段，将用七、八回的篇幅讲述主角与冰月小队的狩猎过程，全卷约三十回左
右，大大加长了故事性和阅读章回小说的细腻感，务求呈现一个美女、妖兽和强
敌交集的宏观世界……

------------------------------------------------------------------------------------------------

　　　　　　　　　　　第一卷 淫炼者 第一回 淫炼者

　　一间洁白的病房中，有一位少年躺卧在病床上，他样子平凡，身材偏瘦，肌
肤白皙。

　　他慢慢地醒过来，感觉到全身酸软无力，连说话的气力也没有。

　　病房内的广播器响起一把年老的男人声，说：「你醒啦？」

　　「我……这……」少年只能发出单音，他真的太过虚弱了。

　　「你别动，先听我说完，然后过几天你就可以离开这儿。」

　　少年只好用心聆听。

　　年老的声音道：「现在潜藏在你体内的淫种已经醒觉，这是天大的幸运啊，
像这样醒觉的人万中无一，失败就代表死亡，轻则也会变成白痴或患上精神病。」

　　少年双目瞪大，想不到自己在鬼门关走了一遭！

　　他有很多问题想问，例如甚么是淫种，为何他体内会有淫种，这说话的又是
谁？

　　「如今你体内的血脉已经洗炼淨了，身体素质大大提升，简单来说，现在的
你已经不是普通人，已是一名淫炼者！」

　　淫炼者？

　　「至于甚么是淫炼者，往后你进入帝天淫炼学园后就会知道，现在你要做一
个决定，请务必慎重选择，这会影响你今后的人生。」

　　「一，就是放弃当一名淫炼者，继续做一名普通的中学生，努力读书，或许
将来会稍有成就，之后结婚生子，养儿育女，做一名平凡人。」

　　「二，成为淫炼者，走一条极艰辛的强者之路，虽然无比艰辛，但只要努力，
将来的成就会比当一国元首更大。别的不多说了，如果你选择前者，那么淫炼者
的一切将与你无关。」

　　少年心中掀起巨浪，想想当淫炼者竟然比做一国元首的成就更大？那究竟是
怎样的……职业？

　　他会躺在这儿，是因为他向心仪的女生表白失败，血气攻心，引起体内潜藏
的淫种甦醒……少年深深感受到自己平凡带来的障碍，人生的路并不平坦，有些
人一出生就有先天条件，走起人生路时更轻鬆，更易达到目标。

　　家庭环境决定一个人的性格和命运，想反抗命运，必须有过人的毅力和决心，
燃烧青春，拚发斗志！

　　他自知自己有多少斤两，读书成绩不太理想，家裡又不是太有钱，他能想像
将来的成就决定于现今的付出，所以他鼓起勇气向一名富家小姐表白，这是一次
改变命运的机会，可惜他失败了。

　　往后他要付出比别人更多的努力才能在这残酷的社会立足！

　　然而，如今摆在他面前的是一条崭新的路，前路有甚么危险不知道，但年老
的声音暗示或明示给他知道，淫炼者绝非泛泛之辈！

　　塞翁失马焉知非福？

　　他先是失去一次改变命运的机会，然后又再得到一次机会，世事就是如此无
常吧。

　　说是无常，其实也遵照一定的轨迹前行，将来的成就决定于今天的努力，付
出或许不等于收获，但不付出一定没有收获！这是不变的真理~

　　「我……做……淫……炼……者……」少年艰难地逐个字吐出来。

　　「好，欢迎你加入淫炼者的大家庭，三天后你就会完全復原，到时候我再找
人带你来见我，你先休息一下，你家人方面不用担心，我已经通知她们了。」

　　「谢……」

　　对话结束。

　　三天后。

　　少年身体恢復如初，不，是比以前更强壮！

　　对，他不敢相信这副躯体是他的，简直是太猛了！

　　他被一名女军官带到这间医院的顶层的一间房间中，房间中的沙发上坐着一
位老人。

　　女军官向老人敬礼道：「郭王者，圣风带到。」

　　圣风就是少年的名字。

　　「嗯，妳先出去吧。」

　　「是！」

　　女军官步出办公室并关上门。

　　圣风听见被称为郭王者的白发老者的声音就觉得很熟耳，想了想就醒起自己
在病房中听见的那把年老的声音应该就是这位姓郭的……王者？

　　郭王者微微一笑，对圣风道：「坐吧，不必拘谨。」于是圣风坐到郭王者对
面的沙发上，问：「请问我可以问个问题吗？」

　　郭王者道：「抱歉，我还有事忙，如非紧要问题，还是留待你到帝天淫炼学
园裡问老师吧。这次见你，主要是有重要的东西交给你。」

　　郭王者指指玻璃小桌子上的方型盒子，道：「这是淫炼者的重要信物和基本
物品，其馀的东西由帝天淫炼学园交给你，你先打开这盒子，我再解释一番。」

　　圣风打开盒子后，看见盒子裡放着一枚戒指和一张金属卡。

　　郭王者和蔼地道：「戒指是淫炼者专用的多用途「仪器」，功能包括舞星大
陆的地图、淫炼者独有的网络系统及通讯设备等等，还有就是能储存物品，最重
要一点是往来淫炼界和凡尘界的专用传送功能，但想穿梭凡尘界各地是不可能的。」

　　「使用方法很简单，用意念就行了，第一次用要认证淫纹，你先戴上戒指。」

　　圣风将戒指戴在右手食指上，然后郭王者再道：「现在你集中意念想着与戒
指沟通，直到脑海裡响起一把声音为止。」

　　圣风照着做，他在心中想：「戒指啊戒指，回应我吧。」

　　出奇地容易做到，一把甜美的少女声音在他脑中响起，说：「恭喜你获得藏
天戒，认证完毕。」

　　接着圣风的大脑多了一种知识，彷彿一种「说明书」，而他脑海裡更开闢出
一片「领域」，佔用脑部很小的空间，几乎可以忽略不计。

　　然后他看一看右手手指上的戒指，惊讶地发现戒指不见了。

　　「戒指呢？」他好奇地问。

　　「已经与你融合了，相信你已经「懂得」用了吧。」

　　圣风点了点头，这究竟是甚么高科技产品？还说是仪器呢？和现今国家公认
的科技差太远了吧。

　　直接意念控制，牛逼啊！

　　「好了，剩下这张金属卡是一张万用卡，待你日后渐渐在淫炼界混熟了，就
会知道这张卡的用处了，现在先收起来吧，当然是收进藏天戒中，保证安全。」

　　圣风拿起万用卡，意念一动，说：「收！」

　　万用卡就收进藏天戒中了。

　　郭王者笑道：「不错，你已经掌握了藏天戒的用法，那么最后要说的就是入
学问题了，你要在七天内到帝天淫炼学园办入学登记手续，迟了直接取消学席，
希望你务必谨记，你来了淫炼界也三天了，是时候回去，七天时间足够你处理重
要的事了，不过没有任何事比入学重要！」说到最后，郭王者有些严肃的说。

------------------------------------------------------------------------------------------------

　　　　　　　　　　第一卷 淫炼者 第二回 不一样的世界

　　圣风步出办公室，直接动念，说：「回家。」

　　下一刻，圣风直接出现在家大门口，一栋两层楼高的独栋洋房大闸外，圣风
一家六口就住在这千馀呎的地方。

　　圣风取出钥匙，开了铁闸，步进大宅中。

　　现在舞星大陆上只剩下五亿人口，上一个文明已经毁灭，新的人类文明由公
元1年开始，如今已是公元1156年9月18日。

　　如今舞星大陆中只有四大强国，分别是炎舞国、黄星国、飞雪国和位于舞星
大陆中央的霸皇联盟。

　　炎舞国和黄星国左右相对，位于舞星大陆的北方。

　　相隔北方和南方的是一道连绵万里的山脉，然后往下就是霸皇联盟，位于南
北两域之间，是舞星大陆的腹地，也是南北两域的缓冲区。

　　再往南下就是一片原始森林，名叫舞星大森林，裡面有很多强大的妖兽盘踞，
一般人都不敢靠近。

　　最南边靠海的就是飞雪国，冬天冷得可怕，夏天也热不到哪儿去。

　　如今各国基层市民公认的保护人类的力量，就是国家的军队，拥有强大的热
兵器帮助，力保一片江山安宁。

　　这是如今学校所教的基本知识。

　　圣风和家人交代一下，让她们知道自己没事，还有学校那边也通知一下，过
两天他就回学校上课了。

　　明天他就打算到那个甚么天甚么淫的学园，打铁趁热，他很心急想知道究竟
甚么是淫炼者，只是登个记，应该很快搞定吧。

　　翌日，清晨。

　　吃过早餐后，圣风就回到房间，关上门，然后在藏天戒中记录下房间的坐标，
以后他想回家就直接找房间的坐标记录。

　　因为是第一次去帝天，所以他用了藏天戒的搜寻地图功能，查到帝天的位置，
便动念道：「去帝天淫炼学园。」

　　紧接着眼前一白，眨眼间就出现在淫炼界的帝天淫炼学园入口大门前。

　　圣风惊叹这所学园之大之美，单单看这美轮美奂的华丽入口，比现今那些所
谓的甚么乐园、公园还要有气派。

　　眼前这道凋龙刻凤的大铁门，足有十米高，给人一种森严的味道。

　　他用力推开门，却异常艰辛，门根本没有移动半分。

　　嚐试了好一会，直到大汗淋漓才停，这究竟是甚么玩意？

　　「少年，你是第一次来的吗？」忽然，身后传来一把中年大叔的声音，圣风
转身一望，就看见一名保安大叔。

　　圣风问：「请问如何推开这道大铁门？」

　　「你是这学校的学生？」

　　「还不算是，我是来做入学登记的。」

　　「那就是淫炼者了哦，简单，运用淫力就可以了。」

　　「甚么？淫力？」

　　「你还真的是菜鸟中的菜鸟啊，家裡的大人没有告诉你吗？」

　　圣风尴尬地道：「我父母都只是凡人，不是淫炼者。」

　　「甚么？！你父母不是淫炼者？那为何你会……」

　　「我是血脉觉醒后成为淫炼者的。」

　　保安大叔心想：「血脉觉醒？难道……是单系血脉传承？」

　　单系血脉传承，即是指后裔只承继了父系一方或母系一方的淫炼者血统。

　　保安大叔问圣风：「请问你父母叫甚么名？」

　　「父亲叫圣宁，母亲叫林若仙。」

　　「圣……宁！宁？还有林若仙？」保安大叔异常惊奇，心想：「八九不离十
是那人的儿子，可是那人那么多妻子，性宠更多，这林若仙一定是个凡人，所以
他继承了母系血统，淫种需要极大的刺激才能觉醒。」

　　想及此，保安大叔知道圣风一定是出生于旁系家族，便对他投以可怜的目光。

　　嫡系和旁系是两个截然不同的世界，当中还有本家和分家的分别，如两兄弟
中选定一人继任家主，另一人则成为分家，分家虽然也会进入圣家家谱中，可是
如果三代不出淫将以上的强者，最终也会被除名。

　　旁系多出自分家，只有少部份出自本家，因为分家要开枝散叶，以人数搏取
分家血脉传承下去。

　　而本家的人的婚姻大多是家族性的，多是家族和家族间的通婚，所以一个大
家族可以包含多个小家族。

　　所以他很想帮助同为旁系子女的圣风，他走到大铁门前，亲自示范一次推开
大铁门。

　　「看着，用心感受我身上的『气』。」

　　保安大叔催谷体内的淫力，使他的肌肉贲起，变得力大无穷！

　　「喝！呀！唏呀！」

　　「吱嘎……」大铁门徐徐移动，这令圣风明白到淫炼者和非淫炼者根本是两
个世界的人。

　　保安大叔推开了大铁门后，随即退后，大铁门迅速地关上。

　　「看吧，推开后要立即通过，不然又要再推一次。」

　　圣风惊疑地问：「请问大叔是甚么等级的强者？」

　　「强者？」保安大叔自嘲地道：「我只不过是淫士3级的淫炼者罢了，你不
知道淫炼者的等级吧，我来告诉你，淫炼者最低级的就是淫士，之后是淫师、淫
灵、淫将、淫王、淫皇等等，其中淫王和淫皇字面上的意思相近，可是却天差地
别，王是王侯的王，而皇是皇帝的皇吧，就是这种差距。」

　　保安大叔续道：「每一个境界又细分为十级，共100级，我只是3级罢了。」

　　「甚么！大叔你只是3级？最高是100级？」圣风非常震惊，能推开如此
厚重的大铁门的人只是3级？

　　那100级的人有多恐怖？

　　细思极恐呀！

　　「每差1级所差的实力也是天差地别，莫说是差了一个境界，那是不可逾越
的鸿沟。」

　　保安大叔唏嘘的说：「我年纪大了，实力大不如前，再过多十年八年，恐怕
也推不开这道大铁门了，到时候我连守门口这份工作也不保了。」

　　圣风感到淫炼者的世界比凡人社会更残酷，实力决定一切啊……

　　圣风担忧地道：「我要七天内到学园内登记，昨天过了一天，只剩六天，请
问有快速学懂运用淫力的法门吗？」

　　「没有，一切都靠个人天赋和悟性，我只示范一次，之后能不能推开就靠你
自己了。」

　　圣风只好咬一咬牙——拚了！

------------------------------------------------------------------------------------------------

　　　　　　　　第一卷 淫炼者 第三回 淫炼者与凡人的差别

　　圣风不停嚐试，可是却没有进展，这是第二天。

　　他索性在校外过夜，睡了五小时，凌晨又起来推……

　　第三天。

　　圣风直推到天亮，才休息一下。

　　他回想保安大叔是如何发力和运气的，既然他的修为不高，这原理应该不深
才是，只是基础中的基础罢了。

　　他盘膝坐下，进入冥想状态，唯有在这种寂静的状态才能感悟、顿悟！

　　他细心留意体内的淫力的运转方式，原来淫力在丹田中就如一个银河一样向
中心旋转。

　　接着他试着与淫力「沟通」，就是用意念去干扰它。

　　圣风相信一切都是按步就班的，不会一步登天，所以从郭王者给藏天戒他开
始，新手教学已经开始了。

　　他相信要点在「念」字上。

　　意念。

　　如何动意念而产生力量？这和肌肉的伸缩原理差不多吧。

　　人之所以能发力，是因为肌肉运动所致，同样，要发淫「力」，也要让「肌
肉」运动！

　　甚么是淫力的「肌肉」呢？

　　是气！

　　气是本源，「淫力」是气发出的结果~

　　运用念操纵的不是「力」，而是「气」！

　　一张一驰，方能产生「淫力」~

　　想通这一点，圣风站了起来，再次推那大铁门。

　　双手紧贴大铁门，腰沉，脚踏大地。

　　圣风调节呼吸，呼吸就是气的「运动」，从丹田「运」气于双掌上，然后一
推！

　　「吱嘎……」

　　「哈哈哈哈，动了！动了！」

　　保安大叔在保安室中探头注视着刚刚的一切，他会心一笑，心想：「不错，
这么快捉到窍门。」

　　圣风信心大增，接下来就是时间问题了，将气的强度提升上一个档次，使淫
力加强数倍，就是成功推开大铁门之日了。

　　既然郭王者说七天内要登记，那增加气的强度应该也不会超过七天。

　　第四天……第五天……第六天……

　　到了第七天。

　　大铁门缓缓开启，这一刻圣风的实力由淫士1级晋升到2级。

　　「哈哈哈哈，保安大叔，我先走了。」

　　保安大叔没有远送，继续在保安室中打瞌睡，但待圣风进入大铁门后，他抱
着一丝期待地道：「不知这少年能走多远呢？」

　　蔚蓝的天空点缀几片白云，四周是一片密林，圣风走了一小时，才发现这是
一座山林中。

　　他吃惊不少，猜想这座山会不会都是帝天淫炼学园的学校范围。

　　再走两小时，终于看见一座巨大的建筑物，这庞大的建筑物犹如一头巨龙盘
缠于山上，又如静静蛰伏的猛虎，等待猎物出现。

　　近黄昏，圣风才走到一道玻璃大门，这次应该不难推开了吧。

　　幸好这只是普通的玻璃门而已。

　　进入大堂后，灯光璀璨，富丽堂煌的佈置，极具皇者气派。

　　他走到服务台前，那儿有一位漂亮的女生，约莫十七、八岁，丰满而纤弱的
身子，穿着一身银蓝色华丽校裙，整个人既青春又端庄，这就是制服诱惑了吧。

　　「请问办入学登记是在这儿吗？」

　　「是的，请提供姓名和万用卡。」她在内心嘀咕说：「人家都要收工了，你
才来，气死我也。」

　　圣风从藏天戒中取出万用卡，同时告诉她自己的名字。

　　「哦，是圣风先生，请稍等。」

　　只见她闭上双眼一会儿，然后就张开那双美眸，道：「入学登记已经办妥，
我先作些微介绍，帝天淫炼学园成立于公元316年，距今约800馀年，创校
者称号叫『仙问』，早在几百年前已经隐退，当今第七代校长是实力达淫王境界
的强者，绰号『绝』。」

　　这女生说了一堆学园的简史和背景，令圣风了解到帝天淫炼学园是连一些薄
有名气的家族，都有几分忌惮的存在，地位在淫炼界举足轻重，是负责培育人才
的基地。

　　最后女生从自己的藏天戒中取出两套银蓝色男装校服和一本细小的黄色小册
子，说是《新手手册》，当中详细讲论有关淫炼者起步需要知道的事情。

　　圣风存储好这儿的正确坐标后就离开，回家去了。

　　两天前已经回过家中打了电话给学校补假了，所以学校没有惩罚他的藉口，
明天继续上学。

　　晚吃过饭后，圣风进入自己的房间细心阅读那本《新手手册》。

　　原来想要提升实力有以下三种基本方法。

　　第一，与异性性交，这是最安全和最有效的升级方法，前提是要有淫炼者伴
侣，不然靠凡人的话修练速度比狩猎妖兽更慢。

　　第二，男的喝女的灵奶，愈高级的灵奶效果愈好；女的喝男人的精液，也是
愈高级愈好。

　　第三，是最危险和效率最慢的方法——猎杀妖兽，取其妖魂，炼其淫魄。

　　精液和灵奶的等级分为神、圣、帝、王、灵五级，当中又细分为十品，一品
最低，十品最高。

　　书中还有教新手如何捕获基础级双修用的性宠，最简单的方法就是捕捉凡级
印记的男女。

　　原来凡尘界的人的一生命运早就被淫炼界的「命运管理局」制定好了，个人
的才智、天赋、外貌、身材等等，甚至家势和名利权等等先天条件，都经过审议
和评级。

　　由凡级一品到十品递增，愈高级的印记所享受的人生愈好，也较容易得到想
要的东西。

　　例如一个凡级九品的男人，要追一个凡级三品的女人是很容易的，相反，凡
级三品的男人想要追一个凡级九品的女人是难的，不是不可能，而是难，很难！

　　印记等级就好像网络游戏中的装备，愈好的装备就能帮助玩家杀更高级的怪
物。

　　这只是简单化的描述，当中个人的努力和潜质也有影响的，就是所谓的升级
了。

　　凡级一品可以透过努力升上凡级二品、三品，甚至更高。

　　当初圣风表白失败，就是一个例子，明显当时他的印记等级比那女生低。

　　可是现在则不同了，圣风成为淫炼者，直接跳出「命运管理局」的管理范畴，
也就是跳出凡级了。

　　一切以淫炼者等级计算，淫士1级已经可以横扫凡级内的女人！

　　这就是书中所说的捕捉了。

　　可以是强姦、诱姦、迷姦。

　　书中还透露现今国家明面上靠的是军队保护人民，但实质是淫炼者在保护国
民。

　　淫炼者这身份是不能说的秘密，只有社会的上流人物才有幸窥其堂奥，这些
名流绅士对淫炼者是十分尊敬的，可以说是崇拜了。

　　因为没有淫炼者的父母，想成为淫炼者机乎是不可能的。

　　这就是现今社会的阶级差距！

　　当然，淫士境界的淫炼者还是很弱小的，只要不太嚣张过份，那些有人脉的
凡人也不会对淫炼者怎样，除非大仇，否则都可大事化小，小事化无。

　　圣风终于有机会完成心愿了，就是把家中的美丽巨乳妈妈、姐姐和妹妹都搞
大肚子！

　　于是圣风便开始训练自己「眼力」，唯有集中淫力于眼上，才能看见烙印在
人身上的印记，以后想干谁家女人看一看是多少品就可以了吧。

　　「我爽翻天的日子开始了！」

------------------------------------------------------------------------------------------------

　　　　　　　　　　第一卷 淫炼者 第四回 父亲的遗嘱

　　花了几天，圣风就学会了基础瞳术——视印眼。

　　他迫不及待看看家中的美女们的凡印等级。

　　母亲林若仙凡级七品，大姐圣冬雪凡级六品，二姐圣倩影凡级六品，四妹圣
沐儿凡级八品，五妹圣婉儿凡级八品。

　　圣风笑开花了，马上就能一一「解决」她们。

　　先从美母开始吧。

　　林若仙样子温柔贤淑，今年才三十六岁，那张吹弹可破的精緻脸蛋，配上圆
浑挺大的肥奶，加之盈盈一握的纤腰，和那翘起的肥臀，再配合无敌曲线的长腿，
真的堪称上帝完美的艺术品。

　　比明星更有气质，既高贵又典雅。

　　圣风考虑用甚么方式夺取美母的主奴权，根据《新手手册》中解释，一般印
记分为三种，主奴印记、傀儡印记和淫炼印记。

　　主奴印记是最普遍用来区分主和奴之间身份地位的印记，如果是无主之物，
凡印就是红色，一旦认了主凡印就会变成金色，除了其主人死去或主动抹除主奴
印记外，连命运管理局也无法抹除或改变奴印的主权和种类。

　　所以抓性奴要快、狠、准！认定猎物后就要以最快速度，用最狠的方式，准
确无误地捕捉！

　　「野生」的女人真的很抢手？

　　然而，最令圣风瞠目结舌的是，家中的众女的凡印竟然是金色的！是有主之
物！

　　这一下圣风彻底抓狂了……

　　于是圣风趁星期六不用上学，马上到帝天淫炼学园的驭兽管理部查询，究竟
谁是他家人的主人。

　　结果查出一个震撼的名字——圣宁。

　　「爸爸？」圣风彻底没脾气了。

　　他对于父亲的记忆不多，自小就对他没甚么感情，自六岁开始就没见过他了。

　　他家不是有钱人，但母亲也不工作，家裡的支出怎支持？

　　他曾想自己会不会有一位神秘而强大的父亲，但随着长大，思想也渐变成熟，
对于一位抛妻弃子的父亲，怎么说也没有好感啊，也就渐渐放弃了这种想法。

　　如今却在淫炼界中看见父亲的名字，怎么不教他吃惊？

　　「难道父亲也是一名淫炼者？」他在心中猜测。

　　这时服务员对圣风说：「这位圣先生留下一份遗嘱，是给成为淫炼者后的你
的。」

　　「我？遗嘱？」

　　「对，这份遗嘱的兑现期是公元1156年，从淫炼者执照中已核实圣风先
生已成为淫炼者。」

　　万用卡也就是淫炼者执照。

　　「是否查看遗嘱？」

　　「是。」

　　「请伸出手指。」

　　圣风伸出右手食指，与服务员的手指碰触，接着他脑中就出现遗嘱内容。

　　内容如下：

　　亲爱的儿子小风，我是你父亲圣宁，想必你也成为一名淫炼者了，也应该猜
到我也是一名淫炼者吧，没错，我就是一名淫炼者！

　　因为家族关係，我对你和仙儿是很歉疚的，至于你的姐妹们，那都是预备给
你用来修练而准备的，我有一套灵级八品的功法，正适合现在的你，灵级八品功
法，对淫灵以下的淫炼者来说都算得上是上佳的功法了，希望你好好珍惜，当你
看完这份遗嘱，遗嘱内的功法秘笈自然会传到你脑内，不用担心。

　　嗄~ 我也不是一位合格的父亲，我能补偿给你和仙儿的，就是让你成为强大
的淫炼者，等你可以在性慾方面满足仙儿。她被我调教过，但我将那段变态的记
忆封印了，封印会随着你的精液品级提升而逐步解封，只要给她吃过你的精液就
行了。

　　这逐步解封的方式对你和仙儿都好，虽然我已将她调教得极为完美，但毕竟
有些事对现在的你来说太过刺激，还是一步步来吧。

　　我将《驭兽术》初卷也一拼传给你，练成第一层后就可将主奴权转移，这是
一种秘术，是圣族的独门秘术，无论是修练功法还是这本《驭兽术》初卷都不要
外传，甚至连至亲的人也不要透露半点，否则会引来极大的麻烦，请务必切记。

　　还有更多的东西要给你，但恐怕现时的你承受不了，所以我分为三个阶段给
你，第一个阶段，当你达到淫灵境界时，去淫炼界找一名叫风紫的女人，她会给
你第一份礼物。

　　之后的事，之后再说，祝你能健健康康，快快乐乐成长。

　　无能的父亲圣宁上。

　　……

　　看完遗嘱后，圣风脑内就浮现两本书，一本叫《天淫帝经》，另一本就是
《驭兽术》初卷。

　　圣风怀着伤感又惘然的情绪离开驭兽管理部。

　　对于一个抛妻弃子的父亲，他是无论如何都不会原谅这样的父亲的，即使有
甚么事情也好，难道不能共同渡过吗？

　　莫非父亲有甚么难言之隐？

　　令圣风内心刺痛的是遗嘱中最后那句话——无能的父亲！

　　有甚么事情让父亲感觉到自己无能吗？因为家族的关係？

　　圣风不禁在心中暗骂一声：「笨蛋爸爸。」

　　……

　　几天后，圣风放学回家，甫踏进家门，他就嗅到一股浓烈的香味，这香味不
像花香，是一种香木的香味。

　　接着来到客厅就看见一棵室内种植的树，香味就是由它发出的。

　　「槐香树？谁买的？」

　　他走到落地玻璃窗前，望出后院，看见林若仙在晾衣服，便出去问她。

　　「妈，谁买的槐香树？」

　　「哦，小风，回来啦，那是你大姐的男朋友送的，我也很惊奇，这种槐香树
不便宜啊，一般人根本买不起，看来你大姐在谈恋爱呢。」

　　「谈……谈恋爱？跟谁？」

　　「干嘛大惊小怪，你大姐今年十二月就满二十岁了，读大学结识男朋友很正
常吧。」

　　圣风心想时间无多了，一定要尽快练成《驭兽术》第一层！

　　冬雪姐不能落入其他男人手中！

　　圣风返回二楼的房间中，一头扎进修练当中。

　　他已经修练得有些成绩了，《驭兽术》是一种利用淫力和精神力相融而成的
力量，如此凝练出来的兽印蕴含强大的念力在当中。

　　首先要凝炼出第一道印记，就必须要达到淫神合一。

　　这是一种奇异的状态，本身需要淫脉的协助才能成功，淫脉是类似阴经与阳
经的经脉，是新纪元后诞生的人独有的特质。

　　新纪元就是公元100年之后，所以现在的曆法也可用新纪元1056年这
算法。

　　这淫脉只有二十四个穴道，贯穿整个身体，由阳元穴开始，到太阳穴为终。
阳元穴即是阴囊中的穴位，那是淫力之根，精子衍生的地方，这本来就是淫炼者
要开通的二十四窍，《驭兽术》只要开通八窍就可以了。

　　阳元穴，即阳元窍，是修练《驭兽术》要开的第一道窍门，也是基础的入门
级穴道。

　　如果是普通的淫炼者，是到了淫皇级以后才需要开启阳元窍的，可是唯一一
种职业是要首先开启的。

　　淫念师！

------------------------------------------------------------------------------------------------

　　　　　　　　　　　第一卷 淫炼者 第五回 淫念师

　　淫念师是一种极为稀罕的职业，淫炼界对它的认识不多，只知道千万人也未
必有一个。

　　要知道现在整个舞星大陆的人口才不过5亿人，千万人也没有一人是淫念师，
这职业实在太稀缺了。

　　淫念师第一步就是开启阳元窍，这和淫皇境界后再开大大不同，因为在淫士
境界开启，这意味着在没有基础淫脉的道力帮助，要承受阳元之力冲击是难上加
难的。

　　其实普通的驭兽师是不用以阳元窍为第一窍门的，但圣宁给的这本《驭兽术》
是一本淫念师才能修练的圣级五品的厉害功法。

　　功法和精液与灵奶的分级相同，都是分神、圣、帝、王、灵五级，当中又细
分为十品，一品最低，十品最高。

　　这本淫念师专用的《驭兽术》珍贵的程度足以让淫炼界掀起滔天巨浪，可是
圣风并不知道淫念师这一点，但他父亲吩咐过不可外传，也证明其弥足珍贵。

　　圣风不知不觉默默承受着巨大的阳元之力冲击，这就如被一把巨大的炙热铁
鎚敲打全身一样，每一个细胞都受害。

　　而圣风的阳物更是承受巨大的痛苦，这非人的痛苦，不是人人能承受的。

　　甚么叫千锤百鍊？

　　现在圣风就好像一块准备用来製造器物的金属，被铁匠用火热的铁鎚不停敲
打！

　　圣风本可放弃，但想到家中的巨乳美女们，将来可以一一肏爆她们，他就坚
持承受冲击，这是一名出色的淫念师必须承受的考验！

　　淫念师珍贵的地方就是如此，一名仅仅淫士境界的淫炼者，要承受淫皇境界
也难承受的冲击，这代价换取的成就，就是淫念师值得尊敬的地方。

　　很热，很痛，蛋疼啊！

　　每一波冲击都会增加一道阳元之力，一共九十九道阳元之力迭加，其炙热和
痛苦程度可见一斑。

　　圣风在几日来不停承受阳元之力冲洗，他已经能一口气承受九十重阳元之力
迭加效果，还差九重力！

　　慢慢地，第九十一重……九十二重……九十三重……到了第九十八重阳元之
力后，最后一道力夹杂着雷霆万钧之势侵袭圣风全身！

　　隐隐地，他的整个性器官出现一种古老的金色纹路，渗出点点阳元之力，神
圣无比！

　　阳元圣纹！

　　终于练成了！

　　圣风缓缓张开双眼，他赤裸着身，因为每次修练《驭兽术》都会让他大量出
汗，甚至渗出血珠也是有的。

　　如今他全身毛孔都异常舒爽，一种强大的气息在强内盪漾。

　　「好厉害！我的五感和灵识都大大进步了，这就是淫神合一了吗？」

　　他看向胯间之物，赫然发现其上有一道古老的金色纹路，很是精美，却散发
着神圣庄严的气息，这是甚么？

　　「《驭兽术》书中没有提及这种符纹啊。」圣风疑惑地说。

　　先不理会了，他右手伸出，在指尖凝聚出一道银色印记，这印记是每位驭兽
师独有的，据书中描述，是一种天地感应而生的驭兽印，本来是对妖兽使用的，
可淫炼者发现也可用在人身上，现在很多驭兽师专属的性奴身上都有这种银色的
印记，印记上有独特的符纹，是身份和权力的象徵啊！

　　「好了，可以进行我的驭母、驭姐、驭妹计划了！」

　　他望一望时钟，原来已经是凌晨两时多了，现在家人们应该都睡了。

　　圣风淫笑一下，心想正好，免去一些不必要的麻烦。

　　风圣悄悄进入林若仙的房间，那张宽大的床上，正躺着一位美妇。

　　修长秀丽的黑色头发披散于床上，他轻轻掀开被子，看见林若仙穿着一件粉
红色的超薄又性感的睡衣，那双比人头还大的巨乳随着呼吸而起伏，视觉冲击不
是一般的大啊。

　　圣风兴奋地道：「仙奴，成为我的性宠吧。」念头随之而起，就在这时，圣
风突然进入到一个奇异的空间，这空间中有很多「气泡」，散发着淡淡白光。

　　圣风好奇地碰触一个「气泡」，顿时他脑内读取到林若仙的内心世界。

　　「这是……妈妈的精神领域？识海？我是如何进入的？」圣风苦思无果，便
不再去想。

　　「让妈妈烙上我的驭兽印要紧。」此念头一出，突然他感到阳物一阵炙热，
原本已经消失的古老金色的符纹又再出现。

　　然后整个精神领域中都充满了无尽的金色古老符纹，接着脚下突然动起来，
他马上退后数步。

　　最后一位和林若仙一模一样的人慢慢形成，愈来愈真实。

　　「妈？」圣风吓了一跳，等了一会，都未见她作出任何反应，才这道她只不
过是一道虚影，也太真实了吧。

　　林若仙跪下来，恭敬地说：「主人万福金安。」

　　圣风微微讶异，问：「妳叫我甚么？」

　　「主人，你是我的主人，我的身体和灵魂都属于主人的，只有主人可以使用。」

　　「成功了？我还没烙上驭兽印啊……难道这些密密麻麻的金色古老符纹就是？」

　　圣风异常震惊，这已经超出父亲给的那本《驭兽术》中所说的情况。

　　可是还不错呢，总之能让林若仙驯服就可以了。

　　「现在要如何才能进出这领域呢？」念一生，就马上退出了。

　　回到现实，圣风意识到自己的念头很强大，只要他动一动念，就轻鬆做他想
做的事了。

　　于是他试着动念叫醒林若仙。

　　「妈，醒来吧。」念一生，林若仙就睁开双眼，坐了起来，道：「小风？你
……」林若仙看见赤裸着身的儿子，那雄壮的身躯，散发着年青男人的魅力，她
一颗心如鹿撞，竟产生一丝爱意？

　　她心想：「我是怎么了？怎会有如此龌龊的念头？」

　　圣风见事真的成了，就在心道：「妈，吻我。」

　　动念一出，林若仙脑海中就浮现一个羞人的念头——吻儿子？

　　她无法抗拒这念头，一旦生出一丝抗拒，这念头就会以更强大的力量使她理
智全失。

　　遵奉圣风的命令成了她人生中的生存意义！

　　于是她吻了他。

　　他又动念使她更激烈地和他拥吻，他在不断动念想着让林若仙爱上自己，爱
到一个死心塌地的地步。

　　于是她放开怀抱，俗世的伦理道德统统丢掉，现在的她只想用一生的时间去
爱他。

　　圣风完全被她的热情所感染，一种幸福的感觉油然而生。

　　就是这样了，这样的人生就是他一直期待的人生了。





　　　　　　　　　　　第一卷 淫炼师 第六回 淫奴家庭

　　吻久，唇分。

　　林若仙垂着头，不知如何面对儿子，她是不是疯了呢？

　　「妈……」

　　「小风，我……」

　　「想要吧。」又一道念头升起。

　　「是，我想要你。」

　　「要我的甚么？」圣风得意地慢慢引导林若仙。

　　「想要……」林若仙有点抗拒，可是下一刻内心渴望被儿子干翻的慾念之火
烧得更旺！

　　愈反抗，愈堕落！

　　林若仙抓住圣风的鸡巴，低头吞进口中，疯狂的吸吮……

　　「妈……嘿嘿嘿嘿……」圣风使劲推开她，戏谑地道：「妳还没说想要我的
甚么。」

　　「想要……」

　　圣风欲擒故纵，下了床，准备离开。

　　林若仙扑跪到他面前，一边吃儿子的鸡巴，一边痴迷地说：「我想要你的鸡
巴，很想很想。」

　　林若仙狼吞虎嚥，把圣风的鸡巴当成美味来嚐，那张高贵又典雅的脸顿展淫
态，这种程度的奴化，还只是个开始而已。

　　不需要等精液品级提升，也不需要父亲调教林若仙的成功记忆，他圣风就可
以让她死心塌地成为他的性宠了。

　　圣风看着林若仙疯狂的侍奉，对刚才她的内心表白作出纠正。

　　「不是你的鸡巴，而是主人伟大的鸡巴。」

　　林若仙捨不得吐出圣风的鸡巴，含煳地道：「对……是……主人……伟大的
……鸡巴……我好想吃……主人……伟大的精液……」林若仙无师自通，自己说
了「伟大的精液」这句话。

　　「不是伟大的精液，是神圣的精液！」圣风又纠正道。

　　「是……是神圣的……精液……想吃……」

　　「想吃就努力让我舒服，用心体会主人的心情！」

　　「是……」林若仙那双深邃的美眸望着他，那热切无比的渴求心情，透过眼
睛散发出淫糜的气息。

　　圣风一步一步退到床边，林若仙就死含着他的鸡巴不放，跟着跪到他胯下。

　　「好了，主人要肏妳，自己坐上来。」

　　虽然还没能吃到主人的精液，但听到主人要肏她，她内心就有种幸福的感觉，
自然地妩媚一笑，坐到他身上来，插入，狂摆！

　　「好美……是主人……伟大的鸡巴……在插我……」

　　这只是开始而已，淫糜的巨乳家庭生活要拉开帷幕了。

　　……

　　翌日，清晨。

　　圣风从梦中醒来，他揉了揉眼睛，若不是发现自己赤裸着身，他还以为昨晚
的疯狂只是一场美梦。

　　他先回到自己的房间穿起衣服，然后走出房间，到洗手间刷牙洗脸。

　　这时他的姐妹们也醒了。

　　他走到饭厅坐下吃早餐，林若仙若无其事地坐在一旁的座位上。

　　圣风不时瞥向林若仙，她双目含春地回了他一眼，千言万语尽在不言中。

　　当下圣风动了个非常疯狂的念头，然后他一一进入圣冬雪、圣倩影、圣沐儿
和圣婉儿的精神领域，如法炮製出如林若仙一样的母狗。

　　「来吧，一起乱伦吧，今天那儿都不用去了，直接干翻天！」

　　「是，主人。」四位姐妹齐声道。

　　宽广的客厅中传出欢愉的呻吟声，五母女趴在地上，全身赤裸，圣风逐个逐
个的插入。

　　坚挺的鸡巴插入娇嫩的肉洞之中，激盪出串串浪花，母女之间的娇吟声，像
圣风指挥下的一首动人心魄的乐曲。

　　林若仙躺在地上，任由坐在沙发上的圣风用脚踩着自己的巨乳，那种高高在
上的优越感觉，让他自豪不已。刚刚破了姐妹的处女，那些处女之血被他的阳物
吸收了，这才发现处女之血竟然亦有提升修为作用，他兴奋地想以后要多多弄点
处女来破处。

　　现在四位姐妹分别在他的前后左右，用她们的巨乳为他按摩，四对超大的香
滑的肉球在身上滑来滑去，没有比这更好的修练方式了。

　　圣风闭上双眼，运转《天淫帝经》心法，淫力在丹田中蕴酿，忽然起了「风
浪」，淫力激动起来，然后又归于平静。

　　「突破了？哈哈，淫士3级了。」

　　经过家人的「性爱指导」，圣风知道自己的念力的可怕，所以他要努力操练
如何控制念头，以他现时的精神力来说，是很简单的事而已。

　　一个又一个的征服，一插又一插，双手在姐妹们的巨乳上滑来滑去，超人般
的性力，让他异常兴奋。

　　男人就是要如此强悍才叫男人嘛……

　　日肏百女，金枪不倒！

　　「哈哈哈哈哈……雪奴、影奴、沐奴、婉奴，还没完呢，我要把妳们操翻天！」

　　「是的！主人，即管操翻我们吧……」四女同声应道。

　　圣风抱着前面的影奴，分开她的双腿，挺腰直插，淫力疯狂运转，让二姐娇
吟连连，欲罢不能。

　　两位小妹妹则在他的两腋下舔着，他双手伸展，舒服地搂抱两位小妹妹，在
她俩的鹅背上抚摸。

　　身后那软滑的巨奶为他按摩背嵴，雪奴不时舔他的背汗，温柔体贴，其乐无
穷！

　　最后影奴大声淫叫，全身抽搐，激烈地高潮了。

　　「下一个……」

　　「是！该我了。」婉奴兴致勃勃地跨坐到圣风身上，那支悍枪直捣花芯，丝
毫没有怜惜之心。

　　「哦哦哦……主人的鸡巴哦……好强……」

　　「不是主人的鸡巴，是主人的伟大鸡巴，知道吗？」

　　「哦嗯嗯……是主人的伟大鸡巴……我爱死它了……」

　　「好好动，扭腰，深插……」

　　沐奴转移到圣风胸膛上舔他的胸前两点，而雪奴也探头探脑，与圣风索吻。

　　圣风的脚也被影奴殷勤地服务，那条香舌穿梭于他的脚趾罅隙之间，果真飢
渴难耐啊……

　　《天淫帝经》不停运转着，为圣风提供源源不绝的淫力，使他性力大增，他
强悍、霸道、气盛，用不完的体力，一个又一个的将家中的美女们放倒。

　　直到中午，五女才累趴的睡着了，他看见五女脸上满足的笑容，自觉做了一
件惊天动地的美事。

　　究竟是他为女人们服务？抑或是被女人们服务呢？

　　这还真的难说哦~

------------------------------------------------------------------------------------------------

　　　　　　　　　第一卷 淫炼者 第七回 李老师！今晚来我家！

　　过了一段日子，圣风在帝天淫炼学园上课也许久了，上课时间很弹性，每天
上半小时的课就行，一星期也就上六天课，即共上三小时的课就可以了。

　　可以一次过在星期日上三小时课，亦可分开每天上半小时这样，教的东西都
是一样的。

　　学园内有练武场、藏书阁和性练房等等，就是没有学生宿舍，学员不能在校
内过夜，一经发现，开除学席！

　　圣风每天在凡尘书院放学后，就放弃打篮球的时间，立即回家再传送到帝天
淫炼学园学习，每天早上九时半、下午四时半和晚上七时半都可上课，所以圣风
也不是每天都放弃打篮球的，有时上四点半钟的课，有时上七点钟半的课。

　　帝天淫炼学园共分三班，分别是淫士班、淫师班和淫灵班，每一班又分四组，
每组约有百馀人至千馀名学生，随着境界愈高愈少人。其实真正来上课的就数十
名学生罢了，每一组有十几名学生来上课就不错了。

　　因为学园设有网上教学课程，一般除非有些修练上的疑难或升级遇到的问题
需要求问老师外，其他时间学生们都会在网上上课，所以圣风也不心急一定要每
天都出席，学园也没有留班和出席率等等计分的制度。

　　每名学生一生人能到达甚么等级，都可留在其中的班级中学习，所以其他学
生的年资和年龄都很大。有些人花其一生之久，也是停留在淫士级别，故此也不
厚面皮每天都来上课，只用网上授课就行了，或是基本上都学识了，只是因资质
问题而留班而已。

　　学园规定，年过五十岁的淫炼者会强制毕业，不论是那年班的学生绝无例外！

　　圣风除了偶尔回帝天淫炼学园内上课外，其馀时间都是和家人双修、或做功
课、或温习等等，他唸的中学凡尘书院是中学连大学的高级学府，在龙星区颇为
有名气，很多富裕家庭都将子女送进来唸书。

　　中学部亦有很多课外活动，例如话剧部、园艺部、足球部和篮球部等等。

　　圣风学习成绩一般，如今是五年丁班的学生，即中五生，班级排名最差的。

　　他的大姐姐圣冬雪今年快要二十岁，正在这间学校唸大学，二姐姐圣倩影刚
大学一年。

　　而圣风的一对双生儿妹妹，今年读中三。

　　时正公元1156年10月18日。

　　圣风步进课室中，然后一名胖子马上堆起笑容走过来套近乎，道：「风哥春
风得意的样子啊，有好事发生？」

　　「每天都有好事发生哦~ 」圣风心裡想，现在每天都和家中的美女们混，快
要把她们的肚子都搞大了哦……

　　「嘿嘿嘿，看来是很香豔的遭遇哦，说来听听吧。」胖子堆起脸上的肥肉淫
笑道。

　　圣风赏他一巴掌，道：「小虎子，你很淫荡呀，别把脸凑过来，噁心死了。」

　　胖子名叫张虎，今年才十六岁，与圣风同年，只是比他小三个月，所以圣风
爱叫他作小虎子。

　　张虎突然收起玩世不恭的嘴脸，幽幽地叹气道：「嗄~ 我很羡慕你啊~ 」

　　「干嘛羡慕我？」

　　「为女人呗，你至少和喜欢的女生表白了，而我却……」

　　圣风知道他根本不清楚现在圣风和家中的母亲和姐妹们的事，所以他绝不可
能羡慕他和家人的关係，可是和女人有关，又说到表白，圣风不禁想到一个女生，
后道：「程岚？」

　　「不就是那婊子么？给她三分颜色就起染坊啦。」

　　张虎一直暗恋甲班的程岚，可是人家看不起他家穷，所以拒绝了他的交往请
求，和以前的圣风情况一样，只是他如今已经是淫炼者。

　　圣风叹了一口气道：「女人嘛，都是一个样子，不是贪帅哥就是贪富少，面
对现实吧。」

　　「可是我不服气啊！」

　　「你和人家表白了？」圣风疑惑地问。

　　「嗯，昨天放学的事，他妈的，她算甚么东西？不是仗着家裡有点钱吗？嚣
张个屁呀！」

　　「铃铃铃……」上课钟声响起，同学们都坐好等待老师到来。

　　圣风和张虎此时也坐好，张虎心中有气，却不敢此时发作，因为班主任即将
来到，那是一位不得了的美女老师啊……

　　不久，一位飘着黑长发的美女老师步进课室，班内的男同学瞬即起哄。

　　「李老师，今天放学有空吗？我想补习历史。」

　　「李老师，不如妳到我家来教我功课吧。」

　　「干！这也说得出口？恐怕到妳家后会发生大事哦。」

　　男同学们淫笑着看李老师那动人的身姿，样子甜美，充满书卷气息，今年才
二十四岁，青春温驯型美女。

　　胸前那对肉弹，彷彿像核弹一样令男人震撼，充分反映出母性的美态，奶嘛，
就是母性。

　　加之她曲线优美的白滑长腿，穿着一双白色高跟鞋，一身碎花蓝色长裙，犹
如深海一样令人醉迷。

　　「都给我安静！」李老师怒喝道，虽然丁班是最差的一班，但这只是相对而
言，甲班的都是精英，与之相比自然比了下去，其实丁班的学生也不是太坏，除
了某几个。

　　圣风和张虎就是其中之一。

　　其实也没甚么，学业成绩差点，可在课外活动方面，圣风和张虎都是篮球队
的成员，而且是主力，篮球队在学界比赛的声望不错的，所以即使文化学术成绩
不太好，校方也将就一下，当然也不能太离谱就是了。

　　故此再过两个月的12月份的「全国县城精英考试」，圣风不努力也得努力
考个C级评分！

　　不过，他的目标是B级评分，因为一个人，一个女生，所以他必须要被拔尖
升上首都大学。

　　圣风和张虎是邻桌，一左一右，现在两人目光死死盯着婀娜多姿的李婉华老
师。

　　「开始点名了，安静！」

　　众人都一脸笑意，静静地听着李婉华老师甜美动人的声音，她道：「莫不生
……」

　　「到！」

　　「张希仪！」

　　「到！」

　　直到喊到圣风的名字，圣风也叫道：「到！李老师，不如妳今晚来我家好吗？」

　　李婉华秀眉怒倾，正准备发火，可是下一刻，她的脑部被圣风入侵。

　　驭兽术！奴化！

　　只听李婉华爽快地答道：「好的，今晚见。」

　　全场同学哗然……

------------------------------------------------------------------------------------------------

　　　　　　　　　　第一卷 淫炼者 第八回 洛琳的邀请

　　眨眼间到了午饭时间，隔班的好友李萧来丁班找圣风一起吃饭。二人步出教
学大楼往饭堂的路上，李萧忽然眼前一亮，看见一位女同学，他惊讶地「咦」了
一声，盯着前方，道：「啊风，你看，是你一直暗恋的那位！」

　　「嗯？」圣风顺着李萧目光看去，只见前方的学生人群中，有一名穿着牛仔
裤、浅白色衫的扎马尾的少女正沿着路边走着。

　　圣风心跳微微加速。

　　心中掠过一个名字——洛琳！

　　他从初中就暗恋洛琳，这个秘密知道的人极少，不过好兄弟李萧和张虎都知
道。

　　初二的时候，他和洛琳被分到一个班级，第一次看到她，就觉得眼前一亮，
她那出落得如画中仙子般的美貌，绝对是祸国殃民级别的女生，加之身材又好，
那圆滚滚的肥大胸脯，顶着衣服那种爆炸感，极具视觉冲击！

　　于是，上课的时候，自己坐在后面，不知怎么回事，总是控制不住自己，情
不自禁看向前面坐着的洛琳的背影，就这么默默看着。

　　只要能看到洛琳的背影，就已经满足了。

　　中四开始，他和洛琳不再一个班级，可是每当看到她时，总是忍不住看过去。

　　从前他不敢奢求与她有甚么交集，因二人是两个世界的人，她家不单止是豪
门，她父亲更是政府高官，位高权重，她可以说是名门望族了吧。

　　他只求能远远地看着她便好，所以去年的县考裡，他拼了老命也要考上中五，
为的就是每天都能看见她一面。

　　据说洛琳因为考试前病了，影响她的临场表现，所以只能考个C级评分，要
不然，在去年的县考她就要被拔尖上首都大学了。

　　「离县考只剩下两个馀月。」圣风心中默默道：「过去我没勇气向她表白，
也因自己的家庭背景而自卑，所以便向另一位不错的女生表白，也是因第一次表
白就失败而血气攻心，导致昏迷，刚好能唤醒我体内的淫种，令父系的淫炼血脉
甦醒，否则……我这一辈子也只能望其背影而活而已。」

　　圣风已经从帝天淫炼学园中的藏书阁中搜寻到有关淫种的事，也询问过老师，
一般凡人是没有可能存在淫种在身体裡的，唯有承继着父或母系其中一方的血统，
才能有机会令下一代诞生出淫种。

　　淫种就是一种血统的代名词吧，意思就是淫炼者与淫炼者结合所诞下的「种」，
而一般父系或母系血脉是凡人，大多数都会混杂了血统的纯正，继而生出像圣风
一样隐藏着「淫种」的凡人。

　　圣风转念之间又想：「现在我都成为淫炼者了，今时不同往日，不知现在有
没有机会？」

　　机会……

　　是自己把握的！

　　圣风一直默默将这一切放在心底。

　　李萧看见圣风眼中那份鬱结，便道：「让你追洛琳，你不追，现在离县考只
剩下两个月了。」李萧摇头道：「以她优秀的校内成绩，县考对她来说还不如斩
瓜切菜般易吗？她一定会被政府拔尖，到时候去首都的雪漫大学唸书，以后怕再
也见不到洛琳了，你以后后悔都晚了。」

　　「李萧。」圣风一扫颓气，自信十足地道：「我一定能得到她的，可不是现
在，我也要考进雪漫大学！」

　　李萧扶一扶额，佩服道：「挺能撑！」

　　「嗯？」圣风忽然瞥了饭堂门口另外三个人一眼，道：「罗浩？」

　　在饭堂门口的学生人群中显得很惹眼的三个人，为首的少年身高足有一米八，
穿着白色T恤，白色长裤，胸肌凸显的很明显。在他身边的两个少年人，或是身
体壮硕，或是一张阴狠脸，一看就知不是善类。

　　而白衣白裤少年正是五年甲班的学生，也就是和洛琳同班。

　　「圣风。」罗浩也注意到圣风正看着自己，不由发出一声低哼。

　　在整个中五年级如果说他罗浩最恨谁，显然就是圣风！

　　因为一次争执中，圣风打掉罗浩一颗牙齿，莫看圣风不够罗浩壮硕高大，但
他那鼓狠劲是很要命的，罗浩从前就不是圣风的对手！

　　罗浩是有钱人家，而圣风是普通人家，一个住万馀呎的别墅，一个住千馀呎
的洋房而已，动辄上千万计的别墅不是一般有钱就能买得起，更遑论说是万馀呎，
寸金呎土啊。

　　加上二人都喜欢洛琳，在情场上算是竞争对手，虽然圣风只是暗恋，而罗浩
则是明追，可是彼此间的磨擦不是两三日的事了，那次被打是多次争吵累积下来
的怨气罢了。

　　罗浩去年就能进雪漫大学了，可是偏要等洛琳一起才去，这情痴也是一片情
深的，恐怕他今年的县考也不用考了吧。

　　论家庭条件，罗浩家明显甩圣风九条街，可是论潜力，现在圣风是淫炼者，
甚么有钱人、大家族、名媛千金和花花公子，还花巨额买淫炼者的精液和灵奶来
喝呢。

　　当然，低级的淫炼者对一些凡尘界的大家族来说也只能充当保镳或打手一类
的人物，为了赚钱，低级淫炼者也只能依附那些凡人家族。

　　故此淫炼者圈内的情况和资讯，凡人的大家族都略知一二，至少要做到不得
罪淫炼者吧，如果甚么都不晓得，无意中得罪了淫炼者，那家族怎么没落也不知
道呢。

　　罗浩和洛琳的家族早就收到消息，圣风是一名淫炼者！千万别得罪！

　　「我们走。」罗浩舔了一下补好的牙齿，隐约间还感到痛楚呢，原本打算找
洛琳一起吃饭，可是看见圣风就甚么兴趣也没了。

　　「这罗浩，自那次被揍了一次，乖多了，再也不来招惹啊风你了。」李萧目
送罗浩几人远去，不由笑着和圣风说道。

　　罗浩会因被打了一次而服软？

　　对于这纨绔子弟的性格，他圣风还是有些了解的，正所谓有仇不报非君子，
如今罗浩的退让，明显是因圣风是淫炼者的身份。

　　「识时务者为俊杰。」圣风似是嘲讽的说着，后便步进饭堂。

　　李萧一脸懵懂，跟在圣风后面。

　　宽广的学校饭堂内分为一楼和二楼两层，一楼是平民学生吃饭的地方，二楼
则是富家子女吃饭的地方。

　　现在一楼的座位似乎都满了呢。

　　此时圣风和李萧二人捧着餐盆，寻找座位，突然一把熟悉的声音响起：「风
哥！萧哥！这边来！」

　　圣风和李萧笑着走过去，向张虎打趣道：「我说小虎子啊，你这么胖还能让
出位置吗？」

　　「能的，能的，别客气，大家挤点，好增进感情嘛。」

　　「去你大爷，老子鬼才和你增进感情。」李萧笑骂道。

　　「来二楼吧。」就在三人尴尬没位置时，眼前出现一位青春美丽的少女，正
是圣风暗恋的女生洛琳。

　　圣风的心「噗通噗通」地跳，紧张问：「洛……洛同学，这样好吗？」

　　洛琳落落大方道：「不要紧，三人一起上来也没问题，二楼多座位，只是二
楼的午餐不便宜的。」

　　张虎咧嘴笑道：「无妨无妨，我们有……唔唔！」那个「吃」字还没出口，
便被李萧摀住嘴，李萧赔笑脸道：「我和小虎子在这儿吃就行了，妳和啊风上二
楼吧。」

　　张虎顿时明白过来，便不再挣扎，乖乖地呆在一楼吃饭。

　　待圣风和洛琳上了二楼后，精灵古怪的张虎马上戏笑道：「看来风哥还真有
魅力哦~ 」

　　「那还用说，比你帅多了。」

　　「你这狗嘴，我那儿比风哥差了？」

　　「是你这一身『横练』的『肌肉』啊。」

　　张虎暴走了。

------------------------------------------------------------------------------------------------

　　　　　　　　　第一卷 淫炼者 第九回 女人！倒贴？

　　二楼的圣风看见这儿位置很多，心中对兄弟都很歉疚，应该叫二人上来一起
坐的。

　　自己是不是有异性无人性了呢？

　　「看，那不是五年丁班的圣风吗？怎么会上二楼来了？」

　　「你看不见他身边的美女洛琳吗？靠女人呗。」

　　「天不开眼啊，洛女神为何看上那臭小子了。」

　　一阵怪嚎声响起，二楼的富家公子都欲哭无泪的样子。

　　圣风感到很不爽，甚么靠女人？是说他吃软饭吗？

　　但想深一层，那个淫炼者不是靠和女人做爱而升级的，若是狩猎妖兽，那是
多危险和辛苦的一件事啊？

　　洛琳在一张靠牆的二人座位前坐下，对圣风说：「就这儿吧。」

　　圣风好奇地问：「妳不去买饭？」

　　洛琳笑说：「不用这么麻烦，食物自会有人送来。」圣风看她那纯真璨烂的
笑容，真的是一副有钱女才有的格调呀！

　　不久，就有一名服务生把食物送来，似乎这儿早已是她的家一样了。

　　洛琳斯文地用刀叉切割肉块，然后幽雅地放进嘴中，那份高贵文雅的气质表
露无遗，不愧为大家闺秀。

　　圣风忽然觉得看着这么身份的美女吃饭也是一种享受。

　　「怎么了，你不吃？」洛琳看着圣风餐盆中的那碟低级食物，心裡不由想：
「他真可怜，一出生就吃这种劣质食品。」

　　后问他：「你是淫炼者吧。」简单、直接。

　　圣风知道一些大家族和淫炼界有些微接触，故此也不惊讶，平淡地道：「是
的，刚刚加入一个月而已。」

　　「实力？」

　　「刚刚突破4级，进入5级淫士。」

　　洛琳欣赏他的说：「不错，只用了一个月时间就练到5级，大多数新手都不
知道如何修练，也找不到女人来练，你有多少女人了？」

　　圣风意外地发现洛琳似乎不介意淫炼者有很多女人，难道她也是某人的性宠？
圣风一脸紧张地回答：「不多，只有五位，都是我的亲人，那妳呢？也是淫炼者
吗？」他还很少接触女性淫炼者呢。

　　洛琳有些莞尔道：「我不是，我只是普通大家族的女儿……」最后她想说甚
么，欲言又止，圣风不催促，待她想说才说吧。

　　过一会，她才道：「我有男朋友了。」

　　「甚么？」圣风提高了声音，顿时四周的人都向他这边望来。

　　洛琳尴尬道：「小声点。」后叹了一口气，似是无奈道：「我的男友只是一
名普通的青年，是某大家族的公子，我对他没意思。」

　　圣风这才心情平伏，看来是家族中的所谓联婚策略了。

　　「那青年的爷爷是一名淫炼者家族的旁系子孙，但他家到了第二代，已经没
有人是淫炼者了，他就是仗着他爷爷而向我家施压，可是我父亲也认识一些淫炼
者，也不是怕他，只是会有不少麻烦，而我为了不直接得罪青年的爷爷，所以一
直默默忍受。」

　　圣风也感觉到身为大家族的儿女的压力，他们的父母用他们的终生幸福作为
壮大家族的筹码。

　　这就是上流社会的竞争。

　　二人沉默良久，当吃饱后，洛琳忽然对他说：「风哥哥……你可以把我收了
吗？」

　　「收……收了？」甚么意思，圣风大脑突然断电，一下子懞了。

　　「我愿意成为你的性宠。」

　　圣风张大嘴巴，好一刻说不出话来，洛琳也太彪悍了吧，这是要多大的决心
才能让一位家族千金主动说愿意当性宠？

　　「你厌弃我？」洛琳失落地问，圣风马上摇头说，兴奋道：「我是求之不得
呢，从前我还是穷家小子时，在初中看见妳的时候，就已经爱上妳了，但我一直
不敢向妳表白，怕妳会厌弃我，如今妳竟然主动提出当我的性宠，我是……太不
可思议了。」

　　洛琳似乎鬆了口气，她笑道：「还以为你女人够多了，不要我了呢。」

　　「我是来者不拒，何况是美女？」圣风坦白道。

　　「果真是真男人啊，我都听说过男性淫炼者都有上千位性宠，这实在太酷了，
究竟要多强大的淫炼者才能满足这么多位性宠的性需要？」

　　圣风也暗暗砸舌，上千位性宠？那起码是淫王级以上的强者吧。

　　淫皇啊，就是极为稀有的存在，国家的王牌，莫说淫宗和淫尊了，那不是一
个国家能动用的力量啊。

　　淫皇境界之上就是淫宗、淫尊、淫圣，最后是淫帝，圣风从帝天淫炼学园的
老师口中得知了。

　　「那何时肏我？」洛琳有点兴奋的说：「听说被淫炼者肏比玩过山车还刺激
呢。」

　　「洛同学……」圣风完全懞逼了，这家族的千金也太野了吧。

　　「就今天放学好了，在课室中，嘻嘻，真是让人期待啊。」说毕，她就站起
来离开二楼了。

　　圣风苦笑一下，心想：「当淫炼者还真的不缺女人啊，全都倒贴？」

　　……

　　「铃铃铃铃……」放学钟声响起，课室内的学生们爆出欢乐的笑声。

　　随着同学们鱼贯走出课室，有一位女生却要挤进课室中。

　　她就是洛琳。

　　「嗨~ 风哥哥~ 」

　　「甚么？风哥哥？！」张虎双目圆瞪，用诧异的眼神看向圣风，后者回以一
个苦恼的笑容，说：「不用等我，你先走。」

　　张虎淫笑着说：「你俩进步神速啊。」

　　圣风重重地拍一下张虎的肩膀，张虎吃痛地叫了起来：「哗靠！以前你从没
打过我，现在有了女人，就打兄弟了？我不服！」

　　圣风被逗乐了，张虎也明白圣风应该好不容易才搞定洛女神的，所以也知情
识趣地一缕烟跑掉了。

　　随后又探头回课室，淫笑着说：「加油哦~ 」

　　圣风哭笑不得，一旁的洛琳略带深意地盯着他的裤裆，前者乾咳了一声，道：
「妳决定了？」

　　「嗯！决定了！」

　　「决不反悔？」

　　「反悔有用？」

　　「没用，一旦成为我的性宠，我就会在妳身上烙印，唯有我死或自己解除印
记，否则妳将终身成为我的性宠，供我修练！」

　　圣风站了起来，二人彼此对望了一会，然后一吻！

　　（未完，待续。）

----------------------------------

　　　　　　　　　　第一卷 淫炼者 第十回 放学后的激情

　　洛琳感到一股令她异常兴奋的气息，这独特的气息彷彿一种淫炼者个人独有
的体味，说不上香，但很醉人。

　　她心中猜想：「这就是淫炼者的能力吗？太帅了！我要疯狂了！」

　　洛琳主动出击，她绝对不是只会默默等待与守候的古旧思想的少女，她大胆，
奔放，肆意，双手抚过他雄伟结实的胸膛，摸上那傲世的悍枪，脱口而出道：
「好大呀！」

　　圣风笑道：「怎样？真的想嚐？」

　　「嗯嗯。」

　　圣风不用动用念力，她已经甘心驯服，这太奔放了点吧。

　　她主动跪下，用手解开他的裤带，褪下那碍事的裤子和内裤，并用鼻子嗅了
嗅他鸡巴上的气味。

　　「这气味……不错。」

　　「谢谢洛大小姐的赞赏。」

　　「嘻嘻，叫我琳奴吧，我吃囉。」

　　「噢呜！好厉害的一张小嘴！」

　　「嗯……嗯……嗯嗯嗯……」她喉咙发出一串串棉花一样的叫声，那副馋嘴
的嘴脸，把他的鸡巴当成甚么甜品来嚐了吗？

　　这吃相大大与她的矜贵和淡雅的气质违背，太淫乱了。

　　可是，始终是新手，她不时会碰到牙齿，但对于淫士5级的坚硬身体，鸡巴
也是硬如铁石，这点点「意外」也平添一份刺激罢了。

　　一名淫士的性能力，可以满足二十位普通女人，这果然不是吹嘘的。

　　她疯狂地吸吮，那炽热的眼神，和那无比渴望精液湿润口腔的妩媚动作，轻
轻一挽，挽起她那耳边修长的一绺发丝，动作之美，堪称女性最撩人的十大神韵
之一。

　　檀腔中的火辣而湿润的感觉，无不刺激着圣风的鸡巴的神经，虽然他的鸡巴
坚硬如铁，可毕竟还是有血有肉的身体，当然会感觉到畅快。

　　过了足足一小时，圣风即使很舒服、很享受被她口交的侍奉感觉，但一点想
射的冲动也没有，这让洛琳吃惊之馀，也对淫炼者的性能力感到佩服。

　　她放慢速度，如果说之前是狼吞虎嚥地吃鸡巴，那么现在就是用心细品鸡巴
每一寸肉的味道了。

　　「不行，风哥哥还没想射吗？」

　　圣风苦笑道：「还没。」

　　「来日方长，待日后再嚐风哥哥的精液好了，那来肏我吧。」她转身趴在书
桌上，把屁股朝圣风鸡巴压去。

　　「自己进来。」圣风戏笑道，他就是要她求欢。

　　洛琳试了几次，都不得入其门户，于是她哀求道：「风哥哥，你就别玩我了，
我求你了，插进去吧。」

　　以第一次求欢来说，这话算是说得不错了。

　　圣风重重一拍她肥美的屁股，一个红色的掌印出现在她娇嫩的臀肉上。

　　「好吧，看看我怎样干翻妳。」

　　「哦哦哦……来了……好大……好像甚么火烧似的……这感觉……不行……
我丢了……呀呀呀呀！」

　　破处一刻直接高潮，这就是凡人女人的能耐了吗？没劲啊！

　　鸡巴显现古老的金色符纹，将洛琳的处女之血吸收，像有生命一样发出欢愉
满足的叫声：「真美味啊~ 」

　　圣风惊「咦」一声，说：「有没有搞错，鸡巴也会说话？」

　　他又动了几下，洛琳直接失禁，一道清泉般的腥臊尿液喷洒出来，圣风躲不
及全身湿了，多么的激烈的潮吹啊。

　　他只好撤回鸡巴上的淫力，让鸡巴变回一根普通但强壮的东西，然后才慢慢
地操洛琳的淫穴。

　　那紧窄的蜜穴，经过一番潮吹的「滋润」后，变得又敏感又滚烫，犹如火窰
一样，让圣风感到无比的刺激与明快的新鲜感。

　　他进入她的精神领域中，如家人一样动用他的念力，使整个领域充斥金色古
老的符纹，之后就退出了。

　　「哦哦哦……主人……好棒……主人的鸡巴好厉害唷……要来了……」

　　洛琳开始称呼圣风为「主人」，主奴之间的羁绊应运而生。

　　又一次潮吹~ 比先前那一次更为激烈！

　　圣风这一下彻底没乐子了，他怕再干下去，洛琳会坏掉，这是她的初夜，见
好就收吧，勿做绝了。

　　于是圣风拔出鸡巴，然后命令她道：「把我身上和地上的尿舔乾淨！」

　　洛琳累趴了，但还是慢慢转身过来，应道：「是……主人……」

　　一小时后。

　　只有富豪才能买得起的别墅的小区外，一名青年在小区的入口处来回踱步，
他面色紧张，双手不停搓磨，心道：「据我在凡尘书院的线眼所说，那叫圣风的
小子和琳儿吃午饭了，真该死啊，这圣风究竟是谁？敢动我杨飞的女人？一定要
找他出来打断他的狗腿！」

　　这时从一辆源能巴士中步出一男一女，女的看见焦急的青年，讶异地说：
「杨飞？」

　　「杨飞？」少年淡然地道：「是谁？」

　　「就是我的男朋友。」

　　这一男一女就是圣风和洛琳。

　　「琳儿！」杨飞看见洛琳和一名平凡的少年靠得很近，再往下瞄，二人竟然
手牵手？他怒气冲冲的走过去，掴了洛琳一巴，恨道：「我就知道妳水性杨花，
贱人！」他右手再度扬起，欲要再打洛琳一巴掌，但圣风马上抓住他的手腕。

　　「放手！你是甚么狗东西？也敢碰我？」

　　「啪啪！」两巴掌掴在杨飞脸上，打得他眼冒金星，头昏脑转。

　　「敢打我的性宠？你不想活了！」

　　杨飞好一会才回过神来，他抹去嘴角的血，难以置信道：「洛琳，妳已经
……」

　　「不错，我已经是他的性宠了。」

　　晴天霹雳！杨飞倒退数步，差点跌在地上。

　　「不……不可能……妳……他……是淫炼者？」

　　圣风自豪地道：「正是。」

　　杨飞失神了好一会，然后颓废地离开。

　　「他没事吧。」圣风不是担心杨飞会出事，而是怕他死心不息，缠扰洛琳。

　　「不用管他，我走了，今天多谢主人，让我嚐到淫炼者的鸡巴。」

　　「是伟大的鸡巴。」

　　「对对对，是伟大的鸡巴，呵呵呵，拜~ 」

　　目送洛琳进入特级别墅小区内，圣风心情异常大好，多少年了，他终于嚐到
洛琳的肉体！

　　当初自己选择淫炼者的路果然没错！

　　「变了，一切都变了，变得光明起来……好好干吧。」圣风鼓励自己的说。





　　　　　　　　　第一卷 淫炼者 第十一回 管理后宫的妈妈

　　圣风高高兴兴地返回家中，等待他的不单止家中的五位美女，除了高贵又典
雅的巨乳林若仙、温柔的御姐圣冬雪、爽朗豪气的圣倩影和两位小可爱的乳牛妹
妹外，今晚还要加上一位知书识礼的温驯女老师——李婉华！

　　圣风看见李婉华正和姐妹们谈笑，他这才想起约了她，一抹淫笑顿时昇起，
他道：「华奴！没想到才七时多，妳就迫不及待上我家了喔~ 是太想我了吗？」

　　李婉华情不自禁，离开沙发，走到圣风身边，一扑！

　　「唔……」

　　二人就吻上了……

　　四位姐妹都「咯咯」地娇笑不停，圣冬雪心想：「我弟弟，不，是我主人愈
来愈强悍了，连中学部的美女老师李婉华也泡上了。」

　　圣倩影则爽朗地笑着说：「主人好棒，给我操翻她！」

　　沐儿「吃吃」地笑着说：「好囉，现在我知道三嫂是谁囉~ 」

　　圣风还在舌战中，他举起一根手指，示意她们别乱说。

　　婉儿则坏笑起来，说：「若李老师怀上主人的孩子，那我们……」

　　此时林若仙在开放式厨房中捧着餐碟走出来，娇笑道：「别闹了，妳们才多
大，不可能现在怀上主人的孩子，要是真的怀上了也要打掉。」

　　圣风听后一脸难以置信的样子，仙奴为何会说出这番话？这不可能是被精神
操控中的她能有的思想啊。

　　因为他在众女的识海中都下了一道死令，驯服！绝对驯服于圣风的鸡巴之下，
用尽一切的方法去爱他，守护他！

　　然而如今林若仙竟然说如果她们谁怀上他的孩子，竟然要打掉？

　　圣风推开李婉华，一脸凝重地望着林若仙，问：「仙奴……妳……」

　　林若仙气道：「别叫我仙奴！我是你妈！以后别再放肆！」

　　「怎么会……」

　　「很奇怪是不是？为何我不在你的掌控之下？嘿！因为你爸没死，他在我身
上留下的封印解除了一部份，使我能对抗你的『魔咒』，你这不肖子，连我也
……」

　　圣风异常纳闷，自己几经辛苦攻佔的美母，竟然轻易地被父亲「解封」了？

　　圣风脱口而出说：「爸爸也是驭兽师？」

　　林若仙得意道：「有些事我也还是不知道的，但是你爸是比你强上千万倍的
淫炼者！若连儿子的简单的『念咒』也解除不了，那也枉在淫炼界混了上百年了。」

　　「甚么？爸爸已经有上百岁了？」

　　林若仙转移话题道：「以后你的『后宫』由妈妈管，每天不能多，只能在
『后宫』中选一位美女侍寝，每星期就侍寝三次。」

　　「妈！那还让不让人活啊！」

　　「这是你老爸吩咐的，也是为了你好，凡人女人不能玩太多，玩物丧志啊，
努力修练吧，下星期向学校请假，去一趟舞星大森林历练一番，不到淫师级就别
回来！」

　　「老爸！我恨不得你死了……」

　　「混帐！」林若仙爆出强大的淫王之气，连她也是淫炼者了？

　　一顿暴揍后，结果这晚圣风连李婉华开苞也做不到，直接给林若仙赶走……

　　……

　　九龙县，龙幽区，某豪华别墅小区内，杨家。

　　杨飞跪在他爷爷面前，泪流披面道：「爷爷，你要为我作主啊，洛家那贱人
跑了！」

　　杨飞的爷爷杨武林心中有气，心想：「这洛家也太过份了，不好好管教女儿，
让我孙儿受苦了，一定不能就此罢休！」杨飞已经向杨武林说明前因后果，当然
提到淫炼者圣风了。

　　「飞儿放心，我一定帮你出这口气，待我调查清楚这姓圣的小子的背景，若
不是甚么名门大家族的人，我就要他知道在淫炼界也要分尊卑的，教他学会怎样
尊敬前辈！」

　　杨飞急道：「不！我不是要他服软道歉这么简单，我要他死！洛家那小妞没
了就没了，我不在乎！可是我不能容忍有人蔑视我杨家男儿！淫炼者有甚么了不
起？我绝对要整死他！」

　　杨武林清楚知道淫炼界的规矩，要知道能成为淫炼者的人绝非凡人，除了自
身血脉强悍外，最可怕的是背后的家族！这才是淫炼者嚣张的资本~

　　淫炼界是一个看重血统纯不纯正的父系制度社会，对父系一脉的血统十分讲
究，如果不是嫡系子弟，是不可能受家族支持的，分家不用说一定逊色于本家，
而旁系更是最下贱的血脉继承者。

　　他杨武林这一脉就是杨族的一个旁支，已经走到没落的地步了，他的儿子没
有淫炼血脉，孙儿更加是凡人中的凡人。

　　他已经能想到待他一死，这个家就彻底废了。

　　他很不放心儿孙们，害怕失去权势和地位，没有祖先不想后人过得丰足惬意
的。

　　所以，他也怕，怕圣风的背景，他姓圣，如果是圣族的子弟，恐怕莫说报仇，
连教训他也不是易事。若果只是分家或旁支的子女还好，可是要杀一个淫炼者，
这牵涉到整个淫炼界的淫炼者数目多与少，淫炼者是很稀少的，强大的淫炼者更
是凤毛麟角。

　　杨武林花了一生的努力才修练到８级淫师的境界，可见淫炼者要强大是多么
的难！

　　当然，这绝大多数的情况是因为淫炼者但求安逸的生活，不好好修练之故，
只会玩女人的白痴怎会强大呢？

　　很多家族的子女知道自己是淫炼者，和背后有一个家族支持后，内心都会高
傲起来，视凡人为奴隶，若非最强的淫炼者——宁，制定出限制淫炼者自由的规
则，恐怕人类社会早已经崩溃~

　　任何一种超人的物种大量繁殖，也会造成「食物链」低层的物种灭绝，人类
社会也不例外！

　　所以不能放任淫炼者对凡人予取予求，过份奴役他们，若果人数远远超过淫
炼者的他们群起反抗，那绝对是一场巨大的灾难！

　　平衡！一定要平衡！

　　这是淫炼者高层的共识~

　　所以杨武林听见杨飞说要置圣风于死地，这绝是严重违反了淫炼界的铁则，
会遭到淫炼协会的追杀！罪祸三族啊！

　　杨武林脸有难色道：「飞儿，不能这样，淫炼者数目稀少，是不能随意乱杀
的，你这要求爷爷不能答应！」

　　杨飞哭求道：「爷爷！难道区区一名低级淫炼者也不可随便杀吗？以爷爷在
淫炼界这么多年也怕一位后辈？」

　　「对不起，飞儿，淫炼界有淫炼界的规矩，不是你爷爷我能打破的，还是以
和为贵吧。」

　　「不！我要他死！」杨飞双拳攥紧，目露凶光，整个人被一股杀意所佔据。

　　杨武林叹了一口气，暗道：「看来是我平日太过纵容飞儿了，令他杀心这么
重，都怪我。」

------------------------------------------------

　　　　　　　　　　　第一卷 淫炼者 第十二回 林卓庭

　　星期日，帝天淫炼学园的初级教学大楼的淫士专用课室中。

　　一位美丽的大胸女老师正在讲课，是有关舞星大森林的地理和生物知识。

　　「在舞星大森林的外围，有我们飞雪国的淫炼者的冒险基地，名叫淫炼天堂。
只要是淫炼者，那怕只是淫士境界，也可以在天星小镇裡乘坐专用源能列车直接
抵达淫炼天堂。」

　　女老师还说，舞星大森林范围广阔无边，到现时为止，还没有完全探索，以
百分比来说，淫炼者只探索了百分之十的地方，主要就是一条通往霸皇联盟的路
和两旁的森林。

　　而想穿越舞星大森林到霸皇联盟，是没有交通工具可乘，只能徒步走。

　　这条通道的左右两边，合共有七百多个区域，由最近通道的区域开始延伸到
舞星大森林两侧的森林深处，愈近通道愈安全，反之愈危险。

　　这条来往霸皇联盟的通道是一条高速公路，全长六百多公里，与霸皇联盟边
境的昆拉达基地接壤。

　　这一条高速公路，除非是大商会的运送物资的车队，其他的车基本上都是禁
止通行的。这大商会都有淫王境界的强者护送，算是最安全的运送物资方法。

　　平民想越过舞星大森林恐怕一辈子也是幻想，只有那些超级大家族才能花重
价请淫炼者当保镳护送出国。

　　所以平民一生人想出国是不可能的，现今社会也没有出国旅行这回事，如同
科技文明时代的太空旅行一样奢侈。

　　女老师顺带解说一下现今的飞雪国的格局。

　　「飞雪国共分三大都城和七大县城，总人口达１亿，是世界第三多人口的国
家，三大都城的其中一座都城是飞雪国的首都，名叫雪漫城，位于飞雪国的中心
地带。」

　　雪漫城北边有一座都城和三座县城，都城就是叫雪鹿城，人口约有两千万，
与首都差不多，其馀三座县城分别是青山县、九龙县和武阳县，人口合共九百馀
万。

　　当中九龙县又分为六大区，穷人佔了四区，富人佔了两区。

　　经老师一说，圣风才知道自己所在的地方是九龙县的龙星区，这一大区的人
口就已经有近九十万。

　　虽然这些资料可以在学园的网络上查看，但有老师讲解更好吧。

　　课室内人数不多，就只有十几人，有男有女，年龄由十六岁到二十四岁不等。

　　都是淫士境界的淫炼者。

　　现今飞雪国的淫炼者数目不过是大约２万人，当中淫士境界佔得最多，有１
万５千人，淫师境界有２千５百人，淫灵境界有２千多人，淫将境界有４４０多
人，馀下的都是淫王境界，这只是一个笼统的数据，还有一些隐藏的高手，各大
家族也有底牌。

　　帝天淫炼学园存在于一个地底的奇异空间，舞星大陆上所有淫炼者都能来此，
凡人想来的话只能靠关係.

　　所以学园的淫士人数远远不止飞雪国国内的这１万５千馀人，其他人都不是
经常来上课，因为有网上课程，不一定要来学园，除非是有重要的问题和事情要
请教老师，一般情况课室有十几人便不错了。

　　半小时一课，下课后学员都纷纷离开课室，圣风也不例外。

　　「小风！」忽然，一把老牛声在圣风身后响起，他转身去看，立见一名虎背
熊腰的青年走过来，他雄伟的身材把那套银蓝色的校服撑得满满的，他一脸刚毅
的样子好像永不言败的运动选手，他干劲十足地说：「小风，想不想到舞星大森
林猎杀妖兽？」

　　圣风微微诧异，在他来学园这么久，还真的没听说过那一位淫士境界的学员
说要去舞星大森林猎杀妖兽，大多都是怕死不敢去，乖乖地玩女人升级，这既安
全又舒服啊，何必自讨苦吃呢。

　　所以圣风向他投以一个欣赏的眼神，并和声道：「想不到还有淫士境界的同
学想到舞星大森林猎杀妖兽呢。」

　　虎背熊腰的青年一副鄙夷的嘴脸说：「我最看不起那些只会在女人堆，温柔
乡沉沦的淫炼者，简直就是浪费青春！」

　　圣风被他这么一说，自己都有些不好意思，原本他的打算也是想慢慢地搞女
人升上去，但是妈妈非得要他下星期开始就要到舞星大森林中磨练，如今眼前这
位青年说起，不是一个合作的机会吗？

　　虎背熊腰的男学员神情激动地道：「那些站在金字塔顶端的强者，无不是以
猎杀妖兽来升级的，一位位都是实牙实齿用血和汗打拚出来，这种方式修练出来
的力量才是最强大的，也是最值得尊敬的，我跟你说啊，女人只不过是玩物，性
也只是一种生活情趣，别往裡面掉，这是陷阱！」

　　热血，激情，战斗，这三种生活也是一位淫炼者应该追求的，朝着顶峰攀登，
才能俯瞰山下美丽的风景啊。

　　圣风看见他热血的心情表露无遗，连自己也有些心动了，毕竟每天都对着家
中那几位美女，做爱做多了也会厌倦，眼前这位虎背熊腰的青年说得不错。

　　女人只是玩物！性也只是一种生活情趣！

　　于是圣风答道：「好，那么何时出发？」

　　「就明天，对了，若想带性宠千万不要带多，舞星大森林很危险，带得多很
难保护她们安全的，带一两个就好了。」

　　圣风无奈地说：「放心，我不会带性宠去的。」他心想：「因为我家那头
『高贵的母老虎』不准我带啊……」

　　虎背熊腰的青年当然不知道圣风心中是如何苦逼的，他笑道：「嗯，我叫林
卓庭，７级淫士，欢迎你加入我的小队。」

　　「你已经有小队了吗？」圣风好奇地问。

　　「嗯，我小队叫冰月小队，队长是一名大美女哦，明天介绍你认识，不过她
人不爱说话，你不要见怪。」

　　「好，那明天见。」

　　如此，圣风就展开他第一次狩猎旅程，首先他要去购买武器，他知道在淫炼
界有专门卖淫炼者用的武器的商店，所以他决定去武器店买些装备。

-----------------------------------------------

　　　　　　　　　　第一卷 淫炼者 第十三 回精液银行

　　离开帝天淫炼学园后，圣风就下山往大街上去，从山腰的学园门口走约莫二
十分钟就到。

　　这条街名叫商店街，有各式各样的商店，例如武器店、药剂店、防具店等等，
连一些情趣和生活物品也有。

　　圣风没有浪费时间逛街，直接走进几家武器店问价，经过他格价后，花了２
００毫升的灵级二品精液买了一把新手Ｄ级曼达合金重剑，重一百公斤，简简单
单的一把重剑，没有花巧的装饰，也不具气派，身剑呈银色，剑柄是黑色，圣风
要用双手来拿才行。

　　曼达合金是一种结合源晶和淫力，再混合一种这个文明才有的金属而成，曼
达是一个人的名字，曼达合金就是他发明的一种能对抗现今绝大多数妖兽的金属。

　　就连普通的子弹也掺杂了一点点曼达合金，其硬度分为新手、入门、进阶、
出师和精英五阶，当中又细分为Ａ、Ｂ、Ｃ、Ｄ四级。

　　其实以圣风的力气，买一把重五、六十公斤的重剑就好了，但是他为了锻鍊
臂力、腕力和指力，不惜买一把极重的剑，目的就是为了锻鍊气力！

　　现在他握着这把重剑，不动用淫力，纯以肉身的力量能挥动七十多下，如果
配合淫力，应该能翻一倍多些，这是最佳状态下的挥剑次数，如果体力下降，可
能会更少。

　　接着就到防具店购买战衣，又经过几家店格价，新手Ｄ级装备竟然也要花灵
级五品的精液，虽然只要２０毫升，但他现在的精液才灵级三品而已，怎买得起。

　　店家说，防具一般都比武器贵，因为防具可以直接保命，生命是无价的，只
要有命，又何必介意多少品级的精液呢。

　　圣风也没多说，直接和店家说再见，那负责口交的女店员一脸失望之色看着
他离开，彷彿婉惜失去一次口交的机会。

　　现在圣风去一趟精液银行，因为刚刚武器店的店家说可以用万用卡刷卡交易，
前提是要到精液银行存储精液。

　　现今淫炼界中的交易都是经由精液银行处理，万用卡能记录该人在精液银行
中的每个品级的精液存储量，交易的时候只要刷卡付费就可，方便快捷得多，也
可免去口交的麻烦。

　　一般淫士境界的淫炼者还可以用口交来吸取精液的付款方法，但到了淫师或
以上境界的淫炼者，商店一般都不会聘用淫灵或以上境界的淫炼者来为顾客口交
的，那是请不动啊。

　　所以便有了精液银行这种服务了，方便又快捷，只要定期到精液银行存储精
液便可。

　　圣风走过几条街，就来到一栋气势恢宏的建筑物前，那华美的门口两侧，有
黄金铸造的狮子像镇压门口，森然的气派，令他有种彷彿踏进舞星大森林的肃杀
感觉。

　　因为门口这金狮不是古代那种普通的狮子，而是一头银翼狮的凋塑，用整块
黄金打造，那展开的翅膀如君临天下的皇者一样，那眼神中的杀气增加金凋的活
性。

　　即使如今的黄金没有上两个文明时期那么珍贵，可是眼前这一整块的黄金也
有三、四十吨重了吧，其现今的价值也有几过百万雪币了。

　　要知道一般平民年薪才十万，这金凋的价钱就等于平民的十年收入了啊。

　　换成淫炼者的精液支付的话，也要起码灵级八、九品的级数才能买下吧。

　　那是至少要到达淫师境界才有望拥有的精液等级！

　　圣风深深被精液银行的财富所震撼，这两头银翼狮的金凋，就如有两名淫师
境界的淫炼者守在门口一样。

　　淫师境界的淫炼者只配守门口？

　　震惊！非常震惊！

　　圣风步进精液银行，内堂贵丽的气派，简直就如进入了土豪的世界，但这儿
却没有半点土豪那种浮夸，是一种品格高尚的格调。

　　内堂只有十几人在，其中有六位穿着浅黄色衫的员工服，都是俊男和美女啊。

　　一名美女服务员走过来问圣风：「请问有甚么能帮到先生你呢。」殷切礼貌
的服务态度，这精液银行的员工质素不错！这是圣风的第一印象。

　　「我想办一个户口。」圣风直接道。

　　「没问题，请跟我来。」

　　这名美女服务员带圣风到一间洁白清新的小房间。

　　「请坐。」美女服务员指着房中央那张特殊的沙发般的躺椅说。

　　圣风走了过去，躺下，然后美女服务员从一个精密的保险柜中取出一个特殊
的机械，套上一个「玻璃」容器在前端，依圣风估计，这东西是用来榨取精液的。

　　果然，美女服务员温柔地告诉圣风不要紧张，接着帮他脱下裤子和内裤，她
没有半点感情波动，十分专业。

　　她将那仪器套在圣风的鸡巴上，然后调较等级，继而开动仪器。

　　「噢哗！好爽！」圣风惊呼起来，这仪器不得了啊，起码有淫王级的淫力，
加上内裡特殊的空间，那种吸力……啧啧啧。

　　不到十秒，圣风就射了。

　　共射了十几秒，共八发，有２００毫升的量。

　　美女服务员依然保持专业的笑容，她道：「尊贵的客户先生，你共射了２０
０毫升的灵级三品精液，请问还要继续吗？」

　　「要。」

　　「好，那你休息一小时，一小时后我再来。」美女服务员转身准备离去，但
圣风马上道：「不用一小时，三十分钟行了。」

　　「呃。」美女服务员少有露出微微愕然的表情，她说：「尊贵的客户先生，
你确定只需休息三十分钟？」

　　「嗯。」

　　「好，那我三十分钟后再来。」美女服务员恭敬地躬身一下，然后慢慢步出
房间，之后她心想：「三十分钟射一次？太厉害了吧，这客户可待慢不得。」

　　三十分钟后，美女服务员准时出现，可是圣风一脸平淡地对她说：「已经射
了，请收下。」

　　「甚么？」美女服务员讶异道：「我没有早没有迟，时间刚刚好的啊，你射
了？」

　　圣风尴尬地道：「因为这仪器太舒服了，我忍不住先再试一下，抱歉。」淫
王级的淫力啊，配上那特殊空间的吸力，这根本是极级享受。

　　美女服务员收起讶异的表情，正经道：「抱歉，我失礼了，请问还要继续吗？」

　　圣风想了想，现在有４００毫升的灵级三品精液的量，一般交易都够了，再
多的量恐怕用四品灵级精液交易会较好，于是他道：「不用，够用了。」

　　美女服务员为圣风除下仪器，再替他穿回内裤和长裤。然后用一部掌巴大的
仪器扫瞄一下圣风脑内的「领域」，获取了他的帝天淫炼学园的学员帐户，一番
处理后，将学员帐号与银行帐号挂勾，再在万用卡划出「空间」，储存帐户资料，
完成！

　　圣风一直在等她完成处理手续，当他收起万用卡并朝门口踏出两三步准备离
去时，身后的美女服务员忽然道：「等等。」

　　「有事？」圣风转身问。

　　「尊贵的客户先生，请问你叫甚么名？」

　　「圣风，神圣的圣，微风的风。」

　　「圣先生，我叫黄蓉，员工编号是３３３３，我希望下一次再为你服务。」

　　圣风恍然，原来是想讨好他的，他也不装逼，微笑道：「好的，黄小姐。」

　　黄蓉看着圣风离开，心中不停迴盪着他说的那句话——黄小姐。

-----------------------------------------------

　　　　　　　　　　第一卷 淫炼者 第十四 回星辉月华

　　回到家后，圣风在客厅找到午睡中的林若仙，他悄悄地走近她，伸出「安禄
山之爪」，谁知还没碰到林若仙的巨乳，就反被扣住命门，她说：「好大胆！还
敢偷袭？」

　　圣风吃痛在求饶道：「我错了，以后不敢了……」

　　林若仙非但没有开心，反而怒骂道：「真没骨气啊！这样就求饶了？还怎么
肏尽天下美女？想醒掌天下权？想醉卧美女膝吗？做梦！」

　　「妈……我……」圣风很是无奈，也无法应对，后道：「我加入了一支冒险
小队，叫冰月小队，明天会去舞星大森林历练了。」

　　林若仙鬆开手，淡然道：「好，那么我就等你好消息，记住，不突破到淫师
境界就别回来。」

　　圣风好奇地问：「父亲就没留下甚么好宝给我吗？例如装备之类的。」

　　「没有。」林若仙二字说完，然后摆手道：「一切都要靠你自己，好了，别
阻我睡午觉，走吧。」

　　圣风一脸苦逼，心想：「还以为老爸多厉害，原来也是个穷『西』（西，女
人的性器，即逼，穷逼。）！」

　　圣风回到房间，他突然想调查一下这神秘的老爸，于是他用淫炼者专用的
「电脑」，淫炼界叫它源晶脑，因它的屏幕用了一种特殊的源晶来造，主机也是
用了黑暗科技来研发，和市面用的第十代脑芯源晶片的主机构造不同，性能也是
天差地别，最大分别就是不能与淫炼者脑中的藏天戒连接。

　　原来藏天戒本身就是一块源晶能导体，透过连接它，才能由源晶脑进入淫炼
界的专用网页，每一个淫炼者的藏天戒都有一个专属帐号，亦是学员帐号，以代
码来代表，圣风的代码是０９１１５６９９。

　　「０９」是代表他是第九代淫炼者，「１１５６」是他今年才成为淫炼者的
年份，「９９」才是他的编号。

　　系统会自动登入帐号，每个人的帐号都是终身的，即使死了也会保留。

　　圣风进入淫炼者网页，在搜寻器上打「圣宁」二字，只花三秒，新页面弹出。

　　「甚么？机密？」圣风呆呆地望着有关圣宁的资料，一片空白，上面有两隻
超大的字——机密。

　　圣风无比震惊，淫炼者是连国家元首也能调查的级数啊，一般淫皇者级别的
待遇才媲美国家元首，尚且能查到，所以杨家的人要查他圣风是轻而易举的事。

　　但圣风的父亲圣宁竟是比淫皇还要高级的存在？

　　太牛逼了吧！

　　是淫宗？淫尊？抑或是淫圣？

　　圣风有些懞了，既然老爸这么牛，为何甚么也没留给他？不！是有留！

　　《天淫帝经》和《驭兽术》就是，可是他一点也嚐不到强者的滋味啊……

　　难道《天淫帝经》真的很强？灵级八品功法很厉害？厉害在哪儿？

　　恐怕要到舞星大森林中狩猎过后才能知道。

　　一个家族中的淫宗或以上级别的淫炼者，恐怕都能当成神一样来供奉了。

　　这个老爸没错是很牛，可惜不知道去了哪，又能不能在他有危险的时候跑出
来罩住他。

　　「慢着！好像那位传说中在大变革时期就已经很强大的淫炼者，解救了全人
类的危机的大英雄也叫宁嘛~ 莫非就是我老爸？！」圣风忽然脑洞大开。如果是
这样的话，早在九百多年前，圣宁就已经叱吒风云了？

　　可是他又觉得太虚幻了，宁是九百多年前的人，即使是淫炼者，也不可能活
这么久啊！难道父亲已经不是人类了？

　　疑惑！神秘！

　　圣风退出淫炼者网页，转入精液银行网页，查一下他的精液存量。

　　银行帐户和淫炼者帐户相同，很快就出现存量——４００毫升灵级三品精液。

　　圣风赞赏道：「效率不错，这么快入帐了。」

　　之后他再浏览拍卖场网页，这儿甚么稀奇古怪的东西都有，价格也合理，还
有折呢。

　　突然，他注意到一款药剂，名叫星辉月华，等级一品（最高十品），效果是
喝下后能让精液产生一种星月之力，令精液变得更美味可口，还有美颜护肤、消
除疲劳、改善体质、壮阳益奶……的神奇功效，无副作用，一支１００毫升，价
值灵级二品精液２００毫升、灵级三品精液５０毫升，一次购买四瓶或以上还有
１０% 折扣。

　　圣风心动了，价钱不贵，买得起，这效果……嘿嘿嘿嘿~ 一定能让女人更喜
欢吃自己的精液了。

　　圣风查一下送货方法和需要多少时间。

　　「空间传送？十分钟就可？效率也太高了吧。」

　　圣风用手指点屏幕几下，操作完毕，购买了一支来试试，然后给拍卖场的系
统扫瞄一下藏天戒中的房间坐标记录，只见源晶脑的一个小孔中射出一道白光，
扫瞄了一下圣风的脑。

　　十分钟后，在床上的位置上空出现一个黑色的虫洞，一隻不知明生物的手伸
了出来，将一个玻璃瓶放到床上，然后缩回虫洞中，最后虫洞消失不见。

　　圣风欢喜道：「这拍卖场的送货速度真快，那虫洞连现今的顶尖科学家也研
究不出来吧，淫炼界竟然有这技术！真夸张。」

　　他走到床边拿起那支玻璃瓶，细细观看，瓶中的液体呈淡蓝色，很淡那种，
有点点星光似的小光点，很是美丽，犹如银河一般，有种玄幻的感觉。

　　圣风有点担心的说：「这东西能喝吗？」

　　钱已经付了，不喝白不喝，圣风打开瓶塞，一口喝掉。

　　「味道还不错。」

　　接着圣风的阴囊有种痒痒的酥麻感，好像精虫在欢快地舞动。

　　大约几分钟后，感觉全消，圣风疑惑道：「这就行了？找妈妈试试吧。」

　　圣风步出房间，到客厅找林若仙，对她说：「妈，我想妳试试我的精液，看
看是不是变美味了。」

　　林若仙讪笑道：「精液还能美味吗？不对，你老爸的精液的确很美味。」她
舔了舔嘴唇，一副馋嘴的模样。

　　「也试试我的，我刚刚买了东西，说可以让精液变得更美味，而且有美颜功
效的。」

　　「真的有这样的神奇之物？好，我试试。」看来她还不知道有一件拍卖品叫
「星辉月华」。

　　圣风飞快地脱掉裤子和内裤，然后林若仙就吃起上来，本身淫炼者的鸡巴对
普通女人来说就有一种独特的味道，连精液的腥臭味也觉得很与众不同，会吃上
瘾那种程度。

　　林若仙卖力地吸吮，原本以圣风现时的淫力，大可支持一小时不射，可是林
若仙突然使用淫王级的淫力，一瞬间就让圣风呱呱叫，大呼过瘾，射得一塌煳涂。

　　「嗯嗯嗯！」

　　大量白色精液射到林若仙嘴中，她愈吃愈有味道，有一种淡淡的特殊能量藏
于精液裡面，要细细品嚐才品到一股星月之力。

　　「不错，真的变美味了。」林若仙露出馋嘴的模样，好像想再吃一样。

　　圣风马上退后一步，得意地说：「精液珍贵着呢，我才不会浪费在妳身上。」

　　林若仙笑骂道：「臭小子，你妈我想吃还给我吊高来卖？」

　　「嘻嘻~ 」

-------------------------------------------------------

　　　　　　　　　　第一卷 淫炼者 第十五回 淫炼文明

　　晚上，家人齐聚，吃饱饭后圣风就悄悄地拉着两位双生儿妹妹进二楼的自己
的房间中。

　　两位妹妹很快就脱光光，两具活色生香的小可爱呈现眼前。

　　圣风先搂抱着沐儿，和她亲嘴，后又带着二女上床去。

　　沐儿继续和圣风热吻，而婉儿则趴在他胯下，含着他坚挺的鸡巴，不，是伟
大而坚挺的鸡巴。

　　圣风忽然略微伤感的说：「沐奴，婉奴，妳们今晚儘管嚐我伟大的鸡巴，不
然可能没机会了。」

　　沐儿边舔着他结实的胸膛，边问：「为甚么？」

　　婉儿也含着伟大的鸡巴，问：「主人要出远门吗？」

　　「嗯，去舞星大森林。」

　　沐儿眨着明亮的大眼说：「舞星大森林？就是国外那个充满妖兽的森林？不
是禁止人去吗？」

　　婉儿也惊奇道：「就是嘛，除非主人是军人，即使是军人，也要很高级才能
去啊。」

　　圣风坦然道：「我是淫炼者。」

　　二女一脸疑惑，问：「甚么是淫炼者。」

　　结果圣风花了十分钟才解释明白给沐儿和婉儿听，简单的说，就是人上人了
吧。

　　沐儿兴奋地说：「原来主人这么厉害，难怪能把我俩操昏。」

　　婉儿也道：「就是嘛，都当『能力者』了，还和我们这些凡人做爱，不是很
无聊？」

　　「话不可以这样说，凡人女人也是女人嘛。」

　　沐儿轻笑着说：「恐怕是因为主人还没弄到同为淫炼者的女人吧，那是多稀
罕啊。」

　　婉儿也小瞧圣风的说：「原来是不理好丑，但求就手！」

　　圣风一人赏一个爆栗，淫笑道：「本以为明天就要冒险了，收拾心情不碰女
人，但以乎妳俩『隻』东西太气人了，不教不行！」

　　「不要啦！主人饶命呀……」

　　房间内传出惊天地，泣鬼神的呻吟声……

　　翌日，清晨。

　　「啦啦啦啦……」一支歌曲响起，书桌上的手机震动。

　　圣风揉着眼下了床，走到书桌前拿起手机，按下接听键，接着电话中响起一
把老牛声，道：「早晨呀……」震耳欲聋！

　　圣风顿时清醒了，问：「庭哥，你可要温柔一点啊，我是女生都怕了你这把
老牛声。」

　　来电的人正是圣风的同学兼队友林卓庭。

　　林卓庭说：「抱歉，女生就是喜欢我这雄性味爆标的声音哦~ 哈哈哈哈~ 」

　　圣风也不再废话，直接问：「在哪儿等？」

　　「在天星小镇等吧，你家在九龙县，到九星巴士站，乘９９号巴士就可到达，
到了哪儿我再带你去源能列车车站。」

　　「好，待会见。」

　　挂了线，圣风不急不缓地换衣服，装备和必需品昨晚就收进藏天戒中了。

　　过了十几分钟，他才在熟睡中的沐儿和婉儿的脸上亲了一下，柔声道：「哥
我走了，再见的时候起码是一个月后了，保重哦~ 」

　　圣风步出房间，下到地下的饭厅，林若仙已经做好早餐，正等待他吃。

　　林若仙没有多伤感，彷彿儿子只是出国旅游一下罢了，不久就会回来。

　　圣风依依不捨地来到玄关，回头一看林若仙，那渴望的眼神，像是对她说：
「我走了，十八年后再见……」

　　林若仙走上前，与儿子深深一吻，后道：「加油，回来后妈妈再给你多些奖
励。」

　　圣风璨笑道：「一言为定哦~ 」

　　「嗯，一言为定。」

　　圣风狠狠地摸了一把林若仙的巨乳，赫然发现她没有穿胸罩，这是故意的吗？

　　难道当他再回来，就可以任意和妈妈……

　　八时多出门，到了九星巴士站已是八时四十六分了。

　　９９号巴士是淫炼者专用的巴士，今天只有几个人坐。

　　圣风向车长出示万用卡，车长望了一眼就判决出是淫炼者专有的金属卡，那
特殊的材质明显和一般的金属不同。

　　巴士很宽敞，有六十多个座位。九时正，巴士开出，一路上掠过繁荣的景物，
这些特殊的高楼大厦，象徵着新纪元的文明。

　　源能的发现，大大改变了人类的社会，应用之广泛，深入各家各户，上至国
家元首，下至黎民百姓。

　　考古的发掘，发现很多古代文物，大多都很落后，或是用不上了。

　　考古发现到现今的人类文明已经是第八个文明，第一个文明是原始文明，第
二个文明是魔法文明，第三个文明是水晶文明，第四个文明是仙道明文，第五个
文明是科技文明，第六个文明是新人类文明，第七个文明是宇宙文明，如今是第
八个文明。

　　每个文明最长为一万年，最短的只有一千年，史前人类称这星球为地球，现
在的人称这星球为宁星，因为出现了一位大英雄，他叫宁。

　　这些知识在凡尘界的学校都是一笔带过，没有深入讲解，其实这世界的真知
识是不会向公众公开的，因为上位者只要牢牢掌握着这些知识，就可以控制世界，
操纵人类！

　　是上位者的「管理」方式。

　　而成为淫炼者则好比一个人打开家门，走到社会中一样，进入到一个广阔无
边的大世界~

　　这个世界从来都是由最低级开始往上爬，一层一层揭开这世界的谜团，神秘，
令人们冒死攀登高峰，多少人在半途中身陨，但人类仍前仆后继。

　　神秘的魅力多么巨大，因为人类想做上位者，想成为人上人，睥睨脚下的蝼
蚁，甚至任意宰杀，如同猪狗。

　　人命是最不值钱的，值钱的是青春，是时间，是潜能！

　　用最短的时间发掘最大的潜能，就是人类生存的目的……

　　就是因为人生有无限的潜能，生存才有价值！

　　帝天淫炼学园就是教学员们如何发掘体内的潜能，只有上位者才有机会接触
到的奇异力量——淫力。

　　所以，淫炼界称第八个文明为淫炼文明！

　　（未完，待续。）


