徐颖，今年四十三岁。家里有四口人，分别是四十九岁的老公王佐洋、二十五岁的儿子王超和入门不久的儿媳妇周淇淇。四十三岁对一个徐娘半老的女人来说，正是在性需要上如狼似虎的年纪。再加上当前的时代进步、性观念开放，所以徐颖的家庭首当其冲，先是早早的就与儿子发生了关系。等王超十八岁的时候，就已经熟识了床上的十八般武艺，每天都要用大鸡巴「孝敬」二老——和父亲一起在母亲的前后洞里进进出出，乐此不疲了。


第一集 淫生外传之和谐公司


第一章
　　徐颖，今年四十三岁。家里有四口人，分别是四十九岁的老公王佐洋、二十五岁的儿子王超和入门不久的儿媳妇周淇淇。
　　四十三岁对一个徐娘半老的女人来说，正是在性需要上如狼似虎的年纪。再加上当前的时代进步、性观念开放，所以徐颖的家庭首当其冲，先是早早的就与儿子发生了关系。等王超十八岁的时候，就已经熟识了床上的十八般武艺，每天都要用大鸡巴「孝敬」二老——和父亲一起在母亲的前后洞里进进出出，乐此不疲了。
　　儿子结婚之后，入门的儿媳妇周淇淇也是个骚货，经过简单调教就深深喜欢上了其中滋味，也高高兴兴劈开大腿，同时接受公公与丈夫的滋润。
　　王佐洋还有一个哥哥王佐林，带着三个孩子，分别是两个儿子王五、王尧，和一个女儿王爱。这一家四口也同样早就炮台高筑，王佐林的老婆死的早，所以唯一的女儿王爱在满十七岁的时候，就已经习惯了每天帮助父亲和两位哥哥「舒爽」一下。
　　又因为王佐林家里只有王爱一个女人，三个男人全都性欲极强，自然就有些应付不来。所以两个王家就经常走动、定期聚会……
　　其实具体过程就是，老大家的三个男人跑来和王佐洋、王超父子一起搞老二家的两个女人。好在只有累死的牛，没有耕坏的地，都是自己人取乐，闭门一家亲，其乐融融。
　　直到王五、王尧两兄弟走上社会，手头不再缺少女人了，这种关系才逐渐减少。
　　不过这样一来，却苦了正当年的徐颖。
　　虽然王家父子的性能力比起普通人都算很强，但是却架不住风气开放，每天在外面闲的没事就能找个女人打上一炮。此消彼长，交到家里的粮食自然就少了些。
　　眼看家里老公和儿子在自己身上耕耘的时候越来越少，徐颖也只好在身边物色起合适的炮友来。
　　徐颖原来在报社工作，近年来下海经商，自己开办了一家杂志社当老板。办公地点就在开发区的一栋写字楼里面，租了三个房间，小的给自己当办公室，大的做出几个隔断，分别给两个编辑、两个美工、两个业务和杂工。剩余的一间就成了会议室、会客室、休息室的多用途房间。
　　杂志社里不算徐颖，一共只有七个员工，分别是四男三女。这其中的业务员小马基本每天见不着人影，杂工小娟也只是每天过来溜达几趟，有事就处理，没事随意安排时间。剩下经常在公司里的，只有两个女编辑萱萱和小红、两个美工大刚和小辉。还有一个业务经理马志开，因为和业务员小马同姓，随意大家都叫他大马。
　　要说淫荡这个东西，真的是会传染的。以前徐颖没往着方面想，总觉得身边的人一个个都挺正经——四个男人里小马才十七岁，每天跑业务忙得见不着人。大刚今年26，新婚不久，似乎也不是下手的目标。小辉虽然已经29岁还没结婚，可惜除了工作的时候有点激情，没事的时候就像块木头一样。唯独像大马这样三十多岁，还有点色心的家伙算是个目标。可惜这种八面玲珑的角色，也看不上自己这个半老徐娘。
　　结果不试不知道，一试吓一跳！
　　徐颖这裤腰带一松不要紧，仅仅三个月的时间，不但先后和四名下属发生了关系，而且就连三个女职员也掺和进来。整个公司四男四女，竟然没有一个落下的，干脆变成一间小型淫窝。
　　徐颖自己上梁不正，又指望着四根大鸡巴打发日子，当然没法要求下属全都像模像样。索性眼珠一转，在休息室里添置了一张舒适的两用沙发，然后宣告提高工作量和奖金，谁能完成额定工作，就可以在办公室里为所欲为。
　　这条措施让整间杂志社一改从前死气沉沉的面貌，每个人上班的时候都好像憋足了劲的发条一样，工作效率大幅度提升！徐颖在乐得何不拢嘴的同时，不得不两次重新制订了工作目标，这才总算没有让杂志社变成彻头彻尾的打炮房。
　　不过即便如此，徐颖每天新的淫荡生活还是热热闹闹地展开了！
　　这天早上，徐颖和往常一样来到公司，刚一打开门就听见「啪啪」地肉体撞击声，和男女略带压抑的呻吟。心知又是有人一大早就在公司里开始肏屄了，不禁抿嘴一笑，朝着声音的来源看去。
　　只见杂务小娟的裤子半腿到膝盖，撅着雪白的屁股跪在地上。美工大刚的裤子同样只脱到一半，岔着双腿站在小娟身后，双手扶着她的两扇屁股蛋，一根粗大的鸡巴在小娟阴道里飞快地进出，带起一蓬蓬淫液来。
　　小娟今年18岁，刚刚高中毕业就出来打工，是公司女性中岁数最小的人。小脸蛋胖嘟嘟地，带着还没褪去的少年肥，身材却长得高高大大，体态丰盈，静量高度足足有一米七三。看似跪在地上，其实只是半蹲的高度，就正好迎接大刚的抽插。
　　两人肏的兴起，谁也没发现徐颖进来，小娟一边努力稳定着身子，一边还喘息着说道：「大刚哥，你快点射吧。不然一会让徐总看见你这么早就在公司里肏屄，又该批评你了。」
　　大刚闻言一边加快抽插的速度，根根到底，一边说道：「好妹子，你把屁股再放低点。让我肏的深些，尽量快点射。」
　　小娟调整了一下身体的角度，叫道：「哎呦……就是这儿，你肏的好深啊……都捅进我子宫里面了。快肏吧……真得劲……」
　　大刚的身体随之下俯，鸡巴每一下抽出，都带着小娟阴道里粉红色的嫩肉外翻少许，加大力量狂肏起来。
　　徐颖偷偷地走到大刚身后，猛然在他屁股上拍了一把，喝道：「你们两个小鬼，又在一大早就不干好事！也不怕人看见吗！」
　　两人的身子同时一震，大刚却没有将鸡巴抽出来，只是停下动作扭头朝徐颖说道：「徐姐，我知道错了……今天早上刚和老婆吵了一架，心情不太好，这才硬拉着小娟肏屄的败败火……你就体谅体谅员工吧。」
　　徐颖笑嘻嘻地拉个椅子坐在两人身边，问道：「咋还吵架了？是不是成天在公司里玩的太凶，回家交不出货来？」
　　大刚苦笑道：「我这年纪轻轻的，一天里肏个三五火算啥啊……是我老婆不知怎么察觉了咱们公司里的事，非得要来见识见识……我没答应，就吵起来了。」
　　徐颖奇道：「见识就见识呗，你老婆也不是什么外人，还怕她到处给你宣传去？」
　　大刚默然不语，他胯下的小娟却哼了一声，说道：「还不是老爷们的那点心思，大刚哥是还怕老婆来了以后，见识到这样的场面少不得也要挨肏吧——自己肏别的女人就行，自己老婆要是被人肏了就不行！」
　　徐颖看了大刚一眼，已经明白他的想法，不由笑道：「你要真是这么想的，姐也不能说你啥……男人要是都像你这么想，咱们公司里这些女人还能跟你肏屄？你老婆既然主动提出这个意见，就说明她还是在意你……不然的话，她要是背着你跟别人肏了，你还一样蒙在鼓里呢！现在时代不同了，姐教你一句话——当面淫乱那不叫淫乱，因为那是双方容许的。背后淫乱才真的容易产生伤害呢！你看人家萱萱的老公多开明！」
　　大刚低头道：「大姐，你让我再想想吧……」
　　徐颖道：「你慢慢想，不过可得快点肏！一会大家都上班，看着你们这样，又该乱来了！」
　　大刚应了一声，抱住小娟的丰臀继续奋力抽插起来，咕唧咕唧的肏屄声不绝于耳。
　　徐颖刚要回自己的办公室，却见休息间里隐隐有两条人影。走近一看，却是美工小辉和编辑萱萱两人红着脸坐在休息室里，一副手足无措地样子。不由笑道：「原来你俩早就来了啊！刚我还在夸萱萱呢……怎么躲在这里呢？」
　　萱萱答道：「大刚和小娟在外面肏屄，不想打扰他们。」
　　徐颖笑道：「那有啥的，他俩肏他俩的，你们该干啥干啥呗……呵呵，躲在里面听声，不觉着难受啊？」
　　萱萱红着脸瞥了小辉一眼，小声嗔道：「能不难受么！我又不是木头！」
　　徐颖奇道：「那你俩怎么不肏一会呢？不会是不好意思吧！我明白了——你虽然不是木头，咱们小辉却和木头一样，都不知道主动点，难怪你不愿意理他。」
　　萱萱顿时哼了一声，只拿眼睛瞪着小辉。
　　小辉连忙站起来解释道：「不是……我这不是看着马上就要开工了吗！我怕要是射的太快，让萱萱不爽；要是一时半会射不出来，还耽误萱萱工作。所以……」
　　徐颖和萱萱闻言同时翻了个白眼，一起嗔道：「木头！」话音落下，才发现彼此的反应一致，不由嘻嘻笑了起来，气氛顿时缓和不少。
　　徐颖指着小辉笑道：「你啊……好心办错事！我们女人在乎的是这个事情吗？你得好好改改你这个性格，再练练你这根鸡巴……」
　　萱萱见小辉低头不语，主动笑道：「难怪你都29了，还没有女朋友……这样吧，人家陪你肏到八点半上班，你要是想射就尽管射，如果射不出来的话，也可以找徐姐接替我。反正她坐在办公室里也没什么事……」
　　萱萱一边说着，一边伸手解开小辉的腰带，早就昂首挺立的大鸡巴顿时跳了出来，指向天空。萱萱蹲下身子，一边伸出小舌头细心地舔舐着，一边解开自己的裙子，露出同样晶莹的阴户，笑道：「也不用前戏了，来吧。」
　　小辉犹豫了一下，呐呐问道：「就肏这么一会，你能舒服么？」
　　萱萱闻言一怔，朝徐颖苦笑道：「徐姐，你看小辉是不是没救了？」
　　徐颖笑道：「他现在太老实……多肏一阵就好了。」
　　萱萱主动拉着小辉走到沙发前，自己仰身坐在沙发上，岔开雪白粉嫩的大腿高高抬起，露出黑乎乎的阴毛和早已春潮泛滥的阴户，像哄孩子一样说道：「来，小辉……肏我……」
　　小辉将萱萱的双腿扛上肩头，腰肢一挺，狠狠地肏了进去。一边耸动屁股，一边有点不服气地说道：「怎么我明明是为你着想，你还一点都不领情呢？」
　　萱萱呻吟一声，感受着体内的充实，这才恨恨说道：「喔喔……我宁可你插进来，三秒钟就射……也不愿意你色迷迷地看着我，偏偏就是不干！」
　　小辉喜道：「真的？其实我也愿意早点射精的，可是你们好像每次都希望晚一点啊！」
　　萱萱和徐颖闻言齐齐翻了个白眼，无奈地呻吟了一声。萱萱气鼓鼓地怒道：「你闭嘴，不许射，快点动！」
　　小辉哦了一声加快动作，大鸡巴在萱萱体内飞快进出，顿时发出了有节奏的噗噗声。


第二章
　　徐颖连续观战两场，欲火早灼，身子瘫软里坐在休息室里，下体酥痒的好像无数蚂蚁在爬行一样。忍不住嗔道：「大马小马怎么还不来？」
　　话音刚落，就听门口传来两声应答——「来了来了！嘻嘻！」
　　大马和小马并肩走进了休息室，却见两人一老一少，都是西装革履身材笔挺，胯下的鸡巴却耸立在裤裆之外高高支起，上面还湿乎乎地沾着许多淫液。显然刚刚和女人做过爱。
　　大马一边松着领带，一边笑道：「外面小娟差点到高潮，大刚却射了。我和小马就帮她一把，给她送上天。」
　　小马却先和小辉与萱萱打了声招呼，还笑嘻嘻地让萱萱帮自己舔了舔鸡巴，这才走到徐颖身前笑道：「徐姐，昨天我给你拉了一个两万块的广告单子，你打算怎么奖励我？」
　　徐颖一愣，喜道：「奖金是少不了的啦，你还想要什么其他的奖励？就直接说吧。」
　　小马道：「奖金我不要了，我想介绍个朋友进咱们公司，徐姐看行不行？」
　　徐颖这时已经解开裙子，露出白花花的大腿坐在萱萱旁边，笑道：「来来来，边肏边说，姐姐有好几天没尝到你这根十七岁的年轻鸡巴了呢。」
　　小马毫不客气地劈开徐颖的双腿，大鸡巴齐根而入，立刻就是噗嗤噗嗤地一顿快速猛插，肏的徐颖直翻白眼。这才稍微放缓速度，说道：「我也想徐姐的老屄了，呵呵……随便怎么肏都受得了，而且还和小姑娘的一样又紧又干……就刚才那几下子，要是换成萱萱姐，早就嗷嗷叫唤了。」
　　萱萱不客气地回道：「就算我叫唤，你也不少这样肏我……不就是仗着自己年轻，体力好么？等你到了徐姐这个岁数，你再这么试试，我两下就给你夹出尿来！」
　　小马一边奋力冲顶，一边笑呵呵地说道：「咱可不只是体力好，他们会的那些花活，没有一样我不会的！我就是不愿意那么肏而已……还是这样一下是一下的肏起来舒服！」
　　「哎呦！小马又在吹牛逼了！」随着一声清亮的女高音，编辑部的另一名员工小红走进休息室。
　　小红今年23岁未婚，脸上有几颗小雀斑，再加上身材也是短小结实，看上去显得很幼齿，似乎比小娟还要年轻。只是她玩起来却非常放得开，一进屋就朝小马笑道：「你这么厉害，前天半夜叫你来玩，怎么不敢来呢？」
　　小马立刻苦着脸答道：「红姐，我可怕了你了……上次那一晚上让我射了十二次，都把你肏的翻白眼了，醒过来还要接着肏……我怕真把你肏出个好歹来，公安局不得抓我啊！」
　　小红笑嘻嘻地说道：「才十二次算啥……前天周六你没来，姐姐我赌气陪四个老同学一起玩，他们每人射了至少六次，肏的我昨天在家躺了一天都没爬起床。」
　　小马咋舌道：「那就是二十四次？幸亏我没去……我要是去了，可就真出人命了！」
　　小红晒道：「你要是去了，我也不可能把他们全留下。姐姐我不太喜欢和不固定的男人做爱……没有配合度，肏起来不爽。」
　　徐颖哼哼着插口说道：「小红啊……肏屄猛一点不要紧，咱们女人的屄肏不坏……但是一定要注意安全和卫生……不要和不知底细的人肏，也不要在太脏的坏境下肏……姐姐这可是为你好啊……」
　　小红笑道：「我知道。咱们公司的几个同事已经算是和我认识最短的性友了，剩下能发生关系的不是同学就是邻居，起码认识五年以上。」
　　萱萱闻言笑道：「小红，原来你是专门吃窝边草啊！」
　　小红得意洋洋地叫道：「窝边草怎么了？窝边草干净！窝边草安全！我就喜欢窝边草！」
　　大马这时一把抱住小红笑道：「别草来草去的了，大马哥的鸡巴还没有屄肏呢！快点把你的小屄贡献出来，让大马哥爽爽。」
　　「好咧！」小红干干脆脆地往沙发上萱萱左侧的位置一跪，撅起浑圆地小屁股摇了摇，笑道：「今天没穿内裤，大马哥自己掀起裙子就行了。」
　　大马乐呵呵地与小辉、小马站成一排，将萱萱的短款女裙推到腰间，露出结实的臀部。
　　萱萱的个子虽然只有一米六，但是一双美腿却极修长，几乎占据了身体比例的三分之二。从后面看去，一直穿到大腿根的黑丝袜与雪白的屁股形成鲜明对比，甚至让那粉嫩的桃源也失去了颜色。
　　大马挺起鸡巴现在小红的阴道口试了试，发觉还不是很湿润。正在犹豫是该捅进去，还是先爱抚几下，小红已经主动扭头说道：「可能前天淌的水太多了，今天分泌的有点少……大马哥直接开肏吧，我准备好了。」
　　大马笑道：「好，那你把腿张大点，哥给你来几下狠的，好肏出水来。」说着抵住小红的阴唇，缓缓将鸡巴送了进去。
　　小红嘤咛一声，劈着八字腿放松阴道，一边笑道：「真好……刚才来的一路上，我身子还是软绵绵的提不起力气呢……大鸡巴一插进来，就好像一下子清醒了……喔喔，马哥用力……帮人家提提神……」
　　大马嘿了一声，运足腰力，使劲肏弄起来。
　　小红甩着秀发，一连气地不住叫道：「马哥用力……再深点！再快点！我受得了……喔喔……再快！」
　　「我操！」大马骂了一句，扭头隔着小辉朝小马叫道：「来来来……小马，咱俩换换位置吧。我这岁数不比你们年轻人，和小红正常肏肏还行，要做到给她提神的程度，那还真得你来了。你肏屄那个猛劲，干她正好！」
　　小红已经有了快感，闻言立刻摇摆着屁股不依道：「不嘛……我就要马哥肏我……你不用再快了，刚才那样就行。」
　　小马也不着急换位，笑嘻嘻地在徐颖屄里肏了几下，问道：「大姐，你还没说我刚才问的事行不行呢？」
　　徐颖笑道：「你们业务部的事，跟大马商量就得了。他要是同意，我绝对没意见。」
　　小马立刻扭头问道：「大马哥，你看呢？给小弟个面子，我这就帮你摆平小红。」
　　「嘿，你还学会要挟利诱我了？」大马毫不含糊地答道：「咱们一共就两份杂志，上面需要的广告位都是有数的。你和我拉来的广告已经基本够了，再招来新人，没有那么多的工作量啊。你不会想把自己的那份额度让出去吧？」
　　小马笑道：「那就多挤出点版面放广告呗，有钱赚的事情，谁还嫌弃钱多不成？我这个朋友可是专门慕名而来的，要不是冲着咱们公司的企业文化，人家还不稀罕呢。」
　　徐颖变色道：「你这孩子，怎么把咱们公司的事情到处乱说？」
　　小马连忙解释道：「徐姐别生气，那是我从小玩到大的朋友，绝对不会走口。而且他跑业务也真的有一手，我当初做业务员的时候，就是他带出来的。」
　　徐颖神色稍缓，笑道：「你的业务水平，的确不错……这人能把你带出来，肯定差不了，那你就叫他有时间过来谈谈吧。」
　　小马喜叫一声，胯下连连用力，顿时将徐颖肏的高潮迭起，摇着肥臀轻轻哼哼起来。
　　说了几句正事，三对男女开始专心肏弄，一时间淫声四起。
　　中间的小辉和宣萱不声不响，却最先肏出一个小高潮来。只见宣萱忽然将臀部抬起，双腿一收紧紧盘在小辉的腰间，平坦的小腹不住轻颤着，媚眼叫道：「来了！来了……小辉快用力……你要射就射吧……人家和你一起高潮……哎呦……快快……」
　　「哦……」小辉应了一声，熟练地托住宣萱的屁股，俯身压在她身上，大鸡巴加快速度狠狠砸下，每次抽出都带起一股晶莹的液体，溅落在沙发、还有两人的身体上。
　　宣萱的身体越抖越快，双腿猛然绷直，闭着眼睛叫道：「哎呦……太爽了……亲亲小辉，你的性格要是能改改，我非得和我老公离婚，然后嫁给你不可……」
　　小辉将鸡巴抵在宣萱的阴道深处停了一会，这才呐呐问道：「你高潮了？」
　　宣萱满脸潮红，幸福地点头嗯了一声。
　　小辉只得继续不好意思地说道：「可是……我还没射出来。」
　　宣萱呆了呆，无奈问道：「你什么意思啊？想接着肏的话，等一两分钟，让我歇歇就行。」
　　小辉这才解释道：「我以为你既然高潮了，就要去做文案呢……那我就跟徐姐肏. 」
　　宣萱不由气结，道：「随便你！你要是不想肏我，我现在就走。」
　　小辉连忙道：「你别生气，我这不是问你呢吗……」说着，继续挺送腰肢，动了起来。
　　小红在一旁笑道：「辉哥真是死脑筋，人家说啥他就干啥……辉哥，你下次肏我的时候，想怎么肏就怎么肏，可千万别问我有没有建议和想法哦……」
　　徐颖却噗嗤一声笑道：「小辉刚才说了，要是按他自己的想法，最喜欢的就是1、2、3买单！」
　　这句话说的众人全都笑了起来，只有小辉摸不着头脑地问道：「你们要是不提要求，我当然是最快射出来就好了……这样也不对？」
　　大马嘿嘿笑道：「对对对……咱不管她们，咱自己怎么肏着舒服怎么来。哈哈……」
　　小辉不以为意地憨憨地补充道：「那最好是我在下面，让她们在上面动。」此言一出，众女又是齐声啐了起来。
　　徐颖调笑道：「小辉这个性格，结婚以后得给自己老婆找个二老公。肏屄的时候选俩打一的姿势，他在下面、老婆在中间、让二老公在上面带着两个人一起动。」
　　小马立刻接道：「哎呀……这职位不是活生生给我准备的么！小辉哥，你结婚以后可别忘了通知小弟我……我保证把你和嫂子都伺候的舒舒服服的。」
　　小辉点点头道：「那的先等我找着老婆，然后我老婆还得答应才行。」
　　大马起哄道：「老婆是现成的，咱们公司里小红不是没成家呢么，你俩凑成一对就得了。」
　　小红这时已经被肏的晕上红霞，闻言笑道：「才不要呢，人家还想多玩几年……小辉哥，等我到了28的时候你要是还没老婆，我就嫁给你。」
　　这时萱萱已经缓过劲儿来，重新用雪白的大腿夹住小辉的腰肢，让他捧着自己的两扇屁股蛋奋力狂肏. 见他不说话，就哼哼着呻吟道：「行啊，没问题！小辉又忙上了……我替他答应你哈……」


第三章
　　休息室中的淫靡场景继续进行着。
　　徐颖已经被小马干出一个小高潮来，正用腿紧紧扣住小马的腰部，让他减缓速度。只不过小马比她的儿子王超还要小上八岁，17岁的少年正是身强体壮、火力最猛的时候，又岂肯、岂懂得配合女人的感受？
　　尽管已经发现徐颖的阴道一阵阵紧缩，阴精一股股冲击在自己的龟头上，知道她已经来了高潮。小马却丝毫没有放缓速度的打算，大鸡巴仍旧狂抽猛送，把个徐颖的老屄肏的噗噗作响，淫液一股股飞溅出来。
　　换成年轻一点的女人，这时候就算不浑身痉挛，也早就在高潮中失去力气。不过徐颖的经验何等老到，只是身体的重心朝后一仰，就缓解了小马的大半力道。即便是这样，她也还是有些吃不消，忍不住娇喘着道：「小马……你这死孩子……快把大姐肏虚脱了……哎呦……还不赶紧射出来……不想工作啦！」
　　小马这才稍微放缓速度，喘着粗气嘿嘿笑道：「肏的太爽了……除了大姐，没有一个女人能经住我这么肏的……大姐，你这技术都是怎么练出来的啊……得教教她们！」
　　徐颖笑道：「还不是让我老公、儿子还有小叔子他们锻炼的……这事教也没用……等到明年萱萱和小红要是还在，估计也能受得了你了……哎呦……」
　　小红在一旁不服气地啐道：「我呸……就好像你肏我的时候没使劲似的！每次到最后不行的还不是你！」
　　小马晒道：「红姐，我那是怕搞出人命来，给你肏个好歹！有本事你到最后别翻白眼，看我不干死你！」   ***            ***           ***
　　一边肏屄一边说笑之间，小辉先虎吼一声，抱着萱萱的屁股一哆嗦，大鸡巴深深前挺，将浓浓的精液射进她的体内。两人滚落到一旁喘息着休息去了。
　　「呵呵，完事一对，我也得抓紧了……」大马见状也搂住小红的细腰开始冲刺起来，一边问道：「小红，今天安全不？」
　　小红喘息着答道：「不太安全，你射屁眼里吧……哎呦……别拔出来……人家高潮要来了……大马哥快使劲！」
　　大马刚要换位置，闻言将龟头在小红阴道口一掀一掀，一边加速挺动腰部一边笑道：「那我只能射里面了……回头你自己吃药吧……」
　　「哎呦……嗯嗯……」小红耸着小屁股迎来了大马的精液，身体颤抖着呻吟道：「大马哥这一发挺猛，正好给我射出一次高潮来……看来我得改吃长效避孕药了，不然以后太麻烦。」
　　大马、小辉、小红、萱萱，四人休息了一会开始各自收拾，只有小马还趴在徐颖身上耸动不休，大马不禁失笑道：「年轻人的体力就是好，看来小马一时半会还完事不了……」
　　小红也羡慕地说道：「你看大姐这腰动的多有劲，还有那水儿……噗噗的……真抗肏. 」
　　萱萱笑道：「所以说大姐是领导，咱们是小兵那！呵呵……」
　　徐颖眯着眼睛享受着一阵阵快感，哼哼道：「你们该干啥干啥去吧……哎呦……我跟小马把屄肏完，让他射出来……不然这孩子白天又该挺着鸡巴到处溜达了……」
　　众人全都嘿嘿笑了起来，纷纷穿好衣服走出休息室。
　　小马将徐颖的双腿架在腰间，身子一边肏弄一边喘息道：「还是大姐心痛我……那你可得支持住了，一定要让我射出来！」
　　徐颖甩着秀发笑道：「你这孩子，太小看大姐了……像你这样的，只要不是三五个一起上，大姐还应付的来……」
　　小马喜道：「有大姐这话就行了……下午我就把我那朋友领来，他可一点都不比我差！」
　　徐颖啐道：「要轮奸啊？咱公司有四个女的，还不把你吸个精尽人亡！实在不行，大姐打个电话，还能叫来几个姐妹，陪你们好好玩玩。」
　　小马嘻嘻笑道：「没事，我体力好着哪……」
　　说话间房门一开，应该开始工作的大刚走进来，径自来到二人身旁呐呐道：「大姐……」
　　徐颖奇道：「大刚，你怎么了？」
　　大刚苦笑着指了指下身的鼓包，苦笑道：「今天也不知怎么，刚和小娟肏完，这么一会又硬了。我看大伙都开工了，只好过来找你啦。」
　　「我还以为出啥大事了呢。」徐颖妩媚地笑道：「鸡巴硬了就脱裤子一起肏呗……只要不耽误工作，在咱们公司里这些事随便。你想用大姐哪个洞，自己和小马商量。」
　　小马也笑道：「来来来，刚哥用前面，还热乎着呢……我正好再冲刺两拨也该射了，我就用大姐后面，先给你俩提提兴。」
　　大刚也不客气，径自脱了裤子露出高高耸立的鸡巴，坐在沙发上，感激地说道：「还是大姐和小马痛快。」
　　小马抽出鸡巴放开徐颖，只见她身子一翻跨坐到大刚腿上，抬起臀部将仍旧湿漉漉的阴道套住大刚的鸡巴，噗嗤噗嗤地起伏了几下，调整好位置，这才搂着大刚的脖子压低身体，撅起浑圆的屁股蛋，笑道：「小马，姐和大刚俩先享受你的服务了。」
　　「大姐放松点……」小马摆开徐颖的两扇屁股，用鸡巴顶在她的屁眼上缓缓捅了进去，一边开始动作一边笑道：「刚哥今天是挺猛，隔着一层肉，都感觉到你那根鸡巴硬邦邦的了。」
　　徐颖耸动着腰肢呻吟道：「你们俩的鸡巴都是硬邦邦的，把我的两个洞都填满了……真得劲……快肏吧。」
　　小马哈哈一笑，双手从侧面固定住徐颖的屁股，大鸡巴狠狠抽送起来。17岁的充沛精力在43岁的成熟妇人身上得到了完全的释放，每一下抽插都那么的急促有力，带起一声清脆的肉体撞击声。
　　大刚也用手托着徐颖的屁股，不住朝上顶着，两人配合的虽然不算默契，但是胜在年富力强，两根鸡巴抽送的频率都是又快又猛，不一会的功夫就把徐颖胯间干出一片泥泞，好像喷泉一样涓涓流个不停。
　　「喔喔……小马你好猛……爽死大姐了……大刚你配合点，别总掉啊……哎呦……你们都是大姐的好员工……快用力！我高潮了……噢噢……」
　　小马着急发泄，丝毫不顾徐颖的屁眼已经不住收缩，硬是连续狂捅了五分钟，终于鸡巴一抖，将浓浓地精液射进她的直肠里。这才抽出鸡巴，浑身都像散了架一样坐在沙发上，轻轻道：「大姐，帮我清理清理鸡巴，然后让我吃会奶子……我好开工上班去。」
　　徐颖笑着啐了一声，还是听话地测下身子，含住小马的鸡巴仔仔细细舔舐起来。大刚见状干脆让她换了姿势，仰躺在沙发上，自己跪在她胯间将她的双腿抬到腰上，从正面继续肏屄。而小马则站在沙发旁边，让徐颖侧头含着鸡巴。
　　小马等鸡巴被舔干净之后，就蹲在沙发前，就着徐颖一耸一耸的身子将她的一对大奶子抓在手中，送进嘴里吮起来，脸上露出孩子一样的痴迷表情。
　　徐颖轻抚的小马的头发，笑道：「大姐又没有奶，你总这么含着嘎哈……像小孩似地。」
　　小马吐出乳头，有些不好意思地道：「我本来就是小孩么……大姐的儿子都比我大好几岁呢！每次肏完大姐，都高兴得像做梦一样……」
　　大刚笑道：「小马这是有恋母情结吧？其实我也最喜欢和大姐肏屄，却不是因为她岁数大，而是大姐的技术在咱们公司里最好……这屄又紧又耐肏，怎么玩都舒服！」
　　徐颖笑道：「屄都是肏出来的……只要不耽误工作，大姐随时欢迎你们来肏……以后下班后你们要是闲着没事，也可以找大姐来肏屄解闷……」
　　小马眼前一亮，问道：「大姐家里人不管吗？」
　　徐颖道：「大伙在一块图个乐和，我又不是出去卖屄，他们管个屁！肏的高兴了，没准和你们一起轮我呢。」
　　大刚笑道：「这事我知道……上次大姐的儿子和侄子来公司，你们仨在办公室里偷偷摸摸干起来，我可在外面听见了。」
　　徐颖脸一红，旋即笑道：「那是多久前的事了……当时还得背着你们肏屄……现在他们再过来的话，咱们开淫乱party，当面让你们看看乱伦狂肏. 」
　　大刚叹道：「还是大姐这一家开通，这样的日子也挺好……我决定了，明天就把我媳妇带过来！也让大伙教育教育！」
　　小马喜道：「真的？那我今天可得养养精神，明天好好让嫂子见识见识！」
　　大刚笑道：「没问题，只要她愿意，你就随便肏……轮奸、群奸、仨打一，咱们在公司里经常玩的，都得教她学一遍。」
　　又肏了一阵，两人的喘息声渐渐重了起来，徐颖的双腿也微微颤抖着，有些夹不紧了。大刚俯下身子问道：「大姐，用歇会不？我再刨两分钟，差不多就行了。」
　　徐颖眯着眼睛哼哼道：「没事……你快肏吧……舒舒服服射出来，然后好去干活。」
　　大刚恩了一声，将徐颖的屁股抬高少许，做出冲刺的准备动作。大鸡巴猛然一挺，每一下都齐根到底，死命地耸动起来。嘴里喘息道：「大姐……叫两声听听……」
　　徐颖酝酿着哼哼几声，就着大刚肏动的频率扯开嗓子叫了起来：「嗷嗷……大刚你真猛……肏的姐姐好舒服……用力……把姐姐的小屄肏出尿来吧……姐姐就愿意让你肏……哎呦……刚才这几下真得劲……」
　　淫声浪语中，大刚挺直腰杆瞪大眼睛，将一股股浑浊的精液射进了徐颖的小屄里。喘着气道：「我靠！总算射出来了……也不知这次能老实多久？」
　　徐颖身上汗汲汲的，白花花的娇躯好像沙发上的一堆棉花，懒洋洋地躺着笑道：「你这就是想不开，让一股火给憋得，连射两发也该消了……要是一会还硬起来，就忍到午休再干吧。大姐现在太累了……」
　　徐颖和大刚正要收拾衣物，忽然休息室的门一开，杂务小娟探头探脑里望了进来。朝徐颖笑道：「徐总，你儿子和两个侄子来看你了……」
　　徐颖微微一怔，苦笑道：「完了，看来今天上午我是捞不着休息了……」
　　大刚和小娟都意味深长地跟着笑了起来。


第四章
　　说话之间，王五、王尧和王超三人已经鱼贯进了休息室。笑嘻嘻地看着赤身裸体的大刚和徐颖，丝毫没有惊奇之色。
　　徐颖也在几人面前赤身裸体惯了，懒洋洋地没有动作。反倒是大刚知道眼前的三人一个是老板的儿子，还有两个是老板的侄子，都与自己年龄相仿，不禁有些讪讪然地不好意思起来。
　　王超和徐颖公司的众人早就认识，坦然和大刚点点头招呼一声，看着他穿好衣服走了出去。这才笑眯眯地伸手扒开母亲徐颖湿乎乎的大腿看了一眼，啧啧道：「哎呦，妈呀！你也太骚了……这一大早就前后洞都让人肏透了……不会是让你手下的员工都轮了一遍吧？」
　　徐颖懒洋洋地啐道：「那也没有你们哥仨轮我的时候狠……你们这一大早跑来嘎哈？」
　　王五笑道：「上午没啥事，听王超说婶子的公司最近挺好，就过来看看。」
　　徐颖眼珠一转，问道：「看上我这儿的哪个员工了？」
　　王尧已经掏出鸡巴朝婶子嘴边送去，一边笑道：「有婶子在，我们能看上别人么……当然了，婶子招架不住的时候，叫别人来助助兴，我们也不反对。」
　　徐颖在王尧的龟头上轻轻咬了一口，嗔道：「没看婶子身子都软了，还往上凑！让我歇会……你们把小娟叫进来玩吧。」
　　王超打开门招招手，就见小娟笑嘻嘻地走了进来，问好道：「王超哥……这就是你提过的王五、王尧两位表哥吧？」
　　王尧奇道：「你听说过我们？」
　　小娟嘻嘻笑道：「前天和王超哥肏屄的时候，听他说过……然后他说有两个表哥比他还厉害，我就一直挺想见识见识二位呢……刚才我就猜你们该叫我进来了。」
　　王五指着王超笑道：「原来你小子早就吃过独食了，这才想起我们哥俩来？」
　　王超道：「我这不是先帮你们验验货么……小娟，今天我们三个一起肏肏你，行么？」
　　小娟大方笑道：「那有什么不行的？就是我的身子可没有徐总那么耐肏……肏一会我要是不行了，你们可得放我一马，别肏的我走不动道。」
　　王超笑道：「你放心……今儿个就是玩玩，保证让你舒服。」
　　「恩，王超哥，我信你……人家不是怕不爽，是怕你们肏的我明天上不了班……嘻嘻……徐总可不答应哦……」
　　说话间小娟已经脱了衣裤，大大方方地站在休息室中央，稀疏的阴毛下，双腿紧紧闭拢，一对乳房骄傲的挺起，高大丰盈的体型顿时让三个男人眼前一亮。
　　王五伸手摸着她的乳房笑道：「现在的孩子发育的真好……我记得咱们在十八九岁的时候，学校里可没有这么高大的女同学。」
　　徐颖在沙发上懒洋洋地道：「你们十八九岁的时候，成天就知道肏我和王爱，哪里还有心思看别的女人……现在反倒成天惦记着尝鲜了。」
　　王超脱了衣裤，却没碰小娟，而且飞快上了沙发趴在母亲肥白的身体上，一俯身间就把大鸡巴插进了徐颖的阴道里，扭头笑道：「我先在我妈的屄里养养鸡巴，你们哥俩先肏吧。」
　　王尧地动作慢了一步，有些懊恼地道：「又让你抢先了……」
　　王五已经让小娟跪在茶几上，用手扶着鸡巴站在她身后，拿龟头在她阴道口蹭着，一边观察着小娟的反应和桃源形状。小娟初次见到王家兄弟片刻就被扒了个溜光来淫戏，此刻难免有些羞涩，惶急地摇摆着臀部，在王五鸡巴上蹭着，想要快一点进入正题。
　　王五见状缓缓将鸡巴插入小娟体内，感受着少女的紧缩与温润，不紧不慢地抽送了几下，耸动着笑问道：「小娟喜欢怎么挨肏？温柔的还是凶狠的？技巧的还是实力的……自己说，别不好意思……」
　　小娟嗯了一声，轻轻道：「王哥你随意吧，人家岁数小，怎么挨肏都是舒服。」
　　「这孩子性格不错，也是我道中人，呵呵……」这时王尧还在抱怨没有抢先占据婶婶的位置，王五不由笑道：「王超这习惯都养成好几年了，你也不是不知道，想先肏咱婶子，下回赶上王超不在的时候吧。」
　　王超道：「就好像我在场的时候你们俩没肏过我妈一样……其实我这就是习惯了，每次肏女人之前，总想把鸡巴塞进我妈的屄里润一润。」
　　王尧悻悻走到小娟身前让她含住自己的鸡巴吸吮，说道：「我也是这么个意思……鸡巴在婶婶的屄里一进一出，然后再去肏小姑娘可顺溜了，比什么润滑液都好使！」
　　徐颖笑骂道：「原来你们三个小崽子就拿我当润滑液使啊！」
　　王超已经耸着屁股在母亲阴道里噗嗤噗嗤肏弄起来，笑道：「那可不只是润滑液，还是极品春药……只要老妈在场，我肏女人就觉得可有劲了。」
　　徐颖闻言情动，脸上微红，生出一股力气抬起腿夹住儿子的熊腰，好让他肏的更深入一些，喘息道：「你这孩子就知道拿话哄我……还不是为了一会肏的我出丑……好让我这些手下笑话……哎呦……轻点……」
　　王超挺着鸡巴笑道：「出丑啥……当儿子的把妈肏到高潮，肏到啦啦尿，那是最大的孝敬……他们谁敢笑话，自己上来试试？」
　　徐颖摇着屁股啐道：「他们又不是我儿子，凭什么把我肏成那样啊！妈每回出丑，还不都是你爹和你们几个小子肏的？」
　　王超、王五、王尧闻言，一起淫笑起来。   ***               ***              ***
　　小娟在一旁听着三兄弟乱伦的话题觉得有趣，下体不禁送得更欢，吐出王尧的鸡巴低声问道：「王尧哥，你们经常把徐总肏成啥样啊？」
　　王尧想了想，笑道：「潮吹、翻白眼、抽筋、虚脱、大小便失禁……反正女人高潮过度情况下你听说过的表现，我们都在婶婶身上见过。」
　　小娟一吐舌头，惊道：「你们真厉害……不过上次徐总不在，刚哥、大马哥和小马三个人一起肏我，也把我肏到小便失禁了……」
　　王五闻言笑道：「你岁数小，经验又少，真想尝尝那样的滋味容易的很……不过高潮过度对女人来说，不是什么好事。所以我劝你还是别轻易尝试。」
　　小娟问道：「为什么啊，王五哥？」
　　王五低声答道：「那就好像吸毒一样……女人一旦尝过那个滋味，对普通的高潮就很难满足了。而且人也会对性爱产生一定的依赖性……就好像你们徐总一样，要是两天没有男人肏，那就提不起精神呢。」
　　小娟倒吸了一口气，眼中露出又惊又羡的神色，默然片刻岔开话题笑道：「王五哥，你鸡巴真粗，把我肏的涨涨的……稍微快点呗……」
　　王五稍微加快少许速度，笑道：「别急，你前面还有个哥哥呢……你光是用嘴可满足不了他……」
　　小娟嗔道：「所以我才叫王五哥快点嘛……你先给人家肏出个高潮来，然后再一起轮人家……要不直接上来就两个洞一起肏，人家会受不了的……」
　　王五笑道：「你这丫头……要求还不少！屁股撅起来点……」说着一抱小娟的雪白臀部往后拉，粗长的大鸡巴分开少女的两片嫩肉狠狠插落，开始用力冲刺起来。
　　小娟眯着眼睛享受着身体中的阵阵快感，想要出声呻吟，嘴巴又被王尧堵住，只得不住摇摆着小屁股哼哼，尽力配合着王五的动作。少女的身体汁液丰盛，很快便发出阵阵的娇喘呻吟，荡气回肠。   ***          ***           ***
　　另一边，徐颖已经被儿子插得情欲高涨，白花花的大腿几乎劈成一字，屄口处淫水飞溅，洒落到沙发上，嘴里不住哼哼道：「乖儿子……慢点肏……给妈留点力气……嗷嗷……等一会还有别的花样呢……」
　　王超嘿嘿笑道：「娘啊，我这是帮你提高同事间的感情呢……等一会让大家看看，他们尊敬的徐总被自己儿子肏成啥样……以后他们肏你的时候有了榜样，肯定就更卖力气了。」
　　徐颖嗔道：「我才不要……跟他们肏肏就是解渴……只有我亲儿子、我自己家人能使劲儿肏我……他们谁敢把我肏到出丑，我就开除谁……哎呦……我的心肝……」
　　王超闻言哈哈大笑，一旁的王尧也不由笑道：「婶子真霸道……小娟，差不多了吧？给哥空出个眼来爽爽……」
　　小娟媚眼如丝地呻吟道：「好了……刚让王五哥肏出个高潮来，里面麻酥酥的……可以一起了……」
　　王尧笑嘻嘻地朝王五道：「大哥，该我冲会了。」
　　王五于是坐在茶几上，让小娟蹲着、双脚踩在在自己大腿两侧，将阴道套住鸡巴，然后往前贴身，靠进王五怀里。王尧则站起来走到小娟身后，用手扶住鸡巴缓缓推进她屁眼里。
　　「喔……胀……」小娟轻哼一声，扭动几下腰肢调整好位置，掂起脚尖耸动屁股套弄了几下，很有豪气地笑道：「王尧哥，是你肏我推着动？还是我一个套你俩？」
　　王尧听小娟说的有趣，就像个小女侠一样，不禁扶住她的后腰笑道：「我先肏会，等我累了你再动。」说着挺送腰杆，肏弄起来。
　　小娟用手把住王五的双肩平衡身体，胖乎乎的身躯被肏的一耸一耸，两颗乳球不住微颤着，王五便伸手抓住她的乳房拍扁搓圆地把玩。兄弟俩初次和小娟做爱，又看出她的身子不堪猛肏，所以都只是玩耍般拿出五分力气随便肏弄着。即便是这样，小娟也没能支持过半个小时，很快四肢绷直、娇躯剧颤地败下阵来，连声称赞两兄弟的鸡巴了得。
　　「哎呦，两位王哥肏的我脚都软了……亏我还想自己动呢……真丢人。你们都没射啊……要不我用手帮你们……」
　　王五、王尧苦笑着对视一眼，朝王超看去，却见这个表弟耸耸肩，依旧得意洋洋、不紧不慢地肏弄着母亲徐颖，笑道：「小娟刚破身半年，能陪你们哥俩玩成这样就不错了……希望我妈剩下的俩员工能强点吧。」
　　小娟红潮满脸，娇躯轻颤着歉然道：「我年纪小，歇息五六分钟就行……不过你俩别一起了，那样太爽，我怕支持不住……前后行么？」
　　徐颖看一眼表，哼道：「还不到10点，看来婶子今天这公司是别干活了……小娟，你出去问问萱萱和小红谁能进来？」
　　小娟躺在茶几上回味半晌才恢复力气，朝王家兄弟嫣然一笑，麻利地穿好衣裤走出们去，不一会就领着萱萱和小红两女同时走回来，笑道：「两位王哥，让我们办公室的双女侠，萱萱姐和小红姐来会会你们！」


第五章
　　萱萱和小红两女自从知道公司内部的淫靡真相后，就像革命时期找到了组织的地下党员一样内心雀跃。随着接受这样开放的工作方式后，两女不但工作质量大幅度提高，每天的心情也都十分快乐。早就多次听说徐颖家的男人天赋异禀、性技高超，听说能和三人肏屄同乐，都有些跃跃欲试。
　　二女进门一看，曾经见过的王超正扑在自己母亲徐颖身上懒洋洋地耸动。茶几上坐着两名赤裸的男人，五官端正、身材健硕，胯下阳具正高耸着朝自己致敬过来，不禁春心荡漾。
　　王五、王尧哥俩看着两女身材凹凸有致，相貌清秀文静，自有一股办公室女性的文雅味道，心中也是满意。王五当先笑道：「我也不说废话……听说婶婶公司里的女性都挺开放漂亮，还喜欢男女之事，我们哥仨就特意来犒劳一下。有婶婶作保，证明我们身体健康、性欲旺盛，两位美女愿意和我们玩玩不？」
　　小红无所谓地晒道：「玩呗，三位大哥可得让我舒服够了才行！」
　　萱萱则笑道：「这些话本来不必说……既然不是外人，大家图个舒服无妨。不过我是已经结婚的人了，走出这间公司之外，三位没有我的同意，可不许纠缠。」
　　王五微微笑道：「那好，我就先和这位已婚的美女玩玩，看能不能肏到你忘了自己老公是谁。」说着就走过去帮萱萱脱衣。
　　萱萱虽然早有准备，不过让一名陌生男人上来就脱衣服，还是微微扭捏一下。旋即想到公司里的其他男人也是如此，明白王五纯粹只是借助帮自己脱衣服的动作拉近关系，边宽衣边嫣然笑道：「这个简单……不做爱的时候，结婚证上那个是我老公；等到做爱的时候，谁的鸡巴插在我身体里，谁就是我老公！」
　　王尧也在帮小红脱衣，闻言不由嘿嘿淫笑着搭腔道：「那坏事了，一会我们三个一起肏你的时候，你不就重婚了吗。」
　　小红插口道：「那可不行！难得今天占着徐姐的便宜，能休带薪的做爱假……除非你能先把我干昏，不然鸡巴只要还硬着，就不许抽出去！」
　　王尧眼前一亮道：「美女口气不小，没被轮过吧？」
　　小红傲然道：「前天刚和四个老同学一起玩，他们每人射了至少六次，肏的我昨天在家躺了一天都没爬起床……不过当时可是四只软脚虾连连求饶，谁都没有力气继续肏我了！」
　　王尧耸肩笑道：「好，看今天谁求饶……」
　　说话间二女已经脱完衣服，萱萱虽然比小红大了五岁，皮肤却十分白腻，因为久坐办公室的缘故，身体萱萱软软好像棉花一样，乳房和臀部都很大、也很绵软。再看小红的皮肤也很细腻，却是比较健康的颜色，白里透红，十分有弹性。只是乳房稍小一点，盈盈一握。
　　两兄弟让二女并肩坐在茶几上劈开双腿，各自蹲在她们腿间扒开两片阴唇拨弄着，一方面算是调情，一方面暗自观察二女的阴道深浅和松紧等状况。颇有几分指点江山的感觉。
　　萱萱体质敏感，不一会就挑拨出潺潺的淫水，王五已经挺着鸡巴等了半天，立刻架起她的双腿提枪上马。二人眼神一对，各自做好准备，大鸡巴咕唧一声插进阴道里肏弄起来。
　　旁边的小红则说道：「王哥，我这两天分泌的少，你就这么肏……狠点，给我肏出水来！」
　　王尧眼前一亮道：「好啊，这样的要求我喜欢……那你可忍住了……」说着端起小红的粉臀，腰部使劲一压，就将大鸡巴狠狠插了进去。
　　小红娇哼一声，微微皱眉，双腿却猛然圈住王尧的后背，屁股已经主动摇晃起来，嘴里赞道：「真好，又粗又硬……快使劲……我不怕疼……」
　　王尧猝不及防，差点被小红晃下马来，不禁失笑道：「别急，要猛的是吧？我看你这丫头有受虐倾向！稳住……屁股别动，让我来。」说着紧紧夹住小红的双腿，腰杆一沉一缩，飞快地肏弄起来。
　　小红用双手把住茶几边缘稳住身体，呲牙咧嘴地承受着王尧的抽送，泪珠在眼圈里直打转，嘴里却兴奋地叫道：「哎呦哎呦……王哥你真猛，比小马还猛……就要这样，快肏我。」
　　王尧的鸡巴越动越快，几乎片刻之间，两人的性器交合处就传来一阵密集的啪啪响声，小红的阴道口噗噗作响，涌出一股股冒着气泡的淫液来。
　　萱萱在一旁看得目瞪口呆道：「你弟弟这么猛？不怕马上射出来啊！」
　　王五笑道：「要射可早着呢……我也想猛点，怕你不习惯罢了……」
　　「果然厉害！」萱萱吐了吐舌头，笑道：「我可受不了一上来就被这样猛肏，你还是慢慢加快速度，让我适应适应吧……现在你这样，就和我们公司老马射精那阵差不多了……好得劲……我还是第一次这么快就感到舒服呢。」
　　王五微微一笑，顶住萱萱的阴道慢慢加力，一边看着弟弟王尧和小红之间的战斗——小红果然是有一点受虐倾向，令正常女人微感痛苦的润滑过程，竟然让她兴奋不已，很快就淫液四溢，嗷嗷叫喊起来：「哎呦……王哥……你太好了……用力，再用力……不用管我……你能肏多猛就肏多猛……太舒服了……我竟然高潮了……哎呦……你这鸡巴比他们四根加起来都厉害……」
　　王尧一点大力抽送，一边伸手抓住小红那对乳鸽狠狠搓弄起来，手法中已经明显带上了SM的标准动作，时不时揪起她的乳头用指尖夹着。爽的小红嗷嗷大叫，脸上没有半分痛苦之色，反而更加兴奋了。
　　王五见状笑道：「原来是个喜欢性虐的孩子，这下老二可找着玩的了。」
　　萱萱惊道：「你弟弟喜欢虐待女人？」
　　王道道：「看你说的，我们又不是变态……不过我和老二都不太喜欢前戏，肏起来时间又长，没点特殊爱好的女人，自己还真应付不住这样的。」
　　萱萱点头道：「是啊……你们刚把小娟肏翻，现在又肏了我这么久，居然一点射精的征兆都没有……肏的我又爱又怕……普通女人可受不了你们。」
　　王五失笑道：「你放心，咱就是及时行乐，绝对不纠缠良家妇女。」
　　说话间王超已经将母亲徐颖肏的潮吹一次，挺着湿淋淋、硬邦邦的鸡巴走了过来，笑道：「两位美女，你们谁想试试双洞齐入的？」
　　小红翻着白眼哼哼道：「超哥，我现在够爽了……你们仨的鸡巴都是极品，一起肏太浪费……哎呦……等一会尧哥射了我再让你肏……今天你们一定能把我轮进医院……」
　　王超愕然道：「你很想进医院啊？」
　　小红呻吟道：「不想……可我就是想试试自己的极限在哪里……」
　　王超撇撇嘴，朝萱萱看去，笑道：「美女你呢？后面的洞让肏不？」
　　萱萱喘息着笑道：「其实我也够爽了……你要是问我后面的洞想不想挨肏，我肯定说不想……不过你问的是让不让肏，那我只能说让啊，呵呵……来吧。」
　　王超一翘拇指，笑嘻嘻地帮着二人转换姿势，王五在下，萱萱跨坐在中间，他自己则站在萱萱的后方，用手扶起鸡巴，顶住萱萱的屁眼缓缓捅了进去。
　　萱萱哼哼道：「小超轻点……人家后面刚开苞不久，还不太习惯被这么肏呢。」
　　王超奇道：「萱萱姐都28了吧，后面才开苞？」
　　萱萱哼道：「人家以前很老实的……都是来公司以后，被这帮小子带坏了……没事就挺着鸡巴想肏人……糊里糊涂就让他们把我后门给开了……」
　　王超捧着萱萱绵软雪白的屁股一边耸动，一边笑道：「那你老公看出来没有？」
　　萱萱脸一红，道：「看出来了……要不是他也好这个调调，我现在能这样吗……现在他经常来接我下班呢，其实就是想找机会一边肏小红，一边看着同事肏我！」
　　王超笑道：「呵呵，看来也挺开明。有空叫你老公一块玩玩。」
　　萱萱感到两根鸡巴同时耸动起来，快感如潮，一时却忘了答话。王五和王超两人却对这种程度的刺激习以为常，一边配合默契地肏弄，一边挑逗着萱萱和小红说几句淫话助兴，淫声浪语不绝于耳。
　　五人说笑着又肏一阵，萱萱打着摆子败下阵来，两个洞被肏的大大张开、艳红透亮，好像让浆糊给堵住了一样。王五与王超便把她和小娟都起抱到沙发上，与徐颖一字排开。王超已经冲锋了一会，这时便搂着缓过来少许的小娟肏弄淫戏。
　　而王五憋了半天，此时立刻拉过婶婶徐颖，一个后入式齐根见底，恶狠狠地猛肏起来。徐颖自然也知道这位外甥的脾性，连摇动丰臀的力气都省了，只是咬牙紧紧抱住沙发扶手不让身子晃动的太厉害，便任由王五猛冲。看的旁边的萱萱连连惊呼，这才知道王五肏弄自己的时候留了多少实力。
　　至于王尧和小红一对，还真战出几分火花。两人已经换了几个姿势，小红虽然高潮迭起，但是丰满的小屁股始终摇得像风扇一样，小穴里的淫水也源源不绝，从未断过流。除了偶尔歇斯底里地抽搐几下，双腿便一直紧紧夹着王尧的腰部，只是喘息声渐渐沉重起来。
　　王尧肏的满意，就和小红商量道：「你还能支持多久？我那两个兄弟都等着轮你射精呢！要是快不行了告诉我，我好先射一发。」
　　小红连说话都带着颤音，猛打精神道：「已经不行了，往常被人肏上两个小时都没这么爽……你要射就快射吧……我怕我随时都会昏过去……到时候就没法配合你了。」
　　王尧闻言暗爽，叫一声「夹紧，挺住！」就开始了最后的冲刺射精动作，当乳白色的精液喷涌而出时，小红也尖叫一声，翻着白眼失去了意识。众人连忙检查了一下，发现她只是兴奋过度，便将其放在茶几上休息。
　　王五和王超肏的不爽，本打算马马虎虎射精了事。谁知小红竟已经悠悠醒转，强烈要求二人继续肏弄自己，可惜只承受了王超一个，就再次双腿打颤着昏倒过去。
　　剩下王五苦笑一声看看东倒西歪的众女，只好在小娟的屁眼里射了精。
　　哥仨穿戴整齐，看着会议室中瘫倒的众女，王超不禁撇嘴笑道：「妈，你这些员工不行啊，还得好好肏练！」
　　徐颖懒洋洋地看着儿子和两名外甥，晒道：「主要早上刚肏一伙，不然也不能让你们三个这么轻松。」
　　王超嘻嘻笑道：「妈，你看员工都这样了，你这下午也工作不上啦。跟我们回家去吧。」
　　徐颖奇道：「这么早回家干啥？」
　　王超嘿嘿笑道：「刚才肏了半天，也没见您拉拉尿……正好我们哥仨都不太尽兴，不如咱回家继续玩玩？」
　　徐颖顿时觉得下体一热，刚想点头答应，却听身旁传来一个有气无力的声音道：「带上我……我也去……我再休息1小时就行……我喜欢被这么肏，好爽。」却是再次醒来的小红。
　　王超微微一怔，和王五、王尧对视一眼，三人同时哈哈大笑起来。


第六章
　　几场淫乱的狂欢之后，徐颖杂志社的众人都彻底迷上了这样的公司生活。
　　性爱，成为众人交流感情、打发时间与缓解压力的最佳方式。
　　工作劳累郁闷的时候、闲暇的时候、没有灵感的时候、进度难以突破的时候，一对对雪白的肉体用各种方式结合在一起。蠕动、呻吟、喘息。
　　没有任何杂质的单纯发泄。
　　渐渐地，杂志社的淫靡成员增加着……先是萱萱的老公张旭，然后是小马介绍来的新业务员小杨，大刚的妻子小云。王氏家族的三兄弟与王家父子，都成了杂志社的座上客。然后，李佳连同父亲李正义也以赞助商、广告商的名义加入进来。一些知根知底，身体与身家清白的圈内人纷纷来到杂志社，享受「性爱办公」的刺激与乐趣。
　　一个新的圈子逐渐成形，众人拾柴火焰高。眼见如此情况，大家干脆出钱帮徐颖扩建杂志社，将整层楼包下来打通，专门方便员工进行业余时间里的「娱乐活动」。   ***             ***             ***
　　徐颖扩建公司后的普通一天下午。
　　电梯门缓缓打开，刚露出足够让人通过的空间，张旭已经急匆匆地迈了出来。
　　「欢迎光临！」
　　一声清脆悦耳的问候声从迎宾台传过来，发出声音的是一名十分高挑丰满的少女，站在电梯对面的迎宾台前。看少女的年纪绝对不会超过20岁，脸上还挂着没有消去的少年肥，胖嘟嘟的十分可爱。正是公司的职员小娟。
　　小娟发出一声问候，便看见来人是张旭，脸上立刻露出似笑非笑的表情，眼睛变得水汪汪的。微微侧了侧身子，露出身后迎宾台的一角，只见另一位十分美丽可人的年轻少女正坐在迎宾台里，大半身体都被台子挡住，只露出胸部以上，一张俏脸粉扑扑地，十分诱人。少女见小娟主动侧身，迎着张旭的目光投来一个友善的微笑，台子内的娇躯以轻微的幅度起伏了几下。
　　张旭眼尖，已经看见少女身后隐隐还藏着个人，不禁心中一荡。闪身绕过到小娟身边，左右望望没有旁人，一双手便朝着她的短裙下摸去，笑道：「小娟，今天你怎么跑出来了？这位新来的小美眉是？」不出所料，短裙下一片真空，入手就是茸茸的阴毛和湿润的罅隙，令所有男人销魂的天堂所在。
　　小娟呻吟一声，微微动了动，却不是躲避张旭的手掌，而是为了让自己的下体更贴合他的动作，好方便张旭的手指侵入。笑嘻嘻地答道：「里面再开party，没人守门，就把我赶出来了……这是李佳哥介绍来的迎宾，她叫付小珊，嘻嘻……也是自己人。」
　　这一声「自己人」当然别有所指，付小珊在迎宾台内看着张旭的手掌动作，表情彻底放松下来，身体起落的幅度顿时大了不少，露出身后的男人面孔，赫然正是李佳。从距离上看，她自然是坐在李佳的大腿上，而从动作判断，两人的私处无疑紧紧结合在一起了。
　　张旭再次心中痒痒，一边用手指插入小娟温热的肉缝中拨动，一边朝李佳笑道：「你小子又在外面乱来，当心有客户上门看见，搞砸了你徐颖阿姨的生意！」
　　李佳嘻嘻一笑道：「玩得就是刺激嘛！有小娟挡着，如果是陌生人上来，我也来得及掩盖……不信你看！」
　　张旭搂着小娟绕过迎宾台正面看了一眼，只见李佳和付小珊全都衣冠齐整。
　　李佳大马金刀里坐在椅子上，裤子的拉链解开，高耸的鸡巴挺在外面。而付小珊其实是踩着迎宾台的台阶，上身支着里面的台面，双腿岔开坐在他腿上，一条长裙被从后面掀起到腰部，露出雪白挺翘的屁股与大腿，正随着李佳的手掌扶动，噗嗤噗嗤地套弄着他的鸡巴。
　　看见张旭望来，付小珊再次朝两人露出一个友善的笑容，故意将屁股抬高少许，让人看清鸡巴狠狠顶入阴道的过程。
　　张旭立刻赞道：「小妹妹体力真好。」
　　李佳拍拍付小珊的屁股蛋，扭头笑道：「你看，她只要裙子一放下，站起来就完事。谁能看出我们刚才干啥了？」
　　小娟笑嘻嘻插口道：「我刚才帮李佳哥掐表算了，他把鸡巴塞回裤裆去，才用了5秒。」
　　张旭的手指狠狠一顶，笑骂道：「你这小骚货，没有十足的好处能这么尽心？快说，他们都答应你啥了」
　　小娟嘻嘻笑道：「多了……人家在外面和付小珊轮流把风，一样能享受。然后马哥还答应晚上带我出去玩，完事有钱拿呢。」
　　张旭叹了一声道：「老马虽然不是坏人，但是他的朋友却未必都是好东西，你玩的太疯，自己注意点啊。」
　　小娟呻吟道：「我知道……就是帮马哥撑撑门面，也不会让外人肏我。人家玩的疯，还不是公司的人越来越多……要不，你现在就打一炮？先把我喂饱点？」说着小屁股一拧，阴道好像小嘴一样紧紧咬住张旭的手指。
　　张旭食指大动，随即苦笑道：「咱俩也肏上了，谁把风啊？」
　　小娟嘟起嘴道：「人家不管！肏我！现在就肏我！李佳哥和付小珊不知还得多久呢，人家等不及了……你不肏我，我就跟嫂子说你坏话！」
　　「看把小娟骚的！」李佳呵呵笑道：「张哥一起来吧，让她俩都站在迎宾台里面，不走近看不出来……马上下班了，估计来人的机会也不大。」
　　「好好好，肏你五分钟……等有人来了可得停下。」张旭无奈地坐在李佳旁边的椅子上拉开拉链，早已硬邦邦的大鸡巴立刻跳了出来。
　　小娟欢呼一声撩起裙子，背对着张旭趴在迎宾台上耸起雪白浑圆的小屁股，湿漉漉的小屄微微张开，主动凑到龟头前端才停止动作，扭头嫣然笑道：「快点快点！大哥最好了！」
　　张旭正要应声一挺，旁边的李佳笑道：「别急别急……张哥，让小珊先给你滋润一下鸡巴，你俩认识一下。咱们并肩肏起来才放得开……」说着托住付小珊的小屁股一抬，将她的身体侧向张旭，露出被肏的汁水淋漓的小屄。
　　付小珊年轻貌美，体型又极为倩秀，早就看得张旭眼馋不已。这时闻言也不客气，立刻侧身将龟头抵在湿乎乎的穴口，笑道：「小珊，那咱们可认识一下？」
　　付小珊恩了一声，伸手提提裙子，道：「我知道张哥是自己人，你来吧。」
　　张旭再不迟疑，腰杆一顶，就肏进付小珊那粉嫩湿润的阴道中。因为有李佳已经肏了半天，阴道内的温度和湿度都很好，两人没费力就开始快速的耸动。   ***                ***            ***
　　要说人的性情其实非常难以琢磨，很多人隐藏的本性可能连自己都不知道。
　　付小珊是一间艺术学的学生，性格开朗，家境殷实，今年虽然还不满十六岁，但是却发育的很好。（详见《校园淫声》）她前段日子在一个偶然机会下成为李佳的炮友，进入这个圈子，竟然一发不可自拔，深深迷恋上了被一群精壮男人暴肏的感觉。
　　其实付小珊在认识李佳之前早就有性经验，而且年龄尚小，应该不会喜欢这样无休止的索需荒淫。事实是她被王家兄弟肏过几次之后，竟然对这种淫靡环境产生了一种心理上的成瘾——与淫荡无关，就是喜欢一群人亲亲热热地呆在一起，喜欢别人要求肏肏自己的时候，每次应声撅起小屁股的时候，不等人插入，就已经获得了无限的快感。
　　所以付小珊名义上是被李佳介绍来假期打工，其实也是王家众人从炮友中挑选来帮徐颖扩充公司、淫戏的对象。毕竟公司的成员全都知根知底，氛围和谐，也不是社会上那些贪花问柳之辈，自然安全的很。
　　付小珊今天是第一天上班，虽然早知这间公司的内幕以及内外成员都开放淫靡，不过毕竟年纪尚小，轮了一圈便疲不能兴，这才被派出来「站岗」。休息一阵恰好李佳来探，三人按捺不住，便在外面淫戏起来。
　　让张旭肏几下付小珊，就当「认识一下」，这样的说法又击中了她的瘾头。经过一天的肏练，付小珊早已将自己当成了公司的一份子，自然也早就把几名还没谋面的公司成员记在心里。此刻感受到初次见面的陌生人却在异常亲热熟悉的肏弄自己，小屄中立刻淫液不断，几乎瞬间就达到了高潮。
　　「哎呀，认识一下就行了，还得肏个高潮啊……」小娟撅着翘臀等了半天，却见张旭在自己身边噗嗤噗嗤地肏弄付小珊，顿时不悦起来。叫道：「张哥，你鸡巴都湿透了……该给人家了！」
　　「呵呵，小珊这腿夹得真紧！」张旭笑呵呵地抽出鸡巴，在付小珊屁股上拍了一记，转身便将湿漉漉的鸡巴插进小娟体内。鸡巴缓缓入港，温暖紧缩的感觉顿时让人一震。这才继续笑道：「谢谢小珊的滋润哈，等有空了，张哥好好肏你一回。」
　　付小珊嫣然一笑，重新坐回李佳的腿上继续套弄几下，这才答道：「好啊，张哥有空就叫我。只要是公司的人找，小珊都放心……」
　　四人一起笑了起来，各自耸动。
　　……
　　「真好，人家在也有鸡巴肏咯。」小娟一边调整姿势方便张旭抽送，一边笑道：「哥，你使劲肏……我负责看有没有人。」
　　「好啊，那你可别叫出声来。」张旭的视线基本被小娟的后背挡住，闻言索性不再观察左右，只捧着小娟的屁股蛋专心肏弄，一边欣赏着小娟的私处。少女的阴唇娇小可爱，甚至肛门也紧凑如白菊，自己的鸡巴将小娟的阴道分开，每一次抽插都带出几块粉红色的壁肉。
　　小娟的阴道内部虽然足够湿润，抽插起来也不费劲，但是阴道口的肌肉却紧紧箍住鸡巴，看上去就好像每一次进出都要将里面的嫩肉全部拽出来一样。
　　青春少女的臀肉光滑、洁白、细腻，更是远非自己家的女人可比。尤其是1。78的身高，丰满圆润的身材，更是宣告着两代人之间的差异——纵然自己的鸡巴正在这个屁股中进进出出，张旭仍然觉得自己好像在做梦一样。
　　这时电梯的门忽然一响，小娟连忙脆生叫道：「欢迎光临！」张旭刚要停止动作，小娟的屁股已经主动套过来，狠狠起落了几下，口里噢噢有声地笑道：「没事，是下楼的。」
　　张旭不禁笑道：「你这丫头……对了，都谁在里面开party呢？」
　　小娟笑嘻嘻道：「还能有谁，一会你自己看看就知道了……嘻嘻，反正有嫂子一个。」
　　李佳扭头笑道：「我进去转一圈的时候，嫂子刚和我爸肏完，被射了不少，正四仰八叉地躺着休息呢。不过现在有没有人接着肏她，我就不知道了。」
　　张旭心中一荡，鸡巴忍不住又硬了几分。
　　小娟立刻有了感应，喜得连连叫道：「我就知道，一提嫂子你就兴奋……噢噢，快点……」
　　张旭心痒难耐，站起身搂住小娟的细腰，凑到她耳边低声道：「哥想先射一发，咱肏个快炮，你夹紧点。」
　　「明白！张哥今天又要大干一场了！」小娟心领神会地抬高屁股，几乎将上半身探出了迎宾台，媚声道：「快来吧，人家就等着你这句话呢。」
　　张旭也不多说，立刻一挺后腰，狠狠肏弄起来。
　　小娟眯起眼睛压抑地呻吟着，竭力稳定住身体。却无法防止两人发出一连窜的肉体撞击声，在空旷的走廊中急剧回响……
　　下班铃声响起的同时，一股股乳白的精液冲进了小娟子宫深处，旋即混杂两人的体液，顺着她白花花的大腿流下来，让黑色的丝袜格外醒目。


第七章
　　草草在小娟身上发泄一下，张旭的欲火平复少许，简单收拾衣裤，和仍旧在轻抽慢送的李佳与付小珊两人挥别，推开公司的门朝内走去。
　　首先入目的是几张写字台，业务经理老马和新任的业务员小杨面对面坐在椅子上，两人危襟正坐，中间隔着不到两尺的空隙，似乎正在探讨问题！等看见进门的人是张旭，顿时松了口气，齐声笑道：「老张，又来接媳妇儿啦？」
　　张旭也笑道：「是啊，我听说你们开party呢，你们俩怎么没去凑热闹？」
　　「这不正热闹着呢嘛！」小杨抬起手掌，朝着自己座位下方一拍，发出啪地一声脆响，那是手心拍在厚厚的脂肪上的声音，因为被桌子格挡，所以不知他拍的是什么。
　　张旭却已经心中有数，笑道：「你们真会玩！」
　　走近一看，原来两人中间正跪趴着一名身材小巧的女性，头部朝着老马，双手搭在他的膝盖上，正用红唇吸吮着老马的命根子；而肥白的屁股则朝着小杨，粉红的阴道套住了他的鸡巴，一耸一耸地朝后坐去。
　　那女人听到张旭走近，扬起头来嫣然一笑，原来却是这家公司的编辑小红。她换成用手继续帮老马套弄，朝张旭笑嘻嘻道：「张哥，我还空着一个洞哦！」
　　张旭笑道：「马上要下班了，一会没准有人进来呢，我可不敢就在你们接待室里玩。」
　　小红撅嘴道：「哎呦，张哥脾气见涨，人家撅着屁股请你来肏都不稀罕了！真伤心！」
　　张旭走到小杨身边的空椅坐下，径自伸手在小红的屁股上抚摸，拿手推着她的屁股朝后撞，笑道：「你这不是有老马和小杨俩人了嘛，非得把三个洞都堵上才舒服啊？」
　　小红摇摆臀部，一边套弄小杨的鸡巴一边将屁眼朝张旭的手指凑去，媚然笑道：「人家才没那么骚呢……这不是两天没见张哥，想跟你亲热亲热嘛。一看你这样就是在外面跟别的女人交货了……我得替嫂子管管你！」
　　张旭老脸微红，说道：「刚和小娟凿了个快炮，也不是跟别的女人。」
　　「真的？让我看看，是不是刚射完！」小红用一只手扶着老马，另一只手朝张旭的裤裆掏过去，熟练地拉开拉链，将他的大鸡巴掏出来套弄两下笑道：「真的，上面还沾着小娟的骚水呢……嘻嘻……张哥今天存货不少啊，这么快就又硬了？」
　　这时老马插口笑道：「老张，我看你今天不肏小红几下，是别想往里走了。既然硬了就别客气，来吧……」
　　「呵呵，我看也是。那我就肏几下……」张旭不好再推辞，当下站起身双腿跨过小红的背，将身子压在她身上摆了个骑马蹲档，从上方挺着鸡巴朝屁眼凑去。
　　「哎呦……张哥来了……小杨你往后点，给张哥让个地方……」
　　小杨微微起身，三个男人一前、一后、一上，将小红娇小的身躯包裹着，缓缓调整角度，将三根鸡巴同时插进小红的三个洞里肏弄起来。
　　小红被张旭压住，鼻子呼哧呼哧地喘着粗气，不一会吐出老马的鸡巴低声叫道：「哎呦……这么肏太累……张哥，你可得卖点力，不然我就亏了……」
　　张旭嘿嘿笑了几声，只觉得大鸡巴被小红的屁眼紧紧箍住，而小杨的鸡巴隔着一层肉壁不断摩擦挤压自己的鸡巴的下端，快感十足。不由得加快力道，狠狠朝下凿去，肏的小红嗷嗷叫唤。
　　抽插了大概两百下，小红娇躯一震，卖力地嗯嗯两声，直肠和阴道同时缩紧蠕动，股股淫液奔流而出，迎来了一次高潮。
　　张旭站起身，看了看小红被肏到微微扩张的屁眼，笑嘻嘻地说道：「行了，小红要是还没吃饱，就让老马和小杨接着喂你吧。」
　　「嘻嘻，张哥急着去看嫂子了……快去吧。」
　　张旭也不把鸡巴塞回裤裆，就这样走进了休息室。   ***               ***                     ***
　　「嗷嗷……好爽……老公，你来了？」
　　休息室内的淫靡场景，顿时让张旭心跳加速，鸡巴愈发硬邦邦起来。
　　妻子萱萱上身穿着一件小衫，扣子被全部解开，露出丰盈雪白的酥胸。下身只剩两条黑色丝袜，正趴低身子耸着肥白的屁股骑在公司的美工大刚身上小嘴微张，俏脸上挂着快感淋漓的表情正对门口。公司的另一名美工小辉站在萱萱身后，双手抱住她的翘臀，和大刚一起将两根粗长的鸡巴深深插入她的两个洞里，正在此起彼伏地抽送着。
　　在三人后侧并排，一名年轻俏丽、胸部十分雄伟的陌生少妇双腿分开，高高抬起，正被业务员小马刚猛而卖力地肏干。少妇下体间一片泥泞，屁眼中还流淌着没有擦去的精液，显然刚刚还在承受两个以上的男人。从那少妇迷离的眼神，和紧抱住小马的手臂中，可以看出她已经在高潮状况下持续了很久。
　　公司的老板徐颖，同样在沙发上被两名三十岁左右的青年男人夹击着，张旭认出那是她的两个侄子，王五和王尧。这三人的性爱经验极为丰富，两根大鸡巴在进出之间没有任何障碍，下下见底，徐颖的娇躯已经有些微微颤抖。
　　徐颖的儿子王超懒洋洋的坐在沙发上，一名少女正跪在他胯间将头埋进去舔舐着，身形有些陌生，因为背对着张旭，没有认出是谁。
　　看见张旭进来，众人大多笑嘻嘻招呼一声，动作却不曾稍停，所有人都在「忙」。
　　正寻思应该和谁先打招呼，却听妻子身下的大刚已经主动笑道：「张哥刚在外面和谁火了，连家伙都没收哈！」
　　张旭笑道：「还能是谁，小红呗……那丫头快把肏屄当握手用了。」
　　「呵呵，小红就好这个……」大刚笑了两声继续道：「张哥来接嫂子下班了？一起玩会吧……嫂子今天状态真好，这小屄可热乎了。肯定是是想你想的哈。」说着故意朝上重重顶了几下，让萱萱的阴道中洒出几滴淫液来。
　　萱萱闷哼一声，摇晃着细腰嗔道：「我老公一来，你就有精神，鸡巴都硬了几分……哎呦，小辉也是，你们没一个好东西！」
　　张旭走上前去站在三人身后，看着两根粗大的鸡巴在妻子的阴道里屁眼里进进出出，淫水飞溅，不由笑道：「我要是当着别人老公的面肏她，我也有精神……小辉玩的爽不？」
　　小辉抽出鸡巴，让张旭看着妻子的屁眼微微张开，露出褐色的一圈菊花线和内部的粉红嫩肉，然后重重将鸡巴捅回去直到末底，这才慢吞吞答道：「我还得五六分钟，然后换你。」
　　「嗷……」萱萱被这下重击肏的一哆嗦，忍不住伸手去掐张旭道：「都怪你……都怪你！每次你一来，他们就兴奋，肏的可使劲了！嗷嗷……小辉你轻点，我这身子你张哥还要用那！哎呦……老公，你老婆被人这么肏……你也不管管！」
　　张旭哈哈笑道：「我要是真管，你才更不乐意吧……来，老公帮你。」说着走到三人前面，将鸡巴凑到萱萱嘴边。
　　「我呸，全是小红的骚味！」萱萱鼻子一皱，翻着白眼哼了一声，气鼓鼓地裹住老公地鸡巴吸吮着。
　　张旭笑道：「你上回不是还说喜欢和小红一起挨肏？呵呵……那边和小马一起的美女是谁？以前怎么没见过啊？」
　　「是我老婆小云。」大刚答道：「以后她也加入我们公司的特殊家属行列了，今天的party主要就是教育她，张哥多关照哈。」
　　张旭叫道：「哎呦，这可得好好认识一下——弟妹你好啊？」
　　「喔喔……好……」小云正被小马肏的不住哼哼，闻言勉强挤出一个好字来，俏脸通红了半天，才继续道：「早就听说张哥很开通，我也要向你学习呢……」
　　「呵呵，这个好学……多来几次就会了。」张旭眼见小云年轻俏丽，身材丰盈，不禁心中欢喜，笑道：「弟妹第一次来得注意身体……这些人肏起女人来，那强度可够受的……今天高潮几次了？」
　　「喔喔……五次……」小云刚说了半句，声音猛地拔高：「现在是第六次……小马，你好猛……肏的嫂子好得劲……嗷嗷……」小云娇躯剧颤，一股股阴精随着小马的抽插高高喷出体外，洒的小马两条大腿都湿了。
　　小马年轻人性子，肏起屄来不管不顾，既不理会小云的体液喷了自己一身，也不理会小云的娇躯微微痉挛，就是抗住她的大腿用力猛杵，直肏的小云连翻白眼、哇哇大叫。阴道里发出啪啪的巨大水声，就像赛龙舟时候一群船桨纷纷拍打水面一样。
　　大刚闻声笑道：「这个骚货——我在家肏她的时候，从来没这样过！」
　　因为小云的胯间太过湿润，小马总算放缓动作，抽出鸡巴低头看着小云潮吹几下，又重新插进去，狠狠肏弄几下之后猛然再一抽，晶莹爱液便如打开盖子的喷泉般继续喷涌。不禁笑道：「嫂子真好玩……我们老家打井的时候就这样！敦石一提起，水就喷出来了！」
　　小云上气不接下气地白了小马一眼，喘息着说不出话来。
　　小马笑嘻嘻地又大力肏弄几下，腰部猛然一抽，迅速用手扶住鸡巴对准小云的屄口，眼看小云的两片阴唇一颤，小腹躬起，股股激流像水箭一样噗噗喷射在自己的龟头上，又热又痒，喜孜孜地叫道：「云姐真能喷！」
　　小云哼唧道：「哎呦……小马这死孩子真玩人，拿我当水枪用呢……」
　　张旭见状笑骂道：「你这孩子，把嫂子肏成这样，不怕你大刚哥找你算账？」
　　小马嘻嘻答道：「是大刚哥和嫂子自己说的，要彻底融入公司生活，适应我们的企业气氛嘛……是不是，大刚哥？嫂子？」
　　大刚笑笑不语，双手一搂萱萱的细腰，鸡巴噗嗤噗嗤地卖力朝上冲顶。小云看在眼里，不由哼道：「你可爽了，一边肏着别人的老婆，一边参观自己老婆被人肏到尿出来……怎么没看你把萱萱也肏出尿来！」
　　「人和人的体质不一样，再说我老婆是久经沙场，小云你是初次上阵，肯定不能比嘛……」张旭笑着从妻子嘴里抽出鸡巴，走过去朝小马说道：「别玩了，没看你嫂子都这样了！来来来……换地方，正好张哥泡着这个水屄养养，你来肏后面……小云，行不？」
　　小云咬着牙颤声道：「行，张哥也肏肏我，今天这个家属见面会就算圆满了。」
　　这时小马已经让出位置，张旭也不客气，先在小云的丰乳上摸了两把，挺身一送，就将鸡巴插进水淋淋的阴道里，主动肏弄两下，笑道：「挺紧，挺暖和。徐姐的公司又多了个好家属啊。」
　　小马在一旁急道：「张哥，换姿势换姿势，我还等着呢！」
　　张旭笑骂着搂住小云翻身躺倒，让她的丰臀向上，鸡巴好像擎天柱一样朝上桶着，一边朝小马笑道：「推得时候用力点，让你张哥我也享受享受。」
　　小马嘿了一声，已经急急忙忙站到小云身后，双手扒开她的屁股蛋，大鸡巴狠狠就朝屁眼里插去。一口气插到齐根，就飞快冲顶起来。每一次他肏入小云屁眼里的时候，都必定拽住小云的腰肢狠狠往后一戳，不但让自己捅得更深入，也让套在张旭鸡巴上的阴道重重一蹲，淫水四溅。
　　小云呻吟着眯起眼睛紧紧搂住身下的张旭，两人的身子一齐被小马推得连连耸动。
　　眼见三人肏的热闹，旁边的大刚和小辉也加快速度，两根大鸡巴在萱萱体内疯狂进出，大刚犹有余暇地朝张旭笑道：「来来来，张哥，今天咱们可算有机会比比了……看谁的老婆先求饶哈……」
　　张旭哈哈笑道：「那你肯定是输了，我们家萱萱可是早就被肏出来的，你家弟妹这才第一次来，肯定挺不住嘛！」
　　说话间宣萱忽然「嗷」地尖叫一声，原来却是小辉即将射精，双手仅仅拽住她的屁股朝后送去，大鸡巴狠狠抽插起来。宣萱的屁眼被杵的不住翻腾，一圈褐色的肛门线硬生生被撑成粉色，套住小辉的鸡巴不住起落，就好像水面上的鱼漂一样。
　　小辉重重肏弄几下，猛然一插，在萱萱的嘶喊声中将滚烫的精液她的直肠内。
　　大刚见状苦笑道：「完了，我这边的生力军没了……」


第八章
　　小辉这人肏起屄来一向不管不顾，很少有什么团队意识或者配合精神。所以虽然听着大刚说要比试淫戏，还是自顾自地射了精，只剩下他独自肏弄宣萱。
　　好在今天办公室的外人不少，小云虽然也被众人轮了一圈，但是大家考虑她初来乍到，全都未尽全力，多数只是挺着鸡巴在她的三个洞里抽插肏弄几下意思意思，走走过场。最后正留下年轻力壮的小马给这位新进家属进行适应性教育，又让刚来的张旭捡了个现成。
　　反倒是萱萱、小红等正经的办公室熟女OL受到了重点照顾，被王家兄弟、李家父子和办公室众人反复点名、轮流灌溉，给新进的众女示范「公司和谐」之道。什么2P、3P，正装、散装，快炮、长炮，从头到尾示范了一遍。
　　宣萱被暴肏一下午，此刻早就是强弩之末，好不容易坚持到小辉射精，自己也迎来了不知第几次的高潮。她被大刚猛然一翻身压在下面，黑丝袜紧紧摩擦着大刚的腰杆，两条美腿抻的笔直，嗷嗷狂叫着竖起白旗：「噢噢……大刚你轻点……你媳妇儿还在旁边看着呢……别这么猛啊！当心回家交不了差！哎呦哎呦……你肏死我了……老公你快来把大刚拽开啊……你老婆让他肏的拉拉尿了……嗷嗷……晚上可没法让你用了……」
　　旁边的张旭听着妻子的淫声浪语，感受到小马的坚硬鸡巴隔着一层肉膜不断摩擦自己的鸡巴，而小云的阴道阵阵缩紧，一股股水箭不停喷在自己的龟头上，心中淫欲大发。搂住小云的腰肢，一边狠狠朝上冲顶，一边笑道：「老婆挺住……大刚的媳妇儿早就高潮了……我这就把她摆平，给你报仇……」
　　小云媚眼如丝，趴在张旭身上一边哆嗦一边哼哼道：「张哥……你肏的人家好舒服……好得劲……比我家大刚强多了……哎呦……你一定经常和嫂子在公司里这么玩吧？以后我也要经常来……不能白白便宜了嫂子……嗷嗷……」
　　在一阵歇斯底里的狂叫声中，小马也顶住小云的屁股射了精。然后笑嘻嘻地抽出鸡巴就地一坐，用脸对着小云肥白的两扇屁股蛋，用手指扒开小云的屁眼观望着，说道：「嫂子顶不住了，这屁眼张的象花骨朵一样……张哥，你可悠着点肏，我看嫂子经验不多，全靠一口气硬挺着呢。」
　　张旭早就赶到小云的宫颈已经打开，女性的爱液不停冲击着自己的龟头，闻言停下朝上耸的动作。小云立刻好像棉花一样瘫软在他身上，大口喘息着动也不动，只有包裹住张旭鸡巴的阴道还在阵阵蠕动收缩着，好像一张吮吸的小嘴。
　　这时大刚喊了一声，狠狠超前一挺，射出浓浓的精液。
　　而宣萱随着大刚的最后冲刺猛然一抖，双腿无力地放平、剧烈颤抖起来，黑丝袜已经褪到了膝盖处，卷的不成样子，全身所有露在体外的肌肤都升起一阵潮红。
　　大刚扭头看着张旭笑道：「张哥，咱俩的老婆都放挺了……这次算打平哈！」
　　张旭懒洋洋地按住小云的腰肢，让她的阴道套住自己的鸡巴慢慢蠕动，晒道：「你是舒服了，我可还没射呢……今天照顾小云刚来，给你留点面子。」
　　「行了行了，没射的自己一边想辙去……」徐颖笑吟吟地走过来，腰间盘着一条被掀起的萝卜裙和被扒下来的短衫，看上去就好像围着件非常宽的腰带。而除了腰带以外，身上没有其他衣物，显然她的两个侄子在肏弄她之前根本懒得脱衣服，直接裙子一掀，上衣一拽，就挺着鸡巴开肏了。
　　徐颖走起路来乳波荡漾，白花花的大腿间两片阴唇还外翻着，露出里面湿乎乎的银白色精液。她也不以为意，叉腰站着淡淡笑道：「家属都躲开点，我们公司要开会了！那个……谁去把外面的人都叫进来？」
　　众人对视一眼，发现男人大多已经脱了个精光。而女人中徐颖显然不适合出去；小云同样被扒光了；宣萱身上只剩下丝袜和小衫，裙子已经不知去向；只有给王超口交的少女身上还算整齐，上身是件套头体恤，此刻被掀到颈部，露出丰盈的乳房。下身一件长裙被提到腰间，露出水灵灵的小嫩屄，放下裙子即可挡住。
　　张旭见状笑道：「看来就得麻烦这个小妹妹了，她又是谁带来的家属啊？」
　　王超介绍道：「这位是郑小嫚，李佳的同学……这小丫头可不是家属，她是慕名而来，专门到我妈的公司来找工作的！」
　　随着王超的介绍，郑小嫚站起身来，一边整理衣服，一边朝着众人嫣然一笑。童稚未脱的脸上还挂着几滴没有来得及抹去的精液，格外诱人，低下头快步朝外走去。
　　原来，这位郑小嫚也是高三的学生。（详见淫生正传6）前不久刚刚破身，便对性爱产生了一种近乎痴迷的喜爱，整日里缠着李家父子与王家兄弟肏屄取乐。
　　她的情况又和付小珊不同，后者是心态放纵，喜欢一群人聚在一起随随便便的氛围，对高潮与否不太重视；而郑小嫚却是极度迷恋高潮中那一阵欲仙欲死的感觉，只要见到男人的鸡巴，就自然变得体内湿润、产生淫荡的心情。
　　王家众人和李家父子虽然每天无女不欢，但其实并不缺少炮友，对女人的要求也很高——姿色、身材、性格、性技，缺一不可。在狠狠肏弄了郑小嫚几天后，觉得她除了年龄较小外，其他方面没有特别吸引人的地方，又不是自家亲属非得用力灌溉，便有些厌旧。
　　商议之下，众人索性也把她介绍到徐颖的公司里来。既满足了小嫚的需求，又给徐颖的公司添了个「骨干」，还能随时来肏肏小嫚，可谓一举三得。
　　唯一的缺点，就是小嫚现在还没有毕业，只能在假期过来打工，或者偶尔放学比较早的时候赶来帮帮忙。徐颖现在开会，就是要研究这个问题了。
　　不一会，门外的大马、小杨、小红走了进来。李佳的父亲李正义本来在隔壁休息，这时也笑吟吟地钻了进来。李佳也带着付小珊和小娟各自落座。众人多半衣冠不整，好在此刻也没有外人，大家嘻嘻哈哈地围着会议桌坐成一圈。
　　公司的新老员工坐在内圈，王家兄弟、李家父子和小云、张旭这几名家属坐在外圈。
　　徐颖拍了拍手，笑道：「好了，现在开会……今天会议的目的，大家都知道了吧？」
　　「知道——欢迎新（家属）人！」众人参差不齐地答道。
　　「对，咱们今天来了两位新人，还有一名家属！」徐颖扭头笑道：「家属是大刚的妻子小云……小云，你自己介绍一下自己吧！」
　　众人笑嘻嘻地朝小云望去，却见她正坐在王超和张旭中间，一对淑乳被两人一左一右，分别握在手中把玩着。两条粉腿微微张开，迷人的洞穴口处还挂着银白色的精液。迎着众人的目光俏脸绯红，匆忙低下头去。小声道：「大家好，我是小云……很高兴认识大家……我家大刚和大家一起共事，承蒙诸位照顾了……」
　　「那是！」小红笑嘻嘻地抢着道：「我们把大刚照顾的可好了，光是我每天就最少陪大刚哥打一炮！」
　　众人再次笑了起来，小马干脆晒道：「小红姐，你倒是说说——这里有谁，每天不被你缠着打一炮的？」
　　徐颖摆手笑道：「好了……按照惯例，家属小云已经和大家交流、沟通、认识过了。我想问一下，在场的男人还有谁，没肏过小云的呢？」众男纷纷摇头，徐颖继续道：「看来大家都对小云有过深入的了解啦……是不是都接收这位新家属？」
　　「接受！接受！」小红再次叫道：「我可愿意看大刚哥和张旭哥他俩换着媳妇儿肏了，好像特别爽似的……光是看着就能让我高潮！」
　　宣萱闻言顿时笑骂道：「刚才他俩肏我俩的时候是第一次当面肏对方媳妇儿，你在外面又没看见，怎么就高潮了？」
　　小红撅嘴道：「人家想象的，不行么！」
　　众人纷纷笑骂起来。
　　「好了，小云的议题就算通过了。」徐颖继续道：「下一位新同事是付小珊，我得先声明一下，这位小美眉才十五岁半，到咱们公司来假期打工！从法律程序上讲，她现在可是未成年……」
　　不知情况的几人同时哇了一声，小马更是惊道：「小珊，原来你这么小啊！刚才肏你的时候可没感觉出来……哎呀，那我不是等于和未成年幼女发生性关系了嘛！」
　　小红晒道：「十四岁以下才叫幼女，人家小珊已经是少女了！这些事情，民不举、官不究……你有什么好怕的。」
　　小马见众人都没有露出惧色嘿嘿讪笑几声，不再言语。
　　王超笑道：「我替付小珊的家里人打包票，她是自愿进入公司。绝对没有人会因为这件事情追究任何责任……你们就说敢不敢接受这个新同事就得了！」
　　请将不如激将。众人听王超这样一说，自然纷纷点头答应了付小珊的假期打工计划。
　　剩下郑小嫚自然也通过了众人的审核，只不过刚才她来得晚，又一直陪着王家兄弟淫戏，还没有让公司内部的几位同事「深入了解」过。接下来的时间自然满室皆春，而郑小嫚就成为了众人关注的重点。
　　夜已深沉，徐颖的编辑社中仍旧灯火通明。
　　有路人从楼下经过，仰望着头顶的灯光，不禁叹道：「唉，这些搞文字的人，就是辛苦……」说话间，忽见一个雪白的赤裸身影出现在窗户后。黑发如染，丰乳肥臀，正用一种原始而激烈的频率疯狂扭动着，一闪即逝。
　　路人擦了擦眼睛，盯着窗户看了半天，悻悻骂道：「他妈的，好几天没看A片，都憋出幻觉了……这和谐风吹的，还让不让我们老百姓活了……我操！」
　　随着路人渐行渐远，楼上的窗户后再次显出几个白花花的肉体，紧紧纠缠在一起。撞击着、蠕动着、扭曲着……似是疯狂，又似和谐。
　　其实和谐无处不在，端看你从哪个角度去观察。
    《淫生外传之和谐公司》完
　　Ps：进入三月，忽然忙了起来。总算赶在月底将和谐公司完结，让大家久等了。


第二集 淫生外传之校园淫声


内容简介
　　有色友要求如下：「一个学校的美女，用各种奇遇手段得到肉体——这个是我想看的。最好是模特学校，影视学校等比较有意思。」应此要求，特意写了以下这篇故事。
　　因为要突出「奇遇」也就是YY，所以文风方面和之前的纯色有点差距，其实完全可以当做一个全新的普通H小说，而不是手枪文。
　　当然，因为人物与环境还是延续《淫生》中的人物与环境，所以作为外传发布。


第一、二章
　　多数人的高三生活，都是紧张而又带着几分即将分离的淡淡惆怅。而对正在读高三的李佳来说，最近的日子实在有些无聊、无趣、无味。
　　身为私立中学校长的儿子，他对考大学方面的事情可以说是毫不上心——先不说高考的考题起码有一半都已经在自己书包里放着，剩下一半等考试的时候自会有人送上标准答案。就算单凭父亲在教育界的关系，省内几家名牌大学也都是随便自己挑选。
　　所以当整个学校都在热火朝天地复习备考之际，李佳就只能搂着女友小蕊躲在父亲的「密室」里肏屄来打发时间。间或和学校中的另外几个富二代、纨绔子弟、高干子女……总之就是关系不错，而且还有足够资格不愁学业的几人一起找找乐子。
　　朋友归朋友，李佳还不至于傻到将自己考学的手段与人分享。校园虽小，也是个社会，就好像所谓的“江湖”一样龙蛇混杂。这样做可能断了父亲的财路不说，也许还会为家里惹上一身的麻烦。所以除了父亲李正义和姑姑李晓红认可的女友小蕊外，其他几个能进入密室的人都不知李佳已经只等着升学了。
　　随着考试临近，就连高一高二的学生也忙碌起来，随着进出密室的人数减少，男女平衡顿时失去控制。随叫随到的便仅剩小蕊和另一名富家女小潮几乎成了火灾现场的消防员，整日间劈开大腿供几名衙内淫戏泻火……以前也没少肏对方女友的李佳看在眼里虽然不好说什么，心中的郁郁却可想而知。
　　几个男生都知道小蕊是李佳公开的女友，现在却整日被众人轮着肏来肏去、大干特干，心中是不好意思。偏偏校外的女人不能领进密室，而校内的女生又全都忙于考试，所以每天除了放学后多请李佳和女友二人出去吃喝玩乐外，便琢磨着如何好好酬谢李佳一番。
　　这一天午休过后，高干子弟曲凯和另一名权贵子女付军，神神秘秘地拉着李佳和小蕊二人出了学校，这才道：「我们找着个好去处，不敢独享，带你们俩去玩玩如何？」
　　李佳奇道：「什么去处？」
　　付军得意地笑道：「是间学校，里面的女生多半都是美女，妙极。」
　　李佳晒道：「学校？你俩这品味退步了……省艺校太远，懒得跑；外语学院的女人都比咱们大几岁不说，技术也一般的很……附近那家影视学校的女生只认得钱，身子比妓女强点有限，更是没劲。」
　　曲凯怒道：「咱哥们啥时候肯玩那样的女人了……告诉你，这间学校的女生不但岁数都比咱们小，而且性情开放、还涉世未深。如果不是咱关系好，才舍不得带你去呢！」
　　小蕊忍不住娇笑道：「整个学校的小女生，曲哥还能自己一人全霸占了？」
　　曲凯顿时语塞。
　　李佳接口道：「你这么一说，还真有点意思……可我怎么想不出还有这样一家学校？」
　　付军嘿嘿笑道：「不怪你想不到——因为这间学校是封闭式教学，平时根本不让学生出入，每个月才放学生回家两天。那时咱们早都不知跑什么地方玩去了，所以没注意过。」
　　李佳奇道：「那你又是怎么找到这个地方的？咱们又如何进去？」
　　付军答道：「我有个小表妹，去年进了这间学校。前几天家里聚餐，和我说起里面的妙事，才知道咱们附近还有这样一间好去处。」
　　李佳心痒难耐，连声问道：「到底是什么学校，怎么个妙法？」
　　付军故意卖关子道：「我说几个实例，且让你猜猜——第一，这个女生经常要和男生一起换衣服。」
　　李佳道：「体校游泳队？」
　　付军摇头继续道：「第二，这个学校的女生比例和男生比例是五十比一！」
　　李佳：「卫校护士班？」
　　付军笑道：「第三，这个学校的女生必须刮掉下身的阴毛。」
　　李佳眼前一亮：「模特学校？」
　　付军嘿嘿道：「还差点……第四，女生的身体柔软度，可以摆出任何你能想到的姿势。」
　　李佳恍然道：「我知道了——是舞蹈学校！」
　　「确切的叫法，应该是艺术职业专修学校！」付军点头继续道：「第五，据我表妹说，这里的女生会公然给男生打飞机哦！」
　　李佳愕然道：「啊？他们老师都不管吗！」
　　付军哈哈笑道：「根本就是老师让这样做的！刚才说的男女一起换衣服，也是为了锻炼男生，省得在双人舞表演的时候翘起来。据说为了形体美，她们还经常裸舞呢……如果在上课的时候硬了，老师就会让女生当场给这个男生打飞机，打到再也射不出精来为止。」说着露出一个心有悸悸的表情，道：「不过每次都是学校里选相貌最丑、学习最差的女生来负责这个，属于是体罚了。」
　　李佳忍不住也笑道：「我还奇怪那些男女舞蹈演员穿的那么少，怎么还敢搂着跳舞，原来都是这么练出来的啊……你那表妹呢，给人打过飞机没有？」
　　付军晒道：「我表妹那么漂亮，老师怎能让她去做，白白便宜了那帮小子！不过私下里有没有偷偷摸摸的跟人好上，那就不好说了……都知道练舞蹈的女生成天大劈腿，根本保不住处女膜，将来嫁人的时候也不怕露馅。现在每天锁在学校里闲的要死，估计没少鬼混。」
　　李佳不由羡慕道：「五十比一，可便宜了那几个男生，全都被当成宝贝一样吧？」
　　付军笑道：「她们这一届才五个男生，据说全都娘们唧唧的……反正我表妹是肯定看不上。至于其他女生有没有喜欢这样的，那就不知道了。」
　　曲凯淫笑道：「练舞蹈的男人，秀气一点也正常。不过这五个小子成天泡在女人堆里，只怕年纪轻轻就已经不好使了吧？」
　　小蕊插口道：「这事我也听说过，我有个姨夫就是练舞蹈的。据说每次和我姨做爱的时候，光是舔鸡巴就得舔十多分钟，不然几乎硬不起来。倒不是鸡巴不好使，只是一般看见女人裸体之类的刺激根本就没反应了。」
　　李佳哈哈笑道：「这间学校还真是个好地方……可咱们怎么进去？」
　　曲凯道：「这事交给我……不过进去以后付军的小表妹只能给咱们介绍一个同学，我俩优先让你。不过你要是看不上的话，就得自己想招泡妞了。」
　　李佳笑道：「好说。只为看看一帮小女生跳裸舞，也值得跑一趟啊。」
　　曲凯得意道：「别急，这次主要是带你去认认门。咱们以后的身份就是留校辅导员……再想来随时可以来，到时候天天看也没人管你。」
　　李佳不禁翘起拇指道：「还是你门道广！」
　　小蕊插口道：「连我也是辅导员？」
　　曲凯点头淫笑道：「一共要来四个名额，我们本来想凑齐四个男的去。不过考虑到李佳的特殊爱好，就把最后一个名额留给你啦。」
　　小蕊脸上一红，嗔道：「是你们三个都有的爱好吧！还不是女生太小，怕肏不尽兴，所以又拉着我来当后备……」
　　李佳的特殊爱好自然就是群P双飞（详见《笑看淫生》正传），而小蕊能够在众多女生中成为李佳始终不换的女友，除了性技出色之外，更主要是因为对李佳言听计从，爱到极致。能够毫不介意地担当帮凶、帮闲、打杂、养鸡巴的角色。
　　小蕊和李佳相差一岁，从小便是邻居。俩人小学直到高中都是同校，早在小蕊十三岁的时就初尝了禁果。两小无知，才到十四岁就被搞大了肚子，于是双方家长就此订下亲事，只待成年后结婚。
　　然后有一次，两人不经意撞破了李佳的爸爸李正义和姑姑李晓红行那夫妻之事，从此便成为了家庭乱伦的成员。李正义和李佳父子没少在小蕊的娇嫩身体上合力耸动，而姑姑李晓红和母亲潘葭也让李佳尝到了性技高超的，熟女的美妙滋味。
　　后来通过父亲认识了王家兄弟，见识了被二人调教出来的小美，让李佳羡慕不已。于是小蕊主动请缨也让王家兄弟调教了半年，回来后果然性技大涨，爽得李佳飘飘欲仙。更就此养成了对小蕊的依赖性，甚至和别的女人做爱之时，没有小蕊在旁边守着都好像缺了点什么一般，很难得到尽兴。
　　曲凯和付军都知道李佳这个习惯，所以干脆将最后一个名额留给了小蕊。一方面好人做到地，彻底还了二人的情。一方面就如小蕊所说，肏幼女时旁边有个熟女后备，的确可以大大提高性爱质量。
　　……………………………………
　　四人说说笑笑间来到艺术学校，果然见到大门紧锁，入口处还有个老头看门。不过看到曲凯拿出来的辅导员证，也只能狐疑着放了行。
　　小蕊却见付军故意落后，跟看门老头笑眯眯地说了几句，还塞给他一样东西，这才快步赶上，不禁奇道：「你给他什么了？」
　　「一盒中华。」付军解释道：「咱们几个一看就知道不是跳舞的人，虽然有证也还是低调点好。不然出了什么事情，也给曲凯添麻烦。」
　　曲凯笑道：「亏你想的周全……其实一个看门的倒不打紧。我早就准备了几件礼物送给这里的老师和主任，只要摆平他们几个，咱就可以肆无忌惮了。」
　　众人闻言，纷纷淫笑起来。
　　走过两栋教学楼，果然便听见欢快悠扬的旋律，夹杂着喊拍子的声音。
　　曲凯不禁兴奋道：「她们在跳舞！快走！快走！」
　　四人循着音乐转过几间教室，就看见了艺术学校的舞蹈室。果然有一群少女正在老师的指导下翩翩起舞。而且竟然真有两名少女身上不着寸缕，就这样赤裸着身体混于众女之间。
　　骤然看去，这些女孩的年龄应该在10到12岁之间，其中最大的也不会超过14岁。只有少数女孩的身体比例算是勉强算成熟，却身材干瘪、乳鸽小小。
　　看的李佳连连皱眉，道：「全都未成年也就算了……这样的身板我可不敢去肏，一个弄不好非出人命不可！」
　　付军笑道：「舞蹈演员的艺术生命本来就短，13岁到17岁之间不能出名的话，也就跳到20岁就完事了……这里估计是少儿班。等我给妹妹打个电话，问她岁数大的都在哪里？」
　　于是三人便坐在教室边缘等着付军去打电话，顺便欣赏裸体小美眉、或者说是裸体小萝莉更恰当一点。期间任课的女老师很有些不自在地走过来问了几句，看过三人的辅导员证后撇嘴不语。
　　曲凯却仿佛对这位三十许人的女老师发生了兴趣，径自笑嘻嘻地凑过去和她攀谈起来。等到付军回来的时候，竟然已经和这位舞蹈教师有说有笑了。
　　「我表妹她们正上课呢，跟我来。」付军叫了一声拽着曲凯就走，却见那厮尤自不忘和刚才的熟女教师连连挥手告别着。付军不由气道：「快走，快走……他们正换衣服呢，去晚了可就错过好戏了！」
　　众人闻言立刻加快脚步，上了层楼，就听见对面传来一阵清脆的女声：「一二三四、二二三四……开始走步，注意节奏！一嗒嗒、二嗒嗒、三嗒嗒……桑铭远！你怎么又这样！」
　　几人循着声音看去，果然立刻眼前一亮。
　　宽敞明亮的教室中站着三十余名身穿体操服的少女围成一圈，缓缓行走，时不时地做出高抬腿、侧展臂一类动作。虽然在体操服的作用下胸部还是略显平坦，不过和刚才的小女孩比起来已经全都算是凹凸有致、婀娜多姿，一个个修长地身段看上去格外养眼。
　　而且这些女孩中同样夹杂着几名半裸甚至全裸的少女，有的一丝不挂，露出特意清理过的嫩白下体；有的只穿着短裤，娇小而又坚挺的乳鸽微微晃动，汗水中闪烁着荦荦的柔和光辉。
　　无论穿着体操服的、还是裸舞着的少女们，全都神态安然。直到发现门口多了几名陌生男人的时候，才会投过一个略带羞涩，但更多还是传达着善意又略带骄傲的微笑。光影挪移，白花花的胴体在灯光下仿佛一具具活动的雪雕，洋溢着青春的色彩……
　　仿佛有那么一瞬间，李佳、曲凯和付军都不约而同地屏住了呼吸，良久才徐徐吐气。心中涌起几近的想法：莫非，这里就是传说中的——天堂？
　　（PS：小说容许夸张，不过上面描述的艺校内容多半属实哦。）
　　舞蹈室的灯光，格外明亮！可以想象出眼前的少女们终有一天，会站在同样耀眼的灯光下，像千万人展示自己最美丽的一面，迎着无数或欣赏、或仰慕的视线，绽放生命那娇艳的果实。而更多人可能会与舞台无缘，终其一生也只能在教室中展露身姿，或者成为群舞中不被人注意的配角身影。
　　因为艺术生命格外短暂，所以舞蹈的世界，甚至可能比歌唱、比演艺界更残酷。
　　当然，李佳等人并不知道这些。或者他们有所耳闻，却从未认真想过其中的意义……他们还年轻，只懂得及时行乐，在花朵即将绽放的时候采摘最美丽的果实。也许，这才是对艺术的最高赞赏？
　　………………………………………………
　　喊拍子的工作，移交到教室众女中某人身上。
　　一名小男生站在场地中央低着头，正接受舞蹈老师的训斥。其他学生全都视如不见地继续走着圈，脸上却带着几分幸灾乐祸的表情。
　　四人听了几句，原来是这名小男生经不住旁边裸体舞伴的诱惑而勃起了，那老师训斥他几声，果然挥手叫过名有些黑瘦的女孩，当场便让二人站在舞蹈室中央，由那女孩给男孩打起手枪来。
　　那黑瘦女孩一脸无所谓的样子，仿佛已经习惯了这种安排，笑嘻嘻地让男孩坐下，从体操服下摆掏出他的鸡巴就套弄起来，动作竟然熟练的很。而那男孩虽然看上去愁眉苦脸，隐隐却也带着几分享受的神情。
　　曲凯见状低声道：「这打飞机的妞可真不咋地，换成是我当时就得软下来。」
　　付军呸了一声，笑道：「当着这么多美女打飞机，你小子不知道兴奋成啥样，还能软？」
　　四人说笑了几句，李佳问道：「付军，哪个是你表妹？我怎么没找到有女孩像你啊！」
　　付军嘿嘿笑道：「那边正数第六个，光着上半身的就是……妈的。几天没见，小丫头好像又胖了，难怪她们老师要操练她！」
　　几人朝付军的表妹看去，只见她虽然穿着体操服，但肩膀上的带子并没有套上，只从下体穿到小腹，上半身的布料都堆积在腰间。就好像只穿了一条三角裤，然后用一条同样质地的围巾做成腰带一样，丰满的乳鸽果然比周围几名少女略大少许。
　　「舞蹈演员的身材比例和体重，都是由严格要求的！一但超重，就必须采取一系列措施进行补救……」一个略微带些疲惫的声音从四人侧后方传来，竟是那位教授舞蹈的老师不知何时站到身后。
　　四人猛然转身，不禁一呆。
　　这位女教师的年龄很难判断，大概在四十岁到五十岁之间。虽然眼角已经略带皱眉，可身材却宛如少女般修长仟秀。不施胭粉的脸上透着几分成年女性的风韵，虽然不算美丽，却属于那种即便年华老去，也依旧能保持住自己风格的女性。尤其是一双眸子深湛如秋水，竟仿佛一眼望去便让人无所遁形，将人的心理看的通通透透一般。
　　女教师冷眼扫了四人一遍，继续淡淡说道：「可惜……有些女生总是控制不住，偷吃零食或者额外加餐，所以只能用特殊的方法让她们留点教训。」
　　四人互相望了望，竟然不知该说些什么才好，还是李佳见过的市面最广，连忙咳嗽一声，讪讪笑道：「老师说的对，让她们这样跳舞，既能起到惩罚的作用，也锻炼了意识和胆量。一举两得……嘿嘿，一举两得。」
　　女教师笑了笑，伸手道：「你们四个是辅导员吧？证件给我看看……」
　　曲凯只得带头递上证件，一边低声道：「我们是方主任介绍的……嘿嘿，今天打扰老师了，一会等下课后有点小礼物要送给您。」
　　女教师略带玩味地翻了翻四人的辅导员证，半晌才石破天惊地道：「我知道，你们想做什么！」旋即猛然摆手道：「不要否认，这种事情我见得多了……你们四个在我眼里，还只不过是孩子而已。所用的手段，也总比那些恬不知耻的中老年人要强得多……所以，我不会赶走你们的。」
　　曲凯脸色一变，还想解释几句。却被李佳猛拉了一把，低声道：「让老师说完。」
　　女教师扫了李佳一眼，目光从他和小蕊牵在一起的手掌上撇过，略一沉吟，嘴角浮起一丝笑意道：「居然还带了个女孩进来？真不知是该夸你们会玩，还是该骂你们淫乱！」
　　李泰然自若地答道：「老师觉得是什么，那就是什么了。」
　　「我姓刘。」女老师把证件还给四人，缓缓说道：「如果你们只是想玩玩，又肯花钱的话，我可以直接告诉你们谁可以……你们赶紧玩完赶紧滚蛋，不要给我添乱。」
　　曲凯顿时忍不住哼了一声，这次却是付军拦住他的话头抢着问道：「那如果我们不想花钱，又想长期来玩呢？」
　　刘老师淡淡道：「那也随便你们……我相信你们既然敢惹事，自然也有收拾局面的能力。我只要求你们不能在我的课堂上捣乱，大家相安无事。」
　　李佳笑道：「刘老师果然快人快语，就这么说定了。」
　　刘老师微微一笑，摇头轻叹道：「现在的孩子啊……」说着也不理会四人，径自走回场中教习去了。
　　曲凯直到这时才捞着再次开口的机会，只是这位刘老师既然开明至此，他也不好再起事端，只得低声嘟囔道：「现在的孩子怎么了！老子就是孩子，肏你！照样爽的你哇哇大叫！」
　　通过刘老师的「鉴定」，四人泡妞的便利性大大提高，甚至走到场边近距离观看女生跳舞，也没有人提出半点意见。而且四人都懂得「人敬我一尺、我让人一丈」的道理，尽量收敛色迷迷的眼神。即便看见高抬腿、一字马、大劈胯之类动作，也只是把眼睛瞪得大大的，没有做出叫好或者吹口哨之类举动。
　　一圈舞下来，众女都已经香汗淋漓，李佳等人也大饱眼福，心中开始蠢蠢欲动起来。眼见众女开始三三两两地散到场边休息，不禁都盯着物色好的目标，打算采取行动了。
　　就在这时，付军的表妹付小珊拉着另一名身材相貌俱佳的少女跑了过来，远远便气喘吁吁地娇呼道：「表哥，你们真来了啊！」
　　付军眯起眼睛盯着表妹胸前一片白花花，笑道：「那当然，表哥说来，肯定就要来嘛……这位是你的朋友？」
　　付小珊注意到付军的视线，大咧咧地将体操服往上一拽，遮住胸部，一边介绍道：「她叫卓卓。是我室友，也是我老铁……表哥，人家渴了，你既然来了，得请我俩喝饮料！」
　　付军笑道：「没问题，想喝什么？我一会去给你们买……先给你介绍几位朋友，这是你曲凯哥哥，李佳哥哥，还有小蕊嫂子。」
　　付小珊和卓卓一一和众人问好，立刻拉着付军跑到一边低声问道：「表哥，你不是要……要那个吗？怎么还带着个嫂子来？她是哪位哥哥的嫂子啊？」
　　付军嘻嘻笑道：「小笨猫，没听说过双飞咩？你这位卓卓室友不错，能上不？」
　　付小珊坏坏道：「应该能，我看她挺开放的……晚上你们来我寝室吧，到时候她要是不肯，就先肏我……我就不信她听着动静还能忍得住！」
　　付军忍不住道：「连自己老铁都算计，你这丫头真黑！」
　　付小珊嗔道：「说啥呢！人家玩归玩，可从来没跟男人第一次见面就上床过……你要不是我表哥，我能这样便宜你们？」
　　付军连忙哄了几句，这才问道：「还能再找一个不？我们这边仨男生呢！」
　　付小珊撇嘴，指指刚才帮男生手淫的黑瘦女孩，问道：「她行不？你们不自带一个‘嫂子’吗，加起来正好三对三。」
　　「要肏那样的，哥还用上你们学校来吗？」付军连连摇头道：「你们都是小丫头，肯定应付不了我们三个……这嫂子是关键时刻救火用的。」
　　付小珊俏脸一红，显然也想起了表哥曾经的「神勇」，嘟着嘴道：「谁叫你总不来找人家！都说次数越多，经验才越丰富嘛……正常寝室都住四个人的，偏偏学校照顾我，让我这里住俩人！多余的床有，多余的人就没了……你觉得不够，就自己想办法吧。」
　　付军笑道：「那好办，我问问他俩都看上谁了？然后你帮着介绍一下就行，能不能谈成，就看自己的本事……反正今天晚上我就好好犒劳你，谁也不找了！」
　　付小珊啐了一声，二人扭头朝着李佳和曲凯方向看去，不禁一呆。
　　原来不过短短几句话的功夫，曲凯竟然已经买来了饮料，正和卓卓一起有说有笑地对饮着，旁边甚至还拉来几位同班的少女凑在一起人人有份，都举着饮料笑盈如花，秀色千重。而李佳和小蕊两人却没了踪影，不知悄悄跑到什么地方去了。
　　付军忍不住低声骂道：「这小子动作倒快，抢着把讨好你们全班的好事给做了！」
　　付小珊却脸色微变，惴惴不安道：「老师不让我们经常喝饮料的，今天虽然没管，等你们走了以后，说不定要要我们的麻烦……」
　　付军见状安慰道：「不让经常喝，不等于彻底不让喝嘛……放心吧，哥给你摆平。」说着跑到曲凯身边拿了三瓶饮料，给表妹一瓶、自己一瓶，拎着剩下一瓶笑嘻嘻地朝刘老师跑去。远远便笑道：「刘老师辛苦了，喝点水吧。」
　　刘老师微微颦眉，接过付军的饮料低声道：「我不喝这东西的……这次就当帮你们。」说着将饮料拿到手中打开，却没有往嘴边凑。不过仅只这个动作上的表态，就已经足够让那些小女生放心了。
　　付军咧嘴笑道：「谢谢刘老师给面子，不如……晚上一起玩玩？」
　　「你说什么！」刘老师柳眉一竖，眼睛顿时瞪了起来，怒道：「你再说一遍！」
　　付军嬉皮笑脸地答道：「刘老师，我说的都是真心话，您怎么还生气了……嘿嘿，既然这样，就当我刚才啥也没说，行不？」
　　刘老师看着付军无所谓的样子，轻叹一声，无奈道：「好，你什么也没说，我什么也没听见……下次不许这样了！」
　　付军微微一笑，心中却是食指大动……这个态度，不算很生气啊！看来有希望师生双飞哦……不过老女人脸皮薄、假正经，这事得慢慢来，还是先帮李佳和曲凯搞定目标就好。
　　不过，李佳和小蕊跑到哪里去了呢？
　　……………………………………………………
　　事实上李佳和小蕊就在付军不远处，只不过是舞蹈教室隔壁的小教室门外。
　　原来就在刚才物色目标之际，李佳看上了一位体态轻盈，相貌十分出色的小美女。尤其是这小美女跳舞时候脸上始终挂着一片淡淡的红潮，就好像女人在性爱之际那种欢愉的表情一样，好像是羞涩，又好像欢快。看的李佳色心大动，眼光几乎没有离开过她。
　　好不容易等到课间休息，李佳刚上跑过去和这位小美女搭讪，却见她忽然急匆匆地跑到刘老师面前低声说了几句话，然后等刘老师一点头，便一溜小跑出了教室。
　　小蕊见状不禁扑哧一笑，咬着李佳的耳朵道：「你看上的这个丫头，好像是大姨妈忽然来了。真可惜，今天肯定没机会了哦！」
　　李佳心中也猜到几分，不禁一咬牙道：「追上去看看，认识了再说……」
　　可惜，等两人追出舞蹈室，却已经不见了小美女的踪影。李佳沮丧之下，刚想回去重新物色目标，却忽然听到隔壁已经熄灯的教室里传来一声轻响。两人好奇心起，立刻蹑手蹑脚地扒住门缝往里看去——只见银白色的月光之下，那位脸蛋粉红的小美女正坐在教室的角落里，伸手轻轻掀动着体操服的下角。她那沾满汗水的娇躯仿佛被镀上了一层莹莹的光，看上去圣洁无比，只是此刻做出来的动作却充满了淫靡的味道。
　　小蕊压低声音笑道：「忽然来事，这丫头的体操服下面都湿了，估计正发愁呢。」
　　李佳嘘了一声，奇道：「我看怎么不像是检查衣服，而像你们女生手淫呢？」
　　小蕊刚要继续调笑，却忽然掩住了自己的小嘴，差一点就惊呼出声。
　　只见那小美女用白白的柔荑将体操服拉开到大腿一侧，露出光溜溜的下体，两片微微鼓起的肉丘好像白面包子的褶皱一样，小穴中间赫然插着一块黑糊糊的东西。
　　小美女拉住那东西一拽，几滴亮闪闪的淫液便好像珍珠一样消失在月色中。其后是一根细线，连接着一个鸽子蛋般的小圆球，从粉嫩的小屄从徐徐而出，显露出完整的全貌。这东西赫然是众所周知的女用按摩器——小跳蛋！
　　原来……她！真！的！是！在！手！淫！
　　如此令人赏心悦目的小美女，竟然在课间时候偷偷跑到旁边教室里手淫？
　　比起看一个赏心悦目的小美女，更让人兴奋的事情是什么？
　　看小美女脱衣服？
　　然后再看小美女手淫？
　　全错。
　　比起看一个赏心悦目的小美女来说，更让人兴奋的事情当然就是——干小美女了！
　　所以当李佳看见那颗跳蛋的时候，几乎不假思索地便推开了教室的门。
　　「啊！」小美女惊呼一声，连忙把体操服一拉，手中的东西藏到身后，颤声问道：「你是谁？你要做什么？」她的嗓音簌簌软软、棉棉细细，带着几分浓浓的江浙味道，虽然是惊呼，却好像在撒娇一样，听起来十分舒服。
　　李佳闻言奇道：「咦……你不是北方人？」
　　小美女依旧用那软软的口音嗔道：「关你什么事！」
　　「的确不关我事……」李佳点头笑了笑，忽然语气转冷，喝道：「你手上拿得什么东西？给我看看！」
　　「啊！没……」小美女怵然一惊，将双手背到身后，却忘记了这个动作将她娇小的胸部抬高不少。气鼓鼓地道：「你是谁，我凭什么给你看？」
　　李佳笑嘻嘻地拿出辅导员证晃晃：「我是你们的新任辅导员，这个资格够不够？」
　　小美女顿时脸色一白，眼圈里蒙上一层水汪汪的液体，旋即咬着嘴唇道：「师兄……我错了，原谅我一次吧。」
　　「呃……这么快就认错？真没挑战性！」李佳耸耸肩，摇着头伸出手掌，掌心向上，淡淡笑道：「既然认错，那就交出来吧。」
　　小美女双手紧背着连连摇头：「不行！这个不能给你……人家都承认错误了，你怎么还要我的东西！」
　　「哦……原来认错归认错，上缴归上缴？我还以为这两件事是一样的呢！」李佳不禁失笑道：「你以为我不知道你拿的是什么吗？告诉你，我在门外都看见了！」
　　「你胡说！」小美女俏脸一红，旋即嗔道：「你既然看见了，怎么还要看？」
　　李佳笑嘻嘻答道：「因为我要收集证据啊……如果不拿到你手里的证据，我又怎么原谅你的错误呢？」
　　小美女杏眼一瞪，用她那特有的软绵绵的声音怒道：「我呸……你当我傻子咩！没有证据，你还不能把我怎么样，把东西给了你，人家才真的是死定了！」
　　李佳禁不住哈哈笑道：「你还真是不傻啊……就算你不给我，难道我不能直接叫刘老师过来？那东西上面现在湿乎乎的，再配合你衣服下面那滩水，不难猜出是谁的东西吧？」
　　小美女瞪大眼睛不可思议地叫道：「你，你流氓……你这人怎么这样狡猾！」
　　「不是我狡猾，只是你还不够聪明而已……」李佳笑嘻嘻蹲下来，目光恰好与坐着的小美女略低一点，仰望上去，只是带给她的压力却反而比刚才居高临下的时候还要大。因为此刻李佳的目光中已经露出几分色迷迷的味道，就好像饿狼瞄准了猎物一样。
　　小美女不自觉地缩了缩身子，问道：「你想怎么样？」
　　「又是一句古老而愚蠢的台词……怎么好像不管多大岁数的女人，都只会说这一句话似的？」李佳撇撇嘴，晒道：「既然你喜欢照着剧本演，那哥哥也只好露出身为坏蛋的真面貌了，嘎嘎——跳蛋用的很爽吧？」
　　小美女下意识地点了点头，旋即才反应过来，怒道：「关你什么事！」
　　李佳拉开裤链，让鸡巴雄赳赳气昂昂地跃了出来，这才在小美女猛然掩住嘴巴的惊呼声中悠然笑道：「跳蛋怎么能比得上这个东西爽呢！为了矫正你的性爱观念，哥哥决定让你试试真正的男人……你要乖乖配合哦！」
　　「人家不要，把你的臭东西拿开！」小美女捂着嘴巴尖叫起来：「拿开！拿开！大不了你扣人家学分好了！班级里那么多女生用这个，你为什么只抓我？」
　　「呃……你这个台词错了！你应该羞答答地看着哥哥，然后说‘那好吧，不过你要轻一点……’这样才对嘛！」
　　「滚——开——」小美女刚要放声尖叫，这时却看见教室的门一晃，小蕊从外走了进来，顿时像遇见救星般叫道：「那位姐姐，快来帮我打色狼啊！」
　　「色狼？」小蕊倚着门眨了眨眼睛，奇道：「色狼在哪里？」
　　「他！他！他！就是他！」小美女立刻指着李佳连声叫道：「他就是色狼！你没看见他那根丑东西还在外面晃吗！」
　　小蕊的目光在李佳因为缺少刺激而已经开始下垂的鸡巴上扫了一眼，做出害怕的样子，惊道：「真的耶，他怎么把鸡鸡掏出来了？」
　　小美女哭道：「他要强奸我！姐姐快帮我凑他！」
　　小蕊倚着门摇头道：「可他现在并没有奸你啊，而且，色狼好像也不是他这个样子吧？」
　　小美女嗔道：「这样不是色狼，难道一定要强奸了我才算吗！」
　　小蕊笑道：「那倒不一定……不过我听说，色狼的鸡鸡应该是翘起来的，可是你看他这个——明显是下垂的嘛！」
　　小美女立刻叫道：「对呀！对呀！刚才它就翘起来了，好可怕……现在不知怎么又软了。」
　　小蕊点点头，正色道：「这说明他现在不想奸你，所以咱们不能打他！」
　　「啊！？」小美女惊呼一声，旋即叫道：「那你快帮我把他赶走，不要让那东西对着我！」
　　「那好吧，我来帮你消灭它……」
　　小蕊故意犹豫了一下，这才笑嘻嘻地朝着李佳走去。李佳也同时站起身来，转身朝小蕊眨了眨眼睛。
　　小美女尤自叫道：「对对对，快消灭他！消……啊……姐姐，你抓着那根东西做什么？又脏又臭的，快放开啦！」
　　「因为姐姐要消灭它嘛……」小蕊一边回答，一边温柔地蹲下来扶住李佳的鸡巴，樱口微张，就将整根都吞进了嘴里，同时含糊不清地说道：「你看……姐姐把它吞进嘴巴里……你就看不见它了……」
　　「啊！啊啊……」小美女紧紧捂住嘴巴，坐在椅子上瑟瑟发抖，竟然已经忘了要起身绕开两人逃跑。就这样瞪大眼睛看着李佳的鸡巴在小蕊口中进进出出，连一句完整的抗议声都发不出来。
　　李佳得意地朝着小美女扭头一笑，鸡巴在小蕊嘴里飞快膨胀，转眼硬邦邦地耸立起来。
　　小蕊吐出鸡巴故意惊呼道：「哎呀，硬了硬了！小妹妹你说的真对，他还真是一条色狼呢……看姐姐继续消灭他……唔……」
　　李佳按住小蕊的头轻轻抽送着，后者已经熟练地空出双手帮他解开腰带，同时脱掉自己的胸罩，又将衣扣解开一大半，丰满圆润的乳房顿时好像两只大白兔般跳了出来。然后脱掉裙子，露出结实的大腿和细腻的皮肤，双腿之间的桃源已经开始分泌着晶莹的液体。
　　「哇啊啊……你们要做什么！快停下！」
　　「嘻嘻，姐姐要帮你消灭色狼啊！」
　　「嗯嗯……还有，哥哥要给你演示一下，男人的好处嘛！」
　　小蕊站起身来，一屁股坐在小美女身旁的书桌上，斜对着她的视线劈开大腿，让湿润的小穴完全展露出来：「小妹妹，你看……姐姐这里好湿，好痒，好难过……好需要充实的感觉哦！」
　　李佳犹豫了一下，扶着鸡巴对准小蕊的洞口，俯身问道：「这样行吗？」
　　小蕊低声坏笑道：「我刚才叫付军把门从外面锁上了，隔壁正放音乐呢，啥也听不见……肏小丫头行不行我不知道，肏我就放心吧。」
　　「哈哈，真有你的！」李佳大喜过望，猛然一挺腰杆，大鸡巴「噗嗤」一声插了个见底，捧起小蕊的双腿就狂肏起来。
　　「哦哦哦……色狼，你好猛……你的鸡巴太大了，把我整个小屄都塞满了……你的鸡巴太硬了，把我里面的每一块肉肉都捅到了……快肏我！快肏我……你的鸡巴太热了，都快把我烧起来了……用力啊……好爽……」
　　小蕊几乎立刻就放声浪叫起来，不断扭动着身子，将两人交合的部位展示给小美女看。而且故意放松阴道，让抽插带出「啪啪」的水声。


第三章
　　「你们！你们……你们是一伙的！」小美女呆呆地看了半晌，忽然如梦方醒地尖叫一声，捂住脸就朝门口冲去，却咣当一声撞在门上，才发现房门已经被从外面反锁了。
　　小蕊嘻嘻笑道：「对了，小妹妹……刚才我听隔壁的人说，这间教室没有人用，怕丢东西。所以要锁上门，直到明天早上才会有人来打开哦……所以我就和老公趁机来消灭色狼了，希望没有妨碍你吧……哎呦……肏死我了……老公用力！」
　　小美女徒劳地推了几下门，这才发现自己不知何时已经变得浑身软瘫，手臂好像棉花一样使不出半点力气。只得喟然坐在地上，呆呆看着天花板，干脆掩住耳朵不去听那咒语般的声音……
　　这种伎俩又怎能难得住李佳和小蕊，两人肏了几下，笑嘻嘻地转移阵地，重新挪到小美女身边换了个姿势，继续热火朝天地干起来。
　　然后小美女再跑掉，两人再追过去……小小的教室中立刻春色涌动，几乎每一个角落都留下了两人交合的痕迹，每一张书桌上都洒落了几滴亮晶晶的淫液。直到小美女颦着眉头无奈地坐回座位，两人继续在她身边大干特干。
　　噗嗤噗嗤……哎呦哎呦……好爽好爽……
　　「老公用力……在课桌上做爱好爽哦……咱们是不是把所有桌子都试过了？哎哎……不要我的腿抬得这么高……我可不是学舞蹈的诶，没那么软……嗷嗷，用力哦……」
　　淫声浪语中，小美女的脸色越来越红，娇躯颤抖地越来越快，终于将背在身后的双手伸出来，缓缓朝着自己的下体凑去……李佳和小蕊的动作同时一停，两人笑嘻嘻地朝着小美女望去。只见她的一只小手已经扒开了体操服，另一只手中握着蓝色跳蛋，就这样僵在半空中。
　　两人见状连声鼓励起来：
　　「塞呀！塞进去啊！」
　　「我们肏我们的，你爽你的，谁也不会说谁啦……」
　　小美女瞪着眼睛气鼓鼓地注视两人，确认他们没有扭头不看的意思，只得无奈地一咬牙。让蓝色跳蛋缓缓没入那粉嫩的罅隙之内，拨动、旋转……小美女松了口气，脸上露出几分喜悦的、如释重负地表情。
　　李佳：「哇嘎嘎……好可爱！」
　　小蕊：「真是……老公你看她，这样就满足了呢！」
　　小美女杏眼圆睁：「坏人，都是你们害的！不要你们管……」
　　「好好好，我们不管……老婆，换姿势，我累啦！」李佳叫了一声，大咧咧地在小美女对面的椅子上坐下来，高耸的鸡巴正对着她的方向。
　　小蕊闻弦知意，同样背对李佳、面对小美女，蹲坐在椅子边缘缓缓沉腰，将小穴口对准李佳的大鸡巴用力一坐，反手笑道：「老公，把着我点。」
　　李佳伸手托住小蕊的双手，让她重心后移，将小屄套弄鸡巴的情景彻底展露在小美女眼前。让她眼看着青筋暴露的大鸡巴狠狠在小穴里进进出出，小蕊的屁股急速起落，嫩红的肉道不住外翻，飞溅起的淫液甚至隔着过道就落在小美女身上……
　　这一次小美女不再回避，而是被小蕊的凶猛战斗力惊呆，一边伸出柔荑隔着体操服揉搓下体，一边目瞪口呆地盯着两人交合的地方，终于忍不住喃喃道：「这么大，插到胃里不会吐的吗？」
　　「噗……」李佳啼笑皆非地翻着白眼道：「你自己试试不就知道了！」
　　「呸，你休想！」小美女立刻警惕地嗔道：「说好了谁也不耽误谁！」
　　李佳撇着嘴不再言语，小蕊却眼珠一转，笑道：「小妹妹，我有个能让你更舒服。但还不用像我们这样做爱的办法，要不要试试？」
　　小美女意动道：「什么办法？」
　　小蕊微微仰起身子，让小美女凑到跟前，咬着耳朵低声说了几句。
　　小美女顿时脸上一红，迟疑道：「这样也行？」
　　小蕊哼道：「喂……姐姐我可是今天心情好，才愿意帮你的！你不愿意就算了！」
　　小美女立刻点头道：「那试试吧……不过我随时可能不要！」
　　小蕊眼珠一转，道：「好，那你先把衣服脱了，省得碍事。」
　　说到脱衣服，小美女却没有犹豫，毕竟她们在外人面前裸舞已经有了适应力，所以很干脆地扒下了体操服。雪白的娇躯立刻呈现在空气中，盈盈一握的乳鸽，平坦的小腹，笔直的双腿，粉嫩的桃源，顿时让两人看的呆了眼。
　　接下来，三人同时调换了姿势。
　　小美女取出跳蛋，坐在椅子上两腿劈开成直线，露出晶莹粉嫩的小穴。
　　小蕊跪趴在她双腿之间，胳膊放在她的膝盖上，将头探进那潺潺的水源深处。
　　李佳则站在小蕊臀后，按着她的翘臀，懒洋洋地挺着鸡巴肏弄起来。
　　随着李佳将小蕊肏弄得一耸一耸，她的舌头轻轻挑开小美女两瓣鼓鼓的阴唇，探进粉嘟嘟的肉缝之内。
　　「唔……」小美女的娇躯立刻一颤，已经被欲望支配了良久的双手下意识地抱住小蕊的后脑，将身体朝前凑去。她还是未经人事的处女，虽然因为长期的舞蹈练习导致处女膜早就破裂，也时常用手指或跳蛋自慰，但阴道的狭紧度还是远超普通女人。此刻情动之下，怎能经得住小蕊的舌头挑逗？
　　「别急，舒服的还在后面呢……」小蕊探头轻笑一声，十根手指同时活动，分开小美女阴唇的同时也将她的阴道扩宽少许，毒蛇一样灵巧的舌头再次朝着更深处探去。
　　「哦哦……」小美女的双腿立刻绷紧，纤巧的玉足瞬间变成弓形，一股淫液顺着洞口喷了出来：「好棒……姐姐好棒……还要……」
　　「来了来了……」小蕊懒洋洋地应了一声，显然对小美女这么快就表现出缴械的征兆有些不满，手指按住她的阴蒂轻轻搓弄着，很快又见到一股股淫液涓涓流出。不由苦笑着空出手，朝身后轻轻招了招。
　　李佳讶然停下动作，俯身问道：「怎么，我都快射了，再坚持会呗……」
　　小蕊指了指小美女，微笑不语。原来，只不过三两下的功夫，小美女已经高潮了！
　　此刻的小美女四肢紧绷，星眸紧闭，全身泛起一层淡淡的粉红色，大腿根部不住轻颤着，喷出一股股晶莹的液体，竟是已经爽得浑然忘我。而小蕊所做的，不过是舔了舔她的阴道，揉了揉她的阴蒂而已……
　　极品体质啊！
　　李佳见状自然明白了状况，大喜着从小蕊体内抽出鸡巴。
　　小蕊侧身让出空间，十根手指仍旧留在原处，负责撑开阴道和揉弄阴蒂，口中柔声道：「小妹妹，姐姐还有让你更舒服的呢，要不要试试？」
　　「哦哦……姐姐不要停……哦哦哦……」小美女胡言乱语着哼哼两声，完全不知道李佳的龟头已经顶到了自己的两片阴唇中间。
　　李佳扶住鸡巴，在小美女的入口处蹭了蹭，顿时又引出了两声娇吟和一股淫液，正喷在蓄势待发的龟头上。李佳立刻便借着这突如其来的润滑顺势一挺，大鸡巴顺利地进入了半截。
　　「哦哦……姐姐……好涨……有点痛……把你的舌头拿出一点……哦……」小美女娇躯一颤，迷迷糊糊地叫喊着。
　　小蕊柔声道：「刚开始有点痛，马上就会更爽哦……要不要？」
　　小美女似乎恢复了些许神智，明显犹豫一下，才轻声问道：「真的会更爽吗？」
　　小蕊肯定地答道：「当然，你没看到姐姐刚才有多爽吗！」
　　小美女轻轻道：「那好吧……你，你轻一点……」
　　李佳微微一笑，心知小美女已经看穿了自己的小蕊的把戏，只是不好意思睁开眼睛承认而已。当下缓缓用力，将粗长的鸡巴彻底插进了小美女的阴道深处。
　　小美女娇躯剧震，始终闭着眼睛紧紧咬住银牙一言不发，最后终于忍不住哭道：「你骗我……你们一起骗我……刚才还很爽，可是现在一点都不爽……人家里面裂开了！我早就知道不行……你们非得骗我……呜呜呜……」
　　「乖啦，乖啦……不会裂开的，一会就好了……姐姐不会骗你的！」小蕊哭笑不得地劝慰着小美女，这时扩阴的工作自然已经不需要，她索性将双手扶上小美女的酥胸重重揉搓，同时一低头含住小美女那甘甜的舌头，用力吮吸起来。
　　「唔唔……」小美女挣扎了两下，猛然睁开眼睛，隔着小蕊看见近在咫尺的李佳，顿时又害羞地将眼皮合上，而后很快迷失在小蕊的精湛舌吻之中，渐渐放松了身体。
　　李佳知道时机成熟，立刻挺送腰杆，缓缓抽送了起来。粗大的鸡巴被肉壁紧紧包裹着，传来非同一般的紧缩与温暖，仿佛每一根神经都承受着多方面的挑战。
　　一下、两下、三下，仅仅十几下的抽插，小美女的娇躯突然再次绷紧，一股温热的液体迎头喷在李佳的龟头上，紧接着包住鸡巴的肉壁层层蠕动收缩，好像婴儿吸奶一样狠狠吮吸起来——她竟然又高潮了！
　　机不可失，李佳虎吼一声，立刻托起小美女的双腿扛在腰间，大鸡巴好像电钻一样飞快伸缩进出起来。
　　「哦哦哦……」小美女猛然瞪大眼睛，双眸中却是一片失神的空白，不知从何处涌出一股力气，一下子抬起身体，紧紧搂住李佳的后腰。整个人用一个标准的体操动作弯成「U」形，好像树袋熊一样挂在李佳身上。同时叫道：「快，快！就是这样！就要这个……」
　　急促的撞击声立刻响彻了整间教室！
　　李佳改为托住小美女的屁股，让她搂住自己的脖子，好像荡秋千般摇晃着。
　　小美女主动送上身体，用自己的粉臀一次次撞击着李佳。感觉自己的小穴变成了锤子，而李佳的鸡巴就是钉在墙上的一根钉子，而自己的任务就是把这根钉子钉进墙里去，或者让自己的小穴连同钉子一起融入墙面。
　　噗！
　　一股乳白色精液终于像子弹一样射进了小美女的子宫深处，接二连三的刺激顿时让小美女身子一软，再也使不出半点力气，直接就从李佳身上朝地面摔去。好在旁边的小蕊早就看出情况不对，伸手及时搀住了她，让她坐倒在椅子上。
　　「吓了我一跳！」李佳同样缓缓坐倒，看了一眼自己轻颤的龟头，和仍旧挂在上面的白浆，苦笑道：「没等射干净呢，人就忽然没了……」
　　「别急，这不是还有我呢吗。」小蕊媚眼如丝地指了指被反锁住的门，吃吃笑道：「只要你想，无论还要射多少次，要射多久，都可以哦……」
　　李佳拉过小蕊搂在怀里，然后抬头看了一眼仍旧在高潮余韵中的小美女。恰好发现她也正星眸半开，偷偷瞄着自己，不由朝她眨眨眼睛，拌了个鬼脸。哈哈笑了起来……
　　………………………………………………
　　休息片刻，李佳精力恢复，二话不说地一跃而起，扑在小美女身上就要继续肏弄。
　　小美女也正是初尝性爱，食髓知味的时候，狠狠推打李佳几下，就反手抱住了他。
　　这一次有了小蕊的教导和辅助，小美女开始品味到正常性爱的乐趣，战绩像坐火箭一样飞快蹿升着。可见榜样的力量是无穷的——肏弄了一阵，小美女虽然没有向小蕊一样放浪形骸，却也开始知道配合李佳的动作。甚至小脸羞红地发出各种声音，表示抗议或者喜悦。
　　一分钟、两分钟、五分钟……小美女很快矫正心态，脱离了刚刚被插入就马上高潮的困境。然后和小蕊肩并着肩坐在课桌上，一起劈开白花花的大腿，享受李佳送上的「每人500下」轮流抽插了。
　　其实，她没有发现的是——李佳在故意放缓抽插频率！
　　第一步计划是拿下小美女、和她做爱，既然已经顺利完成。那么李佳自然要开始进行第二步计划——收服小美女！


第四章
　　「扑哧——」李佳的大鸡巴狠狠插进小美女蜜汁涓流的小穴之中，同时上身朝着她靠拢贴近过去。
　　小美女立刻用鼻子发出一声长长的颤音，双腿自然盘起，圈住李佳的后腰。长长的睫毛眨动几下，因为李佳的靠近而合拢眼帘……说来好笑，虽然两人的下身已经紧密结合着，可是小美女却没有适应两人面对面贴近的情况。一但李佳靠近，小脸立刻涨得绯红，仿佛看着李佳的脸，会比迎接他的插入更加害羞似的。
　　李佳不以为意地朝着小美女吹了口气，羞得她猛然一颤，然后得意地耸动腰肢，嘴巴则凑到小美女耳边道：「咱们都这样了，我还不知道你叫什么呢？」
　　小美女紧闭星眸，轻声道：「我叫陈静……你呢？」
　　「我叫李佳，旁边这时你嫂子小蕊……」李佳狠狠抽动了几下，这才继续道：「那我叫你小静好吧？小静……你今年多大了？」
　　陈静闭着眼睛答道：「15……虚岁……」
　　李佳笑道：「嘻嘻，那我比你大四岁……以后你叫我大哥！」
　　「你胡说！哪有你这样的大哥！」陈静顿时红着脸推了李佳一把，嗔道：「我哥哥他……哥哥才不会这样对我呢！」
　　李佳嘿嘿笑道：「你哥哥未必不想这样对你，只不过一直没有机会罢了……今天我替他完成心愿，以后也每天都找你玩好不好？」
　　「玩什么！」陈静猛然瞪大眼睛，黑白分明的眸中顿时涌出一股水气，撅着嘴好像快要哭出来样，说道：「你都有嫂子了，怎么还这样对我……你，你……姐姐，你怎么不管他？」
　　「姐姐一直都在管他啊！」小蕊笑眯眯地答了一声，扭头朝李佳嗔道：「老公，你看你！又把小美眉弄哭了，还不赶紧让她舒服舒服？」
　　「收到，得令！」李佳猛然一收腰，将鸡巴抽出来，然后重重朝前一挺。大鸡巴好像突然发动马达的快艇般轰然前进，深深插进陈静的小穴中，而后激烈抽插起来。
　　「喔喔喔……不要……」陈静娇吟一声，玉手攀上了李佳的后背。同时雪白的大腿一阵轻颤，左右大腿根处的两根筋绷得紧紧的，尽量张大两腿间的肉穴：「轻一点，人家劈不了那么大……哦哦……」
　　小蕊在一旁加油添醋道：「小静学的真快。一知道夹紧不行，立刻就改成放松来减轻摩擦了……你再左右晃一晃屁股，会更爽哦。」
　　「喔喔喔，快停下……人家，人家不行了……」陈静应声摇摆着可爱的翘臀，两只小手在李佳背后不住抓挠，胯间的交合处爱液如泉涌，伴随着李佳的每一下肏弄飞溅出去。用她那软绵绵的嗓门轻唤着：「李佳哥哥，李大哥……大哥慢一点……轻一点啊……哦哦……真的不行了……哥哥……哥哥哥哥……哦哦……」
　　李佳重重一挺腰，仿佛要把整根鸡巴插穿小美女陈静的子宫一样，然后才在她的浑身剧颤中转换阵地，熟门熟路地劈开小蕊的双腿，飞快肏弄起来。一边不忘侧身笑道：「早叫两声哥哥不就得了，非得像现在这样……乖，先歇会吧。哥哥一会再继续肏你！」
　　陈静有气无力地翻了个白眼，喘息着沉溺在高潮的余韵之中，不能自已……
　　小蕊笑吟吟地搂住李佳，柔若无骨地娇躯以一个无比熨帖的姿态靠在他身上，然后才在陈静看不见的角度投来一个询问的眼神。
　　李佳微微一笑，伸手在小蕊的阴唇边上拔了拔，她便立刻默契地放松双腿，让阴道松弛下来形成一个温暖而润滑的空间。这让李佳看上去肏的又快又猛，其实鸡巴所受到的摩擦力大大降低，同时被小穴里的爱液浸泡着、滋养着、积蓄着更加勇猛的战斗力。
　　不一会，让小美女陈静眼巴巴地望过来时，李佳的鸡巴已经重新坚硬无比，立刻换到她身上，狠狠肏弄起来。
　　「小静，你刚才还没回答哥哥呢……」肏弄了几下，李佳又伏在陈静的耳边提起刚才的问题：「我以后常常来找你玩好不好？」
　　这次陈静小脸一红，扭头看了小蕊一眼，低声问道：「那嫂子呢？」
　　李佳笑道：「你嫂子不一定……她有空就一起来，她没空就是我自己来。」
　　陈静嗫嚅道：「那你自己来的时候，也要……也要这样么？」
　　李佳理所当然地答道：「那是当然了！你这么可爱，哥哥怎么能忍得住不疼你呢？」
　　陈静犹豫了一下，抱紧李佳默然不语，却始终没有说出他想要的答案。
　　李佳自然也知道女人的沉默等于认可，不由嘻嘻笑道：「那就说定了哦……你把生理期告诉小蕊，让她教你点避孕的知识。哥哥可不想把你肚子搞大，连累你被学校开除掉……」
　　陈静顿时一震，失声道：「啊……那这次怎么算……你快出去！快出去……哦哦……」
　　小蕊笑着安慰道：「嘻嘻，小静放心啦……如果你今天不是安全期的话，一会姐姐给你买事后药去。」
　　陈静这才安心少许，却忽然觉得大腿根一热，李佳的大手已经抚摸上来，笑道：「来，放松……哥哥教你点好玩的……」   ………………………………………………
　　虽然彼此之间的关系被确定的有些糊里糊涂，不过对年少的陈静来说，却等于认可了眼前的男人在自己身上为所欲为。接下来自然一室皆春，从收服顺利向下一步转移，开始李佳漫长的第三步计划——调教！
　　当然，在执行调教计划之前，还要看看陈静是不是已经足够乖乖听话？而试探的方法，自然还是性爱。
　　萝莉小美女似乎已经接受了自己的命运，在李佳的要求之下，很快就摆出了他想要看到的淫靡姿势。此刻，小美女正仰躺在书桌上，头部有半截探出书桌，而她的下半身则以一个巨大的弧度弯过来，就好像将自己对折成个圆球一样，粉嫩的小屄正好最准头部上方，只要伸出舌头就可以自己舔到自己的阴蒂。
　　只不过陈静无法舔弄自己的阴蒂，因为此刻正有一根粗大的鸡巴挡住了道路。她只要抬起头，就能看见两颗睾丸不停晃动，那是李佳的鸡巴正在她阴道里疯狂肏弄着。每一下抽送都让穴口的嫩肉不住蠕动，微微翻起，发出噗嗤噗嗤的响声。
　　在如此近距离下看着自己挨肏，无疑只有陈静这样身体柔软的女生才能做到，这也带给她一种无与伦比的冲动，仿佛整个身体都随着眼前的大鸡巴一起晃动着，飘飘欲仙：「哦哦哦……李佳哥哥好厉害……啊……好爽……我看见你了……好大……全都进去了呢……哦哦……我也好厉害，全都装下了……再快点……呜……好舒服……不行了……」
　　「坚持住……哥哥要射了！」李佳虎吼一声，毫不留情地奋力冲刺起来。
　　「喔喔……我坚持……要看看射精的样子……快啊……哦……有东西出来了，好热……啊……打在我肉肉里面了……哥哥的蛋蛋在动……好舒服哦……」
　　一丝丝乳白色的精液沿着两人紧紧交合的部位渗出来，滴落在陈静那可爱的小脸蛋上，给小丫头平添了几分诱人至极的春色。只不过她叫了几声后也已经娇躯剧颤、双目失神，再也顾不得脸上的精液了……
　　噗嗤一声，李佳抽出鸡巴，瘫坐在椅子上喘息道：「爽！小静的穴真不错，好好练练，不出一年，绝对是个极品！」
　　小蕊嘻嘻笑道：「这下你又找着好玩的了……」
　　陈静有气无力地哼哼两声，双腿一松，小脑袋直接从自己的胯间钻过去，像团肉球一样软绵绵的堆在书桌上，暂时连抗议的力气都没有了。
　　李佳见状心中得意，眼珠一转，故意叹道：「不知凯子和大军那边怎么样，有没有找到合适的女孩？」
　　小蕊闻言笑道：「有付军他表妹帮忙，估计比你顺利……毕竟，现在像小静这么纯情的女孩可不多哦。」
　　陈静微微一震，道：「你们一共四个人吧？那两个男生是做什么的？」
　　李佳笑道：「哥哥也不瞒你，我们四个的身份都是辅导员，不过进你们学校的实际目的，就是找几个顺眼的美眉玩。」
　　「玩什么？」陈静问了一声，看着李佳色眯眯的神色立刻就明白了答案，自知失言，旋即红着脸嗔道：「啊……原来你们全都不是好东西！不过……我们班里没有男朋友的女生不多呢，估计你的朋友应该也找到人吧……」
　　李佳笑道：「找着人做爱不是问题，你没注意我特地说了个合适的形容么？就是能不能找着想你这样又可爱、又漂亮、又听话的小美眉啊！」
　　陈静被夸奖的脸上一红，旋即想起李佳所说的内容，不禁掩口轻呼道：「你那个朋友叫付军！他的表妹就是付小珊吧？她也会……也会这样？」
　　小蕊接道：「是啊，怎么了？」
　　陈静难以置信地道：「他们是表兄妹，这样不是乱伦么！」
　　李佳晒道：「嗨……我以为你吃惊啥事呢？……乱伦怎么了？放着好处不给自己家的人，难道还给外人么？只要不生出傻孩子来，谁管这些啊……」
　　陈静小脸一红，半晌才嗫嚅道：「看不出付小珊文文静静的，也会这样……」
　　小蕊嘿了一声，笑道：「姐姐教你个乖……那些表面上文文静静的女孩，都是背地里不缺男人肏的。犯不着像孔雀开屏一样到处勾人，所以才文静；等你看那些咋咋呼呼、随随便便的女人，都是找不着男人肏地。因为被别人玩几天就不要她了，所以才整天得瑟起来没完，就是想让别人注意自己！」
　　陈静红着脸道：「姐，你说话真脏……什么肏啊肏的……听着恶心。」
　　小蕊晒道：「恶心的事多了，你是没遇见那样的……我这话糙理不糙，你自己想想，是不是这个道理？」
　　陈静低下头小声道：「我才不想这个呢……你们，你们俩也不是好人……」
　　「得了吧，你情我愿的事，说的好像我强奸你似的。」李佳跳下书桌，一边穿衣服一边说道：「哥和女人玩有三个原则——第一，就是也许会骗，但绝对不用强；第二，就是那怕将来不在一起，出了啥事我也会帮忙到底；第三，就是好聚好散，女人要是不愿意跟咱，绝不勉强！就凭这三条，你觉得有几个坏人能做到？」
　　这三条却是和王家兄弟学来的规矩，此刻被李佳照搬了出来，果然让陈静略受震撼，撅着嘴半晌才眨着水汪汪的眼睛道：「人家男朋友还得送礼物、陪逛街呢！」
　　李佳哈哈笑道：「你想要男朋友，可以随便找。」
　　小蕊也微笑道：「喜欢逛街的话，我们俩有空的时候都可以陪你去……不过只怕你再大两岁，就对这些都没兴趣了呢。」
　　陈静似懂非懂地点点头，奇道：「你们穿衣服做什么，冷了吗？」
　　李佳和小蕊对视一眼，笑道：「不，我们只是忽然想到出去的办法了……」
　　其实出去的办法早就有，不外是给曲凯和付军两名损友去个电话，叫人过来开门便是。大概也只有陈静这样的乖乖女，才想不出其中的道道来。
　　按照李佳的判断，现在两人应该也已经各自搂着一个小美眉肏的热火朝天。而自己正好带着刚刚收服的陈静去凑凑热闹，调教一番，看看小丫头能不能接受3P、4P之类的戏码。
　　谁知当电话拨通之后，却迟迟没有人接听，好半天才传来一个女生哭唧唧地哽咽着的声音，告诉李佳一个难以置信的消息：「你说什么？曲凯和付军被你们学校的保安给——抓——起——来——了？」


第五章
　　李佳等人既然敢跑到艺术学校来泡妞甚至夜宿，当然不会没有倚仗。
　　抛开曲凯和付军两人的衙内身份不提，光是一堆恰到好处的「小礼物」，就足以让学校中的几位管理人员网开一面。
　　泡妞可以不花钱，因为那是一种乐趣，是证明自身能力的挑战。但泡妞的道路还是需要用金钱来铺开的，这却是为人处世的道理，一帆风顺的保障——李佳几人的年纪虽然不大，接触面毕竟有别于同龄的孩子，做起事来还是颇有章法。
　　所以听到好友被校保安带走，李佳并没有惊慌失措，反而立刻发现其中的问题——不对！区区一个学校的保安，怎么敢抓两名衙内？
　　「一共几个保安？他们说了什么？你表哥没打电话么？」
　　「就俩人，他们不让表哥打电话，直接把曲凯和卓卓都带走了。我正想给家里去电话，你就先打进来了……」
　　「卓卓？」李佳犹豫一下，才想起付小珊的这个室友，心底更加觉得古怪，沉声道：「你先别着急找家里。过来拿着钥匙来给我们开门，等我出去再说……」
　　放下电话，李佳沉吟片刻，已经大概理出几分脉络来，扭头朝陈静问道：「你们班里付小珊和卓卓这两个女生，跟你们的关系怎么样？」
　　陈静道：「大面上说得过去，暗地里很多人都不喜欢她们……说她们搞特权、好显摆，骚货……」说到最后两字俏脸微红，显然联想到自己也步入了她们的一员。
　　小蕊见状笑笑道：「只是小孩子嫉妒罢了，她们也没好到哪去……你别想那么多！」
　　李佳还是有些摸不着头绪，却没有忙着找人求救，而是拨通王家兄弟的电话，将眼前的事情说了一遍，这才问道：「王哥，你看这事有什么门道？我觉得应该是小珊她们同学暗中告密的，不过还有点不肯定！」
　　接电话的人是王家兄弟里的老二王尧，他先笑骂了李佳几句，说有这么好玩的事情也不想着自己，这才淡淡道：「有人告密是肯定的，不过未必是那群小女生。从这两个保安不让付军打电话的举动来看有两个可能——第一，他们知道付军的身份，故意不让两人打电话，想把事情闹大再说；第二，他们不知道付军是谁，但是也不想让他搬救兵，而是打算先给他吃点苦头再说！」
　　李佳不由狞笑道：「如果是第二种可能，事可真大了……他们要是敢动曲凯一下，今年就等着在牢里过年吧！」
　　王尧哈哈笑道：「那样的话，你们在这间学校悄悄泡妞的事也就泡汤了……人被带走多久了？如果赶得及，我可以去一趟。你那两个朋友要是没吃亏的话，这事我帮你搞定。」
　　李佳喜道：「人刚被带走，王哥你过来吧！我先去保安室里拖延一阵！」
　　等付小珊过来开了门，几人赶到保安室之际，却发现保安室大门紧锁，屋子里面黑漆漆地，偶尔传来几声桄榔桄榔的异响。李佳见状一怔，趴在门缝用手机朝内照去，只见曲凯和付军两人被手铐铐在保安室的暖气片上，半蹲着身子正用手铐敲击暖气，不由叫道：「曲凯，付军，你们俩没事吧？那俩保安呢？」
　　付军闻言叫道：「我操！你怎么才来？那俩厮带着卓卓走了……快给我们开门，我他妈的今天非得把这俩傻屄给拘起来不可！」
　　李佳伸手在门上捶了两下，叫道：「我也没钥匙啊！我哥一会就来，到时候咱砸了这门。你知道他俩去哪了？我先去堵他们！」
　　曲凯叫道：「他们出门往左走了……你先找卓卓，我俩没事！」
　　李佳朝小蕊说道：「你留在这里，陪着小珊和陈静等王哥。我先去附近找找。」说着拔腿就朝保安室左侧跑去。
　　付小珊叫道：「我也去找。」说着追赶李佳的背影跑去，补充道：「你没见过那两个保安，我跟去帮你认人。」
　　李佳点点头，两人沿着走廊拐了两个弯，忽然听见阵阵熟悉的喘息、呻吟声。顺着声音寻去，很快在一扇房门后找到了来源，于是悄悄趴在门缝中朝内一看，心中不由大怒，暗道，「果然是她！」扭头朝付小珊做了个手势，让她别出声，然后让出少许空间让她蹲着观看。
　　这是间保安人员休息室，房内中放着几张床，正有两男一女赤身楼体地滚在一起，激烈的交合着。
　　那个女人赫然就是体操教室里的刘老师，她的身材脱光之后果然十分「有料」，美白丰盈的娇躯看上去好似一团蠕动的白雪，高高撅起肥臀跪在床上，已婚妇女那肥大圆润的乳房不断晃动着，好像被狂风吹卷的两个丝瓜。
　　两名身材魁梧的壮汉分别站在刘老师前后，一个抱头一个抱屁股，全都拼命耸动着腰肢，将两根大鸡巴在刘老师的小屄和嘴里飞快抽插。三人紧紧连接成一串，用各自的频率摆动着身体，发出野兽般的呻吟声。
　　付小珊看了两眼，俏脸微红，抬起头无声地用口型道：「就是他们！」
　　李佳早就看见床头散落的保安制服，这时闷哼一声，却忍不住胯下的鸡巴也硬邦邦耸立起来，当下拉起付小珊搂进怀里低声道：「咱俩在这堵他们！你要是能忍住不叫，哥就肏你一会。你要是忍不住，就帮哥吮吮鸡巴。」
　　付小珊看着房中激战，同时感受到李佳的鸡巴隔着裤子狠狠顶在自己身上，仿佛正传递来一阵阵的热气，欲火早燃。闻言立刻乖乖微微俯身，主动掀起裙子露出可爱的卡通图案内裤用小手拔到一边，露出粉嫩透红的小屄来。
　　李佳也不客气，拉开拉链用手扶着鸡巴顶在付小珊臀缝间，先拿龟头上下摩擦几下，感觉她已经做好准备，就沉腰缓缓肏弄了进去。
　　付小珊娇躯一颤，连连伸手朝后推李佳，见他没反应就干脆站直身提来脱离鸡巴，然后才扭头轻声嗔道：「哥，你轻点啊……人家差点就喊出来！」
　　李佳嘿嘿低笑道：「是你太紧了，不使劲不行啊！把裤衩脱了堵住嘴吧，肏几下就好了。」
　　付小珊翻个白眼：「去你的……爱肏不肏，肏疼了我就喊！」
　　李佳却已经不由分说便按住付小珊，把卡通内裤拽下来，放在鼻端闻了闻笑道：「行，没啥怪味……乖妹妹委屈一会，回头我让你表哥带你来我们学校玩……」说着便把内裤团成一团，递到付小珊嘴边。
　　「你们这些当哥哥的全都欺负人！」付小珊轻轻跺脚，还是委委屈屈地咬住了内裤，再次趴下身子。
　　「乖妹妹……哥这是为了你好……要不咱们光这么看着，你也难受不是？」李佳用手钳住付小珊的细腰，再次用力一捅，两人同时振颤了一下。大鸡巴齐根而入，开始在小浪女的阴道中缓缓运动起来。
　　虽然有内裤堵着嘴，不过毕竟是第一次跟付小珊做爱，不远处还有担心打草惊蛇的监视目标，所以李佳也不敢用力猛肏. 只是趴在她娇小的香躯上慢慢耸动鸡巴，感受到付小珊的翘臀非常有弹性，阴道的紧缩度也极高，肏弄起来很有一种乘风破浪的感觉。
　　最妙的是付小珊年纪虽小，但是毕竟已经有性爱的经验，懂得配合。健康白嫩的小屁股一耸一耸着迎合李佳肏弄，可以用非常微小的幅度做出很大的动作来，就好像她的身体未动，阴道却在体内不住移位般，让李佳充分体会了舞蹈演员的妙处。
　　两人一边肏弄抽插，一边透过门缝继续朝屋里看去，却见刘老师和两名保安已经换了姿势。三人皆是侧躺，刘老师上方的大腿高高抬过头顶，用一只手拉着，做出体操中标准的侧抬腿动作，恰好亮出浓密的阴毛和湿润的阴部。
　　两名保安一左一右，左面那个紧紧贴住刘老师的前胸，双手一个捏奶子一个捏屁股，忙得不亦乐乎，大鸡巴深深插入她的小屄里，懒洋洋的摇摆屁股，噗嗤噗嗤肏弄着；右面那个的上半身和刘老师呈45度仰角，用手臂当枕头，枕在自己脑袋下面，下半身的鸡巴却在她屁眼里飞快耸动。
　　除了抬起的大腿，三个人剩下的五条腿绞缠在一起不断颤动。看的李佳心痒不已，暗忖也只有练舞蹈和体操的女人，才能长时间摆出这种姿势来挨肏，有时间自己也一定要试试。
　　这时只听刘老师忽然喘息着开口道：「马小刚，你给我认真点……这么半天都还没给我肏出个高潮来！是不是光惦记着那个小丫头，想把劲留在她身上呢？」
　　前方那个保安立刻加快了抽送的速度，鸡巴在阴道里狠顶几下带出两股淫水来，这才笑道：「刘大姐别急，我这不是正酝酿呢嘛……咱哥俩不把你喂得饱饱的，哪里有心思肏别的女人！老张，你说是不是？」
　　后方的保安嘿嘿道：「刘老师这屁眼又紧又热乎，那些小丫头可比不了……我都恨不得成天肏着它！就怕刘老师不愿意哈哈……」
　　刘老师惬意地眯起眼睛道：「放心，只要你们俩想肏，我有空的时候都能让你们随便肏……这没空的时候不也帮你们安排替补了吗！哼……小屁孩的胆子也够大的，竟然明目张胆就敢往封闭式学校里钻，又便宜你们俩啦……」
　　马小刚和老张嘿嘿淫笑两声，前者有些担忧地说道：「我看这次的两个小孩架子不小，好像不是普通人家的孩子啊……不能出事吧？」
　　刘老师晒道：「没事，越是大官的孩子，越是怕丢脸。一会还是老样子，问明身份后，让他们签字画押……要是敢报复你俩，就把这事捅到公安局，我给你们作证！试图与刚满十五岁的女孩发生关系……就算是自愿也够他们喝一壶的了！」
　　老张接道：「是啊，以前抓住那几个小子还不是都吓得屁滚尿流，再也不敢露面！嘿嘿……多亏了刘老师……他们是试图和女孩发生关系，就倒了霉；咱哥俩可是实实在在地肏了几个也没事……」
　　刘老师笑道：「一会我去吓唬吓唬卓卓，就说要开除她！不怕她不乖乖听话……到时你们哥俩又有好玩的了……别说废话了……快肏……我要高潮了……哦……」


第六章
　　光脚的不怕穿鞋的。虽然从层面上说，曲凯、付军两人比两名保安高出几层楼都不止。但是如果真的像刘老师所说那样，将事情通了天、上了报、存了档。无疑就会成为两人人生历程中的污点，影响到今后的仕途和前程。
　　在中国，贪污几百上千万的政府官员，也不过是丢官卸职而已，却不会像普通人那样坐牢甚至枪毙。对一个还没有步入社会，却已经注定拥有不错前程的少年来说，还有什么威胁，比断送政治生命更严重呢？
　　一但把柄落在人手中，那怕事后将这两个保安大卸八块也于事无补吧？
　　房间内三人开始疯狂耸动冲刺的时候，李佳已经在门外听得怒火中烧，整个人仿佛要爆炸一般，胯下的鸡巴也鼓鼓暴涨，有一种不吐不快的感觉。总算心里还有几分清明，立刻抱起付小珊是双腿，就好像大人把着小孩撒尿一样，大鸡巴插在她嫩嫩的小屄里一顶一顶地迈着小碎步轻轻走开。
　　拐过一个弯，付小珊立刻吐出嘴里的小内裤呻吟一声，扭头问道：「哥，你咋了啊？」
　　李佳将付小珊在阴影处放下，咬牙切齿地说道：「妹子……哥听着他们说的那些事太来气了！现在想狠狠肏一会，射出精来消消气……你让不让哥肏？」
　　付小珊闻言松了口气，笑道：「真是的，你都肏我这么半天了，现在才想起问？快来吧，别憋坏了……」说着在楼梯上撩起裙子，再次撅起粉粉的小屁股，露出闪烁着淫液的小屄来。
　　「我是怕你受不了……」李佳解释了一句，双手却已经钳住付小珊的腰两侧，轻车熟路地将鸡巴送了进去，低声道：「忍着点，一会就舒服了。」
　　「噗嗤！」大鸡巴猛然带着一股淫液从娇嫩的少女阴道中抽出，在空中划了个半弧，龟头蛮横的顶开两片阴唇，狠狠插进原来的位置。肏的付小珊娇躯一颤，伸手自觉将卡通内裤塞回嘴里，大腿根处明显地颤抖起来。
　　李佳二目圆睁，胯下使劲，毫不怜惜地重复着一样的动作，大鸡巴高高抬起、重重落下，再抬起、再落下，顿时发出一连串的「噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤……」就好像疯狂的列车连续压过铁轨一样。
　　付小珊虽然紧紧抓住楼梯扶手，但她那娇小的身体依然仿佛狂风中的秋叶、怒涛中的小舟般抖个不停，小屁股僵硬的做不出任何动作，只能尽量撅高一点，方便李佳肏弄。两个鼻翼急剧鼓动着，可爱的小脸涨得通红，只是眸中却露出坚毅之色，紧紧咬住嘴里的内裤，任由两行珍珠从眼角滑落。
　　李佳肏弄的速度越来越快，大鸡巴仿佛刨地一样，让噗嗤噗嗤的肏屄声只剩下一连串的噗噗噗。不过付小珊却终于适应了如此激烈的抽插，渐入佳境、苦尽甘来，秀鼻中开始发出嗯嗯的销魂声音，虽然腰肢被李佳紧紧夹住，小屁股上的肉肉却开始慢慢蠕动，再次让李佳产生了阴道移位的感觉。
　　「哦哦哦……」付小珊终于忍不住爽上天的感觉，张嘴吐掉口中的内裤，用压抑的童音低声叫道：「李佳哥……肏我……狠狠肏我……你好棒……比我表哥还棒……人家快要被你肏死了……喔喔……太爽了……以后你一定要常来看人家……」
　　李佳喘息着咆哮道：「小声！夹紧……哥要射出来……」
　　付小珊稚气轻唤道：「喔喔……哥你射吧……全都射进来……人家全身都酥了……就忍着等着你射精呢……人家要让你射的舒舒服服，以后天天都来这么肏我……喔喔喔……好多……好烫……」
　　李佳狠狠拽住付小珊的细腰往后一拉，将股股乳白的精液射进她子宫深处，这才长长地嘘了口气，道：「可算肏出来了……」
　　「嗯……哥哥真棒……」付小珊身子一软，自动脱落了李佳的鸡巴，坐倒在楼梯上。
　　「你小子！说是来找人，怎么偷偷摸摸肏上小美眉了？」
　　一个熟悉的声音从身后传来，李佳连忙回头一看，却是王尧已经赶到了现场，正懒洋洋地倚着墙壁朝这边望来，完全是一副看好戏的表情。
　　「王尧哥！」李佳连忙一提裤子，顺便把软绵绵的付小珊拉起来，这才叫道：「我俩朋友都关着呢，你快帮我把门砸开！然后咱们一起去收拾那俩保安！」
　　「门已经砸开了！」王尧笑道：「不过那手铐挺结实，我怕硬撬的话弄伤你朋友的胳膊，就把他们留在那边……你怎样？找着人了？」
　　「找着了！真他妈的上火！」李佳气不打一处来地将自己听到的情况复述了一遍，愤愤道：「他们正在里屋肏屄呢……王哥，你说咋办吧？」
　　王尧哈哈笑道：「这么点事就不会办了？他们不是想抓你们把柄么？咱也抓抓他的把柄……你手机能拍照吧？踹门，拍他妈的！」
　　李佳微微一怔，翘起拇指道：「高！还是王哥最坏！」
　　王尧笑骂道：「去你的！快办事吧……最好那俩保安敢动手，我也好活动活动筋骨。」
　　后援来到，李佳自然再无顾虑，先拉着付小珊嘱咐鼓励几句，在她迟疑的目光中拍着胸脯一顿保证。小丫头这才跟李佳俩人一起拿出手机调整好，偷偷走回刘老师和两名保安肏屄的房门口。
　　「咣——当！」
　　复合木板制成的房门应声朝两侧飞开。
　　「不许动！」
　　两人扯着嗓子大喊一声，各自按下快门，就朝着床上的三具白条狂拍起来。
　　「谁？」
　　「干什么？」
　　「怎么回事？」
　　刘老师、马小刚和老张惊慌之间，只顾着挡住头脸，半晌才看见冲进来拍照的竟然是两个孩子，不禁怒火狂升。马小刚第一个抽起挂在床头的皮带，劈头盖脸地就朝着付小珊挥去。
　　付小珊尖叫一声，竟然呆在原地，忘了躲避。
　　好在李佳还有几分打架经验，连忙伸臂护在她面前，心中却不由暗暗叫苦。
　　「呼！」就在这时，王尧的身影仿佛出膛的炮弹般猛然冲进房间，一伸手就抓住皮带，随后飞起一脚，正揣在马小刚的前胸上。
　　「嘭！」巨大的力量让马小刚魁梧的身体直接在床上凌空翻滚了一周，脸朝下狠狠砸在床铺上，顿时惨嚎一声。旁边的老张本来也要动手，没想到王尧彪悍至此，一只脚刚刚迈下床，竟然不敢继续运动身体。
　　王尧却丝毫没有停止的打算，手中的皮带划了半圈，「啪」地一声抽在老张腋窝，坚固的皮带竟然一下子断成两截。老张疼得猛然张大嘴巴嘶嘶吸气，嗓子里却发不出半点声音，干脆白眼一翻，就此晕了过去。
　　「啊啊啊啊——」刘老师的尖叫声直到这时才不合时宜地响起，恍若鬼哭。
　　眼见王尧挥起半截皮带还要继续，马小刚一骨碌爬起身叫道：「大哥别打，有话好说！」
　　「啪！」半截皮带毫不客气地砸在马小刚背上，王尧冷冷笑道：「现在知道有话好说了？」
　　「好说！好说……你们想做什么！」马小刚疼得呲牙咧嘴，却不敢稍动，生恐引起王尧的误会，举起手叫道：「凡事好商量，我们只是学校的保安而已……」
　　李佳哼了一声，怒道：「还不把手铐的钥匙交出来！」
　　马小刚连忙翻出钥匙，让付小珊拿着去解锁救人，而李佳则和王尧留在房间里。
　　「保安而已……我还真没见过你们胆子这么大的保安！」王尧顺手拽了张椅子坐下，摇头道：「惹谁不好，竟然惹到这几个衙内头上来？还想逼着他们签悔过书认罪？现在反倒先让我们拍了照吧？还有什么话说？」
　　马小刚脸色惨变，咬牙道：「我们认栽。大哥想怎么样，直说吧。」
　　王尧点头笑道：「聪明。看出你们打不过我，马上就认栽了哈？告诉你——我现在揍你一顿是为你好！一会那两个孩子过来看见你的惨样，火气小点，你也少遭点后罪。不然的话，最少也是拘留十五天！」
　　马小刚连忙赔笑道：「是是是，谢谢大哥！」
　　这是老张呻吟一声，醒转过来，虎头虎脑地瞪大眼睛张望。却被马小刚一把按住，总算没有做出蠢事来。
　　王尧扭头朝李佳道：「李佳，趁着你朋友还没过来，咱们先把这事结了，省得他俩闹得太大……你说个处理意见，他俩总得给你点面子。」
　　李佳明白王尧无意逼人太甚，点头眯着眼睛沉吟道：「本来都是裤裆底下那点事，说白了全是因为女人。如果不是算计到曲凯和付军头上，大家井水不犯河水，相安无事也就算了，没准时间长了还能当个连桥啥的……这次曲凯和付军虽然没吃亏，不过下次……」
　　马小刚连忙叫道：「下次我们绝对不敢了，我们哥俩绕着你们走！」
　　「说的这么痛快，一看就不是心里话……算了，还是我搞定吧。」王尧晒笑一声，拿出手机拨了个号码，接通后立刻笑道：「付哥，帮我安排两个保安的工作成不？工资……就按标准给就行……好，谢了！明天我让他俩去找你！」
　　马小刚听着电话，脸色惨变，道：「你要给我们换地方？」
　　「怎么，以为我欺负人了？」王尧脸一沉，淡淡道：「华晨实业，24小时倒班，月薪2500以上，不委屈你们哥俩吧？」
　　「你说多少钱？」不等马小刚开口，老张已经惊呼一声，看王尧不想开玩笑的样子，立刻连声道：「我去！只要不是骗我，给2000我就去！」
　　「他肯定是骗你们！不要去！」刘老师猛然大声叫起来：「你们看他这个样子，自己兜里有没有两千快都不一定！根本就是骗走你们，然后再慢慢找你们算账……出了这个学校，可没人能帮你们俩！」
　　李佳忍不住哼了一声，怒道：「我要收拾你们三个，根本不用走出这个学校！你信不信我现在就把你们校长喊来？」
　　马小刚和老张对望一眼，不知该相信谁的话，不禁犹豫起来。
　　「有件事你还真说对了……我兜里连300块钱都没有。」王尧见状笑笑，从兜里掏出钱包打开翻找了几下，抽出一张名片递给老张道：「明天8点以后，打这上面的电话，让他给你们安排工作。」
　　老张迟疑着接过来看了一眼，惊道：「总经理？！」
　　王尧耸耸肩，笑道：「为了这点小事，难道你们还想让董事长给你们安排？」
　　马小刚一把抢过名片道：「大哥我信你，我们这就走！现在就走！」
　　「不行，你们不能走！你们走了我怎么办？」刘老师顿时尖叫起来。
　　马小刚顿时一皱眉，看着刘老师欲言又止。
　　「别说我没提醒你们俩……」王尧见状冷冷道：「我给你们的这份工作，肯定是真的！如果你们走了之后，还想着偷偷回来、暗中捣乱的话……我下次可就没这么好说话了！」
　　马小刚被一语道破心思，脸色微变，再也不敢有多余的想法。心知自己两人无论从武力上还是势力上，都和对方相差的太远，根本连谈判的资格都没有。于是和老张两人匆匆穿上衣服就跑出房间，连刘老师的尖声叫骂也不顾了。
　　王尧微微一笑，扭头看着恶狠狠瞪视着自己的刘老师道：「接下来，该解决你的问题了……」


第七章
　　刘老师的本名叫刘雪华，今年43岁，正是一个女人如狼似虎的年龄。偏偏早年嫁了一位比自己大十岁的丈夫，最近虽然生活上衣食无忧，但性事上就难免饥肠辘辘、根本得不到满足。
　　只是刘雪华这位丈夫也算在社会有些头面的人物，肯定受不得老婆红杏出墙，平日里根本不给她机会接触男人，所以才把她安排在封闭式的艺校上班。心想这里的几个男老师全都大腹便便，其他男人又进不来，总算是个安全的地方。
　　没想到，刘雪华却把主意打到了学校的保安身上。
　　其实艺校本来就是藏污纳垢的地方，平日中想尽办法往里钻营、尝鲜的男人不在少数。只是或者看不上刘雪华这样的中年美妇，或者虽然看得上却没有机会下手。刘雪华也不敢和这些陌生的衙内接触，生怕其中有人就是丈夫的眼线，所以表面上还得装出一副冰清玉洁的样子给人看，心中却是欲火中烧，淫念焚身。
　　像刘雪华这样身材、容貌都保养非常不错的女人，自己裤裆要是不紧，想找男人还是容易的。偏偏刘雪华的眼界高，不肯委屈自己，结果好不容易才在偶然中发现学校的两名保安不错——五官端正，年轻力壮，鸡巴还大！
　　又偷偷观察了一个多月，刘雪华感觉对这两名保安十分满意，这才略施小计，和两人发生了关系。两个年轻小伙能肏上刘雪华这样的女人，自然是喜出望外，每天都尽心尽力地奉迎她。从此干材烈火、夜夜笙歌，两根大鸡巴有空就肏进刘雪华的三个洞里刻苦「钻研」，让她俨然过着像女王一样的生活。
　　刘雪华有了男人滋润心情日佳，更为奖励两位小弟弟，想出了威胁那些比较淫荡的女学生供他们淫乐的花招……可惜上得山多终遇虎，这一次撞在铁板上。不但赔掉两名男伴，就连自己也被人拍了裸照。心中自然又惊又怒，也只能恶狠狠地瞪着王尧，等待他提出条件。
　　王尧心中早有主意，笑嘻嘻地看了刘雪华半晌，直看得她有些发毛，这才问道：「刘老师是吧？也不知咱俩谁的岁数大些，您今年多大了？」
　　刘雪华皱眉道：「过完年44。」
　　「哎呦！真看不出来！您要是不说，我还以为您跟我一样30左右岁呢……」王尧真诚地恭维了一句，盯着刘雪华正色道：「在处理咱们之间的问题前，我想问你个问题！希望刘大姐认真回答，因为这涉及到我们的决定！」
　　刘雪华被王尧的目光看的缩了缩身子，才道：「你问。」
　　王尧：「请问刘老师，跟这两个保安做爱，是自愿的？还是被迫的？」
　　刘雪华顿时皱眉道：「这关你什么事？」
　　王尧不怒自威地简短喝道：「说！」
　　刘雪华一激灵，低声道：「自愿的。」
　　「呵呵，既然是自愿的，那就好办了……」王尧笑道：「大家都是成年人，刘老师这个年龄的需要我也知道……你这样的做法，不外是为了找找乐子，解解饥渴吧？」
　　刘雪华无奈应道：「是。」
　　王尧嘿嘿笑道：「我看刘老师媚骨天成，只怕一般的男人还够呛能满足你呢……难怪一找就要找两个！」
　　刘雪华不由嗔道：「你这是什么意思？要勒索多少钱直说！看了这么半天，想强奸老娘的话，我也受着……还有什么条件，全说出来，少扯没用的！」
　　「痛快，这才像个成年人说话的样子！」王尧哈哈笑道：「不过你放心，我不要钱，也不会把今天的事情泄露出去……我只想跟刘老师打个赌，你看怎么样？」
　　刘雪华奇道：「你想赌什么？」
　　「当然是赌你了！」王尧一边笑着，一边脱去上衣，露出精壮的腹肌，在刘雪华惊诧的目光中淡淡道：「我这几位小兄弟来这里，就是为了肏女人！刘老师你恰好就是女人……你先别慌，听我说完！我能看出你对性爱的要求很高，不喜欢几个小孩子在你身上爬来爬去。不过——我这几个小兄弟可都不是一般的孩子！」
　　刘雪华冷笑道：「那又怎么样？」
　　王尧笑吟吟地看了眼表，伸出四根手指，淫笑道：「算上我，一共四个人。我想请刘老师好好配合一下，让我们四个好好肏肏你……我保证没有其他动作、没有人吃药、没有虐待！就是实打实的肏屄做爱！而且期间还会有其他女生助兴，不是可着你一个轮。」
　　刘雪华眼中立刻流露出淫靡的光彩，沉吟道：「是不是我配合，这事就这么算了？」
　　「当然不是，我还没说我的赌约呢！」王尧笑道：「我就赌你到明天早上之前，至少十次高潮！而且，你明天上午绝对上不了课……只要你明天上午还能从床上爬起来，就算我输了！」
　　刘雪华精神一振便要答应，旋即想起什么似的，问道：「那要是我输了呢？」
　　王尧一边脱下裤子，一边哈哈笑道：「要是刘老师输了，以后我们这伙人来学校玩的时候，就请你多陪陪啦。」
　　刘雪华脸上一红，轻声道：「那不行！我是有丈夫的人……你们人多口杂，难免……我的事，不能让他知道！」
　　「这个你放心，回头我就把那些照片删掉。我们如果带其他人来，你愿意一起乐和就一起乐和乐和，如果不愿意的话，绝对没有人勉强你！」王尧已经脱光衣服，胯下的鸡巴高高昂首耸立着，顿时让刘雪华眼前一亮。他朝前走了两步，继续道：「不过那样的话，你最好老实一点，不要坏了这些孩子的好事！不然他们可是很有能力的哦……」
　　「天，真大！」刘雪华已经下意识抓住王尧的鸡巴，爱不释手地熟练套弄了几下才猛然醒悟过来，有些不好意思地问道：「咱们……就在这里做吗？」
　　王尧微微一怔，扭头朝李佳望去，却见这小色鬼居然没有脱衣服，不禁把腰朝前一挺，一边让刘雪华为自己口交，一边问道：「咋了？王哥的安排你不满意？」
　　「王哥厉害，我都佩服到呆了。不过……」李佳笑嘻嘻道：「这里就一张床，咱们这边还有两男四女没过来呢，怕折腾不开吧？」
　　王尧晒道：「我靠！折腾不开就站着肏呗……你们几个小子啥时候这么讲究了？放着刘老师这样的好屄还能忍住不冲上来！」
　　李佳讪讪答道：「小姑娘才十四、五岁，我怕她们没这么放得开。王哥你先和刘老师玩着……我出去说服教育一下，不行就换个宽敞地方。」
　　王尧恍然笑道：「我倒把这事忘了……那你去吧，我先试试刘老师的深浅，哈哈……」说着在刘雪华肩膀上轻轻一推，后者会意地在床边躺平身子，劈开大腿。王尧伸手一抄，夹住刘雪华白白的大腿，只觉得入手绵软，却又十分有力，不禁赞道：「好腿！」
　　刘雪华惊恐过后身子软绵绵的，欲火早灼，主动抬起臀部，用小穴口的阴唇摩擦着王尧的鸡巴，腻声道：「老弟来吧，让我看看你的成色。」
　　「来咯……」王尧把腰一沉，大鸡巴狠狠插入刘雪华的阴道中，只觉得里面滑润温暖，弹性十足，不由立刻就开始大力抽插起来……
　　刘雪华身子一颤，不禁叫道：「喔喔……老弟真有劲！别这么快……多肏一会啊……」
　　「放心吧……有劲儿的在后面呢……」
　　王尧本就有意立威，再加上彼此的赌约，更加没有怜香惜玉的心情，一根大鸡巴好似独龙般急起急落，几乎立刻就钻出一阵噗嗤噗嗤的水声来……   *******************************************************
　　李佳出门不远，就遇见了正在赶来的曲凯等人。本来奇怪他们为何迟迟不至，一问之下，原来众人解开手铐后想起被单独关押的卓卓，分头寻找她的位置，所以耽误一些时间。
　　知道王尧和李佳两人已经做主赶走两位保安，曲凯和付军果然有些不爽。好在听到要轮奸刘老师的消息转移大半注意力，顿时一个个都来了精神。曲凯立刻摩拳擦掌道：「快快，他们在哪里肏着呢？咱们赶紧去！」
　　李佳咳了一声，拿下巴指指身旁几个小女生，除了小蕊外，其他付小珊、卓卓和陈静的表情都有几分怪异。付军立刻会意，拉着表妹笑道：「妹子，别说表哥不照顾你……这个跟你们老师一起挨肏的机会可是难得的很。一会你们俩肩并着肩的让我们肏几下，以后上课的时候她肯定不好意思为难你了。」
　　不等付小珊开口，卓卓已经轻声道：「我不行……我，我被吓坏了，我要会寝室去！」
　　陈静亦是难以置信地瞪大眼睛，盯着李佳道：「你们怎么这样淫乱！居然要和刘老师……还要一起……我也不去！」
　　付小珊无奈地一摊手，接道：「哥，这可不是我不给你面子，人家不能脱离群众咩！」
　　付军大感没面子，一瞪眼道：「不行，你必须去！」
　　「咳……别这么火爆，咱可不兴强奸的！听我说几句……」李佳连忙拉开付军，另一只手拉住付小珊，笑嘻嘻道：「首先，卓卓要回寝室，我不反对。因为咱们大家都会一起跟着去！把战场转移到她们寝室里才宽敞！」
　　曲凯笑道：「这个主意好。」
　　卓卓变色道：「那我不回去了，我去其他寝室睡觉。」
　　「别急别急，就算你回去，我们也不会把你怎么样！」李佳正色道：「但是我希望你们都在一旁看看，也算熟悉彼此一下，这点胆量总有吧？」说着暗暗捏了付小珊一把。
　　付小珊想起刚才和李佳肏屄时候的舒爽，不由心中一荡道：「行，这个我敢。」
　　卓卓犹豫道：「只是看着？不碰我？」
　　曲凯举起手严肃答道：「除非你主动请我们肏，否则我们绝对不碰你！」
　　卓卓顿时俏脸一红，轻轻点了点头。
　　陈静却态度坚决地大声道：「我不去！你们想怎么玩，就自己随便吧！别算我！」
　　付军不由笑道：「不来就不来呗，好像我们缺了你不行似的。」
　　李佳眼珠一转，笑道：「我和陈静聊几句，你们先回寝室玩着，一会我和王尧哥还有刘老师过去跟你们集合。」
　　曲凯、付军无所谓地拉起付小珊和卓卓朝寝室走去，没几步就有说有笑起来。小蕊则笑吟吟地朝着李佳做出个枪毙的手势，这才扭头跟上四人……等回了寝室，付小珊是肯定能肏的，剩下卓卓能不能及时淫荡起来，还要看小蕊和曲凯与付军剩下一人的引诱了。
　　小丫头本来就已经答应了事情，只不过没等开始就横生枝节，现在不让肏也不过是受了点惊吓加脸皮薄而已。李佳相信，等自己回去的时候，五人肯定已经开始连体大战了……****************************************


第八章
　　看着五人走远，李佳一拉陈静就往走廊深处走。
　　小美女任由他拽着走了几步，撅着嘴道：「你不用劝我……人家不喜欢这样淫乱的玩法！之前和小蕊姐一起陪你，已经是我能接受的极限了！如果你逼我的话，我以后都不让你碰！」
　　「宝贝……大家一起肏才热闹嘛。」李佳低声哄道：「你不喜欢别人肏你的话，就让他们干看着，只有我一个人肏你好不好？」
　　「不行！」陈静眼圈一红，嗔道：「你又骗我！我都知道你是怎么想的……到时候你先把我肏的糊里糊涂的，然后就换别人上……人家才不上当呢！」
　　「嘻嘻，刚认识几个小时，你就好像很了解我了呢……」李佳笑着将陈静拉到空荡荡的楼梯转角，刚才的付小珊做爱的地方，一双手开始在她身上上下游走起来。
　　「唔唔……」小美女初尝禁果，正是乐此不疲的时候，很快便激烈回应起来，用稚嫩的童音呻吟道：「你要做什么？」
　　「我要肏你啊……」李佳一边揉搓着陈静的乳鸽，一边伏在她耳边笑道：「你不是不陪我淫乱么，那就在回寝室之前再陪我在这里肏一会吧……我先好好肏肏你，然后再去付小珊她们寝室找她们去，省得你嫉妒。」
　　「唔唔……你轻点……怎么可以在这里？这里不行……」
　　「行的，刚才我和付小珊就在这里肏了一炮。你摸摸，楼梯上还有水呢……」
　　「啊？你们……唔……」
　　说话间，李佳已经拉开拉链，掏出硬邦邦的鸡巴，分出一只手拔开体操服下方的带子，用龟头在陈静的阴唇上摩擦起来。几下功夫，就将小美女弄的娇躯酸软，涓涓淫液顺着洞口流个不停。
　　李佳顺手将上衣扔在台阶上，笑道：「来，就坐这儿，乖乖把腿劈开。」
　　陈静半推半就地坐在台阶中央，感觉李佳拉着自己的小手探到大腿内侧，把一条带子放进手中，迷迷糊糊地按照他的意思拽住这根绸带似的东西。直到李佳伏倒自己身上用力一挺，大鸡巴长驱直入的时候，这才意识到自己拉开的是体操服的下三角。
　　噗嗤噗嗤的声音立刻响了起来。
　　「呵呵，小静真乖……拽住这根带子，不要妨碍哥哥抽插哦……」
　　「嗯……哦哦……坏人……」小美女俏脸微红，却伸出小手用力拉开体操服的下摆，将稚嫩的大腿根勒处一道红印来，尽量不让衣服妨碍到李佳的抽插肏弄。洁白的美腿从两侧劈开，渐渐收拢，勾住李佳的后腰，主动将小屁股朝前送去。小嘴微张着不住叫唤道：「坏人……喔喔……坏……」
　　「哈哈，才知道哥哥是坏人啊？坏人肏的你舒不舒服？」李佳托住丰盈的小屁股一边耸动，一边笑道：「还不赶紧叫几声好听的助助兴……不然坏人可要拔出来了哦！」
　　「哦哦……叫什么？坏人！坏人……」陈静喘息着收紧大腿，似乎想把李佳活活掐死在双腿之间：「人家都陪你做了……你还欺负人家……不许你停下！」
　　「嘿嘿……我怎么舍得停下……只是让你叫几声助兴，我好肏的更有劲儿嘛！」李佳笑嘻嘻地凑到陈静的小嘴上亲了一记，鼓励道：「叫两声……」
　　「嗯嗯……哦哦……好舒服……」小美女无奈地红着脸哼哼几声，胆子渐渐大了起来，轻轻喘息着用另一只手搂住李佳，轻声细语地商量道：「好哥哥……李佳哥哥……人家喜欢被你弄……弄得我好爽……比跳蛋好一百倍、一千倍……喔喔……只要你不逼着我淫乱……以后人家都随便你弄……好不好？」
　　李佳心中一荡，低声哄道：「可是哥哥喜欢淫乱的场面嘛……要不哥哥跟你保证，其他男人都不碰你！行不行？」
　　「不行……我怕……我怕我自己忍不住……呜呜……小静变成坏女人了……」
　　「嘻嘻……坏女人好……哥哥就喜欢坏女人！」
　　「不行！不行！就是不行！」陈静闭紧眼睛连连摇头，忽然娇躯一颤，四肢绷紧着扣住李佳说道：「哥哥……我来了……快用力哦……哦哦……」
　　「好乖好乖……哥哥这就给你高潮。闭上眼睛享受吧……」
　　李佳猛然抱住陈静的翘臀一挺身站起来，让她变成搂住自己脖子挂在自己身上的姿势，双手托住充满弹性的屁股里外平移，让陈静好像钟摆般一下下朝自己撞来。夸张的摆动幅度加上陈静自身的重量，让粗大的鸡巴每一下都狠狠肏入她体内，顿时发出巨大的脆响。
　　陈静早就忘记了用手拉住衣服，好在被水浸湿的体操服也不再像原来那样有弹性，并没有产生太大影响。她的双手紧紧抱住李佳，任由他施为，只觉得一阵阵如潮的快感涌入身体，根本没有注意到李佳的脚步正在缓缓移动着，朝一个房间内走去……
　　这个房间，当然就是王尧的刘雪华正在肏屄酣战的房间！
　　「喔……喔……」
　　当陈静从高潮的余韵中回过神来，猛然发现自己已经躺倒一张床上，身旁正传来一阵阵急促的喘息声和肉体互相拍击的声音。而自己的下身同样不停传来一阵阵酥麻感，透过阴道内的嫩肉传遍全身……
　　小美女倏然一惊，猛然瞪大眼睛朝着肏弄自己的人望去，却见李佳正夹着自己的粉腿站在床头笑吟吟耸动着，不由松了口气，然后才鼓起勇气侧头朝身边看去——是刘老师！
　　她和自己一样仰躺在床沿，平日里严肃古板的脸上透出一种从未见过的疯狂表情，两条肥白的大腿被那个刚才只见过一面的青年男人架在腰间，一根似乎比李佳还要粗大的鸡巴正在她胯间进进出出，频率不算快，但是每一下插入，都仿佛长矛刺穿钢板一样！肏的刘老师身子一颤，喷出一股淫水来，发出一声让自己心跳加速的呼声。
　　「快停下！」
　　虽然身体舒爽，但是陈静却觉得一股怒气直冲脑门，刚要伸手去推人，却忽然发现身上一沉。李佳已经抬着自己的双腿压过来，将整个上半身牢牢盖在自己的上半身上，只剩下床外的屁股还在不紧不慢耸动着。
　　陈静的身体被推成一个横向的「U」形，下身又不住传来阵阵快感，自然身子发软，再也推不动李佳，只得愤愤叫道：「放开我！放开我！坏人……你坏死了……趁我不注意，让别的男人看我的样子……呜呜呜……」
　　李佳自知理亏，一边伏着身子加速挺动，一边笑道：「哎呀……看一眼又不会少块肉！你看刘老师也被看了，还不是高高兴兴的？大家玩的开心嘛……我要是真的那么坏，刚才就直接让王哥肏你了……」
　　「呜呜呜……我又不是刘老师……喔喔……放开我……人家不和你好了！」陈静小嘴一撅，干脆呜呜哭了起来，间歇夹杂着被肏爽时候的呻吟声，格外诱人。
　　王尧见状皱眉道：「李佳，你这怎么回事？你小子又不缺女人……人家小姑娘不愿意，你就别硬肏了……整的跟强奸似的，多闹心啊！」
　　「我喜欢她！」李佳头也不抬地吼道：「我也不是让她当个小荡妇，就是想让她乖乖听话，大方点而已……」
　　陈静闻言哭叫道：「呜呜呜……我不听话！我就不听话……我不和你好了……人家不要被别的男人肏！」
　　王尧哭笑不得地插口道：「呃……小姑娘……叔叔我也没说要肏你啊！」
　　陈静歇斯底里地嗔道：「我不管……等一会你就该肏我了！你们男人都是大坏蛋！李佳哥哥是大坏蛋里面的大坏蛋！」
　　始终没开口的刘雪华忽然道：「老弟……你真去肏肏她，完了她就老实了！」
　　陈静顿时噤若寒蝉。
　　王尧却和李佳同时摇头道：「不行！」
　　王尧笑了笑道：「我知道你说的对，不过我王尧不干这样的事！想变成荡妇的，我不介意推一把；想玩纯情的，我绝对不引她下道！是不是，李佳？」
　　李佳叹了一声，放开陈静道：「是我错了……我不该勉强你。」
　　陈静一骨碌爬起身子，脚步却顿时踉跄一下，缩到床角默不作声，有些畏惧地看着李佳。
　　李佳苦笑道：「我没想到你反应这么激烈……其实我根本没想让王哥肏你……在你不答应的情况下，我肯定不会让别人碰你的。」
　　「为什么？」陈静哑着嗓子，泫然欲泣地控诉着问道：「难道小静不够好吗？为什么你有了小蕊姐姐和我不够，还要找其他女人？找了其他女人不算，还要和其他男人一起乱来？」
　　李佳耸耸肩，无奈地答道：「纯属……嗯……个人爱好！」
　　陈静瞪着水汪汪的大眼睛怒道：「为了你的个人爱好，就要勉强别人吗！」
　　李佳无辜地应道：「我这不是已经认错了嘛。」
　　「不行！不够！」陈静气鼓鼓地说道。
　　「那你还想我怎么样？」
　　「你肏她！」小美女忽然伸手一指刘雪华，大声说道：「你不是喜欢乱来吗？刚才还说要和刘老师一起淫乱吗！现在你就当着我的面肏她，就和这个男人一起！我倒要看看，她哪里比我强？还要看看你能爽到什么程度！」
　　「呃……这个不用你要求……其实我本来打算先送你回去再来的。」李佳无所谓地耸耸肩，黑着脸抓住刘雪华的丰乳把玩起来，一边拿眼角撇向陈静：「那可先说好……我们和刘老师肏屄，你看着可以，不许半路打扰我们！如果不吃醋的话，那就更好！」
　　陈静狠狠瞪着李佳的手掌将刘雪华那雪白肥大的乳房捏圆拍扁，咬着牙道：「快肏！快肏！你不是希望我看着么！人家才懒得管你呢……」
　　「好，一言为定！」


第九章
　　明月高悬，夜色绮靡。
　　雪白的肉体，在黑暗中绽放着炫丽的色彩，仿佛能吞食灵魂的美人鱼。
　　刘雪华笑眯眯的趴伏在王尧身上，将阴道套住他高耸的鸡巴，然后撅起丰盈的臀部，扭头朝李佳笑道：「小屁孩，你要拿我出气可以，但是别忘了你哥和我的赌约！要是你三下五下就射出来，呆会剩下那两个可不是我的对手！」
　　李佳微微一怔，「啪」地在刘雪华的肥臀上拍了一记，朝王尧笑道：「王哥，原来这么长时间了，你也没把刘老师摆平那？」
　　王尧晒道：「我这不惦记你说要换地方，怕把刘老师肏的走不动道么……刚才那几个小丫头，除了小蕊没一个抗肏的，总得给你们小哥几个留点节目不是？」
　　李佳扶着鸡巴站到刘雪华身后，用龟头顶住菊花一样的肛门，缓缓推送进去，笑道：「这下可让刘老师小看咱哥们的战斗力了，不行就提前点进度吧……」说着钳住刘雪华的臀部两侧，用力抽送了几下，赞道：「行！刘老师这屁眼的松紧和润滑都挺好，咱第一次肏缺少配合，您先让我主动会，习惯习惯我的力道。」
　　刘雪华微微沉腰固定住身体，忍不住笑道：「说的挺像那么回事……肏吧，可别等不到我配合你，你就先射了。」
　　「刘老师呀……你是真没遇到过会肏的男人！」李佳也不废话，腰杆摆动的频率渐渐加快，大鸡巴开始狠狠刺进刘雪华的直肠里，肏弄起来。
　　巨大的力量顿时肏的刘雪华一耸一耸，眯起眼睛叫道：「真有劲儿……舒服……就这么肏……阿姨看你能肏多久……」
　　王尧一边朝上顶着鸡巴，一边笑道：「大姐，你还是自称老师吧……非得给李佳当阿姨的话，我俩不好论辈分不说，小屁孩该笑话我了……」
　　刘雪华用手撑住床面浪笑道：「本来就是小屁孩……等他把我肏舒服了，让我叫啥我就叫啥……现在我就是他阿姨……」
　　李佳哼一声，钳住刘雪华的屁股肏弄了百多下，猛然重重朝前一挺，将大鸡巴深深插进她的直肠里，道：「刘老师，就这个力道，能配合我不？」
　　刘雪华感觉屁眼麻酥酥的，知道快感已经很足，当下笑道：「这几下肏的真猛，阿姨决定配合你15分钟，就看你能不能支持住不射了！」说着细腰一扭，阴道和直肠同时蠕动，夹着两根肉棒前后套弄起来，不忘朝王尧媚笑道：「老弟，你也使使劲儿……趁着俩人一起，给大姐干出个高潮来。」
　　王尧嘻嘻笑道：「不急不急……我这小老弟才是现在的主力，你瞧好吧……」
　　有了刘雪华的主动配合，李佳的插入动作更加凶猛，却省力很多。心知王尧特意让自己表现，旁边又有小美女陈静观战，性欲高涨到极点，大鸡巴像捣蒜一样凿个不停，几乎和正常情况下射精冲刺的速度接近。
　　刘雪华开始还若无其事地呻吟着扭动屁股，前后上下地应付自如，随着阵阵高潮袭来，腰肢摆动的节奏渐渐跟不上两人肏弄。只得放低重心让阴道距离王尧近一些，不再配合他的抽插，而全力前后耸动，起码跟住李佳在身后肏弄的动作。
　　李佳顿生感应，双腿蹲的马步时高时低，一会跨在刘雪华屁股两侧俯身刺下，一会站直在刘雪华身后平着推进，大鸡巴从不同角度狠狠肏进她的肛门里，带来不同的快感，将刘雪华的肥臀调动的好像摇头电扇一样转来转去。
　　终于，刘雪华娇躯一颤，伸手牢牢抱住王尧不再耸动，连声急叫道：「哎呦……来了来了……老弟快肏我……送我一程吧……」
　　李佳早就赶到刘雪华的直肠肉壁阵阵收缩，闻言嘿嘿一笑，双手钳住刘雪华的屁股不让她再动，用尽全力疯狂地钻探起来。
　　刘雪华雪白的娇躯不住蠕动，甩着秀发大声叫喊起来：「嗷嗷……老弟你真行……大姐高潮了……哎呦……用力用力……你要是能让大姐爽够五分钟，以后大姐全听你的……用力！嗷嗷……」
　　「五分钟不够……我们可得让你明天上午没法起床那！」缓慢抽插着休息了多时的王尧哈哈一笑，抱住刘雪华的细腰一搂，大鸡巴狠狠向上顶挺过去，也开始了急遽的抽送。
　　「嗷嗷……」刘雪华本来就在高潮之中，顿时被这突如其来的加倍刺激所降伏，淫液好像喷泉一样顺着屄口喷了出来，四肢绷得笔直，紧紧朝内侧收拢，转瞬开始不住轻颤着。嘴里却歇斯底里地叫道：「肏的好爽……你们俩都太会肏了……我有十年没有经历这么猛的高潮了……喔喔……好爽……肏我吧……肏死我……」
　　王尧和李佳当然不会客气，两根大鸡巴时而此起彼落，时而同进同出，在一蓬蓬淫液中飞快地穿梭着，肏的刘雪华疯了一般嗷嗷大叫。
　　小美女陈静这时早就看傻了眼，事先从来没有想象过男女之间的性爱能够激烈到如此程度，简直就像三头野兽纠缠在一起。
　　尤其是眼前的三人中，一个是自己往常敬畏仰慕的老师，另一个是初次进入自己身体的男人，更是给了她一种别样的深深刺激。两双小手已经不知不觉间伸到胯下，狠狠扣弄着、挼搓着，好像恨不得被狂肏的人是自己……
　　李佳这一晚已经射精三次，此刻并没有强烈的射精欲望，眼见刘雪华的娇躯已经开始有些痉挛，当下停止动作，将鸡巴「啵」地一声抽了出来，朝陈静望去。
　　王尧见状顺势搂着刘雪华一翻身，换了姿势将她按在身下，继续狠狠肏弄起来。
　　李佳看见陈静手淫自慰的动作，这时已经笑嘻嘻地凑了过去，将湿漉漉却高耸着的鸡巴探到她面前，柔声道：「要不要我帮你？」
　　小美女怵然一惊，瞪大眼睛看着面前一跳一跳的鸡巴说不出话，下意识地朝床角缩去。只是她此刻已经身在床角，所能做的也不过是靠近墙边，显得有些楚楚可怜而已。
　　李佳看陈静不语，径自坐在陈静身边，和她肩并着肩，伸手将她的白嫩小手拉过来，放在自己的鸡巴上握紧，然后带着她的柔荑套弄了几下。
　　陈静依旧不语，眼睛也不知该朝哪里看，嘟着嘴木然重复李佳的动作，另一只手下意识地继续在自己阴蒂上揉搓着。
　　李佳享受了片刻，看陈静没有反抗的态度，便扭头凑近她的小嘴上亲吻起来，同时一双大手也开始在陈静的娇躯上游移抚摸着。
　　小美女唔唔两声，无奈地接收了被侵犯的事实，主动扭着身体迎合李佳的手，让自己舒服一点。一双星眸渐渐闭起，脸颊上显出两片潮红来。
　　李佳得寸进尺，直接伸手脱掉陈静的体操服，让少女那健康美丽的娇躯裸露出来，然后抱着她面对面坐在自己腿上。低声道：「来，套进去，哥哥让你舒服舒服。」
　　陈静茫然低头，看着李佳的大鸡巴就抵在自己小腹上，一时不知该如何动作？
　　李佳轻轻托起陈静的翘臀，让她的穴口对准鸡巴，将龟头挺进小半，柔声道：「你自己往下座……」
　　陈静犹豫了一下，双手扶住李佳的肩膀，缓缓坐下去。那根粗壮的东西贯穿了身体，带来一种熟悉而又怪异的感觉。
　　「动吧……」李佳托住陈静的小屁股示范了几下，笑道：「选你自己喜欢的角度、用你自己喜欢的速度……做到舒服为止……」
　　陈静好奇地缓缓提起翘臀，落下，笨拙地重复着李佳的动作，然后很快掌握了其中的要领。这种女上位的姿势显然颇和小美女的心意，她几乎立刻就发现了其中的好处，蹲在李佳身前一下下套弄起来。
　　李佳悠然看着小美女时不时转换重心的样子，偶尔在她朝两侧倾倒的时候伸出手扶一下，感受到鸡巴刺入阴道的深浅度和频率，不禁微笑道：「原来你也喜欢这样子，看来用不了多久，我就能像肏刘老师那样肏你了呢……」
　　陈静一震，停下动作认真问道：「你是不是……是不是一定要我，变成刘老师那样？」
　　李佳微笑着将小美女搂进怀里，凑到她耳边低声道：「我喜欢你，喜欢肏你……从第一眼看见你的时候就喜欢了……所以……咱们谈判吧……只要你以后乖乖让我肏，其他的条件，咱们可以慢慢商量……」
　　陈静鼻子一抽，有些发酸，轻轻保持着耸动，答道：「人家，也喜欢被你肏……可人家真的，真的真的不想变成淫乱的女人。」
　　「我知道。」李佳诚恳地说道：「可是每个人淫乱的概念和底限都不一样，最起码，最起码，我做爱的时候都需要两个女人以上……你能接受吗？」
　　陈静撅着嘴嗯了一声，才道：「那你得保证，让人家舒服……」
　　「宝贝……我不敢保证每次都让你舒服，因为我也有很粗暴或者很软弱的时候……」李佳叹了一声，继续道：「不过我可以保证，100次里最少让你求饶80次，好不好？」
　　「人家才不求你哩！」陈静点点头，小猫一样蹭着李佳的脖子，低声问道：「还有呢？」
　　「我保证，不让其他男人肏你！但是……」李佳沉声道：「我真的很希望，像类似这样的场合下，你能在……让我在最兴奋的时候能肏到你；让我肏别的女人肏累了的时候，能这样抱着你歇一歇……」
　　陈静委屈地说道：「你不是还有小蕊姐姐么？」
　　「小蕊没有你这么软嘛……」李佳坏坏笑道：「有些特殊场合，或者需要特殊姿势的时候，只有你能摆出来啊。」
　　「坏人！坏人！」陈静狠狠一耸屁股，发出啪地一声脆响：「你去找付小珊，你去找卓卓，她们都和我一样软！」
　　「我会找啊。我会和曲凯、付军一起肏她们……先在她俩身上把鸡巴肏的硬邦邦的，然后再来肏你……」
　　「坏人……那你肏别人的时候，就让我在旁边看着？」
　　「没关系……我会先把你肏的舒舒服服的，没有力气了，然后再去肏别人的。」
　　「那……你的朋友要肏我怎么办？」
　　「不会的。他们也许会挑逗你……但是只要你不答应，他们绝对不会勉强。」
　　陈静哭唧唧地道：「可是，可是人家怕自己经不住挑逗咩……」
　　李佳叹了一声，犹豫半晌才道：「那这样吧……我和他们说一声！我保证两个月之内，他们就当你像空气一样不存在……等两个月之后，你要是还不习惯，咱们再想办法。」
　　小美女想了想，惊道：「啊？这两个月，你要天天肏我吗！」
　　「嘿嘿……除了生理期的时候，剩下只要你愿意，我当然可以天天来肏你咯！」
　　「喔……坏人……那，咱们先在算是达成谈判了吗？」
　　「达成——在你找到下一个男人之前，你就是我专用的性爱宝贝儿了！」
　　「坏人！那你到上面去！」
　　「怎么？」
　　「人家要高潮！人家动的好累……该你动了啦！」
　　「哈哈，遵命……」


第十章
　　犹豫再三之下，李佳还是没有带上小美女陈静去参加付小珊寝室的淫戏。虽然说陈静已经答应在旁边观战，并且等李佳需要的时候「备用」。不过要说服几位好朋友不碰她，还是满让人为难的。
　　何况就算曲凯和付军两人答应了，在场的还有付小珊和卓卓两女，她们看着自己被人「轮来轮去」，而陈静却在一旁「装清高」，这种特殊待遇难免会让人觉得有些心理失衡，导致大家都玩不痛快。
　　所以来日方长，革命仍未成功，同志还需努力。
　　在将小美女肏到扯白旗投降之后，李佳便将她送回自己的寝室，然后和王尧、刘雪华两人汇合，一起去付小珊的927寝室。
　　刘雪华本性淫荡，这时刚刚经历了一次难忘的高潮后，对王尧和李佳的两根鸡巴已经芳心暗许。知道还有两个和李佳差不多的年轻男孩等着肏自己，心中已然有些急不可耐。三人一路淫声浪语，说说笑笑着赶到了927寝室。
　　「哈哈，快点！快点！加油加油……小蕊姐，你又输了！哈哈！」
　　当李佳、王尧和刘雪华三人推门进入927寝室的时候，就听到付小珊的欢笑声，正好看见一幕让人目瞪口呆的淫戏——赶车！
　　这个游戏的内容很简单，就是几对男女用老汉推车的姿势行走比赛。
　　具体做法是女人先四肢着地弯下身子让男人从身后插入，然后男人抱起女人的双腿夹在腰间。这样女人的身体凌空，重心全部集中在支撑身体的双手上，如果身后的男人一边肏弄一边朝前使力的话，女人就可以双手交替着朝前行走。
　　年轻人的体力好、身体平衡感强，李佳等人在学校的时候就常常这样淫戏。每人推着一个女生互相追赶，赶车期间鸡巴不能脱离阴道，女生的双腿不能接触地面，最先抵达目标的一对算赢。
　　这个游戏的要诀就是双方身高要互相适合，男生的臂力要强，女生的方向感和平衡感要好。如果赶上身高相差太大，则根本连鸡巴都对不准。或者男生夹不住女生的大腿，让柔弱的女生自己拿双臂支撑身体，就很难「推」出飞快的速度了。
　　……
　　此刻，小蕊和曲凯正用标准的赶车姿势在屋中淫戏，曲凯牢牢抱住小蕊的双腿夹住，大鸡巴深深插进她的阴道中稳步前进，而小蕊则用白嫩的手臂支撑着身体，丰盈的乳房随着身体移动晃来晃去。
　　两人都是此道老手，深明其中窍门，鸡巴插进阴道后齐根见底，尽量动也不动，完全依靠身体的动作进出。双方都把注意力集中在手臂上，曲凯尽量抱紧抬高，降低小蕊的压力。而小蕊则根本不理会曲凯的肏弄，微微抬头目视前方，双臂不停交错摆动着。
　　这样的密切配合，就算换成李佳和小蕊也快不了几分，竟然会输给付军和卓卓？
　　三人侧头朝另一对男女望去，王尧和李佳同时惊叹一声。
　　只见付军和卓卓也是推车，不过卓卓的姿势却和小蕊截然相反——不是背部朝上，而是胸部朝上！她的身体弯成一个近乎半圆的弧形，用一个接近倒立的姿势，将弯曲双腿送到付军腰间两侧夹住，一双小手飞快地移动着。
　　原本「声称」不参加淫戏的卓卓显然已经被曲凯和付军收服，送她通红的小脸和爱液四涌的胯间就能看出刚才已经被人一顿好肏. 目前看来五人的关系已经十分融洽，所以才会玩起这种需要频繁交换伙伴的游戏来。
　　卓卓和付军两人已经领先了曲凯和小蕊十几步，看样子如果不是卓卓顾忌到动作太快会甩脱付军的鸡巴，只怕她移动的速度还能快上一倍。
　　李佳不禁塘口结舌道：「这怎么可能？」
　　「正常。」刘雪华淡淡笑道：「倒立行走本来就是舞蹈里的基本动作，其实卓卓根本就是在自己走，你那个朋友只是扶着她的腿罢了……我们成天练的东西，要是再让你们这些外行比赢，岂不是白练了？」
　　「对啊，我都差点忘了，刘老师还是舞蹈老师呢！」王尧闻言恍然笑道：「一会可得摆几个高难动作让我见识见识，我看电影的时候最喜欢大劈胯了。」
　　这时屋子里赶车的两对都已经停下动作，分别站立，付小珊和卓卓虽然早就知道自己的老师要和几个男人来一起淫乐，可是看着刘雪华真的站到这里，还是不免有几分尴尬。
　　与成年人肏屄做爱的感觉，自然与年纪差不多的同龄人之间相去甚远，何况付小珊和卓卓刚刚都被调教了一番，想到和曲凯、付军、小蕊三人同乐时候的种种羞人动作，现在还忍不住脸红心跳。想到过一会，还要和日日相对的老师，与另外两个男人产生更淫荡的「交流」，小脸都有些涨红，粉嫩的下体都不由地湿润起来。
　　李佳打破沉默哈哈一笑招呼道：「曲凯，付军，我可把刘老师带来了……你俩等什么呢？还不跟刘老师亲热亲热？」说着在刘雪华背后一推，将她送到两个兄弟中间。一手拉住王尧继续笑道：「来，王哥，我给你介绍一下——这位是付军的妹妹付小珊，刚才我在楼道里肏她的时候，你俩见过一次了哈。这位是付小珊的室友卓卓……这位是王哥，你俩愿意叫王叔的话，我也没意见。」
　　付小珊和卓卓脆生生地喊声句「王哥」，一时不知该继续说什么。两个小女孩全都粉嫩可爱、娇小玲珑，虽然童稚的身材还没有彻底发育成熟，但是因为刚刚被肏弄过，所以娇躯上还残留着不少淫靡的痕迹，掩盖了那份青涩，看的人食指大动。
　　927寝室虽然只住两人，其实却有四张床，不过分上下铺罗列，实际可供使用的还是只有下铺两张床。这时曲凯和付军两人已经有说有笑地将小蕊和刘雪华并肩放在一张床上，哥俩同样肩并肩挺着鸡巴分别肏弄起来。
　　李佳和王尧三把两把脱了衣服，因为知道卓卓比较内向，所以李佳主动吧付小珊推给王尧，自己拉着卓卓走到床边，一边上下其手一边笑道：「小美女，既然没忍住，让他俩肏了，就好人做到底，也让哥哥我肏肏吧？」
　　卓卓俏脸一红，看了旁边搂着付小珊的王尧一眼，撅起嘴低声道：「人家头一次被这么玩儿哩，你们不许笑话我。」
　　李佳闻弦知意，手指已经伸进卓卓的阴道里，低声问道：「刚才你曲凯哥和你付军哥肏的你舒服不舒服？」
　　卓卓呻吟一声，扭动着纤腰兴奋地说道：「舒服！好舒服……真没想到你们这么会肏，和我以前的男朋友完全不一样……付军哥好厉害，刚才射两次了，现在还生龙活虎的……我听小珊说，李佳哥也让她好舒服……」
　　「嘿嘿，那当然……以后我们会经常来肏你，让你舒服地。」李佳眼见时机成熟，顿时一翻身，让卓卓仰躺在床沿处，挺起鸡巴插进粉嫩的小屄里，同时不忘俯身笑道：「我旁边这位王哥比我还厉害，你可别小看他……等会我俩换位置的时候，你就知道了。」
　　卓卓收了收腿，方便李佳肏的更深，将信将疑地瞥了一眼同样将付小珊放倒的王尧，低声道：「真的吗？那样的话，我让他肏肏还不算太委屈……」
　　李佳忍不住哈哈笑道：「就你这小身子，我们都不敢使劲儿肏，你还怕自己吃不饱似的？……等会你仔细看看我们怎么轮刘老师，吓死你！」
　　卓卓口中嗯嗯有声，却已经迷失在如潮的快感当中了……
　　再看曲凯和付军，两人虽然各自压着不同的女人耸动，注意力却是全部集中在刘雪华身上。曲凯一边肏着小蕊，一边扭头朝付军问道：「老付，刘老师的屄怎么样？紧不紧？深不深？肏着舒服不？」
　　付军耸动着鸡巴，顺口品评道：「挺好。水不少，松紧也不错，咱俩都能挺到底。」
　　刘雪华眼见付军和曲凯的鸡巴也都不小，肏屄的动作又娴熟的很，这时已经暗自欣喜。闻言忍不住啐道：「你们两个小毛孩……我还啥也没说呢，你俩倒先品评上我了？」
　　付军嘿嘿笑道：「有交流才有进步么，只为了射精和高潮才做爱，那多没意思？大家说说笑笑，才有乐趣……我看刘老师也是明白人，难道对我不满意？」
　　刘雪华脸上一红，叹道：「现在的孩子，都比我们会玩了……」
　　所谓行家一伸手，便知有没有。
　　要知道鸡巴的尺寸固然重要，肏屄的经验与技巧却只能依靠长时间淫乐才能锻炼出来，曲凯和付军虽然只十八、九岁，不像王尧那样天赋异禀，也没有李佳经验老到，但也都是久经沙场，性技超群。随便肏弄几下，就能摆出最省力又最勇猛的姿势，付军更不用刘雪华开口就已经找出她的敏感部位，大鸡巴磨着花心，顶着G点，肏的她立刻便有了阵阵快感。
　　刘雪华先后经历了王尧、李佳、付军，都不可小窥，又看着身旁的曲凯意态从容，自然知道这四个男人、男孩全是心中渴望已久的性技高手，所以不由自主地发出了由衷感叹。心中对于这场赌约的胜负，已经渐渐忘却，开始转念想着如何从四人身上得到最大的满足、长期的欢愉了。
　　付军闻弦知意，立刻低声笑道：「刘老师别急，你可是今晚的主菜，我和曲凯现在就是先帮你热热身而已……等一会那边两个丫头放得开了，咱们才算正式开始呢。」
　　曲凯插口笑道：「可不是，这俩丫头明明六个洞都被人肏过了，偏偏不肯俩打一。过会刘老师一定要做好示范作用，让大家玩得高兴。」
　　小蕊一直没做声，这时忽然噗嗤一笑道：「她俩刚才不肯，那还是你们功夫不到……回头看看，我老公和王哥可玩上了。」
　　曲凯和付军愕然回头，果然见王尧和李佳两人一上一下，已经把付小珊夹在中间，两根鸡巴一耸一耸地在她两个洞中进进出出。而卓卓小脸通红，就好像树袋熊一样骑在王尧后背上，让他驮着自己的娇躯，小脑袋从王尧肩膀上探出来朝下望去，正盯着王尧的鸡巴在付小珊屁眼里狠狠杵动。
　　「我靠！他俩也太有本事了……不行，我也要3P！」曲凯见状咬牙喊了一声，从小蕊身上站起来，挺着鸡巴就朝刘雪华转去，大声道：「刘老师，前戏结束了——咱们开始来正式的吧！嘎嘎，舞蹈动作，我要舞蹈动作哦！」


第十一章
　　眼看曲凯挺着鸡巴气鼓鼓地跳过来，要求和付军一起3P自己，刘雪华不禁莞尔。恍然想起正在自己身上纵意驰骋的性技高手，其实不过是两个十八、九岁的孩子罢了，甚至可能比自己的亲生儿子还要小上几个月。
　　刘雪华知道自己不能、也不会拒绝这样的要求，而当她想到自己马上要被两个与儿子同龄的男孩贯穿身体、随意肏弄，阴道中的快感就好像被放大了数倍。让她心中升起一种肆意而简单到极点的快乐，同时又有一种母性的包容与溺爱——这些孩子，一定会把我肏的好爽好爽吧？
　　一股熟悉的淫靡味道钻进鼻孔，曲凯已经上床跪坐在刘雪华头侧，将鸡巴朝她递去，大声道：「刘老师，你先用嘴熟悉熟悉我这根鸡巴，然后我好肏你。」
　　刘雪华再次莞尔着探头在曲凯的鸡巴上亲了一口，伸出手帮他套弄着，柔声问道：「想玩前后洞是吧，你俩喜欢什么姿势？阿姨我都能摆出来哦……」
　　「一字马！」「回形体位！」「人球！」「大劈胯……」曲凯和付军顿时抢着叫了起来。
　　「呵呵……别急……你们说的有术语有俗语，我都听迷糊了……」刘雪华呵呵笑道：「还是一样一样来吧，我一个个换姿势让你俩肏……肏到快射精了就休息换姿势，好不好？」
　　「好好好，快让我们见识一下！」曲凯和付军当然连声叫好。
　　于是刘雪华推开身上的付军莺莺而起，笑道：「第一个姿势得借助点工具，不过保证让你俩肏的省劲。」说着朝房间里的角落走去。
　　972寝室虽小，不过毕竟是艺术学校，内部还是有一些简易的健体设施。刘雪华站立的位置就有两条红绸从房顶一直垂到地面，大概两米高的地方还系着两个圆圈，看样式和功能，应该和体操吊环相近。
　　刘雪华却没有跳起来去抓吊环，而是直接在原地将双腿朝两侧平伸直到与地面平齐，然后用红绸绕在小腿处缠了几圈，然后双手抓住两根红绸一抖，身体如一个倒立的「丁」字缓缓凌空，最后将双手和双腿都用红绸缠住，露出深深劈开的桃源洞口。
　　「来试试，高矮合适不？」
　　直到刘雪华出声提醒，看傻了眼的曲凯和付军这才恍然大悟，连忙笑嘻嘻地站到了刘雪华身体前后，挺起鸡巴朝着她的前后洞凑去。
　　这个姿势类似于正常的站立式3P，不过女人的身体被外力吊住，无需男人费力托住她的屁股来承担女人的身体重量。只需要调整好高度，就可以叉着腰开肏了。不过因为大腿朝两侧劈开，身后的肌肉自然绷住，所以两个洞也是前松后紧。
　　付军依旧是肏刘雪华的前面，挺着肚子往前耸了几下，笑道：「有点松，不过正好让我歇歇……刘老师，你这个动作叫什么啊？」
　　刘雪华笑道：「这是横叉，也叫横劈叉……哎呦，后面那个，你轻点啊！」
　　曲凯用力掰着刘雪华两片肥白的屁股蛋往前顶，口中叫道：「我也想轻点，你这夹得比处女还紧，不使劲儿进不去啊……要不你先张开点。」刘雪华闻言将双腿前伸，从平平的「一」字型变成「V」字型，这才让曲凯顺利将鸡巴捅进了屁眼。
　　曲凯和付军两人各进一步，伸手扶住刘雪华的细腰，一起前后肏弄起来。
　　刘雪华的高度虽然基本固定，但身子吊在半空，还是会随着两人的动作前后摆动，就好像荡秋千一样。付军肏了一会，索性用手扶住鸡巴的根部站定不动，任由后面的曲凯推着刘雪华一下下朝自己撞过来，看着淫水四溅的屄口一下下套进鸡巴，忍不住哈哈笑道：「这个姿势果然好玩。」
　　曲凯又要「推秋千」，又要挺腰杆，费力却是不小，有心想让付军在前面推动，奈何想用屄口撞鸡巴容易，想用屁眼硬生生套进来，却不是件容易的事情。肏了一会不禁怒道：「付军，你把着点刘老师，别让她总乱晃。」
　　付军踏前一步顶住刘雪华，嘻嘻笑道：「你真笨，找好距离再晃，咱仨都不用动了！别动……看我的……留个龟头在里面……我推……好了……你推。」
　　「呵呵，你俩真会玩……」刘雪华看着两个小男孩站定身子，谁也不再耸动，各自把鸡巴插在自己的阴道和直肠里，然后接着秋千的惯性摇晃起来。付军在前面一推刘雪华的大腿根，她的肛门就紧紧套进曲凯鸡巴的根部，然后曲凯再一推刘雪华的肥臀，后面鸡巴抽出半截，她前面的阴道又深深座入付军的鸡巴里。
　　两人就这样你推一把，我推一把，玩得不亦乐乎起来。
　　「我靠……你俩这样玩法，啥时候才能给刘老师肏出个高潮啊！」李佳的声音忽然传来，却是他已经和王尧摆平了付小珊。本来还想一鼓作气拿下卓卓，没想到小丫头非得和王尧先单独肏一次，才肯让两人齐上，他只好跳下床来看刘雪华这边。
　　曲凯这时正玩的高兴，闻言笑道：「刘老师都不着急，你跟着急什么？是不是肏两个小丫头不过瘾，想抢我的位置了！这可不能让给你！」
　　李佳理也不理，走到床边搂住小蕊亲了一口，这才笑骂道：「谁跟你们抢了？老子有小蕊一个，能顶这屋里三个，有本事你们后半夜都别跟我抢小蕊！」
　　曲凯笑嘻嘻道：「行啊，那我今天就占住刘老师不放了……」
　　小蕊这时反手搂住李佳，低声笑道：「老公，怎么没把陈静带来？没摆平？」
　　李佳一边熟门熟路地将小蕊按倒在床上肏弄，一边叹道：「小美女太倔，最多就肯在旁边看着，死活不让别人碰……我一琢磨，还是别来了。」
　　小蕊抬起腿迎合着，一边奇道：「她只要肯来，还怕最后玩不疯？」
　　李佳嘿嘿笑道：「我说了你别生气……我挺喜欢陈静，所以想让她主动为我做这些事，不想勉强设计她。」
　　「就像我这样？那人家还真有点生气呢……」
　　「呵呵，生气好……你要是不生气，我还以为你不爱我了呢……其实我喜欢陈静的感觉就好像妹妹一样，不是你这样啦……」
　　「这还差不多……那你以后要调教她的话，一定得带上我！」
　　「那是当然……来，放松点，让老公养养鸡巴。」
　　「不行！为了惩罚你……你得马上射一发进来！」   ***                 ***               ***
　　另一边床上，付小珊香汗淋漓地瘫软着，卓卓同样摆了个横劈叉，两条粉嫩的大腿朝两边平平伸直，上身交叉压在她小腹上。下体探出床沿，小屁股高耸着，正被王尧狠狠肏弄。此刻她的娇躯同样汗流浃背，长大小嘴不住喘息着，一口口热乎乎的气喷在付小珊雪白的肚皮上，连叫床的力气都没有。
　　付小珊感受到室友晃动的惊人频率，忍不住也是一阵阵欲火升腾，可惜身子还是软绵绵的，只能娇喘着赞道：「王尧叔叔，你好猛哦……好像比李佳哥哥还猛！」
　　王尧按着卓卓的挺翘臀部，大鸡巴在稚嫩的小屄里进进出出，闻言笑道：「这也就是普通肏肏，我比李佳经验多点，能找准你们承受的极限……你们经验太少了，我都不敢真使劲，估计李佳也是。」
　　付小珊小脸红扑扑地问道：「那你全力的时候啥样啊，让人家看看？」
　　「可别，你们受不了。等一会我肏小蕊或者刘老师的时候让你们看看……」王尧应了一句，抽出鸡巴顶在卓卓的菊穴前，笑道：「卓卓开门，这里也让叔叔玩会。」
　　卓卓嘤咛一声，娇躯微微蠕动，以小腹为支点，将下身朝上扬起少许，后背呈现出一个凹形。付小珊见状连忙塞了个枕头在她身下，笑道：「卓卓的柔功最好了，王尧叔叔想怎么弯她就怎么掰，绝对都能掰过来。」
　　王尧笑了笑，龟头顶开粉嫩的菊门，缓缓挺入，一边说道：「其实你们舞蹈演员最好玩的地方是阴部位移，身体不动，只靠小腹和大腿根的力量就能让里面改变角度……至于各种体操姿势啥的，也就是松紧不同，肏起来还是那么回事。」
　　付小珊嘻嘻笑道：「王叔经验果然丰富，我都不知道这些……」   ***             ***               ***
　　回到刘雪华这边，曲凯和付军交换了前后位置又肏弄一会，果然发现这个姿势虽然好玩，但是快感不足。用于没事的时候打发时间淫戏是挺好，可用于满足刘雪华，或者想要射精就有些缓慢了。
　　好在两人经验丰富，立刻让刘雪华把双腿仰起，依旧将身体吊着，不过从倒立的「丁」字型变成了「V」字型，双腿紧紧贴着胸前竖起。这样的好处是前后洞松紧自然，两人又可以分别抱住刘雪华的腰部和大腿将她固定住，还不用承担她的体重，肏弄起来的快感立刻提升不少，不一会功夫，就听见了她喘息的呻吟声：「喔喔……好……真猛……肏的阿姨好舒服……嗷嗷……你们俩真会肏……这动作一点都不像十八九的小男孩……哎呦，得劲儿……又挺到我那里了……」
　　曲凯和付军配合多次，两根鸡巴一会你进我出，一会同进同出，频繁变换着花样。付军更是嘿嘿笑道：「刘老师，你这叫床声不够淫荡……都这样了还一口个阿姨呢？」
　　曲凯也笑道：「付军别急，刘老师现在也就是给咱们助助兴……等一会她到了高潮，咱俩接着肏，想让她叫啥她就能叫啥。」
　　刘雪华呻吟着喘息道：「你们俩孩子……快肏吧……真有那么厉害，阿姨就随便你们使唤……」
　　曲凯和付军闻言，愈发卖力地肏弄起来。两人将刘雪华夹在中间，好像两柄锤子一样狠狠撞击，要用两根鸡巴凿穿她的前后洞一样，眨眼间淫水飞溅，咕唧咕唧的声音不绝于耳。
　　刘雪华快感如潮，身体又被牢牢悬空吊住，根本无法动弹，终于忍不住用声音来发泄心中的舒爽，腻声叫喊起来：「嗷嗷……小军用力，我马上就要来了……小凯往上点，顶的我好爽……哎呦……你俩太有劲了……可肏死我了……比我那个死鬼老公强一千倍……比马小刚和老张强一百倍……嗷嗷……快快快……」
　　曲凯和付军奋力挺送，闻言笑道：「以后我们就是你大老公二老公，快叫！」
　　刘雪华被快感刺激，立刻叫道：「哎呦……大老公二老公……你们好厉害……快让我高潮吧……嗷嗷……你们想怎么肏都行……我随便你们肏……嗷嗷……来了来了……啊……」
　　娇躯剧颤中，刘雪华的阴道和直肠同时收紧，终于被曲凯和付军肏出了第一次高潮。
　　付军感受着鸡巴被肉壁阵阵吮吸，立刻笑道：「好咧，刘老师……欢迎你来到高潮的天堂！从现在开始，我们几个将一直让你持续这个状态哦！」
　　淫戏——正式开始！


第十二章
　　就在曲凯和付军和将刘雪华肏出高潮之际，王尧也彻底满足了卓卓，让她和付小珊两人如并蒂莲花般躺在床上，两人还没有发育成熟的娇躯布满了汗汲汲的水痕，粉嫩的双腿全都大大张开，露出泞糊一片的桃园。
　　付小珊已经休息了一阵，想起刚才飘飘欲仙的高潮滋味，小脸上又露出跃跃欲试的表情。王尧见状笑道：「别急，今晚我们主要是肏肏你们老师，一会在她身上射完精的人，在恢复精力前会过来肏你俩……呵呵，足够让你们舒服了。」
　　卓卓不由喘息着撅嘴道：「原来我们就是备用的货……」
　　王尧闻言道：「呵呵，你俩一会就知道了……」说着起身朝曲凯和付军走去，笑道：「我来支援，你俩谁想射了？先舒服射一发歇会吧。」
　　「我想射了，不过我去找小珊……王哥接着来吧。」曲凯笑嘻嘻地让出位置，挺着鸡巴朝两个小女生的床位走去。
　　王尧也不多说，直接站到刘雪华身后，将粗长的鸡巴挺进她直肠里抽送。刘雪华第一次高潮的余韵犹未消退，又逢王尧这员猛将，立刻颤抖着再次哼哼起来。王尧肏弄了几下，却笑道：「不爽，这个姿势使不上劲儿……还是请刘老师换个姿势吧。」
　　付军笑道：「我也正有此意，让王哥先说出来了。」
　　刘雪华娇声呻吟道：「你们想要什么姿势，自己说，我给你们摆出来。」
　　付军道：「你先下来，让我狠肏一会射个精，然后你再和王哥慢慢研究姿势吧。」
　　刘雪华应声松手放开绸带，娇躯下坠，重量集中在两根鸡巴上面，三人同时哼了一声。付军和王尧连忙各自伸出手托住她的屁股，感觉手掌上的肉团转动。
　　刘雪华的双腿如孔雀开屏般从身体两侧缓缓展开，放平，垂下，划出一个近乎完美的圆形，返回站立的姿态。从两人中间踮起脚尖走出，回头挑逗地一笑，既有成熟女人的丰盈与媚态，又如少女般柔软而轻盈。
　　王尧和付军两人心中大乐，连声叫道：「上床，上床。」
　　刘雪华早就被肏的飘飘欲仙，对两人言听计从，笑吟吟地跨坐到王尧身上撅起屁股，让付军享用自己的屁眼冲刺射精。而李佳已经在小蕊身上射过一发，鸡巴刚刚恢复到半软半硬的状态，懒洋洋地搂着小蕊，等待雄风再起后接替付军。   ***         ****            ***
　　曲凯同样在冲刺，他让付小珊平躺在床上，下半身朝上弯曲，一直到膝盖与头部平行，然后伸直双腿。这样小丫头的身体就好像一个大写的字母「Q」，头上方就是自己的桃源洞口，眼睁睁看着曲凯站在自己头顶，挺起粗长的鸡巴一下下肏进粉嫩的小屄里，微微抬头就可以用舌尖舔到曲凯的睾丸。
　　如此近距离观看自己被肏的乐趣，也只有这些身体柔软的舞蹈少女才能做到，强烈的感官刺激与视觉刺激，几乎立刻就让小丫头达到了高潮。
　　「喔喔……好粗，好大……曲哥，我看见了……我看见你肏我了……我好厉害，连这么粗的鸡巴都吞进来了……嗷嗷……你肏的好猛啊……人家的肉肉都翻过来了……哦……整根都进去了……好舒服……」
　　「哈哈，小珊，你还真是个小骚女呢……」曲凯虽然也曾肏过不少小女生，但是像付小珊这样身体素质极佳，人又骚浪的却不多见。听着胯下传来的淫声浪语，愈发肆意地耸动腰肢，让少女稚嫩的娇躯不住颤抖，只肏的一股股淫液顺着大鸡巴淌下来，滴进付小珊嘴里。
　　「喔喔……曲哥，你肏出来的水儿一滴也没浪费，都让小珊吃了……你快射吧，小珊先用下面的嘴接住你的精液，然后流下来给上面的嘴吃……嗷嗷……你们今天肏的我太爽了……人家要做你们的专用女人，天天陪你们肏……嗷嗷……」
　　付小珊彻底放开精神，怎么淫荡怎么喊，用自己所能想到的最下流的语言刺激着曲凯，仿佛唯有这样才能感谢他给自己带来的如潮快感。
　　美人恩重，曲凯终于忍不住使劲一推，将浓浓的精液射进了付小珊体内。
　　付小珊紧紧夹住双腿，直到曲凯抽出鸡巴，这才朝两侧张开。粉嫩的洞口处立刻淌出一股乳白色的精液，好像钟乳一样滴落进小嘴里，而她的小脸潮红一片，伸出粉色的小舌头不断舔舐着嘴唇，就好像吸食着琼浆玉液一样，表情淫靡的让人发疯。   ***           ***             ***
　　付军用射精前的一顿狂肏将刘雪华再次送上高潮，笑嘻嘻地给生力军李佳让出位置，找小蕊聊天。
　　刘雪华连续两次爽到极点的高潮，双眼中已经蒙上一层雾色，肥白的大腿开始轻颤着，空出的屁眼已经无法合拢，张开有拇指粗的深洞，边缘流淌着付军的精液。李佳的鸡巴刚一插入，她就不由自主地耸动起来，机械性地套弄着身后和身下的两根鸡巴。
　　李佳肏弄了几下，不由笑道：「刘老师这就松了？我可刚轮你第二场啊！松了也好，先给我润润，刚才让小蕊夹得生痛……」
　　刘雪华呻吟喘息着答道：「哎呦……你们太会肏了……肏出一次高潮比正常两次还爽……哎呦……今天我认输了……咱们来日方长，你们也节省点体力吧……」
　　「那可不行，我看刘老师这样，明天上午肯定还能从床上爬起来……我们得按赌约来办！一定要肏的你起不来床……」
　　「哎呦……我不是十七八的小姑娘……我都四十三了，受不了这样肏啊……你们饶了我吧，我不已经认输了嘛……喔喔……」
　　「呵呵，这不是你认输不认输的问题……而是我们哥几个还有没有爽够的问题……来，换个姿势，大家缓口气……刚才那两个保安肏你的姿势不错，就换那个……」
　　李佳说着抽出鸡巴，三人调换姿势，都改成侧躺。
　　刘雪华无奈地伸直右腿，将左腿从体侧高高抬过头顶用手拽住着，做出体操中标准的侧抬腿动作，将私处彻底暴露出来。
　　李佳和王尧一前一后，李佳笑嘻嘻地紧贴住刘雪华前胸，将她的右臂拉过来当枕头，像躺在母亲怀里的小孩一样搂住她，下身大鸡巴却深深插入她的阴道里前后摆动，肏弄出噗嗤噗的声音嗤。
　　王尧在刘雪华身后，上身后仰，下半身的鸡巴深深肏进她屁眼，用迅速却又幅度不大的动作飞快抽送着。
　　刘雪华双眼迷离，高抬的大腿不住颤抖着，在阵阵快感中时而淫荡、时而委屈，眼前李佳的面目渐渐模糊，一会变成自己的丈夫，一会变成自己的儿子，一会变成从未见过、却彻底征服了自己的陌生人。
　　这是李佳笑嘻嘻地说话了，贴着刘雪华的侧脸耳语道：「刘老师你看……你既然认输，以后肯定就要常常陪着我们肏屄了，是不是？」
　　刘雪华立刻点点头。
　　「你要陪我们，首先就得让我们高兴，让我们肏的舒服，我们才会经常找你啊……现在我们还没舒服呢，你就不要了，那我们能高兴吗？」
　　刘雪华呻吟道：「喔喔……那你们继续……我还能坚持……好舒服……」
　　「这就对了嘛……你是老师，我们是学生……老师肯定要比学生强，要比学生淫荡，对不对？以后我们来肏女人的时候，你要承担起主力角色……以身作则，言传身教……这才是为人师表的样子哦……」
　　「喔喔……我认输了……我都听你们的……」
　　「嗯嗯，那你就要坚持住，因为咱们马上就要进行最后一个环节了哦……」
　　「啊？……还有？」
　　「当然了……你要给小同学做示范嘛，让她们看看熟女是怎么挨肏的……」
　　新的淫戏开始了。
　　靠墙的单人床被推出一米，付小珊和卓卓两个小萝莉打横平躺在床上，头和屁股各自顶着两边的床沿，两条腿大张着高高抬起。刘雪华和小蕊两个熟女则分别用69姿势跪座在她们身上，将头部埋在她们胯间，屁股撅在她们脸蛋上方。
　　除了小蕊外，剩下三女的脸蛋全都一片绯红。甚至就算刘雪华虽然已经四十多岁，而且生性淫荡，但是一想到自己正趴在学生的娇躯上展露私处，马上要给几名年轻男人轮流肏弄，还是忍不住一阵害羞，同时下体也兴奋地流出好多淫液来。
　　至于付小珊和卓卓何曾见过这样的阵仗，只是已经被肏的四肢酸软，才半推半就地被摆好位置。眼见一个阴毛浓密的成熟女阴在头上晃来晃去，一根大鸡巴青筋暴露，在好奇地瞪大眼睛同时，小脸自然也是通红一片。
　　王尧、李佳、曲凯、付军，四男挺着雄赳赳的鸡巴，各自站在床两侧，每人都对着一个女人的阴部和头部，蓄势待发。
　　「好咧，天也快亮了，这是咱们最后一场。」李佳笑道：「主要目的是让两个小美眉看看，成熟的女人是怎么挨肏的……好给她们一个学习的榜样的目标！兄弟们鼓足劲儿，都知道自己的目标吧？开肏！」
　　话音一落，四根大鸡巴同时插进湿润的小屄里，进进出出肏弄起来。
　　李佳和王尧分别肏着刘雪华和小蕊，两人有意立威，都牢牢钳住身前的翘臀，两根鸡巴刚一开始动作就进入了最高时速。
　　狠狠一顶，见底。一抽，带着粉红的嫩肉和一蓬淫水洒落。不等人看清鸡巴在空气中的样子，已经再次狠狠没入阴道当中，又是见底！
　　刘雪华和小蕊立刻扯着嗓子嗷嗷大叫起来：
　　「嗷嗷……王哥你轻点……让人家准备下……我这不是四十岁的老屄啊……噢噢……」
　　「哎呦……这死孩子想杀人啊……不能先慢捅两下……肏死我了啊……」
　　付小珊和卓卓瞪大眼睛，几乎忘记了自己下体也有一根鸡巴在轻抽慢送，看着头顶上方的鸡巴好像独龙一样噗嗤噗嗤肏进粉红的屄穴里，感受到压在自己身上的女人身体在不住颤抖——那是只有自己在高潮时候才会发出的颤抖频率！
　　曲凯和付军也感受到付小珊和卓卓的阴道一阵阵收紧、痉挛、蠕动，激烈的成人性交显然加快了她们的高潮进程，让两个小萝莉分泌的越来越多，小屁股扭得越来越快，几乎瞬间就进入了兴奋的顶点。
　　两分钟。
　　随着刘雪华和小蕊的苦尽甘来，付小珊和卓卓也如小天鹅般抻着脖子高出了高亢的鸣叫声，与另外两道沙哑的嘶吼交相辉映。
　　「王哥好棒……噢噢……王叔……小蕊好舒服……小蕊最爱你了……人家是被你从小肏到大的……嗷嗷……」
　　「唔唔……好孩子……好老公……肏死我了……用力吧……喜欢怎么肏就怎么肏……阿姨随便你们肏……喔喔……以后你们就是我亲老公……」
　　「表哥，表哥……用力啊……人家也可以……嗷嗷……」
　　「啊啊……曲哥……人家好舒服……快啊……我也要像刘老师这样挨肏……」
　　淫靡而激荡的声音在972寝室里不停回响着，一声高过一声，久久不歇。
　　可以预见的是——今后，在这间寝室里，还会传出更多、更美妙的此类声音。也许不止是这间寝室，还有其他寝室乃至整间校园，都会被这样的淫声充满吧？
　　至少李佳的高三生活，是绝对不会再枯燥乏味了！
   《笑看淫生外传之校园淫声》完 
　　赶在1月份结束的最好一天完成这篇外传，正好让征文参赛的稿件有始有终。数数一个月写了五万字，也算正经网文专栏的额定量了呢，笑。
　　本来是想交待一下陈静的去向，可犹豫再三，也没有想好究竟是让她成为李佳的禁脔好？还是成为大家共用的乱女好？无论往哪个方向发展，都将又是超过五万字的情节、铺垫、转折等一系列东西——手枪文写成牙疼文，不符合huiasd写H的本意，所以就此作罢。
　　好在故事的构架和人物都已经交代清楚，大家可以尽情想象陈静的最终「下场」，也算留白之雅，意淫之引。就以此作为huiasd偷懒的理由吧。
　　最后，希望这篇征文能有个好成绩，起码是不很难看、难堪的成绩。
　　祝大家阅读愉快！


第三集 淫生外转之小美的周六


第一章
　　「呼哧……呼哧……」
　　被下体一阵阵酥麻的感觉弄醒，小美并没有急着睁开眼睛，而是将大腿内侧的肌肉放松少许，伸出纤手用食指和中指掰开两片粉嫩的阴唇，感受到一根粗大的鸡巴根部摩擦着手指内侧不断冲撞进潮湿的阴道里，痒痒的。
　　淫液涓涓流淌着，从自己分泌的程度判断，小美知道男人刚刚趴在自己身上不久，接下来还有一阵子不会停歇，于是收回中指轻轻揉搓着自己的阴蒂，用食指和无名指继续一下下夹着男人的鸡巴根，眯着眼睛嫣然笑道：「王伯伯……你今天不上班啦？」
　　王佐林闻言腰杆一沉，将大鸡巴齐根狠狠插进小美的阴道里，停下动作奇道：「你个小丫头，怎么猜到是我的？」
　　「嘻嘻，你们爷仨的鸡巴虽然都差不多，可是肏起来的习惯还是有差别的……」小美缓缓睁开眼睛，黑的眼珠乌溜溜地落在公公王佐林身上，两条白嫩的小腿一勾，主动缠上了他的后腰，答道：「我老公最懒，他肏我的时候，大多整个身子压在我身上，就动屁股砸我。只有王伯伯知道心疼人，特意用胳膊把上身撑起来。」
　　王佐林嘿嘿一笑，挺送大鸡巴开始噗哧噗哧地恢复动作，一边问道：「那老二呢？」
　　「王尧哥也撑着上身，不过他也不知道心疼人，上来就猛肏……要是他来，估计早就把我肏醒了！」
　　「呵呵，我看你睡着了，没敢太使劲……这就被你分辨出来了！」
　　公媳俩人嘴上聊着，身下的动作不停。小美主动抬起双腿，膝盖一直压到乳房上，稚嫩的娇躯被弯成一个拱形，让公公大力的肏弄着，刚刚醒来的身体逐渐升温，淫水很快便顺着屁股沟流淌起来，滴在床垫上。王佐林的鸡巴有了滋润，肏起来更加凶猛，一下一下狠狠杵进小美的阴道里，带的床垫直晃。
　　小美的小身子被颠地一颤一颤，忍不住叫道：「哎呦……伯伯，你轻点……我刚睡醒，还没尿尿呢……你是过来肏着我玩，还是想射精啊？人家还得上学去呢……」
　　「今天周六。」身边骤然传来的声音，才让小美意识到还有其他人在床上。侧头望去，只见母亲张月妍慵懒地躺着，雪白的娇躯上只有腹部盖着一张小毯子遮住要害，丰满的乳房傲然高耸，乳根处还残留着一抹晕红，显然还没有从激情的余韵中恢复过来。
　　迎着女儿的目光，张月妍无奈地耸耸肩：「亲家公今天太猛……妈实在应付不来，又看你睡的像小猪一样，才让他找你的。」
　　「真的？让我看看……」小美伸手扯掉母亲小腹上的毯子，笑嘻嘻地去掰她的大腿根，可惜身子被王佐林固定住了，差了几厘米够不着，嘟着小嘴不住摇晃白花花地小手叫道：「给我看看！给我看看……」
　　张月妍无奈地侧过身子微微抬腿，只见她的两片阴唇高高翻起，露出大大张开的阴道口，洞口湿淋淋的仿佛带着露珠。大腿根处犹自带着两抹粉红和因为亢奋而生成的一片小疙瘩，一丛丛阴毛成绺状铰接在一起，整个阴部就像暴风雨扫荡过的海岸一样。
　　「哇，公公！你好厉害！把我妈肏成这样！」小美乐不可支地叫起来。因为她和王五还没有登记，所以往常都只管王佐林叫王伯伯，唯有兴奋的时候才会叫公公。此刻忍不住大声叫道：「后面呢？给我看看后面！」
　　张月妍：「这孩子……」
　　一边看着一个被自己肏弄到凄惨兮兮、不胜娇羞的女人，一边肏弄另一个女人，尤其这两个女人之间还是母女关系——这无疑是件万分助长男人淫兴的事情。对于王家的女人来说，只要有机会，大多会把这种助兴发挥到极致！
　　张月妍虽然不习惯这样的淫戏淫行，不过对于女儿的要求却显得无可奈何，既然加入了王家的性爱关系，也只能随波逐流，唯有转身翘起雪白丰满的臀部，露出肛门。那里同样洞开着，因为惯性不能闭拢。肥白的屁股蛋中央，是一圈褐色的菊线，仿佛呼吸般一张一张地，展露出粉红色的嫩肉。肛门周围同样挂着没有干涸的淫液，在光线下荦荦生辉，闪动着异样的淫靡色彩。
　　如此淫景，顿时让王佐林的鸡巴更硬几分，简直像烧火棍一样。眼睛盯着亲家母绽放的菊花，鸡巴却插在儿媳妇稚嫩的阴道里卖力鞭挞。
　　张月妍的性格内敛温和，在性事上却经验丰富。而小美虽然年仅19岁，其实已经被王家父子肏了好几年，早就彻底开发完毕。除了身材上比母亲稍逊，性技和性格上更胜一筹。王佐林先将亲家母肏到求饶，转身又在儿媳身上纵意驰骋，心情舒爽的难以言喻。一根大鸡巴直起直落，肏的小美哇哇大叫起来。
　　「哎呦……公公……不行了！人家挺不住了，要尿到床上了……你让我歇会吧……嗷嗷……憋不住了……人家刚睡醒，不带这么欺负人的！哎呦……」
　　「呵呵，你以前又不是没尿在床上过！怕啥？夹紧点……让爸爸看你是尿先出来，还是精先出来！」
　　「噢噢……那你也得让我刷牙洗脸啊……哦哦……好公公，儿媳知道你今天休息……等我洗漱完了再让你继续肏还不行么……让你肏一天……哎呦……尿了！」
　　终于控制不住，汩汩尿液从小美的尿道口激射而出，喷在王佐林的肚皮和鸡巴根上，暖洋洋地。王佐林直起身子抽出鸡巴，用手扶着鸡巴抵在小美的尿道口上冲洗着，看着小美的两条玉腿高高抬起，保持着四脚朝天微微抽搐的样子，哈哈笑道：「到底先尿了……没事。反正尿出来了，你得让我肏够，撅起来让公公肏后面吧……前面你愿意尿就接着尿。」
　　小美红着脸啐了一声，无奈地翻过小身子跪趴在一滩水迹之间，选了个干燥的位置撅起挺翘的小屁股，胯下大腿两侧湿汤汤地，嘟着嘴道：「那你也悠着点，人家还没吃早饭呢……过会饿的没气力陪你了……哎呦……」
　　王佐林笑了一声，上前两步腿蹲下来骑在小美屁股两侧，弯下身子拿手掰开小美的两扇屁股蛋，将鸡巴一寸一寸挤进她的直肠里。
　　「亲家公，你轻点……」张月妍每次看到这样的情景，都忍不住为女儿连连咂舌，出声提醒王佐林。小美的身材娇小，粗壮的鸡巴将肛门朝外撑开，好像随时会把小屁股挤成两半一样。
　　「亲家母，你别担心啦……小美最近厉害着呢，看！」
　　话音刚落，却见王佐林的腰杆微微一收，接着狠狠朝前顶去，再收、再顶，双手按住小美的翘臀，大鸡巴已经直起直落地在她直肠内欢快地抽送起来。而小美仅仅在他最开始抽送的时候伸长了纤细洁白的脖子，星眸半闭着发出两声微带痛楚、其实更能助长男人淫兴的呻吟，随后便安然撅着翘臀承受王佐林的抽送了……
　　抽插不到二十下，小美就已经适应了王佐林的狂抽狠顶，丰盈的小屁股更是随着王佐林的动作摇晃起来。多数时间里是配合着王佐林抽插的节奏一耸一耸，做出最高难地上下摆动，当王佐林的鸡巴朝下杵去的时候，她就踮起脚尖使劲将屁股朝上一迎，方便王佐林将鸡巴插到底，肏进直肠的最深处。使王佐林的抽插愈发显得恶狠狠的，仿佛要用鸡巴将小美钉在床上一样……等王佐林直起身子稍事休息的时候，小美又主动将上下耸动改成前后平行的套弄，小屁股「啪啪」撞击着王佐林的肚皮，发出密集的声音。
　　王佐林伸手扶着小美的屁股，扭头朝张月妍赞道：「要说还是小美在床上贴心，这要换了铭铭，早就软趴趴了……亲家母，你这闺女可真是便宜我们爷仨了！」
　　「铭铭再让你们肏个两三年，也差不到哪去……小美这孩子从14岁就跟着王五，这辈子是铁了心要给他当媳妇儿……偏偏你们王家爷仨个都好这口，她能不贴心？」张月妍看着女儿的屁眼在亲家公鸡巴上卖力套弄，苦笑着继续说道：「前些天我翻着一本小美十五岁时候的日记，你猜她上面写的啥？」
　　「妈！不许说……」小美闻言连忙伸出小手去捂张月妍的嘴，却让王佐林紧紧按住，够不着地方。
　　张月妍笑盈盈说道：「这孩子在生日那天许的愿，就是让她王五哥哥肏她的时候能在她身上尽兴，不用每次都找别人帮忙……」
　　王佐林闻言哈哈笑道：「好儿媳妇，你当年的志向不小哇……跟我说说，回想一下，你这个愿望是啥时候实现的？」
　　小美嘟着嘴有些委屈地叫道：「你还问！……当时五哥带人家第一次见你的时候，他们哥俩肏王爱姐，你自个肏我，都把我肏哭了……那就是我头一回被你们王家人从鸡巴硬起来开始，狠狠肏到射精拉倒，肏的我第二天都没法上学……哼！」
　　「敢情你这个小愿望还是在爸爸身上实现的哈……当时王五也不说，我哪知道你个小丫头不抗肏……哈哈，话说回来，那阵你就挺主动，有股狠劲，骚劲！」
　　「因为你是五哥的爸爸嘛……既然王五哥、王尧哥和你都喜欢肏屄——人家要做王家的女人，就一定要把挨肏的本事练好！」
　　「这丫头……」王佐林和张月妍同时感叹一声，互相望了一眼，才想起此刻的淫糜环境、彼此的混乱关系，和彼此的立场似乎都没有资格对小美的心路历程发表什么评价。王家的淫乱盛宴已经发展到今天这种地步，诞生出小美这样的女性家属，也算情理之中。
　　与张月妍相视一笑，王佐林按住小美的屁股，开始更猛烈的冲锋，用粗大的鸡巴来报答儿媳妇对王家众人做出的贡献。
　　「哦哦哦……爸爸你真猛……人家的小屁眼被你撑爆了！炸开了！哎呦……高潮了……不行了……嗷嗷……妈妈你快看，我的公公好猛哦……刚刚把你肏到脚软，马上又把儿媳妇肏的尿尿了……噢噢……」
　　「亲家公，你要是不着急射精，就让小美歇歇吧……」虽然知道一次高潮对小美来说只相当于热身，张月妍还是有些心疼地劝慰起来，主动仰躺到小美身边劈开软绵绵、白花花的大腿，做出迎接的姿势，笑道：「我这歇了一会又痒痒起来了，来陪亲家公再战三百回合……」
　　「也好……」王佐林虽然正肏的兴起，却不能不给张月妍面子，狠狠在小美直肠中顶了两下，「啵」地一声抽出鸡巴，俯身爬到张月妍那带着妇人丰盈的娇躯上，一杆进洞，两人同时「哦」了一声。王佐林一边耸动一边笑道：「要不说还是母女同床刺激，亲家母现在分泌就比刚才先肏你的时候多。」
　　张月妍一边主动调整姿势迎合王佐林，一边嗔道：「就是你们王家父子的坏主意多，把我们娘俩都侩了不说，还得在一个床上肏. 」
　　小美这时已经跳下床，双腿微微有些打颤，闻言笑道：「那也说明妈妈你年轻貌美，换成别的母女，我老公和公公还不稀罕呢，嘻嘻……」
　　「死孩子，快去洗漱！」
　　「哦……公公加油，妈妈加油……呵呵……」
　　顺手套上件印着小猪图案的肥大睡袍，小美钻进卫生间里简单洗漱清理一番，出来时已经清秀的仿佛一朵出水芙蓉。探头朝卧室看去，却见母亲张月妍和未来公公王佐林仍旧在床上酣战着。
　　王佐林折腾一早，这时总算有了射精的打算。此刻正跪在张月妍胯间，将她软绵绵的两条大白腿抗在肩上，腰杆不住摇晃，一根大鸡巴杵的像捣蒜一样，把个张月妍肏的媚眼如丝，娇躯乱颤，为了给他助兴，满口「亲哥哥、好亲家」的乱叫。
　　小美对王家父子的脾性早就摸透，看两眼就知道王佐林射精在即，于是一扭身出了房间。   ******************************************
　　「小美醒了？」
　　走进客厅，只见王家的老二王尧只穿了一条棉布背心和四角短裤，粗大的鸡巴从短裤中央探出来，正飞快活动着。王尧的妹妹王爱上身穿着一件男式衬衫，在小腹处打了个结，下身光溜溜地不着寸缕，身前系着一条花格子围裙，此刻正趴在沙发上高高撅起臀部，迎接自己二哥的疯狂抽送。
　　兄妹俩的默契度极高，王尧的每一下肏弄都能将妹妹的阴唇带得外翻起来，露出鲜红的阴肉。
　　小美对这样的情景早就习以为常，笑嘻嘻地坐在沙发边上答道：「早就醒了，硬是让你爸肏了半小时才放我出来……我老公呢？」
　　「让咱爸指派着接二叔他们一家去了……」王尧一边耸动，一边笑道：「咱家现在你和你妈母女俩最受欢迎，偏偏总让老大霸占着，所以有事当然要支使他去跑啦！」
　　「谁霸占着……自从我妈来了之后，我们娘俩让你们肏的次数可比让五哥肏的还多！」小美撇撇嘴，晒道：「再说，王阿姨和铭铭也是母女，她俩可比我们浪多了！」
　　「王大姐是不错，可惜铭铭还没肏出来，比你差不少……嘿！嘿！」王尧忽然住嘴，加大力度急挺几下，抽出鸡巴，一股潮吹的水箭就从王爱的阴道口激射出来。不等王爱喷完，王尧的鸡巴再次恶狠狠地插了回去，顿时肏出一阵哗啦哗啦的水声。
　　「哎呦……停停停……高潮了……不许再肏了……还得给你们做饭呢！」王爱立刻高声叫起来：「老二，二哥，哎呦，亲爱的……让我歇会……哎呦……再肏我生气了！」
　　王尧一松手，让王爱瘫软在沙发上，扭头朝小美笑道：「好了，搞定……来，小美，让二哥玩会！」
　　小美无所谓地一耸肩，学着王爱刚才的样子趴在沙发上，将睡袍掀起来，露出粉嫩晶莹的小阴户等待王尧插入：「二哥，你是早上射完一发了，还是一直没射呢？」
　　「我不都说是玩会么……早上第一发射给铭铭了。」王尧扶着龟头在小美阴道口蹭了蹭，顶开两片阴唇将鸡巴毫不犹豫地插进去，继续答道：「本来想要来吃早饭，结果看你王爱姐闲得无聊，就陪她玩会。」
　　「呸！人家好好的在做饭，你却跑来捣乱……」王爱的娇躯犹自颤抖着，哼了一声，有气无力地骂道：「分明是你闲得无聊，就拿我取乐！」
　　「嘿嘿，大家乐呗。你是我亲妹妹，不让我乐和让谁乐和？」王尧嘿嘿一笑，闷头在小美身上抽送。
　　小美一边配合一边扭头甜笑道：「王爱姐的那个小正太呢？今天怎么没来？」
　　王爱懒洋洋答道：「人来了，就是不知道藏在哪里呢。」


第二章
　　最近一段时间，王爱总算交往了个家世、环境、条件相当男朋友，叫做李昉. 小伙子也是淫界中人，开明大方，性能力竟然不逊于王家父子，很快就融入王家的圈子当中，得到认同。只不过他比王爱小三岁，长的眉清目秀，身材有些消瘦，今年虽然已经二十四，乍一看却好像十八九岁的少年一般，所以王家人开玩笑都叫他「小正太」。
　　「呵呵，我在这儿呢！看这边……」
　　小美的话音刚落，就听公用卫生间的门一响，被从里面推开，让人看清了里面的情景。
　　王尧的女朋友林冰穿着睡衣端坐在马桶上，后背就靠在马桶盖上，手中捧着一本书慢慢观看。如云的乌黑长发慵懒地扎了个发鬓盘在头顶，鼻子上驾着一副细黑边眼睛，显得脸蛋愈发洁白。
　　再往下看，却见林冰两条雪白的长腿被人高高抬起，内裤褪到一只脚的脚腕处挂着。一个消瘦的男子正站在马桶前，将那如羊脂玉般的纤美双腿夹在两肋之间，胯下的大鸡巴深深插入林冰的阴道里，正一下一下肏弄着——这人赫然就是刚刚被提起的李昉！
　　李昉动作不停，扭头笑道：「早上来小便赶上嫂子没关门，这看书神情太诱人，就忍不住把她办了……二哥不生气吧？」
　　王尧笑道：「哈哈，你肏我老婆，我也刚肏完你老婆……不过我好歹还有个沙发，你却跑到厕所去了……不嫌臭就好！」
　　三人只见李昉的大鸡巴在林冰阴道里进进出出，隐隐有滴滴淫水随着他的抽插飞溅出来，鸡巴根部已经泛起一层乳白色的泡沫，显然是肏弄了很久的战绩。
　　林冰在性事上属于心理性冷淡，此刻身子好像风中的棉花团般一晃一晃，偏偏若无其事地翻看着手中的小说，就好像身前的男人根本不存在一般……如此情景，众人不禁莞尔。
　　就在这时，林冰的娇躯忽然一僵，与此同时，阴道阵阵蠕动收缩，股股爱液顺着李昉的肏弄涌出来。一连蠕动了十几下后，林冰伸手放下书本，抬起头看着李昉冷冷道：「我高潮了，你，下去……」
　　李昉苦笑一声，这些日子来自然也知道林冰在王家的特立独行，只得退开放林冰站起离去，挺着高耸的鸡巴朝王爱叫道：「老婆……咱嫂子不要我了……你可怜可怜我吧！」
　　「一边去，我也刚高潮……」王爱脸上潮红未退，笑嘻嘻地指指小美，道：「二嫂不要你，这不还有大嫂呢么？找她去！」
　　李昉走到小美和王尧身侧，嬉皮笑脸地说道：「小美眉，给哥哥也找个洞捅捅？」
　　王尧笑而不语，小美踮着小蛮腰，眯起眼睛道：「叫嫂子！叫了就让你捅！」
　　「不叫！好歹我也是二十四岁的男人了，怎么能管你个小丫头叫嫂子！」
　　「嘻嘻，你就是三十四，要想娶我家王爱姐，也得管我叫嫂子。」
　　「唉……都说‘好吃不如饺子，好玩不如嫂子’……我这两个嫂子是真够好玩的！」李昉叹了一声，一屁股坐在沙发上拍了拍大腿，朝王尧笑道：「二哥，咱俩一起陪我这个小嫂子好好玩玩？」
　　「好啊！」王尧嘿嘿一笑，将鸡巴从小美的阴道里抽出来，让她跨到李昉大腿上坐好，这才按住小美的后背，重新将鸡巴缓缓探入她的肛门里，笑道：「说我们家最有个性的女人，那肯定是你二嫂。不过要说最好玩的，还得是小美！」
　　「呸，你才好玩呢！」小美呻吟一声，先将睡袍提高到腰间，然后主动反手扳开自己的两扇屁股蛋，用手指扒开屁眼方便王尧进入，直到两根粗大的鸡巴将自己填满，这才呲牙吁了一声，俯身将娇小的乳房贴在李昉胸前，眨着眼睛问道：「大妹夫。你早上射没射呢？想歇会，还是肏会？」
　　李昉感到小美那缩紧的阴道将自己的鸡巴紧紧裹住，说不出的舒服。只是他初入王家体系，当着女友的面和未来二舅哥一起肏大舅哥的老婆，还是有些腼腆，只是伸手揉搓着小美胸前的两颗葡萄粒，笑道：「我听嫂子的。」
　　「乖，那嫂子就让你舒服会。」小美却早就习惯了王家人的淫乱调调，更是以王家人的「性福」生活为己任。想了想便伸手扶住李昉的肩膀蹲着，将屁股抬起少许，让阴道口提升到龟头的位置。这样除了身后的王尧可以朝前顶外，李昉也有了向上杵的空间。小美主动向下坐了两下，同时用阴道和屁眼套弄两根鸡巴，寻找到受力点，这才笑道：「这么蹲着，我可支持不了多久……你们俩要是不着急射精，一会咱得换姿势……」
　　「小美今天真精神！」王尧笑了一声，揽住小美的细腰就在她直肠里狠狠捣弄起来。
　　「呸，叫嫂子！」
　　「哈哈，鸡巴都肏进去了，我要说不叫呢？」
　　「二哥耍赖是吧？那我就不配合你了，让你肏的不爽！」
　　「别的，我叫还不行嘛……嫂子，把屁眼夹紧点。」
　　李昉试着朝上顶了顶，感到王尧的鸡巴已经隔着一层肉膜坚决迅猛地挤压过来，连带着让小美的阴道紧紧收缩好像一张小嘴般咬住自己的龟头，于是一边毫不客气地回顶过去，一边笑道：「我这体格虽然不咋地，抱住嫂子一阵还是不成问题……就看嫂子能挺住让我俩这么肏多久咯？」
　　「今天周六，按照你未来岳父和两位大舅哥的习惯，可是要肏上一整天呢。」小美拧动纤细的腰肢，喘息着说道：「今天我要挑战新目标，让你们舒舒服服地轮奸我一整天……」 
　　「这孩子，又胡说八道！」张月妍走进客厅，正巧听到小美的淫荡宣言，忍不住摇头嗔道：「就知道伺候他们王家的男人舒服，一点都不顾忌自己的身体——忘了前些天铭铭被他们爷仨干到脱水，送进医院去打吊瓶了！你也想尝尝那个滋味？」
　　「铭铭比小美可差远了……」王佐林从张月妍身后转出来，扫了一眼正被自己二儿子和未来女婿夹攻的小美，嘿嘿笑道：「公公支持你挑战极限！今天要是没有人肏你一天，就来找公公！」
　　「好啊，说定了！」
　　张月妍见女儿不听话，亲家公又火上浇油，不禁气鼓鼓地掐了王佐林一把。却被王佐林伸手抱住，顺势坐在沙发上，一双大手肆无忌惮地伸进她睡衣里，当着几个孩子面前就揉搓起来。张月妍刚刚被王佐林射了一发，身子正软，被火热的手掌摸上来，一阵酥麻，却顾不得其他了。
　　王佐林搞定亲家母，却见王尧、李昉和小美三人玩得正欢，于是朝旁边的女儿问道：「怎么没见你后妈和铭铭？」
　　王爱见张月妍坐在父亲左侧的大腿上，便伸过脑袋枕着王佐林右面的大腿，懒洋洋应道：「铭铭早上被二哥肏翻了，还没缓过来吧？至于王阿姨，我就不知道了。」
　　「嘻嘻，我妈被王五哥肏翻了，我们娘俩今天早上一人收了一发！」如出谷黄莺般的清脆声音从楼上传来，随着楼梯咯噔咯噔的响动，一名身材高挑、明眸皓齿的少女拉着另一位丰满美艳的中年美妇走进客厅。两女的容貌气质有七分相似，赫然是一对母女花，她们正是王佐林的第二任妻子王翠花和继女铭铭。
　　铭铭先跟还不太熟的李昉打个招呼，嘟着嘴朝王尧叫道：「二哥，你体力不错啊！刚在我这里射一发，怎么就又和小嫂子玩上了？」
　　王尧一边卖弄般地将大鸡巴飞快肏弄着小美的肛门，一边朝铭铭嘿嘿笑道：「这不是今天周六，特意给你留点体力嘛……早上在你身上，我可根本没敢使劲……」
　　「欺负人！肏的人家腿现在还颤呢！还说没使劲？」铭铭的性格开朗，是一家人中最喜欢的开心果，到了床上也放浪至极花样百出。只不过身体不太耐肏，却是王家众人心中最大的遗憾。
　　王翠花在女儿屁股上拍了一记，笑道：「小浪蹄子，别着急，今天有你哭的时候！」
　　「妈！你不跟我一致对外也就算了，怎么一起欺负我！」
　　「咦，你不就喜欢别人欺负你吗？」
　　「哈哈哈……」众人同声笑了起来。
　　「叮咚！叮咚！」
　　说笑之间，门铃响起，却是老大王五已经带着王佐林的弟弟王佐洋一家人回来了。   *****************************************
　　王佐洋一家四口，分别是老婆徐颖，儿子王超和儿媳周琪琪。秉承了王家人的作风，家里关系同样淫乱至极——儿子和妈，公公和儿媳，四人之间联床大战都是每日必修的功课之一。定期还会到哥哥家来聚聚，其乐融融。
　　王五走进客厅，就看见就一家人围坐在一起，正欣赏自己的弟弟王尧和妹夫李昉两人将自己的老婆小美夹在中间肏弄，两根大鸡巴你进我出，交替着在小美的阴道和屁眼里狠狠抽插。父亲王佐林也跃跃欲试，似乎随时打算接替位置。
　　王五不禁笑骂道：「你们这帮人，连饭都不吃，早早的把我打发出去，就为了肏我媳妇儿啊？」
　　「老公——」小美听见王五的声音，叫了一声，就从二人怀里跳出来，也不管王尧和李昉的两根鸡巴停在空中，脸上愕然的神色。蹦蹦跳跳跑到王五面前，拉着他的手笑道：「我今天做了一个决定，你一定要支持我！好不好？」
　　「什么决定？」
　　「人家想试试自己的极限在哪里……」   **************************************
　　看着小美跑到王五身边叽叽喳喳地聊天，王尧无奈地耸耸肩，伸手将父亲腿上的张月妍抱过来：「张阿姨，女儿跑了，你这个老妈可得抵债，陪我们哥俩肏会吧……」
　　张月妍只来得及「唔」了一声，裤子已经被褪到膝盖，露出中年妇人特有的雪白丰腻臀部，好像一团棉花。连忙伸手握住王尧的鸡巴，不让他动作，刚要说话，忽然感觉下体一麻，却是李昉的鸡巴已经从身后屁股下方顶了过来，粗大的龟头抵在她阴道口上轻轻跳动，好像在敲门一样。
　　「张阿姨……」李昉微微一笑，扶着张月妍的腰肢引导她的娇躯朝下坐去，看上去就好像张月妍主动用阴道套进了他的鸡巴。
　　因为李昉先下手，张月妍身前的王尧被褪到膝盖的睡裤挡住，反而没捞着机会插入。王尧也不以为意，顺手朝妹妹王爱摸去，却被王佐林拍了一把。
　　王佐林瞪起眼睛道：「一边去！刚从老子这抢走一个，还抢？」
　　「嘻嘻，咱爸也闲不住了，我得先把咱爸伺候好。」王爱笑着解开父亲的睡袍，只见王佐林胯下的鸡巴早就雄赳赳、气昂昂地立了起来。王爱一边跨坐到王佐林身上，一边朝王尧歉然笑道：「不能陪二哥玩啦……」
　　王尧撇撇嘴再抬眼望去，却见片刻的功夫，刚进门的叔叔王佐洋和表弟王超已经分别抱着铭铭和王翠花母女跑到一边亲亲热热地「交流」起来。
　　王佐洋道：「铭铭啊，最近小屄挨肏的技术进步没有？今天能不能抗住叔叔狠肏一回？」
　　铭铭：「没问题，只要不是俩打一，今天肯定让叔叔满意。」
　　王超道：「王婶，听说你和我妈研究出一个肏屁眼的新花样，一会让我试试不？」
　　王翠花：「行啊，一会吃完饭，咱们就玩……」


第三章
　　王尧的抑郁也没有持续多久，因为徐颖和周琪琪婆媳已经一左一右来到他的身边，掩口轻笑着。
　　周琪琪一把握住王尧犹自沾着粘液的大鸡巴，帮他套弄起来，风情抚媚地问道：「咋样？还是外来的和尚会念经……我公公和老公一来，就给你挤得在家里没地位了吧？」
　　徐颖也伸出一只手和儿媳抢着握住王尧的鸡巴，两人的两只小手恰好各占一端，接口笑道：「人家的女人多着呢，可不像咱家，就咱们婆媳俩！林冰呢？怎么没见她出来？」
　　「刚才高潮，回房间看书去了……」王尧顺口答了一句，感觉两女给自己手淫的不太舒服，于是朝徐颖笑道：「婶，你帮我裹会。」
　　徐颖点点头，伸手将秀发往耳后捋捋，弯下腰含住王尧的鸡巴吸吮起来。
　　周琪琪空出手便跑进卧室，不一会换了身宽松的睡袍出来。睡袍里面只穿着丝袜，上身不着寸缕，走动之间修长的大腿和丰满的乳房时不时闪动出来，十分诱人。
　　「婶，肏嘴不过瘾……你也去换衣服，我和表弟媳妇玩会。」王尧见周琪琪回来，便让徐颖也去更衣，让周琪琪仰躺在沙发上，站在她双腿间将鸡巴肏弄进去，一边动作一边笑道：「琪琪，今天早上在家给喂饱了没有？二哥是先给你肏个高潮出来，还是给你留点体力？」
　　周琪琪一边调整姿势迎合，一边晒道：「随便吧……每到周六，人家都觉得自己好像油锅里的鱼一样，被你们王家的男人翻过来、掉过去的（煎）奸——奸完前面奸后面，奸完正面奸背面！留不留体力，又有什么区别？」
　　「哈哈，琪琪这个比喻真骚！」徐颖也换了睡袍走出房间，睡袍里面隐隐有几根绳子似的条带，却是一件情趣内衣。笑嘻嘻地坐到儿媳身旁，看着王尧和她肏弄，说道：「像油锅里的鱼一样，翻来覆去的奸——这个比喻真贴切！」
　　众人闻言，全都大笑起来。   *******************************************
　　这时王五和小美两口也议论完毕，结果当然是王五惯着小美，容许她挑战一下自己的体力极限。众人聚齐，便将林冰也从房间里唤出来，六男八女，围坐在餐厅一起吃早餐，商议今天该怎么玩才能更加尽兴。
　　王家的男人性欲极强，再加上天赋异禀，往日里虽然每天都有女人肏，但是很难尽兴。所以每逢周六，众人都要聚集到一起开淫乱party ，内容就是让几个男人挺着鸡巴从早肏到晚，尽情享受鱼水之欢。
　　在以前，每次这样的聚会都必须依靠外援。否则仅凭王爱和徐颖、周琪琪三女，根本就招架不住。像《笑看淫生》中出现过的酒店女老板孙莹、中学教导主任李晓红都曾经以外援身份参加过王家聚会……
　　等王翠花和铭铭母女，张月妍、小美母女先后融入王家，再加上林冰，共计五名生力军进入聚会，勉强让王家达到自给自足，不需要找外援的程度。不过即便这样，每逢周末的时候，王家父子兄弟五人的大鸡巴还是让众女又爱又怕。今天男人中多了李昉，八女对于能否让王家众人肏的高兴满意，都没有了把握。
　　当然，王家人对肏屄的兴趣与天赋都是无与伦比的，她们很快就给今天的主题订下基调，想出了新的花样。吃完早饭，休息一番。今天的重头戏，才算正式拉开帏幕。王家炮房里，众人笑嘻嘻聚集起来，淫乱的一天开始了。   ***************************************
　　独乐乐不如众乐乐。按照惯例，王家众人要先群体淫戏一番，再各自活动。
　　集体活动最激发淫兴的地方，自然就是一边肏人，一边欣赏别人被肏. 彼此间还能开开玩笑，唠些淫嗑乱语来助兴。以王家人的淫乱关系，这样的机会自然数不胜数——母女双飞、父子连桥、兄弟同洞，都是日常生活罢了。
　　长日漫漫，王家众人早起都已经射过一发，此刻也不急着拼杀。
　　「小美既然这么热情，今天就从小美开始吧。」王佐林和王佐洋夹着小美走到房间中央，衣服一扒，还保持着站立的姿势，两根大鸡巴几乎同时插进她的小屄和屁眼里，也不给小美准备适应的时间，立刻就噗哧噗哧地肏弄起来。
　　众人嘻嘻哈哈围成一圈，将三人留在当中，同样就近淫戏，动作不甚激烈。原来中间这个位置是专供王家男人「暴肏表演」之用——因为王家人天赋异禀，常常是狠肏一阵精没有射出来，体力却有些不支，所以专门研究了这套群交方案——中间位置供体力充沛的男人使用，女人轮流更换，男人肏到累了或者射精，就到外圈休息。
　　王五、王尧、王超和李昉此刻自然无需休息，不过也不好和两位长辈抢位置，便各自拽了女人轻抽慢送，一边欣赏儿媳和公公、叔公间的乱伦表演。
　　「公公，你轻一点，人家还没准备好啦……」小美搂住搂住王佐林的脖子一跃，将两条粉腿盘在他腰上，粉嫩的小屁股一颠一颠着，叫道：「这个姿势，我没法配合你们啊！」
　　「小美糊涂了？」王佐洋笑道：「你这个位置不需要配合，尽量撑久一点就可以了！」
　　「不对，小美今天要挑战极限！那得换个姿势……」王佐林搂住小美的腰肢缓缓躺倒，让小美骑在自己身上，笑道：「来，让公公看看你能支持多久？」
　　小美甜甜一笑，先用阴道狠狠套弄两下，然后双臂撑地将重心前移，阴道口抬起到王佐林的龟头位置，回头笑道：「叔，该你了。」
　　「好好！」王佐洋上前一步，把住小美的屁股蛋，将鸡巴插进软嫩的肛门里先肏弄两下，然后猛然朝前一顶。只见小美的屁眼随之张开变形，最外一圈好像由粗变细的绳子一样紧紧勒在鸡巴根上。
　　「哎呦，叔你真坏！」小美嘤咛一声，屁股蛋朝下坐去，将王佐林的鸡巴也齐根套进自己的阴道里，让两根鸡巴同时插进最深处，都只剩下一对卵蛋都在洞外。轻笑道：「你们先不用动，看我自己找的准不准。」说着伸出一只白嫩的小手摸了摸下体两根鸡巴插入的角度，小屁股朝斜上一收，恰好让两根鸡巴同时抽出一半来，只剩前半截留在体内。
　　这样，三人的姿势就形成了小美和王佐林之间类似于标准的女上位，俗称观音坐莲；而小美和王佐洋之间则是后入式，俗称狗交位。正常3P性交的情况中，因为上方的男人大力朝前、朝下冲顶，女人的重心被迫降低，处于下方的男人被压住后几乎没有活动的空间。而小美现在的做法，就是给两人留出均可以活动肏弄自己的角度。
　　「好！」王佐林和王佐洋同时叫了一声，笑嘻嘻地等着小美继续动作。
　　小美微微躬身调整一下角度，继续套弄二人的鸡巴，尽量让自己节省力气的同时，又保证二人肏入的深浅一致。最后停在一个位置笑道：「就这儿了……公公，二叔，你俩肏几下试试，看得劲儿不？」
　　王佐林和王佐洋两人应声而动，一个上顶，一个前冲，两根鸡巴噗哧噗哧抽插了几下，果然彼此互不妨碍，又均能将鸡巴齐根深深插入小美体内，不禁交口称赞起来。
　　「好好好，就是这个位置……乖小美稳住别动！」
　　其实王佐林如果用力抬高小美的屁股，当然也能给自己挪出一些活动的空间。只不过那样不但费力，也很难掌握最舒适的角度，比起现在小美主动配合着自己让出给男人狠狠肏到头的位置差多了。
　　只见王佐洋的大鸡巴恶狠狠地在小美直肠中掏弄，带得肛门一翻一翻，她则尽量撅高屁股保持着刚才的角度，主要承受住王佐洋下压的力量，让王佐林能轻松地在下方肏弄小屄。
　　王佐洋一边冲顶着小美的屁眼一边赞道：「大哥，你这个儿媳妇真是肏出来了，绝对的舒服！难怪你们总把王五往我那边撵呢！」
　　王佐林一下一下顶着小美稚嫩的小屄，得意笑道：「更好的还在后面呢！乖儿媳，给你二叔见识见识，什么叫挑战极限！」说着张开大手放在小美的掌心下方，让她撑起身子。
　　小美的娇躯纤小，被两兄弟夹在中间盖住大半边身子，这时乖乖借着王佐林的力量抬起上身，就好像两片绿叶中开出一朵不住摇摆的鲜花。她微微稳定一下身形，浑圆挺翘的小屁股开始配合着两人的顶刺蠕动起来，幅度虽然不大，但频率却极快，几下功夫就和二人肏弄的节奏一致，甚至带动了二人的节奏。
　　本来王佐林和王佐洋两兄弟虽然配合默契，但是鸡巴上毕竟没有长眼睛，只能基本做到齐进齐出，偶尔还得停下来等等对方。现在小美主动套弄，她的动作就成了指挥棒、红绿灯——两人看着小美的屁股一缩，就同时将鸡巴往外拔出；等小美朝后一蹲，就迎着她的方向狠狠将鸡巴送过去，同时发出「啪」地撞击声。
　　快感不减，还格外省力！
　　这样一来，小美身上的压力又增加不少，一会功夫就眯着眼睛哼哼起来：「哎呦……叔，你今天的鸡巴真硬，抽死我了……嗷嗷……公公，轻点，把人家子宫插坏掉，谁给你家生孩子啊……哦哦哦哦哦……给我留点劲吧，人家还要挑战极限呢！」
　　王家众人见状纷纷笑道：「看咱爸，真有劲！也就小美惯着他。」   ***********************************
　　王佐林和王佐洋都年过半百，肏起女人来不讲究什么调情、前戏、技巧，最喜欢便是狂风骤雨、下下见底，肏的越深越舒服。小美如此配合正和心意，一会功夫，两根鸡巴怒张的仿佛两根铁杵，插得小美屁眼和小穴同时外翻洞开，偶尔其中一人抽出鸡巴时，下方的洞口都是大张着无法闭拢，周围一圈的肉肉粉嫩黛红，微微蠕动着。
　　不过众女早就见惯王家男人鸡巴的恐怖威力，对这样的场面见惯不怪，反倒芳心暗动、淫水横流，只盼着尽快轮到自己也到场中被暴肏一番。好在身上已经骑了个男人，不紧不慢的肏弄，所以也不算饥渴。
　　眼见王佐林和王佐洋体力充沛，王尧笑嘻嘻地抱起张月妍放在三人身后，一边从她身后将鸡巴插入一边笑道：「来。阿姨，来给你闺女舔舔屄，喊几句浪的让大家乐和乐和！」
　　张月妍性格典雅内向，不被肏到高潮极少叫床，王家众人岂能答应？所以最喜欢便是让她和小美母女俩一起挨肏，听着她含羞喊出各种淫话来。那怕不喊，也极有成就感。
　　小美最乖，闻言已经当先叫起来：「噢噢……妈妈你来了，快帮舔舔……我看看我的小屄被公公肏肿了没有？看看叔叔把我的小屁眼撑破没有……哎呦……妈妈你说话呀……」
　　张月妍将头从王佐洋胯下伸过，眼看着两根大鸡巴在女儿体内进进出出，先伸出舌尖抵住小美阴唇下端舔了舔，这才温声嗔道：「这孩子，又让我帮你舔，又让我说话！当妈妈长了几个舌头？哎呦……王尧你轻点！」却是被王尧一推，整张脸埋进了小美的屁股里。
　　「嘻嘻……王尧哥使劲，我就喜欢听妈妈气喘吁吁地说话……哎呦！妈，你快把二叔的鸡巴接管一下，这几下给我肏疼了……」
　　王佐洋闻言微微弯腰，大鸡巴从小美的肛门里抽出后弹起来，卡在她的屁股沟上。几滴混浊的体液沿着鸡巴流下屁缝，晶莹闪烁。
　　张月妍张开樱唇正要将王佐洋的鸡巴吞进嘴里，却见他已经主动用手扶住鸡巴根部扳成直角，沉腰坐马，大鸡巴笔直朝下捅来，只得仰起脖子迎接。一股淫糜的味道冲进鼻子，鸡巴在口腔里搅动几下，发出哗啦哗啦的水声。
　　「唔唔唔……」直到张月妍有些透不过气，王佐洋的大鸡巴才带着一澎口水跳出，重新没入小美的直肠里，噗哧噗哧狠肏起来。
　　小美立刻浪声叫道：「哎呦，叔……你这沾完我妈的口水就是不一样，肏的太猛了……妈妈把我公公鸡巴也接管一下，给他加加油……」
　　「辛苦亲家母了。」王佐林立刻抽出鸡巴，也让张月妍吸吮，笑道：「不过小美的屄里浪水够多，我可不要你的口水，你帮我把浪水舔干点，看我狠狠肏她！」
　　张月妍啐了声，低头含住油光锃亮的大鸡巴双腮一紧，从鸡巴根一直撸到龟头，将上面沾着的淫液一口气全都吸裹进嘴里。
　　王佐林觉得鸡巴好像被榨了一下似的，吸了口气赞道：「亲家母这一下真够劲！」说着屁股一抬，得到解脱的大鸡巴重新肏进小美的阴道里，摩擦力果然增强许多。
　　「噢噢……公公你好棒……妈，妈你快看……他俩的鸡巴都让你裹粗了……哎呦……高潮了……妈妈帮我……嗷嗷……」
　　只见小美的双腿猛然一紧，小屁股不再摆动，十根脚指头根根分开，股股淫液从阴道中喷涌出来，几乎淋了张月妍一脸。王佐洋犹自不管不顾地猛肏，王佐林却停下动作，哈哈笑道：「换人换人，今天照顾小美，就不让她连续高潮了……看看小丫头能支持多久。」
　　王佐洋停下动作，大鸡巴却仍然深深插在小美的直肠内，笑道：「正好我在上面有点累了，抱着侄媳妇去一边歇会。你们爷俩继续……」说着在小美的屁股蛋上拍了一记，小美会意抬高翘臀保持四肢着地的姿势，下体汁汗淋漓，犹未闭拢的粉嫩小屄还在一下下收缩蠕动着。王佐洋扶着她的小腰一步一耸，就这样肏着她走到外圈。
　　王尧则几乎用同样的姿势赶着张月妍趴到父亲身上，这才一沉腰，将鸡巴从湿润的阴道内抽出，缓缓插进张月妍的屁眼里，笑道：「张姨，刚才我嫂子表现的不错……你也得拿出点真本事来，可不能让女儿比下去。」
　　张月妍闻言也默默将臀部抬高少许，留给王佐林向上抽插的空间，然后应道：「都是你们喜欢拿我和女儿比较，我可没有这种爱好。」
　　王佐林得了空间，鸡巴立刻和儿子上下翻飞一起活动起来，同时双手抚摸着张月妍那光滑丰腻的大腿根，笑道：「亲家母嘴上这么说，实际每次都让我们爷们肏着舒舒服服的……」
　　王尧将鸡巴直直朝前一捅深深埋进张月妍的屁眼里，低头数着父亲上顶的频率，算好时间一抽腰，父子两根鸡巴同进同出，飞快肏弄起来。
　　王佐洋又推着小美上前，让她趴在张月妍身后，看两根鸡巴在母亲身上进进出出，笑道：「你来看，刚才我和你公公就是这么肏你的……」
　　「嘻嘻，那我妈妈是不是这么舔我的？」小美闻弦知意，立刻伸着香舌凑到母亲的屁眼和阴道中间舔弄起来，不忘叫道：「哎呦……公公加油，王尧哥加油……你这下肏的真猛，把我妈的肠子都带出来啦……」
　　其他众人欣赏过一场双插后欲火已灼，这时不再轻抽慢送着淫戏，纷纷加快动作朝中间聚集，淫声浪语此起彼伏，不绝于耳。   **************************
　　却说王佐洋本来是打算歇歇体力抱着小美退到一边，结果顿时发现小丫头压力减半后屁眼紧缩，勒得好像小钢箍一样，连带着小蛮腰也恢复了动力。王佐洋就此来了兴趣，干脆抵着小美的屁股一顿暴肏. 「哎呦……二叔……您不是要歇会吗？咋还这么有劲儿呢……哎呦……我可拉拉尿了……你给我留点力气啊……嗷嗷……」小美哼唧几声，发觉王佐洋越肏越猛，弄得自己屁眼里火辣辣的，只得高声求饶：「减速减速……哎呦……您老喜欢这么肏就去肏林冰姐吧！」
　　林冰正躺在沙发上优哉游哉的看书，要说她的身材和性器在王家众女中都臻于一流，只是第一不喜欢叫床，第二不太主动，所以众人都愿意在冲刺的时候再去肏她。此刻王佐洋听了小美的意见，便把鸡巴一抽，大咧咧走到沙发前去劈林冰的双腿。
　　「侄媳妇，让叔叔肏会。」
　　「唔……」没有更多语言，白花花的大腿朝两边一开，硬梆梆的鸡巴就肏进屄里。林冰调整了一下姿势，好让手中的书本不会被王佐洋的碰到，等他狠狠肏弄几下后，润滑的淫液流淌出来，可以让大鸡巴毫无障碍地进出，林冰便继续若无其事地翻看起杂志来。
　　在林冰和王佐洋右侧，徐颖和王翠花构成的母亲二人组正面对面地紧紧贴在一起，四只丰满的乳房互相挤压到变了形状。徐颖今天传来的性感内衣下端带着特制的双头蛇，分别连接着她和王翠花的阴道。
　　徐颖的儿子王超正站在母亲身后，将粗长的鸡巴插进她的屁眼里狠狠推送着，每一下都让母亲的屁股一抖，将双头蛇刺入王翠花体内，看上去就好像王超的鸡巴在母亲直肠里拐了个弯，穿过子宫，又伸进大伯母的阴道中。
　　「嘻嘻，老妈，我觉得我好想在同时肏你和我大伯母俩人一样。」
　　「嗷……乖儿子用力……让我和你伯母一起高潮吧……」
　　「老妈你也使点劲，你那根假鸡巴隔着层肉，磨得我好爽。」
　　三人再往右是李昉和周琪琪两人，他们选用了最容易受力的老汉推车式，特意让周琪琪和徐颖这婆媳两人并肩。这样王超就能一边欣赏妻子淫荡的表情，一边和李昉交流。
　　「李昉，咋样？」
　　「呵呵，表嫂这洞真水灵，配合的也好，肏着又舒服又省劲……王哥好福气啊。」
　　「那是当然，不过你媳妇也不差。王爱那可是我们爷五个从小肏到大的，最擅长榨汁了，哈哈……对了，你表嫂高潮到极点的时候会拉拉尿，看你能不能肏的她尿出来？」
　　「真的？我试试……」
　　「等会……别说我没告诉你秘诀，你得肏她屁眼，嘿嘿。」
　　「是吗？那表嫂开门诶……」


第四章
　　「小美，过来！」
　　小美正看得出神，忽然听见王五的声音，却见他悠然躺在战圈另一边的地板上。妹妹王爱用标准的骑马式趴在王五身上，雪白的大屁股疯狂起落，频率快得好像打桩机一般，阴道口的爱液滴滴飞溅，赤裸的娇躯上香汗淋漓，不知已经这样运动了多久。
　　铭铭正嘟着嘴坐在二人身边有些不服气地看着王爱，她的娇躯上同样好像刚泡完澡一样，布满汗水。
　　王五朝小美勾着手指笑道：「我就说她俩动的没有你快，她俩非得不信！你来让她俩见识下！」
　　「我上当了！」铭铭忽然撇着嘴嗔道：「大哥欺负人！周末就应该你们男人卖力气，我们挨肏都挨不过来……怎么说着说着就变成考验我坐蜡烛的水平进步没进步呢？」
　　小美刚走到近前，闻言噗哧一笑道：「是啊，老公你最懒了。」
　　揭穿王五的诡计，王爱和铭铭各自啐了一声，气鼓鼓地擦着汗找别人玩去了。
　　小美见状嫣然一笑，先骑到王五身上，分开阴唇用粉嫩的阴道套住鸡巴，等整根鸡巴全都插进自己体内，这才趴下身将一对乳鸽完全贴在王五胸前，细腰一耸一耸地摇晃着小屁股套弄起来。速度由慢到快，不断增加着，开始发出啪啪地撞击声。
　　「老公，你还差多少了……光上我在上面动，人家可没把握给你弄出来。」
　　「嘻嘻，你不是要挑战极限么？等会你没力气再换我来。」
　　「切……人家是要挑战肏屄的极限，可不是体力极限……你想累死我啊！」
　　「哎呀，又被你识破了！」王五笑了笑，搂住娇妻的细腰不让她继续动，自己从下方挺着鸡巴开始朝上顶去：「别动！你刚才坐了多少下，老公现在还给你……」
　　小美听话地搂住王五，笑嘻嘻地任由他把自己顶得一耸一耸，稚嫩的小穴口立刻被撞得有些发红，喘息着答道：「哎呦……人家哪里记得……大概……大概五分钟吧。」
　　王五嘿嘿一笑，鸡巴好像上满了发条的玩具蛙一样不住跳动：「老公还你十分钟。」
　　「噢噢……好爽……老公你别累着……」
　　两人正说话，却见铭铭气喘吁吁地走了回来，一见王五狠狠抬屁股的样子不由笑道：「哈哈，大哥这次也得自己活动了吧。」
　　王五放慢动作奇道：「你怎么回来了，别人都没空么？」
　　「我让二哥肏翻了……」铭铭嘟着嘴、皱着眉，有气无力地回答。两条小腿仍旧不住打颤，两片阴唇微微有些发肿，粉红的洞口张开着，周围全是一片水迹。小丫头苦着脸朝王五埋怨道：「都是让你累的……才让二哥捅了五分钟就这样了！我怕再脱水，赶紧跑这边歇会。」
　　「哈哈，看来你今天状态不好，肯定要第一个退场了。」王五没心没肺地笑了几声，继续在小美身上肏弄起来。
　　众人一顿好肏，最后果然是铭铭先哇哇大叫着败下阵来，然后王爱和周琪琪也因为体力不支而中场休息。剩下王翠花、张月妍、徐颖三名久经沙场的成熟美妇和小美与林冰两名小将，继续与王家众人酣战。
　　此刻众男的体力也有所消耗，大多要求胯下的女人放松阴道、多多分泌爱液，让大鸡巴泡在顺滑的肉壁中享受滋润，哧溜哧溜地休养生息。
　　被照顾的主力对象换成了林冰，这位艳若桃李、冷若冰霜的美丽少妇正仰躺在场地中央，王尧躺在她身下将粗长的鸡巴顶进屁眼里，基本上并不耸动。剩下的男人轮流上前，将她雪白笔直的双腿抗在肩膀上，从正面使劲肏弄她的小屄。
　　被上下夹攻，林冰也没有了往常那种从容淡定的派头，因为每一个扑到她身上的男人都凶狠地好像饿虎扑食一样，大鸡巴捅进去就是下下见底。几乎从第一下开始就传来「咕叽咕叽」的声音，从开始到换人，全部都是最高、最快频率。肏的她俏脸粉红、星眸半闭，紧咬着嘴唇用鼻翼发出动人的哼哼声。
　　「……197 、198 、199 、200 ！哈哈，公公也没把林冰姐肏出高潮来，换人换人——该我老公上了——老公加油！」
　　王佐林「嘿」了一声从林冰身上退开，换成儿子王五精神抖擞地扛起林冰的双腿，大鸡巴一挑，就噗哧噗哧地狠狠肏弄起来。而王佐林则悻悻走到小美身后与王五交换了位置，挺着鸡巴往里一送，懒洋洋地不怎么动作。
　　原来不知不觉已经到了午休时间，王家男人也都需要修养、休息一下。于是，几个会放松阴道滋养男人的美女立刻成了抢手货，剩下林冰则成了被肏干的主力。众人计算时间，将鸡巴在温湿滑润的小屄里泡的又粗又涨，需要狠狠肏干的时候便去林冰身上泻火……每人肏200 下，恰好劳逸结合，能让鸡巴得到充分的刺激和休息。
　　只是这样肏屄略显无趣，众人就赌约轮到谁的时候恰好把林冰肏出极限的高潮来，他和之前提供「滋养」的女人就算赢家，下午的淫戏就听谁做主。因此王翠花、张月妍、徐颖三名美妇和小美这个新秀都乖巧地抬高屁股、放松肌肉，给身后的男人「补充弹药」，把个屄里大鸡巴泡的油光锃亮，挺拔怒张！
　　林冰被众人轮了两圈，这时也已经高潮两次，她的喘息声也重起来，一声一声娇喘细细，伴随着低沉的鼻音，格外性感。那粉白的大腿也时不时地抖动两下，让交合的位置渗出一片白浊，仿佛随时都可以再次达到高潮、一泄如注。
　　父子、叔侄六根大鸡巴轮流翻飞，早就将林冰肏出两次高潮，却一直没有放她下场。林冰也深知众人在周六的习惯，很沉默地接受了命运，静静等待身体被肏翻的时刻……
　　果然，在王五冲锋了五十多下的时候，林冰猛然娇躯一颤，腿间晶莹的爱液随着大鸡巴抽插股股喷涌出来。而她象牙一样的玉足立刻伸得笔直，双手攀上王五宽厚的背部，雪白的丰臀不自觉摇晃起来。
　　小美第一个欢呼起来：「高潮了！高潮了……老公快肏……看林冰姐这次能不能挺过去？哎呦……公公，你老咋了？」
　　「就差50下，早知这样老子再使点劲啊……小美夹紧点！」王佐林掐住小美的屁股蛋狠狠往自己的鸡巴上撞去，狠狠道：「让老子狠肏几下，出出气……」
　　小美笑嘻嘻地耸了耸屁股，稚嫩的阴部很自然地将公公的鸡巴紧密包裹起来，让他肏弄的摩擦力倍增，仿佛每一下都要将阴道口的嫩肉扯出来一般。而小美的眼睛却盯在王五和林冰身上，看着自己的老公将二嫂肏的娇躯乱颤，大腿根像筛子一样抖个不停，心花怒放地应道：「嗯，公公……现在这样够紧不？还不行的话，您在我屁股上拍两巴掌……哎呦……真猛！这几下比我老公还猛……嗷嗷……老公用力！」
　　林冰那雪白的娇躯从冰冷到火热，从松软到绷紧，最后双眸有些失神地只知道搂紧身前的男人耸动屁股，紧紧咬着小嘴，让阴道和屁眼与插入其中的鸡巴做最紧密的结合、最火爆的机械运动……
　　众人笑嘻嘻围上来。等王五肏够200 下，王佐洋立刻抢上前去，将大鸡巴凑近林冰那液如潮涌的小屄，迫不及待地往里一杵就耸动起来，笑道：「我最喜欢咱侄媳妇这骚样了，可惜太难看见……你看这屁股扭得，跟装了马达一样……呵呵，再看这小屄紧的，不使劲都抽不出来……」
　　徐颖闻言嗔道：「老头子瞪眼胡说……我和淇淇每次让你们爷俩轮到最后不也这样么，偏说别人好！」
　　「哈哈，弟妹不高兴了！」王佐林笑着插口道：「说起来是一样，不过啊……想把你肏成这样，可比把我儿媳妇肏成这样简单多了……物以稀为贵嘛。」
　　「可不是！」王超这时接替了父亲的位置，开始在二表嫂身上驰骋，笑道：「我妈和我媳妇都太骚了，不等高潮就主动扭屁股，没成就感……再看我表嫂，我这鸡巴一插进去，就觉得不狠狠肏都对不起她……」
　　王尧这时也搂着林冰的腰肢开始朝上顶，粗大的鸡巴在林冰直肠内不断进出，就好像海浪抛弃小舢板一样，闻言啐道：「呸，你是觉得对不起我吧？行了行了……我媳妇儿都抽抽了，不打算射精就滚一边去。」
　　极限高潮对身体伤害不小，林冰此刻的状态也只能说昙花一现，很快就不堪继续鞭挞。王超也看出林冰扭动的频率降低，连忙抽出鸡巴，笑道：「我就是想射一发也不敢继续折腾嫂子，这要折腾坏了，二哥不得和我拼命啊？换人换人……大表嫂，你刚赢了一场，让我冲会爽爽行不？」
　　「噢噢……那你得等等……哎呦……我老公公忽然来劲儿了……嗷嗷……好爽……公公你肏死我了……好舒服……人家也像林冰姐一样伺候您老吧。」只见小美好像一个倾斜45°还散了架的「N 」字型跪在地上，屁股高高撅起，用头和膝盖支撑着身体，娇小的身子就好像被狂风不断扫过的稻草一样摇晃着。
　　众人纷纷侧目，只见王老太爷仿佛不要命地冲顶了一会，大鸡巴杵的下下齐根见底，转眼就把小美的屄口肏出一堆白沫。终于使劲朝前一挺腰，粗大发胀的鸡巴深深没入粉嫩的阴道中，微微颤抖起来。
　　「噢……公公射的好多……肚子都涨了。」小美喘着粗气，大腿颤巍巍地抖两下，一股白浆从阴道口漏出来。随后赶紧空出一只手用食指和中指按在两片阴唇上，紧紧夹住王佐林的鸡巴朝前一拔……大鸡巴在空中跳动两下，重新恢复了自由。
　　「怎么这就跑了？老子还想多泡一会呢！」
　　「哎呦……您不早说？」小美刚刚扭转身子让等候多时的王超凑上来，大鸡巴「噗嗤」一声肏了个结实，三五下的功夫就汁水飞溅。她只能一边稳定身体，一边朝周围打量着，旋即叫道：「老公……给咱爸让出个洞来！」
　　王五正扛着准岳母张月妍两条白花花的大腿驰骋着，大鸡巴往下凿的像捣蒜一样，闻言停下动作笑道：「我正好让咱妈这浪水泡的受不了，想换个洞肏会呢……」说话间抱起张月妍朝着父亲王佐林走去。
　　众人休养半晌，这时都有了射精之念，纷纷打起精神按住胯下的女人狠肏起来，眨眼之间时光飞逝，淫声浪语不绝于耳……


第五章
　　一边吃午饭，众人一边开始安排下午的节目。这时就要看刚才胜出的王五和小美了。
　　王家人的惯例是每到周末，就要让鸡巴痛痛快快地暴肏女人一天，至于具体的方式倒没有太多讲究。小美和王五商量一会，便想好主意，转身找铭铭两人嘀嘀咕咕说了几句，两个小家伙嘻嘻而笑，分别钻进房间神神秘秘地打起电话来。
　　而王五则急匆匆地拉着弟弟出了门，准备一些呆会要用到的工具。   ********************************
　　要说小美和铭铭虽然是校友，但两人交往的圈子却不一样。前者小美是学校的三好学生，交往的大多是一些乖宝宝、大家闺秀、小家碧玉。而后者铭铭则野的很，交往的朋友三教九流，甚至还有社会上的小太妹。
　　不过不管什么样的女人，在生理上的机制都是一样的。两人每天受家人滋润，自然少不了投桃报李、穿针引线，将合适的同学、朋友介绍给家人。情况不一而同——有帮小女生学习、体味性爱乐趣的，也有随便肏着玩玩的，还有机缘巧合下凑到一起的。
　　除了小美的学校外，王家的小区周围，有两所高中、一所初中和两间技校。另一间高中的校长就是在《笑看淫生》中出现过的李正义，他儿子李佳也是个顽主、王家兄弟的小跟班，自己学校的美女同样没少送。
　　王家人的大鸡巴毕竟威力非凡，大多女生被肏翻一次后食髓知味，都在小美、铭铭和李佳的联系下与王家人保持了友好的关系，还相互介绍其他的同学给王家人淫乐。一来二去，这个基数越来越大，甚至组成了周围学校中的秘密团体。
　　「王家娃娃团！」
　　这是所有被王家人肏过的女生们想出来的名字，团长是铭铭，而真正管事的人当然是「组织部长」小美。小丫头十分细心地把每个女生的姓名、爱好、生理周期和生活规律都记录下来，并且帮助大家安排合适的时间与地点——为了满足王家人的淫欲！当然，也为了让这些小女生从王家人身上获得满足。
　　只不过从前都是小打小闹，这些女生虽然也曾和王家人肏屄做爱，甚至因为王家的特殊环境与王家人的爱好，多数都有过被几个男人轮着肏的经历，不过却从未有过一场真正盛大的淫宴——小美今天灵机一动，决定创造这个记录！   **********************************
　　不一会，王家的门铃开始被陆陆续续按响，一位位青春靓丽、稚气可爱的小女生接踵而来。她们进了屋或者大方开朗、或者娇憨羞涩、或者文静内敛、或者热情奔放，莺莺燕燕，群雌粥粥，迷人耳目……这些女孩虽然百花斗艳，但身上有两个共同点——那就是她们都是小美和铭铭的朋友、同学或校友，而且都和王家的一位或多位男人发生过性关系。
　　每个女生进门之后的第一件事情就是先把衣服脱个精光，然后由小美或者铭铭引领着走进浴室清洁一番，换上王五刚刚买回来的睡衣、睡袍、比基尼等清凉装束，里面是真空包装，健康粉嫩的青春胴体若隐若现，这样自然是为了增加情趣。
　　女孩们走出浴室，再纷纷把一个精巧的小跳蛋塞进下体。这自然就是为了保持身体的敏感，以方便随时应付王家众男。
　　随后，女孩们按照各自的爱好散入王家小楼，阵阵欢笑声、喘息声和断断续续的呻吟就响了起来。
　　小美安置完两名结伴而来的同学，微微一笑，开始巡视自己下午制造的「成果」！   ******************
　　一进门，王家宽敞的大客厅里，是王佐林和王佐洋两位老爷子坐镇。所有没什么特殊爱好，只是单纯喜欢性爱乐趣的六个女生都集中在这里排成两排，等待二老临幸。两个只喜欢狠狠肏屄老家伙彻底放开顾虑，各自按着一个小女生的屁股蛋狂肏，丝毫不用有怜香惜玉的情绪，粗大的鸡巴下下见底，怎么舒服怎么来。
　　充足的预备队让每个小女生获得高潮后都可以情迷意乱、心痒难耐的躺倒一边去休息，等到体力充足的时候再次去承受那暴风骤雨一样的抽插肏弄。
　　王翠花和徐颖两位夫人依旧承担了艰巨的滋润、滋养工作，有时为准备挨肏的小美眉放松阴部，有时为正在挨肏的小女生补充「水份」……因为年轻女生的阴道大多紧缩而干燥，即便有小跳蛋的帮助也很难润滑到两位老爷需要的程度，所以王翠花和徐颖的任务极为繁重。时不时能听到各种求救的声音，还有乱七八糟的辈分称谓：「哎呦，王奶奶，我太干，让王爷爷肏不顺溜了，你快来啊……」这是差三辈的。
　　「徐阿姨，王伯想肏我屁眼……您帮我润滑下……」这是差两辈的。
　　「啊啊……小美你快看，王哥今天肏我肏的好猛啊！」这是找不着辈的。
　　被肏完的小美眉有的安静地趴着，有的已经去了其他房间，还有几个放得开的美眉嬉笑着，打量着、抚摸着彼此红肿的阴户，比较谁的洞口更泥泞一些。还有一些原本去了其他房间，却又被喧嚣的叫床声吸引过来，临时加入候补阵营。
　　即便这样，一群小美眉也不是二老的对手。更多时候王翠花和徐颖忙完了润滑工作，还得翻转丰满的娇躯，根据姿势或者钻进小女孩身下、或者趴在她们身上，用丰腴水滑的阴户盖住她们的小屄，承受一阵剧烈的抽插动作……
　　小美看得下身痒痒，笑嘻嘻地在两个小女生中间挤了个位置，高高撅起屁股回头道：「公公，叔叔，我来做示范呢……谁来给人家解解痒？」
　　「我来！」
　　「我来……」
　　王佐林和王佐洋闻言大喜，两根大鸡巴同时抽出来，带着淋漓的汁液就朝小美插去。
　　「噗哧」一声，王佐林的大鸡巴抢先就位，毫不迟疑地立刻肏弄起来。王佐洋慢了一步没抢过哥哥，眼珠一转，直接双腿分开站到小美腰间，将整个上身趴在她的后背上，弯下腰去肏她的屁眼。
　　「哎呦，二叔你压死我了……公公你轻点，给二叔留个空，等他肏进来你再使劲……」小美压低上身调整角度，让王佐洋的大鸡巴好像钉子一样垂直落下，感到两根鸡巴隔着一层肉紧紧挤进身体，刚等自己稳住身体就迫不及待地抽送起来。
　　几个小女生看着二王的鸡巴翻飞，脸上都露出又羡又惧的神色。王翠花见状，笑道：「这俩老东西，一点技术都不讲，就是狂肏……也不怕吓着小孩子。」
　　小美哼哼两声，被肏的说不出话来。徐颖替她说道：「挨肏就得这样！人家小美这才叫标准示范呢……以后这些孩子都得向她学习啊！」
　　王佐林和王佐洋闻言，全都嘿嘿笑了起来。两人故意卖弄，几下功夫就把小美肏的娇喘细细、浪语不迭，小阴户口的淫液好像喷泉一样。这才在其他众女的求战声中宣告示范完毕，放小美继续巡场去了。   ****************
　　大客厅转角的放映室里，150 寸的投影屏幕上正闪动着最新的好莱坞大片。几个性格比较文静内向的女生倦缩在柔软的真皮沙发里，怀里抱着各种零食和饮料安静地欣赏电影。
　　在沙发的转角，一个翘臀女生跪趴着将上半身压在扶手上，身体形成一道非常完美的曲线。王佐洋的儿子王超正抱着她的小屁股狠狠肏弄着，动作并不凶猛，但是非常激烈。
　　大鸡巴深深插进女生的阴道里，抽出来的时候只抽出二指宽的短短一截，然后又立刻飞快地插进去。主要靠龟头撞击里面的凸起获得快感。
　　这样抽插的声音很小，显得温馨而又甜蜜，不过对女人阴道内的润滑度有着一定要求。所以距离王超第二近的女生正在王爱的帮助下做着准备，将一根粗大的按摩棒代替了原来的小跳蛋。
　　不过真正的好戏要等到小女孩高潮，当文静的小女生颤抖着夹紧双腿，汩汩爱液沿着王超的大鸡巴流淌下来之际之后。王超会深深挺入，留给小女生一个享受的时间。
　　「准备好……又红又肿来了哦！」
　　戏虐的提醒一声，大鸡巴完全抽出体外，然后毫不迟疑地重重插了回去。肏的那娇小的身子立刻像狂风中的树叶一样抖个不停，几下功夫，粉红鲜嫩的小阴户就红肿起来。
　　王超这才笑嘻嘻地放开胯下的女孩，换成下一个走过来趴好，继续肏弄起来。
　　原来这就是今天「王家娃娃团」首次聚会的主题——把阴户肏的又红又肿！每个女孩离开时候都要展示「战绩」，以证明自己的「娃娃团」的拥戴者。
　　「嫂子，过来让我肏几下呗。」
　　小美刚要离开，却被王超叫住。只得笑嘻嘻地走到沙发上躺下笑道：「这么多美眉，还不够你肏的？」
　　「嗨……都是些小姑娘，不敢太过分。」王超抄起小美的双腿往肩膀上一搭，大鸡巴就捅了个齐根，一边肏弄一边笑道：「肏的轻了，没法达到你这个又红又肿的要求；肏的重了，又怕耽误人家看电影……你这些同学可不好伺候。」
　　一旁的王爱撇嘴道：「你呀，得了便宜还卖乖！今天美眉有的是，分明是你自己想肏几个文静女生才进来的，不喜欢这么肏，出去找别人！」
　　王超嘿嘿一笑，又抱着小美冲刺了两分钟，转身继续「体贴」文静女同学去了。   *******************************
　　走出放映室，分别是王五和王尧两兄弟的卧室。
　　王五的房间里没有男人，几个被肏累了或者玩累了的小女生正躺在他的大床上休息。而王尧的房间里，几个性子活波的女生正在玩XBOX360 的模拟游戏，每一局结束后，输掉的女生呲牙咧嘴地坐到王尧身上，将大鸡巴套进嫩屄里玩命般地耸动屁股。
　　而她的前任则跪趴在王尧大腿根处，伸出小舌头舔舐王尧的卵蛋，幸灾乐祸地钻同伴的屁眼：「嘻嘻，这是惩罚！不许偷懒，用力用力！动作要像王哥肏咱们时候那么猛！」
　　其他女孩也纷纷叫道：「使劲哦……愿赌服输！不使劲的话，小屄可不会红肿起来哦。」
　　陪着王尧淫戏的熟女是周琪琪，只不过这些女孩自己愿意找罪受，主动提出「输了的人必须用女上位受罚，动作幅度要和被动挨肏的时候差不多」，她也就省掉了「滋润、装弹」的工作，乐得看戏。懒洋洋地躺在王尧旁边，偶尔指点一下小女生怎么规范动作和技巧。
　　当然，王尧也不会忘了这位表弟媳妇。事实上这些小女生虽然生性活波、体力充沛，不过遇到他这根大鸡巴，在女上位时候的战斗力还是很一般的。所以每隔两个女生，他就会翻身趴到周琪琪身上去笑嘻嘻地狠狠抽插一番。
　　到了这个时候，小女生们都会格外起劲地叫嚷着：「快看，快看……王哥肏的多快！多猛！刚才你在上面有这么快吗？」
　　「你看，周姐的阴唇都翻开了！下次谁输了，也得有这个效果！」
　　小美莞尔一笑，走出王尧的房间。   **************************************
　　一楼的剩下几间房中半数空着，有四个小太妹居然在张月妍的卧室里打起麻将来，赌注当然是一会挨肏的姿势、强度和顺序。
　　二楼的大厅中，李昉正带着几个小美眉唱K.随着或悠扬、或劲爆的音乐响起，迤逦的影子蜿蜒盘旋，仿佛一个不真实的世界。身材曼妙的少女翩翩起舞，让美丽的娇躯在灯光下焕发生命的色彩。当然也少不了一个少女正跨骑在李昉身上，随着音乐节奏时快时慢地扭动，吞吞吐吐着他耸立的鸡巴。
　　铭铭和林冰都在这个房间里，前者面泛潮红，雪白的大腿间一片水迹，显然已经被摆平过一次。后者就坐在李昉身边，修长的双腿弯曲交叠，膝盖上托着简易的遥控调音台，似乎正担任DJ的工作。
　　几个女孩看见小美，不由分说拉着她过来跳了会舞。
　　一曲终了，李昉伸手打个响指。他身边等待的少女款款上前，脸上带着几分羞涩的表情跨坐在他的大腿上，代替前一少女的位置继续耸动起来。李昉把手掌放在少女的翘臀上，辅助她加快动作，一边扭头朝小美笑道：「嫂子，你这些同学都不错，干嘛非得让我把她们的小屄肏肿啊……这事我可下不去手。」
　　「你下不去手，一会就让她们找别人呗。」小美不置可否地微微一笑，问道：「看见我老公没？」
　　「在厨房呢。」
　　「好……还没完成任务的美女，可以跟我走哦……」
　　小美娇笑一声，扭头朝厨房走去。   ***********************************
　　厨房里，母亲张月妍正带着几个女生准备料理。把各种水果去皮、切块、榨汁，然后涂上厚厚的奶酪、蜂蜜等等。女生们再把一盘盘水果端到王家的每一个房间里。
　　王五懒洋洋地坐在餐桌旁，让小女生背对他扶着餐桌双腿分开，小屁股骑在他的鸡巴上套弄着。看见小美进来，抬手招呼道：「怎么样，到极限没有？」
　　小美微微一怔，这才想起今天早上曾说过的豪言壮语。原来不知不觉间日暮西沉，这一天却已经渡过大半。不由伸手摸摸又红又肿的小屄，淫糜的体液立刻像喷泉般流淌出来，竟好似无穷无尽一般。忍不住嫣然一笑道：「嘻嘻，还差一点。」
　　「哦，还差一点？」
　　「嗯，一点！」
　　「那老公给你点？」
　　「好啊。」小美乳燕投林般扑进王五怀中，笑盈盈地道：「不过你最好先摆平我这些同学，因为人家这一点可能需要好久好久，要整整一天哦……」
　　「呃……你呀……」
　　王五又怜又爱地拉着小美站起来，顺势一拉胯下少女的粉嫩翘臀，让她变成跪姿，大声笑道：「小美眉，夹紧点！我得加快进度……因为老婆发话了——让我赶紧肏翻你们这些小骚货，然后好交公粮哈！」
　　大鸡巴在灯光下一闪，带着淋漓的汁液狠狠肏进稚嫩的小屄里，发出清脆地「啪」一声响。一抽，两片阴唇迅速翻开，露出粉红色的嫩肉，裹住粗壮的肉棒微微蠕动着。再一插，阴唇颤抖着，一抹颜色以媾和的位置为中心，朝四周扩散开来——
　　又红又肿！
   《淫生外传之小美的周六》完 


第四集 淫生外传之特约密室


第一章
　　下课铃刚响，王小燕就火急火燎地站起来，差一点撞翻了桌子，三步并作两步朝教室外跑去。众人的目光追随着她那曼妙的娇躯，看着乌黑的马尾辫在脑后扬起，划出一道长长的波浪，在她行进的道路上留下一阵香风。
　　「她怎么了？」新来的代课老师愕然问了一句。
　　「尿急吧……」下面传来毫不负责的回答。
　　代课老师茫然点点头，收拾教材走出教室。
　　*************************************
　　上楼梯，穿过走廊，走进最后一间的室内篮球室。王小燕立刻看见几个学生正站在教室的角落里，在他们身后是通往更衣室的大门，此刻敞开着，露出一排长椅和衣柜。他们全都站在门的右侧，隐隐围成个圆圈，正百无聊赖地把一个篮球当成皮球在脚下踢来踢去，其中两个学生的手中还夹着一根烟。
　　看见王小燕进来，几个学生也没有做出任何表示，直到她快步走至近前，叼着烟的男生才冷冷问道：「你找谁？」
　　「谁都行。」王小燕迈进几个男生围成的圈子，因为奔跑而喘息的酥胸微微起伏着。
　　「证明一下。」叼烟男生的嘴角微微扬起，立刻有两个男生站到了王小燕身后，挡住了教室入口到她的视线。而叼烟男则站在王小燕身前，用巡视猎物一样的眼神上下打量着她。从笔直并拢的双腿看到挺翘的胸部，微微张开的小嘴，秀气的小鼻子，明亮的大眼睛，珠圆玉润的耳朵，红润的脸蛋……叼烟男点点头，这才不耐烦地重复道：「证明一下！」
　　「怎么证明？」王小燕俏脸微红：「上次没有要证明啊！」
　　叼烟男淡淡一笑：「那说明上次是熟人带你来的……把裤子褪到膝盖。」
　　王小燕微微一愣，犹豫着轻咬贝齿朝身后看了一眼。叼烟男已经上前将手放在她的腰上，火热的温度隔着布料传递过来，王小燕娇躯一软，校服裤已经被褪到膝盖上。
　　叼烟男眉头一皱：「怎么还穿内裤？」
　　「啊……对不起……」下意识地道歉之际，带着「喜洋洋」图案的棉质内裤也被拽到膝盖，让少女那丰腴饱满的阴部裸露在空气中。两片阴唇闭着着，期间仿佛有晶莹的露珠在闪烁。「因为我怕湿的厉害，会弄到裤子上……喔！轻点……」
　　「别叫！」叼烟男收回沾满爱液的手指，按着王小燕的肩膀让她转过身，又从两扇浑圆的小屁股之间将手指插了进去：「你是哪个班的？后面能肏么？」
　　「一年……啊，五班……可，可以……」王小燕颤声夹紧双腿，感觉那根要命的手指仿佛要把自己的魂儿都给勾出来一样，随即屁眼发痛，却是叼烟男突然改换了门路，让她忍不住伸长脖子呻吟一声：「啊……」
　　「行了，进去吧。」叼烟男在王小燕的翘臀上拍了一记，伏在她耳边低声道：「你不错。放学来找我……我好好肏肏你。」
　　王小燕身子发软，迷迷糊糊应了一声，提起裤子朝着更衣室跑去。几个男生笑嘻嘻地给她让开一条道路，又重新围成圈，好像什么也没有发生过。
　　更衣室的尽头还有一扇厚重的铁门，从外面锁着，巨大的锁头已经上了锈，不知多久没有被开启过。只不过就在王小燕踏入的时候，这扇铁门忽然轻飘飘地朝外敞开了。仔细看去，原来门上的锁头是装在门轴一面的，与开门的方向正好相反。
　　这扇看似不能开启的门，和其中的房间，就构成了一间不被人注意的密室！
　　王小燕毫不犹豫地迈进了铁门。
　　铁门关闭了。
　　一股淫靡的味道，和阵阵浪荡的叫声扑面而来。
　　*******************************************
　　密室大概有五十米见方，角落里竖着单双杠、体操鞍马、棚顶有吊环等体育设施，墙壁上镶满了镜子……如果不是密室正中有一张桌子，和零散摆放着的两张床，两张沙发和六把椅子，让这个房间的作用显得有些不伦不类，几乎会让人以为这是一间体操室。
　　「也许这里曾经是体操室，不过现在改成更被需要的用途了。」王小燕心里想着，脸蛋随着目光的游移渐渐发烫，双腿不自觉地夹紧了些。
　　明亮的灯光下，男男女女们散置在密室的各个角落，正在做出人类最原始的交合动作。有的激烈，有的懒散，有的忘乎所以，有的悠然自得……王小燕立刻就从这些人中认出了几个熟悉的身影。
　　正对面的办公桌上，校花李美被剥成一只小绵羊，雪白的双腿大大张开着，大腿根微微颤抖，阴道口堆着一层厚厚的乳白色泡沫。她的屁眼因为长时间没有闭隆，已经被扩成一个深褐色的黑洞，菊线周围沾着粘糊糊的精液……不过这个小骚货显然还没有被喂饱，因为王小燕看见她正费力地伸出纤细的手指，试图揉自己的阴蒂。
　　在李美身边，和她并肩躺着的是三年级的宣传委员徐凤华。这位学姐的两个洞同样精彩万分，只是眼神直勾勾地有些失神，此刻正努力地想要翻转娇躯，趴到李美身上去。一位快步走来的男生帮了她这个忙——因为徐凤华摞在李美身上后，阴道的高度正好与这位男生的鸡巴平齐。可以让这个男生用最方便、最舒服的姿势狠狠肏弄她。
　　距离自己最近的双人床上整整躺了五个人，已经秃了顶的教导主任懒洋洋地仰躺着，不住拍着正在套弄他鸡巴的女生，告诉她「慢点，再慢点……」
　　两人旁边，三年级的体育委员杨舟和另一个不知名的男生正在玩命的耸动着，两根大鸡巴的每一下抽插，都能带出淋漓的汁液来。被他们夹在中间的成熟美女教师不住发出阵阵叫声，期间还夹杂着零星的英语、日语词汇。
　　「喂，小燕……这边！」
　　听见有人叫自己，王小燕应声望去，只见角落的鞍马旁边聚集着一群人。大概有七八个男生，还有三个女生，其中两个正跪趴在海绵垫子上，各自被两个男生上下肏弄着。另一个女生正坐在垫子的一角，朝自己招手。
　　「茉莉！」王小燕叫了一声，朝着自己从小玩到大的死党跑过去，嘟起嘴埋怨道：「你怎么不等我，不是约好一起来的吗！」
　　「嘻嘻，我就是想看看你会不会自己过来啊？」茉莉笑嘻嘻地拉住王小燕的手：「我还真怕你不来呢！这次算是个考验，我都答应大家说你会主动过来了……你要是不来，以后可没法带你玩啦。」
　　王小燕眼圈一红，低声道：「我这不是来了么……今天你们要玩多久啊？」
　　「这个不一定呢……暂时打算每人射两次吧。」茉莉笑嘻嘻地拿手划了个圈，将附近的八个男生都圈进来，示意每人两次的对象，然后用嘴撇了撇圈外正在「奋战」的男女，笑道：「咱们和他们不一样，咱们就是为了玩——打发时间。」
　　说话间，正在垫子上耸动的一个男生动作一顿，「啵」地一声从女生屁眼里抽出鸡巴，快步走过来，「茉莉。」
　　「在呢……徐哥。」茉莉很利索地一翻身，从坐姿改成跪趴的姿势，撅起圆润的小屁股，低声扭头问道：「夹紧还是放松？」
　　「夹紧点，我想射了。」
　　「知道了，往这边点……让我的好姐妹看看我是怎么挨肏的吧。」
　　王小燕看着徐哥将坚硬的鸡巴插进茉莉的阴道里，直至末根，然后茉莉雪白的大腿根颤动几下，包裹住鸡巴的粉嫩阴肉就微微鼓胀起来，像个粉红色的肉包子。徐哥的手指深深陷入茉莉那丰腴的臀肉中，等她准备好了，就立刻抽动起来。
　　「喔喔……徐哥你好猛……」茉莉叫了几声，扭头朝王小燕笑道：「我今天负责当后勤，这活可辛苦了，你想试试不？」
　　「呃，什么叫后勤啊？」
　　「噢噢……后勤……就是……就是……」
　　「让茉莉先忙，我来教你吧。」旁边一个懒洋洋的男生走过来，蹲在王小燕身前开始帮她解鞋带，一边笑道：「你就是茉莉的朋友吧？我叫付军，今天我带你玩……你以前来过么？」
　　王小燕只觉得这个叫付军的男生笑起来坏坏的，身上有种领导者的气质，不知不觉间已经被他将下半身扒了个光，嘴里低声答道：「茉莉带我来过一次……」
　　「哦？那我上次没见着你啊……明白了，她就是带你来见识一下，随便找几个男生狠狠肏了你一顿是吧？」付军很自然地将王小燕抱过怀里，伸手分开她的两片阴唇审视着。
　　「嗯……是。」王小燕被他看得有些不自然。
　　「呵呵，别害羞，我是喜欢你才愿意仔细看看你，不然早就开始肏你了。」付军让王小燕跨坐过来，两人面对面的姿势，将鸡巴插进王小燕体内，懒洋洋地道：「还是先给你解释后勤吧……其实就是负责我们几个男生肏屄时候的辅助和收尾工作。」
　　「收尾？就是射精么？」
　　「对，因为我们射精之前都喜欢冲刺一下，肏的比较狠。咱们这边女生少，如果从头到尾都可着一个肏，怕她受不了，所以要射精的时候，都单独找茉莉。」
　　噗！噗！仿佛回应付军的说明，徐哥的鸡巴狠狠顶了几下，发出长矛刺穿木板一样的可怕声音，看的王小燕心惊胆跳。如果被这样尽情肏弄，很快就会没有力气了吧？幸亏茉莉只承受射精前的冲刺，一会就可以休息了。那边的李美学姐和徐凤华学姐是不是也……
　　「她俩不是我们这伙的！」付军顺着王小燕的目光看了一眼，淡淡道：「仗着长相和身材不错，挨肏的时候一点技术都不学，这样的女人我们肏过几次就不再碰了。」
　　「技术？」
　　「呵呵，你看茉莉……老徐这么使劲冲，她的小屄还是夹得紧紧的，肉都能翻出来。」付军牵着王小燕的手指，去摸徐哥和茉莉交合的部位，让她感觉茉莉肌肉上的弹性，解释道：「这就是技术，肏的舒服，射起来也痛快。」
　　「可是……」
　　「茉莉，你放松一下。」
　　随着付军的要求，茉莉原本紧绷的大腿微微一颤，而徐哥的鸡巴就好像一艘小船忽然从泥沼中进入了清水，几乎立刻扬起一阵激烈的水声。王小燕甚至感觉那根鸡巴以肉眼可见的程度变粗了几分，肏弄的格外欢快。
　　「这也是后勤的责任之一。如果我们肏累了又不想射精，茉莉就需要放松身体，给我们肏着玩……呵呵，这个可比夹紧难多了！」付军有些欣赏地说道：「分泌的水要够多，张开的还得够大，鸡巴肏进去暖洋洋的好像休息一样，越肏越有劲。」
　　王小燕瞪大眼睛问道：「还有么？」
　　「还有就是一些助兴的活了，舔舔鸡巴、推推屁股啥的，这个只要放得开就行。」付军叹了一声，说道：「本来我们有两个后勤的，可惜其中一个今年毕业了，现在就剩下茉莉能玩到一起去。」
　　王小燕指着垫子上的两个女生奇道：「她们呢？」
　　「她们？勉强算是预备队吧……」付军撇撇嘴，道：「肏惯了茉莉这样的女人，再肏别人总觉得差了点……就像你吧，这小屄挺紧的，肏着也挺舒服，可时间一长就不行了。」
　　王小燕撅嘴道：「谁说的，上次我也应付五六个呢。」
　　「哈哈，那你到最后也像那边李美和徐凤华那样了吧？」
　　「我……」
　　「乖，别伤心，我们会好好操练你的！」付军特意将「操」字念成重音，搂住王小燕的腰肢往垫子上一躺，让她坐骑在自己身上，伸手开始解她的校服上衣。
　　王小燕本能地颠着屁股套弄几下，感受到阴道内的充盈，不禁呻吟一声，想要加快动作。
　　「别急。」付军抱住王小燕的后背，让她跳出来的乳房贴在自己胸前，笑道：「你把屁股抬高点，好让我朋友一起肏你。」
　　王小燕应声把膝盖朝后挪了挪，立刻感觉一根火热的鸡巴顶在自己肛门上，用缓慢却毫不停顿的速度分开菊门插进来。
　　「聪明，知道用改变位置来抬高屁股，这样挨肏省力多了。」付军笑着朝上顶了顶，伸手按住王小燕的细腰朝下压压：「别着急享受，如果你想的话，我们可以肏上你一整天。」
　　「有点痛……」王小燕感觉自己直肠里的鸡巴开始活动起来，涨涨的。
　　「放松……过一会就好了。」付军按住王小燕：「把你以前挨肏的经验都忘掉吧，你可以变成第二个茉莉，也可能变成第二个李美，就要看你的表现了。」
　　「唔……我要和茉莉在一起……」
　　「很好。那么……首先我们需要轮奸你几个小时……看看你的质量……」


第二章
　　密室里的灯光始终明亮如昔，照得人在灯光下分毫毕现，让人分不出白天或黑夜。
　　只有偶尔出现的新面孔，或者偶尔消失的老面孔，在不断交错着，男人将一股股乳白色的精液洒在空气里，女人将滴滴混浊的爱液流在地上。提醒人们时间的流逝，提醒人们这里是一间密室——肏屄的密室！
　　其实这间密室的存在，对于学校中的很多人来说都不是秘密，这间教室也并非学校中的唯一密室。在众人心中，这间密室更像是一座祭坛。
　　祭品，就是无穷无尽的性爱。
　　*************************
　　王小燕依旧骑在付军身上，娇嫩的阴道一直套住他的鸡巴根。他们的位置已经从垫子边缘改成垫子中央，在另外两个女生中间、和她们并肩趴伏着。
　　三个女生用同样的姿势跨骑着，努力撅起粉白娇嫩的小屁股。配合六个男生，分别将六根鸡巴插进她们的前后洞里，各自用娴熟的动作、悠然自得地肏弄着。
　　他们这一伙人的气氛，和密室中的其他男女有少许不同。男生们似乎都并不急着射精，而是仔仔细细奸淫着胯下的小学妹。大鸡巴在肉洞里时左时右、时快时慢、时而深插、时而浅弄，探寻着女生每一个细致的反应。
　　肏王小燕屁眼的男生已经换了一个，这个叫曲凯的男生是付军特意从旁边的女生身上叫过来的，专门来「鉴赏」一下王小燕的小屄和屁眼。
　　曲凯的鸡巴比前一个男生粗大很多，几乎刚插入就肏的王小燕直吸冷气，感觉自己好像被贯穿了一样。
　　「啧，真紧，好像还带拐弯的？名器啊！」曲凯嘴上说着赞美的评价，语气中却没有什么欣喜之意，径自抱着王小燕的屁股一抬，将她的阴道从付军的鸡巴上拔出来，然后就把自己的鸡巴插了进去，点点头道：「前面也行，有培养价值。」
　　「那就多肏几天，看看她能不能学会点技术。」付军在下面试着想把自己的鸡巴和曲凯的鸡巴一起插进王小燕阴道里，不过小女生的承受力显然没有想象中高，最后两人只好重新分工成前后洞。「小燕，你这身子肏起来挺舒服的，现在就是不知道抗不抗肏……你是住校生？还是在自己家住？」
　　「噢噢……我……我住校……」
　　「那省事了。这几天你别回寝室，跟着我们几个肏屄玩吧，我们天天轮着肏你。」
　　「啊？」
　　「主要是看看你体质好不好，有些女生刚一肏起来也挺舒服，时间稍微长了点那身子就和死鱼似的，而且恢复的还特别慢……像这样的女生，跟我们玩不到一起去。」付军说着叹了一声：「今年的新生没几个值得培养的，你旁边这俩算不错了，不知能不能肏出来。」
　　****************************
　　通过亲密接触间的闲聊，王小燕已经知道付军等人的这个团体以他和曲凯为首。这些学长都是不缺女人的，起码只为了泄欲的话，有大把大把的漂亮学姐供他们选择。所以对他们而言，绝大多数女生都是玩腻了就换掉的工具，只有茉莉这样「听话懂事，肏起来舒服，身材相貌上佳，还能架得住轮番轰炸」的女人，才能长期留在身边。
　　王小燕侧头望去，自己左面的女生是隔壁班的班花陈佳怡，按照付军的评价就是「肏起来感觉还行，但是不太会配合，木头似的。」王小燕暂时还不懂得「木头」和「听话」之间的细微区别，不过她知道陈佳怡这块木头比自己强，因为她已经算是团队的准正式成员——确切的说，是一件使用起来很顺手，不打算换掉的优质工具。随叫随到，随时被肏. 「她可能有点心理性冷淡，不过生理上的恢复力却特别好。每天被七八个人轮流肏玩之后，第二天能不脚软，连续肏. 我们都觉得挺好玩，就把她留下了。你看……」付军和曲凯夹着王小燕移动位置，让她看陈佳怡淫水四溅的阴部：「真是个宝贝，怎么肏都这么紧，水还多……这才叫天生的本钱呢。」
　　王小燕有些羡慕地看了陈佳怡一眼，对方还以一个没有任何含义的微笑。再朝右侧望去，同样有些脸熟却不知道名字的女生已经忍不住高潮了，男生们兴致勃勃地把她翻过来，脸朝着天花板，改成下面那个人的鸡巴肏她屁眼，而上面的男生肏小屄——这样，她高潮时的爱液就会像喷泉一样射出来，四处飞溅。
　　「她叫顾爱，是你们年纪九班的……」付军淡淡介绍道：「小丫头体质不太好，昨天肏一会就痉挛了，今天又自己跑来。」
　　「那她……」
　　「我们新鲜几天，然后就让她自己找肏去吧……反正这屋里也不缺男人。」
　　仿佛听到付军的话，顾爱即便在痉挛中仍旧发出了反驳：「嗯，不要……人家会努力的……哦……」
　　王小燕朝密室的其他位置望去，有几个熟悉的面孔消失了，也有几个熟悉的面孔浮现出来。男人，女人，很随意地凑在一起，媾和着……然后匆匆离开，或者换一个人。
　　「他们是来发泄的，咱们是来玩的……或者说，他们在满足生理上的欲望，而咱们在填补精神中的空虚……」付军的声音在耳畔响起，竟然带着几分庄严却又诡异的味道：「失败者只能需要，而成功者才能被需要！」
　　「嗯？」
　　「把屁股抬高点，我想活动会……对，就这样，坚持住，我要狠狠肏你了！看看你究竟是需要者，还是被需要者？」
　　付军搂住王小燕的细腰，猛然朝上一挺，剧烈地抽插起来。
　　「唔……」坚硬火热的鸡巴让王小燕脑子里空荡荡的，只能发出无意识的呻吟。不知何时，自己的挚友茉莉出现在面前，坏坏地看着自己。
　　「小燕——欢迎你来到密室！接下来还请加油，一定要被调教成和我一样的——好——女——人——啊！」
　　「嗯，既然看茉莉的面子，就让小燕进入调教的行列吧。」
　　*****************************
　　「调教第一阶段，很简单，你只需要不停地挨肏、不停地发骚就可以了。」
　　放学后吃过晚饭，付军带着王小燕和茉莉直接大模大样地走进了男生寝室楼。七扭八拐之后，推开了一道没有号码的房间门。
　　显然，这又是一间「密室」！
　　一阵酒气和淫糜的味道搀杂着，从房间里涌出来。这是一间标准的四人寝室，上下铺，两张床，分别挤下了五男三女。
　　靠右侧的下铺，两男一女战况正激。下面的男生依稀有些面熟，似乎正是早上摸过自己的叼烟男，此刻正坐在床沿上，将粗长的鸡巴狠狠插进背对着自己的女人屁眼里，双手托着女人肥白的大腿朝两侧劈开，就好像大人在给孩子把尿一样。
　　而事实上两人的年龄和姿势恰好相反，王小燕认出了那位正被学生肏到嗷嗷直叫的女英语老师。她记得有一次看见她领着孩子上街，那孩子的年龄与似乎自己相仿……
　　肏弄英语老师前穴的男生显然有些急躁，因为他此刻穿戴整齐，连裤子都没有脱，便直接将鸡巴从小便口中掏出来，深深挺进老师的肥穴里拼命鼓捣着。大鸡巴直起直落，仿佛恨不得将整个身子都顶进女老师的身体里一样。
　　透过前面男生的裤裆，正好能看见两根鸡巴同时抽送的样子，他们深深插进女老师的肥白身体中，就好像长在里面一样。
　　在右侧床铺的对面，两个年轻俏丽的小女生衣衫凌乱，与三个男生穿插而坐，正瞪大眼睛，桃腮绯红地看着近前的活春宫，任由六只手掌在她们身上揉搓扣弄着。坐在中间的男生正用淫荡的声调大声说着：「你看，这就是肏屄了！快看宋老师让我们肏的多爽？」
　　「哦，宋老师的水好多……」
　　「等一会我们也这样肏你俩，看你们的水多不多！先肏前面的小屄，然后再肏屁眼……」
　　「讨厌啦！嘻嘻……摸得人家痒痒的……」
　　「大鸡巴插进去就不痒了。」
　　「那你来插啊！」
　　「等一会，我们先热热身，一会肏死你们俩小丫头，嘿嘿！」
　　中间的男生站起来，先和付军打了声招呼，随即双眼放光地一把拉过茉莉叫道：「怎么才来啊，可等死我了，快让我消消火。」
　　茉莉跟着男生走到床边，撅起屁股跪趴在两个女生中间摆好姿势，这才回过头妩媚一笑道：「急什么，当心我让你马上就射出来！」
　　「可别！大姐，我还等着用你的骚穴热身那……」男生三把两把脱了裤子，胯下的鸡巴早就在举枪敬礼，根本顾不得再给茉莉脱衣服，径自拽着她的腰带往下一扯，把雪白的大屁股露出来，就挺着鸡巴朝前凑去。
　　「噗哧」鸡巴应声入港。男生狠命地朝前耸了耸，直到整根鸡巴都见了底，脸上露出如释重负的表情，双手抱住茉莉的细腰往后一拽，飞快肏弄起来。红着眼睛一口气肏弄了百余下，这才放缓动作，赞道：「真舒服……还是茉莉这骚屄，不但什么时候都能肏，而且肏起来都是那么爽！」
　　「你们俩，让一让。」
　　这时付军已经把自己和王小燕的衣服扒光，让两个女生让出空间，把她和茉莉并肩放在床上。操起鸡巴朝着红嫩的阴道插了进去，一边开始抽送，一边朝两个女生说道：「你们俩把衣服脱了吧，过一会就肏你俩。」
　　两个女生微微有些羞涩，不过旁边另外两个等不及的男生早就一拥而上，将她们扒成两只小绵羊，分别撅在王小燕和茉莉左右，让四对洁白浑圆的小屁股排成一排。同时双手毫不客气地在两名少女私处扣搓揉弄起来，搞的两名少女不住娇吟。
　　王小燕发觉付军今天肏弄的动作又重又猛，好像每一下都敲在自己阴道最深的地方，忍不住前后摇晃起来。忽然发现身旁的女生虽然娇喘细细，身子却没有动，不禁好奇地望去，发现她身后的男生只是抚摸舔弄，却没有开始肏她，不禁奇道：「她俩怎么……」
　　「她俩是处女！开苞怪疼的……」身边的茉莉呻吟着解释道：「所以先肏咱俩，等差不多的时候再换过去，直接射里面，接着肏起来就省劲了。」
　　「原来这样……难怪叫热身呐……」
　　说话间，正在茉莉身后挺送的男生猛地加快了动作，大鸡巴好像冲锋枪一样突进不停，忽然抽身横移一步，将沾满淫液的龟头顶在右侧小处女的阴道口，双手按住她的屁股蛋微微一拉，大半截龟头就顶了进去。
　　「哦！哦哦哦哦……」
　　男生和小处女同时颤抖起来。
　　大鸡巴用股股精液开路，一举撕开精致的处女膜，将生命种子喷进它从未到过的奇异世界。并且趁着鸡巴还没有彻底软化的时间，不断侵占着前方的领地，反复带给小女生快乐与痛苦纠缠的感觉。
　　男生耸动了片刻，有些不舍地朝着旁边等候的朋友咧嘴一笑。两人飞快地交换位置，另一根弹药充足的鸡巴插进了刚刚破处的阴道里，一捅到底。
　　「哦……哥……」
　　「没事，哥肏你呢。忍着点，一会就舒服了。」
　　这时，付军也在王小燕身上完成了冲刺动作，将鸡巴插进左侧小处女的体内，一边缓慢抽送一边笑道：「这样开苞痛感最小了，要不是你们俩丫头懂事，我们还懒得这么费劲呢！放松点……我操，我看不用我射一泡你也够湿了！换人换人……」
　　左侧小女生有些不甘、有些羞涩地嘤咛一声，叉着腿迎接了生命中的第二根鸡巴。
　　************************
　　「新来的，你叫……王小燕是吧？过来陪我们玩会。」
　　两个刚才和宋老师肏屄的男生这时也有些累了，早上和王小燕有约的叼烟男便把她叫到右侧床铺，四人嘻嘻哈哈淫戏起来。
　　「来来，早上见面的时候也没互相介绍，现在就要肏你了，别不好意思哈。咱们先让宋老师歇会，我俩熟悉熟悉你上下三个洞，然后再玩别的……」
　　王小燕朝床上看去，只见宋老师躺在内侧，乱发如云，白花花的大腿敞开着，两个洞都没有闭拢，湿泞的淫液顺着屄口一直淌到屁眼。目光接触的时候，她正朝自己笑着，用手指从自己胯下沾满了淫液往娇艳的嘴唇中送去，双眼中透出赤裸裸的欲望。
　　两个男生都已经脱光了衣服，对坐在床头和床尾，胯下的鸡巴高高耸立。
　　王小燕爬上床，按照叼烟男的指示，先趴着给他舔鸡巴，让另一个男生从后面依次肏自己的阴道和屁眼。
　　「这小妞的屁眼不错，里面带弯的呢！」
　　「是吗？快让我试试！」
　　不一会，王小燕转过身，舔舐着刚刚从自己屁眼里拔出来的大鸡巴，等身后的叼烟男来研究享用自己的私处。
　　叼烟男先在王小燕的阴道里狠狠肏弄几下，让鸡巴沾满淫液后，立刻就改换路径，毫不客气地肏进了她的屁眼，旋即眼前一亮，叫道：「的确很有意思啊，你往前点坐上去，让我好好肏一会……」
　　王小燕被他推着朝前爬行，另一个男生迅速躺倒，将高高耸立的鸡巴朝她屄口送去。
　　两下一对，湿润的小屄「噗哧」一声套进鸡巴，粗壮的龟头直接顶在花心上，阵阵酥麻。而她身后叼烟男的鸡巴始终有半截插在屁眼里，不等王小燕坐稳身形，就钳住她的小细腰，狠狠肏弄起来。
　　「燕子，叫几声好听的，给哥哥助助兴！」
　　「噢噢……我……我不会……我不知道怎么叫……哎呦……哥哥用力……」
　　「光会叫用力怎么行？」叼烟男一边抽送，一边朝茉莉叫道：「好茉莉，快来教教你这个新姐妹！给我们加加油！」
　　茉莉笑嘻嘻地应了一声，凑到王小燕耳边道：「让我来帮你吧，嘻嘻……这可是能让男生发疯的绝招，学着点哦——直播开始啦！」说着一扭身，钻到连成一串的三人身后，探头看了看性器交合的位置，立刻大声叫了起来：「哎呀，小燕！你真够骚的！这水儿淌得太多啦，屁股就跟水洗了一样……你这不是小骚屄，根本就是小喷泉呐！」王小燕俏脸一红，只听茉莉已经继续叫道：「小燕，你的屄真嫩啊，这大鸡巴肏进去就像长在里面一样，一下一下把你的肉都抽翻出来了，你不疼吗？」
　　「快看快看，王小燕的屁眼也翻开了！使劲肏她，这小骚货就是欠肏！哎呦……看的老娘我痒痒死了，你们使劲啊，别舍不得……等肏翻了她，还有我哪！」
　　一边叫着，茉莉干脆站到叼烟男身后推着他的屁股助力起来。
　　淫声浪语中蕴含着浓郁的春情，让一个漂亮女生旁观另一个女生挨肏，还站脚助威，无疑是非常有成就感的事情。王小燕身上的男生顿时好像吃了春药一样，更加努力地挺动着鸡巴，并将一对滑腻的淑乳抓在手里，粗暴的捏扭揉挤，这些放肆的举动似乎没有引起王小燕的反感，只是加重了她的喘息，滚烫的娇躯微微颤抖起来。
　　****************************************
　　被茉莉的浪叫吸引，付军和另一个刚刚射完精的男生这时恢复过来，两人二话不说就挤上床，开始用同样的姿势夹击宋老师。
　　王小燕和宋老师并肩跪趴着，一起承受来自下方的冲顶和来自后方的推送，茉莉则继续蹲在床尾负责呐喊助威的重任。七个人挤在狭小的单人床上，四根鸡巴上下翻飞，三个女人同声娇吟。
　　「啪啪啪」的肉体撞击发出的闷响如急鼓猛敲，和「噗哧噗哧」的性器交合声混成一片，仿佛演绎着天地间最动听的乐章。
　　这一次是宋老师示威般地欢声淫叫起来：「噢噢……好孩子……好老公……不要！不要停……你们都是我亲老公……这大鸡巴可太厉害了，肏死老师了……用力啊！我愿意让你们肏……每天上课都想着你们的鸡巴啊……噢噢……」
　　一连串的淫词浪语从宋老师口中喷出，每一次的肉体交击都让她狂呼乱喊、歇斯底里，披肩的长发随着身体的摇晃在空中飞扬飘舞，成熟的胴体上浮起一层动人的绯红，阴道中更是泛滥成灾，潮水般的淫液从阴道口中喷涌而出，顺着鸡巴流淌下来，将胯间连带身下的床单打得濡湿。
　　成熟的女人就是不同，远远比青涩的王小燕等人更懂情趣，使肏弄宋老师的付军和另一个男生也格外卖力。虽然是延后开场，却几乎同时将两女肏出了高潮。
　　这时王小燕身上的两个男生也终于射了精，三人根本来不及分开，就喘息着软成一团。而付军和另一个男生放过宋老师，拉着茉莉杀回左侧床铺，借着她的浪水，给两个小女生的屁眼开苞去了……


第三章
　　这一天正在上课的时候，茉莉忽然推门而入。「打扰了……老师，我找王小燕有急事，请让她出来一下。」
　　「有什么事，不能下课再说么？」
　　「对不起，是李校长找她去一趟。」
　　「哦……去吧。」
　　在同学们的目光中，王小燕火急火燎地站起来，差一点撞翻了桌子，三步并作两步朝教室外跑去。众人的目光追随着她那曼妙的娇躯，看着乌黑的马尾辫在脑后扬起，划出一道长长的波浪，在她行进的道路上留下一阵香风。
　　经过几天没日没夜的奸淫，她终于得到付军等人的认同，可以和陈佳怡、顾爱一起接受调教了。本来以为「调教」不外是更加高强度的肏弄，可能还需要时不时地夹紧大腿之类，结果付军等人的方法却有点出人意料。
　　正常上课，但是每到下课之前，她的手机上都会收到一条短信。上面写着她下课后马上要赶到的地点：储物间、卫生间、音乐教室、电脑室，甚至教师休息室……
　　用最快的速度赶到指定地点，那里会有一个或两个男生在等着她，好像暴风骤雨一样肏满她九分钟，并留给她一分钟的时间提起裤子跑回教室，继续等待下一次挨肏……
　　「嗯，这是训练你对突发性事件的适应能力。」茉莉解释说。
　　前两次的时候，王小燕被突如其来的狠肏给肏哭了。然后在第三次，她学会了在收到短信之后，立刻开始用手指悄悄揉搓自己的阴核——这是个非常有效的办法！使得她在随后的两天里都显出一副精神焕发的样子，甚至还有几次在九分钟里就让突袭自己的男生射了出来。
　　正在上课的时候被叫出来，还是头一次发生，王小燕本来以为自己能爽一爽了，不料茉莉并没有带着他跑进密室，而是直接出主楼，进操场。
　　操场上，两个高年级的班在上体育课，还有一群男生正踢球。茉莉拉着她的小手，径自朝着一个地点跑去——卫生间！不过不是带着一个个小隔断的女式卫生间，而是那种带着一排小便池的男式公共卫生间！
　　茉莉拽着王小燕跑到男厕所门口，笑道：「这是你的第三阶段调教啦，进去吧！」
　　王小燕犹豫了三秒钟，咬着牙钻进了男卫生间，几道诧异的目光顿时落在她身上，而她则惊讶地瞪大眼睛看着墙角！
　　卫生间的最里端墙角，一个女生背对着众人，弯着腰用双手撑着两扇墙壁。她的上衣被掀起来卷过脖子，也蒙住了她的头，两只奶子不住摇晃，看不清是谁。而她的裤子被褪到膝盖处，露出雪白光滑的屁股，一个叼着烟的男生站在她身后，没有解开腰带，粗大的鸡巴直接从拉链里掏出来，一边抽烟一边奋力抽插着。
　　「来了？希望没有恰好遇到你的同学……过来……」
　　王小燕下意识地超前移动着，发现很多男生用怪异的目光盯着自己，有鄙夷，有惊讶，有淫欲……而更多男生则仿佛视如不见，根本没看见什么一样。
　　「课间的休息本来就短……下次你进来的时候就开始自己掀衣服和解裤子，我希望等你走到我面前的时候，唯一需要我做的事情就是开始肏你！嗯……撅高点，让那些没见过屄的同学看看……」
　　火热的鸡巴刚一破开阴唇，就激烈地抽送起来。王小燕和身旁的女人一样面向墙壁，高高撅起屁股，承受来自后方的狂风暴雨……关于撑着墙壁挨肏其实她已经很熟悉了，所以很快在慌乱中稳定住身体，有板有眼地摇摆起来。
　　「很好，你已经开始兴奋了……真是个骚货！不过我们现在要调教你的，可不是这样呢……」大鸡巴化了一条弧线，完成一次有力的鞭挞后。
　　「哦……轻……轻一点……」
　　「在公众面前被肏——你可能害羞，也可能兴奋，最后可能变得麻木或者无所谓……这些都不重要。你真正需要注意的，就是在最短的时间内准备好，并且努力地让你身上的男人舒服——不要调整你的心态，但要时刻调整你的身体！」
　　「啪啪」的肉体撞击声连续响起，叼烟男一边按着王小燕雪白的屁股狠肏，一边厉声喝道：「你记住了吗？」
　　「噢噢，我记住了……噢噢……轻……」
　　「听听别人对你的评价吧，你的骚水就会多起来啦！」
　　叼烟男拽着王小燕微微侧身，让大鸡巴进入她体内的过程清晰可见，阵阵议论声立刻响了起来。
　　「哎呦，这小妞的屁股真白，哪个班的？」
　　「你看，她的小屄真水，毛都没长几根……这小腰扭得……销魂啊！」
　　「肏的真狠，快看快看……她的屁眼都张开了！」
　　或低或高的人语声仿佛一阵阵烈性春药，点燃了王小燕的娇躯，异样的感觉化为荡漾的淫液，从屄口喷涌而出，让叼烟男的肏弄立刻发出连串「噗嗤噗嗤」的声音。后者毫不客气地伸出手掌，拍在她白嫩的屁股蛋上。
　　「夹紧点！现在不是你发浪的时候！」
　　「嗷嗷……是……用力哦……啊……」
　　「我操，怎么还这么多水？算了……正好大家喜欢看你的屁眼，自己把屁眼掰开，让我肏会……」
　　王小燕微颤着，用头顶住墙来稳定身体，两只小手反过来摸在刚刚被拍打到红肿的屁股蛋上，用力朝两边扒开，让微微凸起的小屁眼更加突出。感到叼烟男那火热的鸡巴挺进了自己的直肠，继续向前，仿佛要把自己贯穿一样。
　　宛若魔咒般的声音在耳畔响起——「不管在任何时候，不管高兴的、愉快的、悲伤的、羞涩的、痛苦的……把你的身体变成第一序列的性爱机器吧！」
　　王小燕娇躯剧颤，应道：「是……」
　　************************************
　　走出厕所，王小燕的双腿还有些打颤，茉莉笑嘻嘻地迎了上来：「咋样，爽不？我再带你去个好地方！」
　　「啥地方？」
　　「嘻嘻，好地方！那可是咱们学校真正的密室！」茉莉带着王小燕进了楼，熟门熟路地走到一个不挂牌的房间门口，却见门从里面反锁着。她也不敲门，而是掏出手机发送了一条短信。
　　不一会，门「嘎瘩」一声开了。
　　副校长李正义从门缝里探出头看了一眼，发现茉莉后笑道：「快进来！你王叔正念叨你呢……」
　　「真的？我也想死王叔了！」茉莉眼前一亮，拉着王小燕进了门，娇声唤道：「王叔？」
　　「呵呵，小丫头来了？」
　　王小燕从茉莉身旁看去，发现这间密室并不大，两张床、一张桌、三把椅子，就是房间里全部的摆设。相比淫靡的体操室而言小了很多，不过房间内的人物级别却高出不少。
    副校长李正义，还有他的妹妹教导主任李晓红，学校的二、三把手都在这里（第一章中的秃顶教导主任为副职）。还有两名身材健硕、相貌端正的中年男人一上一下，将李晓红夹在中间，和自己小臂一样粗的两根鸡巴上下翻飞，正在李主任的屁眼和阴道中飞快进出着，从姿势来看，刚才几人显然正在4P. 李校长和李主任这对兄妹往日里不苟言笑，是出了名的冷面人。王小燕本以为他们绝不会知道学校中师生暗地里淫乱的秘密，没想到此刻见着4P加兄妹乱伦如此火爆的一幕，不禁让她呆住了。
　　「小燕，你怎么还愣着，快脱衣服啊！」茉莉不知何时已经把自己扒了个溜光，青春美丽的少女胴体分毫毕现，一边帮王小燕脱衣，一边笑道：「我来给你介绍——咱们的李校长和李主任你肯定都认识了，这两位叔叔是哥俩，大哥叫王五，弟弟叫王尧。他俩可厉害啦，和王叔肏过一次，你才明白什么叫欲仙欲死……」
　　「行了，小莉不用着急介绍。鸡巴往小屄里一插，该认识的自然就认识了。」正在肏李晓红屁眼的王五抽身而退，笑着拉过茉莉道：「我听说小蕊毕业之后，你就当上组织部长了？有什么好事，可得想着叔叔点。」
　　茉莉一指王小燕道：「王叔看她怎么样？」
　　王五拉过王小燕，让她和茉莉分别坐在自己双腿上，那眼睛打量一番，手掌摸到王小燕的淑乳上笑道：「发育的还不错，小丫头多大了？」
　　王小燕最近虽然贪欢，但还是头一次和社会上的男人「坦诚」相对，不禁微微脸红，低声答道：「十六了。」
　　「呦，小丫头还有点害臊了？」
　　「没……我……」
　　「没关系，叔叔来帮你调整下心情！」
　　王五抱起王小燕，让她跨坐在自己双腿上。
　　茉莉早已知机地让出位置，笑嘻嘻地跪下来扶住王五的大鸡巴，帮他瞄准王小燕的阴道口，叫了一声「放」！王五手一松，王小燕的娇躯自然下落，被贯穿在鸡巴上。
　　虽然已经做好准备，可王小燕还是忍不住轻吟一声，感受到自己娇嫩的阴道被完全塞满，湿润爱液仿佛被鸡巴的火热温暖蒸发，又不断流下。娇躯在瞬间失去力气，瘫软在王五怀里。
　　「嘻嘻，小燕好像一下子就体会到王叔的好处了呢！」
　　茉莉浪笑出声，一边揉搓着王小燕的淑乳，一边伏在她耳边道：「我告诉你哈，只有和王叔这样的人肏屄，那才叫真的肏屄！和咱学校那些小男生肏，只能算是玩游戏而已……进了这一间密室，你才算是真的被人肏过。」
　　王五这时已经托着王小燕的翘臀上下活动起来，粗大的鸡巴直直耸立着，每次都让王小燕依靠身体的重量砸下，将硬梆梆的鸡巴干脆俐落地灌进粉嫩的洞口。听到茉莉的发言，不禁哈哈笑道：「这不是我上次教育你那几句么？怎么拿来现学现用了！」
　　「那是因为王叔说的贴切啊！以前我一直不知道应该怎么形容这个密室，还有怎么形容在这里挨肏的心情——自从被王叔教育一次，人家就明白了呢。」
　　茉莉笑嘻嘻地提高声音朗诵道：「我们到这里来，就是为了挨肏的！你们到这里来，就是为了肏女人的；我们需要做的，就是劈开大腿！你们需要做的，就是挺起鸡巴——其他任何人，任何事，都与此无关！」
　　「没有情，没有爱，没有利益的往来！你们是男人，我们是女人。在这里，女人的身份只有一种，那就是男人发泄欲望的工具！」
　　「呵呵，后面这段是你自己想的？」
　　「怎么，王叔，我说的不对吗？」
　　「不完全对，因为你忘了王主任——她也是女人！所以正确的说法应该是，在这里，你们小孩子是我们大人的工具。」
　　王五再一次将王小燕的娇躯提起来，让她的上身朝后靠去，龟头带着闪亮的淫液挪了一寸，顶在她紧绷的屁眼上，双手一掰，让鸡巴挺进王小燕的直肠里。这才继续说道：「在这间密室里，大人们是来享受的！我们不会考虑你们喜不喜欢，愿不愿意，舒不舒服，而你们这些孩子必须无条件的配合——让大人肏的高兴，肏的舒服！」
　　王小燕这时则觉得仿佛有一根滚烫的铁棍顶进了自己的肛门，还在直肠内不断翻搅着。前所未有的感觉袭遍全身，让她忍不住痛苦地呻吟起来，一双小手却不由自主地抱住王五的脖子，摇晃着细腰，想让这种感觉持续的更久一点。
　　***********************************
　　桌子上的手机又收到短信了，这一次进来的是两个男生，王小燕认出他们一个叫林知勇，一个叫徐戈。也是经常和付军、曲凯厮混的学生。她还记得两人的鸡巴很粗，肏起人来十分持久，但动作不算有力。
　　两人进了屋就立刻脱衣服，对王小燕和茉莉好像视而不见似的，径自走到床前朝李晓红招呼道：「李姨，我们来了。」
　　李晓红刚才被王氏兄弟肏的嗷嗷乱叫，此刻阴道口仍然汁水淋漓的流淌着。两人已经换了姿势，正撅在床上让王尧从身后肏她的屁眼。闻言回头问道：「老弟，你想怎么玩？」
　　王尧一挺腰，将鸡巴齐根肏进李晓红的直肠里，这才停下动作嘿嘿笑道：「那大姐得先订个基调，今天是让我们哥俩爽，还是让你爽？」
　　李晓红一边主动套弄着，一边答道：「你们哥俩是客人，那当然得让你们爽了。」
　　王尧笑道：「那好——我最喜欢欣赏李主任被小男孩肏的哇哇乱叫的浪样！」
　　李正义插口道：「就是，我也愿意看我妹子卖骚！」
　　「呸……你们才骚呢！」李晓红啐了一声，抽身从王尧的鸡巴上脱出来，劈开着腿坐在床边朝王尧道：「行啊，你让小莉安排，看姐姐给你表演……」
　　茉莉嘻嘻一笑，穿上衣服出去又领了陈佳怡和顾爱进来，供王尧和李正义淫乐。
　　王五、王尧、李正义三人并排坐在床上。
　　王家兄弟都是让女孩背对他们，叉着腿套住鸡巴。然后托住她们的小屁股一颠一颠地，肏着她们一起欣赏对面李晓红的表演。而李正义的年纪偏高，这时鸡巴半软不硬地，就让顾爱跪在他胯间吸吮起来。
　　再看茉莉这时也和李晓红跪在一起，帮两个男生将鸡巴舔硬，然后又从床头取出一瓶药油，笑嘻嘻地涂抹在他们的龟头上。林知勇和徐戈显然早就习惯了这种玩法，两人叉着腰挺起鸡巴，让二女用手帮他们套弄。
　　不一会，当药油发挥作用的时候，两人的鸡巴已经粗大一圈，前端的龟头更是红得发亮，好像两颗炮弹一样。
　　而李晓红休息一阵，下体的淫液已经基本干了。浓密的阴毛上一绺一绺黏在一起，沾着星星点点的小晶体，屁眼处则挂着一圈白浆，两片阴唇还保持着微微翻起的状态，露出若隐若现的阴道口。
　　「好了好了，准备开肏了！」茉莉喊了一声，让李晓红仰躺在床上，高高抬起双腿，将脸侧向王五等人，这才笑吟吟地说道：「助兴的肏屄解说现在开始，我先来给大家介绍一下表演的成员——躺在床上劈着大腿的女人，就是咱们学校的冷面主任，李晓红老师！大家来看她的大奶子，多么丰满！再看她的大屁股，又圆又肥！这说明，她是一位已婚的成熟妇女！让我来告诉大家——李主任今年已经39岁了，她的女儿正好比我大四岁。」
　　茉莉伸出手指插进李晓红的阴道内开始轻轻抽送起来，继续扭头说道：「不过咱们李主任的老屄可是保养的非常好哦，一点也不比我这个小姑娘的差。因为大家马上就要看到两个和我同岁的男生来肏她啦！」
　　说着，茉莉用手指掰开李晓红的两片阴唇，旁边早就等了半晌的徐戈立刻凑上来，大鸡巴一挺「咕叽」一声就肏了个见底。
　　「肏进去了！肏进去了！大家快看，徐同学的动作多么流畅！多么熟练！李主任的老屄里面立刻就哗哗地淌水啦……」
　　在众人的注视下，徐戈的动作越来越重，双手劈着李晓红的雪白大腿，将鸡巴一下一下使劲插进那成熟丰满的阴道里，发出连串的「叽咕叽咕」声响。
　　茉莉兴奋的好像人来疯一样，凑到李晓红身前大声问道：「一个成熟的少妇，却被一个孩子肏的淫液横流。请问李主任，您有什么感想吗？」
　　李晓红眯着眼睛，一边喘息一边用尽力气答道：「很爽——还要！」
　　「来了！」早已准备多时的林知勇立刻平躺在床上，用手撸着耸立的鸡巴朝天致敬。
　　徐戈也懒得改换姿势，双手朝上一抬，搂着李晓红的腰肢让她背向着林知勇坐在他的腿上，分开肥白的屁瓣，将肛门漏出来，缓缓套进林知勇的鸡巴上。茉莉见状，立刻递上两个枕头，将林知勇的上身抬高，让他有余地活动。
　　李晓红被两个男生夹在中间肏弄，再次呻吟起来，伸手抱住徐戈的脖子稳住身体，然后扭头朝王尧浪声叫道：「老弟，姐姐我听你的话，让两个小孩肏上了……你看得高兴不？」
　　「高兴！」王尧笑道：「这俩孩子真不错，快赶上我猛了。肏的姐姐这身白条一甩一甩的，看着我淫兴大发啊！」
　　李正义这时也重振雄风，抱着顾爱的小屁股肏弄起来，淫笑道：「那是当然啦！要看肏屄还得看我妹妹这样的，能看出一个‘爽’字来！」说着伸出手指去扣弄顾爱的小屁眼，后者顿时娇躯颤抖着噢噢连声，李正义则道：「不像这些小丫头，肏的她舒服了就知道鬼叫，肏的不舒服还是鬼叫……活动性太弱！」
　　「人家丫头比你儿子还小几岁呢，别要求这么高。」王五笑道：「哪个顽货还不都是从小丫头肏出来的？我现在这个就挺有发展——偷偷摸摸高潮两回了，没哭没喊没脚软。」
　　「是吗？那咱俩换换！」李正义让顾爱和王小燕调换了位置，挺着鸡巴肏了几下笑道：「可不是，这孩子让你肏的里面现在还一抽一抽着呢，你叫……王小燕是吧？来来来，你翻过来，咱俩好好玩会。」
　　王小燕闻言站起身，面对着李正义坐在他腿上，后者摸着她的乳房笑道：「小丫头还挺俏，回头我给你介绍个男朋友。」


第四章
　　被李校长和王家兄弟肏了一次，似乎代表着某种仪式。第三阶段调教，顺利完成。
　　随后几天，王小燕分别体验了——上课时，躲在讲台柜里面帮老师口交、钻进书桌下面帮男生口交、如果是最后一排的话还可以褪下裤子撅在男生腿中间用阴道或者屁眼套弄；课间休息时候，将上半身探出窗外看操场，下身被人从后面狠狠肏弄……羞涩渐渐转化为无所谓，王小燕渐渐习惯了在陌生人面前宽衣解带，摆出最适合当前情况的姿势。
　　当然，每天都被肏到惨兮兮是免不了的，只不过这个过程集中在晚间。每天放学之后，自己都会被叫到某一个地方，一般是直接在寝室里，偶尔也会在校外的酒店、网吧、台球厅、洗浴中心……
　　男生除了付军等固定的七八个人外，有时也会有其他校外的学生、学校的男老师和陌生中年人。女生里自己和茉莉、陈佳怡、顾爱是一定会出现的，然后根据男人的数量，还会出现其他的同学、女老师、陌生女人。
　　每天晚上进行的过程也差不多——清场之后，女生一字排开，先让男人们发射一次。然后留下两个女生给等不及发射下一次的男人们公用，剩下的女生在男人大腿上不住转移。虽然同样是被不同男人翻来覆去的肏，不过后者显然更有意义。这一点从公用位置多数由陌生人担任就能看出，而付军和曲凯两人也绝少肏她们。
　　茉莉在团队中的地位很特殊，开始的时候王小燕只以为是付军和曲凯想追她，后来渐渐发现，茉莉才是众人的核心，只要她高兴，在后勤的位置上就能让大家都玩的高高兴兴、舒舒服服。而一旦茉莉不高兴，甚至能让集体淫乱的时间缩短一半——这让王小燕非常佩服，恨不得自己也变成男人一次，尝尝茉莉那个既能让人休息，又能让人舒服的阴道。
　　**************************************
　　在漫长的期待中，第四阶段的调教，开始了。
　　王小燕事先怎么也想不到，学校中竟然藏着这么这么多的秘密。因为茉莉又将她带到了一间密室里，而这间密室竟然是一间教室——坐满了学生的教室！
　　性爱教室！
　　「嘻嘻，这些就是从你们一年级新生里选拔出来的学生了，你们是第一届特约的学生……要和大家好好相处啊！」
　　茉莉笑嘻嘻地给王小燕指了个位置让她落座，旋即起身走上讲台，大声道：「现在人已经到齐了，请大家用掌声欢迎李校长来给大家说几句话。」
　　王小燕注意到李正义、李晓红还有其他几名老师和学校的主任都坐在后面，然后还有付军、徐凯等人也赫然在列，而这些人都是曾经在某一间密室里出现过的。除了他们外，王五、王尧两兄弟也在座。
　　热烈的掌声中，李正义从教室后方站起来走上前去，朝台下笑道：「同学们好。」
　　「校长好！」
　　「我想在座的同学们，彼此之间应该并不陌生。你们有的来自同一个班级，有的来自同一个小区，还有的虽然既不同班、彼此的家也很远，但却发生过十分亲密的接触……」
　　李正义顿了顿，笑道：「大家都知道我所谓的亲密接触是什么吧？」
　　学生们异口同声答道：「知——道！」
　　李正义语气一转，道：「我说的亲密接触就是肏屄！学名做爱！性交！现在我来给大家示范下……」说着朝茉莉使了个眼色，后者笑嘻嘻地跪下来解开李正义的裤子，熟练地掏出鸡巴吸吮起来。
　　讲台下顿时传来一阵口哨声，伴随着「李校长，茉莉姐——好样的！」之类叫好。
　　几下功夫，李正义的鸡巴已经高高耸立起来，茉莉搬来把椅子骑在上面将裙子一掀，露出白嫩的屁股，特意朝众人扭了扭，亮出粉红色的洞口，又引出一片口哨声。
　　「性爱是人类的本能——即便是在无人环境下长大的成年男女，当他们凑到一起的时候，也会自发产生性爱的行为！就像这样……」
　　李正义一边说着，一边站到茉莉身后，将粗大的鸡巴肏进她身体里抽送起来。同时继续说道：「所以，我为大家组建了这间密室，让大家将自己的本性释放出来……施以正确的引导，让你们不至于因为本能的冲动，而丧失了今后在社会中更重要的生存能力。」
　　「嗷嗷嗷……」
　　讲台下的男生顿时狼嚎起来，王小燕也觉得下体阵阵酥痒湿润，恨不得立刻找个男人来插一插。
　　「同学们不要急，既然来到了密室，以后你们肏屄的时间绝对会非常充裕。接下来的几天，就是大家彼此熟悉，尽情性爱的时间，请大家按照预订中的规划，来释放你们的本能吧……」
　　「好啊！李校长万岁！」
    「好了，再不让你们这些小崽子肏一肏，只怕是没有人愿意听我这个老家伙说话啦……那么我宣布，XX中学，第一届特约教室，正式启动！你们的第一节课叫做《掌握性爱的秘密，熟悉性爱的气氛！》孩子们……教室后面坐着的，就是学校为你们聘请的性爱老师，和特约学长，在老师的带领下动起来吧！」
　　「哦——哦——哦！」
　　**************************************
　　漫长而激烈的群交盛宴开始了。40名学生中23男17女，先是一男一女捉对厮杀，多出的男生自然有茉莉、李晓红等熟女老师接待，用最快的速度让每个按捺不住的男生都射了一发——等骚动的男同学们暂时进入射精后的不应期，性爱老师纷纷登场，好戏正式开锣。
    因为李校长的茉莉的表演示范被当成了第一节课，所以教学从第二节课开始。
　　李晓红穿好套装走上讲台，先在黑板上写下了《什么是肏屄？》一行字，然后笑道：「关于这个问题，现在还有没有人不懂？那好，咱们开始第二课——怎样随时随地去肏屄！」
　　「同学们都知道，男生只要鸡巴硬起来，女生只要下面痒痒，那就想要找个人肏一肏. 现在我颁布咱们班的第一条版规——男生只要能硬起来，女生只要没来例假，一律不许拒绝异性的肏屄要求！」
　　付军站起来大声道：「李主任，我现在就想肏肏你，咋办？」
　　一群男生顿时起哄，李晓红笑道：「那你就来吧。」
　　付军大模大样地走上讲台，胯下的鸡巴傲然耸立，站到李晓红身后将她的萝卜裙一掀，立刻朝台下叫道：「同学们，李主任没穿内裤，大腿湿乎乎哇……」
　　李晓红微笑着立定，任由付军动作。
　　付军搂住她的腰挺了几下，怪叫道：「李主任，你不劈开腿，让我怎么肏你啊！」
　　李晓红嘻嘻笑道：「我这节课的题目就叫《怎样随时随地肏屄？》，咱们实地演习——现在你面临的环境就是在讲台上肏一名人民女教师……肏可以，但不能影响女教师上课哦！」一边说着，一边继续夹紧双腿，不让付军从身后挺入。
　　付军微微一愣，旋即笑道：「这个难不住我，不过李主任不带故意不配合的吧？」
　　李晓红浪笑道：「你不都说我下面湿乎乎么，当然需要找根鸡巴插插了……不过同学们还等着我讲课，没法躺下给你肏啊。」
　　「那还不简单？」
　　付军按住李晓红的后背让她微微弯腰，双手支撑在讲台上，这样李晓红的屁股就朝后撅起少许，大鸡巴顺势一挺「噗哧」就肏了进去。两人同时长吁一口气，露出放松的表情。
　　「咕叽咕叽」肏了几下，李晓红一皱眉道：「付军同学，老师现在是能讲课了，可是我要想在黑板上写字怎么办呢？」
　　付军知道李晓红是故意给自己出难题，想了想答道：「我从后面抱着你的腿弯，给你抱起来写字行不？」
　　「哎呀！那不成了大人给小孩把尿了么？不行……」
　　李晓红话音未落，付军已经一弯腰将前臂扣进她的大腿弯处朝上一提，就这么将她丰腴的娇躯抱在腰间移出了讲台。台下的学生哗然大叫，顿时看见了如下美景：中年美女教师被少年学生抱着，她的裙子卷起提到腰间，穿着黑丝袜的修长双腿弯曲着朝两侧分开，成熟精致的艳红阴道彻底展示在众人面前，一根粗长的鸡巴正从下后方深深插入其中。随着付军走动，雪白的屁股不住摇晃，自然地套弄着身下的鸡巴。
　　在李晓红故作嗔羞的叫声中，付军得意地抬着她面向黑板，一边耸动着腰杆，一边看李晓红颤抖着写下一行字——在站姿情况下，后入式比较方便！！！
　　等她写完，付军嘿嘿笑道：「老师，我还要补充一点。那就是如果旁边有人围观的话，捅屁眼的效果更好！」
　　「什么？啊……你小子……」
　　等两人转过身来，却见付军的鸡巴果然改换门庭，进了李晓红的屁眼。这样她的鲜红阴户就彻底暴露出来，洞口处水光闪闪，并且随着付军的抽插微微开合，诱人至极。看的很多男生再次勃起，纷纷寻找周围的女同学，要求再来一次。
　　好在不久前男生们都射了一次，现在梅开二度就不那么猴急，带着几分学习性质，嘻嘻哈哈地模仿付军和李晓红的姿势肏弄起来。
　　这时徐凯起身叫道：「李主任，我抗议——付军选的这姿势要求太高了！我们普通学生又不是举重运动员，如果全这么抬着女人肏一次，非得集体胳膊脱臼不可。」
　　这时付军也早就把李晓红放回地上，闻言佯怒道：「你小子说的简单，那你来想一个又能写字又能肏屄的姿势！」
　　「嘿嘿，我就知道你得这么说！你再把李主任抱起来，看我的……」
　　等付军又将李晓红抬起，徐凯大摇大摆地走上讲台往两人面前一站，搭住李晓红的双腿盘在自己腰间，俩人脸对着脸，胯下的大鸡巴长驱直入肏了进去，形成付军和徐凯一前一后，两根鸡巴同时肏弄李晓红的屁眼和阴道。
　　「一个人抬不动，俩人一起抬不就轻松了嘛！来，走着……」徐凯抱住李晓红的屁股，朝付军一使眼色，两人同时一抽鸡巴，抬着李晓红走了一步，又同时一挺腰，将两根鸡巴狠狠肏了回去。
　　两根鸡巴前后翻飞，李晓红顿时不管不顾地浪叫起来：「哎呦……你们俩个小崽子想玩死我啊……噢噢……你们是轻松了……哎呦……这样让我怎么写字！」
　　付军和徐凯可不在乎这个，硬是逼着李晓红侧身在黑板上歪歪斜斜地写下了「站姿情况下，两男对一女比较省力！」的字样，这才放她双脚落地。
　　************************************
　　众人本来以为第二课就此结束，没想到李晓红、付军、徐凯三人全都意犹未尽，又开始虚拟起别的场景来。
　　主题既然是学校，接下来讲解的自然是坐姿下的肏屄性爱。三人搬了一张课桌和椅子上台，先由李晓红扮演学生，假设正在写作业时候旁边有人要肏她，该如何迅速配合？可以采用那几种姿势？
　　然后又换付军和徐凯写作业，李晓红在不影响其学习的情况下施展浑身解数，时而骑在两人腿上、时而蹲在椅子上、时而钻进课桌下面……正坐鸡巴、倒坐鸡巴、跪坐鸡巴……拿嘴吮、拿手撸、拿屄口套、拿屁眼坐……花样百出。
　　兴之所至，三人也不再局限于「怎样随时随地肏屄」，话题延伸到各种姿势下如何迅速进入状态。
　　付军让李晓红将上半身趴在课桌上，撅起肥白的屁股，向学生们展示阴部。同时示范道：「后入式的优点，就是男人可以看着女人的屄肏进去，比较容易找准位置……但是因为角度关系，很难一杆进洞、一杵到底，其实大家可以用手扶着鸡巴，将它压成直角……」
　　说话间，大鸡巴从各个角度深深肏入李晓红的阴道里，又带着一蓬浪水拔出，反复演示男人怎样将鸡巴用最简单快捷的方式插入。
　　徐凯则拉了一名正在休息的女生上场，摆成和李晓红一样的姿势，朝众人笑道：「李主任被肏了半天，屄有些湿了，而且岁数大的女人承受力强，和普通学生可不一样。大家肏自己同学的时候，记得要互相配合……」
　　说着拿龟头在女生鲜嫩的屄口蹭了几下，猛然一挺，龟头凿在女人的子宫上，把她的身体撞得一蹦。一边急速抽动，一边笑道：「女生记得要放松一些，方便男生插入……刚开始的时候尽量深一点，然后快速肏几下，容易出水……」
　　小女生配合着放松身体，不一会就露出陶醉的表情，雪白的屁股蛋开始一耸一耸着迎合徐凯的肏弄。
　　徐凯却抽出鸡巴，顶着女生的屁眼重新插进去，解释道：「如果是轮奸或者着急射精，等女生有快感后就应该换个洞肏了……班里的女生比男生少几个，正常情况下，这样能给她们多留点体力……」
　　又肏了几十下，徐凯放慢动作笑道：「好了，这妞让我开发完了。你们谁喜欢一开门就狠肏的，把她接收过去……我再换个刚休息过的，继续给大家做示范……」
　　立刻有一个男生将已经进入状态、双颊泛红的女同学接过来，同样让她往书桌上一趴，撅起屁股。用刚刚学习的诀窍扶住鸡巴与洞口平行，果然一杆进洞、一杵到底，鸡巴被鲜嫩的阴道口包住，欢快地抽送起来。
　　徐凯则又拽了一个休息半晌的女生，让她躺成卧姿，继续挺着鸡巴给同学们讲解怎么肏小姑娘——女生摆成什么姿势迎接？男生从什么角度进入？如何最快进入状态？
　　众学生有样学样，教室中的雪白肉体翻滚着，再次开始了狂欢之旅。
　　17名女生分成两拨，一批围在女性老师旁边，学习挨肏的性爱技巧；另一批则成为男性老师的「教学工具」，不断换着各种姿势。王小燕被指定为临时班长，负责起调派统筹的工作，忙得不亦乐乎。


第五章
　　下课铃刚响，王小燕就火急火燎地站起来，差一点撞翻了桌子，三步并作两步朝讲台跑去。众人的目光追随着她那曼妙的娇躯，看着乌黑的马尾辫在脑后扬起，划出一道长长的波浪，在她行进的道路上留下一阵香风。
　　站在讲台上的宋老师似乎早就料到这样的举动，笑吟吟地没有出声。
　　「同学们，现在开始课间休息……想要肏屄的同学请就近寻找伴侣，宋老师马上要去其他教室上课了，请比较想射精的男生上台，给宋老师肏出一个难忘的回想时间……」
　　王小燕蹲在讲台上，一边仔细帮宋老师将身下的教师裙折起到腰间，露出网状的丝袜和真空的下体，一边熟练地用手指揉搓着她那宽厚的阴唇。看着它胀大充血，变成鲜艳的颜色。
　　教室里轰然一声，原本静坐着的男女学生纷纷开动起来。
　　这里是特约密室！
　　男生甩着胳膊站起来，顺手拉开裤裆上的拉链，轻声朝还在看书的同桌女生道：「小丽，下课了，让我肏一会……」
　　「嗯。」
　　小丽站起来，上身趴在课桌上，反手将运动长裤褪到膝盖处，翘臀撅起，露出雪白的屁股和毛茸茸的阴部，鲜嫩的肉缝娇艳欲滴，回头道：「今天我穿的裤子，你从后面肏吧。」
　　「好的。」
　　男生熟练地扶着鸡巴，用龟头在小丽阴道口拔弄两下就一挺而入，然后空出手按住同桌的屁股蛋，一边推拉一边笑道：「明天你穿裙子吧，我还是喜欢从前面肏你。」
　　「嗯……快点……」
　　小丽应了一声，用细长的手指伸到自己阴唇两侧朝两边掰开，这样虽然对提高肏屄的效率没有太大效果，但显然会让男生的心理更爽。
　　男生见状，动作果然加重几分：「你把屁股抬起来些呗，我现在喜欢看着鸡巴在小屄里进进出出了。」
　　小丽应了一声，垫着脚尖撅起翘臀，忽然若有所悟地笑道：「难怪昨天你肏我姐姐的时候一点都没含糊……噢噢，干得那叫一个猛……原来是光看着她屁股来着？」
　　「嘿嘿……你姐姐虽然长得不太好看，不过那屁股又大又圆，肏起来真过瘾。」
　　「切……得了便宜还卖乖……」
　　在两人旁边，顾爱正掀起裙子邀请后座的男生：「孙鸣，你今晚想不想骑着我睡觉？」
　　孙鸣放下书本走过来，将顾爱的双腿抬起架在肩膀上，俯身肏进她的小嫩屄，笑道：「骑着你可以，不过我的鸡巴要是硬起来，你在下面可不许乱动……」
　　「那人家难受了怎么办？」
　　「要么等我睡醒，要么找别人喂饱你呗。」
　　「大半夜的，我去哪里找别人啊？」
　　「嘿嘿，你要是愿意，我可以找几个朋友一起……」
　　「好啊……那今晚……」
　　教室中的其他位置也响起了「咕叽咕叽」的肏屄声。
　　男生掏出鸡巴，女生掀起裙子，很随意地结合在一起交媾着。
　　也有男生和女生并没有加入性爱的阵营，对身边情景视若无睹、习以为常，或者左顾右盼着，或者在书本中自得其乐。
　　这里是，特约密室！
　　*****************************************
　　讲台台阶的特制垫子上，宋老师和王小燕正被四个男生上下「围攻」着，两人的姿势正好相反——宋老师仰躺着，将屁眼坐进一个男生的鸡巴上，双腿朝天劈开，让另一个男生压在她身上，将鸡巴插进阴道里飞快捣弄；而王小燕则是脸朝下趴着，用阴道套住一根鸡巴，高高撅起屁股，让第二个男生站在她身后，狠狠肏弄她的屁眼。
　　宋老师虽然在挨肏却仍旧没有忘记「教育」的工作，喘息着指导学生：「余磊，你如果着急射精的话，就把老师的腿抬高一点，这样摩擦力大……」
　　「嘻嘻，宋老师，我不着急……我只是想让你下堂课站在讲台的时候合不住腿啊！」
　　「那你就往前站一点，掐住老师的大腿根往里肏……嗷嗷……对！就是这样……用力……把老师的骚屄肏开，让我下节课一边站着一边打颤……哎呦……真爽……下面的金静涛，你不要用腰使劲，用腿使劲才猛啊……在上一节课就午休了，想再肏老师的屁眼可得等很久……」
　　「余磊，换位置……二百下搞定！」
　　这时正在肏王小燕屁眼的男生忽然抽出鸡巴窜过来，余磊二话不说就将位置让出，那男生吸了口气，将鸡巴一杵推进宋老师的阴道深处，立刻鼓足全力抽插起来。
　　「哎呦……郝智刚，你要射啦？龟头涨的好大……哦哦……用力哦！」
　　中年妇女的柔韧性和承受力在这一刻显露出来，宋老师肥白的屁股不住摇曳，臀肉颤抖地好像波浪一般。鲜红的肉屄在大鸡巴抽插下好像绽放的喷泉，不住将一抹抹爱液洒向空中。
　　「喔喔，老师接招！」
　　郝智刚怒吼一声将鸡巴深深插入，就好像要把自己的身体也送进去一样。股股浓郁的精液，强劲地打在子宫壁上，震得宋老师不住娇颤着。
　　「智刚好样的。坚持一会，我马上顶替你……」
　　余磊正骑在王小燕背上，用手扒开她的屁股缝将一根大鸡巴好像捣蒜般不住朝下杵着，见状愈发卖力地朝下砸弄，同时叫道：「班长夹紧点，来两声浪的……帮我培养培养肏宋老师的情绪。」
　　王小燕早已今非昔比，一边努力保持身体平衡，好让余磊和身下的男生都有足够空间肏弄自己，一边应声浪叫道：「哎呦……余磊，你们俩都快把我肏死了……你不用培养情绪，就这么肏宋老师，保持肏的她爽死……啊，我都让你肏的拉拉尿了，屎都出来了……你快放过我去肏宋老师吧，正好用她的骚水洗洗鸡巴……嗷嗷……」
　　淫声浪语中，果然有几滴金色的液体随着余磊的动作从王小燕屁眼中流淌出来，旋即被她下体流出的淫液冲散。
　　「哈哈，叫的好！」
　　余磊笑着抽出鸡巴，龟头几乎比正常勃起时候胀大了一圈，看得宋老师眼冒红光，兴奋洗劈开大腿准备迎接新一轮的精液冲击——她当然如愿以偿了。
　　精壮的少年学生挺起鸡巴，熟练肏进中年熟女老师体内，肏的她嗷嗷乱叫。当生命的种子喷射出来时，周围响起一阵口哨与喝彩声……更多少年少女聚集在他们周围，用同样娴熟的动作交合着，时而毫不介意地交换着伴侣，或者在彼此的要求下出「屌」相助。
　　这里，是特约密室！
　　******************************************
　　「咱们班男生里就数小朵有意思……每次肏屄的时候听见女人叫床就忍不住射精，开始还以为他早泄呢！没想到昨晚戴上耳机边听歌边肏，整整干了我一宿……」
　　「真的？那今晚我也找他试试。」
　　「好啊，我还发现个诀窍……他听摇滚的时候动作最猛，嘻嘻……」
　　两个俏丽的女生并肩坐在书桌上，一边交头接耳地聊天一边朝两侧劈开雪白的大腿，让两个男生站在前面挺送腰杆肏弄着。剧烈的动作让两对娇躯不住颤动，下体传来「噗哧噗哧」的声响，和哗啦啦的水声，却丝毫没有影响她们的交流。
　　两个男生也没有对女生这种「不敬业」的态度表示不满，一边用娴熟的机械式动作狠狠肏干着面前的女生，就好像其他男生在课间的时候在操场上运动似乎，一边同样聊天说笑着。
　　「这妞儿多了就是不一样，以前成天惦记着怎么骗小美眉上床，现在反而得躲着她们了……就怕正打游戏的时候被叫去当苦力，真耽误事！」
　　「嘿嘿，这事好办。处个对象不就得了！一边肏着一边打游戏，反正别让鸡巴闲着，别人就不能找你啦。」
　　「你这主意不错，是不是已经有目标了？」
　　「那当然，咱班的男生可比女生多，不今早物色可不行。」
　　「还可以找外班的嘛！昨天那个三班的陈美丞就不错……」
　　***********************************************
　　教室门口，三个粉着玉砌的小女生穿着校服上衣，下身的裤子脱在一边。她们一字排开，跪在椅子上高高撅起翘臀，将雪白的屁股对准进出教室的必经道路。不知是谁用红色的油笔在三个屁股上各自画了个圈，还分别写着一行标注和箭头，分别是：「洗JJ专用→」
　　「暴肏专用→」
　　「射精专用→」
　　三个女生神态各异，「洗JJ专用」女生的阴道和屁眼里塞着两颗跳蛋，正不停震动着，连带她的娇躯也不停轻颤。一个男生走进教室，见状熟练地解开裤子掏出鸡巴，将女生阴道内的跳蛋抽出来，将鸡巴肏进去，笑道：「洗鸡巴了，快喷水！」
　　女生呻吟一声，用一只手扶住椅子，另一只手从身下按住自己的阴蒂，纤细的手指飞快揉搓起来。
　　男生配合着狠狠肏弄两下，晶莹的爱液就从女生尿道口喷射出来。男生也不管女生此刻的感受，立刻抽出鸡巴抵在她的尿道口，让水流激射在龟头上，顺手又把跳蛋塞回她体内。这才说道：「辛苦哈！」说话间已经移到第二个「暴肏专用」的女生身后，按住她的小屁股狠狠挺送起来。
　　「哦……轻点……哦哦……」
　　「暴肏专用」立刻大声呻吟着，被肏的一耸一耸，身下的椅子也像钟摆一样摇晃起来，发出吱呀吱呀的声音。
　　男生嘿嘿笑道：「值日就要有个值日生的样子嘛，夹紧点……我要是轻了可就不叫‘暴肏’了！」
　　旁边的「射精专用」转头安抚道：「玫瑰，再坚持下……谁让咱俩这体质都不擅长‘喷水’呢……下节课我和你换位置好了……哎呦……」话还没说完，男生已经将鸡巴从玫瑰体内抽出，插进她的阴道内，毫不停歇地开始了最后的冲刺射精过程。
　　「啊啊啊啊……不行……我只负责射精，不许这样……哎呦……」
　　负责「暴肏专用」的玫瑰吁了口气，抚摸着有些红肿的小阴唇，笑道：「茉莉姐想的这个流水线肏屄方法确实不错，咱们班女生少，要不是这样还真应付不了这些色狼们……」
　　「嘻嘻，那是啊！」这时第二个男生已经洗好了鸡巴，按住玫瑰的屁股蛋将鸡巴肏进去，趁着还没有开始加速的空隙应道：「只想射精的话这么肏的确是最快了……不用前戏也不用配合，几乎直接就是最后冲刺的过程……嗷嗷……夹紧！」
　　「洗JJ专用」撅着嘴道：「你们是舒服了！可怜我每节课都被肏的不上不下的……还得一个劲儿喝水……这水龙头的活真不好干！」
　　这时教室的门一开，李正义夹着教案走进来，正好听到「洗JJ」的抱怨，不由停下脚步，把课本顺手放在她光滑的后背上，掏出还处于半软半硬状态的鸡巴，用手扶着龟头摩擦着她滑嫩的阴道口，笑呵呵说道：「每个女生的体质不一样，你这种一挨肏就尿出来的状况，慢慢就会控制住了。」
　　「李校长！」
　　「校长好！」
　　学生们看见李正义进来，纷纷朝他打招呼，然后抓紧时间肏弄起来。教室里顿时响起一片淫声浪语和啪啪的撞击声。
　　少女那水嫩鲜艳的洞口顺滑如绸缎，就好像特效春药一样，很快让李正义的鸡巴坚硬起来，龟头破开肉壁，深入狭窄的阴道中，完成一次有力的挺进。
　　「洗JJ」熟练地用手指摩擦着阴蒂，一边回头道：「李校长，你刚才说等我以后习惯了，就不喷水了？可是咱们班的好多男生都喜欢肏到我小便失禁的样子……人家要是……喔……又喷了……」
　　李正义抽出鸡巴，在小女生的尿道口顶了一会，见没有其他男生排队，便又将鸡巴推回她的阴道里，一边抽送一边答道：「我说的是能控制，而不是能改变……还有女人原来不会喷水，后来专门锻炼在挨肏的时候放松尿道，也能掌握这一招呢……不过这个可得很久才能适应……」
　　「真的？我也要学！」旁边的玫瑰立刻叫了起来。
　　「呵呵，别急……肏屄和学习一样，都要按部就班的来。孩子们，一时半会射不出来的就歇歇吧——准备上课了！」
　　李正义抽出鸡巴，拍了拍「洗JJ」的翘臀，笑道：「听你抱怨的可怜巴巴，这节课就让你陪我吧。」
　　「洗JJ」眼前一亮，从椅子上直起娇躯，快步跟在李正义身后上了讲台。
　　***************************************
　　上课铃响了。
　　学生们开始三三两两的落座，已经射精的男生和已经满足的女生坐在前排，还有几个意犹未尽的学生则两两成对地走到后排。由男生端坐在椅子上，女生则背对男生岔开双腿，坐进男生怀里，用娇嫩的阴道套坐着粗大的鸡巴。
　　男生将头从女生肩膀上探出来，双手从女生肋下伸过去，这样就完成了一个从背后拥抱的动作——这个姿势是特约教室中最常见的「上课姿势」。两人都可以看见讲台上的老师，同时下体还能紧密结合在一起。
　　李正义和玫瑰也摆了个姿势。
　　玫瑰紧贴着讲台站好，将上半身压得很低，快要与讲台平行，双手紧紧扶住讲台，将挺翘的小屁股朝后送去，整个身体完成「> 」的形状。在她身后摆着一把教师专用的椅子，十分宽敞高大。
　　李正义扶着玫瑰的小屁股上下移动，把角度调整成他从教师椅中站起来的时候，大鸡巴的正好从下方插入玫瑰的小屄里。然后悠然肏弄几下，让玫瑰保持住这个姿势，自己转身在黑板上写好课题，又重新回到玫瑰身后。
　　「好了，现在开始上课……请同学们打开课本，翻到第一百五十三页……」
　　随着李正义站定身子，玫瑰开始用手扶住讲台前后摇摆起来，娇小的阴道将大鸡巴紧紧包裹住，缓慢而坚决地用肉壁摩擦着肉棒。晶莹的爱液很快顺着鸡巴根溢出来，沿着少女白花花的大腿内侧淌成蜿蜒的小溪。
　　教室后方的女生也和玫瑰一样缓慢而有力地蠕动着娇躯，男生用手掌托起女生的屁股蛋，让她们落下的时候有所格挡，尽量不发出肉体撞击的声音。同时每当李正义抽出鸡巴，回身去写板书的时候，立刻改用双手掐住女生的细腰。
　　女生默契地微微踮起脚尖，将屁股抬高、悬空，只剩阴道口裹着男生的龟头，娇躯僵在半空中，给男生留出活动的空间。
　　「噗哧！噗哧！」
　　密集的肏屄声顿时在教室里响成一片，不知多少根鸡巴在同一时间离开椅子面，狠狠朝上顶去。龟头分开稚嫩的阴唇，钻进滑润的阴道，撞上正在发育的子宫，毫不留情地贯穿了同学的身体。
　　「啪啪啪啪……」
　　鸡巴根隐没在少女体内，媾和完成。只剩下少男少女那都还不算浓密的阴毛轻轻缠在一起，又迅速分开。卵蛋因为撞击开始摇晃，鸡巴根处的肚皮狠狠拍在屁股蛋上，完全掩盖住粉笔落在黑板上的沙沙声。
　　女生们娇躯剧颤着咬住嘴唇，任由身下的男生肆意肏弄，一对秀目或专注、或茫然、或失神、或兴奋地看着前方。直到粉笔停止的那一刻，才各自纷纷落下粉臀，将正在体内搞怪地那根东西齐根吞没、压住，不再让他肆意活动。
　　短短片刻的狂肏，似乎比正常情况下连御数次都疲惫。少男少女们各自吁了口气，表情各异着继续听课——有人意犹未尽，有人恰到好处，有人心有余悸。还有的女生已经不知不觉中泄了身，或者男生在无可奈何间射了精，正拿出纸巾垫在两人交合的位置。
　　李正义写完板书，大马金刀地坐在教师椅上拍了拍玫瑰的小屁股，道：「玫瑰，过来吧。」
　　等了半天的小丫头立刻迫切地凑过来，背对着李正义跪下身子，倒退着将小屁股送进他双腿之间。李正义帮玫瑰将自己的鸡巴送进她体内，小丫头很快找准支点，开始快乐的晃着翘臀前后套弄起来。
　　李正义悠然享受着小女生的主动服务，不忘点评道：「这位同学不但水多，小屁股摇得也挺有劲儿……来，换屁眼试试……哎呦，这屁眼太嫩了点，好像没成年似的。我这才进去个头，她肛门边上有渗血丝了！同学们肏她的时候得注意点，别给肏坏了……」
　　下面的男生闻言嘿嘿笑道：「李校长别怕，玫瑰那屁眼每次肏都出血，她早就习惯了！完事用她前面的水洗洗，正好……」
　　李正义见玫瑰也在点头，这才放心下来。同时不忘板着脸道：「少废话，黑板上的题做出来没有？今天做不出来的，下课不许肏屄！」
　　「哎呦……李校长英明，我们做还不行嘛……就是您这题目太变态了啊！」
　　「是啊……假设女生45KG，男生55KG，两人用后入式做爱。男生的鸡巴每秒推进2 次，需要多久才能将推进的气体等量于女生体积……教科书上哪有这样的题目啊？！」
　　「嘿嘿，我出这样的题目，才是让你们学以致用，贴合实际嘛！快算！」
　　「唉……好同桌，快撅起来让我试试，每次能打进多少气？」
　　「讨厌啦，上课的时候不许走动！」
　　上课的时候可以做爱，但不许走动，不能在老师授课的时候发出做爱的声响。
　　这里是特约密室！


第六章
　　「王小燕！」
　　「哎？」
　　「过来挨肏了。」
　　「哦……马上到。」
　　王小燕应了一声，飞快放下课本朝着教室后方跑去，乌黑的马尾辫在脑后扬起，划出一道长长的波浪，在她行进的道路上留下一阵香风。一边跑着，她一边将校服上衣从裙带里抽出来，熟练地解开纽扣，伸手在胸前一划，胸罩脱落下来，那对雪白的乳房就迫不及待地跳动着，在半空中不断晃动。
　　而她身旁的同学却都对这幅美景视若无睹，就好像根本没看见她一样。
　　教室后方，几张课桌已经被并在一起，组成了巨大的「木板床」，有四男两女正在床上疯狂地耸动着——他们的姿势完全一致，都是一个男生仰躺着，让女生骑在他身上，用阴道套弄他朝上顶的鸡巴。而另一个男生则几乎是趴在女生的背上，奋力朝下肏她的屁眼。
　　女生微微闭着眼睛，娇声喘息。努力支撑住身子的同时，还要不断抬高小屁股，让身下的男生有足够的空间抽出鸡巴，再重新插回自己体内。
　　周围还站着几个同学，用很专注的目光看着床上的激烈性交，眼神中并没有淫靡的色彩。这不仅是因为他们都已经习惯了这样的场景，还因为眼前正进行着的并非普通性爱，而是特约教室中的特有课程——性爱教学。
　　**********************************
　　「书桌床」旁，特约教师王五、王尧两兄弟各自搂住一个小女生很随意地肏弄着，视线却一直盯在床上的几名学生。王五这时放慢动作说道：「章衡，你的动作乱了，下来吧。」
　　被点名的章衡动作一僵，无奈地从抽出鸡巴，从女生身下爬出来。立刻有其他男生走上去，代替了他的位置，继续夹击床上的同学。
　　章衡走到王五身边道：「王哥……我有问题要问。」
　　王五：「你问吧。」
　　章衡道：「肏屄不就是图个舒服么……为什么还得又是节奏又是配合的？」
　　「原因很多，这个我得慢慢跟你说……」
　　王五笑了笑，俯首对着怀中的女生道：「你给章衡倒出个洞肏. 」
　　小女生很乖巧地站起来转过身，背对着王五蹲在教师椅上，用手掰开小屁眼，将王五的大鸡巴一寸一寸吞进直肠，然后将后背紧紧贴在王五胸前，以他的鸡巴为支点坐稳。朝前分开双腿，露出湿漉漉的阴道，对着章衡眨眨眼睛，狡狯地笑了笑。
　　「谢谢王哥。」
　　章衡上前两步，将小女生的双腿劈开架在自己腰间，二话不说就将鸡巴挺进她阴道里。感觉到另一根坚硬粗壮的鸡巴隔着一层肉膜，帮助自己挤压着女同学的阴道，让他十分舒服，忍不住使劲朝前挺了挺，肏的小女生直咧嘴。
　　王五托住小女生的屁股挪了挪，不再动作，只是让章衡带动女生的身体，一晃一晃地用小屁眼套弄自己。这才悠然问道：「肏屄是为了舒服，这点没错……那你是为了自己舒服，还是为了大家舒服？」
　　章衡立刻答道：「当然是为了大家舒服。尤其到咱们班以后做爱的机会更多，我们的兴趣早就从怎么找女生上床，变成怎么让女生高潮了……不过这种事情，我自己也能搞定，何必非得要配合呢？」
　　「好吧，给你一个女生，你能搞定。那，两三个呢？四五个呢？你自己能搞定多少？」王五继续道：「女人和男人不同……男人射精以后，就进入不应期，这段时间里受到任何刺激也硬不起来；而女人的高潮却像花一样，是可以开了又谢、谢了又开的。甚至刚刚高潮过后，马上就能承受下一轮进攻……」
　　章衡晒道：「她们也不是一直都行，高潮三五次之后还不是一样求饶！」
　　「呵呵，那你能让几个女人高潮三五次？」
　　「呃……」
　　「你算没算过，假设你们五个男生轮一个女生，她能让你们每人射精几次才开始求饶？」
　　「切，最多一次！像顾爱——轮到三个人就受不了啦！」
　　「那如果是三个顾爱呢？五个顾爱呢……你觉得加入这个班以后，还有很多一对一肏屄做爱的时候吗？」
　　王五叹了一声，托住女孩的翘臀站起来。章衡连忙双臂用力，夹住女孩的双腿，形成两人前后将女生夹在中间的姿势。王五用手臂朝上一抛一抛地抬送女孩的屁股蛋，让她的屄口和屁眼撞击着两根鸡巴，狭细的阴道和紧缩的直肠狠狠摩擦着肉棒。
　　「你看，咱俩一起肏，几下功夫，这丫头就来感觉了。效果不是比你自己快？」
　　「可如果我们不急着射精呢？」
　　「这就是你的思维误区了——你当然可以不射精！但是女生却不介意高潮来的更早一些，更猛烈一些！尤其在群交场合下，让每一个女人尽兴，是身为男人的责任和义务啊！」
　　「王哥，我懂了……」
　　「嗯，那上去继续练习吧。」
　　***********************************
　　「好了，同学们先停一下，现在看我们俩给大家做一下示范讲解……王小燕上来。」
　　王五、王尧两兄弟走上台子，很随意地在王小燕前后一站。王尧从后面掀起王小燕的短裙，顺手将粗壮的手臂伸到她腿弯处，双臂合拢着朝上一提，就好像大人给小孩把尿一样将她端了起来。
　　天蓝色的短裙一卷，露出洁白的双腿，和已经春潮泛滥的屄口。仅仅在空气中暴露了几秒，就被王五那粗长的鸡巴贯穿进去。
　　「哦……」
　　王小燕轻呼一声，将腿盘在王五腰间，同时搂住他的脖子。在她身后，王尧的龟头已经顶住肛门，用缓慢而坚决的态度朝直肠中前进着。等大半根鸡巴插入，兄弟俩同时松开手，让王小燕的娇躯因为重力自然下落，硬生生「坐」进两根鸡巴上。但因为前后洞穴被顶住，她的身体就这样悬在半空中。
　　王五和王尧用鸡巴「挑」着王小燕晃了几下，这才托住她的屁股蛋将身体「拔」出来，开始有节奏的上下摆动。
　　「同学们既然加入特约教室，就必须对群交有所了解。」
　　「不管你在一对一性交中玩的多么花样百出，能让对方多么舒服、多么兴奋，在这里都只不过是刚刚起步而已。」
　　「群交的要点是配合！不能各行其是……」
　　「当女人足够的时候，有经验的男人会优先选择有经验的女人。而不是脸蛋漂亮、身材好，却玩不尽兴的花瓶……所以女生主要学习摆姿势，在各种体位下，都要尽量给男生留出发挥的空间来。」
　　「群交的时候，会配合的男人格外受欢迎。不仅因为他们可以让女人最快达到高潮，体会前所未有的快感。还因为他们不会让自己的同伴遭罪……很多同学觉得和朋友同时肏一个女生，很难受！不是心理上不爽，而是鸡巴不爽，这都是因为他们不会配合……」
　　「俩打一的时候，不管你进我出，还是同进同出，都是需要技巧的。当其中一方懂得技巧配合的时候，对另外两个人来说，都是一种享受！」
　　王五和王尧你一句，我一句，一边说着，两根大鸡巴一边在王小燕身上进进出出，肏的淫水噗哧噗哧飞溅出来。
　　片刻功夫，王小燕就达到了高潮，娇躯不住轻颤着，两只眼睛直勾勾地没了焦距。几乎像布袋熊一样挂在王五身上紧紧咬住嘴唇，两条白花花的大腿时而绷得像弹弓似的，时而软的像面条一样，不断有混浊的体液从阴唇中喷出来。完全陷入予取予求的状态。
　　有经验的男人都知道，在这样的时刻，女人体内的蠕动是多么令人销魂。而女人自身的灵魂早已飘飞天际，爽到浑然忘我。下面几个学生感同身受，不由纷纷叫道：「王哥，你们说的那么好，让我们也试试吧。」
　　「好！我和哥哥分开，跟大家配合一下。」
　　王尧笑着从王小燕身后退出来，立刻有迫不及待的女生抢上台子让他挑选。他顺手抱了个小女生，也懒得做什么前戏，让她往台子上一跪，撅起屁股分开雪白的大腿，就立刻将鸡巴从后面插了进去。
　　小女生立刻惊呼道：「哎呦，王哥，王老师……你轻点诶！哦哦……那么大的鸡巴，也不蹭几下就插进来了……」
　　「别急，一会有你爽的……」王尧掐住小女生的细腰，好像触电一样狠狠耸动几下，股股淫水立刻像小溪似的冒出来。小姑娘刚刚眯起眼睛享受，忽然觉得体内一空，王尧已经抽出鸡巴换了门路，沾满体液的大鸡巴顺利挺进直肠里。
　　早已钻到女生身下等了半天的男生立刻一抬屁股，挺起鸡巴占据了刚刚空出的小屄，朝王尧笑道：「王哥，咱俩配合下。」说着已经不管不顾地朝上挺送起来，肏的小女生直翻白眼。
　　王尧嘿嘿一笑，将鸡巴齐根深深插进女生的直肠中，并不着急肏弄。先用双手钳住小姑娘的纤腰朝上抬起，给下面男生更多活动的空间，同时低下头感觉着另一根鸡巴活动的频率。大概一分钟，这才按住小姑娘的屁股压低少许，抽送起来。
　　要说王家兄弟的性交经验确实经得住任何考验，王尧这一插恰好是男生往外拔的同时，两根鸡巴一进一出，两个龟头在屄口和屁眼中间隔着层嫩肉轻轻一擦，王尧的鸡巴齐根没入小女生的直肠，而男生的鸡巴则带着亮晶晶的淫液暴露在空气中。
　　小女生「哎呦」一声，感觉仿佛有台蒸汽机在自己下腹突然开动，片刻之后，两根鸡巴就像火车轮子上的长杆般一上一下，毫无间歇的你进我出。肛门和阴道中传递来的双重刺激顿时让她娇躯一软，淫水儿喷泉般涌了出来，本来像面条一样软的细腰却自觉绷紧，不再用王尧帮助固定，主动抬高至两人最受力的位置上。
　　王尧见状动作一停，将粗大的龟头留在女生屁眼里，大半截鸡巴留在外面，把屁眼周围的那圈菊线撑成淡淡的粉红色，好像一杆长枪挑住少女。然后对男生笑道：「你看，她爽了！接着咱们就可以更爽……」
　　「噗——哧！」
　　凶器一样的鸡巴再次狠狠捅入，但不再是你进我出，而是同进同出。王尧配合着下面男生的频率，与他同时将鸡巴插了进去。
　　下面的男生顿时觉得鸡巴一紧，插着的阴道好像活过来般阵阵收缩蠕动，不住挤压按摩着肉棒周围，肏弄的舒爽度直接翻倍。而且因为女生的淫液增多，润滑度却丝毫不减。
　　「啊……」小女生被肏的直翻白眼，终于体会到刚才王小燕的感觉，阵阵高潮仿佛潮水般涌了上来。这还是她头一次在这么短的时间内达到高潮，爽的几乎连自己姓什么都忘了，只知道不停地撅着屁股，让冲击来得更猛烈些，浑然不顾年幼的身体能否承受。
　　「哈哈，换人！换人！」
　　王尧自然知道身下的小女生不堪鞭挞，比起茉莉、王小燕这样经过「锻炼」的孩子还差很远，笑嘻嘻地停止动作，拍了拍小女生的翘臀道：「你先到一边缓缓，回味回味王哥是怎么肏你的……等下次就能坚持的久点了……」
　　********************
　　旁边的王五也让一个男生体验到什么叫「有配合的俩打一」，然后让比较有经验的王小燕带着两个男生开始锻炼，自己则换了个女生，继续演示。
　　「加入了特约教室，那么肏屄是免不了的，群交也是免不了的……等大家习惯群交的感觉，你们很快就会发现普通性爱变得索然无味，只能作为打发时间的活动而已。」
　　「所以，一定要学会互相配合！」
　　「因为这将是你们今后选择别人，或被别人选择的重要标准！」
　　台下男女生看着台上同学们欲仙欲死的样子，认可了王家兄弟的话，纷纷展开组队锻炼。
　　其实特约教室中的学生大多早就试过3P、4P甚至更多人的交媾，只不过从未把这个项目提升至技术高度而已。现在有了名家指导，自然一点就透、如鱼得水。
　　小女生们各自宽衣解带，或者干脆一掀裙子，让如狼似虎的男生将自己前后夹起。有样学样地调整着角度，让两根鸡巴都能上下翻飞。小男生们则好像发现新大陆的哥伦布一样，聚精会神地挺起鸡巴，看着他在洞洞中进进出出，寻找彼此间的默契……还有人干脆喊起了「1212」的口号，呻吟声很快响彻了整间教室。
　　看着热火朝天的教室，王五和王尧对视一眼，咧开嘴笑了。


第七章
　　一场小雨过后，空气变得格外清新。
　　阳光从云层上中跳出来，开始尽职尽责的挥洒光芒，制造一个明媚的午后。
　　走出校门的小学妹们明眸皓齿、裙角飞扬。王小燕和顾爱手拉手，登上李佳的车子，朝李正义家驶去。
　　对这位传闻中的学长、副校长家的公子，两女早就听过不少传言。据说他的女友小蕊是比茉莉还要强悍的存在，当然让人心向往之，却一直没有接触的机会。这次李佳来学校，恰好赶上茉莉和一干相熟的人都不在，王小燕自然知道他需要什么，赶忙毛遂自荐带着顾爱一起成了李大公子今天的「猎物」。
　　车行几分钟，来到一处无人的转角，李佳放缓车速，回头打量着两个女孩问道：「你俩知道我要带你们去干啥吧？」
　　顾爱抢着答道：「知道。茉莉姐经常提起学长，听说你媳妇可厉害啦！」
　　李佳得意地笑了笑，停下车说道：「那我也不说废话了，你俩先摆个姿势让我肏几下，试试得劲儿不……今天我家人挺多，要是玩到一半你们就不行了，那可就没意思了。」说着从前座爬到后座，挤进两女中间。
　　王小燕对这样的要求早就习以为常，朝车窗外看了一眼，见行人不多，立刻麻利地掀起裙子，将内裤褪下，露出雪白圆润的大腿和娇嫩的小穴。
　　「我还没硬呢，先摸摸。」
　　李佳解开裤子，让顾爱弯过上半身含住自己的鸡巴，同时伸臂沿着王小燕的大腿根朝内摸去，说道：「弹性不错……咦，湿的也挺快……小骚货啊！」
　　王小燕心知现在的过程就像考试一样，连忙背靠车座尽力蠕动腹部，使阴道像婴儿的小嘴一样吸吮着李佳的手指，同时用鼻子发出阵阵诱人的轻喘声。
　　「不用特意叫床，呵呵。」
　　李佳的鸡巴好像充气一样在顾爱的口腔中胀大起来，他便按住顾爱的后脑做了几下深喉，满意地笑道：「这小妹技术也挺全面……来，让哥哥试试你的深浅！」说着放开顾爱，翻身压到王小燕身上，腰杆一挺。
　　坚硬火热的龟头分开阴唇，顶在水滑的阴道口。因为车里的空间比较狭小，王小燕只能将腿高高抬起，娇躯完成一个「v 」字，让李佳压着自己的大腿挺入。
　　「放松，哥哥给你来几下狠的……」
　　李佳一沉腰，借助整个身体的重量，大鸡巴「噗哧」一声捅了个齐根，然后毫不犹豫地迅速抽送起来。看见身下的女孩咬住嘴唇微微皱眉，阴道内的肌肉却依言松弛，主动调整角度来分泌更多爱液，不禁笑道：「不错，你已经算是入门了……现在收紧吧。」
　　「哎呦……哥，你等我稳稳身子……」王小燕听话地一夹大腿，娇小的身体顿时被李佳抽得脱离座椅微微抬起，小屁股伴随抽插的节奏「啪啪」撞击着座垫，体现出年轻少女应有的紧缩。
　　「呵呵，真紧！抬起来点，让我肏肏你屁股……」
　　李佳抽出鸡巴，用手抬着王小燕的屁股蛋往前一推，龟头顶住她的屁眼缓缓挺进，顺口问道：「你这朋友和你差不多吧？」
　　顾爱正盯着李佳的大鸡巴自慰，闻言小脸一红，低声道：「哥，我有点不抗肏……高潮来的快。不过我恢复力挺好的，喝口水就能接着玩……」
　　李佳微微一愣，旋即笑道：「体质问题是小事，关键是体力够，技术好……来，哥也肏你几下看看，你也先放松……」
　　顾爱抬高双腿迎接李佳插入，连声央求道：「哥，我的技术也没有小燕好……噢噢……不过我最听话、最乖了……你就带我一个吧……嗯嗯……」
　　「夹紧！」
　　李佳笑吟吟地耸着腰杆，感受着顾爱阴道内的润滑，道：「带你一个没问题，不过这样的话，看来得再叫个学妹才够了……抬屁股……嗯，你们还认识差不多的么？」
　　「噢噢……有！陈佳怡也在寝室呢……」
　　「行，那咱们回去接她。」
　　将两个小美女身上能肏的洞都试了一遍，李佳满意地回到驾驶位，让顾爱到副驾驶位置趴下身子探头过来帮自己继续口交。优哉悠哉地发动汽车，回到学校，王小燕一路小跑找到陈佳怡重新回到车上。
　　重新上路，王小燕有些兴奋地问道：「学长。一会咱们怎么玩，谁当主力啊？」
　　「看情况吧……你们要是受得了，就拿你们当主力。」
　　「好啊！女的还有谁啊？」
　　「我姑姑，还有我未来岳母。」
　　「李主任？」
　　「对。」
　　「那小蕊姐姐呢，今天能见着么？」
　　「她也在，呵呵。」
　　***********************************
　　小蕊一家人姓马。父亲叫马筑，母亲叫徐安娜，除了小蕊外还有一对双胞胎弟弟，分别叫马小平和马小凡。
　　马家和李正义一家是几十年的老邻居，李佳和小蕊两小无猜，几乎从出生开始就天天见面。李佳的母亲过世后，马家就成了他的第二个家，他和马小蕊俩人的第一次性爱就是在马家夫妇的卧室里偷偷完成的。
　　这些年来，人们的观念日益开放。李正义的环境又方便，丧妻之后忍了不到一年就沉迷在肉欲的海洋之中，利用职务之便肏了不少女老师和女学生。
　　要说「性」这个东西就怕藏着掖着，一旦放开之后反而没多大意思。李正义身边的女人多了，对这件事情的兴趣日益降低，最后只有在自家人身上，才能找到一种掺杂着亲情、爱情、感情的欲望与温馨。
　　于是李家父子齐上阵的情况就自然而然发生了，或者是血脉相承的关系，李正义的亲妹妹李晓红也异常迷恋这种感觉。甚至为此和自己的老公离了婚，住进了哥哥家里，扮演着亦妻亦妹、亦姑亦母的角色。
　　而小蕊一家人后来者居上，不但很快接受了李家的异常状态，更是格外喜欢这种「肥水不落外人田、闭门一家亲、其乐融融」的感觉。两家人加起来五男三女，每天一小肏，每周一大肏，乐此不疲。
　　所谓「小肏」，就是两家人凑在一起，五个男人轮着干三个女人，各自射精后再根据情况决定女人晚上和谁睡。而至于「大肏」，自然就是像今天这样找几个「外援」，让每个男人都能尽情享受一番性爱的乐趣。
　　***************************
　　长话短说。
　　李佳带着王小燕和顾爱上楼按响门铃，开门的的人顿时把两个小女孩吓了一跳。
　　这是一对男生女相的小男孩，看上去大概有十二、三岁年纪，两人相貌十分清秀、可爱，而且长的一模一样。如果不是平坦的胸部，乌黑的短发，加上微微凸起的喉结，几乎会让人错吧他们当成小女孩。
　　「姐夫，你回了啦！」马小平是双胞胎里的哥哥，让四人进了屋，就一直笑嘻嘻地打量三个女孩，赞道：「几位姐姐都很漂亮哈。」
　　三个女生本来就不算成熟，但和马家双胞胎比起来却像是大人了。顾爱最不怕生，闻言也笑嘻嘻答道：「小弟弟，你们也很可爱啊。」
　　马小凡这时已经跑到陈佳怡身边，身高正好与她的下巴平齐，伸手就拽着陈佳怡的衣襟道：「姐姐，我要吃奶奶！」
　　陈佳怡俏脸一红，笑道：「小弟弟，姐姐没有奶啊……」
　　话没说完，马小凡已经把她的衣服掀了起来，单手熟练地一拔就解开胸罩，小脑袋凑到她乳头上不断吸吮的同时，双手更顺着小腹就开始解她的腰带。
　　王小燕和顾爱还是头一次碰见这样的半大孩子，看得眼睛都直了。却见马小平已经凑到陈佳怡另一边的乳房上，哥俩三下两下就把面前的大姐姐扒了个溜光。
　　陈佳怡奶头被吸的阵阵酥麻，对着两个小孩子却不知该如何是好？忽然觉得有只大手在自己后腰上按了一把，一根粗大火热的鸡巴已经顺着屁缝顶在自己的阴唇上。原来李佳虽然让顾爱口交一路，却始终没射出来，现在要找她泻火了。
　　她这一弯腰挨肏，马小平和马小凡「吃奶」的动作立刻受到影响。哥俩也不着恼，笑嘻嘻的放开陈佳怡，又去扒王小燕和顾爱的衣服。
　　王小燕和顾爱有心猎奇，顺从地让两个小男孩脱完衣服，然后并肩坐到客厅的沙发上，一人贡献出一只乳房来让他们含住。顾爱抱着马小凡笑吟吟问道：「小弟弟，你除了吃奶奶，还会别的么？」
　　「别着急，一会我就肏你。」马小凡的回答让顾爱吓了一跳，却见小男孩伸手一拉，将鸡巴从裤裆里掏了出来，竟然尺寸不小！接下来的对话几乎让顾爱无地自容，因为马小凡说道：「我对着你硬不起来，等会我姐出来的！」
　　两女阵阵发愣之际，总算听见有人解释道：「我这俩弟弟被惯坏了，那根鸡巴就对着三个女人能硬起来……」
　　「姐姐！」
　　「小蕊姐？」
　　一个穿着睡袍的女生从卧室中走出来，看起来和王小燕等人大了两三岁，身材相貌都在一流水准。丰腴雪白的大腿在睡袍下晃来晃去，走起路来像小猫一样。王小燕立刻猜出了对方的身份，就是李佳的女朋友马小蕊。
　　小蕊先朝正在努力肏干的李佳望了一眼，扭头朝王小燕和顾爱笑笑，走到沙发前蹲着问马小凡道：「喜欢这个姐姐不？」
　　马小凡连连点头：「姐姐帮我，我要肏她。」另一边的马小平直接从王小燕怀中跳下来。
　　小蕊微微一笑，顺势改蹲着的姿势为跪着，撅起丰满圆润的屁股。睡袍一掀，雪白的娇躯就露了出来。
　　马小平欢呼一声，脱下裤子站在姐姐身后，用手扶起绵软的鸡巴朝着水汪汪的屄口送去。马小凡晚了一步没抢上位置，却一抬腿就倒骑在小蕊腰上，两只小手扒开姐姐的屁股蛋，低着头看哥哥的鸡巴进入。兴奋地叫道：「姐姐，姐姐，哥哥进去了！哥哥肏你了！」
　　小蕊像哄孩子一样柔声应道：「嗯，小平乖！动一动……」
　　马小平软绵绵的小鸡巴塞进姐姐屄里，感受着来自亲人的温暖与湿润，泡了片刻，露在外面的鸡巴根渐渐粗壮起来，将两片阴唇撑开。马小平脸上露出兴奋的神色，按住圆圆的屁股将鸡巴抽出来，不需要再用手扶，直接凭借龟头的硬度捅了回去。
　　「哦，真硬！」小蕊半真半假地叫了一声，嫣然道：「给姐姐来几下重的！」
　　「嗯。」
　　马小平应了一声，低下头十分认真地抽送几下，观察着鸡巴进出的角度，然后双腿一岔稳稳站定，抱住姐姐的腰肢快速刨杵起来。
　　小蕊的嫩屄里顿时响起一阵「哗哗」的水声，肥美的屁股蛋随着弟弟的动作微微颤抖，一下下撞击在马小平的肚皮上。
　　「哎呦，好弟弟……你可真会肏……嘻嘻……好了，好了……老二都着急了！」
　　被连抽了百余下，小蕊娇喘着朝下一趴，屁股离开弟弟的鸡巴时候粉屄带着一蓬淫液。留下马小平站在原地，一根小鸡巴雄赳赳、气昂昂，油光铮亮地挺立着，瞪大眼睛朝顾爱看去。而趴在她背上的马小凡则抱住姐姐顺势一滚，让她脸朝天，自己则跪倒小姐腿间，同样扶着鸡巴一边往里送，一边朝马小平叫道：「哥哥，我喜欢这个长辫子的姐姐！」
　　马小平本来已经趴在顾爱身上，龟头都顶在阴道口了，闻言抬起秀气的小脸朝着顾爱歉然笑了笑道：「我听弟弟的。」说着转身钻到王小燕怀里：「姐姐，咱们一起肏着玩吧……」
　　王小燕呆呆看着自己身前的英俊小男孩，用他那飘流到不像话的小脸贴近自己胸前，而他胯间那根不属于这个年龄的鸡巴正娴熟地顶进自己体内飞快抽插，激起滴滴淫液。
　　马小平一边肏干王小燕，一边把嘴埋在她胸前含住乳头用力吮吸，不但身下的动作熟练狠劲，嘴巴上的技巧也非比寻常。
　　阵阵酥麻的感觉顿时传遍了王小燕全身，尤其想到自己正被一个半大男孩干的快感如潮，让她心中更是升起一种怪怪的念头。
　　「哥哥，哥哥，我来了！」
　　「嗯，你要玩哪个洞？」
　　「那要看长辫子姐姐喜欢哪个啊！」
　　同样在姐姐身上「唤醒」鸡巴的马小凡也要加入战团，哥俩将王小燕夹成了三明治，马小平躺在地上，让王小燕骑上来，马小凡则站在她雪白的屁股后面。兄弟俩摆好姿势，没没急着开动，而是笑嘻嘻地问道：「辫子姐姐，你喜欢高潮，还是喜欢快感？」
　　王小燕愕然反问道：「这有区别么？」
　　「嘻嘻，当然有了……你不选的话，那我帮你选哦……我最喜欢看女生高潮的样子了。」马小凡说着按住王小燕的屁股一压，让她屄口套住哥哥的鸡巴，然后推着她的翘臀慢慢前移，直到大半根鸡巴都露出阴道，这才扶着自己的鸡巴朝前插去。
　　王小燕忽然觉得下身一涨，阴道内被填的满满的。原来马小凡并没有插她的肛门，而是和哥哥两个龟头并在一处，齐心协力朝着王小燕的阴道内钻去。
　　二鸟入一穴！
　　马小平和马小凡的年纪虽小，两根鸡巴却与成年人无异，尤其是兄弟俩配合默契，肏弄的动作就好像一个人同时控制两具身体似的。两根鸡巴一根上翘、一根下弯，互相挤压着同进同出，撞击着G 点和子宫口，不但将王小燕的粉嫩小屄塞得满满的，更比普通性爱多了一倍的摩擦力。
　　「哦哦哦……小弟弟……不要……不要这样……」
　　王小燕现在才知道所谓的「喜欢高潮还是喜欢快感」是什么意思，因为她只不过被肏了几下，就觉得自己已经快要不行了：「呜呜……好弟弟，咱们好好玩吧……姐姐随便你们肏……我不要高潮，我要快感……哎呦，你们这样子……我很快就……」
　　不等王小燕说完，她的小嘴就被另一个柔软的嘴唇堵住了，是小蕊。
　　「别怕……我弟弟体力不好，不会这样肏你很久的……等你高潮一次，他们就会放过你了……你陪他俩玩的时候放松一点，别让他们射的太快……拜托哦。」
　　轻声嘱咐几句，免得王小燕榨干了弟弟，却显然忘了王小燕只不过是个比弟弟大不了几岁的少女。小蕊笑嘻嘻地跟两个弟弟喊了声「交友」拉着看呆了眼的顾爱站起来朝李佳走去。
　　「老公……你玩够了没有……咱爸还等着你呢……」


第八章
　　「哎呦，李佳哥，学长……你肏的我脚都软了……」
　　陈佳怡已经保持直立弯腰的姿势半天，随着李佳放开手，她立刻软趴趴蹲下身子，一屁股坐在地上。娇嫩的小穴犹如洞开着，好像呼吸一样微微张合，涓涓淫液就顺着洞口淌下来，大腿根处湿漉漉一片。
　　她抬起俏丽的小脸，瞪大眼睛看着李佳，讶然问道：「你怎么还没射出来啊？」
　　「呵呵，这不是有人着急了么。咱们进屋接着肏……」李佳笑着从地上拉起陈佳怡，说道：「你们这一届的小妞不错哈，比得上小蕊当年啦。」
　　「是吗？学姐可是我们的偶像呢！」
　　「那呆会你们可得好好向她学习啊……」
　　小蕊拉着顾爱，李佳拉着陈佳怡，四人说说笑笑进了卧室。
　　*************************
　　「爸，妈——生力军来咯，你们咋样了？」
　　走进卧室，就看见两对中年男女正在床上淫戏着，其中李正义和李晓红都是熟面孔，剩下两人自然就是小蕊的父母，马筑和徐安娜了。
　　马家人的相貌全都十分出众，床上正被李正义肏着的徐安娜犹如三十许人，一头波浪长发，两只奶子又大又挺，娇小身材充满了南方水性女子的妩媚，眼神水汪汪的好像要被肏哭了一样。而正在李晓红屁股后面抽插的马筑则文质彬彬，身上亦没有多余的赘肉，看上去比李家人更像是教育工作者。
　　看见众人进屋，马筑第一个停下动作招呼道：「小蕊过来接力……你李阿姨今天水真多，泡的我这鸡巴都快圆了！看看……」说着掰开李晓红的屁股蛋将鸡巴抽出半截，只见两人的阴毛上都沾满了淫液，而马筑的鸡巴青筋怒涨，好像要血管爆裂一样吓人。
　　「哎呦！」小蕊叫了一声，就往床上蹿：「可把我老爸憋坏了……快拿女儿消消火吧。」
　　李晓红懒洋洋地说道：「你爸是故意的！我要夹紧点，让他舒舒服服狠肏几下，他非得泡着养鸡巴……就专门留着力气伺候你呢！」
　　「嘻嘻，那是当然……我爸最喜欢肏的我嗷嗷叫了……」
　　小蕊说话间已经准备就绪，双腿大劈着和李晓红完成了换位工作，让父亲将暴胀的鸡巴插进自己体内。父女俩人甚至连前戏都没做，立刻就是一阵暴风骤雨般地抽插肏弄。
　　马筑跨骑在女儿身后，双手紧紧按住小蕊的细腰，大鸡巴好像建筑工地上的打桩机一样「噗噗」有声地凿进那个温暖的洞穴，书生一样的脸上涌出几分狰狞和狂热的表情，就好像此刻进行的并非性爱，而是两军对垒、刺刀见红的搏杀。
　　伴随着马家父女的鼓点，两个小女生也开始进入状态，加入到马李两家的淫乱行列中。
　　陈佳怡一边趴到床上，一边问道：「学长，你们是直接肏我俩，还是走走路子啊？」
　　李佳微微一怔，笑道：「小丫头知道的还不少！那就走走路子吧……」
　　所谓「路子」其实就是群交场合下，让新加入者快速融入群体的一些步骤。原本算是可有可无的玩意，个人都有一套自己的方法，到了特约教室里就算「集中家之长」，总结出几个系统的、细致的步骤来。
　　陈佳怡这时提起「路子」来，自然含着主动意味，却比被动性挨肏有趣多了。李正义和李佳父子都是此中老手，深知其中的好处，立刻笑嘻嘻地答应下来。正好顺便验收一下特约教室的「教学质量」。
　　众人听从两个小女生安排，先让李晓红和徐安娜两大熟女仰躺到床边，李家父子一人抱着两条大腿，站在床边开始肏弄。两个小女生则反方向趴在熟女身上，成69姿势，低着头欣赏两父子的英姿。
　　陈佳怡将头埋在徐安娜胯间，看着李佳的大鸡巴在岳母丰润的阴道里进进出出，解释道：「群交最重要的就是融入感，所以新人可以先近距离看着老人挨肏……这样既能尽快熟悉彼此，又能培养情绪。」
　　顾爱刚刚将李校长鸡巴舔到硬梆梆，低下头用小手掰开李晓红的两片阴唇，看李正义开始肏屄，接口说道：「顺便还可以舔舔、亲亲……看看一会要肏自己的大鸡巴是什么样子，很快就有感觉了呢！」
　　李佳问道：「那下一步呢？」
　　「下一步当然是一边看着别人挨肏，一边自己挨肏了。」
　　陈佳怡朝下蹲了蹲屁股，将洞开的小屄口坐在徐安娜脸上，呻吟道：「小爱和李主任准备的差不多了，学长转移阵地吧，我来陪着阿姨舔舔……」
　　李佳应声走到顾爱身后一看，只见姑姑李晓红正仰着头把脸埋进顾爱股间舔的不亦乐乎，李正义每肏她一下，她就伸出长舌在顾爱阴道口刮一下，把个小屄舔的粉嫩晶莹，淫液不断，好像开放的水帘洞一样。
　　看见李佳过来，李晓红主动伸臂托起顾爱的屁股，用手掰开两瓣阴唇，这才抬头得意地朝着侄子一笑道：「姑姑都替你滋润这妞半天了，快来……」
　　「哈，姑姑够意思！」
　　李佳也不客气，站在姑姑头顶上方把腰一挺，大鸡巴「噗哧」插进顾爱的小屄里，齐根见底，咕叽咕叽肏弄起来。李正义就在他对面肏着李晓红，父子俩脸对脸一起活动，肏的摞在一起的两女娇躯乱颤。
　　玩了几分钟，父子俩又换到陈佳怡和徐安娜这边，仍然一人占住一头肏弄起来。
　　「嘻嘻，看也看了，肏也肏了……彼此熟悉的过程就算结束，接下来你们爷俩先给我和顾爱肏个小高潮出来吧。」
　　这个要求自然立刻就得到了满足，李佳放开岳母将顾爱拽过来和陈佳怡并肩跪趴，父子俩一起开动，两根大鸡巴上下翻飞，顶得两个小女生前仰后合，「哎呦哎呦」地叫唤。
　　李晓红和徐安娜都是顽主，稍事休息便加入战团，帮着两个小姑娘摸奶揉屄，挑拨性欲。几下功夫，先是顾爱屁股一僵，被李佳肏的尿了出来，晶莹体液喷了满床。随即陈佳怡也双腿一软，整个趴在床上。
　　「哎呦……李校长！行了！行了……我俩都舒服了……您先等等……」
　　陈佳怡趴在床上小脸涨得通红，喘了两声，才朝刚刚趴回徐安娜身上的李正义笑道：「行啦，女人一旦到了高潮，接下来就是让你们随便肏啦……这路子差不多走完啦！」
　　李佳这时也趴回李晓红身上，将鸡巴插进去道：「姑，稍微夹紧点……我刚才冲太猛了，没缓过来……」然后才听到陈佳怡的宣告，不由笑道：「差不多走完，那就是还差点啥了！小丫头故意考验你李哥呢？」
　　陈佳怡眨了眨眼睛，嫣然道：「没错，我是留了一手，学长能不能猜出来？」
　　李佳哈哈笑道：「这有啥难猜的！既然是群交，双飞和俩打一都是少不了的项目……双飞咱们刚才飞过了，俩打一还得等会……你过来让我肏几下屁眼，就算先演习了吧！」
　　陈佳怡乖乖爬到李佳身边，让他把沾满姑姑淫水的鸡巴肏进自己直肠里，腻声道：「很多女人就算能接受群交，也不喜欢被俩打一的……所以高潮之后立刻肏肏后面，是个很巧妙的心理暗示……噢噢……我就知道学长这样的老马肯定都懂！」
　　李佳嘿嘿一笑，又狠肏了几下，抽出鸡巴凑到陈佳怡嘴边道：「来，把你的屎星子给学长舔干净……其实这才是路子的最后一步！对吧？」
　　陈佳怡微微皱眉，却还是听话地将大鸡巴含进嘴里，仔细舔舐起来。
　　另一边的顾爱也正主动献上小屁眼给李正义肏弄，见状讶然道：「李哥猜对了！王老师当初是这么教的没错，可他始终不肯告诉我们最后这一步的原因，说是让我们自己想……李哥能告诉我，为什么要这样吗？」
　　「我来告诉你吧。」
　　李正义一边按住顾爱的屁股蛋捅咕，一边笑道：「就像生活中有奖有罚一样。想让女人乖乖听话，光给她高潮也不够……其实那孩子屁眼里未必很脏，李佳故意说出个‘屎’字才让她舔就是一种变相的惩罚、羞辱……好让她摆正心态，认清位置。」
　　顾爱点了点头，似懂非懂。
　　旁边的李晓红见状啐道：「不就是打个巴掌，给个甜枣么——这样小姑娘就算有了心理准备，一会你们玩的再过分点，她也就循序渐进接受了。如果正经八百的好好肏她们，甚至会让人心理产生一种感激之情，好像反而欠了你们似的……」
　　陈佳怡闻言眼前一亮道：「李主任说的真透彻！」
　　「那是因为老娘都被他们这样玩多少年了……」
　　李晓红懒洋洋地劈开腿，让自己的哥哥兼「丈夫」趴到身上，丰腴水屄里顿时传出哗啦哗啦的响声。同时扭头朝陈佳怡道：「我哥今天鸡巴挺硬，你俩看来得遭点罪了……」
　　「没事，人家喜欢挨肏. 」陈佳怡笑着和李晓红躺了个并排，摆好姿势，同时不忘朝李佳叫道：「学长，顾爱她气短，一般连着高潮两次就得歇会……你那边要是不爽了就找我。」
　　「你才气短呢！」
　　顾爱一听，顿时也气鼓鼓地掀了陈佳怡的老底：「校长，你可当心点……陈佳怡同学挨肏不要命，好几次都口吐白沫了，自己悄悄擦掉，就是不让人停！」
　　李正义闻言哈哈大笑道：「这俩孩子真有意思——放心，你们校长我久经沙场，这点经验还是有的。绝对不会让你们超过极限。」
　　正常情况下，女性在性爱中的程度能力虽然很高，但如果被一个性能力比较强的男人无限制、无休止地肏弄，仍然只有缴械投降的份儿。而李家父子秉承的显然就是这个套路。
　　李晓红和徐安娜两位熟妇提供火力支援，两名中年妇女放浪形骸地躺在床上劈开大腿，任由自己的侄子、女婿、哥哥、邻居压在身上，粗长鸡巴毫无障碍地顶进阴道，在水润丰盈的屄管里出溜出溜滑行。
　　大鸡巴被淫水泡粗了、泡涨了、泡硬了，泡的杀气腾腾，然后转移到两个含苞待放的小女生身上，开始尽情驰骋。
　　陈佳怡和顾爱只支撑了两个回合就溃不成军，由撅着改成趴着，趴着又改成仰着，狂呼乱喊着抬起双腿，等待李家父子扑到她们身上一顿狠肏，大鸡巴毫不怜惜地插进小屄里进进出出，淫水四溅，根本不管她们高潮与否。
　　「哎呦……学长，李哥……不行了……人家抽筋了……嗷嗷……你先等等……哎呦！」
　　「啊……校长……李叔……人家尿了……你好猛，肏死我了……」
　　李正义和李佳父子只管按住胯下的漂亮小妞尽情抽插，何时肏的有些累了，或者隐隐有射精的感觉，这才懒洋洋地翻身下马，等着身旁的「医疗队」补充火力！
　　李晓红跨坐到哥哥身上，熟练地沉腰坐马、放松肌肉，水淋淋的阴户将李正义的鸡巴包裹起来，仅属于中年妇人才能拥有的绵软屁股微微颤动、上下套弄。口中不无嘲讽地嗔道：「天天肏也不觉得烦，每到周末都要肏上一整天，真不知你咋这么有兴趣！」
　　李正义悠然道：「闲着也是闲着，不肏屄你让我干啥啊？你要觉得烦，还骑我身上！」
　　李晓红重重蹲了两下屁股，骂道：「肏……人家不给你养着，你哪有本事肏一天！」
　　另一边的徐安娜暂时还没有李晓红这么深厚的功力，只有正常姿势下才能保持住「宽松」来迎接女婿，一边努力分开双腿让李佳滋养，一边也忍不住问道：「小佳……我家小蕊能不能劲住像你肏小女生那么狠啊？」
　　「嘿嘿，阿姨……你都能劲住，就别说小蕊了……」
　　李佳一边耕耘着岳母身上的良田，一边笑道：「其实我们这么肏主要就当锻炼身体一样，要想射精，不用外人也够了……」
　　说笑之间，刚在女儿身上美美射了一发的马筑已经恢复精神，眼见顾爱喷尿喷的有趣，便把她报到怀里研究着肏弄起来。
　　「小姑娘，叔叔刚才看你被肏的直尿尿，挺有意思啊……让我也试试……」
　　顾爱顺从地搂着马筑的脖子，让他将长长的鸡巴贯穿身体：「哦……叔叔……你以前没碰见过么？」
　　「碰见过几个，不过还没找着窍门……我看李佳那小子三五下就能给你肏的尿出来？」
　　「唔……那是你得会停……趁着我肌肉刚要放松之前狠肏一下，然后马上停下……我就忍不住尿了……」
　　「是么？我试试……」
　　马筑将顾爱平放在床上，兴致勃勃地肏弄起来。大鸡巴先齐根顶进去，感觉到顾爱的阴道开始蠕动就立刻「噗哧噗哧」地狠插几下，体味着小女孩腔道内的律动，待得她放松的时候猛然抽出鸡巴，一股晶莹的尿液果然喷涌而出。
　　就在这时房门一开，马小平、马小凡和王小燕三人也嘻嘻哈哈地走了进来。哥俩进了屋就立刻往徐安娜身上扑：「姐夫，我们玩过这个姐姐了……把妈妈还给我们！」
　　李佳闻言一笑，招手让王小燕过来躺在岳母身边准备，自己则缓缓加速，顶住徐安娜的丰满娇躯加重力量：「小平小凡乖，看姐夫先把你妈肏爽了，再陪你俩……」
　　马小平含住母亲的左乳嘟囔道：「妈妈偏心，人家也能让妈妈爽！」
　　「就是！」马小凡则含住母亲的右乳，小手熟练地拨开她的两片阴唇，好让李佳肏的更深一些，同时嘟囔道：「我们两个怎么也比姐夫一个强！」
　　徐安娜的几处敏感点同时受袭，身体顿时绷紧起来，再难保持放松的状态，两条雪白的玉腿微微一收，李佳马上感觉到岳母阴道的摩擦力大增，肏起来舒服了很多。不由朝着岳母眨眨眼睛微微一笑，大鸡巴纵横捭阖，肏的徐安娜狂叫起来。
　　「哎呦……好女婿，这几下肏的真有劲，可爽死我了……一听见有人要上我你就来劲啊……」
　　李佳也不应声，径自把岳母肏的淫水横流才让开位置，两个孩子立刻手足并用着趴到妈妈身上。分别叫道：「妈妈，我要打电动！」「妈妈，我要吃冰激凌！」
　　徐安娜只得下了床带两个小家伙去吃东西，片刻后回房打开电视，让两个儿子玩XBOX. 再看丈夫、女婿和亲家公已经玩起了新花样。
　　*************
　　马筑射精不久，这时还无心发狠，抱着顾爱肏了一会儿，又趴到李晓红身上休养起来。
　　而刚刚在李晓红身上养足力气的李正义这时打算射一发，便选了三个女生里还没肏过的王小燕来冲刺。偏巧李佳刚从岳母身上下来，也离着王小燕最近，父子俩人都懒得换位，就让王小燕摆好姿势，一起狂肏小女生。
　　王小燕也知道这就是自己今天的首要任务了，乖乖骑到李佳身上将翘臀撅起，让李正义从身后把鸡巴搓进自己的屁眼，让李佳从身下把鸡巴顶进自己的阴道。然后稳住娇躯留出空档，让两个男人暴风骤雨般狠肏起来。
　　要说「狠肏」还是王小燕、顾爱这样既年轻又放得开的小姑娘舒服，像李晓红这样的熟妇虽然性技高超，肏起来要松得松要紧得紧，但她们自身经历的多，比较难以满足，也不太把性爱当回事。而王小燕这群孩子却是兴趣正浓的时候，挨起肏来动的勤、挺得直、叫得响，绝对是发泄性欲的最佳选择。
　　所以像李正义这样久经沙场的老将们自然最懂得取舍，要调情、享受，就找熟女，最后冲刺射精的时候却选择小女生。两根大鸡巴「噗哧！噗哧！」你进我出，就像要把王小燕的小屁股肏碎一样，几下功夫就肏的她嗷嗷大叫起来。
　　「啊啊……李校长好棒……李哥好厉害……肏死我了……把人家的小屄都顶透了……哎呦……我的屁屁，我的洞洞……太得劲了……」
　　李正义年岁较大，冲刺了片刻猛然身子一僵，将鸡巴深深插进王小燕的直肠里，射出浓浓的精液。
　　李佳从下往上顶，早就有些不耐烦，见状抽出身子，留下王小燕给老爸骑着，自己则拉过陈佳怡把她的双腿往肩膀上一扛，挺住鸡巴深深凿进粉嫩的小屄里继续狠肏起来。直肏的陈佳怡娇躯乱颤，淫液如泉，这才也美美地射了一发。
　　几个男人都射过了精，余下的时间自然就以娱乐为主。这时李晓红、徐安娜和马蕊三女又成了宝贝，三个男人就近分赃，每人搂过一个，将不甚精神的鸡巴插进她们体内，轻抽慢送着将养起来。
　　*******************
　　李正义抢到的是小蕊，这丫头虽然只比王小燕等人大几岁，但是身体素质天赋异禀，又被众人从小肏大，性技却比乃母徐安娜还要强上几分。
　　俩人凑在一起，马蕊拧着小腰坐进李正义怀里，放松温润紧凑的小屄将他的鸡巴牢牢套住，一边起伏一边腻声问道：「叔，今天玩得高兴不？李佳找的这几个学妹咋样？」
　　李正义扶住儿媳的腰肢，让大鸡巴更加深入她体内，一边笑道：「马马虎虎，就那么回事吧……要说小姑娘肏起来都差不多，就是高潮来的比你们快点。」
　　马蕊嗔道：「人家当初被你们爷俩肏的起不来床，现在还记忆犹新呢。」
　　李正义嘿嘿笑道：「是啊，现在想看你那样可难了，还得从小丫头身上找感觉……嗯，差不多了……顾爱，撅起来让我肏会……」
　　正在帮马蕊舔屄的顾爱闻言立刻转过身子，将鲜嫩的小屄凑过来，回头怯生生道：「李校长，我就比小蕊姐差那么多吗？哎呦……噢噢……」
　　李正义按住顾爱的小屁股，龟头顶开阴唇插进阴道里就开始猛烈的抽送，毫不怜惜地狠狠肏弄了一阵，停下动作重新抱起马蕊继续休养，然后才答道：「你要光说够听话，肏着舒服，其实你们差不多少……但是……」
　　「但是……」正在岳母身上耕耘的李佳，也回答着同样的问题：「我阿姨比你们有长性，会体贴人……这个你们还得练！」
　　王小燕跪趴在两人胯间，含住李佳的卵蛋用力吸允着，好奇地问道：「长性我明白，就是说阿姨比我们耐肏，支持的时间久……可体贴……难道我们做的还不够好么？」
　　「你们？一把你们肏的舒服，就啥都忘了，根本只顾着自己！你看……」
　　李佳托起岳母徐安娜的肥臀用力揉搓，指缝间漏出美白的臀肉，两扇屁股蛋被掰开，成熟妇人的丰腴阴户显露出来，被大鸡巴肏的不住开合，鲜红的阴肉翻动之间淫水四溢。
　　「小佳！」
　　徐安娜有些不满地搂住李佳的脖子，柔声道：「别这样，阿姨支持不住……」
　　「呵呵，那阿姨别松着了，我让你舒服一阵。」
　　李佳一边将岳母放倒在沙发上，挺起大鸡巴加重力度肏进去，一边朝王小燕说道：「你看我妈，再怎么狠肏，首先都能记着要把屄松开，让我的鸡巴泡的发硬……就算忍不住了也使劲忍着……刚才那几下要换到你身上，早就夹得紧紧的了吧？」
　　王小燕俏脸一红，嗫嚅道：「人家也会放松的，有时候他们男生不想射精，把鸡巴插到我里面一玩就是大半天……不过像李哥肏的这么狠，人家的确忍不住……」
　　李佳嘿嘿一笑，道：「所以说你们还不够体贴，还得练——来，哥哥帮你练练。」说着将鸡巴从岳母体内抽出来，翻身抵住王小燕的阴道口「噗哧」一声捅了进去，说道：「尽量放松，然后我使劲肏你，看你能忍住多久……」
　　「嗯……李哥使劲吧……嗷嗷嗷……」
　　再看马筑、李晓红和陈佳怡这边也是其乐融融。
　　马筑懒洋洋地仰躺着，让李晓红跨骑到他身上，丰满的大屁股套住鸡巴一上一下运动。而陈佳怡则并肩躺在马筑右侧，两条雪白的玉腿高高抬起、分开，屈膝顶在自己的乳房上，将娇嫩的小屄朝天张开，做出一个随时准备挨肏的姿势。
　　李晓红的大屁股「啪啪」砸在马筑大腿根部，一口水屄湿淋淋的，热乎乎的，不断滋养着马筑的鸡巴。
　　等马筑觉得差不多时，便伸手拍拍李晓红的丰臀，后者会意地翻身堂回他左侧。生龙活虎的马筑同时朝右一翻，压在陈佳怡身上，照准小女生的嫩穴就是一顿猛肏. 「哦哦哦……马叔，你好棒……哎呦……肏死我了，真得劲……嗷嗷，又高潮了……你太会肏了，我以后天天来找你好不好……哎呦……」
　　激烈运动了一阵，马筑觉得累了，就重新翻身躺平。旁边的李晓红再次默默骑到他身上，用满屄的淫水来抚慰操劳的鸡巴……如是反复。
　　这样玩了几个小时，群交娱乐到了告一段落的时候，三名熟女早已累的够呛，三个男人也总算有再次射精的欲望，剩余工作自然只能有三位小学妹完成了。
　　不消说又是一顿好肏. 养足了精神的三男先是让三个女生一字排开抵在墙上，翘起粉嫩圆润的小屁股，各自抱住其中的一个开始狂肏. 三根大鸡巴犹如怒龙入海，毫不客气地鞭挞着少女的稚嫩小屄，奏响了此起彼伏、连绵不绝的肏屄交响乐。
　　第一个求饶的自然还是顾爱，无论怎么夹紧双腿都忍不住尿液狂流的她只得跑进卫生间去休息，让马筑悻悻抱起王小燕，和女婿李佳联手同时进攻她的前后洞。
　　不一会，陈佳怡也在李正义的肏弄中败下阵来，只好有救火员小蕊先行顶上，等顾爱从卫生间出来再次换人。
　　反反复复。
　　直到三个小女生的阴户和屁眼都被肏的又红又肿、双腿打颤，男人们才满意地结束战斗，射出了精液。


第九章
　　清晨，朝阳，微风。
　　睁开眼睛，恰好又是五点半。王小燕一骨碌从床上爬起来，竖起耳朵听了听门外的动静，小心翼翼地从房间最隐秘的位置拿出个小跳蛋，塞进自己胯下。然后抓起运动服三把两把套在身上，对着镜子打量一番。
　　嗯，该挺的地方挺，该翘的地方翘——少女满意地笑了笑，推开门走出房间。
　　「妈妈，我去晨练啦。」
　　「哦，去吧。别太累……」
　　「嗯，知道。」
　　乌黑的马尾辫在半空中划过一道波浪，青春少女离开家门，立刻将手中的遥控器提高一个档位。轻轻的震荡从下体传遍全身，王小燕若无其事地跳了两下，一路小跑着下了楼。
　　出了大院，煎饼油条的香味就飘过来，马路上已经有稀稀落落的车辆。行人的视线落在王小燕身上，对着脸蛋红扑扑的、青春活波的少女投以微笑。
　　王小燕亦笑着，一路跑过马路，拐弯进了隔壁的小区。
　　一个十四五岁的小男生也穿着运动服，正在小区门口张望着，看见王小燕立刻提高声音叫道：「小燕，你来啦！」
　　「叫姐姐！」王小燕抬手在男孩头上拍了一记，笑道：「你哥呢？」
　　「等着你上楼晨练呢。」小男生被拍了一下也不着恼，笑嘻嘻跟在王小燕身后，身子几乎要贴到她的后背：「小燕姐……你下午有事么？」
　　「咦，还真叫姐姐啦？无事献殷勤，肯定有鬼！你想干啥！」
　　「嘿嘿，我有几个同学，他们想……」
　　「又要我给小处男做科普哇？你姐姐我没兴趣！」
　　「不是，不是。已经不是处男了！」
　　小男生赶紧道：「其实还是上次那几个，他们想多和你交流交流……」
　　「这样啊……那呆会再说吧……」
　　两人并肩进了一个单元，在楼道里没了外人，小男生的手脚立刻不老实起来。等王小燕刚走上两级楼梯，他就伸手拽住王小燕的裤子一拉，雪白圆润的屁股露出大半截，正好对着他脑袋的高度，好像往前一步，就能把头埋进那片温软之中。
　　王小燕却毫不吃惊，似乎早就习惯了小男生的恶作剧，就这样光着屁股一步一步朝楼上走去。走着走着忽然停住脚步猛一弯腰，身后的小男生猝不及防，果然一头撞在她两瓣屁股蛋正中。
　　小男生也毫不慌张，而是顺势便伸出舌头在粉嫩温润的屄口舔了舔，用牙齿咬住小跳蛋的外绳将其叼出。
　　谁也没占着便宜，俩人全都咯咯笑了起来。
　　「嘻嘻，小镇这舌头找位是越来越准了哈！」
　　「那是因为小燕姐的屄口太香，都不用看，闻着味就找到啦。」
　　「贫嘴，人家早上还没上厕所呢……」
　　「真的真的，可香了……小燕姐，下午的事就帮我一把吧。」
　　「切……再说……」
　　这小男生的名字叫章镇，是王小燕同班同学章衡的弟弟，两家离得不远。
　　因为家庭环境不同，王小燕的父母属于那种死板守旧的顽固分子，夫妻俩一年性爱的次数都屈指可数。幸喜章衡家父母开放的很，父亲章振瑜母亲马月月都是淫生中人，所以学校放了寒假后，王小燕只好每天借着晨练的名义来章衡家淫戏。
　　打开房门，屋子里静悄悄的，章振瑜和马月月夫妇似乎还在睡觉。
　　「哎呦……别闹……嘘……」弯腰换鞋的功夫，身后的章镇已经迫不及待掏出鸡巴在王小燕身后，搂住她的细腰就往里顶，王小燕挣了两下挣脱不开，只好伸手扶住鞋架稳定身体，让章镇插了进来。一边回身嗔道：「你想咋的！这么一会就忍不了啦？」
　　「先肏几下，我抱你去厕所。」
　　章镇紧紧抱住王小燕的纤腰，胯下鸡巴像充气机一样顶个不停，同时笑道：「小燕姐，要不我肏着你尿尿啊？」
　　「小样！你再气我，信不信我立刻让你射出来！」
　　「哎呦，别……我抽出来还不行么……」
　　章镇立刻苦了脸，悻悻拔出鸡巴，看着王小燕一路跑进卫生间里。
　　************
　　「哎呦，叔叔今天怎么起的这么早？」
　　「哦，小燕啊……我不是起得早，是昨天加班，刚回来。」
　　打开卫生间，却见章振瑜正站在漱洗柜前洗漱，目光在王小燕褪了半截的裤子上扫了一眼，点头笑道：「你要洗洗，还是要方便啊？」
　　王小燕一边坦然脱光衣裤，一边大大方方地答道：「早上还没方便呢，主要浣个肠……他们哥俩要不着急就洗洗，要是着急就光浣肠得了。」
　　「哦，那叔叔帮你，咱们连洗澡带浣肠得了。」章振瑜说着也脱下衣裤，顺手拧开水管试了下水温，笑道：「来吧，温度正好。」
　　「谢谢叔叔……」王小燕到了声谢，走到淋浴下方和章振瑜站到一起，温暖的水流当头洒下，很快就把两人都淋湿了。「叔叔工作一宿挺累吧？还有兴趣肏我不？」
　　「你先撅着……」章振瑜让王小燕背对自己跪下，找来浣肠器接上水管，将出水口插进她的肛门里。王小燕立刻哆嗦了一下，娇躯轻颤起来，金黄色的尿液沿着大腿涓涓流下，和淋浴汇聚在一起。
　　「这丫头，一看就憋的够呛。」章振瑜上前一步，按住王小燕挺翘的屁股蛋，将鸡巴插进她的阴道里缓缓抽送几下，股股尿液就顺着肉棒趟下去。「对了，小燕啊，你一会有事么？」
　　「我现在放假，整天都闲着哪。要说有事，也就是到处挨肏……咋了，章叔？」
　　「呵呵，年轻就是好。那今天有人要肏你没？」
　　「还没有呢。你家小镇说有几个同学，下午想肏我……不过都是没啥经验的小处男，人家不愿意跟他们玩……听章叔的意思，也是这个事？」
　　「不是。你王姨今天白班，自己睡怪没意思的……我是想说你上午要没啥事，呆会和小衡小镇肏完了就过来让叔骑着睡觉吧。」
　　「哈哈，那不行。人家是出来晨练的，晨练完了还得回家吃饭呢……叔，差不多了……」
　　「唉，你家人也真是，这么不开明。」
　　章振瑜抽出鸡巴站起身来，放王小燕坐在马桶上排泄。
　　少女那鼓起的腹部以肉眼可见的速度塌陷下去，一边嫣然笑道：「人家就是没事也不给你骑着睡啊！章叔要是想肏，那我二话不说。可您躺着睡得呼呼的，却让我在下面当肉垫……这我可不干。」
　　「呵呵，这丫头……」
　　章振瑜摇了摇头，却没有把话说下去，又帮王小燕第二次插上浣肠器，继续站在她身后缓缓肏弄：「那等会你们玩够了，到章叔房里来，让我射一发再睡觉……这个没问题吧？」
　　「那当然没问题，章叔躺着不用的就行，我伺候您……」
　　*********************
　　洗完澡，浣完肠，关了淋浴器。
　　水声一消，两人顿时听到门外传来阵阵管箫般的呻吟声，和隐隐的肉体撞击声。章振瑜顿时忍不住笑骂道：「这就肏上了……也不知是你王姨今天发骚，还是我那俩儿子今天没耐心哈？」
　　推门一看，妻子马月月穿着睡袍趴在客厅的沙发上，高高撅起雪白的屁股，正被人狠狠抽插。只不过她身后的男生既不是章衡，也不是章镇，而是王小燕的另一个同学，郝志刚——他的家里章家也不算远，只是喜欢睡懒觉，所以偶尔才会跑过来凑热闹。
　　看见两人出来，郝志刚动作不停，却伸手掰了掰马月月的屁股，使其转向两人。被肏出一层乳白色体液的肥美阴户因此显露出来，随着大鸡巴的抽插一开一合，郝志刚这才笑道：「叔叔早啊……我过来找小燕肏屄，结果一看她正忙着呢……就先借阿姨用用啦。」
　　马月月这才看见章振瑜，扭头娇吟道：「老公，你回来啦！哎呦……志刚你这臭小子，每次一当着你叔的面肏我，你就来劲……将来肯定是个人妻爱好者……嗷嗷……使劲……」
　　章振瑜见状笑道：「光说孩子，你不也是一被外人肏就来劲儿！行了，你们慢慢玩，我先睡一会去……」说着走回房间关上了门。
　　章镇早就在旁边等了半天，连忙一把拉过王小燕让她和妈妈并肩趴在沙发上，操起鸡巴就捅了进去，前后摆动着说道：「我说俩打一，我妈就是不肯，非得让我等半天。小燕姐，你稍微夹紧点……」
　　马月月闻言啐道：「你想俩打一，也得先让你妈我刷刷牙、洗洗脸，清清屁眼啊……人家小燕起码还有个准备，我可是刚一睡醒，还迷迷糊糊的就得让你们几个小崽子肏！」
　　「嘿嘿，迷迷糊糊，容易到高潮嘛！再说我们也不嫌阿姨你脏……」郝志刚说着，抽出鸡巴抵住马月月的屁眼就往里顶，嘴里叫道：「来，让小侄帮你清清屁眼。」
　　「哎呦……你个小崽子，快停下！弄脏了地毯不好洗……快抱我去厕所！」
　　****************
　　房门一开，章衡揉着眼睛走出来，恰好看见郝志刚抱着母亲急急忙忙往卫生间跑。一根大鸡巴犹自插在妈妈的屁眼里，看上去就好像给小孩端尿盆一样，不由奇道：「咋的了？」
　　章镇忍着笑道：「没事，咱妈拉肚子，哈哈……」
　　「哦……」章衡点点头，懒洋洋地做到王小燕身前，掏出犹自软绵绵的鸡巴让她低头含住，这才问道：「懒得动了，能喝下去不？」
　　王小燕正被章镇肏的一耸一耸，闻言不等摇头，嘴里的鸡巴已经开始喷射。她只好放低上身，努力咕嘟咕嘟地吞咽起来。
　　章衡这泡尿即便又多又急，不过对「密室」的学生来说也只算是见惯不惊。
　　王小燕虽然不喜欢饮尿，但还是一滴不漏地喝了下去，直到章衡完事，这才狠狠在他鸡巴上咬了一口，抬头嗔道：「你又玩我！今天罚你射两次！」
　　章衡撇撇嘴：「两次就两次……老弟，换位置啦！哥哥来个快炮……」
　　「好嘞，正好我累了。」
　　章镇立刻翻身坐到沙发上，笑嘻嘻的一拍大腿，示意王小燕骑上来。
　　王小燕把身一转，却是背朝着章镇骑到他腿上，反手抓着章镇的鸡巴顶住肛门，指示道：「对准点，我要坐了……让你哥肏前面，今天我得好好教训教训他！」
　　「不就往你嘴里尿了一泡，至于嘛……」
　　章衡再次撇撇嘴，等王小燕在弟弟腿上坐稳，屁眼把鸡巴齐根套住，这才上前捞起她的两条玉腿夹在腰间，俯身将鸡巴肏进她的小屄里。缓缓抽送几下，笑道：「劈的这么松，你是想累死我啊？」
　　王小燕媚眼如丝，嘻嘻笑道：「谁让你尿我的……我就知道你早上这一发喜欢快炮，今天就不让你射的痛快！」
　　「怕了你了！」
　　章衡叹了一声，深吸一口气，大鸡巴暴涨三分，开始重重抽插起来。
　　章镇坐在沙发上托着王小燕的屁股，用鸡巴朝上顶她的屁眼，有些不忿地晒道：「小燕姐真小气……当心我哥干脆拿我妈解决，不用你了……」
　　王小燕闻言一提臀，用屁眼勒得章镇直呲牙，这才冷笑道：「行啊，那我以后干脆不来了……反正我又不是只有你哥一个同学！」
　　这话一出，房间里顿时沉默起来，仿佛只剩下「噗哧！噗哧！」地肏屄声……
　　***************
　　过了一会，马月月和郝志刚从卫生间出来，俩人也回到沙发旁边继续进行盘肠大战。
　　中年美妇就坐在儿子身边，和王小燕一样高抬双腿，让郝志刚站在地上扛着她的双腿肏弄。因为她比王小燕高出几分且双腿修长，所以虽然身下少了「人垫子」，但秀足恰好和王小燕去脚背搭着。
　　两条雪白的大腿一颤一颤，脚丫一晃一晃，看起来就像一对并蒂白莲在绽放。
　　章家兄弟赌气不说话，郝志刚也没张口。几人闷声肏了一会儿，鸡巴搅动水屄的声音越来越大，马月月总算看出几分不妥，笑着嘤咛一声，搂住小男人的脖子道：「志刚这段时间越来越会肏了……累了不？换阿姨上面弄会儿？」
　　郝志刚笑道：「没事，赶紧把阿姨肏舒服了，别耽搁你上班……嘿嘿，阿姨要是心疼我，就叫两声好听的，给我助助兴吧……」
　　「臭小子，当着我俩儿子的面把我肏了还不知足！」马月月眯起眼睛妩媚地一笑，清了清嗓子扭头叫道：「小衡，小衡……乖儿子，快看那……哎呦……你这同学骑到我身上了，那根大鸡巴使劲肏我的屄啊……噢噢……真有劲儿……」
　　章衡章镇听见母亲的淫呛，喘息声不由加重几分。再看郝志刚的眼睛一下就瞪圆了，低下头看着自己的大鸡巴撑开美妇的阴唇，将粉嫩的阴肉肏的一蠕一蠕，故意惊奇地叫道：「哎呀，阿姨……咱俩这是咋回事啊？我在嘎哈呢？」
　　马月月咯咯笑道：「臭小子，你跟阿姨做爱呢……俗名肏屄……」
　　「屄是啥啊？」
　　「屄就是你鸡巴现在插着的洞洞，哎呦……就是阿姨生孩子的地方……」
　　「哎呀，那章衡和章镇就是从这里出来的呗？」
　　「可不是！你快使使劲……给阿姨再肏出个小章衡来……嗷嗷……」
　　「嘿嘿，那我可不敢！就算我章叔不跟我拼命，章衡和章镇也不能答应啊。」
　　「噢噢……你这鸡巴都插进他们妈的屄里了，他们能不答应？现在你不是他们同学……现在你就是章衡他后爹……哎呦，使劲啊，亲爱的……」
　　「肏！射了……」
　　「哦哦哦……好多啊！亲亲小老公，你太帅了……」
　　听着母亲的淫声浪语助兴，章衡总算提起精神，将浓浓精液射进王小燕的子宫。翻身坐进沙发里，有些疲惫地朝她说道：「我可没偷懒啊……等会硬起来再给你一发，今天的事就算过去了。」
　　王小燕点点头，主动翻过身换成背入式，让在下面休息了半晌的章镇肏弄。
　　这边刚射完精的郝志刚懒洋洋凑过来问道：「你们咋啦？」
　　「没事，刚才章衡往我嘴里小便……」
　　「嗨，我当多大的事呢！在学校里咱不是经常这样嘛？」
　　「那不一样！」
　　「哪里不一样了？」
　　「我也说不上来……反正就是不一样！」
　　王小燕自己也觉得今天这通脾气发的古怪，偏偏找不着原因，好像莫名其妙间心情就差起来，连肏屄都没了兴致。
　　好在身体机能不会因为心情而改变，高潮该来的时候就一定会来。在章家兄弟的先后努力下，王小燕还是迎来了第一次高潮，然后第二次，第三次……摆平了章衡和章镇，有跑到章振瑜房间里倒坐蜡烛半小时，王小燕最终还是没答应章镇下午的请求。
　　因为她忽然觉得心里很乱，有些问题已经沉浸在心中太久，需要静一静，仔细想想，找个人来好好问问。
　　*********************
　　王小燕请教的对象自然是茉莉。
　　回家吃完早饭，她就急匆匆将茉莉约出来，把自己最近的状况仔仔细细说了一遍。
　　茉莉一言不发地听完，笑道：「怎么，觉得肏屄没意思了？」
　　「也不是……就是……有时提不起精神，有时不太喜欢被某些人肏，还有的时候不喜欢某些玩法、某些姿势……」王小燕撅起嘴道：「感觉自己变得挑剔了。不像以前刚接触的时候，成天就像找个男人来肏我……而现在却宁可闲着。」
　　茉莉问道：「那你告诉我，你挨肏是为了什么？是不是为了得到高潮？」
　　王小燕点点头，旋即又摇摇头，迟疑着道：「以前是……现在……现在我也说不明白。」
　　「嘻嘻，你该找个男朋友了。」
　　「男朋友？我有好多啊……」
　　「那些都不算！来，我带你去个地方……」
　　茉莉先打个电话，然后将王小燕带到一家富丽堂皇的酒店里。
　　进门之后，茉莉掏出一张金卡朝着门童晃了晃，于是两人就被带到顶层，一个非常隐蔽的包房里——这又是一间密室。一名穿着旗袍，身材高挑修长的女人坐在包房里，看见茉莉后嫣然一笑，庄重中又带着几分抚媚：「茉莉，今天这是带朋友来认门还是找工作啊？」
　　茉莉点头笑着互相介绍道：「小燕，这位是酒店的老板孙莹。孙姐，这是我同学王小燕，我带她来找个男朋友……」
　　孙莹对着王小燕上下打量片刻，笑道：「既然是茉莉带来的，那当然没话说，进去吧。」说着伸手在桌子上一按，墙壁上升起一道暗门，原来这密室里居然还套着另一间密室！
　　茉莉拉着王小燕走进暗门，发现这是一间更衣室。两旁的柜子里挂着各式服装，足足有几十件。更衣室的尽头还有一道门，里面传来隐隐的娇喘与呻吟声。王小燕自然一听就明白这是怎么回事，轻车熟路地脱光衣裤就要进去，却被茉莉一把拉住，笑道：「别急，我还没跟你讲这里的规矩呢！」
　　「这里有什么规矩，不就是一群男人和女人乱肏一气吗？」
　　「乱肏是不假，但还有些不同的地方……」茉莉笑了笑，正色道：「小燕，你知道你现在的问题出在什么地方吗？其实原因很简单，那就是——你心里只有性，没有爱！」
　　王小燕瞪起眼睛道：「爱？！」
　　茉莉柔声道：「性爱性爱，这两个字向来都是连在一起的！可在你心里，却只知道肏屄的乐趣，从来也没体会过带着爱肏屄的感觉……所以你才会像现在这样！」
　　「带着爱……肏屄的，感觉？」王小燕苦笑道：「听起来好像那种既想当婊子，又想立牌坊的女人……难道你每次挨肏的时候，都会爱上那个肏你的男人么？」
　　「当然不会，但只有体验过这种感觉，你才能真正明白性爱的意义！算了，咱们进去再说吧……」茉莉说着拉起王小燕推开房门。
　　一股淫糜而熟悉的味道，扑面而来。
　　************************
　　「欢迎光临！」
　　几名英俊健硕的裸体男人走过来，笑容可掬地朝茉莉和王小燕鞠了一躬，身下粗壮的肉棒好像第三条腿一样，问道：「两位，想找点什么乐子？」
　　茉莉淡淡道：「我和妹妹散步聊天，找两个壮点的抱我们走路。」
　　「乐意为您效劳……」两名高大的男人分别走到茉莉和王小燕身后，弯腰搂住二人的膝盖后侧双手一提，便轻而易举地将小女生端了起来。
　　粗大的鸡巴好像一瞬间就完成了勃起过程，龟头一跳一跳的抵在娇嫩的屄口，却没有插入，而是低头问道：「请问，您喜欢那个洞？」
　　「我正常，她不要。」
　　茉莉让自己身后的男人将鸡巴插进来，却挥手制止王小燕身后男人的插入动作，后者微微一愣，已经探入阴道口的龟头就此停住，横在王小燕胯间。
　　王小燕感受到下方跳动的热度，已经禁不住湿了，不由问道：「茉莉，这样不好吧……他，他会难受的……」
　　「哈哈，没事。他们男人能折磨咱们女人，咱们女人凭什么不能折磨男人！」茉莉打个手势，男人就端着两人并肩走动起来，脸上丝毫没有不悦的表情，动作也平稳自然，看上去经常这样端着女人走路。
　　王小燕好奇地问道：「这里……这里是鸭店吗？」她本想说男妓，但还是用了鸭这个字。
　　茉莉愣了愣，笑道：「鸭店？是，也不是。这里是一些大人物的娱乐场所，这些男人都是服务员……嗯，怎么解释呢？有些男人岁数大了之后性无能，于是就让别人表演给他们看，算是找找乐子。」
　　王小燕一皱眉道：「你要让我也这样？」
　　「我还没说完呢。还有一些男人喜欢群交，俩打一，仨打一啥的……然后凑不够人，或者有怪癖，就也会来这里找帮手。」
　　「什么怪癖？」
　　「就是不喜欢别的男人碰自己的女人吧……而这里的服务生在他们看来只能算是工具，所以就无所谓了。」
　　王小燕忍不住朝茉莉身后的猛男望了一眼，只见他胯下的鸡巴一顶一顶，用十分均匀的速度肏弄着茉莉，扭头朝自己笑了笑，似乎对「工具」二字毫无感觉。
　　茉莉继续说道：「咱们女人来这里也一样，不外是找乐子打发时间罢了。」
　　王小燕撅嘴道：「你是乐了，我这还空着呢。」
　　「哈哈，我就是想让你体会一下这种心态啊！」茉莉哈哈笑道：「你现在就是，在心里把自己的身体当成了一件工具——可你忘了咱们是人，不是工具！所以你一边把自己当成工具，一边又抱怨使用者的用法不对，这不就是自相矛盾了吗！」
　　王小燕眼前一亮，道：「好像还真是这样，难怪我总觉得这几天被肏的很别扭……以前接触的男人都很强，最近放假活动少，我就变得饥不择食了……都怪章镇那小屁孩！」
　　茉莉道：「像王叔和李校长，每次都能肏的咱们欲仙欲死，所以就算让你喝个尿啥的，你也不觉得委屈。换了章衡和他弟弟，根本就玩不明白你，所以你当然心里不爽啦。」
　　「的确是这样！可这和找男朋友有什么关系？你为什么带我来这里啊？」
　　「因为你这种心态的关键，不在于被肏的不爽！」
　　「咦，你刚才不是说……」
　　「王叔那一家子够猛了吧？他们也一样有身体疲惫的时候，或者心情不好的时候……假设王叔今天找你，而且你提前知道他很累，满足不了你，那你去不去？」
　　「那也去！人家喜欢王叔嘛！」
　　「这就对了——这就是带着爱肏屄的感觉！对着自己喜欢的人，就算得不到高潮，也愿意让他玩，让他肏！因为这个时候你感觉到的不是身体舒服，而是心里舒服！」
　　*************************
　　这是一间很宽敞的正方形大厅，外圈还带着不少房间。大厅里摆放着很多娱乐设施和健身设施，还有很多全裸的俊男美女，大多很随意地或坐或立。
　　当然，这里最多的还是各种性爱器具，从逍遥床到摇摆椅一应俱全。大厅中心有几个人凑在一起用近乎慢动作般的速度交媾着，看上去十分好笑。
　　王小燕用心思索着茉莉刚刚说过的话，不知不觉间就已经绕着大厅走了一圈。这才扭头笑道：「茉莉，你说的这些话，我明白了。」
　　「明白了就好。不过这些话可不是我说的，而是小蕊姐说的！」茉莉嘿嘿笑道：「既然你明白了，那就接受我送你的礼物吧……」说着朝大厅外圈的一个房间指了指，两个男人立刻托住她们的翘臀走过去。
　　门开了，里面是一张餐桌，有两男四女。
　　男的是付军和曲凯，女的则是这里的「服务员」。
　　「来了？坐，我们刚点完菜。」
　　桌上摆着丰盛的酒宴，付军和曲凯正大马金刀地坐着吃喝，两名服务员负责倒酒，另外两名服务员则跪在桌子底下倒转屁股，用丰腴的小屄奋力套弄着他们的鸡巴。
　　二人好像早就料到茉莉和王小燕要来，毫不吃惊地招呼一声，曲凯又朝服务员吩咐道：「填餐具，再叫四个服务生过来。」
　　被男人放下，王小燕还是头一次见到这种阵势，忍不住叫道：「你们真会玩。」说着坐到餐桌一侧，撇撇嘴道：「可惜我们女生好像没法这么整啊？」
　　茉莉坐下笑道：「可以让她们给你口交，还不行的话，要根按摩棒也成。」
　　王小燕喜道：「对啊，那我也得享受享受……」
　　「不行，你还不能享受！」茉莉打断王小燕的话笑道：「你忘了我带你做什么来了？」
　　王小燕道：「记得——你说要给我找个男朋友，在哪里呢？」
　　茉莉笑而不语。
　　付军一拍桌子，叫道：「靠，这丫头没把咱俩当男人啊！」
　　王小燕一愣，道：「付哥，曲哥……你俩……你俩不是有茉莉了么？」众人在一起玩了多时，肏屄归肏屄，但付军和曲凯在公开场合里却只承认茉莉是自己的女友。这事也算众所周知，所以王小燕才有此一问。
　　「你说对了，关键就是这个我俩……」付军叹了一声道：「玩的时候当然可以，但在公众场合，茉莉毕竟只能当一个人的女朋友。」
　　王小燕撅起嘴道：「原来是要我给茉莉当盾牌！」
　　曲凯笑道：「其实茉莉是我的女朋友，只不过付军这小子一直找不着合适的妞，就总拉着茉莉给他当盾牌才是……现在有了你，他也算修成正果了。」
　　王小燕：「我？」
　　曲凯：「其实从带你进密室开始，就是想从你们这届女生里给付军找个女朋友……陈佳怡没有你可爱，顾爱没有你身材好，剩下那些就更不用提了。现在我帮付军问你一句，你愿意当他的女朋友不？」
　　王小燕：「我……」
　　茉莉笑道：「先别急着答应，我可得把这小子的毛病都告诉你哦——他有时候也懒得去卫生间，而且睡觉还磨牙。最可恨是他肏人的时候常常走神，有时玩到一半就跑旁边玩电脑去了，恨的我真想踢死他！」
　　付军晒道：「你不是还有曲凯嘛，或者随便找个男生把事办完就得了，非得缠着我嘎哈！」
　　王小燕瞪大眼睛道：「付哥还有这样的时候？」
　　曲凯呵呵笑道：「我们早就不把肏屄当成什么正事了，射精与高潮，那都不是目的……朋友在一起高兴就好，身体只是一件工具，心情才是生活的根本。」
　　王小燕嗫嚅道：「可是我家人管我很严……」
　　「嗨，不让你跟人肏屄，还不让你交正常的男朋友啦？」付军叫道：「你还怕我当着他们面肏你啊？有了这个名义，大家都方便而已。」
　　茉莉笑道：「这事我去跟阿姨说……付军这小子装样子的时候还挺人模狗样，家世也清白的很，你家人肯定没问题。」
　　曲凯怪笑道：「当然，要是能把叔叔阿姨的思想也解放一下，那就更完美了。对了，小燕，你到底答应不答应，给句话啊！」
　　迎着众人的目光，王小燕心里千肯万肯，话到嘴边却说不出口。只觉得心跳不住加快，泛起久违了的害羞感觉。
　　**************
　　付军眼珠一转道：「还是让你的心情来回答吧……小燕，我现在想看你被两个男人夹起来干到高潮的样子……你表演给我看看好不？」
　　王小燕微微一愣，有些不明白付军的意图。
　　两个精壮的男性服务生很快被叫进来，采用站姿一前一后架起王小燕，两根粗大的鸡巴缓慢而坚决地挺进阴道和屁眼，开始缓缓抽送。
　　众人笑嘻嘻地坐在桌前，欣赏王小燕挨肏. 看两根大鸡巴逐渐加速，熟练地配合着将少女的娇躯一丢一丢，开始发出「噗噗」地声响。
　　茉莉指挥着两个男人调整姿势和角度，让大家欣赏的更加清晰，然后隐晦地朝着王小燕眨了眨眼睛，朝着付军努努嘴。
　　仿佛心有灵犀地，王小燕立刻明白了茉莉的意图，同时感觉到付军的目光落在自己身上，好像引起了神秘的化学反应一样，让自己的娇躯轻颤起来，胯下的淫液像泉涌一样流个不停，几乎在一瞬间就达到了高潮。
　　那是一种怎样的快感啊，如此清晰，如此持久，让王小燕福至心灵地叫了起来。
　　「喔喔喔……付哥……哎呦……老公……快看……快看我！这就是你要的……哎呦……我被人肏的好爽啊……小屄，屁眼，都被大鸡巴顶穿了……哎呦……你喜欢吗？要不要也来肏会……嗷嗷……人家头一次这么快就高潮，都是为了给你看……曲哥，你看我的水多不多？茉莉，你看我的屁眼嫩不嫩……啊……老公……你看……」
　　叫喊声越来越嘹亮，终于点燃了人心中的欲火。付军挥手让服务员退了下去，密室里在座的男女纷纷加入到性爱的狂欢之中，身体的享受，心灵的享乐，融为一体。
　　「茉莉……」
　　「嗯？」
　　娇躯乱颤的王小燕拉住茉莉，两个人的身体都在一耸一耸地，乳波荡漾，仿佛置身于大海中的小舟，那是他们身上男人在努力耕耘的结果。一阵阵潮水般的快感中，王小燕用尽全力大声叫道：「谢谢你，带我到密室！」
　　茉莉嫣然一笑，应道：「其实每个人心里都有一间密室，我只是帮你打开了道门。」
  《淫生外传之特约密室》完


第五集 淫生外传之少年的烦恼


第一章 林冰的医务室
　　下午一点半，天空阴沉沉的。好像要下雨，偏偏又迟迟不见雨滴，所以医务室内空气就显得格外沉闷，让林冰的心情也有些低沉。
　　其实在家呆着也是无聊，不外就是看书、看报、看电视，陪丈夫、陪公公、陪他们一家人乱伦做爱……这些事情，也都无趣的很。
　　身为医生，林冰知道自己的心理状态有问题——最开始她曾经以为是生理问题，因为前几任男友都无法带给自己高潮；等结识了王家人后，高潮变得轻而易举，她渐渐发现自己就是对性爱这件事本身没兴趣！
　　不是不行，连阅女无数的王家人都对自己娇躯赞不绝口，林冰相信自己的身体绝对正常。也不是不能，只要进了王家的门就要做好随时接受性爱的准备，从吃饭、睡觉到上厕所，24小时备战状态，任何一个不能接受性爱的女人都会被王家拒之门外。
　　王家人对性爱的态度，让林冰又好气又好笑，这家人在这件事上就像永远也长不大的孩子，而女人就是他们永远也玩不腻的玩具……随时、随地、随便。
　　林冰自己很沉溺这种生活气氛，虽然她并不喜欢性爱，但是她很喜欢王家人用亲昵轻松的语气召唤她，「儿媳妇，过来让我肏一会」、「弟妹别动，我要插进去」、「林冰姐，来帮我舔舔」……王家人都是性爱专家，这一点毋庸置疑。
　　可以适应，但林冰并不喜欢这样的生活方式，因为王家的女人每天被干会「爽」，而林冰不会——起码在心理上，她找不到很爽的感觉。所以和王尧商量后，她回到学校里继续当校医来打发时间。
　　原来学校里骚扰过林冰的几个家伙得了警告，这时对林冰恨不得像菩萨一样拱着，纷纷对她敬而远之。不过林冰现在非同往日，自然有了新的交际圈。
　　百无聊赖间，医务室的门被敲响，王勃探头探脑地走了进来。
　　「林姨？」******************
　　王勃是王家的远房表亲，比王尧小了一辈，今年十六岁，恰好在林冰所在的学校上学。
　　林冰一看他脸上的表情，心里就明白这小子想做什么，一边继续低头看书，一边淡淡应道：「我这里没别人。」
　　王勃早已和林冰混的惯熟，闻言立刻插上门，笑嘻嘻走上前道：「林姨，我又来肏你了。」
　　「怎么，铭铭和小美今天没收拾你啊？」林冰坐在转椅上泰然自若地看着杂志，任由王勃解开自己的白色大褂朝两侧分开，露出深色内衣和紧身短裙，修长美腿叠在一起，透过黑色长袜的隐约网格，可以看见白腻的大腿肌肤，若隐若现。
　　「跟她们玩没意思，每次都指挥人！一会要快一会要慢，一会要轻一会要重的……」王勃嘴上嘟囔，熟练地伸手在林冰腰畔一拽，将她的裙子卷起来像腰带一样盘在腰间，交叠的大腿根内真空包装、雪白一片，可以看见最上端的几根浓密阴毛。
　　林冰顺着王勃的力道劈开双腿，让他把头埋进自己胯间乱舔着，淡淡道：「那就说明你没肏明白……我觉得她俩挺好说话的，跟自己人只要能到高潮，怎么玩都好说。」
　　几句话的功夫，林冰已经足够湿润。王勃站起来解开裤子，扶住龟头探进林冰体内，一边蠕动一边苦着脸道：「那就当我给王家人丢脸了吧……好像真没看见她俩高潮过……」
　　林冰娇躯在椅子上一耸一耸，胯下很快湿润起来，随着王勃肏弄发出「咕叽咕叽」的水声，脸上却平淡无波、静如止水，一边将手中的杂质翻过一页，一边闲聊道：「不会吧，我觉得你本钱还可以啊……唔……年纪也小，挺猛的……」
　　王勃嘿嘿笑道：「我一听两个丫头指手划脚的，就不愿意理她们了……还是林姨好，来了就能肏，射够就能走……」
　　林冰「唔」了一声，对王勃的意见不以为然，却也懒得驳他。
　　王勃却来了谈兴，将林冰的双腿抬到肩膀上架起，一边侧头闻着她的丝袜一边笑道：「反正做爱就是为了射精，当然是射的越早越省事……说起来我好羡慕那些早泄的，听说他们几秒钟就能舒服了，都不用费劲。」
　　说着，王勃猛然加快速度，大鸡巴直起直落，在林冰的阴道里重重凿弄几下，发出「啪啪」重响，然后他的身子一僵，股股精液喷涌而出。少年闭起眼睛长长吁了口气，抽出鸡巴，伸手从口袋里掏出纸巾帮林冰擦拭，笑道：「你看，就这样还得麻烦林姨两次呢……要是像她们说的那样，我就不用上学了，时间全的拿来肏屄。」
　　林冰知道王勃每次来都要连续射精两次，只是一直没问他原因，这时听了他的话忍不住放下手中杂志问道：「你是不是觉得只射一次射不干净？不爽？」
　　王勃奇道：「咦，你怎么知道！是了，林姨是校医哈，快跟我说说，我是怎么回事？」
　　林冰冷冷道：「没事，你们王家人都是这样……肾功能过盛。」
　　王勃问道：「我小叔他们也这样？难怪……那有没有办法解决啊？」
　　林冰难得地笑了笑，扫了眼王勃正重新勃起的鸡巴，淡淡道：「肏的时候憋的点，肏的久一点，一次射出来的自然就多一点。」
　　「唉……林姨你这是废话……」王勃叹了一声，重新伏在林冰身上，双手抱住她的大腿根抬高，这次换成肏屁眼，一边耸动一边说道：「我要是想的话，这一节课都不射也能做到！但我宁可射两次，更舒服点……」
　　林冰默然片刻，轻轻道：「你该找个女朋友了。」
　　王勃愕然问道：「周围这么多妞能肏，我还要女朋友嘎哈？」
　　林冰淡淡反问道：「那这些女人里，除了我之外，还有谁肯让你这样肏的？」
　　王勃：「这样是啥样啊？」
　　林冰：「不用你做前戏，也不用你哄，摆什么姿势随便你，肏的不爽也不怪你……」
　　王勃想了想道：「这个真没有。」
　　「等你有了女朋友，就有了。」
　　「真的？那这么说，林姨不就成了我的女朋友吗！」
　　「这话有种跟你小叔说，只要他答应，我无所谓。」
　　「那算了，我还是找个我自己的女朋友吧。」
　　王勃说完咬着牙闷头挺送起来，大鸡巴在林冰的屁眼里钻进钻出，把她肏的前仰后合。雪白的大褂在椅子后面摇摇摆摆，好像瀑布一样抖个不停。
　　就在这时，房门外忽然传来钥匙转动的声音，顿时把王勃吓了一跳，差点当场射出来。一时愣在当地不知该做什么，有心抽出鸡巴赶紧穿衣服，心中却知道绝对来不及。
　　林冰拍了拍王勃的头顶，伸手一指点滴床前的屏风，沉声道：「推我过去。」医疗室中一般都有个白色屏风，用来隔断房间，其中摆着张床，供患病的学生休息。
　　王勃闻言赶紧推着林冰的椅子往屏风后躲。
　　这时房门一响，已经被人缓缓推开了。********************
　　走进来的女人同样身穿白大褂，看年纪和林冰差不多，相貌小鼻子小眼还算端正，身材胖呼呼地很有肉感。
　　这人叫陈帆，也是学校的校医，在林冰离任后新来的。
　　本来一个学校只需要一名校医，林冰既然要回来，陈帆就得走。不过俩人的社会关系都很硬朗，校领导得罪谁也不是，教委那边也不肯做这样得罪人的调动，反正学校不差这份工资，俩人就都留在这里。
　　陈帆也是个顽主，虽然不是王家这圈子的女人，但场合凑巧的时候也和这帮人一起玩过。她进屋鼻子一抽，闻到股精液味儿，朝林冰常座的地方一瞅，看见地上的水迹，心里就明白怎么回事了。
　　「小冰姐，这是跟谁玩上了？」陈帆一边反手锁好门，一边就笑嘻嘻道：「咱可得见者有份啊，妹子我正闲得无聊呢。」
　　林冰在屏风后如无其事应道：「是王勃……你想要就给你。」
　　王勃听见陈帆的声音，顿时心里一松，捧着林冰的大腿呼哧呼哧又肏了起来。
　　耳听高跟鞋格的格的走近，陈帆从屏风后转过来，瞅了二人一眼，笑道：「你们都快完事了，我还凑什么热闹啊？王勃要是打算再射一发的话，我陪着，没问题。」
　　王勃应道：「就快上课了，来不及啦。下回吧……」
　　陈帆撇撇嘴道：「幸亏我有安排，不然在这看着你们肏屄，难受死了！」
　　王勃奇道：「陈姐有啥好玩的，带我一个？」
　　陈帆笑道：「还能有啥，就是我家那三个小子闲着没事要摸姑娘，你来不？」
　　王勃微微一愣道：「摸姑娘是啥意思？」
　　陈帆道：「你不知道啊？呵呵，那下节课别回去了，留下一起玩吧……我先给你解释解释……」说着坐在床沿上，给王勃讲解起来。******************
　　所谓「摸姑娘」，自然就是「摸」小姑娘！
　　说到这件事，就得先提起陈帆的表弟陈达海，这小子也是个顽主，而且脑筋灵活，总能想出很多别人想不到的花样。他发现学校的女生两极分化严重，有一部分腼腆的很，还有部分开放的很。一般被人偷偷摸几下，前者都会选择忍气吞声、默然不语，后者干脆不以为意，懒得计较。
　　有了这个发现，陈达海就和两个伙伴一起，经常在走廊里调戏来往的女同学。看到顺眼的女生，就围上去摸几把……如果对方不反抗或者不在意，就循序渐进，引发进一步行动，找机会把女生带到表姐的医务室里去快活一番。********************
　　王勃听完陈帆的解释，忍不住讶然道：「这样也行？」
　　「呵呵，有什么不行！不信你就看着吧，他们一会就来了……」
　　说话间下课铃声响起，陈帆让王勃和林冰两人在屏风后躲好，自己便走到门口将锁开打了。不一会房门转动，只见陈达海、吕芳中和钱刚三男生笑嘻嘻地拉着两个女生走进来。
　　王勃眼尖，认出其中一个女生竟然自己自己班的学习委员屈小凤，这是个寡言少语的文静女生，此刻满脸通红地被钱刚拉着手，一言不发。
　　另一个女生自己也认识，却是铭铭的同学，名字已经记不住了，只知道曾经在王家的乱交聚会上见过一次。
　　陈达海把门一关，三个男生各自行动起来。
　　钱刚径自把手伸进屈小凤的裤裆里，一边摸着她的翘臀一边笑道：「这位同学，你的身材不错啊，前凸后翘的……这节课别上了，陪我们玩玩吧。」
　　屈小凤俏脸绯红，按住钱刚的手道：「你们是谁……我不认识你们！」
　　吕芳中也把手伸进屈小凤上衣里揉搓她的奶子，淫笑道：「不认识我们还随便我们摸，一看就是个骚货……别装了，我们就是随便肏肏，也不会把你的秘密说出去。」
　　屈小凤又急又羞，片刻间上衣就被解开，露出一对挺拔的淑乳，被两人捏在手里玩弄。只得夹紧双腿挣扎道：「你们别闹，马上就要上课了……」
　　这时陈达海和另一个女生交谈几句，大声道：「我这边搞定了。还是高年级的学姐敞亮，说玩玩就玩玩……学姐，你叫啥名，我找人给你请假去。」
　　「我是三班的李曼云，你们叫我小云吧……」
　　小云笑嘻嘻地让陈达海解开上衣，同样露出雪白娇嫩的身子，下身校服裤子褪到膝盖处，双腿微微张开，让男人将手指插进体内扣弄着。眼波流转道：「都是同学，玩玩无所谓，玩不爽的话，下回可别怪我不给面子哈。」
　　陈达海嘿嘿笑道：「一看学姐就是常玩的……咱先试试，要是玩爽了咱们以后常来往。」说着伸手解开裤子，将粗大的鸡巴掏了出来。
　　小云顺手拉过一把椅子跪在上面，将翘臀朝后撅起，一边朝屈小凤笑道：「学妹别装了，看姐姐先帮你试试水……哎呦，小弟你这尺寸还不错，来个快门！」
　　陈达海将鸡巴推进小云体内，双手抱住她白腻的屁股微微侧身，将两扇屁股蛋掰开少许，让屈小凤能看清自己肏弄的动作，猛然一吸气，大鸡巴好像毒龙出海一样狠狠朝前捅去。顿时肏的小云一阵娇喘连连。
　　「嗷嗷嗷嗷……真猛……哎呦……得劲……小弟有两下子……哎哎……有劲！」
　　钱刚和吕芳中夹着屈小凤看俩人表演，四双手配合着淫声浪语的节奏一刻不停地在她身上敏感地带揉搓，片刻功夫就把屈小凤弄的好像根面条似的软了下来。
　　屈小凤双腿抖个不停，颤声央求道：「别……别这样……我还是处女……」
　　钱刚闻言笑道：「没事，我们有经验，不会弄疼你的……你就说想不想肏就行了？」
　　屈小凤委屈道：「我还得上课……」
　　吕芳中立刻道：「没事，我们帮你请假！你就说你是那个班的，叫什么？」
　　两人的手指又动了动，屈小凤顿时好像被抽空了身体一样瘫软在地上，娇喘道：「我，我是一年四班的屈小凤……」
　　「成了！」钱刚欢呼一声，朝屏风方向叫道：「陈姐，记住没有？」
　　陈帆走出来笑吟吟道：「三年三的李曼云，一年四的屈小凤，我这就给她俩请假去！你们先玩着……」说完扭身走出了医务室。
　　屈小凤看见医务室里竟然还有旁人，顿时羞红了脸。钱吕二人见状二话不说，就开始扒她的衣服，三下两下将她脱了个溜光后，钱刚拽过一把椅子大马金刀坐下，让她跪下撅在自己胯间先帮自己口交：「来，小凤，你先学学舔鸡巴……等会准备的差不多了，我们就帮你开苞……」
　　另一边吕芳中则走到陈达海和小云旁边，笑道：「学姐，屁眼能肏不？」
　　小云扭扭身子，应道：「要肏也行，不过给小学妹开苞我可不帮忙啊！一次最多应付俩，多了可没那么多精神头啦……」
　　「没事，我们还有个生力军，一会就回来了。」吕芳中说着又搬来一把椅子坐在上面，让小云跨骑在自己身上，给陈达海从背后肏她的屁眼。
　　小云的性子虽浪，但毕竟只是少女体质，被王家人开苞后玩了几次，发觉她不怎么耐肏，两个洞也不是极品，渐渐就不找她了，所以身子开发的不是很好。现在吕芳中陈达海两人这么一合作，两根鸡巴上下飞舞，小云顿时有些吃不消，忍不住娇声呻吟起来。
　　「哎呦，学弟……你俩好猛……真会肏，真会玩……几下就把我肏爽了，哎呦……要尿了，要尿了……真爽……稍微轻点，不然我可没劲摇屁股了，哎哎……」
　　一边的屈小凤见状眼睛都瞪圆了，小手握着钱刚的鸡巴迟疑起来，显然有些畏缩。
　　钱刚见状只得一边安抚，一边扭头笑骂道：「你俩悠着点，这边还有个处女学妹呢！别把人家吓着！」这时房门一开，陈帆走了回来，钱刚见状大喜道：「陈姐可算回来了，我就等你呢！快来快来，帮我搞定小学妹！」
　　「行啊，那你让小姑娘坐到椅子上来。」陈帆也不扭捏，解开雪白的医生大褂，将裤子褪到膝盖然后跪倒在地，露出丰腴白腻的的美臀。反手在阴道里一抠，拽出个小跳蛋来。
　　钱刚不由赞道：「还是陈姐准备充分啊，来，弟弟给你根真家伙！」说着站到陈帆的身后骑马蹲裆，用近乎趴在她背上的姿势从上方将鸡巴肏了进去，缓缓杵动起来。
　　陈帆被他压得有些不爽，忍不住嗔道：「你这么肏嘎哈，看姐胖也不能这么欺负人啊！」
　　钱刚的脑袋就在陈帆头上，一边往下凿屁股一边笑道：「我这不是为了欣赏小学妹的开发进度么，陈姐加油吧。」
　　「就你毛病多！」陈帆啐了一声，让屈小凤劈开腿，将头埋进她胯间舔弄起来。
　　屈小凤粉脸黛红，强忍着不适，一声不吭。
　　钱刚就一边肏陈帆一边跟屈小凤唠嗑道：「小凤，你别紧张。一会陈姐给你舔舒服了，我就给你开苞……咱们这么玩省事，保证你第一次就能爽到。」
　　屈小凤的处女地首次被人侵入，阵阵酥麻感让她的娇躯不住颤抖，听着钱刚的淫话忍不住委屈道：「我，我……我不想和你们做爱！」
　　钱刚笑道：「这话以后再说，等我们肏你几次，完了你要是还不想做，我们保证不烦你。」
　　屈小凤一听更急了，顿时哭道：「那不行，快停下，我不跟你们玩了！噢噢……别舔了……舔的我好难受！」
　　「别那么矫情，多大点事儿啊！」陈达海在旁边听着屈小凤呱噪，不由一皱眉，从小云身上抽出鸡巴走了过去道：「来，我这就给你开苞！」陈帆见状往后让开些距离给表弟，陈达海就站到屈小凤腿间，双手抄起她的两条腿夹在腋下，大鸡巴熟练地顶到洞口，说道：「放松点，我好肏你。」
　　屈小凤感到下体被坚硬的东西顶住，还在不断摩擦，顿时脸都白了，连声道：「别，不要……我怕疼！不行……啊……」
　　陈达海腰杆一挺，龟头将处女膜撕开，整根鸡巴就进去大半，狭窄的阴道口顿时紧紧勒住肉棒的尾端，好像绳子一样，让他忍不住呲牙骂道：「肏，每次干处女都觉得那玩意像刀片似的！真紧！」
　　屈小凤只觉得下体一痛，知道自己不希望发生的事情已经发生，两行清泪立刻像断了线的珠帘一样淌下脸颊。
　　钱刚这时换回正常后入式与陈达海并肩站着，双手抱住他表姐陈帆的细腰大力狂肏，一边晒道：「那是因为小姑娘还没准备好你就硬上，把人家干哭了吧……肏，说到开苞，你这经验差远了！」
　　陈达海嘟囔一声，挺挺腰将鸡巴全部肏进屈小凤体内这才停下动作等她适应，一边空出手揉着她的奶子，一边跟钱刚唠嗑：「肏，开苞不疼那也叫开苞么！你们总说什么把小姑娘肏爽了，下回就主动找咱们玩……其实咱们学校女生那么多，根本肏不过来。肏完这次，有没有下次还不一定呢！」
　　钱刚笑道：「你说的也对……不过挺多女生长得又难看，身材又不好，就不能算数了。咱们也应该培养几个固定的，等放学和放假时候用。成天光肏陈姐也不行啊！」
　　陈帆闻言啐道：「小崽子这么快就喜新厌旧了，亏我成天劈着大腿随便你们轮！哎呦！」
　　钱刚加快动作肏了几下，让陈帆屄口一翻喷出股浪水，笑道：「关键陈姐有自己的生活，也不能随叫随到的陪我们不是……」
　　「我能随叫随到！」屈小凤这时已经哭够了，伸手把眼泪一抹就好像换了个人似的，主动开口道：「我给你当女朋友，你不许不要我！」
　　陈达海闻言一愣，笑道：「哈哈，小学妹想开了！」说着屁股一抬，将鸡巴在屈小凤阴道里缓缓抽送起来，边肏边道：「刚才在外面摸你的时候我就看出来了，你就是个骚货！」
　　屈小凤愤声道：「你说话，人家才不是！」
　　陈海大嘿嘿怪笑道：「你不骚，怎么让人摸了也不吱声？你不骚，怎么刚认识就让我肏？」
　　屈小凤委委屈屈呻吟道：「那是你们强迫我的！」
　　陈达海晒道：「强迫个鸡巴——我劈你腿往里插的时候你反抗了么？我姐帮你舔屄的时候你是不是主动配合了？」
　　「你，你……你欺负人！」
　　「少说废话了，腿再劈开点！让我肏舒服了，就考虑当你男朋友的事儿……」
　　「那，那你说话得算话……」
　　屈小凤认了命的劈开腿，低头一看陈达海的鸡巴根全红了，插在自己身体里像根血棍子，进出间「噗哧噗哧」还在冒血，忍不住颤声道：「你轻点……你慢点……我怎么一直出血呢！」
　　陈达海低头看了一眼道：「没事，肏不死你……我姐就是大夫，让她给你看看。」
　　「来来来，陈姐出马，一个顶俩！」钱刚在后面推着陈帆的屁股像骑马一样，赶着她膝行到两人旁边看屈小凤的阴部。
　　陈帆扒开屈小凤的阴唇看了几眼，脸色微变，让弟弟将鸡巴抽出来，用手指探进阴道里一摸，皱眉叫道：「你个小崽子，把人家姑娘里面干破了！肏，幸亏我在——林姐，别看戏了出来帮帮忙吧！」


第二章 王勃的自闭症
　　王勃和林冰本来都在屏风后面一边肏屄一边看热闹，这时见到出了事故只得现身。
　　林冰被肏玩了半天，脸蛋上已经挂着两片粉红，大腿根微微颤抖着，淫水一直浸到丝袜上，偏偏表情还是艳若桃李、冷若冰霜。那股独特的媚态顿时让几个男生看直了眼。
　　陈达海三人虽然认识林冰，却很少能肏上她。因为林冰本身并不喜欢性爱，三人和她之间也没有王家这层关系，只在偶尔两次来找陈帆淫戏的时候恰逢林冰在，她经不住陈帆的央求，这才下场让三个小子尝了尝极品美人儿的味道。
　　此时三人见到王勃能肏上林冰，一时都有些羡慕，趁着陈帆和林冰救治屈小凤的功夫，纷纷上前和王勃搭讪。
　　「这位同学是新生吧？怎么称呼啊？」
　　「我叫王勃。」
　　「你也姓王？那你和林医生……」
　　「呵呵，她是我二表婶。」
　　「难怪了……原来你是王家的人！久仰久仰，咱们校这次可出了位人物啊！」
　　「呵呵……」
　　「对了，王老弟刚才肏到一半，正难受吧？来来来，这边还有个妞呢……让我们见识见识王家人的勇猛！」
　　几人越说越热乎，陈达海等人有心讨好，顿时将小云让了出来给王勃肏. 王勃也不客气，让小云坐在椅子上俩腿一劈，趴在她身上就肏弄起来。
　　「哎呦……还是他们老王家的驴玩意大……」小云夸张地叫了一声，伸臂搂住王勃的脖子将头凑到他耳边悄声道：「你别着急射，不然他们仨该笑话你了……」
　　王勃心中一懔，这才意识到自己在外人面前需要承担起维护王家形象的重任，亏得小云跟自己虽然不熟，竟然也知道自己喜欢尽快射精的爱好，还特意小声提醒自己……不愧是王家肏出来的女人啊！
　　「别怕，姐姐配合你！」小云咬着王勃的耳朵轻笑一声，下体阴道逐渐放松，王勃顿时感觉自己的鸡巴轻快许多，摩擦感倍减，肏起来省力不少。只听小云轻声道：「这是你叔教我的，嘻嘻……可惜我练得不好……」
　　王勃发觉这样肏弄虽然减少了和阴道摩擦的快感，但肉棒暖洋洋的，也十分舒服，竟是自己以前从未注意过的感觉，不由感激地应道：「挺好了，谢谢小云姐。」
　　这时屈小凤的止血工作完毕，林冰和陈帆重新加入了淫戏，陈达海等三个男生顿时都朝着林冰使劲，最后还是钱刚和吕芳中抢先一步，分别肏了林冰的前后洞，陈达海只得抱着表姐在旁边眼馋。
　　钱刚和吕芳中虽是男性，但毕竟只是没有完全发育的高中生。三人凑在一起的时候，林冰身材高挑，站在地上只抬起一条腿就达成了让两人前后肏入的目标，根本无需挂在其中一人身上。刚刚和王勃做爱时脸上的红晕已经褪去，恢复成冷若冰霜的样子，好像蜡像一样。
　　钱刚面对林冰站着，用手托住她抬起来的美腿，一下一下弯曲膝盖从前面用龟头肏弄。吕芳中从身后搂住林冰的纤腰，让鸡巴深深插进林冰的肛门里，不住踮着脚，带动身体。俩人将林冰夹在中间拼命耸动，两根鸡巴你进我出。
　　林冰虽然不哼不哈，但成熟女性的丰满身材毕竟不俗，只凭「凹凸有致」四个字就已经不比校园里的青涩女生差。算上那张艳若桃李、冷若冰霜的脸蛋，已经稳稳将其他小女生比下去。尤其她前后双洞具为名器，那紧缩、那褶皱、那温润……这些天生的条件，不会因为她的性格、态度而变化。
　　所以纵是林冰不甚配合，只是迫于形势陪着钱刚和吕芳中玩玩，仍旧爽的他们眉开眼笑。
　　钱刚「嗷」地叫了一声，首先射在林冰的阴道里，喘着气赞道：「太爽了，林冰姐绝对是我肏过的最好的熟女，这洞跟迷宫一样全是弯，夹得我连血都要射出来一样！」
　　吕芳中将鸡巴深深插进林冰的屁眼里一动不敢不动，呻吟道：「林冰姐的屁眼也又干又紧，而且还自己会动……哎呦，我就光是这么插着都忍不住了！」
　　陈帆正坐在表弟身上倒浇蜡烛，闻言忍不住撇嘴道：「你们肏我的时候不也是这个熊样嘛，怎么从来不夸夸我！」
　　陈达海一手扶着表姐的纤腰，一手捏着她的乳房，笑道：「因为林冰姐往常不给我们肏啊，难得肏一回，当然得使劲夸她啦！」
　　林冰见吕芳中捅着自己的屁眼始终不动，心里有些不耐烦，一边主动朝后套弄，一边冷冷说道：「我不喜欢做爱，和家里人做算是交流感情，和你们做一点意义都没有。」
　　「哎呦，林姐太绝情了……」吕芳中本来就要忍不住交货，现在被林冰主动套弄几下，也不由身子一抖，射了出来。
　　钱刚和吕芳中俩人交了货，这才意识到林冰的脸色十分难看，自然不好意思继续赖在她身上，连忙悻悻走到一旁，回味名器的销魂感觉去了。剩下王勃和陈达海两对很自然地凑到一起，让陈帆和小云两女并肩坐在椅子上摆出同样的姿势，有点比试意味地肏了起来。
　　王勃的本钱雄厚，刻意忍耐再加上小云暗中相助，还是比陈达海晚了五分钟才射出来。他之前在屏风后肏林冰的时候就没射，又在小云身上憋了半天，终于射精之际竟是前所未有的舒畅。仅仅最后的几个挺送动作就肏的小云直翻白眼，高潮迭起。
　　四个男生做过连桥，彼此自然亲近很多，陈达海又见屈小凤居然和王勃的同学，便将持续开发的工作移交给他，约定以后常联系，这才带着两个兄弟回去了。**************************
　　王勃虽然在性爱上有些不羁，但骨子里其实是个有些内向的小男生，之所以性观念开放，只是受王氏家族的内部影响罢了。同时继承的还有来自王家的良好家教，起码不会像陈达海等人一样抽出鸡巴就不认帐，连还在流血的屈小凤都没管。
　　所以他留下来站在一旁，看看有没有能帮忙的地方。
　　医务室里还剩下林冰、陈帆、小云和屈小凤四女，其中小云刚刚被肏翻了，现在像滩水似的躺在医务床上，大腿根处粉里透红，一直漫延到阴道口。反而应该是粉红色的阴道口处白乎乎一片，有淌出来的精液，还有凝固了的爱液，惨不忍睹。
　　林冰和陈帆两女都「久经沙场」，此刻已经若无其事地开始清理身体和衣物。
　　屈小凤默默躺在另一张医务床上，胯间血迹凛然，不过已经没有新的血流出现。她目光游移着，时不时若有所思地看看自己的下体，然后扭头不知望向什么地方。
　　王勃和屈小凤在班级里几乎不说话，这一刻忽然「坦诚相向」，难免有些尴尬。知道大家每天抬头不见低头见的，要说回避终究不是办法——想了想决定还是按照王家人的方式处理问题，于是扭头朝林冰道：「二婶……你再陪我肏会呗？」
　　林冰微微一愣，没有答话。
　　陈帆忍不住嗔道：「小家伙，你不是刚射完吗！现在又要，真当你这身体是铁打的啊……没看我们刚收拾好，让你肏会又得重新收拾，多麻烦……啊，林姐，你……」话音未落却见林冰已经解开裙子，将底裤脱下来就那么拎在手心里朝王勃走过去，陈帆不由道：「你也太惯着你们家人了！」
　　「他们王家人都这样，喜欢肏着女人谈事情。」林冰一边说着一边背对王勃跪下来，雪白的丰臀翘起成一个完美弧度，一只手撑着地面，另一只手从身前伸到胯间，细长的手指分开两片阴唇引导王勃进入自己，同时淡淡吩咐道：「我现在不够湿，你自己看着办吧。」
　　王勃少年体魄，此刻鸡巴早已重新勃起，按住林冰丰满的屁股一用力，硬生生插了个齐根。林冰闷哼一声，皱眉轻轻道：「疼。你最好先别管小姑娘。」王勃飞快杵动几下，感觉鸡巴好像被藤蔓缠住的斧头一样，开始寸步难行，随着锋利的刃口劈砍，渐渐把藤蔓砍出汁来，行进顿时顺利很多。
　　林冰一直闷声不语地微微皱眉等待着，直到王勃的鸡巴开始在自己体内稳定加速，进入正常性爱的频率，这才扭头淡淡道：「行了，说吧。」
　　王勃展颜笑道：「谢谢二婶。」推着林冰的丰臀让她膝行至屈小凤床边，一边肏弄一边犹豫着开口道：「那个……学委……屈小凤……我……唉，二婶，我还是不行！」
　　屈小凤闻言抬起来，茫然看着王勃，目光闪动。
　　林冰回头撇了王勃一眼，冷冷道：「没出息。那个……叫小云的女生，你来说。」
　　小云犹在高潮余韵中没有恢复，被点了名后不由一愣，奇道：「林冰姐，你让我说啥啊？」
　　林冰朝屈小凤方向一扬下巴，懒懒道：「你来摆平。」
　　「嗨，就这事啊？」小云闻言精神一振，光着身子从床上跳下来。因为双腿发软，有些踉踉跄跄地走到三人身边，目光落在林冰臀后进进出出的鸡巴上，啧啧叹道：「王家的男人就是极品，你看王勃现在就这样，等长大了不得比王叔还厉害啊？」
　　王勃闻言咧开嘴一笑，胯下鸡巴抽插地愈发卖力，上半身却若无其事，转头朝小云感激地说道：「我上个月开学才告别处男，可比我叔差的多啦。刚才要不是小云姐帮忙，我就给王家丢人了。」
　　小云眼珠一眼，笑道：「那你打算怎么谢我？」
　　王勃面对屈小凤张不开口说话，面对小云却自然很多，笑嘻嘻应道：「我也想好好谢谢小云姐，可惜你这体力怕是受不了啦。」
　　「没关系，我可以给你当替补嘛。你们王家的男人不都是一堆女朋友……」
　　「女人可以有很多，但女朋友只有一个！」林冰冷冷打断小云的话。虽然她此刻正趴在床沿上被王勃肏的一耸一耸，阴道口处爱液像喷泉一样伴随抽插动作四溅，但那张俏脸除了微微粉红外，却没有半点陶醉的表情，用略带警告地目光扭头盯着小云说道：「办好正事，亏不了你。」
　　小云心虚的低下头，呐呐道：「林冰姐，我知道我这体质进不了王家。我就想在学校这几年帮王勃打理打理生活……他这性格你也看见了，根本不擅长和陌生女人打交道……以后肯定不行嘛！」
　　此言一出，场面顿时变得有些尴尬沉默。*****************************
　　王勃月前来到这边上学，当天就被铭铭诱奸一样骗走了处男之身，旋即用迅雷不及掩耳般的速度加入了王家的乱伦荒淫行列中，其乐融融。证明了王家骨子里的淫荡血统，的确不是来自后天环境影响，而是先天生来。
　　但众人也早就发现王勃这孩子木纳内向，性格上有所缺陷，尤其不善于和陌生女性交流。以王家众女为例，都得先主动和他发生关系——大鸡巴插进肉屄，王勃这才好像变了个人似的，能和胯下的女人还有周围的女人有说有笑。
　　而不做爱的情况下，王勃现在能亲切交流的女性只有林冰、王翠花、小美再加上小美的母亲张月妍四人。剩下和就算和王氏家族的铭铭、王爱、徐帆、周琪琪也只算正常交流，偶尔还会忽然失语。
　　这桩毛病，王家众女全都心里有数，连带偶尔去王家挨肏的一些女生也有所觉。只不过王家的日常生活中肏着屄说话办事乃是常态，而王勃在王家群交场合出现，也鲜有鸡巴上不套着个女人的，所以这项问题倒没引发多大关注。
　　林冰在学校里接触王勃多些，看见他学习生活中的问题，对这样的情况不无忧虑，但一直也没想到合适的解决办法。再加上本性冷漠，也就一直把事情放在心里不说。现在忽然被小云说破，心中难免还是有些异样。
　　陈帆恍然道：「难怪王勃第一次见我的时候都不说话，原来他是有自闭症，非得肏过的女人才能交流啊！」
　　王勃闻言脸色微变，林冰已经冷冷哼了一声，道：「小云。」
　　小云一激灵，连忙道：「林冰姐别生气，王勃的问题就交给我吧！」
　　林冰本来是想让小云快点摆平屈小凤，因为她看出自己这个小侄似乎对屈小凤有些意思，以至于紧张到一边肏着自己，一边都难以像往常那样说话交谈。没想到小云却大包大揽提出解决王勃的性格问题，不由奇道：「你有什么办法？」
　　小云眼珠转了转，道：「这个办法，说出来就不灵了。不过我跟林冰姐保证，绝对不会妄想王勃女朋友的位置……您让我试试，好不好？」
　　林冰沉吟着还没言语，王勃已经大声应道：「那好，拜托小云姐了。」
　　小云眨了眨眼睛，笑眯眯地道：「别客气。其实你们王家人都这样，王叔第一次肏我的时候，也是二话没说就叫我脱裤子，舔鸡巴，等湿透了就开干……所以你现在要学会的第一件事就是对陌生女生先不用跟她们说话，想怎么肏她们，就让她们怎么做就可以了。」
　　王勃吓了一跳道：「什么！我看见个女生就让她脱裤子，人家不拿我当神经病啊？」
　　小云噗嗤一乐，笑道：「谁叫你看见女人就干了，你当自己是种马呢？这个我来安排……从今天起，你在学校肏屄的事情姐姐全包了。」
　　王勃连忙道：「我可不希望像陈达海他们那样摸姑娘！而且我也不喜欢总是和陌生人做爱！」
　　「那简单，你就调教个属于你自己的专用小妞呗。」小云依旧笑嘻嘻地，伸手一指屈小凤道：「就从她开始吧。」
　　屈小凤迎着小云的手指，有些木然地抬起头问道：「调教是什么意思？是小说里写的那样吗？」
　　「不要相信小说的写的那些东西。」小云眨眨眼睛，正色答道：「因为生活只会比小说更荒诞。」
　　屈小凤微微一愣，若有所悟地点点头道：「是啊，就好像我从来没想到过现在这种情况一样……」
　　小云笑嘻嘻地没有答话，王勃亦不知该说什么，一时医务室里只剩下鸡巴进出的声音，像钟表一样宣告着时间的流逝。然后是林冰忽然道：「你去肏肏她。」
　　这句话没头没脑，但众人都知道所指。王勃很自然地抽出鸡巴迈到屈小凤近前，忽然看见她那目无表情的脸，冷冷的表情，却无法做出下一步动作。
　　屈小凤察觉到王勃的尴尬嘴角轻扬，给他一个微笑，然后缓缓翻动身体，从平卧改成跪趴，学着林冰的姿势将翘臀对向王勃，平静说道：「你看着我肏不进去吧？从后面来，别看我……随便把我当成你喜欢的女人好了。」
　　王勃闻言心里不舒服的情绪果然大减，用手辅助鸡巴缓缓送进屈小凤体内，但觉她的阴道中重峦叠嶂，竟是让自己前所未有的感觉。不由再次一愣神，几乎忘了动作。
　　屈小凤亦不言语，乖乖趴着，任由王勃进入后一动不动，两人就像副静止的春宫图般。
　　林冰站起身，眸中流过一抹笑意，淡淡道：「这姑娘不错。」林冰很少评价一个人的好坏，现在忽然有此一说，似乎掺杂着几分特殊的味道。
　　这句话，似乎就是盖棺定论。


第三章 王家小聚
　　王勃和屈小凤的第一次性爱还是不了了之，因为王勃虽然天赋异禀，但毕竟是连续射精。尤其刚在小云那里爆发一次，体会到延时射精的酣畅淋漓，此刻插进屈小凤刚刚破处的狭紧阴道里虽然舒爽，但感受到她那木然、淡然的态度，竟然有种无以为继的感觉。
　　小云犹未恢复体力，陈帆虽跃跃欲试，但不久前刚说了「不能惯着王勃」的言论，也不好意思立刻食言。所以只好由林冰继续上场让王勃肏弄泄欲，小云则在旁边指挥着屈小凤进行给二人推推屁股、舔舔鸡巴、送上淑乳等入门教程。
　　林冰和屈小凤二女虽然都是冷冰冰的，但前者对性的反应无疑要积极很多——鸡巴插进去，爱液就自然而然地分泌出来。当王勃抽动肏弄的时候，林冰多数时候并不配合着他扭腰摇臀，但却会通过细微的角度变化来调整姿势，让王勃肏的更省力、更舒服。
　　通常都是王勃狠肏一阵，累到直起腰来喘息片刻的时候，林冰才会主动摇摆着身体套弄俩下——有经验的男人自然明白，这看似不起眼的「俩下」却是点睛之笔，往往比之前狂冲猛顶的几十下还要销魂舒爽。
　　屈小凤一丝不苟地完成着小云指示的动作，给俩人舔屁眼、舔鸡巴，直到王勃将浓浓的精液射进林冰体内，这才起身、穿衣、回教室……由始至终，木然依旧。*********************************
　　屈小凤的身材很好，相貌却不算美人。她在班级里寡言少语，穿着朴素自然，戴着瓶底一样厚的眼镜，看上去就是标准的三好学生样子。
　　直到脱光衣服、摘下眼睛、打散头发，肢体的女人味道释放出来，才显出她与众不同。那种沉默化为独特的魅力，仿佛与这个年龄不匹配的成熟，给王勃似曾相识的感觉。
　　至少王勃从未想到，这位木纳的学习委员被男生摸了之后会毫不声张，拽到屋子里肏了一顿后更是很认命地予取予求……
　　陈达海等人找新鲜妞肏就是图个乐子，从知道屈小凤和王勃同班后就果断放手，美其名曰留给王勃享用。结果回到礁石后，王勃便觉得屈小凤看着自己的目光幽怨无比，好像总有些说不清、道不明的味道。******************
　　总算挨到放学，小云及时出现，拉起王勃然后叫住屈小凤，问她晚上有没有空。
　　屈小凤看着王勃犹豫了一下，咬着嘴唇低声问道：「要玩到多晚？」
　　小云笑嘻嘻道：「我也不知道。是王家安排的，估计怎么也得到半夜吧……」眼看屈小凤似要拒绝，小云连忙又道：「是关于你给王勃当女朋友的事情哦。」
　　屈小凤顿时精神一振，红着脸点头低声道：「那……我晚上不回家了……」
　　王勃不善言辞，只好笑了笑表示心中喜悦，三人并肩走出校园赶赴酒店。
　　推开房间的门一看，王勃不由愣住了。
　　房间很大，是个宽阔的长方形。其中一侧摆着桌热气腾腾的酒席，却无人落座。另一侧除了铭铭外，自己的表叔王五、王尧也在场，还有王五的妻子林冰，叔公王佐林和他的二婚妻子、铭铭的妈妈王翠花，一家人来了大半，正在房间里淫戏着。
　　叔婆王翠花上身只剩下件黑色背心被卷起到乳房上方，下身则穿着条黑色的渔网装情趣内衣——就是那种能裹住身体，却正好在阴部和肛门处掏出两个洞的丝袜。两名义子将她夹在中间，肏着她雪白的娇躯。
　　大表叔王五坐在沙发中央，将自己的双腿给后妈王翠花当成椅子，粗长的鸡巴从背后深深插进她直肠里一动不动，若无其事地跟坐在他身侧的一名看不清相貌的女孩低声交谈着。
　　王翠花被挑在王五的鸡巴上，身体后仰、双腿高抬，两只手扳住自己的大腿根，双眼直勾勾地盯着自己身上的男人。二表叔王尧就站在她正面，挺着腰杆狠狠肏弄她的老屄，大鸡巴好像长矛一样，捅得后妈阴唇外翻，淫水四溅，发出「噗哧噗哧」的声响。
　　沙发另一侧，铭铭好像一滩水似的仰躺着，大劈的双腿间一片泥泞，眼睛好像没有焦距般望着空气，显然是刚刚被肏翻了。在她身边，林冰正趴在沙发上撅起挺翘的屁股迎接公公的肏弄，不过这次叔公王佐林难得地没有像正常状况般狠肏，只是叉着腰站在林冰身后，任凭儿媳自行朝后套弄。**************
　　小云将王勃和屈小凤带进房间，似乎对王家人的行为视如不见般，扭头大大方方问道：「吃饭没有？先吃点……」
　　屈小凤显然没想到刚进屋就看见这样一幕，拉着王勃的手顿时紧了紧。
　　王勃早知自家人的习性，只是没想到王家人会来了大半，不由苦笑道：「小云，这是演的哪一出啊？」
　　「帮你调教女朋友啊！」小云笑嘻嘻答道：「我和王叔把这事一说，他们都答应了。还有王爷爷也愿意帮你……这不，大家就一起来了。」王勃还要发问，却被小云拉着二人就朝沙发走去，一边笑道：「你来看看，这女生你认识不？」她说的就是坐在沙发上陪王五说话的女生，王勃仔细一看，发现这女生原来也是自己的同班同学，宣传委员李嫚雨。
　　李嫚雨不但人长得漂亮，而且开朗大方、多才多艺、家世又好，在班级里追求者众多，也属于王勃往常根本接触不到的女生，没想到她竟然会出现在这里！
　　屈小凤的手又紧了紧，因为小云接下来说出一句让人心头狂跳的话来：「小处女，这就是我说的王勃，呆会先让他给你开苞……以后你就是他女朋友啦！」
　　李嫚雨抬起头看着王勃嫣然一笑，婉如百花齐放，问道：「原来你是我姐的表弟，怎么以前没见过你？」
　　王勃顿时有种眩晕感，吱吱唔唔答道：「我，我这不是开学刚来这边……你呢？」
　　最后的问题没头没尾，李嫚雨却听懂了，一指小云笑道：「我是她妹妹。」
　　王勃一拍脑门，恍然道：「啊，她叫李嫚云，你叫李嫚雨……我怎，怎么没想到！」
　　「你个木头，一和陌生女孩说话就磕磕巴巴！干脆别说，先办事吧。」小云在王勃头顶拍了一记，伸手宽衣解带，朝两个女生道：「你俩一个没经验，一个就一次，都先在旁边看着吧……我先和王勃热闹热闹。」
　　李嫚雨抿嘴笑道：「好啊，王勃加油，让我看看你有没有王叔厉害！对了，姐，王大叔说他也想调教我……那你看我是跟王勃还是跟大叔啊？」
　　「嗨，这话要让小美听见非炸庙不可。王叔是跟你开玩笑呢……」小云脱光衣裤，少女的娇躯在灯光下仿佛散发出柔和的光辉，扭头看了王勃一眼，奇道：「你咋还不脱？」
　　王勃的手一直被屈小凤紧紧握着，挣都挣不开，也不知她是怎么回事，只得低声问道：「小凤，你这是……」
　　屈小凤抬起头看着王勃，表情有些严肃地道：「你说让我给你当女朋友的！」
　　「呃……」王勃一时语塞。
　　小云见状眼珠一转，已明其意，一边伸手解开王勃的裤子掏出鸡巴在掌心套弄，一边朝屈小凤笑道：「你别急。第一，你能不能给王勃当女朋友，还得等王家人调教完了才有结论，我妹妹小雨也是一样；第二，就算你成了他的女朋友，你一个人也受不了他……王家的门风就是性开放，你要是不接受，现在就可以走了。」
　　屈小凤娇躯一颤，松开王勃，倔强地咬住嘴唇站到一边。
　　「你俩脱光了准备挨肏吧……」小云得意地一笑，将王勃的裤子脱下来，自己按住沙发扶手撅起屁股，回眸媚笑道：「等王勃肏完你们，好戏才算开始呢！」***************************
　　要说王家肏出来的女人就是出类拔萃，小云虽然算众女里最弱、被王家淘汰的一个，还是将局面控制的十分到位。这边撅起小屁股让王勃站在自己身后猛肏，同时将脑袋埋在李嫚雨胯间，三两下就将妹妹舔的娇躯乱颤、媚眼如丝。
　　当然，李嫚雨有着小云这样一位姐姐，环境不同、影响不同，自身的性格有开朗大方，所以比较容易进入状态。这也是她和屈小凤不一样的地方。
　　屈小凤此刻看着似曾相识的画面，下体也是阵阵湿润，有些手足无措地呆住了。
　　王五正闲得无聊，见状招手笑道：「小姑娘，你过来坐这里。」屈小凤应声有些木纳地坐在沙发上，王五边用手绕过她的香肩揉搓一边的乳房，顺口道：「你是小勃的同学吧？年纪不大，这发育可挺不错的……我看你有些紧张？」
　　屈小凤应道：「我就是不喜欢说话……」
　　「那没事，我弟妹也不喜欢说话，不过身材和身体都好的很，肏起来舒服！」王五指了指正陪父亲淫戏的林冰，继续道：「我们家人性欲强，所以这方面就开放一点，要求也高点……普通女人，像小云这样的要是进了我们家，非得出事不可。」
　　小云听到王五谈论自己，笑道：「王叔又拿我当反面教材啦。」
　　「可不就是么！你看我妈……这都半个小时了，还是生龙活虎的！」王五托起继母的肥臀朝上顶了两下，笑道：「哪像你，肏一会就翻白眼。」
　　王翠花抱住王尧，让他减缓动作幅度，这才喘息着晒道：「也快不行了……老大还在下面没怎么动呢，光是老二自己使劲，都要把我给掏干了。王尧，你也累了吧？」
　　王尧也喘了两声，应道：「是有点累了……哥，你换前面来运动会？」
　　王五一指屈小凤道：「累了你就冲刺吧，这还有个小副处等着呢。正好你来开发开发。」
　　王尧笑道：「好说……那大姐忍着点吧。」话音一落，双手抬高王翠花的大腿，奋力地快速抽插起来。大鸡巴直起直落，顿时浪肉翻滚，淫水四溅。
　　王翠花也配合着打起精神浪叫起来：「哎呦……好儿子，真猛！你可肏死我了……别留劲，就这么肏……我这老屄全靠你肏出来呢……嗷嗷……使劲啊……」
　　屈小凤看着王尧的狰狞表情和动作，想到他要来这样肏弄自己，心中有些忐忑，几乎想要站起来逃跑。忍住不安，找了话题问道：「副处是什么意思？」
　　「呵呵，相对正处，就是刚告别处女的女人……」王五感受到屈小凤的紧张，拍了拍她的肩膀笑道：「别怕，我们暂时还不会这么肏你的。」
　　说话间王尧的动作猛然一顿，大鸡巴带着淋漓的淫液从继母体内抽了出来，青筋暴露着一跳一跳地。他也不说废话，平移两步，伸手抄起屈小凤的双腿往腰间一夹，龟头已经顶开了她的阴唇。
　　屈小凤一颤，咬住嘴唇等待接下来狂风暴雨般的剧痛，却感觉自己阴道内一阵火热，痒痒的、麻麻的、苏苏的……虽然微微有些裂痛，但更多却是种难以形容的充实感。
　　王尧则俯下身子撇着嘴道：「这丫头真紧，我本来像捅几下再射呢，一看不射根本就插不进去。」原来刚才他先抵住阴道口射了精，这才将犹未软化的鸡巴插进屈小凤体内。说着忽然「咦」了一声，继续道：「里面很浅啊，好像还是个名器……」
　　王五奇道：「是什么？」
　　王尧晒道：「我哪记得住这个？好像是叫重峦叠翠吧……」说着挺送腰杆，用半软不硬的鸡巴在屈小凤体内肏了几下。
　　屈小凤嘤咛一声，发觉并未感到痛苦，不由用好奇地目光看着王尧。
　　王尧见状嘿嘿笑道：「咋样，不疼吧？」
　　屈小凤老老实实地摇摇头。
　　王尧便抱住她的细腰一翻身，自己坐上沙发，让她跨骑在自己腿上，脸对脸悠然道：「你先熟悉熟悉让鸡巴插着的感觉，叔叔等会就让你爽。」
　　屈小凤有些木然地应道：「我不疼，你现在就动吧……随你喜欢……」
　　王尧刚刚射精，此刻能保持着半软不硬已经算天赋异禀，哪里还能抽动？闻言不由摇头微笑道：「你这小丫头，真是身在福中不知福……转头看看你那同学！」
　　屈小凤一扭头，就看到李嫚雨泪流满面的样子。******************
　　李嫚雨是个很早熟的孩子，因为生的漂亮，自小就是众多男人追求的目标。而她也很会利用自身的资本，明眸善睐、长袖善舞，在众多追求者中左右逢源，却始终没有让任何男生占到半点便宜。
　　哪个少女不怀春？李嫚雨并非不想要男人，也不是留恋花丛待价而沽……
　　事实上她是被那些狂蜂浪蝶追怕了，只要一看见嬉皮笑脸、不怀好意的面孔就心存反感。在男女交往中永远占据强势地位的李嫚雨，其实只想做个小女人。
　　好在她还有个开放的好姐姐李嫚云，在教给她丰富性爱知识的同时，自然少不了那些亲亲摸摸自渎自慰的事情，很大程度上缓解了李嫚雨的青春懵懂。
　　但随着荷尔蒙增长，姐姐的舌头的手指越来越不能满足李嫚雨的生理需要，「找根真家伙」的渴望日益迫切。偏偏新入学的男生依旧狂浪、卑下的很，让李嫚雨倍感烦恼，早就催着姐姐将自己引荐给王家众人来慰藉日益成熟的身体——恰在这时发现同班还藏着王勃这朵奇葩，让李嫚雨怎能不又惊又喜？
　　王勃不但是王家成员，而且在班级中深藏不露、寡言少语，是少数几个对自己不假颜色的男生之一。这些因素合并起来，让李嫚雨对成为王勃的女伴势在必得……所以只是被姐姐舔了一会，她就彻底完成了准备，鲜红粉嫩的小屄像喷泉一样流个不停！
　　小云见状心里有数，小屁股一甩，将王勃从背上甩脱，笑道：「好了王勃，我这开胃小菜就吃到这里吧……该上正餐了。」
　　王勃肏的正爽，不满地嘟囔道：「处女又没法狠肏，怎么能算正餐？」
　　这种满不在乎的态度正好对了李嫚雨的脾气，她很配合的劈开双腿，眼巴巴地望着王勃柔声道：「那你就先拿我当半成品吧，以后做成什么样，就看你开发了。」
　　王勃一抬李嫚雨的腿，龟头已经顶在她的阴道口，腰杆一沉，粗壮的龟头顶破那层薄膜，毫不犹豫地一挺到底，这才顺口道：「你放松点……」
　　「嗷！」虽然李嫚雨已经做足准备，还是被王勃肏的惊呼一声，雪白的双腿一下子紧紧盘住他的腰，叫道：「啊，别动……别动……」一边叫着，眼泪就哗哗地淌了下来。
　　小云及时绕到李嫚雨身侧，抓住她的乳鸽揉搓着，低声调笑道：「没事，没事，一会就不疼了……我带你去洗洗，回来就和正常的女人一样了。」
　　王勃一边缓缓抽插，一边道：「你陪她去洗，那我肏谁啊？」
　　小云顿时翻了个白眼道：「屋里这么多女人，还缺了你的了！」
　　李嫚雨咬着银牙颤声道：「没事……嗷……我自己去洗洗就行……」
　　王尧在一旁闻言笑道：「这小丫头真上道……王勃，别忘了我身上这还有一个呢，咱爷俩一块上。你让小云陪她去吧。」
　　屈小凤娇躯一颤，没有说话。
　　王勃继续在李嫚雨体内捅了几下，感觉鸡巴好像在渔网中捅来捅去，龟头不断将束缚撑开，几下之后已经将处女膜彻底撕裂，便停下动作道：「那你们去吧。」说着平移一步，拍了拍屈小凤的后背道：「你趴下点，像刚才我叔婆那样……」
　　屈小凤回想起方才王翠花被王五王尧兄弟俩暴肏的样子，不禁娇躯一颤，旋即认命地伏下身子，将雪白的屁股高高翘起。
　　王尧已经基本恢复过来，粗长的鸡巴深深插进小女生阴道里，感受到屈小凤的紧张，微笑着安慰道：「别怕，把注意力放在我这边，后面一会就好了……」
　　「嗷……啊！」
　　屈小凤刚要点头，猛然觉得身后传来一阵钻心的剧痛，却是王勃的鸡巴已经狠狠插进了她娇嫩的直肠里，不禁惨叫一声，涕泪横流。
　　与此同时，王五笑嘻嘻地朝着刚刚回到房间内的李曼云和李嫚雨姐妹俩招着手，「小云，把你妹妹领来，陪叔叔一会。」
　　小云微微一怔，把头凑到妹妹耳边交代几句，姐妹俩乖巧地走过去。
　　此刻王翠花依旧背对王五坐在他腿上，只是被肏的洞从屁眼换成了阴道，王翠花用胳膊支撑身体，丰臀飞快起落，一下下套弄着。看见两个小女生走过来，立刻很主动地仰起上身，劈开双腿，让鸡巴肏弄阴道的过程更加清晰突出，嘴里指挥道：「来，小丫头，你蹲在帮你王叔含含卵蛋、舔舔鸡巴，欣赏欣赏大鸡巴是怎么肏女人的。」
　　小云闻弦知意，笑着将妹妹按在两人腿间，一惊一乍的叫道：「小雨你看，王叔这鸡巴多粗，肏的阿姨肉都翻出来了！」
　　李嫚雨本来就聪慧过人，再加上姐姐教导有方，虽然刚告别处女几分钟，此刻却心有灵犀般知道自己该说什么。故意顺着姐姐的口气提高声音娇声道：「姐，你说错啦——大鸡巴是王五叔叔的，大肉屄是王翠花奶奶的。现在是叔叔在肏奶奶，不是叔叔在肏阿姨，你把辈分叫错了！」
　　小云嗔道：「人家王阿姨只比咱妈大两岁，你叫她奶奶，都把人叫老了。」
　　王翠花喘息着道：「没事，咱们各论各的……在老王家辈分也不算个事儿，唯一作用也就是肏屄时候喊出来助助兴了……是不是，好儿子？」
　　王五「嘿」了一声，拉长声音笑道：「是啊，妈……」四人同时笑了起来。
　　小云岔开话题问道：「王叔，你真打算调教小雨啊？」
　　「呵呵……是调教，也不是调教。」王五嘿嘿笑了笑，应道：「最近肏的小女孩太多，憋坏了，想拿小雨泄泄火，不知她肯不肯？」
　　小云不解地问道：「肏的多了，怎么反而憋得慌？」
　　王五笑了笑，没有回答。
　　「还是我来说吧。」王佐林刚刚让儿媳林冰服侍半晌，此刻精神饱满，抱起缓过劲儿来的铭铭走过来，和儿子并肩坐在沙发上。让王翠花和铭铭俩摆出同样的姿势倒坐蜡烛，然后扭头朝小云道：「说起来，这事还得怪你们几个小丫头！」
　　小云一惊，奇道：「王爷爷，你怪我啥啊？我哪里不对了？」
　　王佐林拍了拍铭铭的小屁股，示意她矫正频率，同时说道：「你们这些丫头，没事就介绍一堆同学啊、朋友啥的来这里，三个五个的还无所谓，肏的多了，当然觉得憋得慌啦。」
　　小云委屈地问道：「王爷爷，我还是不明白你在说什么。」
　　「这事我二哥告诉我了……」铭铭撅着小嘴，一边奋力起落屁股，一边晒道：「他们王家那玩意又粗又大，肏人的时候还喜欢快捅狠捅……咱们介绍来的朋友都没啥经验，哪受得了他们这样的啊。」
　　小云恍然道：「明白了……王叔看在我们的面子上，又得把我同学肏爽，又不好意思把她们肏疼，结果就变成憋得慌了。」
　　王佐林哈哈笑道：「是啊。你介绍小姑娘来让我们开苞、让我们肏着玩，本来是好心、好事。不过那些小女生全都又干又紧又没经验，我们肏惯了熟女，还真就不习惯这样的。」
　　铭铭依旧嘟着嘴道：「好心当成驴肝肺，亏得我和小美还天天统计着、算计着，把这些妞按照身材相貌性格生理期全都排成档案，变着花样给你们玩！」
　　「哎呦，委屈我的好女儿了。来，爸爸好好慰劳你……」王佐林见铭铭的确火了，连忙一翻身，将她压在沙发上，提起大鸡巴对准小嫩穴「噗哧噗哧」一顿捣弄，气喘吁吁地笑道：「爸爸老了，肏不动咯……其实我有你们娘俩就足够，还要那些女生嘎哈！」
　　铭铭被插得直抽抽，粉嫩的屄口液如泉涌，颤声叫道：「你还卖弄！你那鸡巴还硬梆梆的，根本没有射的意思就把我肏成这样，还说够了！」
　　这边铭铭和继父肏屄调情，李曼云和李嫚雨姐妹却各怀心思地交流着眼神。
　　小云这时已经明白王五的意图，就是希望像肏王家女人那样狠狠肏肏李嫚雨——因为之前所说的种种原因，很长一段时间里，王家人都不能尽情、尽兴地肏那些小姑娘。此刻碰上李嫚雨，论身份是自己的妹妹，比较亲近；论身体虽然刚刚破苞，但其实已经被自己调教的很熟。最重要是李嫚雨表现出一种聪明懂事，而又乐于融入这个圈子的态度，让王五动了心。
　　刚破苞的少女就要被王家这样天赋异禀的人狠肏，当然算不上什么好事，甚至可以说是注定体会不到性爱的欢乐了……但如果因此让王家欠下一份人情，能进入王家的圈子，以后被肏的舒舒服服的时候还会少吗？
　　李嫚雨一心享受性爱乐趣，但并非不懂得投资的重要性，看明白姐姐的心思后也只犹豫了两分钟就做出决定，主动站起来坐到王五身边道：「王叔，你看我和你前些天肏的小姑娘比起来咋样？」
　　王五闻言知意，笑道：「都是十几岁的小丫头，顶多发育早晚不同，其他光看是看不出啥太大区别。」
　　李嫚雨继续问道：「那干起来呢？也差不多？」
　　王五答道：「基本差不多，都是小屄又干又紧，肏几下就哇哇乱叫，呵呵……要让我蒙住眼睛，绝对分不出谁是谁。所以也不敢尽情的使劲肏……」
　　李嫚雨眨眨眼睛，道：「要我说，这就是王叔你不对了！我们这些来到王家的女生，虽然都是为了体会性爱的乐趣，但为什么偏偏不找别人，而要找你们呢？」
　　王五饶有兴趣地问道：「为什么？」
　　「当然是因为王叔肏女人的本事盛名在外啊！」李嫚雨笑道：「圈子里都说，只有被王家人肏过的女人才算真正明白性爱。如果每天都能和王家人做爱，就算给个女王都不换呢。」
　　王佐林在一旁闻言哈哈大笑：「这小丫头真会说话……儿子，我看挺有调教价值的。」
　　王五心知这是老爸心动了，于是微笑道：「反正王勃是没啥经验，指望他把这小姑娘调教出来，那还不知猴年马月呢……干脆老爷子来调教好了。」
　　王佐林瞪眼道：「我呸，老子搞女人从来都不喜欢玩花样，还是你们来吧……等调教好了再让我来享受享受。」
　　王翠花早在李嫚雨开口时候就已经猜到她的意思，所以始终放松阴道让温暖水润的洞穴包裹住王五的鸡巴不断滋养。这时猛然一抬肥臀，「哗啦」声响，水淋淋的洞口将那根被泡到怒涨的凶器放出来，浪声笑道：「快上吧，人家小丫头都着急了……我最愿意看你们王家男人肏小姑娘，听着她们狼哭鬼嚎的求饶，才感觉还是我这样的女人才有味道。」
　　众人闻言同时大笑起来，王五顺势将李嫚雨抱过来挺枪上马，笑道：「那我就不客气了。」*************************************
　　自从铭铭和小美成为王家的一员后，王家男人与刚成年甚至未成年小女生做爱肏屄的次数屡破新高——现在的小女生既早熟又开放，只要身边有人带头，脱衣服撅屁股的时候绝不拖泥带水，挨起肏来大大方方，事后也几乎没有麻烦。
　　王家人卓越的性能力，给这些年轻小女孩留下了难以磨灭的印象。甚至在周围的几所学校里形成一个圈子，每天研究性爱——尤其是与王家人性爱的乐趣。
　　但反观王家人对这种「乐趣」无疑不太在乎，甚至有些反感。每天肏着这些慕名而来的小姑娘，轻不得、重不得，又要把孩子肏爽，又不能把她们肏疼，有种被当成了鸭子的错觉。所以今天李嫚雨以处女身份，所表现出那种被「调教过的温顺与淫欲」，才让王家人眼前一亮，生出几分别样的心思。
　　李嫚雨的秀眉微皱，小嘴却微微扬起，似嗔似笑，看不出究竟痛苦还是欢愉。但随着王五进入，她立刻将两条雪白笔直的长腿朝天劈开，星眸闪亮着紧紧盯着王五，好像要把他肏着自己的样子刻进心里，用这样非常积极的态度去迎合自己生命中的第二根鸡巴。
　　刚刚破处的阴道被缓缓撑开，好像渔网一样紧紧勒住王五的鸡巴根。
　　王五一杵到底，停下动作让李嫚雨适应，扭头朝众人笑道：「其实小姑娘也有小姑娘的好处，只是咱们都被惯坏了，懒得开发而已。总想着小姑娘一下就变成小荡妇，可是很难啊。」
　　李嫚雨被王五「钉」在沙发上，阴道里又涨又痛，声音颤抖中自然带出一股媚态，道：「那王叔就把我当成小荡妇好了，人家一直看知道被男人搞出来的高潮和被手指搞出来的高潮有什么不同咯。」
　　王五嘿嘿一笑，粗大的鸡巴开始缓缓抽送，有些狰狞般道：「那你可要好好体会、仔细体会……因为等你高潮一次后，我就不管你了。」
　　李嫚雨略带生涩地扭动娇躯，认真应道：「王叔现在就不用管我，按你喜欢的方式来啊……哦……要不我让你们大家都爽一次吧……你们不用拿我当处女，我保证不喊疼。」
　　王佐林这时刚刚把铭铭肏的淫液四溅、直翻白眼，不得不停下来休息，闻言忽然笑道：「这丫头有点意思，让我想起王爱小时候那骚样了。」
　　王尧也笑嘻嘻接口道：「是啊，不过这妮子可比我姐好看不少……今天的妞都有点翻版味道，你们看看，我身上这个像谁？」
　　众人应声望去，只见王尧半躺在沙发上，将自己的两条胳膊枕在脑后。一边说话，一边悠然自得地朝上顶着鸡巴。伏在他身上的少女肌肤赛雪，有着一身不输成年女性的丰满曲线，和只属于青春少女的水嫩肌肤。
　　屈小凤咬住嘴唇跪趴在王尧身上，同时承受他和王勃两人的攻击。她身下刚刚射精一次的王尧只是有一搭、没一搭地随便顶顶，而身后王勃却是渐入佳境、生猛异常，双臂紧紧抱住屈小凤的纤腰，胯下鸡巴好像怒龙一样探进她的肛门，将直肠深处捅得翻江倒海。
　　王勃开始给屈小凤屁眼开苞的时候也知道要轻抽慢送，好给她时间适应。没想到除了插进去让屈小凤失声惊呼，其后便再没了下文……虽然没有声音，但生理反应却是依旧，她那挺翘的屁股从绷紧变得柔软，阴道口随着王尧肏弄淌出涓涓细流，紧紧包住鸡巴的直肠壁也开始慢慢蠕动。
　　王勃发现屈小凤放松后，她的直肠里重峦叠嶂，夹得自己十分舒服。忍不住动了几下，恍惚间便把胯下的女人当成了婶婶林冰，于是挺起鸡巴向着快乐的源泉奋力冲刺起来。
　　屈小凤在性爱上经验虽浅，但模仿力极佳，再加上年轻人的强大适应力，很快就稳住重心，学着刚才王翠花一样提送腰肢，配合王尧与王勃两人。脸上虽然没什么表情，但身体灵动，腰肢如蛇，前后洞都自然分泌出粘稠晶莹的爱液，俨然就是一具极品的性爱娃娃。
　　王佐林见状不由笑道：「别说……这丫头和林冰还真有几分神似。来，儿媳妇，你们就近比比。」
　　林冰翻着一本DM杂志走上前来，顺势跪趴在沙发上和屈小凤并肩撅起翘臀，同时淡淡扭头道：「小云，你来看看……」
　　王佐林挺起鸡巴，先在林冰的阴道里肏了几下，随后抽出湿淋淋的鸡巴捧起她的丰臀，将龟头对准肛门往里顶去，一边笑道：「不用小云，光看的也能看出林冰比这小丫头有肉多了……神似不等于形似，」
　　「啵——嘶！」因为王佐林插得用力，所以龟头破开肛门进入直肠时发出一声轻响。林冰微微皱眉，从琼鼻中挤出一声闷哼，充满弹性的丰臀被撞得不住颤抖，好像杯子里晃动的牛奶一般。
　　王家老爷子伏低身子用双臂紧紧钳住儿媳妇的纤腰，胯下长枪好像打桩机一样朝下凿去，渐渐和身旁王勃肏弄屈小凤的幅度频率看齐。
　　屈小凤虽然在同龄女生中发育的不错，但毕竟年幼，身材比林冰还是差了不少。不过她身下垫着的王尧不住向上顶举，使她看上去恰好和林冰平齐——两女都是一副心不在焉的神色，依靠本能摇摆着娇躯，任凭身后的男人狂肏猛干，脸上几乎没有变化。
　　小云走到近前跪倒，将头侧枕林冰的后腰上，小嘴正对着王佐林的肚皮方向。啧啧有声地赞道：「我是真佩服林冰姐！一点儿前戏也没有，肏两下前洞立刻就换后洞——这要是换了我早就哇哇哭了……王爷爷来润润鸡巴再肏吧，我都替你心疼你家儿媳妇了。」
　　王佐林「哈哈」一笑，从林冰屁眼里抽出鸡巴送到小云嘴前让她舔舐。
　　王五这时亦推着李嫚雨跪在林冰左侧，同样以背入式狠狠撞击着她那稚嫩的阴道，一边淡淡接口说道：「我们王家媳妇哪是那么好当的？林冰连这点肏弄都受不了的话，我老弟也不至于第一次见面就要跟她处对象了。」
　　王家四个男人聚到一起，形成了王佐林居中，两个儿子与一个叔孙各据左右的形势。
　　被肏三女自然也是中间林冰的战斗力最高，当王佐林被舔湿了的大鸡巴重新没入她直肠内时立刻自然而然地提臀收肛，调整到一个非常利于王佐林发力的角度——而这一切根本就是林冰在下意识中完成的。因为她在丰臀摇摆的同时，前身早换了臂肘支撑身体，空出手来翻开刚刚的DM杂志，看的入神。
　　再看屈小凤不知是性格使然还是体质超群，虽然同时承受着王尧和王勃叔侄俩人的上下夹攻，也只是呼吸有些急促，俏脸上却依然平静。粉嫩小穴被王尧肏了半天竟然没有红肿，涓涓爱液如溪流不绝，已经在阴毛上结成一层白浆。
　　甚至她初次开苞的屁眼也未见异状，雪白的屁股蛋已经被拍成粉红色，纤细的肛门却始终紧紧勒住王勃的鸡巴根。因为她的肤色白，所以肛门周围的毛细血管已经全都被肏的扩张如蛛网，偏偏却没有发生正常的出血现象。
　　最不堪也最疯狂的就是李嫚雨了——小丫头初承恩泽，就要像老练熟女一样承受王五的狂肏猛干，此刻娇躯已经像打摆子一样抖个不停，好像随时可能口吐白沫一样。
　　但就在这种状态下的李嫚雨，偏偏提出了最疯狂的要求：「王叔……嗷嗷……王叔……你肏的过瘾不？哎呦呜呜……像我这样的小处女给你们添了不少麻烦，你就放心拿我出气吧……喔喔……王爷爷，王勃……你们也来啊……我也要和你们一起玩……你们三个一起上我吧……哎呦……林冰姐，拜托你……只要没有生命危险，千万别让他们停啊！」


第四章
　　一小时后。
　　依旧是在酒店包房内，王佐林、王五、王尧、王勃，四个男人正坐在围坐在一起补充体力，一边吃喝一边闲聊着。特制的餐桌下面，身穿旗袍的美女服务员正跪趴在他们胯间用香舌舔舐刚刚征战完的鸡巴——包皮、龟头、阴茎、睾丸、阴毛，连一毫米的细节也不放过，全部都打理的干干净净、舒舒服服。
　　仍旧有体力坐上餐桌陪着王家人的女性只有王翠花和林冰，此刻亦劈着腿让服务员帮自己清理阴部。至于铭铭和小云，她俩虽然不像两个新人般不堪，但也被肏的像摊水似的，连走路的力气都欠奉，懒洋洋蜷缩在沙发一角，同样招来服务员伺候着。
　　屈小凤和李嫚雨则好像两条上了岸的死鱼般趴伏在沙发上，眼神直勾勾地，嘴角挂着白色的液体，却根本无力去擦拭。她们青春的胴体微微起伏，翘臀高耸着，鲜嫩的屁眼一致朝天洞开，露出里面深深的直肠褶皱，阴唇左右外分、水迹片片，就像被河水漫过的荒地一样，布满性爱之后的痕迹。
　　因为李嫚雨的「主动」和屈小凤的「不拒绝」，让这场群交小聚略显失控。
　　初承恩泽的小女孩，第二次性爱就要被几个精壮男性轮着肏，而且还要三洞齐入——这种事情除了AV电影或者强奸外，也只有类似王家这样的氛围环境中才可能发生。
　　主要功臣自然还是王翠花和林冰，后者始终冷静地关注着两个小女孩的身体，不让她们发生脱力、脱力和心跳过激的情况。前者则担任了场中最佳性爱导师，被王家父、子、侄孙三代人反复暴肏，用自己的身体现身说法，给两个小女孩示范各种性爱技巧。
　　种种因素集合在一起，使王家四个男人这次放开性子，好像肏自己熟悉的伴侣一样肏弄两个初经人事的小女生。
　　但「可以狠肏」只是李嫚雨和屈小凤两女美好的愿望，并不等于她们稚嫩的娇躯真能经受住王家鸡巴的暴风骤雨。事实上她们俩被轮了一圈后，就已经比暴风雨中的花朵还要凄惨，连承受王家男人射精冲刺的余力都没有。
　　所以这场小聚只持续了一小时，王五王尧分别用王翠花和小云射了精，王佐林又一次肏翻了女儿铭铭，王勃则美美射在二婶林冰的屁眼里。众人结束餐前运动，开始吃饭。********************
　　王勃体会到延时射精的乐趣后，很快认可了这种正确的性爱方式，王家血统中的天赋异禀开始发挥作用，让他的战斗力迅速向着叔叔和叔公的性爱能力靠拢，而且仗着身体年轻，大有青出于蓝的趋势。
　　拍拍身下的美女服务员，示意她停止口交、转过身去用阴道来套弄，王勃惬意地停止进食，说道：「叔，如果要找女朋友的话，我想在这些服务员里选一个……你帮我介绍呗。」
　　王五哦了一声，似笑非笑地问道：「为什么？」
　　「省事！」王勃用巴掌啪啪扇着胯下美女的丰臀，笑道：「这里的妞技术都不错，又听话又懂事，比我们学校那些一肏就软的小娘们强多了。」
　　「我呸！人家这是工作！你知道咱在这吃一顿饭花多少钱吗！」王尧哼了一声，插口道：「再说了，人的耐心和体力毕竟有限。一顿饭的功夫，这些小美眉坚持下来是没问题。你以为领回家去，她们还能像现在这样，不叫苦、不叫累，像个机器人似的成天伺候你？！」
　　王勃苦着脸道：「那我怎么办啊……我感觉不错的都是咱家人，我也不能总麻烦叔婆和叔婶……」
　　王尧一瞪眼刚要说话，王五插口笑道：「这事也不能全怪王勃，是咱家的起点太高了……王大姐是经验丰富，林冰是天生本钱，咱不说她俩。像铭铭这孩子被咱父子爷仨肏着调教了一年多，现在不也就是刚刚能凑合用么。」
　　「叫干妈，别总叫王大姐这么没大没小的！」王佐林横了儿子一眼，开口道：「王勃虽然不是我孙子，但毕竟也是咱们王家人。他要找个固定的女人，这是好事，你们赶紧想招办了，少说没用的。」
　　「习惯了咱们王家的女人，想在外面找个合心意的确实很难。」王翠花笑道：「关键还是那句话，你们现在女人太多，懒得费劲调教了——像铭铭要不是我女儿，被你们肏过几次后早就甩了，哪有机会练出来！」
　　「也对哈，现在的小丫头和我们那时候不一样了，肏屄就跟吃饭喝水似的。那我何苦费劲调教她们……能肏出来就肏，肏不出来就换呗。」王尧笑嘻嘻地做出结论，旋即指了指沙发上的屈小凤和李嫚雨道：「不过这俩丫头都算挺有潜力了，不妨让王勃在她们中选一个。」
　　王勃皱眉道：「为什么要选一个啊？她俩加起来还不够我玩的呢……」
　　王翠花抬手在王勃脑袋上敲了一下，笑道：「小屁孩，毛都没长齐呢就开始挑三拣四了……这俩丫头让你们爷四个轮了一圈都没脱阴，绝对是好苗子。以后有得你乐和……」
　　铭铭和小云这时已经缓过一口气来，走到王勃身边一左一右将他夹在中间。
　　小云伸出小手推开桌下的女服务员，抓住王勃的鸡巴套弄起来。吃吃媚笑道：「刚才我和铭铭姐商量了，不光是我妹妹和你这个同学需要调教，更得好好调教调教你……不能给王家的男人丢脸。」
　　铭铭也伸手把住王勃的鸡巴，眨了眨眼睛浪笑道：「我看你在家里的时候挺猛，一直以为你在学校也混得风生水起呢！没想到你成天都躲在林冰姐的小屋里……放心吧，从明天开始，你在学校的妞，我们包了！」
　　王尧愕然问道：「怎么，不会打算把你们那些小朋友全都交给王勃处理吧？」
　　「正是！」铭铭吃吃淫笑道：「我要告诉你们王家的男人，别看不起小丫头！数量也是可以压倒质量滴！」
　　王尧撇撇嘴，晒道：「这话也就骗骗王勃……」
　　对王家男人来说，「数量」能胜过「质量」这句话的确属于笑谈，但对王勃这样「刚入门的初哥」来说，当他看到一群学姐学妹将自己包围起来时候，那感觉还是很震撼的。
　　依旧是酒店包房，只不过时间已经变成了第二天下午，铭铭宣称带王勃认识一些肏屄方面的新朋友——「王家娃娃团」，然后就拉着他光明正大地翘了课。
　　进屋一看，房间里莺莺燕燕地已经堆了不下二十个女生，气氛叽叽喳喳地十分热烈。除了小云外，李嫚雨和屈小凤也赫然在场！众女都是清一色的学生装，显然刚从学校出来，只不过好几个女生都已经衣衫凌乱或者干脆像小白羊一样被扒得精光，软绵绵靠在沙发上面泛潮红，无疑刚刚被人肏了。
　　女生们坐的十分随意，东一堆、西一堆，多数都是凑在一起有说有笑，也有几个女生将自己埋在沙发里闭着眼睛旁若无人地手淫自慰，周围亦没有谁露出惊奇的神色。反倒是铭铭领着王勃进屋，让很多女生的眯起眼睛瞄了过来，看的他有点不好意思。
　　这时角落里忽然爆出一阵欢呼，似乎有什么令人高兴的事情，王勃循声望去，却被几个女生背影挡住，看不清究竟发生了什么。这时只见一名比自己大上几岁的裸体年轻人分开众女走出来，他的鸡巴高耸着微微颤抖，马眼处还残留着些许乳白色的精液缓缓冒出来，显然是刚刚射精。
　　顺着人群分开的缝隙看去，里面似乎有一对裸体男女正搂在一起疯狂耸动着。转瞬人潮合拢，再也看不清楚了。
　　铭铭见到走出来的年轻人，笑嘻嘻招呼道：「李佳，这边——哈哈，你也败下阵来了？」
　　李佳顺手拉过一名围观的女生，让她跪下来用香舌帮自己清理胯间，这才摇头苦笑道：「不是兄弟们不努力，实在是敌人太狡猾……孙姐不配合，我看就算王叔来了也够呛。」
　　「切！我哥哪回不把她干的狼哭鬼嚎的？就说你们不行就得了！」铭铭晒笑一声，拍了拍王勃道：「这就是我们家小表弟，一会让你见识见识！」
　　李佳伸手和王勃握了握，笑道：「听说了……看来你们学校这次又有热闹了。」
　　「那是当然！」铭铭应了一声，忽然招手叫道：「小昭！小昭！」
　　一名娃娃脸的矮个女生走过来，如果不是身材比例十分协调的话几乎会被错认成小学生，看着三人未语先笑，给人感觉十分亲切：「铭铭姐，啥事啊？」
　　铭铭一拍王勃，介绍道：「这就是我们王家的新成员，也是你的学弟……嘿嘿，他有点内向，你先招待下吧。」
　　小昭眼睛一亮，大大方方上前道：「你就是王勃？听说你和王叔他们一样厉害！是不是真的？」嘴里说着小手已经伸到王勃胯下一掏，叫道：「尺寸果然不错……」
　　王勃见了陌生女学长，又有些讪讪的不知怎么开口聊天。好在小昭却是主动的很，径自一拉他的腰带，将大鸡巴从裤裆里「放」出来的同时就弯腰张开小嘴就含了上去，左手扶住他的鸡巴根，右手在自己身上划拉两下，就把衣服脱在地上，露出娇小玲珑的雪白身躯。
　　「好学弟，抱抱我。」
　　屋子里的淫靡气氛早就让王勃有些兴奋，此刻受到刺激立刻举枪，应声伸出手臂像抱小孩一样将小昭抱到怀里。
　　「对……你肏进来……插到根，先别动……哎呦，真硬！」小昭搂住王勃的脖子，双腿也盘在他后腰上，缓缓坐落。她的身材虽然像个孩子，但阴户却是饱满多汁，几乎没费什么力气就把王勃的大鸡巴吞入体内。
　　等小昭坐稳，王勃托住她的屁股蛋刚要摆动，却被铭铭拦住了。
　　「我没让你现在肏她！」
　　「啊？为什么？」
　　说话间李佳的鸡巴再次勃起，他也把帮自己口交的女生推开换了个身材瘦小的女生「挂」在自己身上，笑着插口道：「你想肏就肏.不过……小昭在这些女孩里体重最轻，你要是把她肏软了，可就得换个重的上来啦。」
　　王勃还是似懂非懂，忽听角落里再次爆出一阵欢呼。
　　铭铭一拍掌，问道：「孙姐又拿下谁了？」不等别人回答，已经迈步分开人群朝里走去。
　　王勃只好「捧着」小昭跟上去，因为记得铭铭的嘱咐，所以特意放低手臂让鸡巴在小昭体内进出的少些。不过走动之间难免摩擦，龟头还是狠狠顶在子宫口，鸡巴根处被小昭的阴道口紧紧箍住，肏的她不住哼哼。
　　「没事，你也不用特意不肏她……」这时李佳也托着小学妹的翘臀一耸一耸追上来，动作却是大起大落，鸡巴「噗噗」有声地肏进小女孩阴道里，撞得「啪啪」作响。王勃看见趴在他身上的女生张大了嘴巴，却叫不出声来，像鱼一样直喘气。
　　李佳放缓动作，朝王勃眨眨眼睛，笑道：「身上挂个妞就是为了方便……闲着没事的时候也可以肏她们两下，平常时候就当把鸡巴装进一个大号肉套子里面了。随时抽出来肏别的妞，也省的做前戏……哈哈。」
　　王勃微微一怔，这才明白为什么李佳要强调小昭的体重。越想越是觉得这个玩法妙不可言，忍不住问道：「这是谁想出来的办法？」
　　李佳哈哈笑道：「当然是她们自己咯。这里的小妞都是性爱狂人，但大多有点缺陷。比如身材好的不够漂亮，漂亮的身材一般，两样都好的又不耐肏……总之就是不够极品。所以她们想法设法的弄出这些花样来，才能让咱们愿意玩她们啊。」
　　王勃目瞪口呆，道：「不会吧。她们这么漂亮，肯定不缺男人啊……再说，她们让咱们这样肏着玩，肯定没有正常肏起来舒服吧……」他的疑问被人打断了，因为趴在李佳胸前的小女生忽然间双腿一蹬，小腿绷得笔直，深吸一口气叫了起来。
　　「哦……啊！对不起……李佳哥……我不行了……啊啊啊……马上到了……求求你快狠肏人家几下……哎呦……爽死我了……等会我什么都听你的……」
　　一股水箭从小女生阴道口喷出，射在李佳的小腹上，沿着他的鸡巴根哗哗流淌、绵绵不绝。李佳若无其事地站定身子，一边捧住小女生的大腿根，让她的阴道套住鸡巴往自己胯间撞击，肏的小女生浑身乱颤，一边扭头撇嘴道：「你看……这个就是典型不抗肏的！」
　　在王勃的概念中，显然没想过女人会在这么短的时间内达到高潮，几乎不敢相信自己的眼睛。这时小昭伏在他耳边嘻嘻笑道：「主要的环境太刺激了，不然她应该还能支持几分钟的……嘻嘻，就像你问的那样。我们当然不缺男人，但问题是，我们全都不喜欢普通的男人。所以，我们就得想尽办法，才能从极品女人手里把你这样的男人抢过来啊！」
　　仿佛在证实小昭的说法，李佳身上的女生尖叫一声，软趴趴地伏下娇躯，全靠李佳托着才不至于滑到地下。小姑娘一边娇喘着，一边央求道：「李佳哥，人家最近天天都在练习嘴巴，晚上我跟你走好不好……」
　　李佳拍了拍小女生的翘臀停止动作，将鸡巴深深顶进她的阴道里享受着女生高潮时痉挛紧缩的快感。旁边早有几个女生跃跃欲试地围过来，李佳一指其中最胖那个笑道：「你先下去，哥哥等会再肏你……你们几个撅起来，让我选一个。」
　　新赶来的三个小女生立刻背转娇躯跪趴在地上，将校服裙子一提，露出晶莹挺翘的屁股蛋儿，像讨好主人的小狗般朝李佳摇摆着。纷纷叫道：「李佳哥，选我。人家最轻了，抱着省劲儿……」
　　「选我吧……我的水多，还会放松。」
　　李佳捧着小女生上前两步，托起她的屁股一「拔」，一「推」，让她坐在另一个女生背上。同时沾满淫水的鸡巴顺势一插，从背后捅入第二个女生阴道里抽插了几下，粗长的鸡巴进出十分流畅，不由笑道：「还行，就是你了。」
　　「讨厌，早知道人家就占在左边了……」其他几个女生只得悻悻起身。刚刚高潮的小姑娘也连忙从继任者背上跳下来，好让她翻转身子，继续「挂」在李佳身上当「人肉套套」。


第五章 搞定孙莹
　　等李佳换完「肉套」，二人继续前行。这时王勃已明白其中含义，自然不会对小昭继续客气，每迈一步都借助惯性捧住她的圆臀往下重重一顿，让鸡巴深深顶进她体内，舒爽一番。
　　小昭被肏的连声哼哼，伏在王勃耳边嗔道：「你悠着点……要是把我肏的太爽，我可不给你当套套了！」
　　王勃愕然道：「怎么学姐？爽还不好？」
　　小昭娇喘着解释道：「你偶尔肏两下我还忍得住。这么一直肏，等会你要停下的时候我怎么受得了？」
　　王勃晒道：「那就不停，一直把你肏爽了为止呗。」
　　小昭笑嘻嘻道：「不行！你摆平我，就该换其他女人了，可我还想在你身上多赖一会呢。要不……我再给你叫个学姐来吧？你没事想肏着玩的时候就肏她，想休息的时候再插我。」   ***********
　　说话间分开众女，王勃总算看到场中欢呼声的源头，却只不过是几个男人在群肏一个女人而已。确切的说，是有三个男生站在旁边排队，剩下两个分别在下面和后面肏女人的小屄和屁眼——这种场面对王家人来说早就见惯不惊，王勃顿时大感失望，忍不住又想抱起小昭晃动，忽听她在耳边说道：「你仔细看看孙姐的动作。」
　　所谓「孙姐」自然就是此刻被两个男人上下夹住的那一位，看年纪虽然不超过30岁，但已经是场中最年长的了。即便跪姿也能看出她的身材高挑匀称，尤其小臂、小腿、小腹三处的肌肉油光锃亮、弹性十足，齐耳短发随着肢体摆动不住飘扬，活动间充满健美的感觉，就像一头雌性猎豹似的。
　　仔细再看片刻，王勃不由「哦」了一声。
　　原来与其说是孙姐再被两个男生肏弄，却不如说是她在「反肏」两个男生——平躺在地上的男生根本一动不动，看起来就像长了根鸡巴的人肉垫子；孙姐身后那男生虽然用手扶着她的屁股蛋，却更像是在往外推而不是往里拽。
　　再看孙姐浑圆的屁股蛋好像攻城锤一样前后收送，用一种虽然不快、但也绝对不算慢，近乎恒定的频率「噗哧噗哧」朝身后套弄着。她把双臂微微弯曲，身子弓起，双脚也立着用脚尖点地，这样使得她可以把屁股抬高，从斜上方的角度坐下来，恰好能让两根鸡巴同时进出。
　　「啪啪……啪啪……」
　　似乎看见有人近前，孙姐忽然加快速度。一阵肉体撞击声响起，依旧是她独力套弄着两根鸡巴，却硬是肏出一种热火朝天，只有配合默契的群交老手才能达到的频率。每一次撞击都几乎把直肠和阴道中的鸡巴齐根收入体内，然后阴唇翻开、屁眼张开，精液、淫水四溅飞射，再次收腰后坐，重复一样的动作，就像台精确而永不疲惫的机器一样。
　　「噢噢……不行了！」孙姐身后的男生顿时缴了械，猛然一弯身子紧紧搂住她的细腰，将鸡巴抵进她的屁眼深处。浑身哆嗦起来。
　　围观的女生们再次爆发出一阵欢呼，王勃这才明白之前的欢呼声意味着什么，忍不住低声自语道：「这女人也太强了！」   **************************
　　射了精的男生灰溜溜抽出鸡巴下场，铭铭立刻上前叫道：「大家静一静！嘻嘻，我要介绍咱们的新成员给大家认识啦——王勃，你过来。」
　　王勃微微一愣，只见众女的目光齐刷刷望向自己，顿时有些手足无措。
　　幸亏小昭及时附耳道：「你肏着我过去，就不紧张了……」
　　王勃闻言如蒙大赦，连忙捧起小昭的屁股。后者配合地搂紧他的脖子，将身子提起少许，阴道从鸡巴上拔高，留出空间。王勃顺势扶住小昭的屁股开始一下一下抽送，鸡巴被少女的肉壁包紧，润滑的爱液顺着阴道口流出，总算让心情放松下来。
　　铭铭早知自己这「便宜侄子」的性格，抢先脱了衣裤狗趴在地上，命令道：「王勃过来，肏我一会……」
　　王勃下意识地学着李佳那样将小昭拔起来放在铭铭屁股上，随后挺起鸡巴「噗哧」一声插进铭铭的阴道里肏弄起来。
　　「哦……真舒服……」铭铭反手在小昭身上拍了一把，后者立刻起身站到一边。铭铭这才摇头晃脑地娇吟一声，扭头朝众女喊道：「姐妹们，肏屄舒不舒服？」
　　「嘻嘻，舒……服……」众女嘻嘻哈哈地答道。
　　铭铭继续叫道：「肏屄虽然舒服，可没用的男人太多了，咱们应该怎么办？」
　　众女再次哄笑着答道：「团结起来，追随……好男人！」
　　铭铭提高声音道：「谁是好男人？」
　　众女好像喊口号一样答道：「能把我们肏舒服的——就是好男人。」
　　「把咱们肏的最舒服的男人是谁？」
　　「是……王……家……的……男……人！」
　　「所以，咱们是……」
　　「王——家——娃——娃——团！」
　　「哈哈。」铭铭笑了两声，忽然反手一指王勃道：「大家猜猜，这个正在肏我的男生是谁？嘻嘻……他是我大哥二哥的侄子，是我们王家的男人！」
　　「哗！」众女望着王勃的眼神愈发热烈起来。
　　王勃被众女看得不自在，只得低头按住铭铭的屁股蛋猛肏，大鸡巴很快把她的小屄刨出水来，阴唇随着抽插一张一张，冒出乳白色的泡沫。铭铭扭着小蛮腰配合王勃，两人很快进入王家人日常淫戏的状态下，只见性器交合处纵横捭阖，王勃肏弄的速度堪比普通男性射精前的冲锋。
　　铭铭眯起眼睛叫道：「哦哦……好侄子，真有劲！姐妹们快看，我侄子这鸡巴猛不猛？快不快？哎呦……大家想不想被我这个侄子肏肏？」
　　围观众女早就面泛春潮，齐声应道：「想。」
　　铭铭断断续续地娇吟道：「那么我宣布，王勃免试成为咱们王家娃娃团的男人……哦哦哦……有权利肏咱们之中的任何一个人……大家，大家同意吗？」
　　「同意。」
　　「那么……那么……哎呦……王勃你慢点，我还要说话呢……嗷嗷……我操，你再不听话我可生气了！去你的……换人换人！」铭铭被肏的话都说不完整，生气之下猛然小腰一拧，从王勃胯下脱了出来，扭头道：「孙莹姐，你先帮我接管一下这小子……王勃，跟孙姐问好，她就是这家酒店的老板。」
　　孙莹此刻正坐在剩余那个男生身上套鸡巴，扭头看了有些发愣的王勃一眼，微笑道：「听说你叔说过你好几次了，今天才算见着真人……以后就把这当自己家，把我当成你们家那些女人就行。嗯……阿姨这屁股让他们射了好几发了，你来肏两下看用不用清理？」说着弯下腰，反手扒开白汤汤的屁眼。
　　王勃刚才看着孙莹的风姿就已经有心一试，听着她说话油也然而生一种亲切感，果然好似王家那些女人般，于是走上前伸手按住她的大屁股低头看去。
　　见那微红微涨的阴唇被一根鸡巴顶开，红红的屁眼微微开合，里面白乎乎一片……似曾相识的场景，让王勃下意识间便挺起鸡巴狠狠杵了下去。
　　「噗！」
　　水花四溅中，几股精液从孙莹的屁眼里喷出来。王勃按住她的屁股先直上直下地凿了几下，略加适应，这才问道：「孙姨，你是想肏着玩还是想高潮啊？」
　　孙莹微微一怔，扑哧笑道：「呵呵，真不愧是王家人……往常这话都是我问你叔，没想到今天你反过来问我啦？咱都不是外人，边肏边说吧……阿姨我以前是国家长跑运动员，神经受过伤，所以特别不容易高潮。」
　　王勃问道：「那我叔能把你肏到高潮吗？」
　　孙莹笑着答道：「俩人能，一个有时候也费劲……你王五叔以前自己在家闲着的时候就把我叫过去，我在他身上一骑就是一天。」
　　这时孙莹身下的男生哀嚎一声，挺起鸡巴也噗哧噗哧交了货，那些替补的男生面如土色，竟是全都不肯上来了。
　　王勃乐得躺在地上，让孙莹继续采用女上位施展她那「人体永动机」的绝技。顺口问道：「这几个男生是谁啊？」
　　孙莹晒道：「都是想加入王家娃娃团的替补，也不看看自己有几斤几两……」
　　王勃对「王家娃娃团」虽然略有接触，却从未想到过己方居然有这么多的拥戴者，不禁迟疑着问道：「这些学姐……她们？」
　　「这还没全来呢……都是被你们家人肏过的。食髓知味，就再也忘不了啦。」孙莹笑道：「不过王家的男人就那么几个，狼多肉少，她们当然就需要替补咯。」
　　王勃问道：「而你就是评委？」
　　「根本不需要评委，我只是个测试工具罢。」孙莹莞尔道：「用来测试这些小男生的持久力……另外还有人测试体力、技巧、粗细、硬度、长度……哈哈，和选美一样。」
　　王勃本钱雄厚，自然不会明白「王家娃娃团」为寻找一名「好男人」所费的苦心。只好也陪着孙莹笑了笑，忽然听见女生人群中再次爆起一阵欢呼声。还有李佳抱着个俏丽女生，一耸一耸地肏弄着走到近前来。
　　「孙姐弯腰，我给你送高潮来啦！」李佳笑着松开手将怀中的女生放下，一根鸡巴已经被泡的水淋淋、硬梆梆，好像刚钻出海的怒龙。然后他用左手按住孙莹的后腰，右手扶着鸡巴一边往肛门里插一边道：「这次总算来个会肏的队友，看大爷我不把你肏出尿来！」
　　「真是山中无老虎……你小子忘了以前在我身上一二三买单的时候啦……」孙莹哼了一声，依言伏低身子方便李佳进入，俄尔又媚声叫道：「哎呦大爷……你可千万别怜惜奴家……奴家想要高潮都快想疯了……你快让丫头们看看，你是怎么把奴家肏到尿的？」
　　众女听到孙莹似撒娇、又似挑衅的言语，纷纷拍手叫起好来。   ******************
　　刚才得知孙莹很难达到高潮的时候，王勃就已经跃跃欲试，想看看自己有没有这个能力。现在有李佳的配合，把握更足，当下一搂孙莹的小腰，主动朝上挺送起来。
　　「哎呦……这两下有劲儿，像你们老王家的人……」孙莹叫了两声，也主动抬高屁股，方便两人肏弄，一边甩着秀发扭头道：「李佳，别好像没吃饭似的……快让我看看你最近都涨什么本事了。」
　　李佳将鸡巴深深抵在孙莹直肠里，隔着一层肉膜感受王勃从下方递过来的挤压，笑道：「别急，我和王勃第一次合作，得找找节奏嘛……」说罢趁着王勃插入的时候猛然一抽，鸡巴在空中划出一道弧形，狠狠肏开孙莹的屁眼重新杀入。随后每一下抽插都是王勃动作的间隙，两人你进我出、你来我往，两根鸡巴像杠杆一样连续杵进孙莹的身体里。
　　「孙姐可不是一般的女人……嘿嘿，不讲点策略怎么能把你肏到求饶呢……」
　　在3P情况下，两根鸡巴如果同进同出，虽然容易将快感放大加倍，但毕竟有两根鸡巴都在体外的停歇时候。此刻李佳采取你进我出的策略，两根鸡巴好像雨点一样「噗哧噗哧」肏弄孙莹，顿时让她的快感连成了一片。
　　王勃的经验虽然没有李佳丰富，但在王家环境中对群交的适应力反而超过一对一，片刻间就找准了节奏和要诀，大鸡巴像蒸汽机一样「噗噗」上顶，把孙莹阴唇肏的连外翻带晃动，股股爱液奔流而出。
　　孙莹在连续快感中很快进入状态，习惯性地踮起脚尖迎合两人，成熟丰满的娇躯像怒浪中的小船一样前后摇摆。先是微微下压，让王勃的鸡巴狠狠挺进阴道，在自己宫口撞了一下；然后迅速扭腰提臀，让上方的李佳重重杵下，大鸡巴贯穿肛门，只剩鸡巴根留在外面。
　　三人的动作越来越猛，尤其孙莹需要同时迎合两人，屁股摇得几乎变成一团雪白虚影，将抽插带出的浪液远远甩飞，竟似起雾一样。如此神乎其技，看的围观众人目瞪口呆，女生们一个个屏息静气，小脸通红，好像比自己在挨肏还要兴奋。
　　「哎呦……来了！」
　　终于，孙莹的娇躯一软，停下动作。却被早有准备的李佳一把搂住小腰，强制着她的屁股依旧悬空，大鸡巴更是毫不犹豫地加力猛杵起来。
　　只见一股股水箭从孙莹胯下激射而出，将王勃那沾满了乳白色泡沫的鸡巴和阴毛洗了一遍，她猛然瞪圆了眼睛娇躯僵直，手臂和大腿根处却像塞子般颤抖起来，喜笑颜开地嘶声叫道：「哎呦……两个小祖宗肏的我好爽……可算把姐姐这尿给肏出来啦！噢噢……这俩鸡巴太会肏了，你俩以后就是姐姐的亲老公，没事的时候记着来肏姐姐啊……啊……太得劲了！」
　　李佳报了仇，一边狠狠肏干孙莹那因为高潮而不断蠕动的屁眼，一边笑道：「这事不用以后，等会活动的时候还要靠孙姐帮忙呢……肏小姑娘的时候少了你这个熟女，怎么可能玩的尽兴啊。」
　　孙莹眯着眼睛浪声道：「小崽子，又想玩大的……嗷嗷……好啊……就看你给孙姐这次高潮，等会姐姐随便你们用……哦……小丫头的浪水不够，姐姐屄里有……小丫头的洞洞不湿，姐姐帮你润……啊……又来了！快使劲……嗷嗷嗷嗷……」
　　又是几股浪液，如喷泉般从孙莹下体喷出来。
　　王勃达成了将孙莹肏出高潮的愿望，正要再接再厉让这位虽然刚认识却十分亲切的姐姐体验一番极限高潮的味道，忽听铭铭叫道：「姐妹们，前戏结束了……都玩起来吧。」
　　这道命令就像平静的水面投入一颗石子，顿时在众女中掀起一阵涟漪。
　　小昭不知从何处钻了出来，笑嘻嘻道：「好学弟，先放孙姐一马吧。来……套上姐姐，我带你去玩点新鲜的。」


第六章 双收
　　淫戏聚会开始。
　　房间里的女生纷纷散开，围成几个圈子。王勃发现除了自己和李佳外，还有两个男生也被娃娃团成员围起来，经小昭介绍得知他们也是娃娃团的正式成员，曲凯和付军。剩下还有四五个男生站在房间的角落，他们都是落选的预备队成员，等到下一次聚会时就不能再来了。
　　王勃是新人，首先承担的工作是「点名」——也就是每一名娃娃团女生先过来做自我介绍，然后宽衣解带，选择自己最容易达到高潮的方式让让王勃肏弄。
　　「嗨，我是小宁，比你大一届……人家最喜欢肛交了。你用什么姿势插进来都行，一般肏的二百下，就能把我肏出个小高潮来……对，换后面肏我！哦……好硬，立刻就不行了。」
　　「我？你叫我小碧姐就好啦……我没有特别容易达到高潮的姿势，不过我最受不了意淫。只要一想到你表叔，还有二爷都像你这样肏过我……我就……哦……」
　　王勃初时还有些腼腆，肏了三四个女生之后开始渐入佳境，勇武起来——王家娃娃团的女生虽然各有所短，高矮胖瘦、俊妍美丑，但能被王家人试用都是百里挑一的上品，最起码也当得起「青春靓丽」四字形容，绝对没有那种让人一看就影响性欲的存在。
　　这些女生最小的只有十四、五岁，最大的也不过十八九，被王家人破身之后食髓知味，对男欢女爱的兴趣全都浓厚到了极点。青春少女的美丽胴体白净滑腻，小屄肏起来紧缩多汁，不是名器胜似名器。
　　最妙的是这些小姑娘自知体质不堪鞭挞，满足不了性欲强劲的王家人，于是结伙组成了王家娃娃团，一个个撅起白嫩的小屁股凑到一起，亮出粉亮的小阴户来让人轮流享受。淫靡的气氛互相传递，小丫头们的屄里全都湿乎乎、水汪汪地，根本无需前戏，抓过来就可以狂肏，肏到高潮就换一个。
　　王勃肏到第五个女生的时候就进入状态。
　　小女生们的水多屄紧，肏起来相当于王家女人略微夹紧时的程度，尤其不用顾虑她们的体力，可以像日常自家淫戏的时候一样抽送，使得王勃越肏越是心情放松。眼中女人再无熟悉陌生之分别，甚至也懒得再听她们介绍自己如何如何，只管把鸡巴插进女生屄里，几下功夫找到最让自己舒服得劲儿的姿势角度就开始狂抽猛送，享受性爱的乐趣。
　　*************************
　　时间飞逝。不知不觉间，三十多个小妞已经都被点了名开始「循环使用」。王勃这才隐隐明白为什么对王家男人来说，「数量」能胜过「质量」这句话属于笑谈。
　　小女生虽然鲜嫩乖巧，但体质上的先天缺陷和性技上后天不足难以弥补，肏起来总觉得少了点什么，比起和王家女人做爱的时候差了些舒爽和刺激……就好像大餐和甜点的对比一样，虽然甜点也能填饱肚子，但吃惯了大餐的人却很难接受这一点。
　　所以这些女生凑在一起，也只够被王家人当成泄欲的工具，无法获得更进一步的认可。肏的多了舒爽虽是舒爽，但终究少了一种让人性质昂然、性欲勃发的感觉。
　　这时那些预备队成员也纷纷下场，兴奋地承担起一些「助攻」、「助兴」的工作，帮着分泌不够的小女生舔舔屁股，或者挺着鸡巴给喜欢「俩打一」的女生当成肉垫，给李佳、曲凯、付军三人打下手，房间里处处娇吟，连绵不绝。
　　机械似地又肏翻了两个女生，王勃感觉有点索然无味。这时铭铭拽着小云不知从何处跳了回来，一撅屁股反手掰开粉嫩的阴唇笑道：「好侄子真行，这么快就把我们轮了一圈啦……来，让我看看现在的火力咋样！」
　　王勃对这个「便宜姑姑」当然不会客气，大鸡巴一挺就熟门熟路地插了个齐根，三俩下功夫便从普通抽插转入狂肏，每次都是龟头顶住屄口狠狠凿下，摇晃的卵蛋像雨点一样拍在铭铭的阴道口。
　　「啪！啪！啪！啪！啪……」
　　淫水四溅中，铭铭的小脸渐渐绯红起来，一边摇摆着雪白的小屁股一边叫道：「哎呦……好小子，就这么肏！真是我们王家人……嗷嗷，舒服……我以后也只是被你肏着玩的主，可没法跟你单独练啦……」
　　王勃初来之际喜欢速战速决，被铭铭调教了多次。现在终于懂了正确肏屄的方法，自然要报仇雪恨一番，被众美女滋养毕的大鸡巴青筋暴露，把铭铭的小嫩屄撑的满满，两瓣阴唇又肿又红，浪液源源不绝地淌了一腿。
　　铭铭被王家人日夜操练的早已今非昔比，虽然小屄被肏的「噗噗」作响，大腿根不住颤抖着，分明已经到了高潮，偏偏就是不肯软倒，看得众女无不咋舌。
　　铭铭同时更化软弱为淫欲，喘息着浪声高叫起来：「嗷嗷……好侄子，好弟弟……哎呦，你可把我肏尿了……好哥哥，你快看看你那鸡巴是不是变成铁棍了，它咋那么硬呢……亲老公，你换个洞，肏我屁眼一会吧……你这么猛，人家一个洞会被你玩坏的……嗷嗷……又高潮了……哎呦……小云救我！」
　　小云应声从铭铭背上跨过，搂住王勃的脖子将下身凑过去，笑道：「行啦，你可以等回家再和铭铭继续，这里还有一堆美女等着你来肏呢……来，姐姐给你当肉套，你肏着我，咱们玩别的花样去。」
　　王勃猛冲半晌也有些累了，但感觉铭铭的阴道阵阵蠕动轻颤，就知道她也即将失去战斗力。说起来这还是他想通之后头一次没跟家里人合作，独自就将铭铭肏成这样，尤其还是在铭铭「主动挑衅」的情况下，不由心中大爽。当下咬着牙深吸一口气对小云道：「不着急，你先给我助助兴，看我肏死丫小样的！」
　　小云微微一怔，旋即听话地伏下身子扒开铭铭的肛门，用舌尖舔着因为高潮而凸起了一圈的粉色菊肉，娇笑道：「好啊，干死她……王勃，来肏这个洞，让铭铭死的心服口服。」
　　王勃明白了小云的意思，沾满淫液而湿润无比的大鸡巴朝上一提，挤开小云的手指挺进直肠肏弄起来。既然已经今非昔比，肯定也能像两个叔叔一样以铭铭认可的方式肏翻她！
　　铭铭前一波高潮犹未褪去，就感觉一根坚硬无比的铁棒肏进自己的后庭搅动起来，那刺激虽然不如肏穴强烈，但连续绵长，顿时掀起一场叠加高潮。这样似曾相识的情景她已经经历了无数次，不禁嘤咛一声，有些失神地叫道：「坏哥哥！坏爸爸……只顾着自己爽，又要让人家提前退场……呜呜……多爽一会都不行……」
　　小云嘻嘻笑道：「铭铭姐这么快就神智不清啦？现在肏你的可既不是王叔也不是王爷爷，而是你新来的小侄子……人家王勃以前要肏你的时候，你不肯乖乖配合，现在就老老实实受罚，让他肏翻你吧。」
　　对王家女人来说，被肏到一个高潮接着一个高潮的情况早就是家常便饭，所以铭铭在众目睽睽之下很认命的伏低娇躯，用膝盖和肩膀撑住身体，开始承受王勃一波又一波地冲击。
　　由此就能看出王家女性的「皮实」来——这个姿势下身体承受的冲击大多数传导向地面，所以女性即便因为连续高潮而娇躯无力，也能依靠惯性和反作用力继续支持。甚至昏倒了也能保持挨肏的姿势……看来铭铭这一次是打算奉陪到底了。
　　或许因为巡游众女的缘故，王勃状态格外之好，肏干了千余下后仍旧没有射精的欲望，却感觉铭铭阴精狂泻，屁眼已经彻底变成了大洞，而围观众女都露出又惊又怕的神色。王勃心知这已经是铭铭的极限，于是得意洋洋地放她一马，抱上小云继续找乐子去。
　　***************************
　　李佳、曲凯和付军这三个损友正聚在一起肏干屈小凤和李嫚雨，美其名曰「调教」。
　　屈小凤面无表情地仰着身子。
　　李佳找了个替补的男生躺在地上从下方肏屈小凤的屁眼，自己则半跪在她胯间将她的双腿高高抬起，挺起鸡巴狂肏她的美屄，一边肏一边看着屈小凤的俏脸啧啧赞道：「这妞有意思，要不是下面水哗哗的，我还以为她是个洋娃娃呢。」
　　孙莹躺在屈小凤右侧，高抬雪白大腿摆着一个非常容易插入的姿势，懒洋洋地应道：「你悠着点，没看小姑娘的腿都抖成啥样了？」
　　李佳笑嘻嘻答道：「没事，这不还有孙姐当预备队呢吗！」
　　付军和曲凯这对难兄难弟在孙莹右侧，两根鸡巴配合的虎虎生风，就像刚才李佳和王勃一样将李嫚雨夹起来猛肏. 小丫头破处还未超过24小时，迎来的却全是这种高强度作业，此刻显然有些力不从心，凹凸玲珑的小身子不断轻颤着，似乎想要迎合两人，但动作幅度小的难以察觉。
　　李嫚雨没有孙莹那样的体力，最终只能放弃活动身体，潮红着小脸任由两人将她摆弄成最舒服肏弄的姿势「噗哧噗哧」地淫戏。但小丫头显然不愿就这么被动罢休，娇躯乱颤中，坚持用同时揉合了纯真与妖冶的表情为两人助兴。
　　「哦……哥哥……人家昨天才刚刚破处，还不能被这么欺负啦……你们两个这样，会把我玩坏的……嗷嗷……付哥，你把我的屁股都肏两半了，明天我还怎么上厕所啊……哎呦，曲哥，你弄得人家感觉好奇怪，下面的水止也止不住了……」
　　付军双手托住李嫚雨的翘臀，从下方将她屁眼撑开，让稚嫩的肛门如红色菊花般不断绽放，嘿嘿坏笑道：「你不用担心上厕所的问题，被我俩这么肏完，保证你连着好几天都大小便失禁哈……」
　　女孩儿都怕脏，李嫚雨闻言花容失色，连带着娇躯一僵，将二人夹得十分舒爽。
　　「嘿嘿，不过你不用担心……这事好办……只要你一直挨肏，就没有人会发现你失禁啦，哈哈……」曲凯趴在李嫚雨身上，鸡巴像起重机一样重重砸落，将女孩阴唇干的不住抖动，淫液随着抽插涌出、淌下，恰好沿着屁股缝汇聚在肛门附近，被付军的鸡巴接过去，顶进直肠深处，源源不断地为两根鸡巴提供润滑。
　　曲凯一边调整角度，一边笑道：「这样你就算尿了也是被我们肏尿的，不是自己憋不住……记住，以被肏成失禁为荣，以被闲到失禁为耻。」
　　李嫚雨撅起小嘴，哼哼唧唧道：「原来肏屄也有八荣八耻啊，那人家可要努力光荣一把……啊，又高潮了！曲哥，让人家尿出来吧……」
　　无论身材相貌，李嫚雨在众女中都是上上之选，以她现在的年纪来再过几年绝对是个极品尤物。尤其经过小云的初步调教，使得她虽然刚破处不久，但骚浪方面已经登堂入室，甚至挨肏的耐力也比预想中高出一大截。即便这样，她的体力也在两根鸡巴的汹涌冲击下不断告罄，淫声浪语越来越少，最多只能张开小嘴不住娇喘着。
　　另一边屈小凤的表现也不输给李嫚雨，她虽然一直没叫床，但诱人的呻吟声还是渐渐加重。因为李佳的调笑，她木然的小脸像冰山解冻一样渐渐显出羞、怒、惊、喜等表情，下体分泌的爱液越来越多，最后平均每隔一分多钟就会像喷泉一样喷出几股浊白的体液。
　　孙莹躺在两女中间等了半天也没有人过来肏她，不由叹道：「真是长江后浪推前浪啊。」说罢就看见王勃捧着小云走过来，大喜叫道：「王勃，来陪姐姐玩会。」
　　*********************
　　王勃放下小云正想往孙莹身上趴，却被她一把搂住，翻身骑了上来。
　　「来，你躺着就行。姐姐教你玩女人……」孙莹说着屁股一抬，湿淋淋的阴户像张灵巧的小嘴一样将王勃龟头含进去，只用阴道口快速研磨了几下，然后「噗哧」一声坐到根部，平稳而迅速地上下套弄起来。
　　屈小凤和李嫚雨看见王勃，两双美目都朝着他瞄了过来。屈小凤脸上显出几分莫名的嗔怒，紧紧咬住了嘴唇；李嫚雨则娇喘细细地道：「王勃你看，人家被调教的好辛苦……哎呦，是付哥和曲哥调教人家好辛苦……你啥时候接受人家啊。」
　　王勃微微一怔，不知该怎么回答。
　　李佳扭过头来微笑着赞道：「她俩都是你预备女朋友？我这个不错——水多屄紧还很听话，满有培养价值的……」
　　趴在李嫚雨身上的曲凯跟着笑道：「我这个也是，小丫头再过两年绝对是个好货。」
　　付军亦插口道：「王勃，这俩妞你打算收哪个啊？剩下的就留给王家娃娃团当团长吧。」
　　王勃正被孙莹骑得毫无脾气，闻言不由微微一愣，苦恼地沉思起来。
　　孙莹见状微微一笑，伏下娇躯将丰满的大屁股摇得飞快，看着王勃笑道：「咋？这么点小问题就不会玩了？」
　　王勃点头道：「是啊，小凤和小雨都不错，我也不知该选谁。」
　　「先都收着。反正她俩现在加起来也不够你用的……」孙莹无所谓地说道：「等以后她俩要是能和平共处那当然最好，要是不能的话，你再选也来得及啊。」
　　王勃皱眉道：「可是……」
　　孙莹打断他笑道：「嘻嘻，女人多了自然有女人多的好处。我看你在王家群P 的太多，还不明白双飞的乐趣吧？让姐姐教你……小云……」
　　「来了。」小云应声凑过来，手里不知何时多了串葡萄，一边往王勃嘴里喂着，一边朝他眨眨眼睛道：「今天你可出风头了，至少给二十来个女生肏出过高潮……王家娃娃团的原则很简单，从此以后，你就是我们性爱方面的主人了哦。」
　　「好处多多。」这时李嫚雨终于被付军和曲凯两人干到有些脱水，孙莹便笑着起身，将位置让给旁边等待的小学妹。曲凯运动了半天，此刻已经汗如雨下，懒洋洋地翻身躺倒，等着孙莹来「观音坐莲」。
　　而付军在下面攒了不少精神，这时放开李嫚雨后就近拽过一个女生，跪在她胯间用双手将雪白的双腿高高抬起。小女生看上去似乎有十四五岁，脸蛋圆圆的还带着几分少年肥，被按倒后就一直瞪着水汪汪的大眼睛看人，十分可爱。
　　「咦，是小昭啊……别跟哥哥装纯情，知道我现在想要啥吧？」付军说着毫不犹豫地一挺腰，大鸡巴一挺到底，凶猛如虎地狠狠肏弄起来。
　　「噢噢……人家不就是长了张娃娃脸嘛……」小昭被肏的呲牙咧嘴，似乎十分痛苦，但胯下小屄里却传出阵阵水声，显示她此刻分泌出足够爱液来让付军抽插顺畅：「一上来就被你肏成这样了，哪还有纯情可言啊……哎呦，付哥，人家错了！别这么狠，我可夹不住了……啊，你肏死我吧……」
　　这时屈小凤身下的男生已经换了两个，不堪鞭挞，被肏的眼神涣散起来。李佳便放开她，换了个女生开始冲刺。
　　孙莹见状主动从曲凯身上下来，让他换了个小美眉，和其他三人一起并肩战斗，同时笑着叫道：「小丫头们，都过来挨肏咯！」
　　王家娃娃团的众女纷纷上前，笑嘻嘻地看着王勃、李佳、曲凯、付军，四名主力一字排开，用同一姿势狠肏着身前的少女。四人这时都有些累了，也就不再控制精关。各自将大鸡巴杵的飞快，将小女生肏的嗷嗷大叫，淫声浪语不绝。
　　同时早有准备好的女生摇摆着屁股跪趴在他们正肏的女生身上，两个女生搂在一起面面相对，乳房压着乳房，小屄对着小屄……这样等下面的女生被肏到高潮后，男人只需朝上一挪，换成背入式，就可以不间断地继续狂肏冲刺。
　　而下面的女生立刻被拉到一旁去回味高潮，同时再补上一个仰躺的，预备挨肏. 李佳等人虽然不像王家人般天赋异禀，但毕竟锤炼多年，射精冲刺起来全都贯彻着「快、准、狠」的方针，大鸡巴在女孩屄里下下到底，重如擂鼓。四人聚在一起肏屄，那声音就像战场一样，简直就是四尊杀神把一群敌人杀得人仰马翻。
　　王家娃娃团的女孩虽然大多没有名器和高超的性技，但胜在青春靓丽、人数又多。只把肏起来最舒服的那段时间累计在一起，也足够四人用自己喜欢的方式射出精来。
　　所以在众女心满意足的娇吟中，这一场乱战，总算落下了帏幕。
　　经此一役，王勃正式收了屈小凤和李嫚雨两个小美女。


第七章 王勃的晨练
　　入主王家娃娃团后，王勃每天的空闲时间忽然变得忙碌起来。毕竟他身上罩着王家人的闪耀光环，也继承了王家人的天赋异禀，而且还性格内向，不善于拒绝，无疑就成了众女的首位求欢目标。
　　俗话说女大十八变，少女的可塑性最强。看着屈小凤和李嫚雨两个小姑娘被日夜狂肏，连番调教、滋润的娇艳欲滴，身上的媚态和女人味与日俱增。自然是娃娃团中最性福的榜样。恨不得以身相代，抢了她们的位置。
　　而屈小凤和李嫚雨也意识到了形势危急，两女都不是胸大无脑的蠢货，很快就停止内斗，团结在王勃身边一致对外——当然，面对王家人强悍到变态的性能力，就算两女绑到一块儿也是吃不消。何况王家女人的第一要戒就是善妒，不许女人干扰老公的性福生活。
　　所以，所谓的一致对外，就是李嫚雨和屈小凤主动承担了王勃的生活助理工作，尽心尽力为老公挑选性爱对象，把主动权牢牢抓在自己手里。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊叮咚！叮咚！
　　门铃声响起。
　　「来了，来了……谁呀？这么早……」
　　郭燕披上睡衣，朦胧着眼打开门，发现自己家门外站着几个年轻人。
　　三男四女，都穿着运动服。女生看起来青春靓丽，年纪最大也不过是高中生的样子，身材却是凹凸有致，比很多成年人还要好。男人的年龄却有些不同，离自己最近的看上去也是个高中生，他身后的两人却明显成熟一些。
　　郭燕看清后面两个男人的长相，双眼一凝，忍不住双腿悄悄并拢了些，眉宇间有隐隐春意流淌出来，压低声音道：「曲凯，付军，你们这是？」
　　「我们来晨练？顺便吃早点……婷婷呢？还没起床？」
　　曲凯好像回到自己家一样当先走进屋子，这才想起跟几个同伴介绍道：「对了，你们还是头一次见着刘婷婷的母亲吧？她叫郭燕，嗯……自己人，你们随便称呼吧。」
　　「阿姨好……」
　　几个年轻人鱼贯走入客厅，十分自然地打着招呼。
　　郭燕虽然听到「自己人」三个字，还是有些搞不清状况，迟疑问道：「晨练？早点？」
　　「呵呵，几个小丫头想出来的招式，其实还是变着招的肏屄……我俩也觉得挺有意思，就跟她们一起玩玩。」
　　曲凯站到郭燕身边，一双大手已经毫不客气地伸进她睡衣里，一边上下揉搓一边笑道：「我给你介绍……这小子叫王勃，这俩妞叫李嫚雨和屈小凤，先让她们给你演示演示，你就明白了。」
　　郭燕略一挣扎，反而让曲凯趁机将手指塞进阴道里挑拨，顿时好像被点了穴一样僵立住。只见四女中没有提及姓名的两个已经快步走到自家沙发上跪倒，背朝众人将运动裤褪下，撅起浑圆可爱的小屁股。粉嫩的小屄中荧光闪耀、娇艳欲滴，原来早埋了个跳蛋在里面。
　　王勃和付军上前解开裤子，硕大的鸡巴顿时让郭燕看着心头一荡，只见李嫚雨和屈小凤已经盈盈跪倒，张开樱唇、吐着香舌，帮两人进行肏屄前的准备工作。
　　不一会，两根鸡巴在少女口中勃然起立，愤然没入跪趴的少女体内耸动起来。
　　「这不就是普通肏屄吗？干嘛非得叫晨练啊！就因为是早上？」
　　里屋房门一开，明眸皓齿的小女生走出来，正是郭燕的女人刘婷婷。她此刻身上套了件十分卡通的小熊睡衣，笑嘻嘻走到母亲身边，和曲凯招呼道：「曲哥，今天火力咋样？」
　　曲凯笑着一拍裤裆，道：「邦邦硬！小丫头来试试不？」
　　「那得让我妈先试！」
　　刘婷婷拽住母亲的衣襟一拉，就让那雪白成熟的肉体裸露在空气中，吃吃笑道：「人家是好孩子，还得上学呢。嗯……等你差不多了，我再上。」
　　「那你有的等了……哥哥我今早压根就没打算射。」
　　曲凯推着郭燕来到沙发前，让她和二女并肩跪下，嘿嘿笑道：「不过一看阿姨这大屁股就是有性欲，等会你们娘俩要是够浪，我也可以考虑射一发哈。」
　　郭燕闻言俏脸一红，屁股却主动朝后靠了靠，等待曲凯来肏弄。
　　她本是良家，丈夫常年出差在外，自己带着女儿过日子。后来偶然发现女儿和校外的陌生男性有染，本打算捉奸在床，不想正碰上王家娃娃团去王家淫戏。
　　这下到把自己也搭了进去，生平第一次通奸就是群交加母女同床，让王家人暴肏一通后就被彻底征服了，从此一发不可收拾，母女俩都成了性爱的俘虏。
　　只不过郭燕和刘婷婷这对母女除了禁忌的血缘关系外，其他方面都属平常，郭燕的丈夫又十分死板，以至母女俩都不敢让他知晓自己家里的荒唐事。所以王家人新鲜了几次后兴趣渐少，反倒是付军、曲凯等人成了她们家的熟客。
　　王勃到王家之后从未碰见郭燕母女，所以这次晨练就优先来了这里。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊郭燕的身材十分丰满，跪趴在两个小女生中间顿时显得鹤立鸡群，浑圆的屁股蛋又白又软，大腿间的骚穴鲜红潮润，将成年人的优势凸显出来。等曲凯插入后主动微微侧身，专门让出个角度给刘婷婷看着母亲是怎样挨肏的。
　　三个男人并肩发力，「噗哧噗哧」的肏屄声连串响起，郭燕先是被大鸡巴肏进身体的快感陶醉了一阵，很快发现曲凯、付军和王勃三人在肏弄的节奏动作上有些异样——虽然都是后入式将鸡巴插进女人屄里狠顶，但他们的节奏却十分恒定，始终牢牢按住女人的屁股，大幅度地挺送腰杆。
　　女人尽可能靠近沙发背，增加身体承受冲击的准备，然后撅起翘臀调整成最容易进出的角度。男人站在她们身后弯腰一抽，只剩下龟头撑开屄口。然后运用腰力狠狠一顶，大鸡巴平平推进，齐根见底。
　　「噗哧！噗哧……」
　　嫩肉翻滚，淫水齐飞。
　　正常肏屄的情况下，男人早该加快速度，或者转而拽着女人的屁股前后套弄来节省体力。可三人的动作虽猛，速度却始终不急不缓，只管按住女人挺送。腰杆晃的像钟摆一样，把个鸡巴当成撞锤，一下一下朝女人股间那两扇城门中撞去。
　　不过这样一来，除了最开始挨肏的时候比较有快感，后面的冲击力就明显下降了。
　　郭燕这时才算明白「晨练」的意思，忍不住嗔道：「你们这帮小子，真是女人太多撑着啦……想锻炼身体，跑跑步得了……非得拿这事儿也当个节目！」
　　曲凯也不着恼，笑嘻嘻应道：「这也是劳逸结合嘛……阿姨你是太骚了，稍微轻点挨肏就不爽哈……我看她们几个可都挺乐和。可见人和人，也是不一样的。」
　　「你才骚呢！不让你肏了！」
　　郭燕啐了一声扭头看去，身旁的小女生星眸半闭、目光迷离，赫然却是一副乐在其中，被肏到很爽的样子。忽然觉得体内一空，原来曲凯已经离开自己，肏起了主动送过来的刘婷婷。
　　「妈妈本来就骚嘛！」
　　刘婷婷观战半晌早已经春潮泛滥，一边撅着小屁股迎接，一边笑道：「人家让哥哥这样随便插一插就觉得很爽了……你非得要大劲、使劲……」
　　「所以你们也就适合拿来晨练，真说肏屄时候还得要阿姨这样的……抗肏，玩得开……」
　　曲凯按住刘婷婷的小屁股一推，让她紧紧贴在沙发背上，朝郭燕笑道：「阿姨给我们整点早点，一会我们运动完了好吃。」
　　「就你事多！不把我们娘俩喂饱了，不许你吃饭！」
　　郭燕啐了一声，抓过睡袍披在身上，走进厨房去了。
　　「嗨，小事儿……等会她们几个不行了，我们仨人都得靠你收场那！」
　　曲凯嘿嘿笑了几声摆开姿势，继续凭着刘婷婷的翘臀做起了腰部锻炼。
　　这时给王勃和付军做陪练的小女生已经娇喘细细，开始忍不住朝身后耸着屁股，期待被肏的更狠一点——这种行为无疑破坏了男人锻炼身体的美好初衷，当即换人，让备用了半晌的李嫚雨和屈小凤顶替上来。
　　「啪啪」连串的肉体撞击声中，晨练继续。三个青春靓丽的小姑娘撅在沙发上，将她们美丽的身体当成支架，供身后的少年狠狠撞击……汗水、淫水，共一色。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊吃完早饭，王勃、曲凯、付军三人惬意地坐在沙发上消食。刘婷婷和两个女生则开始了自己的「晨练」，跨坐在男人大腿上撅着屁股耸动起来——年轻小女生对性爱的探索总是不知疲倦，王家娃娃团的成员尤其如此。
　　王勃等人对这种程度的「性骚扰」早就习以为常，小姑娘生涩的套弄只能算是帮他们积累性欲而已。三人若无其事的点起饭后烟，开始研究接下来的行程。
　　曲凯笑道：「小雨，一会怎么安排的啊？上午去哪玩去？有啥新鲜的？」
　　李嫚雨闻言嗔道：「你们俩别把王勃带坏了……我们可是好孩子，还得去上学呢！」
　　付军晒道：「到了学校不还是肏屄？哪有在外面肏的舒坦！」
　　王勃苦笑道：「你俩都毕业了，我可刚上高一。再说，我叔可给我安排任务了……我得抓紧时间完成呢。」
　　「哦？啥任务？」
　　「我们这届新生的素质不错，有挺多女生都想加入娃娃团……我叔让我把把关。」
　　「想进就进呗，这事有啥好把关的？身材相貌过得去、愿意劈腿挨肏、嘴巴再严点，就行了呗。」
　　「以前是这样……不过现在人多了，我叔的意思是给她们评评级、分分类，统一交给小雨管理。」
　　「呵呵，王哥就是会玩！这事一听就有意思，我俩今天也跟你上学去得了。」
　　「行啊。」
　　说说笑笑间郭燕收拾完餐具回到客厅，等候多时的三人立刻围上来，宣告「正式的早餐」淫宴拉开帷幕。
　　王勃三人晨练过后又填饱肚子，现在只想把酝酿了一早的精液发射出来——这种情况下，几个小女生自然知道厉害。刘婷婷和两外两个待肏的女生乖乖排好队，又惊又羡地看着王勃和曲凯在客厅中间夹着郭燕狠狠肏弄，两根大鸡巴好像钻井一样勘探着小屄和屁眼中的每一个地方，肏的郭燕嗷嗷大叫，两个洞口像擦了洗衣粉似的直冒白沫。
　　三人都肏惯了好屄，没抢着阴道和屁眼的付军当然不肯用郭燕的嘴巴发泄，于是让刘婷婷三女好像小母狗一样撅着翘臀跪在地上，每人狠肏两百下，依次轮换……三个小姑娘虽然不抗肏，但胜在青春淫荡，撅在地上争奇斗艳，淫声浪语不绝于耳。
　　李嫚雨和屈小凤也忙得不亦乐乎，两女跟了王勃后当然成为王家近期的重点培养对象，身上能肏的地方早就被开发殆尽，肏屄时候的灵性也日渐突显出来。
　　她们此刻好像传花蝴蝶一样在场中转来转去，李嫚雨活波开朗、脑子又灵，主要负责调动气氛，帮这个舔舔鸡巴，给那个推推屁股，时不时肏到精彩处还要叫好围观；屈小凤身怀名器，自然是最佳救火员，每当三男中有人肏的不爽了，便要凑上去替补一番。
　　「小凤快来。郭阿姨这屁眼里又没水啦……」
　　曲凯将鸡巴一抽，从郭燕背上站起身来，移到屈小凤身后一边捅一边笑道：「王勃，你多造点水再叫我啊。」
　　王勃「嗯」了一声，搂住媚眼如丝的郭燕一翻，将她软绵绵的娇躯压在身下，大鸡巴直起直落，狠狠砸了下去。「噗哧，噗哧！」
　　股股淫液顺着屄口喷出来，然后沿着屁股沟淌下，被犹自张着嘴的屁眼吸进去，涓涓不休。
　　李嫚雨见状立刻叫道：「曲哥，像肏我们家小凤就直接说呗。咋能冤枉阿姨的水少呢！你看这样，再多可就成河啦……哎呦，付哥，你偷袭我……」
　　付军把三个小女生轮了一圈，鸡巴上油汪汪的全是「润滑剂」，没费半点力气就从李嫚雨身后把她捅了个齐根。双手拽住她的细腰一边挺送，一边笑道：「进了王家的女人个个都是极品，可惜在一起玩的时候太少……这逮着机会可得珍惜啊。」
　　李嫚雨娇吟一声，雪白的屁股风扇一样摇摆起来，如此淫荡的动作出现在她身上，却感觉格外和谐，就像在舞台上表演舞蹈似的：「啊……人家和小凤都刚入门，还什么也没学会呢……嗷嗷，付哥轻点。这刚早上，差不多就行了……不是给你们预备一对母女花呢么！」
　　付军也知道白天接下来的节目还要靠李嫚雨安排，于是哈哈一笑，抽出水淋淋的鸡巴朝刘婷婷勾勾手指，淫笑道：「婷婷来跟你妈并肩躺好，让付哥看看你和你妈有没有啥新节目？」
　　刘婷婷小脸顿时一红，美丽的眼睛中却露出几分兴奋来，有些忸怩地躺倒母亲身边劈开了腿，让付军趴在自己胯间……大鸡巴插入，几下功夫小姑娘就忘了矜持，喘息了几声，故意用带着稚气的声音问道：「喔……妈妈，妈妈……你让哥哥趴在你身上嘎哈呢？」
　　郭燕多年来的性欲一经释放，每当让这些丈夫以外的人肏弄时都像换了个人似的，闻言立刻嘶声答道：「嗷……乖女儿……妈妈和你这个大哥哥，在……在肏屄呢……噢噢。」
　　刘婷婷奇道：「肏屄？哎呀……那不是你和爸爸在家做的事情么？」
　　郭燕道：「是啊，是啊……当初你爸也把那根鸡巴插进妈这里使劲肏，然后就有了你啦。」
　　刘婷婷惊道：「啊？哥哥现在也这么肏妈妈，他不就成了我爸爸啦！」
　　郭燕嘶声淫笑道：「是啊，乖女儿。你看你新爸爸肏的多有劲啊，妈妈的屄都让他肏翻开啦，淌出来的水把屁眼都糊住了……哎呦，你看，又有一个哥哥想当你爸爸，正好让他帮妈妈把屁眼堵上……好曲凯，好老公，这次不到高潮可不许停下！嗷嗷……」
　　刘婷婷羡慕地看着母亲被曲凯和王勃重新夹起来，腻声叫道：「不行，人家不要新爸爸！妈妈坏，妈妈光顾着和新爸爸好，都不理婷婷了！」
　　「这个好办啊……」
　　郭燕歇斯底里地叫道：「等会妈妈和你换，让你身上的老公来肏妈妈，让妈妈的老公去肏你……啊，太爽了……这样，这样你的新爸爸就变成妈妈的新女婿了……咱们娘俩就有三个老公、三个爸爸、三个女婿……嗷嗷……」
　　说话间，郭燕的娇躯一挺，猛然僵在半空，再也发不出半点声音。剧烈的高潮席卷全身，让她只能张大嘴巴不住吸气。与此同时，刘婷婷也「哎呦」一声，忍不住抽搐起来。
　　王勃和曲凯、付军对视一眼，无奈道：「唉，她们娘俩这嗑唠的挺硬，可人太不抗干。一不小心就这样了，换人换人……」
　　曲凯和付军「嗷」地叫了一声，飞快抽身而出，朝着李嫚雨和屈小凤扑去。
　　只剩被郭燕重新压在下面的王勃连声怒吼：「靠，你们太不够义气了！」


第八章 聚
　　时光荏苒，转眼过了月余，李嫚雨和屈小凤都已成了王家座上常客。
　　这一天王家。客厅。
　　「哈，这丫头和林冰还真是越来越像了！」
　　王尧将腰一挺，粗大鸡巴深深没入胯下女孩的直肠深处停止运动。得到喘息的屈小凤张大小嘴不住开核，雪白的屁股高高撅起，娇躯剧颤着跪趴在床上，香汗淋漓，整个人好像刚从水里捞出来一样，唯有那双亮晶晶的双眸中却无情欲，平静的好似一汪湖水。
　　在屈小凤右侧被作为「参照物」的林冰同样跪趴，承受着小侄子王勃的抽送——姿势虽然一致，但成熟女性独有的圆润与丰满却又不同。林冰修长双腿支撑起的屁股就像两座山峰，然后在纤细的腰肢处猛然折断，变成完美的「S 」型曲线。屈小凤在同龄人中已经算是发育的不错，在林冰旁边就变成缩水版，所有凸起的地方都小了一号。
　　「可惜还不够耐肏，没有嫂子这么好玩……」
　　王勃乐滋滋搂着婶婶林冰的细腰，粗长鸡巴用正常人看来近乎凶狠的幅度飞快抽送，一下一下肏的极为认真。
　　每次鸡巴从屁眼里插进去都使劲一压，隔着直肠震动，滴滴淫水就从阴道口流出来，顺着林冰的大腿根淌到她的黑丝袜上，灯光下好像给丝袜涂了层油彩。
　　「嘻嘻，这不还有人家当替补呢嘛！」
　　在旁边伺候了半晌的李嫚雨早就弓起身子等着王尧，雪白的小屁股不待插入就演习般一翘一翘地摇摆不停，如同等待老师表扬的好孩子一样回头笑道：「二叔，人家一会儿要是夹不住了，你就打我屁股。」
　　王尧笑了笑，抽出鸡巴转移阵地，毫不客气地在李嫚雨身后驰骋起来。
　　「哎呦，二叔，你压着点我的腰……王勃的鸡巴是跟你差不多，但重量可就差远啦……人家被你这么一骑，不等开肏就先湿了。」
　　小丫头破身之后，骨子里那股媚态与日递增，在床上俨然向着尤物的目标发展。
　　王尧闻言笑道：「那你有空多跟我爸肏，老爷子那身材跟熊瞎子似的，最喜欢压着女人猛刨……你这样的几下就让他干出尿来。」
　　「小兔崽子又说老子什么那！」
　　说曹操，曹操就到。王尧的话音刚落，就听房门一响，父亲王佐林推开门走了进来。拿眼睛往沙发上肏屄的五人身上扫了一圈，笑骂道：「王勃，你不在学校老老实实上课，偷跑回来可不对啊！」
　　「学校下午放假。」
　　王勃动作不停，依旧认认真真地肏着婶婶林冰的屁眼，一边笑嘻嘻答道：「二叔说今天聚会，这不就带小凤和小雨回家边肏边等您老嘛。」
　　「哦。」
　　王佐林点点头，一边脱衣服一边问道：「老大他们去哪里了？」
　　王尧答道：「要聚会的话人少了不热闹，大哥和王姨就开车接人去了。」
　　「哦，那咱们边肏边等……」
　　王佐林来到近前，伸手在林冰屁股上「啪」地拍了一记，拿眼撇着王勃笑道：「小崽子把你婶滋润的不错……来，让我儿媳妇换个姿势，一起爽爽。」
　　王勃不满地说道：「叔公，我和婶子玩的正高兴呢，旁边这不还有一个嘛。」
　　王佐林撇了半死不活的屈小凤一眼，连连摇头道：「这丫头让你们肏的都抽抽了，泡泡鸡巴都够呛，还受得了我？」
　　「那叔公你得接着我的路子玩……」
　　王勃无奈地让开位置，指着林冰还未闭拢的红红屁眼说道：「肏一下，砸一下，看我婶子今天趟的水能不能把她这双丝袜染透了。」
　　王尧闻言忍不住一乐，道：「哈，我就说看你小子刚才肏起来的动作有点奇怪，原来拿你嫂子做实验呢？」
　　「还用你教我怎么肏屄！」
　　王佐林站好位置黑着脸将腰一挺，大鸡巴狠狠肏进儿媳妇的嫩屄里「噗哧噗哧」就是一阵猛顶，享受一阵才眯起眼睛吁了一口气道：「不过你说的玩法也挺有意思，正好打发时间……我就来试试林冰的造水能力吧。」
　　说着鸡巴一提，换进林冰的肛门里一撮一撮地肏了起来。
　　林冰被小侄子玩了半天，现在才明白王勃为什么只肏屁眼，还那么使劲……
　　想到他的目的，脸上难得泛起几分笑意。一边自觉地摇了摇屁股，将高度调整到方便王佐林肏弄的位置。再看自己雪白美腿上套着的黑丝，却不知不觉间已经湿了一半。
　　王勃换了地方趴在李嫚雨背上，把鸡巴从上方往她屁眼里捅，因为王尧正按着李嫚雨的细腰从后面肏弄，使她的小屁股不住颤动，所以王勃插了好几下都不能顺利就位。最后王尧不得不停下动作，托着李嫚雨的屁股蛋一抬，这才让王勃将鸡巴杵了进去。
　　随着李嫚雨的一声娇吟，叔侄俩人的鸡巴分别触底，将稚嫩的阴道和肛门完全撑开，王勃的卵蛋下垂，正好搭在王尧的鸡巴根部。李嫚雨毕竟还是个未发育完全的小女孩，虽然经过日夜操练已经能够应付王家人的双管齐下，但姿势上就很难配合到位了。
　　「小雨，你跪稳点。」
　　王勃伸手撑住沙发，屁股开始重重起落，基本直上直下地在李嫚雨直肠里砸弄起来。
　　王尧的鸡巴被隔着肉膜挤压，肏弄的速度明显变慢，一边加重力道一边说道：「小丫头就是小丫头，俩打一的时候太紧了。」
　　李嫚雨几乎是驮着王勃，还得同时遭受双重打击，立刻娇喘细细起来。好在经过这段时间的调教，承受能力大增，还有余力问道：「王叔，你们不都喜欢女人紧点吗？」
　　王尧呵呵笑道：「太紧的话，肏着费劲啊。主要还是你的水不够多，再就是身子骨也小点……你这么驮着王勃挨肏，最多五分钟就得累趴下。」
　　「哎呦，不用五分钟，现在我就高潮了……」
　　李嫚雨秀目一瞪，娇躯剧颤着酥软下来，直肠和阴道同时蠕动起来，股股爱液顺着王尧的鸡巴根涌出：「啊，王勃，好老公，你换个姿势吧……人家让你压得没劲了，呆会还怎么陪你玩啊……你换个让我省点力气的姿势，多肏一会。」
　　女性高潮期间的体内律动一向是王家男人的最爱，叔侄俩不约而同地忽略了李嫚雨的告饶声，将鸡巴深深抵进去，享受小美女的高潮阴道按摩。
　　王尧拧着腰，悠然笑道：「要说小女孩肯定比成熟女人强的地方，那就是高潮的时候了……你看小雨这几下，就好像屄里面装了个榨汁机似的。」
　　「是吗？让我也爽爽。」
　　老爷子王佐林闻言放开林冰站到李嫚雨身后，王尧只得撇撇嘴给老爹让开位置。
　　只见少女雪白的翘臀微微轻颤着，屁眼就像一根被拉伸到极致的「皮筋」般紧紧箍住王勃的鸡巴根，刚刚解放的阴道口像溶洞一样水汽弥漫。王佐林立刻把腰一挺，将鸡巴深深插入李嫚雨的小屄里，享受她阴道壁内的层层律动，笑道：「可不是——这丫头的子宫口真浅。」
　　李嫚雨虽然在高潮状态却不糊涂，驮着王勃颠了两下，讨好地叫道：「叔公，人家最喜欢和你肏了……你让王勃下去，咱俩单独玩……」
　　********************************
    「呵呵，小雨这丫头嘴就是甜。」
　　房门一开，王翠花和王五并肩走了进来。
　　俩人身后是王家大部队，全体登场——王五的女朋友小美，王翠花的女儿铭铭，然后王佐林的女儿王爱和女婿李昉. 王佐林的弟弟王佐洋带着妻子徐颖，儿子王超、儿媳周琪琪。
　　小美的妈妈张月妍虽然也算王家人，但却一直把自己定位在保姆的角色上，往日除非肏屄的女人不够数了需要救场，轻易不肯现身。这时不知从何处钻了出来给众人拿拖鞋，却被王超一把抱住叫道：「张姨，你闺女刚才埋汰了我一路，现在我可得拿你报仇了！」
　　张月妍自顾自弯着腰在鞋柜里往外拿鞋，任由王超在身后将她的裤子拽到腿弯也不抗拒，成熟妇人那丰腴白腻的大屁股很快裸露在空气中，被年轻的肉棒充满。
　　小美在一旁见状笑吟吟地道：「王超，跟我妈撒气算什么能耐啊，有本事你冲着我来。」
　　张月妍啐了一声不言语，默默配合地抬起屁股方便王超肏弄。成熟妇人的骚穴骤然遇袭立刻体现出超级强悍的适应力，不但任由王超一肏到底，肥美阴户也迅速湿润，让男人可以即兴狠肏. 「别急，等我肏着你妈先练练，然后再肏你！」
　　王超故意侧着身子，好让小美看着自己的大鸡巴在她母亲体内进进出出，嘿嘿笑道：「你看，张阿姨的水呼呼就冒出来了……等会我也这么肏你，看你受不受得了。」
　　小美嘻嘻笑道：「没问题啊，我最喜欢和我妈一起挨肏了……就怕王超哥精力有限，一会就没这么有劲儿啦。」
　　众人闻言，全都嘻嘻哈哈淫笑起来，一边欣赏着王超和张月妍性交一边脱光衣服。
　　几个男人都处于半勃起状态，也不着急，从容地等着女人帮自己把鸡巴舔硬……在王家人的聚会场合里肏屄早已不算重点，正经是彼此间说说浪话、喊喊淫呛，培养一家人的气氛才是关键。
　　「这俩丫头就是王勃的女朋友？身材还不错哈……」
　　王佐洋最先抱着儿媳加入战斗，让周琪琪与李嫚雨并肩跪趴在沙发上，一边扶着鸡巴在周琪琪屄口蹭蹭，一边笑道：「看起来水嫩水嫩的，能行吗？」
　　「没问题，我们试过了……起码玩着肏是够意思。」
　　王五将第一目标放在婶婶徐颖身上，让她与周琪琪并列换成仰躺，一边挺着鸡巴往里插一边笑道：「婶，来让我看看，最近我叔和我弟把你灌溉的咋样？有没有荒废啊？」
　　「荒废了！荒废了……」
　　徐颖劈开肥白的大腿眉开眼笑迎接王五插入，同时看着王佐洋嗔道：「你叔这老不死的现在成天就知道肏小姑娘，把我晒在一边。自家的良田都快干了……好侄子快给我灌溉灌溉吧。」
　　「妈。你这么说可是撒谎了……我和我爹哪天没肏的你求饶啊？」
　　王超在张月妍身上战斗一会就把位置让给李昉，这时肏着小美加入进来。几个男人并排挺身，大鸡巴在或水嫩、或滑润、或肥沃、或丰腴的阴道里此起彼落，水声阵阵。
　　「来来来，乖女儿，让爸爸看看李昉最近把你喂得饱不饱？」
　　王佐林见状也放开李嫚雨让王爱趴了过来，笑道：「既然要肏着玩，那还是换我家丫头好。」
　　*************************
    王家人所谓的「肏着玩」必须是女多男少的情况下，不以射精为主要目的，男人将鸡巴肏进女人屄里随性抽插，同时聊聊天、唠唠嗑来打发时间。这样女性如果被肏的累了或者连续高潮，还有替补候选。
　　而男人如果肏的累了，就要换女人主动，或者干脆将鸡巴狠狠往最深处一插，泡在淫水里养精蓄锐，等着恢复体力。像这种需求当然要肏久经沙场的熟妇比较配合贴心，所以王勃也赶紧放开女友，抢到王翠花身边……
　　「切……一说肏着玩，就知道我暂时没戏了。」
　　铭铭嘟着嘴，反趴在母亲王翠花身上呈69姿势百无聊赖，唯有当王勃将鸡巴抽出来挺立在空中的时候，她才会张开小嘴往凑到脸前的狰狞巨物上舔舐几下，献上几口唾液，然后低头看着男人的鸡巴在母亲体内进进出出、冲锋陷阵，丝毫没有半点为人女儿的觉悟。
　　「我才冤呢！人家明明和你一边大，凭什么让他们当熟妇肏啊……」
　　小美就躺在王翠花旁边，此刻正迎接王超暴风骤雨一样的抽插，淫液泉涌间哼哼唧唧说道：「王超，你不说要找我报仇吗，咋就这么点力气呢……哼哼，是不是把劲都室在我妈身上了！」
　　王超笑嘻嘻应道：「别急，咱们现在是肏着玩，等会换人的时候按年龄分界……你再跟小女生一起继续战斗哈。」
　　小美一撇嘴道：「行啊，谁怕谁？」
　　虽说「肏着玩」，王家男人的实力也非普通男性可以比拟，自然而然就把各种技巧使了出来。这种情况就变成了王家熟女们享受性爱乐趣的天堂，因为不用担心男人无屄可肏，她们一个个全都曲意迎合，调整到最为受力的角来增大摩擦度，大鸡巴插进肉屄里怎么舒服怎么来，让男人插得更深、肏的更狠，不一会就纷纷颤抖着迎来了高潮。
　　当然，仅仅一次高潮对王家众女来说不过是小意思，只能算饕餮大餐前的开胃菜而已，主要作用在于调动起诸女的淫兴，让接下来的气氛更为热烈。
　　王翠花算众女里比较耐肏的，只是被女儿压在身上连舔带摸着，加上王勃火力生猛，反而最早达成目标。一甩屁股将腿大大劈开道：「行了，我腰都酸了，王勃和铭铭玩会吧。」
　　王勃觉得鸡巴一松，再看铭铭已经急不可待地转过身，依旧趴在母亲身上，将雪白粉嫩的小屁股摇晃着凑过来。母女俩的屄口相贴，一下一上，都是水淋淋的波光荡漾。
　　王翠花忍不住扭着白花花的身子骂道：「你个死丫头，一听挨肏就什么都忘了……想压死你老娘我啊……哎呦！别蹭了！」
　　嘴里说着，双手却自然扶起女人的细腰，助她摆好姿势迎接王勃的肏弄。
　　「才不是呢！」
　　铭铭嘻嘻笑道：「人家个子矮，垫高一点才方便挨肏啊……再说他们都喜欢母女一起搞，我这么趴着也省的一会换来换去的……」
　　王翠花啐了一声，心知女儿在性事上的不要脸早已青出于蓝，对这些乱伦、群交、母女同床的节目只有兴奋，毫无廉耻——说起来却是让自己带坏了。当然，这「带坏了」的真实含义，乃是王翠花知道男人在肏母女的时候喜欢她们害羞、抗拒，最起码欲拒还迎……而自己和铭铭却对此安之若素、甘之如饴，肏起来就少了很多乐趣。「早知当初就该教这死丫头学着正派点，也不至于让张月妍抢了风头……」
　　扭头朝张月妍望去，只见她跪在沙发前头高高撅起屁股让李昉从后肏屁眼，肥白的臀部摇摇晃晃节奏很快。两片大阴唇呼扇呼扇地白沫翻涌，时不时有晶莹水箭从屄口射出来，显然也是高潮在即……再看张月妍的表情却是一副略带无奈般公事公办样子，似乎虽然被肏的很爽，但并不很享受这种感觉，让王翠花忍不住在心里骂了一声「骚货」！
　　得找个事情吸引注意力——王翠花眼珠一转，提声笑道：「你们看王勃这小子不到三个月，肏起女人也像模像样的啦……女朋友还一收就是俩，可没给咱王家丢人不是！」
　　众人闻言一愣，旋即哄笑道：「就是，就是，今天可不能便宜了这小子！」
　　王翠花提议道：「我建议来场考试，看王勃学会几成肏女人的功夫，到底出师没有？」
　　众人齐声叫好，凑到一起商议片刻就定下了考试内容，然后不由分说便强制执行起来。男人们在熟女身上磨枪半晌，此刻都是火力正旺，一根根大鸡巴油光水滑、狰狞涨立着，准备大杀一番。
　　先让李嫚雨和屈小凤两个少女来到场地中间，除王勃外的所有男人一拥而上，开始抢占小女孩身上的美屄宝洞……虽说「抢占」，其实王家人还是很尊老的，很自觉让王佐林和王佐洋老哥俩分别霸占小女生身上的一个洞。
　　两位老爷子刚才都泄过火气，不约而同选择平躺在地挺起大鸡巴顶穿稚嫩的小屄，让仅有自己孙女年纪的小女生跨坐在上，乐呵呵地承担旗杆作用。
　　「要说肏着玩，那得找熟女……不过想泄泄火，那还是小姑娘舒服啊。」
　　王超按着李嫚雨的小细腰，用龟头破开她粉红稚嫩的肛门就朝里捅，同时不忘和王佐洋调侃道：「老爹，你说是不？」
　　王佐洋仰躺在李嫚雨身下，肏的小丫头呲牙咧嘴。粗壮的大鸡巴刚顶进少女体内就开始狠狠耸动，宣泄着旺盛的精力，一边喘着气赞道：「呵呵……这丫头嫩得像个瓷娃娃，就怕不那么禁肏啊。」
　　李嫚雨的小屁股好像不断弹跳的乒乓球一样，先被王超狠狠拍下去，然后又被王佐洋狠狠弹起来。水汪汪的大眼睛立刻就迷离了，小嘴里不住发出嗯嗯啊啊的无意义呻吟。
　　「只要底子好，剩下的可以慢慢调教嘛……」
　　另一边的李昉脚快一步，抢到屈小凤的屁眼肏，却只把鸡巴连根插进去不动等下面的王佐林先快活。笑嘻嘻地接话道：「这小女孩就得猛肏才舒服……可让咱们这样轮着玩，最后还能成材的就是少之又少了。像小美大嫂这样的，我这些年也没碰上几个呢……」
　　小美同样趴在场中承受着王五王尧两兄弟的上下抽插，神态却比李嫚雨和屈小凤轻松很多，闻言得意地应道：「其实我也是普通人，再说我让老公破苞的时候比她俩还小点呢……开始头一年啥也不懂，都给肏成罗圈腿了……后来听老公的话，天天蹲坛子、夹筷子，这才练出来的呢！」
　　同样都是少女，王家人不会因为屈小凤和李嫚雨是新人而屌下留情。摆好姿势，六根大鸡巴全都像上满了发条一样运动起来，狠狠讨伐着青春美丽的身体……所有年轻少女都开始挨肏. 铭铭同样四肢着地，像小母马似的使劲晃着浑圆挺翘的屁股大声叫道：「不公平，人家也蹲了一年，结果还是只能当替补的份……王勃这才几个月啊，肏起来就是老鸡巴熟练了。」
　　王勃是场中最小男性，很自觉让出了俩打一的位置，和铭铭单练。粗大的鸡巴「噗哧噗哧」肏进铭铭粉嫩的阴道里，浪水顺着鸡巴根挤出来，把两片阴唇染得晶莹剔透，见状不由嘿嘿一笑。想起刚告别处男时候，铭铭意洋洋地骑在上面，掰着小屄教导自己怎么抽插才能进的更深一点、更省力一些，颐指气使地喝令自己加快、放慢……
　　再看现在，自己已经只凭着女人细微的动作就知道鸡巴该怎样抽插，怎样轻易把她推上欢愉的高峰，怎样让自己得到最爽的享受……
　　想到这里，王勃心中生出种如梦似幻的感觉来，忍不住有些恍惚……
　　自己终于明白了男女之间的秘密，明白了男人正确的肏屄方式，也不再缺少可供肏弄的女人……但自己的人生，似乎也从此踏上了一条与众不同的道路。
　　这一切，究竟是好？是坏？


第九章 收女友
　　唠叨几句：这一章6K多是中秋礼物，国庆期间还有。
　　本来印象中少年的烦恼是完本，这几天浏览狼友们回复，才发现的确意犹未尽，没有点题。于是停下其他的坑，先专心把这个填满。
　　目前还未完成的“骚货佳怡”、“幼香迷情”都会陆续完成，有始有终。
　　至于“淫纪元”估计是不会去填了——坑太大、设定也太多，实在没有精力去完成。只能和喜欢淫纪元的狼友说声抱歉……
　　毕竟写H文这事一不为名二不为利，又没法当成18禁小说卖钱，所以随着作者年龄增长、激情褪去，肯定都会渐渐淡出。我现在只求把手里能填完的坑都填完，起码对支持我的狼友们有个交待。
　　纸短情长，有空再聊。
　　*****************************************
    时光荏苒，眨眼间过了一年。王勃从当初那个只追求射精次数的小菜鸟，变成了十八般武艺样样精通的性爱高手。再加上年轻人体力好、性欲强，俨然让他成为王家男人中的主力战将，王家娃娃团众女心目中冉冉升起的新星。
　　但是王勃也遇到了新的烦恼，那就是——选择！
　　王家人虽然荒淫无度，但却始终秉承着一夫一妻的传统：王佐林和王翠花，王五和小美，王尧和林冰，王爱和李昉，都经过了全家人的认可。别管一家人淫乱的时候大鸡巴上肏谁，在公共环境中这四对夫妇各有各的主，名义上的关系从来没乱过。
　　「凭什么啊……大叔每天晚上不也骑着嫂子和张阿姨俩人睡嘛！」
　　「你也可以骑着她们俩，但你只能选一个做老婆。」
　　当然，也仅仅是个名份而已。
　　作为王家人最后的底限，众人一致要求王勃必须在李嫚雨和屈小凤之间做出选择——选出他名义上的老婆来。选择虽然艰难，生活毕竟还是要继续，王勃也只好烦恼着，过一天算一天，尽量不去面对这个问题。
　　*************************************
    这天放学前，久未露面的陈达海几人找到王勃，带着几分幽怨骂道：「你小子风光啊，成天左拥右抱，鸡巴也不闲着……都忘了兄弟们啦。」
　　虽然都是学校里的顽主，但王勃现在有屈小凤和李嫚雨在身边常备，身后又跟着王家娃娃团的「火力支援」，和陈达海等人在一起玩的次数就日渐少了很多。
　　闻言忍不住晒道：「咋的？你们几个的鸡巴难道闲着了！有啥事直说，要是真没妞了，晚上我安排。」
　　「妞当然不缺，可战斗力不足哇！」
　　陈达海一看扮幽怨没用，也就直来直往地一指钱刚，淫笑道：「老三要认个干妈……」
　　「你才认干妈呢！」
　　钱刚抢断道：「我是找老婆好不好！」
　　「母女双收嘛……大家都明白，你就不用显摆了！」
　　吕芳中插口笑道：「这娘俩绝对极品，钱刚要是不收我都想收……今晚把事儿定下来，我们几个火力不够，找你捧捧场。」
　　王勃听到这里就，当然明白三人的意图，于是微笑着答应下来。
　　现在新生一代的风流人物，玩法自然与老一代不同。现在小女生发育的越来越早，老女人发展的越来越骚，有了丰富的资源，很多新的性爱规则就开发出来，成为圈子里的潮流。
　　例如王家人「弱水三千只取一瓢」的规则，就成了晚辈们的典范，也派生出不少新规矩——有些女生在初期青春无敌，肛交口交3P4P样样不惧，但长期接触，立刻在高强度的群交性爱中败下阵来。所谓「朋友妻，不客气」，圈子里的男女如果要确立关系，女友要得到认同，起码先得让众人都肏遍，轮上几次，这才算入围。
　　至于今晚确认关系，其实也是最后一关。钱刚选的女朋友在大家的教育下成为了「淫才」，当然要庆祝一番，一夜折腾是少不了的。请来王勃这外援高手坐镇，更能看出女友的「成色」如何，究竟值不值得收在身边……
　　***********************
    王勃等到放了学，带着屈小凤和李嫚雨就来到约定的地方。
　　房间里很热闹，远远就听见陈达海和几个室友在哈哈大笑着，隐隐还有压抑的呻吟声、喘息声，一听就知道这帮人没闲住，早早地就开始肏上了。
　　「在哪呢？在哪呢？老三的干妈在哪呢？」
　　王勃进门先没急着找钱刚的女友，而是一边脱了上衣一边四处望道：「我得拜会拜会。」
　　「里面摆造型呢……」
　　钱刚指了指房间最深处，答道：「今晚人多，她还有点不好意思。」
　　抬眼望去，一个中年美妇跪趴在床上背对众人正摇头晃脑地帮一个男生吮鸡巴，将雪白的丰臀高高撅起，圆润的屁股蛋朝天上翘，露出两瓣阴唇粉艳晶莹，其间沾满了淫液，仿佛正对众人发出无声的邀请。床边还有个和她相貌相似的少女，同样不着寸缕，正跪在陈达海腿间卖力吮吸着，吕芳中则站在少女身后，一边拿鸡巴肏她一边扭头和王勃打个招呼，伸手朝床上的少妇指了指。
　　这就是圈子里的规矩，每个成为「老婆」的女人都得这样趴在床上撅一天。
　　除了圈子内部人员外，还有其他「志同道合」的同学、亲朋好友……只要能进入这房间的雄性生物，谁爱肏谁肏——绝对是名副其实的杀威「棒」！
　　「阿姨好。」
　　王勃笑嘻嘻地走到中年美妇身后，拿手扶住鸡巴用龟头在她屄口蹭着，笑道：「初次见面也没准备啥见面礼，等会多给你点蛋白质哈……」
　　中年美妇本来把头埋在男生胯间里，闻言抬起头朝自己身后望来，只见她的相貌十分文静，圆润的脸蛋上还带着一抹潮红，原本微微眯起的眼睛在看清王勃猛然瞪大少许，娇躯一颤，嗔怒地叫道：「钱刚，怎么还有外人？」
　　钱刚闻言嘻嘻笑道：「干妈，你可别给我丢人，不是都告诉你要肏一宿了吗……只凭我们哥五个哪有那么强的战斗力啊。」
　　这时王勃的鸡巴已经硬了起来，中年美妇感受到身后传递来的压迫，顿时扭着屁股急道：「小弟弟别胡闹，咱俩不行……你太小了……哎呦……我靠。」
　　男人在后入式的情况下本来就占据主动权，何况王勃也是经验丰富，搂住中年美妇的细腰往后一拽先把鸡巴硬生生地插了进去，然后再按住她的后腰控制好高度，结果中年美妇的挣扎扭动就变成了好像故意配合他主动套弄一样……
　　陈达海见状笑道：「阿姨别装了，今天能进屋都是见过世面的主，你就好好享受快感吧。」
　　钱强也笑道：「是啊。别看王勃长的小，其实肏屄可比我们厉害。」
　　「哎呦……老娘我让个小屁孩给强奸了，没脸见人啦……」
　　中年美妇也是个放得开的主，摇晃几下知道除非激烈挣扎，否则肯定甩不开王勃，索性重新把脸埋进那男生胯间里，闷声闷气地哼哼道：「小屁孩还真挺有料的……」
　　王勃一边开始顺利抽送，一边和对面的男生点点头。那男生名叫叶文文，也是陈达海一伙的，不过彼此很少在一起玩，所以只是泛泛之交。
　　「阿姨，你看这还有两个小屁孩呢！」
　　钱强搂着屈小凤和李嫚雨走到床头，一边在俩女身上摸来摸去，一边朝朝王勃苦笑道：「没想到你还自备俩美女，是怕我们招待不好啊？」
　　王勃一使劲肏的中年美妇「嗷」地叫了一声，这才不慌不忙地回头道：「习惯了、习惯了……要不我让她俩先回去？」
　　「别的啊！」
　　四人齐声拒绝，陈达海笑嘻嘻道：「既然来了就一起肏呗，我听说她俩让你调教的老爽了，当个助兴的肯定没问题吧？」
　　「行啊。」
　　王勃大咧咧一笑，扭头吩咐道：「你俩可别喧宾夺主，今晚就搭炮台吧。」
　　屈小凤点点头，默然把衣服脱了。李嫚雨长长的睫毛一眨一眨，好像个洋娃娃一样，用她那温柔的口音应道：「嗯，放心吧。」
　　中年美妇再次抬起头，看了一眼顿时又叫道：「我靠！两个小萝莉……钱刚，你们这是作死呢吧！」
　　「我操，你闺女比她俩还小呢！」
　　钱刚笑骂一句，很干脆地把屈小凤抱起来，朝王勃歉然说道：「没想到你带人，我本来还叫了俩新生过来开苞，等会你要愿意肏就能者多劳啦。」
　　王勃顿时一撇嘴，问道：「哪来的？」
　　钱刚朝地上的女生一指：「小静的同学。」
　　王勃这才注意到今晚的主角小静一直含着鸡巴默不作声挨肏，小屁股一耸一耸地，始终主动配合着吕芳中，不由笑道：「你这老婆倒也乖巧。」
　　「她呀，不爱说话……还是我干妈比较有意思。」
　　钱刚已经把屈小凤放倒在床，挺身肏了进去，鸡巴长驱直入，发觉屈小凤的阴道又暖又紧，十分舒服，不由暗暗点头，同时也没忘了打趣，笑嘻嘻扭头问道：「是吧干妈？」
　　「别叫我干妈！」
　　中年美妇，小静的母亲立刻应道：「我是你丈母娘！」
　　「叫啥都行，反正哥几个今晚是不能让你和小静闲着……我觉得还是叫干妈，肏起来有劲。」
　　钱刚眼看王勃的动作加快，大鸡巴在小静母亲屄里「噗哧噗哧」地上了轨道，忍不住也在屈小凤身上抽插几下，这才问道：「干妈，你看我这哥们咋样，肏屄有一手吧？」
　　「哎呦，爽……今晚你们要都这么猛，明天我和小静非得住院不可。」
　　小静母亲撅着屁股哼哼唧唧道：「这算是庆祝会还是杀威棒啊？」
　　「都不对。」
　　吕芳中一边按住小静的屁股蛋猛肏，一边接口答道：「今晚是小静成为钱刚女朋友的最后考验，以后跟着我们兄弟，这样的场面可少不了……你看王勃带来这俩美女，经常一整天一整天的挨肏，连吃饭时候都不停的。没有这点本事，我们才不要呢！」
　　李嫚雨听得微微一笑，朝瞪大眼睛的中年美妇解释道：「阿姨别信他的，其实很多时候都是玩，算不上挨肏……」
　　说着已经和小静并肩跪在一处，雪白的小屁股间淫水晶莹，不知何时已经湿了一片。
　　叶文文见状连忙从床上跳下来，叫道：「我来我来，李嫚雨这小屄可比阿姨的嘴养人多了，快帮我把鸡巴整硬点，等会好肏她们。」
　　吕芳中已经抢先一步把鸡巴从小静阴道里抽出来，迈步走过去，送进李嫚雨的小屄口，一插到底赞道：「还是嫚雨懂事，一看我累了就赶紧把小屄送过来……哎呦我操，真暖和，夹得鸡巴立刻就硬了不少。」
　　叶文文立刻苦了脸骂道：「我操，四个屄又全占上了，我还得继续找个嘴肏……」
　　李嫚雨一边摇晃屁股套弄吕芳中的鸡巴，一边奇道：「小静和阿姨没试过俩打一啊？」
　　「哪能没试过吗，我们四个一起上都试过……只不过今晚情况特殊。」
　　叶文文笑着解释道：「得肏一宿呢，先给她们保留点体力。」
　　「那我没招了……我倒是随便你肏. 」李嫚雨拍拍自己的小屁股，嫣然笑道：「不过我这个洞可控制不了力气，你想保留体力的话，还得选嘴……唔……」
　　「那就选嘴好了。」
　　叶文文哈哈一笑，堵住了李嫚雨的嘴，叉着腰道：「帮哥们舔硬点，别跑单哈……」
　　吕芳中撤了，于是剩下的陈达海走到小静身后拍拍她的屁股，低头一看笑道：「有点肿了，小静觉得咋样？」
　　小静想了想回过头，低声答非所问地说道：「陈哥，我还是喜欢俩人一起肏. 」
　　陈达海一愣，随即笑道：「没问题，等哥几个先歇会，热热身。」
　　小静人如其名长得文文静静，挨肏的时候淫水四溅，让干啥就干啥，极少说话，叫床声也是绵绵糯糯，就像十分害羞一样。但是她既然要成为钱刚的女朋友，甚至和母亲趴在一起并肩挨肏，自然是什么羞人事都早就和这几人干过，脸上的表现只能说是天生性格使然。
　　说话间门铃又响，却是钱刚预备的两个小美眉送上门来了。
　　来的一对姐妹叫白兰和白菊，是小静的同班同学。姐妹俩虽然未经人事，但对屋子里的场面却似乎早有准备，乖乖巧巧地脱了衣服，让钱刚领着坐在王勃旁边安静等待起来。
　　*****************************
    「尊老爱幼是咱们传统美德……肏屄的时候也不能忘了！」
　　钱刚带着两个小美眉，来到小静母亲身前，说道：「你们先观摩着，等会挨肏的时候都主动点把腿都劈大，鸡巴就容易进去。」
　　姐姐白兰瞪大眼睛看着王勃的大鸡巴在小静母亲屄里飞快进出，腰杆像钟摆一样，忍不住问道：「哥，你们一直这么整不累啊？」
　　「那能不累嘛！」
　　王勃见这俩妹子还挺水灵的，也就愿意在肏她们之前培养培养感情，于是伸手在小静母亲的大屁股上一拍，俩人换了个观音坐莲的姿势，然后朝白兰讲解道：「不过我们人能歇着，鸡巴不一定想歇着，这时候就得看你们主动啦。」
　　白菊有些心不在焉的样子，和小静打了声招呼，却见钱刚在一旁把鸡巴插进李嫚雨屄里后坐着不动，不由问道：「钱哥，你射啦？」
　　「没呢，我就是让鸡巴歇会。」
　　钱刚笑道：「就好像剑不用的时候得插在剑鞘里一样，这鸡巴不肏的时候也是泡在屄里才舒服，啥时候想肏了抽出来就能用，都不用预热哈……这事门道多着呢，你们慢慢学。」
　　白菊想了想，继续问道：「哥，等我们学好了，你们谁收我们啊？」
　　「收你们？没这打算，今天先给你俩开苞，看看有啥惊喜没……」
　　钱刚放开李嫚雨，把泡的发胀的大鸡巴抽出来，和王勃一起干小静她妈。一边把龟头塞进她妈的屁眼里，一边继续说道：「要是没啥惊喜的话，你们就先跟哥混着，让我们肏个一两年后活儿好了，感情也处出来了，再研究收不收你们。」
　　白菊好奇问道：「啥叫惊喜啊？」
　　「看这里……」
　　钱刚在小静母亲的屁股蛋上拍了一记，抽出鸡巴让两个美眉看那个犹未闭合的红色深洞，解释道：「看见没？里面带转圈的，一鸡巴肏进去老舒服了！」
　　白兰和白菊趴在小静母亲屁股上看了半天也没看明白，贡献出小嘴帮王勃和钱刚舔了一遍鸡巴，继续等着去了。
　　钱刚扭头道：「中子，歇得差不多了吧？小静不是要3P嘛，咱来满足她们娘俩一下，干个小高潮出来！」
　　「好啊，嫚雨这小骚屄可把我爽得不轻，正想狠狠肏一会呢。」
　　吕芳中抽出被泡的又油又亮高高耸立的大鸡巴，杀气腾腾地奔小静走去。
　　李嫚雨劈着大腿让吕芳中泡了半天鸡巴，主要就是掌握好阴道里的力度，既不能让屄太松、水太多，男人肏几下就没兴趣；又不能夹得太紧，让男人射出来消耗战斗力。这时她的屄口都张开了，粉粉嫩嫩的波光懔然，顺势突出叶文文的鸡巴一翻身，气鼓鼓说道：「今天我就彻底做贡献了，上来爽吧。」
　　叶文文立刻趴了上去，把鸡巴捅进李嫚雨阴道里，笑嘻嘻问道：「咋了，要不我也让你爽会？」
　　「别，你还是保留体力给主角吧。」
　　李嫚雨无所谓地答道。
　　另一边被放开的屈小凤却十分自觉地离开战场朝两个备用小美眉走过去，柔声道：「小学妹，自慰过没有？姐姐帮你准备准备，等会好上场……」
　　「我靠，有杀气！」
　　再说陈达海看见吕芳中走过来赶紧一抬腰，抽出鸡巴从上往下塞进小静的屁眼里，搂住小静一边翻身一边叫道：「来来来，咱兄弟大战三百回合……」
　　小静被翻成仰卧的姿势，屄口朝天，屁眼被陈达海的大鸡巴从下顶住，眼看着吕芳中走到自己腿间俯下身，开始肏弄阴道。两根鸡巴隔着一层肉壁狠狠摩擦，几下功夫就肏的小静双眼迷离，两条修长雪白的腿像风中柳枝一样不行摇晃着。
　　钱刚和王勃也把小静母亲翻过来，四男把母女俩夹成姿势一样的三明治。换成钱刚平躺在下顶住小静母亲的屁眼，让王勃在上面肏她的肉屄。钱刚托起小静母亲的屁股蛋，一边朝上顶一边笑道：「王勃我告诉你个秘密，小静她们娘俩一高潮的时候就翻白眼、各种反应都有，肏着可有成就感了，你在上面可得好好享受享受……」
　　王勃低头看去，只见小静母亲媚眼如丝，丰腴的肉体随着自己的动作不住微颤，下体适应了双洞齐入后开始自觉地调整角度，让两根肉棒都能插入的更顺利些。于是笑道：「这么干肏可没啥意思，阿姨给咱浪一个。」
　　小静母亲被连着肏了半晌，这时早就放开了，闻言赶紧一甩秀发，娇声浪叫起来：「哎呦，你们几个小王八蛋，都把老娘肏成这样了，还不满意啊……我们母女俩清清白白、干干净净的身子，让你们摆成一排随便玩儿……」
　　「谁玩你了！」
　　钱刚叫道：「我这孝敬长辈好不好？放着小姑娘不肏，先让你舒服够了，这是标准的五讲四美三热爱！」
　　一边说着，大鸡巴破开中年美妇的肛门长驱直入，好像充气机一样朝上狠顶。
　　小静母亲从善如流道：「是是是……好女婿说的真好，你这大鸡巴肏的我真舒服……哎呦，顶死我了……还有前面的小屁孩，你肏的太顺溜了……怎么下面有根鸡巴搁着，你还得插得这么快呢，嗷嗷……」
　　王勃扛着妇人的腿弯，鸡巴直进直出好像没有障碍一样，但是那「啪啪」的撞击声和「哗哗」水声透露出了此刻阴道内的状况，因为被两根鸡巴一起猛肏，小静母亲体内已经发河泛滥了……
　　「不行，我忍不住了！」
　　叶文文抱着李嫚雨凑过来，也让她四脚朝天地仰躺着，屁股正在摆在母女俩头旁边，一边开肏一边叫道：「来来来，小静和阿姨都来看，你们俩个的骚屄现在就是这样被大鸡巴肏着的……可惜下面还缺个人，没人陪我俩打一啊。」
　　小静和小静她妈各自转头，就看见一根粗大的鸡巴正狠狠插进粉嫩湿润的小屄里，叶文文和李嫚雨已经酝酿了半晌，此刻一开动就是淫水四溅，大鸡巴虽然被小嫩屄紧紧包裹着，却硬是抽插出一种迅猛进出的效果来。
　　小静母女看着活春宫，想到自己身上的男人也正这样用大鸡巴狠狠蹂躏着自己的性器，自己的下体也和李嫚雨一样淫水泉涌，不由愈发骚浪起来。
　　小静母亲先到高潮，白眼一翻，娇躯像狂风拂过的水面一样寸寸颤抖，大鸡巴使劲坐下用屁眼死死夹住钱刚的鸡巴不让他再动，只留着翻开的屄口承受王勃从正面的进攻，「啊，不行了……好女婿，你先停停吧……哎呦，爽死我了……乖女儿快看，你妈快让小屁孩给肏死了，哎呦……」
　　王勃不负众望，一举把小静母亲肏了个通透，笑道：「阿姨爽了，先歇会，看我再会会你闺女……」
　　说着很自然地接替吕芳中的位置，准备继续从正面肏干小静。
　　吕芳中趴在小静身上正面攻坚了半晌，这一下如释重负，叫过屈小凤把鸡巴往她屄里深深一插，泡着不动了。陈达海也停下动作，耸着鸡巴深深顶进小静的屁眼里帮王勃发挥攻势。
　　白兰白菊跟过来，被叶文文顺手抓住一个，笑道：「你俩也准备的差不多了吧，让叶哥看看……哎呦，都湿透了，那我帮你破了吧……」
　　说着从李嫚雨水淋淋的屄里抽出鸡巴，让白菊跪下，从她身后抵住阴道口就捅了进去。
　　白菊嘤咛一声，顺从地放松身子，让叶文文的肉棒撕裂那层处女膜，缓缓进入从未被鸡巴肏过的嫩屄里，直到齐根。旁边的姐姐白兰若有感觉般，也跟着娇躯颤了下。
　　「没事，你们现在都不是菜……撅着享受就行啦。」
　　叶文文随意抽插了几下把白菊的阴道拓开，就见丝丝血迹沿着鸡巴根渗出来。不过姐妹俩早就被「滋润」多时，心理准备也已经做好，所以白菊适应的极快，几乎立刻就掌握到下体中多了根「异物」后的跪姿，学着以叶文文的鸡巴为重心缓缓耸动屁股。
　　「哎，还挺主动？」
　　叶文文拍着白菊的屁股蛋笑道：「别着急，先看戏……你们几个陪肏的可别抢了风头啊。」



