　　书名：淫秽的乱伦生活（母亲的淫荡）（妈妈看我的眼神）
　　作者：不详
　　排版：★文区生命共同体★弑舞九流
　　色中色收集制作 http://www.sexinsex.net 更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的作品尽在色中色！


　　其实我早就发觉到妈妈看我的眼神有了奇怪的变化！至于该怎样形容，我也说不上来，只感觉妈妈每次看我的时候，那种眼神就像是少女看到最心爱的人儿似的露出异样的神采！而且我也常在半夜醒来时，听到妈妈叫我的名字！刚开始我怀疑是因为妈妈独自一人把我带养长大，所以才会依赖我！但渐渐的我发觉并不是因为这个原因！而是某种让我一想到就兴奋的原因！至于是什么原因，那得听我慢慢的说来了！
　　从小我就和妈妈两个人相依为命，虽然我也常问她，为何我会没有爸爸，但妈妈总是不肯说！不过从死去的外婆的嘴里，我得知原来我妈在怀我之前是个明星！这也难怪，因为妈妈确实是个美人胚子！天生丽质的她，气质高雅丶美艳动人的脸庞，是任何男人所梦想的女人，岁月似乎没在妈妈脸上刻划出痕迹，反而为她增添了些许少妇的成熟的妩媚的风韵！而她那白玉般的肌肤，细嫩红润，丰满的娇躯，纤细的柳腰，迷人的性感小嘴，再加上那动人的声音，实在是没有人相信她已三十五岁，而且还有我这个十五岁大的儿子了呢！
　　当过歌星的妈妈出道的相当早，而且也由于她清纯的外表和甜美的歌声让她红透了半边天，但却因为怀了我，所以在她十九岁时不得不退出演艺圈，一个人悄悄的生下我！但她始终也不肯说出我爸爸是谁！
　　其实在我们母子相处的十五年来，我虽然没有父爱，但相对的妈妈对我的爱却让我常忘了没父亲这件事，她对我的照顾总是无微不至，但直到最近，我才发觉妈妈的异样，首先是她看我的眼神充满了少女般的情愫，而那天晚上，则是让我们母子关系产生变化的时刻！记得那晚我被饱涨的尿意弄醒了而起身到厕所，当我走过客厅经过妈妈的房间时，忽然听到妈妈一阵模糊的哼声和呼唤着我的名字，虽然很小声，但我还是听到了，我以为妈妈在叫我，于是我打开妈妈房间的门，当我带着睡眼朦胧的视线投向床上的妈妈时，一瞬间！不由的让睡意全消，更让我不由得的瞪大了眼睛，因为在柔和的灯光下，我看到躺在床上的妈妈身上那件浅粉色的睡衣凌乱的敞了开来，使她胸前雪白丰满的乳房一览无遗，而她下半身的内裤也褪到了脚踝上，同时她右手在她自己小腹下那乌黑亮丽的卷曲阴毛上抚摸着，左手则揉搓着高挺的乳房，脸上更露出害羞的表情，微微的呻吟着。
　　对于这突如其来的情景，我不知道如何回应，我感到我的心脏猛烈的跳动着，于是我赶紧又悄悄的将门给关上，还好的是妈妈并没有发现我，关上门后，我依在门边脑子里全是妈妈那娇艳的容貌和那丰满的乳房丶雪白细嫩的肌肤，使我有股火热的欲望，我拚命的想用理智抑制冲动的本能，但妈妈细小的呼声不停的传来，让我无法完全压住我的欲望，逼得我伸出颤抖的手去搓揉着我早已硬挺的大肉棒。
　　其实妈妈才三十四岁，正值女人的黄金岁月，生理和心理上都已臻成熟的巅峰状态，却每晚都处在独守空闺丶孤枕难眠的性饥渴的岁月里，是多么的寂寞和痛苦了，虽然我才十五岁但对于男女之间的性爱还是懂一些的，我想妈妈想着还是需要男人来安慰她性的需求的，但也因为懂的一些男女性爱，让我有了好奇的心，更驱使我想满足心里对女性肉体窥视的欲望于是脑海里充满邪念的我又悄悄的打开门，同时弯下腰凑着门缝偷看妈妈的情形，只见妈妈雪白的小腿轻轻的左右摇晃着，偶而则脚尖着力，翘成奇妙的弓字形，接着我的视线慢慢的向上，我看到妈妈的睡衣已经完全脱掉了，同时她的左手也握住她胸前雪白的乳房，手指头更夹住了一边微微上翘的粉红色乳头，看着妈妈那受到挤压的乳肌由五指之间露出，让我有不顾一切冲过去咬进嘴里的欲望。
　　“啊…………啊………好舒服喔………啊……舒服死了………”妈妈乳房上那粒原本小小的乳头，逐渐的从妈妈乳房的乳晕上凸了起来，远远望去，就像一颗刚摘下来的鲜红樱桃般可爱，接着我贪婪的继续向妈妈的下身望过去，妈妈的腰相当的细，再加上她平滑的小腹，圆润的微微凸起着，仰躺在床上的她显得有点淫荡而撩人。
　　“啊…亲爱的…喔…我好舒服喔………啊…………”这时妈妈的双腿又分开了一些，在一片阴毛下面，有一条稍呈弯曲的肉缝，妈妈的右手在自己那淡红色的粘膜上轻轻碰了一下，不由得使她身子也跟着蠕动了一下，接着她以中指轻轻揉着两片阴唇，手指捞起了一些粘液，又摸了一下肉缝上端突出的阴蒂，接着妈妈全身一阵颤抖，娇媚的脸上也闪过了一丝像痛苦又像快乐般的神情。
　　“啊…对…就这样……喔……用力……啊……”
　　我摒息仔细的偷窥着妈妈，只见她用手指拨开她嫩穴上的两片阴唇，用手指逗弄着自己的阴蒂，慢慢的画着圆圈般旋转着，偶而也伸出了中指插进她的肉缝里，轻轻的抽送着，看妈妈陶醉在自我寻求快感的感官世界里，脸上洋溢着舒服的笑容，可以想见妈妈寂寞的芳心。
　　“喔…好啊……啊……太舒服了……啊……再来…快……”房间里充满了妈妈那骚浪无比的销魂娇吟声，而她湿淋淋的黏膜受到中指的磨擦，那扭曲的指头和黏膜旁鲜红的嫩肉，更构成一幅淫荡的画面，这情景这声音，对我而言是多么的刺激啊！但同时也让我想起妈妈独守空闺的寂寞，不禁对她感到同情了，要不是我，凭她的条件早不知过的多么幸福的日子！
　　“啊……啊……太舒服了……喔……爽啊………啊………”妈妈淫荡的声音又传进我的耳里，我胯下的那只大肉棒也早就膨胀得像一条大铁棍，我的手也不由得在裤外面用力搓揉着，再看妈妈手指头不停的抚弄着那使她快乐的敏感部位，纤细的腰肢也由缓而急的在床上扭动起来，更不时的挺起腰肢迎向她自己的手指尖。
　　“啊…啊……我还要……啊…快…再来……啊………啊………好啊…”妈妈双腿间的肉缝一直颤动着，一股股透明的液体不停的溢出，她全身像是痉挛似的抖着丶抖着，但她的手指还是按在涨大的阴蒂上，然后像捏弄一般的揉个不停。
　　“啊……好啊………喔…快…爽死我了……啊………用力啊……”妈妈的中指不停的搅动玩弄着阴蒂，屁股更不时的左右摇晃，偶而还会擡起来迎向她的中指，同时以淫荡无比的姿态和语声叫出了一阵阵让人心神俱颤的淫叫声，整具娇躯也不停的上下左右摆动着，就像是在对着一个男人献媚一般。
　　“啊…好…好舒服………喔……快……我还要……啊……舒服死我了……………啊……”从门缝中窥视着妈妈那种贪婪的样子，让我脑里子充满的邪念，不知不觉的我手也伸进了裤里，玩弄起我那早就勃起来的大鸡巴，龟头上更渗出不知名的透明黏液。
　　“啊…啊………亲爱的………喔…太爽了…啊…不行了……喔……好美喔……”妈妈的腰部擡成拱状，娇躯抖颤时，肉缝中也溢出大量的蜜汁，很显然的她是达到了性高潮的顶点，但她的嘴里还是不停的叫着：“爽死我了………喔………小刚……啊…妈爽死了……妈泄给你了…………”就在听到妈妈叫我的名字时，我像被电到似的全身一震，同时我的肉棒也射出浓浓的精液！虽然射精的快感让我快不能思考了，但让我感到惊呀的是妈妈的性幻想对象竟然是我！受惊之余，我赶紧回到房间，我躺在床上翻来翻去的，这对我来说是种冲击！
　　我当然知知妈妈的举动是什么，因为我早就在一年前就学会自慰了！但我万万没到的却是，妈妈的性幻想物件是我！这叫我以后如何面对她呢？但我随即一想，我自己自慰时，幻想的物件又何尝不是妈妈呢！一想到我们母子俩的性幻想物件是彼此，我就兴奋的睡不着。
　　躺在床上的我不停的翻来翻去的，脑子里全是刚刚的情形，尤其是妈妈丰满丶高挺的乳房丶白嫩肥圆的臀部，极富弹性的肌肤，那种成熟性感的风韵，以及她自慰时的骚劲媚态，真是让我迷恋不已，更让我满脑子充满了邪念，想要和她夜夜春宵，缠绵悱恻的尽情享受着那男欢女爱，我就这样想着想着，直到我听到妈妈打开我的房门时，我才假装睡着。
　　我眯着眼睛看着站在我床前的妈妈，透过窗外照射在她睡衣上的夜光，我可以清楚的看见妈妈今晚穿着黑色的蕾丝胸罩，透过薄薄的刺绣布料，依稀可以看见漂亮丰挺的乳房在里面跳动着，而艳红色的乳头只被那半罩型的胸罩遮住一半，露出上缘的乳晕向外傲挺着，极短的睡衣下，一双雪白的大腿紧夹着，隐约之间，可以看到和胸罩同样颜色和质料的小内裤，黑白相映之下，加上妈妈丰满的屁股，构成了一幅充满煽情诱惑的画面，看得我不得不暗暗吞着口水。接着妈妈坐在我床边将她的长发撩到后面，一时之间卧窒的空气中，充满了妈妈芳香的体味。
　　此刻在我眼前的，是妈妈那玲珑有致的身材丶细润白晰的肌肤丶姣美娇媚的芳颜丶高耸肥嫩的乳房丶盈盈一握的纤腰丶丰满突出的臀部，我想难道妈妈不知道她这姿势对我来说是多么的刺激，虽然我是她的亲生儿子，但我也是个男人呀！
　　我感到大鸡巴已经硬梆梆地挺立在我的裤子里，但我又想到妈妈是以为我睡了！
　　接着妈妈拉起我的手放在她的脸颊上，她疼惜般的轻轻的磨擦着，接下来所发生的我想我永远也忘不了！因为妈妈慢慢的低下头，她先亲了亲我的额头后，再亲吻我的嘴，接着妈妈在我耳边说：“小刚，你知道吗？妈好爱丶好爱你，你看妈妈刚刚又想着你泄了！”妈妈拉着我的手放到她的双腿之间，接着说：“你是妈的，妈妈一个人的！”说完后，妈妈将我的手放进她的内裤里，一时之间，我的手传来妈妈嫩穴上的灼热和湿滑！
　　一会后，妈妈又亲了亲我的额头，然后她就出去了！妈妈走后，一时之间，我的心真的五味杂陈，又是兴奋又是忧愁，兴奋的是我知道我那美丽艳人的妈妈的性幻想是我，但让我忧愁的却是我该怎么辨！我不知该如何解释妈妈的举动和妈妈的话！
　　这一夜我失眠了！一直到天快亮时我才睡着！
　　往后的几天，我更注意妈妈的一举一动，不过却没有再看见妈妈自慰的情形了，但却让我发现妈妈的更大胆举动，原来妈妈常利用我睡着时进到我房间！刚开始她只是深情的注视着我，但后来，她就大胆了起来，她会拉着我的手抚摸着她自己的乳房，同时也大胆的用着手在我身上轻抚着！昨天她甚至拉开我的衣服趴在我身上亲吻着我胸口的乳头，手也伸到我坚硬的大肉棒上轻轻的抚摸着！
　　知道妈妈的这个举动后，我几乎是每晚装睡等她的到来，就像今晚，我就一直等待着妈妈的到来！
　　我一直等到快一点时，妈妈才来到我的房间，我眯着眼睛看着妈妈时，深深的觉得妈妈不论是身材丶谈吐丶风韵各方面都是女人中的女人，我放松全身准备享受妈妈所带给我激情的侍奉。
　　来到我房间后的妈妈，和前几天一样的坐在我床边深情的注视着我一会后，她一手则解开她身上的睡袍，一手拉着我的手来到她早就裸露出来的乳房上，透过手指的触感，我可以清楚的感觉到妈妈乳房的柔软，接着妈妈用我的手指轻轻触摸着她的乳头，同时她也趴在我的耳边说：“小刚！你知道吗？妈好爱你喔！
　　妈妈好想要你喔！“听到妈妈的话后，我真的很想爬起来，但我却压抑着我心中的冲动，因为我实在怕我一时的冲动会吓到妈妈，更怕以后没得享受了！于是我继续装睡享受着，慢慢的，我感觉到妈妈乳房上的乳头硬挺起来了！
　　“你看！妈妈的乳头因为你硬起来了！”说完后，妈妈爬了起来，双脚分别跪在我身旁，接着她将胸前丰满的乳房挺向我的面前！让眯着眼睛的我，更是冲动的想用双手捉着妈妈的乳房！同时也看清楚妈妈的乳房是如何的硕大！更要命的是，妈妈接下来竟然将乳头放在我的嘴唇上，她用着她硬挺的乳头磨着我的嘴唇说：“啊…小刚…含着妈妈的乳头吧……用嘴含着它吧！”妈妈大胆的举动差点让我失去理智，但还好妈妈很快的就往下移了，妈妈亲了亲我后，就动手解开我身上的衣服，然我她趴在我身上开始亲吻着我的乳头。
　　妈妈亲吻我的乳头好一会后，又继续的往下同时也动手拉下我的裤子，当我来到我的跨下时，我几乎可以听到妈妈是用尖叫的叫出口说：“哇！…好大的鸡巴喔！”我粗长的大鸡巴看得妈妈不由得用手抚住她的小嘴，大概是她没想到才十五岁的我会有如此粗长的大鸡巴吧！但从妈妈微抖的音声听来，我知道妈妈的震荡，更相信妈妈的内心一定是相当惊讶！
　　我继续的眯着眼偷偷的看着被我的大鸡巴吓的愣呆的妈妈，只见她不自觉的伸手到她的小内裤里磨擦着，我猜可能是她那已有十五年没看过大鸡巴了吧！更可能是她久没接触过鸡巴的小嫩穴已经湿淋淋了吧！
　　看着欲火不断的在妈妈的娇靥上和心坎里燃烧着，我知道妈妈正处于天人交战的时候，我想一方面她是极想要一根大鸡巴来替她解觉性欲，一方面却又想到我是她的亲生儿子，在世俗的观念和伦理的道德上，是不容许我们母子通奸的。
　　最后大概是妈妈内心的欲火已经到了不可收拾的地步，只听小嘴儿里轻叹了一声，媚眼里射出欲念的火花，耐不住的春心荡漾煎熬，她伸出颤抖着的小手，当她抖着手来握我的鸡巴时，刚一触到，她就像被烧到般的将手缩了一下，但接着她还是轻轻握住了我那坚硬粗长的大鸡巴，慢慢的，妈妈一边缓缓的套弄起我的大鸡巴，一面偷偷的看着我还是不是还在睡觉。
　　接着妈妈迟疑了一会，然后妈妈用手拨了拨她乌黑的秀发，才慢慢的俯下身子，这时我的大鸡巴点在妈妈的艳红的嘴唇旁，真是淫秽啊！我一直等着她的下一个动作，只见她，用手握着我粗长壮硕的大鸡巴，接着把我的大鸡巴放在她的脸颊旁搓了几下，然后，妈妈伸出舌头舔了舔我龟头上的马眼后，就张开她的小嘴“渍！”的一声，就把我的龟头含进她的嘴里，我感到妈妈的舌头在我的龟头卷弄着，一阵舒爽的快意，使我的大鸡巴涨得更粗丶更长！塞得她的小嘴多快含不住了，妈妈才赶紧将它吐了出来，接着她用手握住我的大鸡巴巴轻轻的套弄着，左手的手指则在我红嘟嘟的龟头上的轻抚着丶逗弄着。
　　“啊…好粗丶好大丶好长的大鸡巴！”妈妈不停的用手拢拢飘到她的脸颊旁的秀发不时，将它们搁到耳边，同时低头淫浪的伸出舌头舔着我的马眼，她那张小巧却性感而肥厚的香唇正不停的套弄着龟头边的棱沟。
　　我那逾于常人的大鸡巴，经过妈妈的逗弄捏抚下，此时更是硬涨得吓人，龟头像颗小鸡蛋般顶在鸡巴上，这时已被妈妈吸吮得火红而发紫，整根大鸡巴也一抖一抖的在妈妈的小手儿里颤动着，看得妈妈更是欲火焚身！只见她不管是否我被她弄惊醒，更不管我和她之间的血缘关系，她站起身来，很快就把她身上的睡袍和内裤脱掉，一丝不挂的赤裸裸的站在我的床前。
　　看着妈妈全身雪白丶丰满滑嫩的胴体，挺翘的乳房，肥凸的臀部，而她那对浪得出水来的媚眼，漾着勾魂的秋波，正柔柔的看着装睡的我呢！接着妈妈将一只脚跨过我的身子，然后和我相反方向的跪了下来，她俯下身体，娇靥埋进我的下体，然后用一只手轻轻握住我的大鸡巴，努力的张开她的小嘴，含着我那涨大的龟头，然后她再度伸出舌头舔着龟头上的马眼，小巧性感的嘴也不停的套弄着我龟头四周的棱沟。
　　也由于妈妈是和我相反的方向，所以躺在床上的我，张开眼就可以清楚的看见妈妈那迷人的嫩穴！我偷偷的擡起头看着妈妈，只看见妈妈正闭上了眼，一副陶醉的模样，看着美艳骚浪的妈妈，贪婪的俯在我的下体，吃弄着我的大鸡巴，真是性感迷人，正当我迷惑在妈妈艳丽的姿容和骚媚的浪态下时，突然有水滴到我脸上，我擡眼一看！哇！我简直不敢相信我的眼，因为妈妈美丽迷人的嫩穴正因为她的手指而分开着，我可以清楚的看见妈妈嫩穴里红红的嫩肉，也因为妈妈的手，所以她嫩穴里的淫水正缓缓的流了出来！淫水顺着妈妈的阴唇滴了下来的画面让我的狂跳着！
　　妈妈的脚张的那么开，所以我能看清楚她黑黑的阴毛和红嫩的阴唇，这时我的心跳加速丶手脚微抖的压抑着我吐气的声音，深怕妈妈发现我没睡着，但妈妈接下来竟然是拨开她丛丛的阴毛，湿淋淋如朱砂般鲜红的小肉缝就露了出来，她开始慢慢的搓揉着嫩穴的小阴蒂，妈妈纤细的手指揉了一阵，接着伸出食指和无名指，翻开了她嫩穴的那两片鲜红色的阴唇，让中间的阴蒂更形突出，再用中指触摸着发硬的阴蒂，一时之间，妈妈的娇躯激动的紧绷着，然后妈妈又把她的中指整根插入了潮湿的肉缝里，她一抽一插的扣弄着，嘴里也不时发出：“嗯丶嗯”
　　的声音。
　　我就这么近的看着妈妈用手抚摸着自己的嫩穴，看得我血脉喷张，刺激得我起了一阵抖颤，欲火和从大鸡巴上传来阵阵的快感，终于我隐藏在我体内的欲望战胜了我的理智，我再也装睡不下去了，我颤抖抖的伸出了手指，轻轻的触摸妈妈的嫩穴，妈妈大概被我突如奇来的举动吓到了吧！只见她嘴里含着我的大鸡巴一动也不动的趴在我的下体！但却被我吓的用手掌将自己的嫩穴给遮住了！我并没有因为妈妈的手而停止下来，相反的我将她的手给拿开，接着我拨开妈妈那个令我好奇万分的小嫩穴，同时我伸长舌尖舔上妈妈的小阴唇。
　　“啊………不……不要…喔……”当我的舌尖舔弄妈妈的小阴唇时，妈妈像被电到似的颤抖起来，我想可能是妈妈的心防还没完全打开，于是我更加卖力的用舌头舔着妈妈的小阴唇。
　　“嗯……啊………啊……不要……不……啊……啊……好啊……”妈妈被我这一舔，全身一阵抖颤，不由自主的将双腿叉开，她张得大大的，红嘟嘟的小嫩穴对着我的眼前开始流出了一股又一股的淫水，同时她娇声呻吟道：“啊…对…
　　小刚…就这样…喔…用力舔……让我们母子一起………喔………爽吧……“
　　听到妈妈的话后，我想妈妈大概也忍不了了，于是我双手抱着妈妈的双腿，把脸贴上妈妈的嫩穴上，我把妈妈的小阴唇拨开，用舌头顶开那条裂缝，不断的舔着妈妈的小穴，弄得她浑身浪酥酥的无比舒服，更让妈妈用她那温热的小嘴含着我的龟头丶灵巧的舌头则舔吮着我扩张的马眼，接着妈妈吐出我的龟头，用手握着鸡巴，把我的睾丸吸进小嘴里用力的用小香舌翻搅着，然后她又转移阵地的舔起我屁股上的屁眼，她掰开我的屁股，伸出灵活的舌头在屁眼上来回舔弄着，刺激得我全身酥麻，连鸡皮疙瘩都竖了起来。
　　看着我眼前这一位美艳高贵娴雅，如今却淫荡丶风情万种的不顾一切，像一匹发情的母马般，对性爱的强烈需求的想要获得满足的妈妈，我心里真是充满了莫名的成就感，我干脆把妈妈丰满肥嫩的屁股压我脸上，开始津津有味的舔起她淫水涟涟的小嫩穴了，接着舌头又伸又缩丶又舔又舐，更不时轻轻咬着她的小阴蒂。
　　“嗯…不行………小刚………不要再逗妈妈了………喔…美………啊……妈妈好舒服………大鸡巴儿子………啊………妈妈的小穴受不了了………啊………”
　　忍不住骚浪起来的妈妈，小嘴里紧含着我的大鸡巴，像是深怕它跑掉了似的，她不时趁着吸吮的空档淫叫着，好发泄她心中的欲火，纤腰更是又扭又摆的，将她那肥突而隆起的阴阜整个贴在我的嘴上厮磨着。
　　“啊………妈的心肝宝贝……喔………你舔得妈妈舒服死了………喔…妈妈痒死了……啊…妈妈要亲儿子的…大鸡巴止痒了……啊………啊……”妈妈的小嫩穴不停的流出她的淫水来，流得我满脸都是，小阴蒂更是被我吸得一跳一跳，或许是太久没让男人碰过了吧！也可能是妈妈的性欲憋了很久，只见平日娴静端庄的妈妈，娇躯不停的左扭右摆，又浪又骚的哼叫着：“喔……喔……妈妈爽死了………啊………小刚…你弄得妈妈爽死了………啊……不行了…啊……妈妈要丢了……………喔………好舒服喔………啊………泄了…………”随着妈妈的浪叫，不一会妈妈就突然的连颤几下，一股热黏黏的淫水跟着喷进了我的嘴里，让张开嘴巴的我“咕噜！”一声的把妈妈的淫水全吞下喉咙去了。
　　达到高潮的妈妈并没有因此而停了下来，相反的是她更忘情的握着我涨得粗长壮大的鸡巴，迅速的套弄着我的大鸡巴，让我龟头的包皮一露一藏的在她小嘴里忽现忽隐着，怒张的马眼也像在感谢着妈妈的殷勤般，吐着高潮悸动的爱情黏液，我知道我也已经快到了绝顶的境界，叫着道：“喔…妈妈…你的嘴…吸得我的大鸡巴好舒服…啊…太爽了……啊…会出来的……喔…我要射了………”看着妈妈艳红的樱桃小嘴含着龟头吸吮，那种娇媚骚荡的样子，真是让我爱得发狂，更让我的大鸡巴跟着一阵阵的抖颤跳动着，身子一抖，龟头上的马眼一松，一股精液狂喷而出，全都射进我妈妈的嘴里，而且每一滴都被她吞下肚子里去。
　　妈妈并没有因我的射精而停止，相反的她的小嘴继续舔着我那直冒阳精的大鸡巴，直到妈妈将我的大鸡巴舔净后，才张着两片湿黏黏的美艳红唇喘着气。一会后，妈妈从我身上爬了起来，哀怨的看着我。
　　看着脸上显出欲火难忍的淫荡模样的妈妈，那简直就像是在诉说她还没得到满足似的，再看她全身赤裸洁白的肌肤，丰满的胸脯上，矗立着一对高挺肥嫩的大乳房，纤纤细腰，小腹圆润，屁股肥翘椭圆，胯下的阴毛浓密而整齐，玉腿修长，天香国色般的娇颜上，泛着淫荡冶艳丶骚浪媚人的笑容，真是让我着迷。
　　妈妈看我紧盯着她不放，于是她羞红了脸将双腿跨在我的大鸡巴上，她伸手握着我的大鸡巴，另一手则左右分开她自己的小嫩穴上沾满黏液的阴唇，让躺在床上的我清楚的看见妈妈小穴里美丽浅粉红色的嫩肉璧，更看到妈妈小穴里一股股湿黏的液体正从小穴里面像挤出来似的溢着，妈妈把我的龟头对准了她嫩穴裂缝处后，她稍微的向前推了一下坐了下来，几乎在没有任何艰涩的状态下，我的龟头就像被吸进似的插进妈妈的嫩穴里了，妈妈继续慢慢的挺动，脸上却露出复杂的表情，一会像是很痛般的紧锁眉头，一会又像是满足般的吐着气。但妈妈的表情并没让我注意太久，我还是低下头看着我和妈妈性器官的结合处！只见我那又粗又长的大鸡巴就被她的小嫩穴慢慢的吞了进去，看着我的大鸡巴将妈妈的嫩穴给撑开，然后慢慢的插进嫩穴里，那种兴奋的感觉是没辨法用言语形容的，那种画面更是美的让人感动！
　　我想只有经历过的人才能体会吧！
　　妈妈在把我的大鸡巴插进她的的小嫩穴后，只见她一脸满足的淫态，小嘴里也舒畅道：“喔……好啊…嗯…好久没这种感觉了……喔…好粗…啊…好涨喔…
　　…嗯……真叫人受不了……“的浪哼了起来。
　　或许是我的大鸡巴太粗了，也可能是妈妈太久没做爱了吧！妈妈继续的向前推时，我感觉到我的鸡巴好像遇到了相当大的阻力一般，让我更好奇的擡起头看着我和妈妈的结合处，只见到妈妈的嫩穴口扩张的软肉，随着我的鸡巴入侵而向内陷了进去，我可以感受到妈妈嫩穴里的嫩肉紧紧抱裹着我的大鸡巴的奇妙感觉，好紧好窄，又是非常舒服的感觉。
　　“啊…小刚的大鸡巴…插的妈好涨喔……啊……涨死妈妈了………喔……”
　　妈妈把她的大腿分得更大更开了，慢慢的又推前将我的大鸡巴给插进她的嫩穴里，看她那副陶醉晕然的样子，我知道我的大鸡巴给了十五年没做爱的妈妈极为舒适的感觉，因为我感受到妈妈的嫩穴里的嫩肉正像欢欣鼓舞般的缓慢韵律的收缩丶蠕动着！而淫水也不断的随着大鸡巴的插入而从妈妈的嫩穴里泄了出来，更使妈妈原来颤动着的身子更是抖得很厉害。
　　“啊…啊…好啊…小刚的大鸡巴…喔…插的妈好舒服喔…啊……小穴涨死了…”或许是我的大鸡巴太粗了，也可能是妈妈太久没干了，刚开始时，妈妈并不习惯，我的鸡巴还没全插入妈妈的嫩穴，妈妈就皱着眉，不过不久后，妈妈像是想开了似的，只见她用力的一坐，把我的大鸡巴整根插入了她的小穴里，她才满足的轻吁了一口气，叫着道“喔…好…好胀……好舒服……啊…乖儿子…妈妈…
　　好酸喔…啊…你的鸡巴真大……嗯…插的妈好涨啊……“当我的大鸡巴整根全插进妈妈小穴深处后，妈妈就双手撑着我的胸，开始努力的前后挺着屁股，她上下套弄丶左右摇晃着，使她长发散乱披肩，有些发丝飘到粉颊边被香汗黏住，娇靥上的表情像是无限畅快，又像骚痒难忍似的微微皱着秀眉，这淫荡女人含春的淫态是我做梦都不敢想像的，如今却出现在妈妈脸上，而且是她主动的干着我，一想到这，更使得我的大鸡巴涨得更粗长的顶在她的小嫩穴里。
　　“啊……好美啊…好儿子…妈妈想了好久…喔…妈终于干你了……啊……妈妈的小穴永远只给你……啊…只给我的亲儿子干……啊……好儿子……妈爱你…
　　…啊…小刚…妈的好儿子…亲丈夫……喔…你是妈妈的…啊…好棒…你的大鸡巴插的妈好爽…啊……妈要你…啊…每天干妈妈的小穴……喔…“不知是妈妈久没干过的嫩穴紧，还是我的鸡巴太粗，我感到我的大鸡巴被妈妈的小嫩穴夹得紧紧的，让我全身就像被股一股舒适的电流通过似的。
　　第一次体验到和女人性交的滋味，尤其一想到是和妈妈性交，我就兴奋的叫了出口：“啊……妈妈…你的小穴好温暖……好紧喔…夹得我的鸡巴舒服极了…
　　啊…早知道…干你是这爽……喔…我早就找你了……啊……“”啊…小刚…喔…
　　…妈妈也早就想找你了……啊……只是以前你的大鸡巴…还硬不起来…啊…怎能干妈呢……啊…以后我们母子就可以…一起干了…啊…妈妈的小淫穴……随时让你干…啊…嗯…就是这样…啊…用力顶…啊…美死我了……啊……“妈妈随着床的摆荡，一上一下的套弄，不时的闭上眼睛，享受这种主动的快感。她像是彻底解放似的，而我也顺着床的摆动，上下的配合妈妈的套弄，只听见弹簧床和妈妈嫩穴里的淫水和妈妈的浪叫声发出动人的声音。
　　“啊……好棒…嗯…小丈夫…妈的亲儿子…你的大鸡巴好粗…啊…把妈的小骚穴插得满满的…啊……妈好舒服…喔…亲儿子你干得妈爽…妈这几年白活了…
　　为什么不早点干你…啊……好爽儿子…妈的亲丈夫…妈是你的了…喔…乱伦的感觉好刺激……啊…小刚……啊………干亲妈妈………爽不爽…“”喔…妈……儿子好爽…啊…用大鸡巴干亲妈妈…真的好爽……你呢…喔……被亲生儿子用大鸡巴…插进生出他的地方…感觉怎样…“”好爽……好刺激…啊……早知道被小刚干…有这么爽…喔…妈妈早就干你了…啊……妈白活了几年……啊…小丈夫…妈要你每天……啊…都干妈妈的小骚穴…好不好…啊…“
　　随着妈妈的挺动，她那对坚挺饱满的乳房也跟着晃动起来，让我忍不住的伸出双手抚揉着那对美乳和那两粒涨硬的乳头，把正在套弄得全身酸麻酥痒的妈妈爽的淫叫着：“啊…我的亲儿子…嗯…美死人了…喔…大鸡巴哥哥啊………酸死我了…啊…只有你的大鸡巴…才能干得妈妈这么爽…啊……好爽喔……啊…大鸡巴儿子…啊…干得妈妈的浪穴…美死了……喔…快…小刚用你的…大鸡巴…干进妈妈的小穴……妈要你…要你干我……”妈妈不时的猛力挺着屁股一上一下的套弄着，隔几下又磨转了一阵子，再继续快速的挺动肥臀，让大鸡巴在她嫩穴里进进出出的干弄着，有时她更淫荡的低下头看着我的大鸡巴在她小嫩穴里进出的盛况。
　　“啊…我的乖儿子…喔…你的大鸡巴真棒……嗯……妈妈爱死你的大鸡巴了……啊……你的大鸡巴插的妈爽死了…喔…妈要做大鸡巴儿子的性伴侣…啊……
　　妈妈要大鸡巴哥哥…天天干妈妈的小浪穴…喔……亲哥哥…好丈夫…好儿子…妈让你干死了……“妈妈身为女人的淫荡本能，今晚全被我的大鸡巴给引发出来，累积十五年的性饥渴让她春情暴发的尽情发泄出来，满脸欢愉的迎合着我的鸡巴猛烈摇晃着她的屁股，淫水更像洪水般的流得床单湿了好一大片。
　　“啊…小穴好爽喔…啊…小刚…妈妈的花心…让你顶的爽死了……啊…好麻…好爽…嗯……爽死我了……喔…快…再来…妈妈要大鸡巴用力顶…啊…对…用力干妈的骚穴………喔…酸痒死了…嗯……”妈妈急促的喘息声和娇吟的浪叫声听在我耳里，有如天籁般令我兴奋不已，尤其是看着自己粗长的大鸡巴在我那美艳无比的亲生妈妈如少女般的窄紧嫩穴里插着，那种乱伦淫靡的快感是任何感觉所无法相比的，我想也更是天下所有男人所梦寐以求的。
　　“啊…我的亲哥哥……喔…你又顶到妈妈的花心了…啊…好爽呀…爽死妹妹的小骚穴了……啊…人家爽死了…喔…我的亲哥哥…啊…快…再用力顶…人家的小骚穴嘛…喔…对…啊…啊…就这样…啊…小刚你才是妈妈的亲哥哥…啊…大鸡巴哥哥…喔……”看着妈妈原本清纯美艳的脸上，如今却呈现淫荡的满足模样，再加上她的小嫩穴紧夹的快感和不时喷洒在我龟头的灼热淫水，爽得我的大鸡巴涨得更硬更粗，我抱着她拚命的往上直挺屁股。
　　“啊…小刚…喔…妈妈的大鸡巴儿子……喔…妈妈的心肝宝贝……嗯……妈妈美死了…啊……你要干得我爽死了……啊…快…妈妈又要泄了…快…啊…小浪穴妈妈快泄给…大鸡巴哥哥了…啊…妈妈要泄给亲儿子了…啊……”这时妈妈就像临死之前的猛力挣扎着，她自己在我跨下套弄得上气接不着下气，小穴里的嫩肉一阵阵的紧缩猛咬着我的鸡巴，又冲出一股股热烫烫的淫水。
　　“啊…大鸡巴哥哥…喔…妈妈又泄了…啊…你的大鸡巴…插的妈真爽……啊…泄死我了…啊…骚穴爽死了………”十五年来没被大鸡巴插过的小穴的妈妈，如今被我的大鸡巴插的欲情暴发，累积十五年的淫水一阵阵的直冲我的龟头上，娇躯也随着高潮的爽快感而颤抖的倒在我身上，一股股的淫水涨满了小嫩穴，并沿着我的大鸡巴流到我的屁股下，把床单给弄湿了一大片，差点让我忍受不了，还好刚刚在妈妈的嘴里泄过了一次精，所以这次我很快的就将射精的冲动给忍了下来！
　　一会后，我见妈妈已经泄得娇软无力了，于是我连忙扶她下来，让她像个大字仰躺在床上，看着眼前的妈妈，我真不敢相信我的眼，因为妈妈那雪白细嫩的肌肤、高挺丰满柔软的乳房丶粉红色的乳头丶略暗红色的乳晕丶平坦光滑的小腹、深陷的肚脐丶馒头似的阴阜，尤其那整齐柔顺的阴毛和艳红色的大阴唇及鲜红色的小阴唇加上那粒呈粉红色阴蒂，看得我欲焰高张，大鸡巴更是膨胀到极点。
　　我忍不住趴到妈妈的身上，用手不停在的她的双乳上搓揉着，又轻柔的吻着她乳房上的乳头，不知不觉的妈妈又发出欢喜的哼声，同时她自动的敞开了双腿，伸手握着我的大鸡巴，拉抵她淫水潺潺的小穴口，用我发涨的大龟头在她湿润润的肥厚阴唇上揉动着。
　　“嗯…痒死我了…喔…小刚…妈的好儿子…快…啊…快将你的大鸡巴插进…
　　妈妈的骚穴吧……喔……好痒……妈痒死了…快来啊……我的大鸡巴哥哥…人家的小穴里好痒……“在我的龟头搓动之下，妈妈的淫水已泛滥成了一条小溪流，我知道妈妈相当的渴望我赶快将大鸡巴插进她的小嫩穴，滋润她久旷的嫩穴，但我还不忙着把大鸡巴插进妈妈的小嫩穴，只是用手在她穴口抚揉着阴蒂。
　　“啊…小刚…妈妈受不了啦…嗯…人家要哥哥的…大鸡巴嘛…啊…快…妈妈小浪穴…要哥哥的大鸡巴…嗯…亲哥哥快将你的大鸡巴…给妈妈嘛…嗯…求求你…快嘛…嗯………”女人的原始欲火让妈妈春情荡漾，娇靥通红的她急着想要把我的大鸡巴插进她的小骚穴里，看着她那骚浪透骨的媚态，婉啭娇吟的淫声，我已经被她淫媚的诱惑刺激得欲火腾烧，跨下的大鸡巴暴涨得又粗又硬，我用龟头又上上下下磨擦妈妈肥厚丶湿黏的阴唇，轻轻的摩擦几下后，就把龟头对准妈妈的嫩穴，然后我向前一挺，大鸡巴就慢慢的插入妈妈那湿润非常的小穴里面，接着我猛力的一插，“滋！”的一声，我整根粗壮硕硬的大鸡巴，借着妈妈流得满穴口的淫水，很顺利的就插进了妈妈火热的小穴里了。
　　“啊…好粗…喔…小刚的大鸡巴又插进妈妈的骚穴里了…喔……好粗啊…把妈妈的骚穴塞的满满的…啊……好啊…快…妈的好儿子…快干妈吧…快用力的干妈的骚穴……”不再视她为高高在上的母亲，而把她当作一个能发泄我忍不住的炽热欲火，刺激得我疯狂的用着大鸡巴抽插起妈妈的嫩穴，手也用力的揉捏着她的乳房，摸弄着她那浑圆丰肥的屁股，对我来说眼前性感迷人丶销魂蚀骨的女人，只不过是我发泄情欲的女人，我们之间此刻只有肉欲的关系，什么母子关系，我早就抛到脑后了！
　　“啊…喔…妈的好哥哥…啊…你的大鸡巴好厉害喔…啊…干的人家爽死了…
　　…啊…对…好儿子…干重点…啊…妈好舒服…喔…妈妈的心肝宝贝…喔…你的大鸡巴干得人家…太美了……啊……“妈妈那像处女刚开苞不久的狭窄紧凑的嫩穴，将我的大鸡巴夹得麻痒痒十分舒爽，尤其是小嫩穴里的嫩肉越插越缩，烫热如火，真是令我舒爽不已，更让我爽的使劲的狂插猛干，再把龟头顶到妈妈的花心后，我就在她的花心上揉弄了几下，又抽到穴口磨来磨去，然后又使劲的狠狠干入，直顶她的花心。
　　“啊…好爽啊……乖儿子……你的大鸡巴好烫啊…啊…的妈好舒服啊…啊…
　　乖儿子…啊…就是这样……用力的干妈妈………啊…好美喔…我的孩子乖儿子…
　　你的大鸡巴……干得妈妈好快活…喔……“妈妈不停的呻吟，同时像个淫荡的妓女似的放浪的扭摇起屁股，好迎合我强而有力的冲击，而我也用腰力，让我的大鸡巴在她的小嫩穴里上下左右的狂插着，什么世俗道德的规范，母子乱伦的禁忌，早就被大鸡巴插进抽出小穴所带来的快感给取代了！
　　“喔…妈妈…我干的好爽喔…啊…能和妈妈做爱真爽…嗯…啊…你的小穴真紧…夹得我舒服死了……啊……”“啊…好儿子…妈也好爽…啊…你的大鸡巴干的……喔……妈妈的穴好舒服唷…啊…好爽啊………喔…快……再用力……啊…
　　对…再插深点…快…妈妈好爽喔…啊…要妈妈爽死了…啊…再深一点…嗯…快用…用力……“像是天生骚浪淫荡的妈妈，被我的大鸡巴干得热情如火，恣情纵欢，整个丰满的屁股像筛子一样贴着床褥摇个不停，温湿的嫩穴也一紧一松的吸咬着我的龟头，淫水更一阵阵的流个不停。
　　“啊……妈妈的好儿子……喔………用力的干……啊…对…就是这样………
　　啊…爽死我了…小刚………喔…妈被你干的爽死了……骚穴好爽啊……啊………
　　好儿子………你比你爸还要棒…啊…快…啊…用力…用力干…喔……妈要你一辈子都干妈…“接着我将妈妈的双腿擡高，缠夹在我的腰背上，让她的小穴更形突出的挨着我的大鸡巴插干，而妈妈也顺势的用双手紧搂着我的背部，娇躯浪得直扭，玉臀高挺上抛，狂扭的迎合着我抽插的速度。
　　“啊…啊………妈妈的亲哥哥………喔………妈妈爱死你的大鸡巴了………
　　啊……大鸡巴哥哥…干的妈妈的浪穴爽死了………啊……妈的心肝宝贝…喔…只有你的大鸡巴才能…干得妈妈这么爽…喔……这么舒服……啊………“听到妈妈的淫荡的叫声，不由得使我尽情的晃动着屁股，让大鸡巴在她的小嫩穴里不停的抽插着了起来，而在我身下的妈妈也努力的扭动挺耸着她的屁股，愉快的叫着，从她媚眼陶然的半闭和急促的娇喘声中，我知道妈妈内心的兴奋和激动。
　　“啊…亲儿子…你干得妈妈……爽死了………喔…妈妈的花心好…好美……
　　…啊………喔………好麻喔…啊………好爽啊……嗯………大鸡巴儿子…干的妈妈爽死了……啊………小刚…用力……啊……再用力点………快…妈妈要爽死了……啊…………“妈妈的俏脸和娇躯都颤抖个不停，双手紧紧搂着我的背部，猛摆着她的屁股来迎凑着我的大鸡巴对她小嫩穴无情抽插，爽得我更卖力的抽插着，每一次都将我的龟头磨在妈妈的花心上转，使妈妈的淫水不停的往外流。”啊…
　　好儿子………你好会干妈妈的淫穴喔……啊………我的大鸡巴哥哥……干得我爽死了………喔………喔……小刚…妈妈的淫穴美死了………啊……好美喔………
　　快……妈的好儿子………再干深一点……喔……快用力……干妈妈的淫穴………
　　…“
　　久蓄欲潮的妈妈让我的大鸡巴插的像山洪溃堤般的不知泄了几次，但她还是像个性欲焚身的荡妇不断的将腰往上擡，好让我的大鸡巴更深深的插入她的小嫩穴里，嘴里更不停的呼唤着我丶哀求着我。
　　“啊…小刚的大鸡巴插的妈妈好爽啊…喔…用力…对…妈妈的小丈夫………
　　啊…好儿子………再用力插…喔……快用你的大鸡巴用力干妈妈……啊…用力插………啊…对…就这样……用力干你的亲妈妈………啊………让妈妈爽死吧……
　　……喔………“十五年来没被男人干过嫩穴的妈妈，第一次就碰到我的大鸡巴，让她爽的早已不知道自己在叫些什么了，现在的她只想要我的大鸡巴更用力的干着她的小穴而已，而看到自己平常总是带着哀愁的妈妈，现在却躺在我身下双脚紧紧夹着她的腰，脸上的表情变得像荡妇淫娃般的媚眼如丝的露出淫荡的样子，嘴里更不时的淫叫着，于是我更凶狠的抽插着妈妈那充满淫水的小穴。
　　“喔……好爽啊……啊……妈妈的亲哥哥…………你干得我好舒服啊………
　　…亲哥哥的大鸡巴………干得我爽死了………啊……对……小刚…求你快…再用力点……啊……不要停………对………喔………爽死了………啊………妈妈的亲丈夫………好哥哥…啊………我又要泄…泄了…啊……啊…………“
　　淫荡的妈妈把我整个都抱在她怀里，双乳在我身上一直揉磨着，男女的狂欢让十五年来情欲空虚的妈妈，此时此刻全都被我激烈的大鸡巴给填满，她疯狂的叫着，双手更紧紧的抱着，感受着我爆发性的力量和大鸡巴狂猛的冲击，一次又一次的享受着我们母子乱伦性交的高潮，而我也在妈妈达到高潮时将龟头紧紧的抵住妈妈的子宫，享受着妈妈小穴里的嫩肉不停的蠕动，像是怕我鸡巴抽出似的不停的吸吮着的快感和淫穴紧紧包裹着美感。
　　看见妈妈不停喘息的模样，我只好暂时让妈妈休息一下，但看到妈妈胸前尖挺丰满的乳房，我忍不住的低头在那鲜红挺凸的乳头上吸吮了起来，不久妈妈被我舐吻咬的动作弄得又舒适丶又难过的春情荡漾，娇喘连连，再加上她的小腹底下那湿淋淋丶滑嫩嫩的阴唇上，有我的龟头在旋转磨擦着，更使得她全身酥麻丶急得媚眼横飞丶骚浪透骨的在我身下扭舞着娇躯，小嘴里更是不时的传出一两声浪媚迷人的婉转呻吟，同时当我的大龟头每次顶到她嫩穴敏感的花心时，妈妈的子宫就一吸一吮着我的大龟头。
　　“嗯…妈的小宝贝………喔…我真爱死你了………啊……来吧…妈的好儿子………嗯…妈妈的小淫穴又痒了………啊………妈的淫穴要儿子的大鸡巴干……
　　…喔…快点…替妈妈止止痒……“我并没有不理会妈妈的哀求，仍然不停的用着我的大鸡巴磨擦着妈妈的骚穴，更不时的磨蹭着妈妈的阴蒂，让妈妈更加的骚痒难奈，骚穴更不停的流出淫水来。
　　“喔………痒死我了………嗯………啊…小刚………妈的好儿子…快………
　　嗯…快干妈妈的骚穴吧……啊…妈妈快痒死了…啊…大鸡巴哥哥……喔……不要磨了………痒死我了…快…嗯…妈妈的骚穴要大鸡巴插…啊……快插我吧……“
　　我见妈妈淫荡的不顾我们母子的血缘关系的哀求着我，再加上妈妈紧窄的小嫩穴又把我的大鸡巴整根包得紧紧的，于是我将妈妈的双腿高架在肩上，提起大鸡巴就一阵猛抽狂插的，让骚痒难奈的妈妈也跟着快速的挺动着她的屁股丶擡高她的小穴。
　　“啊……我的好儿子……亲丈夫…喔……你的大鸡巴好粗……好棒喔………
　　啊……干的妈妈好美喔…啊…妈爱死小刚的大鸡巴了…………喔………小刚插妈妈好充实喔…喔…亲儿子…嗯…妈妈的骚穴好美……啊………好麻喔……啊……
　　妈的大鸡巴哥哥…啊………插进来一点……喔…再插深一点………“就这样”卜滋丶卜滋“的我的大鸡巴在妈妈的嫩穴里的花心进进出出撞击着，同时我低下头看着妈妈嫩穴口的阴唇随着我的大鸡巴而翻进翻出的，这一进一出一翻一缩，看的我欲火更旺，抽插的速度也跟着越来越快，更让妈妈嫩穴里的淫水和大鸡巴，发出美妙的”卜滋丶卜滋“之声”啊………受不了啦………喔………大鸡巴儿子………喔……快……用力干……我这淫荡的妈妈…啊………再深一点啊………用力干………啊……妈妈的好哥哥………快用力干妈啊…啊…对………喔………好美…好舒服啊………啊………好哥哥…嗯……妈的小穴好美啊…啊…爽死我了…
　　啊……真是太爽了………“
　　我一直盯着自己粗大的鸡巴在妈妈两片肥厚的阴唇中进进出出的样子，更不忘在我的大鸡巴深深干进妈妈小穴里的花心时，在她的子宫口磨几下，然后猛的抽出了一大半，用鸡巴在她的穴口磨磨，再狠狠的插干进去。
　　“喔…对…就这样…喔…好爽…啊……大鸡巴哥哥干的我好爽啊…啊…亲哥哥的鸡巴好大…啊…干的妈妈美死了…啊…妈妈的好儿子……啊……你的大鸡巴好厉害…啊……干的妈的骚穴快融化了…啊…干死我了…啊…爽死妈妈了……”
　　一会，我发现只要我的大鸡巴往妈妈嫩穴里的一处柔软突出物撞击时，妈妈骚穴里的嫩肉就会更紧紧的扭住我的鸡巴，而且不只紧紧的钳住而已，更不停的蠕动将我的鸡巴往子宫里吸吮进去，强烈的快感更让我不停的撞击着。
　　“啊………妈妈…嗯………我爱死你的骚穴了………啊………你的骚穴夹的我好爽喔……我要干你………嗯…我要天天干你的骚穴……”“喔…小刚…你真会干…啊…妈爱死你的大鸡巴了……啊…妈也要你天天干妈…啊……喔…小刚的大鸡巴干的妈好爽……啊…好爽…啊…对…就是那…用力点…喔…快…再深一点……喔…人家真的爽死了…啊…爽死我了…啊……”妈妈不断的擡起屁股，让我的大鸡巴更深更狠的插进她完全湿透的小穴，而妈妈灼热的淫水不停的浇在我的龟头上，和她脸上露出那骚入骨头的神情，更让我觉得既兴奋丶又骄傲，大鸡巴也就更凶狠的在妈妈的小穴里插着。
　　“哦…好啊…小刚…用力干…哦…用力干妈妈的淫穴…啊…再用力插妈…啊……对…妈妈给你干死了…啊……妈妈的淫穴给小刚的大鸡巴干的好爽啊…太爽了……我的亲哥哥……喔……你的大鸡巴干的我好爽啊………”妈妈被我干的香汗淋漓，摇晃屁股的节奏也越来越快，骚穴更紧紧的夹住我的大鸡巴不断的扭着，子宫深处一股股的淫水洒在我的龟头上，前几次的经验让我知道这是妈妈高潮的前兆，于是我更加卖力的干着。
　　“啊………亲哥哥…喔…妈妈快丢了……啊……妈又要泄了………喔…快用力………用力的干……嗯………妈的小冤家……喔………妈又要泄给你了……啊…受不了啦…快……用力………喔……快用力插……啊………”听到妈妈的话后，我像一只饥不择食的饿狼，用尽了全身力量，而妈妈也双手死命的搂住我的脖子，紧凑迷人的小肥穴更是突出的迎向我的大鸡巴，娇躯也急促的耸动及颤抖着，小穴深处更颤颤的吸吮着，连连泄出了大股大股的淫水。
　　“啊……啊……我的宝贝儿子………哦…妈妈…被你的大鸡巴干死了………
　　喔…………妈妈的好儿子…………你干的妈妈好爽………好快活………啊………
　　忍不住了………啊…不行了…妈妈又泄了…啊……妈妈又泄给我的好儿子了……
　　……喔……“在我的连续抽插下，妈妈的小嫩穴也舒爽的不停泄出淫水，滑腻腻的淫水由她的嫩穴沿着阴唇往外淌着，顺着肥美的屁股向下浸满了洁白的床单。
　　我把我尚未射精的大鸡巴拔出她微微红肿的嫩穴，只见一股股半透明的淫液从妈妈的小嫩穴里流了出来，看来我的大鸡巴使外表贞淑的妈妈，长久的性饥渴获得喜悦解放，更让她变的骚浪无比淫荡的女人，完全不管世俗不允许母子通奸的禁忌的和自己亲生的儿子纵欲狂欢。看着妈妈玉体嫩肉微颤，媚眼微眯的射出迷人的眼神，那种骚淫毕露，妖冶迷人的样子，尤其她雪白肥隆的玉臀随着我的插弄摇摆着，高耸柔嫩的乳房在我眼前摇晃着，更是使我魂飞魄散，欲火炽热的高烧着。
　　为了弥补妈妈十五年来的性饥渴，也为了妈妈诱人的肉体，更为了将来好继续和妈妈玩这种动人的母子乱伦的禁忌游戏，我强忍着射精的快感，将大鸡巴再度插进妈妈肥嫩的小嫩穴里，使劲地在她娇媚迷人的肉体上，勇猛丶快速丶疯狂的插弄着。
　　“啊………对…小刚…喔………妈妈的好儿子……用力…啊………用力干你的亲妈妈……啊……啊………妈妈的小丈夫………喔……再用力………喔…求求你………用力插……对…喔……太爽了……好爽啊…小刚…喔…妈妈被你干的爽死了……喔……”我用力的搂紧妈妈，疯狂的用着大鸡巴干着妈妈的嫩穴，而妈妈则像蛇般的紧紧缠着我全身，腹部因舒爽而往上扬起，使嫩穴痉挛的缩收着，让我的大鸡巴更爽的粗壮肥大的在她的小穴中深深浅浅丶急急慢慢的抽插着。
　　“啊…我的亲妈妈…喔…你的小嫩穴真棒…啊…吸得我的大鸡巴爽死了…啊…好爽喔……”“喔…妈妈的亲哥哥………啊………妈妈好爱你………嗯…我的亲丈夫干的妈爽死了………啊………快…求求你……啊……再用力干妈妈吧……
　　…嗯………妈妈以后要你天天干妈妈………啊………用力啊…我的大鸡巴儿子…
　　……喔……用力干妈妈的骚穴……啊……“
　　卧房里不断的响着妈妈娇媚骚荡的叫床声和我们母子俩人的性器官磨擦产生的“渍丶渍”声，这世上最动人的淫荡交响曲，让我更加无畏的用着大鸡巴捣插挺顶丶狂干急抽丶斜入直出的猛插着妈妈的嫩穴，直干得妈妈阴唇如蚌含珠，花心也被我顶得浪肉直抖，弄得妈妈摇臀摆腰，淫水不停的往外狂流着，她再次泄的时候，我感到一种奇妙的感觉发生了，骚穴内的子宫口大大的张了开来，把我整个大龟头一下吸住，紧紧不放，再慢慢的放了开来，连续不断的，让我急忙停止了抽插，享受着大龟头被妈妈花心吸吮的快感。
　　“啊……我的好丈夫……大鸡巴哥哥………啊…人家爽死了………喔………
　　泄死我了………喔…………亲丈夫的大鸡巴……干的妈妈爽死了…………“妈妈全身颤抖着，下身拼命的向上挺，夹住我屁股的双腿紧缩猛夹的，嫩穴深处喷出了一股股炽热的淫水洒在我的龟头上，小穴里的嫩肉更不断收缩，把我的鸡巴圈住，小穴的花心也不停的吸吮着我的龟头，让我酥麻不已，大鸡巴涨得更粗大的在她的小穴中一跳一跳的刮着她的嫩肉，我知道我也快射精了，于是我对妈妈说：”喔…我的好妈妈………啊…小淫穴妹妹………啊…亲儿子也忍不住了………啊…快要射给好妈妈的了…………啊…大鸡巴儿子…不行了…喔………好…好爽…
　　…“”啊…快…小刚…喔……妈妈的好儿子…嗯…快射给妈妈……啊…快将你的精子…喔………全射进妈妈的骚穴里……啊…让妈妈的小淫穴…吃你的精子……“
　　一听我快射精了，于是用嫩穴用力的夹住我的鸡巴，更浪得扭腰摆臀来迎合我，而我也再狠狠的插了她几十下后，忍不住大鸡巴传来的酥麻感，于是我借着妈妈一股股淫水喷洒在我那大龟头上的酥麻，而子宫口又一吸一吮的快感中，也爽快的精关一松，大鸡巴吐出一股强劲的精液，全部射进了妈妈的花心里，我又急又浓的精液，像箭一般射向妈妈的小穴花心里，妈妈也被我这股火热的精液烫得娇躯又抖丶肥臀又甩的又泄了一次，小嘴里喃喃叫道：“啊………好热呀……
　　…大鸡巴哥哥…射的妈妈忍不住…又要泄给大鸡巴的亲丈夫了…喔…泄了…啊…
　　又泄了…啊…好哥哥…妈妈从来没有这么爽过……啊…妈妈爱死你的大鸡巴了…
　　喔……真得爽死了…啊……“
　　两股精液在妈妈的小穴中互相激荡着，我们自然的把对方搂得紧紧的，母子俩人全身都在颤抖着丶抽搐着，那种舒爽真是美得难以形容。
　　等到妈妈渐渐平息下来，不再抖动的时候，我才从妈妈的肉体上爬了起来，看着妈妈全身的肌肤白嫩中透着玫瑰红的色泽，乳峰丰满高挺，乳头鲜红向上微微的翘挺着，纤纤的柳腰只堪一握，肥嫩的屁股往她身后高高的突出着，小穴高耸多肉，阴唇娇红，乌黑阴毛看起来都那么性感迷人，难怪妈妈会当过明星，尤其是妈妈的小嫩穴里面还不断的流出我，她亲生儿子的精液，我真是感动的认为我不知是那来的福气，竟然能和她做母子，更有机会和她大玩乱伦的游戏！看着妈妈实在累得受不了，我有点心疼，于是我拥着她躺在床上享受我们这对母子做爱后的舒畅沉入甜蜜的梦乡之中了。
　　原本以为今天可以就这样一觉到天亮的，谁知睡到半夜时，我被一阵舒爽的抚弄给吵醒，我睁开眼睛的时候，第一眼看到的是一副丰满的臀部，穿着一件窄小的粉红色内裤，紧紧的包裹着中间凸起的嫩穴，嫩穴中间深陷成一条裂缝，内裤上淫水的印子使得我可以看清楚妈妈的嫩穴粉红的裂缝！原来是妈妈正跨坐在我的身上，吸吮着我的鸡巴，我也是被她这样弄醒的。
　　看着妈妈一手握着我的鸡巴，不断的时快时慢套弄着，一边用着小嘴含着我的大鸡巴吸吮着，她不断的用舌尖轻吮着我龟头上的马眼，又用嘴将我整个龟头吸住。
　　“喔…嗯…妈…你的嘴真热…啊…舔得我好舒服喔…啊…妈…再用力些…喔……”我的大鸡巴被妈妈舔得又酥又麻，又兴奋的暴涨了许些，而妈妈也在听到我的话之后，擡头对我回个淫荡的媚笑，然后又握着我的大鸡巴，同时拨了拨她散乱的头发后就低头舔了起来，这次她先从我的睾丸舔起，然后一寸一寸的吸舔着我大鸡巴的根部，最后她才张开小嘴又将我大鸡巴含了进去，开始有规律的吸吮起来，爽得我不得不把大鸡巴往她小嘴里挺，好让大鸡巴能更深入插进她的嘴里。
　　“啊………妈…喔…你吸得我好爽………啊…太棒了………我的大鸡巴好爽………喔…对…妈…用力含紧…啊…对…就是这样…喔……用力……对……”强烈的快感让我爽到快受不了，于是我不得不转移注意力，我伸手把妈妈的丰满的臀部扶向我的脸，仔细欣赏着妈妈迷人的嫩穴，看着妈妈早就被淫水弄湿的内裤上印出饱满的阴阜，我抚摸着妈妈因兴奋而流出的淫水渗湿了中间那条裂缝，粉红的嫩穴裂缝让我忍不住的隔着妈妈的内裤舔弄那条细缝。
　　“嗯……唔……嗯……”妈妈一边含着我的鸡巴，一边舒服的轻哼着。
　　我轻轻拉开妈妈已被潮水泛滥的内裤，只见妈妈小腹下倒三角形的阴毛如丝绒般的分布在阴阜上，嫩红的小肉缝中泛出的黏稠淫水，湿透了那件内裤，也湿透了妈妈的阴毛，飘扬着淫荡的气息，也由于我们母子是呈相互颠倒的六九姿势，所以妈妈的双腿大开，构成一幅淫靡的景象，从黑色的阴毛丶粉红的肉缝，在我眼中真是美不胜收，而她微微张开的小穴像是在对我呢喃细语着，两片花瓣似的阴唇，更在妈妈情欲奔放之下，已澎涨涨的绽放成鲜艳的红色，嫩穴口更分泌出她欢悦的淫水。
　　我用手指在妈妈胯下的嫩穴抚弄着，尤其是那两片胀得肥肥厚厚的小阴唇，更是我特别抚摸的地方，接着我用食指在妈妈的嫩穴入口轻轻的撩拨着，不一会，就让妈妈的嫩穴流出了热热的半透明黏液，让我的手指沾满了妈妈淫荡的液体。
　　“啊…喔…好痒啊…嗯…小刚…快…妈的骚穴好痒喔……嗯……妈妈…受不了…”听到妈妈的话后我摸揉嫩穴的动作也改为轻轻的扣弄插弄了起来，弄得妈妈像一只发情的母狗流了更多的淫水出来，骚痒难奈的她趴在我身上，小腹往下，使我的手指能更深入她的嫩穴里。
　　“啊……妈的好儿子…快…嗯…妈妈小穴好痒…喔…妈妈受不了…啊…求求你…快插插妈妈的骚穴吧……喔………”妈妈忘情的抓住我的大鸡巴套弄着，体内的欲火完全燃烧着，使得原本娴静的妈妈变得像饥渴淫荡的荡妇般，小穴里淫水也随着手指的插弄而狂泄着。
　　“啊…受不了…喔…小刚…妈妈好舒服喔…啊………快…快点……嗯…左边…对……喔……就就是那……啊……美死我了………啊………妈妈要美死了……
　　…喔………“接着我将整个脸贴在妈妈的嫩穴上舔着她那肥美的阴唇，然后我用舌头撑开妈妈嫩穴那条裂缝，用舌头撩拨丶舔丶吮吸妈妈可爱的阴蒂，这不仅让妈妈扭动起来，更使她夹紧大腿，夹住我的耳朵，将柔软潮湿的嫩穴紧贴在我的嘴上。
　　“啊…啊………小刚…喔…好痒喔………啊…妈妈的骚穴好痒……喔………
　　嗯…快…妈妈要你干…喔……痒死我了………“妈妈忍不住的淫叫一会后，又握着我的大鸡巴像舔冰棒似的上下舔着，更用用舌尖轻轻的舔着我的龟头，最后才又张开小嘴含住我的鸡巴上下套弄丶用力的吮吸我的鸡巴，我对着妈妈那正喷着热气的湿乎乎嫩穴，一股淫靡的味道溢满我的嘴，眼睛看着妈诱人的骚穴，鸡巴在妈妈温暖的嘴里享受着最体贴的服务简直爽呆了。
　　“嗯………小刚的大鸡巴…好粗………好长喔…嗯………妈喜欢死了…喔…
　　它是我的…啊…大鸡巴是妈妈一个人的……“妈妈的淫水不停的从嫩穴里流了出来，不但润滑了她的阴唇，更让我的脸上粘满了，在妈妈不断的呻吟和颤抖中，我用嘴唇含吮那肥美的阴唇，吐出舌尖舔吮吸咬着那颗小阴蒂，又不时把舌头插进她的嫩穴里舔弄着。
　　“喔………喔…痒死妈妈了…啊……小刚舔的妈妈酸痒死了………嗯………
　　好儿子…喔…求求你…妈妈不行了………啊……“我再接再厉又把脸凑近她丰满的屁股，伸出灵活的舌头，不停的舔着妈妈细嫩粉白的臀部，鼻子也在她屁股雪嫩的肌肤搓弄着，手也在妈妈的屁眼上抚摸着，然后再以舌头和鼻子去触弄着，这样的剌激让妈妈忍不住的双腿抖颤着，小肥穴不断的像泄洪般流出一阵阵的淫水，一股股滑腻腻的淫水，湿黏黏的狂喷我嘴里。
　　“啊…啊…好爽………喔……我的好儿子…嗯…妈妈的亲丈夫…好哥哥…妈妈好舒服…嗯…好美喔…啊……快再用力舔……啊………爽死了……”妈妈娇啼浪叫的声音，让深夜寂静的房间顿时充满了淫乱的气息，香汗淋漓丶气喘如牛的她，更紧紧握着我涨得粗长的大鸡巴，伸出舌头忘情的舔吻着，让我整支硬梆梆插戳在她小嘴里的龟头流出透明的液体来。
　　“啊…好儿子…妈的小穴好爽喔…………啊…用力…再深一点……快…啊…
　　……妈妈好爽喔……啊……妈妈的小穴爽死了………啊……酸痒死了……嗯…妈妈要大鸡巴干…啊…我要小刚的大鸡巴干……“说完后，妈妈飞身躺倒在床上，用手指分开她嫩穴上的阴唇，同时尽可能的张开双腿的说：”来吧！…妈的好儿子…快…快来狠狠用你的大鸡巴插妈的浪穴吧……“透过照射窗帘的月光，我看着躺在床上张开大腿等着我的妈妈，细长而柔亮的秀发飘散在她脸旁，高贵性感的娇靥洋溢着渴望和幸福的期盼，高耸丰满的乳房矗立在洁白细嫩的胸前，两颗粉红色的乳头骄傲的挺立着，纤腰配上丰满圆圆翘的屁股，小腹平坦，曲线玲珑的皮肤白嫩润滑，和她浑圆的双腿张开成”V“字型，在V型的顶点坟起的是肥美的阴阜。
　　我跪在妈妈叉开的双腿之间握着我的大鸡巴，用龟头上下磨擦着妈妈嫩穴上的裂缝，让妈妈小穴里的淫水不断的增加了，呻吟声更是让整个房间都充满着淫秽的气息，接着我用龟头顶开妈妈的小阴唇，借着她的淫水的润滑，一用力，“滋！”的一声，就干进了大半根，我继续向前耸动，而妈妈则拱起身子向上迎合，一下子我的大鸡巴就深深的直抵妈妈的花心。
　　“啊…大鸡巴哥哥…插的妈妈好涨喔………啊………好舒服…顶到人家的花心了…嗯…涨死我了…啊……妈的好儿子………喔…妈妈好酸喔…喔…小刚的大鸡巴…把妈妈撑死了………”当我的大鸡巴全插入妈妈的嫩穴里时，我感到大鸡巴被一层温暖暖的嫩肉给裹住，那种好紧好窄丶又舒服的感觉，是我无法形容的，虽然这是第二次干妈嫩穴，但那种感动还是无法形容，我转动着屁股，使我的龟头在妈妈的小嫩穴里也跟着像螺丝般旋转起来。
　　“啊…喔…好舒服喔………啊………大鸡巴儿子………你磨得妈妈舒服极了…嗯…妈妈的骚穴给你的大鸡巴………喔………磨的又麻…又酥…啊…爽死妈妈了……喔…”妈妈的嫩穴紧紧的包着我的大鸡巴，让我的大鸡巴更加充血涨大，我继续转圈的磨着妈妈嫩穴里的花心，同时用舌头拨动着妈妈跳动的乳头，看着妈妈眉头深锁失魂的样子，我十分地有成就感，也开始慢慢的抽插起妈妈的嫩穴。
　　“啊…小刚…喔…妈的好儿子…嗯…快用力插妈的骚穴…喔…用力干妈啊…
　　啊…妈妈要儿子的大鸡巴用力插…啊……快干死妈妈…喔…妈的骚穴需要儿子的大鸡巴插……“妈边说边拚命的往上耸着屁股，迎合着我的冲击，而我也双手牢牢的抓住妈妈丰满的乳房搓着她的乳头，张嘴含住妈妈硬挺的乳头，用力的吸吮着，更卖力不停的插着妈妈的嫩穴。
　　“啊……好……好啊…喔……小刚………再用力………喔…对…用力………
　　嗯…好儿子…把妈妈插的好舒服啊…………啊……快…快用你的大鸡巴…嗯…满足妈妈这个荡妇吧…啊………妈爱死你这个大鸡巴儿子了………啊…快…用力的插……“我望着在妈妈嫩穴里一进一出沾了光亮的淫水的大鸡巴，更加快速的抽插着妈妈的嫩穴，每一次的插入都是那么的深，使得我们母子俩赤裸裸结合在一起的性器官撞击的”啪丶啪“声在室内迥旋着，加上妈妈嫩穴里的淫水”渍丶渍“
　　声，更让房间有着无限的春色。
　　“啊…好酸…好胀喔…啊…妈妈的好哥哥…别停……喔…快用力的插……啊…对…用力…喔…妈的好老公…喔…妈要你用力的干妈妈的骚穴…啊…对…不要停…用力的插妈的骚穴……啊……喔…好爽喔……”妈妈长发凌乱的散在床上，胸前丰满的乳房也因为我抽插的力量而上下摇摆着，紧窄的嫩穴里的嫩肉和着淫水紧紧裹着我的大鸡巴蠕动着，剌激的我心中的性欲更加旺盛，也更忍不住的加快速度插着妈妈的嫩穴。
　　“啊…妈…嗯…你的嫩穴好紧啊…喔…夹得我好爽喔……嗯……”“啊…小刚…不是妈的骚穴紧………啊…是你的大鸡巴大……啊………小刚的大鸡巴插的妈爽死了……啊………快……再用力的干妈…………喔…对…用力顶………啊…
　　让妈的骚穴爽死………啊…妈的骚穴给儿子干得好爽………好爽啊……啊……“
　　妈妈不停的淫叫呻吟着，嫩穴内的淫水已经泛滥，看着她爽得媚眼细眯丶樱唇哆嗦丶娇躯颤抖着，我没想到我的大鸡巴会有能力把女人干成这模样，尤其我眼前干的是我美艳柔媚丶娇嫩欲滴的亲生妈妈！
　　“啊…好爽喔……嗯…爽死我了………喔…好儿子……你顶到妈妈的子宫了…啊………好哥哥………嗯…妈妈的大鸡巴哥哥……啊…妈妈的骚穴…被你干得好爽…啊…又干到子宫了……啊…快……再快点……啊…………”看着粉脸含春，娇喘吁吁淫荡模样的妈妈，我更是大起大落插弄着，拚命的夹紧屁股用力的抽插着妈妈的小穴，一下下直捣进她的花心，使她小穴里的淫水不停的猛泄而出，一阵一阵接连的泄个不停，把我的床单浸湿了一大片。
　　“啊……好爽喔………妈的心肝宝贝………你的大鸡巴干的妈爽死了………
　　…啊…美死我了…嗯……妈妈的花心麻死了………啊…快…大鸡巴儿子…妈要…
　　……大鸡巴儿子…快用力………干妈妈……啊……再用力干………对…对…用力的干妈妈……“前次的经验让我知道妈妈快要进入高潮了，于是更加卖力的抽动着我的大鸡巴直捣妈妈的小嫩穴，而强烈动作的鸡巴也让妈妈的淫水拼命的涌出，穴内绵密的肉褶子拼命的摩擦着我的鸡巴使其没有半点缝隙。
　　“嗯…妈妈…喔…你爽吗…啊………儿子干的你爽不爽啊……小刚的大鸡巴插的你的骚穴爽不爽…………啊……你的骚穴又紧………又滑润……嗯…干的我好爽啊……”“啊…好爽呀…喔…妈妈的亲儿子……嗯…你干得妈妈爽死了……
　　啊…好哥哥……嗯…又顶到妈妈的花心了…啊……顶得妈妈好爽啊…啊…干吧…
　　小刚…喔…妈妈的好儿子…狠狠的干…啊……用力插……让妈妈死在你的大鸡巴下…插死我吧……“我越干越猛，”滋丶滋“声和妈妈的娇哼淫叫在卧室里回响着，这淫荡的娇呼，更刺激得我爆发了原始的野性，再也不管妈妈的嫩穴是否受得了，毫无怜惜的拼命抽插着，而妈妈也紧搂着我的身子，口中叫着如妓女般的呻吟声，快感的刺激，使她全身滚烫无比，她挺乳抛臀的迎向我每一次的狂插。
　　“啊…好啊…小刚…嗯…用力…啊………妈妈快被你干死了………喔……亲儿子……妈妈骚穴生出来的大鸡巴儿子……喔…妈妈好爽……啊………啊…妈让你干死了…啊………大鸡巴儿子………干的妈妈……啊………又…又泄了……啊………干死我了…喔…妈妈泄…泄给乖儿子了…啊……”一股滚烫的淫水从妈妈的子宫直冲而出，烫得我的龟头也舒服不已，于是我更狠抽猛干，龟头像雨点般的顶着妈妈的花心，只干得妈妈粉脸如春丶媚眼如丝丶子官里的花心一开一合的跳动着，淫水不断的由她小嫩穴流出，双手紧抱着我，臀部挺送，迎合着我的抽插狠捣。
　　“啊…妈妈的亲儿子………喔………你的大鸡巴干的妈好爽………喔…用力吧…乖儿子…求求你…喔………快…用力干…啊……对…就这样…喔…好儿子的大鸡巴又插进妈妈的子宫了………啊……妈妈又要泄了………啊………妈的骚穴又………又要泄了………啊…不行了…妈妈泄给小刚了…啊…泄…泄死我了……”
　　一时之间，我感觉我的大鸡巴被妈妈骚穴里灼热的嫩肉紧紧圈住，龟头更被妈妈的子宫口咬着猛吸猛吮，让我滋味无限美妙，感到无比的舒畅。
　　达到高潮后的妈妈身躯狂烈地颤抖着，双手死紧的拥抱着我的背，眯着媚眼，享受着泄精的快感，而我也顺势的躺在她身上，享受着妈妈花心一张一合的吸吮着我的龟头的酥麻酸痒的感觉。我们母子俩人躺在床上，急促的喘着大气，静静品尝着那母子乱伦激荡后的美妙滋味。
　　一会后，我看妈妈还沉醉在高潮中，于是我抽出我的大鸡巴，坐在床边，接着我把妈妈抱在大腿上，同时分开了她的双腿挂在我的双腿上，这时，我看到墙上的镜子映照我们母子淫乱的模样，更可看见妈妈白里透红，柔嫩细腻的肌肤和胸前丰满乳房及圆尖上翘的乳头，细窄的腰肢，结实浑圆，小腹平滑紧绷，而她双脚间高高隆起的阴阜，长着乌黑亮丽的阴毛，两片肥嫩嫩的阴唇中，一条因刚受鸡巴插干而微开的粉红色肉缝，正流出淫水来，一颗突出的阴蒂，高悬于裂缝的顶端，真是让人受不了！于是我握着我的大鸡巴抵住妈妈嫩穴上的裂缝上下磨擦着。
　　“嗯……妈妈…你看………儿子的大鸡巴正玩着你的骚穴呢……”“啊…小刚…喔……别磨了…啊…妈难受死了…嗯…好痒喔…啊………快………小刚……
　　…妈妈的好儿子………快把你的大鸡巴插进妈妈的骚穴………啊……快用你的大鸡巴帮妈止止痒……喔…快嘛……“妈妈听到我的话后，就直直的盯着镜子里的画面看，她看着她亲生的儿子正用着大鸡巴在她湿滑的嫩穴上磨着，我看得出她双眼射出的欲火难奈的哀求，眼前饥渴的她不得不用她颤抖着的手引着我的大鸡巴，对准了她那淫水涟涟的小肥穴。
　　“啊…好痒喔……嗯………小刚…妈的亲丈夫…啊………别磨了…啊…妈妈的骚穴痒死了………啊…快插…插妈妈的骚穴………喔……妈的骚穴痒死了……
　　…“妈妈浑身酸痒酥麻，陶醉的咬紧牙根，两片肥嫩嫩的阴唇热胀着，中间那深深的肉缝早已淫水泛滥，让我的鸡巴感到温烫烫丶湿黏黏的。
　　“妈妈…看着……嗯……你亲生的儿子要把大鸡巴插进你的嫩穴里了………
　　嗯…看你的骚穴把儿子的大鸡巴给吞进去吧……“”嗯…好…妈会看的…啊…快…妈妈的骚穴痒死了…喔…妈妈难受死了…嗯…妈妈的好儿子…你快将你的大鸡巴插进来吧…喔…快用妈生给你的大鸡巴满足妈妈……嗯…“看着骚淫情态丶听着浪声媚语的妈妈，我真没想到平日高雅娴静，文静娴雅模样的妈妈，会因为我的大鸡巴，而那么的风骚淫荡，甚至哀求着我赶快将大鸡巴插入她的小嫩穴里，我握着大鸡巴，对准了妈妈那艳红色丶湿淋淋的肉洞，龟头顶开了她的阴唇，屁股用力的一擡，”噗滋“的一声，我的大鸡巴就狠命的插进妈妈的嫩穴里了，我的鸡巴可以清楚的感受到妈妈骚穴里的嫩肉收缩丶痉挛的反应着，我又挺了几下，粗长的大鸡巴就直捣到底，前端的龟头插到了妈妈的子宫里面，也涨满了妈妈的整个嫩穴。
　　“啊………好棒喔…嗯………小刚的大鸡巴…嗯…又把妈的骚穴撑满了…啊………好美喔……嗯…妈的大鸡巴哥哥………妹妹的骚穴让你插的美死了…嗯…
　　……好舒服喔…啊………快……亲哥哥………喔…快干妈吧……喔…妈受不了了……啊…妈的骚穴想要儿子的大鸡巴干……嗯………“妈妈那紧窄的嫩穴被我的大鸡巴撑得紧紧的，子宫口更被我的龟头顶得密密的，使她浑身起了一阵颤抖，嫩穴里的花心更不由自主的一会儿收缩丶一会儿松开的颤动着，一吸一吮的咬得我龟头酥麻极了。
　　“嗯…妈妈…你看…喔………我的大鸡巴又插进你的骚穴里了……嗯………
　　你看…啊…你的骚嫩穴又紧紧夹着………儿子的大鸡巴………喔…好美喔………“
　　“嗯…对…小刚…好美啊………啊……你的大鸡巴又…又把妈妈的骚穴塞满了…
　　啊……妈好喜欢小刚的大鸡巴喔…………喔……每次插的妈妈的骚穴好撑啊……
　　…喔………我们母子又干在一块了………啊…妈的骚穴和小刚鸡巴紧紧的插在一起…………“我一边把玩着妈妈的两个丰满柔软的乳房，玩弄着小乳头，一边抱着妈妈，将龟头顶在妈妈的子宫上轻揉旋转着，而受到这种剌激的妈妈也慢慢的扭动细腰，屁股也开始向下顶着，淫水更流湿了我插进她骚穴里的龟头，我知道妈妈的需要，于是抱着她渐渐抽送起来。
　　“啊…妈的大鸡巴哥哥…喔…妹妹美死了…嗯………好儿子…你插的妈爽死了…啊………好舒服喔………嗯…妈妈的亲儿子呀…喔……大鸡巴亲丈夫…快…
　　妈要你用力顶…喔…用力干妈的骚穴…啊…快…将大鸡巴插进妈的花心…喔…快……乖儿子…用力干吧……“我一边往上顶干着妈妈的嫩穴，一边不时用手把玩着她的乳房，另一手也伸到我们母子性器结合处，磨转挑弄着妈妈的阴蒂，使妈妈舒服得骚穴里的嫩肉一阵阵搐动，紧夹着我的大鸡巴，骚穴里更淌着她滚烫的淫水。”啊…小刚………快…喔…妈要你用力干………啊…对…用力顶妈的骚穴……啊…真爽…喔…小刚…喔…妈有你这样的大鸡巴儿子…真好…啊………你的大鸡巴干的妈爽死了……啊……你才是妈的亲丈夫…啊…妈的好哥哥………啊…
　　……乖儿子你真会干……喔…妈给你干的酥麻死了………喔……“妈妈反射性的紧夹着我双腿的脚，让我感到鸡巴和妈妈骚穴连一点空隙也没有，那紧紧包着我鸡巴的骚穴，更让我感到是一种享受，于是我双手握着妈妈的细腰不停的上下擡着，鸡巴也一味的往上顶进妈妈的骚穴。
　　“啊…妈…你快看…喔…儿子的大鸡巴正插着你的骚穴呢…啊…好美喔…嗯…大鸡巴在妈妈的骚穴插着的样子真是美啊…………”“喔…看到了…啊………
　　妈生的大鸡巴儿子……喔………正干着妈妈的骚穴…啊………小刚的大鸡巴…在妈妈的骚穴插着呢…喔…干的妈好爽啊……啊…妈爱死小刚的大鸡巴插妈的骚穴了…啊…插的妈好爽啊……啊…大鸡巴顶到妈的子宫了…嗯…好麻喔…喔……“
　　不知不觉的妈妈开始主动的上下倒插着我的大鸡巴，看着随着妈妈的动作而上下摇晃的丰满乳房和她淫乱的样子，我也更加卖力的将妈妈的屁股压往我的大鸡巴上，疯狂的干着她。
　　“喔…好爽啊…小刚…妈的骚穴被你插得爽死了…啊………妈的亲丈夫…大鸡巴哥哥………啊………又顶到妈的子官了………喔…妈爽死了…啊…妈妈让你插的爽死了…啊…妈妈的心肝宝贝…喔…妈妈又不行了……嗯…我好爽…啊…要…要泄给你了………啊………又要泄了……啊………要泄了……啊……”妈妈满脸涨红，殷红的嘴唇咬着，头上发丝散落，坐在我的大腿上猛扭着屁股，高高的抛送着，使得她淫水潺潺的嫩穴更形突出，小穴里的淫水就像泉水般的直涌出，浸淋着我的大鸡巴，也从她阴唇旁顺着屁股沟滴湿了床单。
　　“啊………爽死了…喔………好爽啊……啊…亲哥哥…妈妈的好儿子……喔………你的大鸡巴…插的妈爽死了………啊…用力………嗯…妈的好哥哥………
　　再用力插……对…用力插妈…啊………妈爱死你的大鸡巴了………啊……爽死我了……喔…好酸啊………啊………我快爽死了……“看着镜子里妈妈的阴唇随着我的大鸡巴抽插而翻进翻出的，真是让我心中无比的兴奋，我更努力的用大鸡巴在妈妈多汁的小肥穴里左右狂插，直进直出，让妈妈也酥痒入骨，淫水越流越多，嫩穴里更加的灼热，屁股款款向下迎凑的更密集，也更让我的龟头在妈妈的骚穴里一进一出之间，”滋丶滋“作响。
　　“啊…小刚…喔…你的大鸡巴太棒了…啊………大鸡巴干死妈妈的骚穴了…
　　……喔………妈从没这么爽过……啊………爽死妈妈的小浪穴了……嗯………好啊………小刚…你干得妈妈爽死了…啊………大鸡巴儿子插的妈爽死了………喔………好儿子…快…再用力………喔……用力干…啊……“听到妈妈的哀求，我插得更加狠，而妈妈也猛抛丰美的屁股，骚穴更包得我的大鸡巴好紧，一阵淫水直冲着我的龟头，子宫口更咬着猛吸猛吮，使我感到无比的舒畅，但我并没有停止，还是继续插着妈妈的嫩穴，而妈妈也摇扭着屁股随着我大鸡巴插入的快慢而迎凑着。
　　“啊…爽死我了…啊……骚穴被儿子的大鸡巴干的好爽啊…喔…小刚…妈的好儿子…快用力…啊…对…喔…妈被你小刚插得太爽了…喔…又顶到妈的子宫了…啊…妈又不行了…啊…妈又要…要泄了…啊……快用力…喔…深一点…啊…泄…泄出来了…嗯……”一下子，妈妈骚穴内的子宫壁突然收缩，小穴里颤抖似的一阵阵的吸吮着，在她快要达高潮的那一刹那，两片饱涨红嫩的阴唇猛夹着我发涨的大鸡巴，浓浓的淫水，又热又烫的泉涌而出，这次我并没有让妈妈有休息的时间，我让妈妈躺在床边，我则站在地上捉着妈妈的双脚左右分开高举，接着我压在妈妈的身上含着她的乳头拼命的吸吮着，弄得妈妈淫水直流，嫩穴开阖的颤动着，猴急的紧捏着我的大鸡巴抵住她微微张开的穴口，挺起屁股，摇摆肥臀，两片阴唇猛的一阵张合，便把我的大鸡巴连根吞了进去。
　　“喔…妈的好儿子…啊………你真会干妈妈的骚穴………啊…重一点………
　　喔…再深一些………啊…妈妈的骚穴又痒了…快……嗯……快插………啊…快用你的大鸡巴干妈的骚穴……啊……好啊……就这样…啊…妈酸死了………“泄精后的妈妈再度进入了另一波欲火的高潮，窄窄小穴紧紧的吸着大鸡巴，臀儿扭摇摆动，嫩穴向上挺着，挤得我龟头棱沟麻痒舒爽，我的大鸡巴整根抽了出来，只留龟头在她的穴口磨动，再整根插入，在插进入妈妈的骚穴时再加转一圈。
　　“啊…亲儿子…喔…妈妈小穴生出来的大鸡巴儿子…喔…妈妈好爽啊…啊…
　　你干死妈妈好了…啊…大鸡巴哥哥…用力…喔…对……就是那里………啊……再用力点干………啊………深一点………再插…………啊……爽死了…喔…大鸡巴干得妈妈好爽啊…………喔…………爽死人了………“我的大鸡巴在淫水”渍丶渍“声中，不停在妈妈肥美的嫩穴里干着，直撞得妈妈的嫩穴”啪丶啪“作响，而妈妈的阴唇也一吞一吐的迎着我的抽干，双手在我胸前不停抚摸，使得我更快更狠的插着她，龟头直撞妈妈的花心，鸡巴狠捣妈妈的嫩穴，更在里面磨转起来。
　　“嗯…妈…爽不爽…啊…儿子的大鸡巴干的你爽不爽……喔…你的小骚穴被小刚的大鸡巴干的爽吧…………”“啊…爽……喔…大鸡巴儿子干的…妈的小嫩穴快爽死了…啊………小刚的大鸡巴插死妈妈的骚穴了…喔…又干到妈妈的花心了…啊……快…妈妈的大鸡巴儿子…嗯…妈要你快一点…喔…干重一点…啊……
　　妈的骚穴需要亲儿子的大鸡巴插……啊…对…喔…又顶到子宫了…嗯…爽啊……“
　　我的大鸡巴连连用力的抽插，更紧顶着妈妈阴蒂四周和子宫口，在她那最嫩最敏感的肉上，轻轻的揉转着，爽的让妈妈，随着我的大鸡巴转动处，两边直摇着头，看她媚眼半眯，肥臀直扭丶淫声不绝，淫水更汨汨的从她嫩穴里一直流出，那种骚态真是淫荡极了。
　　“啊…我的好儿子………亲丈夫…喔…………你真是我妈的大鸡巴哥哥……
　　…喔…会插穴的好哥哥…嗯………干妈妈骚穴的好儿子…啊…妈妈太爽了…啊…
　　人家爱死你的大鸡巴了………啊…快…再插我………啊…好爽啊…啊…妈爱死你的大鸡巴了…喔………大鸡巴又顶到我的花心了……嗯…爽死了…喔……“我们母子俩尽情的缠绵着，跨下的大鸡巴和小嫩穴更密切的起落丶扭摇着，对我们来说什么伦常关念早已不重要了，此时，我们只是享受着男欢女爱肉欲快感的肉虫，两条忘形的交媾着的肉虫。
　　“啊…爽死了…喔………好儿子…啊………你插得妈妈真爽………啊……对…就是那里…啊…用力干啊………喔……深一点………再用力啊…啊……求求你………用力干妈骚穴………啊…对…快用力插…喔…妈的骚穴要…要泄…泄了…
　　啊…妈又要泄给大鸡巴儿子了……啊……“妈妈在一阵腰肢悬空肥臀猛抛和回转，凑合着我的大鸡巴，用着子宫口磨我的龟头后，嫩穴痉挛收缩夹得我的龟头和她的骚穴一丝丝的空隙皆无，更让我酥痒无比。”喔………妈妈你的骚穴好紧…啊…夹的我好爽…啊……妈妈……快………扭屁股…嗯………亲儿子快要射…射精了…啊………“”喔…妈心爱的乖儿子……嗯…小宝贝…射给妈吧…啊…快将你的精子射进妈妈的骚穴里……嗯…把妈的骚穴射满吧……喔…妈等你射给我呢…
　　……快…“妈妈听到我的话后，拼命扭动屁股，子宫也不停的收缩颤抖的吸舐吮着我的龟头，爽得我一阵麻痒，看妈妈的这股骚劲，我让妈妈的双脚夹在我的肩上，大鸡巴更是用力的插干着，双手也揉抚着她的乳房。
　　“啊…对…用力………妈妈的好儿子…啊………再用力干死妈妈…啊………
　　插到妈的花心了…啊…对…就这样……啊………用力干啊……再用力…喔………
　　妈妈又快不行了…啊…酸死了……妈妈又要泄了……啊…………爽死人了…“妈妈拚命的摇摆着，我也搂着她，又用力的插动数十下后，妈妈突然用嫩穴紧紧的抵住我的大鸡巴，身躯一阵颤抖，黏腻滑热的淫水又直喷向我的龟头，骚穴里嫩肉更层层包住我的大鸡巴，爽得我一阵麻痒的将精液喷向她子宫里的最深处。
　　大战结束后，我们母子就这样紧紧的抱着躺在床上，享受着母子乱伦高潮来临后的余波快感，这时我突然想到我的精液如此深入的射进妈妈子宫，妈妈会不会就这样受孕了，但高潮后总是特别疲倦的，所以不久后我就进入梦中了！
　　第二天醒来时，妈妈已不在我身旁了，而且我身上也穿着整齐的衣服，一时之间，我怀疑昨天的情况是否是我的一场春梦，但昨天的情境是那么的逼真怎可能是我的春梦呢？而且凌乱的床单也证实了我和妈妈昨晚疯狂举动，有了这样的想法后，我匆匆换好衣服离开卧窒，当我来到客厅时，映入我眼里的画面却让我不由得停住了脚步，原来妈妈正弯下腰要捡东西，而她今天穿着一件很短的窄裙，让我清楚的看见她那很小很性感的黑色内裤，更看到内裤边缘镶着蕾丝，只包着丰满臀部的一小部份，我不禁看的我跨下的鸡巴发热起来，也更让我仔细的欣赏着妈妈裙下的风光。
　　“小色鬼！昨天还看不够啊！还不赶快去洗脸丶刷牙！”听到妈妈的话后，我才回过神来，但也让我确定了，我和妈妈昨晚的疯狂情境！我有点失措的匆匆的回过身走向浴室。接下来，妈妈的表现和平时没两样，而我当然也不晓得如何应对，直到妈妈送我出门时，突然在我脸上亲了一下。我从她的眼神中找到了熟悉的感觉。我楞了一下，凝视着她，妈妈也凝神着我，不久，我们母子俩的眼神都有了情愫，我忍不住上前紧抱着妈妈，将嘴唇贴上她的嘴唇，而妈妈也柔顺的吸吮着我的舌头。
　　“嗯………好了！你快来不及了，快出门吧！”“嗯！妈妈那我走了！”说完后，我带着愉快的心准备出门时，妈妈又对我说：“下了课要早点回来喔！妈妈等你喔！”妈妈的话让我雀跃不已，而也是妈妈那句“我等你！”让我一整天都无心上课，甚至只要想到昨晚和妈妈疯狂做爱时的情形，我跨下的大鸡巴就硬的难受！好不容易熬到下了课，我飞奔似的赶回家！
　　回到家后，妈妈正厨房里忙着，我站在妈妈的背后仔细的欣赏她婀娜窈窕的身材，看着她穿着一套剪裁得体的套装，白色短裙紧裹着丰满结实的臀部，从臀部更可看到妈妈内裤的线条，看得出来是那种又窄又小滚着蕾丝边的内裤。
　　“妈！我回来了！”我小声的的说着。
　　“你回来了！来～先吃点水果，妈要先去换衣服，洗个澡！”妈妈说完后，就将她切好的水果拿给我，接着她就进房里了！我将水果拿到桌上放下后，就轻轻走向妈妈的房间，妈妈的房门轻掩着并没有关上，我轻轻推开，眼前的景像不由得又让我一阵冲动，原来妈妈正背对着房门正换衣服，只看见妈妈慢慢的拉下套装上的拉链，裸露光滑的背部就映入我眼底，上面一件黑色胸罩和内裤是成套的，妈妈似乎刻意要脱给我看一样，轻轻的脱下身上的衣服，妈妈那件黑色蕾丝内裤终于呈现在我的面前，又窄又小的网状镂空内裤，天啊！这种挑逗，让我快撑破的裤档，更撑得难受，慢慢的，妈妈解开胸罩，我从后面仍可以看见妈妈那蹦出的乳房，是那么的坚挺，然后妈妈像是知道我在她身后似的轻轻的，优雅的拉下内裤，虽然妈妈全裸的肉体我昨晚就看过了！但还是觉得好美，好美，几乎快让我忍不住要冲过去抱住妈妈，但是我还是忍了下来，接下来妈妈弯下身，就在妈妈弯下身的时候，顺着妈妈臀沟往下，一条细缝，完全的呈现在我眼前，那是妈妈的嫩阴穴，昨晚紧夹着我的大鸡巴的嫩穴，拉开橱柜，拿出另一套内衣裤，天啊！我已经血脉喷张了，紧接着妈妈就披上浴袍，拿了要换洗的内衣裤后就进浴窒了！
　　妈妈进浴窒后，我也回到客厅吃我的水果，同时看着电视，等待的时间总是过的特别慢的，感觉上时间已过了很久，妈妈才轻轻走到我的身边，我擡过头，哇！我眼前的景像让我看呆了，妈妈的穿着简直是让人无法忍受，透明的睡衣里面，清楚的可以看见水蓝色的胸罩和小得不能再小的内裤，透过两层薄纱，还可以清楚的看见妈妈那坚挺如少女般的乳房，粉红色的乳头，大腿根处碧草如茵的阴毛，若隐若现，还有肌肤结实又光滑太美了！
　　这时我再也忍不住了，我站了起来，用力搂住妈妈，然后托起妈妈的下巴，吻了上去，妈妈也热情的把她的舌头滑进我嘴里，又把我的舌头吸进她的嘴里翻搅，我一手隔着透明的睡衣结实的握着妈妈坚挺丰满的乳房，不断的搓揉，接着我把手往下移动，抚摸着妈妈的臀部，隔着睡衣触感有点不足，于是解开妈妈睡衣的丝带，睡衣随即滑落，我又把手往前移动，终于来到了妈妈的禁地，隔着内裤，我的手整个盖在妈妈的阴户上面，来回的抚弄。
　　“啊……嗯……小刚……”我低下头，解开胸罩，让妈妈的乳房弹了出来，透过夕阳的光，我可以比昨晚更清楚的看见妈妈的乳房！太完美了，妈妈的乳头和乳晕竟然都是像少女一样粉红色的，我一口含了上去，左右来回的吸吮，揉捏。
　　“啊…啊…小刚…嗯…好舒服喔…啊…你好棒…喔…妈好舒服…”妈妈的淫声浪语，更是让我兴奋，我让妈妈躺在沙发上，在灯光下，凝视着这美丽的身体，同时迅速的脱光我身上的衣物，只留下内裤，让里面的鸡巴继续撑着，接下来我一手探入妈妈下面那件的透明内角裤里面，轻轻的来回抚弄她如茵的阴毛，慢慢的往下探入阴毛下的细缝。
　　“喔……好啊………小刚……啊………你弄的妈妈好舒服喔………啊………
　　…“我拉着妈妈的手隔着内裤贴在我的鸡巴上，妈妈随即用整个手掌握着，抚弄我那涨得难受的鸡巴我的阳具。”嗯………啊……好大…好粗的鸡巴喔……啊…
　　妈爱死了………“”嗯…妈…喜欢的话…就把它拿出来………儿子的大鸡巴是你的…“妈妈并没有马上脱下我的内裤，反而把她的脸贴在的鸡巴上磨擦，一副陶醉，像想要把鸡巴吞下去的饥渴模样，同时我的手没有闲着，在她的嫩穴上不断抚摸，然后用指头插入她的嫩穴里。
　　“喔…嗯…对…小刚…插进去…啊………好美喔………啊………”妈妈的嫩穴像是天生就很窄小似的，我只用中指插进去，就可以感觉到那种被嫩包围夹紧的快感，而妈妈也忍不住拉下我的内裤，让我那根早已布满青筋的鸡巴，蹦的跳了出来。
　　“啊…好粗…好长的大鸡巴喔…嗯…妈爱死了…啊……”接着战战竞竞的张开嘴，把我的鸡巴含了进去，用嘴来回的套动我的鸡巴阳具，嘴里也不时的发出嗯嗯的满足声音。
　　“嗯……嗯………滋………滋……嗯………”“嗯……妈妈………好……你好棒……”“啊…小刚你的鸡巴真的好大，妈的嘴都快塞不进去了………”说完后妈妈又将我的鸡巴含了进去，彷佛要将它吞进肚子似的，这种感觉实在让我太舒服了，于是我把妈妈的身体转了过来，让我的嘴可以亲到她的嫩穴，妈妈很柔顺的任我摆布，隔着薄纱透明的蕾丝内裤，我抚摸着妈妈那因兴奋而流出的淫水，已经湿润渗湿了中间那条裂缝，我把嘴贴紧妈妈的阴户，用舌头舔着那条细缝。
　　“嗯……嗯……”妈妈一边含着我的鸡巴，一边舒服的轻哼着，我轻轻拉开她内裤盖着嫩穴的部份说，终于，我看到了妈妈的嫩穴，细缝中泛出的黏稠淫水，湿透了那件内裤，也湿透了妈妈的阴毛，接着我舔着妈妈的小穴，用舌头撑开那条细缝，舔着阴蒂。
　　“啊……啊……好儿子………喔…你弄得我……好舒服…啊…妈受不了了…
　　啊………“妈忍不住的转过身来，疯狂的吻我，一手仍不停的套弄着我的鸡巴说：”嗯…好儿子………我要…我要你的大鸡巴………啊………“”妈，你要我的大鸡巴干吗？“”嗯…小刚…妈妈要你的大鸡巴……干我…嗯……妈妈要你用你的鸡巴……插进妈妈的骚穴…干妈妈………“听到妈妈的哀求后，我马上褪下妈妈的内裤，让她饱满的嫩穴整个呈现在我面前，接着我擡起妈妈的双腿，将它张开，我看得更清楚了，妈妈的阴唇微微的翻开，淫水正汩汩的流出，我握着饱涨的鸡巴，用龟头抵住妈妈的小穴，来回拨弄，仍舍不得马上插入。
　　“喔…好儿子……不要再逗妈了…啊…快……插进来…嗯…快……干妈妈的骚穴…喔……妈的骚穴要你的大鸡巴干…………”我再也忍不住，龟头顶开妈妈的阴唇，“滋……”的一声，顺着淫水的润滑推了进去，我再用力一推，就把我的鸡巴全部插进妈妈的嫩穴里面，妈妈紧窄的小穴，温暖的肉壁，紧紧的包住我的鸡巴，让我忍不住一叫了出来：“啊……妈妈…你的嫩穴好紧喔………夹的儿子的大鸡巴好爽…………嗯………”“啊………嗯……小刚的大鸡巴好粗喔……
　　…啊…塞得妈妈的骚穴好满…好充实……嗯…把妈的骚穴插得满满的…啊…妈妈爱死儿子的大鸡巴了…啊…妈的骚穴永远给亲儿子干…啊……好儿子…妈妈爱你……妈喜欢你干我……干吧！用力干妈………“经过昨夜，妈妈像是彻底的解放似的，没有了母子伦常的顾忌，而她那窄小如少女般的小穴，和美艳无比的容貌，更增加了我的快感，让我更加卖力的抽动着。
　　“啊………嗯………亲儿子……好美…啊………你的大鸡巴干得妈的骚穴…
　　…好爽…啊………用力干妈………快…喔………妈的大鸡巴哥哥………妈妈最爱的儿子…嗯………妈妈的骚穴………好喜欢你的鸡巴插………喔…快…再用力…
　　…干妈妈的小淫穴……快……“我们母子俩身上都已经被激情的汗水给湿透了，而妈妈的淫声浪语更刺激着我，让我心中的欲火也更大了！最后我索性把妈妈的双腿架在我的肩上，把她的嫩穴擡高，时深时浅，时快时慢的抽送。
　　“喔………亲儿子………你好会插穴……啊………妈妈要被你干死了……啊……干我……再干我…喔…亲丈夫……好儿子…嗯………妈每天都要……都要你干我……妈是你的……啊…亲儿子……妈快不行了…喔………你好厉害……好会干穴……啊……快……快……妈妈快泄出来了……”“喔………妈妈………你好骚啊…喔…儿子爱死你了…………啊……小刚爱死干妈妈骚穴的感觉了啊……”
　　“喔…小刚…妈妈的亲儿子…嗯…不是妈妈骚…啊………是你的大鸡巴厉害………喔…大鸡巴儿子…干的妈妈忍不住的骚浪了…啊………快…再用力………
　　啊……亲儿子…你用力干吧…啊…干死妈妈吧……喔……“妈妈的屁股一上一下的挺动着丶小蛮腰也一左一右的回旋着，让我的大鸡巴在她嫩穴之间一出一进时，把她两片红嫩嫩的阴唇插的翻进翻出的，时隐时现，而骚穴里的嫩肉更慢慢的收缩，紧夹着我的鸡巴。
　　“啊………大鸡巴哥哥…喔……我的好儿子……妈妈被你干得好爽啊………
　　喔………妈要被你干死了………啊…又插到子宫了…喔…花心酥麻死了………快…再快点………喔…大鸡巴儿子………快一点…用力点…啊…妈不行了…喔……
　　…妈要泄…泄…啊…妈泄给………喔…泄给大鸡巴儿子了……“突然之间，妈妈整个人弯成一个弓状向上迎凑着我的大鸡巴，骚穴里的嫩肉也跟着紧紧的收缩，子宫更颤抖的吸着我的龟头，让我也感觉到麻痒酥酸的快感，接着妈妈浓热的淫水在她一阵颤动不已之后，直浇向龟头而来，烫得我也抖了几下，但为了让妈妈对我死心塌地，所以我强忍着射精的快感。一定要先让妈妈泄出来，”啊…亲儿子…嗯…妈爽死了…呼……好儿子……妈好爽………好舒服喔嗯……妈给你插死了…“听到妈妈的称赞，我抑制不住心中的冲动，又开始快的插动着，看着妈妈那挺立的丰满柔软乳房，随着我的动作而前后颤动着，那情景让我忍不住的俯头含着那嫣红而凸起的乳头狂吸着，同时我的手也抚摸着妈妈另一边的乳房，揉着，搓着，引起妈妈的淫欲。
　　“嗯…骚穴舒服死了……啊……大鸡巴哥哥干的妈好爽啊…喔…用力干…啊…小刚…用力干我…啊……对……就这样…喔…我的大鸡巴哥哥…啊…你干的妈太爽了………啊…大鸡巴又碰到妈的花心了…………喔……爽死人了………”我双手揉搓着妈妈软嫩的双乳，臀部则上下拱动，让大鸡巴一进一出的干着妈妈的骚穴，用龟头刮着妈妈嫩穴深处，而妈妈也不停的扭动着，秀发飞散，浪声大叫，臀部拼命往上顶，妈妈的淫态，激起了我男性的本能，更加用力的干着她。
　　“啊………亲儿子…你的鸡巴好大…喔…好硬…好粗喔………啊…妈爱死你的大鸡巴了………啊…再用力…喔………用力干…我的大鸡巴哥哥………啊…妈的花心麻……麻了……喔…大鸡巴哥哥…顶到人家的花心了…啊…………”半眯着媚眼，肥嫩的屁股不停的回旋上挺的妈妈，骚浪的配合着我的抽插，饱满肥突的嫩穴更不畏死的挺向我，紧紧包住我的大鸡巴，丰臀像风车般不停的旋转摇摆着。
　　“啊…我的亲儿子…啊………人家舒服死了……喔……妈妈爱给你干………
　　嗯…你干的妈妈的小浪穴………爽死了……哦………大鸡巴儿子…干的妈得骚穴太爽了………啊………大鸡巴哥哥…快…喔…妈妈又要………要泄了…啊………
　　不行了………啊…泄了…喔…妈妈泄给大鸡巴儿子了……啊………“热情如火，骚媚淫荡的妈妈，在一阵上仰，左摇，右晃的迎合着后，突然将我紧紧的抱住，嫩穴急急的磨擦着我的鸡巴，骚穴里的嫩肉比刚刚更紧的夹着我的鸡巴，一大股淫水由妈妈子宫深处喷了出来，我可以感到一股热流冲向我的大鸡巴，淋在我的龟头上。
　　“嗯…妈…喔…你的骚穴爽吗？”“喔…爽…爽死妈了…嗯…小刚的大鸡巴干的妈真爽………啊……”泄精后筋疲力尽的妈妈，酥软无力的娇喘着，看起来也更艳丽动人，或许是她感受到我的大鸡巴在她嫩穴里一抖一抖的撑住嫩穴，知道我还没射精吧！只见她粉臀摇扭了一下，抛个媚眼给我道：“嗯…小刚………
　　你好厉害喔…嗯………你的大鸡巴还没射精喔………是不是又想插妈妈的骚穴…
　　嗯………妈妈可以再让亲儿子插浪穴…嗯…妈妈爱亲儿子插人家的浪穴…享受妈妈的肉体……“”妈！我们换个姿势，改站着插，好不好？“说着说着，我的手又在妈妈的肉体上游移着。
　　“嗯…妈整个人都是小刚的了，只要小刚喜欢，妈都给你…………嗯…小刚喜欢站着干妈妈…妈妈就站着让你干…”我拉起躺在沙发上的妈妈，扶着她来到客厅的墙边后，我让妈妈背贴紧墙壁，然后我一手搂着妈妈的细腰，一手将妈妈的双手抱起环抱我的脖子，接着我一手擡起妈妈的一只腿，然后我就挺着大鸡巴在妈妈的骚穴口顶着，或许是经验不足吧，我顶了好一会，还没将大鸡巴给插进妈妈的嫩穴里，就在我不知怎么辨时，妈妈的手伸来握住我的大鸡巴了！接着她将我的大鸡巴领引到她湿润的嫩穴口，于是我一挺，“噗滋！”一声，便将大鸡巴给插进妈妈的小骚穴里。
　　“哦…好涨…嗯…小刚的大鸡巴为何这么粗………啊…每次都插的妈好涨…
　　…好舒服…“我的大鸡巴插入妈妈的骚穴后，或许是因为站着，所以妈妈的嫩穴比刚刚更加的窄紧，我可以感觉到妈妈的小骚穴里被我的大鸡巴塞得满满的，连一丝丝空隙也没有，我就一手搂紧妈妈的腰，屁股也开始左右摇晃，慢慢的把龟头顶到她子宫口磨了几下后，又猛然的往外急抽，在嫩穴口外又磨来磨去，猛然又狠狠的插入，直抵她花心的。”啊…大鸡巴哥哥…喔…妈是你的人…嗯…妈妈的骚穴都也是你的…啊……妈妈爱死你了………嗯…妈妈离不开你的大鸡巴了…
　　……啊………亲儿子的大鸡巴干得我好舒服啊………啊…就是那样…………喔…
　　好爽……“
　　我的大鸡巴前挺后挑，恣意的插着，让妈妈水汪汪的媚眼流露出万种风情，而她那鲜红肥嫩的骚穴，更因为被我的大鸡巴塞撑得鼓涨涨，舒服得她不得不双手搂紧我，摆臀扭腰，身躯摇晃的流出骚媚的淫水。“啊…大鸡巴儿子干的妈太美了……喔…酸死我了………嗯………大鸡巴插得骚穴好舒服…喔………好儿子你真能干………啊…干得妈妈爽死了………喔…快………用力干妈的小骚穴……
　　快…再快一点…喔…用力一点………嗯…插死妈妈算了…“不一会，妈妈粉脸绯红，神情放浪的狂抛屁股配合着我，让客厅除了随着我的抽动，而发出了”滋滋“
　　大鸡巴干进小骚穴的声音外，就只有妈妈骚浪无比的淫叫声了。
　　“嗯…大鸡巴哥哥………喔………快插……喔……人家要…………啊………
　　妈妈要儿子的大鸡巴插…啊……亲哥哥用力……对……就是那里………喔…再用力点……深一点…啊…好儿子插死我了…啊……大鸡巴干得妈妈爽………爽死了……啊………“客厅不停的响着”啪丶啪“的肉与肉碰撞声和”噗滋丶噗滋“的大鸡巴插入嫩穴和淫水所发的声音，而妈妈嫩穴里深处的子宫一松一紧的吸吮着我的龟头，让我爽的忍不住叫出口：”啊…妈妈…喔…你的小骚穴…吸得我的龟头酥麻死了…啊………你的小嫩穴真紧……喔………里面又热……又湿…嗯……
　　…插起来真棒…好爽啊……“”啊…小刚…也插的妈好爽………啊………大鸡巴干得人家爽死了…喔…对…妈的好儿子…用力…喔…用你又粗…又硬…嗯……又长的大鸡巴干……啊……小刚的大鸡巴又插到妈妈的子宫了………喔…酸死妈妈了…喔…妈的好宝贝…你好厉害…啊…干的妈真爽………“
　　听着妈妈的狂呼浪吟声，看着她玉体抖动骚态样，真是让我性趣激奋，欲火中烧，我含着她红嫩的乳头，一只手也抚摸着另一个乳房，纵情的抽插着，使劲的将鸡巴挺进妈妈的小嫩穴，而妈妈的淫水也愈流愈多，由她嫩穴往外顺着屁股沟滴到地上，骚浪的嫩穴也紧紧包着我的鸡巴。
　　“啊…好…好啊…小刚…妈妈的好儿子…嗯…再用力插……快插…啊…我的亲儿子………喔…你的大龟头又干到…妈妈的花心了…………啊………妈妈的好儿子…你干的妈妈爽死了……啊……大鸡巴儿子真会干……啊……妈妈被你干的又快泄了……啊……妈妈骚穴要泄………泄了…………”在不停的淫叫中，妈妈已经爽得进入浑然忘我的境地了，此时的她特别的娇艳欲滴，美的如花似玉，让我也畅快的越干越快，次次用力，直把妈妈的嫩穴撞的如泉般的涌出更多的淫水，脸上同时也呈现着满足的媚态，娇躯不断的颤抖，双手死紧地抱住我，屁股拼命的上挺，好让她的骚穴接受更重的攻击。
　　“啊………好儿子…喔…亲儿子…妈妈要被你干死了…啊…大鸡巴儿子干的妈爽死了………啊………妈的好哥哥………好丈夫…啊…你的大鸡巴插的我…我要泄………要泄了………啊…骚穴妈妈………泄给大鸡巴儿子了…啊……”就在妈妈的骚穴再次紧夹我的鸡巴时，我索性将她的另一只脚也用力托起来，这时的妈妈双手紧环我的脖子，双腿紧挟着我的腰际，嫩滑的胴体便缠在我的身上，而我则用我粗长的大鸡巴，由下往上的干着她的骚穴。
　　“啊………亲哥哥……喔……这姿势插死妈妈了………啊……顶上来………
　　喔………好爽啊…小刚…干的妈妈爽死了……啊…大鸡巴插的妈妈的骚穴…好美………啊………我受不了了…啊……大鸡巴干死人家了……啊…………“我双手抱着妈妈的腿将她整个人压在墙上，奋力的用着大鸡巴在她的骚穴里干着，力气之大，让妈妈不得不双手紧紧的抱着我的背，兴奋的不停淫叫着，屁股更像轮盘般的摇晃迎合着我的大鸡巴。
　　“啊…小刚…妈的好儿子………嗯…我好爽啊……喔……妈的骚穴给你干的好爽…啊……好儿子…喔…快…再用力的干…嗯……用力的干我…啊…妈的好丈夫…用力的干………啊…把妈干死………喔…用你的大鸡巴…让妈妈爽死………”
　　我边用力干着妈妈的嫩穴，边欣赏着妈妈淫浪的骚样，我又狠又急的挺动屁股，挥着我的大鸡巴，次次都硬插到底，每次又都顶到妈妈的花心，让妈妈娇躯颤抖，肥美的屁股努力的挺动着，迎接我的大鸡巴的插干，这时她已顾不得淫叫声是否会传出去让人听到。
　　“喔…妈妈的大鸡巴儿子……啊………你干的我好爽喔………啊…对…小刚……用力的干死我喔……啊…大鸡巴哥哥………干烂妈妈的骚穴了………喔……
　　妈的骚穴爽死了………妈妈太爽了………快…喔…再用力……啊………用力的干……“”嗯…妈…我会插穴吧…喔……儿子干的你爽不爽………啊…妈的小浪穴………嗯…又骚…又紧…水又多…喔………让小刚干得爽死了…啊………妈…以后还要不要儿子的…大鸡巴来干你………喔……以后我天天干妈妈好不好……啊………用你生给我的大鸡巴……嗯…帮你的骚穴止止痒…啊……“”喔…好儿子…啊…妈妈的小骚穴………被你的大鸡巴干的爽死了………啊……大鸡巴又插到…妈妈的子宫了…喔……妈妈忍了十几年了…啊…妈以后要………小刚天天用大鸡巴干…啊………又插进子宫了…好大力喔………嗯…小骚穴妈妈会被大鸡巴哥哥干死………啊………骚穴又不行了………喔…大鸡巴哥哥…快…再用力…“
　　我的大鸡巴在妈妈的嫩穴里进进出出，带出了淫水，浸湿了我们的阴毛，但我还是毫不怜惜的猛力的干，使劲的插，让妈妈像疯了似的，双腿紧紧的勾住我的腰，不停的呐喊，不停的摆动。
　　“啊………对…对………就是这样………啊………干死妈妈的小浪穴吧…喔………我的大鸡巴哥哥……啊…妈妈的小骚穴又要泄…泄了…啊………妈从没这么爽过………啊……妈的大鸡巴儿子………喔………妈的亲丈夫……啊……快…
　　再用力点……啊………你的大鸡巴……干的妈妈又泄了………啊…骚穴泄死了…
　　……啊……妈妈的骚穴好爽……好爽……“那一股热烫的淫水，由妈妈子宫内直泄而出，我知道妈妈又高潮了，于是我伏在妈妈的胴体上，同时把我的大鸡巴整根插进妈妈的骚穴里，享受着妈妈骚穴里的嫩肉不停的抽搐紧包着大鸡巴的快感，更享受着妈妈的子宫猛吸猛吹着大鸡巴，那又酸又麻丶又痛快的美感，而妈妈的淫水一阵一阵向往外流，顺着我大腿内侧，流了下来！达到高潮后的妈妈，无力的趴在我身上，于是我抱着她走向浴窒，而妈妈当然双腿夹着我的腰，而我的鸡巴也依旧插在她的骚穴里，我边走边插的来到浴室。我将妈妈给放了下来，让她坐在浴缸上，然后站起来打开莲蓬头，而这时候，我翘的半天高的大鸡巴正好顶到妈妈的樱桃小嘴，让刚从高潮余韵醒来的妈妈，爱不释手的用手握住我的鸡巴不停的套弄。
　　“嗯………好粗丶好长的大鸡巴…妈妈让它给干死了…喔…妈爱死小刚的大鸡巴了……啊…妈妈现在不能一天没有它了……”“妈……它以后是你一个人的了，只要你喜欢，我们可以天天干，我要把你这十多年来所忍耐的全补回来。”
　　“嗯………乖儿子，妈妈也要把十多年所忍的全部都给你，妈妈的骚穴以后都是你的，只要你想干，妈妈马上让你干”说完后，妈妈将小嘴凑上去，她吐出舌头先舔着我鸡巴的内侧和外侧，接着又用舌头缠绕着我的龟头和龟头棱沟，然后张开小嘴将我的鸡巴给含进嘴里，她不停的含吮丶刮丶咬丶套，弄得我几乎舒服的不得了，甚至差点就忍不住的射进她嘴里，幸好因为昨天已射了两次，所以很快的就忍了下来。
　　“啊…好舒服…哦…妈…你的嘴真会吸…嗯…儿子美死了…啊…爽死我了…
　　…哦……“妈妈的舌头不停的在我龟头棱沟绕了又绕，舔了又舔，让我忍不住的抓住她的头配合着她小嘴的含吮，往她嘴里深处顶了顶。
　　“哦…好爽…妈妈…哦…你含大鸡巴太爽了…啊……太爽了…哦…妈…我受不了了…啊…我要干你…嗯…我要插你的嫩穴…妈…来…我要从后面插你…好不好…”“小刚…妈是你的了…嗯…只要你喜欢…妈都给你…”说着说着，妈妈转过身子，弯下腰挺起臀部：“妈的好宝贝来吧，从后面干妈，今天就让我们母子干个痛快。”妈妈双手趴在墙壁上将她白嫩的屁股高高的翘着，毫不保留的将她渗着淫水，又骚又浪的嫩穴露在我面前，我来到了妈妈的背后，用手扶着大鸡巴用龟头轻扣丶磨擦着妈妈的阴蒂，弄得她淫水又一直的流。
　　“嗯………哦…好儿子…不要逗妈了…啊…不要磨了……嗯……妈的骚穴好痒………啊………大鸡巴哥哥…嗯…不要再磨了…哦…妈的骚穴痒死了……啊…
　　好痒喔…好儿子…快干我…快插妈妈的骚穴……“妈妈嫩穴里的淫水不停的流着，沾上我的龟头，使得我的龟头看起来闪闪发光，她的屁股也猛往后顶，大概是想将我的大鸡巴给顶进去吧。
　　“嗯…我的好孩子…快给我…哦…求求你…快给我…啊…骚穴痒死了…啊…
　　大鸡巴快干妈妈的骚穴…啊…妈妈的骚穴真的受不了……喔…快…快来干妈啊…
　　…“这时的我，欲火也已高涨到极点，我拨开妈妈的小穴，挺起龟头抵住妈妈的阴唇说：”妈，我要插进去了。“”好……来吧…干我…嗯………妈妈的骚穴是你的…啊…妈妈……随时可以给你干………快将你的大鸡巴……嗯………插进妈妈的骚穴里……喔…妈等儿子的大鸡巴呢………“我的大鸡巴对准妈妈那淫水横流的嫩穴后，我挺腰一插！接着就听到”滋“的一声，我的鸡巴就插进妈妈的嫩穴里去。
　　“啊……好……好涨啊………”我整根大鸡巴顺利的从后面插进了妈妈的嫩穴时，妈妈立刻舒服的叹了一口气，而我也感受到我的大鸡巴被妈妈温暖丶湿滑又紧凑的嫩穴紧紧的包裹着。
　　“啊…啊………好孩子…喔…你的大鸡巴让妈的骚穴好充实………喔…大鸡巴哥哥…快给骚穴止止痒…嗯…快让妈妈的骚穴爽一爽………喔………”我双手紧紧的抓住妈妈的腰，同时低头看着妈妈的嫩穴被我的大鸡巴扩张的样子，更看着我的大鸡巴在妈妈的嫩穴里进出的情形，刚开始我缓慢的一抽一插，让我的大鸡巴慢慢的抽出后，再狠狠的插了进去。
　　“啊……喔…大鸡巴干得真好…啊…我的骚穴好舒服………啊…好儿子…嗯…你太会干了…喔……大鸡巴儿子…嗯…妈妈的骚穴永远让你干…啊……亲儿子……这个姿势好棒……好爽……嗯……好丈夫……干我……用力干妈………妈要你每天干我……好不好？”“嗯…妈…我会的…啊…我会每天干你的…嗯…儿子会每天用大鸡巴干你的……”我一边说着一边努力的抽送着我的大鸡巴，让妈妈也不断的拚命往后顶着丶疯狂的筛动着屁股，嫩穴里的淫水也不停的汨汨流下来。
　　“喔……亲儿子…嗯…妈的大鸡巴好儿子………喔………你好会干穴………
　　啊…你的大鸡巴好长……好粗……干的妈好爽……啊………大鸡巴顶到妈妈的花心了……干到子宫了…啊…好哥哥……你干得妈妈好爽……………啊……“”妈妈…嗯…你的嫩穴好棒………好温暖………啊………夹得我好紧……好爽……“
　　我把胸膛贴在妈妈的背上，感受着妈妈娇躯的丰满圆润丶嫩软凝滑，特别的是她那肥嫩的屁股，更让我觉得软香无比，不由我满腔的欲火，于是我双手伸去握着她雪白粉嫩的乳房，猛烈挺动屁股，让我那粗硕硬长的大鸡巴，次次狂捣花心。
　　“啊…会干穴的大鸡巴儿子…喔…妈妈好爽啊…啊…妈爱死你了…嗯…快…
　　用力顶…啊……大鸡巴哥哥插进子宫了…喔…用力…对…妈妈的大鸡巴亲儿子…
　　…啊………妈妈的小浪穴爽死了…啊……“像是天生骚浪的妈妈，被我的大鸡巴干得淫水狂流，紧窄的骚穴嫩肉一阵子缩放不已，花心也颤抖抖的张合着，像嘴一样的吸吮着大龟头，爽得舒畅的叫出口：”啊…好妈妈…嗯…你的小嫩穴好紧…喔…你的花心吸得我好爽…啊…夹得…喔…我全身酥麻麻的……啊……好啊…
　　妈妈…再用力夹…“妈妈看我对她那迷恋陶醉的样子，可能是为了让我更舒服吧！
　　只见她极尽所能的表现女人淫荡骚浪的本能，不停的前后左右的抛挺着屁股承迎着我的鸡巴，一双大眼睛水汪汪的眼睛，眸光里散发着迷人的火焰，不时的望着我说：“嗯…大鸡巴儿子…喔…这样你爽吗…嗯…妈妈的小浪穴要让你更爽…啊…妈妈的大鸡巴儿子…嗯…妈妈的亲丈夫…啊……快用力插吧……妈妈爽死了……啊……妈妈要被你干死了………啊……”偶而我特别卖力的猛插几下，总会换来几声妈妈骚媚蚀骨的淫叫声，同时更骚媚十足的回过头来微笑看着我，一想到平时高贵端庄丶娴静丶淑慧的妈妈，如今却因为我的鸡巴而变的如此淫荡，我就神荡魂飘，又是一阵勇猛的插弄。
　　“啊……乖儿子…快…嗯…快用力顶……喔…用力干妈妈的骚穴…啊…快…
　　妈又要泄了…啊…快…用力插小妈的骚穴…用力…喔…妈的骚穴要爽死了……好爽…好爽哦…骚穴爽死了…啊…妈又泄…泄给大鸡巴儿子了……“这时的大鸡巴被妈妈的子宫花心，包得紧紧的，而且还一松一紧的吸吮着龟头，我知道妈妈泄了，从她不停收缩的嫩穴感觉出来，而且淫水也泄了好多，泄的妈妈几乎快站不住了，此时的我再也忍不住了，我又是一阵用力狂插。
　　“啊…妈…我也要射了…喔…你的嫩穴夹的我受不了了…啊……”“啊……
　　亲儿子……………快喔………快射进来…嗯………射进妈的骚穴……啊…让妈妈怀孕…啊………让妈怀你的孩子…喔………快………射进来…啊……妈又不行了…快……射进妈的小骚穴……射进妈妈的子宫……………喔…让我们母子一起爽………啊……鸡巴哥哥……小穴快破掉了……插……插破了……你好会干……我要出来了……你……射进来……“我一阵狂插，突然，我觉得背脊一阵酥麻，浑身快感无比，鸡巴也跟着颤抖着，我知道我也要射精了，于是我拚命的狠冲猛干，让龟头次次插到妈妈的花心上，接着一股滚烫烫的浓精，直射进妈妈嫩穴里深处的子宫，射的妈妈也酥麻酸痒的发狂似的一阵急扭，跟着她又是一阵颤抖的泄了，嘴里也呢呢喃喃的说着：”嗯…啊…又泄了…喔…爽死了…真的爽死我了……嗯………“我想我的大鸡巴，把长久以来处在性空虚和寂寞的妈妈给满足了，她十几年来渴望的男欢女爱性的甜蜜，全让她的亲生儿子，我的大鸡巴给补满了吧。
　　一会后，我拔出插在妈妈嫩穴里的鸡巴时，妈妈仍维持着趴在墙上的姿势，只看见一股淫水夹杂着我的精液从妈妈的嫩穴口流出，顺着大腿流向地板。
　　“喔…亲儿子…嗯…妈都快被你干死了…喔…骚穴都被你的大鸡巴干麻了…
　　……“听到妈妈的话后，我感动的从后面搂着妈妈，而妈妈也转过身来抱着我激动的直吻着，我想妈妈是真的相当的满足吧！接着我捧着我的脸说：”“小刚，妈的好儿子，妈好幸福喔！你真的让妈爽死了。”“妈，我也好爽，以后，我们母子要天天的干，我要每天用大鸡巴干你的嫩穴，我们母子以后要天天的爽。
　　“这时的妈妈羞红了脸，那迷人的样子，看得我真是爱到心眼里了，我不禁一把将她拉了过来，紧紧搂在我的怀里，妈妈也趁势柔媚的依偎在我结实的胸脯上，回忆着刚刚母子交欢的快乐。
　　“小刚！妈这几年过的好苦喔！”“妈妈我知道！以后孩子不会让你再受苦了！”“那你以后，可要好好的疼爱妈妈！”看着妈妈媚眼半开，朦胧的双眸凝视着我，露出渴望的表情，彷佛在告诉着我她这时的需求，于是我把手伸到她脸颊边抚摸着，接着再把嘴凑在她的性感迷人嘴上，双唇和她紧密的接吻着，紧密的互相吸吮着对方的唾液，我的手也绕到妈妈的肩后抱着她，舌尖在她小嘴里探索着，手在后面撩动轻抚着她乌黑亮丽的长发，直到我们母子快喘不过气时，我才离开了妈妈的嘴。
　　“来！小刚！妈帮你洗澡！”“嗯！”接下来妈妈柔顺的像新婚妻子般的为我洗着澡，我们母子没有任何话语，只是妈妈的眼里不时透露出对我的无限爱意，而我也不时的在妈妈身上乱摸，表现着我对她的深爱。
　　直到妈妈帮我擦了身上的水滴后，妈妈才忍不住的偎在我身旁，在我的耳边轻轻的说：“来，小刚！抱妈回房间去”于是我双手将妈妈从浴室抱出来，妈妈像小妻子般的依偎在我的怀里，看着妈妈胸前的乳房和乳房上的两颗像樱桃般的乳头，和隐约可以看到阴阜上的阴毛，不由得我的鸡巴又勃起来了，刚好顶在妈的屁股上，我抱着妈妈亲吻起来，吻着她的额头，她那双眼，鼻尖，和那微微张开的樱唇。
　　“啊………小刚………你怎么这么厉害，大鸡巴又硬起来了……”“谁叫妈妈这么迷人，而且我也想帮妈妈把十几年来的份给补回来，妈妈不也说过，随时随地都让我干的。”“不来了啦，你欺负妈妈，妈妈已经是你的人了，你随时都可以干妈妈，但是别弄坏身体，知道吗？”“妈，我知道了，不过，我还年轻，受的了。妈，儿子干的你爽不爽丶你喜不喜欢儿子干你啊？”“嗯……妈被你干得好爽，妈妈喜欢儿子干我，小刚是妈的好哥哥也是妈的好儿子，更是妈妈的好哥哥，我是你的妈妈，也是你的小骚穴妹妹。”妈妈一口气的说出许多淫荡的话，不由得我的鸡巴又涨了几许，顶了妈妈的屁股一下，走到卧室后，我把妈妈放倒在床上时，妈妈才像想起什么似的说：“对了！小刚你肚子饿了吧？妈去帮你准备晚餐！”说完后，妈妈从床上爬了起来。
　　“妈！不用了！我刚吃过水果，现在还不饿！”这时妈妈刚好背对我跪在床上，而她那雪白丶圆嫩的屁股，正好翘在我的脸前，让我看了个一清二楚。
　　“妈！你的屁股真好看，又圆丶又翘的。”“你喜欢吗？那看个够好了，妈妈全身上下都是你的。”妈妈一边说一边故意的摇着屁股，让我忍不住的伸手轻轻的抚揉着，更不时的将手伸到她嫣红的嫩穴口摸了一把，害得妈妈娇躯不时的一颤一颤的，转头对我笑着，于是我的手更在她屁股缝间逗个不停。
　　妈妈被我这么一阵逗弄，刚刚才息下来的欲火又点燃了起来，哪还有心思为我弄晚餐，她一头钻进我的怀里，羞嗔不依的对着我撒娇，又把她的一条嫩舌伸进我嘴里和我热烈尽情的狂吻着。
　　我伏在妈妈的耳边轻柔的问：“妈妈！你又想了吗？”“嗯！妈妈想……妈想要儿子的大鸡巴！”说完后妈妈一把将我紧紧的拥住，娇躯不断的在我身上磨擦着好解解她的骚痒，于是我情不自禁的吻上妈妈白嫩的乳房，妈妈也迎合我的挺上来任由我吸吮。我的手也在妈妈的背上丶腋下丶小腹，来回的抚摸，也开始了我们母子性爱的前奏曲。
　　“嗯…喔……”妈妈的肌肤是那么的润滑丶细腻，摸起来真的好舒服，我侧身偎着她，一只手搓揉着乳房，另一面我的嘴轻含着另一只乳房，手轻轻的扣弄着她那最敏感的地带伸了进去，淫水在她的嫩穴里也开始慢慢的增多了。
　　“啊……好啊…喔………小刚………嗯……”我顺着妈妈的乳头吻下去，来到了妈妈那丰满而又艳丽的嫩穴，我的舌头轻巧的舔着妈妈的阴唇丶阴蒂和阴唇的内侧，让全身上下敏感的妈妈抖了好几下，下体更是时而擡高，时而挺送，配合着我的舌头。
　　“嗯…喔…好儿子…妈妈好美…嗯………好舒服……啊…妈的骚穴好痒……
　　…哦…不要再舔了………嗯…骚穴又痒又舒服……哦…不要舔了…妈妈受不了了………“双脚打开，躺在床上的妈妈不停用的手往下按着我的头，同时更不时的擡起屁股将嫩穴挺向我的嘴。”喔…好儿子………妈妈的骚穴好痒…嗯…快用你的大鸡巴…求求你…喔……用你的大鸡巴来干妈…快…嗯………不要舔了………
　　妈的骚穴痒死了………啊……“我慢慢的再往上吻回去，同时用手握着我的大鸡巴在妈妈的阴蒂上面磨擦，弄得妈妈不停的浪叫。
　　“啊………好弟弟………嗯……快插进去………嗯……不要逗妈妈了………
　　啊…不要磨了…妈的骚穴痒死了……求求你…喔…快干妈的骚穴…嗯……大鸡巴哥哥………快一点干我…啊…妈受不了了……………啊………骚穴痒死了……“
　　妈妈的屁股情急的拚命似的，一直往上顶，可是我的大鸡巴就是没插进去，弄的她的淫水又流出了一大片。“妈！想要儿子的大鸡巴吗？”“嗯…要…快…妈妈要儿子的大鸡巴………”“要儿子的大鸡巴干吗？”“妈要儿子的大鸡巴…干妈妈的小骚穴………啊…妈要用骚穴要夹紧儿子的大鸡巴…快…小刚…妈的好儿子…喔…妈的骚穴要大鸡巴………”“妈！那这次换你干我好吗？”“嗯………好…这次让妈干你…喔…你躺好…妈妈来干你了………”
　　说完后妈妈翻了个身，把我压到她身下，将她的双腿跨在我的大鸡巴上，伸手握着大鸡巴，另一只手分开她自己嫩穴口的阴唇，对准我的龟头坐了下来，只见我那又粗又长的大鸡巴被她的嫩穴一点一点，一寸一寸的慢慢的吞了进去。妈妈的小嫩穴在吞进我的大鸡巴后，只见她一脸满足的淫态，小嘴里也舒畅的：“喔…嗯…大鸡巴顶到妈妈的花心了…啊…顶的花心美死了………啊…妈妈的骚穴又被儿子的大鸡巴插满了………喔…真好………真舒服………嗯…………”妈妈一边淫荡的叫着，一边将双手撑在我的胸膛上，并且努力的挺着自己的屁股，上下套弄丶左右摇晃着，让我插在她嫩穴里的大鸡巴抽插起来，脸上的表情像无限畅快，又像骚痒难忍似的微皱着眉，看得我大鸡巴更涨得更粗长的顶在她的小嫩穴里。
　　“喔…妈妈…你的好骚屄…好紧喔………啊…夹的大鸡巴美死了…嗯……儿子的大鸡巴让你夹得爽死了…哦………好爽…好舒服…………啊………”“嗯…
　　妈妈的好儿子…嗯…喔………大鸡巴哥哥……啊…你的大鸡巴…插的可爽死妈妈的骚穴了…啊…妈妈被你的大鸡巴干的美死了………啊……爽死我了…喔…好爽………啊…小刚…快………摸摸妈妈的乳房…捏捏妈的乳头…喔………对………
　　就这样………嗯……“
　　其实妈妈不说，我也会忍不住的伸手抚揉她那对乳房和那两粒涨硬的乳头，因为她那随着挺动而晃动的坚挺饱满的乳房，也不时的吸引着我的目光，尤其是旋转成圈圈的乳头，更让我爱不释手的捏着。“啊…好儿子……喔…你顶的妈妈好舒服…嗯……妈妈的骚穴爽死了…啊……这下顶到妈妈的子宫了…啊……快…
　　…妈的好哥哥………再用力……啊…对……顶妈的花心…啊………妈妈的亲哥哥………妈好爽啊……喔……“我摸着妈妈的乳房丶捏着她的乳头，看到淫荡骚浪的妈妈和她那叫人受不了的蚀骨销魂声音，我开始忍不住的顶挺着我的大鸡巴，配合着妈妈的上下套弄，这更让妈妈疯狂的摆臀，用力的夹住我的大鸡巴。
　　“啊…我的亲儿子…嗯………美死人了…喔…妈妈的大鸡巴哥哥…啊………
　　只有你的大鸡巴……啊……才能干得妈妈这么爽……喔……好爽……啊…好哥哥…对…用力点…嗯………妈妈的乳房被你揉得酸麻死了…啊………人家好爽喔…
　　啊…大鸡巴儿子………快干得妈妈小浪穴…爽死了……啊……“我配合妈妈的动作挺动着屁股，使我们母子的每一次结合，都深入妈妈的花心，同时我的手也不时的给予妈妈的乳房轻捏或重压，以增加刺激她的快感。”啊…妈妈…嗯…你的嫩穴好紧喔…喔…夹得我爽死了……啊……妈………啊………“”喔…我的好儿子…好丈夫……啊………你干死妈了…喔…用力的干吧…用力的干妈妈快高潮了…嗯…我的好儿子…妈妈需要你的大鸡巴…快…啊…妈永远都属于你的……喔…
　　……用力………啊……妈妈被你干的好爽…好爽……喔……“
　　接着我用手扶着妈妈的臀部，一边抚摸，一边帮助妈妈加快动作，同时我也有节奏的前后挺进着被妈妈的嫩穴紧紧夹住的大鸡巴，让每次都紧紧的碰撞在一起。“啊…乖儿子插得妈妈好爽………啊……妈妈喜欢被自己的亲儿子干………
　　喔………亲儿子的大鸡巴………把妈妈干得好爽…啊……用力干…小刚………干死妈妈……啊…妈妈要你狠狠的干妈的淫穴…啊…受不了了…快…再用力…喔…
　　亲儿子用力的干吧………干死妈妈吧………啊……“我双手撑起妈妈的屁股，猛力的冲撞妈妈的嫩穴，让我的龟头猛烈撞击她的子宫，让妈妈酥麻入骨，忘情淫荡的摇摆着身躯，并用丰满的臀部拼命的往下顶，迎接着在底下猛力操干着她嫩穴的我。
　　“嗯…妈妈…你好骚…好淫荡哦…啊…我喜欢干自己的亲生母亲…啊…干妈妈的嫩穴是最爽的事…喔…太爽了……啊……”“啊…啊…好爽喔…小刚…重一点………干烂妈妈的骚穴…嗯…对……再深一点……啊……再快一点…啊……妈妈爽死了…喔……乖儿子…快…再快点……喔……用力…用力插……啊…妈要死了…哦…妈被儿子插死了……啊…快…妈不行了…喔…妈快要泄了……”听到这样淫荡的叫声，我激动的加快了抽插的速度，几乎每一次都深入妈妈的子宫，而妈妈的身体激烈抖动，喘气也越来越急，臀部扭动的动作也越来越大。
　　“啊………美死了…喔………乖儿子你的大鸡巴太厉害了…………啊…妈妈要死了…啊…我爱小刚的大鸡巴了…喔…好儿子你干得妈妈太爽了…啊……用力干死妈妈…啊…孩子…快…我快来了…啊……妈妈快泄了…喔…妈妈…要泄了…
　　啊…好美……“不一会，妈妈的小腹剧烈的收缩了，身体也痉挛，嫩穴则还疯狂的耸动着，她的嫩穴深处剧烈的震荡，嫩穴里的嫩肉紧紧的吸住儿子我粗长的大鸡巴。
　　“啊…妈妈的大鸡巴儿子…喔………妈妈…嗯…小骚穴妹妹泄给你了…啊…
　　…妈妈泄给大鸡巴亲哥哥了………“妈妈的骚穴一紧，骚穴里的嫩穴也跟着抽搐，同时一阵暖流自子宫深处涌向我的的龟头，身体也随着泄精的爽快感颤抖着，她无力的伏到我的身上，不停的喘气时，一股股的淫水涨满了她的整个小嫩穴，并沿着我的大鸡巴流到我的屁股下，把床弄湿了一大片。
　　我看妈妈已经泄得娇软无力了，于是我抱着妈妈坐了起来，看着妈妈满头秀发凌乱丶姿态撩人的样子，真是让人心动，接着我双手伸过妈妈的双腿，将她整个人抱了起来，我抱起妈妈时，妈妈的脚自然的紧夹着我的腰，而我的大鸡巴依旧是插在她的嫩穴里，我边走边插的抱着妈妈来到化妆台前，我让妈妈靠在墙上坐在化妆台上，接着我故意的将我的鸡巴给抽了出来，然后我站在妈妈前面欣赏着妈妈那雪白泛红丶光滑柔嫩的娇躯和富有弹性又高又挺又圆的雪白粉嫩乳房，尤其是妈妈那粉红色如樱桃大小的乳头，高翘的挺立在艳红色的乳晕上面，使她整个人看起来，白的雪白丶红的艳红丶黑的乌黑，三色相映，毫无瑕疵的散发出女人成熟妩媚的风韵，简直是诱惑人的美丽啊！
　　我再伸出了舌头，舔着她乳房的周围和顶端的小乳头，双手也抚摸着妈妈的乳房，我轻轻的揉捏着，让沉醉在高潮余韵的妈妈，呼吸又急促的喘息着，胸部也一上一下的起伏着。
　　我一面吻着妈妈敏感的胸部，一面用手在她小腹下面芳草萋萋的桃源洞口爱抚着，手指头轻轻的插进她的阴唇里，只觉得一阵阵潮湿的淫水不断的流出，接着我蹲下来，伸出舌尖舔吮着妈妈的嫩穴，也用舌头去拨弄着红嫩的阴唇，特别对那绿豆大小的阴蒂，轻轻的用舌尖一舔，然后不停的用整个舌头揉舔着丶勾吸着。
　　“嗯…嗯…喔……好美啊……啊……小刚…妈妈的好儿子…快…再插进来…
　　喔…妈妈不行了…啊……妈妈又想要你的大鸡巴了…………快啊…………“听到妈妈的话后，我站了起来，我一手按着妈妈的膝盖往后压，让妈妈大大的张开双脚，然后握住我那根早已膨胀得厉害的大鸡巴，在她的嫩穴口磨来磨去，直逗得妈妈激动的全身抖着，嫩穴本能的向上顶挺，于是我才将我的大鸡巴轻轻的插进妈妈紧窄丶狭小又温暖的嫩穴里，然后开始深入浅出的抽插起大鸡巴来。
　　“嗯…好美喔……啊………好舒服啊……嗯……大鸡巴哥哥……好啊……亲儿子的大鸡巴又插进妈的骚穴里了………啊…………”过了不久，妈妈被我的大鸡巴一阵抽插下，又激起了欲火，她伸出手来紧紧的抱着我的腰部，同时也开始摆臀摇腰的配合着我的动作，一顶一顶的抛动了起来。
　　“嗯…妈…这个姿势…喔…插的你的嫩穴舒服吗………啊……大鸡巴干得你爽不爽……喔……妈妈的嫩穴干的我好爽喔………”“嗯……喔………好爽…啊……小刚的大鸡巴干的妈妈好爽……喔……大鸡巴哥哥…插的妈妈好美………嗯……好丈夫………喔………骚穴美死了……喔…好啊…妈的大鸡巴哥哥…用力插………啊……”看起来秀气文静丶温柔娴淑的妈妈，不一会就表现的淫浪撩人，
　　就像不知是那位仁兄所讲的真正的女人在客厅要有如贵妇般丶而在床上则要像荡
　　妇一样的淫媚骚浪，而我也不知不觉的长驱直入的强抽猛插着妈妈的嫩穴。
　　“啊…我的好丈夫………喔…你可真会干……喔…骚穴好爽喔……快…再快一点…啊………用力啊…妈的好儿子……嗯………用力的干妈妈的骚穴……啊…
　　好棒喔…小刚的大鸡巴………好粗……嗯…好长……啊……顶得妈妈好爽啊……
　　……“不知不觉妈妈的双腿分得更开，迷人的嫩穴也因此挺的更向前，只听得一阵阵”啪丶啪“的肉与肉相击的声音，那是我将大鸡巴插入妈妈的嫩穴时，所发出的撞击着声音，而我如狂风暴雨般的抽插动作，更使得整张化妆台都在摇动着。
　　“啊………对…大鸡巴哥哥…就是这样………喔………你插得好深喔……啊……人家好爽啊…啊……快……再用力干…妈妈的好儿子……喔……你的大鸡巴干的我好爽……啊…爽死我了………喔…对……用力插………喔…用力的干妈妈……”妈妈的嫩穴一夹一放的套弄着我的大鸡巴，里头的热度，随着我大鸡巴和她嫩穴的磨擦，也越来越热了，她的淫水流了又流，我的大鸡巴也被她阵阵的淫水浇的舒服透了，但女人性爱的本能，驱驶着她更擡臀挺胸，好让我的大鸡巴干得更深。
　　“嗯…对…就是这样…喔…用力…再深点…啊…妈的好丈夫…好孩子…啊…
　　你的大鸡巴插得骚真爽…喔……你干得太好了…我的大鸡巴哥哥…啊…太爽了…
　　大鸡巴丈夫…啊………插进我的花心了…快…啊…乖儿子…妈要你用力干我…啊…对………妈爽死了…啊………“我的大鸡巴在妈妈的嫩穴里一进一出的带出了不少的淫水，而淫水渍渍被我大鸡巴的抽送所发出的我们母子性爱的交响曲和妈妈骚浪的淫叫声，在房间里诱人的演奏着。
　　“喔…只有妈妈的好儿的大鸡巴…才能干得妈这么爽………啊……妈妈的好儿子…喔…你才是妈的亲丈夫………啊……我亲爱的大鸡巴哥哥……喔…你又顶到妹妹的子宫了……啊………亲哥哥…大鸡巴的好儿子…快……喔…快插…妹妹要忍不住了…啊…要…要泄了……”我听到妈妈又要泄了时，我连忙抱着她转身放到床上，然后双手托着妈妈的屁股悬空抱起，让她只有头和颈子顶在床上，接着我的屁股用力挺着，把我的大鸡巴深深的干入妈妈的嫩穴里磨着丶转着。
　　“喔…喔…大鸡巴哥哥………啊…妈妈的亲丈夫………啊…妹妹快爽死了…
　　啊…………顶到花心了……喔…好酸啊……嗯…要爽死了……啊……好哥哥…用力…再用力插…啊…妈又要泄给你了…啊………快…用力啊……“我发狠的狂插，使妈妈得秀发零乱，面颊滴汗左右的扭摆着，她双手抓紧床单，像要撕裂它一样，这般的骚媚浪态，令我更加的兴奋，也更加的用力的插着。
　　“啊…大鸡巴干的妈爽死了…啊……不行了…啊…妈又泄…泄给大鸡巴儿子了……啊…”妈妈的叫床浪声尖锐的高响着，她全身发癫似地的痉挛着，子宫里强烈的收缩，滚烫的淫水一波又一波的朝我的龟头喷洒着，我再用力的猛插几下后，就紧紧的抵住妈妈的子宫口，享受妈妈子宫狂吸着龟头的乐趣。
　　我趴在妈妈软绵绵的娇躯上，头埋在她丰满的双乳里，那两颗富有弹性的乳房左右夹着我，和我的脸轻轻的磨搓着。
　　我捏揉享受着妈妈的柔嫩乳房一会后，我就让妈妈侧身躺在床上，接着我也侧身躺在她后面，我一手伸过去捏着妈妈的乳房，一手则擡起妈妈的脚，然后挺着屁股将我的大鸡巴给插进妈妈那灼热丶滑嫩的肉穴里。
　　渐渐的妈妈又开始了她迷人的浪喘娇吟声：“嗯………好儿子……喔…你真厉害…啊…干…妈妈那么久还没射…啊………妈真的会被你干死…啊……插吧…
　　用力的插妈的骚穴…啊………妈妈会用……妈的小浪穴夹着你的大鸡巴…喔…让你的大鸡巴爽死的……啊………“这种背后侧交的姿势是我从书上得知的，虽然大鸡巴不能插的很深入，但手却可以柔捏着乳房，而且也可以撩拨着阴蒂，而大鸡巴在插进抽出时，更可让妈妈的两瓣阴唇紧紧的夹着大鸡巴紧紧的磨擦，所以也可以让妈妈感到更舒服。
　　“喔…妈的好儿子……啊…你插得妈好爽………啊………快一点…嗯…重一点…啊………你干死我好了……喔…妈太满足了……啊……大鸡巴儿子…妈爱你…啊………妈爱死你的大鸡巴了…………啊………大鸡巴干的妈好爽啊……喔…
　　……“我一边捏着妈妈的乳头，一边挺腰，让我的大鸡巴在妈妈湿滑的嫩穴里抽插着，而妈妈则不停的将她的臀部往我身上压，好让我的大鸡巴更深的插入她骚痒的肉穴里。
　　“啊…好爽喔…插死小浪穴了……嗯…我的亲儿子……妈妈的小浪穴被…你的大鸡巴干的好爽啊…喔……爽死妈妈了…啊…用骚穴夹着亲儿子的大鸡巴真的好爽啊……喔…用力插啊…妈的大鸡巴丈夫…快……喔…妈的小浪穴美死了…啊……”我的大鸡巴不停的左抽右插，旋转干弄着妈妈的嫩穴，我的手也伸过妈妈的胯下，手指在她阴蒂上不停的揉磨捏扣着，而妈妈则不断的扭动着她雪白的屁股，对着我的大鸡巴压下来，好让她的小嫩穴和我的大鸡巴更紧密的配合着。
　　“喔…喔…人家爽死了………啊………大鸡巴儿子……干得人家真爽…啊…
　　……爽死人了……啊……亲丈夫…喔…小浪穴妈妈要……要泄了……啊………快………顶快点………啊……我要泄………泄了………喔………“这时我感到我的大鸡巴被妈妈那一层温暖的嫩肉裹住，好紧好窄，再加上她那淫荡无比的浪叫声，我相信不论是哪个男人听到了，都会忍不住的用着大鸡巴猛干她，所以我也由慢变快，由轻渐重，越来越快也越来越重。
　　“啊…亲哥哥…快…喔…快插妈妈的小浪穴………喔…快……妈妈又…又要泄了…啊………大鸡巴哥哥干的妈爽死了………喔…泄…泄死我了……啊……”
　　不一会，妈妈紧窄的骚穴里嫩烫的肉壁一阵收缩，又一阵张开，子宫口的花心不断的对着我的大龟头吸吮着，让我感到无上的快感，于是我钻过妈妈的脚，让妈妈弯起膝盖，双脚撑在床上的正常体位，我激烈的干了起来，猛烈的起伏，疯狂的将我的鸡巴插进妈妈的嫩穴里，而每当我的鸡巴插进妈妈润滑的嫩穴里时，妈妈就会跟着挺起屁股，好让我们母子的结合更为紧密。
　　“啊…对…大鸡巴儿子…喔…就这样…啊…妈妈的大鸡巴哥哥……啊…你插死小浪穴妹妹了……啊………好大力喔…又插进妈妈的小穴心了…啊…妈妈…爽死了啦…啊………大鸡巴亲丈夫…快………喔…快狠插小浪穴…快……”弹簧床由于我们母子激烈的性交，而发出嘎吱嘎吱的震动声，而最美妙的声音无疑是我的大鸡巴和妈妈的小嫩穴相撞时的“拍丶拍”声和淫水抽动的“滋丶滋”声，让整个房间回响着。
　　“喔…妈…嗯…大鸡巴儿子干的你爽吧………啊……妈妈的小嫩穴又骚…又紧…干得我爽死了……以后我要天天干妈的小嫩穴…嗯…天天用大鸡巴帮妈妈的小嫩穴止痒……啊……”“喔…好儿子…嗯………妈妈的小浪穴被你插得爽死了………啊………大鸡巴又顶子宫了…啊……妈妈以后要儿子的大鸡巴………天天来插妈的小浪穴…啊…天天帮妈妈止骚穴的痒……喔……又插进小穴心了…好大力喔…啊………大鸡巴哥哥………快…再用力插…嗯…对…就这样…干死妈妈的小浪穴吧………啊……”我们母子俩热情似火，狂烈的摇着丶扭着丶摆着，我的大鸡巴在妈妈的嫩穴里抽插的速度快了起来，妈妈也随着我一下下的重插，扭摇着细腰和丰臀迎合着丶追求着性的舒畅丶性的发泄和性欲的满足。
　　“喔…我的大鸡巴哥哥…啊………小浪穴又泄了一次了……啊…妈妈的大鸡巴儿子…亲丈夫…啊…快…再干用力点………喔………再插重一些…啊…快用力插啊…喔…妈妈爱死你的大鸡巴了……啊…妈的小浪穴已经泄了五丶六次了…嗯…大鸡巴哥哥都还没泄…啊……真的爽死我了…………”妈妈已快到疯狂的境界，麻痒的她骚态百出，舒服的她更摆腰扭臀淫水狂流，我继续狂插猛干着，越战越猛，越插越重，次次都直抵妈妈的穴心深处，，干的妈妈嫩穴里的花心，一张一合的夹着我的龟头吸吮。
　　“啊………只有妈妈生的大鸡巴儿子……喔……才能干得妈妈这么爽………
　　啊…爽死我了………喔……妈妈的亲丈夫………好儿子………啊………妈又不行了…喔……真的爽死小浪穴了………啊……大鸡巴哥哥………喔………妈妈又要泄一次了………啊……用力插吧…把妈妈插死算了………喔………快插深点……
　　啊…又………又泄了………啊……啊………“
　　我的猛插狂干，让妈妈泄了一次又一次，子宫也不停的收缩颤抖着，而此时我也感受到大鸡巴传来的酥麻快感，于是我又拼命的猛抽狠插，并叫着：“妈…
　　快扭屁股…啊……你的亲儿子要…要射………射了……喔………“妈妈听到我的话后，连忙的拼命扭动臀部，而我也感觉我的龟头越来越热，阴囊开始剧烈的收缩，我明白我的高潮快到了，这时我又感到妈妈的嫩穴里忽然一热，一股炽热的淫水洒向我的龟头，子宫口更一张一合的夹吸舐吮着我的龟头，爽得我一阵麻痒的将我炽热的精液喷向她子宫内的深处，而妈妈被我这股火热的精液烫得娇躯又抖，身子猛然的往上一擡，完全承受了我的重量。
　　“啊…好烫…好热啊…大鸡巴哥哥……嗯……妈妈又泄了…喔……真的爽死小浪穴了…嗯…好儿子…妈妈爱死你的大鸡巴了……真得爽死了妈妈了……”我们母子仿佛置身于只有我和妈妈的小伊甸园里，我满足的享受着大鸡巴插在妈妈肥美多汁的嫩穴里，我想妈妈也享受着骚穴里大鸡巴给插满的快感吧！
　　等妈妈渐渐平息下来，不再抖动的时候，我才在她耳边说：“妈妈！你的小嫩穴爽吗？你刚才真是骚透了，又骚又淫的让我爽死了，你呢？大鸡巴哥哥有没有让你爽死呢？”“嗯！妈的大鸡巴哥哥干的妈妈爽死了。你看，妈妈的骚穴不是还紧夹着儿子的大鸡巴吗？”妈妈说完后，搂着我的脖子献上她的红唇让我吸吻。对我们母子来说，什么母子乱伦禁忌，早就不存在了，因为我们早就沉沦在彼此的肉体上了！
　　“小刚！你肚子饿了吧！”“嗯！有点饿了！”“现在那么晚了，我们出去吃吧！”听妈妈这么一讲，我才注意到，原来已经七点多了，也知道从我放学回家到现在我和妈妈干了将近二个多钟头，难怪肚子会饿了！
　　“好啊！妈，那我们去出吃吧！”说完后，我从妈妈的娇躯爬起来，只听“啵！”的一声，我大鸡巴从妈妈的小嫩穴里抽出，只见妈妈那原本红嫩的小阴唇，这时整个向外翻出来，浓白色的精液混着她的淫水往外淌着，丰肥的小肉缝肿得像个小笼包似的，我温柔的把妈妈扶起来，接着我们母子就换上新的衣裤，准备外出吃饭，当我和妈妈来到客厅时，只见客厅散落着我们母子的内衣裤，我们不禁相望的笑了出来，我提议待会回来时再收拾，妈妈没有反对，反正在这只有我们母子住的爱的小屋，也不怕被人看见！
　　我们母子吃完饭回到家后已快九点了，一路上，我们一进房我就抱着妈妈，而妈妈也全身无力似的将脸埋在我的胸口，接着我一手托起妈妈的脸，吻了她，我一边深吻着，一边伸出手从妈妈洋装下的大腿内侧伸进抚摸妈妈迷人的三角地带。
　　“啊……等一下………”妈妈用双手压着我的胸口，不让我继续下去，于是我好奇的问：“妈妈怎么了？”我们先去洗澡，好不好？“”好吧！就让我们母子洗个鸳鸯浴吧！“我一边说，一边用手抚摸着妈妈跨下诱人隆起的三角地带，接着我又轻轻吻了妈妈一下后，就拉着妈妈的手来到浴窒，来到浴窒后，我又抱着妈妈猛吻，而妈妈也自动的把舌尖伸了过来，深入我的嘴里翻搅吸吮着，我们母子俩人就这样互搂着。
　　我嘴里不断的吸着妈妈的舌尖，又把手伸进了她洋装的胸口，揉捏着妈妈的乳房，而妈妈也用力的吸吻着我，接着我替妈妈脱去了她身上的衣服，而妈妈也柔顺的转身好让我脱她的洋装和胸罩，我蹲在地上看着全身只剩下一条内裤的妈妈，接着我再轻轻的脱掉妈妈那件小的不能再小内裤，而妈妈也伸手解开了我的衣扣，剥下我的上衣和裤子，再褪去我的内裤。
　　看着妈妈她全身雪白的肌肤，芙蓉般的瓜子脸，双乳高高的翘着，下体看起来比一般女人还要丰满白嫩，阴户呈斜面向下方延伸，好一付肥嫩骚浪的娇躯！
　　妈妈看见我直盯着她不放，于是自动的叉开了大腿，让腿缝间现出了一条深红色的浅沟，只见两道肉瓣之间，又另夹着两道较细狭的肉片，上头一个小凸点，再后面才是那深黝而迷人的渊崖。
　　接着妈妈用毛巾涂满了香皂，从上面替我洗下来，脖子丶胸膛丶臂弯丶以及其他前身的部位，妈妈洗的时候胸前的乳房也不时的掠过我的身体，使我感到相当的舒服，妈妈的手也下滑到了我的鸡巴上，她一只手颤抖的握着鸡巴，一手在那涨大的龟头上轻柔的洗着，我发觉她的呼吸越来越急促，在她弯腰搓洗的时候，她那对丰满柔软的乳房正对着我的脸旁，于是我偷偷的伸出舌头去舔弄乳房上的乳头，没多久妈妈原本像鲜红樱桃似的乳头就涨硬着了，于是我更是大胆的干脆把乳头吸进嘴里吮舔着。妈妈被我弄的胸前不停的上下起伏着，搓洗鸡巴的动作也无意识的加快了些，不知不觉妈妈已经把整个娇躯都偎了过来，我的脸这时整个都埋进她温热热的乳房上了。一会后，妈妈就用水冲掉了我身上的泡沫，然后妈妈柔声的对说：“好了！现在换你替妈妈洗了！”说完后，妈妈站了起来，她跨坐在浴缸的边缘，等着我替她洗澡，看着妈妈胸前丰满的乳房和乳房上的小樱桃，还有双腿中隐约可以看到的阴阜上有浓密的阴毛，阴毛间有两片微红的小阴唇。我的心里不仅赞叹的想着：“妈妈怎么会有那么富有媚力的小阴唇呢？”
　　“怎么？妈妈的身体还看不够啊！”妈妈的话让我感到不好意思，于是我转身弄了一大堆香皂在毛巾上，然后从妈妈圆润的颈部开始洗着，洗到她的乳房时我忍不住的用力的揉搓着，接着我又再搓到妈妈光滑的小腹上时，我终于忍不住低下头吻上了她下腹部细嫩的皮肤，接着往下移动，接着我拨开妈妈那令人着迷的小嫩穴，伸长舌尖舔上她的小阴唇，妈妈被我这一舔，全身一阵抖颤，不由自主的将双腿叉开，将红嘟嘟的小嫩穴对着我的眼前开始流出了一股又一股的淫水。
　　“喔………好啊……小刚舔着妈舒服死了……啊…………”我舔了一会后，再把妈妈小阴唇拨开，将舌尖顶了进去，正好顶到妈妈的嫩穴上，这时妈妈的嫩穴正一开一闭的，我对着妈妈的嫩穴吸了起来，弄得她浑身酥爽无比。
　　“啊……好美喔………啊……小刚舔的妈美死了………嗯…………妈受不了了………啊……好舒服喔……”我的舌尖在妈妈的嫩穴里转了起来，这让妈妈激动的双手死紧的抱住了我的头部，往她的小嫩穴上按得紧紧的，让我的我的舌尖碰到她的阴蒂，于是我对着妈妈的阴蒂舔着丶吸着！
　　“喔…喔……小刚………嗯…妈妈爽死了………啊……妈妈的好儿子…喔…
　　…你弄得妈妈要…啊……泄了………啊………“妈妈的小嫩穴里的淫水不断的流出，流得我满脸都是，但我还是对那粒热腾腾的阴蒂舔着丶吸着，吸得它一跳一跳的在我嘴里变得好大一颗，更把平日娴静端庄的妈妈弄得娇躯左扭右摆，又浪又骚的淫叫着：”啊………啊……妈妈……要…要泄了…喔…爽死我了……啊…
　　…好爽呀……啊………泄出来了…喔……“妈妈的身子突然连颤了几下，一股热黏黏的淫水射进了我的嘴里，我张开嘴，”咕噜！“的一声，把妈妈的淫水全吞进肚子里了，然后我才用莲蓬头的水将妈妈身上的泡沫给冲掉了，展现出妈妈炫目的光滑肌肤。
　　“好了！妈！你先去休息一下吧！”帮妈妈冲完身上的泡沫后，我对着她说。
　　“嗯！那小刚，你不要让妈等太久喔！”“我知道的，妈！”妈妈走出浴窒后，我稍微洗了一下身体后，就先站起身回到卧房，来到房间后，我看妈妈正躺在床上用着哀怨的眼神看着我。
　　“嗯～小刚，快点吗？”“我的小骚货！等不及啦？放心，我们有的是时间，待会可以好好的干呢！”“嗯！讨厌啦！小刚竟然叫妈妈小骚货！”来到床上时，我掀开妈妈身上的被子，这时我才知道，原来她换上一套薄纱的透明的内裤和胸罩，透明薄纱的内裤早已经湿透了，我想经过昨夜的滋润之后，久旷的妈妈更如狼似虎了，不过一想到是和妈妈的乱伦淫欲和她成熟女人的肉体丶淫荡的叫床声，再加上妈妈这饥渴的淫荡模样，我就忍不住，我躺在妈妈的旁边一边接吻，一边将手伸进妈妈的胸罩里，结实的握着她坚挺的乳房。
　　“喔………啊………小刚………嗯………”我将妈妈的胸罩整个掀起，一口含了上妈妈那像少女一样粉红色的乳头和乳晕，我左右来回的吸吮，揉捏，同时我的另一手也摸到妈妈迎接着我而那隆起的丘陵，我用手指把妈妈的内裤拉到一旁，然后开始探索着她跨下的嫩穴。
　　“喔…嗯……好啊…小刚…嗯…妈的好儿子………啊……”从我的手指的湿润感，我可以知道妈妈的嫩穴已流了相当多的淫水了，于是我用手指夹住妈妈嫩穴裂缝上的阴蒂突起，一边夹，一边又压又抚摸着，同时，我也含着妈妈乳房顶点呈现粉红色的乳头。
　　“喔…好舒服喔…啊……美死我了……啊……美死我了…………”我的指尖滑入触碰到妈妈滑溜的阴唇，妈妈的阴唇摸起来相当的柔软，而嫩穴裂缝上充满了淫水，像是在引导着我的手指进入似的滑润，于是我将手指插入妈妈的阴唇里，也让妈妈发出了喘息声，激烈的分泌着淫水。
　　“喔………好啊…小刚…嗯………妈的好儿子…啊…再插进去……喔…快…
　　妈的骚穴痒了…啊……“我将中指往妈妈嫩穴深处插，感受到妈妈骚穴里的嫩肉紧紧抱住的感觉，我一边搅动着妈妈的淫水，一边用大拇指及食指挑逗妈妈饱满的阴阜上的阴蒂，我用大拇指由上方压住妈妈敏感的阴蒂。
　　“啊………对…小刚…嗯…玩妈妈的小豆豆………啊………对……嗯…就这样……喔………好美啊……啊…………美死我了………啊……啊…………”舒适的美感让妈妈忍不住的擡高她的臀部，用腰在空中划着圆，身体也激烈的扭动着，让我更兴奋的用插在妈妈的中指和压在妈妈阴蒂上的拇指强力夹住，有韵律的做着压迫。
　　“啊………不行…喔…太舒服了……啊……小刚………快…………喔………
　　妈受不了了………嗯………啊……用力……喔……再用力……啊……“我的手指有节奏的强弱运动，似乎让妈妈产生了很大的效果，她一边仰头呻吟着，一边分泌更加浓稠的淫水，而且我发现如果我紧紧的吸吮妈妈的乳房时，插在妈妈嫩穴里的手指就会有被紧紧抓住的感觉，于是我再度舔舐丶含住并吸吮。
　　“啊…不……小刚…快………妈妈受不了了………啊……不要逗我了……嗯…求求你…啊………快来干妈妈吧……啊…………快干妈的骚穴…………”我一边用手指挑逗妈妈的嫩穴，一边吸吮着妈妈的乳头丶揉捏乳房，看着被我双手挑逗而大胆扭动的妈妈，我真有点受不了，于是我将嘴唇由乳房移动到妈妈光滑的腹部，看着妈妈隆起的阴阜上长着整齐的阴毛，而茂盛的阴毛下非常诱人的如红色瀑布的阴唇，正泛着光泽。
　　“喔…小刚………嗯…快…妈妈求求你…舔舔妈妈的骚穴吧………啊………
　　快………妈妈的骚穴等着儿子来吃呢……“接着我掰开妈妈的双腿，将脸埋在她鲜红色的嫩穴上，我伸出舌头，用舌尖舔上妈妈的嫩穴，我的舌尖一触碰时，妈妈浓郁的淫水就这样进了我的嘴里，紧接着我将妈妈的阴唇扳开，让舌尖伸入里面，这让妈妈的腰扭动了起来。
　　“啊……这样…喔…妈的好儿子…快…快舔妈妈的骚穴…嗯………啊………
　　快…用力舔妈的骚穴………啊……好美啊………“我像用汤匙盛成熟果肉般，用舌头舔舐着妈妈的淫水，然后让舌尖越过妈妈嫩穴上方的阴蒂，在舔舐了几次后，妈妈的阴蒂开始闪着光泽，激动的叫声也变成陶醉的声音。
　　“喔…好美啊…嗯…小刚舔的妈美死了…啊…对…用力舔…喔……快……嗯…再用力舔……”每当我的舌头舔上妈妈的嫩穴时，妈妈的嫩穴就渴求般的张开哆嗦着，温暖的淫水也无止尽的溢出，于是我双手放在她的大腿内侧，使劲的往外压，如此一来，妈妈嫩穴上的裂缝就被挤压到我面前，看着妈妈闪耀着光泽且扭曲的阴唇，我忍不住的开始吸吮着阴蒂，用舌头按摩它。
　　“喔………好啊…啊………小刚…快…啊…舔妈的小豆豆…啊…用力…喔…
　　好美啊…啊…美死我死了………啊……“看着妈妈摇动着的嫩穴裂缝，我更将想把手指插进去，于是我将妈妈膨胀的像红豆的阴蒂含在嘴里，旁边的手指则滑溜的插入妈妈的嫩穴，我先将中指伸入妈妈的阴唇，再用其他手指将妈妈的阴唇掰开，然后将中指干进妈妈的嫩穴。
　　“哦………好啊…啊…小刚…快…插进去…啊………妈的骚穴不行了……啊………痒死我了……啊……”我插入妈妈嫩穴里的手指往里弯时，妈妈骚穴里的嫩肉像是迎接我似的蠕动起来，于是我的手指立刻往妈妈嫩穴更深处插，这让妈妈更淫荡的叫了出来，淫水也像溃提般的流了出来，让她的大阴唇到小阴唇都闪耀着光辉。
　　“啊…不行了…啊…小刚…嗯…妈妈的好儿子………啊…妈妈不行了………
　　喔………妈要泄了………啊…快…再来……“妈妈拱起了臀部摇晃着，嫩穴里遍布皱褶的嫩肉，像是争先恐后的夹住我的手指，我知道妈妈快泄了，于是我更用力的吸吮着妈妈的阴蒂，也更用力的用手指插着她的嫩穴。
　　“啊…不行…喔……泄了………啊………妈妈又泄了……嗯……美死我了…
　　…嗯……好爽啊………“一会，妈妈泄了后，整个人放松的躺了下来，当我爬到妈妈的对面时，妈妈双手抱紧我，她性感的唇也吻向我，而手则探向我，妈妈一边吻我，一边用手摸索着我的身体，当她的手来到我的跨下时，她握紧了我的大鸡巴。
　　“妈妈！来，吃吃儿子的大鸡巴吧！”说完后，我靠着床头躺了下来，我双脚大大的打开，让我坚硬的鸡巴完完全全的露在妈妈的面前，接着妈妈柔顺的从我的嘴往下吻，她先吻着我的胸膛，然后一路吻到我的下腹部，紧接着妈妈趴在我打开的双脚之间，然后妈妈握着我那根又粗丶又涨丶又长的大鸡巴套弄着。
　　看着我那又黑又亮丶涨得发紫的龟头，在妈妈的嘴边，我激动的挺起屁股催促着妈妈说：“妈妈！快，我丶我快忍不住了，快用小嘴吸吮吧！”妈妈听到我的话后，然后用我的大鸡巴在她粉颊旁搓了几下，接着她用手拨了拨乌黑的秀发，脸一仰，媚眼看了我一眼，同时对我露出充满淫荡之意的笑容后，就伸出舌头舔了舔我龟头上的马眼和大鸡巴的根部，手也淫靡的捏着我的阴曩玩弄着。
　　“啊………好啊…妈………好舒服喔……啊……”看我美艳性感的妈妈，此刻正俯在我的跨下贪婪的吸吮含弄着我的大鸡巴，而她脸上所显出来那欲火难忍的淫荡之态，真是令我着迷，这时，妈妈也打开她殷红的小嘴，“渍！”的一声，就把我的龟头含进她的嘴里，我感到妈妈的舌头在我的龟头上卷弄着，一阵舒爽的快意，使我的大鸡巴涨得更粗更长，塞在妈妈性感的小嘴里，像是快要容纳不的涨满了，只见她又把我的大鸡巴吐出来，然后又用她的小手握着我的大鸡巴在她脸庞上磨揉着。
　　“啊………小刚的大鸡巴好粗……好长……嗯……妈妈爱死了……啊………
　　……“妈妈说完后，又闭着媚眼，猛然的把我的大鸡巴给吞进嘴里，她用着她的舌头和牙齿，还有艳红的樱唇在我的大鸡巴吸吮舐弄着，使我爽得忍不住的扭着屁股。
　　“哦…嗯…妈妈…啊…好舒服………好爽啊…对……用力吸………喔………
　　…“妈妈体现淫荡的本能，让她不顾一切的舔弄着我的的大鸡巴，而从侧面偷眼看着跪在床上的妈妈，我看到她雪白细嫩的大腿边也流着由她嫩穴里泄出来的淫水，弄湿了她阴阜上的阴毛，让我不由得挺着腰，把屁股往上擡动，好让我的大鸡巴能更深入插进妈妈的嘴里。
　　“嗯…好妈妈…喔………你的小嘴含的我真爽……啊…妈含紧点…对…再用力吸……啊……快……小骚货妈妈…再吸…嗯…………”妈妈用她那滑嫩的手套弄着我的大鸡巴丶温热的嘴含着我的龟头丶灵巧的舌头则舔吮着我扩张的马眼，这种三管齐下的挑逗技巧，让我欲火高烧。
　　“啊…对…快…妈妈用力的吸我的大鸡巴……啊………好爽喔……哦…好舒服啊…我的骚妈妈………我快爽死了…啊……”妈妈见我如此的快乐，也对我妩媚的笑，接着她拚了骚劲，不怕顶穿喉咙似的含着我硬得青筋暴涨的大鸡巴直套弄着。
　　“哦…好紧的小嘴……嗯………吸得我好舒服…哦……妈…快…快吸我的大鸡巴…啊…好舒服啊……喔………”妈妈用她的小嘴，淫荡的含着我的大鸡巴，那种暖和的丶异样的紧窄感，加上她灵活的舌头又在里面搅舔着，让我爽得既痒又麻，禁不住挺动着屁股，把妈妈的嘴当作肉穴般的抽插着。
　　“啊…好美……哦…骚妈妈…你的嘴吸我的儿子好爽啊……啊…鸡巴爽死了…哦…”妈妈的秀发不时飘到她的脸颊旁，她用手拢拢垂散的头发，把它们搁到耳边时，她的嘴并没有停下来，依旧的尽情玩弄丶吸吮着我的大鸡巴，服侍的无微不至丶爱不释手，舒畅得我也急欲的想享受她那身雪白软香的肉体。于是我忍不住的起身推开妈妈，一个大翻身就将她给推倒在床上，我猛然的纵身压到妈妈丰满滑嫩的肉体上，这时的妈妈也被炽热的欲火烧得意乱情迷，我们母子俩便在床上扭成一团，热烈的缠绵丶狂野的吻着。
　　一想到在别人眼中的端庄丶贤淑的妈妈，如今却赤裸裸的像荡妇淫女的横躺在床上，等着我用我的大鸡巴去滋润她发骚的小嫩穴，我就激动起来。
　　我们母子俩如柴烈火，一发不可收拾的吻了好久后，我才从妈妈的身上爬了起来，我让妈妈仰躺着时，妈妈也自动的分开了她的双腿，接着用手拨开她的嫩穴准备迎接我的大鸡巴，我跪在妈妈的双腿看着妈妈因淫水横流而闪烁着的嫩穴，我忍不住的握着我的鸡巴用着龟头在妈妈湿润肥厚的阴唇顶着丶磨着丶揉着。
　　“嗯…大鸡巴儿子…嗯…妈妈的骚穴…快要痒死了啦…喔…人家要你嘛…啊…妈妈要儿子的大鸡巴…哦………快插进来嘛…啊…妈妈的骚穴好痒…啊…快嘛……”妈妈的小嫩穴被我的大鸡巴又磨又顶的淫水直流，她也忍不住的伸出微抖的手紧握着我那只粗壮的大鸡巴，擡起了臀部好迎接我的大鸡巴，不过我只在妈妈的嫩穴口不断的画着圆丶反覆着运动。
　　“嗯………痒死我了………啊…妈的好儿子…啊………妈要…喔…妈要你的大鸡巴…啊…快…小刚…喔…妈的骚穴要你的大鸡巴…嗯…快嘛…喔…妈妈受不了了…啊…骚穴痒死了……喔…快来嘛……”妈妈一声声的娇媚哀求声，不停的在我耳边萦绕着，而她的屁股也不断的摆动，急速挺擡小骚穴，恨不得将我的大鸡巴就这样插进去，那种欲情泛滥的骚劲和淫荡的模样，剌激得我大鸡巴更加暴涨。
　　“啊………妈妈的大鸡巴亲儿子…喔…快嘛…嗯…快把你的大鸡巴插进…妈妈的骚穴嘛………喔………小刚………妈妈求你…啊…妈妈好痒…啊…快插进来嘛…嗯……快将你的大鸡巴插………插进妈妈的骚穴嘛……”我被妈妈淫荡的骚劲诱惑着，心中的欲火也到了极点，我将屁股向前一挺，然后说：“妈！我要插进去了！”借着妈妈阴唇上的淫水，我粗长的大鸡巴就这样“滋！”的一声，插进了妈妈的小嫩穴之中了，而妈妈也在我的大鸡巴插入她的嫩穴里时，双手紧抓住床单，仰起了身体。
　　“喔…啊………好涨啊……小穴涨死了…嗯………亲儿子………你的大鸡巴又把妈妈的骚穴塞满了……啊………好舒服…喔…妈妈好幸福喔………妈妈的小骚穴被亲儿子的…大鸡巴给塞满了………啊…快…小刚……再插………啊…把你的大鸡巴插到最里面吧………”听到这话之后，我继续的前进，而妈妈的嫩穴刚开始还狭隘而有排斥感，但就在我的大鸡巴插进三分之二后，反而像有一股力量要把我的鸡巴给拉进去似的，我整根大鸡巴全插进妈妈的嫩穴里时，我就顶着妈妈嫩穴里的花心，揉弄了几下。
　　“哦…妈妈…嗯…你的小骚穴好紧啊……夹的小刚的大鸡巴好爽…喔……”
　　“嗯…小刚…啊…不是妈的骚穴紧…啊…是你的大鸡巴粗……喔………亲儿子的大鸡巴插的妈好美喔………”我的大鸡巴被妈妈的嫩穴完完全全的包裹着，而骚穴里的嫩肉更像是欢迎大鸡巴的到来似的蠕动丶盘旋着，舒服的我抱起妈妈的上半身，把唇凑近她的唇，我们母子一边结合，一边接吻，而每当我们母子的舌头相会时，妈妈包裹住我的大鸡巴的嫩穴就会紧缩，更让我爽的猛将鸡巴往外直抽，在妈妈的嫩穴口磨来磨去，然后再次狠插而入，直顶花心。
　　“啊…喔…大鸡巴儿子…你好厉害喔…啊…把妈妈插得爽死了……啊……好儿子………喔…你的大鸡巴又粗…又长……啊…干得妈妈爽死了…啊…妈的心肝宝贝…啊……妈妈爽死了……”我一边缓慢的抽插着妈妈的嫩穴，一边深深的含住妈妈乳头，用舌头在上面滚动着，或含或吸吮，有时也轻咬着它，这让妈妈的嫩穴深处涌出更多的淫水，而她的骚穴里的嫩肉也更紧的夹着我的鸡巴。
　　“啊…我的大鸡巴儿子………嗯………妈被你的大鸡巴干的好爽…喔……妈的小骚穴好爽啊…………啊…妈妈的好儿………你真会干……喔………妈妈爽死了…啊…你插得妈好爽啊………快…啊………快用力干……”我的大鸡巴在深深干进妈妈嫩穴时，我总不忘在她的子宫口磨几下，然后猛然的抽出了一大半，用鸡巴在她的穴口磨磨，再狠狠的插干进去，而这让妈妈露出不知是甜蜜还是痛苦的表情，但从她嫩穴直流的淫水，我知道妈妈是舒服的。
　　“喔…妈妈你的小嫩穴…嗯…真紧…啊…夹得我舒服死了…………啊…太美了…小骚穴妈妈能和你干穴………喔…真爽………”“啊…亲儿子…你干得妈妈美死了………喔…妈妈的花心好美…啊…好麻…好爽喔………啊…再来…快…喔…妈的大鸡巴儿子…啊…用力干你的妈妈…喔…让妈妈爽死了…啊…对…快…喔…妈妈再也离不开…亲儿子的大鸡巴了…啊…妈妈永远爱…亲儿子干妈妈的骚穴……喔………”妈妈被我干得加大了她臀部扭摆的幅度，整个丰满的屁股狂扭的迎合着我摇个不停，温湿的嫩穴也一紧一松的吸着我的大鸡巴，淫水一阵阵的从她的嫩穴里倾泄出来，顺着她的屁股流湿了床单。
　　“啊…对…啊………用力顶妈妈的花心………快………啊………妈妈好爽啊………喔………亲儿子的大鸡巴干得……喔……………妈妈太爽了…喔………再来…妈的好儿子…快…用力的干妈的骚穴…啊………对……就这样………啊……
　　…小刚…干得妈妈真爽…啊…“妈妈的脸上露出了满足的妖艳勾魂媚态，并不时的伸出舌头舔着她被欲火焚烧得燥的嘴唇，她扭动摇摆着屁股，用湿淋淋的嫩穴紧紧的夹着我的大鸡巴，慢慢品尝着我每一次插干的磨擦所带来的美感，看着妈妈微微皱着的眉头，媚眼半闭的恍惚表情，我忍不住的加快了干穴的速度。
　　“啊…啊…大鸡巴儿子…喔…妈被你的大鸡巴干死了…喔……好儿子…干的妈好爽…啊……好丈夫…妈的大鸡巴丈夫…喔…用力的干吧…啊…插死妈妈算了……喔………不行了………啊…妈妈要泄了…………啊…骚穴受…受不了………
　　啊…啊…………“不一会，妈妈的身子急促的耸动及颤抖着，媚眼紧闭丶娇靥酡红丶嫩穴深处也颤颤的吸吮着我的龟头，我知道妈妈泄了。
　　肉体的刺激让妈妈陶醉在我们母子交欢的淫乐之中，这一刻的她全给性的甜蜜丶舒畅和满足给取代了，看着她肉体微颤，媚眼微眯的射出迷人的视线，骚淫的样子，尤其在我身下婉转娇吟的她，雪白高耸柔嫩的乳房随着我的抽动而摇晃着，更使我欲火炽热的高烧着，我没让妈妈有休息的时间，继续的干着她。
　　“啊……大鸡巴哥哥…用力………喔……妹妹爱死你的大鸡巴了…啊………
　　快干妹妹的小浪穴………啊………妹妹的小浪穴要爽死了……啊………好酥…好麻呀……喔…妈的好儿子………鸡巴丈夫…用力的干吧…喔…插死骚妈妈算了…
　　…喔…对…用力…啊…亲哥哥又干到妹妹的子宫了……啊…插得妹妹真爽……啊……“外表圣洁高贵的妈妈，像天生骚媚淫荡似的，用双腿盘绕缠在我的腰背上，让她迷人的小嫩穴更形突出，也变得更加紧窄，一双手也用力的紧搂着我的背部，娇躯扭动，大白屁股摇摆抛挺。
　　“啊…啊…大鸡巴哥哥…喔…爽死我了………喔…妈妈爱死亲儿子的大鸡巴了……啊………又碰到人家的花心了………啊………爽死妹妹了………啊………
　　大鸡巴儿子…妈妈好爱你喔…喔…妈爱死儿子的大鸡巴…插妈妈的小浪穴了…喔……大鸡巴干的爽死我了………喔…“妈妈双手将我抱得紧紧的，屁股也不停的挺动着，更不时的将我的大鸡巴深深咬进她的穴心里，辗磨着肥臀让龟头揉着她的花心转，而每当我的龟头碰到妈妈的子宫时，妈妈就会更加狂乱的抓紧我的背挣扎着。
　　“啊…妈妈的大鸡巴哥哥…喔………妈妈的小穴让你干麻了………啊……妈妈快爽死了………喔………妈妈的大鸡巴儿子……干得妈妈好爽………啊……再用力………喔…对…就这样…啊……大鸡巴又插到人家的子宫里了…啊……爽死我了…真的爽死我了…啊……”我的大鸡巴与妈妈骚穴里的嫩肉每磨擦一次，妈妈的娇躯就会抽搐一下，而她每抽搐一下，嫩穴里也会跟着紧夹一次，直到她小嫩穴里滚烫的淫水直冲着我的龟头，妈妈的子宫口像一张小嘴似的含吮着我深深干入的大鸡巴，那种又暖又紧的感觉，让我感到无限的销魂，而此时的她只知道本能的擡高肥臀，把小穴上挺，再上挺。
　　“喔…好儿子…亲丈夫…嗯………妈妈要被你干死了………啊…大鸡巴快干死妈妈了……啊………妈妈的小丈夫……啊……妈妈爽了……啊…妈被儿子的大鸡巴干死了…喔…好爽啊…不行了…啊…妈又忍对住了……啊……妈妈又泄给大鸡巴儿子了…快…再用力干妈妈吧…………啊……”渐渐的妈妈的声音消失了，她又再次迎上的高潮，她放开了四肢，泄得软绵绵的无力躺在床上，而我也把我的大鸡巴插在她窄紧的嫩穴里，享受着妈妈嫩穴里夹吻缩吮的滋味。
　　一直等到妈妈的嫩穴不再抽动时，我才将妈妈翻身，我让妈妈跪在床上，而妈妈也将双手撑在床上，弯曲膝盖，翘起了肥白丰满的屁股让我从她的屁股后面能看到她的粉红色的小嫩穴，我跪到妈妈的身后，看着妈妈曲线玲珑丶秾纤适宜的优美线条腰部，我握着大鸡巴在妈妈淫水流得满满的屁股上的小穴口上一顶时，妈妈淡淡的桃红色丶如圆环般的入口就会凹陷，旁边的肉壁也会同时牵动，因为有妈妈淫水的帮助，我很顺利的就干了进去。
　　“啊…好爽喔…小刚的大鸡巴插的妈爽死了……啊……大鸡巴插的妈好深啊…喔……真是爽死我了…啊…啊…乖儿子…再快一点…嗯……喔…再用力的干妈的穴……”干弄了几十下后，以狗爬式趴在床上的妈妈就淫荡的以大鸡巴为中心，摇晃着她的屁股，两片被我的大鸡巴左右撑开的阴唇，更不时的流出一股股的淫水，让我们母子的给合处发出“渍丶渍”的声音。
　　“喔…喔………大鸡巴哥哥…啊………妈妈又要爽死了…啊…儿子的大鸡巴…顶得妈妈好爽啊…啊……大鸡巴儿子好厉害喔…插得妈妈爽死了…啊……妈妈会死在儿子的大鸡巴下…啊…妈妈要亲儿子的大鸡巴干…骚穴才会爽…喔…会干妈穴的好儿子…啊…”我的大鸡巴在妈妈的小穴里一进一出的抽送着，双手也绕到妈妈前面，将她抱紧，把手伸入她的阴毛，用食指与中指夹住妈妈的阴蒂，揉搓了起来，这更让将脸伏在床单上的妈妈，毫不忌惮的摇着高耸的臀部。
　　“啊…好爽啊…喔…不要停…喔…妈的好儿子…快…再用力…啊…人家快爽死了…喔…用力插吧…嗯…插死妈妈好了…喔…再用力点……妈的大鸡巴哥哥…
　　……啊……“我的手指慢慢的磨着妈妈的阴蒂，鸡巴则用力的干着妈妈的紧窄嫩穴，龟头更一下一下的撞击着妈妈的子宫颈，让妈妈忍不住的摇着屁股，配合我插干的动作。
　　“啊…我的亲儿子……喔………只有你的大鸡巴才能干得妈妈这么爽………
　　啊……好爽唷……喔…好哥哥………对…用力点……大鸡巴亲儿子………啊…啊…快……干得妈妈的………小浪穴爽死了……啊……大鸡巴儿子…喔……妈妈的心肝宝贝………你干的人家爽死了…………啊…………“我紧紧的抱住了妈妈的纤腰，用大鸡巴抵着妈妈的花心，抽到嫩穴口后又狠狠的插了进去，再旋转着龟头揉磨着妈妈的花心，使不时的回过头来对我妩媚的笑，肥嫩的屁股也跟着前后左右摇晃着配合我的插干。
　　“喔…妈妈的大鸡巴哥哥…妈妈好爽喔……啊…你插死小浪穴妹妹了…啊…
　　…妈妈的小浪穴要被大鸡巴哥哥干穿了……啊…爽死妈妈了…喔…好大力啊…又插进妈妈的子宫了………喔…妈的骚穴爽死了………啊……“紧接着我趴到妈妈背上，伸出双手从她两腋下穿过去握住那一对抖动不已的乳房，使劲的将大鸡巴勇猛丶快速丶疯狂的插弄着妈妈肥嫩的小穴里，让卧房里一阵娇媚骚荡的叫床声和淫水被我们母子俩性器官磨擦产生的”滋丶滋“声。
　　“啊…我的大鸡巴哥哥…喔…亲儿子的大鸡巴……啊…又顶到妈妈的小穴心了…啊……你又要把妈妈干死了…喔…人家又酸起来了………啊……大鸡巴哥哥……快……快用力的插吧…啊……把妈妈干死…啊…快顶妈妈的小穴心呀…喔…
　　…妹妹的小浪穴……受不了啦……啊…快…快嘛……“听到妈妈的淫荡叫声，刺激得热血沸腾，大鸡巴也暴涨到了极点，我对更加用力的插干起她的小肉穴，顶撞子宫的次数也越来越频繁。
　　“啊………对…对…就是那里…啊…插死小穴穴妹妹了…啊…妹妹爽死了…
　　啊……妈妈爽死了…喔…大鸡巴亲儿子真会干穴…啊…干得妈妈爽死了…啊…不行了…淫穴又要泄了…啊…妈妈又要泄给大鸡巴儿子了……妈妈的大鸡巴哥哥…
　　啊…陪妹妹一起泄吧…喔………“
　　骚劲透骨的妈妈，被我粗长壮硕的大鸡巴干花心开开合合，淫态百出，不知流了多少淫水，更不知泄了几次，而在妈妈的花心猛吸之下，我的大鸡巴也火热的跳动了几下，龟头更涨得伸入了妈妈的子宫里，再加上妈妈有意无意的缩紧嫩穴的吸力，我感到大龟头上一阵酥麻，而一阵烫热的淫水刺激之下，爽的我忍不住的叫了出声：“喔…………我的好妈妈……啊………小骚穴妹妹…嗯………你的亲儿子也忍不住了……啊…快要泄给好妈妈了………”“喔…妈妈的好儿子…
　　啊…快…快跟妈妈一起泄…啊………快将你的精子射给妈妈…喔…射进妈妈的骚穴……让妈怀你的孩子…啊…妈又忍不住了…啊……爽死我了……“妈妈被我狂放猛烈的插着，花心里又是一阵颤抖着，泄出了一股又一股热烫烫的淫水，浇的我也浑身酥麻酸软，”啊…妈妈…喔…你的大鸡巴儿子…不行了……喔………我泄给你了………啊………好…………好爽啊………………“”喔…妈的大鸡巴儿子…啊…你终于泄给妈妈了…啊………好烫………喔…射的妈爽死了……啊…妈妈又泄了……“
　　在妈妈嫩穴的不停紧夹和一股股热热的淫水洒向我的大龟头之下，也把我烫得忍不住精关再开，我也跟着将一股滚烫的阳精，猛然射进了妈妈的子宫深处，猛力冲击着她的穴心，使妈妈又再度起了一阵颤抖的大泄一次，这次她真得爽得昏了过去，我也在极度舒服中趴着她的背部，我们母子两具滚烫的肉体同时酥麻酸痒的陶醉在这母子＂相干＂的肉体交欢淫欲之中。
　　这一天，我和妈妈不停的性交，妈妈让我的大鸡巴干的泄了一次又一次，我毫无顾忌的将精液射进妈妈的嫩穴里，浇烫着妈妈的子宫，那个曾经孕育我的地方，而妈妈大胆的淫叫声似乎也从没断过，这样的女人，自己的亲生妈妈，完全沉醉在我的大鸡巴之下的女人，我们母子疯狂的性交，让我们的淫水都快流干了，沙发上，地板上，妈妈和我的床上，到处都是我们母子＂相干＂的淫乱痕迹，尤其床上散落着我和妈妈激烈性交后掉落的阴毛，更是我们母子的证明，我心里早已笃定妈妈是我一辈子的女人，我也打算用她生给我的大鸡巴好好的爱她，从此以后，我天天用着我的大鸡巴喂饱妈妈饥渴的骚穴，而妈妈也用她的嫩穴满足我坚硬的鸡巴。这世界上还有谁比我更幸运，能天天干着我美丽动人又娇媚骚浪的妈妈呢。


　　【全文完】


　　色中色收集制作 http://www.sexinsex.net 更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的作品尽在色中色！