淫狐外传之我的丝袜熟母老师 (1) 作者：镜欲 
2012-12-14首发 第一会所 

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　ＰＳ：我曾说过很讨厌绿帽，可我又想尝试一下，为了避免揪心抓狂，我决
定还是作为淫狐的一个系列吧，毕竟这样我心里会好受些。 

　　绿母文，不喜勿入！
※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※ 

　　　　　　　　　　　　　　　第一章、禁恋 

　　“小和，快点，不然要迟到了哦。” 

　　就在我贪恋着床上的温暖时，妈妈温柔清脆的声音在门外响起，打破了我继
续贪睡的美梦。 

　　还未睡醒的我打了个哈欠，伸了伸懒腰，张开惺忪的睡眼看去，只见窗外已
经大亮。朝阳橘红的光辉洒落，留下一片醉人的温暖，将翠绿的松柏渲染得鲜艳
欲滴。 

　　看来今天又是个美好的晴天了。 

　　“你起来没有呀？” 

　　“起来了，起来了！” 

　　再次听到妈妈的叫喊，我不敢再继续赖在床上，连忙应道，随后坐起身来快
速穿着衣服。因为一分钟之后我还未出现，等待我的就是妈妈虐待我耳朵的可怜
情景了。从小被严加管教的我，可不敢挑战妈妈的威严。 

　　我叫刘和，十六岁，就读于Ｘ市第三中学，今年已经高二下学期了，学业繁
忙的我每天累的要死，无数的作业与卷子弄得我筋疲力尽。想起下学期就要升到
地狱般的高三，我真的有种想马上撞墙的冲动。 

　　我不是个爱学习的好学生，成绩平平，资质平庸，每次见到课本上的文字，
我就忍不住打哈欠想要睡觉，要不是有个当老师的妈妈时常监督我，我估计班上
垫底的除了王强之外，就是我与他轮流享受倒数第一的宝座了。 

　　哎，为什么人要上学呢？ 

　　快速穿好衣服，正要出门，我猛然想起了什么，连忙从枕头底拿出一本彩色
的书籍，叹了口气道：“还好没忘记，被妈妈发现就惨了！” 

　　封面上是个美艳的熟女，上身赤裸，两个坚挺硕大的雪白大乳骄傲的挺立着，
暗红色的乳尖小巧硬挺。丰满的下体只着有一件短窄的紧身小裙，两条丰满修长
的美腿套着肉色的轻薄丝袜，泛着诱人的光泽，显得是那么细腻光润，就算只用
眼睛，也能感受双丝袜美腿的滑腻与柔软。 

　　女人肥美的臀部高高翘着，短窄的裙子根本包裹不住那呼之欲出的肉臀，极
致的肉感被绷紧的短裙体现的淋漓尽致，似乎随便一掐，都可以捏出水来。最诱
人的是双腿间没有穿内裤的花园，在肉色丝袜的包裹下朦胧似幻，欲遮还羞，两
片肥美的花唇与若隐若现的芳草似在等待着男人的采摘。 

　　此时的她踩着十公分的细跟高跟鞋，背对着我，回扭着头，妩媚的眼眸淫荡
的眯着，述说着内心火热的渴望。尽管已看了无数遍，我的鸡巴还是如同受到召
唤硬挺了起来。 

　　书是前几天在一个摆地摊的老头子那里买到的，当我第一眼看到封面时，就
被它深深的吸引了，鸡巴不受控制的勃起挺立。那狡猾的老头子似乎看出了我内
心的欣喜，原本说的五十块连忙改口成一百。要不是我屈服于这本书的淫威下，
老子真想狠狠的抽他丫的！ 

　　“刘和！你的耳朵是不是又痒了！” 

　　“来了，来了！” 

　　听着妈妈愠怒的声音，我吓了一跳，连忙打开床头底层的抽屉，小心翼翼的
将它藏在了最里面，并用一些杂物盖在了上面。 

　　“来了来了！”我急忙跑出房门，一阵散发着食物的香味扑鼻而来，令我食
欲大开，口水直流。 

　　刚到厨房，一道美丽的倩影便印入了眼帘，让我瞬间就迷醉了。 

　　妈妈有着一米六的个子，身材纤细，双腿修长，看起来娇小玲珑。灰色的职
业套装包裹不住妈妈玲珑有致的身材，纤细的腰肢盈盈一握，灰色的职业筒裙里，
肥美挺翘的肉臀高高耸立着，丝毫没有年近四十中年女性的松弛和肥胖。 

　　烟灰色的透明丝袜细腻透明，包裹着妈妈修长匀称的美腿，微微透出里面雪
白柔嫩的肌肤，随着美腿的轮廓变幻着丝袜的颜色。大腿透明，膝弯略浅，随后
沿着匀称的小腿逐渐加深，最后在足跟处又透出肌肤迷人的肉白。丰富的颜色渐
变，将妈妈迷人的丝袜美腿展示的淋漓尽致，诱人无比。 

　　我呆呆的看着妈妈的丝袜美腿，只觉口干舌燥，小心肝在胸腔里蹦蹦蹦的跳
着，我甚至能听到心脏强劲的跳动声在耳边回荡。 

　　我好想将妈妈的美腿搂在怀里，去感受妈妈温暖的体温，丝袜的柔软，以及
那醉人心弦、令人陶醉的丝袜质感，可我知道… 

　　我永远也不会有这样的机会… 

　　“妈妈，在煮什么呢，老远就闻到香味了。”走上前，我亲昵的搂着妈妈柔
软纤细的腰肢，下巴调皮的放在了妈妈柔滑的肩膀上。 

　　其实我们可以在外面吃的，可妈妈总说外面的东西不干净，容易吃坏肚子。 

　　我知道妈妈是关心我，当时的我正在读小学，有一次我吃坏了肚子，可把妈
妈吓坏了，从那以后妈妈就一直坚持在家里做早餐，而这个习惯也一直保持了八
年，每每想起来都让我无比温馨。 

　　因为妈妈是爱我的！ 

　　“小馋猫，饿了吧？”妈妈偏过头，亲昵的刮了一下我的鼻子，微微笑道，
眼中满是慈爱。 

　　一阵醉人的淡香迎面扑来，萦回缠绕，直入心间，让我忍不住一阵心跳加快。 

　　我若无其事的嘻嘻笑道：“本来一点都不饿的，可是只要看到妈妈这个顶级
大厨，我就忍不住口水直流，肚子打鼓。” 

　　“贫嘴！” 

　　妈妈瞪了我一眼，随后转过头看着锅里的面条，用筷子搅合着。妩媚的双眼，
淡淡的眼角纹，小巧的琼鼻，薄而红润的朱唇，再加上白里透红的肌肤，构成一
张完美无瑕的侧脸。不时轻轻眨动的睫毛，更使妈妈如精灵般美丽迷人。 

　　我呆呆的看着，心神迷醉，一时忘记了所有。 

　　“妈，你真漂亮！”我情不自禁的说道。 

　　妈妈显然没料到我突然说这句话，微微一愣，轻嗔道：“你就骗妈吧，妈妈
都人老珠黄了，哪里漂亮了。” 

　　“真的！”我信誓旦旦的说道：“妈妈真的很漂亮，身材好，脸蛋美，又温
柔又贤惠，爸爸真幸福，取到了这么好的老婆！” 

　　“油嘴滑舌！”妈妈白了我一眼，故意板着脸，随后忍不住嗤笑一声，俏脸
泛起一抹艳丽的绯红，看起来甚是妩媚。 

　　“哪有，我以后也要娶个像妈妈一样的老婆！”见妈妈心情大好，我情不自
禁的将身子贴得更紧了，醉人的幽香环绕，丰满的身子紧紧相贴，让我如飘云端，
柔软的触感让我舒服的浑身都快酥软了。 

　　垂下眼帘，一抹诱人的白色跃入眼帘。透过妈妈衬衣的领口看去，只见一对
３６Ｄ的大奶子高高的耸立着，两座巨大的肉团紧紧的挤在一起，形成一道深不
见底的沟壑，黑色的蕾丝花边点缀在雪白的乳肉上，更添了几分性感与诱惑。 

　　看着眼前的美景，我的心剧烈的跳动着，胯间的肉棒一下子硬了起来，顶在
了妈妈肥美的肉臀上。 

　　我不自禁的咽下一口唾液，想要将眼睛移开，我知道我不能这样，我不能亵
渎我心中最爱的妈妈。可眼前这诱人的春色却如黑洞般吸引着我的视线，让我无
法抗拒。 

　　一股无比的愧疚涌上心头，让我在内疚与罪恶中无法自拔。 

　　“这样啊…”妈妈似乎毫无擦觉，红着脸笑道：“只是妈妈这样的女孩可是
很难找的哦，小和以后可要做好长期寻觅的准备哦。”说完，妈妈觉得好像有些
自夸的嫌疑，忍不住笑了起来。 

　　“我不管！找不到就要妈妈帮我找，直到找到为止。”我摇晃着身子，撒着
娇，呼吸也渐渐急促。妈妈肥美的大屁股柔软而富有弹性，带给我无比的快感，
让我浑身都如过了电一般，陶醉在了这销魂的快感里。 

　　妈妈的身子一僵，随后又软了下来，温柔的说道：“好了，好了，快去洗脸
吧，已经不早了。”说着扭了扭身子，示意我快点去洗漱。 

　　“嗯。”我恋恋不舍的放开妈妈丰满的身体，离开了幽香环绕的空间，煞那
间，我感到心里涌起一股无法压抑的空虚。 

　　走进浴室，镜子里倒映出一张平凡无奇的脸庞。浓浓的眉毛，不大不小的眼
睛，不算高挺的鼻子，毫无特征的五官构成毫无特征的脸庞，不算强壮的身体显
得有些瘦弱，仍在人群里，绝对不会让人注意到我的存在。 

　　一丝自卑感涌上心头，让我无比沮丧。妈妈是那么成熟，那么美丽，就像仙
女一样，而我是如此平凡，如果不是妈妈的儿子，也许她连看我一眼的兴趣都没
吧。 

　　我黯然的垂下脑袋，转身正要离开，却瞥到盆子里脏掉的衣服里有一团黑色
的东西，柔柔软软的躺在一条白色的胸罩上。 

　　是黑色的丝袜！ 

　　待看清了之后，我立即意识到了那是自己自慰过无数次，陪伴了自己无数个
寂寞夜晚的丝袜。我的心中一颤，一股热流涌向全身，胯下那垂软的肉棒立即又
坚挺起来，露出了狰狞的面孔。 

　　我走了快去，情不自禁的捡起它，仔细的打量着。这是一双很薄的黑色丝袜，
轻若无物，薄如蝉翼，手指触碰间，柔软丝滑的触感十分爽手，用鼻子闻了闻，
一股酸涩的汗味和醉人的幽香让我顿时心跳加快，心情激动。 

　　是妈妈的丝袜！ 

　　就在昨天，他曾亲眼看见妈妈修长的美腿上穿着的就是这一双极薄的黑丝。 

　　黑色的朦胧，隐约可见妈妈那白嫩滑腻的肌肤和小巧莹润的脚趾，充满了无
言的诱惑。 

　　想着刚才和妈妈偷偷的肌肤相亲，我的心又开始快速跳动起来，呼吸渐渐急
促，拿着丝袜的左手也开始微微的颤抖，一种禁忌的欲望在坚固的道德伦理的牢
笼中嘶声咆哮，仿佛要挣脱桎梏破笼而出。 

　　我快速关上浴室的大门，屏住呼吸，情不自禁的将丝袜的袜口卷曲，对着坚
挺火热的肉棒套了进去，看着薄丝中印现着自己粗壮的硕大，我不由自主的套动
起来。 

　　“哦！” 

　　刚一触碰，丝袜那丝滑细腻的触感便传了过来，让我激动得浑身一颤。销魂
的快感如毒品般侵蚀着我的思想，脑海中情不自禁的浮现出妈妈穿着黑色丝袜的
修长美腿。 

　　交叠在一起的，笔直站立的，摺叠弯曲的，微微张开的，一切都如同电影般
重复播放。紧接着，我又想到了刚才自己紧紧的搂着妈妈，用肉棒摩擦着妈妈肥
美的肉臀，红润亮泽的樱唇，滑嫩柔软的脸蛋，还有那雪白动人、高耸入云的巨
乳，一切的一切都充满了前所未有的魔力。 

　　左手越套越快，舒爽的快感持续高涨，我不由又幻想着妈妈穿着黑色丝袜被
我压在身下，自己坚挺的肉棒深深的插在她娇嫩的肉穴中，妈妈甜美的呻吟，恣
意的扭动。 

　　“妈妈…妈妈…” 

　　罪恶与内疚，禁忌与刺激，交织在一起，形成一股令人沉沦的快感。 

　　我颤抖着身子，在恐惧与诱惑中胆颤心惊的偷食着邪恶的果实，我无法控制
心中的爱恋，也无法挣脱伦理的束缚，它们就像两条铁链子套在了我的脖子上，
将我囚禁在黑色的地牢里。 

　　妈妈…儿子的鸡巴大吗…干得你爽不爽…你喜不喜欢儿子的鸡巴… 

　　妈妈，我爱你，我好爱你… 

　　陡然间，一阵强烈的酥麻感袭上腰间，巨大的快感如同奔腾的野兽在身体里
横冲直撞，寻找着宣泄的出口。 

　　“唔！” 

　　持续的快感迅速达到顶点，我忍不住闷哼一声，身躯不受控制的一阵抖动，
左手紧紧的握着涨大跳动的肉棒。我知道我快射了，我也知道不能射在妈妈的丝
袜里，可我控制不住自己！ 

　　我急促的呼吸着，心脏剧烈的跳动着，在脑袋这一瞬间的空白里，我幻想着
我粗大的鸡巴紧紧的顶在妈妈的蜜穴里，野蛮的破开妈妈的花心，而妈妈那柔软
的子宫正紧紧的含着我坚挺的龟头，准备迎接我罪恶的液体！ 

　　妈妈，我要灌满你！ 

　　灌满你的子宫！ 

　　黑色的罪恶在全身涌动，禁忌的欲望终于突破了牢笼的束缚！ 

　　火热浓稠的精液接连喷出，一股股的全部射进了黑色的丝袜里。我的身体不
停的抖动着，左手丝丝的握着鸡巴，强烈的快感随着剧烈的喷薄仿佛将我的灵魂
都射了出去。 

　　再去看时，丝袜里沾满了白色的粘稠，随着袜管缓缓沉淀，最终透过丝质的
缝隙，滴落在了地上。 

　　看着地上的液体，我的心里充满了无尽的愧疚与罪恶，眼泪再也控制不住流
淌下来。 

　　妈妈，对不起… 

　　对不起… 


　　PS：下章预告，《妈妈出轨了？》 


　　 
　　第二章痕迹 

　　我无力的靠在墙上，大口的喘着气，强烈的空虚充斥着我的身体，令我脑袋
一片空白。我就像一个刚刚偷了东西的小偷，胆战心惊的看着手中被自己射得一
片狼藉的丝袜，手中不禁一阵颤抖，丝袜翩然落在了地上。 

　　我…我再一次亵渎了心爱的妈妈… 

　　「小和，还没洗好呢，快出来吃早餐了。」 

　　一道甜腻的呼唤，妈妈平缓的脚步声在门外响起，令我我吓了一跳。我赶紧
回过神来，慌乱的捡起地上的丝袜，将它塞到盆子脏衣服的最里面，随后抹了一
把愧疚的眼泪，打开了浴室的玻璃门。 

　　妈妈已经坐在了餐桌上，见到我微微一笑，美丽的脸庞带着圣洁的甜美，看
起来甚是迷人。桌子上放着两碗金黄色的面条，飘散着淡淡的香味，橘红的朝阳
透窗落下，显得无比温馨。 

　　我深吸了一口气，平息了一下心情，缓步走了过去。 

　　「小和，快点吃，时候不早了，妈妈等下还要备课。」 

　　妈妈抿着小嘴，随后抬起眼帘看着我的双眼，关切的问道：「小和，你怎么
了，眼睛怎么红红的？」 

　　我的手不禁一颤，脸上闪过一丝慌乱，有种秘密被揭穿的恐惧，不自然的说
道：「哪…哪有…可能是刚才洗脸的时候太用力了吧…」 

　　「傻孩子，轻点呀，疼吗？」 

　　妈妈皱了皱眉，放下筷子靠了过来，关切道：「小和，来，妈妈帮你吹吹。」 

　　说完也不等我反应，伸手撑开我的眼皮，慢慢靠近了我的脸庞。 

　　红润的嘴唇小巧而丰满，彩色的唇膏涂抹在上面，显得粉嫩光泽。下一秒，
妈妈那娇嫩的嘴唇便撅了起来，如一粒鲜艳欲滴的樱桃，让人忍不住想要狠狠的
咬上一口。 

　　我傻傻的不知所措，呆呆的看着妈妈的红唇在我眼前放大。一阵急速的心跳
在胸腔跳跃，让我瞬间屏住了呼吸。我曾无数次的幻想过这样的场面，妈妈闭着
眼，羞涩的凑上红唇，眨动着密长的睫毛，等待着我热情的亲吻… 

　　近了，更近了… 

　　湿润的气息近在咫尺，微微吹拂，犹如温暖的春风拨动心弦，我甚至能看清
妈妈嘴唇上细小的褶皱，是那么性感，那么得令人着迷… 

　　「呼…」 

　　香甜湿润的气息迎面扑来，淡淡的幽香沁人心脾，我陶醉在了妈妈的温柔中。 

　　妈妈的双眼亲切的看着我，嫩白的小脸泛着淡淡的嫣红，显得是那样专注。 

　　看着妈妈温柔的脸庞，想起先前在浴室亵渎着妈妈，深深的内疚如同毒蛇般
缠绕在了心间，令我羞愧的无地自容。我不敢在看着妈妈，心虚的垂下眼帘，但
煞那间，我的心又开始了更加强劲的跳动。 

　　我再一次看见了妈妈的乳房！ 

　　透过衬衣的领口，一抹耀眼的乳白跃入眼帘，三分之一式的黑色蕾丝胸罩紧
紧的包裹着妈妈那起码有３６Ｄ的大奶子，大半个乳房裸露在外，乳白的肌肤滑
腻动人，如羊脂凝玉般细腻耀眼。深深的乳沟因俯腰的姿势而显得更加深邃，两
座怒耸的奶子也显得更加巨大。我甚至能看到小半个暗红色的乳尖，如出墙的红
杏探出了黑色蕾丝的包裹。 

　　我情不自禁的咽下一口唾液，一股热流涌向小腹，下体那刚刚射过的鸡巴再
次有了强烈的反应。 

　　我为自己的欲望感到可耻，为亵渎心爱的妈妈而感到罪恶，我知道应该马上
移开目光。可我却发现身体已经僵硬，妈妈那五厘米长的乳沟如充满魔力的黑洞
死死的吸引着我视线，让我无法控制，也无法抗拒。我情不自禁的想要更多，本
能的想要去探索妈妈那极具肉感的胴体。 

　　纤细的腰肢下，紧窄的长筒裙包裹着妈妈的下体。裙摆只有三十多厘米，露
出一大截丰满的大腿，肉色的丝袜如第二层肌肤包裹着妈妈修长的双腿，光润，
丝滑，泛着细腻的光泽。（应广大狼友要求改成肉色）。 

　　小巧的膝盖可爱圆润，匀称的小腿笔直纤长，三十六码的小脚套在露趾拖鞋
中，五根细长晶莹的脚趾在肉色丝袜的束缚下安然的挤在一起，形成一道完美的
弧线。粉红色的指甲油点缀其中，使丝袜赋予了它们晶莹剔透的脚趾显得更加迷
人，如鲜艳的水果，引诱着男人饥渴的嘴唇。 

　　看着眼前迷人的肉体，我只感觉口干舌燥，我淫荡的幻想着将它们捧在手心，
感受着它的柔软与丝滑，肉棒在丝袜小脚中尽情的抽插、猛烈的释放… 

　　「好了，小和，有没有舒服一点？」 

　　听到妈妈的声音，我猛然一颤，这才从幻想中回到现实。看着妈妈关切的神
色，我紧张的垂下脑袋，慌张的点了点头。 

　　早餐是什么味我根本不知道，只知道机械的拿着筷子往嘴里喂，看着妈妈艳
丽的脸庞，心中只有深深的悔恨。妈妈是这么爱我，我却不停的亵渎着妈妈… 

　　「小和，发什么呆啊，快点，在磨蹭就要迟到了，碗筷晚上回来洗！」妈妈
拍了拍我的脑袋，随后挎着小手包径直向门口走去。 

　　「知道了，妈妈。」 

　　我点了点头，从椅子上坐起，转过身，妈妈正弯着腰穿着高跟鞋。肥美的肉
臀高高的翘着，本就窄小紧身的职业套裙被绷得更加紧致，极具肉感的大屁股似
乎要突破束缚，裂衣而出。光滑的布料上，窄小的三角裤隐隐浮现，裙底的风光
也随着妈妈的动作若隐若现，暴露出一片模糊不清的黑色朦胧。 

　　够了！ 

　　刘和，你不能再看了！ 

　　你是妈妈的儿子，她是你的妈妈，你应该放弃对妈妈的爱恋，抛弃心中邪恶
的欲望！你要做个乖孩子，做妈妈的乖宝宝！ 

　　我不停地提醒自己，艰难的移开了目光，手指紧紧的掐着自己的大腿，直到
感到一阵钻心的疼痛。 

　　「小和，快点穿鞋子，还楞在那干嘛！」见我傻傻的楞，妈妈忍不住娇喝一
声，脸色泛着一层薄怒。 

　　我赶紧跑了过来，穿上了鞋子，看着穿上七公分的高跟鞋之后更加端庄性感
的妈妈，故作着急的说道：「妈妈，快走吧，都快迟到了。」 

　　妈妈佯怒道：「小兔崽子，你也知道，磨磨蹭蹭的！」 

　　坐上红色的本田轿车，妈妈开着车子向着学校驶去。 

　　「妈，爸爸什么时候回来？」看着车外倒退的景色，我漫不经心的问道。 

　　妈妈盯着前方，随口说道：「三天后吧，他是这么说的，怎么，想爸爸了？」 

　　想爸爸？我在心中不置可否的摇了摇头。 

　　在我的印象中爸爸一直很忙，除了出差还是出差，平时很难看到他。随着爸
爸就职的企业越作越大，作为公司业务部主任的他也显得更加繁忙了，许多大的
订单都需要他去落实，全国各地，飞来飞去。我有时甚至在心中骂着爸爸，放着
妈妈这么大个美人不管，整天和一些大老爷们在一起谈业务，真是个大傻瓜！ 

　　如果我是爸爸，肯定就算再忙也要天天守候着妈妈，让她幸福快乐。 

　　家里距离学校不是很远，车子很快开到了学校。 

　　我和妈妈从停车场出来，向着教学楼走去。一路上我都可以看到不少男生注
视着妈妈，沉醉在妈妈优雅端庄、温柔迷人的气质之中。 

　　「好了，小和，你去上课吧，妈妈也要去准备一下，上午有两节课要上呢，
你要认真上课，知道了吗？」站在楼梯口，妈妈认真的看着我。 

　　我点了点头，乖巧的应道：「知道了，妈妈，我会用心学习的。」随后妈妈
又叮嘱了我一番就向走廊尽头的办公室走去了。 

　　妈妈是历史系的主任，有单独的办公室，可他并不教我们班，有时候我真羡
慕他们班的学生，可以得到妈妈的言传身教，看到妈妈淡定从容充满自信的笑容。 

　　想到这，我叹了口气，感到一阵遗憾。 

　　「阿和，阿和…」 

　　就在我继续上楼时，一道粗犷的男生传来，转过头去，只见一个身材高大的
男生跑了过来。他叫王强，长的十分壮实，浓浓的眉毛，国字脸，嘴唇有些厚，
看起来十分英挺，可那一双窄小的三角眼却完全破坏了他的形象，显得阴险而狡
诈，当他色迷迷的看着女生时，就更加淫邪了，班上没几个人跟他关系好。 

　　我疑惑的看着，问道：「王强，怎么，有事？」 

　　「你…你跟李媛媛李老师很熟？」 

　　王强笑眯眯的拍了拍我的肩膀，窄小的三角眼因笑容而眯成了一条缝，看起
来甚是猥琐。随后他转过头，看着妈妈在裙子包裹下丰满而浑圆的肉臀，眼神淫
邪而充满了肉欲。 

　　我并没有看到他的目光，只是顺着他的目光看着妈妈迷人的倩影，直到妈妈
的身影消失在办公室才迷醉的说道：「嗯，我认识。」 

　　王强似乎很感兴趣，连声问道：「你是怎么认识李老师的，快给我说说！」 

　　我也看出了他的心思，调笑道：「怎么，是不是觉得李老师很漂亮？」 

　　「何止是漂亮啊！」 

　　王强马上兴奋的说道：「简直就是我梦寐以求的女神！老子第一眼看到她就
喜欢上她了，丰满的身材，浑圆的大屁股，起码有３６Ｄ的大奶子，还有那双时
刻都被丝袜包裹的美腿，每次都让我的鸡巴涨的爆炸！」 

　　听着王强粗俗的话，我的心里微微感到不快，不过随即就释然了，妈妈在学
校里肯定是许多人意淫的对象，就连我都忍不住将妈妈当做性幻想的对象，更别
提别人了。 

　　王强急声道：「好了，快说，你是怎么认识的，我请你喝可乐行了吧！」 

　　看着王强急于知道的表情，不知怎么的，我感到一种淡淡的自豪，为每天能
和妈妈朝夕相处而骄傲。我得意的说道：「有一次在下楼梯的时候，李老师的脚
跟扭了一下，身体自然而然的向前摔了下去，我刚好在她身后，所以就冲了上去，
然后…」 

　　「然后…然后什么…」王强咽下一口唾液，双目放光的看着我，恨不得一口
将我吞下去。 

　　「然后，我就抱住了李老师！」我满脸开心的说着，为自己编得这个故事找
到了一个完美的结局！ 

　　「我操！你小子真是走了狗屎运了！居然把我的女神抱住了！」王强狠狠的
搂着我，激动的大喊着，眼中爆射出兴奋与浓浓的嫉恨，随后又陷入了意淫中，
连声问道：「李老师的身子怎么样，软不软，香不香？」 

　　我得意的笑着，脑中想着妈妈丰满的身体，继续刺激着他，故意道：「李老
师可软了，香喷喷的，特别是那小蛮腰，水灵水灵的，摸着可舒服了！」 

　　「我操你个蛋！你真是走狗屎运了！为什么不是我啊！」 

　　王强嫉妒的大声叫喊着，立即引来了几个同学奇怪的目光，我顿感尴尬，不
好意思的说道：「好了好了，上课去吧，别忘了我的可乐。」 

　　不知不觉已经到了四楼的教室，我率先走进了，只剩下王强目光阴沉的看着
我的背影。 

　　铃声很快响起，老师走了进来，在课堂上喋喋不休的讲着，我根本就没有听
他讲的是什么，脑中一直想着先前王强的表情。 

　　羡慕，嫉妒，各种恨，班上最调皮的男生也喜欢着妈妈，妈妈的魅力真是无
人可挡啊！想着自己每天都可以看见美艳的妈妈，和妈妈相处在一个屋檐下，得
到妈妈无微不至的关爱，我的心中就感到从未有过的快乐。 

　　随后我又想起了先前编的故事，妈妈在楼梯间扭到了脚，重心不稳的向前摔
去。就在她惊慌失措的时候，我奇迹般的跑了出来，用强壮的胳膊搂住了妈妈，
妈妈吃惊的看着，随后害羞的依偎在我怀里。我缓缓的底下头，向着妈妈粉嫩娇
艳的嘴唇吻去… 

　　多么美好的英雄救美啊，哈哈哈。 

　　「哈哈哈！」 

　　我得意的大笑着，陶醉在美好的幻想中。紧接着又是一阵「哈哈哈」的笑声
传来，让我不禁笑得更起劲了。欢呼吧，都为我欢呼吧，哈哈哈！ 

　　「刘和！！」 

　　「你到底在搞什么名堂！！？」 

　　老师暴怒的声音如一道惊雷在我耳朵炸响，让我浑身一颤。我茫然的从幻觉
中惊醒，只见老师脸色铁青，双目圆瞪，森冷的目光透着浓浓的杀气，恨不得一
巴掌狠狠得拍死我，而同学们也讽刺般的看着我，让我知道了先前的笑声是同学
们的哄笑，可我却傻傻的认为是众人的欢呼。 

　　想到这，我顿时涨红了脸，羞得无地自容，恨不得找个地洞钻进去。 

　　「给我站到外面去！快！快！」 

　　老师粗暴的大吼着，让我根本没有丝毫底气与他做斗争，在看了一眼暴怒的
老师之后，我沮丧的拖着步子向教室外走去。 

　　有什么了不起的，不就是一个老师吗，我又没怎么样，想妈妈都有罪啊？切，
老子还怪你打断了我和妈妈的约会呢！ 

　　站在走廊上，看着窗外明媚的阳光，我不服气的咒骂着。又站了一会，感觉
真是无聊透顶了，特别是听着里面那个男人滔滔不绝的讲课，我真想一脚把他踢
到太平洋去。 

　　不行！不能再傻站着了！而我也想上厕所了，看了看表，我吓了一跳，居然
都快放中午学了，现在不是第一节课吗？难道想着妈妈我就过了三节课？那时间
过的也太快了吧。 

　　悄悄蹲下身，我从窗子底下猫着步子迅速先前窜去，路过后门时，我向门缝
里瞄了一眼，只见最后一排靠门边的座位空着，王强不知何时已经不见了。 

　　我靠，这小子又逃课了，真不厚道，还说请老子喝可乐呢！ 

　　狠狠的诅咒了一下，我快速向楼梯口走去。下到三楼时，突然想起历史地理
系的办公室在这里，而这一层也有老师专用的厕所，想着学生们上个厕所还要走
十万八千里，我不禁对老师们的特权感到气愤。 

　　老子今天就见识见识，享受一下老师的待遇！ 

　　站在门口我看了看四周，确定没人后我快步窜了进去，随后轻手轻脚的向里
面挪动，不敢发出一点声响，生怕里面有老师在上厕所。 

　　静静的听了几秒，很安静，似乎没有人，我的胆子大了些，却依旧小心，因
为我不敢确定隔间里也没有人。 

　　刚走了没几步，突然一阵细小的震动声传来，让我吓了一跳。我赶紧躲在一
边，等待着里面的动静，但没有人出来，却隐约听到了几声急促的喘息和沉闷的
撞击声，紧接着又归于了平静。 

　　难…难道有鬼？ 

　　咋一听到诡异的声音，我吓的浑身发冷，毛骨悚然，脚不自禁的颤抖着，想
起前几天才看了一部鬼片，我的后背不知不觉间已经一片冰凉。 

　　我紧张的屏住呼吸，大气都不敢喘一口，心里在感到恐惧的同时也耐不住一
点点的好奇。随后我深吸了一口气，大着胆子向里面走去，脚步轻盈的如同登墙
入室的小偷。 

　　只见里面空无一人，静悄悄的，但随着距离的拉紧，先前的喘息声与撞击声
越来越清晰，其中竟然还夹杂着女人的呻吟！ 

　　怎…怎么回事？男厕所怎…怎么会有女人！？ 

　　而这喘息与呻吟分明是在做爱！！ 

　　我一时瞪大了双眼，满脸不可置信，在学校里不是老师就是学生，不是学生
就是老师，难道是老师和学生间的不伦之恋，亦或者是老师与老师之间的激烈偷
情？ 

　　我胡思乱想着，先前的恐惧早已消失的无影无踪，取而代之的是一种说不出
的兴奋。 

　　「啊…不…不要这么用力…喔…顶到…顶到最里面了…」 

　　「唔…唔…怎么样…老师…很爽吧…」 

　　「太深…太深了…喔…」 

　　一阵压抑的女人呻吟与男人的喘息清晰传来，让站在厕所里的我顿时如五雷
轰顶，脑中一阵晕眩！ 

　　竟然…竟然真的是女老师与男学生的偷情！ 

　　先前的猜测立即成为了现实，我兴奋的浑身紧张，呼吸急促，心脏在胸腔里
剧烈跳动着，一股热血直冲小腹，鸡巴如受到了魔力的召唤立即坚挺了起来。 

　　我赶紧捂住自己的嘴，不让急促的喘气声发出，随后轻手轻脚的来到他们旁
边的隔间，悄悄推开门板走了进去。随着距离的拉近，两人的喘息与肉体撞击声
越来越清晰，让只隔着一层甲板的我听得清清楚楚。 

　　「老师…唔…你的穴好紧啊…夹得我好…好舒服…」 

　　「嗯…唔…不…不要说…」 

　　「老师还害羞啊…又不是第一次了…你不让我说…我偏要说…」说着，男生
深吸了一口气，似乎加快了抽动的速度，沉闷的肉体撞击更加密集，一声声的不
绝于耳，直入耳朵。 

　　「喔…不…不要这么激烈…唔…太…太快了啊…唔…唔唔唔…」 

　　女人的呻吟低沉婉转，似在刻意压制，感觉是从喉咙深处发出的。紧接着，
女人的呻吟似乎消失了，只剩下若有若无的闷哼声。我知道，女人用手捂住了嘴
巴，因为这里随时都可能有老师进来！ 

　　太刺激了！ 

　　我为两人的大胆感到不可思议，也为他们的淫荡感到兴奋。两道人影隐射在
地板上，随着动作一阵阵的抖动，低沉的肉体碰撞声让我听得心血沸腾。 

　　我赶紧趴了下去，首先印入眼帘的是一只穿着十公分高跟鞋的小脚。鞋子呈
黑色，鞋头圆润，露出穿着丝袜的平滑脚背，在十公分的细跟高跟鞋上形成一道
夸张而美丽的弧线。 

　　顺着弧线往上，纤细的小腿匀称纤细，肉色的透明丝袜如第二层肌肤包裹在
她的美腿上，显得晶莹玉润，毫无瑕疵，那细腻丝袜的质感就算只用眼睛都能清
楚的感觉到。我已经可以想象，这对穿着高跟鞋的丝袜美腿是如何的性感，如何
的令人疯狂。 

　　男孩穿着一双普通的运动鞋，鞋间面对着我，两人的腿随着身体的碰撞微微
颤抖着。看着女老师只站着一只腿，而两人的鞋面是相对着，我的脑中不禁浮现
出一副淫荡的画面：性感的女老师衣衫半解的靠在甲板上，胸罩淫荡的挂在手臂
间，两只雪白的大奶子不停跳动着，一只丝袜脚站立，一只美腿被男孩提在腰间。 

　　男孩抱着女老师丰满肥嫩的大屁股疯狂的挺动着臀部，胯下的大鸡吧野蛮的
撑开老师紧窄湿润的洞口，随着抽插畅快淋漓的奸淫着老师水淋淋的蜜穴！ 

　　多么淫荡，多么令人疯狂！ 

　　「老…老师…你的里面好紧好…好滑…嗯…夹的鸡巴爽死了…哦…老师的浪
水真…真多…」 

　　「不要…嗯…不要再说了…」女老师低声呻吟着，声线都有几分颤抖。 

　　「呵呵…老师兴奋了吧…喔…我感觉到老师的小穴在紧紧的…哦…紧紧的夹
着我了…真紧啊…」 

　　似乎在印证男孩的话，我顿时在撞击中听到了一阵阵「滋滋滋」的操穴声，
激烈，淫靡，直入心扉，看过Ａ片的我知道，只有女人的蜜汁多到了一定程度才
能发出这种淫荡的声音，而现在，这种淫荡的声音就在现场直播着！ 

　　我的心激烈的跳动着，鸡巴在裤裆里硬的更加难受，脑中情不自禁的想象到
：女老师紧窄娇嫩的肉穴紧紧的包裹着男生的大鸡吧，随着粗壮的棒身有力的抽
插，一汩汩灼热的蜜汁被硕大的龟头刮出，顺着老师站立着的丝袜美腿缓缓淌下，
一点点的将肉色的透明丝袜浸染上淫靡的湿痕！ 

　　「老师，换个姿势，来，把屁股翘起来，我要从后面狠狠的肏你的小浪穴！」 

　　说完，男孩放下了女老师的腿，只听一声高跟鞋落下的清脆声，那久未出现
的另一只丝袜脚也出现在了我的视线。与先前那只一样，晶莹玉润，娇小秀美，
直看得我口干舌燥，恨不得立即凑上前去狠狠的含在嘴里舔吸亲吻。 

　　「不…不可以…」女老师似乎十分羞涩，小声抗拒道：「你…你不可以这样
羞辱老师…」 

　　男孩淫笑道：「怎么，老师害羞了，你老公没这样肏过你？」 

　　「没…没有…他没有你这样…这样无耻…」女老师羞涩的说着，声音几乎微
不可闻。 

　　男孩无耻的说道：「那正好，今天我就用狗爬式好好的教育教育老师！来，
把屁股翘起来！」 

　　「啪！」 

　　一声嘹亮的巴掌声突然在厕所响起，声音巨大，久久缭绕，让我吓了一跳。 

　　「啊！」女老师发出一声惊呼，马上又压低了声音，哀求道：「不…不要…
会被人听到的…」 

　　「啪！」又一声嘹亮的声响，男孩淫笑道：「老师再不把大屁股翘起来，等
下就真的会被人听到了！」 

　　听着男生这么肆无忌惮的抽打着老师的屁股，我的鸡巴如被春药刺激，涨得
更大了。老师是传道授业的师者，在课堂与生活中保持着应有的威严，现在却被
一个男学生肆意的抽打着大屁股，而她却不敢反抗，这…这真是太让人兴奋了。 

　　不过这个老师还真是传统，狗爬式都没试过，这可是Ａ片里必备的姿势！既
然都敢与学生在厕所里偷情了，竟然还这么羞涩，真是秀色可餐，娇羞迷人啊！ 

　　「啪！」 

　　「快，把手撑在马桶上！」 

　　随着男孩的命令，女老师似乎已经臣服在了他的淫威下。一阵清脆而轻微的
高跟鞋踩动声，我看到女老师的高跟鞋移动着转了个身，鞋间面对着了马桶。男
孩的脚站在了她的身后，看到姿势已经就位，我屏住了呼吸，兴奋的等待着插入
的那一刻。 

　　「老师的丝袜大屁股真是性感啊，肥嫩硕大，迷死人了，哦，摸起来好有弹
性，好有肉感，等下肏起来肯定舒服死了。」 

　　男孩没有急着肏屄，只传来一阵「嘶嘶」的丝袜摩擦声与女人的娇喘，紧接
着便是「滋滋滋」的水流搅动声，「呵呵，小穴也水淋淋的了，唔，水真多啊，
是不是又想被我的大鸡吧肏了？」 

　　女老师被他摸得瘙痒难耐，丝袜美腿不住的扭动着，娇喘道：「不…不要摸
了…你快点…啊…等下就要下…下课了…」 

　　男孩淫笑道：「老师原来这么心急啊，看来小浪屄已经迫不及待了！」说完，
男孩的腿突然向前弯曲，紧接着一声悦耳的「滋」声响起，让我的脑中立即浮现
出大鸡吧肏进肉屄的画面。 

　　「哦！」 

　　两人同时发出满足的呻吟，紧接着「滋滋滋」的抽插声和肉体「啪啪啪」的
撞击声便响了起来。女老师被插的娇喘吁吁，呻吟不断，性感的丝袜小腿不停的
向前弯曲抖动，圆润的脚后跟从黑色的高跟鞋里踮起又落下，落下又踮起，一滴
滴透明的粘液滴落在地上，溅起淫靡的水花。 

　　「嗯…嗯…轻…轻点…要顶穿了…唔…顶穿了…」 

　　「小浪屄…小肉穴…是不是很…很爽…哦…大鸡吧肏的真舒服…夹的我好…
好紧…老师…你的大屁股都被我肏的变形了…唔…好爽…」 

　　听着女老师兴奋的呻吟，看着娇美的丝袜玉足被迫上下起伏，想象着脑中淫
荡的画面，我的鸡巴快要爆炸了，左手忍不住伸进了裤子里，随着销魂的呻吟上
下撸动着。我很想知道这两人到底是谁，是不是我认识的人，可两人的声音一直
都很压抑低沉，让人完全听不真切。 

　　随着肏屄的两人越加激烈，我已不再满足脑中的幻想，我的脑袋尽力的向着
甲板底下的空隙钻去，直到脸被勒的生疼。尽管如此，我还是看不到最精彩的肏
屄画面，只能看到女老师穿着肉色丝袜的小半截大腿，和马桶上几只葱白细长的
手指。 

　　而男孩的裤子则半退在大腿间，腿部的肌肉十分结实，不断前后运动着，每
一次都与女老师性感迷人的丝袜美腿摩擦在一起，我甚至能通过眼睛感受到摩擦
的一瞬间，男孩是多么的享受，多么的舒服，多么的陶醉于丝袜的柔软与滑腻中。 

　　「老师…我的鸡巴…大不大…粗不粗…」 

　　男孩一边抽送着，一边无耻的说着淫荡的话语，女老师被顶得连连颤抖，娇
喘不止，但却没有答话。 

　　「啪！」男孩不满的抽打着她的大屁股，命令道：「小浪屄，快说！」 

　　「啊…我…我不知道…」 

　　「说！」 

　　「啪！」 

　　「我…我…嗯…唔…我要高潮了…」 

　　淫荡的声响直入心间，我被这抽打屁股的声音弄得兴奋莫名，套弄鸡巴的手
显得越加快速了。而就在这时，一阵皮鞋的脚步声却响了起来，下一秒已经进入
了厕所！ 

　　「啪！」 

　　就在我屏住呼吸，以为他们两人也不敢动弹时，又一声响亮的巴掌声响起，
让我如傻了一般脑中一片空白，握着鸡巴的手死死的捏住了龟头！ 

　　疯了，这两人疯了！ 

　　我可以听见皮鞋声突然停了下来，脑中想象着一个男老师疑惑的站在厕所里
看着最里面的隔间！而中间只隔了一层薄薄的甲板！ 

　　煞那间，整个世界都安静了，我的心脏似乎跳出了胸口，「蹦蹦蹦」疯狂的
震动着，浑身的肌肉在瞬间陷入了僵硬，大气都不敢喘一口。 

　　「谁？」 

　　一道厚实的男声问起，让我紧张的快要崩溃了。 

　　一个女老师与一个男学生在厕所里偷情，而另一个学生却在隔壁听着他们的
肏屄声撸管，如果被发现那是什么样的后果？ 

　　我已不敢再想！ 

　　「咳咳！」 

　　就在这时，一阵低沉的咳嗽声打破了平静，整个世界似乎又回到了现实。我
不禁为男孩的机智感到佩服，转头看去，只见男孩的腿正缓缓的向前弯曲着，一
点一点，慢慢靠近，直到与性感的丝袜美腿紧紧的贴一起，紧接着，便是女老师
一声几不可闻的呻吟！ 

　　我知道，男孩的大鸡吧已经整根肏进了老师的肉屄，在外面还有老师的情况
下，放肆的占有了老师湿润的花房！ 

　　看着眼前的举动，我不禁瞪大了双眼，兴奋的浑身发抖！ 

　　「不…不好意思…」 

　　男老师似乎有些尴尬，道了一声歉之后皮鞋声又开始了走动，紧接着一阵小
便的声音在尿池里响起，随后便是冲水的声音。 

　　「老师…怎么样…很刺激吧…哦…小浪屄夹得我爽死了…」似乎是算准了一
样，男孩低沉的声音借着水流的遮掩又响了起来，淫荡的内容让我鼻血都快流了
出来。 

　　女老师根本不敢出声，两条丝袜美腿剧烈的颤抖着，一股股淫荡的蜜汁好似
潺潺的小溪般不停的滴落，将地面打湿了一大块。我可以想象得到在这种情况下
她内心的紧张，小穴因恐惧与刺激剧烈的痉挛着，死死的咬住了男孩的肉棒，尽
管舒服，却只能压抑自己绷紧的神经，甚至连喘气都不敢。 

　　这个男孩太会玩女人了！ 

　　似乎是感觉到了老师的兴奋，男孩紧紧的贴在丝袜美腿上，大腿不停的蠕动
着，缓慢而淫荡的画着圆圈，我的脑中立即印现出一副淫荡到极点的画面：紧窄
而湿润的肉屄里，一根粗壮的大鸡吧将其完全填满，硕大的龟头紧紧的顶在女人
的花心上，随着屁股的扭动有力的搅动着敏感的嫩肉，研磨着因快感而微微张开
的子宫，一汩汩灼热的蜜汁兴奋的奔腾而出… 

　　「唔…唔…」 

　　女老师根本不敢发出呻吟，浑身的力气也似乎在迅速消散，颤抖的丝袜美腿
不断的向前弯曲，想要逃离男孩的贴紧。但不管她如何逃避，身后的双腿总是紧
紧的跟随着它，进一步的摧残着节节败退的逃兵。 

　　一声拉链刷起的声音，门外的皮鞋声再次响起，快步向外走去，随后越来越
远，越来越远，直到消失不见。 

　　「啊…我要…要…要高…潮…了…」 

　　当脚步声消失时，女人再也忍不住了，立即发出了难耐的呻吟，如同发情的
野兽，压抑的声音带着明显的哭腔，哭泣哽咽，狂野疯狂。 

　　「想高潮吗…」 

　　「那就高潮吧！」 

　　男孩兴奋的低吼一声，大腿快速耸动，发起了猛烈的进攻，粗壮的大腿不停
的撞击着女人柔弱的丝袜美腿，一阵阵响亮的撞击声嘹亮而清脆，肆无忌惮的响
彻在寂静的厕所里。他们似乎已经陷入了疯狂，陷入了被欲望吞噬的沼泽，显得
是如此的狂野，如此的肆无忌惮，抽插的肏屄声「滋滋」作响，不绝于耳，女人
兴奋的呻吟销魂蚀骨，撩人心弦。 

　　「啊…啊…太深了…顶…唔…顶到…顶到花心了…啊…好舒服…好美…小穴
要化掉了…要上天了…」 

　　「老师…我的鸡巴大不大…粗不粗…」 

　　「好…啊…好粗…好棒…肏得我好爽…」女人已经忘记了羞耻，忘记了一切，
完全沉溺在了不乱的肉欲中，骚浪的呻吟着。 

　　男孩兴奋的喘着气道：「比你老公怎么样…」 

　　「比…喔…比他厉害…比他粗…比他大…唔…不行了…要…要来…要来…了！」 

　　「唔！」 

　　女人恬不知耻的浪声娇吟着，马桶上的一只小手迅速拿了上去，紧接着便是
一声低沉的闷哼，性感的丝袜美腿如抽了风一般剧烈的颤抖着，大量的蜜汁如瀑
布般倾斜而下，在地上激起一阵阵响亮的「啪啪」的声。 

　　看着眼前散发着淫靡骚味的淫水，我如同吃了春药般快速的撸动着鸡巴。快
感在一点点的聚集，热血在一点点的充斥，巨大的快感汹涌而来，紧接着腰间一
麻，让我的脑海一片空白，我知道，我快射了！ 

　　「老师…老师…骚穴老师…浪/ 屄/ 老/ 师…夹紧我…夹紧我…喔…我…我
也要…要来了…」男孩的大腿快速的耸动，响亮的撞击着肥嫩的大屁股，嘴里兴
奋的说着粗言秽语，呼吸越来越快。 

　　「不…不要射进来…不要射进来…」听到男孩要射了，女老师无力的哀求着。 

　　「我要老师…我要占有老师…我要占有老师！」 

　　男孩越来越疯狂的抽插似乎让女老师更加焦急，带着哭腔哀求道：「求求你
…不…嗯…不要射进来…老师是…是危险期…求求你…」 

　　「来了…我来了…我要灌满你…灌满你的子宫！」 

　　「灌满老师的骚屄！」 

　　「唔！」 

　　淫荡的对白如火焰灼热，高涨的欲望如海啸爆发，随着一声闷哼，我和男孩
情不自禁的一起达到了高潮，疯狂的快感迅速聚集在鸡巴上，让我瞬间绷紧了身
体。我幻想着自己的鸡巴插在女老师的肉穴里，粗暴的顶在柔软的花心上，火热
的子宫饥渴的张开着，等待着精液的灌溉！ 

　　射…射了！ 

　　灼热的精液骤然涌动，顺着尿道猛烈的喷出，如利箭般在空中飞射，一股股
的击打在了墙壁上。我的身体剧烈的痉挛着，与男孩波动着相同的频率，所不同
是我射在了墙上，他射在了老师的子宫里。 

　　「嗯…」女老师发出一声低长的呻吟，说不出的慵懒，似在陶醉那被男人火
热精液冲刷的愉悦中。 

　　我不敢过多停留，小心翼翼的提起裤子，趁他们还在高潮时悄悄的向外走去。 

　　当我出现在走廊时，我如一个溺水的孩子般大口的喘着气，贪婪的吸着新鲜
的空气。先前的一切犹如梦幻一般，紧张刺激，让我感到极不真实，如果不是刚
刚射了一次，我真以为只是一个春梦。 

　　太疯狂了！ 

　　现在的学生和老师怎么这样，大白天的就在激情偷欢，而且那学生好像还没
有带避孕套，就这样赤裸裸的上阵肉搏了，是时代进步了还是我已经落伍了？ 

　　哎，不想了，反正我也爽过了，现在应该快下课了吧，再不回去等下老师看
我没站在外面就嗨大了。想着想着，我快速向教室走去。 

　　整整一天，我都陶醉在早上厕所里的激情中，老师讲的什么我根本不知道，
当晚自习的铃声响起后，我收拾了一下东西便走了出去。 

　　走到三楼时，我想看妈妈还在不在办公室，但转念一想又放弃了。今天是星
期四，作为历史老师的妈妈没有晚自习要上，应该已经先回去了吧。想着妈妈娇
美的容颜，我开心的向着家里走去。 

　　「妈妈，我回来了！」 

　　打开电灯，客厅里静悄悄的，没有一丝回应。回头看了一下，妈妈白色的高
跟鞋放在鞋柜上，显然已经回来了。我又看了看表，现在才十点钟，妈妈不会这
么早就睡着了吧。 

　　来到卧室，妈妈果然已经睡下了，我推了推她，轻轻的唤了一声：「妈妈？」 

　　「小和？你回来了。」妈妈坐了起来，眼眸惺忪，精神萎靡，看起来十分疲
倦。 

　　我不禁有些心疼，关心道：「妈妈，你很累吗？」 

　　「嗯…嗯，还好…」妈妈垂下眼帘，神色闪过一丝黯然，随后催促道：「小
和，快去睡觉吧，明天早点起来。」 

　　「知道了。」我乖巧的点了点头，柔声道：「妈妈也好好休息。」 

　　躺在床上，我怎么也睡不着，脑海里全是白天女老师和男学生激情肉搏的场
面。淫荡的娇喘，修长的丝袜美腿，还有那性感而放荡的高跟鞋。 

　　那女老师真骚，竟然在学校里就穿着十公分的细跟高跟鞋！而且还是诱人的
黑色，不是欠肏吗？谁看得受得了啊，难怪那个男生忍不住要在厕所里肏她了。 

　　在我的映像里只有一些勾引男人的骚货才穿这么高的鞋子，哪有良家妇女这
么骚的。 

　　不过，也真是很性感呢！丝袜脚背隆起这么大个弧度，十公分的鞋跟衬托着
美腿更加修长，看起来就让人欲望沸腾，如果妈妈也有这么高的鞋子该多好啊。 

　　不行了，鸡巴又硬得难受了！ 

　　我的心如被火烧了一样，快速下了床轻手轻脚的向着浴室走去。走到浴室，
早上的脏衣服已经不见了，想起早上将精液射到了妈妈的黑色丝袜上，我一时有
些慌张，同时也在心里祷告，希望妈妈没有仔细看，而是直接丢到了洗衣机里。 

　　翻找了一下今天换洗的衣服，却并没有发现妈妈的肉色丝袜。 

　　奇怪，妈妈的丝袜哪去了？难道被妈妈丢了？ 

　　以前也有这种情况，妈妈的丝袜刮破之后便没法穿了，直接就被丢到了垃圾
桶。 

　　放下心中疑惑，我快步向着客厅的垃圾桶走去。打开盖子，顿时眼睛一亮，
只见一双肉色的丝袜正静静的躺在里面，正是妈妈今天早上穿的那一双。 

　　果然是这样！ 

　　我情不自禁的拿在手里，满心欢喜，柔软的丝袜里似乎还残留着妈妈的体温，
让我忍不住放在了鼻子前深深嗅着。淡淡的幽香沁人心脾，夹杂着一股女人私处
的味道萦绕在鼻尖，说不出的醉人。 

　　我开心的将丝袜缓缓展开，准备折叠后好好的享受一番。但下一秒，我却傻
傻的愣住了！ 

　　丝袜的裆部被扯开了一个大洞，丝线胡乱的纠结在一起，四周一片狼藉，干
硬的丝袜泛着枯黄的色泽，而屁股上的部分则沾满了一块块干枯后的痕迹。 

　　我知道那是什么，也知道那代表着什么，我不可置信的看着那一块块刺目的
痕迹，心在冰冷的胸腔里恐惧的颤动着。 

　　精斑？ 

　　精斑！



淫狐外传之我的丝袜熟母老师 

　　　　　　　　　　　　　　　第三章、线索 


　　我情不自禁的拿在手里，满心欢喜，柔软的丝袜里似乎还残留着妈妈的体温，
让我忍不住放在了鼻子前深深的嗅着。淡淡的幽香沁人心脾，夹杂着一股女人私
处的味道萦绕在鼻尖，说不出的醉人。 

　　我开心的将丝袜缓缓展开，准备摺叠后好好的享受一番。 

　　但下一秒，我却傻傻的愣住了！ 

　　丝袜的裆部被扯开了一个大洞，丝线胡乱的纠结在一起，四周一片狼藉，干
硬的丝袜泛着枯黄的色泽，而屁股上的部分则沾满了一块块干枯后的痕迹。 

　　我知道那是什么，也知道那代表着什么，我不可置信的看着那一块块刺目的
痕迹，心在冰冷的胸腔里恐惧的颤动着。 

　　精斑？ 

　　精斑！ 

　　怎…怎么回事… 

　　妈妈的丝袜上怎么…怎么会有精斑… 

　　这到底是怎么回事！！ 

　　我傻傻的看着，如遭雷击，眼中只有那干枯而刺眼的污浊，它们就如一把把
闪耀着寒光的尖刀，狠狠的刺进了我的心脏，让我在窒息的瞬间感到一阵阵钻心
的疼痛。 

　　我的呼吸凝滞了，血液也仿佛停止了流动，整个世界静悄悄的，听不到任何
声音，只有冰冷的心脏带着恐惧的频率快速的跳动着。 

　　我的脑中不禁浮现出妈妈出轨的画面：她一丝不挂的躺在柔软的床上，热情
的敞开着性感的丝袜美腿，等待着男人的幸临。男人粗暴的扯开她的丝袜，粗大
的鸡巴凶猛的操肏着妈妈湿淋淋的小穴，而妈妈则肆意娇喘着，扭动着，享受着，
发出销魂蚀骨的呻吟… 

　　不！ 

　　不可能！ 

　　我的妈妈怎么会出轨！怎么会出轨！！？ 

　　肯定是爸爸！一定是他回来了！！ 

　　他…他一定想念妈妈了，所以飞了回来想要给她个惊喜。他准备了九十九朵
玫瑰，准备了…准备了几十根蜡烛，和妈妈共进了一顿浪漫的晚餐，然后…然后
带着妈妈回到酒店或者家里好好的温存了一番，爸爸也是喜欢丝袜的，爸爸也喜
欢扯开丝袜直接做，爸爸最后射在了妈妈的屁股上！ 

　　是的！一定是这样的…一定是这样的… 

　　可…可爸爸他怎么会回来… 

　　怎么会回来… 

　　“呜呜呜…” 

　　我伤心的呜咽着，如同一只失去孩子的野兽发出悲戚的哀嚎。这些电视剧里
的情节连我自己都不相信，可我却傻傻的欺骗着自己，引导着自己向着美好的方
向发展。 

　　我太傻了… 

　　可我无法接受妈妈出轨的事实，无法接受这残酷的打击。妈妈是那么善良，
那么的温柔。 

    十几年来，贤淑的她一直都默默的爱护着我，关心着我，在今天早上还温柔
的为我吹眼睛。关切的神色，温柔的脸庞，专注的双眼，历历在目，那温馨的感
动直到现在还在我身体里流动着，温暖着… 

　　她怎么会出轨… 

　　我的心在一点点碎裂，一点点的崩塌。疯狂涌出的眼泪迷濛了我的视线，浸
湿了我的脸庞。 

    我如同一个失去灵魂的木偶站在原地一动不动。橘红的灯光依旧明亮，可照
不亮我漆黑的心灵；温馨的家里依旧温暖，却感动不了我冰冷的身体。 

　　妈妈灿烂的笑容，关爱的脸庞，温柔的双眼，以往甜美的画面一幕幕的在脑
中浮现，可看着丝袜上干枯的精斑，这一切都如镜子般分崩离析。 

　　破碎的光线，折射出刀锋的光芒，切割着我哀伤的眼角… 

　　心越来越痛，泪水越来越多，我再也承受不了眼中的沉重，任由它们如断线
的珍珠般一滴滴的滑落，一点点的坠落，摔得粉身碎骨… 

　　“滴答…” 

　　冷风从窗口贯入，吹动我额前的发丝，让我不自禁的打了个寒战。 

　　是谁！他到底是谁！ 

　　他妈的，到底是谁占有了我最爱的妈妈！！？ 

　　我死死的咬着嘴唇，狠狠的握紧了拳头，疯狂的怒火如海啸肆掠，在心间卷
起滔天巨浪。我的身体不受控制的剧烈颤抖着，悲戚的情绪瞬间化为了火山般的
愤怒，举起拳头用力的打向了墙壁。 

　　“砰”的一声闷响，一股剧烈的疼痛顺着手臂的神经杀入我的大脑，但我却
丝毫没有感觉。我的身体已经僵硬，我的知觉已经麻木，只剩下无边的愤怒和嫉
妒在身体里凶狠的咆哮。 

　　煞那间，我心中一颤，猛然想起了厕所里的女老师。 

　　娇喘，碰撞，颤抖，画面渐渐浮现，妈妈的办公室就在三楼，那是偷情的最
近地点！ 

　　是她吗，是她吗？是她吗！！？ 

　　我握紧着拳头，一遍遍的问着自己。我想要强迫自己冷静下来，但疯狂的嫉
妒与愤怒就像毒蛇般撕咬着我的胸口，让我疼痛，抽搐，失去理智！ 

　　我情不自禁的将她当成了妈妈，她被男孩顶在隔间里，淫荡的敞开双腿迎接
着肉棒的蹂躏，在男孩凶狠的抽插下放肆的呻吟，快乐的扭动，兴奋的颤抖，最
后在精液的洗礼下达到无耻的高潮！ 

　　温柔的脸，淫荡的脸。甜美的容颜，放荡的容颜。妈妈那两种截然不同的表
情，如同电影胶片般在我脑中浮现，不停的交替，来回的闪现。 

　　疯了，疯了！ 

　　我快要疯了！ 

　　无助与愤怒，嫉妒与怨恨，交织在我极度缺氧的大脑里，使我暴躁不安，心
乱如麻。我感觉自己就像一只被关在笼子里的狮子，与牢不可破的钢筋做着最后
的困兽犹斗！ 

　　刘和！ 

　　刘和！你要冷静！你一定要冷静！ 

　　妈妈不是这么的女人！你忘了她早上为你做的早餐吗？忘了为你吹眼睛时温
柔的样子吗？忘了她平时是怎么照顾你的吗？她不是这样的女人，不是廉不知耻
的骚货，更不是你认为的淫荡的女人！ 

　　是的，是这样的！ 

　　妈妈为了我坚持做了八年的早餐，担心我眼睛红肿为我温柔的吹气，为了我
的生活给予我无微不至的关怀，这一切的一切都不是任何一个母亲可以做到的！
我不能这样污衊妈妈！更不能诋毁她所做的一切！ 

　　我剧烈的喘着气，做着思想上的斗争。一阵冷风吹来，带来丝丝寒意，我才
知道自己此刻已经大汗淋漓。 

　　冷静，冷静！ 

　　我不断的提醒着自己，随后闭上双眼放松着身体，深深的吸了几口气。我要
让自己一片乱麻的大脑清醒过来，做出最冷静最客观的判断。 

　　就这样，我不停的呼吸着，直到身体不再激动，才努力的回想着厕所里的所
有细节。 

　　声音，声音是一个人最明显的特征。她的呻吟很压抑，很低沉，我想了许久
也没能想起她用正常的语调说过一句话，尽管有些像妈妈，可大多数女人的呻吟
都差不多，在Ａ片上就听过不少类似的呻吟。就像一个歌手，唱歌的声音与说话
的声音永远不会相同。 

　　然后是什么？ 

　　穿着！对，我想起来了！ 

　　那个女老师穿的是十公分的黑色细高高跟鞋！先不说端庄的妈妈有没有这么
高这么骚的鞋子，单只是颜色就不对，款式就更不对了。在早上，我可是亲眼看
见妈妈穿的是白色的七公分高跟鞋！ 

　　不是妈妈…真的不是妈妈！ 

　　想到这，我如同放下了一块大石头，顿时感到浑身一轻。 

　　因为那个女老师太骚太浪了，叫床淫贱下作，饥渴的在厕所偷情，最后还被
男生内射，简直就是不知廉耻，淫娃荡妇！尽管妈妈已经…已经出轨，但端庄的
妈妈绝对不会这么淫荡，这么下贱的！ 

　　但如果不是妈妈，她今天又是什么时候出轨的，又是什么时候和奸夫搞在一
起的？ 

　　我冷静下来，努力回想着妈妈的情况。她的生活一直很有规律，朝九晚五，
早出晚归，就算爸爸不在家也是这个情况，根本没有时间认识其他的男人。 

　　除非…除非是妈妈的学生，学生的家长，学校的同事，亦或者是妈妈在外应
酬时认识的优秀男性。 

　　此时的我已经完全投入进去，如一个推理小说的作者步步为营，一点点的剖
析着这个奸夫到底是属于哪一类人群。我知道只有缩小了范围，才能尽快找到这
个男人，挽救我的妈妈，挽救这个温暖的家庭。 

　　首先，学生的可能性是最低的。 

　　端庄高贵、富有知性美的妈妈肯定不会喜欢上和我差不多的小屁孩，就凭他
们稚嫩的脸庞，不成熟的心态，还有那些追女生的小伎俩，如果这样也能得到妈
妈的芳心，那我直接跳楼也不愿相信这个事实。 

　　其次就是应酬时认识的男人，这里面也包括了学生的家长。 

　　我仔细的想了想，妈妈最近几个月好像都没有什么应酬，而且也没多少男性
朋友，每天回来的很早，吃饭也基本上和我在一起，如果是约会的话肯定会露出
马脚，不会不留下蛛丝马迹。这样看来，这类人的几率也很低。 

　　现在最有可能的就是妈妈学校的同事了，特别是历史系的男老师！ 

　　尽管妈妈是历史系的主任，有单独的办公室，但开会研讨串门之类的肯定不
会少，如果男人瞄准了妈妈，岂是一道墙可以阻隔的？ 

　　而他们也有追求的资本，良好的文化修养，丰富的社会阅历，男人的稳重成
熟，这一切都是吸引成熟女性的绝佳条件。小女生看重的是男生帅不帅，而年到
中年的女性看重的则是男人的内涵。如果那个男人在长的俊朗儒雅点，那无疑对
妈妈这样年纪的女性的吸引力更大了！ 

　　毕竟，人都崇尚着美好的事物，谁不愿意喜欢内在之外的锦上添花呢？ 

　　是的，在男人有意的接近下，妈妈喜欢上了历史系的某个男老师。在爸爸经
常出差的岁月里，寂寞的妈妈动了春心，渐渐的在内心放弃了爸爸。毕竟妈妈也
是个生理正常的女人，她也有需求，她也会寂寞，她也需要男人的照顾，她不能
将女人最后宝贵的黄金岁月寄托在几乎处于消失状态下的爸爸。 

　　可妈妈…你还有我啊！ 

　　我已经长大了，你的小和已经懂事了！我可以代替爸爸保护你，照顾你，你
为什么要去找其他的男人，让别的男人住进你的心房，为什么，为什么！？ 

　　难道就因为我是你儿子？就因为你是我的妈妈？ 

　　如果是那样，我宁愿做个陌生的男人，重新出现在你的身边！ 

　　想起美艳的妈妈被别的男人占有，我的心又开始隐隐作痛，眼泪迷失了我的
眼眶，浸湿了我已经风干的脸庞。 

　　我知道我的理论完全不成立，我完全是在胡思乱想，如果失去这个身份，也
许妈妈连看都不会看我一眼，而我也没有机会接近妈妈，与她朝夕相处，日夜为
伴。 

　　怎么办，我到底该怎么办？ 

　　告诉爸爸？告诉他妈妈已经出轨了？让他劝说妈妈离开那个男人？ 

　　不行！我不能告诉他，我不能让妈妈在出轨的难堪里失去女人的尊严！ 

　　就是因为他，因为他才冷落了妈妈，让妈妈独守空闺，与寂寞为伴，最终将
妈妈推向了出轨的深渊。为了所谓的事业，为了权力地位，整天与一群大老爷们
在一起。 

　　这个蠢货，大傻逼！你老婆都跟人睡觉了！ 

　　想起这个男人，刚刚平息下的怒火猛然间又窜上了心头，让我忍不住狠狠的
在心中大骂着。 

　　但骂完之后，我又感到了空虚，无边无际的空虚。我如同落入了错综复杂的
迷宫，焦头烂额的胡乱奔跑着，寻找着逃生的出口与救赎的彼岸… 

　　我要找到那个男人，让他离开妈妈。 

　　离开我最爱的妈妈… 


※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　ＰＳ：两小时码出近四千字，中间没有停留，几乎一气呵成，心理描写都写
了一章，我都有些佩服自己了。 

　　另外，看到有人说我厕所的情节有点模仿《我的熟母老师》，我特意看了看，
还真的十分相似，好吧，我躺着也中枪了。 

　　老实说，我很讨厌“模仿”这个词，对方不是明星，不是大腕，我为什么要
模仿。就算是，我也要做独特的自己。 

　　在学校里，就这么几个情节，难道说“我”在教室里看到了在酒店的妈妈被
人操？这就好像你在用“老汉推车”操老婆，却说别人用“老汉推车”侵犯了你
的专利，这不是扯淡吗？ 

　　同一个“老汉推车”有不同的抽插频率，不同的运动角度，比拚的是持久力
与战斗力！不知道这样说大家明白了没有？ 

    我操，我怎么想出了这么淫荡的比喻？果然，淫荡无处不在…  



【淫狐外传之我的丝袜熟母老师】
作者：镜欲
2012/12/26 
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　　一目十行者，请关闭网页！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

　　　　　　　　　　　　　　第四章、真相 

　　第二天，依旧是晴天。 

　　阳光明媚，光辉醉人。 

　　熟悉的香味，熟悉的早餐，熟悉的问候，妈妈如往昔般温柔，看不出丝毫异
常，让我觉得昨日的发现就好似做了一个噩梦，显得极不真实。 

　　“小和，等一下哦，妈妈马上就好了。” 

　　站在镜子前，妈妈熟练的整理着衣襟。而我则呆呆的站在浴室门口，看着容
光焕发的妈妈。 

　　此时的她依旧美丽，昨天的疲态已经消失无踪。淡妆精致，秀发高盘，几丝
柔软的发丝垂在耳边，露出天鹅般秀美白嫩的粉颈。雪白的脸颊绯红点点，细腻
光泽，神采飞扬。 

　　丰满的双乳高高的耸立着，与纤腰下肥美的肉臀遥相呼应，形成一道惊人的
Ｓ型曲线，在灰色的职业衣裙的衬托下显得端庄美艳，高贵典雅。 

　　整个看起来，妈妈就如一朵经过雨露洗礼的鲜花，绽放着光彩照人的娇艳妩
媚。 

　　往日里，我最喜欢看的就是妈妈在镜子前的打扮。自信的脸庞，傲人的身材，
高贵的气质，这一切都令我陶醉。每当那个时候，我都会在心里欢呼雀跃，深感
自豪。 

　　可现在…现在我却没有，我的眼角有些哀伤，嘴角有些苦涩，心又开始隐隐
作痛。我知道这里面的秘密，也知道她为什么这么美艳。 

　　每当想起丝袜上干枯的精液，脑中那几个字就如火焰般狠狠的灼烧着自己！ 

　　我痛苦的想着，她被滋润了。 

　　另一个男人的精液！ 

　　“小和，怎么了，这样看着妈妈干嘛？” 

　　就在我胡思乱想时，妈妈突然转过头来，微笑的脸庞带有几分疑惑。 

　　我慌乱的移开目光，东张西望着，随后才关心的问道：“妈妈，你…你昨天
没事吧，看上去很疲倦的样子？要注意休息。”我深深的看着她，如同想要发现
什么。 

　　“呵呵，怎么，小和也学会关心人了？” 

　　妈妈嫣然一笑，明眸皓齿，顾盼生姿，甜美的笑容如往昔般灿烂，“前天班
上举行了一次历史测试，妈妈昨天一直都在办公室批改试卷，所以显得有些疲惫。” 

　　听着妈妈的回答，我的心如同被刀锋切割一般，一阵阵钻心的疼痛。失望，
愤怒，悲哀，口袋里的右手因欺骗而紧紧的握成了一团。 

　　“真…真的吗？” 

　　我深吸了一口气，强自压下心中的愤恨。我能清楚的感到说出这句话时，自
己的嘴唇在不受控制的颤抖着。 

　　“当然是了！小鬼头，不然你以为妈妈在偷懒吗？” 

　　妈妈爱怜的拍了拍我的脑袋，嫣然笑道：“好了啦，别担心了，妈妈已经休
息好了。看，现在妈妈的精神状态不是很好吗？” 

　　我紧紧的盯着她的脸，一抹伤痛在眼中消逝。 

　　我愤怒，我心痛，但我仍期待着妈妈能够告诉我，告诉我哪怕一点点的紧张
与慌乱，让我知道她还是那个妈妈，那个我深爱着的女人。 

　　可是她没有！ 

　　尽管语气依旧温柔，笑容依旧灿烂，依旧没有一点瑕疵，但却让我痛彻心扉，
伤心欲绝。我知道，她第二次欺骗了我，将我给她的机会毫不犹豫的丢进了垃圾
桶，带着以往令我迷恋的笑容！ 

　　多么讽刺？ 

　　可这是为什么… 

　　难道出轨对于你来说已经无所谓了？你的羞耻已经被狗吃了？你忘了自己是
一个为人母、为人妻、为人师的女人了吗？ 

　　为什么你没有一点异常，一点羞耻，一点点的精神恍惚！ 

　　为什么你说谎时一点点的慌张都有没！？ 

　　她是否也经常这样若无其事的欺骗爸爸？欺骗着我？欺骗着别人？她亲切的
笑容难道只是伪装？这一切都只是她虚假的面具？ 

　　望着眼前这个神色自若的女人，我突然感到一丝冰冷的陌生。 

　　她不再是我熟悉的妈妈，也不再是那个端庄高贵的女人。在她笑容的伪装下，
隐藏着一张不为所知的脸庞。我不敢再想，也不愿去想。 

　　因为我已毛骨悚然！ 

　　“呵呵，是…是吗？妈妈今天看起来确实很有精神。”我露出一丝虚伪的笑
容，默然转身向门口走去。 

　　一抹疼痛传来，我的心似乎被刀锋划破了，一滴滴的淌着滚烫的鲜血，向着
暗黑的深渊滴落… 

　　之后的日子，妈妈的作息正常，一如往日，与我一起上学吃饭，一起回家休
息，关心着我，呵护着我，看不出任何异常，这让我有种什么都没发生的错觉。 

　　可只要看着妈妈越来越红光满面的娇颜，我就会狠狠的提醒自己，这一切都
是假象，一切都是伪装，妈妈已经出轨了，被男人滋润得越来越娇艳了！ 

　　这个虚伪的女人！ 

　　这几天，我如同疯了一般寻找着线索，对什么都不感兴趣，吃什么都没有胃
口。我利用着一切课余时间观察着妈妈。只要下课，我就会跑到三楼，躲藏在人
群里，观察着有什么人出入妈妈的办公室，跟踪妈妈会在课余时间去见什么人。 

　　我知道这样的概率很小，我的大部分时间都在上课，而妈妈大部分时间却是
自由，她如果要偷情可以趁我上课时出轨。但我没有放弃，我暗暗发誓一定要找
到这个男人。 

　　经过几天的观察，我惊喜的发现两个人进出妈妈办公室的频率很高。 

　　一个是三十几岁的男老师，似乎也是教历史的，时常拿着手中的资料找妈妈，
一看就是藉机亲近。但大多数不到几分钟就出来了，脸上也带着淡淡的苦涩。 

　　另外则是一个长的很帅的男生。 

　　帅，真的很帅，俊美的五官，漆黑的眼眸，漂亮的嘴角总是勾着若有若无的
笑容，配上黄金分割般完美的一米八的身材，给人一种器宇轩昂、阳光灿烂同时
又十分邪魅的感觉，连身为男人的我都感到惊艳。 

　　难道他就是妈妈的奸夫？ 

　　怎么可能，妈妈怎么会与学生搞在一起！？ 

　　带着满心的疑问，我将重点观察的对象聚焦在了他身上。 

　　我发现妈妈时常与他走在一起，他也不时出入妈妈的办公室。在走廊并肩时，
两人都靠的很近，就如同我与妈妈走在一起的距离一样。我敏锐的感觉到了不同
寻常。 

　　在一次他离开办公室后，我马上冲进了妈妈的办公室。 

　　在那一刻，我终于发现妈妈以往淡定的神情闪过一丝慌乱，眼神下意识的闪
避。我心中恶毒的想着，你终于露出了马脚，你终于原形毕露了！可下一秒，我
就装作什么都没发现似的与妈妈嬉笑交谈着。 

　　在走出门口的刹那，我突然发现我也学会了伪装，学会了虚伪，我的内心感
到有些悲哀，但立刻消失在了强烈的嫉妒与愤恨之下。 

　　妈妈，你已经无耻的与自己的学生搞在一起了！！ 

　　“你给我站住！” 

　　下午休息时分，我终于在走廊看到了他，我如一只见到猎物的野兽冲了过去，
愤怒的大吼着。 

　　“你叫我？”少年转过头，茫然的看着我。 

　　近看之下，少年显得更加俊美。俊眼修眉，气质卓然。棱角分明的五官毫无
瑕疵，漆黑的眼眸明亮深邃，宛若宝石般勾人心魄。薄薄的红唇性感光泽，勾勒
出诱人的唇线，散发着引诱人心的魔力。 

　　看着眼前俊美邪逸的少年，我竟一时忘了该说些什么。 

　　“没事？我走了。”少年淡淡的瞥了我一眼，转身欲走。 

　　“没错，我就是叫你！” 

　　想起就是他占有了妈妈，我猛然回过神来，挺胸抬头，让自己尽量显得有气
势，气势汹汹的对着他大声喊道：“我警告你，离我妈妈远点，不然…不然我就
…” 

　　我恶狠狠的威胁着，可从小就安分守己的我什么时候说过这种狠话，一时竟
然语声不惯，卡壳了。 

　　我可以感到脸一下子就红了，热滚滚的发着烫，之前好不容易鼓起的气势也
随之土崩瓦解。想起自己竟然这么没用，我恨不得找个地洞钻进去。 

　　“哧！”少年嗤笑一声，居高临下的看着我，眼神带着一丝戏谑，“不然就
怎么？” 

　　“我就揍你！”看着他蔑视的目光，我气的脸色通红。 

　　“疯子！”少年哼了一声，冷然道：“先不说我不认识你，也不认识你母亲，
就算认识，我也不会喜欢老女人！ＯＫ，你可以走了。” 

　　“放屁！” 

　　看着周围的人越来越多，听着少年冷漠的话语，一股怒气直冲脑际，我如暴
走的狮子厉声道：“你几乎每天都和我妈妈在一起，早上我就看到了，快说，你
到底缠着我妈妈干什么，你快说！快说！” 

　　少年愤然，冷哼道：“我都不知道你在说些什么！” 

　　“你不准走！”见他又想溜，我立刻拦住了他。 

　　“让开！” 

　　“不让！” 

　　“祭！” 

　　就在这时，一个美得不可方物的女孩慌慌张张的跑了过来，声音如黄莺啼谷，
清脆悦耳，婉柔动听。她紧张的看了看少年，温柔的问道：“祭，你没事吧？” 

　　少年淡淡道：“月雪，我没事。” 

　　紧接着女孩转过头来，恶狠狠的盯着我，娇喝道：“你到底找祭有什么事？” 

　　“他…他…” 

　　没有想好台词，我一时有些慌乱。我要怎么开口？说他纠缠我妈妈？和我妈
妈有一腿？那岂不是所有人都知道了！？ 

　　“你这人是不是神经病，没事找人干什么？”见我说不出话，女孩立刻问了
过来，气势逼人。 

　　“我看这人也有些神经病。” 

　　“就是，神经兮兮的。” 

　　“估计也是喜欢林月雪的，哈哈，情敌来了，有好戏看了。” 

　　听着众人交头接耳的嘲笑声，我感觉自己快要暴走了，这个王八蛋，玩了我
妈还要找女人为他出头，算什么男人！ 

　　我紧握着拳头，咬紧牙关，一字一顿的怒声道：“你不要在纠缠我妈妈了！
听到了没有！？” 

　　少年也暴怒了，上前一步逼视着我，厉声道：“老子什么时候纠缠你妈了？” 

　　“你就有了，怎么了！”在妈妈的问题上，平日懦弱的我毫不退让，我告诉
自己不能退却！ 

　　“冷静，冷静一下！”林月雪疑惑的看了少年一眼，随后紧张的对我问道：
“你母亲是谁？叫什么名字？” 

　　“李媛媛，李老师，就教你们班！”我冷冷的看着她。 

　　听到这里，林月雪竟然笑了起来，柔声道：“这位同学，我想你是误会了。
裂祭是历史课代表，与李老师的接触自然比平常的学生多一点。” 

　　“而且，而且裂祭也不会喜欢李老师的，我…我是他女朋友。”说到最后，
女孩娇羞的看了少年一眼。 

　　“哼，随便找个女的就说是女朋友了？你休想骗我！”我已被怒火冲昏了头
脑，下意识的反击道。 

　　在我先入为主的印象里，眼前这个男生就是色狼的代名词。现在知道他是历
史课代表，我心中的怒气更甚。也许就是因为这个可恶的身份，他才有机会接近
妈妈，与妈妈搞在一起！ 

　　是的，一定是这样的！ 

　　似乎吃惊于我是妈妈的儿子，裂祭有些惊异，漆黑的眼中闪过一丝复杂的神
色。 

　　“月雪，吻我。”平淡的话语，却充满了不容置疑的肯定。 

　　是的，他的语气就是命令，赤裸裸的命令，而命令的内容竟然是吻他！ 

　　疯了，他肯定是疯了，以为自己长的帅就能这样要求女生吗？女生不是傻子，
就算是你女朋友，也不会在大庭广众之下做出这么丢人的事。 

　　这里是学校！是教室门口！是被同学们包围的走廊！ 

　　就在我准备嘲笑他的时候，令我吃惊的事就这样发生了。那个美艳无双的林
月雪几乎没有任何迟疑，踮起脚尖就这样当着所有同学的面吻了上去。如果不是
脸上那一抹羞涩的嫣红，我几乎以为这是在做梦！ 

　　怎…怎么会这样…这个女生怎么…怎么这么不要脸… 

　　为什么妈妈是这样，她也这样，那个厕所里的女老师也这样！这个世界到底
…到底是怎么了！？ 

　　我不可置信的楞在原地。一瞬间，我感觉自己真的落伍了。 

　　尽管网络上比这露骨的事情还要多，但那毕竟是网络，远离我的生活。可这
里却是高中校园，是他们的教室门口，这里的人大部分是他们的同班同学！她怎
么能这样大胆？ 

　　此时已经没有任何言语来形容我的尴尬。我还能说什么，说她不是他女朋友？
不能，我已经为自己的鲁莽丢掉了最后一个下台的阶梯。 

　　四周的学生嘲讽般的看着我，一道道目光仿似锋利的刀片划破了我的衣服，
让我感觉自己就像一个滑稽的小丑，在马戏团的舞台上饰演着令人捧腹大笑的喜
剧！ 

　　我跑了，落荒而逃。 

　　“怎么会这样，怎么会这样！？” 

　　天色苍白，风声呼啸。迎着冷风，我一遍遍的问着自己，可回答我的只有耳
边锐利的冷风以及自己急促的喘息。 

　　我的心中乱成了一团，脑中不停的浮现出那一个个羞人的画面：厕所里女老
师淫荡的娇喘，妈妈丝袜上干枯的精液，偷情后若无其事的表情，林月雪大胆的
亲吻。它们不停的闪现着，交替着，如破城的撞木，狠狠的冲击着我只有十六岁
单纯的心灵。 

　　为什么，为什么？女人们到底怎么了，都变了？都不要脸了！？ 

　　是的，都不要脸了！都不要脸了！！ 

　　都是他妈的贱货！！ 

　　躺在操场的草坪上，我面无表情的望着灰白的天空，看着云卷云舒，飘散凝
聚。偶尔一只鸟儿飞过，划出一道轻盈的轨迹。如同我的泪水，顺着眼角滑落，
浸湿我那没有知觉的脸庞。 

　　我没有去上课，也不想去上课，我太累了，躺在地上一动不动。连续一个星
期的努力已经让我身心疲惫，满是疮痍。 

      我的眼皮越来越重，意识越来越模糊，不知什么时候，我竟在嗖嗖的冷风中
睡着了。 

　　隐约间，我似乎做了一个梦。 

　　在阳光灿烂的街道上，一个小男孩拿着气球，开心的吃着手中的冰淇淋，被
甜腻的奶油弄花了脸庞。紧接着，一张洁白的纸巾贴上了男孩稚嫩的脸蛋。 

      白芒的空间里，美丽的脸庞荡漾着如水的温柔… 

　　很美… 

　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊　　＊＊＊＊＊＊＊＊　　＊＊＊＊＊＊＊＊ 

　　“妈妈…妈妈…” 

　　“妈妈在这里，妈妈在这里…小和…呜呜呜…妈妈在…妈妈在…” 

　　隐约间，我似乎听到一道女人的抽泣声，熟悉而温暖，一滴滴灼热的水珠溅
落在脸盘，滋润着我干枯的嘴唇。我如饮甘露般饥渴的吸吮着，但感觉却是咸咸
的。 

　　有点苦涩… 

　　我生病了，高烧三十九度，脑袋昏昏沉沉的令人难受。妈妈毫不犹豫的请了
假，专门在家照顾我，从没有离开过我的视线。 

　　每天早上，妈妈都亲手喂我吃早点，尽管只是简单的煎蛋，稀饭，面条，却
让我这一个星期以来苦涩的心灵得到了滋润。看着妈妈温柔的眼神，略带疼惜的
脸庞，我感觉那个我熟悉的妈妈似乎又回来了，温馨甜蜜，幸福醉人，让我空落
落的心再次得到充实。 

　　而在妈妈无微不至的照顾下，我的病情也很快好转，烧已经退了，脑袋也不
再昏沉，除了一些虚弱已经没有什么大碍。 

　　“妈妈，你做的菜真好吃！” 

　　“说了多少次，让你用纸巾擦嘴。”妈妈瞪着杏眼，佯怒道，赶紧递给我一
张纸巾。 

　　“妈妈，我错了还不行吗？” 

　　我吐了吐舌头，接过纸巾，开心的擦了擦嘴。两天下来，我们之间的隔阂似
乎消失了，我又恢复了与妈妈亲密无间的状态，这种感觉实在太幸福了！ 

　　“好了啦，吃了早点休息，明天准备上学，这两天你空的课太多了！”妈妈
收拾了一下碗筷，随后拿出手机看了看时间。 

　　“妈，你要出去？”我疑惑的问道，这才注意到妈妈穿的比较正式。 

　　黑色的女士制服，白色的花格衬衣，被妈妈胸前两团硕大的双乳撑的鼓鼓的。
透过纽扣间的缝隙，雪白的乳肉与深邃的乳沟若隐若现，随着妈妈的呼吸荡起诱
人的乳浪。 

　　纤细的腰肢下，黑色的紧身套裙包裹着妈妈肥美的肉臀，黑色丝袜如蚕丝般
附着在妈妈修长的双腿上，勾勒出双腿柔美的性感弧线。灯光洒下，柔滑的质感
跃然眼上，荡人心弦。 

　　看着性感美艳的妈妈，我有些脸红，胯下的肉棒无耻的硬了起来。 

　　“嗯，今晚有课，我…我去上一节晚自习吧，总麻烦别的老师不太好。”妈
妈背对着我走向大门，略微停顿的话语转瞬间便流利起来。 

　　这两天妈妈的历史课都是其他老师代的，老拜托别人确实不太好。现在我也
好的差不多了，不能再这样霸占妈妈了。 

　　“好了，妈妈你去吧，我的身子没事的。”我勾着身子，隐藏着下体的尴尬，
将妈妈送到门口，关心道：“妈妈，路上小心，晚上我等你回来哦！” 

　　妈妈亲昵的摸了摸我的脑袋，微笑道：“嗯，晚上妈妈再看你这个调皮蛋。”
说着妈妈挎着小包走了出去。 

　　看着妈妈穿着白色高跟鞋摇曳着性感的身姿，两条丝袜美腿划出动人的轨迹，
我目光迷醉的直到她消失在走廊才关上了大门。 

　　妈妈真的是太性感了！ 

　　躺在床上，回忆着这两天妈妈对我的温柔，我不禁露出一丝幸福的笑容，心
里甜甜的，如饮甘露。 

　　实践证明，妈妈还是爱我的。这两天都没有去见那个奸夫，只要自己能够找
到他，离间他与妈妈的关系，就可以兵不刃血的将妈妈夺回了。 

　　只有我，才是妈妈最重要的人！哈哈哈！ 

　　想到这，我的心情大好，我默默的告诉自己一定要好好表现，不能让妈妈讨
厌。 

　　表现？ 

　　对了，我怎么没想到呢！妈妈这两天这么用心的照顾我，我是不是应该送个
礼物给妈妈？一来表示自己的感激，二来还可以讨妈妈欢心。这岂不是一个最好
的表现机会？ 

　　不过…要送什么好呢？ 

　　爸爸虽然是个混蛋，但赚的钱不少，妈妈其他的东西都不缺，这件礼物一定
要平淡而温馨。想起妈妈有写日记的习惯，我的眼睛顿时一亮。 

　　就送日记本！简约，而不简单。平凡，却包含着对妈妈生活细节的关注。聪
明的妈妈一定会明白其中的心意的！ 

　　好，这个主意好！ 

　　一股热血涌动，我如同打了鸡血般兴奋的蹦了起来，快速穿好衣服向外跑去，
在学校不远的文具店挑了好久才买了一个淡紫色的日记本，随后让老板包装了一
下。 

　　看着手中被礼品纸包装得十分漂亮的小礼物，想着妈妈见到礼物时感动的容
颜，我的嘴角又溢出了开心的笑容，迫不及待的向着学校走去。 

　　夜幕低垂，天色墨兰。 

　　校园里静的很，教学楼里灯火通明，我迈着轻松的步子向着楼梯走去。来到
三楼，我调整了一下呼吸，镇定的路过其他教室，看着一个个脑袋面对着老师，
我就忍不住想笑。 

　　傻逼们，认真听讲吧！ 

　　几秒之后，高二（七）班的牌子越来越近，我的心也莫名的紧张起来。从小
到大我都没有见过妈妈上课，也不知道她在讲台上是个什么样子。威严中带着雍
容，还是端庄中带着严肃？ 

　　呵呵，马上就可以看到了。 

　　来到后门，我前后看了一下，发现没人才悄悄的透过窗子向里瞄了一眼。只
见一个男老师坐在讲桌那，聚精会神的在看着什么，底下的同学则静静的做着卷
子，可偌大的教室却没有发现妈妈的身影。 

　　妈妈呢？怎么不在，她不是来上课的吗？ 

　　难道…难道她… 

　　想到这，我的脑中顿时嗡的一声，一丝不安与害怕在心中泛滥开去。我不愿
往坏的方面去想，也不愿怀疑妈妈，可…可我的心为什么跳的这么快？ 

　　不，不是的，她一定在办公室，一定在办公室！ 

　　转过身，我就要去找妈妈，一道纤细的人影却突然从走廊尽头的妈妈办公室
走了出来。我顿时吓了一跳，马上向着后门的墙壁靠去，几秒后才悄悄的探出了
头。 

　　那是个女人，一个十分性感的女人。 

　　粉红色抹胸紧身连衣裙包裹着她动人的身体，胸部以上没有任何布料，将她
性感的锁骨，圆润的香肩，以及雪白的胳膊完全裸露在外。丰满的双峰被紧紧的
挤压在一起，露出大片滑腻白嫩的乳肉。深不见底的乳沟如充满魔力的黑洞，吸
扯着我火热的视线。 

　　动人的腰肢盈盈一握，紧身的裙子顺着纤腰的曲线延展而下，勾勒出两胯惊
人的Ｓ型弧线。裙摆十分短，堪堪遮住女人的私处，将大部分丰满的腿肉裸露在
外。黑色透明的性感丝袜穿在她修长匀称的美腿上，显得野性而妖艳。 

　　一对黑丝小脚轻柔的踩着一双起码十公分的黑色鱼嘴露趾细跟高跟鞋，使她
性感的美腿看上去更显高挑。整个看去，她就如一只夜晚的精灵，散发着令男人
情欲勃发的诱惑力！ 

　　以往看到这样的美女，我肯定已经肉棒高举。但此时我却没有感觉，我的心
很疼，我的脑中一片迷茫，我感觉自己就站在寒风中，承受着风暴的肆掠！ 

　　妈妈？ 

　　妈妈！ 

　　细长的柳眉，水灵的双眼，丰厚的樱桃小嘴，熟悉而陌生。 

　　熟悉的是十几年不变的五官，陌生的是那精致的妆容。水蓝色的冷色调眼影
如同神来之笔，将妈妈美丽的脸庞点缀得妩媚而冷艳，让人忍不住想要跪倒在地
上，只为奢求她一个冷淡的眼神！ 

　　我呆呆的看着，满脸不可置信。此时的她是那么妩媚，那么冷艳，如同不食
人间烟火的仙子。可我从未见过她如此打扮，也从未见过她如此性感，更未见过
她穿过如此之高的高跟鞋。 

　　她的衣服什么时候买的？为什么这样打扮？她为什么没有上课？她出门的衣
服呢？ 

　　最重要的是……她要去哪？？ 

　　一连串的疑问在脑中炸响，猛然间，我似乎想起了什么。厕所里，那双被十
公分黑色高跟鞋包裹的丝袜小脚，随着男孩有力的冲撞而微微颤抖着，起伏着… 

　　我紧紧的盯着她的鞋，仿佛要用目光将它燃烧！一样的款式，一样的颜色，
一样的高度，让我浑身冰冷，如置冰窖…… 

　　怎么可能，这么可能，端庄高贵的妈妈难道就是厕所里的老师？ 

　　不！ 

　　不是的，不是她！我妈妈不是骚货！！ 

　　我如疯了一般向楼下跑去，我要去证明，我要去说服自己颤抖的心脏，我要
让自己知道刚才的一切只是幻觉！ 

　　我大步的奔跑着，气喘如牛，我一点都不累，只是感到无边的恐惧。 

　　如水的月光洒下，妈妈纤细修长的身影泛着银白色的光晕，如一个纯洁的天
使，看上去是如此美丽。我无法将妈妈与“出轨”这两个字联系在一起，可她走
的是如此匆忙，不时紧张的回头张望，似乎怕别人发现她的踪迹。 

　　我的心不受控制的颤抖着，远远的跟在她身后，小心翼翼的藉着遮挡物掩饰
着自己。我想知道她要去哪，去见什么人。很快，她便来到了目的地。 

　　这是一栋老旧的实验楼，在学校的西北角，高三层，只有六间教室，楼的四
周全是草被与树木，显得十分偏僻。平时除了做物理和化学实验的学生，根本不
会有人来这里。 

　　看着妈妈美丽的身影迅速消失在黑暗里，我的脸色已经一片苍白。我已知道
了我最不想知道的事实，我已找不到为她辩驳的藉口！ 

　　里面有另一个男人，而妈妈正饥渴的送上门去，让男人肆意蹂躏她丰满性感
的肉体！ 

　　她去偷情了！！！ 

　　我愣愣的看着空洞的黑暗，失望，无助，愤怒，交织在一起，令我心如刀绞。
你不是说去上课吗？你不是说怕麻烦别人吗？可为什么那个男老师在教室，你却
跑到这里来偷情！？ 

　　骗我，骗我！一直都在骗我！你这个虚伪而淫荡的女人！ 

　　我咬着牙关，紧握着拳头，直到手臂不受控制的剧烈颤抖。 

　　不知何时，我已泪流满面。 

　　妈妈，我终于看到了！你不用再伪装了，也不用再欺骗了。但就算是这样！
我也要知道到底是谁，是哪个王八羔子让你如此不要脸穿这么骚去送给人操！！ 

　　我愤怒的如一只暴走的狮子，就在准备从草丛中窜出去时，一个高大的身影
却偷偷摸摸的跑了过来，快速向着实验楼窜去。 

　　银白的月光洒下，一张猥琐而丑陋的脸庞！ 

　　王…王强！？ 

　　见到他的刹那，我顿时如遭雷击，感觉自己快要崩溃了！ 

　　我曾无数次幻想过妈妈出轨的对象，学生的家长，成熟的老师，还有那个英
俊潇洒的裂祭，可我万万没有想到竟然是这个猥琐而丑陋的王强！ 

　　看着他消失在楼梯里，我的脑海不禁又浮现出厕所里的那一幕：妈妈穿着十
公分的黑色高跟鞋，无耻的敞开着丝袜美腿，被王强野蛮的顶在隔板上，用他那
粗黑的鸡巴狠狠的肏着妈妈湿淋淋的骚屄… 

　　原来…原来妈妈在办公室换上性感的装束，只是为了讨好这个猥琐而淫邪的
王强！原来厕所里骚浪的女老师真的是她！！原来那天王强没在教室是在厕所操
我的妈妈！ 

　　为什么？为什么你要这样无耻，这样骚浪！？ 

　　一楼，二楼，三楼，我的眼神如刀，似要将一间间教室完全洞穿。我知道，
黑漆漆的教室里，一对充满欲望的肉体正在里面无耻的交缠，上演着世间最邪恶
的事情！ 

　　老师与学生，人妻与少年，人母与正太。 

　　我快要爆炸了！ 

　　一分钟之后，我终于在二楼的教室里发现了两道模糊的影子。 

　　两人紧紧的贴在一起，不停的移动着。漆黑的教室令我看不清两人的样子，
但我知道两人正在热吻着。娇小的身影紧紧的贴在高大的影子上，仰着头热情的
迎合着男人的亲吻。两个就像干柴烈火，激动的旋转着，移动着，如同在跳着优
美的华尔兹。 

　　一副美丽而冷艳的容颜，一张猥琐而丑陋的脸庞，在脑中纠缠在一起。这是
什么画面？这是什么悲剧？ 

　　我突然一阵强烈的反胃抽搐，恶心的想要呕吐！ 

　　妈妈你到底怎么了，到底怎么了！？为什么你要选择王强？他是我们班最色
最丑的男生你知道吗？你还是我的妈妈吗？你的眼睛瞎了吗？你真的已经无耻到
饥不择食了吗！？ 

　　你真的还是我的女神吗！！？ 

　　看着两人纠缠的身影，我的泪如泉涌。我快要绝望了，呼吸似乎凝滞了，血
液也似乎停止了流动，我的身体剧烈的颤抖着，悲哀与愤怒如喷发的火山冲击着
我苍白的心脏。 

　　但她们不会因为我的绝望而停止，也不会为我而感到羞耻。两人的身影不停
的扭动着，变换着接吻的角度，我可以感觉到男人的双手正肆无忌惮的爱抚着妈
妈动人的肉体。而妈妈也在男人的玩弄下兴奋的颤抖。 

　　半分钟后，王强突然推了一下娇小的身影。妈妈一个踉跄，后退几步靠在了
窗口的玻璃上。 

　　银白的月光洒下，妈妈如牛奶般细腻的后背清晰的印入我的眼帘。还是那件
抹胸连衣裙，还是走廊上的粉红色，只是现在已半退在了肋骨下，大半个滑嫩的
粉背暴露在外，在月光的洗礼下散发着银白昏暗的光泽。 

　　它是如此美丽，如此动人，如一件天工雕塑的艺术品，让人不忍触碰。可下
一秒，它就被王强肮脏的双手搂在了怀里，来回的摸索着，贪婪的爱抚着只属于
爸爸的迷人肉体！ 

　　我多么期待妈妈能够推开他，狠狠的给他一巴掌，然后勃然大怒的斥骂呵责。
可她没有，她不仅没有反抗，反而热情的勾住了他的脖子，仰着脑袋承受着他的
亲吻，他的爱抚，他的占有。 

　　看着两人的身子完全重叠在一起，看着王强的双手顺着嫩滑的背脊向下摸索，
看着它消失在教室的墙壁下，我的心仿似要碎了。 

　　我知道，他已不在满足，他淫邪的欲望想要得到更多，他占领了妈妈丰满肥
美穿着性感黑丝的肉臀！ 

　　我能够想像得到他的兴奋，他一定在用力的揉动，享受着它的柔软与弹性。
妈妈的肉臀是如此肥美，如此娇嫩，每天我都能够看到它被裙子与丝袜包裹着，
现在它就在另一个男人的手掌中扭曲，玩弄，变幻着各种淫靡的形状。 

　　我的心抽搐着，在疼痛中承受着心灵的鞭打。淫靡的画面如刀锋般刺眼，狠
狠的插进了我的身体，让我伤心欲绝，痛彻心扉。 

　　妈妈似乎越来越兴奋，她疯狂的扭动着脑袋，变幻着接吻的角度，身躯在男
人的爱抚下不停的扭动着，如同一只蠕动的灵蛇缠绕在男人身上。几秒过后，男
人突然狠狠的将她反转了过来，妈妈那两个硕大的双乳在胸前甩出阵阵乳浪，就
这样突兀的印入了我的双眼。 

　　滑腻，坚挺，丰满，如两座雪白的山峰。暗红色的乳晕只有硬币大小，小巧
的乳尖已经兴奋的勃起，骄傲的屹立在山巅上。细腻的肌肤在银白的月光下，如
羊脂凝玉般泛着醉人的光泽。顺着曲线优美的脖子向上，妈妈那美艳而高贵的脸
庞泛着点点红晕，带着勾人情欲的羞涩。 

　　看到这一幕，我已经面如死灰，在我面前端庄雍容的妈妈竟然…竟然没有穿
胸罩！！ 

　　我瞪大了双眼，无法置信的寻找着她的内衣，我想要知道它的去向，我无法
接受这个事实！可她光溜溜的上身根本一点胸罩的痕迹也没有！！ 

　　这个淫妇，骚货！饥渴的连内衣都不穿就迫不及待的让男人玩弄了！ 

　　那…那她的下体是否也没有穿内裤？是否穿的是开档的连裤丝袜？是否是为
了方便男人猛烈的插入？妈妈，你怎么可以变得这样无耻！！ 

　　我来不及细想，王强那双肮脏的大手就已经放肆的握住了妈妈的巨乳。 

　　妈妈的头高高的向后仰了一下，双眸微闭，柳眉舒展，红润性感的小嘴微微
张开，一脸愉悦。我甚至可以听到那一声我根本听不到的呻吟。 

　　细腻，高昂，销魂蚀骨，充斥着饥渴的欲望。 

　　王强的人影依旧隐没在黑暗里，低着头亲吻着妈妈的脖子，双手用力的搓揉
着白嫩的大奶子。雪白的肌肤如牛奶般嫩滑，被手掌任意玩弄抓捏，滑腻的乳肉
不时从手指的缝隙中溢出，淫荡的变幻着各种淫靡不堪的形状。 

　　妈妈陶醉的闭着眼，红润的小嘴张开着性感的角度，在走廊时那冷艳高贵、
令人想要跪倒在地上的神情已经消失不见，取而代之的是妩媚妖艳、充满黄色欲
望的脸庞。当王强的手指夹住她的乳尖时，便会令她一阵不可抑制的颤抖。 

　　我心如刀割，眼睁睁的看着那对令我迷恋的双乳被其他的男人蹂躏，我残忍
的告诉自己，她没有被强迫，她在享受，享受偷情的刺激！ 

　　不知过了多久，王强放开了双手，妈妈的人影消失在了窗口，男人的脸隐藏
在黑暗里，结实而强壮的上身露了出来，赤裸裸的面对着我。就在我寻找妈妈的
身影时，一个半圆形的球状物在窗口时隐时现，富有节奏的上下起伏着。 

　　是什么，那…那是什么！？ 

　　我的脸色苍白，瞪大了双眼，脑中如惊雷炸响！我不可置信的看着，我告诉
自己这是假的，这是我的幻觉，但我的心在瞬间就被活生生残忍的撕裂了！ 

　　不！不是的！不会的！！假的，这是假的！！ 

　　我如遭雷击，身躯剧烈的抖动着，浑身的力气似乎在瞬间被抽干，心中如同
堵着一块大石头，让我抽搐，窒息，完全崩溃！ 

　　妈妈，你怎么可以这样下贱…怎么可以… 

　　在偷看爸妈做爱的印象里，妈妈从来就没有为爸爸口交过，尽管爸爸提过无
数次，可端庄的妈妈给予了一次次的拒绝。但是现在…现在… 

　　现在妈妈正在为王强口交！ 

　　用她那高贵的红唇，吞吐着肮脏而龌蹉的生殖器！！ 

　　我的脑海恐惧的浮现出教室里淫靡的画面：妈妈屈辱的跪在地上，妩媚的双
眼淫荡的望着男人，性感的小嘴吞吐着粗黑的大鸡巴，用她那滑嫩的小香舌翻卷
扫舔着勃起的龟头，淫靡的“滋滋”声从舌尖与鸡巴处不断溢出，荡漾在充满情
欲的教室。 

　　王强则一脸兴奋的露出得意的淫笑，火热的双眼看着跪在地上衣衫半解的妈
妈。看她下贱的姿态，妩媚的表情，随着吞吐而欢快跳动的大奶子。看着这个全
校最美最高贵的女老师淫荡的臣服在他的胯下，用他肮脏的生殖器野蛮的抽插着
湿热的口腔，凌辱妈妈那高贵而性感的嘴唇！ 

　　你怎么可以这样下贱！怎么可以这样下贱！！！ 

　　泪水不知何时已经干了，风吹在脸上毫无知觉，我的灵魂似乎已经不再属于
肉体，麻木得感觉不到自己的存在。 

　　当我再次看时，妈妈已经被顶在了窗子上。 

　　她的双手弯曲着撑在玻璃上，胸前的两个大奶子紧紧的贴在上面，被挤压成
两块硕大的白饼。眼眸微闭，柳眉舒展，红润性感的小嘴大大的张着，原本冷艳
端庄的脸庞荡漾着淫荡的愉悦，雪白如玉的身躯如同受到了重击，剧烈的前后耸
动着。 

　　王强结实的胸膛已消失不见，高大的身影完全隐没在黑暗里。但我知道，黑
暗中的他正兴奋的抓着妈妈的纤腰，卖力的耸动着下体，用他那充满欲望的大鸡
吧奸淫着妈妈饥渴而湿润的蜜穴。而妈妈也会尽力的扭动淫荡的丝袜大屁股，用
力的夹紧蜜穴中的肉棒，让两人的生殖器能够结合的更加紧密。 

　　“啪啪啪”的撞击声，“滋滋滋”的呻吟声，淫荡龌蹉的呻吟声，都会在教
室里无耻的奏响。直到抽插，喷射，灌满妈妈圣洁而龌蹉的子宫。 

　　天色墨兰，月光如水。 

　　今晚的夜色真的很美，轻薄如雾，唯美浪漫。 

　　在这间漆黑的教室却充满了邪恶的欲望，上演着丑陋而无耻的肉戏。一个为
人母、为人师、为人妻的成熟女人，正与一个可以做自己儿子的丑陋少年缠绵在
一起。 

　　看着窗子里的妈妈，我突然感觉这就像一个坚固的牢笼将我们无情的隔了开
来。里面是黑色的情欲，外面是冰冷的理智。我无法将她从里面拯救出来，她已
经掉入了淫欲的沼泽，沉沦在道德背面的刺激中，迷茫的寻找着情感救赎的彼岸。 

　　下一秒，妈妈的身影迅速消失在窗子口，如同被野兽突然吞进了黑暗中。我
知道，另一个无耻的做爱姿势开始了。 

　　我毫无知觉的从树丛中站起，麻木的向着外面走去。一个小巧的黑影在空中
划出一道优美的痕迹，重重的落在地上。 

　　月光洒下，包装精美的日记本孤零零的躺在草丛中。 

     微风弗来，彩色纸花微微颤抖着。 

　　很美。 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

　　ＰＳ：书的构思我已想好，绝不让人失望，但还是欢迎留言讨论剧情。 

          下一章《梦魇》，强力肉戏，精尽人亡！红心给力，元旦更新！ 


 
　　第五章梦魇 

　　迎着月光，我疯狂的奔跑着。 

　　刺耳的冷风呼呼作响，狠狠的拍打着我的脸庞，令我徘徊在清醒与疯狂的边缘。 

　　我不知道要去哪里，也不知道这样有什么意义。我只是本能的想要远离，远离学校，远离实验楼，远离那对不知廉耻的男女，离得越远越好！ 

　　我对妈妈已经绝望了。 

　　在看到王强的那一刻，我就对自己说，她已经不再是我的妈妈。她的内心已经糜烂，灵魂已经肮脏，她不在是那个圣洁高贵的女人，只是一只外表光鲜、肉体却被情欲支配的母兽，寻觅着如动物般毫无廉耻的交配。 

　　一只任何男人都能接受的母兽！一个任何鸡巴都能肏她的荡妇！ 

　　贱货！婊子！淫娃！ 

　　我在心中狠狠的咒骂着，用尽了所有我能知道的语言。 

　　我为爸爸感到不值，为有这样的母亲感到可耻。我宁愿那个男人是教室里的历史老师，甚至是她的学生裂祭！最起码前者温文尔雅，成熟稳重。后者长相俊美，谈吐不凡。 

　　可为什么…为什么却是王强？ 

　　一个调皮捣蛋、不务正业的混蛋；一个调戏女生、色迷迷偷窥女人的色狼；一个打架闹事、游手好闲的混混。这样的一个人渣到底哪一点吸引你了？ 

　　他的鸡巴很大？体力够强？还是床上技术够好，肏得你能痛快的高潮？ 

　　操你妈的！贱货！！ 

　　一股怒气直冲脑际，我狠狠的一脚踢开脚边的易拉罐，如同踢着王强丑陋的睾丸！ 

　　清脆的铁皮啪啪作响，易拉罐贴贴撞撞的滚到一边，将一只野狗吓的落荒而逃。我无力的站着，迷茫的看着前方。墨兰的天空，夜晚的霓虹，破碎如刀锋般的光线，直到我的视线模糊，眼眶湿润。 

　　我麻木的抬起手，想要擦拭眼角的泪水。可下一秒，它就已从指间悄然滑落。 

　　灼热的痕迹顺着脸颊流淌，温暖着早已失去知觉的脸庞… 

　　—————————— 

　　隐约间，我似乎做了个梦。 

　　我落入了一个巨大的漩涡，湍急的水流冲刷着我单薄的身体，令我不可抗拒的随着漩涡旋转下沉。我惊恐的大声呼喊，想要寻求帮助，可转瞬间便被水流吞没，没有一丝逃离的机会。 

　　恐惧，绝望，失去知觉，然后沉眠在无尽的黑暗。 

　　当我清醒时，我再一次来到了这里。 

　　凄凉的夜色，银白的月光，老旧的实验楼，熟悉而诡异。妈妈纤美的身影快速的走动，不时向后张望，随后迅速消失在了黑暗里。紧接着，王强那丑陋的脸庞也出现在了月光下，如一只见到老鼠的野猫，飞一般的窜了进去。 

　　一样的场景，一样的画面，是历史的重演，还是时光的倒流？ 

　　为什么…为什么不堪的画面又再次出现！？ 

　　我不可置信的瞪大了双眼，心又开始隐隐作痛。我知道这里马上将要上演世间最丑陋的画面，美艳的妈妈与丑陋的少年！这是我心中永远的伤痛，是我一辈子也不想看见的情景，也是我灵魂深处永远无法抹去的梦魇。 

　　可此时我却再一次来到了这里。 

　　没有任何理由。 

　　我的心恐惧的跳动着，下意识的想要逃离。缠绕的黑影，淫荡的脸庞，赤裸的肉体，那一个个恶心的画面如电影胶片快速的闪动着，狠狠的冲击着我已经伤痕累累的心灵。 

　　我不想记起，不想回忆，更不想再一次看到。我疯了一般的迈开双腿想要逃离，但下一秒却惊恐的发现我还停留在原地——身体居然没有了知觉！ 

　　怎…怎么回事？怎么会这样！？ 

　　我的身体…我的身体怎么了！？ 

　　我害怕的直流冷汗，拼命的去控制身体，可麻木的身体根本不听使唤。陌生，冰冷，麻木，让我感觉不到一点身体的存在！ 

　　怎么会这样？怎么会这样！？你走啊，你走啊！ 

　　此时的我和任何人一样，对身体的失去控制感到深深的恐惧。我如疯了一般挥舞着手臂，狠狠的捶打着双腿。而就在我濒临崩溃时，恐惧的事情就这样发生了。 

　　它动了，不是后退，而是向前。 

　　我崩溃了，一瞬间呼吸似乎凝滞了，心跳也似乎停止了跳动，我的后背已经一片冰寒。我恐惧的意识到它正与我的意识做出相反的举动，一步步的向着黑暗的楼梯走去。那个令我害怕而心痛的地方！ 

　　脚，继续向前走着，如一个失去灵魂的木偶，被某种神奇的力量所引导。 

　　一步，两步，三步… 

　　脚一下下的踏上楼梯，坚定而踏实。二楼的走廊渐渐出现在视线，我的冷汗也越流越多，惊慌的我用力的按住双腿，想要阻止它前进。可无论我怎么努力，它都坚定不移的向上走着。就像是一台已经启动了的机器，根本无法用人力将它停止。 

　　不！不要再走了！ 

　　求求你了！！ 

　　我声嘶力竭的呐喊着，用力的捶打着自己的双腿，随后狠狠的抓住楼梯的扶手，用尽了身体所有的力气，直到指甲断裂，手指破损。鲜血顺着伤口流淌，留下一道道血红。 

　　触目惊心！ 

　　我不愿去面对，不愿去承受心灵的煎熬，更不愿去近距离的观看心爱的妈妈被男人玩弄，这会让我撕心裂肺，精神崩溃！可…可这双腿就这样残忍的拖着我，如一只逮住猎物的狮子，一步步的将我拖向恐惧的深渊，拖向我极力逃避的罪恶，让我赤裸裸的去面对心中残忍的梦魇！ 

　　我绝望了！ 

　　看着教室前那扇黄色的木门，我的心越跳越快，一下下的回荡在耳边，如沉闷的鼓声击打着我敏感而脆弱的神经。我知道门后两具火热的肉体正纠缠在一起，做着令我伤心欲绝的勾当，因为我已经听到了妈妈兴奋的呻吟！ 

　　细腻，低沉，压抑，充斥着灵魂深处的情欲。 

　　「嗯…唔…好人…慢点…喔…你好…好粗暴…」 

　　「老师…我想死你了…奶子真大…」 

　　「讨厌…轻一点…喔…」 

　　手，不受控制的抬起，与意识做出违背的举动。我痛苦的看着，等待心口碎裂的瞬间。 

　　一个鲜红的手掌，一声低沉的扭动。 

　　门开了… 

　　罪恶的大门！ 

　　昏暗的教室里，两具丑陋的肉体正激烈的纠缠在一起。 

　　王强抱着妈妈丰满的胴体，将她死死的抵在黑板上，一手抓着妈妈肥美的大屁股，一手放在妈妈的胸前，用力的抓捏着那对高耸硕大的巨乳。妈妈则勾着他的脖子，激烈的回应着王强的亲吻，性感的身体随着男人的爱抚热情的扭动。 

　　湿滑的舌尖吐在半空，纠结缠绵，彼此交缠，口水的搅拌声「滋滋」作响，毫无廉耻的来回追逐，整个教室都似已被两人的热情染上了一层淡淡的暧昧。 

　　她依旧穿着那件性感的抹胸连衣裙，胸部以上没有任何布料。性感的锁骨，圆润的香肩，以及雪白的胳膊完全裸露在外。丰满的双峰紧紧的挤压在一起，露出大片白嫩的乳肉。深不见底的乳沟如充满魔力的黑洞，随着手掌的揉动时隐时现。 

　　顺着纤腰的曲线延展而下，饱满的臀部高耸挺翘。短小的裙摆堪堪遮住妈妈的私处，两条黑色透明的丝袜美腿微微敞开，淫荡的摩擦着男人的大腿。十公分黑色鱼嘴露趾细跟高跟，穿在娇小的黑丝美脚上，使妈妈丰满性感的身体显得更加高挑迷人。 

　　这是我见过最美的身体，也是我心中圣洁的所在。而现在，她就穿着性感的服饰，乖乖的躺在王强的怀里，让他肆意搓揉，亵玩爱抚。 

　　多么残忍而痛苦！？ 

　　我的心不可避免的抽搐着，如被一条条皮鞭狠狠的抽打，一瞬间就已遍体鳞伤，伤痕累累。 

　　我想要逃离，可身体却没有知觉。我想要闭上眼，却痛苦的发现眼皮也已经不听使唤。到最后，我只能眼睁睁的看着心爱的妈妈，在我面前被一个丑陋的少年玩弄而无能为力… 

　　老天，你为什么要这样惩罚我！？ 

　　「小色狼，想老师么…」妈妈半靠在王强怀里，纤细的手掌抚摸着他粗壮的脖子，妩媚的双眼荡漾着丝丝春情，暧昧而挑逗。 

　　「老师，我可想死你了！」 

　　王强玩弄着手中肥嫩的肉臀，淫笑道：「只要一想起老师丰满的大屁股，性感的丝袜美腿，我的鸡巴就要硬上整整一天！」 

　　「讨厌，说话这么难听…」妈妈白了他一眼，羞涩的垂下眼帘，随后又翻起眼眸瞥了他一眼，妩媚而销魂，直让人欲念暴涨，血脉喷张。 

　　看到妈妈的媚态，王强兴奋的如吃了春药，猛的一下将她抵在黑板上，嘴巴对着妈妈雪白滑腻的脖子吻了上去，口中模糊不清的喃喃道：「老师…你这个小浪货…真是太勾人了…今晚我要好好的…好好的玩你…」 

　　「唔…」 

　　妈妈高仰着头，微闭着双眼，脖子随着王强的亲吻难耐的扭动，「坏蛋…不…不要…唔…不要这么激烈…嗯…屁股…屁股要被揉烂了…」 

　　「谁让老师的屁股这么骚…我就是要狠狠的…狠狠的玩你…」 

　　王强野蛮的沿着脖子一路向上，舌尖舔吮着妈妈晶莹的耳珠，双手更加肆无忌惮的玩弄着肉臀，陶醉道：「唔…好大好软，摸起来好过瘾…就像棉花糖一样…」 

　　「讨厌…又羞辱人家了…」 

　　「喔…」敏感的耳朵被袭，妈妈兴奋的浑身一颤，发出一声细长的呻吟，腻声道：「好舒服…嗯…用力喔…好美…人家受不了了…」 

　　看着眼前熟悉而陌生的妈妈，我如傻了般楞在原地。我从未想过这淫荡到极点的词汇会从她高贵的嘴唇中吐出。可现在它就这样发生了！清晰的字眼如一嗖嗖愤怒的子弹，瞬间就已让我千疮百孔，满目疮痍！ 

　　我的心在流血，我的世界在震动，我的精神几近崩塌。我残忍的告诉自己这是她自愿的，她在享受丑陋少年的玩弄与侮辱，没有半点羞耻！ 

　　她的儿子在震怒，可作为妈妈的她却丝毫没有注意到我。她兴奋的呻吟着，尽情的享受着，显得是那样投入。眼眸微闭，一脸愉悦，红润的檀口微微张合，吐出阵阵湿热芳醇的气息。 

　　那堪堪只到大腿根部的短裙不知何时已被撩到了腰间，裸露出被黑色丝袜包裹的肥臀。丝袜的缝纫线深深的陷在臀沟里，将肉臀绷的紧致欲出，肥美的肉感展露无遗。 

　　王强就这样一脸陶醉尽情的享受着肥美的臀瓣，用力的抓取，来回的揉动，如同搓揉着面团，将它变幻出各种淫靡而诱人的形状。 

　　我痛苦的看着，看着王强的双手玩弄着我心中圣洁的肉体，但下一秒，我就如疯了一般几近昏倒。 

　　妈妈，你怎么能这样…怎么能这样！ 

　　你的内裤呢？ 

　　告诉我！你的内裤呢！！？ 

　　我愤怒的盯着妈妈的屁股，如同要将它燃烧！我想要知道她内裤的去向，知道她还有所保留，哪怕是淫荡的丁字裤，也会让我知道她还残留着一丝女人的羞耻与尊严！可我悲哀的发现，她的屁股就这样光溜溜的，根本没有一点内裤的痕迹。也许如果不是为了讨好王强，丝袜都会是多余的存在。 

　　我麻木的告诉自己，她已经无可救药了… 

　　「嗯…唔…玩我…玩弄我…哦…好舒服…」 

　　妈妈紧紧的搂着王强，勾勾的看着他。丰满的肉体如灵蛇般扭动，肥美的丝袜肉臀左右摇摆，上下起伏，旋转出一个个夸张而淫靡的弧形，迎合着男人的玩弄。性感的黑丝美腿也骚浪的摆弄着，摩擦着男人的下体与双腿，没有一点羞耻。 

　　「小坏蛋…你好粗鲁…喔…人家好…好喜欢…」 

　　王强淫笑道：「老师也好骚…叫得我骨头都快软了…」 

　　「小色狼…你不是最喜欢听老师叫床么…啊…啊…不…不要在摸了…人家浑身都…都麻了…喔…」 

　　听到王强的话，妈妈的声音显得愈发骚浪，眼神也愈发销魂，淫荡的呻吟直让人酥麻入骨，脸红心跳。她紧紧的抱着王强，纤长的玉手抚摸着他壮实的身子，柔软的红唇如雨点般印在他丑陋的脸上，滑腻的胴体放肆的扭动，不停的用高耸的大奶子摩擦着王强结实的胸膛。 

　　「啊…啊…好舒服…你的手好…好烫…喔…烫得人家心都化了…」 

　　「老师，你这个贱货！真的是太骚了！！」 

　　王强被挑逗的兽性大发，欲望暴涨。他猛的一把将妈妈按在墙壁上，双眼饥渴的看着被自己玩弄后衣衫不整而露出的雪白乳肉，随后粗暴的将抹胸连衣裙扯在胸下。 

　　只听「嘶」的一声，轻薄的连衣裙已被野蛮的扯烂，淫荡的露出了胸前高耸的丰满。 

　　「啊…」 

　　妈妈骚浪的惊呼一声，兴奋的身躯颤抖。但王强却没有时间欣赏妈妈的娇态，他的目光已被眼前完美无瑕的双乳所吸引。 

　　白皙的乳房高耸坚挺，呈完美的钟乳型。乳晕不是很大，幽红一点，犹如寒冬时分的冬梅，娇小粉嫩，动人心魄。两颗浑圆饱满的巨乳随着女人急促的呼吸起伏着，荡漾着阵阵莹白的乳浪。细腻滑嫩的肌肤在月光下泛着温润的白光，看上去唯美动人，勾人心魄。 

　　王强双眼死死的盯着它，大口的喘着气，如一只濒临崩溃的野兽，眼中充斥着狂热的光芒。 

　　「小色狼…不要这么看着老师嘛…老师会害羞的…」 

　　妈妈骚浪的看着她，眼如秋波，随后挺了挺自己的胸脯，让原本就丰满的奶子显得更显高耸。淫靡的动作刺激而挑逗，散发着成熟肉体无尽的诱惑。 

　　「老师，你的大奶子太…太美了！！」 

　　王强饥渴的咽下一口唾液，随后猛然回过神来，双手迫不及待的抓了上去，用力的感受着它的柔软与弹性，一脸陶醉的呻吟道：「喔…好软…好滑…好大！ 

　　这奶子真是…真是极品…」 

　　王强兴奋的玩弄着，显得爱不释手，大手任意的玩弄着那两团绝美的肉丸。 

　　妈妈骚浪的挺动着双乳，浪声道：「啊…你也摸得老师好…好爽…嗯…用力…用力捏我…蹂躏我…好舒服…」 

　　「老师，我要玩死你，捏爆你的奶子！你这个浪货，太骚了！！」 

　　淫荡的呻吟如刀锋狠狠的插入了他的心间，让他兴奋的几近崩溃。他疯狂的搓揉着妈妈的双乳，手掌时而拖住乳房下缘捏弄爱抚，时而张开五指抓取蹂躏，时而又将两座山峰同时向中间挤压，让原本就幽深的乳沟更加深邃。 

　　随后王强猛的将妈妈反转过来抱在怀里，双手在妈妈腋下穿过去，迫不及待的再次握住了一手无法掌握的大奶子，野蛮而粗暴的搓揉着。四块如牛奶般嫩滑的乳肉淫靡的从指缝间溢出，直让人性欲暴走，失去理智。 

　　「我…我受不了！」 

　　「你的奶子…你的太淫荡了！！」 

　　看着白嫩的大奶子在自己的手掌下变幻出各种淫荡的形状，王强疯狂的如吃了兴奋剂，一把将妈妈的双手按在墙上，脑袋如野兽般将埋在妈妈的双乳间，饥渴的舔吸着丰满的大奶子。 

　　舌尖狂乱的扫舔，嘴唇用力的吸允，一声声响亮的「滋滋滋」声靡靡作响。 

　　他的右手也迅速下滑，饥渴的爱抚着妈妈性感的丝袜美腿，用每一根手指去享受那丝滑细腻的质感。让我可以清晰的感觉到他的兴奋与对妈妈肉体的疯狂。 

　　「老师，告诉我！你的屄湿没有！？告诉我！」 

　　王强猛然抬起头，狠狠的看着妈妈春意盎然的娇颜，双眼血红的如一只择人而噬的野兽！ 

　　「我…嗯…我不知道…不要…不要问…喔…」妈妈胆怯的垂下眼帘，一脸娇羞，丝袜大腿却淫荡的摩擦着王强胯下已经硬挺的鸡巴。 

　　「老师，你这个骚货！！」王强粗暴的蹂躏着妈妈的丝袜美腿，随后手掌猛然向上一滑，野蛮的占领了妈妈没有穿内裤的丝袜小穴。 

　　「喔…」妈妈身躯一颤，高高的扬起了头，双腿紧紧的夹住了王强的大手。 

　　听到这声呻吟，王强更显兴奋，轮流的吸允着妈妈的奶子，大手快速的来回摩擦，一遍遍的刺激着妈妈的小穴。不一会，妈妈的下体就传来了一阵阵「滋滋滋」的声响，显然已经淫水潺潺，爱液横流。 

　　「小骚货，还要狡辩！你的下面都湿透了！」 

　　王强如一个发现了零食的小孩，兴奋地气喘吁吁，厚实的大手在妈妈的蜜穴上粗暴的摩擦着，让妈妈的身体不受控制的一阵阵颤抖。 

　　「哦…嗯…受…受不了了…别摸了…喔…小穴好…好痒…」妈妈脸红如赤，双眸如蒙上了一层水雾，痴痴的看着她，红润的小嘴微微张开，吐出饥渴而销魂的呻吟。 

　　「小骚货，这么快就受不了了？」看着妈妈求饶的模样，王强露出一丝得意的淫笑，双手渐渐减轻了力道，淫笑道：「老师，是不是想要我的大鸡吧呀？」 

　　「嗯…没…没有…」妈妈羞涩的闭上眼，大腿却仍然不停的摩擦着王强的鸡巴。 

　　「真的吗？」王强涨红着脸，显然在极力忍耐。 

　　「人家…人家真的没有嘛…」妈妈娇嗔一声，眼神迷离，直勾勾的挑逗着他，随后露出一小截滑嫩的舌尖，骚浪的舔抵着红润的嘴唇。 

　　「你这个骚屄！我让你嘴硬！」 

　　王强终于被刺激的疯狂了，两根手指隔着丝袜猛然插入了妈妈的蜜穴，快速扣弄着娇嫩而湿润的阴道，不停的旋转着角度，变幻着抽插的频率。 

　　「啊…啊…不要…不要这么激烈…啊…好…好舒服…好…好爽…」妈妈大张着红唇，骚浪的扭动着大屁股，如淫荡的妓女骚的无法形容。 

　　王强双目血红，大吼道：「你这个骚货，告诉我，要不要大鸡吧！？」 

　　「不要…嗯…啊…好激烈…好…好刺激…」 

　　「贱货！回答我，要不要大鸡巴！？」 

　　够了。 

　　「不…不要…喔…啊…不行了…」 

　　「告诉我！！」 

　　够了！ 

　　「啊…啊…我…我…」 

　　「求我的大鸡吧！！」 

　　够了！ 

　　够了！够了！你这个贱货！！ 

　　看到这里，我已经麻木不仁的心再也忍不住了。那一段段极度淫荡无耻的对白如刀锋插入了我的身体！我快要疯了，疯狂的怒火直窜脑际，让我如一座即将爆发的火山，等待着燃烧生命后最疯狂的爆裂！ 

　　这个贱人，贱人！贱人！！口中说着不要却一再做出下贱无耻的举动！ 

　　她怎么这么无耻，这么下作，这么淫贱！？你还是人吗？你个臭婊子还要脸吗？你还是个为人师、母的女人吗！？ 

　　你怎么这么骚贱！！？ 

　　一瞬间，我的世界仿似坍塌了。 

　　我虔诚的信仰，心中的圣洁所在，神圣的女神雕塑，都在我眼前活生生的崩裂坍塌，破碎成了无数块，每一块锋利的棱角都狠狠的划破了我的肉体，让我如受凌迟，生不如死。 

　　灿烂的笑容，美丽的容颜，温柔如水的双眼… 

　　妈妈，再见… 

　　「滴答…」 

　　泪珠与影子一起碎裂。 

　　「小和，救我！」 

　　我麻木的看着窗外苍白的月色，目光沉醉。它还是那么美，那么迷人，那么的伟大，温柔的播撒在大地上，渲染着一层如梦似幻般圣洁的银白。 

　　「小和，救我…呜呜…」 

　　每个人都可以沐浴在它温柔的光辉下，无忧无虑，自由自在，曾几何时我也是多么的迷恋着它？ 

　　「小和，救救我…」 

　　呵呵，我记起来了！是在那天真浪漫的童年，无忧无虑的岁月。 

　　「小和！！救我！！！」 

　　一声撕心裂肺的呐喊，一道轰炸脑海的惊雷！ 

　　妈妈？她…她好像要我救她？ 

　　我迷茫的转过头，呆呆的看过去。妈妈卷缩在墙角，正痴痴地看着我，眼神渴求而恐惧，脸庞不知何时已经流下了道道朦胧的泪水，显得是那么的无助。 

　　她…她怎么会让我救她？她不是正在享受吗？她不是一直没有看到我吗？ 

　　她…她怎么会…流泪… 

　　「小和，救我！妈妈是被逼的！！是被逼的！！」 

　　被逼的？什…什么意思？ 

　　难道是有人强迫她？怎么可能？ 

　　什…什么！！妈妈是被逼的！！？ 

　　妈妈声嘶力竭的嘶喊终于让我回过神来。我顿时如遭雷击，满脸惊愕，一时间脑中只有那句话，妈妈是被逼的，被逼的！被逼的！！ 

　　我死死盯着她，如同要将她洞穿！紧蹙的柳眉，哀伤的眼角，苍白的脸庞，还有那迷蒙的泪水，一切都是那么无助与凄楚。就犹如妈妈与爸爸吵架后那哀伤的模样，泪水，委屈，凄楚，一模一样。 

　　泪水是不会骗人的，泪水是真情的流露，是受到伤害后情绪的发泄，是人内心世界最真实的写照。而妈妈，我最爱的妈妈，我最美的女神，我最迷恋的天使… 

　　现在…流泪了！！ 

　　是的，这是真的，妈妈是被强迫的！美艳高贵的她怎么会喜欢王强？他只是一个打架闹事、游手好闲的混蛋，一个满脑子黄色思想丑陋的无赖，而我却傻傻的认为妈妈是心甘情愿的投怀送抱，是一个下贱无耻渴望性交的母兽！ 

　　后悔，内疚，肝肠寸断，我侮辱了最爱的妈妈，用了世间最恶毒的语言，多么愚蠢，多么可笑？ 

　　刘和！ 

　　你这个猪脑子！大傻逼！ 

　　你就是全世界最傻最蠢的大傻逼！！ 

　　「老师，小骚货，我来了！」王强已经全身赤裸，龌蹉的身体暴露在月光下，一步步的走向妈妈，丑陋的脸庞荡着充满淫欲的笑容。 

　　「不，不，你不要过来！！」 

　　妈妈颤抖着从墙角站起来，慌张的围绕着桌子逃避，被撕扯的破烂不堪的粉色连衣裙已经无法在尽职的保护妈妈丰满性感的肉体，硕大的双乳在空中惊慌的跳动着，无助而哀伤。 

　　「王强，你这个禽兽，你给我滚开，不准碰我妈妈！！」我愤怒的大喊着，但我除了说话，身体依旧没有知觉，我从未感到现在这么的愤怒。 

　　因为我的妈妈不是自愿的，是被王强这个禽兽强迫的！ 

　　王强根本就没有理我，快步的追逐着妈妈。妈妈惊慌的闪躲着，但下一秒就如一只兔子被王强搂在了怀里。 

　　「哈哈，小骚货，看你还往哪里跑。」 

　　王强狠狠的将妈妈丢在课桌上，疯狂的撕扯着妈妈破烂的衣服，随后将妈妈的双手绑在了一起，一遍遍的搓揉着妈妈高耸丰满的乳房。 

　　「不，不要，呜呜呜，小和，救妈妈…」妈妈哭泣着摇着头，显得是如此无助，哀伤的眼角如尖刀深深的刺痛了我的心。 

　　「王强，你这个禽兽，快点放开我妈妈，快放开！！」我声嘶力竭的大喊着，愤怒的目光似要将他千刀万剐，生吞活剥！ 

　　「哈哈，刘和，不要这么激动嘛。我还没有享受呢，哇，你妈妈的大奶子摸起来真是滑啊，玩起来真他妈过瘾！」 

　　王强转过头看着我，淫笑的脸庞显得是如此的丑陋，两只大手疯狂的玩弄着妈妈的乳房，狠狠的掐着，粗暴而野蛮，似要将妈妈肥美的乳房捏破，「怎么样，小刘和，有何感受啊，这么大的奶子你也想摸吧，哈哈哈。」 

　　「我要杀了你！！我要杀了你！！我要杀了你！！！」我快要爆炸了，屈辱的愤怒似要将我崩裂。 

　　「来吧，哈哈，我今天就要当着你的面狠狠的肏你老师妈妈骚穴！」 

　　「嘶」的一声脆响，王强狠狠的扯烂了妈妈大腿上的丝袜，紧接着，王强如疯了一般撕扯着妈妈的丝袜，一声声丝袜崩裂的声音如子弹射击在我的心窝，让我痛不欲生。 

　　不一会，妈妈的丝袜已经千疮百孔，破烂不堪，淫荡的挂在妈妈修长匀称的双腿上，裸露出一片片雪白的腿肉。黑与白的强烈对比使这具美艳的肉体看上去更添了一份淫靡的性感和魅力。 

　　「呜呜呜…小和…救妈妈…呜呜…」 

　　妈妈无助的叫喊着，晶莹的眼泪一滴滴的滑落，也同时划破了我已经血淋淋的心脏。我愤怒，我怨恨，我想要杀人，可我只能眼睁睁的看着妈妈被人侮辱。 

　　这是种什么样的撕心裂肺？ 

　　「想不想看看你妈妈的骚屄啊？」 

　　王强野蛮的分开妈妈的双腿，手指粗暴的撑开娇嫩的小穴，淫笑着道：「哇，你妈妈的屄真是漂亮啊，里面好像还是粉红色的耶，咦，这是什么？是淫水吗？」 

　　王强摸了摸妈妈的肉穴，将沾有蜜汁的手指放在了眼前，淫笑道：「老师，你还真是骚啊，被我强奸还这么多水，想不想我的大鸡吧啊？」说着，王强将粗壮的鸡巴顶在了妈妈的肉洞上。 

　　「不！」 

　　我和妈妈同时哀嚎出声，我不能看到王强在我眼前强奸妈妈，不能接受圣洁的女神被侮辱，这将会是我心灵永远无法抹去的梦魇！ 

　　「求求你！王强，求求你放了我妈妈！」我痛苦的哀求着，眼泪不争气的再次滑落。 

　　「老师，你要不要我的大鸡吧呀？」 

　　王强没有理会我，握着丑陋的生殖器刮弄着妈妈羞耻的下体，阴蒂，花瓣，蜜穴，一声声淫靡的水声在教室清晰作响，刺激着我的神经。 

　　「不说话？那我就要你说话哦，我可喜欢听老师叫床了。」王强耐心而冷静的握着肉棒，一遍遍的刺激着妈妈的下体，手指挑逗着妈妈的乳尖，夹在指缝中研磨捻动，动作熟练而老道。 

　　妈妈，你要坚持住，你一定要坚持住啊！我紧紧的盯着妈妈的脸庞，不停的为她打气。 

　　「不…不要了…」 

　　妈妈极力忍耐，身躯不停的扭动着，脸色涨的通红，双手纠结在一起直到指尖苍白。但随着时间的流逝，妈妈紧咬的牙关终于被身体的刺激攻破了，一声压抑而低长的呻吟破口而出，瞬间撕裂了我的祷告。 

　　「嗯…唔…啊…受不了了…」 

　　「亲爱的老师，要学生的大鸡吧吗？」王强如一个凯旋的将军，耀武扬威的挥动着手中的肉棒。 

　　月光下，粗黑的肉棍泛着丑陋的光泽。 

　　「我要…我要…嗯…给我…给我…」妈妈微闭着双眼，纤细的腰肢不安的躁动，寻求着坚挺的肉棒。 

　　「不！妈妈，你要坚持住！」看着妈妈的举动，我恐惧的心脏都似乎停止，「不能，妈妈你不能屈服！不能啊！」 

　　王强色迷迷的盯着妈妈意乱情迷的脸庞，低声道：「老师，告诉你儿子，你想要什么？」 

　　「我…我要肉棒…」 

　　微弱的声线，耻辱的屈服，淫荡的哀求从妈妈高贵的嘴唇吐出，我都快绝望了。 

　　「大声点嘛，这么小声我都听不见，你儿子也听不见啊。」王强淫笑着握着鸡巴，滑动着妈妈的肉缝，猛然间没入了一个龟头，随后马上抽了出来，继续挑逗着妈妈已经勃起的阴蒂。 

　　「啊…」妈妈浑身一颤，肥美的屁股耻辱的高高抬起，寻找着肉棒的安慰，「我要…我要你的大鸡吧…给我你的大鸡吧！」 

　　不，妈妈你怎么能…怎么能… 

　　你怎么能屈服… 

　　「嘿嘿嘿，既然老师你都这么求我了，那我就…」王强的鸡巴用力的摩擦着妈妈的肉缝，随后一声野蛮而兴奋的叫喊。 

　　「给你大鸡吧！」 

　　「不！」 

　　一声撕心裂肺的叫喊，一声淫靡的水声。王强那丑陋的生殖器已经插入了妈妈圣洁的花园！ 

　　假的，这是假的，告诉我这一切都是假的！！ 

　　我傻傻的睁大了双眼，无法接受这残忍的现实，无法承受这心灵的崩裂，一滴滴鲜血在心脏滴落，最后落入无尽的深渊。 

　　「呜呜呜…」伤心的泪水如泉涌出，宣泄着绝望的悲痛。 

　　妈妈被强奸了… 

　　在我的眼前！ 

　　「啊…老师的骚屄真…真他妈紧…喔…夹的鸡巴好爽…」王强缓缓的抽动着粗黑的鸡巴，双手握着妈妈雪白的大奶子揉动着，一脸淫欲的享受，「刘和，你妈妈的骚屄就是舒服啊。」 

　　「我要杀了你，我要杀了你！！」我竭斯底里的嘶喊着，用尽了我全身的力气。 

　　「来吧傻逼，我操，我操，哈哈哈！」王强每说一句，鸡巴就往里顶一次，那淫贱的姿态让我快要崩溃了。 

　　「老师，你的小穴真…真美啊…又紧又软…好多水…老师，我肏得你爽不爽…」王强双手抓着妈妈的纤腰，提起大鸡巴就是一阵狂抽猛插，每一次都尽根没入，龟头更是直接顶到了妈妈的子宫里。 

　　「嗯…啊…你…你好会肏…肏得老师好…好舒服…哦…美死了…哦…用力肏…老师还要…还要大鸡巴…喔…」 

　　妈妈骚浪的呻吟着，双腿紧紧的勾着王强的后背，美妙的丝袜肥臀高高抛起，迎合着大鸡巴的抽插让两人的性器官结合的更加紧密。她似乎已经忘了自己被强奸的事实，极力的寻求着欲望的发泄。 

　　「老师的浪水真多啊…泡得我的鸡巴好滑…」王强得意的用力抽插着，欣赏着两人结合处美妙的景色。 

　　我可以痛苦的看见他粗大的鸡巴将妈妈的小穴撑的满满的，如同一张小嘴在吃着粗壮的香肠。两片丰厚肥美的阴唇随着鸡巴强劲有力的抽插而翻进翻出，带出汩汩淫荡的蜜汁，在月光下泛着淫靡而耀眼的光泽。 

　　王强看的心潮澎湃，再抽插了十几下后，双手将妈妈穿着破烂丝袜的双腿并着举了起来。小穴被双腿挤压成水蜜桃的形状，粉嫩欲滴，娇美诱人，穴口不停的流出蜜汁，看起来分外迷人。 

　　「老师的骚屄真淫荡啊！」 

　　王强兴奋的浑身颤抖，腰肢狂摆，前后挺动，大鸡巴如撞钟一般重重的奸淫着淫水潺潺的小穴，「滋滋」的插穴声连绵不绝。 

　　随后王强又将挂着破烂不堪黑色丝袜的双腿架在肩上，一手握着那对晃动不已的雪白的大奶子，一手抓着裹着黑色丝袜的玉足放入嘴里，贪婪的吸吮着混合着皮革和香汗的圆润脚趾，鸡巴更是一刻不停的狠抽猛插，直插的妈妈浪叫连连，快感如潮。 

　　「啊…啊…好…好痒…你舔的老师好痒啊…喔…小穴…小穴好美…啊…唔…舒服…哦…好爽…你怎么这么会…嗯…这么会插穴…唔…好舒服…插死老师了…啊小穴…要被你…被你顶穿了…喔…嗯…又顶到花心了…不行了…鸡巴太长了…啊…要干死老师了…」 

　　王强一边猛力的挺动着下体，一般淫笑着对我道：「哈哈…傻逼刘和，看…看到没有…你妈被我肏得多…多舒服…喔…把老子鸡巴又夹住了…你妈这骚穴真是极品啊…」 

　　「一二三四五，我使劲往里杵！」 

　　「二三四五六，我吃了一块肉！」 

　　王强一边喊着口号，一边低头将妈妈的大奶子含入口中，猛吸了几口之后吐出乳尖，疯狂的挺动着鸡巴，狠狠的肏着妈妈的肉屄，张口将妈妈不停抖动的丝袜小脚再次含入了口中。 

　　「王强，我发誓，我会杀了你，我会杀了你！！」 

　　妈妈淫荡的呻吟与王强丑陋的脸庞交织在一起，让我从未这么屈辱，这么痛苦，这么想要杀人！！ 

　　我死死的盯着他，如同要将他五马分车。此时的他大鸡巴插干着淫水潺潺的小穴，嘴巴吸允着丝袜美脚，双手粗暴的揉捏着那对高耸丰满的３６Ｄ的大奶子，再加上妈妈那异常骚浪的呻吟声，我可以想象得到他爽得全身的毛孔都已经张了开来。 

　　「嗯…啊…又…又顶到花心了…啊…子宫…插到子宫里了…大鸡吧好长…喔…嗯…好麻…用力…用力干…喔…小骚屄好舒服…大鸡巴胀的小穴好…好充实…哦…好美…美死了…」 

　　妈妈已经完全忘记了自己，陶醉的闭上眼，颔首后仰，小嘴半开半合，吐出销魂蚀骨的呻吟，胸前那对丰满硕大的奶子随着王强有力的冲撞不停的摇晃着，甩出阵阵迷人耀眼的乳浪。小穴则紧紧的含着男人的鸡巴，灼热的蜜汁随着大鸡巴凶猛的抽插不断的涌出穴外。 

　　王强看着妈妈面红耳赤、骚浪发春的样子，强硬的命令道：「我是你哥哥，你是我妹妹，知道吗，快，叫哥哥！」 

　　「小坏蛋…人家…嗯…人家比你大这么多…怎么可以叫你哥哥…人家才不叫呢…你这个坏蛋尽想着法子羞辱人家…嗯…大鸡吧太大了…」妈妈骚浪的望着他，眼神迷离而淫荡。 

　　听到这个要求，我整个人都快要爆炸了。 

　　王强，你到底还要怎么羞辱我！！？ 

　　妈妈，你千万不能叫，千万不能！ 

　　王强眼中闪过一丝淫荡的戏谑，不等妈妈回应就抽出了鸡巴。 

　　「不，不要！」妈妈如一个荡妇摇摆着大屁股，哀求道：「好人…不要…嗯…快插进来…老师好…好痒哦…快嘛…」 

　　王强淫笑道：「那老师你叫不叫啊？」说着用龟头抵在妈妈湿润的花瓣上来回的摩擦着。 

　　「你…嗯…你这个大坏蛋…欺…欺负人…老师叫还不行吗…」妈妈被摩的瘙痒难耐，脸蛋一片通红，眼神既羞涩又妩媚，轻声叫道：「哥哥…好哥哥…亲哥哥…」 

　　我绝望了！ 

　　当我听着这淫乱不堪的词汇时，我整个人都快晕了过去。妈妈你怎么能，怎么屈服于他的淫威下！？ 

　　听着妈妈娇媚的声音，王强的气息明显加重，兴奋的说道：「好妹妹…叫大鸡巴哥哥…」 

　　「哎呀…你这个坏蛋…得寸进尺…让人家说…说这么羞人的话…人家不来了…」妈妈羞红着脸，将脸扭向一边，娇羞的模样荡人心魄。 

　　王强看的心痒痒，喘着气说道：「快叫…」 

　　「嗯…嗯…好…好痒…」王强的龟头重重的挤压着妈妈的阴唇和阴蒂，我可以感觉到妈妈内心的欲望正摧残着她的理智，最终屈服在了淫乱的情欲下！ 

　　「好哥哥…亲哥哥…大鸡巴哥哥…这下你满意了吧…」 

　　王强显得越来越兴奋，喘着气道：「你是哥哥的什么人？」 

　　「人家是哥哥的小骚穴…小骚穴妹妹…你是妹妹的大…大鸡巴哥哥…哎呀…好羞人…」 

　　强烈的羞耻感在浓烈的情欲下分崩离析，演变成异样的刺激冲击着迷乱的神经。妈妈那淫荡羞耻的话语不假思索的脱口而出，小穴也在言语的刺激下兴奋的颤抖。 

　　因为我已经看到了它饥渴的收缩与张合！ 

　　「你这个小骚屄，老子干死你！！」 

　　淫荡到极点的对白让王强疯狂了，他握着坚挺的大鸡巴对着湿润的花瓣就狠狠的插了进去。随后双手撑在两边，腰肢狂挺，粗壮硕大的鸡巴狠抽猛插，直捣黄龙，每一次抽出都只剩下龟头在里面，每一次插入都重重的顶进蜜穴的最深处，「兹兹」的抽插声和肉体的撞击声随着大鸡巴闪电般的抽动而狂乱的激荡着。 

　　「啊…啊…好爽…好舒服…大鸡巴哥哥…哦…喔…太…太深了…顶到妹妹的心…心坎上了…啊…啊…亲哥哥…会插穴的大鸡巴亲哥哥…啊…你太厉害了…嗯…啊…小…小穴爽死了…」 

　　「喔…好刺激…太刺激了…嗯…嗯…啊…大鸡巴哥哥…妹妹要叫你大鸡巴哥哥…会插穴的大鸡巴哥哥…啊…妹妹爱死你了…妹妹再也…再也离不开你了…啊…哥哥太…太会插穴了…哦…小穴好麻…好爽…嗯…又…又顶到了…不…不行了…妹妹…妹妹要泄了…」 

　　妈妈疯狂的浪叫着，肥嫩的丝袜肉臀在快感的指引下随着大鸡巴的旋转研磨疯狂摆动，整个身子都在兴奋的颤抖。此时的她已经化为了一个只知道性欲的淫妇，恬不知耻的追求着肉体的快感。 

　　「刘和…看到没有…你妈都成我妹妹了…哈哈…我肏你妈…肏死你妈…」王强加快了抽送的速度，疯狂的挺动着下体。 

　　肉体的撞击声，肏屄的「滋滋」声，妈妈骚浪的呻吟声，已经让我快要没有了知觉，眼前的一切如就恐怖的地狱折磨着我的身体与灵魂。 

　　「老师，我要…要射了…我要射到你的骚穴里！」王强涨红着脸，浑身的肌肉都绷了起来。 

　　「啊…啊…我也要了…射给老师…射给妹妹…喔…不行了…」 

　　「不！不要！！」眼前的景象让我顿时惊醒，我慌张的叫喊道：「妈妈，你清醒点！你是有孩子有丈夫的！你不能这样！！」 

　　妈妈不能被内射，就算她被强奸，她的子宫还是圣洁的！！ 

　　她不能被内射！！ 

　　王强有力的狠抽猛插着，鸡巴大开大合，次次见底，丰满的丝袜美臀在鸡巴的撞击下发出阵阵激烈而密集的啪啪声。他的臀部则摇摆旋转，斜插直入，左右开弓，不停变换着进攻的方位，让旋转着插入的大鸡巴激烈的摩擦着充满褶皱的阴道壁，龟头更是重重撞入最深处，想要让女人更加强烈的快感。 

　　我知道这种技巧的厉害，也知道在这个最关键的时刻代表者什么。我的心在恐惧的颤抖。 

　　「老师…我…我灌满你的子宫…」 

　　「嗯…嗯…射给我…射给我…喔…」 

　　代表着屈服！ 

　　「我射了！」 

　　「来…来了…」 

　　几乎是同时的叫喊，妈妈和王强紧紧的搂在了一起，重叠在一起的肉体如抽风一般剧烈的抽搐着。我知道，他丑陋的生殖器一定深深的顶在妈妈的子宫上，一汩汩肮脏的精液正兴高采烈的污染着妈妈圣洁的子宫！ 

　　「妈妈…你怎么能让他射进去？为什么…为什么…呜呜呜…」 

　　我无力的跪在地上，泪流满面。我已经没有了体力，没有了精神，灵魂似已脱离了肉体，就如一只行尸走肉般麻木的看着不堪的画面。 

　　「哭个屁，你妈是演戏的，你还真以为是强奸啊。」王强看着我，笑得无比开心。 

　　「你…你说什么？」我瞪大了双眼，满脸不可置信的看着他。 

　　「你妈说这样很刺激，就你个傻逼还当真了！没看到刚开始我们这么兴奋的搂在一起？没看到强奸后她这么兴奋的配合？啊哈哈哈哈，真是过瘾啊！」 

　　「呵呵，我儿子也真是太傻了，一点都没有你这个坏蛋聪明。」妈妈也站了起来，温柔的依偎在王强怀里，脸上还残留后满足的红晕。 

　　「不过你演的真好啊，眼泪流得噼里啪啦的。当着你儿子的面肏屄，真想再来一次啊，哈哈哈！」 

　　强奸？ 

　　演戏？假的？ 

　　听着两人的对话，我顿时如遭雷击，脑中一片空白，只有那一个个丑陋的字眼在脑中回荡。嘲笑的声音如一把把尖刀狠狠的插入了我的胸膛，让我痛不欲生，抽搐窒息！ 

　　欺骗，愤怒，绝望！妈妈，你怎么能够这样！？ 

　　为了满足你变态的欲望，你就要欺骗深爱你的儿子？ 

　　为了增加快感，你就要上演强奸的戏码？ 

　　为了淫荡的情欲，你就要自己的儿子看着你们做爱？ 

　　为什么…为什么…这一切都是为什么！？ 

　　妈妈，你知道我有多爱你吗？ 

　　当我看到丝袜上的精液后，我一次次的为你找借口。当你温柔的照顾我后，我在心中忘记了嫉恨。当你欺骗我去上课时，我真的已经相信了你。当看到你和王强之后，我是的多么的伤心与绝望。当你此时被强奸时，你又是否知道我有多么恐惧与内疚？ 

　　为什么？为什么你要这样一次次的伤害我，让我撕心裂肺，痛彻心扉！？ 

　　看着熟悉而陌生的妈妈，我的眼泪一滴滴的坠落，如断线的珍珠，一粒粒在地面支离破碎。 

　　「小骚穴，我们走吧，到我家接着肏，今天还没过瘾呢。」王强玩弄着妈妈的奶子，淫笑着说道。 

　　「嗯，老师也好想再来一次。」妈妈顺从的跟在他的身后，眼皮都没有瞟我一眼，就这样走了过去，冷漠而绝情。 

　　「不！不要走！妈妈你不要走！！」 

　　「求求你，我们回家好不好，我不能没有你！」 

　　我大声嘶喊着，哀求而无助。我以为我会恨他，我会憎恨的无以复加。但当她绝情的走过我身边时，当她越来越远离我时，我才知道无论她多么的伤害我，我还是深深的爱着她！ 

　　温暖的脸庞，灿烂的笑颜，温柔的双眼，深刻而绝望！ 

　　「妈妈，你真的…真的真的不爱我了吗？」望着越走越远的身影，我声嘶力竭的大喊着，直到心口碎裂，泪如泉涌。 

　　妈妈身躯一颤，默默的停了下来，我的心瞬间充满了希望的光芒，照亮了我濒临黑暗的心灵。 

　　「妈妈…当然…爱你了…」 

　　阴冷而干枯的声线带着丝丝诡异的颤抖，紧接着一张脸猛然转了过来。 

　　一张没有脸的脸！！ 

　　「小和…妈妈…爱你…哦…」 

　　「啊！！不要，不要！！」 

　　（待续）



第六章  启示 

　　前文回顾：无意间发现妈妈有可能出轨后，厕所里偷欢的女教师一直困扰着
我（第二章）而在晚自习发现妈妈穿着性感的十公分黑色高跟之后，我在心中已
经默认了妈妈就是厕所里和学生偷情的女教师（第四章） 

　　随后在实验楼的教室里，我亲眼目睹了妈妈的偷欢，此时，妈妈那圣洁的雕
塑在我心里骤然崩裂。极度失望的我将送给妈妈的笔记本抛弃在草丛，伤心而去 

（第四章） 

　　梦境中，我再一次来到实验楼，目睹妈妈与王强激情缠绵，恣意纵欢，大玩
强奸游戏，随后惊醒的我发现只是一场可怕的梦魇（第五章） 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

　　「妈妈，你真的…真的真的不爱我了吗？」 

　　望着越走越远的身影，我声嘶力竭的大喊着，直到心口碎裂，泪如泉涌。 

　　似乎被我的真挚所打动，妈妈微微一颤，默默的停了下来，我的心瞬间又充
满了希望的光芒，照亮了我濒临黑暗的心灵。 

　　「妈妈…当然…爱你了…」 

　　阴冷干枯的声线带着丝丝诡异的颤抖，紧接着一张脸猛然转了过来。 

　　苍白的脸庞，模糊的面容，漆黑的长发垂在两侧。 

　　一张没有脸的脸！ 

　　「小和…妈妈…爱你哦…」 

　　「啊！啊！不要，不要过来！」 

　　「不要啊！」我猛然从床头坐起，眼睛瞪如铜铃，身子在冰冷的空气中剧烈
颤抖，如经历了生死般惊恐不堪。看着昏暗而熟悉的卧室，这才发现那逼真的情
景只是一个恐怖的噩梦。 

　　坐在床上，我大口的喘着气，额头渗满了冷汗，后背一片粘稠，冰凉的空气
与荒唐的梦境让我感觉一阵发冷。 

　　「呼…呼…是梦，是梦而已…」我急促的喘着气，不停的安慰自己快速跳动
的心脏，随后突然想起了什么，脸色一变，慌张的来不及穿上拖鞋就急匆匆的冲
向了妈妈的卧室。 

　　昏暗的卧室模糊不清，冰冷的月光透过窗子洒下一片银白，墙上妈妈与爸爸
甜蜜的结婚照隐约可见。宽大的席梦思上，被子叠得整整齐齐，洁白的床单一尘
不染，没有一丝褶皱，但偌大的卧室却显得格外的冷清。 

　　妈妈…妈妈怎么没在床上！ 

　　怎么会…怎么可能…看着空旷的卧室，我的脑中如被雷击，傻傻的愣在原地
，如一只失去灵魂的木偶一动不动。尖锐的目光逐渐迷茫，心口如被一只大手狠
狠的握住，难受的快要喘不过气来。 

　　妈妈结婚到现在几乎从没在外待过超过１２点，更不用说在外过夜，可现在
恪守妇道、循规蹈矩的她居然没有回来！ 

　　怎么回事？她去哪了？为什么没有回家？难道遇到了什么危险？ 

　　我的心口猛跳，不由自主的胡思乱想，随后浑身一颤，呼吸顿时凝滞。难道
…难道是…… 

　　王强！做爱！夜不归宿！ 

　　猛然间，一个个沉重的词汇突兀的在脑中闪现，连接成一段不堪入目的情境
，晚上实验楼教室里那丑陋的画面再一次盘旋在我的脑海，如挥之不去的梦魇，
狠狠的冲击着我脆弱的神经。 

　　我紧张的紧绷了肌肉，逐渐平复的心跳再次加速了跳动，紧接着一个恐惧的
念头骤然窜上心头，让我浑身发冷，如置冰窖。 

　　难道梦境…… 

　　梦境成真了！ 

　　在梦的最后，王强搂着妈妈离开了教室，说要将妈妈带回家接着做爱，现在
…现在妈妈没有回来，难道她已经不知廉耻的去了王强的家里，继续被男人肆意
鞭挞，尽情蹂躏？ 

　　她真的…真的已经被王强征服了？怎么会…怎么可能…… 

　　不！ 

　　我不信！我不信！ 

　　我猛然回过神来，如疯了一般冲向房间，从裤子口袋里掏出手机。看着屏幕
上０２：２７的数字时间，我瞪着双眼，手指轻颤，已经…已经这么晚了！ 

　　妈妈，妈妈… 

　　我如着了魔一般默念叨着，手指迫不及待的按下了绿色的按键，似乎妈妈就
在电话里一样。 

　　「嘟…嘟…」绵长而冰冷的声音在耳边响起，如鼓槌敲击着我的神经，每一
声都让我紧张的无以复加。 

　　我希望电话接通，证明我是胡思乱想，神经过敏。可我又怕妈妈没有接听，
怕他们正在激烈的缠绵，肆意的疯狂。一时间，我的心中充满了矛盾，乱成了一
锅粥，就像是一只找不到方向的小鸟，迷茫的寻觅着找不到的归路。 

　　五秒…十秒…二十五秒…时间一秒秒过去，我的心也越跳越快，手掌紧紧的
抓着电话，认真的倾听着电话里空旷的声音。就在我快要放弃时，电话接通了，
紧接着妈妈那熟悉的声音便传了过来。 

　　「喂，小…小和，你还没睡呢？」 

　　妈妈，是妈妈的声音！ 

　　咋一听到妈妈熟悉的声音，我似乎感到一道暖流流遍了全身。 

　　「妈妈，你在哪，怎么还没回来？」 

　　我迫不及待的问出心中的疑问，并努力控制着自己的声线，但怎么也压抑不
住心中的紧张。 

　　「妈妈在…在大学同学这，她到这边来出差，明天就要离开。妈妈与她有将
近一年未见，一时聊的就有些晚了，呵呵，小和你不会怪妈妈吧？」 

　　妈妈语意轻松，末了，微微一笑，显得十分从容，但我心中的担忧却有增无
减。凌晨两点半，平时的妈妈早已困倦不堪，而此时的她却似乎丝毫没有睡意，
反而带着丝丝说不出的慵懒与娇媚。 

　　难道她……她还在和王强…… 

　　「你到底怎么搞的！怎么不早点打电话来，不知道我会很担心吗？」 

　　疑点与猜测在心里盘旋，怨气不可遏制的冲上脑际，令我的语气显得十分生硬。 

　　「对不起，小和，妈妈一时…一时聊的忘记了，放心吧…妈妈明天就…」 

　　「唔！」猛然间，一道压抑诱人的娇喘毫无预兆的传来，声线娇媚，酥入骨
髓，紧接着便是一阵死一般的寂静，妈妈如同消失了一般，再也听不到哪怕一丝
的呼吸声。 

　　「妈妈？妈妈？你怎么了！」电话里的异常让我惊疑不已，我紧张的大声呼
喊着，可等了许久都没有一丝回应。 

　　「小…小和…嗯…妈妈脚抽了一下…」 

　　过了十几秒，妈妈的声音才再度传来，娇喘吁吁的带着明显的压抑，不等我
回应，妈妈又继续说道：「小和，放心吧，不…不要担心，妈妈明天来接你上学
…就这样…唔…早点休…休息…就这样…」 

　　「啪！」「喔！」一声沉闷的撞击，一道销魂的呻吟。 

　　下一秒，电话挂断了！ 

　　我呆呆的站在原地，无力的拿着电话，脑中只有那一声剧烈的撞击声与妈妈
的娇吟在耳边回荡。 

　　那…那是什么声音？ 

　　不是铁片的嘹亮，不是玻璃的清脆，也不是手掌的拍击，而是沉重的肉体撞
击声…… 

　　难道妈妈还在和王强…怎么会…怎么可能…妈妈怎么会这么淫荡？从晚自习
开始到现在已经…已经过了五个多小时！ 

　　我屏住了呼吸，不可置信的握着电话，脑海中不由自主的浮现出一幅淫荡的
画面：妈妈穿着性感的黑色吊带袜无耻的趴伏在床上，一边拿着电话，一边下贱
的撅着肥美的大屁股。王强则跪在妈妈身后，双手握着妈妈纤细的腰肢，用力的
挺动着屁股，狠狠的撞击着妈妈肥美的肉臀，让妈妈胸前那对肥嫩的大奶子和肥
美的肉臀荡漾起一圈圈迷人的肉浪…… 

　　难道妈妈那奇怪的娇喘就是被王强的大鸡吧肏出来的！ 

　　不！不可能！ 

　　妈妈怎么…怎么会在打电话的时候还在和王强做爱？就算她和王强在一起，
但我是她的儿子，她绝不会在这个时候和王强无耻的肏屄！ 

　　怎么不可能，也许她正骚浪的跪趴在床上，高高翘着大屁股被男人从后面狠
狠的肏穴呢，你妈本来就是个淫荡的女人！ 

　　不，不是！妈妈不会这么下贱！ 

　　不要在狡辩了，那沉闷的声音就是肉体撞击声，是王强在后面肏你妈的大屁股！ 

　　放屁！ 

　　她就是个无耻的荡妇！边和儿子电话，边被男人肏！ 

　　不要再说了！ 

　　哈哈，她就是淫娃！ 

　　「够了，够了！」我愤怒的大声嘶喊，将手机狠狠的丢在床上，随后像被抽
空了力气，颓然的躺在了床上，再也懒得动弹。 

　　我已没有了力气，我感到很累，接连多天的折磨已经让我筋疲力尽。我不想
再去想那些令我心痛的片段，可那一幕幕淫荡的画面却如电影胶片不断的在脑中
闪现。 

　　月光透窗而入，洒下一片清冷，犹如我此时的心口，充斥着无尽的空虚与寂寥。 

　　妈妈，你为什么要出轨，为什么要让我伤心。为什么你变得让我陌生，让我
不耻，你往昔的笑容呢，曾经的端庄呢，难道这一切都只是虚假，一切都不能再
回到从前吗？ 

　　妈妈，你知道吗，我好痛苦，好难过… 

　　心中哀痛，灼热的眼泪如泉涌出，划痛我哀伤的眼角，脑海里那灿烂温暖的
笑容渐渐如水墨模糊，在记忆中缓缓沉淀。 

　　妈妈…————————————————————————天空湛蓝，朝
阳明媚，橘红的光亮暖人心间，可却无法照亮我心头的阴霾。 

　　我失魂落魄的拖着沉重的脚步，无神的看着来来往往的学生朝气蓬勃的走向
各自的教室。 

　　妈妈没有回来，也没有电话。我一直等到了我可以等到的极限。看着房门，
我从心底里渴望听到她开门的声音，看到她迷人的身影。可一直快要上课，她都
没有回来，没有回这个家。 

　　她再一次对我撒了谎，对着她听话的儿子！ 

　　我无耻的想象着，她昨晚被操累了！ 

　　「哈哈，刘和！」 

　　「喂，刘和！你他妈发什么呆呢？」猛然间被人拍了一下肩膀，我才如梦初
醒，无力的转头向旁看去。当看到那双猥琐而狭小的三角眼，我的心狠狠的抽搐
了一下，插在裤兜的双手不自然的紧紧握住，无神的双眼也骤然亮了起来。 

　　不是被欣喜，而是怒火！ 

　　「王…强！」我咬牙厉齿的从嘴角里艰难吐出两个字，双眼死死的盯着他其
貌不扬甚至十分难看的脸庞。今天正要找他，没想到他自己却送上了门来！ 

　　「怎么了，这么狠的看着我？」王强愣愣的看着我，随后又拍了我的肩膀一
下，笑嘻嘻的说道：「不会是还记得那瓶可乐吧？」 

　　「哎呀，等下请你喝就好了！」 

　　王强自顾自的说着，随后神秘秘兮兮的靠了过来，又左右看了一下，低声说
道：「刘和，不说兄弟不照顾你，你猜我昨天看到了什么？」 

　　「哼！」我冷哼一声，拍掉他勾肩搭背的手，神色冷漠。 

　　「知道吗！是李老师！」 

　　「是李老师！天啊，我昨天兴奋了整个晚上！」 

　　王强似乎没有注意我的神色，兴奋的低吼着，「真是太爽了，老子差点精尽
人亡了！」听到这话，我的身躯不自然的一颤，一股难耐的怒火在心中激荡，令
我的双拳握的发疼！ 

　　「怎么，李老师有什么？」我面无表情的看着他，声音冷漠的毫无感情。 

　　「嘿嘿，你现在想知道了？」王强淫笑着挤眉弄眼，表情猥琐而淫贱。 

　　我咬紧了牙关，狠狠的盯着他。 

　　王强似乎也按捺不住心中的激动，急于与人分享，低声道：「刘和，你知道
吗！我们心目中的女神李老师，原来是个淫荡到让人精尽人亡的的荡妇！昨天在
实验楼，我的天啊，穿着性感的黑色开档丝袜，十公分的黑色高跟鞋，还有那紧
身的只刚刚遮住屁股与小穴的连身裙，只看着她淫荡的装扮，老子的鸡巴就硬的
像钢管一样！」 

　　「我发誓，我从没有这么硬过！」 

　　王强口沫横飞，口若悬河，一脸回味的表情，浑然没有注意到我冰冷到极限
的神情，越说越兴奋，「你知道平时端庄的她玩了什么花样么？说出来都他妈没
人信！」 

　　「足交！乳交！口交！腿交！还有他妈的臀交！我操，比看Ａ片过瘾多了！
你想想，穿着性感滑腻的黑丝，鸡巴在诱人的丝袜小脚里抽插，享受丝袜的柔软
与滑腻，有什么比这还令人兴奋的？」 

　　「还有那下贱的臀交！我操，李老师的屁股又肥又嫩又圆又大，跟注了水的
气球一样，鸡巴隔着丝袜在屁股沟里摩擦、抽动，天啊，老子又硬了！」 

　　王强的话语越来越淫贱，而我的脸色也越来越阴沉。这是在炫耀，还是在显
摆？你他妈的上了我妈，现在还来和我吹牛逼！ 

　　「哈哈，你一定不知道她是和谁！」 

　　王强兴奋的淫笑着，淫荡的笑声显得格外刺耳。 

　　看着他淫贱猥琐的表情，想着就是他糟蹋了妈妈一夜，从昨天就无从发泄的
怒火骤然间被王强下贱的言语完全点燃。我狠狠的握着拳头，对着他淫荡的脸庞
狠狠的揍了过去！ 

　　「王强！我操你妈！」 

　　「操你妈！」我如疯了一般揍着王强的脸庞，拼命的发泄着心中的怒火。王
强抱着头，大声道：「刘和，你他妈疯了！」 

　　「老子是疯了，我操你妈个逼！老子打死你个狗日的！」我厉声嘶吼，不依
不饶的抡着拳头，完全失去了理智，我只知道是这个杂种肏了我妈，是这个王八
蛋肏了我妈整整一晚！ 

　　「刘和，你再打老子还手了！」王强闪避着身子，火气也上来了。 

　　「狗杂种！」 

　　「我操！」王强大吼一声，一阵挣扎，很快缓过劲来，一把扭着我的手，一
手提住了我的衣领，猛然用力，将我向一旁甩去。我那单薄的身子不可抗拒的向
后猛退，一个踉跄，跌坐在了地上。我马上趴了起来，双目血红的再次向他冲去。 

　　「刘和，你他妈今天吃错药了！」王强愣愣的看着我，对我的不可理喻十分
不解。 

　　「今天有你没我！」随后我们再次扭打在了一起，四周的同学也越围越多，
在一旁指指点点，交头接耳，而我也越来越疯狂，不知疲倦的一次次冲向王强。
　　
　　「住手！」不知过了多久，一道严肃的娇喝令我微微楞了一下，但很快就抛
在了脑后。 

　　「我说住手！快住手！刘和！」 

　　见我们对她的喝止置若罔闻，女声又道：「快，快拦住他们！」 

　　很快就有几个男生冲了上来，架住了我和王强。面红耳赤的我依旧不甘心的
破口大骂着，「王强，老子操你祖宗！操你妈！狗日的烂鸡巴！」 

　　「啪！」一道剧痛从脸上传来，我如傻了一般楞在了原地，紧接着一股怒气
直冲脑际，破口大骂道：「我操你…」 

　　「妈」字还未说完，我再一次愣住了。只见一张冰冷的脸庞正恶狠狠的盯着
我，美丽的杏眼圆瞪，如水的双眸充斥着怒气，以及一丝恨铁不成钢的失望。如
果是别人，此时怒不可遏的我早已一巴掌还了过去，可我却无法对她下手。 

　　一辈子也不能！ 

　　「妈妈…」看着她，我的心里有过一丝害怕，一丝担忧，但转念间便化为了
一脸怨恨。 

　　为她的欺骗，为她的袒护，也为她不顾我的脸面当众给我耳光！ 

　　「你还知道我是你妈，平时我是怎么教育你的！」妈妈冷着脸，面如冰霜，
厉声喝道：「打架！骂人！呵，很好，这些话说出来你就不知道脸红！你还有没
有个学生样！」 

　　「我就是这样，现在你知道了吧！」我倔强的望着她，愤怒的咆哮着，心中
的痛与伤交织在一起。那平时早已习惯的呵斥，在此时听来却是如此刺耳，因为
她袒护的这个人是王强，是这个操了她整整一晚的淫棍！ 

　　我心痛，我不甘，我愤怒，牙齿紧紧的咬着下唇，背在身后的双手紧紧的握
在一起，不长的指甲深深的陷入手心，带来一阵钻心的疼痛。 

　　「怎么，说你还不服气？快点去跟那个同学道歉！」妈妈再次厉声娇喝，双
眼泛着寒光。 

　　「你想都别想！」不问青红皂白，不问是非经过，你就认真是我的错，我到
底还是不是你儿子！ 

　　妈妈微微一愣，有些错愕，但下一秒又提高了声调，厉声道：「快，快去道歉！」 

　　我不屈的盯着她，嘴中倔强的吐出几个字，「你、做、梦！」 

　　「你…你…」 

　　「啪！」当我的脸庞再一次被耳光扇打，我的怒火终于如火山般不可遏制的
爆发了出来。我告诉我自己，她不再是那个我熟悉的妈妈，不再是疼我爱我的母
亲，她只是一个充斥着欲望与自己学生搞在一起的荡妇，一个只知道一味袒护自
己情人的淫娃！ 

　　「你这个贱货！贱人，贱人，贱人！」我红着眼，怨恨的盯着她，声嘶力竭
的咆哮着，随后扒开人群，快速向外跑去。隐约间，我看到裂祭那张熟悉的脸庞
带着一丝隐晦的笑意。 

　　变了，一切都变了！ 

　　迎着风，我再一次逃跑。 

　　我已不知道这是我第几次漫无目的奔跑，我感觉自己就像一个小丑，被妈妈
一次次的玩弄于鼓掌。每当她伤我心的时候，我总是一次次的给她找借口，只要
她对我稍微好一点，我就会忘记以前的创伤。 

　　可这一次我不会再原谅她，因为我的心已经千疮百孔！ 

　　我不知道她到底喜欢王强什么，也不知道王强有什么魅力，也许就如黄书里
说的，他有一根大鸡巴，可以令她得到满足吧。 

　　她被王强征服了，肉体和心灵。 

　　「在想什么呢？」就在我沉浸在内心世界时，一道男声传了过来，声音低沉
而富有磁性，感觉十分悦耳。 

　　我默默地转过头，只见一个身材修长，面容俊美的男生不知何时站在了我的
身边。 

　　我知道他，是妈妈班上的历史课代表，裂祭。 

　　「我可以坐下来么？」 

　　裂祭礼貌的露出一抹温暖的笑容，指了指地下的草坪。 

　　我将头转向一边，冷淡的说道：「对不起，我想一个人静一静。」 

　　裂祭似乎一点也不介意我的态度，坐在了我的身边，淡淡道：「心情不好时
，最好找一个朋友谈谈心，不然闷在心里只会更加难受。」 

　　我默默的看着天空，对他的话没有理会。 

　　裂祭微微一笑，继续道：「难过与开心就像天上的星辰与白云，不然天空会
显得冷清与空旷，人生也会变得毫无滋味，换一个思维与角度，你会觉得偶尔的
不开心其实也不错。」 

　　听到这富有哲理的话，我不由有些触动。转过头好奇的看着他，只见他也如
先前的自己一样，微微昂着头，看着天空的云卷云舒。 

　　「卖弄文化呢？」 

　　我面无表情的说道，对之前与他的误会还心存芥蒂。 

　　似乎对我的讽刺毫不在意，裂祭再次笑了笑，「老师都是这样跟我们卖弄的呀。」 

　　「额？呵呵！」我微微一愣，有些愕然，转而回过味来，笑了起来。他也咧
了咧嘴，露出一个灿烂的笑容。 

　　不可否认，他的笑容很好看，干净而温暖，再配上俊美的容颜，显得十分迷
人。难怪连林月雪那样的小美人都被他泡上了。 

　　「我妈要你来的？」 

　　老师说笑容容易拉近彼此的距离，不知道是不是真的，至少我现在并不排斥他。 

　　「我自己来的，你信不信？」裂祭反问我。 

　　我淡淡道：「我们并不熟吧。」 

　　「交朋友与熟不熟并没有什么关系。」 

　　裂祭转过头看着天空，「我相信天空与云朵并不熟悉，可他们每天在一起，
尽管相隔十万八千里。」 

　　「你发现李老师外遇了是不是？」 

　　就在我想搭话时，裂祭突然转过头来，对着我说了这句让我惊愕莫名的话，
紧接着，他的下一句话让我更加惊讶，「很惊讶么，那天你不是找了我么，以为
我和李老师有什么，而且我还发现你跟踪李老师。」 

　　「你…你发现了…」 

　　我紧张的看着他，说话都有些不连贯。 

　　裂祭笑道：「看你紧张的。」 

　　「我…我哪有紧张。」 

　　我将头转向一边，不服气的露出小孩脾性。 

　　「呵呵，好了，不说这些了。」 

　　裂祭收起笑容，认真的说道：「你是不是发现了什么，所以才和那男生打架？」 

　　「你…你怎么…」 

　　我真的被他震惊了，感觉这个少年是不是有读心术，怎么我的事他都知道？ 

　　似乎是看出了我的心思，裂祭接着说道：「至从那天你找了我之后，我找李
老师了解了一下你，知道你一直很听话，脾气也不错，基本没和人闹过矛盾，除
非是你真的怒极了，不然不会与人打架，更不会与身强体壮的男生打架。」 

　　「没人会这么傻的，对不对？」 

　　末了，裂祭再次露出温和的笑容，但口吻却有着一种不容置疑的肯定。 

　　看着他，我真的无语了，感觉这个少年就像无所不知的侦探，让我佩服不已。 

　　「我还知道，你发现的那个人是和你打架的那个男生！」 

　　「这…你…」接连的震惊之后，我已经无话可说了。 

　　我黯然的垂下头，一丝伤感与屈辱在脸上表露。王强，这个猥琐而淫贱的男
生，只要一想起他肆无忌惮的占有美艳性感的妈妈，我的心就像被苍蝇叮了一般
，恶心不已。 

　　似乎感觉到了我的哀伤，裂祭也停止了说话，一时间安静了下来，气氛显得
有些压抑。 

　　「如果真的可以选择的话，我宁愿那个人是你。」 

　　不知过了多久，我突然说出了这句让我心惊的话。但转而又释然了，妈妈和
王强已经是不可更改的事实。至少眼前这个温文尔雅的男生并不让我讨厌，反而
还有些好感。 

　　「真的？」一丝欣喜在裂祭的脸上一闪即逝，「不，我是说…是说也许事情
并不像你想象的那么糟而已，李老师怎么会看上那个男生？」 

　　「我都看到了！」 

　　我没有注意他的尴尬，急切的破口而出，反正他都已经猜到了，而这些天也
让我压抑的想要与人倾吐，接下来就将昨天在实验楼看到的一切都告诉了他。 

　　「王强这个王八蛋，妈妈也瞎了眼！」 

　　我愤恨的握紧了拳头，怒气再一次涌了上来。 

　　「等等！」裂祭似乎想到了什么，皱了皱眉，肃然道：「听你说的经过，你
似乎并没有看到王强的脸，是不是？」 

　　我微微一愣，努力回想着，那天虽然有月光，但王强的整个脸都埋没在阴暗
里，只有妈妈露在了窗口的月光下，难道真…真的不是他？ 

　　「可…可王强上了楼啊！」 

　　我心中刚刚升起的希望又有了一丝动摇。 

　　裂祭摇了摇头，说道：「王强上楼并不代表就是他，也许是他跟踪李老师而已。」 

　　对啊！ 

　　王强这个王八蛋不是把妈妈当做女神吗，那他肯定对妈妈格外关注，偶尔跟
踪一下妈妈也就顺理成章了，而且刚才…刚才王强的样子好像并没有和妈妈发生
关系，只是一直在强调看到了什么。如果真发生了，他会跟我说？难道不怕我分
一杯羹？ 

　　我操，老子怎么像个傻逼一样！ 

　　一连串的疑点在我冷静下来之后逐渐浮现，我的心又雀跃了起来，为有可能
不是王强感到十分兴奋，却全然忘记了就算不是王强，也是其他男人与妈妈在教
室偷情。 

　　「裂祭，谢谢你，真的谢谢你！」我松了一口气，真诚的表示感谢。 

　　裂祭笑道：「小意思而已，你太客气了。」 

　　「好了好了，我以后都不说了。」压在心头的巨石一空，让我这些天来第一
次感到一阵轻松。只要不是王强，不是这个猥琐的淫棍，我就由衷的感到高兴。 

　　「接下来就是找到这个奸夫了！」我握紧了拳头，认真的看着他，说道：
「裂祭，你会帮我吗？」 

　　裂祭眨了眨眼，笑道：「我们不是朋友吗？」 

　　橘红的阳光洒下，裂祭原本俊美的脸庞显得更加温暖与灿烂了。 

　　之后的两天，我和裂祭下课之后经常在一起聊天，也许是因为我已没有了秘
密可言，也许是他灿烂阳光的笑容，我们成为了无话不说的好朋友，关系热度呈
直线上升，让裂祭的女朋友林月雪醋意大发。 

　　而我们也没有忘记重要的事情，那就是寻找妈妈情夫的线索。——————
——————————————————————「阿和，有线索了！」 

　　刚下早自习，裂祭就匆匆的跑到了我的教室，当听到他说有线索时，我的心
顿时激动了起来，热切的看着他问道：「什么，什么线索！」 

　　裂祭似乎跑的太快，接连喘了两口气，不连贯的说道：「第一…第一会所…」 

　　我急切的问道：「什么第一会所，你快说啊！」 

　　裂祭休息了一会，说道：「第一会所是一个黄色论坛，里面有Ｈ文，图片和
电影下载。」 

　　第一会所？我怎么没听说过。我也是个老手了，国内的比较大的论坛都知道
，可就是不知道第一会所。 

　　裂祭解释道：「第一会所是从色中色分离出去的。」 

　　「哦，色中色我知道。」 

　　我机械的点了点头，随后疑问道：「但那个第一会所跟妈妈有什么联系？我
要的是线索，不是黄色论坛的地址！」 

　　「李老师的激情视屏就在第一会所的视频区里！这两天回复都上千了！」 

　　「什…什么！」 

　　一整天的课在上什么我完全不知道，浑浑噩噩的快要憋疯了，心里只有裂祭
的那句话，妈妈的激情视屏在黄色论坛上！ 

　　在焦急的等待中，时间显得是那么漫长。就在我快要发疯时，晚自习的铃声
终于响起，我从未觉得这种声音是如此令人期待。收拾了一下东西，我迫不及待
的冲出了教室。 

　　妈妈今晚没课，已经先走了，站在街上，我拦了一辆的士，只想尽快回家上网。 

　　打开门，主卧室的灯还是亮的，妈妈并没有睡觉，听到我回来的声音，灯就
息了，我知道妈妈还在生我的气。至从那天骂了妈妈之后，我们已经冷战了多天
，而我也拉不下脸向妈妈道歉。 

　　没有与妈妈说话，放下挎包就关上了卧室的门，然后急匆匆的打开了笔记本
电脑。 

　　百度上搜索第一会所，很快找到了这个网站，打开网页开始注册。资料填好
后提交，然后打开邮箱等待验证网页。 

　　「我ＦＵＣＫ，怎么没有验证，难道ＱＱ邮箱都要屏蔽？」 

　　我骂骂咧咧的不停的刷新着邮箱，急切的按着鼠标，等了大概五分钟，才收
到了新邮件。 

　　「妈的，现在的服务这么差！」 

　　急切的打开网页，只见一个绿色的窗口弹了出来。由于跟色中色的版面差不
多，我很快在页眉找到了「在线视频」几个字样，然后选择了「居家自拍」。 

　　（不知道是几级可以进，反正我现在的权限什么板块都可以，剧情需要就一
级吧。 

　　网页展开，只见一个蓝色加粗字体的帖子高高的被版主置顶，标题赫然是
《我的淫荡熟女历史老师，黑色开档丝袜做爱真人版》好淫荡的标题！ 

　　看到这些淫荡的字眼，我的心突然砰砰砰的跳了起来，握着鼠标的手不由自
主的微微颤抖。 

　　发帖人的ＩＤ叫镜欲，时间是十月十七日，今天是二十号，但点击却有了七
万多，回复也已经飙升到了恐怖的一百二十多页！也就是说这三天时间，起码有
超过七万人看过了妈妈的性爱视频，一千二百多人参与了淫荡的回复！ 

　　流域风的小说也没火到这个程度啊！ 

　　我不由有些吃惊，现在的网民很挑剔，看东西可以，但要他们打几个字，好
比要他们的命，而这一千多的回复只能说明，里面的内容很黄很暴力，女主角很
美很迷人！ 

　　难道…难道真的是妈妈？ 

　　妈妈的身材是什么样我最清楚：高耸饱满的３６Ｄ大奶子，纤细柔弱的水蛇
腰，肥美浑圆的肉臀，以及纤浓合度、修长丰腴的美腿，任何一个展示出来都能
引诱男人最原始的欲望。如果再配上性感透明的超薄丝袜和高跟鞋，绝对能秒杀
一切男人的精液！ 

　　看着那个标题，我的手指迟迟没有点击下去，呼吸也有些凝重。我怕，我怕
妈妈真的在里面，怕见到她淫荡的表演，怕这一切都是真的，但同时又有着一窥
究竟的好奇。 

　　等…等等！既然是视屏，那妈妈的脸，不是…不是… 

　　我一下被这个可怕的后果惊呆了，后背一片冰凉，心脏似乎漏了一拍，手指
在瞬间迫不及待的按了下去！ 

　　网页弹开，开头是一段文字，但我已没有心情去看，连忙滑动鼠标轮向下拖
动。煞那间，一张黑白对比极度强烈，性感淫荡到无以复加的照片在眼中闪现。 

　　女人穿着一件黑色的抹胸连身短裙，紧紧的包裹着她盈盈一握的腰肢。上身
的抹胸已经被扯下，蜷缩在洁白的小腹上，高耸丰满、肥嫩硕大的雪白双乳淫荡
的露在空中，褐色的乳晕因发情而扩散，拥簇着小巧深红、已经完全勃起的乳头。 

　　下身与上身一样，黑色的裙摆被撩在腰际，肥美的肉臀坐在男人的下体上。 

　　两条穿着黑色的超薄透明丝袜的美腿跪在男人的两侧，开档的丝袜暴露出乌
黑的阴毛。两片肥嫩而水淋淋的阴唇间，一根极度粗壮的鸡巴正深深的没在女人
的蜜穴里，将她的阴道撑的完全没有一丝空隙。 

　　女人的头则高高的仰着，眉头舒展，神情陶醉，红润粉嫩的嘴唇半开百合，
似在高声呻吟心中那被大鸡巴的占有而高炙的欲望，额头上点点晶莹的香汗在高
清的照片上清晰可见。 

　　这是一张淫荡到极点的丝袜性爱图！ 

　　尽管女人的眼睛部分被打上了马赛克，但丝毫没有影响到女人的神情。还有
那雪白晶莹的肌肤与黑色的装束的颜色对比，再加上性感的超薄丝袜与高清的鸡
巴肏穴图，形成了强烈的视觉冲击，深深的震撼了我的心灵。 

　　她…她是… 

　　不，不可能！我拼命的摇着头，呼吸急促的如同一个濒临死亡的野兽，随后
我急切的滑动着鼠标，想要否认这个令人恐惧的猜测。 

　　第二张，女人淫荡的跪爬在床上，眉头舒展，满脸陶醉，秀发乱飞，红润的
小嘴大张，硕大白嫩的奶子垂在胸前似在耸动，裹着黑色丝袜的美臀高高的突起
，粗壮硕大的鸡巴正从后面深深的插干着她那淫水潺潺如水蜜桃一般饱满的蜜穴
，四处的淫水随着鸡巴的抽插正滴落在女人双腿间的半空。 

　　而照片旁还有淫荡的文字解说，「各位看这欲仙欲死的表情，就知道老师有
多么的快乐了，那骚屄那叫一个骚，从插进去开始，那水就没停过，只看那半空
中滴落的淫水，就可以明白老师有多么的性福了，哈哈！」 

　　「这个王八蛋！我操你妈！」 

　　看着这淫荡的文字，一股愤怒的热血直冲脑际，我直感到一阵不可抑制的屈
辱，仿佛烈火一般狠狠的灼烧着我的胸口。 

　　妈妈，你为什么要和这样的人渣在一起！ 

　　第三张照片，女人的衣物已经全部除去，丰满的肉体斜躺在床上，媚眼半合
，一只穿着破烂不堪的黑色丝袜美腿淫荡的挂在男人的肩膀，显然已经被男人撕烂。 

　　男人正跨坐在她的大腿上，一边吸允着她美艳的丝袜脚趾，一边玩弄着她雪
白的３６Ｄ的大奶子，大鸡巴有力的奸淫着被撑的满满的骚浪蜜穴。 

　　而照片旁，淫荡的文字解说再次出现，「这个姿势就是爽，一边肏着老师水
淋淋的骚穴，一边舔着性感的丝袜脚趾，还可以玩弄老师丰满大奶子。」 

　　「你们看，老师的脚多性感，小巧娇嫩，脚型完美，透过丝袜看去，一种朦
胧美无言的引诱着男人的欲望，再配合丝袜脚上的皮革味和香水味，简直就是极
品享受！」 

　　下一张，女人抬头仰面，双眸紧闭，骚浪的表情满是愉悦，双手撑在男人的
胸膛，肥嫩的屁股下，两片丰厚湿润的花瓣紧紧的含着男人粗壮硕大的鸡巴，骚
穴里淫水正淫靡的往下流淌，湿淋淋的浪穴贪婪的含着男人粗长硕壮的大鸡巴。 

　　「看，老师被我的大鸡巴肏的多陶醉啊，典型的欲仙欲死的表情。这骚货自
从被我上之后，可喜欢我了，每天都想被我肏. 就这两天没肏，这次居然要和我
开房肏一夜。尽管这样，这骚货的骚屄还是紧的让我发狂！」 

　　图片一张张进入视野，淫荡的文字解说也一遍遍的刺激着我的怒火，我感觉
自己快要发狂，如一只暴走的野兽狠狠的撕扯着我的裤子，直到手指绷紧，感到
极度的酸痛！ 

　　如果这个女人是别人，如果我不认识这个女人，如果我没有看到这些图片，
如果，如果… 

　　但，一切都没有如果！ 

　　因为，她就是妈妈！ 

　　当我看到第一张照片时，我就已经在心底确认，只是始终不敢相信，始终存
在着侥幸。但这么多张照片却如一座座大山压得我无力抵抗，尽管眼睛被打上了
马赛克，可她的脸型与身材我又如何不清楚，不熟悉？ 

　　没想到，这一切都是真的！ 

　　我愣愣的对着电脑，愤恨的看着最后一张照片。那是一张妈妈的丝袜足部特写。 

　　妈妈的两只小脚并在一起，黑色的丝袜朦胧似幻，透露着妈妈迷人雪白的小
脚。晶莹的肌肤与紫色的彩钻指甲油清晰可见，细长莹润的脚趾撑着薄如蝉翼的
黑色丝袜，透着细细的脚趾缝。在丝袜的映衬下，显得性感无比，美艳撩人。 

　　可画面上那大团大团的乳白色液体，却如污水般玷污了妈妈的圣洁！淫靡的
占有了她优美的脚背，粉嫩的脚掌，还有性感的脚尖！而此时那根粗壮无比的大
鸡巴，正放肆的贴在妈妈的脚背上，喷射出最后一道浓浊的精液，淫靡的奔向妈
妈性感的丝袜美脚。 

　　我愤恨的告诉自己，妈妈是心甘情愿的，她毫无廉耻的送上自己诱人的丝袜
脚，去迎接男人丑陋而肮脏的精液！ 

　　「兄弟们看到没有，是不是很兴奋啊！骚货老师被我肏得欲仙欲死，居然兴
奋的要我射在她骚屄里面。自从被我内射后，这骚货就迷上了被我强劲有力的精
液灌溉的快感。可我想射在她脚上，结果她马上又呻吟着叫我大鸡巴老公，求我
射在她丝袜脚上。」 

　　「你们不知道她叫的有多浪，我狠狠的肏了几下就顶不住了，看着自己的精
液占有老师性感迷人的丝袜脚，那感觉怎一个爽字了得啊！」 

　　「ＯＫ，话不多说，下面是视频的ＢＴ种子，是我与老师的激情性爱，小弟
是第一次出演自拍的Ａ片男主角，欢迎各位高人指教小弟的性爱技巧！」 

　　看着这一段极度淫贱的解说，我已经愤怒的失去了知觉，眼前只有那几个字
——妈妈被内射过了！ 

　　禽兽！这个禽兽！人渣！玩弄了我妈还拿到网上来羞辱！你他妈还是人吗？ 

　　是谁，这个ＩＤ叫镜欲的狗日的到底是谁！ 

　　我要杀了他，我要杀了他！ 


（待续） 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

　　ＰＳ：失踪两个月了，难得各位兄弟还记得我，留言也大多是新年快乐，求
更新之类的。 

　　说过年太忙只是表面原因，其实是我伤心了。一月中旬，我写了一篇熟女攻
略，《实战深入解析，征服熟女人妻》字数一万五千字，在下面的作者其它主题
里可以看到。现在大家点击的话，提示的是权限不够，因为被删除了。 

　　短短几天，六千点击，七页回复，超过一半的兄弟都是上百字回复，少数的
甚至几百字。眼看着有可能和《调教十七岁女生》一样成为神贴。可就在这时，
被人举报了，说只能发在信息版块的「良家信息区」，版主给我两个选择，转移
或者删除。 

　　大家都知道我是混文区的，尽管现在我的权限所有版块都可以进，但基本上
只在文区，Ａ片也很少下，要我发在其他区，真心不愿意，同时也有些失意，最
后这篇帖子被删除，我也心灰意冷了。 

　　默默的为文区做贡献，为兄弟们写人妻教材，花费近十个小时，将兵法心理
学等理论和自己的实践完美的结合在一起，只为色城的人气和回复，结果却遭遇
这样的待遇…… 

　　算了不说了，考虑了两个月，决定还是不做太监了，为那些给我留言的兄弟
，也为自己的小弟弟。 

　　这篇绿妈文写到这里，悬念揭开了一点，同时又开启了新的悬念（看过淫狐
的就不要唧唧歪歪了）妈妈的奸夫到底是谁？是王强还是另有其人？如果是，妈
妈是怎么和这个人搞在一起的？为什么端庄的她会变得淫荡？裂祭的分析能力会
帮助「我」找到奸夫吗？ 

　　请继续关注淫狐外传，下一章《视频》纯肉戏哦！ 


【淫狐外传之我的丝袜熟母老师】 
作者：镜欲
2013-5-20 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
              本章节很黄很暴力，请左手葡萄糖，右手卫生纸！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

　　　　　　　　　　　　　　　　第七章、视频 

　　前文回顾：实验楼的发现让我恨上了王强，随后在教室的走廊与之大打出手。
妈妈不问青红皂白的偏袒，更让盛怒之下的我与妈妈闹翻。就在这伤心欲绝之际，
裂祭出现在了我身边，并与我成为了好朋友。随后在裂祭提供的线索下，我发现
妈妈香艳的裸照竟然被传上了第一会所这个Ｈ论坛！ 

　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊　　＊＊＊＊＊＊＊＊　　＊＊＊＊＊＊＊＊ 

　　看着这一段极度淫贱的解说，我已经愤怒的失去了知觉。眼前只有那几个字
－－妈妈被内射过了！！？ 

　　禽兽！这个禽兽！人渣！！玩弄了我妈还拿到网上来羞辱！你他妈还是人吗？ 

　　是谁，这个ＩＤ叫镜欲的狗日的到底是谁！？ 

　　我要杀了他，我要杀了他！！ 

　　“咚！” 

　　暴怒的拳头，坚硬的木桌－－殷红的血花在桌面绽放！ 

　　愤怒！ 

　　除了愤怒，我已找不到任何词汇来描述我的心情。眼前淫秽的词语和淫荡的
照片如一双看不见的大手，来回的撕扯着我的神经，让我压抑的快要喘不过气来。 

　　我知道，照片的背后是一张男人得意的嘴脸，我甚至可以想像的到，这个男
人在妈妈肉体上驰骋时，那无耻的笑容有多么淫贱，多么的可恶！他在炫耀，在
得意，在卖弄玩过优秀女性后无耻的满足感，只为那肮脏到腐烂的虚荣心！ 

　　王八蛋，王八蛋，这个王八蛋！！ 

　　４００ＫＢ，３２６ＭＢ，时间一秒秒流逝，蓝色的读条一点点的填补着空
白，犹如我此时的愤怒，慢慢的灼烧着我的身体。 

　　“迅雷，老子操你妹！能不能他妈快点！！” 

　　“操！”我用力捶着桌子，瞪着双眼破口大骂，焦躁得如热锅上的蚂蚁。这
样的文件，平日里最多２０分钟就能下载完毕，可此时却感觉时间是如此的漫长
，让我压抑焦躁，如坐针毡。 

　　我知道，我的心乱了。 

　　如纷飞的柳絮般凌乱。 

　　我想要迫不及待的看到这段视频，想要知道这个狗杂种到底长什么样。尽管
我知道，他绝不会傻傻的在视频里抛头露面。可我就是无法控制，我的神经在抽
搐，心灵在扭曲，我感觉自己就像一只被困在笼子里的野兽，用凶狠的目光和暴
躁的嘶吼面对着并不存在的敌人。 

　　四周只有空气。 

　　而我在笼子里！ 

　　百分之９６……百分之９７……９８……９９……数字逐渐变大，空白一点
点缩小，我的心也随着开始快速跳动。“砰，砰，砰，”沉重的脉动，强劲的节
奏，如鼓点击打着我的身体。 

　　快了…快好了…就要好了！ 

　　“叮！”当清脆的声音响起，我的心似乎在瞬间漏了半拍，紧绷的神经骤然
一松，身子无力的瘫软在了靠椅上。 

　　一阵凉意传来，我才发现后背不知何时已经一片湿润。 

　　视频是ＡＶ格式，只有三百多兆，往往这个格式意味着高清，画面分辨率很
高。看着它，我心里五味杂陈，双手微微颤抖，指尖却怎么也无法点击下去。 

　　我犹豫了。 

　　我不知道此时在想些什么，脑中混混沌沌，一片空白，视频下载完毕的兴奋，
在一瞬间就消失的无影无踪。我就像一个初次登堂入室的小偷，在得手后承受着
内心道德的煎熬。 

　　心爱的妈妈就在里面，而里面却是另外一个男人！ 

　　妈妈那美艳的胴体即将在这个男人的胯下婉转承欢，在偷情中得到欢愉，在
高潮里背叛她忠诚了十几年的爸爸！而我，将目睹整个过程！ 

　　这是种什么样的心情？ 

　　我不知道。 

　　迷茫中，我的手指毫无知觉，不知什么时候，我点开了那个文件。暴风影音
的视频框弹了出来，房间里一片漆黑，唯有电脑闪烁着跳跃而昏暗的白光，如一
张巨大的蜘蛛网，困住了我颤抖而害怕的灵魂。我开始感到紧张，开始胡思乱想，
开始不由自主的感到压抑，以及一丝丝莫名的恐惧与焦虑。 

　　妈妈就要出来了… 

　　就要被爸爸之外的男人所占有… 

　　“啊…啊…” 

　　“呼…呼…” 

　　“肏我…喔…肏我…” 

　　“老师，爽不爽…” 

　　“到了…啊…喔…顶到了…你好狠…喔…” 

　　“肏死你，小骚穴！” 

　　一瞬间，世界仿佛安静了，时间也仿佛凝滞，男人的喘息与女人的呻吟突兀
的在耳边响起，电脑里映现出男女交欢的淫靡画面。 

　　妈妈衣衫半解，放荡的躺在沙发上。白嫩的俏脸泛着点点嫣红，粉嫩的红唇
微微张合，溢出婉转甜美的呻吟。下体黑色的短裙被禁锢在腰间，乌黑茂密的芳
草呈漂亮的倒三角，在丝袜中葱郁朦胧，若隐若现。 

　　裆部的丝袜淫靡的破着一个小洞，妈妈饱满的阴户暴露在外，男人那粗壮的
鸡巴正野蛮的插在妈妈肥美的肉穴中，畅快的做着活塞运动。两片粉嫩的花瓣来
回激荡，陷入推出，股股透明的蜜汁随着抽插溢出体外，泛着点点刺眼的淫光。 

　　而我最爱的那对丝袜美腿，此时正被男人野蛮的扛在肩上，如罪犯脖子间的
枷锁，紧紧的夹着他，随着激烈的动作来回摇曳。 

　　是她…是妈妈… 

　　真的是她！ 

　　看着眼前放纵的男女，我的心如被大石块压住，难受的快要喘不过气来。妈
妈平日里端庄的脸庞，与此时欢愉的神色在脑中不停的闪现着，交织着，形成了
鲜明的对比。如刀锋般凌厉！ 

　　我无法接受这个事实，无法面对这残酷的打击。 

　　眼眶渐渐湿润，脑袋无力的垂下。我告诉自己，不可以难过，不能让这个男
人在背地里偷笑。可为什么还是会感到愤恨？感到无以复加的疼痛？我的坚强呢，
男子汉的气概呢？做好的心理准备呢？都到哪里去了？ 

　　我突然有些痛恨自己，痛恨自己手贱点开了这个视频，让我看到心爱的妈妈
被另一个男人压在身下，看到她隐藏在端庄外表下的另一面。如若不然，她还是
我心中最美的女人，我最圣洁的天使。 

　　心，越来越痛，视线也越来越模糊，直到泪水在胸前滴落… 

　　“哦…喔…填满了…好胀…啊…好舒服…” 

　　“老师…呼…这个姿势深不深…” 

　　“深…深啊…顶到了…大鸡巴顶到底了…喔…要死了…” 

　　当我再次抬起头，画面已经变了。妈妈如一只温驯的宠物跪趴在床上，高高
的翘着丝袜肉臀，承受着来自背后的奸淫。 

　　男人握着他纤细的腰肢，用力的来回撞击着，壮硕的鸡巴深深的插干着她如
水蜜桃般饱满的蜜穴。白嫩的双乳甩动，荡漾出雪白而耀眼的涟漪，一声声销魂
的呻吟此起彼伏，宣泄着性爱的欢愉。 

　　场面是如此的淫荡！ 

　　一时间，画面开始快速变幻。客厅，浴室，卧室，不同的场景，不同的空间，
不停的跳跃。每次间隔的时间也越来越短，三秒，两秒，一秒，零点五秒，最后
便如风驰电掣般闪个不停，直让人眼花缭乱，目不暇接。 

　　每个画面，都是淫荡的交媾。每一秒钟，妈妈都在兴奋的呻吟。呐喊的，愉
悦的，放荡的，高昂的，娇羞的，不一而足。随后，荧幕陷入漆黑，暧昧的音乐
渐渐消失，画面开始沉淀，几个大小不一的艺术字体如水墨浮现。 

　　标题赫然是－－我的淫荡熟女老师！ 

　　我呆呆的愣了几秒，完全没有想到这一段精彩的剪辑仅仅只是一个片头！我
承认，无论是画面的剪辑，音乐的选择，亦或者是拍摄的角度都颇具专业性。但，
也就是这一点，彻底的点燃了我的愤怒和屈辱！ 

　　他在干什么！？ 

　　拍Ａ片？炫耀技巧？装导演大师？ 

　　“我，操，你，妈！真以为在拍好莱坞大片呢！！” 

　　我铁青着脸，恨得咬牙咧齿，拳头狠狠的砸在桌子上，我甚至可以感到额头
的青筋在怒火下迅速的膨胀着，带来一阵阵难以压抑的剧烈涨痛！ 

　　因为她是我最爱的人！因为这极似ＡＶ的剪辑手法！ 

　　这是种赤裸裸的侮辱！ 

　　他是谁？他妈的到底是谁！！ 

　　我一遍遍的问着自己，双眼死死盯着视频。可答案就如我之前想的那样，每
个镜头都只有他的身体，甚至只暴露了一小部分，根本无法认清他的样子。这种
屈辱就像一个带着面具的杂种给了我一巴掌，老子却不知道他妈的到底是谁！ 

　　愤怒与暴躁，令我快要爆炸了！ 

　　“媛媛宝贝，屁屁再翘高一点嘛，上楼的时候屁屁也可以扭一扭呀，这么大
的屁股，不好好表现一下就太浪费了…” 

　　“你这个色狼，想方设法的捉弄我，这样可以了？” 

　　“对，对，就是这样，老师的大屁股就是这么诱人哇，看得我又硬了…” 

　　淫荡的对白突兀的响起，只见视频已经正式开始，场景似乎在楼梯间，橘红
的灯光微微亮着，显得有些昏暗，有些暧昧。 

　　妈妈背对着镜头，盈盈而立，一袭深紫色抹胸连衣短裙，紧紧的包裹着她丰
美的胴体。雪白的粉背露出大半，纤细的腰肢盈盈一握。顺着腰部的曲线延展，
连衣短裙堪堪只到大腿根部，将两片丰满圆润的臀瓣绷得紧紧的，似要裂衣而出。
再加上几缕凌乱的褶皱，使得肥美的肉臀更显诱人，让人忍不住想要握在手中，
狠狠的蹂躏一番。 

　　随后，镜头向下拉动，妈妈那纤细修长的美腿出现在了镜头。大腿丰腴，小
腿匀称，两道柔和的曲线笔直唯美，黑色的半透明丝袜如第二层滑腻的肌肤，包
裹着妈妈完美的双腿，在灯光下泛着丝滑诱人的光泽。 

　　它优雅的交替着，来回的迈动着，似在卖弄性感，又似在挑逗男人的欲望。
十公分的黑色高跟鞋与地面相击，发出悦耳的脆响，两片丰满的臀瓣也随之起伏、
扭动，彰显著它似要裂衣而出的丰满。 

　　紧接着镜头再次拉近，对准了妈妈硕大的肉臀，整个屏幕立刻充满了无尽的
肉感，诱人的肥美与浑圆仿佛被放大了无数倍，狠狠的充斥着我的双眼，让人口
干舌燥，心猿意马。 

　　我呆呆的看着，一时忘记了所有，良久才艰难的咽下一口唾液。 

　　妈妈…妈妈实在是太性感了！ 

　　“好极了！老师你真是祸国殃民的尤物，大屁股扭的真骚！”男人激动的发
出一声赞叹，声音显得有些生硬枯涩，如一只五音不全的鸭子，呱呱叫唤着。 

　　“他妈的，这个狗杂种什么破锣嗓子！！” 

　　先前有音乐影响，我没有注意，现在听到这个声音，我真想马上冲到他面前，
用洗厕所的拖把好好的帮他把嘴巴打扫一遍！ 

　　很显然，妈妈是知道他在拍摄的，并且主动配合，可见对他极具好感。但这
个好感到底是怎么来的？不说其它，就凭这鸟声音我估计就没有女人会喜欢，更
何况还是让我无法接受的师生恋！ 

　　这个世界到底他妈的怎么了！！？ 

　　妈妈转过身来，对着镜头大发娇嗔：“你这人，嘴里就没一句正经话！” 

　　镜头里的她柳眉微蹙，红唇上翘，此时正狠狠的瞪着镜头，嗔怒的模样显得
是如此美丽。 

　　我从未见过妈妈这种充满女人味的神情，更从没看过她这样对过爸爸！为什
么，为什么妈妈一点都不生气？还露出只有情侣间打情骂俏的神色？难道她真的
已经爱上了这个淫棍？ 

　　这怎么可能！！？ 

　　“嘿嘿，谁让媛媛宝贝这么性感呢，迷得我魂牵梦萦，茶饭不思了。” 

　　妈妈嗔道：“你就贫吧，油嘴滑舌的！”说完，故作生气的拍了一下镜头，
引来一阵轻轻的晃动。 

　　“呵呵，是什么滋味，媛媛老师肯定最清楚了。”男人无耻的淫笑着，镜头
却缓缓下移，对准了妈妈高耸的胸脯。 

　　滑腻的肌肤晶莹无瑕，性感的锁骨迷人眼球，紫色的抹胸连衣裙紧紧的裹着
妈妈高耸的双乳。由于居高临下的姿势，妈妈自然的弯着腰。大片雪白的乳肉如
新鲜的鸡蛋裸露在外，挤出一道深不见底的沟壑，如黑洞般充满了无尽的诱惑，
让人忍不住想要一窥究竟。 

　　“这个混蛋！一点机会都不放过！”我铁青着脸，对他无孔不入的行径感到
愤恨不已。 

　　妈妈一手遮住胸口，一手抓住镜头对着自己，狠狠的瞪了一眼，“小坏蛋，
老实点！” 

　　男人毫不在意，淫笑道：“老师你真是口是心非，亲热的时候怎么不叫我老
实点？” 

　　妈妈俏脸一红，撅着红唇嗔道：“你再说我就不理你了。”说完，故作生气
的转身向楼梯上走去。 

　　“呵呵，我看你怎么不理我！”男人淫笑一笑，快速向前冲了几步，紧接着
镜头一阵剧烈的晃动，最后定格在了地面。 

　　隐约间，我听到妈妈发出一声娇呼，两条性感的丝袜美腿随即出现在了镜头。
随后，男人的腿也快速贴了上来，强硬的插在妈妈的两腿中间。紧接着，一阵衣
物的摩擦声和“滋滋”声响起，让我的心顿时沉入了谷底。 

　　我知道那是什么声音，也知道他们在干什么，我的脑中甚至快速的浮现出了
那个画面：在寂静的楼梯间，男人野蛮的将妈妈按在墙上，霸道的亲吻着她娇嫩
的红唇。两条湿滑的舌尖饥渴的交缠在一起，贪婪的吸允着对方的唾液。 

　　随后随着快感的蔓延，火热的身体也相互摩擦在一起，妈妈那丰满的双乳被
男人的胸膛挤压成一团，带给她躁动而酥麻的刺激。妈妈在兴奋的娇喘，热情的
迎合，最后瘫软在男人怀里，任他予取予求… 

　　“唔…唔…轻…轻一点…” 

　　“老师…你的奶子真大…又软又滑…怎么都玩不腻…刚才我就忍不住了…” 

　　“你…嗯…每天就想着坏事…唔…不…不要捏那里…啊…”妈妈突然提高了
声线，颤抖的呻吟带着一丝压抑的兴奋。 

　　显然，那对丰满的双乳已被他握在了手中！ 

　　“老师真敏感啊…乳头都这么硬了…好可爱的样子…” 

　　“你…喔！含…含进去了…”一声销魂到极点的娇喘，妈妈如受到强烈的刺
激，双腿不自然的一颤，同时淫靡的吸允声也开始隐隐作响，也让我的心开始痛
的滴血。 

　　我知道，妈妈的连衣裙已经不知何时被男人扯了下来，那对饱满白皙丰满的
双乳也已经落入了他的掌心。我甚至可以想像的到，他湿滑的舌尖正激烈的扫荡
着妈妈娇嫩的蓓蕾，随着它的翻卷而翻卷，随着它的转动而转动。他可以肆无忌
惮的把玩，可以尽情的享受滑腻的柔软，并用手掌揉捏出各种淫靡的形状。 

　　这个王八蛋，禽兽！！ 

　　“滋滋…滋…” 

　　“嗯…喔…好舒服…” 

　　淫靡的吸吮声在不停作响，妈妈的呻吟也越来越投入，我明白，他肮脏的淫
欲不会就此满足，他肯定还会贪婪的想要得到更多。 

　　没多久，他的手便出现在了屏幕上端，如一只灵蛇，缓缓的抚上了妈妈性感
的丝袜美腿。指尖轻盈的抓扣着，手掌轻柔的抚摸着，并不时变幻方位，来回的
挑逗着妈妈敏感的大腿内侧。力道也拿捏的恰到好处，既可以让女人感到快感，
也能让她感到无比的瘙痒。 

　　这是Ａ片里常用的爱抚手法，能够很快勾起女人的情欲！ 

　　不一会，妈妈的喘息便愈加粗重了，细腻的呻吟浅浅的，带着明显的颤抖，
而她的双腿也开始不安的扭动，相互交织着，摩擦着，似在逃避，又似在迎合，
妈妈已经完全动情了！ 

　　“不…不要再摸了…好…好痒…”哀求的呻吟传来，让我的猜测完全得到了
证实，我的心忍不住又开始快速跳动，为妈妈的沦陷，也为这残酷的现实。 

　　“怎么了，媛媛老师，哪里痒呀？”男人若无其事的说着，划动妈妈大腿内
侧的手突然加重了力道，重重的爱抚了两下。 

　　“嗯啊…”妈妈嘤咛一声，双腿一阵颤抖，条件反射性的夹住了男人的大手，
“不…不要再摸了…” 

　　男人不为所动，淫笑着将另一只手也加入了战团，尽情的享受着丝袜美腿滑
腻的质感。“嘶嘶”的摩擦声连绵作响，如催情的魔音带来无尽的诱惑。 

　　“小骚穴是不是湿了？”男人淫笑着，右手突然毫无预兆的猛然上滑，野蛮
的探入了妈妈的裙底。 

　　“啊！”妈妈身躯一颤，伸手按住了他作恶的大手，羞声道：“不…不要在
这里…唔…嗯…”无力的抵抗显得是如此苍白，男人的手依旧强硬的动作着。手
掌完全覆盖了整个阴户，指尖挤压在大腿根部来回蠕动，爱抚着妈妈下体娇嫩的
花瓣，继续刺激她已经高涨的欲望。 

　　“啊…好…好麻…不要碰…碰那里…喔…” 

　　“说，是不是湿了？”男人再次问道，手指加快了速度，短窄的裙子在他的
动作下不停的颤动着。 

　　“是…是嗯…好湿…湿透了…”妈妈难耐的扭动着双腿，细腻的呻吟几乎微
不可闻。 

　　“哪里湿了？” 

　　“小…小骚穴…啊…小骚穴湿了…” 

　　“滋滋滋”的水声越来越响，两人的对白也愈来愈淫荡，妈妈的腿如抽搐般
不停抖动着。我知道，她已经快要忍不住了。她的气息越来越重，呻吟越来越荡，
我甚至可以想像的到一种难耐的瘙痒与空虚在妈妈的阴道里泛滥着，并迅速的扩
散到了整个花房。 

　　她已经完全臣服，紧密的甬道也做好了接受肉棒插入的准备！ 

　　“我…我要…给我…”妈妈淫荡的呻吟预示着她已达到了极限，玉手恬不知
耻的伸到男人的胯下，饥渴的爱抚着他那已胀成一团的肉棒。 

　　“要什么？” 

　　“要你的…喔…大肉棒…” 

　　“是大鸡巴！”男人加重了语气，手指也加重了力道。 

　　“啊嗯…是…要你的大鸡巴…”妈妈扭动着肉臀，呻吟愈发骚浪了。 

　　“趴在地上，把大屁股翘起来！”男人似乎也兴奋起来，粗鲁的口吻掩盖不
了急促的喘息，镜头也从地面抬了起来，对准了妈妈。 

　　只见妈妈的脸色通红，眉宇间春意盎然，原本水灵的双眼如薄雾弥漫，带着
几丝迷离和妩媚，散发着骚媚的诱惑。她缓缓的后退几步，转过身乖乖的跪了下
去，四肢着地，以一种极为屈辱的姿势呈现在镜头面前。 

　　妈妈反手按住裙摆，肉臀微微扭动，迷离的双眼凝视着镜头，缓缓的随着扭
动的臀部将裙子一点点撩起，那淫荡和熟练的动作如同一个跳着艳舞的妓女！ 

　　我不可置信的瞪大了双眼，直感到一阵冰冷的陌生！我真的不敢相信她就是
我那端庄的母亲！ 

　　硕大的臀部浑圆肥美，黑色的丝袜紧紧包裹着丰满的肉臀，没有内裤遮挡的
两片淫臀暴露无遗。丝袜裆部已经一片泛滥，两片肥嫩的阴唇紧紧闭合着，饱满
的如一个鲜艳欲滴的水蜜桃。在这个姿势下，原本就肥美的臀部显得异常丰满，
似乎要挣脱丝袜的束缚破空而出，让人恨不能把在手中狠狠蹂躏一番。 

　　男人的右手迅速盖上去，五指大张，用力的搓揉着。臀肉时而深陷，时而扭
曲，时而又淫荡的向两边分开，暴露出丝袜下朦胧而湿润的蜜穴，看上去淫靡异
常。 

　　“老师，你的丝袜大屁股实在太性感了！” 

　　妈妈躁动的忸怩着臀部，微闭的双眼溢出迷离的目光，呻吟道：“嗯…坏蛋
…唔…不要这么激烈…嗯…屁股…屁股要被揉烂了…喔…” 

　　男人兴奋的问道：“老师，喜欢这样吗？” 

　　“喜欢…嗯…老师喜欢你玩我的大屁股…” 

　　男人听后呼吸愈加粗重，手掌用力的抓取，来回的揉动，张开的五指尽力的
包裹着那肥美的臀瓣，手指因用力过猛深深的陷入了臀肉中，尽情的玩弄蹂躏着。
一时间，妈妈那丰满的臀肉就如柔软的面团般，变幻着各种淫荡的形状。 

　　“唔…好…好美…嗯…用力…喔…人家受…受不了了…” 

　　妈妈一边呻吟，一边如灵蛇般淫荡的扭动着丰美的身躯，肥美的丝袜肉臀左
右摇摆，上下起伏，旋转出一个个夸张而淫靡的弧形。那性感的丝袜美腿也骚浪
蠕动着，摆出诱人的姿态，刺激着男人的欲望。 

　　看着眼前这淫靡的画面，我的肉棒不可抑制的迅速胀大，此时的妈妈实在太
过诱人，如同一个骚浪的尤物，让人不可自持，欲罢不能。 

　　随着时间的持续，妈妈的理智似乎临近失控，她疯狂的呻吟着，不安的扭动
着，男人粗暴而近乎凌辱的玩弄不仅没有让她感到不适，反而让她更加骚浪。她
的身躯就像蠕动的灵蛇，浑圆的肉臀也似乎失去了控制，旋转出一个个诱人而夸
张的臀浪。 

　　她已经化为了一簇燃烧的烈火，炙烤着男人蠢蠢欲动的兽欲！ 

　　“嗯唔…用力…揉烂我…揉烂我的大屁股…” 

　　“你这个骚货！” 

　　“啪！”一声嘹亮的脆响，火热的巴掌用力的击打在了扭动的肉臀上。妈妈
呻吟一声，骚浪的望着镜头，目光迷离如雾，似在怪责，又似在挑逗，那骚浪的
神情简直要让人兴奋的暴走！ 

　　“老师，你太骚了！我受不了了！”男人低吼一声，一把将妈妈拉了过来按
在胯下，将坚硬的鸡巴释放了出来。 

　　粗壮的肉棒硕大粗长，足有六七寸，粗壮的棍身青筋暴现，紫红的龟头如乒
乓球大小，骄傲的屹立在顶端。此时正耀武扬威的高挺着，如一个骄傲的将军炫
耀着它的粗壮和坚挺。 

　　他按着妈妈的脑袋，挺动着滚烫的鸡巴摩擦着妈妈美艳的脸庞。一滴晶莹的
露珠溅落，在白皙的脸颊上划出一道淫靡的湿痕。 

　　他…他要干什么…难道要妈妈给他口交？ 

　　想到这，我的心里顿时涌起一阵强烈的妒忌，如同心爱的玩具被人抢手了一
般。 

　　男人急促的说道：“宝贝，快含进去，大鸡巴硬的都疼了。” 

　　“讨厌！” 

　　妈妈撇了撇嘴，白了一眼，随后对着镜头妩媚一笑，玉手轻柔的爱抚着粗壮
的鸡巴，红润的香舌缓缓探出，沿着棍身开始上下舔弄，几个来回之后便张大了
红唇，“唔”的一声将鸡巴含了进去。 

　　“唔！”男人小腹一颤，从喉咙深处发出一声愉悦的呻吟，“媛媛…你越来
越会…啊…会舔鸡巴了…嗯…好舒服…” 

　　“唔…你的也越来越粗了…唔…都快含不下了…” 

　　妈妈的小嘴被大鸡巴撑的满满的，发出模糊不清的声音，随后便张大了红唇
开始吸吮舔吸。脑袋前后耸动，不时的变换着角度，舌尖在龟头和马眼上灵活的
来回扫舔，淫荡的神情似在诉说肉棒是如何的美味。 

　　随后，妈妈又将肉棒整个贴在了男人的小腹，一寸寸的舔抵着睾丸和棒身，
待所有地方都舔了两三遍后，才再度将肉棒含了进去。 

　　我完全不敢相信妈妈的技术竟然这么好，服务的竟然这么仔细。在我的记忆
中，爸爸想要当着我的面和她亲吻脸蛋都会遭到妈妈的严词拒绝，而现在，她却
这样下贱的为自己的学生卖力的口交！ 

　　这中间到底发生了什么？她为什么会变成这样？还是她一直都带着端庄贤淑
的伪面具？ 

　　“老师…嗯…你的舌头…啊…好灵活…再含紧一点…对…就是这里…用力
…用力扫几下…喔…” 

　　男人一边享受着，一边拍摄着口交的画面，另一只手也不老实的抓捏着妈妈
胸前雪白的巨乳，滑腻的乳肉如鲜嫩的牛奶不时从指缝间溢出，更添了几分诱人
的淫靡。 

　　而镜头里，妈妈依旧卖力的吞吐着，表情是如此的投入，如此的满足，那一
阵阵淫荡的吸允声不停的激荡着，如刺刀般插入我的身体，带给我阵阵钻心的疼
痛。 

　　“老师…我…我受不了了…大鸡巴要插你的骚穴…要肏你的浪穴” 

　　几分钟后，男人突然激动的呻吟起来，粗重的喘息带着难以忍受的兴奋，紧
接着镜头一阵剧烈的晃动，屏幕竟然陷入了一片漆黑！ 

　　怎么回事？难道视频就这样结束了？ 

　　我暗暗的松了一口气，同时也感到一丝淡淡的失望。 

　　不可否认，我被这段视频勾起了强烈的欲望，尽管这个男人是多么的让我痛
恨，可我也控制不住正常的生理反应，更何况是我最爱的妈妈？她的一颦一笑，
她的一举一动，都深深的牵引着我的心，让我根本就无法抗拒。 

　　不过这样也好，我真的不知道当我看着妈妈被另一个男人占有时，我的嫉妒
和愤怒会让我变成什么样子。 

　　鼠标即将关闭视频，可就在这时一段激烈的呻吟却再次突兀的响起！ 

　　“啊…啊…肏我…喔…肏我…” 

　　“老师，爽不爽…” 

　　“到了…啊…喔…顶到了…你好狠…喔…” 

　　“大鸡巴肏死你，小骚穴！” 

　　屏幕再次亮了起来，只见妈妈躺在沙发上。雪白的上身完全赤裸，黑色的短
裙蜷缩在腰间，乌黑茂密的芳草在丝袜中显得唯美而朦胧。裆部的丝袜不知何时
被破开了一个小洞，妈妈饱满的阴户完全暴露在外。男人那粗壮硕长的鸡巴正野
蛮的插在妈妈肥美的肉穴中，畅快的做着活塞运动。 

　　两片粉嫩的阴唇来回激荡，陷入推出，股股透明的蜜汁随着肉棒的抽插溢出
体外，泛着刺眼的淫光。雪白丰满的双乳也随着男人的抽送淫荡的甩动，荡漾出
圈圈耀眼的涟漪。 

　　“老师…大鸡巴插的你舒不舒服？”男人一边干着妈妈的蜜穴，一边淫浪的
问道，随后将拉出的肉棒用力一沉，完全贯穿了妈妈的肉穴。 

　　“啊哦…”妈妈娇呼一声，激动的张开了红唇，喘息道：“你…你好坏…喔
…大鸡巴填…填满了…喔…好充实…” 

　　男人得意的笑道：“老师的浪穴也好紧…夹得大鸡巴真舒服…像小嘴一样…”
说完，便紧紧的顶着妈妈的肉穴，用力的扭动着屁股，让大鸡巴搅动着妈妈紧致
的蜜穴，“老师，这样呢，是不是更舒服？” 

　　“啊…你…你好坏…喔…小冤家…花心好麻…好酸啊…”妈妈微闭着媚眼，
愉悦的呻吟着，腰肢也配合着他的动作，似要让肉棒更深的进入。 

　　镜头里，男人的肉棒完全没入了妈妈的蜜穴，两片肥嫩的阴唇也深深的陷了
进去，随着肉棒的搅动，透明的蜜汁一点点被挤压出来，并发出“咕咕咕”的声
响，听起来异常淫靡。 

　　男人淫笑道：“老师，有没有听到什么奇怪的声音？” 

　　妈妈害羞的捂着脸庞，羞涩道：“我…我什么都没听到…” 

　　“真的吗？”男人坏笑着加重了力道，鸡巴缓慢而富有的节奏的搅动着妈妈
已经蜜水横流的肉穴，而镜头也再次对准了妈妈的脸庞。 

　　“不…喔…不要再摩了…喔…好痒…花心好痒…”妈妈微皱着眉头，红润的
小嘴微张，迷离的眼神射出哀求的目光，显得是那么楚楚可怜。 

　　男人笑道：“那好吧，你知道我最听老师话了。”说完他便将肉棒抽了出来，
却用硕大的龟头来回摩擦着那两片肥嫩的阴唇。 

　　“啊…不…不要…你…你坏死了…” 

　　男人故作无辜的问道：“老师，你让我不要磨，我就不磨了，怎么还不满意？
你到底想要怎样？” 

　　听到这话，我气的七窍生烟，这个混蛋简直就是个无赖！而此时妈妈的脸庞
已经红的似要滴出血来，肥美的阴户如同发面的馒头，两片阴唇已经完全张开，
蜜穴口淫水潺潺，如经过了洪水的洗礼，显然已经达到了忍耐的极限。 

　　“小坏蛋…给我…快肏进来…”妈妈对着镜头，娇羞的发出求欢的信号。 

　　男人坏笑道：“想要大鸡巴止痒了？” 

　　“嗯…肏我…用大鸡巴用力的肏我…老师受不了了…” 

　　“啊！”一声销魂的呻吟，大鸡巴狠狠地前向一挺，只听滋的一声，鸡巴便
整根滑了进去。 

　　男人毫不停留，抓着妈妈的一只丝袜腿，提起大鸡巴就是一阵狂抽猛插，每
一次都尽根没入，每一下都力道十足，一遍遍的冲击着妈妈已经淫水潺潺的蜜穴。 

　　“嗯…好棒…大鸡巴好粗…填满了…胀的小穴好…好充实…哦…好美…唔
…又顶到花心了…” 

　　妈妈苦尽甘来，脸上露出陶醉的神色，媚眼半闭，颔首仰望，小嘴半开半合，
吐出销魂蚀骨的呻吟，胸前那对丰满硕大的奶子随着鸡巴有力的冲撞不停的摇晃
着，甩出阵阵迷人的乳浪。小浪穴则紧紧的含着粗壮的鸡巴，承受着被剧烈撞击
的快感。 

　　男人一边插干着，一边舒服的呻吟道：“好老师…嗯…你的小浪穴也好美
…又紧又软…水又多…喔…大鸡巴干起来真舒服…” 

　　“小坏蛋…嗯…你…你也好会干…干得老师好…好舒服…哦…美…美死了
…哦…用力…我还要…还要大鸡巴…嗯…”妈妈骚浪的呻吟着，美妙的丝袜肥臀
高高抛起，迎合着大鸡巴的抽插，让两人的性器官结合的更加紧密。 

　　听着妈妈骚浪的呻吟，男人加重了抽插的力道，镜头再次对准了生殖器的结
合处，来了一个特写：只见粗大的鸡巴将妈妈的小穴撑的满满的，如同一张小嘴
在吃着粗壮的香肠。两片丰厚肥美的阴唇随着鸡巴强劲有力的抽插来回激荡，带
出汩汩淫荡的蜜汁，泛着淫靡的光泽。 

　　“老师，你的骚穴太迷人了！” 

　　美妙而淫靡的景色似乎让他更加兴奋，再抽插了十几下后，他一把抓住了妈
妈两只纤细的脚裸，将妈妈的双腿并着举了起来。 

　　在这个姿势下，妈妈鲜嫩的小穴被双腿挤压成水蜜桃的形状，粉嫩欲滴，娇
美诱人。而男人那粗壮的大鸡巴正快速的肏干着穴口，狠狠的撞击着妈妈悬空的
肉臀，一股股飞溅的蜜汁沾湿了两人的阴毛，画面显得是如此的淫靡！ 

　　“嗯…啊…好美…又…又顶到花心了…啊…子宫…插到子宫里了…”妈妈高
昂着头，淫荡的呻吟着，激烈的挺动着下体，似乎想要肉棒更加的深入。 

　　“小浪穴老师…大鸡巴肏死你！” 

　　男人兴奋的嘶吼着，腰肢狂摆，前后挺动，大鸡巴如撞钟一般重重的奸淫着
淫水潺潺的小穴，“滋滋”的插穴声连绵不绝。 

　　随后他又将摄影机调整好角度放在了一边，只见他的身体前倾，将妈妈穿着
黑色丝袜的美腿腿架在肩上，一手握着那对晃动不已的雪白的大奶子，一手抓着
裹着黑色丝袜的玉足放入嘴里，贪婪的吸吮着混合着皮革和香汗的圆润脚趾，鸡
巴更是一刻不停的狠抽猛插，直插的妈妈浪叫连连，快感如潮。 

　　“啊…小穴…小穴好舒服…大鸡巴插死老师了…啊小穴要…被你…被你顶穿
了…喔嗯…又顶到花心了…啊…肏死老师了…” 

　　男人激烈的喘息着，“老师…你的脚好美…我要一边肏你的骚穴…一边舔你
的丝袜脚…” 

　　妈妈小脚本就十分漂亮，脚趾细长，指头圆润，再加上黑色透明丝袜的包裹
和紫色的指甲油，显得就更加诱人了。他贪婪的吸吮着丝袜脚趾，舌尖不停的扫
舔，每一根都没有放过，大鸡巴也狂野的插干着妈妈淫水潺潺的小穴，犹如陷入
了某种癫狂。 

　　妈妈的肉体不停的上下耸动着，犹如暴风雨中的小舟，在风浪中剧烈摇晃，
胸前的玉乳也随之急剧的荡漾，“小坏蛋…啊…啊…不行了…小穴好…好麻…好
爽…唔…要…要泄了…” 

　　“老师…我…我也要了…要射了…”男人将身子压了上去，随手将摄影机放
在了屁股后面，提起大鸡巴又是一阵强劲有力的狠抽猛插。 

　　只见荧幕里，两个臀部紧贴在一起，粗壮的鸡巴大开大合，次次见底，妈妈
丰满的丝袜美臀在鸡巴的撞击下发出阵阵激烈而密集的啪啪声。而他的臀部则摇
摆旋转，斜插直入，左右开弓，不停变换着进攻的方位，让旋转着插入的大鸡巴
激烈的摩擦着充满褶皱的阴道壁，带给妈妈更加强烈的快感。 

　　“不…不行了…小穴麻…麻死了…哦…啊…激烈…再激烈一点…啊…要…要
高潮了…泄了…要上天了…小浪穴要…要泄了…要高潮了…” 

　　妈妈的呻吟越来越高昂，声音也越来越骚浪，紧接着一声高昂的嘶喊，达到
了崩溃的顶点。她的身躯一阵剧烈的颤动，浑身的肌肉骤然绷紧，挺动着下体一
下下不自然的抽搐着，一股股晶莹的蜜汁从两人的结合处如泉涌出，将臀部上的
丝袜打湿了一大块。 

　　而男人的动作也越来越快，粉嫩肥美的小穴里，粗壮的鸡巴闪电般抽插着，
妈妈那两片丰厚娇艳的阴唇随着抽插快速的翻进翻出，妈妈那肥美浑圆的臀部也
随着剧烈的撞击而上下起伏，带动着妈妈整个娇躯的耸动。 

　　我何时见识过这种激烈程度的肉搏，当下看得呆了，心脏扑扑扑的跳着，那
激烈的肉体撞击声如撞钟击在了我的心里，带给我难以言喻的震撼和刺激。 

　　“老师…我…我快射了…想让我…射在哪里…”男人急促的问着，声音因剧
烈的运动显得极不稳定。 

　　“啊…射…射在骚穴里…射在里面…” 

　　“叫…叫我大鸡巴老公…快！” 

　　“大鸡巴老公…射给我…用精液…喔…用精液烫我…” 

　　“小骚屄…我肏死你！” 

　　极度淫荡的对白如最后一根压垮骆驼的稻草，男人又大力的干了几下猛然起
身，反手抓住了摄影机。只见屏幕一阵晃动，镜头对准了妈妈那美艳的丝袜小脚。 

　　黑色的丝袜朦胧似幻，透露着迷人的小脚。晶莹的肌肤与紫色的彩钻指甲油
清晰可见，细长莹润的脚趾撑着薄如蝉翼的黑色丝袜，透着细密的脚趾缝，一切
显得是如此的性感，如此的美艳。 

　　可那肮脏的肉棒却突然出现，如恶魔般无耻的贴在了妈妈的脚背。一股浓浊
的液体射出，奔向妈妈漂亮的美脚！那大团大团的乳白色液体如污水般龌蹉，放
肆的占有了她优美的脚背，粉嫩的脚掌，以及性感的脚尖！ 

　　画面定格了几秒，便陷入了漆黑，几个令人火冒三丈的字幕出现，赫然是－
－谢谢观赏！！ 

　　他什么意思？ 

　　嘲笑？得意？还是炫耀？ 

　　“我操你妈！这个王八蛋，狗杂种！！老子一定要把你揪出来，看看你到底
长的什么狗样！！” 

　　我愤恨的大骂着，气的怒发冲冠，随后狠狠的靠在椅背上，急促的喘着粗气。
随后我微微一愣，似乎想起了什么，身体在瞬间便僵硬的如同木桩！ 

　　狗样？脸？ 

　　等…等等！她…她的脸…她的脸！！ 

　　怎么会这样！！？ 

　　我瞪大了双眼，瞬间如坠十八层阿鼻地狱，背脊一片冰凉，心脏似乎凝滞，
恐惧的快要晕厥过去！妈妈的脸…全部…全部露出来了！！ 

　　没有马赛克！没有任何遮掩！干干净净的暴露彻底！ 

　　怎么会这样！？ 

　　一瞬间我浑身的力气似被抽干，之前的愤怒在转眼间完全熄灭，脑中只有先
前视频中妈妈那一张张放荡而妩媚的脸庞！ 

　　怎么会这样…他怎么可以这样… 

　　这样残忍的对她！！ 

　　帖子的点击已经接近八万，下载的人到底有多少我不知道，但绝对不下于五
万！而且这个数字还会与日俱增，万一有认识的人看到，那妈妈还怎么做人？还
怎么生活，还怎么在社会上立足？ 

　　想到这，我不由自主的打了个冷颤，再也不敢想下去… 

　　这一夜是怎么睡着的我完全不知道。 

　　我的心里充满了担忧，身体在不停的颤抖，恐惧的泪水如断线的珍珠不停涌
出。我感觉自己就像一个被人遗弃的孩子，无助的站在黑暗中找不到回家的方向。 

　　该怎么办…该怎么办… 

　　没有答案！ 

　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊　　＊＊＊＊＊＊＊＊　　＊＊＊＊＊＊＊＊ 

　　第二天依旧是晴天，太阳暖暖的，光辉醉人，却怎么也融化不了我心中的寒
冬。我没有洗脸，提起包包便飞快的冲出了大门，焦急的拨打着裂祭的电话号码。 

　　“喂，阿和，这么早？”电话很快接通，裂祭的声音显得有些慵懒，似乎刚
睡醒。 

　　我急忙问道：“裂祭，你在哪！？我想见你！” 

　　“在家，这么急？” 

　　“我在中心医院的肯德基等你，你快点来！” 

　　“好的，我马上到。” 

　　收起电话，我急忙向中心医院赶去。我是真的乱了，现在的情况让我提心吊
胆的，我完全不知道该怎么应对，我甚至害怕到学校去，怕别人指着我说妈妈是
个荡妇，说我是个野种！ 

　　这种情况如何让我不焦虑？ 

　　早上的肯德基十分冷清，整个大厅只有寥寥几个人，我随便点了一些吃的便
坐在了角落，却完全没有胃口，只是焦急的望着入口的玻璃门。 

　　十分钟后，裂祭赶了过来。 

　　“裂祭，我真的不知道该怎么办了！”见到他，我如同看见了救命的稻草，
呜咽着嗓子，恐惧的快要哭了。 

　　裂祭不解的问道：“怎么了？昨天的视频你看了？” 

　　“看了，看了！我就是看了才想哭！”我颓然的坐在位置上，无精打采，
“你知道吗？妈妈的脸露出来了，全部脸露出来了！！” 

　　“什么？”裂祭吃了一惊，疑惑的问道：“脸露出来了？怎么可能，不是都
打了马赛克吗？” 

　　“打个屁！”我激动的叫喊道：“那个禽兽！那个禽兽要毁了我妈妈才甘心，
整个视频都没有打马赛克，暴露的彻彻底底！” 

　　裂祭皱了皱眉，疑惑的说道：“我下载的视频里李老师的脸全部打上了马赛
克，怎么会露出来？你是不是搞错了？” 

　　听到这里，我微微一惊，抬起头来，双眼死死的盯着他，问道：“你真的确
定？” 

　　“我确定！”裂祭点了点头，严肃的表情不似作假。 

　　怎么会这样！？ 

　　我心中惊疑不定，裂祭肯定不会骗我，也就是说他看到的版本是有马赛克的，
那我看到的又怎么解释？难道那个网页上有两个版本不成？那怎么解释别人下载
的有马赛克，我下载的却没有？这一切是怎么回事？ 

　　我疑惑的看着裂祭，他也一脸沉思，随后似乎想起了什么，眉头舒展开来，
一副欲言又止的样子。 

　　“怎么了，是不是想起了什么？”我连忙急切的看着他，急声道：“你快说
啊！！” 

　　裂祭看了我一眼，顿了一会，沉声道：“我知道一种技术，只要输入特定的
ＩＰ地址，隐藏的内容就可以显示出来。简单点说，就是别人看到的与你看到的
会不同！” 

　　随后他一脸严肃的说道：“依我猜测，你家的ＩＰ地址对方肯定知道，而且
他肯定也认识你！将视频放上去也许就是为了向你发出挑战！” 

　　发出挑战？ 

　　我皱了皱眉，随即握紧了拳头，愤恨的大骂道：“这个禽兽！玩了我妈还要
羞辱我，老子一定要把他揪出来！” 

　　裂祭点了点头，不置可否，“这个人是一定要找出来的，不过现在我们最缺
的就是线索，不过昨天的视频却暴露了这个家伙很多线索！” 

　　昨天的视频？有线索？而且还有很多？是什么？ 

　　看着我疑惑的表情，裂祭缓缓拿起可乐，好整以暇的喝了一口，“我知道你
昨天很愤怒，忽略了很多，但你要记住一定要冷静，唯有冷静才能让人保持清晰
的头脑，做出正确的判断，才有可能在这杂乱的信息中找到蛛丝马迹。” 

　　想起昨天快要暴走的自己，我尴尬的点了点头，这个道理我也知道，可我怎
么能控制自己的情绪？那可是我最心爱的妈妈啊！ 

　　裂祭沉默了一会，似在整理思绪，随后一脸笃定的说道：“那个人肯定认识
你，而且你也认识这个人！” 

　　“什…什么！？我认识？” 

　　我一下被惊的目瞪口呆，完全没有想到他第一句就曝出这样惊人的言论。 

　　“你…你为什么这样说？”我结结巴巴的问道，一脸的难以置信。 

　　“声音！从声音就可以判断出来。你没有发现他的声音很奇怪？从头到尾都
很生硬，很机械，还带着一丝丝冰冷的沙哑，似乎完全没有感情。” 

　　机械？冰冷？生硬？ 

　　想起昨天视频里的声音，我似乎有了一点明悟，无论是他正常的说话，淫笑，
激动，以至于喘息都有些生硬，而且声线也很干枯沙哑，也就是说… 

　　“也就是说，他的声音经过软件处理！！” 

　　裂祭一语中的，说出了我心里的猜测！ 

　　我激动的接口道：“是的！昨天我就发现了他的声音很难听，还骂了他是破
锣嗓子！”他妈的，老子昨天怎么就没想到呢！？ 

　　裂祭拿起一根薯条放入嘴中，眼神带着淡淡的笑意说道：“那你知道为什么
他要处理了？” 

　　“是的，他肯定认识我，怕我听出声音！”随后我愤恨的大骂着：“这个王
八蛋，老子肯定认识他！” 

　　裂祭点了点头，冷笑道：“这是个很狡猾的家伙，从头到尾都只露出了一点
点身体，而且我还注意到他似乎在刻意的减少露出的部位，可见这个人很小心，
一定是你比较熟悉的人，害怕从身体就被你认出来。而这也印证了他为什么要用
软件处理声音。” 

　　我认真的点点头，对裂祭的分析极度认同。 

　　“第三，我昨天仔细的研究过，他的腿比较长，露出的肌肉也比较结实，所
以我推测，他的身材应该比较高大。” 

　　“第四，这个人绝对是摄影爱好者，因为无论是镜头的选择，亦或者是视频
的剪辑，都颇具专业性。而且这部视频绝对不是一部摄影机拍摄的，有远景，有
近景，还有镜头晃动的画面，也就是说在性爱时，他的手上还拿着一部摄影机！” 

　　听着裂祭的话语，我的脑海里立即浮现出视频最后几分钟男人插干妈妈的情
景，当时他在最后的冲刺阶段，整个身体都压在了妈妈身上，而手中的摄影机却
随手往屁股后面一放，就对准了两人的结合处，这份精准的功力绝对不是一两天
可以达到的。 

　　可见他对摄影十分熟悉！ 

　　“所以综上所述，这个人的形象就跃然纸上了。身材高大，肌肉结实，是李
媛媛老师的学生，对摄影比较爱好，而且还有点小聪明，哼，却不知聪明反被聪
明误！” 

　　一时间，裂祭滔滔不绝的说着，每一点都有条不紊，有理有据，并且具有事
实作为支撑，将那冷静的头脑和强悍的分析能力展现的淋漓尽致。 

　　“裂祭，你…你太牛了吧！？” 

　　我震惊的看着他，一脸佩服。我完全没想到原本杂乱无章的信息，被他三言
两语就整理了出来，而且刚才他淡然的神色显得是那么漫不经心，仿佛这一切都
是信手拈来，不费吹灰之力。 

　　如果我是女的，我肯定也会喜欢他。 

　　“好了好了，你就不要拍我马屁了。”裂祭不以为然的撇了撇嘴，“现在线
索已经很明显了，范围也缩小到了最小，我相信不久之后就能将他揪出来。” 

　　“阿和，有信心没有？”裂祭顿了一下，漆黑的眼眸凝视着我，露出一抹淡
淡的笑容。 

　　我挺起胸膛，大声道：“当然！老子肯定能将这个混蛋揪出来！” 

　　朝阳橘红，洒下一片醉人的光辉，显得是如此明媚。 

　　“来吧，这个混蛋！！” 


　　　　　　　　　　　　　　　（待续） 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　ＰＳ：一晃又快三个月了，许多兄弟都在催我更新，不过开春之后确实很忙，
一年之计在于春嘛。至于更新时间，我真的不能确定。我是人，也要生活，也要
吃饭，也要赚钱，所以，请大家见谅！ 

　　再次声明，本书不会太监，无论是多久，无论这本书还有没有人气，只要还
有一个读者，我都会写完。 

　　最后弱弱的问一句，如果把“来吧，这个混蛋！”改成“燃烧吧，小宇宙！”
是不是更有效果？ 

　　下一章，我和裂祭经过仔细摸索，发现了一个极度可疑的人物，这个人物是
不是妈妈的奸夫，亦或者是如王强一样的龙套？妈妈为什么会这么淫荡，她是怎
么一步步沦陷的？请收看下一章《锁定》！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 


　　　　　　　　　　　　　　　第八章  电交
 
　　前文回顾：妈妈的裸照和视频被传上了Ｈ论坛！？在裂祭的告知下，我怀着
 忐忑、焦躁、恐惧的心情登录了「第一会所」。
 
　　只是短短一天，妈妈的视频帖子的回复量竟然已经超过了一千！一张张交合
 的照片，一幕幕淫秽的画面，如密集的刀锋迎面扑来，让我心如刀绞，如遭雷击。
 而视频里妈妈毫无遮掩、暴露彻底的脸庞更让我坠入了无边的恐惧之中！
 
　　彻夜未眠的我第二天找到了裂祭，在他的推理分析下，我的心渐渐放松下来，
 原来他和我看到的竟然是两个不同的版本！妈妈的脸并没有暴露出去，只是那个
 混蛋向我发起的挑战——只有我家的ＩＰ地址才能下载这部无码视频！
 
　　种种疑虑和猜测在我心中激荡，但不可否认的是，视频中被软件处理过的男
 人的声音，和他小心翼翼露出的身体，则暴露了他的底细——我有可能……
 
　　认识这个王八蛋！！
 
　　　　　　　　　　——————————————
 
　　　　　————————————————————————
 
　　「阿和，有信心吗？有信心将他揪出来吗？」
 
　　温暖的朝阳洒下，裂祭俊朗的面容染上一层淡淡的橘红，漆黑的双眼明亮而
 真挚，透着令人感动的鼓励。
 
　　一瞬间，我的身体好像释放了什么，一股暖流流遍全身，温暖着我这半个多
 月受尽折磨的心灵。
 
　　从第一次发现妈妈出轨，到他和学生在实验楼偷情，再到昨晚淫荡的视频，
 这段时间我已承受的太多太多。疑神疑鬼的乱想，饱受煎熬的身心，犹如残忍的
 梦魇缠绕着我，挥之不去。
 
　　我只是一个十六岁的少年，一个无忧无虑心思单纯的孩子，从未想过有一天
 我小小的身心会担负这些沉重的负荷。焦虑的心情，失眠的夜晚，身心疲倦。可
 就在此时，我的身边却多了这样一个朋友…
 
　　一个真心对我的朋友…
 
　　迎着裂祭真挚的眼神，我坚定的点了点头，萎靡的精神再次振作起来，「我
 相信！我们一定可以将他找出来！」
 
　　「这就对了！」
 
　　裂祭露出一个灿烂的笑容，关切道：「现在什么都不要想了，快点吃吧，吃
 饱了才有精神，这些天你都瘦了。」
 
　　「恩！」拿着手中的汉堡，我狠狠的咬了一大口，只觉分外可口。
 
　　接连吃了几口，只见裂祭侧头看着窗外，双目放空，似在思索些什么，我疑
 惑的问道：「裂祭，在想什么？」
 
　　裂祭转头看了我一眼，略微顿了一下。
 
　　「哎呀，有什么就直说，我现在还有什么秘密你是不知道的？」我不满的打
 断他，催促道。
 
　　裂祭淡淡一笑，随后收敛笑容，一本正经的说道：「其实我一直都有一个疑
 虑，那天你说王强跑到实验楼去看李老师偷…偷情，而且时间卡的正好，是不是
 太巧了一点？这种情况一般都会分外小心，容不得一点疏忽，怎么这么容易就被
 王强发现了？」
 
　　我神色一怔，立刻楞住了。
 
　　是啊，王强…王强怎么知道妈妈在那里偷情？
 
　　先前我猜测王强是碰巧看到而已。现在仔细一想，妈妈那天根本就没有课，
 只是临时去的学校，怎么王强就发现了？这里面是不是有什么蹊跷？
 
　　「这…这…」我诺诺的说不出个所以然，问道：「我马上打电话？」
 
　　裂祭微微一笑，再次侧头看向窗外。
 
　　「喂，是王强吗？」电话一接通，我立刻急不可耐的问道。
 
　　「刘和？」疑惑的声音响起，随后便是一声冷哼，「怎么，还想跟老子打架？」
 
　　「不是，上次的事对…对不起，是我不对。」
 
　　我知道他还记恨着，对他的冷淡浑不在意，「你也知道了，李老师是我妈妈，
 我怎么可能…而且你那天说了那些话，我以为你和妈妈…」
 
　　「以为我和李老师有一腿？」李强不满的冷声道。
 
　　我讪讪的笑着，说不出话来。
 
　　「哼！」王强冷哼一声，发泄着不满，随后似乎也有些理解我的心情，不耐
 烦的道：「有什么事就说，老子忙着呢！」
 
　　我最怕他二话不说挂电话，见他态度有所好转，立即问道：「王强，问你一
 件事，那天你是怎么知道妈妈去…去实验楼的？」
 
　　话一问出，电话那头突然没有了声音，我的心也跟着绷紧了，现在毫无头绪
 的情况下，这是一条很重要的线索，我不能不问清楚！
 
　　还好，没过多久王强的声音便传了过来，「一条短信。」
 
　　「一条短信？」我微微一愣，「什么意思？」
 
　　王强不耐烦的道：「就是有人发了一条短信让我过去，说想看学校女神李老
 师和学生偷情吗，想看就去实验楼！」
 
　　「什…什么！？」我大吃一惊，声音都大了几分：「你没骗我吧？怎么会有
 人发这样的短信？」
 
　　「你他妈爱信不信！」
 
　　「哎，哎，我不是这个意思，我是说短信是谁发的？他怎么知道？」见他语
 气不对，我连忙服软，转移话题。
 
　　「老子怎么知道，之后老子打电话过去都是关机，肯定是一张废卡，发了短
 信就丢了。」
 
　　裂祭听到我们的对话，对我小声道：「把电话号码要到手。」
 
　　我看了他一眼，点了点头，深吸一口气，尽量温柔的说道：「强哥，这个
 …你看…你可以把电话号码发给我吗？」
 
　　「操，打架的时候你怎么骂老子的，骂老子杂种，王八蛋，现在就叫老子强
 哥了？老子可当不起你的哥！」王强愤愤不平的说着，语调有些阴阳怪气。
 
　　「强哥，别…别这样啊，是我不对，真的，你告诉我，我跟你给一百块钱感
 谢费，然后在请你顿好的！这总行了吧！」我不停的说着好话，心中憋屈的厉害！
 
　　王强破口大骂道：「妈的，一百块钱就想收买老子了？老子就这么不值钱？」
 
　　妈的！
 
　　我暗骂一声，顿时觉得头大，尽管知道这个王八蛋在刻意刁难，但我也只能
 客客气气的，还有什么比这更让人恼火？
 
　　「不是，强哥，这一百块是我孝敬你的，是强哥瞧不起，我硬要塞给你的！
 小弟多的也拿不出来了。」
 
　　王强犹豫了一会，没好气的说道：「算你小子识相，记得你说的话！」说完
 他便挂了电话。
 
　　我焦急的等待着，还好，只过了一会，短信就来了。
 
　　我连忙默记下数字，小心翼翼的按着码号，同时种种的疑虑也在心头浮起。
 这个人是怎么知道妈妈偷情的？为什么他要发短信给王强？王强说这个电话一直
 关机，这是怎么回事？
 
　　不管怎样，这都是我现阶段唯一清晰的线索！只要找到他，就能搞清楚是怎
 么回事！
 
　　「对不起，您拨打的电话已关机！」果然，电话一通就是那机械的女声。
 
　　「操！」
 
　　希望破灭，心中的怒火再也忍不住，我狠狠的捶了一下桌子，破口大骂道：
 「我现在已经确定了，就是那个混蛋！王八蛋！玩弄我妈还要找个人在一旁观战，
 他到底想怎么样！？这世上怎么会有这样的畜生？」
 
　　一瞬间我就已经想通，这事根本就不可能有第四个人知道。平常人隐藏还来
 不及，他怎么会四处张扬？一定是他Ａ片看多了，想要追求另类的刺激！可是妈
 妈怎么会同意？难道她已经被调教的这么淫荡、这么毫无廉耻了？
 
　　为什么又不可能！？穿着这么淫荡的衣服从办公室出来，偷偷摸摸的在教学
 楼里偷情，还是自己的学生，她还有什么做不出来的？
 
　　「这个！这个混蛋！」
 
　　我越想越气，浑身的气血似乎都在一瞬间冲上了脑门，昨晚的焦虑和怒火再
 次涌了上来，让我恨不能将他千刀万剐！
 
　　「阿和，阿和！不要生气了，对方就是要看你的笑话呢。」
 
　　裂祭拍了拍我的肩膀，安慰道：「你继续每天拨打这个电话，看能不能打通，
 只要有一丝希望，我们都不能放弃。另外，晚上在家继续观察李老师的动静，神
 情，语气，手机等。」
 
　　他顿了顿，又继续道：「如果…你相信我，白天就交给我监视吧。历史课虽
 然不多，但也有一些，我又是李老师的科代表，接触也比较多，我会仔细观察的。」
 
　　我压下火气，瞪着双眼，故作生气的道：「你这说的什么话，我还能不相信
 你了？」
 
　　「好啦，好啦，是我说错了。」裂祭淡淡一笑，搂着我的肩膀道：「今天就
 这样吧，时间不早了，上学去吧。」
 
　　我颓然的点点头，「今天就这样吧。」
 
　　　　　　　　　　　————————————
 
　　晚自习之后，我和裂祭交流了一下便向家里走去。妈妈今天没有晚自习，已
 经先回去了。和以往一样，妈妈没有什么异常。但我并没有气馁，反而斗志盎然，
 现在的我不是一个人战斗，有裂祭支持我，我相信迟早会水落石出。
 
　　「我回来了。」
 
　　回到家，我有气无力的叫了一声，和妈妈的关系虽然有所缓和，但我还记恨
 着那一个响亮的巴掌。
 
　　刚准备换鞋，一个中年男人便走了过来，中等身材，西裤衬衫，有些斯文的
 脸庞正带着亲切的微笑，这…这是…
 
　　「爸…爸爸？」
 
　　我微微一愣，有些惊愕的张了张嘴，瞬间一股欣喜涌上心头，但随即又如潮
 水般迅速退去。已经有两个月没有见到他了，那温和的笑容一如往昔，只是…现
 在却多了一丝熟悉的陌生。
 
　　「小崽子，怎么，不认识老爸了？」
 
　　爸爸笑着走过来，拍了拍我的脑袋。小时候他经常这样拍我的脑袋，但现在
 这种亲昵的举动却让我感觉有些不适。
 
　　不知道从什么时候开始，爸爸便很少在家了，那一年上头呆在家里屈指可数
 的时间，让我不可避免的感觉到了陌生。以前我曾问过爸爸，可他常说男人要以
 事业为重，要让我们过上好日子。我知道他没错，但以我这种年龄，真的很难体
 会男人的那种责任感。
 
　　想着想着，我的心中五味杂陈，甚至有些烦闷——你还回来干什么，你老婆
 都快跟人跑了！！
 
　　「哼，谁让你神出鬼没的，小和有些局促那是正常的。」
 
　　妈妈从厨房走了出来，职业套裙，黑色丝袜，只是在腰间围了一件围裙，脸
 上温柔的神色一如往昔，带着一丝嗔怪。
 
　　「行了，行了，是我的错，你先做饭，我跟儿子说会话。」说着爸爸便拉着
 我的胳膊在沙发上坐了下来，给我看了下礼物，随后又问了一些生活学习上的事。
 
　　我一板一眼的应答着，倍感难受。看着爸爸关切的神色，我也想试图关心一
 下爸爸，可话到嘴边又咽了下去——我竟然已不知道该怎么开口。
 
　　过了一会，爸爸也似乎看出了我的不自然，叮嘱道：「在家听妈妈的话，学
 习多用点心，想要什么告诉爸爸。我去帮你妈做饭，今天都是你喜欢的菜！」
 
　　今天都是你喜欢的菜！
 
　　短短的一句话，让我有了一丝久违的感动。爸爸难得回来一次，让妈妈做的
 却是我喜欢的菜式，还是等我放了晚自习之后…
 
　　「爸…」一股冲动涌上心头，让我突然张口叫住了他。
 
　　「恩？」爸爸停住身子，转头看向我。
 
　　「你…」我顿了一会，努力露出一丝微笑，说道：「你多关心一下妈妈。」
 
　　她在外面有人了！我在心理又补充了一句。
 
　　爸爸眨了眨眼，笑骂道：「管好你自己吧，猴崽子！」
 
　　看着爸爸向厨房走去，我的心久久不能平静。那一瞬间我想什么都告诉爸爸，
 可说出去的后果又让我感到深深的恐惧。我又能做什么？什么都做不了。我只希
 望爸爸能够敏感一点，能察觉到妈妈的异常，然后挽回妈妈那已偏离轨道的芳心。
 
　　但为什么我的心里，却有种不好的预感…
 
　　「算了，我也去帮忙吧。」
 
　　放下心头的担忧，我站起身向着厨房走去。临到厨房时，不知道为什么，我
 突然收紧了脚步，想要偷偷看一下她们。
 
　　妈妈站在灶台前，拿着锅铲正在炒菜，爸爸站在一旁呵呵笑着，一手搂着妈
 妈纤细的腰肢，一手按在妈妈被套裙紧紧绷住的肉臀上，来回抚摸着。
 
　　「宝贝，有没有想我？」爸爸一边爱抚，一边轻佻的小声道：「好久没有摸
 老婆丰满的大屁股了，还是这么有肉感啊，呵呵。」
 
　　「不要闹了，没看到正忙着呢！回来就没个正经！」妈妈扭着腰闪避着，没
 好气的说道，语气中似乎有着一丝厌烦。
 
　　爸爸嘿嘿一笑，轻轻咬住妈妈的耳朵，「这么久没亲热了，难道你不想？恐
 怕现在都湿了吧？不要害羞啦，都老夫老妻了，嘿嘿。」说着，爸爸的大手缓缓
 下滑，竟悄悄的撩起了妈妈的裙子，手掌从裙底探了进去。
 
　　「呀！你干什么！？」
 
　　妈妈突然好似被疯狗咬了一口，大叫一声，动作大的吓人，一下便挣脱了爸
 爸的双手，弄得爸爸狼狈的退了几步，差点摔倒在地上。
 
　　「你怎…」
 
　　「你到底想干什么？没看到小和在呢，万一被他看到了怎么办？」妈妈双目
 圆瞪，脸若冰霜的打断了爸爸，冷冷的呵斥道。
 
　　爸爸神色呆滞，似乎完全没想到妈妈的反应会这么大，讪讪道：「你…你怎
 么了，亲热一下都不行？我还是不是你老公了？」
 
　　妈妈毫不退让，怒声道：「你也知道是我老公，但你知不知道什么是尊重！？
 有你这样的吗？儿子就在家里，你有没有想过我的感受？这里是厨房，不是卧室！」
 
　　爸爸脸色铁青，完全被妈妈冷漠生硬的口吻刺激了，再也不顾忌会不会被我
 听到，大吼道：「我怎么不尊重你了，我回来一趟容易吗？老子在外面累死累活
 的是为了谁？你现在怎么变得这么不可理喻了！？」
 
　　「我不可理喻？夫妻难道就不需要尊重了吗？你刚才是在做什么？」
 
　　「我只是想你了，难道这也有错吗？」
 
　　「哼，谁知道你在外面有没有玩女人？」妈妈沉着脸，冷哼一声，恶毒的话
 语让我突然间感到无比的陌生与恐惧。
 
　　她…她怎么能对爸爸说出这样的话？
 
　　「李媛媛，你…你…呵呵，好，好，老子这就出去，这就出去玩女人！」
 
　　爸爸用手指着妈妈，气急而笑，转身匆匆的走出厨房。当看到站在墙角的我
 时微微一愣，随后便恼怒的摔门而去。
 
　　「爸！爸！」
 
　　男人都是要面子的，不被我听到还好，听到了只会让爸爸的心里更加难受。
 我叫了两声便有气无力的放弃了，现在的他需要的只是一个人的冷静。
 
　　「不…不要管他了，吃饭！」
 
　　妈妈深吸了一口气，转过身的瞬间，我敏锐的注意到，妈妈那脸上一闪而逝
 的愧疚之色。
 
　　　　　　　　——————————————————
 
　　　　　　　————————————————————
 
　　趟在床上，我怎么也无法入睡，脑中总想着妈妈被爸爸抚摸时那极力压抑的
 厌恶之色。妈妈是爸爸的妻子，可她却连与爸爸亲热都变得勉强、厌恶了，这说
 明了什么？
 
　　说明她的身心，已经不属于爸爸了！！
 
　　这个突然蹦出的念头，让我瞬间如置冰窖，浑身颤抖！妈妈…妈妈已经被完
 全征服了？这…这是真的吗？
 
　　妈妈每天一个人，没有人疼，没有人照顾，就算她再怎么坚强，她也是一个
 女人。长期的空窗期下，只要有一个能够安慰她的人在，很容易便能俘获她的芳
 心！这几乎是所有言情小说中都描写到的女人心理！
 
　　妈妈她…她不会真的…
 
　　想到这，我瞪大了双眼，再也无法保持淡定了。我现在才意识到了问题的严
 重性。以前我只是单纯的认为妈妈很寂寞，所需要的只是肉体的慰藉，却从没认
 认真真的从男女情感的方面去思考问题。毕竟我还是个处男，没有恋爱过，根本
 就没有这方面的意识。
 
　　可现在…现在妈妈的芳心恐怕已经被那个混蛋征服了！
 
　　怎么办？我到底该怎么办？爸爸还有机会吗？怎样才能挽回妈妈的芳心？难
 道这个家就要完了吗？
 
　　「咚、咚、咚！」
 
　　就在我胡思乱想时，一阵轻微的脚步声突然传了过来。我如受惊的兔子，条
 件反射性的蒙进了被子，心中紧张的猜测道，是谁？是妈妈！！？
 
　　她这么晚在干什么，难道要出去和奸夫偷情！？
 
　　来不及细想，脚步声便由远及近，最后停在了我的床头，沉静的房间让我可
 以清晰的听到自己的心跳和妈妈轻微的呼吸声。紧接着，一阵凉意袭来，被子被
 拉开了一点，一只温暖柔滑的手摸上了我的脸。
 
　　「小和…」妈妈一边叫着我，一边轻轻拍着我的脸蛋。
 
　　「小和…小和…」
 
　　妈妈又接连叫唤了几声，见我没有什么反应，才重重的出了一口气，似乎卸
 下了什么重担似的。随后妈妈便悄悄的走了出去，并随手关上我的房门。轻微的
 脚步声再度响起，最后消失在了妈妈房间的方向。
 
　　怎么回事，妈妈怎么突然跑到我的房间里来了？还关上了我的房门！？
 
　　妈妈一离开，我便睁开了眼。潜意识的，我感觉到了不对，可她却没有出门，
 那她是准备干什么？
 
　　心头的疑虑让我不在平静，我跳下床，轻手轻脚的拉开了房门。客厅里一片
 漆黑，窗外朦胧的月光洒在地上，印出一片银白。很快我就看见妈妈关着的房门
 下露着一丝光亮！
 
　　妈妈没有睡，还开着灯！
 
　　我屏住呼吸，悄悄的向着妈妈的卧室走去，不敢露出一点声音。隐约间，我
 似乎听到了一丝模糊的说话声。我赶紧贴上门板，认真倾听，可妈妈的声音却很
 轻，让我听的不是很清楚。
 
　　难道是爸爸回来了？
 
　　「睡了吗？我睡不着。」
 
　　「陪我说会话好吗？」
 
　　「没有啦，我才不要！」
 
　　「讨厌，你嘴里怎么没有一句正经话呀！你在这样说，人家就生气了。」
 
　　娇嗲的声音，撒娇的口吻，让我一下子莫名的紧张起来！我几乎敢肯定，这
 绝对不是爸爸！在我的印象中，雍容典雅的妈妈几乎从没有向爸爸撒娇过，她出
 现在我们面前的永远是端庄大方的一面，却唯独没有小女孩般的娇羞！
 
　　不是爸爸，那会是谁！？
 
　　奸夫！？一定是那个奸夫！！他一定又说了什么无耻的话在挑逗着妈妈！！
 这个混蛋！怎么样鬼一样的阴魂不散？
 
　　一瞬间，我便想到了他，紧接着一股怒火冲天而起，让我恨的咬牙切齿，恨
 不能钻进电话将他碎尸万段！
 
　　「喂，喂，声音真的很小吗？你不会又骗我吧？」
 
　　「不要，万一被人听到了怎么办？我会害怕的…」
 
　　「呵呵，刘和在家时又不是没有开过，怕什么？」
 
　　猛然间，一道低沉的声音突然从门板后传了出来，将神经紧绷的我吓了一跳！
 这个声音，这个声音，是那个奸夫！！刚才他说的就是让妈妈开外音！而且…他
 们还不止一次的趁着我睡觉时偷偷打着电话！
 
　　妈妈，你终于，你终于露出马脚了！！
 
　　此时的我双目放光，兴奋若狂，身体激动的颤抖着，长久的折磨与失望让我
 苦不堪言，身心疲惫。可就在这一刻，我终于得到了回报！只要认清了他的声音，
 只要他是妈妈的学生，只要他还在学校里，我便可以将他找出来！
 
　　这个混蛋，你给我等着吧！！
 
　　「傻瓜，已经开了，你的要求我什么时候拒绝过了？」妈妈柔柔的说着，撒
 娇的声线带着一丝戏谑，我甚至能想象的到，她美艳的脸庞此时正带着甜甜的笑
 容。
 
　　而这样的笑容，原本是属于我和爸爸的！！
 
　　「哈哈，老师怎么想起给我打电话了？你男人呢？不是回来了吗？」
 
　　他的声音…
 
　　「被我气走了…」妈妈没好气的说道。
 
　　「人家大老远回来一次，你怎么就把他气跑了呢？」
 
　　他的声音…
 
　　「我做饭的时候，他摸我，我没让…」妈妈有些气愤，不知道是生爸爸的气，
 还是他的。
 
　　「哦？他摸你哪了？」
 
　　他的声音，他的声音！！我操，老子怎么听不清楚呢！
 
　　门外的我急的如热锅上的蚂蚁，让我恨不能化身为葫芦娃的老二，拥有千里
 眼和顺风耳。我已经全神贯注的倾听了，可妈妈的破电话，总感觉有一层杂音氤
 氲着，再加上门板隔着，传到我耳朵里根本就听不真切！
 
　　难道这一次机会就这样错过了？
 
　　不行，绝对不可以，这个谜团不解开，我每天都要活在折磨中！
 
　　阳台！对了，去阳台！妈妈房间里的窗子和阳台是连着的，只要躲在那里应
 该可以！就算不行，也应该去试一试。
 
　　我连忙起身，将拖鞋脱掉拿在手中，屏住呼吸，轻手轻脚又迅速的向阳台走
 去。心蹦蹦的跳着，我突然感觉自己像一个特务在执行某个危险的任务一般。
 
　　来到窗台，我跪在地上缓缓爬行，随后悄悄探头。只见窗子和窗帘已经拉住，
 只露出一丝微小的缝隙。妈妈穿着紫色的睡衣，半趟在床上，几缕发丝慵懒的垂
 在额前。低胸的睡衣根本遮挡不住妈妈胸前高耸的双乳，大片雪白的乳肉如新鲜
 的鸡蛋一般暴露在外，显得分外耀眼。
 
　　两只白皙修长的双腿交叠在一起，睡衣的下摆堪堪遮住下体，黑色的半透明
 蕾丝内裤勾勒出妈妈饱满的阴户。透过薄纱一般的面料，乌黑茂密的阴毛若隐若
 现，朦胧诱人。
 
　　匀称的小腿笔直优美，两只小巧的美足如两块晶莹的美玉，让人忍不住想要
 捧在手心好好把玩。紫色的指甲油点缀在十个白皙粉嫩的脚趾上，更添一份诱人
 的气息，犹如熟透的葡萄，令人口舌生津，心猿意马！
 
　　妈妈，妈妈…
 
　　我傻傻的看着，一时间忘记了所有，眼中只有我心目中唯美的女神！可下一
 秒，我便被那丑陋的声音拉回了现实！
 
　　「老师真是无情啊，就摸了一下老师肥美的大屁股，就把自己的男人气走了，
 换做是我也要生气啊，哈哈哈。」
 
　　嘲弄般的笑声如刀锋刺入我的耳朵，让我的怒火再次燃烧起来。可我又能怎
 样反驳？我残忍的告诉自己，这就是现实！
 
　　「你！我不理你了！」妈妈撅着小嘴，娇嗔道，随后不满的侧了侧身子，好
 似他就在身边一样。
 
　　男人笑道：「如果是我呢，老师会骂我吗？」
 
　　妈妈没好气的说道：「你还说，你哪次摸我骂你了？」
 
　　「怎么没有？」男人淫笑道：「在办公室摸的时候，在停车场摸的时候，在
 你上课的时候，还有在厕所的时候…」
 
　　「呀，你别说了，羞死人了！」妈妈拍了一下床，娇嗔道，似乎想起了那不
 堪回首的画面，美艳的脸颊瞬间便红了起来。
 
　　「宝贝，生气了？」
 
　　「是，我生气了！」妈妈撅着嘴，脸蛋红彤彤的，可娇羞的神色哪有一点生
 气的样子？
 
　　「不过我怎么记得你当时好像很爽的样子，还叫着嗯…啊…的声音，我还以
 为老师生病了呢？我要送老师去医院，你却说我不是东西，真是好心当做驴肝肺
 啊！」
 
　　「你…你这个混蛋！怎么每次都要羞辱我？你就不能说点好听的吗？」妈妈
 被他无耻的言论弄的娇羞不已，不停的拍打着枕头，好似在教训他一般。
 
　　而我却被他们的对话惊呆了！耳中只有那一串串地点名词！办公室？停车场？
 课堂上？
 
　　怎，怎么会？妈妈和他怎么会这么淫乱？他们…他们就不怕被人发现吗？竟
 然在这样的地方肆意淫乱，万一传了出去…他们…
 
　　他们到底还有没有羞耻心！！？
 
　　「好，我说好听的，媛媛宝贝，我想你了，想你丰满的大奶子，想你的丝袜
 美腿，想你又湿又紧的丝袜小骚逼，想每天都抱着你，亲你，吻你，舔你，让你
 舒服，让你高潮，知道吗，你高潮的样子是我见过最美的，脸蛋红彤彤的，让我
 着迷死了，我一辈子都要让你高潮！」
 
　　「呀，你…你这个坏蛋…」
 
　　粗言淫秽的话没有任何技巧，语气也没有一丝淫荡的挑逗，甚至可以说不堪
 入耳！可妈妈…妈妈的神色却分明有些着迷，有些愉悦，柳眉舒展，眼神迷离，
 红润的小嘴微微开启，轻轻的喘着气，分开的双腿再次交叠在一起，相互不安的
 蠕动着。
 
　　这完全就是动情的模样！
 
　　为什么？为什么没有任何技巧的话却让妈妈发情了！？这是怎么回事？难道
 这个男孩真的就有这么大的魔力？难道妈妈被他洗脑了不成？
 
　　「老师最美了，无论是走路，说话，还是上课，你的一颦一笑都是最美的，
 当我第一次见到老师时，我就对自己说，我一定要让你成为我的女人，我要在你
 的骚屄里灌满我的精液！」
 
　　「宝贝，宝贝…」妈妈握着电话，双眼柔柔的看着屏幕，温柔的神情就好似
 正对着心爱的人儿，「你知道…知道我为什么不让他碰吗？」
 
　　「我知道！」似乎是感受到了妈妈认真的语气，这个混蛋也难得的正经起来。
 
　　「我不想让他碰，当他碰我时，我本能的感到抗拒，感到厌恶。你说过，我
 的身心只属于你，我现在做到了，你开不开心？」
 
　　妈妈痴痴的说着，双眼如同盈盈的水波，荡漾着缠绵的柔情。语气有些讨好，
 又似在等待男孩的夸奖。那是我从未看到过的神情！那是我在梦中时妈妈对我说
 话的模样！可现在…她却对着另外一个男人说出了这样的话！
 
　　不是爸爸，也不是我…
 
　　猛然间，一抹钻心的疼痛在我的胸口绽放，仿佛要将我撕裂，我仿佛坠入了
 深不见底的深渊，在恐惧与绝望中摔的粉身碎骨。她亲口说出来了，将我的自欺
 欺人完全摧毁！！
 
　　我残忍的告诉自己，她的身心已经属于另一个人了…
 
　　「我很开心，很开心老师对我说出这样的话，因为我也这样的喜欢老师。」
 
　　「宝贝，我好想你，抱着我好吗…」得到满足的回应，妈妈突然激动起来，
 甜美的声音近乎梦呓一般，让人心醉，「只有半天没有看到你，我就好想你…」
 
　　「嗯，我抱着老师了，老师的身子好软，好香，坚挺的胸部顶着我好舒服，
 软绵绵的…」
 
　　妈妈微微眯着眼，喘息道：「我也感觉到了，宝贝紧紧的抱着我，好温暖
 …还有…还有你的坏东西，不安分的顶着我…」
 
　　「呵呵，那是因为老师的身体太诱人了，每次抱着老师我都会忍不住想一些
 色色的事情…」
 
　　妈妈腻着声音，挑逗道：「想一些什么呢？」
 
　　「想摸老师的大奶子，大屁股，还有我最喜欢的丝袜美腿，只要看到老师穿
 着丝袜，我就会兴奋起来，想要感受它滑腻柔软的感觉…」
 
　　「老师每天都穿你喜欢的丝袜让你摸，好吗？」
 
　　「嗯，我要亲吻老师的脖子，一边揉着老师的大奶子，一边摸老师淫荡的丝
 袜腿，玩弄老师性感的身体，你感觉到了吗？」
 
　　「嗯…感觉到了，你好用力…脖子也…也好痒…嗯…你好会弄…」
 
　　淫荡的话语接连出现，妈妈似乎进入了状态。她的双眼迷离，眉头舒展，一
 手握着电话，一手隔着轻薄的睡衣搓揉着自己的双峰，大片雪白滑腻的乳肉随着
 动作来回激荡，并不时挤出深不见底诱人的乳沟，好似他就在一旁爱抚一样。
 
　　「宝贝…老师的奶子大吗…你摸着舒服吗…」妈妈咬着粉嫩的红唇，柔柔问
 道。
 
　　「嗯，老师的奶子好大…又白又嫩，一只手完全握不住，乳肉从手指缝里溢
 出，乳头都将胸罩顶起来了，好淫荡…」
 
　　「因为…哦…因为老师开始兴奋了…继续摸它…揉它…」
 
　　妈妈淫荡的呻吟着，手掌加大了力度，用力的搓揉着自己的双峰，一粒嫣红
 的乳头破衣而出，骄傲的挺立在雪白的峰巅，但随后便被妈妈的手指淹没，承受
 着来回的挤压和蹂躏。
 
　　「宝贝…宝贝…你舔的我好舒服…啊…滑滑的…打着转…好舒服…」
 
　　「老师的乳头也好淫荡，怎么舔它都会立即挺立起来，老师，我的手忍不住
 要摸你肥嫩的大屁股了…」
 
　　妈妈陶醉的闭着眼，呻吟道：「唔…你摸吧…老师都让你摸…哦…摸到了
 …你的手好大…好用力…将老师的完全包住了…哦…用力…把老师的大屁股揉烂
 吧…」
 
　　「老师…你这个淫贱的女人…丝袜大屁股好滑…好多肉…抓起来好过瘾…我
 要捏你的大屁股…捏烂你的骚屁股…」
 
　　「恩…捏吧…你想怎么玩都可以…嗯…老师好兴奋…」
 
　　淫乱的对白，兴奋的娇喘，似乎让整个空间都变得淫靡起来。我麻木的听着
 两人的对话，如同没有灵魂的木偶，怨毒的盯着眼前那个不知廉耻的女人。怨恨、
 绝望、羞耻、愤怒，灵魂剧烈的扭曲着，仿佛已经被拧成了一团。
 
　　她不属于我！她已经出轨！她是个淫荡的女人！
 
　　「老师的屁股要让你捏烂了…哦…好舒服…我喜欢你这样…」
 
　　妈妈淫乱的呻吟着，似乎已经陷入某种癫狂，疯狂的搓揉着自己的乳房，一
 团团白皙的乳肉从指缝中溢出，印出一个个红色的指印。另一只手也早已放下了
 电话，用力的抓捏着自己丰满的肉臀，将其变幻着一个个淫靡的形状。
 
　　「骚老师，你真的好骚！跪在地上，扭屁股给我看，快！我要看你淫荡的扭
 丝袜大屁股！」男孩似乎也已完全兴奋起来，急促的喘息越来越重，粗暴的宣泄
 着心中的欲望。
 
　　妈妈嘤咛一声，翻身趴在床上，双膝跪着，上身低俯，如一只淫贱的母狗高
 高的翘着肉臀。半透明的内裤已经湿透，在私处印出一大块湿痕，饱满肥厚的肉
 唇紧紧的闭合着，透过湿透的内裤清晰可见。紧接着，两瓣如圆盘瓣丰满的肉臀
 便开始不知羞耻的扭动起来，在半空划出一个个淫荡的臀浪。
 
　　「宝贝…看到了吗…你最喜欢的老师的丝袜大屁股…」妈妈侧着脸，对着电
 话细腻的呻吟着，似在邀宠一般下贱的讨好着。
 
　　「看到了…老师的丝袜屁股好大…好淫荡…扭的好骚…」
 
　　「可是老师现在没有穿丝袜哦…咯咯…」妈妈说完突然笑了起来，那娇媚的
 声音却显得更淫荡了。
 
　　「你…你竟然敢骗我？小骚逼，我要好好的教训你！」
 
　　妈妈骚浪的说道：「宝贝，不要生气嘛，人家马上就穿好吗。」说完，妈妈
 从抽屉里找了一双半透明的黑色丝袜，脱掉内裤便开始穿了起来。
 
　　白嫩的脚尖，缓缓的套入，透明的黑色透出白皙的肤色，随着手指的拉动缓
 缓的覆盖住妈妈原本的肤色，随后妈妈翘起肉臀，将丝袜向上拉扯，包裹住那肥
 熟丰满的肉臀。乌黑的阴毛，湿透的肉唇，在半透明的丝袜中若隐若现，显得更
 加的诱人了。
 
　　妈妈再次高高翘着屁股，腻声道：「宝贝…」
 
　　「怎么，穿好了吗？是什么样子的？」男孩有些急不可耐的问道。
 
　　「你猜呢？」妈妈微微一笑，随后诱惑着说道：「你最喜欢的黑色半透明丝
 袜，老师特意没有穿内裤，喜欢么？」
 
　　男孩兴奋的说道：「当然喜欢了！这样就可以看到老师茂密的阴毛和湿湿的
 小骚逼了！老师的下面湿了吗？」
 
　　妈妈眯着眼，呻吟道：「恩…好湿了…」
 
　　「哪里湿？」
 
　　「下…下面…」
 
　　「下面是哪里…是小骚逼吗？」
 
　　「是，小骚逼好湿了…它想你了…」妈妈梦呓般的呻吟着，手指从身下穿过，
 以母狗般跪立的姿态隔着薄薄的丝袜爱抚着湿淋淋的肉穴。
 
　　「老师…我要听老师骚屄的声音…」
 
　　妈妈红着脸将电话放在臀后，似乎是受到这淫荡举动的刺激，手指的动作更
 激烈了，来回挤压搓揉，拨弄着肉唇，一道道淫靡的「滋滋」声响起，透过电话
 导入到另一端男孩的耳里。
 
　　「啊…好舒服…宝贝…听到了吗…老师的…老师的声音…」
 
　　「听到了，好淫荡！好多水！」男孩兴奋地喘着气，「老师，你真是太骚了！
 我的鸡巴好硬，好难受，老师，我要你给我舔鸡巴！」
 
　　妈妈伸出粉嫩的小舌，淫荡的回应道：「老师…老师也想吃宝贝的大鸡吧了
 …」
 
　　「老师…我要你跪在地上给我舔…我最喜欢这个下贱的姿势了…可以看到老
 师淫荡的脸庞…看到大鸡吧在你嘴里进出的摸样…我要用滚烫的大鸡巴摩擦你的
 五官…拍打你的脸…操你淫荡的小骚嘴！」
 
　　「老师给你舔…啊…老师都给你…用大鸡吧操我的嘴…抽我的脸…」
 
　　「老师淫贱的脸庞…太美了…我要用鸡巴…狠狠的抽你的耳光！」
 
　　无耻的对话一浪一比一浪淫贱，妈妈似乎已经完全忘记了她作为人母的身份，
 教师的尊严，完全沉浸在了与自己学生偷情的刺激中。
 
　　我甚至可以想象的到她脑中此时幻想的画面，下贱的跪在地上，含弄着自己
 学生粗大的鸡巴，用舌尖与口腔取悦着男孩淫邪的欲望，承受着火热的鸡巴在自
 己以往备受尊敬的脸庞上的凌辱与抽打！
 
　　她已经入魔，在欲望的轨道上越走越远，再也回不到那个端庄知性的人母与
 教师的身份，没有人能够拯救，也没有人能够将她挽回！
 
　　操她！操她！快狠狠的操她！
 
　　我狠狠的套弄着勃起的肉棒，睁着血红的双眼死死的盯着曾经的最爱，大口
 的喘着气，心灵在扭曲中完全迷失，没有爱，没有怜惜，只想要他狠狠的操她！
 凌辱她！
 
　　「宝贝…宝贝的鸡巴好硬…好大…啊…撑得老师的嘴满满的…」
 
　　「老师…舔我…用舌头舔我的龟头…含深一点…再含深一点…」
 
　　「顶到喉咙了…」
 
　　「我要整根都操进去！」
 
　　淫荡的对白，变态的欲望，如燃烧的汽油炙烤着我们的身体。在是个淫邪的
 夜晚下，一切都似乎变得不再真实，混乱的思维，躁动的热血，既然已经不能改
 变，那就继续这个残酷的噩梦吧！
 
　　「老师，我要肏你的小骚屄，要你像狗一样的撅着大屁股被我操！」
 
　　「嗯…肏进来了…隔着丝袜就肏进来了…啊…好大…好棒…」
 
　　「老师的丝袜骚屄好爽，里面的褶皱紧紧的包裹着我的鸡巴，我要肏到老师
 的骚屄深处，肏到子宫里，感觉到了吗，骚屄老师！」
 
　　「啊…啊…感觉到了…唔…要顶穿了…」妈妈陶醉的眯着眼，疯狂的抽动着
 蜜穴中的手指，一缕缕淫荡的蜜汁伴随着淫荡的抽插声从翘着的肉臀间滴落，而
 那一大块床单也早已被完全浸湿。
 
　　她已沉沦在了电话带来的极致淫乱的幻想中！
 
　　「老师，大声告诉我，你是骚屄吗？」
 
　　「是…哦…我是骚屄…啊…」
 
　　男孩不满的叫道：「大声点！」
 
　　「我是淫乱的骚屄！」
 
　　「是谁的骚屄？」男孩兴奋的问道。
 
　　「是…是小老公的…老师的骚屄只给你一个人肏…」
 
　　「你身上有几个洞可以让老公肏！？」
 
　　「三…三个啊…」
 
　　妈妈忘情的呻吟着，浑身的肌肉都开始不自然的轻微颤抖，淫水如急涌的泉
 水咕咕而出，顺着笔直的大腿流淌，将黑色丝袜完全浸湿！可她还在不停的爱抚
 着，想要得到更多的快感，不知疲倦！
 
　　我知道，她在这种近乎侮辱的言语下，得到了无与伦比的变态刺激！
 
　　「是哪三个？」男孩也已更加兴奋。
 
　　「小嘴…骚屄…屁眼…」
 
　　「每一个都可以享用吗？」
 
　　「是…是的…每一个…唔…每一个都可以…小老公想怎么肏都…都可以…啊
 …」
 
　　妈妈回应着耻辱的问答，说完便大口的喘着气，似乎这几句话已经耗费了她
 全身的力气，「小老公…我要…要来了…啊…老公…肏我…用力肏我…占满我的
 骚屄…肏我哦…」
 
　　「骚货…小骚屄…唔…我也要射了…」男孩剧烈的喘着气，兴奋道：「我要
 射到你骚屄里…用滚烫的精液，灌满你淫荡的子宫！」
 
　　「啊…要…要来了…好烫…子宫被灌满了…」
 
　　随着最后一声呻吟，妈妈突然紧绷了身子，剧烈的颤抖着，一股透明的液体
 从肉穴中涌出，如喷泉般在空中四处喷洒，足足持续了十几秒才渐渐停止。随后
 妈妈便瘫软了下来，如一只死鱼般没有了动静。
 
　　这一夜是怎么睡着的，我完全不知道。在射精的那一刻，我没有一点罪恶感，
 有的只是如毒品般让我脑袋一片空白的爽快。我不知道为什么会变成这样，隐约
 间我感觉自己似乎变了，变得不再怨恨，不再愤怒，变得看不懂自己的内心。
 
　　我甚至为这样的改变感到深深的恐惧…
 
　　　　　　　—————————————————————
 
　　　　——————————————————————————
 
　　晚自习过后，我急匆匆的向着操场跑去，看着我期待的眼神，裂祭有些无奈
 的摇了摇头，「没有情况，你呢？」
 
　　听着令人失望的回答，我的目光也渐渐黯淡下去。
 
　　时间在一天天的过去，我的斗志也随之一点点冷却。和往常一样，妈妈似乎
 根本就没有什么异常，按时上班，按时回家，依旧细心的照顾着我。可看着她红
 光满面的脸庞，和眼角不时流露出的春意，我知道，她被男人滋润得身心满足。
 
　　也许，她每天都在我不知道的角落里偷欢、放纵着，与自己儿子同年的男孩
 玩弄着淫荡的性爱游戏，得到一次次满足的高潮…
 
　　「你在家就没有什么发现吗？」裂祭拍了拍我的肩膀，似乎有些焦急。
 
　　「没有。」我垂着头，无精打采的说道。那天晚上的事我并没有告诉他，不
 知道为什么，我想要深深的埋在心里，不想告诉任何人。
 
　　「手机，皮包，她的日常生活的习惯，不是说９０年代的大学生都比较喜欢
 写日记的吗？」裂祭看着远处，自言自语着，可我却如被一道惊雷震醒，欣喜若
 狂！
 
　　「你，你说什么，你在说一遍！！」我转过头，双眼死死的盯着他，大声的
 嘶喊道。
 
　　裂祭被我的样子吓了一跳，小声道：「日…日记，怎么了？」
 
　　「我知道了，我知道了！」我挥舞着手臂，如疯若狂的叫喊着，随后飞快的
 向校门跑去。
 
　　是的，就是这个！长久以来我都只是将心思放在了观察妈妈上，却忽略了妈
 妈这个我已知道了十几年的习惯！前些日子我生病时，还买了一个精致的日记本
 准备送给她！可就是这个我已熟悉的不能再熟悉的事情，却被我选择性的遗忘了！
 
　　妈妈的内心感受，妈妈的情感秘密，妈妈的转变，这一切的一切都在她的日
 记里！
 
　　我疯狂地飞奔着，不知疲倦的向着家里跑去——一切的谜底都可以解开了！
 
　　　　　　　　　　　　　　（未完待续）
 
　　　　
评分完成：已经给本帖加上 30 银元！


【淫狐外传之我的丝袜熟母老师】第九章：日记

作者：镜欲　

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　前文回顾：妈妈淫荡视频的事件过後，我和裂祭各司其职，分别监视妈妈的
一举一动，可惜事与愿违，一无所获。

　　爸爸的回归让我隐隐有些期望，可两人爆发的激烈争吵，又再次让这个希望
破灭。此时的我才猛然意识到，妈妈不愿与爸爸亲热，是因为她的身心已被那个
男孩征服！

　　半夜三更，妈妈偷偷与男孩打着电话，两人对着电话亲亲我我，诉说衷肠，
并逐渐演变为淫荡的「电交」！妈妈廉不知耻的放声呻吟，在男孩下流的淫语中
达到了高潮，而我的心境也在这变态的刺激下悄然改变。

　　随後与裂祭的再一次碰面中，我得到了重大启示——妈妈的剧烈转变，妈妈
的内心情感，有可能在她的日记里！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　第九章丶日记

　　「你，你说什麽，你在说一遍！！」

　　转过头，我拉着他的胳膊，双眼死死的盯着他，双目放光的大声嘶喊着。

　　裂祭微微一退，被我的样子吓了一跳，随後小声道：「日…日记，怎麽了？」

　　「我知道了，我知道了！」我激动地挥舞着手臂，如疯若狂的叫喊着，随後
也不顾他，飞快的向校门跑去。

　　是的，就是这个！

　　长久以来我都将心思放在了观察妈妈上，却忽略了这个我已知道了十几年的
习惯。前些日子我生病时，还准备了一个精致的日记本准备送给她，可就是这个
我已熟悉的不能再熟悉的事情，却被我选择性的遗忘了！

　　妈妈的内心感受，妈妈的情感秘密，妈妈的转变，这一切的一切都在她的日
记里！

　　心头的沮丧一扫而光，我疯狂地飞奔着，不知疲倦的向家里跑去。

　　困扰我的谜底，终於可以解开了！

　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊　　＊＊＊＊＊＊＊＊　　＊＊＊＊＊＊＊＊

　　站在门口，我深吸了几口气，努力平息着激烈的喘息，随後掏出钥匙打开了
家门。

　　「我回…」我停下来，话到一半咽在了喉咙。客厅里黑漆漆的，只有一缕月
光落在洁白的墙上，显得有些凄冷。爸爸被妈妈气的再次出差，而此时应该在家
的妈妈也没有在！

　　她去哪了？难道是和奸夫约会！？

　　我的心中一紧，条件反射性的绷紧了神经，很自然的想到了那个男孩，但很
快又被一阵欣喜所取代。在回来的路上，我还在想怎样熬到半夜去找妈妈的日记，
现在这个情况岂不正合心意？

　　没有心思再去计较妈妈，胡乱的将鞋甩到一边，我急冲冲的跑进了书房。印
象中妈妈写日记都是在这里，我也曾见过她写完後就放在了抽屉。

　　不再迟疑，打开最上面的抽屉，我兴奋地开始翻找起来。

　　备课本？不是。教学资料？不是！教科书？不是！妈妈的工作本？也不是！

　　当最後一本书找过之後，这个我记忆中最有可能的抽屉便已空空如也，可妈
妈的日记本却是踪影全无。

　　怎麽会！我明明记得妈妈放在这里的，难道我记错了！？

　　不可能！

　　「咚！咚！咚！」

　　一个个抽屉和柜门被我接连打开，我如一个登堂入室的小偷，急躁的翻找着
心目中唯一的财宝。不知不觉，地面上已经一片狼藉，混乱不堪，而我的心情也
随着范围的扩大开始焦躁。

　　没有！没有！还是没有！

　　我急的汗如雨下，心里越来越急躁，动作也越来越粗暴，恨不得将这些东西
全部统统丢到楼下。

　　在哪里，在哪里，它到底在哪里！？

　　当最後一个柜门快要被我掏空时，我的心也沉到了谷底。我祈求着上苍可怜
可怜我，不要再折磨了。

　　没想到的是，奇迹竟然真的发生了！当几本小学课本被挪开时，一个封尘已
久的塑料盒猛然间出现在了我的眼前！

　　黑色的盒子，精致的花边，沾着一丝丝灰层…

　　迅速的将它拿在手中，我急促的喘着气，心脏也开始不由自主的蹦蹦乱跳起
来。

　　最下面的柜门，最深处的角落，隐蔽而诡异…妈妈的日记本，很有可能就在
里面！

　　双手不可控制的颤抖…

　　心脏似乎跳出了胸口…

　　时间也彷佛在这一刻静止…

　　小心翼翼的打开，紧接着，一个白色镶红的东西突兀的出现在了我眼前！威
武的面容，鸭蛋大的双眼，双臂十字交叉摆着一个潇洒的ＰＯＳＳ…

　　凹…凹凸曼！！？

　　「我滚你妈逼！！！」

　　暴怒的我再也忍不住了，大吼一声，狠狠的将它摔在地上，站起身就是一脚
踩在上面！老子费劲心力丶挥汗如雨，居然就找到了这麽个东西，这让我满腔的
热血情何以堪？

　　刘和啊刘和，你真他妈是走火入魔了！看到什麽都以为有秘密，妈妈的日记
本怎麽会放在这种地方！？

　　这分明就是你小时候堆积杂物的柜子！

　　「操！」

　　一脚将垃圾奥特曼踢到一旁，我颓然的坐在地上，整理着凌乱的思绪。

　　妈妈的日记本以前就放在书房里，我不可能记错，除非这里面真有什麽不可
告人的秘密，不然妈妈怎麽会将它转走？可既然有了秘密，她就不可能乱放，很
可能藏在隐蔽的地方，我漫无目的的，到底要找到什麽时候？

　　不行，我不能放弃！

　　这段时间我过的人不人丶鬼不鬼，没有食欲，心情低落，精神萎靡，夜晚失
眠，还经常做噩梦！

　　我不能再这样被折磨下去了，在这样下去我会疯的！

　　我迅速站起身，快步冲进妈妈的卧室，在家里翻箱倒柜。屉子，柜子，角落
缝隙，床单底下。寻找未果後，我又冲进了厨房，浴室，客厅和阳台，每一个地
方我都仔细寻找，每一个角落我都没有放弃，甚至连马桶上冲水的盖子都被我掀
了起来！

　　不可能，不可能！一定在家里！！一定就在家里！！

　　我已陷入了某种偏执，如着了魔一般在家里东走西窜，随後恼怒的抓着自己
的头发，不甘心的冲进了自己的卧室！

　　这是我最後的希望！也是我最没有希望的地方！

　　但我不能放弃！

　　十几分钟後，当我拉开我最常用的屉子，在一大堆东西的底层发现这个像笔
记本一样的东西时，我似乎已经感觉不到我的心跳。视线渐渐模糊，泪水在眼眶
里打转，一股莫名的心酸堵在胸口，令我五味杂陈，百感交集。

　　「这是…这是…」

　　震惊，欣喜，心酸，害怕，一个多月的折磨，三十多天的梦魇，提心吊胆…

　　我到底是为了什麽…

　　「妈妈…妈妈…你太狡猾了！」

　　「呜呜呜…」

　　情绪失控的我再也忍不住嚎啕大哭起来。我的委屈，我的心酸，我对妈妈的
失望，我对奸夫的怨恨，在此刻全部聚集在了一起。

　　我的心灵已经承受的太多，我还只是个十六岁的孩子，我要发泄，要将心中
所有沉重的东西都宣泄出来。

　　泪水如决堤的洪水，一串串滴落，我的身子剧烈的颤抖着，不受控制。

　　情感如发酵的病菌疯狂蔓延，转眼就已密密麻麻。以往一幕幕的画面如电影
胶片在我脑海闪过。甜蜜的，不堪的，委屈的，心痛的，绝望的，最後向着远方，
黯淡消逝，渐行渐远…

　　抹掉最後一滴眼泪，我睁着红肿的双眼看着手中的日记，心情渐渐平静。

　　最危险的地方，就是最安全的地方，妈妈显然知道这个道理。我做梦都没想
到，在我最常用的抽屉里，竟然藏着妈妈最大的秘密！她这麽做是为了什麽？是
防着爸爸，还是已经擦觉到了我的异常？

　　我不知道，也不愿去想。现在我只想知道妈妈到底经历了什麽，为什麽她的
转变会这麽大。

　　也许是已哭过，也许是已达到了目的，我并没有当初想像中那麽激动，心里
淡淡的如平静的湖面，没有一丝波澜。

　　打开日记，一页娟秀漂亮的文字印入我的眼帘：

　　「２０１１年，１１月３日，星期二，晴。

　　日子过的真快，转眼即将进入期中考试。这些天忙着整理考试重点，真有点
疲倦。想着那帮可爱的学生，我又想到了儿子，不知道他这学期有没有进步。

　　呵，应该没有吧，也不知道这孩子到底遗传到了我们哪一点，我和建国都是
９０年代的大学生，怎麽就生了个这麽不争气的儿子？平日也没见他怎麽调皮捣
蛋，为什麽就是学不进去呢？真是让人头疼。

　　哎，希望这学期不要考倒数第一吧。」

　　看完这篇日记，我的脸红红的烫的厉害。没想到妈妈竟然对我这麽没有信心，
真是让人气愤。可…可事实又是如此，我能说什麽呢？

　　我也不知道我为什麽就是学不进去，每次考试都是和王强轮流坐着倒数第一
第二的宝座。以前我还在想，如果王强转走了我该怎麽办，稳坐第一把交椅？

　　「呵…」想到这，我不由淡淡一笑，心情已完全平复下来。

　　「２０１１年，１１月２５日，星期天，阴。

　　天空阴霾，冷风细雨，雨点不停的填补着天空的空隙，却永远在缝隙中游走。
看着空荡荡的房间，我突然感到有些寂寥。

　　我以为我已经习惯，可听着窗外缠绵的雨声，这种感觉依旧如墨汁晕开，越
来越浓。建国越来越忙，不知道什麽时候是个头。儿子也还没懂事，放假就直往
外跑。整个家冷清清的，没有一丝温暖。

　　昨天如梅的老公来接她了，我傻傻的看着，直到两人消失在视线才如梦初醒。
曾几何时，建国也经常来接我，可随着时间的流逝，那些温暖的画面却如泛黄的
照片，渐渐模糊了…」

　　「２０１１年，１２月５日，星期六，阴。

　　又是雨天，下个不停。我和建国吵架了，心里酸酸的。

　　不知道从什麽时候起，他开始变了。变得自我，变得自私，变得让人陌生。
现在这个家根本就不需要太多物质，有存款，有车，有房，为什麽他就不愿回
来？

　　我以前只认为这是男人的进取心，却从未想过有一天会演变为贪婪的权利欲，
难道一个国企副总的职位就可以让他放弃家庭，放弃儿子，放弃我？

　　我只是个平凡的女人，同样也需要人陪，需要人安慰，在寒冷的夜里需要温
暖。可就是这种平凡，竟成为了一种奢望。

　　雨，越下越大，心，也越来越空了…」

　　我愣愣看着最後一句，久久挪不开视线。一股浓烈的心酸涌起，如迷雾般在
心中迅速蔓延开去。

　　妈妈的心…竟然这麽凄楚！她在我面前表现的笑颜盈盈丶开朗大方，岂不都
是假的？

　　一时间，我的心有些乱，妈妈孤独一人看着空荡荡房间的画面，在我脑海挥
之不去。没有人陪，没有人说话，没有人安慰。我从没想过坚强的妈妈内心竟有
这样柔软的一面，而我做为她最亲近的人，不仅没有陪伴妈妈，反而一有空闲就
跑到了网吧…

　　我为什麽就这麽不懂事？为什麽就这麽笨？为什麽就察觉不到妈妈的内心？

　　惭愧，自责，心痛！我狠狠的暗骂着自己，心如刀割。

　　紧接着，我又想到了那个狠心的男人！这个混蛋，竟然一点都不懂妈妈的心，
一点都没有尽到作丈夫的责任！副总，副总，为了一个ＳＢ副总的职位，就这样
伤妈妈的心，让妈妈难过，他根本就不配做妈妈的丈夫！

　　在这一刻，我忘掉了一切，妈妈的出轨，妈妈的背叛，全部都已不在重要。

　　心中只有她的好，灿烂的笑容，细心的照顾，温柔的模样，往昔温馨的画面
一幕幕浮现，一点点填补着我那已千疮百孔的心灵。

　　此时我才发现，不知何时，我已被深深的嫉妒和怒火蒙蔽了双眼，而忘却了
她十几年对我的关怀…

　　刘和，你真他妈是个混蛋，混蛋！！

　　妈妈，对不起，真的对不起，是我不好，小和以後会多陪你的，不会再让你
伤心了…

　　深吸了几口气，收拾好愧疚的心情，我再次翻开了妈妈的日记，「２０１１
年，１２月１４日，星期三，晴。

　　今天上课时，突然发现进来了一个新同学。俊美，阳光，高高大大的，长的
还真不错，至少教了这麽多年书，我还从未见过这麽好看的男生。

　　原来应该欢迎，可我又隐隐有些担心。以我往日的经验，长的标致的男女往
往不务正业，没将心思放在学习上，希望他不会让人失望吧，要不也太对不起这
副皮囊了。

　　对了，班里的女生也要小心了，呵呵…」

　　「呵呵。」看到这里，我又不由笑了起来，原来妈妈对裂祭的第一印象竟然
是这样，更没想到的是，妈妈还有这麽幽默的一面，她可是严厉叮嘱我不许谈恋
爱的，却让班里的女生小心，真是好笑。

　　不过裂祭这家伙确实长的帅，家世好，性格好，学习又好，也不知道这家伙
到底是怎麽脱胎的，听说漂亮性感的林月雪还是自动送上门的…

　　哎，真是人比人，气死人！

　　「２０１２年，２月１２日，星期三，过年之後，又迎来了新的学期，好久
没有见到学生们了…」

　　我一篇篇的看着，不知不觉入了迷。过年的喜庆，生活的忙碌，日常的琐事，
被评选为优秀教师的荣誉……一件件事情，一种种心情，尽在眼前。我彷佛已进
入了妈妈的内心世界，随着她的开心而开心，随着她的难过而伤感，真实清晰的
感受着她的细腻情感。

　　爸爸和妈妈的关系有所缓和，但之後又爆发了几次激烈的争吵。裂祭也没让
妈妈失望，凭着认真的学习态度和积极的课堂发言，获得了妈妈的喜爱，并在一
次考试後成为了妈妈历史的科代表。

　　看着许多篇日记里都有他，我知道妈妈是发自内心的喜欢这个学生，我也为
裂祭这个朋友感到高兴。

　　「接下来，妈妈会写什麽呢，真是让人期待啊…」

　　扭了扭有些酸疼的脖子，我意犹未尽的翻开新的一页，可几个扭曲突兀的字
眼却如残忍的恶魔，瞬间将我拉入了黑暗的地狱，永不超生！

　　「我被强奸了！」

　　不规则的笔画，深深的陷入，似要将纸张刻穿！

　　妈妈被强奸了！？

　　震惊，愕然，不可置信！这个信息就如海啸一样在我心里剧烈翻腾，让我顿
时沉入寒可透骨的冰窖！

　　怎麽会…怎麽可能…

　　我瞪大着双眼，似要将纸张看穿，一笔笔不规则的笔画，带着明显的颤抖，
彷佛用尽了全身的气力！而纸张上乾枯後凹凸不平的痕迹，分明是…

　　泪水！！

　　妈妈！妈妈被强奸了！！怎麽可能，怎麽会这样！？

　　我的脑袋嗡嗡直响，一片空白，除了震惊，我已完全失去了思考能力。看着
那几个扭曲颤抖的字眼，我彷佛看到了妈妈那时的模样。痛苦丶绝望，手指颤抖
着，在日记上写下屈辱的文字，眼泪簌簌滴落，然後碎裂成无数块…

　　那是怎样的屈辱？又是怎样的绝望！？

　　是谁，是谁强奸了妈妈？到底是谁强奸了妈妈！！！

　　气血在一瞬间冲上脑门，额头的青筋猛然暴起，我如一只暴走的狮子瞪着血
红的双眼，手掌握成了一团，指甲深深的陷入肉里，直到疼的失去了知觉。

　　我疯了一般翻动着妈妈的日记，一目十行的查找着里面的名字，我现在什麽
都没有去想，什麽都不愿去做，我只想找到他，只想找到这个混蛋！！

　　「我再次被强奸了！」

　　「他又一次占有了我！老天，我到底该怎麽办！！？」

　　「这样的折磨，我真的快承受不了了！」

　　「天！谁来救救我！！！」

　　纸张一页页翻过，可出现在眼里的只有这一个个无助哀求的字眼！犹如最恶
毒的诅咒，反覆的折磨着我！

　　感受着妈妈绝望的文字，我彷佛走入了时间停滞的通道，承受着永无止境的
煎熬！我的心口早已碎了，随着妈妈那一个个无声的哀求…没有人可以诉说，没
有人可以求救，只能发出心底深处最无助丶最悲戚的呐喊…

　　那是种什麽什麽样的心情，又是种什麽样的撕心裂肺？

　　妈妈，妈妈，妈妈！！泪水再一次滴落，心如刀绞…

　　「２０１２年４月９日，星期四，晴。

　　今天，他再一次占有了我，我曾经最喜爱的学生，我最信耐的课代表。

　　我从未想过他俊朗阳光的面容下，竟然隐藏着如此淫邪的一面。他为什麽会
这样，为什麽会有那麽多淫邪的手段？这还是那个笑容灿烂丶阳光斯文的学生吗？

　　我还是他口口声声说的最亲切的老师吗？

　　我不知道，我只感到深深的心痛和失望！」

　　是他！？

　　竟然是他！！竟然会是他！！！

　　一瞬间，我只感觉脑袋轰的一声炸开了。震惊丶绝望丶心痛丶一片空白！我
瞪大了双眼，不可置信的看着妈妈的日记，直感觉头晕目眩，痛彻心扉！

　　为什麽，为什麽会是他？我最好的夥伴？我最信任的朋友！？那真挚的眼神，
灿烂的笑容，一直和我并肩作战，不离不弃……甚至於在今晚，我们还谈论着妈
妈，交流着感情…

　　「假的！假的！统统是假的！统统都是假的！！」

　　我如疯若狂的大声咆哮着，泪如泉涌。连续的打击纷至沓来，让我再也承受
不住。我感觉自己快要崩溃了！我最爱的妈妈被强奸！我最信任的朋友背叛我！

　　我像个傻瓜一样被耍的团团转！！

　　还有什麽比这更让人崩溃！？还有什麽比这更让人绝望！？

　　「裂祭…裂祭！裂祭！！！」

　　我大吼着掏出手机，匆匆拨打着电话，我现在什麽都不再去想，什麽都不想
去做，我只想将我满腔的仇恨都发泄出来！

　　「裂祭，你这个禽兽！你强奸我妈！你还是人吗！？你这个衣冠禽兽，你怎
麽是这个东西，我真是瞎了狗眼，居然和你称兄道弟！！你这个王八蛋，人渣！

　　你不是人！！我要杀了你，我要杀了你！」

　　我疯狂的叫骂着，如一只咆哮的狮子，用尽了我所知道的最恶毒的词汇，但
却远远不够发泄我心中冲天的愤怒！

　　「王八蛋！你他妈说话啊，哑巴了？平时你不是很能说的吗，你再骗我啊，
你再继续骗我啊！！看你还能不能继续骗我！！」我恨恨的咆哮着，带着哭泣的
沙哑，心中的痛与怒依旧煎熬着我。

　　「看来你都知道了。」过了一会，裂祭平静的声音传了过来。

　　「知道！我当然知道！」

　　我狠狠的咬着牙，恨不能将他生吃活剥，「你就是个人渣！王八蛋！我已经
看穿了你的伪面目！你就是一只彻头彻尾的禽兽！！」

　　裂祭顿了一会，依旧平静的道：「是的，我是禽兽。」

　　「你连禽兽都不如！！」

　　听着他的平静，我如被疯狗咬了一口，炽烈的怒火似乎要将身体燃烧殆尽，
「你到现在还这是这副模样！你他妈还是人吗？你到底还有没有羞耻心！？你的
心被狗吃了！？」

　　裂祭真挚的道：「你是我的朋友，无论你怎麽骂我，我都接受！」

　　「你他妈的还要再骗我！？」

　　听到「朋友」这两个字我就无法控制，我粗暴的怒号着，「是朋友你会强奸
我妈？是朋友你会接二连三的骗我？是朋友你会做这样禽兽的事？不要在跟老子
讲这样的事，老子现在听到你的声音都感到恶心！！」

　　「呼…」

　　裂祭深吸一口气，沉默良久，淡淡道：「阿和，你现在看上去很激动，等你
好好想想，冷静一下，明天我们在心平气和的谈一谈，李老师现在和我一起，你
不用担心，再见。」

　　「什麽？妈妈在你这？你他妈的把妈妈还给我！！」我大声咆哮，青筋暴起，
可还未说完，电话里就传来了「嘟嘟嘟」的盲音。

　　这个禽兽，竟然敢挂我电话！！我再次打了几次过去，他都直接拒接了。

　　为什麽，为什麽会这样！？

　　我想着他的最後一句话，心中的怒火难以平息。妈妈现在和他在一起！被强
奸了之後竟然还自愿和他在一起！！

　　她疯了吗？她被洗脑了吗！？求助是假的？泪水是虚幻的？

　　我永远也忘不了那一晚，永远也忘不了她对裂祭说的那些话，她爱他，无时
无刻不在想着他，更愿意与他在电话里缠绵做爱，不知廉耻！！

　　这个世界…到底是怎麽了…

　　趟在床上，想着这些残忍的打击，我只觉分外疲惫。妈妈和裂祭两个人的脸
庞不停的在脑海交替，亲情和友情在心中交织，化为一把把刀锋，切割着我千疮
百孔的心灵。

　　我太累了，一个多月的时间，每一天都是煎熬，度日如年。我只是个十六的
少年，为什麽要这样残忍的对我…

　　没有答案。

　　不知不觉，我淌着泪睡着了，那个梦又再次出现：阳光灿烂的街道上，小男
孩拿着气球，开心的吃着冰淇淋，白色的奶油弄花了他的脸庞。一张洁白的纸巾
贴上男孩稚嫩的脸庞，白茫的空间里，美丽的脸庞荡漾着如水的温柔…

　　很美…

　　「妈妈…」

　　我从梦中醒来，只觉脸上凉凉的，用手触摸，才发现满是泪水。看着手中的
湿痕，我愣愣的发着呆，一种想要嚎啕大哭的悲戚再次涌上心头。

　　拿起一旁的日记本，我手指颤抖着再次翻开，没有了愤恨，没有了怨念，在
经过这些残忍的折磨之後，我已心如死灰，精疲力尽。

　　「２０１２年，４月１４日，星期天，晴。

　　我如约来到学校，坐在办公室里忐忑不安。我的心有些迷茫，有些惶恐，碰
碰的跳的厉害。

　　已经过了一个多星期，我知道等待我的将是什麽。照片，摄像，淫言秽语，
层出不穷。我突然感到自己就像一个受伤的兔子，只能眼睁睁的看着猎人的走近
而无能为力。

　　他是个恶魔！是的，那个恶魔将会想方设法的侮辱我！」

　　「２０１２年，４月１８日，星期四，晴。

　　晚自习後，他跟着我到了办公室。

　　从他…那个我，已经过了大半个月。这些天我每天都活在恐惧和提心吊胆中，
怕被同事发现，怕被小和知道，我感觉每个人看我的眼光都带着异常的色彩。

　　我知道，这是我的错觉，但我已经快要承受不了…」

　　「２０１２年４月１９日，星期五，阴。

　　我告诉自己不能再这样下去了！心中的羞耻和对建国的负罪感，就像满地的
荆棘来回的折磨着我，让我每晚做着噩梦。

　　每当看着小和纯真清澈的双眼，我都羞愧的不敢与他对视。我是他的母亲，
可我却被和他同年的男孩一次次的强暴。那一幅幅屈辱的画面，无时无刻不再我
的脑海闪现。

　　泪水与绝望，尊严与践踏，将我折磨的遍体鳞伤。

　　我决定和他好好谈谈。我严肃的看着他，以一个长辈的口吻教育他这是错的。

　　他还年轻，还有光明的前途，还有林月雪这个女朋友，甚至我一再次用报警
相威胁。

　　是的，这个念头已经无数次的出现在我的脑海——报警，让他坐牢！可身为
女性的弱势又让我惶恐不安，如履薄冰。

　　我真的从未如此痛恨过女性这个身份，它既让我享受到了作为母亲的伟大，
也能像一个无形的笼子牢牢的禁锢着我。同时在我的内心深处，我也不愿让就这
样毁了他一辈子…

　　很可笑，真的很可笑！明明是他犯了罪，我却还有这该死的恻隐之心！！我
是不是疯了？

　　结果，他再一次强暴了我…

　　我知道我已经毫无办法…」

　　「２０１２年，４月２３日，星期天，晴。

　　星期天，阳光灿烂。可我怎麽也高兴不起来，这意味着我整天都将属於他。

　　面对摄影机和淫邪的手段，我已经渐渐习惯，可还是会感到无尽的羞涩。我
不知道他为什麽会有这麽多稀奇古怪的花样，也不知道他和女人在一起为什麽这
麽老道，我甚至邪恶的想着，难道他每天都在琢磨这些淫邪的事情？

　　我不知道，但我现在必须出门了。」

　　「２０１２年，５月１日，星期一，阴。

　　地狱般的黄金周还是来了。每一年我都期待着，可现在却让我害怕。这意味
着整整七天，我都要和他在一起，承受他对我无尽的屈辱和调教。

　　已经一个月了，每周他都会要我三四次，他的精力永远是那麽充沛，好像不
知疲惫。这一个星期呢？

　　我已经开始颤抖了。」

　　「２０１２年，５月４日，星期三，晴。

　　早上起床，我画上了精致的妆容。粉底，眼影，眉毛，我画的很细，每一笔
都用心描绘，每画一笔都让我心情愉悦。

　　当画完时，我才愣愣的看着自己，满脸震惊。我为什麽要这样打扮，为什麽
要穿上性感的衣服？我到底是为了谁？那个恶魔！？

　　一瞬间，我的心感到深深的恐惧。」

　　「２０１２年，５月６日，星期六，晴。

　　昨晚，我躺在床上辗转反侧，难以入眠。我仔细的想着这段时间发生的事，
最後我恐惧的发现，我似乎越来越沉迷其中了！

　　这些天，只是这５天，我得到的…高潮，比以往一辈子的时间都要多！！我
彷佛活在高潮的天堂里，一波接着一波，连绵不绝，永无止境。那种被他羞辱的
感觉，被淫邪的手段刺激的快感，以及面对摄影机时极度的兴奋，都让我沉醉迷
恋，不愿醒来。

　　我很害怕，我为自己的淫荡感到羞耻，为自己的虚伪感到羞愧，我告诉自己
我是她的老师，是一个孩子的母亲，是一个丈夫的妻子！

　　可是面对那疯狂的快感，这些我努力建筑的防线，在一瞬间就崩溃了，消失
的无影无踪。

　　我感觉自己变了，变得再也看不懂自己的内心了…」

　　「２０１２年，５月７日，星期天，阴。

　　五一的最後一天，当我看到他俊美的面容时，我竟没有感觉到一点害怕，反
而有一丝莫名的欣喜。他说要带我去一个地方。只是一句话，我便如中了邪一般
乖乖的跟他走了。

　　就这样，我们来到了隔壁的Ｗ市。陌生的街道，陌生的人群，我和他。

　　走在繁华的街上，看着来往的人们，一种久违的甜蜜突然在我的心中涌起，
转眼间就如涟漪荡漾开去。

　　约会！？

　　不知道怎麽的，我立刻想到了这个词。灿烂的阳光，温暖的春风，和男人挽
着手走在街上，这样的画面不就是电视剧中经常出现的约会场景？

　　我告诉自己疯了，我是被强迫的，是他强奸了我！

　　我又开始感觉到了害怕，不是对他，而是对他的感觉，明明应该是痛恨，现
在却……我痛恨这样的自己！

　　但很快，我就失去了思考能力。只穿着裤袜的下体，跳蛋又开始了淫荡的震
动，一会儿就麻痹了我的身子。

　　这一个多月里，我已无数次的承受着这个羞耻的把戏。而他，永远是笑吟吟
的，挂着人畜无害灿烂的笑容。有时，我真的看不懂他，有时温柔的让人心醉，
有时又粗暴的让人不寒而栗。

　　跳蛋震动的越来越快，我的脸越来越红，步履维艰的迈动着穿着高跟鞋的步
子，亦步亦趋，如履薄冰。

　　我的身子如火焰般开始燃烧，下体如决了堤的水流汩汩而出。我的脑子里充
满了羞耻的淫念，以往那一暮暮让我屈辱的画面却如催情的春药般，蛊惑着我的
思维，冲击着我的理智，让我渐渐迷失。

　　他无辜的看着我，嘘寒问暖，眼神清澈，没有一丝欲念。这样的模样，又有
谁能知道他无害的面目下是一颗淫邪至极的心？

　　他在等我，等我提出那羞耻的要求！

　　我曾无数次的抗拒过，但他会在我受不了的时候关掉跳蛋，然後等我平息下
来後再次打开，如此往复，如此折磨，我只能一次次的在他淫邪的手段下屈服。

　　看着来往穿梭的行人，我再次产生了那种羞耻的错觉：我这个教书育人的教
师站在大街上，他们已经看穿了我的一切。

　　没有内裤，只有一条性感的黑色丝袜遮挡着我泛滥的下体，汁液汩汩而出，
打湿了双腿，下体间震动的跳蛋声彷佛被放大了无数倍，传入到了每一个人的耳
里。大家用鄙视不屑的目光看着我，心中暗骂着无耻，荡妇，寡廉鲜耻…

　　一个个让我无地自容的词汇在我脑中浮现，但我却在这极度的幻想中，得到
了变态的快感。我的身份不再是我禁锢的负担，反而是我获得快感的工具！

　　我是受人尊敬的老师，却在人来人往的大街上做着如此淫荡的事情…

　　尊严与屈辱，理智与快感，激烈的交锋着。我的身体在剧烈燃烧，汗水层层
渗出，蒸烤出淫靡的气味。我的每一个毛孔都彷佛在发光发热，不断传递着欢愉
的信号，最後越来越多，越来越多，直到将我淹没…

　　看着他清澈的眼神，我知道我将再一次下贱的屈服…

　　在商场狭窄的厕所里，在我淫荡而羞耻的不断哀求中，他深深的贯穿了我。

　　一瞬间，我只感觉自己似乎进去了美妙的天堂，身子轻飘飘的，荡漾在云端。

　　下体被粗大的火热填满的感觉是如此的令人满足。

　　激烈的搅动，来回的冲撞，令人崩溃的电流四处激射，贯穿着我的身子，填
满着心中似乎永无止境的空洞。

　　每一个细胞都在快乐的呻吟，每一个毛孔都在兴奋的收缩。在狭窄的空间里，
在压抑的环境里，听着门板外来回走动的脚步声，我如溺水的孩子死死的捂着嘴
唇，脑海里一片空白，如一个吸食了毒品的罪人活在虚无的幻境中。

　　我再也听不到什麽，耳边只有他粗重的喘息声，肉体的撞击声。身体也彷佛
不再存在，只有他有力的冲撞，激烈的抽动，将我一次次的推上浪尖，抛向高空，
直到灰飞烟灭…

　　我知道，我快完蛋了…

　　「２０１２年，５月８日，星期一，晴。

　　也许是他累了，也许是没有时间，今天他没有来找我，我深深的出了口气。

　　看着自己昨天写的日记，我感到深深的羞耻，明明只准备写一点点的，却忍
不住写了这麽…

　　我是不是变淫荡了？在回来的时候还忍不住想起他…」

　　「２０１２年，５月９日，星期二，晴。

　　下课後我飞快的离开了教室，奇怪的是他并没有跟来。呼…这样也好，免得
他又对我做什麽屈辱的事，我不能再纵容他了！

　　可为什麽，我现在又想他了？

　　这个混蛋！强奸犯！去死吧！」

　　「２０１２年，５月１１日，星期四，晴。

　　连接几天他都没有来找我，不知道为什麽，我的心里有些失望。

　　他是不是出了什麽事情？可是又不像，看到我还是笑吟吟的，上课也很认真，
积极发言，他到底怎麽了？难道又在玩什麽阴谋诡计？

　　呸！关我什麽事！睡觉！」

　　「２０１２年，５月１４日，星期天，晴。

　　我开始心事重重，开始闷闷不乐，我隐约间发现不对劲了。

　　他已经有整整七天没有找我了，这在往常几乎是不可能的事情！每个星期天，
他都会让我出去，可是我等了一整天，都没有电话！

　　他到底怎麽了，是不是家里发生了什麽？还是有什麽心事？

　　明天，明天我要去试试他！」

　　「２０１２年，５月１５日，星期一，阴。

　　他…他厌倦了我吗？

　　为什麽对我这麽冷淡？为什麽笑吟吟的样子，给我的感觉却像有一堵无形的
墙？

　　我的心有些颤抖，有些害怕，我感觉自己就像一个无家可归的孩子，被家人
抛弃在黑夜的路口…」

　　「２０１２年，５月１９日，星期五，阴。

　　他不要我了！他真的不要我了！十几天，他除了上课发言，几乎没有对我说
过一句话，为什麽？为什麽要这样对我！？玩弄了我却又将我狠狠的抛弃！？」

　　「２０１２年，５月２０日，星期六，阴。

　　不知道从什麽时候开始，我每天要想着他，这种思念就像疯长的蔓藤，一转
眼就已密密麻麻。

　　我开始频繁的看着手机，开始推迟回家的时间，就算没有晚自习，我也会待
在办公室，期待他的出现。

　　可是，一次也没有。

　　我也学会了嫉妒，对一个十六岁的女孩，林月雪。每当看到他和她亲热的模
样，看到他温柔地笑容，我的心都像被刀割一般，深深的疼痛。他的笑容，原本
是属於我的，为什麽他还要给与另外一个女人？

　　我疯了吗？

　　是的，我疯了！我竟然对一个强奸了自己的学生产生了感情！我竟然已不再
怨恨，不再恐惧，不再感觉羞耻！我在４月下旬的时候就已不再抗拒！

　　我是个虚伪的女人，我明明可以激烈的拒绝，为什麽我要听的他话？我是不
是只是为了给与自己一个理由，一块遮羞布？

　　我已读懂了自己的内心，我想他，我真的想他…」

　　「２０１２日，５月２５日，星期三，晴。

　　我再也忍受不了这种折磨了，我感觉自己中毒了，我要他，我要和他在一起！」

　　「２０１２年，５月２６日，星期四，晴。

　　我约了他在楼顶见面。迎着夜风，我的心有些紧张，有些忐忑。我曾想过逃
跑，可我的脚却像生了根一般无法动弹。

　　在看到他的那一刻，我所有的思想似乎都凝固了，
【淫狐外传之我的丝袜熟母老师】第十章 转变、第十一章 调教

【绿妈文，不喜误入！】【两万字庆圣诞元旦！】

作者：镜欲
2013/12/26首发于第一会所


　　　　　　　　　　　　　　第十章　　转变

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　写在前头的话：有兄弟提出上一章日记性爱的篇幅较少，看的不过瘾。我乐
呵呵的解释一下，李媛媛又不是Ｈ文作者，怎么会将ＯＯＸＸ写上上万字？所以
性爱主要是心理描写，否则就太假了。再次感谢兄弟们提出的疑问！

　　　　　　——————————————————————

　　前文回顾：经过一番痛苦的过程，我终于在自己的抽屉里找到了妈妈的日记。
打开后才发现，妈妈的转变和情感竟然是由强奸引起的！

　　那个人竟然是我最好的朋友——裂祭！

　　一连串的打击纷至沓来，让我应接不暇，心如死灰。一边是最亲的妈妈，一
边是最好的朋友，我到底该怎么办！？
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　最后一页纸张翻过，妈妈的日记已经完结，我目无焦距的看着，心里如有一
团迷雾笼罩，已分不清到底是种什么感觉。

　　妈妈就是这样转变的？被无数次的强暴和高潮打动了芳心，然后投入了奸夫
的怀抱？世上还有比这更荒唐的事吗？

　　可笑，真是太可笑了！我一辈子都没看过这么好笑的笑话！

　　我苦笑着摇头，直到笑得流泪。我怎么也接受不了，明明几分钟前还在痛哭
流涕，悲痛欲绝，几分钟后却沉迷其中，不可自拔！这种转变太巨大了，就像一
个初生的婴儿在一瞬间长大成人，显得格外荒唐，极不真实。

　　尽管，这是妈妈两个多月的心路历程！

　　但我，不会原谅！！

　　无力的将日记丢到一边，我缓缓的闭上双眼，回忆着这些日子以来发生的种
种，想着此时妈妈有可能和裂祭正在亲亲我我，我只觉分外疲惫。意识在一点点
模糊，不知不觉间沉沉睡着了。

　　「叮！叮！叮！」不知过了多久，一阵悦耳的铃声将我闹醒。我揉了揉惺忪
的睡眼，随手拿起了一边的电话。

　　裂祭！

　　当看到屏幕上的名字时，我立即睁大了双眼，睡意全无，一股滔天的怒火不
可遏制的窜了上来，「你这个王八蛋，还有脸给我打电话！？我妈呢！？」

　　接通一电话，我立刻咬牙咧齿的凶狠骂道。

　　「乐清河，我等你！」

　　短短一句，裂祭便挂断了电话，声音还是那么平静，那么自然，仿佛根本就
没有发生什么似的。

　　这个混蛋！凭什么他还是这个态度？凭什么这么嚣张！难道强奸了我妈对他
来说就像吃饭一样？居然一点都不惭愧，一点都不心虚！

　　我握紧了拳头，气的怒发冲冠，狠狠的将手机丢在床上，快速洗漱之后，便
冲下楼打了的士向乐清河赶去。

　　「王八蛋！」

　　来到河边，远远就看到了那个熟悉的身影，我犹未平静的怒火如同遇上了汽
油，一瞬间便熊熊燃烧起来。我抡紧了拳头，飞奔过去，对着他惊疑不定的脸庞
就是一拳。

　　「唔！」裂祭闷哼一声，一个踉跄后退了几步，嘴角溢出了一丝鲜血。

　　「你这个王八蛋！人渣！禽兽！你不是人！我草你妈！」我疯狂叫骂着，如
看见了杀父仇人，面目扭曲，双目血红，不停的挥舞着拳头，每一拳都打在他的
脸上，每一拳都用尽了全身的气力。

　　我要发泄，要将所有的怒火都发泄出来！

　　「还手啊，你这个混蛋！现在知道心虚了！？禽兽，人渣！老子打死你！打
死你！」

　　我不依不饶的破口大骂，拳头毫不停歇，如密集的雨点落在他的身上。不知
是愧疚还是心虚，裂祭就这样静静的站着看着我，不闪不避，任由一个个拳头砸
在脸上而无动于衷。

　　「王八蛋！人渣！禽兽！」我一边挥舞拳头，一边大声叫骂，如一只受伤的
野狼拼命咆哮。

　　不知过了多久，也许是累了，也许是发泄够了，我渐渐停了下来，只觉胳膊
酸疼，再也没有了力气。裂祭依旧平静的看着我，眼神没有半点波澜，半边脸蛋
红肿不堪，嘴角的鲜血流淌，将上衣染红了一大块。

　　「阿和，好受些了没？」裂祭抹了一把嘴边的鲜血，慢慢走了过来。

　　「滚，不要跟老子靠这么近！」见他过来，我立刻用手指着他冷声呵斥。尽
管他没有还手，也没有表现出一丝愤怒，但我不会因此而怜悯。

　　「那…好，等你冷静下来后我们再说。」裂祭楞了一下，苦笑一声，走到河
边的草地上蹲了下来，捧起水清洗着脸庞。

　　我冷冷的看着昨天还亲如兄弟，今天却是生死仇人的他，咬牙咧齿，五味杂
陈。

　　时间一分分过去，他就坐在了那里，再也没有理我。发泄之后，我也渐渐平
息下来，我来的目的不是要和他冷战，而是要弄清楚事情的始末。要知道他为什
么要这样做，为什么强奸了我妈还要和我做朋友，他到底是个什么意思！

　　看着他熟悉的背影，我不情愿的走了过去，愤愤的坐在了一旁。

　　「阿和，对不起。」裂祭看了我一眼，神色有些愧疚。

　　我不耐烦的挥手打断他，冷声道：「不要讲这些没用的，老子听了恶心！」

　　裂祭眼神黯淡，沉默了一会，淡淡道：「你这么愤怒，不止是因为我强奸了
李老师，而是和你做了朋友，是吗？」

　　「放你的狗屁！」

　　我瞪着双眼，神经一下被「朋友」这两个字挑了起来，「老子从来就没有把
你当朋友，你不要再自作多情了！快点把事情说清楚，老子没那么多时间陪你耗
着！」

　　裂祭苦笑一声，摇了摇头，「阿和，我们认识也有两个多月了，真话假话我
还分不清楚？你恨我强奸了李老师，但你更恨和我成了朋友，这一点我们都很清
楚。」

　　我死死的盯着他，胸口起伏不定。看着他熟悉而陌生的脸庞，这些天相处的
画面又一一浮现在了眼前，欢笑、交流、并肩作战，一切都彷如昨日。可得到的
是什么？强奸！背叛！把我当傻瓜！

　　针刺般的心痛再次涌起，令我快要喘不过气来，我大声吼道：「是！老子有
眼无珠，老子瞎了狗眼，认了你这个禽兽做朋友，你还想怎么样！？是不是还要
羞辱我？说我是傻瓜？是笨蛋！？被你耍的团团转！？」

　　裂祭静静的看着暴怒的我，眼神坚定而愧疚，「阿和，我并不想这样，我真
的把你当朋友看。我和李老师…那个的时候还不认识你，如果认识，我就算是个
畜生也绝不会做这种事！」

　　「你根本就禽兽不如！」

　　我愤恨的骂道：「就算你不认识我，难道就可以强奸我妈了吗？你知道这对
她是多么大的伤害？你有没有想过她的感受！？」

　　裂祭摇了摇头，坚定的道：「不管你信不信，只要我喜欢的人，我都会不折
手段的得到！」

　　「狗屁逻辑！」

　　我冷笑一声，漠然道：「我不会再相信你的话了，我以前就是被你这种无害
的表情骗的，我不会再上第二次当了！」

　　裂祭抽了抽嘴角，神色迅速的黯淡下去，随后落寞的闭上眼，深吸了一口气，
「我知道现在说什么都没用了，你不是想知道事情的始末吗，我原原本本的告诉
你。」

　　我冷哼一声，不为所动。

　　裂祭沉默了一会，似在整理思绪，又似乎是在回忆，随后才缓缓说道：「你
知道，我是转学过来的，和李老师在一起后才知道你的身份。原本我们没打算告
诉你，可当发现你跟踪李老师和找上我时，我才知道你有可能已经察觉到了李老
师的异常，只是不知道具体是谁而已。」

　　「李老师当时很害怕，也曾想过断掉和我的关系，只是她已经深深的爱上了
我。如果你再早几个月发现，也许她都和我断了，也许，这就是天意吧…」

　　说到最后，裂祭深深的叹了口气，不知是在感慨命运弄人，还是惋惜后悔。

　　天意？天意！呵！

　　我冷冷的笑着，对这个狗屁天意感到无比荒唐，但又无从反驳。事实就是如
此，妈妈已经爱上了这个衣冠禽兽！

　　「但如果不断，你迟早还是会知道，可要是全部向你坦诚，不要说是你，连
我自己都觉得疯了！最后我和李老师商量，最好的结果就是慢慢让你接受，承认
我们的关系。」

　　我嘲笑一声，不留任何情面的讽刺道：「好一个如意算盘！好一对不知廉耻
的同命鸳鸯！你们还真是痴人说梦，异想天开！」

　　裂祭神色依旧，对我的冷嘲热讽置若罔闻，「之后，你和王强在走廊打架，
我就趁此机会出现在了你身边，渐渐和你成为了朋友。又由于李老师的事情，我
们交流很多，友情也建立的很快。我觉得我们就像是一个战壕里的兄弟，不离不
弃，并肩作战着！」

　　「但我…又是痛苦的！」

　　说到这里，裂祭的眼神迅速黯淡下去，脸庞勾起一抹淡淡的伤感和痛楚，看
起来分外落寞，「你是我的朋友，又如此信任我，可我却一直欺骗着你，这种感
觉你知道是什么滋味吗？苦涩，胸闷，压抑，就像一个罪人，每天都活在自责与
愧疚里，承受着无尽的煎熬！」

　　「我让王强去实验楼，就是第一个违背内心的决定！」

　　「什么！？王强是…是你叫过去的！？」

　　听到这个消息，我如被疯狗咬了一口，恶狠狠的看着他，之前见他痛苦内疚
的模样所受的好感一下便烟消云散了。

　　「你这个王八蛋！还说喜欢妈妈，全部都是狗屁！你让其他人看你们两个
…你…你真是无耻到了极点！」

　　裂祭摇了摇头，「不是你想象的那样，我只是想让你以为那个人是王强罢了。」

　　「那天晚上，我在窗口发现你跟着李老师，随后我考虑了一会才决定发短信
给王强。我知道这个人你很难接受，李老师是那么美艳性感，而王强却长的…
…你后来也曾对我说过，如果一切都无法改变，你宁愿那个人是我！」

　　「你…你…」我愣愣的看着他，一时说不出话来。

　　和王强打架之后，我确实和他说过这样的话。当时的我伤心欲绝，完全无法
接受王强这个流氓无赖就是妈妈奸夫的事实，原来…原来这一切都是他计划好的！

　　他要改变我内心的想法，强迫我接受王强，从而在发现不是王强后，态度不
那么坚决，反而感到一丝庆幸！是的，当时我确实是这样想的——既然出轨已是
事实，只要不是王强，是谁都可以！

　　裂祭看着我，平静的说道：「这就是我希望达到的效果，在无法选择的情况
下，一个你有好感的人更容易被你接受。」

　　「所以你就和我成为了朋友！？所以你就一直欺骗我！？裂祭！你真是太阴
险了！」

　　此时我才完全明白过来，为什么王强会出现在那里，为什么和他打架之后，
裂祭立马就出现在了我的身边，这一切都是他计划好的！而妈妈，充当的就是帮
凶的角色！

　　「难怪我一直找不到线索！难怪妈妈的手机干净的就像什么都没发生过一样！」

　　我愤愤不平的说着，随后又失魂落魄的摇头苦笑，「是的，我真傻，观察了
这么久，妈妈一点异常都没有，这怎么可能？还有自从那次破损的丝袜被我发现
后，就再也没有出现过异常，我早就该想到了…早就该想到了…那么…那么…」

　　我心头一震，又想到了什么，厉声道：「那论坛上妈妈的照片和视频也是你
搞的了？」

　　裂祭沉默了一会，点了点头。

　　我立即火冒三丈，怒声道：「为什么？为什么要把这样的事放到网上？如果
被人发现了，你不是要把妈妈逼上死路！？」

　　裂祭苦笑道：「以前就有放，算是一种调教吧，消除李老师的羞耻感，让她
得到快感，同时也让你习惯李老师出轨的事实…」

　　「你…你这个…」

　　我愤恨的指着他，再也骂不出来了。我还能骂什么？骂了又能怎么样？一切
都已无法改变。

　　「原本我是不想这么快告诉你的，因为你还没有完全接受李老师的出轨。可
是看着你日渐憔悴，我真的不忍心再看你这样折磨下去了，所以昨天才告诉你了
一条我认为你早该发现的线索，只是没想到你这么久都没有……」

　　说到这里，裂祭的脸庞浮现一丝忧伤与痛楚，漆黑的眸子也仿佛蒙上了一层
薄薄的水雾，「这段日子里，我既希望你早点发现，又怕真的被你发现…而那本
日记，已经放在你抽屉里一个月了…也许从一开始，我们就不是很坚决…」

　　「呵…」听到这里我真不知道心里是个什么滋味了，愤怒？怨恨？还是自嘲？

　　线索就在我的抽屉里，可像ＳＢ一样的我却一直没有发现，「是的，我是笨
蛋，是傻瓜！让你们失望了，谢谢你们心慈手软，没有再继续折磨我！」

　　裂祭转过头来，真挚的看着我，「阿和，这就是全部，我都告诉你了，也许
和你成为朋友本来就是我的异想天开，只会让你更加的憎恨我。但我，从来就没
后悔过！」

　　裂祭深深的看了我一眼，眼神有一丝留恋，又似乎带着一丝不舍，在擦肩而
过的瞬间，一句话又轻轻的飘来，「我知道你喜欢李老师，但她是你的母亲！」

　　说完，裂祭大步向前，再也没有回头。

　　什…什么！？

　　我如遭雷击，被震的目瞪口呆，连忙转过身，望着那远去的背影，久久回不
过神来。他是什么意思？为什么这么说？难道他知道我对妈妈……

　　那岂不是妈妈也知道了！

　　一股冷汗涌出，迅速的打湿了我的背脊，我只感觉浑身发冷，心惊肉跳。这
是我心头最深处的秘密，也是世上最禁忌的秘密！

　　爱恋生母！现在却被人知道了！！

　　怎么办？我该怎么办！？

　　可下一秒，我的心口又好像释放了什么，如雨过天晴，云消雾散，很快就平
静了下来，不再惊慌，不再恐惧，只有一丝酸涩与苦楚。我不清楚为什么会这样，
这明明是最让人害怕的事情，在此时却好像变的无足轻重了。

　　我不再爱妈妈了？不再迷恋那个女人了吗？

　　一时，我竟然找不到答案。

　　　　　————————————————————————

　　不知不觉几天过去了。

　　也许是因为羞耻，也许是无法面对自己的儿子，妈妈这几天都没有回来，只
是在学校对我说了一句「对不起」，而我也因为内心中最深处的秘密被妈妈发现，
而没有给她打过一次电话。

　　趟在床上，我疲惫的闭上眼，想着那个困扰了我几天，原本我很肯定却迟迟
不能肯定的问题——我还爱妈妈吗？

　　这个答案在以前几乎无需置疑，可现在我的心里竟是一片迷茫，焦躁不安。
我仔细的回顾着这两个月来发生的种种，试图从中找到答案。

　　第一次发现妈妈偷情时，是在厕所，当时我并不知道是她，只觉得分外兴奋。

　　后来在实验楼，看着妈妈穿着性感妖艳的装扮与陌生男人接吻，上身赤裸的
贴在玻璃窗上被男人从后面操弄时，我的心是绝望的，犹如被千刀万剐，万箭穿
心，痛不欲生。我的信仰，我的女神，心里最圣神的雕塑，在一瞬间就崩溃了。

　　之后在知道不是王强后，如裂祭所愿，我又感到了一丝庆幸和欣喜，但更多
的还是怒火。

　　紧接着，是妈妈的裸照和性爱视频。我第一次完完整整的看到妈妈和男人在
一起。淫荡、妩媚、风骚，尽情的展示着一个熟女美艳的胴体，展示着属于人妻
应有的风情。可我的心依旧很痛，痛的无以复加，她的淫荡，她的出轨和背叛，
都深深的折磨着我。

　　但不可否认的，我那时又是兴奋的，看着妈妈在裂祭的胯下被肏的欲仙欲死，
放浪形骸，听着她甜腻骚浪的呻吟，在心灵的扭曲和绝望的缝隙中，竟滋生出了
一种邪恶的快感，让我在怒火中痛快的得到了喷射。

　　随后则是妈妈卧室的电话，两人淫荡的对白，无耻的问答，我也是从一开始
的怒火到最后沉迷其中。更可怕的是，那种黑暗的欲望和扭曲的心灵，竟促使我
幻想着让裂祭狠狠的肏死妈妈，犹如恶毒的诅咒一般，邪恶而变态！！

　　怎么会！？我怎么会变成这样！？

　　想到这里，我只觉身体发冷，遍体生寒，背脊在一瞬间便湿透了！

　　（镜欲：孩子，绿文的心理转变就是这样，当初老子看风大的《妻欲》就是
这样痛苦而变态的发射的，一晚抽了四包烟…）

　　（刘和：多谢镜大指点迷津！）

　　我真的不再爱妈妈了吗？为什么看着他和别人在一起，我竟然会产生快感！？
这到底是怎么回事！？

　　「叮！」

　　就在我一遍遍回忆当时的感受时，猛然间一条短信发了过来。

　　「是裂祭！」拿着手机，我楞了一会，随后赶紧打开，只有寥寥几个字：
「查看邮箱。」

　　我疑惑的打开电脑登录邮箱，只见有一条新的邮件，「阿和，几天之内和你
遇见数次，但已形同路人。看着你仇恨的目光，我的心很痛。不过和你成为朋友，
我从未后悔过。」

　　「这是李老师的调教视频，请放心，我没有恶意，不管你接受也好，厌恶也
罢，我不想再有任何隐瞒。在里面，你会看到完全没见过的我，淫邪、邪恶，估
计恶魔也就那样子吧。犹豫了几天我才鼓起勇气，只想对你毫无保留的坦诚！」

　　看到这里，我的脑中又浮现了往昔的画面，欢声笑语，不离不弃。我承认我
有一瞬间的动摇，但转眼就被仇恨所替代，因为我的双眼已被那两个字所充斥—
—调教！

　　是妈妈的调教视频！！

　　一股怒火猛烈燃烧！他到底想怎么样！？强奸了我妈还要让我欣赏？还说什
么心痛，毫无保留？狗屁！老子再也不会被他的花言巧语所蒙蔽了！！

　　火气在身体里沸腾，鼠标毫不迟疑的移动到「Ｘ」上，可上一秒的决心在下
一秒就动摇了，我的手指如同灌了铅，怎么也无法按下，心里如同有一个声音在
蛊惑着我，操纵着我的思想和身体！

　　我的双眼不由自主的又移动到那个附件上，一个ＢＴ文件，只有两个字，
「调教」！

　　但就是这两个却像有无穷的魔力蛊惑着我，吞噬着我的双眼，让我无法自拔：
妈妈屈辱的画面！他被我最好的朋友玩弄！在耻辱的快感中得到高潮！最后投入
了他的怀抱！

　　不！我不能！我不能看这些东西！！

　　你已经不爱她了，当你看到她和别的男人在一起淫荡时，她就不再是你的女
神了！

　　不，我爱妈妈，这是无需置疑的！！

　　难道你不想看吗，这些天没看到她淫荡的表现你很失望吧，其实你一直想要
发现真相，只是为了看你妈妈和别人做爱！

　　放屁！你不要在胡说八道了！

　　老师与学生，人母和少年，还是你最好的朋友，多么邪恶而淫荡啊！想想都
让人兴奋，你是不是也开始幻想了…

　　不！不是…

　　不要在自欺欺人了，面对自己变态的欲望吧…她在扭动…在娇喘…在你最好
的朋友的肉棒下哭泣着达到高潮…欲仙欲死…

　　不要…不要再说了…

　　打开吧…

　　「叮！」

　　当迅雷标致性的脆响响起时，我顿时如遭雷击，大梦初醒——不知在何时，
我竟然已下载好了那个视频！！

　　怎么…怎么会这样…是什么时候…是什么时候？

　　我的手不自禁的颤抖着，心灵在压抑中扭曲，呼吸都似乎变得分外困难。鼠
标停留在图标上，久久没有移动。

　　我感觉那已不是一个文件，而是一扇门，一扇黑暗的大门！里面是漆黑无际
的黑洞，充斥着黑暗而淫邪的欲望，它在用无声的言语蛊惑着我的灵魂，让我在
矛盾的心灵冲突中，感到极度的兴奋和深深的恐惧！

　　在通往虚无荒凉的国度中，在漆黑的漩涡中，我将再也无法挣脱恶魔的枷锁！

　　怎么办！我到底该怎么办！？

　　一秒…两秒…三秒…

　　视频开了，那扇门，也打开了…


　　　　　　　　　　　　　　第十一章　调教

　　我聚精会神的盯着荧幕，如虔诚的教徒般目不转睛。

　　漆黑的画面里，是一阵微小的杂音，隐约间，我似乎听到了一阵嘈杂的读书
声。紧接着，声音越来越小，直至微不可闻。几秒的寂静过后，突然，一声略带
嘲弄的声音响起，慵懒，得意，仿佛正看着自己手中的猎物！

　　「李老师，几天不见，还好吗？」

　　是裂祭！是他的声音！

　　几乎在一瞬间，我便分辨出是他，没有遮掩，没有经过软件处理，熟悉而陌
生，是我从未听过的语调！我死死的看着漆黑的屏幕，似乎要看穿他的位置！

　　「你…你怎么来了？」

　　妈妈如看见了可怕的恶魔，颤抖的声线里带着浓浓的恐惧。紧接着，便是
「砰」的一声关门声，妈妈如受惊的兔子，惊恐的声音再次传来，「你…你要干
什么…你不要乱来啊…这里是学校…」

　　清晰的脚步声响起，似在一步步逼近，裂祭漫不经心的笑道：「学校？上次
我们不是在学校里相濡以沫、发下爱的誓言的吗？难道李老师这么快就忘了？」

　　爱的誓言？相濡以沫？

　　听着他无耻的言论，我气的愤恨不已，这个混蛋怎么这般无耻！！

　　「你…要干什么…你不要乱来，你…你给我马上出去，不然我就喊人了！」
妈妈语声颤抖，随后便一本正经的大声呵斥，但任谁都听的出来，这故作的威严
是如此的苍白。

　　「呵呵，我就喜欢老师这种威严的样子，可爱极了！」

　　慵懒的声音过后，屏幕突然一阵晃动，随后画面亮了起来。首先引入眼帘的
是一个黑色的布包——原来这摄影机是放在包里的！紧接着镜头一阵旋转，对准
了站在办公桌前惊慌失措的妈妈。

　　高耸的双乳，修长的双腿，灰色的职业套裙包裹着妈妈玲珑有致的身材。纤
细的腰肢盈盈一握，顺着优美的曲线而下，灰色的职业筒裙里，肥美丰隆的肉臀
高高耸立着，撑起一道惊人的弧度，夸张的肉感似要将衣物崩裂。

　　紧窄的套裙下，黑色细腻透明的丝袜如第二层娇嫩的肌肤，包裹着妈妈纤细
匀称的美腿。雪白的腿肉透过丝袜柔美的质感隐隐可见，并随着腿部的轮廓变幻
着颜色。

　　大腿透明，膝弯略浅，随后沿着匀称的小腿逐渐加深，最后在脚裸处呈现出
朦胧而诱惑的深黑。丰富的颜色渐变，将妈妈迷人的丝袜美腿展现的淋漓尽致，
诱人无比。

　　裂祭兹兹赞道：「几天不见，老师的身材还是这么有肉感，特别是那对修长
匀称、诱人无比的肉丝美腿，看的我的小弟弟又硬了，真想让老师的丝袜脚给我
做淫荡的足交啊。」

　　「你…你无耻！快点把它关掉！」妈妈惊惧的看着镜头，脸白如纸，毫无血
色。

　　「我无耻？既然老师这么说…那我就无耻给你看！」

　　裂祭的声音陡然转冷，大跨几步向妈妈冲去。妈妈惊叫一声，猝不及防之下
被他抓住了胳膊。裂祭将摄像机放在办公桌上，一把将妈妈搂在了怀里，并坐在
了办公椅上。整个动作似乎经过了演练，竟然一气呵成！

　　「你…你干什么，快放开我！快放开我！」妈妈小脸煞白，剧烈的挣扎着，
但怎样都无法挣脱那强有力的臂弯。

　　「呵呵，老师只要不怕被人知道，就大声的叫吧。」裂祭懒洋洋的说着，一
脸无畏。

　　此时的镜头里，妈妈惊慌的坐在裂祭怀里，脸色苍白。裂祭搂着她的娇躯，
神情自若，一如往昔，仿佛此刻强迫妈妈的不是他一样。他永远是那么从容，那
么镇定，面对知道真相后愤怒的我是一样，面对被强奸的妈妈还是一样。

　　难道他就没有害怕过？

　　「你…你到底要干什么？」妈妈很快安静下来，如水的柔波荡漾着浓浓的恐
惧。

　　裂祭笑道：「当然是干你了，我可不希望再回答这么白痴的问题！」

　　说道最后，裂祭的笑容消散，声线陡然转冷，漆黑的眸子深邃而锐利，如一
把出鞘的宝刀，锋芒毕露。但紧接着，那冷峻的面庞又如春风释冻，消失的无影
无踪。

　　「这几天你这么狠心的请假抛下我，我只能孤单的看着老师淫荡的裸照撸管，
难道你不心疼？」裂祭伸出修长白皙的手指，轻佻的撩拨着妈妈耳边细长的发丝，
慵懒的说着无耻的淫言。

　　「你…你这个混蛋！！」妈妈脸色一红，随后又似乎想起了什么，大声叫道：
「你快把照片还给我，不然…不然我就报警了！」

　　「难道你怕我威胁你？」裂祭微微一愣，动作停了下来，无辜的表情好像承
受了莫大的冤情。

　　「难道不是吗？你这个禽兽！」看着他无辜的表情，妈妈气的杏目圆瞪，脸
若寒霜。

　　裂祭哑然失笑，「不愧是老师，这么老土的剧情都想的出来。」

　　随后他慢吞吞的从包里拿出了相片和底片，在妈妈狠狠的目光中，一张张津
津有味的欣赏起来，「滋滋滋，这张真淫荡，一副欲仙欲死的模样，老师高潮的
样子真迷人啊！」

　　「咦？这张也不错，眉头皱的这么紧，小嘴张的这么开，好像在喊着什么，
不过在喊什么呢？」

     裂祭楞了一会，突然开口说道：「难道是在解说二战的历史！？」

　　「可是二战的历史，李老师已经教了十几年，又怎么会皱眉呢？而且老师的
表情也好像一副很舒服的样子。那如果不是，老师又在喊着什么呢？真是令人费
解啊！」

　　裂祭眉头紧皱，自言自语，随后又摇头否定，感叹良多，那认真思考的模样
仿佛真有什么未解之谜困惑着他一样。

　　我呆呆的看着，无法相信他竟然是我认识了两个月的朋友！在我的印象里，
他永远是那么儒雅、阳光，带着灿烂的笑容，从来没有表现出这么多变、无耻的一
面，而此时，我几乎快要认不出他来！

　　妈妈则早已被他羞辱的双目红肿，晶莹的泪珠在眼眶打转，随时可能掉落，
我甚至可以想象她此时内心的屈辱：一辈子受人尊敬，可此时作为一个老师，却
要受到自己学生最不可辩驳的言语侮辱。

　　她的内心要承受怎样的屈辱？又要如何面对眼前的恶魔？

　　「把照片还给我…还给我…」

　　颤抖的声线带着浓浓的哭腔，妈妈双目泛泪，胡乱的抓抢着她怎么也够不着
的淫辱照片。

　　裂祭一把将她紧紧的搂在怀里，柔声道：「宝贝，怎么快哭了，难道你不知
道我会心疼的吗？」裂祭怜惜的看着她，漆黑的双眼荡漾着如水的柔情，犹如情
人间最温柔的亲吻，令人心酥体软，百钢化柔。

　　过了一会，裂祭神色一软，一本正经的问道：「老师，你真的想要吗？」

　　妈妈无助而愤恨的看着她，迟疑不定，不知该怎样回答。

　　裂祭愤恨的道：「老师也太小看我了，我真没想过用这些照片威胁老师，因
为这老套的情节直让人泛恶心。」

　　「只要老师主动吻我一下，我就给你，我可以发誓我没有留备份。」裂祭又
露出无害的笑容，进一步的诱惑着妈妈，诚恳的神情如一个对着情人山盟海誓的
少年。

　　看着他的模样我才知道，妈妈在日记里为什么说他是恶魔，忽冷忽热，手段
层出，令人捉摸不透，却有种别样的魅力。

　　就在我信以为真时，他的嘴角突然溢出一丝邪魅的笑容，而低着头似乎正在
思考的妈妈却根本就没有发现。

　　这…这个混蛋！

　　妈妈，不要，你千万不要上当啊！难道你忘记身后的摄影机了吗？我已完全
投入进去，仿佛自己就站在一旁，拳头紧紧的握着，提心吊胆的在心里祈求。

　　但我的祷告，在下一秒就支离破碎了！

　　「我…我是不会相信你的，你休想！」妈妈一脸愤恨，但眉宇间的挣扎又是
那么的明显。

　　「啪」的一声，一串火苗燃起，如同山盟海誓的见证。看着妈妈惊疑不定的
目光，裂祭毫不迟疑的拿着底片放在了火机上，胶卷一下便烧了起来，燃起渐高
的火焰。

　　随手将其仍在地上，裂祭迷人的笑容充满着自信与狡黠，漫不经心的道：
「老师，现在就只剩这些照片了哦…」

　　你要怎么做呢？

　　我在心里已经替他说出了未说的下半句话，此时他在我的眼里就像是一只狡
猾的狐狸！（镜欲：刘和童鞋，他本来就是都市淫狐…）

　　妈妈闭上眼，深吸了一口气，神色剧烈转变着，随后似乎做出了决定，带着
无尽的娇羞和粉嫩的红唇慢慢向着裂祭凑去。

　　完了！这个混蛋仅凭自己的演技，就兵不刃血的争取到了妈妈的献吻！！

　　双唇相触，仿佛带着醉人的清香，裂祭陶醉的闭上眼，享受着妈妈娇嫩的唇
瓣。而就在她准备离开时，裂祭猛的一把按住妈妈的脑袋，霸道的用力亲吻着。

　　妈妈闷哼一声，剧烈挣扎，双拳胡乱的捶打着他的后背。裂祭不为所动，双
唇的缝隙中，一条湿润的舌头用力的挤压着妈妈的唇瓣，似要钻入妈妈的口中。

　　「唔！」

　　一声闷哼，裂祭猛然抽身，一丝鲜血从嘴角溢出，很快染红了他的双唇。裂
祭抿了抿嘴，淡淡笑道：「老师的香吻还是这么甜啊！」

　　妈妈羞愤的看着他，泫然欲泣，大骂道：「你这个骗子！大骗子，无耻之徒，
你不是人…」

　　「嘤咛！」

　　话未说完，裂祭一把将妈妈按在了办公桌上，粗暴的亲吻着，脑袋左右晃动，
双手粗鲁的爱抚着妈妈的身体，乳房、肉臀、美腿，紧接着，一声闷响，妈妈胸
前的衬衣已被无情的扯开，纽扣四处崩落，一对仿若鲜嫩的鸡蛋般高耸丰满的双
乳暴露了出来。

　　爆乳肤白若雪，滑如凝脂，如两座山峰高高的耸立着，黑色蕾丝的薄纱胸罩
只能勉强遮住二分之一，大半个雪白的乳肉裸露在外。细腻的肌肤恍若最上等的
美玉，一条条纤细的青筋血管隐约可见。雪峰中间是一道深不见底的乳沟，仿佛
充满魔力的黑洞，让人情不自禁想要深入其中，探索里面的奥秘。

　　「你这个混蛋！不要！放开我！」妈妈大声叫喊着，躯体剧烈挣扎，美艳的
脸庞尽是恐惧与羞愤。

　　裂祭撩拨着妈妈的乳尖，戏谑的眼神如一只猫逗弄着挣扎的老鼠，懒懒笑道：
「老师可以再大声点，把人都喊过来，明天搜狐、腾讯等各大门户网站就可以出
现老师的身影了。标题我都想好了，『高中师生乱伦引爆社会道德底线』，老师
你说怎么样？」

　　「你…你这个…无耻！下流！！」妈妈脸色一变，被气的满脸通红。

　　「老师不满意？」裂祭微微一楞，又嘻嘻笑道：「那这个呢，『美艳人妻教
师色诱无知懵懂少年』，够吸引眼球吧？」

　　裂祭！你太无耻了！！

　　看着妈妈羞愤欲绝的可怜模样，我气的青筋暴跳，他怎么可以这样无耻，这
样摧残妈妈的自尊？他还是不是人！？

　　「你放过我吧…呜呜呜…」

　　妈妈再也受不了这种屈辱了，放声哀求。晶莹的眼泪簌簌滑落，绝美的脸庞
漾起浓浓的哀伤，那颤抖的眼神是多么无助，又是多么绝望。

　　「宝贝，别哭，看到你这样我会心疼的。」

　　裂祭轻轻的吻去她哀伤的泪痕，漆黑的眸子爱怜的注视着妈妈。双眉微皱，
神色温柔，深邃的眸子荡漾着动人的柔情，轻柔的话语仿佛春天三月的柳絮，美
丽醉人。这一刻，他就像世上最痴情的少年，用心灵深处的脉动，抚慰着恋人灵
魂的伤痛。

　　尽管我知道他在演戏，但不可否认，此时的他具有极强的感染力。我分明看
到妈妈在一瞬间已停止了哭泣，如秋水般的眸子荡起了一丝迷茫，她似已迷醉在
了这种柔情里，融化在了春风里。

　　我隐约有些明悟了，为什么妈妈最后会爱上这个混蛋，会心甘情愿的投入他
的怀抱！这就是他的手段，邪恶而温柔，阳光而阴暗，矛盾的人格让他极具吸引
力，再加上他俊美的模样，简直就是女人杀手！

　　「噗嗤！」

　　就在妈妈迷失时，裂祭突然笑出声来，柔情顿时荡然无存，取而代之的是一
抹讥讽与嘲笑，裂祭戏谑的道：「老师，你不会被我感动了吧？」

　　妈妈这才如梦初醒，红艳的脸庞羞愤欲绝，凄厉的喊道：「你是恶魔！你是
个恶魔！！」

　　裂祭对此置若罔闻，手指轻柔的撩拨着黑色蕾丝胸罩下已经勃起的乳尖，邪
笑道：「对，恶魔最喜欢玩弄女性，不仅美艳的肉体，还有内心的情感。」

　　裂祭深深的看着妈妈，「你信不信以后会爱上我，心甘情愿的被我玩弄？」

　　「我呸！」妈妈坚定的道：「你这个自大狂，一辈子都不要痴心妄想！」

　　裂祭淡淡一笑，毫不理会，一手按着妈妈的双手，一手爱抚着妈妈肌肤。修
长的手指如灵蛇游走，沿着妈妈雪白优美的颈脖轻盈的滑动着。一点一点，来回
游弋，如抚摸着世上最珍贵的艺术品。

　　紧接着，他的手指逐渐往下，穿过性感的锁骨，来到耸立的山峰，一圈圈的
划动着乳房的四周，渐渐的向着山坡而去。

　　「放开我，放开我！」

　　感受到他的动作，妈妈无助的叫喊着。一瞬间，她娇嫩的肌肤上已经泛起了
鸡皮疙瘩，身躯微微颤抖，剧烈的挣扎。当手指一圈圈逐渐逼进山峰时，那柔嫩
的乳尖已经骄傲的绽放开来，将略微透明的黑色蕾丝胸罩顶起了一个凸点。

　　「明明不要，乳头却已经淫荡的勃起了，女人就是喜欢口是心非啊。」

　　裂祭淫邪的笑着，手指袭上了乳尖，指尖来回游走，轻柔转动，娇嫩的乳尖
在胸罩里被男人淫靡的肆意玩弄。妈妈只能眼睁睁的看着，羞愤欲绝，当乳尖猛
然被手指大力夹住时，妈妈终于忍不住哼出声来，红艳的脸庞尽是耻辱的娇羞。

　　裂祭笑道：「老师，想叫就叫吧，我知道这是你最敏感的位置。没有老师甜
美的呻吟，我也会很无趣呢。」

　　妈妈泛着泪，眼神里充满了无助的哀求，「裂祭，你放过我吧，你还年轻，
不能再继续错下去了，以前的事我会忘记的。你在之前一直是个乖孩子，不要受
不健康的东西毒害了！」

　　妈妈苦口婆心的劝导着，竟让我感觉是如此的悲凉！

　　「嗯，好吧，我听老师的！」

　　裂祭犹豫片刻，一脸诚恳的点了点头，但下一秒，他就无情的扯断了胸罩，
将妈妈丰满诱人的双乳暴露了出来，紧接着在包里拿出了一根绳子。

　　看着他手中的东西，妈妈脸色顿时煞白，惊慌失措的道：「你…你干什么
…你不能这样！不能这样！」

　　裂祭懒洋洋的道：「我只是想让老师高潮而已。」

　　裂祭邪邪一笑，一把将妈妈拉起，将她的双手背在身后，绳子顺着妈妈娇躯
一层层的绕了上去。妈妈剧烈的挣扎着，但那微弱的反抗只是无助的苍白。

　　妈妈绝望的看着眼前的男孩，美艳的脸庞上带着未干的泪痕，绳子一圈圈的
缠绕，如同坚固的牢笼禁锢着妈妈。凌乱不堪的衣衫下，雪白丰满的双乳被毒蛇
般的绳子挤压着，显得格外坚挺。诱人的丝袜美腿也被男孩淫荡的分开，暴露出
丝袜包裹的朦胧下体。一滴晶莹的眼泪无声滑落，一副凄美诱人的人妻教师被凌
辱的画面便出现在了眼前。

　　「这样的老师，太美了！」裂祭举着摄像机，来了一个特写，口中淫邪的赞
美道。

　　「你这个恶魔！恶魔！你杀了我吧！反正我也没脸活了！！呜呜呜…」妈妈
绝望的闭上眼，眼泪簌簌落下，红润的嘴唇紧咬，那留着泪羞愤的脸庞，显得是
如此的凄美。

　　「我怎么舍得杀掉老师呢，还没让老师体验极致的高潮呢！」裂祭邪笑着拿
出一只毛笔，得意的在妈妈眼前晃动，「老师，知道这是什么吗？」

　　「你…你又想干什么…」妈妈无助的哭泣，泪如泉涌。

　　裂祭笑道：「这个可是我绞尽脑汁想出来的，可以让老师享受到无比愉悦的
高潮，老师要怎么感谢我呢？」说着，柔软的毛笔已触碰到了妈妈的肌肤，来回
的扫动着她白嫩的脖子。

　　「不…不要…」妈妈顿时绷紧了神经，身体不自然的颤抖着，犹如遇见了最
可怕的恶魔。

　　裂祭呵呵一笑，毛笔沿着脖子往下，所过之处泛起一层鸡皮疙瘩。很快，柔
软的笔尖便来到了妈妈的双乳。

　　裂祭细心的划动着，笔尖若即若离，轻盈灵巧，来回挑逗着妈妈的乳晕，待
到妈妈喘息时，便划上妈妈娇嫩而敏感的乳头，让妈妈激起一阵剧烈的颤抖。随
后又撤离阵地，四处游弋，熟练的挑逗手法完全不似一个高中少年。

　　「不…放开我…放开我…」妈妈不停颤抖着，细长的柳眉紧蹙，性感女的娇
躯在办公桌上不安的蠕动。

　　裂祭淫笑道：「老师，很爽吧。毛笔的笔锋最柔软了，似有似无的拨动，最
容易引起女人的情欲，如果在沾上点清水，效果会更好哦。」

　　似是已经猜出了他的想法，妈妈左右摇摆着颔首，激烈的哀求道：「不要
…你放过我吧…不要再折磨我了…」

　　裂祭置若罔闻，拿起桌上的茶杯沾了一点清水，随后又用手捋了捋笔尖，笑
眯眯的放在了娇嫩的乳尖上，轻轻的滑动起来。

　　「嗯…嗯…放了我…不要在动了…」

　　湿滑的笔尖带给人的瘙痒更显剧烈，妈妈激烈的蠕动着身体，呻吟不止，浑
身的鸡皮疙瘩似乎都泛了起来，暗红的乳晕上，一颗颗细小的颗粒骤然浮起，清
晰可见，敏感的乳头在笔尖的挑逗下无助的颤抖着，泛着动人的光泽。

　　三分钟后，妈妈如经过了剧烈的运动，脸红如血，双目迷离，浑身的香汗已
经打湿了白色的衬衣，雪白晶莹的肌肤上，一层瑰丽妖艳的粉红分外动人，丰满
的３６Ｆ巨乳在充血的状态下更显高耸。

　　妈妈凄美而无助的模样，让我的心蹦蹦的跳着。我忘掉了仇恨，忘掉了屈辱，
一种灼热的快感和莫名的兴奋控制了我的身体。我完全没有想到裂祭这个混蛋居
然这么会玩女人，只是一支小小的毛笔就已经快让妈妈承受不住了！

　　他到底还有多少手段！？

　　「怎么样老师，是不是又痒又舒服？乳头酥软酸麻的想要人下贱的玩弄，是
不是？」

　　裂祭邪邪的笑着，如一个残酷的恶魔，毛笔毫不停歇，平白的小腹，深邃的
乳沟，尽情的挑逗着妈妈那已难以忍耐的肉体。

　　随后他又进一步诱惑，如一个乖宝宝一样讨好似的说道：「只要老师求我，
我就可以帮老师止痒哦…」

　　妈妈羞红着脸，紧咬着牙关，愤恨道：「你不要妄想了…我…我是不会…屈
服…」

　　「啊！」

　　猛然间，裂祭邪笑着用力捏了一下妈妈的乳头，妈妈敏感的肉体如被电流击
中，不自禁的绷紧了身子，腰部向上剧烈挺起，发出了一声骚浪无比的呻吟。

　　「怎么样，想要吗？」裂祭依旧一副慵懒的表情，平淡的语气没有一丝波澜。

　　我知道，这个混蛋已经看穿了妈妈苍白的伪装！

　　「你…你做梦！」妈妈不屈的咬着牙关。

　　「很好！不愧是老师，果然深得孔孟之道，威武不能屈，贫贱不能移…」

　　「那这样呢！？」裂祭微微一笑，猛然用力，一把将妈妈拉近，将她的下体
抬了起来，双手握住脚跟，无情的分了开来。

　　「你…你干什么…放开我…」淫荡的姿势屈辱万分，妈妈满脸惊慌，却悲哀
的不敢大声叫喊。

　　此时的妈妈趟在桌上，衬衣崩裂，双乳裸露，肥美的丝臀被抬高固定在了裂
祭的胸前，如一只海虾弯曲着肉体。一对修长匀称的肉丝美腿淫荡的大大分开着，
裙子掉落在腰部，透明的丝袜裆部下，黑色的蕾丝半透明内裤清晰可见，紧紧的
包裹着妈妈肥美高隆的阴户，勾勒出如水蜜桃般美艳的形状。

　　窄小的布料中，乌黑浓密的芳草朦胧隐约，淫荡异常。一块淫靡的湿痕突兀
的出现在内裤底部，渗透了肉色的丝袜，泛着诱人无比的淫靡光泽。

　　「小骚货，都湿透了！」

　　裂祭淡淡一笑，手指找到蜜穴的位置，用力挤了进去。顿时，一股清晰可见
的蜜汁渗了出来，又迅速消失不见。

　　看着指尖的湿痕，裂祭一脸疑惑，好像一个孩子看着稀奇的事物问着家长一
样，「咦？老师，这是什么东西？怎么亮晶晶、滑丝丝的？」

　　「你…你这个无耻的禽兽…」听着无耻的言论，妈妈羞耻的转过头，红润的
脸庞羞愤欲绝。

　　裂祭却依旧打量手中的蜜汁，自言自语道：「这个东西滑滑的，好像是口水，
但是口水又没有这么粘，两指相碰后还奇怪的连成一条丝。」

　　「难道…这就是传说中的淫水？」裂祭似乎终于醒悟过来，说出了自己的猜
测。

　　「你杀了我吧…呜呜呜…」痛苦的悲喊如绝望的号角，妈妈再也忍受不了这
种非人的羞辱了，汹涌的泪水再次夺眶而出，汩汩流淌。

　　无法反抗，无法大声嘶喊，在自己的学生前，被他淫邪的玩弄，抹杀一个作
为女人、教师的尊严，那是怎样的无地自容？又是怎样的羞愤欲绝？

　　「媛媛宝贝，你怎么又哭了，我会让你开心的…」

　　看着妈妈悲苦的面容，裂祭又露出了怜惜的神色，左手抓住裤袜和内裤的边缘，
猛然下扯，勒紧了妈妈的下体。

　　绷紧的丝袜勾勒出妈妈蜜穴的形状，肥厚的唇肉，娇嫩的阴唇，一条淫靡的
肉缝如充满魔力的黑洞，浮现在了薄薄的内裤上。裂祭拿着毛笔沿着缝隙上下滑
动，时而挑逗看不见的阴蒂，时而摩擦着躁动湿润的肉洞，极尽挑逗之能事。

　　裂祭笑着问道：「老师，感觉怎么样，羞耻着承受快感很爽吧？」

　　「放…放了我…你这个…嗯…」妈妈涨红着脸，柳眉紧皱，紧咬着牙关，努
力的抗拒着下体躁动的快感。

　　「看来老师还没爽呢！」

　　「嘶」的一声，裂祭无情的扯开妈妈阴部的丝袜，粗暴的将内裤撩在了一边。

　　美艳的下体微微隆起，似一个饱满的馒头。肥厚的阴唇丰满鲜嫩，两瓣嫣红
的阴唇娇羞紧闭，犹如还未绽放的花苞。细密的缝隙中，一缕缕透明的花蜜流出，
沾湿了四周的嫩肉，在上面茂密的阴毛映衬下，美艳动人，鲜嫩欲滴。

　　「老师的蜜穴真是嫩呀，居然还是粉红色的，你那绿帽老公很少用吧？」裂
祭一边打量着，一边说着赞美的淫言。

　　妈妈已经快要绝望了，无助的哭泣道：「呜呜…你到底想要怎样…」

　　「我知道老师很久没享受高潮了，只想让老师快乐而已。」

　　裂祭天真的说着，毛笔再次袭来，沿着丝袜大腿内侧拨动着妈妈敏感的神经，
一圈圈的游走向着蜜穴逼近。很快，柔软的笔尖便触碰到了妈妈的肉唇，一抹似
乎看的到的瘙痒涌向了妈妈的神经。

　　「不…不要…」

　　妈妈微弱的呻吟着，躁动的下体不安的蠕动，随着毛笔一下下撩拨着阴蒂而
一阵阵剧烈的抽搐，淫靡的蜜汁如失控的自来水汩汩而出，顺着股沟流向娇嫩的
肛门。

　　「啊…嗯…放了我…放了我…」妈妈不停的哀求着，如一个迷路的孩子般无
助。

　　裂祭邪笑道：「老师，小骚屄很爽吧，瘙痒的感觉顺着神经麻痹全身，就像
千百只小虫子在阴道里蠕动一样，直到延伸到空虚的子宫尽头，老师想不想要找
根硬邦邦的东西填满呢？」

　　「不…你这个…嗯…你这个恶魔…」

　　「啊…啊…啊…」

　　妈妈羞愤的说着，但随后便控制不住的大声呻吟起来。只见毛笔停留在了勃
起的阴蒂，一圈圈快速的转动、左右撩拨着，用最柔软的笔尖挑逗着妈妈最敏感
的神经。

　　「不要…不要…停下来…停下来…啊…」妈妈涨红着脸，大汗淋漓，娇躯剧
烈的扭动，臀部来回摇晃想要挣脱束缚，但回报她的是毛笔更激烈的搅动。

　　「老师的蜜汁真多啊，一股股的流出来，就像自来水一样，怎么样，小骚逼
要高潮了吗？」

　　「停下来…停下…唔…要…要了…」

　　妈妈放浪的呻吟着，臀部扭动的更加激烈，肉穴一张一合，蜜汁如泉涌出，
浑身的肌肉兴奋的渐渐绷紧，显然那是快要高潮的前奏！

　　我兴奋的看着妈妈那湿淋淋的蜜穴，手掌套弄着坚硬的鸡巴，等待着妈妈高
潮的一刻。但很快，妈妈的呻吟就戛然而止了。

　　我怎么都没想到，裂祭会在妈妈快要崩溃的一刻停了下来！

　　「给我…给我…」妈妈满脸春情，如梦呓般呻吟着，肥美的丝袜肉臀意犹未
尽的向上挺动，似乎正在寻找让她欲仙欲死的毛笔。

　　「呵呵，老师，你还真是淫荡啊…居然发出这样下流的声音…」

　　嘲笑般的笑声传来，妈妈才如梦初醒，娇羞的脸庞满是羞愧和耻辱，「呜呜」
的哽咽声响起，妈妈无助的失声痛哭，再一次在耻辱的玩弄下流下了屈辱的泪水。

　　「老师，你怎么又哭了，都第三次了，没有达到高潮就这么失望吗？」

　　裂祭依旧一副关切的表情，毛笔却再一次无情落下，来回挑逗着妈妈的蜜穴，
当妈妈再一次绷紧身躯骚浪呻吟时，他又残酷的停了下来，如此往复，循环不息，
残忍的摧残着妈妈已经快要崩溃的理智。

　　一次…二次…五次…八次…十一次…

　　裂祭就如恶魔一般，残忍的折磨着她，让妈妈与高潮一次次的擦肩而过，而
得不到丝毫发泄。

　　「给我…给我…求求你…求求你…」

　　一声声屈辱的呻吟从妈妈的檀口中唤出，只是短短十几分钟，妈妈就仿似已
变了一个人。脸红如血，眼神迷乱，红唇微张着，吐出甜腻而骚浪的呻吟。发丝
凌乱的面容上荡漾着无尽的春意，雪白晶莹的肌肤呈现出瑰丽而娇艳的粉红。

　　破损的丝袜下，两条丝袜美腿淫荡的张开着，原本紧闭的阴唇，因兴奋而微
微绽放，无尽的蜜汁已经打湿了大片的丝袜，而那寻求满足的大屁股依旧不停骚
浪的挺动着。整个看起来妈妈就如一个欲求不满的荡妇，下贱的勾引着男人的插
入。

　　看着妈妈淫荡的模样，我快速的套弄着肉棒，现在我才知道为什么林月雪对
他这么死心塌地了，他太会玩女人了！！

　　「老师，真的那么想要吗？」

　　裂祭若有若无的挑逗着蜜唇，嘴角勾起一抹邪恶的笑容，神色慵懒，漫不经
心，温柔的语调就像一个恶魔蛊惑着最善良的羔羊。

　　「我…我要…给我…给我…」

　　妈妈迷乱的呻吟着，无耻的哀求，十几次在高潮的边缘擦肩而过，已经让她
快要崩溃了，这是怎样的折磨！？

　　裂祭淡淡笑道：「告诉我，我现在在干什么呢？」

　　「你…你在玩…嗯…玩我的小穴…哦…」

　　裂祭摇了摇头，纠正道：「小穴太文雅了，是骚屄，知道吗？」

　　「是…是骚…屄…」犹豫的神色一闪即逝，但随即妈妈便顺从的说出了以往
不耻启口的淫言。

　　「骚屄痒吗？」

　　「痒…嗯…好痒…」

　　「想要什么？」裂祭再次问道。

　　妈妈羞声道：「想要你…你的…鸡鸡…」

　　「是大鸡巴！」

　　「是…是大鸡巴…」

　　裂祭露出满意的笑容，将妈妈的臀部放在桌上，脱掉裤子，顿时一条粗长硕
大的肉棍露了出来。长约六寸，鸭蛋般大小的龟头硕大饱满，粗壮的棒身青筋爆
现，骄傲的向上挺立着，如一个威武的将军不可一世。

　　裂祭握着鸡巴摩擦着妈妈水淋淋的肉穴，两片微微张开的花瓣顿时被完全撑
开，在龟头的凌辱下扭曲哭泣，一声声「兹兹」的水声淫靡作响，直让我兴奋的
快要喷射出去。

　　「给我…嗯…给我哦…」感受到下体的火热，妈妈扭动着下体，兴奋呻吟着，
迷离的双眸如蒙上了一层水雾，荡漾着浓浓的春情。

　　看着妈妈放浪的邀请，裂祭却一本正经的说道：「不行呀，老师，我是你的
学生呢，我们在一起苟合岂不是大逆不道？」

　　这…这个混蛋…

　　听到这句话，我恨不得钻进电脑狠狠地抽他几耳光，但内心的兴奋却如燃烧
的火焰，不可遏制的越来越浓烈了。

　　「不要…不要紧的…给我…给我…」妈妈恬不知耻的哀求着，不顾一切的挺
动肉臀，摩擦着裂祭粗大的鸡巴，此时的她已经完全迷失了！

　　「虽然老师不在意，可是…我纯洁的内心会感到不安的，老师对我这么好，
我却要和老师做这么下流的事，我怎么对得起老师的淳淳教导？」

　　裂祭继续无耻的说着纯真的言论，硕大的龟头却突然挤进了妈妈紧窄的蜜穴，
随即又抽了出来。

　　「啊！给我…插进来…求求你…肏我…肏我…」

　　一闪即逝的充实如潘多拉打开了墨盒，妈妈突然激动的呻吟起来，艳丽的脸
庞红的似要滴出血来，她疯狂的挺动着丝臀，激烈的哀求着，渴望着，就像一只
发情的母兽。

　　「这样吧，老师，我出一道题，老师答的出来我就给你好不好？」裂祭怜惜
的看着妈妈，嘴角却荡起了一丝邪恶的笑容。

　　「好…嗯…好…」

　　裂祭天真的问道：「老师，白日依山尽…的下一句是什么呢？」

　　听到裂祭的话，我微微一愣，完全不敢置信他在这个时候居然提出这个问题。
一股怒血直冲脑际，让我恨不得狠狠的揍他一顿，但那种变态的快感却如春药般
更加强烈了。

　　妈妈脸上闪过一丝无言的羞耻，挣扎着道「我…嗯…我不知道…」

　　「真的吗？」

　　裂祭腰部一挺，大鸡巴立刻进去了一半，惹来妈妈一声激烈的呻吟，随后他
又抽了出来，邪笑道：「现在老师想起来了吗？」

　　「是…嗯…是…黄河入…海流…」羞耻的神情再次被情欲所主导，妈妈的眼
泪默默流淌，再次哀求起来，「给我…啊…给我…啊…」

　　裂祭满意的笑道：「既然老师这么听话，我就给老师来两下吧…」说完裂祭
毫不留情的猛然一挺，粗大的大鸡巴「滋」的一声肏了进去，挤出了一股粘稠的
蜜汁。

　　「啊…」妈妈如遭雷击，身体顿时绷紧，从喉咙深处发出了一声舒爽的呻吟，
当她即将享受时，裂祭又抽了出来，「不要…不要停啊…」

　　「老师别这么急啊，题目还没答完呢。」

　　裂祭握着妈妈白嫩丰满的巨乳，用力搓揉抓捏着，滑腻的乳肉如鲜嫩的牛奶
从指缝中溢了出来。裂祭一边玩弄，一边淫邪的问道：「欲穷千里目的下一句呢？」

　　「是…更…啊…更上…一层楼…」妈妈听到问题，立刻压抑着快感答道。

　　裂祭哈哈赞道：「老师果然博学多才，学生佩服，接下来我就让老师更上一
千层楼吧！」

　　裂祭嘴角勾起一抹邪笑，猛然挺动腰身，只听「滋」的一声，粗大的鸡巴顺
着滑腻的蜜汁，已完全贯穿了妈妈紧窄空虚的甬道！

　　「啊…」

　　一声绵长甜腻的呻吟，妈妈的脑袋猛然后仰，紧皱的眉头顿时舒展，灼热的
娇躯仿佛得到了最大的安慰，舒服的绷紧了身体，口中梦呓般唤道：「贯穿了
…贯穿了…」

　　裂祭也深吸了一口气，淫声道：「老师，你的骚屄还是这么紧啊，上次被我
的大鸡巴肏出了一个洞，没想到这几天又恢复如初了，你那绿帽老公还真是暴敛
天物。」

　　「肏我…啊…肏我哦…」妈妈似已听不到他的声音，臀部激烈上下挺动，吞
噬着裂祭的大鸡巴，放浪的模样犹如吃了春药般饥渴。

　　「真是受不了老师的骚劲…」

　　裂祭淡淡一笑，不再迟疑，臀部激烈的耸动，粗大的鸡巴来回进出着妈妈湿
润的蜜穴，一汩汩蜜汁被挤了出来，沾湿了粗壮的肉棒，在镜头下泛着淫靡的光
泽。

　　「啊…啊…好…好棒…好粗…好大…」妈妈微眯着双眼，红唇微张，一副欲
仙欲死骚浪的模样，无止境的渴求着，「还要…哦…用力…里面一点…啊…」

　　「淫荡的贱货！」

　　裂祭低喝一声，抓着妈妈的丝腿压向两边，臀部猛烈进攻，渐渐加速，粗大
的鸡巴有力的冲击着妈妈湿润的蜜穴。每一下都尽根没入，每一下都凶狠有力，
两片娇嫩的肉唇激烈的翻卷，随着凶猛的抽送而翻进翻出，窄小的蜜穴如吃贪吃
的小嘴，被暴怒的鸡巴撑的完全变了形。

　　随后裂祭又逐渐加速，粗大的鸡巴如飞驰的炮弹急速抽送，激烈的摩擦着妈
妈的蜜唇，猛烈的力道似要将妈妈的骚屄贯穿，一声声「啪啪」的肉体撞击声不
绝于耳，在办公室里来回激荡。

　　「老师，怎么样，被学生肏的爽吗？」裂祭喘着粗气问道。

　　「啊…啊…好猛…好舒服…深一点…再进去一点…」妈妈双眸紧闭，神情迷
醉，已被肏的欲仙欲死。

　　娇美的躯体被剧烈撞击，丰满的双乳来回耸动荡出一圈圈雪白的乳浪，８公
分黑色的高跟鞋淫荡的挂在肉丝小脚上，如风暴中纷飞的柳絮，似掉未掉，微微
荡漾，摇曳着最淫靡的轨迹。

　　看着眼前淫荡的画面，我疯狂的套动着手中的肉棒，快感在膨胀，扭曲的欲
望吞噬了一切，随着淫靡的呻吟堕落到了无尽的深渊。

　　裂祭一把抓住妈妈的脚裸，并拢着垂直举起，窄小的蜜穴受到双腿的挤压显
得更显狭窄，如诱人的水蜜桃娇嫩欲滴。裂祭一下下狠狠的抽送，狂野的肏着妈
妈湿淋的骚屄，荡漾的高跟鞋再也承受不了如此激烈的风暴，「咚」的一声落在
桌上，露出了妈妈美艳诱人的丝足。

　　脚掌修长，小巧柔嫩，圆润的脚趾如迷人的白玉，晶莹柔美。平滑的脚背上，
纤细的青筋隐约可见，肉色的透明丝袜如第二层娇嫩的肌肤，紧紧的包裹着妈妈
秀美的小脚。

　　透过丝袜的阻隔，五根脚趾紧紧的闭合，细腻的缝隙柔美迷人，紫色的指甲
油点缀在脚尖上，如新鲜的葡萄般鲜嫩欲滴，直让人口舌生津，欲罢不能。

　　裂祭迷醉的看着妈妈的丝足，忘情的将脸贴了上去，如一个虔诚的信徒陶醉
着闭上了双眼。他深深的嗅着，嘴唇游弋在妈妈的足底，将一只秀丽的脚趾含入
了嘴中，贪婪而狂野吸吮着世上最鲜美的滋味。

　　看着他迷醉的神色，我仿佛已经闻到了那令人着魔的味道，妈妈的清香，微
涩的香汗，带着一丝淡淡的皮革，混成一种麻痹大脑、令人欲仙欲死的滋味。

　　「老师…你的丝袜小脚好香…好美…」

　　裂祭情不自禁的呻吟着，胯下的鸡巴比刚才更猛烈的贯穿着妈妈。舌尖在指
缝和脚趾上滑动，一寸寸的舔吸着柔嫩的肌肤，握着脚裸的大手来回抚摸着妈妈
纤细柔滑的丝袜美腿。

　　手掌轻盈，指尖弯曲，在妈妈丰腴的大腿上划出一道道贪婪的痕迹，随后又
渐渐粗鲁，狂野摩擦，在手掌与丝袜的缝隙中蹭出如魔音般诱人的「嘶嘶」声响。

　　「嗯…嗯…」妈妈被玩的欲仙欲死，双腿直颤，「痒…嗯…好痒…你舔的我
…好舒服…啊…顶到…又顶到最里面了…」

　　甜腻的呻吟骚浪诱人，性感的胴体动人心魄，裂祭如同受到了某种刺激，神
色狰狞，大声叫道：「老师…我要肏你…要肏你的浪/ 屄，要把你的骚屄肏烂！」

　　裂祭猛然爬上桌子，将妈妈的双腿折叠按在她脑袋的两边，肥美的肉臀顿时
悬在了空中，裂祭弯曲着身子，大鸡巴凶猛的进出着妈妈的蜜穴，密集的抽送如
狂暴的冰雹。

　　每一下都用尽了力气，每一下都将悬空的肉臀狠狠的砸在桌上，「啪啪啪」
的撞击声不绝于耳，汩汩的蜜汁四处飞溅，妈妈如一只在狂风暴雨中的小船，随
着激烈的浪涛无助荡漾。

　　「啊…啊…要…要穿了…子宫被顶穿了…」

　　「贱货，骚屄爽不爽…」裂祭剧烈的喘息着，微红的双眼充斥着浓浓的欲望。

　　「你…你太猛…了…啊…」妈妈脸红如血，胸部剧烈的起伏着，好似快要窒
息一般，「好舒服…太激烈了…我喘…喘不过气了…」

　　「是你绿帽老公肏的爽…还是我肏的你舒服…」

　　「是…是你…啊…」

　　「叫我老公…」裂祭再次命令道。

　　「老公…小老公…啊…你才是我老公…」

　　无耻的对白淫靡而刺激，淫荡的画面热血沸腾，想着自己的老爸被人肆无忌
惮的侮辱，一股扭曲而邪恶的快感如汹涌的浪潮将我吞没。我急促的喘着气，疯
狂的套弄着手中的肉棒，身体在灼热的火焰中似乎快要爆炸了。

　　裂祭猛烈的抽插着，羞辱道：「李媛媛…你就是个骚货…是个被我肆意玩弄
的骚屄…」

　　「是…我是…我是…啊…」

　　「啊…我要…我要来了…」妈妈闷哼一声，快速的呻吟，屈辱的问答如春药
般加剧了快感的蔓延，此时的她早已忘记了人妻的身份，作为教师的尊严，只想
贪婪的渴望更多。

　　「嘤唔！」

　　一声喉咙深处发出的低吼，妈妈如同被电流击中，雪白的脖子猛然后仰，身
子猛然绷紧，随后便开始剧烈的痉挛，一大股蜜汁从鸡巴与蜜穴的缝隙中涌出，
如溪水般潺潺不绝，迅速在桌面上蔓延开来。

　　紧接着，一道飞奔的水泉又冲天而起，击打在裂祭的小腹上，略黄的水流四
处飞溅，发出「啪啪」动人的声音，妈妈肉色的丝袜一瞬间被完全浸湿，激烈的
水流仿似永无止境，直到半分钟后才逐渐停息！

　　我目瞪口呆的看着眼前壮观的景象，灼热的精液如狂暴的野兽，在极度的兴
奋中破笼而出——妈妈，竟然被肏的尿失禁了！！

　　裂祭依旧没有停歇，鸡巴如启动的马达疯狂的抽送，妈妈的蜜穴在一进一出
中收缩膨胀，来回翻卷，紧接着裂祭绷紧了身子，闷哼道：「我…我也要了…要
射到你的骚屄里，要灌满你的自子宫！」

　　「唔！」

　　随着一声低喘，裂祭猛然抱紧了妈妈的身子，下体重重的撞在肉臀上，粗长
的鸡巴完全消失在了妈妈的蜜穴中，一股股的喷射着邪恶的欲望。

　　过了几秒，裂祭抬起身来，满足的抽出肉棒，大量的淫液混合着乳白的精液
流了出来，与桌面上妈妈的尿液混为了一体。

　　「李老师，你没事吧？」

　　高潮中的妈妈依旧没有缓过劲来，动人的娇躯紧绷着，美艳的脸庞是一种我
从未见过的愉悦，微张的红唇微张，急促的喘着气，似在回味那极致的快感，又
似一种濒临死亡的窒息。

　　我完全理解妈妈此刻的心情，在之前的折磨下，十几次的与高潮擦肩而过，
那种被压抑而积累的快感在一瞬间爆发出来时，是完全无法想象的。

　　裂祭拍了拍妈妈的脸，一脸关切，「李老师，李老师？」

　　妈妈缓缓睁开迷离的双眼，当看见眼前自己的学生时，似乎想到了先前失禁
喷尿的耻辱模样，神色一阵变幻，「哇」的一声嚎啕大哭起来…

　　视频是什么时候完结的，我完全不知道，此时的我仍旧回想着刚才的画面，
一只小小的毛笔，便完全征服了妈妈！多么不可置信！？

　　内心中，我有些迫不及待的想要看下一个视频了…

　　　　　　　　　　　　　　
【淫狐外传之我的丝袜熟母老师】第十二章 公车【绿妈文，不喜勿入！】

作者：镜欲
2014/04/14首发于第一会所
字数统计：10077


　　　　　　　　　　　　　　第十二章　公车

　　前文回顾：奸夫的面罩终于揭开，事实的真相残酷而不可思议。暴怒的我与
裂祭在清乐河畔大打出手，并从他口中得知了事情的真相。王强、视频、床照、
逻辑推理、以至于所谓的朋友，全都是他计划的一环。

　　而我，也在回忆里发现了内心的秘密——从恋母到绿母的转变！

　　变态的心理让我无法相信，可接下来一个名为「调教」的ＢＴ文件，则彻底
击碎了我的伪装。看着妈妈被他屈辱的玩弄、泪流满面的达到高潮，我发现，我
第一次看懂了真实的自己…

　　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊

　　「唔！」随着一声低喘，裂祭猛然抱紧了妈妈，下体重重的撞在臀上，粗长
的鸡巴完全消失在了蜜穴里，一股股尽情的喷射着邪恶的欲望。

　　过了几秒，裂祭才抬起身来，随着肉棒的抽离，大量的乳白色精液从微张的
蜜穴里流了出来，与桌面上妈妈的尿液混为了一体。

　　高潮后的妈妈双眸紧闭，依旧没有缓过劲来，动人的娇躯舒展着，美艳的脸
庞呈现出一种我从未见过的愉悦。微张的红唇微张，急促的喘着气，似在回味那
极致的快感，又似一种濒临死亡的窒息。

　　我完全理解妈妈此刻的状态，在之前的折磨下，十几次的与高潮擦肩而过，
那种被压抑而积累的快感在一瞬间爆发出来时，是完全无法想象的。

　　「李老师，李老师？」裂祭拍了拍妈妈的脸，一脸关切。

　　妈妈轻吟一声，缓缓睁开迷离的双眼，当看见眼前自己的学生时，似乎想到
了先前喷尿的耻辱模样，神色一阵变幻，「哇」的一声嚎啕大哭起来。

　　无助的哭声悲戚而苦痛，迷茫的在空气里回荡，直到渐行渐远，黯然消逝。

　　视频是何时完结的，我完全没有印象，此时的我依旧回想着刚才的画面，狂
野、暴力、如在梦中。一只小小的毛笔便征服了妈妈，多么令人不可置信！？

　　我无法理解妈妈的感受，为何会如此失态，最后又为何会投入他的怀抱。可
看着那夺眶而出的泪水，隐约间我又有些明悟，也许就是这一次屈辱的高潮，将
妈妈的心防破开了一道无法弥合的裂口。

　　张爱玲说，通往女人心灵的甬道是阴道，在灵与肉的结合中完成爱的蜕变。
那破开女人心防的东西又是什么？外表？关爱？还是极致的高潮？

　　每一对相恋的情侣似乎都离不开这三个阶段，这是人之常情，也是最普遍的
逻辑。可多年之后我才发现，原来它们每一个都可以独立，每一个都可以作为起
点，所不同的是，其他人是从外在开始，而妈妈是从高潮。

　　女人就像是一座城池，看上去固若金汤，牢不可破，实际上却脆如薄纸，不
堪一击。对于女人，她可以由爱生恨，也可以由恨生爱，这种矛盾的转变似乎只
在一念之间，只要你能在她心里留下足够深的印记。

　　妈妈是否就是这样？被那一次极致的高潮留下了裂祭的烙印？

　　我不知道，至少现在的我无法明白…

　　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊

　　五…四…三…二…一…

　　下课！

　　「终于，放学了！」听着悦耳的铃声，我如抗战后胜利的士兵，长长的松了
口气。如果不是在课堂，我绝对会大声呐喊，以发泄一天来的压抑。

　　小心的将手表放到抽屉，我开始收拾桌上的杂物。对于厌学的学生来说，一
块与学校时间同步的手表绝对是日常的必要装备，许多和我一样的学生都是这样
数着秒针饱受煎熬的。

　　「起立！」班长站了起来，喊了一声。

　　「老师再见！」

　　「同学们再见！」老师不舍的看了学生们一眼，意犹未尽的合上了课本。

　　随着公式化的对白，同学们带着一天的疲惫走出了教室，我也迫不及待的跑
了出去，唯恐落后了半步。这一天上的什么我完全不知道，脑中只有一个声音在
不停的催促着我——快点回家！

　　以前的我对回家没什么特别，甚至有些排斥。可自从看过妈妈的调教视频之
后，我便如着了魔一般，无数次的回忆着那刺激的内容。雪白的肉体，淫荡的呻
吟，猛烈的冲撞，犹如烈性春药，让我欲血沸腾，心猿意马。

　　我仿佛回到了初中时第一次看黄书的日子，期待着夜晚的来临，在紧张与兴
奋中躲在被窝里打着手电，一边饥渴的看着文字，一边搓揉着肿胀的下体，直到
汗流浃背的在闷热的被子里喷射出欲望的子弹。

　　想到那淫荡的画面，我的心又开始火热起来，不自禁的加快了脚步。

　　好不容易到了家，我来不及喘口气就冲进了房间。打开电脑，我不由自主屏
住了呼吸，目不转睛的盯着眼前的屏幕。

　　裂祭给我的ＢＴ种子早已下载完毕，文件夹里只有七个视频，但就是这七个
视频却像亚当和夏娃偷吃的禁果，散发着无穷的魔力，让我每晚都欲望勃发，精
液横流！

　　熟女老师的第一次口交调教！

　　丝袜臀交与精液面膜！

　　厕所里人妻压抑的娇喘！

　　爆操３６Ｆ巨乳与黑丝淫脚！

　　淫荡的名字，无耻的内容，淫邪而暴力！每一个都诱惑无比，每一个都激发
着男人内心深处最原始的欲望，以至于只看文件名就能让人兴奋的勃起！

　　这几天我不知道到底射了多少，只是饥渴的看着，一遍一遍，不知疲惫。最
开始的怨恨早已消散无踪，剩下的唯有禁忌的欲望与变态的快感。看着妈妈一次
次的被我的好友调教蹂躏，看着她在高潮中泪流呐喊，我第一次体会到了什么是
极度的刺激，什么是极致的高潮！

　　此时我才隐约明白妈妈为什么会沦陷，为什么会投入他的怀抱，因为他实在
是太厉害了！我相信任何一个女人被他玩过之后，都会沉沦其中不可自拔！

　　这个外表儒雅的家伙简直就是女人的克星，什么东西到了他手里都能成为淫
辱女人的工具。毛笔，筷子，棉花，打火机，保鲜膜，就连一颗纽扣都能玩出新
的花样。与之相比，日本人引以为豪的跳蛋和双头龙简直是弱爆了！

　　在他的强迫下，妈妈的服饰也被迫打扮的越来越性感。齐逼小短裙，紧身透
明衣，各种制服诱惑，不同款式的高跟，以及美腿上各式的性感丝袜，将妈妈性
感的身材与熟女的韵味展现的淋漓尽致。

　　至于两人淫乱的地点，那更是五花八门，多不胜数。办公室，洗手间，餐厅
包房，教室，楼顶，公园…似乎只要是个场所，都能成为他尽兴的淫窝。每一次
妈妈都羞涩的出现，每一次的最后都被他玩的高潮迭起，魂飞太虚。

　　你甚至无法想象一个女人已经被屈辱和羞愤折磨的泪流满面了，却在淫荡的
呐喊中达到高潮时的样子！心灵的痛苦，与肉体的极乐，完全背道而行！

　　多么不可思议！？

　　「呼…」

　　我深吸了一口气，强迫自己停止了淫荡的回忆。手中的鼠标缓缓滑动，停留
在了最后一个视频上，一时间，我的内心有些兴奋，也有些不舍。

　　前面的视频我早已看完，只剩最后一个没有点开。不是因为不想，而是太想！
我在想如果全部看完之后，我还能看什么！

　　我从没想过自己会有这样没出息的想法，就在昨天我还对自己说，妈的，不
就是一部Ａ片吗，有什么舍不得的，瞧你这没出息的鸡巴样！

　　可事实是我已经陷进去了。我感觉自己被困在了肉欲的荒岛，每天都在欲望
的渴求中挣扎，手中的视频却只剩下最后一部，当它消耗之后，我将在寂寞的夜
晚饱受情欲的煎熬！

　　怎么办，看还是不看？

　　我不停的挣扎着，一遍遍的问着自己，内心仿佛被一只手不断的拉扯，纠结
成了一团。鼠标再次移动到上面，一个淫邪而暴力的名字顿时浮现，犹如猛烈的
春药，强烈的刺激着我的心灵。

　　高潮地狱——十一次连续潮吹！

　　我不知道什么样的情况才配的上这个名字，怎样的快感才能用「地狱」来形
容，我只知道当我第一次看到时便被震住了！

　　我的脑海不自禁的浮现出淫荡的遐想，屈辱的玩弄，肉棒的凌辱，女人的尊
严被男人肆意蹂躏，妈妈被快感的浪潮一次次的抛向半空，在永无止境的高潮里
声嘶力竭，忘情大喊，直到魂飞太虚，灰飞烟灭…

　　想到那淫荡的画面，想着那美艳的肉体，我的精神又开始亢奋起来，心中如
有一团烈焰燃烧，让我欲血沸腾！

　　几乎是下意识的，我的手指便点了下去，没有任何犹豫。

　　暴风影音的视频框弹了出来，白色的光线迷离耀眼，犹如一张无形的蜘蛛网
瞬间将我捕获。一阵淫靡的音乐响起，漆黑的画面如水波荡开。紧接着，一个女
性的躯体缓缓浮现，随着暧昧的音乐做着各种撩人的动作，无言的挑逗着男人的
欲望。

　　看着那暧昧的画面，我的鸡巴在裤裆里猛的一跳。其他六部视频都是直接开
始的，而这部却和上次在第一会所下载的一样，经过了后期制作。这意味着如果
没有意外，视频马上将会出现一段精彩的片头剪辑！

　　果然，只见屏幕一闪，淫荡的画面就映现了出来！

　　肥美的肉臀浑圆硕大，性感的丝袜泛着细腻润滑的光泽。妈妈后仰着脑袋如
一只母狗跪趴在地上，性感的屁股高高翘着，浑身只有一条黑色丝袜和一双十几
公分的红色高跟，整个躯体呈现出一种夸张诱人的性感曲线。裂祭兴奋的跪在身
后，双手握着妈妈纤细的腰肢猛烈撞击着，粗壮的鸡巴肆意奸淫着粉嫩的骚屄，
将充满肉感的肥臀撞出一圈圈诱人的黑丝臀浪。

　　紧接着画面一转，妈妈浑身赤裸的侧躺在床上，裂祭一手举着一只黑丝美腿，
一手握着一只雪白的巨乳，屁股跨坐在妈妈另一条丝腿上，粗大的鸡巴犹如启动
的马达，在湿润的骚屄里畅快的抽插肏弄着。妈妈则张着性感的红唇，神情陶醉，
圆润的黑丝脚跟在红色高跟里上下起伏着，随着男人猛烈的撞击摇曳出最淫靡的
轨迹，

　　随后画面又再次闪动，三秒、二秒、一秒，直到越来越快，越来越急。每一
秒都是放荡的呻吟，每一秒都是激烈的肉搏，直让人眼花缭乱，目不暇接。

　　「不…啊…不要…嗯…不要再折磨我了…」

　　「啪啪啪…」

　　「啊…啊嗯…我…我不行了…要死了…要死了！」

　　「呜呜…呜…饶了我吧…我…呜…要顶穿了…」

　　销魂的呻吟，哭泣的呐喊，肉体的撞击声此起彼伏、响成一片。快速闪现的
画面配合激烈的性交场景，营造出了一种极强的视觉冲击力，先声夺人的剪辑手
法也让视屏充满了无尽的激情和肉欲。只是短短几秒，我的鸡巴便像气球一样，
膨胀的快要爆炸了！

　　随着音乐的结束，视屏正式开始了，我的心也剧烈的跳动着，沉迷在了欲望
的沼泽…

　　「嗡嗡嗡…」

　　屏幕里依旧漆黑，看不到任何东西。四周静的很，只有一些微弱的杂音和细
小的人声在说着什么。隐隐约约的还有一些奇怪的「嘶嘶」声和「呼呼」声，有
些令人听不真切。

　　我聚精会神的看着，唯恐错过了什么。可几分钟过去了，画面依旧没有变化，
也没什么特别的声音，让我不由有些烦闷起来。

　　怎么搞的，难道视频出问题了？

　　我有些担心的用鼠标晃了晃，想要看看视屏的长度。可就在这时，一声若有
若无的声音突然传来了出来，让我放松的精神猛的一震！

　　「唔…」

　　低沉的声音，压抑而短暂！好像立刻用手捂住了嘴巴！短短的０。５秒之后
便一闪即逝，紧接着，那断断续续的「嘶嘶」声突然变得连贯起来。随着它频率
的加快，那微不可闻的「呼呼」声也变得越来越清晰。

　　怎么回事！这是什么声音…

　　不对！这声音怎么那么像…难道…

　　我操！是妈妈的娇喘！

　　我立刻回过味来，激动的拍了一下桌子！

　　裂祭这个王八蛋肯定在挑逗妈妈，而妈妈不堪忍受捂住了嘴。那「呼呼」声
就是妈妈的呼吸，「嘶嘶」声就是两人衣服的摩擦。而从四周说话的人声与妈妈
的举动来看，两人肯定是在什么公众场合！

　　「我日！裂祭这个禽兽！又在公众场合搞妈妈！」

　　我兴奋的大骂着，激动的握紧了拳头，胯下有些疲软的鸡巴犹如受到了强烈
的刺激，一下子就挺立了起来！

　　「宝贝，感觉怎么样，舒服吗？」

　　低沉的声音传来，让我立刻认出了这个混蛋。但不可否认的，他的声音还是
这么磁性，带着丝丝淫靡的沙哑，在这暧昧的环境下显得格外性感。

　　「放手…嗯…会…会被人看到的…唔…」妈妈小声哀求着，似乎正躲避着他
的骚扰，但颤抖的呻吟说明她根本就摆脱不了禽兽的魔掌！

　　裂祭轻笑道：「呵，谁叫老师今天穿的这么骚呢，诱人的黑丝美腿，十三公
分的防水台红色高跟，再加上短的快要露出大屁股的小网眼紧身连衣裙，我相信
只要是个男人都忍受不了，刚才还有好多人都盯着老师肥嫩的大屁股看呢…」

　　裂祭无耻的说着淫声浪语，「嘶嘶」的摩擦声一刻也没有停止，显然他的手
还在挑逗着妈妈迷人的性感肉体。

　　「呼…还不是你…强迫我的…嗯…不…不要唔…没力了…」妈妈无力的反驳
着，身子如被电流击中，诱人的呻吟断断续续的不停颤抖，听起来酥麻入骨，格
外销魂。

　　裂祭低笑一声，似乎十分满意妈妈的反应，「老师，怎么样，在公交车上是
不是感觉格外的刺激？呵呵，小媛媛真是敏感，两只性感的丝袜腿都开始打颤了
…」

　　什…什么！？他们在公交车上！？

　　咋一听到裂祭的话，我的鸡巴如同上了堂的手枪，在裤裆里猛的一跳！浑身
的热血直冲脑际，竟让我有了一阵短暂的晕眩！

　　我立刻想到了上一部视频里的内容，当时妈妈已被肏的欲仙欲死，裂祭一边
肏着妈妈的骚屄一边说要带妈妈去公交车上淫乱，我还以为只是羞辱妈妈的话语，
没想到现在竟然成为了实现！

　　我兴奋的直喘气，双眼死死的盯着屏幕，仿佛要将电脑看穿，脑中不由自主
的幻想着那淫乱的情景：在拥挤的公交车里，妈妈穿着紧身的网眼连衣裙，两条
性感的黑丝美腿踩着十三公分的防水台红色高跟，短窄的下摆堪堪包裹住了肥美
的肉臀。

　　就在这时，裂祭的大手无耻的探入了妈妈腿间，顺着修长的丝袜美腿一路游
弋，隔着轻薄的黑丝爱抚着妈妈娇嫩的下体。妈妈涨红着脸，无力的抓着扶手，
一边难耐的扭动着黑丝美腿，一边从被手捂住的红唇里溢出诱人的呻吟…

　　淫荡的画面，刺激而真实！我不停的幻想着，只觉兴奋异常，左手忍不住伸
向了下体，握住了已经开始胀痛的鸡巴。此时我才发现，这种淫靡的幻想有时候
比直接的画面更加令人兴奋！

　　「啊嗯…」

　　一声销魂蚀骨的呻吟再次传来，妈妈似被摸了敏感的部位，急促的娇喘着，
「混…混蛋…把手拿开…唔…真的会…呼…会被人…看到的…」说到最后，妈妈
仿佛已经用尽了气力，那柔弱的呻吟已微不可闻了。

　　裂祭无耻的笑道：「我也想把手拿出来呀，可老师的丝袜腿把我的手夹的紧
紧的，屁股还不停的扭动摩擦着我的鸡巴，分明就是在勾引我。」

　　「我…我没有…」妈妈无力的反驳着，诱人的呻吟带着无尽的羞涩。

　　裂祭却一本正经的道：「老师你这就不对了，您不是经常教导我们要以信为
本、诚实做人吗，怎么到了老师这里，这些人生的道德准则就不起作用了呢？」

　　我操，这个混蛋实在太无耻了！

　　我激动的破口大骂，心里却更加兴奋，每次看到妈妈被他用这种语气羞辱，
我都会如吃了春药般欲望勃发。一边是装着正经，一边却是淫荡的爱抚，强烈的
对比只会让妈妈感觉更加的羞辱！

　　「你…你这个混…啊！」

　　妈妈被羞的不行，但就在这时，一道汽车的刹车声猛然响起，人群里脚步声
一阵凌乱，已经双腿发软的妈妈显然失去了平衡，话未说完便发出了一声娇呼。

　　「老师你好坏呀，明明我的手都准备拿开了，可你马上又热情的抱住了我，
害得我一点心理准备都没有，老实说，你是不是舍不得我？」裂祭无耻的说着，
继续装着无辜，言语间好似受到了莫大的委屈。

　　「你…你这个…」

　　妈妈被羞的语不成声，却再也骂不出来了。失去平衡时本能的动作，却成为
了投怀送抱的证据，我甚至都可以想象妈妈此时那羞怒愤恨的妩媚模样。

　　「叮咚！北海路到了！到站的乘客请从后门下车，请保管好携带的随身物品
…」

　　「让一让，都往里面挤一下…」

　　「哎呀，挤什么挤呀！」

　　「搞什么，踩到我脚了！」

　　凌乱的脚步声响起，似乎又有些人上车了，隐约间我还听到了几个人的抱怨
声。可就是这最平常的声音，却像最动人的呻吟一样，充满了无尽的诱惑。

　　我不停的告诉自己这不是Ａ片，这是真实的！里面的女主角是我的母亲，是
平日里端庄高贵的熟女人妻！而这时候她正在拥挤的公交车里，被自己的学生淫
亵玩弄而不敢反抗！

　　「你…呼…你不要这样…嗯…会…会被人看到的…」妈妈无力的哀求着，颤
抖的呻吟带着几分惶恐和不安，如同一只受惊的小兔子，瑟瑟发抖。

　　裂祭淫笑道：「老师放心吧，这么多人，看不到下面的。嗯…老师的丝袜大
屁股好软，摸起来好舒服，就像豆腐一样，丝滑丝滑的…」

　　裂祭压低了声音，陶醉般的说道：「老师你知道吗，每次看到你穿着高跟鞋
走路时那左右扭动的大屁股，我都想像现在这样，紧紧的抱着老师柔软的身子，
好好把玩老师肥美的软肉。」

　　「你嗯…混蛋…」妈妈羞声说着，紧张的快要哭了。

　　裂祭轻笑道：「谁让老师的大屁股这么诱人呢，就像注满水的气球一样，怎
么玩都玩不腻。」

　　随后裂祭又挑逗道：「宝贝，还记得上一次臀交吗？老师跪趴在床上，穿着
超薄的肉色丝袜，高高翘起的屁股把丝袜都快撑裂了，最淫荡的是老师没有穿内
裤，漂亮的骚屄和小菊花在丝袜里朦朦胧胧的，一下就让我沸腾了…」

　　「我的鸡巴紧紧的贴在老师诱人的丝臀上，深深的陷入了柔软的股沟里，老
师羞涩的扭动着大屁股，淫荡的摩擦着我火热的鸡巴，直到我承受不了老师的挑
逗，射在老师性感的大屁股上，一股股乳白的精液将包裹着老师大屁股的肉色丝
袜都射满了…」

　　「不要…说了…嗯…耳…耳朵…好痒…呼呼…放开我…混蛋…」妈妈无力的
呻吟着，显然已被挑逗的春情勃发，那兴奋而颤抖的声线都已完全变调。

　　我急促的喘着气，快速的套弄着鸡巴，耳边是妈妈销魂蚀骨的呻吟，脑中是
淫荡的臀交幻想，巨大的快感汹涌而来让我舒服的如飘云端，我从没想过这部没
有画面的视频就能带给我如此刺激的快感！

　　「我最喜欢从后面肏着老师，这样可以看到老师性感的丝袜肉臀。每次用力
的撞击时，老师那充满肉感的大屁股都会荡起一圈圈的臀浪，上下起伏着，看起
来淫荡极了…」

　　「我会在这时候忍不住抽打老师的大屁股…更用力的肏着老师的小浪逼…因
为每打一下…老师的小骚逼就会狠狠的夹我一下…我也会产生强烈的征服感…幻
想着老师就是一匹小母马…被我骑在身下…每次想到这里…我就会更加兴奋的抽
打老师淫贱的大屁股…更用力的肏着老师湿淋淋的小骚逼…」

　　裂祭不停的说着，轻柔的声线柔软而低沉，犹如三月里温柔的春风，越来越
细腻，也越来越淫靡，让人忍不住想要随着他淫荡的话语沉浸其中。

　　恍惚间，我似乎来到了公交车上，裂祭紧紧的搂着妈妈，一边说着淫荡的话
语，一边用厚实的手掌肆意搓揉着妈妈肥美浑圆的丝臀。柔软的臀瓣不停的扭曲
着，颤抖着，变幻着各种淫靡诱人的形状，而妈妈则娇羞的埋在他的怀里，难耐
的扭动着躯体，在兴奋与恐惧里挣扎徘徊…

　　「我的鸡巴深深的顶到骚屄里，直到全部填满，不留下一丝空隙。双手抚着
老师肥美浑圆的大屁股，鸡巴用力的抽插旋转，当触碰到子宫时，老师浑身就像
触电了一般，阴道的嫩肉一阵蠕动，带来一阵酥麻的颤抖…」

　　「嗯…裂祭…别…别说了…我…我受不了唔…坏蛋…不要再说了…」许久没
有出声的妈妈再也忍不住了，诱人的呻吟颤抖而兴奋，竟带上了一丝撒娇的口吻，
显然已被那淫荡的诉说挑逗得春心荡漾，欲罢不能了。

　　「我深深的肏着…俯下身握着老师雪白的巨乳…嫩滑的乳肉就像豆腐一般从
手指间滑出…老师激烈的呻吟着…细腻诱人的声线就像春药一般刺激着我…让我
更加的…更加的…」

　　「等…等一下！好…好像有人看到我们了！」

　　就在这时，裂祭突然变得分外紧张，原本温柔的声线陡然颤抖，空气里顿时
弥漫了紧张的气氛！

　　妈妈立刻停止了呻吟，我的左手更是死死的握紧了鸡巴，大气都不敢喘一口！
整个世界仿佛安静了下来，只有我和他们低沉的呼吸声在耳边回荡！！

　　怎么办…被发现了！

　　已经完全投入进去的我害怕的身体一颤，急速跳动的心脏仿佛要蹦出胸口。
我似乎已经看到了一个中年男人在人群的掩盖下睁大了双眼，淫靡的目光死死的
盯着妈妈的下体，被丝袜包裹的阴毛，在手掌中扭曲的臀肉…

　　「噗嗤…老师，我骗你的…呵呵…」过了良久，裂祭突然笑了出来。

　　「你…你这个混蛋！无赖！流氓！我恨死你了！」妈妈娇吟一声，破口大骂
着，语声里却没有多少愤恨，反而充满了女人娇滴滴的撒娇。

　　「老师刚才好害怕的样子，身子都在颤抖。来，宝贝，我们再抱紧一点！」

　　裂祭浑不在意的说着，紧接着妈妈便「嘤咛」一声，显然已被他紧紧搂在了
怀里。过了一会，他又轻声说道：「老师，你说我们紧紧的抱在一起，像不像一
对情侣？」

　　「你…你无耻！谁跟你是…唔！」妈妈狠狠的辩驳着，却带着无尽的娇羞。

　　「可刚才老师害怕的时候可是把我抱的死死的，我可是冒着生命危险的…」

　　「你有什么危险？」妈妈顺着问道。

　　裂祭笑道：「老师这么大个美人儿在我怀里，难道还不能成为我被人别的男
人嫉恨的原因吗？」

　　「你…你这无赖…坏蛋…流氓…」妈妈羞声骂着，就像一个情窦初开的小女
孩一样，充满了无尽的羞涩与甜蜜，这是我从未听见过的口吻。

　　不得不说，裂祭这个禽兽实在太会调情了！

　　听着妈妈撒娇的声音，我真的十分佩服，从最开始爱抚时妈妈的愤怒，到之
前淫荡诉说时妈妈的欲拒还迎，再到刚才恐吓妈妈后小女孩的娇羞表现，裂祭就
用这些小手段完全掌握住了妈妈的情绪，让她短时间内便沉醉在了这暧昧的氛围
里。

　　我知道，妈妈的沦陷已是必然。

　　「老师，刚才刺激吗？」裂祭轻声问着。

　　「我…我不知道…」妈妈羞声道。

　　「我们继续刚才那个话题好吗？宝贝，小骚屄是不是湿了？」裂祭低声笑道，
磁性的声音带着一丝低沉的沙哑，在情欲的氛围下有着一种说不出的性感。

　　「我…嗯…裂祭…求求你别再这里…我好怕…」妈妈小声哀求着，紧张的犹
如一个无助的孩子，瑟瑟发抖。

　　「别怕，小宝贝，有我在，把头埋入我怀里，别人就看不到你了。」裂祭温
柔的安慰着妈妈，再次问道：「老师，告诉我，小骚屄湿没有？」

　　妈妈似乎陷入了挣扎，沉默了一会才柔弱的「嗯」了一声，带着无尽的羞涩
与兴奋。

　　「想要我摸吗？」裂祭柔声道。

　　「嗯…」妈妈轻轻应道，微不可闻。

　　「把我的手放进去。」似乎感觉到妈妈的顺从，裂祭有些兴奋的命令道。

　　过了一会，一阵轻微的衣服摩擦声响起，紧接着一声销魂蚀骨、酥入骨髓的
呻吟便传了过来，让我的鸡巴再次兴奋的跳动起来，显然，妈妈已经听话的将裂
祭的手放在了自己骚屄上！

　　「小媛媛，你真的比以前听话多了，以后也这样听话就好了。」

　　裂祭柔声赞着，显得更加兴奋了，我甚至都能想象的到他此时得意的模样，
妈妈主动的依偎在他怀里，主动的拉着他的手放在女人最羞人的私处，驯服一个
女人的成就感已经让他获得了足够的快感。

　　「小媛媛，你小骚逼好湿了…丝袜都湿透了…好色…阴蒂摸的舒服吗…」

　　「嗯啊…你这个流氓…混蛋…唔…好…好舒服…好美嗯…」妈妈甜美的呻吟
着，颤抖的声音仿佛触了电一般，酥麻入骨。

　　「呵，宝贝的两片花瓣也好软、好滑，都张开夹住我的手指了。小媛媛，在
公交车上这样是不是格外刺激？在大庭广众之下，我们却做着这样下流的事情。」
裂祭温柔的挑逗着，细腻而多情，犹如一个恶魔蛊惑着妈妈逐渐高涨的欲望。

　　妈妈似已完全沉醉进去，急促的喘着气，毫不犹豫的呻吟出声道：「嗯…好
…好刺激…我从来都没…都没有唔…」

　　裂祭轻声的喘着气，低沉的声音显得更沙哑了，「老师，我的鸡巴也好硬了，
你摸摸看，感觉到了吗？」

　　「嗯…感觉到了…好大…唔…好粗的…」

　　「它好想插到老师的骚屄里…」

　　妈妈呻吟道：「想…我也好想…啊…好想它…嗯啊…我…我快受不了…唔
…」

　　听着妈妈销魂的呻吟，裂祭似乎也忍不住了，兴奋中带上了一丝野蛮和粗鲁，
「老师…我想从后面肏你…一边打你的骚屁股…一边的肏你的小骚屄…」

　　「嗯啊…好…好刺激…肏我…我要大鸡巴肏我…啊…手指插进去了…我…我
不行了…」妈妈淫荡的娇喘着，迷醉的声线充满了无尽的渴望。

　　裂祭急促的喘着气，「媛媛宝贝…你太骚了…把我的手指夹的好紧…告诉我
…喜欢我一边肏你一边打你的骚屁股吗…」

　　「嗯…喜欢…那时候你好…好粗鲁…让人家好…啊…好害羞…」

　　「喜欢像母狗一样的被我的大鸡巴肏吗…」

　　「唔啊…喜欢嗯…人家都喜欢…」妈妈似已完全沉醉在了淫乱的幻想中，销
魂的呻吟越来越骚了，就像如触了电一般颤抖着，直让人浴火沸腾，欲念暴涨。

　　「小母狗，把你的骚屁股翘起来！」

　　「唔啊…肏…肏进来了…」

　　灼热的欲望越来越高涨，淫靡的对白也越来越暴力。听着两人的对话，我的
身体如同着了火一般剧烈燃烧着，左手兴奋的搓揉着鸡巴，脑中幻想着妈妈如母
狗般被肏弄的淫荡画面，酥麻的快感犹如奔腾的大海疯狂涌来，瞬间就淹没了我
的身体！

　　这个场景实在太淫荡，太刺激了！

　　「嗯…老师的骚屄好紧…好湿…紧紧的夹着我的鸡巴…」裂祭淫荡的说着，
声音越来越沙哑，也越来越粗重。

　　「嗯啊…好舒服…你的好…好粗唔…填满了嗯…」

　　裂祭兴奋的道：「老师…我每天都要肏着你…一边肏你的骚屄…一边打你淫
荡的大屁股…」

　　「嗯…媛媛每天都…唔…都要老公…的大鸡巴肏…」

　　「每天都穿着性感的丝袜被肏！」

　　妈妈激动的道：「啊…老师的丝袜…都是为你穿的！」

　　「啊…宝贝…你太骚了…」裂祭兴奋的直喘粗气，野蛮的命令道：「告诉我
…快告诉我…你是小母狗…是喜欢被大鸡吧肏的小母狗！」

　　妈妈放荡的呻吟着，仿佛忘记了一切，「我是小母狗…是你一个人的小母狗
…啊嗯…小母狗只让你肏…只让小老公一个人肏…呼呼…好…好刺激…不行了
…好爽嗯…受不了了…」

　　听着那异常淫荡的对白，我快速的套弄着鸡巴，精神都他妈要崩溃了！！

　　「我啊…要了…不行了…停…快停下…」

　　妈妈骚浪的呻吟着，显得更加激动，但显然裂祭并没有停下，只听他急切的
说道：「老师，快咬我的衣服，咬我的衣服！」

　　「我…唔…唔唔…」

　　听着妈妈那恐惧而兴奋的闷哼，我的鸡巴膨胀的快要爆炸了！一幅极度淫荡
的画面情不自禁的浮现在了我的脑中：在拥挤的人群里，妈妈死死的抱着裂祭，
两根手指淫荡的插在湿润的阴道中。如泉涌出的蜜汁很快浸湿了妈妈的下体，顺
着腿部的曲线往下流淌。妈妈死死的咬着裂祭的衣服，兴奋的挣扎在情欲的愉悦
和现实的恐惧里！！

　　「唔！唔…唔！」

　　仿佛是生命尽头的最后一次挣扎，又仿佛是已经死亡的呐喊。随着最后一声
弱小但强烈的呻吟，整个世界一下安静了下来，时间也仿佛在这一刻停滞，我知
道，妈妈高潮了！在众目睽睽之下达到了欲望的顶峰！

　　　　　　　　　　　　　　（未完待续）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　ＰＳ：我回来了，很想念众淫！这一章写的很辛苦，每天花一两个小时写了
十几天都没写完！因为「我」看不到画面，也看不到妈妈的动作，又要写的精彩
刺激，描写的难度可想而知。

　　原本定的是４月５号更新（因为这一天是我来到论坛两周年），我也告诉了
几个短信我的兄弟，结果我食言了，在这说一句抱歉。

　　这一章基本是「我」的想象，以及大量的淫荡对白来承托色情氛围，我也是
第一次正式尝试这种写法，不妥之处望大家见谅。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊