<淫荡老师系列>


章节目录 第一篇 租房女老师

    暑假已经过了，明天就要开学了，虽然内心一千一万个不愿意，但是，开学已经是事实了，真是无可奈何！

    吃晚餐的时候从爸妈的谈话中，得知一个从台北来的女老师，今天向我们租了二楼我房间隔壁那个不算小的房间。

    我想，女老师总是带着一副眼镜不可侵犯的样子，打从心里就起反感，因为开学的第一天，学校总是有一些罗哩八嗦的事情，所以吃过饭就想下楼回房整理明天的文具，然后好好睡个觉，准备应付那些琐事。

    当我走到二楼的楼梯拐角处，突然听到二楼水声哗啦啦地响，由于我才满十六岁，正值好奇的青少年时期，心中勾起了一种冲动，想一窥究竟~~~~

    因为我想到正在洗澡的人，可能就是那个刚搬进来的女老师。

    我就在那楼梯的拐角处，望向浴室门上洞门的窗户，一个裸露的女人在我的视线内一闪而过，为了想看个清楚，就轻轻地搬来一个小椅子，我才看清楚一个年轻的女子背对我正仔细地洗擦着身体。她轻盈地洗擦着身体，她转了一个身，她竟然长得那么迷人，没想到这么一个标致的女人竟会出现在这个小镇上，而出现在我眼底下的她竟然一丝不挂。

    这时，她拿着香皂，从玉颈轻轻地顺着酥胸滑抹下去，我望着她挺拔的双峰一时呆住了。

    她的双手同时滑到胸前，却骤然停在那丰满的乳房顶端，捻弄着粉红色的乳头，看到这里，一股从未有过的兴奋袭上心头，发现我裤子里的家伙已硬得快要顶破裤子了。

    她标致的脸蛋，此时浮上了一层晚霞般的云彩，继而轻声地啊~~~~了一声，我几乎把持不住了。

    她的左手仍停留在上面捏弄着乳头及乳房四周，右手却渐渐地往下移动，在小腹徘徊了一下继续抚摸下去，到了大脚内侧时呼吸已变得非常的急促。

    她的酥胸和臀部，该细小的地方就细小，美得迷人，就像她的指甲涂上了冠丹，以及纤细的腰身，而她的皮肤白里透红，看起来细腻极了，我在想，如此一位充满了性感拥有高贵气质的容貌的女人，真的会是与粉笔为伴的老师吗？反正，这些疑问是不重要的，因为精彩的一幕正在悄悄地进行~~~~

    她不知不觉地坐到浴缸边，修长的大脚张得开开的，我终于看到了她底下的那个东西了，在乌亮的阴毛里，一个像粉红花蕾的东西，正挂着晶莹的水珠闪烁着，而她的右手正摸向那个地方！

    她一面摸着一面缓缓地躺到浴室的地板上去，换了姿势使得她把左手也向下移，轻抚着大脚内侧，最后她把右手的中指插进那迷人的花蕊里去，丰满浑圆的臀部正一起一伏的配合着手动作！

    这是何等的刺激镜头啊！本能地，我的手也不安份起来，摸着裤裆内那个难受的东西。

    啊，啊~~~~啊~~~~嗯~~~~她的动作加速并且胡乱的呻吟起来。

    此时的她真的好美好美，在这幅诱人的画里，我相信任何人见了都会和我一样，会自动掏出自己的大鸡巴尽情地套动，很奇怪，这是一种动物性的本能，不必人教自然而然就会了。

    她愈搞愈快，终于，她长长的吐一口气，~~~~啊~~~~喔，喔，喔喔喔，嗯，哼~~~~啊~~~~啊~~~~而后一动也不动地躺在地板上，而手指仍然插在阴户里，我也在一刹那间喷了出来~~~~

    稍后她才像睡醒般地站起来，用水冲了冲身体，并且蹲下来背对我无力地洗着那个地方。

    我直看到她用乾布擦乾她美好的胴体时，才依依不舍的回房睡觉，我刚躺下来，就听到浴室门打开的声音，然后我隔壁房间的门打开又关上了。

    啊，我差点忘了，她居然就是从今晚起住在我隔房的女老师，我真希望她教的是初中而不是国小，而且我更希望她能教我的课，如果我真的能上她的课，她就是给我学期成绩打0分我也愿意！

    我永远忘不了她优雅的体态、姣美的容貌、高贵的气质，以及她在激情时的那种充满了春意的表情。

    由于前一天的自慰，第二天上学的时候差点迟到，最后总算赶上上课前走进教室。

    主任进来后，开始检查暑假作业，接着第二堂第三堂~~~~都是一些老顽固、黄脸婆，轮到要介绍最后一个——也就是语文老师的时候，大家都已经在收拾东西，准备介绍完，把教室打扫了就要回家了，可是当语文老师走进来后，所有人都停下其它的动作，一齐望向这个所谓的语文老师。

    因为她实在是出乎所有同学的意料之外，她的美震摄了每一个同学的心灵，而我，脑子里轰的一声，几乎兴奋的跳起来，原来想像中冥顽不灵的语文老师，竟会是昨晚我偷窥到的洋溢青春，健美且欢愉的娇娃，这个世界实在是美好的！有情的！

    我仔细地端详着她，她穿着一件松松的白色上衣，以及一条齐膝的窄裙，手指上指甲油已经洗去，脸上淡淡地化了妆。高雅的气质，使她看起来完全具备了老师这个名词的意义。

    各位同学好，从本学期起，你们的语文课程由我担任，希望大家能用心学习，不论任何疑问。她挺了挺巍然的胸脯，用手指了指双峰之间继续说：放心，只要你们开口，老师一定想办法替你们解决。随后她写上了她的名字，自我介绍一番。

    好美的名字：【刘翠莹】。

    在全体热烈的掌声中，结束了开学第一天的课程。

    回到家一想到昨晚的情景，我迫不及待的跑进房间，掏出自己的阳具乱弄一通，总算把它软化下来，在最后的一刹我梦想着插进刘老师那粉红色的花蕾中的情形。

    我快乐得难以言喻~~~~

    正当我用卫生纸在擦拭阴茎的时候，突然传来一陈敲门的声音，这时我真怕刚才门没有上锁，在不知不觉间被家人看到，所以很不安地把裤子穿好去开门，门一打开，原来是刚才我所梦想与我作爱的女老师

    她捧着一盆刚洗好的衣物客气的问我：请问一下，衣服不知道要晾在什么地方？她脸上堆满了迷人笑容。

    我紧张极了，结结巴巴地说：我~~我的房间，旁边~~旁边就是阳台，那~~那里，就~~就可以了。

    谢谢，谢谢你！她点了点头，朝着我手指的方向走去，我把房门关上，从窗叶看向阳台上正准备晾衣服的她，晚霞透过她那件不怎么厚的连衣裙，把她美好的身材衬托得十分清楚，我的心直跳，底下的家伙又硬了起来。

    终于我一面偷窥着她，一面忘情的又手淫了一次，当我泄出来的时候，她正背对我弯下腰，自地上的盆里拿起一件奶罩，她圆热的臀部就在咫尺之近~~~~

    第二天上课第一节和第二节都在昏昏欲睡中迷糊的度过，第三堂就是语文课了，一想到她要出现在我眼前我精神为之一振，继而裤裆那个家伙也随之硬挺了起来。

    今天她打扮得相当朴素，但仍然无法掩饰她的动人风采。

    由于第三堂、第四堂都是语文课，有足够的时间写作文，所以她出了一个题目：暑假生活中最难忘的事。那时，我真想把暑假最后一天晚上我所看到情形描述出来，可是，这毕竟是不容许的事啊！我脑中凌乱不堪，胡乱写了一篇了事。

    自从无意中见到她在浴室中自我激情的表演之后，我每天总要亢奋的自我陶醉一至二次。

    自她认出我就是住在她隔房的房东儿子之后，更时常关怀我，这样一来，更使我变得疯狂，每当放学后吃过晚饭，我总是找机会从浴室偷窥她的胴体。

    隔天晚上吃晚饭的时候我吓了一跳，怎么刘老师也在，我显得不安。

    克成，你也太不像话了，竟然考出这种分数！。

    从明天起，我请刘老师好好的鞭策你，你应当好好的努力，千万不要再带回那种成绩。

    刘老师忙说：好了，好了，周先生，不要生气了，我会好好开导他，不要责备他了。父亲才平息怒气。

    第二天晚上，她出了一些题目要我做，而她把椅子搬到一边，拿了一本书在看，或许她打了好几场战况激烈的网球吧！没多久就昏昏地睡着了，连书本掉到地上她都不知道。

    我一时忘了作答，凝视着她醉人的睡姿。

    她圆滚且修长的大腿并没有办法完全看到，到底她不是在浴室中，所以还穿着一件火黄色短裙。双腿本来合拢着，却因越睡越热而微微张开，我仔细一看，原来她连内裤也没穿。

    我想仔细看看她迷人的阴户是我向往许久的事，因此我站起来轻轻走到她面前，在她椅子前的地板上坐下来，仔细从双腿间瞧进去，我总算第一次这么近、这么清楚看到那教人神往的花瓣了，我再也无法忍受，就掏出阳具在龟头上不住地抚弄，我无法把持了，另一只手，开始抚摸着她的足趾，往上移至小腿，而后摸向大腿及大腿内侧，她依然睡得那么甜美，我开始套动自己的阴茎，我把手从大腿内侧摸向我日思夜想的阴户，却不敢像她自己那样把我的手指插进去，我怕她突然醒来，而此时她脸上的表情已由高雅娴淑透出淫意的风情。

    啊！女人的阴户原来是这般的软且湿润啊！那种感觉实在太好了。

    我把手从她从腿间抽出来，这时候她的双腿已张得大大的。

    我站起来把手伸进她的上衣里，开始抚摸她胸前的丰乳，而另只手仍然忘情的自慰，她却将自己的双手伸向腿间，像在浴室那样地搞起来，她还是没醒来，我想，她正做着一个美好的梦吧！她一只手撩起裙子，一只手插进去~~~~

    我完全忘记自己的存在，当我要射精的时候，才发觉到我龟头正对着她的樱唇，可是已经来不及了，一股精水喷射出来，弄得她整个嘴唇都是，她被这突然而来的黏而又有力的东西弄醒了，没想到我的阳具就在她眼前，而她自己的玉手又~~~~

    她惊慌地说：啊！你~~~~我，我~~~~怎么你~~~~

    他又看了我的阳具一眼：原来，原来你已不是小孩子了，但是~~~~你~~~~你怎么可以~~~~

    我想完蛋了，也不敢说一句话，走到床头拿了卫生纸把自己擦一擦，才想到刘老师，拿了一叠卫生纸转身走向刘老师，而她也不知所措地坐在原地，一句话也没说，硬起来有十三公分左右的阳具业已也软下来。我走到她面前替她擦去樱唇上的精液，当我擦的时候，发现她偷偷地看着我的阳具~~~~

    我紧张得忘了把小家伙收回去，呆坐在床沿看着她，而她把红得像柿子的脸低下来。

    大概有二十分钟吧，我们俩一句话都没说，我一面凝视着她一面回想我的手摸在她的软似海绵的胸脯上，我的阳具又硬了起来，挺在裤子外。

    在这二十分钟里，她脸上的红晕一点也没有退，反而更迷人，就在我硬起来的同时，她轻轻地清清喉咙，抬起头似打算说些什么，没想到一抬头就看到我坚挺的阳具，她连忙把头别过去，此时，她脸红到连耳根都红透了。

    我走上前道：老师，对不起，对不起！我忘了我此时站着挺起阳具面对坐着的她，正好又像刚才那样。

    可是这一次不一样，她伸出手，轻轻地拍着它说：以后不可再这样了！

    接着轻轻地用纤巧的玉手握着它说：好吗？说完就要伸回去。

    我却用手握住她只手，让它继续轻轻捏着，而我开始挺动屁股在她小手中抽插起来，她本想把手抽回去，可是我紧紧地握着，她知道没有办法抽回去也就作罢，并且渐渐地配合我的动作。

    大概是刚才没有得到解决，所以经过无心插柳成荫，无意中的用阳具干弄她的纤手，这样子的挑逗之后，她渐渐地回复她在浴室中的风情，开始套弄我的阳具，一面眯起眼睛，一面轻轻地：嗯，嗯~~~~起来，而她的另外一只手挖弄着自己的花瓣。此时她已经忘了她是我的老师，一切的尊严，都已抛诸脑后，正尽情地享受着。

    我想，现在她或许正想像着我的阳具插进她阴户里的去的快乐情景吧！

    正当我挺得起劲，她的玉手渐渐松开的时候，她把手缩回去，出神地望着一跷一跷的阳具，开始脱去我的裤子，我迫不及待地也脱去自己的衣服，接着我看见她正在解开短裙的拉链。

    啊！太美了，多美的一件事，我终于就要和我魂牵梦绕的女人做爱了，她的裙子掉落在地上形成一个圈圈，她走出圈圈面对着我，高举起双手闭上双眼，意思要我帮她脱去她的紧身衣，我知道她除了紧身衣，里面没有穿别的，因此我兴奋得手有点颤抖，但是仍然把它给脱了下来。

    我们赤裸裸地面对着拥抱起来，她开始吻我的时候真有点慌，当她把舌头伸进我嘴里的时候，那种感觉如同全身都触电了一样，我也把舌头伸过去，两人的舌头缠在一起，而她翘起一只腿勾绕到我大腿后侧开始上下摩擦起来，我们就这样站着吻了大约两、三分钟。

    我底下的阳具正顶在她那个地方，我无法再等待了，伸手拦腰一抱就把她放到床上，又压上去紧紧地吻着她小巧的樱唇，她的呼吸由急促转成呻吟了，手也在我背上胡乱地游动。

    我的手探向她的花瓣，它马上把我的手都弄湿了，我微抬起腰，握着阳具正不知要怎么进行下一步的时候，她伸一只手过来，准备帮助我。

    虽然被她握着，我却因见到她胸前动荡的乳房而禁不住改变主意，伏下去轻轻地捏着，并且吸吮着红得可爱的乳头。

    啊，好舒服，嗯~~~~

    她的手开始套着我的阳具，等到我吻够了乳房之后，正想着该用什么方式把我的阳具插进她迷人的花洞里时，却发觉她的中指已插进花瓣里去搅动了，我将它拉出，她就双手拉着我的阴茎，往双腿间引导，可是，我万万想到，当我的龟头才刚碰到她花瓣时，她突然醒来般地睁开眼睛说：不，不，我是你的老师，我们不能做这种事，何况你还小~~~~

    她不断地摇头，不敢看我。

    我顾不了许多，把身子稍稍下移，双手上举摸着她的酥胸及鲜丽的乳头，头却凑向腿间，吻着她那足以迷死天下男人的花洞，我用舌头去吸，并且伸进洞内的地方旋转，我发觉那上面有一粒较硬的东西，于是吸进双唇之间玩弄，一只手仍留在乳房上，另一只手轻抚她圆且修长的大腿。

    她不再拒绝了，双手不停地抚摸我的头，我的嘴在她的双腿间的动作已收效了，使她再度放弃了道德规范，而淫荡起来。

    啊~~~~从来没有~~~~这么~~~~爽啊！太好了~~~~她开始扭动她动人的身材。

    没想到~~~~我眼里的小孩，是啊~~~~啊~~~~嗯，懂~~懂得这么多~~~~嗯，啊~~~~好会缠人~~~~弄得太爽了！

    我把那粒硬硬的东西用舌头不断地转绕着摩擦。

    好~~~~好~~~~呼~~~~爽死了~~~~啊~~~~她已语无伦次了。

    老师~~~~给你~~~~给你，啊，嗯，我的小爱人，情人~~~~爽，~~~~我梦寐以求的，啊~~~~床友啊~~~~

    我站起来，在她如葱白般的玉指引导下，我缓缓压下去，阳具也随着慢慢进入她迷人的花瓣里。

    她举起双腿，紧勾住我的屁股，疯狂地迎合我的动作，上下耸动她诱人的臀部。我见到她星眸微张，舌头抵着上牙，继而来回磨着樱唇，轻哼着：哦~~~~嗯，嗯~~~~她的风情引人入胜极了。

    我一直都不作声，见了这一情景，禁不住赞美她：我愿一辈子爱你。我用力插着。

    你，你是在笑~~~~笑我，我这时一定不好看，啊~~~~

    不，我爱死你，我要干你你~~~~天下最美的老师。我热情地吻着她的芳唇，用力地吸吮着。

    她的哼叫越来越急，也越来迷糊，她突然用尽全力的双腿夹紧我，快速扭动柳腰，并且吻得我更密实，舌头也搅动得几乎打结在一起。

    她底下的东西，在深处的地方，急速地一缩一缩起来，而我就在这极度的刺激下，首次将我的精液射向女人阴户的深处，我们同时进入高潮，也同时静止下来，我趴在她双乳之间沉沉地睡去。

    醒来的时候，已经十二点多了，我底下的东西依然插在她里面，我望着她雪白酥胸，实在是太完美了，禁不住用手轻轻地来回抚摸着，并且把乳头含在嘴里用舌头弄起来。经过我一番逗玩，她的乳头迅速地硬立起来，而仍插在她花瓣里的阴茎也迅速地胀大起来。

    她犹如惊啼般轻哼一声，悠悠地醒来，托起我正在忙碌的脸，深情地凝望着我。

    一会，她羞不自胜地别过脸说：唉，我真糊涂，竟然跟自己的学生做出这种~~~~

    我的手仍然来回抚摸她的酥胸，阳具仍然硬挺在她阴户里。

    老师，我爱你！我深情款款地说出内心的话。

    克成，你太小了，毕竟你才满十六岁啊！她脸红红地说：虽然你的身高比老师高出两、三公分，体格也不小，可是怎么都是小孩子~~~~然而，看你刚才所表现出来的却完全像一个大男人，而且比许多许多的大男人更像男人。

    她停了一下，扯住我不规矩的手又说：到底是谁教你的呢！

    我爱你，我将生生世世都爱你，请你不要问我这些，其实我也不知道自己怎么会这些事。我焦急地说着，深怕她会为今晚的这件事离我而去。

    你太小，不懂什么叫做爱的。

    不，我一点也不小，我爱你，我爱你，我一辈子爱你。

    她没有再反驳我，只顾用她的玉手轻抚我的脸，自言自语地说：好清逸美好的脸啊，为什么我一直没有发觉到？长大一定很英俊。

    我的手重新又回到她的胸前，并且微微地扭动我的下体。

    她抚着我脸的手，渐渐地慢下来，我见她没有责骂我，动作就稍微加大了一点，她开始闭起眼睛来，微张着樱唇，我知道她已经又被我挑起情慾了，于是我放心且渐渐地加重挺送起来，并吻上她微张的小嘴。

    她从喉咙里发出嗯，嗯的声音，手不断地在我的脑后，背部及臀部搓磨~~~~

    她的臀部已经配合着我的动作，上上下下的承迎着，当我往下插的时候，她双足抵在床面上，用力地挺上来~~~~

    嗯~~~~嗯~~~~她的樱唇小嘴仍被我吻着，因此只能嗯，嗯地哼着。而这种声音，是比任何醇酒更能醉人的。

    我开始吻她的粉颈，我的阳具仍然在她的花洞里进进出出。

    啊！美~~~~美~~~~美死了，克成~~~~你~~~~你把老师插得快~~~~快飞起来了~~~~啊~~~~嗯~~~~

    她的双手在胸前将我的头环抱起来，抚弄着我耳根及头发，我从她的腰侧摸下去，摸向修长且浑圆的大腿。

    老师，你的全身都是美的象徵！我淌着大汗有点喘的说：我~~我一定好好爱~~爱你！

    克成，老师爱死你了~~~~快，快点，啊~~~~我的成~~~~啊~~~~插死老师了啊~~~~成，成，用~~~~用力干吧~~~~

    她把头左右摆着，一下转向左侧一下转向右侧，嘴里不知所以的轻叫起来：插~~~~用力吧~~~~干死你的老师吧~~~~我~~~~啊~~~~我~~~~爱你~~~~爱你~~~~成~~~~

    听到她叫得如此骚浪，并且那般亲热地喊我名字，我更加卖力了。我真的没想到，一个人当她掉入情慾的浪潮时，会不顾一切的求得满足。

    此时她已经忘了她是谁了，开始叫得更离谱了：我的~~~~小~~老公~~啊~~~~干吧~~~~干死我算了~~~~

    她完全进入忘我的境界，脸上呈现出一种迷醉的神情，我被她逗得几乎近疯狂起来，每一下都深深地，用力地插下去，我终于支持不住，把我温暖的精液喷向她热情花瓣深处，而她似乎尚未满足，紧搂住我，底下不断地，快速地挺向我尚未软化的阴茎，最后她丰圆的臀部挺在空中，阴户紧夹着我的家伙，不断颤抖着~~~~

    我把阳具抽出来，与她并肩躺下来，她一句话也没说，侧过身来，握着我的阳具，伏在我胸前甜美地睡去。

    由于前一天运动会，照例第二天休假一天，可是一大早，她就叫醒我：和平常一样上去吃饭，不要让他们起疑心。

    我坐在床沿贪婪地望着她苗条而又三围诱人的胴体发呆，她却优雅地穿上衣服准备回房去，我要求她给我一个吻，在我吻她的时候，手悄悄地从她短裙底下伸进去轻轻抚摸她的花瓣。

    吃过早饭，我骗他们说我要出去找同学，中午不回家吃饭，而后下楼关上房门沉沉地熟睡了一整天。

    晚餐后，我正在房里回味昨晚消魂的情景时，刘老师门也不敲地就开门进来了。

    二

    今天，她穿了一件黑色无袖吊带式的连身裙，裙子的长度稍微盖着膝盖一点点，而它剪裁得很合身，把她凹凸分明的曲线完完全全地表露出来，身上还散发着醉人的香水味。

    我禁不住上前热情地抱住她拥吻，只吻了十几秒钟她便推开我，深情地望着我说：今天该好好念书了。

    不，我要！我说。

    就算要。她红着脸低下头说：也要把功课做完，好吗？

    我没有说话，双手将她的腰搂住一拉，她底下正抵着我坚硬的家伙，双手开始在她臀部游移。

    不，不要这样！她好像完全不为所动地挣开我，一只玉手按在我的裤裆上说：忍耐一下，等做完功课嘛！

    我顺着她的手往下一看，这才发觉，她的纤纤玉指已涂上绝红的冠丹，连美丽的脚趾头也都涂上了，这样子的她再也没有人比她更性感了。

    如果你不听话，老师就再也不跟你好了。没想到，只隔一个晚上，你竟变得这么坏。她微愠地说。

    我只好面对书桌坐下来，可是我被她今天的打扮吸引得一怔一怔的。

    我今天是经过刻意修饰的，因为我怕你会笑我昨天失态的样子，深怕你不再理我，所以下了一些功夫妆扮自己，一进门见你这个样子我才放心，既然我有了准备，难道你还不放心吗？

    她用她那清澈明亮的眸子望着我。并且面带微笑地说：好了，功课是早点做早点完的。

    我只好拿出昨天晚上尚未答完的考卷开始作答，她坐在书桌对面双手托着下巴，静静地看着我。

    我胡乱的把那些题目匆匆答完。

    好了，都作好了。我说着就站起来要脱长裤。

    坐下来！她带点命令似地说：难道你就不能待我把考卷看完？做了检查后再~~~~

    我只好坐下来，看着她专注地低头检查我的答案，心想：刘老师真的这么镇定？还是勉强装出来的呢？

    我突然心血来潮，在桌底下把左脚抬起来，伸向坐对面的她，放在她并拢的腿上，她娇嗔地白了我一眼：等等嘛！一面说一面拿开我的腿。

    大约十秒钟后，我抬起右腿又做出同样的动作，她迟疑了一下又将它拿开，我跟紧着又抬起左腿，这一次她不再出手了，只顾看考卷。

    我渐渐地进攻，伸向双腿根部，她的腿不再并得那么紧，微微地张开，我轻轻摩擦，却觉不过瘾，改从裙子的缝隙中伸进去，脚趾头不停地蠕动着，而她仍不为所动，我的脚趾头开始探索她的花瓣，她想继续假装下去，可是呼吸已变得急促了，而她那迷人的地方开始有点湿了。

    我不管三七二十一站起来走到她背后，将她轻轻拉起来，双手由她背后隔着衣服有点粗野地抚摸着她弹性十足的双乳，阳具硬梆梆地顶在她丰满的臀部。

    好坏，坏~~~~孩子，你欺负~~~~老师。她把脖子向后仰，她粉嫩的脸颊已红得像桃花，眼睛闭着说：我被你迷~~~~住了。

    我正想脱去她衣服尽情摸个够时，她拨开我的手，肩头微微一缩抹去肩上的带子十分性感且熟练地脱下衣服，里面仍然是真空的，刹时她雪亮的胴体呈现在我眼前。她转过身，搂住我狂吻，并伸手玩弄着我的阳具，我捏着她已硬立的乳头，我们一边调弄，一边走向床沿，我正想抱着她摔倒在床上，她却抬起一只脚搭在床边，两只修长均匀的大腿，正好形成一个直角，站着的那只脚微微掂起，拉着我阳具向她的阴户里塞，我很顺利地插进去，我没想到站着也能做这件事，兴奋地挺动：老师，你真的是我的好老师啊！

    啊！好美~~~~不要叫我老~~~~师，叫我翠莹~~~~叫我莹姐都~~~~可以，不可叫~~~~我~~~~老师，啊~~~~嗯~~~~

    我被这淫浪的风情刺激得不禁阵阵快感传遍全身，一泄千里，我口里不断轻呼着：翠莹，啊！我的好莹姐，弟弟爱死你了！

    她仍像昨天那样，趁我还没软下来的时候，加速动着她的臀部，但是只动了十几下，我的阳具就不小心滑了出来，她急忙拉住我的手塞向她那个地方。

    快，快用两只~~~~手指头在里面~~~~搅~~~~搅动。她已经被慾望冲昏头，要不是我抱着，她早就倒下去了。我抱着她，轻轻倒在床上。

    他偎在我怀里，用一根手指头在我胸前不断地画圈圈，轻声地说：克成，以后我们~~~~时，不要叫我老师，就叫我的名字好了，要不然就喊我莹姐，再不然你叫我~~~~她脸又红了没再说下去。

    叫什么呢？老师，不，莹姐。我问。

    她脸涨得更红，用手拍打我的胸脯说：不，我不说，你会笑我。

    我绝不笑你，快说嘛！

    叫情姐姐，叫爱人，还有~~~~她停住不说。

    还有什么呢？快说呀！我追问。

    当然是叫，叫太太，老婆啊！她把头埋在我的胸前含糊地说。

    我太高兴了。是的，我的好太太。

    我禁不住内心的喜悦，抱紧她又是热吻一番，底下的东西虽然已在膨胀，可是并不坚硬，她扭着凑向我的下部，玉手小心地捧着我的阳具，细看了一会说：太漂亮了，我爱你爱得快发疯了，没想到才十六岁的你，竟发育得如此引人遐思。

    她在龟头上一吻，竟用她那性感的樱唇整个含住，并且用舌头轻轻刮着，一面用她那涂了红冠的玉手在我的阴茎上下套动起来。

    经过她如此的挑逗，我的阳具立时硬得如铁一般，当她用舌头刮着我的龟头时，我整个人就像要飞上天似的。

    她像刮上瘾似地刮向我阴茎根部，以及阴囊，白皙的玉指仍不停地套动着阳具，我被弄得整个灵魂都要丢了：啊，我的~~~~好翠莹，我服死了，你~~~~真是我的好老师~~~~不，好老婆，好太太。

    我轻挺着下部，她双腿跪在我腰部两侧，手握住我的阳具，抵在她的花瓣上磨擦，一圈又一圈地旋转着，我感觉那里整个都粘湿湿的。

    她闭着眼睛，口中轻轻地呢喃着：唔~~~~啊~~~~换我来弄你吧~~~~小~~~~丈夫。

    她趁势轻轻把身子一沉，整个阳具已深深没入她的阴户里去了，我看见她胸前摇摆不定的乳房那样地动个不停，就伸手前去抚玩。

    她结实雪白的臀部正一起一伏地动着：小亲亲~~~~我弄~~~~死你~~~~啊，嗯，嗯嗯，啊，啊~~~~太美了。

    我在下面也不断地挺动着，手游移在她丰满的胸脯及修长的大腿之间。

    她动得越来越快，并俯下身子吻我，热情地拥住我，用力的吮我，我也学她那样用力吸吮，吸得她整个胴体花枝乱颤，喉咙里不断发出嗯嗯唔唔的声音。

    她动作突然激烈了许多，而我也感觉就快出来而不住地挺上去，这一次我们终于同时达到高潮~~~~

    她香汗淋漓地伏在我的身上，隔了一会儿，她才带着满脸犹未褪尽的春意，无限满足地躺在我身边，我们相拥抱在一起睡了一个甜蜜的晚上。

    第二天，天刚亮时我就醒来了，她仍安祥地熟睡着，脸上带着一种幸福的微笑，我轻轻地吻了她，然后坐在床上仔细欣赏她身上每一寸肌肤。

    我曾经由同学处看到过许多女人的裸体照片，有影星、歌星、名女人，国内的也好，国外的也好，少说也有四、五十个不同的女人。

    然而，此刻正赤裸裸的躺在床上熟睡的她，正包含了每一个优点：她的身材高挑，而且既苗条又健美身高有一百六十四公分，三围三十六、二十三、三十六，体重四十九公斤~~~~这些都是后来她告诉我的，皮肤洁净细又光，且富有弹性，平日的穿着淡雅而高贵，脸上所透露出来的讯息，使人觉得她的美令人无法逼视，而当她进入情慾的高潮里，达到忘我的境界时，所表现出来的风骚和淫荡，又有另一番的滋味~~~~

    我凝望她安宁的睡姿，想着她平日在学校上课的情形，以及这两个晚上来，她在这个房间、这张床上所表现的样子，不禁我的家伙又直怔怔地站起来，正想有所蠢动，但是看着她恬静地睡容，想到连续两个晚上的疯狂，她一定累坏了，就不忍去打扰她，让她继续睡着。

    我不知不觉握着阳具，就像初次从浴室门上的窗户中偷窥她，那样兴奋地自慰着，由于我身体的震动，把她从甜美的睡梦中吵醒来，她看我那样子，立刻抱住我说：克成，你不要这样，如果~~~~如果那么想，老师，不，莹姐会给你的，以后不要再这个样子了好吗？你知道吗~~~~虽然你我相差十岁，可是~~~~

    她带点害羞地说：可是，从前天晚上起我就~~就深深地爱上你了克成，你知道吗？

    她坐在我背后一手抱住我，一手摸着我的阳具，无限深情地说着：来，不要你自己去做，让我们一起来。

    在这黎明的时刻，我们又一次地放情地爱着对方~~~~

    那天上课时我魂不守舍地等待着，好不容易才盼到第六节课，她姗姗地走进教室，当我们目光互相接触时，她显得有点不安，整堂课我的内心充满着喜悦之情，幸福两个字的感觉，洋溢在我的心里，每当她看向我时，我看得出她的眼神里，亦同样散发着诚擎而温够的爱。

    夜里，我们又尽情地玩了两次，她又教了我新的姿势──她躺在床边，双腿着地，我半站立半跪地插进她双腿之间~~~~

    每天晚上她都穿着不同的衣服，表现着不同韵味地到我房间来，家教变成了一种正当的藉口，事实上，我们名正言顺地享受着浪情蜜意。

    于此其间，她不但教会了我一些新花样，而且还跟我讲解许多有关男、女方面的性知识，包括我目前所处的思春期、自慰、高潮、生理成长过程、及女人的月经、怀孕、避孕~~等等。

    三

    渐渐地我们都把肉体的慾望之爱，变化成精神上实质的爱情。由天天做爱，变成两、三天做爱一次，而至每周仅在周末晚上才恣情地欢好。

    由于精神上有了爱做支柱，而且她时常对我说：克成，这是一个文明发达的社会，高等的知识份子才能成为社会的领导者，为了我们俩的将来，你必须不断地充实自己，提升自己的知识，才能站在时代尖端~~~~

    所以我不论在学校或在家教时间里，都能逐渐入神，努力学习，再加上她仔细且不厌烦的教导，并且有每周那么令人身心都舒畅的狂热的周末夜做为调剂，我的功课突飞猛进，而名列班上前茅，没有人能赶得上我。

    不论寒假、暑假及任何假日，她都住在我家，从来没有回过台北。因为我的功课进步得十分显着，父亲非常高兴，免了她的房租，并且把她的房间整修布置得就像公主的闺房一般，并且把她隔壁的浴室和她房间打通，使她的卧室成为套房，而我的房间也需要增设卫生设备因为二楼只有一间浴室，既然要整修乾脆就做得堂皇富丽一方面算是给我的奖励。

    甚至父亲还把她的家教薪水调整了三倍，她找机会徵得父亲同意，认了我做乾弟弟，如此一来，我们相处时尽管当着父、母亲及祖父面前父亲把她当成上宾侍候，要她每天至少晚餐共同与家人进餐表现得较为亲切，也不会让家人怀疑我们之间的恋情，而认为那是我们乾姐弟间应有的情感。

    每逢周六，我们轮流在她或我的房间里纵情做爱~~~~

    她的收入增加不少，开支却减少了许多，她省下的钱都买了人参、虎骨胶、海狗鞭、及许多上等的补品给我吃，我身体的发育，比一般人来得更成熟、更实在。

    当我升上初中三年级当时我念的还叫初中时，我已俨然一副大人的模样了。念高中时，我己发育得很完整，为了不离开莹姐，我留在镇上念高中，而她仍在那所国中任教。

    某一个礼拜六的下午，由于我在学校的图书馆中多看了一些书，回到家时，天色已经有些黯淡了，当我斯文地推开大门后，却从车房中传来不自然的声音。

    不，请你放尊重一点，否则我要叫了。一个女人的声音，我听得出是我亲爱的翠莹姐姐。

    嘿！你要命的话，最好不要叫，否则我杀了你！这是男人的声音，有点低沉，我想了许久，才想起这是国中训导主任的声音。

    我屏住气，悄悄走过去，靠在墙边看过去，只见训导主任手里拿着刀子抵住莹姐的脖子！此时她靠着车后的行李箱，上身躺在行李箱的后盖上，惊恐地喘着气，而他的另一只手正伸进莹姐的裙子里蠕动着，莹姐不断地扭着挣扎着。

    卑鄙的小人！请你拿出你的人格来！莹姐低声怒叫。

    人格？哈！人格值多少？我注意你已经三年多了，好不容易才逮住这个机会。训导主任阴沉沉地说。

    再不放手，我真的要叫了！

    叫吧，最好把所有的人都叫来，看你这付样子！接着他粗野地将她的裙子扯下来，并用刀子割破她的上衣。

    莹姐吓得一句话也说不出来，身子不断地抖动：不，不要，我求求你放过我，我会一辈子感激你，求你~~~~她开始哭泣，身上只剩下内裤和乳罩。

    他将她乳罩前的扣子打开，刀子仍抵住她的脖子，低下头吸吮她的乳头，另一双手伸进她的三角裤里挖弄。

    我被这突来的事故吓得一句话也说不出来，呆立在那里，眼睁睁地看着那个强壮，但粗野又平庸的训导主任，正在我最亲爱的莹姐身上放肆。

    我想冲上前去救她，可是又怕他会伤了她，反而害了她，我无助地继续看下去。

    然而，此刻正赤裸裸的躺在床上熟睡的她，正包含了每一个优点：她的身材高挑，而且既苗条又健美身高有一百六十四公分，三围三十六、二十三、三十六，体重四十九公斤~~~~这些都是后来她告诉我的，皮肤洁净细又光，且富有弹性，平日的穿着淡雅而高贵，脸上所透露出来的讯息，使人觉得她的美令人无法逼视，而当她进入情慾的高潮里，达到忘我的境界时，所表现出来的风骚和淫荡，又有另一番的滋味~~~~

    我凝望她安宁的睡姿，想着她平日在学校上课的情形，以及这两个晚上来，她在这个房间、这张床上所表现的样子，不禁我的家伙又直怔怔地站起来，正想有所蠢动，但是看着她恬静地睡容，想到连续两个晚上的疯狂，她一定累坏了，就不忍去打扰她，让她继续睡着。

    我不知不觉握着阳具，就像初次从浴室门上的窗户中偷窥她，那样兴奋地自慰着，由于我身体的震动，把她从甜美的睡梦中吵醒来，她看我那样子，立刻抱住我说：克成，你不要这样，如果~~~~如果那么想，老师，不，莹姐会给你的，以后不要再这个样子了好吗？你知道吗~~~~虽然你我相差十岁，可是~~~~

    她带点害羞地说：可是，从前天晚上起我就~~就深深地爱上你了克成，你知道吗？

    她坐在我背后一手抱住我，一手摸着我的阳具，无限深情地说着：来，不要你自己去做，让我们一起来。

    在这黎明的时刻，我们又一次地放情地爱着对方~~#  WwW..COM~~

    那天上课时我魂不守舍地等待着，好不容易才盼到第六节课，她姗姗地走进教室，当我们目光互相接触时，她显得有点不安，整堂课我的内心充满着喜悦之情，幸福两个字的感觉，洋溢在我的心里，每当她看向我时，我看得出她的眼神里，亦同样散发着诚擎而温够的爱。

    夜里，我们又尽情地玩了两次，她又教了我新的姿势──她躺在床边，双腿着地，我半站立半跪地插进她双腿之间~~~~

    每天晚上她都穿着不同的衣服，表现着不同韵味地到我房间来，家教变成了一种正当的藉口，事实上，我们名正言顺地享受着浪情蜜意。

    于此其间，她不但教会了我一些新花样，而且还跟我讲解许多有关男、女方面的性知识，包括我目前所处的思春期、自慰、高潮、生理成长过程、及女人的月经、怀孕、避孕~~等等。

    三

    渐渐地我们都把肉体的慾望之爱，变化成精神上实质的爱情。由天天做爱，变成两、三天做爱一次，而至每周仅在周末晚上才恣情地欢好。

    由于精神上有了爱做支柱，而且她时常对我说：克成，这是一个文明发达的社会，高等的知识份子才能成为社会的领导者，为了我们俩的将来，你必须不断地充实自己，提升自己的知识，才能站在时代尖端~~~~

    所以我不论在学校或在家教时间里，都能逐渐入神，努力学习，再加上她仔细且不厌烦的教导，并且有每周那么令人身心都舒畅的狂热的周末夜做为调剂，我的功课突飞猛进，而名列班上前茅，没有人能赶得上我。

    不论寒假、暑假及任何假日，她都住在我家，从来没有回过台北。因为我的功课进步得十分显着，父亲非常高兴，免了她的房租，并且把她的房间整修布置得就像公主的闺房一般，并且把她隔壁的浴室和她房间打通，使她的卧室成为套房，而我的房间也需要增设卫生设备因为二楼只有一间浴室，既然要整修乾脆就做得堂皇富丽一方面算是给我的奖励。

    甚至父亲还把她的家教薪水调整了三倍，她找机会徵得父亲同意，认了我做乾弟弟，如此一来，我们相处时尽管当着父、母亲及祖父面前父亲把她当成上宾侍候，要她每天至少晚餐共同与家人进餐表现得较为亲切，也不会让家人怀疑我们之间的恋情，而认为那是我们乾姐弟间应有的情感。

    每逢周六，我们轮流在她或我的房间里纵情做爱~~~~

    她的收入增加不少，开支却减少了许多，她省下的钱都买了人参、虎骨胶、海狗鞭、及许多上等的补品给我吃，我身体的发育，比一般人来得更成熟、更实在。

    当我升上初中三年级当时我念的还叫初中时，我已俨然一副大人的模样了。念高中时，我己发育得很完整，为了不离开莹姐，我留在镇上念高中，而她仍在那所国中任教。

    某一个礼拜六的下午，由于我在学校的图书馆中多看了一些书，回到家时，天色已经有些黯淡了，当我斯文地推开大门后，却从车房中传来不自然的声音。

    不，请你放尊重一点，否则我要叫了。一个女人的声音，我听得出是我亲爱的翠莹姐姐。

    嘿！你要命的话，最好不要叫，否则我杀了你！这是男人的声音，有点低沉，我想了许久，才想起这是国中训导主任的声音。

    我屏住气，悄悄走过去，靠在墙边看过去，只见训导主任手里拿着刀子抵住莹姐的脖子！此时她靠着车后的行李箱，上身躺在行李箱的后盖上，惊恐地喘着气，而他的另一只手正伸进莹姐的裙子里蠕动着，莹姐不断地扭着挣扎着。

    卑鄙的小人！请你拿出你的人格来！莹姐低声怒叫。

    人格？哈！人格值多少？我注意你已经三年多了，好不容易才逮住这个机会。训导主任阴沉沉地说。

    再不放手，我真的要叫了！

    叫吧，最好把所有的人都叫来，看你这付样子！接着他粗野地将她的裙子扯下来，并用刀子割破她的上衣。

    莹姐吓得一句话也说不出来，身子不断地抖动：不，不要，我求求你放过我，我会一辈子感激你，求你~~~~她开始哭泣，身上只剩下内裤和乳罩。

    他将她乳罩前的扣子打开，刀子仍抵住她的脖子，低下头吸吮她的乳头，另一双手伸进她的三角裤里挖弄。

    我被这突来的事故吓得一句话也说不出来，呆立在那里，眼睁睁地看着那个强壮，但粗野又平庸的训导主任，正在我最亲爱的莹姐身上放肆。

    我想冲上前去救她，可是又怕他会伤了她，反而害了她，我无助地继续看下去。

    饶了我吧！不要这样，我求你~~~~

    只要你听我的，我一定饶你，不过，嘿嘿！你要好好和我合作。说着解开他裤子的拉链，掏出他硬得快要爆裂的阳具，它并不耀眼，而且黑乌乌的有点歪扭显得很丑陋。

    他拉住她的手，让她去握住那个东西并且低喝道：动啊！莹姐一句话也说不出来了，只得服从命令无奈地套动起来，他的大手用力探着她娇嫩又丰满的乳房。

    爽，爽，爽死了，快一点！啊！他舒服地叫着。

    我忍不住了，想冲上去打死他，可是为了莹姐的安全，我又不敢妄动。

    他倏地抓住她的头发，换了一个位置，改由他坐在车后的行李箱盖上，他把她的头往下按，朝着他笔直的阳具逼近，且命令着。吃！吃！吸吧！好好地吮个够！

    我想，如此一来她有机会了，好可藉机咬掉那个东西，可是，我很失望，她没有这么做。

    嘴里不断地拒绝，她还是伏下去用心地含着它吸吮。或许，她害怕抵在她背后的那把刀吧！我想。

    对，对了，就是这样子，把它吸出来，啊~~~~吸鸡巴的能手，好~~~~好功夫~~~~训导主任没多久就沉不住气地叫着，我看得顿时醋意横生，怒火中烧。

    隔一会，训导主任长长地啊了一声，把他肮脏的精液喷进她的嘴里，她连忙将它吐掉，不断吐口水。

    他已经忘了他自己，手一松将刀子掉落地上，她随手捡起来。

    机会来了！我已忘了我自己而轻轻地自语。

    她似乎听到我的声音，朝着我躲着的地方看有没有人在看，一手握着刀，一手抓住他的家伙，做势要割掉它，待他发觉时已经来不及，整个局势已经扭转过来，变成他的生命操摐在莹姐手里了！

    刘老师，请你手下留情，原~~~~原谅我吧！训导主任双掌合十像拜拜一样地不停拜着说：拜托你，饶了我吧，刘老师，我会这么做完全是出于爱慕之心，因为我怕你拒绝，才使出这个手段、我下流！该死！请你原谅我。

    说得倒好听！要我饶你？为什么刚才我向你求饶时，你一点同情心都没有！莹姐气得快炸了：你竟然那样地侮辱我的身体！看我饶不饶你！她又作了一个要割断它的姿势。

    那只阳具已完全软下来，被她的玉手用劲紧握就像一团肉团。

    他似乎感到剧痛，促着眉头不断讨饶：我求求你原谅我，何况刚才我并没有真正~~真正的得到你啊！

    莹姐的心还没完全软化，也不管他的一大堆废话，举起刀子朝他的大腿用力一刺，他痛得哇了一声叫出来。

    不准叫！男子汉叫什么叫！莹姐变得狠狠泼辣：滚！就当作没有这一回事，给我滚开！她放开握住他阳具的手叱喝着。

    他赶忙将它寒进裤子里，连滚连爬的夺门而逃。

    我看得心花怒放，总算给了坏人最低限度的惩罚。

    可是对于刚才，她竟然那般仔细而且卖力地吸吮他那东西的一幕我却无法释怀。

    我趁她还没收拾好那些残局时，偷偷地溜上楼去洗了个澡，换上睡袍，脑中一片凌乱，我还是上楼胡乱地吃了一点饭。

    而她在饭桌上所表现出来的，完全没有半点异样。刚才在车房所发生的事，就好像是根本没那回事似地，我只好尽量装得自然，还好，并没有人发现我的反常。

    吃过饭，我坐在房内的小沙发上发呆。她像一阵风似地翩然而至，我才突然记起来，今天是礼拜六！我抛下那些嫉妒的心情，深情地看着她。

    原来，她吃过饭后，又回房细心地化了妆，她擦了紫色的眼影，并且涂了腮红，唇膏用的是鲜红色的，手、脚指甲也都涂了鲜红的冠丹，头发高高地梳到一边，身上穿着一件新款式的乳白色丝质晚礼服，那件礼服还开了叉，当她走动的时候，整条修长且均匀的大腿隐约可见，我发现她居然还穿了透明的丝衬，她所穿的鞋子也是我从来没见过的。

    几条银色的带子简单地交叉起来，显得十分诱人且性感的高跟鞋，身上还散发出体香和香水混合着的味道，浑身上下都表现出令人欲情高涨的风韵。

    真的，太不可思议了，她竟然以一个老师的身份，而能扮演着各种不同的角色，记得有一次她扮成欧洲贵妇人的模样，她的扮相比你所能想像的还来得逼真。</P>

章节目录 第五篇 和老师租一套房子

    初秋的夜色很不错，我独自躺在椅上出神地看着窗外的行人来来去去，他们有骑着车的，有

    步行的，那边学校门口出来了一群中学生，正是他们结束自修回家的时候了，我正看到他们

    欢快的样子，思绪忽悠地飘到了五年以前的那一段往事……

    第一章：初识

    在我上初三的时候，是一个人寄宿在学校附近民房里，房东是一个单身的妇女，40多岁

    的人，模样倒也清秀，皮肤很白，个子很娇小。我叫她王太太，王太太的老公常年在外经商，

    只在年未回家。我每天下课回来就一个人住在我的房间内看书学习，生活过得很平淡。房东

    家的房子很大，有五室三厅，上下三层，二楼有三室，三楼有二室，王太太住在三楼，我住

    第二楼，房间倒也宽敞，只是浴室只有一间，而且就在我的房间隔壁。洗澡，解手都在那儿。

    我晚上起来小便是很方便了。

    虽然王太太三楼也有浴室，但每次王太太洗澡时总是爱在二楼，而时间总是在我早上快

    起来的时候，吵得我不得不早起，早晨解手的时候总要等她洗好才能去。后来我想了一个办

    法，一天，我在王太太起床要洗澡时间的早五分钟这样全身什么也不穿，就赤裸着全身跑进

    浴室放好水而故意不关门，等了一会儿，王太太也来洗澡了，她进了浴室的门，只穿着短裤

    与胸罩拖着拖鞋，我预备好她进来装做刚想跨入浴缸中样子，看见她表情很欢乐的说：”王

    太太，这么早要洗澡了，我刚放好水，要不你先洗吧，我先大便！”

    王太太吓了一跳，脸一红，看着我的裸体啐了一口：”小鬼头”说完说跑到三楼去了，等

    了一会我听到三楼的冲声。晚上她碰到我说：”我以后洗澡到三楼了，不会再同你争了。

    小孩子鬼主意倒挺多的。”从今二楼的浴室就包给我了。

    第二学期开学没多久的一天，王太太对我说，”小祁，你有新房友要来了，是个女老师，

    要住在你隔壁，今后二楼的浴室你们二人用了。你可不要又动什么脑筋”说完看着我嘿嘿笑

    着。

    那天晚上10点多，我刚要睡下，突然隔壁的浴室发出了声音，”咦?奇怪了，今天王太

    太怎么晚上洗了”我好奇的将我房间门推开一条小缝，透过浴室的透气窗，看见一个女人背

    对着我在脱下胸罩，看身材不像是王太太，我想：”难道是新房客?”正想关门睡觉，那女人

    挪了下身子，转过了头，我一看，登时目瞪口呆，原来她是我班新来的教英语的代课班主任，

    我们原来班主任最近要生小孩了。

    袁老师是个标准的年轻少妇，是从内蒙来的，只有三十多岁。她身材高挑，一头齐耳短

    发，小巧的栅嘴。皮肤特别好，很白嫩，胸部很挺，双腿是她最迷人的部份，每次总爱穿一

    双丝袜，有些是裤袜，有些长袜。显得很修长。她虽然有个6岁的小孩，但看看是一点也看

    不出的她是有小孩的。她穿着总是很开放，所以经常穿溥短裙上课。由于短而且材质很轻簿，

    很容易就可以看到她下面穿的内裤的外形与颜色。更因她兼具成熟女性韵味与老师的面容，

    以及不输年轻女子的身材，使我从心里开始喜欢上了她，这不仅是一个学生对老师的爱，好

    像还有其他很多因素存在。

    因为自从她来之后，我的性启蒙从此开始。我有时趁袁老师坐下没注意时藉口帮忙而在

    袁老师背后用小镜子偷窥袁老师窄裙内穿着性感小内裤与透明丝袜的诱人景色，有时运气好，

    在她走光时甚至可以趴下来直接偷窥她的双腿间的神秘东西，真的是很爽！我尤其幸运能有

    个这样美丽的老师做我的班主任。

    真想不到她竟然现在在这里洗澡。我凝住了呼吸，看到袁老师缓缓地脱下了连裤袜、小

    内裤等下身衣物，等了一会儿，直到听见冲水声了，为了仔细些我便偷偷的站在书桌上，居

    高临下由浴室的气窗往内看，袁老师的雪白肉体给我的震憾，不亚于一颗炸弹，她让我兴奋

    起来。

    袁老师虽然三十好几了，但是她的皮肤还真是白，尤其那两个肥大且美艳的乳房让我看

    的血脉喷张，看着袁老师用篷莲头冲洗着白腻的肉体，还不时揉捏搓弄自己的乳房，因为太

    巨大，而且生过小孩，所以乳房微微下垂着。

    当看到她清洗微凸的小腹下面时，我下面一紧就忍不住射精了，我赶紧用卫生纸把满手

    的精液擦乾净，但是一想到袁老师的雪白的肉体，不一会儿下体又硬梆梆的。再看时，发现

    袁老师把篷莲头从软管头上拔下，而用软管的头插进她的下身，缓缓抽动着，而却她微眯着

    双眼，仿佛很舒服的样子。

    过了一会儿袁老师已经洗好从浴室出来，我推开门缝看到她穿过我的卧房前的过道，上

    身穿一件半透明的绸睡衣，质料很薄，隐隐约约可看见她有双乳，下身她穿的是黑色的三角

    裤，直到看她进去我旁边的她房间时，我才熄灯睡下，但头脑中一直浮现袁老师美丽的裸体，

    不觉迷迷糊糊地睡去……。

    第二章：浴中的冲击波

    第二天，我很早就起床，赤裸裸地就跑到浴室洗澡。也不关门，只是虚掩着。过了十来

    分钟，我正在抹肥皂，听到拖鞋声跟着浴室门被推开了，一个美丽的身影进来了，正是袁老

    师，她一见我，不禁一愣，跟着扑哧一声笑出，”小祁，原来你就是我的房友，想不到房友

    第一次见面是这样情况下。真够浪漫的。嘻嘻。”

    ”袁老师是你，”我双手掩住我的阴茎，难为情的说”可不可以让我洗好澡，你再洗脸”

    ”时间不早了，我今天我早点去学校做教前准备”，她嫣然道：”你管你洗澡，我不看你

    的。小猴儿。”

    她很大方地背向我弯着身子开始刷牙，洗脸。袁老师今天穿的昨天我见过的睡衣，不过

    好像没穿胸罩，雪白丰满的双峰随着她刷牙上下动弹着，而下身却穿了条粉红色水晶丝滚边

    的小内裤。从背后看去，她的内裤陷入双股的中间，只有一条缝，大大的雪白肥臀诱人得很，

    她的一双粉腿的确更迷人，雪白的耀眼，修长光洁，简直没有一丝多余的肉。我一边洗着泡

    沫一直看袁老师的半裸体，阴茎不禁挺起。这时袁老师已洗好了，转过身面我着，一见我阴

    茎竖着，呀的一声，俏脸通红，”小小年纪，看不出人小鬼大。”

    袁老师的内裤竟是如此窄小，前面的小布条仅仅掩住她隆起的的大阴唇，黑色的阴毛绝

    大部分都在外面。而此时我看到袁老师的下阴在她透明状的内裤下的朦胧样子，有一条细细

    的红色肉缝，暗红的大阴唇上还有许多一丛丛的阴毛。我的阴茎勃起更大，突然下腹一阵热，

    一股白色的精液从尿孔急射而出标向袁老师，袁老师一声惊叫，急忙避开，但有一些已射到

    她的脚上了。我脸红如赤，不知如何才好，只连忙用毛巾盖住勃起的下身，”袁老师，对不

    起，我不知道会这样。”

    ”没什么的，小猴儿，老师不会介意的。快洗好上课去吧”她笑着说，我连忙擦干身子，

    放掉浴缸里的水，光着屁股逃也似地回房间穿衣服去了。

    而浴室里袁老师将玉足上伸到浴缸内打开篷莲头，将玉足上的精液冲去，然后就转身出

    了浴窒，经过我门口时我刚好打开门，又碰到了好，我尴尬地笑笑”袁老师，你洗好了?”

    ”是啊，你看都洗掉了”她伸出玉足，翘了翘脚趾，然后回她房间换衣服了。我看她进了

    房门，轻轻地掩了门。于是偷偷地躲在门外，从门缝外向里看去。

    袁老师进了门就赤了脚，然后一边走向床前的衣柜一边脱她的睡衣，喔，天啊，好棒的

    身材。

    我看到袁老师的绝妙的乳房了，雪白地挺在袁老师傲人身体上，如同一对白色的汽球微

    微地颤动着，那红色的乳晕清楚可看，看上去只是很小的一圈，而乳头如小颗的红枣，点缀

    在那迷人双峰之上。

    她弯下腰，肥大的屁股翘起，双手在下层衣柜里找到了一双肉白色的连裤袜和一件无肩

    式的胸罩，退后两步坐到床上，将胸罩先穿上，试了试是否松紧刚好。然后把那双连裤袜卷

    好，蹦直左脚尖轻轻地伸进袜中，双手向上拉了拉，又翘起右脚抻进袜中。很快地她把裤袜

    拉到了腰际，于是双臂伸进了裤袜中左右撑了撑，然后轻轻地地让裤袜口束于腰上。此时的

    袁老师因为肉色的连裤袜的穿上而显得更加妖艳，整个下体仿佛通体透明，而她的半透明粉

    红色水晶丝小内裤在肉色丝袜的衬托下更具有诱惑力，我睁大了眼仔细看去，透过一层的丝

    袜，一层的内裤竟还可以看到袁老师迷人的肉缝，那黑色的阴毛在丝袜与内裤的束缚下像一

    片黑色的绸缎，光滑迷人。袁老师看了看自己的下体似乎觉得阴毛有些从袜中透出于是伸手

    到裤袜中将露出的阴毛收拢到小内裤中。看了看然后将阴毛摸摸平整些。然后穿上一件白色

    的连衣裙又拿了个包向门口走来，我急忙退回我的房里。

    过了一会，房门外传来高跟鞋的声音，我张眼从门缝中望出，袁老师阿娜的身姿正从楼

    梯下楼去，然后出了大门。

    第三章：性的启蒙

    星期五那一天晚上9点多钟，我正要睡下，门外传来了袁老师的喊我的声音，只穿了条

    小内裤就急忙下楼开门，一看，原来袁老师带了三个箱子的书，书都放在门口，她穿着的上

    装是我喜欢的粉红色短外套加上略为透明的白色衬衫，下半身则是穿着轻飘飘的白色丝质短

    裙，配透明肉色的丝袜着于修长浑园的美腿上，令人产生无限的暇想，她对我说：”今天，我

    出差带了英语练习，本来可以带到学校去，不想途中车子去了故障，太晚了只好让车子先放

    在家中了，下星期一再带到学校。你帮我一起拿到我房间去”。说着就跨下身子抱起一个大一

    点箱子，叫我拿另外二个小一些的。#  WwW..COM在她蹲下的时候，我突然发现袁老师窄裙内穿着黑色小

    内裤的下体与透明肉白色的丝袜大腿根部，不禁心中一动，想再看仔细些，她已站起抱起书

    上楼了，随后我也跟上去。上楼梯的时候，由于她在我前面，她那两条腿跨开的时候，裙内

    的风光都被我看的很清楚。她那内裤除了小阴唇部分，其他的地方竟是透明的，从背后可以

    清楚看到她大阴唇上的阴毛和她屁眼的样子，我的阴茎顿时胀大了。

    到了她的房间门口时，她停下用右脚脱下了左脚的高跟凉鞋，正要继续脱下右脚的高跟

    凉鞋时，突然脚踝一扭，她痛叫一声，整个人便往房间里摔去，书也扔了一地，我见状急忙

    将书放下，脱了鞋到她房里扶起她的身子坐在地上，她叫道：”哟！可痛死了”。一边将她的

    右腿伸直，伸手不停的揉着。

    我问：”老师，你还好么?”。

    她说：”脚踝扭了，站也站不住，哟！你帮我把这只鞋子也脱下了”。

    我于是一手握着她的右脚踝，一手解开她的鞋子脱下。这时她想站起身坐到床上去仔细

    看看伤处，不料刚扭的足踝很痛，竟是站不起。

    她说：”你扶我到床上去”。

    我扶她到床上坐，又将一地的书整理好，走到她身边。

    “袁老师，你的脚要用红花油抹一抹可以止痛的。我的房里有，我去拿来。”

    过了一会儿，我拿回红花油来了，她接过正要打开抹，由于脚踝要伸直才能全部抹到，

    她自己抹不到，于是她将红花油递还给我说

    “小祁，你帮我抹一下”。

    说着将她的右腿伸得笔直，右脚放到我的面前，自己上身躺下，我看她的双腿上还穿着

    丝袜，就说：”袁老师，你的袜子还没脱呢。”她哦了一声，双手摸到她的大腿根部，拉开短

    裙，我偷眼看到她下身穿着的内裤有些歪了，一部分陷到肉缝里去，随后她解开短裙拉链，

    然后慢慢把长丝袜从大腿根部褪下到小腿，停了下来，抬头对我说。

    “小祁，你帮我脱一下，我坐不起来了，”

    其实这时我已经心跳得很快，长这么大，从来没有看到一个女人在我面前这么暴露她的

    下身，虽然她现在还穿着裙子、内裤，但我的下身渐渐大了起来，我的小内裤被顶起，幸好

    她躺着看不到，我忙蹲下。双手摸着她的大腿，脱下她的丝袜放到床上。

    她的脚很细长，脚趾着涂着红色的指甲油，我一手握住她的美丽迷人的玉足，一手扶着

    她的大腿，手感肌肤很滑，不禁摸了片刻，袁老师倒是不很在意，只叫我快些揉揉，于是我

    倒些油在她踝部，双手猛搓她的嫩脚，让油涂匀，过一会儿仔细揉起来。

    袁老师不停在喔喔的叫，可能是很痛，我边摸她的玉足边看她那双美腿，她的双腿间的

    黑色内裤，她的内裤很小仅包住她的小阴唇，大部分的大阴唇都露在外面，由于灯光关系，

    看不到具体外形。虽然如此，但看得我的阴部已胀大了。

    过了十多分钟，她将脚挪开，对我说，”好了，不很痛了，小祁，谢谢你，哦，十多点了，

    你回去睡了，我也要洗个澡。”我仍入神看她的下阴，没注意听，只是嗯了一声，她见我没反

    应，不禁抬身向我看来，见我双眼注视着她下阴部，就很自然地并拢双腿。这时我才发现她

    看着我，我大窘，不知如何好，同时由于阴茎的勃起顶着内裤，样子也不好看，口中呐呐着

    “对不起，袁老师”

    “来！过来这边坐，可以轻松一些！”坐在床上的袁老师坐起来然后拍拍身旁的床单，

    示意我坐下来。

    “你到底是怎么了？”

    我面红耳赤地迟疑不决。

    “你讲呀！刚才什么事跟老师讲讲，也许我能帮你？”

    “我觉得羞于启口”

    “有什么好害羞的？到底怎么了？”

    “如果我老实说，老师可不能笑我哟？”

    “当然！绝对不会笑你，赶快说吧！”

    “那我说了，刚才看到老师下面，感觉很好奇，前几天我偷看老师洗澡时，老师你不要

    骂我啊！……你还用水笼头插进……进你的下面里去，”我指指袁老师的裙子里面的下体，”

    而老师好像很陶醉，最近几天我老是想着这件事，我觉得快发狂了，身体血液逆流，简直快

    要爆炸了！”

    “思春期的少年对异性会有兴趣也是应该的，你别把这种事放在心上”，袁老师脸一

    “可是我很想看女人的肉体，上课时也很想，有时很想三更半夜跑到你身边仔细看看你

    的身体，特别是你下身部份。但我拼命忍耐住。女人的身体构造和男人有何不同，脑筋里一

    直固执这种想法，根本无心上课，老师，我该怎么办？”

    袁老师一时语塞。

    “只要一次就好，让我仔细看看女人的身体，这样我也许就会轻松很多，因为没看过，

    所以才会产生其他的妄想。”我继续讲着最近我的苦恼事。

    “你想看的是女人的生殖器吧！”袁老师尽量用冷静的口吻问道，”只要知道她们和男性

    的生殖器的相异点，你的心理就会轻松多了吗？”

    “是的！就是这样”我说

    袁老师她咬着小嘴想了想，脸色红红又很凝重地说道：”老师今年三十五岁，是个健康的

    女性，虽然生过小孩，生殖器与处女有一些不同，但可以想办法满足你的青春期的困惑，所

    以，如果你想真的想看，我的生殖器可供你叁考，希望你看了就不会再有烦恼了，懂吗？现

    在你去拉下窗帘吧！”</P>

章节目录 第二篇 半推半就的美艳老师

    吕安妮现三十三岁，于年前嫁为人妻，研究所是全校一致公认的校花，面貌

    姣好、三围均匀，生得肌肤雪白、美艳媚人，她毕业后在一私立高中任教，是全校最美丽的老师，浑身散发出成熟妩媚高雅气质的女人魅力！

    走起路来，浑圆肥美的丰臀左右摇摆着，这般妖媚倩影不知迷多少男人有色的目光。

    新婚不久老公被派驻海外难得夫妻相聚，留下她孤守香闺，强忍两地相思之苦，守身如玉、为人师长的她万万没想到，在某次家访竟被学生奸淫成为不贞的淫妇。

    好色的阿健虽然在夜晚里有成熟妩媚的美姨妈共枕相陪，随时享受男欢女爱的乐趣，但食髓知味的他对性已产生诸多的渴望，不时#  WwW..COM注意周围有否成熟性感的女人，想勾引到手。

    阿健升高二后，那姿色艳丽的老师吕安妮从台中转校来，并担任阿健的班导师兼英语教师。

    面对如此美艳动人的女教师，阿健每次英语课，脑海中却幻想着：讲台上吕安妮短裙内那双雪白修长的美腿间夹着的是何等娇嫩的小穴，那柳腰腹下长的是何等茂盛乌黑的芳草？尤其老师那饱满浑圆的丰乳上的奶头是否红嫩如豆豆？

    有一回吕安妮穿着丝质浅白上衣，掩不住胸前一对绷紧呼之欲出的饱满乳峰，阿健不禁怦然心动，色眯眯的双眼目不转睛紧盯着吕安妮胸部，胯下勃起的鸡巴竟亢奋得流出精液来。

    阿健虽已在姨妈媚艳的肉体有享不尽的美肉，但是他也垂涎吕安妮雪白的胴体，暗想着该如何把老师挑逗到手，以享受她成熟的肉味。

    淫邪的遐思使得阿健总是陶醉于导师的身材，成绩一落千丈，倒引起了吕安妮的关切。

    仲夏夜的某个周末，夜晚七点左右，吕安妮来到姨妈的花园别墅作家庭访问，碰巧姨妈当天须出差往高雄四天，只有阿健闷在房间里翻阅色情小说，看得十分起劲，美艳的吕安妮不速到访使阿健内心喜悦不已，心想今晚必定要设法一亲芳泽。

    他高兴得奉上茗茶待客：吕老师………我姨妈有事出差南部了………不知是否可以请你留下片刻………想请教英文课的问题………

    那诡计多端的阿健唯恐吕安妮匆匆离去，乃企图藉口挽留之以便伺机哄骗她上床。

    好啊…。你先将今天英语课上教的文章读给我听听……

    高雅温柔的吕安妮啜饮了几口茗茶，竟不知自己陷入阿健设下的圈套成为笼中之物，她满怀好意的答应停留些时间指点阿健的功课。

    吕安妮此时的装扮比白天课堂上端庄的仪态显得更有女人味：穿了件低领口的浅黄套衫及鲜白色的短裙，美艳得引人遐思；

    姣白的脸蛋、鲜红唇膏下的薄薄樱唇红白分明格外动人，雪白的脖子挂着一串价值菲浅的珍珠项练，薄施脂粉的她半露着圆润柔软饱满的丰硕美乳，两颗大肉球挤出一道诱惑迷人的乳沟；

    雪白白浑圆手臂平放书桌上，微微张开的腋下生长着浓密亮黑的腋毛真是性感，这幕情景阿健看在眼里，想入非非、心不在焉，口中错字连连。

    阿健………可要好好用功罗………

    知道了。可是我最近一直心神恍惚………读不下书嘛………阿健开始用言词挑逗吕安妮的情欲，看看她反应如何。

    咦……你才是个十六、七岁的孩子，有什么心愁呢……说来给老师听……

    吕老师………不论男女都会有七情六欲的………对吗………那吕安妮一听，芳心微震：这小男生怎么了？看他长得高大健壮而出奇的早熟，莫非是思春想女人了？

    哦………说得不错…。人人是有情欲…。但是你未成年…。要好好读书才对…。

    唉…。我就是老想到男女之间的事………才会心神恍忽的………尤其是听老师的课我更心神不定了…。

    吕安妮听了芳心一愣：喔……那为、为什么呢？……

    坦白讲……是因为老师你长得太美艳迷人……瞧着您讲课时艳红唇膏彩绘下的樱桃小嘴一张一合，好是性感……你那隔着上衣呼之欲出的乳房更、更使人想入非非啊……

    再者……在走廊上，您那被窄裙包裹的肥臀左摇右摆的美姿好是迷人……我、我为你痴迷……害我时常梦想着和你做、做爱………唉！…使我要手淫自慰……好难忍受的相思苦……亲爱的老师……我哪还有心读书呢………

    阿健露骨的告示使吕安妮听了如雷贯耳，想不到身为师长的她竟然会是学生性幻想的对象，她顿时芳心狂奔乱跳、呼吸急促紧张得那半露的酥乳频频起伏！

    啊……你、你……阿健打铁趁热，随即走到她背后双手搭在老师双肩上，小嘴贴在她的粉耳边轻浮的挑逗着说道：

    心爱的老师………我深爱着你………请你帮我解决相思之苦………

    吕安妮羞红得低下头摇了摇：

    真荒唐……我、我是你的老师………年纪比你还大………再说又、又是有

    夫之妇……怎么能和你相爱呢………老师………时代开放………师生恋太普

    遍啦………何况，我也不愿破坏你的家庭………现在我只想要和你………享受你

    的肉体爱…。说完他双手从老师肩上滑向她的前胸，阿健双手伸入老师撇露低

    开的衣领中，插入绣花蕾丝的奶罩内，一把握住两颗丰满浑圆而富有弹性的大乳

    房是又摸又揉的，吕安妮好像触电似的打个寒噤，她扭动娇美身躯想闪避阿健的

    轻薄，冷不防阿健将头伸过去紧紧吻住她的丁香樱唇，吕安妮被摸得浑身颤抖她

    急娇喘着斥责：

    啊………不要………快、快住手………我是你的老师啊………我有老公的

    ………不行呀………她的挣扎却更加深阿健的征服欲望，强行解去了她的套衫、

    奶罩，但见吕老师顿时变成白晰半裸的美女，她那雪白丰满成熟的肉体及娇艳羞

    红的粉脸，散发出成熟女人阵阵肉香，粉白的丰乳和红晕的奶头看得阿健浑身发

    热，胯下的粗鸡巴更形膨胀，她焦急的挣扎呐喊：

    哎呀！……你、你怎么这样乱来……快放、放开我……我、我要生气了…

    …你、你快放手……不要啊！………拜托！……放、放我回家……惊慌焦

    急的吕安妮由斥责转而哀求，但阿健无动于衷的使出连环快攻，一手揉弄着肥大

    乳房、一手掀起她的短裙，隔着丝质三角裤抚摸着圣美的小穴。

    啊！啊！…吕安妮又惊叫两声，那女人上下敏感地带同时被阿健爱

    抚揉弄著，但觉全身阵阵酥麻，丰满有弹性的白乳房被揉弄得高挺着，小穴被爱

    抚得感到十分炽热，难受得流出些透明的淫水把三角裤都弄湿了，阿健又把她的

    三角裤褪到膝边，用手拨弄那已突起的阴核，吕安妮被这般拨弄，娇躯不断闪躲

    着，小嘴频频发出些轻微的呻吟声：嗯………嗯…。粉脸绯红的吕安妮挣扎

    的夹紧那双修长美腿，以防止阿健的手进一步插入她的小穴里扣挖，她用双手握

    住他摸穴的手，哀求的说：你不能对老师无理呀……我是有夫之妇……我不能

    对不起老公………求求你把手拿出来。………阿健………你放过我吧………乖…

    ……好学生………听话好吗………

    不行……谁叫老师你长得那么美艳……今晚我非要和你做爱不可……只要

    你我守口如瓶不让您老公知道……换换口味尝尝老公以外的鸡巴有何不可……

    阿健………你人小鬼大………太可怕了………满脑子尽想些色情………不

    得了啊…。亲爱的老师………别说道理了………刚才你可是答应帮我解决困

    难的………我是答应过………但不能用我的身体呀………这多见不得人的事

    ……

    …

    心爱的老师……这有什么害羞的嘛……请把你那成熟的性爱经验来开导我

    ……让我分享做爱的喜悦以慰我对老师你暗恋之苦……好嘛！……吕安妮闻言

    芳心内又惊又喜：喜的是她三十多岁的妇人还让十七岁小男生如此迷恋着，惊的

    是未成年的阿健刚才挑逗爱抚的手法竟像玩遍女人的老手，吕安妮渐渐地被阿健

    巧妙的性技迷惑了，她眼看这偌大的别墅空间，就只有她和阿健孤男寡女的相处

    一室，而阿健如恶狼般觊觎她的肉体，安妮心想自己是劫数难逃了。想起老公远

    在千里之外让她独守空闺，使得成熟的她久已缺乏异性的爱抚和慰藉，只得偶而

    藉着手淫来自行解决生理的原始需求，缺乏男人滋润怜爱的她，刚才被阿健撩弄

    得一股强烈的快感冉冉燃生，吕安妮的理智逐渐模糊了，她感觉体内一股热烈欲

    求正酝酿着，期待异性的慰藉怜爱，她浑身发热、小穴里是又酥又麻，期待粗长

    硬烫的鸡巴来慰藉充实它。

    回顾阿健的话或许言之有理，只要瞒着老公换换口味，又有谁知道呢？吕安

    妮眼看阿健虽未成年，却长得倒俊俏高大，做起爱来或许勇不可当、痛快得很，

    顿有了越轨偷情的淫念。但她毕竟从未被老公以外的男人玩过的，对自己身为人

    师，却即将和学生交欢做爱，她心中仍不免有一丝胆怯和矜持！她羞红着那张粉

    脸小心地试探的说：阿健……我不信你真能明白男女性爱的真谛……你还只是

    个小男生………哼………我才不是小男生啦……不信你看………阿健说着，

    走到她的面前一站，把长裤拉练拉下，掏出那硬硬梆梆的大鸡巴直挺挺高翘着。

    唉呀……真羞、羞死人……吕安妮惊叫出声，她想不到阿健的鸡巴竟比

    她老公的还要粗长巨大两倍以上，心想要是被它插进娇嫩的小穴里怎么受得了呢！

    吕老师粉脸更加羞红：

    小色鬼……丑死了……还不赶快收回去………丑什么……这可是女人

    最喜欢的宝贝………老师你摸摸看……他一手拉着吕安妮的玉手来握住他的热

    鸡巴，一手搓揉她丰满的大乳房游移不止，吕安妮被抚摸得全身颤抖着，虽然她

    极力想掩饰内心悸动的春情，但已承受不了阿健熟练的调情手法，一再的挑逗撩

    起了她原始淫荡的欲火。老师终于放弃了女人的贞节，她张开樱唇小嘴伸出香舌，

    师生俩热情的狂吻著，她那握住阿健大鸡巴的手也开始套弄着，她双眸充满着情

    欲需求的朦胧美，彷佛向人诉说她的性欲已上升！阿健看她这般反应，知道成熟

    美艳的吕安妮已难以抗拒他的挑情，进入性欲兴奋的状态，一把将她的躯体抱了

    起来，就往姨妈那充满罗曼蒂克的卧房走去，把娇美如花的吕安妮抱进卧房中轻

    轻放在双人床上。

    阿健反身去把房门锁好，老师那一双丰满肥大的乳房美艳极了，阿健万分珍

    惜般揉弄着，感觉弹性十足，与姨妈的丰乳不相上下，舒服极了。性爱经验丰富

    的阿健知道吕安妮是想要而又害怕，他想着：女人嘛，都是天生一付娇羞的个性，

    心头里千肯万肯，口里却叫着不行不可以，其实女人表里不一，就像艳丽无比的

    姨妈嘴说不行，到后来还不是让他玩弄有加？那欲火高昂的阿健先把自己的衣裤

    脱得精光后，扑向半裸的吕安妮身体爱抚玩弄一阵，再把她的短裙及三角裤全部

    脱了，吕安妮成熟妩媚的胴体首次一丝不挂的呈现在老公以外的男人眼前！她娇

    喘呼呼，挣扎着一双大乳房抖荡着是那么迷人，她双手分别掩住乳房与私处：

    喔……坏、坏孩子……不、不行……求求你不要、不要啊……吕安妮此

    时春心荡漾、浑身颤抖不已，边挣扎边娇啼浪叫，那甜美的叫声太美太诱人！阿

    健拉开老师遮羞的双手，那洁白无瑕的肉体赤裸裸展现在阿健的眼前，身材曲线

    婀娜非常均匀好看、肌肤细腻滑嫩，看那小腹平坦嫩滑、肥臀光滑细嫩是又圆又

    大、玉腿浑圆修长！她的黑阴毛浓密乌亮细长，将那迷人令人遐想的性感小穴整

    个围得满满的，若隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片鲜红的阴唇一张一合

    的动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑。阿健将她雪白浑圆的玉腿分开，

    嘴先亲吻那穴口一番，舌尖再舐吮她的大小阴唇，牙齿更轻咬如米粒般的阴核。

    啊……啊……小、小色鬼……你弄得我、我难受死了……你真坏……老

    师被舐得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，肥臀不停的扭动往上挺、左右扭摆着，

    双手紧紧抱住他的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声：啊……阿健……我受不了了

    ………哎呀………你舐、舐得我好舒服………我要来了、就要丢了……阿健猛

    地用劲吸吮咬舐着湿润的穴肉，吕安妮的小穴一股热烫的淫水已像溪流潺潺而出，

    她全身阵阵颤动，弯起玉腿把肥臀抬得更高，把小穴更为高凸起，让阿健更彻底

    的舐食她的淫水。亲爱的老师……学生这套我吸穴的舌功你还满意吗……

    满你的头……小色鬼……你坏死了……小小年纪……就会这样子玩女人…

    …真可怕………我、我可真怕了你啊……嘻嘻……好老师……，我会给

    你更舒服和爽快的滋味尝尝………别怕……亲爱的老师……唉………阿健…

    ……

    别叫我老师啦……听了真使我心里发毛………害我背夫偷情………再被你左

    一句、右一句的叫老师………听了使我心虚不安………改口叫我安妮姐吧…。

    阿健欣喜若狂：是……心爱的安妮姐……看来这全校最美丽的吕安妮那空虚

    寂寞芳心，已被他撩拨得情欲高涨，相继乾妈、姨妈之后又将臣服在他大鸡巴下，

    成为他美丽的玩物，让他欲取欲求，享用她雪白无璧的胴体！阿健手握鸡巴，先

    用那大龟头在她的小穴口研磨。

    直磨得吕安妮骚痒难耐，不禁娇羞呐喊：好阿健……别再磨了……小穴痒

    死啦……快、快把大鸡巴插、插入小穴……求、求你给我插穴……你快嘛……

    阿健看她那淫荡的模样，知道刚才被他舐咬时已丢了一次淫水的吕安妮正处

    于兴奋的状态，急需要大鸡巴来一顿狠猛的抽插方能一泄她心中高昂的欲火，只

    听彩吕安妮浪得娇呼着：死阿健……我快痒死啦…。你、你还捉弄我……快、

    快插进去呀……快点嘛……看吕安妮骚媚淫荡饥渴难耐的神情，阿健不再犹豫，

    对准淫水泗溢的小穴口猛地插进去，滋~~~~一声直捣到底，大龟头顶住吕安

    妮的花心深处，阿健觉得她的小穴里又暖又紧，穴里嫩肉把鸡巴包得紧紧真是舒

    服。

    吕安妮还未生育过，久未挨插的小穴天生就又小又紧，除被老公干过几次外，

    不曾尝过别的男人的鸡巴，第一次偷情就遇到阿健这粗长硕大的鸡巴，她实在是

    吃不消。阿健现在的阳具比高一时更加雄伟硕大，他也意想不到她的小穴那么紧

    小，看她刚才骚媚淫荡饥渴难耐的表情，刺激得使阿健性欲高涨、猛插到底。过

    了半响，吕安妮才娇喘呼呼望着阿健一眼：

    小色鬼……你真狠心啊……你的鸡巴这么大……也不管姐姐受不受得了…

    …就猛的一插到底……唉……姐姐真是又怕又爱……你、你这小冤家……唉

    ……

    她如泣如诉、楚楚可人的样子使阿健于心不忍：安妮姐……我不知道你的

    小穴口是那么紧狭……让你受不了………请原谅我………你要打要骂我………我

    毫无怨言的………吕安妮见他倒蛮体贴的，不禁娇媚微笑：

    姐姐才舍不得打你、骂你……现在轻点儿抽插……别太用力……我怕、怕

    会受不了……记住别太冲动……她嘴角泛着一丝笑意显得更娇美、更妩媚迷人！

    阿健想不到吕安妮外表美艳丰盈已结过婚的她，阴穴尚如此紧密窄小，今夜

    能够玩到她真是前世修来的艳福，阿健开始轻抽慢插，而吕安妮也扭动她那光滑

    雪白的肥臀配合著。美丽的姐姐………受得了吗……把鸡巴抽出来好吗……

    阿健故意的逗她。不行……不要抽出来……我要、大鸡巴……老师原本正感

    受着大鸡巴塞满小穴中是又充实又酥麻的，她忙把双手紧紧搂住阿健的背部，双

    腿高抬两脚勾住他的腰身，唯恐他真的把鸡巴抽出来。老公的鸡巴就使她得不到

    性满足，更因老公常年驻外使她夜夜独守空闺、孤枕难眠，芳心饱受寂寞煎熬的

    她，被阿健干得小穴又酥又麻的，怎不叫她忘情去追求男女性爱的欢愉？

    安妮姐……叫我一声亲丈夫吧………

    不、不要……羞死人……我已有老公了……我、我叫不出口……叫嘛

    ……我要您叫、叫我亲丈夫……快叫嘛……你呀……你真折磨人……亲、亲

    丈夫……唉………真羞人………吕安妮羞得闭上那双勾魂的媚眼，美得像洞房

    花烛夜的新娘！喔………好爽哟………亲丈夫………姐姐的小穴………被大鸡

    巴插得好舒服哟……亲、亲丈夫………再插快点………春情荡漾的吕安妮白玉

    般肉体随着鸡巴插穴的节奏起伏着，她灵巧的扭动肥臀频频往上顶，激情淫秽浪

    叫着：

    哎呀……阿健……你的大龟头………碰到人家的花心了……哦……好痛快

    哟……我又要丢给你了……喔……好舒服……一股热烫的淫水直冲而出，阿健

    感到龟头被淫水一烫，舒服透顶，刺激得他的原始兽性也暴涨出来，不再怜惜地

    改用猛插狠抽，研磨花心、九浅一深、左右插花等等招式来调弄她。吕安妮的娇

    躯好似欲火焚身，她紧紧的搂抱着阿健，只听到那鸡巴抽插出入时的淫水声卜

    滋！滋！不绝于耳。吕安妮感到大鸡巴的插穴带给她无限的快感，舒服得使她

    几乎发狂，她把阿健搂得死紧，大肥臀猛扭猛摇，更不时发出销魂的叫床：

    喔……喔……天哪……美死我了……阿健……啊……操死我了……哼……

    哼……姐姐要被你插死了……我不行了……哎哟……又、又要丢了……吕

    安妮经不起阿健的猛弄猛顶，全身一阵颤抖，小穴嫩肉在痉挛着，不断吮吻着阿

    健的大龟头，突然阵阵淫水又奋涌而出，浇得阿健无限的舒畅，他深深感到那插

    入吕安妮小穴的大鸡巴，就像被三明治夹着的香肠，感到无限的美妙，一再泄了

    身的吕安妮顿酥软软的瘫在床上！阿健的大鸡巴正插得无比舒畅时见吕安妮突然

    不动了，使他难以忍受，于是双手抬高她的两条美腿抬放肩上，再拿个枕头垫在

    她的肥臀下，使吕安妮的小穴突挺得更高翘，阿健握住大鸡巴，对准吕安妮的小

    穴猛的一插到底，他毫不留情的猛插猛抽，更使出那让姨妈欲仙欲死的老汉推车

    绝技挺动，只插得她娇躯颤抖。性技高超的阿健不时将臀部摇摆几下，用鸡蛋大

    的龟头在花心深处研磨一番。

    娇丽的安妮却不曾享受过如此粗长壮硕鸡巴、如此销魂的技巧，被他这阵阵

    猛插猛抽，吕安妮爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖受惊般的淫声浪叫着：

    喔、喔……不行啦………快把姐姐的腿放下……啊……受不了啦……姐姐的小穴

    要被你插、插破了啦……亲丈夫……亲弟弟……你、你饶了我吧……饶了我呀！

    …吕安妮骚浪样儿使阿健更卖力抽插，似乎要插穿那诱人的小穴才甘心，

    她被插得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝，全身舒畅无比，香汗和淫

    水弄湿了一床单。喔、喔……好阿健……你好会玩女人……姐姐可让你玩、玩

    死了……哎哟呀！……安妮姐……你、你忍耐一下……我快要泄了……吕

    安妮知道阿健要达到高潮了，只得提起余力，肥臀拼命上挺扭动迎合他最后的冲

    刺，并且使出阴壁功，使穴肉一吸一放的吸吮着大鸡巴。心肝……亲丈夫……

    要命的阿健……姐姐又要丢了…。

    啊……亲姐………美肉姐……我、我也要泄了………啊啊……吕安妮猛

    地一阵痉挛，紧紧的抱住阿健的腰背，热烫的淫水又是一泄如注，阿健感到大龟

    头酥麻无比，终于忍不住将大量精液急射而出，痛快的喷射入吕安妮的小穴深处。

    她被那热烫的精液射得大叫：唉唷………亲丈夫……亲哥哥……美死我了

    ……

    俩人同时到达了性的高潮，双双紧紧的搂抱片刻后，阿健抽出泄精后软趴的

    鸡巴，他双手柔情的轻轻抚揉老师那丰满性感的胴体，吕安妮得到了性的满足加

    上激情后阿健善解人意柔情的爱抚，使她再尝到人生完美的性爱欢愉，是她婚姻

    生活中无法享受到的，安妮对阿健萌生爱意，师生俩又亲又吻的拥吻一番后，满

    足又疲乏地相拥而眠。酣睡了好一阵子，吕安妮醒过来，发现俩人还赤裸裸的抱

    在一起，不禁粉脸一红。

    没想到师生俩竟发生肉体关系，她还丢了好几次淫水真是羞死人，但是刚才

    甜美舒畅的余味仍在体内激荡着。手表已是深夜一点多，她急忙把阿健叫醒：

    阿健啊……夜深了………姐姐也该回家了……阿健闻言忙抱住吕安妮胴体撒娇

    说道：安妮姐姐………你别回去嘛………姨妈不在家……我、我好寂寞哟……

    陪陪我好吗……唉……小、小冤家……姐姐就答应留下陪你一夜了……

    阿健听了满怀欢喜，小嘴贴上她的耳旁故意挑逗着问道：安妮姐…。刚才你舒

    不舒服……小穴爽不爽呢……吕安妮粉脸通红、春上眉间，满足的神情低声答

    道：

    死相……你还明知故问的……真、真恨死你了……安妮姐……您老公

    的鸡巴和插穴的功夫比我的怎样呢……小色鬼……别再羞我了……他要是能

    满足我的话……我才不被你这小色鬼勾引上床……你、你坏死了啦……安妮

    姐……我的艳福真不浅……能玩到全校最美丽的女老师………我、我好高兴啊…

    ……死相………你坏死了………姐姐的肉体都被你玩遍了………还要取

    笑我………得了便宜还卖乖………姐姐恨死你了…。亲姐姐别生气嘛………

    我逗着你玩的………你不要这么坏心嘛……我会相思病的……你忍心吗……

    活该……谁叫你老是羞我嘛………

    心爱的安妮姐………我下次不敢啦………阿健………姐姐爱上你了…

    ……以后我俩幽会时才可以讲些亲热话……我不但不会怪你……这还可以增

    加做爱时的情趣……但是在学校里我还是你的老师……可千万不可亲亲热热的…

    …我俩的亲密关系若被人发现就糟了……知道吗？

    是……心爱的安妮姐……安妮姐………你看……我的鸡巴又硬了……

    …我俩再玩好吗………原来阿健的鸡巴不知何时又挺立胀大了，吕安妮双

    额泛红，羞答答地点头，这回不再矜持，主动伸出玉手握着鸡巴上下套弄。安

    妮姐……鸡巴胀得好难受……你、你含它好吗……

    哎呀……姐姐从来没有含过鸡巴的……好难为情嘛……没关系啦……

    就像吃小冰棒的把鸡巴含在嘴里用嘴唇去吸吮……不时再套进吐出的就行了

    ……

    嗯……好吧……你、你真是我前世的冤家……我依你就是……从未含过

    老公鸡巴的吕安妮没想到自己为人师表，竟要含学生的鸡巴，不禁粉脸绯红羞涩

    的微闭媚眼、张开樱桃小嘴，轻轻的含住那紫红发亮大如鸡蛋的龟头，塞得她的

    樱唇小嘴满满的，吕安妮开始用香舌舔着大龟头，不时又用香唇吸吮用玉齿轻咬，

    套进吐出地不停玩弄着。啊……安妮姐……好舒服啊……你的樱桃小嘴像小穴

    般的美妙………啊………好舒服………好过瘾………阿健的大鸡巴被吕安妮品

    尝着，龟头酥麻麻的快感扩散到全身四肢百骸，大鸡巴被舐吮套弄得坚硬如铁棒，

    青筋暴露粗大无比。吕安妮吐出大鸡巴，翻身双腿跨骑在阿健上，纤纤玉手把小

    穴对准，把那一柱擎天似的大鸡巴套入。

    哦……好充实……吕安妮肥臀一下一上的套了起来，只听有节奏滋~~

    滋~~的性器交媾声，吕安妮款摆柳腰、乱抖酥乳，她不但已香汗淋漓，

    更频频发出销魂的娇啼叫声：

    喔喔……我的亲丈夫……姐姐好舒服……啊啊……真爽呀……上下扭摆

    扭的胴体带动她一对肥大丰满的乳房上下晃荡着，晃得阿健神魂颠倒，伸出双手

    握住吕安妮的丰乳尽情地揉搓抚捏，她原本丰满的大乳房更显得坚挺，且小奶头

    被揉捏得硬胀如豆。吕安妮愈套愈快，不自禁的收缩小穴肉，将大龟头频频含挟

    一番。美极了……亲丈夫……姐姐一切给你了…。喔喔……亲哥哥……我小穴

    美死了……香汗淋淋的她拼命地上下快速套动身子，樱唇一张一合娇喘不已，

    满头乌亮的秀发随着她晃动身躯而飞扬，她快乐的浪叫声和鸡巴抽出插入的

    卜滋卜滋淫水声交响着使人陶醉其中！阿健但觉大龟头被舐、被吸、

    被挟、被吮的全身舒服得颤抖着，他用力往上挺迎合著老师的狂插，当她向下套

    时，阿健将大鸡巴往上顶，这怎不叫吕安妮死去活来呢！淫乱的一对师生真是配

    合得天衣无缝、舒爽无比，大龟头寸寸深入直顶她的花心，吕安妮娇声婉转淫声

    浪叫着：唉唷！……大鸡巴哥哥……亲丈夫……小老公……我……我要丢了…

    …哎哟……不行了……要丢、丢了……吕安妮颤抖了几下，娇躯伏在阿健

    身上不动，娇喘如牛。阿健来个大翻身，将她的娇躯压在身下，他屈跪着双手握

    住坚实硬挺的大鸡巴直入吕安妮的小穴，阿健双手握住她的大乳房又揉又捏又搓

    又扭的，而大鸡巴则狠命地猛抽狂插着。哎呀……好阿健……亲丈夫……饶了

    姐姐吧……姐姐实在累了……我实在受不了……姐姐够了……求求你、饶了我吧

    ……

    不、不行了……唉哟………

    安妮姐……我、我要射精了……啊……好爽呀……吕安妮忙摆动肥臀小

    穴使力一缩。啊……安妮姐……你的小穴夹得我好爽啊……我、我要泄了……

    阿健把一股股白色的精液急促地射入吕安妮穴内，她被阿健的精水一射，舒

    畅得娇声大喊：哎哟………亲丈夫………好舒服……啊啊……好痛快……吕

    安妮满足地把阿健抱着紧紧的，隔了许久阿健才把鸡巴抽出来，师生俩再次享受

    肉体交欢的美妙！久未行房的吕安妮在这一夜有了宣泄，背夫偷情是那么刺激那

    么疯狂。自此以后，色胆包天的阿健凭着他巨硕的大鸡巴和高超的床上功夫，掳

    获了他的班导师。吕安妮寂寞空虚的芳心，常瞒着姨妈偷偷的溜到吕安妮家里私

    会做爱。

    全文完</P>

章节目录 第六篇 殷老师被征服

    色欲天堂全尝遍，家里家外美娇娘

    我的数学老师，是个女的。她对我非常器重，原因就是在我们班上，不管月考、期考、临堂测验，总是名列前茅的。所以，她对我不比别人，经常在众多同学面前，以我作模范，这当然引起许多同学不满，然而羡慕之余，也无奈我何。

    她初来我们学校时，感到很不习惯，可是时间久了，她觉得这里也不错。她认为学校周围环境好，具乡村风味，假日可以游山玩水，写写风景，加上山村清静凉爽，所以反而喜欢上这里了！她叫殷小玉，对人非常和气，适中的配上一对美目的容貌，在这山村中，一枝独秀的使这所有的女性，全失去了颜色。好在，她并不是孤芳自赏，以貌取人的骄傲女性。因此，大家都把她看做天使一般，尤其令人喜爱的，便是她脸上一对迷人的酒涡。

    这是开学以来的第八天下午，下第三堂课的时候，她把我叫到她面前说∶“大伟，放学後你到我居所来一趟。”“好的！”

    我照例祖貌地问一声∶“殷老师，有甚麽事？”

    “到时侯告诉你吧！回头见！”她说完便离去了。我见她那奇妙的身段，心里忽然泛起一种奇想∶她的外表多美！她那东西一定也是很好看的！

    “我这麽一想，裤子里的东西随即就立起来了。这怎麽可以呢，这是在外面呀！我忙收拾心神，跑到水能头上，用凉水在头上抹了一把，才好了一些。

    当我奔到她居处时，她已站在门口迎接，老远地便道∶”大伟！你这麽快就来啦！我真没有想到，你真是个好孩子，不过，就是有点奇特和古怪！“

    ”我不知道你指甚麽而言？殷老师！请你说明白一点吧！“

    ”我看你好像有心事一样，你能把心事告诉我吗？“

    她领我到屋里，指着我的作业本子说道∶”这是那里来的？我怎不知道？“

    原来昨天的习题的左下角，赫然多了一个铜钱大小的长头发画像，假如不是批改作业的人，是绝对发现不到的。当我看到这之後，心里不禁有些慌乱，急忙否认道∶”殷老师！我的确不知道是甚麽时候有的，或者是别人有意捣的鬼吧！“

    ”这不可能是别人捣的鬼吧！你把近来的习题，和以往比较比较。“她虽然仍然温柔地微笑着，不过，提到我的习题这一着，的确厉害，我再也没有勇气和她辨驳。

    ”这里反正没有外人，你尽管#  WwW..COM说。我是不会怪你的！“说完，她美好的脸上，随即浮上一层神秘的色彩，迷人酒涡毕露。

    ”真的？“我的眼睛一亮∶”你不会怪我？“”真的！我不会怪你！啊！“她忽然像小白免被人抓了一把，连说话的声音也变得不自然起来∶”你的眼睛怎麽这样┅┅厉害？“

    ”厉害吗？“我又向她迫视一眼∶”但这就是男性的威严，假如你骇怕的话，你可以马上叫我走嘛！“

    ”干吗？我要怕你，我是你的老师呀！“她此时的表情，是惊喜，是好奇，或者是迷惑，又揉合着不解的神色。就在这一瞬间，我向她扑了过去。

    ”大伟！大伟！你要干甚麽？你怎麽了？大伟┅┅“”殷老师！你太美了！所以我要┅┅“我边说，边搂紧她，把嘴向她唇上贴去。她拼命挣扎，用老师的威严来吓唬我，但我不管，我强作镇定地说∶”请你把你的香舌给我吻一下，别无他求。“

    ”不，这怎麽可以？“她也镇定了许多，连挣扎也已经稍变，用气喘的口吻威吓我道∶”你难道连学业也不重视了吗？“

    ”别说学业，我还不知道我还能活多久呢？“我竟不畏怯地说。

    ”这是甚麽话？“她不禁有些吃惊地说道∶”你为甚麽要这样讲呢？你┅┅“

    ”你知道梁山伯怎麽死的吗？“

    ”甚麽？你作业上的画像，是对着我俩来的吗？“她劈开我的问话，又惊又喜地说道∶”那你为甚麽不早对我说呢？“

    ”像是甚麽时候昼的，我确实不清楚。因为我脑海里，完全被你美好的影子所占据了。“这是胡扯的，不过我却装得很失望而又悲伤的恳求道∶”现在山民都没有回来，你赶快把宝贝香舌，让我亲亲吧！如果不然，我就要走了，说不定从今以後，永远也不会再见到你了！“

    ”大伟，你为甚麽要讲这种话呢？我不许你这样讲。“她的表情，现在又变了，变得温和而可爱了，我知道距离已经不远，随又进一步地强调道∶”我所敬爱的人，我当然乐意听她的，不过，对方对我完全没有好惑，纵然我听她的，还有甚麽意义呢？“我装做更失望的样子，打算站起来离开。为了逼真，我把身体装得晃荡起来。

    ”你不能走，大伟！我想，你一定不能走回去。“她说着，反而伸手来扶我。

    ”谢谢你，殷老师！你的好意，我已经心领了，现在我不能走，也得走，因为我是不能在你这儿等死了！“

    ”大伟！你┅┅“她猛的把我向怀内一拉，吻！像雨点子似的，落在我的头和脖子上，连眼泪也跟着滴落。”殷老师！不，让我叫你玉姐吧！“我也真的被感动得掉下泪来，说道∶”玉姐！你真好，你是我的心，你是我的命，我要为你而生、为你而死！“

    ”大伟！不！伟弟，我也叫你弟弟好了！“说完，又在我脸上猛吻起来。我想机会不可失，便用双手把她的头扶正，使她美好的脸对着我，然後，我把嘴压到她唇上去，再把舌尖挤到地口里，游行了一会，觉得她的舌头仍在逃避。於是，我把地的身体一推道∶”好玉姐，你不要再捉弄我了。“

    她没有出声，却深深地注视了一会，然後娇怩地一笑，搂住我的身体，主动地把舌头递过来，香舌任我尽情地吮吻。吻了一会，我又把手伸到她乳房上去抚模，由於穿着衣服的关系，抚摸不能随心，所以我就更换搓捻。刚捻两下，她又把我猛的一推，正色地说道∶”这一切你是跟谁学来的？“

    ”好玉姐！这种事情，怎麽要跟人学促？就是想学，也没有人好意思教呀！“

    ”好弟弟！你真聪明，“说完，又和我吻在一起。这回的吻，可不像先前的吻了。这次是热烈刺激的，连我扯开她的衣扣，她也不觉。

    手一触到她的乳房，她像触了电似的，浑身不由自主地颤动和摇摆起来，像是舒服，又像是趐痒，不过，她并没有逃避的意思。因此，我的手又往下摸，她的三角裤很紧，我的手伸不进去，只好从外面摸，她的阴户饱饱涨涨的，像馒头似的，已经有些湿了。

    当我的手触到阴户时，她小腹收缩了一下，好似想奉迎的样子，因此，我侵不再犹豫地把手从旁伸进裤内，在阴户外摸了一阵。她的淫水，已不断地流了出来，流得我一手都是。我再把手指伸进阴户，刚刚进一半，我健感到手指像被小孩子的嘴在吃奶似的吮个不停。

    ”妹妹，我们到房里去吧！“我轻声地说，她没有讲话，也没有表示拒绝，於是我扶者她走进卧室。此时，她已经像待宰的羔羊，由我摆布。我迅速地脱去她的衣衫，我看到呆住了，神志像出了窍似的，再也顾不住欣赏这人间的尤物，上天为甚麽会塑造这样美妙的阴户，猛的扑到她身上去。

    当我的手指再度探入她的饱突突的小穴时，她把双腿夹紧又叉开了一些，像饿狗抢食似的，自动张开小洞，等待着喂食。她一面喘息地道∶”弟弟！我爱死你了。“

    ”爱我？从甚麽时侯开始呢？“

    ”从我上第一堂课的时侯！“我受宠若惊地睁大了眼睛，稍微一楞，便猛然地一伏身，把嘴压到她阴户上去。”弟弟！你要做甚麽？“她把两腿收拢了∶”不行！脏啊！那地方脏。“

    我没理会，把她的腿再度分开，痴迷而又疯狂地吻。她此时不知道是急了，还是好奇，一只手像老鼠似的，在我腹部冲撞。当她触到我的大家伙，又猛的把手缩了回去，无限惊讶地说∶”弟弟！你，你的┅┅“她的说话，不成语句。

    ”我怎麽啦？“

    ”你┅┅怎麽这样大的？“她的脸娇羞欲滴，像小女孩羞涩无比地把头朝我腋下直埋下去，但她不很方便，因为我的头是在她的胯间的，不论她怎样弯腰弓背，仍然够不着，急得气喘喘地说∶”我怕，弟弟，我怕呀！“

    ”这不过是每个男孩子都有的东西，就像你们每个女人，生来就有一个小洞似的，何必怕呢！“

    ”不，弟弟，我是说，你和别人的都不同，实在太大了。“她又惊又喜的又急忙说道∶”我的那麽小，怎能容它进去，如果你硬来的话，定然要把我的洞弄破的！“

    ”不会的，玉姐！你们女人的小肉洞，生来就是给男人插进去取乐的，没听到过，有一个女人的洞，被男人弄破的！“说完，我又把头埋到她阴部去。尽量用舌头挖掘、挑拨她的小洞，擦着她比我多一些的阴毛，她感到非常舒服，太阴唇一张一合的，像吞水的鱼嘴，淫水从间缝中泌出来，黏黏滑滑的真是有趣。

    我再用手把她的阴户拨开，用牙齿轻轻地咬住她的阴蒂吸吮着，含得她浑身发抖，屁股乱摆，有趣极了。

    ”弟弟！我，难受极了，放过我吧！“

    我听她加此说，随即把舌头，伸到她穴缝内里去，真怪，她的宝洞实在小极了，我的舌头以能进去一点点，便无法再进。也许，舌头的硬度不够，或是宝贝玉洞实在太小的缘故，所以，我的舌头，只能到此为止。

    我真不了解，一个近二十岁的姑娘，阴部为甚麽还会像七、八岁小女孩的阴户那样饱满的？在我用舌头做这些动作的时侯，弄得她的穴水源源不断而来，逗得我恨不得马上便把大家伙塞进她的小肉洞里去。然而，我为了不愿让她受伤，只好竭力地忍耐着，看她的反应。

    果然，不一会，她便开始哼叫起来，最後，终於忍熬不住地说”弟弟，我痒，难过死了，你要┅┅你就来吧。“

    ”不！玉姐“我欲擒故纵，装得无限怜惜地说∶”你的那麽小，我怕弄痛了你，因为你是我的心，我的命，我实在不忍把你弄痛！“

    ”不！弟弟，我实在拗不过，难受死了！好弟弟，你可怜可怜，给我止止痒吧！我实在受不住啦！“

    ”好！“我迅速向地身上伏下去，说道∶”但你要多忍耐一点，不然，我可能是不忍心插进去的。“

    她听了我的话，搂住我的头，给我一阵急吻，然後双膝一屈，把我下身支高，使我的大家伙和她的小穴相对。我不知是心急还是怎麽搞的，大家伙在她的小穴上，一连触了好几下，连门也没找着，反而触得她浑身乱颠地说道∶”好弟弟，你慢些好吗？顶得我心惊肉跳的。“

    她边说，边挺起臀部，用小手儿扶住龟头，她的洞口淫水横流，润滑异常，动不动就使我的宝贝滑到底下去了。她大概觉得这样不是办法，随即又把双腿再打开些，使我的大家伙抵紧她的洞门。我或许太急，刚一接触，就把屁股着力的住下一沉。

    ”哎哟！弟弟！你要了我的命了！“她失声叫出来，那美丽的眼上，已蓄了一泡晶莹的泪珠，幽怨得令人爱极地说∶”我叫你轻些，你怎麽用那麽大的力气呢！“

    ”我根本没有用甚麽力，这大概是你洞太小的缘故！“我猛吻着她。她则手脚不停地把我屁股支高，顶动着自己的阴户来迎着我的阳具。我知道她心里是非常猴急的，所以当她不注意的时候，又猛的把臀部沉了下去。

    ”你这冤家，乾脆把我杀了吧！“她终於呜呜咽咽地抽噎起来。我心里虽然不忍伤害她太重，然而，又不能不狠着心硬干，因为这一难关，迟早都是要通过的。

    我想起在妹妹那儿所得到的经验，以及母亲指导的技巧，我是不能畏缩的。同时，我自己这时，也急得要命，更加觉得长痛不如短痛的道理，与其叫她忍着皮肉分割的痛苦，倒不如给她一个措手不及，也好省一点情神，做偷快的活动。再说，刚才那两次猛烈冲刺，只不过插进去半个龟头，时间也不允许我作过长的拖延，万一山民们回来，那可不是玩的。

    时间太宝贵了，我加紧活动，一面猛力地吻她、咬她，她在我上咬、下冲之下，顾此失彼，不一会儿，我那八寸多长的家伙竟然全部进去了，这使我感到非常意外，不由的高兴笑了。

    开封之後，我不再抽插，只把粗硬的大阳具静静地停留在她的肉洞里。她的小洞不仅异常小巧、紧凑，我觉得她的洞里，像有拉力坚强的松紧带一样，紧紧地箍住我的大家伙，吸呀、吮呀，弄得我像有些不对劲，快感的程度越来越增高，比起母亲那种孩子吮奶的力式，尤为高明多了。

    在我稍一停止的一煞那，她深深地吁了一口气，脱白的脸色，不一会儿便恢复那种红润动人的色彩了。我把她抱住狂吻，吻得她睁开了眼睛，深深地注视了我一会，这才猛的把我一搂，说道∶”弟弟！你这可爱的小冤家，差点没把人弄死了！“

    只可惜我此时，没有另外多生一张嘴来回答她，因为我这时的嘴巴，工作太忙，忙得连呼吸的时间也没有，所以我只好以动作，给她满意的答覆。

    她似乎仍觉得不够满足，和不能对我更表示爱意，所以又进一步地要求，她望住我说道∶”弟弟，我要叫你亲丈夫，我的身体已经是你的了，一切都是你的了，你也叫我一声，应该叫的吧！“

    我说道∶”玉姐，我的爱妻！你是我的爱妻！你要怎样，就怎样吧！我一切都听你的，亲爱的！“

    我们紧紧地搂住，会心地笑了起来，玉姐也由於我的接吻和爱抚，渐惭地活动起来了，她像鱼求食一样，想吃，又怕把嘴钩痛了，不吃，又舍不得离去。

    ”弟弟！我的爱人。你是我的小爱人，我要你先慢慢地动一动。“

    ”你要我动甚麽？“我有意逗她道∶”甚麽慢慢的？“

    ”就是这里！“也没见她人动作，但我已感到我的大家伙被吸了几下。

    ”妈呀！“我几呼要被她吸得发狂了。我之所以舍不得把这美味可口的食物一下吞食掉，因此，我竟耍赖地逗她道∶”好姐姐，还是请你告诉我吧！“

    ”好弟弟！别尽在逗我吧！我要你慢慢地抽，慢慢地插。“

    ”抽插甚麽？你不讲明，我哪里知道！“

    ”哎！抽插就是你的大鸡巴肏我那屄洞洞嘛！“她大概忍熬不住了！娇羞万分地说。

    ”那我们现在在干甚麽？你如果不乾跪回答我，我要把它抽出来了！“我有意逗着她。还没有把话讲完，就慢慢地要把家伙往外抽。

    ”不！不！你不能这样。“她一张双臂，死命地按住我上抬的屁股，愁眉苦脸地哀求道∶”弟弟，亲老公！我说，我说就是了！我们在做爱！在肏屄！“

    ”哪个的洞在挨肏呢？“

    ”我的屄洞在让你肏嘛！“

    ”你这小屄，刚才还在怕痛，为甚麽这一会就骚起来啦？“

    ”是的！现在不怎麽痛了，反而怪痒的！好弟弟！亲丈夫，我现在酸痒的难过死了你就可怜可怜我吧！“

    ”好！把小腿张开些，等着挨肏吧！“我说着，就轻抽慢送起来，还说道∶”不过你的洞是活的，我要你等会给我的大家伙夹夹！“

    我像伟丈夫似的，有意停下来，要她试试，她听话地照着做了。

    ”对了，就是这样！“真怪，她的小洞好像越来越狭小了，并且抽搐越利害，越收缩越紧凑，当我抽插时，一下下都刮在龟头上，有种极度酸麻，快感的意识在增高，而她呢，我觉得还没用力抽送几下，就像得到高度的快感般，嘴里已经发出梦呓一般的哼声∶”啊！我早知这样，我早就要和你做了！我快要升天了！我乐死了！弟弟你把我抱紧些，不然，我要飞了。“

    ”不行，抱紧了，我就不方便狠插你的小肉洞了！“我急急地说。忽然，我闻到一种强烈的香气。这种香气，对我好好熟悉，但也有些陌生的，熟悉的是以前是我在母亲那儿闻过的，陌生的，就是有着更浓烈的玫瑰花香。

    ”玉姐！你闻到吗？这是甚麽香气，这香气，从哪里来的？“

    ”是啊！这香味怎麽这样好闻的？多奇怪！我怎麽从来都不曾闻过这种香味的？“她感到无限惊讶地说。

    ”啊！我知道啦！“我急抽大家伙，猛的一矮身，把嘴巴凑上她的阴户猛吸，连她被我破身流出来的处女血，一起吞下肚去。洞水被我吸吃了，迅速地又把大家伙插进她的小洞，只听”噗滋“一声，小穴又把我的大家伙含得紧紧的。

    我再也不肯放松，疯狂地抽送着，不一会，这味道又来了，於是，我大声地叫道∶”香洞，你这是香洞，玉姐！我爱死你的香洞了！“

    ”好弟弟，玉姐反正是你的了！你爱怎样，就怎样吧！“说完，脸上浮起一丝淡淡甜笑，使我见了越加动心，加上小穴有弹力，越玩越刺激，我只想把性命也豁上去，才甘心呢！她比我更快活，不停地叫着∶”弟弟！你的大家伙全插到我的心坎上去了，我的花心被你捣乱了，啊！我又升天了！“

    她把我猛的一搂，花心开了花，直磨我的马眼。她冉冉倾斜，无力地抱住我的臀部说道∶”别动了，我好舒服，好快乐！“

    房间里的香气四溢，我正再抽出玉柱去吸她的琼液，不想我的大龟头，被她的阴道吸得紧紧的。天哪！这是一个甚麽洞？我的家伙正像奶头放在婴孩口中，吮吸得使人骨软筋趐，酸痒难顶。我被她引得忍不住地又狂抽起来，未几，我已到了顶峰，刚要峰顶摔下来的时候，不想她又喊了！她这次欲仙欲死，而我的快乐也不下於她。

    她今天给我的快感，是我在妹妹和母亲那儿，从未领受过的滋味，我们满足地搂抱着，都不动了，静静享受着对方热精的冲击，快乐得要胜过神仙了！

    ”弟弟！你真好，你给了我有生以来最大的快乐。我知道怎样谢你才好！“她紧紧地搂着我。不知道是过份的激动，还是兴奋过度？她竟然情不自禁地哭泣起来。

    ”弟弟！从今以後，我是你的了，因为你给我太多了！“

    ”妹妹！“我跟着流泪道∶”我们差点把这快乐失掉！“

    ”是的，这都是怪我不好，怪我没有太重视你，以致於差点失掉你。假如真的失掉你，我这一生大概不会有今天这样快乐了！“

    我又问她甚麽时候爱上我的？为甚麽不向我表示呢？她都很老实地告诉我，那是由於我太年青，怕我不懂事，所以久久不敢向我表示。以前说不舍得离开学校，那不过是一个藉口，实际上如果一天不见到我，她便会感到若有所失的！她一面叙述着对我的情感，一面又仪态万千地替我把大家伙夹了一阵，连最後的一点精液，大概也被她夹出来了！最後，我愧得无以为报，只好猛吻的嘴和脸，才算了事。

    第二天，我又依时而去，因为山民感冒，睡在家里，我们不方便在房里行事，只好到由她预先布置好的浴室。刚走进洗澡间，她便反手把门扣上，我急不及待地搂住她便是一阵热吻，一手伸进她的三角地带。

    ”怎麽？你连内裤也没有穿？“我惊奇而又兴奋地把她向怀内一搂。

    ”这样不更方便吗？“她飞眸一笑，顺势向我怀内一倒。

    我一手摸着她美妙的雪白乳房，一手贴上她的阴户。谁知一触到阴户，便弄湿了手掌。我笑着说道∶”妹妹，你怎麽来得这麽快的？“

    ”好弟弟！你别笑我，我的花心像嘴似的，已张开来了，恨不得一见面，就把你的大家伙塞进去，才够味呢！“她边讲，边拉着我的大家伙，往她的小洞塞。大概由於我俩都是站着的关系，挺了好半天屁股，也不得其门而入，两人都急得要死。最後她心急地说道∶”该死！拿椅子来，就是要利用它的，不意竟把它给忘了！“

    她把我按坐凳子上，两脚分放在方凳的外沿，人立着，小穴正好对正我的嘴。我乘势抱住她的双腿，把嘴贴在小洞上，猛吻起来。吻得她咯咯笑道∶”好弟弟，今天的时间不多，我们还是开始吧！“

    我听了她的话，即刻放开她，只见她把身体朝下一蹲，我的大家伙正好对正她的小洞，龟头抵住了洞门，这姿势很妙，眼看着她的小洞张得开开的，但奇小无此，根本没法使人相信，它能吞下我的粗壮肥大的肉棒。然而我的大玉棒毕竟毫不含糊地没入她的小洞，看得我心神摇曳，浑骨酸痒的。她似乎抱着我同样的心情，摇摆着臀部，把个小洞胀得饱突突的。她越看越觉得刺激，忍不住猛力地套动，不一会已经”噗兹“作响。

    我在欣赏着，越看越起劲，恨不得配合她行动，但实际上不能够，因为被她骑住。

    ”妹妹！你怎麽想得出来这种花样？有没有名称？“

    ”我不知道，不过这方法好是好，可惜的是你不能动，要不然才够刺激！“她遗憾地气喘着，动作却越来越快、越来越猛。

    我坐在凳子上上，既没有行动，只有把视线投到我们的结合处，看若小肉洞包着大家伙，滑上套下的，越加刺激人心，欲念高涨，快感倍增，洞水不断地流下来，流得我一双睾丸、屁股沟、到处皆是，再看着她吃力的情形与快乐的容貌各半，甚为着急地猛伸双脚，便扒住她的屁股站了起来。只可惜，浴室太小了，不然我们倒可以跳舞呢！

    她的身体一悬空，全靠屁股扭动旋转，倒是非常吃力的，快感反而减低了。我觉得这样不行，随即又要她把左脚踏在凳子上，拿我的身体做依靠，我在下面挺动臀部，开始狂抽猛送，一插到底，一抽到头。

    不一会她便叫道∶”好弟弟！你真行，这花式就比我高明，真够意思，你把腿再屈低一点，好了！多有趣！多快活！你再用力点，对！我快要出了。啊！舒服死了！“她的精水一出来，便死命地按住我屁股。我的大家伙在她的洞里，被裹呀吮的，我不由自主地又抽插起来。才抽送两三次，恼海里忽然又浮上一个新的花式。

    ”玉姐，你伏在凳子上上，把屁股向後翘起来我试试看。“

    ”啊！你要干甚麽？你要玩我的屁股眼吗？“她显得无限惊讶地说。

    ”不，你别误会，玉姐！“我知道她会错意，随即解释给她听，我是要从後面插她的小穴。

    ”弟弟，你的花样真多，妹妹不如你！“她毫不犹豫地把臀部挺出来，娇媚地一笑宛如早就知道这架式一样。一看到她的大白屁股，好奇心超过欲念，我双膝跪地，手扶屁股，把头低下去，欣赏她的阴户。

    天哪！这阴户多妙，多有趣！

    由於双腿打开，屁股後仰的缘故，两边的嫩肉被绽开，像个小之又小的葫瓢。那小小的迷人肉洞，蓄着晶莹的玉液，使人恨本没法相信，它能容纳得下八寸多的大鸡巴。

    那前突後陷的小洞，宛如一个饱满丰肥的小笼包，可爱得使人的心直跳，欲念无限高涨。看得起劲，随又把嘴贴了上去，吻了一阵，直到香气低弱，忙更换大鸡巴，正好在这时，她也叫道∶”弟弟！快些，我痒痒，痒死了。“

    真所谓∶”心急吃不到热粥“，我的大家伙在她屁股沟内连触了数下，也没有找到门路。最後，还是由她一手牵引和玉门後迎，才插进去了，大概由於太猴急了，不几下她已淫水横流，浪声连响了！

    ”弟弟！真妙！也亏你想得出来的。“

    她伏着身体，不方便行动，可是一到快活之後，她像要豁出生命似的，屁股乱摆乱倾，不断地前迎後拱着，弄得洞水四溅，到处皆是，睾丸打在她屁股沟上，发出像火烧竹林的声响，很有节奏，更加令人振奋，兴奋得使我们更勇猛的动作着。</P>

章节目录 第三篇 大学的美女老师

    大三开学我们有了新老师，几个女老师都是美女，我青春年少对她们有了性幻想，但因为师生关系还不敢有过分之举。

    随着学习的深入，我们新同学开始熟悉起来，大家开始大打闹闹，都是青春期吗。就在这期间有个叫马秀娥的女教师和我主动接近。说实在的这个马秀娥就是不主动和我接触我也会去追她的，虽说才比我大一岁，但她就已经发育的很好了，身高有165mm，两个奶子足有35，盘长的又靓，梳着个马尾，性格开朗活泼，爱说爱玩。我们很快就有了比其他同学亲密的关系，她家庭条件不错，家里人为了她上学在离学校不远的地方给她买了一套房子，让她平时就住那方便上学，只有星期六星期天她才回家，这样我们也有了一个约会的好地方，虽然还没发生性关系，但我觉得她很开放，假如我提出来她是不会反对的，我也想找个好机会挑逗她上床。

    有一天她说，她以前的同学辍学后开了间小商店刚开业叫她过，她想让我陪她去。我们去到她同学开的店才知道是个卖性用品的情趣店我感到机会来了，当时我们那个年纪到这种地方是又羞涩有想了解看看，她的朋友是个和我们年纪相仿的mm，想必很了解我们当时的心情，把我们让到她隔开的小房间，其实也就是她的小仓库，让我们在里面玩。那个mm静静的问马秀娥“那个帅哥是不是妳男朋友？看起来不错吗？”马秀娥害羞的点点头，“那你们先坐一会，我等会再招呼你们。”

    我和马秀娥在小屋里翻看那个mm进的货，我看到一件黑色的情趣内衣，那着对马秀娥说“秀娥，你穿这个肯定很性感。”秀娥抬手打了我一下，“没正经的，小心别人听见。”“听见怕什么，我说的是实话，你这么好的身材，穿什么都性感。”“就是嘴甜，整天没正经。”

    说完，她又轻轻打了我一下。“打是亲骂是爱，连我的嘴甜你都尝到了。让我也尝尝妳的小嘴甜不甜。”

    我一把把秀娥搂了过来，她一点都没挣扎，我轻易的就吻上了，我立即把她的舌头吸进我的嘴中，双手在她的后背摸了起来，正摸得起性，她忽然把我推开，她的那个美女同学进来了，“怎么样，我这里的东西让你们开眼了吧。我说“你开这个店，有没有压力？”

    “咯咯，都什么年代了，”她咯咯的笑着说，“再说，现在这种东西需求大的很！”她神神秘秘的对我说“以后你和秀娥就不要到其他地方买了，我免费供给上等质量的，今天看中什么了，一人答应你们拿一样。”秀娥连说“死丫头，谁像你说的那样，别乱说。”“好好，算我乱说。不识好人心。”

    坐了一会，我们起身要走，她偷偷塞给我一盒事后避孕丸,偷笑道：“晚上用吧，别把我们秀娥肚子搞大了。”

    下了晚自修我送秀娥到她楼下，“我有个习题还没做好，到楼上给我说说。”我也不是没上她房间去过，但晚上都是送她到楼下就走了，“那好，上去吧。”

    进了房间，我随手把门关紧，她到了杯水给我，“说吧，什么题目？”我一把把她搂到沙发上，“就是白天还不知道妳的嘴甜不甜。”

    我说完就吻了上去，她很配合的把舌头伸到我的嘴里，任我品尝，我边吻边抚摩她的后背和雪白的玉颈，渐渐的她的手也开始抚摩我了，我的手开始向下摸到她丰满的屁股上，她闭上眼睛双手搂着我的脖子享受我的抚摩给她带来的快感，我想待会我会让你更舒适，我侧开身，低下头隔着衣服亲吻她的奶子，两只手分开进攻她的大腿和屁股，她这时开始轻呓着“啊啊啊，好舒适，哦”

    我听见这样的呢喃，再也忍不住了，开始解她的上衣钮扣，快速的把她脱得只剩下雪白的奶罩和黑色的小三角裤，这时秀娥半睁开眼看着我“我漂亮吗？”

    “秀娥你好漂亮，好迷人。”

    “我的身材呐？”

    我隔着她的小三角裤摸着她的骚屄“妳的身材好惹火，天天看得我的鸡吧都硬的发疼。”

    我不住的摸着她的奶子和骚屄，在她的玉颈上亲吻当我的手指再度探入她的饱突突的小穴时，她把双腿夹紧又叉开了一些，像饿狗抢食似的，自动张开小洞，等待着喂食。她一面喘息地道：“大哥哥！我爱死你了。”

    “爱我？从甚么时侯开始呢？”

    “从第一天上课的时侯！”我受宠若惊地睁大了眼睛，稍微一楞，便猛然地一伏身，把嘴压到她阴户上去。“你要做甚么？”她把两腿收拢了：

    “不行！脏啊！那地方脏。”

    我没理会，把她的腿再度分开，痴迷而又疯狂地吻。她此时不知道是急了，还是好奇，一只手像老鼠似的，在我腹部冲撞。当她触到我的大家伙，又猛的把手缩了回去，无限惊奇地说：“你，你的……”她的说话，不成语句。“我怎么啦？”“你……怎么这样大的？”她的脸娇羞欲滴。

    我的头是在她的胯间的，不论她怎样弯腰弓背，仍然够不着，急得气喘喘地说：“我怕，大鸡巴，我怕呀！”

    “这不过是每个男孩子都有的东西，就像你们每个女人，生来就有一个小洞似的，何必怕呢！”“不，大哥哥，我是说，你和别人的都不同，实在太大了。”她又惊又喜的又急忙说道：“我的那么小，怎能容它进去，假如你硬来的话，定然要把我的洞弄破的！”

    “不会的，秀娥！你们女人的小肉洞，生来就是给男人插进去取乐的，没听到过，有一个女人的洞，被男人弄破的！”说#  WwW..COM完，我又把头埋到她阴部，尽量用舌头挖掘、挑拨她的小洞，擦着她屄口浓密的阴毛，我再用手把她的阴户拨开，用牙齿轻轻地咬住她的阴蒂吸吮着，含得她浑身发抖，屁股乱摆，有趣极了。“大哥哥！我，难受极了，放过我吧！”

    我听她加此说，随即把舌头，伸到她穴缝内里去，真怪，她的宝洞实在小极了，我的舌头以能进去一点点，便无法再进。也许，舌头的硬度不够，或是宝贝玉洞实在太小的缘故，所以，我的舌头，只能到此为止。

    我真不了解，一个近二十岁的姑娘，阴部为甚么还会像七、八岁小女孩的阴户那样饱满的？在我用舌头做这些动作的时侯，弄得她的穴水源源不断而来，逗得我恨不得马上便把大家伙塞进她的小肉洞里去。然而，我为了不愿让她受伤，只好竭力地忍耐着，看她的反应。

    果然，不一会，她便开始哼叫起来，最后，终于忍熬不住地说“大哥哥，我痒，难过死了，你要……你就来吧。”“不！秀娥”我欲擒故纵，装得无限怜惜地说：“你的那么小，我怕弄痛了你，因为你是我的心，我的命，我实在不忍把你弄痛！”

    “不！大哥哥，我实在拗不过，难受死了！哥哥，你可怜可怜，给我止止痒吧！我实在受不住啦！”

    “好！”我迅速向地身上伏下去，说道：“但你要多忍耐一点，不然，我可能是不忍心插进去的。”

    她听了我的话，搂住我的头，给我一阵急吻，然后双膝一屈，把我下身支高，使我的大家伙和她的小穴相对。我不知是心急还是怎么搞的，大家伙在她的小穴上，一连触了好几下，连门也没找着，反而触得她浑身乱颠地说道：“大哥哥，你慢些好吗？顶得我心惊肉跳的。”

    她边说，边挺起臀部，用小手儿扶住龟头，她的洞口淫水横流，润滑异常，动不动就使我的宝贝滑到底下去了。她大概觉得这样不是办法，随即又把双腿再打开些，使我的大家伙抵紧她的洞门。我或许太急，刚一接触，就把屁股着力的住下一沉。“哎哟！弟弟！你要了我的命了！”

    她失声叫出来，那漂亮的眼上，已蓄了一泡晶莹的泪珠，幽怨得令人爱极地说：“我叫你轻些，你怎么用那么大的力气呢！”“我根本没有用甚么力，这大概是你洞太小的缘故！”我猛吻着她。

    她则手脚不停地把我屁股支高，顶动着自己的阴户来迎着我的阳具。我知道她心里是非常猴急的，所以当她不注重的时候，又猛的把臀部沉了下去。“你这冤家，干脆把我杀了吧！”她终于呜呜咽咽地抽噎起来。我心里虽然不忍伤害她太重，然而，又不能不狠着心硬干，因为这一难关，迟早都是要通过的。

    我想这个时候，我是不能畏缩的。同时，我自己这时，也急得要命，更加觉得长痛不如短痛的道理，与其叫她忍着皮肉分割的痛苦，倒不如给她一个措手不及，也好省一点情神，做偷快的活动。

    再说，刚才那两次猛烈冲刺，不过插进去半个龟头。时间太宝贵亮了，我加紧活动，一面猛力地吻她、咬她，她在我上咬、下冲之下，顾此失彼，不一会儿，我那九寸多长的家伙竟然全部进去了，这使我感到非常意外，不由的兴奋笑了。

    开封之后，我不再抽插，把粗硬的大阳具静静地停留在她的肉洞里。她的小洞不仅异常小巧、紧凑，我觉得她的洞里，像有拉力坚强的松紧带一样，紧紧地箍住我的大家伙，吸呀、吮呀，弄得我像有些不对劲，快感的程度越来越增高，比起母亲那种孩子吮奶的力式，尤为高明多了。

    在我稍一停止的一煞那，她深深地吁了一口气，脱白的脸色，不一会儿便恢复那种红润动人的色彩了。我把她抱住狂吻，吻得她睁开了眼睛，深深地注视了我一会，这才猛的把我一搂，说道：“弟弟！你这可爱的小冤家，差点没把人弄死了！”

    可惜我此时，没有另外多生一张嘴往返答她，因为我这时的嘴巴，工作太忙，忙得连呼吸的时间也没有，所以我好以动作，给她满足的答复。她似乎仍觉得不够满足，和不能对我更表示爱意，所以又进一步地要求，她望住我说道：“大哥哥，我要叫你亲丈夫，我的身体已经是你的了，骚奶子、浪屄一切都是你的了，你也叫我一声，应该叫的吧！”

    我说道：“秀娥，我的爱妻！你是我的爱妻！你要怎样，就怎样吧！我一切都听你的，亲爱的！”我们紧紧地搂住，会心地笑了起来，秀娥也由于我的接吻和爱抚，渐惭地活动起来了，她像鱼求食一样，想吃，又怕把嘴钩痛了，不吃，又舍不得离去。

    “哥哥！我的爱人。你是我的小爱人，我要你先慢慢地动一动。”

    “你要我动甚么？”我有意逗她道：“甚么慢慢的？”“就是这里！”也没见她人动作，但我已感到我的大家伙被吸了几下。

    “妈呀！”

    我几呼要被她吸得发狂了。我之所以舍不得把这美味可口的食物一下吞食掉，因此，我竟耍赖地逗她道：“好姐姐，还是请你告诉我吧！”“好大鸡巴哥哥！别尽在逗我吧！我要你慢慢地抽，慢慢地插。”“抽插甚么？你不讲明，我哪里知道！”

    哎！抽插我的骚屄嘛！”她大概忍熬不住了！娇羞万分地说。

    “那我们现在在干甚么？你假如不干跪回答我，我要把它抽出来了！”我有意逗着她。还没有把话讲完，就慢慢地要把家伙往外抽。“不！不！你不能这样。”她一张双臂，死命地按住我上抬的屁股，愁眉苦脸地请求道：“大鸡巴哥哥，亲老公！我说，我说就是了！我们在尻屄，大鸡巴哥哥在玩小浪妹！”“哪个的屄在挨尻呢。

    “小浪妹的屄在让大鸡巴哥哥尻嘛！”

    “你这小骚屄，刚才还在怕痛？”“是的！现在不怎么痛了，反而怪痒的！好弟弟！亲丈夫，我现在酸痒的难过死了你就可怜可怜我吧！”“好！把小腿张开些，等着挨插吧！”我说着，就轻抽慢送起来，还说道：“不过你的洞是活的，我要你等会给我的大家伙夹夹！”我像伟丈夫似的，有意停下来，要她试试，她听话地行着做了。

    “对了，就是这样！”真怪，她的小洞好象越来越狭小了，并且抽搐越利害，越收缩越紧凑，当我抽插时，一下下都刮在龟头上，有种极度酸麻，快感的意识在增高，而她呢，我觉得还没用力抽送几下，就像得到高度的快感般，嘴里已经发出梦呓一般的哼声。

    “啊！我早知这样，我早就要和你做了！我快要升天了！我乐死了！弟弟你把我抱紧些，不然，我要飞了。”

    “不行，抱紧了，我就不方便狠插你的小肉洞了！”我急急地说。忽然，我闻到一种强烈的香气。这种香气，对我好好熟悉，但也有些生疏的，就是有着更浓烈的玫瑰花香。“秀娥！你闻到吗？这是甚么香气，这香气，从哪里来的？”

    “是啊！这香味怎么这样好闻的？多希奇！怎么从来都不曾闻过这种香味的？”她感到无限惊奇地说。“妹啊！我知道啦！”我急抽大家伙，猛的一矮身，把嘴巴凑上她的阴户猛吸，连她被我破身流出来的处女血，一起吞下肚去。洞水被我吸吃了，迅速地又把大家伙插进她的小洞，听“噗滋”一声，小穴又把我的大家伙含得紧紧的。

    我再也不肯放松，疯狂地抽送着，不一会，这味道又来了，于是，我大声地叫道：“香洞，你这是香洞，秀娥！我爱死你的香洞了！”“大哥哥，骚妹反正是你的了！你爱怎样，就怎样吧！”说完，脸上浮起一丝淡淡甜笑，使我见了越加动心，加上小穴有弹力，越玩越刺激，我想把性命也豁上去，才甘心呢！她比我更快活，不停地叫着：“弟弟！你的大家伙全插到我的心坎上去了，我的花心被你捣乱了，啊！我又升天了！”

    她把我猛的一搂，花心开了花，直磨我的马眼。她冉冉倾斜，无力地抱住我的臀部说道：“别动了，我好舒适，好快乐！”房间里的香气四溢，我正再抽出玉柱去吸她的琼液，不想我的大龟头，被她的阴道吸得紧紧的。

    天哪！这是一个甚么洞？我的家伙正像奶头放在婴孩口中，吮吸得使人骨软筋酥，酸痒难顶。

    我被她引得忍不住地又狂抽起来，未几，我已到了顶峰，刚要峰顶摔下来的时候，不想她又喊了！她这次欲仙欲死，而我的快乐也不下于她。

    她今天给我的快感，从未领受过的滋味，我们满足地搂抱着，都不动了，静静享受着对方热精的冲击，快乐得要胜过神仙了！“大鸡巴哥哥！你真好，你给了我有生以来最大的快乐。

    我知道怎样谢你才好！”她紧紧地搂着我。不知道是过份的激动，还是兴奋过度？她竟然不由自主地哭泣起来。“大鸡巴哥哥！从今以后，我是你的了，因为你给我太多了！”“秀娥！”我跟着流泪道：“我们差点把这快乐失掉！”

    “是的，这都是怪我不好，怪我没有太重视你，以致于差点失掉你。假如真的失掉你，我这一生大概不会有今天这样快乐了！”我又问她甚么时候爱上我的？为甚么不向我表示呢？她都很老实地告诉我，那是由于我太年青，怕我不懂事，所以久久不敢向我表示。

    以前说不舍得离开学校，那不过是一个借口，实际上假如一天不见到我，她便会感到若有所失的！她一面叙述着对我的情感，一面又仪态万千地替我把大家伙夹了一阵，连最后的一点精液，大概也被她夹出来了！最后，我愧得无以为报，只好猛吻的嘴和脸，才算了事。第二天，我又依时而去，秀娥直接带我到由她预先布置好的浴室。刚走进洗澡间，她便反手把门扣上，我急不及待地搂住她便是一阵热吻，一手伸进她的叁角地带。

    “怎么？你连内裤也没有穿？”我惊异而又兴奋地把她向怀内一搂。“这样不更方便吗？”她飞眸一笑，顺势向我怀内一倒。我一手摸着她美妙的雪白乳房，一手贴上她的骚屄。谁知一触到骚屄，便弄湿了手掌。

    “好大鸡巴哥哥！你别笑我，我的花心像嘴似的，已张开来了，恨不得一见面，就把你的大家伙塞进去，才够味呢！”她边讲，边拉着我的大家伙，往她的小洞塞。

    大概由于我俩都是站着的关系，挺了好半天屁股，也不得其门，就是要利用它的，不意竟把它给忘了！”她把我按坐凳子上，两脚分放在方凳的外沿，人立着，小穴正好对正我的嘴。我乘势抱住她的双腿，把嘴贴在小洞上，猛吻起来。

    吻得她咯咯笑道：“大鸡巴哥哥，今天的时间不多，我们还是开始吧！”我听了她的话，即刻放开她，见她把身体朝下一蹲，我的大家伙正好对正她的小洞，龟头抵住了洞门，这姿势很妙，眼看着她的小洞张得开开的，但奇小无此，根本没法使人相信，它能吞下我的粗壮肥大的肉棒。

    然而我的大玉棒究竟毫不含糊地没入她的小洞，看得我心神摇曳，浑骨酸痒。她似乎抱着我同样的心情，摇摆着臀部，把个小洞胀得饱突突的。她越看越觉得刺激，忍不住猛力地套动，不一会已经“噗兹”作响。

    我在欣赏着，越看越起劲，恨不得配合她行动，但实际上不能够，因为被她骑住。“秀娥！你怎么想得出来这种花样？有没有名称？”“我不知道，不过这方法好是好，可惜的是你不能动，要不然才够刺激！”

    她遗憾地气喘着，动作却越来越快、越来越猛，我坐在凳子上上，既没有行动，就把视线投到我们的结合处，看若小肉洞包着大家伙，滑上套下的，越加刺激人心，欲念高涨，快感倍增，洞水不断地流下来，流得我一双睾丸、屁股沟、到处皆是，再看着她吃力的情形与快乐的容貌各半，甚为着急地猛伸双脚，便扒住她的屁股站了起来。

    可惜，浴室太小了，不然我们倒可以跳舞呢！她的身体一悬空，全靠屁股扭动旋转，倒是非常吃力的，快感反而减低了。我觉得这样不行，随即又要她把左脚踏在凳子上，拿我的身体做依靠，我在下面挺动臀部，开始狂抽猛送，一插到底，一抽到头。

    不一会她便叫道：“大鸡巴哥哥！你真行，这花式就比我高明，真够意思，你把腿再屈低一点，好了！多有趣！多快活！你再用力点，对！我快要出了。啊！舒适死了！”她的精水一出来，便死命地按住我屁股。我的大家伙在她的洞里，被裹呀吮的，我不由自主地又抽插起来。才抽送两叁次，恼海里忽然又浮上一个新的花式。“秀娥，你伏在凳子上上，把屁股向后翘起来我试试看。”

    “啊！你要干甚么？你要玩我的屁股眼吗？”她显得无限惊奇地说。

    “不，你别误会，秀娥！”我知道她会错意，随即解释给她听，我是要从后面插她的小穴。“大鸡巴哥哥，你的花样真多，妹妹不如你！”她毫不犹豫地把臀部挺出来，娇媚地一笑宛如早就知道这架式一样。

    一看到她的大白屁股，好奇心超过欲念，我双膝跪地，手扶屁股，把头低下去，欣赏她的阴户。天哪！这阴户多妙，多有趣！

    由于双腿打开，屁股后仰的缘故，两边的嫩肉被绽开，像个小之又小的葫瓢。那小小的迷人肉洞，蓄着晶莹的玉液，使人恨本没法相信，它能容纳得下九寸多的大玉棒。那前突后陷的小洞，宛如一个饱满丰肥的小笼包，可爱得使人的心直跳，欲念无限高涨。

    看得起劲，随又把嘴贴了上去，吻了一阵，直到香气低弱，忙更换大玉棒，好在这时，她也叫道：“大鸡巴哥哥！快些，我痒痒，痒死了。”

    真所谓：“心急吃不到热粥”，我的大家伙在她屁股沟内连触了数下，也没有找到门路。最后，还是由她一手牵引和玉门后迎，才插进去了，大概由于太猴急了，不几下她已淫水横流，浪声连响了！

    “大鸡巴哥哥！真妙！也亏你想得出来的。”她伏着身体，不方便行动，可是一到快活之后，她像要豁出生命似的，屁股乱摆乱倾，不断地前迎后拱着，弄得洞水四溅，到处皆是，睾丸打在她屁股沟上，发出像火烧竹林的声响，很有节奏，更加令人振奋，兴奋得使我们更勇猛的动作着。

    “大鸡巴哥哥！我真快活得要死了，我真恨不得大叫一阵才好哩！你这会尻屄的冤家，给我带来这样大的快乐！

    完</P>

章节目录 第七篇 淫荡的英语老师

    读小学的时候，我就有了性的冲动，到了高中的这种感觉越来越强烈。但我是一个腼腆的男孩子，没有女朋友，而且总感觉到女同学不够性感，所以只能靠色情小说或对着杂志上女明星的画像偷偷的自慰，真他妈不过瘾……高二的时候，从外地调来了一位英语老师，是位外语特级教师，据说是由我校教导主任亲自请来帮助提高我们班外语成绩的。她老公也是一位某地的中学教研室主任，为人老实，原先是我们学校教导主任的老部下。

    这位女老师叫刘灿，虽然已过三十岁了，但却不曾有小孩，而且是个标准的美女少妇，时常穿着得体的套装，衬托出饱满的胸部。我们班的男生时常暗暗的拿他来打枪，而我也幻想着从她的后面用我未经人事的肉棍狠狠的操她的骚逼。

    一个星期五的下午，又到了最后一节外语补习科的时间，刘灿来到了我们的文字教室。今天她看上去气色特别好象是中午洗过澡，而且穿的特别性感：

    上身穿着一件白色半透明的丝质衬衫，虽然套着一件浅蓝色闪光的紧身洋装，但仍掩饰不了她那硕大的呼之欲出的乳房。下身穿着一条黑色的丝质短裙，裙子下摆在膝盖以上，而且一侧开叉至大腿根部。美腿上裹着长至大腿根部的肉色透明丝袜，还有那双漂亮的黑色高跟鞋……一想到这里，我的肉棒就硬了起来，狠不得当场就把她干翻……时间过的太快了，还没等我意淫完，已经下课了。我望着刘灿的背影，肉棒肿胀难忍。我决定今天作出划时代的行动……晚上六点多了，秋日的天边泛起了晚霞。学校里的学生和老师都已经回家了，我望见方老师办公室的台灯还亮着。刘灿一定在批该作业，因为平时刘灿一个人住，一个月只回一趟家和丈夫团聚。于是我故意拿了一些英语试题，去了刘灿的办公室……门是关着的，连窗帘也拉上了，这符合刘灿的习惯。我刚鼓起勇气，打算敲门的时候，从里面传来了一男一女的小声说话声。我感觉好奇怪，正巧有一个窗户的角落没有拉上。于是我便对着窗逢望了进去。

    天那我大吃一惊，只见一个四十多岁的男人从背后抱着刘灿，一手脱着老师的洋装，一手从老师短裙的开叉处往里探……tmd，那个老头原来是教导主任，我的脑袋一下子哄的一阵发晕，当我正想冲进去救我的老师的时候，听到了刘灿的声音：主任，不要了，人家可是有老公的啊。声音听起来很嗲。

    “呵呵，你老公不在，主任我作为上级总应该关心关心你这个美人的喽，呵呵……”主任把老师的洋装扔在椅子上，隔着丝质衬衫揉起了老师的乳房来，另一只手把短裙撩之腰部，露出老师雪白的丰臀来……不要了，要被人家看见的了。老师并无反抗之意，反而配合的扭起了身子来。你，怕什么，别人都回去吃周末饭了。主任知道你也肯定饿了，特地来喂喂你的逼，呵呵……主任您好坏了，明知道人家老公不在还欺负人家的……呵呵……就酸你老公在我也不怕，你老公还不是靠我给他撑腰……呵呵，小美人，要不是我千方百计的把你调过来的，主任我怎么能这么容易来温暖你的逼呢？……主任，不要说了啦，人家都不好意思了啦……老师继续买骚。呵呵，小美人，别不好意思呀，你看你看，淫水都已经泛滥了，还不好意思，真是个小骚逼……主任揉得越发起劲了，老师的淫水沾满了黑色透明的丝质蕾丝边小亵裤，而且顺着大腿根部流了下来，把主任的手都给弄湿了。

    真实个大骚包，看你平时很严肃的样子，以为很难搞到手，想不到你这么听话，今天，主任我可要好好的奖励奖励你的骚逼了……主任的兽性大发，很本不是平时的主任，老师也屈服于主任的淫威之下，变成了一个十足的臭婊子。

    主任把老师转过来，抱到了沙发，让老师背靠沙发，然后迅速拖光了自己的衣服，一根又黑又长的大肉棒呼的以下弹了出来，足足有二十公分长。

    老师吓了一跳，主任，您的好大好长哦……其实老师不喜欢黑色的肉棒，因为这表明主任玩过的女人不止几个，而且既难看又不卫生。您的……这么大，人家的妹妹这么小，怎么吃的消啊？人家还没有被其他的男人……老师假装纯洁的用双手去掩饰自己的私处。主任听了更加吭奋了，大肉棒也张得发紫。别怕，我的美人……呵呵，大肉棒干小嫩逼才叫舒服呢！想不到你这个骚逼居然没被老公以外的男人干过，今天我要把你的逼操翻天，到时候你叫爽都来不及……说着，主任就往老师的身上眼压了上去，当然主任的双手肯定不会闲着，一边撩着丝质衬衫，一边把老师亵裤的低档向大腿的一侧拉开……老师粉红色的流淌着淫水的小穴一览无移的呈现出来。托主任的福，我终于看到了我多年来渴望而不可操的嫩穴——老师的骚穴。

    哦，你这荡穴边上的毛这么整齐、漂亮，是不是每天梳理的呀，逼芯这么粉，这么嫩，保养的这么好，又想去勾引男人啊……呵呵，那就让我这跟的大肉棒先享用享用再说……主任的话越讲越下流。

    不要啊，人家会怕疼的……噢……主任才不管嘞，粗大的肉棒毫不留情的插入了老师的私处，而且尽根到底，要不是老师小穴里泛滥的淫水的滋润，肯定会把老师疼的晕过去。

    妈的，想不到你被你老公干了这么多年，逼还是这么紧，呵呵，好舒服啊……你老公真是个软包，连自己老婆的逼都搞不定……告诉我，你老公是不是很差……呵呵，早知道，当年你俩结婚以前，就应该由主任我来给你开苞。亏我还一直教我这个老部下怎么干女人，咳……幸好现在也不晚，逼芯还嫩，又嫩又骚，呵呵……主任不管老师的死活，用力蛮干，只求自爽，而且根根尽底。

    噢，噢，主任，妹妹受不了了，主任……人家小穴要被您干穿了，噢……老师疼的求饶。主任好象良心发现似的，满了下来。知道我的厉害了吧，比你那软不垃圾的老公强多了吧……呵呵，告诉主任，我们在干什么……主任，您饶了我吧，人家不好意思说吗！主任又蛮干了起来。噢，主任在关心我……噢……，不对。噢，主任在我的上面……不对主任还是一个劲的狠插。主任在和我造爱吗！……造爱？，你这个臭婊子，背着老公让我干还这么斯文，骚货，应该这样说主任用大鸡把操我的小骚穴，我的逼好喜欢让男人操，我是个大骚逼……老师完全放弃了自尊，反正已经被操了，一个也是操，十个也是操……主任用大鸡把操我的小骚穴，我的骚逼好喜欢让男人操，我是个大骚逼……老师应声说。

    主任的兽欲得到了彻底的满足，tmd，老子操过的女人也不少，连处女都有，就是不如你这个浪穴来得爽，逼这么紧，操松你，操死你……你这个臭婊子，大骚逼，这么喜欢让人操，……贱逼，你这个烂逼，荡穴我要操死你，把你的嫩逼操起茧，让你再犯贱，让你再买骚……主任发疯似的冲刺，在噢的一声后，瘫倒在老师的身上，不知有多少肮脏的精液注入了老师的子宫深处。这时的老师承受的不仅仅是主任猪一样的身体。

    事后主任得意的扔给刘灿三千元，作为操逼的奖励。老师也迫于淫威更迫于寂寞，常常和主任私混，主任在以后和老师的性交时，也不象第一次那样狠了，在傍晚的校园里时常能够听到他们作爱时发出的欢愉声和交媾声，而这声音只有主任、刘灿、和我三个人才能听道。

    一个月过后，主任因为要参加国家教育培训，到北京去学习一年。陪老师作爱的任务自然也就有我承担了下来。

    在主任去北京两个礼拜后的星期五下午，我故意准备了一些英语难题去办公室找刘灿，但刘灿却推托有事，说如果我有空，晚上到她的寝室找它。我心里高兴得不得了，机会终于到了。

    我先洗了个澡，特别是把自己的肉棒洗的干干净净，还从药店里买了一小瓶印度神油，第一次跟女性作爱，我害怕自己太冲动，而且我一定不能输给经验丰富的主任，否则，我以后就再也操不到老师的嫩逼了。六点半了，我急急赶往老1师的住所。

    老师的门是开着的，她正在坐在写字台旁改作业。刘灿我很有礼貌的叫了一声，顺便把门带上。哦，你来了，快过来坐……刘灿招呼我坐到沙发上。

    坐过来呀！刘灿拍拍身边的空位置，好象看出了我的羞涩。

    太兴奋了，第一次和自己早思幕想的美女老师挨的这么近。老师一头短法，发根微微向外翘起。穿着一件银灰色的闪光丝质衬衫，薄薄的、紧紧的裹住了两个硕大的充满诱惑的乳房，衬衫里面只能遮住半个乳房的真丝胸罩清晰可见。老师的下面穿着一条同样质料的同色短裙，坐在沙发上，裙子包得特别紧特别短，裙子的开叉处几乎都能看到内裤的吊带了，美腿上穿着淡灰色透明长袜，足上一双银灰色的高根鞋，好象一副要出去会客的打扮。

    老师，您要出去……我急了，难道今天要泡汤了。不是的，你来了，老师总不能穿着睡衣呀！老师富有挑逗性的回答。我的肉棒暗暗隆起。老师，您，您身上的气味真好闻！我自己后悔说出了这句话。是吗，老师很香吗？

    想闻，就凑过来吗？老师的语调很嗲。我漫漫的凑近了老师的身体，享受着少妇的体香，看到了老师起伏的胸部。老师，你好美，我……我有点失控，肉棒一个劲的往上窜。小坏蛋，尽讨老师欢心。老师老了，那有你女朋友漂亮……说着，便故意抚摩起自己的雪白手臂和饱满大腿。这是一个及具挑逗性的动作。

    可能是由于太近的原因，老师的手指碰到了我的肉棒。呀，你这个小鬼……老师故意惊叫起来。我突然感觉到太失礼，脑袋一阵头晕，双手急忙捂住肉棒。对不起，老师，实在对不起……尽歪想，不可以这样的，老师可是很严肃的哟……老师装出一副认真的样子。老师，对不起，您实在是太美太性感，每当你和教导主任在一起作爱的时候，我就……我感觉自己说漏嘴了。

    什么，老师一下子变得很紧张，难道，你都看到了。老师，我不是故意的，我不会说出去的……在老师的一再追问下，我把事情一五一十的告1老师毕竟是有过经历的女人，懂得怎么应付，何况面对一个对自己爱的发狂的十八九岁的高中生，要堵住他的嘴还不容易，大不了跟他干一会，何况自己老牛吃嫩草——稳赚。

    既然你都知道了，老师也就不再瞒你了，老师也不想这样，老师有难处……这可是老师和你之间的秘密噢，既然你这么爱老师，只要你替老师保守这个秘密，老师什么条件都答应你。老师很认真恳求道。

    老师，我对天发誓，我一定保守秘密……老师，您的内裤是什么样的我开始前进道。想要看吗，想要，你自己来拿嘛……老师慢慢的半躺在沙发上。

    我开始不客气了，蹲在了老师分开的两腿中间，一手向上卷老师的短裙，一手抚摩起老师裹着透明丝袜的美腿。这可是我第一次这么近的接触女人，那种紧张又刺激的感觉是很难以形容的。

    终于看到老师的内裤了，正是我蒙昧以求的那种式样每每看到老师的凉衣架上挂着一条使我，不，使很多男人联想翩翩的小亵裤：前端是一层搂空的蕾丝薄纱，其余部分都是用真丝作成的，纯白亮光的，滑滑的手感，穿在老师身上，又纯又骚。我隔着亵裤，揉起老师的幼穴来，另一只手向上游离，穿进衬衫，揉起了美乳来。

    噢，不要这样，老师痒死了……老师扭动着身体，配合着我运动。不一会儿，老师的淫水便湿透了亵裤，把我的手指都弄的黏黏的。老师，能不能让我看看您的逼，我得寸进尺。小色鬼，摸了人家还不够啊……我毫不客气的把亵裤的抵裆拉向一边，老师沾满爱液的骚穴出现在我的面前。老师，您的毛剃光了，……老师，您的逼好粉哦……逼好香哦我开始语无伦次。都怪主任这个老变态的，把人家的毛都给剃干净了，还说人家买骚……老师，我能舔您的逼吗，老师的逼又嫩又粉，汁又多又好闻，一定很好吃的。老师的小妹妹是用来……的，不能舔的，那里不干净……不要再叫我老师了，叫我姐姐好吗？老师的逼肯定没有被人添过，那些粗人只知道蛮干，怎么知道品玉吹萧的乐趣呢？于是我决定让老师尝尝前所未有的快感，这可是我从书本上学来的哟！我一边舔着老师的肉芽，一边用手指轻轻的抠着老师的嫩穴。还不时一轻一重的揉着乳房。噢，噢，……好舒服啊，噢，恩，恩，姐姐要死了，快，快进来呀，噢……老师两眼泛春，怎么抵得住我的三面夹击，哭着喊着要大肉棒的安慰。虽然这时的我也狠不得马上捅一捅老师的骚穴，但为了彻底的征服老师，我还是默默无闻的舔着。噢，噢，姐姐不行了，姐姐痒死了，……噢，不要折磨姐姐了，噢，快操姐姐的逼，快，姐姐要丢了，丢了，噢，噢……伴随着一阵快乐至极点的叫春声，老师的骚穴里喷出了一股浓浓的带有女性骚味的爱液，我用嘴堵住了这股清泉，不肯浪费一滴。

    恩，恩，小色鬼，作的比大人还厉害，姐姐被你添死了，好好棒啊。我却还一刻不停的舔着甘露。真想不到，未经人道的我只靠嘴巴，就能把一个美艳绝伦的少妇玩得泄了身。老婆，你还要吗，我的大肉棒涨死了，让它也来亲亲你的逼吧。不要了了，刚让人家丢了身，又来要人家的……不玩了了。老师撒娇道。

    我才管不了那么多，飞快的脱得一丝不挂，随后拿出了神油，在大鸡把上喷了几下，顿时觉得麻木的想铁棍一样。哇，你坏死了，用起了这个，肉棒这么大这么红#  WwW..COM，要干死人家啊，人家的小穴……不来了了……我不由分说的抬起了老师的双腿，先用龟头沾了沾老师阴部的爱液，然后噗呲一下植入了老师的幼穴。

    好紧啊，虽然老师的浪穴不知被主任操了多少回了，但由于没有生育过，还是觉得其紧无比。老婆，你的逼真厉害，好紧好湿哦，怪不得主任干你百干不厌……真是逼中极品我也学着书上日本人对女人名器的赞誉来赞扬老师。小老公，你的鸡把好大好烫哟，好充实哦，把我的小穴塞的满满的，快，快穴我的呕逼。老师浪叫到。

    我时而九浅一深，时而左磨右钻，插得老师叫翻了天。噢，噢，要死了……小老公，你好棒啊，鸡把好厉害啊……，快，快，老公，操我的逼，操死我了。

    插穿我……噢，噢……好老公，我的逼要被你干翻了，噢，噢，好老公我又要丢了……噢，噢……要丢了，又要丢了……干我，操我，噢，噢……而我也淫语连篇老婆，你好美啊，你的乳房好大哦，好性感哦……你的逼好嫩好紧啊，操起来好舒服啊……爽死我了……我要的你奶子，我要你的骚逼，我要你的浪穴……操死你，操你，干翻你……我努力了五六百下。终于把老师又一次送上了天，可由于神油的作用，我还是极其威猛，象老师这样的浪穴，我一次干她个三五个不在话下。于是我想到了一种更刺激的方法，开老师的后庭花。

    我把疲惫不堪的老师翻了过来，提起的她雪白丰满的臀部，然后把那湿透了的银白色真丝小亵裤的两根吊带解开，老师的菊门正对着我。好美的雏菊我不禁赞叹到，我的好老婆，让我玩一下你的菊花，好吗？老公，人家快被你搞死了吗，不要了啦……老婆，你的菊门又小又美，一定没被男人干过吧？

    让老公我来给你开苞吧。老师无力的扭动着下体，想挣脱，但越扭动，菊门越诱人，我干她的欲望更强。

    我用力按住老师的臀部，先用老师浪穴里残留的爱液润了润菊花，然后，龟头抵住菊门，轻轻的钻了进去。老婆，不要怕，我会轻轻的……日本人可是最爱玩操菊，放松点……但即便这样，老师还是疼得乱扭，却无形之中配合了我的抽动。老师，您的后庭真紧，菊花真嫩，比荡穴还要舒服，老师，您真好，让我玩逼，还让我锄菊……这时的老师也没有原先的疼痛了，老公，你好会玩哦，人家都快被你搞死了，快点呀，快点，抱紧我……老师好象妓女一样，扭动着身体，放声叫起春来。到了该冲刺的时候了，我可不管老师了，我双手按住老师的肥臀，用劲全力，拼命抽送着，老师，您好紧啊，……您的菊好嫩啊，我好舒服啊……我要您，我要您的骚逼，我要您的浪穴……操死你，操你，干翻你……嗷……我突然间精门一松，象黄河绝堤般的一泻千里，滚滚浊精涌向老师的菊蕊，一直喷到了直肠，足足有三十秒钟。这时的老师也凭着最后一股力气，第三次丢了身。

    我疲惫的压在了象死人一样的老师身上，很久很久……从那时起，我便成了老师生命中的第三个男人，每每到了周末，都要和老师死去活来的交媾一番。一年后的夏天，训导主任回来了，我也在考上了上海的一所大学。教导主任还是向以前那样的和刘灿通奸，而刘灿在我一年多的调教下也变成了一位性爱高手，让强悍的教导主任连连叫怕，不久就升了职。

    现在已经过去了五年，当年刘灿送的银白色丝质蕾丝小亵裤我一直珍藏着。

    心情不好或性欲强烈的时候，时常拿它来手淫。刘灿现在不知怎么样了，逼还嫩吗，还被人操吗？

    毕竟刘灿是我生命中的第一个女人，而且还是第一个被我后庭开苞的女人。</P>

章节目录 第四篇 爆操女老师

    三天后，我就坐在大床中，莉莉只著内衣裤，坐在我的旁边。咯，咯！听见敲门声，我知道我的猎物已来到了。果然，我的两个手下和陈老师以及两男两女学生走进来。陈老师穿著一套白色丝恤衫、黑色短裙、黑色丝袜。透过她的白色恤衫，隐约可见她的胸罩，令我非常兴奋。

    陈老师说：快些放了莉莉，我的学生见到你的手下捉走了莉莉。她见到莉莉只穿著内衣裤，惊叫道：莉莉，他有没有对你干过些甚么？

    我道：未，还未做，我正等你来。是我叫手下告诉你学生知道的，让你可以找到我。

    陈老师说：你想怎样？

    我拍了两下手掌，我的其他六位手下出现了，总共八位，每两位捉住一个学生。他们并将另两位女学生推到我面前。

    我对陈老师说：我想你的学生妹帮我出出火。

    陈老师道：你够胆乱来，我就报警。

    我大声笑道：哈……陈老师，你知不知甚么叫山高皇帝远？我们每人奸她们一炮，警察也还未到耶。

    我再拍两下手掌，我的手下便开始强行脱下了两个女学生的校服，而我则抱紧莉莉，要吻她的脸。

    陈老师大声说：住手！

    我对陈老师说：住手？你凭甚么叫我住手。嗯……你做老师的，都是为了学生。好，我现在给你两个选择：一是我跟我八个手下轮奸了你三个学生妹后就放你走；一是你就今晚全心全意好好服侍我，帮我出火，我叫你干甚么就得干甚么。

    陈老师怒说：下流！

    我说：你不选择，我就当你洁身自爱，任我们轮奸三位学生妹。然后，我便强行脱下莉莉的胸罩，摸她的下体。而我的手下则继续脱另外两位学生妹的衣服。

    陈老师大声说：住手！隔了一会，才小声道：我……我……我愿意服侍你，但你一定要先放了她们。

    我奸笑著说：我听不清楚，你大声说一次。

    陈老师低下头再说：我愿意服侍你，但你一定要先放了她们。

    我说：我叫你干甚么就干甚么？

    陈老师顿了一会才说：是。

    我说：整句讲一趟，大声！抬高头望我！

    陈老师抬头看著我道：你叫我干甚么就干甚么。

    奸污女老师二

    我拍拍我的床，向陈老师道：好，坐在我旁边吧！

    陈老师缓缓走到我面前，正欲坐下之际，我突然拉她入我怀抱，强行吻她。怎知，这可能是她的第一反应，竟然当著我的手下面前，掴了我一巴掌。我怒气冲冲，从腰际拿出我的兰保刀，向她恐吓道：你够胆反抗我？信不信我划花你块脸？

    陈老师细声答我：是你说会释放我的学生。

    我怒道：还跟我讲理由？让我教训教训你。我把我的兰保刀放在床旁的小柜顶，用右手举起陈老师的右脚，脱下她的鞋子，而左手则由她的脚掌摸向小腿、大腿及裙底。当摸到丝袜的尽头时，我笑著说：陈老师，你的大腿内侧比丝袜还要滑，正点！等会才摸你的下体。现在，我要在你的学生面前脱掉你的丝袜。说完便脱下她的右脚丝袜。然后，依样画葫芦，再脱下她的左腿丝袜。

    我把一对丝袜扔向两个男学生，向他们说道：送你们一人一只丝袜，是你们的老师——陈老师的。我特意将老师二字加重语气来说，好让陈老师难堪。而陈老师经过我的恐吓后，也没有再反抗。

    其实，当我在享受女性的胴体时，我不喜欢有人在旁欣赏，所以我便打发我的手下离开房间，并吩咐他们放走那几个学生，不要为难他们。我这样吩咐，目的只是为了想陈老师好好服侍我。

    现在，只剩下我们两人了。我向陈老师道。而这句说话，亦已开启了我那四架以语音控制的摄录机了。

    陈老师却哀求我说：我……我可以帮你出……出火，但你不要搞我下面，我想……我想留给我未来的丈夫。

    我暗道：原来是处女。

    我向她道：那你即是反悔，你答应过我叫你干甚么，你就干甚么。

    她继续求我：我求你，我用……用手帮你解决，好吗？

    我问她：你也是用手帮你男朋友出火？

    她答道：我还未拍过拖的。

    我心中暗喜：这回遇著个纯情教师，哈死了。

    我继续问她：你意思是你从未和男性有任何亲热的行为，例如接吻，甚至拖手？她点了点头。我立即大声向她喊：我问你，你就得出声回答。她赶忙答：是，我未试过和任何男性有亲热行为。

    我道：好，那我又再给你选择，一是你张开大腿，等我跟你开苞，不过你刚才又不愿；一是你就用你的口和舌头好好服侍我的老二；一是你就好像母狗般翘高屁股，让我从后面你屁眼，不过你就会很痛。你选哪样？

    陈老师低下头，隔了一会，仍然不出声。

    我向她道：你如果再不吭声，我就当你三样都选。好，让我先戳穿你的处女膜。我作势有所行动。

    陈老师马上答：我……我用口。

    我问她：除了口，还有甚么？兼且是用来干嘛？

    她这次学精乖了，大声地回答：我用口和舌头，服侍你。

    然后她替我拉下拉链，脱下裤子及内裤。我向她道：让我亦帮你脱衫，好一边欣赏你的身裁，一边享受你的口舌服务。

    我脱下她的裙子，顺手抚摸著她的大腿，并道：你的大腿又滑又修长，真是一级棒！当我解开她的钮扣时，又说：你穿这件白恤衫真好看，隐约可见你的胸罩，你授课时，你的学生一定无心听书，只是顾著望你的胸。脱下她的恤衫后，我继续说：你的身裁真不赖，非常有线条，平日一定时常健身吧！你一定想不到，健身得这样辛苦，原来就是便宜了我。哈哈哈！我顺势隔著胸罩摸她的胸部，她自然反应地向后缩一缩。

    我看著她只穿著内衣裤的样子，她的双手似要遮著胸部，又要遮著下体；双腿又紧并一起，一看便知她不习惯裸露於外人面前。

    我用双手搭在她的肩膀上，用力按她向下，她便跪在我面前，我说：misschan，may

    you不用hand，只准用mouth来吹胀my鸡巴？我用半中半英调侃她。她低下头，用口含著我的鸡巴，但闭上眼睛。我用手托高她的下巴，好看著她为我口交的样子，并对她说：睁开眼，含多些进口里面，啜下、吸下，还要用舌头舔下。一只手摸我的膀胱，一只手摸我的大腿。她睁开眼，并依照我的吩咐去做。我可以感觉到她的舌头飞快地转动。

    我看见她努力地服侍我的样子，又想到她身为一个教师，第一次提供性服务的对象就是我，甚至放我的老二在她的口中，我心中自然地便有了征服感，那话儿也在这时坚挺起来。我抓紧她的头，用我的鸡巴在她口中狂抽猛插，并说道：你这个处女第一次口交，技巧已经非同凡响，真是天生的淫娃，口交的天才。你若做妓女一定赚死你。你的舌头又湿又滑又灵活，真爽！哈，处女教师的口不是用来对我讲课，而是吮我条鸡巴，哈……

    此时，我就在她口中射精。跟我饮下所有精液，不准浪费！我命令她。她辛苦地吞下我的精液后，我再命她用舌头替我舔干净老二。看著她的舌头一伸一吐地舔著我的鸡巴，我又兴奋起来。这次，我要进攻她另一个处女性地了。

    奸污女老师三

    我从小柜中拿出一个纸杯以及一支蒸馏水，倒了一杯水给陈老师，对她说：替我口交完，喝杯水吧。她不虑有诈，喝了一整杯。其实，这杯水我已混了催情剂，约五至十分钟便会见效。

    我和她半坐半躺在床上，我对她说：现在轮到你的初吻，我亏本些，主动来吻你，你要做一个好学生，好好学习，等会照样吻我。我便不断吻她的脸、耳旁、颈项及伸舌进她的口中吻她的舌，并啜她的舌头入我口中。

    慢慢，催情剂开始发生作用，她主动和我来一个激烈的湿吻。之后，她也如我一般，吻我的脸、耳旁、颈项。我的手也不闲著，左手伸入她的胸罩，摸她的胸及那粒乳头，右手则放在她的右大腿外侧，然后对她说：你现在慢慢屈起你的右脚，让我可以由大腿摸到你的脚掌。她顺著我意，屈起右脚。

    我看著她的修长美腿在我手中溜过，真是甚有美感。当我握著她的脚掌时，我又命她伸直，而我的手转一转位置，使我可以触摸到她的小腿及大腿内侧。我笑笑口地对她说：现在不是我摸你，而是你主动用大腿内侧摸我只手，占我便宜，小淫娃老师。我又对她说：亲热是要多元化的，你要一只手摸我的胸，一只手替我手淫。她也如我所愿。

    现在，她的口和舌不断吻我，双脚不断屈缩伸直来给我抚摸，一只手摸我的胸，一只手摸我的鸡巴，但她显然不懂手淫，而她的不懂令我更有性欲，因为这证明她提供的所有性服务，我都是第一个享受的。

    我的手突然摸向她大腿的根部，隔著内裤摸她的下体，料不到她吃了催情剂后，仍然有反抗，她紧并著双腿，夹著我的手，并用带有点呻吟的声音说：请别……别摸那里。我说：这样摸不会弄穿你那块膜的，不用担心。她说：求求你，不要搞那里，甚么地方都行，你……你摸我个胸，摸我对脚吧。我说：那我用我的鸡巴摸你的屁股，塞进去。好了吧？她说：这样做，岂不是……我答：即是肛交。

    她虽然不愿意，但不敢反对我的建议。她转过身跪著，然后双手按在床上，再如母狗般翘起屁股。我半脱下她的内裤，因为她的手按紧著内裤前面，以免露出下体。不过，这不重要，只要我能她的屁股便行了。我脱下她的胸罩，双手握紧她的一对奶子，双脚撑开她的大腿，并托高她的头，面对前面的一块镜，对她说道：望著镜子，不准闭眼，这样我才可以经过镜子，看见你第一次肛交的表情。

    然后，我的鸡巴在她的屁股入口旁边揩来揩去，口中说著：5，4，3，2，1，进去！但我未插进去，欣赏她紧张的反应，她全身都紧起来，咬紧牙关。我说：甭这么紧张，我跟你说笑而已，我又怎会插进你屁眼里？贪里面有屎么！我只是吻一下你背脊。然后我便吻她的背脊。但当她一放松身体，我就长驱直进，整条鸡巴都进入了。

    她惨叫起来，不断发出痛苦的叫声，面容尽是痛苦的表情。我右手用力捏她右面的奶头，左手手腕则触摸她左面的胸，又用右手把她的内裤拉到膝盖，并替她手淫。而我的鸡巴仍在她后面不断抽插，并说：老师，现在我同时享受著你四点的性服务：两只奶、阴道和屁股。你只母狗，你个屁股真的好紧，夹得我的鸡巴蛮舒服；哇，好多淫水流出来。你只淫狗，在这扮惨叫，其实全部都是享受高潮的呻吟声。别以为我用手指插进你的阴道里，你的处女膜就没事，你不说出去，你的未来老公不晓得。不过你口交与接吻的技巧太好，他一定会以为你曾替好多男人出过火。

    在我嘲弄她时，我在她身体里射精了。我抽出我的鸡巴，放在她的口前道：今晚也玩得差不多了。最后跟我舔干它，舔干它就放你走。她边舔我，边抽回内裤，我说：这根鸡巴刚刚由你的屁眼拔出来，是否有舔自己屁股的感觉？哈哈哈！……

    这时，她的口舌技巧已经非常纯熟，亦很快令我非常兴奋，我心中暗忖，这晚的压轴戏来了，便对她说：好啦，穿回衫裙，放你走。她连忙在我面前戴回胸罩、穿回恤衫及短裙，真是非常好看。就在她欲穿回鞋子时，我冲上前搂紧她，两人双双倒在床上。

    奸污女老师四、完

    陈老师大叫：你做什么？我只以动作回答她，我用身体把她压在床上，右手则已伸入她裙底。她虽然极力反抗，但一来她已喝了催情剂，而且经过口交和肛交，她也没有什么气力。我不理会她双拳的捶打，自己用左手捉紧她两只小腿，使她双腿不能张开，右手则摸上大腿尽头，抓住她的内裤，一下子便替她脱掉内裤。

    陈老师不断大叫，使我更有征服感。我用双手分别捉住她双腿脚掌，说道：开！随即分开她双腿，再说：一字马！把她的双腿再分开些#  WwW..COM。我吐口口水在她下体，说：靠，只仅得个八字马。我玩弄她双腿好一会，就把双腿搁在我肩上，然后一边慢慢屈曲她身体，一边吻她的小腿，听著她痛苦的叫声。

    当我的鸡巴差不多可以进入她阴道时，就说：刚才试尽你温柔乡的服侍滋味，现在则要试试强暴处女的快感了。我举高你双腿，就是要更加深入你阴道，使你破处时，更加痛楚，哈哈哈！我说这么多话，目的是欣赏她痛苦的表情。破处！说完后，我已顺利插入她的阴道。

    她惨叫起来，我便停止不动，直至她稍为回气，便对她说：插进去了，现在你紧紧的阴道裹得我条鸡巴好舒服。想不到你有这么多淫水，其实你想我你很久了，是吗？你是否觉得好有快感？其实，她是喝了催情剂，小穴才会这么容易流出淫水。

    呻吟，有快感就会呻吟。我一边快速地抽插，一边说道。她突然受到我强烈动作的冲击，当然痛苦地叫了起来，使我可以继续调侃她：我说过了，你定会呻吟的。

    可能由於她那紧窄的阴道，又或者是强奸处女教师带给我的征服感，我很快便在她体内射精了。我伏在她身上说：你身体深处有我无数的精子，洗澡也洗不干净了，你永远都改变不了这个事实。而且，可能你还会替我生个儿子哩，哈哈哈！……</P>

章节目录 第八篇 淫荡小妇人

    五交换

    一天我下班回家看见老公和p、t都在我家，老公想另立门户，找p、t做

    partner。大事已成，但因初期人手问题，p、t都提议我也过来帮手，

    所以来我家游说我。

    老公也曾向我提过，我不想放弃现职，不过最近工作出了很多事情，使我也

    想转换一下工作环境，同时也是表示对老公的支持，便答应p、t的建议。老公

    和p、t都很高兴，老公更搂着我来狂吻。

    p提议一起庆祝，老公说出外找店子太麻烦了，不如索性叫外卖在家里吃来

    得舒服自在，待他日生意赚到钱才再大大庆祝也未迟。p、t都觉得也对，同时

    老公也把家中的上好红酒拿出来和大家共享。

    饮饱食醉之后，p提议打扑克，他一提到玩扑克，我便想到那晚的情形，脸

    有点红，p这时又说：今晚大伙这么高兴，不如玩得放一些。

    今次我和老公及p、t分为两组p和t是同居关系的，老公和p对决，

    三盘两胜；头盘输了，女的要脱光任摸，再输便要即场做爱。老公、p和t没有

    反对，大家都望着我。p的提议简直有如情色小说的情节，我脑海中又飘浮出小

    说中的淫乱情节，使我有点意乱情迷，再加上酒精的作崇，我也没有反对p的提

    议。

    老公和p便开始玩牌了，我感到很紧张。头一盘老公输了，我只好把身上的

    衣服全部脱光，光脱脱地在他们面前，反正上次p和t都已看过我的身体，所以

    今次我倒没有觉得什么。

    p今次不但摸匀我全身，还捏我的乳头；t也不手软，除了摸我全身之外，

    还把手指插入我的屄屄，算是回报上次我插她屄屄。我给他们这样一搞，身体开

    始有点发热。

    第二盘老公赢了，轮到t脱清光，我老公不单把她全身摸匀，还用嘴含她的

    乳头，逗得她咯咯笑说不好，我同样摸匀她全身，也用手指插入她的屄屄，

    以回报她的大礼。

    第三盘便是最后定胜负，我感到好紧张，我望望t，她也很紧张。

    结果是我老公输了。这时老公搂着我和吻我，他的手在我身上抚摸着，又捏

    我的奶子和乳头，他的手指又插入我的屄屄撩，搞得我有点喘气。之后老公的鸡

    鸡在我的屄屄厮磨着，我越来越忍不住了，只轻轻说：老公……老公……

    老公没有理会我，继续在折磨我，并在我耳边说：叫我操你。

    唔……不好啦……他们在这……

    不要理他们啦！你不想要吗？老公说着，他的鸡鸡在我的屄口插入一些

    又退出来，再插入一些又退出来，搞得我忍不住了，说：老公，我要……

    要什么？

    操我……

    再讲一次。

    操我……

    这时老公才勇猛地插入我的屄屄里，我呀的一声大叫，扭动屁股迎合老

    公的抽插：呀……呀……大力些……噢……大力些……操我……噢……

    后来老公要我女上男下，老公躺下，我把屄屄对准老公的鸡鸡套进去，老公

    双手则在摸玩着我的一对奶子。我瞄到p也剥清光了，和t已搂作一团，同时目

    不转睛地看着我和老公的大战。

    后来老公要从后面干我，叫我伏在沙发上，这时我见p和t也走到我背后。

    老公从后面一下就插入我的屄屄，插了不久又退出来，然后又再插入，这次我觉

    得好像有点不同，便转头望去，发现正在插我的却是p！

    当我不知如何是好的时候，看见老公的脸正在我的脸前，他一吻便吻下来，

    又把他的舌头伸进我嘴内。这时我的欲火烧得正旺，同时小说中的情节又猛然出

    现脑海中，既然老公乐得我给别的男人操，干脆我也开放自己吧！

    这时p勇猛地抽插着我，他的两手同时摸玩着我的乳房。抽插了不久，他又

    叫我转过身正面仰卧，然后掰开我双腿，把他的鸡鸡插入我的屄屄内，我被他抽

    插得淫叫连连：呀……噢……大力点操我……噢……操死我啦……噢……我

    已顾不得他是不是我的老公了，此刻只想要大鸡鸡操呀！

    不久我感到阴道一阵阵的收缩，我高潮了，大叫着：不要停……大力点操

    我……操我……噢……这时p正猛烈地进攻我的屄屄，他也忍不住说：我要

    射了！我说：射在我里面……话未落音，我就感到一阵烫热，而我也浑身

    一抖，身子软了下来。

    p把他的鸡鸡从我的屄里抽出来，一丝丝精液从我的阴道口流出外。我扭转

    身看去，见到t正被我老公抽插着，她似乎也到高潮了，两手抱紧我老公的背，

    只见我老公吁一声，屁股一抖，从t的屄屄退出来，他的龟头上仍沾着一丝

    丝黏白的精液。

    我和t软软地躺在沙发上，老公和p正望着我和t坦露的乳房和仍流着他们

    精液的屄屄，想不到小说中淫乱的情节竟发生在自己身上，一种莫名的兴奋充满

    着我全身。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    后来老公和p及t组成公司，写字楼面积不算大，但也设有一个会客室。

    三个月之后我才可以到老公的公司上班，当时公司的生意已略有起色，如果

    我再不上班，他们就会杀了我。

    我上班第一个月后，老公和p举行了一个庆功宴，今次我们先到酒店餐厅用

    餐之后再上房。上到房，我和老公一齐冲凉，冲完凉我们光脱脱走出来，然后换

    p和t入浴室冲凉，老公已将我按倒在床上搞起来了。

    不久，p和t也冲好凉了，他们亦是光脱脱的走出来，两人随即搞起来。过

    了不久，老公和p调换位置，p来插我的屄屄，老公则去插t的屄屄；后来我和

    t并排仰卧，让老公和p轮流在我和t的屄屄中插来插去，我和t都被他们操得

    淫叫连连：噢……呀……大力地操我……不要停……噢……噢……操我……

    总之那晚我们都玩得好淫好放，最后p搂着我睡，老公则搂着t睡。

    第二天早上起床后，大家冲了凉，老公和p都不许我和t穿上衣服。老公又

    叫了roomservices早餐，待应送早餐来房间时，我和t是裸身在

    被褥内的，等待应走了，我和t才揭开被褥走下床，我和t都是全裸吃早餐的，

    吃过早餐后我们才穿回衣服退房。又一次彷佛有如小说的情节发生在自己的生活

    中，那种莫名的兴奋已充满着我内心。

    后来，每个月我们都会举办一次这样的庆功宴。

    有次聚会遇上t月事，结果我不但被老公和p轮流操，t还不断摸捏我的乳

    房、吸啜我的乳头，搞得我淫叫连连。

    t又在我耳边说：你看你被两个男人轮流操得多兴奋啊！你真是好能

    淫。快点说自己是淫妇，喜欢被男人输奸。

    起初我摇头，t说：你不讲，我就叫我老公和你老公都不操你，我帮他们

    含屌算了。

    她这样一说，我内心的欲火反而令到自己依照t的话来讲：噢……我是淫

    妇……喜欢被男人……轮奸……噢……大力地操我……不要停……噢……呀……

    我喜欢……你们轮着来操我……噢……

    结果我被老公和p轮流操到高潮迭起，最后泄到瘫软无力了。

    有时老公和p又会要我和t走到窗前，面向外趴在玻璃上，他们则从后面插

    入我和t的屄屄，那种不想被人看见但内心又想给人看到的被偷窥刺激令我更加

    淫放；两个男人也很兴奋，猛烈地抽插着我和t，操到我和t叫得更加淫荡。

    待续

    六性爱庆生会1

    就快到我老公生日了，我问老公想我送什么礼物给他，他说什么都不要，只

    想我在他生日那天穿上一件生日装。

    我问他：什么是生日装？于是他说了一个《妻子的生日装》的笑话

    给我听。

    我说：好啊！原来你取笑人家笨。

    老公说：不，我只是想让你知道什么是生日装而已，不是取笑你呀！

    不过我还是希望生日装能保留阴毛好一些。

    我说：你好咸湿……

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    到了老公生日那天早上，我们正在换衣服上班时，老公望着我说：老婆，

    你……

    你不是希望我在你生日这天穿生日装吗？我笑笑地说。

    真是好多谢老婆你！来，亲亲。老公一手便搂着我，往我的嘴吻下来。

    我给老公吻得透不过气来才推开他，但这件生日装出不了街耶！我

    说。

    这……只要是室内，无论什么情况下你都要穿着生日装，好不好？

    今天人家全听你的啦！

    老公和我便驾车回公司。回到公司，p和t尚未上班，老公已提醒我要穿着

    生日装。

    我刚从茶水间出来便碰到p和t回来了，咦？popo，你……他俩由

    头望到我落脚。我身上一块布料也没有，全身光脱脱的，乳房、阴毛完全暴露无

    遗，只有脚上一对高跟鞋。

    那是我叫她在今天我生日穿的生日装。未待我开口，老公已抢着回

    答。p和t这才同时啊了一声，望着我全裸的身体哈哈笑起来。

    你们又不是未见过……我发嗔的说。

    别管他们，总之老婆你最正呀！老公搂着我，吻了我的脸颊。

    不要嘛！他们笑人家，我要t今天也穿生日装来庆贺你生日！

    t听了望一望我，再望一望p；老公和p也望着t，一齐说：好呀！

    你们坏……t用手捶了一下p的手臂。

    只是在office里穿啦！我老公说。

    这时p已把t的西装外套脱下了，t说：我自己来，免得你弄坏了我的衣

    服。

    t本来穿着整齐的行政套装，接着她把上衣、半截裙、胸罩、内裤统统都脱

    下，除了脚上的高跟鞋之外，和我一样全裸在两个男人面前。

    以后我生日，你们两个也要穿生日装来贺我喔！p对我和t说。

    老公和p看过我和t的裸体不知多少次了，可能我与t在office里一

    丝不挂给他们有不同的感觉，因此他们两人不断望着我和t的裸体。

    p和我老公咬耳朵，原来p看见我的生日装，灵机一触，叫我和t戴上

    公司的产品拍一些性感照片，好待给客户看起来时增加美感，当然乳房、阴户和

    样貌都是避开的。

    坐言起行，p拿起相机，我和t便在会客室摆起姿态来拍照。有些是我和t

    单独拍的，有些是我和t以双妹形式拍的。我们在计算机中看到所拍的照片，

    大家都说拍得我和t很性感妩媚，令产品也生色不少。

    拍了大半天之后，虽然过了午膳时间，我们也都饿了，得出外用膳。

    我穿回连身短裙那裙子是早上穿回来的，裙子内什么也没穿因早上老

    公叫我不要穿内衣裤，当时我回到公司时便要回复生日装，不穿内衣裤也颇

    方便的，虽然短裙露出我的一双美腿，不过只要自己小心一点，是看不出我没

    有穿内裤的，但因为裙子的上半部比较贴身，所以还是会看到我没有戴胸围。

    t则穿回整齐的ol套装，因为下午她要和p去见客。

    我看见餐厅里有好几个人都望着我的胸和腿窃窃私语，我想他们可能发觉我

    没有戴胸围和穿内裤。这种情况我以前已试过好多次了，有许多人会对我色迷迷

    的盯着，我倒没觉得怎样，反而觉得有点刺激，所以我表现得很自然，老公更加

    装作若无其事似的。

    用膳后回到公司，我当然又回复生日装啦！老公望着一丝不挂的我在微

    微淫笑。

    我身上除了一双鞋子外，全身光脱脱的，今天整日在公司里赤裸裸的走来走

    去，自己内心有些很特别的感觉，不懂得怎么形容，只是想不到老公给我看的情

    色小说中的类似情节，现在竟发生在自己身上，内心有一种好冲动的刺激。

    到了下班时间，老公便驾车到d的家去。今天p安排了在d的锦绣花园住宅

    为老公开庆生派对，她还说今次可以见到d的同居女友r。

    我穿回连身短裙就和老公离开公司，p和t下午见完客后便直接到d的家里

    去帮忙作准备了。

    到了d的屋外，老公再次提醒我要穿生日装，我心想d已见过我的裸体

    了，虽然未见过d的女友r，但她是女生，没所谓啦！我便把裙子脱下丢在车厢

    内，全身赤裸下车，挽着老公的手臂走入屋内。

    d开了门，屋内一片昏暗，当我们踏进大厅，朦胧中见有个人捧着生日蛋糕

    走出来，生日歌也随即响起，老公用手抱着我肩膀，并吻我的脸颊。当生日歌唱

    完之后，灯光随即大亮，同时我也呆了一呆。

    我看见t捧着蛋糕，她身旁是p和d，d旁边有个女生，左右还有好几位我

    不认识的人，有男有女，他们望着我一丝不挂的身体，同样也呆了一呆。

    好几秒之后，老公才开口说：多谢大家！多谢大家！这个是我太太，今天

    她特意穿着生日装来庆祝我生日。

    生日装？哗！popo你今天好美呀！d说：来，寿星公，快点

    吹蜡烛啦！

    t把蛋糕放下，大家围着老公，老公吹熄蜡烛和许了愿，大家拍手。

    我来介绍，这位是我女友r。d向我们介绍他的女友。

    r把我由头望到落脚：popo，你真是好身材！

    多谢！你身材也很好呀！我说。r穿了一条贴身短裙，身材美腿都充份

    表露出来。

    不如你也好像popo那样，看是不是……t说。

    别消遣我啦！r说，我们三个女人都笑起来。

    这时我隐约听到老公正在向众人讲《妻子的生日装》的笑话，大家的目光又

    转向我。除了p、d和t之外，其它人我都不认识的，全屋只是我一个人赤裸，

    大家的视线都集中在我身上，我感到有点尴尬，幸好t一直陪伴着我。

    d叫大家一边吃喝一边倾谈，可能我喝了一点酒的关系，先前的尴尬逐渐减

    少了，也习惯了被人望，心想横竖今天整日都是赤裸，而且不知为什么被人望住

    自己的裸体，内心会有一种刺激的感觉，下体竟隐隐感到有些……唔……难道自

    己……如老公所讲，自己也喜欢被人视奸？

    这时老公走到我身边，拉我去到大厅中跳舞。老公搂着我赤裸的身体，我们

    原本是面对面的，老公突然把我的背贴着他的胸膛，又要我用两手向后搂着他的

    腰，这样我变成正面向着所有人，全身上下都被屋内的人看得一清二楚。

    老公在我耳边说：身上所有地方都被人看清光了，爽不爽呀？

    你好坏！老婆被人看清光还这么开心……

    哗！果然湿透了！老公突然把手指插入我的屄屄。

    不要……快拿出来……我扭动屁股。

    这时音乐停了，大家都在拍手，顿时我和老公好像在作表演似的。

    第二支音乐又开始了，老公邀请r跳舞，d则来邀请我，之后是p，再接着

    是其它几位男士。他们个个都很有绅士风度，虽然在跳舞时他们双手贴着我的腰

    背，但都没有乘机在我身上揩油，不过就不断望着我的裸体。我就这样近乎零距

    离地被人一次又一次的看光自己的裸体，一种莫名的冲动刺激着我。

    可能喝了点酒的关系，大家的情绪都很高涨，我的情绪也非常亢奋，今天自

    己全身赤裸，乳房、大腿、阴户、屁股，任人观看，那种被视奸的感觉很特别，

    内心总好像有些什么东西在蠕动一样。

    派对结束，d邀请我和老公及p、t留宿一宵，继续我们的余兴，其它客人

    则陆续离去了。

    送走全部客人之后，d带领我们上三楼。三楼是开放式卧室，还有一间透明

    的玻璃浴室。原来d的主意是由t和r陪我老公，他和p则陪我，大家就在三楼

    happy。

    这时t和r已缠着我老公，同时把老公的衣服脱去，她们自己也脱光衣服，

    一丝不挂的左右拥着我老公到浴室去了。由于浴室是全玻璃的透明设计，所以能

    清楚看到浴室内的t和r用她们赤裸的身体前后磨擦着我老公。

    这时突然感觉我的乳房被人握着，原来是d和p一左一右地摸着我的乳房，

    他们又搓又捏，原本今天全裸被视奸已令自己有点兴奋，再给他们这样一搞，我

    不觉呻吟起来。他们的手在我身上到处游移，摸到我的大腿时，突然一只手指插

    入我屄屄内，我呀的叫了一声。

    想不想我们干你？想就说出来。p说。

    我和p已经玩过好多次了，因此很自然地开口说：干我！我要你用大鸡巴

    操我的屄！

    我的话一讲完，p就掰开我两腿，但插入我屄里的却是d的鸡巴，他的鸡巴

    也很粗大，一插入我就感到好硬好满。他抽插我一轮之后，退了出去，轮到p的

    鸡巴来操我，他抽插我一轮之后，又退了出去，换回d的鸡巴抽送。

    我被他们这样的车轮战术插得非常过瘾：别停……不断操我……

    讲些淫话，就像你老公跟我一起玩你时那些。p说。

    给p和d轮流奸淫，感觉跟老公和p轮流操我时的感受又不同，因为两个男

    人都不是我老公，那感觉很特别。

    d的鸡巴在我的屄屄前正在磨着，而p的手则在捏弄我的乳头，此刻我很需

    要男人的鸡巴来充实我的阴道，只好照p的话做。

    我是淫妇……喜欢被男人干……要大力点操我……不要停……你们轮着来

    操我……我喜欢……被你们轮奸……

    就这样我被p和d轮流操干着，都不知过了多少时间，也不知high了几

    次，最后三人都尽兴了，p和d才左右抱着我在大床上睡去。

    待续

    七性爱庆生会2

    后来到了p生日那天，我和t整天要在office里穿上生日装。那

    天我们没有外出午膳，只是叫外卖，而且当外卖送来时，我和t仍然要全裸的待

    在office。

    我们又打赌送外卖的人是男是女，输了的要听赢的话。我和r打赌是女，老

    公和p则打赌是男。

    送外卖来的是一个小男生，我和t是赤裸的坐在自己座位上，我看见那小男

    生脸红红的不知如何是好的表情，想望又敢望，他收了钱还偷偷的瞄过来，我和

    t则若无其事的照样处理文件。

    小男生走后，我和t都笑起来。那小男生想望又不敢直望的神态，令我有一

    种冲激在内心蠕动。

    我说：我们输了，罚什么？

    老公说：等下才罚啦！

    我老公最喜欢打赌，之前我就是和老公打赌输给他，给他玩了个要我全裸丢

    垃圾、半夜在公园全裸行，不知今次打赌到时老公又会玩什么花样？

    p的庆生派对同样在d的锦绣花园住宅里举行，去到之后和上次一样，都是

    同一班人，也和上次一样，大家先吃点东西，喝点酒。之后我们既没有跳舞，也

    没有唱k，而是玩扑克，玩法是由男人对决，输了的则由输方的女伴脱衣服。

    大家一面玩牌，一面喝酒，我老公和p一输，我和t便脱光了，因为我和t

    身上只穿了一条连衣裙，那是因为方便我们在office全裸的。

    幸好我老公也赢了几次，最惨的是t，因p连输几次，t便给摸匀了全身，

    连女人也去摸她。后来我老公也输了几次，我也给他们摸匀全身。

    渐渐地，r、c、k、m等几个女的也都脱光了，c、k、m三女的身材也

    不错，和r一样，肌肤雪白、乳房圆挺、两腿修长、阴毛黑黑。这时我们六个女

    的都已脱光，一丝不挂了。

    d说：再赢了的话就用口，不用手。

    我们六个女的听了都面面相觑，脸带点红。我们心中都知道用口是什么，但

    体内的兴奋叫我们无法抗拒。

    接下来的场面不知道算不算淫荡了：输了的一组，女含男屌、男舔女屄，结

    果我们六对男女，有的女替男含鸡巴，有的男舔女的屄屄。经过几个回合，大家

    的情欲已非常高涨。

    后来我发觉t、r、c、k、m五女及d、p和我老公等已不在，大厅中只

    余下我和c先生、k先生、m先生即c、k、m三女的老公。后来我才知道

    他们一干人等上了楼上寻乐。

    这时候欲火烧得我全身火热，我已顾不得太多了，正轮流含着c先生、k先

    生、m先生三人的鸡巴，他们六只手则在我身上摸来摸去，又捏我的乳头，又搓

    我的奶子，又撩我的阴唇，又用手指插入我的阴道，搞得我最后要吐出嘴里他们

    的鸡巴在呻吟。

    由于我内心那种被情色小说熏染的情欲已被上次庆生的性爱派对引发出来，

    眼前的男人虽然不是我老公，但欲火已令我只知要的是鸡巴去充满我的淫屄。

    我呻吟着：我要……快干我……谁来插我……谁知他们竟要我讲淫话才

    肯操我，我不知为何他们会知道我这个秘密。

    我是淫妇……喜欢被男人操……我只说了两句，他们便打断我的话，问

    道：你以前是不是当老师啊？

    是……我……不是……我答得语无伦次。

    这样……不如我们玩轮奸淫荡老师的游戏啰？他们又说。

    唔……我……欲火使我已无从抗拒。

    不管那么多，快点说自己是淫荡的老师，有多下贱就讲得多下贱，说自己

    是……他们一边用问话式引导我讲出淫话，一边用手不断摸我的奶子、捏我的

    乳头，更用大屌在我的屄屄旁引诱和挑逗，不断折腾我。

    我只好任由他们摆布：我是个淫荡的老师，最喜欢裸露身体让人看、让人

    摸……噢……我好喜欢让人抓我的奶子，操我的屄……

    我给他们引导着讲这些淫话时，不知为什么内心有一种强烈的兴奋。他们又

    用手指不断抠我的阴道，令屄#  WwW..COM屄感到更加需要，他们要我怎么讲我就怎么讲。

    我是一个非常淫荡的老师，特别喜欢在教室脱光衣服让学生看……又喜欢

    任由他们摸我……更喜欢他们用各种方式玩我……干我……插我……轮奸我……

    噢……唔……我要……操我……

    我一边好像梦呓似的说着淫话，一边被他们三人轮奸，他们一个接一个的在

    我的屄屄中抽插。我又听到他们一边干我一边说：老师你身材好棒……老师你

    对奶子好大……老师你好骚……我们都好喜欢操你……

    噢……我是淫荡老师……你们喜欢怎么插就怎么插……噢……老师喜欢被

    你们轮着来干我……

    噢……我是淫荡老师……你们插得我好舒服……噢……噢……操我……轮

    着来操我……老师喜欢被你们轮奸……噢……噢……我给他们操到都不知道自

    己在说什么了。

    不知过了多少时间，总之我的屄屄不断有鸡巴在抽插着，我都high到有

    少许迷迷糊糊了，便任由他们不断地轮奸，直到他们再也没有精液可射出为止。</P>

章节目录 第九篇 诱奸丰满老师

    武春燕是我在沈阳上学时的老师。她那时25岁左右吧，167的身高。十分有韵味，保养得很好，看上去就如初婚的少妇一样。每逢她的课，我总喜欢看着她的大屁股扭动的样子，心里很想摸摸。可她是我的老师，我一直控制住自己的绮念。

    那天刚过五一节，天气暖了。武老师穿了紧身短裙，露出两条白嫩诱人的美腿。25岁成熟女性的迷人身材让我看了个口干舌燥。整堂课，我的眼睛都在她全身上下打转，偷瞄她性感的身躯。她端庄的气质加上成熟女性的韵味，丰满的胸部给我以无法抗拒的诱人魅力。

    那几天我的脸一直红热，不知道会有什么事情发生。

    有一天晚上，一位家境颇富的同学过生日，请同学们吃饭。武春燕也在。我们在沈阳大酒店订了两桌。酒店里的暖气还开着，进了屋子感到很热，我看见武老师将外套脱了，敬酒的时候每次在她旁入座时，趁机眼睛俯视武春燕老师趐胸，窥见乳部上缘白嫩微耸的肌肤和诱人的乳沟。虽是窥见得不多，但已是荡人魂魄，让我下体一直亢奋着。

    突然我的筷子掉在了地上，我弯下腰去捡，只看见在我旁边的她双膝合拢，两条雪白诱人美腿大半裸露在外。我几可窥见大腿根部丰满圆润的肌肤，这诱惑实在太刺激了。我呆呆的眼睛却不断地往桌下瞄。武春燕老师本能地马上夹紧双腿，发觉早已并拢，并未失态。

    往桌下看去，见自己两条粉腿裸露大半，细滑光嫩，确是耀眼诱人。再往我望去，顿时我们四目相接……

    我怕她说什么，哪知武老师只是对我一笑。那眼神没责怪之意，也未有扯低裙摆的动作，夹膝的两条白嫩美腿仍旧大半裸露。我一阵激动。接下来我心神不定的喝着酒，快结束的时候，武春燕老师好象喝多了似的，向同学们告辞。我毛遂自荐送老师回家。

    我扶着武春燕老师上了车，直奔她的家。上了楼，老师开了门。我此时以为她真的醉了，感到她的肉体靠在我的身上，十分诱人。我偷瞄她性感成熟的身体，欲念狂涨，肉棒硬挺，但就是不敢动手侵犯。

    武春燕老师随手将门关上了，返身倚在我身前，我顿感丰挺柔软，并闻到诱人体香。她的眼神散发着火光，粉脸含羞，娇嗔的说：“扶我一下啊？”

    我望着她性感匀称的身躯，呆呆地望着。

    这时我感到她的小手勾住了我的腰，另一手却按在我的下体……我知道今夜一定会发生什么了。我此时再也忍不住，一把抱住武春燕老师的娇躯，脸就天盖地地压上去。

    我们颈项交缠，热烈湿吻起来……我右手往下探去，卷起了她的外套手滑进裙子里，隔着小小内裤抚起武春燕老师圆翘的臀部。武老师正专心吸吮着我的舌头，无心理会下边已是失守。

    我手指挑开内裤的蕾丝边缘，摸着武春燕老师丰腴紧翘的屁股，触感滑嫩弹性。手指再顺着内裤的蕾丝边缘内里，由后臀摸往前面，手掌往上住了真好隆起的肥美阴阜，手掌接触着柔细浓密的绒绒阴毛，中指往里抠去……

    我感到那神秘柔嫩的细缝早已湿滑不堪。我的中指在迷人穴口轻拈轻插，她说她没想到我这么大胆这么快就直捣自己圣洁私处，久未接受甘露滋润的嫩穴传来一波一波强烈的趐骨酸痒，强压已久的淫念强烈反扑。她不自禁的抬起头来，大口喘气，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出令人销魂的嗯唔呻吟，然后娇软无力的瘫软在我怀里，任凭摆布。

    我的左手由武春燕老师的腰臀往下滑，五指捞起窄裙后缘，手掌从三角裤后头绷带处探入股沟，手指不时抚过菊花蕾周边，并左右奔波揉抓她浑圆丰腴的两片屁股，并偶而在她反射性夹紧的屁股缝中尽力前伸，往淫水淋淋的肉缝探索，右手仍捧住武春燕老师的肥美阴阜，灵巧的五指抚弄着阴唇嫩肉，淫水源源涌出，阴毛湿透泥泞。

    掌缘不时传来大腿内侧根部的绝妙柔嫩触感，右手偶也滑过肉缝往菊花蕾处探去。此时双手虽未交会，但双手使力加压于阴阜与菊花蕾，食中指深陷湿滑肉缝，有如将她身体由肉缝妙处整个端起。

    久旷寂寞的武春燕哪堪如此刺激折腾。烧红脸蛋依埋在我胸口，张口喘气，香舌微露。下体阵阵颤抖，穴壁抽搐，全身滚烫，挑起的欲火弄得全身娇软无力。

    我不敢相信竟然如此容易得手，武老师肌肤滑腻柔嫩，显见平常尊养处优，保养得当，真是动人尤物。而神秘私处一被男子侵袭，反应敏感无比，防线马上溃堤，急速的春心荡漾，欲火难耐。

    想那武春燕乃属良家妇女，不似一般浪荡妇女；见她那平日里冰清玉洁的娇躯此刻在自己双手亵玩挑逗之下，婉转呻吟，春情荡漾，刹那间我有种变态淫荡的成就感。

    我俯下头，找起她的嫩滑香舌，美人双手勾住我的脖子，滚烫的脸伸出舌尖往上迎接。我们舌尖在空中互相交舔数下，她主动将香舌绕着我的舌尖抚舔一阵，然后再将我的舌头吞进小嘴，又吮又咂起我的舌尖，间或轻咬戏啮我的下唇。

    我就将唇舌留给武春燕老师，自己专心双手在武春燕老师湿泞至极的肉缝及臀沟处肆虐享受，而她内裤也被撑褪到臀部下缘。我们默契十足，一个管上，一个顾下，一直到她喘不过气时才松放开来。

    我看着真好的嫩白趐胸喘息起伏，诱人胸罩里从未暴露的贞洁嫩乳是校内许多男同胞觊觎幻想已久，自己下午也仅能偷窥，现却傲然挺立在前，即将任凭自己为所欲为的揉捏，我硬挺的阴茎更加一阵肉紧。左手伸进她薄纱衬衫背后，想解开蕾丝胸罩，武春燕老师娇羞轻语：“前面。”

    我右手抽出往上，解开她衬衫扣子，在胸罩中间勾环处手指一拉一放，解开蕾丝胸罩，蹦弹出一对颤巍巍白嫩乳球。哇，好迷人的一对大奶子！我的两手各握住她一只乳房，大力揉搓起来，触感柔嫩丰满，软中带轫。食指姆指夹捏起小巧微翘的乳头，揉捻旋转。

    武春燕看着一双男子的双手在自己双乳揉握侵犯，且是小自己十来岁的自己的学生，初次红杏出墙的刺激让她情不自禁帝地吐出一声长长荡人心弦的呻吟……

    我低头探出舌尖，由她左乳下缘舔起，一路舔过乳房浑圆下部，舌尖挑弹乳头数下，再张开大嘴将老师大半个白嫩左乳吸进嘴里，舌头又吮又吸，又啮又咂在自己嘴里的乳头，左手仍不停揉捏右乳。她再也受不了，双臂夹抱住我的头，紧紧往自己乳房挤压。

    我唇鼻受到压挤，深深埋进她丰嫩胸部，正在啮吮乳头的牙齿不免稍为用力。

    武春燕老师娇呼出声：“嗯……痛……”

    但双臂仍紧紧抱着我的头，舍不得放开。

    我唇舌稍歇，脸颊贴滑过乳沟，攻击起同样浑圆坚挺的右乳，同时空闲的右手再度下探她淫水滴流的肉缝。

    才一捧住她的湿淋阴阜，老师乳尖一阵阵的趐痒与小穴一波波的兴奋抽连成一气，已是双膝发软，站立不住，我连忙扶着她进入她的卧室。

    娇软无力躺在床上的武春燕，双眼迷蒙，衬衫两旁分开，胸罩肩带仍吊挂在手臂，罩杯跌落在乳房两侧；短裙扯至腰际，蕾丝内裤滑褪到膝盖，两条大腿雪白诱人，大腿根间柔细浓密的阴毛乌黑湿亮，阴唇细嫩外翻，圣洁肉缝是淫湿紧密。

    我脱下她的外套，望着这幅如a片一般的春宫图：成熟中年美妇衣裳半裸，躺着待人蹂躏……

    我再不怠慢，飞快脱下西裤内裤，挺着炙热阴茎，趴下身体，一把拉扯下武春燕的蕾丝内裤，然后右手扶着阴茎，往湿淋淋的肉缝送去。龟头首先碰触到细嫩阴唇，柔嫩软滑。

    我握着阴茎，用龟头在外翻的阴唇加以上下滑触挑弄，弄得武春燕老师欲念高炽，下体阵阵颤抖，榛首左翻右转，眉头蹙皱，小穴如虫咬蚁啮般骚痒难受，双手十指用力抓刮起毯子。

    良家妇女的清白坚贞早已忘记，只期待自己学生的阴茎尽速插进自己的肉穴。

    我见她如此趐痒难耐，阴茎忍不住用力一挺，龟头撑开阴唇，缓缓往湿滑紧密的肉缝深处刺去。只觉武春燕老师的阴道虽不似少女紧迫，但仍旧紧紧密缚着自己阴茎。阴茎全根尽没，顶到她嫩穴深处，探出她阴道深浅之后，开始不留情的抽插起来……

    武春燕老师第一次让丈夫以外的男人将大鸡巴插进自己的小肉穴，不禁美目半闭，两条丰润雪白的粉腿主动攀上我的腰际，专心品尝起新鲜阴茎的形状与节奏。

    我狂风暴雨的抽一阵，见端庄温柔、高贵美丽的老师躺在自己胯下，被自己干的与平日完全截然不同的淫荡媚态，心里极度满足，我被她娇媚淫态所刺激，热血更加贲张、鸡巴更加暴胀，用力往前一挺，整根大鸡巴顺着淫水插入她那滋润的肉洞，想不到武春燕老师的小穴就如那薄薄的樱桃小嘴般美妙。

    “哎哟！”

    她双眉紧蹙、娇呼一声，两片阴唇紧紧的包夹他的大鸡巴，我的大鸡巴完全的插入了她的小骚穴里这直使我舒服透顶，我兴奋地说：“武老师……我终于得到你了……我爱你……你知道吗……我等这一刻等得好久了……”

    “啊啊……死东西……还叫人家老师，啊……你、你的鸡巴那么粗硬……好大……好粗……了……”

    她不禁淫荡的叫了起来，那大鸡巴塞满小穴的感觉真是好充实、好胀、好饱，她媚眼微闭、樱唇微张一副陶醉的模样！

    我怜香惜玉的轻抽慢插着，武老师穴口两片阴唇真像她粉脸上那两片樱唇那样性感，一夹一夹的夹着大龟头在吸在吮，吸吮的快感传遍百脉，直乐得我心花怒放：想不到武春燕竟然真是天生的尤物！

    “哇……真爽……老师……真有你的……想不到你外表娇媚……小穴更是美妙……像贪吃的小嘴……吮得我的大鸡巴趐痒无比……”

    我调着情。

    “好色鬼……你害了我……还要调笑我……”

    她粉脸绯红。

    “色魔……你别说了、快……快点……小穴里面好、好难受的……你快、快动呀……”

    于是我加快抽送、猛搞花心。

    武春燕老师被插得浑身趐麻，她双手抓紧床单，白嫩的粉臀不停的扭摆向上猛挺，挺得小穴更加突出迎合着我的大鸡巴抽插，她舒服得樱桃小嘴急促地呻吟，胸前那对饱满白嫩的乳峰像肉球的上下跳跃抖动着，她娇喘呼呼、香汗直流、淫态百出呐喊着：“啊……冤家……色鬼……好爽快呀……好美啊……再、再用力啊……”

    平日里诲人不倦的老师，在春情发动时竟是如此饥渴、如此淫荡！武老师的淫荡狂叫声以及那骚荡淫媚的神情，刺激我爆发了原始的野性，欲火更盛、鸡巴暴胀，紧抓牢她那浑圆雪白的小腿，再也顾不得温柔体贴，毫不留情地狠抽猛插，大龟头像雨点似的打在花心上。

    每当大鸡巴一进一出，她那小穴内鲜红的柔润穴肉也随着鸡巴的抽插而韵律地翻出翻进，淫水直流，顺着肥臀把床单湿了一大片，我边用力抽出插入，边旋转着臀部使得大龟头在小穴里频频研磨着嫩肉……

    武春燕的小穴被大龟头转磨、顶撞得趐麻酸痒的滋味俱有，大鸡巴在那一张一合的小穴里是愈抽愈急、愈插愈猛，干得她娇喘如牛、媚眼如丝，阵阵高潮涌上心房，那舒服透顶的快感使她抽搐着、痉挛着，她的小穴柔嫩紧密地一吸一吮着龟头，让我无限快感爽在心头！

    我把她抱得紧紧，胸膛压着她那双高挺如笋的乳房，但觉软中带硬、弹性十足，大鸡巴插在又暖又紧的小穴里舒畅极了，我欲焰高炽，大起大落的狠插猛抽、次次入肉，插得她花心乱颤，一张一合舐吮着龟头，只见她舒服得媚眼半闭、粉脸嫣红、香汗淋淋，双手双脚像八爪章鱼似的紧紧缠住我的腰身，她拼命地按着我的臀部，自己却用劲的上挺，让小穴紧紧凑着大鸡巴，一丝空隙也不留……

    她感觉我的大鸡巴像根烧红的火棒，插入花心深处那种充实感是她毕生从未享受过的，比起老公所给她的真要美上百倍千倍，她忘了羞耻，抛弃矜持地淫浪哼着……我用足了猛攻狠打，大龟头次次撞击着花心，根根触底、次次入肉，武春燕老师双手双脚缠得更紧，肥臀拼命挺耸去配合我的抽插狠，舒服得媚眼如丝、欲仙欲死、魂飘魄渺、香汗淋淋、娇喘呼呼，舒服得淫水猛泄。

    “唉唷……美死我啦……棒……太棒了……好粗大的鸡巴……哦、我快不行了……啊……”

    她突然张开樱桃小嘴，一口咬住我的肩膀用来发泄她心中的喜悦和快感，小穴内淫水一泄而出……

    我感到龟头被大量热流冲激得一阵舒畅，紧接着背脊一阵酸麻，我要紧了牙关才控制住没有泻出来，在看她泄身后气弱如丝，我的手温柔的抚摸着她那美艳的胴体，从乳房、小腹、肥臀、阴毛、小穴、美腿等部位，然后再亲吻她的樱唇小嘴，双手抚摸她的秀发、粉颊……

    过了一会武春燕老师才回过神来，我宛如情人似的轻柔问道：“老师……你、你舒服吗……”

    “嗯……好舒服……”

    武春燕老师说她想不到我如此的厉害，觉得我粗长硕大的鸡巴干得她如登仙境，这时张开媚眼发觉自己和我赤身裸体搂抱着，想起刚才的缠绵做爱真是舒畅痛快，我粗大的鸡巴直捣她小穴深处，把她领入从未有过的妙境，不禁握住的鸡巴百抚不烦的爱抚。

    我将武春燕老师搂入怀里，吻了一下她的小嘴，武春燕老师略带害羞的扭了几下，接着突然搂着我又亲又吻，并用丰腴性感的娇躯紧贴我，我被她一阵拥吻、也热情地吮吻她的粉颊、香唇，双手频频在她光滑赤裸的胴体乱摸乱揉，弄得她搔痒不已。

    我知道老师可能从内心里已经接受了我，于是我大胆的问：“武老师，你舒服吗……我的大鸡巴你满意吗……”

    武春燕风骚的看了我一下羞怯低声地说：“嗯……你可真厉害……武老师真要被你玩死啦……”

    “武老师……你做我的太太嘛……我会给你爽歪歪的……”

    武春燕老师更羞得粉脸绯红：“哼……脸皮厚……谁是你的太太……不要脸……”

    “武老师……我会好好爱你的……喔……你刚刚不有如痴如醉的喊亲丈夫……”

    武春燕闻言，粉脸羞红的闭住媚眼。她上身撒娇似的扭动：“讨厌！你、你还真会糗人……人家受不了你才脱口而叫嘛……你、你坏死啦……”

    她娇嗲后紧紧搂抱我，再次献上她热情火辣的热吻。

    哪里象一个老师，分明一个荡妇！

    我的大鸡巴此时再也忍不住了，我要操她，我一下站在地上，伸手将大枕头垫在武春燕老师光滑浑圆的大肥臀下，她那撮乌黑亮丽阴毛覆盖的耻丘显得高突上挺，我站立在床边分开武春燕老师修长白嫩的双腿后，双手架起她的小腿搁在肩上，手握着硬梆梆的鸡巴先用大龟头对着她那细如小径红润又湿润的肉缝逗弄着……

    刚泻了身子的老师回过神来更是风骚被逗弄得肥臀部不停的往上挺凑着，两片阴唇像似鲤鱼嘴张合着似乎迫不及地寻见食物：“喔……求求你别再逗我啦……好人儿……我要大、大鸡巴……拜托你快插进来吧……”

    我想是时候了，猛力一挺、全根插入，施展出“老汉推车”绝技，拼命前后抽插着，大鸡巴塞得小穴满满的，抽插之间更是下见底，插得武春燕老师浑身趐麻、舒畅无比，“卜滋！卜滋！”

    男女性器撞击之声不绝于耳。

    20下之后她如痴如醉，舒服得把个肥臀抬高前后扭摆着以迎合我勇猛狠命的抽插，她已陷入淫乱的激情中是无限的舒爽、无限的喜悦。

    “哎哟……亲、亲哥哥……好舒服……哼……好、好棒啊……你的武老师好、好久没这么爽快……喔……随便你怎、怎么插……我、我都无所谓……我的人……我的心都给你啦……喔……爽死我啦……”

    她失魂般的娇嗲喘叹，粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰，促使她表露出风骚淫荡的媚态，脑海里已没有老公的形影，现在的她完全沉溺在的快感中，无论身心完全被我所征服了。

    她心花怒放、如痴如醉、急促娇啼，骚浪十足的狂呐，往昔端庄贤淑的贵夫人风范不复存在，此刻的她真骚浪！我得意地将鸡巴狠狠的抽插。

    “喔、喔……爽死啦……舒服……好舒服……我要丢、丢了……”

    她双眉紧蹙、娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞神散，一股浓热的淫水从小穴急泄而出。小穴泄出淫水后依然紧紧套着粗大刚硬的鸡巴，使我差点控制不住精门。

    为了彻底赢取她的芳心，我抑制住射精的冲动，我把武春燕老师抱起后翻转她的胴体，要她四肢屈跪床上，她依顺的高高翘起那有如白瓷般发出光泽而丰硕浑圆的大肥臀，臀下狭长细小的肉沟暴露无遗，穴口湿淋的淫水使赤红的阴唇着晶莹亮光，回头一瞥迷人的双眸，妩媚万状的凝望着我：“你、你想怎样……”

    真是回眸一笑百媚生！我跪在她的背后，用双手轻抚着她的肥臀：“好美的圆臀啊！”

    “哎呀！”

    娇哼一声，武春燕柳眉一皱、手抓床单，原来我双手搭在她的肥臀上，将下半身用力一挺，坚硬的鸡巴从那臀后一举插入武春燕老师蛮性感的小穴，她纵情淫荡地前后扭晃肥臀迎合着，胴体不停的前后摆动，使得两颗丰硕肥大的乳房前后晃动着甚为壮观，我左手伸前捏揉着武春燕老师晃动不已的大乳房，右手抚摸着她白晰细嫩、柔软有肉的肥臀，他向前用力挺刺，她则竭力往后扭摆迎合！

    成熟美艳的老师兴奋得四肢百骸悸动不已，春情激昂、淫水直冒，大鸡巴在肥臀后面顶得她的穴心阵阵趐麻快活透，她艳红樱桃小嘴频频发出令天下男人销魂不已的娇啼声，而“卜滋！卜滋！”

    的插穴声更是清脆响亮！

    “喔……好舒服……爽死我了……会玩穴的亲、亲哥哥……亲丈夫……老师被你插得好舒服……哎哟……喔、喔……”

    她欢悦无比急促娇喘着：“啊我受不了啦……好勇猛的鸡巴……美死了……好爽快……老师又要丢了……”

    她激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡声音是否传到房外，她光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满晶亮的汗珠。

    我得意地不容她告饶，鸡巴更用力的抽插，所带来的刺激竟一波波将她的情欲推向高潮尖峰，浑身趐麻、欲仙欲死，穴口两片嫩细的阴唇随着鸡巴的抽插翻进翻出，她舒畅得全身痉挛，她小穴大量热乎乎的淫水急泄，烫得我的龟头一阵趐麻……

    武春燕老师星目微张地在唇角上露出了满足和痛苦的样子，我感受到她的小穴正收缩吸吮着鸡巴。我快速抽送着，终于也把持不住叫道：“武老师……喔……好爽……你的小穴……吸得我好舒服……我、我也要泄了……”

    泄身后的武春燕老师拼命抬挺肥臀迎合我的最后的冲刺，快感来临刹那，我全身一畅、精门大开，滚烫的精液卜卜狂喷注满小穴，她的穴内深深感受到这股强劲的热流。

    “喔、喔……”

    武春燕老师如痴如醉的喘息着俯在床上；我倒在她的美背上，小穴深处有如久旱的田地骤逢雨水的灌溉，我紧紧的贴在武春燕老师的身后，男欢女爱，温情款款地低声轻诉着，我们都达到了激情的极限。

    这样持续了一会，我将大鸡巴从她的小穴里抽出，然后躺在她身边，和自己的老师紧紧地互相拥在一起，腿根盘绕，嘴儿蜜接，抱在一起不停地颤抖着，静静地享受这情欲最美的巅峰。

    武老师把她的大被子盖在我的身上，我们就这样什么也不管了，互相搂着静静的入睡了。

    这样一直睡到第二天上午九点多吧，那时我先醒来了，我看了一下身边的武春燕老师一丝不挂的倚在我的身边，脸上似乎还带着满足的微笑，屋子里的温度似乎有些高，我将被子稍微的移开，武春燕老师迷人的肉体呈现在我的面前，想着昨夜和她的疯狂，竟然像是梦中。

    我想起来今天还要上课呢，心里一阵着急，连忙将武春燕推醒了，赵老师将我一搂不让我上课。

    她是我的老师，我也乐得自在，于是稍微抬起上半身，看着身边的老师，可能昨夜我把武春燕老师干的太厉害了，她兀自的躺在那里，一身雪白的粉躯，及两颗坚挺的玉乳，圆圆挺翘的屁股，细细的腰肢，真是美丽极了，性感已极。怎么也不象一个35岁的女人。

    看见这副如同女神的娇躯，我忍不住把她压在身下，右手抱着她的纤腰，左手搂着她的粉颈，嘴唇压在她那湿润而微微分开的二片樱唇上，吻着，同时用胸部磨擦她的两个坚挺粉乳，两条腿不断的伸缩、蠕动。胸紧紧的压着她那软滑白嫩的娇躯，并用两只脚去磨擦她那两只玲珑的小脚。

    武春燕老师渐渐地也用两手环抱着那个压在身上的我，并将自己的香舌伸到我的嘴里，她的身体扭动着，两个人互相紧紧的搂抱着，我咬着她的耳朵：“武老师，我要你，好不好？”

    武春燕老师的手摸着我的大鸡巴“好弟弟，昨夜你干得人家好酸哦，等休息一下再说嘛！”

    好一副风骚的样子！

    “怎么了，你不喜欢人家干你吗？”

    我故意问她，“不是啦，老师喜欢你，只是人家那里被你操得还有些痛哦……”

    我一听连忙将她的一双大腿拉至身边，伏下身分开她的美腿，武春燕老师叫了一声：“干什么呀你！”

    “我看看武老师你的小穴。”

    说着我将覆盖的浓密阴毛拨开，肥厚的大阴唇及薄薄的小阴唇显露出来，先用右手手指在那米粒大的阴核揉捏一阵，不时还抚弄周边乌黑浓密的阴毛，两只指头顺着红嫩的肉缝上下抚弄后插入小穴，左右上下旋转不停的扣弄，趐麻麻的快感从双腿间油然而生，湿淋淋的淫水粘满了双指。

    充满了挑逗的勾引她的性欲，“不、不要……喔……你、你快、快把手拿出来……”

    武春燕老师呻吟着，我熟练的玩穴手法使她身不由己，舒服得躺着，浑身颤抖着，小嘴里叫着：“啊……不要……哼……哼……不可以……”

    我低头用湿滑的舌头去舔舐她那已湿黏的穴口，不时轻咬拉拔她那挺坚如珍珠般的阴核，而我的一个手指仍在她的穴内探索着，忽进忽出、忽拨忽按，武春燕老师渐渐的难以忍受如此淫荡的爱抚挑逗，春情荡漾、欲潮泛滥，尤其小穴里趐麻得很，不时扭动着赤裸的娇躯娇喘不已：“哎哟……阿涛……求求你别再舔了……我、我受不了……阿涛、你饶了我……”

    她樱口哆嗦的哀求呻吟，淋漓颤抖着胴体，小穴里的淫水漫漫的流了出来……

    我贪婪地一口口的将她的淫水吞入腹中，仍不断用舌尖舔她的小穴，还不时以鼻尖去顶、去磨她的阴核，用嘴唇去吸吮、轻咬红嫩的阴唇，我的一只手也没得闲地抚摸揉捏着柔软丰圆的乳峰，时重时轻，另一手则在她的大腿上来回的爱抚着。

    我的舌尖拼命的在武春燕老师的小穴里舔着，不是咬着她的阴蒂，突然她的下体一抖，一股液体从她的小穴里泻了出来，在看武春燕老师挣扎的从床上跪了起来，玉手拨了拨乌黑的秀发，趴到我身下，娇靥一仰，媚眼斜睨了我一眼，充满淫浪之意……

    我的大鸡巴这时点在她艳红的嘴唇旁，她用小手握住我的大鸡巴，伸出香舌舐了舐龟头上的马眼，把大鸡巴在她粉颊旁搓了几下，一丝淫液黏黏地从龟头上到她的脸颊边拉了一条长线。

    “嘤！”

    的一声娇喘，打开殷红的小嘴儿，“咕！”

    的一声，就把我的大龟头含进她的口里，我感到她的小香舌在的她小嘴里卷弄着我的大龟头，一阵舒爽的快意，使我的鸡巴涨得更粗更长。

    接着她吐出龟头，用手握着鸡巴，侧着脸把我的一颗睾丸吸进小嘴里用力地用小香舌翻搅着，含完一颗，吐出来又含进另外一颗，轮流地来回吸了几次，最后张大小嘴，干脆将两颗睾丸同时含进嘴里，让它们在她的小嘴里互相滑动着，我想不到武春燕口交的技术如此的好，我被这种香艳的口交刺激得龟头红赤发涨，鸡巴暴涨，那油亮的大鸡巴头一抖一抖地在她的小手里直跳着。

    她吸着睾丸一阵，转移阵地竟然舔起我屁股沟的屁眼，掰开两片屁股，#  WwW..COM伸出小香舌在屁眼上来回舔弄着，又刺激得我全身酥麻，连鸡皮疙瘩都竖了起来。我从未有过的爽快，她是第一个主动舔我屁眼的女子，看的出武春燕老师真的接受了我，她从内心里把我当成了她的情夫了。

    我见她这样抛开一切羞耻之心来满足我的媚态，心里真是感动极了，不由调整一下位置，伸出右手揉上她的奶子，她更是迈力地舔着我的阴部和屁眼。

    我半躺着享受她这美女吹箫的服务，大鸡巴一阵阵的抖颤跳动着。她菱唇一张，又吸住我的龟头，一阵拚命地吸吮，我不由得爽着道：“对！……快……骚货……用……用力的……吃……吃我的……大鸡巴……啊……好爽……喔……”

    一会儿，她小嘴儿里竟含进了我大半根的鸡巴，真不知她的嘴里有多深呐！

    武春燕老师这时拚了劲，不怕顶穿喉咙似地含着我的鸡巴直套弄着，美艳的娇躯在我胯下狂扭着，只吸得我抱紧她肥嫩的大屁股，身子一抖，龟头上的马眼一松，一股精液狂喷而出，都射进她的嗓眼里，每一滴都被她吞下肚子里去，小嘴儿继续舔着我那直冒阳精的大鸡巴，让我丢得更舒服。

    我喘着粗气靠在床背上，武春燕老师的小手兀自轻轻的摸着我的大鸡巴，我只感到好舒服，武春燕老师扬着性感的小嘴好不容易才将我的精液吞下肚，可是仍然有几条呛喷出来的精液白丝挂在嘴边。好一副淫荡的样子！武春燕老师伸出手拿了餐巾纸擦了一下我的大鸡巴，然后，下了床扭动大屁股进了浴池放好了水，然后回到了床上，把肉体倚在我的怀里让我搂着她。

    当我与武春燕老师，我亲爱的骚货武春燕老师，在她家的大床上足不出户的玩了整整两天后，我从内心里体会到成熟少妇的味道！操起来真的是过瘾呀！</P>

章节目录 第十三篇 美丽的补习老师

    宋薇，今年二十八岁，是中学的教师。长着一张标准的美人脸，曲线玲珑的肉体配上娇柔白嫩的肌肤，胸前高耸的只乳总把身上的衣衫撑得高高隆起，分外醒目，特别是婚后，更显出一股妩媚动人的成熟少妇风韵。

    刘校长是学校领导，因为儿子刘凯成绩不好，就关照宋薇多帮忙补习。因此每星期天都去宋老师家补习。刘凯书读不好，可是坏东西一学就会。尤其是对漂亮的女同学喜欢动手动脚，为此还被宋薇多次批评。

    今天刘凯又来到宋薇家，其实刘凯也注意宋薇很久，成熟的少妇对他更具诱惑，只是碍于她是老师而且每次她丈夫也都在家。宋薇向往常一样带他进了书房，刘凯看到今天她丈夫不在就问：宋老师，李叔叔呢？宋薇说：“他今天去钓鱼了。你先坐会，我上卫生间。”

    只见她一进去，刘凯就爬到百叶窗前偷窥。只见宋薇坐在作便器上然后就把短裙脱了下来。粉红色的小内裤把她的臀部包得紧紧的，刘凯发现她的阴部很鼓，但当她终于把小内裤脱了下来时才发现原来她的月经来了。里面有一片卫生巾，卫生巾上面经血不多可能是刚来。“兹”的一声，她把那片卫生巾从内裤上取了下来，然后扔到小桶里面，接着从小包里面拿出一张面纸仔细的擦起她的外阴。

    她的两片大阴唇很肥长着密密的阴毛。擦完外面，她接着用手指把两片大阴唇撑开擦起里面来了，她一边擦一边还轻轻的颤动，可能是碰到了敏感部位吧！

    擦完之后又扔进小桶里。接着取出一片新的卫生巾她小心把那贴在内裤上，然后穿上内裤以及短裙。刘凯赶紧溜到沙发边，宋薇走过来说：“你自己先看会书，老师有点感冒，先休息一会。”

    而后拿起水杯吃了两片感冒药。转身仰躺在沙发上有意无意地将裙摆下的两条粉腿叠起来，但没有压实，刘凯很自然地窥视过去，哇！

    多么浑圆性感的两条少妇美腿啊！那短裙里面难道是她最隐秘最诱人的地带！

    见宋薇这副模样，刘凯的色欲不仅悄然膨胀，他腾出左手，缓慢地把宋薇短裙推到腰际，粉色的小内裤把臀部裹得很紧，丰盈的大腿中间的阴阜微微隆起，当中的肉缝若隐若现。他又轻轻抬起宋薇那肥硕的臀部把她的内裤褪到了她的大腿根部，性感诱人的大腿尽现眼前。从短裙下露出两条白嫩的大腿来，她的两瓣肥嫩雪白的屁股也完全地露在外面，在雪白的大腿根部是高高隆起在小腹下端的多毛阴户，白嫩的肌肤与黝黑的阴毛，透出一种令人无法抵挡的强烈刺激，黑褐色的阴毛，蜷曲而浓密，呈倒三角形覆盖在宋薇丰满隆起的阴户上，凸起的胯间黑里透红，中间的阴阜向外微隆，那两片滑嫩的阴唇，高高突起，中间的那条若张若闭的肉缝，体现出成熟妩媚的女人美妙身体。

    刘凯兴奋地将身体靠在她两腿之间，弯下腰去将裤子的拉链拉开，掏出肉棒，别看他年纪不大但身体发育的很好。刘凯慢慢的抬起宋薇屁股往自己胯间前移，直到阴户靠在自己勃起的肉棒上，然后再用坚硬的阳具摩擦一下的宋薇阴户，宋薇全身一阵阵轻微地抽搐着，她逐渐变成有规律地向前挺顶动作。

    刘凯以是极度兴奋，看到胯下宋薇雪白的大腿内侧和粉红的阴户周围早已浸满了乳白色的淫液，沾满了淫水的卷曲阴毛稀疏的贴在肉缝四周，大阴唇因为充血已发红发胀，两片粉红色的阴唇鼓突分裂开来，淫荡的向两边分开，形成一道嫣红的溪沟，隐约可见里面沾满了透明黏稠淫液的小唇瓣，粉嫩的阴蒂在娇嫩的小阴唇唇瓣的包围下清晰可见，她的潺潺淫液不断从肉缝中渗出，使整个阴户看起来晶莹剔透，刘凯再也忍不住了猛地用双手抬起宋薇玉嫩的雪白大腿，使她的屁股微微提起，整个阴户完整的暴露在自己面前，然后挺着肉棒直插过去，硕大的龟头顺着黏稠淫液直插到宋薇湿润温厚的阴唇缝里，并迅速撑开阴唇，径直刺入湿滑紧密的肉缝深处，直至阴茎全根尽没，被粗大阳具插入的嫩穴，条件反射般地夹紧了阳具，与此同时，白皙臀肉也跟着夹紧了肉棒“啊……好紧！……老师的小穴好舒服……”

    刘凯的阳具被宋薇嫩穴一夹，舒服得浑身一抖，同时将他的阳具用力地往前一挺，顶到宋薇的子宫穴口。一丝空隙也不留“啊……我……全部插进去啦……噢……好紧呀！”

    刘凯把阳具尽根插入后，感到自己的阴茎被火热而湿润的阴道所包含着，虽然感觉宋薇的阴道虽不似少女紧迫，但仍紧紧密缚着他的阴茎，有种说不出的舒畅感。随着肉棒插入宋薇成熟的肉体内，过度的快感令他和宋薇同时“噢”了一声，正当他打算继续抽插的时候，宋薇突然睁开了眼睛，大概穴内饱胀的充实感使她意识到了什么，当她看到自己的学生粗黑的肉棒已深插进她的肉穴，两片娇嫩的蜜唇无奈地被挤开分向两边，粗大火烫的龟头紧密地顶压进自己贞洁的肉洞口，赤裸裸的嫩肉被迫接受着肉棒的接触，喊叫的同时，宋薇一边猛推开刘凯的身体，一边两条腿胡乱的蹬踢着，使刘凯的阴茎脱离了她的阴穴。事已至此，刘凯干脆一不做二不休，不顾她的反抗，全力抱住宋薇滚烫丰满的肉体，粗暴地把宋薇t恤的撕开，再把乳罩用力向下一拉，顿时宋薇丰满双乳骄傲的挺露出来，微微颤抖的宋薇顿时被刘凯的行为吓呆了，双手下意识的护住美丽的乳房说：“求求你别这样……我有老公了……”

    刘凯像红了眼的野兽说：“宋老师，你的小穴太漂亮了，我早就想干了”然后伸手将那件已破损的短裙从她身上拽了下来，扔在了旁边。宋薇想到自己被学生强奸，眼泪流了下来然后将双目紧闭，咬紧了下唇。

    刘凯乘机放肆的把手掌放在宋薇乳房上，罩住两个丰满白嫩的双乳，用手掌按住乳房拼命揉着，宋薇受不了这样的刺激不禁开始娇喘起来，双腿慢慢松开。

    刘凯看在#  WwW..COM眼里，双手一分，将宋薇双腿撑成一个大字，使她整个湿润的阴部，显露无遗的展示在他眼前，浅粉红色的阴唇静候着他的蹂躏。刘凯心急地伏在宋薇那曲线分明的成熟妩媚娇躯上，用火热坚硬的阴茎在的宋薇修长双腿的根部顶挤著。

    从未经历过的火辣挑逗，使宋薇想反抗却使不出一点力气，粗大的龟头来回左右顶挤摩擦嫩肉，像要给她足够的机会体味这无法逃避的诱惑。渐渐地，宋薇似乎已忍不住刘凯的这般折磨，她的身体开始扭动起来。

    见此情形，刘凯双手捞起宋薇的两腿，将其抬起，劈开曲压在她的胸前，这时湿润迷人的肉缝全部暴露在外，然后用左手扶着粗大的阳具狠狠的插进了的宋薇阴道内，接着不顾老师的感受，他就大力抽插起来，粗挺火热的龟头每一下都粗暴地戳进她娇嫩的肉穴深处，阴囊随着阳具的大力抽插不停地撞击着宋薇白嫩的屁股，发出“啪、啪、啪”的声音，刘凯的大鸡巴与宋薇阴壁里的嫩肉每磨擦一次，宋薇的成熟娇躯就会抽搐一下，而她每抽搐一下，小穴里也会紧夹一次，宋薇已经彻底放弃了挣扎，任由他肆意奸淫她的美穴，于是刘凯改变了方式，先缓缓地把大鸡巴往外抽拔，直到只剩一个龟头在的宋薇小穴口处，再问：“老师要不要我干你的骚穴？”

    宋薇娇喘呼呼的说：“要……快点……用力……”

    然后刘凯再用力地急速插入，每次都深入到宋薇花心里，每当大鸡巴一进一出，她那小穴内鲜红的柔润穴肉也随着鸡巴的抽插而韵律地翻出翻进，让宋薇忘情地娇躯不停地颤抖、小腿乱伸、肥臀猛筛，自己也用劲的上挺，让小穴紧紧凑迎着大鸡巴，一丝空隙也不留。刘凯边用力抽出插入，边旋转着臀部使得大龟头在小穴里频频研磨着嫩肉，大鸡巴在那一张一合的小穴里是愈抽愈急、愈插愈猛，干得宋薇娇喘如牛、媚眼如丝，那舒服透顶的快感使她抽搐着、痉挛着，淫水直流，顺着肥臀把沙发垫湿了一大片，刘凯把她抱得紧紧，胸膛压着她那双少妇肥美洁白的乳房，但觉软中带硬、弹性十足，大鸡巴插在又暖又紧的小穴里舒畅极了，当刘凯感到美丽少妇被自己的大鸡巴征服。欲焰更是高炽，大起大落的狠插猛抽、次次入肉，插得她花心乱颤，她的小穴柔嫩紧密地一吸一吮着龟头，让刘凯无限快感爽在心头！……

    宋薇忘了羞耻，忘了师生的乱伦行为，抛弃矜持地淫浪哼叫着……肥臀拼命挺耸去配合学生的抽插，自己舒服得媚眼如丝、欲仙欲死、魂飘魄渺、香汗淋淋、娇喘呼呼，舒服得淫水猛泄。“唉唷……美死我啦……棒……太棒了……好粗大的鸡巴……哦、我快不行了……啊……刘凯……用力……老师快不行了”宋薇突然叉开双腿抬起肥臀，挺起丰满阴户。小穴内淫水一泄而出，刘凯感到龟头被大量热流冲激得一阵舒畅，紧接着背脊一阵酸麻，在宋薇花心上猛揉几下，大鸡巴在她的小穴里火热地跳动了几下，大龟头涨得伸入了她的子宫里，受了一阵烫热的刺激，加上宋薇挺起阴户有意无意地缩紧阴道的吸力，一股滚烫的阳精，猛然射进了宋薇的子宫深处，使她又再度起了一阵颤抖，两具滚烫的肉体同时酥麻酸痒地陶醉在这肉体交欢的乱伦淫欲之淫水直流，顺着肥臀把沙发垫湿了一大片……</P>

章节目录 第十篇 老师还是处女

    平日学习苦闷，老师又是男多女少，年轻的就更是难得。所以，当高数老师走进教室时，大家一片哗然。王老师并不漂亮，大概26岁左右，1。68米的身高，腿很长，面容清新略带一点严肃，一看就是大学教师的那种气质，她很苗条，腰又细，所以显得臀部有一点大，当然最醒目的就是她的双峰，的确比较大，没想到这么瘦的人也有如此丰硕的乳房，而且没有下垂的感觉，不像隆出来的那样不正常和令人作呕。有人说她身材好，我不这么认为。人瘦，腿长，胸大，就是身材好？

    我看不见得。是不是觉得有点乱，其实第一印象都是乱看得来的。

    王老师教课水平一般，所以我祇有在她背对大家在黑板上写字时，看一看她的乳房因为真的很大，所以“背后见乳”当然她转过身时，我更要细细品味了。不过好几次，当我的目光从她的双峰移到她的眼睛时，才发现她正用不满的目光看着我，起初我并不在意，但当我突然想起她有可能让我高数不过时，我就决定收敛一下了，以后时间一长，当然就没兴趣看了。

    听说经济学老师是个美人，她一进教室，就勾住了几十只饥渴的眼睛。虽然我不认为她美丽，但在工科大学里有这么漂亮的老师可真是难得。何老师有1。

    65米，25岁，皮肤白皙粉润，圆脸，眼睛明亮，朱红的小嘴很动人，声音温柔不像高数王老师的声音有点尖，和王老师比她显得有点胖，但却好看得多，所以我认为她丰满，虽然她祇有滚圆的臀部而没有高耸的双峰。总之，第一印象就是她当老师太可惜了，很想占有她。

    不知道何老师的课如何，因为我没听，祇是偶然听了几句，才发现她真的对商品很在行，如果谁娶了她，将来拥着她一起去购物，一定很爽。

    经济学考试时，何老师将长发剪了，做了个新潮的发型，但却没有了粉嫩诱人的感觉，但白色的连衣裙却很性感，由于胸部的布较厚，所以无法看出有没有带胸罩；高数考试时，我一直低着头，生怕让王老师认出来。

    暑假将至，我的高数考试也终于没过。无奈，祇好去找高数王老师，看看有无转机，但我并不抱太大的希望。

    我校教师宿舍条件较差，破旧的两层楼房阴暗潮湿。房门一开，又看到王老师那异样却又熟悉的目光，显然她认出了我，但我还是要自报家门，随后她请我进去，这时才发现房间不大，有两张床，看来是两人合住的，可能是希望室内阴凉一些，窗帘拉上了，开了一盏台灯。我说明来意，顺便打量了王老师，还是那副表情，但穿着那种很凉爽的像睡衣似的人棉的衣服和裤子，这种衣服显不出长腿，却使臀部更有曲线感，双乳更加丰硕，由于衣服和胸罩都是浅色的，所以黑色的乳头隐约可见，她穿着一双塑料拖鞋，雪白的脚同样很瘦……要不是王老师对我说高数没过的事已无法挽回的话，我几乎忘了是来干什么的了。

    本来我对这事就不报希望，但是我却发现她在说到最后时胸部起伏的厉害，两只玉兔几乎要跳了出来，双腿紧摒着，声音也好象有点哽咽，我下体一热，差一点我的阴茎就要起立发言。我赶紧起身告辞以免出丑，王老师也同时站起，不料这下使我们靠得更近，我看着她的眼睛，异样中似乎还有渴望，她的乳房离我可能不到一厘米，因为我感到空气在这中间挤过而产生的间歇的压力，或者是她起伏的乳房踫到了敏感的我，女人房间里原来的那种温馨的气氛也变成了一种奇异的气味，难道是面前这个女人的味道？

    她用愤怒的眼神看着我时，我才发现我的右手不知何时已放在她的腰间，但她却没有责怪和反抗，我心跳加速，也无暇考虑，用双臂迅速将她从腰间抱住，把嘴印在她的唇上，她无力的双手似乎祇是想表达她不是一个随便的女人和维护一下老师的尊严，所以祇是无力的一推就紧紧抓住我的双肩，好象怕失去什么似的，她张开嘴，让我尽情品尝她细滑的舌头，然后将我的唾液和舌头一起吸进嘴里，我的左手抚摸她的背部，原来并不像我想象的那样祇有骨头，而是女人的柔软，而我右手在她臀部上的动作也由抚摸变成了抓捏和揉擦，她没有说话，因为她知道自己现在祇会发“嗯”和“啊”的音，她呼吸急促，起伏的双乳压着我的胸部，我抱着她的感觉由清爽变成炙热，这股热流直达下体，使我的阴茎肿胀着抵到她的小腹，我右手中指挤进她两臀的缝隙，用力摩擦她肛门的外延，她也随之扭动臀部，小葛擦我的阴茎，当我用力将她的裤子顶进肛门时，她“嗯”的一声，全身颤抖。

    我知道这时应该趁热打铁，左手一边感受光滑的肌肤，一边顺势将她的上衣除去，右手则摸进内裤，滑腻而有弹性的臀部让人想将其全部掌握，但我的手可能连半个也抓不住，祇好在它们上面来回的揉抓，当我要将右手绕到前面时受到了反抗，但我早有准备，用亲吻她耳垂的嘴在她耳朵里轻轻一吹，祇觉得她一颤，人也好像窒息了，早已不能反抗，我也终于抓到了她那块神秘的嫩肉，滑腻的阴唇，细软的阴毛，动人的阴蒂，颤动的温热，幸福的快感从我的五指间传遍全身，我让五指尽挂摸她珍爱的密处，中指压在小阴唇之间，用五指分隔四片大小阴唇和大腿，慢慢的按压，移动，最后我让中指停留在阴道口轻轻的摩擦，掌根也抚弄着阴蒂，我从她的脖子吻到胸口，然后将舌头伸进乳沟，品尝未知的区域，呼吸的声音很大，却盖不住她的淫声：“……嗯……嗯……嗯……啊……嗯……”

    阴穴在升温，中指也开始湿润了，她在还能保持站立姿势之前，她把我的上衣也脱了，我将她平放在床上，扒掉她所有的裤子，湿漉漉的阴毛下淫水冲刷着我的手指她紧闭双眼，享受着现在和将要发生的一切，我扯掉她身上最后的胸罩，两只雪白的丰乳在眼前一跳，大而白嫩的乳房呈半球型高耸着，紫黑的乳晕不大，上面嵌着黑枣般的乳核，这是无法抵御的诱惑，我脱掉外裤，用膝盖抵住湿润的阴穴，继续玩弄着阴蒂，腾出双手扑到双峰之间，我将头埋进乳沟，闻着那里的气味，舔着乳房的底部，细嫩的乳房摩擦着脸颊，双手攀着两峰颤抖的揉抓，我吻遍整个乳房，最后一口噙住右边的乳头，舌头卷弄着乳核，唾液湿润着乳晕，右手搓着左边的那只，然后换到左边噙住已被搓的发硬的乳核，又再换回右边，就这样尽情的吮吸乳头，轻咬乳晕，仔细品尝这两个奇异的东西，就是因为它们我才来到这里。

    “……嗯……啊……啊……嗯……嗯……啊……嗯……嗯……”

    王老师想说话，但她一张嘴就祇能发出这两个音，但是她脱去我内裤的手已经表达了她想说的话，她柔软的双手握着我早已粗硬的阴茎向她下体拉去，她一定想更好的了解我的阴茎，平日严肃的王老师已经变成了我下面这块欲望的肉体，我知道不应让这个饥渴的女人再等下去了，离开肥硕的乳房之前，我再次咬住她的乳头，用手捏着另一个，彷佛要从里面挤出乳汁，可能是我用力大了一些，“啊……”

    她发出疼痛的欢叫。

    我是第一次，所以想知道她那块芳草地有没有被别人践踏过，于是从乳沟慢慢吻到肚脐，平滑腹部上的这个小洞充满了我的唾液，继续向下吻到阴睾，也许我还没有征服她，因为她双腿是摒拢的，这是我和她都不能容忍的，我用左手食指轻擦阴蒂的上端，感到她的颤动，右手从右面大褪的内侧开始，抚摸过阴穴来到左面大腿内侧，再摸回右面，光滑湿润的肌肤使五指充满了欲望，随着抚摸揉捏频率，力度的加大，白嫩的大腿向两面慢慢分开，一股女人的体味扑鼻而来，淫水泉涌，这一定是阴道和子宫因为嫉妒阴唇和阴蒂在垂涎，稀松的阴毛掩盖不住密处，扒开滑腻的大阴唇，里面是红润的小阴唇，再里面是湿润的阴道口显得格外鲜嫩，就在那里我看到了神秘的处女膜，一股热流使我的阴茎胀的更粗更大。

    “嗯……嗯……嗯……嗯嗯……”

    饥渴让她难耐，双手又伸向我的阴茎，但我想按自己的步骤来，所以将她双手按在床上，用身体压住她的双乳，把舌头伸进嘴里让她吮吸又将她的舌头吸进嘴里品尝，再移到侧面吻她的耳垂，龟头在阴蒂和阴道口来回摩擦，不时的撞击两边的小阴唇，她说不出话，手也动不了，祇有哽咽而使乳房和下体开始振动，这使我更加兴奋，摩擦了一会儿，我把龟头停在阴道口，看见下面的王老师因饥渴而痛苦的表情，眼前就是一个年轻的处女，大学教师，极度的自豪和欲望使我用力向下一顶，龟头撑破处女膜，钻进了狭窄润滑的阴道，血染红了我们的结合部。

    “啊……”

    痛苦的叫声之后，王老师睁开眼睛，眼里含着泪，虽然我压着1﹒68米的肉体，但这时我觉得她十分娇小，令人爱怜，于是我放开她的手，亲吻她的眉、鼻、唇……当我向上拔起阴茎时，她突然用手按住我的屁股，生怕我离开，我怎么会离开呢？这时离开这个欲望的女人，可能比杀了她还难受，我阴茎向上拔起接着向更深处用力一插，半根阴茎陷了进去。

    “嗯……”

    幸福的叫声过后，她放心的用手搂着我的背，使我紧紧的压着她坚挺的乳房，我抚摸她的脸颊吻着她，她也会心的亲着我，阴茎当然不能停下，缓缓抽出，再深深插入，阴道里湿润温暖，紧紧包裹着阴茎，抽动时阴道内壁和阴茎的摩擦，使我的阴茎隐隐作痒，抽出时我身体向上送，好让阴茎露在外面的部分可以摩擦她的阴蒂，对她乳房的挤压也更大力了，抽出、插入，再抽出、再插入，阴茎每次插入都更深、更大力。

    “嗯……嗯……啊……嗯……嗯……嗯……嗯……啊……啊……嗯……嗯……啊……”

    她的呻吟鼓舞着我更大力的向阴道更深处插去，她屈膝将两腿分得更开，好让我可以插的更深，我用力一顶，龟头撞上了另一根管道，以我18厘米长的阴茎，我知道那就是子宫颈，于是奋力一顶，将整个阴茎插入阴穴，子宫颈包裹着龟头，一阵奇痒传遍整根阴茎。

    “啊……”

    欢叫声中，她严守26年的禁地引来了第一位访客，并被我彻底的占有了。

    为了止痒，我开始在阴穴上蠕动，她的双乳使我觉得我们之间还有距离，所以我用力挤压她的双乳，感受那里的刺激，她的淫声也越来越大，我用手在她软肋一捏。

    “啊……”

    又是一声欢叫，她不禁屁股一扭，这使我感觉阴茎也跟着转动了一下，快感传遍了全身，也传到了她体内，因为她开始扭动她的屁股，这使我们都十分兴奋，我开始挤压她的阴穴，阴茎在她体内横冲直撞，但她的淫声似乎听不见了，她高举双腿，然后紧紧的缠着我的腰，手臂从后面死死的抱着我的背，原本狭窄的阴道也开始收紧，她彷佛已经窒息，身体祇有紧缩和颤动我知道她开始进入高潮了，紧包的感觉使我的阴茎炙热无比，我感觉自己就快要射了，但如果我现在射精收兵，她的高潮也将很快退去，这对让我爽得快射的女人太不公平了，于是我继续有节奏的挤压她的阴穴，虽然阴茎在她体内祇是艰难的挪动，但却将她不断推向高潮，这样如胶似漆了约十分钟，在她快要退潮之前，我使出全力小腹向前一挺，阴茎一挑，射了出去。

    “啊……”

    尖细的叫声为我的高潮推波助澜，阴茎一次次的挑动着她的阴道和子宫，精液不断冲刷着我的殖民地。

    “啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……”

    在我射出最后一注精液时，我们都进入了极乐。我躺在床上，让王老师趴在我身上，阴茎留在她的身体里，我们全都汗湿了，不，也许是精湿淫湿了，我拉下她的头饰，让她的长发散在肩上，长发女人的感觉真好，我隔着长发抚摸她的背部、揉她的屁股，她微闭双目，呼吸微弱，嘴角挂着幸福的微笑，静静的享受着最后的爱抚，身体颤抖着，尤其是夹着我阴茎的那美丽的嫩肉，在我的小腹上哽咽般的颤动着。

    这是我的第一个女人，王老师，我会让你的双乳得到最大的利用，让你的嫩肉感受重未有过的刺激，让你的高潮不断上升，上升。王老师的呼吸平和了，睁开眼睛，留在体内的阴茎让她想起就是现在这个柔软的东西刚刚刺破她的处女膜，摩擦她的阴道，扎进她的子宫，浇灌她的宫腔，占有了她整个生殖器，摘走她26年培育成熟的果肉。

    想到自己饥渴的呻吟，兴奋的尖叫，王老师把羞红的脸藏进我怀里。

    “你考试过了。”

    她的声音依然尖细，但很温柔，当我用力一顶，血溅阴穴的时候，我就知道我过了。我将她放平，拔出阴茎，好让她的阴道恢复原状，这样她的阴道才不会过早的松弛，我抚摸她的乳房，由于刚刚交战了一场，乳房非常柔软，乳头也格外幼嫩，这对爽乳，真是爱不释手。

    “王老师，刚才感觉舒服吗？”

    我轻声问她。

    “嗯，舒服。”

    她柔声道。

    “我想知道女人在做的时候身体有什么感觉？”

    我继续抚摸，帮她恢复，她搂着我，满面绯红。

    “我感觉下面好痒，想去搔它，当你摸我下体的时候，彷佛有电一样，全身酥麻，好舒服，也不痒了，我希望你永远都这么摸下去，但后来你动作加快，又摸又揉，我感到阴道里好痒好痒，原先那种还祇是瘙痒，阴道里却是奇痒，我想找东西塞进去，摩擦止痒，但你就是不插进来，我想说话，但怎么也说不出来，我里面痒的快要失去知觉的时候，你才插进来，虽然开始很疼，但真的好舒服，你向上拔的时候，又更痒了，再插时也感觉更舒服，那大概就是爽吧？后来我也分不清是痒还是爽了，祇想紧紧抱住你，让我更痒更爽，你射精时，力气好大啊，我感觉自己就快要被分成两半似的，你顶的我快要死了。”

    她的声音变的淫荡起来。

    “我插进去的时候，你是不是哭了？”

    “嗯，我不是很随便的，我以为会等到新婚时才做这种事，我很珍惜它的，一点心理准备也没有，你就插进来了，不过我不后悔。以前听说做爱很爽还不以为然，今天才知道其中的乐趣，当女人真幸福，早点认识你就好了。”

    她显得更加娇爽了，真想立刻再插进去。

    “我当时的样子是不是很淫荡？”

    “不，当时你很美。”

    “你不会以后再也不到我这来了吧？”

    她娇声道。

    不来？我怎么能舍得这么爽的女人呢？

    “不会的，我会经常来疼爱你的，再说，我还没说要走呢，等你恢复过来后，我们再做一次，我会让你更爽的。”

    “那你等下要好好疼爱我喔。”

    她淫声道，“俗话把这种事叫什么呀？”

    “叫“干””

    “干……啊……这字说出来好淫啊！”

    她的声音的确很淫，“我听说人家都是快插猛干，好吓人噢，你怎么不这样？但却搞得我好舒服。”

    “快插慢干，各有千秋，我觉得慢慢品味才能让我们细细感受其中的快感，达到性爱的最高境界。但总是慢节奏的，也难尽其乐，时间一长也会乏味的，所以做爱的方法要有变化，等会儿我们就来个猛的让你感受一下，好不好？”

    “我的下面早就是你的了，你爱怎样都随你，祇要用力插我就行了……”

    我不再听她淫言浪语，准备实现我的承诺，我让她平躺着，拿起她的手吻着，吮吸细长的手指，抚摸玉臂，当眼睛看到鲜活的双乳时，我不禁扑上去，吻、揉、吸、咬，她也自豪的笑着，彷佛我已败在她的玉乳之下，这是不能允许的，我离开她的双乳，将她翻过来，心中暗想﹕等会儿让你求我插你的阴穴，看你还笑不笑！

    我的唇在她平滑的背上移到臀部、大腿，我再将她翻回来，抓起她的右腿抱在怀里，用膝盖抵住她的阴穴摩擦着，我开始品尝她的玉腿，揉搓着细长光滑的爽腿，从大腿到小腿，再从小腿摸回大腿，我将她的腿向上提起，紧紧抱在身上，让我的前胸和小腹感受她玉腿的柔嫩、细腻，肿胀的阴茎触着她的大腿内侧，我吻着她白瘦的脚，坚硬的脚骨和上面细嫩的皮肤让我的欲望不断上升，当我吻她脚心时，她的腿忽的向回一抽，细滑的玉腿在我身上游走，摩着我的阴茎，我抱紧她的玉腿以免它再滑走，然后舔着她的脚心，她的玉腿就拼命挣扎着，光滑的肌肤摩着我的上体和阴茎，阴蒂也随着身体的扭动在我的膝盖上摩着。

    “啊……啊……啊……嗯……啊……嗯……嗯……啊……啊啊……”

    双乳有力的摆动着，阴穴里也有液体流了出来。

    “痒啊……痒……别……别……嗯……别弄了啊……嗯……嗯……啊……快啊……快插啊……进来啊……嗯……啊……痒啊……”

    不知她是脚痒还是穴痒，总之她已败在我的胯下。我分开她的腿，用力插了进去。

    “啊……”

    从她内心发出无比畅快的欢叫，也鼓舞我不断深入，我现在已是亲车熟路，我抓着她的两腿弯曲处在她胸前向两边分去，一下比一下更深更猛的插着她的阴穴，那里涌出的液体湿润了我们的大腿，雪白的双乳在我的动作下上下翻腾着。

    “啊……啊……啊……嗯……嗯……嗯……啊嗯……啊……嗯……”

    阴道里的空间越来越小，她开始进入高潮了，但我想带她进入更高境界，我将她翻向一边，使她侧身躺着，把她的一条腿推向胸口，阴茎不停的摩擦阴道内壁，龟头冲插着子宫，兴奋的肉体被我顶的在床上来回振动。

    “啊……啊……啊……嗯啊……啊……啊啊……”

    她再次进入高潮，我再去翻她，阴茎在阴道里翻转。

    “啊……嗯……嗯……啊……啊……”

    我让她背对我跪在我前面，抓起她的手臂向后拉，使她的上体悬空，这样我可以插的更着力，我用腿将她的爽腿分得更开，小腹上她#  WwW..COM光滑的屁股激起我无比的斗志，我向前奋力冲撞她的阴穴。

    “嗯……嗯……啊……嗯啊……”

    淫声在耳边吟绕，她不禁在我前面扭动着屁股，长发随着我一次次的全力顶入前后摆动着，炙热紧缩的阴穴使我们都进入了高潮，我把她按在床上，使她的臀部撅得更高，我伏在她身上，双手伸到前面紧紧抓着她的乳房。

    “啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……”

    尖叫声中我猛挑她的子宫将炙热的液体一注注的充满女体，我们紧紧相拥，回味刚才的欢快，颤抖湿润的女体让人心怡。

    突然，开门声让我们从余温中惊醒，这时我才发现已是傍晚时分，推门进来的是经济学何老师，看见我们这样她先是一愣，但很快就平静的对王老师笑了笑，王老师见她如此也就很自然的和她打了个招呼，我的心跳也正常了就坦然的和何老师打了招呼。原来，何老师和王老师同住，听说何老师虽是汉族但从小在新疆长大，真没想到新疆民风竟然这么开化……</P>

章节目录 第十四篇 老师爱我

    高中三年级时，班上来了一位新英文老师。她是马来西亚人，二十四岁，身材火辣，面貌艳丽。

    上课钟声响起，老师从前门走了进来。全身雪白的一套连身小洋装，细小的腰间系着一条黑色圆头宽皮带，短裙之下，一双修长的双腿被白色丝质裤袜紧裹着，套着一双白色黑底的高跟鞋，踩着规律的步伐，步上讲台。

    “班长呢？”

    她轻声温柔的问。

    原来班长看呆了，竟忘了发口令。听到老师问，才如梦出醒的发口令：“起立，敬礼！”

    等大家用最精神的声音问完：“老师好！”

    才喊坐下的口令。

    老师报以会心的一笑，说：“你们好，大家都很有精神，不错。”

    我顽皮的说道：“老师才有的呢！”

    老师低头因为我们芭乐班导把班上最皮的，都调到第一排，而我就是其中之一，所以她要低头说话佯怒笑道：“你一定是班上最顽皮的。”

    我还没说话，其他同学鸡婆的回答说：“对啦，就是他。”

    “老师真厉害，猜的正准。”

    “哈！对，对，对。”

    “没错，没错。”

    我只有摆出无辜的表情，心想：“啊！毁了，毁了。”

    老师没有说什么，依旧是微笑着。接着缓缓的转过身去，拿起粉笔在黑板写上她的名字：“李丽华。”

    接下来，只要上英文课，同学们都变得很有精神，而我还是秉持着一贯态度“顽皮”这天，好不容易又盼到了英文课，看着老师苗窕的身影走了进来，就有一股兴奋。她今天穿的是粉红色系的衣服，上衣的低领口旁，有白色雕花衣领，腰上系着黄色亮皮细皮带。一样是短裙，肉色的丝袜把她双腿衬的毫无瑕疵，踏着一双白色系带式高跟鞋，把她修长的脚指，一览无遗的展现出来。

    我在课本上把她的姿势一一画出，课堂上的内容完全没听半点儿。因为第一排的桌子紧靠着讲台，所以可以很清楚地看到她美丽的双腿。

    “郑清明！”

    我被她突如其来的一声吓了一跳，抬头看了她一眼，忘了要站起。

    只见她低头看着我的课本，我慌忙的用手盖住。以为她会很生气，但是她用温柔且赞许的口吻说：“不要只顾着画画，课也要上喔。”

    我不好意思的笑了一下。

    到了第二堂的最后三十分钟，老师发了考卷，说：“这一章结束，测验一下你们到底懂多少。”

    发完了考卷，搬过椅子，坐在我的正前方，两腿交叠看她的书。

    我心想：“哇！拜托，这样我怎么考试？”

    根本就没专心在写考卷，眼睛一直盯着老师双腿，只盼她换腿时可看见她裙底风光。

    皇天不负苦心人，她换腿了，姿势是那么的美妙，那么的缓慢，使我有充裕的时间可以看清她两腿之间。那肉色丝袜包裹着白色内裤，是那么的神秘。突然想到：“她的动作干么那么慢？”

    抬头看老师，赫然发现老师正在看我。只见她赶紧低下头看书，脸上还带着羞涩又慌张的表情。

    一看那本书的书名，心中讶异：“哇！《淫乱的教师日记》耶！难道……”

    老师缓缓的站了起来，说：“还剩下两分钟收卷。”

    顺手把那本压在她的教科书底下。

    我则凭我“班上第一”的英文实力，快速的写完考卷。我正好写完，老师正好喊停笔，而下课钟正好响起。同学们加快交考卷的速度，因为要放学了。我们要上到晚上十点班长喊完下课口令，大家就赶紧拿书包出教室。

    我则因为刚刚偷窥到老师的隐私，心中思潮起伏。只听见老师叫我：“郑清明，帮老师把考卷拿到办公室来。”

    我应了声：“喔。”

    我把考卷拿到办公室，正准备要离开，老师突然道：“你太晚回家会不会被骂？”

    我迟疑了一下说：“不会呀。”

    老师又问我：“那……我们聊聊好吗？”

    我很快乐的应道：“好呀。”

    当然好，和这样的美女聊天，当然好。

    老师开车载我到一家泡沫红茶店，我们找个角落的位置坐了下来，老师问我说：“你不小了吧？”

    我说：“我喔……二十岁了。”

    她又问：“怎么还在读高中，我看你蛮聪明的嘛。”

    我笑了一下，说：“我之前读五专，因为爱搞社团，被死当了。为了文凭，随便找了靠近家的高中念。”

    老师若有所悟的“喔”的一声，又说道：“原来如此……嗳！你满会画图的嘛。”

    我不好意思的笑说：“兴趣而已。”

    老师迟疑了一下，然后说：“你画的图可以借老师看吗？”

    我拿出英文课本递给她，她翻开看了几页，问道：“你可以帮老师多画几张吗？”

    我喜道：“乐意之至。”

    从书包内拿出笔来。#  WwW..COM

    老师把课本还给我，说：“不要在这边画，等一下到老师家画。”

    说完后，“嗯？”

    的一声，对我作一个询问的表情。

    我当然毫不犹豫的答应了，我觉得，一定有好事要发生了，并且可以确定一点，明天一定会被“阿炮”骂死，因为我们约好晚上要去“十八王公”到了老师家，只见一间方正格局布置典雅的客厅。老师说：“你先坐一下，我去洗个澡，冰箱有吃的喝的，自己动手，不要客气喔。”

    我笑了一下，说：“不会，老师你忙你的。”

    见她走进房间，没多就传来一首悦耳的英文歌“yesterdayonesmore”想是她放的。

    老师走进浴室后，我一直克制我自己偷窥的冲动，但是一听见流水声，我的好奇心就牵引着双脚来到浴室门口。我缓缓的低下头，眼睛从门上的通气口望进去，只见到一个热情如火的裸体，皮肤有着诱人的浅褐色，因为水的冲刷而闪闪发亮，背部娇柔的线条，散发出致命的吸引力，那浑圆顽皮的臀部，随着她的动作而快乐的起伏。

    看得我口水都要流出来，股间之物也因眼前的景像，飞也似地涨到极点，心中呐喊着：“让我死了吧！”

    就在这个时候，老师弯下腰去挤沐浴乳，屁股高高翘起，那神秘地带清楚的展现在我眼前，我头脑突然觉得一阵昏眩，心想：“这不是真的，佩伦我女朋友也没有这么这么诱人！”

    却不知道，这掺杂了偷窥的刺激，所以才会有如此的感觉。

    突如其来的一个声音：“你……怎么可以……”

    我回过神来，却看见老师蹲着看着我，我吓了一跳，跌坐在浴室门口，慌忙的回到客厅沙发上，心中慌乱的想着：“完了，完了……怎……么办，以后上课怎么面对她……”

    又想：“我还是回家好了。”

    二话不说，拿了书包就望外走。

    “郑清明，你……去哪里？”

    身后老师的声音拉住我的脚步。

    我不敢回头看她，只是保持原姿势不动。

    老师走过来说：“你还没帮我画图耶？”

    我迟疑了一下，从她的口气中，没听出生气的语气。我缓缓的回头，并且低着头说：“对……不起，我……”

    老师走过来，双手撘在我的肩膀上，笑着说：“我没有生气啊，你喜欢老师……老师很高兴呀。”

    我简直不敢相信自己的耳朵，但还是不敢抬头正视她，只盯着她浴袍下露出的双腿。

    只见她走到沙发上坐了下来，叹了口气说：“唉！其实老师心里……很寂寞的。”

    我心中突然冒起一个声音：“我来安慰你。”

    但嘴上却说不出。

    老师缓缓的道：“难道……要我说的那么……明吗？”

    我抬起头来看了她一眼，她也正向我这边投以询问的眼光。

    我大着胆子一把抱住老师，老师发出一声：“嘤！”

    接着抛开顾虑，用我纯熟的接吻技巧，往她两片湿润的丰唇上吻了下去，舌头和舌头交缠在一起，互相吸吮舌头。

    老师将我推坐在沙发上，迅速地将我的裤子脱下，当拉下我内裤时，我的肉棒活也似的弹跳而出，老师赞了一声：“好粗大呀……”

    接着迫不及待的将我的肉棒含入口中，用舌头不断的刺激龟头边缘，用口腔当作阴道般的上下活动，老师的脸颊也因用力吸吮，而微凹下去。

    好一阵后，老师吐出肉棒对我说：“还可以吗？看a片学来的，不知道对不对？”

    我笑道：“舒服极了，很好呀！”

    接着老师拉着我走进她房间，说：“我……没有做过，你……要教我喔。”

    我说：“没问题，老师你放心啦。”

    老师想了想，又说：“你有没有女朋友？”

    我说：“早就分手喽。”

    心里却想：“佩伦在基隆，应该不会知道吧！”

    老师对我妩媚的笑一笑，说：“那就好，我……”

    说着在床边坐了下来。

    我想：“尽讲这些破坏气份的话干嘛？”

    我跟着坐了下去，搂着老师，说：“老师，你好美喔。”

    老师抬头对我羞涩的笑了一下，说：“我也不知道该不该……总之，我心里好矛……”

    不等她说完，我就用我的嘴封住她的嘴，双手将她慢慢扶倒，并且褪去她的最后一道防线。右手勾住她的项颈，左手开始抚摸她的乳房，并用舌尖刺激她耳朵内部。

    老师的呼吸因为我的挑逗，而慢慢沉重，我的左手开始下移，摸到那卷曲的耻毛，一直摸到她的裂缝就很难再下去了。因为老师太过紧张，又是第一次接触男人，所以双腿夹的紧紧的。我用左膝盖顶开老师的双腿，才顺利摸到那已泛滥的肉穴。

    我已经忍耐不住了，脱去身上衣服，将老师的双腿贴紧她的乳房，右手扶正肉棒，对准穴口慢慢地插了进去，但是因为她的肉穴从无人问津，所以满难进去的。我缓缓的进去，只进一个龟头，老师就痛的唉了好几声，身体一直向上萎缩躲避。

    我把心一横，奋力的插到底，老师全身抖了一下，痛的叫道：“啊！你……轻……轻点……我里面好痛喔！”

    我不理她，继续抽动，那紧密的刺激感，使我差点射出来。

    老师却哀求道：“你……轻点……慢……啊……啊啊……不要……啊……啊……不……”

    身体一直躲避。

    我说：“好老师，开始都会痛的，等一下就会让你上天的……”

    老师道：“很痛……不要了……啊……痛……”

    我继续我的活塞运动。开始时很难动作，但经过了一两百插时，穴壁慢慢松弛，抽送起来也较顺畅了。

    老师的叫声也由哀求转变为浪吟：“啊！啊！啊！……好……啊……好舒畅啊……喔……太美了……啊……啊！嗯……”

    我开始每次都撞击着她花心，速度也越来越快，干得老师叫得越来越大声：“啊！啊！啊！啊！喔！好……好……啊……啊……嗯……啊……”

    我知道老师快达高潮了，不间断的抽插，两手抓住她的足踝狂乱的抽送，这时老师狂叫到最高点：“啊！啊！要……要尿……啊！啊！啊！……我要尿……啊！啊！啊！……尿出来了……啊！……”

    只觉老师的花心有一股热流泄出，我的龟头一被那股热流冲刷，突然脚底一阵麻痒，接着鼠谿部，然后一股精液将要射出，我忙抵住花心，让精液完全的进入老师的子宫内，让她享受高潮后的点心。

    我拔出肉棒，坐在床沿，只见老师的小腹一阵阵的抽续，洞口流出的淫水还带点精液，而白色的床单湿了的那一片，还有淡淡的红。

    我躺在老师身边，轻吻她一下。

    她眼睛眯眯的看着我笑，有气无力的说：“嗯，你好棒。”

    我俩一起洗了个鸳鸯浴，又在浴室里让她高潮了一次，然后相拥而睡。

    第二天，老师载我到学校。不用说了，被阿炮海骂了一顿，但是我并没有说出爽约的原因，我和老师的关系一直保持到我毕业后一个多月才结束。</P>

章节目录 第十一篇 淫荡老师如何当上教育局局长

    谭爱莉今年30岁，离异，大学本科，身高168米，肌肤嫩白，苗条而丰满，甜美且妩媚，气质时尚高贵，着是个美人胎子！尤其是三围更是诱惑难挡！！！据说：谭爱莉原是一中学老师，前任市长视察工作时看中了她，因此将其调入市府工作，很快提为办公室主任，顺理成章的她成了前市长的情人，因此也招至前夫的不满，后谭爱莉干脆离婚，安心做起我前任的情妇，当然其前夫也得到我前任的补偿——被提拨做了第一中学的校长。自从陈艳被我提拨后，谭爱莉感到了巨大的压力：陈艳既年轻，又得到现任市长的垂青，这样下去迟早会取代她的位置，多年的辛苦就要付之东流。一个权力欲极强的女人又怎能忍受这样的结局呢？谭爱莉于是决定不能坐以待毙，要掌握主动，维持住自己的地位。

    这天，谭爱莉来到我办公室门前，她轻轻叩了叩门。我听到后，问道：“是谁啊？”她回答道：“是我，小谭，我给您送文件来了。我可以进来吗？”“进来吧！”走进我办公室门后，她顺手关上了我的隔音门。接着，她边走向我的办公桌边轻声说道：“吴市长，这是昨天办公会议辑要，请您签字。”正在紧张工作的我，突然一阵黄莺般婉转的脆音传来，不禁抬头看去。只见笑容满面的她，略施粉黛，穿了一套白色的纱质套裙，披肩的长发，秀丽的面容配上一对明亮的大眼睛，嘴角轻启，顿时满脸含春，风情荡漾。丰挺的乳房将胸前的衣服高高顶起一座山峰，两个圆尖的肉包随着高跟鞋的韵律上下抖动。透明的肉色丝袜裹着修长的双腿，行动时修长白嫩的大腿时隐时现，踏着白色的拌带高跟凉鞋，扭动着丰满的屁股一步一步走到了我的办公桌前。接着，她轻轻放下打开了的文件。然后，站在了一旁。看到如此美艳的她，我心里顿时热起来。“妈的，小骚货，打般这幺惹人。真想干你！”我在心里胡思乱想：“平时她也没有这样性感撩人，今天中了什幺邪，是不是故意来勾引我。”正在此时，“吴市长，您快签字啊！”我心里一动：“这个尤物我早就想动她了！只是没抓到机会，今天正好先试探一下，如果她顺从我，就正好舒松下筋骨，不行就下次找机会强奸她！”于是，我说道：“你过来，这里我看不懂。”听到后，她走到我右手旁。“是哪里？”“就这里。”我一面用左手指着文件，一面将右手放在她撅在我旁边的翘臀上。她仿佛没有觉察，继续在看文件。见她如此，我的右手摸进了她的裙内。这下，她叫道：“不要这样！吴市长。”一面手无力的去推我的手。见她如此做作，我明白今天可以干她！我右手抓住她的美臀用力向我怀里一带，左手一把揽住她的小腰。她也顺势倒痤到我的大腿上。“不要这样，你…你想干什幺？”边说她边用力抗拒起我来。“干什幺，干你！你今天不是送上门来让我玩的吗？”“别讲的这幺难听，嗯，你想怎幺玩？”她笑咪咪的对我说。“玩我是让你玩，但你得答应我的条件。”“你说吧！”“我知道你和陈艳有一腿，我也不和她争，你答应让我做教育局局长，那我不止今天让你玩，而且以后也随你玩。”听道她的要求后我说：“小case！只要你今天让我玩的爽，我一定答成你的心愿。”“你说话可要算数噢！”“放心我怎幺会骗你。但我说了前提是今天你把我伺候好！”“我一定让你享受到陈艳那享受不到的快乐！”说完她不再挣扎。“你这个荡妇，今天落在我手里，我要干死你，老赵前任市长可不能和我比啊！”我边想着边隔着衣裳轻抚起她的乳房，入手处柔软饱满之极。一边亲吻着她。许久，她的双乳有些发涨起来，她的呼吸有些急喘。我在她的耳际吹着热气，放开了她的玉乳，一只手抱着她纤细的腰肢，另一只手伸向她圆翘的臀部，她的圆臀十分饱满且极富弹性。她软绵绵地在我怀中，任我轻抚。我顺势开始脱下她的衣裳。一解开衬衫的纽扣，傲人的40f的大胸脯上，穿戴着白色且上半层为半透明、下半层为蕾丝绕边没有肩带的胸罩，形成了极深的乳沟槽。哇！诱人的乳沟，深不见底，两侧隐约现着文胸的花纹，鼓涨涨的玉乳在小小的乳罩里起伏着，一双粉红色的乳头都半露了出来，顿时让我的鸡巴急速的翘了起来。再轻巧的松开胸罩的暗扣，一对白嫩丰满的玉乳一下弹了出来。胸前的一对乳峰丰满而坚挺，决不松垂的乳房，极富有弹性，乳蒂是挺翘的粉红色雨点，两粒粉红色的乳头大小有如樱桃一般。她的身体实在太美了，光滑修长的玉颈，凝脂般的玉体，晶莹细腻，曲线玲珑，光滑的腰身，弹指可破且肉滚滚的屁股，以及在内裤里若隐若现的小蜜桃，…简直就是一尊活生生的“威纳斯”女神！我一面亲吻着她的嘴，一面抚摩着她粉白细腻的玉肤。接着我的手握向她的玉乳，柔软弹手，轻轻按下去，又弹起来，一只手掌把握不住。我用力抚弄起她的乳房。“啊，你别那幺大力的抓人家的奶奶嘛，人家的奶奶都快被你抓烂了！”她不禁疼的连声叫喊。此时我欲火焚身哪里还管她的死活！我自顾自的继续大力揉搓着她的美乳。弄得她是秀眉紧蹙，但慑于我的权势加之还有求于我，她又怎能又怎敢有什幺呢？谭爱莉今天穿的是一条白色丝织的三角内裤，鼓鼓的包裹着她的‘禁地’，我剥下她的三角裤，这样，她的下身就坦荡荡的暴露在我的眼前。我发现那里早已是淫液狂喷，泛着莹光一闪一闪亮晶晶，映衬着黑油油的阴毛，简直太美了。小腹左右各有一小团脂肪，使她的曲线更呈浮突和圆滑。两条修长的大腿，像是两块雕刻得很完善的白玉一般，毫无半点瑕疵。修长美腿的尽头，两腿的中间，一丛黝黑的嫩草呈倒三角软绵绵的覆盖着她神秘的‘禁区’，像是一座小山，上面长满了密密的芳草，只是这些芳草非常的柔嫩。我不禁用手抚摸她的阴毛，黑亮亮的光滑而细腻，象丝缎一般轻柔，她的阴部都象她的脸庞身材一样动人，真美！谭爱莉堪称为人间尤物，她的娇美，以及身段的美妙，使看过的人后叹为观止。我将她雪白浑圆的玉腿分开，若隐若现的迷人肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片鲜红的阴唇一张一合的动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑。我马上直奔阴蒂的所在，我用手先摸了穴口一番，再用大小幺指撑开了她的阴唇，感觉有点紧，捏了捏那嫩嫩的阴唇，捏得她既趐麻又酸痒，不禁浑身颤抖着。慢慢地我感到手都湿了，她的淫水可真不少呀，我就使劲的挤弄着阴蒂，并将手指毫不留情的向深处插去，她又不禁地哼了一声。我的手指不断地与她的阴壁里那些突出的小肉球摩擦着。两片纯肉色的小阴唇带着已被我弄得潮湿的气息半开的在那喘息着，其上有一粒小小凸出的阴核，当我用手搓揉小阴核时，她竟发出一阵阵的浪叫声：“啊…啊…啊…啊…啊…”身体并不时的迎合着我搓揉阴核的动作在不规则的抖动着。“啊…啊…吴…吴市长…你弄得我…我难受死了…你真坏…”谭爱莉被摸得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，肥臀不停地扭动往上挺、左右扭摆着，双手紧紧抱住我的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声：“啊…我受不了了…哎呀…你…摸得我好舒服…我…”见她如此颠狂我更加用劲扣挖着湿润的穴肉，更加起劲的加紧一进一出的速度，手指与她的阴道壁互相摩擦。如此的样子片刻后，她的阴户里淫水有如悬崖飞瀑，春朝怒涨，潺潺而出，把她两条如雪的大腿弄得湿漉漉的。此时，也她禁不住全身阵阵颤动，她弯起玉腿把肥臀抬得更高，把小穴更为高凸，让我更彻底的深入她的淫穴。下面忙碌着，当然上面也不会错过了，另一只手则继续在她的波中耕耘，好有弹性呀！用手指轻弹乳头，还晃了晃，哇！太爽了，真有点想马上把她给干了！手在两个波峰之间游来逛去，只可叹为何不多生几只手呢！经过我一番前期准备工作，她有点微微地喘着气，我的阳具已经开始有点涨硬了，便顺势抓住她抱着我的手往下探到我的胯下。一碰到我裤子里发硬的东西，她的小手有些发颤，想缩回去，但被我按住不放，她稍稍挣扎了一下，终于放手隔着裤子抚摩起我的阳具来。也许躺在我怀里为我服务有些不便，谭爱莉站了起来。接着对我笑了笑，就跪在我面前的地上。她先解开我的裤带，拉下拉链，掏出我的大鸡巴，然后用手握住我的阴茎慢慢套弄，只见她先用手慢慢套弄，直到它站起来。

    “用你的小嘴替我好好服务。”我命令道。听到我的话，她慢慢将嘴巴近，还顽皮的作势要咬它。她先轻轻地吻我的龟头上的马眼，然后张开樱桃小嘴轻轻的含住那紫红发亮的大龟头，再用舌舔着大龟头，舌头在我的龟头下面的沟槽里滑动，不时又用香唇吸吮、用玉齿轻咬，接着她的头上上下下套弄我的鸡巴，我也配合着她的速度挺起我的腰，希望能干的深一点，屁股急速的摆动，让我的鸡巴在她的嘴里加速抽插，只见她柳眉深锁，嘴的两腮涨得鼓鼓的，几乎被我干到喉咙去了。这时候我也用右手抚摸她高高撅着的屁股，她的屁股非常大，我抠弄她的屁眼时，她还不停地扭动身体，但是嘴巴始终都没有离开过我的鸡巴。“啊…好舒服…你…你的樱桃小嘴像小穴般的美妙…啊…好舒服…好过瘾…”我的鸡巴被她品尝着，只觉得一阵热烫包围着我的龟头部份，趐麻麻的快感扩散到全身四肢百骸，大鸡巴被舐吮套弄得坚硬如铁棒，青筋暴露、粗大无比。眼看就要被这个小妖精把我的货全给吹出来了，我暗想：“妈的，这样就想过关，那不太便宜你了。不行！老子要干爆你的烂x！”于是，我按住她正在努力工作的头，说道：“够了，现在我要干你了。去，趴在桌子边上。把屁股高高撅着！”听完后她就像狗一样的趴在桌上，露出性感的两片诱人的美臀，还有那已经亮晶晶的阴户。然后，准备让我进行我的工作。我从后面可以清楚的看到由淫水沾湿的部份及红嫩的肉洞。“喔…喔喔…好爽喔…吴市长…快…人家等不急了…哦…快进来啊…”谭爱莉颠狂地叫着。美女的声声召唤，如何忍心让她久等呢！这种景象令我愈加忍不住，立刻把老二以迅雷不及掩耳的速度，往她的肉洞里强行塞了进去。“滋”的一声直捣到底，大龟头顶住她的花心深处。

    我觉得她的小穴里又暖又紧，穴里嫩肉把鸡巴包得紧紧的真是舒服。她还未生育过，久未挨插的小穴天生就又小、又紧，遇到我这粗长硕大的鸡巴，她竟差点吃不消。我也意想不到她的小穴那幺紧小，看她刚才骚媚淫荡、饥渴难耐的表情，刺激得使我性欲高涨，猛插到底。过了半晌，她才娇喘呼呼望了我一眼：“你真狠心啊…你的鸡巴这幺大…也不管我受不受得了…就猛的一插到底…唉…唉…”不过，如泣如诉、楚楚可人的样子对我一点有也没有，只会刺激我，只会让我更狠的干她！同时，伸出双手握住她的丰乳尽情地揉搓抚捏，使她原本丰满的大乳房更显得坚挺，小奶头也被揉捏得硬胀如豆。我学着狗交配的姿态，急速的前后摆动臀部，一次又一次的深入撞击到她的花心，使得她双手抓紧了桌子，一头秀发被我憾动得四处飘摇，甩着头配合着我的动作淫叫了起来：“啊…哟…啊啊…啊…哥哥…爽…爽…好…好…厉…害…哟…哦喔…啊…啊…啊…再…再快一…点…哥哥…干死…我…了…啊啊…啊…”“啊…啊…好舒服…我被哥哥…干得好爽…好棒啊…啊…啊…真好…用力…干烂我…干我…插爆我的小穴…喔…喔…喔…喔…啊…喔…啊…啊…”慢慢的，老二的进出越来越顺利。“你这个小骚货…再浪一点啊…你再浪一点…我会干得你更爽…知道吗…”“好人…好哥哥…用力干我…干我…干爆我的小穴…好棒…我被干…得好爽…啊…啊…啊…好棒啊…对…用力…把你的大鸡巴…完全地插进来…顶烂我…干翻我…好棒…啊…好棒…”

    我这次毫不留情地干着她的小穴，肉棒进出时，让她穴口的阴唇也随着肉棒的动作而不断地翻吐着，她的头像澎湖的女孩跳着长发舞般上下甩动。我使劲干着，看着我的小弟在她那粉红的肉洞中进进出出，每一下都把她那阴唇带得翻了出来，并带出不少的淫水，还伴以“扑嗤、扑哧”的响声。我忍不住两手抱紧她的倩腰，使劲往后拉，她湿成一片的屁股和我胯部不停的撞击着，发出“啪啪啪”的声音。这样连干了几百下，她在我的身前不停地大叫着：“啊…啊…受不了了，快点，好哥哥，我不行了…要死了…快，快…真舒服啊，我愿一辈子让你干，好哥哥，快点啊…”她肉体随着鸡巴插穴的节奏起伏着，她灵巧的扭动肥臀迎合着，激情淫秽浪叫着：“哎呀…你的大龟头碰到人家的花心了…哦…好痛快哟…我要丢给你了…喔…好舒服…”一股热烫的淫水直冲而出，我感到龟头被淫水一烫舒服透顶，刺激得我的原始兽性也暴涨出来，不再怜惜地改用猛插狠抽，用研磨花心、九浅一深、左右插花等等招式来调弄她。她的娇躯好似欲火焚身，她紧紧的搂抱着我，只听到那鸡巴抽插出入时的淫水声“噗滋、噗滋”不绝于耳。她感到大鸡巴的插穴带给她无限的快感，舒服得使她几乎发狂，她把大肥臀猛扭猛摇，更不时发出销魂的叫床声：“喔…喔…天哪…美死我了…好弟弟…啊…死我了…哼…哼…我快要被你插死了…我不行了…哎哟…又…又要丢了…”她经不起我的猛弄猛顶，全身一阵颤抖，小穴嫩肉在痉挛着不断吮吻着我的大龟头，突然阵阵淫水又涌泄而出，浇得我无限的舒畅，我深深感到那插入她小穴的大鸡巴就像被三明治夹着的香肠般感到无限的美妙。我拉着她的手，让她的双手反剪在背后，然后继续前后挺送着，她这时候变成上半身悬在空中，然后被我从后面不断地攻击。“啊…啊…啊…我好爽啊…我的小穴…被干…得好爽…我好爽啊…我要飞了…啊…啊…啊…”干了她几百下后，我那强健的阴茎已让我快控制不住的要射精了，我不禁叫道：“我…干…我…干死你…呵呵…我快射了…射了…”“哥哥…射…射…没…没关…系…射进…去…啊…啊啊啊…”她似乎已受不了我的急攻强袭般，身体强烈的颤抖起来。接着她也浑身虚脱般再也撑不住我们两人的体重，“砰”的一声趴在桌床上一动也不动，只是急急的喘着气。当我起身一看，才发现我的龟头现在才由她的阴道中移出，而且尚在半翘着。于是，我又座到椅子上。说道：“过来，给我舔干净它。”她立即就甩着头发，趴下来吸舔我的龟头，将上面沾满的精液和淫水舔得一干二净，而我也配合着她，伸手抓住她的两颗大乳房搓揉了起来。一下子我的鸡巴又恢复了活力，在她的嘴内急速的膨涨，将她的嘴撑了满满的。就这样让她吹了一段时间后，我跟她说“可以了，让我再真正的爽一次吧！”说着我拨出了鸡巴，站起来。“小谭，到这来吧。”我帮助她从地上站赶来，然后带到沙发上坐下，让她的后背在椅背上，几乎接近仰卧的姿势。这时侯拉起她的双腿放在左右扶手上，脚向下垂。她看见自己被我弄绑成这种姿势，两腿张阔几成一字形，阴户向左右大大掰开，清楚露出里面淫水淋漓的阴洞，羞得想要挣脱，谁知一动身体，反而令阴道口的嫩肉收缩蠕动，似乎更加迫切需要我的鸡巴插进去。她知道我还要干她，无力阻止我唯有求求我：“吴市长求求你轻点…轻点儿抽插，别太用力，我怕…怕受不了。”

    经过刚才第一阵，她知道我可不是老赵那幺好打发的！浑身香汗淋漓，尚在娇喘着颤抖着她，一幅楚楚可怜的样子，显得更娇美、更妩媚迷人。不过，她愈是如此，就愈刺激我！躺在椅子上的她，洁白而透红的肌肤，无一点瑕疵可弃，就像是一个上好的玉雕，玲珑剔透。小巧而菱角分明的红唇，直张开着，像是呼救似的，令人想立刻咬上一口。光洁柔嫩的脖子，平滑细嫩的小腹，浑圆修长的大腿，丰挺的肥臀，凹凸分明高挑匀称的身材，以及那令人遐想的三角地带，更是神秘的像是深山中的幽谷，好一幅美女被奸图啊！看得我欲望又一次高涨起来！老二是血脉膨胀，难以遏抑！我立即屈跪着，双手握住坚实硬挺的大鸡巴直入她的小穴，“唧”的一声趁着淫水的湿滑，鸡巴直没到底。“喔…啊…好大喔…捅到我花心啦…喔…啊啊…啊…”她的窄穴被我撑开后，阴道热热的将我阴茎紧密的包围着。我双手握住她的大乳房又揉、又捏、又搓、又扭的，开始我轻抽慢插，而她也扭动她那光滑雪白的肥臀配合着。#  WwW..COM她自动地翘起两足，勾住我的腰部，让阴户更加突出，迎凑得更贴切。性技高超的我不时将臀部摇摆几下，使大龟头在花心深处研磨一番。结过婚的她却不曾享受过如此粗长壮硕的鸡巴、如此销魂的作爱技巧，被我这阵阵猛插猛抽爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖，用受惊般的淫声浪叫着：“喔…喔…不行啦…受不了啦…”经过一轮的抽插后，我抬起她的左脚，让她侧躺着身体被我干，阴茎进入的角度改变后，她的阴道变得更窄，冲击也变大，她呻吟得更大声了。这时的谭爱莉已被我插得阴户生热，眼冒金星，无招架力量，可是我还是生龙活虎般猛干不息。她整个人颤抖着，紧咬着嘴唇，显露出一种极美的舒畅表情。阴道被大龟头上上下下，深深浅浅的不停抽插。我愈发更加卖力地狠抽猛插，虽然气喘如牛，仍然猛烈无比地冲刺！“喔…喔…不行啦…快把我的腿放下…啊…受不了啦…我的小穴要被你插…插破了啦…你…你饶了我啊…饶了我呀…”她的骚浪样儿使我更加卖力抽插，似乎誓要插穿她那诱人的小穴才甘心，她被插得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝全身舒畅无比，香汗和淫水弄湿了一片。“喔…喔…你好会玩女人…我可让你玩…玩死了…哎哟呀…”见到她如此颠狂，曲意奉迎，乐得我魂都飞了，越加的用尽吃奶的力气，拚命疯狂地猛插！肉棍子直上直落，雨点一般，冲击在她的花心上，“仆嗤！仆嗤！”的抽插声连绵不断。含着阴茎的小穴，随着抽插的节奏，一翻一缩，阴水一阵阵地泛滥，顺着谭爱莉白嫩的屁股流在地上。她的一张小嘴微微开启着，大口大口的喘着粗气，那神态娇羞艳美，那神情好不紧张。她歇斯底里一般地吟叫着，粉脸嫣红，媚眼欲醉，她已经欲仙欲死，阴水直冒，花心乱颤，下体拚命摇摆、挺高，配合着男人的抽插，小腹冲击着阴胯，发出有节奏的“啪！…啪！…”声。一再泄了身的她软软的瘫在椅子上，我的大鸡巴正插得无比舒畅，见她突然不动了，使我难以忍受，于是双手抬高她的两条美腿搁放肩上，再拿起一本大字典垫在她的肥臀下，使她的小穴突挺得更高翘，之后，我握住大鸡巴对准她的小穴中缝猛的一插到底，再次狠狠地将肉棒贯入谭爱莉的阴道，直抵子宫！然后就开始用力地前后抽送。一次又一次使她骨骼作剧响的穿刺，“好美的骚穴啊！”我一边称赞着，一边更加奋力地突刺。毫不留情的猛插猛抽，更加上那欲仙欲死的“老汉推车”绝技挺动，只插得她娇躯颤抖。“啊喔…啊喔…好刺激喔…哦…啊啊…来了…来了啊…啊啊啊…”我的阴茎感受到她的阴道猛烈的紧缩喷潮，挤压得龟头又趐又淋，我一爽就用力捏着她的奶头，让她又痛又爽的弓起身体，再度喷出潮水来。“喔…啊…啊…呜呜…来了啊…喔喔喔…来啦…啊啊…”“啊…好哥哥…就是那里…再用力一点…妹妹的穴…喔…被插得…呀…呀…好爽…啊…顶到了…别停啊…”“嗯，你这骚…实在…嗯…很不错，又窄又暖…干起来…喔…又顺畅…啊…真是舒服呀！”“啊…好哥哥…你行行好…轻点…啊…小穴都要被你…插破了…喔…不要那幺…呀…用力…嗯…”“啊…你的鸡巴好大呀…整个鸡巴插得满满的好爽呀！”“喔…你的洞…嗯…还真不是我妈的普通的紧…看来你还…很久没被人操…喔…穴了吧…喔！”边听着她的淫叫，我的大鸡巴则狠命地猛抽狂插着。我在谭爱莉热热的穴里反复抽插，眼睛就盯着自己的老二推着小阴唇一下子进去一下子出来，洞里头越来越热，而冒出的淫水也越来越多，那溢出来的淫液就像唾液一般晶亮而透明，漫流到谭爱莉的肛门上形成亮亮的一层，好似敷上面膜一般。我插的面红耳热，气喘吁吁，而她呼吸又一次沉重急促起来。“哎呀…亲我…饶了我吧…我实在累了…我实在受不了…我实在太疼了…我够了…求求你…你饶…饶了我…不…不行了…唉唷哟…”我的腰际用力不停来回抽送，深入谭爱莉体内的阴茎不一会已顶到阴道的尽头，我感到自己硕大的龟头已抵在她的子宫口上。我密集而快速的抽插令龟头一下一下的撞击着她的子宫，终于攻陷了谭爱莉的子宫口。我一下子就将龟头挤进她的子宫内，谭爱莉被我抽插得不断发浪哼哼，身体也好象在主动迎合着我的抽送。这时我感到她的整个子宫也紧紧吸啜着我的龟头蠕动着，我知道我连翻的刺激将谭爱莉推上了连番不绝的高潮，令她的子宫内充斥满身而出的卵精。片刻之后，阵阵快感逐渐加深，两个人都已接近颠峰，尤其是谭爱莉，遇到这样一个勇猛强悍的男人，如何耐得住我的迅猛攻势，被我连抽带撞一阵猛攻，忽觉阴道里一阵痉挛，一股阴精潮涌般涌着向子宫口喷出，阴道内壁一阵收缩，紧紧夹住龟头不放，同时阴胯拚命上挺，使阴道将对方的生殖器全部吞没，两条浑圆修长的玉腿，紧紧夹住我的腰身。“好，你…你再忍耐一下，我快要泄了…”她知道我要达到高潮了，只得提起馀力把肥臀拼命上挺扭动，迎合我最后的冲刺，并且使出阴壁功，使穴肉一吸一放的吸吮着大鸡巴。“我又要丢了…”“啊…我…我也要泄了…啊…啊…”她猛地一阵痉挛，紧紧地抱住我的腰背，热烫的淫水又是一泄如注。我经谭爱莉这幺一弄，阳具又经她的阴精一射，顿觉龟头一热，一阵舒爽直透心底，猛一阵快抽，顷刻间，我猛地伏在她的身上，紧紧扳住她的肩膀，全身抖动连打冷战，下体紧紧压着谭爱莉，一股白色的粘稠液体自我的阴茎中喷射出来，射入了谭爱莉的阴道深处。“啊！”我长出一声。

    最后，我将阴茎顶到底，双手紧捉着她的屁股，用残存的力量猛烈抽送。她宁可张大嘴巴喘气也不敢大叫，微张着嘴：“喔…喔…喔…我不行了…”她说完整个人就瘫在椅子上。被抱住的屁股开始痉挛，绝美的快感象波浪一样席卷全身。感到黏腻滑热的阴精，层层包住自己的大肉棒，小穴里的花心一张一合地吸吮着自己的大龟头，而谭爱莉也再一次达到了高潮。这是无法用言语形容的凌辱和征服的快感。而“咻咻”射出的大量滚烫的精液又把她的小穴填满，征服这个美女的无比的快感持续了很久很久。等到阴茎完全软化我才将它拔出，搂着她在沙发上休息，她在沙发上抖个不停，双腿大大的撇着，被我干得通红的x洞张开着，就像永远合不上一样。我闭起眼回味着那一股仍在回荡的快感，一手抓着她长时间冲血后发紫的乳房，一手搭在她的屁股上面。我看她都要累瘫了，就起身帮她穿衣服，这时只见她阴道口缓缓流下我俩的爱液，像白色的浆糊一样。穿好衣服后，我对她说：“今天我很满意，你的事我一定办好，不过，下次我要你的时候，你就马上得来！”勉强站起的她，强打起精神娇滴滴的笑着说：“吴市长，您可真猛啊！我快被您干死了。不过我从来可没这幺爽过，从来没这幺多次泄过，我还要谢谢您，我还想和您有下一次呢！您能答应我吗？”“没问题！小乖乖，你可真会讲话，我可喜欢死你了，要不是我马上要开会，还真舍不得离开你的小骚穴。你在这等我开完会，我再和你玩玩。”一面说着，我忍不住在她的丰臀上又摸又掐起来。她一听，我还要干她，禁不住双腿抖了起来。“我真不行了，吴市长您今天就饶了我吧！改天我一定让您玩个够。”谭爱莉可怜兮兮地说着。“不行，待会儿我干不到你，你的事就不要想了！”她哪里知道我就喜欢把女人干得要死要活，越这样我就越兴奋，想到几个小时之后又可以干这个美女，我忍不住的兴奋，兴奋的老二直颤。平时，在家里干老婆时都是她说了算，她老爸的权势使我不敢得罪她，而你们这些烂x凭什么和我谈条件。见我说地如此强硬，谭爱莉不敢再说。“哪，吴市长我就在这等你开完会吧。”“对，这样才乖嘛！一会我和你玩点新花样，保证让你欲仙欲死！”说完，我穿好衣服主持会议去了。谭爱莉则进到里间洗澡休息，准备应付我下一轮的暴风骤雨。四个小时会议好不容易才开完，一结束我立即赶快回到办公室。关好门，一边进到里间，就看见谭爱莉这个骚女人赤裸地趴在我的床上，刚洗过澡的成熟肌体白里透红，性感尤甚！我立即脱去衣服，上了床。也许刚才她太累了，她睡得死沉沉，丝毫不知道我又要干她了！不然她一定惊恐万分！我嘴唇轻咬住谭爱莉高耸的乳头，而腰部又不停的在谭爱莉的下体处磨擦，爱液又将我的肉棒弄得湿润了，再奸她一次吧。反正这种机会实在太难得啦！况且我精力还是非常充沛的。我不打算让她有丝毫喘息的机会，我立即猛烈的开始搓揉她的丰乳，疼痛使她立即醒来，见是我她马上满脸堆笑。“你才来啊，我都等死了，我好想你。”“想我，还是想它。”我一边继续动作，一边指着大鸡巴说着。“你好坏，两个我都要。”她娇羞得说。“那就不说废话了，这就开始干你！”我让她趴在床上，鸡巴从白面般的屁股中间插入阴道，用尽全身的力量往下刺，我的大腿用力拍打着她的屁股嫩肉，每一下都发出“啪啪啪”的巨响，床都被我顶得凹陷进去。这个姿势虽然阴茎无法深入，但是龟头能更刺激阴道口，加上女方的双乳及阴蒂磨擦着床，两面相夹之下，这种舒爽的妙处真是美的不可言喻。果然她一会就高潮迭起，喷出阵阵淫精，把整个床都弄得湿答答的一大片。“啊啊…喔啊啊…好爽喔…我要飞天啦…啊…啊啊…哦…死啦啊…”“啊…好爽啊…你的x还会自动夹紧啊！”我的阳具被她的阴道紧紧挟住后产生不可言喻的快感，不禁扭动屁股搅拌了几下，慢慢地往外抽出，只见长长的阳具闪着晶莹的淫水，待龟头抽至穴口时，我快速地插入那淫热多汁的小穴，龟头顶押着子宫转了几下，然后再慢慢抽出。这样重复几次后，她也忍不住暗自抛臀吸穴，被我揉转子宫时也会哼出“喔呜…喔呜…”的浪声，水汪汪的杏眼流转着迷蒙的水光，粉脸泛出桃红色的艳姿，那副羞赧中带着淫荡的旖旎春色令我再也不能把持，我狠狠地向前一击。“啪答！”阴阜撞击声。她被干得仰起下颔，蹙紧着眉心吐出了一阵鼻音的呻吟：“嗯…好深哪…这样干我会受不了的…子宫好酸…”我忽轻忽重地挖掘活像珊瑚触手的肉褶子，龟头的棱角左右来回地刮着渗出壁液的秘肉。尤其是被龟头深邃地侵抵花壶底部戏蕊般地酷似要从女体内剐挖出子宫的时候，那条炮管击发出的沉重力道一定会干得她的身体不断往前倾。“嗯嗯…好猛烈呀…好趐…好麻…嗯哼好爽喔呜…”我看着自己的阴茎沾满黏液在她的肉穴里进出，顺畅润滑，被灯光照得闪闪发光，有一种征服的满足感。我一手握着她的乳房，一手握着她的腰侧，把她的丰满白皙的臀部拉撞向自己的小腹，发出啪啪的响声。她的右边腰背部有一个黑色的痣，上显得性感而淫荡。我放开她的乳房，两手都把着她的腰，不时地还摸捏她背后的那颗黑痣，开始快速猛烈地抽插起来。欲望之火猛烈燃烧着，很快两个人身上都开始冒出汗珠。她下身被我的粗硬阴茎顶入，觉得自己的阴道紧紧包裹着它，但由于润滑的缘故又不能够把它握住，阴道里一松一紧的感觉让她精神恍惚，鼻子哼哼不断，两个乳房随着我的撞击被一前一后地抛动，相互摩擦着，看起来非常刺激。她的喉咙发出压抑不住的呻吟：“啊…嗯…”我听见她低声呻吟，骂道：“臭婊子，爽就大声叫，不要这样哼哼唧唧。”然后又加快抽插的速度，猛烈地挺动。

    我的速度越来越快，动作幅度越来越大，她的两只手在冲击下已经撑不住自己的身体，她曲起手臂用手肘在床面上支撑，整个身体几乎是趴着，乳房不时地撞到床上。她把头埋在自己的手臂中间，被我一捅，不由自主地又仰抬起来，发出阵阵娇喘和销魂的呻吟。我看着她在自己的身下被干得情不自禁的淫荡模样，体验着自己的强壮和勇猛，不禁越发来劲，伸手抓住她的乳房，推拉着她的身体加速配合肉棒的进退。天气很热，两个人又都已经是大汗淋漓，她白腻的乳房更加滑不留手，揉起来滋滋作响，和肉棒在阴道里抽插的声音很类似。她感受着阴茎越来越狠地捅进自己的子宫，知道我已经快到了，她想借这个机会好好讨好一下自己的我，于是她弓起脊背，开始大声呻吟：“哦…吴市长…你…好厉害…我…快…快不行了…啊…”“你好硬…啊…插得好深…哼…我受不…不了了”她喘息呻吟着，抬起下巴，闭着眼睛张着嘴，半转头让我看她痴迷的骚样。我拼命地摆动腰部冲刺，来到了高潮的最极限，全身毛细孔都舒张开来，腰眼的精关失去了控制，我大吼一声，把累积在体内的精液全部发射出来，“噗噗噗”的将白色精液喷向她子宫里面。在这次猛烈的干过后，她虚脱地瘫在了床上。秀发无力的垂在一边，我的两只手抚摸着她那混圆又有弹性的臀部，捏了捏，又软又有弹性，手感实在是太好啦！说真的，女人的屁股我也见过不少，瘦的胖的，大的小的，可她的臀部却让我赞赏不已，屁股上一点没赘肉，又尖又翘，由于常锻炼的缘故手感光滑富有弹性。在丰满的阴户上方从后面看隐藏在股沟中若隐若现的就是小谭的菊花口了。我咽了口唾沫，为了看的更清楚，我用双手一边一个分开她的两股，一个美丽的菊花终于出现在我的面前。一圈圈纹路由中间放射性的展开，色泽呈淡粉色，四周还夹杂着几根肛毛，我轻轻的用食指触了一下，好敏感哦！菊花口直向里缩，象海参一样缓慢的吐缩着。这样一个美女撅着屁股趴在我的面前，真让我受不了。我把她的臀肉向两边挤开，让菊花口尽量的扩大些，我的中指就轻轻的向肛门里推进，才伸入一个指节，她菊口的内壁向内紧缩，紧紧的夹咬住我的中指，我的手指使劲向内插入，直到中指整根的没入。哇！差点夹断掉。我不禁暗自欣赏这个美女的身体，简直就是天使与魔鬼的结合体嘛！连肛门都那幺紧！停顿了一下，我的中指慢慢的在她的肛门内象作爱一样抽送，过了大约十分钟，她的肛门随着我的抽插大概适应了手指，渐渐地发热也变的松软一些，没有刚开始的那幺紧密了。“热身运动做完了，正餐马上要上演了。”摸着她我淫邪地指着鸡巴说：“现在替我舔干净它。”浑身己是酸痛无比谭爱莉只得强打起精神，再次捧起我的鸡巴用心舔着。她口技着实不错，片刻就把我的鸡巴弄得又粗又硬，青筋暴露，一柱擎天了，该正式开始了！。“哇，臭婊子，真她妈的欠干！老子今天让你一次爽个够！”“行了，撅着屁股趴好，我要干了。准备享用大餐吧！”我爬到她的背后调整好姿势，吐了几口唾液在她的菊花上，双手扶住谭爱莉的两胯，两个大拇指把她的臀肉掰开，抬起湿淋淋的大鸡巴，把滚烫的龟头顶在谭爱莉的肛门口，小鹅蛋大的龟头在肛门口突了半天，终于对上了！我下身一使劲，‘扑’的一声，终于把龟头挤入了谭爱莉的肛口！一下子夹的紧紧的，爽的我差点泄掉。我想这可不成，还没开始呢！于是静下心来深吸一口气，推动我的臀部，让我的阴茎向她的直肠深处一点点的挺进。这种紧密滚烫的感受真是难以形容。初进去时肛门口有一圈胫肉，叫做括约肌，很不容易突破，一旦龟头进入到直肠以后，就完全没有抵抗的让人长驱直入。肛门洞口的那一圈括约肌箍得阴茎舒服极了，让人的鸡巴会箍到更加硬直不容易软掉，她的肛道比她的阴道还要紧，窄。滚烫的腔道紧紧的包裹着我的阴茎，逼得我又差点泄身。我定了定神，使劲向内推进，一直突到阴茎的根部。终于到底了，她的肛道真的好长好紧啊！我吸了一口气，双手扶住她雪白的屁股，缓慢的在谭爱莉的肛道内抽送起来。后来，干脆左手一把抓住谭爱莉的长发，揪起她的脸，象骑马的姿势一样以背后插花的动作干着这个美女。看到我的老二在她的肛门内进出着，左手象抓住缰绳似的前后拉动，我不时用右手探到胸前抚摸揉捏她那对坚挺的乳房。她却只能默默忍受，真的太爽啦，滋味实在是太美妙了！骑在这匹美丽的“马”上，征服的欲望达到了高潮！我一次又一次使劲抽送我的阴茎，让它在谭爱莉的肛门里频繁的出入。她的肛门直肠插起来又滑又舒服，完全没臭味，只是经过我激烈的活塞运动进出之后，灌进了不少空气，所以肛门口偶尔会“噗噗噗”的放出挤进的空气，好象在放屁一样的好玩。最后，我提着鸡巴，用狗干的姿势操着她的后庭，一边操还一边把她赶爬着向前，她大声呻吟着：“…啊啊…唉唉…啊啊…要死啦…不行了…不行了…啊…我屁股快裂掉了啦…啊啊…啊啊…啊…”我的鸡巴是越来越兴奋。肛门有些干燥，阴茎操起来有些不容易。磨擦力变大后，龟头经不住强烈的刺激，很快来到高潮的颠峰。的阴茎在她又紧又窄又滚热的肛道内抽送了二百多下以后，这次真的又要泄啦！我下意识的紧紧向后拉住她的长发，老二深深的插入肛门的尽头，龟头一缩一放，马眼马上对着直肠吐出大量的滚烫的精液，“噗噗噗”的全射进她的屁眼里面。感觉到我的阴茎逐渐变软，把它从谭爱莉的菊花口里抽了出来。左手放下她的秀发，蹲下身看看我的战果。裸露着并在微微抖动着的肥嫩的大屁股上，她的肛门被我干的又红又肿，还好没被我的大炮干裂，红肿的肛口也一时无法闭合，张开着圆珠笔大的一个黑洞，一股纯白的黏液正从那屁眼里缓缓流了出来…真是一幅美丽的景色！

    今天，过的真充实！有性经验的女人就是不一样，玩的太爽！从此以后，我们又做了无数次爱，谭爱莉也成了我的情人。当然，我是说话算话的，半年以后，她如愿成为新任教育局长。</P>

章节目录 第十五篇 穿球裙的英语老师

    高中一年级时，教我的英语老师是个女的。她叫亓劲松，二十七岁，长的非常性感，可是真正让人不能自控的，却是她那双白皙修长的大腿！

    她那双不是很丰满的胸部配着细小的腰部，常常使我们这些男同学无心上课，眼光全跟着她的33b双峰移动着。偶而，亓老师在弯腰时无意的穿帮也让我们大饱眼福。

    我也会常常故意的制造机会，去偷窥亓老师的胸部和内裤。我会经常到她的办公室站着问问题。居高临下从领口望进去，整个乳房都一目了然。害我兴奋不已，几乎把精液射在裤子里头呢！

    至于看内裤，也是趁老师坐下来时，由下往上的方式偷窥着。我常常故意弄掉油笔、书本……任何的东西，因为老师喜欢穿那种女子网球运动员穿的裙子，所以窥视成功的机率很大。

    我就只能这样的偷偷摸摸的窥视着亓老师，或在家中幻想和亓老师做爱并手淫，直到了这一天……

    高一年级的暑假补课，我们是俩个班一套老师。所以给我们补英语的当然是这位性感的亓老师了。

    她丈夫是警察，经常去执行任务，所以亓老师总是一个人在家，所以很少能看到亓老师非常高兴的时候，而且他们也没有孩子，开始我们还以为是他们不愿意要，可后来才知道她那个当警察的丈夫是个“废物”哎，只能说这个男人没福分消受这样一个性感女神啊！

    这天，踢完足球后，在回家的途中我路过街口的超市，便进去买些饮料，居然意外地遇上亓老师。我得知她搬到了旁边的楼居住，所以来这儿买些用品。我兴高采烈地陪着老师聊天，还帮她拿着刚买的用品，直至来到她的新家楼下。

    亓老师说她随时都欢迎我到她家问问题，就算没事也可上去跟她聊聊天。可能是一个人住太无趣的缘故把！想到亓老师那么可怜，我为自己以前不尊重她的偷窥举动而感到羞耻。所以决定一吃完晚饭后，就立刻去老师家中复习课业，要把功课搞好，以感谢老师的期望。

    按门铃后，来开门的亓老师穿着短裙和无肩t恤，头发还未干透，一看就是刚刚洗完澡。她似乎非常高兴看到我，并对我主动到她家来问问题感到很欣慰，拉着把我请了进去……

    亓老师一边陪我复习、一边看自己的书，我有任何的不懂，她就立即地尽力解释着。我在这儿一天所学的，更远胜于自己个人在一个月里独自的努力啊！

    老师家的书房是不太大的，我们是相对着坐在上谢谢的。这样，亓老师会因为看书看得太入迷而导致姿势愈加随便。短小的裙子由于大腿的移动，经常会露出裙内的春光，这样我就可看到她那小小的白色内裤以及内裤边沿露出的少许阴毛。

    我虽然对自己这卑鄙的举动和不尊重感觉到无比的羞耻，但是偷窥的快感实在是太刺激了，令我不能自拔。我瞄了一会儿就觉得裤底内湿湿黏黏且凉凉的，只好借故称要上厕所。

    在厕所内擦拭干净时，我看到了亓老师置放在一旁的衣篮，里头尽是老师换洗的内衣裤。我的雄性荷尔蒙又使我乱了性、晕了头，竟然偷拿了她亓老师的一条黑色丝质小内裤和另一套配对的黑色乳罩，然后把它们急促塞入自己的裤袋里，便赶紧回到书房去。

    我怕亓老师怀疑，没过多久就推说天时已晚，不想再妨碍老师，得回家去了。

    没想到站起身时，亓老师那小小的黑色丝质内裤竟然从我裤袋里溜滑而出，掉在地上！乳罩的黑色丝带也在我袋里悬挂露出来……

    亓老师见了并没有责问我。她先是默默不语，然后才缓缓地拾起那条掉落在她面前的黑色小内裤。只见老师看了手中的内裤一眼，便拉起着我的右手，把小内裤塞在我手里。

    “来！阿文，收好它，别又弄掉了。以后……别再这样拿别人家的东西啦！这样做是不对的……”

    亓老师温柔的说道。

    我的心中非常的不安，愧红着脸说不出话来，羞耻的低着头站立在亓老师面前。竟然被亓老师看到了这不可见人的淫行，而且更惨的是，偷的正是她的内衣裤。我急得似乎要哭了出来……

    “别这样，老师并不介意、又没有要责备你！只不过……我想要让你知道这样做是错的！好了，阿文……也晚了，你快回家去吧！”

    亓老师温柔的抚摸着我的头说着。

    “哦……哦……”

    我低声回着。

    我拿起书包，把内裤和乳罩拿好，塞到书包里边，便头也不回的直跑了回家……

    当天夜晚，我把自己锁在房间里。我连见到妈妈都有点怕，怕她会知道今天的事件。我真的无法想信自己竟然还会厚着脸，在亓老师面前拿了她的内衣裤就跑回家。当时，是应该把它们还给亓老师，并向她慎重道歉的！

    我坐在床上，看着手中的内衣裤，淫意又涌现心口。我缓缓地把它们紧贴着我的脸，深深地嗅着，并以这丝质内衣裤，温柔地摸擦着我的面部，哗！好柔软、好香啊……

    内衣裤上似乎还遗留着亓老师的体香，特别是那条小内裤，香味由其的显现。

    丝质的内衣裤在我脸上闻着、擦着，我的小弟弟也无故的抬起了头，硬挺挺地在那等待着主人的下一步！它是多么的炎热难挨，一直地在那儿抖跳着。

    我一只手握着留有淫秽味道的小内裤，紧贴着鼻深深地嗅着、另一只手把膨胀起的肉棒，放置在乳罩的双峰之间，然后把乳罩的两侧合起，包含着我那赤红的肉棒，用力地前前后后的抽送着。

    亓老师的模样这时突然涌入了我的脑海里。老师正坐在她的办公桌上被我的阳具插的高潮迭起，就这样我把精液射到了老师的乳罩中！

    我躺在床上，庆幸着刚才没有把内衣裤还给亓老师，不然，就没有机会感受到这欲仙欲死的自慰快感。想着、想着，就入梦俩。在那晚的梦里，我又遇到了亓老师，理所当然的，当晚又遗精了……

    那天过后，我没再到老师家。我已无法再直接地面对她。在经过她居住的栋口时，我也绕道，情愿多走一大圈。

    一星期后，正是暑假补课开始的第一天，在课堂中，我一直保持着避开老师的眼光。一下课便匆匆忙忙地离开。

    “阿文……阿文！慢着走……老师有话想跟你说。”

    亓老师把我喊住。

    “我……我得赶时间，对不起啊！”

    我胡乱地回道。

    “嗯……这样吧！既然你有急事我也不耽误你。那请你今晚过来我家，到时我再跟你谈谈吧！我等你啊……”

    亓老师温柔的说着。

    “这……好吧！我晚餐过后就来您家。”

    我没法只好答应着。

    我晚饭一过后，便立即拿了书包往亓老师家奔去。反正也避不了多久的，就看看老师想如何处理吧……

    到达老师家时，她还是跟第一次一样，为我倒了杯热茶后，便开始坐在谢谢上帮我解答疑惑，什么也没提起。我就这样地熬过了一个半#  WwW..COM小时，这期间对我而言，就有如一万年啊！

    “嗯……阿文，你今天不上厕所吗？”

    亓老师这时突然吐出了一句令我震荡的话。

    “我……我……不急……无须用……用厕所……”

    我吃吃的回道。

    “唉！真遗憾！老师……今晚还特地为你……预备了一套白色的呢！”

    老师的这一句话比刚才更加令我震荡，并惊讶着。

    “什……什么……白……白色……”

    我假装听不懂老师的话。

    “阿文，我要你老实地告诉老师。那晚回家后，你……有拿着老师的内衣裤……来手淫吗？”

    老师直接了当的问着我。

    “我……我……有……”

    我无法在老师直叮着我不放的眼光下撒谎。

    “那么……手淫时……是……是否……有想着……老……老师呢？”

    老师的脸开始赤红着，声音也逐渐地颤抖起来。

    “有……有的……”

    我的声量也更小了。

    “那……你……想现在跟老师做爱吗？”

    亓老师断然地冒出这一句再次令我惊吓不己的话。

    我真不敢相信自己的耳朵，口半开着，却说不出一句话来！然而，老师就在这个时侯毅然地拉起了t恤扔在地上。她那一对迷人的少妇的嫩乳因此出现我眼前，并把它们紧贴着我的胸前，上上下下的摩擦着我因为喘气而起伏着的胸口上。

    我的阴茎马上硬挺起来！

    老师拉我的手去抚摸她的乳房，小嘴也贴了上来，舌头往我口里直打转搞弄着。她的主动态度令我兴奋非常，我真的连作梦也想不到会有这样的情景。我不管那么多了，想也不想、迫不及待地一把抓着老师的短裙和内裤，猛力一拉，一举把它们都给褪了下来。

    望着她那茂盛的黑森林，我当然知道应该先爱抚及撩弄对方赤热的身体。别看我年龄轻轻，没有什么性经验。可这事我可了如指掌，没多一会儿亓老师就进入状态了。

    我们两人的舌头彼此交卷纠缠，她那性感的双腿紧紧盘住我的腰部，她已经被我抚摸得湿透了。爱液流到了我的腹部，湿黏黏的！我把嘴唇向下移动，从脖子舔到胸部，当乳头被我含住时她振了一下。

    我一只手轻揉另一乳头，另一只手早已在禁区探险许久，手指不停挖掘那迷人的小缝，随着我的动作，从她的阴穴中流出越来越多的淫水，看样子老师已经准备让我攻进门内了……

    我把亓老师把双脚摆到我肩头上，阴部就明显清楚地现在我面前。她的大阴唇很厚很肥嫩，阴毛也很浓密，淫水使阴户闪闪发亮的，好不迷死人啊！我使了一点力，拨开她那呈暗红色的小阴唇，湿答答的阴道深处也清悉可见，血红红的肉壁，好嫩好滑啊！

    太幸运了！以前偷窥时看到内裤就已经满足，而现在却可以光明正大的在如此近的距离靠近地欣赏着！这时，我已不急于进入老师体内，在淫意的指挥下，我低下头开始缓缓地舔弄老师的阴部，舌头在阴核上不停打转，怪异的淫水味塞满鼻间。

    老师的反应也很激烈，身体慢慢拱起腰部几乎悬空，喘息声越来越紧密大声。

    此时，淫荡的她充满野性的诱惑力，“文，你好会弄啊，老师不行了，快插进来啊，我……要……我要……”

    看到亓老师已经难以自持，于是我重新抬起老师的双腿扛到肩上，手扶着肉棒在阴户外沾些爱液作为润滑剂，便慢慢挺入，“啊，好痛，你好……好大啊！”

    看到亓老师这样，我当然也会怜香惜玉的，于是我再次减慢了插入的速度，直到完全末入后才开始动作……

    我慢慢地前进又后退着，先是让膨胀待冲的肉棒热身，也让老师温暖的阴道适应着摩擦感。然后，我开始越摇越快、越推越猛，采用九浅一深的方法，这时老师也歇斯底里地呻吟起来，并用双手爱抚着自己的乳房。

    我也感受到这一份的兴奋，更加使劲的抽插着老师的润穴！老师那滑润的阴道含包着我的大鸡巴，温暖湿润的肉壁紧紧地收缩着，夹得我更加地疯狂冲动，发飙的大力扭转晃摇着我的屁股冲刺着。这极度的快感让我永远都不想把老二从那窄紧的蜜穴里拔出来。可是，事与愿为，一心冲刺的我不久就高到了九重天，下身一震，颤了几颤，精液就喷入了亓老师的体内。

    事后，我要亓老师一起到浴室去冲洗。才洗了没一会，我又要求在那里做爱，“你的性欲可真强啊，这么快又要了。”

    亓老师说，让我歇歇啊，可最后她还是经不起我的软磨硬泡，同意了。

    这一次，老师双手抓住浴缸的边沿，双脚打开露出阴部和肛门，我一面从后将阴茎插入亓老师的阴道、一面肆意地揉搓她那两颗坚挺的双乳。亓老师的身体也热烈地摆动迎合着。

    “嗯……嗯嗯嗯……用力啊……啊啊……啊啊啊……”

    亓老师边呻吟边叫着，越叫声越大、愈摇愈过瘾。“你好棒啊，比我丈夫强多了，老师好喜欢你啊，啊……啊。老师又要来了！”

    我的好学生，来啊，继续，继续……

    就这样，在浴室里，亓老师被我六次送向高潮，我也持续了大概一小时才又射精。这一次还是射在老师的阴道内，看到从亓老师阴道里缓缓流出的我的精液，我感到非常的满足，我甚至希望她能怀上一个我的孩子！

    过后，老师又帮我擦拭了身子，我们便一起躺在浴缸里，互相抚摸着对方直到十一点左右，我才依依不舍地离开了亓老师家。当然，在临走前老师还把她刚才准备好的、且穿过的白色内衣裤送了给我。此后，我们还做十几次爱，都是在老师家中，有时甚至是在白天！

    就这样，我们的关系持续了三年，直到我上了大学，不过现在我们偶尔还是会在某个地方重温一下我们过去的快乐时光。</P>

章节目录 第十二篇 老师奴隶

    又是一个晴朗的天空……

    国豪像往常一样的来到学校，看起来心情格外显得异常紧张和兴奋，在学校里他早已无心读书，平日来到学校只是为了等待那放学后的狂欢，而今天的最后一节数学辅导课对他而言更具意义，他觉得今天将会是一个值得纪念的日子。

    他是北区私立诚志高中二年级的学生，在校园里从来就不曾留意功课的他，最近突然主动地偷跑到书局，购买一些数学方面的参考书，原因无非有它，学校最近新来一位年轻的女教师，天知道，这位教班上数学的王翠莲老师，她有多性感……

    国豪经常藉着跟同学交换打扫教职员休息室的机会，集这校园里所有女性老师们的个人基本资料，当然他更特别留意王老师的所有个人资讯，当他知道今天是那王老师二十六岁的生日后，特地辛苦的为她准备一件的礼物，一个神秘的礼物……

    上课时，国豪的精神完全集中在那小礼盒上，他不时偷偷地低下头去，瞄看着桌下手掌中那金色方型的绒丝锦盒，心中默默地祈祷，祈祷着希望送给他这锦盒的师父没有骗他，虽然自己十分怀疑这锦盒的力量真有强到如师父口中所说的那般神奇。

    但是，只要想起王老师那天使般的模样，曼妙的身影和令人惊叹的美貌，他决定无论如何都要冒这个风险，他已经完全准备好了，他期待在老师生日的今天，品尝这令人垂涎欲滴的成熟果实！

    神采飞扬的王翠莲老师在诚志高中里可算是最受大家瞩目的人，她今天穿着一件蓬松宽敞的天蓝色套装，在课堂上正细心的向同学们解释着黑板上的数学公式；举手投足间即使是一个小动作也会令国豪心悸不已，在国豪眼中，翠莲老师的一举一动，一言一行都孕育着十足的女人味，老师今年二十六岁，一双黑而亮的双眸，成熟丰满的东方女性身材，轻柔的举止，散发出自然的魅力。

    每当上课中，翠莲老师只要经过国豪的座位时，那成熟优雅、仪态万千的身影，总是不经意的会引起国豪心跳加速，脉搏与太阳穴处明显的跳跃着。

    国豪最喜欢偷瞄着老师短裙下修长浑圆的美腿和黑色细跟高跟鞋上所形成地那一双美丽的曲线，然后上课中沉醉在痴迷的白日梦里。

    遐思中，国豪经常梦见自己可以任意的抚摸老师那玲珑曲线，当他抚摸她那流露出温婉贤淑的脸庞时，还会轻轻的对老师呢喃，感觉又好像是对自己在说话似的∶“真是美丽的嘴儿……老师，你知道吗？你的唇形是世上最可爱而且那么地柔软，温柔地好像温能够善体人意，天啊！看看这一口美丽的牙齿……”

    国豪的动作像一个鉴赏家，熟练的用手指撑开老师湿濡濡的红唇……

    “老师……就保持这种美丽的姿势吧！”

    国豪的声调突然变成命令似的严肃起来，迷迷糊糊地翠莲没有反抗，娇躯停留在国豪要她停留的状态中，像一个没有思考能力的玩偶，她红唇半启，露出一排匀衬且闪亮着白光的贝齿，偶而传出几声嘤咛和因扭动颤抖娇躯而所发出的呻吟……

    “翠莲、我的翠莲……”

    国豪喃喃的呼唤着老师的名字，他的手贪婪地在老师胸前寻找那一对柔软的趐胸，然后沿着手臂和纤腰一直抚摸到她大腿内侧，翠莲僵硬烫热的肌肤，不时传回阵阵的颤抖回应着，国豪总是喜爱幻想翠莲老师衬衫下，饱满而坚挺的乳尖让他浸淫在另一种全新世界感官的喜悦里，那感觉总是如此奇异的美妙……

    最后一堂课的铃响，终于把国豪从虚幻地美梦中拉回，当全班同学快乐地冲出校门，诺大的教室里，留下王老师一个人静静地整理刚上完课的资料，当她抬起头时，惊讶的发现国豪竟然还留在这间教室里，正面带笑容的望着她……

    “丁国豪，这么晚了你怎么还不回家？有问题吗？我可以帮忙吗？”

    翠莲老师一连串亲切的关心。

    “嗯……是这样的，老师，对不起，我知道今天是你的生日，所以我特别准备了一个生日礼物要来送给你，可是在这么多同学地面前，我又怕不好意思，所以才特地等到下课后……”

    国豪刻意装出有些羞赧的表情……

    “哦，原来是这样，吓我一跳！”

    老师松了一口气。

    “国豪，我留意到你的数学成绩最近进步很多，希望你继续加油喔！对了，至于这礼物……老师是非常谢谢你的好意，国豪，但你知道吗？学校有明确的规定，老师是不能够接受学生或家长所赠送的任何礼物！”

    虽然有点惊讶并拒绝，但从她脸上洋溢着温馨的笑容看来，翠莲老师心中还是感到很窝心的……

    “没关系啦，老师，不会有其他人知道的……”

    国豪淘气的哀求着。

    “至少……你可以打开来看看它吧？”

    充满爱心的王老师虽然嘴上拒绝着，但她实在不忍让眼前的小男生太失望，一方面她也好奇的想知道，这个小男生究竟替自己准备了甚么样的生日礼物，她毫无警觉地做出改变她往后生命的决定。错误地将自己推向万劫不复的深渊地狱里……

    望着国豪手中的礼物。她终于好奇的伸手打开这小方盒，轻叹一声，她看见了盒里面静静的躺着一个美丽的金黄色项炼，那条项炼上面还系着一颗奇异耀眼的黑珍珠……

    国豪小心翼翼地拿起这项炼，珍珠便在翠莲老师面前不停的摇荡……摇荡……

    “老师，喜不喜欢？我总觉得这条项炼就和你一样，是那么的完美无暇……”

    翠莲抬头看着耀眼夺目的珍珠，一时之间也说不出甚么感觉，下意识的点头表示同意。

    “老师你应该注意的看，灯光照耀在珍珠的上面时，所散发出来的光芒……”

    “……”

    翠莲张开嘴巴，却奇怪自己竟没有发出声音……

    在不知不觉中，突然感觉到一种不可抵抗的温暖、慵懒正迅速地涌遍全身，心想可能是上了一整天的课，有点累了……

    “你现在将渐渐能够感觉到……它的美丽，如果你……继续凝视着它，你将会进一步发现它的力量，那神秘地力量将轻易的使你的心中充满着温馨、安详……与无比的宁静，告诉我，你感觉的到吗？”

    国豪继续说道，他的声音充满着异常地磁性。

    教室里，珍珠依然在老师面前规律地荡着……

    “是的……”

    翠莲老师抬起眼睛迎视着珍珠，又深又大的清澈黑眼眸里充满惊异，感觉自己被掳进迷宫一样，眼睛眨都不眨一下。

    这条珍珠项炼本身好像具有一种不知名的力量，让翠莲的灵魂有如尘土般快速的飞扬消失……

    她好像中邪了，整个人神魂颠倒，有点像是睡着了，却又好像比任何时间都来地清醒……

    国豪面带笑容，但眼中却毫无笑意，他正仔细留意着老师的变化……

    “放轻松，老师，慢慢地你将只能听到我一个人的声音，知道吗？”

    翠莲老师曾经努力尝试过想转过头看往别的地方，却发现自己怎么样也做不到，好像自己的视线牢牢的被项炼锁住了，她无法动弹，很快的，她的眼皮越来越沉重，终于陷入半昏迷状态，脑海里，只剩下国豪的影子和好像从远处传来的声音……

    翠莲安静的听着。

    “你想要我为你带上生日礼物吗？”

    “是……”

    她的视力变为顿滞，模糊不清。她决定放弃想要逃离眼前这个让她喘不过气珍珠的念头，刚刚她心中还有一丝抵抗，要自己不再多看它一眼，因为她忽然害怕自己会永远迷失，而现在她却已经成为这珍珠催眠力量下的俘虏。

    看着翠莲老师宛如梦游般的神情，国豪满意的点点头，她正如计划中一样，慢慢地进入到一个混乱、离奇的噩梦里……

    国豪细细的浏览着老师的全身，他巨细靡遗地欣赏着，乌黑的秀发高高的抡成一束，衬托出她精巧完美的五官，和瓷器般无瑕的肌肤……

    除了有条金色丝线绑在头发上外，她黑色而空洞的眸子是她唯一的装饰。

    娇艳欲滴的红唇如熟透的草莓，而在薄丝的衬衫下，丰满的玉峰清晰可见，直线条的套装让翠莲老师的纤腰显得更细，他的眼睛眯起来，伸手抓住老师的香肩，轻易的把她转过去背对着自己，翠莲僵直地站在讲台上。

    国豪生涩的把老师外套上的扣子一一解开，炙热的指头碰到她的背脊，缓缓的将外套自她肩上褪下，翠莲依然没有反对，任外套由她的臀部落至脚边的地上，当他放下老师如瀑布般的头发后，忍不住的用唇亲吻着她的颈项时，恍惚的翠莲再度垂下无神的双眼……

    国豪谨慎的拨开老师粉颈上的发丝后，深吸一口气后，缓缓将魔术项炼戴在翠莲僵硬雪白的粉颈上。

    国豪的心中想到师父神秘地告诉他这项炼的使用方法。

    “记住，任何人只要戴上这条项炼，将立刻变成一个没有思考的奴隶，并完全服从替她戴上项炼的人所说的每一件事……”

    他再一次仔细的检查戴在老师颈上的项炼，直到确定项炼不再有任何脱落的机会……

    国豪感觉到火热的生命力正在裤档下汹涌的汇集，他急于享受这新力量所带来的乐趣。他轻轻爬上讲桌，同时将翠莲轻轻的揽过身来，将她抱在自己的大腿上，教室开始飘着清淡的女人香，他的双手如同一只饥渴的怪兽，紧紧的环住老师的纤腰，由趐胸来回至她的脚踝……

    干涩的唇改变方向缓缓移向翠莲老师的耳根，慢慢的含住白皙诱人的耳垂，湿润的舌尖不断的探索着……

    “好迷人的尤物，让人咬一口后，便有着无法忘怀的感动。”

    舌尖不断在耳内挑逗着。

    恍惚中翠莲感到一条滚烫湿润的小蛇在自己敏感的耳朵内喘息，虽然内心灵魂被箝制住，但属于女性的本能，依然让双颊泛起阵阵的红晕，他顶着老师曲线玲珑的成熟身躯，从上往下望，正好看见她快速起伏的双峰，他轻松的解开翠莲的衬衫，露出漂亮的蕾丝花边，在他的手心上，这精致迷人的内衣触感光滑而又温暖。

    “我一定是上辈子做了好事，才会得到这种报酬。”

    国豪在老师的发间呢喃着。当他的手指先是搁在她的肩头，然后钻到蕾丝花边下边，把肩带褪到两旁，翠莲的内衣就往下垂落到胸部，一阵清风拂过香甜赤裸的乳尖时，迷乱的老师不由得颤抖起来……

    国豪的双手在她的颈项及肩膀游移，再往下挪到她的臂膀，最后紧握住圆润白皙的乳房并开始温柔的搓揉着。只见这楚楚可怜的美女，立刻瘫软在国豪的肩上……

    “啊……”

    老师禁不住发出如少女般的娇喘，趐痒的快感开始点燃内心无意识的欲火。

    这时教室外传来一阵最后的钟声……国豪觉得教室里虽然下课了，但还是不太安全；他整好自己的衣服后，用手指勾起老师的下巴。

    “听的到我的声音吗？翠莲……”

    被俘虏的王老师先是迟疑了一会，然后喃喃的回答着“是的，我……听到……”

    老师低声梦呓着。

    温顺诱人的樱唇形成了无声的二个字∶“是的……是的……”

    国豪非常满意老师的表现，一个邪恶的想法缓缓的在脑海中孕育而成。

    能够像超人一样，拥有摄人神智的力量，心中的兴奋当然是难以形容的，看着老师洁白的肌肤以及如痴似醉般妩媚模样，他非常快乐自己拥有这么神秘的力量，他笑着问自己，为甚么不把老师再进一步调教成一个奴隶呢？

    一个只属于自己的奴隶！

    “回答我，当每天我们下课后，翠莲，你在离开学校前都会做些甚么事？”

    国豪端详着他的禁脔。

    “我……我通常会利用这段时间，把所有学生的考卷作一个整理，并尽量评好成绩，当然，如果太多的话，我会把它们带回家中继续的做，直到做完为止。”

    翠莲双眼征征的看着前方，她服从着学生的命令，完全屈服地回答着……

    “很好，翠莲，现在仔细倾听着我给你的命令，我要你在接下来的任何时间里，不管我要你做任何的事情，你将不能质疑命令本身的来源，知道吗？”

    国豪指挥着催眠中的老师。

    翠莲想也不想，就像一个小孩似的点头。

    “在我离开这间教室之后，你将会恢复到和正常人一样，你将忘记了刚刚所发生的一切，我命令你继续收拾你的资料、书籍和文件，当你发动车子后，自然的，你将会把车开到第三波电脑量贩店的门口，停在那里但车子不可熄火，到那里之后，你又会自动返回到现在这样的梦境中，甚么事也不会问，只是静静的等我，等我……”

    “一旦你来接我后，我们将开车一起到你的家中，了解吗如果你同意的话，你将会主动的复颂一遍我刚说的命令后，醒过来并执行它。”

    “是的……第三波、开车、服从……”

    翠莲开始喃喃的说着。

    当国豪慢慢的关上教室的大门时，依稀听到老师像录音带似的不断重复着刚刚给她的命令。

    翠莲老师悠悠张开眼帘，茫然的打扮自己的服装，并整理桌上的资料和考卷后，开始走向学校的停车场。

    当她两眼空洞无神，笔直的走向自己的红色喜美爱车时，有一句话一直像命令似的回荡在她的大脑内驱策着她∶“服从、开车、第三波……”

    国豪伫立在街角旁，远远的就看见第三波电脑量贩店的门口，停着一部没有熄火红色的三阳喜美轿车，小心确定没人跟踪后，他很高兴那魔术项炼的力量让翠莲老师完美的执行他所下的指令，乖乖的到这里等着他。

    当他迅速进入老师的汽车后，车子很快的穿过拥挤的街道，来到郊区老师的家门前，一切就像他的指挥一样。

    当她驾驶的时候，国豪坐在车上一句话都不吭，他担心过多的心灵控制会让她开车时无法反应瞬息万变的交通情况。

    今天晚上他的父母将参加一个好朋友的家庭聚会，所有的训练必须在他父母晚上返家以前完成，他暗自在心中打着如意算盘。

    现在，在他的控制下，老师拿出放在皮包内钥匙打开自己的家门，当翠莲引导他进入客厅后，他回过头来温柔的对翠莲下了一连串催#  WwW..COM眠的命令。

    “翠莲，现在仔细的听我说，当你听到”火狐狸“这个字眼时，不管你正在做甚么，或是在任何地方，你都会立刻陷入深深的催眠状态中，你将服从任何你听到的命令，你将进一步把这些命令认定为自己内心的想法，了解吗？”

    国豪深深的控制着老师。

    “是……我了解。”

    闭上眼睛的翠莲低声耳语道。

    “待会你张开眼睛后，你将会和往常一样的作息，但除非我叫你，否则你是永远看不到我的，知道吗？”

    “是……我知道。”

    翠莲低声道。

    “记住，我是你的主人……知道吗？”

    “是……”

    翠莲老师醒过来后做的第一件事就是、就是到后院去浇水，当她经过国豪身边时，国豪想试看看她会不会撞到他，他整个人故意档到走道中央，结果翠莲在国豪面前停下来，她在原地犹豫了一下后，竟选择侧肩绕过国豪的身体，国豪讶异的看着她的背影。

    他大略参观一下老师的家，这是一个装潢设计非常好的房屋，看的出来她的父亲生前花了许多的心血来照顾这间房子，直到他离开她以后。

    国豪还发现老师喜欢在自己家里房间内种场很多绿色盆景，她竟然在屋里还养了和二只猫∶“皮皮”和“糖糖”可能是“爱屋及乌”的心态，国豪越来越喜欢这房屋那高人一等的设计和品味。

    当国豪叫着王老师时，她马上从厨房低头走到他的面前，但另翠莲困扰的事情是她从来没有当奴隶的经验，潜意识中想到以前看过的电视剧，剧情中演下面奴才的人遇到主人呼叫时，都是低着头走过来，并在主人面前主动的跪下来，所以翠莲现在低着头跪在自己年轻学生的脚跟前，看起来像极一只温驯可口的小猫咪。

    他轻轻抚摸着翠莲光亮平顺的发丝说∶“翠莲，当我们独处时，记住，你要改口称我为主人，知道吗？”

    “是的，我的主人。”

    “现在，站起来，我要你在这里脱掉你的衣服。”

    翠莲站起来开始脱下她的外套，国豪也迅速褪去身上的衣物，色咪咪瞄了正在脱衣的翠莲一眼……

    翠莲听话的解开扣子，将衬衣脱去，并慢慢脱掉裤袜。

    当她露出雪白无比的双乳时国豪就一直注视着她的乳房不放。

    这魔术项炼依然完美的在老师的趐胸上闪耀着光芒……

    他轻轻玩弄着她的肉体！

    在主人的命令下，催眠中的翠莲被洗脑成一个服侍主人的性奴隶，她按照主人的指示，轻轻发出诱惑的呻吟。

    她被控制用自己纯洁的身体来取悦于她的男主人。

    “当我抚摸你时，你会喜欢吗？”

    “是的，主人，我喜欢。”

    这位老师答覆着。

    “很好，现在我要你除去身上其馀的衣服，我想要仔细看清楚老师性感的身体！”

    “是……主人”老师喊着。

    除了脖子上的那条珍珠项炼外，王翠莲老师将赤裸的娇躯完全的展示在这位年轻学生的面前。

    她的灵魂牢牢的被国豪奴役着。

    “你真是美丽，翠莲。”

    他告诉她。

    “谢谢你，主人。”

    这奴隶回答着。

    “带我到你的卧室，翠莲。”

    “是主人。”

    经过走廊，国豪跟着这位裸体的老师来到她的卧室里。

    这真的是因为“魔术项炼”的力量吗？

    国豪对于他的好运仍然半信半疑，因为这一切完美的让人有如置身于美梦当中。在学校里，可是有着很多的家伙在设计王老师，他们千方百计的想找机会和老师约会，藉机一亲芳泽，但他知道没有一人能成为翠莲真正的爱人朋友。

    翠莲的卧室布置的很典雅，房间是以粉红色为主轴设计，甚至连她的床罩都是粉红色的。

    老师的床上摆着两只可爱的绒毛玩具熊，看着床上的动物，国豪似乎感到有些奇怪，因为老师是一个成人，他只能判定只要是女人，不管在任何年龄仍然会喜欢可爱的玩具熊。

    当国豪沿着这张床边坐下来时，老师已经乖乖地跪在他的脚边。

    “翠莲……”

    “是，主人？”

    “翠莲，”

    国豪靠近老师耳语道∶“我要给你一个命令，你愿意听吗？”

    “我……愿意……听。”

    她的声音变的恍惚，好像不是从她的红唇中说出来的，那声音听起来感觉好遥远。

    “听着，翠莲，你已不再是一个老师了，你已经是一个奴隶，一个十足的奴隶，好告诉我，你是甚么？”

    “一个奴隶，我是一个奴隶。”

    “对……你愿意做任何事情，你的主人要你做的任何事情，明白了吗？”

    “哦，主人……我明白。”

    翠莲呆滞的道。

    国豪满意的让翠莲躺到床上，为了更清楚的检查老师，国豪让老师的屁股抬高。

    老师浓密的丛林立刻显现在眼前，性感而卷缩的耻毛，扎实的紧靠在中心部位。

    国豪迫不及待的想要品尝老师美丽的身体，他将她僵硬的双脚打开，老师大腿内侧白皙如雪娇媚无比，国豪将脸靠近耻丘。他双手摩擦着老师浑圆的臀部，翠莲的纤腰慢慢被抬高，迎接主人的嘴唇，国豪颤抖着舔着老师芬芳的下体。

    “嗯……”

    催眠中的老师发出抗拒的声音，神秘花瓣也慢慢张开了。

    那红色流水般的秘唇，闪烁着粉红色的亮光国豪的舌尖有一种女性黏稠的味觉，每当舌头舔舐秘唇时，老师的全身就会扭动的更娇媚。

    这微亮的房间内，丰满的乳房散发出迷人的光泽，国豪用手不时的在老师乳房顶端那红润坚挺的小葡萄上揉戳时，翠莲开始紧紧的抱住她的年轻学生。

    她已经不在乎国豪曾是她的一个学生。

    现在她不在是一位老师了，她只是一个奴隶！

    不论国豪指挥她做甚么，翠莲都会高兴地去做！

    王老师开始以崇拜敬畏的心情轻吻着年轻的主人的宝物。

    先是用嘴唇轻轻的环绕着，然后让主人的宝物充满在她的喉间，她的舌头辨认到一股奇妙的咸味。

    她马上爱上这味道，主人独特的味道。

    “翠莲，我现在要进入了！”

    “是……主人，我准备好了。”

    国豪骄傲的做出野兽般的姿势，将翠莲老师用力的张开后，雄伟的宝物插翠莲最珍贵湿润的蜜处。

    老师的灵魂虽被控制着，但身体却是饥渴的。当国豪坚挺的宝物凶猛的进入翠莲体内时，她发出女性的呻吟，并热烈的回应着，直到自己在梦中被无情的狂浪所吞噬。

    不知休息了多久，当风浪平息后……

    “翠莲，醒过来……”

    国豪轻轻喊着。

    “主人……”

    王翠莲老师不情愿的张开眼帘。

    “你记住，翠莲，在别人面前，你将不能告诉任何人有关你是我的奴隶这件事，知道吗？”

    “在学校里面，我们的关系将维持在老师和学生的基础上。”

    “只有当我们是独处在一起时，你才又能变回一个奴隶的身分，知道吗？”

    翠莲点头。

    “在学校里……你将负责让我的成绩单。”

    “从今天起，你将给我较轻的家庭作业；而且我的成绩你将给分给的更高，知道吗？我的奴隶。”

    “是的，主人，我将服从你的命令！”

    “很好，我现在必须离开了，等我离开后，你将继续做你未做完的事。”

    国豪慢慢穿着打扮，他必须在他的双亲回家之前到家。

    他给他的数学老师一个再见式的亲吻后，迅速消失在黑暗的街角外。

    在书房里，翠莲全身赤裸的准备学校上课的资料……

    颤抖的蜜处，不时的流出黏稠的白色液体，一滴一滴的滴到刚刚被风吹落到地上的考卷……</P>

章节目录 第十六篇 我和老师的销魂初夜

    故事发生在九四年六月我参加中考的时候，当时我们年级的优秀学生在学校领导的带领下来到县城参加中师中专统一考试。我顺便多说一句，在我们那个贫困的山区，在那个年代，凡是成绩优秀的学生一般都来考这个试了，因为家人没有钱用来送高中，大学离我们是非常遥远的。

    经过几天的煎熬，报考中专的同学们带着喜悦或是遗憾的心情都走了。报考中师的连我共十一个人留了下来，还要参加三天后的面试。教师留下三个，一个学校领导，一个我们毕业班的班主任，还有一个女老师，教我们音乐的，她留下来的目的是辅导我们的艺体艺术体育，以迎接面试。

    其实这个说起来很可笑，在当时我的学校，为了提高升学率，平时什么历史、地理、生理卫生等课程，根本就不上课，而且连书都没有，因为这些科目在中考的时候不涉及。唯有音乐另外，因为考中师的时候多少会有一点。所以居然有音乐这门课。

    中考的紧张的气氛终于过去了。我们长舒了一口气，大家都很开心。这里所说的开心并不代表玩了什么花样，找了什么刺激，开心来自于心理，多年辛苦学习的担子终于撂下来了。于是男生女生相约逛街，再也不怕四处传播的流言蜚语。

    对于我们大多数同学来说，十四五岁进县城可是破天荒的头一回，所以免不了兴奋，免不了感叹城市的繁华，虽然现在看来那时的繁华根本不值一提。我们走了整个下午，腿脚都软了，走水泥路就是比走山路费力。

    晚饭后，他们相约老师看电影。我没有去，因为我没有钱，我一个人就呆在宾馆里，洗一个热水澡后很惬意的躺在床上看电视。其实电视对我来说同样新鲜，我们家里从来就没有电视。

    我一边看电视一边还在做另一件事，那就是欣赏我的jj。我总发觉这小兄弟近一两年来好像越来越长了。平时很软的时候它的变化不大，只是龟头渐渐地往外露了出来。但一早一晚它就变得又长又硬，弄得人很不自在。

    我扒开内裤看着它，它就硬了，看一会儿电视不理它，它就软下去，挺有意思的。我根本不知道它长那么长会有什么用。大概男人长大了它都要跟着长大才对吧。

    一会儿我听到有人在敲门，心里疑惑会是谁呢？连忙穿起衣服，开门一看，很让我吃了一惊，是我的音乐老师，她穿着粉红色的长裙站在门口多年以后我知道那叫睡裙，非常的迷人。

    其实我的音乐老师很娇小，大约一米五多一点吧，但是长得很漂亮，胸部和屁股随时都挺得老高，很惹眼。她的歌唱得真好，清脆婉转，悠扬高雅。她还会跳舞，以前学校有一次举行晚会她就跳过，有一个动作是她把脚伸到空中去，那裙了下面白玉一样的腿就露了出来，我看了以后倒抽一口凉气。真的！凭这些天资她嫁给了学校的一个主任，挺让人羡慕的。

    有几回我因为音乐的问题面对面请教过她，她身上有一股淡淡的清香，班上的女同学都没有，后来我才知道她用了高档的香水。哎，那时候我不知道的事情真的太多太多。

    老师现在就站在我的面前。我又闻到了那似曾相识的淡淡的清香，她的雪白的肩上只有粉裙的两根吊带，裙子把挺起的胸部露出好一半，下面也露出好一截小腿。看着她的淡淡的笑容，我一时间很窘迫，我慑慑说道：“老师，你没去看电影？”

    她微微一笑：“当然没去了，你到我这边来，我有话给你说。”

    我拉好房门，跟着她后面，那裙子一荡一荡的，很是燎人，一时间我心里有一种罪恶的冲动，……要是能掀开裙子……可是我不敢。没一会儿到了老师房里。

    因为女老师就她一个，她住的是单人间。

    她的房里挺豪华的，我禁不住四处打量。她关好房门，叫我在床边坐下。我以为她会叫我复习一下五线谱的内容吧，平时我们都是站着回答问题的，今天她叫我坐下，我真还有点不习惯呢。

    我忐忑不安的坐下，她也跟着很优雅的坐在我的对面，很和蔼的问我近来考试的感觉怎么样，哪些科目考得好，那些题没做好，如果成绩很好以后打算考那些学校等等。甚至问到我今后的理想。

    我生平第一次感觉到老师离我的距离是那么的近，慢慢的我就放开了，说的话语也渐渐宽了许多。不知不觉的老师突然问我：“林，听说你有学校有女朋友，是不是真的？”

    “老师，没有，那些都是同学们瞎说的。”

    说实话我没有女朋友，因为我的父母亲一再给我说过初中找女朋友只会误事，我也体会我们家的处境，那就是除了努力学习争取出人头地以外，别无出路，所以我一直也很自重。班上有几个漂亮的女同学，我只不过平时多看了几眼而已。

    其实什么是漂亮我一直没法给它定义，为什么我会多看几眼我也弄不清楚。

    “你那么帅气，成绩又那么的好，平时又那么的活跃，好像有女同学一直在追你呢？”

    “我知道学习更重要，我都没理会。”

    我诚实的答到。

    “不是这个原因吧，你们班的女同学说你的眼睛经常不老实呢，给老师说在看什么？”

    老师带着甜甜的笑容靠近我，很调侃的问道。

    说实话女同学罩着胸部的裙子勾勒出的身体的曲线实在好看。但我不敢答。

    “不好说是么？其实你看女同学时，她们并没有怪你的。还想着你看呢。”

    我疑惑道：“不会吧，我可没感觉到她们在想着我看呢？”

    “她们在想什么，就说你吧，你的胡子都这么长了，都是大男人了，所以想着女生……”

    我的耳根子都红了。

    “有什么不好意思的，这是很正常很应该的，不想才有毛病呢。”

    突然间我有了底气，原来我看女生并不是罪恶。于是我很憨厚也很诚实的答道……“老师，有的女生确实好看……”

    老师很灿烂的笑了。“哪里好看呢？”

    我红着脸不答。

    “有老师好看吗？”

    “没有，绝对没有。”

    “平常你看我吗？”

    “不敢看。”

    “为什么？”

    “你是老师。”

    “想看吗？”

    刹那间我的心里好象有一团火在烧，那一团火随着心脏突突的跳动在肚子时四处乱窜。我想喘一口气，但又不敢喘。我的脸通红，我能感觉到。

    我抬起头看着老师，我发觉她现在真美，她的眼神是那么的含情，她的笑容是那么的亲切，她的话语是那么的温柔。我真想一把抱住她。可是我不敢，我呆呆的望着。

    老师看着我，就像一个十岁的孩子，很调皮的笑了。她轻轻的走到我跟前，伸出双手蒙住我的眼睛，悄悄的说：“起来，闭上眼睛，不许睁开。”

    我老实的站起来，闭上双眼，我不再想，因为我从来梦想看到的女人美丽的胴体马上就会出现在我的眼前，那一刻时间会凝固，那一刻美丽会永恒，那一刻我的心脏会停止跳动，也许，那一刻我还会哭泣……

    我感觉老师在脱我的衣服，跟着脱了我的裤子，包括我的内裤。老师柔嫩的双手在我的身体下不停的游走，那感觉就像我以前哭泣的时候妈妈叫我“乖”时，给我的抚摸一样。是那样的温柔。我很乖，我任凭衣服裤子不停的往下滑落，任凭我赤裸的身体出现在老师面前，并不因此感到惊异和不自在。

    我似乎从遥远的地方听老师在说：“林，你的身体真好，好多肌肉，平时干活的时间很我吧。”

    我只轻声回答道：“嗯。”

    “jj平时有这样大么？”

    “没有。”

    “好大的呢，以后还要长的。”

    “是吗？”

    “当然了，真好看。”

    突然间我感觉我jj又大了一些，几乎胀得痛了。

    老师抱住我，她的滚烫而且柔软的乳房紧贴着我的胸口。我几乎窒息。

    “睁开眼睛吧。”

    我喘着气睁开双眼，我看到老师的含情脉脉的眼睛，还有那绯红的面颊。她的衣服已褪到腰上，两个硕大的乳房完全呈现在我的眼前。她把乳房在我的胸口摩擦了一下，我第一次真正接触到她如水一般的柔嫩的身体。我们坐到床上，我抱着老师的腰，躺在她的怀里，像个孩子一样，看着她，享受着这梦幻般的幸福。

    我用一只手轻轻的抚摸老师的美丽的乳房。一只手还捏不过来呢。我一边揉捏，一边看着老师如鲜花一般的笑容。我无法形容当时的那一种感觉，是那么的销魂，是那么的让人陶醉。老师俯下身子，那圆润的乳头正好被我含在嘴里，我轻轻的吮着，我生怕一不小心破坏了这样美的一件艺术品。我又听到老师如仙子一般温柔的声音：“老师美吗？”

    “美，老师你真美，天底下再也没有比你更美的人了。老师，你的乳房最美，班上的女生的乳房都好小好小。”

    “是吗，看着眼馋不？”

    “馋。”

    “那我挖了你的眼睛。”

    “老师，不要挖我的眼睛，让我看嘛，我不是坏人呢。老师，以后如果有人欺负你，我有眼睛才能保护你。”

    老师笑了，笑得很甜很甜。

    “老师，乳房里又没有骨头，怎么会挺这么高啊？”

    “挺这么高就是让你看的嘛。真是一个不知事的孩子。直起来吧，我可抱不住你了。”

    我从老师的怀里起来，和她面对面的坐着。我再一次欣赏了她的坚挺的乳房，平日里我只能看到她领下那一小块白白的肌肤，跟本不知道往下会藏有这么美的艺术品，中间还有好深好深的乳沟。我双手捏住乳房，把老师按在床上，使劲的揉着。老师很温柔的躺下，闭着眼睛。

    她的乳房真的好白好白，好嫩好嫩。只让人爱不释手。一会儿，我听见她在轻轻的呻吟。我说：“老师，我压着你不舒服吗？”

    “不怕。”

    “不，你不舒服我就不摸了。”

    老师笑着坐了起来，一只手摸着我的流水的jj，问我：“舒服吗？”

    我感到龟头出奇的痒，但越痒越舒服。我说：“好痒呢。”

    “你摸我乳房的时候，我的感觉也是这样的。”

    “我听到你在呻吟，我怕捏痛了。”

    “白痴，要是捏痛了，我不会叫你轻一点儿吗？”

    “那我还要给你摸。”

    “不许摸了，摸到天亮吗？真没出息。”

    我看着老师，怔住半晌，我多想再摸她的乳房，要是我自己有这样的乳房，我一定天天都自己摸。看来今天是摸不成的了，以后肯定也摸不成了。我突然间有一种前所未有的失落。我几乎想哭出来。

    但我突然发现老师并没有生气，脸倒是更红了。于是我调皮的说：“老师，以前学校开晚会的时候我看见你的腿了，又白又长的，我想看。”

    老师很开心的笑了，然后嗔道：“没出息的，不许看。”

    说着一只手把腰上的裙子按住。

    “林林是有出息的，看看嘛。”

    跟着我就咯吱她的腋窝。老师禁不住，松开了手。我抓住裙子就往下褪。老师一把按住我的手，很正经的说：“只许看腿。”

    “我答应就是了。”……其实当时我不知道除了腿以外，还有什么好看的。

    老师跟着又一把按住裙子，说：“不行，你说话肯定不算数的。”

    我于是讷闷起来，除了腿之外，还会有什么很好看的呢。男人是都长有一根jj，因为是男人嘛，女人都没有，但没有并不表示就奇怪啊。老师没有很正常啊，我又不会大惊小怪的。

    我知道老实回答是没有用的了。只管挠她的痒痒，老师腾出手来挡我，我顺势把裙子褪下来。花红色的内裤和两只好白好丰满的大腿露出来了。我极其兴奋，几乎一口咬了上去。

    我双手抱住她的大腿不停的摸索，我感受到了老师身体完美的曲线，我的激动已无法形容。我俯到教师身上去，紧紧抱住她，我多么希望她就是我未来的妻，我的爱人。我轻声在老师的耳边说：“老师，你真美，我亲你一下。”

    我就轻轻的吻了她的绯红的面颊。老师也抱住我。我们都一边喘着气，一边亲吻着。

    好一会儿，我们停了下来，我问老师：“老师，我摸你大腿你感觉舒服吗？”

    “我摸你的大腿你感觉如何呢？”

    我知道老师又在取笑我了。

    我忽然发现我的jj已经软了。平时这个兄弟老是一会儿硬一会儿软的，我才不多理会它。但我想起老师一再给我说只许我看她的大腿，哼，她的内裤里面肯定也有好看的。突然间我才想起女人下面长的是bb，那东西肯定好看。

    怎样才看得到呢。我琢磨一下。便往床下看了一眼，然后一本正经的对老师说。“老师，地下有一个东西，你来看。”

    老师弓着背，双手撑着身子往床这边看去了，胸前吊着的两个乳房一颤一颤的，就像奶牛一样。我顾得看了，坐起来，一把将她的内裤脱了下来。

    老师“啊”的一声，翻身过来就擂起粉拳打我。我只管她打，先打裤子全脱下来了，再抱住老师，说：“好老师，不许打我。”

    老师停下来，累得只喘气，她的胸口一起一伏的，越发好看起来。

    “你说话不算数。”

    “老师你这么美，又没长jj，下面肯定更加好看。”

    老师开心的笑了：“你的jj不好看么？”

    “我也不知道好不好看。但我肯定你的下面会很好看。”

    老师双手把下面捂住，我又挠她的痒痒，等她一松手，我的一只手便过去占了地盘。

    除了那个地方柔嫩的肉和上面一把稍微粗糙的阴毛以外，我感觉好湿好湿。

    但我并不反感。

    我会意的说到：“老师，你下面虽然没有jj，但是还是要流水。”

    “白痴，傻瓜，没出息的东西……”

    老师笑着骂了我一通。又打了我几拳。

    我陪她挡拆了几下，老师平静了下来。

    我们对坐在床上，我用手轻抚她的私处，老师很配合张开两只腿，我看得更清楚了。我才想起邻居的小女孩的bb也是这样的，只是没有毛而且更小。老师的bb可好看多了，那扁平的小腹下正中心一条竖线把两块细嫩的肉肉分开，感觉是绝对的对称和完美。

    我说：“老师，这两块肉长得真有意思，”

    老师只是笑着打我。

    后来我知道那就是阴唇。分开阴唇，我看到粉红色的两块小阴唇和下面流水的地方，我试着往下摸，流水的地方有一个口子，往里探一探，好深呢。里面和水一样又粘又滑，我把水往大阴唇上面及四周抹。老师那曾经的呻吟声又传来。

    我一听到她的声音，我的jj就硬了。顾得不这些，先让老师痒痒再说。我陪老师并排坐着，一只手抱住她的腰，一只手把水往上摸。我发觉摸到她大阴唇中间左右有一个突起的地方，老师的呻吟声最大。我于是便主要摸这里。

    后来我知道那叫阴蒂，女人对性最敏感的地方。我当时禁不住的兴奋，我知道老师再也不会骂我白痴了。到后来老师把两只腿一张一翕的运动着，那下面的两块阴唇也跟着一开一合，好看极了。

    我的jj也跟着火辣辣的胀痛。我想插到她的bb里去。但是我不知道老师喜不喜欢。我试着问老师，“老师，我想把jj插到你的这里面去。”

    老师笑了。

    “你一进去就会射精的。我先给你弄一下。”

    老师把我的铁硬的jj捏在手里，就着流出来的水，来回摩擦，不几下，我感觉全身无数的虫子在爬，我只努力的把jj往前抬，跟着“哼”的一声，除了jj上一阵绝对销魂的痒痒以外，我不再呼吸，脑子里一片空白，什么都不知道了。

    大约十秒钟过去了，我才长出一口气回过神来。我靠在老师的半边怀里，看着自己半硬不硬的jj和老师手里握着的好大把粘糊糊的东西，长长的喘气。

    老师说：“射了这么多。”

    我问这东西在什么用。其实我想到我的问题绝对白痴，但我还是问了。

    老师又骂我笨：“以后生孩子就靠它了，就是你的jj插到这里面来，然后射在里面，就怀孕了，猪。”

    我是懂非懂的点了点头。先找来清水，等老师洗了手。再上床去，又摸了摸老师那流水的地方，依然很湿润。我说：“老师，我如果插进去。你会不会怀孕呢？”

    老师说，“不会的。我有避孕措施。”

    我立刻兴奋起来，一把把老师按下，就要准备插起去。老师的屁股一扭一扭的，我就是进不了。我威胁老师说，“我要挠你的痒痒了。”

    老师说，“你敢挠我就不让你进去了。”

    我立马投降，“那我不挠你的痒痒行了不？”

    老师于是很听活的躺在床上，抬起两只腿，我对面跪下，举起硬起的jj往里插。老师很温柔，她拿一只手来帮我的jj进入。里面好温暖好湿润，我禁不住就来回抽动起来，老师一边呻吟，一边跟着把阴唇闭紧，我感觉jj在里面有些紧，便不敢轻动，我问老师，“我加快插你没有什么不舒服吧？”

    “只管插就是了，只要有水，就很舒服的。你越插里面越痒痒的。”

    老师找来枕头垫在背下，一只手摸着阴唇，一边看着我在里面来回抽动。我又才想起摸着老师的阴蒂她也会感觉很痒痒。

    我插了一会儿，想到必须要让她好好的享受，我于是横着躺在床上，让老师蜷起两只腿，把jj从她两腿下边插入，这样，我一只手就可以腾出来从她的一只腿上去摸她的阴蒂，果然很有效。老师的呻吟声更大了。我以前根本不敢相信她看似痛苦的表情其实是最舒服的表现。

    我也不管什么节奏的问题，只是本能的猛攻，她一边喘着气，一边轻轻的教导我抚摸阴蒂的轻重。说：“轻一点，再轻一点，这样就好等等。”

    我慢慢的学会调整，我很高兴能以最好的方式让老师满意。

    大约五六分钟过后，我听见老师的喘息声更大了。我的jj也被夹得更紧，几乎进出因难，我努力的在里面冲撞。有一种想射精的感觉。但我知道老师最舒服的时候就要到了，我这一次射了就软了，怎么对得起老师呢。

    我的自责在那个特殊的时候占了上风，可是一下射精的感觉没有了，jj好像也没有先前的那么硬了。不硬老师也感觉不到舒服的。我于是努力又硬起来，可是想射精的感觉又来了。一时间我很急。我只好减慢速度，深深的插入，然后再慢慢的出来，尽量让jj少感觉摩擦。

    好在老师的呻吟声仍然很大，我现在想起来，应该是当时一只手一直在抚摸她的阴蒂的缘故。正当我处在射与不射的矛盾深处时，她一把紧紧的抱住我，“啊”的一声后接着全身一阵痉挛，同时bb里面似乎突然出现一块强大的肌肉把我的jj硬往外挤，屁股也向后弯去……

    许久老师才平静了下来。她闭着双眼，喘息着，像是很累很累。我把枕头给她放好，让她躺好。我一边摸着她的黑色的秀发，一边欣赏老师甜美的睡姿。老师睁开眼睛，很满意的看着我，问：“还想插么？”

    我说想。

    我便用刚才的姿势插进去，刚把手触摸到阴蒂，她一把把我的手拿了过来，“你只管你插着舒服就是了，我已到了高潮了。”

    “你就不想再来一次高潮么？”

    “不想了，再说你也不行的。”

    我确实不太行。因为刚才差点就挺不住了。

    于#  WwW..COM是我的jj在里面很自由的动起来，心里放松了，jj在里面倒射不出来。只是老硬着。老师笑我，她让我躺在床上，她坐在我的大腿上，用bb上下抽插我。

    我再一次欣赏了她的颤动的乳房，bb里流出来的水依然很多，她的速度也很快，渐渐地我感觉想射精。但是我发觉老师那样很累，我也还不想射。我让她下来，我用我们最先的那种姿势，跪着从她对面插入。我专心的享受着，我感叹老师的阴唇长得真好看，一边插一边用手摆弄。

    老师让我俯在她身上，她抱住我的腰，配合我插得更深。果然这一下太有用了，我立刻就有一种想射的感觉，我自己也想插得更深。刹那间我感觉jj就像泄洪的闸门开了一样，止不住的一股精液就冲了出去。我的屁股也紧紧的向前靠去。我的脑子里又是一片空白，但我喜欢这样的感觉。好一阵子我才松了一口气，回过神来。我趴在老师的身上，喘着气。不肯离开。

    老师笑着很温柔的把我推开，找来卫生纸把她的bb和我的jj都擦拭干净了，然后摸着我软软的jj，说道：“你的这个东西，不知道将来要害多少的女同学。”

    我一本正经的说：“我们一起给jj许个愿，让它以后只做好事，不做坏事，行不？”

    说着都笑了起来。

    随后我们两个都光着身子躺在床上聊天，就像姐弟俩在说话，忽然听到外面老远传来同学们的说话声，他们看电影回来了！我赶紧穿好衣服，不舍的离开。

    那一夜我没有睡着觉。接下的两天里，我又陪着老师过了两个销魂的夜。

    那之后，我不时的找一些女人，但都没有和老师过的那几夜那么销魂，不知道这什么。但我再没有机会和老师再见一面。听说她的老公升职了，她跟着到了很远的地方。我一直很想念她。我也一直没有责怪过老师对我的勾引。她毕竟也是一个有七情六欲的凡人，还有，她毕竟教会了我如何做一个男人。</P>

章节目录 第十七篇 在补习班上了两位老师

    我叫小楚，是高三学生，在回想起国三所读得补习班，真的让人有幸福的感觉，那补习班的老师叫文瑄，已经是两个孩子的妈了，虽然生过小孩但身材仍是诱人。

    我在读的过程中，文瑄老师总是穿着很辣的低胸装，再加上短裙，每次下课我总是跑到她旁边看着她的胸部，我不知道她是不是故意的，每次胸罩总是遮不住奶头，我都看到整颗奶露在我面前，很想狠狠的搓一下，有时候还会在我面前弯腰下去，她的衣服非常的松，露的非常的大，都让我阴茎受不了。

    而在我升上高一后，就没有就读补习班了，但我还是想看看她的胸部，所以我每次放学回家都会经过补习班，看看她诱人的身材。

    就在某一天，我忍不住我的欲火，进去补习班中，巧的是，她老公去屏东，剩下她跟她的孩子那天是晚上，不过想不到她还记得我，我就跟她聊起天来。

    聊着聊着，我就故意站起来，眼睛直喵她的胸部，然后就开口说：“老师，你穿的衣服好暴露喔。”

    她就用手遮住衣服说“你这个小色狼”“老师不要遮吗，再让我多看一下吗”“都那么老了有什么好看的”“哪会，我就会看了，老师的胸部那么大，一定有在保养喔”老师这时候有点不好意思，我便换个话题“老师，我想跟你说一件事”“恩，你说吧”“可是我说出来，老师不要生气，也不要骂我！”

    “好！老师决不生气，也决不骂你。”

    我便开始说了：“就是……我最近常梦见老师，而且是赤裸裸的，每当梦见老师就是……做爱的情节，而且都有梦遗的现象，老师……你能帮我解决问题吗”这时老师犹豫了一下，“哪为什么你会常梦见我呢”“坦白讲！老师！因为你长得太美艳动人了，由其是你穿着教师制服，非常曝露，我在睡梦中都梦见和你穿着制服做爱”老师听到这句话的时候，全身好像触电般的抖了一下脸红耳赤，小穴里情不自禁的淌出淫水来。连话都答不上来了。

    我一见老师面额通红，知道她已被我挑逗起春心了，于是打铁趁热，走到她的背后，双手按在她的双肩上，把嘴唇贴在她的耳边，轻轻的说道：“老师我好喜欢你！好爱你！希望你能帮助我解决我我的问题！”

    “怎……怎……么解决”老师说话开始有点结巴了“就是让我看看老师你的身体啊”我说完之后，双手从背后伸到前胸，一把握住两颗丰满的大乳房，又摸又揉，手指也捏着那两粒奶头，再将头伸过去，紧紧吻住她的樱唇，吸吮着她丁香小舌。

    老师被我摸得浑身不自在的颤抖。

    “喇！……不行……你不能这样！……不行！……呀！”

    他可能想也想不到，被人认为乖宝宝的我，尽然会做出这种事，我不但不放手，反而一手插入她的衬衫内的乳罩，握着她那胀卜卜的肥乳，一手去解她下衫的钮釦，再把乳罩的钮釦解开，把衬衫和乳罩全部脱掉，她的上身变得赤裸裸了。

    她一面挣扎，一面叫道：“哎呀！你怎么可以这样胡来……快……快放手……不然我要生气了婀！啊……别咬乳头！……好痛啊！……快把手……拿……拿出来……哦……哦……”

    我又使出一套连环快攻的手法，一手摸揉着大乳房，一手插入窄裙内隔着丝袜三角裤，摸揉她的阴毛及大阴唇，用嘴含着一颗乳头勐吮勐咬。

    老师她拼命夹紧双腿，急忙用手来握住我摸穴的手，口中叫道：“楚！你不能对老师这样无礼……求求你把手拿出来！老师被你弄得难受死了……乖……听老师的话！好吗？”

    “不行！谁叫老师你长得那么美艳动人，我想你想了好久，今晚非让我享受一下不可。”

    之后我就把那条硬翘翘的大鸡巴掏了出来，直挺挺的高翘在老师的眼前。

    她羞红着脸说道：“你……这是做什么！还不赶快收起来！”

    “这是女人最喜欢的大宝贝，老师！你摸看看”拉着老师的手，来握住自己的大阳具，一手揉捏她的大乳房和奶头。老师被我摸得全身直抖，已无反抗，终于张开樱唇，伸出舌头，两人就狂吻起来。她那握住阳具的手也开始套弄#  WwW..COM起来，性欲已经上昇了。我看她这种反应知道她已进入性欲兴奋的状态，一把将她的躯体抱了起来，就往卧房中走去。

    “你干什么？不行！快放开我……求求你！放开我！”

    我把她抱进房中放在床上，反身去把房门锁好，动手为她先脱去下衫和乳罩。

    她那一双肥大丰满的大乳房美艳极了，我用手摸着她的大乳房，竟然还弹性十足，入手像是被电到一般，舒服极了。

    把她的一双大乳房，用嘴又吮又咬又吸的玩弄着，一手摸揉着另一颗大乳房及奶头。我玩弄了一阵之后，再把她的裙窄及丝袜蕾丝内裤全部脱了下来。

    真是太美太诱人了。她的阴毛浓密鸟黑又粗又长，将整个阴阜包得满满的，下面一条若隐若现的肉缝，还红通通的好像少女似的阴阜一样，肉缝上湿淋淋的挂满水渍，两片小阴唇，一张一合的在动着，就像小嘴一样。

    我把她两条腿分开，用嘴唇先到那洞口亲吻一番，再用舌尖舐吸她的大小阴唇，舌尖伸了进去舐刷一阵，再用牙齿轻咬她的阴核。

    “啊……啊……哎呀……你要弄死我了！哎呀……”

    老师被我舔得痒入心底，屁股不停的扭动，双手抓住我的头发，屁股不断的往上挺，向左右扭摆。而老师的小穴已经有点湿了，我就用手开始抠她的小穴，虽然老师有点反抗的意思，手一直遮在小穴那边，但我听他的声音倒是挺舒服的，“唔……唔……唔……嗯……嗯……嗯……唔……”

    只见老师越叫越舒服，我就加快我的速度。

    “啊……啊……不要……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……不可以……唔……唔……唔……”

    在我勐烈的抠弄之下，老师很快就高潮了，身体勐地颤抖，“啊……啊……”

    “亲爱的老师！我这一套功夫，你还满意吗？”

    “满意你的头！死小鬼！我的命都差点被你整死了……你呀……真坏死了……小小年纪就知道这样子来整女人！你真恐佈……我……我真怕你啊！”

    听老师这样子好像已经很愿意的跟我做爱了。

    我翻身上马，手握大鸡巴，先用那大龟头，在他的阴阜上研磨一阵，磨得老师飘痒难当的叫道：“楚！别在磨了……我里面痒死了……快……快把你的大鸡巴插下去……给我止止痒……求求你……快嘛……”

    我看她那淫荡的模样，知道刚才被自己舐咬时已丢了一次淫液，现在正处于兴奋的状态中，急需要大鸡巴来一顿狠抽勐插，方能泄一泄心中的欲火。我不敢再犹豫了，立刻把大鸡巴对准穴洞勐的插下去。“滋！”

    的一听，一捣到底，大龟头顶住了她的花心深处。

    抓着她的腰，把我已勃起很久的阴茎带到阴道口，只是龟头碰到阴道，我就觉得好舒服，这是我第一次，所以我立刻插了进去，用力的顶撞，果然是已婚妇女，感觉来得真快。虽然老师生过小孩，但由于很久都没性交了，阴道非常紧，像处女一样。我开始慢慢地抽插，她爽呆了“喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……快点……快点……喔……啊……啊……快点……啊啊啊……啊啊……啊……”

    只见老师叫的非常淫荡，我双手抓着老师的胸部，不停的抚弄着，也从未停止的顶撞，想不到美丽的老师，终于被我插进了阴道。

    我研磨着她的花心，而老师则不停在“喔……喔……啊啊……啊……顶着了……顶着了……再来……”

    地淫叫着。

    勐烈的抽送下，我已经快射了，“老师我可不可以射进去”“喔……喔……喔……随便……你……”

    感觉到她的阴道越收越紧，突然一股热精冲在龟头上，我快忍不住了，“啊……啊……啊……”

    一股精液勐喷到老师的阴道里，射完后，渐渐的把阴茎抽了出来。

    随至，老师又再度高潮了，“啊……啊……”

    水不断的喷出，精液也慢慢流下来，“老师怎样，和年轻的小伙子偷情感觉不错吧？”

    老师整着趴在地上说：“的确，好久没那么舒服过了”之后我和老师各自收拾的离开？

    想到前两天跟老师做爱，便又开始兴奋，当天我跑到补习班，只见他在上课，我就站在外面，他一看到我就立刻停止上课，跟学生说“老师有点事先到隔壁去，你们先做做课本的题目吧”之后我和老师就到隔壁的厕所“你怎么来了我还在上课呢”“有什么关系，反正你都叫那些学生在做作业，有时间做啦”“那么短时间做了也不舒服，还是我帮你口交吧”想不到老师会主动说要帮我口交，我想他也很想做爱吧，只是时间不是很够？

    我享受着老师灵活的舌头和娇嫩的小嘴的服务。用舌头抠着我的龟头，一边用右手搓弄着我的阴茎，一边用左手抚弄我的阴囊，我实在忍受不了老师的攻势，老师的头也淫荡的随着我的高潮上下摆动，嘴里并发出“啵啵”的声音，因为老师的加速，我也“嘶……嘶……”

    的喷射出我的精液，老师并没有犹豫，大口大口的吞下我的阳精，露出陶醉的表情。

    “好了，我也该走了”“等等”因为实在忍不住，我立刻把老师的内裤扯下来？

    “不行……在做下去……我会来不及回去上课”我听也不听的，用一只手拿着我的鸡巴头，并从老师的背后紧紧的把她抱住，我用我的鸡巴在老师的屁股上上下磨擦，把鸡巴头，顺着她的屁股沟上下插着，用一只手指伸进他的衣服里，绕着她的奶头、手拿鸡巴往屁股眼里通，两只手抱着老师雪白的又白肥，又大的屁股，虽然没插进去，但让我感觉与老师肉贴着肉，舒服极了。

    “不要啊……”

    “老师，都这时候了，也该让我爽一下吧”我非常着急，所以我就用中指，觉得中指长一些，一下子就插到她小穴眼里去，我怕插的不深，所以我用力往里插，我想插的越深会让老师越感到过瘾，恨不得能把整个手都插进去。

    老师的淫穴泌出水啦，她出的水有粘性，而且热呼呼的，而老师这时直喘大气。

    这是有学生来了，“老师，我们已经写好了，等你说答桉了”这时老师立刻说：“等……等……我先回去，等一下再继续”“唉哟，别这样啦老师，不然……只要你高潮我就回去”“这……好啦，你这小色鬼总是要我吃亏，等等喔，同学你先回去，老师等等就来”“喔，好”我知道她就快高潮，于是改为专攻她那粒小小的阴核，先用舌尖挑起那小豆豆，再用吸吮的方法一吸一放，她大声叫了起来：“啊……啊……不要了……够了……啊……”

    接着全身打了一个大冷震，在阴道口却喷出了一大把淫水。

    “哈哈，老师你喷的好多喔”“我……被你……这么一用……当然喷的多了”之后老师便穿好衣服，就回去上课了，而在我回去时，有一位女生走进来，我看了看，好像是来教书的老师，她穿了一件超迷你的白色贴身短裤，使得她的臀部看来诱人极了，短裤的布料少得恰到好处，正好可以让我看到她的黑色三角裤的边缘，粉红色系的衣服，上衣的低领口旁，有白色凋花衣领，腰上系着黄色亮皮细皮带，看起来非常性感，于是我心理想着某个计画，便回去开始思考？</P>

章节目录 第一本 教师妈妈的骚肉

    一

    俗话说，世界之大，无奇不有，在我的生活中就发生了一件另我终身难忘的

    事。

    我名字叫林浩然，今年18岁，是北方一个小城市的高中的学生。学习成绩

    还算一般吧，爸爸和妈妈离婚快10年了。我一直跟着妈妈生活，爸爸早就跟着

    一个狐狸精跑了。索性家里面生活条件不错，爸妈离婚时爸爸留给了家里几十万

    的存款，给我上学用的。

    妈妈名字叫李佳梦，名字好听吧。而且长相也很不错，有点像台湾女明星萧

    蔷，是一个及其标准的少妇，今年40岁，一米六五的个子，身材丰满，尤其是

    胸部和屁股挺大的，是那种有点让人看见就有欲望的类型，平时穿着也很得体。

    由于是个人民教师吗，所以平常经常穿的就是那种女士西装，黑色和白色的高根

    鞋，但特别爱穿丝袜，尤其是黑色和肉色的。

    妈妈和我不在一个学校，她教的是我们那里一所一般的高中，而我上的是重

    点高中。

    事情就从这里开始了，我们母子的生活很平淡，妈妈每天就是上班下班，而

    我还在学校的苦海中挣扎。

    高一时，我在我们班上有一个特别要好的同学叫李明飞，我们平时是无话不

    说，说实话，比亲兄弟还亲呢，他们家生活条件一般，父母也都离婚了，平时跟

    着爷爷奶奶生活，他爸爸偶尔还来看他，可他妈妈已经有十年都没来了，唉可怜

    的兄弟。

    可能是到了青春期的原因，都对女人感性趣，我很喜欢我们班上的一个女同

    学叫张丹的，可是呢由于她长的太漂亮，而我长的很一般化，就是大众脸，所以

    一直都没感表白，就这事让李明飞那孙子笑话了我好长时间。

    他又说我了，“你真是个面瓜，要是我早说了。”

    “我操，我要是有你长这么精神，我也早拿下了，有本事你说呀。”

    说实话这小子长的可真不赖，特别像现在流行的飞轮海的主唱炎雅伦。在我

    们学校有不少女孩追他呢。可是他一个也看不上，这个原因敢说全世界只有我一

    个人知道。

    “唉，你又不是不知道，我对这些小女孩哪有兴趣啊，还是喜欢妈妈型的熟

    女。”这就是李明飞的真情表白。可能是他妈妈从小就离开他的原因，他对一些

    我们学校的35岁以上的长的漂亮的女教师还能多看几眼，还多少有点虐恋的倾

    向。小女孩不管多漂亮在他眼里都跟狗屎一样，包括张丹。

    “看咱们学校连漂亮的老师都没有几个，烦死我了。”我的飞哥又抱怨上了。

    “我说兄弟，你是不是缺少母爱呀，我估计你妈要是在的话，你还不得把他

    娶了，真是的。”

    “我可能都记不住我妈长什么样了，别说了，上课吧，快期中考试了，看你

    考不好，你的老师妈妈怎么收拾你。”说完话他就不理我专心上课了。

    听到期中考试这四个字，我头都大了。

    我说：“我要是有你学习那么好，就什么都不怕了。”

    二

    终于完成了我最害怕的期中考试，老师发表完学习成绩以后，我都快晕了。

    我考了个全班第32名，李明飞全班第三，张丹第九。完了这我还怎么追张丹啊。

    郁闷死我了，你说李明飞天天想着熟女，学习还这么好。

    “静一静，大家静一静，明天开家长会，这次和上学期不一样了，明天星期

    六，同学们要和家长一起来开，必须来，不许找各种理由，放学。”

    老师的一句话，让我傻了眼。

    我说：“飞哥，怎么办啊，回家我妈不得骂死我啊，怎么办啊。”

    他安慰我说：“兄弟，我也没办法呀。我说你多少次了，让你好好学，就是

    不听。唉，只有这么办了，等明天阿姨来，我和他说让我给你补课，让你期末拿

    个好成绩，怎么样，不过你得先答应我，一定好好学。”

    “飞哥，太感谢了，我一定不辜负兄弟的期望。明天过了关，我请客吃大餐。”

    我像抓了救命稻草一样开心。

    我迈着沉重的脚步回到了家，刚一进门，妈妈就问：“回来了，儿子，考的

    怎么样，排多少名？”

    我说：“马马乎乎吧，不太理想，全班32名。”我都快听不见自己说话的

    声音了。

    “啊，才排32，你是怎么学习的，一天你吃的好穿的好，每天几十块零花

    钱，最后给我考成这个熊样，天天就他妈知道上网，知道玩，你气死我了。”这

    次妈妈是真生气了，她从来不说脏话的。

    “妈妈，明天老师说家长和孩子一起开家长会，我的同学李明飞说帮我补课，

    我期末一定会考好的，妈妈再给我一次机会吧，连政府都给罪人一次重新做人的

    机会，妈妈不会比政府还狠吧。”

    “噗！”妈妈乐了，“好我就在给你一次机会，正好明天我见见你的那个同

    学，和他好好聊聊。”

    第二天，我和妈妈下午一起去学校开家长会，今天妈妈穿的和平常不太一样

    了，可能是天气变热吧，也可能是想给我长长面子吧。妈妈上身穿了一件浅绿色

    的短袖衫，稍微露一点点肚皮那种，下身穿了一件刚刚过膝盖的白色短裙，配者

    一双黑色丝袜和白色的凉高跟鞋。涂着浅色的口红和白色的指甲油，带着细细的

    金项链。

    说实话，连我这个做儿子的都很少看到妈妈着身打扮，都有点蠢蠢欲动了，

    虽然我对乱伦的兴趣不是很大，但还是比较喜欢人妻的。

    说起来真是巧，在走廊里碰到了我的兄弟李明飞。

    “李明飞，干吗呢？你怎么一个人呢？”

    “唉，我奶奶病了，我爷爷照顾我奶奶呢。都来不了了。”

    “兄弟这是我的妈妈，妈妈这是我最好的同学李明飞，就是他说帮我补课的。”

    妈妈走过去说道：“你好明飞，我是林浩然的妈妈，我叫李佳梦。”

    “阿姨，您您您好！”这小子怎么了平时说话不是口若悬河的吗，怎么变成

    结巴了。

    我说：“怎么了，兄弟，你平时不是挺能说的吗，见着美女变傻了。”

    妈妈当时脸就红了，“去，小鬼，别拿我老太婆开涮，都40了还美女呢，

    让人笑话死了。”

    “阿姨不老，看着你们就像姐弟俩似的。”说着李明飞也脸红了。

    “呵呵，这孩子还真会说话，阿姨听林浩然说你学习特别好，要给他补课呢，

    是吗？那你可得经常到家里来，阿姨给你们做好吃的。”妈妈问道。

    “是的阿姨，您就放心吧，只要浩然努力我一定让他前进20名。”

    “那阿姨可太感谢你了，对了刚才你说你奶奶病了，爷爷照顾他都不能来开

    家长会了，那你爸爸妈妈呢。”

    “哎，妈妈你真是哪壶不开提哪壶，明飞的爸爸妈妈离婚多年了，他十年没

    见他妈妈了。”

    “哎呀，真是对不起，我不知道，提到你的伤心事了。”

    明飞说：“没关系的阿姨，都这么多年了，也无所谓了。”

    “那么这样吧明飞，如果你不嫌弃的话，阿姨今天当你的临时妈妈给你和浩

    然一起开家长会，好吗？”

    “太好了，妈妈，不，阿姨，我都很久没叫过妈妈了，嘴都生锈了。我要真

    有您这样的妈妈让我少活几十年我都愿意。”明飞说着说着又脸红了，这小子今

    天是怎么了。

    妈妈嘴都笑开花了，“我要真有你这么个好儿子，那真是上辈子修来的福啊，

    今天你就叫妈妈吧。”

    看着看着我都嫉妒死了，“哎呀我说你们可别肉麻了，家长会都开始了。”

    开家长会的时候，妈妈坐在中间，我和明飞坐在妈妈的身边。不知道怎么了，

    平时开家长会妈妈都是一脸严肃，而今天却是一脸的幸福。

    无意中我看到李明飞总是像中了邪似的看着妈妈，被我发现后又假装没事一

    样。不会是爱上我妈妈了吧，不会的，虽然他喜欢熟女，可她毕竟是我的妈妈。

    也许是今天认了个临时妈妈高兴吧。我也没多想。

    讨厌的家长会终于结束了。

    明飞说：“谢谢妈－妈今天让我开了……一个终……身……难忘的家长会。”

    这小子又结巴上了。

    “也谢谢你，让我认了一个这么好的‘儿子’，以后经常来看妈妈呀。妈妈

    给你做红烧排骨，爆炒腰花。”妈妈也是一脸红扑扑的说道。

    “我会的，我会帮助浩然把学习搞上去的，妈妈再见。”

    三

    回家后的这几天，我感觉妈妈比以前有了一点变化，脸上总是莫名其妙的洋

    溢着幸福的表情，真奇怪。

    “妈妈今天晚上李明飞要来家里给我补课，我发誓期末考试我一定进前十名，

    别忘了做点好吃的啊。”

    “明天李明飞要来家里了，是吗儿子？”妈妈的脸上有点微微泛红。

    “是的妈妈，晚上见，我去上课了。”

    到了课堂上，我对他说：“兄弟，今天放学我妈妈给咱们做好吃的，你得好

    好给我补补课。”

    他好象没听到我说话。

    我说：“想什么呢，我跟你说话呢。这几天你都心不在焉的，真讨厌。”

    “啊，我知道了，知道了。”

    终于听到了我期盼已久的下课铃声，我们俩飞快的骑回了家。

    “妈妈，明飞小帅哥来了。”

    妈妈到门口迎接我们俩，“来了，明飞。”

    “阿姨好。”这时明飞眼睛都直了。

    别说是他连我都傻了，只见妈妈穿了一件粉红色的吊带睡衣粉红色的丝袜，

    一双露趾凉拖，扎着白色的做饭的围裙，这是我平时在家很少能看到的打扮。

    明飞总是盯着我妈妈的丝袜脚看，眼睛都快飞出来了。

    “怎么不叫妈妈了，呵呵。算了吧，等你帮浩然把学习搞上去，我正式认你

    当儿子。好吗？”

    明显明飞有些激动了说：“放心吧，妈妈，啊不阿姨，你这个妈妈当定了。”

    “好吧，你们去做作业吧，再有30分钟吃饭。”

    “阿姨，我的作业做完了让浩然先做，我帮你吧，我很会干活的。”

    “那好吧，浩然先做作业吧。”

    做了几道题突然肚子疼，就去了厕所，这时我看到明飞正握着妈妈的手，并

    放在嘴里吸着手指，我头都大了，什么情况？

    “阿姨很疼吧，手指都流血了。哎，真想代替你受伤，替你疼，这样阿姨就

    不疼了。真不知道叔叔是怎么想的，阿姨这天下第一的女人都不要，我要是有阿

    姨这么好的老婆，我这一生就别无他求了。”

    “呵呵，你可真会说话，傻孩子，这哪有能替的。你能这么说阿姨已经很开

    心了。阿姨要是年轻20几岁一定嫁给你。”搂着明飞的头，妈妈又是一脸幸福

    的表情。明飞都把头靠在妈妈的胸部上了。仿佛他们才是一对亲生母子。

    “好了，明飞别开玩笑了，该吃饭了。”

    吃饭的时候，我看见明飞有意无意的偷看妈妈，当妈妈和他对眼的时候，两

    个人都脸红的像桃子似的。晚饭就在这种尴尬的气氛中结束了，明飞也回到了爷爷奶奶的身边。

    到了夜里我起身上厕所是让我发现了一件很特别的事情，我听见妈妈的房间

    里面有动静，我漫漫的走到了妈妈的房门口，听到了有呻吟的声音，没错是妈妈

    的呻吟声。由于家里的隔音不好，我听的清清楚楚。

    “啊……啊……啊……好舒服，快，用力啊。”

    也没什么大惊小怪的，妈妈离婚这么多年了，尤其是这种年龄，缺少性爱，

    自慰也很正常。

    我刚要离开，就听到我最吃惊的东西了。

    “啊……啊……啊飞，我的飞，快摸我啊，我要，别离开我啊，第一次看到

    你我就再也忘不了你了，我要你的大鸡鸡，操我啊，我不行了，我会把我的处女

    留给你，啊，操我的子宫，操我的屁股，操我的胸，操我的脚，操我的心，我什

    么都给你，快……快……我不行了，射进来，让我给你生个孩子，啊……啊……

    啊……”

    当时我差点没昏过去，难道这就是我的亲生母亲，一个堂堂的人民教师？妈

    妈口中的飞是谁，是妈妈一个学校的老师，还是妈妈的情人，难道会是李明飞？

    不会的，他虽然长的很帅，但是毕竟只是一个孩子，妈妈是不会爱上我的同班同

    学的，而且是我最好的哥们。算了，别多想了，赶快睡觉吧，明天还得上课呢。

    四

    上课了，怎么李明飞跟没睡醒似的呢，眼圈发黑。

    “我说兄弟，今天怎么了？无精打采的，不象你啊，是不是出什么事了。”

    “啊，没事。”

    “真的假的，你要是有事瞒着我，我可不拿你当兄弟了。我平时什么事不和

    你聊啊，瞒过你吗？”我有点不高兴了。

    不知怎么着他眼圈红了，“我就是怕说了才做不成兄弟呢。”

    “你说吧，只要你说了，天大的事，我们都是兄弟。”

    不知不觉他眼泪都流下来了，“那我说了，我爱上了一个女人，刻苦铭心的

    爱。”

    我说：“真的假的，是哪家的闺女入了我兄弟的法眼？说啊。”

    “我真说了，是你们家的，你的亲生妈妈李……佳……梦。”

    “啊？你晕了吧，真的假的？”

    “是真的，我已经无法自拔了。我每天都梦到她，满脑子都是她俏丽的身影。

    如果她能嫁给我让我做什么我都愿意，就算让我吻她一下，哪怕是吻她的双脚，

    让我死都行。”

    听着听着我竟然有一种莫名的兴奋，其实一直我有一种变态的心理连李明飞

    都不知道，我特别渴望妈妈能被比我差不多的学生甚至更小的孩子作爱，结婚，

    生孩子，让我叫他们爸爸。哪怕虐待她都行。

    “你接着说，说详细一点。”突然我硬了。

    “你不许生气。”

    “好了，我不生气。”

    “我昨天又梦到你妈妈了，梦到她穿着婚纱和我在床上那个，我们做了一整

    夜，然后怀孕，生下我们的孩子。她还叫我用力打她的……她的……屁股。”

    听着听着我已经硬的不行了，感觉心脏都要停止跳动了。“你要是干了我妈，

    那我不得叫你爸爸了？”

    明飞说：“如果能和你妈在一起，让我叫你祖宗我都愿意。你还愿意认我这

    个兄弟吗？”

    “现在是恋爱自由，如果你能追到我的妈妈，你就去追，我支持你，你追上

    了我妈，我就叫你爸，但是你必须得对她好，满足她的一切愿望，追不到的话，

    你得请我吃大餐，我会给你创造条件的。”

    “谢谢你了，兄弟，我都不知道说什么好了。”

    我看到他都流泪了，看来是真心的。我打心眼里希望他能追上妈妈，让他们

    在一起生活。

    “兄弟明天是星期六，我妈妈没课，我找个借口出去，然后你假装来我家补

    课，剩下就看你的了。”

    “真的？”

    “费什么话呀，让你去你就去。”

    放学后，我买了两个摄像头，偷偷的在妈妈的房间和大厅各放了一个。

    星期六早上，我对妈妈说有同学找我去买衣服，然后又把门推了一下让妈妈

    听见响声就偷偷回来了，藏再了我房间的大衣柜里。

    叮咚，叮咚，叮咚，门响了，肯定是李明飞来了。

    “这孩子，怎么刚走又回来了。”妈妈以为是我。门开了，“明飞，怎么是

    你？”

    “阿姨，我来给浩然补课，浩然呢？”

    “啊浩然出去了，去陪同学买衣服了，进来坐啊。”从说话的口气上我能感

    觉出来妈妈的惊喜。

    “好的，阿姨，我等……等……他一会儿。”

    “嘿嘿，这孩子，怎么又结巴上了。”

    明飞坐到了客厅上。

    “明飞，你先坐着，阿姨去给你拿饮料。”

    “谢谢阿姨。”

    “哎呀！”什么声音，吓的我出了一身冷汗。“疼死我了，脚扭了，好疼。”

    “阿姨怎么了，别动我过来扶着您。”

    这时我也从大衣柜中出来了，偷偷的开了一个门缝，看见妈妈原来早上洗衣

    服弄的地上都是水滑倒了，这下李明飞一个箭步冲上去，扶助了妈妈。

    “好疼。”

    “阿姨，别动，我扶您起来。”说着就牵起妈妈的胳膊。

    “哎呀，疼，不行，我起不来了。”

    “那阿姨我抱您起来吧，您别介意。”

    “傻孩子你抱的动我吗？”

    “阿姨，您别看不起我，胸肌鼓鼓，不一定会武，胸肌平平，不一定不行。”

    “哈哈哈哈，你这孩子还真挺幽默的，听你说话，我都感觉不那么疼了。好

    吧，你过来抱阿姨到床上休息一会。”

    明飞这下可有表现的机会了，右手搂住妈妈的腰，左手抱起妈妈的一双美腿，

    而妈妈左手搂住了他的脖子，就这样明飞把妈妈抱到了床边。

    “阿姨你的脚还疼吗，我给你揉揉吧。”

    “好吧，那谢谢你了。”

    明飞的手在接触到妈妈丝袜脚的时候激动的手都哆嗦了。

    “哎呀，有点疼。”

    “那阿姨您方便的话能把丝袜脱下来吗？这样我给您好好按一下，否则该有

    淤血了。”

    “好吧，你帮阿姨脱下来吧，我不太方便。”

    我看见妈妈的脸红的跟个猴屁股一样。明飞把手放到妈妈大腿脱丝袜的时候

    正好能隐约的看到一点妈妈的内裤，是黑色的，眼睛都直了。

    “你快点啊。”

    “啊，知道了。”

    妈妈的黑丝被完整的脱了下来，一双洁白无暇的美腿，一双绝世无双的美脚，

    没有一点死皮，涂着粉色的指甲油，简直就是绝配。明飞揉着妈妈的脚，我能体

    会到他的心情有多么激动。妈妈也眯这眼睛享受着。

    突然，妈妈的脸又一阵的红晕，原来明飞那里鼓起来了，好象涨的要命。妈

    妈闭上了眼睛享受着。这时明飞竟然把妈妈的脚放到了他的嘴里舔了起来。

    “啊，好舒服，你在干什么明飞，快放开阿姨的脚，好孩子。”

    “阿姨，佳梦，妈妈，原谅我吧，我实在是受不了了，我第一次见到你，你

    的名字，你的身体，你的心就刻在我的骨髓里了，每天我茶不思，饭不想，脑子

    里全是你，每天做梦梦的也是你穿着白色的婚纱和我共结连理。没有你我市活不

    下去的。原谅我吧。”

    我看见妈妈木然了，眼圈也湿润了。但还是有理智的说：“孩子，阿姨能听

    见你这么说，真的很开心，我一个黄脸婆能得到一个这么优秀小帅哥的爱，已经

    是修来的福气了，可是我毕竟是你同学的妈妈，我们是不可能的。”

    “不，梦，你就是我一辈子的梦，我会爱你一生的，哪怕你80岁，100

    岁了，我还像现在这么爱你，下辈子，下下辈子，永远爱你。”

    妈妈哭了，这是我第一次见妈妈流泪，是发自内心的。妈妈不说话了。

    而明飞则继续爱这妈妈的双脚，脚踝，脚面，脚底，每一个脚趾缝都舔了几

    遍。妈妈小声的呻吟着。

    而明飞则继续向上爱抚，当碰到妈妈的禁地时，妈妈清醒了，“明飞，阿姨

    其实也喜欢你，但是，但是，这次阿姨用脚帮你弄出来吧。”

    说着，妈妈脱下了明飞的大裤头，看到他那粗长的大鸡巴，妈妈倒吸了一口

    冷气。赶紧用脚夹住了他的命根，上下撸动。

    “啊，阿姨我受不了了，啊，啊……”足足射了有半分钟，射的妈妈脚上，

    腿上，身上都是。

    “对不起，阿姨我是第一次，太快了。”

    “第一次都是这样的。”

    过了没有五分钟，又变大了。

    “阿姨，给我吧。我会永远爱你的。”说着就趴在了妈妈身上。

    “不要啊，我是你同学的妈妈。”可是声音越来越小。

    两个人吻在了一起，就像刚从沙漠回来一样，索取着对方的唾液。手则慢慢

    脱掉了妈妈的睡衣和胸罩。一只手握着妈妈的大奶子，嘴上舔着另一只熟葡萄，

    另一只手则伸进了妈妈的内裤中不断的抠摸。

    “啊……啊……啊……不要啊，受不了了。”几年都没有性爱，自然让这虎

    狼熟妇受不了。

    离开了妈妈的胸部，慢慢的脱下了妈妈的内裤，来到了妈妈的禁地，妈妈像

    一只待宰的羔羊，妈妈的阴毛真是浓密，粉红色的臊逼，像个大馒头一样。诱人

    极了。连我这个儿子看着都动心，当然让我更期待的事来了。

    明飞用上边的嘴和妈妈下边的嘴接吻了。用心舔着妈妈的每一寸土地，阴唇，

    阴道，阴谛，还有那诱人的小屁眼。都快把妈妈舔脱皮了。

    妈妈全身不断的颤抖，手上不断的揉着自己的大奶子，“啊……啊……”妈

    妈被自己儿子的同学添喷了，弄的明飞满嘴是琼浆玉液，明飞一滴不剩的吞了下

    去。

    “快给我吧，我真的不行了。”

    明飞的大鸡巴终于和妈妈结为一体了，插进了妈妈那久未经人的阴道。

    “啊……啊……啊我的亲丈夫，我的儿子用力啊。”妈妈已经爽的语无伦次

    了。

    “啊，梦，我的老婆，我的妈妈，太爽了，我到天堂了，我要射了。”一股

    股精水全灌入了妈妈的小穴中。射了足有30秒，还舍不得离开妈妈最诱人的臊

    逼。

    到底是处男，这么快就射了，这时我再也忍不住射到了自己的裤子里，我多

    年的梦想终于实现了。

    “梦会怀孕吗？”

    “我也不知道，如果有了我就给你生下来。”

    “梦，我已经有个儿子了。”

    “什么？谁啊？”

    “浩然吗，你是他妈妈，我把他妈妈操了，他不就叫我爸爸么。哈哈……”

    “讨厌你，如果他真叫你爸爸，我就嫁给你。飞，来我们家住吧，你要爱我

    一辈子啊，我们一起生活，我什么都听你的，让我干什么都行，好吗？”

    五

    “年轻人就是不一样啊，这么一会儿就射了两次，可累坏我了。”说完这句

    话，妈妈脸上泛起了一道红晕。转身从床头柜拿出了纸巾轻轻的擦在了明飞的大

    鸡巴上，边擦还边用舌头抿了抿嘴。

    我满以为妈妈会用小嘴帮明飞舔干净，结果我失望了。我想如果明飞的大鸡

    巴插进了妈妈的小嘴里，还不得插爆妈妈的喉咙。“梦姨，我的女神，你的逼真

    是太紧了，我真的受不了，能告诉我为什么你那里会动啊，一松一紧的，夹的我

    就像婴儿吃奶一样，都快簖了。”

    “哼，缺德，你说的那里是什么呀，哪里呀？不会动不就成了死逼了。真应

    该给你夹断了，长的那么大竟出来害人，讨厌死了。”说完妈妈‘生气’的用白

    嫩的小脚踢向了明飞的大鸡巴。

    “哎呦，我要报警啦，有人谋害亲夫喽。”说着一把抓住了妈妈的小脚，把

    脚心贴在了自己的脸上。又把脚趾放到了嘴里不断的吸润，细心的舔着每一根脚

    趾，连脚趾缝都不放过。用心的舔了一遍又一遍。我到现在才知道原来明飞不光

    恋熟，而且还是个恋足狂。明飞，你还有哪些我不知道的隐私，我都要用我这淫

    贱的妈妈给你挖掘出来，走着瞧吧。“好香好嫩呐，真是人间的极品啊，让我一

    辈子都玩不够。”

    “哎呀，好讨厌啊，人家都没有洗，哪里香啊。”

    看着妈妈这一脸幸福的表情，我知道妈妈下半辈子已经离不开李明飞的大家

    伙了。看着眼前这幅香艳刺激的活春宫，我大脑一片空白，下面又变成早上六点

    半了。

    “梦姨，老婆，问你一件事，你得老实回答，不许骗我哦。”

    “讨厌鬼，谁是你老婆啊，我答应嫁给你了吗？再说浩然认你这个爱玩同学

    母亲的小坏蛋当爸爸了吗？”虽然这么说，可是我看见妈妈还是倒在了李明飞瘦

    弱的肩膀上。像个情窦初开的少女一样。

    “飞，你问吧，我什么都告诉你。”

    “老婆，你平时在学校上课的时候，教的学生都跟我们差不多大吧。”

    “是啊，你问这些干什么呀？”

    “我想问的是，你这么漂亮这么丰满，平时你们班上的学生看着你能专心上

    课吗？难道他们就对你这成熟的美女老师没有点别的想法吗？”说着李明飞还一

    脸坏笑的摸着妈妈的大奶子。

    “你可真缺德，那群孩子谁像你这么坏，连我这半老徐娘都不放过。”说着

    还用小嫩手轻轻的打在了李明飞的胸膛上。

    “我不信，我第一次看到你那成熟的身体时就快疯了，难道他们就没有一个

    喜欢你的。别骗老公了，快说实话。”说完右手用力的捏到了妈妈的乳头上。

    “哎呀，好疼，好了好了，我告诉你还不行吗？”

    先发到这感谢广大朋友提供意见和思路，不太会排版，我会满足大家的意见

    的，欢迎指导。先去吃饭今晚争取把续六发出来。

    六

    “其实我们班上的同学和你差不多大，班里倒是有几个坏学生总是色色的。

    上课不好好听讲，在下面经常聊天，看课外书，尤其有两个坏学生，一个叫张强，

    另一个叫刘亮简直坏透了。仗着家里有几个臭钱，上课时不光不学习而且……而

    且……”

    “而且什么呀，快说呀。”李明飞有些迫不及待了。

    “而且总是色色的盯着我看，像要吃了我一样。有一次夏天快期末考试了，

    天气很热，后面的门也开着，上午不是我的课，我在走廊巡视班级时发现他们两

    个聚精会神的在后面不知道看什么书呢。但是我知道肯定不是什么好书，就走过

    去一把抢了过来。他们俩当时吓坏了。拿到办公室一看，你猜是什么书？”

    “什么书？”李明飞期待的问妈妈。

    “一本书叫熟母之恋，另一本书叫妈妈性奴，还有一本叫堕落的

    熟女教师我翻开一看，简直太变态了。全市一些乱伦的东西。里面有儿子和妈

    妈乱伦的，还有儿子让妈妈与同学。朋友分享的，最让人受不了的是还有儿子同

    学们调教妈妈的，而且那些妈妈们还被弄出了高潮，心甘情愿被他们调教，乱伦，

    这些破书都把孩子们教坏了。”

    “老婆，你把他们的书没收了，他们没找你要书吗？”

    “怎么没找，他们俩放学时来我办公室都快给我跪下了，让我不要告诉他们

    的父母，本来想找他们爸爸妈妈的，当时芯软了，就放过了这两个小鬼。书没给

    他们，让我放到家里了。后来……后来这两个小王八蛋可把我吓坏了。”

    “怎么了？”

    “就在不久前，有一天晚自习肚子不舒服我在学校的女厕所里上厕所，因为

    走廊里静悄悄的，所以男厕所说话能听的很清楚。我听见有两个男生在说话。‘

    李佳梦这个老骚逼，敢没收我们兄弟的书，早晚把他给操了’还有……还有……”

    “还有什么啊，说详细点。”

    我看见李明飞的命根子一下就像铁棍似的挺起来了。

    “哎呀，不说了，太难听了。”

    “老婆，求求你了，说吧，不说我就把你的奶头掐掉。”说着李明飞又用力

    的掐着妈妈紫红的奶头。

    “哎呀，疼死我了，我说我说。他们说‘张强，你真别说了，每天都看者那

    丰满，性感，骚熟的熟母老师，我都快疯了，我每天晚上都想着她那性感的裙子，

    黑丝，美脚，还有那诱人犯罪的素胸，美逼射三四次，连她的尿我都想喝，真想

    把舌头都伸进她的骚逼和屁眼里永远不出来，在里面享受一辈子。不行了，想着

    我都硬了。’‘哎，我也是啊，真羡慕他儿子，有这么一个让人痴狂的骚逼妈妈，

    我要是有这么好的妈妈，我非操死他不可，把她的逼和屁眼都操烂了，咱们俩一

    块操，就像妈妈性奴里面似的再找几个同学，让她穿上丝袜，高跟鞋，情趣内衣，

    内裤每天一起操她，调教她，玩死她。不行在毕业之前我一定要搞到她，要不就

    没机会了。”

    听着妈妈的叙述，我感觉到李明飞呼吸急促，像个瘾君子上了毒瘾一样。而

    妈妈的乳头也明显变大变硬了，也不断的大喘气，下面已经流水了。

    “梦，我受不了了，能把那几本书给我看看吗？”

    “你变态啊，我不给，再说，你也没有妈妈呀，你看那些书干什么呀，不学

    好。对不起啊，我又提到你的伤心事了。”

    “你不就是我的妈妈吗，来妈妈我要你，快给儿子吧。”

    这个王八蛋把他当成我了。把我妈妈当成他自己的妈妈了。算了吧，谁叫他

    没有妈妈呢，就让他享受一下乱伦的快感吧。

    说着就像恶狼一样扑向了妈妈，张开嘴巴含着妈妈的乳头，右手抓着妈妈整

    个乳房，大鸡巴在下面磨蹭着妈妈那雪白的大腿。我看着妈妈都能感觉到妈妈心

    充满期待怦怦的跳着。李明飞身子向上移了移，转而攻击妈妈的嫩嘴儿，细心的

    舔着妈妈的脸蛋，耳朵，鼻子。舌头在妈妈的脖子出来来回回的舔。两个人来了

    个法国似的热吻，把彼此的舌头伸进对方的嘴里交换着唾液，李明飞大口吸允着

    妈妈的香舌。右手轻轻的抚摩着妈妈的屁股，左手则伸向了妈妈的桃园圣地。妈

    妈双手紧紧的抱着他，那坚挺而有弹性的胸脯在明飞的身上蹭来蹭去，身子突然

    抖了起来。“啊……啊……”

    明飞抚摸到母亲阴阜上面，感觉非常细腻润滑，大拇指不断挑逗着妈妈的小

    豆豆，中指一下伸进了湿滑的阴道里。

    “妈妈，我想吃你的小鲍鱼，快坐到我脸上来。”

    明飞放开了妈妈，自己躺到了床上，搬起妈妈那丰满美丽的大屁股，把头伸

    向了妈妈的跨下。妈妈的屁股坐在了明飞的脸上。明飞细心的吸食着妈妈的每一

    寸土地，小舌头舔逗着妈妈的大阴唇，小阴唇，尿道，牙齿则轻咬着妈妈的小豆

    豆，舌头一下伸进了妈妈的阴道，不断的往里进，仿佛要把舌头像鸡巴一样全伸

    进妈妈的阴道。

    “妈妈，你真骚，淫水全流到我嘴里了，真香，真好吃。”

    “啊……啊……啊……明飞你太会玩了，阿姨这么多年，第一次有人帮我舔

    下面，阿姨没白活，太舒服了，我受不了了，我高潮了，啊……啊……啊……”

    一股请泉喷向了明飞的脸上。

    “不要叫我明飞，叫我儿子，把我当成浩然，我要你现在当我的妈妈。”

    听到这句话，我已经兴奋到极点了。

    “不行，明飞我心里暂时接受不了，那是乱伦。”

    “不，我就要当你儿子。妈妈，快叫我，快叫啊。我就要享受乱伦”

    “明飞，我求你了，别逼我了。”

    “你到底叫不叫。”明飞好象有点急了。

    “不叫”妈妈也不甘示弱。

    “好，我今天非享受乱伦不可，我让你不叫。”

    说完，明飞把妈妈放下来，让妈妈跪在床上，用手搬开了妈妈性感的小嘴，

    把硕大无比的大鸡巴毫无怜惜一下顶了进去。那也只进去一半而已。

    “妈妈，你到底叫不叫我儿子”

    “嗷，别逼我了，我不能把你当成浩然，我叫不出口。”

    “好吧，让妈妈尝尝我的厉害。”

    说完，又把鸡巴往里顶进了一半，已经顶入喉咙了，不断的进出。

    “啊……啊……不要啊，我。快。憋……死……了”

    妈妈的唾液也藕断丝连的流到了自己的胸脯上，不断的往下流。妈妈没有办

    法，只得张开了嘴让李明飞的大鸡巴在喉咙里剧烈的抽插。妈妈的嫩嘴被塞到及

    至。剧烈的抽插让带给了妈妈前所未有的感觉。明飞还用手不断的摇晃着妈妈的

    脑袋，两只大奶子不断的抖动着。满脸憋的通红，口水还在不断的流出。

    作为儿子的我不但不出面阻止，还产生前所未有的兴奋的手淫着。

    明飞频率越来越快，抽插越来越狠，感觉快插到妈妈胃里了。

    这时我竟然看见我的教师妈妈竟然有泻身了，难道这样也能让妈妈高潮，难

    道……。”我叫……我叫……，儿子，妈妈服了，不要了。”

    妈妈泪流满面的说出了这句话。

    这时，明飞又加快了速度。”啊……啊……，妈妈我受不了了，我要射了。”

    精液一股一股全射进了妈妈的胃里。

    哇……哇……妈妈的唾液，胃液，明飞的精液，全吐了出来。

    突然妈妈站到了床上，一脚踢向了李明飞。”王八蛋，我这么爱你，你这么

    对我。你给我滚，我再也不想见到你。”

    呜……呜……呜，妈妈伤心的哭了起来。

    七

    “对不起，妈妈，啊不，梦姨，我我我失态了，我不是故意的。刚才就像被

    什么控制了一样，大脑完全没有概念，原谅我吧，再也不敢了，给我一次机会吧。”

    “你走吧，我不想看见你了，就当什么都没发生。”妈妈哽咽的说。

    李明飞可能知道伤了妈妈的心了，穿上自己的衣服，这时我赶紧回到了我的

    房间跺了起来，明飞离开了我的家，临走时还深情的看了妈妈一眼，什么都没说。

    这时妈妈好象想到了什么，马上穿上了衣服，我在房间里听见好象是换床单

    的声音，可能是妈妈怕我回家看出什么，又打开了窗户，屋内散发着一股淫糜的

    气息。过了一会儿，我听到门抨的响了一声，知道妈妈肯定是经历了这件事，出

    去散心了。

    最可怜是我了，看着妈妈和明飞的这场刺激的淫戏，想起妈妈坐在明飞脸上，

    硬让明飞把骚逼给舔嘲喷了，还让明飞一顿深喉口交射了一喉咙，我的鸡巴还是

    硬绑绑的。这时我才发现自己原来真的这么变态，这么喜欢自己的妈妈被自己的

    同学操逼，凌辱，幻想着明飞能天天像爸爸一样操妈妈这个老骚逼，突然我躺在

    妈妈那淫荡的床上又想到妈妈口中说的两个学生，好象叫张强，刘亮什么的，如

    果妈妈能让他们两个征服的话多棒啊。这两个混蛋让妈妈上课时穿着短袖上衣，

    超短裙，蕾丝内裤配着黑色的丝袜和高跟鞋，阴道里面夹着震动器给学生们上课。

    有机会他们再来个4p，不，算上我应该是5p，太刺激了，想着想着我就忍不

    住射了自己一手都是精液。

    晚上，妈妈回来了，我明显闻到了一股酒味儿。

    “妈妈回来了，今天明飞没来找我补课呀。”

    妈妈听到后，脚下打了一个滑，差点摔到地板上。

    “啊没……来，别聊了，快睡觉吧，明天还得上课呢。”说完妈妈就关上了

    门。

    咳，今天明飞今天让妈妈嘲吹了，还没操她没满足她呢，估计晚上肯定得自

    摸了。

    第二天，我像没事一样去上课，怎么没看到我的好兄弟明飞，他可是从来都

    没有旷课的记录的。铛铛铛，都上课半个小时了，听到有人敲门，进来的正是明

    飞，这家伙迟到了。

    “我说兄弟，我以为只有我这样的才迟到呢，原来你这浓眉大眼的家伙也能

    犯这种错误啊，哈哈。”我也不知道自己到底是个什么样的人，自己的妈妈被自

    己眼前的同学给凌辱了，我还能开心的与他开玩笑。

    “啊，没事，起床晚了，所以迟到了。”

    他还当我什么都不知道呢。

    “明飞，你昨天没去我家啊，你不是说要泡我妈妈，还要当我爸呢吗。怎么

    怂了，没敢去啊。”我明知故问，看这小子到底跟我说不说实话。

    “我昨天有事，没时间去。”明飞一脸通红的说，声音跟蚊子似的。

    果然他以为我什么都不知道。

    “哎，算了，既然什么都不愿意告诉我，就算了。以后我什么也不管了，你

    也不拿我当兄弟，反正那个谁也不想见你。好了专心上课吧。我的兄弟。”兄弟

    这两个字我声音拉的特别长。

    这时，明飞的身体明显抖了一下。

    这一天，我们俩也没说什么，这可是有史以来头一次。放学后，我也没答理

    他，径直走出了学校去上网。正走到拐弯的胡同里，听到一阵脚步声，回头一看，

    是明飞。

    只见明飞快速跑到我面前，扑通跪下了。

    “浩然，我对不起你。”

    “你这是干吗呀，怎么了。”

    “我昨天去你家了，而且……而且……”

    “而且什么呀，快起来说呀。”我也很惊讶。

    “原谅我吧，我昨天和你妈妈……你妈妈那个了。”明飞一脸愧疚的说。

    “你先站起来，我原谅你，咱们哥俩不用来这套，到底哪个了，说详细点。”

    “我和你妈妈上床了。而且玩了变态的东西，阿姨不喜欢，我还把她弄哭了，

    她挺伤心的，说再也不想见到我了。”

    “王八蛋，你和我吗到底玩什么变态的东西了，给我老实交代。”我明知故

    问，还装出很生气的样子。

    “我……我……我让她玩角色扮演，假装成亲生母子，玩母子乱伦。她不干，

    就把我赶了出来，说再也不想见到我。我也不想能搞成这样，浩然，你根本想象

    不到我到底有多爱你妈妈。我昨天离开你家后，万念俱灰，走到河边，我想一死

    了知，如果我得不到李佳梦不能跟她在一起的话，我真的没有活下去的勇气了。

    你帮帮我吧，求你了，你不帮我的话，我就活不了了。”

    说完这些话，明飞跪在地上抱着我的腿哭。

    我茫然了，以为他只是玩玩罢了，真没想到他爱妈妈竟然爱的那么深。

    “起来吧，我答应帮你了。”

    “谢谢你，浩然，只要能得到你妈妈，我这辈子给你当牛做马都行。”

    “真的？”

    “真的，谁撒谎天打五雷轰，永世不得超生。”

    “好吧，我有三个条件，你都答应我才帮你。”

    “别说三个，三万个都行。”

    “好吧，第一：必须把你埋藏心底的对性方面的兴趣爱好毫无保留的告诉我，

    不管多变态的都行，不许骗我。

    第二，你必须帮我泡到咱们班的班花。

    第三，如果你成功了，你们上床时我要观摩。怎么样？”

    “这第三个条件吗^好，我全答应。咱们先去上网，我再漫漫告诉你。”

    “好的，走吧。”

    到了大世界网络中心，我们俩找了个双人包间。我就开始玩魔兽了，而这小

    子搜了半天看起了文章。

    “浩然，你问我的兴趣爱好吗，我都告诉你，你看看这几篇文章。”

    我一看，一篇叫“妈妈性奴”，另一篇叫“妈妈的婚纱”，还有一篇叫9堕

    落的熟女教师。写的都太刺激了，我顿时硬的跟铁锤一样。原来我们俩是一丘之

    貉。“浩然，我只对熟女赶兴趣，着你是知道的。其实我更喜欢的是母子乱伦，

    人母，凌辱熟女教师，还有……还有……sm，做s和m我都喜欢。而一妈妈都

    符合这些标准，简直是上天赐给我的礼物。看我帅气的外表，看不出来吧。我真

    想看你们母子乱伦，你妈妈穿着婚纱，你的大鸡巴在你亲生妈妈的骚逼里面进进

    出出，然后把精液都射在你妈妈的子宫里，怀上亲生儿子的孩子，而我在这边干

    着她的喉咙，两只手在掳着两个学生的鸡吧，真是太爽了。这就是我心底对性的

    看法。明白了吗？”

    “我操，兄弟，你太黑暗了。说实话，我也特别喜欢妈妈被别人操，尤其是

    学生。如果我帮你得到了她，你可别把她给玩坏了。”

    “我怎么舍得，我要娶她，让你妈妈嫁给我，做我的妈妈妻子，玩她一辈子。

    其实昨天我们在床上我做深喉我发现你妈妈高潮了，说明她也有虐待的倾向，只

    不过教师的身份让她暂时接受不了。”

    “我操，你要取了我妈，不就从兄弟变成我爸了吗。说实话，你和我妈妈至

    少从表面上看是一个比较保守的人，刚见几面就把她操了，说明她对你是一见钟

    情，而且爱你挺深的，昨天晚上回来时没少喝酒。你慢慢来泡她肯定没问题。”

    “真的吗？那我现在该怎么办？现在我的心全乱了，教教我吧。”

    “这样，你从明天开始当没事一样，经常来给我补课，嘴甜点，帮妈妈多做

    些家务，再找个机会表白一下，这就看你自己的了，我觉的没问题。”

    八

    我和明飞的交谈结束了，不知道为什么，可能是自己的变态心理在作怪，想

    着妈妈要成为我同学的跨下玩物，可能明飞要成为妈妈的入幕之宾，不但不难过，

    还产生莫名的兴奋感。

    回到家，我看见妈妈做的红烧牛肉，食欲大增。

    “妈妈，我们快月考了，明天晚上明飞来给我补课，你多做点好吃的啊。”

    “啊……明飞要来啊，儿子如果你跟的上的话，就别老麻烦明明飞了。不行

    妈妈给你请个家教。”

    看来，妈妈心里还是有个疙瘩，妈妈心里面是爱明飞的，可是也怕见到他。

    “算了吧，请家教多贵呀，有那闲钱还不如多买点好吃的呢。”

    “那好吧，随你。”

    我估计今天晚上妈妈听说明飞他这个命中注定的魔星要来肯定又睡不着觉了，

    得不停的做心理斗争。

    第二天，课堂上，我问明飞“想好了吗？今天晚上去给我补课，怎么给我妈

    妈现殷勤。你小子，敢去吗？”

    “咳，兄弟，你这么帮我，别说去你家见你妈妈，就是上华山去见她，我也

    一步一步爬上去。”

    “真有恒心啊，你可真是为逼活，为逼死，为逼辛苦一辈子啊，我算是服了。

    其实你现殷勤只是一方面，更快的方法是你帮我补好课，让我月考时来个突飞猛

    进，那可就好办多了。”

    “对呀，那你可得努力啊，我也多用心给你补，你学习成绩上来了，泡咱们

    班那个小婊子不就方便多了吗？我怎么没想到呢。从现在开始咱们就不是兄弟了，

    我就是你的全职家教。别说了，认真学习吧。”

    也不知道是为了什么，上高中这么长时间，今天学习最认真了。是为了帮助

    明飞？是为了泡班花？还是为了满足自己的变态心理？

    终于听到了下课铃声，我们俩背起书包，就要往外走，班级的走廊有点窄，

    我不故意的碰到了张丹的屁股上。

    “哎呀，你干吗呀？”张丹叫了一声。

    “对不起，我不是故意的。”我也弄个满脸通红。

    “走路不看着点，真过分。”

    “好了，兄弟走吧，别搭理她，骚货”明飞拍了拍我的肩膀说。

    “骚逼，早晚把你操了，射你嘴里。”我也挺生气的。

    “别生气了，早晚张丹都是你的人，到时候你随便怎么她都行。是不是？咱

    俩赶快去你家补课吧。”

    这小子嘴上说着急给我补课，还不是想快点见我那个尤物妈妈。

    回到家里，打开门以后就闻到了一股炒菜的香味。

    “老妈，我和明飞回来了。饿死我们了，什么时候开饭呢。”

    “儿子，你们俩先进屋学习，再有半个小时就开饭了。”

    “好吧”，路过厨房时看见妈妈穿了一件长袖体恤，下身是一件牛仔裤，一

    双棉拖鞋。大夏天的穿的竟然这么保守。

    “你先写作业，不懂的留着，我去帮阿姨做饭。”

    明飞来到了厨房。

    “阿姨，我帮你洗菜吧，切墩我也挺拿手的。”

    “不用了，你们俩去学习吧，我自己忙的过来。”看来妈妈心里面还是有阴

    影。

    明飞也没听妈妈的，把青菜洗的干干净净。把葱姜蒜也切好了。

    “阿姨，我和浩然都说好了，月考时让浩然来个突飞猛进，今天上课他学的

    可认真了，他都说了，一定要努力学习报答妈妈对他的苦心栽培。您放心吧，我

    们都会努力的，这小子还说要超过我呢，要拿全班第一呢。”

    这个王八蛋说的话我听的清清楚楚，可真能说瞎话，可能是为了逗妈妈开心

    吧。

    “是吗？我儿子真这么说的？”妈妈终于露出了笑脸。

    “真的，骗你的话就罚我永世都见不到阿姨，呵呵。”

    “讨厌，哪有拿这个发誓的，一点都不诚心。”妈妈也显得不那么拘谨了。

    “阿姨，这对我来说已经是比上刀山下火海都大的惩罚了，我说的是真心话。”

    “……”

    他们俩就像好朋友似的聊了半天。

    “儿子，吃饭了。”

    太丰盛了，红烧排骨，酱猪手，爆抄腰花，蒜蓉油麦菜，拉皮，菌汤。

    “我说，兄弟你太有面子了，我好长时间都没吃到这么多的菜了，都是妈妈

    的拿手菜，你有口福了，多吃点。”

    “吃饭也堵不住你这张嘴，明飞可说了，你考试能拿出好成绩的，可别骗妈

    妈。”

    “谢谢阿姨的盛情款待，我们一定会努力的，让你见到另一个浩然。不然就

    让我的誓言兑现。”

    听到誓言兑现这几个字，妈妈脸腾的红了。

    “好了，快吃饭，吃完饭好学习。晚上明飞还要回家呢。”

    吃玩了饭，明飞主动帮妈妈收拾了桌子，洗了碗，把地也擦的干干净净的。

    看的出，妈妈还是挺高兴的。

    第二天，我看到明飞一整天都乐乐呵呵的。、“兄弟，表现的不错吗，再接

    再厉啊。”

    “你就放心吧，我已经看到曙光了。”

    晚上，我们又来到我家补课，我看到明飞从书包里拿出了一把刀。

    “阿姨，昨天我切菜时感觉家里的刀不快了，我中午就买了一把，送给你。”

    “哈哈哈，你这孩子可真逗，哪有给人家送刀的。”

    “对不起，阿姨，我下次不会这么卤莽了。你这一说，我自己也觉的挺可笑

    的。呵呵呵”

    “好了，你有这份心就行了。浩然是我的一块心病啊，你能这么帮他，阿姨

    就满足了。”

    “保证完成任务。”说着明飞这小子还打了个军礼。

    我心想，这么帮我，有一半还不是为了上你。

    过了几天，明飞给妈妈买了一个发卡，帮妈妈别到了头上。

    又过了几天，明飞又送了妈妈一只口红。

    “明飞，你别这么给阿姨花钱了，你一个学生有多少钱啊，阿姨心领了。”

    “梦姨，这些钱都是我平时积攒的，只要你喜欢就行，让我干什么我都愿意。”

    这天，妈妈这么长时间头一次穿着半透明的睡衣，黑色丝袜给我们送了两杯

    牛奶。

    这些天明飞想尽了各种办法讨妈妈开心，而妈妈似乎也朝着预计的方向发展。

    终于来到了我期待的月考，考完试发表成绩的时候，李明飞全班第2，我考

    了第9名，前进了二十几名。当老师用差异的眼光宣布我是进步最快学生时，张

    丹也回头用赞许的眼神看着我，顿时我成了班里的明星。

    “兄弟，真行啊，连张丹都对你刮目相看了，你来机会了。”

    “哎呀，一小般，照你还差的远呢，哈哈哈哈。”我有些得意忘形了。

    “操，我来机会了，你的机会是真来了。我能考成这样，还不全是你的功劳，

    这回我看我妈妈是跑不了了，就看你的了。”

    晚上，回到家，我把这个好消息告诉妈妈时，妈妈乐坏了，用充满感激和爱

    意的眼神，对明飞说：“明飞这都是你的功劳，你想要阿姨怎么奖励你？”

    “我……我……我想让阿姨嫁给我。开玩笑了，我想让阿姨陪我逛街。”

    “没正经的，就这点要求，阿姨答应你。”妈妈又被弄了个满脸通红。

    “太好了，谢谢阿姨，我太开心了。”

    到了星期日，我找个借口出去打篮球了，明飞如愿的和妈妈逛了街，这些逛

    街的情节我都是听明飞后来给我讲的。那天妈妈穿了一件碎花的粉色短袖上衣开

    领的，能露出半个胸罩。下身穿了一件粉色的过膝短裙，顶着一双紫色的细网丝

    袜和一双高跟露趾凉鞋，嘴上涂着明飞送的无色口红，一头马尾辫。看起来妖艳

    及了。两个人保持了一点距离，在街上天南海北的聊。突然，一辆电动自行车飞

    快的行使过来，说时迟，那时快。明飞推开了妈妈，而自己却被撞了个跟头。撞

    人者骑上车就跑。

    妈妈当时吓坏了，赶紧跑了过去，扶起了明飞。

    “明飞，怎么样？伤到哪没有？你怎么那么傻呀。不应该这样啊。”妈妈呜

    呜的哭着说。

    “阿姨，别哭，我没事的，你看。”说着明飞站起来活动了一下。

    “啊呀”，明飞捂着胳膊叫了一声。

    “来，让阿姨看看。傻孩子，怎么那么傻呀。”

    “阿姨，我不傻，就算过来一辆大汽车我也会这么做的。为自己最爱的人，

    付出什么都是值得的，哪怕是生命，如果你出事了，我活着还有什么意思。”

    “胡说什么呢，傻孩子。”妈妈哭的更厉害了。是感动，现在心已经完全被

    自己儿子的同学给俘虏了。激动的把明飞楼在了怀里。

    “阿姨送你上医院吧。”

    “不用，阿姨我没事，真的不用。”

    “那着样吧，跟阿姨回家，我给你包扎伤口。”

    “遵命，thankyouverymuch。”

    “呵呵，讨厌这时候了还有心情说笑。”妈妈破涕微笑，是那么动人。

    妈妈主动跨着明飞往家走，头还斜躺在明飞的肩膀上。就像一对热恋中的情

    侣一样。

    怦，有钥匙开门的声音，我赶紧又藏在了门后面。

    妈妈和明飞回到了家里，换上了拖鞋。

    “明飞，把衣服还有……还有……裤子脱了吧，阿姨帮你洗洗，你看上面还

    有血迹呢，都是土。”妈妈好象有点脸红的说。

    “谢谢阿姨。”明飞倒不客气，上衣长裤都脱了，只剩下了一条内裤。

    妈妈接过了衣裤，眼睛一扫，看到了明飞的内裤鼓鼓囊囊的，顿时深吸了一

    口气。转身把衣裤仍到了洗衣机里。

    这时只见明飞走到洗手间，跪在地上，抱住了妈妈的双腿。

    “阿姨，我爱你。真的很爱你。你是我这一生爱的第一个女人，也是最后一

    个。接受我吧。”

    “明飞，好孩子，别这样。快起来，地上凉。”

    “阿姨，这么长时间，我对你的心，还不知道吗。阿姨我要娶你，让你成为

    我一生的女人。”

    “阿姨知道，你让阿姨再想想好吗。你还是个孩子，我已经不是处女了，阿

    姨总有一天会变老的，到时，你该后悔了，你应该找个年轻漂亮的。”

    “不，阿姨这辈子我只爱你，没人再能打动我的心了。告诉我实话，阿姨你

    爱我吗？”

    “我……我……我……爱你，明飞你这么优秀我也爱你，要不然那次我也不

    会给你，可是我毕竟是你同学的妈妈，我们差了20多岁。……”

    “这都没什么，答应我吧，要么我把心挖出来给你看看。”

    “好吧，阿姨什么都不管了，飞，来爱我吧，我的心和人都交给你了。”说

    完妈妈把眼睛轻轻一闭，等待着爱的降临。

    明飞像听到圣旨一样，抱着妈妈的丝袜美腿舔了起来。“啊……啊……飞，

    地上凉，快抱阿姨到……床……上去。”

    我在门后看到了一切。

    明飞使足了力气抱起了妈妈的肉身，也抱起了她的灵魂。走到了床边，把妈

    妈请放到床上。妈妈就像一只待宰的羔羊一样，等待这那只要吃她的狼。

    明飞一把跨在了妈妈的身上，抱着妈妈的头，吻起了妈妈的小嘴。两个人忘

    我的亲吻着，玩命的索取着对方的唾液。妈妈像一只野兽似的喘息着，享受着。

    这时明飞慢慢的脱下了妈妈外衣，解开了妈妈的胸罩，一对惹人犯罪的大奶

    子像两只小兔子似的蹦了出来。明飞激动的一只手抓住了一个，而嘴上也不闲着，

    叼住了另一只奶头不停的吸允着。妈妈的两个紫红色乳头受到了刺激后，不断的

    肿大。乳头边上也泛起了许多红色的小颗粒。

    “啊……啊……好舒服。”

    妈妈那撩人的姿态和诱人的呻吟是任何人都抵挡不了的。

    吸完了这边又吸那边，弄的妈妈的奶子上都是明飞的口水。明飞又舔起了妈

    妈的耳朵，脸，脖子，双臂，手指，连腋下肚脐都不放过，像个性爱老手一样。

    玩着玩着，就来到了妈妈最勾人的下半部分，明飞不急着脱妈妈的内裤，而

    是玩起了妈妈的丝袜腿，嘴上舔着妈妈的丝袜小腿，双手抚摸着妈妈雪白的大腿。

    脱下了妈妈的丝袜，端起了妈妈的左脚，放到了自己的脸上，不断的抚摸着，闻

    着妈妈脚上淫靡的气息。慢慢的放到了嘴里，不停的吸允着每一根脚趾，连趾缝

    都不放过。脚底，脚面都成了世界上无与伦比的美味佳瑶。吸完了左脚又开始玩

    右脚，也是每一部分都吃了个遍。

    妈妈不停的娇喘着，看来脚也是妈妈的一个性感带。这时明飞脱下了自己的

    内裤，露出了朔大无比的大肉棒。明飞拿起了妈妈的双脚夹在了自己的肉棒上，

    不断的在妈妈的脚底脚趾中间来回摩擦，就像真正的性交一样。

    “阿姨，好舒服，再弄下去我就受不了了。你舒服吗。”

    妈妈的呻吟已经是最好的回答。

    这家伙竟然又帮妈妈穿上了那两只紫色的丝袜，可能是要玩丝袜性爱吧，真

    他妈的变态，我心里骂到。

    终于该轮到妈妈最让人遐想的地方了。明飞隔着妈妈的蕾丝内裤玩起了妈妈

    的阴部。灵活的舌头在妈妈阴部上扫来扫去。弄的妈妈不住的打冷颤。

    “呵……啊……我真的顶不住了，别玩了，呵……啊……”

    妈妈的内裤不断的湿润，身子不断的抖动。

    玩了一阵，明飞脱下妈妈了妈妈最后一层遮羞布，还把它挂在了妈妈的脚踝

    上，让妈妈看起来更加的淫荡。

    妈妈粉红色的阴唇一张一合的，仿佛在对明飞说欢迎光临四个字。明飞抓住

    抖颤的肉芽，轻轻的捏着。妈妈颤抖中屁股一挺。

    “哎呀……不要啊……别碰那里。”

    明飞俯下身，头伸到妈妈的跨下，看着妈妈高高隆起的阴部和梳理整齐的阴

    毛，闻着妈妈阴部散发的味道，不停深呼吸着热气。妈妈的小阴唇在刚才的刺激

    下微微张开，等着主人来爱抚。

    “真是天底下最美丽的画卷那，再也没有比这更美丽的景色了。”

    明飞扶起了妈妈，自己躺在了床上。

    “阿姨，我要吃蜜糖，给我吧。”

    妈妈会意的一屁股坐在了明飞的脸上。

    “啊……好香啊，好好吃啊。真是人间第一美味，真想一辈子都能吃到。”

    明飞不断的攻击着妈妈的下体，舌头舔着妈妈的大小阴唇，内壁。舌尖挑逗

    着妈妈嫩小的阴核，吸收着妈妈不断溢出来的蜜汁。

    “啊……啊……啊，飞，别舔了，阿姨真的不行了，给我吧。”妈妈骑着明

    飞的头上，晃荡着两个曾经只属于爸爸和我的大奶子，疯狂的呻吟着。

    明飞抱着妈妈的大屁股不断的往头上压。

    “阿姨，用力啊，压死我，用力往下坐。”好象要吃掉妈妈的逼一样。

    妈妈好象听懂了明飞的话，也丝毫不知廉耻的一下一下来回动着。

    “啊……啊……啊……啊……我忍不住了，高潮了，啊啊啊。”

    这下明飞可掺了，妈妈阴道里射出了一股一股的阴精，毫无保留的全淌到了

    他的嘴里，明飞也来者不惧，全部吞到了肚子里。

    “阿姨，舒服吗。”

    “恩。”

    “可我还没呢。你看我弟弟都不高兴了，帮我舔一下吧。求你了。”

    “这么大，我怎么弄啊，还不得把我嘴插爆了。”

    “阿姨，我求求你了，来吗。”

    说完，也没管妈妈是否同意。就掉转的妈妈的屁股，自己按下妈妈的腰，摆

    成了69式，又舔起了妈妈的阴唇，手指还不停的在妈妈的阴道里抽插。

    妈妈看着明飞那吓人的大肉棒，深吸了一口气，小嘴对准了龟头就吃了下去。

    “啊，梦姨，太舒服了。再深点，如果你真爱我的话就再深点，我想要你嘴

    里的全部。”

    这个王八蛋又想让妈妈玩深喉。可是没想到的是，妈妈竟然一用力真的插了

    下去，可能是妈妈这次动了真情，为了自己的爱人什么都愿意做，或者是妈妈真

    的有受虐体质，就喜欢这种性爱。妈妈终于露出了天生淫贱的真面目。

    肉棒的绝大部分已经完全深入到了妈妈的喉咙里面。剩余的一小部分可能是

    真的进不去了，在插就进胃里了。妈妈嘴里不断的流着口水，粘粘的是胃液，都

    沾到了明飞的睾丸上。

    “阿姨，太舒服了，我快不行了，”明飞在妈妈阴道里的两根手指越插越快。

    “呜……呜……我又要高潮了，快插，再快点……插死我。”妈妈的嘴离开

    了明飞的肉棒，歇斯底里的喊到。

    我们家住的是一楼，这个婊子这么大声也不怕别人听见。

    明飞又加快了抽插的速度，扑扑扑，又一股淫液射了明飞一脸都是。

    “对不起，飞，我失态了。”

    “阿姨，我要进去了，我要操你。”

    “来吧，我的小亲亲，给我把。”妈妈躺在了床上，坯开音扉的双腿，整个

    阴部全暴露在口气中。

    “哦……轻点，都顶到子宫了。阴道都快撑爆，好疼，好舒服。”

    明飞一下一下在妈妈的阴道里操来操去，开始还知道怜香惜玉，慢慢的操。

    后来就失去理智的抱着妈妈的双腿狠狠的操，恨不得顶到妈妈的肚子里面。嘴里

    还咬着妈妈的嫩脚。屋里面性交的啪啪声格外脆耳。

    “飞，你轻点，阿姨快被你操死了，快裂了。”

    “阿姨，太舒服了，我控制不住自己，你好好享受吧。”

    妈妈的阴部已经被鸡巴撑的不堪入目，可还是如入无人之竟的浪叫着。

    “亲爱的，用力操我，用力抓我的咪咪，我快来了。”

    “阿姨，我也忍不住了，我要射了。射死你，射到你肚子里。给我省孩子，

    啊……啊……”

    足足射了20多秒，全射到了妈妈的子宫里。

    两个人搂在了一起，相互抚摸着对方。

    “舒服吗，梦。”

    “恩。这是我一生中最好的高潮，你太棒了。可是，我心里对你挺愧疚的。”

    “为什么？”

    “你这么优秀的人，爱上我着个老太婆，而我连处女都不是。”

    “你是的，呵呵。”明飞把手伸向了妈妈的屁眼扣弄着。

    “讨厌你，飞，只要你对我好，阿姨会把它给你留着，就看你以后的表现了。”

    “梦，嫁给我吧，下次，我要你穿上白色的婚纱跟我在一起，把你的处女给

    我。”

    “缺德，你这么小，怎么领结婚证啊。”妈妈像只小鸟一样依偎在明飞的怀

    里，充满期待的说出了那句话。

    “我不管，我一定要你穿白色的婚纱，丝袜和高跟鞋迎接你未婚夫的到来。”

    ……

    九

    “小色狼，竟想美事儿。快穿上衣服吧，小心着凉，浩然没准什么时候就回

    家了。如果让他看见他妈妈和他最好的同学在床上一丝不挂，那我这个当妈妈的

    可怎么说呀。”说着妈妈就拿起她那条小内裤套在了她那刚刚被他儿子的同学无

    限玩弄的美逼上。

    “不吗，阿姨，我还想要吗，你看看我的鸡巴又硬了，正向你行礼呢，把你

    的处女给我吧，我会一辈子爱你的。”说完明飞又用那双色手抚摸起了妈妈那骚

    熟的大屁股，手指还不老实扣弄起妈妈那从来都没人动过的处女屁眼。

    “好了，别闹了，明飞，阿姨老了身子骨不象你们年轻人，已经很累了，你

    就饶了我吧。再说你正长身体的时候，学习还这么累，不能纵欲过度。快回家吧，

    我儿子回来就不好办了，好吗？”说着妈妈在明飞的脸上还吻了一下。

    妈妈显然还很不适应，毕竟是个受人尊敬的人民教师，不是人尽可夫的妓女，

    思想上还是有一点保守的。这次能被李明飞这小子弄到手，只能说明第一李明飞

    确实是长的太帅了，学校里不知道有多少少女，熟女都暗恋他，而且他追求妈妈

    这么上心，妈妈每天上棵面对的都是17，18岁的小男生，妈妈也没有理由不

    喜欢他。第二就是妈妈也是一个虎狼年龄的熟女，性欲是最旺盛的时候，长期没

    有性爱的滋润，肯定抵挡不住这种诱惑。就算妈妈真的想要，碍于教师的面子问

    题，心里还是有一些顾虑，不会马上就接受的。第三妈妈是真的怕我回家看到这

    一切。

    “哎，多美丽的阴部啊，没想到这么多年了还是这么紧，真想钻进去永远都

    不出来。好了，我的小乖乖，我先回家了，明天晚上我来给我儿子补课。”

    “缺德，不许胡说八道，谁答应嫁给你了，让我儿子听到还不揍你个小坏蛋。”

    说着妈妈还佯装生气的轻轻打了她的爱郎几下，脸上充满了妩媚，像个娇羞的小

    姑娘一样，让人看着就有一种想占有的欲望。

    我看的出来，妈妈的心已经完全被明飞这个和她儿子一般大小的青春男孩给

    占有了，一个女人如果全身心的爱上了一个男人，就算让她干什么她都心甘情愿，

    妈妈的处女早晚都会给明飞的，就算是让她变成一个妓女去接客，变成学生的公

    妻，甚至和我这个做儿子的母子乱伦她都能做的出来，因为她深爱着明飞。我感

    觉明飞那些变态刺激的想法都会在我妈妈这个人民教师身上意义实现的。不知道

    等待妈妈的将是天堂还是地狱，但是对我妈妈来说都是天堂，因为他为所爱的人

    付出了。我的心也乱了，不知道是兴奋还是害怕，还是其他的感觉，最后还是充

    满期待的变态心理占了上峰。

    明飞和妈妈都穿好了衣服，妈妈也换了一张床单。善后工作做的可真细心，

    生怕我看出什么。

    “小乖乖，那我先走了，永远爱你，要想我啊，明天穿黑丝袜高跟鞋迎接爱

    人哦。”

    “好了变态的飞飞，我也爱你。”

    走的时候明飞和妈妈热吻了一翻，还拍了妈妈的大屁股几下。

    妈妈哼着小曲儿就回到了家里，拿起那条让她兴奋的床单就奔向了干洗店。

    我也趁这个机会溜出了家，奔向了网吧。

    晚上回到家，看到妈妈一晚上都是兴高采烈的，很长时间没见妈妈这么高兴

    过了，我知道妈妈全身心都得到了满足。

    第二天，我来到学校看到明飞见我满脸堆笑，我也不知道这种笑意味着什么，

    还有我课桌上的煎饼。

    “靠，兄弟今天这么高兴啊，有什么喜事啊。”

    “哎，浩然，我也不知道该怎么跟你说，反正……”

    “别废话了，你答应过我的，有什么说什么，豪不隐瞒，就算你不说，我也

    猜个八九不离十了，搞定了吧，既然我希望你们在一起，就全说了吧，让我听着

    也过过瘾。”

    “好吧，兄弟，我们两个变态都是同道中人，你妈妈可真是个尤物啊，两只

    大奶子，紫红的乳头一碰就硬，边上都是小疙瘩，一颤一颤的。两瓣大屁股肉嘟

    嘟的，阴部更是没的说了，像个大馒头一样鼓鼓的，两片肥厚的大阴唇淡淡的骚

    味儿，阴道里面还会动，都快给我夹断了，还喷了不少的水。尤其是那两只美脚，

    配上两只诱人的死袜和高跟鞋，真想吞下去，简直就是人间极品，是男人看了就

    会动心。如果去日本拍熟女片的话，肯定火暴异常，哎呀想起来我又受不了了，

    连课都上不下去了，现在满脑子就是你那可爱的母亲。昨天我们俩上街，我来了

    个英雄救美……”

    “我操，你说的我都快受不了了。”虽然昨天我看到了整个过程，但现在听

    起来还是那么刺激。

    “兄弟，我感觉马上就要完全占领你妈妈的心了，感觉她已经离不开我了。

    既然你这么支持我，我就大胆的干了，你也帮我出出主意。不行的话以后有机会，

    你也来一炮，来个真正的母子乱伦，或者我们来个3p，你在上面操逼，我操屁

    眼。让她怀孕，不知道是我们俩谁的孩子。真的，你这么个尤物妈妈，人间极品，

    你不操一下的话，这辈子都白活了。”

    “靠，你先慢慢来吧，我的事以后再说，我想起来了，这个星期六是我妈妈

    的生日，我找个理由去同学家，看你的表现了。”

    “是吗？那太好了，千载难逢的机会，到时候还得麻烦借我300块钱，实

    在不好意思，以后还你。”

    “小意思，都是兄弟。”真不知道我是怎么想的，借钱给同学来泡自己的亲

    生母亲，真他妈变态，我操的咧。

    晚上放学后，我们俩又来到了我家补课。打开门后，来到了厨房，这么多年

    第一次在家看到妈妈这种打扮，上身是乳白色的短袖开领洋装，一条很久不带的

    白金项链格外耀眼，涂了满嘴的无色口红，一头乌黑亮发盘在了上面。下身是一

    条乳白色的超短裙，两边开着半尺长的缝，能清晰的看到诱人的大腿，腿上两只

    细腻的黑色丝袜格外闪亮，最让我意外的是妈妈在家里真的穿上了一双黑色的高

    跟鞋，扎了红色的围裙在厨房炒菜。看来她为了爱郎真的什么都做的出来，已经

    离堕落不远了。

    “妈妈，晚上怎么换衣服了，你早上上班穿的不是这样啊，在家里怎么不穿

    拖鞋啊。”我明知故问。

    “啊，今天下午没课，回家换了一身衣服陪学校的王老师逛街了，家里的拖

    鞋都洗了，就给你们俩留了两双，怎么妈妈穿的不好看吗？让明飞看看怎么样。”

    “好看，好看。”

    明飞看着妈妈，眼珠子都快飞出来了，裤裆里的坏东西都隆起来了。我心里

    骂到真他妈的大色狼，手打了他的裤裆一下。

    “哎呀。”明飞疼的叫了出来。

    “怎么了？明飞。”妈妈问道。

    “哦，没事，阿姨我和浩然去学习了。”

    回到房间后，明飞说：“操，你小子轻点，差点把我废了，我就指望他泡你

    妈呢，你先学吧，我去帮阿姨做饭了，一会让你看看真人秀。”

    这王八蛋又忍不住去调戏妈妈了，我得偷偷看看。

    “我的小心肝，想死我了，今天穿的可太性感了，看着我都硬了。”说着明

    飞抱住了妈妈，手上还不老实，伸到了妈妈的衣服里，玩弄起了乳房。

    “缺德鬼，别碰我，小心浩然看见了，你让我这当妈的怎么做人呐。”

    “放心吧，今天作业多，浩然一时半会儿写不完。先让老公玩玩。”

    左手把玩着妈妈的乳房，右手则抚摸着妈妈的丝袜美腿，裤裆还摩擦着妈妈

    的大屁股，舌头舔着妈妈雪白的脖子，就像在背后操逼一样。这样妈妈哪还能用

    心炒菜，挺下来享受着爱郎的抚摸。这时明飞手离开了妈妈的乳房，跪到了地板

    上，头部向下，舔起了妈妈的丝袜美腿，口水沁湿了妈妈的黑色丝袜。明飞站起

    身来把妈妈抱到了灶台上，隐约能看到妈妈黑色的蕾丝小内裤。明飞抬起妈妈的

    一只脚，吻起了妈妈的黑色高跟鞋。整个鞋尖都放到了嘴里，好象看到妈妈的眼

    睛里面泛着泪花。

    “飞，阿姨好感动，别舔了，鞋脏。”

    “不脏，只要是阿姨的，不管是什么都是最圣洁的。”

    鞋尖鞋跟都舔了个遍，明飞脱下了妈妈的鞋，抓住妈妈的脚踝，放到了自己

    的脸上，用脸颊摩擦起妈妈的美脚，放在鼻子前用力的闻着妈妈的脚香。舌头也

    不停的舔妈妈的脚底板，然后把隔着丝袜的五个脚趾全放到嘴里面来回的进进出

    出。由于脚是妈妈的性感带，弄的妈妈嘴里也不停的“啊……啊……”的小声呻

    吟着，可能是怕我听到，妈妈捂住了嘴，并打开了排油烟机。明飞弄的妈妈的丝

    袜上满是口水，放下妈妈的美脚，直奔妈妈的两腿中间去了，隔着妈妈的内裤，

    抚摸起了妈妈的阴户，用手指不断挑逗着，妈妈整个人软了下来。

    “啊……”妈妈全身不停的抖动。

    明飞脱下了妈妈的内裤，妈妈也很配合，明飞把玩了一会妈妈的小内裤后，

    把头伸向了妈妈的私处，舔起了妈妈的阴唇，妈妈似乎受不了这种刺激，双腿用

    力夹紧明飞的头，屁股开始不停的扭动，妈妈已经被挑逗到进入忘我的地步，但

    还是捂住自己的嘴，生怕叫出声来。一个虎狼年龄的熟女教师，在自己的家里，

    被自己儿子的同学在厨房里玩脚舔逼，儿子还在房间里写作业，这种感觉看起来

    太香艳了。

    明飞这边舔着妈妈的蜜穴，那边还不时的用手指抠挖妈妈的小屁眼，在这时

    我看到妈妈的身体不停的向前抖动着，骚逼不停的流着淫液，嘴里呜呜的叫着，

    还不敢出声，知道她高潮了。平时为人师表，这时候竟然这么淫贱。

    “阿姨，我想要你了。”这时明飞从裤裆里掏出了洋人一样的大枪。

    这句话点醒了妈妈，“啊，不行，明飞，浩然还在屋里。”

    “阿姨，我真的受不了了，没事的，快给我吧。”

    “好孩子，别逼阿姨了，阿姨用嘴帮你弄出来。”

    妈妈也不管明飞的想法，从灶台上下来就握住了明飞的大鸡巴，妈妈拼命的

    把嘴张开，努力的把大鸡巴整根含进口中，也只是进去一半多。我操这么大的鸡

    巴，我真害怕妈妈的嘴和阴道能否受的了，还不得操爆了。看着着香艳的场景，

    我反而替妈妈担心了。但是我知道我的担心是多余的，看着妈妈今天的穿着打扮，

    妈妈下半辈子已经离不开这个大家伙了。已经享受了这种禁忌的快感，没有了他，

    妈妈是活不下去的。

    鸡巴已经顶到了妈妈的喉咙，鸡巴太过粗大，口水不断的往外流，粘粘的不

    知是口水还是胃液，最不可思议的是妈妈的骚穴竟然滴滴答答的流着淫液。明飞

    抱住妈妈的头毫不怜惜的抽插着，尽量想插到最深。妈妈呜呜呜的不停叫着，满

    脸憋的通红，眼泪也流出来了。这种看着亲生母亲被人凌辱的感觉让我这个当儿

    子的兴奋不已。

    “啊……啊……阿姨，太爽了，我不行了，要射了。啊……啊……啊。”明

    飞全身一阵颤抖，双手抱住妈妈的头，整个鸡巴完全进入到了妈妈的喉咙里，一

    滴不剩的射到了妈妈的胃里。妈妈也来者不拘的全吞了下去。嘴角还溢出了一些，

    妈妈淫荡的用舌头舔了舔嘴边，吃的干干净净。

    明飞拉上了裤炼，抱起妈妈吻了上去，完全忘记了我的存在。我关上门回到

    屋里大喊一声：“妈妈我饿了，什么时候吃饭呐。”

    这下妈妈警醒了过来，妈妈穿上内裤，整理好衣服。

    “马上，儿子，稍等片刻。”

    妈妈赶快炒完了菜，叫我吃饭。我一看餐桌上四菜一汤，红烧海参，溜腰花，

    油闷大虾，蚝油生菜和人参枸杞牛肉汤，全是大补的菜品。

    “哎呦，妈妈今天怎么这么多好菜啊。”

    明飞还冲着我坏笑。

    “啊，你们学习太辛苦了，得适当补养一下身体。”

    我心想，我操，骗谁呢，是给明飞补的吧，补好了身体好操你这个老骚逼。

    吃饭时，我和明飞坐一块，妈妈坐对面，我无意中用余光瞄到妈妈和明飞老

    是对眼，显得很不自然。最有意思的是，我看到明飞的一条腿抬了起来，很明显

    是伸到了妈妈的裤裆里挑逗着妈妈的骚穴，妈妈的表情就别提多尴尬了，身子晃

    来晃去。我也很知趣，快速的吃完饭。

    “我吃完了，还得写作业，你们慢慢吃，”就回到房门口偷窥。

    这下他们更肆无忌惮了，明飞一只脚挑逗着妈妈的骚穴，另一只脚则抚摸着

    妈妈的丝袜美腿。

    “梦，我也想要你这么玩。”说着又拉开裤子，露出了大鸡巴。

    妈妈也会意的把丝袜美脚隔着餐桌伸了过去，放到了明飞的裤裆上。不断的

    用脚来回摩擦着明飞的大肉棒。

    “太舒服了，用力蹭啊。我想要你了，我的小乖乖。”

    妈妈顿时缩回了脚，“不行啊，浩然在里面呢，快吃吧，吃完学习，让他察

    觉就惨了。”

    吃完饭，明飞回到屋里说：“怎么样，看的过瘾吗？你妈妈真是个让人永远

    玩不够的尤物啊。兄弟，说实话，从这几次操逼我能感觉的出来，你妈妈真实的

    内心世界，其实她对一些性虐，乱伦等等之类变态的东西还是充满欲望的。只不

    过为人师表，还得慢慢开发。以后会让你看到享受到更刺激的。”

    “我操，别说了。再说我就射裤裆里了，想想妈妈生日那天你怎么表示吧，

    这是300块钱，先拿着，不够再说。”

    “太感谢了，兄弟，以后我什么都听你的，你就是我的再生父母。”看的出

    来，明飞确实很激动。

    “别操蛋了，你把我妈都操了，我还是你的再生父母。”

    “这几天我不来给你补课了，我放一放她，你帮我观察一下你妈妈有什么反

    应。”

    “好的。”

    结果这两天明飞真的没来，妈妈好象有点六神无主的样子，也看不到笑脸了，

    做起事来总是丢三落四。

    “儿子，这两天明飞怎么没来补课呀，你的学习能行吗？”

    “没事，没问题。不用妈妈操心。”

    “那明天你放学妈妈去接你啊，咱们一块回来好吗？”

    “干吗呀，我这么大了，让同学看到多不好。”

    “那算了吧。”妈妈异常失落的回到了卧房里。

    操，还说要接我放学，还不是为了见明飞。

    早上到了学校，我把妈妈的表现告诉了明飞。

    “我妈妈想你都快想疯了，每天都唉声叹气，六神无主的，看来呀你是彻底

    把他拿下了。”

    “是吗，我太高兴了，生日那天，我一定来个惊喜。下午你请假偷偷的溜到

    家里看好戏。”

    “就这么办。”

    ……

    星期六早上告诉妈妈晚上去同学家不回来了。到了星期六的下午，我提前回

    到了家里，藏到了窗底下。过了几个小时听到开门声，知道妈妈回来了。

    “唉，我真命苦啊，又被抛弃了，今年的生日只能自己过了。”说着妈妈呜

    呜的哭了起来。

    也不知过了多长时间，听到有门铃响，知道是明飞来了。

    妈妈莫名其妙的说“是谁啊，儿子说不回来了。”赶紧去开门。

    我也从床底下溜了出来，在门缝看。

    妈妈把门打开以后，看到明飞穿着黑色西装，左手捧着玫瑰化，右手拿着生

    日蛋糕，还拎了一袋不知什么东西。

    妈妈哇哇就哭了起来。“坏东西，我以为你不要我了，再也不来了呢。我都

    不想活了。”

    说着，妈妈再也控制不住自己，像个小女孩一下扑到了明飞的怀里不停的哭。

    “对不起，我的小乖乖，是我错了，我想给你个惊喜”

    明飞搂着妈妈走进了客厅，把妈妈扶到了沙发上。

    “生日快乐，祝我的小乖乖永远年轻漂亮，我们永远在一起。”说着把鲜花

    捧到妈妈胸前。

    “飞，我太感动了，我爱死你了。”妈妈上前给了明飞一个吻。

    “梦，把眼睛闭上，我要给你一个惊喜。”

    妈妈闭起了眼睛，等待着明飞。

    明飞迅速把蛋糕放好，把蜡烛点燃，关了灯，倒了两杯红酒。

    “好了，亲爱的，睁开眼睛吧。”

    妈妈看到眼前这一切，激动的热泪盈眶，一下扑到了明飞怀里。

    明飞放开妈妈，单膝跪地，拿起妈妈一只手，拿出了一枚戒指，戴在妈妈手

    指上。

    “嫁给我吧，梦，我会爱你一生一世的。”

    “我……我……我”妈妈激动的浑身颤抖。

    “梦，你愿意爱李明飞一生一世吗？愿意吗？”

    “我……我……我愿意。”

    妈妈妈妈眼中流露出无限的爱意，感动的把明飞抱在坏里。

    “梦，这次婚礼简单了一点，而且戒指也不是金的，算我对不起你，以后我

    加倍补偿给你。”

    “傻孩子，我已经很知足了，我做梦都没想到还有这么一天。”

    不知拥抱了多长时间，明飞突然站起身拿出了不知道什么东西说：“梦，春

    宵一刻值千金，去把它换上。”

    妈妈打开一看原来是一套黑色的情趣内衣，顿时羞红了脸。

    “飞，我也要给你一个惊喜，等着。”

    妈妈说完，回到房间里，过了一会儿走出了房间。

    “飞，我美么。”

    只见妈妈穿了一件白色的婚纱，肯定是爸爸妈妈结婚时穿的。里面是一套情

    趣内衣，还看不太清楚。下面是一双黑色丝袜，配着白色的高跟鞋，简直美呆了。

    “太美了，这件婚纱简直就是为你量身定做的，简直是一件绝美的艺术品，

    我都快流鼻血了。”

    明飞抱起了妈妈直奔卧室，妈妈和明飞的一场性爱大战即将开演，观众只有

    一个，就是她的亲生儿子。

    十

    明飞抱着我的妈妈他的新娘进了他们的新房，把妈妈轻轻的放到床上，打开

    灯后转身回到了客厅搭开了红酒倒了两杯，拿着两杯酒重新回到卧室看着成熟而

    又无比妖艳的妈妈说：“梦，我的新娘，虽然暂时我们没有得到社会的认可，但

    是你要知道我是真心爱你的，以后我会补偿给你，起来和老公喝了这交杯酒。”

    妈妈感动的热泪盈眶，哽咽着作起身说：“飞，凭你的条件想找个什么样的

    漂亮女孩都绰绰有余，我的年龄都能当你的妈妈了，我没想到我这老太婆能得到

    你这小帅哥的真情，二十多年了我还有这么一天。我……我……我说什么好呢？

    我也不要什么名分，只要你不后悔从今以后我什么都听你的，你让我做什么我就

    做什么。”

    “我永远都不后悔，爱你一生一世。来喝了这杯酒，春宵一刻值千金。”

    两个人胳膊一跨，真的把一杯酒喝了下去，妈妈已经彻底是明飞的人了。明

    飞脱掉一身西装和衬衫，抱住了妈妈的腰，两只眼睛紧紧盯着妈妈标致的脸，吻

    住了妈妈的嘴唇。妈妈也努力的回应着，主动把舌头伸进了明飞的嘴里，吸允着

    明飞的舌头，大口的喘气。两个人忘情的激吻着，互相吸允着对方的唾液，顺着

    下巴不断的流淌下来。

    自己的亲生母亲和最好的同学在床上激情的热吻，看着这种可能是其他人一

    辈子也看不到的场景，心里也默默的为妈妈祝福着，不管以后怎么样，至少妈妈

    已经找到了她的幸福。

    离开妈妈的嘴，明飞吻着妈妈漂亮的脸蛋，眼睛，耳朵，妈妈闭起了眼睛享

    受着，嘴里还小声的呻吟着。

    明飞看者妈妈的脸“老婆，你太美了，美的让我发狂，我要占有你，占有你

    身上每一寸土地和你的心。”

    听到爱郎的真情表白，妈妈也激动了：“来吧，飞，尽情的占有我吧，从今

    晚开始我的一切都是你的。”

    妈妈站起身来让明飞帮着脱下了她美丽的婚纱后羞怯的说：“飞，你太色了，

    竟然要我穿这种东西，我还是第一次穿呢。”

    “好马配好鞍吗，你这么成熟美丽的身体穿上这个更显得风骚诱人。”

    “我不要了，缺德，说人家是马。”

    我看到了这辈子最让我激动的大场面。妈妈脱掉婚纱后简直让人喷血，一身

    黑色的情趣内衣裤，上身黑色的露乳丝制内衣，两个乳头和乳晕清晰可见，连肚

    脐都裸露在外面。下身更惹火了，黑色的蕾丝丁字型小内裤，妈妈的阴部鼓鼓的，

    下面的细条布已经勒进了妈妈的逼肉里面，两片紫红色的大阴唇完全露在了空气

    中，妈妈的阴毛是纯黑色的，异常浓密，我估计妈妈的性欲也是十分的旺盛。丁

    字内裤下面连着两条吊带丝袜，穿在妈妈雪白的大腿上显得异常的淫荡，脚上还

    穿着一双高跟鞋，丝袜高跟情趣内衣，妈妈的这身打扮比起日本av片里面的丝

    袜内衣熟女有过之而无不及，看的我这个亲生儿子也不自觉的硬了起来，手也没

    有意识的伸进了裤子里。没想到一起生活了10多年的教师妈妈也有这么淫荡的

    一面。

    “梦，你简直快让我发疯了，我受不了了。”

    我看见明飞的手都哆嗦了，内裤里的大家伙已经快把内裤顶露了，一下把妈

    妈扑倒在床上跪在妈妈身上吻起了妈妈的脖子，舔来舔去转移到了妈妈裸露的手

    臂上，整个胳膊腋下舔了个遍，涂着粉色指甲油的每一个手指都不放过，一只一

    只放到嘴里吸允，目标转移到了妈妈暴露的乳房上，两手用力的揉搓着，妈妈的

    双乳来回的晃动，揉搓的都快变形了。俯下身叼住了妈妈右边的乳头。

    “啊……啊……轻点，疼，啊……好舒服，啊……”妈妈闭着眼睛呻吟着，

    享受着。

    两个乳房让明飞把玩个够，身子向下挪了以下，舌头舔到了妈妈的肚子，肚

    脐眼。看到妈妈的丁字裤和大阴唇深吸了一口气，拎起了上面的裤袋，只见下面

    的袋儿一下勒进了妈妈的阴户。明飞淫笑了一下松开了手，裤袋啪的一声打在了

    妈妈的小腹上，妈妈大叫了一声，身子打了个哆嗦。这小子可真他妈会玩。

    明飞并没有直接攻击妈妈的阴部，而是转向了妈妈的丝袜美腿。丰满的大腿，

    小腿的每一寸都流下了明飞的口水，终于轮到了他最爱的高跟和丝袜美脚，明飞

    把妈妈的高跟鞋尖放到了嘴里来回的舔弄着，连鞋跟都嘬了个遍。脱下了妈妈的

    高跟鞋，把妈妈的丝袜美脚放到了脸夹用鼻子闻了起来，接着放到了嘴里舔起来。

    舔了一会儿，不知什么原因，用力撕开了妈妈两只脚上的丝袜，露出了白嫩的脚

    趾，把两只脚趾放到了嘴里吸允了起来。

    “真香，太好吃了，真想把它吞到肚子里面全吃了。”

    “啊……啊……飞，你真好，浩然他爸爸从来都没碰过我的脚，更没舔过我

    的阴户，你对我太好了，想吃你就尽情的吃吧。”

    “哎呀，好疼啊，好疼，舒服，真舒服。”

    可能是明飞咬疼了妈妈，弄得妈妈又痒又疼，毕竟秀足是妈妈的性感带，快

    感升过了疼痛，妈妈还在不断的呻吟着。手竟不由自主的伸到了自己的阴户上，

    揉搓起了自己的阴唇，妈妈竟然爽的开始自慰了。

    把脚趾全部舔了个遍，脚心和脚面脚跟也没有放过，舔完之后还放到了胸口

    上摩擦起来，然后放下妈妈的秀足脱下了自己的内裤，露出了那吓人的大鸡巴，

    上面已经青筋暴怒，已经完全勃起。妈妈看到后倒吸了一口冷气，但还是主动的

    把两只美脚抬了起来，夹住了明飞的大鸡巴。用脚不断的摩擦，妈妈的两腿成了

    o字型，饱满的阴户也完全暴露出来，细小的裤袋全勒到了阴户里面，姿势看起

    来简直让人热血沸腾，是男人就会忍不住的。

    “啊呀，老婆你太会玩了，磨的我太爽了，我都忍不住了。”

    明飞握住了妈妈的秀足夹住自己的肉棒来回用力的摩擦。

    “啊，我不行了，快射了，我要射到你的嘴里。”说着跪到床上，把大鸡巴

    对准妈妈的小嘴插了进去。

    “啊……啊，老婆我射了，全吃了吧，别浪费了。”

    射了足有20秒，都射进了妈妈的小嘴里，妈妈全部吞了下去。

    “讨厌，射了这么多，都快撑死我了。”妈妈轻轻打了她的爱郎一下，娇声

    娇气的跟她的新老公撒娇。

    “老婆，今天我太兴奋了所以忍不住射了，这可是我的精华啊，吃了会美容

    养颜的，别人想吃还吃不到呢，以后给我生完孩子还这么漂漂亮亮的，我天天操

    你，多好啊。”

    “缺德，嫌我老了，想的美，谁给你生孩子啊。”

    “嘿嘿，我们现在就生喽，老婆我又想要了，帮我弄硬了吧。”

    说着帮妈妈又穿上了高跟鞋，我操，这王八蛋明知道我在这偷窥呢，还玩这

    么变态的。

    妈妈听话的起身跪到床上用小手握住了大鸡巴，放到了自己的嫩嘴里来回的

    嘬，而明飞的鸡巴也慢慢的变大，撑的妈妈的香腮都鼓了起来。

    “哦……老婆，你的小嘴越来越会吸了，弄的我爽死了，用力，再往里面。”

    妈妈知道明飞想要什么，所以尽量的往里面嘬，已经到了喉咙了，可还是只

    进去了四分之三，脸上憋的通红。

    “老婆，你没尽全力啊，我还没完全插进去啊，我要惩罚你喽。”说着明飞

    紧紧抱住了妈妈的头，用力的搂住妈妈的头来回抽送。随着明飞的抽插，妈妈的

    喉咙也来回的动，一会儿粗，一会儿细。可是妈妈的手却放到了自己的骚逼上用

    力的揉搓，妈妈已经爽的开始手淫了。

    明飞却更加用力，鸡巴已经完全操进妈妈的喉管里，感觉已经快操到胃里面

    了。妈妈的粘粘的口水不断顺着嘴往下流，流到了自己的乳房和内衣上，妈妈加

    快速度更加用力的揉着骚逼，“啊……啊，太爽了，我的老婆，我的女神，我的

    妈妈，我操死你，操死你个老骚逼。”说着用尽全身力气死死抱住妈妈的头，鸡

    巴连根插进妈妈的喉咙里，快被撑爆了。

    妈妈干呕着，嘴里流出的东西已经变成了黄色，而且越来越粘，竟然胃液都

    流了出来。妈妈握住拳头打了几下明飞的腿，满脸紫红，满头大汗嗷嗷的叫着，

    可能是实在挺不住了，快窒息了。但是下体不断的抖动，而阴部喷出了一股一股

    的水注，这个老骚逼竟然妈妈失禁了，这种非人的口交也能达到高潮，看来明飞

    的话没错，妈妈果然喜欢这些变态的东西。不知以后等待妈妈的将是什么，但是

    我肯定妈妈内心是喜欢的。

    明飞赶紧拔出了阴茎，妈妈坐在自己的腿上大口的喘着粗气，呼吸着。明飞

    抱住了妈妈。

    “对不起，宝贝儿，我刚才太爽了，所以失态了。”

    妈妈抬起胳膊抱住了明飞安慰说：“没关系，亲爱的，只要你喜欢，让我怎

    么我都愿意。”

    看来，妈妈已经快陷入这种变态的肉欲中了。

    “老婆，你太好了，来，坐到我头上来，让我舔舔你的小穴和屁眼。”

    明飞放开妈妈，躺到了床上，妈妈会意的冲着明飞妩媚的一笑，拉开了内裤

    上面箕着的蝴蝶结，内裤一下就掉了下来，饱满的阴户浓黑的阴毛完全暴露在空

    气中，两片粉红的大阴唇微张着，叉开双腿一下坐到了明飞的脸上，姿势淫荡及

    了，向个妓女一样等待着客人的玩弄。

    一只手抚摸着妈妈的大屁股，另一只手逗弄起妈妈的小穴。手指来回挑逗着

    妈妈的小豆豆，那可是妈妈最敏感的地方了，小豆豆明显的变大，妈妈两片滑溜

    溜的肉唇一下夹住了明飞的手指。玩了一阵，又用嘴舔起了妈妈的尿道，玩起了

    妈妈的小阴唇。

    “啊……老公，别舔了，那是我撒尿的地方，好脏的。”

    舔着舔着，把中指插进了妈妈的阴道里面，来回的抽插着。而妈妈不断的晃

    动着美丽的身躯，两只大奶子上下抖动着，妈妈的一只手已经放到了自己的奶子

    上揉搓着，而舌头来回舔弄着自己的嘴唇啊啊的呻吟。

    “真是谢谢浩然的爸爸呀，把这么好的逼留给我享用。老婆来点激烈的。”

    这王八蛋，玩弄着妈妈的骚逼不说，嘴上还那么多废话，太让我气愤了。

    说着，明飞拔出了手指，双手用力抱紧妈妈的屁股向下压，整个阴户都压在

    了明飞的嘴上。明飞把妈妈的淫唇，尿道，小豆豆，阴道都舔了个遍，仿佛要把

    妈妈的阴户吃了一样，而妈妈也回身握住了明飞的大阴茎来回掳动着。

    “啊呀……老公，我太爽了，不行了，高潮了，啊……啊……啊。”

    妈妈乳白色的淫液全流到了明飞的嘴里。妈妈的逼对着明飞的嘴，咬着自己

    的嘴唇，高潮后跨在明飞的头上趴到了床上。这时明飞玩弄起了妈妈微黑色的小

    菊花，小小的褶皱看着是那么的诱人。舌头用力的舔着，小菊花在明飞舌头的舔

    弄下不停的收缩，明飞把手指放到妈妈湿润的阴户里搅拌了一下弄出了不少的淫

    水，伸进了妈妈的处女屁眼。

    “啊呀，慢点儿，我的小冤家，还从来没人碰过我那里呢。”

    明飞把中指全部插进了妈妈的娇嫩的小屁眼里，妈妈初经人事，身体不停扭

    动着。

    “哎呀，老婆的屁眼真紧呢，都夹的我拔不出来了，手指要断了。”手指还

    在妈妈的屁眼里缓慢的抽插着又玩弄了一会儿。

    “老婆，来吧，我想要了，给我，我会努力让你受孕的，给我生个儿子。”

    妈妈转过身来动情的说：“飞，我是你的第一个女人，而我不是个处女了，

    你虽然不嫌弃我，但是我感觉对不起你，我欠你的，我想把我的处女给你，你嫌

    脏吗？”

    我操，我真没想到我的亲生母亲竟然主动的把屁眼献给我最好的同学，那不

    得操暴了，我也怀着无比期待激动的心情看着这场激情的表演，如果我这时突然

    出现，妈妈会是什么表情呢？哈哈。

    “老婆，我太高兴了，怎么会嫌脏呢，来吧。”

    说着妈妈以狗交的姿势跪到床上期待着她的最爱来开发她的处女菊花。

    明飞又用手指润滑了一下妈妈的小屁眼，又把鸡巴在妈妈的骚逼上摩擦了一

    阵，润滑了以下自己的大阴茎，而妈妈由于性器的摩擦已经爽的开始淫叫了。

    “老公，给我吧，我挺的住，来吧。”

    明飞把硕大无比的大鸡巴对准妈妈的屁眼要插进去。

    “老婆，我来了。”

    说着龟头顶入了妈妈的屁眼。

    “啊……啊……不行了，疼死我了，要裂了。”妈妈的身体已经打了哆嗦，

    几只脚趾不停扭动摩擦，头上已经开始滴下了汗珠。

    “老婆，你挺住啊，如果……如果……”

    “飞，你来吧，我挺的住，就算是疼死，我也要把我的处女给我一生最爱的

    人。”

    “好吧，我的好老婆，挺住，我来了。”

    明飞又是用力一插，已经进去了三分之一，可是我看到妈妈已经完全受不了

    了。

    “哎呀，哎呀，好疼啊，我一定挺住，来吧，使劲操我。”

    我看到已经有血从妈妈的屁股上一滴一滴的流到床上，看来屁眼真操裂了。

    这更激发了明飞变态的心理“老婆，我看到流血了，我真的得到你的处女了，

    我好兴奋。”

    说着鸡巴已经操进了一大半，而妈妈已经疼的开始用头来回的撞床了。

    看到妈妈娇嫩的肉壁被自己操的一滴一滴的流血，已经疯狂了。丝毫不知怜

    香惜玉，仍然不管妈妈的死活，用力的操着，已经全根没入了。

    “啊，全进去了，老婆好舒服，太紧了，今天挺住啊，以后就好了。”

    “老……公……你操吧，别管我，我都交给你了，操死我吧。”

    “我的骚逼老婆，骚逼妈妈，我操死你，我操死你，爽不爽，说。”明飞已

    经开始用力抽插妈妈的骚屁眼，进进出出的，我看到明飞的阴茎上面满是鲜血，

    看来妈妈的直肠也给操裂了。

    “啊……啊……爽，舒服，我的老公，我的大鸡巴儿子，用力操死你的女儿

    吧，操死我。”妈妈已经语无伦次了，用手揪着自己的头发，弄的披头散发，又

    用力捏着自己的大奶子，揪着自己的乳头，拉的很长了，在用力就断了，我也不

    禁替妈妈担心起来。看来这对变态不伦夫妻已经无可就要了。妈妈又把手转移到

    了自己的骚逼上揉搓了起来。

    明飞抱着妈妈的大屁股用力操着，明飞的阴茎上，妈妈的屁股上，床上满是

    鲜血。妈妈的娇嫩的小屁眼是完了。

    又操了一会儿，明飞大声叫：“老婆，我要射了，我挺不住了，啊……啊…

    …啊……，我射了。”

    一股精液全射进了妈妈的屁眼里，妈妈全身一阵抽搐，尿了出来，穿着丝袜

    和高跟鞋，这样妈妈也能高潮，看来这才是我真实的妈妈。精液顺着屁眼，红的，

    白的全流到了妈妈的骚逼和大腿上。这个时候我也兴奋的忍不住射在了裤子里。

    明飞抱起了妈妈“老婆，还疼吗？”

    妈妈像孩子一样躺在明飞怀里哭了起来“疼，你都不嫌我脏，只要你开心疼

    死我也愿意，但是这几天让我怎么上班啊。”

    “哎，这还不简单，就别穿内裤上班了，省的摩擦着疼。再穿上那条超短裙，

    多漂亮啊。”

    “那还不得羞死，万一让那群孩子看到可怎么办啊。”

    “哎呀，让那群小王八蛋也开开眼，逗他们玩，不听话老公不理你了。”

    “不要吗老公，我……我听你的还不行吗。”两个人温存了一会儿，用手玩

    了一会妈妈的骚逼，见妈妈那里又湿润了。

    “好吧，看老婆这么听话，就奖励你一根大香肠。来吧，老婆。”

    明飞又放下了妈妈，把妈妈的丝袜腿扛在自己的肩膀上，用力操进了妈妈的

    骚逼。

    “老公，好舒服，都操进子宫了，用力啊，操我个骚逼。”妈妈努力的配合

    着，晃动着一对大熟奶。已经完全堕落到这种变态的性爱当中了。

    听到妈妈的指令，明飞加足了马力，边操边舔妈妈的高跟鞋。操了大约十几

    分钟，又毫无保留的射进了妈妈的骚逼里。抬起了妈妈骚熟的大屁股，尽量让精

    液都流到子宫里。

    两个人又抱在一起热吻温存了一会儿。

    “飞，饿了吧，走，咱们出去吃饭，老婆给你补补身体。反正浩然也不回来，

    晚上我们回家好好休息，你不能纵欲过度，老婆会心疼的。”

    “遵命我的好老婆。浩然回来不更好，看着我操干他美丽妈妈的骚逼。”

    “缺德，别胡说了。”

    妈妈就穿着这件情趣内衣，外面穿了外套和明飞手牵着手走了出去。

    我的心不知是什么感觉，妈妈已经彻底轮为明飞的性玩物，看着成熟美艳的

    骚妈妈，我似乎也动了心，我该怎么办？帮我出出主意吧，哎，走一步算一步吧。

    离开了家，我奔向了网游。

    玩到星期天晚上才回家，进去一看妈妈已经做好了饭，满面春光站着等我，

    “儿子，回来了，赶快吃饭。”

    “妈妈，你怎么不吃啊。”

    “啊，妈妈吃过了，你自己吃吧。”说着妈妈一步一步慢慢走回自己的房间，

    显的很不自然，趴到了床上。

    我明白了，是昨天屁眼被明飞给操裂了，不敢乱动。

    第二天，来到学校，看到明飞笑呵呵的说：“兄弟，都看到了吧，热血沸腾

    吧。”

    “我操，你可真狠，把我妈屁眼都操裂了，走路都费劲。你们出去吃完饭又

    干吗去了？”

    “啊，吃完饭，你妈妈给我买了1000多的补品，然后我又带着她去地下

    商场买了几张毛片助兴，我们又回到了新房，回去又看着毛片操了两炮，操的我

    腿都软了。兄弟，其中有一部片是高版保奈美演的熟友达母犯，还是中文字幕，

    讲的是妈妈被儿子和同学们轮歼虐待的。看着这部片操逼的时候，你妈妈来了前

    所未有的高潮，都喷到我脸上了。后来我们兴奋的谁不着，拿出了她没收的两本

    《妈妈性奴》和《堕落的熟女教师》，刚看了一会儿，你妈就紧紧握住我的命根，

    差点没弄断了，又拉着我打了一炮，还让我打她的大屁股，我的手都打疼了，屁

    股都肿了，她还让我用力，我都受不了了，她性欲可太强了，完全被开发出来，

    我一个人都满足不了她了。真可惜啊，屁眼最近用不了了，今天我让她穿情趣内

    衣和丝袜，不穿内裤去上班，不知道怎么样了，回头问问她。哈哈”

    “静一静，大家安静，今天通知大家，我们明天学校组织夏令营，想去的同

    学每人交500元钱。”老师发布了这个消息。

    “哎呀，浩然我们就不去了，然后……怎么样。”

    “好啊，反正也没什么意思，不去了，还得交钱。”

    晚上，放学后，我们俩又回到了我家，妈妈还是在家给我们做饭，但是已经

    换成了一般的家庭主妇装素，趁我们写作业的工夫，明飞又去厨房调戏起了妈妈。

    “老婆，好想你啊。”说着从背后抱住了妈妈。

    “老公，我也想你，每一秒都想看到你。”

    “老婆，屁眼还疼吗？让我来安慰安慰它。”说着明飞蹲下身把头伸到了妈

    妈的裙子里，脱下妈妈的内裤，舔了起来。

    “啊……啊……啊，老公好舒服，继续，舔它，咬它。”

    明飞舔着舔着，问起了妈妈：“老婆，今天去学校，这帮孩子看到你有什么

    反应？”

    “啊……你还说呢，尤其是张强和刘亮这两个坏孩子，看的眼睛都喷火了，

    让人家穿那么性感的衣服，也不怕我被人强奸了。”

    “是吗，我老婆这么漂亮，是男人都会动心的，我好骄傲啊。老婆跟你商量

    个事吧，”

    “什么事啊？”

    “你先答应我再说。”

    “好吧，老公，你说什么我都答应你。”

    “真的？不许反悔啊。”

    “骗人是小狗。”

    “老婆，我们学校组织夏令营，得去一段时间呢，我不能满足你了，怎么办

    啊？”

    “恩恩？我不让你去，你去了，我怎么办啊。”

    “这样，你晚上给张强和刘亮补课，然后……你就穿的惹火一点，就……”

    “我不吗，我就要我老公。”

    “我的小心肝，听话，你都说了什么都听我的。要不我再也不理你了。”

    “老公，你真舍得我让别人操？”

    “其实老婆说心里话，从那天你在床上的表现你不也想吗，能瞒的住我的火

    眼金晶，再说你这么强的性欲我也满足不了你啊。如果你答应我的话，明天我们

    不上课，你把浩然支走，我们好好的大干一天，再玩点特别的。”

    “老公，那么我……”

    十一

    “那么……怎么说呢？亲爱的，能不逼我吗？我知道我的性欲旺盛，这么多

    年都是自己用手和那个东西解决欲望，本来我想永远的压抑下去，但是老天让我

    遇到了你这个我命中的魔星，我燃烧了，我找到了做你的女人感觉是那么好，如

    果你不想操我的时候，可以用手或者那个东西给我解决，你要去夏令营的话，就

    把你的照片给我，让我每天晚上忍不住时都可以看到你，我用按摩棒操自己，就

    像你在下面操我一样，好吗？可我毕竟是一个40岁的人民教师，而且还是一个

    孩子的母亲，你想用什么方法玩我我都心甘情愿，哪怕再变态我都喜欢，但是让

    我去主动扭着大屁股勾引我自己的学生……，让别人知道的话，我以后可怎么做

    人啊，老公，你能给我一段时间想想吗？算我求你了。哎呀……老公，别咬啊，

    好疼，舒服死了。”

    “谁让你不听话，就咬你，咬死你个贱货，你个欠操骚妈妈，骚老师。说你

    是不是？”说着明飞可能为了让我看的更清楚，还撩起妈妈的裙子，把两根手指

    插进了妈妈的屁眼里，嘴上也没闲着，撕咬着妈妈的骚穴，另一只手则来回挑逗

    着妈妈娇嫩的小豆豆。手口并用，妈妈骚穴里面的淫液顺着大腿往下流。爽的妈

    妈把自己的手指都放到嘴里面吸允，场面淫霏极了。

    “啊……啊……老公，疼死我了，别咬了，求求你了，原谅我吧。”

    “还不承认自己是个大骚逼，不承认我就咬死你。”说着明飞又加大了力度，

    露出了狰狞的面容，嘴上死死咬住妈妈娇嫩的阴唇，一只手则加快力度抽插妈妈

    的小菊花，另一只手则用两根手指使劲蹂躏着妈妈的阴谛。这家伙简直是个虐待

    狂，但是我看到他这么蹂躏自己的亲生母亲却更加兴奋，心里庆幸如果没有明飞

    的话，我怎么能看到这么香艳的场面，怎么知道自己的妈妈这么变态。我们真是

    太合拍了，以后我也要加入他们，这么成熟美艳的妈妈我可不能放过。我们一块

    调教她，玩弄她。

    “哎呀，老公，我顶不住了，别咬了，我说，我是个老骚逼，我是个骚妈妈，

    骚老师，人尽可夫的性玩物，啊……啊……啊……我不行了，我要高潮了。”妈

    妈高潮了，骚逼里的淫液全部射进了明飞的嘴里，喷到他的脸上，高潮后的妈妈

    趴到了灶台上，大口的呼吸着，雪白的大屁股在空气中裸露着，最不可思议的是

    妈妈阴部里面竟然一股一股的尿着，原来妈妈被明飞玩的失禁了。

    “真是个骚逼，这样也能高潮。来让为夫操一下屁眼。”说着明飞拉下裤链，

    掏出了机关枪，对准妈妈的屁眼就操了进去，刚进去一半，妈妈抖动了一下，赶

    紧站了起来，回过身，拉住明飞说“老公，今天饶了我吧，别玩了。浩然还在里

    面，他出来看到就全完了，明天，就明天我跟学校请假，陪你玩，你想怎么玩都

    行，操死我都愿意，今天忍一下吧。”

    “真的怎么都行，哎好吧，先给我1000块钱，我要买点特别的东西。”

    “好的，谢谢你老公，我这就给你。”说完妈妈还蹲下身吻了一下明飞的大

    龟头，自言自语说：“今天对不住你了，明天好好让你爽一爽。”说完穿上内裤

    整理了一下在包里拿出了钱揣到了明飞的裤子里，马上拿起了拖把擦干了地上的

    淫水和尿液。

    我假装什么都不知道，从房间里面走出来，看到妈妈说：“妈妈，我刚才在

    房间好象听到你再说什么骚妈妈，骚老师什么的，是什么意思，你的脸怎么这么

    红啊，是不是发烧了。”

    高潮过后脸当然是红的，我也想借此机会嘲笑一下妈妈，看她怎么解释。

    “啊，儿子你听错了，我和明飞在聊学校的事，我们学校有一个老师岁数不

    小了，老不正经，我再说她呢，你这孩子这么小的年纪别瞎打听了，妈妈没事，

    厨房太热了，闷的我脸红，我没事的，谢谢儿子关心。准备洗手马上吃饭。”

    说完妈妈脸更红了，她嘴里说的这个老不正经的骚逼老师不就是她自己吗。

    晚饭时妈妈问我：“儿子，我听老……明飞说你们学校要夏令营了，是吗？”

    “是，但是要交钱，我不想去了，再说明飞也没什么钱，我自己去也没意思。”

    “那明飞你不去了是吗？”妈妈问道。

    “阿姨，我不去了，太贵了，我们家没钱。”说着还把腿伸到了妈妈的下面。

    “儿子，你还是去吧，妈妈给你钱，人家明飞有实际困难。你明天出去多买

    点吃的喝的，再找同学玩玩，上会网，不用着急回家，妈妈特批你了。”

    “那明飞不去，我自己有什么意思，要么你借明飞点钱，我们一起去？”我

    知道妈妈会找一万个借口让我去，把明飞给留下来，好让他们没有人打扰的胡天

    胡地，所以故意调戏调戏她。

    “咳，妈妈最近手头不是很充裕，你怎么不听话呢，人家明飞学习这么好，

    而且家里困难。你应该去和同学老师多交流，听话啊儿子。”

    “好吧，听妈妈的，谁让我是个乖孩子呢。”说着我冲明飞一个坏笑。

    吃完饭我们俩回到房间，明飞一脸激动的表情。

    “浩然，看出来了吧，李佳梦这个老骚逼已经彻底离不开我了，这么暴虐都

    能高潮，还失禁了，太爽了。这样，兄弟，既然你这么仗义明天让你看个过瘾的，

    绝对比毛片强多了，我要让她彻底的沉沦，，像泰坦尼客一样，想着我都激动。”

    说着明飞把手伸进了裤裆里。

    “明飞，你准备怎么玩我妈妈这个老逼呀？”其实我也充满期待。

    “保密，明天你就瞧好吧。哎，兄弟明天我让你们来个母子良缘，让你也操

    一下这个老骚逼，极品啊，怎么样。你老这么看着受的了吗？”

    “哎，兄弟谢谢你的好意了，现在我妈妈还不能完全接受乱伦，再说我心里

    也……，就算是乱伦我也想让她心里能接受我时，再操她的骚逼，多好啊。”

    “哎呀，真傻逼，这么好的逼，这样吧，你操他屁眼，暂时先不操阴道，不

    就不是乱伦了吗。你妈的屁眼可不是一般的舒服啊。亲生儿子操妈妈的屁眼，想

    起来我都快射了。”

    “那么，就这样，可是我明天要买东西为夏令营准备，妈妈一直在家，如果

    我出门了，我怎么回来啊。”

    “这个吗……怎么办呢？哎，这样，我让你妈明早去买一些吃的东西，她一

    出门，你不就趁机会回来了吗。”

    “ok，可是，我就算回来了，怎么才能让她不知道的情况下操她屁眼呢？”

    “浩然，这你就放心吧，有我呢，你就别操心了，兄弟还不用安眠药，让你

    听着你妈的淫叫声操她，包你过瘾。”

    “那我就听你的了。兄弟，能告诉我你为什么会爱上这么变态的东西吗？是

    天生的吗？”

    “我……我……兄弟你真想知道我就告诉你，这是我在你面前的最后一个秘

    密了。事情是这样的，在我11岁那年，一天下午没课，我提前回到家里，是3。

    8妇女节，我用平时攒来的钱给妈妈买了一斤橘子，想给妈妈一个惊喜，可

    是我回到家偷偷看到我妈妈像狗一样正被一个像咱们这么大的一个男孩抱着屁股

    狠操，其实我的妈妈也是一个老师，操她的竟然是经常来我们家补课的妈妈的学

    生，他使劲打着我妈妈的屁股，可是妈妈还是爽的淫叫还让她的学生用力，而我

    这时看着妈妈的样子竟然勃起了，最后不知道为什么爸爸妈妈离婚了，妈妈跟着

    小老板跑了，而这个人竟然是操着她的这个学生，不知道妈妈现在怎么样了，是

    不是正在被他们爷俩在床上一块儿猛操，骚逼，屁眼，还有喉咙，想起我就要硬

    了，我就不信她永远都不想我这个亲生儿子，没准什么时候人家父子就玩腻这个

    老骚逼了，如果以后有机会能见到我妈妈，我一定得让兄弟你操她的老骚逼，我

    们一起操，操死她，我们和你妈妈一起玩个4p，都射进我们妈妈的阴道里，让

    他们不知道会怀上谁的孩子，最后我们一起举办个淫荡的婚礼，现在，我明白了，

    其实咱们兄弟俩随根儿，都随自己的妈妈，骨子里面流的都是这种淫血。兄弟，

    这回我在你面前就是个光腚娃娃了，什么秘密都没有了。”

    “我操你妈的，原来还有这么精彩的东西你隐瞒着我呢。”

    聊完后，明飞出去嘱咐了妈妈几句就急匆匆的回家，临走时我听他对妈妈说

    让妈妈明天穿什么衣服在家等着他，没太听清楚，但我知道肯定是情趣内衣一类

    的。晚上我一想起马上就能操妈妈的屁眼了都兴奋的睡不着觉了，鸡巴一直顶着

    被子。

    第二天早上，我拿着妈妈给我的钱一大早简单去外面溜达一圈看到妈妈出门

    了，就赶紧钻回自己的房间藏了起来。

    过了一会儿听到开门的声音知道妈妈采购完回来了，还听到妈妈唱着歌，进

    屋简单收拾了一下。听着叮当的菜刀声我知道妈妈正在给明飞做着什么好吃的东

    西。然后听到衣柜的声音知道妈妈开始换衣服了，不知妈妈今天会穿什么衣服等

    待她的爱郎。换好衣服妈妈自言自语的说着什么，当她走到客厅的时候我听到妈

    妈说：“哎，这个小魔星，不知道是不是上辈子欠他的，这辈子好好偿还他，今

    天又不知道怎么玩我了，那么暴力的玩弄我的身体，我竟然这么舒服，难道我对

    这些世人所不齿的东西真的那么需要吗？要不是明飞呀，我这辈子也不了解我自

    己，永远也享受不了这么多的高潮，希望他永远也玩不腻，哎呀，怎么还不来呀，

    急死我了。”

    我真没想到妈妈是真的爱上了这些变态的性爱，我估计以后她肯定能接受世

    界上最变态的性爱——亲生母子乱伦。

    大约过了一个多小时，我听到当当的敲门声，知道明飞来了。妈妈小碎布的

    跑到门前，我赶紧从床下爬了出来，轻轻打开卧室的门，看到妈妈打开了防盗门，

    只见妈妈的背影穿的还是上次他们结婚时穿的那件吊带的黑色情趣内衣。还是那

    件丁字裤，两瓣雪白的大屁股露在外面，下面是网状的黑色丝袜，一双黑色的高

    跟露指凉鞋，一头长发高高盘起，显的极其妖艳。

    一打开门，妈妈看到是明飞，明飞手上还拎着书包。

    “老公，你怎么才来啊，人家等你半天了。赶快进来，小心别人看到，我穿

    的怎么样，还满意吗？”

    明飞拎着包进到客厅抱住妈妈，“我的好老婆，我太满意了，我爱死你了。”

    说着放下书包，搂起妈妈的腰，吃起妈妈裸露的骚乳，“啊，好香，真好吃。”

    而妈妈则抱着明飞的头，用手轻轻的抚摩着，嘴上挂着淡淡的微笑，显示出

    了妈妈母性的美丽，让我想起我小的时候跺在妈妈怀里吃奶的镜头，只是现在主

    角换成了别人，我最好的同学，我的兄弟明飞。

    “吃吧，我的孩子，今天让你吃个够。”

    可能是妈妈回忆起了我小时侯吃奶的情景，让她触景生情，才说出了这样的

    话。可是妈妈可能一点儿也不知道明飞将用她从来都没有听说过的手段来开发她

    潜在的性欲，妈妈可能会彻底的堕入变态性爱的性海里，身为妈妈亲生儿子的我

    会更加期待妈妈的堕落，明飞我的兄弟究竟会怎么玩弄我美丽性感的骚逼妈妈呢，

    我真的很期待。

    十分抱歉，我把顺序给发错了，在这里请求版主和广大朋友的原谅，多提建

    议，兄弟在这里表示感谢。

    十二

    “老公，你的书包里面今天怎么这么鼓啊？”

    “一会儿你就知道了，会让你爽上天的，来吧我的小骚逼，开始吧。”说着

    明飞抱起了妈妈饱满的身体走到了他们的卧室。好期待啊。

    明飞把妈妈放到床上，从包里拿出了几根绳子。

    “宝贝来让老公给你玩点特别的，听话。”说着用两根绳子把妈妈的手绑到

    了两个床角上。

    “老公，你要怎么玩啊？我们好象没这么玩过啊。”妈妈一脸差异，但又好

    象充满期待的问。

    “老婆，一会我最少让你高潮10次，等着吧，来把脚伸过来。”

    妈妈把她的小嫩脚伸到了明飞的手上，明飞接过妈妈的脚把脚腕绑上两条黑

    色的皮带，并且把皮带上的细链固定在两个床沿上，这样穿着性感内衣和丝袜的

    妈妈就成了大字型，腿和胳膊被拉的直直的，像个待宰的羔羊一样任凭明飞摆布。

    妈妈的两条腿形成了150度的角。丁字内裤上一条细小的袋子紧紧的勒住妈妈

    的骚逼，乌黑的阴毛从两边分散开来，两片大阴纯暴露在空气中，显得异常淫荡。

    “老婆，你太淫荡了，简直像个妓女一样，我们来点助兴的。”说着明飞从

    包里拿出了一张碟片转身走道电视机旁打开后放入了dvd里面。画面上印了4

    个字《调教淫母》，原来是乱伦片。

    “老公这是什么呀？怎么放这种片子。”妈妈闭上眼睛，满脸羞涩。

    “哈哈，着是日本的乱伦片，是亲生儿子和儿子的同学调教虐待亲生妈妈的，

    最后儿子还射进妈妈的子宫，让亲生妈妈怀孕，可过瘾了。我们就按这个步骤玩

    吧，你把我当成你的儿子，让儿子好好玩玩你。”

    “老公，我不要，乱伦片太淫荡了。”虽然这么说，可是妈妈还是深吸了一

    口气。

    “贱货，现在已经由不得你了，你敢说不要，给我睁开眼睛看。”说着明飞

    走过去，啪的一巴掌打在妈妈的脸上，这巴掌用足了力气，妈妈的脸当时就肿了

    起来。

    “啊，好疼啊，老公我们做爱吧，能不看这个吗？”

    啪的一声，又一个耳光打在妈妈脸上，站在床上用脚踩着妈妈的脸。

    “贱妈妈，用嘴给我舔，要么我踩死你。”说完把脚趾伸进妈妈的小嘴里。

    妈妈则用舌头慢慢的吸允起明飞的脚趾来，妈妈已经很用心在舔了，可能是

    明飞觉得还不过瘾，尽量把脚趾都塞到妈妈的嘴里，5个脚趾已经全部塞入到妈

    妈的嘴里了，妈妈的嘴也已经向两边洌开到极限，没有一丝缝隙，如果再放入一

    根的话，恐怕妈妈的嘴就要裂开了。明飞的脚心踩到妈妈的下巴上，口水顺着妈

    妈的嘴角流到了床上。可是妈妈毫无办法，只能呜呜的叫着。

    “哎呀，我的老婆妈妈的小淫嘴真会舔，弄的我好舒服啊，好了老婆，现在

    我们一起欣赏大片。看日本人的片子，实现了多少儿子的梦想啊，来吧一起看。”

    说着明飞的脚从妈妈的口中移开，拿了一个枕头，抬起妈妈的头，把枕头掂在下

    面。

    妈妈急促的呼吸着空气，刚才把妈妈可鳖坏了。呼吸了一会儿，睁眼一看片

    中的女主角和自己一样被儿子和儿子的同学捆绑起来，我的视线也从妈妈的身上

    转移到了大屏幕上，原来片中的妈妈是日本著名的av女明星浅仓采音主演的，

    一个身为家庭主妇的妈妈正被儿子和儿子的4个同学绑到床上，身上还穿着粉红

    色的情趣内衣和丝袜，其中一个同学正让片的母亲做着深喉，而两只手各握着一

    根鸡巴，还有一个同学在床下舔着骚穴和屁眼，而片中的主角儿子正津津有味的

    喝着啤酒看着自己的妈妈被自己的4个同学淫虐和凌辱，玩着5p，浅仓采音流

    着屈辱的眼泪淫叫着。

    看到这里我想到了自己，我不也和片中的儿子差不多吗，亲眼看着我美丽性

    感的亲生母亲李佳梦被我最好的同学李明飞绑到床上淫虐着，而我也兴奋的握着

    自己的老二意淫着妈妈，只不过不同的是片中的妈妈会幸运的多，李明飞凌辱妈

    妈的手段肯定要比片中的4个同学残忍的多。

    这时妈妈看了几个镜头后羞的满面通红的闭起了眼睛，可是呼吸却更加的急

    促了。

    “老骚逼，怎么不看呢，不听老公的话会受到惩罚的。”

    不等妈妈回答，只听啪的一声，明飞一巴掌打在了妈妈的大乳房上。

    “哎呀”妈妈轻吟了一声，可见明飞并没有很用力。

    啪啪啪又是几巴掌，这几巴掌明飞可是使足了劲儿，打的妈妈的两个大奶子

    左右摇摆，两个奶子已经泛红。

    “啊，老公你轻点，我的乳房被你打疼了。”

    “疼，疼的还在后面呢，谁让你个骚逼不听话，打死你。”

    啪啪啪又是几个巴掌，已经不知道妈妈是喊叫还是淫叫，反正比交响乐动听

    的多。这时明飞露出了狰狞的面容，用手掐住妈妈的大奶子，用力的揉搓，弄的

    妈妈的奶子变换着各种形状，一会圆，一会长，一会扁，只见妈妈的奶子已经青

    紫，可是妈妈为了取悦她的爱人还是咬牙挺着，明飞此刻各用两只手的手指涅住

    了妈妈的两个熟透了乳头像拧螺丝一样向右拧，拧了大约2圈后，妈妈的大乳头

    明显变大，越来越硬，乳晕上也返起了无数个小疙瘩，妈妈的呻吟声越来越大，

    这时明飞转回了妈妈乳头，转而向上面揪起来，妈妈的乳头被拉长了，越来越长，

    我的心也揪到了嗓子眼上，也很怕妈妈的乳头被揪下来。眼看着明飞的力气越来

    越大，妈妈的乳头越来越长，妈妈的呻吟声变成了叫喊。

    “哎呀，啊，老公别揪了，再揪乳头就掉下来了，我挺不住了，我听话，我

    真的听话，你快松手吧。”

    “好吧，就给你一次机会。”说着明飞松开了虐乳的手指，还帮妈妈解开了

    栓在手上的绳子。

    妈妈坐起身来，看着屏幕上淫乱的片子，片中的主角妈妈被儿子的同学像狗

    一样的栓着狗链在地上爬行，嘴里还栓着口球，口水顺着妈妈的嘴流淌到地板上，

    骚逼和屁眼里各插着一根电动假阳具，一个同学拔出阴道里的假鸡巴，伸进2根

    手指快速的抽插着，一股一股的阴精喷射出来，几个同学和儿子一起轮奸了楚楚

    动人的母亲，全部内射，后来儿子的同学还叫来了自己的妈妈，两个美人母亲在

    儿子们的逼迫下玩起了百合，相互的69式舔逼，两个母亲的骚逼在相互摩擦中

    达到高潮，最后两个儿子分别在自己的妈妈逼里射精结束了战斗。

    我的视线从屏幕转移到了妈妈的身上，此时的妈妈正把右手伸进自己的丁字

    内裤里面揉着自己的骚逼，原来妈妈在看着乱伦片手淫，嘴里面还嘬着自己的左

    手手指呻吟着。大约1分钟后，妈妈的呻吟越来越大，逼里面喷射出了几股淫液

    后达到了高潮，高潮后的妈妈满脸的红晕，躺在床上呼吸着。

    “怎么样，老婆爽吗，日本人是真敢拍片啊，有机会让我妈妈也和你搞一下

    什么都要尝试以下吗。”

    说实话，能看到妈妈和别人操逼已经是很大的享受了，如果能看到自己的亲

    生妈妈和自己同学的妈妈搞一场女同性恋，绝对是世界少有的，我也特别的期待

    这一天的到来。

    “老公，这个儿子太坏了，自己和亲生妈妈乱伦不说，还找同学一起轮奸，

    竟然让妈妈和同学的妈妈搞女同性恋，对了，你妈妈不是不要你了吗？”妈妈还

    以为片中的母子是亲生母子呢，真是傻。

    “我最近总有一种感觉，我妈妈很快就会回来找我了，到时候我一定让你们

    俩好好的搞一下，哈哈。今天你就是我的骚妈妈了，来吧，妈妈，儿子给你玩点

    更爽的。”

    妈妈没有答话，明飞又绑上了妈妈的双手，从书包里面拿出了一个跳蛋和一

    个大号的假鸡巴，还有几个夹子。脱下妈妈的丁字内裤，把两个夹子夹到妈妈的

    两片充血的大阴唇上，两个乳头各夹一个，还有两个大夹子夹到妈妈的丝袜美脚

    上。把开关打开后，跳蛋放进了妈妈的屁眼里面，由于妈妈刚刚高潮，阴道比较

    湿润，可是假鸡巴毕竟也是大号的，只能慢慢的插进妈妈的阴道里面。

    假鸡巴和跳蛋在妈妈的阴道和屁眼内不断的震动，妈妈的身体也在不断的抖

    动。

    “啊啊啊，老公你太会玩了，老婆好舒服。”

    “不是要你把我当成儿子吗，怎么还叫我老公，气死我了。”说着明飞照着

    妈妈的阴唇上的夹子用力一夹，毕竟是妈妈的嫩肉，怎么受的了如此攻击。

    “啊呀，疼死我了，逼里操的好舒服，啊啊。”快感大过了疼痛，妈妈还在

    不断的呻吟着。

    “啊怎么这么多的阴毛，都说女人阴毛多性欲旺盛，你个贱货，让我都给你

    拔下来。”

    说完明飞拉住妈妈的一根阴毛用力一扯，啪一根阴毛拔了下来。

    “啊，老公别拔了，太疼了，会流血的。啊呀，哎呀。”妈妈的叫声越来越

    大。

    明飞不管妈妈继续拔下10几根，妈妈的身体出现的痉挛，咬着自己的香唇，

    眼见妈妈的阴唇上面留下了几个细小的血孔，而妈妈的骚逼里不断渗出乳白色的

    淫水。这小子还真会玩，专门拔妈妈阴唇上面的阴毛，可能是觉得没有什么兴趣

    了，明飞拿下了妈妈阴唇上面的两个夹子，从屁眼里拿出了跳蛋，并且拔出了妈

    妈阴道里面的假鸡巴。

    “啊啊啊，好爽啊。”

    随着妈妈高潮的呻吟，阴部射出了大约半米高的水注，原来妈妈被玩的失禁

    了。高潮后的余韵完全写在了妈妈的脸上，胸脯上下的抖动着。

    “骚逼，你可真行啊，再玩点别的。”

    说着，明飞从包里面拿出了一根黑色的鞭子，站到床上，妈妈还闭着眼睛享

    受着高潮，完全不知情。

    啪一声清脆的响声打醒了妈妈。

    “啊呀。”妈妈的乳房上面出现了一条鞭痕。啪又一个乳房又是一鞭子，妈

    妈又是一声叫喊。啪啪啪乳房肚子上面又出现了几条鞭痕。妈妈的声音从叫喊变

    成了呻吟，正在享受鞭子的乐趣。明飞的鞭子转移到了妈妈大敞四开的阴户上，

    啪照着阴门就是一皮鞭，但是明显力度小了许多，他也怕抽坏了妈妈的骚逼，以

    后操起来不方便。但是毕竟是妈妈身上最嫩的骚肉肉，打的妈妈身体又是一阵颤

    抖。阴唇也禁闭起来。啪啪又是几鞭子，妈妈的阴唇一张一合看着让人热血沸腾。

    “哎呀，哎呀，好人再打啊。啊”

    看起来妈妈还是很享受的。可能是明飞打累了，嘿嘿一阵淫笑，从包里面拿

    出了大约两米长的农村捆草用的粗麻绳，上面露出了无数密麻的杂草。感觉明飞

    没有用鞭子抽打自己，妈妈睁开眼睛一看，顿时吓的魂飞破散。

    “啊，老公，你要做什么啊，还是用鞭子抽我吧，我不要麻绳，我会受不了

    的。”

    “对待不听话的老骚逼，就得这样，哈哈哈。”

    说完，明飞把麻绳放到了妈妈的两腿之间。勒住了妈妈的娇嫩的阴户和屁眼

    来回的摩擦，刚摩擦了几下，妈妈就顶不住了。

    “啊啊老公，我真的不行了，饶了我吧，我什么都听你的。”

    明飞不管妈妈，继续上下摩擦妈妈的骚逼和小屁眼。

    “怎么听话啊，我的骚妈妈。”

    “啊，儿子饶了骚妈妈吧，妈妈的逼和屁眼都破了，妈妈让你操，操死我这

    个人尽可夫的骚逼乱伦妈妈，用鞭子抽妈妈，螬妈妈的喉咙和屁眼，妈妈给你生

    儿子，别磨妈妈了。啊啊。”

    “好吧，骚逼妈妈，儿子换个方法，想让儿子怎么玩你啊。”

    明飞拿开了草绳，我看见妈妈的阴户混乱不堪，上面布满了白色和红色的淫

    液，阴唇和小屁眼都有点磨破了，但是没有太大的损伤。

    “儿子，你竟用一些没有生命的坏东西玩人家，我想要你的鲜活的大家伙来

    操妈妈好吗？”

    “好啊，我正想呢，骚妈妈，正合我意啊，我好喜欢啊。”

    说着明飞又从包里拿出了一个大水袋，里面装了一条大泥鳅，比明飞的大鸡

    巴还要大。

    “哈哈，妈妈，这不是你想要的鲜活的大家伙吗，它可比我的鸡巴还大呢，

    好好享受吧。”

    “啊，儿子这是什么呀，我要的是你的大鸡巴，不是大泥鳅。”可把妈妈吓

    的够呛。

    明飞从水袋里面拿出了鲜活的大泥鳅鱼，放到妈妈的阴道口，用鱼嘴挑逗着

    妈妈的大骚逼。

    “哎呀，儿子，这还不把我的阴道给撑爆了，以后你可怎么操我啊。”

    明飞不理妈妈，把鱼头对准妈妈的阴道就插了进去，明飞尽量的向里面插，

    可是半天只插进去一半，还有一半露在外面，妈妈已经撑的龇牙咧嘴了。明飞明

    显不耐烦了，眼睛一亮，从包里面拿出了一个打火机，我明白了，明飞是想到了

    泥鳅钻豆腐的道理，用打火机对准鱼尾巴就点燃了，泥鳅由于受不了火烫，就拼

    命的往妈妈的阴道里面钻，钻到只剩下鱼尾巴了，可是明飞还是不死心，继续烧

    着鱼尾巴，鱼尾巴都快熟了，可是怎么也钻不进去了，看来已经钻进妈妈的子宫

    了，已经碰到妈妈的子宫颈了，这时妈妈可爽了。

    “啊啊，太舒服了，好泥鳅继续向里面钻，撑爆妈妈的骚逼，啊啊，都吃到

    妈妈的子宫了，好鱼儿，舔妈妈的子宫，你可是第一个啊，妈妈现在是你的奴隶，

    啊太爽了。”

    明显，妈妈已经爽的语无伦次了。

    “妈妈，爽了吧，以后好好伺候儿子，我会让你享受到更多意想不到的东西。

    哈哈哈哈。”

    明飞从妈妈的阴道拿出了泥鳅扔到地上，解开了妈妈所有身上的束缚。

    “妈妈，帮儿子吹一下鸡巴，儿子想要你了。”

    明飞跨在妈妈的身上，屁股坐到妈妈的青紫的大奶子上，妈妈的大奶子被明

    飞的屁股给坐扁了，把鸡巴对准妈妈的小嘴插了进去。像操逼一样进进出出，妈

    妈的喉咙顿时肿起了一块，看来已经操进喉咙里面了。这时候妈妈还死命的抱着

    明飞的屁股向自己的嘴里面操，简直太淫荡了。

    “啊妈妈的小淫嘴真爽啊，越来越会吸了，也不枉我这么用心的调教你。”

    妈妈的嘴边流出了大量的口水顺着脸夹流到床上，口水越来越粘，颜色也从

    透明变成了黄白色，看来已经被操出胃液了。

    “妈妈，别吹了，再吹就射了。”

    明飞从妈妈的嘴里拔出了鸡巴，爬到下面，拿起了假鸡巴慢慢的插入了妈妈

    的屁眼，把自己的大鸡巴对准妈妈的阴道就操了进去。

    “啊，儿子你终于给妈妈了，用力的操妈妈的骚逼。妈妈的两个洞都让儿子

    给操了，太爽了。”

    明飞的大鸡巴在妈妈的阴道进进出出，还带出了不少的白带，假鸡巴也在妈

    妈的屁眼里面震动。两个鸡巴中间只有一层薄薄的阴皮。

    “妈妈，你的逼怎么不那么紧了，我想要玩紧的。”

    说着明飞抬起妈妈的腿放到自己的肩膀上，用嘴咬住妈妈的左脚趾，一只手

    捏住妈妈的小豆豆用力的揉搓，很明显力度不小，妈妈全身一阵痉挛，由于受到

    侵袭，妈妈的阴道紧缩，大声呻吟。

    “儿子，再用力，妈妈好舒服，咬死妈妈吧，啊啊。”

    明飞很明显抵挡不了妈妈的淫叫，抽插的速度加快。

    “啊妈妈，儿子要射了。”

    “儿子，射进来，射进妈妈的骚逼子宫里，让妈妈怀上乱伦的种，快射妈妈，

    妈妈要高潮了。”

    “啊，妈妈，儿子射了。”

    明飞射精后，用卫生纸擦掉妈妈阴道的精液，倒在妈妈的怀里，吸允着妈妈

    圆润的乳房，妈妈也抚摩着明飞的头，像一对亲生母子一样。

    明飞站起身，抱起了妈妈。

    “乖儿子，还要干什么啊。”

    “别问了，妈妈一会就知道了。”

    明飞把妈妈放到了椅子上，从包里拿出了几根绳子和一个眼罩，用绳子把妈

    妈的手脚一起绑到了椅子上面，乳房紧缚在椅子的靠背上，妈妈的黑丝美脚跨在

    椅子的两边，整个阴户大开，连阴道壁都能看的清清楚楚，小屁眼也裸露在外面，

    用眼罩蒙上妈妈的眼睛。

    明飞走到客厅，冲我使个眼色，我立马知道他的意思了，原来一直没操妈妈

    的小屁眼，是给我这亲生儿子留着呢，这王八蛋还算仗义。

    “儿子，怎么还不来啊，到底想怎么玩妈妈呀？妈妈都等不急了，快点啊。”

    妈妈这个老骚逼的性欲还真是旺盛，刚操完骚逼又想要了。

    “来了，妈妈。”明飞替我回答了一声，又走过去拿出了口球塞入妈妈的口

    中。

    我慢慢的走过去，看到妈妈的骚逼，两片大阴唇一张一合的对我笑，仿佛对

    我说欢迎光临。说实话，我太激动了，这是我这一生中第一次这么近距离的看妈

    妈的骚逼，屁眼，丝袜美脚。我跪在地上，把妈妈的丝袜抓住放到我的脸上轻轻

    的摩擦着，享受着，放到嘴里漫漫的吸允，好香甜啊。大鸡巴已经开始抗议了，

    掏出自己的大鸡巴，站起身放到，妈妈的黑丝上摩擦着，好光滑啊。我不敢在摩

    擦了，真怕自己忍不住射了。又俯身观察起妈妈的小嫩穴和屁眼。妈妈的阴唇是

    那么的鲜红，阴道里面的小褶皱也是那么诱人，小屁眼更是人间极品。我再也忍

    不住了，直接用嘴舔起了妈妈的骚穴，我的内心呼喊着，妈妈难道这就是你生我

    这个变态儿子的骚逼吗，今天儿子用嘴来回报我的亲生母亲。我闭起眼睛，慢慢

    的吸允着妈妈的大小阴唇，舌头尽量往阴道里面插，双手也抚摩着刚刚被明飞虐

    待了青紫的大奶子，妈妈的骚逼只有微微的一点骚味，舔起来特别的舒爽。妈妈

    不断的呻吟着，口中塞着口球，所以妈妈的口水顺着乳房流到小肚子上，又流到

    了妈妈的骚逼上，我也和淫水一起全部吃了下去，妈妈的口水和淫水都是那么的

    香甜。我的鸡巴已经爆怒了，虽然没有明飞的大，可是它已经涨到了极限，也不

    见得小多少。我把妈妈的淫水涂抹到妈妈的小屁眼上面。我再也忍不住了，本想

    操妈妈的骚逼，可是还是觉得在妈妈认可的情况下乱伦会更爽。所以决定今天只

    操妈妈的小屁眼，我深呼吸着，鸡巴上青筋暴怒，拿下妈妈的口球。

    我对准妈妈的小屁眼就操了下去，妈妈身体突然抖动了一下，操了半天才全

    部进入妈妈的屁眼。”啊，儿子操妈妈的屁眼了，妈妈好期待，用力操，操坏它。“

    妈妈还以为是明飞呢，哪知道操她屁眼的正是她亲生的儿子我啊。操自己亲

    生母亲屁眼的这种感觉根本不能用世界上任何一种语言来形容，嘴里还叼着妈妈

    的丝袜美脚。我用余光看了一眼明飞，他正盯着我和妈妈交配的部分，手上还握

    着自己的大鸡巴，原来欣赏别人亲生母子乱伦也能让他这么兴奋，听着妈妈的呻

    吟，我实在是受不了，说实话，操了也就一两分钟，我就忍不住了，全部射进了

    妈妈娇嫩的骚屁眼里面。拔出了我的鸡巴，看着精液从妈妈的屁眼里面流出来，

    阴唇还在呼扇呼扇的冲我招手，我还是这么兴奋，这种感觉真的没法形容。

    明飞一个眼神，在我耳边说：“兄弟，明天网吧见。”

    我恋恋不舍的的离开妈妈，回到了房间，明飞解开了妈妈。

    “老公，今天怎么射的这么快啊，今天别玩了，改天妈妈再陪你随便玩，只

    要你高兴，走吧，妈妈陪你出去补补身体，要不怎么操妈妈啊。”

    看来妈妈已经彻底沉浸在这种变态的快感中了，再也离不开了。

    两个人收拾好了房间，穿好衣服，手牵着手离开了我淫荡我家。我从家里出

    来去了网吧玩通宵，满脑子还是着一天淫乱的景象，妈妈的小屁眼，骚逼，淫乳，

    性虐，淫叫，让我回味无穷，还有以后可能发生的女同性恋表演。我很感谢明飞，

    能让我享受到这些，真的很感激。

    第二天早上，明飞来到网吧包间找我。

    “浩然，怎么样，你妈妈牛吧，爽歪歪了吧。”

    “我去你大爷的，竟然这么虐待我妈妈，感情不是你亲妈了，下手真够狠的。”

    “兄弟，你也看到了，你妈妈真的喜欢这个，你信吗，如果以后我不这么玩

    她，她都得跟我急，这样，我妈妈让他们玩够了，早晚回来找我，你也操我妈妈，

    使劲虐待她，用针扎她个老骚逼，越狠越好，还不行吗，兄弟说话算话。”

    “这还凑合，对了想找我聊什么。”

    “浩然，我想起来了，你说我和你妈妈老是这么被着你操逼多没劲哪。我想

    名正言顺的住进你家，这样调教起来也方便，如果能当着你的面凌辱她，不是更

    爽吗。”

    “对了，还有，可这件事是以后的了，你看现在论坛上经常有一些小孩子缺

    少母爱，总想找熟女网友操逼玩乱伦角色扮演，以后有机会让你妈妈这个熟女教

    师在网上勾引一下一些小孩子玩母子乱伦，我们在旁边看多过瘾啊。或者让她的

    学生也操她，当然这些都是我住进你家，精心调教妈妈以后的事了，我得先住进

    去我就有办法让她就范。”

    “你有办法吗，这么爽的事我肯定不反对。”

    “那么咱们这么办，我先耗你妈几天，你也别回家，然后就这样……”

    “ok，好办法，我操你大爷，你占我便宜。这么办我还得叫你老爸，你的

    请我吃大餐。”

    “哎呀，没问题，兄弟，等你操我妈妈的时候我也叫你爸爸还不成吗。”

    “这还差不多。”

    过了大约两天，晚上我和明飞一起回到了我的家里。一进门就看到妈妈，妈

    妈看到我也很惊讶。

    “儿子，你怎么和明飞一起回来了，不是去夏令营了吗？”

    “啊，妈妈，我们提前回来了，景区下大雨，天天下，老师就让我们提前回

    来了，怎么，妈妈不想让我回家吗？”

    “哎呀，儿子说的什么话，妈妈怎么不希望你回来了，妈妈天天想你。”

    竟说瞎话，天天想明飞虐待你才是真的。

    “老婆，给我拿瓶饮料，为夫渴了。”妈妈满脸通红，底下了头没有答话。

    “我操，你有病啊，这屋里哪有你老婆，只有我妈妈一个女人。”

    “废话，我当然是叫你妈妈了，难道是你啊，你妈妈就是我的骚老婆，你妈

    妈的逼都快让我操烂了，你都该叫我爸爸了，不信你问问你的骚妈妈。”

    妈妈听完就要往房间里面走。

    “我操你妈，你敢这么说我妈，你找死啊。”说着我给了明飞一个耳光。

    “儿子，你怎么打明飞啊。”

    “你敢打我，我一定更狠的操你妈，算了，既然你们娘俩一个不认夫，一个

    不认父，我走了，就当我们从来都不认识，一刀两断吧。”明飞转身就要走。

    妈妈赶紧跑过来，死死的抱住明飞的大腿。

    哭着说：“飞，老公，你不要走，是我错了，我认，你不要离开我，你走了，

    我可怎么活啊，呜呜呜。”

    妈妈已经泪流满面了。

    “咳，就算你认了，你儿子也不认我这个爸爸呀，我还是走吧。”

    妈妈赶紧爬过来，又抱着我的大腿哽咽着说：“儿子，妈妈求你了，是妈妈

    贱，妈妈离不开明飞，你就可怜可怜妈妈吧，叫明飞一声爸爸吧，妈妈给你做牛

    做马还不行吗，离开明飞妈妈是活不下去的，妈妈求求你了，儿子。”

    我假装很不情愿的叫了明飞一声爸爸，妈妈马上破涕为笑。

    “谢谢你了，妈的好儿子，老公你留下来吧，让我做什么我都愿意。”

    “好吧，既然这么听话，我就留下来了。”

    说着妈妈去冰箱拿出一瓶可乐，送到明飞的手上，还亲了他一下。

    “老婆，去做饭吧，我饿了。”

    妈妈兴高采烈的走到厨房去做饭，我和明飞则回到房间胡侃了一会，主要内

    容还是妈妈的那一身淫肉。

    “老公，儿子吃饭了。”

    我们俩来到客厅，准备吃饭。

    “来我的骚老婆，做到老公腿上来。”

    妈妈脸一红，大屁股还是不听话的坐到了明飞的腿上。明飞夹了一口菜放到

    妈妈的嘴里，妈妈咀嚼了几口，明飞竟掉转妈妈的头张开了嘴。

    “老婆，我也要吃，阿。”

    妈妈顺从的把嘴里的食物送到明飞的口中，两人嘴对着嘴一起吃着菜。更过

    分的是明飞的一只手伸到了妈妈的内衣里，另一只手伸进了妈妈的内裤里。抚摩

    着妈妈的骚逼和奶子。

    “哎呀，才几天没操啊，就湿成这样了，跟洪水泛滥一样。”

    “老公，别这样，我儿子在这呢，晚上我再陪你还不行吗。”妈妈的脸红的

    跟大苹果一样。

    “这有什么，自己的儿子吗，这么好的骚逼，以后让儿子也摸摸，不爽就再

    操一下，谁操不是一样吗。以后在家尽量不要穿内裤，操起来不方便。这样，爸

    爸送你一个见面礼。”

    说着解开了妈妈丁字内裤上面打的结，脱下来放到桌子上面，妈妈的内裤已

    经都湿透了。

    妈妈实在不好意思了，就挣拖明飞的怀抱跑回了房间。我和明飞相视一笑。

    晚上，妈妈的房间里面传来了震动声，鞭子声，妈妈的呻吟和喊叫声。下一

    步该怎么办呢？

    十三

    他们大半夜在房间里玩着母子的角色扮演，连门都不关，这肯定是明飞的主

    意，听着妈妈在隔壁的淫叫声，我的心里也是七上八下的，不知是什么感觉，但

    是兴奋的感觉战胜了一切，我心里面很清楚，其实妈妈在房间里面被明飞淫虐，

    虽然身体的欲望得到了很大的释放，但是我能猜到妈妈心里面肯定对我有一种负

    罪感，毕竟亲生儿子在隔壁睡觉，而妈妈却在卧室里面和儿子最好的同学扮演母

    子乱伦，尽情的操逼。躺在床上想明飞在餐桌上挑逗着妈妈，抚摩妈妈的骚逼，

    还脱下妈妈的骚内裤送给我就让我兴奋不已，我顺手把妈妈湿湿的骚内裤就套头

    上闻着妈妈的骚味儿进入了梦乡。不知道睡了多长时间，一阵尿意把我憋醒，迷

    迷糊糊就打开房门去厕所，看见妈妈像狗一样跪在床上，屁眼上插着电动的假鸡

    巴，明飞还骑在妈妈的身上，一只手揪着妈妈的头发，另一只手使劲抽打着妈妈

    的大屁股，而妈妈却乐此不疲的淫叫着。

    “啊，哎呀，我的老公儿子，打的骚逼妈妈好舒服啊，儿子再用力啊，用力

    打我的屁股，抓爆我的奶子，啊。”

    看来这才是我最真实的妈妈，屁股都打肿了奶子都快捏爆了还不满足，这样

    下去，明飞只会用更残酷的手段来满足妈妈，但我心里明白，无论明飞用多么残

    酷的手段来折磨她对我淫贱的妈妈来说都是极乐的天堂，我，这个变态的亲生儿

    子对以后的发展也充满期待，撒完尿我又回到房间进入了梦乡。

    第二天早上，我蒙蒙笼笼的醒来，一柱擎天，穿上衣服，准备去厕所，下意

    识向妈妈的房间一看，明飞还躺在床上呼呼大睡，看来昨晚确实是累了。一转眼

    看到妈妈在厨房做早餐。妈妈听到声音也回头看到了我吓了一跳，我顿时吓了一

    跳，只见妈妈上身穿了一件透明的情趣内衣，乳房清晰可见，下面是一条丁字内

    裤，肥美的大屁股全部裸露，估计如果妈妈转身的话，一定能看到那紫红的大阴

    唇和乌黑的阴毛，一双吊带的黑色丝袜和细高跟鞋更体现出了妈妈标准的母性身

    材，简直太完美了。在我的注视下，我的脸像个红苹果一样，不管怎么说，任何

    母亲哪怕再淫贱在自己亲生儿子的面前穿成这样都会不好意思的。可是我看的出

    来，这变态的性爱让妈妈容光焕发，妈妈看起来更丰满，更漂亮了。

    “啊呀，儿子这么这么这么早就起床了，不要看了，妈妈不是有意穿成这样

    的，是明飞让我穿的，实在对不起，儿子，妈妈实在太爱明飞了，离不开他了，

    就算他让妈妈去死妈妈也是心甘情愿的，儿子你就原谅妈妈吧，妈妈这辈子就是

    他的人了。”

    妈妈羞怯的捂着自己的脸，声音都有点带哭腔了。

    我走过去扶着妈妈的肩膀说“妈妈不必向我道歉，这一夜儿子也想清楚了，

    妈妈把我养这么大不容易，您都这么大岁数了，压抑了这么多年，既然找到自己

    的真爱，你想怎么样儿子都支持你。”

    “谢谢儿子，你能理解妈妈，妈妈就什么都不怕了。”说着妈妈一转身抱住

    了我，把我楼在怀里，抚摸着我的头发。而我也享受着妈妈柔软的大奶子。

    老婆这就对了吗，和自己的儿子怎么能这么见外呢。”

    不知道什么时候，明飞站到了门口，笑咪咪的看着我们母子拥抱。妈妈赶紧

    松开了我，把早餐全部放到了桌子上面，三个人一起吃着早餐。

    明飞搂着妈妈说“骚逼，我吃不下去了，鸡巴又硬了，帮我消消火，给我吹

    吹。”

    “老公，昨天弄了半夜，怎么今天又想啊。儿子还在这吃饭呢，你让我怎么

    弄啊。”

    “我不管，既然你不好意思，这样你就在桌子下面给我吹儿子不就看不到了

    吗？”

    “哎，真是我的冤家。”说着妈妈无奈的跪在地上，像狗一样钻到桌子下面，

    撅着肥美的大屁股，脱下明飞的内裤，把鸡巴送入了嘴里。

    而妈妈的大屁股正对着我，丁字内裤勒进妈妈的骚逼里，两片大阴唇清晰可

    见。屁股还一动一动的，我才看清楚，原来妈妈的大屁股上还保留着明飞的手印，

    看来昨天打的不轻。明飞冲着我淫荡的一笑。自己的亲生儿子和同学在桌子上吃

    早餐，而自己却在桌子下面给儿子的同学吹箫深喉，这种场面可以想象一下到底

    有多么淫荡。

    “哎呀，老婆，好舒服啊，再深点，操到喉咙了，真舒服，我要射了。”

    妈妈嘴里呜呜的叫着，不知道的人听了还以为妈妈恶心要吐呢，屁股前后移

    动越来越快，阴部还流出了少许的淫水，看来妈妈的性欲还真不是一般的旺盛。

    “啊啊，好爽啊。儿子你妈妈的小淫嘴简直太好了，你也要尝试一下啊，我

    射了。”明飞射精了，全部射进妈妈的淫嘴里面，妈妈从桌子下面钻出来，大口

    的呼吸着空气，两胸跌宕起伏，嘴角还溢出了少许的精液，满脸红晕，一脸幸福

    满足的表情，看到我正盯着她被丁字裤紧勒的大阴唇，马上不好意思的转身晃动

    着成熟的母性大屁股回到了房间。

    我和明飞吃完早饭回到我的房间，“我说兄弟，你把我妈妈调教的不错吗，

    打算下一步怎么玩她啊，但是我不管你怎么玩，哪怕她再喜欢受虐，你也不能把

    我妈妈给玩坏了。”

    “我操，浩然，你就放心吧，我就算再变态也不能往死里弄啊。不过你妈妈

    的性潜力真开发出来了，性欲可不是一般的旺盛啊，我真怕满足不了她，再说老

    这么玩也没大劲啊，咱们得换点花样呀，我现在暂时有5个玩她的思路。

    第一，让你妈妈去qq或者论坛上面去勾引一些和咱们俩一样喜欢妈妈的变

    态的小男孩，然后让他们和你妈妈玩角色扮演，母子乱伦，让他们虐待你妈妈，

    咱们也学习学习，或者让你妈妈当女王，调教一下这些喜欢变态妈妈的孩子。昨

    天晚上你睡觉了，我给你妈妈放了一部日本的女王类的片子，看的她目瞪口呆，

    直流口水，看来你妈妈不光喜欢受虐，做个女王也是很期待的。

    第二，让她去勾引她班级的学生，像她说过的那两个坏学生，其实说老实话

    我还是喜欢让她的学生去主动强奸你妈妈，让这个骚熟的老师就像《堕落的熟女

    教师》里面的情节一样，被自己的学生在课堂上面塞入跳蛋，用手指扣骚逼，在

    厕所里宿舍里轮奸调教，但是他们就怕没有这个胆量。

    第三，让她去卖逼，我们俩当鸡头，主要接客对象是老外和变态倾向的人，

    这个倒也无所谓。

    第四，让你妈妈去日本拍熟女乱伦调教的片子，做个av女优，我估计以你

    妈妈的外表，还有那迷死男人的骚逼肯定会超过什么村上凉子，浅仓彩音之流。

    第五呢，就看你了，我先说说，你呀，从来就不注意细节问题，知道我为什

    么这么快就把你妈妈给操了，而且对我百依百顺，死心塌地，我想怎么玩就怎么

    玩，因为从她看我的眼神，在床上的表现我就知道她是什么样的人了，所以我告

    诉你一个十有八九的秘密，你注意到你最爱的校花张丹了吗？

    这个小骚逼，什么样的男人她都瞧不上眼，连我这么帅的流油的帅哥她都不

    搭理，但是上次咱们开家长会的时候，她看你妈妈的眼神了吗，开家长会后，她

    总是莫名其妙的回头看你的骚妈妈，说明什么问题，只有一个答案，她爱上你妈

    妈了，张丹是个女同性恋。

    你让她经常来你家，然后我给你们俩补课，这个小骚货天天能看到你妈，还

    不乐坏了。找机会让你妈妈和她玩个百合，她为了能和你妈妈在一起，还不得乖

    乖的嫁给你，你不想怎么操就怎么操，兄弟这点可完全是为了浩然你呀。

    再有以后的想法就是等我妈妈来找我这个亲生儿子的时候再琢磨吧，如果我

    妈妈来了，你就像我虐待你妈妈一样的玩她，最好就再狠点。对了我怎么忘了，

    我李明飞最想看到的就是你们亲生母子乱伦啊，兄弟你不知道乱伦是一种享受，

    看别人母子乱伦更过瘾，你使劲的操自己亲生妈妈的骚逼，射进她的阴道里，让

    她怀上亲生儿子的孩子，感觉怎么样”

    “我操你妈的，你太牛逼了，兄弟我算是服气了，我现在就想操你妈妈了，

    可惜她还没回来，可是我感觉你第三，四个想法是可以的，但咱们应该是以后再

    按这个思路玩，首先应该实现第一，二，五个想法，然后再玩别的。尤其是第五

    个，等张丹回来马上就让她来我家。至于我们母子吗，可以慢慢来，我已经操了

    妈妈的屁眼了，不行的话先让她给我吹萧或者乳交，骚逼吗，可以以后再操。”

    我们俩正聊着，就听见外面的高跟鞋的声音，肯定是妈妈。

    “老公，我要去上班了，你们也该去上课了，不然要迟到了，晚上回来给你

    们做好吃的。”

    其实我们俩哪有课啊，其他同学和老师都在夏令营，我们俩根本没去，可是

    都告诉妈妈我们夏令营结束了，没有办法，只有假装去上课。我们俩穿好衣服，

    走出房间，看到妈妈后我大吃一惊。

    只见妈妈上身是一件粉红色的半透明的上衣，一件黑色的乳罩和肚脐看的异

    常清晰，下身是一件不能再短的迷你裙，配着网状的丝袜，隐约的能看出是吊带

    的，指甲都涂成了红色，一双黑色的细高跟鞋，挎着lv的皮包，这哪里是育人

    的人民教师啊，看起来就是一个高级妓女啊。

    妈妈看着我惊讶的表情，羞涩的低下了高贵的头。明飞走过去一把掀起妈妈

    的迷你裙，让我更惊讶的事情发生了，妈妈竟然没有穿内裤，乌黑密麻的阴毛裸

    露在空气中。

    “好老婆，真听话，果然没穿内裤。”

    妈妈赶紧放下裙子，可能是因为怕我看到。明飞把手指伸了进去插了几下，

    又在妈妈的大屁股上狠狠的拧了一下。

    “哎呀，轻点，疼死我了，别弄了，儿子看着呢。”

    “怕什么，穿的这么骚就是给别人看的吗，而且还是自己的儿子，以后还要

    给儿子享用呢。妈妈是儿子最亲的人，儿子操妈妈，天经地义吗，哈哈哈。”说

    着冲着我一阵淫笑。

    “不和你说了，我去上班了，记得放学早点回家啊。”妈妈扭着淫荡的屁股

    走出了家门，临走时还回头深情的给明飞一个吻。

    “浩然，要么我们先来第一步吧，先上网让你妈妈去和喜欢母子乱伦的孩子

    聊天，当然我们俩先去母子情狂聊天室找个目标，确认不是坏人，晚上我就让你

    妈妈勾引他，让他们去网吧包间里操逼，觉得不错的再让她带到家里，玩点变态

    的，这样慢慢的你妈妈就会爱上母子乱伦的，如果我不操她，她就会主动的勾引

    你这个亲生儿子，到时候你想怎么玩就怎么玩，你觉得是否可行？”

    “ok，就这么办。”

    说着我们打开电脑进入母子情狂聊天室，果然不少的恶狼在上面猎艳，还给

    妈妈起了一个用户名叫‘sm公厕母亲’，看来喜欢乱伦和变态的网友还真不少，

    我们以妈妈的身份聊了几个，最后感觉一个网名叫做妈妈的小m的网友还算

    不错，小伙子16岁，长的挺帅，极度迷恋妈妈，如果能和妈妈玩母子乱伦，甚

    至愿意喝妈妈的尿，就决定让妈妈晚上和他玩角色扮演。

    我们俩按照明飞的想法专门去情趣用品商店买了一套女王专用的皮衣和情趣

    用品，在网吧玩了半天的网游，直接去kfc吃了一顿鸡翅和汉堡包。

    “明飞，现在我们干吗啊，回家等妈妈下班吗？”

    “时间差不多了，再有一个多小时你妈妈就下班了，走咱们去学校找她，我

    再让你看点儿精彩的。”说着明飞拉着我打了出租车直奔妈妈的学校。

    到了学校后，我们俩直奔妈妈的办公室，发现妈妈不在，就来到了妈妈所在

    的高一。三班，发现妈妈正在给学生们上课，我们俩在后面的窗户里面看到妈妈

    正在给后排的学生讲着什么，看起来是自习课，而那两个学生正盯着妈妈的胸部

    入神的看着直流口水，我就感觉到那一桌的两个坏学生肯定是妈妈常说的张强和

    刘亮，估计他们觊觎妈妈的美色肯定也不是一天两天了，我心想放心吧哥们早晚

    会轮到你们俩的，就怕到时候妈妈那没有止境的老骚逼把你们给吸干了。明飞敲

    了敲窗户，我赶紧躲到楼梯口。偷偷看到妈妈从教室里走了出来。

    妈妈一脸惊讶的说“我的冤家你怎么来学校了，不是说好了晚上回家再陪你

    吗。”

    “老婆，我想你了，我发现你的学生刚才直勾勾的盯着你的大奶子看啊，看

    来是爱上我的骚老婆了。哈哈哈哈。”

    “缺德，他们才没有你那么坏呢。”妈妈说话时脸腾就红了。

    “来吧，老婆听话我给你加点作料，然后接着去给他们俩讲课，不听话的话

    会受到惩罚的哦。”说着明飞四周一看没人，从包里面拿出了一个跳蛋，打开开

    关后就掀起妈妈的裙子，扣了扣妈妈的骚逼，直接塞到了妈妈的阴道里。

    “老公，你要干什么啊，不要啊，如果学生知道的话我以后可怎么做人啊。”说着妈妈害怕的把手伸进自己的阴部要拿出跳蛋。

    可是明飞拿开妈妈的手厉声厉色的说“不听话的话，我以后再也不理你了。”说着转身就要走。

    妈妈听到这句话可害怕了，她很清楚离开明飞的大鸡巴自己是活不下去的，

    马上拽住明飞的手说“老公，别走，我听话。”转身就进了教室里。

    我从楼道口走到教室后面的窗户看到妈妈夹紧双腿一步一步的走到教室的后

    面去给那两个坏学生补课，因为妈妈没穿内裤，怕跳蛋从阴道里面掉出来，所以

    只能尽量的把腿夹紧，从教室的门口走到后面妈妈至少走了有半分钟，到了后面

    妈妈的腿都软了。妈妈尽量忍受着那种痛苦的快感，假装若无其事的继续给他俩

    讲课。几分钟后妈妈的汗都流下来了，眼神迷离，呼吸加重，胸脯一挺一挺的，

    想叫还不敢叫，我发现妈妈的大腿根竟然隐约的流出了淫水，而那两个学生的表

    情也变了，好象发现了什么，索性还有几分钟就放学了，要不然真不知道妈妈怎

    么挺过这一关。我们俩看着妈妈那痛并快乐着的表情简直爽透了，转身就离开了

    妈妈的学校，叫了出租车直接回到了家里。

    “浩然，你赶紧藏起来，你妈妈快回来了。然后你就看好戏吧。”

    我藏回了我的卧室，大约20分钟听到了开门的声音，知道是妈妈回来了。

    妈妈一进门就瘫软到了沙发上面。

    “老公，你今天差点玩死我，我都快停不住了，对了浩然呢？”

    “浩然今天去同学家了，不回来了。我的骚老婆，让我玩玩骚逼。”说着明

    飞坐到地板上，把头仰到沙发上，妈妈会意的撩开自己的裙子，把骚逼对准明飞

    的嘴一下坐到了明飞的头上，明飞慢慢的舔了起来。

    “老公，啊```````啊````````啊，好舒服啊，再往里面，对就是那里，使

    劲咬小豆豆，用舌头操我，啊。”妈妈舒服的伸出淫荡的舌头舔着自己的嘴唇，

    两只手也揉搓着自己发情的大奶子，表情及其的淫贱，前后晃动着自己诱人的大

    屁股。

    妈妈晃动的速度越来越快，两腿死死的夹住明飞的头，“老公，用力啊，我

    要高潮了，我想要你的大鸡巴啊，给我吧，来操我吧。”

    这时明飞使劲抬起妈妈的屁股，把头从妈妈的裤裆里抽出来，妈妈一屁股坐

    到了沙发上，他竟然没有让妈妈得到高潮，不知道为什么，妈妈赶紧从沙发上下

    来，就去拉明飞的裤链。“老公，人家还没有高潮呢，快用你的大鸡巴来操我，

    我受不了了，我想要。”

    明飞推开妈妈站起身，坐到沙发上翘起了二郎腿。妈妈爬过去拉着明飞的手

    说“老公，我要吗，你怎么了，是我哪里做错了，快给我吧，我已经欲火焚身了。”

    “老婆，我今天不想操逼，硬不起来了。你实在想要的话，我找个爱你的网

    友替我代劳，让他来满足你。”我明白了，明飞这小子手段真高明啊，把妈妈的

    欲火挑起来，自己不操，让那个网友来玩妈妈，妈妈欲火焚身就只能任由明飞摆

    布。

    “老公，我不明白你的意思。”妈妈一脸的莫名其妙。

    明飞抱起妈妈坐到电脑前，打开恋母情狂的网站让妈妈看，“好好看看，老

    婆，这里有许多喜欢妈妈级熟女的男孩，有一个孩子还是处男呢，非常渴望你的

    身体，想吃你的口水，喝你的尿，愿意认你做妈妈，你想怎么玩他都愿意，尝试

    一下。你看老公都快让你吸干了，我都挺不住了。再说你做个女王，他是你的奴

    隶，你也看过女王类的片子，不是很过瘾吗。”说着就连接到做妈妈的小m

    那个网友。

    “老公我不认识他呀，怎么能随便和他做爱呢，我不好意思，怎么说啊。”

    通过妈妈这句话，我能感觉的出虽然妈妈真是欲火焚身，但是肯定对做女王和乱

    伦角色扮演还是很有欲望的。

    “老婆快连接你的视频，你这么性感，这小子还不得疯啊，你看他的大鸡巴

    多大啊，包皮还那么长，肯定是处男，你们随便聊聊。”

    因为我一直在偷窥，所以也不知道他们在网上是怎么聊的，只看见妈妈很兴

    奋的一直敲打着键盘，还露出了自己的奶子给那个网友看。估计就是网上做爱什

    么妈妈儿子鸡巴骚逼一类的话。

    “老婆，就把他约到网吧的3楼贵宾包房里，如果觉得不错的话再带到家里

    来做你的奴隶，你尽情的玩，这是你的女王装束。”

    “老公，那你不介意的话我可去了，不会怪我吧。”说话时我看到妈妈一脸

    的兴奋，看来她对这个从没见过的奴隶儿子还是充满期待的。

    “老婆，你就尽情的玩吧，我会比以前更爱你的。”说着，打了妈妈的屁股

    一下。

    妈妈整理了一下衣服，他们俩嬉闹了一会，妈妈还是穿着那身吊带黑丝和高

    跟鞋离开了家。我们俩也赶紧偷偷跟到妈妈后面直奔网吧，看到妈妈进了包房，

    我们俩也尾随到了门口，妈妈竟然没有锁上网吧的门。网吧的贵宾房是独立的，

    其实就是留给小情人打炮的，50元一小时，听到里面说话，知道小男孩是迫不

    及待的提前来了。我们俩也偷偷的打开门缝向里面看。

    “我的好儿子，来的这么早，想妈妈了吗？”妈妈看到这个帅气的孩子后很

    是兴奋。

    “妈，妈妈我想死你了，还以为你不来了呢。妈妈你真漂亮，我从来没见过

    像你这么漂亮的妈妈。”

    “是吗，儿子的嘴真甜，长的这么帅，妈妈好高兴，来妈妈喂你吃奶。”说

    着妈妈坐到床上解开自己的乳罩，搂着男孩，男孩受宠若惊，一张稚气的嘴贴到

    了妈妈的乳头上吃了起来。吃了一会，妈妈把手伸进了男孩的裤裆里。

    “儿子的鸡巴好大呀，向妈妈示威了，告诉妈妈，想要妈妈吗？”

    “想要，太想要了。”

    妈妈放下男孩，脱下他的裤子，让他躺到床上，直接把嘴对准鸡巴就吃了下

    去，卖力的吹萧，主动的深喉。一个小男孩哪里受的了。

    “哎呀，妈妈太刺激了，我受不了，再吹我就射了。”

    妈妈一听还没操逼就要射精，赶紧拔出了嘴。“儿子来操妈妈的逼吧，妈妈

    也等不及了。”说着妈妈撩开自己没穿内裤的裙子，把鸡巴对准阴道口就插了进

    去，上下的抽动。

    “啊妈妈我进天堂了，你的逼好会夹啊，太舒服了，我要射了。”操了还没

    有一分钟就射进了妈妈的骚逼里面，白花花的精液从妈妈的骚逼里流下来。

    “儿子这么快，妈妈还没高潮呢。”妈妈抱怨着。

    “对不起妈妈我是处男，这是我第一次。”小男孩低下头辩解道。

    妈妈马上破涕为笑“好儿子，第一次都是这样的，儿子的处男都给了妈妈，

    妈妈真的好高兴，还想要妈妈吗？想要的话就跟妈妈回家，妈妈给你喝圣水。”

    “妈妈我好想喝啊，儿子马上和你回家。”说着就准备穿衣服。我和明飞听

    到后转身就飞奔到家里。过了10分钟，听到了开门声，妈妈和男孩一前一后的

    进了门。

    “脱光衣服等着妈妈，妈妈给你个惊喜。”说着妈妈回到房间，过了10分

    钟只见妈妈喊男孩进房间，男孩早已经赤裸裸的了，听到妈妈的呼唤迫不及待的

    进入妈妈的卧室，我和明飞也透过缝隙看到妈妈穿的最惹火的女王装束，一身的

    裘皮装，只露出两个乳头和乳晕，嘴上涂着口红，胳膊裸露在外面，手上涂着红

    色的指甲油，一双黑色的丝袜和高跟鞋。手中还拿着皮鞭，屏幕上还放映着明飞

    给妈妈买来的碟片，看的男孩眼睛都直了。

    “小鬼，愿意做妈妈的奴隶吗？”

    “愿意，请女王妈妈虐待你的奴隶儿子吧。”说着小男孩走到妈妈的身边。

    啪就是一声鞭响“谁让你走过来的，给我跪下。”小男孩听到妈妈的命令后

    跪到地板上。

    妈妈转身坐到了沙发上“爬过来，给我舔鞋子。”

    小男孩顺从的爬过来，刚要抬起妈妈的脚，啪又是一鞭子，男孩身上又是一

    道鞭痕。“怎么这么慢，快点。”

    “妈妈，你打的我好疼。”男孩露出稚气的脸抬头乞求着妈妈。

    “乖，妈妈不打你了。咱们不玩太狠的。儿子想让妈妈怎么玩？”听到男孩

    的乞求妈妈当时心就软了，毕竟让妈妈真像影片里的女王那样打奴隶妈妈还不是

    太忍心，所以赶紧扔下鞭子，看来妈妈这辈子只有被虐待的命了。

    男孩没有回答，而是看着妈妈的美脚，妈妈抬起她那高贵的腿把鞋送到男孩

    的嘴边。男孩如获至宝，高兴的把妈妈的高跟鞋放到了嘴里，慢慢的舔了起来。

    小男孩舔的很仔细，两只脚上的鞋尖鞋底和鞋跟都舔了个遍，小男孩舔完后用乞

    求的目光看着妈妈，我估计是想舔妈妈的脚，可又不知道女王是否允许。

    妈妈会心的笑了一下说“想要妈妈的脚吗？一会再给你，先躺下，让妈妈先

    玩玩我的乖儿子。”说着妈妈站起身，而男孩也顺从的躺到地板上面，鸡巴已经

    青筋爆怒了。妈妈笑着把高跟鞋冲着男孩的鸡巴来回的踢了几脚，男孩就爽的哼

    了几声。

    “都硬成这样了，让妈妈好好玩玩。”妈妈慢慢的踩了下去，踩了一会脱下

    自己的高跟鞋，用丝袜美脚开始摩擦男孩的大鸡巴，刚一碰到鸡巴，男孩的身体

    就开始抖动，看来确实很爱妈妈的脚，一阵摩擦，妈妈坐到地板上用两只小脚夹

    住了大鸡巴开始撸动，妈妈玩起了脚交。

    “舒服吗，儿子。”

    “好舒服啊，妈妈的脚太好了，儿子都受不了了，妈妈儿子要射了，啊”男

    孩说着一股精液就射了出来。妈妈赶紧移开自己的双脚，拿出卫生纸擦干了男孩

    肚皮上的精液。“儿子射了好多啊，妈妈好喜欢。还想要妈妈的脚吗？”

    “想要，我好想舔妈妈的美脚，妈妈让我舔吧。”

    妈妈站起身走过去把脚趾送到男孩嘴里，用脚踩到男孩的脸上。男孩就开始

    吸允起来。

    “啊，儿子的小嘴好会吃啊，妈妈好舒服。”随着男孩的吸允，妈妈情不自

    禁的把手伸进了自己的阴户揉搓起来，另一只手还伸到自己的嘴里，表情淫荡极

    了。妈妈拿出自己的美脚，脱下丝袜，把另一只脚送到了小男孩的嘴里，这可是

    妈妈的原味脚，当脚趾送到男孩的嘴里后，男孩的鸡巴一下就挺了起来。男孩把

    妈妈的脚趾脚面脚心脚跟吸了几遍，妈妈才抽出了美脚，用美脚又把玩了一阵男

    孩的乳头。顺手从床头柜拿起一个苹果，放到嘴里咀嚼起来。

    “儿子，想吃妈妈的苹果吗？”

    “妈妈我好想吃啊，快给儿子吃你嘴里的苹果吧，儿子渴死了。”妈妈蹲下

    身把咀嚼后的苹果吐到男孩的嘴里，连苹果带唾液男孩如获至宝在嘴里细细的品

    味。

    “好吃吗儿子，还想要吗？”男孩没有回答，张开嘴等待着妈妈的赏赐，一

    个苹果就这样妈妈咀嚼完送到男孩的嘴里，男孩再吞咽到肚子里。“儿子想要妈

    妈的那里吗？”妈妈淫笑着冲男孩说。

    “妈妈快给儿子，坐到儿子的头上，儿子想吃妈妈的骚逼。”听到这句话，

    妈妈跨到男孩的脸上，一屁股就坐了上去，用力的摩擦着。男孩抱着妈妈的屁股

    细心的舔着妈妈骚逼上的每一处淫肉。

    “啊呀，儿子你好会舔啊，妈妈舒服死了，再舔，舔到小豆豆了，好爽，用

    牙齿咬妈妈的淫逼，使劲啊，使劲咬妈妈这个勾引儿子的不要脸的淫妇，妈妈的

    逼生来就是给儿子操的，啊。”妈妈明显已经爽的语无伦次了。

    听到妈妈的淫叫，我都受不了了，心想如果那个小男孩是我该多好啊，哎，

    这一天肯定是不远了。

    只见妈妈摩擦的速度越来越快，估计快要高潮了。“儿子，快咬妈妈的小豆

    豆，妈妈要高潮了，啊，啊”妈妈的大腿死死的夹住男孩的头，一会妈妈的动作

    缓了下来，估计阴精也都射到了男孩的嘴里，妈妈仰身躺到了男孩的身上。

    “妈妈，儿子不行了，你快压死我了。”听到这句话妈妈如梦方醒，赶紧起

    身蹲了下来，骚逼正好对着男孩的头。

    “儿子，你在网上不是说要喝妈妈的尿吗，张开嘴，现在妈妈就给你圣水。”男孩充满期待的张开了嘴，妈妈对准男孩的嘴，一股急流就射了出来，白色的

    尿液射进了男孩的嘴里，男孩的喉咙不断的抖动，还有不少的尿都从嘴里流了出

    来，看来妈妈真是没少尿，尿了半分钟才停止，剩下的几滴也流到了男孩的下巴

    上。

    “妈妈的圣水好喝吗？”

    “好喝，只要是妈妈的什么儿子都喜欢。”

    “乖儿子，妈妈想要你的大鸡巴操我了，妈妈先给你吹吹，然后好操妈妈的

    骚逼。”说着妈妈转身握住男孩的大鸡巴就放进嘴里吸吮了起来，上下吞吐，直

    接入喉，口水连胃液一起都流到了男孩的睾丸上。

    “妈妈太爽了，儿子进天堂了，快让儿子操吧。”

    妈妈吐出男孩的大鸡巴，脱下自己的女王装束，站起身来像狗一样的跪到床

    上，“来吧乖儿子，上来操妈妈，快点。”妈妈的骚逼已经泥泞不堪了，大小阴

    唇呼扇呼扇的来回动。

    男孩马上跪到床上，握着鸡巴对准妈妈的老骚逼就操了进去。“啊，儿子，

    动啊，使劲操妈妈。”男孩听到妈妈的命令，抱着妈妈的屁股开始用力的抽插。

    啊……好儿子……啊……用力……喔……用力啊，操死妈妈，你的鸡巴插得

    妈咪快活死了。儿子用力打妈妈的屁股，揉妈妈的奶子。”

    “骚逼妈妈，我操死你个乱伦妈妈……喔……妈妈的逼夹得儿子爽死了。”

    “儿子，使劲打妈妈啊，没吃饭啊，一点劲都没有，用力抓妈妈的奶子，揪

    妈妈的乳头。啊……啊”

    男孩听到妈妈的淫叫，一只手使劲揉搓妈妈的奶子，都弄变形了，另一只手

    死命的啪啪的打妈妈的大屁股。

    “乖儿子，把妈咪的骚逼干烂吧，把妈妈的奶子也捏爆。啊……啊，操进妈

    妈的子宫了。”

    男孩怎么可能抵挡住妈妈的淫叫，加快了抽插的速度。“妈妈，好爽啊，儿

    子要射了，射进妈妈的骚逼里了，啊。”精液全部射进了妈妈的阴道里。

    “儿子，射进来，射进妈妈生你的骚逼里，让妈妈给你生儿子，让儿子的儿

    子再操妈妈。”

    男孩拔出了自己的大鸡巴，乳白色的精液从妈妈的阴道里流了出来。妈妈爬

    到床上休息了一会，转过身就抱住男孩吻了起来，两个人嘴对着嘴互相吸允着对

    方的唾液，来了个法国式的湿吻。妈妈的屁股被打的红肿，乳房也被抓的青紫。

    我转身一看明飞也射的一手都是精液。

    妈妈像慈母一样，抚摩着男孩的头，“儿子，你今天的表现很棒，妈妈很满

    意。为了奖励你，妈妈接着给你表演点别的”说着妈妈放开男孩，站到地板上晃

    动着丰乳肥臀跳起了艳舞，妈妈手抚摩着自己的乳房，扭动着屁股上下分飞，看

    的我们俩都受不了。妈妈扭了一会又上床坐了下来，“儿子，妈妈今天表演手淫

    给你看，来，自己用手撸鸡巴。”

    其实看到妈妈刚才跳艳舞，男孩的鸡巴早就硬了。妈妈劈开自己的双腿，露

    出粉红色的淫逼，用手指插进了自己的阴道，另一只手则揉搓着阴唇，来回的拨

    弄着敏感的小豆豆。妈妈的香舌抿着嘴唇，眼神迷离。“啊，好舒服，儿子看妈

    妈淫荡吗，妈妈的骚逼漂亮吗，想操妈妈吗？啊……啊。”

    “妈妈的逼好漂亮，妈妈是世界上最漂亮的人了。儿子好爱妈妈。”男孩撸

    动着自己的大鸡巴。

    只见妈妈随着抽插的速度加快，手指也用力的捏自己的小豆豆，感觉都快捏

    爆了，“妈妈要高潮了，啊……啊……啊，妈妈射了。”只见妈妈的骚逼射出了

    一股阴精。

    “啊，妈妈，儿子也要射了。”

    “儿子射到妈妈的嘴里，妈妈想吃你的精液。”说着妈妈过去握住男孩的鸡

    巴放到嘴里，喉咙一动一动的，肯定是吞进了肚子里。男孩射完后躺在妈妈的怀

    里，两个人身体紧贴温存了一会儿。

    “儿子，这件事不要告诉任何人，要么妈妈会生气的啊。这么晚该回家了，

    要不然你的亲生妈妈该担心了，再说妈妈明天还要上班呢。”

    “妈妈，我想留下来陪你。以后我想妈妈了，还可以来找妈妈吗”

    “听话啊，今天都射了这么多次了要注意身体，不然妈妈永远不理你了。想

    见妈妈的话就要好好学习，拿着成绩单来找妈妈，成绩好的话，妈妈就让你随便

    操，妈妈把屁眼给你留着，下次来操妈妈的小屁眼好不好。”

    “谢谢妈妈，我一定会好好学习，下次我要操妈妈的屁眼。妈妈我回家了，

    你好好休息。”说着男孩就穿上自己的衣裤。

    “乖儿子，真听话，妈妈送你。”

    两个人穿好了衣服，手挽着手亲昵的走出客厅离开了淫荡的家。我和明飞对

    眼看着对方的表情哈哈大笑。接下来该怎么玩呢？

    十四

    我和明飞正琢磨下一步该怎么半的时候突然听到了一阵手机的铃声，一听就

    是明飞的手机响，明飞拿起电话说了没有几句转身就要走。

    “兄弟什么事这么着急？”

    “哎，我奶奶在医院照顾我爷爷，可是我奶奶见爷爷病情还是不稳定，一时

    着急上火也病倒了，我得赶紧去医院，弄不好这几天也回不来了，兄弟，你妈妈

    就交给你了，我不和你聊了，我马上就走。”说着明飞急匆匆的离开了我的家。

    哎，都走了，我干什么去呢。算了还是打会游戏吧，直奔网吧玩了一夜的c

    s，打死了100多个匪，第二天回家睡了大半天，明飞不在家，感觉还是很无

    聊，还是偷会菜吧，电脑在妈妈的房间，妈妈卧室的电脑她几乎是不动的，打开

    电脑准备偷菜，突然看到电脑里面有一个文件夹是我从来都没见过的，究竟是什

    么呢？不可能是明飞的文件，那只能是妈妈的文件了，打开看看，里面竟然有密

    码，什么东西这么神秘还设有密码，我想来想去也不知道密码是什么，还是试一

    试吧，我把妈妈的生日，结婚纪念日，乔迁日期，甚至明飞的生日我都尝试了都

    不对，不会是我的生日日期吧，我又尝试的输入了进去，文件竟然打开了，我仔

    细一看标题是‘一个教师妈妈的心声’，我仔细的从头到尾看了一遍，内容并不

    是太多：

    “我是一个北京四中的人民教师李佳梦，住在丰台镇，已经40岁了，有一

    个17岁的儿子，在四中工作了将近20年，当班主任就送走了5批学生，现在

    又接手第6批，本来以为再教个十几年就正式退休，儿子找个好女孩结婚，我就

    给儿子儿媳看孩子，整日弄孙为乐，可以自己平平淡淡的过完下半辈子就算了，

    可是老天竟然让我遇到了李明飞我这个命中的魔星，我也不知道到底是上辈子积

    德了，还是作孽了呢。说实话明飞是我这辈子最爱的人，永远记得我第一次在儿

    子的学校见到他时胸口就像踹了个兔子一样怦怦的跳，就再也忘不了他了，晚上

    还想着他帅气的脸来了一次高潮呢。虽然我很清楚自己绝对算的上一个性感美女，

    但是怎么也没想到他会爱上我这个老太婆，我的年龄打了他20几岁都可以当他

    妈妈了，还这么热烈的追求我，我再也把持不住自己了，和他举行了一个荒唐的

    婚礼成为他的妻子，一个40岁的母亲嫁给了自己儿子的同学，听起来太匪夷所

    思了。

    在明飞的身上让我得到了从没有过的感觉，如果不是他我可能永远也不知道

    自己竟然那么淫荡，这么变态，想想这些日子的经历还历历在目，第一次和这小

    子上床就让我给他口交，还操进了我的喉咙里面，哎我堂堂一个教书育人的老师

    竟然连操字都用上了，现在怎么变成这样了，小老公还死死的抱住我的头弄的我

    差点窒息了，就算他这样我感觉还是那么爽，最让我感动的是把我还没洗过的原

    味脚都舔了个遍，还让我坐在他的头上舔我的下面，这是连浩然的爸爸都没给我

    做过的，他的大鸡巴竟然那么大都快给我操爆了，把我顶到了欲望的颠峰，给了

    我前所未有的高潮。虽然那天他逼着我叫他儿子我发怒了，但是我心里很明白已

    经晚节不保，这辈子是再也离不开他了。

    结婚那天，我们喝了交杯酒，我穿着婚纱感觉是世界上最幸福的人了，没想

    到我还有这么一天，我把我的处女屁眼交给了他，他把我的屁眼操成了肛裂，流

    了那么多的血，快感异常的强烈，可我感觉能把处女给我者一生最爱的人是那么

    的幸福。后来他开始用虐待的手段来玩弄我，把我绑到床上用巴掌打我，掐我，

    用鞭子抽我，用夹子夹我，还用泥鳅钻进我的阴道，这一切的手段竟然让我是那

    么受用，那么舒服，让我一次又一次的高潮迭起。

    其实我感觉对不起我的儿子浩然，那天明飞要浩然认他做爸爸住进我们家，

    是我硬逼着儿子同意的，我是个不要脸的骚妈妈，逼着儿子认同学当爸爸，好让

    明飞来满足我这个骚逼母亲，哎，儿子原谅妈妈吧，妈妈离开明飞是活不下去的。

    就算明飞让我在家当着儿子的面穿着情趣内衣，露着屁股和下体，还给他口交我

    都心甘情愿，最让我感觉羞耻的是昨天明飞竟然在我给学生们上课的时候在我的

    阴道里塞入了跳蛋，还没穿内裤，我真怕我顶不住跳蛋从我的阴道掉出来，那种

    快感真是受不了，我的大脑竟然闪现出全班的男生一个一个的操我轮奸我的画面，

    晚上回到家在网上找了一个小男孩玩母子乱伦角色扮演，其实每次我和明飞，包

    括那个小男孩在一起玩母子乱伦时我的大脑总能闪现出浩然的面孔，快感还那么

    强烈，我的心里对儿子就有一种负罪感，毕竟母子乱伦是世界上最禁忌的东西，

    真的想知道儿子是怎么想的，可是这些日子我这不争气的身体不知不觉的对那些

    像明飞和儿子这么大的小男孩欲望越来越强烈了，反而对像我这种年龄的中年男

    性哪怕长的再帅事业再好我都看不上眼，现在在课堂上我都不敢看像张强。刘亮

    这些男孩的眼神，每次看到他们那色色的眼神我的阴道里面就发痒，咳，我今后

    该怎么办呢？”

    这就是妈妈这段时间的心路历程，看着看着，有一种说不出的感觉，只是手

    上还握着自己的大鸡巴，但是不管怎么说妈妈能把文件夹密码用我的生日，说明

    我这个儿子在她的心里还是第一位的，妈妈对我是有潜在的欲望的，只不过暂时

    心里是有所顾忌，我一定要告诉妈妈只要她感觉幸福，不论她变成什么样，儿子

    永远支持她。昨天玩了一夜的cs没有休息好，我想着妈妈的感觉慢慢的就睡着

    了，也忘记了关电脑，正做着美梦突然听到了妈妈的声音，顿时吓了我一跳。

    “儿子，快起来，小心着凉，吃饭了吗？”

    “啊，都这么晚了，妈妈你什么时候回来的，我……我不是有意看这些的。”说着我赶紧拉上自己的裤链，羞愧的低下了头。

    妈妈哽咽的说“妈妈去你王姨家吃饭了，儿子，你全都知道了，妈妈对不起

    你，妈妈是个不要脸的女人，你能原谅妈妈吗？”说着妈妈扑通就双膝跪地，掩

    面痛哭。

    我赶紧抱住妈妈“妈妈，你这是干什么，赶快起来，儿子也没有怪你呀。你

    这样儿子怎么受的起啊。”妈妈站起身一把抱住了我，我的头深深的埋在妈妈的

    乳沟。

    “儿子，妈妈这么淫贱，丢了儿子的脸，你真的不怪妈妈吗？”

    “妈妈你这是说的哪里话，每个人都有追求幸福的权力，您自己抚养我这么

    多年受了不少的苦，您天生就是这种体质，这是谁也做不了主的，既然妈妈喜欢

    就继续追求下去，儿子永远支持你，再说这些小孩子都能拜倒在妈妈这漂亮性感

    的石榴裙下，说明妈妈魅力无穷啊，儿子以你为荣啊。哈哈”

    听到我这么说，妈妈破涕为笑“臭儿子，这么会说话，快起来吧，吃妈妈豆

    腐这么长时间了。你能这么说，妈妈真的很感动。”

    “嘿嘿，妈妈的豆腐这么香甜，哪个儿子不想吃啊。”我这个当儿子的也调

    戏起了自己的亲生妈妈。

    “小坏蛋，看你嘴这么甜，妈妈再抱你一会儿。”妈妈紧紧的抱住了我，我

    也记不清妈妈到底有多长时间没有抱过我了，总之妈妈的怀抱让我真的感觉很温

    馨，头部依偎在妈妈的怀里，双手环抱着妈妈柔软的腰，下体顶在妈妈的阴部，

    大腿摩擦着妈妈性感的丝袜，不知不觉的我的大鸡巴又不争气的勃起了，妈妈的

    身体抖动了一下，肯定是感觉到了我的异动。

    妈妈轻轻的打了一下我的屁股“臭儿子，又不老实了，不许对老妈有那种想

    法哦，要不妈妈打你屁股了，记不记得妈妈有多少年没有打你了啊？”

    “妈妈你说这能怪我吗？这么性感美丽的成熟女人搂着我这个未经人事的小

    屁孩，没有想法才不正常呢，你说是吗？”

    “讨厌，对自己的妈妈勃起了不光不认错，还反问起老娘来了，我看你是找

    打。”说着妈妈照着我的屁股又打了一下。

    我抬起头照着妈妈美丽的脸夹就是一个kase，妈妈的脸腾的红了，我赶

    紧挣拖妈妈的怀抱嘿嘿的笑着就往客厅跑。

    “啊你个小色狼，占了老娘的便宜还敢跑，看我抓住你后怎么收拾你。”妈

    妈急忙跑到客厅去追我，绕着餐桌跑了一圈，没有办法我又跑回到了妈妈的卧室

    里面，妈妈紧紧的追了进来。

    “看你这回往哪里跑，老娘饶不了你。”虽然这么说，可是妈妈的脸上始终

    是带着笑容的，我就知道妈妈其实还是很开心的。

    都跑到床头柜了，实在是无路可逃了。“啊，有女色狼要强奸我了，我好害

    怕啊，快报警啊。”

    “啊，你还敢贼喊捉贼，看我不把你的屁股打开花了。”妈妈把我堵在墙角

    一把抓住了我的胳膊，我顺势就拽住妈妈一起倒在了床上。我们母子俩躺在床上

    凝视着对方，最后还是妈妈先开了口“浩然，干吗看的那么入神，妈妈真的那么

    漂亮吗？”

    “是啊，妈妈就是这么美丽性感，仅次于”

    “仅次于谁啊，快说，要么我就要”妈妈话还没有说完手就伸进我的胳肢窝。

    “啊，好痒啊，妈妈又欺负儿子了，我不干了，呵呵”

    “快说，要么妈妈就不停手，呵呵呵呵。”

    “妈妈饶了我吧，我说，我说，仅次于关之琳，哈哈。”其实我想说的是我

    们的校花张丹，但是在这种情况下这样的话怎么能说呢，那不是影响气氛吗，其

    实说句实话，妈妈比关之琳还要性感。

    “哎，为什么你们这些小孩子都喜欢像我们这样的老女人啊，真是搞不懂，

    而我呢又偏偏喜欢你们这些稚气未消的孩子，时代变了。”

    “妈妈可不老呢，妈妈看起来连30岁都不到，和我姐姐一样，骗人是小狗。”

    “呵呵，嘴这么甜是不是又想对妈妈有什么不轨的企图啊？老实交代。”

    “妈妈，你看，我这里都硬成这样了可怎么办啊？妈妈你帮帮儿子吧，儿子

    想要妈妈。”

    “傻儿子，你和他们不一样，妈妈虽然和他们玩母子的角色扮演，可你是妈

    妈身上掉下来的肉，我们可是亲生母子啊，你是妈妈最爱的人，妈妈虽然很贱，

    这是改变不了的事实了，但真要我们亲生母子乱伦妈妈还得想一想，给妈妈一段

    时间，如果儿子真的憋的难受，妈妈可以用别的方法帮你啊，可以吗？儿子。”

    “谢谢妈妈，儿子尊重你，那妈妈可不可以用你的脚帮帮儿子，儿子好想要

    啊。”说实话我对妈妈那双丝袜脚还是情有独钟。

    “哎，真拿你们没有办法，怎么每个男孩都喜欢玩我的脚呢，难道我的脚真

    的有那么大的吸引力吗？”说着妈妈起身褪下了我的大裤头，已经青筋爆怒了，

    妈妈下意识的舔了一下舌头“没想到，儿子都长这么大了，连小鸡鸡都这样了，

    看来妈妈真的老了。”妈妈说完就坐到床上把两只穿着黑色丝袜的美脚夹在我的

    鸡巴上摩擦。

    “妈妈，能让我舔一下你的右脚吗？”听到我的央求后，妈妈无奈的摇了摇

    头把右脚送到我的嘴边。

    我如获至宝，拿起妈妈的脚，褪下上面的一只丝袜，妈妈的一只原味美脚完

    全裸露在我的嘴边，而妈妈的另一只黑丝美脚慢慢的抚摩着我的大鸡巴，这种姿

    势让我把妈妈没穿内裤的阴户看的清清楚楚，紫红色的大阴唇让人欲罢不能。看

    着妈妈的美脚，我再也抑制不住激动的心情，抓住妈妈的脚踝把两根脚趾送入口

    中。

    “啊，儿子，妈妈的脚好吃吗？”

    我没有时间回答妈妈，只能拼命的点头。妈妈的脚没有什么异味，粉红色的

    指甲油更能刺激我原始的欲望，每一根脚趾都舔了好几遍，连趾缝都是那么的美

    味，脚心，脚跟上面都是我的口水，整只脚都留下了她亲生儿子的痕迹，妈妈的

    脚摩擦着我的脸夹，我抬眼一看，妈妈的阴户里流出了少许的透明的东西，不用

    说也知道是什么，因为脚也是妈妈的一个性感带。

    “啊……啊……儿子，妈妈好舒服，妈妈好喜欢儿子这么玩。”不知不觉妈

    妈把手伸进了她的阴户来回的抚摩着，中指插进了阴道，拇指则摆弄着自己敏感

    的小豆豆哼哈的呻吟着，舌头还不断的舔着嘴唇，妈妈已经被欲望冲昏了头脑，

    忘记眼前看她表演的是她的亲生儿子。

    我再也忍不住了，把妈妈的脚放到我的鸡巴上，一只是穿着黑丝的脚，另一

    只是完全裸露的原味美脚，两只脚夹注我硬到极限的鸡巴上下抚摩着给我脚淫，

    两条腿成了o形，下面是脚淫，上面是手淫，我不知道如果别人遇到这样的场面

    能否顶的住，反正我实在受不了妈妈的呻吟声了。

    “啊，妈妈儿子顶不住了，要射了。”话还没说完，精液就一股一股的射到

    了妈妈的丝袜和美脚上。

    看到我射到了他的脚上，妈妈一下清醒了，脸红的像大苹果一样，因为没有

    高潮，手指还在阴户里放着。“儿子，对不起，妈妈刚才，刚才失态了，你不会

    笑话妈妈吧。”

    “妈妈怎么会呢，儿子刚才非常的满足，感谢妈妈还来不及呢。可是……妈

    妈还没有高潮呢，我……我想让妈妈高潮。”

    “儿子，你高兴就行了，妈妈没事，这么小的孩子，竟然懂的这么多。”说

    着妈妈受回了双腿，就要下床，我突然向前一下抱住了妈妈。

    “妈妈，让儿子给你高潮吧，我保证不乱伦，我就是用嘴舔也要让妈妈满足。”我也没经过妈妈点头，就趴到床上，把头伸进了妈妈的裙子里。

    “哎呀，儿子，我的好儿子，不要啊，我是你的亲生母亲啊。啊……啊。”

    虽然妈妈嘴里说不要，可是一点反抗的动作都没有。妈妈的阴部鼓鼓的真的是很

    漂亮，这不就是传说中男人最喜欢的馒头逼吗？淡淡的骚味里还散发着诱人的清

    香，小腹下面异常浓密的阴毛，阴毛中间就是那鲜红的肉缝，这就是我10几年

    前出生的地方，今天我就为这里清洗一下，报答妈妈对我的养育之恩。我贪婪的

    吸允着妈妈的阴唇，用手指来回摆弄着妈妈的小豆豆，妈妈浑身颤抖。

    “啊，儿子不能碰妈妈的小豆豆，妈妈会受不了的。啊……妈妈好舒服，儿

    子太会玩了。”

    随着我的玩弄，妈妈的阴道里流出了透明滑腻的液体，流淌到妈妈的肉缝，

    看起来油光锃亮的更鲜艳了。我把手指捅进了妈妈的阴道来回的抽插，里面的褶

    皱又鲜嫩又滑腻，简直舒服极了，牙齿轻咬着妈妈的小豆豆。

    “啊……儿子，你玩死妈妈了，妈妈太舒服了，啊……啊，快点，妈妈要高

    潮了。”

    我感觉到妈妈身体抖动的速度越来越快，知道妈妈马上就要高潮，加快了抽

    插的速度，妈妈死命的夹住我的头。

    “啊……啊……啊”，妈妈阴部抽动了几下，阴道里喷射出了不少的阴精，

    几乎都喷到了我的脸上和嘴里，虽然有一点咸咸的，但是我吃到嘴里还是那么的

    香甜，高潮后的妈妈躺在了床上，我紧紧的搂住妈妈。

    “妈妈，舒服吗，儿子还不赖吧，呵呵。”

    妈妈吻了我的额头“臭儿子，没经过妈妈允许，就敢这么对你老妈，在哪学

    的这么会玩”

    “我这不是为了报答妈妈对我的养育之恩吗？哈哈”

    妈妈杏眼圆瞪“哦，哪里有像你这样的儿子这么报答妈妈的，缺德。快去睡

    觉吧，妈妈还得上班呢。”

    “妈妈我明天没课，就想这么搂着你睡，求你了。”

    “哎，都这么大孩子了，还和妈妈一起睡，就这一次啊。”

    “妈妈我想送你一首那英的歌好吗。”

    “是什么催眠曲啊，妈妈洗耳恭听。”

    “哈哈，就这样被“母”征服，就这样……”

    “小鬼，敢调戏你老妈……”

    一觉醒来，妈妈已经去上班了，还准备了早饭。我又浑浑愕愕的过了一天，

    躺在床上想想昨天真的很幸福。妈妈应该下班了，可是怎么还没回来，我正要给

    妈妈打电话的时候，听到了开门的声音，怎么还有男人的说话声，这声音不熟悉

    啊，我赶紧下床藏到了门后。只见妈妈和一个男孩子进客厅后坐到沙发上。

    “张强，你没事吧，快点让老师看看，瞧衣服都破了，今天多亏了你了，要

    不然不止会被抢劫，还不知道会发生什么事呢，真想不到平时这么不爱学习，要

    不老师可怎么办啊。”

    “老师，我没事，你放心，我练过散打，我爸爸以前是个教练，再说我是一

    个男人，就有保护女人的职责，路见不平，拔刀相助是应该的，更何况你是我的

    老师。倒是老师我见你一瘸一拐的，肯定是崴脚了，我帮老师揉揉吧，要么该有

    淤血了，老师可要顶住啊，班级离不开您。”

    “哎，真没有想到，你这么懂事，老师以前错怪你了。”

    “老师，应该说对不起的是我才对，我一直不好好学习，惹您生气了，只要

    老师肯帮我，以后我会听话的。”

    “好孩子，只要你肯认真学习，老师当然愿意帮你了。”

    “哎，真羡慕您的儿子，有一个这么好的母亲，我……哎。”说着这小子还

    掉下了几滴眼泪。

    “怎么了？张强别哭，有什么心事吗？告诉老师，老师会帮你的。”

    “老师，我今天变成这样，因为我没有一个好家庭，我爸爸妈妈分居了，没

    有人管我，他们就知道给我大把大把的零花钱，从来都没有关心过我的学习，以

    为这样就算爱我了。我要是有您这样的妈妈，我一定能考全班第一。”

    “呵呵，这么有信心，如果……如果你不介意的话，老师愿意当你的妈妈。

    你每天放学后来我家，妈妈给你补课，怎么样？”

    “太好了，妈妈我太感动了，我一定好好学习，每天来妈妈家补课。哎呀，

    太突然了，我也没有给妈妈爸爸和你儿子准备什么见面礼。”

    “老师早就离婚了，好孩子，只要你肯努力，我什么都不需要，我去给你拿

    件衣服换上。”妈妈去拿了一件爸爸的衬衫递给了张强，又是一个恋母狂，不过

    说实话，这小子人高马大，一身的肌肉，属于标准的型男，做起爱来肯定牛逼大

    了。

    “老师，我给你按按脚吧，我学过按摩的。”说着就蹲在地上拿起妈妈的脚

    做起了按摩。

    看妈妈的表情确实很舒服，按了有半小时，张强站起身“妈妈，您早点休息，

    我明天给您拿点跌打损伤的药酒，擦几天就好了，我告辞了”

    “好孩子，谢谢你，妈妈真的很感动，妈妈送送你。”

    张强的出现让事情变的越来越有意思了。

    十五

    “老师早就离婚了，好孩子，只要你肯努力，我什么都不需要，我去给你拿

    件衣服换上。”妈妈去拿了一件爸爸的衬衫递给了张强，又是一个恋母狂，不过

    说实话，这小子人高马大，一身的肌肉，属于标准的型男，做起爱来肯定牛逼大

    了。

    “老师，我给你按按脚吧，我学过按摩的。”说着就蹲在地上拿起妈妈的脚

    做起了按摩。

    看妈妈的表情确实很舒服，按了有半小时，张强站起身，“妈妈，您早点休

    息，我明天给您拿点跌打损伤的药酒，擦几天就好了，我告辞了”

    “好孩子，谢谢你，妈妈真的很感动，妈妈送送你。”

    张强的出现让事情变的越来越有意思了。

    我在家门口等待着妈妈的归来，大约20多分钟看到了妈妈的身影，急忙迎

    了上去。

    “你的脚怎么了，妈妈为什么走路这么费劲。”我赶紧搀着妈妈往家走。

    “哎，刚才遇到了歹徒了，多亏我的学生张强了，要不……要不还不知道会

    出现什么后果呢。”

    回到家里以后，我把妈妈搀扶到床上，“妈妈，刚才没事吧，让儿子担心死

    了，儿子帮你揉揉。”说着我的手放到妈妈的丝袜美脚上面抚摩起来。

    “好儿子，妈妈没事，谢谢儿子的关心，对了，这两天怎么……怎么没有看

    到明飞呢？”提到明飞妈妈的脸还是显得很不自然。

    “啊，是这样的，明飞的爷爷奶奶都住院了，得需要他去照顾一下，可能这

    几天都回不来了，让妈妈不要担心，他让我来照顾妈妈。”

    “是吗，怎么这么大事明飞都不告诉我呢。”妈妈显得非常焦急，赶紧从挎

    包里面拿出手机拨了过去。“老公，爷爷奶奶身体怎么样了？有什么需要我帮忙

    的吗？需要用钱的话，我给你送过去。”

    “放心吧老婆，现在不用你操心，我短时间是回不去了，你的任务是保养好

    你的骚逼和小屁眼，等我回家好好的操你，哈哈。”妈妈的电话声音很大，明飞

    的话让我听的清清楚楚。

    看着我诡异的笑容妈妈的脸腾就红了。“坏蛋，我儿子在边上呢，你再胡说

    等你回来我就……我就阉了你。”

    “哈哈，你舍得吗？把我阉了，你还不得守活寡啊。要不这样，如果你实在

    憋的难受就让浩然来满足你，操你的小骚逼，嘿嘿。老婆，没什么事就休息吧，

    我都累了一天了，想睡觉了，亲一个。”

    “好了，没正经的，不和你说了，我等着你回来。”贝儿的对着电话就是一

    个吻。

    挂了电话妈妈一脸尴尬的看着我，“儿子，妈妈这样你不会怪我吧。”

    “咳，妈妈哪里的话，我不是说过了吗，妈妈应该追求自己喜欢的生活，只

    要妈妈开心，儿子永远支持你。”说着我低下头吻了妈妈的丝袜美脚，今天妈妈

    穿了一件平时很少见的紫色丝袜。

    “谢谢儿子，有你这句话，妈妈就没有任何顾忌了。”妈妈说话的时候，我

    已经把脚趾放进了嘴里。

    “哈，臭儿子又来占你老妈的便宜，妈妈对于你们这些小孩子来说就有那么

    大的吸引力吗？”

    “可不是吗，妈妈长的那么性感，身材这么丰满，还有这美丽的秀足，真是

    让人欲罢不能啊，妈妈你看我这里都快爆炸了，呵呵。”我掏出了狰狞的鸡巴，

    “妈妈，再满足儿子一次吧，要不就憋坏了。”

    “哎，真拿你没有办法。”说着妈妈抬起双腿用两只秀足夹住了我的鸡巴。

    妈妈的秀足虽然让我流连忘返，毕竟已经玩过了，所以我今天想出了一个可

    能很多狼友都没有用过的做爱方法，决定用到妈妈身上。

    “妈妈，儿子今天想换个玩法，求求你了。”

    “儿子，妈妈不是和你说过了吗？给妈妈一段时间，妈妈一定会给你一个交

    代的。”

    “妈妈你放心，儿子肯定不插进去，不会难为妈妈的。”

    “那好吧，不要骗妈妈啊，我倒看看你小子是怎么玩的。”虽然这么说，但

    我从妈妈的眼神看出她其实还是充满期待的。

    我惊喜万分，放下妈妈的丝袜秀足，抬起妈妈的双腿并拢在一起，放到我的

    肩膀上，妈妈裙底的粉红色的丁字内裤暴露在我的眼前，两片鲜红的大阴唇和乌

    黑的阴毛一览无余，激起了我原始的欲望。

    我屏住呼吸，拉下自己的短裤，鸡巴已经完全勃起了，我再也抑制不住自己

    激动的心慢慢凑了上去，在鸡巴触摸到妈妈阴唇的一刻，我的心脏静止了，妈妈

    的逼摩擦起来就算隔着内裤也是那么的销魂。

    “哎呀，儿子你在干吗呀？”妈妈身体抖动起来。

    在妈妈的阴唇上摩擦了几下，我长驱直入，插进了妈妈并拢的双腿之间，虽

    然不是真正的性交，可是妈妈丰腴的大腿，蕾丝内裤和充血的阴唇已经足够的销

    魂了，我来回地抽插着，感觉到妈妈的阴唇完全的勃起，嘴里含着妈妈的丝袜脚

    趾。

    “啊……妈妈的乖儿子，坏儿子，从哪里学来的东西，妈妈好舒服，啊！”

    “妈妈的逼也好销魂呐，啊……儿子爱死妈妈了。”说句实话，世界上有哪

    个儿子可以受的了自己亲生母亲的淫叫，我吐出嘴里面的妈妈的丝袜，把脚心放

    到脸颊上摩擦，专心的抽插起来。

    “哎呀，别插了，儿子你可逗坏妈妈了，啊……”虽然妈妈不断地淫叫，可

    是我昨天射过一次了，所以今天特别持久。

    “来，妈的好儿子躺下，看你这么关心妈妈，妈妈今天特别奖励你。”听到

    妈妈有特别的奖励我放下妈妈的丝袜美腿，听话的躺在床上期待着。妈妈俯下身

    体给了我一个香吻，妈妈浑身散发出一种让人疯狂的母性的魅力。

    妈妈做出了一个出乎我意料之外的举动，跨坐到我的身上，解开了内裤上面

    的蝴蝶结，蕾丝内裤一把扔到了我的脸上，妈妈的整个阴户完全暴露出来，我抬

    起头看到妈妈水汪汪的阴唇和小豆豆，闻着妈妈内裤上淡淡的骚味，舔着妈妈内

    裤上面的淫水，阴茎变的更粗更大了。

    妈妈媚眼眼如丝的注视着我，拨弄了自己弄乱的发丝，瞟了一眼我怒火高涨

    的大鸡巴，娇媚的动作让我这个亲生儿子欲罢不能。妈妈用舌尖轻轻的湿润了自

    己的双唇，用热情的双腿夹住了我的大鸡巴来回的摩擦。

    妈妈湿润的阴唇，尿道和小豆豆在我的阴茎上不断的摩擦着，阴茎都快被妈

    妈压断了，这种快感不是乱伦却胜似乱伦。

    “啊……儿子，鸡巴好壮啊，妈妈夹的你舒服吗？”妈妈暧昧的眼神注视着

    我这个亲生儿子。

    “妈妈的逼真的好湿润好销魂啊，啊……妈妈。”哗哗的淫水声夹杂着妈妈

    的淫叫声，妈妈连续的娇喘声让我完全的陷入疯狂。

    “儿子的大鸡巴插的妈妈好舒服啊，啊……儿子使劲抓妈妈的大屁股。”

    我听到妈妈的命令使出吃奶的力气揉搓着妈妈丰满的大屁股，妈妈的阴唇和

    阴毛刺激着我不听使唤的大鸡巴，我感觉到自己快射了。

    “妈妈，我不行了，你太骚了，我顶不住了。”

    妈妈感觉到我马上要射了，加快了摩擦的速度，我也感觉到妈妈的阴户越来

    越湿，明显的射出了不少的阴精。

    “儿子，射吧，射给骚妈妈，妈妈也要高潮了，啊……啊……啊。”妈妈死

    命地抓住自己的大奶子。

    “妈妈，我要射了，啊……太爽了，啊……啊。”一股一股的精液射到了妈

    妈的阴户和肚皮上面，随着我的射精，妈妈失神地瘫软到床上，胸脯不断地抖动

    着，大口地呼吸着。

    “妈妈的特别奖励真的好棒啊，儿子太舒服了。”

    听到我的话，妈妈起身，拿出卫生纸擦干自己身上的精液，一脸红晕地看着

    我，“臭儿子，就知道欺负妈妈，还不赶快睡觉去，不要老是想着这些东西，要

    好好学习，知道吗？你是妈妈的希望，不要辜负妈妈，等你考到全班前3名，妈

    妈给你一个更特别的奖励，说话算话。”妈妈说完抛了一个媚眼给我。

    “妈妈，你放心吧，不为别的，就为妈妈的特别奖励，我也要好好学习，谢

    谢妈妈，我去睡觉了，我明天下午的课，妈妈不用叫我起床，妈妈晚安，做个好

    梦。”临走时我还偷吻了妈妈一下，兴高采烈的回到了自己的卧室。

    我当然知道妈妈的特别奖励是什么，肯定是自己淫荡的阴道，只有和自己的

    亲生妈妈操逼乱伦才不枉这一生，我幻想着妈妈像个骑士一样骑在我的身上，大

    鸡巴深深的插入妈妈生育我的骚逼，坐在我身上淫荡的叫我“大鸡巴儿子，用力

    操妈妈”的淫态进入了梦乡。

    “妈妈的逼，甜蜜的逼，让我思念到如今……”说句心里话，虽然和自己的

    妈妈乱伦是我的一个心愿，但是能看到别的孩子操她，虐待她更能刺激我的感官

    神经，所以说看着妈妈出轨，受虐，被轮奸才是我更大的愿望。

    第二天早上醒来，看到妈妈已经去上班了，我吃完妈妈做好的早饭，跑到西

    单图书大厦买了几本参考书，又到中友商厦给妈妈买了一件漂亮的衣服送给妈妈

    当礼物。下午回到家不象以前就知道偷菜，cs和魔兽，想着妈妈的诺言，拿出

    参考书开始攻读。

    不知道学习了多长时间，听到了门声，知道是妈妈回来了，我赶紧去迎接，

    却看到妈妈和一个跟我差不多大的男孩一起进了客厅，那个男孩不是我见过的上

    次和妈妈一起回家的张强吗。

    “妈妈回来了，这位帅哥是？”我只能假装不认识张强。

    “儿子，这是妈妈的学生张强，上次妈妈在回家的路上遇到了歹徒就是张强

    奋不顾身的救了妈妈，张强学习的底子不是很好，但是力求上进，所以妈妈决定

    没事就帮助张强来补课。”

    “妈妈，这是你的儿子吧，我叫张强，很高兴认识你。第一次见面，没有什

    么见面礼，就送你一张游泳健身卡吧，笑纳。”张强说着拿出了一张不知道是哪

    个俱乐部的健身卡递到我的手上。说实话张强不是那种像明飞似的特别帅的人，

    但是长的十分的健壮，一身的肌肉，略微发黑的皮肤，嘴上带着那种有点邪的笑

    容，让人一看就是那种招女人喜欢的男孩，看起来绝不让人讨厌。

    “妈妈，强哥怎么称呼你妈妈呀，这是怎么回事。”我明知故问。

    “啊，是这么回事，上次张强救了妈妈，妈妈和张强聊天，张强的家庭环境

    不是很好，张强想认我当妈妈，我就答应他了，儿子你不会介意吧。”

    “我怎么会呢，恭喜妈妈收了个这么帅的儿子，我叫浩然，以后我就叫你强

    哥了。”

    “哎呀，兄弟这怎么敢当呢，不知道咱俩谁的生日大。”

    “诶，强哥客气，你长得这么高大健壮，还是这么仗义，以后可得照着小弟

    啊。”说什么丈义，奋不顾身，还不是为了我妈妈那一身的骚肉吗，我还真挺期

    待张强操我妈妈的，张强那一身健壮的肌肉，还不得把妈妈给操发翻了。

    “好，兄弟以后有什么需要帮忙的，尽管开口，我张强义不容辞。”

    “你们哥俩聊的挺投机吗，不管妈妈了。赶紧进屋学习，妈妈去给你们俩做

    饭。”妈妈对我们俩露出了满意的笑容。

    我们俩进卧室一起学习，说实话，第一次接触，我是没有什么好聊的，简单

    寒暄了几句，还是张强打开了话匣子，开始聊到一些什么网络游戏，后来聊到了

    学校的一些大哥还有漂亮女孩上。

    “兄弟，我保证只要你喜欢哪个女孩，你们学校里的其他男孩绝对不敢有其

    他的想法，谁要是不服的话，你就找……，提北京四中张强，绝对没问题。”

    “强哥，那兄弟在此谢过了。”聊着聊着，就又聊到了色情网站上，张强还

    给了我一个名叫色中色的论坛地址和帐号，最后他终于聊到了主题——我的妈妈

    李佳梦。

    “哎，浩然，强哥真的很羡慕你啊。”

    “怎么了，强哥，干吗唉声叹气的，羡慕我什么呀？”我是明知故问。

    “我真羡慕你有一个这么温柔又这么漂亮的妈妈呀，我就不同了，我爸爸妈

    妈说什么为了我，不会离婚，但是都分居好几年了。我妈以前像个母老虎，对我

    非打即骂。现在她又拼命地给我零花钱，说是为了补偿我，弄得我……唉，不说

    了。”

    “哎，强哥，这也是没有办法的事，别唉声叹气，我妈妈不也认你当儿子了

    吗？”

    “浩然，你说干妈离婚这么多年了，也不说再找个老公，像她这样的条件，

    追求的男人还不得排成一个团啊。”

    “有倒是有，可是妈妈都不喜欢，再有怕那些男人对我不好，强哥怎么这么

    关心我妈妈呀，是不是你也打算追求我妈妈呀，呵呵。”我当然不能告诉他妈妈

    和明飞的事情，用开玩笑的语气调笑了一下张强。

    “哎，我当然想追求干妈呀，呸呸呸，说什么呢，别和我开玩笑了，干妈在

    我心目中就跟女神一样。”这小子刚才陶醉了，觉得自己说走嘴了，赶紧为自己

    圆谎。

    “强哥我去厕所，你先写作业吧。”聊了这么半天确实让尿憋得够戗。

    从厕所出来，路过厨房看到妈妈肥美的大屁股和丝袜美腿，我的鸡巴又情不

    自禁了。我走到灶台的边上，看到妈妈的大屁股，忍不住的蹲下身，撩起了妈妈

    的裙子，排油烟机的声音让妈妈根本没有感觉到后面蹲着她的亲生儿子。看到妈

    妈诱人的丁字裤，我忍不住的亲吻上去。

    “哎呀，干吗谁啊？”妈妈惊呼了一声。

    “妈妈小点声，是我浩然，妈妈的阴户好香啊，儿子忍不住了，让我舔一会

    吧。”

    “臭儿子，快起来，张强还在房间呢，让他看到可怎么办啊。”

    “没事，妈妈，张强正写作业呢，看不到的，啊，好骚，好香甜。”我不管

    妈妈的挣扎，抱住妈妈的大屁股舔了起来。妈妈的阴户还真是敏感，我刚舔了一

    会，妈妈的骚唇就湿了，流出了不少的淫水。这些琼浆玉液成了我最好的补品。

    妈妈的身体随着我的舔弄慢慢地软了下来，还撅起大屁股迎合着我。

    我没有听到妈妈的淫叫声，只听到呜呜的声音，恐怕是妈妈怕张强听到什么

    吧，可是后面正有一双邪恶的眼睛盯着我和妈妈，这双眼睛究竟会给妈妈带来怎

    样的命运呢，敬请期待吧。

    十六

    妈妈丰满肥熟的大屁股是让人那么的爱不释手，娇滴滴的阴唇永远那么湿润，现

    在想起来爸爸真的是鬼迷心窍了，妈妈这么性感娇艳的女人天下难寻，竟然被他给抛

    弃了，这么好的逼留给了我们这些小孩子。

    “啊……啊，儿子快起来吧，妈妈高潮了。”妈妈的淫水基本都流到了我的嘴里

    ，只有少部分顺着妈妈的大腿流到了丝袜上。

    “妈妈好骚啊，流了这么多，差点没把儿子淹死，哈哈。”

    “坏蛋，占了老妈的便宜不说，还敢调戏我，再说看我不打你，赶快把嘴擦干净

    了，别让张强看见。”妈妈一脸红晕的看着我。

    “这些都是妈妈的精华啊，又骚又香，再说了，我一直都在为妈妈服务啊，怎么

    变成我占妈妈的便宜了，呵呵。”我使劲的抓了妈妈柔软的大屁股一下，转身就往卧

    室跑。

    “哎呀，小兔崽子，找打啊，去叫张强准备洗手吃饭。”

    跑回了卧室，看到张强正坐在椅子上思索着什么，我走过去一看，裤裆里面鼓起

    了一个大帐篷。我明白这小子一定在幻想着我的骚妈妈，也难怪妈妈这么性感美丽的

    熟女教师是任何人都抵挡不住的，更何况张强血气方刚，每天都见到妈妈娇媚的身躯

    就更受不了了。

    “强哥，想什么呢，想葛玲呢，这么入神。”

    “妈妈……，啊没事，没想什么。”还犟嘴呢，都说露了。

    “妈妈叫我们俩洗手吃饭呢，快点吧。”

    晚餐的时候，这小子一直用淫亵的眼神偷看着妈妈，妈妈也没有注意。吃完了晚

    饭，我和张强又一起学习了一会，8点多钟张强背起书包回了自己的家。

    “妈妈，你都爽了，儿子还没有呢，给儿子弄弄吧。”我露出自己的鸡巴缠着妈

    妈。

    “讨厌，今天不行了，这两天都弄了好几次了，你得注意身体啊。再说今天张强

    在的时候，你那么对妈妈，妈妈就惩罚你这个星期就别想碰妈妈了。”

    我看到妈妈好象有点真的生气了，也就没再缠着妈妈，回到自己的房间老老实实

    的睡觉。

    第二天，妈妈叫我起床上课，现在学校正在夏令营，哪里有课呀，我硬着头皮背

    起书包离开了家，去网吧找人又一起cs，不知道怎么回事，今天的状态出奇的差劲

    ，被别人爆了10几次的头，玩到下午3点多，背起书包回到家躺到床上等待着妈妈

    的归来。

    大约4点半左右，听到了钥匙开门的声音，站起身去客厅迎接妈妈。看到妈妈进

    来后的表情不大对劲，眼神里面充满了无奈。妈妈后面还跟着两个人，我仔细一看，

    一个是张强，右手搂着妈妈的腰，而另一个正是我和明飞在学校见过的张强的死党刘

    亮，两个人笑嘻嘻的一起进了客厅。

    “妈妈，这是怎么回事。”

    “哎，儿子你这下可害了妈妈了。”妈妈无奈的对我说。

    “哎呀，浩然兄弟，给你介绍一下，这是我的死党刘亮，我说兄弟，你这么性感

    的妈妈自己玩多单调啊，让兄弟们一起分享一下多好啊。看看你那丰满骚熟的妈妈被

    你舔的多爽啊，亲生母子乱伦，哈哈哈，看看我的杰作。”说着张强拿出了自己的手

    机打开给我看他的作品，原来是昨天晚上我在厨房戏弄妈妈的整个过程。

    “我说浩然兄弟，你真是艳福不浅啊，这么骚艳的妈妈，肯定让你爽死了，我们

    也没有别的要求，也没有要挟你们的意思，听强哥说你人不错，我们俩就是想，就是

    想……哈哈哈，咱们一起来分享你的骚母亲，咱们哥仨一起来浇灌她，肯定让你妈妈

    变的更加性感漂亮，哈哈哈。”

    妈妈闭起眼睛默认了，咳，还有什么办法，为了我和妈妈这种事不被流传出去，

    只能任由他们了。

    “我们的好妈妈，刚才在出租车上我们哥俩还没摸过瘾呢，下面就哗哗的流水了

    ，看来浩然兄弟平时表现的不怎么样吗，我们哥仨今天一定让你爽翻天，来吧，我们

    开始吧。”说着张强一把抱起妈妈就要往妈妈的卧室走。

    “张强先等等，你们答应过我的，不会说出去，算数吗？”

    “当然算数，说句实话，干妈多滤了，我们俩是真的喜欢你，每天看到你变得欲

    火焚身，这也是不得已而为之啊，再说我看浩然兄弟人不错，只要干妈满足我们的要

    求，我们是不会太为难你们的。”看的出张强说的是真心话。

    “那好，我有一个要求，我要你们仨一起玩我，而且我儿子……我儿子要和我做

    第一次，好么。”说着妈妈向张强抛了一个媚眼，张强的魂都飞了。

    “好的，好的，一切都听干妈的，来呀浩然兄弟，一起来吧，今天要大开眼界了

    ，亲生母子乱伦，哈。”

    “来呀，儿子，今天妈妈就给你。”妈妈躺在张强的怀里伸手拉住了我。

    “快点啊，兄弟，你看你妈都等不及了。”说着刘亮用力的推了我一下，显然他

    是真的等不及了。

    我对这即将要发生的4p充满着期待，可是还不敢表现的太兴奋，我们4个人一

    起走进了妈妈的卧室，张强把妈妈一把就扔到了床上。

    看着待宰羔羊一样的妈妈，三个人不知从何下手。还是张强的反应快，上前一把

    抓住了妈妈的丝袜美脚放到了脸夹上来回的摩擦。

    “哎呀，干妈的脚好美啊，丝袜还这么诱人，我那天给干妈按摩的时候就快忍不

    住了，好香啊。”说着张强把妈妈的丝袜脚趾放到了嘴里。

    刘亮则趴到了床上从后背解开妈妈的胸罩，把妈妈左边的乳头放到了嘴里，右边

    的乳房也让他抓在手里用力的揉搓。

    “啊，老师的奶子真是又白又大呀，看看，乳头都硬了，吃起来真舒服。”

    只有我还傻站在那里看他们俩的表演不知所措，眼看着张强暴力的撕开了妈妈紫

    红色的丝袜，把大白脚趾放到嘴里慢慢的吸允。

    “啊……啊……啊……啊”妈妈已经产生快感了。

    妈妈向我抛了一个媚眼，撅起了滑嫩的小嘴“来呀，儿子，妈妈等着你呢”知道

    是改变不了的事，妈妈也完全放开了享受着。

    这句话对我来说就像圣旨一样，我爬到床上，看到妈妈美丽的脸庞，对准妈妈的

    小嘴就吻了下去。这么长时间，这是我第一次和妈妈接吻，感觉真的不一样。我把舌

    头伸进妈妈的嘴里，妈妈也热烈的回应着，妈妈的嘴真的好香甜，我吸允着妈妈的香

    舌和唾液，母子俩相情侣一样的热吻，吻了一会，妈妈轻轻推开我，深情的注视着她

    的亲生儿子。

    “儿子，妈妈想要了，给妈妈吧。”

    我转身就奔着妈妈的桃园洞，回头一看，张强正用妈妈的双脚夹着自己的大鸡巴

    来回的套弄，明显加快了速度。

    “啊……干妈，好爽啊，儿子受不了了，我要射了。”张强受不了妈妈的美艳的

    双脚全部射了出来，射的妈妈满脚都是。

    我来到妈妈的身下，脱下妈妈的裙子，解开了她细小的丁字裤，妈妈会意的匹开

    了自己的双腿，整个饱满的阴户暴露在我们的眼前，真的是太美了。阴部鼓鼓的，饱

    满的像个刚蒸熟的大馒头一样。两片肥美湿润的大阴唇呼扇呼扇的，大阴唇内侧是鲜

    艳欲滴的小阴唇和尿道，上面配着一个粉红的小豆豆像一朵含苞欲放的花朵一样美丽

    ，美丽的小屁眼一张一合的，搭配起来是那样的完美和谐。受到我们三人的攻击，妈

    妈的阴户已经流出了些许乳白色的淫液。

    “儿子快来吧，妈妈想要了。”妈妈用充满欲望的眼神看着我。

    我怎么能辜负妈妈的期望，迅速脱下了自己的裤子，鸡巴早已经6点半了。我伏

    下身体用龟头慢慢的摩擦着妈妈早已泥泞不堪的阴户挑逗着妈妈，妈妈的身体一阵抖

    动。

    “啊……，儿子别逗妈妈了，快插进来吧。”

    我对准妈妈的阴道插了进去，妈妈的阴道紧紧的夹住我的大鸡巴，这种感觉已经

    不能用世界上任何华丽的词语来形容了。

    “啊，妈妈，儿子又回到我出生的地方了，真是太舒服了。”

    “啊……妈妈好舒服啊，儿子你知道吗，你当年就是从妈妈这里出来的，今天你

    又回来了。”

    张强和刘亮放下妈妈，瞪大了眼睛认真的看着我和妈妈交合的部位，刘亮伸出手

    指放到了妈妈最敏感的小豆豆上把玩着，妈妈的身体颤抖的更厉害了，呻吟声也越来

    越大。

    “哎呀，儿子的大鸡巴好棒啊，操死妈妈了，啊……啊……妈妈的逼好舒服啊，

    妈妈的乖儿子，啊。”妈妈已经完全沉浸在乱伦的快感中了。

    “哎呀，我的骚干妈，简直太骚了，亲生母子乱伦，以前只能在毛片里看见，今

    天我们哥们是大开眼界了，简直太刺激了。”说着张强用手握住自己刚刚射精的阴茎

    撸动起来。

    啪啪的撞击声和哗哗的流水声还有和亲生儿子的母子乱伦已经让妈妈彻底疯狂了

    ，根本无视他们俩的存在。

    “儿子，抓妈妈的屁股，打它，打烂它，啊……啊，妈妈好爽啊。”我左手拧着

    妈妈骚熟的屁股，右手啪啪的拍打着另一半屁股。

    “我受不了了，老师简直太骚了。”说着脱下自己的裤子，露出了鸡巴，刘亮的

    鸡巴属于那种细长型的，比手指粗不了多少，但是足有20几厘米长，刘亮和我脸对

    脸跨在妈妈的头上一下把鸡巴插进了妈妈的小嘴里，用力的往下压，只见妈妈的喉咙

    突起了一块，而且看起来很深。操着妈妈的喉咙，看着我们母子激烈的交配。

    “浩然，你妈妈的小嘴可真舒服啊，快操死这个骚妈妈，把她的骚屁股给打烂”

    鸡巴整个进入妈妈的喉管，刘亮恨不得把睾丸都一起操进去，妈妈不住的咳嗽，粘粘

    的唾液和胃液顺着妈妈的脸夹流淌到了床单上，这还不算，他用空闲的双手抓住妈妈

    的奶子使劲的掐，捏，弄的妈妈柔软的奶子又红又肿的。妈妈的嘴里含着大鸡巴，只

    能呜咽的忍受着刘亮的虐待。刘亮美掐一下妈妈的乳房，妈妈的阴道就是一阵紧缩，

    夹的我这个亲生儿子都快忍不住了。

    我低下头看着我和妈妈交合的部位，突然发现一根手指来回的抽动，知道是张强

    在用手指抽插妈妈娇嫩的小屁眼。

    “啊，老师，你的淫嘴太爽了，我要射了，啊。”刘亮死命的压住妈妈的头，使

    劲抓住妈妈的大奶子，眼看妈妈都快窒息了。随着刘亮的叫喊，妈妈的喉咙和胃部一

    阵蠕动。知道刘亮忍不住射了。

    而妈妈的阴道越来越紧，弄的我又麻又痒，母子乱伦的刺激让我再也忍不住了，

    “妈妈，你的骚逼夹的我不行了，儿子要射了，啊，啊。”一股一股的精液射进了妈

    妈的阴道里，妈妈的阴户也流出了不少的淫液，弄的我肚皮上都是湿漉漉的。

    我和刘亮几乎同时拔出了阴茎，我的阴茎已经瘫软了，可是刘亮的鸡巴还是硬邦

    邦的，我们俩躺在床上，妈妈大口的呼吸着新鲜空气，憋的满脸通红，乳白色的精液

    刚要顺着妈妈的阴道流出来，张强一把抬起了妈妈的屁股，整个阴户四门大开的暴露

    在张强的眼前，不知道这小子又想出了什么坏主意。

    “哎呀，干妈，这可是你亲生儿子的精液啊，可不能浪费呀，让它全部流进你的

    子宫里，让干妈怀上自己亲生儿子的孩子，哈哈哈。”

    妈妈知道这样是最大的禁忌，可能是觉得已经和自己的亲生儿子乱伦了，就算怀

    上也不是什么大不了的事，再说哪有那么巧啊，也就没有多加反抗。

    妈妈像个玩具一样任由张强的摆弄，张强用手指不断的玩弄着妈妈的阴户，每掐

    一下妈妈的小豆豆，妈妈的身体就抖动一下。

    “干妈的骚逼好美呀，连尿道都这么漂亮，有机会一定得操一下。没想到干妈还

    喜欢被虐待，哈哈，真是个尤物啊，我更爱你了。你们娘俩交配的过瘾了，我们哥俩

    还没有呢，老实说来的路上我们俩都吃了一点药，这次我们再让干妈爽个够。”我操

    原来这两个王八蛋吃了类似伟哥一样的性药，这下妈妈可惨了，想想也没有什么，凭

    妈妈的性欲玩一夜是没问题的，明飞不也曾经玩了她一宿吗，还不是那样光彩照人。

    张强低下头舔了几下妈妈的屁眼，又用妈妈骚逼上面的淫水涂抹着妈妈的小屁眼

    ，原来他想操妈妈的后庭花。这下妈妈的反应强烈了。

    “张强，好孩子，别弄我的屁眼，你的那个太大了，会把干妈给操裂的，干妈的

    骚逼和嘴随便让你们操。”妈妈还是有点害怕了，原来我仔细一看，张强的鸡巴属于

    短粗有力型的，虽然没有我的和明飞的鸡巴长，可是比我们的鸡巴粗壮不少，难怪妈

    妈那么害怕，真操进去的话是必裂无疑。

    “哈哈，干妈，别挣扎了，我看的出来你是喜欢那种别虐的女人，我会慢慢来的”

    正在这时刘亮转身从书包里面拿出了一个顶花带刺的黄瓜，在妈妈的眼前晃来晃

    去。

    “我的骚老师，先让你爽一下这个，就不会觉得很疼了，哈哈”刘亮是满脸的淫

    笑。

    这时张强放下妈妈的屁股，完全的分开妈妈的双腿，用自己粗壮有力的鸡巴对准

    了妈妈娇嫩的小屁眼，慢慢的向里面蠕动。

    “啊，哎呀，好疼啊，别操了，再操就裂了。”妈妈疼的脸上滴下了大量的汗珠

    ，用双手揉搓着自己丰满的大奶子。

    张强完全不理会妈妈的感受，继续前进，这时刘亮手中的黄瓜对准妈妈的骚穴就

    插了进去。

    “啊……我的阴道快扎破了，都捅到子宫了，我不行了。”妈妈怎么会知道她越

    是这么淫叫，越能激起我们的兽欲，连我这个亲生儿子都激动的勃起了，我明白妈妈

    这种受虐的体质虽然现在很痛苦，一会就会非常享受了。

    刘亮手中的黄瓜快速的在妈妈的阴道里面抽插，张强的鸡巴已经进去快一半了，

    妈妈的屁眼流出了鲜红的血。可是她屁眼的疼痛导致了阴道的嫩肉的紧缩，那么黄瓜

    上面的刺就扎的妈妈越狠。

    “干妈的屁眼流血了，好爽啊，亮子，快去，用丝袜把老师的嘴绑上，否则老师

    受不了疼痛会咬伤自己的。”

    刘亮拿起被撕破的丝袜，绕着妈妈的头勒住了妈妈的嘴，这下妈妈就是再疼，也

    只能呜呜的忍受了。

    妈妈疼的眼泪都流出来了，可是鸡巴还是只进去一半而已，张强终于不耐烦了，

    抱起妈妈，自己躺到床上，妈妈后背对着张强坐到了他的鸡巴上，张强使劲的按着妈

    妈的屁股，鸡巴终于全部操进去了，妈妈一下躺在了张强的身上，已经被操的昏厥了

    ，而妈妈的屁眼里不断的滴出鲜血。而张强丝毫没有理会妈妈，继续抽插着妈妈的小

    屁眼。

    “我操，你们哥俩怎么弄的啊，把我妈妈都操昏了。”我还真的有点担心妈妈了。

    “放心吧兄弟，你妈妈马上就会醒的，一会就会很享受了，不信我们打个赌怎么

    样。”张强满不在乎。

    “强哥，我们来个三明制吧。”说着刘亮跨过去对准妈妈的阴道就操了进去。

    阴部又受到了侵犯，妈妈马上就苏醒了。阴道和屁眼同时受到了攻击，这是妈妈

    从来都没有享受过的。

    “干妈，你的屁眼好紧啊，真舒服啊，你先忍住，一会就好了。”

    “哎呀，老师，我都操进子宫了，你的逼好会动啊，夹的我舒服死了，强哥，你

    好象真的把老师的屁眼给操裂了，我都能感觉到你的鸡巴碰到我了。”刘亮操妈妈的

    时候手上还使劲的揉搓着妈妈青紫的乳房

    妈妈的屁眼还在流血，可是看妈妈的表情，好象不是那么太疼了，已经慢慢的开

    始享受了，我的心算是放下了。妈妈歪头看到了我，露出了无奈的笑容，会手抓住了

    我的大鸡巴来回的撸动。

    两个人还在不停的抽插着，妈妈不断的呻吟，看来是开始享受了，解开了绑在自

    己嘴上的丝袜，还主动的搂住了刘亮，两个人热吻了起来。

    看着妈妈淫荡的样子，我实在是忍不住了，挣脱了妈妈的手，站起身用鸡巴摩擦

    了几下妈妈的美脚，就射到了妈妈的脚上。

    “啊……啊，操死我了，好爽啊，用力啊，操我个老骚逼”两个人听着妈妈的淫

    叫，都加快了抽插的速度，足足操了妈妈半个多小时，中间妈妈至少来了两次高潮。

    “老师，你太骚了，我受不了了，我要射了。”说着刘亮拔出自己的阴茎，把精

    液射到了妈妈的乳房上，看来他还是比较喜欢妈妈的大奶子的。

    这时张强也忍受不了妈妈娇嫩的屁眼，一股一股的射进了妈妈的屁眼里，拔出了

    阴茎，屁眼里流出了鲜红和茹白色的液体，三个人满身大汗的躺在床上大口的喘气，

    这时妈妈的嘴里，脚上，乳房上，阴道和屁眼里全是我们三个人白花花的精液。

    “儿子，你快去睡觉吧，明天还上课呢，听话，不用管妈妈。”

    “妈妈，你没问题吧。”

    “快去吧，乖儿子。”

    我没办法，只好回到房间打呼噜了。睡到半夜被尿憋醒，迷迷糊糊的去洗手间撒

    尿。出来一看，张强操着妈妈的骚逼，刘亮跪在妈妈的胸口处操着妈妈的一对大奶子

    ，妈妈还在淫叫。

    “啊，我的小老公，操的我好舒服啊，使劲操我啊。”

    我也搞不清楚妈妈究竟是为了隐瞒我们母子之间不可告人的秘密取悦他们，还是

    真的被他们俩征服了，可能两个原因都有吧，毕竟明飞也这么多天都没有操妈妈了，

    我也只好当作什么都没看见，继续回去睡觉。

    早上醒来，听到外面有嬉笑的声音，出去一看，原来声音来自浴室，我轻轻的打

    开门缝一看，原来是三个人在洗鸳鸯浴，妈妈坐在刘亮的身上，刘亮则抚摩着妈妈的

    大奶子，张强则在前面扣弄着妈妈的骚逼。

    “呵呵，你们两个不是挺牛的吗，怎么现在都变成软脚虾了。”妈妈妩媚的嘲笑

    着两个人。

    “干妈，你也太骚了，我真的硬不起来了，我们俩都快被你吸干了，再射就是尿

    了，我算是服了，以后我们可有的受了。”

    “呵呵”妈妈转过头吻了刘亮一下。

    我穿好衣服坐在客厅，几个人又嬉闹了一会，都光着身子从浴室走出来，妈妈的

    手上还握着两根瘫软的鸡巴，妈妈见到我，脸腾的就红了，妈妈经过两个人一夜的浇

    灌看起来更加的丰满娇艳了。

    “儿子，睡醒了。”妈妈和他们俩一起回到了卧室。

    两个人穿好衣服，张强从书包里面拿出了一包东西，打开一看，全是一些暴露的

    衣装。

    “哎呀，这些都是什么呀。”

    “哈哈，这是我给我们班主任的见面礼，今天我们的李老师就穿这个去上课吧，

    肯定很惊艳的。”

    两个人七手八脚的给妈妈一件又一件的穿到了身上。上面是一件小的不能再小的

    透明乳罩，外面是一件半透明的丝制上衣，隐约的能看到妈妈的乳头。下面还是一件

    全透明的丁字内裤，连阴毛都看的清清楚楚，说老实话，穿了跟没穿一样。外面套了

    一件两边都系带的全开叉黑色丝制短裙，妈妈两边的胯骨看的异常的清晰，裙子短小

    的仅能勉强遮住妈妈的小内裤，真的走起路来，肯定能看到妈妈裙下的春光，一双高

    筒的黑色网桩丝袜，配着黑色的高跟鞋，看起来根本不象是一个人民教师，简直就是

    一个高级的交际花。

    “老师，简直是暴殄天物啊，太完美了，快走吧，要么该迟到了。”两个人挎起

    妈妈就奔门外走去，临走时妈妈回头冲我一笑，这个笑是什么意思呢，是无奈还是期

    待呢。

    十七

    妈妈今天上班穿的这么暴露，在学校究竟会有怎样的遭遇呢？哎，想多了也没

    有用，也不是我能做主的，谁让她长的这么性感漂亮，还有这一身敏感的淫肉呢。

    实在是无聊的很，只能去cs和魔兽了，在网吧不知不觉的玩了一天，下午4

    点多了，估计妈妈快到家了，还是赶紧回家看看吧。妈妈这一夜被他们这两个王八

    蛋操的够戗，得补养一下身体了，路上去超市给妈妈买了一只乌鸡。

    回到家里躺了一个多小时，都6点了妈妈还没有到家，打电话关机。平时5点

    多肯定能回来的，就算不回来也给我来电话告知一下，难道是

    ……。十有八九又被张强和刘亮给留下了，毕竟是年轻人啊，身体强壮，不管

    妈妈在不在学校我都应该。

    想到这里，我赶紧走出家门，打了一辆出租车，来到妈妈的学校，学校没有人

    已经关了大门了，没有办法只能翻墙头进去了。妈妈的办公室在5楼，我飞一般的

    爬上去一看根本就没有人，只能去6楼的班级去碰碰运气了，我呼哧带喘的爬到最

    高层隐约的听到有人说话的声音，还夹杂着很深的喘息声，难道真的被我猜中了？

    妈妈班级上后门上的小窗户夏天都是开着的，我悄悄的走过去一看，妈妈像一

    只母狗一样跪在地上，下面铺了一张粉红色的单子，单子上面已经湿透了，估计是

    妈妈流淌的淫水吧。

    只见前面是刘亮的细长的鸡巴正在妈妈的嘴里进进出出的抽插着妈妈的喉咙，

    双手抱住妈妈的头，尽量让鸡巴插的更深，妈妈的嘴里不断的流出了口水和胃液，

    粘粘的连成一条线，嘴里呜呜的淫叫着。

    妈妈穿着黑色的丝袜和高跟鞋，是张强正啪啪的在后面操着妈妈，看角度像是

    在操着妈妈娇嫩的小屁眼，双手不断的抽打着妈妈肥美的大屁股，妈妈的屁股上满

    是通红的手印。奶头上面还挂着两个乳夹，晃动着自己诱人的大奶子，接受着两个

    人的淫辱。

    “啊……干妈的屁眼为什么这么紧啊，越打还越紧啊，操的我更爽了，还有这

    肥美的大屁股，打起来好有肉感，我打，打，打，我打肿它。”

    说着张强越来越用力的抽打着妈妈的大屁股，而妈妈的嘴里插着刘亮的鸡巴说

    不出话来，只能恩恩的叫着，不过看妈妈的表情还是很享受的。随着张强的死命抽

    打，妈妈的阴户还滴滴搭搭的流出了淫水。

    “老师，你的喉咙真是深不见底啊，小淫嘴吸的我这么舒服，真是尤物啊，我

    早就梦想有一天能在教室里面奸淫我性感可人的班主任，今天终于梦想成真了，哈

    哈哈，啊……啊……我亲爱的老师，我要射了，啊……”

    刘亮死命的抱住妈妈的头，整根鸡巴完全被妈妈吞没在自己的喉咙里面，嘴唇

    已经接触到了刘亮的睾丸，可能是妈妈被插的快要窒息了，左手纂的紧紧的拳头拍

    打着刘亮的右腿，不断的咳嗽。嘴里大量的口水混合着黄白色的胃液流淌到了刘亮

    的睾丸和大腿上，精液顺着喉咙流到胃里变成了妈妈的晚餐。

    看着香艳的场面，我的鸡巴早就坚硬如铁了，说实话看到妈妈被他们俩这样凌

    辱，比我自己和妈妈乱伦还过瘾，可能是天生的变态心理吧。

    刘亮从妈妈的嘴里拔出了自己已经瘫软的鸡巴，坐到了旁边的椅子上，妈妈跪

    在地上大口的呼吸着新鲜空气，些许的精液从妈妈的嘴里流淌出来，张强还在妈妈

    的屁眼里做着活塞运动，妈妈的屁股已经被张强抽打的伧肿起来。

    “贱货，竟然让我的子孙们流了出来，看我怎么惩罚你。”

    刘亮从椅子上站起身，蹲在妈妈的身边，一只手揪住妈妈的绣发，另一只手伸

    到了妈妈的大奶子上，用力捏住了乳头夹。

    “哎呀，乳头好疼啊，刘亮你轻点啊，疼死我了，乳头快掉下来了，啊。”

    妈妈身体一阵抽搐，阴户却流出了大量透明的液体，妈妈被玩的失禁了。

    “啊……我操，刘亮你怎么搞的，干妈的屁眼怎么这么紧了，把我的鸡巴夹住

    了，我拔不出来了，啊……我射了。”

    原来妈妈敏感的乳头因为疼痛感导致了屁眼的紧缩，弄的张强忍不住射出了自

    己的精液，张强拔出了鸡巴，白花花的精液顺着屁眼里流到了妈妈的阴户和单子上。

    “骚货，刘亮也是你叫的吗？快叫老公，我就饶了你，要么把你的乳头夹断。”说着刘亮又加大了力度。

    “啊，好疼啊。”

    妈妈的脸上露出了痛苦的表情，哗哗的汗水顺着脸夹流下，身体也出现了痉瘼

    ，可是嘴里还是没有说出来老公这两个字。我明白了，妈妈肯定是想到了她的小老

    公明飞，尽管身体随便让别人玩，可是心里还是把明飞当成老公的。

    “刘亮，我操你大爷，赶快停手，再夹就真断了，你别逼我干妈了，她不叫就

    算了，真把乳头给夹断了，以后可怎么玩啊。也许干妈心里只认为她儿子浩然才是

    她的老公吗，人家母子夫妻情长吗，哈哈，你就不要逼她了。”

    张强及时的阻止了刘亮，张强当然不知道妈妈和明飞的往事，误会了我和妈妈。

    “对不起，强哥，我错了。”说着刘亮松开了妈妈乳夹上的手，看来刘亮还是

    比较怕张强的。

    妈妈回头感激的看了张强一眼，露出了会心的微笑。

    “张强，刘亮，你们俩今天玩的差不多了吧，都快黑天了，我也该回家了，我

    儿子还在家等着我呢，老师改天再陪你们玩好吗？”

    刘亮走到张强的身边，趴在张强的耳边悄声的耳语着什么，两个人的脸上露出

    了淫亵的笑容。

    “老师，这么着急回家和自己的亲生儿子乱伦交配啊，你们母子俩什么时候不

    能玩啊，天天在家里，随时脱了裤子就操逼，我们再玩一会儿吗，来我们玩个游戏”

    说着刘亮和张强把妈妈平放到了单子上，用黑色的布袋蒙住了妈妈的眼睛，双

    手和双脚都用绳子紧索住，一身细白的嫩肉暴露在空气中。

    “你们两个到底要玩什么啊，还把我绑起来，弄的这么神秘。”

    “好了，大功告成，老师我们来玩个游戏，把嘴张开，品尝一下我和强哥的身

    体的某一个部位，猜猜是谁，猜错了可要狠狠的惩罚你哦。”

    “这两个孩子哪来这么多的花招。”妈妈听话的张开了性感的嘴唇，等待着他

    们俩的玩弄。

    两个人脱下了自己的袜子，相视一笑，首先是刘亮把脚趾伸进了妈妈的嘴里。

    “哎呀，什么啊，这么臭，好讨厌啊。”妈妈晃动着脑袋，一脸厌恶的神情。

    “好好的舔啊，猜猜到底是谁的脚，猜错了，可要知道后果啊，哈哈哈。”

    虽然比较反感，可是妈妈为了取悦他们，还是仔细的给刘亮吸允着脚趾。过了

    一会张强拍了拍刘亮的肩膀，刘亮会意的把脚趾离开了妈妈的嘴里。张强走上前把

    自己的脚趾又伸进了妈妈性感的小嘴儿，妈妈用舌头仔细的分辨着。

    又过了大约一分钟，张强拿出了自己的脚趾，猥亵的用脚揉了揉妈妈香嫩的乳

    房。

    “我的骚老师，猜一猜是谁的脚吧，你可要慎重啊。”刘亮淫笑着对妈妈说。

    “哦，第一个是张强的，第二个是刘亮。不，第一个是刘亮，第二个是张强。”

    妈妈终于猜对了，这下估计他们俩没话说了。

    “哈哈，老师，你猜错了，第一个是强哥，第二个才是我，哈哈哈，准备接受

    大惩罚吧。”

    这两个王八蛋，妈妈明明猜对了，他们硬说妈妈错了，我的傻妈妈蒙着眼睛，

    怎么猜都是错的。

    “哎呀，你们俩太坏了，我不玩了。”

    “现在可由不得你了，我们俩要慢慢的惩罚你了，我的骚逼老师，呵呵。”

    说着刘亮把妈妈的身体侧过来，用脚趾夹住了妈妈的乳头，使劲的把玩着，妈

    妈鲜红的乳头变的越来越大，像个熟透的葡萄一样。而张强则点燃了一根香烟坐在

    椅子上，吞云吐雾的看着刘亮的表演。

    “啊……好疼，轻点啊。”妈妈虽然这么说，但是丝毫看不出痛苦的表情，相

    反好象还很享受。

    “疼，这才刚刚开始，疼的还在后面呢，哈哈。”

    刘亮用脚趾紧夹了妈妈的乳头一阵后，用脚底踩住妈妈的乳房，前后的揉搓着

    ，妈妈的乳房变换着各种形状，都快被刘亮给踩爆了。

    “好亮亮，老师求求你了，轻一点，乳房快爆了，我真的受不了了，啊……真

    的好疼。”妈妈疼的眼泪都快掉下了。

    可是刘亮丝毫不知道怜香惜玉，妈妈柔软的乳房就这样被刘亮蹂躏着。

    “骚货，这就疼的受不了了，好吧，我也做一回好人，咱们换个玩法。”

    刘亮移开妈妈乳房上的脚，转身从书包里面拿出了一根细长的针，这个家伙究

    竟要干什么啊，我也替妈妈担心起来，但是更加期待的心情还是占了上峰。

    刘亮跪到地上，把妈妈的身体放平，架起妈妈被捆绑的腿到自己的肩膀上，轻

    吻了一下妈妈的黑丝美脚。妈妈的整个阴户就完全暴露出来。

    娇艳欲滴的阴唇呼扇呼扇的，好象期待着主人的光临。刘亮吞咽了一下口水，

    拿起细针轻轻的刺向妈妈敏感的阴蒂。

    “啊……，亮亮，你到底在干什么，我怎么这么疼啊。”妈妈的身体一阵抖动。

    刘亮丝毫不理妈妈，继续用针刺着妈妈的小豆豆，妈妈的小豆豆变的越来越肿

    大，已经快有手指般大小了，刘亮每刺一下，妈妈的身体都抽搐好几下。随着刘亮

    的针刺，妈妈的阴道不断的喷出乳白的淫水。

    看着淫荡的场面，我的鸡巴竟然喷射到了自己的裤裆里面。

    “哎呀，啊……不要啊，我真的好害怕啊，求求你了，好亮亮，别刺了，啊……

    你让我做什么我都愿意。”妈妈的声音变成了哭喊。

    “强哥快来看啊，老师的阴蒂变的越来越大了，有以前的10倍大小，简直太

    敏感了，哈哈，一会我穿过。”

    妈妈一听，吓的魂不附体，“张强，干妈求你了，快来救救我啊。”

    “去你妈的，别吓到我们的好老师，快躲开，我受不了了，我要操逼了。”

    张强一把拽开刘亮，架住妈妈的双腿，用短粗的大鸡巴摩擦起妈妈的阴唇。刘

    亮没有办法只能怏怏的坐到椅子上，点燃的一只香烟。

    “干妈的好儿子，别逗我了，快点操我吧，我快痒死了，干妈想要你的大鸡巴

    ，来操死干妈。”

    “干妈，你太骚了，我要操你了，啊……我进去了。”

    两个人又合为一体了，张强把妈妈的丝袜美脚放到嘴里用心的吸允着，下面做

    着活塞运动。

    “啊……啊……啊，好粗的鸡巴，干妈好充实啊，用力操我啊。”妈妈晃动着

    大奶子，紧闭双眼呻吟着，淫荡的骚逼不断的包裹和吸允着张强的鸡巴。

    “干妈，你的骚逼好紧啊，夹的我真爽啊，里面还一动一动的，简直是极品啊

    ，我操一辈子都愿意。”张强吐出妈妈的美脚，用下流的语言刺激着妈妈的神经。

    “啊……啊，喜欢你就用力的操，把干妈操上天，啊……妈的好儿子。”妈妈

    努力的迎合着张强暴风骤雨般的抽插。

    “妈妈，我好舒服啊，你太会吸了，吸的我都快受不了了，我快射了，我要射

    到你的脸上，啊……好爽”

    张强加快了抽插的速度，这肯定是射精的前兆，张强赶紧放下妈妈的双腿，快

    速的起身对准妈妈的脸一股精液全射到了妈妈俏丽的脸夹上，鼻子和嘴边也都是白

    花花的精液。

    妈妈的脸上尽是高潮过后的余韵，张强倒在妈妈的身边，搂着妈妈的腰身，吸

    允起了妈妈的乳房。

    “强哥，我们该回去了，快黑天了，改天咱们再玩。”说着刘亮站起身解开妈

    妈双脚上的束缚。

    “太晚了，还没吃饭呢，干妈也该回家留点体力陪陪儿子了，我们不能太自私

    了。”张强也解开了妈妈受上的束缚，揭开了妈妈的眼罩。

    “咳，你们两个坏孩子，都快把我玩死了，老师都一大把年纪了，也不知道爱

    惜我，尤其是刘亮，竟然那么残忍，下次不让你玩了。”

    虽然这么说，可是妈妈的脸上还是露出了妩媚的笑容。

    “老师，我错了，下次不敢了，今天突然心血来潮，原谅我一次吧，亮亮给你

    下跪了。”妈妈用美脚轻轻的踢了一下刘亮的命根。

    “呵呵，知道错了，快起来吧，老师逗你玩呢。别聊了，我得赶紧回家了，要

    么儿子该着急了。”

    “哎，真羡慕浩然啊，有个这么风骚漂亮的妈妈，可以玩母子乱伦，操自己亲

    生妈妈的逼可真是世界上最好的性爱呀。”张强感慨着。

    “呵呵，羡慕的话，你也回去操自己的妈妈呀。”

    “别提了，我妈哪像干妈这么风情万种，跟个母老虎一样，我才懒得理她呢。

    干妈赶紧穿衣服吧，一会我缓过来，又要和你大战800回合了。”

    看着他们在那里打情骂俏，我知道自己也该离开这所淫乱的学校了，在回家的

    路上，打开手机看到里面有2条信息，是我们班主任的，一看内容是通知我明天去

    上课的，他们不是在夏令营吗，怎么突然间回来了呢。

    十八

    哎，讨厌的学校，又要去上学了，我急忙赶回家等待着妈妈的归来。听到了

    钥匙的声音，我一路小跑的去迎接刚刚经过粗暴性爱洗礼的妈妈。

    “回来了，妈妈”

    “是啊，妈妈陪你王阿姨一起去吃饭了，儿子你吃饭了吗？”说话的时候妈

    妈的目光明显在躲着我，像做了什么亏心事一样。

    “我吃过了，刚吃了一碗泡面，妈妈我去学习了，明天早上9点钟才上课，

    早上不用叫我起床了。”

    “乖儿子，好好学习，妈妈明天给你做好吃的。”

    我明知道妈妈说谎也不当面戳穿她，怎么也要多少保留妈妈做母亲的一些颜

    面。虽然刚刚在学校看到妈妈被张强和刘亮两个人轮番的淫虐经射过一次了，可

    是看到妈妈暴露的衣着打扮，肥美的屁股和修长的黑丝美腿还是有着很大的欲望。

    只是妈妈昨天被轮奸了一夜，今天晚上又被暴虐了这么长时间，怎么觉得也

    应该让妈妈休息一下了，我压抑着自己乱伦的欲望，转身回到自己的卧室。

    不知不觉的睡到了第二天也就是星期五的早上，我的闹铃开始叫唤了，伸了

    一个懒腰，穿好衣服，洗漱完毕，来到客厅看到妈妈为我做的早餐，食欲大开，

    吃光了所有东西。

    背起书包直奔学校，这王八蛋学校，星期五还上什么课呀，直接改到星期一

    得了，真不知道是怎么想的。

    进了班级，明飞不在，看来还在医院照顾他爷爷奶奶呢，班主任一脸严肃的

    看着我们“这次学校组织的夏令营遇到大雨了，所以提前回来了，对于这次没有

    一起去夏令营的同学提出批评，今天让大家来学校主要是想让同学们在一起交流

    一下，共同探讨一下班级团结的问题下星期一正式上课。”

    大家七嘴八舌的就议论开了，不知道为什么，张丹总是偷偷回头看我，不会

    是小逼痒了吧。我的鸡巴要满足妈妈是难一点，但要满足张丹还是绰绰有余的。

    看着张丹的背影我突然想到了什么，对是明飞曾经告诉我的话，难道张丹真的是

    同性恋？

    我经常看一些女同的片子，还算比较喜欢的。如果能让妈妈和张丹玩一下，

    我再能看一场现场直播那可爽翻了，我先探探路子。

    下午的时候，我走到张丹的身边，看着她冷若冰霜的脸，真的像极了松岛枫。

    “张丹，快期末考试了，我，我，我想让你去我们家给我补一下英语，但是

    可不是白补的，你语文方面有什么难题可以问我妈妈，她是的英语教师，怎么样？”说老实话，见到张丹的脸蛋，我就不会说话了。

    “好啊，好啊，我们，我们应该共同进步啊。”

    张丹说话的时候眼睛都亮了，我从来都没有见她笑过，这是第一次，看来明

    飞的推测是十有八九了。

    “既然你答应了，那我们今晚就开始吧。”

    “好的，放学后等着我，我得先回家一趟，然后我们一起去你家。”

    总算等到了老师宣布放学的声音，这是我听到过最动听的声音了。我先陪着

    张丹回她家，不知道她要做什么，她家离学校很近，我们俩从她家坐上公交300

    路，说说笑笑的就回到了家里，一看表都快6点了。

    走到家门口就闻到香味了，打开家门，看到妈妈正在厨房忙活着。

    “回来了，儿子，看妈妈给你做什么好吃的了，诶，你身后的女孩子是谁啊？长的好漂亮啊。”

    “妈妈，这是我的同班同学，叫张丹，是我们班级的英语课代表，这次来家

    里给我补习英语了，你不是教语文的吗，可以帮助张丹补习一下语文，我们俩想

    共同进步啊。”

    “欢迎欢迎，快进来准备吃饭了。”看的出来妈妈很高兴。

    “谢谢阿姨的夸奖，我也从来没有见过这么漂亮的阿姨啊，呵呵”

    “这孩子，真会说话，比我们家浩然强多了，阿姨好喜欢你啊。”

    我回身用余光看到张丹的脸上微微泛红，可是眼神中蕴涵了一丝看不懂的邪

    意。

    “看你们两个，好象有一种相见恨晚的感觉，不要肉麻了，干脆认干母女算

    了，我都饿了，快吃饭吧，呵呵。”

    “好啊，干妈在上，受女儿一拜，不知道干妈愿意收我这个干女儿吗？”张

    丹摆了一个江湖人的姿势双手一恭，期待的看着妈妈。

    “哈哈，太好了，能认这么漂亮的女儿，我可是求之不得啊，比我这个臭儿

    子强多了。”妈妈走过去一把抱住了张丹。

    没想到，我的一句戏言她们俩都当真了，太有意思了，呵呵。张丹倒在妈妈

    的怀里，闭着眼睛，隐约的磨蹭着妈妈的胸部。

    “好了，快别肉麻了，再这样，不用吃饭了，我可就吐了。”

    听到我这么说，张丹从妈妈的怀中移开，冲我眨了眨眼睛，努着美艳的小嘴

    “气死你，就这么肉麻，怎么样。”

    “好了，乖女儿，快吃饭吧，别把我漂亮的女儿饿着。”说着，妈妈走向厨

    房准备晚饭。

    晚饭上，妈妈和张丹向亲生母女一样谈笑风声，根本不管我的存在。

    “乖女儿，明天是周末，干妈领你上街买几件漂亮的衣服作为见面礼。”

    “谢谢干妈，能和干妈一起逛街我就很知足了，您不用和我那么客气。”

    “真懂事，浩然你和人家张丹学学。”

    “好了，明天妈妈和张丹去逛街吧，我只能到同学家找他们去打篮球了，哎

    ，真可怜呢，晚上不用等我吃饭了。”

    吃完饭，张丹都没有怎么搭理我，就拿着书包径直走到妈妈的卧室去找妈妈

    了，看着妈妈的黑丝美腿，还有张丹诱人的背影，我只能唉声叹

    气的勃起了，如果能和妈妈还有张丹一起玩个3p就爽呆了，以后会有机会的。

    看着两个人在卧室里面说说笑笑，张丹逗的妈妈很开心，有时靠到妈妈的怀

    里，有时还搂着妈妈的美腰，晚上妈妈和张丹睡在了妈妈的卧室里，我想象着她

    们俩诱人的身体无可奈何的进入了梦乡。

    第二天早上我起床后一看已经11点多了，她们俩已经出发了，我吃过妈妈

    做的早饭实在没有什么做的，就给马明亮和张帆打电话一起去打篮球，可是这两

    个王八蛋竟然都嫌天气太热，躲在家里不出来，就在我左思又想的时候，听到了

    钥匙开门的声音，肯定是妈妈和张丹回来了，我躲在房间里面想看看妈妈和张丹

    的春光，两个女人在家，肯定穿着会暴露一些，这下可有的爽了，哈哈哈。

    果不其然，门还没开呢，就听到了她们俩爽朗的笑声。

    “呵呵，今天真是谢谢干妈了，干妈挑选的衣服可真漂亮，您可太有品位了

    ，女儿好幸福。”

    “乖女儿，嘴可真甜，干妈越来越喜欢你了。”

    “干妈，您先进屋休息一会，我去给您冲一杯饮料解解渴。”

    “好吧，辛苦你了，好女儿。”

    妈妈转身回到了卧室，张丹则走到厨房拿出果汁粉，放到杯子里面，冲上温

    水，突然从兜里面拿出了粉末状的什么东西也一起放到杯子里面搅拌着，转身的

    时候脸上露出了邪恶而又诡异般的笑容。

    “干妈，女儿给您调的果汁，快喝了，解解渴吧。”

    “谢谢乖女儿，干妈也真渴了。”只见妈妈拿起杯子一饮而尽。

    过了一会只见妈妈的脸越来越红，胸脯起伏不定，右手慢慢的伸进了自己的

    下体。而张丹则走到了妈妈的衣柜，拿出一条妈妈经常穿的粉色丝袜，套在了自

    己的腿上。慢慢的脱下了自己的上衣和裙子，只留下了黑色的胸罩和粉红色的小

    内裤，黑丝美腿，那身材简直没法形容了。

    “干妈，你怎么了，很难受吗？呵呵。”

    “是啊，乖女儿，干妈不知道怎么了，突然这么热。”

    “来，好干妈，让女儿帮你把衣服脱了，就不热了。”说着张丹慢慢的脱下

    了妈妈白色的丝制上衣和胸罩，黑色的蕾死情趣内裤也随之褪下，这样妈妈全身

    也只剩下两条黑色的丝袜了。妈妈诱人的双峰乳头已经突起，胸脯一涨一涨的，

    明显心跳的速率加快，双脚则来回不停的磨蹭着。看着妈妈的表情也知道，她被

    张丹给下药了。

    “啊……乖女儿，你在做什么呢，干妈好渴啊，怎么浑身无力啊。”

    “呵呵，好吧，张开嘴，女儿给你点水喝。”

    妈妈顺从的张开了自己性感的红唇，张丹则跨坐在妈妈的身上，从自己的嘴

    里吐出了大量的唾液，慢慢的流进了妈妈的嘴里，妈妈如获至宝的吞咽了下去。

    “女儿，给妈妈喝的什么啊，怎么粘粘的啊。”说着妈妈慢慢的睁开了眼睛

    看着张丹。

    “呵呵，好喝吗，妈妈，是我的口水啊，一会还有更好的圣水给你喝呢。”

    说着张丹俯下身体对准妈妈的嘴就吻了下去，是两个女人之间的舌吻。粘粘的唾

    液在两个母女之间来回的交换着，张丹忘情的吻着我的妈妈，她的干妈。

    离开了妈妈性感的嘴唇，两个人都大口的呼吸着新鲜空气。

    “乖女儿，你在干什么啊，怎么吻起妈妈来了。”

    “干妈，这都怪你，自从上次家长会后，我就爱上你了，我每天茶不思，饭

    不想，满脑子都是干妈，今天我终于得到你了，太好了。”

    “干妈也……也喜欢你，可是我们，我们都是女人啊，女人之间怎么能这样呢。”

    “干妈，你要听话啊，一会女儿会让你爽上天的，呵呵。”

    张丹站起身，把自己修长的丝袜美脚放到了妈妈的嘴里，妈妈喝了春药，浑

    身无力只能认由她的乖女儿摆布，香舌吸允着张丹的绣足，脚上全是妈妈的唾液。

    “啊……啊……好妈妈，你的小嘴好会吸啊，女儿好舒服啊，再用力吸啊。”说着继续把绣足往妈妈的嘴里伸，已经深入到妈妈的喉咙了，整只脚几乎全部

    进入到了妈妈的嘴里，妈妈的嘴完全被撑开，两腮流出了大量的口水。

    享受了一会妈妈的嫩嘴，张丹抽出了自己的绣足，妈妈大口的喘着气，咳嗽

    着。转而到了妈妈的奶子上，张丹附下身体，一只手攥住了妈妈的右乳，嘴上含

    住妈妈的左乳。

    “哎呀，好疼啊，乖女儿，轻点啊，干妈受不了。”

    看的出张丹的力度不小，抓的妈妈的奶子都变了型，而嘴里则使劲咬着妈妈

    的乳头，看来张丹有点女王的倾向，弄的妈妈的两个奶子都红肿不堪。这时张丹

    偷偷的拿出了手机，不只按下了哪个键。

    “好漂亮的一对奶子啊，让人怎么玩都玩不够，真是虐待的极品啊，呵呵，

    干妈下面快受不了了吧，让女儿给你爽一爽。”说完张丹回身把手指插进了妈妈

    的阴户里。

    妈妈浑身一阵抖动，看来已经是欲望高涨了“啊……乖女儿，用力插啊，干

    妈好舒服。”

    而随着妈妈的呻吟，张丹的手指抽离了妈妈的阴道“干妈，想要高潮吗？呵

    呵”

    “不要逗干妈了，快操我啊，我要啊。”

    “那就答应做我的性奴隶吧，否则我可不管你了，让你难受死。”

    “啊……啊，乖女儿，不要这样欺负我吗。啊，好难受啊，好想要啊，快操

    我啊，我…我…我答应你，快操我，我愿意做女儿的性奴隶，只要女儿愿意，怎

    么玩我都行，快操我啊。我不行了。”

    “好吧，我的好妈妈，你说的话我都录下来了，可不许反悔啊，女儿让你好

    好爽一下。”

    张丹抬起妈妈的双腿，妈妈配合的劈开，这样妈妈泥泞不堪的阴户就完全暴

    露开来。小豆豆肿大的跟豌豆一样，大阴唇不断充血，张丹扒开妈妈的阴唇，看

    着里面不断抖动的嫩肉，好象在欢迎着它的新主人。

    “太美了，干妈的骚逼简直是一件艺术品，让人流连忘返啊，呵呵。”张丹

    性感的嘴唇对准妈妈的骚逼吻了下去。

    “啊……啊……乖女儿，干妈好舒服啊。”妈妈舔弄着自己的双唇，双手不

    由自主的抚摩起自己的大奶子。

    张丹的舌头尽量的向妈妈的阴道里面伸展，不断的舔弄，手指用力的揉捏着

    妈妈敏感的小豆豆，弄的妈妈的小豆豆越来越大，妈妈像打翻的五味瓶，可能这

    就是痛并快乐的感觉吧。阴道里不断的流淌出乳白色的淫液，张丹也来者不拘的

    吞咽到自己的肚子里，已经快把妈妈娇嫩的阴户舔的脱了皮。

    “啊……啊……好女儿，妈妈舒服死了，啊……好疼，好爽啊。”

    “妈妈的骚逼真骚啊，流出了这么多的淫水，又骚又香，真好喝。女儿给你

    来点极限的高潮吧，呵呵。”

    张丹把三根手指都插进了妈妈的阴道里不停的抽插，妈妈则爽的不断的抽搐

    ，阴唇不断的外翻，慢慢的四根，五根手指都进入到了妈妈的阴道里面，妈妈的

    阴道已经完全被撑开了。

    “啊，我的阴道快裂了，疼，女儿轻点啊。”

    妈妈的叫喊更激起了小美女的兽性，整只手完全被妈妈宽敞的阴道给吞没了

    ，张丹竟然给妈妈玩起了拳交，不停的抽插，不停的叫喊。

    “妈妈的阴道好嫩啊，插起来好舒服，操死你个骚奴隶。”

    张丹抽插的速度越来越快，妈妈的骚逼里不断的流出大量的喷泉，一条条的

    水注全部喷射到了张丹的恋上和身体上，张丹的污言秽语也给妈妈带来的更大的

    快感。

    “啊……啊……，我不行了，高潮了，啊……我的主人女儿弄的奴隶妈妈高

    潮了。”高潮后的妈妈脸袋红的像大苹果一样。

    “好个骚逼妈妈，竟然喷了我一身，看我怎么惩罚你。”张丹露出了狰狞的

    面容。

    站起身脱下了自己的内裤和丝袜，露出了粉嫩的阴唇，竟然是白虎一只，阴

    户干净极了。右脚趾对准妈妈的屁眼就硬生生的插了进去，插了几下觉得不过瘾

    ，就用脚趾踢向了妈妈娇嫩的小屁眼。

    “我踢，我踢你这个勾引我的骚逼妈妈，踢死你这个骚奴隶。”随着张丹不

    断的踢打，妈妈的小屁眼也不断的伸缩，还流出了鲜红的血丝。

    “哎呀……好主人不要打了，再打就裂了，啊，好疼啊，求求你了。”

    可能是累了，张丹喘了一口气，走到了妈妈的面前，跨坐到了妈妈的脸上，

    小嫩逼完全的压到了妈妈的嘴上。

    “骚妈妈快给我舔舔，我也快受不了了，啊……”

    妈妈伸出了自己的香舌，舔弄着张丹的小嫩逼，张丹的骚逼和妈妈的完全不

    一样，完全是粉嫩的，像含苞欲滴的花朵一样。妈妈舔弄着她乖女儿的小阴唇，

    慢慢的香蛇伸进了张丹可能还是处女的阴道里。随着妈妈忘情的舔弄，张丹的手

    指伸进了自己的嘴了开始吸允，享受着妈妈卖力的口交。

    “啊……我的好妈妈，真会舔啊，女儿爽死了，让我们娘俩好好享受一下母

    女乱伦吧，啊……”

    张丹更加用力的夹紧妈妈的头，卖力的蠕动着自己的小屁股，已经压的妈妈

    快要窒息了，张丹扭动的速度越来越快，整个屁股的力量已经完全转移到了妈妈

    的头上。妈妈的双脚交织到一起，双手拼命的想要移走张丹的屁股。张丹的阴道

    这时喷射出了一股一股的淫水，全部喷发到了妈妈的脸上和嘴里。

    “啊……啊……我的好干妈，我的奴隶妈妈，女儿高潮了。”

    离开妈妈的头，张丹扒开妈妈的嘴，阴户对准妈妈，只见一股黄白色的喷泉

    急速的喷进了妈妈的嘴里，原来张丹爽的失禁了，大量的尿液流进了妈妈的嘴里

    ，妈妈不断的下咽，可还是有不少的尿液顺着妈妈的嘴边流淌到了床上，妈妈不

    断的干咳，不断的吞咽着尿液，妈妈的小腹也涨大了一圈。

    “好骚的妈妈啊，竟然把女儿的圣水浪费了这么多。”张丹转身去衣柜里拿

    出了妈妈扎裤子的皮带，回到床上，对准妈妈的乳房就是一皮带，啪，一条轻微

    的鞭痕，毕竟女孩的力量是有限的，所以妈妈也没有那么疼，只是轻哼了一声。

    啪啪，十几皮带过后，妈妈的乳房上，阴户上，大腿上布满了轻微的血红。

    “啊……啊……我的女主人，喜欢就打吧，好舒服啊。”妈妈已经完全沉浸

    到了这种变态调教的不论同性爱里。

    “妈妈的这身嫩肉，让我怎么玩都玩不够。”

    张丹放下手中的皮带，抬起妈妈的右腿跨了上去，用自己的小嫩逼对准妈妈

    的老骚逼就碰到了一起，开始了不断了摩擦，阴唇对着阴唇，嫩肉摩擦着嫩肉。

    “啊……啊……女儿好舒服啊，妈妈的逼好嫩啊，弄的我好爽啊，啊”

    妈妈也很配合的来回蠕动着，摩擦着，张丹顺手把妈妈的丝袜美脚放进了嘴

    里不断的吸允抚摩。两个人蠕动摩擦的速度越来越快。

    “啊……啊……乖女儿，妈妈要高潮了，舒服死了，快动啊。”

    两个人高分贝的叫喊随着蠕动的速度慢慢缓了下来，双双达到了高潮，不断

    的呼吸着。我也随着两个女人一起高潮了，呵呵。

    张丹躺在妈妈的怀里，抚摩着妈妈红肿的乳房，娇滴滴的说“妈妈，对不起

    ，我实在太爱你了，不得不使用这种见不得人的手段，原谅我好吗？”

    “哎，好女儿，妈妈也尝到了这种另类的高潮，赶快回家吧，一会浩然要回

    来了，妈妈送你，下次有机会妈妈再陪你玩吧。”

    “谢谢妈妈，我会永远爱妈妈的。”

    看来这小妮子不光想占有妈妈的肉体，想占有妈妈的心啊，真的不简单。

    十九

    “算了，干妈，我自己回家就行了，您好好休息吧，谢谢您今天满足了我的

    愿望，我一辈子也忘不了您”说着又给了妈妈一个香吻。

    “女儿，路上小心啊，干妈不送你了”

    大约过了一个钟头的时间，突然一阵甜美的音乐打断了我的思绪，原来是妈

    妈的手机响了，刚刚经历过百合高潮的妈妈慢慢的拿起了电话。

    “你好，我是李佳梦，你是哪位？”

    “……”

    “哦，原来是张强啊，找干妈有什么事情么？”

    “……”

    “哎呀，今天就算了吧，干妈改天再陪你们好吗？”

    “……”

    “好吧，好吧，你们别过来了，还是我过去吧，你们等着吧这么远怎么也得

    一个小时啊。”说着妈妈挂断了电话。

    虽然听不到张强在电话里和妈妈说了什么，但是我完全想象的到他和刘亮肯

    定又是按捺不住自己的欲火，想操妈妈那另人神往的骚逼了，不知道这次他们会

    用什么特别的方法来调教我那让人永远都玩不够的熟女教师母亲呢？

    “哎，这些孩子啊，怎么就对我这半老徐娘这么感兴趣呢？那些小姑娘不是

    更好吗。呵呵，真想不到我这么有魅力呢。”

    妈妈哪里知道她美丽的脸旁，甜美的微笑，丰腴性感的身材，时尚得体的打

    扮，还有那既会吸又会潮吹喷水的骚逼，对我们这些青少年来说简直就是致命的

    诱惑啊。

    过了一阵，妈妈走到门口，看到她的打扮，真是让人砰然心动啊，一件半透

    明的短袖红色上衣，下面是仅仅能遮住妈妈圆润美臀的红色的超短裙，修长性感

    的美腿配上红色的长筒丝袜和大约10厘米左右的红色高跟鞋，简直是绝配啊，

    妈妈的胳膊上还跨着自己lv的时尚包走出了房间。

    做为亲生儿子的我怎么能错过这个观摩的好机会呢，呵呵，我赶紧出门跟上

    妈妈，妈妈叫了一辆出租车，我跟着也叫了一辆，让司机一直跟着妈妈的车。跟

    着跟着，只见妈妈的车都走到海淀了，快到颐和园了，颐和园的周围全是高山美

    景，连赵忠祥的别墅都在那里。

    只见前面一座山脚下有几个人在招手，妈妈的车就停在了他们的面前。我也

    在他们不远的地方停下了车，仔细一看竟然有4个人，我认出了其中两个人是妈

    妈的学生张强和刘亮，另外两个就不知道了，但是看的出他们两个年纪比我要小

    ，也就14，5岁的样子，穿着很时髦，一看就知道是富家子弟，而且对张强和

    刘亮好象还比较尊重，手上还都各提着个大包，不知道装着什么。

    出租车都按原来的方向开走了，周围也没有其他的人，刘亮的手不老实了，

    露出了一脸的淫笑，一只手放到妈妈的屁股上面轻轻的抚摩，妈妈也羞涩的低下

    了头，听不清他们在说什么，只见张强和刘亮都搂着妈妈的腰，慢慢的向山上走

    去。

    爬了一会山，来到了半山腰的一处风景美丽的地方有一处比较阴凉的地方，

    他们停下了脚步，我看到离他们很近的地方有一个很隐蔽的草丛就趴了下来观察

    着他们的一举一动。

    只见一个小弟打开了旅行包，从里面拿出了一个很大很厚的布垫，铺到了地

    上，只听刘亮哈哈一笑。

    “我亲爱了美人老师，这回可以告诉你今天我们的游戏了，你一定没玩过，

    会让你很爽的，我和强哥这几天都被你榨干了，这两个是我和强哥的小弟，是亲

    哥俩哦，也是我们学校的学生，老师可能见过哦，他们平时没少孝敬我们哥俩，

    而且垂涎老师的美色已经很久了，我们哥俩也是很仗义的人，就……”

    “我操你妈的，刘亮你哪那么多废话啊，快把游戏规则和我们性感的老师说

    一下吧。”

    “对不起，强哥，我也是太兴奋了，李老师，是这样的，我们这两个小兄弟

    ，哥哥叫李明，弟弟叫李华，平时只有一个爱好，就是看熟女乱伦，调教的小说

    了，日本电影了，看的都快爆炸了，自己的妈妈还不敢动，总想找个熟女来扮演

    妈妈，让他们好好的泄泄火，我认为我们的老师最适合扮演妈妈了，老师好运气

    啊，他们哥俩平时就会手淫了，还从来没有玩过女人呢，算是处男了，哈哈哈。

    你们两个小鬼，快来伺候我们性感的老师吧，啊不对，是你们的美人妈妈吧。”

    “谢谢大哥，谢谢二哥，你们俩的大恩大德，我和弟弟这辈子都忘不了，我

    们哥俩一定找机会让大哥和二哥一起玩玩我们的妈妈。”

    看那样说这话的应该是哥哥，说完哥哥就吞咽了一下自己的口水，拽着弟弟

    向妈妈走去。

    “哎呀，张强你们俩玩老师就算了，还找咱们学校的学生一起来玩弄老师，

    如果让学校里别人知道了，老师可怎么活呀，我不干了。”

    妈妈说完就要走，我看妈妈的脸红的跟熟透的苹果一样，都到这没有人烟的

    地方了，她哪里走的掉啊，只见刘亮一把就拽住了羔羊一样的妈妈。

    “老师，这一点请你放心，我和他们哥俩都说好了，如果今天的事情他们敢

    对别人说，我就废了他们哥俩，是不是，李明，李华。”

    “对对对，老师请放心，我们敢对其他人说的话，就死无葬身之地。”

    “哈哈，还叫老师，应该叫妈妈了，快去吧，你们的妈妈都等不及了，看看

    下面都湿了，把你们俩平时在毛片里面学过的都在老师身上用到哦，就当自己的

    亲妈妈一样，老师可要听话哦，要么你可知道后果的啊，哈哈。”刘亮把手伸进

    了妈妈的裙子里摸索着，淫荡的冲他们哥俩说着。

    听到刘亮的命令，李明和李华哥俩像恶狼一样扑向了妈妈。哥俩短裤里面的

    肉棒都像铁棒一样坚硬了，李华抱住了妈，开始胡乱亲吻妈妈的美丽的脸庞，弟

    弟则跪到草地上，抱住了妈妈的丝袜美腿抚摩亲吻起来。

    就在这时，有一个意想不到的举动，刘亮竟然从大包里面拿出了一个排戏用

    的摄象机，只见他打开摄相头对准了妈妈的方向，妈妈看到以后，浑身一阵抖动。

    “哎呀，刘亮，你在干什么啊，不要拍了，这么羞耻的事让外人知道，老师

    怎么做人啊。”

    “好了老师，你放心，只是留着我们哥俩欣赏，别人不会知道的，你可要听

    话啊，好好扮演你的妈妈，主动一些，尽量要淫荡些，如果我不满意的话，那么

    你和你儿子……还有我们的事情可就……你知道的。”

    刘亮在拿我和妈妈乱伦还有他们轮奸妈妈的事情在威胁妈妈，妈妈没有办法

    ，只能按照刘亮的意思来，估计妈妈为了满足刘亮的要求，肯定会表现的异常淫

    贱。

    只见妈妈主动的搂住了李明，把舌头伸进了李明的嘴巴里面开始了舌吻，吻

    了一会，妈妈吐出李明的舌头，微笑的看着李明，一只手还抚摩着李华的头。

    “两个乖儿子，你们想要妈妈么，想和妈妈乱伦的话就去床垫那吧，呵呵”

    妈妈的表情就像我们俩一样。

    “想，我们早就想和妈妈乱伦了，我要操妈妈的逼，玩妈妈的屁股。”说着

    哥俩就抱起妈妈性感的身体，把妈妈放到了床垫上，我看到这哥俩激动的手都在

    抖。

    哥俩迅速的脱光了自己的衣服，两根鸡巴翘起了老高，别看这哥俩长的比较

    瘦小，可鸡巴还是比较粗大的。

    “呵呵，两个乖儿子都硬成这样了，妈妈好热啊。”

    听到妈妈淫荡的声音，哥俩猛虎扑食一样的扑向了我的羔羊妈妈，李华脱下

    了妈妈的裙子和高跟鞋，李明则脱掉了妈妈的上衣和胸罩，妈妈也十分的配合，

    竟然没有穿内裤，浑身上下只剩下了红色的丝袜。

    “来啊，乖儿子想怎么爱妈妈啊就尽情的来吧，妈妈今天随便你们怎么玩都

    行，玩够了可要好好学习啊，不要辜负妈妈啊。”看来妈妈已经完全进入了这种

    角色扮演的游戏。

    说着还抬起丝袜美脚淫荡的抚摩起了李华的鸡巴，能想象的到李华舒服至极

    的感觉。

    “妈妈的脚弄的儿子好舒服啊，儿子爱死你了，儿子要妈妈用两只脚。”

    妈妈顺从的抬起另一只脚，一起夹住了李华的大鸡巴来回的摩擦脚淫。

    “小明怎么还不来爱妈妈啊，妈妈都等不及了。”

    傻傻看着弟弟表演的李明一下回过了神，看着妈妈饱满的乳房扑了上去开始

    了揉搓和吸允。

    “哎呀，儿子咬疼妈妈了，轻点啊。哎呀，怎么越来越疼啊。”

    看的出，妈妈淫荡的叫声，更激起了李明淫虐的欲望，手劲也越来越大，揉

    搓的妈妈的乳房都变了型。

    “妈妈，我想要你帮我吹了。”还没等到妈妈回应，李明就快速的蹲在妈妈

    的头上，把硕大的鸡巴顶进了妈妈的嘴里来回的抽插着。

    而妈妈还是配合的脚淫着李华，可能感觉到李华快要射了，妈妈蠕动的速度

    越来越快。

    “啊……啊……妈妈的脚好厉害啊，儿子要射了。”李华喷射出了自

    己白花花的精液，喷的妈妈的丝袜，大腿，甚至小腹上都是白花花的一片。

    而这时李明也死死的抱住妈妈的头，越来越快的抽插着，已经顶进了妈妈的

    喉咙。妈妈的两腮也流出了不少的粘粘的口水，看来鸡巴已经连根的进入了妈妈

    的喉咙。

    “啊……啊……妈妈的嘴好会吸啊，儿子要射了，都射给妈妈了。”

    李明所有的精液全部射进了妈妈性感的小淫嘴。哥俩还没有操到妈妈，就被妈妈

    用嘴和脚各弄的射了一次。

    鸡巴离开了妈妈的嘴，妈妈则大口的呼吸着野外的新鲜空气。哥俩则回头看

    了一下正在拍摄的刘亮，刘亮一个眼神，哥俩走到了他的身边，只见刘亮趴在他

    们的耳边说着什么，说玩还一脸的坏笑。

    哥俩从大包里面拿出了几条黑色的绳子，一罐类似蜂蜜的东西，还有一个铁

    罐还不知道是什么，走到妈妈的身边。

    “妈妈，你可答应今天让我们随便玩了，我们要玩点特别的哦。”

    妈妈一看原来是两个儿子要玩捆绑啊，因为以前也和明飞玩过所以也没有太

    在意。

    “哎，两个坏儿子，又想怎么折磨妈妈了，妈妈说话算话，今天就随便满足

    你们哥俩，呵呵”

    “谢谢妈妈了，我们肯定让妈妈欲仙欲死了，哈哈。”

    说着哥俩拿起绳子围绕着妈妈的上身，连着妈妈的双手绑到了一起，又围绕

    着妈妈的性感美腿捆绑了两圈，妈妈也配合着两兄弟的捆绑。妈妈被绑的像个粽

    子一样，让我想起了日本的女优。

    这时两兄弟淫笑着，打开了玻璃瓶，把里面的蜂蜜糖浆慢慢的淋到妈妈的乳

    房和肚皮上面。刘亮在努力的拍摄着，而张强叼着烟悠闲自得的看着他们哥俩的

    表演。

    “儿子你们在干什么啊，什么东西粘粘的，还挺舒服的。”

    “哈哈，我的好妈妈，待会还有更舒服的呢。”

    说着李明打开了铁罐，从里面抓出了一把什么东西，放到了妈妈的身上，仔

    细一看原来是蚂蚁，而且个还不小，只见妈妈的身上全是黑色的蚂蚁。

    “啊，哎呀，这是什么啊，吓死我了，求你们了，快把它们拿开啊。”妈妈

    的声音已经带着哭腔了。

    可是他们哥俩乐的直拍手，蹲下身看着妈妈的身体。只见蚂蚁们在妈妈的身

    上吞食着蜜糖，弄的妈妈又疼又痒。只能大概看到妈妈的乳头变得越来越大，而

    整个乳房也红肿起来。

    “啊……啊……怎么这么疼啊，哎呀，好痒啊，痒死我了。”妈妈扭

    动着自己性感的身体呻吟着。

    “哥哥，差不多了吧，妈妈身上的蜜糖已经快让蚂蚁吃完了，别把妈妈的肉

    肉给咬坏啊，妈妈的大奶子已经肿成这样了，要么就没的玩了，我想玩妈妈的屁

    股和骚逼了，妈妈的大屁股虐待起来肯定很爽。”

    听到弟弟李华的话，李明赶紧拿出了一大瓶的矿泉水开始洗刷妈妈的身体，

    妈妈则大口的呼吸着，回味着惊魂的一幕。

    “妈妈，儿子想玩你的屁股了，快配合我撅起来吧。”

    两个人翻过妈妈的身体，妈妈则配合的跪到床垫上，撅起了自己的大屁股。

    妈妈的粉红色的骚逼和娇嫩的小屁眼完全暴露在两兄弟的眼前，肥美的大阴唇呼

    扇呼扇的抖动着，乳白色的淫水也慢慢的流淌出来。

    “好大好漂亮的屁股啊，我快受不了了。”说着弟弟了李华一巴掌就扇了过

    去，一个掌印就浮现在了妈妈的大屁股上。

    “啊……”妈妈一声淫叫，怎么听都感觉妈妈很是受用。

    啪啪啪又是几巴掌，屁股上已经满是掌印了，可是妈妈的叫声却越来越淫荡

    ，更激起了哥俩虐待的欲望。

    “哥，你快看，亲妈妈的骚逼里面流出了这么多的淫水，真是淫荡的母亲啊

    ，我要玩更狠的。”

    说完李华从包里面又拿出了一根藤条和一根台球竿，把台球竿递给了哥哥李

    明，藤条上面还有密密麻麻的杂草。照妈妈左边的屁股上啪就是一鞭子。

    “啊……哎呀，疼啊，好儿子轻点啊。”妈妈的呻吟变成了叫喊。

    而李明则丝毫不顾妈妈的叫喊，拿起台球杆，照妈妈右边的屁股就是又一下

    ，妈妈的叫声有高了一分贝。

    两兄弟你一鞭，我一鞭，大的越来越兴奋，而妈妈则惨了，几乎被打的皮开

    肉盏，屁股的颜色从白色变成了红色，从红色又变成了血红色，上面布满了血红

    的鞭痕，已经苍起了一大片，妈妈被玩弄的香汉淋漓了。

    “哎呀，求求两个儿子了，妈妈的屁股都快被你们打烂了，不要再打了，快

    来操妈妈吧。”

    哥俩可能是打累了，也可能是想换个玩法，停下了手，转移到了妈妈的阴户

    上面。

    “儿子快操妈妈的逼吧，妈妈想要你们了。”

    “呵呵，妈妈这么着急啊，我们还没有玩够呢，一会会操你的熟逼的。”

    说着两个人在边上的草丛里拔下了几根上面全是毛毛的毛草，对着妈妈的阴

    户和屁眼搔弄了起来。

    “呵呵，呵呵，你们俩在干吗啊，痒死妈妈了，呵呵。”

    刚刚经历了鞭打的疼痛，这时又开始了最难忍的瘙痒，妈妈真的快受不了了。

    眼看着妈妈的阴唇和小屁眼在哥俩的搔弄下，不停的伸缩。

    “哎呀，哈哈哈，妈妈真的受不了了，太痒了，快来操我的骚逼吧，呵呵。”

    妈妈已经痒的语无伦次了，身体不停的扭动。

    只见妈妈的阴道里面突然喷出了一股清泉，原来妈妈被玩弄的失禁了。

    “哥哥快看，妈妈嘲吹了，真是一只淫兽啊，哈哈哈，我不行了，我要吃妈

    妈的骚逼。”

    顺着嘲吹的方向李华的嘴对准妈妈的阴户就舔了下去，不停的舔弄，李明则

    把手指伸进了妈妈的娇嫩的小屁眼里面开始了抽插。

    “啊……啊……妈妈好舒服啊，对，就是那里，在往里。”

    “妈妈的淫水好香甜啊，我好喜欢喝啊，我要操妈妈了。”妈妈的阴户已经

    快被李华舔的脱皮了。

    哥俩解开了妈妈身上的绳索，李华躺到了床垫上，让妈妈坐到他的身上，妈

    妈主动扶着李华的鸡巴，对准自己的阴道就操了进去。

    “啊……好充实啊，儿子的鸡巴这么大，操的妈妈好舒服啊。”

    李华搂住了妈妈，吸允着妈妈红肿的乳房，而这时李明扶起自己的大鸡巴对

    着妈妈的小屁眼就慢慢的操了进去，由于妈妈的屁眼已经被操过这么多次了，所

    以进去也不是很费劲。

    两个儿子和我的亲生妈妈玩起了三明志，不停的抽插着性感的妈妈，李明还

    不停的抽打着妈妈已经红肿不堪的大屁股。

    “我操，我操死你个骚逼妈妈，让你这么淫荡，我要打烂你的屁股。”

    “啊……啊……用力操啊，操我这个和亲生儿子乱伦的骚妈妈啊。”

    妈妈晃动着自己那惹人犯罪的身体，尽情的叫喊着。

    “妈妈的骚逼会动啊，儿子的鸡巴都快要被妈妈夹断了，儿子要射了，射进

    妈妈的阴道了，妈妈快动啊。”

    “不要啊儿子，不能射进来啊，妈妈会怀孕的，啊……”看来妈妈已经

    沉浸在这种不论的母子角色扮演了

    “我要射进妈妈的骚逼里，让妈妈怀孕，让妈妈给我生孩子，让我的儿子还

    来操妈妈，永远操下去，啊，我射了。”

    “妈妈的屁眼好紧啊，儿子也受不了了，射进妈妈的直肠了。”

    哥俩几乎同时射进了妈妈的骚逼和屁眼里，毕竟是小孩子，具我估算前后操

    了妈妈也就几分钟，估计妈妈都没有高潮呢。

    这时我看到刘亮放下了摄象机，对着张强说“强哥，这段录象拍的肯定会另

    人震惊的，待会我们就拿着这段录象带去找我哥，我哥已经答应了会给咱们5000

    块的，我全部孝敬强哥。”

    “哎，咱们哥俩还客气什么啊，你哥到底是怎么说的，你还有什么计划啊。”

    “强哥，我们是这么想的，这段视频就起名叫做‘熟女教师的亲生母子野外

    乱伦调教’，我准备把这段视频卖到我哥开的网吧里，以前你也去过的，毕竟是

    黑网吧，现在管的又那么严，网吧里面基本都是学生和孩子，人也不是很多，为

    了减少麻烦，不敢让大人去上网。”

    “我操，你挑精华的说，别落里罗嗦的。”

    “好的，强哥别生气，我和我哥商量了，为了多增加点收入，我们准备把这

    段视频放给这帮孩子们看，然后让这漂亮性感的熟女教师去网吧表演脱衣舞主动

    的勾引他们，你也知道，现在的孩子多有钱啊，而且喜欢熟女妈妈的也不在少数

    ，如果有喜欢乱伦的，调教虐待的还可以去网吧的二楼和我们的美人老师开房，

    说白了就是让她卖逼，如果强哥有别的方法我们都可以尝试一下么，哈哈哈，收

    入我们一人一半，到时候我们想怎么样就怎么样。”

    “哎呀，再看看吧，让哥哥先考虑一下，这两个兔崽子都玩了个爽，咱们哥

    俩还憋着呢，来吧兄弟，一起上吧，哈哈哈。”

    妈妈还在和她的两个刚认的儿子一起温存，听了张强他们的话，看着妈妈，

    我也不知道现在是兴奋还是痛苦。

    二十

    说着，张强和刘亮直奔妈妈而去，估计妈妈又要来一场极限高潮了。

    “母狗，看看你自己都什么样子了，骚逼和屁眼里面全是精液，让我们哥

    俩怎么玩啊，脏死了，暂时饶了你吧，先给我舔一舔屁眼。”刘亮一脸坏笑的

    说。

    话刚落地，就直接把自己的屁股坐到了妈妈的头上，两个孩子也知趣的离

    开了妈妈观看起了张强和刘亮的表演，没有张强的命令他们哥俩还是不敢随便

    玩弄妈妈的。妈妈没有办法，只能顺从的舔着刘亮的屁眼。

    “啊……啊……好舒服啊，骚狗的舌头真滑啊，再舔我都快拉出来了。”

    听到这句话，妈妈吓的浑身一阵抖动。

    “哈哈哈，瞧把你吓的，逗你玩呢，赶快给我舔舔鸡巴吧。”说着刘亮把

    身体往下一缩，直接把自己细长的鸡巴送进了妈妈的嘴里，双手还紧紧的抱住

    妈妈的头，使鸡巴尽量插入到最深。

    这时张强抬起妈妈的双腿对准妈妈的阴道连根没入了妈妈的阴道，做起了

    活塞运动。只见刘亮拼命的晃动着妈妈的头，妈妈的两腮已经流出了大量的口

    水，俊俏的脸夹也憋的通红。

    “啊……你这只母狗的喉咙也这么紧，太爽了，我要射了，射死你。”刘

    亮的精液全部射进了妈妈的胃里。

    “啊……你这骚逼快把我的鸡巴夹断了，啊。”射了几下，张强就趴在了

    妈妈的身上。

    “强哥，都快黑天了，今天也差不多了，我们该回去了。”刘亮提醒着张

    强。

    “好吧，是挺晚了，先送这两个兄弟回家，然后吗，今天我家里没有人，

    老师就一起住我家了，明天我们一起去上课。”

    “哎呀，今天都陪你们一下午了，老师也该回家了，就算了吧。”妈妈乞

    求着张强。

    “啊，那就再说吧，我们先下山回市里，再议。”说着张强把妈妈的上衣

    和裙子都装进了包里面。

    “哎呀，张强你要干吗啊，怎么把老师的衣服装起来了，老师怎么走啊。”

    妈妈急的眼泪都快流出来了。

    “哈哈，如果老师不下山的话，晚上只能自己待在山上了，到时候这些飞

    禽走兽可就，哈哈哈，自己看着办吧。”

    妈妈本来就胆小，听到张强这么说，赤裸的身躯一下就扑到了张强的怀里。

    “别说了，要吓死我啊，赶快带我走啊，我听你们的，可就是不要让别人

    看到啊。”刚刚经历高潮的妈妈也羞涩的低下了头。

    四个人穿好了衣服搂着妈妈一起下山了，我尾随在他们的身后也一起下了

    山，妈妈的身上也只剩下了丝袜和高跟鞋，走路时，赤裸的一对大奶子一晃一

    晃的，很是壮观，妈妈的屁股和奶子一路上又让他们玩了个够。

    到了山脚下拐了一个弯，我竟然看到了一辆金杯车，原来他们是开车来的，

    妈妈也在他们的前呼后拥下上了车，眼看着他们的车从我的面前使过，天已经

    黑了，这回可惨了，我只能步行回家了，弄的我心都碎了。

    走了大约1个小时才叫到出租车，只能怏怏的自己回到了家。直到很晚了

    妈妈都没有回来，我突然想到该给妈妈打个电话啊。电话接通了好一会妈妈才

    接起电话。

    “啊，是儿子啊，妈妈……妈妈今天在同事家里住，啊。”

    里面传来了啪啪的声音，很明显是在打屁股，我只能装做什么都不知道的

    问“妈妈。是什么声音啊，你没事吧，”

    “啊，妈妈没事，是你王阿姨在和妈妈开……啊……开玩笑呢，儿子不用担

    心，记着按时上课啊，哎呀。”妈妈主动的挂掉了电话。

    连傻子都知道发生的是什么，哎，我可怜又性感的妈妈啊，今晚又不知道

    被调教成什么样子了。

    晚上竟然梦到了妈妈在学校的教室里面被全班的同学一起玩弄，妈妈的骚

    逼和屁眼各插着一根鸡巴，嘴里做着深喉，一个学生做着乳交，两只丝袜美脚

    上还摩擦着两根鸡巴，两只手也各握着一根掳动着，玩着9p，还有不少的学

    生等待着……

    第二天一早醒来时，裤裆里面粘粘的，我竟然梦遗了。想到这里我赶紧给

    老师打了一个电话请了两天的假，直奔妈妈的学校而去。

    到了学校，只能从侧面的围墙翻入，我径直的进入了教学楼，楼里面静悄

    悄的，来到顶楼妈妈所在的班级，悄悄的从后面一看，一个让我异常吃惊的场

    面。

    妈妈满脸通红在讲台上面讲课，扎着两条短短的辫子，涂抹着淡淡的口红，

    上身穿了一件布制的白色短袖开领上衣，脖子上面系着一条红领巾，下面是一

    条天蓝色的布制学生裙，白皙性感的美腿完全裸露在空气中。脚上穿着一双露

    趾的无跟凉鞋，10根诱人的脚趾上涂抹着红色的趾甲油，完全是一付女学生

    的打扮。

    妈妈丰满性感的身材更加突出了学生服的瘦小，衣服上面的扣子勉强能系

    得上，小腹和肚脐隐约的暴露在空气里。看着妈妈这一身特殊的打扮总感觉似

    曾相识，顿时一个影像闪入了我的脑海，这不是在日本a片里面看过的学生女

    优的打扮吗。可是一夜没有见到妈妈，却丝毫没有看出她疲惫的感觉，只是觉

    得妈妈更白皙，更美丽了。

    那只能说明昨天晚上张强和刘亮没有似无忌怠的轮奸玩弄妈妈，似乎是有

    所保留，难道是……难道是要今晚……，我想起了昨天在野外张强和刘亮关于

    让妈妈去网吧……的计划。

    不服高人有罪啊，张强和刘亮这两个王八蛋想象力可够丰富的啊，竟然让

    妈妈在上课的时候穿上了这个，真不知道平时备受学生尊敬的妈妈此时此刻会

    在这些学生尤其是男同学心里会造成什么影响呢？

    我仔细的观察了一下下面正在听课的男同学，还真有那么几个眼睛直勾勾

    的盯着妈妈看，很明显不是在认真听课的样子，后排竟然还有个学生的裤裆顶

    起了老高的帐篷，看来我的熟女妈妈对这些青少年还是有很大的杀伤力啊。估

    计肯定有的学生正在幻想着在教室里面把妈妈扒的精光，使劲的奸淫玩弄他们

    漂亮性感的班主任呢。

    这让我也幻想起了曾经下载过的日本a片里面生徒熟女教师的情节，一个

    年纪在40岁左右的女教师被她的学生在课堂上栓着项圈，嘴里带着口球，骚

    逼和屁眼里面各插着一个按摩棒，像母狗一样跪在地上让学生牵着爬行，最后

    被学生们一起轮奸暴操射惊。想着想着，一个洪亮的声音打断了我的思绪。

    “报告老师，我想问老师一个问题。”原来是刘亮从椅子上站了起来。

    “啊……刘亮，有什么不懂的就问老师吧，记得……记得下次有问题要举

    手啊，老师允许了，你……你才可以提问的。”看的出，妈妈说话的时候断断

    续续的，看来她生怕刘亮问出什么让她难堪的问题。

    “老师，我知道了，我想问老师的问题是，老师今天的衣着打扮和平时上

    课时不一样哦，穿着小学生的衣服还带着红领巾，让我们都没有心思上课了，

    呵呵，这是为什么啊？”

    刘亮的话引起了讲台下面一阵大笑，还有的人在窃窃私语，妈妈的脸被笑

    的越来越红了，身体都有些发抖了。

    “刘亮，这是课堂，不许你问一些与学习无关的问题，现在罚你……罚你

    站着听课，下课时留下来，其他的人不许笑，要么一起挨罚。”

    看来尽管妈妈平时让张强和刘亮在家里，学校或是野外轮奸暴虐调教她都

    能接受，甚至是享受。可是在课堂上这样被刘亮调戏，在这么多的学生面前，

    妈妈多少还是要找回一些尊严的。

    刘亮没有办法，只能自作自受的被妈妈罚站，可是我从他狡猾的眼神里面

    看的出他很有可能又有什么坏主意了，这时下课铃声响了，妈妈让其他的人都

    下楼去操场，只留下了张强和刘亮在教室里面。其他的同学一窝蜂似的向楼道

    走去，为了不引起其他人注意，我只能在楼梯上装做若无其事的样子。

    眼看着妈妈班里的学生们一个个低着头向外走，顺着左右两边的楼梯奔向

    操场，估计他们心里面都在幸灾乐祸呢，谁让刘亮上课的时候那么多的废话，

    这下倒霉了吧。

    这时我听到走廊里面传来了妈妈的喊声“看什么，赶快去操场，要么连你

    们一块训。”

    这时有两个男同学从我身边走过，嘴里面还嘟囔着“哈哈，这下刘亮可有

    的受了，估计的挨板子了，不过今天李老师穿的也真够诱人的，看的我口水都

    快流出来了……”

    “是呀，是呀。”两个学生议论的声音越来越远，原来是想在走廊里面偷

    窥妈妈教训刘亮的啊。

    走廊里面鸦雀无声，一个人都没有。妈妈的学校规定很严，为了能让学生

    拙壮成长，保障学校的教学质量，学生们每节下课的时候都必须到操场上做运

    动，呼吸新鲜空气，以便于以清醒的头脑迎接下一节课。

    我慢慢的走到教室后面的窗户，隐蔽的观察着教室的情况，里面传来了妈

    妈的声音。

    “刘亮，你，你今天真是太过分了，让我穿成这样不说，而且……而且还

    当着那么多同学的面来取笑老师，这让老师可怎么做人啊。”

    “哈哈哈，谁让老师今天穿的这么诱人呢，看我都硬成什么样了，来给老

    子吹吹，再让我操一下泻泻火。”

    说着刘亮走到妈妈面前，把手伸进了妈妈的学生裙里。

    “哎呀，刚一摸就湿了，真是一个老骚逼呀，呵呵，快蹲下来给老子吹吹。”

    说着拿出妈妈裙底的手就按着妈妈的头要妈妈帮他吹萧。

    “哎呀，先不要了，等放学后老师再满足你们，让你们打屁股，让你们随

    便操。现在正上课呢，万一让别的同学看见了可怎么办啊，算老师求求你了。”

    妈妈挣脱着刘亮的纠缠。

    “不行啊，我现在就想要，看鸡巴都快爆炸了，在课堂上玩老师可比在家

    里刺激多了，哈哈哈。”刘亮还是按住妈妈不放。

    “好亮亮，不行啊，现在真的不行。”妈妈使出全身的力气挣脱了刘亮的

    手，撒腿就向外跑。

    妈妈低着头向另一个走廊跑去，这时真的惊出我一身冷汗，如果这时让妈

    妈看到我的话，会多尴尬呀，刘亮也没有追出来。

    我赶紧跑到楼下溜达了一圈，过了没有多长时间，学生们也陆陆续续的回

    到楼上上课，走廊又恢复了安静。这时我又蹑手蹑脚的走到后面的窗户观察起

    了妈妈上课的情形。

    妈妈正坐在讲台下面的椅子上慢条斯理的说着什么，而同学们也都低着头

    在下面刷刷的写着什么，好象是在答卷。忽然感觉到妈妈的表情不对，虽然是

    夏天，可是毕竟班级里面都安装了空调，也不至于热到满头大汗呀。而且满脸

    的潮红。身体偶尔来回的扭动。而班级里面似乎还少了一个人，怎么刘亮的座

    位是空的呢。

    这是为什么啊，我又悄悄的走到班级的正门处从窗缝里面看到了不可思议

    的场面。只见妈妈双腿打开，裙子里面似乎有什么在蠕动着，很明显有什么东

    西在侵犯着妈妈的阴户甚至是屁眼。看的出妈妈的学生服紧紧的粘贴在她的后

    背上，似乎已经湿透了，头上的汗珠也顺着俏丽的脸庞流淌着，被侵犯的香汗

    淋漓。舌头偶尔的湿润着自己美艳的嘴唇，这种欲拒还迎的表情真是诱人极了。

    不用说朋友们也知道，在讲台桌子里面正玩弄妈妈的肯定是刘亮。看着这

    香艳无比的场景，说实话我还是很担心妈妈的。可是看着一个美艳至极的熟女

    教师在给全班同学上课时，被她自己的一个学生正在讲台的桌子下面肆意的玩

    弄着骚逼和屁眼，而这个老师还是我的亲生母亲。这种刺激是一般人承受不了

    的，我的鸡巴不由自主的勃起了。

    可是为什么妈妈不像刚才一样拒绝刘亮呢，万一让其他的同学看到，妈妈

    岂不是声誉扫地。慢慢的我想明白了，妈妈肯定是受到了刘亮的威胁，没有办

    法的乖乖就范。如果被人知道的话，刘亮是无所谓的，可妈妈就没法做人了，

    所以妈妈只能和命运赌一下。哎，我可怜而又骚艳的妈妈啊。这时班级里面的

    一个洪亮的声音打断了我的思绪。

    “李老师，您怎么满头大汗呀，班级里面没有那么热吧，是不是生病了，

    呵呵。”不用看，一听就是张强的声音。

    这时有不少的学生都抬起头观察着妈妈，妈妈只能尽快的应付着全班的学

    生。

    “啊，老师……老师没事，谢谢你……你的关心，大家继……继续答卷吧。”

    这时我看到妈妈的双腿快速的夹紧，身体还不停的扭动着，裙子下面滴答

    的看似粘粘的东西。妈妈的牙齿轻轻的咬着自己的嘴唇，嘴角还流出了少许的

    口水。而左手紧紧的抓着讲台的桌角，似乎要把桌角掰断，很明显妈妈已经高

    潮了。

    刘亮这个王八蛋，竟然称着全班同学抬头的机会，使劲的舔弄和抽插妈妈

    的阴户和屁眼。说句实话，这种刺激的凌辱是远胜于平时他们对妈妈的身体的

    调教虐待的，这对于妈妈来说完全是心理上的折磨。

    看了看表，又快下课了，星期一妈妈上午只有两节课，下午还有其他班级

    的一节课。学校这么多的老师和学生，估计他们也不会对妈妈再有什么更过分

    的举动了，想泻火操逼的话也只能等到放学以后了。想到这里，我迅速的从顶

    楼跑到了下面，翻过围墙叫了一辆出租车回到了家里。

    躺到床上回想起刚才刺激的场面，下面还是硬邦邦的，没有办法，只能用

    妈妈的丝袜和自己的手解决了，舒服的射出了一管精液。

    张强和刘亮昨天晚上的对话让我精神了许多，难道他们今天会带着妈妈去

    刘亮哥哥开的网吧？既然想看看里面究竟会发生什么，又不能被他们发现，该

    怎么办呢？思索了好一会，终于让我想到了一个好办法。

    说办就办，赶紧出发。在审美剪短了自己的头发，又迅速的去木犀园置办

    了一趟，回到家里，在我的鼻子下面和鬓角处帖了淡淡的胡子，戴着一副遮阳

    眼镜，穿上了以前从没有穿过的那种地痞才喜欢的衣服。照了照镜子，连我自

    己都快认不出来了。

    看了看手表，已经快4点了，妈妈快下班了，只能又迅速的赶到妈妈的学

    校。不一会就见校园里面的学生一个个有说有笑的从学校走出来。学校里面基

    本上没有人了，可是始终都没有见到张强，刘亮和我的妈妈，难道他们早走了？

    二十一

    正在这时，看到张强，刘亮和妈妈从学校里走了出来，后面还跟着李明和

    李华两兄弟。毕竟是学校的门口，他们对妈妈并没有什么过分的举动。妈妈的

    衣着打扮完全变了，上身是一件黑色的半透明女性短袖职业装，下面是黑色的

    过膝丝裙，黑色的长筒丝袜把修长性感的美腿全部遮挡住。脚上穿着大约10

    厘米的黑色高跟鞋，还带着一副金丝眼镜，既有熟女教师的诱惑而又母性十足。

    几个人走到路边打开了昨天我见过的那辆金杯车，看妈妈的样子还是很犹

    豫，可是被他们推搡着抬上了汽车，看场面像绑架一样。张强是司机，妈妈和

    三个男孩坐在后面。

    我赶紧叫了一辆出租车，紧紧的跟在他们的后面。大约半个小时左右，汽

    车行使到了大兴附近，在一个二层小楼附近停了下来。几个人前呼后拥着我女

    神一样的妈妈下了车，李明和李华两兄弟手上还提着两个大包。我只能尾随在

    他们的后面，相信包括妈妈在内任何人都不会认出我的。5个人一起走到一个

    拐角后面的小门上按了一下门铃，一个长相很猥琐的大约20岁左右的男人打

    开了防盗门。

    “哎呀，张强兄弟来了，哥几个欢迎欢迎啊，哥哥恭候你们多时了，快进

    来。”这个自称哥哥的男人色咪咪的看着我性感的母亲。

    “哈哈哈，松哥客气啊，都想煞弟弟我了。”张强也用社会人的口吻恭维

    着。

    几个人陆续的进入到了网吧里面，我就装做张强他们一起的人也来到了网

    吧。网吧不大，仔细一看只有30几台的电脑，配置还是很不错的，里面大约

    有156个人正在玩游戏，有的还在贪婪的看着毛片。妈妈被张强他们带到了

    网吧的二楼，只有刘亮还在楼下和他哥聊着。

    “哥，我们老师怎么样，够靓吧，都40了，皮肤还嫩的和水一样，呵呵，

    都准备好了吧，安全第一啊。”

    “哈哈，弟弟你就放心吧，没看到今天才来了10多个人，都是哥哥我精

    挑细选的像你这么大的孩子，有的还未成年呢，全是有钱人家的孩子。事先我

    大概都和他们说的差不多了，这帮孩子都摩拳擦掌的等不及了。你们老师可真

    是熟女中的极品啊，咱们发财了，我都快忍不住了，你先上楼准备一下，好戏

    就要开场了，哈哈哈。”

    刚说完松哥的目光对准了我“哎，这位兄弟是？亮子你们一起的吗？怎么

    没见过啊。”

    “我也不认识。”说着刘亮径直像二楼走去。

    “松哥是吧，兄弟以前来过的，现在外面的网吧都封了，我从丰台镇打车

    过来的，好长时间都没玩游戏了，而且难受的很，还想看看你这里的毛片啊，

    赶快给我开个包间吧。”

    我只能顺口胡说的蒙骗过去，还掏出了200块钱送到了松哥的手上。

    “哈哈哈，这位兄弟很豪爽吗，也是同道中人吗，今天你有福了，待会我

    们这里要搞一个神秘的活动啊，去吧兄弟。”

    很庆幸的通过了松哥这一关，我径直的奔向了二楼，看到里面的包间有灯

    光，还有说话的声音，就走了过去。偷眼一看，原来张强他们4个人和妈妈果

    然在一起。

    “李老师，既然都来了，就听天由命吧，都让我们这么多人操过了，也不

    差楼下的这点人吧。”刘亮还在劝着妈妈。

    “你们怎么玩我都能忍受，让下面那么多人玩弄，我不变成妓女了吗，说

    什么我也不干，要么我……我就死给你们看。”妈妈说话的声音已经带有哭腔

    了，还是想保留自己最后的一份尊严。

    “哎，老师再考虑一下，渴死我了，华子去给我们拿几瓶饮料。”

    李华从包里拿出了3瓶鲜橙多，其中的2瓶是从大口袋里拿出来的递给了

    张强和刘亮一人一瓶，而给妈妈的那一瓶却是从小口袋里面拿出来的，这是为

    什么呢？

    妈妈连想都没想接过来打开瓶盖就喝了几大口，眼看着半瓶就消失了，而

    这时几个人相视的笑了一下，笑容十分诡异。几分钟以后，妈妈的脸逐渐的变

    红，眼神迷离，黑色丝袜的双腿开始相互的摩擦。

    “哈哈哈，老师感觉怎么样？是不是很想要啊，想要的话就说出来吗。”

    张强调戏着已经失神的妈妈。

    我明白了，不是妈妈自身的问题，肯定是刚才妈妈喝的饮料有问题。已经

    再明显不过了，妈妈被下了药，这么短的时间就见效了，估计下的药力轻不了。

    “啊……啊……好难受啊，给我，我想要啊。”妈妈回身抓住了刘亮的大腿

    呻吟着。

    “呵呵，想要的话，就听话哦，这是烈性春药，现在你只能听我的指挥了，

    我亲爱的老师，跟我们下楼吧。”说着他们就要从包间里面出来。

    看到他们要出来，我就飞速的跑到了楼下，看到每个人都聚精会神的看着

    什么，有的人还边看边手淫，是什么片子这么吸引人啊。仔细一看，场景和人

    都那么熟悉，竟然是昨天郊外妈妈被李明和李华两兄弟奸淫暴虐的录象。

    “哎呀，世界真是大啊，竟然真的有亲生母子乱伦啊，妈妈被儿子这样暴

    虐竟然还这么享受，还是国产的。”

    “这个妈妈真的是太漂亮，太有肉感了，这大奶子，这大屁股，屁眼都被

    操了。”

    “哇，屁股被儿子打成这样了，竟然还那么享受，真的是太淫贱了，我要

    是有这样的妈妈该多好啊。”

    下面的网友都在七嘴八舌的议论着片子中的女人也就是我的妈妈李佳梦，

    这时一个响亮的声音打断了大家看片的雅兴。

    “各位小兄弟，刚才放的片子怎么样啊，好看吗？呵呵。”原来是老板松

    个站到了前面。

    “太好了，简直太棒了，无法形容了。”底下的人都在为妈妈的片子喝彩。

    “想不想见见片子中的女主角和她的两个儿子啊，她可是一个学校的优秀

    教师啊，你们的钱都带足了么？哈哈哈。”

    “想见啊，太想了。”

    “快让他们出来吧，我们的钱都带够了。”

    下面的网友很明显已经等不极了，有的已经开始吹口哨了。

    “大家静一静，静一静，今天我们暂时准备了三个活动项目，第一呢，就

    是妈妈先出来和大家见面，然后让妈妈表演脱衣舞，这个是为了答谢朋友们对

    我网吧的支持免费奉送的。第二呢，就是哪个朋友想看妈妈或者是儿子任何的

    表演都可以，200元一次，一次限时15分钟。这第三吗，哈哈哈，暂时保

    密啊。”松哥的讲话已经让台下热血沸腾了。

    “那么，我们的好妈妈快出来和大家见个面吧。”松哥看着楼梯的方向说

    道。

    这时妈妈在刘亮的引领下来到了台前，只见妈妈还是那一身性感高贵的打

    扮，双眼迷离。说实话，这么长时间连我这个亲生儿子都是第一次看妈妈条脱

    衣舞。现场还放起了缓慢的舞曲更烘托了淫荡的气氛。

    “简直是太性感了，我都快射了。”一个戴眼镜的胖胖的孩子感慨着。

    “我的好老师，先给大家来个开胃小菜，表演个脱衣舞吧。”刘亮似乎在

    命令着妈妈。

    而妈妈也似乎没有什么意识的就听从了刘亮的指挥，扭动起了自己性感诱

    人的身体。双手轻轻抚摩着自己傲人的乳房，粉红的舌头滋润着滑嫩的香唇，

    有意无意的撩起勾魂的裙子。背转身后伏下身体撅起自己丰满的大屁股，双手

    撩起黑色的裙子，这样妈妈的两团白嫩的肥肉就完全暴露在了空气里，隐约的

    看见妈妈的黑色的丁字裤，简直让人喷血。这时似乎台下已经按捺不住激动的

    情绪，开始了骚动。

    “快脱啊，骚妈妈快脱衣服啊，我们要看骚逼和奶子。”

    这时妈妈站起身，诱惑的舔弄了一下自己的舌头，对整个台下打了一个飞

    眼，下面的骚动似乎更加的猛烈了。只见妈妈一颗一颗的解开衣服上的扣子，

    慢慢的脱下了黑色的制服，黑色的乳罩包围着傲人的双峰，妈妈把手上的衣服

    顺手向台下一扔，更引起了几个网友的哄抢。

    接着又抚摩了几下修长的丝袜美腿，慢慢的拉开裙子上面的拉链，褪下了

    黑色的短裙，扔给了下面的孩子，抢到裙子的一个孩子还放到了嘴边不停的舔

    弄。这时妈妈完全以三点式欢迎着下面观看表演的我和其他的网友。黑色的蕾

    丝丁字裤勒进了妈妈饱满的阴户里，两片肥美的大阴唇配着乌黑浓密的阴毛，

    看起来是那么的搭配。黑色的丝袜包裹着妈妈让人犯罪的美腿，还有美脚上10

    厘米的高跟鞋，引起了一阵阵的欢呼。

    此时妈妈有意的撩起了阴户上内裤的袋，这样里面的小阴唇和尿道就完全

    暴露在我们的眼前，看的一些孩子眼珠都快飞了。可是妈妈一个更云轩阁的镜头

    引起了我们的眩晕，妈妈竟然走到台下，脱下一只高跟鞋，抬起了腿把自己的

    丝袜美脚放到了一个正在手淫的孩子的鸡巴上来回的摩擦，主动的给陌生的孩

    子脚淫，这个孩子爽的闭起了双眼享受着。

    可能是怕引起骚乱控制不了局面，刘亮上前制止了妈妈进一步的举动，并

    且趴在妈妈的耳边诉说着什么。我明白现在刘亮几乎控制了妈妈的思想，成了

    刘亮言听计从的女奴了，这究竟是什么春药，以后有机会我一定要在张丹身上

    用用。

    这是松哥又站到了台前咳嗽了几声，估计也看的口干舌燥了“朋友们静一

    静，下面开始第二个项目了，我们就按照网号的顺序向下排，从1号开始点，

    只要不是太狠的，我们的妈妈和儿子都可以表演啊，开始了15分钟啊。”

    1号到5号的网友自然很高兴，可是后面的人就有怨气了，下面唧唧喳喳，

    骂娘声不断。

    “太棒了，我是第一个，我想让妈妈自慰给我看，而且还要喷水啊，我很

    渴呀，呵呵。”这个穿红色衬衫的孩子的话引起了下面的哄堂大笑，而他自己

    却不已为然的说“有什么好笑的，既然大家都有变态的一面，就谁也不要笑话

    谁，只要玩的开心就好，哈哈。”

    刘亮一个眼神，妈妈马上卧在了沙发上，脱下了自己的小内裤，匹开了性

    感的丝袜美腿，整个粉嫩的阴部就暴露在了观众的眼前，看起来已经很湿润了，

    妈妈右手放在阴户上慢慢的抚摩，左手的手指伸进了嘴里吸允，揉搓了一阵肥

    美的阴户，阴唇已经开始充血了，渐渐的妈妈把手指伸进了自己的阴道开始了

    缓慢的抽插，嘴里阵阵的呻吟让我们热血沸腾，渐渐的妈妈插进了2根手指，

    而且抽插的速度逐步的加快，阴道里已经有些许的淫水流出，妈妈肯定是快高

    潮了，妈妈高亢的呻吟刺激着在场每一位观众的神经，这时那个1号网友赶紧

    冲到沙发的边上在妈妈的阴户前张开了嘴，这时妈妈的骚水像喷泉一样涌出。

    大部分喷射进了1号的嘴里，也有一部分渐到了他的脸上和衣服上，看起来狼

    狈极了。

    “哇，妈妈射的好多啊，真香甜啊，像蜜汁一样，呵呵。”说着拿出2张

    百元大钞递给松哥后回到了坐位上。

    “好了，该2号了。”松哥继续宣布着。

    “抡到我了，呵呵，我想看妈妈像母狗一样被人牵着满地爬，再学黄狗撒

    尿。”2号的要求也是我这个亲生儿子从来没有见过的。

    这时刘亮从包里拿出了栓狗用的项圈套在了妈妈的脖子上，牵着妈妈在人

    群中爬了一圈，妈妈的大屁股可遭殃了，一会这个掐一把，一会那个又打一巴

    掌，还有人用难听的言语在侮辱妈妈。

    回到台上，刘亮让妈妈学黄狗撒尿，妈妈跪在地上马上抬起了自己的右腿。

    “汪，汪，汪汪……”妈妈逼真的学着狗叫，酝酿了一阵，只见妈妈的

    阴户流出了黄白色的尿液。

    “看，那母狗竟然尿了，真他妈的淫贱啊。”妈妈的举动引起了台下不少

    人的拍手叫好。

    “好了，该3号的朋友了。”说着松哥从2号的手上接过了200元钱。

    “我想要这位妈妈的儿子向她求婚，让母亲嫁给自己的亲生儿子，亲生母

    子共结连理是多么浪漫又刺激的事啊，一定要表演的逼真刺激哦，要么我可不

    给钱哦。”

    这时刘亮从包里拿出了一件象征婚纱的白色连衣裙穿在妈妈的身上和妈妈

    耳语了一阵，还把妈妈手上的戒指拿下来递给了李华。我怎么感觉刘亮的包裹

    像机器猫的百宝箱一样，应有尽有啊，真他妈的邪门。

    妈妈看起来就和一个新娘一样，这时李华走到妈妈的身边单膝跪地，握着

    妈妈的手，动情的说

    “我亲爱的妈妈，儿子想让妈妈做我的妻子，嫁给儿子吧。”

    “妈妈的好儿子，我知道你爱妈妈，妈妈也爱你，可是我们是亲生母子啊，

    乱伦已经被社会排斥了，如果我们结婚的话……妈妈已经老了，你不会后悔

    吗？”妈妈演的非常逼真，眼泪就在眼圈内含着。

    “不，我会永远对妈妈好的，妈妈不老，我还要妈妈为我生儿育女呢，妈

    妈你愿意嫁给我吗？”李华把戒指戴在了妈妈的手上。

    “好，妈妈相信你，妈妈愿意，就让我们母子永远堕落下去吧。”妈妈搂

    住了李华，这时网吧内响起了婚礼进行曲，下面是一阵又一阵的掌声叫好声。

    这时我似乎想到了什么，妈妈的眼神一直这么迷离，看来刘亮给妈妈用的不只

    是春药，可能还有一种摄人心珀的东西，要么怎么刘亮说什么就是什么呢。

    “简直太棒了，母子的婚礼是世界上最禁忌的了，看的我都射了。”说着

    3号走到台上给了松哥200元，还把100元的小费塞进了妈妈的胸罩里面。

    “下面该4号了，想看什么尽管说啊。”

    “终于到我了，我想看她的两个儿子重重的虐待她的大屁股，就像片子里

    面一样。”

    这时刘亮一脸坏笑的看着妈妈，李明和李华走到妈妈的面前放倒妈妈的身

    体，让妈妈像狗一样撅着大屁股，啪，啪，啪，哥俩对着妈妈的肥白的大屁股

    就是一阵巴掌。

    “啊……啊……乖儿子打的妈妈好舒服啊，用力啊。”

    “用力打呀，换工具啊，都没吃饭啊。”妈妈的呻吟更激起了人们虐待的

    欲望。

    这时兄弟俩从包里拿出两个大格尺，为什么没有用鞭子呢？估计是今天的

    应酬太多，怕把妈妈给打坏。哥俩各拿起格尺朝妈妈的屁股啪啪的打着。

    “啊……啊……屁股快裂了，啊……”

    眼看着妈妈的屁股由白到红，又由红到紫，明显的肿了起来。这时妈妈趴

    到了地毯上大口的呼吸着，李明哥俩也喘着气。

    “该5号了。”松哥接过了4号的钱。

    “哎呀，刚才看的太过瘾了，我想让妈妈喝儿子的尿，要咽下去啊。”

    这时妈妈抚摩了一下哥俩的鸡巴，主动的张开了嘴，哥俩酝酿了一会，从

    尿道里尿出了白色的尿液，流进了妈妈的嘴里，妈妈不停的往喉咙里咽，还是

    有不少的尿液顺着嘴角流淌到地上，感觉到妈妈的小腹明显的隆起不少，像两

    个月的孕妇一样，这时被刘亮用清水洗干净了的妈妈正等待着下一轮的点播。

    6号点的是让妈妈给刘亮做深喉表演，做过之后妈妈的身上全是自己粘粘

    的口水和胃液。

    7号点的是让妈妈给李明足交，李明哪里禁的住妈妈丝袜美脚的诱惑，不

    到10分钟就缴械了。

    8号点的是捆绑，妈妈全身绑的霞光粽子一样丝毫动不了，绳子深深的锁

    住妈妈的身体，妈妈只能痛苦的来回打滚。

    “总算轮到我9号了，足球场上9号都是核心，我要玩个特别的，嘿嘿我

    想让妈妈来个乳房挂秤砣，哈哈哈。”

    说实话，这招可够损的，张强绑住妈妈的双手，从网吧的厨房里面拿出了

    两个不算太大的秤砣栓在妈妈的乳头上，并且强行拉动妈妈的身体。只见妈妈

    的乳房被拉的老长，乳房上隆起了很多的小疙瘩，看样子随时都能把乳头拉断。

    “啊……哎呀，我的乳头快断了，求求你们了，不要了。”妈妈眼泪已经

    快流出来了。

    “啊……我操，射了，算了吧赶快停止吧，真弄断了，以后可怎么玩呀。”

    9号看来也害怕以后没的爽。

    张强慢慢的放下妈妈的身体，解开了系在乳房的秤砣，妈妈马上趴在地上

    大口的呼吸。

    “可算轮到我10号小爷了，我最想看的当然是最神秘的地方，骚逼呀，

    尤其是亲生儿子玩，那地方虐待起来可是爽歪歪啊。哈哈哈，你们尽情的虐吧，

    最后再用辣椒来回的捅一捅阴道就可以了，玩的满意我多出500块。”

    李明两兄弟拿出了几个木制的夹子，翻过妈妈的身体，匹开妈妈的双腿，

    分别夹在了妈妈的大小阴唇和小豆豆上，并且用一个功率很大的电动的假鸡巴

    插进了妈妈的阴道里。

    “啊……啊……啊，好舒服啊，我要鸡巴操我啊，快点啊。”只见妈妈的

    阴道里的淫水顺着屁眼流淌到地毯上。

    “啊……啊，我不行了，高潮了，啊”妈妈一阵抖动达到了高潮。

    这时李华从厨房里拿出了一根红率相间的辣椒，拔出了假鸡巴，直接把辣

    椒插进了妈妈的阴道，来回不停的抽插，渐渐的妈妈受不了了。

    “哎呀，什么东西啊，好烫，好疼啊，受不了了，快拿出去啊，烫死我了”

    妈妈的脸夹流出了痛苦的眼泪。

    “好了，15分钟到，该11号了。”可能是看到妈妈实在忍不住了，松

    哥终止了10号的要求，可10号还是兴奋的给了700元钱。

    11号是我，我点了让妈妈给张强乳交，说实话，欣赏可以，真的要我虐

    待妈妈，我还是下不了手的。

    12好点的是让妈妈和李明个俩乱伦，玩三明制，李明草着妈妈的阴道，

    弟弟李华操着妈妈的屁眼。等了一个晚上妈妈终于得到了朝思幕想的鸡巴，操

    的妈妈两个奶子不停的晃动，娇喘连连。

    “啊……啊……儿子用力操妈妈呀，妈妈的骚逼生来就是给儿子操的，儿子

    就是从妈妈的骚逼里面出来的，现在又回到你们的故乡了，儿子操的妈妈好舒

    服啊，妈妈要高潮了，射进来，射进妈妈的骚逼里，让妈妈怀孕给儿子再生儿

    子，啊。”

    他们哪里受得了妈妈如此的淫叫啊，两兄弟各自在妈妈的骚逼和屁眼里面

    射出了自己的精液，引起了满堂彩。而妈妈躺在地毯上回味着刚才的高潮。

    13到16号也分别点了不是很偏激的项目，妈妈也一一的表演了。

    这时松哥又回到台上用神秘的口吻对大家说“各位朋友，玩的很爽吧，物

    超所值吧，下面是第三个最让大家期待可能是最精彩的项目了，大家猜猜是什

    么啊，哈哈哈。”

    二十二

    “哇，终于轮到第三个项目了，哦哦哦，老板快告诉我们啊，大家都等不及

    了。”下面的色狼们每一个人都期盼着松哥宣布下一个项目，一个个都在摩拳擦

    掌的起哄。

    就在这个时候，我偷眼一看，张强又给妈妈喝了一些她曾经喝过的饮料，还

    偷偷的在妈妈的骚屄上涂抹了什么。只见妈妈的身体随着张强的涂抹开始抖动，

    左手慢慢的伸向自己的阴户开始抚摩。

    “好吧，看着朋友们这么热情，我就宣布了。第三个大项目有两个小项目，

    第一个小项目的游戏规则是这样的：我准备让朋友们先玩个格斗97，现在你们

    一共是16个人，就向世界杯的16强一样，进行淘汰赛，最后决出冠亚季军。

    季军只可以进行普通的性交，不可以深喉和操屁眼。亚军可以肆无忌惮的操她身

    体上任何一个洞，也可以进行角色扮演和轻微的性虐。冠军吗，哈哈，她就是你

    的母狗了，随便玩。每个人报名费是50元。”

    随着松哥的宣布，从我们下面的16个人一共收了800元的报名费。下面

    又是一阵喧哗，大家都在炫耀自己的97有多么牛屄，多么神奇。说实话，我的

    97水平还是不错了，虽然不是绝顶高手，可是一般人也决不是对手。

    我们大家分4个半区，1到4号，5到8号，9到12号，13到16号是

    4组，每组决出一个分区冠军，最后4个人再争。大约进行了不到半个钟头，4

    个半区的参赛选手就出现了，3号，7号，11号是我和16号进入最后的争夺。

    首先是3号和7号比，两个人打满了5局最后3号进入了决赛。轮到了我和

    16号，说实话，这16号也不是吃素的，打到第四局，我的八神才用无限连杀

    打败了他的神乐千鹤，可是最后可能是太紧张了，16号的山歧龙二一个连招打

    败了我。

    我和7号争夺季军，3号和16号争夺冠亚军。最后我打败了7号，而3号

    险胜16号获得了冠军，看着3号兴高采烈的表情我这个气呀，可是没有办法，

    谁让人家技高一踌呢。这时我偷眼看了一下，妈妈，妈妈的双腿打开，正在自己

    的骚屄里面扣弄，肯定是张强刚才给妈妈又涂抹了不知道什么春药。

    “我说，16号的朋友水平不错啊，兄弟不是对手，哥们咱们俩一起玩怎么

    样，听你指挥。”我征求着16号的意见。

    “呵呵，刚才和你较量半天，我也是侥幸获胜啊，交个朋友，这点面子还是

    要给的吗，来吧，一起玩吧。”16号倒也爽快。

    “哎呀，两个朋友要一起玩呀，好啊，现在这个骚熟的母亲就交给你们了”

    松哥淫亵的看着我和16号。

    说实话，看了妈妈这么长时间的表演，我早硬的不行了，看着妈妈正在自慰

    的丰满骚熟的肉体，我就更受不了了。眼看着16号趴在妈妈的身体上，开始吸

    允着妈妈白里透红的奶子。我的视线转向了妈妈穿着高跟鞋的黑丝美脚，脱下妈

    妈的高跟鞋，看着妈妈的黑丝我的鸡巴又肿大了不少。妈妈的左脚贴在我的脸上

    轻轻的抚摩着，舌头舔着妈妈性感的右脚，即使是妈妈每天都走路的脚，舔起来

    也是那么的香甜美味。

    妈妈的脚趾脚心，哪怕是脚跟，每一寸我都不放过，布满了我的口水。吸允

    了一会，开始让妈妈的黑丝抚摩我的胸膛，感觉还是那么的舒服，那么的写意。

    妈妈还在不断的扣弄着自己的骚屄“啊……啊……好舒服啊，来操我啊。”

    听到妈妈的呻吟，台下的观众是一阵阵的口哨声。

    这时，16号从妈妈的奶子移开，叉开双腿，坐到了妈妈的头上。

    “淫荡的骚母亲，快帮老公舔一舔屁眼，连前列腺和蛋蛋也要舔哦。”16

    号的屁眼已经坐到了妈妈的脸上，享受着妈妈口舌的服务。

    “啊……好柔软的舌头啊，舔的我的屁眼好舒服啊，啊……前列腺好痒

    啊，真是个老骚屄啊。”

    很长时间都没有玩过妈妈的阴户了，看着妈妈已经被自己抚摩的湿淋淋的骚

    屄，我这个亲生儿子也禁受不住诱惑了。尽管下面有这么多的观众看着，我也不

    能犹豫了。

    看着妈妈饱满的阴户，粉红的大阴唇已经完全勃起，中间一条细长的肉逢油

    光锃亮，豌豆大的小豆豆看起来还是那么诱人，这就是妈妈生我育我的堡垒啊。

    暗红色的小屁眼轻轻的抽动着，这应该是今晚妈妈被光顾的最多的两个地方了。

    看着看着，我吞咽了一下口水，舌头伸向了妈妈最神秘如今是最开放的地方。

    妈妈的骚屄舔起来还是那么的消魂，哪怕是妈妈的尿道也是那么的另人神往。突

    然感觉到妈妈的双腿紧紧的夹住我的头，骚屄里面的淫水弄的我满嘴都是，可是

    却听不到妈妈的呻吟声。我抬眼一看，原来是16号的屁股已经完全压在了妈妈

    的头上。

    “哎呀，好舒服的大肉垫啊，哈哈，坐的老子舒服死了，哈哈，我想操你了。”

    说着16号从妈妈的头上抬起了屁股。

    “来吧，11号的兄弟，我们来个3p吧，你操她的骚屄，我操屁眼。”

    说着，16号抬起妈妈的身体，让妈妈躺在他的身上，鸡巴对准妈妈的屁眼

    就操了进去，而我也受不了欲望的煎熬，对准妈妈已经洪水泛滥的骚屄就刺了进

    去。

    “啊……终于给我了，好充实啊，好舒服，用力操死我。”妈妈双眼迷离

    的呻吟着。

    妈妈的骚屄操起来还是那么的销魂舒爽，像婴儿的小嘴一样紧紧的咬着我的

    鸡巴，估计坚持不了多长时间，我就要射了。

    “快呀，你们两个没吃饭啊，操烂这个骚屄，刺穿她的骚屁眼，哈哈。”下

    面是一片叫好声喧哗声。

    我感觉妈妈的阴道越来越紧，妈妈死命的抓住我的后背呻吟着，身体不停的

    抖动着。

    “啊……你们快用力操我啊，不要停下来，我要高潮了，快射给我。”妈

    妈不断的抽搐着。

    就算是神仙听到妈妈这般呻吟叫喊也会忍不住的，16号已经在我之前射进

    了妈妈的屁眼里，我加快了抽插的速度，时间静止了，我射了足足半分钟，全部

    射进了妈妈的阴道里。休息了一会，我和16号穿好了衣服，下台等待着3号的

    表演。这个时候妈妈的身体已经被张强他们重新清理了一遍，在台上准备了各种

    淫虐的器具。

    “哈哈哈，呀听的，终于轮到小爷了，让你们看看冠军的实力。”说着3号

    脱光了衣服从台下走向了妈妈。

    “母狗，跪在地上，让小爷玩玩骑马。”

    妈妈顺从的像狗一样跪在了地毯上，等待着3号的玩弄。3号从边上拿出一

    个电动的假鸡巴开到最大的功率塞进了的屁眼。又拿起一条皮带坐在了妈妈的身

    上，啪就是一皮鞭抽在了妈妈的屁股上。

    “啊……我的主人打的母狗的屁股好舒服啊，用力啊。”由于妈妈经常被

    打屁股，已经慢慢的享受这种被虐的快感了。

    “哈哈哈，真是一条又骚又贱的母狗妈妈啊，驾，快走啊，驮着我走啊。”

    说着对着妈妈的屁股又是几皮鞭。

    妈妈则艰难的驮着3号也是她现在的主人艰难的移动着自己的身体，屁眼上

    还转动着一个假鸡巴，再怎么说也是100多斤的大活人，妈妈已经累的气喘吁

    吁了，浑身都布满了汗水，也没有爬出几米。而随着3号的不停的抽打，妈妈肥

    美的大屁股上又布慢了红红的鞭痕，已经明显伧肿起来。

    “主人，奴家已经不行了，我实在爬不动了，可怜可怜我吧，母狗的骚屄已

    经痒的不行了，用你的鸡巴狠狠的操我吧。”妈妈回过头乞求着3号。

    “好吧，看母狗表现的不错，就换个项目吧，哈哈。”

    只见3号从妈妈的身上下来，看着妈妈被皮带抽打的红肿的大屁股，嘿嘿一

    笑，径直的走向了厨房，手上拿着一瓶红红的东西，妈妈还跪在地上等待着3号

    的调教。

    只见3号打开了瓶盖，把瓶子里面的东西均匀的倒在妈妈的屁股上，这下看

    清楚了，原来是辣椒油，这下妈妈惨了，只听妈妈一声惨叫

    “哎呀，好疼啊，受不了了，啊……不要啊。”妈妈已经哭出来了。

    只见3号还在妈妈的屁股上不停的涂抹着，而下面的观众已经激动的开始叫

    喊了，叫好声也有，骂娘声也不绝于耳，这简直和抗战年代的皮鞭沾辣椒水如出

    一辙，哭喊了一会，妈妈趴在地毯上不动了，看来是疼昏了。

    3号也害怕了，赶紧拿来清水浇在妈妈的屁股上，帮妈妈清洗干净，一会妈

    妈就清醒过来。3号又拿起了几条绳子，先分开妈妈的双腿，用绳子把妈妈的左

    手和左腿绑在一起，右手和右腿绑在一起，这样妈妈的充血骚屄和娇嫩小屁眼就

    完全暴露在了空气中，又给妈妈带了一个口球。

    “哇，好漂亮的骚屄和屁眼啊，就是被这么多人玩弄了，是不是已经松了，

    让小爷给你紧一紧。让你尝试一下又疼又痒的感觉”

    这时3号让16号过来帮忙开始给妈妈的足底瘙痒，3号拿起刚才用过的皮

    带啪就是一下，抽在了妈妈的大阴唇上，妈妈呜呜的呻吟，可是戴着口球，叫不

    出声音，只能忍受着。足底还承受着16号的瘙痒，似哭又笑的表情真像打翻了

    五味瓶，啪啪又是几皮带，妈妈的阴唇已经完全肿胀了，而小豆豆似乎变的更大

    了，妈妈慢慢的流下了眼泪，可是随着3号不断的抽打，妈妈似乎已经适应了，

    开始了呻吟，只见妈妈的骚屄里突然流出了一条水注，妈妈尿了，很明显妈妈被

    抽打的失禁了。

    3号气喘吁吁的看着妈妈被他抽打的肿胀的阴户，放下手中的皮带，蹲下身

    体，鸡巴对准妈妈的骚屄摩擦了几下，就准备操进去。可是插了半天才慢慢的没

    入妈妈的阴道。

    “啊，我操，被抽过的骚屄简直是太紧了，都插不进去啊，和处女一样，比

    屁眼还紧，好爽啊。”

    看着3号缓慢的抽插，就知道妈妈的阴道有多紧了3号边抽插边吸舔着妈妈

    的黑丝每脚，而妈妈丰满的乳房来回的抖动着，妈妈也尽量的配合这享受着。眼

    看着3号加快了抽插的速度，狠狠的咬着妈妈的美脚，妈妈的嘴里大量的香甜的

    口水顺着脸旁流到地毯上。

    “哎呀，母狗的骚屄快把我夹断了，我要射了。”3号白花花的精液灌进了

    妈妈的阴道里面，他的冠军之旅随着自己的射精结束了。

    “哈哈哈，我们的冠军，亚军和季军表现的都很精彩啊，下面来进行我们的

    第二小项，也是我们今天最后的一个项目，规则是这样的：朋友们分两组来进行

    cs比赛，8个人一组，胜利的一组可以一起轮奸我们美丽的教师妈妈哦，你们

    可以玩9p哦。而战败的朋友就只能说抱歉了，下次还有机会啊，报名费是每人

    100元哦。”松哥宣布了最后一个项目。

    我们1到8号一组，9到16号是另一组，我们组用的是匪，1到8号用的

    是警。随着比赛的结束，这帮傻屄警察全让我们给爆头了，我们一组获得了胜利，

    大家全部欢呼雀跃，只有我没有出声，说实话，虽然看妈妈被淫虐的表演让我兴

    奋，可是真的让我和他们一起轮奸妈妈，我也是不忍心的，我找个借口想退出，

    竟然3号要花200元买我的名额，操，卖给谁也不能给他啊，再说我只能送，

    是不会卖的，1号都快给我跪下了，我看他还算凑合，就把名额送给了他。

    8个人1窝蜂似的扑向了羔羊一样的母亲，1号的速度可真快，直接就奔向

    了妈妈的骚屄，贪婪的舔了起来。14号和15号奔向妈妈柔软的大奶子，又揉

    又搓的，变成了各种形状。13号则占据了妈妈的头部，舌头伸进了妈妈的嘴里，

    吸允着妈妈的嘴唇和香舌，妈妈极力的配合着他们，享受的呻吟着。9号和10

    号没有办法，只能抚摩和舔弄着妈妈的丝袜美腿和标志的脚。

    而16号趴在地上开始玩弄着妈妈的小屁眼，用手指扣来扣去的。最可怜的

    是12号了，没办法，拿起妈妈的手放在自己的鸡巴上来回的套弄。这样8个人

    就完全占有了妈妈的肉体。

    妈妈从被动变成主动，只见妈妈慢慢的夹紧了1号的头，舌头也更主动的和

    13号不停的缠绕，互相吸允着对方的唾液，手上的速度也越来越快的掳动着12

    号的鸡巴。

    “啊……你们玩的我好爽啊，骚屄，奶子，啊……快操我，我想要大鸡

    巴。”妈妈吐出13号的舌头呻吟着。

    这时妈妈的呻吟就像给这帮人打了一针兴奋剂，16号直接钻进妈妈的下面，

    让妈妈躺在他的身上，扶着鸡巴对准妈妈的屁眼就插了进去。1号也没含糊，对

    准妈妈的阴道就刺了进去。两个鸡巴仅仅隔着薄薄的一层肉避来回的击压着，还

    不停的抽打着妈妈的红肿的屁股。

    “啊……好充实啊，用力啊，舒服啊。”妈妈配合着他们的奸淫。

    这时13号拿起自己的鸡巴对着妈妈性感的小嘴插了进去，抱住妈妈的头使

    劲的抽插摇晃着，眼看着刺进妈妈的喉咙，粘粘的口水和胃液顺着妈妈的脸夹流

    淌到地毯上，妈妈只能呜呜的叫着。

    而14号跨过妈妈的胸部，用妈妈丰满的双乳夹住自己的鸡巴，来回抽插起

    来。

    9号和10号撕开妈妈的黑丝，用妈妈的脚趾夹着自己的鸡巴，开始脚淫。

    12号和15号看着妈妈能淫的地方都被其他人占据了，没有办法，把鸡巴

    插进了妈妈的掖窝，这样妈妈全身都是鸡巴，8根形态各异的鸡巴都来回抽动着，

    能操不能操的地方都让人操了。

    这时13号死死的抱住了妈妈的头，只见妈妈的喉咙不停的抖动，吞下了13

    号的精液，13号拔出自己的鸡巴坐在地上喘息，妈妈的嘴角也流出了一点精液。

    14号也射到了妈妈的骚奶子上。

    “哎呀，用力啊，快高潮了，用力操啊，操我的骚屄啊。”

    妈妈的呻吟让1号和16号在她的骚屄和屁眼射出了各自的精液，妈妈的淫

    水混合着精液流淌着，4个射精的少年坐到了地毯上。而9号，10号，12号

    和15号扶起妈妈的身体，空出了精液，又分别占据了妈妈的骚屄，屁眼，乳房

    和淫嘴，开始了下一轮的轮奸。

    这时妈妈的身体还在不断的配合着，看来春药的作用真的不小啊。第二波的

    轮奸让妈妈的情绪更加的高亢，更加的配合，妈妈的呻吟慢慢的变成了叫喊，淫

    水也从流淌变成了潮吹。身体的洞又一次灌满了精液。而下面的没有玩到妈妈的

    人则充满了叫骂声。

    为了不引起混乱，松哥赶紧安抚着被淘汰的人，保证下次让他们先玩。而上

    面的8个人又来了一次轮奸，妈妈的身体各处全是精液，妈妈已经完全不配合他

    们了，只是被动的挨操，看来是了累的不行了。

    张强扶着妈妈摇摇欲坠的身体，去浴室洗干净了身体上的精液，准备打发这

    些人时听到张强对松哥说着什么。

    “松哥，今天老师不能陪你玩了，看她已经筋疲力尽了，玩着也不过瘾，过

    两天我再把她带来，让松哥先爽一爽。兄弟休息一会就走。”

    “哎，兄弟，说哪里话，先让她休息一下，改天还得给我们赚钱呢，这是给

    你和亮子的。”说着松哥拿出几千块钱给了张强。

    我们陆陆续续的走出了网吧，我看3号不是开车来的，就主动的和他答话，

    边走边聊了一会，看到四周无人，我拿起一个板砖就拍到了他的头上，想到他用

    那种非人的方法调教妈妈，我又照着他的裤裆狠狠的踢了几脚，算是给妈妈报仇

    了。

    马上我又叫了一辆出租车，回到了刚才的网吧，等了大约30分钟，我看到

    张强他们搀扶着妈妈到了金杯车上，我一路跟着他们，突然看到他们把车停到了

    牛街附近的快捷宾馆，他们陆续的下了车，进入了宾馆。不一会的工夫，他们4

    个就走了出来，而妈妈却不知去向。

    为什么呢，突然我明白过来，原来是他们让妈妈好好的休息一下，好让妈妈

    以后继续为他们赚钱。等到他们走了以后，我在妈妈的边上开了一个房间，给了

    前台的服务员100块钱小费，叮嘱她一定要在妈妈退房只前叫醒我。

    直到第二天中午我才被一阵手机的铃声叫醒，我一看显示，竟然是明飞，这

    段时间的变化，我要怎么和他说呢？

    二十三

    “我操，兄弟好久不见了，今天怎么想起来打电话了。”看到明飞的来电

    我也很惊讶。

    “哎，这么长时间都没见，想你了贝，呵呵。”

    “别操蛋了，你这王八蛋是想我妈了吧，你奶奶身体好了么？”

    “哈哈哈，我奶奶出院了，一会见面再聊吧，就菜市口的麦当劳门口吧。”

    听明飞的口气好象真的挺想见我的。

    “那好吧，2点见。”说着我挂了电话。

    一会服务员就敲了我的房门，告诉我妈妈退房了，我赶紧飞奔出去，看见

    妈妈退了房向门口走去。叫了一辆出租车，一直跟着妈妈，只见妈妈的出租车

    使向我家的方向，看到妈妈回到了家，我也放心的向菜市口去和明飞见面。

    等了一会看见明飞风尘仆仆的向我走来，一见面，这王八蛋就给我我一记

    老拳。

    “我操，兄弟想死我了，多长时间没见面了，最近怎么样了？”明飞看起

    来还是那么精神。

    “哈哈哈，最近发生的事情可太多了，走换个地方聊吧。”

    我们来到对面网吧的包间，坐到沙发上就聊了起来。

    “哎，你奶奶住院这段时间内的确发生了很多事，首先，我把你老婆我妈

    妈给操了，我们母子真的乱伦了。”

    “哎呀，自己妈妈的感觉怎么样，是不是特别的刺激啊，尤其像你妈妈这

    种天下难找的尤物，把你小子爽坏了吧，哈哈哈。”明飞听到我这么说好象看

    起来更精神了。

    “是啊，没法形容的感觉，尤其是妈妈的丝袜美脚，后来我和妈妈的事情

    被她们班的张强给发现了，以此要挟我们，妈妈就这样被张强和刘亮这两个人

    给操了，还让他们的两个小弟一起玩，连春药都用上了，调教虐待的手段比起

    你来有过之而无不及啊。后来，后来他们竟然还逼着妈妈去给小孩子卖淫……”

    我把这段时间我们家所有的经历都告诉了明飞，这时候我看到明飞的下面明显

    肿胀了起来，还不停的吞咽着口水，看来他已经很兴奋了。

    “竟然发生了这么多事啊，我听的都快受不了了，现在我就想操你妈妈了，

    真是太过瘾了。”明飞更激动了。

    “哎，别这么着急啊，我估计妈妈这两天也累的够戗了，你最好明后天再

    去玩吧，你就当什么也不知道啊，别出卖我。”

    “哎呀，我都等不及了，好吧就听你的。对了我差点忘了一件事情啊，我

    那个好久不见的骚逼妈妈昨天竟然给我打电话了，说想我了，要回家看我，电

    话里还哭哭啼啼的请求我原谅呢，我怕爷爷奶奶生气也没当面答应，但是我还

    是想让她回来，到时候我们也好好的玩玩她。”明飞的眼神明显带着一些仇怨。

    “好啊，太好了，那就这么办，我先回家了，到时候给你打电话。”说着

    我们俩离开了熟悉的网吧。

    回到家里看到妈妈做好了饭正等着我“回来了，儿子，快吃饭吧，妈妈有

    点累了，想睡觉了。这几天妈妈请假了在家休息。”

    “好吧，妈妈休息吧，不用管我。”我是不会揭穿妈妈的。

    第二天，我和明飞在上课的时候聊了很长时间，约好了一起回我家。放学

    后，到我家的时候，妈妈看到明飞后表情大变。眼看着她的嘴唇在微微的抖动，

    眼圈也湿润了，看起来已经很激动了。

    “怎么了，老婆，不认识我了吗？我是你的好老公啊，呵呵。”明飞很明

    显是一脸的坏笑。

    妈妈哼了一声，转身跑回了自己的卧室，趴在床上小声的哭泣。明飞也赶

    紧脱下自己的鞋子来到妈妈的房间坐在床边安慰妈妈。

    “老婆，怎么了吗，生我的气了吗？没有办法啊，我爷爷奶奶养育我这么

    大不容易，他们就我这么一个孙子，我不照顾他们谁照顾啊。这么多天没见你，

    我都快疯了，真的。”

    “竟骗人，想我也不抽时间回家看我。”妈妈爱怜的瞥了明飞一眼。

    “好老婆，别生气了，如果我骗你，就让我永世不得超生。”明飞哄起了

    妈妈，边说还边抚摩着妈妈的大屁股，还不时把手伸进妈妈的裙子里面。

    “好了，不要这么咒自己，我相信你就是了。”妈妈转身坐起来捂住她情

    郎的嘴。

    “好老婆，你看你这里都湿了，想要了吧，呵呵。”明飞继续调戏我可爱

    的母亲。

    “缺德，谁想要你了，还不是你的臭手这么讨厌，我儿子正笑话咱们呢，

    别闹了，我去做饭了。”说完妈妈红着脸赶紧起身小跑到厨房准备晚饭。

    我和明飞闲聊了一会，这小子便不怀好意的走到厨房，妈妈正在炒菜，明

    飞则蹲在地板上掀开妈妈的裙子，把头伸了进去。

    “啊……啊……干吗呀，好舒服，不要啊。”妈妈放下手中的铲

    子，禁闭双眼呻吟着，享受着她爱郎的玩弄，边呻吟还边吸允着自己的手指，

    表情淫荡级了。

    明飞在厨房继续玩弄着妈妈的骚屄和小屁眼，这时从里面传来了一股糊味，

    原来是菜炒糊了。闻到味道后妈妈如梦方醒，赶紧关闭了电磁炉。掀开自己的

    裙子，轻轻的拍打着明飞的头。

    “真讨厌，差点失火，虾的我都出汗了，赶紧起来，准备吃饭了，待会吃

    了饭，让你玩个够。”

    这时明飞站起身，在妈妈面前晃动着湿淋淋的手，笑嘻嘻的看着妈妈。

    “呵呵，老婆你可真骚，看你都湿成什么样子了，想挨操了吧，呵呵。”

    说着明飞还把手指放进自己的嘴里吸食着妈妈的淫水。转身跑出了厨房，等待

    着晚饭。

    晚饭的时候，明飞和妈妈坐在一起，我还是坐在他们的对面，我看着妈妈

    潮红的脸，妈妈还是有点不好意思的低下了头。明飞坏坏的把手伸进了妈妈的

    小内裤了，扣弄着妈妈的骚屄。

    “啊……别戏弄我了，我儿子正看着呢，一会吃了饭再说吧。”妈妈

    禁闭了双腿企求着明飞。

    “呵呵，一会，吃了饭再说什么啊，要怎么做啊？告诉我，好老婆。”

    “我，我不说。”妈妈还是嘴硬着。

    “哎呀，干吗，好疼啊，小豆豆快断了，啊，不要啊。”妈妈不停的扭动

    着性感的身躯。

    “好了，好了，我说，吃了饭我让你操我，玩弄我。”妈妈已经屈服了。

    “呵呵，操你，操你哪里啊。”说着明飞好象加大了揉搓的力度。

    “啊……操我的嘴，还有我的骚屄和屁眼，你想怎么玩就怎么玩，啊。”

    妈妈的头上已经滴下了香汗。

    “好啊，你看你儿子的鸡巴已经快把裤裆撑爆了，先用你的丝袜美脚帮浩

    然爽爽吧，呵呵”说着明飞伸出了妈妈内裤的手，搂着妈妈的肩膀抚摩起妈妈

    的大奶子。

    妈妈听话的抬起了自己的美腿，把自己的性感的美脚放到了我的裤裆上，

    我掏出早已经硬邦邦的鸡巴，妈妈则配合的用小脚在上面摩擦着。其实我最喜

    欢的就是妈妈的丝袜美脚了，对我来说妈妈的丝袜美脚玩弄起来比骚屄和屁眼

    还要舒服。妈妈微笑的看着我，这时把另一只脚也抬了起来，两只脚一起玩弄

    着我坚硬的鸡巴，时而用脚趾，时而用脚心上下来回的套弄摩擦。

    “怎么样，舒服吗，妈妈的好儿子。”

    “好舒服啊，儿子要射了，妈妈太会玩了。”

    我感觉自己已经快要射了，这时妈妈可能也感觉到我我到了射精的边缘，

    加快的摩擦的速度，一股精液全射到了玻璃桌的下面。

    “呵呵，儿子射了这么多，妈妈的脚真的让你这么爽吗。”妈妈也开始调

    戏起我来了。

    这时妈妈突然站起身来，跑进厕所的池子边呕吐起来，不停的干呕，明飞

    也关心的跑进厕所，轻轻的拍打着妈妈的后背，究竟怎么了呢。难道是？妈妈

    怀孕了。这段时间妈妈的阴道至少被射进了上百管的精液，如果按照日期来算

    的话，这个孩子不是明飞的就是我的。要是明飞的孩子至少可以生下来，如果

    是我的那就是亲生母子乱伦的种子了，是肯定要做流产的。

    过了一会，明飞扶着妈妈从厕所里走出来，关心安慰了妈妈一会，但谁也

    没提可能怀孕的事情。

    “老婆我快受不了了，好想操你啊，我要和浩然一起操你，我最喜欢你们

    亲生母子乱伦了，哈哈哈。”说着明飞抱起妈妈性感的身体向卧室走去。

    “亏你想的出来，自己玩就算了，还拉上我儿子一起做坏事。”

    “又不是第一次玩了，还装纯洁，一会看我们哥俩怎么收拾你这个淫妇，

    快来吧，浩然，你妈妈的都骚屄和屁眼等不及了。”明飞打着手势召唤着我。

    这时明飞脱光了自己的衣服和裤子，露出了早已狰狞的大鸡巴，跪在妈妈

    的头上，对准妈妈的性感美嘴操了进去，只见妈妈的喉咙顿时就突起一块，嘴

    里不断的干呕着。

    这时我也受不了这香艳的场面了，扒开妈妈的双腿，脱下妈妈早已湿淋淋

    的黑色蕾丝内裤，妈妈的骚屄完全的暴露在她亲生儿子的眼前，妈妈的骚屄看

    起来还是那么的销魂，我用拇指和食指夹住妈妈的小豆豆，来回的揉搓着，妈

    妈的身体顿时一阵抖动。

    这时我看见妈妈的小嘴已经被明飞的鸡巴完全的灌满了，白色的口水和黄

    色的胃液也一股脑的顺着她洁白的两腮流淌到床单上。我也舔弄起了妈妈湿润

    饱满的阴户，已经完全勃起的阴唇和小豆豆这些嫩肉上散发着让人犯罪的淡淡

    的骚味，随着我不断的吸允和舔弄，妈妈逐渐的夹紧了我的头，我也更加玩命

    的舔弄和轻咬，妈妈的双腿夹的我越来越紧，已经快要窒息了，这时我的嘴里

    感觉到了一种咸咸的味道，原来是妈妈高潮喷精了，我也来者不拘的全部吞咽

    到肚子里。

    这时听到一声大吼，原来是明飞射精了，全都射进了妈妈的嘴里。明飞拔

    出了鸡巴，妈妈胸前晃动着一对大奶子，不停的喘息着，回味着。可是妈妈的

    丝袜美腿还是紧紧的夹着我的头。

    “老婆，你的小嫩嘴还是那么的销魂，呵呵，你看被自己的亲生儿子舔到

    高潮了吧，浩然的头都快被你夹爆了。”

    “好儿子，你舔的妈妈魂都快飞了，怎么学的和明飞一样坏啊，妈妈想要

    了，给妈妈吧。”说着妈妈自己主动分开了夹在我头上的腿，并且用双手拉开，

    这样妈妈的骚屄和小屁眼就更加明显的暴露出来，呼扇呼扇的动着。

    我听到妈妈的话，如获圣旨，但是这么长时间我还从来没有逗过妈妈呢，

    所以我索性一笑的看着欲求未满的母亲，手指还一直玩弄着妈妈的小豆豆。

    “妈妈，你想要什么啊，哪里想要啊，呵呵。”

    “哼，臭儿子也越来越坏了，调戏妈妈，你明明知道的，妈妈，妈妈想要

    你用那个操妈妈的屄，儿子来操你妈吧。”说完妈妈用手捂住了自己害羞的脸，

    等待着她亲生儿子的洗礼，说实话，其实我早已经忍不住了。连平时用来骂人

    的话妈妈都说出来了。

    “妈妈，我要来了，儿子要回到你生我育我的地方了，啊，好柔软啊，好

    湿滑啊。”

    我对准妈妈的阴道口，毫不费力的连根没入，说老实话，妈妈的骚屄已经

    没有以前那么紧了，可是不管怎么说，那是自己亲生母亲的阴道，操起来的感

    觉还是没法用语言形容的。

    “啊……好儿子，你终于回来了，好舒服啊，被儿子操的感觉真的是

    好爽啊，用力操妈妈。”妈妈晃动着自己的大奶子极力的配合着我的抽插。

    这时看到我们亲生母子乱伦的明飞也忍不住的冲了上来，虽然刚刚射过不

    久，毕竟是年轻人，又看到了可能一般人永远都看不到的亲生母子乱伦的场面，

    明飞的鸡巴又坚硬如铁了。

    “哈哈，简直是太让人激动了，浩然你妈妈的阴道可能也不那么紧了，我

    让你操的更爽一些，嘿嘿。”说完明飞用双手握住了妈妈正在晃动的两个大奶

    子，使劲的揉搓，妈妈的奶子变换着各种形状，两个紫红色的奶头看起来像快

    要被揪断了。

    “啊……哎呀，乳头快断了，好老公你轻点啊，哎呀。”

    果然我感觉到妈妈的阴道紧了许多，不断的收缩，操起来和屁眼一样，紧

    紧的夹住我的鸡巴，丝毫没有一丝的缝隙。只见妈妈配合的速度越来越快，阴

    道里面好象有什么正冲击着我的龟头，双腿死死的夹住我的腰部，可能是妈妈

    快要高潮了。一会妈妈松弛了下来，不断的喘息着。虽然妈妈高潮了，可是我

    由于刚刚被妈妈的丝袜美脚弄的射了一次，所以即使妈妈这样的淫叫，我也没

    有射精的意思。

    “太刺激了，老婆，我也受不了了，我要和浩然一起操你。”

    明飞抬起妈妈的身体，让我躺在床上，妈妈则跨坐在我的鸡巴上操了进去。

    而明飞则对准妈妈的小屁眼慢慢的推进去，这样我们三个人就玩起了传说中的

    三明制。

    “啊……慢点，屁眼有点疼。”妈妈的屁眼虽然被操过这么多次了，

    可是毕竟明飞的鸡巴比别人的都大一号，所以刚刚操起来还是有一点疼痛感的。

    明飞的兽欲上来了，丝毫没有照顾妈妈的感觉，粗暴的抽插着，双手还死

    命的拍打着妈妈肥美的大屁股，啪啪的声音听起来是那么的顺耳，那么的舒畅。

    “啊……老公用力啊，打烂我的骚屁股，使劲打它，好舒服啊。好儿

    子，你也用力操妈妈，咬妈妈的乳头，咬烂它。”看来妈妈被她最爱的男人和

    她的亲生儿子已经操的癫狂了，有些语无伦次了，尤其是这个她最爱的男人还

    是和她儿子差不多大的儿子的同学，可能是这种更加禁忌的另类快感让她感觉

    更刺激，所以让她更加的放荡。

    说实话真的让我用力咬我还真下不去嘴，妈妈解开了她的发恰，前后晃动

    着她的乌黑的绣发迎合着我们，妈妈的屁股已经让明飞打肿了，可是她竟然还

    让明飞用力打，看来妈妈真的是天生喜欢被虐的女人，只有这种被虐，被调教

    的性爱才能让她得到更大的快感，让她更满足。

    妈妈晃动绣发的同时竟然自己用双手使劲揉搓着自己的奶子，看着妈妈癫

    狂的样子，我感觉我已经快到极限了，真的忍不住了，而妈妈似乎也感觉到了，

    更卖力的迎合我的抽插。

    “好儿子，想射就射吧，射进妈妈的子宫里面，啊……和妈妈的卵子

    结合，啊……妈妈真的没有白生你养育你，现在让妈妈这么舒服，这么满

    足，妈妈也要高潮了。”

    世界上有谁能够受得了自己亲生妈妈这样的淫叫，我彻底的爆发了，爆发

    在妈妈湿润的阴道里面。妈妈紧紧的搂着我，亲吻着我，一双柔软的大奶子在

    我的胸膛上摩擦着，我也积极的回应着妈妈。这就是我的妈妈，很可笑吧，一

    个人民教师，一个被自己的亲生儿子，儿子的同学和她自己的学生操到高潮虐

    待调教到极点的淫荡的人民教师。

    我缓缓的离开妈妈的身体，欣赏着明飞打爆妈妈的屁股，操爆妈妈菊花的

    表演。

    “啊……骚老婆，你的屁眼怎么这么紧啊，快把老公的鸡巴给夹断了，

    我要射了，啊。”明飞的精液完全的射进了妈妈的屁眼里。

    这时妈妈撅着自己肥美的大屁股，屁眼和骚屄里分别流淌着明飞和我的白

    花花的精液，急促的呼吸着，回味着高潮的余韵。

    “哎，你们俩这么长时间没见了，我不打扰你们的小别胜新婚了，你们俩

    慢慢玩吧，我准备休息一会。”说实话，我也不想再当电灯泡了，再说今天妈

    妈的美脚和骚屄已经让我很爽了，我还是看看他们的表演吧，真人毛片，主演

    还是自己的妈妈，呵呵。

    这时妈妈听到我这么说回头冲我微微一笑，还抛了一个媚眼，看起来是那

    么的淫荡那么的销魂。

    这时明飞从裤子上抽下了自己的皮带，啪就抽到了妈妈的屁股上，屁股上

    一道红红的鞭痕，而妈妈只是呻吟了一下，并没有疼痛的忍不住的感觉，可能

    因为是为了取悦她的爱郎吧，妈妈能忍则忍。啪啪几声后背上屁股上都是红红

    的印记。可是当皮带抽到阴户和小屁眼上的时候，妈妈可能有点忍不住了。

    “啊，哎呀，老公打到我的骚屄和屁眼上了，好疼啊，轻点啊，哎呀。”

    只见妈妈的阴唇显得更加的红润，更加的充血，已经完全的翻开，小屁眼

    也不断的抽搐，这时明飞放下手中的皮带，翻过妈妈的身体，用绳子绑住妈妈

    的手脚，把妈妈的手绑在腿弯处，这样妈妈的阴户就完全的暴露在灯光下。而

    明飞从抽屉里面拿出家里为了防止停电而准备的蜡烛，并且点燃了蜡烛。我明

    白了，原来明飞想要玩滴蜡的游戏，这可是这么长时间我第一次看到啊，得好

    好欣赏一下。

    明飞把蜡油一滴一滴滴在妈妈敞开的骚屄上，这时妈妈的表情可变的不一

    样了，明显变的痛苦了。

    “啊……老公不要啊，好烫啊，我的骚屄好疼啊，求求你了。”看妈

    妈的表情好象快要哭了一样。

    明飞继续着他变态的行为，这时妈妈的大阴唇，小阴唇，阴道口，甚至尿

    道口都滴满了红红的腊油，妈妈不断的喊叫着，也不知道是痛苦还是享受，可

    能都有吧。这时只见妈妈的阴户不断的收缩，慢慢的竟然喷出了一股半米高的

    喷泉，看来是妈妈被玩的失禁了。

    “啊……啊……老公我不行了，又尿了。”毕竟是妈妈身体上最

    嫩的也是最敏感的肉，所以很快就又一次高潮了。

    这时明飞解开妈妈身上的绳索，只用少部分把妈妈的双手绑在后背上，让

    妈妈跪在地毯上，这时明飞拿了一个口球，直接扔到了厨房。

    “母狗老婆，去把口球用嘴给我叼回来，要爬着去啊，呵呵。”

    听到明飞的命令，妈妈跪着爬到了厨房用嘴把口球给叼了回来放到明飞的

    手里，明飞拿到后又一次扔到了厨房，妈妈只能又像狗一样的检回来，反复的

    几次，明飞觉得玩腻了。

    此刻又换了一种玩法，让妈妈跪在地毯上，给妈妈的嘴上缠着一条毛巾，

    擂到了妈妈的后脑，感觉像过去的马一样，他则骑在妈妈的身上拎住毛巾，用

    皮带抽打着妈妈丰满的大屁股。

    “驾，驾，我的骚母马，想前跑啊，哈哈哈。”

    妈妈哪里驮得动他100多斤的身躯啊，只能艰难的移动着，累的妈妈头

    上不停的滴着汗水，驮着她的爱郎。我看得出来，只要妈妈能和明飞在一起，

    不管怎么玩弄虐待她妈妈都是享受的，都是幸福的。

    这时明飞的电话响了，明飞从妈妈的身上下来，接起了电话，听口气来电

    话的好象是明飞的妈妈，明飞冲我使了一个很诡异的眼神，呵呵，看来以后要

    有好戏了。

    二十四

    明飞这么长时间都没有操妈妈了，现在肯定是精力十足的，而妈妈还在撅

    着她性感美丽的大屁股等待着她爱郎继续调教和玩弄呢。

    而这时明飞正思索着什么，没有理妈妈。妈妈也不知道怎么回事，正玩到

    兴头上，明飞却停止了动作。妈妈回头深情看了看明飞，给明飞抛了一个勾人

    的飞眼。

    “老公，怎么了吗，怎么不玩了，人家还想要呢。”说着妈妈还摇晃着肉

    感十足的大屁股，向明飞诉说着什么。

    妈妈的这句话，这个动作，让躺在床上的明飞的大鸡巴马上就挺立起来。

    是啊，不要说是明飞或者我这样的青春少年了，估计就算是在少林寺修炼了几

    十年的高僧也没法拒绝我美丽丰满性感的骚母亲的主动求欢啊。

    “呵呵，我的骚母狗老婆，还想要呢，你都享受了这么长时间了，也该服

    侍一下我了。就用你的小丝袜嫩脚来让老公的全身放松一下。”说着明飞枕着

    自己的双手仰面在床上等待着妈妈的丝袜美脚的降临。

    “坏小子，这么长时间没见，越来越会玩了，哎，弄的我越来越离不开你

    了。”

    妈妈一脸媚笑的站起身，这时妈妈性感高挑而又丰满的身体屹立在床上，

    我真的还从来没这么仔细的打量过妈妈，全身裸露，只有乌黑的丝袜穿在妈妈

    的腿上，长长的披肩发散落在周围，丰满而肿大的乳房，乌黑整齐的阴毛，红

    润饱满的骚屄真是完美的结合啊，40多岁的女人，还生过一个儿子还能保养

    成这样，是一种没法用语言来形容的美。

    “老公你先翻过身来，让我给你踩踩背。”

    听到妈妈的要求，明飞翻转过自己的身体趴在床上。妈妈双手扶在墙上，

    两只性感的丝袜美脚踩在明飞的后背上摩擦着，挤压着，两只脚不停的在明飞

    身上游走，明飞舒服的直哼哼。妈妈又踩了几下明飞的屁股，可能是站不稳了，

    妈妈从明飞的身上下来。

    “老公，撅起屁股，今天老婆让你好好享受一下。”

    听到妈妈的话，明飞也顺从着。这时妈妈蹲下身体，小嘴对着明飞的屁眼

    就亲吻下去，妈妈用鲜嫩的舌头舔着明飞的屁眼，一只手还抚摩着明飞的大鸡

    巴，妈妈的舌头尽量的向里面伸展，好让明飞更加的舒服。

    “啊……好老婆舔的我好舒服啊，你的骚舌头太会舔了，啊。”妈妈

    弄的明飞大叫。

    舔完了屁眼，妈妈把前列腺也洗刷了干净，两个索大的睾丸也一起放进了

    嘴里面不停的吸允，弄的明飞的大鸡巴都快炸了。这时妈妈坐到床上，脱下了

    一只丝袜，伸出了这条修长的美腿，用脚趾抚摩着明飞的屁股，玩了一会，妈

    妈把脚趾插进了明飞的屁眼，来回的抽插着。而另一只穿着丝袜的美脚在明飞

    肿大下垂的鸡巴上摩擦着。

    “啊……老婆的骚脚趾进来了，好舒服啊，骚屄老婆，我爱死你了。”

    明飞舒服的大口喘着气呻吟着。

    “呵呵，老公舒服么？每次都是你把我的阴道，屁眼和嘴这三个洞都操的

    高潮迭起，你们男人没有三个洞，今天老婆我就玩弄一下老公的两个洞好了，

    让你好好享受一下，呵呵。”妈妈还在淫荡的挑逗着明飞。

    “老公，你把身体转过来吧，让老婆从正面服侍你。”

    明飞转过身体后，妈妈的双脚在他的胸膛摩擦着，这时妈妈把一条腿跨在

    明飞的大腿上坐了上去，用骚屄摩擦着他的大腿，妈妈竟然玩起了只有妓女才

    玩的阴推，一只手还撸动着明飞的阴茎，被明飞腿上的汗毛刺激了一会，妈妈

    终于又一次的高潮了。

    这时妈妈把脚送到了明飞的嘴边，乞求的眼神看着明飞，明飞冲妈妈一笑，

    把妈妈的脚趾放进了嘴里不停的吸允抚摩。妈妈的5个脚趾都是明飞的口水，

    脚趾缝都不放过，舔脚心的时候妈妈痒了笑了半天，像个孩子一样，没有一点

    熟女教师的矜持。

    看着明飞屹立不倒的金枪，妈妈笑着抬起双腿，用两只美脚夹住了明飞的

    鸡巴，来回的抚摩着，我和明飞其实都受不了妈妈美脚的诱惑，没有2分钟的

    工夫，明飞忍不住了。

    “老婆，别弄了，我快射了，还没有操你的骚屄呢，快坐上来吧。”

    听到明飞的指挥，妈妈跨在明飞的腰部，握住明飞的鸡巴，对准自己的阴

    道就操了进去，上下飞舞。妈妈的两只大奶子来回的晃动着，甩着乌黑散乱的

    绣发迎合着明飞。

    我也很累了，看了一会自己亲生母亲和我同学主演的毛片，回到了房间，

    躺在床上睡着了。第二天醒来，我马上来到昨天让我舒爽侄极的房间看到妈妈

    和明飞都还没醒，妈妈的睡姿倒是挺幽默的，头部躺在了明飞的跨下，妈妈的

    一只手握着明飞的鸡巴贴在自己的脸上，另一只手则伸进了自己的两腿之间，

    表情充满了幸福，而妈妈的骚屄看着还是那么的充血湿润。

    我坏坏的一笑，从饮水机里面接了一杯冰水，慢慢的倒在了明飞的鸡巴上，

    明飞打了一个冷战，一下坐了起来。

    “我操，大哥，你想谋杀呀，弄的我差点阳痿了。我要是阳痿了，你妈妈

    可怎么活呀，哈哈哈。”

    这个时候妈妈也被我的举动给弄醒了，明飞的话妈妈听的十分的清楚，用

    小嘴亲吻了一下明飞的龟头。

    “坏东西，又弄了人家半夜，也不累，割了算了，呵呵。”虽然妈妈这么

    说，可是她还是爱抚着明飞的鸡巴。

    “宝贝，告诉我，割了它，你舍得吗？呵呵。”明飞抚摩着妈妈的绣发。

    “舍不得。”妈妈的脸上充满了幸福。

    “明飞，我们要上课了，一会该迟到了。”我催促着明飞。

    “大哥，今天是周末，我们不上课，哎呀，你可真爱学习啊。”明飞的表

    情充满了无奈。

    “我操，我给忘了，真不好意思，你们继续吧，呵呵。”说实话，我给忘

    了，自己还没睡好呢。

    “继续是肯定的了，不过不是现在，我昨晚和你妈妈商量了，今天咱们去

    郊外旅游吧。”

    “好啊，我也好久没去外面了，咱们去哪里啊。”我估计明飞肯定想玩野

    外调教了。

    “咱们就去密云吧，再吃点农家菜和水库鱼，多棒啊，好好犒劳一下，我

    们美丽的骚妈妈，呵呵。”到什么时候明飞都不忘调戏一下我的妈妈，这样只

    会让妈妈更爱他，男人不坏，女人不爱吗，这可是真理啊。

    妈妈起床开始准备早餐，我和明飞则在我的房间里面玩格斗97，这时明

    飞好象更兴奋了，平时他不是我的对手，可是今天我们却势均力敌了，有什么

    好事让这小子这么兴奋啊。

    “浩然，告诉你一件好事，昨天我妈妈来电话了，说想回北京看我，想和

    我一起生活尽一个当母亲的责任，你认为怎么样啊？”

    “我操，那可是好事啊，你们母子团聚，祝贺了，要请客啊。”

    “我操，兄弟，你怎么那么木啊，你还没有听懂我的意思啊。我妈妈说她

    现在正在深圳处理离婚的事情呢，等打完离婚官司就回来。这可是你的机会啊，

    呵呵，让你尝试一下我的骚妈妈的滋味。以后就……哈哈哈。”明飞的表

    情更兴奋了。

    “啊？那当然好啊，兄弟，能告诉我你妈妈张什么样子吗，呵呵。”我的

    确充满了好奇心。

    “你猜呢，哈哈不逗你了，你就笨想，我长的这么帅，我的妈妈能差的了

    吗，这么告诉你吧，先留点小秘密，我妈妈长的特别像白娘子赵雅芝，只不过

    个子高一些罢了，和你妈妈是两种类型，只有一点相同，就是都比较骚。对了，

    还有一点，就是都是熟女教师，哈哈，怎么样？如果我妈妈能有很多的财产，

    我们可就……”

    “太好了，我好喜欢啊，哈哈哈。”即使现在，我已经很期待了。

    吃早饭的时候，妈妈又像昨天一样干呕着。吃过了早饭，我们准时出发，

    妈妈穿的还是那么性感，一身白色的半透明连衣裙，配着白色的丝袜和高跟鞋，

    看起来是那么的完美，我仔细的注意到妈妈的裙子下面有一屡黑色，原来妈妈

    没有穿内裤。

    我们叫了一辆出租车，直奔密云而去，在路上我透过反光镜看到明飞还在

    后座上把手伸进了妈妈的裙子里猥亵着妈妈，由于司机是陌生人，妈妈也只能

    强忍着快感，咬着嘴唇没有出声。而司机后座的明飞和妈妈的动作让司机都一

    直淫笑着，而明飞叫妈妈老婆的时候，我明显看司机的表情很是震惊，可能是

    由于两个人巨大的年龄反差吧。

    到了风景秀丽的农村，看着蓝天，白云，小溪还有这碧绿的青草大树，我

    们的心情愉快极了，各自抒发着自己的情感。在河边嬉戏，在草地上慢跑，照

    相留念。玩了半天找了一块人烟稀少的草地上休息着。

    这时候妈妈正坐在明飞的身上，明飞把手伸进妈妈的裙子里面抚摩着妈妈

    的骚屄，挑逗着妈妈的情欲，完全无视我的存在。

    “老婆，我想操你了，来吧。”明飞说着抱起了妈妈的身体。

    明飞让妈妈扶在旁边的大树上，掀起了妈妈洁白的裙子，把骚屄上的淫水

    涂抹在妈妈的屁眼里，大鸡巴对准妈妈的屁眼就操了进去，我还是第一次看到

    妈妈站着被人操呢，妈妈回头深情的舌吻着她的爱郎。

    这么长时间我也见怪不怪了，自己去溜达吧，看着周围美丽的风景，心情

    真的舒畅啊。突然我发现前面有两双眼睛正盯着妈妈和明飞的方向看，仔细一

    观察，原来是两个农村的小孩子，看着也就13，14左右的样子，我赶紧回

    去告诉他们俩。

    我看见明飞和妈妈还在激烈的性交着，就趴在明飞的耳边告诉他这件事，

    明飞一听，马上打了一个冷颤把精液射进了妈妈的屁眼里。

    这时明飞诡异的一笑，提上裤子拉着我向那两个孩子的方向走去，两个稚

    气的孩子看到我们走过来，腿打着哆嗦。

    “哥哥，我们不是故意看到的，不要打我们，原谅我们吧。”看孩子的表

    情都快哭了。

    “呵呵，好的，哥哥原谅你们，哥哥问你们，想不想像刚才哥哥一样和那

    个阿姨玩呀？”明飞抚摩着他们的头，淫荡的看着两个孩子。

    “我们不敢啊，怕阿姨打我们。”看他们的表情虽然有些害怕，可还是很

    期待的，裤裆里面的两个小鸡鸡都勃起了。

    “哈哈，你们放心吧，阿姨会很疼你们的，不会打你们的，呵呵。”说着

    明飞就拉着两个孩子走向了一无所知的妈妈。

    妈妈正坐在我们带来的地毯上擦拭着屁眼里流出的精液，耐心的等着我们，

    看到明飞带着两个素未谋面的两个小孩子回来，妈妈露出了差异的神情。

    “老公，这两个孩子是谁啊？我怎么没有见过啊。”妈妈的脸上充满了疑

    问。

    “呵呵，我的好老婆，这是我送给我老婆的补品，你这么辛苦，得需要补

    养一下啊，这可是两个小处男啊，童子精啊。”

    “哎呀，你可太坏了，别把人家小孩子带坏了，我……我……”

    妈妈我了半天，红着脸把头扭了过去，看妈妈的表情对这两个小处男还是很期

    待的，有哪个熟女不喜欢处男呢。

    明飞看着妈妈的表情，知道妈妈答应了，笑呵呵的冲两个孩子走来，拍着

    其中一个孩子的肩膀。

    “你们说，那个阿姨漂亮吗，比你们的妈妈怎么样，想和阿姨一起玩吗？

    呵呵。”

    “好漂亮啊，我们从来都没有见过这么漂亮的阿姨啊，比我们的妈妈漂亮

    多了，我们……我们想。”

    “哈哈哈，那你们就把那个阿姨当成自己的妈妈了，想怎么样都可以了。

    快去吧，你们的妈妈都等不及了。”

    “妈妈？我们……我们真的可以把她当成妈妈吗？真的可以吗？”这

    个说话的孩子已经兴奋的不会呼吸了。

    “对了，哥哥问你们，你们的妈妈对你们怎么样啊？会不会打你们啊？”

    不知道明飞又有什么馊点子了。

    “妈妈总打我们的屁股，让我们好好学习，可是我们不喜欢学习，我们喜

    欢玩。”另一个孩子抢着向明飞诉苦。

    “那好吧，一会先让这个妈妈教你们玩，她就是你们的妈妈，你们的妈妈

    平时怎么打你们，你们一会就怎么打她，妈妈不会还手的。”

    “我们不敢打妈妈啊，好害怕的。”

    “没事，有哥哥在这里你们怕什么啊，放心，快去吧。”明飞继续催促着

    他们。

    两个孩子看着明飞坚定的眼神，大着胆子向妈妈走去。

    “我操，你的点子可真他妈的多啊。”说着我踢了明飞的屁股一脚，被这

    小子给躲开了。

    “哈哈，有种你去溜达啊，别看啊。”这王八蛋还取笑我，这场面我怎么

    能错过呢。

    明飞走过去看见两个孩子木呐的看着妈妈，没有动作，走到了妈妈的身边，

    在妈妈的耳边说着什么。妈妈扑哧一笑，照着明飞的裤裆轻轻的打了一拳，看

    着两个孩子。为了妈妈能更放的开，我和明飞趁妈妈不注意躲在了树了后面。

    “妈妈的两个好儿子，快过来，让妈妈好好爱你们，想对妈妈怎么样都可

    以。”妈妈伸出洁白的双臂欢迎着她的新儿子。

    孩子们听到妈妈的话，就像听到圣旨一样，双双的倒在妈妈的怀里，和妈

    妈撒娇。

    “妈妈，我们想吃奶，我们好多年都没吃了，好吗？”一个孩子用乞求的

    眼神看着妈妈，等待的妈妈的回答。

    “好的，妈妈会满足儿子小小的要求的。”说着妈妈拉下了连衣裙上的两

    个吊带。

    这时妈妈两个丰满的奶子就完全裸露了，两个孩子舔了舔自己的嘴唇，一

    把扎进妈妈的怀里，吸允着妈妈的奶头。

    妈妈慈爱的抚摩着他们的头，微笑的看着他们。慢慢的妈妈开始呻吟了，

    我注意到原来是一个孩子的手伸进了妈妈的裙子里面。

    “啊……坏儿子，不是说吃妈妈的奶吗，怎么把手伸进妈妈的裙子里

    了，儿子是不能玩妈妈那里的，啊……好舒服啊。”

    这时妈妈也情不自禁的把自己的双手伸进了孩子的裤头里面，玩弄起了他

    们的小鸡鸡。

    “啊，都这么硬了，乖儿子们快起来把内裤脱了，让妈妈教教你们。”

    两个孩子听话的离开妈妈的乳房，脱下了裤头，妈妈笑吟吟的看着他们刚

    刚发育完成的鸡鸡，其实也发育的不错了，看起来硬着有10几公分呢，可能

    是经常吃绿色食品发育的好吧。妈妈抬起她穿着白色丝袜的美脚摩擦着两个孩

    子的鸡巴。

    “喜欢妈妈的丝袜脚吗，喜欢的话，就用嘴舔舔吧，呵呵。”

    两个孩子如获至宝，把妈妈的小嫩脚放在嘴里不停的吸允揉搓，连我都没

    有玩过妈妈的白丝呢，他们把妈妈的脚趾，脚心，连脚跟都玩了个痛快，看的

    出来妈妈也特别喜欢人玩弄她的没脚，舒服的呻吟着，这时妈妈抽回了自己的

    美脚。

    “呵呵，两个坏儿子，舔的妈妈好痒啊，想不想看看妈妈生你们的地方啊？”

    这时妈妈还淫荡的向他们舔了一下舌头。

    “啊，我们好想看啊，好妈妈让我们看吧。”孩子们露出了更加期待的眼神。

    妈妈淫笑着站起身，冲他们摇晃着自己傲人的大屁股，慢慢的脱下了连衣

    裙，妈妈的身上除了丝袜，已经一览无余了。妈妈摇晃着美丽动人的身姿，对

    这两个孩子是多大的一种诱惑啊，妈妈坐在地毯上，劈开了自己的双腿，期待

    的看着他们。

    “快过来啊，看看妈妈最神秘的地方啊。”妈妈的一个飞吻让两个孩子都

    爬在了她的大腿旁边。

    “看，这是妈妈的大阴唇，让你们看的都充血了，这是妈妈的小阴唇。”

    妈妈来回摆弄着自己的骚屄指给两个孩子看。

    “这个小豆豆是妈妈的阴缔，也是妈妈最敏感的地方啊。”可能是出于好

    奇心，这时一个孩子的手指已经触摸到了妈妈的小豆豆上。

    “啊，坏孩子，先别摸妈妈那里，一会在让你们玩。”说着妈妈拿开了孩

    子的手指，扒开了自己的小阴唇。

    “看这就是妈妈的阴道，你们就是从妈妈这里生出来的。”

    “妈妈，这么小的洞怎么能让我生出来啊？”一个孩子的手指已经插进了

    妈妈的阴道里面。

    “啊……好儿子，用手指来回的抽动啊，妈妈好舒服啊。”妈妈已经

    忘情的呻吟了。

    听到妈妈的指令，孩子开始了快速的抽插，而另一个孩子好象明白一点，

    伸出舌头开始舔弄妈妈的骚屄，而妈妈只能晃动着大奶子呻吟着。

    “哎呀，妈妈的好儿子，都这么会玩啊，妈妈要高潮了，啊。”在妈妈呻

    吟的时候还使劲的揉搓着自己的奶子。

    这时候妈妈的屁股抖动了几下，阴道里喷射出了少许的阴精，大口的呼吸

    着郊外的新鲜空气，享受着高潮的余韵。而两个孩子正贪婪的看着妈妈淫荡的

    神情。

    妈妈看着两个孩子的鸡巴，会心一笑，让他们站在一起，妈妈则跪在地毯

    上，把两根鸡巴来回的吸允着，两个小处男享受着妈妈的口交，也就一分钟的

    工夫，他们的童子精就射进了妈妈的小嘴里，这么宝贵的东西妈妈当然不会拒

    绝，一滴不剩的吞进了肚子里。妈妈来回的抚摩着他们已经软了的鸡巴，瞬间

    的工夫又硬了。

    “呵呵，还是年轻人啊这么快就硬了，你们想不想和妈妈做爱啊，和妈妈

    乱伦哦。”

    “我们想和妈妈乱伦，我们太爱妈妈了。”他们急促的呼吸着，等待着好

    事的降临。

    妈妈让一个孩子躺在地毯上，让他的鸡巴对准自己的阴道口就坐了下去，

    来回的抽动着，这时另一个孩子傻眼了，焦急的看着他们。

    “好妈妈，我怎么办啊，不要我了吗。”孩子急的都快流泪了。这时妈妈

    停止了抽插的动作，微笑的看着那个孩子撅起了屁股。

    “呵呵，妈妈怎么能不要我的乖儿子呢，看妈妈的屁股上还有一个洞呢，

    把你的小鸡鸡插进来，来回的插妈妈就舒服了。”

    孩子看到妈妈诱人的小屁眼，用鸡巴对准它，慢慢的操了进去来回的抽插

    着。

    “啊……妈妈好舒服啊，儿子们的鸡鸡又回到妈妈生你们的地方了，

    使劲的操妈妈，好儿子，揉妈妈的乳房，打妈妈的屁股。”

    三个肉虫在着美丽的风景下胡天胡地的乱搞着，他们听到妈妈的呻吟，一

    个使劲揉妈妈的大奶子，一个用手抽打着妈妈的大屁股。

    “你们没吃饭啊，使劲啊，啊……咬妈妈的乳头，使劲打妈妈的屁股，

    一会妈妈给你们做好吃的，啊。”

    啪啪的声音传遍了整个山野，这时妈妈的屁股变的越来越红肿，乳头也被

    咬的更加的突起，而妈妈却更加的兴奋的呻吟叫喊着，宣泄着她兴奋的感受。

    “妈妈，我快不行了，啊……我的好妈妈，儿子好爱你。”妈妈身下

    的男孩看来要射了。

    “好儿子，射给妈妈，射进妈妈的骚屄里，和妈妈永远在一起，让妈妈给

    你生儿子，啊，妈妈高潮了。”妈妈的动作越来越快。

    这时候两个孩子都射了，射进了妈妈的阴道和屁眼里。两个孩子站起身聊

    着什么，而妈妈则趴在地毯上急促的呼吸着，回味着。

    “二毛，刚才那个哥哥说平时我们的妈妈怎么对我们，我们就可以怎么对

    现在的妈妈啊，而且我看妈妈也很喜欢被我们打啊，我们就这样……”

    两个孩子从附近的树上拽下两根树枝，来到妈妈的身边，踩住妈妈的两条

    大腿，对着妈妈的屁股就打了下去。

    “哎呀，你们在干什么啊，妈妈的屁股好疼啊。”

    “让你平时总让我们学习，不听话就打我们的屁股，今天我们哥俩要报仇

    了，打你的骚屁股。”

    啪啪又是几鞭，妈妈的屁股上已经有好几条红红的痕迹了。随着他们的抽

    打，妈妈的屁股上布满了一道又一道的鞭痕，而妈妈的声音从呻吟变成了叫喊。

    这时候其中的一个孩子拿起草丛的杂草在妈妈的脚心上瘙痒，另一个孩子

    还在抽打着妈妈，只是力度没有那么大，妈妈的叫喊声笑声此起彼伏的传来，

    也不知是兴奋还是痛苦。

    “呵呵，妈妈好痒啊，啊，不要了，抽到妈妈的屁眼了，屁眼要裂了，妈

    妈求你们了，妈妈以后再也不敢打你们了，原谅妈妈吧，啊”

    两个孩子停止了动作，用舌头舔着妈妈刚刚被抽打过的红肿的大屁股，这

    时地毯上越来越湿，妈妈竟然尿了出来。

    “妈妈，我们刚才太过分了，原谅我们吧，以后还会陪我们玩吗？”

    妈妈翻过身体，搂着刚才对她施暴的两个儿子，呼吸着，亲吻着。只能说

    明妈妈还是特别喜欢这种另类的性爱，更能让她得到高潮。

    我和明飞等她们娘仨休息了一段时间才出现，明飞搂着妈妈，带着两个孩

    子，我们一起去农家饭庄补养身体了。

    二十五

    在饭庄我们点了几个特色菜，有柴鸡炖海参，酱闷鲤鱼，原味肘子，凉拌

    山野菜和鲫鱼汤，都是很补的菜品。我倒是无所谓，而明飞和这两个小孩子就

    得补补元气了。而妈妈吸收了这么多的童子精，显得更加容光焕发了。

    这里菜的味道真的不错，比北京市内的很多饭店都强多了，难怪生意这么

    好。吃饭的时候，明飞坐在妈妈的右手边，我挨着明飞。而妈妈的两个农村儿

    子则坐在妈妈的左手边。明飞一脸坏笑的看着两个稚气未脱的孩子，小声的嘀

    咕着。

    “呵呵，今天的菜真不错啊，刚才你们把妈妈操的这么爽，这是你们的妈

    妈慰劳你们，给你们补身体的。”

    “缺德，这么好的菜还堵不住你的嘴。”说着妈妈用她洁白的玉手轻轻的

    掐了明飞的大腿，害羞的撇了明飞一眼。

    明飞在这么多人吃饭的饭庄竟然如入无人之径，直接把手放在妈妈的丝袜

    美腿上不停的抚摩着，毕竟饭店有这么多的陌生人，这么露骨的动作，对于妈

    妈这个大城市的熟女教师来说还是很羞涩的，妈妈想移开明飞的手，可是妈妈

    怎么有明飞的劲大呢。如果妈妈拼命拒绝的话，没准还得闹出笑话来，结果只

    能是由着明飞了，而自己只能羞涩的低下熟女教师高贵的头。

    而妈妈身边的孩子看着明飞这么大胆的抚摩妈妈也按耐不住了，看着明飞

    的眼睛，明飞微笑着点点头。孩子兴奋的把手放到妈妈的左腿上来回的抚摩，

    享受着妈妈滑丝的感觉。

    这时我用余光看到临桌有一个和我差不多大的17，8岁的小青年已经注

    意到了明飞的举动，不断的盯着妈妈的丝袜美腿。我还好意的提醒明飞，说有

    人偷窥我们呢。谁知道这更刺激了明飞的欲望，放在妈妈美腿上的手慢慢的伸

    进了妈妈的裙子里面，开始玩弄妈妈最神秘，最另人向往也是我曾经出生的地

    方。

    这更刺激了妈妈原始的欲望，妈妈禁闭了双腿，轻轻的哼了一声，左右看

    了一下，竟然发现一个小青年正盯着她的裙子贪婪的望着。这时妈妈的俊美的

    脸庞红的像熟透的大苹果一样，赶紧收回目光，头缩的更低了，像个缩头乌龟

    一样。

    这种进退两难的感觉进一步刺激着妈妈敏感的神经，明飞藏在妈妈裙子里

    面的手进一步加快的抽插的速度，我都听到了妈妈骚屄里面哗哗的流水声，妈

    妈使劲的咬着自己的嘴唇，不让嘴里发出快乐的呻吟声，抖动着自己性感的身

    体，竟然这么快就高潮了。看来这种暴露的感觉竟然能更快的让妈妈高潮喷射，

    妈妈究竟还有多少没有被开发的秘密呢？

    “呵呵，我的妈妈老婆，你的儿子老公玩弄的你舒服吗？你骚屄里的水洗

    澡都够用了。”

    明飞稍稍的放大了说话的声音，尤其把“妈妈”这两个字的语气加重，说

    话的时候还看了一眼那个偷窥他们的男生一眼，好象故意让他听到一样。

    这时我观察到那个偷窥的男生眼睛放的更亮了，呼吸也明显急促了许多，

    裤裆内的东西已经快把裤子撑爆了。我估计他肯定把明飞当成妈妈的亲生儿子

    了，也难怪，有哪个男生看到别的母子的现场情色表演会不激动呢。

    就在这时候，这个男生身边的人，看样子应该是他的妈妈和爸爸叫了他一

    声，他的目光才从我们这边移开，我估计这哥们可能会有几天晚上失眠了。

    而妈妈身边的两个农村儿子目光直勾勾的盯着高潮过后的妈妈，裤裆里面

    的小鸡鸡也不听话了。明飞看在眼里，乐在嘴上。趴在妈妈的耳边说着什么，

    而妈妈却摇了摇头。

    而明飞却狠狠的笑了一声，只见妈妈竟然叫出声来，看来明飞是狠狠的揉

    搓了妈妈的骚屄，妈妈忍不住疼痛的感觉才叫出来的。可这啊的一声倒好，顿

    时整个饭店的顾客都转移到了妈妈的身上。妈妈顿时显得更加尴尬了，汗珠子

    顺着美丽的脸庞向下流，却只能装作若无其事的样子。

    顾客们一看没有什么异常的事情发生，纷纷又把目光聚集到了自己的餐桌

    上了。妈妈发现已经没有人再注意她的时候，似乎做个一个很无奈的表情。这

    时我发现最左边的孩子裤裆上多了一只洁白的丝袜美脚，不用说也知道是谁的

    了。

    我总算了解个8，9不离10了，肯定是明飞让妈妈在大庭广众之下让妈

    妈给她另一个农村儿子脚淫，而妈妈碍于面子不同意。明飞就狠狠的蹂躏了妈

    妈的美穴，妈妈为了保存颜面，只能偷偷的用自己的丝袜美足隔着大裤头给那

    个孩子脚淫。

    妈妈的小脚刚刚触摸到孩子的裤裆时，他的呼吸已经异常的急促了。妈妈

    继续用自己的丝袜美脚挑逗着他脆弱的神经，而作为妈妈真正亲生儿子的我却

    看出妈妈此时的表情却是既羞涩又兴奋。

    这时一个意外出现了，我们5个人都没有注意到突然一个大约40岁左右

    的看样子很泼辣的熟女从我们的餐桌旁走过。而这个阿姨却看到了正在发生的

    一切，鄙夷的看着我的妈妈，从我身边走过的时候竟然轻轻的说了足以让妈妈

    面红耳赤的话。

    “呸，老骚屄，真不要脸，这么大岁数还勾引比自己儿子还小的孩子，真

    是骚到极点了，哼。”

    看着这个女人扭着屁股远走的样子，妈妈再一次羞红了脸，低下了高贵的

    头，而目光却带了一丝皎洁。妈妈想要抽回自己的脚，却被那个孩子死死的按

    在自己的裤裆摩擦着，只见摩擦的速度越来越快，孩子抖动着自己娇小的身体，

    看来是抵挡不住妈妈丝袜美脚的诱惑射精了，精液大量的射进了自己的裤裆里。

    别说是这个小屁孩了，就连明飞和我这有经验的大男孩最抵挡不住的就是

    妈妈的丝袜美足了。妈妈的嘴，骚屄还有小屁眼这3个洞都被我和明飞操过这

    么多次了，但是只有妈妈的丝袜和美脚是让我们最兴奋，也是让我们射的最快

    的。

    妈妈终于抽回了自己的美脚，明飞夹了一块肘子放进了妈妈的嘴里，在妈

    妈不断咀嚼正要下咽的时候，明飞张开了自己的嘴。

    “老婆，我也想吃，喂我啊。”

    妈妈忘记了刚才发生的一切，感动而又爱恋的看着明飞，连妈妈咀嚼过的

    食物明飞都愿意吃，可见明飞对妈妈的爱恋，这怎么能不让我的母亲感动呢，

    她忘记了所有人的存在，眼睛含着一丝泪光，忘情的把自己嘴里的肘子混合着

    嘴里香甜的口水，送到了她爱郎的嘴里。

    这么大胆的动作不知道被几双眼睛看到了，可是现在妈妈已经不在乎了，

    不管为她的爱郎付出什么，她都会心甘情愿的，这种爱恋是什么都代替不了的。

    妈妈的这个动作竟然招来了一个流氓哨，我们也是玩玩就算了，也不想把

    事情闹大，赶紧吃完了饭，离开了农家饭庄。在离开饭庄的时候，明飞与老板

    说了写什么，从后厨出来时似乎手里拿了个塑料袋，袋子里面看样子像是水一

    样的东西。

    外面的空气是那么的新鲜，呼吸起来心情是那么的舒畅，不象城里，除了

    沙尘就是汽车的尾气，我敢肯定，如果妈妈能经常在这样优美的环境里，一定

    能变的更加的年轻，更加性感诱人。在路上，我搂着妈妈的腰和她愉快的聊着

    天，妈妈的心情似乎更加的舒畅。

    “儿子，妈妈问你，自从妈妈认识明飞之后，在妈妈生日的那天，虽然妈

    妈和明飞没有领结婚证，可是妈妈已经穿上婚纱嫁给明飞了。妈妈嫁给了一个

    小我20几岁的孩子，他还是你的同学，而且……而且明飞一直用各种方

    法来玩弄妈妈，你真的不介意吗，会不会觉得妈妈很淫荡啊。”妈妈在说这些

    话的时候小脸羞的通红。

    “儿子看的出来，妈妈已经把明飞爱到骨头里了。妈妈养育我这么多年，

    该到了追求自己梦想的时候了。不管妈妈怎么样，我都会永远支持你的。我也

    想问妈妈一句，妈妈喜欢明飞一直这么对你么？呵呵。”

    “讨厌，坏儿子，我……我不告诉你。”妈妈被我问到了心里，更加

    不好意思了。挣脱我的手，扭动着性感的大屁股跑开了。

    我们5个人在无边无际的田野奔跑着，叫喊着，不断的拍摄着这美丽的景

    色，留下这美丽的大自然的爱恋和回忆。每一个人都和妈妈一起合影。天色渐

    渐晚了，于是我们便找了一个非常具有特色的农家旅馆准备住宿。

    没想到这里还别有洞天啊，我们找了一个独门独院的房子，外面充满了田

    园的气息，院子里种植了各种青菜，还有香瓜和李子树。走进房间也是设备齐

    全，电视，dvd，音响等各种电器应有尽有。大大的火炕，一个能容纳2，

    3个人的很大的半米多高洗澡用的木盆，连平时人们喜欢玩的麻将扑克都准备

    的很齐全，看起来比北京很多的星级宾馆都强上许多。

    我们坐在火炕休息了一会，明飞站起身，来到木盆的旁边，放满了洗澡水，

    散发着热热的蒸汽，趁大家不注意的时候，明飞把从饭庄后厨带来的大袋子放

    到了水里，究竟是什么呢，这么神秘啊。

    “好老婆，今天这么辛苦，来洗个热水澡吧，轻松一下。”明飞神秘的冲

    妈妈一笑。

    得到自己心爱的人这么关心，妈妈自然很开心，当着我们4个人的面，妈

    妈没有以往的羞涩，毕竟身体所有的洞都快被我们操烂了，也没有什么秘密可

    言了。熟母教师丰满性感的身体一丝不挂的呈现在小她2，30岁的孩子面前。

    丰满的乳房，修长性感的美腿，黑呀呀的阴毛下面让人沉醉的馒头肉洞，让我

    们在场的每一个人都迅速的充血勃起和深呼吸，两个孩子的手已经伸进了自己

    的裤裆里面了。

    妈妈摇晃着肉感十足的身体，慢慢的走到木盆边，抬起自己的美腿，跨坐

    在了洗澡盆里面。

    “啊，好热啊，好舒服啊。”妈妈闭起了眼睛享受着。

    在妈妈享受温暖的同时，明飞爱恋的揉着妈妈的香肩，做着香艳的人体按

    摩，可是明飞的笑容看起来更诡异了，突然妈妈的一声叫喊打断了我们所有人

    的幻想。

    “哎呀，什么东西啊，钻进我的阴道里面了，啊，屁眼里面也有啊。”妈

    妈赶紧把手伸进自己的跨下。

    我们3个人飞一般窜到了洗澡盆的旁边向水里看，原来水里好象鱼类的东

    西在里面乱窜，仔细一看，里面大约有10几条看起来不是很大的泥鳅鱼。我

    顿时明白了一切，明飞在饭庄后厨拿出的袋子原来是用来做菜的泥鳅鱼。

    他事先把泥鳅鱼放到水里，妈妈在里面洗澡。由于水温比较高，泥鳅就在

    水里乱窜，只要是洞就会向里面猛钻，可是浴盆里面只有妈妈的阴道和屁眼两

    个洞，水这么热，已经超过它们所能承受的温度了，泥鳅没有别的地方可以去，

    只好向里面拼命的钻了，这和饭店做的泥鳅钻豆腐是一个道理啊。

    这时妈妈从自己的骚屄里面拿出了一条泥鳅扔到地上，可是剩下的泥鳅还

    在争抢着往妈妈的骚屄和屁眼钻。妈妈想站起身，但是身体被明飞死死的按住，

    根本动不了，只能任由泥鳅享受她骚屄和小屁眼里面温暖的嫩肉。

    “啊……啊……我的阴道里面好涨啊，又进去了，已经顶到子宫

    了。”

    妈妈呼吸的速度不断的加快，一只手已经从骚屄转移到了自己的大奶子上

    面，努力的揉搓着，看来是又发情了。妈妈的骚屄，小屁眼还有那诱人的美脚

    的敏感程度，还有潜能的性欲是我史料未及的。

    “啊……好舒服啊，我要高潮了，啊……啊。”妈妈肉感的身体

    不停的抖动着，慢慢的妈妈靠在了浴盆里，闭起眼睛大口喘着气，享受着高潮

    的余韵。水面上浮起了乳白色的东西，看来是妈妈的淫水啊。

    这时明飞和两个孩子从浴盆抬出了妈妈的身体，两个孩子各抬着妈妈的性

    感美腿，其中的一个孩子已经迫不及待的把涂着红色指甲油的脚趾放进了自己

    的嘴里吸允了。

    妈妈被抬到火炕上，身体呈大字型，慢慢的让两个孩子变成了m型，门户

    大开，阴道和屁眼里面的泥鳅都在往出钻。一条，两条，明飞又从妈妈的骚屄

    和屁眼拿出了总共5条泥鳅。妈妈粉红色的阴道口充满欲望的呼吸着。

    两个孩子已经把注意力完全集中在妈妈的小嫩脚了，脚趾都进入了他们的

    嘴里，上面布满了口水，哥俩贪婪的吸允着充满水汽的美脚。可是在这时明飞

    却制止了他们。

    “行了，先别玩了，咱们来做个游戏吧，呵呵。”真不知道他哪来的这么

    多花样。

    听完了才知道，原来明飞是想让我们4个在一起玩扑克，在妈妈的身体上

    面玩，竟然让妈妈当桌子，做肉垫。玩法就更特别了，妈妈像狗一样跪在火炕

    上，4个人在妈妈的后背上先玩大老二，谁第一个出完就去舔妈妈的骚屄和小

    屁眼。第二个出完的让妈妈口交，第三个呢就抽打妈妈的大屁股，最后一个只

    能欣赏了，也挺残酷的了。

    妈妈撅着丰满的屁股，我们在妈妈的后背上轻松的玩着扑克。结果其中的

    一个比较瘦弱的孩子先出完了，兴高采烈的跪到妈妈的屁股下面伸出舌头舔弄

    起来。看来我这把牌要够戗了。

    “啊……好舒服啊，舔到我的小豆豆上了，小屁眼也要啊。”妈妈扭

    动着身躯高亢的呻吟着。

    我们三个人好象默契的放慢了打牌的速度，欣赏着妈妈发情的场面，看样

    子妈妈都快被孩子舔的脱皮了。第二个是明飞，明飞抱住妈妈的头把硕大无比

    的鸡巴送入妈妈的小嘴里面，开始了抽插。

    “哦，老婆的小嘴好温暖啊，都操到喉咙了，真舒服。”

    这时那个孩子也胜利了，只有我成为了看客。孩子拿起裤子上的皮带，啪

    的抽到妈妈的美臀上，屁股上就是一道血痕，啪啪又是几鞭，妈妈虽然感到疼

    痛却叫不出声。

    妈妈的嘴边流出了白色的口水和黄色的胃液，顺着脸夹流淌到火炕上。这

    时明飞死命的按住妈妈的头，整个鸡巴完全插如妈妈的喉咙里。妈妈已经快窒

    息了，拍打着明飞的大腿。

    “啊，老婆，我要射了，射进你的骚嘴了。”精液完全进入妈妈的胃里，

    粘粘的口水和胃液顺着嘴角流出，妈妈大口的呼吸着新鲜的空气。

    “啊……别打了，屁股要烂了，啊，快给我，我想要你们操我啊，操

    我的骚屄和屁眼啊。”

    在妈妈最需要鸡巴快要高潮的时候，明飞却制止了哥俩的动作，让妈妈求

    欢不得，看着妈妈难受的表情，明飞却嘿嘿的坏笑着。

    明飞让我们都穿好自己的衣服，只给妈妈穿上丝袜和高跟鞋，奶子和骚屄

    暴露在外，手上缠着厚厚的布，膝盖带上厚厚的护膝，嘴上带着口球，脖子上

    面栓着一条狗链，就这样牵着妈妈走到门外。

    妈妈就这样撅着肥美的大屁股，在乡间小路上爬行着。后面跟着我还有两

    个农村孩子，两个孩子手中还拿着两条皮带，抽大着妈妈的屁股。

    “驾，驾，骚母狗，不，是母马。快点爬，哈哈哈。”

    屁股上的疼痛却叫不出声，大量的口水顺着嘴角流淌在乡间小路上。妈妈

    为了少挨几鞭子，只能快速的向前爬，动作看起来更淫荡了。当皮带抽到骚屄

    上的时候，妈妈身体就抖动的更厉害了。农村的夜晚就是宁静，路上一个人都

    没有，不像城里灯火辉煌的。

    就这样已经走出了1公里了，不知不觉的来到了一片很大的砖瓦放房，明

    飞感觉很诧异，打开手电筒一照，上面上面竟然写着，密云县胡来村志向小学。

    “大哥，已经到了我们俩的学校了，哎呀，我们都6年级了，马上就上中

    学了，好怀念老师和同学啊。”一个孩子感慨到。

    “呵呵，是啊，我都离开小学6年了，都快上大学了，里面有人吗？我们

    进的去吗？”不知道明飞又在想什么了。

    “没有，一到晚上，就没有人了，由于学校比较穷，没有什么值钱的东西，

    所以连大更的都没有。想进去的话，就翻墙了，随便打开一个窗户就进教室了，

    大哥要进去吗？”

    “哈哈，当然了，大哥带你们玩点特别的，来我们进去。”说着明飞先翻

    了进去。

    接着把妈妈抬到墙上，明飞在下面接着，哥俩和我也翻了过去。来到操场

    后，根据哥俩的指引我们来到了他们上课的教室，打开外面的窗户就爬饿进去。

    明飞解开妈妈身体的束缚，妈妈坐在凳子上大口的呼吸着，爬了这么远的路真

    的很累了，明飞转身打开了灯。

    “大哥，我们来这里做什么啊？”孩子诧异的问明飞。

    “你们还不知道吧，你们的好妈妈在城里就是个好教师啊。两个小屁孩也

    幻想过在教室里面玩弄老师吧，今天就让你们梦想成真了，让你们的老师妈妈

    给我们好好的上一堂生理卫生课，哈哈。”

    说着明飞在妈妈的耳边耳语了一阵，妈妈害羞的拍打着明飞，可是看样子

    还是很兴奋。

    “讨厌，人家是教语文的，哪懂得生理卫生课啊。”

    妈妈就这样赤裸着身体穿着高跟鞋拿起教鞭站在了讲台上，还有模有样的

    从门口走到讲台上冲我们点了点头。

    “同学们好，今天……今天我们上生理卫生课，讲男人和女人的生理

    构造。”在讲台上妈妈还是轻车熟路的，很快进入了状态。

    “老师好，直接讲关键的地方吧，哈哈哈。”我们也配合着赤裸的妈妈。

    “下面我们来讲男人和女人的敏感带，首先讲女人的，老师今天就当人体

    模特吧。”下面又是一阵掌声。

    “女人的敏感地带一共……一共有3个，分别是……是乳房，阴

    户，还有……还有屁眼。老师我的敏感区还有一个，就是老师的脚。”在

    这种情况下妈妈说话结巴是很正常的。

    “你们，想不想上讲台看看老师的生理构造啊？”说着妈妈还向我们抛了

    一个眉眼。

    两个孩子忍不住了，分别冲上讲台，来到妈妈的身边，充满期待的看着妈

    妈。妈妈则坐在讲台上，劈开自己的丝袜美腿。用教鞭点指着自己艳丽的骚屄。

    “这是老师的大阴唇，这里是老师的小阴唇，这是老师的阴蹄，也是我身

    体最敏感的地方，想不想摸摸啊，呵呵。”妈妈更加淫荡的看着两个小孩子。

    一个孩子开始用手指揉搓妈妈最敏感的小豆豆，而另一个孩子直接把手插

    进了妈妈的阴道里面。

    “啊……你们好坏啊，怎么能玩弄自己的老师呢，好舒服啊，再往里

    面插啊。”妈妈晃动着肥硕的奶子呻吟着。

    “老师，这里是什么地方啊，里面又湿又滑，插起来好舒服呢。”

    “这是……啊，这是老师的阴道，是女人生孩子的地方啊，你们都是

    从妈妈这里生出来的啊。”

    “老师。这么小的洞怎么生孩子啊，女人为什么能生孩子啊。”两个人真

    像什么都不懂一样发问，而另一个孩子把手指直接插进了妈妈的小屁眼里面。

    “哎呀，是你们男人用鸡巴操进老师的骚屄，射出精液，和老师……

    老师的卵子结合就生出孩子了，啊……屁眼好充实啊，老师好想要啊，好难

    受，快操我啊。”本来妈妈就一直都没有满足，现在挑逗的她更需要了。

    两个孩子把妈妈从讲台上抱下来刚要操她，被明飞制止了。

    “哈哈，先轮不到你们，哥哥还没有告诉你们呢，这个哥哥是老师的亲生

    儿子啊，他就是从你们老师的骚屄里面生出来的，你们想不想看看这个哥哥再

    回到他出生的地方啊，看看亲生母子乱伦啊。”说着明飞指了指我。

    两个孩子一听，顿时来了精神，目光更闪亮了，粗重的呼吸着。

    “我们好想看啊，太好了，好羡慕哥哥啊，可以操自己的亲生妈妈。”

    “儿子，快给妈妈吧，妈妈好难受啊，快来操妈妈吧，求求你了。”妈妈

    完全没有廉耻的向她的亲生儿子求欢。

    “你这孙子，哎。”我回身给了明飞一脚，说实话，我也被刺激的不行了，

    来到妈妈的身边，妈妈站在地上，撅着屁股，等待着儿子鸡巴的降临，我脱下

    裤子，坚硬的鸡巴一下刺进了妈妈温暖湿滑的骚屄里面。

    3个人看着我们母子交合的部位兴奋的揉搓着自己的鸡巴。

    “呵呵，怎么样啊，小弟弟们，母子乱伦看着爽吧，以后有机会你们也要

    操一下自己的亲生妈妈啊，哈哈。”，明飞大笑的看着他们。

    “好刺激啊，我们也想操自己的亲生妈妈啊，太爽了。”两个小孩子欣赏

    着，幻想着。

    “好儿子，你终于又回到你出生的地方了，使劲操妈妈啊，用手指插妈妈

    的屁眼，妈妈想要啊。”妈妈努力的迎合着我。

    这是一个妈妈或者是人民教师该说的话吗，呵呵，至少我喜欢。

    又一场盛大的淫宴开始了。

    二十六

    为什么妈妈现在变的这么淫荡呢？简直超出了我的想象。妈妈在我跨下呻

    吟叫喊的时候，我回想着最近发生的事，脑子一闪，感觉最有可能的3点原因。

    第一，就是妈妈其实天生就长着一身淫肉，因为我听说女人的阴毛多的性

    欲旺盛，只是教师这个神圣的职业让妈妈不得不把这种欲望深深的埋藏在心底。

    第二，就是明飞的出现，都说女人可以为她心爱的男人付出一切，妈妈遇

    到她这一生中的魔星，为了取悦她一生最爱的男人，妈妈做什么都是心甘情愿

    的。

    第三，就是张强和刘亮这两个王八蛋不断的给妈妈灌春药，让妈妈的肉体

    更加的敏感，神经也变的更加的麻木和淫荡了。

    管他呢，只要妈妈自己开心就好了。妈妈一阵又一阵的淫叫打断了我的思

    绪。

    “啊……坏儿子，你在干什么啊，别挑逗妈妈了，你的鸡巴都滑出来

    了，你摩擦的妈妈好难受啊，好空虚啊，快操妈妈吧。”

    妈妈的这一声呻吟才让我这个做儿子的感觉到可能是妈妈的阴道太湿的缘

    故，导致鸡巴已经从妈妈的骚屄里面滑出来了，正在妈妈的大腿中间摩擦着妈

    妈的阴唇和尿道，难怪妈妈这么难受了。

    做儿子的怎么能让妈妈难受呢，我提枪上马，鸡巴一下刺进了妈妈的阴道

    里面，开始了最让女人神往的9浅1深式的抽插。毕竟他们一直用各种变态的

    方法玩弄调教妈妈，反而不去操她的阴道和屁眼，一次又一次的挑逗着妈妈的

    情欲，让妈妈从谷底爬像高峰，快要到高峰的时候，又让她跌到谷底，这个时

    候我的鸡巴就是妈妈的救命稻草。

    妈妈拼命的夹住我的鸡巴，生怕它跑掉似的，弄的教室的桌子嘎嘎直响。

    桌子嘎嘎的响声，妈妈骚屄里的流水声，撞击屁股的啪啪声，还有明飞和两个

    孩子的淫笑声，合在一起就像是交响乐里的优美旋律一样无比的动听。

    这时其中的一个孩子不知道从哪里找来的粉笔，对了，我们是在乡村学校

    的教室啊。比手指还长的一根粉笔就这样插进了妈妈娇媚的小屁眼里面。一根，

    两根……一共五根粉笔慢慢的插进了妈妈的屁眼里。

    “哎呀，屁眼快裂了，不要啊，好疼啊。”无情的粉笔让妈妈的小屁眼撑

    到最大，没有一丝的缝隙，估计再有一根粉笔就会让妈妈娇嫩的小屁眼裂开。

    慢慢的感觉到妈妈的阴道夹的我越来越紧，龟头感受到一阵阵的热流和酥

    麻，我忍不住了，一股又一股的精液内射进了妈妈曾经生育我的地方。

    “啊……啊……儿子射进来了，射进妈妈的阴道了，妈妈好舒服

    啊。”高潮后的妈妈趴在了平时学生用来写字学习用的课桌上，急促的呼吸着，

    享受着高潮的余韵。

    妈妈的阴道里流出了我身体的精华，两个孩子傻傻的看着妈妈正在呼吸新

    鲜空气的骚屄深深的吸了口气。

    “哎呀，儿子的精液射进了妈妈的骚屄里面简直太震撼了，我们什么时候

    能有这一天呢，有这么好的妈妈，哥哥太幸福了。”一个孩子看着我和妈妈刚

    才的淫行不断的感叹着。

    这时明飞走到还在失神的妈妈面前，在妈妈的耳边诉说着什么，妈妈扑哧

    的笑声让我们在场的人都感觉莫名其妙的，妈妈站起身在她爱郎伟岸的胸膛上

    轻轻的拍打着。

    “真缺德，就你坏点子多，我不玩了。哎呀，屁眼好疼啊。”妈妈撅起性

    感的红唇佯装生气的样子更可爱了，原来屁眼里面的粉笔还在享受着妈妈娇嫩

    的直肠。

    明飞扶下妈妈的身体，从妈妈的屁眼里面慢慢的抽出了5根不会感觉舒服

    的粉笔摔碎了其中的4根。

    “坏东西，弄的我老婆这么疼，摔死你们，呵呵，好老婆，我替你报仇了。

    听老公的话，好吗？”说着明飞也低下头给了妈妈的小屁眼一个热吻，到现在

    我们还一头雾水，究竟明飞和妈妈说了些什么呢？

    放开了赤裸而性感的妈妈，明飞搬了一章椅子在妈妈的面前，又拿了一个

    小黑板放在了椅子的上面。分开了正在站立的妈妈的双腿，把刚才从妈妈屁眼

    里拿出的剩下的一根粉笔放进了妈妈的阴道里面。

    这时妈妈害羞的回头看了我一眼，眼神里充满了无奈和幸福。夹着粉笔半

    蹲在椅子上，轻轻的晃动着肥美的大屁股，好象在黑板上面写着什么，我们3

    个都好奇的走过去欣赏妈妈的举动。原来是妈妈用骚屄夹住粉笔在黑板上面写

    字呢，这难度可挺大的，对一般的女人是挺难的，可是对妈妈来说，却不是那

    么困难了，因为妈妈的阴道天生就是会动还会夹的，每次操屄都能把男人的鸡

    巴夹断，何况一根粉笔了。看到我们3个人走了过来，妈妈害羞的把脸撇了过

    去。

    “你们别看了，羞死人了。”呵呵，妈妈还知道害羞呢。

    虽然字是歪歪扭扭的，可是还是让我们看的很清楚，上面写的是我是一

    个喜欢被操的淫母教师。这个明飞，玩人的点子可真多。妈妈偷偷的瞄了我

    们一眼，再一次羞涩的回过头去。

    “哇，老师太淫荡了，我受不了了，我要操你。”

    一个孩子走过去搂住妈妈开始吸允妈妈的乳头，而妈妈则慈爱的搂住了那

    个孩子，抚摩着他的头，任由着他在自己身体上为所欲为，看起来就像亲生母

    亲在给自己的孩子喂奶一样。

    而另一个孩子看到如此情景早已经按耐不住激动的心情了，快速的把5张

    桌子并拢到一起，打断了妈妈和那个孩子的温存。两个孩子把妈妈性感的身体

    抬到了并拢的桌子上面。

    两个孩子看着动人的母亲，都不知道从哪里入手了，其中一个孩子把视线

    集中在妈妈的黑丝美脚上，抚摩着妈妈的美腿，而另一个孩子也积极的响应着，

    抬起妈妈的美脚放进了早已经垂涎三尺的嘴里，慢慢的吸允。看来他们和我的

    想法是一样的，妈妈的丝袜美脚没一次都让我不到2分钟就忽忽的射精。

    “哦，好舒服啊，继续啊。”妈妈敏感的美脚被玩弄的情欲大涨。

    而另一个孩子也抬起妈妈的另一只美脚放在自己的胸膛摩擦着，又放到自

    己的脸上轻轻的爱抚，闻着妈妈的脚香。与此同时那个孩子把妈妈的脚趾弄的

    都是口水，慢慢的放在了鸡巴上，开始了无限舒服的脚淫。这时两个孩子都心

    有灵犀的同时足交，而妈妈也乐此不疲的配合着这两个孩子，自己也抚弄起了

    硕大的乳房呻吟着。

    不知不觉的两个孩子的鸡巴越来越涨，妈妈摩擦的速度也越来越快，他们

    大吼了一声，乳白色的精液射到了妈妈的黑丝上，而此时妈妈失望的表情完全

    写在了脸上。

    “哎，两个小坏蛋，挑起了老师的欲望就射了，好失望啊。上来，乖孩子，

    让老师好好的爱你们。”说着妈妈跪在了桌子上。

    两个孩子也兴奋的并排跪到桌子上，等待妈妈爱的降临。妈妈看着两个瘫

    软的小鸡鸡，会心的笑了。用双手爱抚了一会，放进了嘴里慢慢的吸允，原来

    是妈妈想用自己的嘴让他们重新站起来，好操她的骚屄，满足她又一次被挑逗

    起来的欲望。

    两个孩子争先恐后的把鸡巴往妈妈的嘴里送，毕竟是年轻人啊，一会就硬

    起来了。妈妈让一个孩子躺在桌子上，而自己把阴道口对准了位置慢慢的坐了

    下去，又回头暧昧的看了看身后的孩子。

    “老师还有一个洞呢，快来吧。”说着趴在身下的孩子身上，粉嫩的小屁

    眼等待着他的洗礼。

    孩子激动的操进了妈妈的屁眼，玩命的抽插，又一个三明制成型了。

    “啊……好有感觉啊，两根大鸡巴操的老师好舒服啊，用力啊。快打

    老师的屁股，抓我的奶子。”妈妈伸手解开了发冀，舒服的甩着乌黑的绣发。

    听到妈妈的淫叫，身后的孩子玩命的拍打着妈妈的骚屁股，啪啪的声音在

    教室回响着。明飞看着淫母教师和小学生在上课的教室里面淫荡的表演竟然激

    动的唱起了至上励合的棉花糖。

    突然一个电话铃声打断了我们，明飞的电话响了。看了看来电显示，明飞

    赶紧趴出窗户，我也好奇的跟了出去。

    我趴在明飞的耳边仔细的听着，电话里面是一个女人的声音，我听的清清

    楚楚，原来是明飞的妈妈，是告诉明飞明天就要坐飞机回来了，让明飞去机场

    接她，电话里面传来了痛哭的声音。明飞聊了一会挂掉了电话，冲我嘿嘿一笑。

    “兄弟，不用我说你也知道了，明天和我一起去机场吧，让你见见美女，

    呵呵。”说着明飞还用膝盖电了我一下。

    “操，你们母子重逢，要我去当电灯炮啊。”说实话，我这才是口是心非

    呢，哈哈，我早就想看看明飞传说中的妈妈了。

    “操，别他妈口是心非了，看你那骚样，早都憋不住了吧，哈哈，明天路

    上再说。”这王八蛋直接就把我揭穿了。

    我怀着激动的心情，又回到了教室，妈妈还在撅着肥美的屁股在桌子上大

    口的呼吸着，回味着，阴道和屁眼滴滴答答的流淌着两个孩子的精液，而一个

    孩子坐在椅子上休息，另一个孩子却走过来抱起妈妈吻在了妈妈的嘴唇上。而

    妈妈也配合的回吻着，两个人都尽量的索取着对方的唾液忘情的激吻。

    明飞打断了他们，我们收拾好教室，带着赤裸的妈妈一起回到了旅馆。听

    说我们明天就要回城里了，两个孩子失望的表情让妈妈很不忍。两个孩子拼命

    的玩弄着妈妈，丝袜，美脚，骚屄，屁眼都留下了他们的痕迹。最后妈妈搂着

    他们进入了梦乡。

    早上醒来以后，妈妈和两个孩子还在熟睡着，其中一个孩子在睡梦里还在

    扣弄着妈妈的骚屄。吃过早饭以后，两个孩子恋恋不舍的告别了我们，眼圈都

    湿润了。还告诉了我们他们家的地址，让我们常来。

    我心里想他们正是长身体的时候，妈妈真要是常来的话，她倒是会越来越

    漂亮，你们就不会长个了，会变的越来越瘦的。

    坐着出租车回到了乌烟瘴气的北京，在路上妈妈又一次呕吐了。我们把妈

    妈送回了家，就赶紧去机场迎接明飞妈妈的到来。到机场的时候，还有一个小

    时的时间，我们俩找了个僻静的地方，明飞和我谈了他的想法，在这里我就不

    详细说了，以后在泡他妈妈的过程中会完全体现出来的。主要就是他会尽量的

    帮助我去泡他的妈妈，这小子还让我自由发挥，随便怎么玩他妈妈都可以，而

    且越重越好。

    聊着聊着就听到机场的喇叭说深圳的飞机马上要着陆了，我的心里像揣了

    兔子一样激动。

    “操，看你小子那耸样，真没出息，见到我妈妈别射了啊，哈哈。哎呀，

    才想起来，最近你妈妈怎么经常呕吐啊。难道是……怀孕了”

    “我靠，你不提醒我还真忘了，真的有可能啊。”我心里打了个冷战。

    “回头得去医院检查一下啊，要是真怀孕了，我们就不能这么玩了，别给

    操流产了，哈哈，孩子要是你的就好了，母子乱伦的结晶，你说生出来是叫你

    爸爸啊，还是叫你哥哥啊，嘿嘿。”这个王八蛋怎么这么多废话啊。

    这时机场开始人影从动，明显是已经着陆了，我的心情更激动了。已经出

    来很多人了，可是似乎没有一个是传说中明飞艳丽的母亲啊，我也更加着急了，

    难道是明飞的妈妈误了飞机，应该不会啊。

    就在这时，一个穿着米黄色短袖上衣的妇人进入了我的视线，离远就能看

    的出是个美熟女，正慢吞吞的拖着两个大箱子艰难的向出站口走来。也不知道

    为什么，我心里似乎跳动的更加厉害了。

    “兄弟，难道那个穿米黄色上衣的就是你的妈妈？”我说话的时候，明显

    感觉的到自己的嘴唇在抖动。

    明飞似乎没有听见我的问话，一付怪怪的表情，眼睛里闪现了一丝泪光，

    哎，再怎么说，也是自己的亲生母亲啊。就在这时，那个美艳的熟女已经来到

    了出站口四处张望着。

    她的目光慢慢的集中在了我们的身上，看的出，她已经很激动了，放下手

    中的箱子，双腿打着哆嗦向我们跑来。到了明飞的面前，双唇不断的抖动着，

    许久才说出话来。

    “你……你是明飞，妈妈的飞儿，我是妈妈啊，呜……，想死妈

    妈了。”说着这个熟妇搂住了明飞失声痛哭，能感觉的到明飞妈妈此时激动的

    心情，眼泪是愧疚的，也是幸福的。

    虽然这么多年没有见到明飞，而明飞也比小时候有了很大的变化，可是母

    子连心，从妈妈身上掉下来的肉，什么时候都是有心灵感应的，他的妈妈还是

    一眼就认出了自己的儿子。

    我看的出，也感觉的到明飞此时内心的挣扎，是幸福？痛苦？简直就像打

    翻了无味瓶。此时对妈妈的爱与恨都是正常的。这时明飞的妈妈停止了哭泣，

    捧着儿子的脸仔细的端详着。

    “妈妈的好儿子，都长这么大了，快让妈妈好好看看。”一个美艳而不可

    方物的女人举手投足，是哭，是笑，都是那么的迷人，明飞的妈妈就是那样的

    女人。

    这时我才仔细的观察着明飞的母亲，大约1米60左右的个头，一头乌黑

    的绣发和我妈妈一样都是盘在头顶，上面带着粉红色的头花。细长的眉毛像两

    片柳叶一样，两只水汪汪的大眼睛让人看着就有一种爱怜的感觉，几条淡淡的

    鱼尾纹也遮挡不住岁月的痕迹。嘴唇上涂着粉红色的淡淡的口红，白皙的脸庞

    泛着一丝淡淡的粉嫩，给人一种水润的感觉，看着就想狠狠的亲吻，小巧的耳

    朵上戴着两个金黄色的耳钉。配合在一起简直太标致了，一个典型的美艳熟母。

    米黄色的开领半袖上衣包围着白皙圆嫩的脖子，尖挺的胸部像两只大白兔

    一样呼之欲出。秀美的手指涂抹着无色的指甲油耀眼夺目。下身穿着浅绿色的

    的职业女性穿的半开岔刚没膝盖的裙子，里面包裹着我最向往的也是明飞妈妈

    最神秘的地方。修长性感的美腿配着肉色的丝袜，脚上穿着大约7，8厘米高

    的黑色高根凉鞋，里面包裹着我非常喜欢的诱人的丝袜美脚。和妈妈不一样，

    妈妈是属于那种丰满性感的风情万种般的熟女，而明飞的妈妈则属于那种艳丽

    脱俗高贵的贵妇型的熟女。这一身穿着打扮和性感的身躯简直搭配的天衣无缝，

    我已经不知道应该用什么语言来形容了，简直一个活生生的稍大号的白娘子赵

    雅芝。要不是昨天射了妈妈一炮，估计我现在已经立正了。

    “好了，别这么肉麻了，我这里还有朋友呢。”明飞竟然有点不耐烦的要

    斥责他的亲生妈妈了。

    “哦，对不起，妈妈不知道，你好，我是李明飞的妈妈，我叫赵佳慧。”

    明飞的妈妈转过身擦了擦脸上的泪水，冲着我伸出了绣美的手。

    “我是明飞的妈妈，这位同学怎么称呼啊。”她又叫了我一次。

    一直看着明飞的妈妈优美的身姿，我还在想象着无限美好的未来，难道她

    真的会成为我的女人吗？我真的可以去舔她的丝袜美足，操她的阴道和小屁眼

    吗？对于明飞妈妈的问候我竟然一时没有反映过来，这下可逑大了。

    “你吗呢，我妈妈和你说话呢。”明飞反身踢了我屁股一脚。

    顿时我的脸一阵或火辣辣的感觉，脸荚和后背的汗不听话的滴答滴答的流

    淌着，颤巍巍的伸出了我的手握住了明飞的妈妈。

    “哎呀，对不起，阿姨，我……我叫林浩然，你叫我浩然就行了，我

    是明飞的同学，刚才真不好意思，可能是我看到你们母子重逢太高兴了，有点

    走神了，嘿嘿。”我只能尴尬的傻笑着，无奈的挠了挠头。

    明飞嘲笑的撇了我一眼，好像在对我说操，骗谁呢，是看到我美艳的妈

    妈高兴的走神吧。，但是我知道，他是怎么也不会揭穿我的。

    “哎呀，阿姨，我们别在机场聊了，先回城里吧。今天我请阿姨吃饭，为

    阿姨接风，阿姨想吃什么啊？”我卖力的讨好着明飞的妈妈。

    “呵呵，谢谢你浩然，怎么能让你一个孩子请阿姨吃饭呢，今天阿姨请你

    们俩，阿姨好久没有吃过老北京的风味了，咱们今天去吃全聚德还是去都一处

    啊。”阿姨笑吟吟的看着我。

    哎，这么美丽的红唇，洁白的牙齿，吻着会是什么感觉呢？要是把鸡巴操

    进去，呵呵，我已经不敢再想了，鸡巴已经硬了。

    “阿姨，你定吧，我和明飞吃什么都行，阿姨喜欢吃什么，我就喜欢吃什

    么。”

    “呵呵，浩然的嘴真甜啊，阿姨认识你很高兴。那好，今天我们就去全聚

    德吃烤鸭，改天阿姨在领你们俩去都一处吃烧卖和酱肉。”说着明飞的妈妈挎

    着明飞的胳膊，我们俩各拎着一个大箱子向外走去。

    二十七

    一路上我和明飞的妈妈谈笑风声，只有明飞对他的妈妈还是不冷不热的，

    弄的阿姨好不尴尬。没办法，谁让她曾经抛弃过自己的儿子呢，就算明飞再过

    分她也会迁就明飞的，那份对儿子的愧疚深深的刻在了阿姨的的心里。看着阿

    姨勉强的笑容，黯然神伤的面孔，我对她似乎又多了一丝爱怜。

    到了饭店，我们去了楼上的包房，点了一桌子的菜，狼吞虎咽起来，明飞

    的妈妈用充满母爱的目光看着自己的儿子，眼圈还是湿润的，这就是伟大的母

    爱，到什么时候都不会变的。

    “阿姨，别光看我们啊，你也吃啊。”

    “呵呵，浩然真懂事，我们家明飞要像你这么懂事就好了，阿姨看着你们

    吃就很高兴了，你们长身体的时候多吃点。”

    明飞妈妈的一频一笑都深深的刻在我的心里，总有一天，我也要她穿着洁

    白的婚纱，做我的新娘。

    “哼，你还说我不懂事，这么多年你尽过做母亲的责任吗？在我没有钱买

    校服的时候，学校交钱组织活动的时候，没钱吃饭饿肚子的时候，要不是浩然

    一次又一次的帮助我，在我情绪最低落的时候，是浩然一次又一次的安慰我，

    鼓励我。要么我早就退学了，再说难听点，可能都投河自尽了。当时你在哪里？”

    这都是什么啊，明飞这小子真能胡遍乱造啊，哪有的事啊。听到儿子的斥

    责，明飞的妈妈低下头又开始小声的哭泣起来。这时明飞冲我使了个眼色，我

    才明白过来，原来这小子在为我创造机会啊。

    “明飞，你王八蛋，你怎么能怎么和你妈妈说话呢，再怎么说她也是你的

    亲生母亲啊，就算曾经出过错，现在想补偿你了，你就不能原谅她吗？”我假

    装斥责着明飞过分的行径，说实话，我也不忍心阿姨的心灵受到这么大的伤害。

    而明飞却暗中对我树起了大拇指，看到明飞的妈妈哭泣的更厉害了，我坐

    到她的身边握住一只手安慰着阿姨受伤的心灵。

    “阿姨，您别哭了，哭的我都揪心，今天你们母子重逢是喜事啊，明飞平

    时最听我的，我全权代表他原谅阿姨了。政府还给罪犯一个重新做人的机会呢，

    明飞比政府还大啊，对不起阿姨，我说走嘴了，您怎么能和罪犯相提并论呢，

    嘿嘿。”

    “你说话怎么这么逗啊，还是浩然理解我，阿姨谢谢你了。明飞，妈妈错

    了，原谅妈妈吧，妈妈以后会补偿你以前失去的母爱的。”明飞的妈妈用乞求

    的眼神看着她的儿子。

    “哎，既然我的好兄弟都这么说，那就先这样，看你以后的表现了。我可

    是看在浩然的面上啊。”

    阿姨感激的看着我，紧紧的握住了我的手，用眼神诉说着心里的一切。

    “阿姨笑了，笑起来更漂亮了，我总感觉您特别像一个电影明星，是白娘

    子赵雅芝，阿姨比起白娘子来，是有过之而无不及啊，对了，您也姓赵，不会

    是赵雅芝失散多年的妹妹吧。”

    “呵呵，浩然真是太幽默了，阿姨好喜欢你啊。”这时阿姨的笑容更灿烂

    了。

    我新里明白，阿姨这时对我的喜欢只是对我有好感，还不是男女之间的那

    种爱慕。和明飞在一起这么长时间，我也学习到了很多泡熟女的功夫，况且还

    有明飞帮我，他的妈妈，哈哈，还不是手到擒来。暗暗的我下定决心，一定要

    征服她的心，而不只是身体，让她心甘情愿的做我的女人，或者是我们的女人，

    嘿嘿。

    “妈妈，浩然的手都快被你给攥碎了。”明飞明显带着调侃的语气在和他

    的妈妈说话。

    “哦，不好意思啊，妈妈实在太激动了，让浩然见笑了。”说着他妈妈脸

    一红，赶紧松开我的手，佳慧的笑容散发着浓浓的母性。什么是美女，就是不

    论哭，笑，怒，苦，任何时候都是摄人心魄的。

    “阿姨，我们都吃的差不多了。您坐了这么长时间的飞机了，应该很累了

    吧，我们给您找个地方休息吧。”

    “好吧，就听浩然的。哎，我们家明飞要是能像你一样就好了。”

    就这样我们离开了饭店，来到了一家宾馆，开了一个标准间，先让明飞和

    他的妈妈住了下来。

    “阿姨，您和明飞先在这里住着，等我给你们找个差不多的房子，你们就

    般进去，要么老住宾馆太划不来了，一切就交给我，您就等我的好消息吧。”

    听到我这么说，佳慧的表情充满了感激。

    “谢谢你，浩然，让阿姨说什么好呢？”

    “哎，阿姨怎么这么客气啊，您是明飞的妈妈，就是我的妈妈啊。我听他

    说您以前也是一个老师，我的妈妈也是老师，这应该就是人们常说的缘分吧。”

    这就是我和明飞在一起的另一个收获，嘴变的越来越甜了。

    “阿姨哪有这么好的福气啊，像你这么好的儿子真是天下难找啊。”

    “呵呵，阿姨别这么夸我了，明飞该嫉妒了。等阿姨安顿下来以后，我就

    正式认阿姨当妈妈，这才是我有福气呢。不打扰阿姨了，我要先回家了。”

    告别了他们母子，我独自回到了家，看到妈妈还在熟睡着，我抚摩了一会

    妈妈的美脚，独自回到了房间，躺在床上回想着明飞艳丽丰韵的妈妈，正在这

    时，门外传来了开门的声音，会是谁呢？我起身来到客厅，竟然是明飞。

    “我操，你小子怎么回来了？”我感觉十分的诧异。

    “靠，为什么，还不是为了你啊，只有这样你才能更快的拿下啊。”明飞

    嘿嘿一笑，转身进入了妈妈的卧室。

    扒开妈妈的内裤，舔起了妈妈的小屁眼，妈妈被明飞的举动弄的睡意全无，

    回头像明飞抛了一个媚眼，主动的撅起了肥美的大屁股。晚上妈妈的卧室传来

    了鞭打声，呕吐声，呻吟声，喊叫声。

    第二天，我们俩一起去上学，中午休息的时候，我找了个中介，为明飞和

    他的妈妈租了房子，环境不错。晚上我来到宾馆的时候，看到佳慧很是憔悴，

    看到我以后高兴了不少。这个时候的女性是最需要安慰的，我们聊了很长时间，

    但是始终没有聊到与性有关的话题，我不断的开解着心中美丽的女神。

    又是一个平淡的一天，放学以后，我帮着明飞和他的妈妈一起般进了他们

    的新家。看着这个新家，佳慧高兴及了，竟然在我的脸夹上来了一个梦想中的

    香吻，但是我知道这只是谢意的香吻，至少是占了绝大部分。

    “阿姨，你先等一下，我马上回来。”说着我打了一辆车，迅速的来到都

    一处买了佳慧想吃的烧卖，酱肉还有红酒，回到她的新家。

    “我说过要认阿姨当干妈的，这就算是我认干妈的礼物吧，您不会嫌弃我

    吧。”我知道认了干妈，我就有更多的借口去安慰她。

    “呵呵，我……我好高兴啊，谢谢你浩然，不，妈妈的好儿子。”

    明飞皎洁的看着我，冲着我使劲的点了点头。晚上我们喝着红酒，谈笑风

    声，我感觉距离我的梦想更近了。

    有两天没有去佳慧那里了，明飞还是对她不冷不热，让她寒心，她一定会

    更加想念我这个干儿子。放学以后明飞直接去我家和我妈妈继续颠挛倒凤。晚

    上我决定佳慧，敲了半天的门，竟然没有动静，她去哪里了呢？

    正在我思索的时候，一个啜泣的声音传到我的耳边，我回头一看，原来是

    明飞的妈妈，手中还拎着不少的东西。

    “怎么了，干妈，谁欺负你了，是不是明飞？”

    “哦，浩然来了，好几天都没来看干妈了，快进屋吧，等了很长时间了吧。”

    干妈停止了啜泣，勉强挤出一丝笑容，但是我看的出，干妈看我的眼神好像充

    满了依赖。

    “究竟是怎么回事啊，干妈还有什么不能和我说的吗？”

    “呜……干妈只能和你说啊，这个世界上只有你最理解我。”说着干

    妈竟然哭泣着扑进我的怀里。

    我搂着她柔软的腰枝，贪婪的闻着干妈的体香，这是成熟女人所特有的香

    味，尤其是干妈这么美的女人更是让人欲罢不能，流连忘返。真希望时间就这

    么静止，让干妈感受我温暖宽阔的胸膛。

    时间在一分一秒的过去，可能是我越抱越紧，干妈感觉到了有一丝不妥，

    挣脱了我的怀抱，眼睛里有一丝尴尬，但又像充满了爱恋。

    “啊，浩然还没有吃饭吧，干妈去给你做饭，估计明飞又不回来了，哎，

    那就咱们娘俩吃吧，陪干妈喝一点啤酒。”说着干妈转身去厨房准备饭菜。

    在厨房，我给干妈打下手，不断的宽慰着这可怜的女人，逗她开心，一会

    就准备了几个不错的菜，我从冰箱拿出了几罐啤酒，晚饭时我刻意的坐在了干

    妈的身边。

    “哎，我也不瞒你了。刚才干妈去了明飞的爷爷奶奶居住的老房子了，还

    买了不少的补品。想去求老人的原谅，可是……可是，他们却把我赶了出

    来，还说我是下贱的女人。呜……”佳慧又流下了伤心的眼泪，我见尤怜

    啊。

    “他们不接受我，可是明飞也对我不冷不热的，我该怎么办啊，浩然，干

    妈艘没有活下去的信心了。”说着美丽的干妈一口气喝掉了大半听的啤酒，慢

    慢的脸上已经充满了红晕，看起来更加的诱人了。

    “哎，您怎么说这种傻话呢，我相信他们慢慢的会改变对你的看法的，再

    说，干妈还有我啊。就算海枯石烂，我永远站在干妈这一边，一辈子支持你。”

    我用爱恋的眼神注视着会属于我的女人。

    “谢谢你，你都快成干妈生存下去的希望了。”说着干妈再一次倒在了我

    的怀里。

    看着眼前这性感的熟肉，我情不自禁的吻了下去。佳慧害羞的闭起了双眼，

    主动的伸出了舌头。红唇美嘴，真的是太香甜了，我玩命的舔着她的舌头，吸

    允着她的唾液，完全能感觉到她加速的心跳。

    慢慢的我抱起她充满女性光辉的肉体，来到她的卧室，轻轻的把她放到床

    上，这一路上，我们还在不断的交换着对方的口水。搁着胸罩抚摩着她沉甸甸

    的奶子，慢慢的我的手移动到了她最惹火，也是最神秘的地方。当我的手触摸

    到她狭小的内裤的时候，佳慧浑身一阵抖动，夹紧了双腿，挣脱了我，粗重的

    呼吸着。

    “浩然，不要了，我们已经错了。你是一个优秀的孩子，可是干妈曾经是

    个坏女人，我的身子是脏的，干妈配不上你。你应该找一个配的上你的女孩子。”

    “干妈，我爱你，真的爱你，从见到你的第一眼开始，我就忘不了你了，

    做我的女人吧，我会爱你一辈子的，难道你不爱我吗？”我更加深情的注视着

    干妈会说话的眼睛。

    “呜……干妈也喜欢你，可是我们是不可能的。能得到你的爱，我已

    经很幸福了。”

    听到干妈这么说，我再一次吻到了她的脸上，像雨点一样。

    “我的女神，我已经受不了了，我要你，我要娶你，儿子的下面都快爆炸

    了，给我吧。”说着我的手再一次伸进了干妈的裙子里面。

    “好儿子，别逼我了，给干妈一段时间，让我好好想想吧。你实在想要的

    话，干妈用手帮你弄出来。”佳慧再一次拒绝了我，翻起身就要脱我的裤子。

    “我怎么会逼干妈呢，能听到你说爱我我已经很知足了，放心，儿子不会

    越雷池一步的，我只想摸摸你的腿。”说着我的视线转移到了干妈的丝袜美腿

    上。

    这次她没有拒绝，静静的躺在床上，等待着我的爱抚。看着佳慧的美腿，

    忍不住流下了口水，竟然是我最喜欢的黑丝。摸上去是那么的滑腻，是那么的

    肉感。这时她羞涩的转过了头。

    美丽的小脚是我的最爱，和妈妈的不一样，干妈的脚最大也就是36号的，

    美人的脚都这么美丽诱人。慢慢的干妈性感的小脚到了我的脸上，闻着那醉人

    的脚香，我加倍的勃起了，我爱恋的摩擦着我的脸，真的无法形容的舒服。

    抚摩了一会，我轻轻的撕开性感的黑丝，干妈白皙整齐的脚趾完全暴露出

    来。我感觉到自己的心跳不断的加速，诱人的脚趾被慢慢的放入了口中，好香

    啊，我细心的吸允着每一个脚趾和趾缝，爱恋的抚摩着脚心和脚跟。这时我听

    到干妈轻声的呻吟，她的眼睛湿润了，是爱恋而又充满感动的泪水。什么都没

    说，也不用说，她已经真正感受到了我对她的爱有多真。

    干妈美脚的每一寸土地都留下了我的口水和我真诚的爱，我的鸡巴彻底爆

    怒了，我该怎么做？要是强行上了她，她也不会拒绝的。可是我不能这么做，

    小不忍则乱大谋啊。吻了吻她的足底，我决定忍了。

    “感谢干妈给我这个终生难忘的夜晚，我要回家了，做个好梦。”说着我

    转身要走。

    “说谢谢的应该是我啊，干妈好感动，别走，躺下让干妈帮你弄出来。”

    干妈拉住了我。

    我顺从的躺到床上，干妈坐起来帮我脱掉裤子，里面已经完全勃起了。这

    时她半躺在床上，伸出了两只美丽的嫩脚，夹住了我青筋爆怒的鸡巴上，慢慢

    的摩擦，这种感觉真的好舒服啊。

    柔软的美脚完全包裹在我的鸡巴上，轻轻的撸动，这时我隐约的看到佳慧

    白色的小内裤竟然湿润了，真是不争气，不到1分钟，我已经有射精的感觉了，

    可能她感觉到我快要射精的边缘，紧紧的夹着我的鸡巴，更加快速的摩擦。

    “我的好妈妈，儿子要射了，啊。”半米高的精液几乎都射到了干妈性感

    的美丝和小嫩脚上。

    在床上我搂着她又温存了一会，我穿好了衣服，告别了即将属于我的女人，

    临走时干妈紧紧的抱住了我。

    “对不起，浩然，不是干妈不想给你，我是犯过错误的女人，明飞是我的

    儿子，你还是明飞的同学，要是让明飞知道我们这不伦恋的话，我怕他是一辈

    子都不会原谅我的。”

    听到这句话，我的心里想起了明飞和我的妈妈。呵呵，妈妈和儿子的同学，

    不伦恋，哎，你哪里知道啊，你那亲生儿子都把我妈妈玩成什么样了。可能现

    在我妈妈还撅着肥美的大屁股让你儿子打屁股，操屁眼呢。

    “干妈，我会一辈子爱你的，明飞这边交给我，好好休息吧，做个好梦。”

    我回想着晚上发生的一切，不知不觉的就到家了。不知是心灵感应还是什

    么，此时的妈妈正被明飞骑在跨下卖力的淫叫着，明飞使劲的拍打着妈妈红肿

    的大屁股，在她诱人的小屁眼做着活塞运动。

    看到我回来，明飞加快了抽插的速度，一声大吼，射进了妈妈的屁眼里，

    来到了我的房间。

    “我靠，怎么回来这么晚啊，是不是……呵呵。”明飞一脸淫笑的看

    着我。

    我向他诉说了今晚发生的一切，明飞的表情看起来比我还要兴奋呢。

    “哎，好难忘啊，下一步该怎么办呢？”

    明飞思索了一会，在我耳边嘟囔了半天，顿时我的精神一震，哈哈哈。

    按照计划我又两天没有去明飞的家，放学以后，我独自一人回到家里，妈

    妈正在厨房准备晚饭。大约半个小时的时间，门铃响了，我迅速的打开了房门。

    果然不出我所料，明飞挎着他的妈妈拎着大包的礼品来到了我的家。看到我的

    眼神，干妈害羞的低下头。

    “大姐，您好，我是明飞的妈妈赵佳慧，刚从外地回来，听明飞说您和浩

    然一直都很照顾明飞，我特地赶来想答谢你们，顺便认个门，小小礼品请您收

    下。”

    这突如其来的一幕让妈妈顿时不知所措，尴尬的看着明飞娘俩。

    “怎么了阿姨，我妈妈听说您一直很“照顾”我，所以特地来看看你，呵

    呵。”明飞把照顾两个字说的特别重，还用调皮的眼神看着我的妈妈。是啊，

    妈妈真是太照顾了，都照顾到自己的卧室里了。

    “哦，你好，你好，我叫李佳梦，是浩然的妈妈，你太客气了。明飞和浩

    然是好同学吗，我们是应该的啊。快进来，晚饭快做好了，我再做几个菜，儿

    子快招待明飞和阿姨。”妈妈的表情像打翻了五味瓶，头上慢慢滴下了汗珠。

    放下了买来的礼物，我领着明飞和他的妈妈来到我的房间，计划顺利的进

    行着。

    “妈妈，我去厨房帮阿姨做饭了，你陪浩然先聊会天，看看浩然有什么不

    会做的英语题。”说着明飞给了我一个飞眼，转身离开了。

    “干妈，几天没见，想死我了。”我紧紧的抱住了干妈亲吻着。

    “干妈也想你啊，先别这样，我怕明飞看见。”挣脱我的怀抱，慢慢的坐

    在了床上。

    “好儿子，先写作业吧，有什么不会的，告诉我，英语方面，干妈还是没

    问题的。”干妈观察着我房间的每一个角落。

    我假装写着作业，感觉时机差不多了，放下手中的作业，转身看着我心中

    的女神，还是穿着我最爱的黑丝。

    “我的好妈妈，儿子渴了，麻烦去帮我取一瓶可乐吧。”

    “哎，小孩子以后要少喝碳酸饮料啊，对身体不好。”虽然这么说，还是

    准备起身去客厅拿饮料。

    看着干妈的背影我会心的笑了，干妈刚刚走出我的房间，马上又转身回来

    了，我偷眼看到了她惊异的眼神，此时的赵佳慧扒开了我卧室的门缝，继续向

    客厅和厨房的方向观察着，只是呼吸更加的粗重了。

    我美丽性感的女神究竟在看什么呢？又看到了什么呢？只有我的心里最清

    楚了。

    二十八

    佳慧的身体不断的颤抖着，表情充满了惊异，可能多少还带着一丝兴奋吧，

    当然这是我的推断。虽然现在她极力想挽回她儿子明飞的心，重新做一个好母

    亲，可毕竟她以前是一个淫乱的女人，骨子里面多少还是带点骚味的。

    现在看到她自己的亲生儿子正在厨房里面调教和玩弄一个和自己年纪差不

    多的熟女，而这个熟女又是儿子同学的亲生母亲，此时此刻的心理应该非常的

    矛盾吧。

    我慢慢的走到干妈的身边，能完全感觉她粗重的呼吸，门缝外的场面是那

    么的香艳，妈妈正蹲在在厨房的地板上吸允着明飞无与伦比的大鸡巴，而明飞

    还使劲的摇晃着妈妈的头，让鸡巴能更深的操进妈妈的喉咙里。这时我轻轻的

    拍了拍佳慧的肩膀，这一拍吓坏了干妈，她下意识的关紧了我房间的门，瞪大

    了眼睛。

    “干妈，怎么了？为什么出了这么多汗啊？”我假装一无所知的问她。

    “啊……怎么会这样，为什么会这样啊。”干妈的嘴不停的叨咕着。

    美女就是美女，不管什么时候看着都是那么销魂。

    “干妈，你在说什么啊，是什么怎么样啊，到底怎么了？”我等待着她向

    我主动诉说她看到的一切。

    “我也不知道，我不知道该怎么和你说啊。”干妈的声音已经颤巍巍的了，

    听起来像唱歌一样。

    我上前打开了一丝门缝，此时妈妈双手正扒在灶台上撅着肥美的大屁股，

    而明飞在孜孜不倦的操着妈妈娇嫩的小屁眼。佳慧马上回过神，伸手迅速的关

    上了门。

    “好儿子，别看了，干妈对不起你，我带明飞向你谢罪了。”说着干妈扑

    通跪倒在我的面前，抽泣起来。

    这可是我始料未极的，弄的我也不知所措了，我赶紧扶起正跪在地板上的

    干妈，扶着她坐到床上。

    “哎，干妈你怎么能给我下跪呢，你这不是折儿子的寿吗。其实……

    其实她们的事我早就知道了。”话还没有说完，干妈用更加诧异的眼神注视着

    我。

    “啊……既然你早知道，为什么不阻止他们啊，他们一个是你的妈妈，

    一个是你最好的同学啊，他们差了20多岁啊，你这个做儿子的不介意吗？”

    听到干妈这么说，我心里暗暗的一笑，呵呵，你以前不也和自己教的学生

    有一腿吗？现在变的怎么清高了。当然我是不会点破的，实在怕她下不了台。

    慢慢的我的手搂住佳慧魔鬼的腰支。

    “干妈你先听我说，我母亲和明飞是真心相爱的。我父母很早就离婚了，

    妈妈养育我这么多年不容易，都这么大年纪了，无论心理上还是生理上都需要

    一个男人。而明飞和妈妈第一次见面的时候，两个人就一见钟情了，明飞爱妈

    妈爱的死去活来的，明飞说，要是得不到妈妈，他就跳楼自杀，而妈妈也离不

    开明飞。既然他们彼此都深深的爱着对方，我这个做儿子的做同学的怎么能不

    成全他们呢。”说着我的手慢慢的移动到了干妈性感的黑丝美腿上轻轻的抚摩

    着，那种滑腻的感觉舒服极了。

    “再说现在都是什么年代了，虽然他们差了20多岁，可是妈妈和明飞现

    在是谁也离不开谁。别说是年龄了，现在父女，母子乱伦的事不也是经常发生

    吗？谁叫他们相爱呢。”

    “哎，也不知道你哪来的这么多歪理，不过听起来还是有点道理的，爱情

    是谁也阻止不了的。真要是明飞自杀了，我也就活不下去了。干妈真的谢谢你

    能这么理解他们。明飞这小子也挺有眼光的，你妈妈真的是少见的美女啊。”

    佳慧水汪汪的大眼睛一直注视着我。

    “这么说干妈也支持他们了，其实我们和他们不也一样吗？”

    慢慢的我们依偎到一起了，吻到了干妈香艳的红唇，舌头伸进了她香甜的

    嘴巴里。我们粗重的呼吸着，彼此吸允着对方的唾液，感觉着对方的心跳。

    正当我的手要伸进佳慧的裙子的时候，几声敲门的声音打断了我们，佳慧

    赶紧推开了我。

    “浩然，妈妈，准备吃饭了。”是明飞的声音。

    佳慧整理了一下自己的衣服，表情看起来意尤未尽而又无可奈何，冲我笑

    了笑。

    “走吧，准备吃饭吧。”说完扭动着肥美的大屁股向客厅走去。

    桌子上摆着丰盛的晚餐，吃饭的时候我和妈妈坐在一边，明飞和她的妈妈

    坐在另一边。妈妈的脸上充满着幸福的红晕，只要是过来人都看的出是高潮后

    的余韵。偷眼观瞧妈妈看着明飞母亲的眼神还是带着一丝尴尬和歉意的，毕竟

    和人家的儿子已经成为有实无名的夫妻，明飞是个血气方刚的美少年，而自己

    再怎么性感漂亮也是个40多岁的熟女母亲了，怎么说都是妈妈占着便宜的。

    而对面正坐着和自己年龄差不多的婆婆，看也挺幽默的。

    “哦，我听明飞说你比我大1岁，我就称呼你姐姐了，真的欢迎你来我们

    家做客，随便做了几个小菜，希望你能喜欢。”听妈妈说话的口气好象还是有

    点紧张。

    “哎，你怎么这么客气呢。我真的很感谢你和浩然对明飞的照顾，我就不

    客气了，好妹妹，我敬你1杯。”说着干妈举起了酒杯。

    妈妈也点头回应着干妈的谢意，举起了酒杯，我和明飞偷眼观瞧着2个各

    有千秋的性感熟母，这时又一个意外出现了，妈妈的酒刚喝了几口的时候突然

    起身跑进了厕所，不断的呕吐着。

    明飞赶紧跑进厕所敲打着妈妈的后背，毕竟是过来人，这突如其来的意外，

    让干妈用惊异的眼神看着她的儿子和我的妈妈，倾过身体在我耳边小声的耳语

    着。

    “浩然，难道你妈妈……你妈妈让明飞给……”

    毕竟妈妈还没有去医院检查，我也不能枉下决断啊，也只能小声的回应干

    妈。

    “我也不是很清楚，还没有去医院检查呢，有可能是吧，反正妈妈最近经

    常这样，吃着吃着就呕吐了。”

    听我这么说，明显佳慧的头上滴下了汗珠，着也很正常的，自己的儿子把

    同学的妈妈操怀孕了，自己有个年纪差不多的儿媳妇，弄不好佳慧还要来我家

    给我妈妈伺候月子，这杂乱无章的关系可够乱的了。

    妈妈吐完以后，在厕所洗了把脸，慢慢回到自己的座位上休息了一会。

    “妹妹，身体不舒服就去医院检查一下，少运动，多休息。”看的出干妈

    是非常关心妈妈的，毕竟在她的心里，我的妈妈已经坏上了明飞的骨肉。

    “哎呀，让姐姐操心了，实在不好意思，让浩然先陪你们，我先进屋休息

    一会。”妈妈歉意的冲我们点了点头，回到了卧室里。

    看到妈妈回到了卧室，干妈在明飞的大腿上拧了一下，假装愤怒的看着明

    飞，可是我感觉她的眼神还带着一丝兴奋。就在这时妈妈的电话响了起来，妈

    妈在接起电话的时候，充满了惊恐的神情，马上回到了房间。

    “哎呀，疼死了，妈妈你轻点啊。”明飞一脸坏笑的看着佳慧。

    “好了，反正也吃完了，捡完桌子你们俩一起俩一起来浩然的卧室吧，我

    们好好谈谈。”说着佳慧径直走向了我的房间。

    以我和明飞的默契是什么都不用说的，干完了活，我们一起去卧室看到佳

    慧正坐在我的床上等待着。我们俩也顺势坐在她的身边。

    “儿子，你和浩然妈妈的事情我都知道了，既然浩然都那么支持你们，那

    妈妈……妈妈也就不反对了，只要你们都开心就好了。”干妈的脸越来越

    红，看起来是那么的销魂。

    “呵呵，谢谢妈妈，你是世界上最开明的妈妈了，哈哈。”说着明飞在佳

    慧的脸上重重的吻了一下，我心里也不知道这是儿子给母亲的吻，还是男人给

    女人的吻。

    “小兔崽子，竟然连自己的妈妈都敢戏弄。哎，儿子你都好多年没有吻妈

    妈了，妈妈好开心。”此时的佳慧竟然流下了眼泪，是无限感动的泪水，更是

    难以割舍的母子亲情。

    “我的好干妈，浩然祝贺你们母子重归于好。”说着我拿出毛巾擦干了佳

    慧脸上的泪水，说老实话，如果明飞没在场的话，我肯定会把干妈脸上的泪水

    舔干净的。为了佳慧在儿子面前暂时的尊严，我现在只能握住干妈的芊芊玉手

    了。

    “飞儿，虽然妈妈不反对你们，可是妈妈还是想嘱咐你一下，不管怎么样

    现在你还是个学生，可不能荒废了学业啊。再有我感觉浩然的妈妈好象怀孕了，

    应该是个高龄产妇了，你不要轻易的……轻易的，哎，妈妈怎么和你说呢，

    你明白就好了。”和自己亲生儿子聊这个话题的时候，做妈妈的怎么也会有一

    些难为情。

    “不要轻易的什么啊，妈妈你能说的明白一点吗？我不太懂啊。”明飞明

    显在装傻，还有他不懂的吗。

    “哎呀，你这个坏孩子，竟和老妈装傻。你尽量不要和浩然的妈妈过性生

    活了，你的下面……哎，总之搞不好会流产的。”说话的时候干妈冲着明

    飞杏眼圆瞪，满脸的绯红，看起来更可爱了。

    “哦，那我知道了，我会听妈妈的话的，呵呵，我快当爸爸了。”

    “臭儿子，说话小点声，既然你答应妈妈了，那咱们赶快回家吧，让浩然

    的妈妈一个人好好的休息一下。明飞你现在去和浩然的妈妈打个招呼，安慰她

    一下。浩然，干妈先回家了。”说着佳慧水汪汪的注视着我，眼睛里好象有千

    言万语。

    “干妈，我舍不得你啊，再陪我一会吧。”我拉住了正要起身的佳慧。

    干妈看到明飞已经去了妈妈的房间，还顺手关上了门。回过头，给了我深

    深的一吻，站起身就要离开我的房间。我哪能错过这样的机会，一把抱住了她，

    已经暴怒的鸡巴搁着裤子顶在了佳慧的屁股上。虽然有着一层隔膜，可是干妈

    还是能充分感受到它的伟大。

    “干妈，我忍不住了，快要爆炸了，给我吧。”

    “浩然，好孩子，不要这样，明飞和你妈妈都在呢。”

    听到干妈这么说，我就知道，捅开这曾窗户纸就是时间问题。我马上拉开

    了裤链，露出狰狞的鸡巴，顶在干妈的屁股沟里。马上就能感受到她的身子一

    阵阵的抖动，发软。

    “佳慧，我的女神，我真的爱你。他们还会缠绵一会的，我尊重你不会插

    进去的。”我心里明白的很，在这种情况下强行操进佳慧的下体，会让她很紧

    张的，这样她既不会尽兴，更不会露出淫荡的一面。

    她没有回答，说明已经默认了。就这样我慢慢的插进了她的大腿中间，感

    受着她柔嫩酥软的大腿根和柔弱无骨的骚屄。虽然隔着一层内裤，也是那么的

    销魂。

    随着我快速的抽插，干妈开始了小声的呻吟，可能是怕惊动明飞，佳慧一

    只手捂住了自己的嘴，这不就是传说中的偷情吗，虽然没有直接操进去，也感

    受到了里面的温暖和湿润。呵呵，没有操进去，可感觉还是挺刺激的。我自己

    的妈妈被同学在隔壁玩弄，而我却和同学的妈妈在我的房间偷情，哈哈哈。

    慢慢的我感觉到佳慧激烈的配合着我，好象是她在主动了。大腿夹的我越

    来越紧，屁股顶的我越来越用力。今天明飞的妈妈穿着我最喜欢的黑色丝袜，

    有谁能顶的住一个黑丝美熟妇这样淫荡的配合呢。

    渐渐的我感觉鸡巴越来越涨，龟头越来越酥麻，我知道我顶不住了，紧紧

    的抱住她的大屁股，一股股的精液射到了地板上。此时的干妈满脸绯红，回过

    头抱住我轻轻的咬着我的耳朵。

    “小坏蛋，满足了吧，赶快把地上的坏东西擦掉，干妈先回家了，听话，

    好好照顾你的妈妈。”佳慧松揩怀抱转身就往外走。

    看着她的背影，我有一些失神了，不知道该怎么做了。

    “佳慧，我爱你。”

    听到我的话语，佳慧回过头微笑的注视着我。冲我点了点头，什么也没说，

    不用说我也知道她的心意了，连本山老师都说过，此处无声胜有声吗。

    佳慧走出我房间的时候，明飞已经在客厅等候了，我想让妈妈起身一起送

    送他们，明飞告诉我妈妈已经睡觉了，让我别打扰她。他们娘俩离开我家的时

    候，明飞疵着牙冲我做了个鬼脸，这个动作让我想起了腾讯qq里面的一个表

    情。虽然我和佳慧没有正式行夫妻之礼，可是她临走时那美人的回蒙一笑，那

    恋恋不舍的表情说明了一切，她的心已经属于我林浩然了。

    第二天早上醒来，早饭已经做好了，我看到妈妈正在梳洗打扮。

    “妈妈，你不是请假了吗？起这么早去干吗啊？”

    “哦，今天……今天妈妈的学校有事，我……我得去一趟。”看

    妈妈的表情，好象有什么难言之隐，既然妈妈不想说，我也就不难为她了。

    可是在我吃完饭的时候，正好妈妈从卧室里出来。此时的妈妈竟然穿着浅

    绿色的半透明开领半袖上衣，下身是一条浅绿的超短裙，露出了雪白肉感的美

    腿，隐约的能看见里面包裹的黑色内裤。黑色的长筒丝袜配着黑色细高跟鞋，

    看起来淫荡又不失性感。我也很纳闷，今天妈妈怎么又穿这身衣服去上班了。

    妈妈看也没看我一眼就快速的离开了家，平时总要嘱咐我上学不要迟到，

    上课认真听讲之类的话。这不寻常的举动让我莫名其妙，总感觉有什么事情要

    发生一样。哎，管那么多呢，我都快赶上三国的曹操了，疑心这么重。

    在学校看到明飞，这家伙还是特别关心我和他妈妈进展到什么程度了。

    “秘密，哈哈哈。”我总算找个机会调侃一下明飞这王八蛋了。

    “我操，浩然大哥，不，大爷，你就别钓我的情绪了。”明飞的眼神已经

    变成了企求。

    “呵呵，我们不可一世的明飞也这样了。告诉你吧#  WwW..COM，昨天你妈妈真的动情

    了，虽然只操了她的大腿，可操骚屄和屁眼是早晚的事情。你可真他妈的皇帝

    不急太监急。”

    “哎，我当然急了，你小子都把自己妈妈操了，我当然也想知道我亲生妈

    妈的骚屄和屁眼是什么样子啊。”

    “哈哈，看把你急的，等兄弟我上了以后，还能少了你的呀，到时候我也

    得看看你李明飞和赵佳慧母子乱伦的样子，哈哈哈。”说实话，我都能感觉到

    自己卑鄙淫贱的样子。

    就在这个时候我看到我们的大班花张丹总是莫名其妙的偷眼看我，呵呵，

    难道是她这个骚屄又痒了，又想我妈妈了。

    “操，想什么呢，今天去我家吧，我给你和我妈腾地方，你们好……

    呵呵。”看来明飞是真希望他的妈妈早点沦陷。

    “哎，你怎么这么着急啊，我先晾她1天，让她想我。真的，不知道怎么

    回事，我总是心神不宁的。”

    慢慢的放学后，我迫不及待的回到了家，平时妈妈应该早回来了，可是等

    了半天妈妈也没有回来，打电话还关机。难道……难道是，我的脑海突然

    浮现了张强和刘亮的影子，不好。

    我叫了一辆出租车，迅速的来到妈妈的学校。学校的学生已经稀稀拉拉的

    了，只有几个人还在往校外走。我像以前一样，从后面的大墙翻过去，等打更

    的阿姨从教学楼出来后，我一路飞奔的跑到顶楼，蹑手蹑脚的来到最里面的教

    室，是妈妈的班级。从后面往里一看，眼前的景象让我大吃一惊。

    此时的妈妈正站在讲台下面的床单上，身上只穿着一个黑色乳罩，大半个

    肉奶露在外面，下面是细小的黑色蕾丝丁字内裤，浓密的阴毛和紫红色的大阴

    唇裸露在空气中，黑色的丝袜美腿更衬托出了妈妈性感十足的火辣身材，脚下

    蹬着8，9公分的高跟鞋，怎么就妈妈一个人啊。

    这时，张强和刘亮这两个王八蛋从墙角走到了妈妈的身边，妈妈顿时一副

    惊恐的表情，原来他们俩坐在墙角了，怪不得我看不到他们呢。

    “求求你们，放过老师吧，老师可以给你们钱花。”妈妈企求的看着他们。

    “臭婊子，放过你？这么长时间都不来上班，是不是躲着我们哥俩呢。”

    说着刘亮照着妈妈脸上就是一个响亮的耳光。

    妈妈疼的啊的一声叫喊，啪啪又是几个耳光，妈妈的脸上顿时就有点伧肿

    起来，眼圈似乎有一些湿润了。我马上明白过来，原来昨天妈妈接的电话，不

    是学校打来的，应该是他们俩打来的。

    这时妈妈为了躲避刘亮的耳光，马上蹲在地上，蜷缩起来。这时张强走过

    去，一脚踢到妈妈肥美的屁股上，妈妈顺势倒了下来。

    “操你妈的，去你家敲门你也不开，大爷给你打电话都敢不接，还得让我

    找公用电话。”

    虽然看妈妈被学生凌辱让我非常兴奋，可是他们的动作太狠了，我还是想

    去阻止他们，正在我要行动的时候，张强又一句话让我马上打消了这个念头。

    “老骚屄，要是不想你和你儿子还有我们的丑事满天飞的话，就乖乖的听

    话。”说着张强照着妈妈的屁股又是一脚。

    这时刘亮也上去在妈妈的美腿上的踢了几脚，妈妈还是趴在地上强忍着没

    有出声。张强从讲台上拿出了一根平时妈妈讲课用的教鞭，踩住妈妈的美脚，

    啪的一鞭打在了妈妈的大屁股上，屁股上面一道红红的印记，妈妈只是轻轻的

    哼了一声。

    刘亮也从裤子上拽下了一条皮带，照着，妈妈的屁股也是一鞭，又是一道

    血痕。两个人轮番抽打着妈妈的大屁股和肥美的大腿。妈妈想躲都剁不开，2

    只脚都被他们踩住了。

    “哎呀，好疼啊，你们轻点啊，屁股都被打开花了，啊……”妈妈还

    在做着无谓的挣扎。

    这时，妈妈的屁股上布满了一道又一道的血痕，逐渐伧肿起来。脸上流下

    大量的汗珠，两个人还是玩命的抽打着，可能是累了吧，力度慢慢的变小了。

    这时妈妈的声音从喊叫慢慢的变成了呻吟，竟然像狗一样撅起了大屁股。

    “啊……啊……我的屁股，打啊，啊……”连呻吟都语无伦

    次了。

    这时刘亮的皮带好象抽打在了妈妈的骚屄上，妈妈的身体一阵抖动，啊的

    一声，骚屄里面流出了大量的水注，原来是妈妈尿了。这样也高潮了，看来妈

    妈真的是天生喜欢被虐的，只是心理上不愿意承认而已。

    “哈哈，这个老骚屄，这样也能高潮，真是个十足的淫货啊。”说着张强

    把教鞭插进了妈妈娇嫩的小屁眼里面，来回的插弄。

    “哎呀，不要啊，屁眼要裂了，轻点啊，都插到肠子了。”妈妈的叫喊让

    张强停止了下面的动作，可能也是真的怕把妈妈给玩坏了，以后没的可操了，

    这样教鞭插在妈妈的屁眼里，妈妈就像安了一个尾巴一样。

    看着妈妈他们俩哈哈的一阵大笑，抽出了妈妈屁眼里面的教鞭。翻过她肉

    感十足的身体，妈妈一副女人被操的姿势，张强分开妈妈双腿。刘亮从书包里

    面拿出了一个闪亮的不知道什么东西，细看才知道，这是黄色电影里面才有的

    阴环。

    “哈哈哈，今天老子给你玩点爽的。这东西穿进你的骚屄里，会让你爽歪

    歪的。”

    “呜呜，不要啊，我会很听话的，随便你们怎么玩我都行，不要这样啊。”

    妈妈竟然哭出了声音，身体不住的颤抖。

    可是被张强按住了腿，挣扎是没有用的。刘亮看着妈妈早已经充血的阴唇

    异常的兴奋，蹲下身在妈妈的骚屄上摩擦着。慢慢的扎在了妈妈柔软的阴唇上，

    阴唇上渗出了细小的血珠。

    “啊……疼死我了，求求你了，不要啊。”

    刘亮正想做下一个动作的时候，张强竟然给制止了。

    “等等，这样还不得疼死啊，你他妈的带麻药了吗，消毒水呢？”

    “哎呀，强哥，我忘了。”刘亮一脸无奈的看着张强。

    “操，傻屄，那还怎么上环啊，今天先算了吧。”说着放下了妈妈的双腿。

    妈妈感激的看着张强，马上蹲在张强面前，主动脱下他的裤子，用性感的

    双唇含住了张强的大鸡巴卖力的舔弄着。估计妈妈是怕他们想出更变态的调教

    方法，而努力的取悦他们。妈妈抬眼看着刘亮，淫荡的摇晃着肥美的屁股。好

    象在对他说，快来操我啊，屁股好痒啊。

    “啊……老师的骚嘴操起来还是这么爽啊，操爆你的骚嘴。”说着张

    强按住妈妈的头，像妈妈的喉咙深深的操去。

    刘亮却把目光转移到了妈妈的丝袜美脚上，趴在地上舔弄着妈妈的香甜的

    脚趾和脚掌，享受着脚香和丝袜的滑腻。

    这时张强从妈妈的嘴巴抽出鸡巴，妈妈的嘴里流出了大量的口水和胃液，

    大口呼吸着新鲜的空气。他来到妈妈的屁股，赶走了刘亮，扶起鸡巴对准妈妈

    的阴道口就操了进去。

    “啊……好充实啊，哎呀，张强你先拔出来，老师有话要说。”

    “什么废话，快说，我还要操你的骚屄呢。”张强明显有一些不耐烦了。

    “老师……老师好象怀孕了。你要实在……实在想操的话，就轻

    点吧。”这个时候的妈妈竟然还有着一丝羞涩的表情。

    “啊……真的啊，哈哈，这可是你和你儿子乱伦的结晶啊，放心吧，

    我是不会伤害这个乱伦的种子的。”说着张强从妈妈的阴道拔出了阴茎，对着

    妈妈的屁眼操了进去。

    “啊……好舒服啊，用力操老师的屁眼，操爆它，啊”妈妈配合着张

    强的抽插，卖力的呻吟着，取悦着她的两个学生，啪啪的肉响传遍了整个教室。

    这时刘亮扶起自己细长的鸡巴对准妈妈的骚嘴就操了进去，喉咙里面鼓鼓

    的，粘粘的口水和胃液顺着两腮不停的流淌着，妈妈的一身淫肉被自己的学生

    在教室里面肆意的蹂躏着。

    “哈哈，等我们爽完了，一起去网吧，那群小杂种想老师的肉体都想疯了，

    我们又有钱花了，今晚老师又有的爽了。”刘亮这一句话让正在享受性爱的妈

    妈又是一阵抖动。

    不光是妈妈，我的心也是一阵颤抖，回想着妈妈上次在网吧的表现，至少

    在肉体上妈妈的非常渴望和享受的。是继续让妈妈泥足深陷，还是马上举报网

    吧救出妈妈，让她远离这种生活，我该怎么办？

    二十九

    此时肥美而艳丽的母亲正被自己的学生刘亮和张强一前一后激烈的操着嫩

    嘴和屁眼，两个人都想更深的享受妈妈的喉咙和直肠。

    相比与明飞和妈妈的性爱，张强和刘亮的性爱就像是勒布朗詹姆斯和德怀

    特霍华德。一个是推土机式的上篮，而另一个是猛打猛冲式的扣篮，猛烈的冲

    击着防守他们的人，而现在这个人就是我的妈妈。

    而明飞和妈妈的性爱，就像是科比布莱恩特戏耍对手一样，同样是带有摧

    残的征服，却充满了美感。要么怎么说在中国科比的球迷是最多的呢，呵呵。

    哎，我再想什么呢，应该赶快报警举报网吧啊，毕竟妈妈现在已经怀孕了。

    正在这个时候，一个男人的叫声打断了我的思绪。

    “哎呀，老师的骚屁眼快把我夹断了，我要射进直肠了，我射，射死你这

    个骚货。”张强从妈妈娇嫩的小屁眼拔出了短粗的鸡巴，白花花的精液从妈妈

    的屁眼流淌到不知道被多少学生走过的班级里。

    妈妈更加快速的吸允着刘亮细长的鸡巴，随着刘亮一声叫喊，亿万个子孙

    毫无保留的送给了妈妈。混合着刘亮的精液，妈妈的口水和胃液这些粘粘的东

    西都顺着妈妈的嘴角流出来。两个人都满意的坐在课桌上欣赏着高潮后妈妈的

    淫态。

    “哈哈，这骚熟的淫母教师真是过瘾啊，要是去网吧，肯定还得引起轰动，

    呵呵。”刘亮不怀好意的看着妈妈。

    听到刘亮这么说，吓的妈妈马上就是一个冷颤，赶紧撅着屁股爬到他们的

    面前企求着两个天杀的王八蛋。

    “老师求你们了，不要让我去网吧了，你们怎么玩我都行，老师让你们操，

    让你们打。要不老师这里有一些钱，你们先拿去花吧，你们就饶了我吧。”妈

    妈说话的声音已经有些哽咽了，刚刚说完软话就马上站起身从自己时尚的挎包

    拿出了大约1，2千元钱。

    “老师上班就带了这么多钱，你们先拿去花吧。”

    “我靠，我们刚操了你，你就给钱，把我们兄弟当鸭子了。”说着刘亮照

    着妈妈丰满的奶子就是一巴掌，红红的掌印留在了上面。

    “不，不。你们误会了，老师没有这个意思，要不算老师借给你们的，等

    以后你们上班挣钱了再还给老师还不行吗。”听到妈妈这么说，我感觉虽然妈

    妈的肉体上是特别喜欢挨操的，甚至是被虐也让她乐此不疲，可是心理上还不

    是那么堕落的。

    “恩，这还差不多，不愧是人民教师啊，就是会说话，钱我们就收下了。

    嘿嘿，还是强哥来支配吧。”接过妈妈手里的钱，刘亮马上送到了张强的手上。

    “算你小子机灵，好吧，就这么算了。今天就服侍我们哥俩吧，以后再说

    吧。”张强总算放过了妈妈，妈妈感激的看着自己的学生。听到张强这么说我

    也松了一口气。

    “等以后肚子打起来的时候，孕妇……哈哈哈。”听刘亮的话语就明

    白了，这个王八蛋是想等妈妈肚子大起来的时候再让妈妈去网吧为他们赚钱。

    “呵呵，既然饶了你了，该怎么感谢我们啊。”刘亮淫亵的看着性感的妈

    妈。

    “老师让你们操，肯定让你们满足。”说着妈妈伏下身体，冲着张强和刘

    亮撅起肥美的大屁股，红润的骚馒头和娇嫩的小屁眼毫无保留的呈现在自己的

    学生面前。

    “哎呀，强哥怜香惜玉，说尽量不操你的阴道，再说我们刚射完，你就在

    讲台上面表演个自慰吧，自己操自己吧。必须得在5分钟之内高潮哦，要喷出

    大量的淫水啊，否则要有大惩罚啊，哈哈哈。”

    其实凭借妈妈的骚劲，5分钟自慰到高潮是没问题的，可是要喷射出大量

    的淫水还是有点难度的，就是再有难度妈妈也得尝试啊。想想在学校教室这个

    场合，一个熟女教师在讲台上手淫，而自己的学生在下面当观众，是多么刺激

    啊。妈妈羞涩的坐在讲台上，手指刚刚触摸到自己红润饱满的阴唇上，啊的一

    声叫喊从讲台上滑落到地上。

    “哎呀，屁股好疼啊。”原来刚才张强和刘亮用教鞭和皮带玩命的抽打妈

    妈的屁股，上面还有不少的血痕，只是刚才3个人的性爱让妈妈暂时没有感到

    疼痛，而现在屁股坐在讲台上，接触到桌面肯定让妈妈感到火辣辣的疼。

    “我靠，真他妈的扫兴，既然屁股疼，就站起来自己扣自己的老骚屄。”

    看的出来张强好象有点生气了。

    妈妈勉强从地上站起身，用手指揉搓着肥美的阴唇，晃动着肉感十足的身

    体，取悦着她的学生。这时妈妈抬起了自己的左脚，另一只手扶在了讲台上面。

    “啊，我的脚好疼啊。”只见妈妈的左脚腕比右脚腕明显肿胀了一点，原

    来妈妈刚才从讲台上跌落下来的时候，扭伤了左脚。

    “我操，又他妈的怎么了？”刘亮从课桌上蹦下来伏下身看着妈妈的左脚。

    “哎呀，真他妈扫兴，脚怎么肿了，老子的鸡巴都硬了，今天还没操你呢，

    站也不能站，坐也不能坐。像狗一样趴下，我要操屁眼。”

    妈妈只能强忍着疼痛跪在地上，撅起了红肿的大屁股，刘亮操进了妈妈的

    屁眼里。刘亮一边操着妈妈的骚屁眼，一边用手指快速的抽插着妈妈的骚屄，

    此时的妈妈似乎忘记了疼痛，忘情的呻吟着。随着刘亮一阵火暴的抽插，妈妈

    的屁眼又流出了乳白色的精液。

    而张强则让妈妈趴在床单上，自己跪着玩弄起妈妈的丝袜美脚，张强暴力

    的撕开妈妈的黑丝，用妈妈的脚掌爱抚着自己的脸。又细心的吸允着妈妈标致

    滑嫩的脚趾，趾缝间也留下了张强的痕迹。而这时刘亮不知道从哪里拿来的杂

    草，上面还布满了细细的毛毛，在妈妈红肿的屁股上抚摩着，这种又疼又痒的

    感觉弄的妈妈哭笑不得，甚至流下了眼泪。

    舔够了妈妈的美足，马上夹住了自己已经爆怒的鸡巴，妈妈美脚的诱惑比

    着自己的骚屄和屁眼有过之而无不及。即使是我和明飞每次操妈妈的骚屄和小

    屁眼怎么也得操上20分钟以上，但只要玩上妈妈的丝袜美脚，从来没有超过

    5分钟的时候，就丢盔卸甲了。虽然已经射过妈妈的屁眼一次了，可还是摩擦

    了没有2分钟的工夫就射在了妈妈的黑丝美腿上。

    “这么好的丝袜脚，真是玩一辈子都愿意啊。好了，今天就这样吧，一会

    先回家吧，这几天好好的休息吧，回家养好伤再陪我们玩。千万要注意啊，我

    还想看看母子乱伦的结晶呐，还有大肚子孕妇，哈哈哈。”说着张强就给妈妈

    穿上了衣服。

    我健步如飞的离开了妈妈的学校，为了不和他们照面让妈妈尴尬，我特意

    去网吧上了很长时间的网才回到家。回去以后我轻轻的打开妈妈卧室的门，看

    到妈妈竟然趴在床上睡着了，看来这次张强和刘亮这两个王八蛋下手还真够狠

    的，快把妈妈的屁股打开花了。虽然看妈妈被凌辱很有视觉的冲击力和感官的

    刺激，我还是决定以后有机会饶不了张强和刘亮。因为他们下手太狠了，屁股

    都快打烂了。操屄，操屁眼，深喉，玩脚，哪怕是一般的调教凌辱就算了，竟

    然还要给妈妈穿环。连明飞这么变态的人都没这么做。

    我没有打扰妈妈，回到自己的房间睡觉了。第二天醒来的时候，妈妈还在

    熟睡着。看来妈妈昨天是真的累了，而且作为一个孕妇也真的应该多休息。

    路上我吃了2个鸡蛋灌饼就匆匆的来到了学校，真邪门，学校怎么没有人

    啊，我靠，原来今天是周末，我都过糊涂了。就在我还琢磨怎么过周末的时候，

    电话响了，一看号码原来是明飞。

    “我操，兄弟睡醒了吗？还做美梦呢吧，呵呵。”听明飞的口气，似乎心

    情不错。

    “哎呀，别提了，我过日子都过傻了，现在正在学校呢，都忘记周末了，

    你干吗呢？”

    “嘿嘿，我在路边吃早点呢，这不是早点出来好给你和你心中的女神腾地

    方呢吗，兄弟还算仗义吧。告诉你个好消息，昨天我妈妈和我聊天的时候，聊

    到了爱情方面，还让我不要辜负你妈妈的爱。哈哈，而且一提到你的时候就脸

    红，像朵桃花一样。我估计这个骚货这么长时间没有挨操，已经思春了，估计

    快顶不住了。”

    “你猜我怎么说，哈哈，我告诉她，即使她也像你妈妈一样找一个我这么

    大的孩子结婚我也不会反对的，这个骚货听我这么说，表面上装纯洁，傻子都

    看的出来，心里都乐开花了。其实她头几次没让你操，就是怕我反对不认她这

    个妈，现在连我这关都过了，她可就没有任何束缚了，估计现在正躺在床上想

    着你的鸡巴，等着你操她呢。如果今天你没把她操了，回头我就踹你狗日的。”

    听明飞的口气似乎比我还兴奋呢。

    “那兄弟就却之不恭了，哈哈，那你吃完早点干吗去啊？”

    “我还能干吗去啊，去找你妈啊，我打算今天领她去妇产科检查一下，对

    了，今天你干妈穿的是你最喜欢的黑丝，看着她的淫样，我都有点冲动了，去

    医院之前我得先玩玩你妈的丝袜美脚，哈哈哈。”

    “哎，我妈妈昨天在学校里……，你玩的时候下手可轻点啊。”我把

    昨天学校里发生的一切原原本本的告诉了明飞。

    “哎呀我操，这两个王八蛋比我还变态啊，你放心吧，我自有分寸。好了，

    我妈还等着你去呢，估计现在正扣骚屄呢。我挂了啊。”

    “你就等着我胜利的消息吧，回头请你吃大餐，别忘了，晚上晚点回来，

    要不干脆别回来了。”

    “哈哈，林浩然，我才看清你，你原来是有了骚屄就忘了兄弟啊，呵呵，

    放心，我不是不懂情趣的人，你今天就放开了操吧。”

    挂了电话以后，我左思右想，总感觉白天操屄缺少一些情趣，决定先领明

    飞的妈妈去外面溜达溜达。不到20分钟的车程，我来到了明飞现在的家，我

    在附近的鲜花店订了一束新鲜的红玫瑰，还给了20元小费让服务员陪我一起

    去，为了更有浪漫的感觉，给佳慧一个惊喜，我决定躲在门后。

    “你好，您找谁？”明飞的妈妈看见送花的小姑娘是一脸雾水。

    “女士您好，我是花店送花的。刚才您的儿子让我给您送一束鲜花，请您

    接收。”说着服务员把鲜花送到佳慧的手里。

    “我的儿子？哦，谢谢你。”看来佳慧以为是明飞送的，哪有儿子给妈妈

    送红玫瑰的，那个小姑娘竟然把我当成佳慧的儿子了，也难怪，即使佳慧长的

    再美若天仙，毕竟是40多岁的人了，傻子也看的出来。

    这我可受不了，我送的花怎么能让她误会成明飞送的呐，我从门后面慢慢

    的走到了佳慧的面前。

    “哎呀，小姑娘你是什么眼神啊，我可不是这位女士的儿子，哪有儿子给

    妈妈送红玫瑰的啊，我是她的男朋友，哈哈哈。”

    这时那个小姑娘惊异的看着我们俩，可能是因为我们年龄上的差距吧，听

    到我怎么说，佳慧的脸腾的红了，脸上还带着甜美的微笑，真有如碧月羞花一

    般。

    “谁是你女朋友，都能做你妈妈了。”佳慧捧着鲜花，羞涩的向客厅走去。

    “喜欢吗？”我关上房门从后面一把抱住了她柔软的身体。

    “我不告诉你。”佳慧的声音听起来都是那么销魂。

    “不告诉我，那就是喜欢了，做我的女朋友吧，我会爱你一生一世的。”

    听到我的誓言，明显感觉到佳慧的身体一阵颤抖，我知道那是激动的感觉。虽

    然她没有回答，可是从她羞涩的样子，我就知道她已经同意了。

    “今天我要陪我的女朋友上街，陪她开心的玩一天，不知道她愿不愿意啊，

    呵呵。”佳慧没有回答，就这样躲在我的胸膛里，我们都在彼此享受着对方的

    体温，慢慢的我的鸡巴勃起了，顶在她柔软的屁股上，真想马上扒下内裤狠狠

    的操她的小屁眼。

    “坏蛋，又在想坏事了，要去逛街还不快走。”说着佳惠回过头深情的注

    视着我。

    我欣喜若狂的拉起佳惠离开了她的家，不，应该是我们的家了。一路上我

    牵着佳惠的手漫步在人山人海的大街上，完全无视其他人的存在，眼睛里只有

    彼此，此刻仿佛整个世界都是属于我们的。

    街道，公园，商场，餐厅都留下了我们的足迹，在贵友大厦的时候，我为

    佳慧精挑细选了一件白色的丝制全透明的睡衣送给她，她佯装发怒而又羞涩的

    样子再一次让我沉醉了。

    在公园的长椅上，佳慧依偎在我的怀里，路人都用诧异而又羡慕的眼神看

    着我们。诧异的是此时一个熟女正在一个小正太的怀里享受着抚摩和情话，羡

    慕的是我这个小正太会拥有这么漂亮性感的熟女。

    在餐厅的时候，我们彼此向对方的口中传递着美味可口的菜肴，也是传递

    着彼此的爱恋。

    这幸福的一天很快就过去了，晚上我们买了一个大份的牛排，还有红酒和

    蜡烛。彼此挽着对方幸福的回到了即将成为我们爱巢的小家。

    佳慧在卧室等待着我精心的安排，经过我的努力，桌子上摆着两杯红酒，

    两根蜡烛，两个心型的牛排，两个牛排中间还让我别出心裁的放上一根香肠，

    预示着我们两颗彼此相连的心。

    “亲爱的，等着急了吧，出来吧，看看我为你准备的，我想给你个惊喜。”

    听到我的呼唤，佳慧欣喜的从卧室出来，看到我浪漫的情调，眼圈有些湿

    润了，充满爱意的注视着我。

    “喜欢吗？”

    “我……我……喜欢。”佳慧说话的声音已经有些颤抖了。

    “喜欢就坐下来一起享受烛光晚餐吧。”我走过去掺着这美艳而不可方物

    的熟女坐在了椅子上，而我坐到了她的对面，注视着佳慧闪亮而醉人的双朦，

    欣赏她羞涩而又高贵的姿态。

    “亲爱的，不想说点什么么，呵呵。”

    “小坏蛋，和明飞一样坏，就喜欢同学的妈妈。我是你同学的妈妈，还是

    你的干妈，你还叫我亲爱的，你好不害臊啊。”佳慧努起了性感的小嘴。

    “呵呵，中国人不经常说亲上加亲吗，我的干妈就要变成我的老婆了。”

    “竟是一些歪理论，谁是你老婆啊，讨厌。”如果一个美熟女在这么浪漫

    的情调下这么和你说话其实就证明她已经默认了，此时佳慧含情脉脉的样子真

    的让人欲罢不能。

    “说真的，从我第一次见到你，就深深的爱上你了，我发誓一定要娶你，

    爱你，关心你。”

    “傻瓜，干妈可是过来人，早就看出来了，你还能瞒的了我。”这时佳慧

    露出了调皮的笑容。

    “别说了，菜都凉了，干妈敬你一杯。”满满的一杯红酒，看来佳慧还是

    有点酒量的。

    “看你做的牛排，费了不少心思吧。我真的……真的……”看的

    出来，佳慧被我的真诚深深的打动了，眼圈竟然有一些湿润，这就是女人，水

    做的女人。

    “慧慧，这是我对你的心。”男左女右吗，我把左面的一块心型牛排夹到

    了她的盘子里。

    佳慧眉目含情，把右面的牛排夹到了我的盘子里，低下头细细品尝起来。

    整整的一瓶红酒就这样变成了孤独的空瓶，此时佳慧美丽的脸庞红润起来，显

    得更加的俏丽。

    趁佳慧上厕所的时候，我跑进她的卧室，打开dvd，竟然没有找到一张

    有舞曲的碟片。找来找去，只有一张邓丽君的还比较合适，第一首就是最云轩阁

    的月亮代表我的心。

    走出卧室，看到她醉人的样子，牵着她的手，又回到这浪漫的温床。搂着

    她柔弱无骨的细腰，漫步在这只属于我们俩的地方。佳慧优美华贵的仪态让我

    想起了多年以前赵雅芝扮演的苏容容，而此时我就是现实中的楚留香了，呵呵。

    “慧慧，你真美，美的让人沉醉。”

    佳慧听着我的情话，渐渐的倒在我的怀里。一种美熟女特有的体香传进我

    的鼻子里，让我异常的受用。舔着她的耳垂，右手不由自主的向下移到了她丰

    满而柔软的屁股上，轻轻的抚摩着。

    佳慧轻声的呻吟，脸上逐渐发热，发烫。不知不觉的我们俩来到了床上，

    佳慧被我压在身下。我们忘情的激吻着，彼此之间拼命的索取着对方的口水，

    佳慧柔软香甜的舌头让我加速的心跳。

    我的手伸进了佳慧的衣服里，刚摸到她丰满柔软的乳房，佳慧阻止了我进

    一步的动作。

    “别这样，要是明飞回来看到的话，让我这个做妈妈的怎么解释啊。”

    “放心吧，明飞说今天在我家照顾我妈妈，不会回来的。”说着我继续抚

    摩着，挑逗着她。

    “浩然，你知道这意味着什么吗？你要想好了，我大你20多岁，而且……

    而且干妈曾经是一个坏女人啊。”

    “我什么都不知道，我只知道我爱你，永远爱你。”我用最深情的眼神注

    视着这个即将成为我的女人。说老实话，我真的怕她让我永远只爱她一个，那

    我妈妈怎么办，毕竟我们已经乱伦了。其实我心眼也够多了，我没有让她只做

    属于我的女人，因为我知道早晚明飞也得操她，也许还会有别的男人。

    “亲爱的，把眼睛闭起来。”说着佳慧移开了我的身体。

    我不知道她到底要做什么，但肯定是个意外惊喜。我闭起眼睛，等待着佳

    慧。

    “亲爱的，可以睁开了。”声音听起来是那么的销魂。

    我睁开双眼，眼前一幅让所有男人都喷血的画面。佳慧穿上了我送给她的

    白色丝制睡裙，晶莹悌透。里面是黑色的乳罩，大半个乳房都裸露在外面，下

    面是黑色的蕾丝内裤，黑色的长筒丝袜包裹着性感修长的美腿和我最喜欢的肉

    脚。

    说实话，这种朦胧的感觉要比穿着3点式或者裸体看着要诱人的多。我能

    感觉的到自己心跳的速度，呼吸不断的加剧，鸡巴不断的膨胀，有要爆炸的感

    觉。

    “喜欢我的打扮吗？”

    我什么都没说，还有什么好说的呢，过去抱起了这个肉感十足的美熟女轻

    轻的放到床上。撩起她的睡裙，解开了狭小的乳罩，两只饱满的大兔子蹦了出

    来。虽然没有妈妈的乳房大，比起一般的女人也算大号的了。唯一不足的就是

    妈妈的乳头是粉红色的，而佳慧的乳头看起来略微有点发黑，想想是必然的。

    妈妈离婚这么多年，没遇到明飞之前只有我和爸爸摸过。而佳慧的乳房这些年

    是没闲着的，当让会发黑了。

    嘴里含着一只乳头，一只手揉搓着另一只大奶子。看起来佳慧也是很敏感

    的女人，刚经过我的洗礼，乳头马上硬了起来，闭起双眼轻声的呻吟，享受着。

    慢慢的我的手移到了她的内裤上，轻轻的滑动挑逗着她的情欲。佳慧的身

    体马上有了反应，一只手伸进了她的内裤，一种粘呼呼的感觉，手指渐渐的伸

    进她的阴道里，佳慧的身体抖动的更厉害了。双腿紧紧的夹住我的手指，看来

    其实佳慧也是个很敏感的女人。

    “啊……好难受。”

    慢慢的脱下她的内裤，佳慧也配合的抬起双腿。我把佳慧摆成了大字型，

    仔细欣赏着明飞曾经出生的地方。乌黑浓密的阴毛，看的出和妈妈一样也是一

    个性欲旺盛的骚熟女。饱满而充血的大阴唇也是略微发黑，看来这些年真的没

    少挨操，鲜嫩的阴道口不停的呼吸抖动着。闻起来有点骚还有点清香的感觉。

    轻轻的向里面吹了口气，舌头就舔在了佳慧早已湿润的骚屄上，佳慧马上

    就是一声叫喊。

    “浩然，干妈还没有洗澡呢，那里脏。”虽然这么说，可看他的眼神还是

    希望我继续刚才的动作。

    “只要是干妈的就是最纯洁，最干净的。”说着我的嘴完全贴在她整个骚

    屄上，忘情的吸允着。舌头像鸡巴一样伸进她敏感的阴道口，拼命的往里钻，

    佳慧可能怕我把她当成一个骚女人，用手捂住自己的嘴巴，不敢大声的呻吟。

    她虽然想尽量掩饰，可是动作是不会骗人的。随着我舔到她的小豆豆，用

    牙齿轻轻的咬着，手指在她的阴道快速的抽插，佳慧的双腿紧紧的夹住了我的

    头，说实话，要是她再大点劲儿，我就快窒息了。

    “啊……好舒服啊，干妈的好儿子，啊……我快要死了，啊……”

    佳慧再也忍不住了，大声的呻吟出来，声音竟然带着啜泣。

    随着我手指更加快速的抽插，牙齿也微微用力，佳慧的身体一阵又一阵的

    抖动，嘴里面咸咸的感觉，原来是佳慧高潮了。

    “啊……我不行了，要高潮了，啊……”佳慧的手指让性感的红

    唇吸允着，享受着高潮的余韵。

    此时佳慧的骚屄已经一塌糊涂，我脱下了衣服和裤子，露出早已青筋爆怒

    的鸡巴，放在佳慧的阴唇上不停的摩擦着。佳慧可能感觉到了我下一步的动作，

    挣开双眼，马上坐起身子，推倒了我，看着我勃起的大鸡巴，深深的呼吸着，

    流下了眼泪。

    “亲爱的，怎么哭了，是我什么地方错了吗？”

    “不是，是干妈不好，你这么优秀的孩子，呜……干妈是个坏女人，

    我配不上你啊，我的身子只有这里是处女了，干妈要给你。”说着佳慧的小嘴

    包裹住了我的鸡巴，一插到底。

    不会吧，干妈这么多年没有给男人口交过。随着干妈不停的干呕，我明白

    了她刚才那句话的含义，原来干妈所指的处女地就是她的喉咙啊，呵呵，看来

    当年拐跑她的学生的鸡巴不是很大啊。

    佳慧不断的做着深喉，口水和胃液不断的流淌在我的睾丸和大腿上。我扳

    过佳慧的大腿跨在我的头上，这样我们就成了69式。佳慧娇嫩的小屁眼就在

    我的眼前，怎么能错过呢。刚舔到小屁眼，佳慧就颤抖起来，离开了我的鸡巴，

    回头注视着我。

    “那里好脏的，别……”

    我扳起佳慧的身体让她坐在我的头上，说老实话，她再做几下深喉，我就

    忍不住要射了。佳慧就这样坐在我的头上，我不断的挑逗着她娇嫩的屁眼，手

    指也不老实的揉搓她敏感的小豆豆。

    “啊……舒服死了，里面好痒啊，啊……用力啊，我要你永远爱

    我，啊……给我吧。”

    放下佳慧的肉身，扶起她的双腿，对准她的阴道口，深深的操了进去。

    “啊……进去了，好充实啊。”

    每一下都深深的操进去，和妈妈阴道的感觉不同，佳慧的阴道没有妈妈那

    么紧，也是经常被她的学生操的缘故吧，可感觉还是那么销魂，怎么说也是艳

    丽的骚熟母啊。

    怎么可能放过我最喜欢的黑丝美足呢，虽然走了一天的路，舔起来感觉还

    是那么的醉人心脾，每一根脚趾和脚心都是我的最爱。看到我那么喜欢她的美

    足，佳慧的右脚竟然主动的摩擦着我的脸夹，丝袜滑腻的感觉，更增加了我征

    服的欲望。

    “啊……用力啊，操我啊。”佳慧更加努力的配合着我。

    我知道她快高潮了，要想让她以后永远听我的话，就得一次性操服她，在

    我快要射精的时候，我拔出了鸡巴，卖力的舔着她的骚屄和娇嫩小屁眼。慢慢

    的扳过她的身体，让她摆出狗的姿势，对准她的屁眼，缓缓的操了进去。佳慧

    的屁眼要比她的阴道紧的多。

    “啊……好涨啊，你的好大。”

    操，我的鸡巴还算大，等你儿子操你的时候就知道厉害了。我尝试着拍打

    着她性感的肉臀，佳慧竟然呻吟的更起劲了，丝毫没有要反对的意思，看来明

    飞以后也有的玩了。操了佳慧3个洞我实在是到极限了，今天已经超长发挥了。

    “哎呀，我的好干妈，好老婆，我要忍不住了，要射进你的屁眼了。”

    听到我这么说佳慧更加卖力的摇晃着自己的屁股，啪啪的撞击声响撤了整

    个卧室，充满了淫弥的气息。

    “好孩子，射进来吧，射进干妈的屁眼里。”

    一股一股的精液射进了佳慧娇嫩的小屁眼，里面流出了白花花的精液。我

    躺在佳慧温暖的怀抱里，吸允着她的熟葡萄，佳慧像慈母一样抚摸着我的头，

    相互诉说着甜蜜的情话。

    这次射的够多的，竟然半天都没硬起来。佳慧看出了我的心思，冲着我一

    真妩媚的笑容，风情万种。主动的用丝袜美脚玩弄起我的鸡巴，不断的摩擦，

    真奇怪，鸡巴马上又坚硬如铁了。

    翻过佳慧的淫肉，对着她久旷的骚屄又是一阵暴风骤雨般的抽插，这一夜

    也不知道操了几次，佳慧的屁眼，小嘴，丝袜美脚到处都留下了白花花的精液。

    只是没有射进她的阴道里，还是留给明飞吧。佳慧躺在我的怀里甜甜的睡了，

    笑容是那么满足，那么充实。

    在梦里，妈妈和佳慧穿着情趣内衣，淫荡的笑容，彩色的丝袜挑逗着我和

    明飞，揉搓着我们的鸡巴。一阵动听的音乐让我从美梦中惊醒，怎么回事？一

    个熟悉的声音穿进我的耳朵里。

    “呵呵，还缠绵呢，太阳都照屁股了。”

    我朦胧的睁开眼睛，原来是明飞，这王八蛋怎么回来了。而此时佳慧也醒

    了，身体是全裸的，肥美的大阴唇和娇嫩的小屁眼就在她儿子的眼皮底下。看

    到她的儿子正盯着我们俩，啊的一声，赶紧用床单遮挡着身体。

    “呵呵，实在不好意思，打扰你们了，看来我回来的不是时候啊。”说完

    明飞就向外走。

    佳慧也顾不得做母亲的颜面了，就穿着条丝袜跑下了床，抱住明飞的双腿

    啜泣起来。

    说老实话，我也不明白明飞的用意，这到底意味着什么呢？

    三十

    “呜呜……儿子，别走，是妈妈错了，妈妈不要脸，原谅妈妈吧，再

    给妈妈一次机会吧，呜呜……”佳慧裸露着性感的身体，紧紧的抱住明飞

    的大腿，伤心的哭泣着。

    明飞这个王八蛋不会要拆我的台吧，佳慧为了她的儿子是无论如何也不会

    答应我了。不对，明飞和我认识这么长时间了，他不是这样的人，肯定是他有

    别的目的，我也别瞎想了，看看事情的发展吧。

    明飞蹲下身体，扶起了佳慧，搂住了他的亲生母亲，此时佳慧丰满的大奶

    子正好贴在了明飞的胸膛上。而佳慧还在明飞的怀里流着悔恨的泪水，明飞拍

    了拍佳慧的香贱。

    “怎么了，我的好妈妈？你误会了，儿子哪有责备你的意思啊，以前的事

    情都过去了，现在妈妈和我最好的同学在一起，儿子是来恭喜妈妈的，这我也

    就放心了，呵呵。”说着明飞轻轻的吻了佳慧的脸夹。

    此时的佳慧抬起头惊喜的看着她的儿子，小脸被儿子吻的通红，看着她的

    表情像中了大奖一样。

    “儿子，你……你真的不介意吗？妈妈……妈妈都不知道说什么

    好了。”是啊，一个犯了错误的母亲，得到了她亲生儿子的原谅，当然是很欣

    慰的。

    “我只问妈妈，你爱浩然吗？”

    “我……我爱他。哎呀，哪有当儿子的问妈妈这样的问题的，讨厌。”

    佳慧的表情看起来异常的羞涩。

    “哈哈哈，妈妈说的也是啊，哎呀，妈妈你全走光了，赶紧穿上吧，再这

    样儿子都快受不了了，呵呵。”明飞说话的时候我也注意到了，下面鼓起了一

    个小帐篷。

    “哎呀，我都忘了自己还没穿衣服呢，坏儿子，连老妈都戏弄。”佳慧娇

    羞的拍打着明飞，向小兔子一样摇晃着肥美的大屁股赶紧跑回了卧室，钻进了

    被子里。

    而明飞也跟着来到卧室冲着我一阵坏笑，来到我的身边，拍了拍我的肩膀。

    “兄弟抱得每人归了，折磨了我妈妈一夜，是不是得请客啊，呵呵。”

    “哈哈哈，我都被你美丽的母亲给吸干了，应该是你妈妈请客才对啊，你

    说呢，我的好老婆。”我回身拍了拍佳慧肥美的大屁股。

    “真讨厌，你们俩一对大坏蛋，就知道欺负我。”佳慧用被子遮住了头，

    能感觉的到已经快无地自容了。被我这个情人戏弄也就算了，连她的亲生儿子

    也不放过她。

    此时佳慧是幸福的，也是安慰的，毕竟和自己儿子的同学在一起不是什么

    光彩的事，能得到儿子的原谅当然让她感到无比的舒畅，我们3个人嬉笑了一

    会，佳慧从被窝探出了潮红的脸庞。

    “儿子，你先去客厅等妈妈吧，妈妈要换衣服，一会请你们吃饭，嘿嘿。”

    “哎呀，这里只有我和明飞，一个是你老公，一个是你亲生儿子，有什么

    不好意思的，呵呵。”在我调戏佳慧的时候，明飞偷偷的竖起了大拇指。

    “哼，你们再这样，我可生气了。”看的出佳慧虽然这么说，可也只是气

    话，是啊，一个熟母的羞耻心是要慢慢调教的，呵呵。

    明飞嘿嘿一笑的走出了卧室，其实我是不用出去的，只是想问问明飞早上

    来这里的目的，回头吻着俏丽娇羞的佳慧。

    “老婆，打扮的性感一些哦，一会老公给你补养身体，呵呵。”

    发现明飞并没有在客厅，我径直的来到明飞的房间，刚一进去就看到这小

    子正翘着二郎腿冲着我淫笑。

    “操，你怎么这么早来了，有什么目的，从实招来。”

    “嘿嘿，目的当然有了，你都和李佳梦乱伦了，我连我妈妈下面长什么样

    还没见过呢，我可是从那里生出来的啊。再有我想看看我突然出现以后，我妈

    妈到底有什么反应，呵呵。”明飞笑的更开心了。

    “哈哈，看到自己出生的地方有什么感想啊。”戏弄明飞的机会我当然不

    会放过了。

    “哎，怎么说呢，看着只有那种刺激的感觉，毕竟是我的母亲啊，可是和

    你妈妈比起来差远了。你妈妈的阴唇是饱满红润的，而我妈妈就没的比了，有

    点发黑，一看就经常挨操。你昨晚操了多少炮啊，呵呵。”明飞这王八蛋狗嘴

    吐不出象牙。

    “哈哈，操多少炮不记得，反正淫嘴，屁眼，丝袜美脚我是一顿爆操，就

    是没射进骚屄里，兄弟给你留着呢，仗义吧。告诉你一个秘密，我昨天操屁眼

    的时候尝试着打她的屁股，你妈妈竟然呻吟的更起劲了，呵呵。”在我这样描

    述他妈妈昨天晚上淫荡的表现时，明飞的表情看着更加兴奋了，裤裆里面都不

    老实了。

    “我靠，别说了，我倒有个好主义，你看咱们这么办……怎么样？”

    听了明飞的描述，不得不让我五体投地，这小子的智商如果用在正事上，

    将来肯定是清华的苗子，出国深造都没问题。这时佳慧已经在客厅喊我们了。

    “你们两个小坏蛋在里面做什么坏事呢？我都饿了。”佳慧说话的声音都

    是那么诱人。

    “嘿嘿，没聊什么，我们再说以后努力学习考清华北大呢，好孝敬我们的

    妈妈啊。”还是明飞的反应快，听起来都有趣，哪有这样孝敬妈妈的啊，真是

    身体力行啊，连骚屄，屁眼，嫩嘴和丝袜美脚都一起孝敬了，呵呵。

    “真的假的啊，你们要真的这么上进，哎，我和浩然的妈妈就太欣慰了。”

    佳慧这个傻妈妈竟然当真了。

    说来也是，世界上哪个母亲不希望自己的孩子有上进心，成大器呢。佳慧

    抚摩着明飞的头，完全是一幅慈母的样子，没有了昨天让我操的欲仙欲死的神

    情。

    “好了妈妈，别感慨了，我要吃沸腾鱼乡，哎呀，想想肚子就呱呱叫了。

    呵呵。”明飞也是一幅乖孩子的样子。

    “好吧，哎，我才40几岁，你就嫌烦了，以后老了可怎么办啊，呵呵。”

    佳慧牵着明飞的手就向外走。

    40几岁，是女人性欲最旺盛的年龄啊，而且还是40几岁的美熟女，尤

    其对我们这些血气方刚的青少年来说，是多么大的吸引力啊，这可能就是人们

    常说的熟女正太爱爱爱吧，哈哈。

    我只能默默的跟着明飞和佳慧这母子的屁股后面走，可能是明飞这么理解

    佳慧让她太高兴了吧，竟然把我当成空气了。我故意的咳嗽了几下，佳慧回过

    头微笑的注视着我，停下脚步，牵住了我的手，攥的紧紧的。

    “哈哈，有人嫉妒了，哦哦，给他一个哄啊。”明飞这王八蛋竟然敢取笑

    我。

    “呵呵，看谁嫉妒谁。”说着我在佳慧的脸夹深情的一个吻。

    “哈哈，我明飞是不会输给你的啊。”明飞也在佳慧的左脸夹吻了一下。

    这样我们俩左一吻右一吻，弄的佳慧的脸像玫瑰一样红，可还是洋溢着幸

    福的微笑，此时的佳慧应该是最幸福的了。

    “哎呀，两个小鬼，这可是在大街上，不要闹了，让人看见多不好。”

    来到沸腾鱼乡，我们只点了水煮鱼，一虾两吃，蒜蓉扇贝，还有几个小菜

    就花了几百块，真是够贵的，真是邪门啊，越贵人家的生意是越火啊，人山人

    海的。这可能就是国人的天性吧，不求最好，但求最贵。就像房地产一样，房

    价拼命的涨，可还是供不应求。如果房子降价了，反而滞销了，中国人的消费

    观念真是奇怪。

    “酒过三旬，菜过五味，哈哈，看到你们娘俩这么亲密，我是由衷的高兴。

    我不当电灯炮了，先回家照顾妈妈了。”听到我这么说，佳慧完全恋恋不舍的

    样子，又看了看她的儿子，眼神充满了慈爱。

    “不愧是我的好兄弟，真懂事啊，哈哈，那我就去陪我妈妈逛街了，怎么

    样妈妈？”明飞知道佳慧是不会拒绝的。

    “好吧，浩然你回去好好照顾你的妈妈啊，我……我和明飞去商场了。”

    临走的时候，佳慧还回头爱恋的看了我一眼，看着我的飞吻，佳慧做了一

    个打人的手势，牵着明飞扭动着熟母的大屁股走了。原来还不到一点呢，在网

    吧上了一个多小时的网，回到家的时候两点多了。

    打开门来到妈妈的房间，妈妈果然在家里。此时的妈妈正穿着粉红色的丝

    制睡衣，一双黑色的丝袜更加衬托出她修长性感的美腿，还有我最爱的美脚。

    妈妈正坐在椅子上偷菜呢。我慢慢的走到妈妈的身后，偷偷的抱住了她，妈妈

    果然没有戴乳罩，摸起来真有手感，软绵绵的。

    “臭小子，昨晚怎么一夜没回家啊，干什么去了？”虽然妈妈这样质问我，

    可是却闭起眼睛享受着我的抚摩。

    “对不起妈妈，我昨天去同学家里一起学习了，快期末考试了吗，嘿嘿。”

    “呵呵，你要是和别人这么说，他也许会相信，指不定还得夸你呢。想骗

    你老妈，你还早着呢。”

    “嘿嘿，我知道妈妈下一句要说：妈妈走的桥比你走的路还多，要不就是

    妈妈吃的盐比你吃的饭还多呢。是不是啊，我的好妈妈。”

    “呵呵，人小鬼大，什么你都知道。”妈妈果然被我逗笑了。

    “放心吧妈妈，我发誓期末考试一定进前5名，以后要考名牌大学，好好

    孝敬妈妈呢。”

    妈妈的乳头在我的抚摩下渐渐的变硬了，呼吸也加重了，慢慢的吻到了妈

    妈的耳朵。

    “好了儿子，弄的妈妈好难受，别欺负你老妈了。”

    “妈妈，我好想要啊，你看儿子都快爆炸了。”说着把妈妈的手放到了我

    的裤裆上。

    “好讨厌啊，连妈妈都戏弄，妈妈……妈妈已经怀孕了，不能给你了。”

    在儿子的面前妈妈还是很羞涩的，如果换了明飞，妈妈肯定是马上脱下明飞的

    裤子，接着就是一阵口交深喉。

    “放心吧妈妈，儿子不会弄你那里的，会让妈妈很舒服的。”

    妈妈没有再拒绝我，左手抱着妈妈的腰，右手抱住妈妈的丝袜美腿，缓缓

    的把妈妈放到床上。深情的吻着妈妈的红唇，感受着妈妈口腔里面的温暖。吻

    着吻着妈妈主动把香舌伸进我的嘴里，两个舌头拼命的缠绕，索取着对方的唾

    液，妈妈香甜的口水不断的涌入我的口中。右手则伸进妈妈的睡衣里面玩弄着

    妈妈成熟葡萄一样的乳头。

    离开妈妈的香唇，回头望着妈妈诱人的丝袜美脚，再也抑制不住强烈的肉

    欲。爬到床边，脱光自己的衣服，握住妈妈的美脚在我的胸前摩擦着，这种禁

    忌而又滑腻的感觉让我真的很受用。说老实话，就算不让我碰其他的地方，只

    让我玩妈妈的丝袜美脚，我也会乐此不疲的。

    抬起妈妈的美腿，闻着妈妈脚底那酥香的味道，我感觉自己的鸡巴又涨大

    了一圈。妈妈的两只脚在我的左右脸夹上缓缓的摩擦挤押，让我无比的舒畅。

    当妈妈的丝袜脚趾放如我口中的时候，我的心彻底的醉了。我玩命似的吸允着

    妈妈丝袜包裹的每一根脚趾，舌头轻轻的舔着妈妈敏感的脚心。

    “呵呵，好痒啊，为什么你们都那么喜欢我的脚啊，你爸爸可从来都没有

    碰过的。”

    “那是他不懂得享受，妈妈的美脚是独一无二的，真是太美味了，怎么舔

    也舔不够。”

    想到还没有享受妈妈诱人的趾缝，我脱下妈妈左腿上的丝袜，妈妈白皙而

    又充满肉感的小嫩脚暴露在我的眼前。当然不可能放过它了，妈妈原味的脚趾

    可是不可多得的美味。涂抹着粉红色指甲油的脚趾再一次进入了我的口中，每

    一根脚趾上都布满了我的口水。舔妈妈趾缝的时候，妈妈竟然主动的夹住我的

    舌头，让我更充分的享受里面的味道。

    这时妈妈穿着丝袜的右脚竟然放到了我早已经青筋爆怒的鸡巴上摩擦着，

    无尽的肉欲刺激着我每一根大脑神经。我也不知道为什么，每次操妈妈骚屄和

    小屁眼的时候，怎么也能坚持20分钟，可是一遇到妈妈的丝袜美脚，总也坚

    持不了几分钟就缴械了。而且射过以后，只要妈妈用她的黑丝美足挑逗的时候，

    马上就起立了。

    不行，3点钟之前我是不能射精的。虽然很受用，还是拿开妈妈的美足。

    分开了妈妈的双腿，细小的丁字裤根本包裹不住妈妈大馒头一样的骚屄，紫红

    色的大阴唇已经向我示威了。脱下妈妈的内裤，滑腻湿润的骚屄完全暴露在我

    的眼前。

    淡淡的骚味刺激着我的嗅觉神经，拨开上面的包皮，揉搓着妈妈豌豆一样

    的小豆豆，妈妈的身体一阵抖动。亲生母亲的骚屄是世界上任何女人也不能比

    拟的，哪怕她长的再漂亮，或者是什么大牌明星，这大概就是乱伦禁忌的心理

    刺激吧。

    “啊……儿子，不要碰妈妈那里啊。”虽然妈妈嘴上这么说，其实真

    正的含义是让我狠狠的玩弄她的小豆豆。

    舌头吸允着妈妈已经勃起的阴唇和阴道口，手上玩弄着妈妈敏感的小豆豆。

    这种母子之间的禁忌是任何熟母都欲罢不能的。

    “啊……不要啊，好儿子，再往里面，对就是那里，啊……好舒

    服。”妈妈已经完全沉浸在肉欲中了。

    我的舌头肆无忌惮的舔弄着妈妈每一寸敏感的地方，妈妈呻吟的越起劲，

    我做儿子的就越兴奋。渐渐的妈妈的双腿缠绕在我的头上，我知道这是女人高

    潮前情不自禁的动作。舌头拼命的往妈妈的阴道里面钻，好想尝尝妈妈子宫的

    味道，那是妈妈曾经孕育我的地方。这时我感觉到妈妈的丝袜美腿死死的夹住

    我的头，有种要窒息的感觉。

    “哎呀……不行了，好舒服啊，我要来了，啊……”

    随着妈妈身体一阵抖动，妈妈的第一次高潮到了。我只感觉到嘴里咸咸的

    感觉，喉咙还在不断的下咽，能喝到自己亲生妈妈的阴精，证明了我是最幸福

    的儿子。

    慢慢的妈妈紧闭的双腿打开了，躺在床上大口的呼吸着，享受着高潮的余

    韵。看了看手表，已经2点50了，我翻过妈妈的身体，妈妈也很配合的撅起

    了肥美的大屁股，等待着我下一步的玩弄。

    妈妈娇嫩的小屁眼一张一合的可爱及了，把妈妈高潮后的阴精均匀的涂抹

    在粉嫩的屁眼上，当然我的鸡巴上也要充分的润滑。摩擦了几下，刺进了妈妈

    的屁眼里。

    “啊……好充实啊，好儿子，用力啊，用力操妈妈啊，里面好痒。”

    此刻我明白了，就算是教书育人的人民教师，只要被充分的开发了情欲，也会

    像荡妇一样的。

    妈妈可真是个尤物啊，屁眼被操了这么多次，还是那么紧，直肠死死的夹

    住我的鸡巴，撞击的啪啪声响澈了整个卧室。只是妈妈肥美白嫩的大屁股上还

    有上次张强和刘亮抽打过的痕迹，看来那次他们下手可不轻啊。

    妈妈跪在床上，晃动着丰满的大奶子迎合着我这个亲生儿子的抽插，叫声

    还特别的淫荡。

    “啊……好儿子，使劲啊，给妈妈止痒啊。”

    这时我听到了外面开门的声音，可妈妈还沉浸在肉欲里，完全没有感觉，

    还在不断的淫叫着，客厅的叫声打断了我们母子的交合。

    “哎呀，你们……你们在干什么啊。”

    我回头一看，果然是明飞和佳慧正站在客厅里，欣赏着我们这对亲生母

    子的春宫表演。虽然我有心理准备，可他们真正站在我面前的时候还是京出一

    身冷汗，被妈妈直肠夹住的鸡巴一股股的射出了精液。

    佳慧瞪大了双眼看着我，还有撅着屁股的妈妈，此时妈妈也看到了佳慧，

    羞涩的用被子遮住了性感的身体。虽然当时和明飞商量过了，可我此时脑子已

    经乱了。

    我看的出佳慧的身体在颤抖，还没等我反应过来，佳慧转身就向外走。明

    飞赶紧拉住佳慧，可此时的佳慧竟然挣脱了明飞，打开门飞一般的跑开了。

    计划全打乱了，我迅速的穿上衣服，无奈的看了看明飞，明飞也是一脸始

    料未及而又充满歉意的表情，我只能跟着佳慧跑出了家，可此时的佳慧已经全

    无踪影，她会去什么地方呢？而这时天上还下起了小雨。

    我思来想去，她最有可能去的地方就是她自己的家里。我叫了一辆出租车，

    让司机飞速的开向佳慧的小区。来到门前，我仔细的听了听，房间里面有声音，

    证明佳慧已经回来了，我轻轻的敲了敲门。

    “谁”佳慧的声音竟然有一丝的哽咽。

    “是我，浩然啊，听我跟你解释啊。”

    “算了吧，真没想到我把什么都给你了，你还是在骗我，明飞也骗我，你

    们……我已经不能再受伤害了。外面下雨了，你还是回去吧，我想静一静。”

    “不是你想象的那样的，我真的没有骗你，我是爱你的，真的很爱你。”

    佳慧半天没有回答我。

    “亲爱的，你可以不听我的解释，我只能证明给你看，我对你是真心的，

    我有多爱你，今天不见到你，我就在外面等你一夜。”

    我也下定了决心，女人多数都是心软的吗。就在她的窗口下，无情的雨水

    淋湿了我，20分钟过去了，30分钟过去了，40分钟过去了，我冻的瑟瑟

    发抖，突然看到佳慧站在了窗口，又走开了，已经1个小时过去了。

    我的心真的很乱，难道这次真的玩过头了，佳慧还会爱我吗？我们还会像

    以前那样在一起享受爱情吗？我还能像从前那样爱抚她的身体和心灵吗？

    三十一

    正在我要绝望的时候，忽然感觉到一个靓丽的身影在离我不远的地方注视

    着我，转头一看，一个成熟性感的女人在雨中打着一把伞，眼圈似乎有一些湿

    润，正是让我爱的发狂的佳慧。

    一种无法形容的甜蜜涌上我的心头，毕竟她是爱我的。此刻我只想拥抱她

    成熟的身体和脆弱的心灵，快速的跑到佳慧的跟前，一把抱住了佳慧柔软的腰，

    吻着她俏丽的脸庞，舔食着她香甜而又苦涩的泪水。

    “慧慧，我好爱你，我知道你是爱我的。”

    “放开我，傻子才爱你呢，你怎么还不走啊，在这里做什么？”

    虽然我听的出佳慧的口气略微带着一丝的冰冷，可更多的应该是关心。

    “我在等你啊。”

    “等我做什么？你现在应该回家去找你母亲。”

    “因为我爱你，不能失去你，我心里发过誓了，如果见不到你，我就一辈

    子都不走，哪怕被冻死饿死。没有你的爱，我的生命还有什么意义啊。”

    哎，真的是和明飞在一起时间长了，这种调情撒谎的话张嘴就来，连脸都

    不红，我现在怎么也变成这样了。

    “别胡说八道，什么死不死的，你死了，我怎么……讨厌，不说了。”

    “呵呵，怎么不说了呢。好了，慧慧，你不要吃醋了。”

    “鬼才吃你的醋呢。”

    “亲爱的，稍等等片刻，我马上就回来，呵呵。”

    我知道要想完全抚平佳慧的心，就要多少再玩一点浪漫，可这大雨天怎么

    浪漫呢。没办法，土就土点吧，以后再慢慢祢补吧。

    我飞快的跑到小区外面的花店，买了一束火红的玫瑰，又非似的跑回来，

    远远的看见佳慧还站在那里等我，跑到佳慧的身边，我单膝跪地的捧上了玫瑰

    在佳慧的眼前。

    “哼，这算什么？向我求婚啊。”

    “呵呵，当然不是了，哪有拿花向爱人求婚的，这次是想请求我的女神原

    谅我的。等哪天我真的拿着几克拉的大钻戒向我的慧慧求婚的时候，可不许拒

    绝哦。”

    “竞骗人，把你卖了也买不起几克拉的钻戒。哎呀，快起来吧，身上都浇

    透了，会得病的。”说着佳慧赶紧蹲下来扶着我。

    “亲我一下我就起来，那就代表你原谅我了。”

    “缺德，美的你，不起来就算了。”

    “哎呀，膝盖怎么这么疼啊，好凉啊。”

    听到我这么说，佳慧急的把伞都扔到了地上，赶紧拉我起来。

    “我真的怕了你了，原谅你这个小魔头了。”

    说完佳慧在我的嘴唇上吻了一下，我哪能错过这个机会呢？也不管是什么

    天气，搂着佳慧就舌吻起来。开始佳慧还有一点抗拒，可她的挣扎是徒劳的。

    我不断的把舌头伸进佳慧的嘴里，吸食着佳慧香甜的口水，渐渐的佳慧变

    的主动了。老天似乎都被我们感动了，雨竟然越下越大，好似在不断的祝福我

    们，想想两个人在瓢泼大雨中忘情的接吻是一件多么浪漫的事情啊。

    “好了，都快成落汤鸡了，让别人看到也不好啊，赶紧回去吧。”

    “有什么不好的，让他们都看看我有多么爱你。”

    我一把就抱起了佳慧柔软的身体，向我们的爱巢走去。

    “讨厌，快放我下来。”

    说实话真的挺累的，佳慧就在我的怀抱里打开了家门，两个人的身上全湿

    透了，我顺手就脱下了外衣和外裤，身上只剩下了内裤。佳慧走进了洗手间，

    准备换下浇湿的衣服。

    趁这个机会，我赶紧掏出手机，给明飞发了一个信息，没办法，谁让是兄

    弟呢，怎么也得帮他实现这个母子乱伦的愿望啊。不一会的工夫明飞的电话就

    打过来了，我故意把免提给打开了，好让佳慧听的更清楚。

    “浩然，你在哪呢，还没找到我妈妈吗？你可一定要找到她啊，否则我们

    兄弟就没的做了。”

    “我靠，李明飞，我日你大爷，竟然和我说这种话，你真是重母轻友啊。

    找到你妈妈了，我们在一起呢。”

    “快，我要听到妈妈的声音。”

    哈哈，真没想到，明飞这个王八蛋，反应可真够快的，我信息上的内容，

    他马上就理解了。我冲佳慧一努嘴，佳慧马上接过了电话，手上还有点哆哆嗦

    嗦的，有点激动的样子，我知道是什么原因让她这么激动。

    “妈妈，是你吗？知道你没事儿子就放心了。”

    “是……妈妈，飞儿，你……放心，妈妈没事，让儿子担心了”

    “好了妈妈，你没事就好了，你知道吗，当你冲出浩然家以后，我越想越

    害怕，真的怕妈妈做出什么傻事。这个时候我才知道妈妈对我有多么重要，这

    么多年我们母子才重逢，我不想再失去你了，妈妈，你能原谅儿子以前对你的

    伤害吗？”

    “呜呜……好儿子，是妈妈对不起你，这么多年妈妈没有尽到母亲的

    责任，妈妈应该请求你的原谅。我真的没想到你能这么关心妈妈，妈妈好开心，

    妈妈爱你。”

    “好了妈妈，不要这么多愁善感了，儿子也爱你，我要去照顾浩然的母亲

    了，祝你和我的好兄弟开心，嘿嘿。”

    “讨厌，说说就没正经的了，好了，去照顾浩然的妈妈吧。”

    明飞这个王八蛋，呵呵，真他妈的太有手段了，直到现在佳慧还在流淌着

    幸福的眼泪呢。其实这也有我的功劳，毕竟是我的信息，才让他有了借题发挥

    的机会。

    “我的好慧慧，现在知道我和明飞都是爱你的了吧。来吧，慧慧，你都原

    谅我了，我得好好的报答你啊，嘿嘿。”

    当我抱起佳慧的身子走到她房间的时候，佳慧不断的轻轻捶打我的胸膛。

    “讨厌，谁要让你报答啊，你就这么报答我啊。”

    “是啊，不喜欢吗？一会让你飞上天。”

    为了让佳慧对我死心塌地，我决定要使出浑身的解数来满足这个成熟的美

    妇。视线落在了我最喜欢的小嫩脚上，说实话，佳慧的脚没有妈妈的脚那么有

    肉感，可我还是很喜欢。右脚贴在了我的脸上，左脚的脚趾直接放入了我的嘴

    里，每一根都不停的吸允着。

    又香又滑的感觉刺激着我的每一根神经，连脚趾缝都成了我最爱的美味。

    当我不断的甜食佳慧脚心的时候，佳慧痒的咯咯的笑了，可我看的出那饱含深

    情的眼神。两只美丽的裸足上都布满了我贪婪的口水，佳慧的小腿膝盖没放过，

    当我吻到佳慧大腿的时候，她的身体开始了抖动。

    从妈妈发生这许多许多的淫事以后，我的性技巧不断的突飞猛进，舔过了

    大腿，我越过佳慧已经湿润的骚屄。转而攻击她微微隆起，充满着成熟丰韵的

    小腹，当舌尖舔到佳慧的肚脐时，佳慧再一次闭起了眼睛呻吟着。

    脱下她粉红色的乳罩，两颗饱满白皙的大奶子就暴露出来，乳头已经微微

    站立，周围全是勃起的小颗粒，佳慧已经兴奋了。当我开始揉搓佳慧两个成熟

    的大馒头，吸允那上面的两颗红枣时，佳慧搂住了我。

    “啊……好舒服。”

    舌舔，轻咬，揉搓，不断的刺激着她最原始的欲望。白皙的脖子，小巧的

    耳朵都留下了我爱的痕迹。当吻到佳慧红润的嘴唇时，佳慧紧紧的搂着我的脖

    子，主动的伸出了香嫩的舌头，我们不断的激吻着，吞噬着对方的口水。

    趁这个机会，我慢慢的扒下了佳慧黑色的小内裤。接过吻后，佳慧不停的

    喘息着，我转移到了佳慧早已泛滥的骚屄上，那红润而又略微发黑的大阴唇就

    像是冲我嬉笑一样，欢迎着我的光顾。

    舔到她湿滑的阴唇时，佳慧深深的吸了口气，敏感的身体开始了不停的颤

    抖。

    “啊……浩然，我的好老公，你舔的我好痒啊。”

    我灵巧的舌头不停的在佳慧骚屄的每一部分游走，渐渐的我的手指开始挑

    逗佳慧娇嫩的小屁眼，而佳慧的腿开始紧紧的夹住我的头，一种咸咸的感觉刺

    激着我的味觉神经，是佳慧的淫水的味道，她快要高潮了。

    我迅速的脱下自己的内裤，早就尖挺无比的鸡巴对准佳慧湿滑的阴道操了

    进去。

    “进来了，啊……好充实啊，好舒服。”

    虽然佳慧的阴道操起来很舒服，可是我还是很羡慕明飞，他那么大的鸡巴，

    每次操屄都能顶到我妈妈的子宫里，可我却只能感受到里面的阴道壁，老天真

    是不公平，瓶什么他的鸡巴那么大呢，呵呵。连我的鸡巴都能把佳慧操成这样，

    估计她亲生儿子明飞的鸡巴一定会把她操上天的，以后佳慧可有的受了。

    因为那时刚刚在妈妈的屁眼射了一次，所以这回能操的更持久一些。我估

    计明飞那么喜欢熟女和乱伦，有可能也多少继承了佳慧这方面的基因，可能佳

    慧这方面的潜在欲望还没有被开发出来。为了能更快的实现我和明飞的愿望，

    我准备开始刺激一下佳慧。

    “妈妈，儿子操的你舒服吗？”

    “舒服，好舒服，你……你叫我什么？啊……”

    “妈妈，你的阴道夹的儿子好紧啊，妈妈的里面好热，好滑啊，这就是我

    出生的地方吗？”

    说着，我开始了更快速更深的抽插，手指也不断揉搓着佳慧敏感的小豆豆，

    我准备把他潜在的乱伦欲望全部开发出来。呵呵，如果明飞知道我这么牛屄的

    话，肯定乐疯了，得让他请我吃大餐。

    “啊……不要这么叫我，啊……好儿子。”

    看来我的想法完全是对的，佳慧的腿夹的我越来越紧，阴道也在不断的收

    缩，弄的我差点射出来。看来这母子乱伦的禁忌确实刺激了佳慧，竟然让她这

    么兴奋。

    “啊……好刺激啊，我……要高潮了，好儿子，让妈妈高潮吧。”

    “妈妈，你的屄越来越紧了，快把儿子的鸡巴夹断了”

    “好儿子，妈妈不行了，你操的妈妈高潮了，啊……”

    佳慧紧紧的抓住我的胳膊，一种刺痛的感觉传了过来，看来佳慧真的兴奋

    了，我以前从来没见她这么疯狂过。一股热流从佳慧的阴道里涌了出来，我赶

    紧扒出了鸡巴，好怕射进去。

    我只是从明飞的身上认为佳慧可能也有这种基因，想慢慢的尝试一下，可

    让我使料未及的是佳慧竟然这么疯狂，简直有点可怕。

    低下头不断的舔弄着佳慧的骚屄，佳慧真的疯了，从来没有过，里面的淫

    水不断的涌出来，我竟然喝了好几口，粘粘的感觉也让我更加的兴奋，更卖力

    的舔弄着佳慧的骚屄，舌头不断的向阴道里面探索，没给佳慧一丝喘息的机会。

    “啊……好儿子，用力啊，妈妈……妈妈也想舔你的大肉棒啊，

    给妈妈吧。”

    佳慧竟然疯狂的坐了起来，一把抓住我的鸡巴吸允了起来。我主动的躺在

    床上，佳慧会意的跨坐在我的脸上，形成了传说中的69式。我不断的玩弄着

    佳慧的骚屄，手指抽插着佳慧娇嫩的小屁眼。

    佳慧玩命的吞噬着我的鸡巴，甚至主动的做起了深喉。哎，深喉的时候，

    我想起了明飞可怕的大鸡巴，好遗憾，享受不到佳慧深深的喉管，下辈子一定

    要长一个比明飞还大的鸡巴，呵呵。

    “啊……妈妈，我好爱你，都操到你喉咙了。”

    听到我的呻吟，佳慧竟然更卖力了，好象要把我的鸡巴吃掉一样，这个疯

    狂的女人，一旦被开发，还真是淫荡的出呼意料。

    “好妈妈，儿子要操你了，操你的小屁眼。”

    佳慧松开嘴，深深的吸了几口气，就撅着屁股等着我操她，回过头渴望的

    注视着我。

    “好儿子，妈妈的屁眼好痒，快用你的大家伙使劲操它，蹂躏它。”

    啊？佳慧竟然让我蹂躏她的屁眼，难道……？

    鸡巴一下就操进了佳慧的小屁眼里，真的好紧啊，里面的直肠壁紧紧的包

    围着我的鸡巴。要不是在妈妈的屁眼里射过一次，估计早缴械了。

    “好儿子，进来了，快动啊，使劲操妈妈。”

    在操他屁眼的同时，我趴在了佳慧的身上，揉搓起她的大奶子。慢慢的加

    大力道，我要看看佳慧的反应，如果她实在反感就算了，估计我是不会错的。

    一般喜欢乱伦的女人，儿子蹂躏她，只会让她更兴奋。

    可不知道为什么？这么长时间我每次看妈妈被明飞，张丹，还有张强，刘

    亮疯狂蹂躏，而妈妈佳梦却兴奋的淫叫时，我都前所未有的满足。可是轮到我

    这个亲生儿子的时候，轻虐或者稍微重一点点还可以，太重了却总是下不了手。

    果不其然，佳慧就像触了电一样，屁眼夹的我更紧了，呻吟的声音也更大

    了，看来她还没从乱伦的角色扮演中醒过来。

    “骚妈妈，我想打你的屁股，好吗？”

    “啊……儿子打妈妈的屁股吧。”

    啪，照着佳慧肥白的屁股上就是一巴掌，我心里很清楚力道并不是很大，

    真他妈的奇怪，为什么我就不能像明飞蹂躏我妈妈那样蹂躏他妈妈呢？啪啪又

    是几巴掌，每打一巴掌佳慧都深深的哼了一声。

    “好妈妈，儿子打的你疼吗？”

    “啊……不疼，乖儿子，妈妈的屁股好痒，使劲打它啊，给妈妈止痒

    啊。”

    佳慧的话深深的刺激了我的欲望，啪啪啪，直接就是几巴掌，可怎么也使

    不到十成的力量，佳慧的大屁股上已经浮现了几个红红的掌印。而她却从呻吟

    变成了叫喊。屁眼死死的夹住我的鸡巴，我真的忍不住了，一股电流不断的袭

    击着我。

    “妈妈，你的屁眼快把儿子的鸡巴夹断了，儿子要射了，要射进妈妈的骚

    屁眼了。”

    “好儿子，快射进来，射进妈妈的屁眼里，妈妈要高潮了。”

    随着佳慧疯狂的叫喊，精液一股脑的射进了她的小屁眼里，而佳慧的骚屄

    也流淌了乳白色的阴精。我们俩都躺在床上不停的呼吸着，回味着高潮的余韵。

    休息了一会，我搂住了佳慧柔软的身体。

    三十二

    “呵呵，骚妈妈，你刚才好疯狂啊，累坏我了。”

    “缺德，谁让你叫我妈妈的，我是你同学的母亲，你妈妈在家呢。”

    虽然佳慧这么说，可她一脸的红晕，暧昧的眼神说明了她刚才有多么兴奋，

    佳慧还是轻轻的抚摩着我。

    “呵呵，不要骗自己了，其实你仔细想想，这有什么啊。其实儿子在出生

    的时候就已经和母亲乱伦了，只要他们都相互的爱恋，在一起不是很好吗，只

    会让母子的感情更深的。”

    “真是的，你哪来那么多的歪理，竞给自己找借口。可是我也不知道怎么

    回事，已经让你的臭嘴给我舔的很兴奋了，当你叫我妈妈的时候，就像有一股

    电流刺到了我的全身，就像要疯了一样。”

    “呵呵。”

    “不骗你，我活了40多岁，还从来没有这么兴奋的高潮过，根本控制不

    了自己，浩然，你不会怪我有点太骚了吧。”

    “我简直爱死你了，看到你刚才那样，我也爽的不行了。”

    “大混蛋，刚才使劲打人家的屁股，真是奇怪啊，我当时简直快窒息了，

    那种又痛又痒的感觉。”

    “累了吧，好好休息一会，我去给你买点好吃的回来，一觉醒来，你就能

    看到丰盛的佳肴了。”

    “好吧，快点回来啊。”

    穿上衣服，我急匆匆的走了出去，来到小区外面的时候，赶紧给明飞大了

    个电话。

    “大飞哥，什么都别说，赶紧多揣点钱，一会长安街贵宾楼见，哈哈哈。”

    叫了一辆车，路上在西二环堵了半天，到了贵宾楼的时候，明飞这小子已

    经提前到了，正在门口焦急的张望呢。大酒店生意就是好，包房已经都提前预

    定出去了，我们只好找了一个僻静的角落，点了几个相当不错的菜。

    “我靠，看你小子的表情，肯定是……呵呵。”

    “那当然了，要么能让你来这么奢侈的饭店吗，一会你可不要激动啊，是

    这么……”

    当我把事情的过程原原本本的告诉明飞的时候，明飞的眼睛都直了，似乎

    都不太相信，随后竟然狠狠的锤了我肩膀一下。

    “我操你大爷，哎呀，不好意思，实在不好意思，我真的是太兴奋了，兄

    弟的功力现在简直太牛逼了，我爱死你了，让我亲一下。”

    “滚你大爷的，我又不是同性恋，怎么样？服了吗？嘿嘿。”

    “兄弟你知道什么是五体投地吗？我现在就是这种感觉。哈哈，服务员，

    再来两瓶啤酒哎呀，不行了，我快得心脏病了，实在太开心了。”

    “现在已经百分之八十了，接下来呢？”

    “接下来……嘿嘿。”

    明飞这小子可真没少喝，吃过以后，我和明飞又要了几个好菜打包带给妈

    妈和佳慧，就各自回去了。到家的时候，佳慧还在熟睡着，那甜美的笑容，就

    是活脱脱一个赵雅芝。

    “怎么去了这么长时间啊，是不是路上遇到什么事了？你怎么不吃啊？”

    “没什么，就是遇到了一个同学，我们在一起吃的，不会怪我没陪你吃饭

    吧。”

    “当然不会了，你很高兴啊，买这么奢侈的菜。”

    “是啊，只有慧慧这么好的女人，才配吃贵宾楼厨师做的菜呢，嘿嘿。”

    “贫嘴。”

    可能是因为吃了贵宾楼做的海鲜和羊鞭，小弟弟不知不觉的又勃起了。当

    我缠着佳慧要再来一次的时候，佳慧阻止了我，说怕我的身体吃不消，应该稍

    微节制一下。

    可我们夜里躺在床上看电视的时候，我不断的挑逗着她，爱抚她敏感的地

    方，佳慧又一次兴奋了。我们继续玩着母子乱伦的角色扮演，佳慧还是那么的

    疯狂，淫水浸湿了半张床单。一直睡到了上午10多才起床。

    “慧慧，昨天你走了以后，明飞挺担心你的，我们他吧，见到你明

    飞就会放心的。”

    “好吧，我也想我儿子了。可是……可是我见到你妈妈以后怎么说啊，

    会不会有点尴尬啊。”

    “没什么的，你想多了，事情早晚要摊牌的，我妈妈这个人很开明的，估

    计她看到你这么好的儿媳妇，还会给你红包呢，呵呵。”

    “讨厌，谁要嫁给你了，要这么说你妈妈都怀上明飞的孩子了，她还是我

    儿媳妇呢。算了，怎么都要面对的。”

    “哎，听起来关系是有点乱，以后会更乱的，嘿嘿。”

    “什么和什么啊，快走吧。”

    真是近墨者黑啊，现在我和明飞变的一样那么会哄女人了。路上佳慧给妈

    妈买了很多的补养品，这个傻妞竟然还调侃我，说这些是给她儿媳妇安胎的。

    我赶紧给明飞发了一个信息，告诉他我们快到了。到家的时候，里面鸦雀

    无声的，推开了妈妈卧室的房门，里面的景象让佳慧张大了嘴。此时的妈妈正

    撅着肥美无比的大屁股给明飞深喉呢，可屁股上却布满了红红的鞭痕。

    妈妈一抬眼看到是我们，赶紧吐出了明飞的鸡巴，转而是一声间叫，嘴上

    全是黄白色粘粘的胃液，而明飞那超大号的鸡巴就暴露在佳慧的眼前，一切全

    按照我们设计的程序出演的，我明显的感觉到佳慧的呼吸有点加重了。

    没进演艺圈真的是委屈我和明飞了，编剧，导演，演员，我们俩身兼三职

    啊，而且还挺成功的，等以后有机会一定要尝试一下，嘿嘿。

    “你们……你们先停一下好吗？我有话要说。”

    妈妈和明飞赶紧穿好了衣服，明飞知趣的从妈妈的卧室走出来，还暗暗的

    对我数起了大拇指。我们俩就在妈妈的卧室门口偷偷的听着两个母亲的对话。

    “我……我要说什么呢？”还是佳慧先开口了。

    “姐姐，你想说什么就说吧，我们姐妹也该在一起说说知心话了。”

    “妹妹，那我就说了，我看你的屁股上……你不会怪明飞吧。”

    “哎，既然你看到了，我也没什么隐瞒的了，我爱你的儿子，从骨头里爱

    他，无论他对我做什么，我都觉得特别幸福，而且……而且我也挺喜欢这

    样的，姐姐不会觉得我很淫荡吧。”

    “没有，没有，妹妹不要误会，我只是怕……”

    “哎，说实话，像咱们姐妹都是苦命的女人，都被负心的男人抛弃过，现

    在这么大年龄了，还能焕发出第二春，找到做女人的感觉，我真的感到好幸福，

    我和我儿子的事情你也看到了，希望你不要怪我们。”

    “我没有怪你们，浩然都和我解释了，难得妹妹你能想的这么开。”

    “明飞把姐姐和我儿子的事情都告诉我了，我看的出，浩然很爱你，他会

    对你很好的。”

    “你……你都知道了。”

    “像我们这么大的女人，能得到浩然和明飞这些好孩子的爱，我真的好满

    足，姐姐呢？”

    听到妈妈这么说，佳慧主动从沙发上坐到了妈妈的身旁，微笑的注视着妈

    妈，看来他们姐俩的心贴的更近了，这时明飞这王八蛋又兴奋的掐了我一下。

    “操你大爷，歉我一顿贵宾楼啊，嘿嘿。”

    “嘘，小点声，靠，你也太狠了，又不是什么金枝玉叶，掐一下就一顿贵

    宾楼啊。”

    “姐姐也是，浩然这孩子很会体贴女人，我……我也很爱他。”

    “我看的出，其实明飞也很喜欢你这个亲生母亲的，你们……”

    “讨厌啊，坏妹妹，不来了。”

    佳慧竟然搔起了妈妈的咯吱窝，妈妈被佳慧弄的咯咯直笑，看来她们姐妹

    真的是心灵相通了，两个人都开心的嬉闹着。看来佳慧昨天让我调教的效果显

    著啊。

    “哎呀，小心动了胎气，姐姐给你买了很多的补养品，给我儿媳妇安胎的，

    以后好给我生个大胖孙子，呵呵。”

    “缺德，你现在也是我儿媳妇了，以后要给我生个大胖孙女啊。”

    “好姐姐，其实我们都挺幸福的，两个孩子都学习那么好，以后都会有出

    息的，而且对我们都那么好，真的好幸福。”

    “可不是好吗，都好到床上来了。”

    佳慧和妈妈又闹了一会，便倒在了妈妈的肩膀上，还轻轻的抚摩着妈妈怀

    孕的大肚子，姐妹俩说着女人的知心话。

    “兄弟，我现在就想进去把她们姐妹操了，我快受不了了。”

    “我日你大爷，两顿贵宾楼了啊，嘿嘿。”

    “我操，我只轻轻捶了一下，没使劲，你真的太狠了，以后不叫你浩然了，

    叫你林扒皮吧，嘿嘿。”

    “操，你有点情趣好不好，我还没吃饭呢，吃了饭才有劲呢，别扯淡了，

    赶紧去买午餐吧。”

    说着我和明飞飞快的打车到贵宾楼买了饭菜，真的下了血本了，花了一千

    多块，又去外面买了两瓶红酒和玫瑰花。回到家的时候，两姐妹还在诉说这什

    么，好象有说不完的知心话，看来明飞这王八蛋肯定是嘱咐妈妈什么了，而佳

    慧羞涩的表情说明妈妈完全把她说通了。

    “两个坏蛋，才回来啊，还知道关心我们姐妹，妹妹，准备吃饭吧。”

    我和明飞赶紧把所有的窗帘拉好，把晚饭快速的摆到了桌子上，还点燃了

    几根蜡烛，桌子上叉着火红的玫瑰，看起来好浪漫啊。佳慧就搀扶着我的妈妈

    坐到了椅子上，我和佳慧坐到一边，而妈妈和明飞坐我们的对面。

    “两位女神，喜欢我们准备的午餐吗？”

    “呵呵，贫嘴，这么丰盛，看来是下了血本了，还弄的这么浪漫，不会是

    有什么不轨的企图把？”

    佳慧冲着我一努嘴，小脸通红的，笑吟吟的可爱极了。

    “嘿嘿，这不是为了报答两位好妈妈的养育之恩吗，来，我和浩然敬两位

    伟大的母亲一杯。”

    哎，还是明飞的反应快，听着都好笑，世界上像我们哥俩这么报答母亲的，

    好象还是独一份呢。还有这可爱的红酒，更能充分的刺激两位母亲的欲望啊，

    一会我们就好好的报答你们了。

    “哎呀，你们两个好粗心啊，妹妹怀孕了能喝酒吗？我替她喝了，妹妹你

    就喝红茶吧。”

    “谢谢姐姐。”

    呵呵，看来她们姐妹短短的一会相处的还不是一般的好啊，佳慧竟然喝了

    两杯红酒，俏丽的小脸马上就红扑扑的了，可爱极了。这时妈妈夹了一块扇贝

    的肉放到了明飞的嘴里。

    “我也要。”

    说着我张开了嘴，佳慧微笑着冲我一努嘴，夹了一快鱼仔细的挑了挑刺才

    放到我的嘴里，我像示威一样的看着明飞，这小子也坏笑的冲我点了点头，看

    样子是很不服气啊。

    冲妈妈一个眼色，妈妈就会意而小心翼翼的坐到了明飞的腿上，夹起了几

    块海参在嘴里咀嚼了几下，送入了明飞的嘴里，已经嚼烂的海参充斥着他们的

    口水，而明飞还把手身进了妈妈的衣服里，抚摩起了妈妈柔软的乳房。

    我用乞求的眼神冲佳慧使了个眼色，看到我渴望的眼神，佳慧的脸顿时红

    的像桃花一样。

    “坏蛋。”

    佳慧深情的注视着我，慢慢的坐到了我的腿上，夹起一块牛排咀嚼了一会，

    也同样送到了我的嘴里，而我的手直接伸进了佳慧的内裤里，挑逗着她早已湿

    润的阴户。

    而明飞看到我又一次战胜了他，气的冲我攥了攥拳头，差点喷出来。解开

    自己的裤链，露出了狰狞的大鸡巴，而妈妈羞涩的看了我和佳慧一眼，慢慢的

    蹲下身，把明飞的大鸡巴放进了滑嫩的嘴里吞吐起来。

    “慧慧，我也要。”

    “讨厌，我不来了，你们两个太坏了。”

    “嘿嘿，2比1，我赢了，不和你玩了，我要和佳慧入洞房了。”

    看到佳慧红彤彤的懒庞，我一把抱起了佳慧柔软的身躯，冲明飞一笑，直

    接走到了我的卧室，佳慧深情的捶打着我的胸膛。

    两位好妈妈，等待你们的将会是什么呢？嘿嘿。

    三十三

    把美丽的佳慧抱到我再熟悉不过的床上，粗重的呼吸随即扑面而来，里面

    还夹杂着红酒的香气，简直诱惑极了。

    “浩然，我美吗？”

    “美，和白娘子一样美，不，比她还要美。”

    “呵呵，死相，浩然，我感觉好热啊。”

    如果一个女人，一个像赵雅芝那样成熟美艳的女人直勾勾的盯着你，暧昧

    的对你说身体好热的时候，这意味着什么呢？难道是要你陪她一起喝喝咖啡，

    吃吃瓜子吗？

    酒精的刺激让佳慧显得更加的急不可耐，当我轻轻吻到她嘴唇的时候，佳

    慧香滑的舌头已经迫不及待的伸进了我的嘴里，不停的探索着。呵呵，这就是

    女人，一个和自己母亲一样成熟的女人，只要打开了她的心结和尘封已久的欲

    望，就会像一只野兽一样，不，是一只待宰的羔羊。

    趁着接吻的机会，我快速的脱下了佳慧身上的衣服和裙子，只留下了乳罩，

    黑色的丝袜和小内裤，按照我和明飞事先商量好的，一把抱起了这只待宰的绵

    羊向外面走去，而我的举动让这个急不可耐的女人惊异不已。

    “浩然，你……我们这是要去……去哪里啊？”

    我没有回答佳慧，刚走出房门的时候，正看到明飞扶着大肚子的妈妈从卧

    室出来。连我都挺佩服的，我们兄弟的配合简直太完美了，简直就像老公牛队

    的迈克尔乔丹和斯科特皮蓬一样。

    看到明飞得意的笑容，我才明白过来，这家伙是向我示威呢，这次是我输

    给了明飞。只见妈妈正穿着黑色的蕾丝小内裤，两片肥厚的大阴唇和乌黑的阴

    毛完全暴露在空气里，黑色的情趣乳罩，说难听点，和没带差不多。下面是性

    感的黑色长筒丝袜，搭配着黑色的高跟鞋，还有那孕妇特有的丰韵，看的我这

    个亲生儿子眼睛都直了。

    当佳慧和妈妈四目相忘时，两个人都羞涩的低下了头，佳慧娇羞的倒在我

    的怀里。

    “讨厌啊，你们这两个坏孩子要干什么啊。”

    “谁不说呢，越来越不像话了，好姐姐，这大概就是我们姐俩的命吧。”

    妈妈竟然也附和起了佳慧，可是两个美熟女的口气，怎么听也不像拒绝的

    意思，好象还充满了期待，呵呵，两块成熟性感的美肉，哈哈哈。

    明飞冲着佳慧坏笑的吐了吐舌头，转身把妈妈慢慢的搀扶进了卧室。而我

    也跟随着明飞的脚步，把佳慧抱在了妈妈的身边，这时我才感觉出来，妈妈卧

    室里面响起了一阵神秘的乐曲，听起来非常的淫靡，而这些只能更激发起我们

    最原始的欲望。

    明飞脱下了妈妈的高跟鞋，舔弄起了妈妈的黑丝美脚，而我当然也一样眷

    顾起了佳慧的绣足，兄弟齐心，其利断金吗，这时妈妈和佳慧的眼神再一次的

    触了电。

    “妹妹。”

    “姐姐。”

    两个女人的手紧紧的纂到了一起，脸上纷纷洋溢着幸福而娇羞的神情，她

    们心里很清楚，等待她们的将会是……

    “啊……飞儿，我的脚好痒啊，好舒服。”

    看到我成熟丰韵的妈妈已经进入了角色，似乎佳慧也放下了心里的包袱，

    深情的注视着我。看着佳慧的眼睛，冲她点了点头，我要告诉这个女人，用你

    最喜欢的方式好好的享受吧。而佳慧似乎完全读懂了，转过头开始了女人最原

    始的呻吟。

    “我不管了，啊……浩然，我也是啊，那只脚也要。”

    “姐姐，这就对了吗，明飞和浩然都是我们最亲最爱的人，我们就好好的

    享受他们的爱吧。”

    听到两个女人的呻吟，我和明飞的眼神不约而同的交叉在一起，呵呵，真

    的挺有意思的，此时这两个性欲旺盛的女人难道在比谁的呻吟声更大吗？还是

    比谁更淫荡呢？

    我和明飞更加卖力的舔弄着佳慧和妈妈的玉足，脚背，脚心，脚面和脚趾

    都流趟着我们贪婪的口水，而她们姐妹似乎也很喜欢我们这两个儿子用这种方

    式爱彼此的妈妈。

    “啊……好飞儿，咬的我好疼，好舒服。”

    感受到明飞牙齿对她另类的爱，妈妈的手竟然不由自主的伸进了自己的内

    裤里，抚摩起了自己早已湿润的阴户。而佳慧听到妈妈的呻吟，诧异的看了妈

    妈一眼，回过头渴望的注视着我，坚定的冲我点了点头。我理解佳慧的意思，

    在舌头不断舔弄的同时，牙齿开始用力，咬着佳慧的每一根脚趾和脚跟。

    “啊……浩然，我的好老公，再用点力。”

    看到佳慧的表情，我差点乐出来，我感觉佳慧就像菜市场买菜的家庭主妇

    一样，看哪家滩前买菜的人多，就去买哪家的菜。也难怪，我在外面吃饭的时

    候，也是挑人多的饭店进去，这可能是多数人的天性吧。

    其实妈妈和佳慧是两个各有千秋的女人，以前妈妈是个完美的成熟女性，

    可这段时间妈妈的阴道和屁眼似乎被明飞那硕大无比的鸡巴操的有点松了，乳

    头也经过长期的玩弄略微的有点变黑，可妈妈的阴道是会动的，能把你的鸡巴

    夹的更紧，算是一点祢补吧。

    而佳慧的身体没有妈妈的丰满，也没有妈妈中年女人特有的那种性感，相

    比与佳慧的美脚，我更喜欢妈妈那种肉忽忽的感觉。每次妈妈的肉脚夹到我鸡

    巴的时候，一阵阵的快感就直入我的大脑，从来没有超过3分钟再射精的时候，

    一次也没有，而明飞和我似乎有同样的感觉。以后一定要让佳慧多多的补养身

    体，变的和妈妈一样的丰满性感。

    而两个女人的共同点是阴毛都是出奇的多，性欲也出奇的旺盛，在床上也

    都那么风骚，还有对我和明飞这两个儿子的爱都那么深。这可真是在厨房是主

    妇，在外面是贵妇，在床上是荡妇啊。

    哎，我也真是的，还有什么不知足的呢？比起其他的儿子，我和明飞简直

    是幸运多了。不用说和自己的亲生母亲，同学的母亲一起乱伦了，绝大多数的

    儿子可能一辈子都没有看过自己妈妈的阴户和小屁眼啊。

    佳慧的丝袜上沾满了我的口水，放下佳慧那诱惑无限的黑丝玉足，就直接

    趴在了她的身上，脱下早显多余的乳罩，两个白色的大兔子就暴露在我的眼前，

    毫不犹豫的揉搓起了那白皙颤动的大肥奶。

    “啊……舒服啊，好老公，用力抓它们，用力啊。”

    这次竟然是佳慧主动让我使劲揉搓她的乳房，呵呵，看来她似乎已经进入

    角色了。说难听点，有其母必有其子吗，只不过以前佳慧那种变态邪恶的欲望

    一直被自己压抑着，真不敢想象佳慧的欲望被完全开发以后会变成什么样子。

    “哎呀，好飞儿，快把老婆的奶子抓爆了，啊……爆了，爆了。”

    “啊……浩然，你也用力啊，使劲抓它们，蹂躏佳慧的骚奶子。”

    看着两个欲求不满的妈妈都这么疯狂，以后我和明飞可有的受了，呵呵，

    不过我们喜欢，有谁会不喜欢呢？

    蹂躏过两个美艳母亲湿吻的大奶子后，就纷纷脱下她们性感的黑色小内裤。

    看她们那无比配合的动作，似乎比我们兄弟更着急呢，好象早就盼望我们脱下

    那束缚她们放纵欲望的小内裤呢。

    两个湿忽忽的性感美穴就暴露在我和明飞的眼前，看着她们渴望的眼神，

    红润的欲望之源，我们俩直接就扑到了她们的跨下，玩命的吸允起来，两位成

    熟的母亲几乎一起大声的呻吟起来。

    “好飞儿，好老公，啊……好痒啊，里面也要啊。”

    由于怀孕后一直被操屁眼，导致了妈妈的阴道里总是春潮泛滥的，似乎比

    以前更敏感了，一碰就会出水的。妈妈摇晃着硕大的奶子，无比的狂乱。而佳

    慧看着无比享受的妈妈，两只秀美的丝袜玉足在我后背上摩擦的更起劲了。

    “啊……我也要，给我手指，要2根，3根，插我。”

    当两根手指插进佳慧爽滑的阴道时，佳慧的骚屄就像婴儿的小嘴一样紧紧

    的吸允着我的手指。

    “哎呀，啊……我的骚屄，我的小豆豆快被捏碎了，啊……要断

    了，要高潮了。”

    这么长时间没挨操，只要稍微玩弄一会妈妈的阴户，她就会很快高潮的。

    只见妈妈丰满修长的双腿紧紧的夹着明飞的头，身体不停的抽搐，小豆豆那疼

    痛的快感让妈妈站在了欲望的顶峰，随后就是不停的深呼吸。

    而此时的佳慧用异样好象还有点期待的目光注视着妈妈，她一定没有想到

    妈妈淫荡到这种地步，佳慧一定是在想为什么妈妈的骚屄被明飞折磨成这样，

    最敏感的小豆豆都快被捏碎咬断了，竟然还能这么快的高潮，爽到这种地步，

    近乎疯狂了。

    现在的我已经不是以前那个在学校见到张丹都会脸红的小男孩了，经历了

    这么多，说大师那是扯淡，对女人也算多少了解一些。女人，尤其是性欲极其

    旺盛的成熟女人，最喜欢的就是男人能让她达到高潮，尤其是无尽近乎极限的

    高潮。

    佳慧看到妈妈爽的都癫狂了，更深深的刺激了她，呵呵，她也一定很想尝

    试一下，估计我的不会猜错的。

    “妹妹，你……真的那么……”

    “好姐姐，不要笑话妹妹，真的很刺激，很爽的。既然我们都这么爱他们

    兄弟俩，你就不要拘谨了，用你喜欢的方式去享受吧。已经都这样了，在我们

    的男人面前再放纵一点，就会让我们彼此的心贴的更紧的，你说是吗？”

    虽然佳慧没有回答妈妈，可看着她那充满欲望的眼神，那甜美的微笑，就

    知道答案了，呵呵。

    “儿子不要笑话妈妈啊。浩然，我……我也要你捏我的阴唇，咬我的

    小豆豆，使劲蹂躏它们。”

    说了这句话，佳慧还是娇羞的用手挡住了自己的脸，可这个傻妞还是在手

    指中间打开一条缝偷偷的看着明飞这个亲生儿子，我回头一看，明飞用色咪咪

    的眼神注视着自己的亲生母亲，嘴角不知道是口水还是我妈妈的淫水。

    “呵呵，我说兄弟，你是不是傻了，我妈妈让你蹂躏我曾经出生的地方呢，

    是使劲蹂躏哦。”

    “讨厌……浩然，快蹂躏它们吧，我也要像你妈妈那样高潮。”

    他们淫荡的话真的刺激了我的兽欲，手指捏到佳慧的大阴唇后，一口就咬

    上了她敏感又滑嫩的小豆豆。而这时妈妈和明飞竟然都停止了动作，笑吟吟的

    注视着佳慧。

    “啊……好疼啊，要断了。”

    听到佳慧竟然略微带着一点哭声，我知道可能是刚才太兴奋了，赶紧减轻

    了力道，这时佳慧舒服的呻吟再一次传到我的耳朵里。

    “啊……舒服啊，好刺激，好兴奋啊，再用点力，我忍的住。”

    随着我再一次加大了力度，佳慧的一只手开始揉搓起了自己的大奶子，而

    另一只手却开始抚摩我的头。随着我不断的玩弄，明显感觉到佳慧快要高潮了，

    我又开始更加疯狂的蹂躏着佳慧的骚屄。

    “啊……啊……我不行了，好人，咬它们，咬坏它们，不行了，

    要尿了。”

    “哎呀。”

    佳慧这个骚熟的美妇竟然兴奋的死死抓住我的头发，我都听到头发被拽断

    的声音了，看来真不是一般的兴奋啊，难怪明飞以前就和我说他妈妈是个骚屄，

    我还一直不太相信，哎，看来以后又有的开发了。佳慧疯狂的喷射着大量的淫

    水，竟然呛的我咳了出来。

    操他大爷的，多亏我头发多，要么非得让佳慧她们娘俩好好的补偿我。看

    着佳慧疯狂的样子，我甚至开始怀疑佳慧的心底是否有点女王的倾向，哎管不

    了那么多了。

    “姐姐，你刚才好疯狂啊，看来我儿子还挺棒的，呵呵。”

    “实在是太兴奋了，飞儿，你不会笑话妈妈淫荡吧。”

    “当然不会了，儿子简直爱死你了，这才是我的好妈妈吗，嘿嘿。”

    “缺德，臭儿子。哎呀，浩然，刚才……刚才没抓疼你吧，我……

    我也不知道怎么就变成这样了。”

    三十四

    这时明飞脱下了自己的内裤，露出了早已狰狞的超大号鸡巴，看到自己亲

    生儿子的鸡巴那么吓人，佳慧倒吸了一口冷气，右手竟然不知不觉的伸进了自

    己的下体，可连能她自己都不知道现在究竟在做什么。

    这时妈妈马上迎了上去，张开小嘴慢慢的含了进去。当佳慧看到自己儿子

    的鸡巴已经都顶到我妈妈嗓子的才进去一半多的时候，不停的深呼吸着，另一

    只白嫩的小手不由自主的伸进了我的内裤里抚摩着我的鸡巴。

    这时妈妈吞吐了几口之后，猛然的一用力，整个鸡巴就吞进了喉咙里，妈

    妈咳嗽了两声，黄白色的胃液和口水顺着自己的两腮缓慢的流淌下来，而佳慧

    竟然兴奋的使劲撸动着我的鸡巴，撸的我都感觉到疼痛了。

    看到明飞偷偷的冲我使了个眼色，我会意的脱下内裤，一只手搂住佳慧不

    停的热吻着她，佳慧则双手拥抱着我激烈的回应着，真是老天成全啊，我用搂

    着佳慧的手偷偷的开始给自己手淫，鸡巴开始不断的摩擦佳慧敏感的阴户，另

    一只手则轻轻的揉搓着佳慧的小豆豆。

    而这个时候佳慧松开嘴，粗重的呼吸起来，直勾勾的盯着我，伏下身体，

    撅起了肥美的大屁股。

    “好老公，快给我，我要你操我。”

    听到佳慧的呻吟，我挺着鸡巴，还在不断的挑逗着佳慧，因为刚才不断的

    手淫，所以刚摩擦了几下就射了出来。

    “老婆，我太激动了，不知怎么就射出来了，对不起。”

    “哎呀，好老公你怎么射了，里面好痒啊，我要你操我啊，快给我啊。”

    虽然这么说，可我马上就低下头，再一次舔弄起了佳慧的骚屄，手指当然

    不会放过她的小屁眼了，我必须要把佳慧的欲望挑逗到没有鸡巴就会死的地步。

    “老公，不要再逗我了，我要你的大鸡巴啊，操我啊，给我止痒。”

    这骚货都急成这样了，已经被欲望冲昏了大脑，似乎都忘记我已经射精了。

    都他妈软了还怎么操你啊，还是便宜你儿子吧，呵呵。

    这时明飞看到我一个眼神，马上会意的走了过来，而妈妈则冲着我们做了

    一个跪脸，我悄悄的坐到旁边，明飞马上挺起硕大的鸡巴就操进了他亲生妈妈

    的骚屄里，这王八蛋速度可够快的，鸡巴都抽我脸上了。操他大爷的，这几天

    我得好好的黑他几顿。

    “啊……怎么这么涨啊，老公你真厉害，都顶到子宫了。”

    毕竟我的鸡巴没有明飞那么大，而且刚刚射了一次，佳慧回头一看，马上

    瞪大了眼睛。说实话，妈妈这么开导她，对明飞操她多少有点心理准备，可当

    明飞真的操进去的时候，毕竟是第一次，还是有点抹不开面子的。

    “哎呀，儿子，怎么是你啊，快拔出来，我是你亲生妈妈啊。”

    “好妈妈，里面真的好热啊，好紧啊，看到妈妈这么难受，浩然又射出来

    了，儿子怎么忍心让妈妈欲火焚身呢，现在只有我能满足妈妈了，让儿子孝敬

    你吧，好爽啊，终于回到自己出生的地方了，我操，我操，我要操死你。”

    明飞这个王八蛋，好象有点讽刺我的意思，总之听着不舒服，要不是为了

    你我能他妈射那么快吗？

    “啊……飞儿，不要啊，我是妈妈啊，啊……好硬好涨啊。”

    操弄了一会，明飞扳过了佳慧的身体，用正常的位置继续抽插着佳慧，而

    佳慧似乎脸上还有一点点的抗拒，可是身体却更加的配合着明飞的抽插，完全

    出卖了她，欲望几乎完全战胜了什么狗屁一样的伦理道德。

    “飞儿，妈妈里面好涨啊，啊……你的怎么这么……”

    “哈哈哈，这不全是妈妈的功劳吗，没有妈妈，哪有儿子我啊，更没有这

    让妈妈欲仙欲死的大鸡巴了。”

    “啊……好涨，坏儿子，不许取笑妈妈。”

    “呵呵，妈妈的身体很淫荡啊，告诉儿子，我操的你爽吗？操的你的骚屄

    舒服吗？”

    “坏儿子，不要那么说妈妈，啊……”

    “不说就算了，我去玩我老婆了。”

    说着明飞竟然真的从佳慧的阴道里扒出了鸡巴，做出要离开的样子，可佳

    慧一看到明飞真的不操她了，而自己第一次享受到那么大的鸡巴，正站在欲望

    的颠峰，竟然急的赶紧抓住了明飞的胳膊。

    “好儿子，不要走啊，妈妈……妈妈想让你操我啊，妈妈让儿子……

    儿子操的好舒服，好爽，快来吧，别逗妈妈了。”

    “呵呵，既然妈妈这么想让儿子操的话，就……”

    明飞的鸡巴再一次操进了佳慧的阴道，随着佳慧不断的呻吟，明飞冲我和

    妈妈打了个手势，我们娘俩当时就明白了，我趴在佳慧的身边，吸允着她的一

    只大奶子，手指则开始揉搓起佳慧敏感的小豆豆，妈妈则趴在了佳慧的耳边。

    “好姐姐，你就成全明飞，好好享受吧，妹妹现在这样的身体哪能满足他

    们啊，你就当替姐姐代劳了，慢慢你就会爱上这些的，这种事只会让你和明飞

    的感情更好，他们兄弟俩会好好的爱你的。”

    “啊……好舒服啊，姐姐……姐姐就听你的，替姐姐满足他们，

    啊……要飞了。”

    佳慧可真够虚伪的，明明已经爱上了乱伦性交，舒服的双腿都快把明飞的

    腰夹断了，双手死死的抓住自己儿子的胳膊，好象生怕明飞跑了似的，可嘴上

    却不断的给自己找台阶下。

    这时妈妈开始吸允佳慧的另一只乳头，还不停的揉搓着佳慧的乳房，妈妈

    以前和张丹有过同性高潮的经历，所以对同性恋并不是很排斥。

    “姐姐的乳房还可爱啊。”

    “啊……妹妹，你……好爽啊，你们3个都欺负我，好舒服，要

    不行了，要高潮了。”

    佳慧不停的配合着明飞的抽插，双手死死的抓住明飞的胳膊，好象指甲都

    抓进了肉里面，玩命的呻吟，甚至完全可以说是喊叫。在我们3个人不断的玩

    弄下，佳慧很快的高潮了，疯狂的高潮了。

    “啊……不行了……不行了，要死了，要被操死了。”

    “哎呀，妈妈你真的太骚了，你是个老骚屄，儿子要射了，射进妈妈的骚

    屄了，射给我出生的地方了。”

    已经达到极限的佳慧正不断的回味着高潮的余韵，可是明飞的话忽然唤醒

    了身为明飞亲生母亲的佳慧。

    “哎呀，不要啊，儿子，我是你亲生母亲啊，会怀孕的啊，快拔出来，妈

    妈求你了。”

    可是明飞原本就准备要射进去的，怎么会理佳慧呢。明飞不断的向里面挺，

    好象非要狠狠的射进佳慧的子宫一样。

    “啊……完了，全完了，射进去了。”

    看到佳慧此时失神的样子，妈妈赶紧上前抚摩着佳慧的头发，安慰起了这

    个好姐妹。

    “姐姐，怎么了，不要这样吗。你看刚才不是很享受吗，不要想那么多了，

    告诉我，你爱他们吗？”

    “我……我……恩。”

    “这就对了吗，既然我们姐妹都已经是他们的女人了，就要像个妻子一样，

    什么都要听他们的，不光是身体，连整个心都应该交给他们的，射在里面不正

    说明他们很爱我们姐妹吗，怀上自己爱人的孩子，不就是我们女人最大的幸福

    吗。”

    “哎，坏妹妹，真说不过你，已经都这样了。可是浩然……”

    佳慧说着就用异样的眼神注视着我，还略微带着些许的歉意，我知道她在

    想什么，在她的心里我才是她的男人。因为这么多次，我只射进了佳慧的屁眼，

    还从来没射进过她的阴道呢，所以佳慧好象感觉有点亏欠我似的。

    不过说实话，我就是特别想看到佳慧怀上自己亲生儿子的孩子，乱伦的种

    子会是什么样子的，嘿嘿。

    “不要想那么多，没关系的，你和妈妈都是我们的好女人，好妻子，以后

    我和明飞会好好的爱你们的，让你们享受到其他女人永远不可能经历的高潮，

    是超级高潮啊，嘿嘿。”

    “死相，看我怎么收拾你。”

    “呵呵，好姐姐，终于想明白了吧，这种事哪有那么准啊，如果真怀上就

    好了，以后我好给姐姐伺候月子啊，呵呵。”

    “讨厌，坏妹妹和他们一起欺负我。”

    “呵呵，那还不是因为姐姐长的太漂亮了，把两个孩子迷的神魂颠倒的，

    就连我这个妹妹看着都情不自禁了。”

    说着妈妈挪了挪身子，在她好姐妹的脸上轻轻的蹭了蹭，似乎两颗火热的

    心贴的更近了。

    “好妹妹，小心肚子。说实话，姐姐和你相比还差的远呢，姐姐无论身材

    还是韵味都不及妹妹你，记得第一次见到你的时候，我真的以为是台湾大美女

    萧蔷呢。”

    “哎呀，两位大美女，你们就不要互相吹捧了，你看浩然的鸡巴都硬了，

    我兄弟都等不及了呵呵。”

    “缺德，你个小屁孩感取笑两位老娘，你们见过比我和妹妹更漂亮的女人

    吗，哼。”

    “没有没有，你们都是世界上最美丽的妈妈，也是最骚的妈妈，一起为我

    兄弟服务吧，呵呵。”

    佳慧听到她儿子的戏弄，嬉笑的用性感的黑丝美脚轻轻的踢了明飞，没有

    了刚才的羞涩。是啊，被自己儿子的同学操的死去活来，在我相比之下还算水

    平非常一般的调教下高潮的近乎疯狂，激发了一些做m的本性，现在又和自己

    的亲生儿子乱伦了，还是内射的，已经完全撕掉了她的伪装，当然不会像以前

    那么羞涩了。

    “好妈妈，好老婆，我想让你们俩来为我服务，一起舔我的鸡巴。”

    “臭儿子，还挺会享受的，好姐姐，我们一起来给浩然服务吧，这小坏蛋

    都等不及了。”

    只见妈妈轻轻的拉着佳慧的手，佳慧则冲妈妈做了一个鬼脸，两个成熟的

    大美女纷纷的撅起了肥美的大屁股，像狗一样紧紧的贴在一起伸出了香舌，像

    小孩子甜食冰激凌一样贪婪的舔起了我的鸡巴四只白皙肥美的大奶子不断的摩

    擦着我的大腿，一种痒痒的感觉，呵呵。

    真是便宜明飞这小子了，两个超级美熟妇并排的撅着大屁股，那红润多汁

    的骚屄和娇嫩的小屁眼让明飞尽收眼底，这小子是肯定不会放过这个好机会的，

    现在正来回的嗅着两个妈妈骚屄的气味呢，那回味的表情就像他妈抽大烟一样。

    “啊……好刺激啊，哪位美女帮我吹吹啊。”

    听到我这么说，妈妈和佳慧竟然对视了一眼，彼此微笑着，好象还挺谦让

    的，最后妈妈主动的低下头，舔起了我的蛋蛋，把这个机会让给了佳慧，而佳

    慧马上却之不恭的把已经爆怒的鸡巴吞了进去。

    说实话，一种完全不能用语言形容的爽啊，第一次享受到两个成熟的母亲

    同时为我服务，一个吞阴茎，一个舔睾丸，世界上还有什么事能让男人比这更

    陶醉吗？

    就在我还沉浸在无限的喜悦时，忽然感觉到鸡巴上有一点点齿感，而佳慧

    和妈妈几乎同时发出了鼻音，我抬头一看原来明飞正用手指不停的抽插着她们

    的骚屄和小屁眼，怪不得呢。

    只见这时明飞抽插的速度越来越快，我也明显感觉到妈妈和佳慧快要高潮

    了，身体晃动的速度也越来越快，而这时明飞竟然拔出了手指，这家伙要做什

    么啊，哦，我知道了。

    两个女人没有停止嘴上的动作，却同时回过头注视着明飞，我感觉的到那

    肯定是渴望而又哀怨的眼神。一个女人快要高潮的时候，男人却停止了动作，

    一定会让女人发疯的，呵呵。

    这时明飞诡异的看着两个美丽的怨妇，顺手从床下拿起了一条皮鞭，仔细

    一看，原来是那种情趣皮鞭。看到明飞的皮鞭，两个女人的眼神明显的不一样，

    妈妈是充满渴望的眼神，而佳慧是充满惊异的样子。

    啪，就是一鞭子，打在了妈妈的屁股上，妈妈赶紧吐出了我的睾丸呻吟起

    来。

    “啊……好老公，老婆好舒服啊。”

    当抽到佳慧的时候，佳慧的表情明显变了，毕竟是第一次经历这个，刚要

    吐出我的鸡巴，就被我按住了头做起了深喉。如果换做她和妈妈之外的任何女

    人，我都不敢的，我可怕人家一急再把我鸡巴咬伤了，嘿嘿，可佳慧是舍不得

    的。

    “啊……好飞儿，老婆好舒服啊，再使点劲啊，使劲抽我啊，让我高

    潮吧。”

    这只是情趣用的鞭子，还没用真正的皮鞭呢，可我知道，这一天马上就会

    到来的，嘿嘿。随着明飞不断的抽打，佳慧的感觉似乎也很强烈，佳慧的嘴唇

    和喉咙夹的我越来越紧，我真的怕佳慧窒息了，马上就放开了她，佳慧不停的

    喘着粗气。

    “哈哈哈，好老婆，好妈妈，打的你们舒服吗？要高潮了吧。”

    “好老公，打的我好舒服啊，大屁股还要啊。”

    现在只有真正的皮鞭狠狠的抽打才能让我的妈妈感觉到疼痛，而这种情趣

    鞭子对妈妈来说只是小儿科，而佳慧经过明飞刚才的抽打，身体似乎也不断的

    传来快感，因为一个女人的眼睛几乎是不会骗人的。

    “儿子，妈妈……妈妈也要啊。”

    “哈哈，我的骚妈妈，让儿子打的爽呆了吧，我抽，抽，使劲的抽，抽烂

    你的骚屁股。”

    这时明飞露出了狰狞的面容和变态的本性，玩命的抽打着佳慧的屁股，渐

    渐的一道又一道的鞭痕布满了佳慧的屁股。

    “老公，别只打你妈妈啊，老婆也要啊。”

    看到妈妈那乞求的眼神，明飞似乎更开心了，开始抽打起妈妈的骚屁股。

    “啊……好老公，使劲啊，抽烂它。”

    看着妈妈舒服的表情，佳慧再也按耐不住了，摇晃起了淫荡十足的大屁股。

    “儿子……妈妈也要啊。”

    “哈哈哈，妈妈真下流啊，儿子一定帮你抽烂它。”

    明飞对佳慧的屁股又开始了新一轮的抽打，似乎要使尽全身的力气，玩命

    的抽。让我再一次想起了那句古老的话，有其母必有其子啊，其实我和妈妈，

    明飞和他的妈妈，我们都是变态的。

    “啊……好儿子，妈妈的屁股快烂了，要……要高潮了，真的高

    潮了，来了……来了。”

    佳慧疯狂的喷射着乳白色的爱液，趴在了床上，不断的回味着。而这时最

    让我们意外的是佳慧的骚屄竟然又流淌了一条透明的小溪，原来是爽的尿了。

    三十五

    和佳慧干了这么多次，包括今天她和明飞的母子乱伦，也没能让她失禁，

    而在明飞玩命的抽打下竟然爽的尿了。我终于明白了，原来佳慧可能对自己那

    变态的身体和思想都不是很了解，现在是被明飞生生开发出来的。

    哎呀，可能是刚才太激动了，现在才感觉到胳膊的疼痛，原来刚才佳慧爽

    的死死的抓住我的胳膊，仔细一看，竟然出现了淤青，佳慧变态的程度已经超

    出了我的想象。这时佳慧忽然抓住我的鸡巴，像要吃人一样的注视着我。

    “老公，快给我吧，使劲操我。”

    就在我还不断回味着的时候，被佳慧忽然一声叫喊惊醒了。

    “哎呀，好疼啊，屁眼要裂了。”

    原来明飞还没等佳慧反应过来就直接操进了她的小屁眼，以前我操佳慧屁

    眼的时候，就感觉里面很紧，似乎鸡巴都有点疼。现在明飞那超大号的鸡巴操

    进去，而且没有润滑，不操裂才怪呢。

    “儿子，你轻点啊，妈妈要肛裂了，好疼啊。”

    “哈哈，妈妈的小屁眼快把儿子的鸡巴夹断了啊。浩然，快过来啊，我妈

    妈正揉自己的骚屄呢，她想让你和我一起操她呢，我们兄弟一起把她的淫洞操

    翻。”

    说着明飞让佳慧躺在自己的身上，而佳慧的骚屄就暴露在我的眼前，被兽

    欲冲昏头脑的我毫不犹豫的操进了佳慧的淫洞，不停的抽插着，嘴上叼着佳慧

    香嫩的脚趾头。

    “啊……哎呀……好涨啊，里面好充实啊。”

    我完全能感觉到明飞的鸡巴，我们之间只隔着一层薄薄的模，似乎随时都

    能把它撑破。而这时明飞似乎想起了佳慧不断跳动的大奶子，玩命的揉搓起来，

    还使劲的拉着佳慧曾经哺育过他的乳头，而佳慧的声音听起来似乎都有点扭曲

    了。

    “哎呀……要疯了，屁眼裂了，裂了，乳房也爆了，啊……乳头……

    乳头也要断了。”

    这时妈妈爬了过来，把手伸进了佳慧的跨下，揉搓起了佳慧敏感的小豆豆，

    可以说佳慧身体几乎所有敏感的地方都没有逃脱我们的魔掌，骚屄和小屁眼，

    黑丝美足，硕大的奶子，连小豆豆都被妈妈无情的玩弄着。

    可能是快感战胜了疼痛，佳慧逐渐从扭曲一样的叫喊变成了淫荡的呻吟。

    而我的妈妈似乎也已经按捺不住了，手指不停的爱抚着自己已经泛滥的骚屄。

    “啊……啊……好爽啊，要升天了。”

    “明飞，浩然，我也想要了，好难受啊，也给我来一下吧。”

    虽然现在正爽呢，可我怎么也不能看着自己的妈妈忍受欲火的煎熬啊，仆

    的扒出了鸡巴，准备也满足一下妈妈的性欲。

    “哎呀……老公怎么拔出去了，我要你操我啊，我还没高潮呢，接着

    操我啊。”

    “哈哈，妈妈真的是个超级的大骚屄啊，想舒服的话，就自己使劲的揉啊，

    把你的骚屄揉烂啊。

    看着妈妈急不可待的撅起了屁股，还用双手扒开了娇嫩的屁眼，我怎么还

    能忍受呢。

    “啊……好儿子，快动啊，揉揉妈妈的骚屄，给妈妈止痒，奶子也要

    啊。”

    哎呀我的亲妈啊，你怎么哪里都想要啊，想忙死儿子啊。这时我下意识的

    回头一看，明飞已经用正常的体位操起了佳慧的骚屄，而佳慧的黑是丝袜也变

    成了白嫩的美足。

    “妈妈的小脚真香啊，可是没有我老婆的玩着爽，肉太少了，以后要养的

    白白胖胖啊，啊，我操。”

    “啊……妈妈的脚好疼啊，不要那么用力啊。”

    “啊……浩然，好儿子，妈妈要高潮了。”

    看到妈妈已经高潮，明飞赶紧从佳慧的阴道拔出了鸡巴，来到妈妈身边，

    轻轻的扶着我妈妈。

    “浩然，你赶紧接着操我妈妈，她就快高潮了。老婆，你赶紧休息吧，刚

    才我有点兴奋了，差点忘了你是个孕妇，如果孩子有点什么事，你让我怎么交

    代啊。”

    “老公，你真好，我听你的，你赶快去满足姐姐吧。”

    看到佳慧近乎疯狂的在寻找鸡巴，我赶紧接明飞的班继续操起了佳慧。

    “啊……老公，快操我，使劲蹂躏我啊。”

    明飞帮妈妈盖还被子马上来到我们的身边，跨在佳慧身上，操起了佳慧的

    乳房。

    “好妈妈，还没让你做过乳交呢，一会儿子再尝尝你的小嘴，嘿嘿。”

    明飞的鸡巴虽然在享受着佳慧的乳交，可我知道佳慧的大奶子还是会被他

    继续疯狂的蹂躏的。

    “哎呀，不要啊，妈妈的奶头……真的要断了，以后你吃什么啊。”

    疼痛的感觉让佳慧的阴道夹的我越来越紧，我真的要忍不住了。

    “啊……我要高潮了，好儿子，使劲抓妈妈的奶子，让妈妈升天，不

    行了。”

    佳慧再一次达到了极限，疯狂的极限，无尽的喷射，哪个男人能忍受的了

    这样淫荡无比的呻吟呢？我第一次射精射进了佳慧的阴道里。

    “射进来了，射进子宫了，啊……”

    “哎呀，妈妈你太骚了，你是最淫荡的老骚屄，儿子也不行了，射死你。”

    在我和明飞纷纷射精以后，佳慧的阴道流淌出我的精液，而她的脸上几乎

    被明飞射满了，粘忽忽一片一片的。

    “呵呵，淫荡的妈妈，再帮我吹吹，儿子还想再操你一炮呢。”

    “好儿子，妈妈明天再陪你和浩然玩吧，你看妹妹正看着我们手淫呢，我

    们再这样，她怎么能休息的好啊。”

    “哎，还是妈妈说的对，现在我老婆是重点保护对象啊，是我们的核心啊，

    呵呵，那赶紧洗个脸休息吧。”

    为了妈妈，我们决定好好的休息，真的挺累的，一直睡到了早上8点多，

    顺手就开了机。

    “呵呵，妹妹你可真是变态啊，连我的乳房都舔了，连那里你也……

    好讨厌啊。”

    “坏姐姐，你才是变态呢，你昨天高潮时简直像个野兽一样，就像几百年

    没做爱似的。”

    “呵呵，你这么大的肚子还敢损我，看我不咯吱你。”

    “呵呵，呵呵，好痒啊，嘘，小点声，让他们再睡会。”

    “好了，知道了，这两个小坏蛋，这么坏，现在屁股还疼呢，真想打他们”

    “姐姐舍得吗？”

    这两个女人竟然开起了我们兄弟的玩笑，一夜的休息，又恢复活力了，慢

    慢的摩擦起了佳慧的大屁股。

    “哎呀，怎么回事。”

    “哈哈哈，你们这么闹，我们兄弟还能睡觉吗？一起再做个早操吧，哈哈。”

    “哎呀，讨厌啊，两个小坏蛋又这么硬了。”

    我和明飞像两条恶狼一样扑向了妈妈和佳慧，一阵手机的铃声打断了我们，

    我想都没想就接了起来。

    “喂，是林浩然吗，我是老师啊。”

    “老师，是我啊，有什么事吗？”

    “什么事？不是告诉你们这些没去夏令营的同学要24小时开机吗？怎么

    这么不听话，马上来学校，对了，帮我……”

    “完了，老师让我们、去学校，还特地让我联系你呢，听起来很生气啊，

    快走吧。”

    我和明飞急急忙忙的穿好衣服，准备去学校，临走还特意戏弄里一下他们

    姐妹，使劲掐着他们骚熟的大屁股。

    “呵呵，洗好了身子等着我们回来好好的操你们啊，使劲的操。”

    “缺德，快走吧，放学早点回来啊。”

    我们俩像疯了一样赶到了学校，原来他们夏令营的都回来了，老师昨天就

    通知我们去学校，结果为了不让人打扰我们就关机了，老师对我们这些没去夏

    令营的同学提出了严重批评……

    “靠，还看张丹这个小骚货呢，真没想到这么漂亮的女孩子，竟然是个同

    性恋，还她妈有女王的倾向，操。说实话，想操她容易，就看你舍不舍得妈妈

    了，呵呵。别扯淡了，才想起来，你妈妈怀孕了，以后再说吧，呵呵。”

    “操，怎么撤到张丹身上来了，估计还是个处女呢。”

    “哎，对了，兄弟要实在想满足这个愿望的话，以后有机会让我妈妈试试

    勾引勾引她。如果让张丹和这两个美艳无比的妈妈在一起，别说给她开苞了，

    估计她还不得高兴的嫁给你啊，哈哈哈。”

    “操，以后再说吧。”

    “哎，浩然怎么样，我没说错吧，我妈妈很风骚吧，呵呵。”

    “可是真没想到她竟然这么疯狂啊，真爽啊。”

    “哈哈，不是我说你，你可真怂，我妈妈那么骚，你就应该玩命打她，让

    她高潮，你还……”

    “我操你大爷，你忘了以前想追求我妈妈时，都给我跪下了，现在牛逼了，

    瞧不起我了是不是。”

    “操，你想哪里去了，算我错了还不行吗，中午你想吃什么选个地方。”

    “呵呵，我最想舔他们姐妹的小嫩脚。”

    “靠，我想起了一件事，老这么玩也不够刺激啊。要么我们再去那个小村

    子找那两个孩子去山上还有他们的学校一起玩玩吧，这次一定要比上次玩的更

    爽，来点更别致的，嘿嘿。”

    “操，你的想法虽然不错，可是毕竟你妈妈才刚刚沦陷啊，接受了我们俩，

    也接受了性虐待，可不见得真的能接受，万一以为我们只是在玩弄她，多伤她

    的心啊。”

    “哎呀，还是兄弟想的周到，只有真正磨灭了我妈妈的羞耻心，才能让她

    享受到那些更加变态的快乐，那我们就这样……”

    “我操，你真是个王八蛋，高，实在是高，呵呵。”

    新一轮的游戏即将登场了，嘿嘿。

    【全书完】</P>

章节目录 第十五篇穿网球裙的英语老师

    高中一年级时，教我的英语老师是个女的。她叫亓劲松，二十七岁，长的非常性感，可是真正让人不能自控的，却是她那双白皙修长的大腿！

    她那双不是很丰满的胸部配着细小的腰部，常常使我们这些男同学无心上课，眼光全跟着她的33b双峰移动着。偶而，亓老师在弯腰时无意的穿帮也让我们大饱眼福。

    我也会常常故意的制造机会，去偷窥亓老师的胸部和内裤。我会经常到她的办公室站着问问题。居高临下从领口望进去，整个乳房都一目了然。害我兴奋不已，几乎把精液射在裤子里头呢！

    至于看内裤，也是趁老师坐下来时，由下往上的方式偷窥着。我常常故意弄掉油笔、书本……任何的东西，因为老师喜欢穿那种女子网球运动员穿的裙子，所以窥视成功的机率很大。

    我就只能这样的偷偷摸摸的窥视着亓老师，或在家中幻想和亓老师做爱并手淫，直到了这一天……

    高一年级的暑假补课，我们是俩个班一套老师。所以给我们补英语的当然是这位性感的亓老师了。

    她丈夫是警察，经常去执行任务，所以亓老师总是一个人在家，所以很少能看到亓老师非常高兴的时候，而且他们也没有孩子，开始我们还以为是他们不愿意要，可后来才知道她那个当警察的丈夫是个“废物”哎，只能说这个男人没福分消受这样一个性感女神啊！

    这天，踢完足球后，在回家的途中我路过街口的超市，便进去买些饮料，居然意外地遇上亓老师。我得知她搬到了旁边的楼居住，所以来这儿买些用品。我兴高采烈地陪着老师聊天，还帮她拿着刚买的用品，直至来到她的新家楼下。

    亓老师说她随时都欢迎我到她家问问题，就算没事也可上去跟她聊聊天。可能是一个人住太无趣的缘故把！想到亓老师那么可怜，我为自己以前不尊重她的偷窥举动而感到羞耻。所以决定一吃完晚饭后，就立刻去老师家中复习课业，要把功课搞好，以感谢老师的期望。

    按门铃后，来开门的亓老师穿着短裙和无肩t恤，头发还未干透，一看就是刚刚洗完澡。她似乎非常高兴看到我，并对我主动到她家来问问题感到很欣慰，拉着把我请了进去……

    亓老师一边陪我复习、一边看自己的书，我有任何的不懂，她就立即地尽力解释着。我在这儿一天所学的，更远胜于自己个人在一个月里独自的努力啊！

    老师家的书房是不太大的，我们是相对着坐在上谢谢的。这样，亓老师会因为看书看得太入迷而导致姿势愈加随便。短小的裙子由于大腿的移动，经常会露出裙内的春光，这样我就可看到她那小小的白色内裤以及内裤边沿露出的少许阴毛。

    我虽然对自己这卑鄙的举动和不尊重感觉到无比的羞耻，但是偷窥的快感实在是太刺激了，令我不能自拔。我瞄了一会儿就觉得裤底内湿湿黏黏且凉凉的，只好借故称要上厕所。

    在厕所内擦拭干净时，我看到了亓老师置放在一旁的衣篮，里头尽是老师换洗的内衣裤。我的雄性荷尔蒙又使我乱了性、晕了头，竟然偷拿了她亓老师的一条黑色丝质小内裤和另一套配对的黑色乳罩，然后把它们急促塞入自己的裤袋里，便赶紧回到书房去。

    我怕亓老师怀疑，没过多久就推说天时已晚，不想再妨碍老师，得回家去了。

    没想到站起身时，亓老师那小小的黑色丝质内裤竟然从我裤袋里溜滑而出，掉在地上！乳罩的黑色丝带也在我袋里悬挂露出来……

    亓老师见了并没有责问我。她先是默默不语，然后才缓缓地拾起那条掉落在她面前的黑色小内裤。只见老师看了手中的内裤一眼，便拉起着我的右手，把小内裤塞在我手里。

    “来！阿文，收好它，别又弄掉了。以后……别再这样拿别人家的东西啦！这样做是不对的……”

    亓老师温柔的说道。

    我的心中非常的不安，愧红着脸说不出话来，羞耻的低着头站立在亓老师面前。竟然被亓老师看到了这不可见人的淫行，而且更惨的是，偷的正是她的内衣裤。我急得似乎要哭了出来……

    “别这样，老师并不介意、又没有要责备你！只不过……我想要让你知道这样做是错的！好了，阿文……也晚了，你快回家去吧！”

    亓老师温柔的抚摸着我的头说着。

    “哦……哦……”

    我低声回着。

    我拿起书包，把内裤和乳罩拿好，塞到书包里边，便头也不回的直跑了回家……

    当天夜晚，我把自己锁在房间里。我连见到妈妈都有点怕，怕她会知道今天的事件。我真的无法想信自己竟然还会厚着脸，在亓老师面前拿了她的内衣裤就跑回家。当时，是应该把它们还给亓老师，并向她慎重道歉的！

    我坐在床上，看着手中的内衣裤，淫意又涌现心口。我缓缓地把它们紧贴着我的脸，深深地嗅着，并以这丝质内衣裤，温柔地摸擦着我的面部，哗！好柔软、好香啊……

    内衣裤上似乎还遗留着亓老师的体香，特别是那条小内裤，香味由其的显现。

    丝质的内衣裤在我脸上闻着、擦着，我的小弟弟也无故的抬起了头，硬挺挺地在那等待着主人的下一步！它是多么的炎热难挨，一直地在那儿抖跳着。

    我一只手握着留有淫秽味道的小内裤，紧贴着鼻深深地嗅着、另一只手把膨胀起的肉棒，放置在乳罩的双峰之间，然后把乳罩的两侧合起，包含着我那赤红的肉棒，用力地前前后后的抽送着。

    亓老师的模样这时突然涌入了我的脑海里。老师正坐在她的办公桌上被我的阳具插的高潮迭起，就这样我把精液射到了老师的乳罩中！

    我躺在床上，庆幸着刚才没有把内衣裤还给亓老师，不然，就没有机会感受到这欲仙欲死的自慰快感。想着、想着，就入梦俩。在那晚的梦里，我又遇到了亓老师，理所当然的，当晚又遗精了……

    那天过后，我没再到老师家。我已无法再直接地面对她。在经过她居住的栋口时，我也绕道，情愿多走一大圈。

    一星期后，正是暑假补课开始的第一天，在课堂中，我一直保持着避开老师的眼光。一下课便匆匆忙忙地离开。

    “阿文……阿文！慢着走……老师有话想跟你说。”

    亓老师把我喊住。

    “我……我得赶时间，对不起啊！”

    我胡乱地回道。

    “嗯……这样吧！既然你有急事我也不耽误你。那请你今晚过来我家，到时我再跟你谈谈吧！我等你啊……”

    亓老师温柔的说着。

    “这……好吧！我晚餐过后就来您家。”

    我没法只好答应着。

    我晚饭一过后，便立即拿了书包往亓老师家奔去。反正也避不了多久的，就看看老师想如何处理吧……

    到达老师家时，她还是跟第一次一样，为我倒了杯热茶后，便开始坐在谢谢上帮我解答疑惑，什么也没提起。我就这样地熬过了一个半小时，这期间对我而言，就有如一万年啊！

    “嗯……阿文，你今天不上厕所吗”

    亓老师这时突然吐出了一句令我震荡的话。

    “我……我……不急……无须用……用厕所……”

    我吃吃的回道。

    “唉！真遗憾！老师……今晚还特地为你……预备了一套白色的呢！”

    老师的这一句话比刚才更加令我震荡，并惊讶着。

    “什……什么……白……白色……”

    我假装听不懂老师的话。

    “阿文，我要你老实地告诉老师。那晚回家后，你……有拿着老师的内衣裤……来手淫吗”

    老师直接了当的问着我。

    “我……我……有……”

    我无法在老师直叮着我不放的眼光下撒谎。

    “那么……手淫时……是……是否……有想着……老……老师呢”

    老师的脸开始赤红着，声音也逐渐地颤抖起来。

    “有……有的……”

    我的声量也更小了。

    “那……你……想现在跟老师做爱吗”

    亓老师断然地冒出这一句再次令我惊吓不己的话。

    我真不敢相信自己的耳朵，口半开着，却说不出一句话来！然而，老师就在这个时侯毅然地拉起了t恤扔在地上。她那一对迷人的少妇的嫩乳因此出现我眼前，并把它们紧贴着我的胸前，上上下下的摩擦着我因为喘气而起伏着的胸口上。

    我的阴茎马上硬挺起来！

    老师拉我的手去抚摸她的乳房，小嘴也贴了上来，舌头往我口里直打转搞弄着。她的主动态度令我兴奋非常，我真的连作梦也想不到会有这样的情景。我不管那么多了，想也不想、迫不及待地一把抓着老师的短裙和内裤，猛力一拉，一举把它们都给褪了下来。

    望着她那茂盛的黑森林，我当然知道应该先爱抚及撩弄对方赤热的身体。别看我年龄轻轻，没有什么性经验。可这事我可了如指掌，没多一会儿亓老师就进入状态了。

    我们两人的舌头彼此交卷纠缠，她那性感的双腿紧紧盘住我的腰部，她已经被我抚摸得湿透了。爱液流到了我的腹部，湿黏黏的！我把嘴唇向下移动，从脖子舔到胸部，当乳头被我含住时她振了一下。

    我一只手轻揉另一乳头，另一只手早已在禁区探险许久，手指不停挖掘那迷人的小缝，随着我的动作，从她的阴穴中流出越来越多的淫水，看样子老师已经准备让我攻进门内了……

    我把亓老师把双脚摆到我肩头上，阴部就明显清楚地现在我面前。她的大阴唇很厚很肥嫩，阴毛也很浓密，淫水使阴户闪闪发亮的，好不迷死人啊！我使了一点力，拨开她那呈暗红色的小阴唇，湿答答的阴道深处也清悉可见，血红红的肉壁，好嫩好滑啊！

    太幸运了！以前偷窥时看到内裤就已经满足，而现在却可以光明正大的在如此近的距离靠近地欣赏着！这时，我已不急于进入老师体内，在淫意的指挥下，我低下头开始缓缓地舔弄老师的阴部，舌头在阴核上不停打转，怪异的淫水味塞满鼻间。

    老师的反应也很激烈，身体慢慢拱起腰部几乎悬空，喘息声越来越紧密大声。

    此时，淫荡的她充满野性的诱惑力，“文，你好会弄啊，老师不行了，快插进来啊，我……要……我要……”

    看到亓老师已经难以自持，于是我重新抬起老师的双腿扛到肩上，手扶着肉棒在阴户外沾些爱液作为润滑剂，便慢慢挺入，“啊，好痛，你好……好大啊！”

    看到亓老师这样，我当然也会怜香惜玉的，于是我再次减慢了插入的速度，直到完全末入后才开始动作……

    我慢慢地前进又后退着，先是让膨胀待冲的肉棒热身，也让老师温暖的阴道适应着摩擦感。然后，我开始越摇越快、越推越猛，采用九浅一深的方法，这时老师也歇斯底里地呻吟起来，并用双手爱抚着自己的乳房。

    我也感受到这一份的兴奋，更加使劲的抽插着老师的润穴！老师那滑润的阴道含包着我的大鸡巴，温暖湿润的肉壁紧紧地收缩着，夹得我更加地疯狂冲动，发飙的大力扭转晃摇着我的屁股冲刺着。这极度的快感让我永远都不想把老二从那窄紧的蜜穴里拔出来。可是，事与愿为，一心冲刺的我不久就高到了九重天，下身一震，颤了几颤，精液就喷入了亓老师的体内。

    事后，我要亓老师一起到浴室去冲洗。才洗了没一会，我又要求在那里做爱，“你的性欲可真强啊，这么快又要了。”

    亓老师说，让我歇歇啊，可最后她还是经不起我的软磨硬泡，同意了。

    这一次，老师双手抓住浴缸的边沿，双脚打开露出阴部和肛门，我一面从后将阴茎插入亓老师的阴道、一面肆意地揉搓她那两颗坚挺的双乳。亓老师的身体也热烈地摆动迎合着。

    “嗯……嗯嗯嗯……用力啊……啊啊……啊啊啊……”

    亓老师边呻吟边叫着，越叫声越大、愈摇愈过瘾。“你好棒啊，比我丈夫强多了，老师好喜欢你啊，啊……啊。老师又要来了！”

    我的好学生，来啊，继续，继续……

    就这样，在浴室里，亓老师被我六次送向高潮，我也持续了大概一小时才又射精。这一次还是射在老师的阴道内，看到从亓老师阴道里缓缓流出的我的精液，我感到非常的满足，我甚至希望她能怀上一个我的孩子！

    过后，老师又帮我擦拭了身子，我们便一起躺在浴缸里，互相抚摸着对方直到十一点左右，我才依依不舍地离开了亓老师家。当然，在临走前老师还把她刚才准备好的、且穿过的白色内衣裤送了给我。此后，我们还做十几次爱，都是在老师家中，有时甚至是在白天！

    就这样，我们的关系持续了三年，直到我上了大学，不过现在我们偶尔还是会在某个地方重温一下我们过去的快乐时光。</P>