《淫荡校花养成记》


章节目录 第一章公交车上的激情

    洛璃飞快的跑去坐公交车，因为自己又因为做春梦，然后自己自慰所以准备要迟到了，今年的洛璃不过才16岁就已经出落的亭亭玉立，身材前凸后翘，肤白貌美，一进高中就已经是大家公认的校花了，不过因洛璃平常都很安静的学习，所以并没有人打扰她。

    可不曾想，安静甜美的校花，早就已经尝到情欲的滋味了，并且一发不可收拾，她恨不得天天有人插着她，用大肉棒捅她。

    可惜就是没人来招惹她，到现在她还是一个处女，不过最多做一下春梦，早上的时候自慰一下而已。

    今天早上非常多人坐公交车，洛璃为了不迟到，所以就拼命挤上了这班车，因为自己还没到年龄可以开车，家人也经常不在家，所以洛璃只好自己坐车去学校，她觉得自己快要被挤成夹心饼干了。

    忽然，洛璃觉得身后顶着一根火热热的东西，在她的翘臀上面突突的跳动着，洛璃都能感觉到它的巨大，洛璃往后看去，发现居然是他们学校的校服，看样子应该是学长，比洛璃高了足足有一个头，洛璃虽然才16岁，也已经有一米六了，这个学长看起来有一米八几，栗色的头发，颜值也不错，看到洛璃看过来，还恶劣的用胯下顶了两顶。

    洛璃被这个学长弄得两颊都红彤彤的，洛璃想自己不会是遇见变态了吧！居然是故意的，不过洛璃只是看过一些片子，并没有亲手摸过，感受到这个学长的肉棒好像很粗又长的感觉，想到这里，洛璃小穴就分泌出了粘液，裙子里面并没有穿打底裤，只有一条小内内。

    龙吟发现清纯的校花好像并没有抗拒自己的接近，就开始越发的放肆起来，一只手扶着把手，一只手从洛璃的裙底伸进去，手上的感觉很好，娇嫩的肌肤，摸到洛璃的小内内就轻轻一拉，就抚上洛璃从未开发过的花穴当中，慢慢的插入一根手指，刚插入就被穴里的媚肉给吸住，龙吟喉咙一紧，他没想到，洛璃不但是处女还是个极品名穴，他果然没有看错人，他从看到她的第一眼开始就已经盯着她了，今天好不容易才找到机会，肯定是不能放过她的。

    洛璃被龙吟肆虐的手搞得快要疯了，不久前她才自慰过，高潮过，身体还是很敏感，被别人这么一插，与自己纤细的手不一样，越发将她插得腿都软了，只能转过身攀附着这个男人。

    “小荡妇，最会勾引人了，你龙哥哥快要被你的小穴给吮吸的要射了。”龙吟一边用手插着洛璃的美穴，一边小声的在洛璃耳边说着淫词浪语。

    “嗯，学长，学长的大肉棒快要戳死璃儿了，阿，嗯，太快了，嗯”洛璃整张脸都通红，那穴里从来没有被陌生人入过，那龙吟那么狂野的抽插，洛璃很快就高潮了，喷的龙吟的校服裤子都湿了，越发站不稳了。

    “果然是小荡妇，这么快就高潮了，还将你学长的裤子都弄湿了，你得赔我才行，在这里弄实在太不安全了，我们下车吧。”龙吟已经快要忍不住了，肉棒涨得厉害，但是又不好在这里操穴，只好将洛璃带走。

    “嗯，都都听学长的。”这个时候的洛璃根本就已经被欲望给控制住了，根本不知道自己在干什么，不过她真的好想要，全身都因为高潮而无力。

    龙吟一把抓住洛璃，扶着她就挤开人群下了车，本来是打算找间酒店，但是穿着校服又不好找，还是打车回家的好。

    没一会就到了龙吟家里，他从小妈妈离开了，只剩下一个整天忙的不得了的爸爸，家里非常有钱，早早的就已经在外面乱搞，今年才刚成年就已经搞过不少的女孩，人妻熟女，学生妹什么类型的都搞过，那粗大的鸡巴早就已经变成紫黑色的了，可以说他搞过的女人比他爸都多。

    早就看上这个看起来单纯美丽的校花了，从她刚进这间学校开始就已经盯上了，还未成年胸前就已经一手不可掌握了，身材玲珑有致，那双长腿，只要想到缠绕在他的腰上的画面，他就快要爆了。

    “小宝贝，你真是勾死我了，赶紧让哥哥尝尝你奶子的味道。”龙吟全身都发烫，身下的巨棒更是硬的不得了，一打开家门就立马将书包什么的全部扔倒在地，扣子也懒得解，一扯就将洛璃的校服给扯开了，单手就将洛璃的胸罩给解开了，瞬间就弹出让龙吟梦寐以求的大奶子，立马狼吞虎咽的大口大口吞咽洛璃的奶子。

    “阿，哥哥轻点，疼，阿，唔，阿，阿，呜呜，”洛璃被龙吟这么一弄，真的是越发觉得下体空虚了，立马摸上龙吟的裤裆里，被手上的大肉棒吓了一跳，震了一下。

    “小荡妇想要了，哈，给你，全部都给你”龙吟三下两下的就将裤子给脱了，刚脱了裤子肉棒就弹出来，原来龙吟根本就没有穿内裤，本来就有预谋的龙吟，觉得内裤碍事，所以根本就没穿过，只要裤子拉链一开，立马就能操穴了，多快，又轻松。

    而洛璃手中抓着龙吟的大肉棒，一弹一弹的，觉得挺可爱的，不过那肉棒粗大的跟婴儿手臂一样，又长，自己的小穴只能插入三根手指，不知道能不能插得进去。

    洛璃还是思考，而龙吟已经不想忍了，粗暴的将洛璃身上的裙子也全部拉开，看到洛璃白白嫩嫩的阴户，眼睛都快要冒火了，立马就插了一根手指进去抽插，然后再一根，再一根，扩充好之后，就一马当先将肉棒插入洛璃的花穴当中。

    捅的洛璃脸色都发青了，龙吟忍不住了，开始慢慢抽插起来，一边手抓着洛璃的大奶子，一边用嘴吃着洛璃另外一边奶子，洛璃的一只腿被龙吟架在他的腰上，另外一只无力的垂落在地上。

    这时候的洛璃才慢慢开始不满起来，觉得动作有些慢了，就开始收缩穴口，绞的龙吟浑身难受。

    “小荡妇，才第一次就这么着急，哥哥还怕你受不了，没想到你居然这么快就适应了，不愧是我看上的。”龙吟立马就开始狂风暴雨的抽插着洛璃，越插越紧，插得水花四溅，地上全部都是洛璃的淫液，龙吟将洛璃架在墙边，死命的操着她。

    操的洛璃嘤嘤的叫，整个房子都是龙吟的喘息声和洛璃的叫床声，让人听了都脸红。

    “阿，到了，阿，嗯，阿，好爽啊，好舒服”洛璃觉得和自己自慰果然不是同一个样的，被男人操到高潮简直是这世界最美的事情了。

    “小荡妇这么快就高潮了，涌出来的水快要淹死哥哥的鸡巴了，怎么样，美不美，从看到你的第一天，我就想这样操你了，操到你下不了床，操到你怀孕，怀上我的孩子。”龙吟一边操着洛璃，一边说着自己的心思，这真的是他操过最爽的女孩了，恨不得时时刻刻都插着，湿滑紧致的感觉，魂都要掉了。

    “嗯，阿，璃儿好舒服，哥哥插我，阿，我要，嗯，哥哥快点，阿，”洛璃隐约好像看到一个人影，却又被龙吟欲的气息，龙吟一边插一边走，插到兴起就停下来猛干，释放过一次的龙吟根本不够，根本还没软下来就又硬上去了。

    他们又在餐桌上抽插，整间别墅都布满了他们激烈性爱的痕迹，一直做了十几个小时，龙吟才将洛璃放回自己的床上，洗完澡后才相拥而睡，谁都没有兴趣吃饭，只想睡个昏天地暗。

章节目录 第二章陌生男子的抽cha

    就在洛璃和龙吟睡着的时候，龙翼则是在收拾他们留下来的痕迹，龙翼开始的时候好不容易从国外开完会回家，刚到家打算洗个澡就准备睡了，不料发现有开门声，所以围着围巾就出去了，以为是儿子回来了，没想到真的是回来了，不过却还带了一个小女孩。

    清纯的模样一看就是未成年，之后他们那么激烈的性爱，连带自己都起了感觉，身下的肉棒直挺挺的竖着，想要回房间却又忍不住偷看，还以为他们会回房间做，没想到居然就在大厅里，沙发上，到处都是他们留下的淫水混合着他儿子的精液，让龙翼忍不住一边偷窥他们做爱，自己也在手淫，射了一次又一次，想象着自己操着那个小女孩，虽然还未成年，但是身材一点都不像未成年，身材好的让人看到血脉膨胀，看的多年禁欲的龙翼都按耐不住想要操她的心。

    没想到自家的儿子居然那么有耐力，果然是自己的儿子，那个女孩也耐操，第一次就能高潮，被操了十几个小时都还有精力，其实龙翼今年也不过三十几岁，更别说保养的好，如果换上休闲服和自家儿子在一起人家也会以为是两兄弟，根本不会认为是两父子。

    自家儿子他没什么时间管教，虽然知道自己儿子不听话整天喜欢去玩，但是自己还是第一次碰见他带女孩回家，还做的这么激烈，估计也是很喜欢这个女孩，他不想让别人看到这么狼藉的大厅，只好自己认命的捡，拿起自家儿子的校服，内裤，就连那个女孩的校服和内衣裤都拿起来了，很粉嫩的颜色，不过码数却非常大，起码有d以上，龙翼像一个汉痴一样拿着洛璃的内衣内裤在那嗅着洛璃的味道，奶香味混合着一股骚气，让龙翼心痒痒的。

    就在龙翼将他们的衣物扔进洗衣机，打算去搽干净他们留下来的痕迹时，洛璃也下楼了，洛璃睡着睡着觉得好渴，但是房间里又没有水，打算推醒龙吟的时候，龙吟说楼下厨房有冰箱，里面有水，洛璃全身都光着，但是又很渴，只好在龙吟衣柜里找了一件衬衣，虽然长长的可以当裙子穿，但是没有内衣的遮挡，胸前的乳房挺立着，两个大樱桃也凸出来，挤压的衬衣的纽扣都要爆开，但是没办法，其他龙吟的衣服要么就大到整个胸部都露出来，要么就要掉不掉的样子，只有这一件不知道是龙吟以前穿的还是怎么样，除了有些紧，至少还能遮挡一下。

    后来龙吟说家里根本不会有人，洛璃才大大咧咧的下去，其实洛璃虽然很想有人天天插着她，但是她也怕遇到长辈之类的，没人知道的时候她什么都做的出来，但是被别人知道了，她就很怕了。

    在洛璃下来的时候，洛璃只顾着找水喝，根本没有发现龙翼的存在，洛璃内裤也没有穿，主要是龙吟的内裤实在是太大了，穿上去也会掉，干脆就不穿了。

    在洛璃喝水的时候，龙翼终于看到洛璃全身的模样，小小的脸蛋有一点婴儿肥，最是清纯，但是胸前却挂着两个硕大的奶子，撑得衣服都要爆开的样子，若隐若现的下体，白皙无比，看的出，毛都没长，蜜桃一样的翘臀，均匀的双腿，还有两个不大不小肉肉的小脚丫，显得特别可爱，全身上下没有一处是不完美的，圆滚滚的大眼睛，长长的睫毛，没有瑕疵的皮肤，让龙翼觉得这是他看过最完美的女人了，应该说是女孩，微微勾起的嘴角，仿佛时时刻刻在索吻一样，秀气的鼻子，顺滑的长发，让人想摸。

    “阿，你是谁，嗯，救命”洛璃刚喝完水，准备回去睡觉的时候，踏出一步就看到有个人影站在不远处，不料被桌子腿给绊倒，整个人都跌落在地上，张开大腿，碰巧胸前的扣子也爆开了，两个大奶子踊跃的涌出衬衣外，衣服已经掀开，露出下体，大阴唇包裹着花穴，遇到空气被冷的一缩一缩的，好像邀人插入一样。

    而龙翼则早就被眼前的美景给震撼到了，刚刚偷看的时候根本看不清洛璃的下身，现在才算是真正的看清楚了，他从来没有见过如此美丽的花穴，阴户上一丝毛发都没有。

    “呜，好痛，你是谁啊！噢，痛死我了”洛璃一边呻吟一边在想这到底是谁啊！不会是学长的哥哥吧？好倒霉。

    “小妖精，总是勾引我，刚刚才和龙吟做完，现在又来勾引我。”龙翼一把将洛璃抱起来，手指就插入让他想的厉害的花穴里，一阵的猛插。

    “阿，阿，嗯，阿，好快，人家，人家不叫小妖精啦，”洛璃被身上充满荷尔蒙气息的男人给迷住了，身上尽是硬邦邦的肌肉，整个人都散发着浓烈的男人味，洛璃从来没感受过这样的男人。

    “你就是妖精，快要把我的魂魄都要吸走了。”龙翼觉得手上的花穴已经可以容纳住自己的巨棒了，就立马将洛璃整个人挂在身前，腰一挺就将肉棒插入洛璃的穴里。

    龙翼一插入就已经感受到，整个肉棒都被媚肉紧紧的吸住，每次抽插都是煎熬，媚肉包裹住肉棒的每一处，每一条神经都紧绷着，激烈的抽插，爽的龙翼全身的肌肉都在跳动，他从来没插过这么爽的穴，只怕插过这样的穴，再也不想插别人的穴了，离不开这么美妙紧致的嫩穴了。

    “嗯，阿，哥哥好棒，插得，噢，阿，璃儿，璃儿，好爽。”洛璃已经不知道自己在说什么了，只知道好爽，好棒，仿佛是靠吸人精液的妖精那般，只要有又粗又长的肉棒插入就能高潮迭起。

    “我们回房间慢慢玩，乖，宝贝”虽然龙翼也很想在这厨房就干的洛璃动不了，不过他还是有点怕自家儿子知道他们在干同一个女人，所以还是回房间慢慢玩。

    龙翼不等洛璃答应就已经边插边回房间了，走楼梯的时候还故意的猛烈的将洛璃抛上抛下，靠着自然的下坠感，将肉棒插得更深，插得洛璃呀呀直叫。

章节目录 第三章：学长父亲的猛烈抽cha

    回到房间后，龙翼将洛璃仅剩的衬衣脱掉，将洛璃轻轻的放在床上，期间还是插着肉棒，又一边操着洛璃，一边将上衣脱掉，裤子也脱掉，两人都全身赤裸了，龙翼才有心情慢慢的欣赏着身下的美人，好比古人所说的肤若凝脂，仿佛一掐就能拧出水，他们下体连接那处，被龙翼粗大的肉棒插着，每抽出来一次就将花穴里面的媚肉带出来，白白胖胖的阴户，十分可爱，最让龙翼欢喜的还是胸前的大奶子，龙翼整个头都伸到洛璃的奶子中间，吸着乳肉，手也不放过，到处都在感受着水乳交融，恨不得整个人都融入洛璃的身上。

    龙翼喘息的声音，性感的让洛璃越发的沉迷，不同于龙吟的喘息声，龙翼的喘息声低沉，特别是在洛璃耳边说话的时候，简直是融化了她的心，到处点火的龙翼让洛璃每一个毛孔都打开了，高潮很快就到了，喷洒而出，高潮过后的洛璃越发的显得魅惑动人，就真的像是吸人魂魄的妖精。

    “阿，哥哥操我，好棒，哥哥最，棒了，好厉害，操的，操，的璃儿魂，都断了，噢，就是那里，阿，”洛璃被龙翼插得说话断断续续的，不过还是很爽，洛璃也开始摸上龙翼紧绷的肌肉，到处点火。

    “小妖精，我可是比你的龙吟哥哥厉害多了吧？叫你勾引我的儿子，还把他爸爸也勾引上了，改天让我们两父子一起插你，插得你死去活来的，还不快点叫叔叔，操，嗯，该死的，你要绞断我的肉棒啊！放松点，不然插死你。”龙翼从来不说粗口的，但是遇上这么鲜嫩可口的小妹妹，真的是忍不住了。

    “叔叔，你居然是学长的爸爸，叔叔好厉害，阿，噢，插死璃儿了，叔叔好年轻，璃儿，璃儿以为，以为叔叔是学长的哥哥，一点也看不出。”洛璃没想到自己居然被两父子给操了，一个比一个凶猛，听到还要一起操她，她就觉得全身都舒爽起来了，特别的摸遍全身，更加的欲的淫水和精液，地上更是滴落不少淫水和精液的混合物。

    龙翼又将洛璃抱到浴室里，放水在浴缸中的时候，龙翼也不放过，将洛璃放在洗手盆上狂操，镜子上照到两人起伏的样子，显得那样色情，狂野。

    浴缸里的水放好了，龙翼赶紧将洛璃放到浴缸里，温热的水冲洗掉洛璃身上的精液，龙翼还给洛璃搽上沐浴露，洗着洛璃的奶子，色情的在奶子上面打圈圈，又在浴缸里狂操洛璃，狭小的浴缸里，洛璃将腿都架到龙翼的肩膀上，操完后，龙翼将洗干净的洛璃放在放完水的浴缸上，开始舔着洛璃的花穴，灵活的舌头分开洛璃的大阴唇，吸着洛璃流出来的淫液，龙翼好像很渴那样疯狂的吸着洛璃的下体，极其饥渴的连洛璃的小菊花都舔过，湿漉漉的舌头在洛璃身下动作，爽的洛璃高潮又一次喷洒而出，而龙翼则是马不停蹄的吸着喷出啦的淫水。

    “阿，脏，好脏的，璃儿好爽，叔叔舔的璃儿要失禁了，噢，叔叔好会舔阴，噢，阿，嗯，唔，叔叔好厉害，舔的璃儿要晕倒了，噢。”洛璃开始觉得难为情，被一个男人舔那么脏的地方，不过，被龙翼舔到高潮之后，就什么都不想了，好舒服，整条腿都僵直，痉挛着，持续了好一会，高潮的余韵才过去了。

    “不脏，我的小宝贝全身上下都是宝，这淫水也特别好喝，生津解渴，宝贝要试一下。”说着就吻过来洛璃的小嘴里，搅得洛璃口中尽是自己淫液的味道，骚骚的，并没有什么奇怪的味道，龙翼又爱上洛璃的小嘴，小小的，并不能整个将自己的大舌头放入，也搅的洛璃口水一滴滴的滴落在洛璃的胸前，又被龙翼不放过的全部舔干净。

    洛璃看到这幕，身下在没有肉棒插的时候又再一次高潮了，龙翼赶紧将淫液舔干净，洛璃全身都被龙翼色情的舔了一遍，连脚趾都吸得紧紧的。

章节目录 第四章：被两父子轮流来操，操的走不动路高H

    洛璃被龙翼干的合不拢腿，这才回到龙吟的房间，龙吟还睡着，她赶紧也钻进去睡，她实在是累的不行了。

    这边的龙翼一边回味刚才的性爱，一边收拾着房间，收拾完之后才躺下倒时差。

    整个房子都弥漫着情欲的味道，到了晚上，龙吟才睡醒，本来还想和洛璃来一发，但是洛璃却累的连眼睛都睁不开了，他才反应过来洛璃不过是一个还未成年的女孩，自己太心急了，却不知道在他睡着的时候她还出去偷吃了，他觉得有些饿了，所以就出去看看有什么好吃的。

    出去就发现房子被收拾好了，餐桌上也放好了食物，香气四溢，龙吟以为是清洁的阿姨来了，没想到居然是他的父亲回来了，一年到头也不见他回来，这次他带人回来做，他就回来了，不用说，房子也是自己爸爸收拾的了。

    “爸爸，你回来了，这次要在这边待多久？”不怪龙吟这么问，实在是因为龙翼这个爸爸根本就是经常飞，能在这待上几天就不错了。

    “嗯，这次我不走了，公司需要我处理，不会再继续出差了，可能一年出国考察那么一次吧”龙翼还有些庆幸，这次公司走上正轨，他终于不用到处去奔波了，待在这里还能操小璃儿，他怎么舍得离开。

    “噢，那挺好的，对了，爸，我交了女朋友，她有点累，所以还在睡，我们先吃饭吧”对于龙吟来说，爸爸在不在家并没有差，不过看他爸爸的样子，应该是不管他的，他也很喜欢洛璃，好不容易吃到手了，而且还这么美味，暂时还是不能放手的，所以才愿意洛璃做他女朋友。

    “我还煮了粥，在厨房，我们吃完之后，你就给她送上去吧，先吃饭吧。”虽然龙翼很想见到洛璃的小模样，但是又怕儿子看出来，毕竟两父子操上同一个女人总是不好听的，这就代表着他们只能私下见面了。

    “谢谢爸。”龙吟没想到自己父亲居然这么细心，不过也没多想，就赶紧吃饭了，他的小宝贝还在床上等着他呢，想到这里小小吟就立了起来，龙吟只能慢慢静下心来吃饭，等着肉棒消退。

    而洛璃则睡得昏天暗地的，睡着睡着就不对劲了，胸前的两个大奶子痒痒的，涨涨的，好像涨奶似得，身下的花穴也蠕动着，湿湿的，有点空虚，没等洛璃反应过来就有东西插进去，开始是缓慢的抽插，到后来狂烈的抽插，插得洛璃水花四溅，有股热流从宫口喷洒而出，洛璃在高潮的一瞬间就醒来了，看见龙吟笑的十分淫靡。

    “小淫娃果然名不虚传，睡着了也能在手指抽插的过程中高潮。”龙吟真的觉得自己捡到宝了，鲜嫩多汁的小女孩，怎么操都那么紧致，丝滑，恨不得一口口吞下去，见到她就硬了，果然是名器。

    “嗯，哥哥好讨厌，璃儿好累，哥哥还吵醒我。”洛璃真的觉得自己好累啊，第一次就这么，璃儿要吃东西了。”洛璃一看龙吟的样子就知道他在想什么了，不理他，准备下床喝粥，但是却不记得自己没穿衣服了，赤裸着身体去喝粥。

    “璃儿这是在勾引哥哥嘛？要不然先让哥哥操一次璃儿才去喝粥吧，要不璃儿一边喝一边给哥哥插插？”龙吟一边脱着衣服，一边着急的想要扑上去。

    “嗯，不要，璃儿好饿，要喝粥”洛璃虽然也很想做，但是她更饿，不想一边被人操一边吃东西，洛璃躲开龙吟的饿虎扑羊之后也不管是不是裸体，就坐在凳子上喝粥了，喝了粥，全身都暖洋洋的，粥煮的很稠，真的好好喝。

    “好吧，璃儿要快点喝完，哥哥真的好硬噢，只好委屈你了，我的大鸡巴”龙吟对着自己下身说着，一边看着洛璃的裸体，一边撸着自己的大肉棒。

    “噢，璃儿好棒，好紧，吸得哥哥的大鸡巴好爽，嘶，璃儿真棒，好爽，噢，哥哥要操的你下不了床，操到你失禁，阿，”龙吟等不了那么久，就一边想象着自己正在操着洛璃的小穴，拼命的撸着自己的鸡巴。

    洛璃一边喝粥一边看着龙吟的自我意淫，站着也能将那屁股摇的那么高，那么风骚的龙吟，看的洛璃花穴都留了一屁股水在凳子上，特别是叫床声大的整个房间都听到，如果不是因为隔音，恐怕早就传到门外了。

    洛璃一想到龙吟的爸爸，就觉得如果自己打开房门，估计他会偷听，也会偷看，一想到这里，洛璃立马就偷偷的将锁好的门轻轻拧开，隔壁就是龙翼的房间，洛璃就不信他会不偷看，让他看的见吃不着。

    “哥哥躺着让璃儿来伺候你。”洛璃一边走一年扭动着身体，花穴的蜜汁随着走动滴落在双腿当中，顺着流在地面，地面亮晶晶的都是洛璃的淫液。

    “璃儿快来，哥哥受不住了”龙吟风骚的晃动下身的大鸡巴，大鸡巴一弹一跳的，特别淫荡。

    “璃儿要将哥哥的精液都吸出来，璃儿的奶子还不够大，要哥哥帮忙用精液按摩，才能长大的”洛璃听说奶子越摸越大，虽然她的奶子已经很大了，但是洛璃觉得还不够，要更大才行，这样才能吸引更多的人来操她，她想喜欢的男人都来操她，想到以后的性福生活她就觉得的感觉爽的全身每一个毛孔都是愉悦的，洛璃还想到自己曾经看过3p的性爱视频，噢，如果能来个3p那么自己不是更爽了。

    “等我操死你，让你勾引我，把你的大奶子咬掉，这淫荡的花穴，还有敏感的阴蒂，肿的跟花生一样，身上的肌肤也够玩了，”龙翼粗鲁的将洛璃使劲折腾，还将洛璃不停的转换体位，一会侧着身体插入，一会转过身，让洛璃像只母狗那样被后入，一会站着倒插入洛璃的身体，使得洛璃脑袋都充血，小脸红彤彤的，大眼睛都凸出来，脖子的青筋也充血了。

    “噢，死掉了，璃儿要被操死了”洛璃被龙翼这样猛烈的抽插，不停的转换体位，真的快要被搞死了。

    “嘶，真的越操越紧，夹得那么紧是想要夹断我的命根子嘛！给你全部给你，要让璃儿未成年就怀上我的孩子，最好是女的到时候

    就母女双飞，如果是男的，我们父子两就操的璃儿你走不动路，天天下不了床，轮流插你。”龙翼一边将滚烫的精液射进洛璃的子宫口，一边胡言乱语的说着下流话。

    “噢，烫死了，烫死了，”洛璃被精液烫的下身抽搐，猛的也射出了一道淡黄色的尿液，全身都无力的躺在床上，一动不动。

    “小妖精把叔叔的衣服都弄脏了，操的你尿都拉了出来，行了，这次放过你，我先走了。”龙翼还是有点怕自家儿子醒过来的，所以赶紧就走了。

    洛璃并没有说话，剧烈的性爱，她已经没有力气说话也动不了了，就由得自己张开双腿，就这么睡过去了。

章节目录 第五章被英俊老师的大rou棒插穿了

    洛璃从那次被龙吟和他爸爸干翻之后，每次回家都要自慰一番，身体早就敏感不堪，别人轻轻一动，或者是强烈的荷尔蒙气息，就能让洛璃花穴里出水，经常弄得洛璃的内内都湿了，还好没有人发觉，安静美丽的校花实则是个因乱不堪的荡妇。

    如果可以洛璃真的不想读书了，天天在男人身下，被男人粗长的肉棒干翻算了。

    “洛璃，洛璃？”数学老师云铭发现这段时间单纯可爱的校花洛璃变得有些不对劲，经常走神，成绩也下降了，现在在课堂上还魂不守舍的，不过样子倒是越来越漂亮，整个人的气息也不同了，呸，自己在想什么。

    “嗯？老师？怎么了？”洛璃看像这个刚毕业没多久，因为优秀才当上学校的数学老师，看起来这个数学老师的样子也很帅啊！比起学长浪荡子，学长爸爸的硬汉，而数学老师看起来好温柔呢，不知道被数学老师干起来会是什么样子的呢？不行了，洛璃想到这，身下又浸湿了内裤了。

    “你放学来一趟办公室，最近你的成绩实在是下降太多了。”云铭第一次当数学老师当然希望自己班里成绩好了，所以打算要亲自辅导这个学生。

    “好的，”洛璃没想到这么快机会就来了，洛璃非得要将这个看起来很温柔的数学老师勾搭到才行，这下子洛璃真的希望时间能过得更快一点。

    洛璃好不容易才等到放学，迫不及待的就去了云铭的办公室，而且云铭居然是一个独立的办公室，正好让洛璃好好勾引，一进去就轻轻的拧了锁，锁上了。

    “老师，我来了，”洛璃乖乖的站在办公桌前面，挺立着身体，美好的身姿都提现出来。

    而云铭一抬头就看到，他的学生，乖乖的站在他的面前，最引人注目的就是胸前的两个小兔子，快要将制服给挤爆了，一双修长的双腿，白皙又勾人，短短的校服裙子好像刚刚才末过小屁股，大大的眼睛都是自己，勾人的很，让云铭一下子就浑身一紧，西装裤下的肉棒就抬起了头。

    而洛璃看到数学老师这个样子就知道自己计策成功了，特意将裙子往上拉，而被洛璃经常按摩的奶子也足足大了一圈，之前的衣服当然不适合了！

    “咳，洛璃你最近到底在忙什么，成绩都下降了。”云铭一边说着一边将双腿叠起，以遮住自己的勃起。

    “唔，最近璃儿有点不舒服，所以根本没有心思学习呢。”洛璃一边走到云铭身边，一边说着，低着头，偷偷瞄着数学老师的裤裆，鼓起了一团，如果将裤子脱掉，该有多大呢。

    “什么？璃儿你最近怎么了，哪里不舒服？”云铭有些着急，自己的学生病了，自己应该多关心学生的，云铭想立即起身。

    “是心里不舒服啦，老师你摸摸，我的心跳的好快噢。”洛璃找准时机，一把将云铭的手拉上来，覆盖住自己的大奶子。

    洛璃的内衣并没有什么海绵，薄薄的一层，就已经让云铭能够摸的到乳头的凸起。

    “璃儿你，这样是不对的”云铭没想到洛璃居然会这么做，着急的想要扯出手来，但是手却抽不出来，感受到手上极好的触感，特别是那颗大乳头都立起来了，还有一手不能掌握的奶子都让云铭兴奋的肉棒凸起，仿佛要撑开裤子跑出来了。

    “老师，璃儿好喜欢老师的，老师也肯定喜欢璃儿的，我都看到老师的肉棒在和璃儿打招呼了，可怜的棒棒要被裤子挤坏了，璃儿要把它放出来。”还没说完，洛璃就立马双手都用上，将云铭的大肉棒放出来，彭的一下，肉棒就弹了出来，粉粉嫩嫩的，和龙吟身经百战的鸡巴根本不同，洛璃真的是爱死这根又粗又大的大肉棒了，蘑菇头也是粉粉的，让人想一口吃掉。

    “噢，你，阿，别”云铭已经说不出制止的话了，因为这时的他好爽，捏着自己学生的巨乳，下身肉棒被学生的双手拼命的揉搓，小小嫩嫩的双手撸起肉棒来，简直爽呆了，不由自主的扭动着身体。

    不满手上摸到的布料，立即将洛璃身上的校服脱掉，弹出大大的奶子，让云铭更加的当然要老师来干了，”云铭将洛璃的手拉出来，发现洛璃的手已经全部都是淫水了，没想到还未成年的洛璃居然有这么敏感的身体，平时不知道是被谁调教的这么敏感。

    看着洛璃白白胖胖的阴户，特别可爱，没有一根毛发，两片花瓣紧紧的包裹着里面的花穴，用手分开两片大花瓣之后见到里面一个小孔，流着香气的骚水，让云铭觉得很渴，立马就将嘴凑进去，深吸一口气之后就开始舔起洛璃的花穴，吸着洛璃流出来的骚水，舔着洛璃的阴唇，阴蒂，每一个角落都不放过。

章节目录 第六章被英俊老师的大rou棒插穿了2

    “啊啊啊啊啊啊，老师好会舔，阿，璃儿要死了，噢，阿，唔，要到了，阿，”洛璃被云铭舔到高潮，不停地拉着云铭的头发，双腿毫无章法的乱蹬，高潮喷出的淫水，云铭一滴不落的全部吸干净了，这让洛璃更加的空虚了，越来越兴奋。

    “呵，真可爱，老师要进来了，”说着，云铭就一插而入，一进去软绵绵的肉裹着自己的肉棒，那么紧致，使得自己要整根没入也非常困难，只入了一半的肉棒也开始抽插起来，随着洛璃花穴逐渐的扩张而，拼命将肉棒挤进去。

    “阿，啊啊啊，老师好棒，噢，老师，阿，好快，”洛璃躺在平时云铭的办公桌上，被云铭操干的不停往前，一下又一下的猛烈撞击，真的是要将洛璃整个人都撞得全身都软了，化为一滩水。

    “璃儿，的，花穴真的是太紧了，嘶，放松点，只要将老师的肉棒夹断嘛？”云铭艰难的抽插着洛璃的花穴，越来越快，直到一直将全部肉棒都插进去，捅到花心里，插进洛璃的子宫里。

    “阿，阿，阿嗯，好涨，阿，老师要操死璃儿了，”洛璃被云铭粗大的肉棒给插到底，还捅进了子宫里，肚子也被插出一个圆滚滚的形状。

    “噢，好爽，璃儿的穴真紧，嗯，老师要每天都操着璃儿的穴，上课的时候也要插着，下课的时候在办公室插着，无时无刻都要插着璃儿。”云铭觉得洛璃简直就是吸人魂魄的妖精，一但粘上她，简直就不想醒过来。

    “阿，到了，要到了，璃儿，阿，好烫，”洛璃花心里喷出一道水来，但是又被云铭的肉棒挡住了，后来云铭也射出一泡浓浓的精液，烫的洛璃下身都在痉挛。

    “噢，璃儿的骚水都要将我的大肉棒都泡的更加的发涨了。”云铭也射出了可以说是人生中第一次在女人身上射精了，还是这么年幼，居然还是他自己的学生，这个认知让他觉得自己好变态，但是又舍不得身上的女孩。

    “阿，肚子好涨了，老师，可以先抽出来嘛，真的好涨，你看璃儿的肚子都鼓起来了。”洛璃整个肚子好像怀孕了四个月那样，子宫里满满全部都是淫水混合着云铭浓浓的精液。

    “璃儿好像怀了老师的孩子呢！”云铭一边堵着洛璃的穴口，一边坏心眼的压着洛璃的肚子。

    “阿，不行了，老师好坏，”洛璃见云铭不肯退出来，只好自己动手伸出手，塞到花穴里面将小穴拉开，等淫液自己留出来。

    “好了，老师不逗你了，老师帮你把里面的淫液弄出来啊”云铭将肉棒退出来，就有精液顺着流出来，但是洛璃的肚子还是鼓着，云铭伸出手指，将洛璃肚子里的淫液全部抠出来。

    “阿，好舒服，噢，快点，老师的手指也好棒，阿，老师，阿”洛璃被云铭的修长的手指戳的神魂颠倒，又一次的高潮将云铭残留在洛璃体内的精液全部冲刷出来。

    “小妖精，真的迷死我了，真想天天操你”云铭嫌身上的衣服累赘，全部都脱了，身下也是光凸凸的，一片黑色草丛中立着一根红彤彤的肉棒，就是这根肉棒将洛璃操的死去活来的。

    “璃儿要吃棒棒，老师坐在凳子上”洛璃见到云铭肉棒，就特别想尝一尝，自己也高潮过两次，暂时还能忍得住，看到分粉嫩嫩的肉棒，还有两个红彤彤的卵蛋，就特别想吃。

    “好，璃儿说什么就是什么。”云铭乖乖的坐在办公桌的椅子上，等着勾人的小妖精给他吹箫，他觉得今天简直就是人生中最爽的一次了，第一次操穴就操到这么美妙的穴，还第一次有这么嫩的女孩给他口交。

    “好喜欢老师的棒棒，好大，看起来好可爱，粉粉的蘑菇头，棒身也好漂亮”洛璃说完之后立马就舔了舔蘑菇头上面的顶端。

    爽的云铭往后缩了一缩，洛璃瞄了一眼云铭那副样子，轻笑了一声，立马就开始舔起了棒身，粗大的棒子让洛璃分外，云铭整个脸都通红，特别可爱，耳尖也红红的，眼睛都凸了出来。

    “阿，好爽，璃儿好会舔，噢，嘶，要射了，”云铭从没被别人口交过，洛璃的小嘴好会吸。

    “璃儿要精液，射给我，璃儿要用大奶子给老师乳交，哈，嗯”洛璃两手立即捧着大奶子摩擦着云铭的肉棒，夹住肉棒拼命的抽插，插上来的时候还含一下肉棒，拼命允吸着大肉棒。

    “噢，璃儿好棒，璃儿的奶子好滑，好爽”云铭被洛璃乳肉摩擦爽的叫了起来。

    “嗯，老师的肉棒好好吃，老师快点射给璃儿啦，璃儿好累的。”洛璃一边给云铭乳交加口交，身下的淫水已经留了一滩了，穴口也饥渴的收缩着，洛璃全身都粉粉的，白皙的皮肤都布满了红晕，特别是小脸都红彤彤的，就像是晚间的晚霞。

    “璃儿看来是想要了，身下的淫液都流了一地了，这就射给你”云铭再也不忍受射精的感觉，立马就将精液射出来。

    “璃儿的奶子要”洛璃将云铭的肉棒放到奶子上，云铭的肉棒像是水管一样拼命的射出来，将洛璃两边的大奶子都射满了精液，多的顺着洛璃美妙的身躯一滴滴滴落。

章节目录 第七章欲火焚身

    洛璃被云铭操的死去活来的，但是还是回家了，虽然她很想留在这，但是还是怕被人发现，毕竟现在她可是有男朋友的人，更何况这下被云铭操过了，以后时间还长着呢，还怕没时间么。不过洛璃还是十分想念龙翼，这三个男人之中，龙翼最为壮硕，每每都能将她操的心神都恍惚了，云铭很温柔，给她一种很安全的感觉，而龙吟则是那么的骚气，也不知道他会不会偷吃呢，想到就觉得有点恶心。

    虽说洛璃并不介意她的男人操过别的女人，但是他们操过自己又去操别的女人，感觉真恶心。

    洛璃越想越生气，洗完澡赶紧就打电话给龙吟。

    “吟哥哥，你在哪呢，有没有去找别的女人，”洛璃一脸生气的问着龙吟。

    “宝贝儿，我不就只有你一个女孩嘛，疼你都来不及了，哪有时间找别人啊，”龙吟被老爸龙翼突然就丢去国外的公司了，还美名曰锻炼他，害得他连刚刚交的女朋友都没时间插，那种美妙恨不得时时刻刻都插着。

    “哼，我不管，吟哥哥你以前就不是什么好人，但是现在和我在一起了就不准你碰别的女人，不然，不然，不然我以后就不要你了。”洛璃想不到什么狠话，只能这样说了。

    “宝贝儿，别说这话，你龙哥哥我一定会好好对你的，我已经好久不见你了，快点开视频让我见见你。”龙吟因为时差现在才早上呢，正是精力旺盛的时候，看着洛璃美妙的身姿撸都能撸几发。

    “那吟哥哥也要给璃儿看看，璃儿好久都不见吟哥哥了”虽然只是几天，但是洛璃还真的挺想龙吟这个骚男人的。

    “那当然，璃儿快看看小吟吟多大，被憋的都紫了。”龙吟一开视频就立马掀开被子，他习惯了裸睡，所以一打开被子就能看到一柱擎天的鸡巴。

    “哼，算你听话，没有去偷吃，璃儿的奶子也好胀，想要被吟哥哥吸吸呢。”洛璃也打开了视频通话，将奶子从衣服拿出来，不知道是不是最近被洛璃按摩的厉害，奶子也涨得不行，越发的大。

    “嗯，璃儿奶子好白，好大，真想吸一吸，看看能不能吸出奶来”龙吟不停地撸着肉棒，将手机架起来让洛璃更好的看着龙吟撸。

    “啊，璃儿好想要，想要哥哥的大肉棒，啊，嗯，奶子好胀”洛璃看到龙吟的身体，也将自己的睡衣除去，露出白皙的身躯，也将手机架起来，让龙吟看到自己自慰的样子，拼命的揉搓着奶子，一边手也不停地扣着自己的花穴。

    “嘶，璃儿真骚，恨不得现在就冲回去将你操的三天三夜下不来床。”龙吟看洛璃自慰的模样，下身更加的肿胀，即使已经不停地在撸了，还是根本就停不下来，越发的粗壮。

    “啊，嗯，好空虚，啊，璃儿要，啊，哥哥的大鸡巴。”洛璃已经两只手都用上了，还是不够，特别是看到龙吟的大鸡巴，却不是在她身上弛畅，特别的空虚，手指又那么细，根本不够。

    “宝贝儿，等我回来，肯定将你操爽了，现在龙哥哥要准备去忙了，乖乖的啊，”龙吟看到闹钟响了就立马加快速度将精液撸出来。

    “嗯，啊，哥哥太坏了，啊”洛璃也高潮了，双腿也无力的耷拉在两边，就和龙吟关了电话。

    但这时的洛璃根本给龙吟挑起了兴趣，根本睡不着了，她也不可能去找云铭，要她自己自慰她又没兴趣，要是去酒吧找猎物，她又嫌脏。

    想去找龙翼，突然就觉得这是一个好办法，说干就干，洛璃立马换好衣服，就出门了，现在才不到八点，龙翼应该还在公司，都是加班狗，虽然她没去过龙翼的公司，但是也知道在哪。

    虽然已经晚上了，大厦还灯火通明，去到龙翼的公司，一说是找龙翼的，居然立马就让洛璃进去了。

    洛璃想给龙翼一个惊喜，一听到有人进来就立马躲到办公桌下面，幸好平时清洁打扫的干净，办公桌并没有什么不干净的。

    “龙总裁，今天这么高兴，不如一起吃顿饭吧，我可是仰慕总裁很久了，龙总裁总是在外国，现在好不容易回来了，也好让凝儿请龙总裁吃顿饭啊，嗯。”薛凝早就看上龙翼这个黄金单身汉了，不过之前在国外，又有个不成器的儿子在这，没有机会，现在他儿子又去了国外，龙翼又好不容易回来了，还不趁着这大好机会。

    “不了，还是不要让薛经理破费了，我等下还有事，下次再说吧。”龙翼这几天已经忙到飞起，没有时间见他的小女孩了，哪会将这么宝贵的时间浪费在这上面啊。

    “可是”薛凝还想说点什么，就被打断了。

    “总裁这份资料需要你签下字，还有这些材料应该选哪家比较好都需要总裁筛选。”助理小李出名的认真，还有他也等着下班呢，这女人浪费总裁时间还浪费他的时间。

    “好的，我这还忙着，薛经理就请回吧。”龙翼立马就下了逐客令。

    “好吧，下次总裁不忙的时候一定要和我吃饭哟”薛凝还是不死心的说到。

    洛璃听到这里就已经不想再听了，这才几天，龙翼就背着她招惹桃花，哼。

    洛璃立马将龙翼裤子的拉链拉下来，实在解不开皮带，只好扯他的内裤。

    而龙翼被洛璃吓了一跳，幸好并没有被小李看到，因为他还在报告呢。

    一低头就看到他的小可爱在扯着他的内裤，皮带也解不开，还学人家吃肉棒，龙翼看她那么着急就将自己的皮带解开了，任由洛璃将他的下半身都释放出来。

    洛璃看着龙翼一本正经的样子在听着报告，她就不爽，非要让他出点丑才行。

    一口就将龙翼的蘑菇头给含住，还将自己的衣服拉开，内衣是前扣的，所以一扯开就是硕大的奶子弹出来，洛璃一边吃着龙翼的肉棒，一边双手捧着大奶子给龙翼乳交，洛璃吃的滋滋响，大大的眼睛也看着龙翼，吸得龙翼神魂颠倒，根本没听清楚小李说的什么。

    “总裁？总裁？”小李发现总裁好像突然就在沉思着，根本就没有理过他。

    “嗯，小李你下班吧，这些我会明天再决定，快点下班，叫别的同事都下班吧。”龙翼艰难的说完这几句之后，就巴不得将办公桌底下的人抓出来好好插一番。

    “好吧，总裁”小李虽然觉得奇怪，不过能提早下班也是好的，就立马关上门走了。

    “小妖精，想死我了，这张小嘴这么会吸，真销魂。”龙翼没想到居然能在这见到他想要见的人，真高兴。

    “哼，你有别人所以都不来找璃儿了，璃儿不要你了，”洛璃想到这也不给他口交了，只想转身就走了。

    “哎，宝贝，别走，你走了，我以后怎么办啊”龙翼好不容易等到洛璃怎么可能会让她走了，而且还晃着两个大奶子，要是被别人看到了，他非得杀了那人才行。

    “哼，就会说好话哄我，这这么久了都不来找我，还要我自己来，你还天天见美女了，怎么还会记得我这根豆芽菜。”洛璃越想越生气。

    “谁说璃儿是豆芽菜了，璃儿这么美，把叔叔的魂都勾走了，恨不得天天插着你呢，只是最近叔叔真的太忙了，想着没那么忙就找你呢。”龙翼都已经几天没怎么睡好觉了，想他的小妖精想的肝都疼，又不想打扰她上学。

    “真的吗？叔叔你可别骗璃儿。”洛璃瞪着眼睛说。

    “叔叔从来不骗璃儿的，你可是叔叔的心肝宝贝儿，”龙翼抱起洛璃，一起走去门口将门锁好，办公室都是隔音的墙，根本不怕有人听到洛璃的浪叫声。

    虽然里面有休息室，但是龙翼也等不急了，立马就在门边就将洛璃的衣服全部拉开了，将蓄势待发的肉棒插入洛璃温暖的花穴，一鼓作气的插到底。

    “啊，好深，叔叔是要插死璃儿嘛？”洛璃虽然今天做了不少，但是被龙翼这么猛的一插，爽的有点疼。

    “叔叔等不急了，就想干你。”在墙边就将洛璃架着猛插，几天没发泄的肉棒像锋利的刀一下又一下的插着洛璃，插得洛璃话也说不出来，呼吸更是急促，感觉头发都舒爽了。

    “啊，啊，叔叔，好棒，唔，唔，”洛璃被龙翼堵着嘴，叫也叫不出来，被疯狂的吸着自己的舌头，口腔里塞住了龙翼的大舌头，分泌出不少的唾液都被龙翼吸干净了。

    龙翼抽动着下身，跟打桩一样不停地插着洛璃，嘴上也不停地吸着洛璃的小嘴，那凶狠劲根本和平时不一样，好像一个猛兽，恨不得将洛璃吃进肚子里。

    如果不是墙够坚硬，可能被龙翼这样的撞击早就倒了，那股吃人劲，凶狠的操着洛璃，操的洛璃气都快喘不过来。

    “啊，啊，叔叔，操死璃儿了，”洛璃好久未曾被龙翼操了，真的是快要被操出尿来了。

    “小妖精，吸得这般紧，怎么操都操不松，真的是迷死我了。”龙翼根本舍不得停下来，这么美妙的穴，他可从来没操过，而且洛璃还这么可爱，要他的命他也给啊。

    “嗯，唔，叔叔老是说这些话，讨厌死了。”洛璃觉得这些男人都是肉食动物，给他操爽了，就什么话都能说出来。

章节目录 第八章被抱着拉尿

    洛璃被龙翼操的都走不动路了，还是被龙翼抱到休息室的床上，当然是被洗干净之后再放到床上的。

    而龙翼收拾完东西也抱着洛璃睡觉了，两个人都相拥而眠，空间里布满了情欲的气息。

    大早上的，洛璃眼睛都还没睁开，就已经感觉到了，胸前有个头在不停地晃动，那种快感，让洛璃觉得真的是太爽了，而穴里也被龙翼的手指不停地抽插，湿漉漉的。

    “啊，叔叔，璃儿好累哒，叔叔还是精力那么好，唔，叔叔别咬璃儿，疼。”洛璃的乳儿被龙翼咬了一口，疼的洛璃眼睛都湿湿的。

    “叔叔精力当然好了？不然怎么把璃儿操爽呢，让叔叔爽爽，等会再起来吃早餐，啊，宝贝乖。”龙翼将洛璃的花穴扩充好后就一鼓作气的插了进去，虽说已经很湿了，但是还是那么紧致，吸得龙翼的肉棒都卡住了。

    “嗯，叔叔慢点，等会璃儿的穴儿都要被叔叔捅伤了。”洛璃虽然觉得有些疼，但是更多的却是爽，好久没有试过被操的下不来床的感觉了。

    “小妖精，你若是真的被捅伤了，可要让叔叔伤心了，但是叔叔真的忍不住了，每次插入都忍不住啊，就恨不得天天给璃儿松松穴，怎么插都不松，真是宝贝。”龙翼真的一看到洛璃就喜欢，特别插进穴里就更是舍不得离开。

    “唔，讨厌，啊，呀，轻点，啊，别插那，啊啊啊，啊，唔唔唔唔，啊要死了，啊，好爽，嘶，呀，”洛璃被龙翼插得那么深，龙翼一会儿全根没入，一会儿又抽出来，一下又一下的，总能让洛璃尖叫连连。

    “哈，小妖精，就要插死你，这大奶子真大，这细腰，长腿圈着我的腰，真舒服，来，我们一边玩一边去洗澡刷牙啊。”龙翼将洛璃一把抱了起来，龙翼一边站着一边插着洛璃，把洛璃抛上抛下的，洛璃被插得尖叫连连，要是龙翼有射精的感觉就停下来，等精意去了，又将洛璃顶在墙上不停地抽插。

    地上全部都是洛璃的淫水，顺着龙翼的长腿留下来，好不容易走到浴室，一进门就是大镜子，洛璃被龙翼操的脸颊都发红，双腿也快要支持不住垂落在两旁，而龙翼还十分有兴致的让洛璃看看自己发情的模样。

    “小妖精，看看你红扑扑的脸蛋，真可爱啊，看看我们连成一体的样子，一捅进去，再拔出来，那媚肉都被带出来了，真淫荡，小淫娃，哈，好爽”龙翼将洛璃放在洗手盆边上，面对着镜子，让洛璃看到是怎么被自己操的死去活来的，那媚肉还依依不舍的连带着肉棒出来。

    “讨厌，大色狼，不要理你了，放开我，哼”洛璃讨厌龙翼说这么露骨的话，虽说自己色情，但是被这么直白的对着镜子做还是第一次呢。

    “乖宝贝，好了不和你开玩笑了，等叔叔把精液都射给你啊，”龙翼看到洛璃有些恼羞成怒的样子，立马就加快速度，抽插的更快，将精液都射出来。

    “啊，好烫，嗯，好胀，你出去啦，”洛璃被龙翼的肉棒堵着穴口，龙翼射出来的精液混合着洛璃的淫水都塞住了，大早上的洛璃连尿都还没尿，膀胱也胀胀的，特别不舒服。

    “不，我要璃儿给我生个孩子，要堵着半小时才行呢。”龙翼这可是认真的，即使洛璃还没成年，他还是想要一个只属于他们的孩子。

    “我才不要啦，我要尿尿，你这样我尿不了啦，好讨厌，膀胱快要爆炸啦。”洛璃又急又气的，这老男人，还要堵半小时，估计还等不到半小时她的膀胱就要炸了。

    “这还不简单，我抱你去尿尿啊”龙翼将洛璃转了一个身，但是肉棒还是堵着穴口，但是就像是抱孩子那样给洛璃把尿。

    “讨厌，这样我怎么尿嘛，”洛璃身体在前，龙翼在后，还一边吹着口哨，真是够了。

    “小璃儿真不乖，还是要叔叔出手才行。”龙翼伸出手来，弹了一弹洛璃的珠珠，还揉搓了一番。

    “啊，嗯，”洛璃就这么顺着龙翼的手尿出来了，然后龙翼就整只手都是洛璃尿出来淡黄色的尿液，还极其色情的闻了一闻。

    “好骚气啊，哈哈，宝贝的尿也是香香的，真是爱死你了，我的小宝贝，”龙翼一边走着一边说着。

    “叔叔好变态噢，还要闻璃儿的尿尿，璃儿要洗澡啦，快点把肉棒拿出来啦，璃儿好不舒服呢。”洛璃被龙翼这色情的一幕真的无语了，只想快点洗澡，她的肚子都快要被饿扁了。

    “好了，宝贝肯定是累了，那就暂且放过你吧。”龙翼将肉棒拔出，就啵的一声流出了精液和淫水的混合物。

    “嗯，舒服多了，但是穴里还有好多液体呢，”洛璃将手指插入穴里，撑开穴口，让精液流出来，犹如在自慰那般。

    “宝贝这是在勾引我么？这些粗重活还是让我来做吧”龙翼将洛璃的手拉开送上了自己的手指，扣，挠，戳，转圈，将洛璃送上天堂，又在龙翼的手指上高潮了。

    “啊，叔叔，璃儿饿了，要吃饭呢。”洛璃被龙翼搞了那么久，都快饿扁了。

    “别急，这就喂饱你，”说着龙翼又将肉棒插入了洛璃的穴里，一边拿花洒冲洗着两人的体液，龙翼的肉棒在洛璃的体内一动不动的，一丝不苟的洗着两人的身体。

    “啊，叔叔真坏”洛璃没想到龙翼居然还不放开她，还一直与她连在一起。

    “乖，叔叔不坏，怎么将璃儿操的爽呢”龙翼洗完两人之后就拿浴巾擦干净两人的身体，龙翼套了件衣服，穿了条裤子，却露出和洛璃连在一起的身体，也给洛璃穿好了裙子，刚好就遮住了两人连在一起的器官。

    无论从侧面还是正面都是十分正常的样子，只是裙子底下两人连在一起的肉体显得那么色情。

    出到外面龙翼就坐在凳子上，桌子刚好遮住洛璃和龙翼的下半身。

    “喂，小李早餐可以送进来了”龙翼一边给洛璃整理着头发，一边给小李打电话，下身还时不时的戳洛璃两下。

    “讨厌，叔叔你要干什么呀，”洛璃可不想当着别人的面上演春戏啊，这老男人还这么正经的叫人送早餐进来。

    “璃儿这不是要吃早餐嘛，叔叔今天还是很忙呢，等吃完早餐，璃儿就靠在叔叔身上睡会吧。”龙翼贴心的说到。

    “不要啦，我要到床上睡啦，”洛璃可不想一天都被某人插着睡呢。

    “叔叔还有很多东西做呢，不能陪你睡觉，你就陪陪叔叔上班嘛，好么，乖啊”龙翼说到。

    “好吧，但是你不许戳我了，真讨厌”洛璃还没试过这样呢。

    “叔叔想要啊，想要宝贝呢，都舍不得离开宝贝了，”

章节目录 第九章被饿虎扑食的洛璃

    洛璃还在和龙翼撒着娇，小李就进来送早餐了，一进门就看到一个女生的身影，老板正面对着她，小李听着那女生喊着叔叔叔叔的。

    “咳，小李啊，把早餐放在桌子上就行了，你就先出去吧。”龙翼虽然很想在别人面前说这个小女孩是他的女人，不过现在还不是时候。

    “好的”小李虽然觉得有些奇怪，不过他不是八卦的人，放下东西，转身就走了。

    “宝贝，来吃早餐了”龙翼一边操着洛璃一边走去放早餐的地方。

    “嗯，叔叔，你的棒棒顶的璃儿好不舒服噢，”洛璃上面吃着早餐，下边被顶着胃，她觉得有些难受。

    “乖，璃儿喝点东西就好了”龙翼立马喝一口牛奶含住口对口喂给洛璃喝，还极其色情的吸着洛璃的小香舌，吸得紧紧的。

    “嗯，好讨厌噢，叔叔不要光顾着喂我，叔叔也要吃呢”洛璃可不想把自家男人给饿着了。

    “等喂饱璃儿，叔叔就吃，璃儿可要吃多一点才行呢，不然没精力了”美人在怀龙翼哪有心情吃早餐啊，要不是公务繁忙，估计他狠不得一天到晚都在床上弄他的小妖精呢。

    “嗯，叔叔吃”洛璃见龙翼真的没吃什么，也随便咬了几口包子也用嘴喂给龙翼吃，他们你争我夺将早餐都给消灭完了。

    “宝贝真乖，若不是叔叔还有许多事没做，真的想时时刻刻的插着璃儿你呢。”龙翼突然就觉得公司太大也不好，忙的连穴都不能好好插。

    “讨厌，叔叔现在不正插着璃儿嘛”洛璃简直要被龙翼的厚脸皮给气笑了。

    “真想天天插着璃儿，不用工作呢”龙翼一边抱着洛璃回办公桌，一边猛烈的撞击着洛璃的穴儿。

    “阿，轻点，叔叔快要捅破璃儿的穴儿了”洛璃这才刚吃饱，就被龙翼这么猛烈的插，实在有些耐不住。

    “乖宝宝，是叔叔不对啊，叔叔忍不住啊，真耐操，宝宝真棒”龙翼真的舍不得放开这可心的小宝宝。

    “嗯，叔叔既然忙，璃儿先回去了，”虽然洛璃家里没人，但是经常这么不回家，也是不好的。

    “宝宝这么快回去了，看来我得加快速度啊，”说完就猛烈的撞击，快速的抽插，插得洛璃嘤嘤的叫。

    “阿，叔叔，太快了，璃儿受不住，嗯，”洛璃被龙翼狂插，一点力气也没有的依附在龙翼身上，犹如暴风雨中的小船，随风飘来飘去，撞的她灵魂都要出来了。

    “嗯”龙翼的喘息声也很大，看着面前的小人，随着他的抽插发出美妙的叫声，娇喘，胸前的小兔子虽然有内衣包裹，但是因为太激烈也快要跳出来了，啪啪啪的声音和摩擦声也十分的大声。

    龙翼并不满足在这狭小的空间做，就一边插着洛璃一边走去休息室里，刚给洛璃穿上的裙子也被脱掉了，身下的小人被龙翼扒的一丝不挂，但是龙翼却还是衣衫整齐，洛璃的长发散落在洁白的床单上，白里透红的皮肤被龙翼插得全身都变成粉红，连奶子也硬硬的伫立在胸前，樱桃般的奶头，看的龙翼更加的狂野。

    龙翼一边手抓着洛璃右边的奶子，一手抓着洛璃的臀，时不时的打几下，嘴上也不停的吸着洛璃左边的奶子，洛璃根本没有反抗之力，穴里被龙翼搅动的不停的流水，双腿也瘫软的分开，连手也在无力的乱抓，洛璃就算不满龙翼居然不脱衣服，就将她操的死去活来的，但是她一点力气都没有了。

    “嗯，璃儿的奶子真香，乳儿真大，”龙翼还在一边抽插，被洛璃的媚肉搅的心神荡漾，他总算知道为什么古代的昏君会为了美人不早朝了，如果是洛璃这样的温香软玉，谁还会大早上的去早朝啊。

    “叔叔就会欺负璃儿，璃儿要回去了，叔叔快点给璃儿好不好，嗯”洛璃真的要回家了，被龙翼这么操又不知道操到什么时候了，洛璃扭动身躯，淫穴也收缩着，她就不信龙翼不交代他的精液出来。

    “嘶，你这妖精，真想好好再操操你”龙翼还不想那么交待，但是她的宝贝赶时间，他只好猛抽几下，缴械出来。

    “嗯，好烫，”洛璃也高潮了，洛璃一点力气也没有，瘫软的摊在床上，床下全部都是洛璃的淫水混合着龙翼的精液。

    龙翼抱着洛璃去浴室里冲洗完之后给洛璃穿上新裙子，洛璃也不知道龙翼办公室哪来的这么多衣服，还在猜想这些衣服都是谁的，但是却不知道，从龙翼认识洛璃的时候就已经在想着要把她也带在身边，所以早就准备好衣服了，都是他亲自挑选的，看到面前的可人儿，眼神一暗，真想再来一次。

    “讨厌，我走了，你不要送我”洛璃看到龙翼眼神就知道再不走，就走不了了，他可没那么傻呢。

    “好吧，你小心点，我叫司机送你回家吧”龙翼打电话给司机小张送洛璃回家。

    “不用啦，我一个人也可以的，乖乖的啊，嗯啊”洛璃可不想让他知道她住哪，赶紧亲了龙翼一口就赶紧跑路。

    小家伙，龙翼叹了口气，真是越来越离不开你了呢。

章节目录 第十章美救英雄

    洛璃一出门就狂跑，坐上的士就回家，刚进门口路过小区的时候就看到有一班小孩在围着一个角落，不知在干什么，有钱捡嘛。

    “哎，你们在干什么呢？”洛璃觉得奇怪，就喊了一声，没想到那群小孩一哄而散，洛璃这才看清楚原来角落里有个人，走进一看穿着t恤运动裤，都有些脏脏的，那人抬起头，精致的眉眼，五官组合起来就像是古代里面走出来的贵公子，虽然很美，但是却能让人分的出是男女。

    “你没事吧，刚刚他们是不是欺负你了”洛璃觉得眼前的人让她觉得有些心跳加速，害羞的感觉。

    “没有”凌修平时并不喜欢和别人说话，但是遇到洛璃不知道为什么就想和她说话。

    “哎呀你都受伤了，先去我家，我帮你涂药吧，我家就在前面很近的”洛璃把凌修扶起来，就拉着凌修回家了。

    “你叫什么名字啊，我叫洛璃，你可以叫我璃儿”洛璃一边扶着人一边说到。

    “凌修”凌修还是不太习惯和别人说话，但是闻到洛璃身上的味道让他觉得很温暖。

    “凌修，那我叫你阿修吧，阿修阿修，到我家了，你身上有点脏耶，不如你先去洗澡，等洗完，我再帮你涂药啊，好不好”洛璃打开门之后就将凌修推到浴室里面，洛璃给他放好水。

    “阿修我去帮你拿衣服，你快点去洗澡啦”洛璃撒娇般软糯的声音听的凌修不由自主的脱衣服去洗澡，好像着了魔一样。

    洛璃跑去她父母房间拿父亲的衣服，但是怎么都找不到内裤，唯有拿了睡衣去。

    “阿修，我没有找到内裤，你将就一下好不好”洛璃跑进浴室，看到凌修一丝不挂的身体，皮肤很白，但好像是不正常的白，身体也没有洛璃看龙翼他们那么壮硕，真的好像白斩鸡一样的身材，但是下身那个棒棒好大，虽然耷拉在身下，但是连毛毛都没有，很粗很直。

    凌修被洛璃看的感觉很不自然，全身都热起来了，一股血气冲到脸上，整个脸都红了。

    “璃儿，不要看”凌修还没被别人看过呢，特别还是他有好感的女生，他觉得他快要晕倒了，血气翻涌。

    “阿修好好看呢，真想吃掉你”洛璃走去凌修的身前，洛璃和凌修身高相差不过只是几厘米，或许是凌修有些发育不良，身高并不高。

    “别，别这样”凌修被洛璃抱着，一边舔着凌修的喉结，一边抓着凌修的肉棒，上下揉捏，很快在洛璃手中的肉棒就昂扬起来，越发的大。

    “嗯，可是阿修的肉棒不是这样说的呢，阿修的身体很喜欢我这么做呢”洛璃摸着凌修的肉棒，越来越快的上下揉动，凌修的心都要快跳出来了。

    “嗯，阿，璃儿，”凌修的喘息声越来越粗，越来越浓，终于，凌修像似排尿那样噗的射了出来。

    “嗯，阿修的精华可不能浪费了”洛璃立马放开凌修跪下张开小嘴将凌修的肉棒含了进去，将凌修还没射完的精液都吞了进去，吸完之后，还意犹未尽的继续舔，凌修刚射完的肉棒又起来了。

    “不要，璃儿，脏”凌修虽然觉得很舒服，但是多脏啊，他的女孩居然还把他的排泄物吞掉了。

    “嗯，很好吃，阿修的牛奶很好吃，我还要”洛璃解开裙子，将内衣也解开，顿时两个大白兔就跳出来了，洛璃两只手都抓着自己的奶子，嘴含着凌修的肉棒，就开始给凌修乳交。

    白里透红的大奶子夹着凌修淡红色的肉棒，洛璃还吸着前端的蘑菇头，让凌修看的眼睛都通红，身体不由自主的往前顶，摸着洛璃的头发，好滑，凌修觉得自己快要飞上天了，从来没试过这么舒服的时候。

    “嗯，阿，阿修的肉棒好大，”洛璃感觉凌修快要射精，她立马就退出来，让凌修射的精液都射到她的奶子上，射了好一会，都布满了洛璃整个乳房，连脸上也有，又浓又稠的粘在上面。

    “璃儿，快去洗洗”凌修看到洛璃一副被凌辱后的样子有些惊慌失措，拉着洛璃就要起来。

    “不要，阿修的精华，能让璃儿的奶子长大呢，阿修你帮我摸摸，就像这样”洛璃拿着凌修细长的手指去摸自己的奶子，虽然凌修的手很大，但是也抓不完洛璃的大奶子。

    “嗯，就是这样，揉一揉，阿，好舒服，嗯，下面都流水了，好痒”洛璃的穴早就流水不止了，看到凌修的第一眼，她就流水了。

    洛璃自己用手指插进自己的穴里，越插越痒，好像来自灵魂深处，痒得她都要顶不住了。

    “阿修，我们回房间，”洛璃拖着凌修回她自己的房间，一进门，洛璃就将凌修推到在床上，洛璃坐在凌修的肚子上，屁股后面就是大肉棒，热气腾腾的快要烧着洛璃的皮肤了。

    “阿修，我要表演怎么吃掉你的大肉棒咯”洛璃抬高臀部，将凌修的肉棒塞进自己的身体，谁知只是进了个头就卡住了，洛璃慢慢的放松自己的身体，用手分开穴口，慢慢的塞，终于全部都吞进去了。

    “呼，”两人都呼了一口气，洛璃看到凌修满头大汗的，刚刚才洗过的身体又出汗了，而洛璃才开始慢慢抽插，随着她的节奏来，哪里舒服就往哪里插。

    慢慢的洛璃觉得自己太慢了，一点都止不了痒，就开始快速的抽插，啪啪啪的声音越来越大，而洛璃的大奶子也随着抽插而乱甩，头发也甩来甩去的。

    “阿，好舒服，嗯，阿修的肉棒好大，唔，璃儿好开心，嗯啊，嘤嘤，阿到了，阿啊啊啊”洛璃感觉这次的高潮不同以往，特别爽，全身都舒坦了。

    “呼呼呼，璃儿，”凌修用洛璃教他的方法开始给洛璃揉奶子，而洛璃也亲着凌修的嘴，交换彼此，洛璃更是色情的摸遍凌修的身体，凌修最有肉的地方就是屁股，洛璃抓着凌修的臀肉不放。

    “阿修，阿修”洛璃狂摆动自己的身体，像是真的要吞掉凌修的肉棒那样，而凌修也回应着洛璃，两人跟发了狂的人那样，你来我往，像是要榨干彼此的身体那样，操着操着，洛璃不知高潮了多少次，全身都软了，凌修将洛璃压在身下，又操了好久，又泄了几次精液，这才相拥而眠的睡着了，但是他们的身体还是连着的。

章节目录 第十一章跪舔男神

    洛璃不知睡了多久，醒来就看到凌修精致的五官，真的好帅啊，洛璃可以说这是她见过最漂亮的脸了，洛璃伸手摸起凌修的脸，一笔一画就像是上帝精心画出来的人一样，要是当明星一定是最红的，但是洛璃就想一个人独自占有这个男生。

    “璃儿”凌修抓住洛璃的手，早在洛璃摸他脸之前，他就醒了，被自己喜欢的女孩抚摸，他又起反应了。

    “阿修，我好饿，我的肚子都扁了，你摸摸看”洛璃反手将凌修的手放到自己的肚子上。

    “璃儿”凌修摸着洛璃的肚子，的确是快凹进去了，这下他其实也饿了，但是他放在洛璃花穴里的的肉棒也饿了，当然是先吃了再说。

    “嗯，阿修好坏的，璃儿没力气了”洛璃可是第一次自己主动的，她早就没力气了，早上吃的那点东西早就消化了，又做了这么的公狗一样，太的话。

    “璃儿才坏呢，想要我精尽而亡，不过，死在璃儿身上不枉此生呢”凌修并不是不会说情话，高智商的人一点就通，之前他不过不想说，对什么都没兴趣。

    “讨厌，不准你随便乱说话”洛璃赶紧用嘴堵住凌修的嘴巴，不让他随便乱说话。

    两人用舌头攻陷彼此的嘴，扫过每一颗牙齿，舌头搅动的水声滋滋作响，吸着对方的口水不停的吞咽。

    而凌修也翻身而上，架着洛璃的双腿就操，开始慢慢的抽插，接着快速的抽插，一会快一会慢的，搅动的洛璃都快要急疯了。

    “阿修，给我，阿修”洛璃蠕动她的媚肉，使凌修动弹不得，从花心射出滚烫的淫液对着凌修的龟头就淋过去，逼得凌修缴械投降。

    “都射给你，璃儿你实在是太迷人了，我们来玩点新鲜的，”凌修拔出肉棒，将洛璃花穴内的精液都抠出来，用手指使洛璃再一次高潮，将洛璃放平，分开洛璃的两腿就将自己的头伸下去，凌修仔细的研究着洛璃下身的构造，开始用舌头给洛璃开始口交，身下的人儿白玉无瑕，粉红的小花瓣包裹着洞穴，上面还有一颗小珍珠，如黄豆般大小。

    下面一个小洞正流着美味的汁液，凌修如同饥渴的人那般，拼命的吸得一干二净，用温暖的舌头插入那小洞中，搅动里面的媚肉，待汁液流下再周而复始的吸干净。

    “阿，阿修，阿修，好棒，阿，嗯，唔，噢，啊啊啊”洛璃爽的狂叫，两手也不停的抓着凌修的头发，双腿乱踢。

章节目录 第十二章激烈xing交

    “阿，嗯，停下来，到了，唔，阿啊啊啊啊”洛璃又再一次在凌修的舌头中高潮了。

    “璃儿，你的淫水真好喝，甘甜的，璃儿身上每个地方都有惊喜呢，”凌修虽然没有和别人做过，不过他也知道洛璃肯定是难得的女孩，嫩嫩滑滑的皮肤，还有那令人销魂的花穴，撩人的身材，他最喜欢她在高潮中那迷茫的表情了。

    “阿修，阿，阿修，我要你，阿，好棒”洛璃被凌修这么一舔，一吸的，花穴里空虚的让她浑身都发痒，恨不得有粗大鸡巴插进她的肉穴当中。

    “呵，璃儿总是这么迷人，让人恨不得一口吃了”凌修看着洛璃沉迷的样子，将粗壮的肉棒一下捅进美妙的花穴当中，被洛璃淫荡的媚肉吸得头皮发麻，肉棒在湿热的甬道包裹着，每一次动作都将洛璃操的死去活来的，大阴唇被操的狠狠翻开两边，捅的阴阜都涨大起来，白白胖胖的像香软可口的小面包。

    “阿修才是秀色可餐呢，阿，嗯，”洛璃望着面前的凌修，精致的脸庞，随着冲刺而流的汗水，没有别的男人那股强大的荷尔蒙味道，但是香香的却很吸引人，洛璃双腿缠绕在凌修的腰上，随着凌修猛烈的抽插时而瘫软在床上。

    “璃儿，璃儿，我的爱，”凌修从出生到现在就只有遇见洛璃的人生才是鲜活的，真想就这么操得天荒地老，和她永不分离。

    “嗯，嗷，嗯，嘤嘤，阿修好棒，阿，啊啊啊，”洛璃才高潮，就又被凌修急促的抽插插得又再一次高潮，但是凌修并没有和洛璃一起高潮。

    “璃儿真棒，”凌修不停地抽插，被洛璃穴内冲出的淫水冲洗着他的肉棒，泡的越发涨大。

    “阿修，我不行了，阿，阿修，坏掉了，阿，嗯，噫噫噫，呃啊”洛璃高潮两次，但是凌修好像越发情绪高昂，一刻也停不下来，像高速的马达，哒哒哒哒哒哒，操的洛璃话都说不完整。

    凌修两手也不停歇的抓着洛璃的奶子和臀肉，嘴也不停歇的吸着洛璃的乳儿，全身都在滴汗，冲洗着他的身躯，眼神也越发的红狠。

    而洛璃除了大声的呻吟也没有别的事做了，两手都无力的垂在两旁，被凌修操的越发的深，好像全身都被凌修深深的抚摸过了，反复的被翻过来翻过去操穴，身上的红痕消了又添，添了又消，幸好洛璃身体不同其他人，不然身上应该全部都是青紫青紫了。

    而凌修操着美妙的穴，根本就把他自己的家忘记了，却不知道很多人都在找他，望着眼前美妙的酮体，恨不得就死在洛璃的身上了，他终于知道为什么从此君王不早朝了，如果那些妃子和璃儿这般美妙的身姿，估计就算是一个朝代的灭亡也不能阻止呢。

    “嗯，阿修，阿，”洛璃看着俯在她身上的凌修，精致的脸上全部都是汗水，她爱怜的舔去凌修脸上的水迹，往侧边看去是一面镜子，镜子里的两人纠缠在一起，凌修进进出出的，肉棒不仅没有软下来，反而越来越大，红彤彤的，肉棒上还有一些细毛。

    高潮过后的洛璃特别敏感，被凌修肉棒上的细毛戳到里面的软肉，特别的软弱无力，根本就动不了了，只能等着凌修的动作，凌修一时快一时慢，快要把洛璃搞死了。

    “璃儿真棒，嗯，我好爱你，哦啊，嫩肉裹着我的肉棒，”肉体摩擦的声音，显得特别暧昧关系，嚓嚓嚓的声音，啪啪啪的声音也特别明显，凌修不停地撞击着洛璃的阴阜，捅的越来越深，快要捅破洛璃的子宫了。

    洛璃整个人也像虾米一样拱起来，追逐着凌修鲜嫩可口的身体。

    两人不停地高潮，喷精，身下床单都被浸湿了，恐怕都能拧出水了，好像势必要做到脱水为止。

章节目录 第十三章被刀疤男强奸

    洛璃给凌修买了生活用品之类的，和衣服去上学了，她可不敢逃课，万一爸妈知道就惨了，她的学习成绩已经很差了，要是再逃课估计兜不住了，就算有云铭在，他也只是一个数学老师，毕竟班主任可是一个老女人，人称灭绝师太。

    洛璃看似很认真等我在听课，其实她在神游，她在想凌修是谁，为什么会在那里出现，遇见他的时候，洛璃觉得他不像是正常人，倒是有些像自闭症的。

    不过洛璃想到自己第一次见面，就把人家啃了，真的是有些难为情，不过凌修那个样子，无论是谁看了都会一触即发吧。

    洛璃在想凌修现在在干什么呢，坐在课室真无聊呢，洛璃真的是一直等下课，不过时间是挺慢点，好不容易等到下课，就随便吃了点东西，下午还是继续神游中。

    今天幸亏没有数学课，所以洛璃并没有见到云铭，万幸的准备放学走了，走到偏僻处的教室，都是些放杂物的，洛璃为了省点时间就从那边过去了。

    洛璃一边还在想今天晚上吃什么，就一把被人拖了进屋。

    “嗯，救命，谁”洛璃刚叫了几下就被人捂住嘴巴，身后的人很大力，根本挣脱不开，一点办法都没有，身后那人，将洛璃拖进教室就关上门了，里面阴深深的，堆了一下课桌之类的东西。

    “我等你很久了”李宇一边亲着洛璃的脖子，一边袭上洛璃的奶子，狠狠地抓着不放，将洛璃的奶罩都扯开了衣服也撕开。

    “嗯嗯嗯，放开我，阿”洛璃想要挣开这个男人的手，却被揉的整个人都软了，越发没有力气。

    “真敏感呢，嗯，真的等不及了”李宇一把扯下洛璃的校服裙子，再将小内裤也扯下来，瞬间洛璃全身就光了，李宇伸向洛璃的花穴里，用手指抽插一下，洛璃就已经湿了。

    “阿，不要，不要，哦啊，”洛璃不想被侵犯，但是根本抵挡不住身后人的动作，只能依附在身后的男人身上，被玩弄。

    “真骚呢，嗯，你的小浪穴里的水可多了呢，看来是早就准备好了呢”李宇也单手扯开裤子，将洛璃转过身来，就一把插进去，一进去就被卡住进出不得。

    “小嫩穴，放松点，这样我怎么操你”李宇揉着洛璃胸前的大奶子，一边抽插起来，抱着洛璃抵在墙边就狠操起来。

    “阿嗯，你不要，不要这样啊，阿噢，啊啊啊”洛璃敏感的身体，根本受不了这么猛烈的抽插，根本就全身瘫软无力，只能被迫的接受强奸。

    “呵，小淫娃，被我操爽了吧？嗯，我早就看上你了，骚货，每天穿的这么骚，隔着老远就闻到你的骚气了，爽不爽啊，嗯，嘶，阿”李宇狠狠地操着洛璃，嘴上也不停地在嘬着洛璃的奶子，两手更是捏着洛璃的臀肉，粗大的肉棒不停地抽插，啪啪啪的声音环绕在教室里，幸亏这边并没有人来，不然肯定能听到洛璃的淫叫声，和啪啪啪的声音。

    “啊，你是那个李宇”洛璃抬头一看发现居然是那个黑帮的太子爷，也不知道她怎么就招惹他了，他居然就这样强奸她。

    李宇脸上有一道长长的疤痕，一看就知道是被人砍得，身上也布满了伤痕，身为龙虎帮的太子爷经常出去打架，如果不是钱多，学校根本不会收他，经常有人被他凶神恶煞的眼神吓的不敢动。

    “怎么了，嗯，怕了吗，阿，真嫩呢，真想操死你，呵”李宇一边问着洛璃话，一边死命的狠操洛璃，撞击的洛璃身体都要飞起来了。

    “你，阿，为什么，嗯，要这样，这是不对的，啊啊啊，到了啊，噢噢，阿，停下，太快了，”洛璃被操的说话也说的不清不楚的，很快的就被操的高潮了，敏感的身体只是单单的抽插就能使洛璃飞上天，气血上涌，感觉头都有点晕晕的。

    “什么不对？阿，小骚货，你不是被我插得美死了，嗯，不是吗，哥哥以后天天插你，操的你下不去床，操的你衡水直流，真嫩的骚逼，乖乖让哥哥操，不然哥哥可就生气了，哥哥一生气就不知道，会不会把你扔给我那些手下咯，他们轮流来，我可不能保证你的小嫩逼还完好无损咯”李宇吓着面前的小宝贝，看到她脸上惊恐的表情觉得有些可爱呢。

    “哥哥，哥哥，你不会这样做的对不对，嗯，李宇哥哥操我，阿，李宇哥哥要亲亲”洛璃真的被吓到了，她可不要那种又老又丑的操她，想起来都觉得恐怖，所以，识时务者为俊杰，她肯定要先讨好眼前的人了。

    “小骚逼，怎么那么多水呢，都浸湿我的大鸡巴了，真的是水做的人儿”李宇赶紧的亲上洛璃嘟起来的小嘴。

    两人水乳交融，不停地索取着对方，吻得滋滋作响，李宇更是好像缺水的旅人一样，把洛璃嘴里的津液全部都吞了，扫过洛璃嘴里每一处地方，身下也不停地抽插，但是却还没有射出来。

    “阿，哥哥，李宇哥哥，好棒，阿阿，好棒，噢，太快了，”洛璃抚上李宇的腰背，全部都是凹凸不平的伤痕，她还是第一次接触这样的男人呢，虽然和龙吟是同级，但是给人的感觉却大大的不同。

    李宇像是真正的男人，硬汉，而龙翼叔叔则是养尊处优的，李宇是粗狂的，狂野的，操的洛璃心都要飞起来了。

    “真会叫，叫的我的心都软了，嗯，真棒，骚穴真会夹，”李宇舔着洛璃身上的肌肤，身下却不停地操穴，双手托着洛璃丰满鲜嫩的臀，低头就能看到自己粗大黑红的鸡巴在进出白皙嫩嫩的花穴，两片小花瓣也被操的耷拉在两边，却因为抽插而不停地颤抖，十分可爱呢。

    “阿，噢，李宇哥哥快点，好美，阿，呃呃嗯嗯啊，好棒，”洛璃这刻根本没有想起凌修之类别的什么人，她只知道，此刻自己真的好爽，就算是李宇破相了，洛璃不但没有觉得丑，还觉得十分狂野，特别的酷，好喜欢，或许女孩都爱坏坏的男生吧。

    “呵呵，这里真的太不好了，我带你去一个地方”李宇用外套就把洛璃遮起来了，就准备将她带去他的秘密基地。

    “阿，李宇哥哥，你要带我去哪，讨厌，人家还没穿衣服呢”洛璃一边被李宇边走边插，她不知道他要去哪，只觉得要是出去了见到别人怎么办啊，万一被人家发现了，噢天哪。

    “当然是秘密基地啊，我可要好好的操你呢，这边是我的休息室，平时我就在这里休息”李宇推开门之后又是另外一个天地，洛璃没想到学校放杂物的地方居然有隔间，看起来还挺大的，里面已经有客厅电视机，什么都有，就像是一个套房，洛璃看到那张大床，已经有点不好意思了。

    “为了你，我专门换的大床呢，你都不知道我有多觊觎你，嗯，让我看看你的小骚屄，怎么能有这么多汁呢，真可爱”李宇将自己鸡巴拔出来，小骚屄还恋恋不舍的吸着，不想这大鸡巴拔出。

    “白白嫩嫩的骚屄，真像大包子，真想一口吃掉”李宇将洛璃架起来，露出洛璃的花屄一边欣赏着，一边舔着，时不时出点水李宇也吸干了。

    “啊，呃呃呃，啊哥哥，不要，噢，好棒，啊啊啊啊，喷水了，嗯，噫噫噫”洛璃被李宇嘬的都高潮了，稀稀拉拉的淫水滴落下来，被架起来，脑部也有点充血了，身上更是粉粉嫩嫩的。

    “真美味呢，璃儿的淫水真甜呢，嗯，”李宇一直给洛璃口交着，使劲将自己的舌头往屄里伸，恨不得伸到最里面去。

    李宇坐着给洛璃舔穴，身上都是些以前打架时候的伤痕，身下红通通的大鸡巴蓄势待发，肿的都充血了，还兴奋的一跳一跳的，李宇忍得满脸都是汗。

    “啊，哥哥，哥哥操我，要哥哥的大鸡巴，大肉棒，我要嘛”洛璃被李宇的舌头搅的都一颤一颤的，但是还是觉得有些空虚，还是要大肉棒止痒才行呢。

    “小骚货，让哥哥的大鸡巴操操你的骚屄啊，嗯，真多水呢，嗯，真爽，嘶，真棒，奶子真大”李宇一边操着洛璃，一边抓着洛璃的乳肉，还时不时的啪啪的打一下洛璃的大屁股。

    “阿阿啊哥哥，疼，轻点啊，嗯，噫噫噫，额，阿，慢点，讨厌”洛璃被李宇操的快要飞起来了，承受着李宇的力度和强悍的抽插，又粗又长的，都顶到洛璃的肚子里了，插得洛璃止不住的流水，奶子被掐的通红，臀肉也一条条红痕，嫩嫩的花屄都外翻了，眼泪都操出来了。

    “噢，璃儿真棒，怎有这么多水呢，来，给亲亲”李宇见到洛璃红着眼睛，就赶紧亲上去，把洛璃流的泪痕都舔了，身下还是不停歇的死命抽插。

    两人在隔间就这么操了起来，洛璃由开始的浪叫到后面只能发出小猫一样的声音，时不时的哼一声，但是房间内抽插声，水浪声，特别肉体撞击的声音一直都没有停歇，哒哒哒的跟马达一样，啪啪啪啪的声音不绝于耳。

章节目录 第十四章被舌头舔的全身痉挛

    洛璃被李宇操的都不知道哪是哪了，脑子高强度的兴奋，身上每一寸肌肤毛孔都散开了，十分愉悦，洛璃不断的被李宇索取，真的是快要被他操坏了。

    “呃，啊，李宇哥哥，我好累，好困呐，可不可停一下啊”洛璃本来就已经很累了，现在还一直的被插，花穴已经被磨的都红肿了，又没有吃饭，洛璃除了脸上的红晕，身上都快缺水了。

    “小妖精，吃了哥哥这么多精液这么还会累呢，哥哥还想操操你呢”李宇也看到洛璃好像很累的样子，但是媚眼如丝的洛璃，雪白的肌肤，肉棒就没有软过，只想不停的耕耘，在洛璃身上抽插。

    “哥哥，璃儿想喝水，好渴，又好饿”洛璃不是第一次被人操的下不了床，但是李宇也太猛烈了，好像要将她整个人都吃掉，没有休息时间呢。

    “噢，原来小璃璃想吃东西了，我这里还有点面包和水，等明天给带你去吃好吃的啊”李宇可不想饿到自己的小宝贝了。

    李宇将洛璃抱起，肉棒还没有离开洛璃的骚屄，看着洛璃吃着面包的小模样真是可爱的紧，手上更是不停地的游走，捏着洛璃的小樱桃，捧着大奶子，让他越发的想要了。

    “啊，宇哥哥，我还没吃完呢，等下好不好嘛”洛璃被捏着奶头，感到穴里的肉棒又涨大了一圈，吃下去的面包，都觉得有点撑了，身上都是酥麻的感觉。

    “小妖精，真的想要死你，裹得我的鸡巴真舒服，快要融化了，真滑呢”李宇抱着洛璃深入插进，恨不得将整个肉棒的捅进去，呼吸急促。

    “讨厌”洛璃听着李宇的喘气声，觉得十分性感，还有强壮的手臂，紧紧的抱着洛璃，洛璃觉得真的是太有力量了。

    “小璃儿，喝多一点水呢，流了那么多淫液，嗯，小璃儿肯定缺水了呢”李宇拿起矿泉水喂洛璃喝点水。

    “都是哥哥啦，”洛璃一边喝水，一边捶着李宇的胸肌，好有弹性的感觉，洛璃感觉花穴里又流水了，刚刚劳累的心情，现在喝了水吃了东西，感觉又有力气了。

    “看来璃儿是有力气了呢，嗯，真棒，那么就该我开动了”李宇开始强烈的抽插起来，亲着洛璃的小嘴唇，搅动着洛璃的香舌。

    将洛璃放在桌子上就开始抽插，砰砰砰，撞击着洛璃，导致桌子也忘墙上撞，洛璃瘫软着四肢躺在桌子上，随着李宇的撞击而晃动。

    李宇不时的将洛璃的腿往他身上挂，想要更深入的插进，插着插着觉得还是后入式入的最深，所以又立马的将洛璃翻过来，就更深入的插进，手上也不停的揉搓着洛璃的大奶子，嘴上也不停的滋滋嘬着洛璃背后娇嫩的肌肤。

    “啊啊，哥哥，太快了，，噢，啊，到了，呃，璃儿，阿哥哥，”洛璃被李宇操的，又高潮了，李宇还特别的坏心眼堵着自己的穴口，一点也不退出来，挤压着洛璃，膀胱也被挤压的感觉要尿出来了。

    “哥哥，璃儿要去厕所，好急”洛璃想要止住尿意，就拼命的挤压身下的花穴，压的李宇的肉棒也进退不得，卡住在洛璃的花穴里。

    “乖，就这样尿出来好了，嗯，哥哥里面有浴室，放松点，夹断哥哥的鸡巴了，”李宇还将手伸到洛璃阴蒂头那里，揉搓着洛璃的小花瓣，摸着洛璃的小珠珠，让洛璃顺着他的手尿出来。

    “讨厌，哥哥是大坏蛋，大坏蛋”洛璃就这么顺着李宇的手就尿出来了，洛璃都快哭了，真的好丢脸噢。

    “小璃儿真乖呢，哥哥奖励小璃儿一根大鸡巴，嗯”李宇抱着洛璃就进了浴室，一边开着花洒一边就抱着洛璃冲洗着，期间还时不时的顶一顶，等冲洗干净，身上的尿液。

    李宇就开始在浴室里操着洛璃，浴室有个块大镜子，洛璃只要一抬头就能看到她被李宇操的脸色绯红，四肢瘫软，只能依偎在李宇的身上，不然就要跌下来了，李宇粗壮的身体，底下不停的在撞击，大鸡巴进进出出的，带着洛璃高潮喷出的淫液，打桩似的动作，李宇鸡巴上的阴毛都粘上了洛璃的液体，两个卵蛋都光秃秃的，涨大着，里面还有许多精液没有射出来。

    “璃儿低头看看呢，哥哥操的你美不美呢，嗯，璃儿的屄真棒，不想停了呢，怎么这么紧呢，吸得我好爽呢”李宇不停地在洛璃耳边说着骚话，一边插得洛璃水流不止，两片小花瓣也被磨得有些红肿，珠珠更是涨得大大颗的。

    “啊，嗯，噫噫噫，哥哥，啊太快了，唔，好爽，啊，哥哥真厉害，操的璃儿的穴儿都麻了，”洛璃的屄都已经不停的在颤抖，就算没高潮，也不停的流水，一直紧紧的咬住李宇的肉棒，死死的不放开。

    两人操着操着又从浴室操到床上，什么姿势都试了一遍，洛璃想狗一样趴着被操，又或者李宇躺着，洛璃自己动作，侧着操，又开始两人69式，李宇更是变态一般将洛璃舔了一次，舔的洛璃全身都在痉挛，不停的喷水。

章节目录 第十五章离开

    洛璃好不容易才从李宇那逃出来，就赶忙回家，也不知道凌修会不会急得不行，不知道会不会出去找她，不然就惨了，万一迷路怎么办，洛璃看的出来凌修是个怎么样的人，所以才更担心。

    但是洛璃一进门就发现不对劲了，家里特别乱，好像进了小偷一样，天哪，洛璃就更加担心了。

    “阿修，阿修，你在哪里？不要吓我，阿修”洛璃把整个房子都找遍了，都没有发现凌修的踪迹，洛璃呆坐在地上，根本不知道他会去哪里，开始就是在小区遇到的，但是她根本不知道他家在哪，他是什么人，只有一个名字无疑是大海捞针，而且，也有可能是他自己跑掉了。

    洛璃颓废的坐在地上，根本不知道接下来要怎么办，这可是她第一次特别心动的人呢，就这样跑了，有点伤心。

    这时候家里的电话突然想起，遭了，不会是学校那边有什么问题吧？洛璃赶紧接了电话。

    “喂?”洛璃看到来电显示就是她的妈妈，她觉得有些奇怪。

    “璃儿，是妈妈，家里有点事，需要你立马过来国，学校那边先不用管了，你现在就立马买机票过来吧，行李什么的也不用捡了，用最快的速度赶过来。”洛璃的妈妈语气也特别的急促。

    “好，我现在就买机票”洛璃不知道发生什么事了，但是一定很急，不然她的妈妈肯定不会这么着急的就叫她回去的，她也顾不上伤春秋悲，立马就拿起手机和包包就准备走了，不过想想还是先换了那身校服太扎眼了，换了一条连衣裙就立马坐车去机场。

    赶到机场的时候刚好有人换航班，她可以立马坐上半个小时之后的飞机，不然就要等很久之后了，座位也是头等，虽然平时她并不会这么奢侈，通常都是坐商务或者经济，但是现在事出有因，她也就不纠结了。

    虽然洛璃心急如焚，但是心急吃不了热豆腐，她也只能等到半小时后的飞机再慢慢的坐十几个小时的飞机，才能到达国，头等舱的服务非常好，要什么有什么，空姐长得也特别漂亮，让人觉得赏心悦目。

    洛璃睡了两小时之后就准备吃晚餐了，食物都西餐也有中餐，看起来是不错但是她并没有什么胃口，不论是凌修还是家里都让她觉得有些不好的预感。

    吃完晚餐，洛璃就准备去个洗手间，也顺便洗下脸和刷牙。

    不料刚准备去的时候就撞上一个人。

    一下子撞进一个男人的身躯，撞到洛璃鼻子都痛死了，但是闻到他身上强烈荷尔蒙的味道，又让洛璃的身体软了起来，站都站不稳了，只能被身上的人抱着。

    而查尔斯林却也被身上小妖精的体香给吸引住了，不同外国人那浑浊的体味，或者香到臭的香水味，是一种特别淡雅，又浓烈的体香，越来越重，闻着这个味他的老二都翘起了，虽然这样有点不礼貌，但是他也忍不住。

    “嗯，好疼”洛璃被撞得眼泪都快流出来了，这人是水泥做的吗，好硬。

    “对不起，我可爱的小姐，撞到你了，还好吗？要不要我帮你揉一下，别哭”查尔斯林看到洛璃眼泪要掉不掉的样子真的觉得好心疼，而且看到洛璃娇媚的样子，眼睛红红的特别的勾人，他都能感觉到自己的鸡巴忍不住要冲出来将这个勾人魂魄的小妖精给插了。

    “你的身体好硬啊，撞得我都疼死了，讨厌”洛璃能感觉到自己被他紧紧抱住，肚子有东西戳着她，有点不舒服。

    “我帮你揉揉啊，乖，我先带你去我的休息室里，要给你涂点药么？”查尔斯林看着洛璃又乖又萌，身材是他喜欢的类型，样子也是，特别眼睛特别勾人，高挺的鼻子，两侧的脸颊鼓鼓的，特别可爱，小嘴也是粉粉嫩嫩的，想到要是给他含一下那简直就太爽了。

    “好吧，那就涂一点，”洛璃真的怕撞断她的鼻子，虽然她的鼻子是货真价实的，但是猛的一撞肯定受不了，而且这个男的，一看就对她有所图，穿着制服那肯定是飞机师之类的人了，还有休息室。

    相貌也特别，看样子像混血，刚毅的脸庞，眼睛像狐狸眼，头发也特别金黄色，皮肤反倒是和z国人一样，眼睛特别深邃，一看就是混血，连身高也特别高，应该快一米九了，果然混血的基因就是好，也不知道身下那条肉棒有多长，她还没跟外国人做过呢，想到就觉得浑身燥热，特别想推到他。

    “好，那跟我来吧”查尔斯林一点都不想放开她，所以就这样抱着她就往自己的休息室去了，他是副机师，飞机上了轨道之后他就可以不用配合了，况且还有机师在，所以他根本不怕，就带着洛璃去他的休息室了。

章节目录 第十六章第一次在飞机上被肏，混血儿的大rou棒

    洛璃被查尔斯林带到休息室之后就发现这是他的独立休息室，虽然简陋但是也是一应俱全，什么都有。

    “还不知道你叫什么名字呢？我叫查尔斯林，是飞机师，”查尔斯闻着洛璃的身体发出来的香味早就有些神魂颠倒了，但是还是想着不要吓到他的小猎物，想要慢慢的征服她。

    “我叫洛璃，叫我璃儿就好了呢，你身上到底藏了什么戳到我好疼啊”洛璃早就知道他起反应了，自己的底裤也浸湿了，特别瘙痒。

    洛璃伸手去抓，一下就抓到了，硬硬的，还有越发涨大的趋势，一手都抓不住。

    “呃啊，小宝贝不乖哦，宝贝想看，等下哥哥给你看”查尔斯林没想到洛璃居然一下子就抓到了他的枪，被她抓着的感觉真好，这下子他也不管什么搽药了，立马就想将这小妖精就地正法了。

    查尔斯慢慢的将自己皮带抽出来，裤子也解开，底裤一拉下来，立马就弹出一根黑红色的大肉棒，体毛也特别多，在草丛中跳出来，威武霸气，散发着热气腾腾，两个大卵蛋也特别饱满，一看就知道已经憋的不行了。

    “啊，好大”洛璃目不转睛的看着查尔斯的肉棒，特别粗大，又长，竖起来居然都超过他的肚脐眼，果然外国人的肉棒就是不一样呢，虽然她的男人肉棒都又长又大，但是这根恐怕是最大的了，也不知道插进去是什么感觉。

    “呵呵，璃儿真可爱，”查尔斯看着洛璃那副沉迷的样子就觉得特别有趣，立马就上手给她扩充一下小逼，不然等会他插进去都要裂开了。

    抚上洛璃的屄皮肤丝滑，没有一根毛，看来自己遇见极品了，这可是古代皇帝才有的女人呢，查尔斯特别喜欢z国的历史，所以也知道，这等极品名器只有皇上才能拥有，没想到居然被他给遇见了，插进一根手指也觉得困难，也不知道等会怎么进去。

    “咿呀，嗯轻点”洛璃被查尔斯插着穴觉得他特别大力，都快要将她的穴弄破皮了，那么大力的揉搓挤压，虽然快感也很大，但是开头还是希望他能轻柔一点。

    “小宝贝，乖乖的让哥哥肏肏，啊，真的受不了了，”查尔斯连洛璃底裤都没脱就直接抬着肉棒就挤压进去温暖的屄里，开始还插不进去，揉搓了阴蒂头，和两片小花穴才得以进去一个头。

    “放松点，小妖精，哥哥进不去了”查尔斯急得立马上手揉搓洛璃的大奶子，时不时的亲亲洛璃的小嘴，更是伸手扩充洛璃的屄，牵拉一下阴蒂头，更是不停地揉搓挤压着两片小花瓣。

    “阿，噢，慢点，阿，啊啊啊，轻点，噢，要死了，嗯哦，”洛璃就在门边就被查尔斯插上了，连底裤都没脱，上面还盖着连衣裙，左腿被抬得高高的，另一边的腿也踮起了脚尖，就这样在飞机的休息室里就这么操开了。

    查尔斯不耐有衣服的遮挡，立马就讲自己的衣服裤子都脱了，伸手将洛璃的连衣裙也剥了下来，半遮的大奶子特别诱人，将连衣裙扔到一边后，查尔斯就迫不及待的打开洛璃奶罩，顿时两个特大号奶子就蹦了出来，他也不是没操过大奶的，只是洛璃是他见过最美奶子的女人。

    樱红的两颗大樱桃矗立在一大片柔软香滑的乳肉中，总感觉整片肌肤都发亮发光，根本移动不了视线。

    “飞机师哥哥，璃儿美么，嗯，”洛璃抬头一看就看到查尔斯望着她的奶子在发呆，好像口水都快流出来了，就特地逗逗他。

    “美，真美，”查尔斯一边操着洛璃一边吮吸着洛璃的奶头，两双手都揉搓挤压着两个大奶子，眼睛发红，显得特别凶狠，压着洛璃狠操，啪啪啪的发出巨大的声响。

    洛璃的呻吟声也非常甜腻，两人身体都被汗水淹没了，特别洛璃身下还有一摊她的淫水，顺着洛璃的腿就那么流下来，不停地流着，每次当查尔斯巨大的肉棒抽出来时总是喷水，整个房间都是洛璃淫液的骚味，让人闻到就觉得神魂颠倒。

    两个就着门边就这么肏起来，查尔斯凶狠的肏着洛璃，洛璃也一边抚上查尔斯的身体，强壮的肌肉，一块块腹肌，穿衣显瘦，脱衣有肉，洛璃知道自己又捡到宝了，她觉得遇到的男人都特别有魅力呢，她也想开了，只要有粗大的肉棒就好了谈什么感情呢，想开的洛璃就越发的投入到这场性爱当中。

    “噢，小妖精真会摸”查尔斯还在吮吸着洛璃的奶头，吞咽着乳肉，就被洛璃的手刺激的一下吐出奶头来，叹息一声，就这么射了出来，他觉得他还能坚持一会的，果然不亏是名器，能让他在半个小时就射了，平时肏那些金毛妞，肏上几个小时都不见得会射一次，果然还是因为太松了，肏过几次就没什么兴趣了。

    这时的查尔斯林心想一定要抓住眼前的女人，不然他以后就没性福可言了。

    “那，哥哥喜欢吗？喜欢璃儿这样吗？嗯”洛璃娇喘着问查尔斯，她心想之后会不会再遇到他，毕竟这么深得她意的男人可不多了。

    “哥哥太喜欢了，真想天天肏着璃儿呢，我们到床上去”查尔斯边抱着洛璃边狠肏，将洛璃抱到床上，还一边肏着，一边拿起枕头就放在洛璃腰下垫着，这样能使鸡巴更好的插到女人的g点，查尔斯越发的大力抽插，对着洛璃的g点就狂插。

    插得洛璃喷了几次水，一双手就这么平摊在床上，不停地高潮使得洛璃都没有力气了，双腿更是被查尔斯掰开两边，幸好洛璃身体够柔软，不然都不知道会不会骨折。

    “噢，哥哥好棒，嗯啊，哈啊”洛璃真的觉得太爽了，查尔斯猛烈的抽插着，没有停下来过，而洛璃全身都紧绷着，迎接着一轮又一轮的高潮，潮吹的都不知道会不会缺水。

章节目录 第十七章订婚

    两人做了很久才停下，洛璃已经累到动不了了，飞机还有几个小时就要到了，查尔斯也要准备回去飞机室了，但是还是舍不得洛璃，虽然他还能继续做下去，但是看到洛璃已经很累了，就不敢动作，只是将肉棒放在洛璃温暖的穴里。

    “宝贝，我该拿你怎么办呢”查尔斯心想要是现在走了，小东西醒来不见他，还以为他是吃了就跑的渣男呢，不过他也怕，等他回来，小东西就自己跑了，也不知道怎么办，是不是要去翻她的记录，一般头等舱的记录是不能查的。

    “嗯，阿，不要动啦，我好累的”洛璃感觉到穴里的肉棒又涨大了，撑得她好难受，连续被人操了那么久，她都没有休息过，就算是再耐操的屄也受不了啊。

    “好好好，我不动，你好好休息”查尔斯看到洛璃劳累的样子也心疼，只好自己将肉棒抽出来，将洛璃抱去浴室洗干净她身上的精液，将洛璃洗的干干净净的，自己才随便冲洗一下，才将洛璃抱到床上，抱着洛璃睡，洛璃自己找到一个舒适的位置就沉沉的睡去了。

    没过多久查尔斯要去机室里露一下面，不然这趟飞机他根本就没有出现过，那就有些过分了，虽然他可以回去自己的公司里，但是他还是挺喜欢飞机师这个职业的，不过现在最喜欢的就是面前这个小家伙了，真想时时刻刻都见着她呢。

    查尔斯打算露面就回休息室，但是没想到因为正飞机师有事，所以他就一直待到降落后才可以从飞机室里面出来。

    这时的洛璃也睡醒了，看到飞机降落，她也要走了，妈妈应该等急了，也不知道有什么事，洛璃穿上裙子，发现内裤已经被淫水浸湿了，穿上很不舒服，就将内裤扔到查尔斯的床上，穿着打底裤就走了，也没想过留什么电话号码之类的。

    这时的查尔斯兴冲冲的跑回休息室，才发现小东西居然跑了，还没留下任何联络方式，气的他恨不得找到她就将她插个三天三夜，让她下不了床，剩下一条充满了他们两人液体的内裤，他只好小心翼翼的将内裤塞进他的袋子里面。

    这时的洛璃已经回到她们家在国外的房子里面，一会到家，就被拉去试礼服，说要去别人家里见她的未婚夫，洛璃一下子就瞪大了眼睛，未婚夫?她什么时候有这个人了。

    “璃儿，爸妈也是没办法，查尔斯家族真的很强大，我们企业想要扩大就必须要依附他们这种大家族，他们家族的继承人和你年纪差不多，你们应该能聊的来的。”洛璃的妈妈望着洛璃苦口婆心的说着。

    “我知道了妈妈”洛璃虽然知道自己的婚姻不能自己做主，但是也没想过会来的这么快，今年她还没成年呢，不过国外15岁就算是成年了，她想着，不会长的很丑吧，要是又丑又胖的，想到这里洛璃已经有些想吐了。

    “好了，我的乖女儿，这件礼服裙穿在我的女儿身上就是好看，我们准备出发吧。”洛璃妈妈说到。

    “好的，妈妈。”洛璃没有什么心情，自己的命运不能自己掌握，这种感觉实在是不太好。

    洛璃跟着父母去查尔斯家族的庄园里，她感觉这个家族真的很有钱，特别的有钱，很大，又庄严，奢华，这种家族最少也有百年以上了，洛璃想到自己的父母怪不得会选择这样的家族。

    一进门就有很多仆人迎接，洛璃不敢随便抬头看，她对这些实在是没有什么兴趣，再华丽的房子要是不开心也没用。

    她就安安静静的坐在凳子上，听着父母和他们交涉，似乎她的未婚夫还没有来，过了很久听到妈妈叫她，洛璃才抬起头来，看到那位夫人旁边站着一个穿着西装，看起来挺绅士，不过表情却不太好，样子有些混血，挺帅的，是她喜欢的类型，但是那副表情跟吃了屎一样，洛璃瞬间就对他不感兴趣了。

    “璃儿快叫人”洛璃的妈妈感觉叫洛璃问候人家。

    “伯母好，你好，先生。”洛璃也不知道要叫什么，年龄差不多也不能随便叫人家哥哥啊。

    “璃儿真漂亮呢，洛夫人真是好福气，阿瑾快点叫你的璃儿妹妹，这就是我家臭小子，查尔斯瑾”查尔斯太太赶紧推着自家的中二病儿子，从他成年开始就开始有些深井冰，脸上的表情，拽的跟二五八万的。

    “你好”查尔斯瑾看了两眼，前面的女孩长得还行，不过因为扮相淑女，所以觉得又是他经常见到的那种，无趣的女人，若是洛璃知道他这样的评价，肯定吐槽他辣鸡玩意儿。

    “臭小子，算了我们准备晚餐吧，艾莎开始上菜，我们移居餐厅吧。”查尔斯夫人已经不想看他们这么尴尬的在客厅里，还是去餐厅吃饭比较好。

    “没关系啦，大家都还不熟，等之后璃儿过来这边读书就会熟悉了”洛璃妈妈早就想让洛璃来这边读书了，如果不是因为洛璃不想，怎么会让她自己一个人留在国外。

    洛璃望着母亲，她没有想到这次居然不但让她订婚居然还想让她在国外读书，不过她也觉得无所谓了，在这边还可以不用见到那个李宇，不过她也要订婚了，不能随便招惹别人了。

章节目录 第十八章未婚夫的叔叔竟是飞机上操的洛璃死去活来的飞机师

    洛璃他们秉存着食不言寝不语的餐桌礼仪，并没有人发出声响。

    谁知开始没多久，就有人进来了。

    “大嫂，阿瑾，居然有客人?”查尔斯林回到家居然发现有客人，这就让他很诧异了，平时除非是开舞会，不然不会有客人的。

    “原来是阿林，回来了怎么不和我们说，好叫管家去接你啊！”查尔斯太太一向对这个小叔子还不错，毕竟可是他们家族里面可以说最受宠的人了，就是再怎么任性妄为，也能得到原谅，若不是他主动放弃继承，也轮不到她的儿子当继承人。

    “不用那么麻烦，我自己回来就可以了，不介绍一下嘛？”查尔斯林将行李给仆人拿回房间之后就抬头一看，居然看到他的小东西，眼睛都快瞪出来了。

    卧槽，洛璃抬头看了一眼，就看到查尔斯林，她说声音怎么那么熟悉，立马就低头，她没想到自己居然和未婚夫的家人在飞机上做爱了，这才几个小时，就碰面了，洛璃低着头一点也不敢看向查尔斯林。

    “林，这是我给瑾定下的未婚妻洛璃，这是她的父母，今天主要也是见见面，商量好订婚的日子”查尔斯太太给查尔斯林介绍着。

    “原来如此，我觉得瑾的年龄也不大，用得着这么快的找好未婚妻？你说是不是瑾?”查尔斯林简直就要被这个消息给气炸了，刚刚没多久才操过的女人居然被他的侄子给抢走了，他可是没打算放过这个小东西的。

    “对啊，小叔叔，我也是这么认为的”查尔斯瑾终于觉得他的叔叔说了一句公道话啊，他不喜欢这种了无生趣的女人，何况还未成年。

    洛璃听到这些话，真的觉得有些难堪，用得着这么嫌弃她吗？该死的，等会找到机会绝对要给他们好看。

    “你们说什么傻话，真是太不好意思了，我想今天璃儿就留下来，改日我们再一起共进晚餐吧”查尔斯夫人非得好好教训一下她的儿子，开始明明就已经说好了，居然又反悔，至于洛璃她是真的想让她留下来好好相处。

    “没关系的查尔斯夫人，我们刚好也有一点事情，本来也要早走的，那么璃儿就拜托夫人照顾了”洛璃的父母自然不会多阻碍洛璃的留下，恨不得她现在就当上这庄园的女主人呢！

    “真得是太抱歉了，我送你们出去吧。”查尔斯夫人亲自送洛璃父母出去。

    而这边，查尔斯瑾一看他母亲不在，也不装模作样了，瞬间就溜了，餐厅里只剩下查尔斯林和洛璃在。

    “小东西，要是我再晚一点回来你就成了我侄媳妇了，该死的”查尔斯林觉得真的是好大一盆狗血呢！

    “我也没办法呢，我父母就是叫我要嫁给你侄子，我能怎么办呢，小叔叔”洛璃笑着和查尔斯林说。

    “小叔叔?看来璃儿还喜欢这样的啊，等会就操到你下不了床”查尔斯林恨不得现在就操死她，还是拉着她就往楼上去了，中途和佣人说了他带客人去休息，就将洛璃带去他的房间了。

    一进门的装饰就是黑白灰，看起来和庄园里的搭配完全不一样，中间那张起码两米的大床特别的诱人。

    “小叔叔将璃儿带来这里是要请璃儿吃大香肠嘛？”洛璃就知道这家伙还没操够她，眼中的欲火都快要烧着她了。

    “那可是超大版的香肠呢，只有璃儿这个小骚逼才能吃的下呢”查尔斯林立马将制服脱下，澡也不洗的躺在床上看着他的小东西。

    “璃儿最喜欢小叔叔的大香肠了”洛璃也不甘示弱的脱下自己裙子和鞋子，就上了床，就像吃棒棒糖那样先舔了舔顶端的龟头，这才将两只手都摸向别处，两颗大卵蛋也精力十足呢。

    “嗯，真好吃”洛璃一边舔一边滋滋不停的吸着口水，好像那根大肉棒真的是一颗超级大的棒棒糖那样。

    洛璃一层一层的将查尔斯林粗壮的肉棒舔了，时不时的将整个龟头都吞下，两只手也不停地揉搓着肉棒，吸得查尔斯林都快要射精了，洛璃极其色情的挑逗着查尔斯林，抱着查尔斯林紧实的臀部就不停地深喉咬着大肉棒。

    而查尔斯林差点就被洛璃搞疯了，他没想到洛璃的小嘴也这么的吸引人，洛璃吞吐着他的分身，样子也特别的迷人，特别眼神那么的勾人。

    洛璃起码给查尔斯林吹了半个多小时才将他的精液给吸出来，搞的她的小嘴都有些撕裂了，实在是因为查尔斯林的肉棒实在是太大了。

章节目录 第十九章畅快淋漓的肏穴

    “舒服吗？嗯”洛璃一边吞着查尔斯林喷出的精液，一边问着他，洛璃一滴不剩的将他射出来的精液全部都舔干净了，洛璃的骚穴也不停地流水。

    “小骚货，从哪学回来的，这小嘴这么勾人，真恨不得现在就操烂你的骚屄”查尔斯林正要将刚释放的肉棒再次捅进洛璃的骚穴里，洛璃就突然站起来。

    “想插?先给我舔了先。”洛璃就这样倚在床边，大腿张开，让查尔斯林像狗一样的蹲在地上给她舔穴。

    “好的，我的女王”查尔斯林还没见过这么强硬的洛璃呢，不过他也不敢不听话，只好蹲在床下仰着脖子给洛璃舔穴，每一次看到洛璃的美穴就让查尔斯林的肉棒硬的不行。

    查尔斯林两手掰开洛璃的小阴唇，这才露出阴蒂头和小穴，小小的肉缝，白白嫩嫩的，十分小巧，也不知是怎么能容纳他巨大的肉棒的。

    查尔斯林伸出舌头就开始舔洛璃花穴里流出来的淫水，不停地吮吸着将小花瓣都吸红了，反复的用舌头挑逗着小珠珠，搞的洛璃都喷了几次，这才开始进攻小穴，抓着洛璃白嫩的臀肉就伸缩着舌头。

    “阿，哈啊，嗯，哈啊，阿阿，好棒，好会舔噢，阿，小叔叔肏死璃儿了，阿阿，”洛璃抓着查尔斯林的头发想让他慢点，却让高潮搞的她全身都无力了。

    “小骚货真敏感，你说到时候带着瑾我们两叔侄一起操你好不好，操的你淫水直流，天天都下不了床。”查尔斯林用舌头给洛璃舔完后就插进几根手指，到处的抠抓里面软绵的肉穴，插得洛璃都说不出话了。

    “讨，厌，哦啊，咿呀，哈啊，嗯啊”洛璃听着查尔斯林说带着他的侄子一起操她，想到她还没有试过3p就觉得有些刺激，也不知道什么时候可以做。

    “看来你很期待啊，嗯，是不是，我的小骚货，真浪，几根手指就插得你高潮了，看来还是要上大肉棒啊，我也忍不住了呢”查尔斯林早就忍不住了，推倒洛璃之后就立马长驱直入的一桶到底。

    “啊啊啊啊好深”洛璃被查尔斯林都捅进子宫口了，那么粗长的肉棒一进来就插得洛璃高潮喷水了，火辣辣的感觉肉穴里，没一会被查尔斯林插得死去活来的，在床上翻滚。

    “插死你，该死的，让你吃着碗里的看着锅里的，以后这个肉穴只能我来插，等之后我就弄个和我一样的鸡巴时时刻刻的让你夹着才行，让你离了我的肉棒，谁的都插不上。”查尔斯林知道自己不是她的第一个男人，而且现在还是他侄子的未婚妻，但他就是放不下她，为了她，查尔斯林决定不当飞机师了，不然三天两头的要出差，怎么看住他的小东西。

    “啊啊啊啊，好棒，快点啊哈啊哈啊，嘤嘤”洛璃被插得很爽，身体都悬空了。

    查尔斯林，插着插着就就将洛璃摆成另外一个体位，更加深入的抽插，手也不停地揉搓着洛璃的阴蒂头，洛璃侧着身体更加的露出淫荡的小珠珠，被查尔斯林摸到不停喷水。

    而洛璃也一边呻吟，一边被插得身体都在痉挛，啪啪啪啪的抽插，洛璃也不甘示弱的摸向查尔斯林紧实的屁股，特别那有力的公狗腰，还有腹肌，她太喜欢了，腹肌很明显，一看就是经常锻炼了，整个人的肌肉都十分有力。

    查尔斯林自己也跟打桩似得不停抽插，身下洛璃雪白的肌肤已经吸引的他都快操红眼了，“真棒，阿，璃儿的小穴真会吸，吸得我的肉棒都快爆了，真想肏死你”查尔斯林紧接着就射出第二次精液。

    浓浓的一大泡精水就射满了洛璃的小穴里，撑得洛璃的肚子都鼓起来了，查尔斯林还是堵着洛璃的骚屄一点都不想不拔出来。

    “啊啊啊，好烫，嗯啊快点拿出来啦，讨厌”洛璃发现在她穴里的肉棒射过一次，还没有软下来，好像更大了。

    “怎么办呢，我的肉棒还没软呢，我都还没操尿你，怎么能软呢，怎么要都要不够你呢，我们去浴室洗澡，在水里操穴别有一番滋味呢。”查尔斯林说完就一手抱起洛璃去浴室，途中还坏心眼的抽插了几下，还按了一下洛璃因为精液而鼓起来的肚子。

    “阿阿，不要按，快爆了，好痛”洛璃被查尔斯林这么一按肚子，感觉膀胱都要爆了这下的她真的有些急尿。

    “这次就放过你了，下次非要你离不开我的大肉棒”查尔斯林真想天天都在家操他的小宝贝，上班哪有他的宝贝好玩啊，又香又甜，全身都特别迷人连头发丝也一样，散发着一股迷人的香气。

章节目录 第二十章爽的喷尿，被爆菊穴

    查尔斯林将洛璃抱到浴室里打开浴缸里面的开关，放满温水，这才抽出肉棒，洛璃一点也站不住了，依着查尔斯林的身体，查尔斯林慢慢的将洛璃放到浴缸里，抬起洛璃的翘臀发现小穴居然紧紧的合住，没有一滴精液流出来。

    他只好伸出手指插进去一点一点的扣出来，期间洛璃被插进来的手指搞的又高潮了一次，查尔斯林挖着洛璃的穴，将里面的精液都挖出来了，他见洛璃也不停地流水了，好像怎么也挖不完似得。

    “小东西又想要了是吧，嗯，真骚”查尔斯林看着洛璃随着他手指的抽插而摆动身体，又有情动的迹象，只觉得真是得了个极品，这样的极品要自己好好的绑在身上，真恨不得时时刻刻都和她在一起。

    “讨厌，小叔叔我要，想要小叔叔的大肉棒”洛璃不等查尔斯林的回应就自己坐上他的身体，不停地摩擦着查尔斯林粗壮又发红的鸡巴，想要插进去腿又特别软，何况摩擦已经让洛璃特别有快感，爽的不行。

    “骚货，就这样的都能爽，我可还没爽呢”查尔斯林看到洛璃前后摆动身体，肥硕的奶子不停摇晃，两颗大乳头晃得他眼都花了，立马就将洛璃翻过来，直接就捅进去洛璃狭窄的甬道里。

    被火热的肉穴包裹的滋味真不错，爽的查尔斯林快要失去理智了，像野兽般拼命的撞击，将洛璃的腿都掰到极限，不停地抽插，啪啪啪啪的肉体撞击声，查尔斯林再用手不重不清的拍打着洛璃的美臀，使得洛璃性致越发高扬，喷了不少淫液。

    “真棒，阿阿哈啊哈啊，好喜欢，嗯啊嗯啊到了啊啊啊啊啊嗯啊”洛璃被搞得全身都粉粉嫩嫩的，高潮过后的洛璃越发的迷人。

    查尔斯林也没有停歇一直不停歇的抽插，他的肉棒还一直坚挺着，像是要插穿洛璃的屄那样。

    查尔斯林将洛璃操的淫液直流，刚冲完的身体又布满了淫液和精液的混合体，查尔斯林这时将洛璃抱起，将洛璃转了一个方向就朝着镜子走去，边走还边抽插着，肉体摩擦的声音布满了浴室。

    走到镜子前，让查尔斯林看到洛璃被自己抱着操，好像小孩子拉尿那样，被自己抱着两人都面对着镜子，看着里面的两人布满了情动的滋味，洛璃雪白的肌肤也被操的通红。

    “怎么样，看到你发骚的样子嘛？真可爱，这骚屄咬的我多紧啊，嗯真棒”查尔斯林将洛璃抵在洗手盆上，两手抱着洛璃的腿让她将腿分的更开，接下来查尔斯林一边抽插着洛璃的花穴，一边腾出手来挑逗着洛璃的淫荡的珠珠，不停地揉搓挤压，而洛璃早就被查尔斯林操的心神不宁，两手也不自觉的揉搓着自己两个骚奶子。

    “啊啊啊啊啊啊，不要那里，嗯啊嗯啊，要尿了，嗯啊，啊哈，噢噢噢啊坏掉了啊啊啊啊啊啊”洛璃被查尔斯林上下夹击，很快的就射出了第一次阴精，喷尿那样喷的半块镜子都是淫水，淅淅沥沥的不停流着，洛璃爽的眼泪都出来了。

    “我的宝贝真厉害呢，不但会潮吹还会喷精，真是个极品，真想把你全部都吃掉，那么这里我也想要呢，小东西这么骚，那么菊穴也肯定是极品”查尔斯林只要想到自己不是她第一个男人就觉得很生气，她身上所有都是他的。

    “嗯，不要，会坏掉的阿阿”洛璃不想被人爆菊，而且他的肉棒比其他人都要粗，一定会死掉的啊。

    “怎么会坏掉呢，小骚货最耐操了，不是吗”查尔斯林先用手粘了满了洛璃的淫水，然后再一根根的插入洛璃的菊穴，一插入就感觉洛璃特别的紧绷，前面的花穴也特别紧，咬的他的肉棒都快断掉了。

    “放松点，嗯，宝贝最棒了”查尔斯林不停地揉搓洛璃的奶子和阴蒂头，舌头也不停地舔着洛璃的耳垂吮吸着，查尔斯林用尽全身的力量让洛璃感到愉悦。

    “哈啊哈啊，不要啊嗯啊好痛，啊啊啊唔啊”洛璃开始被查尔斯林扩充的时候还觉得挺爽的前面阴蒂头爽，小穴也爽，菊穴也痒痒的，感觉还不错，可是当查尔斯林真的用他的大肉棒插入时，真的好像被撕裂的感觉，那一瞬间真的超痛。

    “放松点，宝贝，啊咬的太紧了”查尔斯林这时也不好受，他从来都不插人菊穴的，他嫌脏，但是他喜欢洛璃，什么都喜欢，他觉得洛璃的花穴已经是最紧的肉穴了，没想到原来菊穴更紧，要是现在强行拔出，好像都要扯掉肉棒的一层皮。

章节目录 第二十一章禁忌之恋

    查尔斯林被卡着不上不下的，就唯有用手指插着洛璃的骚屄，给她扩充一下，菊穴才能稍微松动一点，嘴上也不停地吮吸着洛璃的敏感点，弄得洛璃这才开始放松起来。

    查尔斯发现菊穴有放松的现象，立马就一插到底。

    “啊啊啊，好大，嗯啊，好涨”洛璃被查尔斯这么一捅感觉都撕裂了，而且还感觉特别的涨。

    “呃啊，放松点璃儿，我的鸡巴快要被你搅断了，”查尔斯也不忍让洛璃痛苦，但是这菊穴实在是太紧了，狠狠咬住了查尔斯的肉棒。

    他只能不停地挑逗着洛璃，将洛璃的腿分到最开，嘴上不停地吮吸着大樱桃，大口吞咽着乳肉，手也不停地抠着洛璃的花穴，洛璃没一会儿就开始适应起来了。

    “阿阿，好爽，嗯，我要嘛，好痒”洛璃觉得菊穴虽然满满的，但是花穴还是特别空虚，几根手指根本不够，洛璃恨不得此刻有两根大肉棒插着她。

    “璃儿尝到滋味了是吧，哈，真想肏死你”查尔斯不停地抽插肉棒，快速抽插几十次之后就拔出来插到已经满是淫液的花穴当中，手指也转到后面菊穴里，就这样不停地换来换去的，洛璃也被插得魂都快丢了。

    淫液顺着查尔斯粗壮的大腿一直流到地上，洛璃都已经喷了几次了，查尔斯还是没有释放，就这么插着就往房间走去，在床上将洛璃摆成各种姿势，洛璃身体特别柔软，各种姿势都可以，这让查尔斯更兴奋了。

    查尔斯看着洛璃躺在床上，抬起小脚丫就开始亲，肉肉嫩嫩的小脚特别可爱，圆润的脚丫，粉色的脚趾盖，望着就特别令人兴奋，没有一处是不完美的，查尔斯林特别喜欢洛璃的身体，从头到脚都爱。

    “嗯啊，别亲那，讨厌”洛璃特别敏感，特别还被查尔斯握着自己的脚在舔，就更怕痒了，扭着身体想要把脚拿下来，却被查尔斯紧紧的握在手中。

    “璃儿又不乖咯，嗯，”查尔斯不停的继续抽插，嘴上也不停地舔着洛璃的小脚丫，洛璃被压着，两条腿都被搭在查尔斯精壮的身体上，洛璃看着查尔斯跟汉痴一样在她身上涌动，身上的肌肉都布满了汗水，特别是那几块腹肌，显得特别的迷人，让洛璃觉得自己真性福在哪里都能找到大肉棒，还都特别符合她的审美观。

    “嗯啊，唔”洛璃被查尔斯压着不停抽插，啪啪啪肉体的撞击声还有回音一样，而查尔斯一路往上吮吸，大舌头的也不停地舔着洛璃的小腿，查尔斯觉得自己好像得了皮肤饥渴症一样，离不开洛璃的身体。

    身下的肉棒涨了又涨，特别粗大，塞满了洛璃的屄，洛璃觉得很满足，身体接连做了这么多次已经有些承受不住了，但是小穴还是不停的夹紧着查尔斯粗大的肉棒，查尔斯一点都不想拔出来，恨不得肏死在洛璃身上。

    但是在查尔斯庄园里还是要控制一下，幸好查尔斯林知道他房间有密道可以通往另一间房，这个秘密谁都不知道，是他偶然发现的，现在就用来满足他的肉欲了，不过还是觉得搬出去，住他自己的房子比较好，查尔斯林想着在他的房子里肏着洛璃也是非常美妙的事。

    虽然偷偷摸摸也挺有刺激感的，但是毕竟不够畅快，想着自己的女人还要偷偷摸摸，查尔斯林就觉得很生气，凭什么他看中的女人成他侄媳妇了，虽然有些禁忌的快感，但他还是很希望洛璃能够全身心都属于他的。

    “咿呀，啊哈，唔啊，好大，小叔叔，嗯啊，哥哥听到璃儿这么叫是不是特别兴奋呢？嗯啊，呼呼，肏死璃儿了。”洛璃感觉自己快要被查尔斯肏死了，在飞机上就已经操了几个小时，后来休息没多久就来庄园，这又被拉着做了这么久，若不是洛璃体质好，要是别的女人早就操死了吧。

    “看来璃儿是特别想小叔叔操烂你的小骚屄啊，嗯，我动了这么久，也该你动动了。”说完查尔斯林就将洛璃翻过来，让她坐在自己的身上。

    “嗯啊啊啊，好刺激，可是璃儿没力气了，是不是休息一下嘛，好不好嘛哥哥”洛璃自己都快要晕过去了，居然还叫她上位，十分考验男性肉棒的粗壮和女性的体力。

    “快点动，不然待会操烂你的屄还有你的小菊花，嗯，”查尔斯林觉得自己能肏上三天三夜也不停歇，他虽一天都没休息了，但是遇上这么个极品，不肏个过瘾，就不是他查尔斯林了。

    “嗯啊，哥哥太坏了，嗯，”洛璃两腿撑在查尔斯林身体的两边，开始缓慢的上下抽动，慢慢撑着臀肉往上抽，顺着重力往下坐，虽速度缓慢，但是入的又深又重，感觉肚子都要被捅穿了。

    “璃儿看看自己淫荡的小骚屄是不是特别的贪吃，居然一整根的大鸡巴都吞下去了，肚子都有我鸡巴的形状了呢！”查尔斯林边看着洛璃艰难的吞着自己的鸡巴，边调笑道。

    “哼，哥哥真坏，明明是哥哥想璃儿这么做的，还要取笑人家，不给你肏了，讨厌”洛璃说着说着就要翻身下去了，却被查尔斯林给抓着。

    “噢我的小宝贝，都是哥哥的错啊，不要生气了，嗯，哥哥给璃儿摸摸奶子啊”查尔斯林看到他的亲亲宝贝眼泪汪汪的，就就觉得特别心疼，赶紧就上下动起来，手里也赶紧捏起洛璃的奶子，挑逗起洛璃的奶头。

    “阿阿，哥哥好棒，嗯啊咿呀，嗯，哈啊哈啊，太快了嗯啊，到了，要到了，嗯啊，唔啊，啊啊啊，喷水了，”洛璃被查尔斯林顶的高潮喷水了，嗞的一声，喷到查尔斯林的身上，剩余也淅淅沥沥的流下来。

    “嗯啊，璃儿真厉害呢，连淫水也是香的，骚骚的味道，看来我也加快速度了。”查尔斯林将洛璃放在床上，抬起洛璃一条白嫩嫩的腿就开始猛肏起来，连喘气都顾不上。

    “阿阿，哥哥太快了，慢点肏，啊哈，阿阿，慢点，唔啊，啊啊啊啊，好爽，嗯啊，噢啊，好烫，好多，嗯啊”洛璃被查尔斯林猛肏的再一次潮吹了，连着查尔斯林也终于射出了他这么久的精液。

    查尔斯林抱着洛璃躺在床上，两人下身都泥泞不堪，连在一起，享受着高潮的快乐，而洛璃已经累了，爽的她头皮发麻，也顾不上两人连在一起的身体就这么沉沉的睡过去了。

    而查尔斯林，也不想就这样拔出来，就这么让洛璃的小穴含着他的大鸡巴，好像在泡温泉一般，看了一下时间，查尔斯决定过多几个小时才把洛璃送回客房去，抱着洛璃美味的身体就这么睡过去了。