淫色的皇都


内容简介
    第一次写文，文笔烂什么的就随便看看了，剧情也是想到哪写到哪，反正H文的故事要求也别太高了。
　　剧情大概介绍个开头吧：某个贵族家为了逃亡成功不得已丢弃了一个不起眼的小女孩，后来被男主收养成了自己的女奴，然后就是丑小鸭变白天鹅的过程以及各种没羞没躁的生活了。


人物图
   人设图毕竟只是网上找的图，不可能和文中完全一样，气质相近就行了

   <center><font color=red>伊莉丝 1</font></center>
   <center><img src=../txt/01.jpg class=cover></center>

   <center><font color=red>伊莉丝 2</font></center>
   <center><img src=../txt/02.jpg class=cover></center>

   <center><font color=red>菲尔纳</font></center>
   <center><img src=../txt/03.jpg class=cover></center>

   <center><font color=red>海伦娜</font></center>
   <center><img src=../txt/04.jpg class=cover></center>

   <center><font color=red>露蕊</font></center>
   <center><img src=../txt/05.jpg class=cover></center>


第01章
　　在深夜的皇都，十几个人大包小包的赶路本来已经是很不寻常的事了，里面还有不少衣着讲究的贵族那就更说明这其中肯定有大的问题。
　　莫里斯伯爵怎么说也是在帝国政坛摸爬滚打多年的老手了，政治斗争失败对于他们这种常年在国君身边走钢丝的人来说是时刻都要考虑到的事，但他料不到政敌的攻击竟然会来的这么快，如果不是宫中内线的警告，他们一家恐怕连今天下午半天的准备时间都没有，晚上就要给近卫军全部押着进大牢了。
　　赶路的这十几个人正是莫里斯伯爵的一家老小，就在昨天伯爵还想不到平时闲庭细步的街道在今夜却如同迷宫一般的让自己感到紧张和疯狂，仿佛下一个街口出现的人就会立刻亮出武器把自己一家给抓起来，任何的风吹草动都会让他的心跳速度骤然改变，不知这个巨大迷宫的出口什么时候能到。
　　好在帝国的皇都当年建在了某个海湾的内侧，因此伯爵在收到陛下要肃清自己消息的同时就立刻让亲信安排了一艘货船等在海湾某处，为了不被发现自然不能让船靠在码头，所以现在的问题就是如何把这一家大小十几口人送上船。
　　所幸的是都城是依河而建，因此就算码头现在被封锁了他们还可以在那宽阔的护城河上找找有没有小船能用，这是他们逃跑的最后机会，只要能到海上那就安全了，毕竟他自认还没有重要到需要皇帝出动帝国舰队去追捕的程度。
　　但是对莫里斯来说，现在逃亡的速度比自己想的要慢太多，这也没办法，一来家中的女人平时养尊处优贯了，这样的赶路确实有些勉强，二来自己的老婆非要把值钱的财产全部带走。本来按自己的意思只要带一些轻便的戒指项链宝石什么的就可以了，但贪婪的妻子一定要把所有的金块也拿着，这更是大大拖慢了原有的进度。
　　看着背着金块的三个男仆疲累的快要跟不上队伍的样子，莫里斯心想他们现在就算把金子直接背着逃跑恐怕自己也不会去管了。
　　就在伯爵的精神已经蹦到顶点的时候，宽阔的护城河终于出现在了众人的面前。当初建城的时候大概是对于都城军力和这条河宽度和深度的自信，整个皇都沿着河道都没有建立城墙，因此河运贸易相当不错，任何时候河面上都有着大大小小的各种船舶，伯爵以前还抱怨过美丽的河面上船只太多，影响了河面的观赏性，希望哪一天所有的船都能消失掉就好了。
　　然而讽刺的是，他的愿望终于在他要离开这里的最后一晚达成了，眼前的河面上空空荡荡，别说船了，连一只水鸟都没有，除了被夜风吹起的涟漪让人还能认识到现实的一份清醒外，伯爵此刻的心情就和这让人窒息的河面一样绝望，如果不是考虑到自己的威严，恐怕早就跪倒在地了。
　　平常的话即使是夜间也会有一些小船点着火光进行短途运输的，眼下这不正常的情形很明显是政敌所为，只是自己没想到对方竟然会做的这么绝，此时家中的女人们已经开始哭泣，下人中也开始有所骚动，这个时候追兵如果来的话那真等着全家给人一锅端了。
　　“大人，这里还有两艘小船！”
　　某个仆人的喊话让在场所有人都立刻站起来并跑了过去。莫里斯本人更是立刻冲到那个仆人所指的岸边，期望着自己最后的救命稻草。
　　果然有两艘小船靠在河边的石坡堤下，所以刚才众人才没有第一时间看见，只是伯爵发现其中的一艘里面正躺着一个人，大概是船的主人吧，从外表看大概是个十五，六岁左右的少年，由于光线原因看不清具体面貌，但现在众人也根本不关心这点小事，只想快点得到这两艘救命的船。
　　“喂，小子，快点起来！别睡了！”
　　叫喊声立刻就把船上的少年惊醒，但他似乎并不在意这粗暴的打扰，睁开眼伸了个懒腰起身之后，一脸惺忪的看着岸上那不寻常的队伍，笑着问道众人。
　　“各位大人晚上好，不知这么个宁静的晚上不和我一样好好睡觉，还把我喊醒难道是要开舞会吗？”
　　“小子，我们要了你的这两艘船了，现在立刻下来让我们上去。”
　　伯爵懒得去回应那不合时宜的玩笑，说出了自己的目的后丢了一枚金币给船上的少年。
　　“大人，这两艘船已经是我一半的家产了，一枚金币恐怕有些不太够啊。”
　　少年似乎很快就明白了状况，开始讨价还价起来。如果是平时，莫里斯早就叫人把这不知天高地厚的小子揍一顿之后走人了，但此时此刻主动权在别人手里，
　　自己什么都可以浪费唯独只有时间不能，于是又扔了一个金币给他之后开始叫家里的人上船。
　　“大人，2 枚金币买我一半财产倒是够了，不过我看好像你是把你的全部财产都带着了吧，这样的话2 枚金币是不是也廉价了点啊。”
　　少年似乎还是有些不满足的说到。
　　这番听似只是在趁机占便宜的话却让此时已经上了船的伯爵心脏一阵紧缩，自己一行的情况这个小子竟然已经知道了，虽然一群人夜里赶水路走确实很不正常，但他怎么会那么快察觉到这里是自己全部家当的，他会不会去告密，他又是什么人，各种问题让伯爵刚稳定下来的情绪又慌乱了起来。
　　但少年却好像为了安抚自己一样，突然自觉的走下了船，让出了位置，摆出一副并不打算和众人纠缠的样子。
　　“呵呵，别紧张，各位大人，其实今天黄昏的时候近卫军突然对河面的船运下达了宵禁令，所以我猜肯定是有什么大事要发生了，刚巧我因为命令来不及回去，所以就把船停在这里直接睡了。现在看各位的情况我也差不多知道宵禁的原因了。”
　　这话倒是让伯爵松了口气，顺便自己想知道的事也从对方嘴里听到了，但眼前的这个小子却还是让自己有些不放心，一个十几岁的船夫怎么可能在那么短的时间内就把这些和自身不相干的情况给弄清楚的？对方对自己看起来并没有敌意，
　　但是很明显也并不简单。可是现在已经没时间考虑那么多了，既然他并不打算为难自己，那也没必要纠结于那些小事，毕竟现在什么都比不上身家性命重要。
　　当十几个人都挤上了两艘船之后，更大的问题出现了，虽然船是能够把那么多人给塞满，但是加上各种行李之后，吃水线却非常深，这样别说到海湾的货船那了，恐怕还没出河口呢就要先给沉了。
　　怎么办，当然只能减重了，但问题是这批跟着自己跑出来的人已经是自己最亲近和信得过的人了，家里的亲人自然是不能扔下的，几个仆人也都是跟了自己很久或者今后要靠其办事的，那除了人之外唯一能扔的就是那些最重的金块了。
　　“不行，这些不能扔。”
　　似乎是看透了伯爵的心思，一直都很安静的伯爵夫人突然喊了起来。
　　毕竟这次逃亡别国之后还是要靠钱，想要过回原来那样的奢饰生活这些金块是必不可少的，这也是为什么伯爵夫人在众多反对声中仍要把这些笨重的黄色石头给带在身边的原因。
　　“这些金子我不会扔的，真要扔的话就把这个小贱种给留下。”
　　说着伯爵夫人把一个瘦弱的小女孩给推下了船，而小女孩在被赶下船后十分惊恐的呆在原地动也不敢动。只是一个女孩的重量能有什么帮助，船的水线依然没有到达安全线。
　　被推下来的女孩又廋又小，糟糕的服饰上也能感觉出来明显不是贵族，但逃亡的路上带着这么一个瘦弱的仆人也实在是很奇怪，而伯爵此刻也有些为难，他似乎并不想把那个女孩留下，但是也不想得罪妻子，只是想要走确实必须放弃一些东西。
　　“这位大人，我知道您全家的价值应该不会只有两枚金币的，快点做决定吧，后面似乎有不少人的脚步声靠近了。”
　　一直在边上看热闹的少年突然提醒了下伯爵。
　　莫里斯知道确实不是磨蹭的时候了，于是不再顾妻子的反对，立刻命令下人把两艘船上各扔下了一袋金块，只留下了最后一袋在自己身边，再又扔了一些多余行李后，两条船终于都能勉强出航了。
　　“这两袋东西就当买你这两艘船了。”
　　站在正驶离岸边的船上，伯爵有些不甘心的对少年船夫说道。
　　“不，大人，是买了您的全家性命。”
　　少年平和的回答到，并静静看着两船滑向远处。
　　整个事件对他来说似乎都没有什么可吃惊的，唯一有些惊讶的是那帮人最后竟真的没有把那个被轰下船的小女孩给带走，而那个小女孩在被赶下船后也始终没说一句话，看着依然站在岸边望着船消失方向的瘦小身影，少年也不知道该说什么好，在检查了两袋金块后便分别把它们藏在了两个不同地方，接着就只能一直陪着女孩站在那。
　　“那边的人，对，就是你！”
　　突然的呼喊声让少年知道刚才听到的那些脚步声的主人终于来了……
　　对于近卫军第三军一团团长洛克来说今天实在是够难堪的，本来奉命抓捕莫里斯伯爵一家的任务应该是十分顺利，何况高斯伯爵的孙女菲尔纳正好被分到了自己这一团实习，正是自己向这个刚满15岁的小美人展示才能的时候，结果一行人浩浩荡荡去了伯爵府之后却扑了个空，亏自己之前还在教菲尔纳小姐情报保密的重要性，倒是立刻亲身呈上了一个反面教材。
　　幸好为了以防万一下午的时候对护城河下达了宵禁令，海港码头也早已安排好了伏兵，除非莫里斯一家能招来一条龙把城墙给毁了走陆路逃跑，不然抓到人也只是时间问题。
　　顺着一路上的情报来到了护城河边，却没有看到意料中的莫里斯一家，而是只有一个男孩和一个女孩站在河边，洛克有些急躁地喊住了河边的少年。
　　“那边的人，对，就是你！”
　　“你好，长官，有什么事吗？”
　　少年回过头后很恭敬地低头答了话，这让洛克稍稍有些满意，毕竟菲尔纳小姐就在旁边看着呢，这样的态度起码能让自己稍微挽回一些面子。
　　“这里应该有十几个人过来过的，你见到了吗？”
　　“是的，刚刚一群贵族摸样的人过来过。”
　　“他们人呢？”
　　“他们抢了我的船之后就走了。”
　　少年平静地答道，平静到好像被抢的不是他的船一样。
　　“什么！”
　　洛克听到这话后差点气得吐血，本来以为下了宵禁令后应该万无一失，没想到竟然最后还是会有这种意外发生。
　　“下午的禁令你不知道吗，竟然还敢把船停在河岸边？”
　　已经顾不了形象的洛克一把抓起少年的脖领，如果不是考虑到在菲尔纳小姐面前的形象的话真的就要脏话和拳头一起上了。
　　“我知道啊，只是禁令下的太突然我来不及回去只好停在这了，真不是故意的啊。”
　　少年依然不紧不慢的在回答“来不及回去？禁令下的时候是黄昏，给了所有人快40分钟的时间回去，你能住多远，敢说来不及，唬我啊！”
　　洛克有些忍不住要发作了。
　　“额……我住在默岛上，是一个星期前才来的看岛人。”
　　少年一边说一边出示了一个帝国官方的证明，说完后洛克立刻松开手放下了他。因为情况又有些出乎预料了。
　　默岛是皇都那宽阔护城河上的其中一个小岛，真的非常小，所以一般只派一个人在那岛上看着，但由于那破岛离城区比较远，所以很少有人愿意去做看岛人，
　　偏偏这岛又离皇宫附近的悬崖很近，所以根据规定必须要由一个上面信得过的人去看守，试想上面信得过的人那自然也都是有些背景的，谁愿意跑来这鸟不拉屎的地方服役，所以这事就一直拖着。但一个星期前倒是听说找到了一个人来，本来只是当个传言没怎么在意，但是刚才那个少年出示的官方证明明显是真的，没想到竟然这么巧。
　　洛克知道这下有些麻烦了，莫里斯一家没抓到其实并没有多严重，对于陛下和那些贵族来说，他已经是个无关紧要的人物了，而自己因为失误放跑了人家也最多就是警告和一些象征性的处罚，但关键是要找到一个替罪羊，不然自己今后在高层中的信任就完蛋了。本来眼前的这个小鬼就是个最好的目标，把他抓回去交个差就搞定，结果对方的背景竟然也让自己不敢下手，天知道新的看岛人竟然会是个16岁左右的小鬼，估计是某个贵族把自己的孩子弄过来混点政治资本的，妈的，却把他害苦了。
　　“那这个女孩是怎么回事，怎么又脏又乱的。”
　　洛克指着被轰下船的那个又黄又瘦的小女孩问道，如果不是在这个特殊条件下恐怕自己根本不会注意到那个女孩，洛克甚至不想多看她一眼，只想赶快把公事给完成。
　　“哦，这是我今天刚买的女奴，因为还没来及回去，所以身上有些乱。”
　　少年说完这话后不止那个女孩有些惊讶，连他自己都有些后悔，自己竟然因为同情心把本来和自己无关的麻烦事给揽上了，近卫队如果细查起来那还真有些麻烦。
　　“哼，看她连个项圈都还没有，谁知道是个女奴啊，你好歹也是帝国政府的编制人员，拿着俸禄就不要做有损帝国颜面的事情，买个女奴都不选个样子好点的。”
　　好在近卫队的人似乎对这个不起眼的女孩并不太在意，倒也多亏这个女孩从各方面来看都和贵族形象相去甚远。
　　至于洛克，他知道今晚的计划彻底完了，本来如果没有宵禁令的话反而可以直接征用几艘船出去追赶，结果原先布置的陷阱反而把自己先困住了，只能自认倒霉了。
　　“对了，大人，还有件事。”
　　少年的话让本已有些不耐烦的洛克更加烦躁，但又不好发作，只能继续听他讲完……
　　“那帮人走的时候很急，东西又多，所以丢了一个袋子在这里，我不知道是什么，所以还是交给你吧。”
　　说完少年就把其中一个藏着的袋子拿了出来。
　　洛克让手下人接过袋子，其实他也不指望能有什么东西，顶多就是些多余的行李而已。但当手下打开那沉重袋子的时候，除了少年和女孩之外的所有人都惊呆了，毕竟十个条状金块即便是洛克这个近卫军团长也很少见过。但对此时的他来说，更重要的意义是，如果这真是莫里斯伯爵留下的话，那即使没有找到替罪羊，也有东西和上面交差了。
　　“你……你知道这里面是金块吗？”
　　洛克有些结巴地问少年到，他不敢相信有人会在知道里面是这么多金子的情况下还老实交出来，但少年平静的表情让洛克认为他知道里面的东西。
　　“啊，我只知道里面的东西是那些贵族留下的，应该很贵重，所以不敢独吞，没想到竟然是金子，那更应该交给长官您处置了。”
　　少年的态度依旧那么不紧不慢，伯爵留下的两袋金子他只拿出了一袋，但却让自己今后不会再被近卫军纠缠了，虽然从当前来看损失了很多，实际上却是最聪明的做法。
　　但好不容易抓住救命稻草的洛克自然是心花怒放，拍了拍少年的肩膀夸奖了一番之后，回头便对自己手下一个相貌纯美的金发女孩下达命令。
　　“菲尔纳，你现在就去总部回报所有情况，顺便通知海军帮忙封锁下……算了，反正他们也在等着看我们笑话……直接汇报情况就好了。”
　　名叫菲尔纳的少女利落地敬了个礼后多看了一眼面前这个有些奇怪的少年，并且她还对着那个被遗弃的女孩盯着看了一会，不知是在想些什么，但很快便转回了眼神，骑马回城去了，举止既优雅又完全让人感觉不出一点贵族的傲慢，对于在场所有人来说，少女离开时飘逸的金发怕是这个压抑夜晚唯一的清风了。
　　就这样，在近卫军把金块拿走之后，平静的河边上又只剩下了少年和女孩两个人了。
　　“我……”
　　一直沉默着的女孩刚想说些什么，但少年打断了她的话。
　　“我知道你有很多想说的，也有很多不想说的，但那些暂时都不重要。那群贵族把你和两袋金子丢下换了自己的命，而我又用一袋金子和一个谎言换了我们俩的安全，所以现在你和另外一袋金子暂时就是我的了，今晚我很困了，有再多的话都等到明天和我说。”
　　说完少年看了看眼前这个有些脏又很瘦的小女孩，从她的表情来看似乎还没有接受这个现实。
　　“总之，从今天起，你就是我的女奴了，身为主仆，我们暂时不必要互相了解的太深入，但……起码要知道对方的名字。我叫艾德，没有姓，就叫艾德。你呢？”
　　“我、我叫……伊莉丝，从今天开始，也没有姓了……”


第02章
　　叫艾德的少年和叫伊莉丝的女孩就这样在岸边半睡半醒的呆到了天亮，双方都没有把自己的名字说完全，可见互相还是不信任，这当然正常，连认识都说不上的两人却莫名其妙的成了主奴，内心肯定是有芥蒂的。
　　但艾德还是从女孩的名字里发现了些东西，伊莉丝这个名字应该是伊丽莎白的昵称，而伊丽莎白一般是贵族才会用的名字，这样女孩的身份应该也能猜到了……
　　“你是那个贵族的私生女吧……”
　　艾德突然的一句话让刚刚已经有些放松的伊莉丝又警惕了起来，毕竟同样作为莫里斯伯爵的家人，下人被抓到最多今后成为奴隶，但如果是亲属的话那绝对是杀无赦，这点即使是年幼的她也是明白的，这个人一下子就猜到了自己的身份，
　　不知会把自己给怎么样，但转念一想，他昨夜对近卫队谎称自己是女奴不也是为了保护自己吗……不然自己肯定会被带回去盘查，那更是死路一条了，这么想又觉得对方应该不是个坏人。
　　奇怪的是艾德在说完第一句之后就不在追问，大概是从伊莉丝的反应就知道情况了，小姑娘就这样怀着心事地跟他走到了一个小造船厂。
　　艾德用昨天伯爵给的两枚金币买了一艘新的小舟，再把船划到昨晚的出事地点回收剩下的一袋金子之后，便驱船前往自己的河中小岛。
　　坐在船上的伊莉丝虽然还是有些不太自在，但总算从一晚的紧张气氛中慢慢恢复过来，这时她也终于有时间仔细观察自己的这位新主人了。
　　眼前正在划船的艾德一头有着深棕色的短发，不高也不矮的体型，身材倒是不错，露出的肌肉显示出他经受过很好的锻炼，脸庞的话只能说是五官端正，但也算不上突出，比较在意的是他的表情总让人有一种和其外表年龄不相符的捉摸不透的感觉，总而言之单从外貌是个看既没有什么缺点但也没什么特别优点的人。
　　就这样过了大约半个小时，离开了城区河道很远的地方，一个很小的岛出现在了伊莉丝的视线内，小岛的东北侧竟然是皇宫和悬崖，另一侧是护城河这一段的礁石群和几个石岛，也就是说这个小岛是附近唯一能住人的地方。没想到自己的新主人竟然真的住在这样一个河岛上，让伊莉丝有些吃惊。
　　在船停靠之后，伊莉丝下船观察了一下岛的全貌，其实根本就不用观察，这个地方与其说是岛，不如说是河中间隆起的一个小土丘，最长的地方也就30米，整个岛上空空荡荡除了草什么都没有。对，什么都没有，连房子都没……
　　“这个……我们住哪边啊？”
　　伊莉丝立刻问了个最重要的问题。
　　“我也是一个星期前才过来的，这一个礼拜都在考察附近的环境，所以今天我才算正式住上来，住和吃的暂时就只能自己想办法了。”
　　伊莉丝觉得情况似乎比自己想的要差不少，之后又听艾德介绍了这个岛的周边情况，这个叫默岛的小岛是护城河内水道的一个小岛，因为靠着皇宫所以这个水道是禁止船通行的，所有通行船只都会在之前的一个河道岔口走另一条水道，加上离城区和海岸都比较远所以这里平常基本看不到人，在这个岛上唯一的工作就是警戒皇宫下的悬崖周边，不要让可疑份子从这钻了空子靠近宫殿。
　　听上去是个很重要其实是个很无聊的工作，基本就是个挂职位的闲差，听完伊莉丝又看了看周围，一边是悬崖，另一边是更宽的河面和一群石头，更远的河对岸是政府禁止开发的森林，所以整个岛的气氛都很阴沉，在这种地方一个人呆着的话真的要疯掉，但对现在的自己来说却是个安全的地方，再说还有一个看起来没什么恶意的新主人陪着自己，比起过去的生活应该不会更差了。
　　此刻的艾德刚把船上的东西都卸了下来，看着东张西望的小女奴，觉得倒有一些可爱，其实自己之前还是有一些考虑是否要收留她的，毕竟一个女奴最大的价值除了干活那自然就是性爱方面了，但眼前的这个女孩不仅皮肤相当的差，体型也是明显的营养不良，黑色的短发也是缺乏保养干枯枯的，唯一的亮点似乎只有脸和那双小长腿了，但可惜本来应该挺精致的五官和美腿在暗黄的皮肤遮掩下也变得让人不想多看。坦白说，即使是一个私生女，也很难想象她是个在贵族家长大的人，那样的身体明显是糟糕的生活环境和虐待所致。
　　但艾德对他人的过去并没有什么兴趣，只不过今后要和这个女孩一起生活，那么让她各方面变得更好点对自己也是有直接利益的。
　　“对了，你今年多大了。”
　　“十三岁……”
　　从表情看艾德知道她没有说谎，十三岁当然不算大，但是伊莉丝的身材即使以十三岁来说也显得过于瘦小，很多地方都能看到骨头了，看样子自己首先要做的就是改善她的伙食了。
　　至于那暗黄的皮肤和干枯分叉的头发明显也是由于过去糟糕的饮食和生活环境导致的，看来想要把这个小女奴培养成一个能让自己用的上的人，需要费不少功夫了，起码首先要有个长远的计划和稳定的环境。想到这里，艾德把之前留在岛上的帐篷拿了出来。
　　用一种只有职业军人才有的速度和方式搭好了帐篷后，艾德又拿出了一个睡袋，毕竟昨晚就一直没睡，现在终于到“家”了，首先自然是要睡一觉了。
　　接着他让伊莉丝去河边把身子彻底的清洗一遍，自己也去另外一边洗了个澡，
　　这算是在岛上唯一的方便之处了，起码干净的水是用不完的。
　　“主人……我的衣服呢？”
　　洗完澡的伊莉丝回帐篷后发现自己原来的粗布衣服已经没了，连内裤都找不到。
　　“我扔了，那些脏衣服你以后就别再穿了，我明天去帮你买新的。”
　　同样光着身子的艾德一边说一边钻进睡袋。
　　“那我今天就光着身子？”
　　虽然岛上只有两人，但伊莉丝还是觉得有些难堪“没错，反正也没人看，怕什么，我估计你也困了，睡袋只有这一个，要睡的话就进来我们俩挤一挤。”
　　伊莉丝知道现在没有任何反抗的办法，再说自己确实已经困的要死，天虽然不算冷，但她的体质本来就很弱，加上刚洗完澡还光着身子肯定要感冒，看着艾德并不在乎的样子，小女奴最终还是不情愿的挤进了睡袋。
　　狭小的睡袋本来只能给一个成年人睡，但两个十几岁的未成年倒也刚好还能进去，只是十分的挤，伊莉丝只能用全裸的肉身紧贴着艾德，身子尽量蜷缩起来，
　　艾德结实的肌肉和身体的热度让她有些舒服的同时更加地不知所措，只能艰难地把身体侧向另一边，用背对着艾德的正面。
　　“主人，你为什么也不穿衣服？”
　　“我喜欢裸睡。”
　　简单明了的回答让伊莉丝也没有话说，然而她突然感觉到自己的两条大腿之间有一个很热很粗的柱状物从后面伸了进来，前端甚至顶出了双腿的夹缝伸到了自己的前面，因为下面什么都没穿，所以那根炙热的肉棒始终在摩擦着自己最敏感的部位。
　　“主人……你下面的东西……伸到我的腿中间了……我……”
　　伊莉丝毕竟还是个单纯的小处女，这样的突发状况让她完全不知该怎么办。
　　但这娇羞甜美的声音和那可爱的反应却让本已犯困的艾德感到有些兴奋，本来他认为自己对这个女孩应该不会有什么生理欲望，但当伊莉丝进了睡袋后两人紧贴着身体，闻着其身上那处女特有的淡淡体香时，自己的下半身却还是硬挺了起来。
　　此刻的伊莉丝在没有得到艾德回答的时候只能默默的接受下半身的奇特异动和快感，从没有手淫过的她感到自己的蜜穴竟然有些湿滑和骚痒，情急之下便伸手去摸，结果却摸到了夹在两腿之间那柱状物的前端，她当然知道男人下半身的那个东西，但却不知道为什么艾德的会变得那么大，只是当手摸到炙热肉块的时候，那温度却让一直以来内心和身体都缺乏某种温暖的她有些舍不得放手，并本能地用手握住了那比鸡蛋还大的龟头。
　　夹在自己两腿之间肉棒的温度和手中龟头的诱人形状让伊莉丝竟然有些回味和上瘾，握住龟头的右手也开始不自觉地转动抚摸起来，尽管潜意识里知道这一切是十分下流的行为，但已经放弃了一切的她心里已完全不在乎，此刻只想满足内心的欲望，那个连她自己都不知道是什么的欲望。
　　就在伊莉丝沉迷于下半身的淫乱快感之时，却发现艾德将双手从背后环绕住自己的身体，开始轻轻地玩捏起自己那敏感娇嫩的粉红乳头。粗糙的手指熟练地夹着伊莉丝的幼嫩淫豆拨弄拉拽，这样上下同时对敏感点的刺激对初经人事的伊莉丝来说根本无法抵抗，伊莉丝感觉到此刻自己全身都在不住地颤抖，下半身那已湿漉漉的小穴更是有一种想要发泄却又和平时憋尿完全不同的特殊快感。
　　伊莉丝没有发现自己此刻的身体反应让紧贴在身后的艾德却是非常满意，特别是那两颗可爱的粉嫩小乳头，勃起之后竟然变得又长又尖，虽然在睡袋里面看不见，但光用手指的触感就可以知道是个极其少有的极品形状，而下半身夹着他肉棒的两条细嫩大腿也因为全身处于高潮淫浪的边缘在不断扭动，让艾德相当享受，不过因为腿太细，肉感上有些欠缺，不过等将来长的更丰满圆润点的话一定会是完美的肉欲享受。
　　最让他惊奇的是这个小丫头的小穴，通过肉棒的触觉，艾德发现伊莉丝的蜜穴竟然是小阴唇往外突出而大阴唇又细又薄，虽然现在看不到，但是可以肯定将来长大后一定会是那种粉红色蜜贝往外翻的名器，样子恐怕就是那种蝴蝶或者花瓣形状的，这一次真是捡到宝了……
　　可惜艾德现在实在太困，所以打算中断这个小小的调教，便轻轻的在伊莉丝的耳边吹了一口热气，这样的刺激让本来全身紧绷的伊莉丝立刻娇躯发软，下半身蜜穴处那强烈的冲动和快感再也无法抑制住，大量的淫水蜜汁不断从处女蜜贝中宣泄出来，喷撒在了肉棒上，而少女也迎来了人生中的第一次高潮。
　　无比的快感让刚刚潮吹完还在娇喘着的少女感到这和平时的撒尿有很明显的区别，但被淫汁弄湿的下半身让单纯的她还是认为自己刚才是没有憋住尿而漏了出来，强烈的屈辱感很快就取代了之前那浅浅的欲望，让这个刚经历过高潮的女孩低声哭了起来。
　　“对不起……尿……尿到你身上了……”
　　伊莉丝带着哭腔的道歉让艾德有些想笑又有些心疼。实际上当那些温热蜜汁喷洒到那小穴下的肉棒上时，艾德兴奋得差点就要射出来，自己竟然运气好到能得到一个会潮吹的女奴，这可才只有十三岁啊，艾德现在还能通过勃起的肉棒感觉到抽动的嫩穴在不断把剩余的淫热蜜汁往外挤出来，将两人的“结合处”和大腿部分全都浸湿了。
　　不过艾德倒是打算趁此和伊莉丝拉近下距离，开始出言安慰起来“是啊，第一次和你睡就尿床了，真是个骚女孩啊。”
　　说着还用手又捏了一下伊莉丝勃起的尖嫩乳头，让女孩又微微的叫了一下。
　　“不过正好睡袋里面有些凉，你尿了那么多反而有些暖和了，现在那么挤我也不想出去再洗了，就这么凑合着睡吧，别再哭了，免得我睡不着。”
　　伊莉丝没想到对方竟然是这样的反应，那温柔的语气让小女孩在松了一口气的同时又有些激动，从小到大包括自己父亲在内都没有男人对自己是这样温和甚至有些宠溺的态度，漏了尿还愿意抱着自己一起睡更是让她不敢想，只是感激的同时觉得艾德好像有些变态……
　　艾德似乎真的睡着了，平稳均匀的呼吸让伊莉丝也安下了心，只不过对方的手竟然还摸在自己的胸上，不时的挑逗着自己那敏感细嫩的小乳头，下半身的肉棒也不住地抖动摩擦着阴唇和阴蒂，加上刚刚喷出的淫水让小穴附近变得湿滑黏着又敏感，自己竟然又感到有些和刚才同样的淫欲快感了，为了转移自己的注意力她开始夹紧两腿试图让那抖动的肉棒安静下来。
　　但当两腿用力夹住那粗热的肉棒时，还握住龟头的那只手却发现龟头的前端流出了少许液体，用手指沾了点后感觉到黏黏的很奇怪，但又有一种好淫荡的感觉，伊莉丝大概出于本能地把这些前列腺液涂在了自己的小阴蒂上，然而当手指摩擦着那敏感的小嫩豆时，却有一种前所未有的快感袭来，原来这个尿道旁的小突起摸起来是这么的舒服，少女无法再压抑身体的欲望，用手指沾了些口水后继续摸了起来。
　　不断的抚摸和捏弄让自己又达到了刚才身体所经历的那种快感点，但始终无法达到高潮，就在这时，艾德的肉棒不经意地抽动了一下并摩擦到了幼嫩的阴唇，
　　这带来的刺激终于让伊莉丝冲破了界限再一次到达了高潮，阴道又开始不断的抽搐痉挛起来，不过并没有像上次那样大量地潮吹，但对女孩来说这已经足够了，在刚经历了人生第一个喷潮后，少女又迎来了第一次的自慰高潮……
　　当两人醒来的时候已经是第二天的凌晨了，伊莉丝发现艾德的肉棒竟然还是勃起着立在自己的两条大腿之间，上翘型的龟头也突出在自己的肚子前并被握在纤细的手指中，握着的那只手因为沾满了马眼里流出的前列腺液而黏糊糊的。
　　更夸张的是自己竟然在不自觉地扭动着腰身让蜜穴摩擦着肉棒表面来产生快感，这让还在因为昨天睡前的事感到脸红的伊莉丝有些不知所措，用劲拍了下脸让自己清醒过来之后，便爬出睡袋去河边清洗身体。
　　被伊莉丝弄醒的艾德随后睁开眼也出去洗了洗下半身，两人就这样在河边什么都不说地清洁完了身体，只是伊莉丝因为没有衣服还是只能光着身子，艾德于是拿出自己的一套衣服让小女奴先换上，自己则在穿完衣服后从莫里斯伯爵留下的袋子里取出了一根金条，包裹好了之后跨上了小舟准备离岛。
　　“我去给你买衣服和食物顺便处理些事情，下午前就回来，你就留在家里不要乱跑，这的水流还是挺急的。”
　　挥手告别主人后，伊莉丝想起艾德的话，家……是啊，这里以后就是自己的家了，虽然昨晚他对自己是那么的下流轻薄，而且自己对他也完全没有了解，但那个男孩确实在自己最无助的时候帮助了自己，虽然代价是自由，但那又如何，自己只是个弱势的连亲身父亲都丢弃的女孩，比起自由能有个安稳的家才是最重要的。这么一想对于这个小岛伊莉丝突然有了些感情，开始绕着这个岛四处观察看看自己能做些什么……
　　至于艾德这里，因为只有一个人在船上，所以很快就到了城区，其实上次近卫军的宵禁令发布后他是完全有时间回岛上的，没回去的理由只有一个，懒。至于碰上那些事倒是自己没有想到的，不过多了个女奴和一袋金子，怎么看自己也是赚大了。
　　不过突如其来之财往往会带来灾难，艾德自然知道这点，他可不是个守财奴，有钱自然就要赶快花掉，不怕贼偷还怕贼惦记呢，只是自己来到皇都才一个星期，想要脱手这么多金条实在有些困难，所以今天先带一根出来碰碰运气。
　　在一个小码头上岸之后，艾德首先前往的却是市政中心，刚来城里时，自己为了办理看岛人的证明最先来的就是这里，这次来自然还是公务需要。
　　一个穿着平民服装的少年走进市政中心自然会不情愿地成为焦点，周围不是政府的公务人员就是贵族，虽然艾德的身份也是其中一员，但感觉却是完全融不进去。
　　“我记得你是一个礼拜前才来报到的默岛的看岛人吧，有什么事吗？”
　　问话的是一个40多岁的中年男人，声音很平和，在这充满着傲慢的建筑物里让人感到十分舒服。
　　“哦，大叔，好久不见了，没错，就是我。”
　　说话的人刚巧是艾德认识的，或者说也是唯一认识的，这个叫库玛的大叔就是当初帮才来的艾德办理各种手续的人，因为他是平民出身，对任何人都很亲切，
　　所以负责一些中低档的接待事务。
　　“那个岛怎么样？你打算常驻了吗？”
　　库玛担心对方是想放弃看岛人的工作，毕竟那个岛之前就一直没人愿意驻守，
　　上个月听说上面终于从外地找了个满足皇室要求的人过来，没想到一个星期前到自己面前提交申请的竟是这么个小孩子。
　　“恩，不错的岛，我这个星期一直在了解周围的环境，并做了规划，今天是来弄一些申请的。”
　　得到了意料之外答案的库玛也不再多问，把艾德带到办公桌前开始办申请，对库玛来说，这个叫艾德的小家伙除了知道他原来是部队服役退下来的以外，一切其他材料都没有，以至于当时市政中心都没有人相信他的话，毕竟单从外表看，
　　艾德别说退役，最多也就刚进军队的年纪，更不要说被派来驻守皇宫附近的小岛了，但是当他拿出一个据说是其上司给他的证明时，市政中心的高层却立刻相信了他的话，并让库玛给他办完了手续。至于这中间有什么缘由那就不是自己能知晓的了……
　　艾德的申请其实就是在岛上建立房屋的材料申请，几船的木料和建筑工具还是很容易就批准的，手续很快就办完了。
　　“对了，我还要办一个奴隶的契约书。”
　　艾德这才想起伊莉丝现在可是个黑户口，这事也要顺便解决了。
　　“奴隶啊，你买的时候没有直接办吗？”
　　库玛有些奇怪，虽然这里确实能够办理这个，但一般合法的奴隶市场都会有政府机构在那里代办的，况且在皇都也不会有人敢做地下奴隶贸易。
　　“这不是刚来不懂吗，买的时候拿到人就急急忙忙地走了，以为也是到你这办呢……麻烦了。”
　　“呵呵，这倒没什么，看样子是个女奴吧，年轻人性子急可以理解，不过怎么没有把人给带来啊？”
　　库玛摆出一副原来如此的表情问道……
　　“哦，小家伙有些害羞不想离家，我也懒得管，你把契约给我就行了，手印什么的我回去自己搞定就行了。”
　　艾德不想在这个问题上过多纠缠，毕竟说的越多越容易出漏洞。
　　“好吧，反正这事也常有，很多人都不喜欢把女奴带出来的，呐，这是契约书，你在这按个手印，让奴隶在这里按就可以了。”
　　说完库玛便把那张盖过印章的纸递给了艾德。
　　按完手印之后，艾德提醒库玛尽快把建筑材料送去自己的岛，毕竟不能老是住帐篷，库玛答应在三天内会送过去后，艾德便满意地离开了市政中心。
　　要说这个皇都有多大，只能说很大很大，第一次来这里的人绝对都会迷路，艾德对这的道路也是一笔糊涂账，出了市政中心后就开始瞎转悠，一来要想办法把金条卖掉，二来要找一个服装店给伊莉丝买些衣服。
　　绕着绕着来到了一条小路，不时有一些穿着法袍的人出来进去，艾德也分不清这些人是法师还是炼金术士，反正对大部分人来说这两者通常没什么区别。而这些人的目的地都是尽头的一家店，出于某个原因艾德也跟着进去了。
　　原来这里是个炼金材料店，柜台和货架上各种稀奇古怪的材料让人很容易看花眼，店里的人对艾德这个奇特的客人觉得有些诧异，这里平常除了炼金术士之外是不会有人来的，而且这的材料也都不是什么便宜货，一般人更是买不起，所以都认为这个外表穷酸的小子估计是迷了路跑进来的。
　　“小家伙，想买些什么东西吗？”
　　向艾德搭话的是一个蒙着面纱的女人，从声音判断大约三十多岁。这家店很小，所以这位大概就是老板了。
　　“没什么，不小心迷路到这里来了，没想到这里竟然会有这么好的店，很多材料都很稀有呢。”
　　蒙面女人没想到这个貌不惊人的小子竟然会这么回答，自己这确实是有很多正规渠道无法获得的材料，甚至皇宫中的人也经常来这里买一些特殊药材，但那些稀有东西自己可没摆出来，估计这小家伙估计只是装个样子瞎说的。
　　“那你说说货架上都有什么稀有东西啊……”
　　蒙面女用有些甜的发腻的声音质问艾德，期待看到这个不懂装懂的小鬼的笑话“呵呵，稀有的东西哪会摆上货架啊，我是说你藏起来的那些，应该有白蝴蝶草，血影花和绿莹鱼鳞吧，炎魔的肺好像你这也有，这些东西味道都比较重，我进来就闻到了，不过我猜这几样东西你都有的话，其他一些次一点的应该也不会缺了吧。”
　　蒙面女人没想到自己这次竟然真的看走眼了，这个少年绝对是个真懂行的，先不说自己的材料藏那么深都能让他闻出来，一般人就算闻到了也绝对不会知道那些材料的名字，其中有些就连普通的炼金术士也很少能接触到。
　　“你……是什么人，来这里究竟是想做什么的？”
　　蒙面女知道这个小家伙绝对没有看上去那么简单，但又实在想不出他的目的和企图。
　　“别紧张，我真的只是迷了路才来的，我以前曾经因为鼻子比较灵给一个炼金师当过助手，所以对这些东西有过了解。”
　　“是吗，那你今天迷路过来总是有什么要买的吧，我这店一般人可不会想进来的。”
　　女老板依然没有放下戒心。
　　“恩，我要买高级润肤水的材料，就是要用到薰雨露的最高级的那种。”
　　说出这话之后老板略微松了口气，看样子真是来买东西的，而且还是给女人买的，不过他的穷酸样子又让人有些怀疑他是否能买得起他说的那样东西。
　　“你既然知道材料那也应该知道价格吧，薰雨露润肤水一般要每天都用然后持续数月才能有明显的效果，你说的这些个材料半年份的话随便算算都要一根金条了，不是我无礼，这笔钱对你来说负担比较重吧。”
　　不理会老板的嘲讽，艾德将金条拿出来递给了她，而之后的事情就是水道渠成了，拿到钱的老板可不理会这个金条的来源，立刻同意了交易，按照之前的说法，这一根金条购买了六个月的分量，而以后还想再要的话艾德也可以随时拿钱来买。
　　背着买来的材料出了店后，艾德顺便买了一些简易的炼金设备，又顺道买了一些女装和被褥，大包小包地活像一个陪女友逛街的悲情男人。
　　顶着中午的大太阳，少年好不容易背着东西找到了停船的地方，上船之后，艾德又划去了河边的水上交易所，买了大概够两人几天分的食物，便赶往回去自己的小岛，从今天起，两人要在那个岛上开始真正的生活了。


第03章
　　“主人，这个东西，一定要涂满全身吗？”
　　“没错，任何地方，从脚趾缝到屁眼，全都要涂到。”
　　对伊莉丝来说，今天已经是来岛上的第五天了，自从艾德去城里买了很多东西回来后就一直忙个不停，特别是前两天，几艘小船运了很多木料过来，在艾德的指挥下工人们用了一天时间搭起了一个简易的木头房子，主仆两人总算有了一个可以称为家的地方了。
　　并且在这几天，伊莉丝发现艾德一直在用买回来的那些瓶瓶罐罐和各种没见过的材料做什么东西，造房子剩下来的木料有不少就给这么当做柴火用掉了，鼓捣了几天后，最后做出来的是一大盆透明色的粘稠液体。而后，艾德要求伊莉丝脱光衣服，并把这些液体涂满全身，于是就有了上面的那段对话。
　　“那这，究竟是什么东西啊，感觉……有些恶心……”
　　“真是的，现在的年轻人真是不识货，你一个贵族家长大的女孩没见过润肤水吗？”
　　“当然见过，我看过夫人用的润肤水是淡绿色的，根本不是这个颜色，主人你骗我……”
　　伊莉丝有些不服气地争辩起来“淡绿色吗，那是用比较便宜的材料做的，我做的这个是皇室和少数大贵族才能享用的，因为配方很少有人知道，所以就算有钱也很难得到的。”
　　随口说出这么大段玄乎其玄的话，不只伊莉丝，恐怕也没几个人会相信，但是通过几天的相处之后，伊莉丝知道，艾德虽然对自己很温柔，但他的要求也是肯定要完成的，所以不管刚才说的是真是假，这个东西是肯定要涂的。
　　只是还没等自己开始，艾德就已经抓起了一把润肤粘液涂在了自己的背上，爽滑冰凉的触感让伊莉丝浑身颤抖了一下，很快，艾德的手从背后摸到了前面，并且又趁机在自己的乳头上玩弄起来，不知为什么，伊莉丝发现主人似乎非常喜欢自己那尚未发育的胸部，每晚睡觉的时候，他总是要玩捏着自己那敏感粉嫩的乳头到勃起才行，但自己却并不讨厌，就好像现在，本来就已经很敏感的小奶头加上那润肤水和手指的双重刺激，这充满刺激的快感实在让自己无法抗拒，小穴好像又开始不断的流出蜜汁了，发现自己又开始流淫水的伊莉丝赶忙自己开始涂抹起下半身，想借此把发骚的证据给掩盖掉。
　　两人一上一下的倒是很快就涂的差不多了，全身那因为涂抹而油亮亮的皮肤让这还没开始发育的幼小身体也显得有些性感，而艾德从盆里又捞了一把黏液准备把臀缝和屁眼涂完。
　　“主人，真的要涂那里吗，很脏的啊……”
　　尽管在这只有两人的岛上，但伊莉丝的廉耻心仍然不太能接受一个男人去触碰自己最肮脏和羞耻的地方。
　　“脏？你也太不了解你自己的身体了吧……你全身上下的皮肤都是脏的，偏偏只有小穴和这个屁眼是漂亮的粉红色呢。”
　　说着艾德便掰开了两瓣臀肉，在那粉嫩诱人的小菊花上抹上了润肤水……
　　冰凉的粘液和男人手指的抚摸让伊莉丝本能地夹紧了屁眼，而艾德则毫不在意的继续涂抹，甚至将手指强行插入收紧的肛门内，不过小女奴的屁眼死死地夹紧着，不给他的手指一点空隙钻入，艾德倒也不强求，继续把屁股周围给涂开。
　　当涂完之后，伊莉丝敏感的小菊花似乎仍然没从刚才的刺激中恢复，不断地缩紧又张开，人也有些站不住，只能扶在刚建好的房子边，让自己慢慢恢复过来。
　　“你看你的皮肤这么差，想要恢复本来的样子自然要点功夫了，在身上涂润肤水只是从外部处理，身体内部也要用些手段的。”
　　听到这话伊莉丝有些触动，毕竟自己过去因为那糟糕的生长环境让身体变得如此难看，以至于在伯爵府内很少有人愿意接近自己，哪怕是那些亲人都把自己当成瘟神一样躲避，搞得自己在男人面前从来都不敢抬头。现在好不容易有个不嫌弃自己的主人想帮忙改变这一切，自己确实应该配合他，哪怕是为了那一丁点变漂亮的希望。
　　“那，身体内应该怎么办呢？”
　　伊莉丝赶紧问道“首先吃的方面要好好搭配改善，这方面你就不用操心了，前几天我们的食物已经是很适合你的了，起码能让你长点肉，不至于瘦的看得到骨头。”
　　说到这里伊莉丝倒是要承认，艾德的厨艺实在是没得话说，起码自己长这么大还没吃过像这几天那么好的饭菜。
　　“还有就是你体内的肠道也够脏了，也必须要清洗一下。”
　　“清洗肠道？这是什么意思啊？”
　　单纯的伊莉丝还不太懂艾德的这句话。
　　“你马上就会知道了，来，把屁股先抬起来。”
　　艾德说着便拿出了一个长笛一样的东西，但在中间却是一个较大的容器，打开盖子后，在里面装满了之前的润肤水。
　　“这个润肤水本身就有清洁肠道和调理身体的效果，然后用这个东西把润肤水从屁眼灌进你的肠子里。”
　　伊莉丝有些不敢相信艾德说的话，本以为刚才露出菊花让人抚摸已经是够羞耻的了，没想到竟然要做到这种程度，但看艾德的表情她知道不是开玩笑“这……这东西真……的要伸进屁眼里面把……那个灌进去吗……”
　　“放心吧，第一次不会太过分的，只是让你适应一下，说不定你还会上瘾呢，灌肠对有些人可是很舒服的呢。”
　　而适才还在做思想挣扎的伊莉丝最终还是下定了决心接受这个试炼，于是便按照要求抬起了屁股，甚至还自觉的拨开了两瓣臀肉，让小屁眼能够完全显露在艾德的眼前。
　　没有想到小女奴竟然会这么听话配合地答应了自己，艾德在有些讶异的同时也不多等，把灌肠器其中的一个细端涂上了润肤水之后让其变得滑嫩无比，并很轻松地插进了伊莉丝的肛门。
　　对伊莉丝来说，这对肛道内部温度和触觉的同时刺激实在比之前对屁眼本身的玩弄要激烈的太多了，甚至肛门的括约肌都快要失去自制力，一股便意开始不断冲击着她。
　　而艾德可顾不了这么多，在完全将长管插进了大半之后，他开始用一根棍子插进灌肠器的另一端，之后推动带来的气压让中间容器内的润肤水开始通过管子流进了伊莉丝的肛门和肠道，灌肠开始了。
　　不断涌进肛肠的润肤水让伊莉丝感到自己的肚子开始不断搅动，排泄的欲望也越来越强，不过还是勉强能忍的住，但在艾德把黏液给灌完之后，肚子的反应变得越来越大，她甚至能感觉到无数的粪便在奔向肛门处等待着喷薄而出。
　　“主人，我……我想上厕所。”
　　伊莉丝现在唯一的想法就是找个没有人的地方让肛门得到解放。
　　“还不行，让那些粘润肤水液在里面再多呆一会，第一次的彻底清洗是很重要的，忍着点吧。”
　　艾德现在的目的不仅是灌肠，更重要的是要让伊莉丝在自己的面前彻底放弃羞耻之心，能够真正地把一切献给自己，这是一个有些漫长的步骤，但自己现在有的恰好就只是时间。
　　“主人，我真的……真的忍不住了，求你了，让我上厕所吧。”
　　又过了一会，
　　听着伊莉丝的央求，艾德算了下时间，觉得也差不多到时候了，毕竟今天的灌肠主要不是为了调教，而是为了净身，没必要玩的太过火。
　　“好吧，你可以上厕所了，就在我面前。”
　　这个要求实在是超过了伊莉丝的心理承受范围，在男人的面前把自己最肮脏丑陋的行为给完全展示出来这怎么说也太……
　　可惜现实可没有给她选择的机会，再也无法坚持住的肛门仿佛也听到了艾德的同意，瞬间敞开了大门，各种秽物连同着粪便和灌进去的润肤水汹涌地喷了出来。
　　艾德从排泄出的东西发现伊莉丝体内积累的淤腐之物比自己想得还要多不少，
　　很多东西光看就知道带有些毒性，变成这样恐怕不仅仅是小时候吃的不好这么一个原因，估计她家里的那些人还刻意对她的身体做了不少手脚，想到这里，艾德不得不承认那些贵族在某些时候可比恶魔要可怕的多。
　　而此时的伊莉丝，经过刚才那激烈的排泄之后，精神和身体都到了崩溃的边缘，躺在地上不断的流着眼泪，肛门也还在不断伸缩着把残余的粪便挤出来。她有些怀疑自己能不能坚持到最后了……


第04章
　　“啊……啊……呜……”
　　天已经黑了，此时躺在床上的伊莉丝两个小乳头照常被自己的主人捏在手中玩弄着。
　　“怎么了伊莉丝，乳头被捏的很舒服？”
　　“没、才没有……”
　　因为是侧过来睡同时背对着艾德，伊莉丝知道自己那一脸舒爽且淫乱的表情并没有人能看到，所以嘴上面还是不肯承认自己的淫荡体质。
　　“是吗，那我就松手了。”
　　艾德以一种挑逗的语气在伊莉丝的耳边说道，同时不断地舔着她柔软的耳垂，
　　但是自己的手并没有离开小女奴的乳头，不是别的，而是因为伊莉丝抓住了自己的双手不让离开。
　　艾德知道小女孩内心还是有那么一分矜持的，所以也不再为难她，继续捏弄着那淫荡的嫩乳。
　　其实自那次灌肠之后，已经过了一个月了，这个晚上主仆两人正躺在新搭建的床上进行那互相爱抚的睡前活动。自从第一晚之后，两人每晚都是互相裸着身子睡在一起的，甚至伊莉丝发现自己一个人睡已经完全不习惯了，主人的肉棒插在自己两腿中间时不时摩擦着私处的快感已经让自己变得无法抗拒，肉棒的热度和触感更是让她开始迷恋起来。
　　每当艾德睡着了之后，她都会自觉地扭动着纤细的腰身让饥渴的阴唇和粗大的肉棒摩擦起来，并玩弄着自己粉嫩的阴蒂和乳头，高潮到喷水的滋味对小女奴来说实在是太美妙了。她现在已经发觉到每次潮吹喷出的淫水并不是撒尿了，所以行为也变得越来越大胆，越来越淫荡。
　　这一切艾德自然都知道，其实每晚他都会先装睡来观察伊莉丝的行为，小家伙越来越过分的自慰行为他当然了如指掌，比起这个，更让他在意的是伊莉丝的外表变化，不知是那润肤水的效果太好，还是她本身的条件所致，这一个月下来小女奴的皮肤已经有了大幅度的改善，虽然还没到吹弹可破的那般完美，但比起原来那干枯的暗黄色，也算是有了天壤之别，这样下去根本不用半年，恐怕再来两个月，润肤水就可以不再用了，毕竟那玩意可不便宜。
　　但伊莉丝本人却并不认为皮肤的变化是来自于那个润肤水，原因就在于一个星期之前自己为艾德进行了第一次的口交……
　　要说那一天艾德也并不想，但奈何自己来这里快一个月了几乎就是处于禁欲状态，但是这小女奴原来的外表还能让自己保持绅士风度，只是住的时间一长心态总会发生些变化，伊莉丝的条件本身就不差，加上这么多天那名贵润肤水的不断使用，皮肤也一天比一天有光泽，每晚的手淫更是让艾德有些不能自已，终于精虫上脑地决定把伊莉丝小嘴的第一次给夺走。
　　那天经过一番半强迫的教导之后，伊莉丝终于让艾德在自己面前第一次射了精，还是直接射在了嘴里面，大概是出于一种征服心理，艾德为了让女奴把自己的精液给咽下去，便和她说自己精液对皮肤的美白效果比润肤水还要好，伊莉丝本来并不相信这个从男人小便地方射出来的液体会这么神奇，但还是将信将疑地把那有些腥味的精液吃了下去，不知道是真的还是运气好，之后的一个星期皮肤改善效果竟然真的比之前快了不少。
　　只是自那之后起一个星期，艾德再也没有找伊莉丝为他进行口交了，表面上松一口气的女奴内里却感到有些失望，不仅是因为得不到那魔法般的白色汁液，更重要的原因是伊莉丝发现自己也有些怀念起炙热的肉棒在嘴里那种粗野和淫浪的感觉。
　　当那天主人把阳具露出来放到自己的嘴边时，虽然自己表面上不情愿，但心里却感到无比兴奋，每晚夹在双腿间挑逗着自己的那根肉棒竟然是这么的雄伟粗壮，那下流的雄性气味和龟头前端流出来的透明液体更是让自己下半身的淫水分泌加剧。自己小时候也偶尔见过仆人之间的偷情，即使那时什么也不懂，但却记得那些男仆的肉棒在勃起之后也不能和主人的这根相媲美。
　　回想到这，小女奴终于决定放下矜持，把自己的欲望释放出来，躺在床上的她突然翻过身来，正面对着艾德，之后全身都钻进了被窝，虽然被子里一片漆黑，
　　但肉棒的温度，体积和散发出来的独有气味让伊莉丝很快就摸到了目标，她要开始享用了……
　　而床上的艾德本来还一直担心伊莉丝会因为之前那次强制的口交而有些讨厌自己，现在看来这个担心反倒是有些多余了。
　　两人就这样互相保持着尴尬的沉默，而肉棒那很快就传来了快感，虽然伊莉丝几乎没有经过这方面的训练和教导，但依靠那对肉棒的渴求和天生的本能，也让艾德感觉到十分的刺激。
　　女孩的左手握住肉棒后便开始上下套弄，肉棒表面凸起的青筋和高热的温度让她的全身也跟着升温，她并不知道这样会让艾德更舒服，只是单纯的认为那白色的精液会随着这样的套弄很快的流出，而右手则在抚摸装着两颗睾丸的玉袋，软嫩的舌头也很快的把由马眼流出的透明前列腺液舔舐干净，但这还远远不够，她要的是那白色的精液，那热度能够融化自己身心的粘稠液体，自己现在只要能得到那个就可以放弃一切的羞耻心……于是那比鸡蛋还要大的龟头就这样被伊莉丝含进了小嘴里……
　　少女口中那温润湿滑的美妙感觉实在是妙不可言，粘滑的小淫舌也缠绕在肉棒上把口水均匀涂抹开来，加上少女口中淫热的气息随着呼吸给龟头带来不断的刺激，艾德发现自己竟不争气的有些想要射了。
　　好在伊莉丝经验依然尚浅，对艾德敏感点的掌握和双手力道的控制还不熟练，
　　虽然让艾德一直享受着少女口交的快感，却始终没能没能让他射出来，偶尔流出来的一点透明前列腺液仿佛是在嘲笑着她一般……
　　不甘心！真的不甘心，尽管伊莉丝知道凭自己的外表绝对不是会让男人痴迷的女孩，也从不奢望异性的赞美和爱慕，但在这一个多月相处下来后，她对于艾德却有一种连自己都不明白的占有欲和奇特感情，只要在这个主人的面前，自己就会变得很主动，哪怕知道现在甚至将来自己都不会在艾德心里有多重的位置，她也不断地想方设法吸引着他的注意，可如今自己连让这个男人射精都做不到……
　　正当女孩正被内心的挫败感打击的时候，艾德的双手却突然将她拉出了被窝，
　　抱住了她纤细的腰身并轻抚着背部，同时在她的额头上轻轻地吻了一下……
　　“睡吧……”
　　“……是，主人……”
　　两句简短的对话，让刚才被褥内那激烈的活动立即失去了意义，对此刻的伊莉丝来说，今晚已经得到最想要的了。而艾德沾满自己口水的肉棒在亲吻了早已泛湿的阴唇之后，则继续摩擦着双腿内侧的淫嫩美穴，仿佛摇篮曲一般地让自己在快感和困意之中进入春梦……
　　“主人，我今天想和你一起进城。”
　　第二天的一早，伊莉丝就对艾德提出了这个要求。
　　“是吗，唔……想想你来这个岛上也有一个月了，确实让你去城里转一圈比较好，免得以后都不会和别人说话了。”
　　艾德很容易的接受了这个请求伊莉丝当然不是为了和别人说话才提出这个要求的，虽然昨晚的事情今天起来后两个人都没有提，但小女奴却由此发现了一件很严重的事情，那就是自己这个女奴相当的不称职。
　　本来女奴的工作就是在各方面侍奉主人，但来到这个岛上后，自己却几乎什么事都没有做，饭菜一直都是艾德来做，自己本来倒是想要当个厨娘的，但在尝过艾德的手艺之后，便放弃了这自取其辱的想法。整理打扫更是无从谈起，这个小岛总共就这一个才搭的小木屋，里面唯一的家具就是两人睡的一张床，其他所有的东西包括炼金料理和工具都是放在外面的帐篷里，房子本身小的只要两分钟就能弄干净，就这样也是艾德每次顺手打扫的。衣服和床单也都是艾德每次一大早起来就洗掉了，自己唯一能做的只有在多数时间光着身子好让主人少洗一点而已。
　　好吧，自己既然暂时这么没用好歹还是个女人吧，但昨晚那次失败的口交让伊莉丝发现自己在用身体侍奉主人方面也是几乎什么都不懂，连个性奴都当不好这实在是伤自尊。所以这次和艾德一起进城一来是为了买完东西后能帮忙拿着点，
　　让自己看上去有点用，二来是为了防止艾德跑去妓院之类的地方，虽然一个奴隶没资格去管主人这方面的事，但她还是决定起码不能让妓女去碰艾德。
　　其实艾德今天刚好准备往城区北部去转一圈，刚好有伊莉丝这个曾经城里的住户在向导当，起码不会迷路了。
　　两人就这么上了船驶往城中，在船上，艾德看着坐在船前的小女奴，发现她好像把之前稍微长了点的头发给剪短了点，女孩子不都应该喜欢留长发的吗？这个小家伙却从来不让自己的后面头发超过脖子或耳朵，反而前面的刘海长的快把眼睛给遮住了。
　　“伊莉丝，你不喜欢留长头发吗？怎么又剪短了啊。”
　　这种女孩子的私事本来没必要在意，但艾德和大多数男人一样也是喜欢长发的，所以还是决定多个嘴。
　　“主人，头发变长之后就很容易分叉了，想要留长的话一般只有每天用热水保养的才行，我们的柴火也就刚好够做饭了，怎么能让我烧水来洗头呢……”
　　这个理由倒是有些出乎艾德的意料，本来他以为伊莉丝是因为自卑不想引人注意才不留头发，原来是这样的原因所致……但从小女奴那略带悲伤的语气中还是发现她也是希望自己能有一头漂亮的长发的。而且经这么一说，艾德也确实发觉到以前碰到长发女人都是外表穿着华美的贵妇和大小姐，真没见过几个穷人家的女孩留长发，原来还是钱的原因啊，毕竟除了贵族一般人家哪有钱天天用干净的热水保养头发……
　　“热水是吗……天也渐渐变冷了，我们确实要考虑这个问题了，我也不想用冷水洗澡。”
　　“那主人你有什么办法吗？每天都多买些木柴回来？”
　　“那太麻烦了，我这人喜欢一次性解决问题，今天你这么一提我正好决定去碰碰运气。”
　　伊莉丝不知道艾德这话的意思，自己这个主人不论说话做事总是神神秘秘的，让人搞不懂。
　　靠岸之后，艾德发现伊莉丝有些兴奋，想想她在那个破岛上呆了一个月没出去过，倒也不奇怪。
　　“哟，这不是艾德嘛，又来买菜了？”
　　“今天有些别的事，上次买的还没吃完了。”
　　搭话的是个20多岁的青年，也算是艾德目前少数几个认识的本地人，名字叫卡尔，反正周围人都这么叫他，所以艾德也这么叫，这人是附近菜市场的一个肉商的儿子，经常帮老爹看店铺，所以艾德这一个多月买肉都是在他这买的，两人一来二去的也算认识了。
　　“你后面那个女孩是谁啊，从没见你带过来啊。”
　　“我家的女奴，一个人在岛上住很无聊的，所以总要有个人陪嘛。”
　　“那你也买个稍微……好看一点的啊，眼光也差了点吧。”
　　卡尔这伤人的话对伊莉丝来说早已习以为常，自小到大什么难听的话她没有听过，只不过今天别人却是在艾德面前这么评价自己，让她心里面有一种特别的难受。
　　“呵呵，这孩子对我来说就是最美的了，你自己眼光差别来说我。”
　　艾德一边说一边摸着伊莉丝的头，虽然知道卡尔只是随口这么一说，但他还是用这样的手法安慰着伊莉丝，外表什么的都可以很快改变，但他可不希望伊莉丝的内心再有什么创伤了。
　　“得了吧，买了个便宜货还这样安慰自己，我要回铺子了，有时间再见了。”和卡尔道完别之后，艾德发现自己的手被伊莉丝紧紧的握着，紧得好像一松开自己就会跑掉一样，此刻他终于知道这个平时看似对自己外貌自暴自弃的坚强女孩实际上也只是个内心纤细的普通少女。于是似乎是在回应着对方的心意，艾德也握紧了她的手……
　　“走吧。”
　　“是，主人。”
　　这是伊莉丝第一次发自真心的称呼艾德为主人，少女此时仿佛连走路的力量都是从对方的手掌传递过来的。而艾德还不知道，仅仅刚才的这件小事，自己已经进入了小女奴的心里并永远地占据了最重要的一块位置。
　　主仆两人一前一后的就这样走着，艾德首先去的地方却是那个小巷子里的炼金商店，刚一进店，女店主的声音就传了过来……
　　“艾德，今天怎么来了啊，还带着个小情人啊……这模样和你的穷酸样倒是挺配的嘛。”
　　其实自那天之后艾德又来过这家店几次，买了些便宜东西，所以和这个女店主已经认识了，只是自己一直不知道她的名字，问了下别的客人似乎也都不知道，
　　所以大家都很有默契地喊她老板娘。
　　不理会老板娘的无聊嘲讽，艾德依然直接说出了自己的目的，毕竟没事谁会无聊往这个阴暗的地方跑……
　　“不和你废话，来买东西的，进里面谈吧。”
　　老板娘当然知道这个来路不明的小家伙和“穷酸”两个字是毫不相干的，毕竟两人的第一笔生意的金额就是一个金块，即便那些富得流油的大炼金术士在自己这花这么多钱通常也要讨价还价一番。所以听到艾德这么说后便立刻安排两人进了内室，洽谈起今天的生意。
　　“那么今天要什么呢？只要出得起钱，我这的东西你都可以拿走。”
　　“火龙胆碎片你这前几天应该来了几个吧……”
　　少年依然没有废话地直击重点
　　“什……你怎么知道的！”
　　老板娘有些不敢相信自己的耳朵，自己最隐秘的货物竟然就这么被人知道了。
　　“别紧张，我只是猜的，不过看样子你是有了，没错吧。”
　　虽然带着面纱，但艾德此时已猜到了她的表情，而老板娘也有些后悔刚才的失态，提出了自己的疑问……
　　“你到底是怎么知道的，可别再说自己的鼻子了，火龙胆可没什么味道。”
　　“这很简单啊，上个星期莫拉尔城的城主不是花了大代价把附近的一只火龙给干掉了吗，虽然是只没有成年的。听说那颗胆被分成了20多块卖到了市场上去，我想以老板娘你的神通广大进到货应该不成问题，所以就来问问而已。”
　　“哼，亏你能猜得到……”
　　大概是舒了一口气之后，老板娘继续说道“我确实有幸得到了2 个碎片，不过这个东西的价格可不是一般人能随便就买的，三个金块，老样子，不还价。”
　　一直在旁边没说话的伊莉丝被这个价格吓得差点摔倒，三个金块……这已经远远超出自己对价格的概念了，自己的家族当年好歹也是官至伯爵，位居皇城，那么多年下来也就弄了三十多个金块，要知道一根金块能换到金币200 枚，而就算是这个皇都那些中产家庭的年支出也就20金币不到，而一般的下层百姓根本就没什么机会接触到金字头的钱币，艾德作为看岛人的月收入是2 个金币，对一般百姓而言已经算是非常高薪了。
　　“这价格倒还算好，不过我今天身上没带钱，明天来找你交易吧，麻烦把货帮我留好。”
　　艾德的这番话更是让伊莉丝震惊到差点尿了出来，三个金块的价格算好？
　　虽然自己那个没良心的父亲“留”给了两人十根金块，不过这么花也未免太奢侈了吧，但既然当初自己和那袋金块已经全都属于主人了，那怎么花这笔钱自己也是无权过问的，只是为什么要花这么大代价买这个叫火龙胆碎片的东西呢？
　　这个时候倒是老板娘帮伊莉丝提出了这个问题……
　　“对了，我作为老板想问个问题，为什么要花这么多钱买这个东西，如果你炼金需要恒定高温点的话买炎魔肺不是更便宜吗？”
　　老板娘自然是从一个炼金术士的角度去考虑这个问题，毕竟一般只有一些极为特殊的配方才必须用到火龙胆，而那些配方老板娘认定艾德是肯定不会去弄的，
　　而炎魔肺除了味道重了点外，两者提供的高温度数几乎没有区别，但价格却是天差地远。
　　而艾德的回答则让这个商场上的老江湖差点吐了血……
　　“炎魔肺的味道太重，而且恶魔的残留气息对我的小女奴皮肤和头发会有影响，我买这个东西是为了烧热水洗澡和洗头用的，当然要用对身体有益的材料了，还有什么比火龙胆更好的。”
　　于是不理会一脸古怪表情的老板娘，艾德便拉着伊莉丝离开了店内。
　　“主人……你真的是为了热水才买的那个东西吗？”
　　“没错，火龙胆的碎片就算我们两个老死成灰了都不会冷掉的，买了之后一辈子都不用为热水发愁了，这笔钱花的其实相当的值啊。”
　　“可是……实在是太贵了，那么多钱省着点花都够我们过好几辈子呢……”
　　小女奴似乎还是在心疼着钱，而艾德则是摸着她的头解释起来，“我说过我这个人喜欢一次性解决问题的，而且火龙胆里面是留有龙族的生命精华的，热出来的水对你的身体很有好处，你看你现在的体质差的……我怕随便一场病都可能要了你的半条命。”
　　“……”
　　听到艾德这么说了，伊莉丝还能说什么，弄了半天还是为了自己……即便是捡到了意外之财，这个世界上又有几个男人会为了一个刚认识一个多月的普通女孩一口气花掉三根金条的……想到这里，伊莉丝觉得自己是不是有些太幸福了。
　　艾德当然察觉不到身边女孩那多愁善感的情感变化，毕竟他今天进城的主要目的可不是去店里找人聊天的……
　　“伊莉丝，敏斯特大教堂的路你认识吗？”
　　还沉醉在幸福中的女奴被主人的声音给叫醒，愣了一下才反应过来“敏斯特教堂？当然认识了，皇都最大的教堂嘛，我以前经常去做礼拜的。”“是吗，那现在带我过去，应该是在城北吧，远吗？”
　　“哎？现在吗？远倒不是太远，说是城北其实更靠近城中心，大概从这走半个多小时吧，去那有什么事吗？”
　　在伊莉丝的印象中，艾德可不是什么忠实的教徒或者善男信女，很难想象他会去教堂之类的地方。
　　“找个人。”
　　少年的回答很简单。
　　敏斯特大教堂，皇都乃至整个帝国最大的教堂，除了是众教徒的圣地外，也是皇都著名的旅游景点，所以任何时候人都很多，只是……今天的人未免多的有些过头了……
　　“虽然知道这里人很多，但原来这么夸张啊。”
　　已经到达教堂附近的艾德面对着汹涌的人流不由得感叹到，这里甚至离教堂还有一条街以上的距离，已经人满为患了，倒是伊莉丝这个本地人有些奇怪，“这个……以前就算是礼拜日也不会有这么多人啊，今天是不是有什么活动啊？好多人都不像是来做礼拜的。”
　　经这么一提艾德便问了下身边的人，结果让他有些想哭又想笑，原来今天是圣城甄选的圣女候选人海伦娜被下派到敏斯特教堂的日子，因为真正圣女的决定日还有好几年，因此教会在各地选出各方面都近乎完美的女孩成为候选人，经过训练后派往各个有名的教堂进行实地考察和锻炼，其权力和影响甚至比本地的主教还要高，而这个海伦娜据说是众多候选人中相貌最美的一个，因此今天不仅皇都居民，甚至不少外地人远道而来一睹佳人风采。
　　妈的，艾德此刻心里除了这句话外实在没别的想说的，这么多人竟然只是为了看美女而来，真要看的话反正那个圣女大人以后都住这了，什么时候来看不都一样……
　　不过说到美女，艾德想起来到皇都后见过的最美的女孩就是和伊莉丝相遇那晚见到的那个近卫军的女孩了，应该是叫菲尔纳吧，虽然那晚的光线可能有些影响自己的视线，但艾德还是对那纯美的脸庞和绚丽的金发记忆犹新，虽然没什么想法，但如果能再见一面那倒也不错。
　　“主人，近卫军来了，那些人不就是那晚我们碰到的人吗。”
　　近卫军？艾德顺着小女奴的声音看过去，还真的是他们，那晚抓捕伊莉丝一家的那帮人也在队伍中，大队人马护送着一个马车往教堂的方向驶去。看样子那就是圣女的车了，而在这个队伍里面，艾德发现自己要找的人似乎也在里面。
　　“伊莉丝，你先回码头小船那等我，我过一会就回去。”
　　“哎！现在吗？但我想陪在你……”
　　“听话，现在就回去，我办完事立刻去找你。”
　　这带有命令性质的语气让伊莉丝不再反对，有些不舍地又握了握艾德的手之后便往码头的方向走去，很快消失在了人群里。
　　而此刻的人群也开始骚动起来，本来是来看美女的，结果在车子里谁能看到啊，大部分人特别是男同胞们似乎都很不满，倒是艾德有些想发笑，既然是圣女的候选人那自然是严密保护的，怎么可能在大马路上就让你们随便看……
　　不过笑归笑，自己现在不也是这群二货中的一个吗，想想倒也有些可悲，但真正烦人的是以目前的情况看想进教堂和目标见面要费不少功夫了，不知道自己的技艺有没有生疏了。正在考虑的时候，到达教堂门口的马车终于停下了，传说中的海伦娜小姐在近卫军的团团护卫下走下了马车，可惜又让在场的男同胞们失望了，这位传说中的大美女从头到脚裹得严严实实，连脸都不漏一点出来，看样子面纱后面的那张脸蛋似乎是倾国倾城啊，不过更让艾德在意的是陪她一起下车的那个护卫，不是别人，正是那晚碰到的小美女菲尔纳。
　　此时的敏斯特大教堂内，海伦娜的迎接仪式正在准备，虽然还没有真正成为圣女，但这些候选女孩将来最少也是会成为主教级别的人物，总不能怠慢了。
　　“呼……终于到了，一路上真是紧张死了。洛克，把门口封住，一个苍蝇都别放进来。”
　　“是！”
　　这个洛克自然就是那晚的近卫军军官洛克了，也就是菲尔纳的上司，
　　此刻却也只能接受别人的指挥。
　　“这次陛下为了确保海伦娜小姐的安全，把整个第三军全派来了，总感觉有些小题大做啊，在帝国境内谁敢撒野啊……”
　　洛克有些不满这几天的护卫行军发牢骚道，毕竟从圣城到皇都大队人马走了整整一个星期才到，这个星期里每时每刻都要警惕着周围的一举一动，精神上的压力可想而知。
　　“这也说明了任务的重要性，海伦娜小姐据说在圣城也是最被看好的候选人，这次派了我们整个第三军过来其实是为了表明我们对教会的重视。”
　　说话的正是洛克的上司，也就是近卫军第三军军长戴维斯。
　　“而且你看，海伦娜小姐和菲尔纳现在处的多好，回来的时候都已经一起坐车里面了，如果知道自己的孙女和未来的圣女关系拉近的话，高斯伯爵也会很高兴的。”
　　听上司这么说，洛克回头看了看，此刻两个美女正和波雷特主教走在一起，虽然才认识几天，菲尔纳和海伦娜却已经如姐妹般无话不说了，所以戴维斯也顺势让菲尔纳担任起了贴身护卫。
　　“这里真的好大啊……以前只是听说，真来了之后才能体会到当年建立这座教堂的那些教徒虔诚的信仰。”
　　第一次来到这的海伦娜不无惊叹的说道，虽然带着面纱，但这悦耳的声音已经让周围的卫兵有些脸红心跳了，更何况近卫军第一美女菲尔纳也跟在旁边。
　　“海伦娜小姐，以后你就要住在这里了，可不能迷路哦。”
　　“菲尔纳我们不是说好了叫我海伦就好，不要用全名还加上小姐。”
　　带着面纱的海伦娜对菲尔纳的用词有些抱怨，“额……这里毕竟是公众场合了嘛，我不好喊得太亲近了，再说在车上的时候我不是一直叫你海伦的嘛。”
　　经过这几天的相处，菲尔纳发现海伦娜表面是个性格沉稳的圣女候选人，相貌脱俗，气质高贵，但内里却又有一点孩子气，感觉既像个姐姐，又像个妹妹，但对美女来说，这样的性格只会让人觉得更可爱，即使同样是美女的菲尔纳也得承认这一点。
　　“菲尔纳，我有些事离开一下，你继续跟在海伦娜小姐身边。”
　　“是，主教。”
　　说话的是波雷特主教，也是敏斯特教堂三大主教中最年轻的一位，这一次去圣城的迎接仪式正是由他主持的。菲尔纳对这个消瘦精干的中年主教其实相当有好感，在他身上总是有一种教会所缺乏的理想主义精神和干劲，让这个同样对近卫军有些失望的女孩产生了一种认同感。在波雷特离开队伍后菲尔纳等众人继续前往大厅，等待着另外两位主教的接见。
　　而单独行动的波雷特则来到了教堂的一侧的一个别间，里面已经有了一个人在等着了，而等在里面的人不是别人，正是艾德。
　　“你就是送信的人？”
　　波雷特看着眼前的少年问道“没错，波雷特主教是吧。”
　　“是我。”
　　“这是信，确认送到你的手上了。”
　　艾德说着把一封信递给了主教“你没看过吧？”
　　“我只是负责送，多余的事我懒得管。”
　　“你怎么知道我是波雷特的，虽然当初说好在这个房间的，但你就不怕别人冒充？”
　　“我问过老爷子你的样子，他只是说是一个长的最顺眼的主教，所以我猜肯定就是你了。”
　　“哈哈哈，真是承蒙夸奖啊，不过今天教堂的防卫这么严，门口都被近卫军封的那么死，你是怎么进来的？”
　　“没什么啦，真想进来还不就进来了，倒是等一会回家时有些头大，路上太挤了。”
　　波雷特有些吃惊少年竟然对近卫军的保卫工作完全不当回事，但想到他的来历也就不奇怪了，看样子这个少年原来所在的地方比自己想的还要可怕。
　　“那就告辞了，主教大人，我这人不怎么信教，所以以后应该不会再这里经常见面了。”
　　“呵呵，真要见面的话有的是机会，不过我不知道你要怎么离开，所以就不送了。”
　　说完波雷特就转身走人这一次神秘的会面就这么结束了，波雷特为了防止被别人看见立刻就离开了这个别间并回到了大厅，而艾德等了会后也准备要离开这里了，只是越关键的时刻越是会发生特殊情况……
　　“波雷特主教，另外两位主教大人请您过去共同主持仪式。”
　　喊话的人正是菲尔纳，因为她之前记得波雷特是往这个方向来的，为了找人就跑到了这附近，但偏偏正好和要离开的艾德撞了个正面。
　　“你是……”
　　菲尔纳没想到艾德这样的人竟然会出现在教堂内，第一反应是外面的安保工作出现了失误，而第二反应就是自己好像见过这个男孩。
　　艾德虽然很高兴能够和这个小美女见到第二次面，但这里实在不是个适合的地方，于是立刻往走廊的转角处跑。
　　“站住！”
　　菲尔纳看到对方逃跑之后立刻喊了出来，跟着自己也追了过去，但当自己追到转角处的时候，艾德却连人影都消失的一干二净了……
　　结果到最后，教堂的守卫把整个教堂能找的地方都搜了一遍，也没有发现菲尔纳所说的入侵者，为了不让别人知道自己的安保工作出了这么大的纰漏，戴维斯决定就当这事没有发生过，反正从头到尾也只有菲尔纳一个人见过那个入侵者，对下面的人也好交代。
　　只有菲尔纳一人有些忿忿不平，因为大部分人都不相信自己说的话，结果海伦娜在仪式结束之后就一直在安慰着自己的这个好姐妹，这位圣女候选人来的第一天，就在这个不大不小的风波中过去了……
　　而罪魁祸首艾德正刚到达护城河边上，“主人，太慢了啦，究竟干什么去了？”
　　一直在船上等着他的伊莉丝不满的问道。
　　“对不起啦，见了个朋友，聊了一会耽误了一下。”
　　艾德的这话倒是真的，为了从拥挤的路上挤出来他确实费了一番功夫，反而躲开近卫兵离开教堂时还轻松一些。
　　“那我们现在要回去了吗？”
　　伊莉丝有些不舍，毕竟现在刚过中午，难得进一次城的她还想多逛逛。
　　“还有一会吧，看看买点什么东西再回去吧。”
　　似乎知道了小女奴的心思，艾德给了个让她满意的答案。
　　于是在伊莉丝的指引下，两人来到了商业街，让人眼花缭乱的各种商店很容易使人觉得自己的钱包似乎不够用了。
　　“对了，难得来一次，我带你买个项圈吧，不然以后身份不好说。”
　　艾德这才想起来自己的女奴到现在还少了些什么。
　　两人就这样随意的逛着，终于找到了一家专卖奴隶用品的小店，艾德买了一个质量不错的皮质项圈，亲手给伊莉丝戴上之后小女奴似乎显得很激动，好像给她戴的不是项圈而是项链，毕竟对伊莉丝来说，这既是艾德送的礼物也同时是一个仪式，自己真正意义上的成为了艾德的女奴了。
　　随后出乎伊莉丝预料的，艾德跑到了一个书店里，自己的主人竟然喜欢看书，
　　这倒是让她没想到。店里绕了一圈下来后，艾德买了大概十多本书，还特地给伊莉丝也买了一本，只不过是一本名字让她不好意思说出来的色情小说。
　　“主人，这个是……”
　　回去的时候，伊莉丝拿着那本书红着脸问道“看名字也知道了吧，你那方面的知识太缺乏了，看这本书多了解了解，我以后就不用教太多了。”
　　这话倒真符合艾德那嫌麻烦的性格，于是伊莉丝带着好奇又渴望的心情，满面通红地在回家的船上看起了书来……
　　回去后的第二天，主奴两人便开始在小岛的房子边上挖了一个水渠，虽然一端位于河面以上的高点，但因为河水的流速很快使水刚好能够流进来，让这个水渠变成了一个岛上的小河道，接着艾德和伊莉丝又花了几天的功夫在这个水渠的中部靠着木屋的边上挖了一个大坑，水流经过这个坑之后很快填满成使之为了一个够多人进去的水池。
　　最后，艾德把从老板娘那取回来的火龙胆碎片经过特别处理后放在了水渠的入口处，经过火龙胆加热的水流到水池之后温度刚好是洗热水澡的要求，在用些鹅卵石块把水池的底部和边上铺满之后，一个完美的人工温泉就这样诞生了 .看着这个刚刚做成的小温泉，艾德觉得是时候把这个小岛给好好打理一下了，
　　上次把那封信送给了波雷特主教之后，近卫军没有找上门来，看样子菲尔纳并没有认出自己，现在自己已经没有任何事务在身，可以和伊莉丝在这个岛上好好地过上几年了。房子还需要扩建，岛虽然小也可以腾点地方种种药材或者水果什么的，伊莉丝的身体发育也进入了良性循环，可以进入身体调理的下个步骤了，也是时候开始教她一些武术了……太多的想法在艾德的大脑里闪过，让他反而不知道先做什么好了。
　　不管那么多了，艾德还是打算先放松一下，花那么大的力气搞的温泉，自然要先好好泡一次了，以后的事以后再说吧……


第05章
　　自那之后过了三个月，季节也进入了深冬，而此时的艾德正躺在温泉里欣赏着漫天而降的小雪，没什么比这个更舒服的事了……
　　“主人，我练完剑了。”
　　伊莉丝一边流着汗一边脱衣服往池子走过来“恩……赶快进来吧，别受凉了。”
　　全身裸露只留下脖子上项圈的伊莉丝进了温泉后舒服的呻吟了一下，而后自觉地坐到了艾德的身上，并把那根勃起的肉棒夹在了自己的双腿间，突出来的上半端和龟头则用手玩弄起来，对两人来说，这个姿势无论睡觉还是洗澡都已经成为习惯了。
　　闻着靠在自己身上的女奴那诱人的体香，艾德发现自己的少女养成计划目前为止还是非常成功的，或者说伊莉丝的身体发育和改变已经超出了自己的预想计划。
　　少女此刻泡在温泉里那白嫩的皮肤已经完全看不出当初才见面时的那种暗黄色了，得益于那高级润肤水和这个火龙胆的温泉，她的肤质甚至已经比城里面不少女孩还要好，自己也越来越喜欢在她的全身上下摸来摸去了。
　　并且由于肤质的改善，精致秀美的脸庞也慢慢地显露出本来应有的美丽容颜，
　　现在如果光看脸的话，伊莉丝已经完全可以称为是个相当漂亮的女孩了，黑色的眼瞳，可爱的瓜子脸，小巧又红润的嘴唇，这些特点组合起来后展示出了一种和菲尔纳那样华贵气质美女所不同的另一种清纯美貌。更何况伊莉丝才14岁不到，无论是她自己还是艾德都有足够的时间。
　　和更关心自己身体和发育的艾德不同，伊莉丝在意的是艾德对自己的眼光两人和身体接触的时间，自从艾德两个多月前开始教自己剑术之后，本来虚弱瘦小的身体也慢慢变得丰满圆润起来，特别是前段时间，艾德突然说自从伊莉丝的大腿变丰满了之后，晚上睡觉时夹得他的肉棒更舒服了，就这样的一个夸奖让伊莉丝一直高兴到现在。
　　“主人……伊莉丝的乳头好痒啊……快来摸摸啦。”
　　这娇媚无比的声音几乎让艾德的骨头都酥软掉了，而温泉中的小淫奴则抓住了艾德的双手，并放到了自己的胸上，幼嫩的胸部还没有开始发育，但乳头却十分敏感，艾德也很配合地捏住两个粉红小奶头，搓动起手指来。
　　这段时间下来，小东西已经会和自己撒娇了，这也让艾德相当有成就感，自己作为一个主人看来还是挺合格的。
　　而伊莉丝已经知道自己那勃起时就会凸起变得又尖又细的乳头是非常少见和特殊的，那形状连自己都会摸的有些上瘾。而艾德对这个细长娇嫩的乳头十分着迷，她发现只要自己的乳头在主人手指的玩弄下勃起了，夹在自己两腿之间的那根肉棒就会兴奋地抖动起来。
　　正在伊莉丝享受着淫嫩奶头被挑逗的快感时，艾德突然将左手的两根手指伸进了小女奴的嘴里夹起了她的小香舌开始玩弄起来。
　　因为舌头和最软嫩的口腔被不断挑逗和入侵，伊莉丝的口水不断顺着嘴角流下，而口中也因为那突如其来的刺激不断分泌着新的口水让口中变得更加湿黏，手指在嘴里面也松开舌头拨弄起来让粘滑的唾液缠绕在手指上。随后艾德抽出了沾满伊莉丝甜美口水的手指，并在她勃起的小巧乳头上涂抹起来，并把剩余的口水放进了自己嘴里品尝掉了。
　　“呵呵，伊莉丝的口水味道很棒哦。”
　　“讨厌啦主人，羞死了，人家的口水很脏啦。”
　　“脏吗，我觉得很美味啊，今晚吃饭的时候我要你用嘴来喂我。”
　　“主人你这个大变态，我现在就喂你……”
　　说完之后伊莉丝就回身吻上了自己的主人，当双唇接触之后，小女奴平时那软嫩可爱的舌头却变得极富攻击性，立刻伸进了艾德的嘴里开始报复起来，两人很快就上演了一场“唇枪舌战”，对战中将对方的口水作为战利品，这样的狂野湿吻对两人来说已经十分正常，任何时候任何一人都可能会随时发动这样的接吻攻击，并要战到一方失败为止。
　　伊莉丝之前是接吻的初学者，但却也是这方面的天才，几个月的互相锤炼让这个只有艾德指导的新手已然成为了老手，这一次温泉中的深吻两人也是使出全力，伊莉丝在把淫舌伸入到对方嘴里的时候便被艾德那有力的舌头给纠缠住，并互相搅动翻滚起来，同时两人也互相抚弄摩擦着胸部增加身体的刺激。
　　两条淫乱的舌头互相吸吮舔弄了大概十分钟，便很有默契的分开了早已沾满了浓密口水的双唇，拉出的那道透明淫丝被伊莉丝很快用舌头饶了两圈收回了嘴里，这一次似乎是小女奴赢了。
　　“怎么样主人，伊莉丝的舌头……又淫荡又下流吧……呼……呼……”
　　小淫奴一边说一边用手指在伸出来的舌面上抹了几下，指尖和舌尖通过透明的口水拉出了一条细丝，又很快被她含进了淫湿的小嘴里面。
　　大概是那小淫嘴还没有完全过瘾，伊莉丝立刻把头低下去舔起了那根让自己又爱又恨的大肉棒，因为只有上端和龟头是漏在水面上的，所以小女奴并没有把龟头含进嘴里，而是用灵巧湿滑的淫嫩舌尖来挑逗着马眼和周围，两手则在水下握着两颗睾丸揉弄起来。
　　艾德发现伊莉丝这几个月来的口交技术进步的太快了，那嫩滑的香舌不断的刺激着龟头中间的马眼和周围的敏感点，前列腺液出来之后也立刻被她吸食干净，
　　本来纯情的小脸蛋也因为那有些迷离的魅眼变得极为淫荡，艾德的下半身不再坚持，准备任由自己的身体发泄出去。
　　握着睾丸的两只手似乎察觉到了变化，伊莉丝知道主人要射了，赶紧把龟头含进了嘴里，而艾德有些恶作剧地按住了小女奴的头，让肉棒直接插进了喉咙深处，浓热的精液如阵阵波浪般射进了女奴的食道和胃里……
　　在肉棒猛烈抽搐了十几次之后，艾德才把肉棒拔出了伊莉丝的喉咙，并把最后的一些精液射在了小女奴的舌头上，然而即使是这最后的残余精液，也铺满了伊莉丝的整条舌面，最初射进女奴身体里的量有多大可想而知了。
　　而黑发女奴在将嘴里的精液吐到手上后，因痉挛还在抖动的身体明显还没从刚才那粗暴而又强烈的射精中恢复，混杂着白色粘液的口水顺着嘴角流到了手腕和艾德的肉棒上，湿嫩的小淫嘴也在不断娇喘……
　　“啊……好烫，那么多那么烫的牛奶在胃里……翻滚，呼……人家的肚子……都、都要化了……主人……好厉害……”
　　然而深喉射精的引起的生理快感并没有很快消除，女奴的上半身因为胃中那新鲜精液的温度还在不断抽搐，半失神的淫痴表情更是和原本那清纯秀美的脸蛋形成强烈反差，越来越多的口水从半张的粉唇流到了艾德的肉棒上。
　　“吃饱了吗？”
　　看着从余韵中恢复过来的小女奴将刚刚吐到手中的精液慢慢舔舐干净，艾德问道。
　　“恩，谢谢主人，这一次的量好多哦，人家大概连午饭都不用吃了。”
　　说完后又用嘴和舌头把每个手指都吸吮和舔舐了一遍，白皙修长的手指在沾满口水之后又和湿滑的小淫舌纠缠在了一起，显得异常妖媚，艾德的肉棒似乎也被勾引，跟着一起流出了“口水”。
　　“啊，人家又忘记善后处理了。”
　　看到龟头流出液体的伊莉丝赶忙将肉棒再次含进小嘴，一阵淫浪的吮吸声过后终于把尿道里残留的精液都吸进了嘴里，并在口中慢慢搅动品尝过后才不舍得咽下肚。
　　“呜……果然在尿道里保存一段时间的味道才是最浓最棒的。”
　　这淫秽不堪的话语让艾德觉得自己是不是很变态所以导致跟在自己身边的小丫头也跟着变了……
　　在这激烈的运动后，两人开始正式地泡澡了，伊莉丝发现艾德的肉棒并没有因为刚才的射精而软下去，依然坚挺地立在水中，虽然以前也发现了这个现象，但最近因为读了艾德给她的那本色情小说，让她知道了这种情况似乎很不正常。
　　于是小女奴决定问出来，“主人……为什么你的肉棒射完之后还这么硬挺呢？”
　　伊莉丝一边问一边在水中顺着表皮突出的青筋轻抚着肉棒。
　　“没什么，我自己也不知道，大概天生的吧，只有心里面的欲望减退才会恢复正常，所以你平时少诱惑我，大多数时候肉棒抵着裤裆很难受的。”
　　“不要，我就喜欢主人的肉棒永远直挺挺的，而且又粗又长又热，比那小说里的主人公还要厉害。”
　　说完伊莉丝便又坐到了艾德的两腿间，把肉棒给夹了起来。
　　是不是天生的不知道，但看样子艾德并不愿意说这个事情，那就不方便再问了……伊莉丝喜欢主人的一点就是他的话不多，比如艾德就从来不问她过去的事情，所以她也从来不过多打探主人的过去，既然如此那就换个话题吧……
　　“主人，我最近是不是……变得漂亮点了啊？”
　　伊莉丝问出了自己最在意的问题。
　　“呵呵，你本来就够漂亮了，再变漂亮就要被教会给抢走去当圣女了吧。”
　　“真是的……我说真的啦，主人你老是这样，再说了，圣女候选人又不是光漂亮就可以了。”
　　“我感觉那些所谓的圣女不就是长的漂亮点的修女嘛，有什么区别啊。”
　　“才不是……大教堂才来的那位海伦娜小姐不仅气质高贵，又和蔼可亲，上个月我们进城的时候，我去做了礼拜，还给我施了祝福礼呢，而且听说她还能够施展主教大人才能使用的高级治愈术，真是好完美的人啊。”
　　“哦……经你这么说好厉害啊”听口气伊莉丝好像对那个新来的圣女大人相当崇拜……
　　“而且海伦娜小姐的长相完全不是漂亮能形容的呢，简直就和女神一样，所以皇都的人都认为她就是女神的代理人，现在都直接叫她圣女大人了。”
　　“有这么夸张啊……”
　　艾德最近进城后是听卡尔等人说起过这事，而且认识的一些本来不怎么虔诚的男人也都开始每天定时去做礼拜了，但男人们谈论美女都会带点夸大，所以什么女神啊，大陆第一啊他也没怎么当回事，现在连伊莉丝这个女孩都这样说了，难道那个海伦娜小姐真有一张那么妖孽的脸？
　　“一点不夸张，我将来要能有海伦娜小姐十分之一的美貌就满足了。”
　　“有点自信好不好，脸这种东西漂亮到一定程度后区别就不大了，剩下的就是靠自身的气质穿着和地位来提高了，伊莉丝你真的已经够美了，不然我当初也不会把你收来当女奴了。”
　　听到这话有些诧异的伊莉丝好奇地问道：“真的吗？那主人你说说当初又黑又瘦的我哪边美了啊？”
　　“你的那双腿和脚很漂亮哦，难道你没发现吗？”
　　“腿？”
　　伊莉丝没想到艾德竟然真的给出了一个意料之外的答案“对啊，我就是被你那双腿给迷住的，不然你以为我为什么每晚要把那根东西插在你的腿中间啊。”
　　这番真心的告白让伊莉丝的脸一下变得红扑扑的，显得既激动又害羞，“主人……您别骗我，我怎么能用腿把你给迷住呢，别人都说长腿才漂亮，我的腿也不算长，您……您肯定是安慰我的。”
　　“小傻瓜，人家说的长是指比例，大多数女孩的身形比例在十三岁左右就不会变了，像胸或者屁股什么的都可以之后慢慢改善，但腿的长短粗细就很难改变了，我第一次看见你的时候就发现了，你那双小美腿可是完美的黄金比例哦，等将来再长高点的话去城里就要穿长裙了，不然就凭这双腿就要勾引不少男人了。”“听你吹牛！我这样的哪能勾引男人啊，除了主人你没有人会要我的啦。”
　　艾德这一套理论说的小丫头半信半疑，但又不知道该怎么反驳，只不过说自己将来能勾引男人那是伊莉丝绝对不会相信的，况且对她来说，任何时候只要艾德一人在身边那就是最幸福的事了……
　　洗完澡之后，艾德又进城买东西去了，伊莉丝则进屋休息，躺在床上的她摸了摸自己的头发，因为现在每天都能用热水洗头了，所以那一头黑发的质量也变得越来越好，少女也决心把它留长了。
　　但最让伊莉丝在意的还是自己的主人，对这个女孩来说，艾德虽然和自己在这个河中小岛上生活了快半年，但自己对他仍然了解甚少。他的年龄，出身，过去的经历自己全都不知道，行事风格也和那年少的外表不太相符。
　　最近艾德又开始教自己剑术，理由是希望自己将来能够有能力自保，这让伊莉丝感觉艾德几乎就没有什么不会的，从做菜到各种家务，再到炼金术和武术，甚至买来的书里面都有一些是外语写的，只是这么厉害又年轻的主人为什么会来这么个孤僻的小岛上做个看岛人呢？
　　要说奇怪还不止这些，比如艾德虽然有着一根变态持久的大肉棒，但除了自己之外他对别的女人似乎很少有兴趣，不过伊莉丝知道自己的这个主人实际上又好色又变态，感觉他更像是在不断压抑着自己的欲望一样……
　　不过伊莉丝也发现艾德看自己的眼神中慢慢夹杂着越来越多的情欲了，想到这里，少女的下身的肉穴又开始流出温暖的蜜汁，让刚刚清洗完的大腿根部又变得淫润起来……伊莉丝多么希望主人能够尽快夺走自己的处女，无论是小穴还是菊花，自己早就全都准备好迎接那根肉棒的临幸了……
　　对，少女现在依然是处女，不是两人不想做到那一步，只是艾德的肉棒对比少女的处女小穴来说实在太过巨大，伊莉丝的小肉穴最初只能插进一根手指，再看看艾德那比鸡蛋还大的龟头，两人也就很自觉地不提那事了。但少女现在通过每天的手淫已经能自己插进去两根手指了，勉强也能把第三根放进去，如果艾德真下定决心要把那根恐怖巨物插进来的话即便很困难自己也应该不会抵抗的……
　　想着想着，伊莉丝一边摸弄着粉嫩勃起的小阴蒂，一边抬起了自己的右腿，经艾德今天那么一说，小女奴发现自己的腿还真的很漂亮，特别是最近开始练剑之后，大腿和小腿都变得丰满又匀称，配上逐渐美白的肤色，真是越看越着迷，记得原来还在伯爵府生活的时候，女主人和自己那个同父异母的姐姐腿就很短，出门都要穿着高跟鞋才行，想到这里，伊莉丝有些暗暗得意，躺在床上撩动着那双性感的美腿，希望将来这双腿也能够侍奉主人……
　　第二天的上午，伊莉丝此时正撅起小屁股满脸香汗地忍耐着什么，“怎么了，忍不住了吗。”
　　“没有，还能忍，主人没同意的话我绝对不会漏一点出来的。”
　　“好了，可以了，把小屁眼打开吧。”
　　艾德的话刚一说完，肛门的括约肌立刻放松了开来，屁眼开始不断喷出各种排泄物。
　　“谢谢……主……人。”
　　“恩……从排出来的东西看，基本已经没有对你身体有害的脏东西了，灌肠以后应该可以停了。”
　　艾德检查完了女奴的排泄物之后得出结论。
　　“是吗，我知道了……”
　　“听语气好像有些失望啊。”
　　艾德察觉出了小女奴的意思，开始调戏起来“没有……真的……没有，我……”
　　心思被揭露的伊莉丝说话都开始结巴，“是吗，那我以后就真不碰你的屁股了哦。”
　　“不要！我……我喜欢主人玩我的屁眼，喜欢主人把东西插进去搅动的感觉，我要主人以后每天都玩我的后面！”
　　屁眼处还流着粪水的伊莉丝不顾形象地喊了出来，几次灌肠下来，她已经喜欢上了肛门被玩弄的快感，如果以后艾德真的不碰自己的屁股的话，那对她来说真是无法想象。
　　“是嘛，那你先去池子那洗干净，我等会有个礼物送给你。”
　　“是。”
　　当艾德从房间里拿东西出来后伊莉丝已经洗完坐在温泉边上了。
　　“洗干净了？”
　　“恩。”
　　伊莉丝把屁股对着艾德翘了起来，然后把食指完全插进自己的屁眼后扭动了几圈，又将那根手指拿出来放进嘴里吮吸起来。
　　“主人你看，人家手指能伸到的地方已经全洗干净了。”
　　“呵呵，让我来尝尝看吧。”
　　艾德不等女奴反应过来，就抱着她进了温泉，并把两瓣已有些丰满的臀肉扒开，在粉红色的小菊花上舔了起来。
　　“等等……主人，那……那里很脏的，别用舌头舔啊。”
　　看样子这种玩法对伊莉丝的刺激很大，小女奴情急之下喊出了和刚才相反意思的话来。
　　“不是说洗的很干净了吗，骗主人呢？”
　　“没有！真的洗干净了……但……主人，那里是大便的地方……不能用舌头去舔啊，呜……羞死了……”
　　“伊莉丝连大便的地方都有一股香味呢，真好闻。”
　　艾德的这话让小女奴的脸都红到了脖子根了。这话当然没说错，经常用自己做的润肤水灌肠加上每天也用那个来洗屁股，自然肛门处会有着一股薰雨露的香味。
　　看着那个可爱的粉嫩菊花一张一合地还带着颤抖，艾德忍不住把舌头伸进了屁眼内，最初还没有反应过来的伊莉丝感觉到舌头在肛道内不断地搅弄挑逗的刺激之后，羞耻感和快感同时冲击着身体和大脑，艾德的舌头灵巧又有力，对少女来说就好像有个泥鳅在自己肛门内搅动一样，让她已经无法在控制住身体的颤抖。
　　“主人！你……你别把舌头伸进来啊……唔……啊……好舒服……主人的舌头、又湿又热……好棒的感觉……啊！别舔那么深啊……屁眼里面好痒啊……呜……主人你这个大变态……”
　　伊莉丝的反应让艾德很满意，拔出了舌头后从旁边拿出了一个瓶子，并让还没有缓过神来的伊莉丝把瓶子里的液体涂在自己的肉棒上。
　　女孩按照吩咐把整个肉棒涂满了那亮滑的液体，本来就很雄壮粗野的肉棒在涂完了之后变得油亮光滑，在少女的眼中显得更加迷人性感，光是看着这根巨物就已经让她的下半身淫水泛滥到不可收拾了。
　　“伊莉丝，转过身去，把屁眼对着我。”
　　“是，主人，那个……伊莉丝的屁眼还很娇嫩，请主人温柔一点。”
　　少女知道自己一直期待着的事终于来了，比想得还要快，但兴奋的同时又带有一丝担忧，那么大的肉棒真能插进自己那小小的菊门吗？
　　艾德扶着少女的腰身慢慢地坐下去，龟头伸进了屁股的肉缝中吻上了伊莉丝还湿漉漉的小屁眼，但紧闭的菊门好像在拒绝肉棒的临幸，艾德知道她此时因为紧张全身肌肉都在僵直着。
　　为了让少女放松下来，艾德一手挑逗着外露的阴蒂，一手玩弄着少女勃起的小乳头，同时舔弄着小女奴的耳垂，三面夹击下的抚摸让伊莉丝的身体开始有些软了下来，屁眼也开始有规律地一张一合起来。
　　艾德再也忍耐不住身体的躁动，开始把龟头往屁眼里塞，因为涂过了那个不明液体的关系，硕大的龟头慢慢地没入了粉红的小菊门内，并最终整个侵入进去，
　　而伊莉丝几乎条件反射般地夹紧了肛门，像在阻止肉棒的进一步深入。
　　对此刻的伊莉丝来说，简直就像在天堂和地狱中间的钢丝上走动一样，疼痛和快感交替袭来，龟头上那冰凉的液体和肉棒本身的热度也让她在冰火的两重天里挣扎，偏偏这个时候艾德又把手伸向了自己早已充血勃起的阴蒂玩弄起来，肉棒也在缓缓地往自己的肛肠深处前进。
　　“啊……啊……啊……”
　　但随之而来的剧痛也让伊莉丝开始了带有痛苦的呻吟，但主人的阳具插在自己肛门里的感觉就好似一股带着强烈快感的便意，刚才自己涂在肉帮上的那些亮化的液体更是加剧了这种快感，嫩嫩的肛肠壁因为入侵者带来的刺激开始配合淫浪的臀肉蠕动起来，进而这股淫欲支配到少女的整个身体，口水不断从嘴角流出的伊莉丝感觉到身体已经不受自己的控制了。
　　少女的身体开始不断地抖动，光滑白嫩的小腿已经抽筋，细长的脚趾也绷得笔直，全身开始痉挛，艾德没想到反应竟然会这么大，看样子那个药液比自己想得还要有效果，正想着的时候夹捏着阴蒂的右手感到一阵暖暖的湿感，低头一看，
　　原来伊莉丝已经痉挛到失禁了……
　　“主……主人……对……不起，人家实在忍不住……了，尿出来了……呜……又要……泄了……”
　　金黄色的尿液撒完了之后，小女奴的阴道在痉挛过后也跟着潮吹了，少女体内两种温热的体液喷洒在了手上让艾德已无法保持理智，开始让肉棒继续深入肛道内。
　　“啊……主人，慢……慢一点，饿啊……好疼……啊……啊……但、但是也好舒服……”
　　毕竟经过了几个月的灌肠，伊莉丝已经开始在痛楚中有些适应了大肉棒的肛交，喊叫声也慢慢变成了缠绵的呻吟。
　　“呜恩……主人，再往里面来一点……好痒，屁眼……里面好痒……”
　　开始有些享受的伊莉丝等不及艾德慢慢的插入，自己把屁股往下沉，艾德那粗长的肉棒慢慢地已经有近三分之二插入了伊莉丝的小菊花，并被肛肠壁给紧紧的包裹着。
　　似乎这里就是伊莉丝肛交目前所能插入的极限了，少女之后如发骚的小母狗一样扭动着屁股，好让龟头能在自己肠子深处的敏感点多摩擦扭动几下，肠液也开始分泌出来，并和之前涂抹在肉帮上的不明液体混在了一起。
　　艾德不再等待，让伊莉丝站起来扶着池子的边缘，两人由此变成了后背式的姿势，少年开始扭动着腰部抽插起来了……
　　这种好像动物交配一般的姿势让伊莉丝在羞耻和快感中不断到达新的高潮点，
　　口水和淫水不断滴在温泉的水面上，屁眼交合处肉棒那扑哧扑哧的抽送声更是让她忘记了自己的大腿处还沾满了黄色的尿液，但这一切都已不重要了，现在自己唯一想要的就是用主人的肉棒去止住屁眼里的那股骚痒……
　　“主人，求求你……再……在快点，再插深点人家也没关系的，伊莉丝的小屁眼要痒死了……”
　　小女奴也配合着艾德的抽插晃动着自己的美臀，每一次的抽送肛门几乎都要把肉棒给整个吞没，屁眼上那粉红色的菊圈也被肉棒给撑到了极限，随着两人下体晃动的频率越来越快，伊莉丝最初的疼痛已经慢慢消失，取而代之的是那无与伦比的酥麻感和肛门内那止不住的奇痒。
　　艾德也坚持不住，终于把积累着的精液射进了女奴的肠子里，滚烫的白浊液体随着肉棒的抖动一阵阵地喷撒在少女的体内，如同灌肠一般冲刷着还在蠕动着的肠道。伊莉丝对这样突然的刺激根本无法抵抗，下半身的淫水立刻泛滥并流满了白嫩的大腿内侧，眼睛也已经开始翻白，强烈的多重高潮让这个刚刚十四岁的女孩有些失去意识了……
　　当艾德拔出肉棒后，精液连带着肛道破裂的血迹和肠液一起淌了出来，看着趴在池子边身体还在不断抽搐的伊莉丝，少年心疼地把她抱在自己的怀里，流着口水的双唇还在不断地娇喘，艾德把少女嘴角的甘露用舌头舔干净之后，便抱着她坐进了那只属于两人的温泉……
　　当天下午，躺在床上的伊莉丝终于恢复了过来，肛门的疼痛还是让她有些不适应，但一想到上午那让自己近乎失神的快感，少女又忍不住用手指去抚摸自己的屁眼，剧烈的疼痛和快感同时冲向大脑……伊莉丝发现自己现在竟然已经变得这么淫荡了，要不是艾德帮她全身都清洗过了话，恐怕屁眼再怎么疼，自己都会把手指伸进去甚至抠出一点精液吃掉。
　　啊……有着自己肛门味道和余温的精液，这变态的想法让小女奴忍不住玩弄起自己的小乳头，双腿也互相扭动着，两腿之间不知不觉又湿了……
　　“伊莉丝，好点了吗？”
　　艾德的突然出现让小淫女赶快停止了这短暂的自慰，“啊……好，好多了，谢谢……主人，还要您帮我洗澡。”
　　“那个没什么啦，其实今天都怪我，不应该那么早用那个药的。”
　　“药？是今天我涂在您肉棒上的那个吗？”
　　“对，就是那个，我昨天才做好的，所以就急着用在你身上了。”
　　“那……那个药有什么用啊？”
　　伊莉丝感到很好奇“恩……那是一种专门针对肛门的特殊涂剂，可以加强肛交时的快感，保持屁眼的紧缩性，还能让肛道变得软嫩又敏感，用多的话你以后连大便时都会高潮的，而且……”
　　“而且什么？”
　　伊莉丝好奇地追问道，“这个药剂里加了点我的体液，再用几次之后你的屁眼只会对我一个人的肉棒有今天这么刺激的反应了。”
　　艾德有些不好意思地说道，“就是说我的后面以后只属于主人一个人了吗？”
　　“没错啦，我知道这有些自私，但我希望伊莉丝将来也能够只属于我，不要给别的男人抢走了。”
　　艾德说出了自己的真心话，男人对于女人多少都是有着独占欲的，哪怕这个女人已经属于自己。
　　“笨蛋主人，我怎么可能会被别的男人抢走啊！”
　　说着这话的伊莉丝内心却已经高兴的快要疯了，因为她终于了解到艾德对自己的感情了，这种希望完全占有对方的欲望和自己是多么相似……
　　“好啦好啦，是主人我不对，你最近好好休息，有什么要求我都会满足的。”“真的什么要求都会吗？”
　　伊莉丝露出了小恶魔般的狡猾笑容“只要我能做到的。”
　　“那……主人，今晚睡觉的时候，我要你的大肉棒一直插在人家的屁眼里面……一整个晚上，都不能拔出去。”
　　说到最后，伊莉丝那本来就很迷人的眼神变得越来越娇媚淫荡，让艾德突然产生了眼前这个每天相处的小女孩已经变成另一个人的错觉。
　　难道真是女大十八变吗？可是伊莉丝才不过十四岁，两人相处也才半年，竟然就已经有这么大的变化了。
　　“主人？在听我说话吗？”
　　“在啊，还有什么事吗？”
　　妄想被打断的艾德发现伊莉丝好像还有什么话要说。
　　只见小女奴在自己面前张开双腿，把那粉红色的小嫩穴露在眼前，用手一边抚摸一边把流出来的蜜汁抹在伸出嘴唇的湿滑舌面上，姿态如同书上的淫欲女神一样让人欲火焚烧。
　　“人家前面的洞才是最期待主人肉棒的啦，您准备什么时候拿走拿走人家小穴的处女啊？”
　　艾德感到小女奴在说这话的时候眼神里夹杂着某种魔性“这个嘛……我另一个对小穴有作用的药剂快要做完了，你这么想的话我下个礼拜就可以了，对了，到时候又昏过去可别怪我啊。”
　　“如果是像今天这样舒服的话，每天都给主人你插昏过去我也愿意哦。”
　　伊莉丝的声音和语气越来越诱惑，“没想到被主人的肉棒插竟然这么舒服，啊……不行，屁眼又痒了……主人，现在就陪我在床上睡一会吧。”
　　艾德实在抵挡不住这样的诱惑，脱光衣服便立刻钻进了被窝从背后抱着伊莉丝，小女奴则用自己粘滑香浓的口水涂在了肉帮上并对准了菊穴，依靠着口水的润滑，肉棒就这样缓缓地插了进去……
　　此刻伊莉丝的身体内，疼痛和快感再次交织在一起，但之后肉棒并没有抽插，
　　而是就那样停在肛肠的深处，女奴只能通过自己括约肌的收紧和放松来产生快感，
　　即使是这样也让她感到很满足了，不然的话，屁眼里的骚痒绝对会让她今晚睡不着的……
　　对伊莉丝来说，后面的一个礼拜完全是在期待和渴望中度过的，而肛门因为前几次的疯狂玩弄已经让她连大便都疼的无法正常进行了，于是主奴两人很自觉的在之后的几天停止了任何对屁眼的调教，回归到了原来那种摸摸舔舔，接吻口交的“清心寡欲”的生活中。
　　终于，在九天之后的下午，艾德把她喊到了温泉边，手里拿着一瓶新的药剂，
　　小女奴知道，自己一生当中最重要的仪式就要来临了。
　　不知道为什么，自从上次肛交过后，伊莉丝觉得自己看主人的感觉完全改变了，也许是因为生活逐渐稳定加上两人已经深入了解了，她慢慢地以一种异性的眼光开始看待艾德了，这时小女奴才发现自己的主人无论从外表还是内在竟然都这么的吸引人，让自己深深地被迷恋住……
　　此时的艾德全身裸体站在温泉边上，那结实健美的肌肉和匀称的身材让伊莉丝第一次觉得原来男人的身体也能这么美，而两腿之间那伫立高耸的肉棒却好像一根异物般地破坏了整个身体那种平衡匀称的美感，然而这种肉棒所带来的缺陷美对伊莉丝也是那么的充满魅惑感，小女奴甚至觉得此时的主人绝对可以靠着这副身体去诱惑所有的女人。
　　伊莉丝一直以为，自己喜欢艾德只是因为感激和报恩以及那强悍的性能力，但这时她才发现原来喜欢甚至爱上一个男人竟然这么简单，仅仅是被主人这健美性感的身体给迷住了一下，脑子里竟然就有些意乱情迷了。尽管不愿承认自己是这么肤浅的女孩，但刚刚确实因为艾德的外表而爱上了他，她也不得不承认，主人确实是个非常能吸引异性的男人，只不过平时他总是故意弄的有些邋遢……
　　小女奴大概还没发现，自己的某些方面已经从女孩慢慢地变成女人了。
　　而且今天她确实是要真正地变成女人了，在脱下了身上仅有的几件内衣裤后，
　　主奴两人就这么互相裸露地面对面站着，欣赏着对方的身体。
　　“伊莉丝，躺下来吧。”
　　听到主人的命令，小女奴听话地躺到了温泉边铺着的软木板上，这是艾德前几天刚刚买来的，看样子作用已经很明显了。
　　伊莉丝在躺下去后很自觉地分开了双腿，将那形状少见而又奇特的阴户露了出来。
　　虽然每天都能随便看，但这是艾德第一次以一个男人和性伴侣的身份如此仔细地欣赏着伊莉丝的阴部，没有阴毛，光滑白嫩，而且怎么说呢……这个阴户的形状完全是一种奇异而独特的美。
　　一般女人的阴部都是大阴唇饱满丰润，小阴唇细薄粉嫩，但伊莉丝不知道是因为天生还是由于小时候的营养不良，本应在外起保护作用的大阴唇却没有多少肉，平平坦坦的，而小阴唇却是又大又长、肥嫩外翻，完全盖过了薄薄的大阴唇向外翻露出来，特别是现在发情充血后，就好像一道白嫩的肉缝里长出的两片花瓣一般，又如同两瓣粉红的蝴蝶翅膀，两片粉嫩的肉贝长在阴户外面但却又是那么光滑粉亮，看样子伊莉丝平时很注意保养自己的私处。
　　这大概就是所谓的“蝴蝶穴”了吧，真看到了才发现竟然是如此的性感诱人，
　　而且就和伊莉丝那同样又突又长的乳头一样，这个淫穴的形状也让人感到一股饥渴的淫欲，看样子小丫头天生就是一个小骚货。
　　“主人，我的那里是不是样子很奇怪啊？”
　　看样子这个淫穴的主人自己也觉得自身的阴户和别人不太一样，只不过说话的语气有些胆怯和自卑，看样子小丫头还不知道自己是多么稀有的品种。
　　“是啊，奇怪的让我想马上吃掉呢。”
　　艾德一边说一边用两手捏着两片外翻的小阴唇拉扯起来，粉红的蜜贝上早已被淫水湿润地晶莹剔透，随着艾德的拉扯扇动，淫水蜜汁不断地飞溅出来，真的就如同粉红色的蝴蝶拍打着翅膀抖动出透明的尘粉一般，让人觉得美的不可思议。
　　在过足了眼瘾之后，艾德才将自己准备好的药剂倒在手上并涂满了整个肉棒，
　　和上一次肛交时的不同，这次的药液粘稠了一些，让小女奴觉得更加诱人了。
　　“伊莉丝，这次可是会很痛的，忍着点哦……”
　　“恩……”
　　艾德轻抚着阴唇将其打开后发现阴道口还是那么的小，不由得出言安慰下自己的小女奴，毕竟这次可真的不用以往了。伊莉丝的屁眼经过了几次的灌肠和调教，艾德才敢在上个礼拜进行第一次的肛交，即使这样小女奴还是在疼痛和快感的双重刺激下昏了过去，更何况比起这个从来无人进入过的粉嫩蜜穴，屁眼好歹也是每天都要使用的洞，这次少女的初体验恐怕真要做好心理准备了。
　　伊莉丝从来没有觉得主人的肉棒像今天这么可怕过，虽然总是在梦中渴望着两人的合体，但当龟头真正抵达阴户大门准备攻城时，少女才感觉到这股巨大的压力和魄力。
　　艾德那滚烫的龟头就好像一个烧红的铁块强硬地往那娇柔粉嫩的处子小穴里进犯，在任何人看来这都是一次性虐了，而艾德也被迫用手将两片勃起充血的小阴唇往外拉拽将洞口撑大一些后，龟头才勉强又往里挤了一些，艾德也被着紧嫩无比的小穴夹得舒服，暂时停止了动作。
　　而伊利斯此刻的感觉只有一个字，疼！虽然在就知道会如此，但如此的疼痛实在是超乎预计，和平时手指在里面的感觉完全不同，仅仅是龟头刚进来竟然就好像下体被撕裂一般的疼痛，伊莉丝有些不敢想象等会肉棒真正插进来会是怎么样的撕心裂肺了，但是为了不扫主人的兴，小女奴竭尽全力地不发出任何声音，只是眼角因痛感而自动流出的泪水却隐藏不了……
　　此时伊莉丝阴道口的肌肉已经被撑大到了极限，艾德看着小女奴那全身紧绷发抖，呼吸急促的忍耐模样也知道暂时不能太过急进，于是就这样让龟头停在门口享受了一会挤压的快感后又把龟头拔了出来，随之一起出来的是大量的淫液和阴道轻微撕裂而流出的一点血丝。
　　伊莉丝总算因此而恢复了一下，有些失神的眼睛也慢慢回复了神采，聪明的她知道这是主人在让自己的小穴嫩肉适应这样极限的拉伸和收缩，并没有放松警惕，果然艾德又再一次插了进来。
　　这一次艾德插得要轻松了些，所以也更深了点，在伊莉丝疼的喊了出来后，他再一次把肉棒拔了出去，就这样反复来回几次之后，伊莉丝的小穴前端终于有些适应了肉棒带来的痛楚，并且小女奴甚至已经有了些快感。
　　“主人……可以了，可以插进来了，伊莉丝能忍住的。”
　　“到时候可别乱动哦。”
　　在提醒了对方后，艾德终于正式开始插入了，在把伊莉丝的两条小腿扛在肩上后，少年抱住了女奴的小蛮腰，将龟头往里慢慢深入，然而艾德的肉棒不仅龟头大，后面的肉茎更是粗长，而且龟头的形状是上翘型的，小女奴慢慢发现即使龟头能慢慢地顺利进入，但后面却带来更大的痛楚，因而开始轻轻地叫喊出来。
　　而艾德也感到没往里前进一点都好似在山林里开路一般的困难，毕竟自己又不能用蛮力一插到底，只能继续慢慢开垦前行，但伊莉丝那痛苦的表情却又让他有些进退维谷。
　　这次破处的困难艾德承认有些看低了，没想到竟然比肛交要痛这么多，艾德有些后悔之前没有对小穴多开发开发，现在对两人也都能轻松一些。
　　然而就在思考的时候，艾德一不注意多用了点劲，伊莉丝突然发出一声长长的痛苦尖叫：“啊！……主人！好疼、好疼啊！呜呜呜……呜……好疼……呜……”
　　肉棒在里面感觉到似乎捅破了什么东西，同时伊莉丝因为疼痛两条腿也开始乱蹬，眼泪止不住地流了出来，艾德知道自己终于破了小丫头的处女了，但似乎没掌握好尺度，好在粗大肉棒吧小穴胀的满满的，让血暂时还流不出来，不然一旦见红，伊莉丝恐怕会更加感到痛苦。
　　不过一不做二不休，艾德干脆把小女奴直接抱了起来，因为痛楚，伊莉丝本能地用双腿夹住了艾德的腰身，胸部紧贴着，双手死死地环抱住艾德的背部。
　　“伊莉丝，疼的受不了的话就咬我的肩膀吧，不要勉强。”
　　艾德想让伊莉丝能够把身体和精神的压力用这样的方式发泄出来，果然伊莉丝在得到同意之后便张开了嘴咬住了艾德的肩膀。艾德也从肩膀的痛感了解到了伊莉丝究竟再忍耐着怎样的痛苦，虽然和真正的破处痛相比还远远不如。
　　不过既然处女膜都破了艾德的顾忌也就少了很多，配合着淫水和肉棒上涂抹的粘滑药剂，他抱着女奴的身体慢慢往下沉，肉棒也一路高歌猛进继续深入，然而就在肉棒还有大约三分之一多在外面的时候，艾德发现无法继续了，因为他感觉到龟头刚刚和少女的子宫口接吻了……
　　看样子这就是伊莉丝阴道的深度了，艾德慢慢地开始晃动腰部，让龟头和阴道深处的淫肉摩擦起来，他知道有些女人的敏感点会在很深的地方，这也只是赌一赌而已。
　　肩膀上伊莉丝的小嘴咬的越来越轻了，看样子药水减轻痛楚的作用已经开始发挥了，艾德也开始舔弄起伊莉丝的耳洞加强快感。
　　小女奴慢慢地发现痛感竟然越来越轻，而在小穴最里面的地方有一块又嫩又敏感的肉壁正被龟头摩的又爽又痒，于是她松开了咬着主人肩膀的小嘴……
　　“主、主人，里面、小穴最里面……好痒好舒服啊，再稍微摩几下，动的快一些……”
　　小女奴的语调又慢慢恢复了淫靡“不痛了吗？”
　　“还、还是很痛，但是……里面真的好痒，那点……痛无所谓了，主人，求求你了，肉棒稍微动几下，摩一摩我里面那块又淫又痒的肉吧。”
　　就在伊莉丝说完之后，艾德便开始了温柔的抽插，幅度很小，只是按照小女奴的要求让龟头和深处的那个敏感点摩擦着，然而让艾德有些没想到的是，随着小家伙的快感越来越强，阴道深处的肉壁竟然开始了一种奇异的蠕动，感觉就好像肉棒在本来就很紧的肉缝深处再被包裹了一层，而且有一种明显的吸力在把肉棒往里面吸。
　　这个淫荡至极的阴道竟然像是在进食一般地吸吮着自己的肉棒，还不时地分泌大量的淫水黏在肉棒表面，柔嫩的肉壁上那无数的皱褶就好像小手一样给予肉棒最高级的按摩享受，伊莉丝的小穴原来竟是这样高等级的名器，艾德在激动的同时加快了抽插的速度。
　　“啊……啊……好、好爽啊主人，人家好舒服，真的好舒服！啊……不行了！怎么会有这么爽的，肉棒、好厉害、弄的人家要痒死了……”
　　“真的很舒服吗？”
　　艾德一边问一边再次加快了频率“恩……恩……舒服、超舒服，明明……只是小穴里面那块很痒的……但是主人碰到后……啊……全身……都好舒服，唔……不行了……咿呀……尿了……忍不住了！……”
　　艾德突然感觉到腹部一阵湿热，低头一看，原来小骚货真的失禁了，金黄色的美丽圣水从被肉棒挤压的尿道口流了出来。
　　“好骚啊伊莉丝，没想到你是这么淫荡的女孩啊。”
　　艾德一边言语戏弄一边揉弄着小淫奴的臀部，同时加重了撞击力度，龟头几乎每一次都要把子宫口给冲破，但力度却又掌握的恰到好处，小女奴就在这痛楚与快感之间一步步地走向身体肉欲的最顶点，呻吟声也越来越淫荡。
　　“对、对……伊莉丝是骚货，主人的骚货，又淫荡又下贱……只想要主人的肉棒，还老是在主人面前撒尿……唔……伊莉丝……就和这泡尿一样骚……就和小穴里面那些淫水一样淫……但是……啊……伊莉丝好幸福，这么风骚淫荡的小淫奴竟然能被主人又粗又长的超级肉棒插进来……啊！……伊莉丝是全世界最幸福的女奴了！啊……不行了……要泄了、泄了啊！”
　　随着小淫奴的呻吟叫喊声，艾德感到一股温热的蜜汁浇在了龟头上面，早就被这紧密淫穴挤压揉弄地爽到极点的艾德再也忍耐不住，随后也跟着一起射了，主奴两人第一次的性交就以这样完美的同时高潮为终点进入了尾声。
　　两人都不知道艾德到底射了多少，伊莉丝也早就因为肉棒和高潮的原因让体内的触觉混乱不堪了，只是觉得自己的肚子甚至都有些微微地隆起，能灌满的地方大概都灌满了吧，但是她也仅仅能知道这么多了，因为巨大的快感连同全身的痉挛和潮吹让小淫奴再也无法维持正常的意识，在用尽最后的力气将肉棒用蜜穴狠狠夹了一下后，伊莉丝终于在淫欲带来的幸福和痛苦之中昏了过去。
　　当艾德把肉棒拔出来后，那场面对于做爱来说完全可以用壮观来形容了，巨量的白色精液连同着红色的血液汹涌地流了出来，尿道也在把剩余的黄色尿液挤出来，三种颜色的体液也算是这次夸张性爱的见证了。
　　爽昏过去的伊莉丝双眼翻白，甜美的口水也顺着嘴角流个不停，小穴因为被肉棒撑大到现在还没办法回缩到正常，如同一个黑暗神秘而又粉嫩诱人的洞穴，倒是屁眼因为身体失控而不断抽搐一张一缩地，如果不是之前上过厕所的话，恐怕这次高潮伊莉丝连大便都会跟着一起出来了。
　　艾德当然还想要继续射第二发的，但现在伊莉丝的情况在那么做的话就有些太残忍了，这一次虽然后面依靠淫欲和药水的作用让快感压过了疼痛，达到了完美的高潮，但不代表阴道的损伤也减轻了，毕竟第一次就碰到艾德这样异于常人的粗大事物，怎么也不可能安然无恙的，单从这个出血量来看，小女奴恐怕后面一个星期都别想再做一次了，而且在床上躺着修养的时间也不会短。
　　出于恶作剧的心理，艾德把还沾满精液的肉棒靠在了伊莉丝的嘴边，没想到这个小骚货在昏过去之后竟然还是依靠着嗅觉本能伸出了舌头舔舐了起来，看着小女奴那失神却又淫荡地挑动舌头的可爱模样，艾德知道她再也无法离开自己的肉棒了，也许后面养伤和禁欲的时间对小女奴才是最难熬的吧……


第06章
　　三个月后的某天中午，艾德正和伊莉丝刚刚做完礼拜从敏斯特教堂走出来……
　　“主人！你看到了吗？圣女大人今天单独为我施礼还跟我说话了呢。”
　　“看到了看到了，我一直在边上看着呢。”
　　艾德不耐烦地回应道，小丫头从出来后就一直在嚷嚷这件事。
　　“呜……我太幸福了，那么多人在那边，海伦娜小姐竟然只为了我一个人花了那么长时间施祝福礼，旁边人都羡慕死了。”
　　“反正都是些为了看圣女的无聊男人在那边吧，我估计圣女天天看那些男人也够烦的了，难得有你这么个漂亮女孩去，她估计也高兴吧。”
　　“真是的，主人偶尔也好好做一次礼拜啊，每次都坐在那睡觉，心里虔诚一点的话女神可是会降下祝福的哦。”
　　“这话从一个现在小穴里还流着精液的小骚货嘴里说出还真是有说服力啊。”
　　艾德笑着讽刺道，两人今早在来的船上还内射了一次，刚才伊莉丝做礼拜的时候精液估计还在不断往内裤上流呢。
　　“主……主人！别说那么大声啦，别人听到怎么办，再、再说，教典里也没有禁止那种行为的，女神大人不会因为这个怪罪我的。”
　　小女奴的反驳有些没有底气“她当然不会怪罪，教会自己的那些破事都那么多了，反正一个个都是狗眼看人低的东西，我看那个圣女上午就一直没睁开过眼，摆明看不起所有人嘛。”
　　“谁说的啊，主人你自己一直闭着眼睡觉当然没看到了，圣女大人在我面前睁开过眼的，是和蓝宝石一样漂亮的天蓝色。”
　　艾德这倒是被驳的无话可说了，“哼哼，主人你没话说了吧，而且圣女大人说过把身心都奉献给女神的话，人也会变美的，你看教会的修女和神父大部分都很漂亮的。”
　　“那是因为大多数贵族会把自己的私生子女送去教会，那些贵族的情人当然都是美女了，孩子们也不会长的太难看的。”
　　“主人你强词夺理，我也是贵族私生女啊，不就很难……看……现在是好看些了啦，但原来不也很难看的嘛。”
　　“那你说是谁让你变漂亮的啊，女神还是我啊？”
　　“是……是主人你啦，但……但是我能和主人相遇肯定是因为女神的指引，所以为了我们俩将来也不分开，主人你一定要虔诚一点。”
　　“是是是，只要为了我的小伊莉丝，我什么都愿意做，现在赶快回家去吧。”
　　艾德有些好笑，小丫头的身体已经被调教的如荡妇一般，偏偏内心还是个这么虔诚的教徒，不过这种反差也给伊莉丝带来了一种异样的魅力……
　　两人就这样一边聊天一边往河边走……
　　而在两人刚刚离开的教堂内，礼拜结束的神职人员们也开始准备回房休息，而圣女候选人海伦娜正和几个修女讨论着一些事情……
　　“自从海伦娜小姐来了之后来我们这做礼拜的人就多了好多啊。”
　　“是啊，特别是男人，就算是下雨有时候都会在外面排队等着。”
　　“我发现最近有好多贵族子弟也是每天都来，眼睛就没离开过海伦娜小姐，我去叫他们也不理我。”
　　本来是打算和修女们探讨教义的海伦娜听到这些八卦般的对话实在是有些哭笑不得。不过确实如她们所说，来这里也有好几个月了，那些为了自己美貌而来的男人们确实让她有些疲于应付，几乎每天都有贵族子弟在教堂里向自己当众求婚，所以她现在只要看到那些真心为了女神而来的人都会感到很欣慰……
　　“对了，今天我看到海伦娜小姐在一个戴着项圈的小女奴面前施祝福礼的时候还睁开眼了。”
　　一个修女突然提到了这件事“哦，就是那个和男主人一起来的黑发小姑娘吧。”
　　另一个修女也谈论起来“海伦娜小姐，那个女孩是什么人啊？”
　　随着这个问题的展开，众修女都开始问起这件事，海伦娜承认自己平时为了减少对男人的诱惑大多时候都闭着眼睛，但也没必要睁个眼就大惊小怪的吧……
　　“这个……因为这里平时都是男人和一些年长的女性，难得有个那么可爱的小姑娘我才很高兴的，毕竟现在年轻人都越来越不喜欢来教堂了。”
　　圣女大人这样解释着自己的行为，众人似乎也都接受了这个理由“不过那个黑发小女奴从气质和行动来看感觉像个贵族一样，听口音也是本地人，但以前好像没见过啊。”
　　某个人的一句话又引起了大家的好奇和讨论“大概以前是在别的小教堂做礼拜的吧，为了陪主人来这里看海伦娜小姐才跟着过来的。”
　　听到这句话，海伦娜倒是立刻反驳并提出了自己的看法“不是，那个女孩的主人只是为了陪她来的，因为那个男孩从进了教堂后就一直坐在板凳上睡觉，没有多看过我一眼……”
　　“哇……真有男人这么有定力啊。”
　　“性取向有问题吧……正常男人怎么可能对海伦娜小姐视而不见呢？”
　　“而且……”
　　海伦娜打断讨论，继续说道，“那主奴两人似乎都不是一般民众出身，从走路姿势和各种举止都看出来是经过培训的，特别是那个男孩从坐姿来看好像在军队呆过。”
　　众修女对说出这番话的圣女小姐都感到有些诧异，“呵呵，竟然对个男人观察这么仔细，我们的圣女大人不会是喜欢上人家了吧”“不要啊，那个男孩虽说长得不难看，但海伦娜小姐真要有喜欢的人的话也应该找个真正的贵族啊，比如昨天求婚的那个德鲁家的少爷，各方面都很不错，当然还是远远配不上海伦娜的啦。”
　　这些话让海伦娜觉得这些修女和那些路边八婆好像也没什么区别……
　　“真是的，你们说什么乱七八糟的啊，我早就决定把一切都献给女神了，不会找什么男人的，今天只是觉得那对男女有些特别所以多在意了点。”
　　正在修女们好像街头的妇女一样继续调侃着海伦娜时，有人报告近卫军找教堂有事询问，而今天因为三位主教都有事不在，所以便由海伦娜出去接待。
　　“菲尔纳，原来是你啊，有什么事吗？”
　　看到是自己的好姐妹，海伦娜有些高兴，但对方的神色似乎不太好。
　　“对不起海伦娜，时间有些紧，今天有没有受伤的人被送到你们这里接受治疗的？”
　　“没有啊，怎么了吗？”
　　这个问题让圣女感到很蹊跷“是嘛，不好意思打扰了，下次见面再聊。”
　　说完菲尔纳就急急忙忙的离开了教堂，只留下一头雾水的好友。
　　而艾德和伊莉丝此时正坐在回家的小船上，进行着某个活动“主人，真的要尿在这个壶里面啊？”
　　“恩，我下一个药剂的材料需要你的尿，憋得越久越骚越好，所以今天我一直不给你上厕所。”
　　此刻的伊莉丝正光着下半身蹲在船上，两条性感的美腿呈M 字型打开，把粉嫩的花瓣完全显露在艾德的面前，而在小穴前摆着一个壶，小女奴的任务就是把憋了一上午的尿全撒在里面。
　　少女拿起壶放在自己的尿道口，金黄色的圣水呲呲地喷进了壶里，同时小穴也开始配合着流淌出淫色的蜜汁，尿道和阴道就这样同时开闸了。
　　在把最后一滴尿水挤完后，少女并没有穿上裤子，而是扑到了艾德的身上，幽怨地看着他……
　　“小骚货怎么不把内裤穿上啊。”
　　艾德故意地一边摸着粘湿的阴唇一边问道。
　　“主人你还好意思说，人家现在几乎就没有穿内裤的时候了。”
　　小女奴习惯地扭了扭大腿和屁股接着抱怨，“你做的那些药剂把人家的尿道，小穴还有屁眼变得都快……都快……”
　　说到这里小女奴有些羞涩的不敢往下讲：“都快怎么样了啊？”
　　“人家的身体现在都变成你的玩具了，现在小便的时候也舒服地会流淫水，你看刚刚，淫水流的都快和尿一样多了，特别是屁眼现在变得……好敏感，我现在下半身几乎就没有不流水的时候，让人怎么穿内裤啊……”
　　小女奴终于把自己一直以来的抱怨说了出来，但那娇羞暧昧的语气说是抱怨，却更像是撒娇……并且在同时撅起来的屁股也在不自觉的摇来摇去，仿佛在乞求主人的慰藉。
　　“呵呵，伊莉丝的屁股越来越大了呢，摸着好舒服。”
　　少年故意装作没听到把手伸到了那还不算丰满的臀部上，来回轻抚着……
　　“主人你……你不要岔开话题拉，人家真的很麻烦的。”
　　“哦……那你要我把你的身体变成一点都不敏感的那种吗……小穴以后都不会有快感也就不会流水喽。”
　　“不要！”
　　听到这话小女奴吓了一跳，“主人……我不是讨厌这个身体，只是……大腿和阴唇那里总是湿湿的有时候很不方便的，能不能想点什么办法啊。”
　　这话倒是让艾德开始认真考虑了起来，不止是蜜汁流个不停的问题，而是想到伊莉丝应该也快迎来初潮了，到时候每个月的那几天也会很麻烦，自己是应该在她下半身的卫生处理上下点功夫了。
　　“对了主人，你这次要做的药是干什么的啊，竟然还要用到人家的尿……”
　　“能够让你的口水变得更多更粘稠，特别是在和人口交和接吻的时候，而且能让口水的味道变得有些淡淡的甘甜，顺便还有一点春药的效果，作用很多呢。”
　　“骗人吧，明明是和嘴里面有关的，为什么要用到尿啊，到时候口水不会有一股尿骚味吗？”
　　“小笨蛋，炼金术要有你想的这么简单的话还不是个人就能学会了，而且啊……
　　伊莉丝的口水就算真是一股骚味我也会喜欢的。““讨厌，要真这么说的话，主人你……你愿意喝我的尿吗？”
　　少女本来这么说只是本能地想试探一下而已，但立刻又后悔了，自己竟然说出这么变态的话来……倒是艾德的回答有些出乎意料“哈哈哈，伊莉丝的尿我喝的话那可是浪费了啊，这可是真正的黄金圣水，外面的贵族都求着要的啊。”
　　这番答复让伊莉丝有些不解，“主人你在说什么啊，什么圣水啊？”
　　“哦……是这样的，之前涂在你尿道的那个药剂和你喝的药水已经让你的尿变得带有一点壮阳药的作用了，你觉得我需要用到那个吗？”
　　“主，主人你好变态，这样的事之前都不和我说，我……你以后喝的东西我一定要在里面撒一点尿，让你的肉棒一整天都挺在那。”
　　小女奴这番报复宣言对艾德来说实在有些可爱，自己的肉棒在家里基本上就是一直硬在那，也不在乎她这点赠品了。其实这个壮阳的效果完全是一个药物产生的副作用，效果也不算强烈，但因为没什么坏处自己当时也没怎么在意，现在想想看以后倒是可以把小丫头的尿直接当壮阳水拿去地下市场卖去了。
　　当两人在船上还在说着没羞没躁的情话时，船已经顺着水流飘到了河道的分叉口，艾德起身准备控制船向进入内河道。
　　但就在这时少年发现分流的礁石那里竟然飘着一个人，看样子似乎是晕过去了，于是赶紧叫起伊莉丝把船划过去将人给捞上了船……
　　“主人，这是……怎么回事啊？这孩子长的好漂亮啊……”
　　这样的状况对伊莉丝来说当然是有些不知所措，她观察了下被捞上来的人，外表来看是个和自己差不多大的小女孩，长的很秀美，亮金色的短发因为湿透了凌乱地散落开来，穿着一身材料和工艺都十分高档的女仆装，可惜已经破损不堪了。
　　“看这个衣服应该是皇宫中的侍女吧，全身都是划伤，应该是从悬崖上滚落下来的，不过运气好伤不重，看样子是滚下来的时候头被撞了一下昏过去的，总之先把她带回家去。”
　　艾德大致检查了下后得出了结论，并加速驱船赶回小岛。
　　小船到达岛上后，两人立刻把女孩抬进屋子放上了床，“伊莉丝，你赶快把她的衣服脱掉擦干全身，我去找些药过来。”
　　“恩，知道了。”
　　吩咐过后，艾德去炼金室看看有没有什么能用的治伤药膏，但伊莉丝的一声叫喊让他立刻又冲了出去，“怎么了，喊那么大声？”
　　自己的这个小女奴可很少会叫的这么厉害，“主人，他……他是个男孩。”


第07章
　　这个穿着宫廷女仆装的金发小美人竟然是个男孩，这倒让艾德有些吃惊，赶紧跑去床边查看。
　　果然如伊莉丝所说，这是个男孩，虽然那可爱的容貌，水嫩光滑的皮肤和纤细的身材让人从外表完全看不出来，但那两腿之间的男性生殖器确实最好的证明，这货是个男孩……
　　“主人，他的……那个东西好小啊。”
　　伊莉丝其实是想按习惯说肉棒的，但是金发男孩的那个雄性器官实在不能说成是肉棒，因为实在是太短小了，让平时看贯了艾德那粗壮阳具的小女奴觉得完全不是同一种东西。
　　“这个小家伙应该是娈童吧……”
　　“娈童？”
　　伊莉丝对这个词感到有些陌生“哎？你们家不是贵族吗，竟然没有娈童？”
　　艾德有些不敢相信“我是不知道什么叫娈童啦，但原来我们家族没有这种长的像女人还穿女人衣服的男孩啦。”
　　“看来你们家还挺有操守的嘛，那个……娈童就是一般皇族和大贵族因为一些性癖所以会去找一些长的很漂亮的小男孩当自己的性奴。”
　　“性奴啊，不过肉棒这么小应该满足不了那些贵妇的吧。”
　　伊莉丝似乎理解错了艾德的话……
　　“饿，不好意思，我没说完全，那些皇族和贵族一般都是男人，娈童主要就是去服侍男人的。”
　　艾德其实并不想亲自解释到这一步……
　　“哎……哎！男人……和男人，那……那个能行吗？”
　　“有什么不能行的？反正都有洞，只要是长的像他这么漂亮的话肯定会有人要的，反正很多贵族都是玩腻了女人就会玩男人的。”
　　“是这样吗……不过为什么那个东西那么小呢？是天生的吗？”
　　伊莉丝问出了最好奇也最想问的问题。
　　“应该不是，阴茎这么小很明显是从小就用药物把男性的功能给阉割掉了，恩……做的很完美呢，从外面看都没对身体本身有什么影响，应该是皇宫的御用炼金师做的。”
　　“为什么要做这种事啊，这样以后不就玩不了女人也生不了孩子了吗？”
　　“这样的话……能让这种女性化的外表稍微延长几年，也可以防止他们和宫中的女人乱搞，不过这些娈童一般最多到20岁就会因为身体和脸越来越成熟而被赶出去，加上本身因为被药物阉割过的原因，体质也会很差，一般活不过30岁的，所以结果都不会太好。”
　　“好可怜啊……像玩具一样用完就扔了。”
　　这个真相让伊莉丝有些不太能接受。
　　“没办法，想光靠脸就过的舒服总归是要对将来进行透支的嘛，而且不管是否自愿，他们也没办法控制自己的命运的……”
　　命运吗？这个词对伊莉丝倒是有些触动……
　　之后两人把小男孩的身体擦干洗净后，艾德便对他全身的擦伤进行了处理，剩下的就是等待了，人什么时候醒过来只有女神知道了。
　　因为这个意外的事件主奴两人今天并没有再进行一些肉体游戏，而是一直在床边照看着这个漂亮的小家伙，好在努力没有白费，总算在晚上男孩身体的情况稳定了下来。
　　“主人你看，他的这身衣服好漂亮啊，我原来在家的时候女主人和姐姐的衣服也没这么精细的，可惜全都破掉了。”
　　伊莉丝此刻正拿着小娈童的衣服仔细端详，一个下人都能穿着这么华美的服饰，让小女奴感到一丝嫉妒，“这个就是丝袜吧，好薄啊，穿起来感觉一定很好。皇宫真是好厉害啊，连一个下人都能穿的这么好。”
　　黑色丝袜那美妙的触感和质地让小女奴完全着了迷，不断幻想着自己穿上去的话会是什么样子，可惜这双丝袜也在其主人滚落悬崖时被划破了。
　　“伊莉丝你想要穿丝袜啊？……”
　　“恩……我记得女主人和我的姐姐曾经有几双，只有在舞会的时候才穿，因为好像很贵的样子。”
　　“是吗？看这做工和材料贵也是合理的吧，我对这些东西不太了解啦，不过伊莉丝的腿那么漂亮，我倒真想看看你穿上去是什么样子呢，不帮你买的话也有些对不起我自己啊。”
　　艾德的这话倒是发自真心，伊莉丝的这双美腿不穿丝袜实在是有些暴殄天物。
　　“主人你说的倒轻松呢，丝袜即使在贵族中也是奢饰品，我们家原来都是伯爵了也没几双，所以我才吃惊皇宫里面竟然连下人都能穿这么好。”
　　“娈童可不算普通的下人，他们基本都是被那些大人物们给宠在怀里的，穿的好一点也是正常的。”
　　正在两人讨论的时候，床上的小家伙终于有了点反应，似乎要醒了的样子，于是两人停止了交谈跑去床边查看，小男孩先是轻哼了几声，接着慢慢睁开了双眼，淡蓝色的眼瞳似乎显得还有些不知所措，在把头转过来看到艾德之后，轻轻地张开了小嘴，“这里是……哪，我、我……还活着吗？”
　　声音显得小家伙仍然有些虚弱，“先别问这么多，你先继续躺一会好好回想一下自己的事，等觉得可以坐起来的时候在慢慢说。”
　　大概是从艾德的眼神和话语中感到了一丝安全感，男孩点了点头之后再次闭上眼睛，慢慢回想起了自己的经历……
　　等到这个金发男孩慢慢地恢复过来并把自己的事情全部讲完后，艾德已经大概明白事情的缘由了，同时他也有了一种麻烦要上门的感觉……
　　简单点来说就是这个名字叫做艾尔文的小娈童因为不小心发现了宫中的一场阴谋被人追杀，不得已从皇宫附近的悬崖处逃走，结果不慎摔落掉进了河中，被艾德给救了过来。
　　对艾德来说这还真是个相当狗血的故事，但自己还真就碰上了，不过既然事情已经涉及到皇宫内了，那估计对这个小家伙的追杀还不会停止，自己看来要做点准备了。
　　而此时的伊莉丝和艾尔文已经聊得相当开心了，大概是年纪相近加上性别、恩……外表都是女孩的关系，两人倒是很投机，也让刚才还有些惊魂未定的艾尔文心情慢慢被安抚了下来。
　　这个情况在艾德看来就像是两个小姐妹在一起一样，自己反而有些不好意思插入她们之间的谈话，于是便出门欣赏夜景去了。
　　“伊莉丝小姐，艾德先生是不是有些讨厌我啊，刚才就一直不说话，现在还出去了。”
　　艾尔文对艾德的行为有些在意，“不会啦，主人把你救回来之后就一直照顾着你，大概是因为你太漂亮了所以有些不好意思吧。”
　　这话让艾尔文一下子红了脸，“哼哼，真的比女孩子还要漂亮啊，你在皇宫里面一定有很多人喜欢吧。”
　　伊莉丝不知道这番话恰好刺到了对方的痛楚。
　　“喜欢吗……我们这种人哪怕再受宠终归也只是那些大人物的玩具而已，而且皇宫中有很多和我一样的娈童，互相之间还要争风吃醋的。”
　　想到这里，艾尔文有些委屈地流出了眼泪，“比女孩子漂亮又有什么用，如果真是女孩子反倒还好，现在我这个样子连个人都称不上，本来我们这种人就是指望着在年少时能多从宫里贵族那多得到些东西，将来被赶出宫之后能安然地把余生过完，结果我还碰到了这种事……”
　　看着越说眼睛越红的小娈童，伊莉丝心里也实在不好受，主人说的那些话原来都是真的。
　　“好啦好啦，怪我不好，不要哭了好不好，当心影响伤口恢复。”
　　“我真的很谢谢你们救了我，但我实在不知道下面该怎么办，现在别说回宫了，肯定连城里面也回不去了。”
　　“别怕别怕，有主人在这你不会有事的。”
　　伊莉丝只能这么安慰着男孩，毕竟这一次牵涉的都是宫中的大人物，自己的主人就算能力再强也实在不好说，倒是艾尔文有些自己的看法……
　　“艾德先生吗……虽然不太了解，但他好像是个很厉害的人，毕竟能一个人看守着离皇宫这么近的地方肯定不一般。”
　　正当两人聊着的时候，艾德把睡袋拿了进来，“伊莉丝，你今晚陪艾尔文睡床上，我睡袋子里。”
　　“哎！主人……但是艾尔文他……是……”
　　不等伊莉丝说完，艾德就堵住了话。
　　“或者你来睡袋子，我和艾尔文一起？虽然他是个男孩，但我可不保证会发生什么事。”
　　“这……这个更不行，还是我和艾尔文一起睡吧，主人你进袋子去。”
　　伊莉丝发现不管是艾德还是自己在心理上还是把艾尔文更多的当成是女孩，看着主人和别的漂亮女孩睡在一起而自己在旁边看着？不行，绝对不行。
　　三人分配好了之后，艾德就立刻进了睡袋，大概是一整晚都在忙着艾尔文的事有些累，所以很快就睡着了。而在床上的两个小美人，却在屋主睡着后面对面地开始了枕边的悄悄话……
　　“伊莉丝你的身上好香啊，这是薰雨露的味道吧？”
　　“薰雨露？那是什么？”
　　对这个名词女孩有些陌生“哎？你不知道吗，那是一种很稀有的露水，一般的贵族想买都买不到呢，因为是用来做最高级的润肤水的材料的。”
　　“润肤水的材料？该不会是那种透明的黏黏的东西吧……”
　　小女奴这时想起了主人当初逼着自己用的那些润肤水。
　　“对对，就是那种，用薰雨露做的润肤水就是透明粘稠的，非常贵的，就算皇宫里面也只有王妃和公主们能经常使用，我们能偶尔用一些剩下的就很不错了，为什么你身上会有这种味道呢？”
　　“这个嘛……主人以前做了好多出来，让我每天都用，大概用了4 个多月吧，我身上就是这个味道了，洗也洗不掉。”
　　伊莉丝的这话让艾尔文差点没吐血，这么贵重的东西竟然做了很多出来，而且一个小女奴竟然能连续几个月每天都用，那位艾德先生未免也太大手笔了吧。
　　“这……这怎么可能呢？薰雨润肤水最关键的不是材料贵，而是制作困难，就算是宫廷炼金师做一小瓶也要相当长时间的功夫，艾德先生他难道是炼金师吗？
　　但在这个岛上能连续做出那么多也未免太厉害了吧。“艾尔文实在有些不敢相信，但伊莉丝身上那薰雨露独有的体香却又证明了这一点，光从这点来看这对主奴看样子比自己想的还要复杂不少。
　　“主人他确实经常用药做一些稀奇古怪的东西，不过被你这么一说原来他有这么厉害啊。”
　　“当然了啊，别的不说，就凭他能用薰雨露做出高级润肤水就够资格进宫当御用炼金师了。”
　　“那东西原来那么好啊，我们家正好还剩一些了，不如明天就给你用吧。”
　　“真，真的吗？”
　　伊莉丝的这番话与其说是慷慨，不如说是不在乎，看样子再怎么贵重的东西只要一多那也就没什么价值了。
　　“那，艾德先生会同意吗？毕竟是他辛苦做出来的，就这么给我用了不太好吧。”
　　对这么贵重的礼物艾尔文还是有些不好意思“他才不会在意这些呢。”
　　说这话的败家小女奴大概没有想过艾德之所以不在意也是因为那些材料是用她父亲莫里斯伯爵的金条买的……
　　“不过说起艾德先生……他的那里好……好大啊，睡袋都被撑起来了。”
　　转过头的小娈童看着被艾德挺立的肉棒支起的睡袋感叹到，伊莉丝发现这个艾尔文竟然会对这事有兴趣，也不再矜持了。
　　“主人一直都是那样子的，平时和我睡的话肉棒一般都要插在小穴或者屁眼里面一整个晚上的。”
　　连伊莉丝自己都不知道为什么，说出这话的时候自己竟然是带着炫耀的心情，“一整个晚上！那……那个难道不会射出来然后软下去吗？”
　　艾尔文也已经脸蛋发红并开始有些娇喘了，“不会啊，主人的肉棒很变态的，不管射几次都不会软的，所以一般睡之前会射在里面一次，然后整晚都会一直硬挺挺地插在我的身体里，说什么肉棒在外面会冷，我的洞里很暖和，就不想想我的身体反而因此变得好热。”
　　两人自从谈到艾德后，话题就开始往那方面靠了……
　　“这……好，好厉害，那……那么粗的肉棒一整晚都插在屁眼里的话第二天的话不会很痛吗？”
　　艾尔文问这个问题的时候自己的手指也摸到了菊花处，仿佛在想象着什么……
　　“开始的时候是会痛啊，但习惯了后就好了，而且主人会用一种药膏涂在上面，能减轻疼痛的，而且肉棒一整晚都在屁眼里的感觉可是很爽的哦，做梦时都会舒服的高潮呢。”
　　“是……是吗，应该是很舒服吧……”
　　艾尔文最后的话小声的只有他自己能听见，而伊莉丝还在炫耀着肉棒每晚带给自己的快乐……
　　“不过比起屁眼我还是喜欢插在小穴里面，主人说过我的阴道是极品呢，肉棒在里面好像有无数的小手按摩一样，而且还能往里面吸，每次插进小穴的话主人都会在睡着后半夜突然射出来，精液又多又热的老是让我在半睡半醒的时候就高潮呢，而且射完了之后肉棒还是硬硬地呆在里面，精液也全都挤在里面流不出来，弄的我里面一晚上都又热又爽的。”
　　伊莉丝那甜美悦耳的声音却用无比淫荡的语气说着这些淫靡之事，艾尔文此时已经无法在压抑自己的欲望，红扑扑的可爱脸蛋下，那张娇艳欲滴的双唇不断喘着粗气，“伊莉丝，求求你别再说了……我……我忍不住了……”
　　“忍不住什么了啊，是这里吗？”
　　伊莉丝开始用自己光滑细腻的小腿摩擦着对方的胯下，完全把他当成了一个个不太一样的小妹妹来调戏了，不过因为艾尔文的生殖器实在太小，感觉反而和真的女孩子差不多。
　　“别再这样了。我……我不好意思说……”
　　这娇滴滴的甜美求饶声终于战胜了伊莉丝内心的凌辱冲动，女孩相信没有人能够抵抗艾尔文刚才那样的表情，这孩子真是可爱的让人想立刻把他抱在怀里好好疼爱一番，这样一个让人怜爱的小家伙竟然也有人想要杀他，真是让人搞不懂。
　　“好了好了，逗你玩的呢，我只是对你的身体有些好奇，别难过了好不好。”
　　“好奇？”
　　艾尔文的声音有些带着哭腔“恩，主人今天和我说你们娈童主要是服侍男人的，而且刚才我看你一直盯着主人的那里看，所以就挑逗挑逗你，看看你对男人到底有没有反应。”
　　“这样啊，你想知道的话我就说吧……其实我们的身体已经基本没有男人的功能了，所以你刚才用腿来碰我的那里其实我是没什么太大反应的。真正让我忍不住的是……是后面拉。”
　　艾尔文说到最后头都快埋到被子里去了。
　　“后面？是说菊花吧。”
　　“别说那么露骨啦，羞死了……”
　　“你，你后面为什么会有反应啊，难道你真的喜欢上主人呢？”
　　这对伊莉丝来说可是个相当重要的讯息。
　　“不是啦，我的身体在宫里的时候被药物改造过，那些人为了让我看起来更像个女孩，让我变得只要看到肉棒，屁眼就会感到很痒，一定要有东西插进去才行，本来我只是看到艾德先生的睡袋被撑起来还能忍得住，但你后来又说了那么多……下流的话，我现在已经有些受不了了，屁眼里面好像要……”
　　这种对肉棒的渴求伊莉丝也有过，就好像会上瘾一样，艾尔文的伤还没有好，如果今晚因为自己的好奇让他无法安下心来养伤的话那就糟了，想到这里，伊莉丝决定亲自出手了。
　　“呵呵，那要不要我用手指插进去啊？”
　　小女奴脸上带着戏谑的笑容“不行……很脏的……”
　　毕竟和伊莉丝认识才一天不到，艾尔文实在不还意思让别人把手指插进自己的屁眼来止渴。
　　“真的不要嘛？我的手指会在里面好好地帮你按摩下的，让你爽到升天哦。”
　　伊莉丝的这话自然是和艾德学的，她发现自己现在好像个老牌妓女……
　　大概是抵挡不住诱惑以及菊花的骚痒冲动，艾尔文默默地转过了身子把后背留给了伊莉丝。
　　于是小女奴在用自己那粘稠的口水舔满细嫩的手指之后，便伸到了艾尔文的菊花处。小家伙很瘦，所以屁股没有多少肉，屁眼很容易就能碰到。
　　伊莉丝先在菊花周围慢慢抚摸了一圈，这一阵轻抚让艾尔文感到舒服的同时又增加了淫欲，肛门也因此放松了下来，小女奴接着把沾满口水的食指插进了紧嫩的屁眼里，因为手指很细加上唾液的润滑，所以很轻松就插到了底。
　　于是伊莉丝接着把中指也送了进去，两根手指在肛门内刚好被包的紧紧的，而且很温暖，难怪主人老喜欢睡觉时候把肉棒插在自己的后面，原来真挺舒服的来不及享受着温暖感触的小女奴开始用手指在里面搅动起来，或者轻抚，或者按压，或者抠挖，肛门本来就很敏感的艾尔文实在无法抵抗这样来自身体内的刺激，在伊莉丝手指的玩弄下高潮了。
　　但对艾尔文来说，生殖器的高潮只是痉挛带来的快感而已，小弟弟在刚才的刺激下也只是挤出了一些前列腺液和稀得几乎透明的精液，真正的快感还是在肛门那里，即便在高潮过后，伊莉丝手指在肠道内的挑逗动作依然让他舒爽无比。
　　但尽管艾尔文已经把屁眼夹得很紧，伊莉丝还是不客气地拔出了沾满口水和肠液的淫荡手指，并伸到了艾尔文的面前，“我的手指被你的屁眼弄的好脏啊。”
　　这魅惑诱人的声音让艾尔文几乎就要下跪去乞求对方的赏赐了……
　　没有回答，小伪娘很自觉的把刚刚还插在自己屁眼里的两根修长的白皙玉指含进了嘴中，屁眼此刻还能感觉到适才高潮时的余韵快感，让艾尔文顺从本能般地把两根手指当做肉棒一样地唆食舔弄起来，并不断地用小香舌把粘滑的口水涂抹在玉指上后又吸吮掉，仿佛伊莉丝的手指是圣物一般，要用尽各种手段舔舐干净……因为艾尔文知道，起码在今晚，伊莉丝就是他要侍奉的人了……
　　时间就这么到了第二天的早上，床上的两人似乎都对昨晚那荒唐的行为不想多提，伊莉丝醒来时甚至发现昨晚玩弄艾尔文的那两根手指竟然早上是插在自己的淫穴里的，没想到离开主人一晚自己竟然就会饥渴到这种地步。她甚至怀疑艾德是不是故意让她和艾尔文这两个都欲求不满的人昨晚睡在一起，好自己在旁边看热闹，毕竟自己这个主人什么变态事都做的出来。
　　但这种事伊莉丝也只能放在心里想罢了，现在艾德正在帮艾尔文处理手臂上一条较深的伤口，哎……本来平常这个时候自己应该是在把主人的肉棒含在嘴里面好好品尝的，但现在也只能忍了。
　　“伊莉丝，马上可能会有很多客人要来，你和艾尔文都不要乱跑。”
　　这话让小女奴不太明白，但聪明的艾尔文马上就反应了过来，艾德指的是要来抓自己的那些人……
　　“如果你昨天和我说的都是真的话，事情应该还是很好解决的。”
　　艾德的这番话在小家伙看来只是安慰自己罢了，他实在不认为这个少年有什么本事能在近卫军的手上保护自己，但现在除了依靠他之外，已经没有别的选择了。
　　果然如艾德所料，过来一会后三条船从远处逐渐向小岛驶来，自从主奴两人住在这个岛上以来，这条僻静的河道还从没有过这么多船来过，伊莉丝感觉这次事情比自己想到好像还要严重。
　　三条船靠岸后，15名近卫军依次下了船，让这个本来就不大的岛一下子拥挤了好多，而领头的竟然还是以前两人见过的那个洛克团长，让艾德觉得麻烦的是那个小美女菲尔纳也在里面，看样子自己和他们还挺有缘的。
　　菲尔纳看到在岸边等待众人的艾德，立刻就想起了他就是那次教堂里的入侵者，难怪自己之前看他有些面熟，抓捕莫里斯伯爵的那晚自己就已经见过这个年轻的看岛人了，但菲尔纳此时却选择了沉默。
　　“你就是这个默岛的看岛人吧，以前好像见过一面。”
　　团长洛克走向前问道，他当然记得艾德，毕竟能主动交出十根金条的白痴世上可不多见。
　　“长官竟然能记得我，真是荣幸。”
　　“哼，我也不废话了，我们这次奉命而来搜查一个皇宫内的逃犯，他是从悬崖出逃走的，所以有可能掉进了护城河里。”
　　“是吗……是个什么样的人啊？”
　　“一个长得很漂亮的小男孩，是个娈童，穿着宫内的侍女装。”
　　“就为了一个小男孩竟然需要15个近卫队的人来我这个小岛上，看样子对方很危险啊。”
　　“你知道就好，赶快让我们进屋搜查吧。”
　　洛克并不想浪费时间，为了这个小男孩自己带着手下像傻子一样沿着河找了半天，但又不能抱怨，因为这次的事情牵扯到了皇室。
　　“不用搜查了，你们要找的那个小男孩是一个金发碧眼，长的比女孩子还漂亮的小家伙吧，他就在我这。”
　　这话一出，屋内的艾尔文和屋外的近卫队都吃了一惊，不过对艾尔文来说这也是意料之中，仔细想想别人怎么可能为了一个不认识的自己和近卫队作对呢，“原来艾德先生说很容易解决是这个意思啊，把我交出去对你们来说确实是最好的选择呢。”
　　艾尔文的脸上已经透露出了绝望，伊莉丝也不知道该说什么，如果这真是主人的意思她也不好违背。
　　而在屋外，洛克自然是高兴不已，这个任务竟然就这么完成了“那你赶快把人交出来吧，说不定上面还会给你记上一功。”
　　“不好意思，长官你好像理解错我的话了，我的意思是想告诉你们人在我这，你们不用再白费力继续到别处找了，但我可没说要把人交给你们啊。”
　　这话比刚才那番话还要让人震惊，洛克甚至怀疑自己听错了，“小子，我刚才没听清楚，你好像说了什么我不太懂的话。”
　　“呵呵，我原来以为半年前莫里斯伯爵的那十根金条能让你的记性稍微变好点，结果你除了把我人给记住之外也没怎么长进嘛。”
　　“你找死啊！”
　　这话彻底激怒了洛克，将腰间的刺剑拔出指着眼前这不知天高地厚的小鬼。
　　“不要杀他，我跟你们走。”
　　屋中的艾尔文看到对方拔出武器后终于忍不住跑了出来。
　　包括洛克和菲尔纳在内的所有近卫队成员看到跑出来的这个金发小美人都愣了一下，虽然知道自己要抓的人是个娈童，但艾尔文那可爱甜美的容貌还是让他们怀疑目标的性别是不是搞错了。
　　“原来是想要英雄救美啊，我知道你能在这个地方任职肯定有些后台，但我告诉你，这次抓捕是皇宫的命令，就算你这个小子背景再大救不了这个小人妖，不要以为靠自己父母的那点爵位就能为所欲为了。”
　　洛克显然把艾德当成了一个有着家族背景想要把艾尔文这个漂亮的小娈童收为己有的贵族子弟了，但想刚才自己已经把利害关系摆明了，对方应该也会识相点。
　　然而当洛克正要收起武器时，却惊讶地发现自己的刺剑已经断成了两截，其中一半还在自己手上，而被撇断的另一半……则在艾德手上。
　　“艾尔文我不是和你说过不要乱跑的吗。”
　　艾德一边说着一边把那半截刺剑丢在了地上，全然不在意众人震惊的眼神，“你、你到底是什么人，知不知道对近卫队动武就等于是反抗皇室！”
　　洛克此时已经不敢再大意，眼前这个小子绝对不是如自己所想的贵族子弟，那种对利刃毫不在意的态度和刚才折断自己刺剑的速度证明了此人绝对是个身经百战的高手。
　　“不要紧张，我只是想缓和下气氛，在这么可爱的小家伙面前打打杀杀的多不好，而且我只是个退伍军人而已，可不是你说的什么贵族不贵族的。”
　　“团长，小心点，这个人就是上次海伦娜小姐来时我在教堂碰到的那个入侵者。”
　　一直没有说话的菲尔纳这时终于把艾德闯入教堂的事说了出来。
　　“小姐话不要说的那么难听，我上次去教堂只是单纯的想看看圣女大人的长相而已，但你们把门都堵住了我自然只能偷偷进去。”
　　艾德为了不把和波雷特主教之间的事牵连进去，开始为自己那天的行为编故事了……
　　“哼，既然你是为了看圣女大人的话，看到我之后为什么像贼一样就跑掉了，你那次去教堂到底是干什么的。”
　　在场包括菲尔纳在内的所有人自然不会相信这样的话，只是为了看一眼圣女竟然就一个人闯进近卫军戒备森严的大教堂，这小子是把人当傻子了。
　　“是啊，就是因为看到小姐你了啊，我当时就想圣女大人就算再漂亮估计也不可能比你还漂亮了，所以就直接走了，另外我这个人看到美女总是紧张，跑的快了点你就说我像贼，太多分了吧。”
　　这番话对于菲尔纳和在场的近卫军来说简直就像打脸一样，菲尔纳那漂亮的脸蛋红彤彤的也不知道是因为生气还是害羞，而洛克等人几乎就要忍不住动手了，毕竟当天整个教堂被他们从里到外看的自认完全没有漏洞，这小子竟然就这么轻描淡写地进去又出来，完全没把他们当一回事……
　　“你！……教堂的事我们以后再说，但这一次我们一定要把这个通缉犯给带回去，这个小娈童涉嫌参与到一起暗杀皇室成员的阴谋中，你不会不知道事情的严重性吧。”
　　洛克终于说出了事情的要害点“对，我当然知道，因为这小家伙全都告诉我了。”
　　艾德摸了摸一直躲在自己背后的艾尔文的头，似乎是在鼓励和安慰他。
　　“但……我听到的版本大概和你们的不太相同吧。”
　　“你听到的？”
　　近卫军的团长大人似乎不太明白艾德的意思“我先来猜一下吧，你们这次的命令是朱利安伯爵借皇室名义下达的对吧。”
　　“你……怎么会知道的？”
　　洛克此时已经隐约感觉到事情不是自己所知的那么简单。
　　“哎……本来我也有些怀疑艾尔文说的是不是真的，但从你的反应来看我不用再多想了。”
　　“别说的这么让人搞不懂，这小子究竟对你说了什么！”
　　艾德知道对方终于肯听自己解释情况了，也就不打算隐瞒事实……
　　“看在我们半年前就认识的份上，我就告诉你吧，真相就是这个叫艾尔文的小
　　家伙在宫中不小心听到了格里芬王妃和其在宫中的党羽要在后天的晚宴上毒杀二皇子的内幕，所以在要被灭口的时候逃了出来，而王妃害怕自己的计划泄露所以找你们来抓人灭口而已。““你……你可别乱说，诬陷皇族可不是那么简单就能放过你的。”
　　“诬陷？你还在自欺欺人吧，仔细想想就能知道了，为什么你们接到的命令是朱利安伯爵而不是陛下亲自下的？因为陛下现在根本就不知道这件事情，你们被人当枪使了还不知道。”
　　这些话如同一阵阵雷声一样击打着近卫队的成员，洛克和菲尔纳这两位对高层政治有些了解的人内心其实已经有些相信了艾德的话，因为下达命令的朱利安伯爵就是刚才所说的格里芬王妃的哥哥，而以他们俩为首的四皇子派一直都对受到陛下宠爱的二皇子嫉恨不已，据说陛下很快就要决定皇位的继承权了，现在这个关键时刻他们使用极端手法也并不奇怪。
　　“好吧，就算你说的是真的，我们退一万步不抓这个小家伙，那回去后我们该怎么办，怎么和上面交代，别人有会相信这些话吗？”
　　“别担心，首先你们就算空着手回去也不会有事，他们为了这次暗杀计划明显准备了很长时间，不会因为一个跌落悬崖生死不明的小孩子就中止的，况且这条护城河直接通到海里，找不到尸体也很正常的。”
　　艾德说到此看了看众人的反应，大概觉得很满意后又继续说道，“至于要不要阻止这次计划那就是团长大人和菲尔纳小姐你们的选择了。”
　　“你这是什么意思？我们能够阻止这次暗杀行动？”
　　洛克有些不太相信，毕竟一来这种事就算说了也不会有人相信，而来自己的身份也很难进入宫廷舞会，无法在现场阻止。
　　“菲尔纳小姐不是高斯伯爵的孙女吗，后天的舞会应该是能进去的吧？”
　　菲尔纳不知道艾德是如何知道自己的身份的，不过眼下这个少年不管说什么她都不会吃惊了，“对，我已经收到请帖了，只是到时候应该怎么办？”
　　“根据艾尔文说，毒杀计划是买通了一个死囚假装成厨师，在试毒的人尝过之后由他在送上去的途中下毒，据说是一种二皇子最喜欢的汤，到时他肯定会第一时间去喝那碗汤，而菲尔纳小姐你就要在那时阻止并抓住投毒的人。”
　　“就算菲尔纳当场抓住那人，真正的幕后人物我们也没有证据啊，我一个近卫军团长可没有权力去搜查王妃和伯爵的地方，到时候菲尔纳有他爷爷保护还好，我们可是会被朱利安伯爵和王妃当做敌人往死里整的。”
　　洛克说出了自己最担心的问题。
　　“对，你一个团长是没有，但近卫军第一军的军长可是有在任何时间突击搜查任何贵族的权力的。”
　　“你……是说费尔南德军长？他确实是有权力，但我怎么可能让他愿意为了这种没有一点证据的事就去搜查朱利安伯爵的家。”
　　“把这封信给他看就行了，他看到这封信就会配合你们在后天晚上对朱利安的住处突击检查的，这一次的暗杀计划应该布置了很长时间，而且涉及的地方也不一般，所以相对的肯定会留下很多证据在他们那没来及销毁，到时候他们是绝对跑不了的。”
　　艾德说着便从怀里掏出了一封早就写好的信。
　　洛克伸手接过那封信的时候甚至觉得自己今天一定是疯掉了，竟然会相信这个来历不明的人说的话而且把自己的前程都给赌了进去……
　　“你的这封信真的能让费尔南德军长相信我的话？”
　　“呵呵，如果这封信没用的话那你们也可以不用管这件事了，到时候就算二皇子真的死了对你们来说也没什么损失不是吗？”
　　少年的话也许是对的，但洛克和菲尔纳始终无法习惯他对于皇族成员那种淡然的态度。
　　而事情到这也算告一段落了，近卫军的所有人都怀着复杂的心情上了船，毕竟这一次回去后他们所面对的可是宫中的权力之争，对这些年轻人来说实在有些太远了。
　　“对了，菲尔纳小姐，有句话我还是想对你说一下。”
　　少女回头想听听艾德还有什么想交代的，“我后来见过圣女大人了，虽然是很漂亮，但我还是觉得你更漂亮，所以我并不后悔上次提前跑出教堂。”
　　“你……你去死啦。”
　　这个高傲的贵族小姐再一次被艾德的话给气红了脸，当然也有可能不是气的……
　　只是虽然嘴上这么说，但菲尔纳在回去的途中心里却一直想着艾德最后的那句话，大概自己内心确实在相貌上有一种绝对的自信，身为一个女人哪怕对手是自己的好友也不想在这方面输掉……
　　在近卫队走掉之后，伊莉丝也从房中走出，一下子抱住了艾德，“主人你好厉害啊，竟然真把那么多人给弄走了。而且艾尔文也没被他们给带走。”
　　“暂时的而已，以后的还不好说呢。”
　　“艾德先生，我不知道该怎么感谢你，没想到你真能说服他们相信我的话。”
　　艾尔文大概是因为自己刚才对艾德的不信任而自责，所以现在的小脸蛋有些红，低着头让另外两人觉得像个害羞的小姑娘……或者说比一般女孩更加地像个女孩子。
　　“呵呵，最关键的还在后面呢，不过那就不是我能管的了的呢，不过不管怎么说，你都得在我们这呆上两三天了，没关系吧？”
　　“没事的，倒是我要给你们添麻烦了。”
　　艾尔文此时像个刚刚找到爸爸的小女孩一样，紧紧地握着艾德的手，生怕他会跑丢了一样，毕竟这个男人是他现在唯一能依靠的人了……


第08章
　　在那之后就这么过去了三天，对大部分人来说，生活还是和以前一样，但一封公告却让都城的大街小巷有了不少的谈资……
　　“艾德，昨晚可不得了啦。”
　　肉商的儿子卡尔一看到靠岸的艾德就立刻喊了出来，艾德知道那件事情有结果了。
　　“什么事啊，大惊小怪的。”
　　“你还不知道吧，今天皇宫贴了布告，四皇子将被遣送到东边的一个小城，他母亲格里芬王妃也要被一起送过去，而朱利安伯爵则被近卫队给抓起来了。”
　　“哦，听起来挺严重的啊。”
　　事情如自己预料的一般让艾德有些松了口气“恩，听说昨晚的宫廷晚会四皇子一派的人密谋毒杀二皇子，结果被当场识破，而且还听说近卫军第一军在同时搜查了朱利安伯爵的家，查到了是他们指使的证据，现在满城都在讨论这个呢。”
　　“哦，好像小说一样呢。”
　　“是啊，这里面肯定有大文章，我马上要去酒馆听内部人士说内幕了，不和你聊了，再见啦。”
　　说完卡尔就一溜烟地走掉了，内部人士吗？这事比自己更内部的人士现在估计都关起来了吧，艾德想到这里倒有些想发笑，自己今天一个人来城里也确实要找其他的内部人士商量些善后之事的。
　　此时的近卫军总部，因为昨夜的晚会事件也是在各种议论，“菲尔纳，昨晚干的太漂亮了，听说是直接抓了现行让下毒的人连抵赖的机会都没有？”
　　洛克刚刚向上司汇报完情况，出来就碰到了菲尔纳，“啊、团长，没什么啦，只不过逼着他当场喝下自己送上来的那碗毒汤而已，于是自己就先承认了。”
　　“呵呵，听说你现在可是宫中和上面眼中的红人了啊，你爷爷和父亲也因此受到了陛下的嘉奖，二皇子好像也打算去你家中正式道谢呢。”
　　“虽然这么说，但我却感觉我们什么都没做，最关键的还是那个叫艾德的看岛人吧，如果没有他的计划，我们现在还像傻子一样搞不清状况呢。”
　　菲尔纳的自尊心让她不太想过多的提起自己的功劳，因为从头到尾自己只是按照艾德提供的情报行动而已。
　　“是啊，最让我惊讶的是第一军的费尔南德军长看过那小子的信后竟然什么也没说就相信了我的话，当晚真的就去搜查伯爵府了。”
　　“那信上到底是怎么说的？”
　　菲尔纳对着实在是有些好奇“不知道，我没看过信，问了费尔南德大人他也说得很含糊，只是让我对那个叫艾德的人以后别去多管。”
　　“这……这不是让人更好奇嘛，而且我原来只是听说，没想到近卫军一军竟然真的可以任意搜查所有贵族，连陛下都没有多说什么，权力未免太大了吧，近卫军不是对皇室效忠的嘛。”
　　“你才刚进来不久，所以有些事不清楚，近卫军的二军和我们三军确实是真正对陛下和皇室效忠的，但第一军只是名义上的而已，它的真正指挥者是钢壁要塞的卡特元帅。”
　　“卡特元帅？就是钢壁要塞的那个卡特元帅？”
　　“对，费尔南德军长的任命就是卡特元帅直接授权的，就连陛下都无权直接撤销，准确的说，第一军是为了监控皇都那些大贵族的组织，和我们的使命完全不同。”
　　“我是听说过钢壁要塞的军力和权力很大，但……竟然大到了这种程度……”
　　“恩，就是这么大，毕竟和我们这些在后方的不同，钢壁要塞要一直面对着阴雾森林那些恶魔的不断进攻，所以那里的军队都是直接在实战中锻炼出来的最精锐部队，而且都是绝对忠于卡特元帅。更何况元帅是先帝的救命恩人，也是现在陛下的义父，所以一直都对贵族看的很严，防止他们做出什么出格的事，影响帝国的声誉。”
　　洛克在谈及这个的时候似乎很谨慎，虽然他和菲尔纳也都是贵族出身。
　　“那你说那个艾德会不会就是钢壁要塞的人啊，能和费尔南德大人认识应该不会有错了吧。”
　　“我估计也是，从那小子折断我的剑的身手来看已经很明显了，不过……”
　　正在洛克还在推测的时候，他发现两人谈论的主角竟然就在前面……
　　“洛克团长，菲尔纳小姐，下午好啊，听说这次的事你们干的很漂亮呢。”
　　突然出现的艾德好像进了别人家一样轻松地打着招呼，“你……你怎么会在这里的，这里可是近卫军总部。”
　　看到艾德竟然出现在了自家的大本营，洛克叫了起来，毕竟一般人是禁止进入这个军事重地的。
　　“我刚刚在门口碰到费尔南德了，他同意我进来的。”
　　艾德很自然地给出了让人惊讶的答案。
　　“费尔南德大人究竟和你是什么关系，你又是什么人？”
　　菲尔纳终于抑制不住自己的好奇心了。
　　“我吗？我在钢壁要塞做过一年半的射手和三年半的侦察兵，和费尔南德原来是战友。”
　　这话说出的同时洛克和菲尔纳全都沉默了，不是因为这个少年和费尔南德军长是旧识，而是他在钢壁要塞的职位和服役时间让人无法相信……
　　即使是菲尔纳这个贵族小姐也知道钢壁要塞的条件是多么可怕，那里的士兵几乎任何时候都要面对着恶魔各种各样的进攻和暗杀，一般一个新兵去要塞的平均服役时间是三个月，因为三个月过后通常是两种结局，战死、逃走，通常都是前者，而且能在钢壁要塞呆满三个月的人，哪怕是逃兵也会被各个佣兵团给抢着接收。
　　而在这中间最危险的兵种就是射手和侦察兵了，因为恶魔通常都是配合着黑龙族从空中进攻，优先的目标就是那些射手，几乎每一个存活超过一年以上的射手都有被恶魔抓到空中的经历。
　　而更危险的就是侦察兵了，如果说其他兵种好歹还能在城墙的保护下战斗，侦察兵则是要直接进入那可怕的阴雾森林里去获得情报，在要塞里，侦察兵是真正意义上送死的同义词，一般只会由死囚去担任。
　　“你在开玩笑吗？”
　　洛克如果不是对艾德有了一些了解的话，真的会把这个小子当成疯子的。
　　“好啦好啦，就当我开玩笑了，其实我今天是有事来找菲尔纳小姐的。”
　　“找我？”
　　菲尔纳实在想不通艾德找自己的原因，总不会又说自己的相貌比圣女漂亮之类的话吧……可正在少女想不通艾德目的的时候，一个声音打断了众人的交流，“艾德，找到人呢吗？哎，都在这啊。”
　　这个声音让所有人都转过了头去看，因为说话的人就是一军军长费尔南德。
　　洛克和菲尔纳立刻敬了军礼，在这位大人面前他们可丝毫不敢放肆。
　　“菲尔纳，你应该认识这个艾德了吧。”
　　费尔南德那高大的体型和威严让这个刚入伍半年多的大小姐实在是很有压力。
　　“是。”
　　“你等会就跟他走一趟，好像有些事让你办，记住，他说的话就等同是我的命令，绝对不能有任何的违背，明白吗？”
　　“是。”
　　虽然感到不解，但菲尔纳还是必须执行命令。倒是艾德此时嘻嘻哈哈地缓和起了气氛，“你这人还是老样子，把人家小姑娘都给吓到了。”
　　“要你管，我天生就这样。”
　　对艾德的讽刺费尔南德毫不在意，“算了，你应该还要为昨晚的事忙吧，就不打扰了，人我先带走了。”
　　“赶快滚吧。对了，我来这里后就忙得没时间离开，有时间的话帮我向老爷子问好。”
　　“问个屁好，老家伙身体比你还好，估计我们都死了他也不会死。”
　　“哈哈哈，听你这么说我就放心了。”
　　两人就在这样的笑骂声中道别了，而他们口中的老爷子自然就是那传说中的卡特元帅了。
　　在艾德带走了菲尔纳之后，洛克终于向费尔南德提出了疑问“长官，那个艾德究竟是什么人。”
　　“什么人？没什么特别的，我在钢壁要塞的老战友了，服役五年后退役来到皇都领了份闲职干着，这次的事件他应该是意外被卷进来的吧，算你们运气好，他这人不喜欢露头，所以功劳这次都算在我们头上了。”
　　“难道是真的？可是他看上去才十几岁……怎么可能……”
　　洛克这才相信刚才艾德的话所言不虚，毕竟费尔南德的话他可不敢怀疑，但从年龄来看实在让人无法置信。
　　“哦，那家伙天生一张娃娃脸，所以老是被人当成小孩子，其实今年都23岁了，你们搞错也不奇怪。”
　　费尔南德说完就独自一人走了，留下了一脸狐疑的洛克。
　　而菲尔纳之后就跟着艾德上了他的那艘小船，往默岛的方向前进……
　　“你到底要把我带到哪里去。”
　　金发大小姐心里其实有些害怕，她知道以艾德的能力想要对自己做任何事自己都是无法反抗的，但同时对这个神秘的少年她又充满了好奇和敬佩，这次暗杀计划的被识破可以说完全都是靠着艾德的判断，自己却把本应属于对方的功劳给拿走了，让她的自尊也有些无法接受。
　　“去我的岛上啊，你还记得那个叫艾尔文的小娈童吧。”
　　“记得啊，他怎么了吗？”
　　“现在的这个情况他不适合留在我那里了，因为四皇子派的余孽肯定会找到他后把他杀了，他需要的是一个就算被发现也没人敢下手的地方，所以我希望菲尔纳小姐你能收留那个孩子。”
　　“因为我们家能给他提供保护是吗？”
　　菲尔纳不知为什么慢慢把头转了过去“没错，毕竟你们家这次因为你的功劳也获得了不少好处，收留这个孩子也算是报答吧，我相信你爷爷高斯伯爵应该会答应的。”
　　“我……我知道了，我会把他当成是个小女仆介绍进家里面的。”
　　“恩，那谢谢你了……哎？你怎么了吗？一直红着脸不正面看我？”
　　这个问题问的菲尔纳实在不好回答，但她还是闭着眼回应道，“你……你的那里撑得那么突出来，让我眼睛往哪看啊……”
　　原来艾德的肉棒似乎又不老实了，“哦，这个啊……这是没办法的事啦，我毕竟是个男人，和你这样的美女单独在一起肯定有些……那个特殊想法嘛。”
　　菲尔纳当然知道这是男人的正常反应，但……这个艾德也未免太大了点，自己以前也曾经因为偶然的原因看过男人的那边，但从来没见过把裤裆撑到这么大的，想到这里，菲尔纳发现自己不仅脸红，下面竟然也有些不对劲的反应了……
　　“好啦，我也躺会休息休息。”
　　说着艾德便放下了船桨，真的躺在了船上“你在作什么啊，船谁来掌舵啊。”
　　“放心啦，这个地方的水流会自动把我们送到目的地的，不用我们在费心了，你也休息会吧，还要大概半小时左右能到。”
　　这叫菲尔纳怎么休息，艾德躺下来之后，挺立的肉棒把裤裆撑的更加高耸，金发大小姐甚至已经开始幻想着那粗长肉棒的真实样子了。
　　“菲尔纳小姐似乎很喜欢我那挺着的东西呢，一直在盯着看。”
　　“没，没有，你别胡说，我才不会……看那种肮脏的东西。”
　　虽然这么说，但那娇羞的神态和微微扭动的双腿却明显地出卖了她，艾德早也就对这个小美女有想法了，今天看样子有机会占点小便宜。
　　“但我很喜欢看小姐呢，特别是你那双腿，真是漂亮啊。”
　　这话真是说到菲尔纳的心里去了，自己还真就是对着双腿有自信，甚至在锻炼的时候也都特别小心不要把大腿练太粗了，还经常要在上面涂那些昂贵的润肤水，可惜自己这么精细的保养别人却好像看不见一样。特别是那些男人，总是盯着自己的胸看，夸也只是夸自己的脸，如今终于有个男人最先就注意到了自己的那双美腿，当然心里有些得意和高兴。
　　“菲尔纳小姐，你的脸更红了呢。”
　　“我……”
　　菲尔纳突然感觉艾德的声音带有一种快感般的诱惑，让自己感觉不能拒绝他的话，甚至自己只因为听到这个声音两腿间的私处就有些湿润了。
　　“你想看我的这根肉棒吧。”
　　艾德故意抖了抖阳具，让裤裆也跟着晃了晃。
　　“我才不想看，那么长和怪物一样，难看死了，赶快让它变小啦。”
　　菲尔纳这话连她自己都知道有些违心，毕竟自己正在十六岁对异性最感兴趣的年纪，对方又是一个让自己感到神秘莫测的男人，那根一柱擎天的男性器官更是在勾引着自己体内那压抑许久的欲望和本能，有几个女孩能够抵御得了这种诱惑。
　　“想让它变小？呵呵……菲尔纳小姐你应该也有十六岁了吧，身为贵族如何让我的这根东西变小应该知道的吧。”
　　“你！……我才不会对你做那种事，我的第一次要留给我的丈夫，你别再说这些下流无耻的话了。”
　　菲尔纳这话与其说是给艾德听，不如说是在警醒自己，因为她发现自己越来越无法抑制内心的冲动了。
　　“那小姐可以把这双靴子给脱下来吗？”
　　“啊？靴子？为什么要脱这个？”
　　这个要求似乎不过分，但不知为什么，在这个说过喜欢自己腿的男孩面前脱下靴子总感觉更加的害羞。
　　“腿漂亮的女孩脚通常也会很漂亮，我以后恐怕没机会和小姐在这种没人的情况下单独呆在一起了，所以希望能够尽情欣赏菲尔纳小姐的那双美腿和美足。”
　　艾德已经知道了菲尔纳对于自己的那双美腿有一种绝对的自信和炫耀欲望，所以故意说出了这番看似告白又像挑逗的话。
　　看着菲尔纳似乎还有些不好意思和犹豫，艾德又跟着说了一句，“天最近有些闷，小姐穿那么长的靴子脚也会很热吧，脱下来也好放松下。”
　　“你……说的对，确实有些……热呢，还有那么长时间才到，我还是脱下来吧，可能……会有些味道，你不介意吧？”
　　尽管知道这是自我暗示的话，但大小姐还是顺着艾德的意思同意了，因为她发现自己很想把鞋子脱下来让这个男孩好好欣赏，甚至……是抚摸和玩弄……
　　“怎么会介意呢，美女的脚不管是什么味道对男人来说都是好闻的，菲尔纳小姐的脚我想一定和你人一样很香吧。”
　　高傲的金发小美女被这话恭维的脸都红到脖子跟了，但心里却又有些高兴而不想反驳，于是只有开始伸手脱下自己那双性感的长靴过膝的长皮靴其实和菲尔纳的长腿很配，艾德想到这里打算给自己的小伊莉丝也买一双，因为两人都是那种黄金比例的完美腿型，所以自己的小女奴肯定也会合适的，缺点就是长靴和伊莉丝那清纯的少女气质似乎不太相符……
　　随着长靴的逐渐脱落，菲尔纳那迷人的小腿也出现在了艾德的眼前，可惜因为那双白色的棉织长袜影响了美感。
　　大概是因为棉袜和长靴真的太多闷热的关系，当菲尔纳的一只美脚露出来的时候，甚至都能感到脚边的热气冒出来，当少女把两只靴子都脱掉之后，有些羞涩地把两只可爱的小美脚往回缩了缩。
　　“菲尔纳小姐，我好想问道一股臭味呢，好像是从你脱下靴子后才有的。”
　　艾德的这话在少女看来简直是最大的羞辱，“你……你说过不会嫌我脚的味道的，你……这个骗子。”
　　应该说不愧是贵族出身的大小姐，连骂人都骂的这么可爱，艾德发现自己还真的有些喜欢上这个女孩了。
　　“恩，我没说是你的脚哦，对了，一定是那双厚厚的棉袜，所以……大小姐，反正都脱了，干脆把袜子也脱掉，彻底把脚放松下吧。”
　　菲尔纳本来就有这个打算，只不过碍于颜面不好主动在陌生男人面前脱袜子，毕竟对一个贵族女孩来说把脚裸露在别人面前是一件很失礼的事情。但既然艾德又给了自己一个理由，那自然是要继续了。
　　少女发现仅仅只是脱掉鞋袜，对自己来说却像是在测试羞耻度的底线一样，整个人都变的害羞敏感起来，自己从来没在男人面前如此地失态，简直就像是初恋的少女一样。
　　两只刚才还包裹着菲尔纳那双美足的袜子终于被脱下来了，那双完美的玉足终于出现在了艾德的面前，果然女神是偏爱着美女的，连脚都能造的如此诱人，脚裸那诱人的曲线将迷人的小腿和白嫩的脚底完美地连接在了一起，脚趾全都如同玉石雕琢的一样，每一个都修长白皙，让人想要含在嘴里，而每一个脚趾间的缝隙也都好像在透露着无尽的诱惑，让人想去舔舐干净……
　　“呵呵，真没想到菲尔纳小姐的脚竟然如此完美，女神大人估计都要妒忌了吧，可惜味道却……”
　　艾德这番话可是让少女的心情如过山车一样的感觉，无法接受“你，你果然是个骗子，骗我脱袜子只是想借此羞辱我是吧。”
　　“我什么时候骗你了啊？”
　　少年装作无辜地问道“刚……刚才还说我的脚味道不管怎么都是好闻，还骗我脱袜子，现在又说这些话……你、你好过分！”
　　菲尔纳说这话是眼睛都有些红了，看样子艾德的行为确实对她的自尊心实在很伤，可是美女的眼泪似乎并没有让艾德有一点点内疚。
　　“我本人还是认为小姐的脚很好闻的，但是我下面挺着的那个兄弟觉得有些臭啊，小姐要怪就怪它吧。”
　　艾德说这话的同时眼睛的颜色仿佛也有了些改变，让菲尔纳觉得有些目眩神迷……
　　聪明的菲尔纳终于知道自己着了艾德的道了，但因为艾德双眼的那种迷惑她却不打算阻止，况且这也可以说是自己的愿望，在这样一个四周无人的封闭空间里，和一个自己十分感兴趣的男人在一起，他有着一根会让女人疯狂的肉棒，自己身为一个十六岁的少女实在无法拒绝这样的诱惑游戏……
　　“呵呵，是啊，要好好惩罚下呢，你的这根小东西可是让我的小臭脚很生气啊，那自然要我的脚来惩罚了。”
　　少女的右脚脚趾夹着艾德的裤腰立刻脱了下去，粗长的肉棒终于也出现在了少女的面前，虽然曾想像过它的雄壮伟岸，但真正看到实物后还是让少女被震撼住了，难怪听说女人都喜欢粗长的肉棒，不仅是因为插穴时的快感，更是因为这种粗大光从视觉上就能征服女人，起码菲尔纳此刻心里已经有想要含住它的冲动了。
　　但少女今天是要惩罚它，这个无与伦比的男性象征就要被自己的这双臭淫脚给好好玩弄了。
　　菲尔纳的两只淫足从左右将肉棒夹住，修长的脚趾温柔地抚摸着肉棒表面和上突起的青筋，紧接着那双浪足便开始上下套弄。因为没有穿袜子，所以裸露的微热脚掌和滚烫的肉棒表面之间的温差产生的快感让双方都感到一阵刺激。
　　龟头的前端流出了透明的汁液，金发少女立刻用脚趾蘸了一点，其实她很想尝尝这个味道，只是实在不想当着艾德的面这么做，便继续开始搓弄肉棒。
　　“你……你这个东西也太大了吧，而且好……热，讨厌……太下流了。”
　　“菲尔纳小姐的小脚也是啊，明明说自己是处女竟然对足交这么在行，啊……夹得好舒服，在用劲点，不愧是锻炼过的，大腿就是有力气。”
　　似乎是从艾德的眼神中感觉到了什么，菲尔纳停止了双脚的套弄，互相紧贴的十个脚趾也全部分开。左脚伸到了阴囊下面抚摸着睾丸，抚摸的同时也明显感觉到了刚才射过精的阴囊现在里面贮存了不少精液，显得圆鼓鼓的，右脚则是直接踩上了整支肉棒，开始上下搓弄。
　　“我们家里的女仆都和我说过这种事的，她告诉我有些男人就喜欢用脚来玩，所以教过我应该怎么弄，你是我第一个啦……”
　　菲尔纳似乎不想让艾德认为她是个淫女，开始辩解起来，“但是你的脚动的很熟练啊，这么淫荡可不像第一次啊。”
　　“我真的是第一次，只不过……平时我……就喜欢用脚来夹着东西磨磨弄弄的，所以也算习惯了啦……啊，讨厌，我怎么和你说这些了，不要和别人说啊。”
　　这可爱又淫骚的样子让艾德立刻有了冲动，刚才的足交摩擦让原本有些凉的足底变得很温热，加上左右两只淫足的完美配合，艾德的脸上终于露出了一丝享受的表情，菲尔纳并没有放过这个破绽，开始了最后的攻击，左脚开始加速摩擦越来越鼓的阴囊，右脚却停止了对肉棒的服务，让脚趾爬上了龟头，修长淫嫩的脚趾灵活地在龟头上舞动，并在不经意之间将大姆趾的指尖伸进了马眼挑弄起来，这突然的刺激让艾德终于支持不住，精关失控。
　　大量的白色精液喷薄而出，瞬间射满了菲尔纳的脚底，随着肉棒在喷发时不断的抖动，更多的精液还射到了脚背和那光滑的小腿上，而之后射满脚底的精液还在不断的滴在船上，让本来就很妖媚的软嫩美脚更添了几分淫靡之气。
　　“好多啊，这样也射太多了吧……”
　　这不可思议的射精量让菲尔纳吓了一跳，自己以前偷看过下人之间的床事，射出来的量还没有艾德十分之一的多，这个少年简直就是个怪物。
　　“啊……小姐的脚弄的真是太舒服了，以后也经常这样玩吧。”
　　“你，你说什么呢，我怎么可能再做这么……下流的事，还有，你那里明明都射过了怎么还在那挺着……”
　　“我说过了嘛，你的脚让我上瘾了，希望下次再见面的时候你能把丝袜穿上，我一定会射的更多的。”
　　“做梦，我怎么可能穿宝贵的丝袜去踩你那下流的东西。还有，我问你，我的脚……是不是真很臭啊？……”
　　菲尔纳问到最后声音已经越来越小。
　　“开玩笑的啦，你穿那么长的靴子和袜子，自然会出汗有些味道，但是却并不重，你是不是经常在上面用香薰水或润肤水啊？”
　　“哼，不告诉你。”
　　少女故意撇过头去假装还在生气，虽然嘴上这么说，但菲尔纳此时心里却像个孩子一样转怒为喜了。
　　之后小船很快就到了艾德的小岛上，对之前事情还有些后怕的艾尔文虽然有些不太愿意离开这座岛，但最后还是同意了艾德的要求，跟随菲尔纳去她的家里，而菲尔纳对这个可爱的小娈童看上去也是很喜欢，于是在把艾尔文和菲尔纳亲自护送到城内之后，这件事对艾德来说总算是结束了。
　　但回到家的菲尔纳却始终不能静心，在把艾尔文安顿下来回到房间后，冷静下来后的她才感到今天做了多么荒唐的事，竟然和一个只见过一两次面的男人做了那种事，而自己却完全不想抗拒，甚至还很享受脚底心和肉棒的那种淫热触感。
　　想到这里，独自躺在床上的她把自己那诱人骚嫩的美脚放到了嘴边，这个高贵自傲的大小姐就这样不知羞耻地舔起了自己的脚趾，大概只是希望上面能残留一些精液的味道吧……
　　而在艾德的小岛上，伊莉丝总算又能和她亲爱的主人重回两人世界了……
　　此刻，小女奴正趴在艾德的身上不断地嗅着肉棒那诱人的味道，“伊莉丝，你都闻了那么长时间了，赶快舔一下吧。”
　　小女奴鼻孔和口中的气息不断勾引着艾德的肉棒，却又不更进一步，让艾德感到伊莉丝好像是在报复一样。
　　“哼，主人这两天因为艾尔文几乎都没和我做过，我要好好的再闻闻，等我闻够了在帮你舔。”
　　伊莉丝果然是在生气，毕竟艾德这两天都在关心艾尔文的事，甚至洗澡都是一起洗，所以小女奴估计是吃醋了。
　　“而且主人……你的肉棒上面有别的女人的味道哟。”
　　“哎？这个……你搞错了吧。”
　　艾德没想到这个小丫头的鼻子竟然这么灵。
　　“才不会搞错呢，明明有一种从没闻过的味道在上面，关于主人肉棒的事情我绝对不会搞错的。”
　　伊莉丝似乎很坚持自己的观点看到对方这么确信，艾德也不打算隐瞒事实了，便把下午菲尔纳为自己足交的事情说了出来……
　　“什么！用脚把你做的？”
　　“恩……伊莉丝，你这个表情我看的有些害怕啊。”
　　“可恶，连我都还没用脚玩过，那个女人就……不行，我要把肉棒上的脚臭全都给洗掉。”
　　说着伊莉丝开始用细舌舔起了肉棒。
　　伊莉丝从来没有像现在这么仔细地舔舐着肉棒，每一根青筋和褶皱都不放过，一定要沾满口水为止，等到整个阴茎都被唾液涂抹地晶莹湿滑后，伊莉丝把自己的肉穴对准了龟头……
　　“用口水还不够，主人的肉棒必须用人家又骚又淫的蜜汁才能洗干净，今晚人家的小穴要好好地惩罚在外面偷吃的主人了。”
　　小女奴的脸上露出了与年龄不符的魅惑神态，手指不断地在小香舌上蘸着口水又去玩捏着勃起的小尖乳。
　　伊莉丝的屁股不断下沉，终于让阴唇触碰到了龟头，阴道流出的淫水不断地通过龟头流向肉棒表面，而小穴也开始慢慢地把龟头吞了进去尽管已经有了足够的润滑，但因为肉棒实在过于粗大，伊莉丝还是费了一番功夫才慢慢坐了下去，艾德那上翘的肉棒形状每一次插进去几乎都会让她感到疯狂，这一次也是一样，当艾德刚刚感觉肉棒前端插进了阴道后，一阵滚热的淫水便浇在了龟头上，让他一阵爽感。
　　而伊莉丝也就此趴在了艾德的胸前，一动不动，只是用淫穴夹着肉棒，感受着下半身那久违的充实感，尽管肉棒还有相当一部分没有插进去，但小女奴还是感觉到了龟头已经触碰到了子宫口。
　　“啊……啊……主人……的肉棒，还是这么……爽，才插进去就……让人家泄了……”
　　“伊莉丝你现在还怪我吗？”
　　“我……我没有怪过主人，只是怪我自己……”
　　伊莉丝的话让艾德有些疑惑，“我知道……凭自己的这个身体……永，永远无法满足主人这变态的肉棒，但……我又不希望别的女人把主人抢走，我……我是个好自私的女人……”
　　艾德没有说话，只是开始抱着伊莉丝慢慢地动起了腰部，“不，不要动……主人，你一动我又会泄了。”
　　“哦？难道伊莉丝不喜欢高潮吗？”
　　“没有，我当然喜欢……但是，我更喜欢小穴夹着肉棒的感觉，那种身体快到顶点却又不到高潮的感觉更棒，反正主人的肉棒一直都硬在里面，每次我在梦里面也会高潮的。”
　　此时的伊莉丝不断地娇喘，双颊绯红，两眼也变得迷离起来“伊莉丝你已经彻底变成了一个小色女了呢。”
　　艾德发现女孩子的变化实在是有些快，自己的女奴就是个典型例子。
　　“反正不管我变成什么我都是主人的东西啦……对了主人，我只有一个要求你能答应我吗？”
　　“让我先听听吧。”
　　“以后就算你有别的女人了，也不能把我给丢掉，好不好。”
　　伊莉丝的语气明显非常的认真，这也让艾德知道这孩子对自己的依赖是多么的强……
　　“当然好了，只要伊莉丝也答应我的要求。”
　　“是什么？”
　　“赶快把你的小屁股动起来，让我在你的小骚穴里面好好的射一次。”
　　伊莉丝没有用嘴回答，因为她已经立刻晃起了腰部，粗长的肉棒随着臀部的摇摆不断地在小穴进进出出，带出了大量的淫水……
　　“主……主人，我真的好爱你，我一辈子都要做你的女奴，我的嘴，我的骚穴，我的屁眼，永远都只是主人你一个人的……”
　　伊莉丝一边晃动身体一边对艾德告白，刚刚开始发育的娇嫩胸部已经有了轻微的乳摇，下半身不断传来两人肉体撞击的淫靡之声……
　　“我也爱伊莉丝啊，如果伊莉丝真的那么爱我的话，就发一个誓吧……”
　　“发誓？”
　　“没错，看着我的眼睛，把你刚才说的话再说一遍。”
　　伊莉丝发现艾德眼睛此时的颜色已经变成了不同于平时的紫色，仿佛有一种支配他人的魔力一般，让自己在不自觉中重复了之前的告白……
　　“啊！……啊！……好爽！泄了……人家又泄了……”
　　在告白的誓言完成的瞬间，伊莉丝的身体突然神奇般地达到了绝顶高潮，不仅小穴潮吹喷出大量蜜汁，就连屁眼也产生了痉挛，金黄色的尿液也伴随着尿道的失禁全都流到了艾德的肉棒和身上，那双淫魅的双眼也已失神，红嫩的双唇一直半张着，香舌吐露在外不断娇喘，甜美的口水不断从嘴角流淌下去。
　　这是伊莉丝第一次经历如此激烈的身体快感，哪怕是第一次肛交和破处把自己干的昏过去也没有这下来的厉害，全身上下没有一处不在抖动，但奇怪的是意识却又十分清醒，身体的快感和思想中自己刚刚的声音不断融合，一个意识永远地烙印在了伊莉丝的大脑深处：自己永远都只属于艾德一人……
　　感受着小穴的痉挛抽搐带给肉棒的极品按摩，艾德知道这次的催眠暗示完美的成功了，如此激烈的高潮证明了伊莉丝刚才嘴上发誓的同时心里也是一样的想法，自己只不过也是用了点歪门邪道的催眠术加强了她的忠诚而已。
　　其实今天艾德在船上的时候对菲尔纳也用了类似的方法，不然一个大贵族出身的金发美女怎么可能会帮自己一个刚认识不久的人足交呢，只不过对菲尔纳是十分轻微的暗示，对以后影响不大，最多只是增加点好感而已，毕竟这种类似催眠术的东西太明显的话很容易被看出来的。
　　看着因为催眠术而慢慢睡去的伊莉丝，艾德心里猜测这大概是近期自己最后使用这个邪术了，毕竟现在是在皇都而不是前线，用多了被人发现恐怕是要给教会抓去当做异端给烧死了。
　　在把伊莉丝嘴角的口水舔掉之后，艾德发现因为之前的药剂，小家伙的唾液味道已经有了些变化，大概不久就会变成淡淡的甘甜了，而这具尚未发育完全的女性身体再过两年大概就会变成让所有男人为之疯狂的尤物吧。当然，对这个身体的开发也要有耐心，太过着急可能会造成终生的遗憾，毕竟伊莉丝不仅是自己的女奴，更是自己的爱人，对于她的忠诚自己必须也要回报以足够的感情……
　　在吻了一下伊莉丝的粉嫩双唇后，艾德抱着她到温泉里去清洗身体了，来到皇都已经半年了，自己大概也习惯了这样和平的生活吧，尽管不知道能持续多久，但起码现在要尽可能地享受着这样的幸福，毕竟能在这个孤单的小岛上有一个伊莉丝这样的女孩陪着自己，这已经是上天的恩赐了。
　　这一年，伊莉丝14岁……


第09章
　　两年后这里位于大陆西南的帝国皇都，因为宫中的政治斗争而发生的暗杀未遂事件已经过了快两年了，自那以后再也没有什么能让街头巷尾一起议论的大事发生，日子也就这么无聊地过来了……
　　这一天，在敏斯特大教堂的外面，一个身穿黑白长裙女仆装的少女刚刚走出教堂。尽管此地的男人都已经看过了圣女候选人海伦娜那倾国倾城的容姿，但少女的美貌还是吸引住了附近的所有人……
　　那玲珑有致的玉体透过女仆装半露半遮地展示了出来，丰满挺翘的乳房和软润浑圆的臀部通过纤细的腰身连接形成了完美的曲线。微风不经意将长裙吹起后，一双光滑匀称的小腿在白色丝袜的包裹下也出现在了众人眼前，让人不禁遐想更往上的大腿又是如何的勾人心魂。黑色的长发柔顺地贴在双肩和后背上，如夜空一般漆黑却又闪亮。
　　而那张让更多女人嫉妒的纯美脸庞则无需多说，完美精致的五官除了证明女神的偏爱之外再无其他。清丽典雅的高贵气质中却又带有邻家少女那样的纯真，只是那粉嫩的双唇和娇媚的眼神搭配在一起时总是让那清纯的脸蛋在不经意中流露出一种魅惑之感，这更是让所有的男人无法从她身上移开视线。
　　可惜那雪白脖子上的项圈在向所有人宣告，这个女孩已经是别人的女奴了。
　　“伊莉丝，好久不见了，又来做礼拜了啊？”
　　一个声音从后面叫住了这位绝美的黑发少女，原来这个女孩就是伊莉丝，经过两年的时间，曾经的小丫头也变成了如此的美少女了，刚满16岁的她似乎依然保持着定期来敏斯特大教堂做礼拜的习惯“卡雅姐姐？好久不见了，出来买东西的吗？”
　　伊莉丝笑着和喊她的另一个少女打招呼，名叫卡雅的少女是个长着杂黄色头发的女孩，脸上的雀斑让本来挺不错的脸蛋有了些缺憾，脖子上的项圈表明了她和伊莉丝一样都是女奴。
　　“嘿嘿，我们家小少爷过生日，老爷高兴于是给我们多发了点钱，自然要买些衣服了。”
　　“真是的，有了些钱还不存起来，乱花的话等真要用钱了就会后悔了。”
　　“伊莉丝你说话怎么和我们女仆长那么像啊，才16岁就想着存钱了……”
　　“哎……我家主人就是这样，花钱没个记性，要不是我开始管账的话上个月我们估计肉都吃不了一顿了。”
　　小女奴皱着眉头抱怨道，“你还好意思说啊，你们家主人花的钱基本都是花在你身上了吧……你找找看整个皇都有几个女奴能像你一样穿得起丝袜的？”
　　卡雅的话让伊莉丝实在无法反驳，主人确实都把大钱花在了自己的身上，但也正是这样才让自己觉得有些过意不去。
　　“对了，这么说来，你主人呢？竟然敢把这么漂亮的女奴一个人丢在外面，就不怕有人把你偷走啊。”
　　卡雅发现一直都和伊莉丝在一起的那个少年今天并不在。
　　“恩……主人不喜欢呆在教堂，就一个人先去市场买东西了，我马上也要过去找他。”
　　“哦，我正好也要去那里买衣服，一起去吧。”
　　两个女奴就这样结伴往市场走去，并且在路上又聊了起来……
　　“伊莉丝……你的胸是不是又变大了啊？”
　　卡雅的语气带打着明显的嫉妒和惊讶“呜……是啊，主人也这么说了呢，今天其实就是来买新内衣的。”
　　伊莉丝说着这话的同时，乳房还跟着抖了一下，让一旁的雀斑少女明显受了不小的刺激。
　　“啊……你故意的吧，欺负我们贫乳人士是吧，真搞不懂为什么女神这么偏心，让你长的这么漂亮就算了，身材还这么好……”
　　“哪有你说的那么夸张啊……”
　　伊莉丝有些苦笑地答道。
　　“少来了，上次在教堂外面那个贵族少爷不是为了要得到你向你的主人要求决斗了吗，还有上上次，门罗家的三少爷向你当众求爱的事，还有……”
　　“啊，好了好了，你记得比我还清楚啊……而且这些有什么好说的，我一生都只会爱主人一个男人，其他人再怎么样又和我有什么关系，如果没有主人的话我也会像海伦姐姐那样把一生都献给女神了。”
　　“又是这些话，你跟那些男人也是这么说的吧……我家的两个少爷现在也被你迷的要死，本来每天都要去教堂看圣女的，现在也去的少了。”
　　卡雅似乎对伊莉丝这不以为意的态度有些不满……
　　“你这么一说，我发现现在去教堂的人里面好像多了好多女孩子啊……”
　　听了卡雅的话，伊莉丝不由得提出了这个问题，本来很少有年轻女孩去的教堂最近好像突然多了不少靓丽的身影。
　　“那是当然的啦，那些女孩都是去看帕特大人去的啊，难道你不知道？”
　　卡雅有些吃惊的反问“帕特？就是那个新来的保护海伦姐姐的圣骑士？”
　　经这么一提伊莉丝想起了那个最近总是跟在海伦娜小姐身边的金发大帅哥。
　　“当然就是他了啊，皇都所有少女的梦中情人，现在正在跟二皇子和拜尔家族的雅克少爷争夺皇都第一帅哥的宝座呢，不过我个人比较喜欢二皇子啦……”
　　卡雅说着摆出了一脸的花痴表情。
　　“哇……你们真够无聊的啊，这种主观的东西能比出什么来，而且天天跟在海伦姐姐身边，那个帕特估计也看不上其他女人了吧。”
　　“这就是人嘛，没办法的，男人不也一样，明知道圣女大人不会看他们一眼，还是每天都要往教堂跑。”
　　卡雅一边说还一边叹了口气，“对了，听说最近又出来了新版的皇都十大美女呢，伊莉丝你也上榜了哦。”
　　“十大美女？我？你没开玩笑吧……”
　　“谁和你开玩笑啦，我们家的那些男仆最近都在谈论这个呢，有海伦娜小姐，
　　克利夫兰家的菲尔纳小姐，四公主，还有些其他的我就不记得了，反正美女什么的我懒得记，不过可是有你的哦，说是神秘的黑发小女奴，除了你还能有谁啊。”“原来如此……难怪最近和主人进城的时候老是有男人来找我们麻烦，原来是这个破事闹的。”
　　伊莉丝想到最近动不动就有男人和艾德提出要买自己，不由得发出了牢骚。
　　“哎呀呀，你们美女的烦恼对我来说真是好奢侈啊。”
　　“别说风凉话了啊，赶快去市场吧，我可不要那些贵族公子又找过来。”
　　带着有些哭笑不得的语气，伊莉丝拉着卡雅加快了速度赶往市场……
　　皇都南侧的市场今天比平常还要热闹，似乎是有什么节日要举办一样。在一个情趣用品商店里，两个男人正为此互相聊了起来，“今天人好多啊，什么情况？”
　　“哎哟，你还不知道？今天奴隶市场要来2 个重量级的货物，有钱人和贵族都在蠢蠢欲动了。”
　　“重量级货物？难道是某国的公主啊？”
　　“哎，所以说你们年轻人见识少，皇都难道还能缺公主啊，真要看的话那些贵族有机会进宫不就看到了，还用跑到这个挤死人的地方来？”
　　“那……是什么人啊。”
　　“一个精灵和一个魅魔。”
　　“什么！精灵和魅魔？这种东西也是能卖的？”
　　“既然有货为什么不卖？”
　　“可是我们不是和精灵们签过条约后禁止对精灵进行奴隶贸易了吗？”
　　“对啊，条约是说不能在他们的森林里和我们的城市里面去抓，至于荒郊野外的抓到了那就可以钻空子了，而且也因为这样才值钱啊，上次有精灵被拍卖记得都是15年前的事了，卖了大概20个金块，一时轰动啊。”
　　“这个……我们好像也就看看了啊。那魅魔又是怎么回事啊，恶魔也能送进皇都来卖吗？”
　　“这个我也不知道了，以前从来没有过这种情况，所以这次人才这么多的吧，毕竟精灵你想看的话费点力气还是能看到的，但魅魔的话除非不要命跑到钢壁要塞当兵去，不然可没什么机会见到。”
　　“我听说魅魔好像在床上能把男人给吸干的啊，真有人买回去好像也没什么用啊。”
　　“这个就不是我们这些小老百姓该关心的事了，反正那些有钱人花点大钱买些个壮阳水不要命的去玩也是人家的自由，只要不要把麻烦事引到城里面就好。”随着话题的深入，两个男人也走出了店门往奴隶市场的方向走去。而店内，一个棕发少年则走到了柜台前和老板寒暄了起来“老板，今天买这个。”
　　“哦……艾德，有段时间没见了啊。”
　　正在整理货柜的老板回头发现打招呼的顾客就是他的常客之一，艾德。
　　“哎，早知道今天这么多人，我也就不过来了。”
　　“呵呵，没办法，今天市场的新女奴可真是百年一见的货色，是个男人都想来看看的。”
　　“就是刚才那些人说的什么精灵和魅魔？”
　　“对啊，你说一般老百姓一辈子有几个能见过魅魔的……难到你今天不是来过过眼瘾的？”
　　“我没那么无聊……”
　　“哦，你小子是个例外，家里面已经养了伊莉丝那样的女奴了，别的货色看不上眼也是正常的。哎……不过不得不说你小子还真是有眼光啊。”
　　老板说到这突然开始赞叹了起来，“怎么说？”
　　“两年多前你和伊莉丝第一次来我店里的时候记得她还是个有点瘦又有点黑的一般小丫头而已，你竟然能把她养成现在这个模样，想想看光在我店里你就给她花了多少钱……我倒真想向你请教请教怎么养女孩了，我家的那些货色就算小时候漂亮点的过几年也全长歪了。”
　　“我只是想要个陪我的人而已，长那么漂亮干什么，进个城都被那些大少爷追来追去的，上次买个菜都有人过来要和我决斗把小丫头给抢走……”
　　想到这艾德不由得产生了和自己的女奴同样的烦恼，当初他花了那么多功夫在伊莉丝身上最多也只是期望小女奴能变成一个正常的漂亮女孩而已，如今这样倾国倾城的等级可是远远超出了预计的，如果是个公主或者达官贵人的女儿那倒是好事，但偏偏是个奴隶，那些无聊男人自然可以毫无顾忌地来骚扰了……
　　只不过这样的烦恼在旁人看来完全就是炫耀了……
　　“你个臭小子少来这套，我用我家十个女奴来换伊莉丝怎么样。”
　　“你做梦吧……”
　　店老板当然知道艾德的身份绝对不是一般人，不然一般的男人养了一个伊莉丝那样的绝世美女做奴隶，估计不出几天就给人暗杀掉被抢女人了，这小子每次进城基本都是给那些个贵族少爷围追堵截却至今安然无恙，再迟钝的人也能发觉到不正常了，只不过虽然自己和艾德认识了也算有两年了，对这个小子的底细却是一无所知……
　　不再理会老板的玩笑，艾德拿了货物后便离开了店面准备去书店再逛逛，大概是奴隶市场快要开市了，街上的人反而变少了些，这让一向不喜欢人多的艾德心情变得好了些。
　　和两年之间变化极大的伊莉丝相反，身为主人的艾德几乎完全没有变化，依然是十六岁左右的相貌，本来走在一起还像兄妹的主奴两人现在从外表看已经是同龄人了，只不过平时都住在岛上，对外人来说也很少会去在意这种小事。
　　此时正往书店去的艾德看到了一个穿着女仆装的黑发背影，这完美的背面线条和柔顺的黑色长发除了是自己的女奴之外皇都也找不到第二个了，不过似乎又被某个男人给骚扰了……
　　“伊莉丝！”
　　艾德从后面喊出了名字，不过并不太生气，因为他发现伊莉丝身边的那个男人很眼熟“主人？”
　　“艾德？”
　　伊莉丝和另一个男人同时答了艾德的话，而这个男人不是别人，也算是艾德的老朋友了，就是市场上肉商的儿子卡尔，看他的样子好像也不是在找伊莉丝的麻烦。
　　“真巧啊，还在想是不是要去教堂直接找你呢。”
　　“额……我就是来找主人你的啦，正好碰上卡尔先生了。”
　　伊莉丝提到卡尔时的语气很冷淡，似乎不想和这个男人有多一点的关系。
　　“卡尔你来这不会也是要去奴隶市场看热闹的吧？”
　　艾德严重怀疑这个老友来此的动机。
　　“哈哈，到底是艾德你了解我，今天来这的男人还能有什么原因，碰上伊莉丝小姐打了个招呼，不过嘛……她好像不太想和我说话。”
　　卡尔说到后面显得很沮丧，毕竟被伊莉丝这样一个清纯可人的美少女当路人看实在是伤自尊……
　　“这孩子很怕生的，你突然在路上搭话她当然会害怕了。”
　　艾德当然是为自己的女孩辩护起来，“喂……我们也算认识两年多有了吧，还算生啊？”
　　“算。”
　　棕发少年毫不留情的给了老友一个打击卡尔当然还记得三年前第一次见到跟在艾德身边的伊莉丝时，自己对她说了一些很伤人的话，对方讨厌自己也是正常，但随着小女奴越来越漂亮，自己的态度好歹也是在跟着水涨船高，没想到那么长时间下来，对方的态度却丝毫不见起色，如果不是自己和艾德的关系还不错的话，想和这个绝世小美女说个话都不可能了，看样子第一印象真的是太重要了。
　　“好了好了，不说这个了，要不要一起去奴隶市场看看啊，毕竟今天的货可是超重量级的啊，我刚好有两个位置，我爸又说要看店所以不来了，多出来一个，反正我看你也无聊，正好开开眼去。”
　　“就是那个什么精灵和魅魔吧……反正也不可能买到，去看了不是更让自己添堵吗……”
　　“这话说的怎么像老头子一样，年纪轻轻的自然要多涨点见识了，不然如果你以后出去说自己是皇都的人，别人问你有没有见过精灵和魅魔，你说没有，那不是丢自己的人吗。再说就算你不想看，伊莉丝小姐说不定想要看看新鲜事物嘛。”
　　卡尔抓住了女孩子好奇心强的特点，把伊莉丝给拉了进来，他知道艾德对这个小丫头可是相当的宠，只要不是太过分的要求基本都会满足的。
　　“主人，我……我想去看看……”
　　伊莉丝到底也是抵挡不了好奇心的诱惑，小声地说出了自己的想法二比一，艾德终究还是个比较民主的人，既然是少数派了，那也没必要搞得大家都不高兴，反正自己也没什么事，卡尔给留了个位置也就不要浪费了，于是也就同意了好友的邀请。
　　“伊莉丝，你今天来的时候没被那些少爷给纠缠吧？”
　　三人一起去奴隶市场的路上，艾德有些担心地问道“没有啦，从教堂出来后正好碰上了卡雅姐姐，她陪我一起来的，分开后我猜主人你应该会去书店准备去找你，就碰上卡尔先生了。”
　　伊莉丝一边说着一边又把艾德往自己身边拉了拉，想让两人和卡尔之间保持些距离。
　　“额……伊莉丝小姐你这么漂亮没有个男人跟着的话很危险的啊，你这主人也太不小心了，今天市场上肯定有很多贵族少爷的，到时候可别离我们太远，被人给骗走了可就不好了。”
　　粗线条的卡尔丝毫没有注意小女奴刚才表达的轻微敌意，依然在献着殷勤。
　　“这个你就不用担心了，伊莉丝的剑术和身手都是我教出来的，真给人抓到了起码也能跑回我身边的。”
　　听了艾德的这话，卡尔也就没什么好说的了，毕竟这位好友的身手他是知道的，艾德曾在他和菜市场众人的面前将骚扰伊莉丝的一群贵族子弟手下轻松放倒后把那个贵族少爷的牙給打掉了几颗，然后像没事人一样的坐船回去，这也让一些像卡尔这样没什么势力的普通男人从此放弃了对伊莉丝的想法。
　　三人就这样边聊着边走进了奴隶市场的广场，平时混乱而又热闹的广场今天却是意外的有序，似乎是想要炫耀自己的新商品，市场的主办方决定把这一次的交易改在露天举行，让所有来的人都能看到，而艾德他们因为有卡尔事先预定的位置，所以能够坐在稍微靠前点视野不错的位置。
　　因为座位只有两个所以身为奴隶的伊莉丝只能站着了，艾德本来想让她坐自己腿上的，但这么多人的情况下小女奴还是不好意思这么亲密，于是很自觉地像个真正的女仆一样守在了主人的旁边。
　　期间也有几个以前追求过伊莉丝的男人出现，但最多也就瞪了艾德一眼就走开了，一来今天来这里的人都是为了看稀有种族，没必要为了别的事闹起来，二来这里的主办方老板的势力可不是一般贵族能惹得起的，在这里闹事的话哪管你背景如何，以后在这皇都起码是别想好过了。
　　等到广场上差不多已经挤满了人之后，拍卖会的主持人才走到了台上，这样的阵势不禁让人想起了当年圣女候选人海伦娜小姐进城时的场面，对艾德来说唯一不同的是今天自己终于是众看客中的一员了。
　　“感谢今天来此的各位客人和捧场的朋友，想必大家也都是知道了今天本卖场的特殊商品才齐聚一堂，那么我也不多废话，拍卖会现在正式开始！”
　　随着展台上主持人的话语落下，这次的奴隶拍卖会也正式开始了，不过一开始依然只是一些人类奴隶在台上被人举牌，但台下众人也并没有不满，毕竟压轴的总要等到最后，大菜之前总是要有开胃菜才好的。
　　其实台上的那些人类奴隶放在平时的话绝对都是能卖出高价的货色，但今天的特殊情况却导致了很多外貌出众的女奴和男奴只能以较低的价格被人买走，但主办方却是毫不在意，毕竟比起最后的两个重量级角色带来的财富，这点小损失完全可以忽略不计了。
　　而且把最好的奴隶提前拉上台更是证明了主办方对那个精灵和魅魔的绝对自信，台下一些经常出入此地的贵族和富商已经了解到了主办方暗示出的意思：这次的货物绝对是最高档次的水准，而不是靠先上点丑货来让人产生后面的都比较漂亮这种错觉的老把戏。
　　只不过这些无聊的过场倒是苦了伊莉丝了，周围的许多人基本上都把目光聚集到了站着的她身上，比起台上那些奴隶，这个黑发的小女神显然更能吸引男人们的眼球，那挺翘的乳房和臀部即便被女仆装包裹着也让男人们的下半身全都硬了起来，有个一直盯着伊莉丝看的贵族甚至直接买下了台上一个同样是黑发的漂亮女奴，怕是今晚要拿她当做自己心中女神的替代品了。
　　终于……到了最后时刻了，在所有人类奴隶都找到新主人后，主持人终于宣布了今天的压轴大戏开始了，“大家都知道因为和精灵族的条约，所以现在基本上不可能有机会去得到一个梦寐以求的精灵女奴了，但是前段时间，我们旗下的一个佣兵团却在一次意外的战斗中发现了一个在外游荡的独身精灵，并把她抢……啊，请原谅我的用词，把她请了过来，想必各位也都知道精灵族中是没有丑这个字的，而我们这次将要出售的这位小姐即使是在精灵驻守的圣西尔森林中也绝对称得上是美女了。我已经感觉到台下的各位不再希望看到我这张破脸了，那么就如各位所愿，请出我们今天的第一位”公主“，精灵小姐辛西娅。”
　　在主持人介绍完了商品后，工作人员把一个盖着布的笼子推了上来，当盖布被掀开之后，所有的人全部都望向了笼子里……
　　不得不承认主办方之前的前菜和吊胃口是有理由的，在那位名叫辛西娅的精灵露面还不到三分钟的现在，价格已经飙到了11个金块了，周围的有钱人几乎都在以倾家荡产之势进行争斗，就连艾德也不得不承认这个精灵确实很美。
　　如果光看脸的话辛西娅的相貌大概比伊莉丝还差一点，但精灵独有的气质和那对可爱的尖耳却极大地增加了她此刻在众人心中的地位，毕竟物以稀为贵，况且从那还没完全发育的身体来看，辛西娅大概还没有超过50岁，以精灵来看算的上是个孩子了，这样一个以人类寿命来看几乎等于不会成长的小美女更是让一群有恋童倾向的变态贵族为之疯狂。
　　价格已经加到了14个金块，而笼中的精灵少女却一直坐在边上孤单地望着天空，大概已经对自己的命运绝望了吧，即使在笼中光着身子被众人看着却依然没有一点在意。
　　最终名叫辛西娅的精灵少女以18个金块的价格成交了，买主并没有公开自己的身份，不过对于大部分看热闹的人来说，能飙到18个金块的竞标也绝对是开了眼界了。
　　这次的价格并没有超过15年前的20个金块的记录，但大家都知道原因所在，因为后面还有一个重量级货物，对主办方来说，气氛也已经到了最高潮了，所有人也都在等待着下一个更加难得一见的珍品：魅魔的登场“主人，那个精灵长的好漂亮啊，小巧可爱的像个洋娃娃一样呢，要是能带回家就好了。”
　　伊莉丝在精灵女孩被送下去之后不由得赞叹到，“你把你主人我卖掉也买不起人家一根头发啊……除非把你卖了说不定能把她换过来，怎么样伊莉丝，要不要上去啊？”
　　“真是的，人家开个玩笑啦，主人你老是这么欺负我。”
　　主奴两人这互相撒娇的对话可把旁边的卡尔等一帮男人嫉妒得要死，而不少人也已经开始讨论起伊莉丝的价格来了，看样子是把那句玩笑话当真了。
　　然而就在众人焦急等待着魅魔的上场时，不少人发现近卫军开始出现在了广场的四周以及站台的附近，看样子对于恶魔的出现皇都的守护者们还是不敢太过大意，但对于台下的民众和贵族来说，这可不是什么好现象，难道那个魅魔出了什么问题，需要近卫军来处理了，一时间众人开始有了骚动和恐慌。而主持人则在这个时候又向所有人解释了起来，“各位请不必惊慌，这一次近卫军只是为了以防万一特地加强守备而已，毕竟恶魔在皇都出现还是有必要做到这一步的，但请放心，我们这次有绝对可靠的法师对这个恶魔做了力量上的限制，她现在的能力比一般人还要不如，各位请不必有所顾虑，在接下来的竞标中继续踊跃购买！”
　　这番话让底下的众人安下了心，也都很有默契地安静了下来等待着最后的盛宴，卡尔则在这个时候向艾德搭起了话，“艾德你看，展台旁边的就是一军的军长费尔南德大人，他原来可是钢壁要塞的师长级人物，这样的人都出现在这了，这一次真没白来啊。”
　　艾德当然早就看到了那个曾经的战友，费尔南德出现在这很正常，毕竟他也是正面对抗过恶魔的人，这一次为了防止意外情况的发生派他来算是比较明智的选择，但艾德却始终觉得有些不对劲，不因为别的，只是奇怪为什么魅魔会给抓到这件事。
　　身为钢壁要塞曾经的侦察兵，艾德比任何人都了解恶魔的组织构成和生活习惯，魅魔这个种类一般是绝对不会在前方出现的，况且即使被人类发现她们也有足够的手段脱身甚至将对方诱惑成自己的奴隶。
　　一般能抓到魅魔的可能性只有两种，一是某个走狗屎运的法师花费巨大代价成功召唤出了一只魅魔，不过这可不是什么色情小说，以为之后就是各种粉红色的画面了，那些法师结果也只能是被吸干后杀掉，所以这个“抓到”也只是那么一小会。至于第二种……那就只有魅魔自己主动上门被抓了，以艾德常年和恶魔打交道的直觉告诉他，这一次有很大的可能是第二种原因。
　　而通过表情来判断，艾德知道费尔南德也一定是和自己有同样的想法，这次这个魅魔的来历和目的绝对不简单。
　　想到这里，艾德突然悟到了什么似的站起了身准备离开，而边上的卡尔和伊莉丝则是被吓了一跳，“哎？艾德怎么就走了啊？那个魅魔难道不打算看了？”
　　“呵呵，要说魅魔的话我家里不就养了一个吗。”
　　艾德一边说一边拍了拍伊莉丝的头，小女奴本能地红着脸低下了头。
　　“喂，没必要这个时候还炫耀吧，还是怕自己的伊莉丝被比下去不甘心啊？”“随你怎么想啦，今天看到那个精灵我已经很满意了，还有谢谢你的座位了，另外叫你爸下次腌肉的时候少放点盐，最近有些太咸了。”
　　“好啦好啦，你想走我也不拦了，记得下次多买点我们家的肉就行了。”
　　就这样和卡尔道别之后，艾德便拉着伊莉丝离开了人山人海的奴隶市场，而在身后的一阵欢呼让两人知道那个魅魔一定是上了展台了，艾德不由得庆幸自己离开的够及时。
　　“主人你到底怎么了吗？为什么不继续看下去啊？”
　　伊莉丝自然是有些不解，艾德的这个举动实在是有些突然和蹊跷。
　　“我不是说了嘛，家里面已经有了一个小魅魔了，没必要浪费时间了。”
　　“少骗我了，主人你说谎的样子我一看就知道了。”
　　伊莉丝立刻就打断了艾德的话，并接着问道：“是不是那个魅魔真和书上说的一样会把人类给迷惑住所以不能看啊？”
　　“呵呵呵，不是我们不能看，而是不能让她看到我。”
　　少年终于说出了这句更让人不解的话，而小女奴则知道主人这一次并没有说谎，但这话的含义实在是让她猜不透。
　　“伊莉丝你不要想太多了，暂时还不会有什么事的，起码我不会让你有什么事的。”
　　伊莉丝发现一向都是一脸轻松的主人刚才竟然闪过了一丝忧虑的神色，虽然很快就恢复了过来，但还是察觉到了那微妙的表情变化，依自己对艾德的了解，现在最好的做法就是什么都不要问，因为自己的主人一定会处理好一切的。
　　主奴两人之后去服装店为伊莉丝那不断发育的胸部又买了新内衣后，便来到了运河边，上了一直乘坐的那艘小船，准备回到自己的小岛上。
　　在船行驶到了远离城区的地方后，伊莉丝如同被解放一样的把身上的女仆装给脱了下来，并将那已经显小的内衣也一并脱了，两个弹性十足的圆润乳球就这么弹了出来。
　　两年的时间让小女奴的乳房发育到了惊人的地步，本来就已经很细长的乳头现在勃起之后已经变得快和小拇指一样了，加上那沿着粉红边线凸起的圆形乳晕，
　　配合着丰满挺翘的巨乳，每个乳房就好像是乳肉形成的横过来的三层宝塔，如果不用厚一点的内衣包着的话，女仆装的双峰上绝对会有着明显的两个淫荡凸点。
　　“啊……这乳头被内衣裹着太难过了，老是扭来扭去的，为什么要长的那么长啊。”
　　伊莉丝一边用手托着双乳一边抱怨道，软嫩的乳肉随着手的动作掀起一阵轻微的乳浪。
　　“说明伊莉丝你好色呗，如果乳头没勃起来的话怎么会变长呢？”
　　艾德一边说着，一边用两手捏住了那淫荡的细长奶头拉扯起来“啊……主人讨厌啦，老是……喜欢欺负人家的小奶头……呜……在用点力，啊……好舒服……啊……”
　　这对淫乳的所有敏感点艾德早已烂熟于心，小女奴根本无法抵抗主人双手的挑逗，脸上的红晕和嘴角流出的一丝口水让本来的清纯气质彻底消失，变成一个充满淫欲和肉欲的性奴了。
　　正当伊莉丝感受着乳头被揉虐的快感之时，艾德却突然松开了手，小女奴早已习惯了主人这样的突然袭击，很自觉地用自己那白嫩的细长手指继续夹捏玩弄起来。
　　“伊莉丝，这是今天给你买的礼物。”
　　艾德松手后拿出了一对类似耳环的东西
　　“这是耳环吗？”
　　小女奴看着艾德手上的那对饰物，说是耳环但总觉得又有些不太对。
　　“是阴环哦……”
　　“阴……阴环？”
　　小女奴听到这不由得吓了一跳“对，这个是别在小阴唇上面的，刚好配你的蝴蝶穴，以前就想给你买一个了，但那时考虑到你的身体还没发育好所以就先算了，现在这个年纪算是正正好，差不多可以了。”
　　伊莉丝看了看艾德手中的那对银质阴环，弯曲的线条设计给人一种十分淫靡的感觉，让她不由得想赶快尝试这对阴环插在自己的阴唇上会是什么样子。
　　“那……主人，你帮我戴上去吧。”
　　伊莉丝说着便岔开了双腿，准备脱下内裤让艾德动手。
　　“暂时不行，还要等一段时间。”
　　“哎！为什么？”
　　艾德的这话让小女奴有些出乎意料，一向都喜欢对自己身体进行各种美化修饰的主人竟然会推迟计划“唔……这个乳环我还要改造一下才行，到时候可以让你的身体变得……呼呼呼……”
　　“反正又是变得更敏感之类的吧，主人你老是这一套。”
　　似乎已经习惯了艾德对自己身体的各种改变，伊莉丝理所当然地认为这一次还是和以前一样是要加强自己的敏感度“你以为你主人我是个那么没创意的人吗，真要加强你的敏感点还需要用什么阴环，这一次你等着吧，到时候肯定会叫你吃一惊的。”
　　“是吗？不过这一次又要花多少钱了啊。”
　　“哎……这个嘛，花不了多少啦。”
　　艾德有些心虚的答道“少来了，你哪次做东西不是大笔大笔的花钱，爸爸留下的10个金块半年前就给花完了，上次竟然还花了9 个金币为我买了这双丝袜，9 个金币啊……够我们吃多少肉的了，主人你花钱老是这么没谱。”
　　伊莉丝说着便把鞋子脱掉，开始用那丝滑淫热的白丝小嫩脚踩弄这艾德的胯下。
　　“这也怪我啊，你自己不也喜欢的要死，天天穿着走来走去的，睡觉的时候都不肯脱下来。”
　　艾德一边享受着丝足的美妙按摩一边反驳道“这个……没办法嘛，这丝袜穿着摸着都好舒服，而且我睡觉时候穿着不也是因为主人你喜欢摸吗，有好几次都直接射在了上面。”
　　说完伊莉丝爬到了艾德的背后，从身后抱着他并将两只诱人的丝袜淫脚伸进了艾德的裤裆内，夹住了里面那根巨大的阳具。而胸部的两个软嫩肉球则紧贴着艾德坚实的背部，两只芊芊玉手抚摸着粗犷的胸肌，艾德那雄性荷尔蒙散发出的独有气味让伊莉丝闻了两年却依然如同上瘾一般，小女奴的内裤几乎在任何和主人单独相处的时候都是湿透的。
　　伊莉丝并没有把艾德的裤子脱下，这让那双淫足和肉棒始终在两人看不见的地方交合和接触，对两个天天腻在一起的人来说，这样反而更有快感。
　　“主人的肉棒好热啊。”
　　“伊莉丝的小脚也很暖和啊。”
　　“主人的肉棒也很硬啊。”
　　“伊莉丝的小脚却很软呢。”
　　“那人家的脚夹得主人舒不舒服啊？”
　　小女奴用甜的发腻的声音一边问一边用乳房在艾德的背后上下摩擦着，淫热的丝足同时也在肉棒上不断夹起搓动，丝袜的柔滑和脚掌的软嫩让艾德的下半身享受着如同天国般的待遇。
　　“舒服……伊莉丝的足交是最舒服的了。”
　　“那究竟是丝袜舒服还是我的脚舒服啊……”
　　这个问题小女奴其实问了很多遍了，而艾德的回答也和以前一样，他立刻把伊莉丝从身后抱到了自己的面前并吻上了那粉红娇嫩的诱人嘴唇，并立刻开始吸吮着女奴嘴里那香甜的口水。
　　而伊莉丝因为双脚突然失去了肉棒的热度，则把双腿紧紧地夹着主人强韧的腰身，柔软的乳肉也和艾德那坚硬的胸肌贴在一起。艾德的舌头在伊莉丝那淫润的口腔黏膜不断的刺激挑逗，让少女口中分泌出更多的口水，而随着那味道可口的唾液不断被少年吸食，伊莉丝感到股间的那根巨棒也在不断的抖动，似乎在渴望着什么。
　　但艾德则并没有急着让自己下面的兄弟进入伊莉丝的肉体，而是先把手伸进了那已经被淫汁浸湿的内裤里，将食指插进了小女奴那同样淫湿的屁眼里面。
　　伊莉丝的屁眼和肛道早就被艾德花了两年时间改造得和常人大不一样了，肛门已经不像一般人那么干燥紧绷，而是变得又嫩又软还有些滑润，即使小女奴本能地把屁眼夹得紧紧的，艾德还是能轻易地把手指伸进了那粉红色的菊洞深处，肛道里则像小穴分泌淫水一样流出了一种没有异味的肠液，让艾德的手指能很轻松地抽插起来。
　　而对伊莉丝来说，屁眼现在可是她一大弱点，那敏感的触觉让她每天甚至连大便都会不小心就高潮，淫水和肠液经常连同着粪便尿液一起排泄出来，对一个如此清秀可人的美女来说可谓是一种异样的反差。
　　此刻的伊莉丝因为直接被粗长的手指插进了屁眼内，浑身都已失控，本来还能和艾德搅动着的小淫舌也彻底失陷，当粘连着双方黏着口水的双唇拉扯着透明丝线分开时，小女奴的粘滑香舌已吐露在外，口水直滴。
　　艾德当然毫不犹豫地将那美味湿滑的舌头含进了嘴里唆食起来，而屁眼里也加入了第二根手指，受到这样的刺激，肛门的肠壁更加紧密地包裹着手指，肠液更如现在的蜜穴淫水一般不断流出。但夹紧屁眼的括约肌持续力毕竟有限，很快伊莉丝的屁眼就开始如同生物呼吸般的一张一合，而经验丰富的艾德则配合着肛门松弛紧缩的节奏抽送着手指，完美的时机配合以及力道控制加上自己的敏感淫舌被艾德含在嘴里不断玩弄，伊莉丝那淫荡的肉体终于达到了高潮。
　　本来就已经湿透的内裤无法再吸收潮吹所带来的大量淫汁，蜜汁连同着轻微失禁所露出的尿液不断从股间中流淌出来并淌到了屁股以及艾德的裤子上。
　　感觉到淫水和尿的温热以及伊莉丝有些上翻的媚眼后，艾德知道了小女奴已经经历了第一波淫潮的冲击，松开了还在吸吮着的香舌，把伊莉丝的白色内裤沿着那双勾魂的美腿给慢慢脱了下来。
　　伊莉丝的阴部就这样露在了外面，两年的时间并没有让这个少女的私处像常人一样变得松弛发黑，而是和以前一样的粉嫩淫骚，艾德掰开那已经略微丰满的大阴唇后，粉红色的完美阴道口就展示在了眼前，除了没有那层膜之外，这个私处依然如同处女一般的紧缩和敏感，两片可爱的小阴唇如同蜜贝一样让人想吃进嘴里，还在流出的淫水往下流至屁眼处，和肛门处的肠液一起混合着又再流到了船板上。
　　“主人，赶快插进来嘛，人家还想再爽一次。”
　　伊莉丝像个欲女一样，一边向艾德渴求着肉棒，一边用手夹捏这自己的阴蒂，并用另一只手把流出的蜜汁和尿送进自己的小淫嘴中。
　　这样的场面绝对可以让任何男人不顾一切的扑上去，但艾德经过两年的时间也早已有了抵抗这等完美诱惑的定力。
　　“不行，今天是你的危险期，不小心就会怀孕了，再忍个几天吧。”
　　“呜……人家不要拉，就算帮主人生孩子也无所谓的，人家在教堂里祈祷的时候都在想着你的大肉棒，赶快插进来啦。”
　　淫欲的冲动已经彻底支配了伊莉丝，让她不顾一切的想要肉棒插进来，因为这几年下来随着身体乃至阴道的发育成熟，她已经感觉到艾德那根上翘型的肉棒能够让龟头对阴道深处的某几处敏感点进行强烈的撞击和摩擦，加上自己阴道内那极其特殊的形状产生的吸附性甚至能让敏感而软嫩的肉壁和肉棒互相刺激按摩，
　　从而产生比以前强烈数倍的顶级快感。对现在的伊莉丝来说，插进蜜穴里的感觉已经比肛交产生的快感高出一个档次了。
　　而伊莉丝知道，这种至高无上的享受只有艾德的肉棒能够提供给自己，短一些甚至长一些或者龟头上翘的弧度有些改变那所产生的快感都不会有那么的强烈，
　　而且每换一种姿势也能找到新的不同快感，自己和主人之间的身体配合度竟然是如此的完美，这让小女奴更加地确信自己和主人的相遇一定是女神的安排。
　　可是艾德对自己有时候又太过关心，比如说现在的这种情况，自从自己第一次来了月经之后，他比自己还要紧张，又是买这又是买那的，每个月还有固定几天不能内射。
　　其实真要为艾德生个孩子对伊莉丝来说完全没有问题，只不过考虑到怀孕之后会有更多时间不能被插穴了，这才让小女奴放弃了打算。
　　而艾德在看到伊莉丝扭动着腰腿以示抗议并逐渐安静下来之后，便将两条美腿抬起扛在肩上，把粉嫩的私处靠在自己的面前并舔舐起那美味的阴唇，这几年经过耐心而缓慢的药物改造，伊莉丝体液的味道已经有了很大的改变，尿道口残留尿液的骚味已经开始变得很淡了，而那些淫水则变得和那不断涂抹药膏的阴道一样，已经开始带有一些淡淡的幽香，让艾德不得不感叹之前花大价钱买的那些炼金材料没有白费。
　　“主人，求求你了，人家下面要渴死了，把肉棒插进小穴里，大不了射的时候拔出来就是了。”
　　小女奴还是不肯放弃，一边恳求一边不断地用阴唇蹭着艾德的嘴，语气可怜的好像一直离家的小猫一样。
　　艾德虽然可以抵挡伊莉丝那充满淫色的肉体诱惑，但却无法拒绝那哀求的语调，对小女奴的宠爱终于还是战胜了理智，艾德脱下了裤子将那根任何女人都无法拒绝的肉棒露了出来。
　　看到主人终于把那根巨物掏出来后，伊莉丝立刻掰开了白嫩的大阴唇，早已湿透的蜜穴一张一合仿佛在等待着肉棒主人的临幸，但那小小的阴道口实在让人很难相信那根巨棒在这两年内几乎不断地在里面抽送着。
　　“要进去了，忍着点啊。”
　　艾德那硕大的龟头已经抵到了小阴唇，开始往里进入，但即便有着淫水和尿水的润滑，还是让人觉得双方的尺寸大小想要交合实在是有些困难，可龟头却很顺利地进入了小穴内，并一路将肉棒没入了一半以上。
　　实际上伊莉丝的小穴经过艾德两年多的耕种还能保持处女的状态自然是因为艾德所做的那些药水的成果，好处就是不管肉棒插在里面多久，甚至一晚上都插在里面不拔出来，小穴总是保持着娇嫩紧缩的完美状态。坏处吗……那自然就是对伊莉丝来说每次都会有着些许的疼痛。
　　但其实这几年随着肉棒每天都将小穴撑大，但在药水的作用下又不断将其恢复如初，伊莉丝的阴道现在已经变得极具柔韧性和弹性，就像刚才那样，龟头将阴道几乎立刻撑大了两倍多，但少女却很轻松地就将肉棒请了进来，而疼痛也早已被兴奋和快感给掩盖过去。
　　很快艾德粗长的肉棒就把龟头送至了子宫口，伊莉丝的阴道敏感点很深，除了这根肉棒外用手指根本无法满足，阴蒂的快感又不是她最想要的，所以当艾德的龟头终于触碰到那让她疯狂的地方时，小女奴自己已经开始扭起了淫荡的腰身，
　　而艾德也开始抽插了起来，本来还算平稳的小船随着两人的动作也跟着摇晃了起来，就这么一直飘往目的地……
　　当船靠岸之后，艾德把伊莉丝横过来抱着走下了船，女奴的小穴里还一直流着精液……
　　“嘻嘻……主人今天又射进来了……好高兴。”
　　一边这么说的伊莉丝尿道口还不断流着黄色的尿液，似乎刚才彻底失禁了。
　　“你真是的，说了不能内射最后还用腿夹着不让我拔出来，万一怀孕怎么办……”
　　“那就帮主人你生个孩子嘛……比起这个，刚才不小心把尿全都撒在主人肉棒上了，等一会要帮主人好好舔干净才行。”
　　说完伊莉丝摸了摸还沾满了自己小便的肉棒。
　　“等一会直接进池子洗干净不就好了，难道你打算把自己的尿给舔掉？”
　　“不行，我弄脏的就一定要我来舔干净，主人你都不嫌我的尿我为什么要嫌，这是身为女奴的礼仪和原则问题。”
　　伊莉丝说到这突然变得义正言辞起来“礼仪问题？你该不会是那些色情小说看多了吧。”
　　“对啊，就是主人你以前买给我的那本，后来我一直在追连载呢，书上面的女奴都是要用嘴帮主人处理小便的呢。”
　　“小说上的东西别全当真了，我可不会让你喝我的小便什么的，赶快把衣服脱掉去洗澡吧。”
　　艾德说着便把伊莉丝放了下来，可是小女奴并没有去脱衣服，而是跪在了艾德的肉棒前，用那可爱的小香舌把肉棒上自己的小便全都舔了干净。
　　“恩……我的小便原来味道不怎么难闻嘛……主人你给我的那些药还真有用哎。”
　　伊莉丝在舔完后不由得发出赞叹，不知是对自己还是对艾德，但之后她却直接把龟头吞进了嘴里，开始帮艾德口交起来，而艾德知道起码要再射一次进她的胃里面，才能暂时满足这个小淫奴了……


第10章
　　第二天的早上，伊莉丝醒来后发现艾德已经不在床上了，昨夜艾德的肉棒一直是插在屁眼里的，现在菊花还是热乎乎湿漉漉的并有点疼，习惯性地伸手摸了摸，屁眼还是被撑得很大并没有回缩到正常状态，看样子主人刚拔出去不久。
　　小女奴下床后先去小了个便并去温泉边用热水把阴部和屁眼全都清洗了一遍，
　　还有些红肿的屁眼被温泉的热水弄的更加疼痛，但伊莉丝发现屁眼的痛楚总会带给自己一种很特殊的快感，所以有时候哪怕艾德因为心疼她想减少晚上肛交的次数，小女奴自己也会坚持插在里面。
　　伊莉丝以为这也是艾德的炼金药水弄的，就没有想过自己与生俱来的变态体质已经慢慢地觉醒了。
　　“伊莉丝，醒了啊。”
　　“啊……主人，你要出去吗？”
　　从房子后面走出来的艾德已经穿好了外出服，看样子是要一个人出门了。
　　“恩，今天可能要下午才回来，你一个人小心点。”
　　“好，走之前先给人家一个吻。”
　　接着两人就好像新婚夫妻一样进行了一次温柔而又激烈的舌吻，而后伊莉丝才帮艾德整理了一下衣角并目送他登船离开小岛。
　　主人离开之后，伊莉丝开始了自己在岛上一天的日常。
　　首先就是练剑，艾德平时虽然很宠着她，但是在剑术方面却是个相当严格的教练，只要是在岛上，每天早上和下午各半个小时的练习时间不会有一点折扣，这也让伊莉丝形成了每天锻炼的习惯。
　　其实伊莉丝也发现自己现在这完美的腿型绝对是每天的练习所形成的，虽然长度和比例是天生的黄金比例，但理想的粗细可没有办法天生得到，自己现在大腿的肌肉和脂肪比例无论以手感还是以视觉来说都可谓完美无缺。
　　白嫩嫩的大腿从细节上看丰满柔软而又不松弛，整体上看却又苗条光滑极富弹性。不知道艾德是如何安排训练强度的，让伊莉丝刚好形成这完美的线条却又没有练出多余的肌肉，而那拥有着诱人曲线的小腿则连接着大腿和脚裸形成了两条完美的弧度。现在伊莉丝才终于相信了艾德两年前说过的那番话，将来如果自己不穿长裙的话，光凭腿就能把男人给勾引走了……
　　练完剑之后，小女奴脱光衣服跳进了温泉洗澡，不知道为什么，一旦进了这个池子里，她总是觉得羞耻心也被水流一阵冲走了，特别是主人不在的时候，自己老是会做一些极为下流而又淫荡的动作。
　　比如说现在，伊莉丝正坐在池子里把两条诱人的浪腿分开成M 字形，将妖艳的蝴蝶淫穴完全展示在外面，两只玉手摆弄搓揉着软嫩的阴唇和阴蒂，在这情欲四溢的手淫中，小淫奴不断发出销魂酥骨的呻吟声。
　　大概是之前练剑喝了不少水，小女奴现在又感到一阵尿意，于是翻开阴唇让尿道口露了出来，柔嫩的小洞被温泉热水的高温不断揉虐和刺激，让她不再憋住，
　　大胆地在温泉里面将尿撒了出来。
　　自从艾德将伊莉丝受到刺激便会失禁的性癖完全开发出来之后，小便对于这个小淫奴来说已经从生理需求变成了一种精神上的轻度享受，而且她特别喜欢坐在池子里撒尿，大概是有一种奇特的快感吧。
　　伊莉丝甚至经常在洗澡的时候把艾德的肉棒夹在大腿之间然后故意把尿撒在自己主人的肉帮上，细小的尿道产生的水流冲击对于肉棒是一个不小的刺激，而因为是在温泉里面，围绕全身的热水让两人对这种微小而又下流的事情产生了一种密室般的淫乱快感，互相也就都默认了这样的淫乱耻事，伊莉丝也就此养成了在温泉里小便的习惯。
　　用手挡在尿道口的前面感受着尿柱在水中带来的冲击让女奴感到有些享受，之后她习惯性地摸了摸自己的阴阜，伊莉丝的阴毛并不多，阴唇周围并没有长而十分光滑，只有阴阜处长了一些短而柔顺的黑色阴毛，艾德上次还将其修剪成了很漂亮的蝴蝶型，配合着那原本就瑰丽无比的蝴蝶穴，这两只一黑一粉的淫蝶简直能把所有男人的魂都给勾走。
　　伊莉丝毕竟还是个青春期的少女，之后特别地关注了一下自己的胸部，这个乳房的发育和艾德以前预料的一样，是一种少见而又极品的前突形状，挺翘而又弹性十足，摸上去却又十分柔软，乳晕和乳头全部都是往前异常地凸起，让人感到一股饥渴的淫欲，天热的时候伊莉丝在家一般只穿着一件很薄的内衣，胸部的两点总被勃起的淫乱乳头撑得又尖又突，十分性感而又淫乱。
　　本来还很细的软嫩乳头被艾德摸玩了两年后也粗了不少，颜色也变成了艳红色，伊莉丝本来是希望主人能够用炼金术保持成粉红色的，但艾德却觉得深红色更为性感，于是按照双方意见的中间点，保持了现在的这个色调。
　　确认完了全身都洗净后，少女把那柔顺的长发又洗了几遍，便从温泉里出来去换衣服。
　　艾德这两年把这个小岛可谓是彻底改头换面了，比如说在温泉和房子之间这短短的几步路也铺上了鹅卵石路，让伊莉丝现在光着脚就回到了屋子里。
　　两人住的这个房子现在也真正成了一个可以称为家的地方了，不仅多加了三个小房间，还修了一个二层的小阁楼。不过因为两人本来就是吃睡都在一起，多出来的地方基本全部用来堆东西了。
　　伊莉丝在衣柜旁擦干身体后就把那身长裙女仆装拿出来穿上了，因为是在家里面，所以少女并没有穿上内衣和内裤，胸前的乳头凸点十分明显，下半身因为淫水经常会流到大腿上，所以也没有穿丝袜防止弄脏了，毕竟那可不便宜。
　　小女奴现在要做的就是把屋子整理干净后，再把岛上艾德种的花草药材照顾好，然后做好饭等着主人回来就好了……
　　艾德此时已经到了城里面，这次来的目的可不是买什么东西了，这个已经25岁的退役军人几乎是以飞奔的速度来到了近卫军的总部。自从两年前的那次事件之后，就再也没有来过这里，不知道自己还能不能进去了。
　　“站住，这里是皇城近卫军总部，无关人士禁止靠近。”
　　果然如之所料，在门口被看守拦住了，虽然必须要进去找费尔南德，但艾德也不想惹多余的麻烦，正在考虑的时候，一个熟人出现了，“你是……艾德？”
　　“菲尔纳小姐？”
　　不得不承认运气很好，在菲尔纳的担保下，艾德直接进入了总部内，这个美丽的贵族大小姐知道艾德这样的人如果没有什么紧急的事情是不会到这里来的。
　　“菲尔纳小姐真是很久没见了啊，还是和以前一样漂亮呢。”
　　“谢谢。”
　　艾德的这句恭维没有一丝轻浮的语气，但菲尔纳不知为什么总觉得对方是在挑逗自己，所以故意装的很冷淡，事实上自从两年前把艾尔文给送走之后，两人就再也没有见过面，毕竟菲尔纳之后很快就因为功劳而晋升为团长了，几乎所有时间都在忙于公务，也没有时间到处乱跑，而艾德对她来说依然是一个充满神秘让人不知所措的人。
　　“艾尔文在你那还好吗？”
　　“不错，就是有时候会想你，经常问我为什么你不过去看他。”
　　“这个我也没办法啊，你们克利夫兰家可不是我这样的人能随便跑过去的。”走在前面的菲尔纳语调一直冷冰冰的，因为她想用这样的态度来掩盖自己已经脸红的事实，毕竟刚刚看到艾德的时候她想到的并不是其他的事，而是两年前在船上那次荒唐的足交淫行。
　　菲尔纳至今想不通当时自己为什么会头脑发热地去侍奉这个男人，按理来说自己并不是个淫荡的人，而艾德也没有帅到会让自己去做那种事的地步，这件事一直是菲尔纳心中的一块石头，然而本来随着时间的流逝已经快要几乎忘记的这块石头又随着这次碰面掉在了如水面般平静的心中，激起了一道道涟漪。
　　而罪魁祸首艾德当然也没忘记那次的事情，因为他知道那是催眠术搞得一次小把戏，所以也一直很配合地没有提，对两人来说，那次事情最好的处理方式就是忘掉它。
　　于是一男一女就这样有一句没一句地到了费尔南德的办公室，房间的主人似乎知道会有人过来，早已经等在那了，“你来了啊，艾德，我正准备通知门卫看到你就让你进来呢。”
　　费尔南德早已预料到艾德会来，直接打了招呼，菲尔纳则有些惊讶地站到了一边。
　　“恩，这次必须要来了吧，事情有些不太对头了。”
　　艾德此时的表情已经十分严肃了。
　　“这么说的话我想你也猜到了，昨天拍卖会看到你提前走了我就知道问题不会简单，毕竟这个世界上比你艾德更了解那帮恶魔的人可没几个，说说你的想法吧。”
　　“还能有什么想法，一个魅魔光明正大地住在皇都里面，我们却什么情报都不知道，还有比这个更不靠谱的吗……对了，昨天的那个魅魔长什么样子，被谁给买走了？”
　　艾德没说什么废话，直接切入了问题核心“买主是谁不知道，对方的保密做的很好，主办方也不肯透露一点，长什么样子的话……反正魅魔都是那么漂亮，白色的长发，棕色皮肤，紫色的眼睛，没有长脚，而是蹄子，对了，头上的两只角断了一根。”
　　费尔南德把自己知道的情报全都说了出来，而一旁的菲尔纳对此也很感兴趣，
　　在脑中将每一句话都记了下来。
　　“断了一个角？她的手臂上是不是有个泪珠型的纹身？”
　　艾德似乎想到了什么，补充了一点。
　　“对，就是这样，你认识那个魅魔？”
　　“何止认识，老“朋友”了，阴雾森林恶魔军统帅泰拉斯特的左右手莎莉叶，幸好昨天走的及时没被她看到，如果真是她的话可以肯定会有一场大阴谋了，因为我担保她那种恶魔是不可能给奴隶商抓到的。”
　　“原来如此，你没有被发现的话，不管他们的计划是什么，都会漏算了你在皇都这个因素，到时候有你的协助的话也能打破那帮混蛋的预谋了。”
　　费尔南德终于明白了艾德昨天提前走的原因。
　　“对了，最近有没有什么重要人物聚集在一起的活动，比如说宫廷舞会或者晚宴之类的。”
　　艾德提出了关键的问题。
　　“还真有，一个月后皇宫有个晚会，到时候要宣布四公主和拜尔家的雅克以及二皇子和……菲尔纳订婚的事。”
　　费尔南德说这话的时候也看了看菲尔纳，当事者本人在此实在有些不好开口。
　　这个事还真让艾德小吃了一惊，回头去看菲尔纳的反应，对方则故意闹别扭似地转过头去，但脸上的红晕还是清晰可见。想了想艾德也不觉得奇怪，这个大小姐曾今救了二皇子的命，长的又如此美丽，18岁的年纪对贵族来说也有些晚了，
　　这个订婚从各方面来说都没什么不妥。
　　“恩，一个月后吗？以防万一到时候要加强守备力量，可以的话从要塞那里问老爷子要点人过来。”
　　艾德对于菲尔纳订婚的事好像并不太在意，很快就回到了原来的主题上。
　　“唔……有点夸张了吧，这次有这么危险吗？”
　　“一点不夸张，我心里的最坏打算可比这个还要严重。”
　　“你这么说的话我照做就是了，不过到时候你最好也去宫里参加晚会，另外关于那个叫莎莉叶的魅魔的事我会继续调查的。”
　　“恩，就这么说了，这段时间应该不会有什么太大问题，另外特别注意一下教会有什么动向，也不要弄出太大响声，防止打草惊蛇。”
　　在互相又叮嘱了一番后，艾德才和菲尔纳一起走出房间，准备离开总部。
　　“你和费尔南德大人究竟在担心些什么？那个魅魔有那么可怕吗？”
　　走廊上，一直没有开口的菲尔纳终于开始提问了，能让费尔南德如此紧张的事态想必十分重大了。
　　“这么和你说吧，如果奴隶商人的佣兵团能够靠实力把那个叫莎莉叶的魅魔抓到皇都来，我就能一个人潜进皇宫当着近卫军和御用侍卫的面把整个皇族的人全都抓到敏斯特大教堂门口再一个个杀掉。”
　　艾德为了让对方明白事情的严重性，
　　用了一个很耸动的比喻，但依然是那不紧不慢的语调。
　　“你……你的意思是说那个魅魔是自己主动被抓的？”
　　根据刚才两人的谈话，
　　菲尔纳很快推测出了艾德的意思。
　　“聪明，将来如果二皇子继承皇位的话，你这个皇后倒是合格了。”
　　“我说正经的啦……”
　　不知道为什么，艾德的这话让菲尔纳有些恼羞成怒“还有什么比女孩子的终身大事更正经的……我在这还要顺便恭喜你呢，听说二皇子可是超级美男子，而且知书达理文武双全，你们两倒是真正意义上的郎才女貌了。”
　　艾德并不在意对方的恼怒，继续夸赞着这桩婚事。
　　“我……说到底这也是因为你当年把情报告诉我的原因，如果不是因为那次我救了二皇子的话，这个婚事也根本不可能有。”
　　“话不能这么说，就算没有那次事件的话，以你的相貌和才能被皇族选上也是意料之中的事，我知道像你这样能干的女孩都不愿太早结婚，但与其这么拖着让别的男人一直对你流口水还不如早点把事定下来，像二皇子这么优秀的人也可以让那些对你有想法的男人彻底死心……”
　　“对！他就是一个完美的男人，像你这种人一辈子都比不上他一根头发的！”对于艾德刚才那番极其客观的论调，菲尔纳突然生气地打断了他，让他有些莫名其妙“额……我不知道什么地方说错话了，但你不要这么生气，这个房子里被人听到你在喊的话我可要被一群人给分尸了。”
　　菲尔纳似乎也意识到了自己刚才那不淑女的行为，轻哼了声便歪过头去。
　　连她自己都不知道为什么刚才会那么生气，但冷静下来想想，大概是自己的自尊心作祟吧，毕竟对方都知道自己要结婚了，却是一副毫不在乎的态度，好歹两人之间也是有过一些关系的吧，自己这么漂亮的女人在他的心中就那么没地位？
　　想到这菲尔纳又有些气不打一处来。
　　“对了，你要进宫的话那艾尔文怎么办，他也要回宫里去吗？”
　　艾德想起了那个让人怜爱的小娈童。
　　“我正打算说这事呢，他不愿意去宫里住，所以我现在正考虑帮他找个新的住处，毕竟在家里面他只能依靠我，我不放心留下他一人。”
　　说到艾尔文，菲尔纳的语气缓和了不少，似乎两人相处的不错，但艾德听这话的意思，艾尔文现在的生活好像也并不像自己想的那么简单“那个……那我就接他回我的岛上去吧。”
　　“回你那吗？”
　　“对，反正都过了两年了，应该也不会有什么事了，而且我那个岛现在已经有了很完备的措施了，能保证安全。”
　　“你要这么说的话我也没意见，反正他的命也是你救的，而且比起别人，他自己也肯定愿意回你那去。”
　　最后那句话的语气显得菲尔纳好像不太愿意的样子“怎么？不舍得吗？”
　　“哪……哪有，不过一个小娈童而已，你要就给你罢了，我才不在乎，反正将来进了皇宫还不到处都是。”
　　这话当然不是少女的本意，但这位大小姐发现只要是在艾德的面前自己总是不能像平时那样优雅冷静。
　　“是吗……那我什么时候去把他领回去啊？”
　　“就今天！我马上就带你回家去领人，以后也不要再出现在我面前！”
　　艾德实在不理解这位大小姐对自己为何这么怒气冲冲的，难道还在对两年前自己占的那点小便宜耿耿于怀？但自己一没破她处女，二没夺她初吻，不过是用了轻微的暗示来让她用脚为自己服务了一下，有必要把自己当成仇人一样吗……
　　两人就这么尴尬地出了总部的大门，好在菲尔纳的家离这并不远，走了大概15分钟就到了克利夫兰家的庭院门口“那我就在这等着小姐出来了。”
　　艾德并不想进去这样的深闺大院“开什么玩笑，就算是你这种人也是我的客人，让主人亲自带来的客人站在门口等的话可是会让我们克利夫兰家族名声扫地的。”
　　就这样菲尔纳强行把艾德带进了大门里，进来之后艾德发现这个庭院实在是有些太大了，单就面积来说就算是做半个皇宫都够资格。草坪上有许多佣人在打理，见到菲尔纳也都很礼貌的鞠躬致意，只是他们看到艾德的时候都有些吃惊，搞得艾德过来的一路上一直在检查衣服是不是破了个洞或是脸上有什么脏东西，值得这么大惊小怪的。
　　终于到达了公馆的大门，不知怎么的菲尔纳到了这里突然变得有些紧张，一直在犹豫要不要开门，两人这样就好像女孩带着男朋友见父母又不敢进门一样，让后面的艾德觉得既奇怪又好笑。
　　就在这时，门从里侧打开了，一个拥有着金色长发的美丽少妇出现在了面前，
　　用有些好奇的目光打量着艾德。
　　“妈妈……”
　　菲尔纳小声地说出了这个少妇的身份……


第11章
　　几分钟后，在菲尔纳的母亲带领下，两人走进了公馆，和女儿不同，这个母亲从第一印象看来是个相当亲切热情的人“呵呵，这还是菲尔纳第一次带男孩子回家来呢，妈妈好高兴啊，女儿终于知道要自己找男人了。”
　　“您在说什么啊！我下个月就要和二皇子订婚的事都忘了吗……他只是个普通认识的人而已啦！”
　　“啊……对对对，菲尔纳都要订婚了，妈妈毕竟年纪也大了，记性不好也是正常的嘛，喊那么大声干什么……”
　　少妇的语气似乎显得很委屈，那悦耳又娇羞的声音听起来完全不像是个有个18岁女儿的人母。
　　“这还怪我呢？您连亲生女儿订婚的事都忘了……每次都这样，不要在别人面前丢家族的人了啦。”
　　金发大小姐对于这有些脱线的母亲似乎完全没有办法……
　　而这番谈话让艾德也有些同情起菲尔纳来了，有个这样的母亲作为女儿平时也应该挺辛苦的了……而少妇也在这时把注意力转向了艾德“对了，你叫什么名字啊？”
　　看到对方停下脚步回头提问后，艾德也很恭敬地弯下腰身作答，“艾德利斯，叫我艾德就好，是个退伍军人，夫人您呢？”
　　“哎呀，很简单的名字呢，让人一下就记住了，不过没有姓吗？”
　　母亲的这个问题刚好也是菲尔纳想问的，坦白说，从进入庭院后艾德的举止就出乎她意料的得体，那走路的方式和站姿很明显是受过礼仪训练的，刚刚回答母亲问题的时候动作和姿势也是无可挑剔，但拥有这样礼仪举止的人却不说自己的姓，实在很让人奇怪，而且她也想知道艾德的全名到底是什么。
　　“我是个被驱逐出家门的人，早就没有姓了……”
　　菲尔纳发现艾德说这话的时候眼睛是闭着的，好像不愿别人察觉到他的眼神变化。
　　“啊……那真是抱歉了，请原谅我提起这种事情。艾德先生如果愿意的话可以叫我妮妮安，妮妮安。克利夫兰，是菲尔纳的母亲。”
　　“妮妮安……呵呵，是个让人觉得很年轻的名字呢，就和夫人您本人一样。”艾德本能地说出了这句赞美的话，却没想到这个已为人母的少妇竟然像少女一样红透了脸……
　　“哪……哪有什么年轻啊，人家都三十多岁了，再过几年就要成老太婆了。”“您这么说别的女人可是要去自杀了，刚见面的时候我还以为您是菲尔纳小姐的姐姐呢，完全看不出是个生过孩子的人。”
　　“啊……你这孩子真是的，看你的样子也就和菲尔纳差不多大吧，我都应该被你喊阿姨了，哪有什么年轻……”
　　妮妮安惊讶于自己竟然被这个看起来和自己女儿差不多大的少年用几句话就给说的心花怒放，这些话别的男人不是没对她说过，但不知怎么由艾德说出来却让她觉得真诚而且受用，但少年的下句话却让她更加吃了一惊……
　　“您误会了，我今年已经25岁了，喊您一声姐姐可没有什么问题。”
　　“哎！25岁了吗？这个……好厉害，究竟是怎么保养的，你这样子就算说是15岁都会有人相信的吧。”
　　妮妮安突然发现这个少年，哦，应该说是青年真的很值得自己认识一下。
　　而一旁的菲尔纳也同样有些吃惊，虽然以前洛克团长告诉过她艾德的真实年龄，但自己并没有完全相信，这次由他本人说出来后，自己不知怎么的心里就认定是真的了，也许是艾德过往的表现让自己潜意识里承认了这个事实。顺便菲尔纳同样对于艾德的保养方法很感兴趣。
　　“对你们女人来说也许很好，但一个男人总长不大的话可就完蛋了，以前有女人就是觉得我看上去不成熟把我给甩了。”
　　“这个我不是不能理解啦，想想看和同样大的男朋友出去逛街的时候，被人当成了姐弟甚至是母子，那对女人来说真是想死的心都有了。”
　　“不过如果是夫人这样同样不显老的人的话，倒是不会有这种烦恼呢。”
　　“你真是的，还在取笑我，说了我已经不年轻了……”
　　两人这一唱一和地越聊越亲密，却没有注意到旁边的菲尔纳大小姐脸色也是跟着越来越难看。虽然自己的母亲平时就有够脱线和天然呆，但对别的男人她即使聊得再亲密也都只会像个孩子一样天真，但此刻母亲那脸红的样子简直就像个初恋的少女一般，她和艾德应该才认识吧……
　　“你们俩够了啦，你今天来可不是为了勾引我妈妈的吧！”
　　菲尔纳突然觉得自己有些脱力，眼前这两个最容易让自己生气的人竟然会聊得这么投机，自己到底是造了什么孽……
　　“菲……菲尔纳你在说什么啊！你难得带一个男孩子回家来，妈妈当然会感兴趣一些，不过是多聊了一下嘛……竟然说的这么难听。”
　　妮妮安说道后面声音越来越小，甚至带了点哭腔“哎哟……好了好了，妈妈你不要哭啦，是我不对是我不对，以后我不会再这么说你了……”
　　菲尔纳最怕的就是这个妈妈动不动就哭的性格，自己总是要像安慰妹妹一样来安慰这个母亲，好在自己并没有妹妹，不然如果也是和母亲一样性格的话那真是让人绝望了……
　　而作为旁人的艾德则在旁有些哭笑不得地看着这对角色颠倒的可爱母女俩，这也算是一种家庭欢乐吧。正在这时，一个熟悉的声音从楼梯上传了过来，“夫人你怎么了吗？又惹菲尔纳小姐生气了？”
　　艾德立刻就认出了声音的主人是他今天要找的艾尔文，抬头一看，楼梯上的那个纤弱身影果然是他，和两年前几比乎没有怎么变样，亮丽微卷的金色及肩短发，让任何人都会心生怜惜和爱慕的可爱容颜，娇小的身体却又有着玲珑诱人的秀美曲线，象牙般的白色肌肤光滑的好像婴儿一样，加上穿着的那套女仆装，整个人就好像个洋娃娃一样让任何人都想抱在怀里。
　　“艾……艾……艾德先生！”
　　还在楼梯上的艾尔文第一眼就注意到了两位女主人边上的那个人，但他却做梦也没想到竟然会是自己朝思暮想的那个男人小娈童几乎是从楼梯上飞奔之后跳下来扑进了艾德的怀里，那让人怀恋的味道让他把头一直埋在艾德的胸前不愿离开，但同时也不忘了把自己两年多的怨气说出来……
　　“艾德先生你说过会经常来看我的！结果一次都没有来过……”
　　艾尔文的这话几乎是哭着说出来的，在这的两年中他几乎无时无刻地都在想着这个救命恩人，也不敢有太多的奢望，哪怕艾德只是路过看一下自己也好，但只是这个小小的愿望也从来没实现过……
　　“额……我这不是来看你了吗，别哭了别哭了。”
　　艾德也知道自己确实没有兑现当年的诺言，一直轻抚着艾尔文的背部安慰着他。
　　而一旁的妮妮安却对眼前的情况一头雾水，于是菲尔纳在四人全都冷静下来之后把情况都说了一遍。
　　“就是说，艾德先生来是要把艾尔文给接走的吗？”
　　少妇的语气听起来有点不舍得“没错，如果我结婚的话，我可不放心把艾尔文一个人留在家里面。”
　　菲尔纳似乎对家里的某些情况不太放心“有什么不放心的啊，不是还有我吗，我可以照顾艾尔文的啊。”
　　妮妮安还是想要争取把艾尔文给留下来。
　　“你就算了吧，连自己都照顾不好还想着别人，要不是我一直看着的话，艾尔文早就不知道会被爸爸和哥哥怎么样了，他又不肯和我一起去皇宫，我只能把他送人了。”
　　菲尔纳的这番话彻底堵住了自己母亲的嘴，母女两人对于家里面两个男人盯着艾尔文的嘴脸似乎早有共识了……
　　“那艾尔文你愿意和艾德先生一起走吗？”
　　“是的夫人，如果是艾德先生的话我可以的……”
　　说到这里妮妮安也不好在讲什么了，艾尔文平时对家里面的男人都是尽可能地躲开，今天竟然会对艾德这么的粘着，看样子交给他没什么问题。
　　于是众人也不磨蹭，在妮妮安命令下人把艾尔文的东西整理好之后众人就准备送他离开了，“还好今天家里面的男人都不在，不然恐怕还真不能这么简单地就走掉呢。”妮妮安的这话显示出这家的男人对于艾尔文似乎是有着相当的不良企图。
　　“对，所以说走了也好，省的以后再给我添些麻烦事。”
　　菲尔纳故意说出这番狠话之后一直侧着头不敢去看艾尔文，而对方也似乎把这话当真了，眼睛里一直红红的。
　　“呵呵，别听她这么说，其实菲尔纳很喜欢艾尔文的，昨天还在和我讨论要给你买什么新衣服呢。”
　　“妈妈！别再说了啊，没……没这回事。”
　　被母亲揭穿后的金发大小姐干脆彻底回过身去不再去看要离开的两人。
　　“艾尔文……你在这个家里面就好像是我另一个女儿一样，以后你愿意的话可以随时回来看看的……啊，最好是像今天这样男人都不在的情况下。”
　　对于这个小家伙的离开，妮妮安的心情并不比女儿要好多少。
　　“是的夫人，还有大小姐，这两年多谢你们的照顾了，希望以后还能经常再见面，艾尔文会想你们的。”
　　艾德在三人郑重道别过之后，一言不发地把艾尔文就这样领走了，他知道现在最好的做法就是什么都不说。
　　一路上庭院里的佣人都在和艾尔文打招呼和道别，看样子小家伙平时的人缘挺不错的，但也有一些男佣人对艾德投去了愤恨的目光，让这个偷走了他们可爱小女神的混蛋男人不由得加快了离开的脚步。
　　虽然离开了这个呆了两年的地方让小家艾尔文伙有些舍不得，但一想到马上就要和艾德住在一起后，他的心情也立刻好了起来，就像一个小女友似的双手挽着艾德的胳膊陪他在路上走着。
　　“你这两年过的还好吗？”
　　艾德终于开口发问了“恩……菲尔纳小姐和夫人对我很好，把我当成家里人一样。”
　　“是吗，那就好，我只是担心你再去岛上住的话会不习惯。”
　　“才不会呢！只要和艾德先生能在一起，哪怕是浪迹天涯我都愿意。”
　　小家伙的这话说的有些激动，似乎是担心艾德对他有什么误解“不要那么紧张啦，我的意思是以后你就要一直住在我那了，我不会把你当成客人，而是会当你是家里人了。”
　　“是，艾德先生……不，主人。”
　　艾尔文喊出主人的时候脸上完全是一脸幸福的表情，让艾德有些惊讶于自己的魅力，这个小家伙过了两年竟然对自己还是那么依赖。
　　因为艾尔文的这事完全是突发事件，所以艾德必需要先回到船上把他送回去，
　　两人来到了河边的停船点，艾尔文再一次乘上了那条救过自己一命的小船。
　　船很快就划到了护城河的顺流处，艾德放下了船桨让水流自动送船向前，自己则坐了下来开始仔细观察这个新的小“女”奴。
　　艾尔文今年应该和伊莉丝同样都是16岁，但和伊莉丝相比，眼前这个小美人和两年前几乎没怎么变样，甚至连身高都没怎么长，但相貌却更加地萌动美丽，如同一个漂亮的琉璃娃娃，光凭外表就能让男人忘记其性别而为之疯狂。
　　此刻小美人正坐在船尾，俏脸红红地看着艾德……
　　“主人……”
　　小家伙突然开口了“什么事？”
　　“我真的能喊您主人吗？不会有些太厚脸皮吗？”
　　他原来是在担心这个，这让艾德有些想笑……
　　“确实呢，艾尔文这么可爱的女孩子竟然会喊我主人，我的脸皮一定很厚。”“您……您别这么说，我不是那个意思。而且……”
　　小家伙说到这停顿了下“我哪算什么女孩子，不过是个不男不女的人罢了。”
　　“艾尔文！”
　　“哎？……是。”
　　艾德突然表情严肃了起来，让他开始感到紧张。
　　“我正式问你一个问题，诚实地回答我……你究竟想当个男孩还是女孩？”
　　这个问题直接冲击到了艾尔文内心最深处的要害，因为他的一生几乎都在思考着这个。本来连他自己都无法回答的这个问题，在两年前被艾德所救之后也慢慢有了答案。
　　“我……我……我想在主人身边做个女孩……”
　　终于说出来了，这个一直以来困扰着艾尔文的问题终于在此刻回答出来了。
　　但他也知道这只是个梦想而已，毕竟自己长得再美再可爱也只是个娈童而已。
　　“那我说你是女孩你就是女孩，不允许再有别的意见。”
　　这样的语气和态度让艾尔文有些惊讶，因为这是艾德第一次用这种命令式的口吻和自己说话，但自己内心却感到很舒服，仿佛渴望被艾德如此对待着。
　　“是的，艾尔文是个女孩子，也会像女孩子一样侍奉着主人。”
　　说完这话后小伪娘觉得自己已经没有什么别的要求，只希望在这短暂的人生中以一个女孩的身份陪艾德走到最后，哪怕只是一个虚假的身份。
　　艾德之后就一直像个大哥哥一样摸着艾尔文的头，等着船慢慢的行驶到了接近小岛的地方。
　　时隔两年，小伪娘又一次来到了这个曾今的庇护所，上面有着他怀恋和渴望的一切，小而温暖的家，舒服的温泉，安宁的环境，可爱却有些喜欢逗弄自己的伊莉丝，以及能给自己绝对安全感的温柔男人。这一切本来对他这个皇宫中的性玩具来说简直就是梦中才有的奢侈。
　　艾尔文其实对于在菲尔纳家的生活很满意，但菲尔纳的哥哥和父亲看着自己的眼神总是让他回想起在皇宫中那无尽的性奴生活，在那个大公馆的两年生活才让他知道了自己虽然和艾德只相处了短短几天，却对他产生出了一种超乎常理的依赖和感情，同样是被男人玩弄，他宁可成为艾德一人的玩具。
　　当船靠岸的时候，艾尔文看到了一个穿着女仆装的黑发背影正在整理岛上的花草，他猜想到那肯定是伊莉丝了。
　　“是主人吗？不是说下午才回来的吗？”
　　听到声音而回头的伊莉丝首先就看到了金发的小美人，两人都互相愣了一下“艾尔文！”
　　“你是……伊莉丝吗？”
　　相比一眼就认出自己的伊莉丝，艾尔文却有些怀疑眼前的少女是不是自己两年前认识的那个好友了。因为对方的改变实在太多了，如果说上次分别是伊莉丝还只能说是漂亮的女孩，那眼前的这个人完全可以称为妖孽了，艾尔文此时觉得自己一直很有自信的俏脸也不过如此了。
　　“当然是我了，难道认不出来了？”
　　“你……变得好漂亮。”
　　小伪娘此刻心中纵有千言万语，却用这说出的一句话就能概括了。
　　“是吗？谢谢了，怎么今天突然回来了？”
　　“恩……艾德先生把我接回来了，我以后就要住这里了，又要添麻烦了。”
　　“真的吗主人？艾尔文以后要一直和我们住了？”
　　伊莉丝听到这消息既有些兴奋有些有忧虑，因为艾尔文对她来说算是第一个“同性”朋友，在这个孤单的岛上有一个能聊女孩子事情的好友那是再好不过，但担忧的也是这点，这么漂亮的一个小伪娘，自己这有着无穷性欲的主人肯定是不会像以前对待客人般的那么君子了，也就是说以后艾德的肉棒可能不再是自己独占了，不过想想这样也好，刚好可以帮自己分担一下。
　　“没错，你以后可不要欺负人家。”
　　艾德刚刚把行李拿下船，对两人之间的关系感到很满意。
　　“我哪会欺负人啊，主人你别污蔑我。”
　　“你这小色女要发起浪来我都能被你压在身下，艾尔文这么可爱能被你放过？总之你不要做的太过分就好，等等带他去洗个澡，我还有事先走了。”
　　“哎？这么急吗？”
　　小女奴本来还高兴主人能提前回来，没想到只是送人来的
　　“好啦，不是有艾尔文陪着你吗，我下午会回来的。”
　　“是……请主人小心。”
　　岛上的两个美人就这么看着艾德驶离了小岛，直到看不到小船后，才再次地互相对视起来，分别两年后，除了打招呼，两人却都不知道该说些什么，毕竟最关心的人和话题刚刚才离开视线……
　　“这个……先去洗澡吧。”
　　伊莉丝率先打破这尴尬的沉默，并领着艾尔文来到了温泉处，分别将各自不同的女仆装脱下后，两具会让所有男人疯狂的胴体就站在了池子边。
　　光着身子的艾尔文扫视了一下周围，这个小岛已经和以前大不一样了，就说边上的这个温泉吧，池底和边壁都铺满了鹅卵石，周围铺着贵重耐用的原木板，并沿着靠近河岸的地方竖着几道木墙，加上旁边特意种植的花草，让这个雾气蒙蒙的孤岛温泉仿佛如同梦境一般两人很有默契地互相搀扶着下了水，舒适的水温让两人都长呼了一口气，肩并肩地坐在水里泡着身体。
　　艾尔文趁机打量着伊莉丝的裸体，即使在宫中见过那么多天使容貌魔鬼身材的侍女和宠妃，甚至是那如女神般的菲尔纳，但艾尔文不得不承认伊莉丝的身材和相貌也可以称为完美了，从上往下看，脖子、胸部、腰身、大腿小腿再到那双脚，任何地方都找不到一丝不完美之处，此刻那半飘在水面的两个乳球竟然让已经没有男性功能的自己产生了一丝想要握在手中的欲望，这欲望之中还夹杂着一些些的嫉妒……
　　“伊莉丝的胸部变得好大啊。”
　　“是吗……”
　　伊莉丝没想到对方竟然会首先在意自己的胸部，不由得用手捧起了两个乳球在水面上抖了一下。
　　“而且……乳头也变得好长……”
　　艾尔文的眼神和语气中明显都含有惊讶和羡慕的意思，让伊莉丝第一次感觉到这个让自己觉得有些苦恼的奇长乳头也许真的很性感。
　　“呵呵，因为主人老是喜欢含在嘴里面吸嘛，当然就被他吸得这么长了。”
　　说完还用手指在乳头上轻轻搓了一圈。
　　不在意小伪娘对于自己身体那有些不甘和羡慕的表情，伊莉丝也在欣赏着对方的娇嫩身躯，艾尔文那秀美玲珑的身段即使在水中也显示出诱人的弧度，肌肤还是和两年前一样如婴儿般幼嫩，两条细嫩的美腿平放在水底沿着光滑的小腿和脚裸，勾勒出一条完美的曲线，配上那迷人的金色湿发和可爱脸庞，实在让人忍不住想要戏弄一番。
　　然而和对方相同的是，最让伊莉丝吃惊的也是胸部，虽然艾尔文本来是个男孩改造的小娈童，但两个鲜嫩的小乳头周围竟然有些微微的圆形隆起，简直就像刚刚发育的乳房，小巧而又尖挺饱满，乳头因为被人注视着还在微微地颤动。
　　“艾尔文，你有胸部了呢！”
　　“哎？我这个算是吗？”
　　小伪娘也没有料到这个只是有些轻微的隆起也能算是女孩的胸部。
　　“当然了，又小又嫩的可爱又性感呢，主人一定会喜欢的。”
　　“主人会喜欢我的胸部？”
　　对于这个问题伊莉丝没有用语言回答，而是像艾德一样直接用身体给了答复，
　　小女奴终于还是忍不住对艾尔文身体的玩弄冲动，用一只手捏住小伪娘的乳头同时用嘴咬住了另一个乳头，整个人也翻过身来趴在了艾尔文的身上。
　　胸前最敏感的两颗小嫩豆被这样的突然袭击让艾尔文的身体还没反应过来就被压住了，伊莉丝丰满湿润的臀部也分成两瓣淫肉浮在水面上，让人忍不住想去摸一摸。但自己娇嫩敏感的小乳头此刻却被对方用手和嘴同时戏弄着，黑发女奴的膝盖也在水底挤压着自己的阴茎。
　　在用牙轻轻咬了几下之后，伊莉丝开始用舌头快速地舔弄起小嫩豆来，艾尔文的身体有一种女孩子的香味，更是让她放弃了矜持，开始进一步的侵犯。
　　乳头被伊莉丝的舌尖不断地擦碰舔弄加上另一个乳头被更加用力地夹捏，让天生就有些喜欢被人玩弄的艾尔文已经感到很棒的快感了，他也开始用手摸起了伊莉丝的两个大乳球，两人就这样在池子里掀起了一阵乳波淫浪……
　　“艾尔文好坏呢，竟然玩弄女孩子的乳房。”
　　松开乳头的伊莉丝一脸淫魅地说出这句话，让艾尔文水下的小阴茎不由地抖了一下“你，你不也在玩我的吗。”
　　“你是女孩子吗？”
　　“主人说我是女孩子的。”
　　小伪娘对这句话可很敏感，赶紧把艾德搬了出来“是吗……那你让主人看过这个小东西了吗？”
　　伊莉丝在水下用手握住了那可爱的男性象征，艾尔文无法抵御敏感的阴茎被握在别人手里的刺激，一下子失去了力气。
　　淫荡的女奴此时才发现原来艾尔文的阴茎竟然一直是勃起的，但即使这样还是那么的小，大概只比大拇指大一点，整个阴茎加上睾丸也就和艾德的龟头差不多，伊莉丝有些恶作剧地尝试着翻开那层白嫩的小包皮，结果这样的动作竟然直接让艾尔文高潮射精了……
　　稀疏的粘液全都射在了伊莉丝的手上，并很快就在水中被稀释了开来，此刻艾尔文那娇喘着的诱人模样彻底激起了伊莉丝内心的某股冲动，她让艾尔文转过身子趴在池子边，把那可爱的小屁股对着自己“伊莉丝你这是要做什么啊。”
　　艾尔文虽然有些疑惑又有些害怕，但还是努力把屁股撅起来“当然是洗屁股啦，你今晚很有可能就要侍奉主人了，这可爱的小屁眼里面一定要好好洗干净呢。”
　　伊莉丝此时才发现艾尔文虽然正面看全身都很纤弱，但偏偏只有屁股挺丰满的，圆润而又充满弹性，都快和自己一个女人一样了，小女奴不由得想到如果这个小家伙如果天生就是个女人的话肯定是个会被所有女人嫉妒的祸害。
　　调戏的冲动让伊莉丝并没有用手去碰那个性感的屁股，而是坐在了池子对面，
　　伸出了一条修长的美腿，用淫脚拨弄着对方的两瓣臀肉。
　　被伊莉丝这样的好友加美女用脚来玩弄屁股，这种轻微的被凌辱感让艾尔文此时觉得既爽又刺激，他发现自己竟然在期待着伊莉丝的美脚能够进一步的侵犯自己。
　　而小女奴此时仿佛也听到了对方的心声，两只淫脚灵活地把肉嘟嘟的臀肉剥开后，让屁眼露在了外面，那娇嫩的小菊花出现在眼前时让小女奴都不得有暗暗嫉妒起来，她虽然没有看过自己的屁眼是什么样子，但心里已经可以肯定不会比艾尔文的更漂亮了。
　　带着兴奋和嫉妒的心情，伊莉丝把右脚的大姆趾插进了那诱人的粉色菊洞里，
　　艾尔文的菊花明显和自己一样是被药物改造过的，肛肠道软嫩又湿滑，但自己的脚趾刚刚伸进去就立刻被肉壁紧紧的包裹住，甚至感觉到脚趾上的水分几乎瞬间就被肠壁给吸干了。
　　“艾尔文你的屁眼竟然这么舒服……而且会吸水的？两年前我用手指玩的时候可不是这样啊。”
　　伊莉丝不由得回想起当年的事情。
　　“这个吗……我也被太清楚，呜……只，只是以前宫里的炼金师说过我的屁股会随着年龄变得越来越适合男人玩弄，这两年我毕竟也长大了嘛。”
　　感受着脚趾带给自己快感的同时，艾尔文解释了自己的身体变化。
　　“是吗……本身很湿却又会吸水的屁眼啊，那主人一定会爱死你的，我倒要看看是不是还和以前一样敏感。”
　　伊莉丝终于忍不住用脚趾在屁眼内搅动起来，柔嫩而又敏感的肛道哪能经得住这样的刺激，加上脚趾上的尖锐指甲也在拨弄肠壁的嫩肉，痛感和快感同时袭向艾尔文，小伪娘发现自己的身体已经开始抖动着逐渐不受控制了。
　　修长性感的白嫩脚趾所带来的触感并不比手指差多少，平时帮艾德足交所锻炼出来的灵巧度用来对付这个小家伙实在是绰绰有余，此时少女的另一只脚也没有闲着，伸向了菊花下面两个可爱的小睾丸……
　　比起艾德那用两只脚都无法满足的巨大肉棒，艾尔文的小东西对少女来说实在是容易调戏多了，淫荡的脚趾很轻松地就夹住了被包皮保护着的小肉棒，开始套弄起来。
　　股间的双重刺激终于让小伪娘无法坚持，以肛门的痉挛为开始，全身都进入了抽搐，伊莉丝夹着肉棒的淫嫩脚趾也感觉到了阴茎在轻微地抽动，可是并没有射出任何东西，反倒是屁眼里面那和自己一样的无色肠液像洪水般泛滥成灾，顺着自己插在里面的脚趾流到了脚上。
　　伊莉丝也觉得这一次的戏弄差不多可以结束了，毕竟两人刚刚重逢就玩的这么厉害，主人知道后怕是要生自己的气，于是将还插在屁眼里的脚趾拔了出来，脚趾上带着的透明肠液一直滴在水面上，但少女却并没有放进水里去洗干净……
　　刚刚连续高潮过的艾尔文回过头来看着伊莉丝，少女的那双美脚让他无法离开视线，他原来一直以为自己认识的女人当中菲尔纳小姐的腿和脚已经是最完美的了，但如今才知道女神把最完美的下半身赐给了眼前的这个黑发女孩。
　　“艾尔文……我的脚趾在你的屁眼里被弄脏了呢。”
　　这句话让艾尔文一下想到了两年前他和少女第一次睡在床上的时候，那时对方好像也说了类似的话，于是他明白了伊莉丝的话中含义……
　　想到面前那不断勾动着的修长脚趾刚刚还插在自己的屁眼里，艾尔文的心里就有一种莫名的兴奋和冲动，其实不用伊莉丝的提醒，他也知道自己该干什么。
　　小伪娘把那只脚像圣物一样捧在手上，仔细端详了一遍后将还在滴着肠液的大脚趾含进了嘴里，这对他来说简直是最好的奖励，舌头不断舔舐着脚趾上自己的体液，仿佛那是人间美味一般不肯放过，当确定上面已经只剩下自己口水的时候，艾尔文开始把舌尖舔向了脚趾间的缝隙……
　　而伊莉丝的另一只脚在刚刚夹玩了小肉棒之后似乎还是不过瘾，有伸腿去挑逗起了胸前的两颗鲜嫩小乳头，因为乳头太小夹不起来，所以只能用姆趾在上面摸来摸去感受着那可爱幼嫩的触感。
　　其实艾尔文内心那渴望被玩弄的心理让他在和菲尔纳住的时候就希望被这么对待，但菲尔纳一直都是个正直大姐姐的形象，实在让他不好开口，没想到刚回到岛上伊莉丝就对他下手了……
　　小伪娘此时脑海中已经想象着伊莉丝的这双淫脚夹着艾德的大肉棒的美妙场景了，他甚至期待着当艾德那浓浓的精液射在伊莉丝的脚上之后自己能用舌头去舔干净。
　　伊莉丝当然不知道小家伙心里想的这些事，当觉得脚已经被舔的差不多之后，
　　她便收回了玉腿，放进了温泉清洗，毕竟她也不是那种喜欢高高在上戏弄别人的人，只是艾尔文实在太可爱让她忍不住发泄了一次。
　　玩闹过之后，两人也都安静下来泡澡了，“对了艾尔文，你在那个家里面的时候，菲尔纳小姐会对你做这种事吗？”
　　伊莉丝对这事有些好奇“才不会呢，小姐是个纯洁正直的人，从来不会对我动手动脚的……不像你这么好色。”
　　“纯洁吗……”
　　想到那个女人曾今帮艾德足交过，伊莉丝就有些想笑，不过能和艾尔文住一起两年还能忍的住，确实比自己要纯洁就是了。
　　之后两人一直泡到头都有些发晕了才从水里出来，因为周围也不会有人，所以两人也都懒得穿衣服，伊莉丝就这样光着身子领着艾尔文在小岛上游览一番。
　　但对艾尔文来说这样的情况可是很少有的经历，自己这美丽而又变态的中性身体竟然在外面这样完全地裸露着，这种暴露所带来的精神刺激比自己想得还要大，身体深处传来的一种冲动让他揪起了自己的乳头拽弄起来。
　　伊莉丝对这样的情况却并不在意，大概她自己也有过相同的经历吧，就这样介绍完了小岛的情况后，黑发女奴把光着身子的艾尔文领进了屋里，开始正式教导他作为艾德的奴隶平时应该做些什么，屋子里的两个小美人就这么一边聊着一边讨论起晚上对艾德侍奉的问题，等待着他们共同的主人回来。


第12章
　　皇家图书馆，帝国最大的藏书机构，位于皇宫的旁边，十万册以上的藏书量在这个书籍还是高价物的年代无疑是帝国精神和物质财富的双重象征。只不过这个请国外知名艺术家和设计师共同建造的典雅型建筑在这个以军事立国的国家里和周边的建筑相比显得有些不太合群。
　　今天图书馆里的人并不是太多，或者说这里的人就没有多过，一来这里只有贵族或者具有相当财富的人才能进入，二来的话正如之前所说，这个国家是军事立国，不少人包括贵族还没有真正把书当做精神食粮，更多的人只是如暴发户一般将其当做身份和财富的象征。不过随着帝国大部分地区都和平了很长一段时间，
　　这种情况也逐渐有所好转，起码这个图书馆现在的情况比起刚建立时的那种无人问津要好多了。
　　在图书馆深处的某个长桌边，一个披着丝质披肩穿着长袍的红发女孩正坐在桌前安静地看书。
　　她面前和身后的书架全部都是诗歌类的，常来图书馆的人都知道这个少女总是喜欢坐在这读着各种古今诗人的著作，而少女也同样喜欢这里安静的氛围。
　　要说这个安静的图书馆唯一让她有些不满的地方就是诗歌书架的旁边竟然是炼金类的书籍，她并不是讨厌这些书，而是因为这些书总是吸引着那些炼金术士来到这里，少女不喜欢那些阴沉又有些可怕的人，所以总想提议把两个类型的书架分的远一些，但内向的性格让她始终没有付诸实施。
　　好在今天那些穿着深色长袍的人一个都没有出现，自己终于可以不受影响的看书了，但这样的欣慰并没有持续多长时间，旁边的那个炼金书架到底还是出现了一个人影……
　　出乎意料的，那个人影并不是少女想像中的炼金术士模样，而是一个穿着普通的棕发少年，普通到都不应该出现在这个只有贵族才能进入的图书馆。
　　少女放下了手中的诗集，出于好奇开始观察起这个和此地格格不入的少年来。
　　因为是从侧面看，所以对方的长相不能确定，但身材就一个男人来说却很好，精壮的手臂让少女不由得想到了古诗里那些年轻的英雄们，而那笔直的站姿则像是精锐部队和贵族家出身的一样完美，和他那一身粗布衣服不太相配。
　　少年在书架上拿了四本陈旧的炼金书，让少女怀疑他到底看不看得懂。大概是察觉到自己被人观察着，棕发少年转过头看向了少女，这让她一时有些不知所措，毕竟像刚才那样盯着人家以少女的认知来看实在不太礼貌。
　　更加让她没想到的是那个男孩竟然走向这边了，少女有些后悔自己刚才的行为了，但对方却只是像个一般读书人一样坐在了自己的对面，开始翻阅起刚才拿的那些书来。
　　这下终于可以借此看到他的脸了，尽管觉得有些厚脸皮，但好奇心还是让女孩抬起头来偷偷观察这个男孩长什么样……
　　应该说……比自己想得要好不少，虽然说不上是美男子，但少年那坚毅而又带点玩世不恭的脸还是有着不少能吸引异性的地方，特别是那双眼睛，少女总感觉他在看书的时候眼神里带有一种摄人心魂的魄力。
　　这个少年其实就是艾德，本来他是准备和费尔南德见完面之后就直接来到图书馆的，结果因为艾尔文的事情拖到了下午。
　　他是第一次来这里，目的当然是为了书了，本来想要什么书都是直接买的，但自从伊莉丝那十个金块的“嫁妆”给挥霍完了之后，这个理财白痴发现自己已经连一本书都不敢花钱买了。但还有不少炼金配方自己必须要搞到，比如要送给伊莉丝的那个阴环就是因为需要用新的药水泡制而自己又买不起所要的书才推迟了制作时间，而且艾尔文又回来了，这个幼年就被大肆改造过身体的可怜小家伙想要活过30岁不用些特别的配方可是不行的。
　　于是唯一的办法就是到这个号称全帝国藏书量最大的地方了，艾德必须要承认果然不如其名，起码自己要的几本书全都在这了，而且这里人少又安静，真是太适合自己呆着了。
　　不过在自己把书都找到之后，却发现旁边的长桌有一个红色长发少女一直在盯着自己看，想了想大概是因为自己的穿着打扮吧，在这个地方确实挺显眼的，况且自己确实也是偷溜进来的……
　　于是拿着四本炼金书，艾德来到了那个少女所在的长桌，倒不是因为别的，只是这里的光线比较好。不过在坐下来看了一会后，艾德发现那个可爱的女孩总是有意无意地偷偷看着自己。
　　这里本来就是只有贵族能进的，眼前的这个女孩无论从气质还是穿戴都能看出其高贵的出身，而且一个贵族女孩竟然会一个人来图书馆里呆着而不是去参加社交活动，也证明了她是一个内向且不擅长交流的人。这么一想艾德才发觉这个大小姐大概只是平常很少接触到平民所以对自己感到好奇而已。
　　于是不理会她的关注，艾德拿出了准备好的纸和笔，开始把自己想要的配方一个一个地抄了下来，而少女大概也觉得没什么好看的了，便继续低头看着自己手上的诗集，两人就这么安静地面对面坐着，气氛又回归了平静。
　　过了一段时间，艾德大概是觉得抄的有些无聊了，便起身在书架上找找有什么可以消遣的书，结果发现这里全部都是诗集，于是天生就挺喜欢读诗的他开始挑选起来……
　　一直都低头安静看书的红发少女发现对面的男孩突然开始在自己心爱的诗歌书架上找书后变得十分紧张，生怕这个来历不明的平民在看那些贵重诗书的时候会造成什么损害。
　　而艾德在挑了一本自己喜欢的诗人选集后本想坐下来好好读读的，结果发现对面的女孩突然又开始盯着自己看了，而且这次的眼神似乎有些不太友好。
　　最开始艾德并不在意，坐下来后便开始看书，但眼角的余光却总是发现对面女孩那监视自己的眼神，特别是在自己翻页的时候，瞳孔似乎都是随着书页在转动的，这让艾德有些忍不住了……
　　“这位小姐，请问这本书里面是不是藏了什么你不想让人看到的东西，要把我像仇人一样盯着？”
　　“哎……这个……不，不是……我，只是……”
　　少女没有想到对方竟然会直接开口质问，一时间有些不知所措，但却又不知道该怎么回答，毕竟对方只是很正常的看书，也没有对书本做什么伤害的动作，自己刚才那样盯着看确实找不到什么借口。
　　不过对方的语气表明他也并没有真的生气，大概只是想问自己一下缘由而已，
　　让少女在意的是少年的声音出人意料的成熟稳重，而且有种磁性，配合着刚才安静看书的样子，竟然有些吸引着自己……
　　“还是说你觉得我这样的人不适合读布莱克的诗吗？”
　　艾德放下了手中的诗集，似乎要把这个问题问出个究竟“我不是这个意思，真的很抱歉，我只是……”
　　少女没有想到艾德竟然会知道那本诗集的作者姓名，要知道那可是用原版的希尔特语印刷出来的，连自己都看不懂多少。难道这个男孩竟然能看懂希尔特语？她有些不太相信。
　　“你是怕我把书给弄脏或是弄坏吧。”
　　艾德发现自己的这句话让对方一下子就脸红了，知道这下猜对了。不过同样都是爱书的人，他对于这样的理由倒是不讨厌。
　　“我不是在责怪小姐你啦，你的担心确实有理由。”
　　少女没有料到艾德竟然会这么说，又慢慢地抬起头看着他。而艾德开始把刚才拿的一本炼金书翻开发起了闹骚“你看这本书又脏又破的，那些炼金术士肯定是一边沾着口水一边翻页的，关键的那几页几乎都黑掉了，而且有些地方还掉页了，估计都是给他们撕掉的，那帮人明明都那么有钱还要占这种小便宜。”
　　艾德的这番话让少女忍不住笑了出来，因为她想起那些炼金术士看书的时候还真是和他说的一样。
　　“这个……刚才真是很抱歉，没想到先生也是真正喜欢书的人，我……我不应该那样怀疑您的。”
　　少女的这番道歉很诚恳，但声音却小的让艾德几乎听不太清楚。
　　“这个没什么啦，反正我从小就被这样对待惯了，反倒是能像小姐这样事后道歉的人没碰过几个。”
　　“这个……是应该的，对了，先生的姓名是……”
　　“艾德利斯，没有姓，叫我艾德就好。”
　　“艾德先生是吗，我叫露……啊，我叫露蕊。”
　　“呵呵，和我一样“简单”的名字呢。”
　　艾德的这话明显是在暗示两人都没有说出全名，而少女也摆出了一个理解的微笑。
　　“恩……我，我其实是好奇艾德先生刚才看的那本布莱克的诗集，没想到竟然有人能看懂呢。”
　　“啊？哦……你是说这上面的希尔特语吧，这没什么啦，很多人都能看懂的，毕竟这个语言没什么特别难的发音，语法也和帝国语差不多，半年差不多就可以学会了。”
　　艾德猜测这个女孩大概是没想到自己这样的人也能懂外语，所以不太相信自己刚才是真的在读那些诗。
　　“好……好厉害，我到现在都还没认识几个会希尔特语的人呢，毕竟是小语种，想找人教我都不行，而且听说布莱克的诗用原文读起来十分优美，我却只能读那些译文，好羡慕你。”
　　谈到诗歌，这个文静甚至有些胆小的女孩突然变的健谈起来。
　　“也没必要这么说，读原文其实也就是方便而已，但翻译的好的话也是一种艺术，比如说布莱克的这首叫《老虎》的诗，有一个版本的某段翻译我觉得就达到了原文的高度当星辰投下标枪当泪水灌满天堂他可否会对他的作品微笑创造了你也创造了绵羊。
　　当艾德读完了这段诗之后，自称露蕊的红发少女一时惊讶地不知道该说些什么，不仅仅是她相信了艾德真的懂得希尔特语，更在于刚才的那段诗歌译文比自己以前读的官方翻译要好的太多了。
　　“刚，刚才的那段翻译是谁翻的，好棒啊。”
　　露蕊发自真心地赞叹道“是我一个朋友翻译的，他觉得官方的翻译版本实在太烂，所以就自己做了，顺便说下，你还是第二个听到的。”
　　露蕊这时已经确定了这个叫艾德的人绝对不是什么普通人，虽然对他一无所知，但却已经吸引到了自己。
　　正当这位小姐准备和艾德继续讨论一些诗歌问题时，一个脚步声从走廊上传了过来，“哎呀，麻烦了。”
　　艾德突然低声地说了一句“怎么了嘛。”
　　“还能怎么了……我这样的人当然是偷偷溜进来的，这脚步声听节奏就知道是巡逻的人，要被他们发现的话就完蛋了。”
　　“那该怎么办！”
　　露蕊没发现自己在不自觉中已经把艾德当作了自己人，开始帮着他想办法了。
　　“是啊，该怎么办呢，难得今天有个这么漂亮的小姐陪着我看书。”
　　艾德这不急不忙的语气完全不像是麻烦的样子。
　　“哪，哪有什么漂亮……我不过……不过是……”
　　露蕊对刚才那话似乎很在意，但好像又有什么不想说的话。
　　“对了，小姐的裙子这么长，不如就让我暂时在下面躲一会吧。”
　　完全不在意少女的烦恼，艾德提出了这个厚颜无耻的方法。
　　“哎！裙子下面……这个，我……不行的啦。”
　　“是吗……那就没办法了，试试运气能不能跑出去吧，再见了。”
　　艾德假装着毫无办法，并且站起身来摆出一副要离开的样子。
　　“你真要走吗！那个……没问题吗，还有……你以后会来吗？”
　　露蕊没想到对方竟然真的就要离开了，想要挽留但又不知道该怎么说。
　　“不知道呢，大概不会经常来了吧，毕竟看书的时候突然被打断太不爽了。”“恩……你，你别走，我让你躲在裙子下面就是了。”
　　露蕊实在不想让艾德就这么离开，她还有太多想要了解这个人的东西，如果以后真的见不到的话那今天也要多认识一些。
　　“呵呵，谢谢小姐，那就请原谅在下的无礼了。”
　　说完艾德便飞快地钻进了桌下并掀起了露蕊的长裙……
　　“你可不要乱动啊。”
　　少女没想到自己竟然会答应了这么荒唐的要求，一个男人此刻正呆在自己的裙下，下半身的一切不都要给看光了吗……但事已至此也无法在把人家赶出来了。
　　艾德此时可是正好好欣赏着眼前春光呢，露蕊为了让艾德有够大的地方躲着还特地把身子从椅子上往前移了一段，似乎是感觉到还是不够大，少女甚至把两腿分开以腾出更多地方。
　　应该说不愧是贵族家的孩子，下半身有着一股淡淡的香水味，加上大概是坐久了而从屁股上流出的汗味，形成了一股独有的雌性气味，让艾德觉得很受用。
　　而那双雪白的大腿则出人意料的丰满，因为露蕊一直是坐着的，所以艾德光看那张可爱的脸实在没有想到大腿竟然这么肉感，大概是每天都会坐很长时间看书的原因吧，这让看惯了伊莉丝那完美腿型的艾德觉得是一种另类的诱惑。
　　而且既然对方那么照顾自己，连腿都分开了，那自己也不好推却掉这番好意，
　　在保持绅士风度不用手碰的前提下，艾德开始把脸贴近大腿内侧甚至是那穿着白色丝质内裤的私处……
　　此时桌上的露蕊在有些后悔的同时又有些兴奋，想到自己在神圣的图书馆里竟然做出了这么下流的事情，少女的脸红的和苹果一样，呼吸也变得急促起来，而且裙下的肥嫩大腿内侧也感觉到了艾德呼出的热气，这样的刺激对于这个安静内向连男人都很少接触的女孩来说实在太重了，身体不由得微微颤抖起来。
　　此时巡逻的人已经来到了这里，看到身体轻颤双颊绯红的露蕊有些奇怪，这样的关注加强了少女的羞耻感和身体快感，更让她担心万一被发现了该怎么办。
　　好在巡逻的人认识露蕊也蛮久了，心想这个女孩大概是看了书上的什么故事有些激动而已，所以没怎么在意就走了，这才让少女安下了心，但她大概没发觉自己的内心深处已经有了某个正在萌芽的东西，在期待着这样的刺激能够继续下去。
　　听到巡逻者的脚步声越来越远，艾德趁着这最后的时间对着那丝质内裤下的少女私处轻轻地吹了一口气，之后明显感觉到了露蕊身体的抖动，薄薄的丝绸内裤也形成了一块阴唇形状的湿润痕迹，并可借此看出露蕊的大阴唇也和她的大腿一样丰满肥润。
　　当艾德从裙底出来之后，发现少女的样子也如他所料，双颊通红，浑身发抖，
　　眼角甚至还有泪痕，一脸幽怨地看着自己，让人不由得想再继续调戏她。
　　此时的露蕊当然是在生艾德的气，本来是想帮助这个男孩的，没想到他在自己身下竟然做了那么轻薄无礼的事情，但是自己却又说不出什么抱怨的话，不仅是因为觉得害羞，更是由于她发现自己的身体对于刚才的那种下流快感竟然十分回味，精神和身体之间矛盾而又复杂的感受让这个内心和身体都很纯洁的女孩一时间不知道该怎么应对。
　　这时反倒是艾德先开口了，但说出来的话却让女孩的心情变得更加复杂“谢谢小姐了，不过我还是要和您在此道个歉。”
　　看露蕊没有回话，艾德继续说道“其实我刚刚骗了你，本来我早就要走了，听到那个巡逻的人来后，我才打算趁机占你的便宜的。”
　　听到这里，少女抬起头来，带着一脸的红晕惊讶地看着艾德。大概是对这个反应很满意，艾德接着说了下去“小姐下面的味道很好闻呢，而且大腿也好美，我今晚一定会因为你的身体而睡不着觉的。”
　　“你！……”
　　露蕊发现刚才那番淫荡的言论让自己已经气得连话都说不出来了，没想到艾德紧接着却又做了一件更加过分的事……
　　等到少女反应过来的时候，自己的双唇已经被艾德紧紧地用嘴贴住了，对方的舌头甚至都伸进了自己的嘴里，绕着湿滑的口腔舔了一圈后才收回去并分开了嘴唇。
　　“我相信露蕊小姐是个纯洁的女孩，刚刚的那个一定是你的初吻了。”
　　从少女那不知所措浑身颤抖的脸红模样来看，艾德知道自己又猜对了。
　　“没想到这么丰满淫荡的肉体下面竟然会藏着一个洁白纯真的灵魂，小姐你简直就和古诗里的丰韵女神一样呢。”
　　这番夸赞让露蕊一下又有些不好意思，害羞地别过头去“我被你给迷住了，所以我明天还会再来的。啊……对了，另外和你说件事，女孩失恋的话最好别看你手上那本戴维。泰勒写的情诗集，看着会更伤心的。”
　　艾德说完这句话后便像风一样地离开了这里，当露蕊跟着跑到走廊的时候那个少年已经消失无踪了。此时如果不是桌上那四本留下的炼金书的话，少女现在还会怀疑之前发生的一切是不是只是一场梦……
　　摸了摸自己的嘴唇，露蕊到现在也不敢相信自己的初吻竟然是以这种方式给夺走的，一个陌生神秘的少年在无人的图书馆里一边描述着女方的美丽一边强吻了对方，对一个女孩子来说这也算是一种另类的浪漫吧。
　　想到这露蕊又用舌头在自己的口内舔了一遍，原来接吻的感觉是那么美妙，对方仅仅伸进了舌头就让自己的双唇彻底沦陷，任他宰割，尽管不愿承认，但少女的内心深处已经迷上了接吻时的那种淫湿感。
　　而且自己还有好多想要问他的，露蕊拿起自己手上的那本戴维。泰勒诗集又看了一眼，对方不仅凭这个知道了自己失恋的事实，而且自己手上这本书的内容和封面都是用布鲁特语写的，这至少证明了艾德也懂这一种语言……
　　他说他明天还会来的，而少女知道自己明天也会等在这的，不是因为身体的快感骚动，也不是怀恋初吻的感觉，只是……只是想和他接着讨论诗歌而已……
　　对，不是别的原因，少女违心地对自己这么暗示着，同时却又期待着明天那个少年会怎么戏弄自己……


第13章
　　至于艾德这边，在回家的路上也在不断地回忆那个图书馆的文静女孩，本来只是想来看免费书的，没想到竟然能认识露蕊这样的可爱美女，就是不知道明天她还会不会继续呆在那了……
　　等到回家的时候，天色已晚，不知道两个小家奴相处的怎么样，带着这样的疑惑，艾德打开了房门“啊……主人，回来了啊。”
　　“艾德主人，欢迎回来。”
　　两个小美人同时对进门的主人打着招呼，让艾德有些冲动的是，两人竟然都没有穿着女仆装，而是只把那短小的围裙穿在了身上，除此之外就是一丝不挂了，
　　这性感诱惑而又带着点家居味的淫荡打扮让在图书馆被勾起了欲火的艾德一下子爆发了出来，不顾还在旁边的艾尔文，立刻冲上去抱起来伊莉丝狂吻起来。
　　这个吻是如此的激烈、淫湿而又缠绵细腻，连在旁观赏的艾尔文都不由得舔了舔自己的双唇，想像着被吻的人是自己。
　　口水和舌头那淫靡不堪的搅动吮吸声不知道延续了多久，两人的双唇才不舍地分开，舌尖和嘴唇拉出了数道淫丝，并被伊莉丝舔进了自己的嘴里，接着小女奴像个妻子一样把艾德的上衣慢慢地脱了下来，开始舔起艾德的胸肌和乳头，同时双手开始抚摸着裤裆里那勃起的巨物。
　　“喂，艾尔文还在旁边，别太过了。”
　　艾德这才从冲动中恢复过来“这有什么担心的，你看艾尔文一直盯着主人你的胸肌在看呢，这个小家伙可是很色的，我们穿成这样就是他提出来的呢。”
　　听完这话艾德转头看向了金发小伪娘，对方低头拉扯着围裙角似乎不好意思看着艾德，看样子伊莉丝说的是真的了。
　　“而且啊主人，艾尔文还说两年前就被你的肉棒给迷住了呢，但那时又不好意思说，这两年每天都想着你来自慰呢。”
　　“伊，伊莉丝！你答应过我不对主人说这事的。”
　　这句话被揭露出来似乎对艾尔文的打击很大，小家伙急地甚至都哭了出来而艾德在这时像个大哥哥一样地抱住了那可怜的小美人，一边顺着他的金发抚摸一边在他的额头上轻吻了一下“主人，我……我……那个……”
　　艾尔文想要解释却又说不出任何话，因为伊莉丝刚才说的都是真的。
　　“好了好了，我说过艾尔文是女孩子，喜欢肉棒当然是正常的啦。”
　　“没有，我……我不喜欢男人，也讨厌他们把那根东西露在我的面前……但，但只有主人你是例外，我只喜欢主人你一个人的肉棒。”
　　艾尔文说完这句类似告白的话后就把脸靠在了艾德的胸肌上，腿也时不时地触碰着肉棒来借此满足一下。
　　这话倒是让艾德有些意外，说真的，凭艾尔文那清纯秀美的勾魂脸蛋和甜美的声音，哪怕知道他是个娈童，也没有男人能够忍住不对他出手。
　　艾德可不是什么免俗的大圣人，事实上从刚见面的时候他就对这个小可爱有相当不正经的想法了，但当时艾尔文刚养完伤，之后为了安全又到了菲尔纳家，自己也就逐渐淡忘了。
　　本来艾德也就认为对方只是把自己当做救命恩人，自己让他有种可以依靠的感觉才这么亲近自己，没想到竟然会有着这样的感情存在，在有些高兴的同时不免也有些虚荣感……
　　“是吗，艾尔文这可是你说的哦，将来我做什么事的话你可不要怪主人啊。”艾德说着这话的同时，双手已经伸进了围裙捏住了艾尔文的两个粉嫩小乳头，
　　微微隆起的胸部大概是因为皇宫炼金术士的药物产生的副作用，手指不断搓弄着乳头让艾德想起了伊莉丝的胸部以前也是这样的幼嫩娇小，不免回忆起了过去……
　　“主人……啊……乳头……被玩的……好，好舒服……呜……轻一点……啊……不要……在用劲点，不要松手……把艾尔文的淫荡小乳头捏爆吧……”
　　对艾尔文来说，此时胸前两个娇嫩欲滴的小粉豆被艾德玩弄地彻底迷失了自我，只能任由其拉拽掐捏，在痛感和快感的平衡点上享受着主人赐予自己的一切当艾德松开乳头的时候，艾尔文已经被刺激地有些站不住了，正在这时，油灯突然灭了，因为已近深秋，天黑的很早，加上天阴没有月光，此时的房间变得又黑又暗。
　　“主人，灯油你上次没买吗？”
　　去找灯油的伊莉丝发现罐子已经空了“这个……我忘了。”
　　“你每次都是这样……我不跟着你的话你就不会记着。”
　　“恩……好了好了，反正都这样了，今晚就干脆早点睡吧。”
　　说着艾德就把身边的艾尔文给抱了起来，摸黑往床边走去。
　　艾德家的床现在已经重新打造过了，或者说多出来的一个房间就是专门放了一张床，别说睡三个人，就是六七个人的话挤一挤也可以睡的很舒服。
　　“这床好暖和啊……”
　　刚被艾德抱上床的艾尔文发觉床单下似乎有着一股暖气让整个床和小房间暖洋洋的。
　　“哼哼，那是当然的了，主人之前费了不少力气从温泉那挖了个小水道从这个房间下流过，所以都是那些热水的暖气啦。”
　　爬上床的伊莉丝向家族的新人解释道。
　　“好厉害啊，这都能做到。”
　　“这个房间冬天都很暖和的，被子都不用盖呢。”
　　“那夏天不就很热了吗？”
　　艾尔文反问了这点“那里有个开关，夏天的话可以用那个把温泉那的阀门关上，下面的热水就会停了。”
　　黑发女奴继续解释道“主人真的什么都考虑到了呢……啊！”
　　艾尔文突然叫了出来“怎么了吗？”
　　因为一片黑暗，伊莉丝不知道发生了什么。
　　“我……我，我的屁眼被……呜……主人，是你吧……啊……啊……”
　　艾尔文的声音断断续续，但伊莉丝肯定自己的主人对艾尔文做了些什么“啊……主人的手指……在挖我的屁眼，好舒服……呜……呜……啊！不要拔出来，求求你，不要这么快就拔出来！”
　　“呵呵，艾尔文的屁眼和伊莉丝一样都是会流水的啊，看样子皇宫里的人把你改造的也差不多了呢。”
　　一直没有声响的艾德终于说话了。
　　黑暗中的艾尔文感觉到自己被艾德的那双大手翻了个身后趴跪在床上，撅着屁股像个动物一样，他知道这是等待着临幸的姿势，同时想象着那让他恐怖而又乞求着的巨大阳物。
　　但在屁股接触到肉棒前，他最先感觉到的却是前方的伊莉丝的软嫩肉体，伊莉丝在摸到了艾尔文的头之后，把他的嘴扶到了自己的胸上，“伊莉丝，你这是……”
　　艾尔文有些不理解伊莉丝的做法“含着我的奶子吧，我猜的没错的话主人马上就要插你了，虽然你的那里被改造过，但还是会很疼的，到时候你忍不住的话就咬我的奶头吧。”
　　艾尔文知道此时听这话没有错，便把伊莉丝那细长的淫嫩乳头含进了嘴里，他是第一次含着这么大的乳头，不由得用舌头舔弄起来，这似乎也是在侍奉着伊莉丝，黑发女奴开始轻微地淫呻起来配合着艾尔文吸吮乳头的淫荡口水声和伊莉丝的呻吟，艾德的龟头终于触碰到了艾尔文的滑嫩屁眼，此时粉红色的菊花周围已经被事先分泌的透明肠液彻底湿润过，但硕大的龟头还是在艰难地往肛门内探头，艾尔文的屁眼夹得很紧，大概是紧张吧。
　　就和当年伊莉丝的第一次肛交一样，当艾尔文的肛门被撑到了极限之后，整个龟头才全部进去，而忍受着疼痛的艾尔文则把痛楚全发泄到了嘴里含着的伊莉丝的乳头上，狠命地咬了下去。
　　然而伊莉丝在最敏感的乳头被咬了之后却发出了一声淫荡的浪叫，似乎很享受这这一切，“艾尔文，咬重点没关系的，主人每天都会把我的奶头咬的红红的全是牙印，你别担心。”
　　说完后小女奴还把另一个乳头也喂进了艾尔文的小嘴里两只乳头的口感让小伪娘放开了矜持，开始彻底啃咬撕扯起来，同时也是因为艾德的肉棒已经插入地很深了。
　　尽管艾尔文在皇宫里服侍着皇族和贵族，但艾德的肉棒还是超乎他想像的巨大，他甚至感觉到龟头已经插到了自己从来没被触碰到的深度，而艾德也很体贴地在达到自己忍受极限的时候把肉棒往回收每一次的抽送都那么地强力而温柔，和那些只想着在自己体内赶快射出的贵族不同，艾德抽插的频率很慢，但每一击的力道都很强，似乎想要让自己完全地感受每一次冲击带来的快感和淫欲，最初的痛楚也被龟头对深处敏感点的冲击和肉棒热度带来的巨大快感盖过。
　　这一点从伊莉丝的淫叫声也可以听出，黑发女奴的浪叫从刚才的尖锐变成了现在缠绵的呻吟，证明了艾尔文对乳头的啃咬已经停止，开始吸吮和舔弄了。
　　“艾尔文，做好准备哦，我今晚是不会把肉棒拔出去的。”
　　“是……主人，尽情地操……艾尔文的淫荡小屁眼吧……用主人的大肉棒把这个屁眼给、给操烂也没关系的……艾尔文的屁眼只是为、为了主人的肉棒而存在的。”
　　两人说完之后便横卧着躺了下来，肉棒则一直插在菊花里面，而刚刚把乳头从艾尔文嘴里解放出来的伊莉丝则睡到了艾德的背后，用自己那软嫩弹翘的乳球挤压着主人的背部。
　　她知道今晚的主角不是自己，所以很自觉地睡到了一边，把主人的一切让给了自己的好友，以一个旁观者的身份倾听着这场黑暗中的肉欲夜宴。
　　当第二天凌晨的时候，伊莉丝醒来后发现边上的两人也是刚刚醒，艾德正慢慢地把肉棒给拔出来，但每往外拔出一点，艾尔文就会痛叫一声，毕竟一晚上的时间，肉棒已经被射出的精液和艾尔文的肠液给黏在了肛肠壁上，拔出来的时候肯定会刺激艾尔文那娇嫩的肛道。
　　完全拔出来之后，大量的精液从红肿撑大的菊花里缓缓流出，伊莉丝赶快上前去把小淫嘴对准了屁眼，伸出舌头将流出的精液全都喝进了自己的嘴里，并把舌头伸进了艾尔文的屁眼内舔了一遍。
　　这些在艾尔文屁眼里贮藏了一个晚上的精液带有一股明显的异味，热热的同时夹杂着艾尔文淡淡的肠液味道，但对昨天一整天都没有尝过艾德精液的伊莉丝来说，任何味道此刻那都是美味的，在嘴里仔细搅拌品尝后，她才不舍地喝下了肚，喝完之后她突然想到了一个问题“艾尔文你的屁眼不是能吸水的吗，怎么主人的精液没有吸进去呢？”
　　“额……呜……这，主人射的量太大了，我……我实在是没办法了。”
　　艾尔文还没有从下体的疼痛中恢复过来，但想到昨晚艾德那恐怖异常的射精量，他还是有些兴奋和讶异，那近乎无穷无尽的白色浓汁让自己完全无法招架，射完后肉棒竟然还是硬硬地插在自己体内，让那滚烫的精液一直在自己体内翻滚蒸腾。
　　艾尔文记不清昨晚自己到底高潮了几次，但他终于知道了伊莉丝为什么会在每次被插地这么疼的情况下还会对肉棒这么上瘾，那连续高潮的无上快感实在让自己无法拒绝，今晚主人如果再来要求的话，自己大概也会答应吧，哪怕顶着屁眼的痛楚，为了肉棒带来的快感也要忍住。
　　而伊莉丝此时已经开始用一夜都没用过的淫舌清洁艾德的肉棒了，因为插在菊洞里一个晚上，肉棒也带有一股明显的味道，艾尔文菊花里的味道和伊莉丝自己的不太一样，所以让少女有一种新鲜感，想要更多地尝尝。
　　在彻底舔干净了之后，伊莉丝开始把肉棒吞入口中，看着那么长的肉棒逐渐地插进伊莉丝那小小的嘴里，一旁的艾尔文看着有些不可思议……
　　当龟头伸进喉咙里甚至到达食道后，艾德开始把伊莉丝的淫嘴当做蜜穴一样抽插起来，这样的深喉口交对伊莉丝来说已经是家常便饭了，但肉棒的热度和粗暴总是让自己无法适应，不过小女奴就是喜欢被艾德这样对待。
　　伊莉丝最喜欢艾德的地方就是平时温柔体贴的主人在欲火上身之后会变得凶暴粗鲁，用肉棒把自己蹂躏地无法反抗。
　　比如说现在艾德在她嘴里抽送的时候，完全没有平时怜香惜玉的样子，每一次都是用尽全力，直插深处，口水也被带地飞溅了出来在把无数精液射进了女奴的胃中之后，艾德这才稍微缓和了一下，看着嘴里还不断咳出精液的伊莉丝和屁眼红肿半张着的艾尔文，他一手抱起一个人，走出了房门来到温泉旁，把三人身上的汗和其他体液一并清洗干净。
　　“来，艾尔文，把这个黄瓜一直插在屁眼里不要拿出来。”
　　洗完澡之后，三人围坐在桌旁，艾德削了一个黄瓜给艾尔文。
　　“是，主人。”
　　没有任何疑虑，小伪娘接过黄瓜便慢慢插进了自己的屁眼……
　　“呜……好凉……”
　　去皮的黄瓜多水而凉爽，艾尔文那本来就敏感的肛肠加上又会吸水，昨夜被艾德插得还热乎乎的屁眼内一下子被降温了不少，但也让小家伙有些受刺激。
　　“主人，你今天还要出去吗？”
　　坐在边上的伊莉丝问道“没错，要去趟图书馆。”
　　“去那里干什么啊，家里面的书也不少了。”
　　伊莉丝这话明显是希望艾德今天能在家陪一下两人。
　　“听说有方法能够让艾尔文这样性别不确定的人变成女孩子，而且寿命也能和正常人一样，所以我必须要去图书馆找到这个方法。”
　　“真有这种方法啊？”
　　“有的，所以我们的动作要快，艾尔文已经16岁了，等到身体发育完了恐怕就来不及了。对了，你今天有时间的话把苗圃上长好的那些花都给采下来，可能会有用。”
　　“主……主人，我真的可以变成女孩子嘛？……”
　　艾尔文有些不敢相信艾德刚才的那番话，毕竟自己在宫中看过了太多和自己一样的娈童最后那悲惨的结局。
　　“没问题的，艾尔文你什么都不要多想，只要一直留在我身边就行了，其他事情我会处理好的，你只需要记住你永远都只要听我的就好了。”
　　“恩，我永远都会相信主人的……”
　　说着说着小家伙又哭了起来艾德觉得自己首先要做的就是改掉他爱哭的毛病，不然这么可爱的小东西动不动就哭的话自己还真有些不忍心离开他身边了。
　　艾德就这样在两个小美人的目送下再次一个人离开了小岛，在确定小船离开了视野之后，伊莉丝悄悄地来到了艾尔文的背后……
　　“哎！伊莉丝你干什么啊，那是主人给我的。呀……别吃掉啊，很脏的。”
　　突然感觉到屁眼里那水嫩嫩的黄瓜被人拔出去，艾尔文立刻回头抗议，没想到伊莉丝竟然直接把黄瓜当早饭一样吃了下去。、“有什么脏的，主人也经常这样对我做的，我们的那个温泉是用火龙胆加热的，用那些热水洗过澡后是不会脏的。”
　　“不只是这个啦……我，我还想……”
　　大概是后面的话太过淫荡，艾尔文始终说不出口。
　　“我来替你说吧，你的淫荡小屁眼已经被主人插的上瘾了，现在必须要有东西继续插在里面才舒服，对不对？”
　　“恩……恩。”
　　小伪娘红着脸点了点头“放心啦，我马上再帮你削一根就好了。不过这个黄瓜的表面都已经被吸干了呢，你里面吸水的能力也太强了吧。”
　　伊莉丝看着已经被自己吃了一半的黄瓜感慨道，这大概也是一种身体上的补偿吧，艾尔文没有小穴，所以在菊花上面就比常人多了一种天赋。
　　“但是对主人却没什么意义呢，一次射精射那么多，还不会软下去，而且还插地那么深，我肚子里面现在肯定还有精液没有排除出去呢。”
　　说这话的时候艾尔文完全是一脸幸福和甜蜜的语调，昨夜的痛楚已经被他抛之九霄云外了。
　　“主人他是个例外啦……”
　　“是啊，主人这样的人一定不是什么常人……对了伊莉丝，我到现在对你和主人还是一无所知呢，能和我说说你们以前的情况吗？”
　　大概是觉得现在境况已经稳定下来了，艾尔文开始对主奴两人的过往感兴趣了。
　　“我和主人以前的情况？”
　　“没错，我从第一次见面就很感兴趣了，你和主人从平时的行为动作来看应该都是贵族出身的，但却在这个偏僻的河中小岛上，让人感觉很奇怪啊。”
　　“贵族吗……呵呵，告诉你也没什么啦。”
　　于是伊莉丝就把自己以前在家族里的经历以及和艾德相遇的那晚和艾尔文说了一遍……
　　“好……好可怜，我都不知道伊莉丝原来是在那样的家族里面长大的。”
　　“恩，主人捡我回来的时候我就和个乞丐一样又脏又丑，带我出去别人都说他瞎了眼，但他还是用最好的条件把我给养大了。”
　　“这样说起来好浪漫啊，伊莉丝你现在长这么漂亮，那些原来嫌弃你的人应该后悔了吧，像童话故事一样呢。”
　　艾尔文的话让伊莉丝想起了卡尔还有许多其他的贵族男人，其实现在城里面许多追求她的贵族在她小时候曾经都去过她原来的那个贵族家庭，当然他们都绝对不会想到现在这个女神般的少女就是当年那个又黑又脏的私生女，但小时侯那些人看她如看垃圾的眼神可是伊莉丝一辈子都不会忘记的。
　　“不过伊莉丝你的礼仪却被教的很好呢，他们还会对你培训这个吗？”
　　艾尔文有些奇怪那样虐待伊莉丝的家族为什么会培训她的礼仪动作。
　　“哼，因为在培训的时候女主人就有更多的机会来打我和骂我了，所以在礼仪课上我总是尽可能地做到最好，后来她也就找不到什么理由了。”
　　“原来如此啊，不过……莫里斯伯爵吗？那么伊莉丝你是姓……”
　　“我没有姓！我和那个家族已经没有任何关系了，我现在就是伊莉丝，只是主人的一个女奴而已，除非主人给我一个姓，不然我是不会需要的。”
　　伊莉丝在对方差点说出自己那已经很久没听过的姓氏之前打断了他，对她来说，那个姓代表的只是过去的一段诅咒而已，早就没有任何意义了。
　　“额……对不起，我不会再提这事了，不过这么说起来的话……艾德主人到底姓什么呢？我们身为奴隶却连主人的全名都不知道，这不太好吧。”
　　“这个我也不知道了，主人最多只和我说过他原来是当兵的，再往前的事情从来都不会提，似乎和家里面的关系已经断绝了。”
　　艾尔文没想到连和艾德最亲近的伊莉丝都无法知晓他的过去，甚至连全名都不知道，看样子这个主人确实有过不堪回首的过去。
　　“对了艾尔文，你怎么看出主人是贵族出身的呢？我就看不出来呢。”
　　“感觉啦，主人的走路姿势和动作习惯虽然是和军队里的人一样，但有些小细节还是能看出来的。”
　　艾尔文开始闭起眼睛回忆艾德平时的一举一动“你见过军队的人？”
　　“皇宫里的侍卫都是从军队挑选出来的，我见的太多了。”
　　“哦……那主人和他们有什么不一样吗？”
　　伊莉丝对这点十分好奇“主人喜欢看书啊。”
　　艾尔文一下就说到了艾德最大的习惯“这也没什么吧，就算是军队里也偶尔会有喜欢书的人吧。”
　　“我当然知道了，很多侍卫也都喜欢看书的，但主人看书的习惯却和他们不一样，首先主人翻书的时候都会很小心不损坏书，那些当兵的可不会考虑那么多，经常还没看完书就散页了，而且我见过那么多人，只有主人看书是用书签的，其他人全部都是看到哪直接折一道。”
　　“原来如此啊，这确实是贵族才有的看书习惯呢。”
　　伊莉丝想到了自己那个没良心的父亲也有用书签的习惯。
　　“而且两年前我住在这的时候记得看到过很多外文书，除了贵族一般没有人会去学外语的吧，所以主人原来肯定是个贵族，再不济也一定是非常大的家族出身。”
　　艾尔文非常肯定自己的结论“经你这么说倒真是了，不过主人不愿说的话我们也不要多嘴了，倒是艾尔文你呢？进皇宫之前是怎么样的啊？”
　　“我吗？……我进宫之前是住在教会的孤儿院的，后来被宫里的人看上了就进去作了娈童了。”
　　“这样啊……”
　　对于这样的过去伊莉丝也觉得不太好多说什么“真是的，怎么一说起以前全是不好的事啊，不要说这些事了，想想主人不在我们两等会要做什么吧。”
　　伊莉丝开始想转移话题了“伊莉丝，我……我有个请求可以说嘛？”
　　“当然啦，我们现在还有什么不能说的。”
　　“那……说出来你不能笑话我啊。”
　　伊莉丝觉得有些奇怪，这个小家伙不仅早被自己看光了，连屁眼都被自己玩过了，还有什么不好意思说的呢？
　　“没事，都是主人的性奴，互相之间就不要害羞了。”
　　这句话大概打消了艾尔文的疑虑，终于说出了自己的想法“以前在宫里的时候，有些侍女姐姐都喜欢用脚来踩我的奶头和小弟弟，那个……我觉得被踩的好舒服，昨天伊莉丝也用脚来……挑逗我，怎么说呢……你的脚是我见过最好看的了，所以我……希望你能……”
　　这极其羞耻的话艾尔文到底还是没好意思说完。
　　“呵呵呵，就是说你希望我也能用脚来踩踩你的小乳头和小弟弟喽。”
　　伊莉丝说完便特地把脚抬了起来，勾弄了几下脚趾，这让一直渴望那些玉趾的小伪娘不由得咽了一口口水。
　　“这倒没什么啦，我也经常用脚帮主人踩踩背什么的，不过主人那么壮倒没关系，你这么弱的身子我怕会踩坏了啊。”
　　伊莉丝此时又变成了极其魅惑的嗓音“没……没关系的，我可以的。”
　　“我的脚可能有些味道哦。”
　　“伊莉丝的味道没关系的。”
　　“呵呵，可不是我的味道哦，我经常帮主人足交的，所以我的脚上都是主人肉棒和精液的味道，怎么样呢？”
　　听到这话的艾尔文简直要高兴疯了，粘着艾德精液的伊莉丝的美脚是他做梦都想要的东西，如今能以这样的方式接触到也算是实现了一半了“我要，我要！”
　　“真的想要吗？主人肉棒的味道和我的脚臭味混合在一起，然后踩在你的身上，原来艾尔文是在想这么变态的事啊……”
　　伊莉丝一边淫笑着一边把脚抬到艾尔文的鼻子边饶了两圈，似乎要让他特地闻闻自己的脚味。
　　“是，艾尔文就是个大变态，喜欢主人的肉棒，还喜欢伊莉丝的脚，所以请伊莉丝用那双臭脚好好的惩罚艾尔文。”
　　完全不顾及形象的艾尔文坐在了地板上，两只白皙的玉手一直玩弄着自己那粉红色的鲜嫩乳头，两条美腿互相扭动摩擦，样子极其淫骚诱人。
　　“恩……这么诚实真是个好孩子，既然如此就给你多一点的奖赏吧。”
　　伊莉丝接着从柜子里拿出了一个小罐子，不知道里面装的什么“这个是前段时间主人射在我蜜穴里面的精液，我不舍得洗掉，所以便存在了这个罐子里，本来打算肚子饿的时候吃掉的，现在看来可以用在你身上了。”
　　说完伊莉丝便把罐子里那大量的白色浓汁浇在了艾尔文的胸上，同时那只拥有五根白皙玉趾的骚嫩淫脚也踩在了上面，开始用柔软的脚掌把精液涂抹开来。
　　此时的艾尔文简直就像在天国一样幸福，这些精液虽然没有刚射出来的那么滚热，但味道和粘稠浓度无疑是和主人的一模一样，而伊莉丝也已经坐了下来，开始用两只脚同时服务对方了。
　　在把白汁大概涂抹完身体后，伊莉丝用右脚脚趾挑弄着小娈童的粉红小乳头，
　　左脚则踩住了他的小弟弟，艾尔文的阴茎很小，用一只脚就可以完全踩下去，这倒让平时玩惯了艾德肉棒的伊莉丝反而有些不太习惯了。
　　艾尔文的小弟弟此时已经沾满了艾德的精液，伊莉丝用脚就能感觉到那粘滑而又萌动的触感，并本能地转动了几下脚掌，敏感的小肉棒因为这几下刺激立刻高潮了，象征性地抽动了几下后挤出了一点汁液，并很快被艾德的白色浓汁掩盖了过去。
　　在服务完了小肉棒之后，伊莉丝把两只淫脚都伸向了胸前的两个小乳丘，艾尔文的乳头已经和一般同年龄的女孩差不多大了，这让伊莉丝很轻松地就用脚趾夹了起来，但因为精液在上面，所以刚夹起来就又滑脱了下去，细长的白嫩脚趾和粉红的鲜嫩乳头就这样粘着艾德的精液上演着淫动性感的艳舞。
　　艾尔文从来没有这么舒服过，艾德的精液简直比皇宫里的精油还要有效果，让自己的皮肤和乳头变得比平时还要敏感，看着在自己勃起的小乳头上淫舞翻飞着的美脚，上面不仅沾满了白色浓汁，同时还不断地滴在自己身上，艾尔文再也忍不住，把伊莉丝那粘滑的骚嫩淫脚含进了嘴里。
　　自己再一次尝到了伊莉丝的美脚那充满魅惑的肉味，只不过这次上面还铺满了心爱的主人那美味的精液，艾尔文觉得自己此时已经死而无憾了，忘情地舔舐着每一根脚趾和缝隙，又从脚背舔到了脚底，接着从脚跟到脚裸，没有一处放过舔完了右脚后，又用同样的方法把左脚给舔了遍，伊莉丝双脚上的精液很快就被艾尔文那香甜滑腻的口水给取代了……
　　“艾尔文你个小坏蛋，说好了只是我用脚来踩你，谁让你舔我脚的，而且还把主人的精液全舔掉了……”
　　而小伪娘此时仍然在忘情地搅动着嘴里的精液，感受着艾德留给自己的味道，
　　完全没有听见伊莉丝的闹骚。
　　一向听话的艾尔文竟然因为想贪图艾德的精液而故意不理自己，伊莉丝决定要再稍微施加一下惩罚了，但用自己这双美脚踩他的话对这个小家伙来说完全就是享受，所以伊莉丝决定换一个方法……
　　还在品味嘴里精液美味的艾尔文突然感觉到乳头被咬住了，低头一看原来是伊莉丝，只见对方在咬住了自己左边的乳头后用舌头很快地顺着乳晕把乳房附近的精液也全都一扫而空。
　　很快舌头就从左路一路往下，原本铺满了身体的精液被伊莉丝全部给舔进了自己的嘴里，甚至连肚脐眼都被对方用舌尖给钻了进去。就这样右边的乳房也很快被伊莉丝给掠夺一空。
　　“啊……啊……伊莉丝……不要、不要咬了，呜……好舒服，乳头好舒服，啊……不要把主人的精液给舔掉，求求你了。”
　　艾尔文想反抗，但被那软嫩香滑的淫舌扫遍肌肤的感觉实在是太舒服了，他只能在那淫靡放荡的舔弄下被伊莉丝给再次压在身下。
　　两人就这样互相紧贴着身体对望着，两对完全不是一个量级的乳房相互挤压蠕动，残留的精液和伊莉丝舔出的口水交杂在一起让两人那同样完美的白嫩皮肤被黏在了一起。
　　两人的口中都有着从对方身体上舔下的精液，在对视了一段时间后，双方很有默契地接上了双唇，开始了缠绵浓密汁液满溢的一个吻……
　　其实与其说这是吻，不如说是一个交易，两人在双唇互吻之后并没有把舌头伸进对方的嘴里，而是互相将口中那已经被尝遍了的精液一点点地交换到对方的嘴里。
　　同样的精液就这样用一个吻交换了地方，连两人自己都不知道这样做的意义为何，但双方却都不约而同地做着同样的事，也许只是为了那一点点的公平吧，主人留下的精液必须要一起分享……
　　两坨精液在舌头的传递中已经逐渐混为了一团，两个小美人都不想放开，但又都不好意思自己独吞掉，于是只能把这个吻继续下去。这个无法结束的湿吻让两人开始慢慢地学会了用眼神交流，舌头的搅动和吸吮让那团精液早已被不知不觉地互相吸食掉了，但此时双方早已忘了最初接吻的目的，只想要对方的口水，只想和对方的淫舌搅在一起，只想让嘴唇不要分开……
　　艾德的精液仿佛有种魔力一样，让两个性奴忘记了思考，只依靠性欲的本能在扭动着淫浪的肉体，双唇已经被淫欲连接在了一起无法分开。在这场完全由肉欲驱动的淫靡艳戏中，两人大脑中唯一还知道的就是主人不在所带给他们的空虚才是这场淫色游戏无法停止的真正原因，这个没有止境的粘湿之吻也许只能等艾德回来才能结束了。


第14章
　　而艾德这时则正在前往图书馆的路上，这一路上他考虑的问题挺多，艾尔文的身体问题，所需药材的价格问题，那个不知被谁买走的魅魔，下个月皇宫的晚会，这么多事让一向比较乐天的他也有些头疼起来了，于是加快了步伐，同时希望昨天那个叫露蕊的可爱女孩今天会继续出现在图书馆。
　　到达图书馆大门后，艾德很轻松地绕开了开门人进入了馆内。因为是上午，所以此时这里的人比昨天自己来的时候还要少，真让他觉得这个图书馆建在这里是有些浪费了。
　　来到了炼金术和诗歌的书架处，艾德有些欣喜地发现自己要等的人果然正坐在那里……
　　昨天的红发女孩依然拿着一本诗集坐在长桌前，这也是艾德第一次有机会以这个距离好好观察这个少女，所以他并没有上前打招呼，而是躲在一边仔细观察起来。
　　少女依旧和昨天一样上身长袍下身长裙，这样的穿着似乎是在保护自己一样，
　　但即使这样，那丰满肉体的线条也无法被宽松的衣物遮掩，和伊莉丝那完美的曲线以及艾尔文纤细的身体不同，露蕊的身材任何人第一眼看上去都只会有同样的想法：丰满。
　　光是那对乳房就已经让人无法移开视线，大概为了减轻胸部的负担，少女甚至把那对巨乳直接托放在了桌子上，更加展现出那巨大浑圆的体积感，艾德的印象中伊莉丝的胸部也算是巨乳了，不过和这位相比也明显差了一个数量级。
　　但和那丰满白嫩肉欲四溢的娇躯相反的是，露蕊的脸庞和气质却给人一种知性典雅的感觉，正在看书时那优雅和宁静的神态与她那代表热情的红发也实在有些不太相符。
　　但就是这样一个各种矛盾元素集结在一起的女孩却和眼前的环境有一种完美的和谐感，让人不忍打扰，事实上艾德如果不是昨天在少女的裙底欣赏过那白嫩丰满的大腿的话，也绝对不会注意到这个清纯典雅的女孩衣服下竟然会是那么的肉浪暗涌。
　　“好啊，露蕊小姐，没想到你今天真的在等我啊。”
　　欣赏完女孩之后艾德终于从书架后走了出来，这让正在看书的露蕊吓了一跳，
　　在看到是艾德之后，那可爱的清纯脸蛋一下就染上了红晕，说话也开始吞吐不清……
　　“我，我……每天都会来这里的，才不是为了等你……你不要自作多情了。”“是吗？但我刚才问了那里的工作人员，他们说你以前只会在下午来的，今天这么早来难道不是怕和我错过吗？”
　　艾德说这话的时候一副坏笑“哎！你……那个，我……没有……我偶尔、偶尔也会上午来的。”
　　这可爱的反应让艾德差点忍不住就把她抱在怀里了，“骗你的啦，我一个偷偷进来的人怎么可能去找什么工作人员，不是自投罗网吗，倒是你还真是来等我的啊。”
　　“你，你坏死了。”
　　对这样的状况，露蕊只能用这句话来发泄了，但那语气却给人一种撒娇的感觉“我们好歹也是接过吻的了，按贵族的想法来看我也算是小姐你的情人了吧，没必要对我这么冷淡吧？”
　　“我……不需要情人，我有喜欢的人了。”
　　少女的语气已经有些微颤“呵呵，我记得我昨天猜测小姐你失恋了吧，那就是说……哎？喂，你别哭啊。”
　　艾德觉得女孩的心思实在变得太快，刚才还在和自己撒娇呢，现在就哭起来了，不过看样子失恋的事自己是猜对了。
　　“我昨天就奇怪了，你是……怎么知道我失恋的？”
　　露蕊将眼角的泪水抹掉后，故作镇静地问道“你昨天不是一直在看戴维。泰勒的爱情诗集吗？很多女孩失恋后都会喜欢看，所以我猜你也差不多。”
　　“就因为这点？”
　　露蕊有些不太相信“当然不止这点了，主要是小姐这么漂亮的人竟然会一个人呆在图书馆里，除了失恋也没有别的理由了吧，我不信会没有男人追求你。”
　　“哼，我从小就喜欢呆在这的，和失恋什么的没关系……不过你也只是猜对了一半，准确的说我根本连失恋的资格都没有，因为一直都是我在单相思而已。”露蕊合上了手中的书，闭上眼轻叹了一口气，似乎把刚才伤心的情绪缓和了过来。
　　“是吗，看样子里面有不少故事啊，这种事一个人埋在心里对身体和心里都不好的，不如说出来给我听听吧。”
　　其实少女本来就很想找个人倾诉一下，但内向的性格使她无法对周围的人诉说心里的苦楚，现在刚好有个艾德这样完全不熟却又能聊得起来的人，露蕊考虑了一会后觉得确实可以说给他听。
　　“其实不是什么太复杂的事情，我本来有一个未婚夫，是小时候家族定的亲事，他相貌英俊，举止优雅，各方面都完美无缺，我自小就憧憬着他，对这桩亲事也是一直期待着……”
　　听到这里艾德并没有插话，而以继续听其叙述，“但是我有一个妹妹，她长的很美，几乎所有见过她的男人都会喜欢上她，我不知道我的未婚夫什么时候和她相恋的，但前段时间，他们两人突然一起要求更改我和他的那门亲事，要把婚姻的女方换成我那个妹妹……”
　　“然后两家就同意了？”
　　“恩，我的妹妹从小就很受宠爱，她的要求几乎没有被人拒绝过，而且这次是和我未婚夫一起说的……所有人都认为是两情相悦的事，更加不会有人反对了，所以这门新的亲事就定下来了，很快就要举行订婚仪式了。”
　　虽然露蕊故意装作平静的模样，但红红的眼睛还是显露了她内心的痛苦。
　　“那你的意见呢？好歹也是从小就定下来的婚事，你这个未婚妻的意见就没人管了？”
　　“他们还是象征性的问过我的，但我母亲和我在家族的地位本来就不高，我妹妹想要的东西我从来都是碰都碰不到的，所以你觉得我能怎么回答……而且真正让我死心的是我未婚夫的话。”
　　“他怎么说的？”
　　“他说他本来就只喜欢我的妹妹，对我一点感觉也没有，让我以后也别再想这事了，而且他们两人也早就……做过那种事了……”
　　说到这里，露蕊又流下了眼泪“哇……你妹妹长的真有那么漂亮啊？”
　　“恩，真的很漂亮，你看到的话也一定会爱上她的。”
　　谈到自己的妹妹，露蕊的语调却出乎意料地没有什么怨气，“难道比大教堂的圣女小姐还要漂亮？”
　　“这个……那倒是有些比不上，毕竟海伦娜小姐的美已经有些超凡脱俗了，这实在是比不了。”
　　“那你伤心什么，真正伤心的应该是你那个瞎眼的未婚夫。”
　　“你这是什么意思？”
　　“你说你妹妹没有圣女小姐漂亮，那不就是说你妹妹也没你漂亮吗，你这么好的女孩在这不要不就是眼瞎了吗。”
　　“你这个安慰手法未免太幼稚了点吧……你是在把我和海伦娜小姐相比吗？”还流着泪的露蕊突然笑了出来，不是因为高兴，而是被艾德的话逗笑的“这有什么好笑的，难道你觉得自己比不上别的漂亮女孩？”
　　“比？我拿什么和人家比？就说我妹妹吧，她有一头纯正的亮金色的头发，我却只有这一头红发，她从小就可爱伶俐惹人喜爱，长大后更是完美的无话可说，而我却只有这幅臃肿的身材，每天连男人都不敢见，只能躲在这个图书馆里和诗歌作伴……我，我一辈子都比不上她的。”
　　看样子未婚夫被抢走对露蕊的打击很大，让她对自己完全丧失了信心“露蕊小姐啊露蕊小姐，女神特地赐予你的这幅完美身体你竟然就这么自我诋毁，当心受天谴啊。”
　　“完美？”
　　少女觉得对方似乎在拿自己寻开心，语气有些愠怒“当然了啊，首先红发有什么不好，在这个皇都里面金发美女一抓一大把，随便扔块石头都能砸到一个再弹到另一个，而且你看，发色这种东西还不是物以稀为贵吗……人们原来觉得金发好看不就是因为少见，但自从帝国崛起近百年来，金发人种越来越多，见的多了不也就那样了……你看现在奴隶市场上最值钱的可不是金发的女奴，而是那些纯黑发色的女奴，为什么？不就是因为少么，我在皇都也呆了三年了，别的不说，像你这样漂亮的红发可是第一次见到。”
　　露蕊没想到对方竟然真能说出这么大段理由，虽然自己并不太相信，但还是从脸旁拿起一缕头发细细欣赏起来，看了一会后竟然真的觉得这亮丽的红色确实挺好看的，而后艾德又继续说起来……
　　“而且你那副身体如果叫臃肿的话，那些水桶腰的贵妇岂不是都要去自杀了，这么性感丰满的身体你却用这么宽厚的衣服来遮掩，也活该你被男人给甩了，自己最大的魅力却不懂得表现出来，这可怪你自己啊。”
　　“我这是丰满吗？只是胖吧……”
　　露蕊不由得捏了捏自己大腿上的肉“胖？女人胖不胖从来都是男人说了算的，我说你这是丰满就是丰满，而且我可没见过哪个胖女孩有你这样一幅漂亮的瓜子脸的。”
　　说实话，露蕊最让人惊奇的就是这么丰满的肉体上却有着一张偏瘦的瓜子脸，
　　一般来说人越丰满脸也会越胖，但这位小姐似乎是个例外，其实也正因为那漂亮的小脸让整个肉感的身体都显得十分匀称，可惜她自己并没有注意到这点。
　　“我、我这不是什么漂亮啦……”
　　似乎是无法在嘴上反驳艾德，露蕊有些害羞的低下了头。
　　就在这时，艾德突然把少女从椅子上拦腰抱了起来，毫无防备的露蕊就这样被艾德揽在了双臂上，这种公主抱的姿势先是让少女完全不知所措，等到反应过来之后漂亮的脸蛋一下子就染上了红晕……
　　“你、你、你……在干什么啊，快放下来啦，我、我很重的……”
　　“重吗？很轻啊，而且身子软软的摸着好舒服。”
　　艾德说着便在她的腰上的松软嫩肉捏了一把。
　　“呜……你……别欺负我……”
　　“我就是要欺负你，对你这样浪费自身美貌的女孩一定要好好教育一下。”
　　艾德就这样抱着露蕊往二楼跑去，露蕊没有想到这个看上去并不强壮的少年竟然会这么有力，结实的双臂把自己抱得安稳又舒服，走的时候甚至完全没有摇晃，自己从小到大从来没有这样躺在过一个男人的怀里面，从下方看着艾德那玩世不恭却又有些温柔的面庞，少女一时间竟然有些意乱情迷。
　　“你觉得我能代替你未婚夫在你心中的地位吗？”
　　正在爬楼时，艾德突然问起来这个问题，而露蕊的回答倒是很快“才不会呢，你和他比起来差远了。”
　　“不至于吧，我们认识才一天，你就知道我比他差远了？”
　　艾德的自尊还真受到了一点打击，倒是露蕊因为这一下语言上的反击心情变得好了些“起码从相貌上来说差多了，他可是个美男子，比你好看多了。”
　　“男人靠脸有什么用，其他的我不知道，但有一点他肯定比不上我。”
　　“哪一点啊？”
　　“他肯定没我喜欢你。”
　　如果不是已经脸红的话，露蕊听到这话后脸色一定会转变的飞快“你、你喜欢我什么啊？”
　　“呵呵，抱住我的脖子就告诉你。”
　　露蕊还是觉得有些不太好意思，稍微犹豫了一下“快点。”
　　“啊……是。”
　　艾德的话语仿佛突然有种不容质疑的力量一般，让少女立刻勾起双臂从后面抱住了艾德的脖子。
　　两人此时互相抱着的样子仿佛就像情侣一般，露蕊发现自己竟然很喜欢被男人这样捧在怀里的感觉，甚至有些缩紧了环抱着对方的双手，让双方的脸靠的更近了些。
　　艾德就这样把露蕊抱到了图书馆二楼的深处，这里平时几乎就没人会来，书架也是空的，到处布满了灰尘，简直就是一个公开密室，而天真的露蕊显然没发现此处的危险“你还没有告诉我你喜欢我什么呢？”
　　少女还在追问刚才的问题“把舌头伸出来就告诉你。”
　　艾德还是在答非所问“为什么……”
　　“快点哦。”
　　依然是那样不容置疑的语气，露蕊发现在艾德的眼神面前自己竟然无法拒绝他，只能乖乖地伸出了舌头。
　　出乎艾德意料的，露蕊竟然有着一条和丰满肉身不太相符的细长淫舌，伸出来的时候为了让口水不流出来还特地挑动了几下，给人一种淫湿下流的感觉，和那纯情害羞的小脸蛋形成明显的对比这样的一条淫嫩香舌吐露在外，上面还不断流淌着香浓粘滑的透明唾液，艾德哪里还忍得住，直接就将其含进了嘴里，开始唆食吸吮起来，淫靡放荡的吸吮口水声在这个神圣的图书馆深处回响荡漾……
　　露蕊在伸出舌头的时候就已经猜到了艾德会这样做，所以也没有抵抗，况且舌头被人含在嘴里戏弄的感觉真的好舒服，露蕊发现不仅仅是肉体上的快感，在这样一个没有外人的环境下被人抱在怀里进行如此的调戏，对这个一向安静典雅保守内向的女孩来说精神上的刺激更为强烈。
　　如果是平时的话露蕊肯定早就大喊或者反抗了，但少女刚刚失恋，戏弄自己的人又是艾德这个对她有着特殊吸引力的男孩，各种因果条件让这个纯洁天真的女孩放弃了矜持，任由敏感的香舌被对方在口中侵犯。
　　此时的露蕊大概也是无所顾虑，情欲上身的她竟然主动将两片樱色薄唇吻了上去，让艾德在两人封闭的湿滑口腔内尽情地侵犯和玩弄自己。
　　对少女来说，这个吻是如此的淫乱咸湿下流放荡，以至于此刻全身都处于一种轻微的痉挛和颤抖中，对方简直就像有魔力一般，只操弄着自己的舌头就能让全身都被他掌控，甚至自己那神圣纯洁的私处也开始变得湿润骚痒起来。
　　两人现在的样子完全就像热恋中的情侣，艾德已经放开了露蕊的舌头开始在嘴里四处探索起来，似乎要把女孩口腔内的每一个地方都给记住，而对露蕊这样的女孩来说，这个完全由肉欲支配的湿吻实在有些太过激烈，更加无法抗拒艾德这样的接吻老手的进攻露蕊发现这个浓烈的吻和诗歌及小说里写的感觉完全不一样，自己和这个艾德并没有什么感情的积淀，也没有恋爱过，但却被这个吻给完全征服了，没有那些圣洁美丽的爱情，有的只是身体里那无尽的肉欲，仿佛自己体内的淫欲被艾德通过舌尖连同口水给完全吸出来了。
　　少女不想承认自己是个会被欲望支配的淫荡女孩，但身体的行动却不断地嘲笑着自己，她甚至没有发觉两人在分开双唇后自己已经反客为主把艾德的舌头含在嘴里品尝起来。
　　接吻，对露蕊来说这个行为的含义本来只是一个仪式，一个情侣间表达爱意或者婚礼上让众人见证契约的仪式，但今天，这个概念彻底被粉碎了，接吻并不是什么表达方式，而是一种欲望的发泄，一种精神上的渴望，甚至是一种生理的本能需求，就好像现在，淫乱的身体驱使着少女去获取艾德的口水，来满足自己体内那股无尽的渴求……
　　她有些爱上艾德了，但仅仅因为肉体的本能就喜欢上一个男人实在是太荒唐了，更何况是对她这样一个从小在诗篇和小说里长大的崇尚浪漫爱情的女孩来说，
　　想到这里她突然放开了艾德的舌头，强行结束了这个让她以后无法忘却的吻。
　　见对方自己主动分开了双唇，艾德反而松了一口气，因为他可不想露蕊因为这个粘湿的吻就被陷入淫欲的深渊中无法自拔了，本来他还担心今天做的是不是稍微过了点，看样子效果还算好。
　　其实只要艾德愿意的话，完全可以配合他那不知名的催眠术用一天时间就把露蕊变成一个淫乱不堪的性玩偶，但那样的结果可不是他想要的，他真正要做的是在保持少女原本单纯个性的同时将她那丰满肉体的性欲和性癖全都开发出来，就像伊莉丝那样，在变成一个完美性奴的同时还能保持着清纯气质和虔诚的信仰本来这是个需要很长时间的过程，但运气好的是，自己先是和露蕊在诗歌方面有些共鸣而很快认识了起来，加上失恋的女孩总是最需要填补内心的空虚的，所以自己今天几乎不费力的就达到了这样的进度。
　　不过也就差不多这样了，对露蕊这样一个保守内向的人来说，今天的做法可以称的上是激进了，接下来需要让她的身体和精神都适应几天，并在以后再慢慢调教……
　　“你明天还会来吗？”
　　一直红着脸不说话的露蕊终于鼓起勇气发问了，而这句话的意思也很明显了“不好意思了，我后面几天都不会来了。”
　　“是吗……”
　　尽管不愿表现出来，但露蕊的语气还是带有明显的失望“不过，我会在下个礼拜的第一天再次过来看你的，到时候我希望你能满足我的一个条件。”
　　“什么条件？”
　　少女的眼中突然又有了神采“那天你不许穿内衣和内裤，就坐在原来的座位上面等我。”
　　“开、开什么玩笑，不穿内裤什么的……怎么可能嘛！”
　　这样的反应艾德似乎早就料到，他没有立刻回答，而是先把怀里的露蕊慢慢地放了下来，在对方双脚落地重新站稳后，将手伸向了露蕊那隐藏在长袍下的巨乳……
　　“这个我不会强迫你的，到时候不管怎样我都会来的，不过如果你答应我的要求不穿内衣裤的话，我一定会给你一个比今天这个吻还要棒的奖励的。”
　　艾德一边以一种平缓的语调说着要求，一边开始用手揉动起露蕊那柔软的乳房，这平稳而又充满诱惑的话语仿佛带有一种魔力，配合巨乳被侵犯的感觉让露蕊差点就要再次沦陷了……
　　“你、你这个色狼……我不会答应你的……”
　　虽然少女依然是在拒绝，可惜语气已经没之前强硬了。
　　艾德松开了握住乳房的手，没有再说任何话。身体一下失去了快感的少女一时间还有些不知所措，然而就在这个时候，对方突然又做了一个惊人之举……
　　艾德突然把露蕊的一只长靴给脱掉，将脚给露了出来，大概是长靴里的质地很软，露蕊并没有穿袜子，白皙光滑的玉足就这样展示在了艾德的面前这是一只很美的脚，虽然没有伊莉丝和菲尔纳那样的修长脚趾和完美线条，但也远超一般女人了，少女看来很注意保养，不仅脚面的皮肤洁白无瑕，每根脚趾也都修剪的圆滑齐整，甚至还在上面喷洒了一点香水，配合着长靴里孕育出的湿气形成了一股轻微的汗香。
　　本来自己的脚裸露出来对露蕊来说应该是件很害羞的事，但从小到大第一次有男人以如此欣赏的目光看着自己的脚，让她有些想继续给艾德看下去。
　　正在少女春意荡漾之时，艾德突然亲吻了一下玉足背，露蕊一时间傻掉了，因为对一个女人来说男人只有在表达爱意的时候才会亲吻脚部，那对方的意思难道是……
　　可是艾德并没有给予任何回答，在恭敬地帮露蕊穿好靴子之后立刻离开了二楼，只留下少女一人傻傻地留在那里回味着……
　　对露蕊来说，这简直就是又一次的梦，她甚至有些怀疑艾德是不是自己因为失恋而在梦中创造出来安慰自己的人，如果是的话，那自己最好永远不要醒过来……


第15章
　　单独离开的艾德在下了楼之后来到了炼金书架前，毕竟今天还是要办些正事的，不过是不能再呆在图书馆里看书了，所以一不做二不休，既然都是偷偷进来的，“借”个几本书出去应该也不算什么了，于是直接从书架上拿了自己需要的几本书之后便从图书馆里安静的消失了……
　　当艾德回到岛上的时候刚好是午后，本来正要回去好好休息一下的他刚进门却发现自己的两个可爱奴隶全都躺在地上，伊莉丝在看到艾德后有些艰难地爬了起来，但身上和嘴里都不断滴淌着粘液，而艾尔文两眼已经有些翻白，失神地昏倒在那里，口水交杂着不知名的粘液从嘴角流了下来。
　　“主人，我们……那个……”
　　伊莉丝有些不好意思叙述上午两人之间的行为“好了好了，其他的先不说，你先和艾尔文去洗洗干净吧。”
　　艾德说完便抱起了艾尔文，对着他还在流着口水的双唇吻了上去，同时在他的背上拍了几下，在嘴对嘴输了几口气之后，又拍了拍小伪娘的脸，艾尔文翻白的双眼才慢慢恢复了过来，呼吸也逐渐平稳了……
　　“就是说，你们俩一直接吻到艾尔文喘不过气昏过去为止？”
　　已经清洗完毕的三人此时正坐在屋子里，伊莉丝对艾德解释起两人之间那有些荒唐的淫事，已经完全清醒的艾尔文坐在艾德的怀里红着脸一动不动，看样子对上午昏过去的经历还有些后怕……
　　“那个……主人，我们以后不敢了啦，别生气好不好。”
　　伊莉丝开始主动认起错来，毕竟艾德还特地提醒过她不要对艾尔文玩的太过分。
　　“我不会生气啦，不过以后这样刺激的玩法要我在家的时候才能做，今天要不是我回来早的话艾尔文可能真会因为呼吸不顺畅而有危险的。”
　　说完艾德又摸了摸艾尔文那柔顺的金发，小家伙在自己怀里就像一条金丝猫一样乖巧，让人也不忍心对他再说什么了。
　　“不过啊艾尔文。”
　　“是……主人。”
　　虽然艾德的声音很温柔，但艾尔文还是有些害怕，毕竟才来第二天就弄出了这事，起因还是由于自己，以一个奴隶的身份来说就算对方把自己给赶出去都不过分了。
　　“你的吻技看样子不太行啊，以后有时间就多和伊莉丝或者我接接吻吧，当然了，是指正常的接吻，把精液含在嘴里什么的就算了，我可不喜欢吃自己的那玩意……”
　　“哎？主人……我……”
　　小伪娘没想到艾德竟然会这么说，这让本来准备接受责骂的他有些欣喜和感激。
　　“怎么了吗？”
　　“没事……只是我还以为主人你会骂我呢。”
　　“是嘛……这么说也对啊，确实要稍微惩罚一下你们两人呢。”
　　艾德的眼神和语气都突然变得色色的，“从今天起你们两人在家的时候下半身都不许穿任何东西了，内裤也不行。”这个所谓的惩罚简直没有任何意义，因为伊莉丝和艾尔文现在就已经是光着下半身了，而且对于两人来说，这个温暖的小屋内下半身光着反而还比较舒服。
　　“主人，这根本不算惩罚吧，你看艾尔文都在笑了。”
　　伊莉丝大概觉得这样的惩罚太没有刺激性了“艾尔文你可先别笑，还有一个对你单独的惩罚呢。”
　　艾德的语气带有一点让人期待而又害怕的调子“单独的惩罚？”
　　两个小性奴同时重复着这句话“恩，从今天起你每天都要把伊莉丝的小便给喝掉，这就是惩罚。”
　　艾德说这话的时候语气就和让人去喝水一样普通，以至于两个小家伙都怀疑自己听错了。
　　“主人，你是说小便？这个……是尿吗？”
　　艾尔文还是要在确认一遍“没错，就是尿，干脆现在就来一次吧，伊莉丝，现在想小便吗？”
　　“哎？这个……确实有尿啦，不过……真的要给艾尔文喝掉吗？”
　　看样子这样的事情对伊莉丝来说也是头一次，小女奴那光滑妖艳的下半身和粉嫩的阴蒂因为艾德的那句话已经勃起到微微颤抖。
　　“来，艾尔文，把嘴给张开。”
　　艾德的命令对艾尔文来说完全就是圣旨，小伪娘跪在了地上没有犹豫地就张开了樱桃小嘴，尽管他知道接下来会发生什么。
　　伊莉丝那让无数男人梦寐以求的蝴蝶型完美私处就在艾尔文的嘴边了，少女拉扯着自己两片突出的粉红蜜贝露出了尿道和阴道，粉嫩光洁的阴部简直让人垂涎欲滴，但此刻艾尔文却要等待着对面赐予的甘露。
　　细小的尿道口在动了几次后终于对准了艾尔文的小嘴，但伊莉丝还是不习惯直接把尿撒进人的嘴里，毕竟身体的本能不太容易克服，小便始终出不来。
　　等不及的艾德直接在小女奴的阴蒂上掐了一下，小粉豆带来的刺激直接传到了尿道，伊莉丝的尿道口终于喷射出了金黄色的尿液……
　　这样的体验对伊莉丝来说还是第一次，虽然艾德以前也在自己的小穴和屁眼里直接撒过尿，但这次可是在别人的嘴里，而且是艾尔文这样的小美人，一股优越感和凌辱感占据了伊莉丝的大脑，让她不由得把尿道口更靠近了艾尔文的嘴，两者几乎都要贴在一起了。
　　温热的圣水不间断地射入嘴里，让艾尔文根本没时间吞咽下去，大量的尿液从嘴角流出来，顺着胸前那微微隆起的乳房和乳头流到了艾尔文的两腿之间，让那可爱的小鸡鸡也被伊莉丝骚热的尿淋了一便温水澡。
　　就在艾尔文的大腿和小阴茎之间的三角地带形成了一小片黄色水洼时。伊莉丝终于尿完了，在把尿道里剩余的金黄尿液挤出来后，小女奴直接就拿艾尔文的嘴唇当作了擦拭用的纸，但小伪娘的嘴唇早已全是尿液，尿道口和阴唇反而是越擦越湿，发现不对后，伊莉丝才停止了戏弄。
　　在把口中的尿水全部咽下去后，眼角红红的艾尔文才用一副楚楚可怜的样子看着其余两人，这样的表情自然是让伊莉丝又心疼起来，刚才的凌辱冲动一下子转变成了母爱本能，赶紧抱住了艾尔文想安慰一下他“对不起艾尔文，那个……味道还好吧……”
　　伊莉丝才说完这话就后悔了，哪有人在这种情况下先问尿的味道的，这算是什么安慰……
　　“伊莉丝的尿味道好淡哦，不像别人那么骚呢。”
　　没想到小家伙竟然真的给出了回答，而且是意料之外的回答“别人？难道你原来喝过别人的尿的？”
　　这次提问的是艾德，他也对艾尔文的回答很有兴趣“是的，原来在皇宫里有些有权势的侍女老喜欢让我喝她们的尿……”
　　说到这艾尔文又看了看伊莉丝，他发现伊莉丝刚才撒尿时的眼神和以前宫里的那些侍女真的好像。
　　“这也没办法嘛，谁叫艾尔文你这么可爱的，让人很想欺负欺负嘛。”
　　艾德的这句话刚好也是伊莉丝心里面所想的，这个金发的小家伙根本就是可爱的有些犯规了，没几个人能抵抗内心的那种冲动的。
　　“主人，你要艾尔文喝我的尿肯定是有原因的吧，惩罚什么的只是借口，对不对？”
　　冷静下来的伊莉丝突然对艾德发问了，她知道自己的主人从来不会做没有意义的事情“你都猜到了啊……那就告诉你吧。”
　　艾德似乎也不打算隐瞒，整理了一下思绪开始说明自己的想法“还记得我以前和你说过你的小便因为药物的原因有壮阳水的效果吧。”
　　“恩，我记得的。”
　　伊莉丝想起了很久以前主人确实在船上有一次对自己说过这样的话。
　　“其实壮阳只是针对男人表现出的效果，我后来发现对女人也有类似的功效，可以让小穴流水流个不停，和春药一样。”
　　“你怎么知道的呢？”
　　伊莉丝有些好奇的打断发问“额……我以前在你睡觉的时候喂了你一些，结果你一晚上淫水都没有停过，第二天床单就和尿床一样。”
　　“主人！你好坏啊……”
　　自己竟然喝过自己的小便，伊莉丝当然有些生气……
　　“好啦……这个以后在说了，反正就是这么一回事了。”
　　“那和艾尔文又有什么关系呢？”
　　“关系可大了，这个效果本质上其实就是强化体内的性激素，恩……这个可能对你们有些难懂，是炼金术里面的专有名词，总之说简单点就是让男人更男人，女人更女人。”
　　“虽然不是太懂，不过你这么说的话艾尔文喝下去不是会更快变成男孩吗？”伊莉丝直接指出了问题的关键点，艾尔文也有些担心和不解地看着艾德“我早就说过了，艾尔文是女孩子，你们以为我这话只是安慰的？艾尔文的身体和性激素早就被宫里面的炼金术士搞得一团糟，性别方面已经完全趋向于女性了，所以喝你的尿只会更快的转变成女人。”
　　“哦……原来如此啊。”
　　伊莉丝一副恍然大悟的表情“用这样的方法可以把艾尔文的女性性别给固定下来，再用我做的药把被炼金术士搞得乱七八糟的身子给逐渐调理回健康状态，基本上将来只看外表的话就可以以一个女孩身份正常生活了，不过下半身那就要另外处理了。”
　　关键是用伊莉丝的尿可以把一部分的药材钱省下来，当然这句话艾德是不会说出来的。
　　“没关系的，反正我一辈子都只会跟着主人，只要主人不嫌弃，我下半身怎么样都无所谓的。”
　　一直都默默不语的艾尔文终于说出了心里话，本来自己那黑暗而又短暂的未来竟然真的出现了一条通向光明的路，哪里还敢有什么多余的奢求，对他来说不要离开这个家已经是最大的愿望了。
　　“我怎么会嫌弃艾尔文呢，倒是这个岛上生活有些不太方便，我担心你可能会……哎？怎么了吗？屁股一扭一扭的，难道……”
　　艾德话才说道一半，就发现小伪娘的身体反应不太对了，两条性感的小美腿互相扭动起来连带着诱人的小翘臀和可爱的小鸡鸡也一起抖了起来，而在身后的伊莉丝则立刻发现了原因，原来艾尔文的屁股缝里已经彻底湿掉了。
　　“主人，你说的果然没错呢，艾尔文的屁眼里流了好多水啊，和我发情时流的淫水一样多了，好厉害……”
　　伊莉丝掰开了艾尔文两片白嫩臀瓣后，将小伪娘的屁眼发情的样子说了出来，
　　看样子自己的尿真的有春药的作用，小女奴不由得期待着今后艾尔文更多的饮尿反应了，而眼前这朵不断分泌透明汁液的美丽菊花那如同呼吸般的收放动作却好像在不断勾引自己一样，但没有艾德的同意她也不敢再去碰了……
　　艾德让艾尔文趴在自己的大腿上，屁股撅起来在最高点，两人的姿势就好像父母要打不听话孩子的屁股一样，这种充满屈辱的姿势让艾尔文的水流的更多了，
　　他发现自己真的很喜欢被人这样掌控和玩弄的感觉……
　　艾德用手在屁眼处蘸了一点尝了下，艾尔文流出的这种透明肠液和淫水一样几乎没什么味道，虽然伊莉丝在自己用药物改造过后屁眼里也会在高潮时流水，但最多也就是在肠道里面起起润滑作用，流出来的话也只是一点点，像这样如同潮吹般地大量分泌还真是没见过，昨晚自己的肉棒一直插在里面没怎么发觉到，原来这水量竟是如此的叹为观止……
　　“主人……别再看了，羞死人了……而且……人家、人家屁眼里面要痒死了，所以主人，求求你……那个……呜……”
　　在艾德面前小伪娘体内的那股饥渴和骚痒更加激烈了，但还是不好意思说出自己想要肉棒这句话“是吗，屁眼里面痒啊……伊莉丝，去削根黄瓜过来，给艾尔文的屁眼止止痒。”
　　“是。”
　　伊莉丝接到命令后笑着跑到了厨房里面，似乎很期待接下来的事情“那个、主人……黄瓜……太凉了，人家想要点更热的。”
　　小伪娘明显对艾德刚才的处理方法有些失望“热的东西啊……那这个怎么样啊。”
　　艾德开始用手指在菊花边上绕着圈抚摸起来，但就是不插进去，这更加剧了艾尔文的淫骚感，粉红的小菊花里甜美的花蜜依然在如小溪般地流淌着“那个……人家想要更粗点的，主人……求求你……”
　　“艾尔文啊，身为我的奴隶呢，淫荡点没有关系，但是一定要诚实啊，说吧，你的小屁眼究竟想要什么？”
　　面对着艾德的最后通牒，小伪娘哪里还顾得上脸皮了，把自己心里的渴望全都发泄了出来“是、是，人家淫荡的屁眼只想要主人的肉棒，主人的肉棒又粗又长又热，艾尔文爱死了，你看主人，人家的屁眼都渴的流了这个多水了，你就把肉棒插进来嘛，把艾尔文插到爽死过去也可以的！”
　　此时艾尔文那温婉清秀的气质仿佛随着屁眼里的汁液一起流走消失了，小伪娘如同妓院里刚刚被下了强力春药的雏鸡一样，不断地摇晃着撅起的小屁股好似母狗般地渴求着艾德的赏赐，但艾德的回答却让他一下子落入了冰点“不行哦，今天艾尔文你不能碰我的肉棒，这也是惩罚。”
　　“呜……呜……”
　　面对哭泣的小伪娘，艾德还是硬下了心肠拒绝了对方的要求，毕竟养一个性奴就和养宠物一样，如果一味地予取予求的话，最终只能养出一个欲望没有止境的牲畜而已，依照这几年养伊莉丝的经验，艾德知道适度地保持一种“饥饿感”才是最好的方法，也能够让她们自己主动去想一些新的侍奉方法来更加地满足自己。
　　毕竟虽然艾德有着几乎无尽的精力和那变态的大肉棒，但如果养了奴隶只是用肉棒来不断满足她们的淫欲的话，那不等于自己才是性奴吗……所以他总是要偶尔地克制自己的欲望，让饥渴的伊莉丝不断地主动挑逗自己，而对艾尔文今后也是要往这个方向培养，先让他感受自己肉棒的美妙快感，这样小家伙以后绝对会想着法子来求自己插的。比如刚才，艾尔文第一次表现地那么淫荡风骚，就说明已经有成果了。
　　“主人，黄瓜削好了。”
　　正在这时，完成任务的伊莉丝从厨房跑了回来，手上拿着一根水灵灵的黄瓜，比上午艾德给的那根还要粗一些“哦，正好……伊莉丝，你来帮艾尔文止止痒吧，要用心点哦。”
　　“好的。”
　　说完小女奴就把黄瓜较粗的一端插进了那诱人的粉色菊洞里艾尔文的屁眼和常人不同，就如女人发情时的蜜穴一般，软嫩湿滑淫水四溢，
　　对伊莉丝来说这就和平时手淫时的手感完全一样，但对方偏偏又长了一个细小可爱的小肉棒，又产生了一种另类的视觉诱惑。
　　而对屁眼被侵犯的艾尔文来说，这水嫩多汁的黄瓜终究还是和主人肉棒的感觉差的太远了，但此时只要能在肛肠里面抽插起来，不管什么东西那都是自己想要的。
　　伊莉丝的手抽送地越来越快，艾尔文已经从彻底被快感征服，全身随着屁眼深处的和黄瓜的摩擦而晃动起来，也不再顾及形象了，那张正对着艾德的小俏脸媚眼勾魂，口水四溢并不断地呻吟叫春，甚至还把淫嫩的舌头伸了出来不断挑动，
　　想以此来勾引艾德……
　　“主人，艾尔文的淫荡屁眼好舒服哦，啊……啊……唔……但人家还、还是想要肉棒啊……啊……黄瓜不够粗……也不长……而且……呜……一点都不热，唔……人家想、想要主人那滚烫的肉棒、把、把人家屁眼里面那……那痒死了的地方给烫化掉才行啊……主人！……啊……好好看着艾尔文这张淫荡的脸，这张脸以后只属于主人你……所以、所以请原谅淫荡的艾尔文吧，啊……好爽啊……伊莉丝……慢、慢点……再插深点……不要那么快……”
　　艾德忍不住伸手去捏了下艾尔文的两个小乳头，没想到这里竟然就是最后的引爆点“啊！主人……好、好爽啊……乳头捏的……好舒服，啊……啊……去了！……去了！”
　　这可爱而又淫荡的小东西竟然因为那最后对乳头的袭击而高潮了，屁股和小阴茎都在不断地抽搐蠕动，不过并没有射出任何东西。
　　“艾尔文，表现的不错，作为奖励，这个黄瓜就送给你了。”
　　“谢、谢谢主人……唔……”
　　“伊莉丝，我们俩也该玩玩了吧。”
　　艾德将大肉棒抖动了几下暗示小女奴“是！主人。”
　　听到这话的伊莉丝立刻放开了还握着黄瓜的手，冲到了艾德的怀里，似乎在向艾尔文炫耀似地吻上了艾德的唇。而还躺在地上的小伪娘就只能静静地看着那淫荡的主奴两人上演着自己所渴求的真正性爱了。


第16章
　　第二天的上午，艾德此时正坐在桌前在纸上写着什么东西，而旁边则是水流的呲呲声不断传来，原来是艾尔文正跪在地上接受者伊莉丝的黄金圣水。因为是晨尿，所以量比较多，伊莉丝中间停了几下让艾尔文能完全的喝下去别再漏出来喝完之后，艾尔文开始回味着嘴里那淡淡的尿骚味，毕竟这以后就是自己每天的饮品了，虽然还有些不适应，但只要一看到伊莉丝的脸，想到是这个绝世美女的尿，仿佛又变得美味了起来，看样子美女都是秀色可餐这话没有说错。
　　而伊莉丝看到小伪娘的嘴还没闭上，于是把嘴里一口又浓又黏的唾沫直接用舌头慢慢滴流进了他的嘴里，对艾尔文来说这大概算是在奖赏吧，因为伊莉丝的口水竟然是淡淡的甘甜味，而且这股甜味在嘴里那尿骚味的寸托下更加明显。
　　“伊莉丝的口水……好甜啊。”
　　尽管昨天接吻时就发现了，但艾尔文直到现在才有机会说出来，语气里还夹杂着一点点羡慕。
　　“嘻嘻，这是主人的炼金术弄的呢，本来我也不太相信，没想到真的能变甜呢，可惜我自己尝不出来。”
　　“哎？皇宫里的炼金术士不会做这种改变口水味道的药吗？”
　　一旁的艾德也跟着插话问道。
　　“这个……我没听说过有这种东西。”
　　艾尔文则如实回答了出来“是吗……现在真是什么水货都能出来混了，这东西都不会做也能进皇宫，对了，帮艾尔文也做一些吧。”
　　“啊？那个……真的可以吗？我的口水也会变成和伊莉丝一样的味道吗？”
　　艾尔文似乎有些激动和期待，毕竟每天接吻的时候如果口水的味道能好些的话可是会让主人对自己的好感度大大提升的。
　　“一样倒不会，每个人都会有些自己独特的味道，不过总体都会是甜的，比如伊莉丝的口水味道就有些像玫瑰蜜，艾尔文你的话还得之后才能知道了。”
　　“是吗……我自己的味道啊……”
　　小家伙听完后竟然是一副神往的表情“好啦好啦，把衣服换好，准备一起出去了。”
　　“干什么去啊？”
　　“嘻嘻，买东西啊，这次艾尔文来了有不少东西要买呢。”
　　伊莉丝这才发觉原来艾德刚才在纸上写的就是购物清单。
　　“那个……主人，买东西是要钱的啊……”
　　伊莉丝说这话的时候有些无力“我知道啊，家里的钱不都是你掌管了吗，这次大概要花不少呢，多拿点出来吧。”
　　“主人，你知道我们家现在还有多少钱了吗？”
　　“多少？”
　　艾德问完话后，伊莉丝比出了一个三的手势“30个金币啊……确实有些不太多呢，看样子要省点花了。”
　　“你想的美啊！30个金币？把我卖掉算了。”
　　伊莉丝惊讶于自己这个理财白痴的主人竟然还能对家计这么乐观。
　　“难道只有3 个金币了？”
　　艾德发现情况原来已经这么糟了，看样子这次很多东西都不能买了。
　　“30个银币啊！银币！我们家连一个金币都没了啦。”
　　“哎？”
　　主奴两人就这样大眼瞪小眼地对视了几秒钟，然后艾德看了看手里的购物清单，又默默地放回了口袋里……
　　“怎么能这样，我本来还打算替你和艾尔文各买一双丝袜的呢，还有好多药材原料，这样子一辈子都不够啊。”
　　一直在旁边不说话的艾尔文发现主人在这个时候的表现终于和他稚嫩的外表有些相符了，不得不承认要可爱多了。
　　“真是的，主人你身为一家之主好歹对家计也关心点吧，花钱花的一点数都没有，我本来还指望你今天终于能记得是要去市政中心领俸禄的日子呢，没想到还是出去买东西，别忘了现在艾尔文来了，伙食费也要上涨了，不能再像以前那样大手大脚的花钱了。”
　　伊莉丝像个大姐妻一样的教训着艾德，而后者则低着头乖乖地挨批，让一边的艾尔文看的有些想发笑。
　　最后，三人还是穿好了衣服上船准备进城了，虽然没钱购物了，但是这次一来还要去市政中心领工资，二来要把艾尔文的奴隶领养手续给办了，怎么的都还是要带着两人一起去的，毕竟关于钱的事伊莉丝可不放心单独交给这个主人。
　　“哎？这个是什么啊，雕的……很漂亮啊。”
　　艾尔文坐在船上的时候发现一块布下面竟然盖着一个木制雕塑，拿出来一看，造型竟然是一个姿势极为淫荡的美女，一边摸着自己的奶子一边抠挖小穴，让艾尔文看的面红耳赤，但又不得不承认雕的真好。
　　“哦，那个是我以伊莉丝为模特雕的淫欲女神的小雕塑，算是无聊时的手工吧，家里还有好几个呢。”
　　艾德一边划船一边答道“哎！主人你雕的吗？好厉害啊，真的和伊莉丝好像，特别是这个乳房，连乳头都这么精细。”
　　小伪娘听到事实后不由得惊叹了起来，这样的手法完全是专业级的了。
　　“真是的，每次雕这些的时候都要让我做一些羞死人的姿势，还都是在船上，也不想想万一有人看见该怎么办。”
　　伊莉丝一边对这个雕塑发着闹骚一边也有些微微的兴奋和脸红，毕竟自己的形象被这么精致的木雕展示出来对任何一个女人都是很值得骄傲的事。
　　“别这么说啊伊莉丝，这些木雕真的好漂亮，我都能从这上面感受到主人对你的爱呢。”
　　艾尔文出神地盯着手里的雕塑欣赏着，语气则带有明显的羡慕，而伊莉丝则红着脸不答话了，看样子也是默认了。
　　“哈哈哈，艾尔文要愿意的话我也可以帮你雕几个啊。”
　　“我！我怎么可以啊，这样不男不女的身体没资格做模特啦。”
　　“我喜欢就行了，管那么干什么，艾尔文你的身体比绝大多数女人都要漂亮多了，干嘛这么没自信，说了帮你雕就一定要做。”
　　“谢、谢谢主人。”
　　结束了谈话后伊莉丝把艾尔文拥在了自己的怀里，像抱着一只小狗般地抚摸着他的金色秀发。伊莉丝发现艾尔文身上有一种特殊的魅力，甚至让自己都不会对受着主人宠爱的他产生太多的妒忌，还好这个小家伙性格乖巧内向而且又爱上了艾德，不然肯定是一个男女通吃的超级大祸害。
　　终于划到了岸边，三人下了船后发现岸边几乎所有的视线全都往这边投了过来，这也正常，本来伊莉丝每次进城都会吸引无数的目光了，现在又加了个艾尔文，自然效果会跟着平方化了，只不过众多男同胞看向艾德的眼神可就没那么友好了，这让他以最快的速度寄好船绳后便领着两个奴隶离开了岸边。
　　艾德一路上顶着刺人的视线领路前行，倒是后面的两个小美人有说有笑的当是郊游一般的开心，他有些后悔不该把两人一起带出来了，这时候如果再有什么贵族子弟过来要抢女人的话连他自己都觉得错不在对方了，因为确实是自己太过显摆了。
　　好在今天的情况还算不错，三人平安无事的来到了市政中心，大厅内还是那么多的贵族走来走去，虽然三年下来每个月都要来这里领钱，但艾德始终都不习惯这里的气氛。
　　“哟！这不是艾德嘛，又走了什么狗屎运得到了这么漂亮的小美女啊，有了伊莉丝小姐不够还要继续来刺激我们啊。”
　　刚进大厅，一个冷嘲热讽的声音就传了过来，艾德转头看了过去，声音的主人是一个穿着华贵的贵族少爷，样子还算凑合，但他实在想不起来对方是谁了，回头看了看伊莉丝，小女奴也只是摇了摇头一脸疑问状。
　　“那个……不好意思，请问你是谁啊？”
　　艾德很认真地问到，但对方显然是把这个当成了最大的侮辱，“你这混蛋是故意的是不是！我是亚诺斯。格林特，为了伊莉丝小姐曾发过誓要把她从你的魔掌下解救出来的，你敢说你忘了？”
　　对方似乎真的很生气，但又不想在伊莉丝面前表现的太难看，给人一种想爆发却又被堵住的感觉。
　　“不好意思，这个……亚诺斯先生，和我说过类似的话的人实在太多了，我也实在是懒得去记，伊莉丝你记得吗？”
　　艾德回头去问自己的小女奴，但伊莉丝还是摇了摇头表示自己不记得这位亚诺斯先生。
　　“你们！你这混蛋肯定是对伊莉丝小姐使用了邪恶的魔法，不然就凭你这种来历不明的穷小子……怎么可能……”
　　比起艾德，伊莉丝的反应似乎对这位贵族少爷的打击才是最大的，心中的女神竟然连自己的名字和人都没记住，亚诺斯不由得把怒火全发泄到了艾德身上。
　　“这里是市政厅，安静点！有什么事情出去闹去！”
　　市政中心的官员这时出现喝住了亚诺斯，毕竟这里也是政府机构，为了个女人吵起来实在太有失体统了，亚诺斯也有些自知理亏，瞪了一眼艾德后便离开了大厅，但周围男人的眼光对艾德依然很不友好。
　　不理会那些男人的无聊妒忌心，艾德领着两人来到了目的地，“哦，艾德，来领俸禄的吗？”
　　和艾德打招呼的依然是当年的那位库玛大叔，艾德每月来领工钱都是由他负责的，两人的关系倒一直很不错，关键原因是这位库玛大叔有一位十分相爱的妻子和一个女儿，不会去嫉妒艾德的女奴。
　　“还有些别的事。”
　　“别的事？”
　　“恩，家里面来了个新奴隶，要办个契约的手续，就是伊莉丝旁边的那个小家伙。”
　　艾德说完指了指艾尔文，大概是有些怕生，艾尔文看到库玛盯着自己看后赶快躲到了伊莉丝的身后，这让这个家里面有个差不多大女儿的大叔不由得笑了出来。
　　“哈哈哈，真是个可爱的小东西啊，奴隶契约是吧，来，两人都到这里按个手印吧。”
　　契约完成之后，艾尔文也算正式成为艾德的小奴隶了，大概心里面有些激动，小伪娘脸上一副幸福洋溢的表情。这对库玛来说还是很少见的，毕竟自己办这个奴隶契约也有不少了，从来就没有奴隶一方的人会这么高兴，看样子艾德这小子魅力还真不小，两个女奴都是这么国色天香的绝世美女，而且都这么喜欢他。
　　“来、伊莉丝，两个金币，可别让你的主人再乱花掉了。”
　　库玛之后直接把俸禄给了伊莉丝，看样子对艾德这家子也算很了解了。
　　“谢谢了，每个月都麻烦您。”
　　拿到钱后伊莉丝很有礼貌地鞠了个躬，并把钱收到了自己的怀里，库玛也背过身去整理文件顺便发起了闹骚。
　　“哎呀，我那个女儿要有伊莉丝你一半懂事漂亮的话我也不用天天愁着怎么把她嫁出去了。对了艾德，我看你这么会照顾女孩，想想不如把我女儿嫁给你算……哎，人呢？”
　　还没等回过头的库玛把话说完，艾德领着两个小美人赶紧离开了大厅。
　　“库玛大叔每次都要把他女儿推给主人你呢。”
　　出了门后，伊莉丝有些不怀好意地笑着说道。
　　“女儿到这个年纪的父亲都会像他那样的啦，但我可不想给他当这个便宜女婿，而且估计他只要见到个差不多的男人都会这么推销一下，哎……生女儿就是这么累啊。”
　　艾德想到这里顺便感叹了下，“那……主人你将来想要个儿子喽？”
　　伊莉丝脸蛋绯红地小声问了这个问题，“我？我当然是想要女儿啦，儿子养的太烦了，反正我和伊莉丝的女儿肯定会是个大美女，才不会担心嫁不出去的问题呢，哈哈哈……”
　　“主、主人！艾尔文还在这……说什么啦……而、而且我只是个奴隶，生孩子什么的……”
　　伊莉丝虽然作为性奴跟随了艾德快三年，但谈到这种事的时候还是像个恋爱中的女孩一样羞羞答答的。
　　“艾尔文在有什么好怕的，如果他也能生孩子的话我照样会让他给我生一个，对不对，艾尔文？”
　　说着艾德一把头把小伪娘搂进了怀里，“恩……”
　　没想到艾尔文竟然真的闷着头答应了，不过被艾德抱在怀里所以看不到他是什么表情。
　　但艾德和伊莉丝都知道这个话题若在继续下去的话可就不好了，因为肯定又会扯到艾尔文的身体问题，于是伊莉丝果断还是转移话题，“那个……今天难得把艾尔文也带出来了，干脆去次教堂吧，我想把艾尔文介绍给海伦娜小姐认识下。”
　　伊莉丝果然是个虔诚的教徒，只要进城就总是想要过去。
　　“礼拜天不才去过嘛，怎么又要去，换个地方吧……”
　　艾德实在受不了教堂里那沉闷的气氛，听到女奴这么提议立刻提出了反对意见。
　　“来，艾尔文，这边走……”
　　“哎……那个，不管主人了吗？”
　　“不用管他，他不肯来的话我们两就算被偷走也和他没关系了。”
　　伊莉丝一边领着艾尔文往教堂方向走去一边故意说狠话给艾德听，“先别走啊，喂……好好好，我跟你们去行了吧，别生气了。”
　　看着越走越远的两人，艾德只能无奈地跟了上去，同时觉得伊莉丝算是把自己的脾气完全摸透了，看样子以前确实有些太过宠她了。
　　在路上，两个小奴隶又聊了起来，而艾德则一个人走在后面纯粹当个保镖了“对了艾尔文，你以前去过敏斯特大教堂吗？”
　　“没有呢，小时候都是直接在孤儿院的教堂里面礼拜，后来进皇宫之后就一直没有出来过，在菲尔纳小姐家里面也一样，今天还是第一次去呢。”
　　“是吗，那你也是第一次看海伦娜小姐喽？”
　　“圣女大人吗？我听说她是整个大陆都屈指可数的大美女，不知道究竟长什么样子啊。”
　　“啊……那可不是用语言能形容的，一定要看了才能知道有多美。”
　　伊莉丝回答的时候一副神往的表情，“哎？难道比伊莉丝你还漂亮吗？”
　　艾尔文觉得有些不可思议，能让这个美若天仙的伊莉丝都这么称赞的人那只有女神了吧。
　　“我哪能和海伦姐姐比啊，根本连她的一根手指都比不上的。”
　　走在后面的艾德很想反驳一下这夸张的言论，但想了想还是算了，每次一谈到圣女小姐这个伊莉丝总是会站在自己的对立面，还是别自讨没趣了。
　　走了20多分钟来到了敏斯特大教堂，这座宏伟的建筑果然让艾尔文感到了一阵惊讶，大概这个小家伙除了皇宫之外还没见过这么大的房子，于是就这么一直仰着头被伊莉丝带进了教堂里面。
　　“恩？”
　　“怎么了吗？主人？”
　　刚进门艾德就莫名地哼了一声，让伊莉丝很奇怪，“啊……没什么，好长时间没来，有些不习惯这里了，大概是精神过敏。”
　　虽然艾德就觉得有些不太对劲的地方，但一下子又说不上是什么，不过从伊莉丝的反应来看，她好像没什么感觉。
　　进入礼拜堂后，和平时也没什么不一样，也就是比周末人要少了点而已，但也绝对够多，很多男人看到伊莉丝和艾尔文后都把目光移了过来，教堂里也有了些骚动。
　　但小女奴没有理会这些目光，而是拉着艾尔文往中间的讲台走了去，“海伦姐姐。”
　　伊莉丝很亲密地喊了正在闭目祈祷的圣女候选人海伦娜。
　　“伊莉丝？”
　　听到伊莉丝的声音，台上的海伦娜欣喜的抬起了头，甚至那对大部分人从来都不睁开的双眼也不再闭合，两只让最高级蓝宝石都黯然失色的天蓝色瞳孔就这么显露了出来，使得台下做礼拜的众人又是一阵骚动。
　　“怎么今天突然来了……哎呀！这个小可爱是谁啊？”
　　海伦娜正有些惊喜伊莉丝会在这个时候突然出现，就看到了她身后有些脸红的艾尔文，这个可爱羞涩如同洋娃娃一样的金发小美人让包括这位圣女小姐在内的众多修女和台下的教徒们都有种把他抱在怀里的冲动。
　　“是主人新收来的一个奴隶啦，叫艾尔文，来、艾尔文，这就是海伦娜小姐，打个招呼吧。”
　　伊莉丝很熟练地把两人互相介绍了一下艾尔文这才敢抬起头来欣赏这位圣女的尊荣，怎么说呢……果然和传说中的一样，纯洁美丽到了极致，这就是海伦娜给人的第一映像。
　　艾尔文一直认为一个女人哪怕再怎么完美也或多或少会有一些缺陷的，比如伊莉丝，同样是外表无可挑剔的女人，但清纯的气质中就夹杂着点妖媚的味道，虽然让她变得更加诱惑人，但也总让人觉得有些缺憾。
　　但眼前的这位圣女候选人无论怎么看竟都是圣洁纯美到完全没有一点可挑剔之处，婀娜多姿的身材配上特别订制的圣女装是那么的合身，诱人的身体线条被薄纱和丝绸完美地勾勒出来，但那神圣的气质却又让人对这幅勾人魂魄的身体产生不了一丝邪念。
　　而那亮金色的头发更是颜色极纯，甚至远看都像是白银色，反射的银光如同星屑一般撒在及腰的长发上，让人觉得美的不可炫目。而且仅仅是从跪下到站起这简单的几个动作和姿势就让人感觉到了那非同一般的气质和仪态，这种优雅和圣洁甚至让从皇宫里出来的艾尔文都不由得看呆了。
　　如此一个完美的女人过去肯定都是被达官贵人私藏在家里享用的，如今却身处这个教堂内每天给民众欣赏，难怪天天都有这么多人来做礼拜，艾尔文总算是知道了原因。
　　“你们家的新女奴吗？你主人的运气还真不是一般的好啊，有了你之后竟然还能有这样的福分，叫艾尔文是吗……呵呵，真是越看越可爱。”
　　海伦娜说到这忍不住去摸了摸艾尔文的小脸，让周围的人又是一阵羡慕的呼声，也让艾尔文激动地有些颤抖。
　　“嗯哼！海伦娜小姐，请注意一下自身形象。”
　　这时从边上传来一个男人的声音，只见一位身穿圣骑士装备的金发俊男走上前来并提醒了海伦娜。
　　“啊……不好意思，帕特先生，那个……我会注意的。伊莉丝，你和艾尔文先坐一会吧。”
　　海伦娜也意识到了自己刚才的不当行为，像个知错的孩子一样放开了摸着艾尔文小脸的玉手，而下面的民众则大多都是会心一笑，毕竟很少有机会看到这位高贵无比的圣女小姐刚才那么孩子气的行为。而对所有的男人来说，三个大美女同台一起更是让人大饱眼福，当然如果最后没有那个高富帅的圣骑士帕特出现的话就更完美了……
　　于是伊莉丝和艾尔文走到了艾德坐着的长凳那在他两边分别坐了下来，而海伦娜这时也发现伊莉丝那个很少会来这的主人今天也来了。
　　“艾德先生今天竟然也来了啊，上次见到你还是一个半月前吧……”
　　海伦娜很有礼貌的低头行了个礼说道，“真是感谢圣女大人这么有心了，我实在深感荣幸。”
　　周围的人都有些吃惊地看着艾德，大概都在想这个小子是什么人物能让海伦娜小姐记得这么清楚。
　　“没什么，毕竟伊莉丝就好像我的妹妹一样，我当然会关心一点，而且要我说难得您能有个伊莉丝这么虔诚的女孩跟在身边，希望也能让您对女神多一些尊敬和信仰，起码每个周末能陪她来做一次礼拜。而且……”
　　艾德发现海伦娜说到这的时候突然表情变得很奇怪，似乎有什么心事，但在这个场合他并没有打断去问。就在这时，一直在后面的那位圣骑士帕特再次提醒了一下这位圣女小姐，“海伦娜小姐，现在还是礼拜时间。”
　　“啊！是呢，那个……总之艾德先生，我要说的就这么多了，您以后要经常陪伊莉丝过来啊，我都会等你的。”
　　在海伦娜急匆匆地回到讲坛之后，艾德发觉周围男人们那刺人的视线简直能把自己给烤焦了。这个圣女大人就没想过刚才那番话从一个十几岁的少女口中对一个男人说出来是多么的让人误会吗……
　　有些受不了这样的氛围，艾德起身往旁边的小走廊走去，而他发现那位帕特则一直也在盯着他看，不过和其他男人不同的是，这位骑士大人只是在很仔细的观察，并没有什么嫉妒的因素在里面，看样子这个帅哥和海伦娜小姐之间的关系还挺纯洁的。
　　总算离开了礼拜堂，正打算歇一会的艾德却在这小小的走廊上遇到了一个熟人，“艾德？”
　　“波雷特主教？”
　　没想到竟然这么巧就碰到了个认识的人，要说自从当年那次秘密会晤之后，两人之间确实如艾德所说没怎么见过几面，就算偶尔在教堂碰到也最多就是用眼神打个招呼而已，但今天艾德刚好有些事情想要问他一下。
　　“你今天竟然会到这来啊，吹什么风了？”
　　波雷特自然也是这样的反应，这个连礼拜日都不肯陪着自己女奴一起来的艾德竟然会在今天过来。
　　“这个……没办法，被逼着过来了。对了，正好有点事要问下。”
　　“什么事？”
　　“今天教堂的护卫怎么感觉少了那么多？”
　　“哦？你怎么发现的？”
　　对于艾德这样的问题波雷特开始有所警惕起来，毕竟教堂的骑士护卫除了海伦娜的贴身保镖帕特外，其余的平时都是在暗处。
　　“今天刚进来就感觉不太对，开始还没反应过来，后来才想起来以前来的时候那种圣骑士特有的神圣力量明显比今天要强得多，今天从感觉来看好像比上次来时少了3 个左右的圣骑士。”
　　艾德说出了自己的理由，这也是他刚进教堂时觉得有些奇怪感觉的原因。
　　“没想到你竟然能感觉出来……”
　　波雷特大概觉得对于艾德这样的人隐瞒也没什么意义，惊讶之余所以决定把自己知道的全都说出来，“没错，两天前圣城把原来护卫海伦娜的三位圣骑士全都调了回去，只留下贴身护卫的帕特，不过听说下个月他也要被喊回去了。”
　　“哎？为什么？这个……海伦娜不是最有希望的圣女候选人吗？怎么突然这么做？圣城要被恶魔攻击了还是那的人都傻了？”
　　这个消息还真让艾德有些吃惊。
　　“原因就是这个候选人的事情，听圣城那的消息，好像说教会本部得到了女神的神谕，圣女的真正人选已经决定了，很遗憾并不是海伦娜，所以大部分的护卫都被调走去保护那位真正的圣女了。”
　　波雷特的这个消息哪怕对于艾德这种对教会没什么兴趣的人也算是相当有冲击力了，甚至这位一向冷静的主教自己在说的时候情绪都有些不稳。
　　“怎么会这么快，不是说还有个几年才会决定吗？圣女降临仪式好歹也是百年才有一次的重大事件吧，就这么儿戏？难道女神还会月经不调所以才提前几年的？”
　　这番话如果是别的教会人士听到了，估计就要和艾德拼命了，但波雷特却是相当淡定，淡定的好像自己不是位主教一样“你说的也没错，因为太过突然所以我们也搞不清楚具体情况，但可以肯定接下来会有很多麻烦事了。”
　　中年主教说到这叹了口气“海伦娜小姐已经知道了吧……我刚才看她虽然没有表现出来，但还是有些心事的。”
　　艾德想起了海伦娜刚才那番想说又没有说完的话，现在看来大概是想说自己已经不是圣女了吧……
　　“那孩子很聪明，虽然没告诉她但想她也该猜到了，虽然我知道她不是对这种地位和名声很在乎的女孩，但不管怎么说从小就一直为之努力奋斗的事情就这么突然的结束了，还是会有些打击的吧。”
　　波雷特说到这不由得又叹了口气。
　　“这么想她也够坚强的呢，一个十几岁的女孩能像她这样的恐怕不多啊。”
　　“呵呵，总之这件事情暂时还是不要和任何人乱说，我相信你应该不是那么大舌头的人。”
　　“放心吧，不过这事我估计过不了几天教会就要直接发通知了，到时候你们可要做好准备啊。”
　　之后两人便一起装作不认识回到了礼拜堂，刚好礼拜也结束了，艾德便领着两个小美人离开了大教堂。
　　“怎么了帕特？一直盯着那个男孩看，难道看上他的两个女奴了？”
　　波雷特发现在艾德离开的时候，身边的金发骑士帕特一直在盯着他的背影看，便开了个玩笑，他当然知道这位圣骑士对任何女人几乎都没有兴趣，甚至有时候他都不知道是教会的培训做得好还是这位大帅哥的性取向有问题。
　　“不是，只是那个叫艾德的人感觉很不简单。”
　　不理会波雷特的玩笑，帕特直接说出了理由。
　　“哦……说一说。”
　　“他从进来之后到刚才离开的任何时候全身都没有露出一丝破绽，感觉就好像时刻处于战场一样，而且刚才盯着看的几个地方全都是我们原来守卫工作的隐藏布防点，并且……怎么说呢，我看到他的眼睛时竟然会有些害怕，感觉自己就像个小孩站在一个顶级杀手面前。”
　　“能看出这么多，你也不简单了啊。”
　　波雷特对于帕特的这番言论在惊讶的同时也有些佩服。
　　“不，我还差得远，如果他有杀心的话，以我的能力不能保证海伦娜小姐的安全……”
　　“不是他的对手吗？”
　　“虽然不想承认，但正面冲突的话我恐怕没胜算。”
　　两人之后都没再说话，而帕特则以一种复杂的眼神望着礼拜堂的大门，这位圣骑士在同伴被调回圣城之后第一次产生了一种无力感。
　　“怎么了吗艾尔文？好像有什么想说的话。”
　　从教堂出来之后，艾德三人便准备直接回岛上去，路上他发现艾尔文似乎有什么要说的。
　　“那个……我只是有些奇怪啦。”
　　“奇怪什么？”
　　对小伪娘这个问题艾德和伊莉丝同时感到不解“伊莉丝……明明淫荡又好色，为什么这么喜欢去教堂呢？而且圣女大人又那么神圣纯洁，这两人的关系却那么好，不是很奇怪吗？”
　　艾尔文说完后有些害怕地看了下伊莉丝。
　　“好啊你个艾尔文，当着主人面开始说我坏话了，我就算淫荡也只是在你和主人的面前，什么时候在外人面前好色过的。”
　　对这样的言论伊莉丝当然要反驳一下，倒是艾德并不是太在乎，“人和人的关系永远都说不清的，伊莉丝和海伦娜小姐第一次见面似乎就很投缘，大概像她们这样的美女之间就是天生互相吸引吧。”
　　艾德想起了两年多前伊莉丝第一次在敏斯特教堂和海伦娜见面的时候，当时外表还只能算是一般的伊莉丝却不知为何就吸引住了那位刚来不久的圣女小姐，并单独为她施加了祝福礼。
　　“主人你这么说我也想起来了，菲尔纳小姐和圣女大人关系也很好呢，以前听菲尔纳小姐提起过圣女大人在皇都除了她还有另一个姐妹相称的好友，但一直没见过，原来就是伊莉丝啊。”
　　艾尔文这才想起自己原来侍奉的那位大小姐也和海伦娜是姐妹相称的好友。
　　“呵呵，不知道她们三人聚在一起会怎么样呢。”
　　说到这里，艾德还真有些期待这三个绝世美女共处一室的情景。
　　“是吗……我也听海伦姐姐说过她有一个好姐妹是近卫军里面的人，原来就是菲尔纳小姐啊。”
　　伊莉丝提起菲尔纳时的语气很冷，那种不友好的语调不仅让旁边的两人有些不解，连她自己都不清楚是为什么。
　　其实菲尔纳所在的克利夫兰家和伊莉丝的父亲莫里斯伯爵当年是政治死敌，所以两人小时候并没有见过面。第一次见面也就是在家族逃亡的那夜里，当时伊莉丝又黑又瘦毫不起眼，并且刚被家里的女主人从小船上赶下来，而菲尔纳则是追捕他们的近卫军一员，但当时是夜里，情况又那么乱，两人连眼都没对过几下，菲尔纳很快就被当时的长官洛克命令走了，伊莉丝则在那晚被艾德收养。
　　第二次见面就是抓捕艾尔文的那次，近卫军上岛和艾德对峙的时候，两人这次倒是算真正见过面了，也许周围的人都把精神集中在了艾德和艾尔文身上而没有注意到她两，但这两个女孩当时确实因为某些女人之间的原因而互相多看了几眼。
　　第三次就是把艾尔文接走的那次了，但两人也就是互相望了下点了点头，话也没说一句，之后的两年一直到现在就再也没碰过面。
　　也许是妒忌，也许是对主人身边美女的竞争感，也许是别的什么，反正自从第一次碰面，伊莉丝就对菲尔纳这个连话都没说过的贵族大小姐有一种莫明的抵触情绪。
　　艾德虽然不清楚具体原因，但也察觉到了一点，毕竟和海伦娜不同，伊莉丝和菲尔纳同样是贵族家庭出身，成长经历却差了那么多，身为女孩心里面肯定多少会有些不平衡的。
　　于是他很懂时机地把心情有些忧郁的伊莉丝搂进了怀里，同时放缓了步伐并摸着她的头发，这才让小女奴的心情逐渐好转了些。
　　少年最近也慢慢发现伊莉丝随着成长开始有越来越多让人搞不懂的心思了，这也算是真正成为女人的证明吧，永远都让男人猜不透。想到这艾德不由得感叹自己能收养艾尔文真是运气，这个小伪娘起码以后性格方面不会让自己太烦心。
　　就在三人这么在路上走着的时候，突然从后面传来了一个叫喊声，“小子，站住！”
　　周围人不少，但能被称作小子的也就只有艾德了，于是我们的“小子”很识相地回头一看，哦！真是不得了的阵势，六个打手装扮的男人站在那，明显就是来者不善。
　　看到艾德那不明所以的样子，一个领头模样的人先开口了“你的两个女人我们看上了，多少钱我们买了。”
　　艾德有些想发火了，又他妈的是这种事，想了想最近和伊莉丝就没有好好的在城里散过几次步，每次基本是都会碰到这种人，而艾德的回答也和以前一样，“不卖。”
　　对方似乎也猜到了这样的回答，几个打手立刻将艾德围了起来“说买是给你小子面子，这两个女人今天我们要定了。”
　　领头的那人一边对艾德说着狠话，一边盯着伊莉丝和艾尔文，那色迷迷的眼神连艾德一个男人看的都恶心，更何况那破嘴边上还流着口水。
　　周围的居民也都慢慢围了过来，这样的场面平时可不多见，当然大部分男人都围到了两个小美人那，又有热闹看又有美女看，很多男人都开始起哄起来。
　　“打啊，打啊。”
　　“妈的，一个臭小子领着两个这么美的女人逛街，把他揍趴下喽。”
　　“揍趴下也轮不到你啊，激动什么。”
　　越来越乱的场面让艾尔文害怕地发起抖来，倒是伊莉丝似乎完全不担心，拉住了艾尔文的手试图让他平静下来。
　　“伊莉丝，保护好艾尔文，马上就完事了。”
　　艾德似乎并不把周围的打手当回事，反而还回头关心起两个小女奴。
　　“好的。”
　　领头的打手没料到六个人围着他竟然还这么不知好歹，也不打算玩虚的了，“给你面子你还不要了！这么想死就成全你。”
　　说完就把拳头招呼了上来，艾德注意到了他的手上还套着指虎，看样子是专业打手，于是也不打算留手了……
　　当领头打手反应过来的时候自己出拳的那只手已被对方抓住了手腕，然后只见艾德如同掰断树枝一般的把自己的手腕轻轻地就撇断了，那种轻松甚至让他的眼睛还无法相信看到的一切，直到手腕的剧痛传递到大脑，他才知道这次惹到不该惹的人了……
　　半分钟过后，六个打手依然围着艾德，只不过都倒在了地上，同时还有几颗牙掉在了附近，本来还很热闹的围观众人一下子也都安静了不少，因为那些围在伊莉丝她们周围的吵闹男人们都悄悄地离开了。
　　“你……你……着混蛋，知不知道我们是什么人……”
　　其中一个打手勉强站起来之后依然在放着狠话，但气势已比刚才弱了不少，“知道，原来干过佣兵的吧，架势还有点样子，但一看就知道没干过几年，回去再练练吧。”
　　艾德从他们刚才打斗的风格中就知道几个打手原来是佣兵团出身的，可惜自己出手有些快，不然还能知道的更详细点。
　　“伊莉丝、艾尔文，走吧。”
　　艾德说完就回头打算离开了，但这时后面又传来了声音。
　　“站住！你这混蛋等在这别走！”
　　只见几个站起来的打手全都跑进了路边的一个店里，艾德这才发现这条路上新开了这么一家店，店的名字看招牌叫“夜愿”，门面装修的相当豪华，好像是个酒馆，看样子这几个打手应该是里面的保镖了，大白天的就这么嚣张这家店的后台应该不简单。
　　“小伙子，你赶快跑吧，这家店的老大可不是能惹得人啊。”
　　当几个打手跑进店之后，围观者里一个好心的大妈过来忠告了艾德“哦？是什么人啊，这么恐怖？”
　　“好像是从钢壁要塞退伍下来的一个军人，厉害着呐，连近卫军都不敢在这里惹他，所以说你赶快趁现在走吧。”
　　本来还真打算走的艾德听到这话倒是决定留下来了，他突然想看看是什么人物，如果真是钢壁要塞的人那倒好解决了，要是骗子的话那自己为了要塞的名声也要顺便解决了，况且这条路以后还是经常要走的，这种问题最好是一次性搞定的好。
　　看艾德完全不为所动，那位大妈也不再多说什么，叹了口气后回到了人群中，就在这时，店里面也冲出了更多的人，在摆开阵型后，一个老大形象的人慢慢走了出来，那气势确实比周围的人高出一截，而且高傲地连头也不抬地就往前走并对艾德发起话来，“不知道兄弟是什么人，也许这次是我手下先挑的事，但在这条路上惹了我的人总不能就让你这么回去了，麻烦赏个脸进店……”
　　周围的小弟也已经准备好跟着干一场了，但当那位老大看到艾德的脸后话却突然停住，原本高傲的脸也瞬间转变成了惊恐，并吞吞吐吐地说出了艾德的名字，“艾！艾！艾！艾德……”
　　“哦！是你啊，我原来还以为是个打着要塞名号骗人的家伙呢……怎么了？
　　不是要我赏脸进店的吗？我刚好有些累了，让我进去坐坐吧。“艾德很高兴，因为对方确实是认识的人，这件事情到此对他来说已经可以算是解决了。
　　5 分钟后，众人已经坐在了店内的一张圆桌周围，一群打手小弟则站在边上不可思议地看着他们的老大，这个在他们面前永远都是无所畏惧的大哥此时在艾德这个貌不惊人的少年面前竟然害怕得都有些发抖。
　　“这个……要喝些什么吗？”
　　因为气氛有些僵，“老大”只能先开口缓缓场面“恩……来三杯果酒吧，度数低点。”
　　考虑到伊莉丝和艾尔文，艾德要了些小孩子都能喝的酒。
　　“快，去把维兰特庄园酿的那瓶限量蜂蜜果酒打开，倒三杯过来。”
　　“是、是！”
　　一个小弟听到命令后赶忙离开去倒酒了。
　　“没想到艾德你也会在皇都呢，费尔南德师长之前都没和我说过，这次的事情实在是……”
　　“老大”似乎原来是费尔南德的部下，还是用以前要塞里的军衔来称呼他，但对眼前的艾德他还是有些不知怎么开口，这时倒是对方替他开脱了起来，“费尔南德他一个近卫军军长每天忙成那样哪还能想那么多，不过我说克拉姆啊，这里怎么说也是皇都，不比那些乡下地方，运气不好随便都能惹到个贵族，就算你原来是要塞的人也不要太露头，像今天这样小弟不管好的话将来说不定还要费尔南德帮你擦屁股，你也不想退伍后还要麻烦你的那位师长吧。”
　　艾德说完后，这位名叫克拉姆的打手老大又狠瞪了几眼自己的手下，周围的小弟被吓的连头都不敢抬，但同时他也松了口气，艾德这话的意思明显是不再追究了。
　　伊莉丝和艾尔文也和周围的小弟一样被这情况弄的有些不知所措，自己的主人过去究竟是什么样的人能让眼前这个壮汉怕成这样。
　　这个时候刚才要的果酒也送上来了，艾德也放松下来一边喝着酒一边观察起这家店来，“这店装修的还真是豪华啊，光一个酒馆这么搞有些太过了吧，后面应该还有什么东西吧？”
　　“呵呵，这不是当然的嘛。”
　　谈到自己的店，克拉姆一下子来了精神，开始侃侃而谈起来“这家店其实是个高档会所，我们坐的这个酒馆只是一部分，后面还有个赌场和拍卖行，地下还有一层是……额……”
　　克拉姆说到这看了眼伊莉丝和艾尔文，一副不好开口的样子，艾德也就知道下面是什么了。
　　“难怪要到处买女人呢……看样子下面的规模相当大啊。”
　　艾德也算明白了事情的起因了，倒是克拉姆有些为难的样子，“这个也不能全怪我手下，我们下面妓女缺的厉害，也是我前几天给他们下了死命令，要找到一定数量的女奴过来，什么手段都可以，刚好艾德你带两位这么漂亮的小姐就走店门口过去，结果就那样了……”
　　克拉姆作为老大倒也相当仗义，把主要责任都揽到了自己身上，“不过这店的规模来看，后台老板势力应该也不小啊，怎么会连女奴都没准备够就开业了？”
　　“哎……本来上个礼拜开业前就该到一批货的，结果路上给截了，后来想到本地奴隶市场去买一批，又因为前几天的那个精灵魅魔大拍卖，好的货色他们全都自己留着不肯卖。你也看到我们这的档次很高，一般货色根本不能拉出来见人的，搞得现在什么手段都要用了。”
　　“那就熬过去呗，当初在要塞那么恶心的情况不都熬过来了嘛。”
　　看着克拉姆一脸愁容的样子，艾德出言安慰了起来“呵呵……是啊，退伍之后才发现和要塞那会比起来，什么情况都是个屁。哎……再怎么样都比不过活着好啊。”
　　大概是被艾德勾起了回忆，克拉姆发出了感叹，“这帮手下是你退伍后找的？”
　　艾德环视了一下周围的打手和店员，发现基本都是一些练过的。
　　“恩，离开要塞后发现自己还是只能打打杀杀的，就加了一个佣兵团，结果里面的老大是个废物，几个月下来大部分兄弟都只听我的了，后来闹翻了我就带着这帮人来皇都附近混，之后碰到了现在的老板，给他干起了商队护卫。前段时间老板打算开这家店之后，就决定让我来当店长，然后现在也算是混个人模狗样了，呵呵呵……”
　　“是啊，明显比我混得好多了啊……哎？对了！你下面开着那种店的话，需不需要那个……壮阳水啊？”
　　艾德突然想到了什么，拉近距离小声的和克拉姆商量起来“当然需要啦，我们现在壮阳水的进货渠道贵的要死，而且我手下吃过后还反应第二天身体很不舒服。但皇城好一点的炼金术士又被一些本地贵族开的店给买断了，你如果有的话那是再好不过了，说说看具体情况。”
　　“药效中等，一盎司大概能让一般人多坚持半个小时左右，带有催情性，第二天不会有不良反应，怎么样？”
　　“哟……不错，正是我们想要的，我们这的客人都是些有钱的主，比起药效他们更在意自己的身体，药效太强他们反而会觉得对身体有损害不愿用。你要真有的话就太好了，产量和价格怎么样。”
　　克拉姆也不多废话，直接进入了谈生意的阶段。
　　“1 盎司10银币。一个星期150 盎司，怎么样？”
　　“比我们原来那的便宜多了，好，成交！”
　　“那就这么说了，这个礼拜天我来交第一次货100 盎司，满意的话以后就常态化了。”
　　“没问题，到时直接来店里面就可以了。对了，比尔！拿一张至尊会员卡过来给我。”
　　只见一名礼服装扮的服务生过来递给了克拉姆一张镀金的精美卡片，拿到卡片后，克拉姆在上面签下了自己的名字并交给了艾德。
　　“这是我们这的VIP 会员证明，以后来的话出示这个我就会过来了，而且在这里用也能有很多优惠和方便的。”
　　“是吗，那我就不客气的收下啦。”
　　艾德喝完最后一口酒后把会员卡收进了怀里并站了起来，“我看也不便再打扰了，那么今天就告辞了。”
　　当把艾德和两个女奴送离开了店门后，克拉姆才坐到了软椅上松了口气，一群小弟也跟着围了上来。
　　“老大，这个……要不要跟踪他然后再下手啊，那两个妞那么漂亮就这么放走了太可惜了吧。”
　　“好，你去跟踪，走之前给你10个金币，被他干掉的时候只要别说是我派你的就行。”
　　场面一下子又安静了下来，众小弟都知道自己的这个老大绝对不是什么耸货，本事也是有目共睹的，不然这么多人也不可能跟着他脱离原来的佣兵团。
　　“老大……那个叫艾德的小子到底是什么人，你这么怕他？”
　　“什么人吗……哼，还记得我以前在佣兵团聊天的时候和你们说过钢壁要塞有几个绝对没人敢惹的怪物吗？”
　　“有印象，好像是有八个还是九个的吧。”
　　一个小弟顺势答了话“对，那个艾德就是其中一个。”
　　“他？根本就还是个小孩子吧……”
　　众人都有些不敢相信“在要塞那种地方想活下去首先就是不要以貌取人。问个问题，你们知道钢壁要塞哪个兵种是最危险的吗？”
　　“老大，我们好歹也是佣兵出身，这个常识还是有的，侦察兵嘛。”
　　其中一人很快就回答了出来。
　　“对啊，钢壁要塞建立60多年，送进阴雾森林的侦察兵没有上万也有数千，但能活着完成一年兵役的到现在只出了18个，所以也只有被判死刑的人才会去选择这条路，因为撑过一年后就能免除死刑。”
　　“那……那个艾德也是……”
　　“没错，他也曾经是个死刑犯。顺便和你们说下，大部分死刑犯宁可直接被砍头也不愿意去当侦察兵。”
　　“为什么？”
　　这次所有人都问了出来。
　　“上断头台起码死的还能痛快点，被森林里的那些恶魔抓到的话可就连女神都帮不了你了，到现在为止找回来的那些侦察兵尸体基本大脑和肠子都是被掏空的，而且听验尸的人说都是在活着的时候被折磨死的。”
　　听到这里所有人都不禁打了个冷颤。
　　“刚才不是说历史上有18个人活着撑过了侦察兵服役期的吗，还没完呢。这18个人里面还有7 个疯子选择了继续留任当侦察兵。”
　　“什么！”
　　所有人都震惊地叫了出来，感慨世界上真是什么人都有。
　　“那个艾德难道就是其中的一个？”
　　一个较聪明的手下已经猜到了克拉姆的意思了。
　　“哼，猜对了，那小子在阴雾森林里总共呆了三年半，那三年里他传回来的情报几乎一直让我们对恶魔处于战略优势地位，所以包括我在内的大部分人都很感激他，毕竟我能活到现在也可说是有他的功劳。”
　　克拉姆说到这的时候周围人多了不少，很多客人也都围过来听他说的故事，“喂，店长！再说一些啊，钢壁要塞的故事可很少有机会听到啊，我们也很感兴趣呢。”
　　“是啊，是啊，多说点，我回家也好和我儿子吹吹。”
　　客人们都把这当成说书场围坐起来了，克拉姆倒也高兴，反正店里真正赚钱的大头- 下面的那个妓院还没正式开，趁现在拉点人气和人脉倒也不错，“好！各位都想听我也不藏着，就从我服役那年开始说吧……”
　　……
　　这家名叫“夜愿”的高档会所就这样在今天慢慢热闹了起来……


第17章
　　“主人……你刚才说的壮阳水不会就是我的尿吧……”
　　三人已经走到护城河边上后，伊莉丝问出了一路上想问的问题“嘻嘻，伊莉丝就是聪明，这次交易成功的话以后可就不会愁钱了呢，只要我的小伊莉丝多撒点尿就好了，完全没成本啊，真是因祸得福了。”
　　艾德这次实在高兴，把伊莉丝抱在怀里狠狠亲了几下，“主人你啊……真是不知道说什么好了。”
　　虽然嘴上这么说，但被艾德抱在怀里的她还是一脸幸福的表情，倒是边上的艾尔文又有了新问题，“那个主人……伊莉丝的尿要卖出去的话，我以后喝什么啊……”
　　艾尔文刚问完这个问题就后悔了，因为发现另外两个人都用一副惊奇的表情看着他，赶紧慌忙地解释起来“我、我不是那个意思，只是……那个身体的原因啦，主人你不是说要我每天都要喝的嘛……不是我自己喜欢喝啦。”
　　这慌乱的样子实在是太可爱，让艾德和伊莉丝都不约而同地想要再逗逗他“咦！原来我的尿那么难喝啊，艾尔文一点都不喜欢吗……”
　　伊莉丝一边说一边装出一副十分难过的样子，“哎？不、不是，伊莉丝的尿一点不难喝，我、我很喜欢的。”
　　“啊……艾尔文你原来真的喜欢喝尿啊，真是够变态呢。”
　　还没等那边解释完了，艾德又在这边发起了难，这一前一后的戏弄终于把艾尔文调戏地哭了出来，“你、你们……别这样，我真的、真的不是那个意思……呜呜呜……”
　　“哎哟……好了好了，我们开玩笑呢，别哭了……”
　　“是啊，这个……开玩笑的，来，主人抱你到船上去。”
　　如果这里不是街上的话，艾德真有种控制不住的冲动把这个金发小妖精压在身下了，连哭起来都这么的娇媚。而这股冲动只能用来把他抱在怀里了，只是抱起来后才发现，艾尔文虽然是个娈童，但无论体型还是重量都比伊莉丝这个女孩还要小，就像个孩子一样，而且身上那香香的味道让艾德再一次觉得这孩子的性别绝对是女神故意开的一个玩笑。
　　当上了船之后，艾德才一边解开缆绳一边解释起来，“我今天答应给他的分量也就伊莉丝你一个星期尿量的一半，剩下的一半足够给艾尔文喝的了，你们就别担心这个了。”
　　“原来如此啊，哎……你这样的计算头脑要用到钱上的话就好了呢。”
　　伊莉丝听到这不由得感慨起来。
　　“我知道了啦，对了，这个东西你帮我收好了，以后可是有用的。”
　　艾德把克拉姆给的那张会员卡拿出来递给了伊莉丝。
　　“这张卡片做的好漂亮啊，外面还有镀金呢。”
　　接过手的伊莉丝对着卡片赞叹道，“是啊，店里面的装修先不说，光是这张卡片的制作工艺看，那家叫夜愿的店的后台老板就绝对不是一般有钱人，以后有机会的话和他多做些生意吧。”
　　“那个店长又到底是什么人啊，那么害怕主人你。”
　　“原来一起的战友呗，至于为什么害怕我……呵呵，我暂时不会告诉你们的，以后有机会再说吧。”
　　听到自己的主人这么说，伊莉丝也就不再多问了，而且她也认为男人多一些神秘感才更吸引人。
　　“伊莉丝，把尿撒了，我们开始插穴。”
　　忍了半天的艾德在船离开城区后终于恢复色狼本性，把裤子脱掉准备进行活塞运动了，不过却先拿出了一个水壶对准了伊莉丝的尿道口，这让艾尔文有些不明白原因了，“主人，为什么要让伊莉丝先小便啊？”
　　“哦，你还不知道啊？伊莉丝在被我插到高潮的时候肯定会失禁的，所以我们在一些不能弄脏的地方做的时候都会让她先撒完尿在搞。”
　　艾德一边摸着伊莉丝的小阴蒂刺激尿道一边和艾尔文解释道，倒是伊莉丝本人有些意见，“呜……其实我不喜欢先撒尿的，高潮的时候一边潮喷一边失禁才是最爽的，主人你最坏了……”
　　“好啦，乖……伊莉丝你的尿现在可是最值钱的了，一滴都不能浪费的，来，赶快尿出来。”
　　艾德大概有些等不及了，直接用手指在柔嫩的阴蒂上狠捏了一下，小女奴无法抵御着强烈的刺激，温黄的尿液就这么兹兹地射进了水壶里面。
　　在尿完之后艾德把水壶递给了艾尔文，小伪娘拿到之后又不敢喝，只能把瓶口放到鼻子前闻几下，那通过小小瓶口散发出的淡淡骚味和淫热湿气让他发觉自己对这个感觉竟然有些微微地上瘾了，难道自己真是个变态？
　　不管艾尔文这里的细小心思，船的另一边，伊莉丝的前半身此刻正像母狗一般地双手撑着船板，而后半身却是一条腿直立站着，另一条腿被艾德抱起伸向天，两条腿就如同芭蕾舞演员一般的成一条竖过来的肉棍，展示出了伊莉丝完美的腿型和身体柔韧性。
　　这种羞耻和优雅完美结合的淫荡姿势配合着伊莉丝此刻那淫乱而又美艳的粉嫩脸蛋，简直就是在和别人说赶快来插我一样，更何况内裤被脱掉的她在这种姿势下那美丽的蝴蝶穴完整露在艾德面前，两片肉唇做的翅膀一抖一抖的拍撒着淫汁，让艾德如何能忍，直接就将肉棒插了进去，“啊！……主人……这种姿势……太刺激了……人家会疯掉的啦……啊……啊……”
　　“啊……啊……太爽了！里面……被撞的好舒服啊……啊……”
　　“怎么了？小骚货，你不是最喜欢这种姿势的吗，多美啊，像个小母狗一样淫乱。”
　　艾德一边说一边舔着伊莉丝向上伸的那只美脚。
　　而在一旁观赏的艾尔认已经看呆了，和上次那昏昏沉沉的情况不同，这是他第一次如此清楚地看到两人性交的场面，艾德的龟头和肉棒就好像攻城锤一样不断击打着伊莉丝的阴部，那铿锵有力的节奏和响声也同时在拍打着艾尔文的内心两人的动作是如此的淫乱、狂放，艾德那强壮而健美的腰腹部让每一个抽插都那么的有力而又动人心魄，伊莉丝那本应清纯可人的脸蛋也消失不见，黑色的瞳孔随着抽插的声音逐渐上翻，舌头外吐口水四溅，脸上那绯红的淫晕却还是那么诱人。
　　但两人那优雅完美的身形却让这粗野的性交又多了一份美感，艾尔文这才发现眼前的这对男女单从肉体上来说简直就是世界上最完美的搭配，他们此时那单调的抽插动作也仿佛变成了世上最真实美丽的舞蹈。
　　小家伙越看喉咙也越干，为了止渴他首先想到的却不是河里的清水，而是手上那壶伊莉丝的尿，也许是本能，也许是受两人影响而爆发出的淫欲，艾尔文忍不住喝了一口水壶里的温热体液，希望这能止住自己的口渴。
　　但这个可爱的小家伙大概忘了这尿里面那催情的效果，当喝完第一口后，全身发热的他才知道后悔了，但身体却驱使他继续堕落下去，直到整个水壶都被喝光之后，小伪娘已经热的把上衣脱掉，并揉捏着自己敏感的乳头试图能克制一点。
　　但最终，在被淫欲支配全身之前，仅存的一点理智让他明白了自己终归是艾德的一个性奴，那就顺从自己的本能不要再忍耐了……
　　在这样的情况下，艾尔文爬到了两人还在不断抽插的生殖器的下方，开始做起了“第三者”。
　　在肉棒不断抽插中滴落的淫水全都被艾尔文接进了自己的嘴里，但这还远远不够，小伪娘伸出了舌头开始舔舐起伊莉丝的阴蒂。一直处于痴狂状态的伊莉丝完全没注意到下方的这个小东西对自己的袭击，突如其来的刺激让支撑着她那淫乱不堪身体的细弦瞬间断开了……
　　淫荡女奴就这样高潮了，阴道里瞬间分泌出的大量阴精浇洒在艾德的龟头上面，让这个粗壮的肉棒也无法再坚持住，两颗硕大的睾丸瞬间收紧即将喷发，但在这最后一刻，艾德大概是发现了两人身下那个捣乱的金发小妖精，将肉棒拔了出来对准了他。
　　无数的精液和淫水不断喷洒在艾尔文的头上和身上，那可爱的樱桃小嘴也只能勉强接住其中的一点点，裸露的上半身被精液沾染地又白又黏，淫靡不堪，伊莉丝那不断潮喷的阴道如同喷头一样又把艾尔文的头和身子淋了个遍，就这样整个人都被白色和透明的汁液给覆盖了全身。
　　“啊……啊……主人的、主人射给我的……啊……热热的牛奶……”
　　艾尔文贪婪地把身上的精液用手聚拢到了两个微隆的乳房上，大概是因为精液的热度让敏感的乳头更加地舒服吧，手指也在拨弄着被白汁覆盖住的粉嫩乳豆，同时用嘴含住了还在不断挤出精液的龟头，把剩余的全都吸进了自己的口中。
　　这种吃着碗里还看着锅里的恶劣行径严重惹恼了精液的生产者伊莉丝，“艾尔文你个小坏蛋，我还一口没有喝呢，你就全占去了，连肉棒里剩的都不给我留一点。”
　　“呀！伊莉丝不要啊……呜……又咬人家的奶头……等等、不要全吃掉，留一点给我……”
　　生气的伊莉丝直接扑到了艾尔文身上把乳头周围参杂着自己淫水的精液毫不客气的全都舔掉了，为了报复还轻轻咬了下乳头，想要争食的艾尔文却又舍不得含在口中的龟头，只能让伊莉丝在自己那娇嫩的胸脯上肆意舔弄，也算是享受了一下美女的舌技吧，得承认真的很舒服。
　　而艾德就这样一边享受着艾尔文小嘴里的温润粘湿的爽感一边欣赏着眼前这淫幻的美景，等待着小船慢慢地飘回自己的小岛。
　　这次回去之后，艾德唯一的重要工作就是收集伊莉丝的尿了，因为尿的壮阳和催情效果刚刚好，所以连稀释都不用，唯一的问题就是味道了，毕竟虽然伊莉丝的尿骚味很淡，但并不是完全无味的，客人到时候尝出来的话，管你效果再好也是要发火的。
　　但这一次之所以卖这么便宜就是因为成本低啊，毕竟壮阳水可是炼金术士才能做的高价品，或者说这个世界上炼金术做出来的东西价格都不会太低，而艾德这次以低于同行业市价的标准出售就是因为缺钱而不得已，不然的话哪怕成本再低他也不会去破坏市场行情的，炼金术的生意从来都是有价无市，不怕没有冤大头去买。
　　所以味道方面艾德也不想投入太多的成本进去，但炼金术可不是做菜，想要在不破坏催情效果的前提下还能将味道变好可不是随便加点糖之类的进去就可以的。
　　虽然这么说可能会不太好，但是伊莉丝的尿其实可以算是一种新的炼金产品，以往还没任何记录有女性服用相同药物后会有这样的副作用，所以这应该算是一种伊莉丝特殊体质带来的福利，相对的想要改良味道的话也没有前人的经验可循。
　　于是艾德前几天一直在苦恼着应该怎么办，便宜的材料都试过了，基本都不行，用贵点的材料那还不如不卖，这样的情况直到艾德想到了同样来自伊莉丝身上的另一种体液：口水。
　　伊莉丝那玫瑰蜜味道的甜美唾液艾德当然早就想到了，但要能中和掉那么多尿的味道，光用想的也觉得有些太为难她了，别到时候把喉咙都吐干了，艾德还心疼不过来呢。
　　不过本着试一试的想法，还是用了一下，结果竟然是出人意料的好，经过艾德的计算，伊莉丝仅仅5 盎司的唾液就能在味道上中和掉100 盎司的尿，至于为什么会有这么神奇的效果，那就没人知道了，反正当年在她身上砸的那些高价药水总算是没有白费。
　　于是最关键的部分也搞定了，到了礼拜天，艾德按照约定来到了那家名叫“夜愿”的会所，并带来了100 盎司的壮阳水，这次只有他一个人，因为伊莉丝实在不好意思当面看着自己的尿被当做贵重品来交易，这会让她有种负罪感，所以和艾尔文一起留在了家里，连教堂都没去了。
　　“艾德，你先坐在这等一等，我找个手下先试下效果，满意的话就交易吧。”
　　早已在店内等着的克拉姆虽然气势上还是有些害怕艾德，但在生意上面却是一点都不含糊，一定要先验货再说，让手下装了一小瓶后便去地下室试试药效去了。
　　“下面的妓院开张了？”
　　“恩，前天总算是开了，真不容易啊。”
　　“呵呵呵，这么说也该送点东西给你了，我身上没什么其他的，这个东西是我自己雕的，就送给你做个装饰吧。”
　　艾德说完从包里拿出了一个小雕塑，正是上次艾尔文在船上发现的以伊莉丝为模特所雕的淫欲女神，那摸奶抠阴的淫荡造型在正常场合实在不能摆放，倒是很适合克拉姆这地下娱乐场所。
　　“这！这是你雕的？”
　　克拉姆接过之后一副不可思议的表情，“是啊，怎么了？”
　　“我真没想到你还有这么手绝活，这雕工简直就是专业的啊，看这造型是淫欲女神吧，你还真会送，刚好摆在下面当装饰用。”
　　克拉姆这番话可是发自真心的称赞，那个小雕塑被他拿在手里上下左右的观赏，可说是爱不释手。
　　“我还雕了好几个呢，你要想要的话我下次在带来几个，不过可是要给钱的了哦。”
　　“真的还有吗？我都买了，一个5 、不，6 个金币怎么样？”
　　克拉姆直接开出的高价让艾德有些惊喜，6 个金币都等于他三个月的俸禄了，这些个小雕像说到底也只是平时空闲时的手工作品，既然能卖这么贵那当然是要立即出手。
　　双方在谈妥这个小交易之后，等了20分钟刚刚下去试药的那个手下回来了，两人发现他的裤裆还是撑起来的。
　　“老大，这药可真不错啊，你看我在那妞肚子里射了一次后还是硬的，而且味道也不重，还带点甜味。”
　　那小弟一边挺着胯部一边称赞，满脸的红光表示他明显还没搞够“哦？还有甜味？这真是少见啊，艾德你不会有什么不好的东西在里面吧。”
　　毕竟是要给客人用的东西，克拉姆还是很谨慎。
　　“呵呵，你看我是会为了钱去害人的人吗，放心吧，绝对安全的。”
　　说这话的时候艾德一直在忍住不笑，“好！你这么说就行，我买了。比尔，拿10个金币过来。”
　　这100 盎司的壮阳“尿”就这么卖出去了，按照约定，以后每个星期天艾德都会带150 盎司过来交货，就等于每星期都会有15金币的固定收入了，对艾德这个穷小子来说今后的一系列计划总算又有资金支持了。
　　拿到钱的艾德首先想到的不是回去，而是去了那家小巷子里的炼金店，并理所当然地在那花光了10个金币，而回家之后面对伊莉丝的质问，等来的自然是一顿训斥了……不过不管怎么说，家里面的经济危机这次总算是解决了。


第18章
　　终于又到了星期一，这天在皇家图书馆的一楼深处，红发少女露蕊正坐在自己一直习惯的座位上，不过和以往不同的是，她手上的那本诗集打开后并没有翻几页，似乎心事并不在看书上。
　　“你永远都坐在这里呢。”
　　艾德果然如上个星期的约定一样在今天又从书架后面出现了。
　　“我、我习惯这个位置了……”
　　“呵呵……是吗，女孩子很少会这么专一的。”
　　艾德直接坐到了露蕊的旁边，那直勾勾的眼神让女孩连头都不好意思抬起来，仿佛身子都被他看光了一样。
　　“你……今天来干什么。”
　　少女的口气明显是在生气，但却又像撒娇一样可爱
　　“我不是说过礼拜一才会来的吗？难道你每天都坐在这里等我？”
　　“谁每天等你了啊！我巴不得你永远不要来了。”
　　刚才那话直接戳到了露蕊的痛楚，因为确实如艾德所说，之前的几天她每天都在期待着艾德的到来，但等来的却都只有失望。
　　本来在图书馆里静静地看书只会觉得一天的时间过得如同流水一般的快，都是等馆内的人提醒她才发现到回家的时间了，但自从心中有了对艾德的期待后，之前的每一天坐在这里几乎都等同于煎熬一般，甚至隔壁书架边那些原来最讨厌的炼金术士们她都宁愿能多来一些，起码可以带给她一点点的期盼。
　　这个单纯可爱的女孩完全不懂如何隐藏自己的心思，让人一下就了解了她的想法，红彤彤的脸蛋可爱的让人不禁想要捏一捏。可爱？对，可爱，平时典雅幽静的露蕊红起脸来竟然这么的可爱。可是如此拥有多变魅力和丰满肉体的她竟然也会这么自卑，这个女孩的家庭情况估计很不一般。
　　“我是可以不来的，不过为了上次的约定我还是要来看看的……露蕊小姐，还记得我上次临走前说的话吗？”
　　“不、不记得了。”
　　艾德提起这事后，露蕊的脸红的更厉害了，和她那绯红的发色倒是相映成趣“露蕊小姐这么聪明的女孩怎么可能会忘记呢……”
　　“唔……”
　　“那我问了哦，露蕊小姐今天有没有穿内衣和内裤啊？”
　　艾德知道这个女孩不擅长和人交流，所以也不再绕弯子套话，选择了直接提问。
　　“我……我当然穿的啊！”
　　露蕊给出了一个看上去会让艾德失望的答案，不过奇怪的是她本人似乎显得更激动。
　　“是吗……你还是不肯答应我啊。”
　　艾德的语气倒是很平静。
　　“哎？你就这么……相信了吗？”
　　露蕊有些吃惊，她本以为艾德这种人一定会说不相信，然后以检查为由来占自己的便宜，结果竟然就这么简单的相信了。
　　“呵……你是个纯洁的好女孩，在这种事上我当然会相信你的话。”
　　事实上艾德根本就不用检查，凭说话时的语调、眼神以及那和平时一样的坐姿也就知道露蕊没有撒谎，至于少女为什么会脸红和情绪激动大概是因为之前确实考虑过并做了一番思想斗争吧，恐怕在今早来之前都在犹豫要不要穿上内衣裤，所以情绪还有些不稳，不过最终还是选择了理智的路线。
　　按理说艾德应该感到极度的失望和不爽，因为这证明上次的调教失败了，露蕊并没有听他的话。恩……如果是一般人的话大概是会这么想，但艾德却是相当高兴，因为他认为自己成功了。
　　“我、我纯洁吗？都被你那样吻过了，我还纯洁？”
　　对于这个保守的女孩来说，上次的那个湿吻绝对可以算是对女性的侵犯了，更何况最后还吻了自己的足背，就传统来说确实已经不再贞洁了。
　　“是！你是个真正纯洁的女孩，只有这一点我可以向你保证。”
　　艾德那从来没有过的认真眼神让露蕊在相信的同时甚至还产生了一点点的感动，她第一次发现这个一向轻浮的男孩原来也能这么的让人信服。
　　这一次艾德确实没有骗人，事实上他上次说那话的真正目的也不是真的要让露蕊不穿内衣裤好趁机占便宜，而是要做一个测试。为了这个测试他甚至在上次还偷偷用催眠术对露蕊下了暗示，让这个还是处子的女孩只要一想到自己就有一种强烈的暴露欲望和淫欲冲动。
　　至于目的就只有一个，看看露蕊究竟是一个会屈从于肉欲的淫娃，还是一个真正纯洁理性的女孩，出于对自己催眠术的自信，艾德相信不只过去几天，恐怕露蕊现在都想把衣服脱了让自己看光光。
　　但结果就是这样了，虽然说可能有些勉强，但少女还是战胜了体内的欲望，坚持住了理性和坚贞。对艾德来说……测试成功了，这证明露蕊是一个真正值得他去交往的女孩，甚至是一个值得去爱去保护的女孩。
　　当然了，如果露蕊选择了顺从自身肉体欲望的话，那艾德也会按约定给予她比上次那个吻还要棒的“礼物”，就是让她变成自己的肉奴隶，给她真正肉体上的欢愉，虽然说那也确实是个不错的选择……
　　“你在生我的气吗？”
　　露蕊看艾德一直没说话想着什么，以为对方在为自己没完成他提的要求而不满。
　　“是啊，你既然没满足的我要求，我答应要给你的礼物也就没有了哦。”
　　“谁稀罕你的礼物啦。”
　　虽然这话应答的很快，但语气明显是在逞强，这也不怪她，对这个年纪的女孩来说，正是对男女之事感兴趣的时候，那么大的诱惑就这么没有了，失望多少还是要有一些的。
　　“别急嘛，答应的那个礼物是没有了，不过因为你穿着内衣，所以我有另一件礼物要送给你呢。”
　　出乎露蕊意料的，艾德从怀里拿出了一本封面精美的书放在了她的面前。
　　“这！这是阿格尔的诗集！还……还是初版原文？”
　　少女惊喜地拿着那本诗集翻来覆去的看，同样身为爱书之人和诗歌爱好者，这本书的价值她在了解不过了，艾德竟然会把这么好的东西送给自己，露蕊欣喜的同时又不免有些怀疑。
　　“你……真的要把这书送给我？”
　　“是啊，怎么了吗？”
　　“你有什么目的……的吧。”
　　露蕊把书当宝贝般的抱在怀里，但心里却又不敢真正的收下，就等着艾德的回答了。
　　“目的吗……呵呵，当然是有目的了，就是这个。”
　　没等少女反应过来，艾德直接将其从椅子抱到了自己的大腿上，让露蕊像个娃娃般地坐在了自己的怀中。
　　“这算什么啊……”
　　露蕊红着脸问道，和以往不同，这次露蕊并没有什么太大的反应，而是很乖巧地坐在了艾德怀里一动不动，只是身子还是有些微微地颤抖，看样子心里面还是很紧张和害羞。
　　“露蕊小姐，你是个真正的好女孩，所以我以后不会再不经你同意就对你做一些轻薄的事了，不过作为送你这本书的报答，我希望你能让我这让抱着你一会儿，告诉你，你的身子软软香香的，抱着很舒服的，所以……只有这一次，让我再轻薄一下吧。”
　　这番话无论是艾德自己还是在旁人听来，都是诚意十足，让人无法再多说什么。露蕊听完后也温柔地把头靠在了艾德的肩上，任对方的手在自己的背上抚摸，静静地让艾德抱着，闻着他身上那让自己等待了一星期的味道，感受着那结实的肌肉，倾听着那平稳的呼吸。没有任何话语，两人就这么用身体安静地交流着，此时的图书馆都好像在配合着他们，安静地没有一丝声响。
　　“艾德……我以后可以就这样叫你吗？”
　　露蕊突然开口了，“当然了，名字不就是给人直接叫的嘛。”
　　“那你也直接叫我露蕊吧，别再加什么小姐了。”
　　“好的，虽然不知道我们还能这样见面几次，不过我以后就叫你露蕊了。”
　　“不要这么说！……”
　　少女突然抓紧了艾德的上衣，表情变得很激动“露蕊？”
　　“我还想和你一直见面，哪怕只能在这个图书馆里面，但我真的想和你一直交往下去……所以、你答应我……不要再像上次那样突然消失，一个星期都没有过来……好不好。”
　　少女说到这眼睛都红了，至于艾德怎么也没想到她会对自己说出这么一番几乎于告白的话，看来越是外表安静的女孩心里面的想法也就越复杂，自己之前下的暗示恐怕让她在每天的思念中真的有点爱上自己了……
　　如果真是这样的话，那自己还必须要负点责任了。
　　露蕊看艾德依然没有说话，又自顾自地说了起来，“你知道吗……上个星期我几乎每天都在想着你，来到这里连书都不想看，只是想等着你来找我，我第一次觉得图书馆里的时间是那么难熬。为了让你离开我的脑海，我甚至强迫自己去想自己那个未婚夫，但却发现根本没有用，我对他已经没有当初那样的痴情了，也许就像你说的那样，你已经取代他在我心中的位置了。”
　　坐在艾德怀里的那种安全感让一直以来都以沉默来保护自己脆弱内心的露蕊第一次想要把心里的话全部都说出来，而艾德也没有干扰她，他知道这是少女对心里积怨的一种发泄，不只是对自己，还有对过去家里面的事，未婚夫和妹妹的事，都需要用这些话来发泄出来，这个女孩一直以来缺少的只是一个倾听者。
　　“我一直都以为自己是个很专情的女孩，哪怕未婚夫把我抛弃了，但我还是会爱着他，但结果我竟然这么快就忘了他喜欢上你了……我这么一个水性杨花的女人你还认为我纯洁吗？”
　　“傻女孩，纯洁又不等于是白痴，你别忘了，就在你想念你未婚夫的时候，他可能正和你妹妹在床上翻云覆雨了，这么想的话你还会爱他吗？”
　　“你讨厌，非要说到人家的痛处。”
　　露蕊的语气完全是个撒娇的小姑娘了。
　　“如果这样能让他彻底滚出你心里的话，那我会不断碰你的痛处的。”
　　“你好坏……”
　　说到这少女已经全身瘫软，完全靠在了艾德的身上。
　　“男人都是有独占欲的，特别是你这么美的女孩，我可不想让一个没良心的男人在你心中有一丁点的位置。露蕊……你的纯洁造就了你的美，但我希望我能独占你身上那不纯洁的部分。”
　　“这……这里会有人经过的。”
　　“那我们就到没人的地方去。”
　　少女立刻理解了对方的意思并且默认了，于是艾德再次抱着她去往了2 楼那两人的密室。
　　在被艾德抱着上楼的路上，露蕊忍不住把手伸进了艾德的衣服内，开始在他的腹肌和胸肌上抚摸起来，绯红的小脸蛋一脸陶醉的模样，最后干脆直接捏住了艾德的乳头玩弄着不肯放手。
　　“看不出来你还真色呢。”
　　艾德忍不住调侃道，他想起了伊莉丝在床上的时候也很喜欢摸他的乳头，看来人天生就喜欢去摸身体上的突出物，不分男女。
　　“人家忍不住了嘛……起码……只有在你的面前，让我做个小色女吧。”
　　大概是之前积累的欲望刚才一下子被艾德的话给释放了出来，露蕊此时已经不再顾及形象，开始放任自己了。
　　艾德当然也知道原因，一个星期的性欲加上自己催眠暗示的累积，露蕊肯定有相当想要发泄的冲动，自己现在要做的就是由轻到重慢慢地满足她的欲望，毕竟一个处女不能下手太过，不然可能就会被肉欲支配，变成一个真正的欲女了。
　　艾德突然觉得怀里的女孩就和当年的伊莉丝一样，完全就是一个未经雕磨的钻石原石，想要让她成为一个艺术品，自己在加工调教的时候还真的要小心翼翼。
　　不同的只是当年对伊莉丝重点是身体上的调教，而现在对露蕊则主要是精神上的。
　　“你的肌肉摸起来好……硬啊，但是……却让我感觉很舒服呢。”
　　露蕊继续一脸陶醉地说着，艾德没有说话，只是温柔地对她笑了笑，那宠溺的眼神让已经被甜蜜感所包围的少女再一次地沦陷了。
　　露蕊发现现在这样的感觉这不就是自己一直以来真正想要的吗。从小到大因为自己妹妹的存在，除了母亲外家族里面没有人会真正宠着自己，那些下人也只是把自己当做大小姐一样照顾，完全无法正常交流，由此形成了现在这内向的性格，更加让别人搞不懂自己在想什么。
　　但自己想要的很简单，就是像现在这样被一个温柔的男人给抱在怀里宠爱着，那个男人会把自己当做一个普通的女孩，有时候戏弄自己，有时候呵护自己，最好还能和自己有着相同的爱好和话题……
　　艾德……不就是自己一直以来梦寐以求的男人吗，自己过去竟然那么蠢一直没有发觉，露蕊突然有股冲动，想要和眼前的这个男人永远在一起，想要和他合为一体。不过理智又很快告诉她这个愿望实在太远，她和艾德的交集可能永远都只会在这个图书馆里，保守的贞洁观也永远不会让自己在婚前把处女献出去。
　　少女第一次痛恨自己为什么这么喜欢思考，为什么不能像那些荡妇一样用肉欲来支配自身，这样也就不会这么烦恼，更可以什么都不顾的把自己的灵魂和肉体完全奉献给艾德了……
　　艾德当然不知道怀里的女孩在想什么，只是刚才还一脸幸福的表情，突然又愁容满面了，这变化的速度让人实在无法理解。
　　这么想的话伊莉丝也算是自己从小养大的了，有时候都搞不清楚她在想什么，露蕊一个成天蹲在图书馆里几乎不说话的女孩，那心思的复杂程度自己估计一辈子也别想去搞懂了，所以艾德决定继续不说话，而是用一个简单粗暴的安慰手法。
　　露蕊突然感觉自己的头被艾德往上抬了下，几乎都要靠到他的脸了，同时见艾德把舌头伸出来了一点，少女一下子明白了对方的目的，没有任何犹豫地把自己的舌头也伸了出去，双方的舌尖纠缠在了一起……
　　两条湿红淫舌的纠缠并没有太久，因为露蕊很快就主动将粉润的双唇含住了艾德的舌头，接着开始疯狂地吸食着对方的口水，双手也紧紧地抱着艾德的身体，让自己那硕大柔软的乳肉紧贴地艾德的胸部被不断地挤压变形。
　　双方的双唇很快就紧贴在了一起，口水和舌头的搅拌声一波接一波，如果还在楼下的话肯定要引来人了，但对现在的露蕊来说，哪怕现在艾德跑到了大街上面，她也完全不会在乎，一定要吻过瘾了才会分开。
　　也许是这个粘湿的吻混乱了露蕊的神经，她甚至没有发现艾德的手在趁机玩弄她的屁股，艾德本来想要用手指挑逗一下对方的屁眼的，但没想到怀中这个尤物的屁股又软又大又肥，伸过去的手完全就被臀肉给陷进去了，要找到那道缝隙和小菊眼实在有些困难，索性就揉弄起这软嫩肥硕的大屁股。艾德不得不承认比起伊莉丝那个看上去很有美感的弹性小美臀，这个肥美的屁股摸起来显然更加舒服。
　　还沉醉于口内那淫湿欲望的露蕊终于感觉到了自己臀部传来的快感，那个让自己一向苦恼的肥大屁股竟然也能给自己带来如此的肉体欢乐，而且竟然能吸引艾德如此的揉弄它，露蕊在兴奋的同时没有发现自己那本已潮湿的内裤因为适才的刺激已经蜜流成河，淫水溢出内裤流向了大腿了。
　　当到达了2 楼深处的那个无人区，艾德才找了个椅子坐下来并主动结束了这个吻，然而露蕊却还没有满足，在嘴唇分开后，她的舌头依然缠住艾德的舌头不肯离开，两人的舌尖连带着口水的丝线互相绕着圈，拉出一道丝线后却又搅动在一起，这样弄了几个回合后，双方才正式分开了双唇。
　　“你的吻技进步了好多呢。”
　　艾德说出了实话，他真的有些惊讶于露蕊在接吻上面的进步，这个保守内向的女孩竟然和伊莉丝一样也是个唇舌天才。
　　“没有啦……只是……这几天晚上我做梦的时候都会和你接吻，所以……刚才就好像是在梦里一样。”
　　“哦……那我在梦里还对你做了什么事啊？你全说出来我来让你每晚的梦成真。”
　　“我不告诉你……你在梦里面……好下流的，而且梦里面我们两人都是……”
　　露蕊说到这里突然停住了，“我们两人都是什么？”
　　艾德突然有些好奇了，“呜……这……我不说了，那个……艾德，你能不能……把上衣脱下来给我……看一下啊。”
　　露蕊开始转移了话题，并且语气和态度简直柔润害羞到了极致，艾德的记忆当中只有伊莉丝才会用这么可爱迷人又诱惑难当的声音和态度对待自己。
　　但是她让自己脱上衣是干什么？不过一个男人脱掉衣服好像也没什么，况且艾德对自己的身材还是蛮有自信的，所以也不犹豫，直接就把外衣给脱掉，露出了修长而健美的上半身。
　　露蕊一下子看呆了，她第一次觉得男人的身体竟然是这么的迷人，比起自己原来那个略显纤弱的未婚夫，艾德的身材明显要诱人的多，想到这里，露蕊不由得把自己的身体靠了上去，人也再次坐到了艾德的腿上，红晕的小脸几乎都贴到了对方的胸肌上，忘情地闻着艾德身上的味道。
　　“露蕊？”
　　艾德怎么也没想到露蕊竟然会这么主动，那鼻子不断在自己身上嗅的声音好像是对身上的男性体味有些上瘾了。
　　“这就是……男人的味道……啊……艾德，求求你……让我在闻一会吧，就一会儿，让我在你的胸上再靠一会……”
　　“让你闻是可以，不过你现在……好像是在舔了吧……”
　　露蕊说完话后竟然就伸出了细嫩的小香舌舔起了艾德的乳头来，看样子她对艾德的乳头是相当的执着，用舌头舔着一颗的同时手还在捏着另外一颗，艾德的话她也完全当做没听到，只管满足自己的性瘾。
　　艾德反正是在享受着，也就不在啰嗦，但手上可没闲着，趁着少女现在痴迷于自己的身体，将她上衣的扣子一个一个地慢慢解开了。
　　也许露蕊是默认了，当最后一个扣子也被解开的时候，少女胸前的那对肉球真的是弹出来的，但是内衣却挡住了进一步的欣赏空间。
　　敏感的乳房露了出来，露蕊好像终于恢复了神智，一下子抬起了头，双手本能地捂住了胸，看样子对于自己的胸部，少女还是看的很重。
　　“哦……我在想……对于你这样的乳房，内衣好像也没什么意义了啊。”
　　露蕊穿的是一件紫色的丝质内衣，也许对于同年级的正常女孩来说，这样的内衣可以算是刚刚好，但是穿在她的身上却完全就是在诱惑人了，那巨大的乳球几乎就要把内衣给撑爆了，从外面都能明显的看到乳头留下的凸点，感觉整个乳房就是在被内衣给挤压住了一样，让人很心疼。
　　“我都把上衣脱光了，你也该表示表示吧。”
　　艾德当然没给她回答的机会，双手已经熟练地把那件碍事的内衣脱下来了，露蕊大概也知道是迟早的事，并没有反抗。
　　“艾德……答应我一件事。”
　　“什么？”
　　露蕊的双手还是捂着胸部，看样子心里还有什么事情没放下来。
　　“我的第一次……还是想留在结婚的那天，所以……只有那里不要碰好不好？”
　　当露蕊一脸担心地说完后，艾德反倒是松了口气，他还怕她不说呢，现在总算放下心了，这个女孩内心的那片纯白依然还保留着，自己当然也就不会去破坏她身体的那份纯洁了。当然，如果将来她真结婚了的话，后面的事就要另说了。
　　“我答应你啦，别担心这个了，先把手放下来吧。”
　　“恩……”
　　当露蕊将遮掩着巨乳的双手移开之后，艾德将她抱到了旁边的一个桌子上，终于可以好好欣赏这对绝世巨乳了。
　　眼前的美景让艾德有些无法相信，如此的巨乳却竟然又那么的白皙娇嫩，并且随着少女急促的呼吸不断激起轻微的乳波，可见这两坨乳球有多么的柔软，不过大概是因为太过巨大，弹性似乎有些不足，而且有些略微的下垂。
　　不过艾德并没有一丝不满，这样的巨乳要还能完全挺立而不下垂的话，那就根本不是人类了，就算是魅魔里面估计也不会有太多，露蕊因为还很年轻，下垂并不严重，对于这样分量的乳房来说，简直就达到了人类美的极致了。
　　而那白嫩乳球上尖挺鲜嫩的两颗粉嫩乳头则勃起着一抖一抖的，虽然看上去不像伊莉丝的那么尖长，但因为体积很大，所以露蕊的乳头实际上也很粗长。
　　如此肥腻滑嫩的乳房加上娇嫩粉润的乳头，任何人在看到后都肯定只想用嘴来尝一尝，艾德当然不例外，不等露蕊的抗议，他就直接捧起了一边的乳球，一边揉捏一边讲乳头含进了嘴里，唆食舔弄起来。
　　“呀！……不要这样舔啦，好、好痒……人家那里很敏感的啊！啊……啊……不要……啊……乳头……有、有点舒服了……再吸用力点也没关系……呜……坏艾德，别用牙咬啊……”
　　艾德实在是爱死这对乳房了，在嘴里面用尽所有方式来挑逗戏弄甚至是蹂躏着它，而露蕊也很享受着乳头上传来的快感，开始逐渐发出销魂淫靡的呻吟。
　　艾德大概觉得这样的美味自己不能一人独享，竟然把另一个乳房往上推，让露蕊自己含住了另外一颗乳头，这大概就是巨乳的好处之一了，连自己都可以轻松的吸食到。两人就这么各自独享着一个乳球，互不打扰地舔弄咀嚼着。
　　“我的乳房是不是很难看啊。”
　　当两人都松开了嘴后，露蕊问了上面的问题，同时将两个乳头紧贴着互相挑逗，上面沾着的两人的口水也被沾黏在一起，透明粘滑的口水涂抹在粉嫩硕大的乳豆上面，还不断的变化着形状，有一种说不出的淫靡美感。
　　“难看？这么大你都觉得难看？”
　　艾德还是第一次碰到如此不满足的女孩。
　　“大有什么好的，很快就会下垂了，我喜欢像我妹妹那样不大不小形状又漂亮的样子。”
　　“又是你妹妹……她以前对你的影响太大，所以你就拿她当做你心中完美的标准了，你怎么知道她就不羡慕你这么大的巨乳呢？”
　　说完他又趁机托着两个乳球晃了几下，这软嫩滑润的触感真是怎么也玩不腻“我的母亲……我母亲也和我一样是对巨乳，但父、父亲很少去亲近她，我想就是因为太大导致下垂的原因，我现在也许还好，但将来肯定会和母亲一样往下垂的。”
　　“你妈妈啊……她有你这么漂亮吗？”
　　艾德突然对此事感起兴趣了。
　　“我哪能和母亲比啊，她是我心目中最美的女人了，但就像她那么漂亮的人还是被那对乳房给害了，所以我希望自己的胸能小点就好了。”
　　艾德突然觉得露蕊的家族很奇怪，也许在女儿的眼中母亲的美貌是会被放大，但也不会太离谱，所以露蕊的妈妈应该确实是个美人无疑，但这样一对同时拥有着巨乳的美女母女，竟然会完全不受宠，肯定有什么深层次的原因了。
　　不过艾德也懒得去管别人家的私事，但露蕊的这个小烦恼他决定还是帮下忙“这有什么好担心的，我有不让胸部下垂的方法哦。”
　　“你骗人，我们家的炼金术士说过了，这么大的胸什么药都没用的。”
　　“好啦，我的小露蕊，我说有就肯定有，你是相信我还是相信那些炼金术士啊？”
　　“这个……我相信你，但是……”
　　“不要什么但是了，喊我一声亲爱的，我就帮你。”
　　“亲、亲爱的。”
　　露蕊没想到自己真的喊出来了，虽然表面还有些不情愿，但心里却高兴的要死，对于艾德的感情，完全就融入到刚才的那三个字里面了。
　　“我的亲亲小露蕊，爱死你了，来、再吻一下。”
　　“唔……”
　　艾德一边吻，一边抚摸着露蕊的小肚腩，肚子上这些软软的嫩肉摸上去也是相当的舒服，而且肥瘦刚好，一点不显胖。
　　“我过几天就把防止下垂的药给带过来，你还是等在那就好了。”
　　“为什么要过几天啊，明天不行吗？”
　　露蕊已经完全变成了一个娇滴滴的小女友了，语气嗲的艾德都有些不习惯。
　　“额……做药也是要时间的嘛，而且……我家里面的女人可不会让我每天都往外跑啊。”
　　“你结婚了吗？”
　　红发少女的眼神突然紧张起来，甚至可以说是恐惧。
　　“没有啦，是说女奴啦。”
　　“女奴？你出来玩还要担心女奴同不同意？”
　　“虽然说是女奴，但其实更像是我妹妹，我从小有些宠她，所以她也管我管的比较严。”
　　艾德对于这些事不想隐瞒，所以说出了实情。
　　“她很漂亮吧？”
　　露蕊的语气里带有明显的醋味。
　　“恩，很漂亮，跟你和圣女小姐一样漂亮。”
　　“你又来了，算了，反正你肯定不会对我说实话。”
　　露蕊真的不再问了，她害怕继续问下去可能自己会先崩溃，和艾德之间保持现在的关系就好了，只要在这个图书馆里两人就是最亲密的情人，但对于彼此的家庭，那还是不要涉足了。
　　“艾德……我今天……还有最后一个要求，可以吗？”
　　“你先说吧。”
　　艾德发现少女的脸又变的红红的，估计又是可以占便宜的好事
　　“我……我……我想看看你下半身的……那个东西……”
　　“哎？”
　　艾德一下还没反应过来。
　　“就是男人的那根东西啦，呜……”
　　“哦，肉棒啊，你想看吗？”
　　这个要求倒是有些出乎意料。
　　“恩……我一直很好奇，想看看到底什么样子，只能求你了。”
　　露蕊说到这，眼神又瞟了下艾德那撑起来的裤裆。
　　“这个倒没什么啦，不过……你自己来帮我脱裤子吧。”
　　说完艾德站起了身来
　　露蕊也很乖巧地蹲了下来，当面对着那突出的裤裆时，她又有些犹豫了，毕竟她还是个处女，实在无法想象里面装的究竟是什么样的东西，于是干脆直接闭上了眼，双手一拽，把艾德的裤子脱了下去。
　　还紧闭双眼的露蕊首先只感到一个物体击打了一下她的脸，当她睁开眼睛看到的时候，整个人瞬间都被吓傻了，一个巨大无比的男性生殖器伫立在她的面前，和以前想象的完全不同，真正的肉棒竟然是这么的伟岸雄壮，挺翘在她面前如同一位君王一样，而且因为自己是蹲下来的，从下往上的视角更是加强了雄伟感。
　　“男人的……都是这么大吗？”
　　露蕊是第一次看到肉棒，所以完全不知道艾德的大小是怎么样的等级。
　　“是啊，大概都差不多吧。”
　　对于这种事，艾德也懒得去解释了，反正将来的事他也管不了。
　　“好美……”
　　沉迷于肉棒带给自己震撼中的露蕊，本能地说出了想法，艾德倒是很吃惊，自己的肉棒虽然是能叫女人疯狂，但还是第一次有女人称赞它“美”的，看露蕊那一脸陶醉的抚摸着肉茎的表情，估计也没有说谎。
　　女孩真的被艾德的肉棒给迷住了，她顺着下方的肉茎不断来回抚摸，感受着软中带硬的手感以及那炙热的温度，布满血管和青筋的表皮散发出来的雄性气味比上半身的要浓烈数倍，让她忍不住又把脸靠近了一点。
　　也许光用手指抚摸无法满足，露蕊伸出了两只手握住了肉棒，那惊人的长度更加凸显了出来，明明是两只手前后握着，肉棒的前端依然有相当的部分露了出来，而最前端的龟头处，马眼里流出了不少透明的汁液，已经有些迷醉的露蕊本能地伸出舌头将其舔进了自己的小嘴里，接着又亲吻了一下龟头。
　　自己竟然和肉棒接吻了，少女觉得自己快要疯了，但她已经阻止不了身体的欲望和冲动，仅存的那一点神智也只是在后悔为什么要去看这个会勾引自己的魔物，自己这淫荡的肉体已经无法自拔了……
　　“露蕊！”
　　这个时候竟然是艾德的一声提醒把少女从欲望的深渊中拉了回来，只见他把露蕊拉了起来，又在她的乳头上捏了一把，才让少女恢复了神智。
　　“艾德……我……那个……”
　　“知道了知道了，小宝贝，你没错，只是这对你来说还有些早了。”
　　看着露蕊那还有些迷茫和妖媚的神态，艾德庆幸自己阻止的够及时，之前的缠绵差点让自己忘了露蕊终究还只是个对性几乎一无所知的小处女，自己肉棒上的味道加上以前涂抹的催情药物，绝对是她所无法承受的。
　　两人之后各自穿好了衣服，对视了一眼后，露蕊忍不住又主动要求了一次舌吻，才依依不舍地分开了……
　　就这样艾德又和以前一样突然就在走廊尽头消失了，再一次单独留在那的少女手里捧着艾德送给她的那本书，回味着刚才的一切，又憧憬着下一次的相见。
　　这个名叫露蕊的少女人生中第一次真正的恋爱了。
　　当艾德离开图书馆大门的时候，却在路上发现了一个意外的熟人“费尔南德？”
　　“艾德？”
　　“你怎么会在这的？”
　　艾德没想到会这么巧就碰到这位老战友“这里好歹也是皇宫附近啊，我一个近卫军军长在这不是很正常嘛。”
　　“哦……也是，对了，我刚好有件事要和你说下，教会那边出大事了。”
　　既然这么巧，艾德决定把上次波雷特告诉自己关于圣女确定的事情说出来。
　　“教会那？你该不会是想说圣女候选人的事吧？”
　　“哎？你都知道了？”
　　“恩，我们在圣城的情报员传回来的情报，说是圣女人选已经提前定下来了……倒是你是怎么知道的啊？我也是前天才得到的消息。”
　　“这个吗……我也是有线人的嘛。”
　　“呵呵，那我就不多问了，不过……对这件事你怎么看的？”
　　费尔南德也知道这方面的规则，便将话题直接深入下去“本来教会的事我也不想多问的，但是最近乱七八糟的奇怪事全都堆在一起了，让人总觉得有某种联系……特别是海伦娜小姐的护卫大部分都给调回圣城了，让我有种不太好的预感。”
　　“你是说，这次圣女的事情可能有阴谋？”
　　费尔南德知道艾德的直觉一向很准，而且他们这种在战场上玩命活下来的人，对于直觉通常都比较迷信。
　　“这个……不太好说啊，对了，上次那个魅魔的买家调查清楚了吗？”
　　“没有，能查的地方我都查过了，一点线索都没，我甚至都怀疑被秘密送出城了。”
　　“要真是那样就好了，但那个魅魔可是莎莉叶，特意跑到皇都来怎么可能没有目的……对了，那还有什么你不能查的地方啊？”
　　“我没权力去查的就只有皇宫和法师会所了，不过这两个地方应该也不会出什么问题的。”
　　“法师啊……那确实不是我们该管的了，皇宫的话……还是要注意下个月的晚会啊。”
　　“晚会啊……哎……真麻烦，到时候全是重要人物，哪一个有了闪失都不得了，出了事我这个军长也不好过喽。”
　　“怕什么，到时候我也会去帮忙的嘛，只要你能让我进去就行。”
　　“对了，正要说这个呢，找个时间我把请帖送给你吧，到时候在皇宫进出也方便点，你要几份？”
　　“三份吧。”
　　“好，这个星期随便哪天上午去总部找我就好了，我都会在的。”
　　“那我就过两天过去吧，然后还有……哎？好像还有件事想和你说的，是什么来着的？对了，克拉姆那小子来皇都开店你都知道了吧。”
　　艾德这才想起来那间高级会所“夜愿”的事还没有和费尔南德谈过。
　　“哈哈哈，我原来还准备和你说的呢，后来太忙都忘了，没想到你都遇到过他了，那混小子来的第一天就跑过来找我说让我以后稍微罩着点他。哎……没办法，毕竟是老部下嘛，总要照顾一点的。”
　　“你看上去很高兴啊。”
　　“当然的嘛，他那店我也去看了，开的还真不错，小家伙能当上店长也算混出个样子了，而且这样我们要塞在皇都扎下来的又多了一个嘛。”
　　“又多了一个啊……呵呵，想来要塞那么多人，结果现在在皇都混的也就我们几个。”
　　“没办法，要塞活下来的人大部分在外人眼里也就是批了一层人皮的恶魔罢了，听说不少服满三年兵役退伍的人，以后不是进了佣兵团继续玩命就是自己又回去要塞一直战到死为止，很难回到正常人的生活了，毕竟成天和恶魔在前线拼杀，也早就受了恶魔之血的影响，离不开战场了。”
　　“这么说的话我也是啊，上次拍卖会我提早离开，与其说是不想让莎莉叶看到我，不如说是我不愿看到她，怕一看到那只魅魔自己就忍不住要开杀戒了。”
　　“你小子就算了吧，当侦察兵一年还能活下来的，我就没认识一个正常人，你他妈的在那森林里呆了三年退伍后还能这么安稳正常地活着，估计也是史上第一人了，我一直以为自己已经够神经大条的了，跟你小子还是不能比啊。”
　　“哈哈哈，就是因为这样也只有我们才会被送来皇都啊，要是其他人的话估计就被城里人当做神经病了，老爷子想派点正常人来也找不到人啊。”
　　“这么说的话克拉姆那小子神经也算够坚韧的了，想当初他也是新兵团里唯一一个没有当过逃兵的人了。”
　　“你的那个新兵团后来也就他一个活下来了吧……”
　　……
　　之后两人又聊了很久，结束了谈话后，艾德只想赶紧回家，今天被露蕊把欲火完全挑了起来，必须要找伊莉丝发泄一下了。
　　“主人……你身上有女人的味道哦。”
　　刚一回到家，伊莉丝就扑到了艾德的身上，左闻闻右闻闻的，这已经算是一种习惯了，没想到竟然真的闻到了别的女人的味道。
　　“……”
　　“算了，你反正也和别的女人玩过了吧，那今天也不需要伊莉丝了。”
　　小女奴赌气地撇过头去，而艾尔文好像还在厨房处理食材，没注意到外面。
　　“伊莉丝……”
　　“怎么……啦……”
　　艾德的语气和眼神突然让伊莉丝想到了三年前他第一次强迫自己口交时的样子，那仿佛要把自己给吞掉的模样让人又期待又害怕，而现在主人的样子就和那时一样。
　　“我今天只想插你的屁眼。”
　　艾德的语气有一种不容置疑的魄力，让刚才还气势逼人的小女奴一下子弱了不少。
　　“等一下，人家今天还没洗澡，那个……那里有味道的。”
　　伊莉丝觉得今天主人的气势有些让人害怕，但这个小骚货同时又觉得这样反而有种另类的刺激。
　　“小笨蛋，就是要有点味道才有情趣，你的任何味道对我来说都是最好的壮阳药。”
　　艾德不打算再理会其他意见，也不打算再说任何话了，直接将伊莉丝翻过身来准备享用，而整个房间之后就只有小女奴一人的声音在不断回响，“主人你真是的，这么害臊的话你也说的出来，我听得都有点不好意思了。”
　　“我屁股那真的都是汗啦，求你让我先去洗个澡嘛，黏黏的好难过……”
　　“啊……屁眼那真的一直没有洗过、都是味道……呜……不要舔啊……”
　　“舌头……伸进去了……啊……好舒服……主人的舌头……好舒服……啊……”
　　“啊……龟头……好大！……主人慢点……快给撑破了啦……”
　　“啊……啊……好棒……肉棒在……里面……好爽……好爽啊……”
　　“主人……对不起，我、我再也不会问你在外面的事了……啊……伊莉丝、伊莉丝只要肉棒就够了，只要……主人回来把伊莉丝给插爽了……你在外面有再多女人人家也不会管了啦。”
　　“再……再动快点……啊……好痒……好痒……屁眼……痒死了……啊……啊……再插快点也没事的……我爱死主人你的变态肉棒了啊……快点在伊莉丝淫荡的小屁眼里面射出又多又浓的精液吧！……啊……”
　　伊莉丝终于又感受到了一次被插昏过去的滋味，这久违的极致快感也让她再次发觉到，主人永远都是主人，自己只是他的一个性奴，除非自己能够满足他那变态的性欲，不然永远都没资格去管他的情事，哪怕两人再怎么相爱，对方再怎么宠爱自己，但互相之间的关系永远都不会变。
　　虽然后来在晚上洗澡的时候，艾德还是当着艾尔文的面向自己道歉了，但小女奴倒是觉得那发起情来不顾一切蹂躏自己的主人也有着另一股异样的魅力，当然啦，大部分时间还是温柔点的好。


第19章
　　第二天的一大早，木屋的大厅内此时只有伊莉丝和艾德两个人。艾德坐在餐桌前，虽然桌子上准备好了早餐，但他却两手空空，而小女奴正温顺地坐在艾德的腿上，用自己白嫩娇美的肉体当做主人的餐具。
　　只见伊莉丝从餐盘中取出了一块切好的牛排，但并没有直接送进艾德的嘴里，
　　而是贴在了自己的乳头上面，刚刚煎好还有些烫的牛肉让娇嫩的乳头在高温刺激的同时也跟着勃起了，坚挺而又细长的鲜红诱人乳头蘸着牛排上的酱汁一颤一颤地，从视觉和味觉上同时勾引着艾德。
　　而事先切薄了的牛排刚好就挂在了勃起的长乳上，并由乳房的美丽主人亲手送到了艾德的嘴前……
　　“主人请享用吧，刚煎好的牛排还有……伊莉丝又淫又嫩的小乳头……”
　　艾德当然是直接将牛排连同装盘用的嫩乳一起含进了嘴里，并且轻轻咀嚼起来，小女奴的乳头在艾德的嘴里一边被牛排和酱汁上的高温继续刺激，一边还要被艾德的牙齿侵犯，痛感以及随之而来的快感让伊莉丝呻吟了起来。
　　这第一块牛肉艾德在嘴里尝了很久，小女奴那可怜的乳头当然也忍受、或者说享受了很久，当鲜红多汁的奶头被吐出来的时候，上面完全被口水和油脂给包裹着，因为油的吸附性，整个乳头光滑油亮，如同被包裹了一层透明的淫汁，妖艳异常。
　　当然另一边的乳头也不会轻松的，第二块的牛排就是用另外边的乳房送上来的，并同样地被艾德含在嘴里品尝咀嚼，啃咬吮吸着。
　　这样反复几次，终于把那块本来并不大的牛排吃完了，伊莉丝伸出粉润的淫舌将艾德嘴唇上的酱汁也给舔干净了，那么最后该让亲爱的主人喝杯水了。
　　只看伊莉丝拿起桌上倒好的一杯清水，但是依然没有直接递给艾德，而是自己先喝了一大口，接着听见小女奴的嘴里咕嘟咕嘟地在搅动着水，伊莉丝这么做的目的是要让自己的唾液和水完全融合，以便让这杯水能够带有自己口水中的甜味。
　　大概是觉得自己那甜美诱人的口水已经融进去的够多了，伊莉丝鼓着可爱的小脸一下子就吻住了艾德的嘴，并且开始把水送进对方的口中……
　　明明只是嘴对嘴的送个水而已，但却让艾德忍不住又要对伊莉丝动手了，不过考虑到昨天自己的粗暴，他还是忍住了躁动，继续享受着少女口中那甜美的饮水。
　　水很快就喝完了，但两人接下来却足足又吻了五分钟没有分开，嘴里那咕咚咕咚的流水声也早就变成了口水的搅拌和吮吸声，伊莉丝也用双穿着白丝袜的修长双腿锁住了艾德的腰，整个人都紧紧抱着艾德，油腻腻的软嫩乳房贴着对方的胸上不断扭动变换着形状，让艾德更加的享受胸口那奇异的快感。
　　已经同住在一起近乎三年的这对男女，却依然如同初恋一般的对彼此的肉体充满着淫欲和渴望，这对于外人来说大概有些不可思议。因为不论伊莉丝再怎么美，艾德的性能力再怎么变态，人类喜新厌旧的本能是不会变的，正如那些贵族说的，一个女人哪怕再漂亮，你几年下来天天操，也会吐的。
　　但这对主奴能这么久却依然迷恋着对方的身体，那原因恐怕就只有一个，他们真的彼此相爱了……
　　虽然两人平时在床上互相之间情啊爱啊说了无数遍，但当真正的爱情进入他们的内心之后，彼此之间的主奴身份和先入为主的肉体关系却又让他们看不清自己内心的那份感情。
　　也许两人那淫荡而又性感的肉体实在过于相配和适合，以至于在他们的想法中，性永远是生活中两人最重要的事情，反而心底的那份对对方的爱只有通过肉体的交流才能感受到。
　　不过也正因为如此，这两人才能形成现在这样淫靡不堪却又柔情蜜意、有时候还会闹闹别扭的奇特主奴关系，而他们大概也没发现，这样的关系对于男女来说才是最稳定的。
　　“艾尔文还在洗澡吗？”
　　分开双唇后，艾德先问起来，“恩，小东西对那个温泉上瘾了呢，每天都要泡好久。”
　　“偶尔也提醒下他不要泡太久了，身子太弱泡太长时间很能会昏过去的。”
　　“恩……好的”艾德发现伊莉丝今天的样子有些微妙，不仅神态柔媚了许多，语气也更加温润娇媚，特别是现在坐在自己的腿上时，小屁股一扭一扭地，整个人都变得比以前更像一条小母狗了。
　　“伊莉丝……屁眼现在还疼吗？”
　　艾德知道原因恐怕就是自己昨天那略微疯狂的举动，想想昨天刚回来就直接操伊莉丝的小屁眼，直到把她人都给干的翻白眼了自己才回复神智，真是要全怪自己。
　　“疼啊，人家的屁眼现在还疼呢，主人你昨天……好坏啊……”
　　虽然小女奴这么说，但语气却是又嗲又媚，完全没有一丝怨气，一双魅眼迷离的让人不清楚她在想什么，同时还把手指伸到了自己的屁眼处，插进了还没有完全恢复的肛门里，故意让自己产生疼痛。
　　“呃……好疼啊……”
　　小女奴的这一声呻吟妖媚异常，哪怕每天都听着这声音的艾德都有些把持不住了。
　　“伊莉丝？”
　　“主人……伊莉丝果然还是一个又淫又贱的变态女奴呢，昨天你把人家的屁眼插得那么疼，但我心里面却好兴奋好舒服，屁眼每一下的疼痛都如同感到主人你对我的爱一样，啊……就好像肉穴最里面那块淫肉被摩擦一样，让人家都上瘾了。”
　　“你不怪我？”
　　艾德没想到伊莉丝竟然是这样的反应。
　　“怎么可能怪嘛，人家爱主人你还来不及呢，要怪也只是怪自己的身体怎么那么不争气，竟然那么快就昏过去了，如果能一直给主人插就好了，唔……伊莉丝果然是主人养的女奴呢，和主人你一样变态了。”
　　“变态有什么不好，想想那些贵族男人成天把你当做梦中的女神，如果知道你在家里是这么淫荡的话，真想看看他们的反应啊……”
　　“伊莉丝永远只属于主人你啦，别的男人连看不都不会让他们看的。”
　　只有说到这句的时候，伊莉丝的表情才严肃了一些……
　　“而且我记得原来书上说过，男人们都喜欢自己的女人在外面是贵妇，在床上是荡妇，现在发现我们女人也是一样呢，我喜欢主人你平常对人家温柔一点，但像昨天那样在床上粗暴一点的话也很好呢，呜……主人你果然是最棒的男人了，伊莉丝爱死你了。”
　　“好，那你今晚就别想好好睡觉了，我要在艾尔文面前好好让你知道我粗暴的一面是个什么样子。”
　　“嘻嘻……你不把伊莉丝给再干昏过去的话，人家也不会让主人你睡觉的哦，啊……下面又痒了，主人你随便找个洞插进去吧……”
　　艾德也不再有所顾忌，直接把肉棒插进了伊莉丝的淫穴里面，在小女奴那妖娆妩媚的挑逗呻吟声中，直接抱着她前去热水池清洗身体。
　　当天中午，艾尔文果然因为温泉泡过了头而晕乎乎地枕着伊莉丝的大腿躺在池子边，两眼迷离地半睁着，嫩红的小脸蛋全是汗水，不断地娇喘着。
　　“我和你说过别泡太久的吧，看看现在。”
　　艾德虽然嘴上是在斥责，但语气和神色却是相当的心疼，这个小东西的身体感觉就像一块美丽而又易碎的琉璃雕刻，实在不能再受一丁点的伤害了。
　　“对不起……主人，我以后一定听你的话了……”
　　躺在伊莉丝腿上的小伪娘虚弱地向艾德道着谦，让人也不忍心在说他什么了“好了，我没怪你，只要记住身体是你自己的就可以了。来、把这块薄荷叶含在嘴里，能感觉好点。”
　　“恩。”
　　在把艾德递过来的绿色薄荷含进了嘴后，艾尔文果然感觉原本还有些眩晕的头轻松了不少，而伊莉丝那好色而又细嫩的玉手则一直在挑逗着自己的两个小乳头，总算有些好受的他微微抬起头看向自己的胸部，惊讶地发现自己那本应平坦的前胸竟然真如伊莉丝她们所说鼓起了两个小小的乳丘。
　　虽然刚来的那天伊莉丝就提过，但艾尔文却一直对自己胸部的异常发育没怎么太过在意，毕竟自己只是个娈童，身体怎么变也不会太过夸张，可此时眼前两个隆起的可爱乳房已经很明显地是少女发育的形态了，那优美的弧度可不是男人能够有的。不知道是想到了什么，艾尔文突然轻叹了一口气。
　　“怎么了吗？”
　　这突然的叹气让艾德感到有些奇怪，因为艾尔文给自己最大的印象除了那超越了性别的惊人美貌之外，就是他的坚强了，虽然自幼就遭遇不幸，有时也很爱哭，但这个小家伙却从来没在自己面前表现得太过悲观，更没有像刚才那样叹过气。
　　“没事，只是想起了以前皇宫里的事情。”
　　“宫里的事？原来的朋友吗？”
　　艾德和伊莉丝从来都没有听艾尔文提起过他在宫里面的事，双双都感兴趣了起来，艾尔文也闭着眼睛慢慢地说了出来“恩，是我唯一的一个朋友，从同一个孤儿院被一起带进宫里面的，每次我被欺负的时候都是她来帮我，两年前我出事之后就再也没有联系过，她估计以为我已经死了吧。”
　　“想她了吗？”
　　“有点……我们俩本来说好将来被赶出宫之后也要一直在一起的，结果我却毁约了。”
　　大概是因为在艾德旁边，艾尔文说的时候有些顾虑“毁约？你反正也没死，还是可以见面的嘛。”
　　“但是……我不能离开主人你了啊，所以以后恐怕不能和他在一起了，而且，我现在这个样子也不好意思再见他了。”
　　说到这小家伙的眼睛有些泛红了，刚才看到自己胸部的异常发育才让艾尔文突然发觉自己和两年前大概已经有了很大的不同，在宫里呆了那么久从来没见过有娈童的乳房会像女孩一样变大的，这变态的身体让艾尔文有些不敢再见原来的那个好友了。
　　“但你还是想见见他吧。”
　　艾德就算是傻子也能明白小伪娘话里的意思了。
　　对方没有再说话，但那犹豫的神情已经明显是默认了，艾德觉得现在把下月皇宫晚会的事说出来也许是个机会了。
　　“下个月、哦不对，就是下个礼拜了，皇宫有一场订婚晚会，我们到时候要过去一下，艾尔文你也许就能见到他了呢。”
　　这个话刚一说出口，两个小美人就摆出了一副惊讶的表情，或者说不可思议“皇……皇宫！主人……我、我没听错吧？”
　　伊莉丝的反应相当大，这也不奇怪，跟了这个主人这么多年，从来就没去过任何一次的高档社交场所，自己虽然是大贵族家的私生女，但因为出身问题也从来没有经历过晚会之类的，这下直接就跳到了皇宫级别，压力也太大了点。
　　“没错，就是皇宫，那天……有些特殊，所以我不放心你们俩留在家，最好跟着我一起去，况且我们俩对皇宫一点都不认识，带着艾尔文也能当个小导游嘛，顺便还能让他见到老朋友，多好。”
　　“主人……一定要去吗？”
　　虽然过去了两年，但艾尔文对于皇宫似乎还是有一种抵触感，语气里夹杂着明显的不安“你说呢？”
　　“这……我知道了。”
　　对方都这么说了，小伪娘也就不再纠结了，反正有艾德陪在自己身边，应该没什么关系的。
　　不过伊莉丝和艾尔文虽然都感到有些突兀，但两人都很默契的没有问这次去皇宫参加晚会的原因，大概两人都习惯了艾德的性格，因为除了无关痛痒的日常琐事外，一些较重要事的缘由除非艾德自己主动提及，想要问是绝对问不出来的。
　　之后的几天，三个人表现出了完全不同的反应，伊莉丝因为第一次要出席这种场合，显得十分紧张，不仅一直在训练自己的礼仪，那套长裙女仆装也是洗的干干净净，生怕到时候给自己的主人丢脸。
　　艾尔文的神情则一直都有些飘忽不定，有时候会笑地甜蜜蜜的，但又会突然变得有些阴沉，让人摸不透这个小家伙的心思，但多半是在考虑和老朋友重逢的事。
　　至于艾德……完全和平时一样轻松，让人感觉他不是要去皇宫参加晚会，更像是和朋友去个小酒馆聚餐去的。
　　唯一和平时不同的是，艾德从箱子里拿出了两把连伊莉丝都没有见过的武器，
　　那是两把造型有些独特的刀，刀刃的弧度和长度都和帝国军队的佩刀完全不同，以至于刚拿出来的时候另外两人都以为是砍柴用的……
　　“主人，这两把刀是干什么用的啊？”
　　那天的晚上，伊莉丝终于忍不住好奇，向艾德发问了“干什么的？当然是我的武器啦，看不出来吗？”
　　“哎……武器？主人你一直教我的是剑术，怎么自己却用的是刀啊？”
　　伊莉丝一直以为艾德的剑术那么厉害应该就是用剑的人了，没想到竟然是用刀的……
　　“这还用问吗，哪有女孩子用刀的啊，太难看了，用剑比较有气质和形象嘛，而且伊莉丝你比较娇贵，和剑的气质比较相符的。”
　　“娇贵……什么的……那个、才没有啦，唔……”
　　伊莉丝被这话说的脸又变得通红，剩下的也不好意思再去问，便害羞地跑回房里和艾尔文一起商量衣服的事了，留下了一脸坏笑的艾德。
　　而之后艾德又把刀稍微磨了下，用一种极其复杂的眼神盯着两把利刃看了好一会儿，两把刀似乎也在回应着主人那闪烁的眼瞳，弯曲的刀刃借着明月不断地变幻着刀光，“希望这一次不要真的用到你们……”
　　在对着爱刀说了这句话后，艾德将它们放在了桌上，闭上眼似乎在祈祷着什么，这个从来都不会在教堂祈祷的人此时却对着自己的刀如此的虔诚，这也是只有真正从血肉横飞的战争前线活下来的人才会有的习惯，毕竟比起教堂里那不会说话的女神雕塑来说，随身的武器才能真正的保护自己。
　　似乎是又想到了什么过去的往事，艾德结束了祈祷后用力的拍了拍脸颊，又莫名地摇了摇头，接着以一副带着自嘲意味的笑容进了卧房。
　　次日的下午，艾德带着之前答应露蕊的药膏来到了图书馆，红发少女依然坐在老座位上等待着他，似乎这个图书馆也在协助着两位男女，每次他们见面的时候周围总是空无一人，虽然这里本来就很少会有人来。
　　但两人还是决定要到二楼那个只属于他两的秘密空间，这一次露蕊见到艾德后没有任何话语，直接伸出双手冲进了艾德的怀里搂着他的脖子，艾德也很乐意的将她横过来抱在自己的怀中，冲向了二楼。
　　“吻我。”
　　上楼的途中，竟是露蕊主动要求接吻，艾德当然也不会拒绝，两人的双唇很快就熟练地对接上，这一次双方都没有过度的急躁和痴狂，也许是已经默认了互相的情侣关系，让他们都不再冲动，舌头之间也并没有激烈地搅动吮吸着，而是轻轻地互相舔舐，温柔着品尝着爱人口中的味道，这个湿吻温婉而又缠绵，淫靡却不放纵，在激起情欲的同时却又弥漫着一股柔情。
　　到了目的地之后，双方默契地分开了双唇，也许是平时伊莉丝那淡淡甘甜的口水喝的有些多了，露蕊口中那普通少女的唾液竟让自己也有些回味，于是用手扶着那和肉感身躯不太相符的纤细下巴并抬起了露蕊刚刚才低下的头，照着那湿润粉嫩的性感双唇又温柔地舔了一下。
　　而露蕊就这么痴迷地仰视着自己心爱的男人，虽然他的身份肯定是比自己要低很多的，但自己就是很喜欢从下面看着他，也很喜欢艾德低头俯视时那种柔情而又玩世不恭的眼神，这让自己有一种安全感和被宠爱的感觉。
　　双方都没有说一句话，毕竟他们都是不喜欢说话的人，加上前几次已经互相熟悉了对方并确立了关系，这种浪漫的幽会也不再需要太多的语言夹杂在其中了。
　　艾德的双手很快就摸到了露蕊的屁股上面，少女那肥腻滚圆的臀部哪怕隔着衣物也依然有着无可比拟的完美肉感，真正地让人爱不释手，加上露蕊身穿的长袍本身材质也很柔滑，那肥硕性感的臀肉在双手的晃动下不断地掀起一阵阵的臀浪。
　　而在只有露蕊自己感受到的两腿之间，随着屁股上那肥美的嫩肉每荡起一次肉浪，那些淫欲似乎就真的变成潮水蜜汁顺着淫穴不断地流向内裤。
　　这段时间露蕊已经习惯了内裤上潮湿的感觉了，但在艾德面前，淫水却好像没有止境一般滴不断流淌。自己本来就因为比较丰满而容易流汗，没想到下面流的水也这么多。想到这里，露蕊不由得有更加抱紧了艾德，担心自己内裤上淫水和汗水、甚至还有些尿液混合而来的味道被对方给闻到后，会让他疏远自己。
　　这个傻女孩没想过如果艾德真的闻过了她胯下那蜜汁汗液混合而成的诱人体香后，恐怕就真的会彻底迷上自己了，不过这也都是以后的事了，起码这一次，艾德没有打算做到那一步。
　　露蕊那泛着潮红的可爱脸蛋加上越来越急促的娇喘，让艾德觉得差不多也玩够了，只是揉捏着屁股就能她快活成这样，看样子着丰满的肉身将来可开发的潜力相当的大，但那也要等她愿意献身给自己才行了，只不过这个可能性似乎不太高。
　　毕竟艾德虽然不知道露蕊真正的家族背景和身份，但从穿着和气质来看她的家族肯定不会是什么小贵族，况且天天一人来这个图书馆，也说明了她家离皇宫不远，那么这几个条件下能猜到的大贵族手指头也能数出来，不管是哪个家族都是艾德现在的身份不可能接近的主。
　　但现在也没必要理会这些，起码在露蕊结婚以前，两人都不打算停止在图书馆里的情爱游戏，在这方面艾德完全会依着对方的想法。当然，如果露蕊忍不住想要把处女献给自己的话，那艾德也是绝对不会客气的，身为一个男人能够得到露蕊这种女人的第一次，绝对可以拿出去炫耀了。
　　艾德那炙热而又充满欲望的眼神让露蕊有些无所适从，比起屁股被不断玩弄而传来的淫靡快感，眼前这个男人对自己的注视似乎才更激起了少女体内和心中的爱欲，她真的有些担心自己会忍不住不顾一切的就把身体献给这个所爱的男人，
　　为了不像上次那样再让淫欲控制自己，露蕊还是先开口打破了这无声的状态。
　　“你不是说……今天要带那个……防止胸部下垂的药给我的吗？”
　　毕竟涉及到了自己最害羞也最在意的胸部，露蕊说出来的时候带着明显羞涩的表情，但艾德却好像没听见依然直直地盯着眼前的女孩“艾德……你、说话啊。”
　　“几天没见了，我想在多看你一会，你这脸总是看不腻呢。”
　　艾德的语气像是在戏弄，但眼神却又那么的火热，右手不自觉地摸到了露蕊的脸上，仿佛在抚摸着精美的水晶器具一样，小心翼翼又舍不得离开。
　　“少骗人了，你家里不是有个漂亮的小女奴嘛，都说和海伦娜小姐一样漂亮了，还会在乎我这张脸？”
　　露蕊趁机把自己这几天的情绪也稍微的发泄了一下，上次艾德说到在家有个很宠爱的美丽小女奴时，露蕊虽然很快就装的不在意，但回家后却还是成了她的一块心病，那个未曾谋面的女奴的形象在自己昨夜的梦中甚至有了清晰的轮廓，那就是自己的妹妹。
　　想到这露蕊知道自己还是担心艾德会像自己那个未婚夫一样被别的女人抢走，
　　虽然对方只是个女奴，虽然自己和艾德没有任何实质上的关系，但自己就是不想再一次被所爱之人抛弃了。
　　“你吃醋了？”
　　艾德这轻描淡写的一句话却重重的砸在了露蕊的心上，“没有！”
　　“你吃醋的样子很可爱呢。”
　　“我说了没有了！”
　　“是吗……那下次见面的时候我就把我的那个小女奴带过来喽。”
　　“哎？你……你说什么？你要把她带到这个图书馆里来？”
　　说到这露蕊终于忍不住要爆发了，别的地方她不管，但这里是只属于她和艾德的秘密场所，无论是感情还是自尊心上她都不允许别的女人踏足这里。
　　“怎么会呢，这个图书馆是只属于我们俩的地方，我不会让别的女人过来参合的。”
　　艾德这时倒是很识时务的压下了露蕊心中的那团火。
　　“那你什么意思啊？”
　　少女总算是舒了一口气，但还是要继续追问下去“下个星期皇宫不是有个晚会吗，我到时候要带着她过去，你也应该会参加的吧，所以肯定能见面喽。”
　　“你……要参加那个晚会？”
　　露蕊突然摆出一副有些惊恐的表情，似乎不想和艾德在那天见面“是啊，怎么了吗？”
　　“为什么、你会能参加……那个晚会对身份是……有要求的啊。”
　　少女说话时变得有些吞吞吐吐，不像是因为身份而看不起艾德，但具体原因又说不上来。
　　“是啊，但是露蕊……我的真实身份是什么，你真的知道吗？”
　　这话一下把露蕊说蒙了，她无从反驳，因为她也没有告诉过艾德自己的真实身份。
　　“我……艾德，我们别再说这件事了好吗，我只能告诉你到时候我们肯定会见面的，因为我会参加那个晚会的。”
　　露蕊的样子显得有些哀伤，明显是不想参加，更不想在那个地方和艾德见面，
　　但既然无法阻止，那对少女来说唯一的方法就是暂时在精神上逃避了“好，不说不说，露蕊不想提的话我就不说。”
　　艾德虽然不知道对方哀愁的具体原因，但却知道此时自己应该好好地安慰一下这个心思细腻而又敏感的可怜女孩，比如说从肉体上来抚慰她……
　　说完艾德从口袋里拿出了那瓶要送给露蕊的药膏，“这个药就是给你的，每天涂在胸上的话就可以保持乳房的弹性和皮肤的紧凑，就很难下垂了。”
　　看着这瓶药，露蕊的表情总算是有了些好转，那欣喜中又带点忧郁的动人神态也正是她所独具的特点，其他任何女人都不会有如此的魅力。
　　“艾德……你……帮我先涂一次……试试看吧。”
　　对方竟然自己把那两坨肥肉送上门来了，艾德怎么还会拒绝……
　　“你可别后悔哦。”
　　“恩……”
　　少女就这样红着脸背过了身子，同时用背靠在了艾德的胸前，因为她不想让艾德看到自己被搓揉乳房时的淫荡表情……
　　艾德于是急吼吼地就把药膏涂在了自己的手上，两只贼手迫不及待地钻进了露蕊那薄薄的丝质裙袍里，汗水让内衣和细腻的肌肤紧贴在了一起，而艾德的双手就顺着内衣和皮肤的之间贴面往上伸，并最终摸到了那对手感和形状都无与伦比的丰满巨乳。
　　而此时两人的下半身，露蕊那已经被内裤上的淫水有些浸湿的肥润屁股，则被艾德那突起的裤裆一直顶着，让本来就已经有些意乱情迷的露蕊已经快要忍受不住淫穴里那想要泻出的冲动了。
　　在上衣里面，那白嫩的巨乳已经被艾德的双手涂满了药膏，而很快……手的主人就开始不规矩起来了，柔软肥嫩的乳房被挤压揉捏着不断变幻形状，而总有着各种奇思怪想的露蕊发现自己竟然有些嫉妒自己的乳房能被艾德这样玩弄，她此时心中希望着将来整个身体都能被艾德用这样有些下流淫荡的方式宠爱侍奉着。
　　大概是乳房有些玩腻了，艾德的目标又伸向了更加敏感好玩的乳头上，露蕊的乳头既粗长又肥嫩，和她那丰满肉感的身体十分相配，在床上绝对是能让男人玩到精尽人亡的那种类型，想象着一下，一对巨乳上面长着两颗又粗又长的大奶头，但偏偏还是代表着清纯的粉红色，恐怕不论男女都只会想先含在口中品尝一遍了。
　　“艾德你好坏……明明是帮人家涂药的，现在却在捏人家的小奶头……”
　　露蕊一边享受着乳头被玩捏的快感，一边还在扭动着屁股好让艾德裤裆的顶端能够摩擦到自己的小屁眼。
　　“你还真会说啊，这乳头大的都快和手指一样了，还小呢……不喜欢我捏的话我就停了哦。”
　　艾德一边说一边却用手指把两颗乳头使劲往硕大的乳房里按，因为露蕊的乳肉实在是又软又嫩，手指连带着乳头一下子就陷进了白嫩的肉球里，随着手指的挑动巨大的乳房跟着晃动起来，又掀起了一阵阵的乳波肉浪，而这些充满着肉欲的淫荡表演在衣物的笼罩之下更让两人产生了一种说不出的特殊情欲。
　　“唔……不要停啦，人家……好喜欢这样的感觉，你的手指再多玩玩啦，啊……啊……啊……好舒服……唔……奶头好舒服……爱死了啦……”
　　“爱死谁啊？”
　　“你！艾德……我只爱你……所以手不要停……把我这淫荡的奶头捏烂都可以啊……求求你了，我受不了了，啊……啊……我怎么会有这么一对淫荡的奶子的啊……呜……”
　　露蕊一边发出淫荡的呻吟声一边却又流出了眼泪，心中的贞洁和淫乱大概又在争斗了，这种矛盾所产生的魅力又再次加强了少女的诱惑力，艾德担心自己可能又要把持不住了，忍痛决定要结束这一次的游戏了。
　　通过裤裆处少女屁股的扭动艾德也猜到了露蕊下半身估计早就坚持不住了，所以轻轻地对着少女的耳洞吹了一口气，于是洪水喷发了……
　　“咿呀……泄了……我泄了啊……”
　　第一次听到露蕊高潮时如此忘情的叫喊声，大概实在是无法控制自己，这个气质高贵的大小姐彻底崩溃了，两腿发软到完全无法站立，只能被艾德暂时用手托着胸部支撑着，而屁股则有节奏地一颤一颤地晃动，很明显是高潮时在喷泄着淫水。
　　艾德突然觉得有些不对头，露蕊和伊莉丝不一样，应该不是会潮吹的类型，但下面的水流声怎么听也不太对劲，于是赶忙掀起长裙一看，艾德可被吓了一跳，
　　原来我们这可爱的大小姐竟然因为刚才的高潮而失禁了……
　　露蕊因为总是呆在图书馆里，因此养成了长时间憋尿的习惯，所以这次失禁所撒出来的温黄尿液实在有些惊人，内裤和大腿早已彻底湿透，两脚边上也已积了一小滩的尿，混合着蜜穴高潮时分泌出的淫汁，分量更是无穷无尽，似乎永远都不会流完一样。
　　而露蕊本人则因为还处于有些失神的兴奋和快感中，没有发现自己的丑态，或者对艾德来说，这是一种异样的诱惑和美，如此一个贵族大小姐竟然高潮到失禁，这绝对是花钱都买不来的美景啊。
　　不过真等到她回过神来后，恐怕自己就有的处理了，但起码通过这一次的失禁，艾德确定露蕊对于自己已经没有任何身体上的戒备了，也证明自己已经真正地得到她的心了，想到这里，他再一次抱着露蕊吻上了她那已经口水四溢的美艳双唇……
　　艾德之后为了安慰露蕊可是费了好一番功夫，这位大小姐在发现自己尿湿了之后就一直在哭，艾德只能一边通过接吻来堵住她的嘴，一边用手巾把她的私处和屁股给擦干，之后又千哄万哄地让她等自己一会，出去买了一条内裤给她换上，
　　才总算搞定了，但临走之时还不忘开个玩笑，“露蕊，你这次在这里撒尿，是不是想像母狗一样来划地盘啊？”
　　“你还在损我……呜……竟然在图书馆失禁了……我、我一辈子的耻辱……呜……”
　　“不是损你哦，这个地方以后就是只属于我们的了，有你的尿在这里作证。”“讨厌啦……我马上要赶快回家洗个澡去，还有……你刚才帮我买的这条内裤……谢谢了。”
　　露蕊此时穿的那条新内裤虽然材质和面料完全比不上自己原来的，但想到是艾德送给自己的，竟有种说不出的舒适感和温暖。
　　“我的荣幸，至于你原来的那条就放在这里的架子上吧，作为我们俩曾在这里的见证。”
　　正当露蕊抬起头打算驳斥时，艾德又消失了，少女又一次的好像从梦境中醒过来了一样，并有种想要再哭一次的冲动，因为下次皇宫晚会上的见面，两人肯定就要互相真正的认识了，不知道在那之后，图书馆里面这样的梦幻情欲游戏还能不能继续下去了。


第20章
　　而后终于就这么到了晚会的当天在岛上，伊莉丝和艾尔文都已经穿好了各自的女仆装准备出发了，当两人走到客厅的时候，却被自己主人的样子给惊住了……
　　“主人……你这身衣服是……”
　　此时的艾德穿着一身以前从来没有穿过的十分帅气的衣服，头发也特地梳了一下，原来那种略带邋遢的形象一下子就消失不见了，别说艾尔文了，就连伊莉丝也从来没见过艾德如此的有型过。
　　“哦，你们两都准备好了啊，这衣服是我原来的军服，好歹是要去皇宫，穿的得正式一些，你们看这样子还行吧？”
　　“恩……很好看，不过……有些不习惯了。”
　　伊莉丝说这话当然也带有一丝不安，自己这个主人穿这么好看不会是要去勾引什么贵族大小姐吧……
　　“反正就一天，不习惯也忍忍吧，赶快上船准备出发了。”
　　两个小美人就这么有说有笑的出门去了，虽然都有着各自的顾虑，但毕竟是陪着艾德去参加晚会，心里都还是有些期待的。
　　而艾德则拿出了之前的那两把刀，收到了自己的腰上后，也跟着上了船。
　　从天色来看已经快要黄昏了，现在出发的话差不多正好，于是小船再次离岸，
　　驶向了城区。
　　帝国皇宫，作为大陆西部最强也是最大国家的政治权力中心，这座建筑群的规模和气势绝对是配得起其身份，不过如果从外面看也就仅仅如此了，因为毕竟是以古代的军事要塞改造而成，城墙和石块所组成的灰色基调实在是欠缺了一些华美和精致。
　　但如果你有幸能进入城堡大门里面的话，这些想法一定会立刻被那些奢华至极的华丽装饰和雕塑给拍飞的，不过这种里外形象过大的落差也从某方面证明了这个国家暴发户式的发展方式，就和它旁边的那座图书馆一样，过于地追求外在形象，却没几个人真正了解其中所蕴藏的含义。
　　这座宫殿今天又要举行一场盛大的晚会了，尽管离开场还有不少时间，但是贵族和富商们已经陆陆续续地来到宫殿前的广场并互相开始了交流。
　　虽然今天晚上只是一次订婚晚会，但任何人都知道其意义绝对不同以往，因为订婚的伴侣有两对，还都是皇帝陛下最宠爱的儿女，二皇子恩里克和四公主米莉亚。
　　他们的对象也都是皇都赫赫有名的贵族子弟，克利夫兰家族的小孙女菲尔纳，
　　以及拜尔家族的三公子雅克。
　　而且这四个今晚的主人公还都是在皇都被众多男女倾慕的俊男美女，所以今天的晚会对于很多人来说也可说是一场节日，很多从来没有涉足过社交场合的年轻子弟也都出于好奇而跟随家长过来，不得不让人叹服，以前大公主和二公主别说是订婚晚会了，就是真正的婚礼也没有这么热闹过。
　　黄昏已经快要结束，天色也逐渐暗了下来，广场上大批的人也被宫中的侍卫和女仆们有序地开始安排进场，有些人此时已经发现，今天皇宫的守卫级别明显比过去高了不少，不止本来的皇宫侍卫，连近卫军都出现了，不过考虑到今晚的情况，大部分人也都没怎么在意。
　　“菲尔纳，恭喜你。”
　　“是啊，恭喜了。”
　　“呜……如果是菲尔纳姐姐的话，那我也认了，想想也只有你能配得上恩里克殿下了。”
　　此时的大厅里，一身华美礼服装扮的菲尔纳正被一群贵族小姐围在中间，左拥右呼地祝贺着，二皇子毕竟是皇都少女一直以来的梦中情人，今天终于要为人所属了，对大多数年轻女孩来说不免是种遗憾，但围绕着菲尔纳周围的少女们语气中却没有多少嫉妒和虚假，都是带着真诚的笑容奉献祝福。
　　正如某些人说的，如果一个人只领先你一点，你可能会嫉妒，但如果领先你太多，你就只会崇拜了，菲尔纳在皇都的年轻女性社交圈中，就是处于这么一种女皇般的地位。
　　出身于位高权重的克利夫兰家，但在家里的严格教育下却没有一点骄奢作风，
　　低调而又认真的作风自幼就受到了所有人的喜爱，加上那完美的容貌和与生俱来的高贵气质，使她在任何场合都不约而同地成为了同年龄人群的中心，而且年纪轻轻就成为了近卫军的团长，更让其在众多少女心中有着极高的人气。
　　想来二皇子这样一个少女心中完美无缺的男人也只有菲尔纳能够配得上了，其他的女孩就算有幸能够订婚，恐怕以后也会被所有女人给孤立起来，况且菲尔纳在两年前曾经救过皇子的命，这使得那最后一点微不足道的反对声也自觉地闭上了嘴。
　　“谢谢你们了……希望各位也都能早日找到好的归宿。”
　　被围在中间的菲尔纳似乎显得有些疲惫，但这一点点的倦容却又更加凸显了她的美貌，周围一些对自己样貌还算有自信的女孩也不得不承认，美到这样的程度，已经不是靠化妆和衣物能够追赶的了。
　　“菲尔纳姐姐，你好像不是太高兴啊？”
　　这时一个年纪较小的女孩似乎看出了菲尔纳神态中的那点顾虑并说了出来。
　　“你懂什么，菲尔纳姐姐一直都是这样的，那些男人向她告白的时候她的表情比这还冷呢。”
　　“是啊是啊，我就是喜欢菲尔纳姐姐这酷酷的样子，我那个笨蛋哥哥告白被拒的时候我就爱上姐姐了，帅呆了。”
　　还没等菲尔纳想好解释的理由，其他的女孩就已经帮她解围了。自己在这群少女心中的地位没想到这么高，这让菲尔纳有些意外，不过回想一下，自己好像真的一直都是很冷淡对待外人，最多也就是象征性地应付一下，这冷酷的形象倒也映在了别人的心中。
　　其实菲尔纳确实是真的不太高兴，因为她并不想和恩里克皇子结婚，尽管她知道对方是整个国家内能找到的最好的丈夫了，但就是不愿意。
　　别看她外表是个很冷静知性的女孩，但也和大多数女孩一样是个相信直觉和一见钟情的女人，从小到大在皇都的各类舞会中，还从来没有一个贵族男人能让她心动过，虽然这么说有些傲，但确实如此，就连皇子也一样，没有感觉就是没有感觉。
　　所以在这个16岁就差不多要结婚的贵族圈中，菲尔纳以如此优越的条件却一直磨到了18岁还是单身，这次订婚也是实在是被逼得没有办法，对方是皇族，各方面的条件也都无可挑剔，连一向给予自己最多自由的爷爷都亲自来劝，她知道这次是真的躲不过了，想来18岁还是单身也确实有些对不起家里，于是情况就是现在这样了，自己完全像在刑场一样等待着审判。
　　想到会让自己心动的男人，菲尔纳的脑中不由得出现了一个形象，艾德。这个调戏过自己却又让人无可奈何的男人，他的实力，从军的经历以及那种让人捉摸不透的感觉无一不吸引着自己，尽管不愿意承认，但他确实让自己心动过。
　　可是一想到自己曾经为那个男人心动过，菲尔纳又突然甩了甩头，似乎想把脑中的那个混蛋样子给赶出去，这行为让周围的少女们都有些莫名其妙，但却又都觉得很可爱。
　　“菲尔纳！”
　　一个男性声音突然喊住了她，“洛克团长？”
　　“我们俩现在是平级了，别再叫我团长了，顺便恭喜你了。”
　　原来声音的主人就是菲尔纳的老上司，洛克，作为当年同样追求过菲尔纳的男人，他此时出现在这不免有些尴尬，但想想这个大厅里追求过菲尔纳的男人没有三位数几十个也起码是有的，也就无所谓了，再说无论作为原上司还是同事，今晚来也都是很有必要的。
　　“习惯这样喊了嘛……以后估计也改不了，再说我结婚之后恐怕就当不了近卫军了。”
　　从语气来听菲尔纳明显有些不想退伍，而洛克也是一脸忧伤的表情，这个一直痴迷着眼前美女的近卫军军官第一次开始认真考虑将来自己的婚事了，心中的女神即将嫁人了，要是别人自己可能还有些不服气，但偏偏是二皇子，别说出身相差十万八千里了，就算同样是皇室血统，他也自认比不过对方。
　　短暂的沉默让两人一时都不知该说些什么，菲尔纳当然知道对方对自己的感情，自从加入近卫军之后，洛克几乎从各方面照顾着自己，但无奈对他也是完全没感觉，看着这个已经快要30岁的曾经的上司，少女觉得将来自己也有义务帮他解决下婚姻问题了。
　　但还没等自己说出口呢，周围的女孩们已经开始主动对洛克问东问西的了，得知这个男人竟然是菲尔纳的上司，这群八卦少女们可就不会轻易放过他了，而菲尔纳也刚好借此脱身，趁她们的注意力都转移到洛克身上时，悄悄地溜到了别处。
　　之后菲尔纳在大厅里一路被人问候，大部分人基本都已经把她当做了未来的皇妃了，不少都是直接过来拉近关系，好为自己的家族获得一些政治好处的。
　　“菲尔纳，过来一下。”
　　“爷爷？什么事啊？”
　　突然听到自己爷爷的声音，菲尔纳毫不犹豫地就跑了过去“一个女孩子在这种场合稳重点，跑来跑去的像什么样子。”
　　“对不起。”
　　只有在自己的祖父高斯伯爵面前，菲尔纳才会像个真正的孩子一样听话，除此之外连她父亲都别想让她乖乖听命。
　　而高斯伯爵对于这个孙女也是完全当个宝贝，身为克利夫兰家的家主，高斯一生最大的遗憾就是家里的男人除了自己全都靠不住，如果不是儿子实在没用的话，也不用这么一把年纪还要作为家主处理各种事情。
　　当年妻子去世后，能为自己分担事务的两个女儿也都很快嫁了出去，唯一的儿子因为从小教育失败，完全就是废物一个，后来总算生了个孙子，指望能教好点，但无奈和他父亲一样让人失望。
　　就在高斯已经对于家族的后继问题感到绝望的时候，自己这个最小的孙女菲尔纳却表现出了远超年龄的成熟和懂事，继承了母亲妮妮安美貌的她，性格上却和自己这个祖父很相似，认真而又严谨。
　　孙女的优秀表现让高斯在欣喜的同时也把几乎所有的精力都花在了对她的教育方面，并且给予了一般贵族子女所无法得到的自由，结果就变成了一个尚武的女孩，不过几年前她竟然说要去钢壁要塞服役，自己当然还是一口回绝了，作为补偿，通过关系让她进入了皇都近卫军，也算满足了其从军的愿望。
　　高斯本来的计划是在菲尔纳年龄差不多的时候找个条件优秀的男人作为入赘女婿，然后把家主的位置隔代直接传给这个孙女，自己也就能安心养老了，但怎么也没想到两年前菲尔纳竟然会在那场暗杀阴谋中拯救了二皇子，结果就给陛下看上了，这两年隔三差五的说要让菲尔纳作为皇子妃嫁进宫里，自己也没办法，陛下的劝说其实就等同于命令，想想孙女年纪也不小了，这事就这么定了下来。
　　能够嫁进皇族，对于大多数贵族来说简直就是求之不得的事情，但对高斯来说却并不那么高兴，当年克利夫兰家最大的政敌莫里斯伯爵被斗倒了之后，高斯的心境突然产生了一些变化，敌人的消失让他觉得也没有必要再把心爱的孙女当做工具一样送进官场里受尽一生的折磨，如果不是陛下的求亲的话，也许他会改变原来的继承计划，选择让菲尔纳去自由恋爱，当个平凡的女人过完一生，当然……现在说什么也晚了。
　　“爷爷，你没事吧？”
　　祖父脸上的愁容让菲尔纳有些担心，是不是自己的负面情绪影响到了他。对于菲尔纳来说，她从小最害怕的不是爷爷生气的样子，而是他叹气的样子。
　　“没什么，想到你结婚之后就很难见面了，爷爷多少也会难过的。”
　　“别这么说，我以后肯定要经常看望爷爷你的。”
　　“呵呵，是啊，爷爷知道菲尔纳肯定会的。”
　　高斯一边摸着孙女的头一边强装笑颜，两人都知道这只是互相安慰，真要进了宫后，那见面的机会可以说少之又少，以高斯的年龄不知道还能在死之前见几次面了，不过离真正的婚礼还有几个月时间，今晚也没必要那么难过。
　　“爸爸妈妈和哥哥呢？”
　　“哎……别提你爸，我头疼，他和你哥刚才被那群人拉过去喝酒了，妮妮安担心所以跟着过去了。”
　　“妈妈跟着的话那就没事了，她也就能管住爸爸了，他们俩还在为艾尔文的事情生气吗？”
　　菲尔纳想起了自从偷偷把艾尔文还给了艾德之后，父亲和哥哥就一直在生自己的气。
　　“哼！两个没出息的东西，被一个娈童迷的死去活来的，艾尔文走了也好，省的他们两个成天跟没魂一样的。”
　　“那爷爷你就不想他了吗？”
　　“这个……要说不想那也太假，哎……艾尔文确实是个好孩子啊，端茶倒水清洁整理，干活比那些奴隶还勤快，我累了还知道主动给我锤锤背，长的还那么漂亮，他要是我孙子就好了，不说别的，起码看着心情也能好点，比你那哥哥真是好太多了。”
　　艾尔文在的这两年，高斯真是把他当做孙子或者说孙女一样看待，也正是这样他在之后也才接受了艾尔文离开的事实，毕竟小家伙自己愿意回到救命恩人那也算是对他本人最好的选择，不然还真舍不得放走。
　　“对了，你还是不想告诉爷爷把艾尔文接走的人是谁吗？”
　　“抱歉，只有这件事我不想说。”
　　菲尔纳始终没有告诉家里人关于艾德的事，她母亲妮妮安也答应了女儿不在家人面前说出来，高斯在这方面还是很宠着孙女的，既然她不愿说自己也不会勉强，只是有些好奇对方究竟是怎样的人。
　　之后有几个年长贵族过来和高斯聊起了政事，菲尔纳不便参与其中，行礼之后便离开了。
　　此时距离晚会正式开场已经越来越近，大厅里的人也逐渐多了起来，然而这时整个大厅内突然出现了一个吸引所有人的亮点，一个身背长剑身穿军服的人就这么若无其事的出现在了这个晚会上，和周围礼服打扮的贵族们产生了极大的不和谐感。
　　但仅仅背着一把武器还不足以吸引那么多人的目光，或者说几乎所有女人的目光，关键是那张脸，就连菲尔纳都被那人的俊美给吓了一跳，如果不是服装和身材的话，自己甚至会把他当做是个女人，但不知为什么，那张英俊的脸却总是带着一丝可以说是邪恶的笑容，那种感觉菲尔纳很熟悉……对！艾德，那笑容就和艾德一样，仿佛对所有人都是一种不屑一顾的感觉。
　　周围的贵妇在被那男人扫过一眼后全都红起了脸，并逐渐围绕着他开始聚拢，
　　但因为所有人都不认识他，没有一个人敢先上去搭讪，而男人们似乎都自惭形秽低着头尽量远离。
　　晚会是不可能让人携带着武器进来的，但这个人的出现明显打破了这个常理，
　　人群中纷纷开始了议论，只不过女人们讨论的是他的相貌，而男人们则是谈论着他的来历。
　　果然这个时候大厅内的侍卫过来围住了他，“你是什么人，竟然私自携带武器进入皇宫！”
　　这句话侍卫们喊得也有些心虚，能出现在这里就意味着此人是通过来外面的层层守卫进来的，那只有两种可能，要不是有特殊背景，要不是有极强实力，大部分侍卫此时都希望是前者，不然的话麻烦可就大了。
　　但那人什么也没回答，只是东张西望地好像在找什么人，正当情况僵持不下的时候，救星终于来了。
　　让所有人都没想到的是，近卫军一军军长费尔南德竟然跑了过来替那个神秘男人解了围，“拉尔斯你原来都过来了啊，我还在门口等你呢。”
　　这位被称为拉尔斯的俊美男子在看到费尔南德后也终于开口说话了，“门口的那些守卫又多又废，我嫌浪费时间，就自己进来了，哎……这皇都的空气太浊了，赶快把今晚的守卫工作搞完我好回要塞去。”
　　其他人也许还没弄懂，但菲尔纳却第一时间就听出来这人就是费尔南德从钢壁要塞请过来的护卫。
　　之后的情况就很简单了，侍卫们听说是从要塞过来的人哪还敢多管，全部都回到了岗位上，而贵族们也都有一句没一句地讨论起来，但却没有人敢靠近，只留下拉尔斯和费尔南德两人在那叙旧。
　　菲尔纳也暂时不想过去惹事，因为艾德的原因，她对要塞出来的人总有一种莫名的感觉，想到自己还曾经要求去那服役，她就真的感谢爷爷当时能够阻止自己。
　　正在这时，大厅门口又传来一阵呼声，往那一看，原来海伦娜小姐和圣骑士帕特今晚也受邀而来了，虽然圣女人选提前决定这事的公布，让海伦娜的身份有所下降，但依然掩盖不住她本人的光彩，况且即使无法成为圣女，但她的地位也是主教级别的，在这个订婚礼上祝福一下也是绝对够格的。
　　菲尔纳本来想去打个招呼的，但无奈围在海伦娜他们身边的人实在太多，只好报以同情地看着那位疲于应付的好友。
　　正巧旁边的几个年轻女孩在谈论着什么，词语中似乎有她和海伦娜的名字，刚好自己没被她们看到，无聊的她决定在边上听听看那些女孩都在说些什么……
　　“啊……每次看到海伦娜小姐都会想女神为什么这么不公平，创造出那么完美的一个人啊。”
　　“认了啦，别说我们了，你看看维斯特家的妮娜小姐，她算皇都最有名的交际花之一了吧，现在还不是乖乖呆在边上头都不敢抬。”
　　“我听家里面的男人说，自从海伦娜来皇都之后，什么美女排行榜的第一名根本就不用去想的，大家争论的都是第二名以后是谁。”
　　“如果不是看她天天呆在教堂的话，我真的怀疑她是不是魅魔变的了，那身材和长相真的是人类吗？”
　　“哎……别说了，越讲越伤心，我们这一代女孩也算倒霉了，本来有个菲尔纳小姐和四公主已经把那些男孩的眼球都给吸过去了，后来又来了个圣女大人，那群色狼成天聚在一起就讨论这些，我们在他们眼里好像都不是女人一样。”
　　“可不止这几个了，现在好像又多了，听哥哥上次说什么十大美女，里面好像又出了个什么黑发的神秘女奴，说是也勾了不少男人的魂了。”
　　“哦！我也想起来了，我家里的男人也都说过，上次我二哥去了那个精灵魅魔的奴隶拍卖时说看到过的，听说是最少见的那种纯黑发色，长的也是美的一塌糊涂，抢了不少风头啊。”
　　听到这里，菲尔纳突然想到了什么，纯黑发色……艾德身边的那个小女奴不就是吗，难道她们说的就是她？但自己两年前看到她的时候记得长的也不算太美吧，这个……起码比不上自己。
　　她突然被自己的想法吓了一跳，自己怎么会和艾德的那个小女奴产生攀比心理了，况且说的也不一定就是那个女奴，自己似乎有些神经过敏了，想到这她又发现只要是和艾德有关的事情，自己心里总是会很乱。
　　但偏偏这时某个女孩又说了句让所有人吃惊的话，“那个……你们说的黑发女奴是不是就是海伦娜小姐身边的那个啊……”
　　所有人都看向了海伦娜那里，果然一个戴着项圈穿着女仆装的绝美黑发少女在和海伦娜聊着什么，似乎很开心。
　　一个原圣女候选人和一个女奴，两人的头发和衣服颜色完全相反，身份也天差地远，但却同样拥有着让所有女人嫉妒的美貌，而且还如姐妹般的聊着天，这样的场面无疑吸引了所有人，男人们几乎都在以欣赏一件完美艺术品的眼神看着这两位美女。
　　但此时似乎只有菲尔纳一人注意到了旁边的那个男人，虽然换了身军服还特地整理了下仪容，但女奴身边的那个男人明显就是艾德，从腰间带着的两把刀来看，他大概也是来帮费尔南德对晚会进行护卫工作的。
　　这么说来那个女奴真的就是艾德原来带着的那个女孩？虽说女大十八变但这也太漂亮了吧，而且她怎么会和海伦娜那么熟的？想到这菲尔纳突然记起海伦娜以前和自己说过有另外一个要好的小姐妹是个女奴，难道就这么巧是她……
　　不知为什么菲尔纳此时不想和他们见面，总觉得有些不好意思，但偏偏事与愿违，又一个熟悉的声音从那里喊住了她……
　　“菲尔纳小姐？主人！是菲尔纳小姐，在那里呢。”
　　这声音是艾尔文的，原来他刚才一直在艾德的侧身位被挡着，竟然就这么被他看见了，没办法，所有人的眼光都看向了自己，菲尔纳此时只好硬着头皮往那群人里走去……


第21章
　　因为是艾尔文先喊出名字的，所以在场的人都猜到了这几个人应该是认识的，
　　果然一阵寒暄之后，海伦娜发现菲尔纳和艾德彼此都不用自己介绍了。
　　“原来菲尔纳和艾德先生是认识的啊，真的好巧啊。”
　　海伦娜一脸兴奋的样子，大概以为对面俩人的关系很好，“这个……不算多熟啦，倒是海伦你怎么和他认识的……”
　　菲尔纳想到以前艾德私闯大教堂的事，对此有些在意。
　　“我吗？是因为伊莉丝啦，她基本每个礼拜都要拉着艾德先生一起去做礼拜，所以就认识了。”
　　“伊莉丝？”
　　菲尔纳对这个名字没有印象。
　　“就是她啦。”
　　海伦娜把身边那容貌不逊于自己的黑发女奴拉到了身边，“还记得我以前和你说过我认了一个小女奴当做妹妹的事吗，就是伊莉丝，我和这孩子第一次见面就特别投缘，没想到才两年就变得这么漂亮了。”
　　海伦娜本来以为自己的这两个好姐妹经这么介绍之后应该很快就能相处融洽了，但两人的面色却都冷冰冰的，伊莉丝甚至还将半个身子躲到了艾德的身后。
　　此时的海伦娜一脸疑惑的表情，于是只能由艾德出来打圆场了，“海伦娜小姐，伊莉丝第一次来这么高等级的晚会，肯定会紧张的，而且你还把她直接介绍给菲尔纳小姐这么尊贵的女性，她本来就有些怕生，这下被你弄的连话都不敢说了。”
　　“啊……这……我没想到这么多，伊莉丝不好意思，姐姐我总是这么冒失，菲尔纳你也是的，笑一下子嘛，今天好歹是你订婚的日子，别再这么冷冰冰的啦。”
　　“我……知道了啦。”
　　在海伦娜的劝说下，菲尔纳勉强挤出了一个可以称为笑的表情，不知为什么，
　　她看到伊莉丝靠着艾德那么近就有些不爽，这个笑容算是她最大的让步了。
　　伊莉丝也是知道礼节的人，况且也不能给主人丢脸，上前来正式的行了一个礼，这两个女孩虽然之前也见了几面，但这次才算是真正地彼此认识了，就在这么有些僵直的氛围下。
　　两人的眼神都在偷偷地扫视着对方的身体，从脚到腿再到腰，越往上看互相之间的敌意也就越多，大概都认为在身材上无法完胜对方吧。至于脸吗……美到她们俩这种程度的，对于相貌反而不会太在意了。
　　海伦娜，伊莉丝和菲尔纳三大美女齐聚在这里，让整个场面一下子升华了，越来越多的人不论男女都逐渐聚拢过来，女人们当然都是冲着海伦娜边上的帅哥帕特来的，也有不少原来追求过伊莉丝的男人，在看到艾德此时身穿的要塞军服时，都自觉地缩到后排不敢露头了。
　　大概是觉得这么堵在门口不太好，众人一边聊一边往大厅内走，菲尔纳也趁此时和多日没见的艾尔文谈了起来，“艾尔文，你在那边过的还好吧。”
　　“恩，艾德主人……和伊莉丝都对我很好，但我也很想您，还有高斯老爷和妮妮安夫人。”
　　艾尔文那甜美而又天真的嗓音让刚才还有些僵硬的气氛一下子就欢快了不少，
　　菲尔纳也总算有了真正的笑容。
　　“我和爷爷刚才还聊到你呢，等会过去看看他吧。”
　　“高斯老爷吗？那个……菲利普少爷他们不会在吗？”
　　艾尔文所担心的自然就是菲尔纳的父亲和哥哥了，这两个人当初疯狂地迷恋自己，自己偷偷离开之后还不知他们会气成什么样。
　　“有我和爷爷在你怕什么。”
　　“那我……过一会就去吧。”
　　就在这两人聊的时候，后面的海伦娜可是累死了。听说圣女的真正人选已经不是她之后，大批的贵族子弟都指望这位拥有女神般美貌的少女能够心归凡尘，找个男人准备嫁了，于是都在疯狂地找机会搭讪。
　　这些人还把目光聚集到伊莉丝身上，纯黑发色的女奴可是相当少见的，更何况长相还如此的勾人心魂，有人已经开始商量价钱了，但不知是谁说出了边上那个艾德是其主人后，这些声音又都逐渐消失了，因为所有贵族都知道，绝对不能惹要塞的人，这是常识。
　　说到要塞的军人，不少贵族又把目光移向了费尔南德和那个身背长剑的美男子拉尔斯身上，而感觉敏锐的两人均转头望向了这里，并都在第一时间看到了艾德。
　　“艾德！”
　　费尔南德立刻打了声招呼并把拉尔斯一阵拉了过来，“哈哈哈，听说艾德你退役之后跑到了皇都来，没想到竟然是真的，这三年没恶魔给你杀了，有没有忍不住去杀人啊。”
　　这个拉尔斯见到艾德之后第一次露出了明显的笑容，但说出来的话却让周围的人有些耸动，配上他那俊美无比的脸，有种说不出的邪恶感，海伦娜和帕特这两位教会人士都忍不住皱了皱眉，而艾德却毫不在意的接下了这有些挑衅的话，“本来还能忍得住的，但看到你这张脸后倒想动杀戒了，真是的，要塞虽然没什么正常人，但怎么会是你来的。”
　　“你都说没正常人了嘛，卡特老爷子也是这么说的，还说那起码也要派个好看点的，结果就派我来了。”
　　“靠，这理由真好，反正今晚如果没什么事发生的话，你明早就赶快滚吧，别给费尔南德添麻烦了。”
　　“本来也是这么打算的啦，这里没有恶魔尸体和血肉的那种芬芳，我根本也睡不好的。”
　　两人这特殊又带点诡异的聊天让周围的人完全插不上话，也弄不清楚这两人的关系到底是好是坏。
　　“哈哈哈哈，你们俩关系还是那么好啊，真是羡慕，不像我这种老家伙，都有代沟了。”
　　费尔南德这时终于发话了，但不知道他说的是真心话，还是只是打个圆场。
　　这三个钢壁要塞的人站在一起所产生的那种气场让周围的人都感到有一种莫名的恐怖，却又有着无比的好奇。
　　“主人……你原来都和这么可怕的人在一起吗？”
　　伊莉丝对于费尔南德和拉尔斯当然也产生了一丝恐惧，特别是拉尔斯，那种不断涌出的杀气配上英俊的容貌真是有种妖异的邪恶感。
　　“哎呀呀，这位可爱的小姑娘，你应该是艾德的女奴吧，看样子你根本不了解你这个主人的过去啊，我们三个人里面最可怕的可就是他了哦。”
　　“哎？”
　　不止伊莉丝，周围所有人包括一些旁听的贵族都有些不太相信，这个艾德可以说是他们当中长相和气质最人畜无害的一个了，除了腰间带着的两把刀外，和可怕怎么也沾不上边啊。
　　“不相信？我跟你们说件事吧，艾德在当侦察兵的第三年曾经失踪了三个月，这种情况对要塞来说就等于是死了，但在三个月后他却又全身是伤地跑回来了，哼哼，在被恶魔俘虏之后还能活着跑回来的历史上也就那么几个人，现在还活着的就两个，一个是卡特元帅，另一个就是这小子了。”
　　拉尔斯说的这事对大部分人来说都是当成故事在听了，但想到他们是要塞的人也没有人敢当场反驳，只有菲尔纳和帕特这样了解了艾德实力的人才勉强相信了一点。
　　“对了，这次订婚的女人里面有个叫菲尔纳的，是谁啊。”
　　拉尔斯突然把话题转到了这上面，并开始在周围的美女中四处张望。
　　“就是我。”
　　拉尔斯的眼神以男人来说太过妖媚，让菲尔纳感到很不舒服，所以主动站了出来。
　　“哦……长的还真是美啊，艾德，你真要后悔一辈子了啊。”
　　“什么意思啊？”
　　这莫名其妙的话不仅是艾德，所有人都感到很不解，“呵呵，三年前你提出退伍要求之后，老爷子想方设法的要把你留下来，后来听说你曾经被女人伤过，就说要给你介绍个最好的女人，当时听说克利夫兰家的小孙女菲尔纳很不错，就打算找她的。”
　　拉尔斯说到这里，周围人都是一副吃惊的表情，菲尔纳本人的脸色也是不断改变。
　　“真的假的啊，你说的话我可不敢信。”
　　艾德直接提出了质疑“你问费尔南德嘛，当时老爷子就是委托他去求亲的。”
　　众人的眼神全都转向了费尔南德，这个身材伟岸的军长也只能接着说了，“这个……是真的，当时老爷子直接写亲笔信让我交给高斯大人的，所以这事本来都定下来了，但艾德你却说什么都要退伍，老爷子也没办法，只能放你走了，后来你说想来皇都找个安静点的职位，也是他让我帮你找的那个岛上的看岛人职位。至于求亲和订婚，所有人就当做没那事了，所以你和菲尔纳后来都不知道。”
　　这话说完后，所有人都很有默契地不再说话，或者说都不知该怎么开口，艾德和菲尔纳也都本能地对望了一眼。
　　这种事情竟然是在菲尔纳订婚的这晚给暴出来，对在场所有听到的人不免是一种尴尬，而罪魁祸首拉尔斯则一脸坏笑的看着这样的情况，“厄……这么说我好想还真亏大了啊，早知道是菲尔纳小姐的话我就答应留下来了，哈哈……哈哈……哈哈哈”艾德的这话让菲尔纳觉得他是在给自己留面子，怎么也高兴不起来，一脸幽怨的表情看着对方。
　　而且不止菲尔纳，连后面的伊莉丝也是愤愤地看着自己的主人，毕竟艾德这话的意思摆明就是说菲尔纳比她还重要嘛，不生气才怪。
　　本想缓和下气氛，没想到惹了两个美人同时生气，艾德自觉地闭上了嘴，正不知道该怎么收场的时候，大厅中央的御用管家大声地宣布晚会正式开始了。
　　“各位客人能在今夜齐聚在此，请容许小人先暂代陛下委以问候，今晚宴会的目的想必各位都已经知道，那么就先有请我们伟大的帝国皇帝，赫尔曼陛下来发表今晚的祝词！”
　　随着这番话的说完，所有人的目光都望向了大厅内侧连接皇宫内廷走廊的那道门，伴随着大批的侍卫，帝国皇帝赫尔曼。萨克森缓缓走进了大厅内，人群中立刻响起了雷鸣般的欢呼声。
　　“感谢众位爱卿和贵宾的赏脸，恩里克和米莉亚的订婚式能够得到如此的拥护，也会成为他们人生当中一次难忘的回忆，此外要特别感谢拜尔爱卿和克利夫兰爱卿，能够培养出雅克以及菲尔纳这样出众的后生……”
　　就这样随着皇帝演讲的开始，菲尔纳也必须要走向前台，暂时和艾德他们告别了，这里的人不少都是第一次看见帝国皇帝，好奇的同时还带着些许兴奋，“那就是陛下吗？长的没主人好看呢。”
　　伊莉丝的第一句话就把周围人给震了一下，而艾德则赶紧把她搂在了怀里并捂住了她那不听话的小嘴。
　　“你这小笨蛋，想让你主人早点死啊……”
　　“哈哈哈哈，这孩子不是挺诚实的吗，艾德你在怕什么啊。”
　　拉尔斯在边上一边笑一边帮腔，同时对这个漂亮的黑发小女奴也感起了兴趣“不过你还真不简单啊，到皇都才几年啊，就搞了个这么美的小家伙，我还以为那件事之后你就不会再去找漂亮女孩了呢。”
　　“多少年的事了，你不提的话我也懒得去想了。”
　　这番对话让周围的人都有些好奇究竟艾德过去发生过什么事，只有费尔南德似乎是知情者，但也只是叹了一口气，转过头明显是不想提这事，众人也都很识趣地没有多嘴。
　　“不过……陛下的脸色确实是不太好啊，看样子有些纵欲过度了。”
　　艾德说完这话后，大家都用一副原来如此的眼神看着还被捂着嘴的伊莉丝，这二货主人自己就是个管不住嘴的人，也难怪小女奴刚才会脱口而出那些话了，果然是一对货真价实的主奴……
　　正在这时，大厅前台又传来了一阵呼声，今晚的两对准新人同时登场亮相了不得不承认，这四人确实都有着和传闻中相配的出众外貌，菲尔纳自是不用多说，站在她边上的二皇子恩里克也拥有着让少女们为之倾倒的俊美容貌，比起这边的拉尔斯和帕特一点不见逊色，同样的金发碧眼，同样的优雅身段以及那与生俱来的高贵气质让这对男女此刻在众人眼里简直是女神都不忍分开的完美组合不过两人似乎都显得有些拘谨，或者说笑的都有些勉强，好像对这次的订婚都不是很放在心上，但在这样热烈的气氛下，这点小瑕疵也被众人选择性的忽略了。
　　相比之下，另外一对可就要兴奋地多了，四公主米莉亚和雅克。拜尔也是皇都有名的俊男美女，而且据说这个婚事是由他两主动提起的，所以这次的仪式对他们来说根本就是已经将结婚式给提前了而已。
　　眼前的那位四公主乍一看完全就是个金发的琉璃娃娃一般完美无瑕，亮金而又微卷的长发，蓝色的眼瞳，长长的睫毛加上那如同最完美雕刻师做出来的美艳容貌，难怪会这么受宠爱呢。而且和大多数帝国金发人种那宽大的骨架不同，这位公主的身材纤细而又苗条，更是让她显得与众不同。
　　但是这本来应该没有任何缺点的美丽公主，艾德却总觉得看着不舒服“那就是四公主啊……果然是个美人呢，不过……总觉得有些……”
　　艾德这话说到一半就停了，估计也是吸取了刚才的教训不再乱嚼舌头根了，“是有些不协调吧……”
　　这时竟然是费尔南德站在他旁边悄悄地把话接了下去，果然自己的感觉没有错，艾德认为这个外表美丽的公主恐怕没有那么简单。
　　“你也这么想的吗。”
　　艾德悄悄地回问了费尔南德，“好几年前我第一次见到就这么想了，虽然她外表天真纯洁的样子，但骨子里的那种魅惑感和骚劲我却一下子就感受到了，奇怪的是别人似乎都没察觉，我也一直没敢说，也就你刚才那么一说我才肯定了。”
　　“这感觉和我在森林里的那些美艳的老对手很像啊。”
　　艾德本能地说出了自己的想法。
　　“魅魔吗……”
　　“不，这位四公主是个人类，这个没有疑问，如果是魅魔的话哪怕她的变化术通天我都能用鼻子闻出来。”
　　“那是什么情况？”
　　“我们俩能发现而其他人不能，就说明这个公主肯定是和魅惑类的法术有关系的，因为战场上那些恶魔的血让我们有了一定免疫力，所以本来应该魅惑我们的效果都变成了这种不协调感。”
　　“原来如此，不过……这个问题现在发现可真有些难办啊。”
　　费尔南德有些犹豫，毕竟今晚任何和恶魔有关联的线索都很敏感和重要，但对方是公主，自己也不能贸然行动。
　　“别太紧张了，我们今晚的优先任务是安全，公主的事情以后再去想吧，而且这种低级的魅惑效果以魅魔来说实在有些不入流，应该和他们没关系。”
　　“我知道了。”
　　就在这个话题结束后，两对准新人也都发表完了讲话，众人在欢呼庆祝之后都开始了互相之间的社交活动，整个大厅变得喧嚣热闹了起来。而其余的皇室成员也都陆续登场，为这个特殊的日子增添光彩。
　　“艾德你看，那就是大皇子和三皇子。”
　　顺着费尔南德的指引，艾德看到了这两位皇子，从外表来说，比起他们那近乎完美的兄弟来说，这两位要逊色不少，或者说没什么突出点，平常也听不到他们什么好的传言或是拥有某些才能，也难怪皇位继承权的斗争中没有他们两个的身影了，据说两年前被遣送到边城的四皇子都比这两位兄长强上不少。
　　“真是的，我看皇子有什么意思啊，公主们呢？”
　　艾德毕竟是个男人，来这晚会的一大目的当然就是为了那些高贵美丽的公主喽，正好伊莉丝和艾尔文被一群贵妇围在中间摸来看去的，自己可算自由了一下下。
　　“公主啊……”
　　谈到公主费尔南德似乎不知道该怎么说了，“大公主和二公主几年前都嫁出去了，四公主你也看到了，五公主还是个小孩子，呐，就是那边那个。”
　　费尔南德说着指了指皇帝身边那个刚刚到他腰高的女孩子，“等等等等……好像少了一个吧，三公主呢？”
　　“恩……三公主性格太内向，这种活动一般都不出席的，而且听说这次的订婚式，和她也有些关系，好像不是什么愉快的事情。”
　　“不愉快？好歹也是兄妹的订婚式，怎么说也要来捧个场的吧。”
　　艾德刚说完，费尔南德就用一副吃惊的表情看着他的背方向，并感叹地说，“你小子还真猜对了，三公主真来了，呐，就是那边那个红色长发的，啊……她过来了。”
　　红色长发……还没有回头看的艾德听到这个词突然想到了什么，露蕊……这个红发女孩的妹妹好像也是要订婚的，性格内向……各种因素让艾德心里感叹事情不会这么巧吧……
　　“费尔南德大人，很久没见了。”
　　熟悉而又甜美的声音从艾德背后传来，让他知道自己的想法果然没错了“殿下才是，我倒是没想到您今天竟然会出席这个晚会。”
　　“我……也有理由的，对了，这位是……”
　　那位三公主看到艾德的背影，在有一丝熟悉感觉的同时也有一点好奇。
　　“哦，这是我原来在要塞的战友，艾德。艾德……这位就是帝国三公主，露赛丽亚殿下。”
　　回过头的艾德所看到的果然是那张美丽而又楚楚可怜的脸蛋，丰满的身材，红色的长发，除了露蕊还能是谁……
　　“艾德……”
　　露赛丽亚公主看到艾德后表情和语气都变得十分激动，“殿下，真没想到会在这里见面呢。”
　　艾德当然也是十分激动，但他还是忍住了冲动，假装成了两人只是一般认识的状况。
　　“哎？你们两认识的？”
　　“啊……是啊，我们俩在图书馆见过面的，聊过几句。”
　　艾德的这话半真半假，但却让人找不到破绽。
　　“哈哈，你们两个都是喜欢看书的人，没想到这么巧，能先在图书馆里认识。
　　既然这样的话你就和公主先聊着吧，我去那边检查一下守卫工作。”
　　费尔南德说完就离开了，留下了这对有些不知所措的小情侣。
　　眼前的露蕊依然是那么的诱人，丰满的乳房大而肥腻，哪怕隔着衣服艾德也能感受得到那种浑圆淫润的无比肉感，肥美的屁股和大腿之间透过长裙形成了一跳若隐若现的勾人曲线，反而更加地让人神往，而且此刻她还穿着高跟鞋，让本已丰满的下半身还显得更加修长。
　　这么完美而又性感的公主却没有人疼爱，反而都去追捧那个四公主，艾德搞不懂这群贵族都在想些什么。当然不是说四公主米莉亚不漂亮了，只是相比于两人的外表，之间的待遇实在太过不公平。
　　“艾德……你真的来了呢，我……我……”
　　“我说过会来的吧，倒是你……我现在究竟是要喊你露蕊呢，还是露赛丽亚公主呢。”
　　“叫我露蕊吧，这个名字是只属于我们两人的，也只有你能喊。”
　　她的声音很小，穿的衣服颜色也很深，完全是为了保持低调，和公主的身份实在有些不符。
　　“呵呵呵”“你笑什么啊……”
　　露蕊不懂艾德为何突然发笑“我只是在想，每个男孩在十几岁的时候基本都会幻想能和美丽的公主发生一段爱情，然后这种妄想基本会在进入社会之后慢慢消失，我一个早就过了妄想年纪的男人却碰上了这种事，还不好笑吗……”
　　“男人要幻想也只是幻想我的四妹吧，和她比起来，我算什么美丽的公主啊”
　　“你这么说我才想起来，露蕊你以前一直在骗我啊。”
　　“我……骗你？骗什么啦……”
　　“你之前说的那个妹妹指的就是米莉亚公主吧……我刚才看她可没你漂亮，还把她吹得跟女神一样美，害我期待了那么一下。”
　　“你又来安慰我，你在这个大厅里问问，我这个三公主和四公主谁漂亮，答案肯定都是一样的。”
　　“是吗……那我刚好还就有时间了，我们马上去一个个问吧。”
　　“好了啦，我不和你闹了，今晚我本来是不想来的，只是为了见你才过来，我刚才看到雅克和米莉亚在一起那么高兴，心里面就还是好伤心……”
　　露蕊那忧伤的表情让艾德看的实在有些心疼，如果是在图书馆的话他早就将少女搂在怀中亲吻一番了，但这种场合加上露蕊此时的公主身份，别说搂搂抱抱了，就是多说几句话都要注意点周围。
　　“别伤心了，那叫雅克的男人就是你原来的未婚夫吧，他将来肯定会后悔的，我只是希望到时候他回来找你的话你可不要就把我给甩了。”
　　“哼，你这些鬼话连我最小的那个妹妹都骗不了啦。”
　　“你说的是五公主吗？”
　　“是啊，就是父皇身边的那个金发小可爱，哎……父皇生了5 个女儿，只有我没有继承他的金发，也难怪他不喜欢我。”
　　谈到自己的发色，露蕊的情绪有更加低落了，似乎这是她一个永远解不开的心结，艾德正打算出言安慰，这时偏偏身后传来了伊莉丝的声音，“主人！”
　　“哎呀，你跑出来了啊。”
　　只见伊莉丝有些狼狈的样子，一边跑过来的同时一边还在整理有些散乱的头发，并对艾德发起了闹骚“主人你好意思说啊，我和艾尔文被那群女人围起来后你就一个人跑掉了，她们在我们脸上摸来摸去的，还老摸我头发，有些人还拔了几根下去，真是的，这算什么贵族啊。”
　　“恩……黑发毕竟少见嘛，你头发又这么顺，她们肯定有些好奇啦，那艾尔文人呢？”
　　“他说想找一个朋友，自己出去逛了，我想反正他原来在皇宫呆过，应该没什么问题，就自己先过来了。哎……这位小姐是……”
　　伊莉丝终于看到了边上的露蕊，有些好奇的同时也露出了点微微的敌意。对她来说只要是靠近主人的漂亮女孩都算自己的潜在敌人，这一点连艾尔文恐怕都不例外。
　　“哦，介绍一下，这位就是三公主、露塞莉娅殿下，赶快来问个好。”
　　“咦！公……公主殿下！那个……我是主人的女奴，叫伊莉丝，向您问候。”可怜的小女奴在听到对方的公主身份后，紧张地连话都有些不会说了，行完礼之后赶紧就躲到了艾德的后面，拉着主人的衣角有些害怕地看着露蕊。
　　而露蕊看着伊莉丝的眼神则夹杂着明显的羡慕和惊讶，艾德的这个小女奴竟然真的有着不输于自己妹妹甚至是海伦娜小姐的容貌，但她还是强作镇静并回以了问候，“伊莉丝小姐是吗，果然和你主人说的一样漂亮呢，这头发简直就如同夜空一般的美，难怪那些贵妇们会想摸摸了，是我也会想摘一根留作纪念的。”
　　“哪……哪有这回事……公……公主殿下才是，红色的长发也很漂亮的，好像玫瑰一样……比那些金发要好看多了……”
　　“呵呵……跟你主人一样是个会说话的人呢，今年多大了？”
　　“16岁。”
　　“比我小一岁啊，真可爱……而且……真的好美。”
　　露蕊最后那句话是发自内心的感叹，而且语气中有着一种不甘心，她嫉妒伊莉丝同时拥有着自己最渴望的两样东西，完美的容貌以及艾德无时无刻的宠爱，但这股怨气却有没有办法发泄出去。
　　艾德似乎察觉到了露蕊的情绪，正在想自己要怎么安慰她的时候，边上一个深棕色长发的美丽贵妇走到了露蕊的身边，“露塞莉娅，这两位是你的朋友吗？”
　　“妈妈！啊……是的，这位是艾德，我在图书馆里认识的朋友。”
　　原来这位就是露蕊的母亲，那应该是位皇妃了，艾德和伊莉丝赶紧行了一个礼。
　　“真的是朋友啊……太好了，啊……忘了自我介绍了，我是露塞莉娅的母亲，茉莉安，我这个女儿性格太内向了，一直都没什么朋友，没想到竟然会在这个晚会上遇见，还是个男孩子……”
　　这位茉莉安皇妃和她女儿一样，没有一点上等人的架子，此刻就好像一个普通母亲一般，欣喜地看着自己的女儿有了难得的朋友。
　　“您好，茉莉安皇妃，露塞莉娅殿下以前和我提起过您，说您是整个皇都最美的女人，今天一看果然她没有说谎呢。”
　　大概是出于习惯，艾德和女人见第一面依然是一通马屁先拍上去，不过这些话里大部分也是发自真心的，这位皇妃大人确实有着极为出众的外貌和气质，但也和她女儿一样，穿的低调朴素，不像是个皇室成员。
　　“呵呵呵，我和露塞莉娅在宫里没有什么地位的，你就算说再多我的好话也是没有好处的哦。”
　　茉莉安把艾德的恭维就这么轻松地化解掉了，但说的似乎都是实话，看样子这对母女虽然身份高贵，但活的好像并不是如人们所想的那么快活。
　　“在女人的相貌方面我从来不会说谎的，而且……就算真要问您要好处，我也只会要求能和露塞莉娅殿下多见几次面而已了。”
　　“呵呵呵，你这样的性格倒是和露塞莉娅很适合呢，我也希望你以后能多陪陪她，但她毕竟也是个公主，受得限制太多了，我身为母亲也只希望她以后能幸福就好了”茉莉安说完又望了一眼远处的米莉亚公主和雅克，女儿对于那个男人的感情她作为母亲是早就知道的，这次被自己的妹妹抢走了男人可说是受了相当大的委屈，但她却依然什么也不说，每天一个人跑到图书馆，然后晚上红着眼睛回来但前段时间她却发现露塞莉娅的表情逐渐开朗了起来，有时候甚至像个恋爱中的少女一样，当时还以为是因为失恋而产生了什么问题。今天见到了艾德，她总算明白缘由了。
　　通过女人的直觉，茉莉安已经猜到自己的女儿和艾德可能已经有了某种超出友谊的感情，但看到女儿之前那难得的好心情，她实在不忍心去提醒身份的差距对于两人将来的阻碍。
　　这时茉莉安把注意力转移到了艾德身后的伊莉丝，在看到那完美柔顺的黑色长发后，眼神突然变得有些激动起来，盯着伊莉丝的脸一直看着，让几个人都不知道为何，伊莉丝本人也是被盯得有些害怕。
　　“恩……这个孩子叫伊莉丝，是我的女奴，请问她怎么了吗？”
　　艾德先把问题问了出来，而茉莉安也注意到了自己的失态，赶紧转过头，故意清了清嗓子，解释起来。
　　“不好意思，这孩子的脸和发色让我想起很久以前的一个朋友。”
　　“朋友？”
　　三人同时问了一下，“是的……艾德先生你知道莫里斯伯爵这个人吗？”
　　皇妃这话刚一问出，伊莉丝的身体就抖动了一下，艾德也吃了一惊，担心伊莉丝的身份可能会就此暴露。
　　“我听说过，好像三年前他们一家都因为政治原因被驱逐了吧。”
　　“对的，就是那一家，不过我要说的不是驱逐这件事，而是约二十年前，莫里斯当时娶了一个小妾，就是和伊莉丝一样纯黑发色的女孩。”
　　“哦……还有这事啊。”
　　听到这里，艾德和伊莉丝都已经隐约猜到这个人是谁了。
　　“那个女孩和这位伊莉丝小姐一样长的很美，当时很多贵族都暗暗嫉妒着莫里斯，而我也在一次晚会上和她成为了好友，一有机会我们就会见面聊上一天。”“她叫什么名字啊？”
　　“叫薇娜，哎……她当时是皇都所有男人的梦中情人，连陛下都很喜欢她，还曾要求莫里斯每次晚宴都要带她来，听说莫里斯的正室当时好像很不满。”
　　艾德感觉的到，在听到薇娜这个名字后，伊莉丝的身体明显地开始发抖，双手也更加用力的抓着他的衣服。
　　“后来我怀孕生下了露塞莉娅，没过几月薇娜她也怀孕了，本来我们还约好等她的孩子出生后，要让那孩子和露塞莉娅成为姐妹的，结果……她却因为难产而去世了。”
　　茉莉安说到这里眼睛也变红了，明显可以感觉到她和薇娜之间的友情，此时她大概已经把伊莉丝当做了那位好友的幻影了吧。
　　“难产啊……那孩子怎么样了？”
　　艾德这个问题也是替身后的伊莉丝问的，“不知道……莫里斯一家都没有透露消息，所有人都认为那个孩子也死了，现在想想，要是那孩子还活着的话，也有16岁了吧，刚才看到伊莉丝小姐让我想起了当年第一次在晚会上看到薇娜，所以有些激动了，没吓到她吧。”
　　正常情况下，当然是回答没吓到了，但此刻伊莉丝已经连站都快站不稳了，艾德知道这时候最好和她单独相处一会，所以要把这对母女给支开了。
　　“这个……这孩子有些胆小，看样子还真吓到了，不好意思，能不能让我和她先呆一会。”
　　“好的，真是抱歉了，请便吧。露塞莉娅，我们到那里去看看吧，你难得参加一次晚会，多认识一些人也好。”
　　“啊……是……那艾德，暂时再见了。”
　　虽然有些不舍，但露蕊明显看出了艾德的难处，也不再纠缠，顺从了母亲的意思，双双离开了。
　　而艾德则扶着伊莉丝来到了某个无人的角落里，“主人……薇娜、是妈妈的名字……呜……呜呜……”
　　果然如之前猜想的，茉莉安的那位好友就是伊莉丝的亲生母亲。
　　“爸爸……爸爸他那么讨厌我……一定……是认为我的出生……才把妈妈害死的……呜……”
　　想到这里，伊莉丝对于父亲的怨恨反而减轻了一些，那么完美的母亲却因为难产而死，父亲迁怒于自己这个孩子虽然有些过分，但也不是不能理解了。
　　“傻瓜，出生和死亡都是人要经历的过程，你母亲既然决定将你生下来就已经有了那份觉悟了，你父亲的事先不谈，但你可不许责怪自己，难道你觉得你母亲一生都不生育孤独老死才是对的吗？”
　　之后两人没在说话，艾德只是静静地陪着伊莉丝，让她把眼泪慢慢流完，此时大厅中央海伦娜小姐应邀去为两对新人祝福，晚会也到达了最高潮，而这对主奴却静静地在这个角落里看着。能够听到关于自己母亲的事，对伊莉丝来说，这次晚会已经算没有白来了。
　　“那以后要不要找机会把你的身份告诉茉莉安皇妃呢，知道你是薇娜的孩子而且还活着的话，她应该很高兴吧。”
　　“我们现在还不是很熟啦，等以后……我觉得可以的时候再说吧。”
　　等到伊莉丝情绪平稳了之后，两人才回到了会场，艾德发现自己的战友拉尔斯和海伦娜的护卫帕特都已经被女人们给围得完全出不来了，只不过前者应付地游刃有余，而后者则完全不知所措，但反正那些女人们都是为了看他们的脸而去，
　　花痴等级都是同样的。
　　“啊……艾德先生，你怎么把伊莉丝给惹哭了啊。”
　　正巧这时刚祝福完准新人的海伦娜路过看到了他们，见伊莉丝的眼睛竟然是红着的，就断定是艾德欺负她了。
　　“海伦姐姐你误会了啦，主人刚才给我说了个笑话，我笑的太厉害，连眼泪都流出来了，他没欺负我啦。”
　　“是吗……真的是这样吗？”
　　海伦娜还是一脸怀疑的表情。
　　“是啊是啊，我这人说笑话的能力还是满强的，逗逗伊莉丝还不是小菜一碟嘛，哦……我马上要去找艾尔文，伊莉丝你就先和海伦娜小姐继续聊着吧。”
　　艾德还没说完就已经开始小跑着离开了，“真是的，风风火火的，伊莉丝你将来可不要学你这个主人，女孩子不论做什么都一定要优雅文静的。”
　　“我知道了啦……啊！那边有切好的牛排，海伦姐姐我们去吃吃看吧。”
　　看着都快流出口水的伊莉丝，海伦娜下定了决心将来一定要把这个妹妹给好好调教成真正的淑女。


第22章
　　艾德说要去找艾尔文还真不是借口，这个晚会人多又乱，艾尔文那么可爱说不定就给拐跑了，自己还真有些不放心让他一人到处走。
　　不过这下还真不太好找，此时大厅内到处都是女仆，艾尔文的体型本来就很女性化，混在她们中间完全看不出区别。
　　这时远处传来了争执的声音，而艾德也很幸运地发现艾尔文就在中间，看样子果然惹出事了，不得不说这个晚会碰到的事还真有些多。
　　“艾尔文在我们克利夫兰家呆了两年了！我现在把他领回去还要你来同意？笑话！我妹妹马上可就是皇子妃了！”
　　只见一个有些微胖的青年站在那大喊大叫，从喊得话来看周围的人也都知道了他的身份，至于艾尔文则躲在一个女仆的后面，微微地有些颤抖，而那个护着艾尔文的宫廷女仆也毫不示弱，正面顶了回去。
　　“艾尔文一直都是宫里的人，你们把他偷走了整整两年，宫里没找你们就算不错了，还好意思说出来？早就听说克利夫兰家有个败家儿子和孙子，今天果然是见识到了。”
　　“你这个小婊子敢骂我，我他妈的打死你！”
　　只见那个自称是克利夫兰家的青年竟真的要抬手打人了，但周围却没有人敢阻止，毕竟如果他说的都是真的话，那可是个惹不起的主。
　　就在青年的手快要扇到女仆脸上的时候，艾德及时抓住并阻止了暴行，这样的仗义之行让包括三个当事人在内的所有人都看向了他。
　　“你他妈的管什么闲事，一个侍卫也敢来管我们克利夫兰家的事，想死啊！”
　　青年的嘴上依然不饶人，看到艾德腰间的武器大概是把他当做一般的宫廷侍卫了，不过因为手腕被艾德抓住完全动弹不得，表情却是十分地怯懦，让周围的贵族一阵好笑。
　　“主人！”
　　艾尔文在看到是艾德之后，立刻扑了过来，又赶紧躲到了其身后，主人的出现让小伪娘颤抖的身体放松的同时，表情也是一脸的幸福。
　　这样的场景让青年陷入了彻底的嫉妒和愤怒中，不顾手腕还被制住，再一次喊叫起来，“艾尔文！这个混蛋是谁！我他妈养了你两年你都没喊过我一声主人，这混蛋和你才认识多久，就喊他主人了！原来你也是个小婊子！”
　　只见艾尔文依然什么都不说躲在艾德的身后，那楚楚可怜的样子本来应该让人十分怜爱的，但此刻却对另外一个男人如此的依恋，让克利夫兰家的这位青年又把怒气转向了艾德……
　　“你这混帐东西到底是谁！要是宫廷侍卫的话信不信我以后叫我妹妹整死你，你知不知道我是谁！……”
　　对于这样的威胁，艾德则是一脸微笑地报以回应.“我知道啊，您是克利夫兰家的菲利普少爷吧，果然和传闻中的……厄……一样呢，不过就不用劳烦您去喊人了，你爷爷和妹妹已经过来了。”
　　在艾德说完这话之后，名叫菲利普的青年一下子安静了，并有些恐惧地把头转了过去，果然……高斯伯爵和菲尔纳在众多贵族的让道下走了过来，两人的表情那也是可想而知了。
　　“爷……爷爷，我……是想把艾尔文……给带回家的……那个……”
　　见到高斯伯爵后，菲利普已经颤抖地连话都说不好了.“混账东西！还不快滚！家里面的人都给你和你那个混蛋老子丢尽了！今天要不是菲尔纳的订婚日我真就要把你的舌头割下来！”
　　看着高斯如此愤怒的样子，周围一些了解他们家的人都是报以同情的目光看着这位老人，儿子和孙子同时都是败家货对贵族来说可称得上是灾难了，所以以前也有不少人说菲尔纳的出生是女神给他们家的补偿。
　　菲尔纳身为妹妹也不好对自己的兄长说些什么，只能叹了一口气，并先用眼神对艾德致以歉意，而菲利普依旧有些不甘心地看着艾尔文，看样子他对小娈童的迷恋真的很深，但最后摄于祖父的威严还是离开了。
　　“真是不好意思了，我先代我那个孙子向各位道个歉。”
　　在瞪着菲利普离开后，高斯向艾德等人十分真诚的致歉，实在让人感觉不出他是个和皇室十分亲近的伯爵。
　　“这……不是什么大不了的事啦，伯爵大人您没必要这样的。”
　　让这么一个头发花白的老人替自己的孙子低头认错，反而让艾德等人感到不好意思了。
　　“你们能不在意那是最好了，不过……你就是收养艾尔文的人是吧？真没想到竟然是钢壁要塞的人。”
　　高斯看着艾德的眼神很复杂，眼前这个男孩从外表看比自己的孙子还小不少，但和那个不成器孙子之间的差距实在让自己有些汗颜。
　　“恩，鄙人名叫艾德，两年前因为一次偶然事件和菲尔纳小姐认识的。”
　　“艾德！”
　　伯爵听到这名字着实吃了一惊，这不就是当年要和菲尔纳订婚的那个人吗？
　　而且也是钢壁要塞的人，总不会就是他吧，这也太巧了点……
　　艾德和菲尔纳当然都知道了伯爵吃惊的原因，两人之间那次的秘密订婚不仅让他们之间本来就有些暧昧的关系变得更加微妙，也让现在这样的碰面有些无语的尴尬。
　　“爷爷，我们先走吧，哥哥那边还是看着点的好。”
　　“啊……也是呢，那个……艾德先生，我们就先告辞了。对了……艾尔文，如果菲利普那个兔崽子以后再敢来骚扰你的话就告诉我或者菲尔纳，你可不要有什么顾虑。”
　　“是的，老爷。”
　　高斯也觉得暂时不好呆着了，顺着菲尔纳的话也打算离开，临走前还是给艾尔文吃了一个定心丸，不然以这个小东西胆小的性格来说，真给人绑走了恐怕都不敢求救的。
　　“哇……明明祖父和孙女都这么优秀，孙子却是那样，血缘这东西真是不可思议啊……”
　　在目送两人离开后，艾德不由得感叹起来。
　　“主人……”
　　“好了好了，没事了，你以后也别一个人乱跑了。”
　　“是。”
　　艾尔文在答应完了后似乎还有什么话要说，这时反倒是刚才之前那个护着他的宫廷女仆先发问了。
　　“艾尔文，这……就是你现在的主人？”
　　“恩……我的主人艾德，主人……这个就是我以前说过的朋友，缇娅拉。”
　　经过艾尔文这番介绍，艾德仔细看了看眼前的小女仆。
　　先说一下皇宫里的女仆吧，宫廷女仆分为两种，第一种就是正常干活的，准确地说应该叫女佣，这种是对相貌身材没太大要求的，只要长的样子不太丢皇室的脸，随便在城里招一个出身没问题的就可以了。
　　至于第二种就是大部分人意淫的那种侍奉用的了，这种女仆准确地应该叫内宫侍女，一般人平时是看不到的，只有在后宫或者今晚这样等级的皇宫晚会才会出现，对相貌的要求很高，身份也很高。
　　两者的区别除了相貌差很多外，就是衣服了，前者只是很普通的女仆装，粗布粗料，完全为了干活方便，没什么太大讲究。
　　后者的花样可就多了，虽然也是女仆装的黑白样式，但上面精细缝制的各种花边和绣纹，以及所用的最高级的丝绸面料，对一般的小贵族来说都是奢饰品，加上各色丝袜和皮制高跟以及那为了方便“干活”而剪短的裙子，任何男人看了都会产生生理反应的。
　　眼前这个名叫缇娅拉的少女就是明显的内宫侍女，亚麻色的长发，玲珑有致的身材配上那华丽而又典雅的女仆服，整个身形体现了一种完美的舒适感。
　　小脸蛋那也是出奇的可爱，薄薄嫩嫩的小粉唇，纤细高耸的鼻子，还有那灰褐色的瞳孔，配上那上吊的眼角就好像一直在生气地看着自己一样，真是可爱……
　　等等，她好像真的在生气地看着自己……
　　只见这个可爱的小女仆一直在用杀父仇人般的眼神瞪着艾德，让后者感到有些莫名其妙，刚刚可是还帮了她的啊……
　　“艾尔文，你怎么会认这种男人做主人的，我们不是约好了要一辈子在一起的吗……而且……你现在变得比我还像个女孩了……”
　　缇娅拉双手抓住艾尔文的肩膀，用一种怜爱而又带点抱怨的眼神盯着艾尔文“这……对不起，缇娅拉，主人他救过我的命，我……我不想离开他。”
　　“怎么会……”
　　缇娅拉不敢相信艾尔文竟然会说出这样的话，但又不想对好久不见的好友发怒，只能把怨气出在旁边的艾德身上，而且是用一种很可爱的方法，用那两只可爱的大眼睛继续生气地瞪着对方。
　　“你讨厌我像个女孩一样吗？”
　　“没……没有，艾尔文不管变成什么样我都最喜欢了，所以……和我一起留在宫里面吧。”
　　然而还没有等艾尔文回答，远处的喊声先把喊住了这个小侍女，“缇娅拉，这里有些餐具要处理下！过来帮个忙！”
　　管家的声音让她无法再留下来了，只能不甘心地先跑了过去.“艾尔文！我一定会让你回来的。”
　　留下了这句话，缇娅拉也消失在了人群里
　　留下的主奴两人就这么傻傻地站在那，不知该对这个可爱的小女仆作什么评价……
　　“对不起主人，她就是那样的性格。”
　　艾尔文觉得有些不好意思，先解释了起来，“呵呵，和你倒是挺配的呢，如果没出那事的话，也许你们俩真的会在一起，真是有意思的小姑娘。”
　　艾尔文没有在说话，只是红着脸低下了头，也许是默认了吧。
　　“艾德！”
　　费尔南德这时走了过来，“怎么了吗？”
　　“恩……有些事情到那边单独谈谈吧。”
　　虽然到目前为止一切正常，但费尔南德的神情可一点都不轻松“啊……知道了，艾尔文，你去那边找菲尔纳小姐去吧，跟在她身边别乱跑。”
　　艾尔文也猜到两人应该是要谈公事了，很懂事地什么都没说，自己往菲尔纳那边走去了。
　　而艾德和费尔南德也找了一个偏僻的小角落，开始商量起来。
　　“今晚到现在为止还算可以啊，也没什么可疑的地方。”
　　“越是这样我越害怕，根据以往的经验，小地方没可疑的话，就说明我们所处的整个地方都很可疑了。”
　　“呵呵，是啊，晚会还有一到两个小时，不能放松啊。”
　　费尔南德边说边望了一下远处的守卫，同时摆出了一副失望的眼神。
　　“别对他们要求太高了，天天呆在这种安全而又花天酒地的地方，都会堕落的啦。”
　　“哎……艾德你总是能找到理由说服我……记得我还没来皇都的时候，那时你也才刚入伍一年吧，有次进攻行动你被分配到我手下，说了一大堆理由让我别在那扎营，结果我竟然还就真的听了你的。”
　　“呵呵，后来也多亏听了我的吧，原来预定的扎营地点那，当晚恶魔的传送门就开到了那边，那阵势明显是要全歼我们啊。”
　　“别提什么传送门了，我要做噩梦……那帮疯子恶魔，有些时候甚至能把传送门给直接开到要塞里面。”
　　谈到恶魔的传送门，两人都不由得皱了皱眉头.“宁可自己多损失一点，也要给我们制造足够的恐惧感，恶魔的战术思想就是这样的吧。”
　　“所以来皇都的一个好处就是不会再像那样提心吊胆了啊，几个大城市都有法师的结界，能抑制传送门那样的空间法术。”
　　“法师的结界啊……法师的……等等！费尔南德！法师会所会派人来参加这种晚会的吗？”
　　艾德的语气突然紧张了起来，让费尔南德觉得有问题了，“一般都会的，但今晚好像确实没人来……难道你的意思是！”
　　“赶快派人去法师会所那检查一下，还有马上把外面的守卫全部聚集到靠里面的地方，不然可能会来不……”
　　艾德的话没有说完，或者说两人都知道不用再说了，因为他们都已经拔出了武器……
　　而此时在拉尔斯这边……
　　“拉尔斯先生，你怎么了吗？”
　　眼前的美男子突然从背后拔出了长剑，让周围的女士们都有些不解.“呵呵呵，各位小姐们，看样子今晚我还是要干活了，你们也赶快找个地方躲起来吧，这里很快就要血雨腥风了……哈哈哈，没想到跑这么远还能喝到恶魔的血……回要塞之前去教堂对女神稍微感谢下意思意思了。”
　　虽然不知道要发生什么事了，但人类的本能告诉在场的人，最好赶快离开这里。
　　在大厅的另一边，海伦娜和帕特都是一副不太对劲的模样.“海伦姐姐，帕特先生，到底怎么了啊？你们俩怎么站都快站不住了啊？”
　　这样的情况让伊莉丝完全不知所措，海伦娜一个女人先不说，帕特身为一个圣骑士却已经要靠着墙才能站得稳，就有些不寻常了。
　　回到艾德和费尔南德这边，两人已经开始了行动，先往最重要的皇室成员身边跑去。
　　“这个感觉是深渊的结界吧……能够压制住女神的神圣力量的。”
　　“还能有什么，我们还好，海伦娜小姐和圣骑士那里恐怕现在已经有事了，不过现在先到陛下他们那去。”
　　大厅内此时已经有了一些小混乱，但大部分人还没有察觉到将要发生什么，依然在互相聊天喝酒。
　　“陛下！”
　　“费尔南德？怎么了吗，这么急？”
　　皇帝赫尔曼很少看到这个军长如此地冲动，也猜到要有什么事了。
　　“陛下，请赶快将皇室成员先集合起来，然后由我们保护到安全的地方，不然就要来不及了。”
　　“究竟怎么了？这里怎么说也是皇宫，难道还能有什么人敢入侵？”
　　皇帝似乎还是没有了解到事情的严重性，但费尔南德和艾德也不用再去慢慢解释了，因为大厅中央，那扇代表恐惧的大门已经撕裂了空间，缓缓地打开了。
　　这道传送门的突然出现，让所有人在为之震惊的同时都疯狂地躲了开来，围绕着门的中央形成了一个空荡荡的圆形区域，没有人敢走近一步。
　　接着……第二和第三个门同时在另外两边出现，人群开始出现了恐慌和逃跑，虽然多数人都不知道眼前的景象是什么，但他们知道逃跑肯定是正确的选择。
　　但第一个准备逃出大厅的人就这么做了牺牲品，还没完全打开的传送门内瞬间窜出了一个造型恐怖浑身刃刺的恶魔，并把最先跑到门口的两个男性贵族直接撕成了碎片。
　　血肉横飞的可怕景象终于点燃了之前压抑着的恐惧气氛，整个厅内乱作一团，没有人知道该往哪跑，但他们又只能不断地跑，哭喊声不断传来，却再也没人敢往外跑了。
　　其中一个传送门正好就开到了艾德他们这边，费尔南德很冷静地把周围的人都集合了起来，对他来说幸运的是皇室成员大都聚集在这一带，优先保护的对象并没有分的太散。
　　“费尔南德，这到底是怎么回事？”
　　赫尔曼此时已经顾及不了身为统治者的威严，有些慌张地追问对方“陛下，法师会所恐怕出事了，守护结界已经消失，恶魔们直接开了传送门进入皇宫，现在往外跑很危险，请把皇妃和殿下他们都集中在这里是最安全的。”
　　听到这个解释，赫尔曼一下子傻掉了……眼前的情况完全超出了他大脑的承受范围，恐惧和无助瞬间击垮了这位君主，但现在这么混乱的情况，也没人会去在意和责怪他的失态了。
　　至于艾德，现在对他来说可谓是最差的情况之一了，伊莉丝下落不明，这样的场面去找也是根本不现实的，自己今天带她来可谓是最大的失策，想到这他的满腔怒气全都投向了那道传送门。
　　另一个坏消息是他没有在这群皇室成员里发现露蕊……不过其母亲茉莉安皇妃倒是在中间，看她那焦急到快要哭出来的样子，也就猜到了那位三公主暂时是找不到了。
　　而唯一的安慰就是菲尔纳带着艾尔文在自己的保护范围内。
　　可是这稍微放松下来的心情马上就消失了，三道传送门都已经彻底打开了，恶魔们开始疯狂地涌了出来……
　　侍卫们几乎完全不知如何抵抗，唯一能形成战斗力的只有费尔南德的几个部下，但明显也是只能自保，毕竟他们都是第一次面对真正的恶魔，首先要战胜内心的恐惧就是很大的一道坎了。
　　“艾德，你怎么看？”
　　费尔南德将才从门内出来的一只狂魔斩成两段后，发现艾德的身边已经躺了两只狂魔尸体了……
　　“传送门的规模不大，应该只能出现狂魔、刃魔和妖蝠之类的，大型兵种过不来，关键是中间那一带实在太乱，你一定要过去稳住那里的阵势，另一边有拉尔斯应该没什么问题，陛下这边就由我来负责了。”
　　艾德的想法和自己完全一样，但费尔南德还是不放心皇室这里.“你一个人没问题吗？”
　　“哼……除非泰拉斯特他亲自过来，不然就这几个小喽啰连牙缝都不够塞的。”
　　费尔南德没再说什么了，哪怕是在要塞那，也没几个人比艾德更信得过了，自己身为这里的指挥者，确实不能因为细节而丢了大局。在顺手砍翻了一个狂魔后，这位军长大人飞奔到了大厅中央，指挥起已经完全混乱的局面。
　　这场战斗……正式开始了。
　　此时的菲尔纳正紧紧抱着艾尔文蹲在地上，周围一些贵族或者仆人已经抑制不住内心的恐惧，有的完全傻了，有的在不断哭喊，更多的则是在低声地抽泣，不知如何是好。
　　这位大小姐自小就憧憬着钢壁要塞那些英雄们和恶魔战斗的故事，对她来说这大概是一种浪漫吧。
　　但真正血肉横飞的场景出现在眼前时，那就是另外一番感受了。
　　不过相比较大厅内的几个地段，菲尔纳所处的这一带却是相对最平静和无恙的了，原因只有一个，眼前那个手持双刀的男人……
　　也许正是艾德守在这里的原因吧，本来就很胆小的艾尔文现在反而比其他不少人还要镇静，看样子这个小家伙对他主人有着无比的信任。
　　而这种信任终于体现出了其价值，艾德的身边此时已经又多了数具恶魔尸体，更可怕的是，他的身上竟然和战斗前一样，一滴血都没有沾，这样的情况下菲尔纳甚至觉得这个男人才更像个恶魔……
　　大厅内拉尔斯，费尔南德和艾德，这三人的战斗使得形势开始稳定下来，而三个人的战斗风格也开始体现出了不同。
　　手持长剑的拉尔斯与其说是在杀恶魔，不如说是在折磨，他每杀死一个对手的前提都是要将那只恶魔可以称之为四肢的地方完全切下后，再慢慢蹂躏致死，而且可怕的是这样的战斗方式实行的速度却很快，以至于他杀死的恶魔并没有比另外两人少多少。
　　而中央的费尔南德则完全是大开大合的劈来砍去，手中的那把砍刀完全视恶魔那坚硬的外皮如无物，不管砍到哪里都是直接斩断，这暴力的战斗方式也感染了周围的人，使得一些比较勇敢的贵族开始从恶魔的尸体上面找来武器，主动参加战斗。
　　至于艾德这边，与其说是战斗，不如说他更像是在跳舞，起码此时被他守护在后面的众多人都是这么认为的。
　　比起被其余两人分尸惨死的恶魔来说，死在艾德的双刀下可说是相当幸福了，他的战法完全没有一点多余动作，甚至都不屑于在恶魔的身上多划深一厘米，只求以最快速度解决对手。
　　包括皇帝赫尔曼在内的所有人甚至都在以欣赏的眼光观看着眼前的战斗，艾德就如同一个最熟练的刽子手，每出现一只新的恶魔，他就那么不轻不重地在要害上划上一刀，而结果就是身边又多了一具尸体，尽管每个人都很好奇他是怎么知道那些恶魔的要害位置的，毕竟这些恶魔的外表都是各种造型，要说唯一的相同点那也就是同样可怕了。
　　相对另外两块地方，艾德负责的这个传送门周围，恶魔们甚至都没有真正地摆出阵势来，而艾德的优势也如同滚雪球一般越来越大，恶魔出兵的节奏已经有些跟不上他的歼灭速度了。
　　传送门的出口也被尸体给逐渐堵住，艾德甚至还砍下了一个恶魔的脑袋扔进了门里，似乎是在对传送门的对面进行威慑。
　　果然这边的传送门恶魔出现的频率大幅降低，他也打算想办法把周围一些还不安全的人给聚集过来，顺便去找找伊莉丝和露蕊。
　　这时只见旁边的长桌那，一个飞行的妖蝠正要去袭击一个躲在桌旁的女仆，结果出乎所有人意料的情况发生了，一直跟在人群中的二皇子恩里克竟然不顾一切地冲了过去，用身体护住了那个女仆。
　　艾德当然不想让这两人出事，起码不能让那位皇子大人出事，扔出了手中的一把刀，正中那个妖蝠的脑袋。
　　恶魔的污血瞬间洒满了这个刚才还光彩照人的二皇子身上，但艾德倒是对他多了份认同感，能在这个时候克服恐惧去舍身就一个女仆可不是一般人能够做到的。
　　“殿下，赶快过来，那里还是很危险！”
　　恩里克在听到艾德的呼喊之后，将那位女仆扶了起来，同时点了点头对艾德表示感谢，再次回到了人群里。
　　因为刚才那个小插曲，艾德也不敢再有别的想法，继续提高了警戒，毕竟只要离开一小会这帮人就可能出问题，到时候皇室成员出事的话自己跑掉没什么，对费尔南德可就不好交代了，而且他也不想艾尔文和菲尔纳出什么事。
　　正在这时，这次事件的关键人物似乎终于现身了……
　　“究竟怎么搞得！解决一群废物人类竟然拖了这么久……这里的对手可不是钢壁要塞那些混蛋啊，赶快把正事完成了再把帝国的皇帝给杀了。”
　　这个声音是如此的魅惑而又惹人心动，很多男人甚至只是听了声音就已经忘却了恐怖而有些春心荡漾了。
　　但说的话在场的恐怕没有几个人能听懂，因为这个声音说的是恶魔语……
　　声音的主人就这么出现在了门口，不是传送门的门口，而是大厅的正门口，而且在场很多人都认识，特别是男人，因为那就是上次奴隶拍卖会上断了一只角的魅魔，莎莉叶。
　　在这样的场面下多出一个魅魔已经没什么大不了的了，或者说大部分人也根本不想去管那么多，毕竟保命才是最要紧的，但莎莉叶本人却反而有些吃惊，本来按计划此刻应该已经杀的差不多了，结果竟然是恶魔的尸体快要堆成山了。
　　这个魅魔原来调查的情况，整个皇宫里应该只有费尔南德一个人算是有些棘手，所以这次特地耗费大量施法材料开了三个传送门，想来他也应该应付不了，但眼前的景象可就有些微妙了，除了费尔南德，竟然还有另外她有些熟悉的人在。
　　魅魔第一时间看到了艾德，并缓缓地走了过去，眼神里还充满了怒火“你这个混蛋竟然也会在这里，看来你们早就有准备了。”
　　“哼……你知道还过来干什么，想另一个角也被我给砍掉吗？”
　　“你……你竟然还敢提我的角？”
　　莎莉叶和艾德竟然说的都是恶魔语，以至于其他人都不知道他们说的到底是什么，但从魅魔那本来美艳的脸因愤怒而有些扭曲来看，两人以前估计是有什么过节。
　　“是你把法师的结界给破坏掉打开这三道传送门的吧……”
　　“这么明显的事还用说吗，你们的那些法师也真够废的，只是要知道你在这里的话，我宁可再多开三道门也要杀了你！”
　　让人惊讶的是，魅魔在艾德面前竟然有些怯懦，双方对峙了一会后，莎莉叶在众多恶魔的掩护下向中间的传送门撤离，看样子他们今晚对皇宫的进攻计划已经算失败，这会打算撤军了。
　　这么一来战斗也算进入了收尾部分，但令人没想到的是，在这最后的时刻，恶魔们却如同回光返照一般地进行着最后的反扑，而三道传送门也在一部分恶魔进入之后同时关闭，至于剩下的，似乎是打算让他们自生自灭了。
　　在把剩余的恶魔都给杀光后，今夜的危机总算是结束了，尸体和血泊中，人们不断呼喊着名字，或者在亲人的尸体前哭泣。而艾德则在安抚了艾尔文后，就一直在寻找着伊莉丝，他记得伊莉丝最后应该是和海伦娜他们在一起的……
　　但最让他害怕的事还是发生了，他只在一个餐桌前，找到了浑身是伤的圣骑士帕特和周围的几具恶魔尸体，而海伦娜和伊莉丝都已经不在了……
　　整理的工作一直持续到了次日的清晨，皇室成员都早早地被护送回了内宫，而艾德身为最大的功臣之一却一个人失魂落魄地坐在地上，整个眼神空洞洞的，任凭旁边的菲尔纳和艾尔文如何安慰，也不见起色。
　　“艾德……”
　　这时已经处理完事务的费尔南德扶着伤痕累累的帕特来到了他面前.“说吧，我在听的。”
　　费尔南德此刻对于艾德只有抱歉，对方帮助自己保全了大部分人的性命，而自己却连他的一个女奴都无法守护，无论以何种身份都可以说是失职了。
　　“海伦娜小姐和你的那个小女奴虽然失踪了，但是并没有发现尸体，很可能是被抓走了。”
　　“是吗……”
　　这个消息总算是让艾德略微松了口气。
　　“而且……失踪的人还有三公主殿下，哎……茉莉安皇妃都哭得昏过去了。”
　　又是一个让艾德心痛的消息，但也许是过去的职业习惯，他突然觉得费尔南德应该有些更关键的事情要和自己说，“有奇怪的地方吗？”
　　“没错，我们检查尸体后发现，所有的人类尸体全部都是男性，恶魔这次没有杀任何的女人。”
　　“有问题啊……法师会所那怎么样了？”
　　“哎……果然就是那帮法师在拍卖会上买下了那只魅魔，一群白痴自以为能控制她，结果年轻的全部都被魅惑成了她的奴隶，老的几个也被囚禁起来，刚刚才被我们救出来，昨晚也确实是他们把结界给破坏掉的。”
　　艾德没有说话，只是冷笑了一声，同时开始思考起来。这时一直沉默着的帕特开始向他道歉.“实在很惭愧，艾德先生，因为我的无能，不仅没能保护海伦娜小姐，还让伊莉丝小姐也跟着被抓走了。”
　　说实话艾德确实有些恼怒于他，但想想在被深渊结界压制住了力量后还能干掉那么多敌人，他也确实尽了全力了，现在关键的是从他那多获取一点情报。
　　“现在说什么也没用了，不过……她们当时真是被抓走的吗？”
　　“我当时被围住看的不是很清楚，但海伦娜小姐确实是被恶魔给绑起来抓走了，伊莉丝小姐好像是想拉着她，结果给一阵带进了传送门里。”
　　“那个小笨蛋……”
　　一旁的菲尔纳和艾尔文从来都没有看到过艾德如此悲伤的表情，或者说他们就没看到艾德悲伤过，这大概也证明了伊莉丝在他心中的地位。
　　“她们现在肯定都给抓到阴雾森林的恶魔军本部了，这次的事件蹊跷的地方太多了，本来我以为只是一次袭击皇室的行动，但现在感觉不是了。”
　　“不管怎么说还有的要调查的，海伦娜小姐和三公主全都失踪，现在的问题太大了，教会和皇室那里我和帕特会去问问看的，至于你现在先休息一下吧。”
　　费尔南德看艾德现在如此疲惫的样子，也不想再给他什么压力，只能敦促他尽快回复身体。
　　“那……就到我家去休息吧，艾德你的那个岛也太远了点，现在也不太方便回去吧。”
　　菲尔纳这时终于开口了，她觉得此刻自己一定要为艾德做点什么才行，不为别的，哪怕只为了昨夜他对自己和全家的救命之恩。
　　“这样也好，我就不拒绝了。”
　　之后艾德领着艾尔文随菲尔纳前往她家休养，而费尔南德和帕特则答应在明天给出答复。
　　艾德甚至都不知道自己是怎么来到菲尔纳家里面的，只是在被安排进房间之后，就立刻累到在床上睡着了，比起昨夜和那些恶魔的战斗负担来说，伊莉丝的失踪带给他的心理打击才是真正让他疲累的主因，但真正要面对的一切都是醒来之后的事了……
　　第二天的中午，在菲尔纳的陪同下，艾德来到了近卫军总部，费尔南德和帕特也早就等待在了里面。
　　“就是说……教会和皇室都不打算去管这事了？”
　　得到的答复可说并没有出乎艾德的意料.“恩……陛下说没有必要为了自己的一个女儿去牺牲众多士兵的生命，所以不打算出兵营救了，奇怪的是，倒是四公主一直都在劝陛下把三公主救回来。”
　　“教会那里也是差不多的答案，主要兵力要留在圣城保护真正的圣女，海伦娜小姐只能选择牺牲了。”
　　“算了……本来就没指望他们，大不了我自己去救。”
　　这话说出后，所有人都是一惊.“你疯了吗？艾德……我知道你很喜欢那个小女奴，但没必要去冒这么大的险吧。”
　　费尔南德的话也得到了其他人的默认。
　　“我没疯……或者说这次一定要救出来，不只是为了伊莉丝，关键是海伦娜小姐。”
　　“什么意思？”
　　“我们都以为恶魔这次袭击是为了消灭皇室和众多贵族，但仔细想想就知道有不对的地方了。我现在认为那晚他们的目的明显就是要为了绑架某个人而打的掩护，袭击皇室只不过是顺带去做的而已。”
　　“你是说……他们一开始的目的就是海伦娜小姐？”
　　众人都感觉到其中的关键原因了。
　　“这只是我的猜想，但想想教会突然提前收到所谓的神谕，让圣女人选成为了别人，而之后三个圣骑士给调回了圣城，甚至这样那晚恶魔们还是启用了深渊结界来压制住帕特的力量……这不就很明显了吗。”
　　“他们费这么大力气就是为了绑走海伦娜？”
　　“没错，而且恶魔为什么只杀男人不杀女人？很可能是他们的上司为了防止误杀了海伦娜而给那些低级恶魔下了命令暗示，不许杀女性人类，这样想就解释得通了吧……”
　　“那这么做总有原因的吧……海伦娜现在的身份不过是一个主教，用这么大的计划只是绑架她未免太过了吧。”
　　“这里就是关键了，我的猜想是，现在圣城的那个所谓圣女根本就是假的，而真正的圣女就是海伦娜，教会那个提前降临的神谕恐怕也都是恶魔这次计划的一部分，为的就是要减少海伦娜身边的防卫。想想看，如果这次有四个圣骑士在的话，哪怕有深渊结界的压制，恶魔也不可能成功绑架的。”
　　这番猜测让周围的人一下子意识到了事情的严重性，如果真如艾德所说一样的话，问题可就绝对不是一个绑架所能形容的了。
　　“那其余被绑架的女孩是怎么回事？”
　　费尔南德又提出了疑问，或者说他想在艾德的理论中找到破绽，毕竟刚才的那番话太过恐怖了。
　　“伊莉丝是因为想拉住海伦娜给顺道掳走的，至于露蕊、哦……三公主殿下，恐怕是因为她是处女的原因吧。”
　　“处女？”
　　“恩……圣女肯定都是处女啊，所以那些恶魔肯定会为了以防万一把所有年龄差不多的漂亮处女都定做绑架目标的，他们确实有能力分辨这个。”
　　听到艾德这么说，一旁的菲尔纳也想起了那晚很多恶魔确实都是先盯着自己看然后想冲过来的，不过幸运的是自己的前面是艾德在守护着，所以那些恶魔死的也都很快。
　　而圣骑士帕特此时已经无法再保持镇静了，“如果真如艾德先生所说的话，那圣城那边肯定也已经被恶魔渗透了，女神的圣地竟然会遭受如此玷污，这是我等一生都无法洗清的罪啊……”
　　“恩……你们的罪留到下辈子清洗也是一样的，现在的关键是要救人出来，恶魔这次绑架她的原因，我没猜错的话应该是要用一些乱七八糟的魔法玷污她，圣女可是女神在人间的代言人，如果这样的人给污染了的话会怎么样，我就不用多说了吧。”
　　艾德的这话再次提醒了众人，听说很久以前有过某个圣女出事而导致女神对整个大陆降下神罚的事情发生，不过比起圣女被恶魔绑架然后被玷污来说，那次的事件明显就不够看了。
　　“那一定要去救人了，我也要一起去。”
　　事情到了这一步，帕特身为骑士当然是主动请缨了，不过却被艾德拒绝了。
　　“感谢好意，不过这次行动最好就我一个人，毕竟森林里面你们圣骑士的力量是完全没有用的，而且这种行动人越少越好，多的话反而互相影响，何况我对阴雾森林也是最熟悉的，所以没问题的。”
　　“如果真如你所说的话我也不能拦你了，去之前你想要什么？”
　　费尔南德也不再阻止艾德的想法，决定要给他的营救提供援助了……
　　“一匹马就够了，骑马去要塞大概要5-6 天，我进森林里去潜入到他们总部大概要个3 天多，时间还来得及。”
　　众人没有再多说什么，因为知道说了也没什么用。之后帕特也答应了艾德在回圣城后帮忙调查一下那里的情况。
　　而费尔南德这边已经准备好了快马.“你不和拉尔斯一起回要塞吗？”
　　“跟他一起我会想死的，我自己去就可以了。”
　　“哎……你已经三年没进过森林了，小心点，别真死了。”
　　“承你吉言了。”
　　在离开了总部后，艾德打算在走之前把该处理的事情都给搞掉，首先就是艾尔文的生活问题，“主人……我想留在岛上等你和伊莉丝回来。”
　　“别胡闹了，我怎么可能留你一个人在岛上，这段时间你就回菲尔纳小姐家去住吧，我很快会回来的。”
　　“我不要……我只要留在岛上等你……”
　　艾尔文如此坚持让艾德一下子也没了主意，这时边上的菲尔纳竟然提出了一个没想到的意见“这样吧……艾德，我也去你的那个岛上住怎么样，由我来照顾艾尔文你可以放心了吧。”
　　“什么？那个……你我倒是很放心，不过菲尔纳小姐你现在的身份去我那岛上住没问题吗？”
　　“能有什么问题，晚会的事件搞得现在皇宫乱的一塌糊涂，根本就顾不上订婚的事了，我只要找个借口，比如受了惊吓想在那个岛上修养一段时间，没人会不同意的。”
　　“恩……这也好，不过我留的食物只够两人吃半个月左右，你到时候必须要自己买了哦。”
　　“你要多久回来？”
　　“一个月左右吧，超过一个半月还没回来的话你就别等了，直接把艾尔文领回去吧。”
　　“别说这种不吉利的话！我和艾尔文都会等你回来的……还有……请一定要把海伦给救回来。”
　　这是菲尔纳第一次用如此温柔的声音对艾德说话，让后者心里也有了一片暖意。
　　“我尽量吧……”
　　如果是以前的话，艾德大概还会调戏菲尔纳一下，但此刻他也没了那样的心情，在和两人道完别后，他又去“夜愿”会所和克拉姆说明了自己要离开一段时间，壮阳水的供应也要暂停了，毕竟伊莉丝不在，也根本做不了。
　　之后他又处理了一些剩余的琐事，都解决掉后，没再去别的什么地方，直接骑上马往城门奔去，离开了这座呆了三年的皇都……


第23章
　　也许是好几年没有离开大城市了，艾德一开始为了找方向还费了一些时间，要塞的方向在皇都的西北边，一般行程要10多天，不过艾德因为是单人快马，运气好的话5 天就能赶到了。
　　但不知道是不是帝国的治安最近变差的缘故，刚出城门还没多久，就被人拦路抢劫了……
　　“把你的马和身上值钱的东西都留……留下来，我就放了你……”
　　这个劫匪拿着一张弓对准艾德，全身都包裹在披风里，似乎是想弥补她那可爱动听的声音所欠缺的压迫感，身材也是又矮又小，不用看脸也知道是个年轻女孩。
　　这么小的女孩都跑出来打劫了，帝国什么时候穷困到这种程度了？而且还是在皇都周围，这也未免离谱了点吧……
　　艾德也不想多浪费时间在这里，跳下马后捡起了一块石头，还没等对方反应过来，就用石头打掉了她手上的弓箭，接着走了过去拉开她的斗篷，想看看这个劫匪究竟是个怎么样的人。
　　“你是……”
　　这个劫匪的身份真是让他大吃了一惊，那可爱的尖耳朵，小巧玲珑的身形，不就是上次拍卖会上的那个精灵、辛西娅吗。
　　“你们这些人类没有一个好东西！反正又被抓了，要杀要剐随你便了……”
　　这个可爱的小丫头大概知道对手的实力明显强于自己，干脆坐在地上一边骂一边放弃抵抗了。
　　“喂喂喂……我只是个路过被你打劫的人而已，怎么弄的反而我像个坏人一样了。记得你应该是拍卖会上的那个精灵小姐吧，怎么会在这里的？”
　　辛西娅似乎觉得眼前这个男人真的不像是什么坏人，突然摆出了一个楚楚可怜的样子来，“你知道我啊……那个拍卖会后我就被送进你们的皇宫里面了，你们的那个皇帝色的要死，成天在我身上摸来亲去的，要不是我下面的洞太小他插不进来，人家连处女都要没了……呜……”
　　弄了半天原来这个精灵是被皇帝本人给亲自买走了，难怪费尔南德一直也调查不到，不过会出现在这里恐怕就是那晚的原因了。
　　“你是前夜趁乱跑出来的吧……”
　　“这你都猜到了啊，哼哼，本姑娘运气好，没想到恶魔竟然会在那时候攻了进来，我就趁守卫全都集中过去的时候溜出来了。”
　　搞清楚了原因后，艾德也懒得在多管了，他现在可没时间泡妞，毕竟这个精灵再可爱也比不上伊莉丝……
　　“那你就赶快回你的森林去吧，我先走了。”
　　“等等啊，我这么可怜你就不能有点同情心吗……比如送我一程之类的。”
　　“楚楚可怜的女孩可不会去拦路抢劫的，我还有急事，不送了。”
　　“别那么急啊！顺道总可以了吧，反正我也不重，多带我一个也不会拖你行程的，求求你了啦。”
　　这精灵小女孩比想象的要厚脸皮的多，也许艾德天生的性格让他不习惯就这么丢下漂亮女孩先走，他还是打算把话说完。
　　“我要去钢壁要塞，你应该是要回圣西尔森林吧，一个西北一个东北，差的还是很远的。”
　　“钢壁要塞！我也可以陪你一起去，我有亲人在那的。”
　　“亲人？你在那有什么亲人？”
　　“我哥哥，在那里做箭术教官的。”
　　“你是米罗的妹妹？”
　　艾德没想到她竟然真的会和自己顺路……
　　“你认识我哥哥啊，那太好了，这下可以带我过去了吧。”
　　“真是……我只带你到他那去，但路上别给我添什么乱。”
　　“嘻嘻，我知道了。来、赶快抱我上马吧。”
　　这个小精灵倒也不客气，伸出双臂就让艾德抱她，艾德也不想和她废话，将她抱上马背后，把斗篷重新披在了其身上，防止在路上被人看见。
　　之后两人就这么一前一后坐在马背上如同兄妹一般驱马前行，赶往要塞。
　　就在艾德前往要塞的时候，海伦娜等几个被绑架的女孩也已经通过传送门被带到了阴雾森林深处的恶魔军要塞，此刻她们正被囚禁在一个条件出乎意料不错的牢房内。
　　房间内，除了海伦娜，伊莉丝和露蕊三人之外，还有好几个魅魔，她们把三人的衣服很快就全部脱光，不知想要做些什么。
　　“喂喂喂，不是说这次绑来的都是处女吗，那个黑头发的小姑娘明显就不是啊。”
　　其中一个长发魅魔先发起了闹骚来.“有什么关系，反正圣女本人已经抓来了，其他的都当做玩具就好了嘛，别在乎这么多了，三个人都长的这么漂亮，细皮嫩肉的，这次我们运气真好啊。”
　　另外一个短发魅魔一边说一边都快流出了口水，“你们究竟是要干什么！如果只是想抓我的话，那就把伊莉丝和公主殿下给放回去吧。”
　　此时的海伦娜正被另外的三个魅魔不断地舔舐着身体，那完美白皙的肉体连这几个魅魔都有些自愧不如，并把这种嫉妒用她们的舌头发泄到圣女的皮肤上。
　　魅魔的舌头和人类完全不同，不仅极其灵活，而且又细又长，可以轻易地在手指上绕个两三圈，舌面上的唾液也都是天生地粘稠淫滑，舔抹在身体上就如同最高级的精油一样，敏感而又舒服。
　　海伦娜此时被三个魅魔同时玩弄，两个半球形的软嫩乳房被舔得淫亮湿润，粉红色的奶头早已被舌尖加唾液刺激到勃起，并微微地颤抖着。
　　这位纯洁到连自慰都没有真正进行过的圣女大人，哪里能经得起三个魅魔如此的挑逗，下体开始逐渐粘湿起来了。
　　她想把腿夹紧来掩饰自己湿了的事实，但这种事又哪能瞒得住魅魔这样的生物呢，三个魅魔看到圣女的反应后互相笑了笑，很有默契地开始了下一阶段的分工。
　　其中一个扶起了海伦娜的头，将那条细长的淫舌轻松地就伸进了圣女的口中，接着如同一条蛇般地在嘴里四下搅动，海伦娜的舌头完全被控制住，只能任其玩弄。
　　魅魔那灵动淫湿的长舌甚至连海伦娜的每一个牙齿都要舔舐干净，少女那柔软滑嫩的小香舌羞怯地和那长如蛇一般的入侵者扭卷在一起，互相吸吮缠绕着，之后大概是觉得舔弄地差不多了，魅魔主动地把那极具魅惑感的火热红唇贴压了上去，开始了一个真正的湿吻……
　　海伦娜做梦也没想到自己的初吻竟然是会被一个魅魔在这样的地方给夺走，在羞怒至极的同时却又不得不承认这个吻真的很舒服，眼前这个外表性感成熟的美艳恶魔就如同一个女性长辈一样，在这个粘湿淫荡的舌吻中，给与了自己最完美的口中按摩，口水的传递，舌尖的挑逗，那细长的蛇舌甚至还缠在了自己的舌面上饶了一圈，把自己口中积存的口水给吸食掉。
　　这是人类绝对无法使用的接吻魔技，海伦娜甚至觉得自己可能会因为这个完美的深吻而就此沉沦了，这个魅魔在湿吻的同时，还用两只手捏住了自己的两个粉嫩乳头，分别用两种最完美的力度给与了不同的刺激，这种对乳头一重一轻的夹弄还不时地互换一下，让本来就因为魅魔口水而变得敏感舒服的乳房带给了海伦娜无比的肉体欢乐。
　　另外两个外表较为年轻的魅魔此时一边抚摸着海伦娜的小腿，一边舔着这位圣女大人的两只美脚。
　　而顺着圣女那洁白修长的美腿一路往上看，海伦娜那原本在信徒心中应该圣洁无暇的完美私处此时也已经开始流淌出透明的淫汁，虽然说是教会培养的圣女候选人，但她终究也只是个人类少女，下体的欲望和快感还是无法掩饰。
　　海伦娜的腰腹没有一丝赘肉，雪白的大腿之间那纯洁而又神秘的缝隙分泌的汁液越来越多，可惜这些对于大部分男人来说宛如圣水的透明蜜汁就这么浪费掉了。
　　阴阜周围那和长发一样颜色的铂金色阴毛稀疏而又淡雅，和她那白嫩的大阴唇完美的相配，如同阴部那粉红色神秘花园的迎宾毯一样，勾引着每一个欣赏着这里的人。
　　其中一个魅魔大概是看到了海伦娜私处的淫水开始越流越多了，出于本能地把手伸了过去想摸一摸，结果手才刚碰到大阴唇，竟然就好像被电击了一般，吓得小魅魔赶紧又把手缩了回来。
　　“你这个笨蛋，人家可是圣女啊，那种地方当然是有他们女神的力量守护着的，哪能是我们随便碰的。”
　　边上那个年长一些的魅魔一边笑一边教训道。
　　“那我们把她抓回来干什么，这不一点办法也没有了吗？”
　　“所以上面要我们这段时间用魔法慢慢地把这层守护给化解掉，女神的力量无法触及到我们这，所以这层处女守护我们大概用10天不到就能搞定了。”
　　年轻魅魔大概也知道了意思，有些不甘地继续玩弄起海伦娜的美脚来，在把每个脚趾缝都舔完后，又不满足地把大脚趾含进嘴里吸吮着，而这样的侍奉也让海伦娜不断地发出销魂勾人的呻吟声。
　　不知道是不是因为魅魔只有蹄子而没有脚的原因，她对海伦娜的这只美脚有着出乎意料的性趣，之后只见她把自己那粗长的奶头恶作剧般地插进了海伦娜还粘湿湿的脚趾缝里，雪白的嫩脚和那已经发黑的乳头就这么开始了一种奇异的抽插动作。
　　乳头那柔软肥嫩的感触让海伦娜的脚趾本能地夹住甚至不肯放开，还不断地踩踏着魅魔那柔软的淫乳，而魅魔也乐于享受着这样的嫩脚按摩，还用另外一个乳头在海伦娜的脚底心不断地蹭来蹭去，搞得她瘙痒无比，只能不断扭动那双光滑的美腿表示抗议。
　　而在露蕊这边，这位公主殿下此时当然也不会给放过了，那对酥胸巨乳自然也就成了魅魔的玩物，无法逃过了。
　　“这位红头发的小姐奶子可真大啊，别说人类了，在我们魅魔里面都算的上是巨乳了啊。”
　　之前的那个长发魅魔一边捧着露蕊的乳房一边赞叹到，不知道是什么原因，这个魅魔身上的那股香味让本来还十分恐惧的三公主变得逐渐镇静下来，并开始观察这个只在过去自己只在书中才看过的美艳恶魔种族。
　　据说魅魔是由于人类的淫欲而产生的一种恶魔，所以她们的外貌都是以最能诱惑人类的形象而诞生的，身体也都完全是为了性爱和淫行而塑造，眼前这个长发的魅魔无疑是证明了这一点。
　　棕色的皮肤性感诱人而且天生就油亮光滑，无论从视觉还是手感都让男人无法抗拒，挺翘的巨乳都快和露蕊自己一样大了，但却完全没有一丝下垂，以人类来说也是几乎不可能的，乳头紫得都有些发黑，但放在她身上却是异常的性感诱人。还有纤细的腰身，肥圆翘嫩的屁股，修长的双腿以及她们种族独特的蹄子所带来的天生高跟的效果，单从外表来看，她们完全就是人类男性梦想中的异性。
　　“唔……这乳房太棒了，我多久没有尝过这样粉红色乳头的巨乳了啊，呜……啊……”
　　魅魔用手将露蕊雪白的乳房捧起，淫舌不住地撩动着敏感的乳头，双手更是分成两路，右手轻柔着乳房，不断晃动着肥润的乳肉荡起阵阵乳浪。左手则划过那平滑但已有些肚腩的柔软小腹，淫荡的手指轻轻地挤压着少女的阴部，并慢慢地让指尖的前端陷进了那细细的粉红裂缝里。
　　“啊……不要……不要插进去……”
　　自己那从来没有人进入过的秘唇第一次被人入侵了，虽然只是个女性魅魔的手指，但那层膜的意义对露蕊来说确实太过重要，她宁可在之前把处女献给艾德，也不想在这种地方被一个恶魔给夺走。
　　“放心啦，丰满的小姐，我会留住你那所谓的纯洁的，倒是你下面的那张嘴却不像那么会说谎的样子呢。”
　　露蕊微微张开的处女蜜唇已经不断在吐出蜜汁，丰满鼓胀的大阴唇周围完全没有一根阴毛，白白嫩嫩的只想让人上去咬一口，这位三公主竟然是个稀有的白虎。
　　长发魅魔已经把第二根手指缓缓地伸进了阴道口内，但却很精准地没有触碰到露蕊的处女膜，只是在阴道入口处拨弄挑逗着，也许露蕊天生就是淫骨浪肉体质吧，仅仅这样轻微的玩弄，大量的淫汁就不断地顺着手指流淌到了外面。
　　“呵呵，你看，你的淫汁多的跟流水一样，而且这肉体还这么丰满挺翘，这种体质大部分都是极其淫荡而且欲求不满的类型呢，你将来如果能回到人类那边去的话，你丈夫肯定很难满足你的，不如就留在我们这吧，签个契约直接现世转生成我们魅魔，你肯定会成为我们当中最棒的之一的，怎么样？”
　　长发魅魔一边说一边将沾着露蕊淫蜜黏汁的手指从阴道中抽出，同时把那只手举到了露蕊的眼前，分开的手指间牵连着令公主殿下无比羞耻的淫水拉丝，自己体内的分泌物在这个魅魔的手指间竟然会变得如此淫靡不堪，露蕊脸红地转过头去，并拒绝了这位魅魔的邀请.“啊……啊……我……我才不会做什么魅魔的，啊……你赶快……把我给放回去……呜……啊……”
　　然而露蕊此时一边发出淫乱的呻吟声一边互相扭动大腿的淫荡样子让这个魅魔实在是很中意，她打算继续“挽留”这个小美女。
　　“真的不考虑考虑吗？成为魅魔可是有很多好处的哦，你现在只是还很年轻，所以很多人类身体上的问题没有暴露出来而已。”
　　长发魅魔一边说，一边在露蕊肉感细嫩的身上用淫荡的指尖游来游去，不时地挑逗一下她的乳头和肚脐，勾引着她的意志.“比如等再过几年，这对你现在引以为傲的巨乳就肯定会下垂的，而且从你的腰腹来看你也不喜欢运动吧，你这样体质的人胖的都是很快的，最关键的是你这个年龄这双腿可是已经不会再变长了哦，我知道你一定很羡慕旁边那个戴着项圈的黑发小姑娘吧，那双美腿连我看得都有些嫉妒呢，你如果想要拥有那样的长腿而且把刚才我说的那些问题都解决的话，转生成我们魅魔是最简单的方法了。”
　　“我……不要……啊……”
　　露蕊的呻吟声越来越淫荡诱人，心智也真的有些动摇了，这个魅魔说的每一句话都可说是直击着她内心最软弱的部分，如果她说的都是真的话，那转生成魅魔似乎真的是一种不错的选择，艾德……也一定会更加爱着自己的。
　　看露蕊的语气已经有些犹豫，长发魅魔先把身子靠了过去，两对颜色不同的巨乳互相挤压着，乳头和乳肉不断地互相扭动，带给了露蕊更大的快感。
　　但公主的身份和理性还是让她知道不能选择那条道路，于是她给对方也是给自己找了一个看上去不错的理由拒绝.“我……我不想让自己的脚变成蹄子。”
　　本以为这个理由能够让魅魔不再诱惑自己，但没想到对方却给出了一个更出乎意料的答案.“什么嘛……原来是这个原因啊，那就简单了，告诉你件事吧，长蹄子的魅魔、比如我们，都是由低级恶魔进化而来或者在深渊直接诞生的，如果是人类签订契约转生的话，那还是会保留你们这双美足的，放心吧。”
　　看到露蕊一下子无话可说的样子，长发魅魔知道她的内心已经动摇了，不过这种时候根据人类的心理来看，可以先缓缓，等她自己想清楚利害关系后，说不定还会主动来找自己签订契约呢。
　　“好啦好啦，我也不勉强你，反正你们还要在这呆蛮长一段时间的，不过放心吧，和钢壁要塞那群俘虏不同，你们三个算是我们的特殊囚犯，这个房间也只有我们魅魔能进来，别的恶魔你们是碰不到的，丰满的小姑娘你有充足的时间考虑的。”
　　看样子这个长发魅魔真的很喜欢露蕊，对这位公主来说，这样温柔的语气过去只有母亲和艾德对自己才有过。然而正当这位魅魔继续用淫舌在她脖子上轻轻舔吻之时，却被露蕊脖子上的一颗痣吸引住了。
　　“哎呀，你脖子上的这颗痣是怎么回事啊？”
　　对方突然这么一句话让露蕊不知是什么意思，“痣？这有什么不正常的吗？”
　　一颗痣能有什么大不了的？露蕊突然有些好奇了。
　　“可怜的小姑娘，这可不是什么普通的痣，这可是一种很恶毒也很特殊的魅惑类法术。”
　　魅惑类法术？露蕊想了想自己从小的经历以及被妹妹抢走未婚夫的事，怎么也和魅惑法术扯不上关系啊。
　　看到露蕊一副不知所以的样子，魅魔继续解释下去.“哦……我说简单一点吧，这个魅惑法术你应该算是受害者，你看看你身材这么火爆，长的也是个美人胚子，但我如果没猜错的话，你应该一直都不受男人欢迎吧……”
　　这句话一下子点醒了露蕊，这也是自小就一直困扰着她的问题，虽然一直都很内向自卑，但露蕊也自认为长的很好看，气质和礼仪也都对得起公主的身份，然而却始终都没有男人对自己感过兴趣……除了艾德。
　　“难道……是和这个痣有关系吗？”
　　其他的可以不管，但这件事露蕊一定要问清楚.“当然了，用我们魅魔的话来说，女人吸引男人靠的是一种诱惑力，诱惑力不仅和相貌有关系，还有气质、体味以及那种天生的魅惑感。你脖子上的这颗痣其实就是某个人把你对异性的诱惑力给偷走的魔法节点，所以你明明这么漂亮，但却不受男人欢迎呢。”
　　终于……露蕊心中一个最大的结就这么被一个刚刚认识的魅魔给解开了，但究竟是谁要这么对自己？仔细想想实在有太多的人了，皇宫那种地方勾心斗角如此厉害，为了能在父皇身边多得到点宠爱，任何一个女人都有可能对自己施加这样的法术。
　　魅魔没有想到这种事情被揭露之后，露蕊竟然没有太大的反应，让本来就对这个红发少女有兴趣的她更加好奇了.“你就没有想要报复或者其他想法吗，如果你现在求我的话，我可以帮你把这个无聊的低级法术解除哦。”
　　“谢谢你……不过……我不需要了，因为我爱的男人他已经很喜欢我了。”
　　“哈哈哈……所以说我为什么这么喜欢人类，就是因为总是有你这样的人存在啊！哎……你们人类的这种爱情观我永远都搞不懂，但却又总是很好奇。算了，不知为什么我觉得和你蛮投缘的，这个法术我就免费帮你解除掉吧。”
　　说完长发魅魔在那颗痣上轻轻地吻了一下，那个带给露蕊不幸的诅咒之痣就这么永远的消失了。
　　“恩……谢谢你了，不过……我好像没有什么感觉啊。”
　　“傻瓜，你当然没有感觉了，真正有感觉的是那个偷走你魅力的小偷啊，因为无法再从你这里偷取诱惑力了，所以那个人现在在男人的眼中应该变得不再那么吸引人了吧，哦……我都忘了，你是从皇都被抓来的，离这么远魔法本来也就失效了。”
　　露蕊在有些感激的同时也报以疑惑的眼神看着眼前的魅魔，这个长发温柔的美艳恶魔和自己印象中的那些诱惑男人致死的形象实在差得有些远。
　　对方似乎也察觉到了她的想法，继续开口说道.“你别有什么奇怪的啦，恶魔里面，我们魅魔是和人类相处的最好的了，当然也只是相对来说，毕竟外表长的差不多嘛，有时候看对眼的话也能成朋友的。反正你也别想太多，这段时间我也会把你的身体好好玩弄一把的，比如你的乳房，我可要好好地改造一下了。”
　　“改造……你在说什么啊？”
　　“你这么大的乳房含在嘴里，结果却什么都吸不出来，太扫兴了，我要让你的乳房变得无时无刻都能挤出乳汁来，这几天刚好有时间，可以找点事做做了。”
　　“这怎么可能……”
　　露蕊有些被吓傻了。
　　“对我们来说太容易了，呵呵……你现在这个表情我很喜欢呢。”
　　这个魅魔看着自己的眼神，让露蕊感觉有点像艾德，充满了欲望以及一丝戏弄，她也知道在这里自己是无法抵抗的，反正自小到大自己一直都是这么顺着别人的意愿活过来的，这次和过去比起来想想也没什么不同……
　　而此刻的伊莉丝这里，比起另外两人可就是另一番景象了，因为伊莉丝已经不是处女了，所以玩弄她的这个短发魅魔更加没有顾忌，在接吻的同时三根手指直接完全插进了伊莉丝的淫穴内，不断地在里面抠挖挑动。
　　“你这个小东西真是看不出来啊，年纪这么小，吻技竟然这么厉害，以人类的舌头来说你真是天才了啊。”
　　在两人水嫩的双唇分开后，短发魅魔给与了伊莉丝的吻技如此评价，刚才那淫湿的舌吻中，这个人类女孩竟然能和自己那魅魔独有的蛇舌纠缠搅动地不分胜负，而且她的口水竟然还是甜的，看样子已经是被改造过的了。
　　只见伊莉丝对于这样的夸奖却没有任何回应，不知是害怕还是生气，短发魅魔倒也不在意，蹲下来开始仔细欣赏着这个人类少女的蝴蝶美穴魅魔呼出的热气让伊莉丝那白嫩修长大腿的内侧淫肉不断地抽动，少女本人的娇喘声也越来越重，偶尔还夹杂着一点销魂的轻微呻吟。
　　只见魅魔先用精心修剪的长指甲在蝴蝶穴的两片肉瓣上轻轻地拨弄了几下，等待伊莉丝那淫乱的呻吟声越来越重之时，指甲刮弄的力度也越来越重。直到她拽住了两片粉嫩敏感的肉瓣分别拉开，将那条红润湿滑的长舌缓缓地伸进了伊莉丝的蜜穴之中。
　　魅魔的淫舌在伊莉丝的小穴里不断地抽插舔吸，性感的双唇则张开在下面用嘴接着蜜贝所滴漏下来的淫汁，高耸的鼻尖也和阴蒂不断地摩擦着给予快感.“啊……啊……啊哦……恩……舒服……”
　　伊莉丝此时虽然不想承认，但确实感受到了下体的快感，不住地呻吟起来，同时将左手那修长柔美的手指放在嘴里淫荡地吮吸着，右手则伸到了自己的屁眼上，抚摸着自己那同样敏感娇嫩的菊花来增加快感。
　　然而比起正享受着快感的伊莉丝，正在舔舐阴道深处的短发魅魔心情可就复杂地多了，按理来说自己这一套全部使出来的话，正常女人早就不知道高潮多少次了，这个小女孩却只是流了些淫水而已。
　　而且更加吃惊的是她阴道深处那香浓的精液味道，短发魅魔自认品尝的男人没有数千也有数百了，但记忆中也没有一个人的精液比得上伊莉丝阴道内那残余的味道，仅仅是残存在阴道深处的一丝余味就如此的诱人，那真正的精液又是何等的香浓可口啊……
　　难怪这个小女孩拥有这么淫乱的体质却气色这么好，原来有个能如此满足她的男人在她身边，要是一般男人的话恐怕早就被这个淫欲无度的骚穴给榨干了，然而更让魅魔惊讶的是，当她舔到了阴道深处那块被伊莉丝自己称为“淫肉”的肉瘤时，她知道发现了一个不大不小的秘密了。
　　“你竟然是魅影族的后代啊。”
　　“魅影族？”
　　这个名词伊莉丝倒是第一次听说.“恩，很久以前人类和魅魔的混血种，特点是纯黑色的头发，你就是他们的后裔呢，真巧啊，我本来还打算让你签订契约转生成我们魅魔呢，看样子都没必要了，我们俩本来就算是亲戚了啊。”
　　“你在胡说什么啊，就凭头发颜色说我是什么魅魔的混血，我才不信。”
　　“哎呀，可不只这个哦，看看你这长相能证明了吧，比我们魅魔还漂亮的也就只有魅影族了啊，而且关键是我刚才在你那又深又爽的淫穴里舔到的那个小肉瘤哦，那就是最大的证明。”
　　“你是说我的淫肉……啊……”
　　“你叫那个作淫肉啊，呵呵呵，挺贴切的叫法呢，那东西对你们来说确实很敏感，能带给你一般女人所无法享受的极大快感呢。”
　　短发魅魔一边说一边伸出了自己的尾巴在伊莉丝的脸上轻抚着，不知道为什么，这个尾巴湿漉漉的，而且柔软灵活，在伊莉丝的脸上摸来摸去的很舒服。
　　“很多人都以为这个是我们的尾巴，但他们都搞错了。”
　　魅魔一边撩动着那淫湿的“尾巴”，一边解释起来，而伊莉丝顺着尾巴往下看竟然发现那条所谓的尾巴是从阴道里面长出来的。
　　“嘻嘻，你发现了吧，这个从我们阴道里面长出来的可不是什么尾巴，而是阴道的舌头啊……”
　　“舌头……”
　　经这么一说，伊莉丝确实发现，魅魔的尾巴又软又湿，完全就是一条加长版的舌头而已。
　　“我们魅魔就是为了淫欲和性爱而诞生的，我们体内唯一最重要的器官叫做精囊，而下面这个所谓的蜜穴也只是我们进食的一张嘴而已，有舌头很正常吧。”
　　说完魅魔就将这条尾巴般的淫湿长舌伸进了伊莉丝的嘴里，开始搅弄起来，这次伊莉丝实在无法抵抗，这条舌头实在是太长了，完全在嘴中制住了自己，甚至还伸进了喉咙深处，按摩挑逗起了自己的食道。
　　等尝够了伊莉丝口中淫味之后，魅魔又把“尾巴”含进了自己的嘴里，一上一下两条淫舌互相吮吸自舔的样子让伊莉丝都看呆了。
　　大概是炫耀够了，魅魔把舌头收进了阴道内，拉拽着伊莉丝的两颗鲜红乳头，继续说道.“你阴道深处那个所谓的淫肉其实就是我们的这条舌头，因为你是我们和人类的混血种，所以那条舌头退化了而已，这也是我们远胜于人类女人的地方，想想看当一根生殖器插进又紧又爽的淫穴后，还有一条灵活的小软舌在不断舔弄着龟头，没有男人能够坚持一分钟的。”
　　“你……你和我说这个干什么……”
　　“那还用说吗……因为我终于发现好玩的啦。”
　　短发魅魔本来因为伊莉丝不是处女，觉得这个女孩应该没什么开发价值了，没想到竟然有如此的潜力，后面几天看样子也不会无聊了。


第24章
　　就在伊莉丝她们被魅魔给当做玩具一般戏弄的时候，艾德这边反而还更加辛苦，在经历了六天的行程后，他终于抵达了钢壁要塞前的最后一座城镇，这座城的名字也很简单，要塞城。
　　“艾德，那边有卖水果馅饼的，帮我买帮我买嘛……”
　　“我的大小姐啊，我们这几天的花费有一半都是被你给吃掉了，你这么小的身子怎么那么能吃啊？”
　　这几天和这个小精灵辛西娅的旅行，艾德完全就是一个厨子和钱袋子，在野外的时候自己要打野味料理好了来喂她，在城镇里那就是上馆子破费，反正这个精灵小姐任何时候的首要任务就是吃。
　　“你以为我一个人跑出森林是为什么啊，就是为了品尝人类世界的美食嘛，其实你们皇宫里的菜也挺不错的，但人家还是想要自由自在一点，嘻嘻，这几天跟在艾德你身边是最棒的了，想吃什么都可以，而且你做的东西也很好吃呢。”
　　“真是谢谢夸奖了，反正马上就到要塞了，到时候你就问你哥哥去要吃的吧，我也就要解放了。”
　　艾德一边说一边还是从袋子里拿出了一枚银币递给了辛西娅，“嘻嘻，艾德你虽然嘴上从不说什么好话，但人却很好呢，而且做菜也那么好吃，如果你是个精灵的话我一定会嫁给你的，真是可惜啊。”
　　小精灵说完便拿钱去买馅饼了，看着那一蹦一跳的样子，让艾德又想起了伊莉丝小时候，不由得心情沉重了起来。
　　“怎么了啊，我买个馅饼回来就苦着一张脸，不就花了你一点钱吗……等一会我们在到处转转吧，这个镇子看上去还蛮大的嘛。”
　　“转个屁，我都说过我有急事了吧，而且这个要塞城完全是为了服务钢壁要塞而建的一座军事后勤城市，也没什么能玩的，赶快上马吧，要塞已经不远了。”精灵在四周环顾了一下，果然然艾德所说，除了这里的一个小集市外，其他地方都是军用品和军需物资的商店和仓库，还有一些装满奴隶的囚车准备押运到要塞。
　　“呜……就没有别的小吃摊什么的了吗？”
　　小精灵还是一副不肯罢休的模样“你能不能有点别的追求啊……而且我就不信你们精灵那里就没有什么厨艺高手能满足你的？”
　　“别说我们那了，和你们人类的厨师比起来，我们精灵族的所谓厨子都应该直接送进阴雾森林里面，给恶魔去当伙夫……”
　　在发完了这顿闹骚后，辛西娅也不再纠缠，伸开双手让艾德抱她上马，上马后，小精灵一边吃一边把身子靠在了艾德的怀里，一脸幸福的样子，她虽然是个自来熟的任性女孩，但也不是不懂事，这段时间当然也对艾德一路上的保护和照顾心存感激，想想这短短几天的旅行也要到终点了，决定给对方一点特殊的谢礼。
　　“艾德，那个……这个馅饼很好吃的，你要不要也尝尝啊……”
　　“恩？真难得啊，你竟然也知道分享食物……那我就不客气了。”
　　让人没想到的是辛西娅竟然是直接用嘴喂了上来，在把食物送进艾德的嘴里后，用嘴唇轻轻接了一个吻，接着立刻红着脸低下了头，“这……只是感谢你这几天的照顾而已，你可别多想了哦。”
　　“好吧，我不多想，但我还想再吃一块。”
　　辛西娅没想到艾德这时竟然会比自己还要厚脸皮，但无奈这个馅饼也是人家的钱买的，也只能答应了。
　　“你……我……我只再喂你一次哦。”
　　辛西娅再次含了一块馅饼抬起了头，但艾德这次竟然主动把嘴凑近了过来，还没等小精灵反应过来，双方的嘴唇就已经对接上了，更让辛西娅吃惊的是艾德居然把舌头也伸进了自己的嘴里……
　　精灵少女完全不知该如何应对这样的口中侵犯，只能任由艾德玩弄自己的小香舌，那块馅饼也被两人的舌头互相搅动着给分食掉了。
　　“唔……唔……”
　　辛西娅逐渐沉沦在这个咸湿的舌吻之中，连艾德已经脱下了她的斗篷都没有发现，而她自己也把整个身子从侧身给彻底转了过去，和艾德在马上面对面地坐着。
　　然而就在小精灵一边对口中唾液淫舌的搅拌上瘾一边对艾德的眼睛迷住的时候，对方却主动分开了还连着口水淫丝的双唇，让辛西娅在无论表面还是内心都是突然一阵失落，不过嘴上还是要抗议的，“艾德你！……你个大坏蛋，竟然……竟然……你之前明明很绅士的……没想到你也和那些人类男人一个样！”
　　“这不是废话吗……我本来就是个人类男人啊。”
　　“你……亏我还把你当成能相信的好人，呜……”
　　虽然在向艾德发火，但辛西娅却还是把身子靠进了对方的胸前，毕竟在这匹马上她也没有能依靠的地方，“那么……你看着我的眼睛说实话，你想不想再吻一次？”
　　少女本来打算反驳的话语在看到艾德的眼睛后突然止住了，心里真正的渴望突然支配了身体，并顺从着这股欲望开口了，“我……想要……但……这里会被人看到的啦。”
　　小精灵这才发现身上的斗篷已经没有了，自己现在穿在外面的是从皇宫里跑出来时穿的丝绸短衫，实在太过惹人眼球了。
　　“放心吧，我们现在走的是小路，平常这里没人会走的。”
　　听到这话，辛西娅不再矜持，将那性感粉嫩的樱桃小嘴主动献了上去，两条修长雪白的小美腿也环住了艾德的腰，完全成了一付欲求不满的小骚妇模样。
　　随着艾德接上了那娇艳欲滴的粉润樱唇后，小精灵的双手也紧紧地抱住了艾德的身子，加上那夹着腰腹的两条小浪腿，两人现在完全就是一对野外激情中的恋人。
　　艾德其实本来并不想在快要到达目的地的时候用催眠术做这种事，但无奈刚才这个小美女让自己想到了伊莉丝后，这几天对伊莉丝的思恋和身体上的欲望一并迸发出来，这些也就算了，偏偏她还主动吻了一下自己，这样的情况没人男人能够忍得住的，再说辛西娅也是个精灵族的美女，这几天下来对她本人也确实积累了不少欲望。
　　但辛西娅此时脑中却什么都无法完整思考了，刚才看过艾德的眼睛后，她的全身就越来越热，下面也越来越痒、越来越湿。而口中香舌被不断地挑动搅拌，更是让她觉得舒爽无比，自己那香浓甜美的口水随着艾德舌尖的淫荡刺激越分泌越多，但又不断被他给吸食走，想到自己的唾液都能被对方如此饥渴的喝掉，精灵少女竟然还多了份虚荣感。
　　此刻艾德的手也开始攀上了少女胸前的两座山峦，辛西娅的胸相对于女人来说不大，最多也就比艾尔文这个娈童大一些，但那坚硬挺立的粉色乳头却表明了这对未发育完全的乳房是少女的敏感点。
　　胸部被侵犯并没有让辛西娅松开双唇抗议，反而更加激烈地搅动起淫舌，撩动着口水，甚至大概是觉得乳头被艾德摸得很舒服，她还特地把胸前空开了一点空间，方便艾德的双更加自由戏弄着淫乳。
　　艾德也不负所望地开始用手指在乳头周围不断地画着圆，让少女的全身随着敏感乳房的撩动不住地开始颤抖，辛西娅甚至能够感受到自己那细嫩的阴唇如同娇喘一般的在不断地微张着吐露着蜜汁。
　　而艾德此时也对这个精灵的身体越发的迷恋，光滑细嫩的肌肤，微微隆起而又挺拔的玉乳，纤细柔顺的小蛮腰和那圆润紧凑的小嫩臀，还有不知道是不是精灵们天生的，她的口水竟也是微微的清香，这一切的一切，都让艾德开始理解皇帝为什么要花那么大的价钱去买下这个小东西了。
　　辛西娅的瞳孔的光芒越来越散，也越来越上翻了，这近乎失神的淫乱表情让艾德知道她快要高潮了，看样子这对敏感的小乳头果然就是她最大的淫点，艾德停止了乳头周围手指的画圈，同时对两颗粉色小樱桃重重一捏……
　　少女本就已经上翻的眼神在受到这一刺激后，瞬间翻白至失神，夹住男方腰的两条美腿在夹紧了一瞬后，也跟着逐渐松开，这一个高潮让两人的唇也分了开来，精灵上面和下面的两张嘴都在吐着水，只不过上面流出的口水全都被艾德给舔掉了，而下面的淫汁则只能顺着白嫩的大腿肉流到马的身上了。
　　这样的情况暂时也不能继续走了，艾德将她抱下了马，一边捏着她的嫩乳头继续刺激，一边自上而下的轻抚着她的背部，终于在短暂地高潮失神后，少女恢复了神智，但那泛红潮的俏脸和互相扭动着的淫湿大腿，明显还是一副未满足的样子。
　　精灵少女那甜美诱人的嗓音所发出的娇吟声让身为老手的艾德也无法一下子平缓淫欲的冲动，结果两人都在不断地喘气，好让自己恢复过来。
　　“艾德……你好厉害……摸得人家好舒服……啊……人家的奶子……又变硬了……还想要被摸嘛。”
　　精灵那天生的直率性格，让辛西娅在中了催眠术后不像露蕊那样保守，而是彻底直面于自己身体的快感和欲望。少女甚至自己用手指玩捏起了还没被艾德玩过瘾的淫嫩乳头，而下身的小嫩穴则像和乳头连接着一样，随着少女每使劲捏一下，就会从粉红的裂缝里挤出一小滩蜜汁。
　　“那就不想接吻了吗？”
　　“要！接吻也要……啊……艾德你的舌头和你人一样……色色的，但……但是在人家嘴里搅地好舒服……以前接吻从来没这么爽过……啊……人家还想要……啊……都怪你……人家变成一个小骚货了……”
　　“真是……骚不骚那都是天生的，倒是你以前还和哪些人接过吻啊？”
　　“恩……你们的那个皇帝，还有抓我的那个奴隶商，他们两个都是强迫的，但在故乡的森林里面我还有个青梅竹马，我们以前经常亲亲嘴的，不过……他们都比你差远了啦，我以前从没想过接吻也能这么舒服的……啊……人家还要嘛……”
　　说完辛西娅就把那条淫乱的小嫩舌伸了出来，不断地挑动着，想要勾引艾德再吻一次。但艾德却只是用手指和那条淫舌纠缠了一会，同时伸进了精灵少女那香甜的口中，肆意地搅动着口水，撩动着少女口腔中的每一块嫩肉。这样的刺激让辛西娅又感受了一波新的高潮，刚刚缓过来的身体又开始颤抖，并娇喘起来。
　　“那你现在和那个青梅竹马还有关系吗？”
　　“恩……我们俩如果没什么特殊事情的话应该会结婚的……不过现在……我不想要他了……”
　　“为什么？”
　　“因为……我喜欢上艾德你了啊……我和那个青梅竹马以前经常在河里互相摸来摸去，亲个嘴什么的，但他从来没有让我像刚才那样舒服过，也许就像你刚才说的吧，我天生就是个骚货，人家的身体已经离不开你了啦……”
　　辛西娅的这些话艾德当然也不会太当真了，因为她现在是被催眠的状态，说出来的话完全是顺从肉欲而无理性的，等到神智恢复正常后，她自己估计也不会再提起这些话了。
　　“艾德，抱我一会好不好……”
　　这个要求当然没有男人会拒绝的，艾德于是靠着一棵树旁坐了下来，并把辛西娅抱在了自己的怀里面。
　　“艾德……你真是个好男人呢，长得不错，身材又好，最关键的是做菜也好吃，可惜偏偏只有一个大缺点呢……”
　　听到这话艾德突然打起了精神，外人对自己的评价通常都是很客观的，自己的这个缺点到底是什么还真挺有兴趣。
　　“我有什么大缺点啊？”
　　“笨蛋，这还要我说啊，就是你现在下面顶着我屁股的那根东西啦……哎呀……非要让人家说出来，是你的肉棒啦！”
　　听到这样的答复，艾德心里可不淡定了，自己平时谦虚一点的话也自认没什么比别人强的地方，但惟独这个男性象征可是有着绝对的自信，今天竟然被一个连膜都没破的小处女说成是缺点，这自尊伤的可不是一点半点，难道精灵男性都是巨根？
　　“额……我这个东西有什么缺点啊……”
　　艾德稳住情绪，柔声问了出来。
　　“这不是明摆着的嘛，当然是太大了啊，真是的，平常还很聪明的，在这种事上却那么没脑子……你这样以后在别的女孩面前可是会吃亏的啊。”
　　听到这样的说法，艾德如果喝水的话估计就要直接喷出来了，虽然太大有时候是有些不方便，但怎么也算不上缺点吧，而且还有个更关键的问题……
　　“你怎么知道我那里很大的啊？”
　　艾德记得这几天的旅行两人之间都是相敬如宾的，没有看到过彼此的裸体啊……
　　“前天你在旅馆洗澡的时候我偷看到……啊……是不小心看到的……”
　　艾德差点就没靠的骂出来了，自己这几天因为思恋着伊莉丝一直在忍耐着，没想到反而先被这个小色女给视奸了，真是失败到家了。
　　“好了好了，洗澡什么的就不说了，你告诉我为什么那东西长的大就算是缺点啊？”
　　“你是不是看我样子小就以为我真是小孩子啊，我可是精灵，也快30岁了好不好，男人的肉棒是要插进我们下面那个洞这种事我还是知道的啦。”
　　“然后呢？”
　　“这不很明显了嘛，我们女人下面那个洞那么小，太大的话肯定是插不进去的嘛，我那个青梅竹马的那里就很小，白白嫩嫩地，而且前面还包着一层皮，又小又可爱。像你们那个皇帝肉棒就因为太大，插不进去，偏偏还装绅士，说什么怕我受伤，暂时不会插我。不过他和艾德你就不能比了，你那根东西根本就是个怪物，红通通的还那么粗，是个女人都受不了你的啦。”
　　“你偷看的还蛮仔细的嘛，是不是喜欢我那根东西啊……”
　　听到刚才那样有些让人好笑的理由后，艾德有打算逗逗她了，“喜欢……什么的……才没有，只是……那么大的很少见，所以有点好奇而已，我……真的是好奇才偷看的啦。”
　　“那想不想再看一次啊，我们俩马上可就要分开了，这种机会可能就不再有了哦。”
　　艾德一边说一边用裤裆里勃起的肉棒捅着辛西娅的股间，精灵少女那淫荡的身体又开始产生快感了，同时大脑中那股原始的欲望也让她想再看一次艾德那巨大的阳物。
　　“是啊，反正你这么大以后也很难找到喜欢你那个的女孩，我就给你面子，再多看一眼吧。”
　　少女将身子往下一滑，把脸对住了艾德的裤裆凸起处，一股雄性的味道扑面而来，让她有些迷乱，这明明只是有些汗臭的味道自己竟然会有些喜欢，辛西娅觉得自己可能真有些变态了。
　　当裤裆被扒开，粗长的肉棒出现在少女眼前后，辛西娅感觉自身的某种观念给一下打碎了，自己明明应该是喜欢那种白嫩小巧的鸡鸡的，但为什么此时会对着这个狰狞的怪物如此的着迷和兴奋……
　　她不愿意再去多想，只知道现在很喜欢肉棒所散发出的那种味道和热度，脑子也越来越昏沉，充满着对这根肉棒不洁的淫欲，想要占有它，想要侍奉它，甚至想要让它进入自己那纯洁的身体，哪怕自己会被撕裂。
　　“舔它。”
　　艾德的声音如同不可置疑的命令，让少女知道了自己下一步要做什么，把口中适才大量分泌的口水咽下去后，她将樱唇靠近了红色的巨大龟头。
　　粉嫩的小软唇先轻轻吻了一下龟头前端的马眼，前列腺液让本就淫润的双唇更加地晶莹透亮。
　　之后她伸出了香醇的舌头轻轻舔了一下龟头，表面的那种温度感觉通过舌面传递到了辛西娅的全身，让精灵女孩的全身也跟着发热了起来。
　　于是那本来还显得很乖巧的舌头一下子变得淫乱起来，像条小母狗般地不断舔舐着艾德的龟头，而且越来越上瘾，直到把整个龟头都舔得光滑淫湿全是粘稠的唾液。
　　肉棒散发出的雄性荷尔蒙味道配上自己的唾液让辛西娅大脑中只有对肉棒的迷恋了，女人的那种本能让她自觉地张开了樱唇把通红淫亮的龟头如吞鸡蛋一样地含了进去。
　　辛西娅的嘴很小，所以含着艾德的龟头有些吃力，在这张娇嫩湿润的小嘴里面也根本抽插不起来，更别提让一个处女来深喉口交了。
　　但如此一个娇小可爱的精灵美少女此时正含着自己的肉棒，而且还在用舌头不断地舔着龟头表面，这种视觉享受和精神上的成就感也实在让人无法抵御。
　　特别是看到那张可爱的樱桃小嘴为了吞食自己的肉棒努力撑开的样子，配上嘴角流淌出来的精灵少女的甜美口水，更是让人激情膨胀，艾德也是忍受不住如此可爱的诱惑，准备射了。
　　小精灵这初次的口交不知该说是幸运还是不幸，偏偏碰上了艾德这样一个性爱怪物，积累了数天的精液把少女那娇嫩的小嘴当作了便器般的发泄对象，凶猛地射了出来。
　　片刻之后，两人已经在了一条小溪边，辛西娅在漱完口之后，催眠术的效果也已经结束，大脑清醒过来的她脸颊绯红，胃中精液的热度还在让她的身体无法平静下来，口中那残余的味道也依然那么的回味无穷。
　　“艾……艾德，今天……这事不要告诉任何人哦……特别是哥哥……”
　　“这种两人间的秘密怎么肯能会告诉别人嘛，赶快上马吧，要塞就要到了。”“恩……”
　　辛西娅此时在马上的感受和之前已经完全不同了，靠在艾德的身体上让她觉得不再像之前那么轻松自在，而是多了份不知该怎么说的复杂感受，但这种感受却让她的心暖暖的，只是想到马上就要分开后，却又有些疼。


第25章
　　当两人从林间小路走出来后，要塞的城墙已经出现在了眼前，钢壁要塞，这座整个大陆最为著名和受尊重的前线壁垒，对任何一个第一次看到它的人来说，恐怕都只有一个反应，“这就是要塞吗？没有想象的那么大啊。”
　　艾德似乎早就知道辛西娅会这么说，也没怎么在意，因为当年他第一次来的时候，也是同样的想法。
　　倒不是说有多小，而是相对于它的名声来说，要塞的规模确实会让任何一个初次到来的人有些失望，不过想想看，本来就是一个建在峡谷险要地形的要塞，也不可能建多大的。
　　“城墙也不高啊……”
　　虽然看到的是后方的城墙，但这话说的也确实没错，因为即使是前面的正面筑墙也只有3-5 米高，别说是和恶魔对战的关键要塞了，大部分城市的城墙都比这要像样的多，所以辛西娅的这句话艾德也决定和她解释一下了，“城墙当然不会高了啊，因为经常会被恶魔给攻破，到时候抢回来的时候也方便点，而且恶魔有空中战力，建的太高也没什么意义。”
　　“哎？经常攻破？钢壁要塞不是从没有被攻下一次的不落城池嘛！”
　　“战略上讲确实是没有被攻下来过，因为恶魔的军队从来没有出过这个峡谷，但是这座要塞本身可是经常被攻下来的，只不过每次我们都能及时撤退然后成功反击夺回来罢了，毕竟对手可是恶魔，死守一点不放那就是自寻死路，就是因为卡特元帅一直灵活用兵，从来不会在意什么骑士的荣耀之类，我们才能一直坚持到现在。”
　　“啊……那你当兵的时候给攻下来过吗？”
　　“我那五年里面给攻下来过一次吧，那时刚入伍不久，说要后撤放弃要塞的时候我以为彻底要败了，都写好遗书了，那时真是感觉人类的末日要到了，毕竟这条峡谷一旦被恶魔占领，就根本不可能再阻止他们了。”
　　“那后来呢？”
　　“后来？后来还没过两天就夺回来了，我也就知道城墙建这么矮的原因了，根本就是为了方便我们反击啊。”
　　“怎么会这样啊……跟我想象中的都不一样啊……我一直以为要塞的战斗都是那种拼死战斗永不放弃，誓死守住每一寸土地那样的。”
　　“别开玩笑了，要真那样的话先不说士气什么的，后方的兵源也根本不够啊，这里的战斗死亡率很高的，要是战略上面还那么理想化不顾现实的话，就真的不用打了，现实可不是小说，恶魔的兵力可是远大于我们。”
　　两人就这么一边聊一边走，不知不觉已经到了要塞的大门处了，“这里是钢壁要塞，无关闲杂人等禁止通行！”
　　门口的卫兵看到两人后，立刻喝住了他们，并且对辛西娅还多看了几眼，在这个母猪赛貂蝉的前线军事重地，竟然还带着一个如此美貌的精灵女孩闲逛，两个卫兵都有一种想要掐死艾德的冲动。
　　“额……我是要塞的退伍人员，今天有事要见卡特元帅，麻烦两位兄弟开个门吧。”
　　“哈哈哈……小兄弟，你们这种贵族子弟就不要对要塞有什么无聊幻想了，英雄游戏就到别处去玩吧，倒是你这个精灵女朋友留下来我们倒没意见。”
　　艾德知道这两个卫兵是新来的，不然不可能不认识自己，而且因为带着辛西娅还把自己当成了贵族子弟了。之前为了保持低调而没有穿军服，没想到低调过头了……
　　这时城墙上传来了一个声音，“门口怎么搞得，那么吵，发生什么事了吗？”
　　“啊！里克大人！没什么事，又是一个无聊的贵族小崽子好奇跑过来了，还说什么想要见元帅大人，我马上就把他打发走。”
　　“恩，元帅现在正在开会，不要让任何事情打扰到他。”
　　而艾德在听到了这个声音后，立刻对着城墙上大喊起来，“里克！你这个混账东西，是我艾德啦，赶快把门打开让我进去，你小子欠我的三个银币可是到现在还没有还啊！”
　　五分钟后，在一群卫兵和士官的迎接下，艾德和辛西娅走进了大门，留下了那两个目瞪口呆的卫兵。
　　“把门打开放我进来不就好了，还搞这么多人迎接干什么，不浪费时间嘛。”“最近一个礼拜恶魔基本都不进攻了，大家都闲的要死，倒是你突然在后门出现，当然是个人都想来看啊，而且竟然还带着个这么漂亮的精灵小姐，去皇都呆了几年果然不一样了啊。”
　　名叫里克的人从军服看已经是军长了，但和艾德之间却是使用同级别的用语“什么叫突然出现啊，拉尔斯应该是先回来了吧，他就没和你们说过我要来的事？”
　　“没有……哦！对了，他前天回来的时候说过我们会有个惊喜，看样子就是你了啊。”
　　“那混蛋……下次再找他算账，对了，这个精灵小姑娘是米罗的妹妹，来找她哥哥的，米罗他今天应该在靶场训练新兵吧？”
　　“对，是在那里，要见的话直接过去就行了，上个月恶魔的一次空袭，有个妖蝠在死的时候把屎弄到了他身上，你也知道精灵都有些洁癖的，一直到现在心情都差得很，刚好你把他妹妹带来，说不定会让他高兴点。”
　　于是艾德带着辛西娅来到了靶场，果然有一个外貌俊美的男性精灵正在指导着一群士兵进行射击训练，从他不耐烦的表情看来，训练的结果貌似不太好。
　　“弓都拿稳一点，训练的时候膀子都在抖，真上了战场你们还混个屁！还有我再提醒一下，再有哪个白痴把箭射到别人靶子上的话，晚饭也别想再吃了。”
　　辛西娅在后面一脸惊讶地看着自己的哥哥，少女的记忆中哥哥应该都是温文尔雅，态度和善的，怎么才来这个要塞几年，说话都变得粗俗了这么多。
　　“米罗！”
　　艾德喊了下精灵的名字“我不是说过训练的时候不要来打扰我的嘛！怎么还……艾德？还有……辛西娅！”
　　当艾德把情况都解释清楚之后，名叫米罗的男性精灵立刻中止了训练，在那些新兵如临大赦般地跑去休息后，三人继续交谈起来，“你这个小丫头知不知道森林那里因为你的失踪乱成什么样子了！爸爸妈妈这段时间写了三封信给我！让我帮忙找你，你私自跑出来就算了，竟然还被奴隶贩给抓了！”
　　“对不起啦，人家知道错了嘛……反正现在不也是好好的么，别生气了啦。”艾德一直猜想辛西娅这任性的性格多半是因为米罗这个哥哥自小太宠着而造成的，果然在小丫头撒了下娇之后，米罗也没再说什么狠话，而是把这个宝贝妹妹抱在怀里不断安慰起来。
　　“艾德……这次真是谢谢你了，这孩子也是运气够好，能在那种时候碰到你，要是别人的话还不知道会再被卖到哪里去呢……”
　　“没什么啦，你有时间也早点把她送回家吧，她这个模样在要塞里也不是很安全的。”
　　“对，我马上还要安排她之后的事情，那个……就先告辞了，辛西娅，跟我走吧。”
　　米罗说完就要领妹妹离开，倒是辛西娅似乎还对艾德有什么话要说，“那个……艾德，这几天真是谢谢你了，你后面几天会呆在这里吗？”
　　“我很快就有事要离开了，运气好的话过几天我们还能见面的，你这几天就好好听你哥哥的话，别再乱跑了。”
　　“恩……我知道了……”
　　小丫头似乎还有什么想说的，但因为哥哥在旁边最终还是没有开口，只能望着艾德离去的背影，不舍地跟着哥哥往另一个方向离开。
　　而艾德则回到了里克那里，继续一边叙旧一边商谈，“想了想你小子去皇都也有三年了吧，怎么还是一副小孩子样，明明和我一样都二十好几的人了，走在一起搞得我像你哥哥似的。”
　　“你以为我想啊，娃娃脸没办法嘛，对了，你刚才好像说老爷子在开会是吧，什么时候完啊，我有事要找他。”
　　“鬼知道，几个老家伙说是开会，还不就顺便喝点酒吹点牛什么的，说不定到晚上直接就跑到酒馆去了，而且你的话直接闯进去也没关系的，老爷子现在还是把你当做一线情报员，可以在任何情况场合直接面见他的。”
　　“侦察兵现在培养的怎么样了？”
　　“完全不行，艾德你走了之后，根本就没有人能够成功进入第二区域，都是在第一区域晃晃弄点无关痛痒的情报，有时候敌军来的都比情报还快，对了，他们这次开会好像也要谈到侦察兵的事。”
　　之后两人一路来到了一座小教堂，因为处在这个战火纷飞的前线，这座教堂只是一个很小的木造教堂，各种修补的痕迹也显示出了它所经历的一切，但无论如何信仰总是稳住前线士气的一大因素，所以这个教堂也总是被最优先地修复完善。
　　“里克大人！刚才来了一批奴隶商，麻烦您过去处理一下交易和之后编制的事情！”
　　这时远处一个士兵的喊话让两人知道这次叙旧要结束了，“我知道了！马上过来！艾德，不好意思了，有点事先离开了，路你反正也认识。”
　　“恩，送我到这已经够麻烦你这位军长大人了，赶快过去吧，奴隶商人都是很大谱的，别让他们等急了。”
　　在里克离开之后，艾德站在教堂门口东张西望了一会，再一次回到这里总归是有些怀念的，而周围路过的人大部分都是新兵，对外表是个少年样子的艾德也有些好奇，没人会想到他就是那个三年前退伍的传说中的侦察兵。
　　“这位先生，来教堂有事吗？站在门口的话不如进来坐吧。”
　　身后似乎是教堂的神父在邀请着自己，本来就不喜欢进教堂的艾德转过身去正要拒绝，但看到了神父的脸却语塞了……
　　“是你！……”
　　“艾德？……你回来了啊……”
　　眼前的神父是一个有些微胖的中年男子，外表和善，表情也是神职人员那种安详的神态，但艾德看到他的表情却是警惕加上敌意。
　　“你竟然跑来做神父了？真是见鬼了，该不会是在做什么不法生意，用教堂来打掩护的吧，不过……算了，反正这地方已经够肮脏的了，也不在乎多你一个更脏的神父了。”
　　然而对于艾德如此不友好的话，神父却是一脸的内疚表情，甚至有些不敢看对方的眼睛，“艾德……我知道自己对你犯的罪一生都无法还清的，不过我现在是真的全身心地侍奉女神大人了，你要怎么骂我都无所谓，不过请不要涉及到这间教堂。”“连说话风格都变得这么多了啊，你为了生意还真是下功夫啊。”
　　看到艾德依然不相信自己，神父也不再解释什么，只是一脸的苦笑和歉意，但之后似乎又想了想，还是有些话要说，“艾德……现在说这话可能有些无耻，但我过去做生意的所有财产都可以给你，只求你能够原谅我们父女两人。”
　　“你那女儿和我已经没有任何关系了，人家一个贵族夫人还用得着我去原谅？你如果是怕我报仇的话那也不用担心了，我要杀的话早就把你们大卸八块了，不会等到现在的，只是不想再惹麻烦外加怕手脏而已。至于钱的话你就自己留着养老吧，我可没福气花你的钱。”
　　说完这些艾德就立刻离开了，他不想再看到那个神父的脸，本来已经快要忘掉的不愉快记忆又重新回到了大脑里，让因为重归故里而有些愉悦的心情瞬间消失掉了，而身后的神父明显想要挽留却又无法开口的内疚表情似乎也说明了他们之间的故事并不简单。
　　因为刚才和神父那不愉快的重逢，让艾德放弃了继续闲逛的想法，直接来到了要塞的总指挥部，面见此地的最高军事指挥官，卡特元帅。
　　虽然只是在这个偏僻的峡谷要塞统帅军队，但整个大陆任何一个人都知道，卡特元帅才是帝国的真正实权掌控者，因为帝国的军队虽然数量庞大，但真正拥有实战经验的精锐部队，全部都是元帅的亲信所领导，加上其数十年来一直身处对抗恶魔的前线，在人民中的声望和地位也早已超过皇帝本身。
　　皇帝赫尔曼本人虽然对此肯定多少有些不满，但也因为军队中有个如此强势的人物，使得那些实力雄厚的大贵族在政治上面一直被压制住，身为皇帝的他在管理和施政方面要轻松不少，况且卡特元帅虽然声望超过了皇族，但其忠诚却没人会怀疑，毕竟以他的能力和名望，想要叛变甚至登基那也早就可以轻而易举地实现，不会这么一把年纪还在前线作战了。
　　“不好意思，元帅他们现在正在开会，暂时禁止任何人入内。”
　　果然，指挥部门口的卫兵十分敬业地说出了这段话，但另一个资历较老的卫兵似乎认识艾德，一脸惊恐地确认了对方是艾德后，跟着说道，“艾……艾德大人！您什么时候回来的？”
　　“刚刚才到，我有急事要见老爷子，能进去吗？”
　　“您的话当然可以！元帅大人当年的命令现在还没有撤销，只要是艾德大人您要会见，哪怕他还在睡觉我们也必须要叫醒。”
　　“呵呵，你别太紧张了，我早就退伍了，他要真在睡觉我也不会去打扰的。”说完艾德就走进了指挥部所在的堡垒里，而在堡垒的第三层，军事会议正在召开中……
　　“那么根据拉尔斯这次带回来的情报推断，恶魔最近进攻的减少，是因为他们把主要精力都放在了这次对皇都的偷袭上面了，但因为有艾德和拉尔斯这两个意外的援兵，使费尔南德成功击退了这次针对皇族和贵族们的屠杀计划。”
　　会议室内，一个中年军官正在对拉尔斯的情报进行分析。
　　“还是有些问题的吧，这次皇都的突袭事件虽然恶魔们准备的是很充分，但根据拉尔斯所说，真正投入的兵力却不多，根本就不影响对我们这里的进攻，而且听说当地教会的海伦娜小姐和露塞莉娅公主殿下都失踪了，很可能是被恶魔绑架走了，这里面也很蹊跷啊。”
　　另一个同级别军官也立刻提出了针对性的反驳，而坐在长桌顶头的老人也终于发话了，这位身体硬朗壮实，头发灰白，目光如炬的老人就是卡特元帅。
　　“哎……露塞莉娅如果真被抓走的话，我们暂时也根本无法救她出来，不过这件事情现在疑点确实还有很多，在新的情报到来之前不要下结论。继续下一个议题吧，应该是侦察兵的事情吧。”
　　卡特刚说完这句，下面众多将领全都一脸忧愁，似乎这个问题对他们来说比首都被直接入侵都更加严重。
　　“恩……元帅，这个还是老样子了，最近两个月送进森林的新侦察兵没有一个在三天后传来第一次定位情报的，四个月前送进去的表现还不错的那个也已经失踪一个月没有联系，可以确认其死亡了。”
　　“又死了啊……艾德走了之后我们在战略制定上就和瞎子一样，根本放不开手脚，只能龟缩防守，现在最主要的课题就是尽快培养出一个优秀的侦察兵，也不要求像艾德那样，只要凑合着别死能定时传回来点有用的小情报我就满意了。”“关于培养的事，现在最大的问题是没人能进入第二区域，其实我们在森林第一区域的情报收集还是挺有成效的，但想要更加主动的话，就必须深入第二区域获取更关键的敌军动向。”
　　“你说的这些我们和元帅当然也知道，但第二区域最大的特点就是遍布了各种有毒植物，就算侦察兵实力足够躲过恶魔，但还是会被植物的瘴气和各种毒刺和毒虫给害死，艾德当年也是因为精通炼金和草药学才能在那里生存下来的。”
　　说到这里，所有的人都望向了一旁坐着的要塞首席炼金术士，格拉斯。但又没人敢先开口，毕竟草药学和炼金学都是高等学问，这种高级人才你要人家去做等同送死的侦察兵，实在无法开口。
　　而格拉斯也感觉到了众人的视线，这个有些神经质的中年男子脾气可是有些暴躁，立刻就嚷嚷了起来，“你们都看我干什么？我可先把话挑明了，我现在这两个助手虽然都是废物，但也是好不容易培养到现在的，你们打死也别想抢走了。”
　　对于这个珍贵的老牌战场炼金术士，这时也只有元帅本人能发话了，“哎，别急嘛，我们其实也就是想让你再从士兵里多找几个助手，多培养一些也没坏处啊，我听说当年艾德不也是在你那兼职学习的嘛。”
　　“卡特你个老不死的还好意思提艾德！在这个全是混混、流氓和白痴的要塞里面，要找到他那样一个懂三门外语，会保养书籍，礼仪优秀，悟性还高的孩子你以为容易啊！那么好的一个孩子就被你们给送进森林里当什么狗屁侦察兵去！”“额……格拉斯你这个要求我们不是说过有些高了嘛，艾德那样的毕竟太稀有了，我们这大部分还是些亡命徒和奴隶嘛，你还要求懂外语……太强人所难了。”
　　“我后来不都已经把要求会三门外语改成只要会一门就可以了嘛，结果你们上次给我派来的那个白痴竟然看个书还要查字典！而且泡个红茶竟然连温度都掌握不好，艾德当年泡的茶可是从来没有烫过我嘴的！”
　　“唔……”
　　看着越来越激动的格拉斯，元帅也暂时沉默了下来，“呜……我当年本来准备把艾德培养成最好的弟子的，结果好不容易等他不做侦察兵了，竟然就退伍了，卡特我不管，你给我把艾德找回来，哪怕只是回来帮我泡杯茶也好！”
　　说到这里，格拉斯一个大男人竟然像小孩子一样任性起来了，“师傅，你别闹了，有点大人样子啦。”
　　“啊……我一定是太想艾德了，竟然在这里都听到他的声音了，大脑又产生幻听了吗？”
　　“幻听个屁啊，是真人啦！艾德，你怎么会来的，靠，拉尔斯那小兔崽子故意不和我们说，还说什么会有惊喜，原来就是指你。”
　　艾德的突然出现真的让在场所有人都感到惊喜，纷纷围了上来，而格拉斯更是抱了上去，像个孩子一样发起了闹骚，“艾德……你是不是回来继续当师傅我助手的啊……你不要再走了啦。”
　　“这个……不好意思了师傅，这次是有些急事，我等会会帮你去泡茶的，还有这是我从皇都给你带的礼物，你先看一会去吧，我和元帅有事情要说。”
　　说着艾德从包里拿出了一本书递给了格拉斯，“啊！这是炼金大师亚尔马拉斯特的手记，你竟然会想到给我带这个，就知道你不会忘记我这个师傅，那我先回去研究下了，等会记得给我过来泡茶啊。”
　　格拉斯就这么兴高采烈地离开了会议室，而其他人也都松了一口气，“好了，那家伙终于走了，艾德，坐下来慢慢说吧，这次回来应该也是和皇都遭袭事件有关吧。”
　　“恩，具体情报拉尔斯应该都和你们说了，我就把我的推测说一下吧……”
　　当艾德把自己关于圣城和海伦娜是圣女的想法说完后，会议室里也是一片凝重的气氛，之后卡特元帅最先开口，“恩……经你这么一说，问题确实比想的还严重啊。”
　　“可我看您的样子，可一点都感觉不到是什么严重事态啊。”
　　“我怎么说也是这里的元帅，天塌下来我都要装得很镇静啦，再说了，就算最坏情况女神真降下神罚的话，大不了我们集体冲进森林和恶魔拼个你死我活就是了，还能多大事……哈哈哈哈。”
　　“事可大了！你个老家伙活了一把年纪了当然无所谓，我这么年轻，还要多活几年呢，所以你马上把城门打开让我进森林去，一个星期之内我把她们救回来，没回来的话就说明我死了。”
　　“想多活几年的人可不会说你刚才那样的话啊……不过也确实只有你能独自一人潜进去救人了……好吧，我同意了，阿内卡！帮艾德把城门打开去吧。真是……难得回来一次竟然就是要进森林……不过这次正好顺便帮我们弄点情报回来吧。”
　　在和众多军官叙旧完了之后，艾德就这么在众多讶异的目光之下，离开了要塞的大门，往森林的方向走去，在很多新兵看来，也是在往坟墓走去……


第26章
　　就在艾德进入森林的时候，身处恶魔军本部的海伦娜她们也已经被魅魔们玩弄得身体开始有了变化……
　　“萨蒂亚……求求你了，不要再揉了啊……我要受不了了！”
　　此时的露蕊正在被之前那个很喜欢她的长发魅魔揉捏着胸部，看样子这个长发魅魔的名字就是萨蒂亚了。
　　而露蕊的乳房甚至比刚来的时候还要大了一圈，并且让人吃惊的是，还是处女的三公主此时随着乳房不断地被揉捏，竟然不停地被榨出白色的乳汁来，两颗硕大奶头所喷出的少女乳汁全都被装进了一个罐子里。
　　在罐子快要装满后，萨蒂亚停止了榨乳，把罐子拿起来交给了旁边的一个年轻魅魔，“好了，这是我们露塞莉娅公主大人今天的乳汁，刚出来的，送给其他姐妹尝尝去吧，你可别偷喝哦。”
　　“嘻嘻，知道了啦，谢谢萨蒂亚姐姐。”
　　在年轻魅魔拿着罐子离开后，萨蒂亚和露蕊在这个大房间的一个小隔间里面已经是独处了，这几天里，露蕊不断被萨蒂亚进行着各种玩弄和乳房的改造，因为这里连镜子都没有，她甚至都不知道自己现在是个什么样子，只知道这个魅魔似乎真的很喜欢自己，每天都把自己当做洋娃娃一般地各种梳洗打扮。
　　萨蒂亚突然对露蕊的阴蒂轻轻捏了一下，结果大量的乳汁又从乳孔里喷了出来，让露蕊又是一阵诱人的呻吟，“呵呵，看样子露塞莉娅你的乳房改造也总算完成了呢，比起一般女人你要快不少呢，果然是天生的巨乳骚货，这方面真是有天赋啊。”
　　说完萨蒂亚就含住了一个乳头开始吸吮起来，而另一个乳房则继续被魅魔的淫手揉榨着乳汁，露蕊的乳汁量大的惊人，而且几乎无穷无尽，在刚才灌满了那个罐子后，此时依然不停地往地上喷洒着白色乳汁，而萨蒂亚的眼神当中也包含着欣赏和可惜两种矛盾的反应。
　　“啊……啊……萨蒂亚……别再吸了啦……啊……奶头……的汁水又要喷得停不下来了啦……啊……”
　　“呜……这味道……香浓醇郁，甜美可口，太完美了……我一生尝过那么多人类女人的奶水，从看来没有一个像你这么让我上瘾的了，公主殿下，你真是天生的产乳机啊，哪怕你不愿转生成魅魔，我也有理由让你留下来了，那就是当我们的乳娘，你的奶水现在在我们这的魅魔中可是最受欢迎的饮品了啊。”
　　此时的露蕊两个淫荡的大奶子被萨蒂亚边揉边甩，奶水四处飞溅，但却又源源不绝地分泌着，连她自己都不知道哪里来的这么多乳汁。
　　但是自从自己的乳房被改造完成功产乳之后，她惊恐地发现自己的下身只要有些微的快感，乳汁就会源源不绝地流出，基本上就是淫水流的越多，乳汁喷地也就越多，而一旦下身被魅魔们戏弄地高潮了，两个乳球就好像快要胀破了一样充满了奶水，并如同喷泉般地海量地往外喷洒，这样大规模的射乳每次都会让她爽到虚脱。
　　而这个时候魅魔们会如同庆典一般的欢呼着，并拿来各种器具接住自己的奶水，而且每次都会有些年轻的魅魔各含住一个奶头吸食起来，不知道是不是那天生的母性本能，露蕊在看到这些小魅魔吸吮自己奶水的时候，都会觉得很可爱而想让她们去吸，而敏感的乳头被魅魔的淫舌挑逗着又导致更多的快感，于是产出更多的奶水，形成一种无穷无尽的榨乳循环。
　　而这种循环基本都是由于露蕊因为多重高潮不断持续而爽到昏过去才终结。
　　所以露蕊现在对于榨乳可以说是又爱又怕，但有时在独处的时候，她也会自己捧起一个大乳球，自己含进一个乳头吸吮着，那浓郁香甜的奶水连她自己都有些上瘾，甚至让她回想起了自己母亲的母乳。
　　“呵呵呵，公主殿下，乳头被捏的舒不舒服啊。”
　　“不……舒服……”
　　露蕊违心地说了谎话。
　　“是嘛，那我以后就再也不碰你这个又淫又骚的大奶头了哦，你那个淫荡的屁眼我也不会再碰了。”
　　“舒服！萨蒂亚捏得人家最舒服了……露塞莉娅的淫荡奶头最喜欢被人捏了！”
　　露蕊几乎是出于本能地被吓着说出了这番话，等理智反应过来的时候，她只能红着脸面对着萨蒂亚那嘲弄和宠爱于一身的微笑。这几天的调教，已经让自己完全丢弃了羞耻心，如果艾德在这里的话，自己恐怕都不用他来调戏，就会主动献身了。
　　“萨蒂亚，我想那个了……”
　　不知道是不是刚才谈到了屁眼，露蕊突然感觉到了一股便意。
　　“哪个啊？”
　　“你知道的啦，就是那个拉。”
　　“我要你自己说出来，用自己的名字说自己想要干什么。”
　　“露……露塞莉娅想要大便了，呜……”
　　魅魔看见露蕊如此的羞耻模样，兴奋地抱住了她，“啊呵呵……我就是喜欢你这个样子，露塞莉娅你真是太可爱了，我在人类世界那边也玩过一些小国的公主，但没有一个像你这样身体丰满淫荡，内心着这么清纯的呢，要大便是吧……老样子，两种选择，是想要到房间中央当我们所有人面排泄呢，还是像之前那样呢？”
　　“之……之前那样吧……”
　　萨蒂亚似乎早就料到露蕊会这么说，直接把她带出了小隔间，来到了另一个稍大一点的房间，这个房间种满了各种各样的植物，但全都是露蕊在人类世界所没见过的，造型有的奇特有的恐怖，但她们的目标却是其中一个外表美艳的花。
　　几天前，露蕊因为想要排便，而又不想再众多魅魔面前露出那可爱屁眼的时候，萨蒂亚就把她带到了这个房间，向她介绍起了这朵奇特的花……
　　“这朵花名字叫做食粪花哦。”
　　“这……明明这么漂亮的花，为什么会是叫这个名字？”
　　露蕊当时完全搞不懂，这朵花大概比她人还要高一些，数层交叠的花瓣是鲜艳的彩虹色，它那美妙的香气飘散于周围让露蕊都不禁忘记了所处的地方是在恶魔的本部。
　　“名字嘛，当然是因为它就是食粪的啊……一般浇浇水也能养活，但想要养到这么漂亮的话，则必须吃我们魅魔或者人类的粪便了，所以才会在这个房间由我们魅魔专门照顾啊。”
　　“食粪？怎么食啊？难道你是想让我被这朵花……”
　　“你又不肯当众排泄，当然只能换个玩法了啊，怎么食的话你不用操心，就是用这个了。”
　　说完萨蒂亚从食粪花那大腿一般粗的茎部中，摸到了一个突起处，用手抓住后往外一拉，竟然从茎部拉出了一条触手，并接着开始解释起来，“这个花就是用这些平常隐藏着的触手来食粪的，这条触手是我专用的，你不介意的话就和我用一条吧，反正也没多余的了。”
　　“那然后呢？难道要插进来吗？”
　　露蕊的眼神里有了些许的恐惧，“那是当然的了，不过你不用太担心了，这个触手又软又柔嫩的，而且你看表面，还会分泌这些和花蜜一样香的粘液，所以插进去很容易的。”
　　看露蕊还是有些担心，萨蒂亚继续解释道，“只要把触手的头部先插进你的小屁眼里面，这根东西就会顺着你肛门和肛肠里的粪便残余一路吸食干净，并最终伸进你的直肠把你肚子里所有的大便全都吃干净，相当于清洗肠道呢，而且触手表面这些香香的粘液也会留在你的肠壁上，不仅让你的屁眼里面以后会一直香香的，而且对皮肤也有好处哦。”
　　之后的事情就不用在回顾了，从露蕊今天的选择就知道她的屁眼已经有些对食粪花的触手上瘾了，这次刚来到花的面前，露蕊就很自觉地趴下身子，像条母狗一样撅起了那肥大软腻的屁股，还主动扒开了两瓣软嫩的臀肉，等待着萨蒂亚把触手插进来。
　　“露塞莉娅你果然是个小骚货啊，屁股撅的这么高，恩……这触手的味道好棒啊，马上就要插进来了哦。”
　　萨蒂亚抽出了花茎里的触手，放进自己的嘴里先品尝了一会，然后把触手的头部对准了露蕊的娇嫩菊花，如同接吻般地，露蕊的屁眼刚一触碰到触手就立刻自己张了开来，而食粪花的触手也立刻窜了进去。
　　只见触手越进越深，露蕊的表情也越来越淫乱享受，公主殿下的销魂呻吟随着触手不断深入肛肠也越来越诱人，触手上分泌的粘液也从屁眼和触手的缝隙里流了出来，并被萨蒂亚给舔掉。
　　“啊……好舒服……屁眼里面好舒服啊……慢点吃啊……人家的大便你还吃那么快……啊……色花，太变态了……啊……还往里面钻……那么里面不会有大便了啊……”
　　随着触手不断把露蕊的粪便运回茎部，露蕊的乳汁和淫水又流了一地，并逐渐形成了一滩小小的乳白色池水，而萨蒂亚在确定食粪结束后，把触手从肛门里拔了出来，并把自己的淫舌伸进了还处于扩张状态的少女菊花，品尝着露蕊那刚刚被舔食完毕香气四溢的娇嫩肛肠。
　　“萨蒂亚姐姐，圣女小姐那边有些事，麻烦你去处理下。”
　　这时一个年轻魅魔过来，请萨蒂亚去帮忙海伦娜那里的事情。
　　“还是不肯大便和吃东西吗？”
　　“是啊，这个圣女小姐真是了不起，我们给她用的魅惑术和春药，一般女人都会立刻变成母狗的，她都坚持这么多天了，还是那么固执，又不愿意当众排泄，也不肯用食粪花，食物也要我们强行喂下去。”
　　“哎……真是麻烦，对了，我有个好点子了，我们这位公主大人说不定能帮下忙呢。”
　　于是魅魔们把露蕊带到了海伦娜所在的房间，这位圣女小姐虽然相貌依然美艳明亮，但因为春药的使用，整个人的气质和神色已经不再是那样圣洁的纯美动人了，而且似乎有些营养不良，让露蕊在一旁为之暗暗可惜。
　　“啊……萨蒂亚姐姐，你来了啊。”
　　萨蒂亚在这群魅魔中似乎地位很高，一出现在这，周围的魅魔立刻围了过来“海伦娜怎么样了？”
　　“女神的处女守护已经快要搞定了，再过几天我们就可以破她的处女了。”
　　“恩，进度不错，她人本身呢？”
　　“哎……太固执了，不肯吃东西，只能靠我们用舌头直接喂进食道里，也不肯在我们面前大小便，小便有时候会顺着高潮时的淫水一起流出来，但大便她就是一直在忍，如果不是看她皮肤这么好的话，我真怀疑这位圣女是便秘呢。”
　　“灌肠试过了吗？”
　　“不行啊，屁眼离小穴太近了，我们也根本碰不了。”
　　“呵呵，果然如我所料啊，露塞莉娅，这次就要麻烦你了哦。”
　　这话让露蕊和海伦娜都为之不解，但也都知道肯定不是什么好事，“你们要让公主殿下干什么，我说过了你们如果是要抓我的话就别对她们两个动手！”
　　海伦娜此时不知哪里来的力气，突然喊了起来，让露蕊有些感动，但却又无能为力……
　　之后只见魅魔们把海伦娜的身子翻了过来，让她像刚才的露蕊一样如母狗般趴在地上，而露蕊则跪在海伦娜的屁股面前，近距离欣赏着这位过去高贵无比的圣少女那能诱惑众生的娇嫩菊花和母狗般的淫荡姿态。
　　“露塞莉娅，我想你也知道了吧，你们的海伦娜小姐始终不肯大便，这样可是会把身体给毁掉的啊，所以要麻烦你来给她进行灌肠了，我知道你不愿意，但你也看到她现在这虚弱的样子了，所以只有你才能救她的命了。”
　　“那……我该怎么办呢？”
　　“露塞莉娅殿下，别听她们胡说，我……我没关系的……”
　　海伦娜还没把话说完，就被一个魅魔用嘴唇堵住了嘴“好了，你只要把你的两个可爱乳头插进你面前圣女的屁眼里面，然后把奶水挤进去就可以了，母乳可是最好的灌肠材料了。”
　　萨蒂亚开始说出自己的办法，“这！……这可以的吗？”
　　露蕊听到这个办法时真是吓了一跳，但不知怎么的心里却又有些期待，“可以可以，没问题的，我们是恶魔所以暂时碰不了她的那边，但你可就不一样了，人类少女是不受女神守护的抵触的，别犹豫了，赶快吧。”
　　因为无法直接动手，萨蒂亚只能不断催促，而露蕊似乎也下定了决心，把两个乳头挤并在一起，往海伦娜的屁眼伸过去。
　　但问题出现了，海伦娜的屁眼夹得紧紧的，乳头即使勃起了还是显得有些柔软，根本插不进去，这时露蕊几天被调教屁眼的经历让她突然灵机一动，对着海伦娜的菊花伸舌舔了一下。
　　海伦娜怎么也没想到高贵的公主竟然会舔自己的屁眼，身体一瞬间露出了破绽，屁眼张开了一下，而露蕊没有浪费这个机会，将一个乳头成功插了进去，周围的魅魔如同完成了一件大工程般地欢呼了起来。
　　“姐妹们，你们都知道了露塞莉娅下面的淫水流的越多，奶水就出的越多，所以大家一起来让我们的公主殿下多流点水吧，我来榨乳。”
　　只见四个魅魔立刻跪倒了露蕊的后面，伸出那细长如蛇的淫舌，一个伸进了屁眼里舔弄，另外三个则在阴唇和阴蒂附近舔舐着，露蕊的小穴立刻开始流淌出大量的蜜汁，而乳房也越来越胀，随着萨蒂亚的揉捏，少女的新鲜奶水就这么射进了海伦娜的肠道内。
　　露蕊的乳头被海伦娜的肛门紧紧地夹住，圣女屁眼里暖暖的让她的乳头有些舒服，而且括约肌夹动的力道也刚刚好让她敏感的乳头产生快感，奶水也因此越来越多。
　　海伦娜本来就因为几天没有排泄，而使得肛门处于崩溃边缘，此时那温热的乳汁不断地喷射进塞满了大便的肠道里，立刻就让整个身体产生了连锁反应，肚子里开始叽里咕噜地发出了声音，众人都知道她终于忍不住了。
　　而萨蒂亚依然在继续挤压着露蕊的乳房，让更多的奶汁喷射进去，随着海伦娜屁眼周围的臀肉和整个身体开始痉挛，她把耳朵靠近了菊花，听到了大量的物体即将涌出肛门，她立刻把露蕊的乳头拔了出来。
　　而海伦娜在臀部一阵巨大痉挛后，肛门瞬间扩张到了最大，大量排泄物夹杂着露蕊的乳汁喷泄了出来，因为海伦娜忍了数天没有大便，所以排泄物的量也很壮观，让很多魅魔都叹为观止，忍不住欣赏着这屁眼喷泉。
　　“呜……呜……呜……”
　　在粪便和乳汁全都喷完之后，海伦娜完全虚脱倒在了地上，不停地哭泣着，这位圣女小姐终于在坚持了数天后，崩溃了……
　　而让所有人没想到的是，露蕊此时竟然不顾海伦娜下身那些秽物，把她抱在了自己怀里，撑着她的头并把乳头送到了她的嘴边，“海伦娜小姐，你首先一定要活下去才行，所以别再折磨自己了，你不想吃恶魔的东西，那饿的话就喝些我的乳汁吧……”
　　此时的海伦娜已经不再那么坚持了，况且眼前的是露蕊这个人类女孩，那乳头又大又肥本身也让饿了几天的海伦娜忍不住想要吃掉，所以不再抵抗，直接将其含了进去，像个婴儿般地吮吸了起来。
　　海伦娜觉得自己一生都没有喝过这么好喝的东西，露蕊的奶水如同女神的乳汁般让自己整个人都重新活了过来，而露蕊也像个真正的母亲一样慈爱地看着怀里的圣女。
　　这样的授乳场景，让魅魔们也不忍心打扰，全都在那里傻傻地看着，“等会把她们洗干净后，送到一间房里休息下吧。”
　　“是……”
　　“对了，我们那个魅影族的黑发小姐妹怎么样了啊？”
　　萨蒂亚突然有对伊莉丝感起了兴趣。
　　“哦，伊莉丝啊，她阴道里的舌头已经长出来了，不过还很短，伸不出来。倒是她原来的男人不知是什么人，真是厉害，魅影族的人天生都是性欲极强很难满足的，连我们都很难让那个小丫头高潮，她原来的主人却把她的身体调教地如此之好，真难想象会有这么强悍的人类男人。”
　　“呵呵呵……你这么一说我也有些好奇了，难怪她成天主人主人的挂在嘴边，正好去看看吧……”
　　两个魅魔就这么前往伊莉丝的房间，看望她们那个有血缘关系的小姐妹去了“伊莉丝！我们来看你喽。”
　　萨蒂亚刚一看到小女奴就吃了一惊，这个刚来时还有些稚气未脱的少女经过几天的改造竟然多了一份冷艳的气质，看样子身体里的魅魔血统已经开始觉醒了“你们来干什么……我刚才好像听到海伦姐姐的哭声了，你们到底又对她做了什么！”
　　虽然是在生气，但伊莉丝那黑色眼瞳中逐渐增加的紫色光点让她在任何时候都在对人发出一种诱惑暗示，连这两个魅魔都有些被勾引到了。
　　不知道是不是已经把伊莉丝当做自家人了，魅魔们给伊莉丝穿的衣服是她们自己穿的那种诱惑装，全身象征性地包住点地方，但乳头、阴唇和小屁眼的地方全都特地开了一个小洞，半透明的裙子更增加了那种隐隐弱弱的诱惑感。
　　“放心啦，你的海伦姐姐现在已经好多了，很快就能体验性爱的快感了，你这个小骚货应该是最了解的吧……”
　　萨蒂亚说着身子就贴了上去，下半身的阴道里伸出了魅魔的湿长尾舌，缓缓插进了伊莉丝的阴唇里，果然如另一个魅魔所说，伊莉丝阴道里的那个小肉瘤已经长成舌头了，虽然还很短，但竟然已经能和自己的舌头互相舔弄了，这个小东西还真是个天生的淫货……
　　“唔……啊……海伦……海伦姐姐是圣女，你们不能那么对她……”
　　听到伊莉丝这么说，萨蒂亚笑着说道，“你这小家伙还真自私啊，自己从小就享受着身体的愉悦，却要让别的女人守着处女不碰男人……你真当她是你姐姐吗？”
　　“我没有……但是……”
　　伊莉丝话还没完，萨蒂亚就用那紫红色的艳唇堵住了她的嘴，而另一个魅魔在把尾舌伸进了小女奴的肛门后，也一边舔着少女的白嫩细脖，一边发表感想。
　　“萨蒂亚姐姐，伊莉丝的屁眼好棒啊，插进去的地方松软有度，很容易就进去了，但里面却又把人家夹得紧紧的，而且又嫩又湿又滑，还全是又浓又香的精液味道……啊……这样的小屁眼会舔上瘾的啦。”
　　“呵呵，是啊，小东西的屁眼被开发调教地真是完美，一般人类男人玩小女孩的后庭都是随便搞点药和润滑剂就上了，然后没过几年女孩的身子也因为纵欲过度和药物滥用而毁掉。她的主人看来真的很爱她呢，用药和玩弄都很有耐心，而且还考虑到了她身体的成长适应性和年龄问题，我上次尝了下，她屁眼里用得都是很高级的炼金产品，不仅材料贵，而且制作麻烦，有的还是只有我们魅魔才知道的淫魔炼金产品。”
　　“是吗……萨蒂亚姐姐都这么说了，那她的主人应该是个很厉害的炼金术士之类的吧。”
　　“这就不知道了，不过如果是大炼金术士的话，我应该知道名字的，喂，伊莉丝，你主人叫什么名字啊？”
　　两个魅魔本来对普通的人类男人已经没什么兴趣了，但伊莉丝的身体让她们觉得有必要认识一下小女奴的那位主人。
　　“艾德……”
　　“啊……艾德？怎么会是叫这种危险的名字……全名呢？”
　　“不知道，主人从没说过姓，名字的话全称是艾德利斯。”
　　年轻的魅魔一下子不说话了，而萨蒂亚想了一会后，继续问道，“你那个主人是不是棕色头发，样子很年轻，在钢壁要塞服役过，用两把刀的男人啊？”
　　“你……你认识主人？”
　　“呵呵……还真是巧啊，小伊莉丝，看样子我们俩个的关系又向姐妹进一步了哦。”
　　“你什么意思啊？”
　　萨蒂亚此时的表情让伊莉丝有些猜不透，“我和你那个叫艾德的主人的关系可是很深的哦，恩……该怎么说呢？用你们人类的话来说，我们应该算是夫妻了吧。”
　　“你……你胡说什么啊……主人怎么可能和你这个……这个恶魔……”
　　“呵呵，形式上当然是没有啦，不过事实上已经算夫妻了，毕竟我们俩已经有了一个四岁多的女儿了呢。”
　　听到这里，伊莉丝觉得自己真要昏过去了……


第27章
　　在那之后又过了两天，伊莉丝此时正在喂海伦娜吃着东西，碗里的食物是露蕊的乳汁和一些恶魔提供的食物混合而成的，似乎只有这样海伦娜才肯下咽。
　　伊莉丝对于自己这个姐姐现在略显虚弱的样子实在是心疼，而更让她难过的是海伦娜的身体已经被魅魔的魔法和春药所逐渐攻陷，小穴似乎已经不再具有女神的守护之力了，整个人也有了一些媚态，过去那种完美无缺的圣洁感已经有些逐渐褪去。
　　“伊莉丝……姐姐……姐姐我下面有些痒……”
　　伊莉丝当然知道这个痒指的是什么，海伦娜还是不愿意自己用手指去自慰，只能让自己的这个妹妹来帮忙。
　　圣女小姐那全大陆最高贵圣洁的美丽小穴其实出乎意料的很敏感，不知道是不是魅魔弄的，伊莉丝这两天用手指帮了她三次，每次都是没一会就泄了，让她在感到兴奋的同时也有些不太过瘾。
　　“海伦姐姐，把腿张开吧。”
　　“恩……”
　　海伦娜看着伊莉丝此时的妖媚气质，想到了魅魔们和她说起过伊莉丝是有着魅魔血统的事，虽然嘴上说不相信，但心里其实已经承认了这件事，这个妹妹确实和魅魔的气质太像了。
　　“啊……啊……唔……”
　　这位圣女的浪叫呻吟声恐怕只有在这里才能听见了，伊莉丝的玉指轻松地就通过阴蒂让海伦娜再一次品尝到了那美妙的快感，并轻松地给了她高潮，比较让人没想到的是，海伦娜也是属于会潮吹的类型，而且淫水喷出的量比起伊莉丝是只多不少。
　　圣女的蜜汁就这么全都喷洒到了地上，形成了一小滩诱惑难当的淫池。
　　这样激烈的喷潮让海伦娜本就虚弱不堪的身体差点又因为高潮的快感而昏厥过去，好在伊莉丝不断轻柔地按摩着她的几个穴位，让她保持住了清醒，但在这位妹妹的面前如此的失态，海伦娜甚至宁愿自己刚才昏过去算了。
　　这时，露蕊进来了，有些吃惊和脸红地看着刚高潮完蜜穴还不断挤出淫水的海伦娜，虽然已经在一起相处了那么多天，但看到如此高贵圣洁的海伦娜现在的淫乱模样，还是不免有一种心理上的冲动。
　　“公主殿下……您的头发，颜色已经变很多了呢。”
　　伊莉丝的第一反应就是露蕊的发色。
　　“是啊……萨蒂亚说这是改造乳房可能会有的特殊反应，我好像倒霉正好给碰上了……”
　　虽然一开始的时候没在意，但露蕊那一头艳丽的红发此时已经是明显的紫红色了，过不了多久恐怕就要完全成为紫色，唯一庆幸的是没有其他的不良反应。
　　“一点都不倒霉啦，紫色的头发更漂亮啊，和公主您丰满的身材很相配，我很喜欢的。”
　　伊莉丝赶忙又安慰起来，不知道为什么，这个露塞莉娅公主总给她一种楚楚可怜的感觉，让自己特别要帮助甚至玩弄她。这么想的话那些魅魔好像对这个公主也是特别喜欢，听萨蒂亚说对于这种丰满型的女性魅魔们都是天生就特别感兴趣，这似乎是种本能，看来自己真的是有着魅魔血统的。
　　“呵呵……果然还是和你主人一样会说话呢，谢谢你安慰我，不过我已经无所谓了，就现在这样的情况头发颜色什么的早就不重要了，能不能回去都不知道呢。对了，海伦娜小姐还好吗，乳汁不够的话我可以再挤的。”
　　因身体虚弱还无法站起来的海伦娜听到这话，赶紧抬起了头，一脸歉意地看着露蕊，但却又不好意思拒绝，因为如果没有她的乳汁的话，自己的身体可能真的就扛不住多久了。
　　“这个……实在是不好意思了，公主殿下……”
　　“没关系的啦，反正我的奶水怎么挤也挤不完的，给你喝也比被那些魅魔当饮料喝要好一些啦。”
　　说着露蕊也跟着坐在了伊莉丝的边上，黑发小女奴很有默契的含住了一个乳头后，同时用手捏榨着另外一个乳房，柔软肥大的巨大乳球却又挺立而又富有弹性，这样不会下垂的巨乳已经不是人类女性能拥有的了，伊莉丝带着一点点的嫉妒之情使劲地揉捏着乳肉，乳孔喷出的奶汁把已经有些空了的碗重新又再次射满了……
　　房间里的这些场景，全都被外面偷看的魅魔们看光了，领头的萨蒂亚对于现在这样的状况显得很满意，领了一个年轻魅魔跟着她先行离开了这里，“海伦娜的处女守护已经完全解除了吗？”
　　“是的，萨蒂亚姐姐，可能还有一些残余的力量，但已经不会在对我们有什么影响了。”
　　“是吗……那就好，泰拉斯特大人即将从深渊回来了，这段时间最好别出什么意外，莎莉叶还没回来吗？”
　　“恩……莎莉叶姐姐似乎去了圣城，和我们在那的间谍好像要商量什么……”
　　“切……最近几年她跟疯了一样的到处办事抢功，完全忘了我们魅魔永远要优先保持自身的优雅和性感啊……”
　　“是啊……到底是为什么啊？”
　　年轻魅魔听到这里也是一脸的疑惑。
　　“呵呵……当然是为了将功补过呗，当年因为她的失职，不仅放跑了一个重要的犯人，还被砍掉了自己的一只角，其实上面本来也没对她有多大指望的，但她非要当回事，搞得自己现在累成个狗样的。”
　　“犯人？”
　　“哦……过去的事了，你没必要知道的，对了……去把周围的警戒在加强一点，特别是房间周围。”
　　“是的。”
　　在遣走了小魅魔之后，萨蒂亚一人往下面走，这个要塞总共有9 层，她们魅魔的房间在靠中间的第六层，在以地位决定层数的恶魔军当中，这个位置算是相当微妙了。
　　单以战斗力和至今为止的战绩而言，这么高的层数给魅魔们确实让很多其他种类的恶魔心生不满，但无奈现在的对手是人类，使这个只会用外表诱惑人的种族变得格外重要，地位在这只恶魔军中也相当高。
　　“啊……萨蒂亚大人！”
　　这时一个外形糟糕的恶魔法师和她正好碰上了，魅魔说到底也是个对审美很看重的种族，所以萨蒂亚看到这个法师后首先是皱了邹眉。
　　“什么事吗？”
　　“这个……呵呵……您别这样厌恶地看着我，长成这样也不是我等愿意的……只是刚好碰到就提醒您一下，要塞似乎出现了入侵者了。”
　　“入侵者？这里？没搞错吧……”
　　“没有错，刚才有妖蝠侦察兵回报，确定有人类潜进了要塞里，行踪隐藏的很好，如果不是我们最近为了圣女特地加强了守备的话，恐怕现在还没有发现呢。应该是个老练的人类斥候，不知道他们是从哪里找来的，不过多半是以你们那的三个犯人为目标的，所以小心点吧……呵呵呵……”
　　看着这个恶魔法师驼着背离开的丑陋模样，萨蒂亚则思考了起来，能潜到这里的人类侦察兵总共也就那么几个，但根据情报不是退役了就是死了，怎么会突然又有一个出现在这里的？
　　除非是为了某个人或者理由必须要来，比如说……
　　“该不会是艾德真的跑过来救他的那个女奴的吧……”
　　想了一会，萨蒂亚自言自语地说出了自己的想法，而身后也出现了一个人影。
　　“多年不见了，你的反应倒是慢了不少啊，以前的你根本不用想就能猜到是我了。”
　　这声音萨蒂亚实在是太熟悉了，甚至有些怀恋，而且也验证了她刚才的想法，没想到这个男人竟然真的为了救人只身闯了进来。
　　“再一次见面第一句话说的就是这个吗？人家可是想死了你啊，艾德……”
　　萨蒂亚突然换了副又娇又嗲的语气，如果周围有别的男人的话，肯定要被诱惑住了，但艾德却是老样子的冷面表情。
　　“我也很想你，好了吧。不说废话了，我的女人呢？”
　　“讨厌啦，人家不就是你的女人嘛……好不容易重逢了竟然就先提别的女人，真是新人胜旧人啊……太无情了……”
　　“我没时间和你调情了，赶快说！”
　　“呜……那么凶干什么嘛，人家真的很想你啊……”
　　“算了，我自己去找。”
　　看到艾德真的就要离开，萨蒂亚赶忙从后面抱住了他，拉到了一个无人角落里
　　“真是的，太绝情了吧，真说走就走啊，我知道你是来救伊莉丝的对吧，竟然为了一个女奴跑到这里来，你也太乱来了吧。”
　　萨蒂亚的语气中透露着明显的担心和关切，也让艾德稍微软了下来。
　　“果然你知道啊……她还好吗？”
　　“好的很啊，要是知道自己的主人冲到这里救她的话，那就更好了……哎……看在我们原来交情的份上，我可以让你把那个小女奴一人带走，现在泰拉斯特和莎莉叶都不在，我还是能做到的。”
　　“还有圣女和公主殿下也在你们这吧？我要一起带走。”
　　“喂喂喂！别太过分啊！就算老朋友开后门也不能这样搞吧，公主也就算了，圣女你再带走……真当我们这里是菜市场啊。”
　　“你告诉我人在哪就行了，其余的我自己搞定，不会给你添麻烦的。”
　　“都闯进人家大本营了，还说不会添乱。你啊……平常看着倒是沉稳的样子，实际上还是个任性小鬼……”
　　看着艾德那丝毫不变的坚毅表情，萨蒂亚还是打算说了，“好了好了，告诉你啦，在第六层的魅魔间里，你应该认识路的吧，我只能做到这里了，你如果觉得真能从这里把三个手无缚鸡之力的女孩救出去的话你就试试吧，是死是活我就不管了！”
　　“谢谢了……”
　　说完这话离开之前，艾德还在萨蒂亚的嘴上亲了一口，似乎在表示感谢，而后便离开了角落，留下了魅魔单独一人在那发着闹骚，“你这个混蛋，难得见面接个吻连舌头都不肯伸进来啊！”
　　而在三个女孩这边，三人此时也已经开始为自己的将来考虑了“就是说……海伦娜小姐会被带到那个……深渊里去吗？”
　　“不知道呢……他们好像把我错当成圣女的样子了，真正的圣女现在还在圣城被严密保护着呢，这样也好，我被当做代替品抓来的话，圣女本人就应该安全了。”
　　“怎么可能呢，这个世界上除了海伦姐姐谁有资格做圣女啊，肯定是圣城那边弄错了，像这些恶魔就很聪明，知道海伦姐姐才是真正的圣女。”
　　“你这个小东西别乱说，神谕是女神大人亲自传达的，怎么可能会弄错……我怎么样倒无所谓了，只是你们两人完全是被我给卷进来的，公主殿下还被她们弄的连发色都变了……”
　　“海伦娜小姐你就别在意这个了，我们连回去的希望都一点没有，现在大家应该一起想办法，不要把责任全压在自己一人身上。”
　　“是啊是啊，这又不是海伦姐姐你的错，而且我相信主人肯定会想办法就我们的，他肯定不会抛弃伊莉丝的！”
　　“你这个小笨蛋，这里可是阴雾森林深处的恶魔军本部啊，你主人就算再厉害想来救你，也未免太强人所难了吧。”
　　“呜……”
　　其实伊莉丝自己也知道，只不过说出来是想安慰一下两人，或者更应该说是安慰自己，如果不是这么多天里，那些魅魔对自己表现的很亲近友好的话，这个三年多来都没有离开过艾德的小女奴恐怕真的要疯掉甚至是自杀的……
　　“主人……主人他会来接我的……不然的话……我就……”
　　“不然的话你就怎么样啊？”
　　这个声音让三个女孩全都怔了一下，这么多天里三人就没有听到过一句男人甚至是人类的声音，周围的压抑环境和外面时不时的恶魔尖啸也让她们早就知道这里是个怎样恐怖的地方，而此时这个熟悉的男声让她们同时以为是听到了幻觉……
　　“主人……”
　　“艾德？”
　　伊莉丝和露蕊同时对这声音做出了反应，而海伦娜则完全是一副不可思议的表情，直到看见伊莉丝冲上去抱住其主人的身体后，她才确信这个男人真的过来了。
　　“主人！主人！……伊莉丝就知道你肯定会来接我的！”
　　看着紧紧抱着艾德的小女奴，露蕊则很知足地站在一旁，但也是一脸的激动并流出了眼泪，也许他不是来救自己的，但能在这种地方看到他，真的已经死而无憾了……
　　“露蕊……你的头发……”
　　看见心爱的公主发色变成了紫色，艾德也猜到了她的身体肯定被做了某些改造了，但从外表来看身体状况还不错，也就安心了不少。
　　“紫色也很适合你呢。”
　　“你……也还是老样子呢……”
　　在这样的地方他还想着首先安慰自己，露蕊突然觉得自己此时仿佛又回到了那个图书馆里面，只不过她也知道这次艾德不会再把自己留下一个人走了……
　　“艾德先生……你……你是来救伊莉丝的吗？”
　　海伦娜还是认为这个男人的目的是为了救走自己的女奴，“海伦娜小姐，我都来到这里了，当然是要把你们三人一起带走了，你的身体似乎不太好呢，我来背你走吧。”
　　“你不要开玩笑了，伊莉丝和公主殿下你要救的话……还有可能，我已经连路都走不了几步了，怎么可能把我也救走……”
　　“哎……时间很急的，我不和你说废话了，赶快走吧。”
　　说完艾德就直接把海伦娜背到了身后，不管她那声似细雨的抗议，领着另外两人就要直接出门，“露蕊……你这样子能走的了路吗？”
　　“啊……没问题的，你就背着海伦娜小姐吧，我可以一人走的。”
　　其实艾德的担心完全没错，短短几天内乳房就被改造地如此之大，露蕊其实现在走路已经有些吃力了，但比起圣女小姐来，她实在不好意思麻烦艾德了。
　　“伊莉丝，赶快过来吧。”
　　“啊……恩。”
　　小女奴在这样的情况下却还是对公主和主人之间的关系产生了好奇，但也知道此地不是胡思乱想的地方，赶紧打消了心里那一点点的独占欲和妒忌心，跟着众人出了门。
　　三个女孩终于离开了这个长时间没有离开过的门了，虽然还在恶魔的要塞里，但也有了一种如释负重的感觉，只是门外一群倒下的魅魔让她们又吃了一惊，甚至有些担心，毕竟这些魅魔们几天以来对她们都很不错，真不希望就这样死在这里。
　　“放心吧，只是让她们昏了过去。”
　　似乎看出了三个女孩的心思，艾德还是多说了这么一句话。
　　跟着艾德一路离开这个如同迷宫般的要塞，对她们来说本身就是一种考验了，路上零散的恶魔尸体应该是被这个男人给杀掉的吧，血腥的场面让她们再次回想起了皇宫里的那次袭击，但几天下来的经历也让他们坚强了不少，没有任何犹豫地跟在艾德身后。
　　而被艾德背在身后的海伦娜感情可就要复杂的多了，从小到大她第一次和一个男人如此亲密地接触，而且竟然还是如同故事里一样，被人从一个魔窟里救出去，想想倒也挺浪漫的，艾德强壮的背肌和身上的味道让她产生出了一种安全感，不由得用那白玉般的双臂更加抱紧了他的脖子。
　　“怎么都没有恶魔在的啊？这里不是他们的本部吗？”
　　“我在外面设了点计谋把不少人都引出去了，而且我们现在走的是小路，少量的那些个守卫也都给我刚才杀了，这个要塞很大的，运气好的话能偷偷溜出去。”
　　“真有那么容易吗？”
　　“肯定不会啦，但越是这种情况越是要乐观冷静嘛，事情反正都是我来解决，你们只要笑着祈祷就好了，虽然这里不是女神的地盘……”
　　于是就这么一边说着冷笑话，一边往下走，似乎运气还真不错，下了几层的路上没有碰到什么恶魔，偶尔出来的杂兵也是还没出声就给艾德用飞刀解决了。
　　只是三个女孩都有些好奇这个迷宫般的地方艾德是怎么那么清楚路线的。
　　“就快到底层了，那里是个大厅，只要能安全通过那里，我们就有一点机会溜出去。”
　　“一点……主人，如果我们出不去的话……伊莉丝不管怎么样都会陪着你的……”
　　“真是，别说不吉利的话，你看……已经到了，再加把劲我们就……”
　　艾德的话还没说完，场面就立刻变了，大厅内瞬间涌出了大量的恶魔，其中也包括萨蒂亚和很多刚才不在房间那的魅魔，看来终究还是不能如预想的那么完美。
　　这一次可不是皇宫那次全是低级恶魔了，艾德发现有不少即使是单挑都会很吃力的对手在，再加上身边的三个女孩，现在的情况真可谓是绝望了。
　　“哟……这不是艾德利斯嘛，真是好久不见啊，没想到再一次见面不是在森林里，而是在我们的要塞啊……未免也太看不起我们了吧？”
　　说话的是一个身穿盔甲的恶魔军指挥官，艾德当然也认识，是这座要塞的副官之一，由他站在中间的话就说明此地的总指挥官泰拉斯特现在不在，这让艾德稍微舒了一口气，情况还不算最糟。
　　“伊莉丝，帮我扶着一下海伦娜。”
　　“啊！……是的”只见艾德似乎真的打算拼死一搏的样子，不仅把背上的圣女放了下来，还把上衣也给脱掉递给了小女奴，让包括周围恶魔们在内的所有人都感到一惊。
　　“艾德……别闹了啦，赶快投降吧，你的话我们可是会给与优待的哦。”
　　萨蒂亚也在不断劝降，以魅魔的口吻来说，她的语气可谓是相当真心了，看样子和艾德之间真的有挺深的关系。
　　而其余的恶魔则并不急着冲过去，反正对方已经是瓮中之鳖了，倒要看看这个曾经让他们吃亏无数的侦察兵死到临头还能弄出什么花来。
　　“伊莉丝、露蕊，等一会不管我身上发生什么都不要吃惊……只要继续跟着我就好了。”
　　这话让三个女孩有些意外和不解，似乎艾德还有什么没人知道的杀手锏一样。
　　“萨蒂亚！反正都这样了！我有些事还要和你说下。”
　　艾德突然对魅魔喊出了这些话，“什么事啊？”
　　“私事，靠近过来说给你听！”
　　在得到了副官的默认后，萨蒂亚和艾德同时往中间走去，反正就算他被逼的把魅魔抓为人质，也根本不可能离开这里的，倒不如听听他到底会说些什么。
　　然而让所有人没想到的是，当两人刚一接近，艾德就立刻在魅魔的肩部狠狠咬了一口，连萨蒂亚本人都一脸震惊的模样，没有人知道这个人类男孩这么做的理由但更加让所有人震惊的场面发生了，当艾德把魅魔的血给吞下去了之后，他的身形开始发生巨大的改变了……
　　只见艾德的身体逐渐胀大，身体上也开始急速地长出毛发，整个人四肢趴在地上，不断痉挛颤抖，十分痛苦的模样，但剧变并没有因此停下，随着恶魔们和三个少女不断变化的吃惊眼神，艾德的体型也已经彻底脱离了人类，变成了一头……狼没错，他就这么在所有人的面前变成了一头狼，极其巨大的狼，但和普通狼不同的是，一来他实在太过巨大，全长起码就有4-5 米，棕色的毛发和那金色的瞳孔让人有一种不寒而栗的感觉，二来他身上和头上的各种的突起和犄角也表明了这头艾德变化成的狼是一头明显的魔兽……
　　但这头魔狼身上最明显的特征却是他下体的那根巨物，那根巨大的生殖器光目测都已近2 米长，比大腿还粗，紫红色的龟头更是快和人的头一样大了。
　　这匹狼就这么站在大厅中央，时不时抖动着胯下的巨棒。此时靠着伊莉丝肩膀的海伦娜突然觉得体内一股淫欲充满全身，下体瘙痒无比，甚至不自觉地开始流出了淫水，而伊莉丝也是同样的反应，至于露蕊，胸部的两个大乳头已经止不住地喷射出乳汁了……
　　这股反应是她们闻到一种味道后才有的，而另一边，那些魅魔们也是同样的反应，但她们知道这个味道的来源就是那只狼胯下的恐怖肉棒，让这些魅魔有些惊慌的是，这根肉棒散发出的气味有一种十分怀恋甚至是崇拜的感觉，这种让她们身体和意志全都沉沦的气味也让她们全都不约而同地做出了同一个动作……
　　“吾主！”
　　只见在场的所有魅魔全都对着艾德行了跪拜礼，并称呼其为她们的主人。
　　“帮我们拦住其余的恶魔。”
　　“是！”
　　当艾德发出命令后，所有的魅魔同时奉命站起，立刻对周围的恶魔们展开了攻击，而艾德则把边上的萨蒂亚用嘴叼了起来，并用那条狼尾把后面的三个女孩一起卷到了自己的背上，他有些无奈的发现三个女孩不仅因为身体的高潮而有些腿软，而且因为自己此时的样子已经吓得话都不会说了，于是控制身上的毛发把她们的身子裹得紧紧地，准备离开了。
　　而此时恶魔军的副官可就麻烦大了，他想过上千种可能发生的情况，但就是没料到艾德会突然魔化，而且是强大到能够轻易支配所有的魅魔。魅魔们现在正用魅惑类的法术掩护艾德他们逃跑，而且是用自己的身体毫不畏惧地舍身掩护。
　　这样的情况其余的恶魔们根本不能完全发挥实力，因为在和人类的战争中，数量本来就就很稀少的魅魔更是贵重的战斗力，现在要塞里的这些魅魔已经是能拉来前线的绝大部分了，如果有什么损失的话可就要担大责了。
　　但就是这些许的迟疑，艾德已经冲出了大门，以极快的速度离开了视线，留下了大批不甘心的恶魔军继续被魅魔们纠缠着。
　　魔狼急速地奔驰出了要塞的范围，进入了阴雾森林，庞大的身体使得他在树林里的速度有些下降，加上为了防止悲伤的三个女孩受伤，不得已只能大幅减缓了逃跑速度。
　　“真没想到……你竟然还保留着这股力量……”
　　被艾德叼在口中的萨蒂亚似乎从气味里恢复了一些神智，并自己飞到了艾德的背上，好让他也能方便说话，“也只是保留而已了，如果没有你的魅魔血的话，也根本发挥不了的。”
　　变成了魔狼的艾德声音有些低沉，但还是能听出原来的人声，“那你现在要去哪里？这个样子想恢复成人样可不容易啊……吾主。”
　　“到时候再说吧，现在我要先去湖那边，那些孩子应该已经也恢复神智了，追兵很快就会到的。”
　　艾德口中的那些孩子自然指的就是那些小魅魔了。
　　“那也是啊，不过最好快一点哦，你背上的三个小美人对你的肉棒味道可没什么抵制力啊。”
　　艾德当然也知道这些，三人流出的淫水和乳汁已经把他背上的毛全弄湿了，在这样下去身体因为高潮的痉挛恐怕就会先支持不住了，而三人也早就因为数次的多重高潮而昏了过去……


第28章
　　当海伦娜醒过来的时候，发现自己正躺在一棵树旁，眼前是一座美丽的小湖，她有些怀疑自己现在是不是已经死了上了天堂，因为记得自己现在应该还在阴雾森林里面被艾德救走的路上的，但眼前的美景明显和森林里那压抑的气氛不符。
　　“海伦姐姐，你醒了啊？”
　　“伊莉丝？我……我没死吗？我记得我们应该还在森林里面的吧？”
　　“你在胡说什么啊……怎么可能会死呢，不过我们确实还在森林里面，是主……主人把我们带到这个地方的……”
　　伊莉丝说道主人时，还回头看了看躺在那里的魔狼，似乎还是不敢相信那就是自己的主人。
　　“果然不是做梦吗……艾德先生竟然真的变成了那种东西……这到底……到底是怎么回事？”
　　“我……我也不知道……不过萨蒂亚应该知道，她正在那里照顾公主殿下呢。”
　　海伦娜往指的方向看了看，果然露蕊和萨蒂亚正呆在一起，不过与其说是照顾，不如说是魅魔正在把露蕊因高潮而多产的乳汁给喝掉而已。
　　“哎呀，都醒了啊……艾德！她们都醒了！你过来吧。”
　　萨蒂亚看到海伦娜醒了过来后，便把三个女孩聚在了一起并把艾德喊了过来，而由艾德所化身的魔狼就这么起身走了过来，那巨大的身姿让所有人都不免感到一种压迫。
　　“主人？”
　　伊莉丝有些胆怯地喊了一声，“好了，别怕，是主人我。”
　　艾德似乎是不想离她们太近，隔了一段距离就开始答话“主人……这究竟是怎么回事，你怎么会变成这样的？”
　　“唔……让萨蒂亚和你们说吧，我对这个身体还不太习惯，那么长的故事说的还是会很累的。”
　　只见魅魔一脸无奈的样子，但又不能拒绝，“什么故事长啊，根本就是懒嘛。”
　　“萨蒂亚，你知道吗？”
　　三人都迫不及待的开问了，“当然知道啊，哎……这故事要从深渊当年的事情开始说了。”
　　“深渊？”
　　“恩，我们魅魔本来都是只有一个主人的，那就是色欲魔王，由人类的淫欲而诞生的伟大恶魔，啊……出于我们的习俗我不能在这说他的名字，总之，几百年前我们的主人被其余几个魔王联手消灭掉了，而我们这些魅魔也都死的死、散的散，之后就做做佣兵，打打零工什么的。”
　　萨蒂亚说到这里，一脸的忧伤，这是三个女孩从没有看到过的表情，“总之，在和人类开战之后，恶魔们发现人类的力量比之前预想的要强的太多，而森林里的兵源只能从深渊打开的传送门定期增加，正面的消耗战损失太大，所以他们又想到了我们这些魅魔。”
　　“这和艾德先生的身体有什么关系呢？”
　　“别急啊小可爱，故事总要慢慢说嘛，总之为了加强对人类的战略优势，恶魔远征军的高层四处召集当年被打散掉的魅魔，希望我们成为间谍和情报人员，但因为当年吾主战死后大部分魅魔都已经躲藏起来，所以数量始终不够，这些天你们看见过的包括我在内的魅魔已经是我们现在所拥有的绝大多数了。”
　　这一次没有人插嘴，萨蒂亚很满意地接着说了下去。
　　“所以高层做了一个很不可思议的决定，想要复活吾主色欲魔王，来让那些藏起来的魅魔加入军队。”
　　“复活？这种事可能吗？”
　　“呵呵，当然不是复活本人了，而是想要复活那股控制魅魔的力量，这种事需要人类的身体才有可能完成，如果是一般恶魔的话，随便一个人类通过改造就能轻松继承力量了，但吾主的力量可不是那么轻松就能找个人传承下来的，当时有数百个人类俘虏被我们拿去做复活实验，全都因为力量失控或者忍受不了实验过程而死亡……”
　　“难道说主人他也是……”
　　“没错呢，你这个主人当时可是让我们大伤脑经的人啊，为了抓他真是费了不少功夫，不过总算没有白费，终于实验在他的身上成功了……”
　　听到这里，艾德也是低声呼了一声，似乎不想多听那段往事。
　　“呵呵……那个实验是很残忍的，很多人别说被恶魔的力量弄死了，在最初的身体改造阶段就因为疼痛而死的都大有人在。”
　　“疼痛而死？”
　　女孩们听到这里不由得都是一阵胆颤“是啊，想想在身体上东切一刀西切一刀的，有时候还在肚子上开个洞，而且都是在不用魔法麻醉的情况下做的，你能想想有多疼了吧……”
　　伊莉丝听到这些，想到主人当年经受的痛苦，心里更是一阵疼痛……
　　“总之，在艾德身上的实验终于成功了，就在我们等着色欲魔王的力量在他身上复活的时候，他竟然在身体刚被改造好的情况下逃走了，也是我们当时有些大意，没想到那样残破的身体都能给他跑掉，不过他回去之后不知为什么就退伍了，所以我们也就算了。”
　　伊莉丝和海伦娜突然想起了皇宫晚会上那个拉尔斯说起过艾德在退伍之前曾经失踪被抓的事情，看样子就是这个原因了。
　　“主人……那你还变得回来吗？”
　　“不知道啊……当初之所以退伍就是因为担心恶魔的力量会影响到我，到时候在森林里呆久了可能真的就会变成恶魔了，上次逃跑的时候体内恶魔的力量还不是太强，我变成这样后又靠自己的意志变了回去，但这次直接喝了萨蒂亚的血，想再变回来恐怕就没那么简单了。”
　　不过比起伊莉丝的担心，海伦娜在意的还是另一件事，“那……艾德先生，就是说……你现在已经算是色欲魔王了吧……”
　　“恩……你也可以这么想没错。”
　　海伦娜终于知道艾德为什么在恶魔要塞的时候只有魅魔是打昏而不是杀死的原因了，而伊莉丝也弄明白了为什么主人的性能力如此强悍的缘由了，全部都是他这个不能见光的身份所引起的。
　　“为什么会变成这么大的狼呢，色欲魔王是长这样的吗？”
　　“当然不是啦，艾德会变成这样和他自身的血统和性格有关系，每个人转世成恶魔后形象都会各异的，没什么好奇怪的。”
　　萨蒂亚一边说一边走到了艾德的身下，抚摸起了那无与伦比的巨棒，眼中流露着无尽的欲望和崇拜，阴道里那湿黏的尾舌柔顺绵延地伸到了巨大龟头的马眼处，不断舔弄着魔狼龟头处的敏感点。
　　“你在干什么啊！”
　　伊莉丝看到这情况有些不能忍了，“小笨蛋，这还不明白吗？我身为魅魔当然是要侍奉色欲魔王的啦，你们以为艾德为什么要把我也带过来？因为他现在的身体性欲十分的旺盛，如果我不帮他泻火的话，你们三人恐怕时时刻刻都会被他干的腿都站不直呢。”
　　“才不会呢，我侍奉了主人三年了，就算主人变成这样，我照样也能做个好女奴的，不用你担心！”
　　“呵呵呵……真的不用担心吗？那之前你为什么光闻了味道就会昏过去啊？”
　　“那个……还……还没适应而已，反正……”
　　“好了好了，借口就别找了，你们三个先去湖里面洗洗身子吧，这个地方是阴雾森林里唯一没有被我们恶魔污染过的了，水很干净的，你们放心下去吧。”
　　“这个地方不会有恶魔追过来吗？”
　　一直没说话的露蕊这时问出了关键问题，“不会的，我在森林里当了三年多的侦察兵，在这个地方躲了无数次的追捕，不知为什么恶魔们从来没有发现过这里，似乎这个小树林和湖是女神特别保佑过的地方。”
　　艾德这话说出来后，少女们又有了不少疑问，比如为什么艾德就能发现这里，还有萨蒂亚为何也能进来，不过对她们来说，现在并不是问这些问题的时候，确实如魅魔所说，这种时候没有比洗澡更重要的事了……
　　众人在这个湖边的小树林里安然度过了半天，情绪和身体也都稳定了下来，哦……准确的说是恐惧感逐渐消失，但火辣的欲望却是越来越强，艾德那巨大生殖器所散发出的味道已经让包括海伦娜在内的所有女孩都时刻处于高潮的边缘……
　　伊莉丝此时正和萨蒂亚一起用舌头舔着艾德的肉棒，这对她们来说实在是一件大工程，但两人却是乐此不疲，把整个身子都靠在了上面，任由自己下半身的淫水四溢，伊莉丝甚至把大腿直接缠上了肉棒，用身子在肉棒表面不断地蹭摩着。
　　而露蕊此时也已经忍不住靠近了艾德的身子，用手托着巨大的乳房，乳汁还在不断地从乳孔里流出并顺着肥润的乳球和肉感的躯体一路流到了丰满的大腿上。
　　三公主知道自己想要什么，这么多天的改造和精神上的折磨，让她此刻只想把一切都献给艾德，哪怕这个自己所爱的男人已经变成眼前的巨狼了。
　　“艾德……”
　　“露蕊……你真的准备好了吗？”
　　魔狼的声音比起原来人类形态的时候更多了一种诱惑性，每一个音节都有着一股潜在的性暗示，而当连成句子后，这股暗示就变成了一种魅惑法术，让异性无法抗拒，这就是色欲魔王的力量吧，连说话都饱含着淫欲的诱导。
　　露蕊顺着身体的欲望和本能，躺下了身子，两个巨大乳球的重量让她觉得这样平躺着有些吃力，但看到了艾德的金色瞳孔后，身体突然又觉得变得轻飘飘的，全身都舒畅无比而又感到淫靡羞耻。
　　“让我看看你的小淫屄吧……”
　　“是……我的主人……”
　　露蕊一脸迷醉地称呼着艾德为主人，淫靡的美艳脸庞如同最淫荡的妓女一样泛着诱人的红晕，樱桃小嘴不住地娇喘，那双本来清澈纯洁的美丽眼瞳也已经变得媚眼如丝且勾人心魄，紫色的长发也让她变得更加妩媚，细嫩湿滑的小淫舌和粉润的樱唇不断吮吸和舔弄着自己白皙的玉指，沾满着口中蜜汁的手指又不断捏弄着自己的乳头，让甜美的乳汁再把手上的唾液冲洗掉……
　　最后露蕊那被自己乳汁染白的双手就这么分开了自己丰满肥嫩的大腿，露出了那完美无毛的白虎小穴，饱满丰润的白皙大阴唇如同呼吸一般地一张一合，并有节奏地流淌出帝国公主的高贵淫汁。
　　这应该是艾德第一次欣赏着露蕊的私处，完美无瑕的白嫩私处简直就和她的人一样，肥嫩饱满的阴唇代表着丰满且充满肉欲的躯体，没有任何阴毛的纯白阴阜证明着她清纯的内心……
　　而今天，这个高贵美丽的公主，终于要脱离和她那肉感丰腴的身体不相称的纯洁了，而她的灵魂也将永远地属于一个男人，或者说一个雄性，并永远保持着这份心灵上的贞洁……
　　露蕊就这么用芊芊玉指掰开着阴唇，让粉红的阴道露在外面，她不知道艾德会怎么夺走自己的处女，那个肉棒肯定是不可能的了，但公主相信这个色欲魔王的化身肯定有无数种淫荡至极的方法让自己在享受和欢愉中被夺走第一次。
　　面对着如此诱人丰满的高贵公主，已经真正成为“色狼”的艾德当然是忍不住的，但他也知道必须要忍，同时也开始快速地掌握着这个拥有魔王力量的身体所传承的各种淫术，期望能用最完美的方式让露蕊享受第一次。
　　艾德首先张开了那恐怖的狼口，出人意料的他的舌头竟然和魅魔们一样又细又长，当然了，这个细只是相对于他的身躯而言，实际上对于人类而言还是很粗的。
　　但奇妙的是艾德似乎能控制舌头的形状，只见魔狼的舌尖越来越细，舌头本身也越来越长，直到舌尖前端变成了一个和他原来肉棒大小的形状，并伸到了露蕊的两条大腿之间，轻轻地磨蹭着软嫩的阴唇。
　　“啊……啊……要……泄了啊！”
　　魔狼舌面上的唾液似乎是最强的春药，仅仅是轻微地触碰了一下露蕊的阴蒂，也让这位处女公主瞬间抵达了快感的顶点，乳汁和淫水同时喷泄而出。而艾德则用那长长的舌头直接在露蕊的巨乳上饶了一圈后，把其身上甜美诱人的奶水全部吸掉了，之后就这么用舌头缠绕着露蕊的身体把她悬在了空中，那饥渴的舌尖一直在少女的蜜穴门口晃动，似乎要进入了。
　　和肉棒一样形状的狼舌温柔地拨开了露蕊的丰满阴唇，缓缓地伸进了被守护着的娇嫩花蕊，此时的三公主悬在空中一边抚摸着缠绕在胸部的长舌，一边把狼舌上的唾液放进嘴里品尝起来，越尝越上瘾，丰满胴体的肉欲也越强烈，奶头里的乳汁不断被挤压到艾德的舌头上同时被瞬间吸食掉，这似乎是艾德舌头的特殊能力。
　　而露蕊感觉到了下体的蜜穴那，艾德的舌头已经插了进来，但不知什么原因，竟然没有一丝的痛感，只感觉到舌尖上那火热的温度和肉壁被撑开插入的激烈快感通过阴道不断传递到大脑。
　　魔狼的长舌如同一条灵蛇般地窜挤进了那紧闭着的柔嫩阴道里，就好像通过水流寻找水源一样，顺着粉嫩肉壁不断渗出来的淫水蜜汁，一路往里深入，在露蕊完全没有感觉的情况下，顶破了她的处女膜，并一路往上开垦，把那从出生开始便紧密沾黏没有分开过的肉壁缝隙不断分开，伴随着滑腻的体液和蠕动的阴道肉壁，艾德的舌头直接探索到了露蕊的子宫口。
　　魔狼的唾液不仅让快感加倍，还让痛觉降到了最低，同时露蕊的处女蜜穴也通过艾德的体液急速地充满了柔韧性，适应了那粗壮的舌头，处女膜脱落所流出的血也被舌头吸掉了，三公主此时只管尽情享受着抽插带来的快感了。
　　“艾德！艾德！再插……在插深点……露蕊……的小穴爽死了啊……啊……啊……我……不要做什么公主了……我要和伊莉丝一样……一辈子做你的女奴……一辈子给你插……啊……啊……再快点……不要停啊……”
　　露蕊没想到自己的第一次就在这种地方以如此完美而又奇妙的方式被夺走了，肉感丰嫩的爆乳和肥臀被艾德抽插地不断在空中抖晃着，夹杂着无限肉欲的乳波臀浪在魔狼的面前不断涌现，淫屄的蜜汁止不住地溢出流淌，艾德似乎看着浪费，把舌头从小穴里拉了出来，并开始品尝其露蕊充满肉味的蜜汁来。
　　此时的这位性奴公主已经处于半昏厥状态了，媚眼上翻，香舌外吐，清纯的脸蛋完全变得淫靡荡漾，只有那甜美嗓音发出的销魂呻吟让人知道她是因为太爽而昏过去的，这也让还在侍奉的伊莉丝和萨蒂亚一阵羡慕，能被色欲魔王操到因为高潮而爽翻过去，对于这两个魅魔，或者说一个半魅魔，实在是最高的恩赐。
　　艾德就这么把神志不清淫欲四溢的公主殿下放在了地上，并让她像条母狗般地趴在自己面前，这个曾经知性典雅的高贵少女此时已完全变成一个沉溺于性爱，嫩屄渴望着肉棒的淫女了。
　　露蕊那浑圆的大屁股向上翘起了一个诱人完美的弧线，雪白柔嫩的大腿和光洁的小腿比起肥嫩的臀肉显得更加修长，艾德甚至觉得露蕊的两条腿真的比来之前要长了一些，似乎不是错觉。
　　魔狼那长长的舌头伸进了屁股之间的臀缝里，在菊花周围舔了又舔，把还在春梦中回味着肉穴快感的露蕊又给拉回了现实中。
　　想起刚才的淫乱表现，露蕊有些脸红和害羞，但现在她已经不是皇都的那个公主了，她只想作为艾德的性奴用性爱的享受好好补偿过去被亏欠的感情。
　　“艾德……露蕊……露蕊的屁眼被舔的好舒服……好舒服……里面好痒啊……”
　　露蕊主动把屁股翘得更高，肥白的大屁股不住地晃动，娇红美艳的菊花和湿润光洁的阴户让艾德又是一阵激动，胯下那伟岸的巨棒甚至流出了一些汁液，被伊莉丝和萨蒂亚给分食掉了。
　　“人家这样像母狗一样淫贱的姿势……你喜欢吗？”
　　只见公主殿下一边用手扒开两瓣肉臀，同时分开白嫩的大腿完全暴露出菊花和洪水泛滥的淫穴，一边淫呻艳吟、娇声乞求着，回想着当时那个和自己讨论诗歌，时不时因为害羞而脸红的宁静少女，眼前的这个荡妇也许才是她自己内心渴望的真正模样吧。
　　人都有两面，只不过平时内里的那一面很少展示出来，而露蕊在经历了如此极端的过程后，一直被压抑着的淫乱体质终于得以发泄，当然，自己现在这个色欲魔王的力量所带来的影响也占很大一部分，光是肉棒散发出的味道就足以让一个纯情少女变成骚货了，更何况露蕊这个一直爱着自己的女孩，这么想想其实她比起别的女孩真的也要纯洁太多……
　　狼舌就这么伸进了公主的屁眼里，出乎意料的没有任何异味，一个独有的香味传递到了舌面上，艾德立刻知道了这是食粪花分泌出的香味，看样子露蕊在恶魔那的待遇相当不错啊。
　　艾德一面品尝着露蕊那美味的肛肉，一面用舌头在肛肠内肆意玩弄，轻舔、抽送、压按。舌尖的每一个动作都让露蕊的阴道激射出温热的蜜汁，而爆乳所按压着的草地则早已形成了一滩乳白色的池水。
　　当艾德把舌头从已经被抽插到红肿的肛门里拔出来的时候，甚至连带把粉红娇嫩的肛肉给顺带拉出了一点，露蕊的淫荡屁眼似乎完全不想艾德的舌头离开，依然紧紧地夹住，以至于脱肛了，但菊花这样的刺激反而让少女更加地淫疯，主动翻过了身子，把肛肉用手塞了回去，娇喘淫呻着让自己逐渐恢复了一些神智……
　　只见躺在地上的露蕊曾经纯美的眼瞳已饱含春色，脸蛋似笑非笑，玉臂横托着美乳，让本来就硕大坚挺的爆乳更加突显，湿润无比的淫舌不断用舌尖舔着自己雪艳白皙的乳沟外侧。
　　艾德发现自己已经能了解到露蕊脑中的淫念了，似乎这也是魔王的力量，于是将长舌通过乳房的下侧穿过那深邃的乳沟，抵达了少女的舌前。
　　露蕊没有任何迟疑地把艾德那肉棒大小的舌尖含进了嘴里，一边吮吸一边用手挤压着自己的乳房，同时对艾德进行着口交和乳交。
　　自己在和一头狼进行着如此淫靡的性爱，露蕊突然觉得这样的刺激似乎也挺不错的，魔狼的舌头有着一股让人无法抗拒的味道，让自己在口中越吮吸越上瘾，她不知道这究竟是口交还是接吻，如果是和狼的话，这样含着对方的舌头确实算是接吻，但对方又是艾德，此时口中的感觉完全就是自己想象中的肉棒，火热而又让自己着迷。
　　其实自上次图书馆看过艾德的肉棒后，露蕊就一直想要尝试下口交的感觉，今天能以这样的方式实现淫愿，也算很满足了。想到这里，这位公主殿下再次闭上了双眼，想象着两人现在回到了那个图书馆，艾德因为自己的美貌忍不住终于侵犯了自己，而淫湿的口中含着的就是艾德的肉棒，忘情地舔弄吮吸，侍奉着自己心灵上的男人，肉体上的主人……
　　在露蕊因为纵欲而昏睡过去后，艾德看了看其他三人，海伦娜一直躲在远处的树旁，时不时的偷看下这里，艾德决定暂时先不管她，反正晚上睡觉的时候，寒冷的天气会让她自己过来靠着取暖的。
　　而伊莉丝和萨蒂亚这里，艾德似乎发现了某些事情……
　　“伊莉丝……你阴道里的舌头已经长出来了吗？”
　　“哎……是啊，现在还很短，不过已经长出……等等！主人你怎么知道我里面会长舌头的啊？难道你早就知道我有魅魔的血统了？”
　　“当然了啊，我好歹也是有魔王力量的人，我们俩第一次见面的那天晚上我就发现了，不过我想慢慢把你的血统激发出来，所以一直没动而已。”
　　“什么嘛……主人你好坏哦，人家要早有了小穴里的舌头的话，你每天肯定都要多射好几次的……”
　　“哎呀……我其实是打算把你的尾舌弄出来的，还记得我以前曾经要送你的一个阴环吗？那就是刺激你魅魔血脉的东西，对了……我好像还带在身上的，我的衣服还在你那吧，你在口袋里找找看。”
　　听完伊莉丝就跑去拿起了艾德的上衣，在口袋里果然翻出了当时的那个阴环，弯曲妩媚的造型还是那么的引人遐想。
　　“难怪主人你当时说我肯定想不到它的作用，原来是这样的啊。”
　　“这阴环现在已经做好了，你愿意的话也可以戴上去了，现在的你肯定感觉不能自由地控制小穴里的那条舌头吧，因为你毕竟不是魅魔，不具备那样的力量，戴上这个阴环后，你也能慢慢地像魅魔那样完全控制住尾舌了。”
　　“真的吗？”
　　“呵呵……这有什么好骗你的，只不过以后回去皇都的话，你可不要随便伸出来给人看见，那可就怎么也说不清了。”
　　“回去吗……那根本无所谓的，我只要和主人在一起就行了。”
　　伊莉丝的语调突然变得伤感起来，这让边上一直打算看好戏的萨蒂亚不满意地插进了话题里，“真是的，我还等着帮你把阴环弄上去呢，怎么又说到回去的事了，扫兴！来……把阴环给我，我来帮你别上去。”
　　萨蒂亚毫不客气的把阴环抢了过来，打开了伊莉丝的双腿，诱人的蝴蝶美穴湿滑淫亮，连这个魅魔都不免有些嫉妒。
　　“这个……看造型是别在阴蒂上的啊，那可能会有些疼啊，伊莉丝你这么娇嫩的小穴能忍得住吗？”
　　“哼！主人送给我的东西，根本不存在忍不忍的问题，肯定要用的！”
　　看着如此坚定的眼神，萨蒂亚也不再戏弄，把阴环的扣针打开，对准了那勃起的性感阴蒂，插了进去……
　　“咦！……啊……啊……泄了……泄了啊！……”
　　出乎萨蒂亚意料的，伊莉丝在阴环别上去的一瞬间，并没有表现出疼痛，而是立刻高潮到了绝顶，魅艳的蝴蝶穴里喷射出了大量的淫水蜜汁，并全都喷到了她的脸上，而后伊莉丝也和露蕊一样昏睡了过去……
　　“艾德……这是你搞得鬼吧？”
　　魅魔发现伊莉丝的阴阜那有两根魔狼的尾巴伸过来的毛，看样子就是它们动的手脚。
　　“恩……把她的痛感转化成了快感了，难得我拥有了这种力量，为了伊莉丝，当然要多用用了。”
　　听到艾德这么说，魅魔突然也有话要说了，“你啊……现在也算是我的主人了，我也不好说太重的话，但是性爱方面的疼痛对她们来说可是仪式的一部分，对女人来说那是属于她们最重要的一部分回忆，比起你随时都能赐予的快感来说，这种充满幸福的痛楚才能更让她们记住你。”
　　“你……怎么突然说出这么哲学的话啊，我都不习惯了。”
　　萨蒂亚的这番话确实把艾德弄的无话可说，毕竟他不是女人，没有什么资历和理由去反驳。
　　“几百年前我刚出生的时候……那时吾主身边有上万的同族，每个被吾主临幸的人都是用痛楚迎接着他的性爱的，从来没有一人被解除过痛感，但每个被临幸过的人都一直追随着他直到他战死，你现在就是新生的吾主，我只是不希望你破坏我心中最伟大的形象而已……”
　　艾德没想到萨蒂亚竟然会在这时说出这样的故事，突然也有些好奇了，“那你呢？也被他插过吗？”
　　“我那时只是个小魅魔而已，根本没那个资格的，一直到吾主崩灭我都没有被他碰过一次，偶尔能说上话都已经很激动了，而且吾主的性爱力量也实在太强，以我当时的力量根本承受不了的。”
　　“哦？还有这种事啊？比我现在这样还要大吗？”
　　“不是大不大的问题好不好，你觉得你现在这根比人都要大的肉棒还有什么意义吗？关键是技巧和力量使用的方法，只要技术够好，哪怕是10厘米不到的肉棒也能很容易让雌性高潮的，你对于你身体里潜藏着的力量还有的学呢。”
　　“比起学会这股力量，我只想赶快变回人样，现在连你这个真正的恶魔都比我更像个人类啊……”
　　“嘻嘻……我倒是很高兴呢，旧情人竟然是新生的色欲魔王大人，莎莉叶要是知道我们俩都有孩子了肯定要嫉妒死我了。”
　　“是啊……肯定要嫉妒死你……了他娘的说什么？什么孩子？”
　　魔狼形态的艾德突然大吼了一声让周围都震了一下，海伦娜在远处也紧张地望了过来。
　　“不就是我们的孩子吗，你当时在被我们抓住之前我们两不是就在这个湖边做过一次吗，那个……我当时已经知道上面设计无论如何都要抓到你了，心想你也活不了了，所以看在我俩当时的关系上，决定帮你怀个孩子生下来。”
　　“我靠……都说婊子无情，我还真是好运碰上个有情有义的啊，然后你就真生下来了？”
　　“恩，不过没想到你命那么大，竟然熬过了实验和改造跑了回去，浪费我感情啊……”
　　“好了，你的感情以后补偿，那孩子呢？”
　　“我养了一段时间，但毕竟是和人类的混血种，所以多数高层当时都决定要杀掉的，但听说你是父亲后，他们决定把孩子送到人类那里去抚养，估计是打算当做今后的棋子吧，我就在前段时间把那孩子送给了你们帝国皇都的一个人家收养了，当时用了催眠术让那家人认为那孩子就是他们亲生的。”
　　“那孩子今年应该4 岁了吧？男孩女孩？”
　　“这不废话吗，当然是女孩拉，男孩的话还不生下来就给宰掉了。”
　　“4 岁的女孩是吗……你把她寄养在哪家了？”
　　对于这突然冒出来的这个女儿，艾德不知该怎么做反应，但肯定是要弄清楚下落的，哪怕到时候不认，也要确保不会被恶魔所利用。
　　“哪家才不会告诉你呢，好歹也是军事机密，再说了，你们如果真是父女的话肯定会见面相认的，或者说那孩子体内的魅魔之血会让她很容易就认出你这个父亲兼主人的。”
　　“才四岁的女孩你指望她能认出来？笨点的话恐怕话都说不利索呢。”
　　“拜托，那孩子可是第一代的混血种，基本完全继承了魅魔的力量的，虽然才四岁，但是身体和心智都是以恶魔的速度发育的，现在应该已经拥有相当于人类女孩十岁左右的身心了。”
　　“你的意思就是说是个外表十岁左右的女孩吗？”
　　“嘻嘻……没错，而且比一般人类还要聪明哦，毕竟使我们的女儿嘛，怎么也不会笨的。”
　　艾德对于眼前的这个魅魔突然有了种复杂的感情，这个原来只能算是炮友的魅魔现在却因为多出来的这个女儿而有了更深层的关系，一种连他自己都不知道该怎么处理的关系。
　　“你别想太多了，比起那孩子来说，你身体的事还有如何离开森林的事才更重要，马上就要入夜了，虽然这里理论上不会被别的恶魔发现，但还是布下魔法结界比较安全点。”
　　没想到萨蒂亚竟然真的像个妻子般的为自己考虑起来了，或许只是把自己当做魔王的替代品？但不管如何艾德也无法再把她当做一个临时抓来的俘虏了……
　　之后便如如萨蒂亚所说，夜晚很快就来临了，比起围睡在艾德那温暖毛皮周围的三个女人，圣女海伦娜小姐可就要受罪的多了，洗完澡之后身上就只穿着恶魔给她的那件薄得几乎透明的丝质长袍，寒风一吹可谓冻得要死，反倒是艾德肉棒那极强的味道让她的身子有些发热，才好过了一些，而这位圣女大人的心里，似乎也有什么在萌芽了……


第29章
　　“海伦娜小姐，你也过来吧，在那样待下去你可能会受凉的。”
　　艾德的话完全没有任何问题，海伦娜自己也知道，但是那头魔狼的声音却始终让自己心神不宁的，那充满诱惑性的恶魔嗓音实在是太恐怖了，光是听着就已经让体内的欲望不断膨胀。
　　海伦娜也一直说服自己不要这么偏见，对方毕竟是为了救自己才变成这样的，还这么抗拒着人家实在是不像话，但自己怎么说也是教会的人，对方色欲魔王的身份让两人之间的关系似乎不太可能过于亲近了。
　　“海伦娜小姐，我这次来好不容易把你救出来了，你那单薄脆弱的身体如果因为感冒而出什么问题的话那未免也太对不起我了吧，要是再不过来的话我就要用某些恶魔的手段让你自己过来了哦，到时你变成什么样子我可就不负责了。”
　　听到这话，海伦娜赶紧站起了身，犹犹豫豫地往艾德的身边走去，她知道艾德的意思是可能要用催眠术之类的。
　　来到了魔狼的面前，果然空气暖和了很多，但相应的淫靡之气也浓厚了很多，也许艾德不是故意的，但身为一个修女，这样充满肉欲的气味实在是让自己感到很尴尬。
　　艾德用狼首俯视着眼前这个自己有生以来见过的最美的女人，客观地来说她比伊莉丝这个魅影族的后裔都还要美，这样完美的容貌也从某方面证明了她就是女神代言人的事实，因为也只有女神的力量才能让一个人类拥有着如此超凡脱俗的妖孽容貌。
　　虽然因为被绑架加上有些营养不良让她的美貌有些消减，但现在放回皇都的话第一美女的宝座依然不会易主，难怪那么多贵族锲而不舍地向她求婚，如此一个超越了人类等级的尤物天天放在教堂让人欣赏，没有男人能够抗拒内心的欲望的。
　　“艾德先生……你……你能不能不要这样盯着我看啊……”
　　虽然已是晚上，但魔狼那金色发亮的瞳孔让海伦娜感到有些不适的同时，也知道魔狼化的艾德肯定能看到自己的身体，想到这，海伦娜的少女乳头和粉嫩阴蒂竟然都不由自主地勃起了。
　　为了掩饰自己身体的丑态，海伦娜赶紧蹲坐了下来，纯美的脸蛋微红地不知该往哪看……
　　这样的小细节当然逃不过现在的艾德眼睛，这个平常总是一副完美圣女样子的海伦娜原来也会像少女般地惊慌失措，顿时觉得可爱了不少。
　　“海伦娜小姐，你为什么这么抗拒我呢？你看伊莉丝和公主殿下不就好好的睡在这里了吗？”
　　“你……你还好意思说……伊莉丝是你的女奴，我没权多嘴，但公主殿下……公主殿下都被你诱惑地主动献身了……我可是都看到了，你的……那个变……
　　变态的长舌头把她的处女给夺走了……“海伦娜又想到了天黑前露蕊主动去找艾德的事情，通过几天的相处，她和公主的关系也算相当亲密了，了解也十分深入，露蕊虽然身体十分肉感又有些淫荡，但心里却是个十分清纯善良的女孩，但之前被艾德的舌头淫玩的场景，那淫乱的呻吟和不断扭动风骚的玉体实在让自己无法想象是那个公主殿下，海伦娜认定了是艾德用了魔王的力量诱惑她的。
　　“喂喂喂，你好像误会了什么吧，我和露……哦、公主殿下早就是老情人了，在图书馆里认识的。”
　　这话说完，海伦娜也想起了露蕊和她聊天的时候谈起过她很喜欢去皇家图书馆看书的事，看样子艾德说的很可能是真的。
　　“就算这样……也不能那么粗暴啊……公主殿下虽然外表很丰满，但毕竟是一个内心纤细的柔弱女孩，女人的第一次应该都是要献给最爱的人的，你却在这种地方那样夺走了她最重要的回忆……”
　　“看不出海伦娜小姐还是个挺浪漫的女孩啊，不过现实终究总是不如人愿的，大部分女孩的情况，都是处女献给的是一个，真正爱上的是另一个，结婚生子的又是别个人，况且公主殿下过去的经历你不清楚，所以不要对她自己做出的选择妄加评论。”
　　海伦娜毕竟是在教会里被养大的，真要和人辩论起来的话根本就说不出几句词来的，艾德刚才的那番话也让她不知该如何应对，只能胡乱漂移着视线……
　　“海伦娜小姐，你是不是很讨厌我啊？”
　　“哎！我……我没有，不如说我现在还很感谢你，你应该是为了伊莉丝和公主殿下才来的吧，那样的情况你还顺道把我也救走了我真的无以为报，只是你现在的身份是色欲魔王，我……我毕竟也是个修女，不能和你靠太近的。”
　　听完这话，艾德撩了下尾巴，轻轻地盖住了伊莉丝和露蕊，似乎是想让她们睡得更沉，然后才用很柔和的语气说道，“呵呵呵，你搞错了哦，准确地来说我这次主要的目的就是为了救你啊，圣女大人……”
　　“难怪伊莉丝跟我说，你这个主人平时不爱说话，但其实是个油嘴滑舌的男人呢，这种时候还对我说这种话，你也知道我早就不是圣女了。”
　　海伦娜说到这里也不免一阵伤感，记得自己从记事起就已经被圣城的教会给收养了，从小受着女神圣典教育长大的她，一直都被周围的人评价为最有力的圣女候选人，那上天赐予的完美容貌和与生俱来的尊贵气质，在让周围的男人甚至神父主教都神魂颠倒的同时，也让女人们连嫉妒都觉得是那么的苍白无力。
　　所以自己成为圣女也许对周围的人来说也是最好的选择，因为圣女是不能结婚的，那样男人们就不会为自己再争风吃醋了，女人们的心里也能获得某种平衡，而身为从小就歌颂赞美着女神的自己，这也是最高的荣誉和追求了，但……身为一个女人，自己的一生就这么被决定了吗？海伦娜曾经有过这样的想法，但因为觉得那是对女神的亵渎，所以都立刻终止了那样的思考。
　　当前段时间，波雷特主教告诉自己圣女的人选已经确定是另外一个优秀女孩的时候，海伦娜虽然早就从某些端倪中猜到了这个事实，但真正被别人告知的时候还是陷入了极度的失望中，毕竟自己从小就被告知的人生目标消失了……
　　但在冷静下来之后，她却觉得自己似乎自由了，也许今后还要在教会里继续呆下去，但不用再有成为圣女那么大的压力了。最关键的是，每次看着伊莉丝和主人在一起时那幸福至极的模样，她就觉得自己明明也是个如此漂亮的女孩，为什么不能享受恋爱的幸福呢？
　　所以当得知自己不是圣女后，海伦娜有时会带着一些自己正在犯错的想法思考着自己略微自由的将来，她甚至幻想着自己会爱上一个男人。
　　当圣骑士帕特被派来当自己护卫的时候，她觉得这个完美的男人应该会让自己喜欢上，但她发现自己对这个相貌英俊但过度正经的男人没有一丝爱恋的感觉，也许都是被教会养大的缘故吧，彼此的性格想法都太像了，帕特就好像自己换了个性别一样，他身为一个骑士太过完美了，完美的不适合和人相处……
　　那自己到底喜欢什么样的男人呢？海伦娜每次想到这个问题都会回想起当年第一次见到伊莉丝时，她依偎在艾德身边那幸福欢笑的样子……
　　“海伦娜小姐？”
　　看海伦娜似乎有些走神，艾德轻轻地唤了唤她，“啊！我……我在听呢……”
　　“你在听什么啊……我还什么都没说呢，这种时候还能想别的，你对自己的圣女身份就这么不在意吗？”
　　“所以我说过了，我不是圣女了，真正的圣女现在在圣城被保护着呢。”
　　“你啊，平时在教堂里看上去那么完美的样子，怎么在关键事情方面就糊涂了啊？我来把我的推理说一遍给你听听吧。”
　　之后艾德就把关于这一切的经过和原因告诉了海伦娜，包括现在圣城的那个所谓圣女是假的，而她本人才是真的……
　　“你……你骗人！如果真如你说的话……那不就是说圣城那里已经……已经被恶魔侵蚀了吗，而且皇宫被袭击时死的那么多人不都是因为我才死的吗……这……这不可能的……”
　　“你就这么不想承认自己的身份啊……”
　　事实上艾德的推论基本没什么漏洞，很多之前觉得可疑的地方也都被他解释清楚了，但对海伦娜来说，承认了他说的是事实，就意味着自己之前以为得到的自由只是一个恶魔赐予的谎言而已，如艾德所说，她的内心是真的不想要这个所谓的圣女身份了。
　　“没有！只是……我相信教会那里是不会弄错的，一定是那些恶魔搞错了才来抓我的……”
　　“是吗？那么我既然救的不是圣女大人的话，可就要从你这收点手续费了啊，毕竟不能白干活呢……”
　　艾德说完便用狼口对着海伦娜吹了口气，圣女身上披着的半透明长袍如同变魔术般的消失了。
　　“你！……你要干什么？我……我可是会把伊莉丝喊醒的……”
　　“放心吧，他们在我的身边春梦做的很舒服醒不来的，你就算喊破喉咙都不会有人来帮你的……恩？这话说的怎么我好像真成了魔王似的……”
　　海伦娜想要逃跑，但刚一转身，艾德就用舌头从她的股沟顺着洁白的玉背往上舔了一下，少女双腿一软跪倒在了地上，刚好把雪白诱人的美臀正对着魔狼，早已湿润的胯下再也无法遮掩，而海伦娜也忍不住终于哭了出来。
　　“呜……我……我随你便了，如果你把我救出来就是为了做这种事的话，我……我宁可你之前就把我杀了算了……呜……呜……他们……他们明明就说过我不是圣女的……现在又说什么我是圣女才来救我……你就当我是个荡货随便干吧……我反正是不想再和圣女什么的扯上关系了！……”
　　艾德怎么也没想到她会哭，这个永远都圣洁高贵完美无缺的海伦娜竟然会在自己面前哭……本来只是打算开开玩笑调戏一下的，被这么一弄反倒是艾德有些不知所措了，“哎哟哎哟，别哭了，是我不好行了吧，圣女什么的先不管，就算你不是我也是要把你救出来的啊……赶快靠着我的毛睡吧，我不会再碰你的啦……”
　　“我才不信你这个魔王的话呢……呜……”
　　艾德不知道这么多天海伦娜受到了什么样的对待，让这个本来应该坚强完美的女孩变得如此脆弱，但他突然觉得这个晚上可能是唯一深入了解她的机会了，于是同时用金色的魔眼和淫语术对她施加了催眠，想让她把心里憋着的话都说出来。
　　海伦娜在艾德的眼瞳注视下逐渐冷静了下来，翘嫩的雪臀随着柔滑软嫩的大腿优雅地转了过去，面对着魔狼抹了抹眼泪，双手抱膝坐在了草地上，开始把心里的一切缓缓地吐露了出来。
　　“艾……艾德先生，你对我用了催眠术之类的是吧……”
　　艾德吃了一惊，这个女孩果然是有着某种力量的，能够发觉催眠术就意味着她能够抵御心里暗示的力量，“虽然手段这么卑鄙，不过托你的福，我终于能冷静下来了，不好意思刚才让你见笑了……”
　　“真正要见笑的人是我吧，身为魔王使用催眠术竟然被一个”普通“女孩抵抗掉了，未免太伤我自尊了……”
　　艾德在说魔王和普通两个词的时候格外加重了语气，“你别这么说啦，我只是有个问题想问你一下，这一次你来救人，教会那里对我是什么态度？”
　　“他们放弃你了。”
　　艾德很果断地说出了实话，对于教会的丑事他可不想帮忙隐瞒“果然是这样吗……那帕特先生他还好吧？我记得皇宫被袭击时，他被好多恶魔围攻了……”
　　“受了点伤，不过人很好，本来打算也来救你的，不过这个地方你也知道圣骑士发挥不了力量，被我劝回去了。”
　　“是吗……那就好，我这样的人不值得他来救的……”
　　“你喜欢他？”
　　“哎！不……不是……我……我是女神的仆人，不能喜欢……男人的。”
　　“我从来就没在圣典里看过女神不给谈恋爱的话，还不是你们教会私自加上去的，搞得你这么漂亮的女孩竟然只能一直单身。”
　　“艾德先生你觉得我漂亮吗？我一直以为你有了伊莉丝就不会对别的女人感兴趣呢……”
　　海伦娜的语气慢慢地有些健谈起来了，而艾德也顺着话题聊了下去，“这话怎么说啊？”
　　“你……你不是不喜欢来教堂的吗？而且每次来都不愿意多看我几眼，我……我好歹也是个正常女孩啊，对相貌还算有自信的，你不觉得你过去那样对我很没礼貌吗？““你这么说未免过分了点吧，全皇都的男人天天排着队去教堂就是为了看你，只不过我一人有些与众不同你就有意见……看不出你还是个虚荣心那么强的女孩啊……”
　　“我……我不是那个意思！你别误会，我……我只是觉得有些好奇，你也许不喜欢来教堂有别的原因，但是……每次来的时候也都一直不怎么看我，这么说可能有些傲，但是我觉得自己长得算是很漂亮了，你对我就一点兴趣都没有吗？”
　　海伦娜害羞脸红的模样实在是整个大陆最美的画面之一了，可惜这样的场面只有艾德现在能欣赏到……这样的绝世美女艾德会不感兴趣？怎么可能！应该说原因刚好相反。
　　“你才是误会了，整个皇都恐怕没有哪个男人比我对你更有兴趣了。”
　　“哎？”
　　得到了意料之外答案的少女一脸好奇地继续听下去，“你也知道我是色欲魔王的力量继承者了，所以体内的性冲动比一般男人也都强很多，如果不是伊莉丝让我每天都能泻火的话我早就成了皇都最大的色魔了，坦白说吧，第一次见到你的时候我就有冲动把你按在地上狠狠玷污了。”
　　“你……没骗我吧……”
　　“这种时候我们都不用在说谎了吧，你一个如此美的女人，我怎么可能不感兴趣，或者说我过去几年都是为了抑制住对你的性冲动才很少看你的，因为怕多看你几眼就忍不住啊，伊莉丝、公主殿下还有菲尔纳小姐，她们都很美，但你真的是我见过的最美的女孩了，不过你毕竟是圣女候选人，而我是个魔王继承者，这样的身份差距实在太远，远到我觉得看你一眼都是对你的玷污……”
　　这番话由魔狼形态的艾德说出来有一种独特的感染力，也让海伦娜对于自己的虚荣觉得有些可笑，原来他是因为太喜欢自己才不想见面的，虽然可能只是对于自己的肉体感性趣，但这样的理由就好像是见到漂亮女孩又不敢说的小男孩一样有些可爱。
　　“艾德……我可以这样喊你吗？后面老是加先生有些麻烦呢？你也像伊莉丝那样喊我海伦吧。”
　　“无所谓啊，反正回去之后我们俩估计也很难见面了……”
　　“别这么说啊，我……我就算能回去地位也只会是个普通的小修女而已了，被魔族俘虏过的女人会被怎么样所有人都知道的，虽然我还是处女，但是……没有人会相信的吧。”
　　“哈哈哈，那到时候我就以色欲魔王的身份去证明你是个货真价实的处女怎么样啊，这样够权威了吧。”
　　“讨厌啦，这种时候还有心情开玩笑，我也说实话吧，其实你刚才说了那么多理由证明我是圣女的时候，我的内心就已经承认了，但是……那天我在被告知自己不是圣女的时候才发现……虽然有些失落，但是更多的是高兴，比起圣女，我更希望自己作为一个普通女孩活下去。”
　　“普通女孩？”
　　“那个……你懂的啦，就是能到处玩，到处逛，还能……谈谈恋爱什么的啦……”
　　艾德觉得这样的愿望未免有些多余了，海伦娜此时娇羞的小女儿神态已经和教堂里那完美圣洁的圣女形象差太远了，完全就是一个恋爱中的少女。
　　而她并拢的双腿下，两只嫩白到不像人类的美脚开始上下晃动了起来，那能和伊莉丝相媲美的修长脚趾也来回勾弄着，娇嫩玉趾间的每一个缝隙仿佛都有着对雄性无尽的诱惑，让人想把舌头伸进去舔一舔一探究竟，像海伦娜这样的女人，连脚都已经是一种能诱惑人的性器了。
　　艾德控制了一下体内的狂暴欲望，少女刚才玩弄脚趾表明她的内心也有了一些波动，看样子两人之间可以更深入一些了。
　　“你想谈恋爱的话，也没什么事吧，我刚才也说了，圣典里从来没说过不给人恋爱的啊。”
　　“哪有这么简单啊，教会的守则是很严格的，我们必须要在信徒面前作为表率才行，你什么时候听说过修女能结婚的啊，民众可以不代表我们也可以，更何况我从小就是被教会养大的，不可能离开的……”
　　“那只是借口吧，修女还俗后结婚的多的是，其实都是你个人的原因，你长得太美了，所以在人们的心目中必须成为一个不被性爱污染的圣女，不是什么别的原因，只是他们嫉妒而已，你保持单身能让女人们的嫉妒心稍微平衡些，而男人们也不用说，好的东西我得不到别人也别想得到，这样的心理是人之常情，所以阻碍你得到爱情的不是什么教规，只是人心的丑恶而已……”
　　海伦娜没想到艾德就这么把一切的本质都说出来了，这些事她当然也早就知道了，但如之所说，无论为了教会还是为了自身，自己必须要拥有一个完美的圣女形象，而这一切都只是为了平缓人们内心的嫉妒而已……只是为了这个，就要牺牲掉自己一生的幸福……
　　“你说的都没错，我也都知道的，但是……我又能怎么办！我有时候真的好羡慕伊莉丝，明明同样有着那么美的容貌，却还能有你这样的男人一直陪在她身边。”
　　“呵呵，你如果不介意的话我也可以做你的男人哦。”
　　听到艾德这话，海伦娜一下子俏脸红成了苹果，一副期待的眼神望向了魔狼，但很快察觉到了自己的失态，又赶忙低下了头。
　　“对了海伦，你知不知道淫欲女神啊？”
　　艾德突然把话题扯到了神话上，本来这是海伦娜的长项，但偏偏是那个女神，让她有些尴尬，“当然知道了，创世女神大人的女儿嘛，古时候仗着自己的身份四处淫乱，现在在很多地方都有不少信徒。”
　　“哦……这是传统神话里面说的，确实没错，不过我可以把真相告诉你哦。”
　　“真相？”
　　“恩，我这个身体不止继承了力量，还顺带继承了不少上古魔神时期的记忆，所以有很多让人感兴趣的故事呢。”
　　“真的吗！那你说的真相到底是什么啊？”
　　海伦娜对于和神话有关的当然会很感兴趣，立刻打起了精神发问，“先问个问题吧，淫欲这种东西是怎么来的？”
　　“额……爱情和身体的欲望扭曲而来的吧。”
　　“很中规中矩的答案呢，不过也没错，创世女神大人本身也是代表了爱情的女神，所以当人类那不洁的欲望污染了她的时候，淫欲也就在她的体内萌芽了。”
　　“这……”
　　海伦娜刚想插话，就被艾德打断“别急，让我继续说，女神大人察觉到了这股不洁的力量，所以便使用神力把这股淫欲分离了自己的身体，因而形成了淫欲女神，呵呵……某种程度来说，她确实也是女神的女儿没错，所以你们教会一直得不到女神的神谕去消灭淫欲女神的信徒，因为那本来也就是她的一个分身而已。”
　　“你！……明明是个恶魔，为什么会知道女神的事，没骗我吧……”
　　艾德说的故事完全改变了海伦娜一直以来的世界观，让她有些迷惑而又想要质疑。
　　“当然没骗你了，淫欲女神成型了之后，就如神话所说一直四处淫乱，但发现没有任何男人能够满足她，于是她就把目标放到了深渊，因为她听说那里有一个同样被人类的淫欲所影响而诞生的大恶魔，色欲魔王。”
　　“难道说！”
　　“没错啦，两个人刚见面就如同干柴烈火一般地爱上了，我的记忆里他们一次做爱起码就要好几天不分开，多的几个月都有，淫欲女神也知道自己那淫乱的身体只有这个色欲魔王能够满足的了，所以就打算随他一直住在深渊了。”
　　“那然后呢？”
　　海伦娜已经顾不上反驳，一心只当故事听了，“后来女神大人看不过去了，毕竟淫欲女神也是她的分身，偶尔胡闹一下还可以，真要住在深渊的话那还得了，就强行把人接回去了，不过带走之前允许两人生下了后代，就是那些魅魔了，而被关在天上的淫欲女神也能从自己的魅魔女儿们身上吸取到快感，所以之后也安静了很多。”
　　“这……这……实在太荒谬了……女神大人竟然……”
　　“呵呵，换种角度来说，我也算是女神的男人呢。”
　　“你不要说这种亵渎的话！我……”
　　海伦娜觉得自己的信念越来越动摇了，如果女神自己都能通过某种手段满足欲望的话……那身为信徒的自己为什么不可以。
　　“海伦……这个晚上无论发生什么事都没人会知道的，别忘了这里是阴雾森林，甚至连女神都不会知道。”
　　“我……我……我是圣女，为了女神大人必须要保证身体的纯洁……”
　　“你啊……这个时候倒承认自己是圣女了，算了，我也说过了，保持纯洁什么的只是你们教会一厢情愿而已，女神本人才不会在意这些无聊的事呢，她赐予你这么完美的身体可不是想让你当一辈子处女的啊。”
　　“艾德……那个……如果……我是说如果啊，我不是处女了，回去之后应该怎么办啊……”
　　“傻瓜，你自己不也说过吗，被恶魔俘虏的女人没人会再把你当做处女了，你就算保持着纯洁之躯回去也没人会信的。”
　　海伦娜此时仿佛下定了某种决心，闭上眼默默祈祷了一会，也许是在对女神说着什么吧，之后只见她把一直并拢的双腿打开，那充满期待而又胆怯的表情说明了她准备好迎接身为一个女人最重要的仪式了……


第30章
　　一个过去一直是圣洁形象的完美少女突然分开双腿躺在地上面对着你，会有什么感觉？艾德现在就十分了解，但自己那长达两米的巨棒根本就是有力无处使，看样子又要用舌头解决了……
　　“来吧，人家今晚就是你了女奴了，随……随便你怎么弄都可以……只是要温柔一点哦……”
　　这充满魅惑的邀请伴随着海伦娜那白嫩淫润的阴唇所不断流出的蜜汁，形成了和魅魔完全不同的一种诱惑感，这个少女的每一个动作和身体细节都是那么的淫荡销魂，但配合起来后竟然还是有一种神圣感，这就是圣女的气质吗？
　　那娇美无瑕的雪白乳房和嫩白光洁的肥美阴唇上，粉红色乳头和阴蒂饥渴地勃起矗立在那，海伦娜的皮肤水嫩的不像是一个十八岁的少女，而更像是一个十八个月大的婴儿，乳头和阴部的粉红色对于她这样的年龄来说也未免太淡雅了，这说明她平时几乎就很少去碰那些地方，这个女孩恐怕连手淫的习惯都没有。
　　海伦娜的小乳头以十八岁的少女来说有些显小，但和她的身份倒是很配，更是完美地装点了那高耸丰满的香酥嫩乳，这个乳房远不如露蕊那妖魔般的巨大，但顺着雪嫩玉肩的柔滑线条一路连接到下方的水蛇细腰，却是一种完美的曲线，完美到从各个角度都无法找到一丝不完美之处，不愧是女神赐予的身体，用黄金比例雕琢而成的人类审美的极致，不需要多大或者多翘，只是一条很简单的优美曲线就胜过了一切……
　　而往下看那散发着幽香的少女阴部，稀疏的淡金色阴毛自然地长在阴阜上，光滑的私处一览无余，比起伊莉丝那妖艳的蝴蝶淫穴，海伦娜那两瓣可爱的小阴唇娇羞地包裹着中间那狭窄的小裂缝，包含着处女幽香的蜜汁铺满了周围的嫩肉。
　　往后一些，褶皱形成的粉红色菊花一张一缩地在不断诱惑着人，艾德此时那敏感的嗅觉甚至闻到了屁眼里散发出的一股奶香，那是露蕊的乳汁味道，看样子两人之间竟然玩过了人乳灌肠了。
　　艾德将那肉棒似的舌尖伸了过去挑拨着那娇嫩勃起的小阴蒂，海伦娜怎么也没想到这么大的舌头竟然如此的灵巧，完美地磨蹭着自己的阴蒂而却不碰到其他的地方，刺激地她不断扭动着纤细腰肢呻吟了起来，“好舒服……啊……好痒……好痒啊……不要老舔那里啊……啊……艾德……我……我要尿了……不要……不要看啊……“海伦娜竟然真的从细小的尿道里喷射出了金黄色的圣水来，这女孩子逃跑出来后竟然一直没有撒过尿，被这么用舌尖刺激之后，却享受到了爱抚阴蒂而带来的失禁快感，这非同一般的下体诱惑对两人来说都过于急进了。
　　海伦娜的尿水全部被艾德的舌头吸掉了，对色欲魔王的身体来说，美女的体液全部都是最美味的饮料，而圣女的圣水自然更是极品，艾德此时只嫌她尿的太少，少女那香艳骚嫩的阴唇在尿水和蜜汁的混合浸湿中，散发出一股能让艾德疯狂的雌性体味，而艾德也不再抑制自己身上那股能让女性疯狂淫荡的味道，准备要彻底玩弄一番了。
　　艾德先用舌头熟练地舔弄着柔软嫩滑的乳球，小巧的粉色乳头在舌面上滑动着，乳尖那被舌头搞得异常酥痒的快感让海伦娜既快乐又难过，诱人的樱唇发出阵阵蚀骨销魂的呻吟，而艾德的舌尖则绕着鲜嫩的乳头开始画着圆，每绕一圈就让圣女的呻吟更加大声。
　　艾德肉棒所弥漫着的气味让海伦娜体内的情欲不断高涨，魔狼的舌头总是挑逗着自己的乳房让她有些感到不满足了，圣女大人试着自己尝试起来，她用纤嫩的玉手温柔地握住了胸前那圆滚的双峰，乳房那细柔滑嫩的手感让情欲高涨的她发现原来自己的身体摸起来是如此的美妙舒服，难怪那些男人在教堂里总是用那么下流的眼神看着自己，原来自己就长了一副下流诱人的肉体啊……
　　乳肉那柔软的触感和粉红的尖挺乳头所形成的软中带硬的绝妙触感，让海伦娜自摸地越来越上瘾，试着用力紧握一下，柔嫩的乳球也随着玉指被压得凹陷进去，如鲜嫩的蜜桃般，好像会被挤压出汁水来一样，海伦娜此时心想露蕊那巨大的乳房被挤压到喷奶的快感应该更舒服吧……
　　一想到露蕊那甜美可口的乳汁，海伦那湿滑的口腔就变得更加多汁，口水分泌的让她自己都觉得有些淫荡，她甚至想到如果自己也产乳的话会是什么味道，也许能让露蕊也尝一下……
　　这个高贵典雅的端庄圣女大概不知道自己现在那满面淫靡的潮红，天蓝色的眼眸中所散发出清纯的魅惑是多么的诱人，象牙般完美的肌肤下透露着隐约的粉红色泽随着肉欲地加强越来越明晰。
　　“艾德……快点啦，别再调戏人家了……穴……肉穴那里好痒的，不要老舔人家的小奶子啦……我自己会摸的啦……”
　　因为刚才的失禁，让海伦娜完全放弃了矜持，尽一切想让艾德给予自己最大的快感，在这个夜晚，高贵圣洁的圣女大人已经完全变成一个欲火焚身的荡女了。
　　“海伦……你原来没有自慰过吗？”
　　“没……没有过啦……不过早知道这么舒服的话……人家早就……早就天天摸了，而且刚才尿尿的时候……也……也好舒服……全身都好像要升天了一样……“海伦用手不断晃荡着自己的美乳，带起了一波波的白嫩乳浪，柔软湿润的樱唇时开时闭，不断发出能令所有男人酥软的娇呻淫语，如同勾人魂魄的催情乐曲。
　　魔狼的淫舌顺着那泛滥的淫汁准确地找到了细小蜜缝里的洞口，先在尿道处舔了几口，尝了尝圣女残留的尿骚味，让海伦又是一阵淫叫，而害羞的阴道也似乎在期待迎接着第一个客人的到来，分泌出大量粘滑的蜜汁，海伦的淫水有着和所有女人都不同的独特香味，这不是炼金术改造的，而是天生的，看样子圣女还真是与众不同啊。
　　魔狼的舌尖慢慢地插入了海伦的阴道口，对艾德来说最大的幸运就是女神的处女守护已经被魅魔们花费大量时间给消除掉了，而他反而成为了什么都不用干就可以吃独食的人。
　　虽然有淫水的润滑，但对海伦来说，下体那饱胀到如同撕裂一般的感觉实在是受不了，艾德似乎听从了萨蒂亚的教导，不再压制她的痛感，要让圣女大人的第一次像个真正的女人一样在疼痛中度过。
　　虽然舌头灵巧又柔软，但是处女肉穴还是无法承受这样的入侵，加上海伦娜本身那淫欲如火的敏感体质，对阴道内肉壁的一点点刺激都能让她在快感和痛楚中淫叫连连，“啊……啊……艾德……疼……疼死了啦……人家里面要坏掉了……坏掉了啦！”
　　好在魔狼的唾液让海伦娜加速适应了疼痛并加强了快感，艾德也很有耐心地在洞口处缓慢地舔弄，把紧闭了十八年的圣洁肉穴给慢慢地开启，阴道内肉壁的褶皱充满了蜜汁的香甜，并紧紧地包夹着艾德的舌头，这股阴道的夹击力如果是一般男人肉棒的话，估计刚进来就要交货了……
　　海伦娜的阴道内似乎有种力量让艾德的舌头感觉到了某种奇异的感觉，这股力量是从更深处传来的，艾德忍不住把舌尖抵上了神圣的处女膜，刚想轻轻地顶破，却发现这东西比想象的要厚实不少，竟然把舌头弹了回来，于是不再留力，使出力气往里硬闯，海伦娜保留了十八年的贞洁就这么被夺走了，身体和心灵同时都被夺走了……
　　当处女之血被魔狼的舌面吸食掉的瞬间，艾德感觉自己体内那股一直狂躁暴动着的魔王之力如同被压制住了一样，自己竟然能够开始控制这股力量了，于是他开始试图首先将这个巨大的身体先变小一些……
　　而同时，处女膜消失的阴道内，柔嫩湿滑的肉壁如同得到了某个命令一样，完全不再像刚才那样紧紧黏闭着不让人进入，而是疯狂的蠕动起来，把艾德的舌头主动往里拉，如同伊莉丝的阴道会往里吸一般，不过比那还要夸张，海伦娜的肉穴仿佛连灵魂都能吸进去一般，本来神圣的嫩穴变得淫荡糜烂，使出种种淫魔技巧压榨着插进来的入侵者。
　　而那淫乱丰润的娇躯已经因为痉挛不断颤抖起来，薄嫩的樱唇只能如同梦呓般地呻吟着断断续续的淫语，美艳的脸上因为高潮的快感而有些扭曲，显得更加销魂淫荡，泪水和口水止不住地流出来，瘫软在地上一副任人宰割的诱人景象，“啊……亲爱的……你太棒了！海伦要被你……搞死了啊……呜……不行了啦……又要泄了……啊……喔！……你这个淫魔……太强烈了……啊……高潮了啊……啊……艾德……艾德……我爱你……我好爱你啊！”
　　虽然圣女大人一副爽到极致的样子，但艾德本人却几乎一直是被动的，舌头被吸在里面拔不出来，阴道那完美的肉壁按摩也让他不打算弄出来，倒是魔狼的身体已经变小了将近一半多，现在的身长大约只有两米，高只有普通人高了，而底下的那根肉棒也按比例缩小到只有一米不到了。
　　恢复过来的海伦娜用手指蘸抹了一些淫水，先放在鼻子前闻了闻，享受的表情似乎很满意，接着便把那淫湿的手指含进了小嘴里，像个妓女一样唆食了起来，时不时地还把手指抽出来让自己的口水拉成数条银丝欣赏着。
　　“啊……这就是性爱吗？我竟然一直不知道是如此的快乐……”
　　坐起身来的少女闭上眼回味着适才那无可比拟的身体快感，刚才那短短的时间内就让她享受到了自己过去十八年加起来都无法相比的欢愉，而且艾德光用舌头都如此厉害了，她不敢想象真正的肉棒插进来会是怎样的一种感觉。
　　“艾德……我……我以后就是你的女人了，你可不许再像过去那样无视我了哦。”
　　海伦娜赤身坐在地上，饱满的丰乳在胸前荡漾，粉红色的乳头尖挺向前，平滑的小腹和浑润的胯臀那诱人的曲线似乎变得更加性感。
　　这个曾经清丽脱俗到如同梦幻般的少女此时已经恢复到了那圣洁的模样，躯体晶莹，玉肤凝脂，身线柔美，铂金色的长发仿佛夜晚的点点星光散发着无人可比的光辉。但比起过去那如同雕塑一般的圣女形象，现在的她更像是个人了，水色的眼瞳不再那么纯粹无瑕，而是混杂了一丝情欲在里面，变得更加可爱灵动。
　　“艾德！你……你变得好小啊……”
　　还在轻抚着阴核自亵的圣女看到艾德现在的形象吓了一跳，比刚才要小了整整一倍多，相比原来变得可爱了不少，虽然体型还是比一般的狗要大太多，但已经是可以接受的范围了。
　　“恩……再过一会应该可以变得更小，先不管我了，你还好吧？”
　　“那个……小穴里面还是有点痒呢……”
　　海伦娜一副欲求不满的样子就靠了过来，在魔狼身上不断地蹭着“人家……想看看你的生殖器，可以吗？”
　　虽然这么问了，不过她没等艾德答应，就如母狗一般的趴下了身子爬到了艾德的身下，翘着白嫩肥润的美臀，痴痴地望着眼前的巨根……
　　“好棒的味道哦……这就是雄性的味道吗？还是色欲魔王的味道呢？讨厌……光是闻着人家就又湿了……都怪你……海伦都要变成一个色女了……“海伦手捧着那根比自己腿还粗的肉棒不断地嗅着，而艾德把头低下去只能看到她诱人的大屁股和流着淫汁的骚屄，真想看看圣女此时是个怎样淫乱不堪的表情。
　　艾德虽然变成了狼型，但肉棒却还是人类的样子，顶端那紫红色的巨大龟头不断流出透明的汁液，让海伦忍不住去用嘴吸了一些，那味道对于女人来说只能用淫靡来形容，肉欲再次被勾引上来的海伦娜开始疯狂地亲卫着龟头，并把小香舌伸进了那黑洞洞的马眼里，一股淫欲和尿骚的味道通过舌面和鼻孔传递到了大脑，这股浓郁醇香的雄性气味更是让她如痴如醉。
　　而艾德也被舔地忍不住伸出长舌舔了起海伦娜的美白小嫩臀，软嫩的屁股被舔得晶莹光滑，圣女还故意把两条跪着的美腿张开的很大，并把迷死人的圆翘屁股撅地更高，还故意晃了晃，让柔软的屁股激起一阵臀浪。
　　“艾德……人家的屁股美吗？”
　　海伦娜突然停止了对龟头的侍奉，问起了这话，“当然美了啦，你身上就没有不美的地方。”
　　“嘻嘻，真的吗？那比起伊莉丝和公主的话怎么样呢？我要你说实话哦。”
　　“和伊莉丝差不多吧，不过……和公主就差了那么一点了，毕竟公主的大屁股太肥美了……”
　　“恩……果然说了实话呢，我也认为公主殿下的臀部真的好美，那么丰满还那么软嫩，悄悄告诉你哦，我被俘虏的时候特别喜欢枕着她的屁股和胸部睡呢。”
　　“你怎么突然问起这个啊？”
　　“那个……你以后就是人家唯一的男人了嘛，我……当然要测试一下你喽，问……问题还没完呢，我今天看到你把舌头伸进了公主的屁……屁眼里面，你在家的时候是不是也经常这样舔伊莉丝的……屁眼啊……”
　　不知道为什么海伦突然对屁股的话题感兴趣了起来，艾德当然也没设么好隐瞒的就是了，“是啊，经常舔呢，怎么了吗？”
　　“那她们两人谁的屁眼舔起来……那个……舒服一点啊？”
　　说到这里，海伦娜的屁股晃地更加下流淫荡，艾德已经了解了她的意思了，“这个……不好比较啊，毕竟我也只舔过她们两人的，如果能再多几个的话说不定就知道了呢。”
　　“那……那我的屁眼你愿意尝尝吗？我……我跑出来之前被那个食粪花弄过了，所以一点都不脏的。”
　　“呵呵，我的小海伦娜就算不用那种东西，屁眼也是最美味的，不过真的要让我的舌头进去吗？”
　　“恩……她们俩都被舔过了，我以后也是你的女人了，当然也要玩一次，而且我的屁股虽然比不过公主殿下，但是肛门里面就不一定了，怎么说也是圣女，女神赐福过的身体不能这样输给公主那样丰满妖孽的身材的。”
　　艾德想不到海伦娜内里竟然也是个挺有竞争心的女孩，不过从语气来看她对露蕊倒还是很有好感，哎……她就不知道自己这样苗条匀称的黄金比例身材正是那个丰满公主梦寐以求的，果然得不到的东西才是最好的吗……
　　不再多想，艾德把舌头伸进了臀缝里，粉嫩的小菊门散发出一股食粪花的独有香味，考虑到屁眼不像小穴那么紧闭，艾德直接把舌头伸了进去，准备好好品尝一下圣女的肛门究竟是何种的美妙。
　　海伦娜幼嫩的菊蕾因为已经被灌肠过了，所以进去地容易很多，肛肠壁满是花蜜的香味和乳汁的甜味，这股混合的味道被肛门紧紧地锁在肠道内变得更加浓郁，圣女屁眼里的味道都比大多女人刚洗完澡的皮肤要好闻，这种事恐怕又要让一群女人嫉妒疯了。
　　肛肉紧紧包裹着艾德的长舌，火热软湿的魔王舌头让敏感的少女享受到了凡人绝对无法体验的后庭快感，柔软灵巧，几乎没有疼痛舌头就溜进了肛肠深处，比食粪花的触手还要让人感到舒服。
　　而身为圣女，这个屁眼被插入的羞耻感顺着肛门直肠直接传到了臀部，避让屁股立刻收紧引起了一小阵的痉挛和抽搐，这股感觉让海伦回忆起了被露蕊用奶水灌肠的时候，积蓄了数天的粪便和乳汁在肠道里面随着肛肠壁的蠕动不断搅拌，最后随着紧闭屁眼的崩溃喷薄而出，那种积压在体内的便意和瞬间排泄的快感现在想想对她来说实在是太极致的享受了，海伦觉得自己可能就是一个喜欢被调教屁眼的大变态。
　　而此时舌头在屁眼里舔舐的感觉又是新的一种快感，想象着自己最肮脏的排泄口竟然会让色欲魔王用舌头来舔，身体和心理上的快感让圣女大人的表情和语调都变得淫邪起来，让人欲望上升。
　　“呀……屁眼被舔原来这么舒服……好羡慕伊莉丝……每天都可以被艾德用舌头伺候地这么爽……艾德……好主人……海伦愿意一辈子跟随你，只要你天天玩弄人家的屁眼……好不好？”
　　海伦此时如同一个被驯服的女奴一样，让人无法相信就在刚刚不久，她还是个坚贞的圣女形象，艾德当然不知道被俘虏的那么多天，魅魔们对这个女孩下了多少春药和魅惑术，刚好都被他这次的调教一次性地发挥出来了。
　　随着在屁眼里吸食的肠液越来越多，艾德感觉自己对力量的控制又进一步加强了，它试着把身子在缩小一点，这一次算是彻底成功了，魔狼的身子变得和正常的大型犬一样大了，下面海伦娜突然觉得被狼身给压住了，但关键的是，玉手上一直抓着的那根生殖器变得只有三十多厘米了，已经接近正常人类的大小了。
　　“啊……感谢女神大人，让海伦第一次见到的肉棒就是这么完美的……人家要开始享用了……”
　　海伦娜把那香甜淫润的小嘴含住了肉棒，虽然变小了，但龟头还是远比一般人类来的大，让圣女小姐的嫩嘴有些吃力，兰香小淫舌有些愚笨地绕着火热的龟头旋转，贝齿有时还会不小心的咬到肉茎，少女的口交本能让她用力吸着自己的口腔，让淫热粘湿的口腔黏膜包裹着肉棒。
　　少女香腮紧吸的状态让口腔变得好像湿热紧嫩的阴道一般，还在不断吸吮着肉棒，少女的湿唇在肉棒上艰难地滑动着，白色的唾液泡沫从长大的唇边被挤压溢出来，这些让所有男人都梦寐以求的少女口水就这么顺着艾德肉棒上的青筋血管流到了地海伦感觉到口中的那根肉棒散发的味道越来越重了，而自己的情欲也随之越来越强，这种热度和阴茎的厚实感，以及那通过味道在口腔内不断传递到全身的奇妙快感……难怪淫欲女神会为了这个魔王愿意留在深渊，因为没有女人能够拒绝的了这跟肉棒带来的刺激，哪怕是女神也一样。
　　海伦娜如同荡妇一般贪婪地吮吸着口中的魔物……或者说圣物，越来越熟练的舌尖伸进了马眼不断地挑逗舔吮着，肉棒的每一根青筋血管乃至污垢，她都要在嘴里细细品味一番，圣女现在已经彻底忘记了眼前的人还是个魔王，心里是想着要全力地侍奉他、取悦他，这让她有一种被宠爱和守护的感觉。
　　“主人……这样子的话……可以真正干人家一次了吧……来吧，海伦今晚就是你的淫欲女神了……我的魔王主人尽情地来操人家吧……”
　　说完海伦娜转过了身子趴在地上如同等待着交配的母狗一样，翘嫩的屁股在魔狼面前不断晃荡着，还不断在滴着蜜汁的阴户也是蠢蠢欲动，淫欲四溢。
　　“快来嘛……主人你现在就是一条狗，那人家就是你的小母狗，这样的姿势肯定是你最喜欢的了，快啊……把肉棒插进海伦娜的小骚屄里面……插烂我这条比淫欲女神还要淫贱的小母狗吧……”
　　如果是之前还能看到点影子的话，那现在这个海伦娜已经彻底变成了一个沉溺于性爱的淫贱荡女了，之前那个端庄典雅的圣洁少女也许就暂时从世上消失了。
　　两条极力张开的淫浪美腿把汁水泛滥的淫穴彻底暴露了出来，艾德再也忍耐不住，把肉棒又缩小到了20厘米不到，这样的大小是最适合现在海伦娜刚刚开苞的阴道了，其实变得更小一点才好，但那样总觉得自己会有些不爽。
　　硬如铁热如火一般的阴茎就这么插进了紧密淫湿的圣少女私处，刚一进去，只觉得四周的嫩肉壁如同有生命一般地包住了肉棒开始蠕动按摩起来，对两人来说，这都比刚才舌头插进来要爽感数倍。
　　两人就如同交配中的犬类一样，趴在地上下流淫荡地抽插起来，龟头在狭窄湿热的肉洞里刺激地圣女淫呻艳吟，浪叫连连，香舌真如母狗交配般地伸了出来不住地娇喘。
　　“啊……啊……爽死了……爽死了……主人你就这样把我操死吧……我就算回去也不要做什么圣女了……你如果变回去人家就当你的女奴，变不回去人家就当你的母狗了……啊……啊……再干用力点……就当人家是条淫贱的小母狗，狠狠地插……啊……插穴这么舒服……当母狗都比当圣女好啊……”
　　随着下流不堪的淫语不断从樱唇里飘出，阴道里温热的淫水也越来越多，肉壁上的软嫩褶皱随着抽插如同淫浪般地来回蠕动，一阵阵的阴精蜜汁不断地从阴道深处喷射浇洒在龟头上，而如同报复一般，艾德也在蜜穴内射出了今晚的第一波精液“啊……射进来了呢……子宫都被射满了……啊……啊……怀孕……海伦娜要帮主人生孩子了……啊……”
　　初射的精液量奇多无比，在射满了阴道乃至子宫后，拔出来后甚至还把海伦娜的玉背铺洒满了一层白汁，而艾德发现，随着精液的射完……自己已经变回了人型了……
　　为什么和海伦娜做爱能让自己控制住魔王的力量？是女神的力量吗？他暂时不知道，也不打算现在去弄明白，因为下面的肉棒依然还是挺着的，今晚对两人来说都还很长，“啊……主人……变回来了，果然……还是人类的样子更帅呢……”
　　艾德没有回答，而是把海伦娜抱了起来，而圣女也很自觉地用两条美腿环住了他的腰，夹地紧紧地，双手抱住男方的脖子，没有任何犹豫地吻上了艾德的双唇，这个火热粘湿的吻在今夜不会再停止了。
　　而下半身，肉棒和阴唇如同在回应两位主人的意愿，如多年的情侣一般准确地找到了彼此并抽插了起来，双方都知道，这个夜晚对她们来说还很长，长到可以让彼此的身体和灵魂都一辈子离不开对方……
　　第二天的清晨，当一直睡着的三女醒来时，惊讶地发现艾德竟然已经变回了人类，全都兴奋地跑过去问这问那的，而一旁的海伦娜也已经完全恢复成了过去那个完美圣洁的圣女形象了。
　　“那我们可以回去了吗？”
　　因为艾德始终不愿说自己是怎么变回来的，知道主人性格的伊莉丝问了这个问题。
　　“恩……马上准备准备就出发吧，路上还是会有恶魔的，所以跟紧点我。”
　　“是……”
　　就这样在众女洗完了身子之后，露蕊和伊莉丝一人挽着艾德的一只臂膀走在前面，而海伦娜和萨蒂亚则像两个大姐姐一般滴走在后面微笑地看着前方的三人，同时悄悄地聊了起来……
　　“真不愧是圣女大人呢，刚被吾主破完处，竟然第二天能像没事人一样地正常走路。”
　　“你……你发现了？”
　　听到萨蒂亚这么说，海伦娜似乎也知道隐瞒没有了意义。
　　“你下面的那股淫味重的要死，别说我了，整个森林里的魅魔估计都闻到了，呵呵，说不定伊莉丝也闻到了呢，小家伙很聪明，也许只是故意不说而已。”
　　海伦娜本以为艾德昨夜最后施加的消除疼痛的法术加上自己的治疗术能隐瞒被破处的事实，没想到还是被揭穿了，红肿的小穴现在还火辣辣地有些快感，精液也还留了不少在体内，而对于身边的这个魅魔，她觉得可以当做一个谈心的朋友来对待了。
　　“没关系的……就算被所有人知道我也不会后悔的，我已经是他的女人了，他也是我一辈子唯一会爱的男人，我爱他，只有这一点我是不会妥协的……”
　　“哎……你这倔强的性格倒是让我很喜欢呢，如果以后你再人类世界那呆不下去了，就回来我们这里吧，随时欢迎的。”
　　“谢谢你了……萨蒂亚，哎……你如果是个人类的话，肯定会是个善解人意的大姐姐的。”
　　“你这话说的，我现在也是个善解人意的大姐姐好吧。”
　　说完萨蒂亚就跑到了前面，对正要离开湖边的一行人郑重地发话了……
　　“那……我也可以被放回去了吧，艾德？”
　　“是啊，真是抱歉了，你回去不会有什么事吧？”
　　“能有什么事？最多关我一段时间呗，别忘了那些小家伙们只会听我的话。”
　　“那就在这分手吧，你路上也小心点就是了。”
　　众女听到这话都吃了一惊，萨蒂亚竟然就这么要离开了。
　　“主人？你不带萨蒂亚姐姐一起回去？”
　　“小笨蛋，带个魅魔回去，就算我不死，她也要被千刀万剐的啊。”
　　坦白说，虽然萨蒂亚是个恶魔，但这么多天下来，和众女的感情也算很深厚了，就这么突然要分别，难免都有些不能接受。
　　“好啦好啦，不要一副难过的表情嘛，你们可是要被救走的人，我才是因为失职要被惩罚的人，我都不难过你们伤什么心啊，对了、露塞莉娅殿下。”
　　露蕊听到她喊了自己，赶紧反应了过来，“你的那个大胸部回去之后可能会有些麻烦，这个戒指送给你了，戴在小拇指上试试看。”
　　露蕊接过了戒指戴上后，众人惊讶地发现那不正常的巨乳慢慢地在缩小，并逐渐变成了公主殿下原来的胸部大小，当然了，还是众人中最大的。
　　“啊……变回来了……不过……还是好重啊……”
　　“那当然了，分量是不会变的，不过乳汁不会像之前那样流个不停了，如果你想被榨乳的话，把戒指摘下来就能恢复原状了，这都随你便，至于你的紫色头发我就很抱歉了，那个真没办法变回去了。”
　　“没关系的，艾德说他喜欢紫色的……”
　　“哎……痴情的小姑娘，算你运气好爱上了这个男人，你这个身体正常男人还真满足不了……”
　　“还有伊莉丝……”
　　“啊……是……”
　　“你的身体在回去之后可能还会有某些改变，到时候不要担心，只要别给人看到就行了。”
　　“恩……”
　　在都打完了招呼后，魅魔就告别离开了众人，艾德当然知道她突然急于离开且那么高兴的原因，海伦娜的贞操被破了，她认为玷污圣女的目的已经达到了，所以也不用假装被俘虏在自己身边监视着了。她们就不知道创世女神本身就是淫欲女神的母体，她所选定的圣女本身也就是淫欲女神的圣女，这个小秘密似乎也从来没人知道过，算了，这种事知道的人越少越好……


第31章
　　艾德带着三个心爱的女人就这么在森林里又走了一天，阴雾森林里那四处生长的有毒植物让四人的逃亡路途并不是直线行走，好在有艾德这个向导在，他们得以走了一条安全而又相对近的小路。
　　而三个女孩彼此之间也已经完全成为密友了，露蕊这个过去只有艾德会喊的名字，也已经被伊莉丝和海伦娜接受了，但海伦娜和艾德之间的肉体关系却还是暂时没告诉另外两人。
　　“主人你太坏了！露蕊姐姐可是公主啊，她现在这么爱你，回去后怎么办啊，皇宫可是很难出来的。”
　　伊莉丝一边对主人抗议，一边趴在艾德的下身用小淫嘴舔舐着艾德的肉棒。
　　众人因为森林雾太大的原因，所以找了个艾德过去呆过的小土洞里暂时躲藏着，而艾德则理所当然地享受着两位绝世美女的共同侍奉……
　　“呵呵，伊莉丝你就别怪他了，我是自愿爱上他的，回去之后的事到时候再想办法吧，我本来就是个不受关注的公主，出皇宫也比其他姐妹要简单的。”
　　露蕊一边劝解一边用手在艾德的胸前抚摸着，并不时地在心爱男人的乳头边上画着圈挑逗他，此时的公主殿下正跪坐在地上，让艾德的头枕着自己的大腿。
　　而艾德就这么躺在露蕊丰嫩的大腿肉上，享受着帝国公主那最高贵完美的白嫩大腿枕。
　　巨乳也已经解除了束缚，变回了那不断产奶的魔幻之乳，两个乳头被艾德咬在嘴里不停地咀嚼吸吮，难怪这个色魔刚才不反驳，原来只顾着露蕊的乳汁了。
　　至于海伦娜则只能坐在一边看着眼前的这幅活春宫了，她当然想要加入，但无奈必须要在伊莉丝和露蕊的面前保持原来的圣女形象，虽然三人的关系已经如同姐妹了，但自己那淫浪勾魂的骚姿，还是只想让艾德一人知道。
　　然而似乎是故意要诱惑自己，艾德又射精了，他已经连续在伊莉丝的小嘴里射了三次了，每次的量都是多的吓人，混白的精液浓厚纯郁，充满淫欲的味道飘满了整个土洞，这是任何一个女性都无法抗拒的魔性气味，三个女人此时已经用自己那发情的胴体和流不停的蜜汁确信了一件事，这个男人只要愿意，完全可以让所有的女人跪在他的肉棒面前……
　　似乎是乳汁喝够了，艾德吐出了露蕊两个肥大的粗长乳头，舌头连着乳尖拉出一道道乳白色的丝线，让艾德忍不住又舔了几下。
　　此时的露蕊全身裸体，在艾德面前已经完全没有一丝害羞了，脸上的那抹红晕也完全是幸福的红色，伊莉丝和海伦娜在一旁都觉得这位公主殿下全身都散发着一种母性光辉。
　　而这种慈母般的气质和丰腴肉感的淫浪胴体，让这位公主拥有着一股完全独特的魅力，看似矛盾的两种东西在她身上就能完全协调起来，这也正是当初艾德喜欢上她的原因，这个性格外貌以及气质都近乎完美的公主竟然一直没有人去求婚，艾德又忍不住在心里嘲笑着皇都贵族们的眼光之差。
　　正在这时，他似乎发现露蕊有什么地方和以前不同了，感觉少了点什么……
　　之前因为急于逃跑都没在意，现在仔细一看，原来露蕊脖子上那个痣不见了。
　　“露蕊，你脖子上的那个痣呢？”
　　经艾德这一提醒，三公主这才想起了之前萨蒂亚帮自己解除了脖子上那颗诅咒之痣的事情，想了想后，她还是把自己知道的事情都说出来了……
　　“哇！好过分哦，难怪露蕊姐姐这么漂亮却还没有男人，原来是魅力都被偷走了啊……”
　　伊莉丝听完露蕊的故事后，忿忿不平道，而海伦娜也提出了问题“那为什么艾德还是会喜欢上露蕊呢？”
　　“因为我魔族的体质呗，这种低级魅惑类法术对我根本没用的。”
　　“所以主人你才能钻空子接近露蕊姐姐啊……如果没有那个法术的话，露蕊姐姐肯定是被那些贵族男人天天求婚的，就和海伦姐姐一样。”
　　“真是的，说那么难听干什么啊，你主人我就有那么差吗……露蕊和你一样身体的性欲很强，除了我还真没几个男人能满足她，所以应该说我们俩认识是命运的安排。”
　　说到这艾德忍不住又捏了捏露蕊的大屁股，这种肥嫩松软的触感却又充满了柔韧的弹性，就和她那又大又挺的魔乳一样，是正常人类女性不可能具有的梦幻肥美臀部，除了天生的丰满体质外，魅魔们的改造也是功不可没。
　　艾德的手指完全陷没进了软嫩的臀肉当中，这样完美的肉臀让伊莉丝和海伦娜看了也不免一阵羡慕，这屁股肥嫩地似乎用手都能挤出肉汁来了，在看看那丰满却又不肥硕的肉感胴体，这样的一个尤物幸好之前被人用法术夺走了魅力，不然皇都又要多一个让男人们为之争抢的目标了。
　　“那露蕊你知道是谁会对你下这种法术吗？”
　　海伦娜对于这种事比较在意，毕竟皇都特别是皇宫里面如果有人会用这样的法术可不是什么好事、“是米莉亚公主……”
　　还没等露蕊回答呢，艾德就先帮忙把答案说出来了，而这个答案也让三女都吃了一惊……
　　“艾德……你别乱说，为什么你会怀疑是米莉亚，她……她可是我妹妹啊……”
　　“哎哟喂，我可爱的小露蕊啊，她可是把你的未婚夫抢走的人啊，你还这么护着她，其实我在晚会的时候就看出她身上有魅惑法术的感觉了，不过那时候不知道是什么法术，现在想想应该就是你身上的这个了。”
　　当艾德把整个事情和自己的想法都说出来后，众女不由得都承认了这个说法，也都不免更加同情起了露蕊来，“露蕊姐姐好可怜啊，竟然被自己的妹妹这么玩弄……”
　　“是啊……真想不到米莉亚殿下平时看上去很清纯善良的样子，却会做出这种事情来。不过……她本来就很漂亮了，为什么还要对露蕊用这种法术呢？”
　　一直没说话的露蕊也在奇怪这件事，米莉亚可说是皇宫里最美的女人之一了，根本没必要偷走自己的魅力啊……
　　“因为露蕊比她漂亮呗，我原来就说过了，露蕊才是最美的公主，现在不就证明了嘛，好了好了，这种不开心的事暂时就别再提了。”
　　既然艾德这么说，露蕊也一直沉默着，大家也就很默契地不再说这事了，只不过伊莉丝和海伦娜心里都觉得露蕊这么单纯善良的女孩绝对不能再回到那个皇宫里去了。
　　而艾德则直接把露蕊抱了起来，肉棒熟练地插进了那湿滑的小蜜穴中，露蕊白玉般的双臂和丰嫩肉感的大腿都紧紧地环抱着艾德的身子，硕大的乳房在两人的身体间被挤压地奶水飞溅，和露蕊那白虎小穴里喷出的蜜汁一起流到了地上。
　　和那丰满肥美的娇躯不同的是，露蕊的小蜜穴里却是又紧又湿，阴道里的嫩肉把肉棒箍地紧紧的，整个阴道内都弥漫着一股淫热的气息，蜜穴好像在欢迎着色欲魔王的肉棒一样，温柔地蠕动按摩着，艾德根本连抽插都不用，两人就享受到了体内摩擦的快感。
　　“艾德！啊……亲爱的……人家里面美死了……啊……你的肉棒又粗又热……太爽了……啊……啊……又酥又麻的……好舒服啊……又……又要泄了啊！……”
　　露蕊此时忍不住开始自己晃动起了臀部，那肉嘟嘟的屁股才稍微动了几下就荡起了一阵阵肉感的臀浪，蜜汁也随着抽插被从阴道里不断地挤出来，这样淫乱的场景让人无法想象眼前的公主殿下是昨天才被破的处。
　　“露蕊，你看看你，全身都是这么嫩的肉，简直就是一头母猪啊……”
　　听到最爱的男人这么说自己，露蕊的眼睛有些泛红了，“不过……却是只属于我的世界上最美的母猪呢……”
　　“艾德！……呜……只要你不离开我，我给你当一辈子的母猪都愿意……呜……啊……再用力点……把人家干死也无所谓的……啊……爽死了啊……插进子宫了！”
　　不知道艾德做了什么，露蕊只觉得自己的娇躯仿佛突然被欲火焚烧着一样，只能一边淫叫一边摆动着肥大的臀部往上挺，而艾德也开始配合着抽插了起来。
　　原本清纯的露蕊此刻那骚魅淫浪的样子让艾德的每一下插入都十分凶狠，直抵子宫，并且还能一边保持着勃起的长度和硬度一边不停地射精，露蕊娇嫩的子宫就在这样一边抽插一边射精的奇异爽感中被灌满了。
　　“好……好厉害……一直……肉棒一直在射精啊……啊……啊……一直在射……露蕊有艾德的大鸡巴插……不需要其他人了……啊……啊……”
　　随着公主全身不停地痉挛，艾德也拔出了还在流精的巨棒，这种人类绝对不可能做到的奇技淫巧让其他两女又惊又喜，伊莉丝更是兴奋地冲过来舔起了龟头，虽然主人以前就有着一根不会软下去的变态肉棒，但是像这样一边插穴一边还能不停射精的情况自己也没遇到过。
　　但艾德并没有就此放过公主，他让露蕊趴着身子躺在了铺着干草的地上，自己则跟着趴在了露蕊的背上，并从上面把肉棒抵上了露蕊的肉臀，准确地找到了娇嫩的小屁眼一口气插了进去。
　　两人就这么叠着身子玩起了肛交，可怜露蕊已经因为连续高潮而昏了过去，还在无意识的情况下不停地呻吟着，肛门和肠道里的无上快感让少女的乳汁和淫水再一次喷薄而出，流了一地。而艾德就这么毫不怜惜地趴在露蕊的背上肆意地摇动着腰部，让龟头上的肉棱不停地在娇嫩的肛肠壁刮磨着，并把自己生殖器上那强烈的气味和浓厚的精液永远地种植在了露蕊的屁眼深处……
　　“哦……露蕊，你这大屁股真是太棒了……啊……我真想每天晚上都能抱着你这肉嘟嘟的身子睡，这屁股真是怎么玩都玩不腻，看的都想吃掉。”
　　“啊……人家是艾德你的母猪……啊……啊……屁股……乳房……都随便你玩……只要你一直爱着……我……就行了……啊……插得好深啊！”
　　露蕊被肛门里的快感给直接刺激醒了过来，感受到爱人在背上紧贴着自己痴迷地告白时，她也是一脸幸福迷醉的模样。倒是一旁的伊莉丝又不满意了……
　　“主人！你玩了人家屁股快半年才对人家说过想吃我屁股，露蕊姐姐才被你插一天你就说了，不公平不公平！”
　　“那你要怎么才公平啊？我们俩以前天天腻在一起，这对露蕊来说也很不公平吧……”
　　“那……那主人你先下来，让……让我抱着露蕊姐姐睡一会，人家一直都想揉着她那两个大奶子睡一次呢……”
　　这话说的让两人都有些哭笑不得，艾德倒是觉得可以趁机和海伦娜单独相处一会，便主动从露蕊的身上下来了。
　　而露蕊也翻过了身来，平躺在草堆上，伸开双臂示意伊莉丝睡过去，小女奴很机灵地直接正面趴到了露蕊的身上，两对乳房就这么互相挤压蠕动，用彼此柔软水嫩的乳球按摩起了对方的胸脯。
　　“啊……好舒服啊……露蕊姐姐的身子又软又嫩，而且身上连汗都是香的，呜……好好闻哦……而且明明这么丰满腰却这么细……好羡慕……唔……赶快喝奶……”
　　伊莉丝含住了一个乳头后，便一心一意地吸吮起来，两条拥有完美形状的细长美腿同时缠住了露蕊的一条丰满大腿，露蕊没想到拥有着自己憧憬多年的完美身材的伊莉丝竟然同时也会羡慕自己这个丰满的躯体，看着小女奴那一脸飘飘然的幸福神情，也不像是在骗自己。
　　这时露蕊突然感觉有个舌头似的又长又湿的东西钻进了自己还被插的热乎乎的屁眼里，想了想原来是伊莉丝阴道里的那条尾舌，这个小淫奴越来越像那些好色的魅魔了，竟然就这么直接伸了进来。
　　“呜……露蕊姐姐屁眼里的味道好棒哦……食粪花的花蜜加上主人的精液……啊……上瘾了……姐姐！不介意人家的舌头在你屁眼里面多舔一会吧？”
　　“伊莉丝，你好变态……和你主人一样。”
　　露蕊发现伊莉丝的那条尾舌竟然真的在肛肠的深处挑动舔舐了起来，这感觉就和食粪花的触手插进来一样，但更加灵活舒适，而且小女奴还同时用上面的小嘴吻住了自己，她的两条舌头同时伸进自己的体内搅动舔舐着，让露蕊体验到了一种和肉棒抽插不同的温柔快感，于是她也将小香舌和伊莉丝搅缠在了一起，彼此交换起了口中的唾液和精液，相互拥吻着进入了淫靡的春梦中……
　　而此时艾德和海伦娜则来到了洞口的拐角，开始了秘密的偷情……
　　“慢一点啦……你这根肉棒对我来说还是太大了。”
　　海伦娜坐在艾德的怀里，让肉棒从下面插进自己那粉嫩神圣的蜜穴，天生就多水的她还没等肉棒完全插入呢，就已经在股间的地上流了一滩淫水了。
　　“哦……你的穴夹得我真紧，比露蕊的屁眼和小穴都紧。”
　　“讨厌，对你这么变态的肉棒，就算刚生过孩子的女人，你都会觉得紧的。”
　　虽然这么说，但海伦娜还是用力夹了一下阴道，想借此炫耀一下自己紧嫩的蜜穴。而艾德也不进行任何的动作，就这么让肉棒静静地插在里面，享受着阴道壁那湿嫩的触感和抚摸。双手则从后环抱着海伦娜的胸脯，玩捏这她娇柔白嫩的完美乳房。
　　“艾德？”
　　“什么事啊？”
　　“我是不是你见过的最美的女孩啊？”
　　海伦娜突然问了这么一句话，让艾德有些莫名，“没错，虽然伊莉丝和露蕊都够美了，但你确实比她们还要漂亮点，怎么突然问这个啊？”
　　“没什么啦，只是想确认一下，我……我和你毕竟没她们那样亲密的过去，如果连唯一有自信的相貌在你心里都不及的话，那我……就没能比得过她们的了，我……毕竟也想多受点宠爱嘛……”
　　“呵呵，你想要什么样的宠爱我都会给你。”
　　“那你告诉我一件事，要说实话……”
　　“恩……没问题啊，我对你又没什么好隐瞒的。”
　　“是吗？那你和菲尔纳究竟是什么关系？”
　　艾德怎么也没想到她会在这里提起菲尔纳这个远在皇都的女孩，“什么关系？这个……就是一般认识而已啊……”
　　“真的吗？但我在晚会上看她看你的那种眼神可不像一般认识的啊，我……我总觉得她对你有种特别的感情。”
　　海伦娜的这话倒是让艾德感兴趣了起来，菲尔纳这个女孩和他的关系总感觉是说近不近说远也不远，那不输于伊莉丝的美貌要说自己不喜欢她也有些虚伪，但那种高傲冷艳的女人偶尔逗弄逗弄还好，真要太过亲近的话自己也不想，不过如果真如海伦娜所说的话，那就要重新考虑一下了。
　　“你说这些也没用吧，她可是二皇子的未婚妻，命运已经注定了。”
　　“虽然是这么说啦，不过晚会上我替他们两人祝词的时候，感觉两人似乎都不怎么愿意似的。”
　　“额……这个就不是我能过问的了，菲尔纳小姐的事还是要由她自己决定，倒是你不要再说这些话来勾引我啦，弄的我到时候回去真忍不住去找她可就不好了。”
　　海伦娜也很听话地不再提这事了，其实自从昨夜被艾德破处了之后，她的心里就有一种隐隐的想法开始萌芽，这个想法具体是什么她也不知道，但总有一种冲动想看到艾德身边能有更多的美女……
　　当然这种冲动她自己也只是微微地感觉，并没有完全意识到，只是当看到艾德对另外两女左拥右抱，自己却并没有嫉妒反而是更加地兴奋时，海伦娜不知道自己已经开始被淫欲女神的力量慢慢影响了，她的内心其实已经渴望着能和自己最好的亲友……菲尔纳，共同侍奉着身后这个最爱的男人了……
　　之后艾德让海伦娜再一次高潮至绝顶后，就把肉棒拔了出去，毕竟暂时还不想让另外两人发现，别到时候逃跑路上精液从海伦娜的下体一路走一路滴，那可就不好玩了。
　　当外面的雾渐渐散开后，已经又是第二天的上午了，艾德已经忘了这一晚到底被榨了多少精液出来，如果不是拥有特异体质的话，真不知道会被这几个吸精女玩成什么样……
　　“主人，那个花不就是食粪花吗？”
　　在一条溪流边上，伊莉丝发现了一朵和魅魔房间里的食粪花一样的植物，不过要小很多，用手都能拿起来。
　　“哦……还真是的呢，运气不错啊，把它挖出来带回去养吧，几个月就能养大用了……”
　　“这个……食粪花不是吃……那个大便的吗，怎么会在这里生长的啊？”
　　露蕊对这个问题有些好奇，毕竟她对食粪花的触手可是很有感觉的。
　　“食粪花这东西本来就是色欲魔王在很久以前人工改造的一种植物，当时是为了让自己的爱奴们屁眼里永远保持清香爽滑，方便肛交。这种植物本身光靠水也能活下去的。”
　　众女没想到艾德竟然对这种事都知道，但想想他以前的表现，倒也没多少奇怪的。
　　“那……这东西能拿回去养吗？”
　　海伦娜有些不安地问道“当然没问题了，食粪花在以前可是很受贵族女人们的欢迎的，可惜在人类世界它只生长在阴雾森林里，自从战争爆发后，就很难得到一株了，所以说我们运气不错啊，急急忙忙地逃亡路上竟然能捡到一株。”
　　艾德小心地把食粪花从土里刨了出来，并用布包好了后就再次上路了。就这么又在森林里提心吊胆地走了一天，少女们发现随着时间的推移和不断地前行，周围的空气也越来越好，不像之前那样充满了瘴气，天空也变得越来越晴朗明亮，那雾蒙蒙的天气也慢慢消退了。
　　“周围的环境变好了呢……”
　　“因为我们离开第二区域，进入第一区域了。”
　　艾德说的这几个词，少女们完全不知道是什么意思，“什么是第一第二区域啊？”
　　“哦！忘了告诉你们了，我们之前所在的森林深处，雾气很重，到处都长着魔性和毒性植物，那一片叫做第二区域，那里基本就是恶魔们的地盘，一般就连要塞的侦察兵都不会随便进去。现在我们已经离开了那里，往前走就是第一区域，这里就安全了很多，恶魔也很少了。”
　　“可是我们之前也没碰到什么恶魔啊，唯一的一只会飞的那个也给你一刀砍死了……”
　　露蕊说这话的声音有些小，大概对那样的血腥场面还无法适应。
　　“因为每年的这个时候是深渊的大传送门打开的月份，对他们来说这是输送物资和兵源最重要的时候，所以绝大部分兵力都会调回去防守，传送门的位置在森林的另一处，所以我们运气真的不错，这次营救完全没碰到敌人的大部队……”
　　虽然艾德说的很轻松，但少女们想到他在要塞被包围时，绝望地只能变身为魔狼的样子，就知道他是真的抱着必死的决心过来救人的，特别是海伦娜，知道艾德如果没有和自己做爱的话，可能连人类形态都变不回来，她就更加觉得自己献身给艾德是完全应该的。
　　“好了……加速前进吧，按现在的情况很快就能到钢壁要塞了，到时候……就……”
　　“主人！你怎么了？”
　　艾德话还没说完，就突然跪倒在了地上，看上去似乎头部很痛的样子，这突发的状况让三女惊慌不已……
　　“艾……德？这……究竟怎么了啊！”
　　露蕊蹲下去扶的时候发现艾德已经丧失了意识，只能先将其平放在地上，并无助地望了望海伦娜，这个时候这位圣女大人似乎是唯一精神的支柱了。
　　“主人！……呜……主人……”
　　海伦娜此时只能先把哭泣不止的伊莉丝抱在怀里摸着头安慰她，并用眼神示意露蕊不要过于慌张，虽然她自己也是十分地着急，但脑中某种出于本能的意识让她猜测艾德很可能是因为之前变身魔狼而后又很快回复到人类，这中间的过程太过急促，使得他的身体还无法适应，这次昏倒应该就是有些迟来的后遗症……
　　如果真是这样那就还好，毕竟以艾德的身体素质，应该很快就能恢复过来，但问题是眼前所处的环境让她们不能停下脚步，毕竟就算恶魔随便来一个侦察类的兵种，三个女孩也完全没有抵抗能力，伊莉丝以前学的那些剑术对付对付一般人倒还行，恶魔的话实在有些不够看。
　　“我们把艾德背回去吧……”
　　海伦娜说的这个应对方法让另外两人更吃了一惊，三个女孩抬艾德回去勉强还行，但问题是没人认识路啊，别到时候走着走着反而还绕回去了可就连笑都笑不出来了。
　　“没关系的，回去的路他都已经帮我们标记好了，你们看那棵树……”
　　顺着海伦娜手指的方向，露蕊和伊莉丝果然在一棵树干上发现了用到刻下的方向标示……
　　“这是……艾德留下来的？”
　　“肯定是的，之前的路上我就发现了，艾德一直就是按照这些标示的方向带我们走的，我想他可能是为了以防万一，到时候发生现在这样类似的情况时，我们靠自己也不会迷路。”
　　“就……就是说……主人他也做好了自己回不去的打算了？”
　　“恐怕是的吧……”
　　“我才不要！伊莉丝一定要和主人一起回去，我来背他走！”
　　也许是魅魔的力量逐渐在体内觉醒的缘故，艾德那满是结实肌肉的身体竟然真的就被伊莉丝给背起来了，当然海伦娜不会让她一个人背着就这么走的，而是和伊莉丝一人扛着艾德的一只胳膊，两人合力背着他开始继续前进“那个……我也……能帮点忙的吧。”
　　走在后面的露蕊觉得只有自己什么都不用做，有些不好意思。
　　“露蕊你就别勉强了，你胸前那两个东西我知道已经够吃力了，我们两人没问题的，放心吧……”
　　听海伦娜这么说，露蕊也不好反驳什么，再说对方也没说错，自己现在还没适应胸前的巨乳，光是走路就已经比较累了，再扛着一个男人确实有些不现实。
　　由于突然发生这样的变故，众人的脚程慢了不少，但因为已经进入了环境较好的第一区域，所以情绪也没有变得太糟，只是由于都不知道还要走多远，少女们的心中还是不免有些担心，没有了艾德在，她们发现连基本的饮水和食物都没有办法获取。
　　于是就这么艰难地走了几个小时，少女们在恐惧和无助中不停地煎熬着，但想到身旁那个不顾性命来救她们的男人时，又不断有力量涌进体内，驱使她们继续往前走。
　　“前面的是什么人！”
　　正当少女们还不知道要走多久的时候，前方传来了人的叫喊声，仔细一看是一个由不少士兵组成的小队，女孩们知道终于见到希望了，但又有些担心不知道该怎么和这些士兵交流。
　　“我是帝国第三公主，露塞莉娅。萨克森，刚刚被从恶魔那里给救回来，你们马上把我们安全地送回钢壁要塞，我要亲自去见卡特元帅！”
　　海伦娜和伊莉丝完全没想到这种时候竟然是露蕊主动站在了前面，对着那些士兵亮出了自己的身份，只不过虽然话说的很有气势，但是那张脸明显还是很紧张，不过对于这个一直以来都胆怯羞涩的懦弱公主来说，这已经是出乎意料的优异表现了……
　　不过对面的士兵反而还没反应过来，一时间都不敢答话，毕竟在森林里面突然看到三个如此美艳的女孩，大部分人第一反应都会认为是魅魔，但对方却说自己是公主，这就让他们很难办了。
　　“还不快点！我们这里还有伤员啊！”
　　露蕊又鼓起了勇气对那些士兵叫喊了起来，海伦娜她们以前听这个公主说话都感觉是在听蚊子哼一样小声，没想到第一次如此大声起来还挺有气魄的，不愧是有皇室血脉的人。
　　“那个……好像是艾德大人……”
　　这时有个士兵似乎是为了探明情况往前走了点，大概看清楚了昏过去的艾德，小队的人才确定眼前的三个女孩就是被艾德营救的人，只不过他们从来没听说过帝国公主有紫色头发的，不过这种事已经不重要了，现在的当务之急是赶快把这些女孩连同昏厥过去的艾德赶紧送回要塞…………


第32章
　　当艾德醒过来的时候，发现自己正躺在一张床上，周围的墙壁和家具是自己再熟悉不过的要塞宿舍风格，不过这里明显是军官才能享用的单人间，看样子自己在昏倒的时候还是被送回来了，只是不知道那些女孩们怎么样了……
　　“主人？你……你醒了？”
　　艾德刚从床上坐起来，伊莉丝就端着一盆热水打开门进来了，看到醒过来的主人，小女奴赶紧把盆放下，扑到艾德身上抱着他哭了起来……
　　“好了好了，别哭了，我……到底昏了多久了？”
　　艾德虽然有很多问题想问，但最优先的还是了解时间点，这样很多事情不用问也都能猜到了。
　　“都睡了一天了！现在是中午，我们昨天傍晚才被士兵们送回来的，主人你从来没有睡过这么长时间，我还以为你永远都醒不过来了呢……呜……”
　　“哎哟……我的伊莉丝哦，这不才一天而已嘛，你们能把我平安带回来倒真是不容易啊……海伦娜和露蕊呢？”
　　摸了摸伊莉丝的头，艾德问起了另外两人的情况“露蕊姐姐好像在和那个卡特元帅谈些什么事情，海伦姐姐在教堂祈祷呢，不过那里现在全是想去看她的士兵，挤得全是人。”
　　听到她们也都安全的消息，艾德总算是彻底放心了，冷静下来仔细看了看自己这可爱的小女奴，伊莉丝现在身上穿着的是女式军服，这也是要塞唯一的女装种类了，不过穿在她身上比那些女兵实在是好看太多，这小东西倒真是天生的衣服架子。
　　“主人……等你身子好了后，我们就赶快回家去吧，这个要塞的人感觉都好不正常哦，每个人都在盯着我看，好像要把人吃掉一样，偶尔有些女人，那看我的眼神也好凶……”
　　这种情况艾德之前倒是料到了，毕竟是前线军事重地嘛，本来女人就少，美女更是几乎绝迹，偶尔有个漂亮的也是浑身风尘味的军妓，根本谈不上气质可言，现在突然来了三个如此完美的女人，那些士兵当然是会有如此反应的了，某种程度来说，对她们三个美女，在这个要塞可能还不如被恶魔俘虏时候安全。
　　“呵呵……你还能看到女人啊。”
　　艾德记得上次来的时候几乎就没看到过女兵。
　　“接待我们三人的就是那些女兵啊，人家又没对她们怎么样，还偏偏那么凶地看着我，哼！”
　　艾德猜想那些女兵应该是嫉妒吧，这个世界上看到伊莉丝还不会嫉妒的女人估计也很少就是了，这小丫头一直呆在岛上只顾着侍奉自己，对于她自己的魅力还是没有太多了解啊。
　　“不过主人你在这里的人缘真是不错啊，好多人来看你呢。”
　　“是吗……有哪些啊？”
　　艾德自己其实也能猜到，不过还是礼貌地问一下“一大堆军官和士兵，还有那个卡特元帅也来了，是个很不错的老爷爷呢，以前都听说是个比恶魔还恐怖的人，根本就是骗人的嘛。”
　　艾德心想那是因为你没看到战场上他的样子啊，不过这话他也没说就是了，能让元帅在别人心中保持好的形象也没什么不好……
　　“然后还有个中年人，说是你的炼金术老师，哎呀……那真是吵死了，明明是个大人了还像个小孩子一样闹，不过在检查了你的身体后，又说你没什么事很快就会醒，然后也走了，走之前还对我说要是你醒了赶快去他那帮他泡红茶。”
　　艾德听完这段倒是笑了笑，这么听起来确实是自己那个师傅的风格，这杯红茶看样子走之前是一定要泡给他喝的了……
　　“对了对了，还有其他女人来看你的哦。”
　　“其他女人？”
　　“是啊，就是我们上次在奴隶拍卖的时候那个小精灵啊，她竟然也在这里，而且主人你是怎么和她认识的啊？听说你出事了，她就赶紧跑过来看你，还一脸担心的样子呢……难道你们有什么关系吗？”
　　“额……碰巧认识的而已，没什么关系啦……”
　　这个时候艾德可不想再多出什么异性纠纷，不过辛西娅竟然还留在要塞里倒是自己没想到的，和她之间那特殊的超友谊关系也确实有些难解释，就先搪塞过去之后再想办法解决吧……
　　“真的吗？主人你在女人的问题上我可信不过哦，好吧那个精灵先不提，但还有个少妇过来看过你呢，你竟然还和别人的妻子有关系……太坏了啦……”
　　“少妇？”
　　听到这个消息，艾德的口气突然严肃了起来，“恩，是个20出头的女人吧，穿的和贵族一样，长的也挺漂亮的，完全不像是这个要塞里的人，不过她没有进来，在门口就给几个军官很生气地轰走了，好像不太受欢迎似的，主人你知道是谁吗？”
　　“头发什么颜色？”
　　“这个……金色的，不过不是海伦娜姐姐那种纯金，而是有些杂黄的……怎么了啊主人，你的口气……有些可怕呢……”
　　“哦……那个，没什么，我也不知道是什么女人，应该不认识吧……”
　　艾德这种明显撒谎的表现哪能瞒得过伊莉丝，不过小女奴当然还是不会多嘴去问的，毕竟别的女人和主人之间的关系那当然是越少越好，既然刚才主人说过不认识，就说明两人就算有关系也已经断了，那自己更是不能主动提及了。
　　“对了，我们之前找到的那朵食粪花还在吗？”
　　“嘻嘻嘻，放心吧主人，露蕊姐姐一直保护地好好的呢，呐！就在桌子上。”
　　果然那个装花的小包裹就放在桌上，食粪花在世上可是极其珍奇的植物，而且对女人也很实用，好不容易运气好找到一株可不能就这么丢了……
　　“那……我也该下床走走了，伊莉丝……陪我去外面转转吧。”
　　“是！”
　　艾德下床后发现基本已经没什么大碍了，之前的昏倒应该还是有些不适应恶魔的力量导致的，虽说有些丢面子不过幸好是在把她们带到了比较安全的地方才昏过去的，也算不幸中的万幸了。
　　主奴两人首先就是往卡特元帅所在的指挥部走去，毕竟还是要优先去见一下最高领导的，路上几乎所有的男人都用一种痴狂的眼神盯着伊莉丝看，艾德身为原来同样服役过的人虽然也能理解，不过还是有些警惕，让伊莉丝跟紧了自己。
　　“哦！艾德，你醒了啊？”
　　刚一进门，卡特老爷子就赶紧打了招呼，“哈哈哈，露塞莉娅一直在这里担心的要死，我跟她说你小子才不会因为这点屁事就会死呢。”
　　艾德发现露蕊果然就在旁边，一脸欣喜地看着自己，看表情差点就要冲过来抱住自己了，不过这里怎么说也有些人，身为公主的她已经不好再那么做了，所以她还是忍住了冲动只是点头打了个招呼。
　　“恩……这次来的目的也达到了，我明天就准备回去了，准备三匹马吧。”
　　“哇靠，这么绝情啊，刚平安回来就说要走，起码多呆个几天吧。”
　　“露塞莉娅殿下和海伦娜小姐必须优先送回去的，而且我可不放心我这个小女奴继续留在这里。”
　　艾德刚说完这话，众人的眼光都聚在了伊莉丝身上，而卡特也是饶有兴趣地看着这个和自己孙女一样大的黑发小姑娘“哦……是叫伊莉丝是吧，这没想到你这个没女人缘的倒霉蛋去了皇都竟然能搞到这么漂亮的小女奴，哈哈哈哈，你们刚一回来她就一直趴在你的床边哭，我们怎么安慰都没用啊，而且这小东西就这么一晚就把那群小崽子迷得要死，哎……这么看来你早点带回去也好。”
　　伊莉丝还是不习惯面对着卡特这个器宇轩昂的老头，害羞地躲在艾德身后，让众多军官和卡特又是一阵发笑。
　　“呵呵，别到时候一群人退伍都跟着要去皇都就好了，对了……露塞莉娅殿下，你和伊莉丝先去门口等一下好吗，我和卡特大人有些话要说……”
　　露蕊和伊莉丝都在第一时间反应了过来他们应该是有公事要谈了，所以都很自觉地出了门，而其他人的眼神也都认真了起来，毕竟对他们来说，这期盼已久的敌后情报终于来了……
　　“露蕊姐姐，主人他在这里的地位好像很不一般呢？”
　　等在门外的伊莉丝开始主动和露蕊聊起来了，“是啊，我之前也猜到他在这里的身份应该不一般，但没想到会这么高，你可能不知道，我们现在在的这个建筑可是全帝国最严格机密的重地了，就算我这个公主想进来都要元帅亲自签名给个文件才行，他竟然就这么随便进来，还带着你一个女奴……”
　　“那主人的军衔应该很高咯？”
　　“不知道呢，不过应该不会太高的，毕竟他还太年轻了，按照帝国的规定，没到年龄的话战功再高也得不到高位军衔的，不过这里是前线，所以很多事情都能搞特殊化吧……”
　　“好麻烦啊……难怪主人不愿意当兵要去皇都呢，对了，露蕊姐姐回去后能不能和我们一起住啊。”
　　伊莉丝的这话又挑动了露蕊的心事了“呵呵，姐姐我也想啊，哎……自己能被救出来不是因为公主的身份，而是因为是艾德的情人，哼……这公主当得还不如像你一样给艾德做女奴算了呢……”
　　虽然之前一直没对这事发过闹骚，但从卡特元帅那里听说了父皇对于自己被俘的事情完全没有打算营救，甚至都不怎么关心的消息后，露蕊也算对那个皇室家族彻底失望了，现在的她只想着回去后如何能从皇宫里搬出来住，最好能和母亲一起住在一个离艾德家比较近的地方就好了。
　　“那姐姐就过来和我们住就好了嘛，虽然没有皇宫那么大，但还是够很多人住的，而且……人家现在每天不喝露蕊姐姐的奶水已经有些不习惯了……”
　　“你这个小坏蛋，最后一句才是心里话吧。”
　　“嘻嘻，全都是啦……啊！有人来了。”
　　这时巡逻的卫兵路过了这里，眼神就没离开过露蕊的胸部，或者说两位美女的美貌已经让他们不知道该怎么看呢，干脆彻底盯着那对大奶子看个爽了。
　　正在露蕊被看的不知所措时，房门打开了，艾德和卡特同时走了出来，看着被视奸的露蕊，卡特狠瞪了一下卫兵们，吓得他们赶紧离开了这条走廊。
　　“那就这样了，艾德，回去之后还是和波雷特他商量一下，话也帮我带到。”
　　“知道了，教会那边我会多留意的。”
　　“恩……还有露塞莉娅。”
　　听到卡特叫自己，露蕊赶紧应了声“你头发颜色的事我会写信和你父亲说的，你别担心了，今天就好好休息，明天就准备上路吧。”
　　“谢谢卡特爷爷……”
　　说到这卡特摸了摸露蕊的头，“哎……当初还那么小，转眼都长这么大了，我那几个孙女要是有你这么懂事的话我也不用多操心了。”
　　众人恐怕都很难想象卡特元帅这样一个军事强人竟然也会为家室发闹骚，也发觉到这个传说中比恶魔还凶悍的人本质上也只是一个普通的老人而已……
　　离开了指挥部后，艾德决定去教堂那里找海伦娜，虽然他很不愿再去那个教堂了……
　　“这是……怎么搞的？”
　　此时那个破旧的木造小教堂简直就和当初海伦娜刚进皇都时的敏斯特大教堂一样，被围得里三层外三层，人群中很多甚至都不是要塞的士兵，看穿着应该是后方的补给城市的市民和贵族，这……这个海伦娜真是走到哪都会像花蜜一样吸引着这些蜜蜂啊……
　　“哦！艾德！你终于醒了啊？”
　　只见艾德的战友里克在人群中打起了招呼“恩……托你福总算没死，这些人是？”
　　虽然大体都知道了原因，但艾德还是要问一下，“这还用猜吗，都是跑来看圣女的呗，你这次可真不的了啊，前几天才带了一个精灵过来，这次又带回了三个大美人，哎？伊莉丝小姐和公主殿下都在这啊，不好意思了。反正……今天这大群人都不顾危险从要塞城跑过来，就为了看一眼海伦娜小姐啊，我们为了确保她的安全也只能跟着在这挤啊……”
　　话正说到这呢，很多人顺着里克的声音望了过来，很多智能挤在外面的人看到伊莉丝和露蕊后，似乎找到了新的目标，又全都盯着她们俩看，伊莉丝已经习惯了男人们的眼神倒还好，露蕊虽然贵为公主，但过去因为脖子上那颗诅咒之痣的原因还从来没有被这么多男人用如此热切的眼神欣赏过，一下子往后退了几步。
　　“话虽然这么说，但我们好像也就昨天才回来的吧，怎么消息传得这么快？”
　　“你真是皇都呆久了都忘了这是什么地方了，别说要塞了，就是后面的那个小镇上妓院里来了个稍微漂亮点的新妓女都能是个大新闻。要知道前线永远最缺的就是女人啊，比女人更缺的就是美女了，现在手下兄弟们都说艾德大人是女神的使者呢，带回来的又是圣女又是公主的，还有伊莉丝小姐这么漂亮的黑发小美女，都说希望你以后能多来几趟。”
　　“靠……搞半天我在他们心里的地位就是和拉皮条的一个性质的啦。对了，海伦娜她在祈祷什么啊，非要在这么个破教堂里。”
　　听到这话里克对着他的头就是一拳“你还好意思说啊，圣女大人可是为了你在祈祷啊，从凌晨就一直跪在那了，哎……真羡慕你，我这辈子要是能让圣女大人那样的女人为我祈祷一次，就算每天昏过去一次也甘愿啊……”
　　艾德听后还真有些感动，从凌晨跪倒现在对海伦娜来说可能已经算习惯了，但被这么多饥渴的色狼看着可就真是苦了她了，而且这里的条件也并不比皇都的大教堂，以她的条件实在是委屈了。
　　“海伦娜！”
　　艾德和众人一路往里挤，士兵们虽然很想看美女，但里克和艾德这两人可是怎么都不敢惹的，纷纷开始让路，“艾德！你……你终于醒了？”
　　海伦娜听到声音后心急地站了起来，回过头刚想冲过来抱住心上人，但一看门口那人山人海的情况，还是忍住了冲动，只是点头致意了一下。
　　艾德这时候又看到了那个他最不想见的神父了，于是皱着眉头对海伦说到，“赶快先回住的地方去吧，准备准备明天就要回皇都了。”
　　“哦……知道了，那个……哈尔神父，真是麻烦你了，我先走了。”
　　海伦娜走之前还是向那个神父道了谢，而听到哈尔这个名字后，艾德突然心情不爽，先一步离开了教堂，留下了不知所谓的众人和表情复杂的神父，只有里克似乎知道原因，一副无奈的样子跟着走了出去。
　　“主人……你怎么了啊，进教堂后心情就不好了。”
　　伊莉丝跟在后面不解地问道，海伦娜和露蕊当然也是同样的疑问，但艾德完全没有回答的意思，还是直直地往前走。
　　“里克，你帮忙带她们回去吧，我有事要去格拉斯老师那里。”
　　艾德似乎不想过多纠缠这个问题，找了个借口跑去自己的炼金老师那了，再次留下了里克和三个不知所措的美女。
　　“里克先生，是不是我做了什么错事啊，他一进教堂看到我就变成这样了。”
　　海伦娜有些自责地问道，“哦！圣女大人！您可别这么想，和您一点关系都没的，其实他是看到那个叫哈尔的神父才不高兴的。”
　　“神父？”
　　三个女孩同时好奇地盯着他问，让里克一下子脸红了起来，稳了稳激动的心情后，里克开始解释了起来，“哎……艾德不愿说也是正常的，当年那事对他实在是太惨的回忆了，对了伊莉丝小姐，你当艾德的女奴应该有一段时间了吧，他没和你说过这事吗？”
　　“没有……主人从来不对我说他过去的事情的。”
　　里克于是一边走一边说了起来，三女也觉得这可能是了解艾德的大好机会，都十分认真地听着。
　　“其实艾德在来要塞之前是什么情况我们这也没人知道，反正他在16岁还是17岁的时候跟大部分人一样是坐着奴隶商的车被送过来的。”
　　“奴隶商？艾德曾经是奴隶？”
　　“这个就不知道了，反正当时也没人把他当一回事，也没人去多问，要说和其他奴隶有不同的话就是他的气质有些贵族的样子，感觉更像个受过教育的小少爷，不像是个穷苦到被迫卖身的奴隶。”
　　众女听到这便更加好奇了，艾德过去到底是什么样的出身和经历，让一个原本是贵族的他竟然作为奴隶被送到了这个要塞来……
　　“他刚开始也是基本什么都不会，剑术倒会一些贵族的花剑，但也是花架子，弓什么的根本就是完全不懂，一般根据经验像他那种人都是会在一个月内就战死的，但没想到那一批的新兵三个月后活下来的有5 个，他竟然就是其中一个，而且作战技巧进步的很快，虽然也当过几次逃兵，但慢慢的也算有些精英的样子了”“艾德他……当过逃兵？”
　　露蕊有些不可思议地问道，艾德在她心中的形象永远都是无所不能的，竟然会当过逃兵，这有些不敢相信。
　　“公主殿下，您大概不知道吧，要塞包括我在内还活着的士兵以及那些退伍的人，基本都有过逃兵的经历，在这里实在太正常了，不过和别处不一样的是，这里的逃兵不会处死，而是会在下次直接送上最前线，如果运气好多活下来几次的话也就会习惯了……”
　　“是吗……我都不知道呢，啊……不好意思打断你了，请继续说吧。”
　　“哦……刚才说到……对了，艾德慢慢习惯了要塞的作战了，然后有一次被安排到后方的商道巡逻，刚好碰上一群强盗在杀人越货，当时那个被抢的商队人都死的差不多了，但他还是救下了一对做短途生意的商人父女。”
　　“父女？”
　　“恩……那个父亲就是刚才教堂里的哈尔神父了，而女儿嘛……你们应该昨晚都见到了的。”
　　“难道就是那个女人？”
　　三女同时都想到了那个想来看艾德却被人堵着不让进来的金发少妇“对，就是那个被我们这些军官拦在外面不让进的女人，你们当时可能有些奇怪吧，一个女人来看艾德我们却不让她进……”
　　“为……什么啊，她做了什么坏事吗？”
　　伊莉丝好奇地打断问道，因为昨晚的那个少妇确实很漂亮，虽然和她们三个不能比，但是在这个要塞怎么说也算绝世美女了，不过从昨晚那些当兵的赶她走的态度来看，那女人好像很招人恨。
　　“这个继续说就知道了，总之艾德当时救下了他们父女二人，那个女儿你们也看到了长的挺不错的，所以很正常的就和艾德谈起了恋爱……毕竟是救命恩人，哈尔神父当时也是很赞成的，她们当时关系也很好，完全是一对正常相爱的情侣，按理来说等到艾德退伍就会结婚去了。”
　　“真的吗？”
　　露蕊和海伦娜听到这话后也差点像伊莉丝一样大声地问出来了，要不是考虑到身份问题不能把和艾德的关系暴露，她们恐怕真的会抓着里克的领子追问了。
　　“恩……那个女人的名字我也不想提了，反正当时有很多男人都很喜欢她，其中就包括要塞城城主的儿子。”
　　“要塞城？”
　　“哦，你们是被传送门直接绑架到森林里的，所以不知道……要塞城就是峡谷入口处离这里最近的一座城，之所以叫要塞城因为它的作用就是为了钢壁要塞的补给而建的，我们大部分休息的时间都会到那座城里呆着。”
　　“那城主的儿子……喜欢那个女人的话，主人怎么办啊？”
　　“这不就明摆了嘛，抢女人了呗，一开始据说那女人还是拒绝了城主的儿子，表示喜欢的是艾德，但有次艾德跟随一个队伍去森林外围执行一个中长期任务，一个月都没有回来，结果好不容易死里逃生回来后，发现那贱女人已经背着他和城主的儿子已经订婚了……”
　　“这……太过分了吧，人家在前线拼命的时候去抢人家的女人！”
　　听到这里连海伦娜都气不过，表现出了生气的样子。
　　“说都是这么说的，但当时艾德只是个炮灰小卒，而那个男人是城主的儿子，你们也能猜到没人会帮艾德说话的。当然艾德也是气极了直接去找那对狗男女，并且当众对峙起来。”
　　“那后来了？”
　　“呵呵，要说人能无耻到什么程度，我也是在那时候才知道的，其实根据要塞里的规矩，如果趁别人在前线的时候抢别人女人是要受严惩的，但那女人不知得了什么好处，竟然直接说她和艾德过去没有任何关系，一直都和城主儿子是情侣。”
　　“怎么会……那……哈尔神父呢？他可是做父亲的啊，而且艾德也是他们父女的救命恩人，就这么让女儿胡说吗？”
　　“你说的就是关键了，本来这事在当时闹得也不算小，处理这事的长官也很为难，毕竟一面是城主的儿子，另一面是刚从前线拼命回来的战士，一个女孩的话也不太好作数，这时就需要其他人的话来证明了。”
　　“其他人？”
　　“当时有两个人跑出来帮城主的儿子证明那女人和艾德没任何情侣关系，其中一个就是哈尔神父，另一个是和艾德一起上过前线的战友……”
　　“……”
　　众女没有在说话了，因为没人相信那些人竟然真能混账到如此地步……
　　“艾德那边当然没有任何人帮他作证了，因为和他关系比较好的几个比如我，当时都被派离了要塞去执行任务，结果后来那女人就和城主的儿子顺利成婚了，而艾德因为故意闹事被关了一段时间。”
　　“为什么……为什么哈尔神父和那个士兵要撒谎害艾德啊？”
　　露蕊一时忍不住大声质问了出来，“还能为什么……收了钱呗，别忘了哈尔是个商人，只不过没想到他会为了钱连救命恩情都不顾，那个女人想想看也就是个贪图荣华的人罢了，艾德和她的感情怎么也比不过城主儿子的财力的……”
　　“那主人后来呢？没有报复吗？”
　　“你能想到他当时是怎么样的心情了，心爱的女人和别的男人在举行婚礼，自己却被陷害关在监狱，但更让他气愤的是和自己出生入死的战友竟然也会为了钱去做伪证，于是……他在出狱之后首先做的就是去找当时那个作伪证的战友，结果没想到的是……”
　　这次里克的话倒是意料之中，只不过最后竟还是转折语气，“没想到什么啊？”
　　伊莉丝再次忍不住好奇问了出来，“没想到他刚去兵舍找人，就发现那个作伪证的人刚好被毒死在房间里，因为时间点实在太巧了，加上艾德也是最有杀人动机的人，所以当时军队里就直接确认了是艾德杀的人。”
　　少女们听到这都吸了一口气，但又忍住什么都没说，“当然杀害战友是极重的罪，艾德也因此被判了死刑，不过他选择的是去森林里当侦察兵，活过一年后就能免除一切刑罚。后来的你们应该也都知道了，艾德一年后出乎所有人意料的真活了下来，成为了珍贵的情报来源。”
　　“后来卡特元帅亲自调查了当年的事情，才了解到当时那个作伪证的人其实是城主的儿子为了灭口才杀掉的，选在那个时间下手也是猜到艾德肯定刚出狱就会去找他，顺便还可以陷害艾德，后来调查清楚后艾德的罪名也都被洗清了。”
　　“那女人和城主的儿子呢？没被惩罚吗？”
　　“很遗憾没有呢，要塞城的城主和元帅关系很好，所以当时拼命替自己儿子求情，元帅也不能因为一个士兵就和自己后方的城主闹翻了，所以这事就这么凑合着过来了。”
　　“对了，不是说主人在森林里呆了三年吗？为什么啊，就没其他人去了吗？”
　　“伊莉丝小姐啊，你们是被艾德选在了最安全的时候救出来的，所以可能不了解那个森林到底有多恐怖，要塞建立60多年，能够活着撑过一年的侦察兵到现在只有18个，其他大部分连尸首都找不到，所以当时元帅和高层几乎是求着艾德在服满一年后继续干下去的，因为根本没别人能做了，而且他竟然真的答应继续做了两年多的侦察兵，直到有一次失踪了三个月，满身是伤的回来后，才决定要退伍的。”
　　失踪的这件事少女们都知道是艾德被恶魔抓到后改造了身体，而海伦娜猜测艾德之所以退伍不是因为怕死，毕竟他那种当了三年森林斥候的人肯定早就不把命当回事了，真正退伍的原因应该是怕在继续呆在那种充满了魔气的森林里，体内的魔王力量会抑制不住……
　　想到这海伦娜突然觉得自己对于艾德的感情不仅是爱慕，还有一种崇敬，在经历了那种挫折之后，面对魔王力量的诱惑还能坚持自我，海伦娜觉得自己真的找到了一个值得托付的男人了。
　　“那个哈尔为什么后来当了神父啊？”
　　“不知道，不过听说好像本来指望能靠那个嫁进豪门的女儿给自己的生意提供便利的，但似乎生意反而越做越失败，一年前突然变卖了所有家产，跟着当时的神父加入教会了，然后就在半年前原来的老神父去世，他就成了那座小教堂唯一的神父了。”
　　海伦娜听到这不免叹了口气，哈尔给她的印象没有一丝商人的狡诈和无耻，如果里克讲的故事都是真的话，恐怕是做生意的时候遭了报应，所以变卖家产加入教会，以此来获得心灵上的救赎吧……可是如果艾德不原谅他们父女的话，他的良心也永远不会得到宽恕的。
　　“那昨晚那个女人为什么会来看主人啊？”
　　露蕊倒是对那个女人昨天的举动很好奇，“哼！那对狗男女一直都害怕艾德会报复他们，所以昨晚肯定是想趁艾德昏睡时过来做点什么手脚害他的，这也是我们不让她进来的原因，坦白说，要不是她有个城主儿媳的身份，早就把她干掉了！”
　　聊到这里的时候，众人也到了住的地方了，因为三人都是女孩，里克也不好呆下去，很快就告别离开了，留下三个少女在那等待着艾德回来。
　　“昨晚的那个女人……我感觉她不像是来害主人的呢。”
　　也许是气氛有些沉闷吧，伊莉丝突然又聊起了那个女人来，“恩……我也这么想呢，看她的表情对艾德的感情好像挺复杂的，不过想想她做过的事，我什么也不敢确定就是了。”
　　“哎……她明明差点就成了艾德的妻子，我们却连名字都不知道，不过以后应该也不会和她有什么交集了吧。”
　　“最好不要有，而且我倒是很感谢她呢，如果不是她背叛了主人的话，我也就不会遇见主人了。”
　　“好了好了，这件事不要再讨论，也不要在艾德面前提起，反正就当是个故事我们知道就行了。”
　　海伦娜说的这番话也得到了另外两女的赞同，没必要再去触碰艾德内心的旧伤了。


第33章
　　就在三女回到了住处之后，此时的艾德刚从炼金房里走出来，手里拿着三块很奇特的石头，似乎是从师父那里得到的什么好东西，在手上稍微看了几下后便放回了口袋里，准备回去找伊莉丝她们了，“艾德！”
　　突然一个熟悉的女声从后传了过来，让艾德一下子觉得头大了“额……几天没见了，辛西娅。”
　　精灵小美女辛西娅对于艾德的这个问候很不满意，怒气冲冲地走过来后，首先发起了难来，“什么几天没见啊！你……你……进了趟森林什么吃的都不带回来就算了，反而带了三个那么漂亮的女孩回来！是怎么回事啊？”
　　小精灵的语气里充满了不满和醋意，但对艾德来说真的很可爱就是了，“而且……醒了之后竟然还不赶快来看我，还让本小姐亲自过来找你，你……有没有把我放在心上啊！”
　　“喂喂喂，这里还是外面呢，你这么说话可是会让别人误会我们俩的关系的，要吃的话要塞这里还不是随你吃么……”
　　“这里的猪食谁在乎啊，我一直都在等……等你回来，好……给我做些能入口的东西，真是的，哥哥他竟然能在这种地方呆那么久。”
　　看着各种抱怨的辛西娅，艾德也能想象这几天她的哥哥是怎么过来的，想要照顾好这种妹妹可不是个容易活啊，好在自己明天也就要离开了。
　　“我明天一早就要回去了，以后也就做不了东西给你吃了，好好在这听你哥哥的话，早点回你的森林里去吧。”
　　“别！别开玩笑了……你把我带到这个鬼地方来，然后拍拍屁股就想溜啊……我不管，你不能就这么把我一人留在这里。”
　　听到这艾德真是又好气又好笑，当初明明是她自己死皮赖脸地要跟着自己过来的，现在因为不喜欢这地方又把责任推到自己身上，这小丫头也未免太任性了点，不过可能真的是美女就有任性的资格吧，看到辛西娅那可爱俏皮的小脸，就怎么也生不起气来。
　　“那你要我怎么样啊……是你自己要跟着我跑过来的吧。”
　　“留在这里照顾我啦，起码保证我的伙食能像点样子吧……你不会是那种重色轻友的人吧，难道有了那三个女人后就不要我了？”
　　“你这话说的真是……我这次就是为了救她们三个才来的，而且就算是重色轻友，和你比起来，她们才算是友啊。”
　　“你！你这大混蛋、大色狼！本来还以为你来救人只是救一个回来，没想到带了三个那么漂亮的回来，而且头发颜色还不一样，黑发和金发就算了，那紫色的头发是怎么回事啊！还说是个公主……我在皇宫里的时候可从没听说过有那么个紫发乳牛公主的！”
　　不知为什么，辛西娅突然把话题直接扯到了那三人身上，让人不知道她到底想要什么，而且听这话的意思在被买进皇宫后她应该没见过露蕊，想想看露蕊那闷骚羞涩的低调性格也确实很难认识她，不过小精灵说着说着竟然连眼泪都出来了，更让艾德有些不知如何是好了。
　　“怎么了啊，怎么突然哭起来了，好好好……你有什么要求先和我说，在这个地方哭被人看到了我可不好解释啊。”
　　正当艾德想着安慰小精灵的时候，救星终于来了，“艾德！哦……辛西娅也在你这里啊。”
　　“米罗，来的刚好，你这个妹妹……”
　　“我就是要和你谈谈我妹妹的事啊。”
　　“哎？谈谈？还有什么好谈的？”
　　艾德心里有种麻烦要来的感觉，“其实吧……我本来是想亲自把她送回家的，但是最近你也看到了，新兵来了一大堆，训练的日程安排的满满的，根本就没时间回去，我和要塞签的合同还有半年才到期，也不能把她真留在这里半年。”
　　“也没什么吧，半年嘛，对你们精灵来说很快的啦。”
　　“有这个小丫头天天和你闹着要好吃的那就一点都不快啦！而且要塞里的那群男人成天盯着她看，今天刚巧你带回了三个女人，分散了那群色狼还好，不然她出门肯定是一群男人围着的，这种情况我也不可能放心留她在这里呆半年的。”
　　“那你的意思是……”
　　“这个……我看她似乎挺喜欢你的，这几天都在和我说你的事，你回来时也一直闹着要去看望，还担心你会不会醒不过来……这孩子很少对男性这么热心的，所以……能不能麻烦先在你那里养着，等我之后再去接她，啊？怎么样？”
　　艾德听到这话突然觉得脑子里有根什么东西断掉了……
　　“等等等等！什么怎么样啊？……我……我没听错吧？你说在这里担心其他的男人？就忘了我也是个男人啦，这么信得过我？”
　　艾德突然发现这个米罗和他妹妹的思考方式还真是兄妹般的相似，“哎呀，你们来的时候都是一起的了，真要发生什么事早就发生了，我又能怎么办……况且这孩子也这么大了，那种事情我做哥哥的也不好多问。关键现在你是我唯一信得过也靠得住的人了，反正最优先的就是要让她离开这个要塞，哪怕跟你去皇都也比这要好。”
　　“额……我记得你们精灵在男女问题上应该是很保守的吧，怎么这么随便就决定了……”
　　“你该不会那些冒险小说看多了吧……我们精灵在男女和性……额……就是那个问题上可是很自由的，只要双方自愿其他人是不会干涉的，再说你也算是辛西娅的恩人了，在你那住不会有问题的啦。”
　　艾德看着米罗那闪烁不定的眼神，总觉得这话有些问题，但他毕竟不了解精灵族，不好提出意见，“那辛西娅自己的意见呢？她总不会愿意再回皇都吧，在那里她可是当过奴隶的啊。”
　　艾德边说边看着身边的辛西娅，但少女的神情让他完全不知道其在想什么。
　　“我……无所谓啦，反正只要能离开这里就好了，跟着艾德你走……也……不是不行啦……”
　　只见辛西娅把眼角的泪水抹掉后，表情突然又灿烂了起来，似乎早就决定了这个想法。
　　“额……”
　　看着精灵少女那红着脸歪着头一脸狡黠笑容的样子，以及米罗那一副一切都摆脱你了的表情，艾德觉得自己真是被这对兄妹打败了。
　　“那也不能就这么直接跟过去吧，她可是从皇宫里偷偷跑出来的，别到时候刚回去就又被抓回宫里了。”
　　艾德还是想找些借口阻止这事。
　　“哦，这个问题我早就想好了，用一个简单的幻术魔法就行了，你到时候把这个项链给她戴上后，那对精灵的长耳朵在别人眼里就会变成你们人类的耳朵了，只要注意一点就不会给人发现的。”
　　米罗把项链交给了艾德后，似乎怕他还找什么其他理由，打了个招呼直接转身就走了，留下了辛西娅和艾德两人在那面对面地看着。
　　“艾德……我今天可以去你那边睡吗？”
　　辛西娅的语气突然变得小鸟依人了起来，让艾德一下子又不太适应，但也无法拒绝，而且如果真要和自己一起回去的话，今晚跟自己去住也就没什么了。
　　“你真的考虑清楚了，要和我一起回皇都去吗？我住的地方可是很小的，想出去玩也很麻烦哦。”
　　“恩……我已经决定好了！”
　　少女这话说的很兴奋，让人知道已经没有的商量了。
　　“你啊……可是要在我那里住半年的啊，一个精灵女孩在我一个人类男人那住那么长时间，你回去之后名誉不会有问题吗？”
　　“这个早就没关系了，故乡现在人人都知道我跑出来后被抓到做了女奴，还在乎什么名誉……回去后肯定要被大骂一顿的，这半年在你那说不定还能快活点。”艾德发现辛西娅说这句话的时候本来清澈纯美的眼睛突然变得妩媚了起来，并时不时地盯着自己的下体看，他知道两人之间的关系在来之前的那次催眠诱惑之后就已经不可能在回复正常了……
　　于是没办法，只能带着辛西娅回自己的住所去，房子外面一群男兵正围在自己房间的窗户那里设法偷看，但伊莉丝她们当然也早把窗帘拉上了，这群色狼也只能用大脑幻想着里面的景象了。
　　似乎因为伊莉丝她们入住的关系，这里的守卫今天全都换成了女兵，也许是艾德还没办法完全控制住色欲魔王气味的关系，或者是那娃娃脸让这些看惯了恶魔和粗狂男人的女兵有种亲近感，反正当艾德走近她们后，她们看艾德的眼神仿佛是在看某种食物一样，这种人做守卫真让人有种不安全感……
　　“主人！你终于回来了啊！哎？这……这不是辛西娅吗？”
　　众女似乎已经认识了辛西娅，直接喊出了她的名字，但对于她为什么会在这时跟着艾德过来，就有些不解了……
　　“什么？辛西娅要和我们一起回去住？”
　　这个消息让众人当然是大吃了一惊，虽然艾德把之前她们兄妹俩说的理由原封不动地再说了一遍，但他的三个小情人们却还是一副抓住了外遇的表情，让艾德不知该怎么继续解释了，再说他自己心里也有鬼。
　　不过好在辛西娅那可爱完美的娇嫩外貌让三女都挺喜欢，坐在床上问东问西的，伊莉丝更是好奇地去玩弄着她的长耳朵。
　　精灵女性一般对人类女人都会有一种相貌和气质上的优越感，辛西娅的容貌在精灵中都算是很漂亮的，按理来说以她的性格此时应该是很傲的，但偏偏三个绝世美女同时在这个房间，让她第一次有一种自卑感，每一个人的想相貌都不输给自己，那个海伦娜更是美到让自己一个精灵都叹为观止的地步……
　　而一直玩着自己耳朵的黑发小美女伊莉丝似乎就是艾德的女奴了，这次艾德来之前就是和自己说要救她的……呵呵，一个女奴竟然能让主人不顾生命危险的跑去营救，恐怕不仅仅是那异常美丽的容貌，应该还有些其他的感情因素在里面……
　　但最让辛西娅在意的就是露蕊了，这个帝国公主自己印象中昨晚应该是第一次见面，和当时在场的所有人一样，完全被她的气质容貌以及那瑰丽的紫色长发深深的吸引住了，而且最关键的是，明明拥有着公主的身份和如此出众的外表，她的性格和行为却是低调内敛，和任何人说话都很有礼节教养，那天生的优雅和涵养让所有人对这个公主都立刻有了好感与尊敬。
　　但自己在皇宫的时候却从没见过她，不过想想也不奇怪，毕竟自己是作为女奴被买进宫里的，很多东西接触不到也正常，但关键的是连听都很少听过，这么雍容华贵的美丽少女自己在宫里听到的介绍最多就是三公主是个红色头发的女孩，然后就没了……
　　那个所谓最美公主的四公主米莉亚自己可是见过的，坦白说漂亮确实很漂亮，但和眼前这个气质相貌身材都近乎无可挑剔的三公主一比，那就有些不如了，她的紫色头发刚才听艾德说是由于被恶魔改造所致，但脸和气质可就改造不了了吧，为什么这么完美的一个公主以前都没人在意呢？
　　辛西娅一边想一边盯着露蕊的胸部看，越看越着迷，这么大的乳房竟然如此的挺翘而不下垂，真是比这个公主之前不受关注更加地不可思议。
　　“怎么了吗？”
　　露蕊第一次被精灵族的人这么盯着看，不知该做怎么样的反应，很小声地问了一句。
　　“没！没什么！只是……公主殿下你的……那个……胸好大啊。”
　　“是吗……呵呵，我就当你是在夸我了，真是谢谢了。”
　　辛西娅凭着某种本能感觉到露蕊的那对巨乳里有着让自己流口水的东西，虽然不知道是什么，但她总有种冲动把那对奶子含进嘴里好好地吮一遍，当然也只是想想而已了，三公主连孩子还没怀上，也不可能有什么东西让自己吸出来的……
　　“好了别玩了，今天早点睡吧，明天可能天不亮就要启程了。”
　　“知道了。”
　　之后艾德安排了伊莉丝和自己睡一间屋，而其他三人则睡在对门的那个房间，毕竟露蕊和海伦娜的身份还是公主和主教，在外面没人知道就算了，但在要塞里面还是要做个样子分房睡的，特别是一群女兵守在门口还时不时进来巡逻一下。
　　而伊莉丝也终于久违地享受到了和主人的二人世界，一晚上都让肉棒插在自己饥渴的小穴中，用阴道里的那条尾舌一直品尝着那无法抗拒的味道……
　　第二天的凌晨，艾德带着四个女孩准备回皇都了，由于卡特元帅领着人亲自过来送行，那批指望看美女的士兵们也都老老实实地呆在岗位上，而作为护送公主和圣女回去的援助，艾德得到了一辆马车……
　　“这车子……还真不是一般的硬啊，而且好大。”
　　艾德用手敲了敲车身后惊叹道“哈哈哈，那当然了，这本来就是为了护送重要的军用物资和文件而做的，后来为了必要时候能护送重要人物就改造了一下，今天刚好露塞莉娅和海伦娜小姐回去都需要安全点的座驾，这个就送你吧。”
　　“哦，那真是谢谢了，我可不会还的哦。”
　　“我都一只脚进棺材的人了，还会在乎你这小子占我便宜……只要能安全回去就行了，不过有你当保镖我也不担心就是了。”
　　“你就不怕我和四个美女在一起忍不住干点坏事？”
　　艾德随口开了个玩笑，没想带卡特倒是回答地更豪爽，“哈哈哈哈，只要你有本事让她们自愿献身，那还不随你便，男人不好色叫什么男人啊！”
　　卡特这番话说得几个女孩脸色羞红，而且除了伊莉丝之外，其他三人都和艾德没有名义上的关系却又有过亲密接触，一时都不知道眼睛该往哪看……
　　“嗯哼！元帅，公主和海伦娜小姐还在这呢，注意言辞。”
　　这时卡特的副官忍不住出声提醒了下“啊……好了，知道了知道了，那……艾德你就赶快走吧，这辆车的材料是特制的，所以很轻，现在出发的话10天大概就到了，我已经用鹰把信送给了皇都那，到时候他们会去迎接的。”
　　卡特说到信的时候特地给艾德打了个眼色，似乎在提醒着他什么，而艾德也是一副了解的表情。
　　“哥哥，那我就走了哦，半年后一定要来接我啊。”
　　辛西娅也同时在向自己的哥哥米罗告别，“恩，你在那可要听话，别再给人随便抓到了。”
　　也许是想到终于把这个麻烦的妹妹送出去了，米罗摆出了一副难得的轻松惬意的表情，让艾德再一次确信这个家伙绝对是把自己当做他妹妹的临时保姆了。
　　一切既然都处理好了，艾德也不打算磨蹭了，在把四个女孩送上车后，又和一群故人一一告别，便头也不回地驾车离去了，而元帅看着慢慢远去的马车，终于忍不住叹了一口气。
　　“元帅，您不是说这次要劝他留下来的吗？”
　　副官也终于把问题问了出来，“你以为我不想啊，但看看他去了皇都后找了个那么漂亮的小女奴，再想想看他以前被那贱女人害成什么样，你忍心劝他留在这鬼地方吗？本来就是被冤枉的罪名，还为我们在森林里呆了三年多，我们欠他的都够多了，我这张老脸也是要点面子的啊，劝他留下这话当着他面让我怎么说出口……”
　　元帅的这番话也基本都是其他人的所想，但每个人都还是希望艾德能留下来，哪怕不再进森林，他那种人仅仅留在要塞也是对士气的一种鼓励。
　　“好啦，都回岗位上去吧，恶魔们的蛰伏期再过几天就差不多结束了，到时候肯定会有一波猛攻的，而且圣女被救了回来，他们肯定更加地想要报复，赶紧把工事都再加固一下，告诉那群小崽子们假期结束了，准备把命赌在战场上吧！”
　　“是！”
　　钢壁要塞，这个永远都不会有和平的地方，即将再一次从战争准备时期进入战争时期了。
　　但所有人似乎都没发现，在要塞门口的那条路上，一个金发女人正躲在路边的树后呆呆地望着逐渐远离的马车…………


第34章
　　而艾德这边在离开了要塞的视野范围后，开始尝试着用魔王的力量直接操纵马匹，拉车的两匹马不知道是不是都是母的，竟然很快地服从了艾德，不用驾驭就开始乖乖地按着既定的道路前进，而艾德也可以进入车内和众女呆在一起了。
　　这个马车比一般的客运马车还要大一圈，不过因为原先是军事用途，所以基本没什么装饰，外面看上去就是个大木箱子，再包了一些铁皮而已。
　　艾德进了马车后，发现里面比想象中更加的大，竟然还分了两个隔间，大的那间五个人坐着都刚好，要塞那里的人似乎是考虑到乘坐人员的尊贵身份，还把地板铺上了一层羊绒毯，真是够奢侈的。少女们都靠着各自的大枕头坐着，看见艾德进来后都有些吃惊，因为他可是车夫啊……
　　在艾德解释完了之后，除了辛西娅之外的人都接受了理由，而小精灵虽然还是很不解，不过艾德在她心中似乎也是无所不能的样子，也就没多问了。
　　“主人……快过来抱抱人家吧。”
　　伊莉丝完全不在乎其他人的眼光，直接就把衣服脱光，分开两条淫浪的美腿，艳丽的蝴蝶美穴就这么一边吐着蜜汁一边展现在众人的面前，白皙的手指在两片蜜贝上熟练地拨弄着，并稍微用力拉拽了下阴蒂上的那个阴环，快感和疼痛在让她淫叫连连的同时，阴道里的那条尾舌也忍不住伸了出来，滴淌着粘稠蜜汁的同时也在不停地勾弄挑逗着，想让艾德也快点过来。
　　“你……你在做什么啊……还有……那条尾巴……是怎么搞的！怎么是从……小穴里长出来的？太……诡异了！”
　　还不知道伊莉丝身体被改造过的辛西娅对于她如此美丽绝伦而又不合常理的身体一下子就有了反应。
　　“怎么了啊，我身体就是这样的啊，只要主人喜欢就行了。”
　　“淫荡！变态！”
　　听到辛西娅如此的喊叫，伊莉丝倒也不急，优雅淫魅地转过了头，笑了笑说道
　　“哎呀……骂我变态倒是无所谓，不过淫荡的话……我昨晚就忍住没说了，辛西娅……你的小穴里可是有一股主人肉棒和精液的味道哦，虽然很淡，但我是绝对不会闻错的……”
　　“胡说！我只是好几天前帮艾德口交过一次，小穴里才不会有什么味道呢！你不要瞎……”
　　辛西娅话说到一半就知道自己又犯蠢说错话了，几个女孩看自己的眼神也理所当然的充满了惊讶，伊莉丝本来也只是想逗逗她开开玩笑的，没想到竟然真的挖出了如此惊人的真相……
　　小精灵被伊莉丝的这一招弄的完全不知该怎么说，天真单纯的她根本就不懂如何应对，小脸通红通红地左顾右盼，然而却只是看到另外三女惊讶的目光以及艾德那一脸的坏笑。
　　但众女也都知道了艾德为什么会带着她一个从皇宫逃出来的精灵冒险回皇都，根本就是多了一个小情人嘛……
　　不过伊莉丝也不理会辛西娅的窘迫，站在艾德的身前，用屁股对准了向上翘起的巨大肉棒，源源不断的淫水顺着尾舌不停地滴淌到艾德的身上，让其他三女看的也是肉欲难耐，把手伸向了自己的敏感点。
　　“啊……主人的……肉棒变得比以前更大更热了……味道也好棒……人家阴道里的这条舌头舔起来味道更浓了……啊……”
　　昨晚就已经享受过这根肉棒的伊莉丝此时似乎是为了想其余三女炫耀一样，一脸淫魅地呻吟诉说着肉棒的美妙，湿黏软嫩的阴道长舌在粗壮挺拔的巨根上饶了几圈后，将肉棒缠地紧紧地，并用舌尖挑逗着睾丸，大概是为了让所有人都能看清，伊莉丝故意不把白嫩的屁股坐下去，让生殖器互相缠逗的场景就这么暴露在外给人看。
　　小女奴就这么半蹲在主人的面前，那既不优雅而且羞耻的淫荡姿态，配上她那条完美修长的玉腿，让所有人都觉得既可惜但又始终另类的视觉享受。
　　伊莉丝用手指在艾德的胸肌上轻轻刮磨着，时不时地抠弄下乳头，那熟练而又淫靡的样子真是和妓女无异，海伦娜也是第一次看到这个如同妹妹的女孩如此放浪形骸的一面，想象着她原来在教堂里那虔诚的模样，不由得感叹起来，但她也能理解，和艾德住在一起那么长时间，大部分女孩估计会比伊莉丝此时还要淫靡不堪。
　　这对淫荡的主奴很快就伸出彼此的舌头开始搅动纠缠起来，那灵巧的动作和淫荡的技巧加上神奇的撩动频率，让一旁的露蕊感觉到自己和艾德原来在图书馆里的那些吻真的和小孩子一样幼稚了。
　　伊莉丝此时也忍不住慢慢地把屁股往下沉，肉棒在尾舌的缠绕引导下，准确地插入了小穴里，伊莉丝突然觉得自己在戴上了那个阴环之后，对于尾巴的控制已经越来越熟练了，不由得兴奋地在湿热的阴道内用舌尖舔起了艾德的龟头，并不停地往马眼里钻。
　　艾德爽的当场就射了出来，滚热的魔王精液几乎不间断地喷射进伊莉丝的子宫内，就在精液的热度烫得伊莉丝身体刚开始痉挛的时候，艾德突然把肉棒用某种力量又变大了一圈，龟头直接突破了子宫口插进了那最后的关口，这种粗度的肉棒连伊莉丝都没有经受过，但早已被开发完全的蝴蝶妖穴和阴道以其惊人的柔韧性立刻有适应并包裹住了肉棒，本来应该让自己清醒过来的痛感全部转化成了肉欲的淫靡快感……
　　上半身小女奴那细长尖挺如小指般的酥嫩乳头被艾德的手指几乎捏扁了，敏感的乳尖传递到的快感和阴道深处的快感交杂在一起，加上子宫内淫热的精液被肉棒不停地抽动搅拌着，让伊莉丝那拥有魅魔血统的淫乱体质都无法承受，清丽而又妖媚的脸蛋几番因爽感扭曲之后，甚至连呻吟浪叫都没有发出一声，就双眼翻白地昏了过去……
　　伊莉丝外吐的小香舌连带着之前分泌的大量香津唾液被艾德一滴不剩地接进了自己的口中，那玫瑰蜜般的香甜口水对艾德来说真是怎么都喝不腻，于是干脆在小女奴昏过去的现在直接含住了她的蜜香淫舌，忘情地唆食起来……
　　海伦娜在一旁痴痴地看着眼前诱惑难当的性爱景象，按理说伊莉丝已经给这个男人当了三年的女奴了，什么情况都应该适应了，就算对方是魔王力量的继承者，伊莉丝也是有着魅魔血脉的魅影族后代，竟然如此轻易地就被干昏了过去。
　　和只能看却又要保持圣女形象的海伦娜相比，露蕊已经忍不住把上衣脱掉揉弄起自己的巨乳来泄欲了，大概是怕乳汁把贵重的羊绒毯弄脏，她并没有把戒指摘下来，所以乳房还是普通的大小，也因为射不出奶水，所以总感觉胸口有一种快感积压在那却又无从发泄，更加用力地捏夹着自己的乳头来……
　　而辛西娅在看到艾德吮吸伊莉丝口水的模样后，突然感觉自己有些口渴了，看着身边的公主殿下那红嫩粗长的乳头勃起挺翘的诱人模样，小精灵体内的某种本能让她终于忍不住，扑上去含住了一个拼命地吸了起来。
　　露蕊怎么也没想到这个精灵小美女会突然这样，刚想要阻止，但看到辛西娅那陶醉吮吸的迷人表情后，心中的母性本能让她又不忍心把这么可爱的小家伙推开，于是干脆把戒指取下，彻底解放了自己的魔乳。
　　“啊……乳房！好胀啊……啊……”
　　戒指的束缚接触之后，露蕊那本就是众女中最大的乳房如魔法般地瞬间又大了一圈，两个比头还大的乳球沉甸甸地搭在胸前晃动着，她托起了自己的右乳，把已经开始冒出奶水的乳尖含进嘴里吸吮了起来，舌头在自己的乳晕周围画着圆，敏感的乳肉仿佛有电流穿过一般带来了阵阵的酥麻快感，让她忍不住用手更加使劲地搓揉着自己的奶子。
　　而辛西娅做梦都没想到这个乳房竟然真给自己吸出奶水了，胀大的乳球让她在吃惊的同时，也完全被迷住了，虽然这胸部的变化明显很不正常，但比起口中那香甜浓郁的乳汁来说，一切都不重要了……
　　辛西娅就像露蕊的孩子一样，双手抱住那肥腻松软却又弹嫩白皙的乳球，像挤牛奶一般地揉捏着，而乳尖前端的乳孔也不断地喷射出乳汁进嘴里，小精灵第一次品尝到人类的乳汁，那刚刚射出还带着露蕊体温的新鲜奶水简直是自己一生都没尝过的最棒的饮品，让她越喝越上瘾，薄嫩的樱桃小嘴疯狂地吮吸，双手好像要把所有乳汁一次性挤完一样地用力揉捏……
　　“啊……慢点吸啦……啊……呜……”
　　露蕊的奶头被辛西娅的小嘴含得紧紧的，只感觉乳汁又如同在恶魔那里时一样似乎永远都流不完，奶水不停地喷薄而出，给她带来了无尽的快感，内裤也被彻底浸湿了，而这个小精灵的胃口也有些大，一直都不肯松口，闭着眼睛享受着乳汁的美味，那一脸幸福快乐的表情如同婴儿，让露蕊感觉自己真的变成了一个母亲一样，摸了摸她的头温柔的看着这个如同孩子一样的精灵少女。
　　辛西娅感觉露蕊的乳房简直就像水做的一样，自己的手指抓在上面完全陷进了乳肉里，那肥嫩多汁却又弹性十足的奇异手感让自己连嫉妒都觉得那么的苍白，而露蕊此时看着她的眼神是那么的宠溺，让辛西娅忍不住躺在了露蕊丰满柔嫩的大腿上。
　　“公主殿下的胸部……太……太棒了……爱死你的……奶子和……乳汁了……”
　　辛西娅刚把乳头吐出来就赶紧赞叹道，舌头还和乳尖之间拉出了口水的淫丝，两个巨大肥硕的乳球在自己的面前不停晃动，白色的奶水也还在不断地流到自己的脸上和身上。
　　“你慢点别呛着啦，奶水的话想喝多少我都给你喝，乖……”
　　“人家忍不住啦，太……太好喝了……”
　　小精灵这次直接枕着露蕊的大腿把两颗红嫩的乳头全都含进了嘴里，公主股间那充满着淫靡肉欲的蜜汁味道从两腿之间也传递了过来，让辛西娅体内的某种欲望也更加强烈，两条小淫腿不住地扭动，但口中的至上美味却让她没发现自己已经被艾德在车内散发出的气味给慢慢影响了……
　　“呵呵，露蕊你将来很适合做个母亲呢。”
　　艾德的这句话让正在授乳的三公主的内心一下子激动了起来，但天生不擅长表达情绪的她也只是红着脸羞赧地笑了笑，心里面却不知已经想到了多远的未来。
　　而她低下头竟然发现辛西娅已经一边吸着自己的奶子一边睡着了，看着艾德那一脸邪笑的模样，露蕊立刻知道小精灵这突然的沉睡肯定是他又用了某些手段了。
　　只见艾德把肉棒从伊莉丝的嫩穴中慢慢地拔了出来，伊莉丝的娇嫩蜜穴因为肉棒插入的时间太长还无法回复过来，阴道口依然撑着一个龟头大小的洞口，里面那淫靡的粉红和深邃的黑色让人不禁好奇想要一探究竟。
　　但让海伦娜和露蕊奇怪的是，艾德刚才明明应该射了很多，拔出来后却一滴精液都没有流出来，只有潮水般的蜜汁顺着蝴蝶穴的阴唇肉瓣不停地流淌至艾德那依然硬挺的肉棒上，淫亮湿润的表皮更加突显出那无可比拟的完美阳具。
　　“海伦、露蕊，让她们两个在这边睡一会吧，你们俩陪我出去一下……”
　　艾德把两个小丫头安排躺好了后，便拉着海伦和露蕊离开了这个卧室隔间，来到了靠车身后部的小隔间，因为实在太小，三个人就显得有些挤了。
　　因为有些好奇，露蕊便先问了个问题，“艾德……那个，你刚才射进伊莉丝体内的精液呢？你每次都会射很多的，怎么……刚才都没有流出来啊？”
　　“哦……都被她吸掉了……”
　　“吸掉？”
　　不仅露蕊，听到这个答案连海伦娜都忍不住问了一声“恩，你们也都知道那孩子是魅影族的后代吧，其实这个族在过去还有一个外号，叫做吸精天使族，这意思不仅是说她们长的漂亮很擅长把男人吸干，而且本身还有着吸收精液的体质，原来她还是和正常人一样，但被魅魔们改造了后似乎各种奇妙的体质都出现了。”
　　艾德一边解释一遍就把海伦娜的长袍给脱了下来。
　　这个举动不仅让露蕊，更让海伦娜本人也大吃了一惊，露蕊惊讶的是艾德竟然会对圣女动手，而海伦吃惊的则是艾德竟然在别人面前对自己动手……
　　“露蕊……我和海伦之间已经有过关系了，这事我想暂时只让你知道，也希望你能够对别人保密。”
　　还没等露蕊回答，更让她没想到的事情发生了，海伦娜竟然主动靠在了艾德的身上，完美白嫩的高贵玉手直接握住了艾德粗大野性的肉棒，开始套弄起来……
　　“海伦……这……这怎么可能！你可是……圣女啊……”
　　露蕊突然感觉自己的世界观崩坏了一块，虽然知道艾德的身体对于女人的诱惑力，但是海伦在她心中可是真正意义上完美无缺的女性，特别是被俘虏的那几天，更让她确信了海伦娜是一个不会屈从于肉欲的真正圣女，没想到竟然还是被艾德给拿下了……而且是在自己都不知道的情况下。
　　“对不起……可是……我毕竟也是个女人……那天看到你主动求他破处的时候，我也就忍不住了……”
　　听到海伦娜这么说，露蕊有些释然了，是啊……同样都是女人，自己能够放下一切献身给艾德，凭什么反而要求海伦做一个清心寡欲的圣女？而且海伦在恶魔那里已经坚持忍受了那么长时间的诱惑，自己也不配说她什么了，只是看她和艾德现在那情意浓浓的样子，总感觉两人好像是当了很长时间的情侣，让自己心里有些小疙瘩，毕竟海伦娜这么一个完美的女人在身边，艾德还能那么溺爱自己吗？
　　“我知道了，这事我一定会保密的，不过……为什么只告诉我一个人啊？伊莉丝不是和你们更亲近吗？”
　　“这事终究要让另一个人知道的，免得海伦憋在心里难受，不告诉伊莉丝是因为海伦还是想在伊莉丝面前保持最好的形象的，辛西娅的嘴我不放心，所以唯一能说的人只有你了。”
　　艾德的这话也得到了海伦娜心里的赞同，这么多人当中还就是不希望让伊莉丝看到自己淫荡的一面，特别是和这个男人交合时的淫态……
　　“那么……你们俩都知道和我有过关系了，就不要再那么矜持了，我知道你们刚才忍得很辛苦的。”
　　艾德这话刚一说完，两位身份高贵的美女对望了一下，相视一笑后彼此很有默契地同时脱下了早已淫湿不堪的内裤，并排跪在了艾德的两腿之间，一左一右同时张开小嘴对着那雄伟诱人的肉棒献出了自己的兰香小舌……
　　两人如此靠近了之后，才发现艾德的肉棒似乎比刚才插昏伊莉丝的时候又大了一些，光粗度就有小臂那么粗，长度更是让人觉得能把身体都给贯穿一般，保守估计都超过30公分了。
　　“艾德……你……的肉棒有这么大吗？”
　　露蕊舔了几下后，还是忍不住问了出来，“当然是用魔王的力量变得啦，这是我目前人类形态能勃起的最大尺寸了。”
　　“那能保持这么硬变小点吗？”
　　“能啊，大概可以变得目前一半大小吧，放心吧……真要插你们的话我会调整大小的。”
　　两人听到这里内心都是一阵兴奋，但又很默契地什么都不说，继续舌头舔舐着肉棒的表皮。
　　海伦娜和露蕊不像伊莉丝已经被调教了几年，两人的口交技巧都是半斤八两的新手程度，所以彼此还都有些谦让，一人舔一边互相都不抢。
　　不过依靠着本能以及飘满了车内的那股淫靡气味的影响，两人的湿滑舌头还是很灵活地沿着肉棒表面的青筋游走着，并努力地寻找着敏感地带挑逗，露蕊逐渐把香舌舔向了下面的玉袋，一边用手揉捏一边把睾丸的外皮舔得满是口水。
　　而海伦则顺势用鲜亮的艳唇占据了龟头，那巨大的龟头光是含进去就让她费劲了力气，湿滑的嘴唇紧紧包夹着龟头缓缓地滑进了海伦那淫湿而又圣洁的口腔中，因为实在太过粗长，她刚想把肉棒再往里吞一些，就发现龟头已经挤进了喉咙。
　　舌头的舔弄加上喉咙深处的紧密压力让艾德爽的已经不用抽送就快忍不住了，而此时露蕊更是轻柔地在阴囊的两个蛋之间来回抚摸舔弄着，艾德只感到巨大的肉棒上下同时被温热的小嘴包裹侍奉着，再看看两人跪在地上同时晃动着诱人勾魂的淫浪臀部，如同母狗般地讨好着自己，心里的快感让他一下没忍住，在海伦的小嘴里射了出来。
　　还没有反应过来的露蕊只感到手中那热滚滚的睾丸突然一阵阵的抽搐，接着海量的精液就源源不绝地冲进了海伦的嘴里……
　　因为射的实在是太多，海伦根本来不及全吞进去，白色的阳精从圣女的嘴角两边同时溢出，而露蕊则很知趣地顺着海伦的下巴一路往上把露出的精液全部舔掉。
　　片刻之后，艾德已主动躺在了地板上，这个小隔间的大小也就刚好够他一人躺下了，而海伦娜才从刚才那激烈的口暴中喘过气，看着艾德股间那高耸的阳具沾满了自己的口水依然伫立在那，便分开了那优雅高贵的修长玉腿，在露蕊的面前把阴部毫无羞耻心地完全展示了出来，而艾德也适时地把肉棒变成了最合适的大小，让龟头对着阴道以最完美的方式滑入了进去。
　　露蕊本来也打算坐上艾德的肉棒的，但为了面子还是等了一会，没想到竟然就被抢先了，而且她怎么也没想到海伦娜竟然会如此不顾形象地争夺，这个圣女小姐除了被恶魔们强迫以外，两条完美的双腿无论坐下还是站着永远都是紧紧地并拢着的，但刚才竟然像个荡货一般主动分开双腿、掰开阴唇以骑乘位的方式坐了上去。
　　只见海伦娜那完美圣洁的绝美脸蛋因为肉棒的插入而爽到有些妖媚，粉嫩的樱唇时开时闭却又不敢出声，大概是怕把里面的伊莉丝吵醒吧……
　　“放心喊出来吧，他们两人暂时醒不过来的。”
　　听到艾德这样的话，海伦娜终于彻底放开了身心，主动扭动起了细嫩光滑的水蛇腰，一直压抑着的快感也终于能够通过小嘴来发泄了……
　　“啊……啊……爽死了……怎么会这么舒服的啊……大肉棒主人……海伦的小淫穴怎么样啊？夹得你舒服吗？啊……啊……”
　　“舒服，海伦的小淫屄当然舒服了……来，在露蕊面前说自己是个骚货。”
　　“是……海伦是个骚货！大骚货，这个淫荡的小骚穴就是为了主人的大肉棒才生的！……啊……啊……插得好深……里面酥死了……受不了！啊……露蕊好可怜啊……只能……看着我被大肉棒插呢……啊……要泄了啊……”
　　露蕊发现眼前的这个海伦娜已经完全变成了另一个人了，曾经圣洁高贵的圣女已然消失，变成了眼前这个淫骚到极点的痴女了。在有些失落的同时露蕊却也有些骄傲，自己的男人是个连那样完美的圣女都能征服的人，自己也别无所求了……
　　不过她也发觉到这还真是第一次如此彻底地观赏到海伦娜的身体，被恶魔俘虏的时候一直都没什么心情去欣赏，被救回的途中也是急急忙忙，此刻在海伦娜光着身子尽展淫浪姿态之时，她才发现这个被女神赐福的少女有着多么完美骄傲的肉体海伦娜今年18岁，身体刚好在发育和成熟之间，已然长成的少女胴体却又有着一种含苞待放的娇嫩感，身材比例和伊莉丝一样是让所有女人嫉妒不已的完美黄金比例，纯美绝伦的瓜子脸往下延伸到细长雪白的脖颈，并顺着柔美诱惑的线条形成白皙嫩滑的双肩。
　　而那对洁白粉嫩的玉乳虽然没有自己这么大的夸张，但和大多女人相比也算是巨乳了，而且不像自己是被改造过的，海伦娜的乳房虽然很大，但却天生地不会下垂，高傲地挺立在胸前，似乎在向所有女人挑衅，但这种挑衅却又好像神谕一般，让所有的同性根本就无法反抗。
　　那如同水蛇一般扭动的蛮腰配上下面那嫩白挺翘晃动出阵阵淫肉臀浪的屁股，更是让露蕊忍不住自己夹紧了臀部，感叹着为什么自己就没有这么完美的腰腹和臀部……
　　雪白粉嫩的阴户虽然被艾德的肉棒撑得极大，但依然无法掩饰如同花园一般的妖艳，色泽纯的好像星屑一般的阴毛配上那闪烁着淫亮光泽的蜜汁，亮丽到让露蕊都不敢直视，怕再看下去自己可能真的就没有在艾德身边呆下去的自信了……
　　“嘻嘻，主人你看……露蕊嫉妒你的肉棒插进人家的骚穴，明明想看却又把头转过去了呢……啊……肉棒又变大了……好爽哦……啊……再多疼爱疼爱海伦吧……用大肉棒好好地疼爱人家……海伦……海伦永远都是你最淫荡的性奴啊……”
　　满面红潮的海伦娜此时俏脸娇羞无限，那淫魅勾魂的浪态简直比魅魔还要骚，胸前那对鲜嫩柔软的乳球上，两颗尖挺的小嫩豆随着下身的晃动也在半空中划出了艳红色的诱人曲线，让另外两人都想把其捏在手指中好好蹂躏一番。
　　“露蕊……别忍了，坐到我脸上来吧，我用舌头帮你弄……”
　　“那个……不行的啦……我……太重了……而且……那里味道很重的啦。”
　　说到这里露蕊扭了扭屁股，肉腻腻的两片臀瓣之间粘湿嫩滑，让她根本不好意思就这样坐在艾德脸上。
　　“真的不要吗？我的舌头能舔的很深的哦。”
　　说着艾德便伸出了舌头，果然他的舌头已经变得快和那些魅魔们一样又细又长了，虽然没有那么夸张，但是也已经远超一般人了。看着坐在肉棒上不停发浪淫叫的海伦娜，露蕊再也忍不住，丰满的双腿横跨着艾德的头部，聚满了汗水和淫汁的肥嫩肉臀就这么对着心爱男人的脸缓缓地坐了下去……
　　艾德看着露蕊那诱人的屁股晃动着靠向自己，光洁肥美的白虎小穴散发着迷人的淫香骚味，但大概还是有些拘谨，对方的大屁股始终都不肯落下来……
　　偏偏这时马车似乎搁到了一块石头颠了一下，露蕊的屁股整个撞到了艾德的脸上，两片湿热光滑的肉唇就这么和艾德的嘴唇对接上了。
　　要说这个公主殿下的体质天生就是丰满柔嫩，所以也很容易流汗，加上那肥硕的臀瓣之间形成的深邃股沟，更是让屁股缝里的汗液流到比淫穴里的蜜汁还多，这些积累的汗水配上之前屁眼里那食粪花的花蜜香味，形成了一种独特的汗香，艾德以前也经常闻伊莉丝屁股的汗味，但露蕊的这种味道着实让他被迷住了，那诱人而又充满肉欲的淫靡香味，真是妙不可言，这种浓郁诱人的汗香味恐怕也只有现在的露蕊才能有了。
　　海伦发现露蕊的肉臀坐到了艾德的脸上之后，一直在体内都比较温柔适中的肉棒突然变大变粗了，滚热的龟头直抵最深处，子宫口被冲破之后，一股极其强烈的快感袭击全身，让海伦娜的整个身体都瞬间紧绷并颤抖了起来，这种伴随着痛楚的刺激让人欲罢不能，只能更加疯狂地扭动着性感的腰臀，如痴如醉地享受着肉棒带给自己的欢愉……
　　“啊……讨厌……又……又变大了……露蕊的……骚屄就那么好闻吗……啊……啊……舒服……又疼又舒服……啊……里面又酥又痒……再变大一点也没关系啦……你也稍微动一下帮人家止止痒啦……啊……爽死了……”
　　看着坐在面前的露蕊那一脸淫靡荡漾的舒爽模样，再想像着艾德的舌头此时在她光洁如雪的白虎阴唇上不停舔舐的饥渴模样，加上此时自己体内那依然兽欲止不住的粗大肉棒，海伦娜心里第一次对其他女人的肉体产生了一种嫉妒感。
　　而此时的艾德可顾及不了海伦娜了，露蕊的白虎嫩穴让他如饥似渴地撩动着舌头，在把光滑阴唇上的蜜汁体液都舔了一遍后，便把长舌伸了进去，一边舔舐一边吮吸着粉红色的阴蒂。
　　艾德现在已经能够通过本能在最短的时间内找到女人身上的每一个敏感点，天生就比别人更加敏感娇嫩的露蕊根本抵抗不了舌头在阴道内对于敏感点的戏弄，只能像对面的海伦一样不停地晃动着腰部来逃避，但却是越扭动快感也就越强。
　　舌头的挑逗让露蕊爽到双颊绯红如苹果，眼角的泪水和嘴角的香津一同流出，那对成熟肉感的魔乳之间也不停地流淌出汗水并在肚脐处汇聚，柔嫩的阴唇更是淫水成灾，虽然不像海伦娜和伊莉丝那般会潮吹般地喷泄，但是那缓缓分泌的蜜流反而更让艾德停不下口。
　　“啊……啊……舔……舔到最里面了……小穴……好爽……好……爽……
　　不要玩……不要玩屁……眼啦……啊……啊……不行……要泄了……泄了啊……”因高潮而泄身了的露蕊全身彻底痉挛失控，伴随着大量的蜜汁，尿水也从细小的尿道撒了出来，艾德当然也是一滴不剩的全都接进了嘴里，对现在的他来说，少女们的任何体液都是最美味的。而后艾德把手指从露蕊滑嫩的屁眼抽出，并把脸往后靠向了肛门，柔腻的臀缝中一股食粪花的花蜜香扑面而来，顺着香气的诱导，那娇嫩诱惑的菊花一张一闭地似乎在邀请着自己，艾德便毫不客气地把舌头伸了进去公主殿下的肛门似乎是一直被食粪花开发着，艾德的舌头完全没有感到一丝的异味，相比周围那充满花蜜香的柔嫩肠壁，自己舌头上沾到的那些尿液反而充满了不和谐感，让他忍不住把舌尖向更深处舔进。而露蕊也忍不住开始更加疯狂地摇摆着性感的肉臀和巨乳，发出销魂酥骨的淫呻艳吟了露蕊的柔嫩巨乳随着急促的娇喘荡起了一阵阵肉感的乳浪，粗长的乳头随着晃动把香甜的乳汁全都洒到了对面的海伦娜身上，白色的奶汁让圣女大人好像刚刚被精液洗礼过一样，淫荡而又魅惑。
　　露蕊发现海伦娜的蜜穴边缝精液一直在不停地溢出，再看着她那早已翻白失神的双眼，估计艾德在她体内就没有停止过射精，在羡慕的同时也有些心疼她，毕竟和伊莉丝那个天生淫荡而且又被开发调教了多年的女奴不同，海伦可是刚被破处不久啊……
　　但体内的淫欲却还是让她想要继续被艾德玩弄，可是这个色狼的舌头现在光顾着舔自己的屁股，于是公主殿下只好自己挪动着臀部，借由艾德的鼻尖来摩擦着阴唇，并自己用白皙嫩滑的手指拨弄着粉嫩的阴蒂。
　　然而随着海伦娜逐渐恢复神智，两人发现艾德似乎停止了奸淫动作，虽然舌头还在露蕊的屁眼里钻舔，肉棒也还在海伦的阴道里时不时地射几下，但比起刚才那让女人疯狂到无以自拔的淫欲技巧而言，现在的只是很温和的快感，或者说只是普通人的性行为了……
　　露蕊赶紧站了起来，舌头被拉出屁眼的一瞬间，一股排泄的快感还是让她忍不住呻吟了一下，一波乳汁又洒到了海伦娜柔滑的秀发上，但圣女也顾不了这些，赶紧看了看艾德的情况，只见自己最爱的男人似乎失去了意识，平和地躺在那，除了刚刚从露蕊屁眼里拔出的舌头，也没有什么不对劲的。刚想到这，海伦就感到阴道里的那根肉棒又射了一泡浓精到子宫里，才让她放心知道艾德没事了……
　　“怎……怎么办啊？难道……是我把他压昏过去的吗！”
　　露蕊还是一脸担忧地在问着，看着那丰腴性感的成熟身材却配着那样焦虑可爱的小脸，海伦娜突然忍不住想要逗逗她，“是啊……一定是露蕊你的屁股太大太肥了，味道又重所以把他闷死了吧……”
　　“呜……我……都怪我……呜……我就说自己有点重不能坐的……呜……”
　　海伦娜没想到对方竟然一下子就哭起来了，那有些稚嫩的抽泣声才让她发觉这个公主殿下除了那发育过盛的身材之外，毕竟还是个比自己小一岁的少女，而自己又拿艾德对她这么敏感的话题开玩笑，确实有些过分了……
　　“好了好了，骗你的啦，他只是睡着了而已，你看还在打呼呢……”
　　听到此话的露蕊定睛一看，果然艾德只是很舒服地在睡觉，还不时地用舌头舔舔嘴唇，让刚才还在被舔着私处和屁眼的露蕊又脸红了一阵……
　　“怎么会……突然睡着的啊？”
　　露蕊明显已经把海伦娜当做艾德不在时的依靠了，一切的疑问都会先问她“可能还是魔王力量的后遗症吧，他毕竟还没能完全习惯那种力量，之前那次昏倒应该是最严重的一次了，你看这次只是睡着了而已，证明他已经慢慢适应了，以后应该就没问题了。”
　　海伦娜的这番解答也算让露蕊心里放心了，她抹了抹眼角的泪水，乖巧地坐在艾德的脸旁，一脸深情地望着自己的爱人，那满足甜美的表情让海伦娜突然有了股冲动，连她自己都不知道这冲动如何而来，但她此刻只想好好玩弄一下面前这个温柔而又性感的美艳公主……
　　“露蕊，坐过来一点。”
　　海伦娜这句话让露蕊有些不解，但想想也不会有什么事便听话地坐到了圣女的旁边，没想到刚一坐稳，海伦娜就把那火热的嘴唇贴上了自己的嫩唇，舌头也立刻伸进了嘴里，让露蕊一时都没有反应过来……
　　“唔……唔……”
　　同性之间的舌吻让露蕊有些抵触，但对方是海伦娜，这个完美无瑕而且曾经同生共死过的好友，人家主动和自己接吻实在不好推开。
　　终于受不了牙齿被舔舐的露蕊松开了口，海伦娜那条和圣洁气质极端不符的淫荡香舌立刻伸进了满是口水淫湿热滑的小嘴，并熟练地和另一条不太情愿的舌头搅缠在一起。
　　露蕊惊讶地发现海伦娜的吻技竟然如此熟练灵巧，明明自己比她早很长时间就在图书馆和艾德练习接吻了，此时两人的双唇之间，舌头和口水的战争中却处于下风，好像这个圣女大人天生就是个接吻高手，难道女神大人在给了她如此完美的容貌之后，还赐予了她一条这么淫荡的舌头？
　　“露蕊……你的乳房……太美了。”
　　海伦在主动分开双唇之后，两手各握住了一个乳房揉捏起来，乳孔里喷出的奶水全都射到了自己的乳房上，那温热的湿润感让海伦又想起了在恶魔那里时她用乳汁帮自己灌肠的事了……
　　“呵呵，我之前一直都想说了，你的乳头竟然能长这么大，都比我的小指头还要粗长了，好性感啊。”
　　海伦的手指夹着露蕊勃起的粗大乳头，像套弄着小肉棒一样来回撸动，虽然动作很轻，但敏感的乳头却被这样的轻抚刺激的奶水狂喷，而公主殿下那忍耐、享受又有些颤抖的可爱神态让海伦心里的淫虐冲动更加高涨了。
　　“海伦……别……别这样……我……感觉好奇怪……”
　　“是吗？那我倒要看看可爱的三公主能变得有多奇怪呢……”
　　海伦刚说完就突然紧紧地抱住了露蕊，两对大小不一但却同样挺翘的巨乳随着主人身体的紧靠也贴在了一起，露蕊的乳房虽然到了一圈，但因为实在太软了，被海伦略微弹嫩结实些的乳球挤压着，彼此间身体稍微的动作就能让四个性感柔嫩的乳球不停地变幻形状，勃起的乳头互相摩擦，对两女来说都如同轻微的电流在乳房里游走一样刺激而又妙不可言。
　　海伦娜一直都曾以自己那柔软弹嫩的乳房为傲，没想到刚才和露蕊的乳球靠在一起后，竟然如同石头挤压着海绵般，这么说可能有些夸张，反正就是和露蕊的魔乳相比，自己的乳房根本就算不上柔软，那种水一样软到极致却又不会下垂的梦幻之乳真是会让人上瘾。
　　就像现在，海伦已经不想和露蕊的乳房分开了，最好一直都像现在这样让彼此那完美诱人的乳球一直摩擦揉弄着，好像被那软绵绵的乳肉和温暖的奶水包裹着一样，享受着那天国般的温玉奶香……
　　海伦娜也觉得差不多了，开始慢慢地站起来，粘湿的淫穴缓缓地抬起让巨大的肉棒抽离，每拔出一点就感觉到一份痛楚和快感交杂的电流席卷全身，让这个圣女大人一边站起一边淫呻浪叫不断，听得一旁的露蕊也是淫水直流……
　　站起来的海伦娜两条勾魂的玉腿还是分得很开，大概她觉得在露蕊面前完全不用顾及形象了吧，手掌直接放在阴道口的下面，接住了从蜜穴流出的精液，等那纤细的小手接满了后，便换了一只接着而原来的则拿到口边把精液全都喝了下去。
　　如此淫靡不堪的吞精场面让露蕊也忍不住把脸往海伦的下体附近凑了过去，虽然不敢真的靠太近，但只是闻一下那诱人的味道也是好的。然而海伦娜似乎打算玩弄她到底了，突然就转身把阴户贴在了对方的脸上，那充满了戏谑和快乐的淫荡神态就连艾德恐怕都没见过。
　　“淫荡的母猪公主！这么想吃男人的精液啊……口水都要流出来了呢。”
　　“唔……唔……”
　　露蕊虽然很想说话，但无奈嘴被阴唇给堵得死死的，“想喝的话就好好地舔我的穴，让我满意的话别说阴道里的那些了，艾德的肉棒今天都可以让给你。”
　　海伦娜自己都不敢相信会说出这么猥亵的话，但看到露蕊那张楚楚可怜的小脸后，她就是想要好好的玩弄一番。是啊……她太可爱了，我身为女人都有些忍不住了，海伦娜在心里如此的想着为自己淫虐的行为找着借口……
　　露蕊还是第一次舔着女人的私处，现在想想哪怕是那些魅魔也从来没有如此对待过自己，有生以来第一次的同性口交竟然是和圣女做，露蕊过去恐怕打死都想不到会这样，但也正因为是海伦娜，她也觉得算运气不错了，要是别的女人的话恐怕真是打死都不会同意的……
　　海伦被撑得很开的蜜唇还在不停地流着浓郁的精液和淫水，微微隆起的耻丘既不肥腻也不消瘦，形状也不是伊莉丝或者自己那种蝴蝶白虎的特殊类型，只是一个很正常的鲍鱼型肉穴，稀疏柔滑的亮金色阴毛点缀在阴唇和阴阜上，就是这样普通的私处长在海伦娜的身上却是如此的诱人而完美，那从里到外都粉红肉嫩的色泽配上淫乱粘湿的蜜汁，让人从本能上产生一种肉欲和性欲的饥渴感……
　　而站着俯视的海伦此时发现自己的兴奋程度比想象中的还要高，也许是过去一直被压抑着的性欲终于可以爆发了？但是在和艾德做的时候无论身心都已经得到彻底地满足了，为什么在露蕊面前还会特别想要欺负她呢？那种又想把她抱在怀里好好疼爱，又想用脚踩着她的大奶子蹂躏一番的复杂感情真是让人不解。
　　难道真如艾德所说自己本身也是淫欲女神的代表所以受到她的影响了？或者是露蕊天生就有这样不分性别吸引人的气质，因为她妹妹米莉亚公主的法术被解除，所以终于爆发出来了？还是说两者都有？海伦想了又想始终没有一个确定的答案，不过她觉得也不需要答案了，反正两人都是艾德的女人，自己有足够的时间和机会在她和自己身上找出答案的。
　　露蕊呼出的灼热气息喷在蜜穴那被淫水浸湿而敏感的裂缝上，舌头灵巧地舔舐着充血勃起的阴蒂，时不时地还把流出的精液和淫水一起吞进嘴里，两人似乎是在报复地从后面捏着自己挺翘柔嫩的臀瓣，海伦发现露蕊的手指和她肉感丰满的身材不同，十分的纤细，屁股被她这么揉捏地还挺有感觉的。
　　此时跪在地上的露蕊也慢慢喜欢上了海伦阴部的味道和触感了，舌头的挑动舔逗也不再想之前那么不情愿了，每一次的舔舐都让海伦大腿内侧的嫩肉一阵抽动，渐渐地露蕊找到了几个敏感点。在舌尖不停的刺激下，海伦终于坚持不住，蜜穴再次开始痉挛起来，“哦……哦……啊……舒……好舒服啊……哦……”
　　随着阴道剧烈的蠕动，海伦体内的精液和蜜汁如洪水般地倾泻了出去，而露蕊则干脆把嘴直接贴紧了那粉红鲜嫩的淫湿蜜唇，把所有的体液全都一股脑地吸进了嘴里，海伦那愉悦而又蚀骨的淫浪呻吟让她听得很舒服，吸舔地也更加卖力，高挺的鼻尖还乘机刺激着海伦那细小的尿道……
　　正在享受着高潮快感的海伦娜此时大脑完全被淫欲控制，敏感的尿道口被刺激的快感让她突然有了个有些变态的想法，看着此时正闭着双眼仰着头只顾吸食精液的露蕊，圣女大人终于忍不住心里那股淫念的冲动，松开了尿道口，让积存了一早晨的圣水跟着精液和蜜汁一同射进了露蕊的嘴里。
　　正享用着艾德精液的露蕊突然只感到一阵轻微的尿骚味混着一起冲进了嘴里，睁开眼才发现海伦娜竟然对着自己的嘴里撒尿了，虽然她之前那反常的淫虐性格已经让人很吃惊了，但怎么也没想到真的会做出这种事来。露蕊刚想把头移开，却被海伦娜死死地按住不让动，只能把整泡尿全都喝了下去。
　　“呵呵……高贵的帝国公主竟然跪在我的面前把尿都喝掉了，果然是一只饥不择食的母猪啊……是不是很好喝啊……你这个只会产奶的母猪！”
　　海伦娜发现自己真的爱上这种感觉了，露蕊那辛苦吞咽眼角有泪的动人模样让她越来越上瘾，在淫穴口随手摸了一把就往她的嘴上抹。然而慢慢地随着高潮余韵的结束，海伦发现适才那股极端的淫欲也在慢慢消退，逐渐恢复的理智才让她反应过来刚才干了多么过分的事情……
　　而此时露蕊已经有些泣不成声了，但似乎怕吵醒其他人又不敢哭的太大声，只能双手捂着脸轻轻地抽泣，让海伦娜更是心存愧疚起来，赶紧跟着跪在旁边道歉了起来。
　　“那个……露蕊……我刚才可能有些昏头了，对不起对不起，你要我怎么样都好，不要哭了好不好，来……让我抱抱……”
　　海伦娜就这么抱着露蕊的头一直抚摸着，终于在她停止了哭声后，才稍微放了心，之后两个女孩靠着艾德一人躺在一边，那一点都不见软的肉棒就伫立在两人的脸之间，公主和圣女就这么一边舔着肉棒一边聊了起来……
　　“海伦……你……你刚才的样子好怕人哦。”
　　“是吗……那个……是什么样的啊？”
　　海伦娜本身对此也很好奇，自己刚才明明意识是很清醒的，但现在想想却好像是另外一个自己……
　　“怎么说呢，是另外一种美，淫荡妖艳，好像充满了欲望一样，和你平时的气质完全相反。”
　　说着露蕊把刚刚从海伦嘴里吐出的龟头含进嘴里唆了唆，两人之间早已交换了无数的口水香津了，也不会有什么在意的了。
　　“哦……那现在的我呢？”
　　海伦对着露蕊温柔地笑了笑，公主殿下发现此时的海伦已经从刚才的欲女又重新变回圣女了，尽管白汁沾满胴体的样子还是那么淫荡，但那温婉高贵的圣洁气质却回来了，不再像刚才那样如同天生的荡妇一般淫骚。
　　似乎是从对方的表情中得到了答案，海伦也不再追问，而是继续用那柔媚的眼神看着露蕊，同时玉手也握住了肉棒的根部开始习惯性地抚弄起来，顺着滚热肉棒上的青筋血管一路往上摸，海伦那充满诱惑力的玉指再一次触碰到了正含着龟头的露蕊的樱唇，在摸了摸湿黏的嫩唇后，海伦轻轻移开了手指，拉出一道淫亮的口水丝线后，又放进自己嘴里尝了尝，似乎要试试那混杂着自己尿液的味道。
　　“露蕊，你还记得我们俩第一次见面的时候吗？”
　　没想到对方会突然问出这么个问题，露蕊差点被龟头上的口水给呛到，吐出肉棒后，顿了一下回答道，“记得啊，是你刚从圣城来皇都的时候吧，父皇邀请你参加了一个宫廷晚会，那晚好像包括父皇在内的所有男人全都在盯着你看呢。”
　　“是啊……然后我就被引见给你们几个公主皇子了呢，你的那个三皇兄当时看到我真的口水都流出来了呢，我其实一直都忍不住差点笑出来了。”
　　海伦一边说一边又笑了起来，而露蕊想象着当时自己哥哥的丢人模样也是跟着笑了出来。
　　“哎……自从见到海伦你以后我才知道什么叫天外有天，原来我一直以为除了母亲以外，米莉亚已经是世上最美的女孩了，但直到那晚见到你……”
　　“呵呵……那你见到我的第一感觉到底是什么呢？说实话哦……”
　　其实这个问题露蕊说不说实话根本无所谓，但她觉得此时应该把心里一直憋着的想法给说出来了。
　　“我……我当时好嫉妒你……”
　　“你嫉妒我是吗……”
　　“恩，真的好嫉妒，不过……当时在场的所有女人都会嫉妒的吧。”
　　露蕊似乎还是给自己找了个托词，来减少自己语气中的敌意，但海伦娜似乎完全不在乎，继续把话接了过去，“你说错了哦，可爱的公主殿下，那些女人的嫉妒和你的可完全不一样呢。”
　　“不……一样？”
　　“是啊，完全不一样……我也说实话吧，其实作为一个女人来说，我这人还是很傲的，大概在12岁之后吧，我那时就已经觉得自己的容貌是出类拔萃的了，只不过为了保持自己的形象，还是要装得很谦逊，但心里已经认为没有女人会比自己还要漂亮了，当然事实也确实如此，在我的名声传出去之后，无数自认美丽的女孩跑过来看我，却只是带着绝望的眼神回去……”
　　“真想不到呢，我一直以为海伦你是那种对相貌不在意的女人呢。”
　　露蕊刚说完这句，嘴边的肉棒在海伦的套弄下又射出了一些浓烈的白汁，让她赶紧含住了龟头吮吸起来，并继续听着对方接下来的话，“也没算说错啦，但我毕竟也和你一样是个女孩，相貌上的虚荣心多少还是会有一些的啦，不过……就算是这样，也有些女孩让我嫉妒过呢。”
　　说到这里，海伦的手突然紧紧握住了艾德的肉棒，大概是想证明自己的话，“你……也会有嫉妒的女孩？”
　　露蕊有些不敢相信，先不说外貌是不是有多美丽，能让这个海伦娜产生嫉妒心的，那对一个女人来说已经是最高的赞誉了。
　　“当然有了，第一个是圣城的一个女圣骑士，那时候可能我还小吧，觉得她真是好完美的一个女人，也许是心理原因吧，她虽然长的确实很漂亮，但也算不上什么绝世美女，不过那种骑士特有的气质一直都很吸引我，所以才有些嫉妒呢。”“这应该算是小时候的憧憬吧……那还有谁啊？”
　　“第二个你应该认识的，就是菲尔纳小姐啊。”
　　海伦娜说出了一个露蕊耳熟能详的名字来，、“啊……是克利夫兰家的菲尔纳小姐吗？”
　　“没错没错，就是她，我要来皇都的时候你们派了一群近卫军过去接我，她就是其中的一个呢，那应该算是我有生以来第一次因为竞争心产生了嫉妒呢。”
　　“竞争心？”
　　“是啊……菲尔纳和我以前遇到过的所有女孩都不一样，明明和我同年却是那么的成熟优雅，好像是个完美的姐姐一样，当时很多修女和骑士都劝她留在圣城做一个女圣骑士，我也那么觉得呢，那修长的双腿加上完美的身材，还有那张迷人的脸，光站在那就把我和所有人给震住了，所以我当时就主动接近她做了朋友。”
　　“因为嫉妒所以……要做朋友吗？”
　　露蕊对这个理由有些不解，“没错呢，应该说我嫉妒她相貌是一个原因，而更关键的是她有着我所没有的东西，所以在嫉妒的同时才想要更了解她，当了解了之后发现就真的慢慢喜欢上了她，成了真正的朋友了。”
　　“你所没有的东西……”
　　露蕊想不通有什么东西是这个女人没有而别人有的，当然像菲尔纳那样几乎同等完美的女人可能真的会有吧……
　　“是啊……我没有的东西呢，比如我来皇都之后第一个让我嫉妒的女人，就是伊莉丝了……”
　　“伊莉丝？那……也还算正常吧……”
　　听到伊莉丝的名字，露蕊又把肉棒痴迷地舔了几下，并含在嘴里吮了又吮，正当露蕊闻着肉棒的味道用舌尖钻舔着马眼里粘液的时候，她好像突然明白了什么，“呵呵……你也猜到了吧，我嫉妒伊莉丝可不是因为她长的那么漂亮，而且那个时候她也只是个很一般的小姑娘而已，又瘦又有些黑，和现在根本就不能比，但是……她当时跟在艾德身边的样子却是那么幸福，我第一次看到一个女奴露出那样的表情，突然就觉得好美，美到让我好嫉妒……”
　　“要我也肯定会妒忌的了，哪怕是个丑女，天天能玩着这样的大肉棒，那也太让人生气了啊……”
　　“哈哈哈……我当时可还没考虑到肉棒的问题呢，只是单纯地觉得那种把身心和一切都完全托付给一个爱慕的男人真的好幸福，加上艾德那个时候也是所有来教堂的男人里唯一不愿正面看我的，所以我对她们主奴产生了好奇，就开始和伊莉丝主动接触了起来，并认她做了妹妹，现在想想，我也许那个时候就对艾德有了某些感觉吧……”
　　海伦娜说完后握着艾德的睾丸又狠狠揉了几下，似乎把自己过去情感上的不满顺带发泄了一下。
　　因为谈到了艾德，两人的聊天突然暂停了一下，彼此盯着对方诱人的上半身欣赏着，天生的自卑让露蕊被看地有些不好意思，把头转向了下半身，却发现海伦娜也在用那条勾魂的白嫩长腿缠住了自己的腿，而靠外的另一条美腿，则用脚趾勾磨着自己的脚底心。
　　露蕊发现海伦娜就连脚趾都比自己长了一小截，纤细白嫩如玉琢般的诱惑足趾让自己一个女人看的都有些心痒痒的，看着对方妖魅修长的脚趾灵活地戏弄着自己有些笨拙的脚趾，难怪记得有人说过漂亮的女人就连脚都是性器，看到海伦娜的完美嫩脚，露蕊终于确信了这一点。
　　“露蕊……你刚才说过我们俩第一次见面的晚会上你见到我就很嫉妒是吧……”
　　“啊……是的……”
　　还在享受着海伦脚趾戏弄的露蕊愣了一下，然后赶紧应答了一下。
　　“其实……我当时也是一样呢，你……就是我最后一个嫉妒的女人了。”
　　“……”
　　露蕊没有说话，只是一脸讶异地盯着海伦娜看，以为她是在安慰自己说的笑话
　　“不要这样看着我啦，我以女神的名义发誓我刚才说的是真的。”
　　这句誓言让露蕊反而更加吃惊了，自己有什么东西是值得她去嫉妒的？
　　“你之前说过当时晚会所有的女人都在嫉妒着我，但是啊……她们的眼神就和以前我遇到的大多数美女一样，很快就变成了一种绝望，似乎觉得在我面前永远就抬不起头来了，只有你不一样！”
　　“我……不一样？”
　　“是啊，你的眼神虽然同样带着羡慕，但却始终对我抱着一股竞争心，尽管你当时很想掩饰住，但那种不服输的眼神却一直都被我看在眼里呢……”
　　“我……没有……”
　　“好啦好啦，又不是什么大不了的事，你可能自己没发现，但心底最深处那种真正美女才有的自傲让你把我当作了竞争对手一样，菲尔纳和伊莉丝的眼神里也是有着那种感觉的，反而你那个号称绝世美女的妹妹米莉亚似乎就和大部分女人一样完全不敢看我……”
　　“米莉亚……为什么……”
　　“那我就不知道了，反正从那时起，她对我来说就已经是个普通女孩了，而你却一直让我在心里面惦记着，但连我自己都搞不懂为什么会嫉妒你，偏偏你成天闷在宫里都不来教堂，后面的皇宫晚会我去参加了几次，你也是从来不出现，我根本就没机会接近和了解你，但是我知道，自己会嫉妒你肯定是有原因的，你身上肯定有着某种独特的魅力……而现在……通过这么多天的接触我终于知道了。”露蕊此时甚至放下了手中的肉棒，一言不发全神贯注地听着对方的话“露蕊……你成天都这么自卑，但就是没有想过为什么艾德会喜欢你吗？”
　　“因为……我胸部大？”
　　露蕊似乎觉得自己唯一的优点就是胸前的这两坨肉了“笨蛋，怎么可能啊，他可是有伊莉丝成天陪在身边伺候着的，你觉得会因为一对巨乳就对你那么在意？还老往图书馆跑？伊莉丝的胸部可也不小啊，而且以他的能力想要得到你的肉体还不是轻而易举，根本不用和你慢慢地谈什么感情的。”
　　经海伦这么一说，露蕊发现好像确实如此，艾德为什么会那么在意自己呢？
　　想不通的她只能继续望着海伦，指望她给出解答“你本来就很漂亮，只不过你妹妹的那个法术让别人看不到你的美，这个我们也都知道了，但就算没有那个法术，我也不会仅仅因为漂亮就会嫉妒你，你真正让我羡慕的那种魅力就是艾德会喜欢你的原因啊。”
　　“我……怎么会有这种魅力啊……你说的太玄了……”
　　“哎呀……你自己还没发现吗？你那种能把互相矛盾的气质完美融合在一起的能力，明明看着你的身体是那么的肉欲淫荡，但看着脸却又知性典雅，明明有着公主的高贵和傲慢，但却总是那么羞涩内敛，优雅和淫荡，高傲和低调，这种完全不可能同时存在的矛盾气质在你的身上却总是能完美的和谐在一起，这就是你最大的魅力啊，你刚才也说了我淫荡起来就好像变成另一个人，所以不可能像你一样的。”
　　“我……怎么没你说的这种感觉啊？”
　　此时的露蕊没发现自己不经意间就已经把羞涩和高傲这两种神态同时表达了出来，让人在憧憬的同时有十分地怜惜……
　　“小傻瓜，这种东西自己怎么会有感觉啊……其实这么想米莉亚公主把你的魅力偷走也是对你好吧，不然你可能会把皇都所有男人的魂都勾走了，男人喜欢一个女人，要不就是先有感情然后产生欲望，要不是就反过来，但你的这种独特气质却能让人刚见到你就能同时对你产生情感和欲望，那应该就叫做爱欲吧，就像我刚才那样，明明喜欢你喜欢的要死，但也同时有冲动想要凌辱你……”
　　“海伦……你说的感觉好假啊，我……也不愿考虑那么多，只要有艾德我就满足了，其他的男人我已经不想有任何关系了……”
　　露蕊的表情显示她对海伦娜刚才的那番言论大概是信一半疑一半吧，也许过去一直被男人们无视的经历让她从来就没考虑过被那些男人成天追求的感觉，海伦娜已经能够猜到这个美艳的公主回去后会遇到什么样的情况了，光是这头艳丽的紫色长发怕是就能把不少人迷得神魂颠倒了，不过那时候自己也就只能看戏了……
　　“海伦……那个……男人我是只有艾德一人了，不过……女人的话就无所谓了，你……刚才捏我的乳头……捏的很舒服呢，所以……能再摸摸吗？”
　　露蕊主动地把那对巨乳托着送到了面前，那充血勃起的粗嫩乳头实在让人无法抑制住捏它的冲动，圣女大人再一次用手指夹住玩捏了起来……
　　“呵呵呵，果然是个淫荡的公主呢，到时候可别喊疼哦，我是不会放手的……”
　　“啊……啊……不要……当然不要放手……露蕊的淫贱乳头，让你捏烂了都可以的……啊……又喷奶了啦！……”
　　随着有一大波的乳汁喷洒到海伦娜的乳房和身体上，两位美女之间的肉体游戏也再次开始了，而睡着的艾德，也成了她们的性玩具一样，被彻底地玩弄着，那根性福的肉棒在主人睡着的时候不知在两个美女的阴道和屁眼里射了多少的精液，让这个车厢内那股淫欲味道弥漫地更加浓烈……


第35章
　　就在艾德他们返回皇都的途中，身在皇都小岛上的艾尔文和菲尔纳却还是一无所知，每天还是在担心中度过，不过担心归担心，大小姐和小伪娘的生活倒是过的有滋有味的……
　　“菲尔纳小姐，你洗好了吗？我把换的衣服拿过来了。”
　　“我还想泡一会，你放在石头上就好了。”
　　菲尔纳此时正在小岛上的那个人造温泉里享受着热水的浸泡，丰满而又性感的肉体在雾气蒙蒙的温泉印寸下就如同神话中的女武神一般让人着迷，修长健美的双腿互搭着平放在池底，虽然身材比例和伊莉丝很接近，但因为身高的原因，菲尔纳的玉腿在池子里显得更加的长。
　　菲尔纳能在皇都的贵族少女中如此受到爱慕，不仅是因为美艳而又英挺的容貌气质，更和那高挑的身段分不开，单以身高来说的话，她已经和艾德一样高了，再算上男女的身材比例差的话，这个少女看上去比不少男人还要高，穿上近卫军那能完美展现女性身姿的制服盔甲后，也难怪会那么受欢迎了。
　　但是这个大小姐优美的裸体现在却只有同住在一个岛上的小伪娘才能欣赏到，菲尔纳那玲珑有致的柔美身姿却也经过了明显的锻炼，肌肉在不破坏女性身材美感的前提下把身段点缀地更加完美，玉脂般的白嫩肌肤更是让这健美性感的诱惑胴体散发着如珍珠般的光彩，高挺的鼻梁和性感的粉唇让这个明明才18岁的少女已经有了大部分同龄人都不具备的成熟性感的气质来。
　　丰满圆润的乳球漂浮在水面上，两颗尖挺的粉红嫩豆时不时地颤抖几下，拿着衣服过来的艾尔文对于这样的美景忍不住多看了几眼。
　　“艾尔文，活都干完的话就下来陪我一起洗啦。”
　　“那个……不行的啦，您已经是二皇子殿下的未婚妻了，我不能这么无礼的。”“真是的，哪有那么多规矩啊，再说你们娈童在宫里的时候听说也是要经常陪妃子之类的玩玩嘛，也没人说啊……”
　　“那……不一样的，宫里那种地方……很特别的，在外面的话……万一被人知道了，会有人说您闲话的。”
　　“这个岛上就我们两个人，谁会看到啊，还是说你会去到处乱说？”
　　“绝对不会的！您……您别乱想了，我还有些活要干的，洗好的话把这的衣服换上就好了，我等之后再洗就行了。”
　　看着匆忙离去的艾尔文，菲尔纳心里又是一阵惋惜，和这个小家伙重新住在一起已经很多天了，但彼此之间却和原来在自己家里一样，本来是打算一边照顾他一边和他拉近距离的，想想当初把这个小可爱送还给艾德的时候，自己对他说了一些很重的话，菲尔纳心里一直都很在意和后悔，虽然知道艾尔文不是会在意那些无聊气话的人，但这几天两人甚至连澡都没有一起洗过，她的担心还是没有消除。
　　不过此时坐在这个美轮美奂的孤岛温泉中，菲尔纳不由得佩服起艾德来，能够把这个过去没人愿意来的小岛改造地如此之好，还真不是一般的厉害，起码这个能边泡澡边欣赏着周围美景的室外温泉就已经让她爱上了，而且这个地方也不会存在偷窥的问题，反而还能趁机享受一下野外裸露的快感。
　　此时独自一人躺在温泉中的菲尔纳，想象着艾德曾经在这个池子里和她的小女奴甚至艾尔文进行的各种淫亵猥琐的性爱游戏，一股淫欲从大脑游走到了下体，自从上次晚会被艾德救了之后，她就时时刻刻不在想着他，每晚的自慰也都是想着他来进行，此刻再次欲火焚烧，菲尔纳的手指不由得滑向了娇嫩的阴部，捏夹着柔嫩的小阴蒂，在滚热的池水中享受着自亵的快感“菲尔纳小姐！”
　　艾尔文突然又从屋子里跑了出来，让正处于高潮边缘的菲尔纳不得不中断了欢愉的手淫和性幻想，重新变回了一个纯洁的贵族大小姐，“什么事啊？”
　　“食物还有一些日常品要不够用了，今天可能要进城去买一些回来。”
　　“啊……那个……知道了。”
　　“菲尔纳小姐，你的脸好红啊，别泡太长时间啊，我以前也曾经因为泡了太久而晕过去的。”
　　“哈哈……是呢，我马上就出来，还有……你今天就陪我一起进城去吧。”
　　“是的。”
　　之后菲尔纳裸着身子出浴后，就由艾尔文帮着擦干身子，虽然已经一起住了十多天了，但看到菲尔纳这么高挑性感的肉体时，艾尔文还是忍不住会脸红心跳，让菲尔纳自己也很得意。
　　穿好衣服后，两人便坐上了小船准备出发，想想来到这个岛上呆了十多天，今天竟然是第一次回城里面去，菲尔纳就不由得感叹时间过得真是快，但是却一点都不无聊，平时泡泡温泉，无聊的时候陪艾尔文养养花种种草，艾德还在书房里留下了大量的书可以看，这个小岛真是怎么看都太适合自己了，菲尔纳甚至都不想回去了……
　　不过自己当初和艾德说的是帮忙照顾艾尔文，但其实这么多天下来几乎都是他在照顾自己，做饭洗衣各种伺候着，完全还是一副大小姐的生活方式，让菲尔纳还真觉得有些不好意思，不过划船回城这事可就一定要自己来了，看艾尔文那瘦肉的身躯和细小的臂膀，没人会忍心让他在逆流的河水中滑动那么重的浆的。
　　终于费了千辛万苦地把船划到了城里，菲尔纳过去怎么也没想到过会这么累，看样子这也是住在那岛上唯一的缺点了。
　　“好长时间没回来了呢。”
　　“是啊……”
　　两个金发美人出现在河岸边自然是引来了一阵目光，任何外人看了大概都会把她们当做姐妹吧，不过兴奋的她们都是自小就习惯了这样的注视的，所以完全不在意地就往市中心走去。
　　“主人她们……不知道现在怎么样了……”
　　走着走着的时候，艾尔文就突然来了这么一句，大概是回想起过去和艾德伊莉丝她们一起散步的时光了吧，菲尔纳这么多天为了顾及他一直都尽量不提艾德的事情，但要说担心自己怕是比别人都担心，这时被小伪娘一提，心情顿时也沉重了起来……
　　“呐……艾尔文，我们去近卫军那里问问看吧，这么多天应该会有些消息了。”“真的吗？”
　　“去问问看才知道啊，走吧……”
　　这话多少也只是安慰一下自己和艾尔文了，毕竟几率实在是有些低。
　　花了些时间来到近卫军总部后，这里似乎比原来忙碌了不少，甚至有不少法师打扮的人也在跟着进进出出的，似乎是上次晚会的时间让法师会所的人受了重罚，现在还要受到近卫军的监督，不过毕竟法师也是稀有人才，所以除了极少数被魅魔完全控制住的给宰了之外，大部分只需要经常来这里交一些检查和报告之类的就好了，不过这都过了十多天了还是这么紧张，看样子皇室这一次也是相当生气啊……
　　“菲……菲尔纳小姐！欢迎回来！”
　　门口的守卫看到菲尔纳后，赶紧敬了个军礼并问候“好久不见了，费尔南德大人在吗？”
　　听到菲尔纳还向自己问好，守卫开心地差点都笑开花了，不过还是认真回到了问题，“大人一直都在的，昨天他好像还有事说要找您，不过似乎不是什么坏事，说不用急也行，所以我们就没第一时间通知您……”
　　听到这话，菲尔纳在想难道说艾德那里有什么消息了？
　　于是领着艾尔文匆匆地来到费尔南德的办公室，打开门只看到军长大人正满面笑容地在和手下人聊着天，看到菲尔纳进来后，先是吃了一惊，很快就恢复了高兴的表情，“哎哟菲尔纳，正好你来了啊，有好消息了，艾德他成功把人给救出来了！”
　　果然……想想现在这个时候除了这个消息也没什么能称得上不坏的事了。
　　“海伦娜……还有公主殿下都救出来了？”
　　“恩，该救的都救出来了，卡特元帅的信昨天刚由老鹰送过来，大概再过一个礼拜就会到了，到时候我们也要准备去迎接三公主殿下，圣……海伦娜小姐那边就麻烦你了。”
　　“我知道了，教会那边是不是有什么动作了？”
　　说到这里，费尔南德的神情突然转成了不满“是啊，听说因为海伦娜被恶魔俘虏了，所以根据教会的狗屁规矩，连她的主教身份都给取消了，这次她回来之后就只是一个普通的修女了。”
　　“这个……也早就能猜到了，圣女人选决定之后其他的候选人对于教会来说根本就没有任何价值了，不过……能从那种地方活着回来就很好了，我想她也不会在意自己的身份了……”
　　“是啊，反正按艾德的想法，就算海伦娜时真正的圣女，那以后出的事也都是教会自己的烂摊子了，我们反正是保证了人的安全。”
　　在又聊了一会后，菲尔纳领着早已激动得哭出来的艾尔文离开了总部，“怎么样艾尔文，不用担心了吧……我就和你说过他们肯定能回来的。”
　　“呜……呜……恩……”
　　看着小伪娘已经高兴地话都说不出的样子，菲尔纳也把自己心虚的表情掩饰了过去，她之前甚至已经做好了艾德回不来的话就要重新把艾尔文带回去的计划，现在也总算不用麻烦了。
　　买完了需要的东西后，两人便回到了河岸边，因为知道艾德只有一个礼拜差不多就会回来了，所以食物什么的也不需要多做储备，一艘船也能够装的下了……
　　回程的途中，因为可以顺着水流所以不用在划船了，两人就这么同时坐在船里紧贴着身子，因为船身的另一半都装了货物。想到艾德回来后自己也就不能再和艾尔文如此单独相处了，加上众人都已经安全的消息也让她的心情彻底放飞愉悦了起来，菲尔纳终于忍耐不住决定要开始对艾尔文有所动作了……
　　“艾尔文……过来坐到我怀里吧。”
　　“哎？”
　　“现在这样坐很挤啊，你坐到我怀里就会好一点了。”
　　对于这样的理由艾尔文不敢反对，便缩着瘦小的身躯坐进了菲尔纳的两腿和双臂之间，那柔软的乳房始终贴着自己的后背让小伪娘更加地脸红心跳起来。
　　“艾尔文……好可爱啊……”
　　菲尔纳突然从后面抱住了艾尔文，因为大小姐的身材比小伪娘大了一号，所以完全可以像男人抱女人一样轻松地环抱住，而两条长的惊人的美腿也缠绕着艾尔文的小蛮腰让两只脱掉靴子的丝袜美脚并靠在跨前……
　　“菲尔纳小姐……你……怎么了啊……”
　　“我啊……一直都在后悔当初把你还给艾德呢，如果不是爸爸和我那个笨蛋哥哥一直都对你有所企图的话，我一定会让你当我的妹妹的……”
　　艾尔文没想到菲尔纳竟然会在这时说出这样的话来，他一直认为这个大小姐总是那么一脸严肃的样子是因为自己不讨她的喜欢……
　　“菲尔纳小姐……不是讨厌我的嘛……”
　　“笨蛋……这个世界上怎么可能会有人讨厌你啊，我从小就一直希望能有个听话懂事长的又可爱的妹妹能陪着自己，虽然你是个娈童，但却和我心里那完美的妹妹形象一丝不差呢……艾尔文……唔……身上好香啊……”
　　艾尔文发现菲尔纳那完美无瑕的玉手缓缓地伸进了自己的衣领，摸到了自己那微微隆起的乳房上面轻轻爱抚了起来……
　　“啊……菲……菲尔纳小姐……别……别这样……别……捏人家的小奶头啊……啊……呜……我们……不能做这种事的……”
　　菲尔纳捏着艾尔文胸前的小粉嫩豆，夹在手指之间不停地搓弄，艾尔文的呻吟和那欲拒还迎的抗拒声让她越来越兴奋了。
　　“明明是个娈童，胸部竟然这么鼓……你果然应该做个女孩呢……”
　　“主……主人说过……人家就是一个女孩的……”
　　艾尔文似乎对自己的性别很敏感，每次说到这都会把艾德的话提出来“是吗……那我们两个女孩之间做些这种事也就没什么了吧。”
　　“不……不是这个意思啦，菲尔纳小姐……你……其实是喜欢主人的吧，我……我不想在主人不在的时候单独和您做这种事情的……”
　　这话说的差点没让菲尔纳从船上翻下去……
　　“你……你个小东西说什么啊！我……喜欢艾德什么的……别胡说了！”
　　“您在晚会上看着主人的眼神，我就猜到你可能对主人有某些感情了……还有前天晚上……您在床上自慰的时候也是喊着主人的名字的，虽然声音很小，但我还是听见了……”
　　菲尔纳此时真的就像跳进河里去了，先不说自己那次晚会究竟对艾德是投以什么样的目光能让人发觉自己对他的感情，前天晚上自己可是特地等这个小东西睡着了后才偷偷地手淫了一下，没想到他竟然是在自己面前装睡的，本来以为这个小家伙是个很单纯的孩子，看样子单纯的是自己啊……
　　看着一脸尴尬的大小姐，艾尔文知道自己猜对了，她果然是喜欢自己的主人。
　　而菲尔纳大概也觉得没什么好隐瞒的了吧，毕竟自慰时喊得都是人家的名字，这根本就无从辩解了。
　　“你……不会把这事告诉别人吧？”
　　“绝对不会的，只要您不说的话，就是主人我也不会告诉的……”
　　这个回答让菲尔纳很满意，表情也缓和了下来，毕竟只有艾尔文一个人在这，也没什么好太过害羞的，不过内心那个连自己都不敢承认的感情也终于可以趁此释放出来了，自己喜欢艾德……
　　菲尔纳慢慢回想起了和艾德相识的过程来，自己究竟是在什么时候对他有感觉的呢？是被他在船上调戏的时候？还是去抓艾尔文时他折断刺剑的时候？或者更早……在教堂里碰巧撞到他的那次？甚至是追捕莫里斯伯爵的那晚？
　　反正每一次碰到他，他几乎都会让自己心跳加速，虽然原因都不太一样，艾德……这个曾经差点就和自己结婚的男人，现在想想除了身高没有比自己高出半个头之外，他几乎就是自己最理想的伴侣，强大、低调又不张扬，平时嬉皮笑脸的，但关键时候总是能靠得住，再说身高问题那也是因为自己长得有些高，艾德只是标准的正常高度而已，不是矮……
　　女人大多还是喜欢强大的男人的，特别是菲尔纳，父亲和哥哥都是靠不住的废物，更是对于强大靠得住的男人有更多的渴望，如果当初艾德答应了和自己的婚事的话，也许自己一开始会抗拒，但大概很快还是会爱上他的吧，以他的能力也肯定会让祖父满意的，并把克利夫兰家的一切事物都处理地完美无瑕的，那对自己来说真是太完美的结局了。可惜事实就是自己已经和皇子订婚，即将嫁进宫里了……
　　自己的未婚夫……那个同样近乎完美的恩里克皇子，菲尔纳始终在心里和自己说，他已经是你能找到的最好的男人了，但没用……心底的疙瘩始终存在，二皇子完美地让人感觉太不真实，再说自己也根本不想进皇宫那种地方，可是……
　　婚礼的日期也越来越近了，自己的自由时光也将随着那一天的到来而彻底结束，对于艾德的感情也只能永远地埋在心底了……
　　“艾尔文……今天开始……我们俩就一起睡吧。”
　　“恩……”
　　小伪娘大概也看出了菲尔纳心中的忧郁，便答应了这个要求，再说她们俩睡在一起最多也就是摸摸而已，不会发生什么事。
　　“那等一会回去，再陪我洗个澡吧。”
　　“可以是可以……不过……您的手可以稍微捏轻一点吗……”
　　“啊！对不起对不起。”
　　因为刚才的胡思乱想，菲尔纳没注意用了些力气，把艾尔文的小乳头都快捏扁了……赶紧道歉的同时，还对着他的耳朵吹了吹起，并舔起了他的小耳垂，冰凉的耳垂被湿热的舌头舔舐的感觉让艾尔文感到很舒服，就这么闭上了眼睛靠着菲尔纳的乳房，享受着温暖和快感，并开始思考着等主人回来的那一天，自己应该穿着什么样的衣服去迎接他……


外传
    在皇都的居民中都有这么一个共识，那就是如果没有海伦娜的话，第一美女的宝座恐怕现在还在菲尔纳小姐和米莉亚公主两人之间争论不休着，然而对于自尊心极高的四公主来说，这种说法无疑是一种侮辱……
　　“哦……哦……殿下……您的身体太棒了……啊……小穴太紧了……”
　　“那就再插得用力点啊……啊……哦……对……就是这样……你的肉棒也好厉害啊……我还是第一次碰到这么大的呢……爽死人家了……啊……”
　　此时的皇宫里，四公主米莉亚正在自己那豪华卧室的床上和一个侍卫享受着性爱的快感。
　　“米……米莉亚殿下……我……我要不行了……快射出来了……”
　　“别那么快啊……人家知道你还能在坚持一下的……看你的身子这么健壮，肯定能在给我多一点快乐的……是不是啊……来……再多插几下……让你的大肉棒干死人家……啊……”
　　“殿下……我……是不是比你那个未婚夫要棒啊……啊……”
　　“那……是当然的了……雅克……他的肉棒比你小多了……根本……就爽不到我里面……啊……所以……再多往里面插一点……哦……爱死你了……你今天如果让我能满意的话……我就让你当我的专属护卫……这样就算我结婚后我们也能继续这样爽了……啊……”
　　听到这样的诱惑，侍卫哪还忍耐得住，直接从下面把公主那诱惑众生的修长美腿捧了起来，将其整个人都抱在身前抽插了起来，侍卫用这种最累的姿势似乎是要故意在这美丽淫荡的公主面前炫耀自己腰身的力量和持久。
　　“怎么样啊殿下，这个姿势那种贵族小白脸可是一辈子都不能让你享受到的……爽不爽啊！”
　　“爽……爽的米莉亚都要升天了……哦……哦……美死人家了……里面又酥又麻的……都快把人融化掉一样……你太厉害了……大肉棒哥哥……人家以后在床上就这么喊你了哦……”
　　此刻……侍卫好像疯了一样拼命地摇动着腰身，那力道和速度似乎要把娇嫩的四公主给插穿一般，而公主的淫浪叫声也越来越勾魂，直到精液射在了她的子宫深处…………
　　“殿下，这次的男人怎么样啊？”
　　几分钟之后，米莉亚公主在贴身女仆的侍奉下，穿好衣服走出了房间，而女仆也照例问了这个问题，“凑合吧……肉棒倒是蛮大的，不过有些软，插在里面不算太爽，而且射的有点快，反正……留在名单上，以后无聊时就喊他来玩玩。呵呵，我知道你在想什么，你要喜欢的话也可以自己去找他玩的，我同意了……”
　　“谢谢殿下！”
　　“啊……我想撒尿了……快点准备一下……”
　　“是的……”
　　只见女仆恭顺地跪在米莉亚的身前，钻进了长裙下面，优雅熟练地脱下了那最高级的手工丝质内裤，把嘴对准了四公主那细小娇嫩的尿道口，并轻轻舔了一下她的小阴蒂。
　　阴蒂被舔是这对主奴约好的一种信号，在小嫩豆的快感传递到大脑之后，米莉亚已经形成本能地松开了尿道，骚黄的尿水倾泻而出，全都撒进了女仆的小嘴里面……
　　对于这位娇生惯养的公主殿下来说，小便在人家嘴里的次数似乎比正常情况还要多，这个贴身女仆放在任何地方都是一个大美女了，但在她身边也就是她的一个尿便器而已，这似乎也是一种炫耀和虚荣……
　　“今天味道怎么样啊？”
　　米莉亚对着刚从自己裙子里爬出的女仆问道，刚刚尿完之后，这个小女仆用舌头把尿道口包括阴部都给顺便舔了个干净，让自己很满意，所以态度也更温和了一些……
　　“恩……比昨天要骚一点呢，不过公主殿下的尿再骚人家也喜欢！”
　　女仆的表情很微妙，让人猜不透她时奉承还是真心，不过米莉亚也不关心，反正不管如何她永远都只能做自己的女仆这点是不会变的……
　　“今天晚上洗澡，就由你来帮我舔屁眼吧。”
　　“哎？今天不是应该由玛尔娜来为您舔肛的吗？”
　　“那小家伙的舌头太笨，我不喜欢，还是你比较好，怎么？不愿意？”
　　“没有！人家高兴死了，最好每天都让人家舔才好呢。”
　　“哼……小马屁精，对了……今天那些男人有没有什么不满的啊？”
　　“您的几个侍卫情人都没什么不满，不过雅克少爷说已经几天没和您做了，有些急呢。”
　　“切……我不是让你和他做过了嘛，他还有什么不满啊，那个绣花枕头……肉棒根本满足不了女人要求倒还挺高。”
　　米莉亚在谈到雅克的时候完全不把他当做未婚夫来看，似乎只是一个记住了名字的性伴侣而已……
　　“人家也是这么想的呢，雅克少爷明明长得那么帅，下面却好让人失望，昨天人家还没进入状态呢，他就先射了，也太快了点……”
　　“反正我最近没心情和他做，你不是一直都很喜欢他的嘛，这几天就把他让给你了，随你玩吧……”
　　女仆听到这话后似乎并没有多高兴的样子，“我也不想和他做了，人家这几天想和刚才那个侍卫多玩几次，那么大的肉棒我从来都没试过呢，而且虽然您说射的有些快，但也比雅克少爷好多了。”
　　“哎……那你就随便找个女仆过去应付他一下吧，反正喜欢他的女人那么多，只要别来烦我就行了，想到自己将来要和那种废物过一辈子就想哭啊……为了面子找了个帅哥丈夫，却要牺牲掉性福……”
　　“公主殿下您情人那么多，根本就没牺牲什么性福吧……”
　　“多嘴！感叹一下不可以啊，被你说的好像我是个荡妇似的，好吧……我确实够淫荡的，但那又怎么样，那些男人就算知道我有那么多情人，还不是乖乖地每天来找我。”
　　“对了……三皇子殿下好像也在找您呢，别人我还可以打发走，但他我就没办法了，说是一定要您亲自去他房间一趟。”
　　听到自己的那位兄长要找自己，米莉亚立刻皱了皱眉头，但毕竟是皇兄，不能随便应付……
　　“哎……你早说啊，我刚才的那泡尿就不用给你，可以直接给他喝了嘛。算了，我一个人去就行了，你把房间整理下。”
　　“公主殿下您不用这么勉强自己吧，怎么说您和三皇子的那种关系也是见不得光的，就算不去也没什么，自从露塞莉娅公主殿下被恶魔绑架走了后，您的气色就一直不太好，留下来休息会吧……”
　　“反正都是要处理的事，早解决也好，你就别多心了。”
　　“是……”
　　独自一人走在长廊上的米莉亚，那高傲的神情逐渐消失，取而代之的则是一种失落和和忧愁，甚至还有一种隐隐若现的自卑……
　　刚才女仆提到了自己的气色……大概所有人都以为自己是因为担心被绑架的姐姐才气色不好的吧……要是能一直用这种说法掩饰过去那倒还好，但真正的事实却是自己在三姐身上下的魅力偷取法术已经因为她离开了皇都范围而失效了，从她那里偷过来的魅力也在众人眼中逐渐消失。
　　这个法术最大的缺点就是只能在同一时间对一人施加，虽然自己之后立刻找了一个很漂亮的女仆重新下了魅力偷取的诅咒之痣，但明显和自己那个诱惑力十足的姐姐不能比，很多人都说自己气色不太好了，这实际上是他们已经发现自己的吸引力和魅力下降的表现……
　　露塞莉娅公主，这个在常人眼中几乎没有任何存在感的三公主，在米莉亚的心中却始终如同一个山压着，虽然姐姐因为没有继承皇室的金发而被父皇和其他人特意疏远，但米莉亚却在小时候就发现了她天生的魅力，而且随着年龄的增长，天性低调的姐姐身体却和性格以完全相反的方向成长，变得越来越丰满性感，偏偏那张脸却始终秀美纤细，让自己一直羡慕嫉恨不已……
　　米莉亚不能容忍……她不能容忍除了菲尔纳那个女人之外竟然还要有个同性在外表压过自己，特别还是这个自小就一直在自己之下的姐姐，一次偶然的机会，她从某个人那里学会了一种偷窃性质的魅惑类法术，终于……姐姐的魅力慢慢地流向了自己，在众人发现她的魅力之前，又变回了原来那个无人问津的三公主。
　　不过自己在别人的口中却依然只是和菲尔纳打成了平手，用教给自己法术的人的话来说，露塞莉娅姐姐的魅力和自己并不合适，哪怕偷过来效果也会打很多的折扣，不过米莉亚相信等自己在长大些的话，姐姐那种独有的成熟魅力一定会合适自己的……
　　然而海伦娜这个完美女人的出现彻底击垮了米莉亚公主的自信，她放弃了……因为终于知道什么叫天外有天，自己不可能和那个被女神偏爱的圣女相比的，但那种因自尊而转变来的嫉妒心却没有消失，她再一次把妒火全都发泄到了自己的姐姐身上，而方法就是……把姐姐一直以来深爱的未婚夫抢过来。
　　成功了……比米莉亚自己想的还简单，以至于一点成就感都没有，雅克。拜尔，这个被皇都无数少女和自己的姐姐憧憬着的英俊男人，对米莉亚来说也不过是一个随便勾引一下就能得到的无聊男人而已，但和他订婚的事是自己先提起的，虽然事后有些后悔，不过想想能够让自己的姐姐伤心，米莉亚就特别的兴奋，某种意义来说，姐姐已经是她最重要的一种寄托了……
　　一切的计划都随着恶魔的袭击被打乱了，自己过去似乎把姐姐的地位压制地太过分了，以至于父皇和所有人都没有想派人去救她的意思，不过好消息是教会那里也不打算去救海伦娜，那自己心中最大的竞争对手等于一下子就少了两个，可惜菲尔纳那个女人当时在被恶魔袭击时是和皇室成员一起，那个拿着双刀的少年根本就没有让恶魔靠近一步，虽然很感谢那个比恶魔还凶悍可怕的少年，但他要是能稍微懈怠点，让菲尔纳也被绑架那就是最完美的结果了……
　　此刻的米莉亚只能一边祈祷着姐姐能够回来，一边往自己哥哥的房间走去，她的心中越来越害怕，当众人慢慢发现她本来的面貌时，那失望甚至是鄙视的表情。她不愿就这么等着自己失宠的一天，虽然对自己本身的相貌也很有自信，但她知道和菲尔纳之间的差距，她不愿就这么输给她，输给那个天生就气质非凡的菲尔纳。
　　对了……反正她马上就要嫁给自己的二哥了，如果姐姐回不来的话，干脆就把诅咒之痣下给她好了，虽然自尊心和某种奇特感情还是让米莉亚觉得姐姐才是最好的，但这也是无可奈何的方法了，想到这里，四公主又露出了得意的笑容。
　　“三皇兄，是我啊，米莉亚！”
　　来到三皇子房间门口的米莉亚先礼貌地喊了喊门，很快三皇子就带着那饥渴而又丑陋的表情过来开了门，并把米莉亚立刻拉了进去关上了门。
　　“米莉亚！哦！米莉亚！你终于来了！……”
　　“你这头死猪别没事老烦我好不好，我不是三天前才来过的嘛，忍不住的话随便找个女仆就是了，非要让我过来干什么！”
　　面对着有些微胖的三皇子，米莉亚的态度立刻骄纵傲慢了起来，语调如同女王一般气势逼人。
　　“那些女人怎么和你比啊……米莉亚！求求你……经常来陪陪我吧……让我喝你尿，舔你脚都可以……啊……米莉亚！”
　　三皇子一边恶心地说着谄媚的话，一边跪在地上抱住了自己妹妹的丝袜腿，完全没有一点皇室成员的威严了，让米莉亚也是一阵恶心。
　　其实和这个让人反感的哥哥发生乱伦关系也是当初米莉亚一时冲动造成，刚刚学会了偷取诱惑力的法术后，为了试试自己的魅力有多大，她大脑充血地试着去勾引了自己的几个哥哥，结果除了那个完美地不像人类的二皇兄之外，另外两位兄长完全是手到擒来不费功夫，还有一个四皇弟当时年纪太小就算了，再说后来他也被发配边城了。
　　而结果就是这样了，大皇兄还算有些节制，偶尔陪他上个床就行，这个三皇兄完全就是一头发情的猪，三天两头来烦自己，以至于现在变成了这种关系，哪怕骂他甚至打他也还是这么死皮赖脸。
　　“真是不敢相信你这么肮脏的猪竟然是我的亲人……如果你不是我哥哥的话，就凭你这么又丑又下作的人，怎么可能碰到我的身子！还说想舔我的脚！我还嫌你脏呢，滚开啦，自己把裤子脱掉，我懒得碰！”
　　三皇子听后立刻脱掉了裤子，像只被训练完全的狗一样平躺在了地上，看着那浑身的赘肉和已经有些臃肿的身材，米莉亚忍住了想直接出门的冲动，直接穿着高跟鞋就在他的包茎肉棒上踩了起来，“啊……米莉亚……把鞋子脱掉……用你那高贵的丝袜脚踩我好不好……不要用鞋子了……”
　　三皇子一边舒服地呻吟一边怯懦地提出意见，然而得到的只是更加重的踩踏，“就凭你这恶心的小东西也配让我的丝袜去碰？有点自知之明好不好，本公主能过来用鞋子踩你已经是给足了你面子了，看的真让人想吐，娈童的下面都比你要大吧……呸！”
　　米莉亚直接一口唾沫吐在了自己哥哥的脸上，而三皇子却是一脸幸福无比的表情，还用手把脸上的口水全都抹进了自己的嘴里，让米莉亚觉得他真是没救了，难怪那些漂亮点的女仆都从来不愿接近这里，和这种男人在一起，真是给再多的钱都要考虑一下的。
　　在高跟鞋的摩擦下，三皇子很快就射了出来，虽然是射在了鞋底，但米莉亚还是感觉不爽，在他的肚子上蹭了蹭。
　　“好了！我走了，三天之内别来烦我了。”
　　“等一下，把……把内裤留下来给我吧，我就答应你。”
　　米莉亚连头都懒得回，赶紧脱掉了内裤往后一丢，只听到三皇子那嗅着内裤的变态声音，让她赶紧关门离开了这个地方……
　　还有些心情不爽的四公主决定去自己二皇兄那去看看，虽然曾经勾引他失败，而且和其他两人乱伦的事也因此被他知道，不过自己也有着他不能诉说的秘密，所以兄妹两人虽然关系并不亲近，但却经常见面互换一些情报。
　　此时的二皇子房间内，两名军官模样的人正站在他的桌前汇报着什么，尽管还没有正式继承皇位，但相比现在有些庸碌无为的皇帝来说，二皇子已经在民间和军队里获得了越来越多的青睐和认可，实际上权力已经逐渐开始移交了，特别是情报部门，已经完全在这位皇子的控制之下。
　　“那么……殿下，皇都周围的商路税收情况基本就是这样了，没什么异常的。”“恩……这样就好，对了，上次让你调查的，关于恶魔袭击时，钢壁要塞派来的那两个人的情报弄到了吗？”
　　恩里克皇子在手下例行报告之后，问了一直关心的问题，“哦……费了一番功夫，不过已经尽可能的弄来了，除了费尔南德大人外，另外的两人根据履历，一个叫做拉尔斯.格林，另一个叫做艾德利斯。”
　　“艾德利斯？难怪都叫他艾德呢，姓呢？”
　　“没有……哪怕是要塞的档案里，也只是写着艾德利斯，没有姓，不过关于他的姓氏，我们也有一些猜测，等一会会和您说的。”
　　“是吗，那接着说吧……”
　　“拉尔斯今年27岁，17岁入伍，根据情报前五年是在步兵队服役，后来因为战功卓著，还当过卡特元帅的护卫，不过因为某个原因还是给调离了。”
　　“某个原因？”
　　“额……就是……他好像是个同性恋。”
　　听到这话时，皇子的眼神突然亮了一下，但很快又回复了正常。而手下则没发现，继续做着报告。
　　“之后他拒绝了提升其为军长的要求，加入了冲锋敢死队，并且一直存活到现在，是卡特元帅授予特权的精英属下。”
　　“果然不是一般人啊，精英属下……卡特元帅的精英属下可是有权不经允许就直接进入包括皇宫在内的所有机密设施啊，你们可要注意了。”
　　“是！”
　　“那个艾德……利斯呢？是怎么样的人啊？”
　　“这个……坦白说，他的履历比刚才那个拉尔斯还要厉害，说出来怕您都不会相信。”
　　“你这不是存心勾引我嘛，说说看！”
　　“艾德利斯，今年25岁……”
　　刚说完这句，恩里克就立刻打断了发言，“25岁？虽然只是在晚会上稍微见了一下，不过那张脸明明还是十几岁的模样吧。”
　　“有些人也会天生显得年轻些的，不过年龄并不是重点，而是后面的。”
　　“不好意思，麻烦请继续……”
　　“是……他大概是在17岁的时候入伍，是作为奴隶被强行收押的，前一年半在弓箭队服役，立下不少战功，后来因为一起冤案被判处了死刑，同时选择了成为侦察兵来减刑，是要塞历史上第18个活着完成一年侦察兵服役期的人。”
　　“这……还真是有意思啊……没了吗？”
　　“不，还有，后来在卡特元帅的请求下，他答应了继续留在阴雾森林里获取情报，在接下来的两年时间里，大部分的关键情报几乎都是由他一人获得的。”
　　“哈哈哈……你们可也是搞情报工作的，要和人家好好学学啊。”
　　“殿下……请您不要太强人所难啊……”
　　“开玩笑的啦，看他在晚会上是怎么屠杀恶魔的，也就知道他不是一般人了，还有吗？”
　　“哦……有的，在最后的半年，他终于失踪了长达一个月以上，所以就被当做死亡来处理了，不过三个月后竟然活着回到了要塞，据说是被恶魔抓到了，能逃回来真是命大，之后很快就选择了退伍兵来到了皇都。”
　　“还真有人能从恶魔那里逃回来啊……我对他越来越有兴趣了，对了，关于他的出身你刚才不是说有些眉目吗？怎么说的？”
　　“是，我在晚会之后曾试着和他搭了搭话，虽然当时他似乎因为什么事而失魂落魄的样子，不过还是通过他的口音分辨出了他的生长地，应该是东北部的摩拉平原一带，所以我们也派人去那里调查了一下。
　　“有成果了？”
　　“是的，根据初步调查，那里确实有人在找一个25岁的叫做艾德利斯的青年，并且样貌发色各方面都是一样的。”
　　“哦……是什么样的人在找啊？”
　　二皇子希望能够得到明确的答案，“那个人您还见过的，就是去年您去东北部视察时住的那个家族啊……”
　　这个答案实在有些让人吃惊，以至于一直都很冷静的皇子都有些坐不住了，“不是吧……那个家族！他们家势力可不是一般的大啊，连我们皇室都要给面子的，找一个被送到钢壁要塞的奴隶干什么？而且这么说也有些奇怪啊，既然有人会找他，以那个艾德的情报能力为什么不改名字呢？有没有可能是弄错人了啊，比如刚好同名什么的。”
　　“这个……毕竟是大家族，中间涉及到的东西很多，一时半会也搞不清，根据我们情报人员的工作，大概再过几天就能有某些具体的推断，请您再耐心等待。”“能做到这样已经很不错了，不过你们也不用太急，现在优先的还是……”
　　正在这时，外面的门响了，只听到米莉亚公主的声音传了过来，“二皇兄！是我啦，开开门嘛……”
　　这个妹妹的声音让恩里克一阵头大，但又不好拒绝。
　　“哎……你们俩先退下去吧，剩下的事下午再谈……”
　　“是！”
　　在两名属下打开门离开的同时，米莉亚也冲了进来，并自顾自地坐到了恩里克的边上。
　　“你来干什么？”
　　“哎呀……可爱的妹妹来看看你还不行啦！大皇兄和三皇兄可都是求着我过去的哦……”
　　“哼……我三个妹妹里面，只有你不配用可爱两个字，大哥和三弟那么喜欢你就别来烦我，去找他们吧……”
　　“不要啦，他们和二皇兄你根本就没得比嘛，人家还是喜欢你这里。”
　　米莉亚一边说一边坐到了恩里克的腿上面，完全不顾对方那有些厌恶的表情。
　　“哥哥，别这么一副讨厌人家的表情啊，哎……你看看你，各方面都那么完美无缺，要能力有能力，要长相有长相，虽然周围的女人都说你和雅克是皇都两大美男子，但我知道你比他那种外强中干的家伙强多了，可惜啊……为什么偏偏……只喜欢男人呢……”
　　“喂！不是说好了吗，你乱伦的事我不会提，我的性取向你也不要多嘴的，不要毁约啊！”
　　“哎呀……反正也没人，紧张什么嘛，虽然你对女人没性趣，但人家就是喜欢你嘛，嘻嘻……”
　　米莉亚开始用手在自己哥哥的身上乱摸了起来，虽然两人之间的感情很淡，但出于纯粹的性欲，她真的是很喜欢这个哥哥，哪怕对方此时的表情是那么的厌恶，但自己那天生淫荡的本性让她完全不在乎，只要是英俊的男人就行了，其他的根本无所谓……
　　“哥哥……你的那个情人还能在大家面前瞒多久呢？一个男人成天穿着女仆装男扮女装地跟在你身边，可是很容易被发现的哦，不如让他以我情人的名义住在我那边，你也随时能找他，不是很好嘛……”
　　“哼，我就算死也不会把他放在你那的，你马上也要和雅克正式成婚了，情人什么的少弄点，也要开始像个妻子一样了，不要老是这么疯疯癫癫的。”
　　米莉亚此时停下了手，眼神也难得地温和了一下，“真是的，只有这种时候才会像哥哥一样地对我说话吗……不说我了，你觉得自己和菲尔纳小姐结婚后能当个好丈夫吗？到时候人家满心期待地嫁进宫里来，却发现连最基本的性生活都没有，好可怜哦……”
　　这番话恰好戳到了恩里克皇子的痛楚，自己是同性恋的事被这个妹妹怎么嘲笑都无所谓，但菲尔纳那么好的女孩如果真的就这么不知情地嫁给了自己，那真是太对不起她了，自己不是没有和父皇提起拒绝过这档婚事，但对方曾经救过自己，各方面也都完美无缺，实在不好找什么理由拒绝了，要说唯一的希望就是对方不肯，但这种事怎么也不好意思问出口。
　　“我……我会再和父皇说说，取消这桩婚事的。”
　　听到这话的米莉亚还真有些担心，万一他们的婚事取消的话，自己的计划可就要告吹了，得劝劝他才行，“你真的要取消这婚事吗？反正哥哥你迟早都是要找个老婆的，总得有个女人牺牲自己和你成婚，还是说因为菲尔纳小姐条件好，所以就不行，而某个条件差些的女人就可以了？”
　　恩里克实在是无话可驳，这事自己怎么也都占不了理的，“要我说，这婚你就先成了，别忘了你的妻子可就是将来的皇后啊，为了帝国的形象，你也必须娶个菲尔纳小姐那样的女人才行，至于她的性生活……呵呵……我不介意让自己的情人去满足她的，这你也不用担心了……”
　　“你！……”
　　恩里克听到这话刚想发作，房间门口又传来了敲门的声音，米莉亚也很知趣地赶紧从腿上下来，像个公主一样地站在了边上，“殿下，有紧急情况！”
　　“直接进来吧……”
　　进来的人还是刚才的那个情报人员，一副有些激动的模样就冲了进来，“什么事啊，慌慌张张的，啊……米莉亚，你先出去下……”
　　恩里克知道如果是紧急情况的话通常都是些不能让别人知道的消息，“没事，这件事让米莉亚殿下知道更好！”
　　“呵呵，看样子是什么好消息了？”
　　“恩！从费尔南德大人那里刚刚得来的消息，钢壁要塞的人已经把露塞莉娅殿下和海伦娜小姐给成功救出来了，大概还有一个星期左右就会回来了！”
　　这个出乎所有人意料的消息让兄妹两人同时吃了一惊，并都立刻有了自己的想法和打算，但两人都无法预料到，自己的姐妹和海伦娜的归来，会带来什么样的影响……


第36章
　　“主人！你醒了啊？”
　　“唔……又睡着了吗……这次睡了多久？”
　　“二十多分钟吧……你没事吧，回来的路上老是这么突然就睡过去……”
　　刚刚睡醒过来的艾德理了理思绪，今天应该已经是返程路上的第五个白天了，一路上还算好没什么事，除了自己得了嗜睡症以外……
　　“放心吧……不会有什么大问题的，不如说……情况越来越好了，你看我睡着的时间不是越来越短了吗……”
　　“确实是这样啦，不过……也不能老是这样突然就睡着啊，虽然海伦姐姐也说你不会有事，但人家还是会担心嘛……”
　　“那就赶快坐到我的肉棒上来，你这个小骚货被插几下就不会担心了。”
　　“讨厌啦，这可是车厢外面啊……被别人看到怎么办啊……”
　　虽然这么说，伊莉丝还是听话的坐到了艾德的两腿间，抬起了屁股把蜜穴对准了肉棒直接坐了下去。确实如伊莉丝所说，主奴两人现在坐着的地方时车厢前面的驾驶席，因为艾德老是睡着的原因，所以为了以防万一，还是决定由人手来驾驭马匹，而伊莉丝就是在他突然睡着时的紧急帮手。
　　“看样子现在马车已经完全可以交给你了呢，学的好快啊。”
　　看着伊莉丝熟练地握着缰绳的样子，艾德从身后抱住了她并赞誉到，“因为是主人手把手教的嘛……啊……主人！这条路上会有人的啊……手快拿出来啦！”
　　然而艾德不仅没有把手从伊莉丝的衣服拿出来，反而直接扒开了她的上衣，就这么在外面玩捏起来小淫奴的丰满玉乳。
　　“小傻瓜，就是有人才要这么玩的啊，我有这么漂亮的小女奴当然要给所有人炫耀一下了，看看这奶子，才几年都长这么大了，又软又嫩的摸不腻呢……乳头还是这么又长又尖呢，好淫荡的样子……”
　　“主人……啊……啊……别这样……人家……会受不了的……你捏的……太舒服了……啊……啊……我的身体……只……只想给主人你一个人看的……啊……”
　　然而小女奴发现这种野外暴露的快感让自己感到更加地刺激，柔软娇嫩的酥乳在主人手指的揉捏下变幻着各种形状，伴随着身后飘来的主人的体味，让她也慢慢地习惯了这样的羞耻快感，反正主人就在自己的身旁，就算给别人看到又怎么样。
　　“伊莉丝给我插了这么多年了，小肉穴还是这么的又紧又窄啊……真舒服……”
　　小女奴感到阴道里的肉棒突然变大了一圈，但却没有一丝的疼痛，反而带来了更加让人无法抗拒的淫靡快感，太爽了！
　　“啊……主人……那是因为……主人的肉棒太……太大了啊！啊……啊……又变大了啊……人家的尾舌……都被卡住了……哦……泄了……泄了啊……”
　　伊莉丝的高潮伴随着那洪水般的潮吹到来了，那温暖粘湿的蜜汁这么多年来都在哺育着艾德的肉棒，就和艾德的精液对于小女奴一样，已经是不可或缺的生活必需品了。
　　无尽的淫汁从肉棒和阴唇的夹缝中被挤压出来，巨大无比而又不会软掉的魔王肉棒和粉嫩诱人永远都不会松弛的蝴蝶淫穴，这两种可称为世界上最完美的、被无数贵族男女花费巨资所追求的绝顶性器，就这么被这对主奴当做日常一般奢侈地享用着。
　　伊莉丝一直都抱怨着艾德在炼金和书籍上的挥霍无度让家里的钱总是不够，恐怕她不知道很多男人愿意付足够她玩乐数年的巨款，只为插一次她的小淫穴，她也不知道更多的贵妇宁愿人财两空，也想品尝一下此刻插在她蜜穴里的那根能满足任何女人的肉棒。
　　她只知道自从三年前在睡袋里用大腿夹着这根肉棒度过的那一晚之后，她就不可能离开和违抗这个男人了，这根肉棒也早从那时候就变成了她身体的一部分，在心灵上打下了烙印。难怪那些魅魔使出了各种手段玩弄自己的身体，却始终无法满足，在被魔狼化的艾德救出去时，趴在狼身上的伊莉丝闻着那有些陌生却又无比熟悉的味道时，就已经明白自己这一生真正需要的是什么了……
　　“主人……快射出来啦……啊……啊……只有……只有伊莉丝高潮了……不公平啦……哦……又变大了……啊……”
　　艾德刚才将肉棒稍微变小了一圈，让伊莉丝趁机用尾舌缠绕住了棒身，但随即就又把肉棒变大，紧紧挤压着娇嫩的阴道，舌头和嫩肉壁包覆着肉棒的那股湿热酥麻的淫欲快感，仿佛伴随着淫水蜜汁一同渗透进了肉帮里，同时阴道壁也随着那粗热的阳具淫乱害羞地蠕动揉捏着，两人的生殖器之间就好像水波一般互相激荡着，并不断给对方和自己带来更强烈的快感。
　　伊莉丝为了让艾德赶快射出来，先是想用阴道挤压，但发现艾德的肉棒已经把整个阴道撑得满满的，比以前任何一次都要大，根本就不能再夹紧了，而且偏偏没有一点疼痛，快感还加倍了不少，于是只能微微地扭动着屁股来产生摩擦，这可让艾德爽的要死。
　　“哦……伊莉丝你屁股扭得真舒服……再动几下……对……扭得再用点力……来……我把肉棒变小点，好让你那条尾舌能动几下……”
　　果然小女奴发现肉穴里的巨棒一下子小了不少，但刚好还能满足自己，只不过那柔嫩到骨头都有些发软的水蛇腰好像被主人控制住了一样开始自己扭动了起来，每一次的晃动都让龟头的肉棱刮磨着阴道壁上最嫩最淫荡的敏感地带，反而让分泌出的淫汁比刚才还要多了些。
　　伊莉丝不知道她此时扭动小蛮腰的骚媚姿态是多么的勾魂心魄，只觉得一阵阵酥麻而又让人迷醉的舒爽感不停地从下体传来，肉棒所带来的那种充实的满足感还在环绕着全身，娇媚的呻吟声连她自己都觉得有些不好意思，但性爱的快感所带来的肉欲淫浪却不断地冲击着脆弱的理性，让她忍不住发出更加诱惑的淫呻艳吟。
　　伊莉丝感觉到自己的身子已经完全瘫软了，双手已经连握住缰绳的力气都快没有，这时身后的艾德似乎又看出了小女奴的心事，很贴心地把缰绳接到了自己的手上，同时把头往前倾了倾……
　　伊莉丝知道这是主人要从后面和自己接吻的提示，两条洁白如雪的玉臂同时举起向后伸，并环抱住了艾德的脖子，光滑的腋下没有一根腋毛，全都被魅魔们之前给修剪掉了，所以此时这样高举双臂往后拉伸的动作显得更加性感诱人，胸前的那对巨乳也因此更加地向前挺，完全把上半身那销魂诱惑的曲线给展示出来了。
　　此时的伊莉丝眼光瞄到了自己那白嫩的玉乳，才发现原来自己已经拥有一对如此挺翘诱人的乳房了，虽然和露蕊不能相比，但是已经比大多数女人要诱人的多，算上那两颗异于常人的尖挺细长的奇特乳头，视觉上来看反而更具有诱惑力，连自己都有些为之着迷了。
　　然而正在自己为阴部的快感和美艳娇嫩的乳房迷醉不已时，道路的对面却突然出现了人影……
　　伊莉丝先是吓了一跳，但随即又想这里本来就是大路，有人经过本就很正常，但自己现在这淫荡不堪的姿态实在是太过羞耻了，正想让主人赶紧住手，没想到艾德竟然完全不在意，“主……主人……别人要看见了啦！下面有裙子挡着无所谓，上面的衣服让我穿上啦！”
　　“哦……对了，还有下面的。”
　　结果艾德不仅没有把小女奴的上衣穿好，而且还把下身的裙子直接也脱了，让两人生殖器的交合场景也完全露在了外面，伊莉丝激动地阴道又瞬间接近了一次高潮，刚想要抗议，艾德却从后面直接用嘴封住了她的樱唇……
　　虽然表面可能还是不想在外人面前展示自己的胴体，但艾德通过那泛着春潮的绯红脸颊和妖艳迷离的魅惑双眼还是知道伊莉丝已经拒绝不了淫欲的邀请了。
　　虽然自己双手代替她握住了缰绳无法行动，但小女奴还是恭顺地在即将到来的行人面前回头和自己吻上了……
　　双方的舌头在口内互相纠缠起来，少女那甜蜜的唾液不停地往口中送过来，尽管已经相处三年了，但主奴两人的每一个吻都还是那么的深情浓密和充满爱意。
　　尖翘性感的红嫩乳头挺立在前方在微风的吹动下不停地颤抖，沸腾的淫欲也在不停地灼烧着仅存的理智，让小女奴的表情也变得越来越淫靡放荡，甚至在行人靠近的时候故意把双腿分的更开。
　　两个从对面走来的行人分别是一男一女，似乎是一对年轻的情侣，在看清了车上的主奴在做什么后，全都吃惊地停下了脚步，呆呆地看了起来，而艾德也故意放缓了马车的行走速度，好让他们能看的更仔细一点，身为一个主人，他很早就希望能够用这种方式炫耀一下伊莉丝了，可惜在自己住的地方当然不能这样做，所以这次难得出次远门，可以毫无顾忌了……
　　男青年几乎一直都在伊莉丝那几乎全裸的完美胴体上四处观赏，伊莉丝向下瞟了瞟他一眼，就如同抛了个媚眼一般让他脸红心跳起来，裸露的阴蒂上那个诱惑感十足的阴环更是让男女都无法离开视线，稀有的蝴蝶穴还在不停地流出淫水，艾德和伊莉丝还在接吻的同时故意发出口水吸吮的淫荡声音，伊莉丝那媲美女神的艳丽容貌更是那路过的男女青年都有些惊为天人。
　　艾德还在马车接近他们的时候把肉棒给拔了出来，此时他把肉棒变到了相当大的尺寸，恐怕那对行人中的女孩一辈子都没看过如此雄伟的肉棒吧，眼神中那带有惊讶、害怕、期待、崇拜又夹杂着无尽欲望的样子让艾德很满意，而男人则有些自卑地将眼神继续在伊莉丝的肉体上来回游走。
　　肉棒就这么一边抖动拍打着阴唇，一边流淌着透明汁液从两名路人男女旁过去了，留下了那对仿佛还以为在做梦的青年男女痴痴地站在那边。
　　“啊……啊……主人……你……你好坏哦……把肉棒给那个女人这么看……她……她以后肯定会一辈子都想着你的这根东西了……啊……”
　　“哼哼……那个男人肯定也一辈子也忘不了你了吧……不过确实有点对不起那个女孩，魔王的肉棒本来就有视觉上的诱惑效果，她心理上可能一辈子都不会被别的男人满足了……”
　　“这太残忍了啦，没别的办法吗？”
　　伊莉丝知道身为一个女人无法得到满足是多么的可怕，“也不是，如果能马上和一个男人交合的话，那个男人如果也能让她高潮一次的话，就不需要我了，你回头看看他们俩现在在干什么……”
　　伊莉丝把头伸出去回望了一下，那对男女竟然真的就忍不住在路上直接脱衣服开干了，那饥渴难耐的样子比自己刚才还要夸张……
　　“他们……做起来了呢。”
　　“那就对了啊，那个男人如果表现好点的话，那女人这辈子就是他的人了，呵呵……这也算是色欲魔王的祝福吧……还是说诅咒呢？”
　　“别管他们了啦，人家刚才都羞死了，在大马路上裸着身子被人家看光了，还是第一次呢……”
　　“怎么啦，我看你不也是很快活的样子嘛，那男人看到你第一眼下面就硬起来了，以后有机会偶尔也这样玩玩吧，挺刺激的不是吗……”
　　“只要……只要主人你愿意的话……人家也无所谓啦……不过……不能在皇都附近哦，起码要远一点的地方。”
　　“废话么，你主人我也是要脸的人啊，就算你这个小淫货愿意我还不敢在皇都那乱来呢，哦……小蜜穴又流出好多蜜汁，爽……”
　　伊莉丝的蜜穴里积攒的淫水全都流到了肉棒上，温热淫湿的感觉让肉棒如同沐浴在温泉里，艾德忍不住将手伸向了蜜穴上的阴环那里，轻轻地拉扯了一下，敏感地被如此扯弄的伊莉丝一下子又陷入了小高潮，蜜汁又从小穴里喷射出了一波，浇洒在肉棒上。
　　艾德似乎是上瘾了一样，不停拉扯玩弄着卡在阴蒂上的阴环，而温热的淫汁就源源不断地从穴口流淌出来，把肉棒彻底冲刷了一遍又一遍，而小女奴也随着一波又一波的多重高潮，逐渐虚脱乃至最后瘫软了下去。
　　“主人……伊莉丝……下面停不下来了啦……泄得好爽……好多哦……啊……”
　　小女奴把一直藏在阴道里的尾舌淫荡地伸出来后，绕着大肉棒缠了几圈，而舌尖就那么伸进了马眼里面舔舐了起来，自从戴上了阴环之后，伊莉丝发现对于尾舌的控制已经越来越自如了，可以说已经完全变成了身体的一部分，只是阴道里的敏感度也大增，这几天和主人做的时候老是会很快就被操到身体酥软，让一向喜欢主动点的她有些不满……
　　伊莉丝习惯性地撩动了几下美腿，修长完美的腿型让见了那么多绝世美女乃至魅魔的艾德都得承认，自己这个女奴的腿确实是最完美的，海伦娜和她比就显得稍微瘦了些，露蕊则胖了点，而伊莉丝的粗细肥嫩都是最好的，要说能比的话好像也就远在皇都的菲尔纳能媲美了。
　　不过看着伊莉丝那光洁如玉的雪白美腿，艾德好像突然想起了什么来，“伊莉丝，你的丝袜呢？”
　　“那个……坏了啊，被恶魔抓走的时候就坏掉了，然后那些魅魔就直接扔掉了，好可惜哦……想想还是主人花了那么多钱帮我买的呢。”
　　“钱什么的无所谓啦，我就觉得这几天来里缺点什么的样子，原来是伊莉丝好久没用丝袜美脚帮我按摩了，要赶紧想办法啊……”
　　“别想这个了啦，丝袜那么贵，我们的旅费还不知道够不够呢，再说了……你要是光帮我买的话，露蕊姐姐和辛西娅肯定会吃醋的，海伦姐姐那么漂亮的腿不帮她买也说不过去吧……”
　　“是哦……那就都买吧。”
　　伊莉丝本来还有些无力的身体听到这句话差点就跳了起来，“主人你该不会睡多了昏头了吧……真要每人都买的话，你真的只能把我卖掉才行了，别胡思乱想了，赶快想想看前面是什么镇子，好买些东西准备继续赶路了……我有些想艾尔文了呢。”
　　“镇子……对了，前面的镇子就是丝语镇啊，帝国的丝袜听说都是那个镇子做出来的，说不定运气好能用很便宜的价格买到呢。”
　　“再便宜也是你买不起的啦，别想了……人家有些困了，抱人家回车厢里睡一会啦……”
　　艾德也不再说什么，便停下了马车抱着伊莉丝回到了车厢，此时的车内一片和谐景象，海伦娜和露蕊肩靠着肩并排躺着，似乎感情已经很好了，连那个总是吃不够的辛西娅，也因为有露蕊的乳汁而乖巧地抱着三公主的乳房吮吸着，露蕊大概也很喜欢她，完全不在意地就这么让她喝着。
　　“海伦姐姐，主人他刚才欺负人家呢……”
　　一看到海伦娜，伊莉丝便挣脱了艾德的怀抱扑到了她身上，开始撒娇了起来，“哦……乖哦……乖哦……姐姐等一会会说说你主人的，来……先睡吧……”
　　躺在海伦娜怀里的伊莉丝很快就睡了过去，而艾德也给圣女大人打了个眼色，示意她跟着自己出去一下，而一旁的露蕊则很适时地把伊莉丝揽到了自己的怀里，让海伦娜能毫无顾忌地跟着艾德出去。
　　对这位公主好友表达了谢意后，海伦娜便跟着艾德来到了车厢外，一同坐上了驾车席，继续驱车赶路了起来。
　　“你和伊莉丝刚才的声音……太大了啦……我们在里面全都听到了……”
　　“呵呵，我就是要让你们听到啊……”
　　“坏死了……露蕊她能自摸自爽，但我又不能在辛西娅面前做那种事……忍得很辛苦的……算你还有点良心，知道喊我一个人出来……单独陪陪我……”
　　海伦娜此时像个小女人一般把头歪靠在了艾德的肩上，身体也是紧贴着心爱的男人，她已经完全把自己当做艾德的情人了，没有一丝顾虑和羞耻，脸上的那抹红晕透出的只是无限的娇媚和幸福……
　　“你这么靠在我身上，等一会万一有个男人路过看到了，可能真会因为嫉妒而要来杀我呢……”
　　“嘻嘻，那我就再靠近一点，最好让所有人都知道，人家喜欢的人是你，啊……这味道……太浓烈了……有些受不了了，你身上的味道总是能让女人发情……还不能控制住吗……”
　　海伦娜嘴上这么说，身体却已经忍不住开始扭动着缠在了艾德的身上，双臂环绕在上身，两只玉手在结实的胸肌上来回乱摸，双腿也紧缠着艾德的小腿好让自己能夹紧下身。
　　“慢慢就能控制住了吧，身体的适应期还有几天，后面几天睡着的时间应该也会越来越短了，回到皇都之前应该就没什么问题了……”
　　“那就好……我可不希望你有什么新的女人了……”
　　海伦娜一边带着醋意说道，一边把手伸进了裤裆里握住了那根还占满了淫水的粗长肉棒……
　　“你还会吃醋啊？”
　　“你也许不相信吧……我可是个相当有嫉妒心的女人呢，想到伊莉丝她独占了你的肉棒那么多年，我心里面就好不爽的……不过还是要保持一个好姐姐的形象啊……哎……其实和车厢里的三个人比起来，我除了长的漂亮点以外，根本就没有什么特点的……”
　　艾德没想到海伦娜竟然会说出这么自我泄气的话来，感到有些不可思议，“你已经这么完美了，应该说全身都是被其他女人嫉妒的特点了，不要这么贪心啊……总不能还想要伊莉丝的那条尾舌或者露蕊的大奶子吧……”
　　“人家就是想要啊……我想独占你！艾德……想要你永远都只看着我一个人……我知道这太自私了，但……但我就是这种女人……”
　　一向能为自己分担事务的海伦娜竟然也如此不讲理地撒起了娇来，让艾德觉得有点新奇感，看样子这么多天的路途下来，她因为要保持形象，忍得也确实很辛苦了，自己确实要多优待优待她才行。
　　“好好好……我会让她们三人今天就在里面睡一天的，之后你想我怎么陪你玩都可以，行了吧……”
　　“恩……大肉棒主人！人家爱死你了！我们……还是到车厢里去做吧……”
　　“也对……伊莉丝无所谓，你这个圣女的话可就不能让人看到了……”
　　艾德给两匹马下了自动按路走的命令后，便和海伦娜回到了车厢后排那个有些挤的小房间内，在确保了里面三人不会醒来之后，他便把圣女小姐的衣服脱了个精光，而海伦娜也像个服侍在床边的妻子一样，优雅温贤地把艾德的衣服脱完了。
　　海伦娜赤身裸体的躺在地板上，丰满娇嫩的乳房在胸脯上面不停地荡漾着，粉色乳头向上挺立，平滑光洁的小腹没有一丝赘肉并连接着浑圆肉感的胯部曲线。
　　一切都是那么的完美，哪怕艾德已经得到了这个女人的身体，却依然为之着迷不已，每一次看都能够找到新的诱惑感，与其说是圣女，不如说是个能无限诱惑男人的魔女……
　　“主……人……海伦的屁眼今天有些痒呢，先插插人家的小屁眼吧……来嘛。”
　　海伦娜反转过了身子后，把那圆滚的屁股翘得高高的，并用手掰开了臀瓣，露出了那诱人粉嫩的菊花，屁眼里飘出的淫肉气息似乎都能闻得到了，“看不出海伦还是个小淫肛啊……在那边已经被食粪花给彻底开发过了吧，好……我会让你的淫荡屁眼以后和伊莉丝一样，连大便都会高潮！”
　　“呀……别再诱惑人家了啦……快……快把肉棒插进来……人家的屁眼都快渴死了啦……”
　　艾德也不再罗嗦，先把龟头在海伦的菊花眼上磨蹭了几下，就让她娇喘连连，屁眼也一张一合地躁动了起来，在稍微把肉棒变小了一圈后，艾德便对准了诱人的小菊洞一口气插了进去，仅仅就这么一下子，海伦的肉体便开始剧烈地抖动起来，下方的蜜穴也是淫水横流，淌了一地。
　　“啊……啊……爽！爽死了啊……哦……哦……人家的屁眼……舒服死了啦……龟头磨得……又痒……又爽……啊……受不了了……女神大人……啊……感谢你给我一个这么淫荡的屁眼……让我被……大肉棒主人……插得……插得这么爽……啊……”
　　海伦娜只感到肉棒的插入让屁眼里如同发生了翻天覆地的变化，娇嫩柔润的肛肠壁像是迎接着贵宾一般，不停地分泌着无色无味的肠液，肛道肛门里的汁液都快比阴道里还多了，随着肉棒一开始那轻微的抽插，紧嫩的肠道不停地收缩蠕动着，用力挤压按摩着肉棒。
　　肠液的大量分泌让艾德的肉棒比在肉穴里还要激动，每一次的插入都异常的卖力，胯部撞击着海伦性感的屁股让充满肉欲的臀浪四溅，啪啪作响。而肉棒也随着不断的抽插越来越粗，海伦紧窄的屁眼在不知不觉的快感中被撑到了极限，而肠道也以反作用力更加紧凑地包裹着肉棒，刚才没有射给伊莉丝的精液全都在此一股脑的射进了海伦娜的屁眼里……
　　“啊……啊……太……射太多了啊……”
　　海伦娜只感觉精液仿佛无穷无尽地冲进自己的肠道深处，简直就和那些魅魔为自己灌肠一样，让人在快感中享受并挣扎着，身体的每一个部分都渐渐地不受自己控制，泪水鼻水和口水止不住地往外流，完全没有一点原来的形象了……
　　艾德通过插在其体内的肉棒完全掌握了海伦娜的身体动向，也知道了她身体失控的事实，便赶紧抱着她修长的双腿抬起了身子，果然尿道口那颤抖的样子明显就是要失禁了。于是艾德直接用脚把后门踢开，像抱着小孩子撒尿一般，让海伦娜把积存的圣水全都尿到了车后面，留下了一路的湿迹……而圣女也因为过度的羞耻和快感随之幸福地昏了过去。
　　当再一次醒来的时候，海伦娜感觉体内的那股淫欲已经消退，自己仿佛又变回了原来的那个圣女，而艾德也帮两人都穿好了衣服坐在边上，想想之前自己那无耻到极点的淫荡模样，海伦娜还真有些脸红了……
　　“我……回去之后到底该怎么办啊……”
　　“一切都会有办法的，再说教会已经不把你当圣女了，你也会自由很多的，我们会有很多机会的。”
　　“真是那样……就好了呢，只希望那些贵族别再来烦我就好了。”
　　“那你就别想了，你的身份降低之后，他们更会像蝗虫一样地来找你的，除非你一直拒绝直到变成一个老太婆啊……哈哈哈。”
　　“讨厌！这种话女人是最不喜欢听的了……不过啊……艾德？你今年听说也有25岁了啊，为什么……还这么年轻呢？”
　　海伦娜问出了一个会让所有女人关心的问题，“我想是魔王的力量影响吧……在我被恶魔抓住改造之前，其实身上伤痕累累，很多都是一辈子都恢复不了的伤疤，而且因为长期呆在野外，随时都要保持警惕，睡眠都无法保证，整个人都很显老的，那个时候倒是像个20多岁的人，不过在被改造逃回来之后，慢慢的就变成了这样，似乎永远都长不大了。”
　　“哎？好羡慕啊……那其他人就不奇怪吗？”
　　“没有啊，因为我逃回来之后，就被我那个炼金术的老师用了各种药水疗伤，所以别人都把我身体的变化当做药水的作用了，加上我本来就有些娃娃脸，也没人特别奇怪的。”
　　“那如果老长不大的话总会有人发觉有问题的啊，你也得想想办法了啊。”
　　“恩……确实啊，不过等30岁之后再说吧，现在我还年轻呢。”
　　正当两人还在交谈时，马车突然停了下来，似乎到了什么地方了，“怎么回事啊？突然停了……”
　　海伦娜对突发的状况都有些敏感，有些担心地问道，“没什么，应该是到镇子上了吧，那两匹马很聪明的，知道该在什么地方停下来，我先出去看看，你去把伊莉丝她们叫醒吧。”
　　“知道了。”
　　打开车后门的艾德下车后发现果然是到了预定到达的丝语镇了，不愧是帝国最大的丝织品出口地，都已经快傍晚了还是一派热闹的景象，而艾德也打算按照之前的想法在这里弄几双名贵的丝袜送给自己的女人了。


第37章
　　“哇！主人……这个镇子好厉害啊！每个人身上基本都是丝质的衣服啊，女人好多都穿着丝袜呢……”
　　醒过来的伊莉丝正和艾德坐在马车前座，一边找能停靠马车的地方，一边东张西望地随处看着。
　　“是啊，听说因为独占了最高级的丝袜纺织技术，所以这个镇子相当富有呢，我们这些从皇都来的反而更像乡巴佬啊……”
　　艾德也跟着说出了自己的一些了解，同时用手把伊莉丝的头压了压，因为已经有好几个男人都在或快或慢地跟着自己的马车，而且眼神都不约而同地盯着自己的小女奴看……
　　“主人，你找个人先问下路吧，马上就要天黑了。”
　　艾德刚好也是这么想的，便驱车又往前走了段，找了个面相还挺和善的女人问了下，“恩……小姐，不好意思，请问镇子里面有没有能停马车的地方啊？”
　　“哦……是第一次来丝语镇的吗？一般的商店旁边都可以停的，不过你们要是想一晚上都停的话可以往西边走，那里的人稍微少一点，应该不会有人说的。”
　　“真是太谢谢了，还有顺便问一下，请问卖丝袜的地方是在哪啊？”
　　“哈哈……这个问题真不用问了，这个镇子到处都是卖丝袜的，很容易就能找到的，不过大店已经关门了，晚上一般都只有小的店面会开。”
　　“哦……知道了，再次感谢了……”
　　按照女人的指引，艾德继续驱车往镇子的西边走，“主人啊……刚才那个女人的态度真好啊，不像之前的几个镇子，问个路还要收钱什么的……”
　　“怎么说呢……穷生奸计富长良心嘛，这个镇子那么有钱，也不会像其他地方那样为了点小钱还计较了。”
　　“真的是那样吗？我怎么感觉她看你的眼神也怪怪的啊……是不是主人你身上的味道又勾引到人家了啊！”
　　这话真是把艾德问到了……因为连他自己都不知道是不是真是那样，不过想想自己也本身也不是什么有多大魅力的男人，光靠体味就能在那么短时间内勾引一个女人也实在有些扯谈了，这小丫头明显又是吃醋了。
　　两人就这么聊着聊着继续前行，话题也慢慢地转到了其他人身上，“对了主人，你有没有发现海伦姐姐和露蕊姐姐最近关系变得很好啊，连睡觉都靠的好近，还经常偷偷地说些悄悄话……”
　　“那不是很好嘛，她们两人关系好了回皇都之后有什么事也能互相照应，再说两个人的性格本来就都很好，很正常啦……”
　　“是吗……我总觉得有点好地过分了，唔……有种超友谊的感觉呢……”
　　“好啦，别多想了，要我看的话你和海伦娜不也有点超友谊嘛，她们俩成天坐在车子里，又不能像你一样出来，还一起经历了那么多事情，关系升华没什么好奇怪的啊。”
　　伊莉丝正又想开口时，突然发现前方有家店面，旁边的空地刚好可以用来停马车，主奴俩也不犹豫，就这么把车停到了那里……
　　“海伦，露蕊还有辛西娅，我们先到旁边的店里看一下，你们在车里呆好了不要乱跑啊，记得把门也关好了。”
　　“知道了，小心点啊……”
　　在和车内的众女打完招呼后，艾德带着伊莉丝进了旁边的店门，刚一进去，店里的景象就让两人吃了一惊，各种各样的丝质衣物和丝袜挂在墙上，让人眼花缭乱目不暇接，就连皇都恐怕也没几家店有这么繁多的花样……
　　“欢迎光临！”
　　店掌柜是个妇人，喊得声音倒是挺热情，但是那表情却是有些疲倦，果然晚上还开着店确实会累啊，但艾德却看出了点不一样的端倪。
　　“哎呀……好漂亮的小女奴啊，主人来给你买丝袜的吗？”
　　女店主通过伊莉丝的项圈一下子就看出了她的女奴身份，根据经验，带着漂亮女奴来店里的人，通常都是买丝袜的，“不……那个……只是陪……主人过来看看的……”
　　虽然之前说过因为没钱不想买，但真看到了这么多各种颜色式样的丝袜，伊莉丝还是动心了，眼珠子左摇右摆的，让人一下子就知道了她在想什么，“呵呵……小姐这么漂亮，腿型还这么完美，来这里不买双丝袜回去实在有些说不过去吧，这位先生你说是不是啊……”
　　女店主虽然很嫉妒地看了看伊莉丝的双腿，但还是很快就恢复了商业笑容，十分殷勤地推销了起来，而艾德也跟着说道，“是啊，伊莉丝，都来了肯定要买个几双回去嘛，对了……价格怎么说啊？”
　　“便宜的3 个金币，最贵的就要25金币了，我知道价格有些高，不过我这家店虽然小，但种类和档次都是镇子里面拿得出手的，您可以先把预算说一下，我好给您推荐几款的。”
　　老板娘似乎从艾德的外表看出了他不像有多少钱的样子，但还是很专业地在介绍，倒是艾德有些郁闷，皇都那个炼金店的老板娘第一次见面也是把他当成了一个穷小子，虽然自己确实是很穷，但怎么都能看外表就看出来呢？难道自己天生就是一副穷相……
　　“恩……我没钱的……”
　　“呵呵……这位客人还真会开玩笑啊，还是说您打算用文明点的方式来抢劫吗？我先说好了哦，这个镇子可不比其他地方，保安可是很周全的，不要有什么其他想法啊……”
　　“你误会了，虽然没钱，但我也不至于去干那种事，我只是打算用其他的方式来代替支付而已……”
　　“代替支付？”
　　女店主听了这话倒是有些兴趣了，不过还是一副无所谓的样子，“恩，比如说我可以把困扰您多年的问题给一次性解决了……”
　　“年轻人……故弄玄虚的话我可没兴趣陪你玩了，不买的话就赶快走吧，我还要做生意呢。”
　　“您真的不想试试吗？作为一个女人那么长时间都没有过高潮的话应该活得比较痛苦吧……”
　　“你！”
　　女店主被艾德的这话可是真的震住了，那惊慌失措而又有些无助的表情一看就知道说到她的痛处了，而艾德则继续跟进，“不如我们俩单独先谈谈吧，这种事我知道不适合在这种地方说的。”
　　“我……我知道了，今天……我就先打烊了，你……和我去里面说吧，不过只有我们两人，你这个女奴留在这。”
　　“知道了，伊莉丝！在这等我一会。”
　　“是……”
　　店主把艾德领进了内间，便立即抓住了他的肩膀激动地问道，“你！……你是……怎么知道我……那个事情的？”
　　“额……夫人，不知道可不可以这么教您，您先别激动，其实这种事情看一下就知道了。”
　　“看……出来？”
　　店主更加有些不解了，“恩，您的脸色明显能看出性生活基本上没有，啊……我对这方面比较了解，可以当我是专家吧。”
　　“你说的都没错……我自从和丈夫结婚之后就发现这个问题了，在床上无论他怎么努力我就是一点感觉没有，一开始我还怀疑是他有问题，但后来问了问女奴，都说他是很正常的，后来我也去问过别人，说我这种情况好像就是石女，完全没办法的……”
　　“唔……这种问题可能有很多原因的，还是需要检查一下，所以……可能会稍微冒犯一下夫人你，没关系吗？”
　　“你……如果你能让我享受一次那种感觉的话……随你……怎么做了。”
　　女店主大概也了解了艾德的暗示，做出了肯定的回答，“那么……就请夫人先把下身脱光吧，对了……如果我能够吧夫人的烦恼解决的话……那丝袜的钱是不是就可以不用付了啊？”
　　“一次……不用多，你只要能让我爽到一次，别说丝袜了，就是这家小店铺我都可以送给你！”
　　女店主的语气有些激动，似乎真的已经忍了很久，而艾德那逐渐觉醒的魔王本能也让他能够感觉到这个女人体内积存的大量性欲和无法发泄的那种痛苦。
　　当店主把裙子和内裤都脱掉之后，那完全不像是已婚妇人的蜜穴就这么露了出来，艾德用手指在外面几个一般的敏感点试了一下，果然是毫无反应，“别试了，我丈夫把能按的地方都按过了，我完全没感觉的。”
　　“唔……夫人你的情况确实有些特殊呢。”
　　艾德把手指伸进了那紧闭干燥的小穴，稍微摸了几下后便接着说道，“你的阴道不仅深，而且蜿蜒扭曲让人很难深入，最关键的是你的敏感点全在阴道的深处，也确实不怪你丈夫，没几个男人能让满足你的。”
　　这话让女店主彻底陷入了失望，似乎她已经习惯了这种场面了，“还是没办法吗……”
　　“当然有办法了……夫人，今晚我就要让你享受一下你人生中的第一次高潮了，希望你的肉体和灵魂都能做好准备啊……”
　　女店主还没反应过来，就被艾德吻住了厚实性感的嘴唇，同时有些惊讶地发现一直在体内勾引诱惑着自己的那种冲动，竟然在慢慢地往那一直毫无感觉的下体阴部聚拢，这是她从来没有过的感觉，难道……自己今晚真的……能够享受到那渴望已久的性爱了吗…………
　　等在外面的伊莉丝一边好奇地想着里面会发生的一切，一边在店内到处看着各种丝袜和丝织品，像有很多近乎透明的丝质内衣是她小时候在贵族老家就一直很奢望的了，现在过把眼瘾也好，“伊莉丝！你和艾德好慢啊，在干什么呢？”
　　“辛西娅？你怎么出来了啊？”
　　正当伊莉丝还在眼花缭乱地欣赏时，辛西娅却突然出现在了门口，不过因为戴着她哥哥给的那条项链，所以外表看上去就是个漂亮的人类女孩。
　　“车子里面呆着很无聊的，人家也想出来玩玩嘛，哇！这家店……还真是不得了啊！这么多的丝袜，而且什么颜色都有……”
　　辛西娅刚还准备问艾德在哪，看到这么多充满诱惑的性感丝袜，一下子就被吸引住了眼球，和伊莉丝一样看不过来了，“对了，辛西娅你喜欢哪种颜色的啊？”
　　“我吗……喜欢白色的！不过……那边那种粉红色的也很好看啊……”
　　小精灵似乎忘记了来这里是想找艾德的目的，就这么和伊莉丝在众多的丝袜面前聊了起来……
　　伊莉丝此时也大概猜到了自己的主人和那个老板娘在里面会发生什么，但她恐怕想不到外面的马车里，她的那两位姐姐现在也在做着类似的事情……
　　“呵呵，两个小家伙都出去了，难得只剩我们两人了，可惜艾德不在啊……你说是吧，露蕊……”
　　“是……是……啊……”
　　此刻的马车内只剩下了海伦娜和露蕊两人，而三公主正趴跪在地上，把那肥润诱人的大屁股高高地撅起在海伦娜的面前，不停地摇晃着，又肥又软的臀瓣如同肉做的浪花一样美艳诱人，那种色欲荡漾的淫乱感连海伦娜这个女人都忍不住自己体内的冲动。
　　“怎么了啊……我们高贵的公主殿下把这么美的屁股翘在我的面前是想要做什么啊……”
　　海伦娜一边用极具诱惑性的嗓音说，一边用手指尖在那敏感软嫩的臀肉上来回刮磨，这种诱惑而又舒服的触感让露蕊开始了更加勾人的呻吟……
　　“啊……海伦……你知道的……来嘛……”
　　“呵呵……我不知道哦，公主殿下不说的话我哪知道呢……”
　　海伦娜的手指慢慢地滑进了那深邃肥嫩的臀缝里，并摸到了菊眼，但却只是用指尖在周围的皱褶上画着圈，始终不去碰屁眼中间，让露蕊的屁股摇得更加淫乱荡漾……
　　“你坏死了啦……就知道在他们不在的时候欺负我……那个……拍拍人家的屁股啦……”
　　“拍屁股？这样吗？”
　　海伦故意轻轻地在露蕊的屁股上拍了下，这几乎没有感觉的触碰让露蕊知道自己该怎么做了，“海伦……姐姐大人……那个……请用力拍打露蕊那又下贱……又淫荡的肥烂大屁股吧……啊……”
　　露蕊刚说完，就感觉那肉嫩的臀瓣上被狠狠打了一巴掌，在疼痛传递到脑中的同时，那种独有的快感也随之袭向全身，“真没想到帝国的三公主竟然是个如此的变态啊……喜欢被打屁股是吧……那就再来一下……爽不爽啊……我的露蕊妹妹……啊？”
　　海伦娜不停的拍打着露蕊的肥臀，因为公主屁股的肉质实在是太嫩太软了，简直就像果冻一般地让人上瘾，所以无论打多少下手都不会疼，“真该让艾德看看，他所喜欢的公主殿下是个如此变态的受虐狂呢，呵呵……再来……再来，真想把这个大屁股打烂啊……难怪艾德说你是头母猪呢，还真是像啊……”
　　海伦娜现在简直就像是教会的刑罚官一样，不停打着屁股的样子让人有些惧怕却又着迷……看着露蕊那一边被打一边还淫水直流的模样，她还忍不住去掐了掐那更加诱人犯罪的白虎美穴，搞得公主殿下又是一阵淫叫，为了怕被外面听到，赶紧又把头埋进了枕头里，那楚楚可怜却又骚浪勾魂的样子如果被人看见真是会出事了……
　　“艾德……啊……艾德……也会打人家的屁股吗？”
　　露蕊在享受着屁股那疼痛快感的同时，原本清纯典雅的脸蛋也变得淫魅骚荡到了极致，像只母狗似的趴在地上摇动着身体，两只同样肥大的乳房被压在身下，好在戴着萨蒂亚送的那枚戒指，没有乳汁流出来。
　　“那就要看露蕊你自己了啊，就像现在这样把这么美的大屁股翘在他的面前，然后恳求他来打你，想想看……他的大肉棒一边插进你的小屁眼里面不停地插，一边用他又硬又结实的手掌拍打着你这又软又嫩的屁股……”
　　海伦摸着露蕊的臀肉，同时用如此诱惑的语言勾引着她的欲望，自从上次把露蕊那受虐狂的体质慢慢开发出来后，她就和这位公主殿下有了这样的秘密关系，不过通常也只是在睡觉的时候，对着她的屁股捏几下，像现在这样只有两人独处的机会可不多。
　　“那……艾德会不会讨厌我这个样子啊……”
　　“怎么会呢，想想看……平常气质典雅又喜欢看书的公主殿下突然在床就变成了一个淫荡变态、撅着屁股的骚货，没有男人能拒绝的，何况是艾德那个大色鬼……”
　　看到露蕊还是有些犹豫不定的样子，海伦娜又继续说道，“别忘了你将来可是要和伊莉丝那样的女孩争夺他的宠爱的，你觉得……不用点特殊的手段能赢得了她吗……”
　　听到这话，露蕊的心里终于下了某个决心了，不过让她奇怪的是，要这么说的话，海伦娜自己不也是竞争对手嘛？为什么还要这么帮着她呢……
　　而海伦娜本人当然不会把理由说出来的，因为她内心的本能就是希望艾德身边的女人们能够越淫荡越变态才好……甚至包括她自己……
　　“好啦，你这屁股都给我打红了，把身子转过来吧……”
　　露蕊听话的转过了身子，同时把戒指也取了下来，两对牛乳一下子又胀大了不少，躺在地上晃来晃去，不时地挤出一点白色乳汁出来……充满了异色的诱惑。
　　“呵呵，真不愧是母猪的奶子，大成这样是准备将来喂多少孩子啊……”
　　海伦娜伸出了她那万众仰慕的白嫩美脚，用大脚趾在露蕊的乳头上轻轻地来回滑动着，脚趾的嫩滑和柔软让露蕊的乳头在爱抚中慢慢地勃起了，如小指般粗长的乳头让海伦娜不管看几次都那么的着迷，甚至……有些羡慕。
　　看着海伦娜那修长细嫩的脚趾在自己的乳房上来回晃动，露蕊的心里也是很复杂，四个女孩里面，除了她每个人都有着修长的双腿和这样让人渴望的美脚，真担心艾德会因此嫌弃自己……
　　而海伦娜似乎是在故意炫耀似的，用那勾魂的脚趾直接夹住了露蕊的乳头，上下套弄了起来，露蕊只感觉到敏感娇嫩的奶头在那汗湿柔滑的脚趾缝里被不停地磨来磨去，简直就好像小一号的肉棒似地，白色的乳汁从前端被一直撸出来，让海伦娜更加地兴奋，温热的奶汁从那诱人的乳孔里全都洒到了自己的脚背上……
　　“真是好变态的乳头啊……当时在恶魔那就是这对又长又粗的乳头插到我屁眼里用奶水给我灌肠的吧！”
　　海伦娜一边兴奋地叫道，一边用玉趾紧紧地夹住了乳头并往外拉拽，让露蕊真是又痛又爽，但脚趾夹得太紧，乳汁也射不出来，反而另外一个乳头在疯狂地泄乳看到这样的情况，海伦娜干脆坐了下来，用另一只脚直接踩上了露蕊喷乳的那颗乳头，白嫩的脚底心瞬间被乳汁射成了一片白色，这种踩着乳房的感觉让她十分享受，简直就好像是在水中漫步一样的奇妙，加上露蕊同样是一副享受的样子，她的美足也就更加肆无忌惮地揉弄着软嫩的巨乳。
　　“露蕊……我的脚底全是你的奶水呢，你说该怎么办啊？”
　　玩够了的海伦娜把脚抬到了露蕊的脸前，满是乳汁的脚趾在公主的鼻子上来回轻抚，海伦娜的皮肤有着一股独特的体香，甚至连脚都不例外，这种香味加上乳汁的奶香，形成了一股充满诱惑力的味道，让她不自觉地就伸出了软嫩的香舌，舔起了海伦娜的脚底……
　　“真乖啊……我还没让你舔呢，就自己知道该怎么做了……”
　　两人之间就这么陷入了默契的沉默中，只有露蕊舌头的舔舐声在车厢内回荡，此时海伦一直夹着乳头的那只脚也挪到了露蕊的腹部，本来还有些小肚腩的三公主在恶魔那被改造之后，也已经变得平滑光洁，配上那连魅魔都不敢相比的巨乳和美臀，真是堪称众女之中身材第一火辣的，甚至都让人怀疑那纤细的腰身是怎么支撑住那雄伟的上本身的……
　　看着那还在不断流乳的奶头，海伦娜又想到了当初她用乳汁帮自己灌肠的那个事情，屁眼竟然会有些发痒……这位圣女大人感觉自己自那之后，对于灌肠似乎就有了某些兴趣，温热的乳汁在肚子里来回搅动的感觉现在想想真是温柔舒服却又带点肉体上的刺激，加上最后那如同洪水般的排泄，恐怕除了和艾德的破处之夜外，那次就是自己最难忘的身体记忆了……
　　正当海伦娜把手指摸向了自己的菊花打算稍微爱抚一下的时候，马车的后门传来了敲门声，这种节奏和力道只会是艾德，两女赶紧分开了身体，同时用毛巾把身上的体液擦干，毕竟被艾德看见无所谓，但不能让伊莉丝看见这么淫乱的场面……
　　“怎么了吗？艾德……”
　　打开门口的两人同时问道，样子就和什么都没发生一样，不过她们也发现只有艾德一人在，而另外两个小家伙都不在身边，“今晚不用睡马车了，旁边的店可以让我们住。”
　　“真的吗？不会……有问题吧？”
　　露蕊说的问题自然就是海伦娜的相貌和自己的身份问题了，这么多天因为这事两人很少从车里出来，确实也想在外面住一次了。
　　“没事的，放心吧，来……手递给我，慢慢地下来。”
　　两人在艾德的搀扶下走下了马车，并跟着进入了店内，理所当然地也是被店内那玲琅满目的丝袜给迷住了双眼，并发现伊莉丝和辛西娅已经开始试穿起来了，而旁边那个不认识的妇人似乎就是店主了。
　　看见艾德又带了两个人进来，女店主转过头正准备打招呼，就被惊住了……
　　“这……这位不是……皇都敏斯特教堂的海伦娜小姐吗！”
　　“哎？您……认识我吗？”
　　海伦娜一下子警惕了起来，在这种地方被一个不认识的人认出来可不是什么好事……
　　“当然啦，我去过皇都大教堂的，当时真是被你的美貌吓到了，不过你一直都是闭着眼睛在前面，所以肯定不会看到我的……”
　　“啊……真是不好意思，去教堂的人实在太多了……”
　　听到是这么回事，海伦娜稍微安下了心，“哈哈，我也知道的，那么多无聊男人挤在一起，是我的话也会像你一样闭着眼不想看的，不过……我听说你在上次恶魔袭击皇宫的时候被抓走了吧……怎么会在这里的？”
　　“那个……我们被钢壁要塞的人给救出来了，现在正由……艾德先生护送我们回皇都。”
　　女店主听到这个理由也先是吃了一惊，但似乎也没什么特别的反应，毕竟和她没什么太大关系，最多算是个比较重磅的八卦而已。
　　“听说……我们今晚可以住在这里，是真的吗？”
　　海伦娜还是特地问了一下，“啊……那是当然了，艾德先生帮我解决了一件困扰我多年的大问题，别说住一晚了，我已经答应过他，这家店里的丝袜你们想要多少都可以拿走的……”
　　女店主说这话的同时那张本有些冷艳的脸慢慢变得羞红，并盯着艾德的下体看了一会，众女就猜到了艾德帮她解决的是什么问题，也知道了今晚在这家店里可以稍微自由一点了……
　　“海伦姐姐，你来穿一次这双白色的丝袜吧，和你的气质很配呢……”
　　这时一旁的伊莉丝拿过来了一双白色长筒丝袜，准备让海伦娜先试一下，这行为让圣女都有些不好意思了，“伊莉丝……你这孩子真是的，这里怎么说也是别人的店里，哪能真的随便拿东西啊！”
　　“可是……我真的很想看看海伦姐姐穿丝袜的样子啊，你在教堂里永远都是光着腿的……白丝袜真的很适合你的，老板娘都说随便我们穿了，试试看嘛……”
　　而身后的女店主也跟着鼓励起来，“海伦娜小姐没关系的，这家店里的东西和我们家的产业比起来根本就是九牛一毛的，我也只是无聊才会到这个小店面看下门而已，就算把这家店都送给你们我也不会在意的，再说先不论艾德先生的帮忙，你这样的美女能穿着我的丝袜回皇都的话，那也是给我们家族在打广告啊……”
　　“额……既然您都这么说了……那我大概也不好拒绝了……”
　　于是在伊莉丝的帮忙下，海伦娜穿上了那双性感诱人的白丝长筒袜，当站起身来之后，那种惊艳感真是让在场的所有人都倒吸了一口气，“真是……太美了！海伦娜小姐，请你回皇都之后务必一直穿着鄙店的产品，如果有需要的话，我也会直接寄过去给你的。”
　　“这……这怎么好意思啊，这双丝袜就应该很贵了吧，怎么会这么薄的啊，感觉都是贴在腿上一样……”
　　海伦娜不得不承认此刻穿在腿上的那双丝袜真的太舒适了，完全就像是一层新的皮肤一样，而且和一般的白丝袜不同，这双丝袜薄的程度已经有些不可思议了，甚至连肉色都从里面透了出来，看起来更加地肉嫩性感，而那种紧贴皮肤的材质，甚至让每一根脚趾的形状都能凸显出来。
　　“呵呵，这双丝袜可是我们家族最引以为傲的产品了，就算在皇都都很难买到的最高档丝袜，之所以那么薄是因为用的是天蚕丝缝制的，这种材料的缝制技术只有少数几个家族掌握，所以非常难得的。”
　　女店主在介绍的时候神情充满了自豪，似乎真的是很厉害，不过也因为实在太薄了，所以也只有穿在海伦娜这种完美无缺的腿上才能显示出魅力，一般女人的腿肯定或多或少都有些斑点或者蚊虫叮咬的伤疤，还真不会穿这种袜子。
　　“海伦姐姐，我们进里面再换几双看看吧，你在外面会勾引到主人的啦。”
　　于是海伦娜就被伊莉丝用这个理由拉进了房间里，大厅失去了如恒星般耀眼的圣女后，老板娘的目光一下子转到了拥有着紫色长发的三公主身上，露蕊那火辣性感的傲人身材让她的眼神比刚才看海伦娜时多了分嫉妒，但这个巨乳女孩的某种气质却让人很难讨厌起来，反而有种很想把她抱在怀里的冲动。
　　“这位小姐应该怎么称呼啊？紫色的头发还真是少见啊……是哪个边区的少数民族吗？”
　　一直都很低调的露蕊一下子被吓到了，她发现自己因为这异色的长发已经有些不敢和陌生人说话了，态度也胆胆颤颤的，“我叫……露蕊……也是被恶魔抓走，这次……被一起救出来的……”
　　老板娘本以为这个身材火辣肉感的女孩应该是态度很高傲的，没想到竟然如此的羞怯，一下子好感度就上去了不少，再看看那丰满而又白嫩的大腿，便从柜台上拿出了一双紫色的丝袜，“露蕊小姐来试试这双吧，和你的头发颜色一样，很配的哦。”
　　“不……不用了，我的体质比较容易流汗的……穿上丝袜后会很容易黏在腿和脚上。”
　　“我早就看出来了，所以才要你试试我们店新开发出来的这种袜子，这种材料比起过去的要好很多，你穿上就知道了。”
　　看到露蕊还是有些不愿意，一旁的艾德直接把袜子接了过去，跪在了心爱少女的面前，亲手把其中一只鞋子脱了下来，那只可爱肉感的玉足虽然没有海伦娜和伊莉丝那般的修长完美，但却飘散出一股更加有魅惑感的味道和肉欲，让人忍不住在手中把玩起来。
　　艾德竟然为了给自己穿袜子而跪在自己的面前，这样的场景简直让露蕊幸福地快要昏过去了，体内的情欲激素疯狂地分泌着，蜜汁再一次流满了内裤，乳房里那海量的乳汁感觉都在不停地往乳头的出孔涌入，却又无法释放。
　　就在这样紧张与激动的心情下，两条丝袜都已经穿好了，露蕊突然发现这双丝袜不仅同样很薄，而且竟然有一股凉爽的感觉环绕住了那一直都很火热的大腿，看向女店主那一副得意的样子，难怪她会推荐这双，果然材料很特殊啊……
　　“怎么样啊，露蕊小姐，这双丝袜是用北边冰玉蜘蛛的丝做的，因为是今年刚刚开发的新产品，别的地方都还没有的卖呢，这种丝凉爽又透气，最适合你这种容易流汗的女性了。”
　　“啊……真的……好舒服哦……”
　　露蕊享受着双腿那完美爽滑的触感，一时都忘了说道谢的话了，而因为丝袜将大腿包裹地更加紧密，那挺翘肥嫩的屁股更加地凸现出来，本来就已经很傲人的臀部曲线变得更加诱惑夸张了。
　　“露蕊小姐，你……你的身体简直就是女神的杰作，现在这身衣服实在是太不相称了，请让我帮你换一身吧，起码把内衣给换一套。”
　　“那就……麻烦您了……”
　　女店主得到同意后便直接帮露蕊脱下了上衣和裙子，她已经猜到了这个紫发少女和艾德之间的关系肯定非常亲密，毕竟一个女人能把裸足给男人摸在手上的话，就已经说明了她对那个男人不会有任何防备了。
　　当女店主帮露蕊穿上了精心挑选的内衣裤后，众人惊讶地发现这根本就是高级娼妇才会穿的那种半透明的情趣丝质内衣，只不过配上露蕊这么火爆的身材和清纯的脸蛋，所散发的诱惑力是那些妓女根本不能相提并论的，就连这么多天一直和她黏在一起的艾德都有些忍不住下体的冲动了。
　　露蕊发现上身的内衣就好像魔法一样，完全贴着自己的皮肤，而不是像一般衣服那样披在身上，看材料也是和刚才的丝袜一样薄的惊人，因为紧贴着皮肉，所以身体那火辣的线条也完全展示出来，甚至连那粗长的乳头都从内衣里凸显出来，抖动的样子在丝绸的包裹下更加勾人……
　　“露蕊小姐，感觉怎么样啊？这件内衣也是用天蚕丝做的，所以能紧紧贴着皮肤，舒适度也是最高级的，悄悄告诉你们哦，冰玉蜘蛛丝和天蚕丝的缝制技术都是今年刚刚才完善的，所以到现在也只有镇子内才会有得卖，就连皇室的人都还没有穿过呢，你们的运气真是很好呢……”
　　听到这句话后，露蕊再想到自己的公主身份，觉得有些讽刺的同时也想到这大概真是女神给予自己的一点小小补偿吧，感受着乳头和阴唇被薄纱磨蹭着的那种舒适和诱惑感，以及双腿上的丝袜所带来的前所未有的凉爽丝滑的体验，露蕊突然觉得自己应该感谢那些恶魔了。
　　露蕊那滑腻如脂的酥嫩巨乳在半透明薄纱的遮掩下展现出比平时更加诱人的春色，两颗乳头好像红宝石一样悬挂在胸前，下身那肥嫩的浪臀感觉随便用手一捏就能挤出肉汁来，老板娘给她的内裤细的甚至连屁眼都遮不住，嫩美的白虎骚穴透过薄纱一览无余。
　　露蕊现在真的就快忍不住把那小的不能再小的三角内裤脱下，然后像往常一样掰开自己那已经有些引以为傲的臀瓣，将那粉红色的菊蕾和蜜汁四溢的小骚屄献给艾德了，但有一个刚认识的人在这里，怎么也不好意思做得出来，此时她只希望有一个理由让自己赶快离开这个地方冷静一下。
　　“那个……不好意思啊，请问今晚能不能在这里洗个澡啊？”
　　正在这时，伊莉丝从里面的房间探出了头问了这个问题，海伦娜也穿好了衣服同时走了出来，从表情看她也是同样的想法，毕竟这么多天都只能在野外的河边洗冷水澡，实在很想在这里泡一下热水了，“没问题的，热水我刚才已经在后面烧了，别看这家店不大，浴室还是够我们几个人一起洗的，稍微等一下就好了。”
　　女店主说完就去了后面的房间，大概是去倒水了，而伊莉丝和海伦娜则都围在了露蕊的身边品头论足了起来，“露……露蕊姐姐，你这么穿好性感啊……太美了！”
　　从伊莉丝的表情看，她不是在说场面话，而是完全发自真心，这也让露蕊稍微开心了一些，而海伦娜也是一副羡慕不已的样子，虽然这里的女孩除了辛西娅这个精灵少女外，全都是让众生倾慕的前凸后翘的火辣身材，但能像露蕊这样拥有无与伦比的诱惑线条，也实属难得了。
　　“真的……好棒啊，露蕊……你回皇都后真的要小心点了，你现在这样子在男人面前走的话实在太危险了。”
　　海伦娜也是忍不住一边说一边用手摸着那紧贴着水嫩肌肤的薄纱，绝美脸蛋上的神情复杂而又多变，羡慕、欢欣、惊讶、痴迷，同时也有着某种兴奋。
　　“小姐们，水已经烧好了，你们可以和我一起过来洗了。”
　　女店主的声音从房内传了出来，众女都顺着声音的方向往里走，但只有一直没说话的辛西娅还留在艾德身边不愿离去，“哎？辛西娅怎么了吗？不和我们一起去洗吗？”
　　“不……不用了，我们……精灵都习惯用冷水洗澡的……我……在这里等你们就好了……”
　　这结结巴巴的语气众人一下子就知道她又在说假话了，但几个女孩也都很默契地没有拆穿她，那样子明显就是想和艾德单独相处一会，毕竟这么多天在马车上，这个精灵少女和艾德几乎没什么热情接触，大概她还不习惯在别人的面前做那些事吧。
　　看着伊莉丝她们都进去洗澡了，穿着白丝吊带袜的辛西娅终于从后面抱住了艾德，并大着胆子地把可爱的小手伸进了对方的裤裆里，玩摸起了那挺翘粗长的男根来……
　　虽然是众人当中年龄最大的一个，但辛西娅无论是外表还是行为语言也都是最幼稚的一个，以人类女孩来说的话，她大概也就14、5 岁左右，全身的肌肤水嫩的和婴儿一样，让人忍不住想咬一口，清纯细嫩的脸蛋靠在艾德的背脊上一脸幸福的样子，两颗翡翠绿的眼眸镶嵌在上面闪烁着某种淫魅的色泽。
　　“艾德……我……也忍了好久了呢……你这根肉棒里喷出的那白色汁液的味道……我一直都忘不掉……好想……再尝一次呢……”
　　小精灵一边魅惑地说着这些话一边用手握住了龟头，肉棒的温度和那柔中带硬的手感都让她慢慢如同染上了性瘾一般地越来越兴奋，那娇小玲珑的身体说丰满却又有些消瘦，但婀娜多姿的美嫩娇躯也已经形成了会让男人疯狂的勾魂曲线，这种脱离了稚气却又欠缺成熟的独特魅力，就是现在的辛西娅所展现的。
　　这种矛盾而又奇特的魅力对于人类少女来说可能只有短短的一两年，甚至有些发育较快的人连一年都没有，就会很快长成一个成熟的女人了，但对于精灵来说，这样清纯而又兼具诱惑的少女气质和仪态却几乎能一直保持下去。
　　“艾德……你的肉棒……好热哦，人家的手感觉都要被烫化掉了呢。”
　　“那你还一直在摸啊……”
　　艾德只感觉说完这话后辛西娅抱自己抱得更加紧了，简直就像小时候的伊莉丝一样。
　　“因为……人家喜欢嘛，喜欢死了！”
　　这又羞又嗲的可爱语调让艾德再也无法忍耐，转过身子直接抱住了精灵少女的丝袜美腿，而辛西娅也很配合地用双腿紧紧夹住了艾德的腰，白嫩的玉臂也环抱住了对方的脖子，上身的衣服毫不在意地脱掉，圆滑诱人的白嫩小乳球就这么紧贴着艾德的胸部。
　　“你到底喜欢我什么啊？肉棒还是我人啊？”
　　“都……都喜欢……”
　　小精灵那羞红的俏脸真是让艾德越看越喜欢，双手也在她紧俏弹嫩的小美臀上不规矩地乱摸了起来，让辛西娅则完全不在意，双腿把他的腰夹得更紧，“艾德……你进森林之后，我就好担心你……怕你再也回不来了，要塞里的人当时都说就算你能回来……那些女孩你也救不会来的，所以我当时就想，如果你是一人回来的话，我就陪你回去，免得你又孤单又伤心的……”
　　“那我救回来三个女孩，你是不是有些失望啊。”
　　艾德这话本来是开玩笑问问的，没想到辛西娅竟然真的认真回答了，“恩……又失望又嫉妒，本来……我很想独占你的，想想我长这么漂亮又是个精灵，想要一个人类男人还不是简单的事，但看到她们三个的样子后，我就知道我一辈子都不可能独占你了。”
　　“我究竟哪里让你那么喜欢了啊……要说吃的话，你找个有钱人家，好吃的东西也够你吃一辈子了吧……”
　　“人家在你眼里就是个吃货啊！我……我大概就是对你一见钟情了吧，或者……上次舔你肉棒之后就迷上你了，这种事情想也想不清楚的，反正就是喜欢，也许那个时候我就是看你顺眼才装做强盗抢劫你的，其实之前也走过去好几个人，但我都不愿意抢呢……”
　　“那我还真是谢谢你了啊……小东西，你应该知道，和我回去之后……会发生什么事吧……”
　　艾德说的同时用手指在辛西娅的屁眼和小穴之间来回轻抚了几次，让小精灵脸红心跳的同时又夹了夹屁股。
　　“在马车上看你对她们做的事我就知道了，我……反正也随你啦。”
　　辛西娅撇过脸去后用丝袜脚在艾德的背后蹭了蹭，接着问道，“艾德……我……我穿丝袜的样子好不好看啊？”
　　那白色的丝袜穿在她身上让那笔直匀称的双腿变得更加修长性感，虽然比起露蕊那丰满圆润的大腿来说欠缺了一点弧度和线条，但对于小精灵那清纯瑰丽的气质来说，这样的细长美腿才是最合适她的。
　　“好看，当然好看了，和你人一样又淫又骚的，再夹得紧一点。”
　　不得不说辛西娅不愧是在森林里呆过的精灵，虽然两条腿看上去很细，但意外地很有力，就这么直接箍在了艾德的腰上，龟头刚好可以在她那青涩娇嫩的蜜穴唇缝出摩擦着。
　　下体的淫骚感让辛西娅忍不住伸出了淫魅的香舌尝试勾引对方，艾德也毫不客气地含住了挑逗自己的小淫舌，并很快对接住了双唇，辛西娅只感觉到水嫩的樱唇几乎立刻就灼热焚烧了起来，舌头开始和对方亲密淫荡地交缠在一起。
　　小精灵没想到自己和这个男人的第二次吻就是如此的大胆而又火辣，淫靡的喘息声和呻吟声让两人的舌头纠缠地更加激烈，但辛西娅慢慢地发现自己的口腔已经被艾德完全攻占，对方逗弄着自己的舌头，尽情地吸食着唾液，将每一寸的口腔黏膜都舔舐一遍又一遍，让自己的口水流的更多。
　　“艾德……肉棒……人家想舔肉棒……”
　　听到这话，艾德并没有先放下她，而是直接将少女上下调转了个个儿，让辛西娅头朝下屁股朝上，少女的两条丝袜腿本能地卡住了艾德的脖子，湿润的阴唇和屁股刚好如同餐桌一样放在艾德的面前。
　　身体倒悬的辛西娅发现期待已久的肉棒就在自己的眼前，那股淫靡诱惑的下流雄性味道自己是一辈子都不会忘记的，于是果断而又有些羞怯地把那早已硬的发烫的肉棒含进小嘴，慢慢地舔弄起来。
　　辛西娅那娇嫩欲滴的脸蛋透着一股粉色的淫媚，玉手抚摸着下面、或者对她来说算是上面的睾丸，脸颊贴着肉棒感受着这那火热的气息和脉动，想到伊莉丝和露蕊这么多天在马车上被这根东西搞的欲仙欲死的样子，她就更加忍不住用手指在上面轻轻地抚摸起来。
　　小精灵伸出了淫嫩的香舌沿着龟头的肉棱来回舔了几下，之前接吻积存的口水把龟头涂抹地湿润淫亮，更加的淫荡诱人。接着少女那粉红的舌尖沿着肉茎一路滑了过去，虽然动作没有伊莉丝那么妖媚柔浪，但精灵那天生的轻盈优雅的气质也让这动作加分不少，可惜艾德却看不见。
　　当整根肉棒已经沾满了辛西娅的口水后，她努力张大了嘴把那比鸡蛋还大的龟头含了进去，陶醉地吮吸起来，而上面那雪白的小屁股也扭动着，似乎在恳求着艾德的玩弄。
　　艾德不得不承认辛西娅的小穴真的很小，甚至比伊莉丝破处之前还小，以他现在肉棒的大小哪怕是用魔王的力量变成最小的尺寸恐怕都进不去，于是也放弃了强上的打算，先闻了闻少女股间的那股淫味，接着用手分开了鲜嫩的肉缝，用手指拨弄着那早已勃起尖挺的阴蒂来。
　　艾德将手指沾了些少女的蜜汁，接着插进了辛西娅那未经人事的小菊眼里，慢慢地往里深入，而舌头也跟着伸进了蜜穴，辛西娅只感觉艾德那冰凉的手指插进自己灼热屁眼里的时候，肛门总是忍不住地收缩，那种快感连带着边上的阴道也不断分泌着更多的淫水，接着又被艾德的舌头吸食掉。
　　淫靡的口交在私处剧烈的刺激下变得更加卖力，艾德干脆把辛西娅的小嘴当做了阴道直接顶到了喉咙深处的软嫩处，直接射进了食道里，粘稠的口水顺着精灵少女的嘴角流到了地板上，因为是倒挂着身子，所以辛西娅感觉食道为了把精液送进胃里蠕动地更加厉害，自己的舌头也忍不住想在多舔一会。
　　艾德只感觉到肉棒在喉咙深处射的正爽，眼前的肉穴也不停地在泄着蜜汁，但突然发现夹着自己脖子的丝袜腿慢慢松开了，为了防止辛西娅掉在地上，他把少女重新转了一圈回归正常，发现小精灵已经晕了过去，看样子是精液在胃里的催情性影响到了全身，加上长时间的倒悬让大脑充血了，艾德有些自责的把对方抱在了怀里，一边握着丝袜小脚按摩着，一边对着她敏感的耳朵吹气，只能希望在众女回来前这个小美人能醒过来了……


第38章
　　第二天的一早，众人已经聚在了店门口准备上马车重新出发了，“老板娘真是太谢谢你了，不仅让我们住了一晚，还送了……那么多衣服和丝袜……真有些不好意思了……”
　　临上车时，海伦娜代表几个女孩向女店主致谢，坦白说，她们这次带走的丝袜和各种丝织品拿去皇都卖的话恐怕小半辈子都不愁吃喝了，对方真是够慷慨的。
　　“瞧你说的，我们店的丝袜能穿在你们这样美女的腿上才是最大的幸运，回皇都之后别人问的话一定记得说是我们店的哦。”
　　“知道了，你也要保重啊……”
　　四个女孩打完招呼上车后，女店主又和艾德单独聊了下，“艾德先生，我的……那个性冷淡真的……就算治好了吗？”
　　“别担心了，原来你的身体就好像一把锁，而我昨晚上只是把那把锁给打开而以，以后你的老公只要努力点的话也可以满足你了。”
　　听到这话后，女店主总算表情彻底轻松了，因为困扰她一生最大的问题终于被真正解决了，而代价只不过是那么一小部分财产，想到过去为了这个问题跑了多少地方，用了多少偏方，结果最后竟然是蹲在家里就有人上门帮自己解决了，这个一直以来都不怎么虔诚的女人突然觉得也许是时候去教堂做一次礼拜，并捐点钱财了……
　　而艾德在马车重新上路后，便按老样子给两匹马下了命令，接着便再次走进马车内，准备享受春光了。
　　“主人！人家穿这双肉色的丝袜好看吗？”
　　刚一进去，伊莉丝就迫不及待地展示着自己的肉丝美腿，不得不承认比起黑白两色或是其他五颜六色的丝袜，这种肉色丝袜才更能激发肉欲，穿在伊莉丝那完美的黄金比例长腿上，真是完全发挥出了诱惑力。
　　“恩……很好看啊。”
　　“讨厌啦，就不能有点更……那个点的反应吗？”
　　小女奴有些不满地推到了自己的主人，爬到他的身上用丝滑的小腿磨蹭着已经撑起的裤裆，并熟练地褪去了上衣和裤子，而海伦娜也很知趣地离开了这个隔间，跑去了隔壁的小房间。
　　“嘻嘻，海伦姐姐看到主人的裸体老是会不好意思呢。”
　　伊莉丝说完便脱掉了才得到的半透明丝质内裤，直接把屁股坐到了自己主人的脸上，而两只柔嫩的丝袜美脚夹住了粗长的肉棒开始上下套弄起来，“主人……舔舔人家的屁眼啦，昨晚已经洗的很干净了，人家的小菊花好想念主人的舌头哦……啊……”
　　艾德一边把舌头变长伸进了这个小淫奴的屁眼里狠命地舔弄，一边用手玩捏这她翘嫩柔软的淫臀，虽然没有露蕊那水一般的软嫩，但形状确是完美地挺翘圆润，不肥不瘦刚刚好。
　　那双丝袜似乎就是昨天说的天蚕丝，完美的丝滑材质加上娇嫩的脚底心传递过来的软嫩肉感和热度，比起过去的足交更加地销魂刺激，伊莉丝的小淫脚在肉棒和龟头上不停地搓揉挑逗着，十根修长的脚趾在薄丝的包裹下显得更加性感香嫩，小女奴似乎早上故意穿着这双丝袜在长靴里捂了一会，所以随着两只淫足的按摩，一股湿热的淫气也弥漫在肉棒的周围，散发出充满着色欲的汗湿和足香。
　　“啊……啊……主人……主人……爱死你了，舌头……舔得太深了……啊……好舒服哦……人家的小淫肛……啊……果然还是喜欢舌头来舔呢……啊……屁眼和小骚屄都流水了啊……主人……主人……啊……”
　　尽管屁眼被玩弄到了高潮，但伊莉丝还是在用脚趾侍奉着心爱的巨棒，灵活的大姆趾在玉袋上轻轻地刮磨，另一只脚的足趾则踩在了龟头上，在马眼附近来回挑逗拨弄着。
　　一旁的露蕊和辛西娅光是看着这么淫荡的场景就已经忍不住淫水四溢了，伊莉丝那风骚蚀骨的肉丝美腿为了配合两只骚嫩淫脚，动作已是越来越放荡不堪，原本还有的一点清纯气质也难匿踪影，蜂腰浪腿来回摇摆，举手投足之间都透着一股妖娆妩媚的风情，骚魅的笑容在那动感诱人的乳波臀浪中更是有着同性都为之着迷的妖艳性感，优雅而又有些冷艳的容颜完全不是一个女奴能够拥有的气质，露蕊觉得比起自己，伊莉丝可能更像是一个高傲的公主。
　　而此时还在享受着下体肛肉和阴唇快感的伊莉丝，在把主人那雄伟高耸的肉棒踩在自己美丽娇嫩的淫足下之后，也发觉到……如果没有遇到这个主人的话，如果能够以一个正常贵族家女儿长大并继承了母亲那绝世美貌的话，恐怕以自己这淫乱不堪的体质和高傲的个性，还真没有男人能制得住自己，想到这……她的心里对于艾德有更加多了分依赖和爱恋，或许这种冲动也只是自己体内的魅魔血统造成的……
　　旁边的精灵少女辛西娅终于也忍不住，用那双穿着吊带白丝袜的青涩嫩足伸到了艾德的睾丸处，学着伊莉丝刚才的样子用柔嫩丝滑的脚掌按摩起了满是皱褶的玉袋。
　　“辛西娅……你昨晚都被主人玩的昏过去了，今天还想来啊？”
　　“哼！你这个色女不也经常被艾德弄的双眼翻白吗……”
　　“你这是对我挑衅吗？那好……我们俩就比一比，看看主人喜欢谁。”
　　“你少来这一套，别以为艾德那么宠你就能独占他了，给我一点时间……我绝对能做的比你好的！”
　　辛西娅对于伊莉丝的宣战还是底气不足，但嘴上依然倔强地不肯认输，两腿缠绕住了艾德的一条腿，而伊莉丝也跟着躺在了另一侧用修长的肉丝浪腿缠住了主人的另一条腿，同时伸出阴道里的淫湿滑嫩的尾舌在肉帮上饶了两圈，似乎在宣示着主权。
　　两人的玉手同时在艾德解释的胸肌上轻轻抚摸着，两人几乎都拥有着无数女人羡慕的相同条件，丰盈细腻的雪白肌肤，小巧薄嫩的香唇，修长光滑的美腿，以及那身体所散发出的迷人的女体肉香。
　　两人各自伸出了丁香嫩舌舔弄着艾德的乳头，湿黏的唾液很快就布满了胸肌，两个女孩如同在圈占领地似的疯狂舔舐着，但又很有默契地互不干扰，两人的口水都有着与众不同的香甜味道，让彼此之间的呼吸也变得越来越急促。
　　双方都感觉到大脑已经慢慢被某种异色的情欲占领，彼此香舌的游滑范围也越来越近，伊莉丝突然觉得眼前的这个精灵少女是如此的可爱而又有吸引力，尝试着用舌尖去触碰对方的舌头，而辛西娅竟然也没有任何抵触，还用舌头回应了一下对方……
　　两个小美人同时往艾德的身上爬，并主动亲吻了起来，让人很难想象刚才还在那边争风吃醋的样子，伊莉丝只感觉在彼此的樱唇对接上了之后，对方的口水就如同融化的蜜蜡般流入自己的心底。
　　伊莉丝用香舌慢慢敲开了辛西娅那洁白的贝齿，温柔地逗弄着那娇羞的丁香小舌，对方也开始热情地回应着她，虽然经历的舌头在长度和灵巧方面都完全比不过这个魅魔的混血儿，但却并不妨碍双方香舌的缠绕和吮吸，那淫靡的口水吸食声在四片湿软的樱唇之间不断传出。
　　两人逐渐互相拥抱在了一起，并滚下了艾德的身体，彼此的丝袜脚也在互相挑逗勾弄着，伊莉丝用性感修长的脚趾拨弄着辛西娅敏感的脚底心，小女奴那腿长的优势让辛西娅无法用同样诱人的足趾反击，只能抓住对方软嫩的白皙乳球，肆意地揉捏出各种形状，本来就很肉嫩淫荡的乳球在精灵的手里显得更加淫艳。
　　“艾德……她们这是怎么了啊？”
　　一直在旁观看的露蕊被这虚凰假凤的淫乱场景弄的脸红心跳，却又十分不解，两个小家伙刚才还差点吵起来呢，怎么这会就彼此相拥了？
　　“给她们下了点催眠暗示，让她们暂时爱上了对方而已，不然又吵起来的话我可吃不消，毕竟以后还要一起住呢。”
　　“那……会一直这样吗？”
　　“不会的啦，这种强制催眠不能多用，不过半天还是差不多的，所以你今天就可以一直看着这样的表演了，哼哼……两个小家伙这么看倒是可爱多了，你说是不是啊……公主殿下？”
　　艾德一边说一边拿下了露蕊的戒指，巨乳瞬间膨胀成了魔乳，乳汁从奶孔中源源不绝地流出，原本女店主送的内衣还能把乳房完全罩住的，现在也只能遮掩一半了，周围一圈雪白的香嫩乳肉都挤到了外面。
　　“艾德……在你面前我不是什么公主了，露蕊永远都是你的一个性奴，我这淫荡的肉体……就……就是为了你才存在的……啊……”
　　“那你回去之后要是和别人订婚该怎么办啊？”
　　艾德一边捏着她鲜嫩欲滴的乳头控制着奶水的流向一边用语言逗弄她，“我……才不会理其他男人呢，我……我……只要你……啊……啊……就算真的和别人结婚了……我……也只让你碰我……”
　　露蕊说到这里再也忍不住心中的欲念，解开了束缚着自己胸部的内衣，用两只丰满香嫩如西瓜般大的乳房夹住了粗大的肉棒，娇嫩的内乳终于感受到了肉棒的火热和那柔中带刚的硬度。
　　这还是两人第一次乳交，不得不承认很有新鲜感，艾德因为肉棒过去实在有些大，所以伊莉丝的那对巨乳也夹不住，而露蕊也终于觉得自己有着其他女人无法对艾德做到的事情了。
　　露蕊跪在艾德的跨前，双手托夹着肥腻的硕大乳球，用力往中间挤压着，白皙柔嫩的乳肉把乳沟挤成一道细小的缝隙，粗长的肉棒和龟头就这么从乳沟里伸了出来，送到了露蕊的嘴边。
　　肉棒的表皮布满了血管和青筋等突起物，对女人来说显得格外性感诱惑，和那娇嫩的乳房内侧皮肤摩擦着的同时也产生了一种视觉和触觉上的火辣快感，这股快感就好像被那巨大的乳房聚在狭小的乳沟中间，慢慢地积累成了一种更加强烈的淫欲，让露蕊的身体变得更加躁动。
　　三公主突出可爱的舌头用舌尖在龟头中心的马眼出轻轻地舔弄，龟头散发出的那股雄性特有的淫靡味道不断飘进鼻孔，让已经发情的她变得更加意乱情迷，看着那火热粗红快和自己小臂一样粗的肉棒在雪嫩淫乳之间上下抽插，还占满了自己的乳汁，露蕊就忍不住更加用力地夹弄搓揉着自己的肥嫩乳肉。
　　肉棒在乳沟中的那种紧窄湿暖的淫润触感让艾德已经快要射了，那对不断激荡着乳汁肉浪的淫欲大奶，随着自己腰部的不断抽动，也变得更加娇媚诱人，红宝石般的两颗乳头前端不断地喷洒着香浓的乳汁，露蕊那淫贱的样子真的和平时的文静少女不再是同一人了，邪魅的表情如同饥渴的荡妇一样，但眼神中偏偏还带着那点点的纯情，这奇特的吸引力也正是这个巨乳公主才能具有的魅力了。
　　“啊……人家是你的……啊……公主性奴……又淫又骚的大奶女奴……啊……啊……主人……的肉棒人家最爱了……露蕊……永远都是你的母猪……啊……
　　精液……人家要吃主人的精液啦……啊……”
　　随着淫嫩舌尖在马眼里钻舔刺激着，艾德的肉棒终于在乳房的包夹中剧烈地颤抖射精了，无数粘稠带着某种对女性极具诱惑力气味的白汁喷射到了露蕊的脸上和头发上，并且把她胸前的那对圆润淫乳也洒成了白色。
　　露蕊用手把乳房上的精液涂抹均匀后，捧着两坨乳肉，淫荡地伸出了性感的嫩舌舔起了自己的奶头和乳晕周围的精液，她也搞不清舔进嘴里的到底是自己的乳汁还是爱人的精液了，反正都是那么的美味难当，而肉棒还伫立在淫嫩的乳房中间抖动着，时不时地挤出点精液继续勾引着已经淫荡不堪的公主。
　　当露蕊用手指把媚红脸颊上最后一缕精液抹掉伸进嘴里品尝掉之后，有放荡地伸出淫舌把龟头表面的精液舔舐了一便，并不甘心地含住龟头吮吸了好一会，确定了连尿道里残存的精液都吸完了，才有些疲累地靠着艾德的胸口坐了下来。
　　露蕊娇嫩肉感的丰满大腿夹着艾德那几乎永远都硬挺着的肉棒不住地扭动，早已淫湿不堪的白虎阴唇因为没有阴毛的阻碍，更加能感受到肉棒表面那火热的温度和脉动，艾德那好色的双手从后面抱住了自己的那对大奶，有些粗糙的手指在娇嫩水润的乳头上不停地搓捏着，竟有一种说不出的舒服。
　　“艾德……我刚刚……是不是看上去更加淫荡了啊？”
　　“没有啊，应该说你本来就够淫荡了，不会更骚的啦。”
　　艾德说着用肉棒在她的大腿之间抽送了一下，刺激的蜜穴淫水又泄了一波。
　　“讨厌啦……”
　　露蕊闭上双眼紧靠着爱人的身体，伊莉丝和辛西娅此时已经抱着彼此性感的丝袜淫脚，吮吸起对方的脚趾来了，这有些异样的诱惑场景让露蕊想起了艾德当时在图书馆的时候，曾经亲吻过自己脚背的事情，当时的那个行为也是露蕊有生以来第一次被男人示爱，让她永远都忘不了。
　　“艾德……如果我回皇都之后……真的要和某个男人结婚的话，你……你会怎么办啊？”
　　露蕊的语气变得有些认真，大概是想听对方的真心话吧。
　　“把你抢过来，如果逼不得已的话……我会杀了那个男的。”
　　艾德的语调很平静，但却让露蕊觉得完全不是说谎，有些担心的同时也让心里产生了一种无比的幸福感，因为从恶魔那里逃出来的时候，她就发现艾德其实是一个不喜欢杀生的人，甚至在逃亡的路上，他都尽可能地避开一些恶魔的侦察兵，尽管以他的能力可以很容易杀掉那些恶魔。
　　“我……不值得你那样做的……”
　　“傻女孩，你太不了解你在我心中的地位了……”
　　“艾德……呜……我……我不想回去……我宁可和大家就这么坐着马车陪你浪迹天涯一辈子，也不想回那个皇宫里去了……呜……”
　　露蕊突然的情绪失控不是没有道理，这里离皇都已经只有三天不到的路程了，想到又要回到那个勾心斗角甚至连自己亲妹妹都无法相信的所谓的“家”，露蕊的心里就有一股绝望升腾。如果不是想到还有最爱的母亲留在皇宫的话，她真觉得还不如就和艾德私奔算了……
　　少女的哭声也让拥抱在一起的女奴和精灵清醒了过来，两人先是不好意思地分开了彼此早已湿黏淫靡的身体，接着纷纷坐到了露蕊的身边安慰了起来，“露蕊姐姐……怎么了？主人欺负你了？”
　　“没……没有……是我……想到马上就能见到母亲了……所以高兴地哭了。”
　　“哇……你母亲应该是个又漂亮又温柔的人吧，能让你这么想念。”
　　“是啊……辛西娅你的母亲呢？是个怎么样的……精灵啊？”
　　露蕊不想在自己哭的事情上多说什么，赶紧把话题转移了过来，她也知道伊莉丝没有母亲，所以便问了辛西娅。
　　“我妈？也是个大美人哦，不过就是太烦了，每次我出门都让我不要乱跑，还有少吃点东西。”
　　这话说得让其他三人一阵汗颜，感叹辛西娅那可怜的母亲真是命苦，有这么个改不掉毛病的女儿……
　　“那你们精灵族里面谁最漂亮啊？”
　　伊莉丝突然对这个话题感兴趣了起来，多嘴问了一句，“恩……我们那的女人都很漂亮，不过要是我来选的话，最漂亮的还是水之女神的祭坛长老了，那真是太美了，和海伦娜比都不逊色呢……”
　　“长老啊……”
　　伊莉丝听到这个词的第一映像就是一个老太婆，不过她也想象不出精灵族的老人会是什么样子，“说是长老，其实就是个舞女，在特定的节日里上到祭坛前跳个舞的。除了她的话第二漂亮的就是我们的女王大人了，和露蕊一样胸部又大又温柔，就是不知道会不会有奶呢……”
　　“你这人就知道吃！”
　　“总比你这个成天就知道抱着艾德的好色半魅魔要好！”
　　两人说着说着又快要吵起来了……
　　“好啦好啦，不要吵了，要喝奶的话两人都有哦。”
　　露蕊双手同时抱住了两人，并把她们的头轻轻压向了自己的乳房，本来就弥漫着香甜气息的粉嫩乳头此刻还混杂着艾德的浓精气味，更是让两人抵抗不住这淫欲甜美的诱惑，一人抱着一只乳房含住吮吸了起来，而艾德也不忍心打扰这美丽的画面，吻了一下露蕊的嘴唇便离开了隔间，去到隔壁找海伦娜了。
　　“刚刚是露蕊哭了吗？”
　　一直坐在小隔间的海伦娜看到艾德出来就发问了。此时的她浑身裹着轻柔的白纱长袍，像是白云一般将其温柔地覆盖着，却又半遮半掩地展现出了那婀娜多姿的娇躯和玲珑有致的胴体，丰满的胸脯更是高耸挺立，还能隐约看到那雪白诱人的乳沟，美得让人一阵炫目。
　　“恩……她不想回去呢。”
　　“我也不想啊……但那又有什么办法呢……你这人也是的，露蕊是个心思很纤细的女孩，她就算问你也不要说那么直接啊。”
　　“那我美丽的圣女大人呢？回去之后有什么打算啊？”
　　艾德坐到了海伦娜的对面，抓起了她的两只白丝嫩脚，放到了自己的肉棒上面摩擦轻抚了起来，这个完美的圣女能够穿着丝袜为自己足交，比起伊莉丝来说，更让他兴奋。
　　“你疯了啊，伊莉丝现在可是醒着的啊，要是突然开门过来该怎么办啊？”
　　海伦娜虽然嘴上这么说，但是两只香嫩软足却没有主动移开，而是配合着夹弄起艾德的肉棒来了。
　　“被她看到就说是我强迫你的就好了嘛。”
　　听到这个理由，海伦娜似乎也放心了下来，包裹着丝袜的脚掌贴着炙热的肉棒表皮上下抚摸了起来，而另一只浪足则抬得更高，踩在了艾德的胸肌上，秀美性感的脚趾挑弄起了艾德的乳头来。
　　穿着白色丝袜的海伦娜，配上此时身上那如女神圣袍一般的白色长裙，视觉上的诱惑力完全不可同日而语，所以她也只能在马车里穿了，回皇都之后还穿的这么勾魂的话，可真就要掀起腥风血雨了。
　　柔嫩顺滑的丝袜脚踩着肉棒来回搓弄，有时候用脚趾踩着龟头挑逗着马眼，有时候则直接用劲踩在肉茎和睾丸上，海伦娜虽然是第一次足交，但那熟练的样子真是让艾德感到惊讶，白丝淫脚仿佛有着魔法一样刺激地他像被电流穿过肉棒。
　　“你的足交……还真是会让人上瘾啊……哦……太舒服了……”
　　“怎么样？和伊莉丝比起来也不差吧，啊……这丝袜穿在腿上真是太棒了，又柔又滑，我以前一直奇怪袜子为什么会卖那么贵，现在终于知道原因了……”
　　“你这小淫脚怎么这么……灵活的……以前是不是……练习过啊？”
　　听到这话海伦娜的俏脸一下红了，有些不好意思地收回了双足。
　　“嘻嘻……你还真猜对了，我以前就特别喜欢自己的脚，应该说有些自恋加恋足吧……”
　　海伦娜一边说一边把葱嫩的玉指插进了自己的脚趾缝隙中，并轻轻地抽送了起来，这个本来粗俗而又猥亵的动作由这个美人来做竟有种说不出的韵味和骚魅。
　　“我过去一个人在房间里的时候，就经常用脚趾像这样夹着一些细长的东西搓弄，有时候也会像这样用手指插进去，我的脚趾缝就好像是阴唇一样的敏感点，被摩擦的时候很舒服。”
　　似乎是终于能把自己一直不为人知的性癖说出来了，海伦忍不住用手抱着自己的一只淫足放在了自己的嘴边，伸出舌头就开始舔自己的脚趾，新得到的丝袜就这么被自己的口水给沾湿了。
　　“你会不会觉得我很变态啊？”
　　海伦娜吮了一会自己的脚趾后，有些不安地问了问艾德，“会啊，不过……你就算变态都是那么的美呢……”
　　听到这话，海伦伸出了一直脚到艾德面前，修长而又勾魂的圣洁足趾在丝袜的覆盖下淫荡地勾弄了几下，明显是在勾引着，而艾德也不客气地抓住了那只浪足，和海伦娜一样含住了那淫嫩的脚趾吮吸了起来。在快要到达目的地分别之前，这两个分别代表着魔王和女神的男女只能想着办法通过各种肉体接触来更加了解对方了“艾德，我有件事一直都想问你一下呢，你如果不愿意的话不回答也行。”
　　海伦娜把两只脚都抽了出来，再次用湿嫩的丝滑脚掌夹住了肉棒，并突然问了这个问题。
　　“什么事啊？如果我知道的话会告诉你的。”
　　“就是……你不是说你继承了一些色欲魔王的记忆吗？那……女神大人长什么样子你知道吗？”
　　这个问题的性质还真有些微妙，但艾德却不知道该怎么说的具体点，毕竟对于大部分教徒来说，你如果只是说女神长的很美这种话的话，他们估计还会继续追问下去。
　　“恩……有印象的，你想知道什么呢？高矮胖瘦？还是黑白美丑？”
　　“当然是更……那个更细一点的描述啦，女神大人肯定是个绝世美女，你说的那些根本就不用问嘛……”
　　“哎……你非要这么想我也无所谓啦，至于长什么样吗？海伦娜知道你母亲长什么样子吗？”
　　“不知道，我是孤儿……”
　　“那是当然的了，因为你作为圣女，本身就是女神的女儿啊……你就想想看自己的母亲会长什么样吧，那就是女神的模样了。”
　　“你这回答也太不负责任了吧……”
　　艾德没有再多说什么，这也让海伦娜只能地放弃了对女神真实样貌的追求，并把不满全都发泄在了对方的肉棒上，两只淫足狠狠地夹紧着炙热的男根，自己则故意掀开长裙，用手指捏玩着粉嫩的阴蒂，沾了沾淫汁的玉指再伸进淫润的口唇唆食吮吸着，故意挑逗着艾德的情欲，却又不让他射出来，而艾德则毫不在意地坐在那里享受着美女的嫩脚，因为他知道对方肯定会先忍不住来求自己操的……


第39章
　　三天之后，马车已经到达了皇都近郊，考虑到各种可能的情况，所以众人不再做些淫乐之事，艾德像个正常车夫和护卫一样坐在驾车位上驱使着马匹，四个女孩也在车厢内聊着回去之后的事情。
　　“海伦姐姐，你最好再穿的厚一点，不然进城后会给那些男人眼睛占便宜的，还有露蕊姐姐也是的，紫色头发太显眼了，最好扎个马尾辫。”
　　此刻已经穿上黑白女仆装的伊莉丝开始像个真正的女仆一样忙活起来了，这身女仆装的材质已经和皇宫的侍女一样高档了，也是丝语镇的那个女店主送的，但剪裁和各种花边却很朴素。
　　“不用这么紧张啦，我们原来住的时候也没被吃掉啊，倒是你和辛西娅要小心点了，你的那条尾舌和她的长耳朵万一露出来的话可就完蛋了。”
　　海伦娜把伊莉丝抱在怀里抚摸着柔顺的黑色长发，并十分不舍地看了看露蕊和辛西娅，这么多天的旅途终于要结束了，对她们来说从恶魔那逃出来一直到现在就好像是一场梦一般，浪漫而又不可思议。
　　“伊莉丝你等会也要记得把内裤穿上哦，尾巴现在还露在外面呢。”
　　辛西娅在后面握着小女奴的尾舌说道，这两天她有机会就喜欢玩这条奇异的长舌，甚至还会放进嘴里尝尝，无论味道还是触感都是那么的独特，让小精灵有些着迷，两人的关系倒也因此拉近了不少。
　　“不要扯我的尾巴啦，很敏感的，你也记得把你的项链戴上，别到时候进了城闻到吃的味道就急着下车，再给人抓进皇宫的话主人可就救不了你了。”
　　伊莉丝一边穿着内裤一边将尾巴收进了阴道，正还想说些什么的时候，马车突然停了下来，少女们知道到达目的地了。
　　此时的车外，费尔南德亲自带领了一队人马来迎接公主的回归，虽然这个三公主因为不受宠，皇帝连营救都没有考虑过，但既然回来了，怎么说也要有点场面，不能丢皇室的脸。
　　“艾德！混小子……竟然真成功了……”
　　艾德刚才车位上下来，费尔南德就冲了过来抱住他，“哎哟……轻点啦，好不容易逃回来，可不想被你给弄死啊……”
　　“我这不是激动嘛，没想到你真能活下来，还把人给救回来了，对了……海伦娜小姐和公主殿下呢？”
　　“在车里呢，我把她们喊下来，教会的人也来了么？”
　　艾德这时扫了一眼迎接的人群，发现几乎全是近卫军的人，而教会的人竟然只有一个波雷特主教，出乎意料的是菲尔纳也在人群当中，看她的表情很想过来打招呼但当着这么多人的面似乎又不太好意思。
　　“哎……海伦娜的身份变化太大，教会那里基本不重视了，波雷特主教还是他自己主动过来的。”
　　“是吗……算了，反正圣女的事情也不是我们该操心的事，随他们吧。我去喊人了。”
　　艾德虽然嘴上这么说，但心里却觉得教会对于海伦娜的处理绝对有问题，到时候可能还会发生某些意想不到的事情。
　　“露……塞莉娅殿下，海伦娜小姐，我们到了，请下车吧。”
　　海伦娜和露蕊早就听到了外面的谈话，就等着艾德的这句话了，两人一前一后地相互扶持下了车，海伦娜的惊艳众人早已做好了准备，但当露蕊出现后，所有人的反应都不淡定了。
　　这个陌生的紫发美女几乎没人相信是曾经的三公主，士兵们大多也没几个见过露蕊，只是听说这个公主是个不受宠爱也没人求亲的可怜女孩，所以都觉得应该是个长得很一般的人，但此刻眼前的美景让他们知道了什么叫做耳听为虚眼见为实。
　　近卫队人群中的骚动很快就被费尔南德的一个眼神镇压了下去，这位军长恭敬地来到露蕊面前，单膝跪地，“露塞莉娅殿下，欢迎回到皇都，这么多天的路途真是辛苦了，接下来的最后一段就由我们来护送您回宫吧。”
　　费尔南德虽然也在信中得知了三公主头发颜色的事情，但眼前的这位公主殿下改变的绝对不只是头发的颜色，光凭身后那群士兵刚才的反应就能知道，在她身上绝对发生了某些事情，不过那就不是自己该管的了。
　　“那就麻烦费尔南德大人了。”
　　露蕊很快就被几位宫女搀扶着上了另外一辆马车，那些宫女本来也都是认识她的，但当露蕊走到她们面前时，几个女孩还是忍不住多看了几眼，因为每个人都在怀疑是不是带错人了，但看了一会后，却又发现除了那瑰丽的紫发之外，这个美的有些不可思议的少女就是她们一直以来都认识的三公主。
　　“那艾德……我就先送公主回宫了，有时间再聚一次吧……”
　　“恩……保重。”
　　在近卫军走了之后，场面一下子就空了，只不过没想到菲尔纳也陪着波雷特主教留了下来，看样子她也是来接海伦娜的。
　　“海伦！”
　　“菲尔纳！”
　　两位多天不见的好友此刻终于能相拥而泣了，如果说海伦娜在皇都还有什么想念的人的话，那恐怕也只有菲尔纳这个挚友了。
　　趁着两人在那叙旧的时间，艾德也来到了波雷特这里，并很隐蔽地递给了他一封信，“老爷子的话都写在里面了。”
　　“知道了，你也辛苦了。”
　　比起那两个小美人之间问寒问暖各种细节的谈及，这两个男人倒是简单依旧，两句话就解决了，但彼此间眼神交流得到的信息可也相差很多，从波雷特那略带失望的神情中，艾德也知道了圣城那边的调查还没有任何进展。
　　“艾德……这次……能把海伦救回来真是太感谢你了……”
　　菲尔纳似乎终于鼓起了勇气来和艾德搭话了，那有些涨红的俏脸却还是带着丝丝的不情愿，这贵族特有的傲慢放在她身上倒是显得特别可爱。
　　“哪里，你能帮我照顾艾尔文才要好好感谢呢，你们俩在岛上过的还好吗？”
　　“恩……很好，我今天把他留在岛上了，你也赶快回去吧，他肯定很想你了……对了，你的……那个温泉……我很喜欢，所以……”
　　“只要菲尔纳小姐愿意的话，随时可以去我那座破岛的。”
　　看到自己的心事一下子被拆穿，金发大小姐又闹起性子了，“谁说我想去的啦！只不过夸一下你而已，不要得意忘形了，哼！”
　　对于这个大小姐的脾气，艾德也算有些习惯了，所以只是微微一笑，但这个笑容却让菲尔纳的脸蛋更加绯红，干脆直接转过了头掩饰住自己那不应有的感情。
　　“那我们也赶快去教堂吧，就坐我的马车过去吧，我和主教大人坐前面，你们两位小姐进车厢呆一会吧。”
　　众人没有异议，就这么驱车继续前行，在走过宏伟的城门之后，艾德开始和波雷特谈起了关于海伦娜的问题，“主教大人，海伦娜的身份现在是什么情况了？”
　　“哎……本来圣女落选之后还能当个主教的，但教会现在已经把她看做被恶魔污染过的女子了，先不说能不能继续呆在教会，就算能的话也只能当一个小修女了，以后也不会有什么前途了。”
　　“你们的规矩未免太不人性了吧，正常人从那种地方活着回来的话都要被当做英雄的，你们那倒好，还想把人给赶出来……”
　　艾德这带有嘲讽意味的话也得到了主教的赞同，“我无话可驳啊……也许这也是女神给那孩子的考验吧，这次回去之后她在教堂里的待遇肯定会有很大变化……你也知道肯定不是什么好变化，希望她能熬得住就好了，毕竟我还是认为她才是真正的圣女，绝对不能就这么放下不管。”
　　虽然听上去很严重，但对艾德来说他巴不得海伦娜被赶出教会，那自己也能名正言顺直接把她领回去了，当然……最好还是不要被别人知道，特别是男人。
　　在艾德他们赶往教堂的时候，护送露蕊的近卫队也已经快要抵达皇宫了，马车内的三公主还是那么的温婉典雅，加上如今那让人目眩神迷的美艳容貌，几个侍女全都无法移开视线。
　　“我母亲还好吗？”
　　为了打破沉默，露蕊破天荒地主动开口提问了，过去在宫里这位公主殿下几乎很少主动开口的，几个侍女一下子有些不知所措，更让她们惊讶的是，眼前这位公主所散发的那种气质竟有种说不出的威严和魅力，让人无法拒绝。
　　“茉……茉莉安皇妃……前段时间……被赶出宫了……”
　　一个侍女有些胆怯地说出了答案，而听到这个答案的露蕊似乎并没有多大的惊讶，只是那有些哀伤甚至饱含怨气的神态，此时竟有种说不出的幽怨之美，甚至感染到了同坐的三位侍女一起有些忍不住难过。
　　“是不是……母亲她老是和父皇谈我的事，让他嫌烦了才赶出去的？”
　　侍女没想到露蕊竟然猜的没什么差错，便全都如实相告了，“是的……皇妃大人在殿下您被抓走后，就一直去找陛下，想劝说他出兵把您救回来，但陛下……一直都……懒得理会，就在您获救的消息传来几天前，把她遣送出宫了，现在住在靠皇都附近海岸边的一个别墅。”
　　“呵呵……看样子我和母亲在宫里果然只是多余的啊，谢谢你们了，只可惜我没什么能赏给你们的……”
　　“殿下您别这么说！您能平安回来就已经很好了，皇妃大人的事只要您说一下陛下肯定会把她接回来的。”
　　三个侍女发现自己已经完全被这位过去毫不起眼的公主给迷住了，她的一笑一颦，甚至脸上的一点微动都让人如此的在意，以至于想要跪在她的面前宣誓效忠，那丰满的胸部和温柔却又魅惑的嗓音飘散着一股难以言喻的母性和诱惑感。
　　侍女们都慢慢把身子靠近了露蕊，似乎连她呼出的气息都想多接触一点，这些女孩在皇宫里都是尝试过催情药和春药的，但那种被药物勾引出来的情欲和此时这种发自内心的爱慕完全不能相比，她们发现自己就在这么短短的时间内，已经被这位公主大人夺走了某种东西……
　　“露塞莉娅殿下……我……我可以靠着您的身子吗？”
　　一个年级稍小的侍女终于鼓起勇气说出了心中的愿望，“恩？是不是有些冷了？那就靠过来吧，不要着凉了。”
　　这温柔的态度让小侍女几乎幸福地快晕了过去，在另外两人嫉妒的眼神下，就这么抱住了露蕊的身子紧紧地黏着，这感觉让露蕊想到了辛西娅，忍不住摸了摸小侍女的头。
　　露蕊显然还没有发现那已经返还到自己身上的魅力加上魅魔对自己身体改造后所散发出的诱惑，对于艾德他们之外的人是有着怎样的杀伤力，她现在唯一想的就是赶快进宫，把该做的事都赶快做了……
　　刚回到皇宫下车后，果然如之前预料的一样，几乎没什么人来迎接自己，几个仆人加上侍卫大概凑了些人数，父皇肯定是不可能来的了，不过二皇兄恩里克倒是等在那里，让露蕊有点小感动，不过在看到自己的妹妹米莉亚也等在那之后，这种感动又变得十分复杂了。
　　“露塞莉娅，你能平安回来真是太好了，头发变漂亮了呢。”
　　“多谢皇兄，劳您费心了。”
　　这个兄长还是像过去一样完美地不留一丝破绽，虽然态度总是很温柔但却感觉很难真正亲近他的心。
　　“露塞莉娅姐姐……米莉亚好担心你哦！这么多天一直都在想你呢。听说你的头发变成紫色了，但还是好漂亮啊！”
　　米莉亚从后面突然抱住了自己，让露蕊的心里不知道该作何感想，这个曾经对自己下了那么恶毒法术，还抢了自己未婚夫的亲妹妹，自己按理来说应该是很恨她的，但此时不知道是母性发作还是自己那天生的软弱个性，怨恨的心情怎么也占据不了身心，还是回过头去抱住了她，“谢谢……姐姐我……也很想你……”
　　被紧紧抱住的米莉亚讶异地发现自己竟然有那么一瞬间不想离开着温暖的怀抱了，大概是姐姐身上那股让人怀念的体香勾起自己小时候的记忆了吧，米莉亚赶紧在心里提醒了一下自己，抬头看了一下露蕊的脖子，发现自己种下的那颗痣已经消失不见了……
　　不过米莉亚并没有过于惊慌，心里盘算着大概是因为时间太长导致法术失效了吧，毕竟过去也没有和姐姐长时间离这么远的情况发生，反正姐姐已经回来了，什么时候都可以再种下去一颗的。
　　不过米莉亚也不禁在心里称赞其自己的眼光了，此时的姐姐简直美的有些不可思议，周围的人几乎不分男女全都看呆了，她甚至怀疑如果不是自己的法术，皇都第二美女的人选已经早就决定了。
　　暂且压制住了心中的嫉妒，米莉亚还是装作一副好妹妹的样子，反正她知道这种倾倒众生的美貌终究还是会变成自己的，根本不用急于一时。
　　“父皇呢？我想见见他……”
　　露蕊在和众人打完招呼后，直接说出了自己的目的，“恩……我知道你很想父皇，不过他现在还在开会，所以等一会吧……”
　　恩里克光看表情就知道自己这个一向温柔低调的妹妹绝对不是因为想念才要见父皇的，他也知道是因为茉莉安皇妃被赶出宫的事才惹得这个妹妹如此生气，因此身为皇兄更应该劝阻一下。
　　“二皇兄您就别这么说了，我们都知道宫廷会议有没有父皇根本就无关紧要，反正都是那些大臣在吵来吵去，再说……我作为他女儿九死一生地回来了，难道还比不上一个天天都开的会重要吗？”
　　周围的人包括恩里克和米莉亚都怀疑自己是不是听错了，这个从小连仆人都不敢怎么使唤的公主竟然会当着那么多人的面说出如此带有情绪的话，看样子这次她是真的生气了。
　　一个平时老实巴交的人如果突然生气起来，那所带来的压迫感反而会更高，众人今天从露蕊身上验证了这一点，几乎没有人再敢去劝说她，恩里克则带着复杂的表情领着妹妹来到了会议室，确实如她所说，父皇作为一个皇帝不太合格，宫廷会议基本上有他没他都是那么回事。
　　“额……你愿意的话就直接进去吧，不过可千万不要闹情绪啊，知道了吗……”
　　“放心吧皇兄，我什么时候在父皇面前闹过情绪的……”
　　露蕊的这句话说得恩里克心里都有一种不平，同样身为公主，这个三妹自小确实就没有得到过公平的待遇，甚至连最爱的未婚夫被抢走都没人为她说过一句话，从小因为发色问题就没得到过父爱的她，母亲可说是其唯一的寄托了，偏偏父皇还是那么残忍地赶其出宫，想到这……恩里克也有些责怪起了自己，没有尽到一个兄长的责任。
　　而露蕊则毫不犹豫地走进了会议室，里面的大臣们对于这个突然闯进来的美丽女孩一下子都没反应过来，只是觉得好像是女神降临一般地动人心魄，勾魂的身体曲线加上那不停晃动的乳房，配上那幽美的紫色长发，所有男人的下体几乎都在瞬间有了雄性该有的反应，包括皇帝赫尔曼本人……
　　赫尔曼当了这么多年的皇帝，玩过的女人也是数不胜数，已经自认为没有什么女人能再让他有那种心潮澎湃的冲动感了，一直以来异性对他来说只是单纯的性玩具，甚至海伦娜那样的美女，他心中的反应也只是想要和她上床，似乎已经没有女人能够在性欲之外再从他那早已麻木的肉体中勾起一丝情欲了。
　　但当这个有些熟悉的紫发女孩出现在会议室的时候，赫尔曼发现自己的心中竟然像是刚进入青春期的少年一般产生了某种悸动，那种心跳加速的感觉简直就好像初恋一样，不过这个同时兼具妖艳和清纯之美的丰满少女可比当年初恋的那个宫女要美上太多了，他发现自己那一直都需要壮阳药才能勃起的肉棒竟然已经在裤裆中挺立高耸了。
　　这个女孩是谁？难道是某个不知情闯入的宫女？那脸看着有些面熟，但这么漂亮的侍女自己应该不会忘记的才对……还是说这是女神把自己心中最完美的女人做成了人形送到了自己的面前？
　　无数想法在这个帝国皇帝的心中产生，他已经很长时间没有这么激动过了，因为他发现自己不是像过去那样纯粹地想和这个女孩上床，而是真的在心里一见钟情了。
　　然而少女说出的第一句话就把这个皇帝刚才所幻想的所有美梦击打地粉碎，那句话只是他再熟悉不过的一个尊称，“父皇。”


第40章
　　父皇……赫尔曼一度怀疑自己听错了，这个第一眼见面就让自己心魂不定的大美女竟然喊自己父皇，他在心里把自己所有的女儿、包括放在外地教堂寄养的几个私生女都回想了一遍，但也没有一个紫色头发的啊……而且脸蛋长得还这么美……那张甜美纯情的脸真是越看越……熟悉……
　　“露塞……莉娅……”
　　赫尔曼说出这个名字的时候声音连带着灵魂都有些颤抖，他只希望此刻是自己认错人了，为什么这个紫发女孩的脸会和自己那个原来连看都懒得看一眼的女儿长得一样？
　　“父皇……我只是头发变了颜色而已，没必要装的这么陌生吧……”
　　赫尔曼只觉得心里好像有无数的蚂蚁在撕咬一般，这个一生都不用为女人感到烦恼的君王此时终于体会到了那种感情上的绝望，这一声声的父皇嗓音是那么的娇美，但却如同巨锤不停击打着他的神经。
　　他这也才想起来前几天确实有人告诉过自己这个女儿已经被救回来的事，而且头发颜色的事情也说过了，但自己对这个三女儿从来都是不闻不问，所以也根本没当回事。
　　“你……你回来了啊……”
　　赫尔曼此时有太多的话想说，但看到女儿那乖巧清纯的脸蛋已经带有让自己着迷不已的冷艳感时，竟像个见到心中女神的小男孩一样只憋出了这么半句话……
　　“刚刚回来的，这么多天真是让父皇担心了……”
　　“担心……啊……当然担心了，不过能平安回来就好……先……过来让父皇看看，有没有哪里受伤了。”
　　赫尔曼只感觉露蕊有些不情愿地往前走了两步，但在距离一步左右的距离又停了下来，似乎是不想离自己太近，那有些哀怨的神情在自己眼中是那么的迷人，还有那前凸后翘的身材，明明是这么丰满诱人的线条，为什么过去竟然一直认为她很胖……是因为衣服的原因吗？赫尔曼开始为自己过去那糟糕的眼光找起了理由，同时也想把之前给露蕊搭配衣服的人给千刀万剐了。
　　这妖娆的紫色长发配上那可爱的脸蛋真是有种说不出的韵味，但皇帝突然觉得她原来的那头红发更美，现在想想这个女儿过去是多么的乖巧懂事，从来也没有给自己惹什么麻烦，为什么会不喜欢她的呢？明明这张脸也是这么的好看，不是说从恶魔那回来后就换了一张脸或者化了什么妖艳浓妆，这孩子还是和过去一样保持着素颜。
　　赫尔曼当然不会知道自己的另一个女儿所下的法术失效后，所有在场的人几乎都有着同样的困惑，每个人的脑中也都因为脱离了法术的影响开始了一种出于本能的观念纠正，比如有人就认为露蕊就是因为长的太漂亮不想被人骚扰所以才成天穿着厚厚的长袍躲在图书馆，还有的就是单纯觉得女大十八变了，而赫尔曼则认为是自己过去太过执着于皇室的金发血统以至于太过忽视了这个女儿。
　　各种各样的理由在这群大臣的脑子中浮现，但唯一相同的就是那猥琐淫荡的眼神，这种有些恶心的氛围让露蕊觉得很不舒服，她这是从要塞回来后第一次被如此多的男人注视着，但相比较而言，要塞的那群士兵比这群老爷大叔要来的可爱太多了，甚至连面前的父皇眼神都有些暧昧……
　　“父皇！”
　　露蕊有些忍不住提醒了一下自己的父亲，因为皇帝沉醉于女儿那完美无瑕的肉体上，眼瞳甚至连一瞬间都不愿意离开。
　　“啊！……没什么……你没事就好了，父皇也算放心了……”
　　这父皇的呼唤声听着是多么的荡漾人心，不过赫尔曼也发现自己似乎很长时间都没听到这个女儿的声音了，因为自己过去对她的态度不好吧……导致这孩子都不怎么敢在自己面前说话。自己一定要改变态度了，哪怕就为了这如最高级红酒般滋润心肺的天籁之音也一定要改。
　　“您放心就好了，我这次闯进来其实是要和您道别的……”
　　这话说的差点没让这位皇帝陛下从椅子上摔下来，才刚回来就要道别是怎么回事，还沉浸在女儿体香中的他一下子没有缓过来，就这么呆呆地坐在那不知所措。
　　“道……别……露塞……莉亚，先把话说清楚点，哦……是不是想出去玩几天？那起码也先休息一段时间再说啊……到时候……到时候父皇陪你一起出去玩，去猎场那打猎吧，你平时老是躲在图书馆，偶尔也陪父皇出去走走……怎么样？”
　　赫尔曼这番话越说到后来越心虚，因为他又想起来这个女儿之所以成天躲在图书馆，似乎正是因为自己曾在几年前无缘无故地对她发过火，让她没事别在自己面前出现的……
　　想到曾对这么可爱美丽的女儿说过那种话，他就想回到过去掐死当时的自己，但事已至此，现在最重要的是赶快改变在女儿心中的形象，先撇开心中那些肮脏不伦的思想，起码要首先回归正常的父女关系。赫尔曼一下子想到了这孩子最喜欢的就是她母亲……母亲……该死！他终于知道为什么露塞莉娅从刚进来就那么饱含怨气了，自己前几天刚把她的母亲茉莉安遣送出宫了……
　　“父皇不用那么费心了……我永远都不值得您浪费一丁点宝贵时间的，这个皇宫虽然大，但却始终没有我和母亲的容身之处……我被恶魔抓走的那段时间也算想通了，公主做到我这个份上根本就是在给皇室和国家丢脸而已，亏我还厚脸皮地在这个皇宫住了17年，真是太没自觉了。”
　　露蕊这番话说得优雅而又冷艳，语气不带有一丝的不满，却说得自己的父亲不敢抬头，赫尔曼现在想想对露蕊，除了没有把她饿死冻死之外，真是没有尽到一丝父亲的责任……
　　“露塞莉娅……你母亲的事……先别生气，我马上就把她接回来……你刚回来情绪还有些不稳，不要太冲动了，赶快先让人把你送到房间休息一会。”
　　赫尔曼本来不想在这么多大臣面前如此低声下气的，但露蕊那高贵冷艳的神情却让他忍不住想求她别走，如果不是那天生的父女关系的话，赫尔曼真是要忍不住抱着对方的脚求她了。
　　“我知道父皇您只是看我刚回来可怜我而已，感谢您还能把我当做女儿看待，不过我这次真的是打算离开皇宫了，我和母亲不会再给您添麻烦了，也不会再出现在您眼前了，您如果愿意的话也可以完全当没有我这个女儿。”
　　“露塞莉娅！你……你从来都很听话的……我知道发生那么多事你肯定很难过，不过可以慢慢商量嘛，你是不是觉得现在的房间不够大……我马上换一件更大的给你，还是……”
　　“父皇……这17年来我作为您女儿应该从来没提过什么任性的要求吧……那这一次求您满足我这唯一的要求，让我离开这里吧……”
　　露蕊的眼神变得有些哀伤，让周围的所有男人都忍不住想冲过去抱住她，因为实在太惹人怜惜了……
　　“我真的已经不想再呆下去了，明明身为公主，连稍微受宠点的女仆都看不起你的那种感受我不想再忍受了，父皇您不也一直都很讨厌我不是金发吗，我离开以后您也不会再有这烦恼了。”
　　赫尔曼再也无法辩驳了，只能目瞪口呆地看着女儿那勾魂的背影离开会议厅，这一次的会议因为露蕊的闯入大家也都知道开不下去了，起码皇帝那可怕的表情也没人敢在多说一句话了，再说皇室的问题说到底也是他们自家的事，只要不涉及继承问题，那么在场的人也没人有资格插嘴。
　　而露蕊在走出大门后，首先看到的还是自己的哥哥和妹妹……
　　“额……露塞莉娅姐姐，你和父皇说了些什么啊？哦……知道了！是不是想让茉莉安阿姨回来的事啊，我也可以帮忙劝劝父皇的……”
　　米莉亚看到露蕊的表情有些搞不懂里面发生了什么，她第一次觉得自己的这个姐姐有些让人捉摸不透了。
　　“不是让她回来，而是我要去陪母亲一起住了，我已经和父皇说过不会再回来皇宫了……”
　　周围所有人包括下人们全都惊呆了，而米莉亚的表情更是有些不知所措，恩里克最先冷静下来，试图问出原因，“露塞莉娅……你是不是还在赌气啊？茉莉安阿姨的事情我们都会和父皇说的，你刚回来本来就是喜事，他肯定会同意的……”
　　“皇兄，这次真不是赌气，我在回来的路上就已经考虑过要搬出去住了，这次刚好母亲先走，我也不用有什么顾虑，所以就直接和父皇提了……”
　　恩里克第一次见到这个曾经懦弱无比的妹妹眼神如此的坚定，知道这次是劝不住了，但他还是要把一些事情说出来，“恩……你知道你母亲去了什么地方吗？”
　　“知道啊……说是海边的一个别墅是吧？”
　　“没错啦，不过说是别墅……其实条件……是有些差的，我担心你会住不惯。”恩里克嘴里的条件差让露蕊差不多也了解到母亲现在究竟过的如何，也更加坚定了她赶快离开这个让人作呕的“家”的决心。
　　“住不惯也总会习惯的，对我来说……恶魔那都比皇宫要来的好一些。”
　　这话一出，所有人都知道不用再多说什么了，只是看到露蕊的脸时，都会有些愧疚和痴迷，这个公主从恶魔那里逃回来之后果然气质都变了，男仆们都感觉似乎过去浓缩在她身体里的那股魅惑之美一下子爆发了出来，那种炫目的美貌实在让人难以直视又不想离开视线……
　　“姐……姐姐，你没开玩笑吧……明明才回来就要走是什么意思啊……还是说你讨厌我了？”
　　米莉亚此时心里完全一团乱了，她只知道自己必须要阻止姐姐离开皇宫。然而露蕊却只是笑着对她说了一句话，“米莉亚，我有些话要和你单独谈谈，到那边的小房间去吧……”
　　米莉亚只觉得自己无法拒绝姐姐的话语，就这么傻傻地跟着走进了房间里，“姐姐！你是在骗人对吧，难道说你不喜欢我了吗？我不想让你走啊，留在皇宫陪我好不好……我知道了！你是在怪我和雅克订婚了是不是？我知道姐姐你很喜欢他，但那是他主动找上我的，只要姐姐你愿意留下来，我马上和父皇说和雅克退婚！”
　　露蕊看到此时已经慌张到口不择言的妹妹，觉得有些可笑的同时也有些心疼，这个妹妹已经被在男人面前的那种虚荣心给迷惑地太久了，甚至已经不敢以自己本来的魅力示人了……她只能将妹妹再度拥入怀中，温柔地说道，“我脖子上的那颗痣的事我已经知道了。”
　　听到这话四公主只感觉脑门被雷轰了一样有些神志不清了，她甚至觉得自己生命中的某根支柱已经产生裂痕了。
　　“什……什么痣啊……我……我听不懂你在说什么啦，姐姐……”
　　看着还在装傻的可爱妹妹，露蕊只是叹了口气，摸了摸她的头发，“姐姐我以后不能再继续陪你了，这个……算我临走时送你的礼物吧……”
　　米莉亚看到自己的姐姐从怀里拿出了一对耳环递到了自己手上。
　　“这耳环……是送我的？”
　　“恩……这对耳环有着和你的法术差不多的效果，就算不用给别人种那颗痣，也还是能增加在别人面前的魅惑效果的。”
　　米莉亚终于清楚自己不用再装了，因为姐姐真的都知道了一切……
　　“你……什么时候知道的？”
　　“被俘虏的时候一个魅魔告诉我的，这对耳环也是我问她要的……”
　　“你不恨我吗？还是……只是在可怜我……”
　　米莉亚的声音越发地颤抖，她只感到这个本来就让自己感到难以逾越的姐姐也变得越发遥不可及了，自己在她面前真的就只能像个孩子一样。
　　“可怜吗……你是我妹妹，做出这种事……我当然会可怜你，傻孩子……”
　　“我才不要你的同情！”
　　四公主突然挣脱了姐姐的怀抱，眼神中的猜疑和嫉妒和过去那总是自信高傲的她完全不符。
　　“你要离开皇宫就赶快滚吧！我……我……我根本不需要你留在这里！我已经有雅克了……你最爱的男人已经永远跪倒在我裙下了，就凭你也想同情我？哈哈哈……你永远都比不过我，永远都是！”
　　虽然精神已经有些失控，说出来的话也越来越不冷静，但米莉亚还是不舍得把手中的耳环扔掉，因为她知道，如果姐姐说的是真的，那这对耳环真的就是自己保持形象的最后救命稻草了。
　　“我会祝福你和雅克的。”
　　露蕊只是轻柔地说了这么一句话就离开了房间，留下了一脸懊丧的妹妹呆站在那里，手中的耳环此时对她来说简直就是最甜美的屈辱，想丢却又无法丢弃。
　　“皇兄，我想请你帮我送到母亲那里，可不可以啊？”
　　重新回到走廊的露蕊还是只能去求她那个最靠得住的兄长帮忙了。而恩里克似乎也早就猜到会这样，刚刚吩咐手下去准备了马车。
　　“你既然一定要去我做哥哥的当然会帮忙了，不过你应该还是有些东西要带着吧，先回房间整理一下吧，我们皇宫门口见。”
　　“谢谢皇兄。”
　　缓缓漫步在长廊上的露蕊知道，从今天起自己终于能和过去那压抑的生活说再见了，唯一有些伤心的是，以后可能无法再像过去那样到图书馆了。
　　第二天的早上，艾德他们也已经回到自己的河中小岛并安然度过了第一夜，一直都兴奋不已的艾尔文把所有事情全都包办完成，让刚归来的三人仿佛变成了客人一样不知道该做什么好。
　　“艾尔文啊……这早饭你做的也太丰盛了吧……”
　　艾德看着饭桌上那如筵席一般的菜肴，在赞叹小艾尔文厨艺进步的同时，也有些抵不住他的热情，昨天自己领着伊莉丝和辛西娅回岛上的时候，小娈童几乎就一直在哭，直到自己把他哄睡着了才安静了点。
　　“没……没关系的，主人你吃不完的话，我中午会当做剩菜吃掉的。”
　　“嘻嘻，艾尔文这你就别担心了，我们现在可是又有一个大胃王住进来了呢，你做多少她都能吃掉的。”
　　坐在艾德腿上的伊莉丝坏笑着看向辛西娅。
　　“啊……你……你好，美丽的精灵小姐，作……昨天一直没能向你正式问候，那……那个……以后就要多麻烦你了……”
　　本来一向自来熟的辛西娅被对方这样低下的态度弄的都不知道该怎么回应了，只能先象征性地鞠了个躬，然后打量起这个小美人来……
　　昨天到这个岛上来的时候就已经听说这个叫艾尔文的小家伙是个娈童了，但她到现在还是不愿相信，这人给他两个精灵耳朵带出去说是自己的妹妹都绝对会让所有人想信，辛西娅这才觉得这个世界上真是有太多自己想象不到的事情了。
　　众人吃完饭之后，艾德开始整理起了行李，昨天刚一回家众人都累的要死，东西都还堆在角落里没动呢。他先把最珍贵的食粪花取了出来，并种植在了花圃中，里面的各种草药植物被艾尔文照顾的相当好，让他觉得也许自己可以教授一点草药学的知识给小娈童了。
　　“艾尔文，过来一下。”
　　“是……”
　　小伪娘刚一过去，就被食粪花的美吸引住了，蹲在艾德的旁边出神地望着，“好漂亮的花啊，主人……我们要养吗？”
　　“恩，这些花草以后都交给你照顾吧。”
　　“哎？这个……新的花好像很名贵的样子，我怕照顾不来啊……”
　　“没事，和其他普通花一样每天定时浇水就可以了，还有每天晚饭前滴一滴这个瓶子里的液体。”
　　艾尔文从主人手里接过了一小瓶红色的药水，他虽然知道有些话自己问了对方也不会回答，但还是忍不住好奇说出了疑问，“主人……这个……好像是血啊……”
　　“没错，就是我的血，那花想要长快点我的血就是最好的肥料了，你不用担心了，照我说的做就可以。”
　　“知道了……”
　　吩咐完了艾尔文之后，艾德也考虑起了他的身体来，小东西的屁股和胸部已经越来越翘了，光从身体线条来看已经连一点男孩的影子都找不到了，自己在逐渐掌握了魔王的力量之后，也可以加快他性别转变的步骤了。
　　然而正当自己要说些什么的时候，一艘小船却慢慢地从远处滑向了自己这个很少有客人的小岛，艾德看了看船上，竟然是菲尔纳小姐亲自过来了……


第41章
　　这种贵客光临，艾德当然要去亲自迎接一下，其实也就是站在岸边等她下船而已，菲尔纳似乎已经很熟悉操控小船了，熟练地在河岸上停靠了下来，她今天竟然穿了一身可以称之为亮眼的正装，那包裹着健美大腿的丝袜真是让艾德怀疑她是不是来诱惑自己的。
　　“欢迎欢迎，菲尔纳小姐既然亲自来了，应该是有什么……重要的事吧……”
　　刚下船的菲尔纳看了看已经聚在艾德周围的三个美人，眼睛里闪过了一丝丝的不满，特别是和伊莉丝对视之后，两人似乎像是冤家对头一样互相瞪了一眼，让另外三人一脸的茫然。
　　“对，是有事，恩里克殿下今天有事要找你，我也顺便要过去，刚好我还要看看艾尔文，就来接你了。”
　　“二皇子要找我？感觉不会是什么好事呢……那……要不先进房间坐一会吧，歇一会再走。”
　　“不用了，看到艾尔文这么好我也就不用多呆了，反正回去是你划船，我坐在船上也能歇着。”
　　菲尔纳的语气明显就是把艾德当做自己的苦力加帮佣了，那副理所当然的样子让本来看到她就心情不好的伊莉丝更加不满，正要忍不住发作，却被主人的手摸了摸头，并嘱咐道，“伊莉丝，我要先出去一下了，家里就交给你了，好好照顾她们两人，如果有什么不对劲的话就赶紧躲到阁楼，知道了吗？”
　　“是……只是请主人早点回来。”
　　于是三人就这么在岸边看着艾德和菲尔纳上船并慢慢地驶离了小岛，艾尔文知道伊莉丝的心情不好不敢说话，倒是辛西娅先打破了沉默，“那边不是有个温泉吗……一起进去泡一会吧。”
　　三人互望了一样，不约而同地转身往温泉走了过去……
　　已经在船上的艾德和菲尔纳，气氛则有些微妙，艾德发现这个大小姐老是莫名其妙的心情不好，而且怨气永远都是冲着自己来的，虽然这样是很可爱，但还是希望她能多笑笑才好啊……
　　“你干嘛一直盯着我看啊！”
　　菲尔纳对于艾德欣赏的目光嘴上似乎很不满，但表情里的那一丝得意还是能看出来的。
　　“恩……因为这里只有你最好看啊。”
　　“哼！少说奉承话，赶快划啦。”
　　菲尔纳此时看着艾德那撑起的裤裆，又回想起了多年前两人单独在船上发生的事情，小脸不禁红了起来，包裹在皮革长靴里的丝袜美脚也有些骚痒了起来，汗湿的脚趾互相摩擦扭动，似乎在渴望着当年的某样东西……
　　“菲尔纳小姐今天穿的好漂亮啊，是不是又在勾引我啊……”
　　“你胡说些什么啊……进皇宫当然要穿的有些样子了，不要再说……这些话了，赶快划啦……”
　　然而艾德却直接把船滑进了一个河边的小石洞里面，洞不大，但刚好可以让正一艘小船躲进去不被外面看见。
　　“你……什么意思啊，停在这里要干什么啊？”
　　艾德则又像上次那样躺在了船上，裤裆顶的老高，一脸无所谓地样子。
　　“呜……没力气了啦，菲尔纳小姐长得太漂亮，看得我四肢发软了，停在这里先歇一会。”
　　艾德本来就是打算刷个无赖在找机会顺便沾点便宜的，但让他没想到的是，对方竟然用了更加极端的手法应对……菲尔纳干脆也直接躺了下来，但船总共就那么宽，所以两人几乎是贴着身子并排躺在船里，这出乎意料的发展倒真是让艾德有些喜出望外了。
　　“真没想到菲尔纳小姐还是个如此大胆的人啊……”
　　艾德一边说一边用手趁机在对方的丝袜大腿上摸了起来，不得不说菲尔纳是个长期习武的女孩，性感的大腿结实而又健美，艾德光靠摸就能知道这双撩人销魂的美腿在勾引男人的同时也经过了多少锻炼。
　　如果把女人的身材比作一条线，浑身赘肉的那种极端肥胖是左边的终点，而像蛮族女人那样浑身肌肉的精壮是右边的终点，那么伊莉丝和海伦娜的肉体则可看做最接近中心的完美身材，而丰满的巨乳公主露蕊则稍微靠左，眼前的菲尔纳则右倾了一些，不过她们都还拥有着女性的优美线条和娇柔嫩滑，完全处于“美”的范围，而不是那种让人反胃的胖或者壮。
　　“哼！我再也不会被你勾着走了，你耍无赖的话，我也跟着你耍，反正我也累了，刚好也睡一会……”
　　虽然嘴上这么说，但菲尔纳小脸涨红的样子明显没有一丝睡意，艾德甚至能感觉到她浑身每一个毛孔所流露出的性欲，这种人类女性在发情时特有的体味也只有他能闻出来了。
　　艾德的手从大腿慢慢地往两腿中间摸去，终于还是被少女挡住了……
　　“你别太过分了！不……不要以为晚会上救过我就能胡作非为了……赶紧把手拿开啦！”
　　“啊……对对对，女士优先嘛，应该先让你摸摸我的……”
　　菲尔纳惊讶的发现艾德以极快的速度收回了贼手然后竟直接脱掉了裤子，而自己的玉手就这么直接摸到了他粗长无比的肉棒。
　　菲尔纳当然是想要立刻把手挪开了，但她却发现那根淫邪的肉棒似乎有种魔力一般让她感觉摸着好舒服，以至于全身都有些上瘾，便不自觉地用纤嫩的手指慢慢地握住了肉棒，等她大脑反应过来自己在干蠢事的时候，艾德的肉棒已经被她整根握在手中，那股让人无法抗拒的淫热和粗大正通过娇嫩的手掌心传递到自己身上的每一个部位，菲尔纳发现仅仅是握着那根阳具，自己就已经有些忍不住肉体的快感泄露了……
　　“菲尔纳小姐果然还是处女呢……这反映真是太可爱了，就和你人一样可爱。”艾德把手指伸到了菲尔纳的樱唇上，轻轻地在嘴唇表面抚摸着，本来就有些口干舌燥的菲尔纳此时正想找个东西就含在嘴里，这手指简直就是在诱惑自己，但想到眼前这个男人等着看自己的笑话，她又只能忍住冲动。
　　“那我和你那个黑发小女奴，哪个更可爱啊？”
　　艾德倒没想到对方会突然问这么一出，而且这问题倒还真有些难回答。
　　“都一样可爱……毕竟都长那么漂亮嘛……”
　　“我不要这种模凌两可的答案，只准说一个！”
　　“那……肯定是我那个女奴可爱咯。”
　　菲尔纳心里一下子受到了打击，按理来说男人这个时候都只会讨好在眼前的女人，结果他竟然不说此刻躺在他身边的自己好话，反而是那个留在岛上的淫荡女奴……金发大小姐此时只能拼命忍住那不甘心的泪水，继续问道，“为……为什么……我哪点比她差了……”
　　“呵呵，这不是很简单的道理嘛……如果是我那个女奴的话，现在早就让我的这根肉棒插进去了……男人毕竟是下半身思考的动物嘛，你也理解我一点啦……”
　　听到这个理由，菲尔纳总算心情好转了点，起码没在客观条件上输给那个伊莉丝让她稍感宽慰。同时握住肉棒的那只手也开始轻微地搓弄起来，似乎是想证明什么一样……
　　“你们这对……下流的主奴……海伦她竟然是跟着你们一起回来的……你们有没有对她做什么失礼的事啊！”
　　“虽然很想，但我也知道分寸啦，啊……这嘴唇真是太软了，是不是美女的嘴唇都像你这么软啊……”
　　听到艾德故意把话题岔开，菲尔纳也知道他不会说什么了，而自己的身体也慢慢地变得越来越热，甚至有种让人无法抗拒的饥渴感，艾德的那张脸此时看起来都是那么的迷人，她真担心自己会变得越来越奇怪，以致无法自控了。
　　“哼！女……女人的嘴唇都很软啦……啊……呜……呜……”
　　还没等话说完，艾德就直接把手指伸进了菲尔纳的小嘴里，早已渴望已久的少女立刻给予了最淫荡的反应，口水大量分泌了出来，并用兰香小舌配合着粘湿的唾液包裹住了侵入的手指，想到这根手指是自己一直暗恋的男人的，她就更加忍不住想要多舔一下，慢慢地身体也被欲望逐渐控制住了。
　　“真是个好色的女孩呢……才稍微弄了几下就流了这么多口水，唔……真不愧是美女的口水，味道真不错……”
　　艾德收回了手指放进自己嘴里品尝了一下后，带着挑逗地语气在菲尔纳耳边说出了这番话，让少女本已微颤的身体抖动的更加厉害，她只感觉到自己的阴道内开始不听话地蠕动起来，湿滑的淫水简直好像失禁一般从纯洁的肉唇缝隙中流出，沾湿了出门前刚刚换上的丝绸内裤。
　　“啊……艾……德……我们……不能这样的，我……我是皇子的未婚妻……呜……”
　　“只不过是摸摸你的嘴而已，就紧张成这样拉……哎……你果然是纯洁过头了，皇都的贵族女孩，漂亮点的基本上14岁开始就和各种男人乱搞了，你竟然到了18岁还保持着处女，已经够给皇子面子的了。”
　　“我……我就是没人要的老处女……行了吧！”
　　看到她又闹起别扭来的可爱模样，艾德忍不住摸了摸她的脸，涨红的小脸有些微热，这害羞清纯的个性真让人难以想象她是在这个淫乱贵族满地跑的皇都长大的贵族小姐……
　　“你就算真30岁后都没人要，我也会要你的……”
　　虽然知道这是每个男人都会说的无聊奉承话，但从艾德嘴里说出来，菲尔纳的心里却还是感觉暖暖的，加上两人现在面对面躺在船上，这感觉简直就像是拌嘴的小夫妻一样，让金发大小姐有种异样的甜蜜感。
　　“菲尔纳你真的……是个好女人呢，长的美身材好、气质高雅、性格也……唔……虽然喜欢闹别扭，但以女孩子来说你的性格也算很好了，哎……真羡慕二皇子啊，什么都不用做就能娶个这么完美的老婆。”
　　“你现在说这些又……又有什么用啊……”
　　“只是感慨一下嘛，顺便也炫耀一下……这么完美的菲尔纳小姐摸得第一根肉棒竟然是我的……啊……太舒服了……”
　　艾德的呻吟声让少女快有些把持不住了，她甚至觉得连空气中都有些一股味道似乎在引诱着自己体内的淫欲……
　　“那……又怎么样！反正我还不是比不过……你那个小女奴……”
　　“你为什么老是那么针对伊莉丝啊……不止你啦，她也一样，是不是两人同是美女所以天生看对面不顺眼啊？那也不对啊，海伦娜就和你们俩的关系都很好。”这个问题海伦娜当然一下子回答不出来，她总不能说出实话，原因是她嫉妒伊莉丝能天天得到艾德的宠爱吧……至于对方为什么看她不爽那就搞不懂了，明明长得那么漂亮，有个宠溺自己的主人，住在那么舒适的小岛上，根本没有一点嫉妒自己的理由。
　　“我哪知道，你问她去吧……”
　　“好了好了，不提这个，我们就这么继续躺着吧，反正时间还早，我的肉棒被你这么摸着也很舒服。”
　　经艾德这么一提，菲尔纳赶紧停住了手指间的套弄，咽了口唾沫后说道：“你到底要留在这里多长时间啊……我……我已经够容忍你的了！”
　　“别急啊……想想看你马上就要结婚了，难道不想在婚前做点刺激的事情吗？”“不想！我……我不是那种人……”
　　菲尔纳想到两年前自己为艾德足交的事情，说的话也变得很没有底气，但还是打算坚持自己的立场，当然了……这反应让艾德很满意，纯洁的女孩谁不喜欢呢……反正只要他愿意……再清纯的少女都会立刻变成荡妇，所以女孩的本质还是要有保证的。
　　“那……接个吻总可以吧，你想想看结婚第一晚二皇子要和你接吻的时候，如果你的吻技差劲地让他失望总不太好吧，我记得你们俩在订婚晚会上就没有接吻……该不会……你真的连初吻都还留着吧？”
　　菲尔纳本来就微红的俏脸被这么一说可算彻底红透了，确实一个女孩到了18岁还留着初吻在皇都真是够丢人的，但那也是因为从来没有自己看得上的男人敢来要啊……她此时真的就想在这里和艾德吻上去算了。
　　“你如果……非要吻的话……我……我看在你救过我的份上，也无所谓啦……”
　　然而艾德听到这话后并没有首先献上双唇，而是把下身的肉棒突然袭击似的插进了少女的丝袜大腿之间，菲尔纳正要张嘴抗议，艾德便趁势把舌头伸进了对方的口中，少女就这么迎来了自己淫湿荡漾的完美初吻……
　　口水的唆食和搅拌声在这个狭小的洞里回响着，菲尔纳的大脑已经一片空白，只感觉到自己的舌头被对方挑逗纠缠着在嘴里任其摆布，接吻在她的印象中本来只是嘴唇对接一下而已，但这种常识已经被由口中舌头挑逗带来的快感给彻底击碎，她已经完全放弃了反抗，只想着尽情享受艾德带给自己口中那淫靡香湿的快感了。
　　艾德开始缓缓地晃动起腰身，让肉棒在结实的丝袜腿中来回抽送，享受着垂涎已久的大腿嫩肉，要说自己认识的女人中，唯一能在腿和脚的诱惑力上超过自己的小伊莉丝的，那也就只有菲尔纳了，此时肉棒夹在大腿肉之间所享受到的那种爽感果然没让自己失望，健美肌肉和少女软嫩酥肉完美混合在一起的大腿肉感，简直是超完美的爽感，他甚至都在心里想是不是要让伊莉丝的大腿也多锻炼一些变成这样了。
　　而此时的菲尔纳也经历了从未有过的奇特快感，淫热的肉棒不停摩擦着自己大腿内侧的软肉，而敏感的私处虽然隔着内裤，但对方的肉棒却好像有股魔力一样，伴随着那让自己舒服到极致的温柔抽送，蜜穴也感受到了阵阵酥麻，阴道内激射出一股股阴精，让她性感修长的大腿把肉棒夹得更加紧凑并来回扭动着，这下流的样子连她自己都感到不好意思，但却想继续下去，因为真的太刺激了。
　　少女只感觉到那粗长到不可思议的肉棒已经穿过了自己的双腿，向上翘起的龟头紧贴着柔嫩的臀缝，甚至快要摩擦到自己的屁眼部位了。口中的淫舌还在和艾德不停交换着口水唾液并搅动着，而淫骚的处女嫩穴和蠢蠢欲动的屁眼也被肉棒带来的快感刺激地颤抖痉挛，不仅是阴道里的那些淫水，就连肛门里她都觉得被艾德给勾引出了肉汁一样，从娇嫩的菊穴流出并沾湿了内裤的后半部分。
　　因为上下一体的淫乱快感，少女没有发觉自己的双手已经像个荡妇般地伸进了艾德的衣服里，在他的身上胡乱抚摸了起来，虽然大脑还在被淫靡的春梦影响，但双手的纤纤玉指却在接触到艾德肌肉的一瞬间就好像有了生命一般，并回想起了正是这健美性感的男性肉体在恶魔的屠虐下保护过自己，让少女的双手更加迷恋地在艾德那有些粗糙的皮肤上游走了起来。
　　菲尔纳在过去练武的时候每天都要面对着各种各样的剑，而此刻插在她双腿之中不断挑衅着自己性欲的那根淫肉之剑，却比那些金属剑更要震撼，她终于了解为什么那些淫荡的贵妇会如此迷恋这根东西了，这种好像剑一般带有危险刺激性的肉棒却又能同时给予下体如此温柔的触感，没有女人能抵抗这样兼具危险与性感的双重诱惑的，特别……还是这么粗大的一根，菲尔纳觉得自己已经要忍不住了。
　　“想要吗？”
　　艾德的语调此时在少女耳中有股无法抗拒的魔力，这句疑问句其实已经等同于命令了，菲尔纳只能听话地点了点头，但还是用仅存的理智挣扎了一下，“不……不能插进去……”
　　“好，不插进去，不过……我会使出其他手段让你的身体一辈子都忘不了我的，菲尔纳……这是对你不能成为我的女人的诅咒。”
　　连艾德自己都为这有些孩子气的话感到吃惊，自己真这么做的话可以说等到菲尔纳结婚后她的幸福就彻底没有了，因为除了自己没有别的男人能再给她一丝肉体上的快感，到时候很可能成为皇后的她也不是自己能随便靠近的人……
　　但是……这个和自己关系总是不远不近的女孩，却也总是让艾德那么地牵挂，其实在那次的晚会事件上，如果不是她躲在自己身后的话，艾德很可能就会放弃皇室成员的保护工作而不顾一切地去找伊莉丝了，连他自己都搞不懂……明明在有了伊莉丝之后已经不缺美女了，为什么还会这么在意她，那种感觉说是爱恋却又有些不对，暂时想不通的艾德只能将其归结于魔王对于美色的本能喜好了。
　　艾德那番占有欲极强的话让菲尔纳心里又是一阵甜蜜，身体已经完全酥麻的她只感觉身子被整个调了过来，然后两人就躺在船上形成了69的姿势，而且还是自己在上面的女上男下式，而艾德那迷人的肉棒就伫立在自己的面前，这根能让皇都所有贵妇疯狂的阳具飘散出的味道让少女先忍不住嗅了几下，那下流又诱人的雄性味道通过鼻孔进入到身体后竟然就快让自己先泄了一次，菲尔纳终于伸出了舌头舔舐起了这个两年多来总是在自己梦中出现的男根了。
　　而艾德在脱掉了菲尔纳性感的小内裤后，也已经蠢蠢欲动了，这个金发大小姐的私处不像伊莉丝或者露蕊那样是蝴蝶或者白虎之类的特殊名器，也不像海伦娜那般好像被女神的蜜汁涂抹祝福过一样圣洁完美，更不是辛西娅那种只有一条缝隙的精灵秘穴，眼前这个自己想象已久的贵族大小姐的阴部竟然只是很普通的形状，普通到甚至会让不少她的爱慕者失望……
　　不过对于艾德这个最近名器都快看吐了的混账来说，菲尔纳的蜜穴反而算是少见了，饱满的大阴唇夹着两片粉红的淫湿蜜贝，有些浓密的金黄色阴毛似乎没怎么修剪，但在沾满了汗水和淫水的阴唇周围却显得有种野性美感，和她性感健美的高挑身材刚好相配。
　　“呵呵，虽然无法夺走处女，但菲尔纳小姐阴唇和小屁眼的初吻可就是我的了啊……唔……”
　　艾德说着便在柔嫩的菊花和阴唇上各亲吻了一下，魔王口水的催情性让菲尔纳忍不住又射出了一波淫水，肛门里也流出了因快感而分泌出的肠液，两种散发着雌性肉欲的体液就这么都被艾德吸食进了嘴里，口中品尝的声音也让另一边的菲尔纳胃口大增，舌头舔弄地更加卖力了。
　　因为要进皇宫，所以菲尔纳今天穿的衣服材质都是薄纱，香汗已经让那薄薄的丝质面料紧紧贴在乳房上，让丰硕的乳球呼之欲出，而轻柔的薄纱也摩擦着少女娇嫩敏感的乳头，让其两个乳头甚至能从衣服外面看到诱惑的凸点。
　　马眼流出的透明汁液让菲尔纳先过了一阵嘴瘾，在性爱方面基本还是白痴的她以为这就已经是精液了，便先松开了含住龟头的小嘴，但却突然感到自己的小穴和屁眼开始发痒，这带着性快感的骚痒让金发大小姐开始扭摆起了臀部，最后的那一点高贵形象也终于荡然无存，但因为刚才让艾德不要插进去的，所以也不能说的太过明显，“艾德……我……我……我的屁眼……好痒啊……”
　　亲口说出屁眼这个词对菲尔纳来说应该是打破了心中的一道锁，原本还有些单纯的小脸蛋慢慢浮现了一丝淫邪，艾德虽然看不到，但也从骚嫩淫穴和屁眼的淫荡反应知道了少女的变化。
　　艾德在魔王力量慢慢觉醒后，最先掌握的几个能力里面，就有感知女性身体敏感点的能力，之后又慢慢进化成了手指触碰女性身体的地方都会是敏感点，不过他并不太想用这样的方法调教女人，因为对男人来说，在心爱女孩身上找寻她美丽身体各处的敏感点本身就是一种乐趣，现在这样反而变得有些无聊了。
　　但对于女人来说，这简直就是让淫荡肉体酥爽到极致的美妙能力，就好比现在艾德慢慢地用手指在菲尔纳屁眼周围的粉红皱褶上抚摸的时候，就已经不经意地刺激到了她肛门的敏感处，让大小姐肛门的括约肌一下子就失控放松了，如果不是之前上过厕所又彻底清洁过，菲尔纳真担心自己可能就要把屎给拉出来了，那到时候她真的可能去自杀了。
　　少女娇嫩屁眼那张弛有度的反应让艾德很满意，因为他还不想破掉菲尔纳的处女，所以也就暂时不再用手去碰下面的小穴，一心调教起这个美丽的菊花了。
　　“舒服吗？”
　　早就已经舒服的要死的菲尔纳还是不好意思回话。
　　“舒服的话就再把我的龟头含进嘴里，不然我就停手了哦……”
　　听到这句话，菲尔纳不假思索地就立刻把还流着汁液的龟头含了进去，她不敢想象自己淫荡的屁眼此时没有艾德的玩弄会是怎样的一种痛苦。
　　湿润的粉唇在肉棒上淫荡地滑动着，混杂着白色泡沫的唾液从环绕在阴茎上的唇边流出，沿着肉棒表皮那诱人的青筋血管缓缓流下，菲尔纳在享受着口中那越发胀大坚挺的肉棒淫热时，也奇怪自己明明只是第一次口交，为什么会这么熟练……感觉就好像这根让人又爱又恨的肉棒在不自觉地控制着自己来侍奉他一样。
　　想到这，少女更加地春情荡漾，两只小手各握着一个卵蛋轻轻揉捏起来，她发现艾德的睾丸都比一般男人来的大得多，似乎里面储存了无尽的生命精华，伴随着这样的想法，她更加贪婪地吮吸起了龟头，技巧还有些稚嫩的舌尖绕着肉棱和马眼不停地旋挑舔舐，每一个部位都要细细品味一番。
　　阴道里那湿黏淫润的感觉让她也忍不住把多余分泌出的口水全都吐到了肉棒和龟头上，接着用舌面涂抹均匀，然后又吐了一次口水，再次涂抹，让整根肉棒被湿热的口水包裹了一层又一层，最后一口气将阳具彻底含进嘴里并直抵喉咙，一阵强烈淫荡的吮吸声之后，艾德感觉肉茎表面的唾液被女孩全都吸了回去。
　　一边享受着菲尔纳可爱嫩舌的侍奉，艾德也将手指慢慢地往她同样可爱的小屁眼里伸了。娇嫩的肛门受到冰凉手指的刺激，让菲尔纳还未经人事的蜜穴再次流出了粘稠的淫汁，尖挺的小阴蒂也如肉贝中的一粒粉色珍珠探出头来，引诱艾德的舌头忍不住去舔了下，同时手指对菊蕾的插入也在慢慢地进行着。
　　“艾！艾德……那！那个洞……啊……不行啊……脏……脏死了啊……”
　　浑圆的大屁股上下左右来回扭动着，菲尔纳虽然把全身都锻炼地没什么赘肉，但屁股毕竟没法锻炼到，所以是她身上除了乳房外唯一一个软嫩肥硕的地方，此时因为肛门里的剧烈蠕动，香汗如同清晨的露水般从皮肤里渗透出来，让整个臀部显得更加性感诱人，那光滑淫润的肌肤和肥嫩的肉感也让艾德再次忍不住伸出舌头舔起了眼前的大屁股。
　　“啊……啊……死了……死了啊……好舒服……屁眼……啊……怎么这么舒服啊……啊……爽死人家了……手指……饶了人家的屁眼啦……啊……塞满了啊……不行……不行了……啊……屁眼……身子……好奇怪啊……啊……”
　　艾德虽然已经考虑到了菲尔纳的处女身子，尽可能地减轻了刺激，但没想到对方还是这么快就有了反应，因为高潮太过激烈而昏厥过去的菲尔纳下身突然剧烈地痉挛，娇嫩的肛肉壁配合着臀部淫骚的扭动把自己的手指紧紧夹住并磨蠕着，手指感觉到的那种软嫩和紧凑感，让艾德心里发誓，有一天一定要把肉棒插进这个女孩的身体中。
　　刚想完这句话，一股带着淫骚味的热汁就从少女痉挛中的蜜穴中喷涌而出，洒在了自己的脸上，菲尔纳应该和伊莉丝不一样，不是那种总能潮吹的类型，这第一次的玩弄就能让她喷潮如此厉害，艾德知道自己的计划已经成功，虽然不小心让她爽昏了过去，但也让她的肉体牢牢记住了自己带给她的刺激，初尝禁果就有了如此淫浪的回忆，艾德确信菲尔纳已经一辈子都不会被别的男人彻底满足了。
　　菲尔纳再次醒来的时候，发现自己还躺在船上，不过衣服什么的都已经整理完毕，就和来的时候一样，似乎之前发生的那些让人脸红心跳的事情都只是做梦。
　　而艾德已经把船快要划到目的地了，自己这么躺在船上仰视着艾德，让菲尔纳有种被臣服的感觉，她发现自己很喜欢这种感觉，甚至想再一次跪倒他的胯下舔舐着那完美的男根。
　　“菲尔纳小姐……您终于醒了啊，我还担心要是到岸了您还睡着那该怎么办呢。你刚才睡觉的样子……怎么说呢……被别人看到很容易误会我们俩刚才做了什么事啊……”
　　这好似戏弄自己的声音和那一脸的坏笑让菲尔纳刚才还充满着爱恋和淫欲的想法一下子荡然无存，心里和脸上又开始闹起了别扭。而艾德似乎就是喜欢看她这生气的样子，笑的更加开心了。
　　“你……我……我们……今天的事情……你不会乱说吧……”
　　大脑也逐渐清醒过来的菲尔纳也慢慢反应过来之前自己干了多么荒唐的事情，似乎每次和这个男人在一起脑子总是会有些不正常，但更可恶的是自己却一点都不反感。
　　“放心吧……今天的事情还是只属于我们的秘密，就好像……你的心也永远只会属于我一样……”
　　“别！别乱说……我……我是皇子的未婚妻……所以……不要……这么说了……”
　　“呵呵，当然是开玩笑啦，我只是很喜欢看你脸红的样子而已，别在意。”
　　金发大小姐脸红害羞的模样就和她闹脾气一样永远都来的那么突然，艾德真想就这么一直把船划下去，但可惜的是码头终究还是到了……


第42章
　　两人刚一上岸，艾德就看到了自己的老朋友卡尔了，这个肉商的儿子似乎总是能在这里碰到。
　　“艾德！这么多天你干什么去了啊？好像都消失了一样。”
　　“哦……带伊莉丝出去玩了趟，不好意思了……没照顾你家生意。”
　　“啊……那个无所谓啦，本来皇宫被恶魔袭击的事情我从知情人那里得到了不少爆料，准备第一时间和你吹吹的呢，现在都这么多天过去了，没心情了啦。对了……你后面那个美女……不是……”
　　卡尔在看清了菲尔纳的脸之后，先是呆了一下，接着好像见到女神降临一般地激动起来，“您……您……您不是菲尔纳大小姐吗！怎……怎么会在这种地方的？艾德……这究竟怎么回事？有个伊莉丝就算了，还要这样不断刺激我，你是不是故意的啊！菲尔纳小姐这样的贵族大美女怎么会和你在一条船上的啊？”
　　卡尔的声音也吸引到了附近的人们，大家的目光都聚集了过来，让菲尔纳一下子觉得有些不好意思了，本来已经习惯于男人眼光的她，却无法习惯和艾德在一起时被众人瞩目着。
　　“我家的伊莉丝和菲尔纳小姐是好朋友，所以她这次是去看伊莉丝的，我只是顺便送她回去而已，好了好了，我们不能在这里久留的，下次再聊吧。”
　　这个理由倒是让卡尔很容易就接受了，他不知道在想着什么猥琐的事情，一脸淫笑地让开了路，和艾德打了个招呼后就跑到一边了。
　　在离开了码头一段距离后，菲尔纳终于对刚才的理由提出意见了。
　　“你刚才那是什么借口啊……为什么我非要和你那个淫荡女仆做什么朋友啊，就不能说点其他的啊……”
　　“这不是没办法嘛，总不能说你是我朋友吧，那更不好解释了，再说你们两个都和海伦娜关系很好，所以也算是朋友啦”艾德有些奇怪伊莉丝明明都没在菲尔纳面前做过什么出格的事，为什么这个大小姐要说她是淫荡女仆。而菲尔纳也有些后悔自己刚才的脱口而出，这下反而显得自己没有家教一样了，于是又闭口不谈，安静地走在艾德前面去往皇宫。
　　“啊……每次来这里都有些紧张呢，感觉都会迷路一样。”
　　来到皇宫的大门前，艾德不由得感叹了一下，而菲尔纳则有些讽刺地说道。
　　“什么每次啊……你好像也就来过那一次吧，结果就引来了那么多恶魔……”
　　“看不出菲尔纳小姐还……挺会挖苦人的啊，其实……我在小的时候也曾经来过一次的。”
　　“哎？真的吗？多小的时候啊……”
　　菲尔纳还是第一次听艾德说道他小时候的事，好奇心一下子就起来了。
　　“呵呵，十多年前的事了，那次我基本就是来旅游加玩的，没什么好说的，赶快进去吧，二皇子估计也等了挺久了。”
　　艾德似乎不想再多说什么，主动往前走去，而菲尔纳也只能紧跟在后，刚才艾德的表情一瞬间露出了悲伤的神色，让她知道自己不能再问下去了。
　　“菲尔纳小姐！欢迎！”
　　皇宫大门的守卫看到未来的皇子妃驾到，赶紧打开了大门，而他们看向艾德的目光则复杂的多，敬佩、不安、崇拜、恐惧，这些眼神中交杂着的复杂感情让艾德知道他们肯定是在那晚看到自己战斗的样子了，看着这些精挑细选出来的高大卫兵在自己面前低头弯腰的模样，艾德也感到不太舒服，只想赶快完事回去算了。
　　“菲尔纳小姐，还有……艾德先生，等候两位多时了，恩里克殿下已经在房间准备好了，请跟随我这边走。”
　　在皇宫前院迎接两人的是一个女仆，或者说是一个穿着女仆装的人，因为艾德发现这就是在晚会上二皇子舍命相救的那个女仆，虽然当时还没怎么发觉，但此时因为魔王力量的影响，对性别异常敏感的他第一眼就发现了一件事，这个“女仆小姐”竟然是个男人……
　　大概是天生就很漂亮加上某种幻术效果，这个男扮女装的“女仆”几乎没人能够发现破绽，连声音都是那种中性偏软的，不过艾德仔细看过之后发现他的身体也被改造过，虽然不像那些娈童那么彻底。
　　“恩……请问小姐的姓名是……”
　　“请叫我佐伊尔就可以了。”
　　佐伊尔……连名字都是个中性名字，这点倒和艾尔文一样。大概是因为艾德救过他吧，他对待艾德的态度也是最好的，之后一路引进宫廷的时候几乎有问必答，艾德也就没有多嘴问那些不该问的事了。
　　“这个皇宫进了里面来看上去更大了啊……你们不会迷路吗？”
　　艾德像个乡巴佬一样的东张西望，问了这个问题后，菲尔纳差点就打算装作不认识他继续往前走了，佐伊尔则完全不在意地柔声回答他，“呵呵，其实我刚来的时候也老是迷路呢，多给骂骂也就记住了……啊。”
　　这话才说到一半，佐伊尔就给转角处突然跑出的一个小女孩撞到了，敢在皇宫里面随便乱跑的人，众人也能猜到是什么人了，果然在对方站稳了之后，艾德立刻认出了这个冒失的小姑娘，帝国最小的公主，五公主芙蕾雅。
　　“芙蕾雅殿下，跟您说过多少遍了，不能在走廊乱跑的，万一碰到端着热水或者刚泡好热茶的仆人可怎么办啊……”
　　“哎……佐伊尔姐姐？对……对不起啦，您不会和二皇兄和母亲告状吧？”
　　“那就要看您这次会有多好的理由了……”
　　菲尔纳和艾德都没想到这个看上去应该十分任性的小公主竟然如此的有教养，一个女仆都能这样当外人的面教育她，对皇室的看法也有了一点改观了。
　　“我刚才在玩捉迷藏啦，所以有些急……求求你不要告诉皇兄，我真的不会再……啊！菲尔纳姐姐！你也来了啊。”
　　小公主似乎和菲尔纳很熟的样子，看到她后直接就抱了上来，那亲热的样子好像两人真是姐妹一样，不过艾德也得承认这么可爱的妹妹每个人都会想要的。
　　“好久不见了，芙蕾雅殿下，最近有没有乖乖听话啊。”
　　“啊……人家一直都很听话的，刚才……刚才那是意外啦，真的……我平时都很乖的，菲尔纳姐姐你也赶快和皇兄结婚吧，那样你就真的成了人家的姐姐了……”
　　小丫头赶紧撒起了娇来，让另外两人也拿她没办法，毕竟这么可爱的孩子你也不能真的说多严厉的话，只能互相苦笑一下作罢了。然而小芙蕾雅黏在菲尔纳怀里的时候看了眼艾德后，却一下子呆住了，跑到艾德面前左看右看的，让众人都有些疑惑……
　　“您是……艾德先生吗？”
　　小姑娘那一脸崇拜和脸红的样子让所有人都吃了一惊，艾德甚至都不知道自己和这个貌美娇艳的小公主什么时候认识的……对方竟然会知道自己的名字。
　　“额……是我，公主殿下知道我吗？”
　　芙蕾雅赶紧点了点头，两只小脚想要靠近却又不太敢离得太近，就在艾德身前一米左右来回踱步。
　　“那……那个……晚会……那次，您……您救了我们，皇兄和母亲都说很感谢您，我……我也一直想再见您一面道谢的。”
　　艾德这才想起来晚会那晚所有的皇室成员几乎都被自己给保护着，这个小公主似乎也躲在了人群里发着抖，看样子自己留给她的初次印象实在有够深的，和那些卫兵一样既崇拜又有些害怕，不过不得不承认这孩子的教育实在是好，对艾德这样一个小人物都知道要感恩。
　　“殿下您能健康快乐地长大就已经是对我最大的感谢了，所以要听大家的话，以后别在走廊上乱跑了哦……”
　　艾德单膝跪在了芙蕾雅的面前，一脸微笑地对小公主说道，虽然他已经尽可能地减少了自己对女性那天生的魅惑感，但小丫头还是忍不住脸红心跳了起来，一时有些紧张得不会说话了。
　　“我……我先走了……”
　　芙蕾雅第一次在男性面前有这种不知所措的感觉，从小被教导不能和男性过于亲近的她也不能像对女仆那样撒娇来掩饰自己心中的悸动，只能红着脸赶紧跑开，留下了一脸茫然的三人。
　　“呵呵，宫里的男性除了皇室成员就是一些高壮的侍卫和那些贵族大叔了，像艾德先生这样有亲和力的男孩小公主可能是第一次见吧……”
　　男孩……佐伊尔对自己的这个称呼让艾德觉得有些微妙，虽然年轻是件好事，但老被人当做小孩子也是个问题啊，他想抬头看看菲尔纳的反应，没想到对方的表情冷得差点把自己给冻住。
　　菲尔纳似乎也察觉了自己的失态，赶紧回头并催促着佐伊尔继续前行，她边走边回想着小公主刚才那不对劲的样子，那反应简直就和自己之前在船上的一样，回头看看艾德那张人畜无害的脸，她真有种想要揍他一顿的冲动，这个好色的混蛋竟然连小女孩都不放过，可是他刚才的行为也没什么可疑的，自己还真找不到理由发作。
　　“芙蕾雅公主还真是懂事啊……我一直以为她应该是那种被宠的很任性的小姑娘呢……”
　　艾德似乎还对小公主很感兴趣，向佐伊尔问了这句话。
　　“恩……其实是因为当初陛下对四公主宠得太厉害了，结果惹出了一堆事来，搞得很麻烦，所以芙蕾雅殿下出生后，陛下就改变了教育方针，从小就很重视性格的培养，所以比起她姐姐来要……好多了，虽然还是有些任性啦。”
　　“性格培养啊……说的容易，能养的这么好，应该和长辈的关系很大吧。”
　　“您说的没错，恩里克殿下和她的母亲对她从小就很严厉，所以才能做到这样的，但陛下其实还是一样无节制地宠着她，哎……”
　　随着佐伊尔最后的一声叹气，众人也抵达了目的地，二皇子恩里克的房间大门出乎艾德意料地相当朴素，比起之前经过的那些装饰浮夸的房间要顺眼得多，不得不承认在这个对艺术鉴赏还处于暴发户级别的国家中，这位皇子大人倒还是个很有品味的人。
　　“殿下，我把人带过来了。”
　　佐伊尔礼节性地敲了敲门，再等到里面的回话后，便开门领着两人进入了房间内，艾德终于再一次见到了这个被外界称为完美男人的二皇子，只不过这一次不是在那喧闹的晚会上，而是直接近距离地面对面。
　　“久候多时了，菲尔纳……还有艾德先生。”
　　恩里克的房间内部和大门一样，几乎没有什么多余的装饰，但家具和墙壁的色彩搭配以及各种经典雕饰都十分典雅，在展示这位皇子高雅品位的同时也说明了他是个务实且不喜欢浪费时间的人。
　　“这应该算我们正式的初次见面吧，殿下。不过虽然是初次见面，但我感觉你应该和我一样都是不喜欢说废话的人，所以可不可以直接告诉我这次的目的呢？”艾德的这第一句话让另外三人都是一愣，而恩里克在傻了一会后突然大笑了起来，更是让菲尔纳和佐伊尔弄不懂了。
　　“哈哈哈哈……艾德先生，我……我设想了我们俩见面时可能会说的各种话，但你也不能这么抢我的台词啊。真是的……你这人真是太和我性格了，你说的没错，我也是个不喜欢废话的人，既然如此就直说重点吧。”
　　恩里克把有些凌乱的桌子稍微整理了下，继续说道。
　　“我自从上次晚会之后就一直很想和你见面，听说菲尔纳和你有一些关系，所以便委托她喊你过来，顺便我也能和未婚妻增进一下感情。”
　　艾德从这话里面就感觉到了一些端倪，自己和菲尔纳的关系应该只有近卫军的人知道，晚会那次虽然也说了几句话，但基本没表现地多亲密，这个皇子能知道地这么清楚看样子应该是有不少耳目帮他收集情报了。
　　“增进感情吗……呵呵，我从您的眼睛里面还真看不出您对她有什么感情，倒是能看出您对我似乎有些想法……我没猜错的话应该是想让我当您的部下吧？说的更准确点就是进入您的情报部门，没错吧？”
　　艾德的这番话让恩里克一下子有些哑口无言了，他没想到眼前的这个男人比自己想得还要厉害，竟然在这么短的时间内把自己看的如此透彻，这更加坚定了二皇子想要艾德加入自己麾下的想法。
　　“你既然都猜到了，我也就不多做解释了，根据你在要塞时期的表现，我认为以你的年纪不能把才能就这么浪费了，所以请务必答应我的要求。”
　　这看似礼貌实则带有强迫性质的请求让艾德知道对方是真的想要自己了，对于这样的人如果没有掌握他的某项弱点，那就只有强硬拒绝一条路了。
　　“看样子殿下对我的调查还挺深入的啊。”
　　“哪里哪里，毕竟你也算是我的救命恩人，稍微了解一下是有必要的。”
　　“那我可不可以以您救命恩人的身份拒绝您的要求呢？”
　　恩里克似乎早就猜到了这样的回答，有些无奈地叹了口气并说到：“如果你一定要这么说的话，我也就没办法了，艾德利斯。克拉法尔先生。”
　　刚想回头的艾德被最后的那个名字震惊地差点就站不稳了，但还是很快地就平复了表情并带着有些不可思议的眼神看向了恩里克。
　　“殿下……能说出这个名字，您对我的了解可绝对不是稍微这么简单吧……
　　看样子我也不必隐瞒什么了，该不会是通过我的口音找人去东北部调查过了吧……”
　　艾德怎么也想不到竟然能在这里听到“克拉法尔”这个早就被自己舍弃的姓，和那个家族的关系也早就已经断了，但竟然会以这种方式再度链接起来，实在让人很不爽。
　　一直在后面呆站着的菲尔纳虽然对两个男人刚才的那番对话听得也是不明不白的，但从艾德的反应来看，恩里克说的那个名字应该就是他真正的全名了，不过……克拉法尔这个姓实在是有些出乎意料，因为这姓就连身为皇都贵族的她都是从小就知道的。
　　而恩里克似乎对艾德的反应十分满意，他本来也只是赌一把的，没想到眼前这个艾德竟然真的就是东北部的那个大家族一直在寻找的人。
　　“呵呵……我怎么调查到的就不用去管了，不过克拉法尔家之前似乎出了一些意外，导致原本的四子被家族除名，我没猜错的话应该就是艾德先生你了吧，虽然不知道他们现在为什么又要找你了，不过身为和他们家族一直关系紧密的皇室，我还是很有义务告知他们你的信息的……”
　　这已经有些算是威胁的语气让艾德觉得自己也不能心平气和地谈下去了，和这个皇子讨价还价似乎不能太给对方面子。
　　“殿下……我过去的那个家族早就和我没什么关系了，让您调查到也确实是我有些失算，但确实如您所想……我不想让他们知道我在皇都，但是我也不想就这么变成您的手下，所以是不是可以考虑彼此来做个交换条件？”
　　“交换条件？”
　　恩里克没想到对方此刻还能有让自己想不到的招数，当然是要继续听下去了。
　　“没错……交换条件，就是您和佐伊尔……先生的感情和……性别问题。”
　　恩里克和一直在旁边站着不插嘴的佐伊尔听到这话同时如同被雷劈中一样，这位皇子殿下突然觉得这个叫艾德的男人似乎真不是自己能够驾驭的了的人，也是第一次有些后悔把他给喊过来了，因为自己最大也是最见不得人的秘密竟然就这么简单被他发现，还是在自己的未婚妻和情人面前被揭穿了……
　　“你……如果说是报复的话……你这招也未免有些太狠了吧！还是说……你看到了我和佐伊尔……之间的某些……举动了？”
　　恩里克也知道艾德能说出这话就说明他肯定也是有了某种确信的证据，所以也不打算隐瞒，只能继续直面对方的反击。
　　“殿下您别误会，事实上我这人天生对男女和性方面的事情比较敏感，所以当走进房间看到您瞄着菲尔纳小姐的眼神时，我就知道您这人一定对女人没性趣。”“眼神？”
　　“没错……菲尔纳小姐的外貌是那种任何男人看到都会从眼里放光的完美，哪怕再怎么有涵养的男人，只要他的性取向正常，这种身体本能的冲动也都是不会消失的，但您……却完全没有半点反应，好像菲尔纳小姐在您眼中就根本不是个异性一样，所以我当时就断定您不喜欢女人。”
　　艾德的这番解释也让旁边的菲尔纳吃惊地说不出话来，没想到这次进宫竟然能得到如此惊爆的内幕，不过艾德对自己的评价也让她稍微高兴了一下，但这种高兴也很快就被自己未婚夫的事情掩盖了过去。
　　“哼……我一直以为自己的演技已经够好了，看样子对于女人还是没办法啊，你说的没错，我确实对女人一点性趣都没有，但是……佐伊尔是男人你是怎么看出来的？我不相信他有一点破绽，就连喉结我都用幻术魔法掩盖掉了。”
　　佐伊尔也不安的在自己身上四处检查，是不是有什么地方留下了遗漏，竟然让艾德这个刚认识的人就发现了自己的真实性别。
　　“佐伊尔你就别再找了，你本身的化妆打扮没任何问题，只不过我是侦察兵出身的人，鼻子已经和野兽一样灵敏了，你虽然在身上涂了很多香水，但男性特有的那种体味我还是能闻出来的。”
　　于是底细都被挑明了的两人就这么对视着，恩里克虽然觉得今天是挖了个坑自己跳进去了，但对方既然说有交换条件，说不定真有什么值得自己去交换的东西，不一定就会吃亏。
　　“那么艾德先生，把你的条件说一下吧，对了，菲尔纳和佐伊尔需不需要离开一下呢？”
　　“不需要了，不如说这次的商谈就是和她们两人有关系的。”
　　“那好吧，佐伊尔……看看门口有没有人偷听。”
　　在假女仆检查过门口没人后，艾德也可以放心说出条件来了。
　　“首先……殿下您应该解除和菲尔纳小姐的婚约吧，不然的话对你们两人来说都是悲剧啊。”
　　“哎……其实我也根本不想订这个婚的，但菲尔纳小姐两年前曾救过我，我怎么也不好意思当众拒绝这次婚约，除非她本人也是不愿意的……”
　　恩里克说到这看了看菲尔纳，希望能获得自己想要的答复，没想到对方竟然真的也是一脸惊讶加欣喜。
　　“哈哈哈哈……原来菲尔纳小姐果然也是不想和我结这个婚啊！我真是有些自作多情了，那这样吧，等父皇心情好些的时候我们俩一起过去请求退婚吧，理由什么的随便想个就好了。”
　　“好的，殿下……”
　　菲尔纳虽然尽力掩饰自己心中的兴奋，但还是止不住脸上的笑意，自己终于能从那个束缚中解脱出来了。
　　艾德没想到本来以为最麻烦的问竟然这么简单就解决了，心中也是兴奋得有些溢于言表，自己和菲尔纳之间还是有机会的……
　　“恩……既然这个谈妥了，那接下来就是皇子殿下您的问题了，我就直接问了，您和佐伊尔究竟是怎么样的关系，未来又是怎么打算的？”
　　恩里克和佐伊尔对望了一眼，似乎是在征得彼此的同意，在只有他们两人才懂的眼神交流后，二皇子发话了。
　　“你……也知道我是天生就喜欢男人的，佐伊尔当初是作为娈童被送进宫来的，我……我当时就喜欢上他了，但是一旦被那些炼金术士改造成娈童的话，就会变得不男不女，我绝对不想他变成那样，所以当时只能想办法让他化妆成女的，并作为女仆跟在我的身边，就这么一直勉强维持到了现在。”
　　“那为什么不直接当做侍卫留在身边呢？不是更方便吗？”
　　“呵呵，你们要塞那可能有很多像你这样身材矮小但却很强的人，但在皇宫，侍卫全都是高大强壮的，佐伊尔这样的小个子就算当了侍卫也根本没人会相信的，到时候反而更容易被发现问题。”
　　“原来如此……我大概知道了，您其实就是想让佐伊尔保持男性身体，但又担心随着他身体成长无法继续伪装成女仆呆在这里了，没错吧？”
　　“没错……佐伊尔现在完全就是靠幻术魔法来伪装，但我也不能老是请求法师会所的那帮人，他们最近也有些开始怀疑了，我更不想用炼金术去破坏他的身体，所以……你如果有什么办法的话就最好了。”
　　艾德倒是真想不到这个几乎完美无缺到不会有任何烦恼的皇子竟然会因为这种事情被困扰着，不得不承认女神真的很会戏弄人，自己真的有些想要帮他了。
　　“我确实有办法，不过……需要一些时间。”
　　“没问题，只要你有办法，多长时间我都会等的！”
　　“三个月……大概需要这么久，到时候我帮你解决佐伊尔的身体问题，你答应和菲尔纳退婚并且不再拿我过去家族的事情烦我，怎么样？”
　　“说定了！”
　　两人都想赶快把事情谈妥，所以没有再讨价还价，恩里克突然觉得艾德的性格和自己真的挺合得来，就算当不了自己的属下，以后也可以拉近点关系，当做普通朋友也是好的。
　　“对了……我还有个问题，那个……露塞莉娅公主殿下昨天应该回来了吧，她现在还好吗？”
　　恩里克知道自己的妹妹是被艾德护送回来的，所以两人之间有点互相关心应该也没什么，便把露蕊主动离宫的事情告诉了他。
　　“她自己走了？”
　　“恩，我们怎么劝都劝不住，也只能随她了，倒是父皇不知为什么心情一直都很差，他本来一点都不喜欢露塞莉娅的，搞不懂……”
　　艾德得到了自己想要的答案后，也不打算久留了，和皇子道别后，便在佐伊尔的带领下和菲尔纳一起离开了皇宫。出宫之后，菲尔纳感觉就好像离开了监牢一般长长地呼了一口气。
　　“对了，艾德……你既然一开始就看出来恩里克殿下是……同性恋了，就不怕他喜欢上你，对你有什么想法吗？”
　　菲尔纳有些不怀好意的问道，那有些奸笑的脸似乎是想要逗逗艾德。
　　“那你第一次看见我的时候有没有喜欢上我啊？”
　　艾德很简单地反问了一句。
　　“没有……”
　　“这不就是答案了吗，你以为同性恋都是饥不择食的人啊，人家也是会挑的好不好，我从小就不受女性欢迎，那对他来说当然也是一样了。”
　　菲尔纳真没想到艾德还真给了自己一个值得思考的答案，刚想说点什么，对方却又故意来讽刺自己了，“菲尔纳小姐，这次不好意思了，破坏了你和皇子的婚约，你这个剩女怕是还要继续当下去了啊……”
　　“哼！反正……也是我自愿的，不要你担心！不过……如果我20岁还没嫁出去的话……你……你……你就要负责的……”
　　最后那段话菲尔纳说的几乎和蚊子哼一样小声，而艾德也只能假装没听清继续往前走，对这个可爱的金发大小姐，他的心里似乎永远都充满着矛盾，不知道该如何选择，唯一知道的就是……不想让别的男人得到她。


第43章
　　就在艾德他们离开皇宫后，恭送他们出大门的佐伊尔也带着复杂的心情回到了宫廷内院，他今天还是第一次看到自己的皇子主人那么惊慌的样子，那个叫艾德的果然不简单，能够光用口舌就能让二皇子退让的到现在他都没见过几个。
　　正烦恼着的同时，可爱的小公主芙蕾雅又出现在眼前了，佐伊尔还是出于长辈的义务叫住了她。
　　“芙蕾雅殿下！”
　　芙蕾雅这时正同另一个和她同样年纪的小女仆在草地上追逐玩闹着，听到佐伊尔的呼喊声，很听话地走了过去，“佐伊尔姐姐，什么事啊？”
　　“刚才见到艾德先生的时候，您怎么能不打招呼就突然跑掉呢……这是很没有礼貌的，下次如果再见到人家的话可一定要道歉哦，人家可是我们的救命恩人。”芙蕾雅似乎也自知理亏，只能低着头乖乖受训，可是没人发现她低下头的另一个目的是因为在听到艾德的名字后，脸又不经意地红了起来……
　　“那个……艾德先生已经走了吗？”
　　“刚刚才走的，人家对芙蕾雅殿下您的评价很高呢，说您是个懂事听话又漂亮的公主呢，以后可要记住不能再那么无礼了哦。”
　　听到这话的芙蕾雅心情一下子愉悦了起来，小公主那如花朵绽放般的美丽笑容也让佐伊尔不打算再说什么了，行了一个礼后便转身告退，留下了还在原地红着脸傻笑的芙蕾雅。
　　“芙蕾雅……怎么了啊？明明是被训了，竟然还笑啊？”
　　这时刚才一直陪芙蕾雅玩耍的小女仆从后面也过来了，能直接喊公主的名字不加敬称，也可见两人的关系应该相当好。
　　“嘻嘻……秘密哦，不告诉你。”
　　“看你这样子，估计是见到什么喜欢的男孩了吧……脸红的跟苹果似的。”
　　小女仆一副十分老成的样子，直接就说中了芙蕾雅的心事，让她一时不知道该怎么反驳了。
　　“哎！那个……什么男人啊，才没有呢，羽月……我们先回房间洗……澡去吧，玩了那么长时间，都出汗了呢。”
　　芙蕾雅这时也没心情再继续玩了，只想回房间让自己平静一下，便拉着那个叫做羽月的小女仆往宫殿内自己的房间走去。
　　两个可爱的小姑娘在走廊上活蹦乱跳的样子也让路过的女仆们心情跟着高兴了起来，芙蕾雅随便吩咐了一个女仆帮忙去烧洗澡用的热水，便一路和羽月聊了起来“羽月啊，你明天又要回家了吗？”
　　“是啊，我一个星期只在皇宫干四天的活啊，总得要放假的嘛。”
　　小羽月虽然和芙蕾雅看上去差不多大，都只有十岁左右，但同样精致的五官却流露着一种独特的气质，让人感觉到她更成熟一些，加上那稀有的纯黑色头发，完全就是和金发小公主不同气质的另一种美，一种超出其年龄范围的超然诱惑之美。
　　“不要啦，你为什么不能一直呆在皇宫里面啊……就像那些女仆姐姐一样，住在我们这里就是了。”
　　芙蕾雅在宫里一直没什么同龄的朋友，所以对于这个能真正和她玩在一起的小美女实在是有些舍不得。
　　“我本来就只是进宫做杂活的女佣而已啦，如果不是芙蕾雅你把我当成朋友的话，我都不可能进到内宫来呢，这里可是只有那些高级侍女才能来的啊……”
　　“那……那你就不能变成内宫侍女吗？我们俩就能一直在一起了啊。”
　　芙蕾雅抓着好友的手装出一副可怜兮兮的样子，让羽月一时不知道该怎么找理由了。
　　“我又不是女奴……总得要回家的嘛……反正每个礼拜都能来找你玩的，再说感情都是距离产生美嘛，偶尔分开一下我们之间的友情才会更牢固哦。”
　　“真的吗？你不会又骗我了吧？”
　　“这次绝对没骗你啦，对了！今天我就教你一种新的游戏，这样你平时一个人也不会无聊了。”
　　“新游戏？”
　　“恩……不过，只有我们俩独处的时候我才能教你哦。”
　　芙蕾雅看了看羽月的眼睛，此时散发着一种充满着某种极具诱惑性的光芒，简直就和之前艾德看自己的眼神差不多，让她不由自主地点了点头。
　　两人来到芙蕾雅的房间后，女仆们已经把洗澡水烧好了，要说芙蕾雅不愧是皇帝最宠爱的小女儿，房间也是豪华的有些不可思议，完全可以用金碧辉煌来形容，粉红的色调配上各种金灿灿的饰品和这个小公主的气质真是完美的相配，而房间的面积也是够大，天台和浴室都一应俱全，专门的女仆也配备了三名。
　　“茜纳斯雅姐姐，我今天想和羽月单独洗一次澡，所以……能不能麻烦你们在外面等一会啊，去休息一下也可以的。”
　　芙蕾雅首先要把三个女仆支开，所以先开口找了个理由，反正她和女仆们的关系平时都很好，觉得应该没问题。
　　“呵呵，芙蕾雅殿下都能自己一个人洗澡了呢，那姐姐我们就先走了哦，半小时后我们会把换洗的衣服拿来，可以吧。”
　　几个女仆对于芙蕾雅的这个要求倒没什么反对的，毕竟这个小公主从小就很懂事，没给她们添过什么麻烦，再说她和羽月两个小女孩在一起也不会有什么大问题的，便都行完礼后出门了。
　　此时房间内只剩下芙蕾雅和羽月两个小丫头了，羽月先帮忙把芙蕾雅背后的扣子解开，同时对着这个房间赞叹起来。
　　“每次到你房间都要忍不住说一下，真是太大了，是不是每个公主的房间都和芙蕾雅你的一样大啊？”
　　“不是哦……米莉亚姐姐的房间倒是和我差不多大，但是我三姐姐露塞莉娅就小好多了，而且也没这么多漂亮的装饰品，我以前就觉得父皇对露塞莉娅姐姐的态度有些不太公平，果然……姐姐昨天刚回来就生气走掉了。”
　　“生气走掉了？我记得露塞莉娅公主不是才从恶魔那里被救回来吗？刚回来的第一天就又走了，还真是有个性啊……”
　　羽月一直都听人说帝国三公主是个很低调的人，没想到竟然也会有这样意气用事的举动。
　　“哎……露塞莉娅姐姐其实长得很漂亮的，气质又好，但不知道为什么父皇他们就是不喜欢她，昨天姐姐走的还挺急的，不过还是来房间看我了呢，羽月我告诉你哦，姐姐的胸部可是皇宫里最大最软的呢，被她抱在怀里好舒服的，还有一股香香的味道，而且连头发都变成超级漂亮的紫色了！可惜以后再见她就不容易了……”
　　芙蕾雅一边怀念着露蕊一边已经脱掉了自己的裙子，露出了可爱的小内裤。
　　“哦……最大的胸部啊……那我还真有点兴趣了，一般漂亮女人胸部越大肯定就越有人气的啊……怎么会没人喜欢呢？她到底是不是真漂亮啊？”
　　羽月一边问一边也脱下了女仆长裙，那双被黑色吊带丝袜包裹着的细嫩大腿也暴露了出来，虽然小女仆还是只有十岁左右的萝莉体型，但那娇媚玲珑的诱人身躯和凝脂般幼嫩的白皙肌肤已经充满了让人遐想的欲望，圆润弹嫩的小翘臀更是让人忍不住想捏一捏，幼女特有的那种清秀俏丽配上那瑰丽的黑发以及无瑕的五官，形成了一种独特的韵味，如同打磨到极致的黑耀钻石般的迷人。
　　芙蕾雅公主虽然只有十岁多，但人类天性对美的追求也让她不由得盯紧了羽月的身体，看的有些入迷了，那青涩而又饱满的娇嫩玉乳，甚至透过薄薄的丝绸上衣都能清楚看见胸前那明显的乳头激凸，微微颤抖着似乎在出于本能地诱惑着别人。
　　“羽月的身子好漂亮啊……胸部都长好大了，人家也想变大一点呢……”
　　羽月还准备继续听关于三公主的事呢，没想到芙蕾雅一下子就把话题转移到自己的身体上了，不过也难怪她会发些闹骚，外表年龄一样的两人，胸部发育可就差多了，比起自己已经开始隆起丰满的小乳丘，芙蕾雅还是完全的平地一块，只有两颗粉嫩粉嫩的小乳豆点缀在胸前，但却更加地诱惑人。
　　“我可爱的小公主啊，你这样的身体已经会让外面的大多女人嫉妒的要死了，再过几年你肯定会和你姐姐一样成为万人迷的，说不定能和教会的海伦娜小姐相媲美呢，再说胸部迟早会变大的啦。”
　　羽月一边说着奉承话，一边帮芙蕾雅把衣服全部脱光，两个浑身赤裸的小美人同时跳进了浴缸，面对面地坐着，互相好奇地打量着对方的裸体。小公主的娇躯已经发育得渐渐成型，平坦光滑的小腹连带着修长细嫩的小美腿都紧紧地闭着，生怕会被别人看到自己最羞耻的地方。
　　“那……胸部先不说啦，羽月的头发人家也好羡慕哦……”
　　芙蕾雅又有所不满地看着对方的上身说道。
　　“喂喂喂，芙蕾雅你的金发可是最纯正的那种铂金色啊，要连头发都羡慕别人的话女神都会生气的哦。”
　　“不……不是说发色啦，或者说可能和发色有关系，就是……像羽月你这样的黑发好像都是又顺又直的，不像我的头发稍微长一点就会起卷了……”
　　“这和颜色没关系吧，每个人都不一样的啦。”
　　“才不是呢，我告诉你哦，上次被恶魔袭击的那个晚会，我看到了一个跟你一样纯黑发色的女奴姐姐，头发又长又直，而且人也长的超级漂亮！和海伦娜小姐站在一起聊天，都毫不逊色呢。”
　　“哦……我听说过那个女奴的，在皇都还挺有名的，可惜没见过呢，不过如果连芙蕾雅你都评价这么高的话，应该是真的很漂亮吧，真想见一见呢，黑发的人可是很少的……”
　　芙蕾雅不知道为什么，在听到羽月说想要见一见那个女奴后，心里竟然有一种暗暗的嫉妒，小公主感觉内心渴望着羽月成为只属于自己一个人的朋友，但她也知道这种想法是不对的，毕竟羽月这么漂亮的女孩应该会有很多很多的朋友……
　　“羽月……那个……我一直都想问的……你家里的人都和你一样也是黑发吗？”“不是哦……只有我是黑发。”
　　“哎？为什么啊？”
　　“不知道，这个问题我也问过爸爸妈妈，他们也说不知道，只是说我肯定是他们亲生的，可惜我妈妈不怎么喜欢我，就把我送到皇宫来当女佣了，要不是之前芙蕾雅你让我陪你的话，我现在肯定还在洗衣服或者搓面团呢。”
　　看着羽月那有些感激的眼神，芙蕾雅心里也暗暗高兴，她上个礼拜刚好看到在草地上洗衣服的羽月，当时就喜欢上这个黑发的同龄女孩了，接着以自己公主的身份让女仆总管把她给安排在了自己身边，羽月的相貌和气质也让周围的人感到很满意，便基本都默许了她作为公主玩伴的身份。
　　“那……你在宫外有其他的朋友吗？我……我只是随便问问……你……你别多想，如果有的话……你……你也可以把她带进宫里来的。”
　　小公主似乎怕羽月发现她的那股独占欲，有些慌不择言起来，但这样慌张的样子看在黑发小美女的眼中却越发地可爱了。羽月突然从浴缸里站了起来，并把身子扑向了芙蕾雅，两个身体刚刚开始发育的少女就这么身体紧贴在一起，四颗粉嫩的乳头彼此摩擦着对方娇嫩的胸脯。
　　“我可爱的芙蕾雅……你是我在皇都的第一个朋友也是唯一的一个呢。我这个人对朋友的要求可是很高的，如果长得不够漂亮的话我根本就不想去搭理，我被皇都的养父母收养大概有一年多了吧，到现在能让我看上眼的也只有教堂里的海伦娜小姐了，直到进入皇宫遇到了你……虽然那些女仆也都很漂亮，但是……我现在只想做你一个人的朋友。”
　　天真单纯的芙蕾雅被这段类似于告白的话感动地都不会说话了，只能用细嫩的手臂拥抱着羽月表示自己的心情，而羽月的这番话虽然本意是为了增加在公主心中的好感，但或多或少也是有些真心话在里面的，只不过到底有多少就只有她自己才知道了。
　　“我之前不是说过要教给你一个游戏的吗……现在就要开始了哦。”
　　羽月把幼小而又性感的娇躯往后靠了靠，同时有些性奋地欣赏着眼前同样诱人的芙蕾雅，伸出一只手在小公主粉嫩的小乳头周围画着圆，还不时轻轻地扫过淡雅的乳尖。小公主虽然乳房还没发育，但小巧的乳头却已十分敏感，乳晕就和花瓣一样大，颜色和乳头一样粉嫩。
　　“啊……羽……羽月……别……别摸人家奶头啊，好……好奇怪的感觉哦……”
　　芙蕾雅只感觉胸部传来一种甜蜜又奇异的陌生快感，羽月柔嫩的手指轻轻夹着自己乳头温柔搓弄着，仿佛一股温暖的蜜流流遍了全身。这种对娇躯的侵犯，也让小公主那如雪般的肌肤慢慢染上了一层淫靡的粉红，她只感到玉体越发地酥麻，忍不住开始轻微地娇喘起来。
　　“怎么样芙蕾雅……舒服点了吗？”
　　“恩……好舒服……但……妈妈……说过这种地方不能随便让别人摸的……”
　　“哎呀……皇妃殿下是说不能让男人摸啦，我一个女孩子又是你最好的朋友，当然可以随便摸咯，而且你不是希望胸部赶快变大嘛……就是要多摸哦，像我就是的……”
　　天真的芙蕾雅真的就完全相信了，对羽月的信任让她心里最后的防备也就此解除，摊开双手摆出一副随你弄的样子。
　　“那个……羽月，人家的小奶头只有……只有你才能摸哦，也……也不许告诉别人，好不好？”
　　“这不是肯定的嘛，我可爱的小公主，今天的事是我们俩之间的秘密哦。”
　　羽月在得到了对方的允许后，干脆直接把头伸了过去伸出舌头舔起了芙蕾雅的小奶头，同时用手指继续搓揉着另一颗乳头，芙蕾雅的乳头和皮肤都飘散着一股独特的奶香，让她淫荡的小嫩舌越舔越上瘾，最后干脆一路往上舔到了小公主的脖子上。
　　“啊……羽月……不要舔到这里啊……脖子这里还没用丝巾擦过，很脏的啦……”
　　“芙蕾雅，在以前主人洗澡的时候，都是让女仆用舌头来清洁身体的每一个部分哦，虽然丝质品发明后就不再这么做了，但如果下人愿意的话也还是可以这么舔的，舌头其实是最适合清洁的东西了，而且芙蕾雅的皮肤又柔又滑，我舔得也很舒服呢。”
　　羽月不理会芙蕾雅的疑惑，继续一边舔一边用手蘸着水冲洗着小公主娇嫩的肌肤，淫荡的嫩舌已经舔到了芙蕾雅的脸上，并缓缓地游走到了公主粉润的嘴唇上，双眼迷离的芙蕾雅丝毫没注意到对方即将在自己的嘴上要做的事，还在享受着对方舌头给自己带来的舒适快感。
　　“唔……唔……”
　　小公主怎么也没想到羽月竟然会把嘴唇直接贴上自己的唇，虽然和母亲姐姐以及其她女仆也经常互相接吻，但羽月的这个吻却明显感觉不一样，对方甚至还把舌头伸进了自己的嘴里舔舐起来，芙蕾雅不知道该怎么形容这种感觉，只知道自己和羽月之间从此之后可能会有着一种超乎友谊的关系。
　　随着羽月缓缓地分开两人的樱唇并将口水拉出的淫丝用舌头绕进自己的嘴里，芙蕾雅忍不住把视线集中在了好友的肌肤上，对方粉嫩湿润的嘴唇还在柔和轻盈地呼出湿热的气息到自己的脸上，想象着刚才就是这张嘴唇和自己接吻，芙蕾雅突然觉得自己好想一辈子都和对方相拥在一起。
　　“怎么样？芙蕾雅……喜欢刚才的那个吻吗？”
　　羽月用完全不符合年龄的娇媚眼神看着还有些困惑暧昧的小公主，伸手扶住她的脸颊，在对方的脸上轻轻抚摸着，从芙蕾雅的眼神中她已经得到了想要的答案。
　　“喜……喜欢……人家……还要啦……”
　　“嘻嘻……别急哦，还有更舒服的呢。”
　　说着，羽月的手指就在水里探入了公主的双腿之间，这个还没有任何人进入过的少女禁地，迎接的第一位客人竟然是她的好友的手指，羽月的之间轻轻挑开了娇嫩的蜜缝，在还未发育完全的阴唇上挤压着。
　　“啊……羽……羽月！那里……不行啦……”
　　“为什么啊……”
　　小女仆一边假装不解，一边拉着对方的手伸到了自己的乳房上，芙蕾雅本能地也玩捏起了羽月的翘嫩乳房，双腿的扭动也越来越快速。
　　“那里……是小便的地方啦，而且妈妈说过……那个地方是不能让别人碰的。”虽然嘴上这么说，但芙蕾雅的语气却并不强硬，因为羽月的手指给予自己下体的快感实在是太刺激了，才只有十岁的小公主还是第一次感受到这样的快感，整个人都像快要断线的人偶般地失控了。
　　“啊……啊……啊！”
　　看着芙蕾雅那类似于绝顶的表情，羽月也停止了手上的动作，而公主的小手还在捏着自己的乳头，看那有些不甘心的表情，似乎是在报复自己一样。
　　“芙蕾雅，怎么样啊？这个游戏好玩吗？”
　　“我……我不知道啦……感觉好像自己在做不好的事情……”
　　已经慢慢回复理智的小公主又变回了原来的那个乖乖女，但双手已经开始自觉玩弄起自己的乳头来了，两腿也淫荡地分开，把蜜唇露出似乎在等待着别人。
　　羽月知道自己和小公主的关系总算拉近一步了。
　　“那以后我们就不再试了哦。”
　　“不要！我……我没关系的……只是……游戏嘛，再来几次也无所谓啦……”
　　“嘻嘻，这才对嘛，人家就是喜欢这样的芙蕾雅，下次会教你更……舒服的游戏哦。”
　　两个幼女又在浴池里拥在了一起，回复到了正常的玩闹模样。
　　“哎？芙蕾雅？你脖子上什么时候有这么颗痣的啊？”
　　“痣？我脖子上没有痣啊，在哪里？”
　　羽月听到对方这样的反应先是一愣，接着似乎想到了什么一样，说道……
　　“啊……我看错了，只是个脏点而已，马上帮你舔干净……”
　　芙蕾雅只感觉到羽月在自己的脖子上轻轻地吻了一下，然后对方便抬起头笑眯眯地看着自己问道，“最近有什么人碰你的脖子了吗？”
　　“脖子啊……想想看哦……啊！对了，我四姐姐米莉亚今天上午吻了一下我的脖子，肯定是她吃红豆面包没吃干净，豆沙留在我脖子上了，讨厌啦……”
　　“呵呵，那一定是这样了，刚才我也是尝出来一股红豆味呢，四公主怎么说也是你姐姐，怎么能这么不小心呢。”
　　虽然嘴上跟着附和，但羽月的表情却突然冷得有些可怕，并温柔地看着眼前那单纯地不像在皇室长大的芙蕾雅，有些同情地抱住了她，“怎么了啊羽月？突然抱这么紧……”
　　“没什么，不是我马上就要回家了吗，有些舍不得你啦。”
　　“所以我说让你一直留下来的嘛，对了……我脖子上的脏真弄干净了吗？”
　　芙蕾雅还是很在意自己的形象，有些着急地问道。
　　“干净了啦，你自己对着水面照一下不就知道了，再不信等会你问问女仆就好了嘛。好了，不管那个了，我帮你把屁股也洗洗干净吧……”
　　“那个……不能乱摸了哦。”
　　“放心啦……屁股……是下次才会玩的了……”
　　羽月最后的半句话小声地只有自己才能听见，但眼神里的那股淫邪感却毫无保留地表现了出来，好在芙蕾雅已经转过身去没有看见，不然的话她可能又要忍不住再玩一次刚才的“游戏”了……


第44章
　　“你赶快回去吧，我和母亲在这里可以过得很好，不用劳烦皇宫操心了。”
　　“露塞莉娅殿下，请别再说这么任性的话了，陛下是真的希望您能和皇妃殿下一起回到皇宫，而且这个小房子和您的身份也实在太不相配了。”
　　露蕊因为负气离开皇宫，来到母亲所居住的这个海边小屋已经是第三天了，这个所谓的海边别墅果然如之前所预料，只是一个破旧的早已没人使用的房子，用来当做仓库都嫌小嫌破，唯一的优点也就是紧靠大海，风景优美了。
　　“我和母亲在父皇的心中大概也就和这个房子差不多了，没什么不相配的。”
　　不知道为什么，今天一大早皇宫那里就派了一个使者过来想把自己和母亲召唤回宫，但露蕊对自己的那个父皇已经算是彻底失望了，心里认为这只是他暂时的对女儿良心发现而已，过不了几天肯定又会变回原来的态度，所以根本不打算理会使者的劝说。
　　“恩……殿下，这个海边小屋的条件陛下担心您会不习惯啊，而且这里离城区太远，有时候食物的补给也会跟不上，呵呵……您总不想还经常饿肚子吧……到时候我们可不会特意照顾的哦。”
　　宫廷使者的语气充斥着傲慢和不屑，表明他已经有些耐不住性子了，因为露蕊为了保持低调特地穿了个斗篷出来，脸都遮住了大半，所以高傲的使者还把她当做过去那个不受宠爱的三公主对待，甚至不太明白为什么皇帝要派自己过来把这个无存在感的女儿请回去。
　　当然了，这种傲慢的态度和那有些威胁性的话语也彻底惹恼了露蕊，本来她离开皇宫的一大目的就是为了不再看到这些让她过去感到恶心的小人，没想到还在整理住所的阶段就又来了这么个狗眼看人低的奴才，也让她没有了继续好好说下去的耐心了。
　　“我现在好歹还是帝国的三公主，如果在皇都这里都能被饿死的话，那我也无话可说了，到时候要真是饿的受不了的话，我好歹也是个女人，不怕找不到男人来养我，但肯定不会去再麻烦你们了，至于现在……我只有最后一个要求了，请你立刻从我眼前消失！”
　　使者可能没想到这个过去一直唯唯诺诺的公主竟然会说出如此不友好的话来，但对方的身份毕竟还是很尊贵的，一时也不好在嘴上还击，想想反正这次来也就是应付一下差事，结果怎样估计皇帝也不会关心，便带着他那傲慢的态度转头离开了转头回屋的露蕊疲累地叹了口气，她发现自己已经越来越不想和艾德以外的男人多说一句话了，比起回到皇都后的各种烦人事情，和艾德他们在马车上度过的那十天的旅途竟然是她17年的生命中最快乐的时光……
　　每天什么都不用考虑，只要把屁股一撅，等着心爱男人的大肉棒插进自己的肥美嫩屄或者柔滑的屁眼就行，当两人都干爽了之后，又有海伦娜、伊莉丝和辛西娅三人陪着自己聊天，在皇宫无法得到的爱情和友情在那辆狭小的马车中全都享受到了，可是等回到家后，自己却反而失去了一切，唯一的母亲竟然还被赶出家门。
　　“妈妈，阳台那里先不用管了啦，还是先把卧室整理好吧。”
　　回到屋内的露蕊看到母亲还在打扫外面阳台的身影，有些心疼地劝她先回屋打扫靠里侧的房间，毕竟天气转凉加上海风的吹袭，虽然看上去景色是很浪漫，但对于女人来说还是很伤身体的。
　　“露蕊……你刚才真拒绝了宫里面使者的邀请了？妈妈我在这里呆着无所谓，但你没必要留在这一起陪我受苦啊……”
　　“妈妈……对现在的我来说，回去那个皇宫才是最大的痛苦，我以前一直都希望我们母女俩能有个单独的小别墅独自生活，虽然这里条件是差了点，但起码也算实现愿望了不是？不过他们真的好过分……把你赶出来时都不配个女仆照顾你的。”
　　看着已经这么懂事的女儿，茉莉安心中也是一阵暖意，掀开女儿身上那粗厚的斗篷，露蕊那妖艳的紫色长发和绝美的脸蛋让这个同样美艳风华的母亲心中更是一阵骄傲，自己的女儿明明就是这么的完美，那些男人为什么就不懂得欣赏，想到自己身为皇妃，女儿却从小就受了那么多委屈，茉莉安心里还是免不了一阵伤心。
　　“那几天我几乎每天都要去劝说你父皇去救你，把他烦的太生气了，别说给我派个女仆了，没杀我已经算他顾念夫妻之情了……”
　　“我只是担心我们俩可能将来生活地会很辛苦……毕竟我什么都不会做，也不能让妈妈你做所有家务吧……”
　　茉莉安慈爱地看着自己的女儿，同时把身后的长辫在头上盘了几圈。
　　“傻孩子，你忘了你母亲我可是军队出身的了吗？这点活还不是小意思，再说任何事情不都是学的吗……我的露蕊宝贝这么聪明，学什么都会很快的。”
　　就在母女两人还在互相鼓励之时，门口又传来了敲门声，两人以为大概又是皇宫的什么使者过来传话了，纷纷皱起了眉头，露蕊干脆也不再穿斗篷了，直接快步走到门口，打开门就要发作……
　　“我不是说过我不会回去了嘛！别再来烦……我……”
　　然而露蕊做梦都想不到门口敲门的竟然会是自己朝思暮想的爱人，之前被那个傲慢的皇宫使者搞出来的委屈因为不想对在母亲面前表现出来，这下终于忍不住全都宣泄在对方身上了……
　　“艾？艾德？……”
　　“哎哟喂……我的公主殿下……这刚回来还没几天呢，脾气倒是更像个公主了，还跑到这么个地方来……让我好找啊。”
　　两人立刻相拥在了一起，艾德的手也很不老实地伸进了露蕊的衣服里，开始在那肥腻软嫩的乳房和屁股上揉捏起来，而露蕊则尽情享受着心爱男人的轻薄之举，同时把脸靠得更近了……
　　“你……怎么会找到这里来的？”
　　“为了我可爱的小母猪，我可是特地跑到皇宫去打听了呢，你也真是的，刚回来好歹先在那休息个几天啊，这里的条件也实在太……差了点。”
　　“哼！反正我就是母猪，住在这个猪圈不是正好吗，呀！等等……我……没有洗澡，你别把手指……插进去啊……”
　　虽然才分别两天多，但艾德已经想死了露蕊的白虎嫩穴了，手指刚伸进去就感觉柔嫩的阴道壁紧紧地包裹住了自己，并且粘稠湿热的蜜汁如同刚化冻的山泉般源源不绝地往外流。
　　“呵呵……我的小露蕊终于会闹别扭了呢，真是太可爱了……亲一个。”
　　艾德的吻就像魔法一般把露蕊之前的郁闷心情都一扫而空了，但相对的肉体的淫欲却也更加忍耐不住，特别是对方那永远都挺立着的肉棒此时还顶在自己的阴阜上，让自己的淫水更是止不住地往外流，乳房内积压的乳汁也快要把乳球给撑爆了“露蕊？怎么在门口那么长时间啊，不要又和别人吵起来啊……”
　　露蕊没想到母亲会这么快就出来，刚想回头去叫住她别过来，没想到对方已经站在自己身后了，和艾德接吻的场景大概也被她全看到了……
　　三分钟后，在这个小破屋子的客厅内，三人围坐在一个小餐桌旁，露蕊和艾德就好像第一次见丈母娘的小两口，紧紧地靠坐在一起，有些紧张地看着对面的茉莉安皇妃。
　　“看样子……艾德先生和我女儿的关系……已经不用我再多问了呢。”
　　虽然在之前的晚会上这个皇妃就看出了女儿对于艾德的感情，但那时还担心着两人之间身份差距的她，此时也完全放下了身段，一脸欣慰地看着自己的女儿和她的爱人甜蜜蜜的样子。
　　“嘻嘻……您能够接受我和露蕊之间的关系真是太感谢了。”
　　艾德在得到皇妃这样的承认后，干脆直接将露蕊抱到了自己的腿上，少女虽然碍于母亲显得有些羞涩，但还是抵不住身体的本能用双手环住了艾德的脖子。
　　“不过……真没想到这孩子连露蕊这个名字都会告诉你……”
　　“这个难道是她的小名吗？”
　　“算是吧，是只有我们母女独处时我才会喊的小名，连她父亲都不知道，她竟然会告诉你，看样子……是真的喜欢上你了吧。”
　　听到茉莉安皇妃这么说，艾德才想起露蕊当初好像是第一次见面就告诉了自己这个名字，当时肯定是她不想说出真名又一时想不出来，结果把这个小名告诉了自己……
　　“妈妈……别说了啦，羞死了。”
　　“呵呵……你也终于……到了这个年纪了呢，那个……我去阳台吹吹风，你和艾德先生去卧房休息一会吧……”
　　这句话一说出，两人都知道长辈的意思了，艾德也不打算辜负这一番美意，直接抱起露蕊就往卧房走去。
　　刚一进房间关上门，艾德就把露蕊放在床上，双手握着高耸晃动的爆乳，三公主也自觉地拿下了戒指，让自己的欲乳彻底解放，那如水一般软嫩柔滑的淫欲美乳再一次呈现在眼前，憋了整整三天的乳汁如同火山一般喷薄而出，把两人的身上和整个房间都洒成了乳白色。
　　“啊……啊……奶子……射的好爽……啊……终于……乳汁都喷出来了……啊……”
　　“到底是我的小母猪呢……这乳量比那些奶牛都多了吧，来……我们再挤。”
　　巨乳传来的那种疼痛酥麻的充实爽感从滑嫩的乳房皮层一直向内渗透，已经被乳汁的喷泄龙宝贵的有些意识模糊的露蕊只感觉自己粗长的乳头还在如同喷泉一般地喷涌着乳白色的泉水，这种长时间大量射乳的快感一般女人是绝对无法体会的，更何况自己的乳房还是被改造过的更加敏感，更是享受着无与伦比的淫乳快感。
　　艾德的双手突然离开了胸部抱紧了她的腰身，可怜的露蕊只能用自己的一双白玉嫩手不停捏弄着晃动着巨波乳浪的肥腻酥乳。樱桃小口随着表情的淫乱度发出着越发撩人勾魂的淫语浪叫。
　　“艾德……坏……再玩玩人家的大奶子嘛……啊……啊……忍不住了……啊……”
　　“哦……我的小母猪腰竟然又变细了啊……看样子我最近喂食不够啊，今天一定要多给你下面的那张馋嘴吃些我的牛奶了……”
　　不顾露蕊再一次喷奶的乳房，艾德紧抱着她柔软纤细的腰身并立刻献上了一个火辣的湿吻，吮吸着那湿软的樱唇，彼此的舌头痴醉地翻搅缠绕着，口水的吮吸声和兹兹声环绕着周围。
　　两人的唇舌互相舔吮了半天依然不愿分开，露蕊那条香浓柔滑的兰香小舌就好像蜜桃般让艾德止不住地啜着。而丰满的公主也已经被无边的性欲完全控制，成熟妩媚的身体在床上轻轻地晃动着肉感的线条，白嫩的双腿也显得比过去修长挺直了许多，配上那绝美的瓜子脸简直是真正意义上的倾国之色。
　　“准备好了吗？”
　　露蕊毕竟破处没多久，艾德还是要给她一点心理和身体的准备的。
　　“恩……用大肉棒把……把小母猪的骚穴彻底干坏吧……我的肉棒主人！”
　　露蕊主动用手掰开了自己鲜嫩白净的美穴，丰满的大阴唇就和她的酥乳翘臀一般肉感突出，而里面那鲜嫩红润的蜜肉则流淌着淫润的女汁，饥渴地等待着肉棒的临幸。
　　艾德将自己的肉棒先缩小了一圈，并熟练地插了进去，但龟头还是把嫩红的美穴撑到了最大，看着露蕊那满脸流汗的辛苦样子，本来他准备慢慢往里插得，但小淫穴内里的阴道壁肉却好像在进食一般，拼命地将肉棒往里送，随着柔嫩肉壁的按摩推送，龟头在不知不觉中已经抵达到了花心……
　　“艾德……舒服吗？人家的骚穴让你的大肉棒舒服吗？啊……”
　　露蕊的脸上满是淫荡诱惑的销魂表情，一边呻吟一边问着。
　　“那就要看你等会的表现咯……”
　　“随你怎么干人家啦……露蕊现在不是公主，只是你的性奴了，人家的大奶子和小屁眼都随你玩啦，今天你一定要把我给玩坏掉啊！”
　　“那你先把自己的奶头含在嘴里，省的等一会浪叫的声音太大，被你妈妈听见可不太好吧……”
　　艾德捏着露蕊两颗肥大柔腻还喷着奶水的乳头，很轻松地就送到了露蕊的小嘴里面，口含着自己的奶头并发出吮吸的声音，加上露蕊那妩媚艳丽的小脸，这本应神圣无比的授乳场面却显得如此淫乱，简直能让任何男人被其融化。
　　自己的乳汁早就已经尝过很多次了，但对露蕊来说却依然这么的美味难当，她现在渐渐发觉到奶水的味道和温度也会跟着自己的情绪而改变，比如现在被艾德的肉棒插入身体，肉体和精神都处于极强的亢奋状态时，乳汁味道会变的极其香浓，温度也会比平时高很多。难怪辛西娅说自己的奶水永远都喝不腻，原来是因为每次都会有着不同的口感……
　　这种无穷无尽的变化感就和艾德肉棒所带来的性体验一般，总是那么地变化多端让人期待，露蕊发现艾德在把肉棒插到头后并没有任何的动作，但那根继承了魔王力量的男根却好像用魔法控制住了自己的肉体一样，让自己的阴道肉壁不停地挤压蠕动，湿嫩的黏膜有时紧紧绞住肉棒的每一根血管青筋，有时又会突然放松肌肉并分泌出大量的蜜汁。
　　艾德就这么静静地趴在露蕊的身上，外表看上去一动不动的两人，交合在一起的生殖器之间却进行着常人无法享受的激烈性爱。看着眼前连动都不用动就能让自己感受至高快感的爱人，露蕊不敢想象他要是晃动起那粗壮的腰身之后，自己会舒爽到何种程度……
　　“小母猪……先泄一次吧……”
　　露蕊听到这如同命令般的话语后，首先只感到一阵窒息，接着潮水般的快感瞬间袭向了全身，艾德插在自己体内的肉棒也突然变大了一圈，龟头直接突破子宫口插了进去，但本应伴随而来的痛感却完全没有，剧烈的刺激让露蕊还是忍不住松开了小嘴，强烈的呻吟从她娇嫩的小嘴里不知羞耻地发了出来。
　　“啊……啊……肉棒……肉棒……人家只要肉棒……”
　　露蕊此时已完全被肉欲征服，大脑也完全顺从情欲的享受，口中不停说着完全不像她会说出的淫声浪语……
　　“呀……艾德……人家的大奶子在喷奶呢……快来摸啊……喔……舒服死了……露蕊的淫荡大奶最喜欢射奶了，爽……来嘛艾德……把人家的奶吸干啦……”
　　然而还在闭眼享受着乳房被艾德温柔玩捏以及遍及浑身的柔蜜快感的露蕊，却没想到艾德竟然就在自己最放松的时候突然抽插了起来。
　　肉棒突然的进攻让露蕊完全没反应过来，甚至之前高潮的余韵还没结束，阴道甚至还在继续潮吹，而紧绷的肉穴随着艾德腰身的快速抽动，粉嫩的蜜唇不停地翻进翻出，大量的蜜汁随着每一次的抽送溢洒出来，让露蕊白嫩大腿的中间粘湿湿的“唔……啊！啊！咦……啊……还要！还要！啊……啊……再快点……再插快点！慢点人家就会渴死的……啊……大肉棒最棒了……快射！快射！把露蕊淫乱的子宫射的满满的！”
　　艾德的阴茎在露蕊的阴道内飞快地进出着，阴囊不停地撞击着公主的胯部，发出啪啪啪的声音，每一次肉棒往外抽送，鲜嫩红润的蜜贝都会被连带着外翻，而露蕊也早就不知道感受了多少次的多重高潮了，到最后几乎每一次的抽送都会让她到达一个新的高潮境界，以至意识已经完全模糊，肉体和精神因为过度的刺激有些脱节了。
　　而艾德也发现了这一点，此时的露蕊已经暂时变成了一个只渴望着性爱的美肉畜了，虽然样子更加诱人，动作也更淫荡，但艾德也感觉自己对于女人身心的把握还是不够准确，不得已将肉棒拔了出来。
　　“大肉棒主人……人家还要嘛！”
　　已经被肉欲控制意识的露蕊突然四肢趴在了地上，嫩臀高高撅起，完全把自己当做母狗般地讨好起了艾德。而艾德心想反正暂时意识也回不来，不如就趁此时机玩玩这个平常看不到的露蕊吧……
　　“露蕊现在是什么啊？”
　　艾德站在她面前用巨大的肉棒拍打着她的脸颊。
　　“母狗……露蕊是主人的小母狗，肉棒……人家要肉棒啦！汪……汪汪！”
　　没想到这个气质高贵的公主真的为了肉棒学起了狗叫，那淫乱的表情和饥渴的模样真是出乎意料的诱惑人……
　　“我不缺母狗啊，而且露蕊明明应该是母猪吧……答错问题可就没肉棒了哦。”艾德把肉棒在露蕊的鼻子前故意晃了晃，让少女几乎差点就要扑上来直接咬住了。
　　“是……是！露蕊是母猪，大母猪！大屁股大奶子的淫贱母猪！所以……主人……求求你了……”
　　母猪公主趴跪在地上不停地晃着身子，肥硕软嫩的屁股和爆乳也跟着荡起一阵阵的乳波臀浪，白色的乳汁和还在不断分泌的淫水蜜汁也随着晃动不停地往外洒，使露蕊整个人都呈现着一股极其淫靡不堪的妖艳气氛中。
　　艾德将肉棒就这么放在露蕊的面前，时不时地盯着她的淫荡大奶，少女似乎知道自己该怎么做了，托着自己的两个硕大乳球，跪在地上用饱满的乳房把肉棒夹在了中间，水嫩的乳肉终于再一次感受到了阳具那火热的外皮和坚硬的内里。
　　而对艾德来说，露蕊跪在自己面前乳交，不仅仅是肉体上的极致快感，这么一个美艳公主终于彻底在肉体和精神都被征服的快感才是最让人激动的，看着那越发淫乱的小脸却还保持着某些纯情色泽，就不由得让人感叹这个公主殿下异于常人的独特魅力。
　　露蕊将乳房两侧用力向中间挤，淫嫩的乳肉压出一道诱人的狭小缝隙，龟头就这么从缝隙中钻出，肉棒的外皮和露蕊水嫩的内乳肌肤摩擦，在乳沟中开始继续抽插了起来。
　　不对摇晃喷乳的乳球，随着肉棒在柔嫩乳沟间更加激烈的插送，胸前的两颗乳头也更加剧烈地喷出两道淫白色乳汁，而露蕊也伸出了舌头，每当龟头从乳沟中刺出来的时候，她便趁机对着舔弄一下。
　　艾德看着自己那红肿暴涨，已和小臂般粗的肉棒在母猪公主那雪嫩白皙的巨乳之间上下翻颠若隐若现，上面沾满了乳汁和汗水，露蕊还在用双手挤压着酥软无比的乳肉，润滑紧窄的感觉简直就和最高级的阴道一样，但视觉上的刺激可是直接能看得到的。
　　艾德终于还是忍不住射了，或者说他也不想忍了，精液不停地喷射在露蕊的脸上和头发上，紫色的长发一部分很快就被染白，露蕊当然也知道艾德的精液量有多少，所以干脆就跪在原地等着洗一次精液淋浴了。
　　少女上半身的正面包括两颗大奶已经被精液覆盖，而露蕊也已经被这诱人的味道勾引地如痴如狂，先用手把精液往自己的脸上抹，之后淫贱地捧起巨奶，伸出香嫩性感的淫舌，诱惑淫荡地舔起了自己的乳房和上面的男汁。
　　还在射精的龟头自然也不会给放过，露蕊如同饥渴已久的荡妇般含住肉棒，并吮吸着剩余的精液，粉唇将肉棒箍得很紧，口腔内的黏膜也完全紧贴著肉棒表皮，并开始一边吸食精液一边口交抽送了起来。
　　而艾德却在这波精液射完之后直接将肉棒从对方嘴里拔了出来……
　　“不要……我还要吃……主人……的精液……小母猪还要啦！主人……”
　　还没等艾德反应过来，露蕊已经把他推倒在了床上，艾德甚至都不知道这个过去一直呆在图书馆的文弱公主哪来这么大的力气，接着少女跨坐在了男人的身上，身上覆盖着的精液还在不断往下滴，简直就是淫欲女神再世一般的淫荡景象。
　　露蕊痴痴地笑看着艾德依然挺立的肉棒，双手轻轻掰开了自己有些红肿却依然鲜嫩的肉穴，接着握着肉棒引领龟头亲吻着自己的淫穴口，并慢慢地坐了下去。
　　虽然艾德过去曾被伊莉丝经常这样逆推，但露蕊竟然也会这样做倒真没料到，看样子性欲的力量真是会改变一个人，不过看着眼前的露蕊也快没什么力气了，艾德也不想让她的努力白费，索性躺在床上享受起来了。
　　露蕊骑在艾德身上后，稍微调整了一下小穴，便开始上下摆动着身体，丰满的大腿随着腰身的晃动不停起伏，汗湿黏腻的肉臀也不停拍打着艾德的大腿，发出更加淫靡的响声。
　　少女跪坐的姿势让艾德能从下完整地欣赏那完美的爆乳，双手再次忍不住伸了过去，而露蕊也把玉嫩的手指伸到了艾德强壮的胸肌上，两人就这么互相玩弄起了对方的乳头……艾德用手指分别环绕着两个乳峰顶端的粉红花蕊，将其夹在指间轻轻摩挲着，乳汁随着身体和奶子的摇摆把男人的上半身也洒成了乳白色，似乎在报复刚才的精液淋浴一样。
　　露蕊也用手指的指甲刮弄着艾德的乳头，同时细腰丰臀的摇动速度也越来越激烈，不过呻吟声也从刚才的大声变得更加娇柔妩媚，但依然淫态不减。艾德看着露蕊那汗流全身的疲态却依然不知劳累地上下摆动着性感肉嫩的肥美臀瓣，心疼的同时也更加兴奋起来，开始配合着动起了腰身。
　　虽然艾德此时的肉棒并不是最大的尺寸，但露蕊每一次的坐下都能让蜜穴将整根肉棒连根吞入了，不过原本应该遍及全身的剧痛也被转化为了快感，随着龟头一次次地插入子宫内，少女的意识也慢慢地支撑不住肉体的欢愉和刺激，原本还充满了淫欲的瞳孔也逐渐开始翻白了。
　　“啊……爽……爽死了……露蕊……要坏掉了……啊……啊……”
　　艾德也知道这次的做爱必须要结束了，不然露蕊的精神可能真会受某种破坏，同时也对自己还无法完全掌控力量有些自责。看着已经有些支撑不住的露蕊还在不知疲倦地摆动着屁股，艾德也把最后的礼物送进了她娇嫩的子宫内，大量滚烫的精液喷涌进了少女体内，露蕊只感觉到自己从内往外逐渐被融化了一样，一股强烈而又温柔，饱含着情欲和淫欲的快感瞬间冲向全身每一个地方，接着便什么都不知道了……
　　看着因全身痉挛而彻底泄身高潮的露蕊，艾德也总算松了口气，将淫水还在往外喷的她慢慢抱离了自己，并用舌头把嘴角周围甜美的口水舔食掉，身体的兴奋让她在昏迷中依然还在晃动着腰部，乳汁也止不住地往外喷，浑身上下不是精液就是奶水，要不然就是黏腻的汗水和淫汁，简直可以叫她做淫白公主了。


第45章
　　艾德将露蕊的身体大概擦拭了一遍，就把她留在床上暂时先出门了，接着来到了2 楼的阳台，果然茉莉安皇妃还在这里看着风景，不过脸却有些娇红，看上去显得年轻了不少，虽说她本来就很年轻漂亮……
　　“皇妃殿下，先回屋里吧，外面海风还是很大的……”
　　“啊……知道了，艾德先生您也先回客厅坐一会吧，我马上来。”
　　两人一前一后地回到了之前的客厅，然而本来是主人的茉莉安却显得有些羞涩和焦躁，说起话来也是有些吞吐……
　　“怎么了吗？皇妃殿下，一副心神不宁的样子……”
　　“没……没什么，就是……露蕊那孩子现在怎么样啊？”
　　听到这问题，艾德突然阴笑了一下，用有些调戏的语调说道。
　　“刚才皇妃殿下不是一直躲在门外偷看我们俩在床上的事吗？就不用再问我了吧……”
　　茉莉安听到这话一下子呆掉了，接着突然有些手无足措，可爱的小嘴几次想张开解释，但却有总是开不了口的样子，最后只是憋出了一句话……
　　“你……在胡说些什么啊……我……我怎么会偷看女儿的那种事呢？”
　　艾德看着眼前这个如同小孩子做坏事被发现一样惊慌失措的皇妃，不由得又笑了笑，果然和露蕊是母女，这天生的单纯真是一模一样。其实刚才他和露蕊刚进房间没多久就发觉到这位岳母大人偷偷地跟到房间门口通过一个小门缝偷看起了里面的景象，不过为了彼此的面子艾德就一直装作不知道，继续和露蕊做了下去。
　　“呵呵呵……那这个事就先不说了，我们在露蕊醒来之前谈些别的吧。”
　　“不……不行！这问题要说清楚！我……我真的没偷看你们啦……”
　　这位外表三十岁左右的美艳人妇虽然说得很义正言辞，但两条健美修长的大腿却在不安分地扭动着，还是说明了她在撒谎的事实。
　　不过艾德也没怎么多在意，因为他刚一见面就看出来了这个皇妃已经起码两年没有碰过男人了，看样子皇帝是真的不怎么宠她，一个性欲长久得不到满足的女人去用眼睛满足一下自己还是能够理解的。不过茉莉安无论如何也称得上是一个超级大美女了，而且还是处在女人诱惑力最完美的三十多岁，除了皮肤因为某些原因有些缺乏保养外，整个人都是那么的典雅高贵，艳丽诱人，这么好的女人都不愿碰一下，那个皇帝的脑子究竟是怎么长的啊……
　　“好好好，您没有偷看，那个脚步声和门缝后面的瞳孔可能是我弄错了。”
　　“就是嘛……肯定……肯定是你搞错了……”
　　茉莉安说到这，眼神开始不经意地总往艾德的胯下瞟，脸红的娇羞模样也只能骗骗她自己了……
　　“对了，我听说皇妃大人原来是军队出身的，这还真是看不出来啊。”
　　听到话题转移了，茉莉安也乐得继续谈下去。
　　“是呢，不过其实我也没当过几年兵啦，一开始也就是在地方部队里的后勤里呆着，后来有一次陛下突然要组建一个全部由女人担任的圣君卫队，就开始在全国各地的部队里找漂亮的女兵，我就是那个时候被选进去的。”
　　“圣君卫队？有这个编制吗？没听过啊……”
　　“早就解散啦，这个卫队其实就是陛下心血来潮想在军队里找美女而已，不过组建完成后倒也像模像样地训练了一段时间，后来我还有几个最漂亮的女孩就被选进后宫了，其他的一些女孩也被贵族选中分别娶走，那个卫队也就名存实亡了。”
　　艾德又仔细看了看茉莉安，果然身体有过锻炼的痕迹，大腿的肌肉以女人来说也很结实，做爱的时候应该很爽……
　　“我当时真的好爱陛下，本以为进了宫之后自己就已经得到最完美的幸福了，结果……哎，我运气还算好的，起码生了个女儿能陪着自己，还有个皇妃的名分，很多女人到现在也只是以情人或者侍女的身份呆在里面，甚至孩子都没有一个。”
　　艾德看着这个可怜的女人，不由得替她感到惋惜，这天真淳朴的个性真是最不适合在宫里那种地方呆着的了，这次被赶出来对她说不定也是好事，当然了……运气好的话对自己也是好事，不过对方毕竟也算自己本质上的岳母了，一定要有些耐心和技巧。
　　“原来如此，也就是说您其实是等于被选美选进宫里的，家里应该也没什么后台吧。”
　　“恩，我娘家只是很普通的商人家庭而已，和那些大贵族根本比不了，想想看也好久没回家了，找个时间也该带露蕊去看看她的外公外婆了。”
　　“家吗？哼……有亲人的话回去看看也好。我也差不多该离开了。”
　　“哎？那个……这么急吗？不再坐一会了？起码等露蕊过来道个别吧……”
　　茉莉安没想到这个艾德竟然只是来和自己女儿上个床就急忙走了，对这个难得和自己如此亲近的男孩还真有些舍不得，同时心里也有些隐隐地嫉妒着女儿，那粗壮雄伟到不可思议的肉棒在她的脑中始终挥之不去……
　　“不用再等了，或者说没必要，因为我们很快就会再见面的。”
　　说完艾德从口袋里拿出了一块奇妙的蓝色石头，放在了客厅的墙壁边上，石头比看上去要重不少，稳稳地固定在墙边。
　　“艾德先生，这个是？”
　　“我从要塞回来前，我的炼金术老师送我的东西，如果可以的话，能让我把石头先放在这吗？”
　　“如果您非要如此的话，我没有意见……”
　　之后艾德就真的这么走了，只留下了那么一块石头，等到露蕊醒过来的时候，茉莉安也只能安慰着眼泪都快流出来的女儿，母女两人就这么互相拥抱着呆到了下午，虽然两人都有很多关于艾德想说的话，但却很有默契地什么都没说。
　　但是露蕊身上残留的精液气味却让她母亲的情欲越来越高涨，女儿那早已超过自己的巨乳让茉莉安不停地在忍耐着想要捏一把的冲动，如凝脂般雪嫩的肌肤也让她忍不住想要去舔一舔，但一想到对方是自己的女儿，所有不洁的想法又只能强行抛诸脑后。
　　就在皇妃大人欲火焚身到快不能自已的时候，之前艾德放置的那块石头突然有了震动反应，接着一股熟悉的感觉出现了……
　　“妈妈！这……这是？”
　　母女两人都感受过这种让人有些不舒服的感觉，好像空间都被扭曲似的强烈不适感，没错……就是晚会那次，恶魔传送门打开前的感觉，对于经历过那种恐怖的人来说，对这种异常现象已经有了更敏感的神经。
　　“别怕……别怕。”
　　母女两有些颤抖地盯着那块带来不适感的奇怪石头，果然……那道曾经带来噩梦的恶魔传送门真的出现在了石头的前方，不过比起晚会的那三道门，这个明显要小了很多，甚至根本就不能让恶魔的身体钻入，看大小最多也就是人能走过。
　　而后还惊魂未定的母女两就这么看着一只脚从传送门的那边跨了过来，很快……那个没良心的艾德就这么大模大样地走了出来，一脸坏笑地看着面前可爱的皇妃和公主，似乎很满意自己的这场秀。
　　“怎么样？我说过我们很快就会见面的吧？”
　　看到两个女人没什么反应的样子，艾德只能接着说道。
　　“或者说……有了这道传送门，我们以后就等于是住在一起了呢……”
　　露蕊还没等艾德说完，就冲过去抱住了他，尽管她还不知道究竟发生了什么事情，但只有艾德的那句以后会住在一起清楚地传递进了她的大脑，对这位正被爱情冲昏头脑的公主来说，这句话就已经代表了一切的愿望了……


第46章
　　“艾德！快看啊！是海哎，真能直接看到大海呢。”
　　“知道了知道了，等到房子打扫完之后会带你去海边玩的。”
　　艾德在把传送门打开之后，先把露蕊母女带回了自己的岛上，让她们好好地休息了一天，接着便在次日领着所有人来到了海边的小屋，集众人之力一起把这个破旧的房子整理打扫一遍。
　　不过辛西娅这个精灵因为从小在森林长大，在皇宫里也都是被关在房内，这还是她第一次如此近距离地看到大海，难免有些兴奋。
　　“主人，二楼打扫的差不多了，有些没用的东西我整理了一下，看看哪些能扔掉的……不过这房子也太脏了点吧，茉莉安阿姨怎么说也是皇妃，皇宫竟然把她送到这里住，真是的……”
　　伊莉丝一边发着闹骚一边从楼梯上走了下来，说完还掸了掸身上的灰，这个貌美绝伦的小女奴竟然就这么做着和她的外表不相称的粗活，被她那些贵族追求者知道的话，恐怕艾德又有得麻烦了。
　　而茉莉安皇妃则毫不在意地笑了笑，昨天通过传送门前往艾德的小岛后，她在和众女一同泡温泉的时候，终于知道了伊莉丝就是自己好友薇娜的亲生女儿，得知十年前香消玉殒的挚友竟然真的留了个女儿，她的心情也跟着完全好转，也就在心里把伊莉丝当作了自己的另一个女儿，而伊莉丝也开始喊她茉莉安阿姨了。
　　“呵呵……没关系的伊莉丝，阿姨我本来就喜欢安静，这个地方正好很适合我和露蕊的，再说你以后不是也能陪着我了吗……”
　　“恩……恩。”
　　对于这个温柔如水的皇妃，伊莉丝似乎也在内心深处把她当作了母亲一般的存在，很听话地点了点头。
　　此时艾尔文刚好搬着东西从两人后面经过，看着这个曾经在皇宫十分受宠的小娈童，茉莉安也不禁对艾德搭起了话来……
　　“不过……我真没想到艾尔文当年失踪后竟然会是被艾德先生给救走了啊。”
　　“哦？你们认识？”
　　“当然了啊，艾尔文在宫里可是很有名的歌手哦，他唱歌非常好听的，那声音根本就不像个娈童，当时还有好多人担心他要是长大变声了该怎么办，不过看样子现在还是女孩子一样的嗓音啊……”
　　“哦？还有这回事啊？”
　　这个消息还真让艾德有些吃惊，因为艾尔文从来没在他面前唱过歌，不过依照他自己的想法，他相信艾尔文肯定也有某些理由，说不定只是不好意思而已，所以没有对这个问题多追问。
　　“那个……皇妃大人还有露塞莉娅殿下原来在宫里对我就很好的，不过后来因为住得有些远，所以也很难见面了。”
　　“住得有些远？不都是住宫里吗？能有多远啊……”
　　艾德毕竟没有在宫里住过，对艾尔文的这句话有些不太理解。
　　“这个说也说不清啦，只是皇宫那种地方有时候只是隔着一道墙，但只要身份不对，就是过不去的……算啦不说这个了，反正以后我也不会再回去了，继续干活吧。”
　　茉莉安明显不愿多提宫里的事，直接打断了话题，另外几人也都知趣地没再追问了。
　　这个时候露蕊也抱着一堆书从传送门的另一边走了过来，那愉快的表情众人除了看她抱着艾德以外还是第一次看到，这个书虫公主还真是够喜欢书的。
　　“艾德，那个……你的那么多书真的要全都搬过来吗？”
　　“没错，我那个小岛靠着悬崖，一天都晒不到多少太阳，加上周围又是河，上面又有温泉，湿气太重了，实在不适合保养书，刚好你们这里就很合适，干脆就在这弄个书房算了。”
　　艾德这番话打消了露蕊的顾虑，但对方还是有些不安。
　　“那这个传送门能开多长时间啊？”
　　“五年左右吧……这个传送石是要塞的人从恶魔那里搜刮到的，但因为要塞那里安置了结界，根本就用不了，所以就送我了。我的岛离这里其实很近，加上传送门的规模很小，所以能量足够维持五年的，不过有外人来的话还是要关掉的。”“五年啊……那就等于是住在一起了呢。”
　　“是啊……所以白天的时候你就呆在这里，晚上的话……就去和我睡吧。”
　　艾德的声音突然变得极具诱惑性，让周围的女孩几乎同时下体有了反应，包括艾尔文在内全部都脸红心跳了起来。而露蕊也是一脸甜蜜地应声答应了。
　　“伊莉丝，等一会陪我进一下城，要买东西了。”
　　“啊……是！”
　　这个消息对伊莉丝来说实在是太好了，因为她已经很长时间没有和主人单独相处过了，那艘曾经只承载过他们两人的小船似乎是小女奴最后的淫靡圣地了。
　　“我也要去！”
　　听到要进城，辛西娅赶紧把伪装成人类的项链戴上，打算厚着脸皮跟过去了。
　　“那个……辛西娅小姐，我们等会去海滩玩玩吧，主人他们的船太小，跟过去的话吃的东西就会运的少了。”
　　聪明的艾尔文当然知道伊莉丝想和艾德独处的心思，主动地把小精灵挽留了下来，听到和吃的有关，辛西娅思索了一会后还是决定不跟过去了。
　　于是伊莉丝和艾德同时对艾尔文打出了感谢的眼神，并赶紧回到小岛上，坐上小船出发了……
　　“主人……再划得慢点啦……”
　　“我的小淫货啊，我们都已经不在往前走了，再慢就要被河冲回岛上了……”
　　伊莉丝刚一上船，就脱掉了女仆装的上衣，露出了魅魔们送给她的情趣诱惑服装，半透明的紫色薄纱让白皙水嫩的肌肤若隐若现，但偏偏只有两个尖挺的红嫩乳头没有遮住，魅魔们很巧妙地以伊莉丝的乳晕为范围开了个圆洞，并用细小的珍珠和银屑点缀在周围，让本来就很细长的诱惑乳头被更加地凸显出来。
　　“主人……怎么样，人家这样子性感吗？”
　　穿着诱惑的伊莉丝双手抱头胸部前挺，摆出了一个淫浪的姿势，上扬的玉臂让光滑的腋下也露了出来，小女奴在恶魔那里似乎被魅魔们把腋毛都给永久的处理掉了，让本来极其破坏美感的黑色体毛从此消失不见。
　　不过相对的腋下排汗也受到了影响，但伊莉丝的魅魔血统也发挥出了优势，因为没有了腋毛而无法及时流出的汗水全都被均匀散布到了全身，使得她的皮肤在任何时候都好像有一层薄薄的水雾笼罩着，看上去比一般美女的白皙肌肤更加地明亮光洁，仿若梦幻一般，这也是魅魔为何会拥有着人类女人羡慕不已肤质的原因了。
　　“呵呵，你是真的长大了呢，这乳头都发育的这么好了，突然有些怀念你小时候瘦瘦小小的样子呢。”
　　艾德说着用手指在伊莉丝那长若小指的性感奶头上弹了一下，并弹起了几颗汗珠，同时小女奴也忍不住淫叫了一声。
　　“我也怀念啊……因为那个时候，主人还只属于我一个人嘛……”
　　伊莉丝不知道是在高兴什么，一脸兴奋地脱掉了艾德的裤子，跪在艾德的胯前将肉棒搭在自己的肩上，像母狗一样拼命地嗅着。
　　艾德干脆直接将船划到了上次的那个小石洞里面，准备和小女奴彻底玩一次久违的二人世界了。
　　“主人……我们在这艘船上，到底做过多少次了啊？”
　　伊莉丝边说边脱掉了女仆长裙，发育完美的诱惑胴体终于毫无遮掩地展示了出来，黑色牛皮的项圈套在她这样等级的美女脖子上所带来的征服成就感让艾德至今还享受不已，每次带她进城多少也有些炫耀的意味。
　　“这哪能知道啊，不过几百次肯定是有吧，还有什么我们没玩过的姿势吗？”
　　“嘻嘻，人家现在有了下面这条阴舌……又能玩好多新姿势了呢。”
　　小淫奴将主人推倒后，全身趴了上去，湿黏的阴舌缓慢而淫乱地伸了出来，在粗大的肉棒上饶了三圈之后，舌尖如同软刺般地钻舔进了马眼里。伊莉丝虽然只是屁股对着肉棒，但却好像淫穴长了个眼睛，整个动作准确无误，同时上身的小嘴也吻上了艾德的唇。
　　黑色的吊带丝袜紧紧包裹住了她火辣匀称的美腿和纤细的嫩足，修长的小腿依然没有一丝赘肉，却又有着无与伦比的勾魂曲线，娇美的玉体在从魅魔们那里回来之后变得更加成熟性感，有股会让男人疯狂的娇艳迷人，饱满丰嫩的乳房也发育地更加硕大，完美的柔软水嫩让人摸上去都会一阵心神荡漾。
　　伊莉丝那清丽冷艳同时又带点骚魅的气质已经算彻底成型了，娇美绝伦的鹅蛋脸和火辣曼妙的身材永远都散发着一种典雅艳丽的完美气质，似乎总是在不经意间就诱惑着众生，这种天生的媚骨可算是被那些魅魔给完全开发出来了。
　　“主人……人家的脸现在是不是看上去很淫荡啊？”
　　伊莉丝的妩媚挑逗声几乎能把人的骨头都给融化，这个语言的魅惑也算是她魅魔血统的力量，光靠说话就能让男人的身体酥软掉。
　　“你的小脸一直都很淫荡的吧……这还要问我啊。”
　　“但人家只想在主人面前才这么骚啦，在别的男人面前我想尽量像个普通人一样。”
　　“呵呵……这对你来说实在太难了吧，你们魅影族天生就是勾引异性的，这也不能怪你，不过以后我也不能让你独自乱跑了，无论到哪都要跟着我，知道了吗？”
　　“是……啊……啊……”
　　艾德的手掌开始对着小女奴高高翘起的圆润丰臀拍打了起来，完美的力道掌握让她在痛感和快感之间陷入了无法自拔的漩涡，自己明明已经服侍了这个主人三年多了，但每一次他都能让自己享受到初次性爱的那种无上淫欲快感，永远都不会感到腻味。
　　被阴舌包裹着的肉棒就好像在另一个阴道里一样，湿热粘滑的爽感几乎完全一样，但伊莉丝的灵活挑逗让其又多了一种独特的刺激感，艾德忍不住把白皙柔嫩的屁股掰开，凭借记忆将还被阴舌裹缠着的肉棒硬生生地插进了阴道里。
　　“啊……好胀！太……太粗了啊！啊……啊……”
　　因为艾德几乎在刚插进去后就立刻冲破了花心，伊莉丝没有任何心理准备地就直接潮吹了，不过伴随着大量甜美温热的蜜汁从肉唇蜜缝中喷出，也有不少顺着阴舌流进了艾德的尿道里面，对艾德来说，就好像肉棒喝了温润却又刺激的甜酒，这酥爽的湿热触感在敏感的尿道里自然没人能受得住，紧随着女奴的泄身，主人也跟着射了出来。
　　一股股浓白粘稠的滚烫阳精如同喷发的火山岩浆，一阵阵地冲入了伊莉丝的子宫内，她本来以为自己应该是世界上最能承受住艾德射精的女人，但每一次的内射又都一次次打消她的这种想法，艾德的肉棒就好像一门巨炮，每一次喷射前都会从根部积蓄一股浓精，并鼓胀起来，接着逐渐往龟头移动并瞬间喷射出去，产生的冲击力完全就是高压水流，并且还是连续喷射。
　　这种恐怖的射精方式是犬类特有的，果然艾德的魔狼特性还是继承了一些，不过伊莉丝有一点还是猜的不错，这种射精如果是一般女人的话根本承受不住，子宫甚至都会被冲破，也只有她的特殊体质才能享受这样的刺激了。
　　“主……主人……这样射……人家会……会怀孕的……啊……啊……”
　　伊莉丝感觉子宫已经被射满了，以至于肚子都有些被撑大，这还是主人第一次射这么多，她甚至感觉有些恐怖，但天性的淫乱让这种恐惧感也转变成了肉欲，阴道蜜唇反而夹得更紧，想要榨出更多的精液。
　　“现在不用担心这个问题了，你会不会怀孕我已经能掌控了，所以以后不用考虑太多，可以尽情地内射了。”
　　“那……那也不能这么……射啊……啊……肚子好热……好涨……人家……会……会爽死掉的啦……啊……主人……太厉害了啊！”
　　艾德紧抱着高潮后泛着粉润淫光的娇艳肉体，伊莉丝浑身的颤抖让搭趴在他胸前的两坨乳肉也跟着晃了起来，粉嫩细长的奶头抖动的样子是那么的诱人，让他忍不住摸起了小女奴的翘嫩圆臀，而伊莉丝的嘴角也流淌出了甜美的口水，眼神变得涣散迷离，双颊绯红粉艳，娇喘连连。
　　而在小女奴的身体内吗，潮吹的阴精和精液却被肉棒死死地堵在阴道里无法流出，于是全都混搅在了一起，把子宫撑的满满的，伊莉丝想要主动提起屁股把肉棒拔出来泄身，却发现自己的阴道肉壁好像还未满足一样地紧紧地裹在肉棒上，屁股如同被锁死了一样根本动都动不了。
　　伊莉丝的脸蛋变得越来越妖艳淫乱，她自己都不知道这种感觉应该算什么，只感到肚子里积累的那些精液淫水慢慢地旋转了起来，并逐渐形成了一股涡流。
　　“主……主人！坏……坏……人家会坏掉的啦！啊……啊……肚子……啊……肚子要化掉了……啊……”
　　伊莉丝突然像失心疯一样地疯狂尖叫扭动了起来，肉穴尽管还是紧夹着肉棒但屁股还是荡起了肉感的臀浪，光滑的小腿玉足也拼命拍打着船板，肚子里的那股精液漩涡所带来的刺激完全是前所未有的，如同一阵阵充满淫欲肉色的电流在体内来回穿透，同时又如同甜蜜的甘甜溪流沿着血管流淌了全身。
　　她尖叫着抖动着雪白娇艳的肉体，肉穴唇瓣的痉挛让更多的蜜汁分泌却又无法及时射出，只能跟着混在阴道里，带来更大的刺激和快感。
　　身体的失控使得伊莉丝香甜的唾液也从半张的樱唇中全都流了出来，艾德倒是一点不浪费地全都接进了自己嘴里，并顺势用舌头舔了舔她娇嫩的双唇。
　　“屁股……啊！啊！屁眼要泄了！”
　　遍及全身的快感使得伊莉丝的肛肠也跟着爽到了高潮，魅魔的屁眼一旦受到刺激也能分泌出淫水，而伊莉丝在经过艾德的这一番刺激后，这种隐藏在血脉中的本能也跟着觉醒了过来，前后两穴同时泄身了。
　　小女奴的肛门似乎也和她的小穴一样，是会疯狂潮吹的类型，屁眼喷泄出的蜜汁洒满了半张船板，因为她在恶魔那里每天都使用食粪花，所以一股浓香的食粪花蜜味道也随着这些肛门淫水散发了开来。伊莉丝因为小穴被堵住而无法发泄的部分快感也终于得到了满足，身体的痉挛微微减弱，翻白淫乱的美瞳也恢复了一些神采。
　　“怎么样？爽不爽啊？”
　　艾德似乎早就是为了开发出她的屁眼才玩的这么激烈，一副任务完成的样子。
　　“恩……爽……爽死人家了啦，主人的肉棒太……太厉害了，每次都感觉……是被奸淫一样，让人家又爱又怕的……坏啦！”
　　“伊莉丝……你是我最爱的女人，别的事情我也许不能保证，但只有性爱……我可以担保你每一次的做爱能享受到正常女人一生都无法得到的快感。”
　　“主人……伊莉丝也永远只会爱你一人的，啊……人家的小骚屄又舒服死了啊……太爽了！肉棒……肉棒……啊……伊莉丝只要有主人的肉棒……啊……就是全世界最幸福的女人了！啊……”
　　伊莉丝听到艾德说自己是他最爱的女人后，激动地扭摆起了淫荡的嫩臀，肉棒在淫穴里跟着搅动了起来，连带的反应让粉艳骚润的屁眼就像喷泉一样喷射着肛肠淫汁，一股食粪花蜜的味道又铺散了开来。
　　艾德将肉棒慢慢地往外抽离，每拔出一点，小淫奴的骚热蜜汁都要喷泄一次，龟头的肉棱摩擦着异常敏感的阴道肉壁，让伊莉丝的肉体简直要被淫浪的快感折腾疯了，她都不敢相信自己已经陪这个男人三年了，竟然还是如同处子一样，主人似乎已经能控制自己身体的敏感度了，这次他连抽插动作都没做就让自己享受了如此极品的多重高潮，想到这伊莉丝对未来有些期待的同时甚至有着一丝丝的害怕。
　　肉棒完全拔出后，伊莉丝的身体仿佛支柱都被抽了出来，一下子瘫软掉趴在了艾德身上，娇嫩红艳的肉洞还没有完全闭合，满是嫩红淫润皱褶的阴道壁从后面能直接看到，并且还在阵阵抽搐着，所带来的那种酥麻快感让伊莉丝回味无穷。
　　而从蝴蝶淫穴的蜜贝上流淌出的夹杂着大量精液的淫汁也顺着光滑美白的大腿形成了数道迷人的溪流，让两条美腿反射出淫秽的色泽。
　　“主人……我的肚子里感觉……有些奇怪……又有些舒服……”
　　艾德刚才几乎射了海量的精液把伊莉丝的肚子给灌满，但此时顺着小穴流出来的量却少了太多，而伊莉丝也发觉自己的子宫似乎有什么不同寻常的反应，让那些精液都无法外流了。
　　“别紧张，是你的身体在把我的精液从内部吸食掉，你这个小骚货果然是个天生的魅魔，已经有吸精体质了。”
　　“吸！吸精？主人……你别把人家说的这么可怕啦，搞得我好像真的成了恶魔似的，不过……身体里面确实像在吃什么东西一样，好奇妙的感觉啊……说不上来是什么，但是很舒服，肚子好像也饱了。”
　　伊莉丝虽然嘴上还是有些害怕，但心里知道自己确实是有着这样的体质了，起码从此以后是有了。
　　“恩，看样子你这次被恶魔抓走倒是省去我不少调教的功夫了，能够吸精之后你就基本不用吃东西了，只要我每天射给你就能让你活下去，而且……你大概也会和我一样身体基本不会变老了……”
　　伊莉丝在听到最后一段话后，神情一下子激动了起来，毕竟对于女孩子来说，年龄永远才是最大的敌人，即使是这个小美人也不例外。
　　“真的吗！我能和主人一样永远都年轻咯？”
　　“永远倒谈不上，不过保持个几十上百年的应该没有问题，算啦……说的有些太远了，反正就算你没这个体质，我也有其他方法让你保持年轻的。”
　　“嘻嘻……太好了，本来我还担心我在这么长大下去的话，再过几年别人就会以为我是主人你的姐姐了，人家才不要那样呢，伊莉丝永远只要当你的小女奴。”伊莉丝特别在“小”这个字上强调了一下，看样子艾德那和年龄不符的年轻身体真的给过她很大压力，毕竟没有女人愿意自己长得比爱人要老的。
　　心情愉悦的少女用丝巾擦拭了一下自己引以为傲的蝴蝶肉穴和大腿，撒娇似地侧身坐到了艾德的腿上，柔顺的黑发枕着艾德的胸口，粗长的肉棒从两条黑丝大腿之间穿过，伊莉丝大腿内侧的肉感永远是那么的完美酥嫩，肉棒也好像很高兴地抖个不停，而两只早已被香黏汗水弄湿的丝袜淫脚则搭放在船外侧，临近水面……两人都没注意到，伊莉丝脚下的河水中，许多鱼儿正不断涌来。
　　“主人……人家的屁眼……有点痒啦，能不能用手指……摸摸啊？”
　　伊莉丝一边用淫荡诱惑的语气恳求着，一边伸出美舌熟练地舔起了艾德的一侧乳头，同时一手握住了还湿湿黏黏的龟头抚摸着，另一只手伸到了自己的大腿下面握住了主人的睾丸，轻轻地捏按了起来，五根玉指就好像在跳舞一般，在睾丸那满是皱褶的松软表皮上时而用指肉轻抚，时而用指尖刮磨，力道掌握的完美无缺，让刚刚填充进里面的精子也跟着躁动了起来，开始散发出热量。
　　小淫奴的舌尖在艾德的胸肌和乳头周围不停地画圈舔弄挑逗着，伊莉丝那一脸迷醉的娇红脸蛋靠在结实的胸肌上都让艾德感觉到了一股充满淫欲的暖意，香甜暖滑的唾液舔涂满了少年的乳头周围，刺激地他也和自己的女奴一样乳头勃起了。
　　听着伊莉丝那销魂酥骨还夹带着淫呻艳吟的舔舐声和口水声，艾德终于忍不住将手指伸到了对方的屁眼处，小女奴那刚刚潮吹的菊花周围弥漫着一股湿热淫气，伸入臀缝中的手指仿佛进入了肉欲仙境。
　　伊莉丝的屁眼已经被调教的接近完美，指尖触碰到菊花边上的粉嫩褶皱时，不仅没有像正常女孩那样缩闭的紧紧地，反而本能地松开了括约肌，让屁眼刚好张开了一个手指大小的肉洞，一股香浓的肛肉蜜汁从里面缓缓流了出来，似乎在欢迎着自己的主人归来。
　　“呀……好舒服……再往里面插一点也没事的……”
　　娇媚的渴求声让艾德把指尖插入了一小截进屁眼里，伊莉丝的菊花嫩肉有着不可思议的酥嫩手感，比一般女人的小穴还要软嫩数倍，加上那热乎乎的花香蜜汁，艾德的手指也感到很舒服，忍不住又往里伸了一点。
　　自从尝试过食粪花的服务后，伊莉丝、露蕊还有海伦娜就对屁眼有着一股近乎病态的洁癖，在回皇都的马车上时，三人就一定要到有河的地方才肯下车大便，并且排泄完了后光清洗菊花就要不少时间，甚至还会将她们高贵的手指插进肛肠来看看有没有洗干净，这也是用过食粪花的一个小后遗症吧，这些女孩们已经不允许自己的肛肠内有任何秽物了。
　　所以艾德毫不在意地将手指在肛门里面随意地搅动抠挖着，他甚至觉得伊莉丝的屁眼里面恐怕洗的比自己的手还要干净，便将整只手指完全插入了进去，和那少年的体型有些不符的是，艾德的手却出乎意料地有些大，修长的手指直接触摸到了伊莉丝自己都从没摸过的地方，吓得她赶紧夹紧了屁眼，但酥软的肛肉却违背了她女主人的意志，继续给予手指最高级的按摩和享受。
　　“主人……不……不行啦，你插得……太深了，那里脏的啦……”
　　伊莉丝说这话的时候，神态骚媚、语调淫乱，完全不像是要阻止的样子，柔嫩的屁股反而还在淫荡地扭动，好让手指在里面能多摩擦搅动到一些地方，两只手也放开了主人的肉棒，揉弄起了自己丰满娇嫩的乳房，并托起双乳摆出一副奉献挑逗的姿势，同时用酥长红嫩的乳头爱抚着艾德的胸肌，让他兴奋不已。
　　“那我就拔出来了哦。”
　　艾德一边说反而将手指更往里深入了点，同时用指尖抠挖着肛道嫩嫩，爽的伊莉丝淫叫连连，两腿夹着肉棒不住地摆动。同时屁眼深处又是一阵淫热的肛肉蜜汁泄了出来，将艾德的手指都冲刷了一便，似乎是在主动帮主人清洗。
　　“讨厌啦……主人明明知道……人家只是随口说说的……还要啦……”
　　“还要什么啊？”
　　艾德用另一只手在她的乳头上狠捏了一下，让女奴两个湿漉漉的肉穴又忍不住潮吹了一次。
　　“主人坏死了……非要人家说出来，那个……伊莉丝的小淫肛被主人……的手指插得……插得好舒服……好爽……啊……啊……再用点力……多挖几下……不许停……人家的小屁眼已经离不开……主人了……每天……每天都要……”
　　伊莉丝一脸甜蜜地躺靠在主人怀里，屁股还在配合着艾德的手指不停扭动，偶尔用自己的指尖在龟头的马眼处沾一点透明的前列腺液品尝着，顺便让肉棒火热的表皮摩擦着自己外翻的阴蒂，这完美幸福的二人世界感觉已经有半个世纪没有享受过了，所以她干脆闭上双眼，静静地回味着，期待时间能流逝的慢一些，但两人都没想到，这只有淫水抽插声的欢愉时光，竟然被一群不速之客打断了……


第47章
　　“呀！什……什么东西啊？”
　　伊莉丝突然惊叫了一声，搭在船边上的两只脚急忙地缩了一下，艾德赶紧探出头看了看，接着忍不住笑了出来……
　　“真是的，主人你笑什么啊……好……好像有什么东西在碰我的脚，吓……吓死人家了……”
　　“是鱼啦，傻女孩，在水里还能什么东西碰你啊，你脚上流了太多汗，那味道把附近的鱼都吸引过来了吧……”
　　“汗……汗味？”
　　有些不相信的伊莉丝自己也把头探出去，果然一群鱼儿还聚在自己双脚刚才悬着的地方，似乎在等着什么一样。
　　“怎……怎么会这样啊？我的汗味怎么会把鱼给引过来啊？”
　　虽说汗香味道能吸引生物还是很不错的，但吸引了一群鱼不免让伊莉丝有些尴尬了，特别是看到艾德坏笑着的脸，更是让她有些难堪。
　　“主人！你别笑了啦，告诉我为什么啊……”
　　“哎哟！轻点……别把船晃倒了……好好好，告诉你啦。”
　　艾德轻轻扶住伊莉丝的腰，摸了摸她的头安慰般地说了起来……
　　“你们魅影族和魅魔一样，身上所有的体液都有一种能吸引生物的特性，加上动物的感官本能就比人类敏锐，于是这些鱼全都聚过来了。所以你以后在人多的地方尽量要小心点哦，离得太近的话你身上的味道会迷住他们的，特别是男人。”“真是的……这算什么啊，说的人家好像脚上的味道多重似的，哼！”
　　伊莉丝有些不服气地把汗湿的黑色吊带袜脱了下来，白皙软嫩的美足终于得见天日，想想这些鱼都聚过来也有些感动，于是坐在船边上，尝试着把脚放进河水里一点点，果然那些鱼全都游过来亲吻起了她的小脚。
　　“呵呵……主人你看，这些鱼是不是在舔我的脚啊？有点舒服呢……干脆就在这顺便洗洗吧。”
　　“哦……小东西挺聪明的嘛，有些贵族就会专门养鱼来这样洗脚，听说是对身体有好处，你以后倒是比他们省事多了。”
　　“恩……这丝袜也暂时穿不了了，等会放哪边呢？……对了！”
　　伊莉丝突然拿起了脱下的丝袜，直接都套在了艾德还在流汁的肉棒上，并顺势打了个结，艾德只感觉到肉棒被伊莉丝充满着淫欲的粘湿汗香所包裹住，加上那刚从少女嫩脚上脱下来的高级丝袜所特有的丝滑温润的质感，忍不住又射了一小泡精液，黑色的丝袜从内部被染上了白色并在前端聚成了一小坨……
　　“你这小骚货，又想干什么啊……”
　　伊莉丝边笑边把鼻子凑过去闻了闻肉棒，接着一脸陶醉地舔了舔袜头前端的精液，混杂着自己脚香的独特美味让少女也顾不得形象，像吸奶一样透过薄薄的丝袜把精液都吸食了干净。
　　“啊……太……太棒了！这种变态的感觉真的好刺激哦……主人，能不能今天就一直把丝袜套在你的肉棒上啊？啊……等到回去的时候袜子里面肯定会充满了主人的味道……和精液……然后……装满了主人精液的丝袜就会包裹着人家的小脚和腿……呀！伊莉丝会幸福死的！”
　　小女奴似乎在为自己找到的新玩法兴奋不已，看她这么激动的样子艾德还真不好拒绝她，不过肉帮上包着丝袜舒服倒是舒服，只是就这么一直勃起着的话进城后未免有些不方便，艾德于是趁着伊莉丝不注意偷偷把肉棒变小了些，并穿上了裤子伊莉丝的情绪高涨似乎也感染到了水中的鱼群，双脚晃动着水波让那些鱼们也跟着跳起了舞来，然而小女奴的眼神却突然由开心转为恐怖，因为鱼群当中竟然混进来了一条……蛇。
　　“主！主人！救我啦！蛇！蛇！”
　　“哦……一条小水蛇嘛。”
　　艾德将手伸进了河水中，那条水蛇竟然十分听话地顺着手臂爬到了他身上，并对着他的脸吐了吐小舌头，似乎在表示亲近。
　　“别怕啦，这种蛇又没有毒，而且还这么小咬人也不会多疼的，是不是啊……小家伙。”
　　艾德似乎很喜欢这条主动爬上他身体的小水蛇，伸出手指开始逗弄起来了。
　　“人家就是会害怕嘛，赶快把它扔掉走了啦……”
　　“有什么怕的啊，阴雾森林里面连大蟒蛇你都见过了，这条小东西还会害怕？你看……不是挺可爱的嘛。”
　　小水蛇不知道是不是听懂了艾德对它的称赞，细长的身体缠得更紧了，伊莉丝看了甚至有些嫉妒，但又不敢去摸。
　　“阴雾森林那时候连恶魔都有，大蟒蛇就显得可爱多了嘛，问题这条河可是我们家附近啊，竟然会有蛇，人家不要啦……”
　　“好了啦，这条蛇能在这里给我们碰到，说明挺有缘的不是吗……你不是一直都想养宠物的吗……我们干脆养它吧，刚好我也需要一条蛇。”
　　这话说的伊莉丝都快要哭出来了，这个白痴主人似乎不知道女人天生对于蛇这种东西就有一种恐惧感，或者说男人也一样，他自己在阴雾森林呆了三年早就习惯了无所谓，但想到今后会和一条蛇住在一起，少女还是害怕的有些颤抖。
　　“不要……不要啦……我说的宠物是指猫啊狗啊之类的，哪有人养宠物会先养蛇的啊，主人你别和我开玩笑啦！”
　　不理会抗议的小女奴，艾德用眼睛对小蛇下了一个暗示，细长的小东西就十分听话地爬到了他的小臂上，穿好衣服后从外面看还真看不出来。而伊莉丝知道事情已经没有商量的余地，也只能口头发泄一下了。
　　“主人！大坏蛋！还有那条臭蛇……肯定是个母的！”
　　“哎？你怎么知道它是母的啊？蛇的性别鉴定可是非常难的。”
　　“哼！”
　　伊莉丝没再说话，只是继续在那生着闷气，同时担心原本属于自己的宠爱可能又要被一条突如其来的水蛇给分走一小部分了。
　　艾德一路在船上安慰着伊莉丝，总算是在上岸前把她的心情弄好了些，加上那条小水蛇也很安分地呆在艾德的手臂上，所以也就没那么多闹骚了。
　　“好了……准备上岸了，对了……你身上的汗都擦干了吗？”
　　艾德为了防止伊莉丝的汗香去勾引男人，特地叮嘱了一下。
　　“恩，差不多了，走路时我也会注意的。”
　　两人上了码头来到街上后，发现路上的行人比平时要少了一些，艾德猜想可能是皇宫被袭击的事情所造成的影响还没有消退。
　　“主人，先去教堂看看海伦姐姐嘛，我想她了。”
　　艾德本来也是有这个打算的，既然伊莉丝先提出来了，他也不用找借口，直接顺水推舟的就同意了。
　　“对了……主人，这条蛇明明是母的，为什么也会顺着我的味道游过来啊？”
　　半路上伊莉丝忍不住问了这个一直憋在心里的问题。
　　“就是这样啊，我又没说过你只会吸引雄性，魅魔本来就是男女通吃的，你不也是知道的嘛。”
　　“那些鱼也是雄的雌的都有咯？”
　　“应该是吧，不过我听说有些鱼好像是雌雄共体的，不知道是不是有这事。”
　　“雌雄共体？呵呵……是不是艾尔文那种样子啊。”
　　“这话你可别给他本人听到哦。”
　　两人就这么边吹边聊地很快到了教堂，却意外的发现比起较为冷清的街上，教堂竟然还是人满为患的样子，不过细心的两人也发现，那么多人里面却几乎没有女性，看样子英俊的圣骑士离开之后，少女们的“虔诚信仰”也都跟着离开了。
　　进入教堂之后，只见一群男人似乎在排着队干什么，而队伍的尽头就是海伦娜了，虽然曾经的圣女服已经换成了普通的修女服，但依然掩盖不住她那超凡脱俗的完美气质，艾德发现这位真正的圣女已经又变回了曾经圣洁典雅的那位少女，自己在她身上留下的淫欲污秽似乎没有影响到她太多，不免松了口气。
　　“哟！艾德……你也来了啊，啊……伊莉丝小姐也来了啊。”
　　“卡尔？你在这里做什么啊？还有这群男人又是在干什么啊？”
　　商人之子卡尔看到艾德之后便打了个招呼，同时眼睛也从海伦娜身上移到了伊莉丝这边，不过还是回答了艾德的问题。
　　“当然是来看热闹的咯，海伦娜小姐被救回来之后，身份降成修女了，所以一群男人们又来厚脸皮的求婚了。对了，听说这次护送她回来的是个男人呢，妈的……不知道哪个混蛋运气这么好，竟然能和海伦娜小姐一路从钢壁要塞同车来到皇都。”
　　艾德当然不会说出那个混蛋就在你眼前，虽然他也觉得这是件很值得炫耀的事情，不过真要泄露出来的话，别管他实力再强，怕也是不能活着出这个教堂了。
　　“啊……我的太阳，你的光芒和炙热几乎将我融化，却又如同晨曦般温柔明亮，你如同明月般皎洁无暇，我愿一生化为星辰守护在你身旁！”
　　这时海伦娜面前的那个排队的男人突然大声朗诵了一首诗，并单膝半跪在了圣女面前，似乎是在念情诗求婚。
　　“哇靠，又是太阳又是月亮星星的，这么老土的诗他还真好意思那么大声念出来啊……等等！难道那些男人排队就是等着一个个去念情诗求婚的？”
　　艾德突然在心里同情起了海伦娜，谁知道她之前又听了多少这样的蹩脚诗词。
　　“哎呀……这个还算好的了，之前有个贵族公子的情诗，有一半都是啊或者哦，我们看热闹的人听得都不好意思了，他竟然还十分得意地读完了，真是只有你想不到，没他们做不到。”
　　卡尔一边说一边摇了摇头，艾德和伊莉丝看着海伦娜那有些疲惫的模样，真想把那些不知趣的男人们都轰走。特别是伊莉丝更是生气，本来应该十分安静的教堂被这群男人们弄的乌烟瘴气的，竟然也没人来管管。
　　“奇怪了，教堂怎么会允许这些贵族子弟这么吵吵闹闹的求婚啊？”
　　艾德倒是先把这个问题问出来了。
　　“哦，听说今天从圣城那边来了个主教，所以几个主教都去后面商谈事情了，只剩下修女们管理前面，她们可管不住这些有钱有权的大老爷们，所以只好随他们了。”
　　正说到这，一个修女从里面跑了出来，并对着那群还在排队的男人们说道……
　　“波雷特主教马上就要过来了。”
　　只这么简单的一句话，那群衣着光鲜的男人们竟然就真的全都四散离开了，有些人虽然表情还很不满意，但也是一副无可奈何的样子，艾德还真不知道那个波雷特有这么厉害，光用名字就把这些白痴男人吓跑了。
　　随着人群的散去，伊莉丝正想冲过去和海伦娜打招呼，却被艾德拉住，并一起坐到了靠后排的长凳上。小女奴有些不解地刚想发问，四个主教就同时从后面走到了礼拜堂内，那气势让伊莉丝也知道为什么不能过去了。
　　果然如卡尔所说，除了原本的三位主教外，还有一个没见过的主教，并且刚一出现就直接走向了海伦娜。
　　“特里主教……很久不见了。”
　　海伦娜很恭敬地对那位主教行了一个礼，那位头发已经有些斑白的特里主教也象征性的回了礼，看来哪怕海伦娜的地位下降，她本人的威严依然还在。
　　“海伦娜……你能平安从那个肮脏的魔窟回来真是太好了，我这次来一是想过来看看波雷特他们，二是想把你带回圣城，重新接受女神的洗礼。”
　　“回……回圣城？”
　　特里主教这话刚一说出，就引来周围的一阵喧哗，因为每个人都知道被恶魔污染过的女子是没有进入圣城的资格的，海伦娜竟然会被主动邀请回去，可见在教会里面，她过去的威望确实太高了。
　　“是啊……圣城那边经过商讨后，觉得我们不能让你这样优秀的孩子一辈子只当个修女，所以只要你愿意任何时候都可以回去，怎么样？”
　　几乎所有人都认为海伦娜会选择立刻回到圣城，连艾德都这么觉得，因为从前途考虑的话她确实是应该回去，虽然自己很希望她能留下来，但人总是现实点的。
　　然而……海伦娜还是用一个众人没想到的回答告诉了艾德，她是个感性和浪漫的女人……
　　“对不起，特里主教，我……暂时还不想回去，我打算以修女的身份在皇都多待一段时间，等自己精神上的漏洞弥补完之后，再回到圣城接受洗礼。”
　　特里主教大概是没想到会得到这么一个回应，先愣了一下，接着又恢复了那慈爱的微笑，只不过笑起来的样子让人看不透他在想什么。
　　“恩……你有这份心是很好，但我还是希望你能和我一起回去，不过我也会在皇都这里暂时呆上一段时间，所以你还有时间考虑的，再想想吧。”
　　“是……”
　　艾德突然发现这位主教大人最后看着海伦娜的眼神……似乎有点不太符合他的身份，那有些色色的眼神虽然只有一瞬间，但还是被艾德察觉到了，不过海伦娜的美貌对男人的诱惑也确实太强，主教毕竟也是个男性，所以也没怎么在意。
　　不过看样子现在是没什么机会和海伦娜搭话了，艾德便领着伊莉丝和大部分人一起离开了教堂。
　　周围的男人们都开始讨论起海伦娜拒绝回到圣城的事情来了，估计两天之内这个消息就会传遍皇都，有几个自我感觉良好的还认为海伦娜是因为打算接受他们的求婚才留下来的。
　　“伊莉丝，你还记得我们回来时的那辆马车停在哪吗？”
　　“啊？记得啊，就在教堂附近吧，两条街后面的巷子口，怎么了嘛？”
　　“这是车门的钥匙，你先去车子里面呆一会，我有些事要办。”
　　伊莉丝没再多问，拿上了钥匙就先离开了，艾德在确定她离开了大部分男人和自己的视线后，才放心的回过头去，并再次进入了教堂……


第48章
　　而在大教堂内部，海伦娜也刚刚拖着疲惫的身子回到了自己的房间，想想早上那群男人们一个接一个的求爱，内心已经属于艾德的她简直就像经历了一场噩梦，更可怕的是这个噩梦几乎每天都要来一次，但自己的性格又不好对他们发火，只能一个一个的拒绝……
　　好在自己作为圣女候选人时期的单人房现在还归自己，虽然一些漂亮的修女对此很不满意，但波雷特主教坚持认为自己应该住在这里，所以总算还留有一个独处的空间。
　　“艾德……”
　　海伦娜还是忍不住轻念了一声爱人的名字，刚才她其实已经看到了艾德和伊莉丝两人，但条件却不允许他们再像原来那样互相交谈了，但……只要能像这样经常见面的话，哪怕说不上话她也满足了。
　　“别这么愁眉苦脸的啊，容易变老的哦。”
　　这个熟悉的声音让少女以为幻听了，但当看到艾德本人出现在了门口时，她才知道现实依然没有让自己绝望，冲过去就抱住了他。
　　“你疯了啊，竟然跑到这里来了，被发现就完蛋了啊！”
　　“所以你才要更小声一点啊……”
　　经艾德一提醒，海伦娜也自觉地放低了音量，同时把门给锁上，并再次抱住了艾德。
　　“你穿上修女服很有韵味啊……我都想干了呢。”
　　“讨厌啦，刚见面就说这种话……教堂里面人家……才不会和你做那种事呢。”刚才礼拜堂内还圣洁典雅的少女，在艾德面前一下子变得娇羞发嗲起来，红着脸撒娇的模样如果被那群求婚者看到的话恐怕都会昏过去的。
　　“那接吻总可以吧，我的圣女大人……”
　　海伦娜那迷人的双唇已经忍不住娇喘轻啼，吐气若兰的柔美樱唇主动吻上了艾德，因为过于激动而浑身有些颤抖。不过还是很自觉地张开了口并互相将舌头伸到了对方的嘴里。
　　艾德疯狂啜饮着圣女口中甜美的香津唾液，同时挑逗着她羞涩的香舌。趁着海伦娜的情欲被挑逗起来后，艾德也将双手从下面伸进了衣服里面，握住了她娇嫩酥软的乳房，并慢慢将手指游走到了已经勃起发硬的乳珠，用指尖轻轻地搓弄着。
　　少女终于忍不住将软嫩香滑的舌头伸吐出来，让艾德直接含在口中吮吸着，两人都知道在这个地方不能突破某条界限，但彼此的爱欲却又让人忍不住去深入到下一步，只能继续着淫乱不堪的湿吻，搅动着彼此的舌头。
　　两人很有默契地同时分开了双唇，彼此的舌尖拉出了一道淫亮的口水丝线，海伦娜将其舔入了自己的口中。
　　“艾德……让我……泄一次再走吧……”
　　海伦娜坐到了床上，淫荡而又娇羞地打开了两条雪白光滑又充满弹性的修长美腿，大腿内侧那细嫩粉润的肌肤依然那么诱人，艾德也半跪在了她面前，先捧起了她一只完美无瑕的玉足，吻了一下脚背，并轻柔地抚摸了起来。
　　本来还兴奋的有些发抖的海伦娜，在艾德温柔的抚摸下，也逐渐放松，美艳绝伦的瓜子脸上，媚眼轻闭，挺直的鼻端喷着温热的气息，双颊绯红地完全不似刚才那般神圣。
　　艾德慢慢褪下了她的内裤，熟练地剥开了她那花瓣般的阴唇，并舔舐着阴道内流出的蜜汁，舌尖跟着探入了粉红色的肉洞，湿嫩的阴道壁很快就把舌头包裹住。
　　艾德的舌头接着便像蛇一般地往里面猛钻，就像肉棒一样来来回回地不停抽插着，耕耘着这块已经数天没有触碰过的只属于自己的土壤。
　　“呵呵……我们现在……好像是在偷情呢，好刺激。”
　　海伦娜的小脸已经变成了在马车上的那种淫乱和诱人，如果她现在走在大街上的话，求婚的人恐怕会比刚才又要多上一倍了。
　　而艾德则只顾享受着女神般的美艳尤物那鲜嫩的美穴了，蜜汁唇肉的甘甜美味和婉转销魂的淫呻艳吟，简直就好像步入了淫欲女神的仙境一样。而少女欲望的波浪终于也抵不住舌头的挑逗，阴道里的淫水随着久违的高潮一起喷泄了出来，洒了艾德整整一脸。
　　海伦娜用双手急忙捂住小嘴，避免自己的淫叫声太大被人听到，同时全身感觉到一阵阵的酥麻酸痒在来回冲刷着肉体，修长白皙的双腿也绷得直直的，白玉般纤长秀美的脚趾紧紧蜷勾着，感觉全身因为高潮都僵住了。
　　“舒服了吗？”
　　“恩……恩。”
　　海伦娜终于得到了渴望多时的高潮，露出了心满意足的表情，但同时心里的罪恶感也渐渐增加，毕竟这里是教堂，这种事情做的还是会很心虚的。
　　“怎么了？表情那么紧张？难道还怕女神惩罚你啊……”
　　“有点啦……”
　　“你可是货真价实的圣女，女神大人的女儿……要惩罚也只会惩罚我这个臭男人的啦，有什么好怕的，来……笑一个。”
　　海伦娜听着艾德那有些轻浮的语调，真的就笑起来了，不得不承认一个男人能像艾德这样任何时候都乐观豁达的话，作为一个女人在他身边倒真有安全感，当然了……前提是知道他有着相应的能力。
　　“人家为了你连圣城都不回去了，你还让人家笑，没良心。”
　　“就是这样才更要笑嘛，你终于不用再做教会的傀儡娃娃了……不是吗？”
　　“哪有你说的那么难听啊……不过……也差不多啦。”
　　“对了……今天那个特里主教是什么人啊，以前没见过呢。”
　　艾德对那个圣城来的主教似乎有些兴趣，顺便问了一下。
　　“特里主教是圣城非常受人尊敬的人，各方面几乎都完美无缺，也是下任教皇的最有力候选人……我小时候被带回圣城后就是他做我导师的，他已经算是我的长辈了。”
　　“哦……评价很高嘛……他和圣女甄选的事情有没有关系啊？”
　　“恩……他确实是负责人之一，你问这个干什么……等等！你该不会是怀疑特里主教是那个和恶魔私通的人吧！”
　　海伦娜的语气一下子激动了起来，让艾德也打消了心中的怀疑，毕竟能被她这么信任的人应该不会有什么问题了。
　　“额……没有啦，只是出于习惯随便问问的。”
　　“我告诉你哦，也许圣城真的有恶魔的走狗，但绝对不可能是特里主教的，他是我见过的最虔诚的教徒之一了，你就算怀疑教皇大人也不能怀疑他的，啊……我又乱说话了，教皇大人也不能怀疑！”
　　“是是是，我谁都不会怀疑的……再说真要去了圣城的话，我自己恐怕就是最需要怀疑的，算了……今天就是来看看你的，也该走了。”
　　虽然知道欢乐的时间总是很短，但失望的神色还是出现在了海伦娜的脸上，她又不想出言挽留，搞得自己好像欲求不满似的，只能用眼神告诉艾德以后也要经常过来。
　　“我有机会就会来看你的，对了……现在没有圣骑士保护你了，所以我有些担心你的安全，这个小玻璃罩子你最好随时带在身边，一旦有什么突发状况就把它打碎掉，到时候能帮你一把的。”
　　虽然不知道艾德说的具体含义为何，但既然是他的要求，海伦娜还是没多说什么就把那个那个小玻璃罩子收下了，不过她不觉得会有需要使用的时候，毕竟恶魔们应该不会再突然出现了。
　　“不要大意，比起恶魔来……人类才更可怕。”
　　艾德似乎猜到了她的想法，说了这么一句话后便走了，留下了独自一人的海伦娜躺在床上，思考着各式各样的问题……包括自己和艾德的将来。
　　而伊莉丝这边按照艾德的吩咐也来到了马车停靠的那个小巷子，正要进巷子从后面上车，却听到巷内传来了一男一女的声音，她赶紧停住了脚步，躲在车后往里面瞄了一眼。
　　结果里面竟然真的有一对男女在做那种事情，而且最惊奇的是那个女孩才只有十多岁的模样，长的非常可爱，甚至可以说美艳，还和自己一样是纯黑发色，使得她青涩的外表却有着一股难以言喻的诱惑力。
　　而那个男人就是一个很普通的青年了，不过男人也倒没有插入，只是从后面把小女孩抱着摸着她的小奶子，同时肉棒插进她的大腿之间抽动着，而小女孩则用手在龟头上玩弄着，那熟练的样子可真不符合她的年龄，伊莉丝根据自己的经验确定那个男人已经快要射了。
　　“啊……羽月……慢点，别让我那么快射……”
　　男人的样子显得有些没出息，明明是他在从后面摸着那个叫羽月的小女孩，却一副被玩弄的样子，反倒是女孩一副淫荡坏笑着的模样，伊莉丝突然发现她和自己有点像……
　　“不行哦，达尔哥哥，你付的钱已经快到时间了，我不能再让你摸了，所以必须要让你射出来咯。”
　　原来这个叫羽月的女孩只是在做收钱服务……伊莉丝有点小吃惊，没想到这么小的女孩就要做这种事了，虽然只是摸摸弄弄的好像也没什么严重，但对她这个年龄来说已经算很过分的了。
　　“那个……让我再摸十分钟吧……”
　　羽月的衣服口扣子刚好打开成一个V 字形，柔滑诱人的白嫩小乳球刚好以最诱惑的形态暴露出来，这种小而饱满的青涩玉乳确实十分勾引男人，伊莉丝记得自己的胸部发育到这么大的时候，主人也是几乎天天抱着自己摸的。
　　“多摸十分钟就加50铜币吧，你是熟客了所以算你便宜点了……”
　　这话说的那个男人一脸为难的样子，伊莉丝作为管账的人也知道50铜币对于普通人来说意味着什么，这价格几乎都可以去一般的妓院玩一炮了，这个女孩还真是狮子大开口啊，不过大概是因为同样的黑发，伊莉丝也觉得她值这个价格。
　　“50铜币……吗……”
　　男人似乎还有些犹豫，看样子他的家境也不是多富裕，肯定是要考虑下的。
　　“不肯吗？我无所谓哦……你愿意用这钱去妓院玩那些烂货的话也是你的自由，反正我又不缺客人的。”
　　“额……那……加了后可不可以接吻啊……”
　　对方还是想要讨价还价一番，毕竟一个银币只能多摸十分钟未免太亏了。
　　“喂喂喂，价格之前不就说好了嘛……让你摸加用手帮你打一炮是一个银币，接吻要三个银币，口交10银币还要看我心情，插穴免谈，我看在你是熟客的份上已经用大腿夹着你的肉棒搞特殊化了，别得寸进尺哦。”
　　羽月的美艳气质让她在这个男人面前就如同女王一般，对方似乎也不考虑那么多了，直接就要求继续摸下去，看样子本能还是战胜了理智。
　　“恩？谁在那边？出来吧……”
　　羽月似乎感觉到了什么，对着伊莉丝躲藏着的马车后面喊了一声，而小女奴似乎是被艾德调教出了奴性，竟然真的在第一时间就本能地走了出去，等到后悔时也晚了……
　　而那个男人在看到伊莉丝的一瞬间，肉棒就忍不住抖动着射了，同时表情也一副淫痴的样子，连口水都快流了出来。
　　可能是看惯了艾德的肉棒和射精，伊莉丝突然看到正常人类的生殖器反而有些不太适应，那对她来说稀少的精液甚至还没有艾德的前列腺液多，于是露出了有些吃惊的表情。
　　而那个男人还以为自己的肉棒已经从视觉上征服了眼前这个貌美绝伦的黑发女仆，忍不住有些得意洋洋，直到被羽月提醒了一下……
　　“真是的，这么快就射了，算了……你多加的那十分钟我就不算你钱了，赶快走吧，我有些事情要和这个姐姐单独谈谈……呵呵呵……”
　　男人在射出来之后大脑本来也冷静了下来，正有些后悔刚才多加钱的事，听到不用付了，兴奋地赶紧按要求离开了巷子，走之前眼神就一直盯着伊莉丝的胸部和脸蛋，似乎要多占一点眼睛上的便宜。
　　此时巷子里面是剩下两个黑发的小美女了，伊莉丝不知道该怎么打破这个有些尴尬的场面，不过看着那个叫羽月的小女孩她似乎对刚才那样的场面被看光丝毫不在意，反而弄的自己这个不小心的偷窥者更像做了坏事，虽然也差不多就是了。
　　“嘻嘻……我一直都听说皇都有一个纯黑发色的女奴姐姐长得能和海伦娜小姐相媲美，当时还以为只是那些见识少的男人吹出来的，今天才发现……原来见识少的是我才对，女奴姐姐……你真是太美了。”
　　羽月的第一句话就是对伊莉丝由衷的赞美，她大概已经确信了伊莉丝就是众人口中相传的神秘女奴了，一边称赞的同时一边往前靠近，直到贴近了伊莉丝的身体并先用鼻子在小女奴的身上闻了闻……
　　“啊……这味道！这味道……太棒了！”
　　伊莉丝没想到这个可爱娇艳的小美女是个这么自来熟的人，不过自己也不忍心把她推开就是了，只好傻站在那任由她继续来回嗅着，虽然搞不懂自己身上有什么味道这么吸引她，总不会还是自己的汗味吧……
　　“女奴姐姐的主人应该是个很厉害的男人吧……”
　　“哎？那个……确实是……你问这个干什么啊？”
　　“呵呵……听别人说我们这种纯黑发色的女人都是性欲很强的，但姐姐你的起色却很好，不像很多女人一副欲求不满的样子，所以我猜测你的男人肯定总是能满足你的。”
　　伊莉丝没想到这个小女孩会说出这么早熟的话来，自己在她这么年龄还在为下午有没有糖吃而烦恼呢，她竟然都已经有这些想法了，现在的孩子难道都这么早熟了？伊莉丝突然有了些兴趣，打算趁着主人回来前继续聊下去了。


第49章
　　“姐姐你叫什么名字啊？”
　　“伊莉丝……”
　　“哦……好像贵族大小姐的名字呢，我的名字你刚才应该听那个男人说了吧。”羽月似乎完全不把刚才那番交易当回事，很自然的就说了出来。
　　“是叫羽月吗？很……特别的名字呢。”
　　伊莉丝说的倒没错，这个名字确实不是帝国的起名风格，更像是少数民族。
　　“恩……伊莉丝姐姐知道魅影族吗？”
　　这个名词让伊莉丝心里咯噔地跳了一下，但还是装作表面上的平静。
　　“是过去魅魔和人类的混血吧……”
　　“哦……姐姐还挺博学的呢，其实我的名字就是根据他们当时的风格来取的，听说那个种族的女孩全都是黑发的绝色美女，所以妈妈当时就替我娶了这个名字。”“原来……这样啊……不对，我都忘记问了！刚才那个男人……是怎么回事？是他逼你的吗？”
　　“不是啊，我自愿的啊，又不是什么大不了的事情……”
　　“自……自愿的？你……你还这么小，就做这种事……太不应该了。”
　　羽月毕竟不是伊莉丝真的妹妹，所以话也不能说的太重，但看着小女孩天真又不在乎的样子，她还真不知道该怎么说才好。
　　“看不出姐姐外表这么色，内心还挺纯情的啊……我只是赚点零花钱而已，而且小奶头被摸的还挺舒服的，反正也就是给他们摸摸胸部而已，又没损失什么。”“话……不能这么说啦，总之……零花钱可以问父母要啊，你长这么漂亮……将来可以找个很好的男朋友和丈夫的，没必要现在给那些男人占便宜啊。”
　　伊莉丝的这番话说出来后，羽月用有些吃惊和暧昧的眼神盯着她看了会。
　　“你说起话来好像真是我亲姐姐一样呢，明明才第一次见面就这么关心我啊？不过我妈妈从来都不给我零花钱的，我这也是没办法嘛，但是……如果伊莉丝姐姐真的不希望我再做那种事的话，我就尽量吧……”
　　伊莉丝正在想着怎么把话接下去的时候，巷口突然传来了一个年轻的男性声音喊了起来。
　　“羽月？你在这里吗？”
　　“哎呀……家里人来找我了，看样子这次要分开了呢，伊莉丝姐姐。”
　　小羽月那张始终微笑的的俏脸难得的露出了一丝失望，看样子她还想继续和伊莉丝独处下去。
　　“哥哥！我在这里啦！要吃饭了是吧？”
　　随着羽月的一声呼喊，一个大约十六岁左右的男孩出现在了巷口，看样子就是羽月的哥哥了，不过他的头发是很常见的淡棕色，长的也很普通，和这个相貌出众发色稀有的妹妹真不像是一家人……
　　“恩……马上中午快过了，你再不回去妈妈又要生气了，跟哥哥走吧……”
　　伊莉丝有些惊讶地发现这个哥哥不仅长相和妹妹完全不同，连性格也是，羽月早熟而又自信，但这个哥哥语调和气质却都有些怯懦，感觉好像欠她妹妹钱一样的……
　　当然在看到伊莉丝之后，哥哥的脸也是立刻红成了猴屁股，嘴巴支支吾吾的连基本的问候语都说不出来了，还是让自己的妹妹来主动打破了这个尴尬。
　　“伊莉丝姐姐，这个就是我哥哥了，哥哥……怎么样啊？这个伊莉丝姐姐就是你们一直说的那个神秘黑发女奴哦。”
　　羽月介绍自己哥哥的时候连名字都没说，看样子是觉得没有必要，或者她根本就没把她哥哥当成一回事。
　　“啊……那……那个……伊莉丝小姐……你……你好……”
　　虽然伊莉丝见过很多男人在自己面前紧张的样子，但也很少有人会像羽月的哥哥这样话都不会说了，那样子让伊莉丝忍不住捂嘴轻笑了一下，也让男孩的脸变得更红了……
　　因为根据习俗女奴没有经过主人同意是不能和异性身体接触的，所以两人没有握手只是互相低头致意了一下，不过男孩已经激动地有些不知所措了。
　　“哥哥……看呆了吗？”
　　“啊！没……没有，我们……回……回去吧……伊莉丝小姐……还……还要继续呆在这里吗？”
　　“恩，我要在这里等我的主人，请两位不必担心，先回家去吧。”
　　见伊莉丝完全没有挽留的意思，羽月的哥哥显得有些失望，看样子自己在这个绝世美女的心中没有留下什么好印象。
　　“哥哥，我和伊莉丝姐姐谁漂亮啊？”
　　在走到巷口的时候，羽月突然问了这么个难以回答的问题。
　　“啊！……当……当然是羽月了！我的妹妹永远是最漂亮的！”
　　男孩在自己妹妹面前似乎地位完全低了一等，连这个本来只是兄妹之间的玩笑话他都回答地有些害怕，不知道究竟有什么在意的，伊莉丝觉得这种问题应该是用很随便的语气答下就可以了，但这个哥哥却好像是在宣誓一样……
　　倒是羽月反而不太在意，对着伊莉丝甜甜地笑了一下就和哥哥一起离开了，留下了一脸狐疑的小女奴，不过伊莉丝突然又觉得……如果自己十岁的时候有她这样的条件，估计也会变得和她差不多吧，但是那也就不会被艾德收养了……
　　因为这个意外的小插曲，伊莉丝也就不再进入马车内直接站在巷口处等人了，果然艾德很快就回来了。
　　“我不是让你进马车里面等的吗，在外面太危险了。”
　　艾德的语气带了些轻微的斥责，不过停在伊莉丝耳中还是那么的温柔，小女奴没有找什么其他理由，只是说马车里有些闷所以又出来了，她没有把羽月的事情告诉主人，也许只是觉得没必要吧，或者她心里觉得将来他们和羽月一定会再见面的两人之后购买了物资便乘船回岛了，因为露蕊母女二人也要暂时吃他们的了，所以艾德干脆又买了一艘小船，拖了整整一船半的食物回去，不过天生就没有财运的他也知道自己今后想要养着这些女人，恐怕还得暂时靠伊莉丝的小便做壮阳水去卖了。
　　之后的三天，岛上和海边小屋的状况也逐渐稳定了下来，艾德也重新和城里面的那个夜愿会所联系上了壮阳水的交易，资金算是有了保障，辛西娅也很快就习惯了这里的生活，通过传送门成天在海边和岛上来回乱跑，活得反而是最快活的。
　　唯一有些不爽的就是皇宫在今天又派人来请露蕊回去了，而三公主也还是同样的回答，让宫廷使者显得十分为难，但这一次的使者却没有再用威胁性的傲慢话语来刺激，反而领着一些人带来了不少钱财和食品。
　　“露塞莉娅殿下……陛下说了，您暂时不愿意回去的话也不会强迫您，而且您有什么需要的话尽管向宫里提，我们绝对不会拿食物供给中断这种事来威胁的，这点请您和茉莉安皇妃放心……”
　　使者说话有些紧张，似乎在担心着眼前这个有着紫色妖艳长发的貌美公主脸上出现一丝的不愉悦，他在看到露蕊回来的真面目后，也总算知道了皇帝为何费尽心思的要让这个三女儿回宫了，真是太美了……任何一个父亲都会希望有这么个漂亮又低调懂事的女儿陪在身边的。
　　不过真正让使者如此担忧的原因，还是因为害怕自己如果在公主面前说错了什么话可能遭致的下场……
　　之前的那个宫廷使者前来劝说的时候，皇帝为了以防万一，特地又派了一个人在后面偷偷跟着，结果那个家伙的傲慢态度和用停止食物供给来威胁露蕊而惹她发火的事全都给皇帝知道了，而后果就是被割掉舌头后扔进了大牢等着活活饿死。
　　所以皇帝给之后的使者下的命令就是绝对不能说任何带有强迫性质以及会让露蕊不开心的话，她要什么就给什么，如果再因为什么原因把三公主惹生气的话，那下场会比之前的那位还要惨。
　　不过总算这位公主殿下的性格够好，只是说了一些客气话后就婉拒了回宫的要求，当然食品还是很感谢的留下了，但是一个帝国公主从自己的父亲那里得到最基本的食物都要感谢，旁边的那些下人也不禁想知道她过去的待遇究竟有多差，一般的公主就算天天披金戴银也都会觉得理所当然吧……
　　使者本人当然也知道情况，不由得叹了一口气，看样子这对皇室父女想要恢复到正常的父女关系还早的很，不过临走时他还是告诉了露蕊一个消息。
　　“对了，露塞莉娅殿下……米莉亚殿下和雅克大人的婚礼就是下个星期六，希望您到时候能过去参加。”
　　“下个星期？不是应该还有一段时间的吗？”
　　“听说是米莉亚大人主动要求提前的，刚好陛下也希望您能一同出席婚礼，所以就答应了，啊……您的身份不需要请帖，米莉亚殿下说到时候您可以带一些朋友过去的。”
　　朋友……露蕊觉得米莉亚应该还是在怨恨自己，她知道自己是没有朋友的，起码在认识艾德之前没有，这个邀请其实就是让自己单独过去好出一次糗，毕竟母亲刚被赶出皇宫，不适合出现在那种场合。
　　“我知道了，到时候我会去参加的。”
　　得到了这个答复后，使者像是松了口气，领着一群人离开了，而露蕊也立刻回到艾德的岛上把事情告诉了艾德和母亲。
　　“什么嘛，就这事啊，到时候让艾尔文或是伊莉丝陪你去就是了，我再假装不认识你们偷偷潜进去确保安全就行了，这次还是在皇宫吗？”
　　艾德似乎完全没当回事，让露蕊也下定了决心，毕竟自己妹妹的婚礼不参加实在说不过去，只是作为男方的前未婚妻身份有些尴尬。
　　“不在皇宫了，婚礼是在雅克他们家的公馆举行。”
　　“哦……那进去就更方便了，不过……我看你父皇对你不是很关心的吗……三天两头的派人过来请你回去，果然是做父亲的啊，知道女儿还是要疼的。”
　　“才不是呢，他过去根本懒都懒得看我的，其实他是觉得紫色头发比较少见才想让我回去的，父皇他就是喜欢一些稀有的东西，反正我如果真回去了，等他看腻了还是会把我当成空气的。”
　　“是吗……既然你这么说的话，可能确实如此吧。”
　　艾德把目光转向了在旁一直没说话的茉莉安，得到的也只是赞同的眼神，看样子皇帝在这对母女心中的声望真是跌倒了谷底。
　　此时的房间内只有艾德和母女俩，三人同时默不作声让这个只有一张超级大床的卧室内气氛一下暧昧了起来，茉莉安的眼神始终游来游去扫视着艾德的下身，连身为女儿的露蕊这几天都知道了母亲在渴求着什么，但这对母女的性格都是懦弱羞涩的，所以除非艾德主动要求，不然她们还真难去主动去要求什么……
　　“露蕊……先脱衣服上床去吧。”
　　“知……知道了。”
　　尽管母亲就在身边，但艾德的声音对露蕊来说就等同于命令，立刻熟练地脱下了衣服和裙子，只留下了一件露出大半块乳房的薄纱情趣内衣和丝袜，那嫩滑光洁的皮肤和爆乳蜂腰翘臀的火辣身材，连她母亲看的都充满了羡慕和嫉妒。
　　“那我就先出去了……”
　　虽然茉莉安看着艾德一脸的不舍，但还是知道不能留下的，但刚想转身却被艾德拉住了手，这还是艾德第一次直接握住她的手，皇妃的心里如同少女一般小鹿乱撞了起来，脸红心跳的感觉即将上床的好像是自己一样。
　　“皇妃大人……当然也要留下来陪我啊，或者说……我特地做了这么大一张床，难得有三个人在大家一起睡才暖和嘛。”
　　性欲已经很长时间没有得到满足的茉莉安早就渴望能有男人睡在自己身边了，但偏偏首先对自己提出这个要求的竟然是女儿的男人，这实在有些超出她的伦理接受范围。
　　但是这个卧室本来就因为温泉水从下面流过所以十分温暖，加上女儿的表情也不像是反对的样子，不知道是不是饱暖思淫欲……茉莉安的心中慢慢有一股极为冲动的肉欲浮现，让她在不知不觉中也脱下了外衣，默认了艾德的请求。


第50章
　　三人上了床后，母女两人一人一边自觉地将艾德挤在了中间，但彼此间却因为害羞而不敢搭话，因为两女都知道这样的场景意味着什么，但女人心中潜藏着的淫荡也让她们有些微微地期待着……
　　“露蕊，你先进被窝里面帮我舔一会，我和你妈妈有些话要谈谈。”
　　听到这话，一直都有些不太自在的露蕊赶紧钻进了被窝中，床很大，所以她随便摆了个舒服的姿势，便将头靠在了艾德的胯下，在充满诱惑雄性气味的黑暗中，用湿嫩的香舌确定了睾丸的位置，便托住了乳房，将香浓的奶汁挤了一点到玉袋表面，接着开始吮舔了起来……
　　但是露蕊没有去碰肉棒，因为她知道……这根肉棒这次是要让母亲先试的，她也知道母亲拒绝不了这根完美的肉棒，她更知道……她们母女俩的一生都要献给这个深爱着的男人了。
　　而被窝外面的艾德和茉莉安，则互相面对面的侧躺着，这同床共枕赤身相对的样子，简直就是夫妻一般，但对面的男人却是一个年龄上算自己弟弟，外貌更可以当自己儿子的青年，让她不免有种淫乱的罪恶感，而这种淫罪的想法又让她的肉体更加的饥渴。
　　“皇妃大人，有什么话可以随便说哦，露蕊在被窝里是听不见的。”
　　“我……我已经算是你岳母了，这……这种样子有些……不太好吧。”
　　“就是因为是岳母了，才要更拉近些关系啊，我们俩之间互相还不太了解，特别是……身体方面的，所以有你的宝贝女儿帮忙，我们一定能深入了解的……”
　　“讨厌啦……露蕊……她是个好孩子，你不要让她……做这种有违常伦的事，而且我毕竟……还是陛下的妻子啊。”
　　“是啊，我也是第一次和人妻睡在同一张床上呢，还是自己女人的妈妈，茉莉安……你的身份都在勾引着我啊。”
　　艾德的语气越来越挑逗，称呼也从皇妃大人变成了茉莉安，让她瞬间觉得自己好像年轻了许多，身体也在性欲的催动下跟着躁动了起来，但想到女儿此刻正在被子里面，她又不敢乱动。
　　“来，岳母大人，作为母亲你当然要检查一下我这个女婿的肉棒了，用你的手亲自验证一下我将来能不能让露蕊性福吧……”
　　艾德拉着茉莉安的手不知不觉地就摸到了肉棒上，那火热的温度似乎把她因为丈夫冷落而冷却的心都渐渐融化了，也将身体慢慢地往艾德身边靠，希望眼前这个男孩能再多调戏她一点。
　　“怎么样啊？我的肉棒？”
　　“太……太下流了，这么大……这么粗，还……还这么硬，好色……”
　　茉莉安一边说一边用双手紧握着阳具，成熟美艳的脸蛋也靠近了艾德不停地深呼吸，想要记住男人身上的味道。
　　“那你喜不喜欢啊？”
　　“别这样……勾引我了！这……这是露蕊的，我，我是她母亲……不能和女儿喜欢同一个男人，而且……我都这么老了。”
　　“但我喜欢你啊，至于老什么的，你一点不用担心，只要你愿意和露蕊一起陪着我，我会让你的皮肤变得和你女儿一样嫩滑的，何况你一点都不老。”
　　茉莉安再也忍不住体内的冲动，熟练地爱抚着手中的阳具，成熟艳丽的脸庞却总是透着一股和她女儿一样的天真，陪着脸蛋的红晕更显得魅力倍增。
　　硕大的龟头在皇妃的手淫下从马眼内渗出了不少透明汁液，白嫩的玉手温柔地套弄着粗大的阴茎，让茉莉安自己也全身燥热了起来，她干脆直接将身体再次靠近对方，让龟头顶着自己的阴部摩擦了起来。
　　“你这个小坏蛋，明明长得挺可爱的，怎么下面的那根东西大得这么吓人……我从没见过这么粗长的。”
　　茉莉安边说边把脸也靠向了艾德，彼此已经能感觉到了对方的呼吸，让皇妃忍不住舔了一下娇艳的红唇，而在被窝里，女儿也在抚摸着自己的小腿，似乎是在鼓励自己。
　　“茉莉安你可是把露蕊生下来了啊，还会怕肉棒太大？难道对你来说不是越大越满足吗？”
　　“讨厌啦，说的人家好想多淫荡似的……我是生过孩子了，但是……下面可一点都不松的。”
　　“哦……那我倒想试试看了。”
　　茉莉安没有再多说什么，只是平躺下了身子，将两条健美的长腿弯曲分开，虽然知道女儿在被子里面多少能知道，但她还是忍不住摆出了这样淫荡的姿势，告诉艾德自己已经准备好了。
　　而露蕊在被窝中借着微弱的光亮也第一次如此近距离地看到了母亲的肉穴，也就是自己出生的地方，长腿淫靡地扭曲着，已经开始流淌花蜜的私处微微撑开，性感而又娇嫩的阴蒂勃起突出着，充血的样子如同肉红的钻石，光看着这淫靡不堪的下身，露蕊已经没有勇气想象自己的母亲现在会是怎么样一副淫乱的模样。
　　可爱的女儿想的没错，因为自己的母亲此时已经从高贵典雅的皇妃变成了一个淫贱的娼妇了，艾德故意散发出的催情体味让茉莉安的精神和肉体几乎同时沦陷，只剩下一点点的理智和意识，也在不断自我催眠着让自己爱上眼前的男人。
　　“快、快插进来吧，人家的腿一直分开着，都被露蕊看光了啦……羞死了……”
　　“好的……我的小茉莉安，我今天一定会让你把你过去的丈夫彻底忘掉的。”
　　艾德横跨在了茉莉安的身体上方，双手撑在她的头两侧，居高临下地望着眼前的美丽少妇，心里在有些兴奋的同时也感慨着自己终于也上了别人的老婆了，但是又想到反正是皇帝自己都不要的，罪恶感有一下减轻了不少，正在胡思乱想的这时候，龟头也在慢慢地滑进了肉穴里面……
　　随着肉棒慢慢地滑入蜜穴，茉莉安也发出了悠长满足的呻吟声，似乎也在为自己庆祝。而艾德在肉棒插进一半后便暂时停止了深入，打算先享受一下蜜穴那紧窄湿润的感觉，顺便让茉莉安习惯一下自己的大小。
　　紧窄？对……连艾德都吃惊不已，这个已经生过孩子的少妇竟然有着如少女般紧缩的阴道，看样子她说自己不松弛还真不是气话，不过艾德也兴趣知道她究竟是如何做到的。
　　“真的好紧啊……哦……太爽了……露蕊……当初竟然是从这么狭小的肉洞里钻出来的，真不知道该说你厉害还是她厉害了……”
　　“怎……怎么样……我说过……我下面很紧的吧……啊……啊……你的……也好大，真插进来……啊……才感觉到，太大了……哦……哦……”
　　“难道你特地锻炼过那边的？”
　　“恩……恩。我……我生过露蕊后……因为怕阴道松弛会让陛下不喜欢我，所以……啊……所以就按照原来一个朋友教我的方法……那个……把阴道锻炼了一下，连身材也保持的很好，但是……他还是疏远我了。”
　　茉莉安说到这些事情的时候似乎很不好意思，眼睛都是闭着的。
　　“哦……那陛下在你身上是不是射的很快啊？”
　　“你怎么知道……的啊？那个……其实也不是多快啦……不过……确实是有些不够持久就是了……”
　　艾德心里大概弄明白了这个皇妃大人会被疏远的原因之一了，男人毕竟还是要面子的动物，自己老婆的阴道够紧，插得很爽确实是很好，但是相对的每次肯定都会射的很快，次数多了肯定会觉得没有面子，再说皇帝那样的男人如果想要玩紧窄的嫩穴肯定会去找一些少女，哪还会去找一个已经为自己生过孩子的女人呢……茉莉安为自己的丈夫付出了那么多努力，到头来却反而因为这些努力失去了宠爱，艾德也不由得为这个美丽的女人惋惜。
　　艾德开始慢慢地动起了下半身，先是轻缓地抽送，接着慢慢加快了抽送的速度和力道，因为茉莉安已是人母了，所以每一下都直抵花心，让她忍不住失神狂叫，整个房间都充满了她诱惑的浪叫声，而在被子里面，露蕊则只能听见艾德的阴囊撞击着母亲臀肉的啪啪声。
　　“啊……太……太棒了！快！再快点……再用力点……哦……大肉棒……大肉棒！用力插死人家啊……”
　　茉莉安的淫叫声销魂入骨，身体也激烈地晃动颤抖，淫汁仿佛幼女尿床一样不受控制地在被窝里喷泄出来，全都被自己的女儿看光了，肉穴也不停地收缩，挤压着艾德的肉棒，让他也不再有所顾忌，更加用力地抽送着肉棒。
　　同时艾德也握住了茉莉安那能和女儿相媲美的巨乳，虽然没有露蕊大的那么夸张，但是也称得上是一只手无法握住的丰满乳肉了，不过和露蕊那如水一般软嫩的魔乳相比，母亲的乳球更多了一份柔韧和弹性，让男方的手不停地用力搓揉着，而颜色已经是深红色的乳头也如同血珠一般挺立在那，充满着成熟的诱惑感。
　　“怎么样？舒服吗？”
　　“你……啊……你讨厌啦……明知故问……啊……哦……美死了……人家的穴……美死了……陛下……一辈子……都没给过我……这么……啊……这么刺激的感觉……你……你这个怪物……别停……人家还要啦……”
　　“哦？那你不担心露蕊将来怎么看你吗？”
　　“我……我不管了啦……我……我离不开你的肉棒了……怎么会……好像上瘾了一样……太舒服了……哦……我也要当你的女人……和露蕊一起……啊……我们母女……都做你的女人……啊……艾德……人家爱死你了啦！”
　　果然被丈夫冷落的三十多岁的女人是最容易得手的，艾德在得到了想要的答案之后，也完全放下了心理包袱，继续飞快地抽插了起来。
　　茉莉安棕色的长发四散在床面上，脸上洋溢着浓浓的春情，漂亮的眼眸似睁似闭，迷离而又动人，明显沉浸在了性欲的狂潮中，胸前那弹性十足的巨乳随着身体的晃动也激起了一波波的乳浪。
　　随着抽插的持续，茉莉安的浪叫也越发地淫荡和大声，艾德有一下动作幅度过大让肉棒滑了出来时，皇妃更是赶忙用手抓住了心爱的阴茎重新将其放回自己的肉洞，看样子艾德已经完全征服了她的身心了。
　　不过艾德也知道，征服是一回事，但彻底满足又是另一回事，肉体上的饥渴他可以很快满足任何一个女人，但精神上长久以来积累的空虚却没那么容易，把女人变成肉畜很容易，但如何在保持她们原本理智品性的前提下将其培养成美畜才是困难的，艾德觉得自己之后可能还有不少工作要在这位美丽的皇妃身上做。
　　而露蕊此时也终于忍耐不住寂寞，从被子里面钻了出来，母女两人互望了一眼后，甜蜜又不好意思地对笑了一下，看样子已经接受了彼此的新关系，而艾德也打算暂时退让一步，让这对可怜而又美丽的皇室母女进一步培养感情。
　　母女两在艾德的催眠和暗示下，躺在床上互相抚摸起着彼此的身体，同样赤裸的雪白胴体在床上性感的扭动着，尽管有着艾德的催眠术，但那天生的母女关系还是让两个美人的脸上充满了羞耻的红晕。
　　“妈妈……的身体好美哦，身材好健美……好羡慕……”
　　“露蕊也是啊……生下来的时候明明还那么小，想想那时候还在吃我的奶呢，现在自己都已经能产奶了……看看这胸部，妈妈才羡慕呢。”
　　两人一边说一边各自抬起一条玉腿，让阴唇的肉缝分裂开，方便对方以及艾德可以清楚的看到那白皙娇嫩的手指在肉穴里拨弄抠挖的样子。
　　“妈妈……我想舔你……”
　　露蕊作为女儿还是先忍不住伸出了香舌在茉莉安那美丽的股间舔弄了起来，整个头也伸了过去用舌头在屁股的臀缝里游荡着，甚至忍不住亲吻着那美丽的菊蕾，舔弄着周围红嫩的皱褶。
　　被亲身女儿用舌头舔着屁眼，对一个母亲来说恐怕没有比这个更淫贱羞耻的事情了，但此时的茉莉安却只是发出淫媚的呻吟声，鼓励着女儿继续给予自己肉体的享受。而露蕊也将香舌伸向了湿润的美穴，终于……出生之后的17年，少女又回到了这个曾经生出她的美丽肉洞。
　　茉莉安任由女儿随意舔舐着自己的淫穴，同时自己也一边发出娇媚的轻哼，一边将身体转了过去，两个美女摆成了69的姿势互相舔吸起了对方私处，嘴里同时发出淫靡蚀骨的吮吸声，丰满浑圆的肉臀彼此晃荡摇摆着，跳起了肉感的淫乱之舞。
　　两人同时用手指夹弄着对方的阴蒂，同时将中指伸进了湿润的肉缝里轻轻地抽送，甚至还用指尖在彼此的肛门周围画着圈刺激着。
　　露蕊的身体果然比较敏感，母亲的手指在阴蒂上的刺激让她的身体颤抖地更加剧烈，心疼女儿的茉莉安还是先转过了身体，将她抱在了怀里，母女二人就如同多年未见的情人一样亲密地搂抱起来，而同样赤裸的胸部也就此触碰了起来。
　　同样都是巨乳的两对乳房互相挤来挤去却又时刻紧贴在一起，不过露蕊的乳肉明显更加软滑，始终在被母亲攻占着空间，但挤压了一会后，终于还是找到了一个完美的姿势紧密地贴住了。但由于四个乳球的体积实在太大，两人必须紧紧抱着对方才不会被过于丰满弹嫩的胸部抵开，而四个雪白的乳球也都被压成了扁圆的形状从身体两侧凸显了出来，随之一起被挤出的还有露蕊那香浓的乳汁。
　　“露蕊的奶水好多哦，射的妈妈身上全是的呢。”
　　茉莉安说着便直接吻上了女儿的双唇，同时把露蕊压在了下面，捏玩起了女儿那早已发硬的乳头，奶水不停地从乳孔射向她的身体，但她却只顾着吸吮女儿口中的香津，母女两之间接了无数次的吻，但这是第一次互相搅动着淫舌的成人湿吻，那感觉和过去完全不同。
　　一直旁观的艾德再也不想当路人了，打了一个响指让母女二人稍微清醒了一下后，便下起了命令。
　　“露蕊……帮我乳交吧。”
　　听到这个命令，露蕊立刻和母亲分开了身体，用那对魔乳夹住了艾德粗长的肉棒，同时将屁股对着艾德的脸，好让他可以随时舔舐着自己的蜜穴和屁眼。不过挤压着两坨硕大乳球的手却是茉莉安的，大概是想试试女儿乳房的手感吧，皇妃大人抢先抓住了女儿的大奶子，用力挤压起了乳沟中间那恐怖的巨根。
　　而露蕊也趁势抓住了母亲的奶头，轻轻地晃弄起来，母女两就这么一人一边趴在艾德肉棒的两侧，互相玩弄着彼此的胸脯。
　　茉莉安手捧着女儿的豪乳上下推挤着，露蕊乳房的手感再让她嫉妒的同时也由衷地赞叹着，同时越摸越上瘾，搓揉地也更加卖力。露蕊先张开樱唇吐了些口水到自己的乳肉上，同时拽了拽母亲的胸部，暗示她也吐出一些。
　　于是母女两人的口水交合在一起铺洒在了露蕊的大奶上，随着不停的蠕动把那红彤彤的肉棒也弄的湿淋淋的，一股淫靡的气味也随之扑鼻而来，让两个女人同时意醉神迷，淫水直流。
　　粗长的阴茎在露蕊白嫩软滑的乳沟中不停地上蹿下跳，母女两也同时伸出香舌舔着龟头和马眼，两条粘湿的淫舌不停扫来扫去却又配合默契，当肉棒忍不住先挤出了一些汁液出来后，露蕊的舌头刚好在钻舔着马眼，就顺便把之舔到了自己的舌面上，但同时也伸出舌头，茉莉安似乎了解了女儿的心意，含住了舌头开始吮吸起来，母女二人就这么通过接吻分享掉了艾德赐予的汁水，接着再次挑逗着肉棒。
　　这种软化酥麻的快感让艾德深深的迷恋上了，不仅仅是露蕊的魔乳乳交所带来的奇特滋味，母女同侍一夫这种精神上的极致快感更是让人陶醉，两条灵巧的兰香小舌舔得也是异常用心，再加上露蕊喷出的乳汁让整个房间都充满了浓郁的奶香味道，简直就好像在天堂一样。
　　艾德开始拍打起露蕊肥嫩的臀部，力道完美的让公主又处在了痛感和快感之间的细绳上，每一次手掌击打在臀肉上，都会从那光洁美丽的白虎嫩穴中喷出一股蜜汁，随着拍打的力道越重，蜜汁喷泄的也就越多，看样子这个公主有些受虐的潜质因为臀肉带来的刺激让露蕊停止了舌头的舔舐，茉莉安因此独占了龟头，性感的朱唇吮吸着肉棒啧啧有声，舌尖再次钻舔进了马眼内，似乎在品尝着女儿留下的唾液，同时双手继续挤压着露蕊圆滚柔嫩的肥大乳房。
　　“啊……妈妈……捏……捏的好舒服……啊……”
　　“呵呵……宝贝女儿的胸部都比自己大了，乳汁还喷的这么多，妈妈的心情好复杂哦……”
　　两人说完就同时将香舌伸出，一人舔着龟头一人舔起了阴囊，同时露蕊的巨乳依然在挤压着肉棒，艾德终于无法支持，精液如同喷泉一般从挺立着的肉棒中射了出来。
　　四散飞溅的精液带着任何女人都无法抗拒的诱惑力洒满了母女两的上半身，露蕊的乳汁也被刺激地不停喷射，更是让这白色的盛宴变得更加淫乱，茉莉安忍耐不住体内的欲望，直接抱住了女儿便开始在把她脸上的精液舔进自己的嘴里，身体也紧靠在一起扭动个不停，两对大奶子又一次互相挤压扭动起来，乳汁和精液也从乳肉的缝隙中流淌出来。
　　此时的母女二人眼中除了对方就只有艾德了，露蕊握住了还在挤出精液的肉棒含住了龟头吮吸唆食了几下，接着就和母亲嘴对嘴地热吻在了一起，似乎是想和母亲共同品尝分享着美味的精液。
　　两女就这么互相用手将对方身上的精液涂抹均匀，彼此摩擦着滑嫩的肉体，当湿吻已经不能满足两人的乱伦情欲时，便开始舔起了所有能想到的部位。女儿将乳头插进母亲的屁眼挤弄着乳汁灌肠，接着将舌头伸进屁眼毫无顾忌地舔弄着。
　　母亲也不甘示弱地抓起女儿的双脚吮吸着每一根脚趾，舔干净每一个趾缝，接着又掰开了女儿光洁的蜜穴，舔舐着那鲜嫩的肉壁，用高超的舌技给予着爱女最棒的快感。而当艾德将肉棒伸到二女中间时，两人又都同时舔起了阳具，期待着下一次的射精。
　　母女两已经完全被肉欲吞噬，理智丧失地甚至连话都暂时不会说了，只有露蕊的巨乳还在艾德手掌的玩弄下不停地变换着各种形状，那软嫩滑腻的手感真是一辈子都摸不腻的……
　　“啊……主人，出来了啊，我可以进去收拾了吗？”
　　艾德等到露蕊母女俩都累得睡着了后，便先披上了寸衫出了门，而伊莉丝则早已等在门外准备进去整理乱糟糟的被褥了。
　　“让她们俩再多睡一会吧，玩的有些疯了。”
　　“嘻嘻……我都听到声音了，不过主人好坏啊，竟然同时玩母女，变态！”
　　“喂喂喂，能玩到这么漂亮的母女花可是男人一生的梦想啊，对了……如果你妈妈也还活着的话，我肯定也想尝试下的。”
　　“讨厌！主人你成天就知道想这些变态的事情，妈妈就算还活着……我……我也不会让她上你床的，不然同时怀孕的话……生下来的孩子关系怎么算啊……”
　　“弄了半天你在考虑这种事啊……小东西想的还挺远的嘛，算了……不说了，对了，艾尔文在哪啊？我有事要找他。”
　　“又去海边了，他好像特别喜欢大海，一有时间就会去看看。”
　　“哦……”
　　通过传送门来到了海边小屋后，艾德首先就听到了从海岸边传来的美妙歌声，声色优美的甚至已经不像是人类了，艾德虽然不喜欢教会，但大教堂的唱诗班所唱出的圣歌却让他十分欣赏，但和此刻这海边的歌声相比，教会的歌手们明显就要差几个档次了……
　　顺着歌声来到了海边，却只看到了艾尔文和辛西娅两人，唱歌的是艾尔文，看样子果然如皇妃所说，他的歌喉确实出众，甚至可以说有种魔力让人不可自拔。
　　“啊……主人。”
　　看到艾德之后，小伪娘停止了演唱，让本来在一旁的小精灵有些面色不满，但又不好对艾尔文说什么，只能把火发向艾德。
　　“真是的，人家还在听艾尔文唱歌呢，你来打断干什么啊……”
　　“是是是，对不起了。”
　　也许是觉得打断了着美妙的歌声真的有些罪过吧，艾德竟然还真道歉了，弄的艾尔文一下子有些不知该怎么开口了。
　　“不过……艾尔文的歌声真的很美啊，为什么以前不在我面前唱歌呢？”
　　艾德忍不住问了出来，他知道小伪娘不会对自己有什么不好的看法，所以这个问题才更让他好奇。
　　“那个……我……不好意思啦，以前……也想告诉主人的……但……但是每次又都有些不敢，如果不是茉莉安大人上次说出来的话，我……我也不会在大家面前唱的。”
　　“是吗？哎……你这性格也得改改啦，还有……尽量少在海边呆太长时间，万一唱歌的时候被某些渔民发现也不太好。”
　　毕竟海边是会有船经过的，不能像原来在岛上那样自由自在了，艾尔文的这张脸被男人看上然后绑架走可一点都不奇怪。
　　“我知道了！只是……不知道为什么，在海边的时候我的心里就会很安详，所以……总是不自觉的跑过来。”
　　“这很正常嘛，大海吗……总是会让人心里舒坦许多的，不过比起心里的安详，你和这个精灵族的大胃王的身体安全才更重要，现在先回去吧，我有些事要好你谈谈。”
　　三人回到了屋里后，艾德把小伪娘领进了房间谈起话来了，看表情似乎是很重要的事情。
　　“主人……什么事情啊？好像很严重似的。”
　　“也不是什么大事了，不过对你来说还挺大的，就是……你的身体差不多也该改造了，如果你同意的话我明天或者后天就会动手，到时候你就会变成女孩，仔细考虑一下吧……”
　　“主人，这根本就不用再考虑了吧，我早就下定决心了，您想什么时候动手都可以的。”
　　“那就明天吧，也不用再多等了，今晚好好睡一觉别干活了。”
　　“是。”
　　艾尔文的神情有些复杂，一直以来的心愿终于要达成了，应该是很高兴的，但是毕竟身体变成女孩这种事过去从没有听过，心里还是有些害怕的，如果是主人以外的人提出这种事的话，自己肯定会拒绝的吧，小伪娘一边想一边走过了传送门，准备去洗一下温泉就休息去了。
　　第二天的上午，艾德领着艾尔文走进了自己的炼金实验室，并且嘱咐伊莉丝不要让其他人随便进来，看样子会用不少时间。
　　“伊莉丝？里面怎么样了啊？是不是艾尔文真要变成女孩子了啊？”
　　其余几个女孩都对这个问题很好奇，毕竟就算是娈童，但男变女这种事听着还是有些不可思议，即使是露蕊这样知道艾德魔王身份的人也是抱有怀疑的态度。
　　“恩……主人说行那就一定可以的，我们反正等着就可以了，再说大家不也一直都把艾尔文当做女孩子看的嘛，以后也不会有什么区别的啦。”
　　众女心里也都赞同这话，而且她们来到岛上后也都发现，艾尔文似乎总是受到艾德的特别宠爱，这也算是因为性别所得到的特权吧，变成女孩后大家起码会公平一些。
　　然而艾德却出乎意料地很快就一个人走出来了，所有人都有些奇怪，因为他之前和伊莉丝说过要费不少时间的，这才刚进去没一会啊……更让人想不到的是他出来说的第一句话……
　　“出问题了，恐怕有些麻烦。”


第51章
　　出问题了……伊莉丝甚至有些不敢相信这是自己那个无所不能的主人会说出来的话，而且看他的表情就知道绝不是在开玩笑，众人心中不由得担心起了艾尔文。
　　“那个……我不是很懂这中间的过程，是艾尔文出了什么事吗？”
　　露蕊还是比较担心小伪娘本人的安危，先问出了这个大家都关心的问题。
　　“哦，他人暂时没事，是其他的地方有问题。”
　　大家都先暂时松了口气，起码人没事，最大的担心先解除了，但好奇心又都涌了上来，还有什么事情会让艾德觉得麻烦的。
　　“是艾尔文的身体……有些我没想到的地方，他……或者说她吧，好像……天生就不是个男孩。”
　　“这话什么意思啊？艾尔文不就是娈童嘛？”
　　伊莉丝有些不解地把话接了下去。
　　“笨蛋，娈童是因为被宫里的炼金术士改造才会那样的啊，绝大部分人之前当然都是正常的男孩了，不过……艾尔文似乎是个例外。”
　　“你的意思是，他天生就是娈童？”
　　露蕊似乎有些明白艾德的意思，说出了他的心里话。
　　“可以这么说吧，我刚才正要动手改造他的生殖器官时，发现那孩子本身就有着女性的性器官，不过一直被掩藏在皮肤下面，似乎连他自己都不知道，这种双重性别的人我以前也只是听说过，没想到还真有。”
　　“会不会是宫里的炼金术士动的手啊？”
　　露蕊又提出了一个想法。
　　“不可能的，我把那孩子救回来的时候当时还赞叹说他的身体改造的很完美，确实还夸奖过宫里的那些人，不过后来听说他们连薰雨润肤水都不能大量生产时，又有些奇怪那些水货炼金术士怎么会把艾尔文的身体弄的这么接近女性的，现在终于知道原因了，艾尔文天生就是半男半女，和那些白痴一点关系都没。”
　　“哎？那既然艾尔文天生有一半是女人的话，把他变成真女人不应该更容易的嘛，你说还有什么问题和麻烦啊？”
　　一直没说话的辛西娅直接说出了重点，这个看似有些笨的小精灵偶尔倒还是能发现问题的关键点……
　　“没错，我说的麻烦可不是他的性别，而是……那孩子的身体……和一般人类有些不太……一样。”
　　“都半男半女了当然不一样啦，你这不是废话嘛。”
　　辛西娅又嘲笑似地对艾德说到，其余的女孩也都有些奇怪地盯着他看，觉得艾德应该不会说出这么蠢的话来。
　　“当然不是指那个拉，而是……很多地方都不一样，总之……事情没之前想的那么简单，我还有些事情要去思考一下，艾尔文现在还在睡着，等他醒来后如果知道自己的身体改造失败的话肯定会有些伤心，你们到时候要试着安慰他一下。”“知道了。”
　　众女齐声回答道，大家的想法看样子也都一致了。
　　“对了……还有件事，艾尔文下面的……那个阴道我已经……怎么说呢，切开了，因为之前一直都被皮肤掩盖着所以非常娇嫩，千万不要好奇去碰它，对艾尔文来说会很痛的。”
　　虽然这样提前打过了招呼，但艾德知道像辛西娅这个的女孩肯定会忍不住好奇心去碰碰的，但现在还有更要紧的事情要先去做。
　　回到客厅的艾德坐下后不由得叹了口气，其实他刚才和几个女人们说的都是实话，但只有一点稍微撒了个小谎，那就是艾尔文原本被隐藏着的女性生殖器不是被什么皮肤掩盖住的，而是一种奇特的魔法，这魔法设置的非常巧妙和隐蔽，坦白说如果不是自己魔王的力量恢复的话，他可能完全不会发现，毕竟过去那么长时间他都一点没有发觉到。
　　原本他认为艾尔文只是个长的有些漂亮的普通孤儿，现在看样子绝对没有那么简单了，还有那奇特的身体构造，虽然和人类很相似，但是每个部位都有些不太对头，特别是呼吸器官，艾德在要塞的时候摆弄过的尸体无数，还从没见过像艾尔文这种样子的，他怀疑那孩子甚至可能都不是正常人类，也许是像伊莉丝那样的混血种也说不定。
　　撇去了脑中各种莫名的想法，艾德突然觉得自己还是有些年轻，身为性爱的魔王竟然会在性别问题上碰到难题，实在有些丢脸，其实倒也不是不能强行动手，只是万一艾尔文的身体因为自己的无知和冲动出了什么问题，那真是一辈子都不够去后悔的，想了想艾德还是觉得只能依靠前人的智慧，去一趟图书馆了。
　　“伊莉丝，露蕊……我要去趟图书馆，家里就交给你们了，艾尔文醒后不要让他乱跑。”
　　“知道了……”
　　得到答复的艾德为了赶时间连船都舍弃，直接越过了河道攀上了皇宫下方的悬崖，爬山前往目的地了，露蕊在有些吃惊的同时也想到，皇家图书馆本来就是紧挨皇宫的，走悬崖翻山过去确实是最近的路，只是没想到他会这么急。
　　走近路来到图书馆后，艾德立刻开始在书架上找着可能和艾尔文身体有关的书来，尽管这几乎是大海捞针，但总得试一试才好。
　　不过今天图书馆的人倒是有点多，特别是有不少炼金术士在，让他有些不太舒服，虽然自己也算是半个同行就是了，正在这时，一个声音喊住了他。
　　“哟！这不是艾德嘛，怎么有闲情逸致跑来图书馆了啊？”
　　“本茨先生？好久不见了啊，这个……今天有些事情就来坐坐了。”
　　打招呼的也是一个炼金术士，是艾德在皇都的炼金商品店认识的一个人，算是炼金术士中少有的性格比较好的人，也是艾德在皇都少数几个称得上朋友的人。
　　“家里面有伊莉丝那么个小美人，我要是你的话根本就不会跑到这个满是长袍男人的地方来了，哎……本来在诗歌书架那边每天都会有个胸部超大的红发小姐坐着给我养养眼的，不知为什么现在也看不到了。”
　　艾德只能在心里向他道歉了，因为那位红发小姐以后可能很少会再来了。
　　“真是，你们炼金术士一个个都富得流油，还会为女人烦心？”
　　“喂喂喂，你好歹也算是我们同行了，这还不知道？富得流油的还不是那些有着独门配方的高手啊，我们这些小喽啰也只能吃吃他们不要的残羹剩饭而已。”
　　“哪个行业不都是这样嘛……你们已经比其他人要好多了。对了……今天怎么人这么多啊，是不是有什么贵族又在悬赏什么稀有药水啊？”
　　艾德知道这些炼金术士如果没有利益驱动可不会这么成群结队地往图书馆跑，对他们大多数人来说与其来这里多学点知识还不如在实验室里多做一品壮阳水卖钱来的合算，所以肯定是有什么巨大的利益诱惑。
　　“你猜对了，不过不是什么贵族，而是陛下本人，听说陛下不知道为什么突然对紫色的头发感起兴趣来了，而且听说他过去只喜欢苗条的美女，现在好像开始偏好丰满型的了，所以大家现在都想做出能让发色变成紫色的染发剂，以及能让胸部和屁股增大的按摩油，我也过来凑个热闹罢了。”
　　本茨的话差点没让艾德吐血，露蕊之前说她父皇只是喜欢新奇事物看样子还真没错啊，就为了个紫色的头发还能这么大张旗鼓的，不过……艾德总觉得连身材的喜好都改变未免有些狂热过头了，这个皇帝对于露蕊的感情好像有些不太像是父亲对女儿的爱啊……
　　“还真是没救的一群人啊……这种临阵磨枪的做法有屁用啊，染发剂听上去很简单只是让头发变色，但实际上却复杂的很，要做出那种美观又能均匀散布每一根发丝的药剂是很困难的，而且还要考虑到对人体的损害。”
　　一旁的本茨听到艾德这么说感觉他心里可能有料，那渴求的眼神让艾德有些不太舒服，不过听说这个朋友最近的经济条件确实是不太好，干脆就帮一下忙算了。
　　“艾德……我知道你懂的……”
　　“好啦，别像个女人似的看着我，你把笔和纸拿过来，我写一个配方给你。”
　　本茨赶忙从口袋里取出了纸笔，艾德也不罗嗦地就写了一个很长的配方和炼化方法，然后观察了一下周围，确定没人偷看后交给了他。
　　“好了，按照这个配方做就能成了，把泥头花换成水莲根效果会更好，不过我估计你也没那个钱就是了，反正自己用就好了，不要告诉别人是我给你的。”
　　“知……知道了，我马上就回去试试看，谢谢了……我的大恩人，成功的话下次我请你到夜愿去玩一趟。”
　　本茨得到这天赐的礼物后就兴高采烈的离开了，艾德倒是希望他能低调点，不然以这个行业的勾心斗角，他这种没心机的人万一因为这个染发剂出名的话还真有些危险，不过艾德现在担心的还是艾尔文，所以又继续找起了资料来。
　　一个小时后，大概觉得是没什么指望了，艾德离开了图书馆，再次翻山越岭爬上了悬崖准备回家。
　　沿途他刚好路过了河道的分叉口，想起了当年好像就是在这里把艾尔文从水里捞起来的，现在想想这个小家伙好像和水有特别的缘分，成天都跑去看海，上次泡温泉也是泡到昏倒，在岛上的时候也是，自己虽然多次警告过他，但他还是经常下河游泳。
　　想着想着已经回到了小岛上方的峭壁，爬下悬崖后发现人都不见了，艾尔文也不在炼金室里，他估计是都跑去海边小屋了，正要穿过传送门的时候，伊莉丝倒先从对面过来了，看到主人后，小女奴急急忙忙地说道，“主……主人！艾……艾……艾尔文，出，出事了……”
　　艾德的心里咯噔地跳了一下，之前千叮呤万嘱咐还是出事了，这些女孩真是让自己不能放心，不过看伊莉丝的表情，似乎没什么不安和担心，反而更多的是震惊和不可思议的表情。
　　“出什么事了？”
　　穿过传送门的两人边说边往海边跑，果然小东西还是忍不住去海边了。
　　“这个……说出来估计你不会相信，反正……去看了就知道了。”
　　不会相信……难不成小家伙自己变成女人了？那样的话就好了，不过事情应该不会那么简单就是了。
　　海岸边上，露蕊、茉莉安和辛西娅都围在沙滩上，而艾尔文则半截身子泡在水里一动不动，似乎对众人有些害怕，还在一点点地往海里退，几个女人似乎都在安慰着小伪娘，但又有些不敢靠近。这可把艾德心疼地要死，艾尔文的阴道可是刚刚才露出表皮，泡在全是盐的海水里面真是想得都疼。
　　不过随着越来越靠近，他发现情况似乎远远超过了自己的想象，几个女孩那不知所措的表现他也能理解了，真的不怪她们，当然也不怪艾尔文，艾德此时只怪自己为什么没早点发觉……
　　泡在海水中的艾尔文金色的秀发散落在双肩上，胸部的乳房已经明显地发育成了女性的模样，浑身湿漉漉的充满着诱惑，但这都不是最关键的，真正让所有人震惊的是小伪娘那泡在海水中的下半身已经不再是人类的双腿，而是一条铺满了碧蓝鳞片的鱼尾了。
　　人鱼……所有人的第一反应都是这个，但这种只在童话故事和水手们的醉话中才会出现的生物真的出现在眼前时，就连艾德都吃惊地说不出话了。毕竟和天天都在交战的恶魔不同，人鱼这个种族实在是太过少见，以至于很少有人真的看过，慢慢的也就成了故事中才会出现的了。
　　“艾尔文……”
　　“主人？不……不要看我！啊！”
　　艾尔文似乎对自己的身体有些害怕和羞怯，为了不让艾德看到自己的鱼尾赶紧跳进了海里面，那优美的身子真的和传说中的人鱼一模一样，让所有在场的人都不禁看呆了。
　　但毕竟艾德是她心中唯一的寄托，在水里游了一会后，小东西还是慢慢地探出了头来，想看看众人的反应，那可爱的样子比她人类形态的时候还要勾魂，而且无论男女都这么觉得。
　　“艾尔文，先回来吧，有什么事回家再慢慢说……”
　　“主人……我……我变成怪物了，不能……再和大家一起住了。”
　　“胡说些什么啊，不就是一条鱼尾巴吗，你看有几个人害怕的啊，来……听话，把手递给我。”
　　艾尔文无法拒绝艾德的命令，虽然还有些不安，但手依然递了过去，艾德怕她还会突然有什么莫名其妙的想法，握住她小手的一瞬间就把整条鱼身拉了起来抱在了自己怀里，鱼尾扑哒扑哒的弄的水花四溅，艾德赶紧吻了一下怀里那可爱异常的小人鱼，才让她安静了下来。
　　“主人……水……水……”
　　“放心吧，马上先回岛上，就让你下河，海边太危险了。”
　　刚变回人鱼的艾尔文离开了海水一下子还不习惯，艾德和众女赶紧通过传送门跑回了岛上，众人再一次围聚在了河边，探讨起了艾尔文的身份问题来。
　　“那么……谁先和我解释一下我不在的时候究竟发生了什么？”
　　艾德蹲坐河边摸着艾尔文的头，小人鱼也慢慢地平静了下来，并逐渐适应了大家的眼光。最后还是伊莉丝主动站出来把经过说了一遍。
　　“那个……主人你走了之后艾尔文就醒了，然后知道自己那个……改造失败就一直在哭，我们怎么安慰都不行，后来她又说想要去看海，我们想着反正这么多人看着她也不会出什么事，就同意了……”
　　“然后……她就跳海变成鱼了？”
　　“恩……虽然说法有些出入，不过……差不多也就这样了，艾尔文一看到海不知道怎么搞的，像发疯一样冲了过去，然后刚一碰到海水两条腿就变成鱼尾巴了，我们当时也不知道该怎么办，只能在海边一直看着她等你回来。”
　　“艾尔文？你自己知道怎么回事吗？”
　　这种事毕竟还是要问本人才行，虽然艾德觉得估计也问不出什么，但情报总是越多越好。
　　“不……不知道，我刚到海边，身体里就有一股冲动想要下海，然后等冷静过来后就发现自己的身体变成这样了，而且在水里也能呼吸。”
　　艾德大概明白怎么回事了，自己今天上午在她私处上解除掉的那个魔法应该就是一直以来限制她变回人鱼的屏障，现在屏障消失，小家伙的人鱼本能使她看到海水就忍不住跳了进去，接着身体也因为没有魔法的限制恢复了原样……
　　想想之前还和伊莉丝开玩笑说艾尔文和那些鱼一样，是雌雄同体，没想到竟然真的说中了，因为根据传说，人鱼在成年之前确实是雌雄同体的。
　　而且再仔细想想当初艾尔文从皇宫逃出后跌下了悬崖掉进了河里，从当时衣服的破损程度，艾德本以为她应该是活不了的，但后来却发现只是受了下擦伤，看样子是人鱼的特性让她掉进河里后自我治愈了，还有那美妙异常的歌喉，除了人鱼外人类根本唱不出那种魅惑动听的歌声的。
　　不过反正身份都确定了，现在的问题是艾尔文究竟从何而来，将来又该怎么安排，养是肯定要养的，但也不能老是放在河里或者海里养，总归是要进房间的。
　　“艾尔文，你能变回人类吗？”
　　“那个……怎么变啊？”
　　小东西在水里摇了摇尾巴，虽然样子是很可爱，但看来暂时时没什么办法变回来了。
　　“那能离开水里吗？”
　　“能是能，不过会很难受，隔一段时间就一定要进水里泡一会。”
　　这个答案倒算是个好消息，起码活动范围不会被限制的太死。
　　“温泉里可以呆着吗？”
　　“不行……太烫了，现在泡在冷水里我感觉很暖和，温泉里那么热的水一定会把鳞片烫坏的。”
　　“是吗，那……伊莉丝，你去把露蕊她们原来洗澡的大木盆拿过来，然后我们把水灌满，让艾尔文先能在屋里呆着。”
　　“是！”
　　于是众人忙里忙外的干了一下午，总是算让这条可爱的小人鱼暂时住进了房子里，所有人都围在她身边问东问西的，毕竟每个人都太好奇了，从艾尔文的胸部来看她应该是个女孩……或者说女人鱼了。唯一让她有些不安的是辛西娅看着她的鱼尾巴总感觉是像在看食物一样，偶尔还会流出口水。
　　“看样子现在唯一的办法就是去艾尔文小时候的那所孤儿院问问了，我记得你说过是在皇都西北的一个小教堂那里吧？”
　　“是的……很小的一个教堂，因为那里算是皇都的贫民区吧，不过孤儿院应该还在的，但我不觉得主人你去那能问出什么来。”
　　“总得试试嘛……起码一定要让你能自由控制自己的形态，总是这样的鱼尾巴太不方便了，而且还要担心某个大胃王什么时候会把你给吃掉。”
　　艾德边说边把辛西娅嘴边的口水给擦掉，同时抱起了小精灵准备回卧室先睡一会。
　　“总之今晚大家辛苦一下，除了辛西娅全都轮流陪着艾尔文，后半夜就全交给我一人好了，明天我就去孤儿院，尽早把事情解决。”
　　被艾德扛在肩上的小精灵传来了不满的声音……
　　“为什么我不能陪艾尔文啊！艾德你这个坏蛋偏心眼。”
　　“艾尔文刚刚变成这样心里本来就不安，你呆在她身边会让她更害怕的，真是的……一直听说精灵是个优雅的种族，你倒好……盯着人家的鱼尾巴流口水。”
　　“误会！误会啦……我只是……太长时间没吃鱼了，有些……怀念啦，相信我啦……让我陪在外面啦。”
　　“不行！好了，陪我睡觉。”
　　辛西娅的声音从卧室里消失了，看样子艾德用了什么方法止住了她的嘴，而大厅这边，茉莉安正在替艾尔文整理着散落的金发，露蕊则脱掉了外衣，让已经一天没吃东西的小人鱼喝点乳汁，而伊莉丝则只能在言语上安慰她了……
　　“没关系的艾尔文，主人他一定会有办法帮你的。”
　　“恩……我也相信主人。”
　　小人鱼把头靠在了伊莉丝的肩上，闭上眼回想着和艾德相遇后的一切，现在她除了相信主人外也没有其他的选择了……


第52章
　　第二天的一早，艾德就和伊莉丝一起进城去孤儿院探听情况了，艾尔文被其余众女在屋内照顾的无微不至，不过根据艾德临走前的吩咐，为了以防万一不能让她去海里，河边的话也只能偶尔呆一会，大部分时间还是要泡在那个大木盆里，对人鱼来说也有些难熬。
　　“艾尔文……如果艾德他找不到让你变回人类的方法，你打算怎么办啊？”
　　辛西娅的这个问题还真让大家想了一会，总不能让她一直呆在这么一个小空间里啊，人鱼的话终归是要放在河里或者海里的。
　　“那……到时候也全听主人安排，如果他不让我出去，我就不会出去。”
　　“哇，真听话啊，要是我的话一个小时都熬不住的，我去给你拨个橘子吧。”
　　露蕊为了防止宫廷的使者再次到来，已经单独回到海边小屋了，茉莉安依然在帮艾尔文打理着头发，似乎这位皇妃有着这样的爱好，房间里安静下来后，艾尔文也慢慢思考起了自己的一切，自己懂事之后就一直住在孤儿院，父母则根本没有印象，不过现在看来肯定也不是人类了，但为什么人鱼要把自己的孩子丢给人类的孤儿院呢？她由衷的希望艾德今天能得到一些答案。
　　而艾德和伊莉丝这边，因为孤儿院的路途有些远，上岸后心血来潮地进了一个小巷子里。大约过了半个小时，伊莉丝的屁眼和淫穴各被射了一次后，两人才心满意足的走了出来。
　　今天的伊莉丝不知为什么穿了一双最具诱惑力的紫色丝袜，脚上的凉鞋更是把美腿淫脚的勾魂效果发挥到了极致，哪怕穿着很朴素的女仆长裙，走在街上依然吸引了无数男人的眼光。
　　加上刚刚做完爱的小女奴浑身散发着一股淫乱妖娆的迷人魅力，魅魔血脉的天性又让她走路时永远都是最性感的猫步，每跨出一步，浑圆的臀部曲线和修长的小腿就会透过长裙的摆动展示出来，艾德甚至能感觉到伊莉丝走过的每一个地方，周围男人们的淫欲度都会疯一般地高涨，看到那些男人们饥渴而又充满欲火的眼神，艾德觉得自己的这个小女奴也该有些自保的能力了。
　　“伊莉丝，最近剑术练得怎么样了？”
　　“哎？那个……还好啦。”
　　伊莉丝没想到主人会突然问出这么个问题，有些意外的同时更有些心虚，因为自从被救回来后自己基本就没碰过剑了，本来还指望能继续偷懒一段时间的，看样子轻松的日子终于要结束了。
　　“你啊……让你练剑是为了你好，你看看周围人看你的眼神。”
　　伊莉丝平时已经习惯了走路时只看着主人，所以很少去关注别人的眼光，随便往周围瞄了一眼后差点没把她吓死，男人们的眼神几乎快和野兽差不多了，而女人们则复杂一点，漂亮一些的少女贵妇会参杂着嫉妒和羡慕，而大多数女人则连头都不敢抬起来。
　　“在你能完全控制住自己的魅惑力之前，我起码要保证你有最基本的自卫能力，别随便就给人抓走了。”
　　“恩……我也知道啦……”
　　伊莉丝一边说一边往艾德身后靠了靠，似乎这样能让她在男人们灼热的眼神中有些安全感……
　　“但是……我感觉自己好像没什么练剑的才能，到现在也只是些花架子。”
　　“那你觉得你对什么武器有天赋啊？”
　　这个问题还真把伊莉丝问到了，她想了一会后想到了那些魅魔，便反过来问了问艾德……
　　“主人，那魅魔们一般都用什么武器啊？我和她们有血缘关系，不如就和她们一样吧。”
　　“哦……你偶尔倒也会动点脑子啊。魅魔一般都会用长鞭的，你可以试试，不过我先提醒一下哦，这玩意可比剑要难用多了。”
　　“那就算了，还有什么啊？”
　　伊莉丝立刻拒绝鞭子的原因可不是因为觉得难用，而是认为自己一旦用起了鞭子后，一直以来在艾德心中那婉约娇弱的形象可能会毁于一旦，她希望自己的武器能更加地适合小女生的形象，而不是像个……有虐待癖的女王一样。
　　“还有就是双刀了……”
　　“双刀？和主人你一样的那种吗？”
　　听到这个名词，伊莉丝首先想到的就是艾德那两把刀，本来那种刀的特殊弧度和宽度并不符合帝国贵族的标准审美观，但自从艾德在晚会上的英勇表现后，不少贵族也开始订做那种款式的刀，这才一个月左右的时间，在很多武器店已经能看到卖的了。
　　不过虽然伊莉丝很想和主人使用同一种武器，但艾德的回答还是一样的现实。
　　“怎么可能啊，我那种刀没几个人能用好的，魅魔用的刀很小，准确点说应该是匕首，不过……她们用匕首使得都是暗杀术，我倒不太希望你学。”
　　虽然这么说，但艾德把伊莉丝从头到脚看了一遍后，还是要承认小女奴的身型条件确实比较适合用匕首之类的短小兵器。
　　“主人，匕首不错啊，反正我是用来自卫的，暗杀什么的也用不到嘛，就让我用匕首好不好？”
　　“好好好，等从孤儿院回来后我就给你买两把，不过练习的时候可不能偷懒知不知道。”
　　“是！”
　　伊莉丝很高兴，原因也很简单，匕首比剑要轻，所以练起来应该会轻松很多，当然……这也只是她此刻的想法罢了。
　　两人之后就这么边聊边走，渐渐地来到了艾尔文之前说过的贫民区，光从各种房子的建材和破败程度也能猜到这里的生活水平比其他地方要低不少，不过毕竟也是皇都，那种风一刮就歪的棚屋倒是没有，而且大概是因为治安较差吧，巡逻兵的数量也比较多，比起绝大部分城市那几乎等于无政府状态的贫民窟，皇都的管理做的倒真是很不错。
　　顺着路人的指引，两人来到了一个很小的教堂，在门口驻足了一会后，艾德发现了旁边的孤儿院，便领着女奴走了过去。
　　“主人，那个小教堂……感觉有些奇怪呢。”
　　“哪里奇怪啊？”
　　“总感觉不像是教堂，敏斯特大教堂周围就有一种神圣的氛围，但这个小教堂总让我感觉不太舒服，好像里面有什么不太好的东西……”
　　艾德没想到伊莉丝的感觉会这么敏锐，不过她说的确实很对，那教堂里面的确有着一些不应该有的东西，但他可不想管太多的闲事……
　　“你能发现是好事，不过有些事情不一定要说出来的，再说这和我们也没什么关系，把艾尔文的事情调查清楚就行了，别和那教堂扯太多关系。”
　　“知道了。”
　　伊莉丝虽然还有些在意，但还是听从了主人的吩咐跟着来到了孤儿院的门口，敲了敲门后，一个大约13、4 岁的瘦弱小女孩过来开了门，她的样子让艾德想起了刚捡到伊莉丝的时候，也是一样的瘦小可怜，看样子这个孤儿院的抚养条件不太好。
　　“请问……两位是有什么事情吗？”
　　小女孩的长相很普通，整个人也显得很沉闷，特别是看向伊莉丝的目光，透着一股辛辣的狠毒，嫉妒的眼神伊莉丝见得多了，但如此不友好的目光还真是少见，这个孩子的心理状况看样子也有些问题。
　　“哦……我们想要见一下这个孤儿院的负责人，能麻烦帮忙引见一下吗？”
　　“哼……又是来收养的吗，这边走。”
　　艾德有些奇怪，按理来说这女孩应该也是孤儿，有人来收养的话不是应该高兴吗？怎么她一副苦大仇深的样子啊……
　　一段时间后，艾德在大厅里见到了这所孤儿院的院长，虽然那臃肿肥胖的身材很难让人第一眼就产生好印象，但艾德还是把艾尔文的事情和自己的来意说了一遍……
　　“哦……艾尔文那孩子原来在艾德先生那里啊，当时皇宫里的人看上他要收去做娈童的时候我还担心着他的将来呢，现在看来也算有个好的结果了。”
　　虽然这个院长嘴上是这么说，但艾德可没从他那肥头大耳的脸上看到一丝丝的对艾尔文的关切，反倒是那恶心的小眼睛一直在伊莉丝的身上来回晃动，艾德估计他都没听完自己刚才说的话。
　　“院长先生，我只是想知道当初是什么人把艾尔文送到你们这所孤儿院的。”
　　“这我哪能记得住啊，都十几年前的事了，是男是女我都忘了……”
　　院长一边随意打发着艾德的提问，一边继续盯着伊莉丝的脸蛋和丝袜脚，那眼神估计只要小女奴一句话，他就会跪在地上舔起她的脚来了，而艾德则只能忍着怒气继续耐心地问着。
　　“那有什么东西……比如说信物或者留言给他的吗？应该会有吧。”
　　院长听到这话后突然眼皮跳了一下，接着赶忙说道。
　　“没有没有，那孩子什么都没有的，呵呵呵……”
　　这谎撒的连傻子都看得出来，但对方既然这么说了，艾德也没办法逼着他把东西给交出来，想了一会后觉得这次大概是没什么办法了，便起身准备离开了。
　　“那么……我下次有时间会再来拜访的，告辞了，院长先生。”
　　如果不是为了多看一眼伊莉丝的话，艾德估计这头猪一样的院长连送都不会送他们一下的，两人走出孤儿院门口之后同时叹了一口气，算是为这次失败的行程画下一个句号了。
　　正当他们这么觉得的时候，之前为他们开门的那个阴沉小女孩从边上的巷口向两人挥了挥手，示意赶快过去，艾德当然不想放弃任何的机会，立刻就冲进了巷子里面。
　　“你们和院长刚才的谈话我都听到了，这么说你们是艾尔文现在的监护人咯？”出乎意料的小女孩没说什么客套话，这种直奔主题的说话方式让艾德很喜欢。
　　“哦，这么说你是艾尔文原来在孤儿院的朋友？”
　　“怎么可能，那种天生长得漂亮受宠爱的家伙和我没什么关系，我只是对你们之前谈话的某个内容感兴趣而已。”
　　小女孩的语气没有任何的感情波动，看的出来也不是在说谎，艾德本以为孤儿院这种地方应该都是大家关系很和谐的，看来也并非如此。
　　“那就是说你有我们想知道的情报才会过来找我们的咯。”
　　“没错，刚才院长说艾尔文没有东西留在这是在说谎，其实是有的，而且应该相当值钱。”
　　艾德倒没想到会这么简单就得到想知道的事，正准备等她继续往下说，但小女孩却又闭上了嘴，只是伸出了一只手在他的面前。
　　“额……请问，这是……”
　　“情报费啊，后面的情报当然是要收钱的，我可没义务白给你好处，想知道艾尔文的东西在哪给我10银币就行。”
　　虽然早就猜到需要付出些钱财，但没想到这女孩会这么直接和现实，10银币相对于一个孤儿院的情报不算小数目，不过艾德也只能付了，只是伊莉丝似乎有些不爽了。
　　“10银币！哪有这么贵的道理啊，你干脆去抢算了啊！”
　　对于眼前这个绝美黑发女奴的不满，孤儿院的女孩依然冷面地针锋相对。
　　“哼！对于你这种美女，只要向那些有钱男人随便卖个笑，别说银币了，10金币都是随便到手的吧，我们条件差的女孩难得有机会赚点小钱还要被你指责？快点决定，到底要不要付钱？”
　　女孩有些不太耐烦了，不过怒火却是对着艾德发的，让他有些哭笑不得的同时也只能老老实实地把钱交了出去。
　　得到钱的少女也不打算和伊莉丝继续生气下去，将十个银币数好收进衣服后，又仔细察看了周围有没有其他人，确定安全了后才小声地对艾德说了起来。
　　“我们那个蠢猪院长原本是打算把艾尔文留下来自己当娈童来玩的，但皇宫的人当初开的价钱很多，他经不住诱惑还是卖掉了，后来一直都为这件事懊悔，又没什么办法。”
　　女孩说到这里有些幸灾乐祸地笑了笑，似乎那个院长的任何倒霉事都能让她开心一些，艾德也能从她身上的一些伤痕了解到她过去的成长经历了。
　　“是有一天晚上我准备去他房间里偷钱的时候，看到他盯着一个小箱子很宝贝的摸着，还一边说虽然艾尔文走了，但他起码还留下了这个宝贝，所以我猜那个箱子里面就是艾尔文的父母本来留给他的东西。”
　　“哦……估计连艾尔文自己都不知道他还有这么个宝贝吧，那我们该怎么把那个小箱子得到手呢？”
　　“这就不是我的事了，情报我已经告诉你们了，自己搞定吧。”
　　少女虽然嘴上这么说，但并没有离开的意思，艾德从她那不停搓动的手指也明白了她的暗示。
　　“那么……请你帮我们把那个箱子偷出来要多少钱呢？”
　　“呵呵，这次变聪明了吗，我也懒得废话，一个金币，毕竟是个危险活，被发现的话我人肯定完蛋了，所以价格就这么多了。”
　　一旁的伊莉丝差点又要发作，但看到主人那志在必得的表情还是忍住了。
　　“你今年多大了？”
　　艾德的这个问题让少女甚至是伊莉丝都有些莫名其妙，但她还是回答了。
　　“14岁，怎么了？”
　　“没什么……来，这是一个金币，等你把东西交给我之后，我到时会再给你一个金币，怎么样？”
　　“你……你这是什么意思！我……我先说好，我可不会卖身的！”
　　女孩这话刚一说出口就后悔了，对方可是有着那么美的一个女奴的，自己这长相别说卖了，白送估计他都不会要，卖身这话说的真是自取其辱。但是艾德却是温和地对她笑了笑，摸了摸她的头似乎在安抚着女孩。
　　“14岁的话，你明年应该就不能呆在孤儿院了对吧，因为一直没人收养你所以你也只能不停地想办法赚钱来为将来做打算，我多给你一个金币只是不想你进社会后活得太辛苦而已。”
　　艾德的这番话直接触碰到了这个冷面女孩心中最软弱的部分，她从来没想到一个刚见面的人竟然能理解到自己的苦楚，眼睛不由得红了起来，但倔强的性格又让她不想在外人面前示弱，只能违心地继续呵斥对方。
　　“我才不需要你的同情！大不了我被赶出来后去当妓女，又不是活不下去！”
　　“呵呵……以你的性格和说话方式，恐怕还真没妓院愿意留你呢，我给你的钱也不是什么同情，而是投资，你将来说不定会成为情报贩子之类的人，我只是先和你打好关系，以后万一有合作的话希望你能给我个优惠而已。”
　　对方如此的给自己台阶下，让女孩再也无法说难听话了，自己在孤儿院里算是呆的最长的孩子了，原因很简单，长的不好看也不会说好听话，所以没人愿意收养自己，久而久之性格也变得更加冷漠，但这个男人刚才那番话里却没有一句是谈及自己相貌的，让一直以来被嘲笑着脸蛋的她心里有些感激，同时看着艾德的时候脸也慢慢染上了红晕。
　　“好啦别再说了！我马上就帮你们把东西偷出来，不过……我们院长是个超级守财奴，平时没事的时候就喜欢呆在房里数钱，能偷的机会很少，如果你们能帮我吸引下他的注意力，别让他那么快回房间就好了。”
　　“哦，那个简单，你先回屋里吧，我们会吸引住他的注意力的。”
　　虽然不知道艾德会用什么方法，但女孩心里已经对他产生了一种莫名的信任，什么都不说的就回到了孤儿院的大房子里。
　　而在孤儿院的大厅里，肥猪院长还在怀念着伊莉丝的美貌和身材，同时也有些后悔过去为了多赚钱把一些非常漂亮的小姑娘卖出去，早知道当初留一两个下来陪着自己也好啊。
　　心里一难过，肥猪院长就想去房间数钱，这也是他最大的爱好了，然而这才刚一站起身，客厅的窗户外面就传来了那梦幻般的动听女声，绝对不会错，是刚才的那个黑发女奴，院长赶忙跑到窗口去看，竟然是刚才的那个艾德和她的女奴在外面的巷子里面调情起来了……
　　“主人……讨厌啦，这种时候突然想做了，人家怕羞……”
　　只见艾德和伊莉丝躲在一个小树后面，但从院长的窗户口依然能把两人的一切都清楚的看光，伊莉丝的长裙已经被直接扒了下来，两条被紫色丝袜包裹着的修长美腿环在艾德的腰上，那诱人的脚趾不停勾弄的样子差点让院长的鼻血就直接流了出来。
　　“怕什么，反正这里也不会有人的，我们俩随便怎么做都可以，刚才那个肥猪院长一直盯着你看让我不爽，现在我只想再干你一炮。”
　　艾德说完便把伊莉丝的上衣拉开，两个雪白柔嫩的乳球就好像兔子一样跳了出来，让一旁偷看的院长也差点跟着跳了出去，伊莉丝那妖媚勾魂的身体让甚至让他已经忘了艾德才骂了他一声肥猪。
　　“别急嘛，帮人家先把内裤脱了。”
　　伊莉丝抱着艾德的脖子悬着双腿，让主人脱掉了早已浸湿的内裤，并挂在了树枝上，接着主奴二人就旁若无人地开始了激烈的抽插，女奴那销魂入骨的呻吟声让躲在屋里偷看的院长甚至射的比艾德还要快，但那淫荡的样子却让他完全没有离开的打算，继续守在窗户口看着眼前的香艳大戏……
　　随着艾德终于在伊莉丝的阴道内射出了之后，院长也自慰了两次，连他自己都不敢相信自己的性欲竟然会这么高，那个叫伊莉丝的简直就是魔女，院长相信没有男人能够抵抗的住那种魅惑，但对艾德的嫉妒也越发地高涨了。
　　伊莉丝在离开了艾德的怀抱后，并没有把内裤穿上，反而把主人先打发出了巷子口，然后从树枝上把内裤取下来后，迈着优雅美妙的步伐来到了院长的窗户处。
　　“院长大人你别躲了哦，我早就看到你了……”
　　“啊……哈哈……哈哈哈，伊莉丝小姐的……眼神真好啊……”
　　院长此时真想跳出去把这个小美人直接抱回床上大战三百回合，但无奈自己刚刚把无数子孙射到了裤裆和墙上，实在没精力也没体力了，只能在脑内幻想着自己在床上英武地蹂躏着这个淫荡的女奴。
　　“院长大人……人家的内裤……你有没有兴趣啊？”
　　伊莉丝用纤细的手指勾搭着内裤在院长的面前来回晃荡着，内裤上汗水和淫水混杂的味道让这个胖子已经慢慢迷失了神智，整个人像条狗一样地随着伊莉丝的手来回摆动，同时刚刚才射过两次的短小阴茎又勃起了。
　　“要……我要……多……多少钱？”
　　“你自己说吧，人家对价格满意的话，说不定以后还会过来看你的哦。”
　　“三……三……不！五个金币……怎么样？”
　　对一个守财奴来说，花五个金币买一条穿过的内裤恐怕已经有些不可思议了，伊莉丝本来也就是逗他玩玩的，没想到竟然还真能成功，她也终于有些明白主人说自己对男人会有魅惑效果的意思了，真的就好像魔法一样有趣而又危险……
　　拿着院长发春付出的五个金币，光着屁股的小女奴跟上了艾德，发现那个女孩已经把目标的小箱子偷出来了，效率还挺高的，而艾德也按照约定再给了她一个金币，看着贵重的金币就这么随便给了别的女人，伊莉丝如果刚才没有白赚到那五个金币的话，可能真的会冲过去抢回来。
　　“那……东西已经交给你了，我们也两清了，别……别指望我会为你多给我钱而感谢你哦，这是你自愿的。”
　　女孩把东西交给艾德后，脸上的红晕也越发明显，虽然样子称不上美丽，但女生娇羞时的那种可爱还是显得很动人。
　　“谢谢你，我也代艾尔文谢谢你，有机会的话我会带他来见你的。”
　　“哼！我们关系又没多好，别多管闲事了，赶快走吧，我可不想被院长怀疑。”女孩说完就赶忙回到屋里了，结果艾德他们到最后都没有知道她的名字，看样子她也不想让别人知道自己的名字，真是奇怪的孩子……
　　“主人，果然和你说的一样呢，那个白痴院长真的花了大钱买我的内裤。”
　　“哦，5 个金币啊，伊莉丝你的身价还真高呢。”
　　小女奴把刚才得到的金币给艾德看了下后便收进了自己的口袋里，她可不放心自己这个主人身上揣着大钱。
　　“不过……没想到那个肥猪真的会在窗户那偷看我们呢，真是的……想想都羞死了，人家还是第一次在别的男人面前和主人亲热呢。”
　　“我们的目的不就是要吸引他注意力吗，忍一下啦，再说我偶尔也会想炫耀一下我可爱的小伊莉丝啊，长这么美给别人看到有什么好害羞的……是不是。”
　　“恩……赶快走吧，我想到那个院长就不舒服。”
　　在伊莉丝的催促下，艾德将小箱子包起来后便立刻动身离开了，虽然不知道里面到底装了什么，但这也是了解艾尔文身世的唯一机会了。


第53章
　　在艾德他们离开这条街上之后，孤儿院旁边的那所小教堂也跟着来了一位披头盖面的神秘客人，去教堂还要掩饰身份，周围的人都不禁感到很奇怪，但也没人会去多问这些无聊事，而神秘人在教堂门口稍微观察了一下后便走了进去。
　　神秘人刚一走进小教堂，一位相貌美丽的修女就走上前来迎接了，那妖艳的笑容实在是配不上修女的身份，但整个教堂内也暂时没有其他人，所以也没什么所谓了。
　　“哼！怎么想起来把接头点安在这里的……”
　　神秘人脱下了斗篷后，稍微发了下闹骚，如果艾德他们稍微好奇点过来偷看的话一定会大吃一惊，因为这个偷偷摸摸过来的人竟然就是之前敏斯特大教堂新来的那个特里主教……
　　“哎呀……上次皇宫袭击之后，那些法师们就检查的特别严，人家也只能找到这么一个安全点的地方了啊。”
　　修女把特里主教领进了小隔间之后，也卸下了自己的伪装，阴道内伸出的阴舌和下身的蹄子，脱下修女服之后的修女魅魔的身姿也完全展露了出来，而且还是之前皇宫袭击事件的主谋……莎莉叶。
　　圣城最受尊敬的主教和一个魅魔竟然会在这里密会，恐怕没有人能够想到，除非亲眼看到，否则也根本不会有人相信，而两人之间的举动也显示出他们已经认识很久了。
　　莎莉叶将手臂环绕在主教大人的脖子上，妖娆的身姿和淫荡的体态几乎能把任何男人融化，但特里主教脸上的怒容却很不给莎莉叶面子，一掌推开魅魔后，就随便找了个地方坐下来，主教似乎是太过生气，语言还没有组织好，一时又什么话都说不出来的样子。
　　“怎么了嘛……人家可是想主教大人很久了呢，对我这样的美女竟然这么粗暴，好绝情……”
　　莎莉叶对特里主教的行为完全不在意，继续往他的怀里面靠，而主教本人似乎也了解这个魅魔的无耻淫荡，不再动手理会她，但是那气愤的表情依然没变。
　　“你们这群混蛋恶魔！之前不是说好了，我配合你们做出假的女神神谕，让海伦娜不会成为圣女，但是你们也不许碰她的嘛！怎么那次晚会又突然把她给掳走了？太过分了吧！”
　　对于特里的这番指责，莎莉叶的表情显得毫不在乎，摸了摸自己的阴舌后，想了个理由便随口应付起来，“哎呀……和手下之间的沟通出了些差错而已，那些低阶恶魔的脑子都很笨的，再说后来她不是被救回来了嘛，人应该也没受伤吧。”
　　“哼！她要是受到一点伤害，我绝对会让你尝到百倍的痛苦！”
　　“呵呵呵……主教大人对那个小女孩还真是关心啊……可就是不知道海伦娜本人到时候会不会接受你的这份感情呢，毕竟她那个年龄的小姑娘很容易被年轻帅哥迷得神魂颠倒哦……”
　　听到莎莉叶对海伦娜的评论，一直压抑着情绪的特里再次爆发了起来。
　　“别把那孩子想得和那些粗俗的贱女人一样！她的一切都是完美的！我从看到她第一眼的时候就确定了，她绝对是女神最完美的造物，我不容许任何人玷污她，哪怕是语言上也不行！”
　　看到眼前这个为了海伦娜而疯狂的主教，莎莉叶倒也懒得去和他争论了，因为在她眼中这个主教也已经和那些成天把圣女当做性幻想对象的庸俗男人没区别了，只不过这个男人的地位和身份使得他还有利用价值而已。
　　“好好好，我不说她了，反正海伦娜好像自己不愿意回圣城吧……说不定……是有什么喜欢的男孩子在这边呢……哎呀，别摆出这么可怕的表情嘛，说着玩的。”
　　虽然莎莉叶的口吻明显是开玩笑，但特里还是受了不小的刺激，冲上去就抓住了魅魔的衣领怒吼道，“她是我的！永远都只能是我的！从她刚被收养进圣城时我就开始忍耐，已经十多年了！我告诉你，哪怕是女神也不能把海伦娜从我身边夺走！呼……呼……”
　　因为情绪激动，特里有些没喘上气，调整了一下呼吸后，继续自说自话道。
　　“海伦娜那孩子太单纯了，这我是知道的，她的心里永远都只有女神一人，绝对不可能有什么男人在她心里占有一丝位置的……不过……很快……我就会取代女神成为她心中的唯一了，哈哈哈哈……”
　　“您能达成目标的话我就先提前祝贺你，不过可别忘了和我们的约定哦。”
　　莎莉叶的语气突然认真了起来，让之前还情绪激动的主教也跟着镇静了下来。
　　“你放心吧，老教皇已经活不了多久了，下一任教皇十有八九会由我来继承，到时候会给你们更多方便的。”
　　“那就好，但是……我上次去圣城的时候，好像听到了一些不太利于我们的消息啊。”
　　“哼！无非又是波雷特一伙人搞的小把戏而已，小势力翻不了什么风浪的，现在的这个假圣女在我的操作下已经得到绝大多数人的承认了，到时候让她说一些对我有利的话来，根本就没什么好担心的，我只要你们保证今后绝对不许再出现在海伦娜身边就行！”
　　“啊……这点请您尽管放心，上次的意外绝对不会再发生了，而且您也知道，您现在这个年龄想要得到海伦娜的身心，没有我们的帮助实在是有些困难，成年之后的女孩子对那方面的需要可是很饥渴的，所以……我们以后的合作依然会很愉快的……对吧？”
　　特里听到这番对海伦娜极其羞辱的话，心里的愤怒再次冲上高点，但魅魔稍微对他的下体瞄了一眼后，之前的气势就衰弱了下去，他知道这个美艳的恶魔说的没错，自己已经60多岁了，就算用一些计谋手段得到了海伦娜，但想要以一个男人的身份征服那具完美的肉体，只有依靠这些魅魔的法术了，毕竟这个年龄就算用最高级的壮阳药也不会有什么太好的效果，反而还会缩减寿命。
　　“这……这些事等之后再说吧，现在把一些具体事情商量一下吧。”
　　听到这话，魅魔的眼中再次闪过了一丝狡黠，这种因为女人而背叛的男人真是太容易控制了，虽然之前海伦娜被救走有些出乎意料，但是最关键的棋子依然掌握在手中，相信这位主教也知道……自己想要真正得到海伦娜，魅魔的帮助是必不可少的。
　　当然……莎莉叶也从自己的姐妹萨蒂亚那里知道了艾德和海伦娜之间发生过了某些关系，但聪明的她可不会这时就告诉眼前的特里主教，因为这可以说是一张能够在任何时候对付这个男人的王牌情报了。…………
　　贫民区的小教堂里所发生的一切艾德他们当然不会知道，拿到了艾尔文的东西后主奴两人先去买了些东西，接着就立刻赶回小岛了……
　　“这个……就是我父母留给我的东西？”
　　还泡在木盆里的小人鱼从艾德那里接过小盒子后，上下左右的端详了一遍，似乎没什么印象，但好奇的表情显示他已经有些迫不及待的要打开了。
　　“你先打开看看吧，说不定还有你父母留给你的信之类的呢。”
　　艾德说的这话马上就被艾尔文反驳回去了。
　　“不可能的啦，主人你今天应该也见过我们院长了吧，他只会把值钱的东西留下来，就算真的有信什么的，也会立刻就被他烧掉而已。”
　　“额……这么说好像也对啊，反正……先打开看看吧。”
　　小人鱼点了点头，便小心翼翼地把盒子打开，因为锁已经被艾德提前破坏了，所以只是掀开盖子而已，众人在看到里面的东西后，全都不由自主地先倒吸了一口凉气，接着就是集体的惊叹。
　　“好大啊！……真的好大啊！”
　　“太不可思议了……就算在皇宫也没见过这么大的。”
　　“应该能卖不少钱吧……”
　　盒子里面装的是一个大的出奇的珍珠，大概快和一个小孩子的拳头差不多大，难怪那个院长要把这玩意那么宝贝的收起来，确实是个值钱货，哪怕是对珠宝一窍不通的人也能立刻看出它的价值了。
　　“这个……就是父母留给我的东西吗？”
　　“艾尔文……你的父母一定超级有钱吧，还是说这么大的珍珠对于人鱼来说很普通啊……”
　　“我……我不知道，不过……留一个这么大的珍珠给我是什么意思啊？难道是让我卖掉吗？”
　　听到能卖掉，伊莉丝的眼睛都开始放光了，艾德知道自己的女奴为了家计已经对钱有些精神过敏了，于是赶在她开口之前先对艾尔文说教了起来，“怎么说也是你父母的东西，以后说不定会有用，还是先留在身边吧。”
　　“知道了。”
　　话才刚说完，不可思议的事情发生了，只见被艾尔文捧在手中的大珍珠竟然慢慢地开始溶解，没有任何征兆地就这么逐渐融化成了空气，在众人惊讶的目光以及伊莉丝惋惜不已的眼神中，溶解掉的大珍珠只剩下一个一张纸和一个小药丸留在艾尔文的手中。
　　“看样子……刚才那个大珍珠才是真正的盒子啊。”
　　艾德不由得佩服起了艾尔文那从未谋面的父母，似乎早就知道了人类的不可信任，为了能确保把东西交给自己的孩子，还设定了这么一个机关，看来如果不是已经变成人鱼的艾尔文亲自拿着的话，那个珍珠是不可能溶解的。
　　“这应该就是你父母留给你的信了吧，读读看吧……”
　　其实艾尔文早就已经开始看了，但也很快就看完了，信上说的话很简单，简单到让艾尔文都有些想哭，眼圈也不由得红了起来。艾德好奇的拿过了信纸，瞄了一眼后也不禁叹了口气……
　　上面写的是：不要来找我们，自己好好活下去，你能看到这封信说明你已经恢复人鱼之身了，那颗药丸能让你学会在人类和人鱼之间变幻形态。
　　信是用标准的帝国语写的，字很丑……也没有一句废话和表达感情的话，看样子是临时学会了语言后匆忙写下的，实在很难想象当时到底是一个什么样的情况需要把孩子丢给一个人品那么差的孤儿院院长，恐怕也是实在没时间去选择了……
　　“恩……搞不懂啊，不过应该是你父母了，按信上说的吃掉这个药丸后就能变回人类了吧，先试试看吧……”
　　艾尔文的身世问题看样子暂时是没什么办法去解决了，但变回人类的希望却出现了，她的人鱼父母虽然没有尽到养育之恩，但还是把自己孩子可能会发生的问题都考虑到了。
　　虽然有些犹豫，但艾尔文还是一口气把那颗药丸吞了下去，众人都好奇地盯着她看，让天生害羞的小人鱼有些不太自在，过了一会后……她突然像是悟到了什么一样，鱼尾巴在盆里轻轻甩了两下，接着蓝色的鳞片如同魔法一般慢慢褪去消失，下体再次慢慢呈现出皮肤的肉色，鱼尾也慢慢有了人腿的雏形，并从中间裂开了一道缝隙，很快……漂亮的蓝色鱼尾就变回了原来的两条细长美腿。
　　“变……变回来了。”
　　“而且是女孩子的身体呢，太好了……艾尔文。”
　　伊莉丝的语气似乎显得由衷的高兴，这个一直以来都厄运缠身的可爱小家伙终于能以女孩的身份陪在主人身边了。
　　“我就说她肯定是个女孩嘛，哪有男人会这么漂亮的。”
　　而一旁的辛西娅抖了抖尖尖的精灵耳朵，有些嫉妒地说道，同样都是小巧可爱的金发少女，她似乎是觉得艾尔文的可爱程度要比自己高那么一点点……
　　“好了啦……别说风凉话了，你昨晚不是说想照顾艾尔文的吗，她的身体现在可能还不太适应，后面两天就由你来全程陪她了。”
　　“哎？”
　　辛西娅一下子就傻眼了，但当着艾尔文的面她又不好拒绝，只能默认接受了这个有些麻烦的差事，同时一脸怨气地看着艾德。
　　而艾德可不会管这个大胃王的抱怨，将艾尔文从盆里抱出来后，让伊莉丝用毛巾擦干了她的身子，刚刚变回人类的小家伙还有些虚弱，看样子形态变化对身体还是有些负担的，如果说以后碰到水就会变成人鱼的话，那即使她能随时再变回来也要防止接近河边或海边了。
　　“你们有什么事都先去忙吧，我还有些事情要问问艾尔文。”
　　“知道了。”
　　几个女孩也知道此时的艾尔文需要和艾德独处一会，都很识趣的先离开了，而艾德也很干脆地把小东西抱进了卧室，轻轻放到床上后，自己也脱掉衣服跟着上了床，艾尔文的皮肤摸上去有些奇异的湿嫩，所以感觉好像还是潮的，但其实似乎是人鱼的皮肤特质，美得让人炫目。
　　“主人……抱抱我……”
　　“好……”
　　艾尔文的声音变得比之前更加的动听娇弱，加上那撒娇式的语气，竟然让艾德在一瞬间被魅惑住了，稍微冷静了一下后，躺在床上的他把艾尔文饱了起来并让小美人趴在自己的胸膛上，肉棒也顺势穿过了艾尔文两条美腿之间的三角地带，伫立在那。
　　一上一下的主奴二人互相对望着，艾德的手掌在艾尔文的两片柔嫩臀瓣上随意地揉弄着，虽然肉不多但皮肤的触感却十分奇妙，似乎真的能挤出水来的感觉，水嫩嫩的屁股好像果冻一样柔滑湿嫩。
　　艾尔文那骨肉均匀，细腻柔滑的身体就连肌肉都很柔软，尚未发育完全的小美乳好像洁白如玉的雕刻品，诱人的弧度和晶莹剔透的肤色以及那颗粒状的乳头，没有一处不让人沉醉。
　　“小东西，把舌头伸出来……”
　　艾尔文很听话地张开薄唇伸出了那可爱的小香舌，不知道是不是变成了人鱼的关系，她的口水分泌地又多又快，甜美的香津唾液顺着舌面不停地往下流淌，并滴到了艾德的脸上，出乎意料的没有什么异味，反而和伊莉丝一样，小家伙的口水带着一丝淡淡的香甜。
　　艾尔文想用舌头把自己的口水舔掉，却直接被艾德含进了嘴里，接着就好像在沙漠里遇到了绿洲一样疯狂地吸吮着对方的舌尖，那甜腻如蜜的香唇也跟着被艾德吻了上去，一直渴望能以女人身份和艾德结合的艾尔文也完全沉溺在了这激情而又充满肉欲的湿吻中了。
　　“主人……我……我想舔肉棒啦……”
　　艾德知道因为之前家里的女人变多了，还是娈童身份的艾尔文一直都没有主动来找过自己，现在终于能和自己独处，过去积压着的性欲自然是需要发泄一下的。
　　“好，我的艾尔文想要什么，主人就给什么。”
　　艾德把小家伙直接在身上调了个方向，变成了女上男下的69式，而小人鱼那刚刚才出现的阴唇和娇嫩的屁眼也完全展示在了眼前，让人实在忍不住想插进去试试感觉。
　　“主人……我的那个地方……现在……还有些嫩……不要碰好不好，屁……屁眼我之前……洗的很干净的……所以……”
　　话还没说完，艾德就在她的小屁股上拍了一巴掌，虽然很轻，但是刚刚从鱼尾变回人类下身的艾尔文皮肤就和婴儿一样娇嫩，让她忍不住轻声叫了出来。
　　“小家伙刚变成女人就敢命令我了啊……主人我很不高兴哦……”
　　艾德的语气当然是玩笑性质的，但艾尔文却还是当真地吓了一跳，以为自己真的惹主人生气了，甚至紧张地全身颤抖了起来，同时两只小手也赶紧握住了肉棒开始套弄，希望能挽回自己之前的失言……
　　“主人……对……对不起！”
　　小人鱼用那有些细长的舌头仔细舔着艾德的马眼，同时也尽可能地把尿道也舔到，一边舔的同时散发着清香味道的唾液也流满了整根肉棒，艾尔文拼命张开了双唇将龟头连着肉棒也一起吞进了小嘴里面。
　　灵巧的舌尖绕着龟头旋转，牙齿也时不时地摩擦着棒身，两边的香腮吸紧后，湿窄的口腔就好像阴道般的吮吸着艾德的肉棒，不过因为艾尔文的嘴实在太小，所以无法进行深喉，肉棒只能紧贴着湿嫩的嘴唇小幅度地抽送着，但也已经够爽了。
　　艾德在后面用舌头轻轻地舔了一下艾尔文的小嫩穴，同时手指插进了早已湿滑无比的屁眼里，两个肉穴都不断地在流着水，艾德突然也有些好奇，艾尔文变成人鱼的时候，她的屁眼和小穴都在哪里？
　　这个有些奇怪的问题现在问好像不太和适宜，艾德忍住了好奇心，将小东西的菊穴撑开后，先在里面抠挖了几下确认了敏感度，接着再次将她抱起，并直接让那可爱的小菊花对准了龟头，缓缓地坐了下去……
　　“啊……好粗……好爽……主人的肉棒……感觉好久……都没插进人家的小屁眼了，唔……好舒服……”
　　龟头刚一插入，艾尔文那玲珑酥软的娇躯就彻底瘫软到了艾德身上，但全身的力量似乎都集中到了臀部，上下摇摆着柔嫩的屁股，让肉棒在肛肠内抽送了起来，滚烫的肉棒表皮刺激地肛道不停地流出肠液，并随着每一下的抽插撒漏出来。
　　“主……主人……啊……啊……不行……太……太舒服了……屁眼里面……爽的人家……要坏了……啊……慢点……慢点啊……”
　　“色色的小东西，主人我可是动都没动哦，是你自己在晃屁股啊……”
　　艾德趁势又捏住了艾尔文的两个小乳头，爽的她又是一阵浪叫，同时全身仿佛被电流触击，屁眼瞬间分泌大量蜜汁冲刷着龟头，肉穴内喷泄出的淫水也彻底弄湿了艾德的腹部和下身。
　　“不是……啊……我……我……的屁股自己……啊……自己动起来的，肯定……又是主人对我……啊……做了什么奇怪的事……唔……但是太美了……这感觉……太美了……又酥又麻的……人家会坏掉的啦……”
　　“哦……自己的小淫臀想要肉棒，结果还怪我头上啊……艾尔文，看样子我要惩罚一下你了啊。”
　　艾德坏笑着把小可爱的上半身扶了起来，看样子艾尔文屁股扭个不停确实是他搞的鬼，想想那么娇嫩可爱的小屁眼被粗大的肉棒插入蹂躏着，那汁水体液四溢的感觉加上艾尔文一张楚楚可怜的较弱脸蛋，一种施虐的欲望就会在人心中被勾起，偏偏那般清纯的小人鱼被肉棒抽插的时候还是一副淫荡和欲求不满的饥渴模样，就更加让人春心大动了。
　　艾德不知从哪里拿出了两个被银色链子连接着的银质扣环，在艾尔文那早已淫乱迷离的妩媚双眼前晃了一下，同时挺了下腰腹，让肉棒猛地直插到肛门深处，剧烈的痛感和快感同时流遍了全身，让纤弱的身体瞬间支持不住痉挛了起来，抖动中唇口半张着……香舌外吐，唾液顺着嘴角不断流出，天蓝色的眼瞳向上翻起接近翻白，本来就很淫荡的小脸蛋变得更加淫乱诱人，妩媚销魂了。
　　“不……不行了……啊……啊……我……的屁眼真的……爽的……快要死了！！
　　啊……啊……主人……哦……我好奇怪……明明好疼……但是……还想要更多！
　　啊……啊……”
　　艾尔文此时对全身已经几乎快要失去了触觉，只有下体的快感反而加倍地传向大脑，还不知道艾德魔王身份的她当然不会知道这已经不是人类的性技巧了，还以为女人的身体都是这么敏感而又淫乱的，同时屁眼用力夹住了肉棒开始扭动起来。
　　趁着龟头的外棱摩擦着肛肉给艾尔文带来的那美妙酥痒的欢愉时，艾德将手中的金属银扣环立刻打开，细小的刺针以极快而又准确的速度刺入了人鱼的两个粉嫩小乳头，接着立刻再次扣上，原来这是两个银质的乳环，而连接在双乳之间的那条银链子刚好顺着下乳肉形成了一个略弯的弧度，这淫靡的乳环让原本气质清纯的小人鱼一下子变成了一个外表性感销魂的肉欲奴隶。
　　艾德到底还是心疼自己的小女奴，虽说是要惩罚她，但终究还是让艾尔文的肉体被淫欲快感麻醉了全身后才将乳环刺入了小奶头，将针孔处的那一点血舔掉了之后，阴茎也终于抵挡不住小淫臀那如波浪般的扭摆，粗暴地将艾尔文紧抱在怀中，把她水嫩滑腻的屁眼当做便器般疯狂地射精了。
　　“啊……啊……哦……主人！太……太强了！啊……”
　　第一股精液刚一射出，那冲击力和温度就刺激的艾尔文差点爽昏过去，一阵阵的肉欲快感像波浪般地在幼嫩的娇躯上来回冲击，她甚至还不知道自己的胸脯被安上了乳环，精液那热浪般的温度让柔嫩的肠壁一边蠕动按摩着肉棒一边分泌着更多的肠液，精液和体液混在一起又被龟头不停地搅动，简直就是最激烈的灌肠，艾尔文在酥爽淫乱的肉体欢乐中感觉到意识慢慢远去了。
　　不过在最后的那一小段时间，她仿佛感觉到了自己的阴道和子宫在不停地蠕动颤抖着，似乎向自己抗议凭什么只有隔壁的屁眼和直肠能享受到主人的性爱和精液……
　　艾尔文在爽昏之前确实有点后悔，明明好不容易变成女人了，却因为怕疼而不把蜜穴献给主人，到头来还是玩起了屁眼，这和原来娈童的时候也没区别啦……主人也真是的，自己只是说说而已，他竟然真因为心疼自己而忍住了。艾尔文在感到的瞬间也不免有些埋怨，不过现实的情况也不能让她想太多了，当最后一波精液射出后，她也终于抵挡不住下体快感对大脑的进攻，在身体和灵魂的双重幸福中昏厥了过去……


第54章
　　第二天的上午，众人继续观察着艾尔文的身体状况，确认了她已经没有任何问题之后，艾德才稍微放心了点，此刻她和伊莉丝正一人坐在艾德的一条大腿上，互相用小嘴和玉手将早餐送入主人的口中。
　　“唔……唔……”
　　伊莉丝咬下了一块面包后喂到艾德嘴边，被他直接连面包带着水嫩的嘴唇一起吞进了嘴里品尝起来，面包很快在二人的口中随着两人的淫舌搅动被分食掉了，那淫荡的口水吮吸声让一边的艾尔文听得面红耳赤，伊莉丝那绝美的体态和淫靡的气质她绝对是无法模仿的了。
　　“怎么了艾尔文，是不是胸部还疼啊？”
　　艾德边说边故意拉了下小鱼人乳环之间的银链子，充血勃起的秀嫩乳豆配上如此淫荡的饰物，娇嫩躯体最敏感的两个粉点被戴着银亮的金属乳环，那原本白皙无暇的胴体一下子就变得媚态十足，惹人遐想了。
　　“恩……还有点点疼，主人好坏，昨天在人家最爽的时候……在人家身上……戴上了这么个东西……唔……”
　　艾尔文趁机对着艾德撒起了娇来，一边用舌头舔着艾德结实的胸肌和乳头，一边用手指夹捏这自己的乳头，乳环的刺针还插在乳肉里，轻轻捏一下就能感觉到疼痛，但艾尔文反而很喜欢这种感觉，这又痛又爽的变态快感让她昨天一夜都在不停地流着淫水，口中也时不时地发出甜美诱人的娇喘声，甚至直接做了一晚上的春梦搞得第二天大家以为她尿床了。
　　“呜……主人你偏心，为什么只给艾尔文戴乳环啊，我也要！”
　　伊莉丝明显是有些吃醋了，想到自己跟随主人三年多了，到现在也只有一个阴蒂环而已，艾尔文竟然都有两个乳环了，当然心中不爽，虽然她也知道因为乳头有两个而阴蒂只有一个，但女人有时候是不会太讲道理的。
　　“额……艾尔文的乳房很小嘛，所以总得弄些装饰，你都算是巨乳了，再说我要舔你奶子的话，有个乳环多不方便啊……”
　　这个理由一说出来，两人都算有了台阶下，伊莉丝也一脸淫笑地接受了，但马上就跪倒了艾德胯下，妖艳地脸蛋娇喘着口中热气就要伸出香舌却舔吻龟头了。
　　“伊莉丝……每天早上都是你帮主人口交，偶尔也要换下我啦。”
　　“哼，主人昨天都陪你一天了，我才不要让呢，再说了……昨晚是谁尿床害的我一大早就要去洗床单的啊？”
　　“唔……我……说了不是尿床了，只是……只是下面……流水多了点……呜……”
　　两个小美人为了争夺肉棒也不算是第一次这么对立了，但原来艾尔文还是娈童的时候伊莉丝总会稍微让着点她，现在大家都是女人了，彼此之间的竞争心恐怕就没那么容易消除了。
　　两人一起挤在肉棒前，同时握住棒身来回套弄，帮艾德手淫了起来，但却完全没有配合，让身为主人的他也感觉不太爽，他决定把一直隐藏着的某个能力先展示出来了。
　　“好了好了……两个人别争了，有个东西我要让你们看看。”
　　伊莉丝和艾尔文听到这话同时停止了争执，抬头专心看着艾德的脸，好奇着主人究竟会给她们看什么东西……
　　然而肉棒突然浑身发出了一道诡异的紫光，接着在两个美女惊讶的目光中，原本粗长无比的那个巨根慢慢分化成了稍小的左右两根，随着紫色光晕的慢慢散去，她们发现艾德真的有了两根肉棒，并分别对准了两个人的脸……
　　“主人！这……这是？”
　　艾尔文吃惊地差点就叫了出来，虽然知道自己的主人很厉害，但这个情况已经完全超越人类范畴了吧……太荒谬了！如果不是自己刚变成了人鱼的话，肯定以为还在做梦呢。当然伊莉丝虽然也有些吃惊，但相对地要冷静不少，毕竟艾德的身份她是知道的，吃惊的只是这么棒的能力主人过去竟然一直没有告诉过自己。
　　“嘘……你们两个可别告诉别人哦，暂时只有你们知道就好了，来……现在一人一根了，不用吵了吧。”
　　两人彼此对望了一眼后，互相开心地笑了笑，接着便默契地各含住了属于自己的那根阳具，幸福而又淫荡地舔吮了起来。
　　其实艾德自己也是第一次用这个能力，色欲魔王的记忆和能力似乎是逐渐恢复的，虽然自己也不知道肉棒分成两根是什么原理，但就是突然会了，大概和艾尔文吃了药丸后就突然能在人鱼和人类之间转变差不多吧。
　　两根肉棒的好处很快就显示了出来，伊莉丝和艾尔文同时口交让两人的嘴上功夫的区别和感受第一次如此清晰地传递给了艾德……
　　伊莉丝的小淫嘴内龟头仿佛就被包裹在一个更加软嫩的阴道里，口水淫热湿黏让人舒爽无比，感觉好像被融化了一样，舌头的挑逗更是出类拔萃，永远都在艾德最敏感的部位来回舔弄，唾液就好像湿热的精油一般让肉棒表皮变得更加酥痒，对她来说口交就和呼吸一样是天生的技能，艾德猜想用不了多久伊莉丝就能完全掌握魅魔们那些让人类望尘莫及的性技巧了。
　　而艾尔文这边的技术就要差不少了，按理说也是在皇宫里侍奉过的人，口交的水平也不差，但和边上的伊莉丝一对比还是展现出了较大的落差，而且和伊莉丝口中的淫热湿气及唾液交织在一起的那种淫靡口腔相比，这个小人鱼的嘴里可以用清爽来形容了，口水相比其他人甚至有些凉，感觉就好像被海风和清水吹洗着。
　　两根肉棒这冰火二重天的感觉让艾德兴奋的同时自然也很快交货了，两个小女奴在尝到精液之后，仿佛又被春药催情过了一样，眼神暧昧迷离了起来，娇喘声也越来越重，艳红的脸蛋透着无尽的诱惑感，彼此互看了一眼后，就立刻接上双唇激吻了起来，两人在口中搅动淫舌互相口水和精液的同时，却没有注意到艾德已经穿好裤子悄悄溜走了。
　　艾德之后通过传送门来到了海边小屋，露蕊母女虽然晚上是来和他们一起住，但是白天的时候为了防止有人上门，还是要回去呆着的。
　　茉莉安刚才还和辛西娅一起在温泉里洗晨澡，露蕊此时应该会一个人呆在书房里面，这个温柔的公主永远都是那么的体谅自己，知道艾尔文最近会比较缠人，所以主动选择独自一人了。
　　来到2 楼的书房，果然那具丰满娇嫩的完美肉体正坐在书桌前静静地看着书，虽然不知道体内的淫欲在如何地翻滚，但这文静典雅的气质每次都让艾德着迷不已，简直就是所有男人梦寐以求的结婚对象。毕竟性奴和情人只要有相貌就可以，但妻子的话却有着太多的要求，伊莉丝和艾尔文她们几个还是小孩子，海伦娜平常像个女神一样不食人间烟火，菲尔纳的性格有些刻板，真要说娶妻的话果然还是这个三公主最适合了。
　　想到这里，艾德在心里再次感谢起了她的妹妹，不然的话这么完美性感的公主哪里还轮得到他，雅克之类的大贵族公子早就抢破头了。
　　趁着露蕊还没有发现自己，艾德悄悄来到了她身后，把两只贼手慢慢伸到了那硕大的胸前，公主似乎全身心地投入到了书中，完全没发现身后有人，艾德于是对着她的耳洞吹了一口热气，同时两手狠抓了一把巨乳。
　　就这么短短一瞬间，伴随着一声尖叫，露蕊只感到屁股和椅子之间的长裙也立刻被阴部流出的大量体液浸湿，因为一大早起来就在看书连厕所都没上，下体失控的瞬间自己不仅轻微地潮吹，还连带着失禁了……
　　“艾德……呜……”
　　露蕊当然是想立刻起身去洗澡加换衣服，但艾德却把她压在了椅子上不让她站起来，那淡淡的尿骚味和淫水的诱人味道很快就飘入了他的鼻子，但他还是不停地揉捏着酥软肥嫩的巨乳，乳汁从奶孔喷泄到了薄纱外衣上，在胸前形成了两块带有奶香的圆形湿迹。
　　“现在连内衣都不穿了呢，我可爱的公主殿下变得好色啊……”
　　“讨……讨厌！这样吓人家，我……让我去洗一下啦……”
　　露蕊还在想掩饰自己失禁的事情，但那扭动的柔嫩臀部所发出的水渍声可是掩盖不住的，但她越想掩饰，那蜂腰肥臀就扭动地越发性感，加上那楚楚可怜的动人神情，艾德怎么可能会让她走，再说经过魅魔的改造之后，露蕊的小便已经和伊莉丝一样带有明显的催情性了，那轻微的尿骚已经完全可以忽略不计。
　　“嘻嘻，不会让你走的哦，浑身湿漉漉的露蕊才是最诱人的，啊……这味道……我要一直闻下去，才不让你去洗澡呢。”
　　艾德像个任性的小孩子，让露蕊有些无计可施了，她的性格注定了她永远都只能做被动的一方。
　　“你……你故意吓我……让我漏尿的……坏……坏……啊！……等等……库利……别去那！”
　　露蕊突然喊出了库利这个名字，同时有些慌乱地想按住什么东西，但看她的表情似乎失败了，而艾德则微笑着把手伸到了她的股间私处，只见之前被他带回来的那条小水蛇慢慢地顺着他的手爬了上来，而露蕊则一脸埋怨地看着那条小蛇。
　　“好了好了……你也别怪它了，蛇都是喜欢温暖潮湿的地方的，你的尿味道又是它喜欢的，当然会过去了，是不是啊……小库利？”
　　小水蛇似乎又听懂了艾德的话，竖起了身子吐着细舌，大概是在向艾德撒娇，而露蕊也只能叹了口气，用充满爱欲的眼神看着眼前心爱的男人，同时顺便问了一个问题……
　　“真是的，那天竟然带了一条蛇回来，把我们都吓了一跳，不过我到现在都不知道你为什么要叫它库利啊，这名字有什么意义吗？”
　　“库利在希尔特语里面是河流的意思，我是在河里面捡到它的，所以就取了这个名字而已，但更让我吃惊的是你啊，包括你妈妈在内的所有女孩一见到它全都吓得跑掉，你反而愿意让它在你身上呆着，女孩子不都是怕蛇的吗？”
　　“我也不太明白啦，其实一开始刚见到的时候还是挺害怕的，但这个小东西好像特别喜欢我，而且我看它也没有长牙，老是往我身上窜，也不忍心把它赶走了。”
　　艾德把手放到了露蕊的胸口，小水蛇刺溜地一下子就钻到了柔软又温暖的乳沟中，事实上自从把这条蛇带回来的第一天晚上，它就好像爱上了露蕊，除了艾德喂食的时候外，它永远都缠绕在那对巨乳上。
　　“库利它既然这么喜欢你的话我看就交给你养算了，蛇本来就是冷血动物，而你的身体容易流汗温度又高，两人天天黏在一起刚好可以互相让对方舒服一点嘛。”
　　这话刚说完，小水蛇就将头从乳沟缝里探了出来，并趴在了乳房上面，似乎是太舒服所以睡着了，公主那天生有些泛滥的母性终究还是让她在心里接受了这个有些奇特的孩子，但还是有些闹骚要对艾德说一下。
　　“我养它是没问题啦，但是……这个小东西在我睡觉的时候……老……老是喜欢往我的……小穴和屁眼里面钻……你不是说它是条母蛇嘛……怎么这么色啊。”“是因为你的下面太有诱惑力了，连蛇都那么喜欢……”
　　艾德边说边脱掉了衣服，肉棒也从之前的两根变回了正常的一根，健美的身材和那能让所有女人狂热的肉棒再次把露蕊的淫欲勾引了出来，但下体的粘湿感提醒了她要赶快先去洗澡。
　　“你等等……我要去洗一下，而且椅子也湿了，要去换一张。”
　　“我说过不用了，洗什么的等一会也行，椅子的话……你要是不喜欢现在这张的话那我来做你的椅子。”
　　艾德直接将露蕊抱了起来并坐到了那张椅子上，而露蕊那丰满的美臀当然也是坐到了艾德的腿上，在坐下的同时，肉棒也缓缓插入了那粘湿紧窄的白虎美穴中，并且这种姿势当然是一插到底，把两人的肉体牢牢地固定在了一起，露蕊的身体也完全瘫软在了对方的怀里，任由他玩弄了。
　　不过和过去有所不同的是，这次艾德似乎故意减轻了肉体的刺激和快感，并没有像以前那样刚一插入，龟头就把嫩穴磨得浑身酥软甚至痉挛起来，露蕊只感到一阵阵温和的快感在体内缓缓流动，如果把过去自己被干昏过去的做爱比作烈日，那这次的感觉就好像晨曦，舒畅而又温柔，明明龟头都插入子宫了，但却没有一丝的痛感……
　　“艾德……你好坏，每次都仗着自己下面长，插到人家的……子宫里面。”
　　“那是当然了，那里可是我们的孩子将来要呆十个月的地方啊，我自然要在里面留下点东西，等到女儿出生后让她好快点认识爸爸啊……”
　　听到这番话，露蕊幸福地都快晕过去了，阴道里瞬间泄了一大波淫汁，并有些轻微的痉挛，娇嫩的阴道壁配合着温柔的阴精淫浪地蠕动起来，把深插在内的肉棒服侍地舒爽不已。
　　能和艾德有个孩子，这是露蕊现阶段最大的梦想了，她一直都担心艾德只是把她当做一个普通的性奴，虽然这样也不错，但毕竟身为女人，哪怕是个性奴也还是会想要和心爱之人有个孩子的，但现在看来自己是白担心了。
　　“孩子……哪是那么容易要的啊，而且……你怎么知道就是女儿啊，我想要个儿子呢……”
　　“我可爱的小露蕊哦，色欲魔王被女神下过诅咒，只能生女儿不能生儿子的，要不然你以为那些魅魔为什么都是女孩啊。”
　　这个情况露蕊还真没想到过，虽然不能有儿子让她有些小失望，但终归也只是细节问题而已，再说仔细想想的话，艾德这样的魔王体质，要还有儿子甚至孙子能继承性能力的话，其他男人真的就不混了，某种意义上来说，女神的做法倒没错。
　　“那我们……什么时候……准备……生啊”“等情况稳定下来就好了，现在的情况还有些乱，皇宫的事，你妹妹下个礼拜婚礼的事，还有海伦娜和教会那边我感觉也不太对头，总之……再等一段时间，你要生多少我都满足你。”
　　“真是……说的人家好像是母猪一样，再说我怀上孩子的话，伊莉丝肯定也会吵着要生的，总得给她留个机会吧……”
　　“呵呵，何止伊莉丝啊，你妈妈到时候也必须为我生个孩子，然后你就会又多一个妹妹了，怎么样？”
　　艾德说话时就对着露蕊酥嫩的乳头轻捏了一下，同时手指不停摩擦着乳尖和乳孔，让奶水一下子又流出了不少，露蕊干脆直接把披在身上的外衣脱掉，和艾德一样将性感热火的身材全裸，两人就这么裸体叠坐在书桌前，形成了一副肉欲横流的淫荡景色。
　　“你变态！那样子……我们的关系变得多乱啊……妈妈和你上床我已经不说什么了，但是生孩子什么的……绝对不行！”
　　艾德没说什么反驳的话，反正那都是将来的事了，没必要现在和露蕊为这些事闹的不愉快，这个公主的价值观还是很保守的，能让她同意母女共侍一夫已经算是现阶段最大的成功了，其他的等以后慢慢再说吧。
　　两人之后就这么静静地坐在那，用彼此交合在一起的性器感受着对方的爱意，露蕊也不在乎股间那尿液和蜜汁的淫湿感了，反正都这样了，还是被艾德抱在怀里更重要，不过她也打算把自己的某个想法趁现在说出来了。
　　“怎么了？是不是有心事啊？”
　　艾德从她肉穴蠕动的力道知道这位公主有些想说的话在憋着。
　　“恩……艾德，我……我想学魔法，你看怎么样啊？”
　　“噗……你说什么？”
　　听到这个想法艾德差点就直接笑了出来，堂堂一个帝国公主去学魔法，说出去的话恐怕会被国外不少人当做笑话来传吧……
　　“我没开玩笑啦，我真的有这个打算，你看伊莉丝每天都在练剑和匕首，辛西娅本来就是精灵族的射手，海伦娜是教会的人，肯定会一些治疗术什么的，只有我什么都不行，我不想将来再出什么事的时候什么忙都帮不上了，但我也知道自己的身体不适合练武，所以……只有魔法这一条路了。”
　　露蕊的语气相当认真，看样子是经过深思熟虑的，但艾德还是打算好好劝劝她
　　“你如果真要学的话我是无权阻止啦，不过魔法可不是小说里面那种拿个法杖念个咒语，就能发出火球冰枪之类的然后轻松杀人哦，大部分法师练了二三十年的火球术顶多也就点点柴火而已，而且还要抄写各种咒语卷轴，准备一堆材料随时带在身上，很麻烦的……人类这个种族说到底根本就没有学魔法的天赋的。”
　　艾德本以为这番话会让露蕊打退堂鼓，但是对方看样子是真的考虑了很久，依然没有放弃。
　　“我……还是打算试试看，而且……法师会所的那些人不都很厉害的吗？”
　　“你要知道法师会所的那些法师都是帝国最精锐的一批人聚在一起的地方，而且上次还不是被一个魅魔轻松搞定了。”
　　“我也不是要自己变得多厉害，只是……只是希望关键时候能不拖你后腿而已，艾德……我真的很想学魔法啦。”
　　其实艾德主要是考虑到她那高贵的身份和气质才想阻止的，毕竟魔法这种东西在大部分人的眼中也就是一些江湖骗子和小把戏而已，这也和行业内人员良莠不齐有关，法师会所的那帮人确实都是些精英，他们研究出来的防止恶魔传送门的空间结界也算很厉害的魔法了，但这种法术日常生活中大部分人根本就感受不到，所以也有不少人说他们是骗经费的。
　　偏偏皇宫晚会那次结界失效，让本来就看不起那些法师的贵族们更加有借口来侮辱他们了，搞得现在不少人都转行去做了炼金术士，毕竟药水的效果可是实实在在的，没人会不相信你。
　　“听你这话的口气，难道打算让我来教你魔法？”
　　艾德知道就算露蕊真要学魔法，也不会去法师会所那种地方的，那唯一的方法就是求自己了，自己在她眼中究竟无所不能到了什么程度啊……
　　“你不是继承了魔王的力量吗……魔法什么的应该多少也会一些吧……艾德……求求你啦。”
　　这好像还是露蕊第一次对自己这样撒娇，艾德知道自己拒绝不了了，或者说没有男人能够忍心拒绝这样一个女孩撒娇请求你的样子。
　　“我知道了，不过先说好了哦，我自己也从来没试过什么魔法，只能凭借从魔王那里继承下来的记忆来教你，一旦有什么问题的话就要立刻停止，好不好。”
　　“恩……那就说好了，明天就开始吧。”
　　艾德之后很快就把露蕊的子宫射满了白汁，阴道和子宫内的那种充实和肿胀感让露蕊觉得，也许自己的女儿在喝到自己的奶水前，会先品尝到她父亲的精液吧……


第55章
　　因为露蕊想要学魔法的关系，艾德也开始盘算着替她准备一些必要的材料和道具了，毕竟这可是一门相当耗钱和精力的玩意，而且不少东西还不是你想买就能立刻买到的，没点门路的话一般人还真是有钱都玩不了。
　　所以这个礼拜天艾德趁着去夜愿会所送壮阳水的时候，也打算顺便打听一下哪有卖魔法材料的……
　　“哎呀……艾德先生，欢迎光临，是来送货的吗？果然很准时呢。”
　　会所门口的看门小弟立刻恭敬地招呼了起来。
　　“呵呵……是啊，克拉姆在吗？”
　　“老大在里面招呼客人呢，最近生意比较火，大家都忙得很啊。”
　　“哦？那真要好好恭喜一下了啊……”
　　走进大门后，果然一派热闹景象，服务生和侍女们到处端酒倒水，忙得连艾德都想上去帮下了，看样子这个会所还真的经营有方，光是上面的这个酒吧都能做的这么好，后面的赌场和下面的妓院估计更是像铸币厂一样的来钱了。
　　“哟！艾德……来了啊。”
　　店长克拉姆看到了艾德后，赶紧跑过来先招呼了起来，并让手下小弟们把艾德手上的壮阳水收下后十分小心地送去了后台，接着两人便找了个地方坐下聊了起来“你这个店……最近生意火的有些不像样啊，而且……我看还有不少贵族嘛，真行啊，来皇都开店才多久，就能招到这么多客人。”
　　艾德的赞叹可谓发自真心，想要在皇都这个竞争激烈的市场短时间内发展到如此，没点能力和手段确实够难，这个克拉姆还真是有些经营的才能。
　　“你真以为刚来皇都的我有能力喊来这么多贵族啊，这都多亏了你啊艾德。”
　　“我？”
　　“是啊，你和费尔南德老大还有拉尔斯不是在上次的皇宫晚会出了一把大风头吗，把袭击的恶魔杀的片甲不留，听说自那之后贵族们因为害怕就不怎么搞聚会了，后来不少人听说我原来也是要塞的人，还是费尔南德的部下，就一窝蜂地全往这里来了，大概这里对他们来说很安全吧，而且要玩什么也都有。”
　　“我靠……这些人还真是……够现实的啊。”
　　“哈哈哈哈，反正我这家店的业绩也让老板高兴的要死啊，老板本身也很看重皇都的发展，最近又投了一笔钱到这，店的规模很快又要扩大了。”
　　克拉姆虽然说的很高兴，但整个人依然表现的很理性，而没有那种小人得志而后得意忘形的感觉。
　　“不过……越是这种势头上涨的时刻越是要稳步前进啊。”
　　虽然很信得过这个战友，但艾德还是忍不住多提醒了一下。
　　“那是自然，过去在战场上因为贸然突进吃的亏已经够多了，我可没那么蠢了，大脑发热的事还是年轻人去干吧。”
　　“真是的……说的我们俩好像多老了一样，你总不至于也到了要用壮阳水的年纪了吧……”
　　一提到壮阳水，克拉姆的表情又显得来劲了不少，喝了一口酒之后兴奋地说道
　　“哎呀……说到壮阳水，艾德你做的那种现在可是我们这里的一大法宝啊，几乎所有用过的客人评价都很高。”
　　“真的？”
　　“不骗你，不少贵族来这里甚至就是为了多买几瓶回去，据他们说你做的这种壮阳水不像其他炼金术士做的有股很重的药味，而是一种很自然的味道，我没喝过也不太说得明白啦，反正很受欢迎就对了。”
　　艾德听完这话突然有了些小小的负罪感，没有药味那是当然的啦，因为根本只是用自己女奴的尿和唾液混合一下就拿出来卖的，竟然评价不错……而且味道还很“自然”，呜……这个秘密看样子要守着一辈子不能说了。
　　“怎么搞得好像成了品牌一样啊……”
　　“你说对了，我们现在就是在把你的壮阳水打造成一个品牌，让客人都知道只有我们夜愿有这种特别的壮阳水，唯一要注意的就是你每次送货的时候小心点别被人发现就好，啊……我这话说的多余了，反正……小心点总没错。”
　　艾德突然觉得今天没带着伊莉丝一起来真是正确的决定，不然可能真的会露出一些马脚，想了想他也觉得不能老是在壮阳水这个事上多说什么，不然对方好奇随口一问的话还真不好回答，于是便想趁此问一下和魔法有关的事情。
　　“对了克拉姆，你知不知道哪里有卖便宜的魔法材料啊，最近我突然有些感兴趣想试试了。”
　　“你的爱好还真广啊，那玩意也想试啊……”
　　“人一闲下来总是会无聊的，多接触一些东西总没坏处，不过以前毕竟没和这方面的人打过交道，所以只有问你这个开酒吧的了……”
　　克拉姆听完后笑了笑，其实魔法这种东西大部分人都不会去接触的，更不要说和那些法师打交道了，克拉姆身为曾经的士兵当然也把那些人当成江湖骗子之类的人，不过确实酒吧能听到各式各样的消息，稍微想了一下后，便告诉了艾德。
　　“对了，上次皇宫晚会被袭击之后，法师会所听说有不少人都退出了，而且也比较缺资金，所以他们现在正把多余的材料和魔法物品什么的紧急拍卖呢，问题是正常人谁会去买那些东西……所以你现在去应该能捞不少便宜。”
　　“哦……这个消息还真有用，只是希望那些法师以后能长点记性，别再去碰自己惹不起的东西了。”
　　“惹不起的东西啊……对了！艾德，你有没有听说北边的山上最近来了一条龙的事啊？”
　　“什么时候？什么颜色？”
　　克拉姆突然说的这个消息可不是什么茶余饭后随便聊的事了，如果真的有条龙在皇都北边山里的话，那可是不得了的事情了。
　　“小声点哦，我也是从费尔南德老大那里听来的，听说就是最近才飞来的，而且是条成年的红龙。”
　　“红龙啊……那还真是有些纠结，要是白龙的话还巴不得它留下来呢，黑龙的话直接杀掉没得商量，红的……听说红龙的脾气和女人一样是最难摸透的，而且……最关键的是，成年的红龙飞到附近怎么消息一直没有传开啊？”
　　“所以这才是让人觉得麻烦的，那条龙应该是用法术偷偷地飞来的，历史上红龙要毁灭城镇的话都会在老远就开始嘶吼起来威吓人类了，所以这条龙这次应该不是要攻击我们，但不管怎么说一条成年红龙留在皇都附近，就好像一把剑悬在头顶一样，对上面那些大人物来说很不爽吧……”
　　两人说到这里都停了一下，似乎在回想着什么，接着彼此对笑了一下，不过却是苦笑……
　　“想到那条混账黑龙了？”
　　克拉姆首先发话确认了彼此的想法是否一致。
　　“那是当然了，好歹也是生平看到的第一条成年龙，哎……当时入伍都已一年多了，觉得没什么场面能再把自己吓到，结果那龙才第一声龙吼，我就立刻被吓得尿裤子，后来那场战斗一直是湿着裤子在打。”
　　“你以为我不是啊，老子当时打完之后还他妈要负责洗衣服，那真是洗出一滩屎尿啊，那场屠龙战损失也够大的，连卡特老爷子最后都亲自上阵了……”
　　“不少新兵全都被那龙吃掉了吧，有些运气好的没给咬碎也没来及被消化，后来剖开龙肚子给救出来了，大部分人连尸体都没一个，那帮新兵蛋子，平时让他们聚在一起摆阵型难得要死，偏偏那种时候害怕的全窝在一起等死了。”
　　艾德说完不免叹了口气，想想自己如果那时候也是新兵的话，十有八九是被那条黑龙吃掉的命。
　　“不过艾德你在那次可真是立了大功啊，关键时候用巨弩射瞎了它的一只眼，不然起码还得再死几百人。”
　　“哼……有屁用，别说奖金了，连个假都不放，让我到后方巡逻了两个礼拜当做放松……”
　　“还好后来就没有成年黑龙再出现过了，最多也就是些七八米左右的幼龙，但有时候还是会做噩梦啊……”
　　“别说了……龙这种东西真是和你说的一样，不是人类能去惹的，每次看到市场上有那些卖什么龙心龙鳞之类的，我都替他们害怕，杀了幼龙也不怕成年龙族来报复。”
　　“没文化不知道害怕呗，没亲眼见过发怒的龙是永远不会知道那是怎样的一种情况的，光用吼声就能把灵魂给撕裂的感觉，以前一直以为龙吼吓死人什么的只是小说里的吹牛，见过之后才知道什么叫做真正的恐惧。”
　　艾德默然不语地喝了一口果酒，这个皇都怎么说也是帝国的中心，哪怕是一条成年龙真的攻过来也不至于完全毁掉，但付出的代价肯定也不会低，好在民众似乎都还完全不知道这回事，不然引起的恐慌也够政府应付的了，毕竟北边的那座山走路也只有一天不到的路程，那条龙要飞过来真是分分钟的事情。
　　“好了……我也该走了，下个礼拜还是这个时间我送货过来。”
　　“那我也不留你了……对了，正好还有件小事，顺便问一下你，你有没有什么认识的人适合在皇都这里做些……恩……情报收集工作之类的啊？”
　　“哦……终于发展到这一步了啊。”
　　“恩，我们这批人都不是皇都本地人，靠着资金和运气把店做大到现在这样也算暂时到极限了，关键是在皇都没什么人脉，市场和政策上的变动都没有办法第一时间得到消息，和其他本地贵族开的店比起来就像瞎子摸黑一样……”
　　“所以你希望能找个本地出身消息灵通的人加入是吧。”
　　“没错没错，条件也不要多高，只要能提供一些市场情报就好了。”
　　听到克拉姆的这个要求，艾德几乎是第一时间想到了那个孤儿院的可怜少女，也许这是让她离开那个孤儿院的好机会，反正试试看吧……
　　“我还真有一个人选，本地出身，长相一般，今年14岁，天生喜欢搞情报偷听和交易，而且是个孤儿。”
　　克拉姆听完这一串条件后，那表情就好像听说公主下午会来自己的妓院上班一样，完全一副不敢相信的样子。
　　“喂喂喂……艾德，你说的这些条件未免太完美了吧，这样的人哪有那么容易找到啊。”
　　“有的有的，贫民区那里的教堂边上有个孤儿院，我说的人就在那里，如果帮你开门的是个苦着一张脸的女孩的话，那就是你要找的人了。”
　　“额……你这么说的话，我会去试试的。”
　　克拉姆虽然还是不太相信，但既然艾德都这么说了，他也只好半信半疑地答应了下来，说不定还真能给自己碰上呢……
　　离开会所之后，艾德去了趟法师会所，果然一派凋零的景象，几个年老的法师坐在外面卖着一些看上去想当不错的东西，来来往往的穿着法师袍的那些人里面几乎已经没有了年轻人的影子。
　　虽然这个结果也可以说是他们自己自作孽，但好色之心人皆有，因为一个魅魔就变成这样也不免让人唏嘘，艾德也不忍心让几个老人一直在外面这么坐着却又没生意，便走上前去挑起了东西。
　　最后艾德花了20个金币买了大概平时要花50金币才能买到的东西，心中有了种趁火打劫的感觉，反倒是那几个老法师看到艾德买了这么多东西，还拼命地想拉他加入法师组织，看样子人实在是缺的厉害啊……
　　婉拒了几个可怜的老头子之后，艾德背起了大包裹准备回家了，其实他本身也根本没这么多钱买东西，花的那20个金币还是露蕊从她父皇那里得来的生活费，再想想以前是怎么挥霍伊莉丝老爹留下的那10个金块的，艾德突然觉得自己好像已经成了一个胡乱花女人钱的花花公子了……
　　“哎呀……这不是艾德嘛，真是巧遇啊……”
　　走了一条街之后，从身后传来了一个十分耳熟的男声，声音儒雅而又稳重，给人一种很舒服又靠得住的感觉，艾德当然也在第一时间就知道是谁了，只是没想到会在这里碰到。
　　“二皇子殿下，您在这种地方出现未免有些太不注意安全了吧。”
　　“呵呵，我经常这样穿着便服出来逛逛的，倒是佐伊尔老是会和我说你刚才的那句话。”
　　喊住他的正是二皇子恩里克，这位皇子正和自己的“女仆”佐伊尔走在一起，似乎是在微服私访。
　　“担心你不是很正常嘛，就算那些百姓不认识您，但一般的贵族还是见过您的，万一有些人思想不正，想干些什么事也是说不准的啊，坦白说，现在跟在您后面的那四个保镖实在是有些……让人不放心，躲在巷子口的那位连影子都露出来了。”
　　恩里克的脸上瞬间闪过了一丝惊讶，自己确实安排了四个手下跟在后面充当隐藏护卫，但这四人都是在暗中跟随自己的，这个艾德竟然只在这么短短的一小段时间就全都发现了，连人数都没弄错……
　　“恩……多谢提醒了，我会和他们好好说说的。”
　　恩里克回头看了一眼，巷子口处并没有什么影子，看样子是躲进去了。
　　“其实今天还真有件事要和艾德先生说一下。”
　　“事？估计不是什么好事吧……比如说龙之类的，还是你和菲尔纳小姐的婚事要按期举行？”
　　艾德猜测皇子多半会说这一类的事情，但结果倒有些出乎意料。
　　“哎？你也知道了那条龙的事情？那倒不是我要说的，根据调查那条龙还在睡觉呢，我们估计只是路过此地休息而已，不用打扰它了，和菲尔纳的婚事也先暂时搁着了，我们打算等父皇心情好些的时候再说退婚的事，真正的事情是我妹妹米莉亚礼拜六就要结婚了，这你也知道了吧。”
　　“恩，我是知道了，不会是还要让我去当保镖吧……”
　　“不是啦……我们还没无能到那种地步，是和你有关的事。”
　　“和我有关？总不会又是和我原来的家族有关的事吧。”
　　“呵呵，这次你猜对了，听说克拉法尔家的家主也会带人来参加这次婚礼，我不知道你打不打算去见见自己过去的家人，反正这个消息我就先告诉你了，具体要怎么做就是你自己的决定了。”
　　恩里克说完后便微笑转身离去了，佐伊尔也行礼后跟着离开了，只留下艾德一人呆呆地在那站着，这个消息对他来说真是说大不大说小也不小，但仔细想想现在就算再见面估计对方也不会认识自己了，那个所谓的家终究也只是过去的一个回忆而已，根本没什么好在意的。
　　想到了这，艾德轻笑了一声，背上包裹继续向码头走去……


第56章
　　露蕊的魔法学习在当天就正式开始了，首先要做的自然是要能感受到元素，这个过程是最基本也是最麻烦的第一步，此时的她正静坐在河边，手中捧着一个打磨雕琢过的玉石，而小水蛇库利似乎也知道女主人需要安静，很听话地呆在她的乳沟里，一动不动地睡着。
　　这就是感受元素的方法了，任何种类的宝石都能帮助人类更加敏感地触及到元素，当然根据天分的不同，有的人只需要几天，有的人可能要几年，甚至一辈子都摸不到边，露蕊的性格倒是比较适合这个，所以艾德将要诀和方法告诉她后也就不去管她了。
　　现在住在岛上的女人们，伊莉丝和露蕊两人的身体都是被改造到极致的完美，无论肤质还是身材都已无可挑剔，辛西娅和艾尔文是精灵和人鱼，这两个种族天生就是青春常驻的长寿种族，也不用自己担心，剩下的就是露蕊的母亲茉莉安了，这个皇妃大人不知为什么在宫里用的都是些劣质润肤水，有了不少皱纹的皮肤已经急需美化一下了，不然真是浪费了她那迷人的美貌。
　　此时的小屋门前，伊莉丝已经按照艾德的命令脱掉了茉莉安的衣服，只剩下了一件内裤，还有些害羞的皇妃双手遮着美乳，红着脸看着伊莉丝，有些不知所措。
　　“哇……茉莉安阿姨的身材……好棒啊！大腿好健美，腰身也好细……生过孩子后还能保持的这么好，好羡慕……”
　　伊莉丝边赞叹着边把手伸向了皇妃的大腿，看似结实的大腿摸上去却也有着女性的柔滑和娇嫩，但紧凑的肌肉让其显得更有质感，这种大腿夹住肉棒的话一定会让男人爽呆了，伊莉丝突然知道主人为什么老是让自己锻炼了，这大概也是原因之一。
　　“伊莉丝，你把阿姨的衣服脱光……是想做什么啊，我才刚吃完饭啊？”
　　“我知道，是主人让我在你吃完饭后就脱你衣服的，啊……主人来了。”
　　看到微笑走来的艾德，茉莉安还是感到有些不自在，虽然已经和女儿同床侍奉过他一次，但那时自己的大脑完全处于发情状态，而冷静下来之后她还是觉得自己要稍微矜持一些，尽管她知道如果艾德主动要求的话，自己依然无法拒绝那种性欲的诱惑……
　　“看样子都准备好了啊，来……皇妃大人，请跟我来吧。”
　　艾德伸出了一只手摆在那，而茉莉安也本能地将自己的手递了上去，结果刚被对方握住，整个身子就被拉了过去，并且顺势被艾德直接用公主抱的造型拦腰抱在了怀里。
　　“艾……艾德！我很……我很重的，你别这样抱我啦……”
　　觉得自己已经是30多岁老女人的茉莉安被艾德如此的举动一下子吓到了，身体的本能让她面红心跳，羞涩如少女，但嘴上还是在象征性地反抗着。
　　“呵呵……你们到底是母女啊，露蕊第一次被我这样抱的时候，我记得她说的也是这样的话，两个和羽毛一样轻的小美人却成天担心体重，你们母女二人总是在意这些无聊小事……”
　　“对女人来说体重才不是小事！而且……我皮肤不太好，你还让我裸着身子。”“我就是要改善下你的肤质才让伊莉丝脱你衣服的，等会你就知道了。”
　　艾德抱着皇妃来到了温泉边上，茉莉安转头看到了一个很大而且很奇怪的东西放在地上，准确地来说是一个和人一样高的郁金香，在这朵巨大郁金香的周围弥漫着一股很好闻的薰雨露味道。
　　“这……这是什么啊……”
　　茉莉安的这个问题任何人在这种情况下都会问，这个巨大的花给她的感觉非常有诱惑性，淡青色的花瓣显得很清丽，但奇怪的是只有一朵花在那，没有叶子和根茎，说是花又有些不太对劲。
　　“这个是我花了两年时间人工培育出来的一种古代植物，叫做淫穴香，根茎部分都埋在地下，所以你只能看到花本身。”
　　这个有些淫荡的花名让茉莉安一脸的不解，艾德则打了一个响指，那朵花接着便听话地歪了过来并打开了花瓣，花内的景象让茉莉安终于知道了为何要叫这样的名字……
　　这朵淫穴香果真花如其名，内部竟然和女人的阴道一样，外面淡青色的花瓣里面的那半竟然是粉嫩的肉壁，而且还在不停地蠕动，淫水般的花蜜也在分泌流出，花香味也随之更加浓烈。
　　“这花……好大……也好奇怪啊……里面那究竟是怎么回事啊？”
　　“这花在古代是一种非常危险的捕食人类的植物，原本它的花香能让人类产生幻觉，自己走进它的捕食范围，然后你也看到里面那和女人阴道一样的花蕊了，被捕获的人会全身被它的花瓣很舒服地包裹住，接着不断被压榨精力直到死亡。”
　　“你搞这么危险的东西干什么啊，快拿回去啦。”
　　“哎……放心啦，这个是我改良过的品种，早就不会吃人了，它现在唯一和以前一样的地方就是能让里面的人感受到全身被包裹在阴道里那样天国般的享受。”茉莉安听到这里还是不知道艾德为何要把自己带过来，但隐隐约约有种不太好的感觉，只听到他继续介绍着花的功能，那有些兴奋和得意的神色似乎是在向外人介绍自己的漂亮女儿一样，看来他在这株花上真下了不少心血。
　　“最关键的是我在培养这花的时候还在肥料里加了些原来用剩的薰雨润肤水，稍微调整了一下后，发现它现在分泌的花蜜竟然就是薰雨露，所以皇妃大人，我打算……”
　　艾德话刚说到一半，皇妃就主动打断了他。
　　“你打算让我进去……然后用那花蜜来嫩化我的皮肤是吧……”
　　“你都猜到了啊，差不多就是这样了。”
　　“这真的能有用吗？我……我有点不放心。”
　　艾德知道这种事对于一般人确实有些难以接受，但他也相信这位皇妃只要进去试过一次后就肯定会爱上那种感觉，所以只要劝她先进去一下就行了。
　　“没问题的，我会一直在这陪着你，来……我先把你放进去试试看。”
　　艾德又打了一个响指，那朵淫穴香的一片花瓣倒在了地上，就好像是红地毯一样迎接着皇妃，茉莉安在艾德的鼓舞下缓缓走了进去，随后花瓣全都紧紧地闭合起来，皇妃的身体也被紧紧裹在中间，只有头还露在外面。
　　“感觉怎么样啊？”
　　“恩……好软……好暖和，啊……还有……些细细软软的东西在乱摸我……唔……我要在这里呆多久啊？”
　　“整整三天，不能出来的。”
　　这话把茉莉安吓得可不轻。
　　“三天！那吃饭怎么办……还……还有，上厕所怎么办啊？”
　　“吃饭我们会喂你的，小便的话你就直接尿在里面，花会吸掉的，大便的话……伊莉丝，把食粪花拿过来。”
　　“是。”
　　只见伊莉丝跑到花圃那里，拿了一个花盆过来，里面培养的那朵食粪花因为是用艾德的血作为肥料，已经比刚来时长大了不少，特别是花茎部分已经长出了第一条食粪触手。
　　艾德来到了茉莉安的身后，蹲下身子在淫穴香的花瓣上不知动了什么手脚，皇妃只感到本来还被温暖肉壁包裹着的屁眼突然一阵发凉，原来花瓣在那里开了个小洞，让自己的菊花单独露在了外面。
　　“这样就好了，这朵食粪花的触手会在你要排泄的时候把触手伸进你的屁眼里，并吃掉粪便的，所以不用担心了，一切我都安排好的，你只要在里面舒舒服服地呆完三天，等着自己的肌肤变得和少女一般就可以了。”
　　茉莉安终于无话可说了，她甚至怀疑这个艾德究竟是不是人类，怎么会有这么多奇奇怪怪的东西的，但慢慢地也不再思考这些了，花瓣给她带来的软腻舒适已经让她逐渐沉迷在淫穴香那温暖淫欲的小世界中，而唯一暴露在外的菊花也被那朵食粪花的触手不停地挑逗着，因为自己的屁眼还紧闭着，那根可怜的小触手似乎想进也进不来。
　　“来，伊莉丝，皇妃呆在花里面的这三天，我刚好帮你把纹身弄一下。”
　　听到这话的伊莉丝注意力一下子就从茉莉安移回了主人那，脸上的表情兴奋中又带着一丝害怕。
　　“终于要做了吗。”
　　“当然了，你小时候我就想帮你纹了，但那时候怕对你的发育和皮肤有影响就没做，现在难得有时间，终于可以开搞了，先从屁股开始吧。”
　　艾德给花中的皇妃下了一个做春梦的暗示后，便领着伊莉丝来到了自己的炼金室，小女奴懂事地自己脱掉了内裤和裙子，并将性感白嫩的小淫臀翘起，让艾德能把美景尽收眼底。
　　“主人，在屁股上面要画什么图案啊？”
　　“嘻嘻……我打算以你的小屁眼为中心，纹个红玫瑰，这样以后再插你屁眼的话就好像是在插玫瑰花的花心一样了，唔……伊莉丝的屁股太美了，我也要画出一朵能和这个小美臀相配的玫瑰出来。”
　　“主人你……太变态了，而且……既然要以屁眼为中心的话，那朵玫瑰……应该纹得很大吧，我有点怕疼……”
　　“没事的，我会分成三天来完成，再说对你这个小淫货来讲，那点疼说不定还会有点爽呢，来……小宝贝，趴到台子上面，把屁股翘起来，我们开始了。”
　　就这么……艾德和伊莉丝为了进行臀部的纹身一直闷在房间内，而屋外被巨大的花朵所包裹着的皇妃茉莉安，则慢慢在艾德的催眠下失去了力气，整个人都渐渐瘫软掉，到最后连头都一起被花瓣给吞噬了进去。
　　淫穴香的花瓣内部完全和女人的阴道肉壁一样，粉润酥嫩而又多汁，茉莉安闻着那香浓的花蜜，全身都充满了一种极致的幸福感，娇躯仿佛丧失了所有力气，只想沉沦在这粉红色的肉欲世界中，最初的恐惧感也已被莫名而来的饥渴性欲替代。
　　唯一还让她能感觉到现实世界的，就是菊花那里开的一个小洞了，身体的放松使得那朵食粪花的触手也终于伸进了自己的肛门内，茉莉安没想到这根触手伸进屁眼的感觉竟然是如此的温柔滑腻，娇嫩的肛肉没有感到一丝的疼痛，如同淫蛇一般直探到了自己的直肠内，接着便感觉到了肚子里一阵奇异的骚动，似乎是如艾德所说，开始吃自己的大便了。
　　一股夹杂着便意的极致快感很快传遍全身，和肛交那粗暴带有疼痛的快感不同的是，食粪花的触手就好像是从肛肠内在对你进行着最高级的按摩和抚摸，食粪的过程也让人感到是在抚慰着身心，仿佛把肮脏的肠道全都舔舐干净了一遍，茉莉安此时只希望自己能有更多的粪便，好让那根触手能多在自己的屁眼内呆一会。
　　两片臀瓣被淫穴香的花瓣紧贴着，而娇小的菊蕾则被外面的触手塞了进去，在里面不停舞动食粪着的同时，还在分泌着奇异的粘液，让肛道变得异常敏感，连带着下体也是快感连连。
　　而在淫穴香的花蕊中，从那粉嫩花瓣的肉壁中也探出了许多细小的触手，大部分都比小指还细，最粗的也就是食指般粗，每一根的尖端都在喷吐着花蜜，并且往茉莉安的身上蹭。
　　这些可爱的小触手不停分泌着花蜜射向茉莉安的身体，滋润着她的娇躯，同时全都想往她身上的洞口里钻，蜜穴、耳洞、嘴巴、甚至是鼻孔、肚脐和尿道都不放过，但过短的长度也使得它们只能在所有的穴口焦急地抖动着，触手的颤抖不停地在茉莉安的皮肤和敏感点上摩擦着，配合着温暖滑润的花蜜，给全身都来带了一种难以名状的酥痒和快感。
　　在这紧窄淫湿的空间中，茉莉安伸出了纤细的手指温柔地抚弄这这些小触手，而敏感的触手们在受到这轻微的刺激后也吐露出了更多的花蜜，沾染着茉莉安的皮肤。
　　两只诱人的美脚也踩踏在了两条较粗的触手上，先是用脚掌轻缓地摩擦着，在触手不停对脚底心挠痒之后，她便用脚趾紧紧地夹住可爱的小触手，像是足交般地撸动了起来，而两条触手也回应着这样的美脚服务，射出了更多的花蜜到茉莉安的身上。
　　不知过了多久，大概是大便已经吃完了，食粪花的触手在里面来回探了几下便缩了回去，茉莉安虽然夹紧了屁眼不想让触手离开，但无奈此时的肛肠早已湿滑无比，触手就如同泥鳅一般轻松地滑了出去，只留下了那还撑开的屁眼和余韵的快感以及无尽的空虚。
　　茉莉安发现比起食粪花那条食粪触手来，淫穴香里的这些粉嫩小触手根本满足不了自己饥渴不已的淫荡肉体了，她只能玩捏起了自己的奶子，同时两只美脚的淫嫩脚趾也更加放荡地玩弄着细小的触手，手指夹着乳头不停地拉长拖拽，好让触手们能舔到自己的敏感奶头。
　　渐渐地，这个湿暖淫欲的花中世界让茉莉安的大脑开始迷乱起来，她感到自己突然置身于传说中的淫欲女神的殿堂中，周围无数高大健壮的美男子裸露着健美的身体围绕着自己，每一个人都有着艾德那般粗大的肉棒，并勃起挺立着摆放在面前所有男人都在用爱慕不已的眼神盯着她看，并对着她撸动肉棒自慰着，这让茉莉安的虚荣心被极大地满足，尽管那一丝的理性让她觉得这只是个梦，但也无所谓了，女人都是需要做梦的，自己被丈夫冷落的那么多年里，无时无刻不再想着男人和肉棒，而且是越多的男人越好，她突然觉得自己一直以来就是渴望着那种被无数男人轮奸的感觉，因为只有这样才能让自己觉得在身体和精神上报复了皇帝。
　　“抱我……干我……”
　　茉莉安随便对着一个男人说了这句话，果然立刻就有一个人从身后抱住自己，并优雅熟练地将肉棒插入了屁眼，接着其他男人也围了过来，自己的美穴也被粗大的肉棒插到了深处。
　　两穴同插的同时，她的手和脚也没闲着，双手随便抓住了两根肉棒套弄起来，两只脚也不知被谁抓住，开始了足交淫行，似乎还有人在吮着自己的脚趾，而最后的幸运男人则将肉棒插进了她的嘴里，茉莉安也一脸淫乱幸福地舔起了那硕大诱人的龟头，让舌尖在肉棒上来回翻飞着。
　　“唔……唔……还要……再插用力点……哦……爽……爽死了！屁眼插得……再快点……插烂也没关系……啊……你们好棒……我……哦……我爱死你们了……”
　　男人们都没有说话，只是继续在那忘情地奸淫着她，剧烈而又娴熟的抽插让茉莉安早已高潮了数次，但身体依然不知疲倦地在继续迎合着肉棒的抽送，此时在口中舔吮着的肉棒不知道已经换过几根了，每个人射出的精浆都是那么的浓郁，充满着淫靡的雄性味道，让她的舌头继续淫乱地舔舐挑逗着下一个插入口中的肉棒。
　　终于过了不知道多久……最先抽插蜜穴和菊花的两个男人在各射了起码十几次后，肉棒和身体都瘫软了下来，而早已淫乱不堪的皇妃依然不知足地在晃动着丰满的肉体，肛肠和子宫早已被射满到溢出来了，但她却完全无法满足。
　　“哎呀……你们两人不行了呢，那要换人了呢，呜……大家的肉棒和身材都好棒哦，我该怎么选呢？”
　　下体两处淫穴不停流着白汁的茉莉安在众美男子身边来回环绕着，纤嫩的玉指在他们完美的肌肉上不停抚摸着，她知道此刻的自己就是女皇，而这里就是她的后宫，所以像个痴女般地一边摸着男人一边摆出各种淫乱的姿态，一直以来为了维持皇妃的高雅形象她已经忍耐了太久，终于能够发泄一番了。
　　这群美男子们全都拥有着六到八块腹肌以及高挑健美的身材，肉棒大概扫了一眼，最小的也有16厘米、龟头大如鸡蛋，茉莉安想要试一下自己在他们眼中的魅力究竟如何，便唤了身边的一个男人躺了下来。
　　平躺在地上的美男子肉棒依然高耸挺立，茉莉安忍不住伸出淫脚踩了上去，肉棒在美脚的踩弄下紧贴到了腹肌上，肉茎的触感通过脚底心传到了主人的大脑，再看着眼前这如画一般的英俊男人倒在自己面前的姿态，一股淫虐感被激发，茉莉安淫荡地分开双腿，掰开了阴唇，骚黄的尿水从尿道就这么喷洒到了男人的身体上。
　　一边撒尿的同时皇妃的白嫩美脚也更加用力地踩压着伟岸的肉棒，而男人则是一脸幸福的表情，似乎是在享受着恩赐一般，甚至还张开嘴将尿液接入自己的口中。
　　“呵呵……好贱，你们这些男人果然都好贱，被我的臭脚这么用力地踩还这么高兴，唔……那边那个八块腹肌的哥哥，来……把人家抱起来狠狠地肏吧，随便你怎么玩……”
　　已经彻底发情的淫乱皇妃似乎早已忘记自己已为人母了，说话的语调和最骚的妓女一样充满着性暗示，手指也极具挑逗性地拨弄着自己早已充血勃起的乳头和阴蒂，而被指名的男人则毫不犹豫地走了过来，将茉莉安抱入怀中狠插了起来。
　　“你可要努力点哦，刚才那两人才射了十几次就不行了……人家都还没满足呢，啊……轻点……别急嘛，又不是小孩子了，人家都被你抱在怀里了，还能跑掉啊……哦……你的肉棒比刚才的那个还粗还长……太爽了……这次一定要把我干昏过去哦……”
　　淫骚蜜穴在被侵犯的同时，皇妃也和抱着她的男人激烈地热吻了起来，而菊花美穴当然也没被放过，看样子其他男人终于忍不住了，而刚才被自己踩踏浇尿的男人则跪在了自己的脚边，吮舔起了自己的脚趾，而更多的男人们则在一旁不停地对着自己打飞机，一阵阵的白色浓汁射了过来，让皇妃很快就被染成了一个浑身被精液包裹着的淫乱娃娃。
　　“哦……哦……大家再……再加油啊……把你们积存的精液……全都射给我！茉莉安的淫荡肉体……啊……随便你们怎么玩都可以啦……啊……再插快点！不然我就要换人了哦……”
　　面前抱着她插的男人听到这话脸上一阵恐惧，真的就立刻加快了肉棒的抽插速度，那胆怯的俊脸和强健雄壮的下体给自己身体带来的那股冲击，终于让茉莉安的精神世界得到了满足，这就是她渴望已久的东西了，男人们的爱慕和崇拜，完美且听话的英俊情人，她终于在梦中得到想要的了……
　　“啊……啊……对……就是这样！你好棒！再把人家抱紧一点啦……让我多感受到你的爱！啊……啊……又射了这么多……你真是个淫兽……肉棒要是能一直这么强的话，我就让你插我到死哦……你看……边上的男人都在嫉妒你呢……唔……爱死你了！”
　　茉莉安一边挑逗着奋力抽插的男人，一边吐出了香滑的淫舌，舔舐着他的胸肌和乳头，男人身上的汗水和味道是如此的清晰，让她怀疑这究竟是不是在做梦，随着高潮的一波又一波，茉莉安的身下已经逐渐形成了一滩淫水和精液聚集的淫乱之池，散发着诱人的气味，她也完全把这个梦幻的宫殿当作了自己的现实世界了。
　　不知道就这么过了多久，也许是几天，也许是几个月，甚至是几年，茉莉安每天就这么和男人们尽情地淫玩着，每一天她都会被白汁浇满全身，逐渐地她发现在这些精液的保养下，她的皮肤变得越来越好，简直就如同婴儿一般的软嫩，那吹弹可破的触感仿佛让自己回到了十几岁时的少女时光。
　　而每天的食物自然也是这些精浆了，无论自己怎么玩，总是有足够的美男子宠爱侍奉着自己，这里没有床，因为睡觉只用随便找个男人的身体就可以了，任何时候只要想要随时都会有一根肉棒送到面前让自己舔弄品尝，自己的脚底踩着肉棒的时间已经比走路的时间还要长了……
　　有些大胆的男人甚至还会突然从背后抱住自己，接着便随意侵犯着自己那美丽诱人的肉体，这样的情况只会让茉莉安感到更加兴奋，她通常会把那个男人榨干之后，用两只软嫩的淫脚狠狠淫虐一番那软掉的可怜肉棒，接着在那个男人的面前让其他人来继续奸淫自己，并欣赏着对方那不甘心和嫉妒的眼神……
　　只要她随时用手指拨弄自己的乳尖后，便会有男人过来一口含住她的奶子吮吸起来。同样当趴在地上把曲翘浑圆的玉臀像母狗一样撅起来的时候，便会有一根肉棒顺着艳红色的肉缝插入蜜穴，在那粉嫩娇贵的幽径肉洞中进进出出起来。
　　而同时也会有男人将肉棒送到她的嘴边，茉莉安通常会立刻张开火热红唇，用舌头将整根肉棒熟练地舔上一遍，小巧舌尖在怒涨的龟头肉缝中来回舔舐的感觉让她深深着迷，不是龟头的颜色是赤红还是紫黑的，被自己唾液包裹之后的那层光泽都是那么的性感，让她忍不住又再次含入口中，吞吐唆食起来……
　　这样淫靡欢愉的肉体盛宴每天都在持续着，茉莉安也逐渐忘记了自己的出身和名字，只知道享受着快感和刺激，每个男人的肉棒基本上都在她的阴道里射过浓浓的精液了，每个肉棒的味道她也几乎都品尝过了，无时无刻的性爱也让她的心灵渐渐沉沦，甘愿成为一个千人骑万人干的浪货了。
　　但……梦终究还是要醒的，突然有一天……那些男人们毫无理由地一个个地消失离开了，恐惧和无助也随之而来，她哭过、祈祷过、疯狂地吼叫过，当最终一切都消失的时候，这个由肉欲搭建的宫殿终于也崩塌了……
　　破碎的宫殿下茉莉安自然想要离开，却发现怎么也找不到出路，这也难怪，她从来都没想过离开这里，当然也就不知道出口在哪，随着最后一根支柱的崩塌，宫殿的屋顶也终于塌了下来。
　　已经放弃希望的茉莉安瘫软在地上，无助地希望着能有人来帮助自己，奇迹似乎还是发生了，一只手从天上伸了过来，皇妃有些疑虑地将自己的手伸了过去，接着瞬间被拉出了崩溃的宫殿，当从恐惧中再次睁开双眼之后，她发现……自己终于醒了过来。
　　“妈妈！”
　　露蕊……这个声音是自己最宝贝的女儿，茉莉安终于想起来了，自己不是那个淫欲宫殿的女主人，而只是一个被冷落的皇妃，以及一个女儿的母亲，这肯定不再是梦了，她此时终于知道，梦中那无数美男子的奉承和爱慕，还是比不过露蕊的一声“妈妈”。
　　她颤抖着睁开了双眼，刺眼的光线又让赶紧闭上，稍微适应了一下后，终于能勉强看清楚周围的人了，刚才梦中最后拉住自己的那只手是艾德的，因为他现在依然还抓着自己的手腕，而自己的身体大半部分还被那朵淫穴香的花瓣给包裹着，看样子是他把自己的上半身稍微拉出来了一点。
　　“妈妈！你终于醒了，我都担心死了，你在这朵花里面睡了整整两天多了。”
　　两天……茉莉安吃了一大惊，自己竟然睡了这么久，虽然梦中的欢愉时光感觉上也过了很长时间，但没想到影响到了现实生活，这难道说明了自己是一个性欲如此饥渴的女人吗？
　　“我睡了……有那么久吗？”
　　“恩！昨天艾德和我说不用担心，但我看你今天还是没有醒来，担心你身体出什么问题，就让艾德把你拉出来了。”
　　茉莉安虽然还是有些怀恋那淫乱的美男后宫，但和梦中比起来，现实的美好才是更宝贵的，况且自己心中一直被压抑扭曲的那股性欲因为那个淫梦也仿佛被发泄了出去，身心都感到一阵莫名的轻松，好像从一个被关押很久的牢笼里被放了出来。
　　“皇妃大人，虽然时间有些差错，不过你的皮肤看样子也算美化完了，只是我没想到你会睡这么久，看样子这朵花的某些特性我还没有考虑完善，实在抱歉。”艾德的这番话让茉莉安反而有些不好意思，她差点就说出了自己还想在那花里多呆一天的话来。
　　“没……没什么的，我……我身子很好，不用担心的。”
　　“是吗……那就好，艾尔文，去准备点吃的，露蕊你去拿条毛巾过来，把你妈妈的身子擦干，辛西娅去准备几件衣服。”
　　“知道了。”
　　几个少女奉命离开后，这里只剩下了艾德和皇妃两人，彼此似乎在用眼神交流着什么一样。
　　“总之……先把皇妃大人你抱出来吧。”
　　“啊……麻……麻烦了。”
　　艾德打了一个响指后，花瓣再次倒了一片下来，很轻松地将浑身湿黏的茉莉安抱在了怀里，皇妃也一瞬间被自己的身体震惊了，看样子在这里面的两天果然没有白呆，皮肤滑嫩地简直像是变了一个人，她忍不住在胸前和大腿摸了几下，完美的触感简直会让人摸上瘾，太棒了……她在心中感叹着的同时也感谢着艾德。
　　“你脸上原来的那点皱纹也没有了，以后别人可能真会把你当成露蕊的姐姐哦，茉莉安公主……”
　　“你坏啦，就知道开别人年龄的玩笑。”
　　茉莉安娇笑着拍打着艾德的胸口，同时她感到一股奇异的错觉，艾德的身体仿佛和梦中的那些美男子们重合在了一起，让她差点习惯性的用双腿夹住他的腰并吻上去了，察觉到自己的淫乱思想后，皇妃的脸一下子染上了诱人的红晕，让人怜爱不已。
　　“看样子……你在花里面的那两天做了个好梦啊。”
　　“哎？没……没有……只是……一个普通的梦而已。”
　　艾德似乎又察觉到了她的心思，在她酥嫩的艳红奶头上用指尖摩擦了几下，接着说道……
　　“你现在已经不在皇宫了，没必要再把自己的本能像过去那样压抑着，女人天生都是淫荡的，你比起大部分女人已经要纯情的多了，所以不用有什么罪恶感，这朵花的香味会让人产生淫念和幻觉，所以你做的什么梦我都是知道的。总之你以后如果身体有需要的话我会满足你，精神上如果想发泄的话，这朵花你也随时可以进去住两天，重回那个梦境的。”
　　果然……在这个男人面前自己什么都瞒不住，也许……梦中最后那只手把自己从坍塌的宫殿中拉出去的时候，就是暗示着自己已经离不开这个男人了吧，茉莉安自嘲地笑了笑，自己活了三十多年了，却依然像个小孩子般，好在……终于也遇到一个能够像照顾孩子一样照顾自己的男人了。
　　“艾德……谢谢你。”
　　“唔……看样子你还是没把我当你的男人看啊，正常情况不应该先说谢谢，而是直接给我一个激烈又淫荡的舌吻才对嘛……”
　　“嘻嘻……你不说我是个纯情的女人吗，所以我还没那么容易沦陷哦，就看你今后……能不能满足人家的身体了……”
　　说完这话后，茉莉安就立刻献上了一个淫荡的湿吻，口唇相交舌头搅缠的两人在口水的纠缠互换中也都明白了彼此对于对方身体的渴求，茉莉安更从身体那兴奋的颤抖知道了一件事，自己的沦陷速度肯定会比女儿还快的……


第57章
　　茉莉安之后便回房休息调养去了，让她有些奇怪的是，一直都会跟在艾德身边的伊莉丝刚才却没看到，不知道小丫头跑哪去了……
　　事实上伊莉丝也和她一样在床上躺着呢，小女奴屁股上的玫瑰纹身刚好也是今天完成了，尽管艾德已经用能力减轻了一些疼痛，但她暂时还是只能趴在床上，浑圆挺翘的小嫩臀刚好也让人一览无余，原本白嫩的臀瓣上现在围绕着粉嫩的屁眼出现了一朵艳红的玫瑰，显得更加妖娆性感。
　　“伊莉丝，屁股还疼吗？”
　　艾德走进房间后用手指在小女奴的屁眼周围画了几圈，挑逗地她淫水直流，两瓣臀肉也忍不住跟着抖了抖，让那朵玫瑰好像动起来了一般。
　　“恩……还有些疼，看样子今天是坐不下来了。”
　　“忍一天吧，要知道这么疼也是有意义的啊，这玫瑰真是杰作，我自己都相当满意了。”
　　“纹在我屁股上我也看不到，而且别人也看不到，主人你想炫耀都不行啊。”
　　“谁说我要炫耀的啦，伊莉丝的屁股永远都是我一个人才能看的，这朵肉臀玫瑰也只能我一人欣赏独占……”
　　“呵呵……主人好像个小孩子一样呢，伊莉丝本来就只属于你一人啊，看在人家为了你疼了几天屁股的份上，晚饭之前就一直陪陪我好不好啊。”
　　话都说到这份上了，艾德当然没法拒绝了，躺到了床上让伊莉丝把自己压在身下，玩起了女上男下式……
　　第二天的上午，露蕊因为母亲的平安无事，终于又能静下心来练习魔法了，看上去一切都是那么的优雅宁静，紫色长发的美丽公主盘坐在清澈的河流边，简直如同一幅画一样，让人不想移开视线。
　　但艾德的眼神却完全不是在欣赏，那惊讶的表情出现在他的脸上倒也算少见，原因不是别的，正是露蕊本人。
　　公主双手托着的那块玉石上面，竟然已经凝聚起了一小团浮空的水球，这不仅说明她已经感受到了水元素，而且开始尝试掌控这些元素了，这才刚过了三天啊……根据经验一般天赋较好的人想要进步到这个程度也起码要有一个月左右才行，露蕊的进步之神速让艾德这个见过不少世面的人也不禁感到一阵惊讶。
　　更何况她所掌握的还是水元素，这个魔法师们公认最难控制的元素，毕竟火和风虽然飘忽不定，但本质上都是很轻的气体，而土石虽然沉重，也是固体，只有水……不仅形态难以控制，而且自身也有着沉重的质量，更不能像火焰和风那样刚上手就能形成有杀伤力的魔法，可以说水系法术是最艰难也最需要天赋的一条路了。
　　不过三公主看样子也是就有着这样的天赋吧，现在想想水蛇本身也是一种贴近水元素的生物，那条小水蛇库利这么喜欢露蕊看来也是这个原因了，听说有些人天生就能吸引着某种元素，艾德相信眼前的这位公主就是其中的一位了。
　　况且这座岛周围都被河流包围，海边的小屋更是不用说了，露蕊的生活环境也都是被水元素给围绕着，也难怪她的进步会如此之快了，天赋加上完美的环境，艾德知道这位公主殿下的魔法之路是没有人能够阻止的了。
　　“啊！艾德……”
　　艾德已经用最轻的脚步缓缓靠近了，他自信对方哪怕能听到自己的呼吸声也不会先听到脚步声，但露蕊却在自己离她还有三米的地方，就在闭眼的状态下发现了靠近的自己，同时因为注意力的分散，手上凝聚出来的水球也立刻溃散到了地上。
　　艾德此时已经确信了，露蕊和这些水元素有着天生紧密的联系，刚才能发现自己大概也是因为元素的提醒吧，只可惜打断了学习的过程。
　　“我只是过来看看你的情况，看来很不错啊，已经能开始控制水元素了呢。”
　　“艾德，果然……魔法和你说的一样，真的是很难的东西呢，我昨天好不容易感受到了河中的那些元素，但今天无论怎么努力却只能勉强聚成刚才那么小的一团水球，我记得原来有个法师来宫中表演过一次水魔法的，做出来的水球比人还大呢，我恐怕一辈子都达不到那种程度吧……”
　　这话说艾德都想替那些苦练了一辈子的老法师们先吐口血了，法师会所的那帮人如果知道露蕊用了三天就能把水元素凝聚成球的话，估计就算知道她是公主，也会把她绑过去，当做圣女一般来朝拜了，不过取得了成绩却不自满当然是好事，艾德也不打算把她夸得太厉害……
　　“是啊，那些真正的大法师都是有着自己的法师塔的，会去皇宫表演的人在他们眼中也都只是一些小丑而已，你要以那些真正伟大的法师为目标，魔法最怕的就是中途有了些成就便半途而废了。”
　　“我知道的，但我这个人，坦白说……做事经常会半途而废，这次学魔法我是真的想要学出东西来，所以……艾德，请你今后对我也和教伊莉丝练剑的时候一样严厉些。”
　　露蕊这话说的很认真，过去一直都有些怯懦的她突然变得坚毅起来后，竟然有了些英气，艾德在佩服的同时还是忍不住笑了一下，让这股难得的英气一下子又消失了。
　　“真是的，笑什么啊，人家说真的啦。”
　　“我知道我知道……只是……严肃的表情真的不适合你，放轻松一点就好，你既然选择了水系法术，那就要学会任何时候都把心静下来，所以先放松全身是最重要的。”
　　“原来如此啊……”
　　“反正你今天已经进步地够多了，暂时先歇一会吧，我记得还有三天你妹妹的婚礼就要举行了吧，也是时候准备一下了。”
　　本来全身心都投入到魔法中的露蕊被艾德的这句话一下子又拉回到了现世中，是啊……米莉亚的婚礼就要来到了，自己身为姐姐确实要好好准备一下，哪怕姐妹之间的关系现在是如此的尴尬，但露蕊还是不想将这份女神赐予的亲情就这么断绝，只是想到又会见到宫里的那些人，她的心情又不免低沉了下去。
　　“别想太多了，只是一个婚礼而已，参加完了回来就好了，到时候我会让艾尔文陪你去的，我也悄悄溜进去，你放心吧。”
　　“恩……不过，库利到时候就不能再呆在我身上了呢，你到时要好好照顾它哦，婚礼时间可能还挺长的呢。”
　　露蕊和小水蛇果然已经产生了浓厚的感情了，首先担心的还是自己的宠物。
　　“大概要多长时间啊？”
　　“一般是下午开始举行婚礼，然后晚上还要开个晚餐会，米莉亚很受宠，所以这次婚礼会有很多人来的。”
　　艾德想起了二皇子之前和自己说过的话，连自己过去的家人都会过来，这个婚礼看来确实很受各大贵族的重视。
　　“我只担心你到时候会勾引一大堆男人啊，那可就麻烦了。”
　　艾德的担心当然有道理，毕竟现在的露蕊对男人有何等的杀伤力任何人都看得出来，但她自己却没有自觉。
　　“哪有你说的那么夸张啊，最多会有一些想和皇室攀亲戚的人会接近我而已，而且他们多半还会去打我五妹的主意，不用担心啦。”
　　不用担心……这四个字对艾德来说真是压力更大了，看来到时候的晚会自己需要付出的精力绝对不会比上次小………………
　　时间就这么如河水一般飞速地流逝，很快两天就过去了，今天已经是婚礼前的最后一天，而在婚礼的当事人这边，米莉亚公主身为明天的新娘正在检查着各种细节和布置，即便她的身份是公主，但根据习俗她这一晚也必须要在未来的丈夫家度过。
　　此时的四公主已经住进了拜尔家族的豪宅里，其实她在这个宅子里住的次数也不算少了，只不过因为要准备明天的婚礼，所以这次会比较忙一些而已。但比起大部分人欢喜热闹的样子，即将成为新娘的米莉亚本人却是有些忧郁。
　　“怎么了啊米莉亚，哀声叹气的可不像你啊，难道对你将来的新家不满吗？”
　　突然出现并说话的是一个金色波浪长发的艳妇，而且是那种浑身骚劲十足的魅艳，穿着低胸露乳的上衣礼服，诱人的乳沟能清晰地看见，下半身的短裙短到甚至能看到黑色吊带丝袜的吊带了，这种看上去像是娼妇穿的衣服穿在她的身上却又有一种尊贵之感，让人想要侵犯她的同时又想把她的身心都得到手。
　　“啊……没什么，奥菲莉亚夫人，只是有些……感慨而已。”
　　“我明天就要当你的岳母了啊，就别喊我什么夫人了。”
　　原来这个金发艳妇就是拜尔家的女主人，也是米莉亚的未婚夫、雅克的亲生母亲，奥菲莉亚。拜尔。不过身为大贵族家的女主人，穿着却如此淫荡，在世俗看来不免有些奇怪，但包括米莉亚在内的所有人却又感到很正常，因为这个夫人在皇都地下交际圈的放浪之名也早已是人尽皆知了。
　　“呵呵……我知道，你后悔和我那个儿子订婚了是吧。”
　　“哎？没……没有啦，当时就是我主动提起的，怎么会后悔呢。”
　　米莉亚的这个谎话在骚妇人的面前根本就和小孩子撒谎没区别，但她似乎并不生气，反而还一副十分理解的样子。
　　“别装了啦，你这个小丫头和我一样是个天生的荡货，我那个光有外表实际是个草包的儿子怎么可能满足你……你每次和他上完床出来的时候我都悄悄看着呢，分明就是一副欲求不满的样子。”
　　“呜……这也没办法吗，人家和夫人你一样天生就喜欢又大又粗的，但你儿子偏偏下半身生的那么差劲，好东西全都长在脸上了……宫里的那些侍卫每个人都比他强好多呢。”
　　奥菲莉亚笑着听完了这些话，那淫乱而又饥渴的表情似乎完全不在乎自己儿子被戴了绿帽子的事，反而还对这个淫荡的未来儿媳更加赞赏了。
　　“哎呀……小丫头在宫里那么多秘密情人啊，以后可要给我介绍一些哦，不过……雅克那小子怎么说也是我亲生的，到时候你怎么玩男人我不管，但起码也要给他生一个孩子啊……”
　　“那是当然了，只要他能让我怀上的话……”
　　奥菲莉亚随便点了点头，似乎对这事也不是太上心，但她接着拉住米莉亚的手，将她带到了自己的房间内，似乎有什么不能给外人听到的话要说。
　　“米莉亚，和我儿子结婚这种小事没有必要搞得那么伤神，记住男人们都只是我们的玩物而已，我只是担心你会忘记最重要的事情，我当初教你那个魅惑法术的时候，你发的誓还记得吗？”
　　奥菲莉亚刚进房间就对四公主说了这番话，而米莉亚听到后原本淫荡的神情也变得认真了起来，并突然对着眼前的奥菲莉亚弯腰鞠躬，右手手指摸着自己的阴部，行了一个很古怪的礼，“当然记得，为了色欲魔王大人的复活和归位，吾等将奉献出一切。”
　　“恩……说的很好，但我从你的表情中可看不到该有的崇拜和尊敬哦，哎……你和大多数女人一样，当初只是想通过加入组织学会魅魔的魅惑法术而已，魔王大人的复活伟业在你们心中根本就无足轻重啊。”
　　“没！没有……色欲魔王的复活是吾等生命中的唯一信念，绝对不敢有任何不敬之意，即使我身为帝国公主，也绝对不敢有丝毫不敬之意。”
　　米莉亚被吓得赶紧辩解了起来。
　　“好了，我又没说会对你怎么样……其实这也难怪，魔王大人很久之前就已经驾崩了，要让人突然相信他会在现在复活也确实有些困难，但是……根据组织内一直流传下来的预言，魔王大人会在这个时代复活是可以肯定的事了，而且……我现在确信他已经复活了。”
　　米莉亚被这个有些疯狂的话再次吓到了，虽然当初自己为了一些好处加入了这个崇拜色欲魔王的秘密宗教，但真要自己去侍奉一个恶魔的话当然还是会害怕了，自己只是淫荡，可还没有疯狂到那个程度。
　　“那个……您是怎么知道的呢？”
　　大概是组织内的上下级关系吧，身为公主的米莉亚已经开始对奥菲莉亚使用尊称了。
　　“当然是因为证据了，哼！根据预言魔王大人的转世会出生在东北部摩拉平原那边，好像就是克拉法尔家族的领地，搞得东北分部的那群人从来都不把我们放在眼里，呵呵……但现在情况改变了，因为新的情报表明魔王大人他现在就在皇都。”
　　“在皇都？那……您说的证据和情报是什么啊？”
　　米莉亚觉得这事可不能随便说说就算了，一定要问清楚才行，怎么说明天也是自己的婚礼了，可不想再像上次那样被恶魔搅黄了。
　　“梦……我前段时间做了一个梦，魔王大人在那群丑陋不堪的恶魔中重新复活，并且化身为了一头俊美健壮的巨狼，向着皇都这里狂奔而来，所以……不会有错的，魔王大人一定是复活后来到了皇都，我过去的祈祷果然没有白费，他是为了我而来的。”
　　听到这里，米莉亚总算松了一口气，搞半天说的那么吓人原来只是一个梦，自己这个未来的岳母平常总是精明而强悍的，但只有在和色欲魔王有关的问题上会变得很白痴幼稚，那让人崇拜不已的女王气质也一下变成了痴女。
　　“米莉亚，你肯定没有相信我对吧……但我告诉你，那个梦肯定是真的！魔王大人不是在东北部，而是在皇都这里，因为我们这里美女比较多嘛，哪是东北部那些粗糙女人能够相比的。”
　　“恩……我们色欲魔教不是说所有姐妹都是相亲相爱的嘛，您这样说东北分部的姐妹们不太好吧。”
　　米莉亚知道眼前的奥菲莉亚身为色欲魔教的皇都分部负责人一直都顶着比较大的压力，这次魔王在皇都复活的疯言疯语估计也是这样导致的，哎……自己好歹马上也是她的儿媳妇了，能分担的还是多帮她分担一些吧。
　　“哼！是她们先看不起我们的，算了……别提她们的事了，你明天的婚礼已经准备的差不多了，到时候我们也要抽出时间举行魔王大人的祭典，不要忘了哦。”奥菲莉亚的最后一句话让米莉亚忍不住笑了起来，所谓的魔王祭典其实就是她们组织内定期举行的乱交仪式，找一些贵族和富商中的淫荡男女，在一些秘密地点淫乱。在皇都这种淫荡聚会早已稀松平常，只不过没有多少人会想到这其中也夹杂着对恶魔的崇拜而已。
　　而天性淫荡的米莉亚当然更是兴奋不已了，在自己结婚的当天就和岳母一起和别的男人乱交淫玩，还有什么比这更刺激的事吗……想象着雅克在婚礼中给自己戴上戒指的时候自己的下体还流着别的男人的精液，她的身体就激动地颤抖起来，明天的婚礼一定也同时会是最棒的乱交晚宴了……
　　正在这时，房间外传来了敲门声，同时传来了一个动听的女声。
　　“妈妈，你在里面吧？我进来了哦。”
　　看样子敲门者是奥菲莉亚的女儿了，光从声音来判断让人感觉和她母亲一样是个媚感十足的女人，而米莉亚却似乎有些不太高兴的样子。
　　“是莎莎拉吗？进来吧。”
　　得到同意后，名叫莎莎拉的女孩便推门而入了，但走进房间的却不是一个人类少女，那背后的恶魔翅膀，下体的尾舌，头上的犄角，任何人都能认出这是一个魅魔，不过更奇怪的是奥菲莉亚和米莉亚两人却完全不在意，只是很正常地打了个招呼。
　　“你这孩子，我不是说过没事的时候不要变成魅魔的样子嘛，被下人看到是很麻烦的，我可不想为了你再杀人了。”
　　“好了啦妈妈，我知道了……这不是米莉亚马上就要成为哥哥的妻子了嘛，我有些兴奋而已。”
　　莎莎拉笑了笑，便很快变成了人类的模样，光从外表看，这对母女真是名符其实的血亲，那股由内而外散发出的骚劲一模一样，任何一个微小的动作似乎都在勾引着男人。
　　“明天的婚礼可是会有教会的人过来的，可能还会有圣骑士，以防万一你就出去找男人玩吧，不要留在家里了。”
　　“喂喂……明天可是我哥哥的婚礼啊，身为妹妹竟然还不能参加，妈妈你好过分，早知道当初就不听你的话转生成魅魔了，老是有各种限制。”
　　奥菲莉亚似乎也觉得自己这话说的有些过分了，把女儿抱在怀中安慰了起来。
　　“妈妈这也是为了你好啊，你也知道自从上次恶魔袭击之后，整个皇都的气氛都很紧张，我只是不想你出什么事。而且当初你可是被萨蒂亚大人亲自挑选中才获得转生成魅魔的资格的，这在色欲魔教中可是最高的荣耀了，可不许说出什么后悔的话。”
　　这番话说出来后，莎莎拉也不好再反驳什么了，毕竟母亲在她心中的地位还是很高的，于是她干脆直接抱住了旁边的米莉亚，并提出了新的要求。
　　“那今天晚上米莉亚就要陪我睡。”
　　“我才不要呢，每次和你睡你阴道里的那条尾舌都要在我身上乱舔，搞得第二天我浑身都黏糊糊的。”
　　米莉亚立刻就拒绝了这个提议，完全不给莎莎拉一点面子，但对方却还是嬉皮笑脸地抱着她，似乎也完全不在意刚才的被拒。
　　“我就要和你睡，反正变成魅魔后，我对女人也有冲动了，家里面的那些男仆侍卫我早就玩腻了，女仆们又都没你漂亮，嘻嘻……所以我没的选啊。”
　　“那就找你哥哥去，我晚上也随便找个男人睡就行了。”
　　米莉亚身为雅克的未婚妻，毫不在意地说出了这番无耻淫荡的话，还是在未婚夫的母亲和妹妹面前。
　　“别开玩笑了，我那个绣花枕头哥哥也就吸引那些花痴少女了，两年前我就不再主动找他上床了，那破肉棒10秒钟我就能让他射出来，太没意思了。”
　　“喂喂喂……刚才是谁说自己哥哥的婚礼身为妹妹一定要参加的啊，这么快口风又变了啊，我看你根本就没把你哥哥当回事，只是想在婚礼晚宴上找新男人吧。”
　　米莉亚说的这些话丝毫没有对莎莎拉造成影响，这两个气质相近的少女就好像姐妹拌嘴一样，让人觉得十分可爱，当然谈话的内容能再“健康”一点就完美了。
　　“哎呀……话都是这么说嘛，但怎么说雅克也是我的亲生哥哥，感情总会有的，就和米莉亚你一样，明明对自己的姐姐用了那么过分的法术，但其实……却是个超级恋姐的可怜妹妹啊……”
　　听到这句话后，米莉亚终于不能淡定了，只见她原本高傲的脸蛋一下子变得通红胀气，媚眼圆睁，急忙地想要辩解什么……
　　“你……你在说什么啊！我怎么可能恋姐！我对露塞莉娅根本一点感情都没有，她现在搬去海边那个破房子住更好，省的老是碍我的眼！”
　　四公主那气急攻心的样子让莎莎拉觉得自己在口舌之争中占到优势了，看样子姐姐这个词确实是这个公主心中的敏感点。
　　“米莉亚你可是有三个姐姐啊，我还没说是哪个呢，你就把露塞莉娅公主的名字都说出来了，还不承认啊……你这个恋姐狂，每次和我睡觉的时候做梦都会喊你姐姐的名字，就别再装了啦……”
　　“我说了没有了！哼！不和你说了！”
　　米莉亚直接夺门而出，看样子这个话题真的把她惹得不轻。留下了在屋中面面相觑的母女二人。
　　“哎……连她那种淫荡货色对待心里的真实感情时，也是那么不坦率呢，如果她不是公主的话我真想推荐她也和我一样转生成魅魔算了。”
　　“哪有你说的那么容易，想转生为魅魔是有条件的，你能被选中真算我们母女运气好，哎……要是能像你哥哥那样在听话点就好了。”
　　奥菲莉亚说着便叹了口气，这个女儿各方面都和她自己太像了，以至于总担心她会和年轻时的自己一样闯下一些祸来，所以总是要耗费不少精力在她的管教上。
　　“男人听话就等于没出息，我倒希望哥哥他能像上次晚会屠杀恶魔的那个双刀男孩一样呢，好像是叫艾德吧，连莎莉叶那种高阶魅魔在他面前都胆怯了，真是太帅了，钢壁要塞的男人是不是都那么棒啊，可惜听说他们见到恶魔都是直接杀掉的，我都不敢去找。”
　　“千万别去，你找什么男人玩妈妈我都不会管，只有要塞的那帮人别去碰，你不了解那种从尸体堆里幸存下来的人行事风格有多狠，所以不要拿自己的性命去开玩笑，知道吗……”
　　“恩，我做事有分寸的啦，不说了，我去找米莉亚去，今天晚上我一定要她陪我睡的。”
　　看着莎莎拉那兴奋的样子，奥菲莉亚身为家族的女主人心里则想的更多，这段时间比较特殊，所以明天的乱交派对……规模大概也只能小一点了，反正在她的心里面，和男人的乱性淫玩还是比婚礼要重要的。


第58章
　　很快就到了米莉亚公主婚礼当天的中午，露蕊在家中等待着来接自己的马车，而艾德和其他女孩们则商量着各种会出现的问题。
　　“露蕊姐姐，你真的要自己一个人去吗，不是说我或者艾尔文陪你的嘛？”
　　伊莉丝似乎还在怀恋着上次晚会的美食和热闹，问的时候语气略带着失望。
　　“恩，我仔细想过了，也就是妹妹的婚礼而已，没必要还找人陪我，而且对外面来说，我一直都是和母亲两人住在这个有些封闭的海边小屋的，突然多出来一个女性朋友陪我参加婚礼，也会让人怀疑的。”
　　最后的话也彻底打消了众女陪同她去的念头，因为和艾德他们之间的秘密联系是绝对不能被外人知道的，不然的话还真不是现在的艾德能应付的。艾德听到这话也不多说什么，同意了露蕊的方案，不过自己还是要偷偷跟过去保护她的。
　　“那就这么定了，大家回岛上去吧，露蕊和茉莉安在这边等来接的人，我到时候会跟在后面一起去婚礼现场的，伊莉丝你们三人在家别乱跑，特别不能去海边知道吗……”
　　“是。”
　　刚一决定好，外面就响起了敲门声和马屁的嘶鸣声，看样子等的人已经到了，伊莉丝她们听话地通过传送门回到了岛上，艾德则隐藏到了角落，让露蕊和茉莉安去门口招呼。
　　“露塞莉娅殿下、茉莉安皇妃，让您们二位久等了，米莉亚公主的婚礼将于下午三点举行，吾等奉陛下之命特来迎接二位。”
　　前来迎接两人的是宫里的侍从，马车也很豪华，看来露蕊和皇妃还真是受到重视了，让她有些小吃惊。
　　“啊……真是麻烦您了，不过我实在不方便过去，所以由露塞莉娅一人去参加就行了。”
　　虽然没想到连自己也会被邀请，但茉莉安还是礼貌地拒绝了，现在的她只想在艾德的岛上多泡泡温泉，闻闻花香，对这种聚会已经完全没有兴趣了。
　　“是吗……真是可惜啊，陛下其实很希望您能过去的，既然如此……那露塞莉娅殿下，请赶快上车吧。”
　　来迎接的人似乎也料到了茉莉安的这个回答，并没有多做要求，而是直接将露蕊恭敬地请上了马车，并给母女留下了一笔数额不小的生活费后便驱车护送露蕊离开了。
　　“哇……好漂亮的马车啊，来海边的路我记得路况还挺差的，也真难为他们把那么豪华的马车弄过来了，看样子陛下最近对露蕊真的很重视啊。”
　　艾德看着逐渐远离的马车不由得感叹道，而皇妃则在一旁略带嘲讽地说道……
　　“哎……她们父女二人的关系已经不可能回复了，陛下过去亏欠她的太多，露蕊这孩子的心本来就很纤细，已经被伤的太深了。”
　　“但怎么说也是父女，终归是要打交道的，毕竟两个人关系还在，也不像我这样是被直接赶出家门断绝关系了……算了不说了，你平时在家时也注意一点，门口的那片小树林一直都有人在监视着，伊莉丝她们来的时候记得把窗帘都拉上。”“应该是皇宫的人吧，可能只是来负责我和露蕊的安全的，不过我会注意的，你也……准备一下跟着露蕊过去吧。”
　　艾德接着用一个激烈淫靡的湿吻将茉莉安吻到瘫软后，才嬉皮笑脸地离开了小屋，而可怜的皇妃大人在性欲被挑逗起来之后，只能带有怨念地用手指玩弄起了自己的小阴核，同时用手托起胸前的巨乳，吮舔起自己的乳头来了。
　　而艾德在出发之后并没有真的跟在那辆马车后面，他当然早就知道拜尔家的宅邸在哪了，据说因为这次的婚礼，这个家族的爵位也由伯爵提升为了侯爵，加上之后那皇亲国戚的身份，皇都的政治形势恐怕又要有一番不小的改动了。
　　很快就来到了城里面，大道上已经有不少贵族的马车向着同样的目的地前进，看来这次婚礼会很热闹，艾德也找了个地方稍微乔装了一下，因为上次的晚会让几乎所有的贵族都认识了自己，这次为了保持低调要稍微换个形象了。用了一些简单的易容术之后，艾德原本还算俊俏的脸蛋一下子变得如路人般的平凡无奇，成了那种走在马路上都没人会想多看一眼的人，虽然他觉得自己原来也差不多就是这样了，但起码不会被熟人很快认出来，比如说某个皇子……
　　“艾德？”
　　结果这才刚一回到大街上，就立刻有人从后面喊出了自己的名字，其实艾德这个名字还算是个很大众化的常用名，有人重名也很正常，但问题是喊人者的声音却是他熟悉的人，这动听而又有朝气的女声除了菲尔纳还能有谁。
　　但是艾德刚一回头，独自走在街上的菲尔纳却一下子红了脸并急着开始道歉，似乎是在看到艾德易容过的脸之后以为自己认错人了。
　　“哎？对……对不起、这位先生，我……我认错人了。”
　　“你没认错啦……菲尔纳小姐，是我。”
　　得到意料之外答复的菲尔纳惊讶地靠了过来，盯着艾德仔细看了一会，似乎还是没有发现什么破绽，但也确定了这人就是艾德。
　　“你！这……这是怎么回事啊？怎……怎么变丑了啊？”
　　“易容术呗，我今天也要去参加婚礼，所以要稍微低调一些，倒是我有个问题想问一下菲尔纳小姐，你怎么在身后就一下子认出了我啊？”
　　这个问题让菲尔纳的翘嫩脸蛋一下子又红透了，她实在不好意思说是因为艾德的背影让她有一种安全感和熟悉感，为了防止自己的心意被看出，只好又数落起了对方来。
　　“哼！你那么猥琐的背影要让我认不出实在太难了，果然我没有搞错，为了不让你去骚扰别的女孩，在去拜尔家的路上就由我来看着你吧。”
　　对于菲尔纳如此具有盛意的同行邀请，艾德当然没有理由拒绝，于是两人一前一后相隔不远地这么走着，艾德看上去就好像是一个普通的下人一样，没有任何人会怀疑两人的关系。
　　“不过菲尔纳小姐去参加婚礼竟然不坐马车而是走路，这有点不太对吧。”
　　“爷爷和妈妈他们是坐马车的，我只是不喜欢而已，多走路本来也是一种锻炼，我现在好歹还是近卫军，不能那么松懈。”
　　“哎……你一个女孩子没必要这么苛求自己的，实力这种东西永远都只能在实战中提升，你们近卫军成天在皇都呆着，说实在的……也就那样了，上次晚会你也应该看到费尔南德的战斗了吧，以后能做到不拖他后腿就行了，别想太多。”
　　艾德说出这番有些歧视的话后本来都等着菲尔纳对自己发火了，但没想到的是对方竟然很冷静地接受了这番言论，而且似乎还很赞同。
　　“你说的我都懂，我也知道……近卫军也只是一支没有实战经验的花架子军队，但是……上次晚会的事情让我觉得……真的不能再这么胡混下去了，敌人太可怕了，我以前……从来没想过真正面对恶魔的时候，腿会发软到站都站不住，我好没用。”
　　“任何人都会这样的，我第一次上战场的时候可是直接都把裤子尿湿了，能活到后来也完全是运气，而且……要塞那种地方活得越久就会越强，哪怕你过了三十岁的身体巅峰期，依然会继续变强，所以像卡特元帅那批老家伙现在都还经常上前线拼杀。”
　　“怎么……会呢？人类不可能过了40岁还有那种力量的……”
　　“呼……你应该经常听人说，我们钢壁要塞的人成天和恶魔厮杀，也早就变成了恶魔这种话吧。”
　　菲尔纳当然不会否认，不过这个言论虽然每个人都知道，但毕竟要塞的人是在保护着帝国和人类的英雄，所以也从来没人敢在公众场合说出来。
　　“那只不过是一些无聊人说的戏言而已，你们不必在意的。”
　　“呵呵……谢谢你的安慰，不过……那并不是戏言，实际上恶魔的血确实会对人类的身体慢慢产生影响，钢壁要塞的老兵们其实体内早就拥有了部分恶魔的力量，你也看到费尔南德那晚把多少恶魔给直接劈成两半吧，那根本不是人类能拥有的力量，正常人就算每天锻炼到四肢发软也无法到那种程度的。”
　　菲尔纳在听完之后只感到一阵完全的失望席卷了全身，其实她也隐隐约约察觉到了这一点，晚会那天她在恶魔撤走之后曾经检查过一个恶魔的尸体，那皮肤比盔甲还硬，肌肉的密度也远超人类，后来士兵们来处理尸体的时候，光是切割尸块都费了不少力气，她当时不懂费尔南德和艾德究竟是怎么才能如此轻松斩杀这些恶魔的，现在……终于知道了……
　　“你的意思是说，我一辈子……都达不到你那种程度的实力了吗？”
　　菲尔纳的表情已经有些失望了，艾德实在不想再说什么打击她的话，对一个这么努力又要强的女孩总不能把话说得太绝了。
　　“这也不一定啦，每个人的机遇都不同的，说不定将来会有什么事让你的实力达到我这样的程度，都有可能发生的。”
　　金发大小姐没再说什么，只是回头对艾德笑了笑，这让艾德发现她也不是那么低不讲道理，说不定还是个性格不错的女孩，就是不知道为什么过去看到自己总是莫名其妙的生气……
　　两人很快就来到了拜尔家族的豪宅，因为是参加婚礼，所以包括菲尔纳在内的贵妇小姐们都穿的比平时的聚会稍微朴素了点，毕竟不能抢走新娘的风头，只不过依然是各种华贵丝绸和珠宝的竞艳，实在难以想象米莉亚公主的婚纱能豪华到什么程度。
　　菲尔纳很快就看到了自己的家人，刚想回头和艾德打招呼，却发现对方人已经不见了，依然是那么的来去无踪，大小姐摇了摇头后，随同家人步入了大门……
　　而艾德当然还是老样子从某处的围墙攀爬了进去，很轻松地来到了这个豪宅庭院的一处偏僻角落，婚礼似乎还有一阵子才要开始，大多数贵族们都聚集在大型空地那，随意地望一眼过去，人数似乎比上次的订婚晚会还要多，看来这个婚礼的政治意味也同样很浓。
　　正打算随便逛逛的艾德，突然听到和闻到了什么很有意思的东西，色欲魔王的本能让他现在对周围的性行为十分敏感，所以他感觉到附近的某个地方有着相当庞大的淫欲和性交行为，敢在这个场合这个时间点这么搞，他很有兴趣想知道究竟是什么人。
　　于是顺着那浓郁的淫水和精液气味，一路偷偷溜进了豪宅内部，躲过了路上的卫兵和佣人之后，艾德发现自己来到了地下室的深处，而自己的目的地似乎就是前面的房间了，甚至已经能听到从里面传来的淫声浪语。
　　走近过去后艾德先确定了门后没有人，接着便悄悄打开了一道门缝，往里面看了过去……那景象真是淫乱到了极点，大约十几个男男女女在偌大的房间内乱交淫亵着，而且有两个女人艾德还知道，一个竟然就是今天的新娘米莉亚公主，还有一个就是拜尔家的女主人奥菲莉亚……
　　艾德突然觉得自己还真跟不上这些贵族的高端玩法了，在自己儿子婚礼的当天和未来的儿媳一起跟别的男人乱交，这个奥菲莉亚夫人思想还真是够前卫的，这么看来她给她老公带的绿帽子估计也是数不胜数了。
　　只见那风骚的奥菲莉亚夫人坐在某个男人的肉棒上，穿着性感肉丝的双脚踩在了那个人的脸上，而男人则一脸幸福地舔吻着脚趾。同时两边也有两个男人将粗壮的肉棒伸出，奥菲莉亚一手握着一根淫荡地套弄着，娇艳的红唇来回亲吻吮舔着两个紫黑色的大龟头，那如丝的魅眼和熟练的技巧配合着口水的吮吸声，让整个房间的气氛始终维持着一种淫靡色调。
　　“哦……夫人您太棒了，光是用手握着都比插我老婆的穴还要舒服！啊……”
　　“哎呀……男爵大人您才是啊，都这个年纪了肉棒还这么雄伟，你儿子都比不过你呢，人家都爱死了！唔……亲一个。”
　　奥菲莉亚一边和贵族男人调情，一边用淫嘴浪舌对着肉棒发出苏鲁苏鲁的吮舔声，看样子这群男女之间的淫乱关系已经很长时间了，彼此对于对方的敏感点都了如指掌，而这个淫骚至极的金发艳妇，干脆也直接把两根不算大的肉棒同时含入口中，极为陶醉地努力吸吮着，诱人的大屁股也扭摆起来，雪白的屁股肉荡起一波波的臀浪，让被压在身下舔她丝袜淫脚的男人很快就射了出来。
　　同时她也把自己含着两根肉棒的淫嘴使劲地唆食吮吸，并让嘴里形成真空，两个男人连反抗都没来及就立刻也跟着射了出来，而淫骚艳妇则似乎完全没有被满足似的立刻站起身来，抱住了另一个外貌年轻俊朗身材精壮的男人挑逗了起来，年轻男人哪能经得住这么一个成熟美艳的淫妇的勾引，像条公狗般地把奥菲莉亚抱了起来，就开始疯狂地抽插。
　　就连外面偷看的艾德身体都有些躁动，这个艳丽无比的女人身上有着一种摄人心魂的天生妖艳，那种成熟绝伦的诱人风情和前凸后翘的动人肉体，能够轻易地勾起男人的原始欲望，那销魂的身体曲线实在难以想象是个生过孩子的女人。
　　不过更让艾德难以置信的是旁边的另一个女孩，这个名叫莎莎拉的少女应该是奥菲莉亚的女儿，但艾德却立刻发现她竟然是一个魅魔，虽然伪装成了人类的样子但却瞒不过艾德的眼睛，只不过看上去并不是天生的，应该是和其他魅魔签订契约后转生成的，即将变为皇亲国戚的拜尔家竟然家中的女儿是魅魔，帝国的问题好像比想的还要严重啊。
　　如果是过去的艾德见到魅魔肯定是毫不犹豫地冲上去杀掉走人，但色欲魔王的影响使得他总是会把所有的魅魔当做自己的孩子而无法下手，于是叹了一口气后，艾德还是继续欣赏了起来，同时考虑起了某些事情。
　　不过莎莎拉到底是魅魔，淫荡体质比起她风骚的母亲来绝对更胜一筹，周围已经有三个肉棒软掉的男人喘着粗气躺在了地上，而她用脚掌分别踩了踩三个男人的肉棒后，发出了一阵银铃般的笑声，似乎是在嘲笑着倒下的男人，同时用手指在自己的尿道处揉了揉……
　　三个男人立刻明白了那纤嫩手指的暗示，纷纷坐了起来，把嘴张开等在莎莎拉的阴部处，金黄色的骚热圣水嗖嗖地从尿道口喷了出来，而小魅魔则一边尿一边左右晃动着勾魂细嫩的腰身，让三个男人的嘴里都接满了自己的尿水。
　　“你们还是这么废啊……这才射个两次一个个就都软掉了，我看我下次还是到监狱里面找人玩算了，唔……上次去牢里找的那个男人真的好棒哦，身材又高又壮，肉棒也够粗长，看到人家后就把人家扑到在地狠插了一晚上，中间连射了5 次都不用歇的，再看看你们……除了会喝我的尿以外还会什么啊……”
　　莎莎拉直接一屁股坐到了其中一个男人的脸上，双腿叉开摆出淫荡的M 字腿型后，用指尖拨弄着自己的阴蒂，莎莎拉的阴蒂和阴唇上总共镶了五个阴环，每一个阴环上还都有一个小小的钻石，真是名符其实的钻石穴。
　　“哎……亚诺斯你真是没救了，你们格林特家的男人就数你最差，上个星期我和你爷爷都玩过一次，老人家喝了点药之后都把人家插得欲仙欲死，你父亲那更是厉害，同时把你妈妈和姐姐还有我都满足了一遍，难怪你的姐姐和妹妹都不肯和你乱伦呢，是我的话肯定也只会找你爸爸啊……”
　　莎莎拉一边在言语上羞辱着另一个男孩，一边用双脚夹起了他又重新硬起来的短小包茎来回搓弄着，男孩似乎被刚才那番羞辱的言论说的更加刺激，没一会就又射了出来，莎莎拉把被精液弄脏的美脚送到了少年的面前，对方也很知趣地跪了下来自己将其舔了干净。
　　“这么稀的精液也好意思射在我的脚上？人家只爱那种又白又腥的浓精，废物就要有废物的自觉，以后再敢不经我同意就射出来，你还是要自己舔干净，知道了吗？”
　　正在舔脚的少年似乎完全沉迷在了莎莎拉的美脚上，只是不停地用舌头舔弄着每一根脚趾和趾缝，似乎也没有听到她说的话，这景象让这个小魅魔更加魅惑地笑了出来。
　　此时的米莉亚公主已经穿上了婚纱，跪在地上用娇嫩的小嘴为男人们服务，旁边还有几个侍女模样的少女们也在和几个男人交合着，纯白华美的婚纱在这样的场合中反而显得充满了色情感，更何况公主的下身并没有穿裙子，而是一双性感诱人的白色吊带袜，更是让几个男人的魂都要被勾飞了。
　　而公主殿下似乎也是想在结婚前彻底地淫乱一把，整个人都散发出一股淫邪的气质，脸上的红晕充满着诱惑感，香滑的淫舌在吮舔的肉帮上熟练地挑逗着，同时一边口交一边呻吟娇喘……
　　“唔……来嘛……各位大人，米莉亚今天就是你们的性奴公主哦……唔……
　　这肉棒太美味了……好吃……哦……人家结婚后……这样的机会就不多了哦……
　　来……只要不射到婚纱上面随便你们怎么玩……啊……又变大了……”
　　而人形魅魔莎莎拉则来到了米莉亚的后庭处，一边用手指抠挖撩动着米莉亚的菊花一边用舌头温柔地舔舐着，还对着小屁眼吐了些口水，并优雅地用手指涂抹均匀，这淫靡诱惑的同性淫乱景象让男人们又是一阵血脉喷张。
　　“来……大家想不想玩米莉亚公主的菊花啊？先来先插哦……”
　　果然立刻就有好几根肉棒送了过来，争相往米莉亚的菊花插去，淫笑着的莎莎拉捧起了一根最长的，先用小嘴细心地舔舐了一遍，确定龟头被充分润滑了之后，便扶着阴茎直抵肛门。
　　米莉亚自己也很配合地四肢趴地摆出了母狗的姿势，等男人的龟头刚撑开自己紧窄的菊蕾，便自动把屁股往后一送，直到插到肛肠深处才停下来，同时夹紧屁眼让男人感到强烈的快感。
　　“哦……公主殿下……您的屁眼……啊……太棒了！我……要射了……啊……”
　　男人几乎是在刚插进去没几秒就射了，这完美的菊花紧度更是让其他的男性跃跃欲试，众人开始在米莉亚的屁股后面排起了队，都想在这位公主殿下大婚的日子里好好品尝下即将为人妻的她的肉体。
　　“别光想着人家的屁眼啦，来……小穴也别放过啊，给人家亲爱的雅克老公好好戴上一顶大绿帽吧，我以后可就没多少机会在当大家的性奴公主了哦。”
　　随着这句话的说完，整个房间又掀起了一阵淫荡的高潮，有些忍不住又不想等的男人干脆直接就把边上的侍女也轮奸了起来，一阵阵淫呻艳吟来回荡漾，各种体液汁水四散飞溅，每个女孩看上去都是那么低淫靡不堪，贱如娼妇，让人想要将她们直接抱在怀里狠狠地抽插到死。
　　而奥菲莉亚和莎莎拉母女两人身为组织者却悄悄地走到了一旁，以旁观者的身份欣赏起了这个群交盛宴，并且彼此在对方的身体上也随意抚摸亵玩了起来，毫不在意两人之间的母女身份。
　　“唔……妈妈……妈妈的身体好棒哦……奶子又肥又大还这么挺，屁股摸上去也好翘……啊……我要是男人的话绝对会把你抢走的。”
　　“小丫头就会拍妈妈的马屁，不过这样我也不会多给你零花钱的哦。”
　　“别把人家想的那么贪钱啦，对了……门口那个偷看的客人我们也要好好招呼一下呢，人家估计也等不及了吧。”
　　艾德听到这话后稍微也吃了一惊，原来自己偷看早就被这个小魅魔发现了，果然对男人很敏感啊，自己隐藏了气息依然没有躲过。
　　只见母女两连衣服都没穿好就直接往门口走来，还真是风骚成性，连偷看的人是谁都不管就直接半裸着身子出来，艾德心里盘算了一下，打算利用那个女儿的魅魔身份多了解一下这个家族的事情，便开始脱下自己身上的衣服……
　　“好啦……门口偷看的帅哥哥，我们不会怪你的，进来一起玩玩吧……”
　　风骚的母女两人一边说着淫语一边打开了房间大门走了出来，但却发现站在门口的不是预料中的年轻男子，而是……一头狼。
　　“吾主……”
　　莎莎拉在刚看到这头狼的瞬间，身体的本能就让她瞬间跪倒在了地上，以绝对恭敬而又服从的口气说出了对方的身份，她从来没想到竟然会在这里见到这位传说中的魅魔之主……色欲魔王。
　　虽然这个由人类转生而成的年轻魅魔从来都不知道自己伟大的主人究竟长什么样，但在刚一看到艾德变身的魔狼后，她的大脑和身体便同时都感受到了对方的真实身份和伟大，同时也察觉到了自己在他面前是多么的低贱和下作，一股夹杂着兴奋和恐惧的奇特荣耀感充满了这个小魅魔的全身，她浑身颤抖着等待自己的主人所下达的第一个命令。
　　“好啦……小家伙，别那么害怕，先把门关上，别让别人看到我。”
　　“是……是！”
　　莎莎拉激动地将门关紧，同时从外面锁住，她还没有发现自己的母亲已经在旁边完全呆住，下体甚至激动到了失禁……而艾德也有些奇怪，莎莎拉身为魅魔就算了，这个奥菲莉亚夫人看到自己的魔狼形态怎么也没有害怕，反而好像比她女儿还要兴奋？
　　“吾……吾主……您、您真的复活了……而且……还是在皇都……妈妈果然没有骗人，妈妈？”
　　莎莎拉一边下跪一边往旁边看了看自己的母亲，只看到奥菲莉亚整个人都直接趴跪在了地上，像条母狗般地往魔狼身边爬了过去，眼睛里已经开始流出了激动的眼泪。
　　“魔王大人！魔王大人！我……我就知道您已经在皇都复活了！我一直都在等着您，您终于来了，终于来了……”
　　艾德不知道这个骚妇是怎么知道色欲魔王复活的事的，但看来对方似乎是个很崇拜自己的人，那表现肯定不是演戏了，不过他也并不是太惊奇，因为在魔王的记忆中，他确实在人类里有着一小部分信徒，当然基本都是女的，看来那些信徒把这种个人崇拜给一直延续了下来。
　　“是奥菲莉亚吧……”
　　“是！您……您知道我的名字？”
　　奥菲莉亚的脑中已经完全混乱了，魔狼的形象和她梦中的几乎完全一样，而艾德的声音也是那么的柔和动听，每一个音节都有着勾引众生的魔力，她发现自己果然只能是魔王的女人，因为从小到大还没有一个男人能让自己的心跳如此加快过。
　　“我当然知道你的名字了，可爱的骚货。”
　　奥菲莉亚听到艾德的话后激动地直接高潮了，身体一边颤抖的同时阴道也在潮吹着，肛门也差点失控就把屎给漏出来了，可爱的骚货……这对她来说是多麽美妙的称呼，还是最崇拜的魔王大人给予自己的称呼，于是有些炫耀似地看了看自己的女儿。
　　“吾主……”
　　可怜的莎莎拉在嫉妒着母亲的同时当然也对艾德撒娇了起来，身为魅魔她自然也想得到魔王的昵称。
　　“哈哈哈，你也是……可爱的小骚货。”
　　艾德当然明白这个小魅魔的心思，顺着她的心意也暧昧地呼喊了她一下。
　　“我今天出现在这里的原因你们不要多问，但我所问的每一个问题你们都要如实回答，同时我不希望有第四个人知道我出现过，明白了吗？”
　　其实这些话完全是多余，眼前的母女二人都恨不得把从自己出生之后的所有秘密全都告诉艾德，哪里还会有什么隐瞒，同时魔狼那巨大的肉棒所飘散出来的催情气味也让美艳的母女逐渐开始失去对身体的控制，下体的蜜汁越流越多，莎莎拉甚至也变回了魅魔的外表。
　　“是……我们母女二人会回答所有知道的一切，同时奉上我们的肉体。”
　　“唔，首先第一个问题，为什么你们俩只有女儿是魅魔，而奥菲莉亚你作为母亲却是人类呢？”
　　“是，那个……其实我当初也想签订转生契约的，但是……考虑到我毕竟是皇都大贵族的女主人，一旦变为恶魔很多地方会很不方便，所以只有忍痛放弃了。”“是吗……想的很周到呢，那下一个问题……”
　　………………


第59章
　　在艾德偷偷前往地下室观赏香艳大戏的时候，婚礼的准备工作也已经快要完成了，宾客们陆续来到了庭院的空地上，互相交流了起来。
　　“这次婚礼办得很热闹呢，听说连克拉法尔公爵都来参加了，米莉亚公主的地位果然不一样啊。”
　　“是啊，听说本来是打算按照习俗在大教堂举办婚礼的，但因为人数太多，所以还是在拜尔自己家了，大贵族就是不一样啊。”
　　“哎……人家拜尔家能生出那么帅的儿子把公主勾引到手，这也是本事啊，反正陛下还有两位公主没嫁出去，我们也不是没机会的。”
　　“五公主还是个小孩子呢，而且人家可是陛下的掌上明珠，就我们这些小小的爵位，想都别想啦。”
　　“那不是还有三公主吗。”
　　“听说这次三公主被恶魔绑架走，陛下连救都不想救，就这种地位你就算娶到她了还指望能混得多好啊……还不如娶个伯爵或者公爵的女儿呢，不过听说恶魔只会绑架处女，哎……皇都这个淫女荡妇成堆的地方竟然会有个成年的处女公主，倒真是想不到啊……”
　　“那不更说明三公主的长相有点……那个嘛，对了……你们谁见过三公主啊？”“你这么一说我想想好像真没见过，这个公主据说一直宅在宫里面，偶尔出来一下也很低调，完全没印象啊，听说雅克本来就是她的未婚夫，后来和米莉亚公主两情相悦才退婚的。”
　　“那就算了吧，别打她主意了，我好歹也是个小男爵，娶个老婆起码也要漂亮点的，为了成为皇室亲戚找个难看的公主老婆我可不想。”
　　“说的好像你肯定能把到公主一样……别臭美了，人家可是公主，难道还会愁嫁不出去啊，啊……陛下来了。”
　　皇帝赫尔曼此时充满威严地来到了婚礼现场，一群还在吹牛的小贵族们也都闭上了嘴，纷纷鞠躬迎接自己的君王，但奇怪的是这位陛下似乎在寻找着什么一样，刚一到达目的地，就四处张望着。
　　“露塞莉娅还没有到吗？”
　　虽然是自己四女儿的婚礼，但赫尔曼来了之后首先关心的却是三女儿。
　　“公主殿下的马车已经到了，不过她似乎不喜欢人多的地方，所以先到别处逛逛去了，我们已经派了几名护卫跟随，请陛下放心。”
　　“是吗……这样也好，那孩子的个性就是有些内向，但就是这样才好啊……”
　　随口发出这样的感慨之后，皇帝陛下也在几名侍从的陪同之下和众多贵族富商们交流了起来，同时教会的波雷特主教也已经驾到，说明婚礼即将开始了……
　　而正在庭院内散步的露蕊也知道差不多是时候了，开始向婚礼现场走去，但却在途中碰到了自己最不想碰到的人，她的前未婚夫，今天婚礼的新郎、雅克。
　　“啊……露……露塞莉娅……是你吗？”
　　“除了我还能是谁啊。”
　　露蕊有些不耐烦地回答道，她本来是打算出来找艾德的，没想到艾德没找到却遇到了这个男人，想想看晚上还要参加那无聊的晚宴，她的心情就更加地糟糕。
　　不过虽然发色已经改变，但雅克还是第一眼就认出了露蕊，同时发现自己的眼睛怎么也无法离开对方的身体，除了变成紫色头发外，露蕊几乎没有什么变化，脸还是那张脸，身材还是那么丰满，但此时看上去却匀称了好多。
　　好美……雅克心中不停地在重复着这个词，他甚至不明白自己当时为什么会放弃这么个大美人而选择了米莉亚那个淫荡的骚货，露蕊的相貌明明比她妹妹还要漂亮，性格和气质也完胜对方，但为什么……自己那时候会像中邪一样的追求那个妹妹呢？
　　但更让他痛心的是露蕊看他的眼神，记得当时自己说要和她退婚的时候，她哭着求自己的样子是那么伤心，但此时却好像看着陌路人一般，眼神里没有一丝的情感波动，想起她过去对于自己的千依百顺，雅克的心里一下子感到一股绝望，似乎自己失去了某样最重要的东西。
　　“婚礼快要开始了吧，我们也赶快过去吧，你身为新郎可不能让人等太久啊。”“是、是呢……哈哈哈，米莉亚可不喜欢我迟到啊，那……一起过去吧。”
　　露蕊似乎也不想说什么多余的话，这个男人现在她几乎没有任何的感情，连她自己都有些奇怪，雅克好歹也是当年自己最爱的男人，竟然会这么快就忘情，不过她更愿意相信是因为艾德在自己心中的位置太深了，以至于不允许有其他男人的侵入。
　　两人就这样尴尬地来到了婚礼现场，宾客和家属们都已经等候在那，雅克很快看到了自己的父母，父亲还是一样唯唯诺诺地跟在皇帝身后像条狗一样，而母亲奥菲莉亚依然风骚依旧，不过奇怪的是她的脸竟然是红红的，这让雅克这个做儿子的有些奇怪，母亲的淫荡连自己都知道，今天竟然有男人能让她像小女孩似的红起了脸，真是不可思议。
　　米莉亚已经在前面等着了，但看到雅克和露蕊一起走过来时，那眼神中的不满也是很明显，不过更让她不满的是当露蕊出现在婚礼现场的时候，男人们的眼神几乎全部都被吸引了过去，身为今天的新娘，这简直可以算是侮辱了。
　　“露塞莉娅！你终于来了，来……到父皇这边来，让我看看。”
　　“是……”
　　赫尔曼刚一看到露蕊就立刻利用父亲的身份将其呼唤到了身边，他发现自己已经不能接受任何男人出现在这个女儿的身边了，同时也为自己过去取消了她和雅克的婚事而庆幸，这段时间对露蕊朝思暮想的他已经快要对任何女人都没兴趣了，甚至连今天的婚礼他都只是为了能看到露蕊一眼才会过来。
　　“怎么样？海边生活的还好吗？如果不满意随时可以和你母妃回宫里来的。”
　　“谢谢父皇关心，我和母亲过的很好，不用回宫了。”
　　露蕊的回答就如同机械一样，完全没有一丝的父女感情在里面，旁人听在耳中甚至都感到一种不耐烦，让人不禁为她的无礼捏一把汗，但这番冷言冷语对赫尔曼来说却加强了女儿那种典雅高贵的气质，他相信哪怕露蕊现在当着众人的面辱骂自己，都会是一种任性的可爱。
　　“父皇，露塞莉娅不习惯这样人多的场面，您不要再为难她了，今天毕竟是米莉亚的婚礼，您还失去多陪陪她吧。”
　　“二皇姐！”
　　此时上来规劝皇帝的正是他的二女儿，帝国的二公主拉菲，这个早已远嫁他乡的公主殿下为了参加妹妹的婚礼，今天也特地赶回了皇都。赫尔曼也觉得自己的举动有些不妥，不舍地看了看露蕊后，便往米莉亚的身边走了过去。
　　“露塞莉娅，听说你上次被恶魔抓走了，姐姐我都要担心死了，总之没事就好，倒是头发比以前更漂亮了嘛……呵呵，可惜大姐她怀孕来不了，不然我们五姐妹今天倒是能聚一聚了。”
　　“二皇姐能来我已经很满足了。”
　　眼前的二公主虽然没有露蕊和米莉亚那种惊人的美貌，但那人妻少妇的韵味却也加分不少，柔和的面庞就好像慈母一般让人想要亲近，虽然前几年因为政治婚姻嫁给了北方的领主，但听说和丈夫的关系却相当亲密，并不只是名义上的夫妻。
　　不过这下小小的风波又让周围的贵族们有了话题，露蕊的突然出现更是让男人们议论纷纷起来……
　　“喂……过去到底是哪个混蛋传言三公主长的不好看所以不受宠啊，这也太坑人了吧。”
　　“好美啊……比海伦娜小姐都不逊色呢，看样子以前肯定是陛下故意不让她露脸的，这么漂亮的女儿谁舍得嫁出去啊……”
　　“原来如此，所以她不受宠之类的传言可能是宫里面故意放的假消息，只是陛下不想有男人接近她的手段而已。”
　　“不过这藏得也太深了吧，这么多年我们竟然都不知道三公主这么漂亮，而且之前不是说恶魔只会抓处女的吗……难道说……”
　　“别想了，你都看到陛下刚才关心她的样子了，我们没戏的啦，但是看来陛下没有派人去救她的传言估计也是假的，可能是知道皇都的军队顶不了用，所以直接请求卡特元帅救出来的。”
　　“这么说的话听说三公主原来是红头发，可能也是故意染得，实际上是为了掩饰住这美丽的紫发……难怪最近那些炼金术士都开始做什么紫色的染发剂，肯定是公主她离开皇宫后，陛下实在想她，所以……”
　　这群贵族们越说越起劲，露蕊的身世和情况也被他们吹得越来越玄乎，估计这次婚礼一结束，各种有关她的传言又要四散飞起了，好在她住的地方远离城市，不会受到多大的影响。
　　不过今天婚礼的主人公怎么说也是四公主米莉亚和雅克，随着婚礼钟声的响起和波雷特主教的上台，所有人的目光还是很快聚集到了新郎新娘身上，而这场婚礼也终于正式开始了。
　　婚礼的过程一如大家所想的完美无瑕，新郎新娘都是俊男美女，主持仪式的也是受人尊敬的波雷特主教，在两位新人互换了戒指之后，所有人也都在家奴们的安排下有序地进入晚宴会场，准备晚上的宴会了。
　　但是却并没有人发现，在米莉亚的婚纱长裙下，她那两条修长白嫩的丝袜美腿一直在淫荡地扭动着，而两腿之间还有之前乱交时男人们留下的精液顺着大腿流到了丝袜上面，那一脸的媚态让边上的雅克都被勾起了欲火，只想早点结束晚上的交际活动，和这个淫荡的妻子在床上酣战一番。
　　就这么过了一个小时，所有的人基本上全都进入晚会大厅了，一如往常的几个著名的美女和交际花们的周围都围了不少的男人，但是今天因为露蕊的原因，绝大多数的男性都聚在了她的身边，也让其他地方相对冷清了一些。
　　不过菲尔纳倒是因为还和恩里克皇子暂时保持订婚关系，所以得以免于男人们的骚扰，也让她有时间开始在会场内寻找艾德了。
　　“菲尔纳小姐，是不是在找什么人啊？”
　　“恩里克殿下？”
　　没想到艾德没看到，反而是二皇子先找到了自己，自从知道自己的这个未婚夫是个同性恋之后，菲尔纳看到他的感觉总有些奇怪，但不由得又感叹到女神的恶作剧性格，这么完美的男人却偏偏不喜欢女人，怎么说都觉得有点可惜。
　　“你别这么看着我啦，我除了性取向有点问题外，完全是个正常人，还是说……你在担心我会对艾德……做出什么事来啊？”
　　菲尔纳没想到一向正经的恩里克也会和她开起这样的玩笑，吃惊的同时忍不住笑了出来。
　　“呵呵……艾德和我说过，他的长相可不是皇子你喜欢的类型呢……不过不说我了，倒是今天明明是米莉亚公主的婚礼，皇后殿下竟然都没出席，怎么说也是她的亲生母亲吧，有点过分呢……而且二皇子你和米莉亚公主都是皇后生的，反而好像也不太在意嘛？”
　　“哼！我这个亲妹妹天生淫荡，结婚对她来说不过是多了一个方便的性伴侣，根本就没有一点意义，况且母后还在和父皇斗气，暂时也没打算回皇都，米莉亚的个性她也很了解，所以这次干脆就不来了。”
　　“哦……你们皇室的事情还真是搞不懂，看来我果然不适合嫁进去呢。”
　　“呵呵……不如说大家族都是这样，倒有些羡慕你们克利夫兰家呢，家里的人也就那么几个，互相之间倒不会有什么大的矛盾。”
　　这番话倒是点醒了菲尔纳，虽然自己的父亲和哥哥是所有人公认的败家子，但说到底也就是各方面的能力差了点，还真没给家里惹过什么大麻烦，而且家里面每个人的关系比起其他贵族来说要融洽不少，其实也是因为人丁较少的原因吧。
　　“啊……是克拉法尔公爵，边上那个女人是……”
　　恩里克终于看到了自己要寻找的目标，克拉法尔公爵，但对旁边的女人却并不认识，按理来说能跟过来的应该是他的家人，自己不应该没见过啊……
　　“那是蕾娜小姐！圣城最有名的女圣骑士，也是克拉法尔家的大小姐，她一直都呆在圣城，所以很少回家的，没想到竟然能在这里见到她。”
　　菲尔纳在看到了人之后，立刻接过了恩里克的问题，名叫蕾娜的女圣骑士她曾经在去圣城迎接海伦娜的时候见过，所以这一次也立刻就认了出来。
　　“原来如此，那就是蕾娜吗……真是名不虚传啊，一起去打个招呼吧。”
　　没等菲尔纳答话，恩里克就拉着她的手一起走了过去，因为两人表面上的未婚夫妻关系，周围的人都并没有什么奇怪的，只有菲尔纳一人觉得有些别扭，但对这个同性恋皇子来说，握着女人的手却完全没什么感觉。
　　“克拉法尔大人！”
　　恩里克很有礼貌地上前打了个招呼，也算是拉近和这个公爵的关系。因为要说整个帝国的领土范围，皇室的实际控制地盘其实只有一半左右，而剩余的领土则全部掌握在各大领主手中，所以虽然名义上是帝国，但其实权力却并没有完全集中，还有有相当一部分的大贵族得到了封地和实际的领土管辖权。比起皇都的贵族们，这些领主的权力可是要大得多，所以也要经常通婚来保证彼此的信任。
　　“哦……恩里克殿下，一年多没见了呢，四公主这次大婚我们也没送什么厚礼，还请陛下和您见谅。”
　　“哪里的话，您能亲自前来已经是最大的谢礼了，这位小姐就是……您的女儿蕾娜小姐吧？我之前去拜访的时候都没有见过呢。”
　　“哈哈哈……这丫头是我的大女儿，一直都呆在圣城做她的圣骑士，从来都不回家的，哎……都三十岁了还不肯找个男人结婚，她的妹妹们孩子都有好几个了，我这次带她过来参加婚礼也是想让她受点感染而已。”
　　恩里克不是没见过圣骑士，但眼前的蕾娜即使在过去所见的那些男性圣骑士中都依然显得那么出众，她的相貌并不算太美，但整个人看上去却能够让所有人都产生好感，英挺的气质比旁边的菲尔纳更加器宇轩昂，身材却只是普通的女性身高，但一个女人能当上圣骑士实在让人有些不可思议，不过一想到她可能是那个艾德的亲姐姐，恩里克和菲尔纳又都释然了。
　　“爸爸你不要乱说了，我们这次来可是要找艾德的，我本来就不想浪费时间参加这个婚礼。”
　　“艾德？”
　　菲尔纳虽然早有心理准备，但从蕾娜口中亲自听到这名字后，还是忍不住轻喊了一下，也让所有人的目光聚在了她的身上。
　　“你是……啊……我想起来了，海伦娜被接到皇都的时候，你是帝国近卫军里的那个女孩，是叫菲尔纳吧，呵呵……过了两年多都长大了呢，对了！你难道认识叫艾德的人？”
　　蕾娜显得十分激动，抓住了菲尔纳的手急切地询问着，生怕她突然逃跑，这时恩里克上前帮她把话接了下去。
　　“不好意思、蕾娜小姐，请问你们要找人的话为什么要到皇都这里呢？”
　　“啊……那个……实际上是上次皇宫被恶魔袭击的事件中，我们听说有一个叫做艾德的人似乎表现很活跃，而且身高和发色都和我们要找的人差不多，所以就过来了。”
　　恩里克知道这是了解艾德身世的一个大好机会，当然是要把话题继续谈下去，便开始慢慢地套他们的话了。
　　“当时确实有一个叫艾德的人，不过艾德这个名字本来就很常见，也不一定就是你们要找的吧，我们知道的这个艾德是一个大概16岁左右的少年，不知道和你们的相不相符。”
　　这话说出后，克拉法尔公爵父女的失望神色立刻表现了出来，似乎年龄的描述让他们觉得找错人了。
　　“那可能就不是了……我们要找的艾德……应该已经25岁了。”
　　“这个……可以说的具体点吗，说不定我以后也能帮得上忙。”
　　蕾娜向自己的父亲那里望了一眼，而公爵只是气色凝重地点了点头便转过了身去，似乎是默认同意了，但看样子不是什么愉快的事情。
　　而得到了父亲同意的蕾娜，也准备讲述一下他们家族找寻艾德的原因，“实际上我们要找的艾德是我同父异母的弟弟，好多年前……因为家族中的一些事情，导致了他们母女二人被赶出了家门，但后来发现他们是一场误会，所以我们现在想把他找回去。”
　　蕾娜的这番描述基本只说了一个大概，具体的细节完全没有，但还是能够猜测出某些东西，不过刚才的话中似乎还有一点奇怪的地方，恩里克忍不住问了出来。
　　“你们说艾德是和他母亲一起被赶走的，那他的母亲呢，就不管了吗？”
　　“其实……他的母亲我们早就找到了，在被赶走之后她很快就嫁给了一个富商，但那个富商家族不喜欢艾德这个拖油瓶，而她似乎也觉得艾德是个累赘，竟然把自己的亲身儿子卖给了奴隶贩子，你也知道奴隶贸易是很混乱的，所以我们寻找的线索也就在这里断掉了。”
　　这一瞬间恩里克立刻明白了中间的过程了，如果艾德在被赶出家族之后又被母亲卖给了奴隶商，那么后来以奴隶的身份被送到钢壁要塞当炮灰也就能说的通了，不过……被自己的父母轮流遗弃实在是有些……让人难过，也难怪克拉法尔公爵从刚才就一直低头不语，毕竟艾德也是他的亲生儿子……只不过最关键的原因看来他们还是不肯说出来。
　　“其实这次听到什么屠杀恶魔之类的，我们就已经不抱希望了，因为我那个叫艾德的弟弟是一个除了读书外什么都不行的书呆子，但……我这个做姐姐的还是想要试试看，万一……就算是万一……我也想要赌一下……”
　　蕾娜说到最后还是失望地叹了口气，看来这几年她为了找艾德真的是费了不少精力和时间，让一旁的菲尔纳都差点忍不住告诉她事实了，但终归还是在恩里克的眼神暗示下忍住了。
　　“我大概都了解了，总之……如果有你弟弟消息的话，我也会尽可能地去调查一番的，不过……既然是亲生儿子的话，究竟是犯了什么样的错才会母子一起被赶出家门啊？”
　　“哎……父亲的妻妾很多，所以子女配偶之间为了争夺继承权，互相之间也会勾心斗角，当时艾德算是比较有希望的继承人之一，结果被人诬陷他是她母亲和其他男人的野种，于是……就那样了。”
　　“这种诬陷只要让炼金术士做个亲子鉴定就可以了吧。”
　　“关键的就是我们家族的炼金术士当时也被诬告者收买了，所以艾德和她母亲根本就有口难辩，也是那炼金术士前段时间死了，临死前才终于告诉了我们当时作假的事。”
　　恩里克从蕾娜的表情里看出了她虽然又说了一部分情况，但还是有事情在隐瞒着自己，不过能够知道这些今天也够了，这对公爵父女应该会被邀请在宫中住个几天，到时候还有机会把答案全弄到手。
　　在与公爵和蕾娜小姐分开之后，恩里克和菲尔纳两人又单独来到了餐桌前聊了起来……
　　“没想到艾德竟然真的是他们家族的人，年龄也是25岁，应该不会错了，哎……大家族发生这样的事我能理解，但是……被自己母亲卖给奴隶贩子，这种事……太过分了。”
　　“没办法，人心的丑恶总是没有下限的，不过真让我没想到的是，克拉法尔公爵这次亲自过来竟然只是要找离家的儿子……按理说以他的身份只用派他女儿和手下来就可以了啊。”
　　恩里克出于自己的习惯又开始猜测起对方的情况了。
　　“那不就是说明他们家的事情已经有些严重，都需要作为家主和公爵的他亲自行动了嘛……”
　　“呵呵，是啊，也只有这个原因了，不过难怪艾德一直都不肯说过去的事情，对他来讲也确实没什么好说的，算了……等一会就算见到他也不要提起这事了。”
　　两人互相点头同意了这点后，便不再谈及艾德家的私事，开始正式享用晚会的美食来了，毕竟晚饭还没有吃呢……而此时拜尔家的舞蹈团也终于出场助兴了。
　　这个由拜尔家女主人奥菲莉亚一手调教出来的舞团，基本上就和众人对她的印象一样，是一群衣着暴露的美女们在那跳着让人血脉喷张的艳舞，这其实也是他们家族的一种公关手段，因为每一次公开表演都会有舞者被其他贵族甚至是宫里选中，而这名舞者也会成为拜尔家安插在那的棋子。
　　舞者们有着各种各样的肤色，白皙的、杏黄的、深棕的、甚至还有稀有的巧克力肤色，但却都有着同样前凸后翘的惹火身材，那青春洋溢、性感肉嫩的胴体已经让不少男人们下体膨胀了起来。
　　每个人的服装也都是极尽诱惑，虽然天气已经很凉，但舞者们却依然只穿着一身半透明的薄纱短裙，甚至能清晰地看清楚乳头和阴部，当然为了美观每个人的腋毛和阴毛肯定都是剃掉了。
　　修长的双腿随着艳丽的舞姿不停地撩动，让男人们看的是眼花缭乱，丰乳肥臀配上晃动的身体掀起了一阵又一阵的乳波臀浪，湿润柔软的红唇半开半闭，时不时地还发出令人酥软的妩媚音声，不仅男人们，连那些贵妇小姐们也都渐渐忍耐不住开始偷偷扭动双腿或者玩弄敏感点了。
　　美丽的舞者们就这么跳着艳丽甚至称得上是淫荡的勾魂艳舞，但却又始终不过那条线，只是打着擦边球，扭动的身体配上那半遮半露的服装反而更具诱惑力，火辣诱人的匀称曲线在舞姿的卖弄下也发出炫目妖艳的魅惑之美。终于……男人们开始忍不住了，纷纷找到了拜尔家的人，打算付钱购买自己心仪舞者的今夜了。
　　在艳舞团被人都选走之后，也有不少男性贵族开始邀请女性跳正式的交际舞，而被邀请次数最多的……当然就是露蕊了。
　　“露塞莉娅殿下，能和我跳一支舞吗？”
　　“我不会。”
　　“没关系，我可以教您的。”
　　“不用麻烦了，我怕踩到您的脚。”
　　“哈哈，我教我妹妹跳舞的时候已经被踩过无数次了……”
　　露蕊拒绝了一个又一个的男人，但依然打消不了他们的热情，每个人都要自己把话给说绝了才肯放弃，其实要说跳舞，身为公主怎么可能不会，只不过她绝对不可能和艾德以外的男人跳什么交际舞的。
　　“露塞莉娅姐姐。”
　　“哎呀……芙蕾雅，好久没见了，过来让姐姐抱抱。”
　　可爱的五公主芙蕾雅此时也走了过来，向自己的巨乳姐姐撒起了娇来，因为大公主和二公主嫁出去的时候她还很小，而四公主本身就是个任性的小女孩，所以露蕊也可说是她唯一称得上姐姐的人。
　　露蕊也刚好借着和芙蕾雅的重聚离开了面前的这堆男人，领着自己的小妹妹四处游走了起来，却没有发现自己的举动一直都在被身穿婚纱的米莉亚盯着，也没有听到周围男人们对她的评头论足也越来越淫荡了……
　　“三公主的奶子可真大啊……”
　　“别说了，我都快忍不住了，我家的女奴没一个比得上她的，而且身材还她妈的这么好，看那腰细的，有机会一定要浑身上下全摸一遍。”
　　“你们仔细看她胸前的布啊，都被撑出来了，这肯定是乳头勃起了，奶子这么大看不出奶头也很突啊，而且这个大奶公主肯定是个闷骚的荡货，说不定现在下面都流水了。”
　　“不是吧，那张脸长的很清纯啊，再说以前那么低调也没有什么绯闻传出来，说不定还是处女呢，妈的！真想干一次啊……”
　　“得了吧，看看三公主那屁股大的，就你那小包茎估计还没插进去呢，就先给屁股夹得射出来了，靠！不行……我去问问奥菲莉亚还有没有舞者了，今晚一定要干一炮，这个三公主的身子太勾魂了。”
　　“偷偷告诉你么一件事啊，听说奥菲莉亚好像和某个秘密宗教有关系，只要有办法加入那个教派，就有数不尽的美女给你玩，你们应该都参加过她组织的乱交派对吧，那其实只是冰山一角啊……我在想三公主万一也是那个教派里的人的话……”
　　“真的假的？我……我要乳交！哦不……我要入教啊。”
　　“呵呵……别在这说些有的没的了，都是些没谱的事，说不定陛下已经先享用了呢，我家女儿要有这姿色和身材的话，我肯定也是留在身边天天玩呢，哪会让她身边有其他男人啊。”
　　“你们看那边，三皇子都一直在盯着三公主看呢，连亲哥哥都被她迷住了，真是太媚了，不过那个猪一样的皇子实在有些煞风景啊，感觉真是皇室的污点……”
　　“嘘……你们真当周围没人啊，都轻点声吧，别被陛下知道了，大家真就全都完蛋喽……”
　　晚会就在这热闹而又有些色色的氛围中逐渐走向了尾声，不得不承认今天的婚礼在表面上来看是相当成功的，虽然皇帝的心不在焉和皇后的缺席让其有了些小缺憾，但大部分人依然还是很满意，因为能同时见到四位公主可是相当难得的事情了。
　　而在这行将结束的最后时刻，艾德也终于出现在了露蕊的面前，虽然还是化妆过的那张脸，但露蕊还是凭声音认出了他来……
　　“艾德……你一直都在哪里啊？”
　　“呵呵，有点事耽搁了一下，什么都别说了，这个护身符你先戴上。”
　　“护身符？干什么用的啊？”
　　露蕊从艾德手中接过了那简陋的护身符后，有些不解地歪着头问道，同时提防了一下周围，确定没有人注意到自己这边。
　　“多的我就不说了，这个地方有我不想见的人，我不能呆太久，反正等一会米莉亚公主应该会喊你出去谈一谈，你跟着她过去就好了，剩下的事就不用管了，我来处理。”
　　艾德说了这么一句没头没尾的话后便赶忙离开了，而露蕊还是一脸疑惑，不过确实如他所说，米莉亚真的过来找自己了。
　　“姐姐……我有点事想和你单独谈谈，能出来一下吗？”
　　坦白说，如果不是艾德之前的那番话，露蕊还真的不敢就这么跟过去，但现在既然有了对方的保证，她便答应了米莉亚的要求，跟她一起离开了大厅，来到了旁边的一个小房间内。
　　“米莉亚？到底有什么事啊？非要在这种地方谈。”
　　露蕊走进这个房间后就立刻感到了一股阴森的氛围，周围的空气也有着一种很不寻常的波动，在自己学会了魔法之后，对空气中的元素已经变得非常敏感了。
　　“还能有什么啊……姐姐，皇都最受欢迎的公主只要有我一个就够了，你今天晚上实在是太碍眼了，我只是需要你暂时消失一阵子而已。”
　　还没等露蕊反应过来，米莉亚已经掏出了一张卷轴，嘴里也念起了一长串的咒语，接着一个光球便像露蕊袭去，吓得她赶紧想要逃跑，但身体却又完全来不及反应，硬生生地被光球给击中了。
　　当房间内的光线逐渐淡化之后，露蕊的眼睛还是紧紧地闭着，在确定了身体没有任何情况后，才缓缓地睁开了双眼，好像确实没发生什么事，不过……艾德之前给她的那个护身符却好像被烧掉一样只剩下一个绳子挂在自己的脖子上了。
　　而真正让她惊讶的是眼前的米莉亚，或者说已经消失的米莉亚，自己的妹妹本来站着的地方现在只剩下了一件婚纱掉落在地上，而人却好像完全蒸发了一样不见踪影了，露蕊急忙地赶过去想寻找米莉亚，刚一靠近婚纱却发现里面似乎有什么东西再乱动。
　　拨开了婚纱的裙子之后，露蕊惊讶地看着眼前的一切，原来自己的妹妹不是消失了，而是身体变小了，此时的米莉亚大约只有15厘米不到的身高，整个人和一个洋娃娃似的同时充满着惊恐，因为身体变小但衣服没变，所以全身都是裸体，而内裤丝袜也都和婚纱一样散落在地上，看她的样子似乎是想说点什么，但因为声音也跟着身体一起变小，所以露蕊完全听不清楚。
　　艾德也在这时走了进来，看那表情似乎一切都在他的预料之中。
　　“艾德！这……究竟怎么回事啊？”
　　“很简单啊，米莉亚公主刚才打算对你施加魔法把你给变小的，所以我得到消息后便事先做了刚才那个护身符，把法术给反弹到了她自己身上，所以现在变小的反而是她了。”
　　露蕊将自己这倒霉的妹妹小心地捧在手上，有些怨恨又有些同情地看着她，这么凉的天让裸着身子的米莉亚似乎在发着抖，这让露蕊又是心疼又是不知所措。
　　“艾德……我该怎么办啊？米莉亚是今晚的新娘啊，这下问题可大了。”
　　“别急，晚会已经要结束了，你把米莉亚公主藏在身上先带回家去，剩下的事情我来处理，放心吧……没问题的。”
　　“带回去？这……这太离谱了。”
　　“好啦好啦，听我的没错，一切我都安排好了，你只要回去和你亲爱的妹妹好好发展一下姐妹关系就行了。”
　　露蕊此时也没有办法，只能听从艾德的建议，将米莉亚藏在自己的乳沟中间，接着便找了个理由打算先行离开晚会现场，虽然皇帝还想要多挽留一会，但不想再惹女儿生气的他，还是答应了请求，让露蕊乘上马车先回去海边小屋了。
　　而艾德这边，奥菲莉亚和莎莎拉也在之后很快就赶了过来，双双跪拜在他的面前。
　　“吾主……果然成功了呢，米莉亚的法术失败，反噬到她自己身上了。”
　　“也多亏了你们先告诉我这个情报啊，不然她肯定会成功的，不过从现在开始莎莎拉你就要暂时顶替米莉亚的身份了，先变身然后去把婚纱穿上回宴会厅吧，免得别人怀疑。”
　　一直没有出现在婚礼上的莎莎拉，此时在艾德的命令下直接用法术变成了四公主的模样，接着穿上了婚纱之后，便先一步离开房间了。
　　“奥菲莉亚，剩下的事情我就交给你负责了，还有……两位公主的事我不希望有其他人知道。”
　　“是……魔王大人，我一定不会让您失望的，莎莎拉这段时间会一直扮演米莉亚的身份，反正她和她哥哥也是经常乱伦的，暂代妻子的角色也不会有任何问题。”
　　在得到了明确的回答后，艾德也离开了拜尔家的宅邸，今天的一切似乎都有些顺利，唯一让他没想到的是自己的父亲和姐姐竟然真的来了，这让一直在皇都觉得很自由的他第一次感到了一种不自在，他真的不想和过去的那个家再扯上什么关系，更不想因此而破坏自己现在的生活。


第60章
　　艾德之后以最快速度赶回了家，露蕊也很快跟着到达了，在她把变小的米莉亚公主刚刚拿出来的时候，伊莉丝她们几个还以为是个洋娃娃，纷纷用手摸来摸去，直到这个“娃娃”挥舞着双臂疯狂地抗议着，大家才知道里面有大问题了。
　　“好了……原因什么的先别问，总之、这个小娃娃暂时由露蕊照顾，你们没事的话别去玩，特别是伊莉丝和辛西娅。”
　　于是在众女的不满和羡慕中，露蕊带着洋娃娃般的米莉亚回到了自己的房间，姐妹俩此时的隔阂就好像她们身体的差距一样，米莉亚似乎也知道了自己此时的声音没有人能够听到，所以干脆也什么都不说的坐在露蕊的手中，似乎是自暴自弃了。
　　露蕊先脱掉了自己的外衣，丰润完美的肉体完全展现了出来，让米莉亚都不禁看呆了，姐姐那挺拔的巨乳是任何女人一生都梦寐以求的，此刻连她自己都想上去摸一摸，但实在又拉不下这个脸，更何况她现在这么小的身体也根本摸不到。
　　“米莉亚……那个……今晚就先和姐姐我一起睡吧，有什么问题……明天再说。”
　　虽然说是这么说，但是露蕊很快就发现了问题，那就是米莉亚究竟该睡哪边，如果和自己一起睡床上的话，她现在的身体大约只有一只手那么大，万一给自己压到了可不得了，但暂时又没有专门给她睡的床，正在思考的时候，自己的宠物小水蛇库利又突然从窗口爬了进来，把小米莉亚给吓得要死。
　　小水蛇对这个小巧可爱的新客人明显很有兴趣，立刻窜到了床上，和米莉亚在床单上玩起了捉迷藏，两个小东西很快就全都钻进了露蕊的被子里，那猫捉老鼠的样子让露蕊有些忍不住想笑，但又担心库利会把自己的妹妹怎么样，所以还是出手制止了这场小闹剧。
　　“库利、不行哦，她可不是你能随便玩的玩具，今天晚上你就老实点呆在被窝里知道吗？”
　　小水蛇似乎从女主人那严肃的语调中听明白了她的意思，有些失望地乖乖挤回了被窝里面，而米莉亚则再次被露蕊捧在了手上。看着这个自食其果却又惹人怜爱的妹妹，露蕊那身为姐姐的宠爱和女人天生的母性同时发作，心中也彻底忘记了米莉亚过去对自己所做的一切，只想将她拥在怀中亲吻个够。
　　“米莉亚，你就先睡在姐姐的乳房中间吧，那里应该比较软，不会太难受。”
　　露蕊随即便爬上了床，并把小米莉亚的身体放入……或者说插进了自己的乳沟里，虽然米莉亚的表情看上去还是一脸的不满和愤恨，但是身体却也无法反抗，而且似乎也接受了的样子。
　　因为在婚礼上第一次面对那么多男人的追求，露蕊今晚回来后就很累了，也难怪艾德回来后也没和她多说什么，在确定了米莉亚也没什么问题后，她也就吹灭了油灯，盖上了羊绒被毯准备睡了。
　　但下身小库利那冰凉软滑的蛇身不停地在自己腰间私处以及大腿来回攒动，而乳房之间又有一个身体变小的妹妹，因为她又习惯裸睡，全身除了腿上那名贵的丝袜外什么都没穿，身体变得更加敏感，特别是两个乳头被羊绒毯摩擦着，刺激地乳汁都流了出来，露蕊有些担心这些乳汁会流到乳沟中弄湿米莉亚，但巨大的困意还是让她在浑身的酥爽中进入了甜美的春梦……
　　而身处那香软乳房之间的米莉亚此时正经历着人生中最紧张和慌乱的一夜，她此时已经管不了姐姐和那个艾德的关系，也不愿去想和这个海边小屋通过传送门连接的那个地方是哪里，更不去再去想自己的法术为什么会反噬到自己身上，因为那些暂时都不重要。
　　重要的是总算姐姐没有太过责怪自己，这也算是今晚最大的幸运了，一想到本来现在应该是自己把姐姐当做洋娃娃来玩的，而此时却完全地反了过来，她就更是后悔不已，更何况还是在新婚之夜，真是糗大了。
　　“露塞莉娅这个母猪！奶子长这么大干什么！挤死我了……”
　　米莉亚因为声音太小无法和人交流，加上情绪越发地不稳定，开始自言自语地喊叫了起来，她也暂时只能通过这种方式来发泄了，不过和说出的话相反的是，此时她的身体却是相当地享受姐姐的乳房床垫的，嫩滑水润的皮肤加上周围那酥软到极致的乳肉，简直太舒服了，而且周围还弥漫着一股让她着迷不已的奶香味……
　　奶香的来源很快就出现了，米莉亚惊讶地发现自己本该纯情无比的姐姐竟然会有乳汁顺着乳球那半圆的勾人曲线流进了乳沟里，并把自己小小的身躯给弄的又湿又白，想想今晚本来的新婚之夜，也真是够讽刺的。
　　“哼！姐姐平时装什么纯情，结果竟然都产乳了，肯定是和那个叫艾德的男人乱搞过的，下流！无耻！变态！”
　　尽管米莉亚知道自己没什么资格在这方面骂姐姐，但一想到曾经那么纯情内向的姐姐竟然也变成了这样，心里还是有一种异样的情绪。当然……这种情绪并不影响到她品尝这鲜美香甜的乳汁，浑身都被温热的奶水和乳肉包裹着，软嫩的乳球随着露蕊的呼吸还在轻微地晃动着，而这种晃动对于米莉亚来说就变成了最完美的乳肉按摩了，蠕动的巨乳不停地挤压着中间的小公主，同时分泌出更多的乳汁流淌到她的身体上。
　　“啊……舒服……太棒了……姐姐……姐姐……呜……姐姐的奶子……好软……又好香……啊……好下流的身体……”
　　米莉亚终于忍不住将自己的真实情欲说了出来吗，反正也没人能听到，她也觉得无所谓了，并且开始用舌头疯狂地舔舐着露蕊乳房内侧和皮肤上的奶水，她此时也终于知道原来露蕊身上的那股奶香就是这么来的。这么一想她又联想到自己此刻正在用这甜美的奶水洗浴着全身，简直有些奢侈了……
　　但是这么完美的奶浴乳沟怎么可能给她一人独享呢，起码有一条小蛇对于今晚这个突然夺走主人宠爱的“小人”就十分不满，果然米莉亚正在乳肉之间来回滚动身体享受的时候，突然感到一种冰凉的触感，这种感觉和姐姐那温润的皮肤绝对不是一样东西。
　　随着库利那嘶嘶的蛇叫声，米莉亚知道那条该死的水蛇终于来和自己抢“床位”了，她不知道自己那个书虫姐姐怎么会养一条蛇作为宠物的，但自己可是已经快被这条蛇给吓死了，加上周围那一片漆黑更是让恐怖加重，于是可怜的四公主赶紧从湿暖酥嫩的乳沟中爬了出来，临出来时还被蛇尾巴给打了一下……
　　“混蛋！那条臭蛇……等本公主变回原形后肯定要把你做成蛇羹汤。”
　　米莉亚虽然口中不饶蛇，但还是只能老老实实地往露蕊的下身走去，她实在不想因为这种事叫醒姐姐，于是小米莉亚顺着腹部慢慢爬到了肚脐，到了这里她停了下来，因为前面就是姐姐的阴阜了，那个让自己嫉妒已久的白虎穴就在那，随之飘来的还有一股独特的花香味。
　　她被这香味一下子迷住了，在怨念着为什么姐姐连下体都这么香的同时，一个脚底打滑就这么不小心跌入了露蕊股间的三角地带中了，米莉亚赶紧想爬起来，自己竟然躺在了姐姐的私处旁边对她来说简直是最大的侮辱，偏偏在这时候，睡着的露蕊随意地翻了个身子，结果这一个很普通的小动作，对米莉亚来说却是有如翻天覆地一般的剧变了……
　　等小米莉亚重新反应过来的时候，已经完全不知道自己在哪边了，随手往身边摸了摸，好在姐姐那软滑香酥的肉嫩皮肤还在边上，但因为一片黑所以她根本不知道自己现在在哪个部位附近，刚好那股香味又飘进了自己的鼻子，于是顺着味道一路走，米莉亚来到了一个很软很软的地方……
　　继续抓着嫩肉往上爬，香味的源头已经不远了，很快爬到了一个肉瓣之间的凹缝处，她认为是姐姐两条大腿之间的贴缝，于是利用自己的小巧优势往里面钻，终于找到了那奇异花香的来源，虽然她不知道是什么，但是用手摸了摸之后，发现又软又嫩，于是她也不管这到底是姐姐的那个部位，直接就把身体挤了进去……好舒服啊，真是太舒服了，这包裹着身体的触感实在是太美妙了。
　　虽然外面的肉瓣很快就闭紧把自己给关在了里面，但她也无所谓了，有这个香味就够了，再说那条蛇似乎也不会再过来，于是四公主就这么安心地睡去了，睡梦中她再次梦到了小时候和姐姐相亲相爱时的情景，那时候两人还都只是小孩子，到底……是什么时候自己开始讨厌姐姐了呢？
　　第二天的清晨来的总是那么快，米莉亚在醒来之后还按着过去的习惯喊了一声自己的贴身女仆，但很快就想起了自己现在的处境，也想起了自己现在还在姐姐身体的某个部位中，虽然身体周围那温暖软嫩的环境和香味让她实在不想离开，但为了不让露蕊看到，她还是不得已爬了出去。
　　刚好此时露蕊也刚刚醒过来，将被子给掀了起来，米莉亚在适应了一下光线之后，也终于能看清自己昨晚到底是在哪个地方睡的……
　　“啊！”
　　随着这出自本能的一声尖叫，米莉亚的精神也随之处于崩溃边缘，屁股……
　　屁股……自己之前呆了一晚上的地方竟然是姐姐的屁股，而且自己竟然还钻到了她的屁眼里面睡了一晚，竟然还感到很舒服！屈辱……屈辱啊！可怜的四公主此时简直想回到过去把自己给掐死。
　　本来她预料到的最坏情况也就是在姐姐的阴道里睡了一晚而已，那虽然也让人不爽，但总算还能接受，但屁眼……这简直太离谱了，而且谁会想到屁眼竟然会有着那种花香味啊，而且还那么软那么滑，姐姐……姐姐她一定是故意的，就是为了看自己出丑，想到这……米莉亚忍不住哭了出来。
　　此时露蕊也是刚刚起身睁开双眼，刚想把乳沟中的妹妹给接出来，却发现妹妹不见了，而库利正在那缠着自己的胸舒服地睡着呢，她便知道昨晚自己睡着后出事了，于是慌乱之下赶紧寻找了起来，妹妹现在的情况连一只老鼠对她都是很大的威胁，自己实在是太不负责了……露蕊忍不住责怪起了自己，同时决定今天一天不给库利喂食作为惩罚。
　　不过幸运的是她很快就在自己的屁股边上找到了还在哭的米莉亚，虽然不知道她为什么哭的这么伤心，但露蕊还是小心地将其捧在手心里，只不过有些奇怪妹妹的身上怎么会有着食粪花的花蜜香味。
　　“好了好了，米莉亚……别哭了，都是姐姐的错，等会先帮你洗个澡，再吃点东西好吧？乖哦……”
　　露蕊于是赶紧穿好了衣服，带着米莉亚来到了艾德的岛上，这个时间段应该是大家准备早饭的时候，所以她暂时又不好直接过去问艾德该怎么办，不过手中的米莉亚在看到清澈的河水后，又开始对着露蕊大呼小叫起来，虽然依然听不清她在说什么，但通过那急躁的手势动作，露蕊判断她应该是想要用河水洗一下身子。
　　因为不知道现在的米莉亚能不能用温泉，所以露蕊便捧着妹妹来到了河水边，小心翼翼地把她放进了河中，没想到小东西刚一下河就对着露蕊的手指狠狠咬了一口，露蕊本来护着她的手因为疼痛急的一缩回去，结果米莉亚立刻就被湍急的河流冲走了……
　　“姐姐！姐姐！救救我！啊……”
　　“米莉亚！”
　　米莉亚的呼救声当然没有任何人能听到，但岸边的露蕊却急的都快要哭了，水的流速很快，加上米莉亚那小小的身体，几乎立刻就被冲到了很远的地方，情急之下，露蕊开始尝试控制河中的水元素……
　　还在河中挣扎的米莉亚慢慢发现自己周围的喝水竟然被分离了出来，并渐渐地形成了一个水球飞回了姐姐的身边，当水球包裹着自己再次飞回到露蕊手中的时候，这个任性又自傲的公主看到眼前为了她而急的落泪的姐姐，终于也忍不住心中的情绪，和姐姐一起哭了出来，她此时终于知道，自己在姐姐面前永远都只能是个一无是处的妹妹……
　　之后姐妹两就这么互相流着眼泪默然不语着，直到艾德出现后才把她们劝回了屋子里，这次米莉亚总算等来了一个不算坏的消息，因为自己的声音终于能够被别人听见了。
　　艾德之前从法师们那里买回的东西中有一个扩大声音的扩声石，他将石头切成了一个很小的石子放在了桌子上，而米莉亚就暂时可以站在扩声石的旁边来提升音量了。
　　“来……米莉亚殿下，试着说句话吧……”
　　“怎么样！你们能听到我的声音吗？”
　　“可以听到了，那么现在……您有什么话想要说的吗？”
　　米莉亚现在的情况就好像被一群巨人围住的小矮人，光是气势就已经矮去了一大截，加上早上被河水冲走的事之后，本来的嚣张气焰早就无影无踪了，她现在唯一想的就是赶快变回原样回去。
　　“我什么时候能变回去？”
　　“呵呵……公主殿下，您这话未免问反了吧，这个身体缩小的魔法可是您自己释放的啊，什么时候变回去也得问您自己吧……”
　　米莉亚突然觉得自己是不是变小之后脑子也跟着变蠢了，竟然会问出这么白痴的问题，但是她也确实没办法，因为连她自己也不知道这个魔法的时效有多久，当初本来只是为了能羞辱一下姐姐才从莎莎拉那边花大价钱买来的魔法卷轴，还特地在专门的房间布置了魔法阵，结果把自己给整个坑进去了。
　　“都怪你！如果不是你的话，现在变小的可是姐姐啊！而且……你和姐姐到底是什么关系！还有茉莉安皇妃，竟然背着父皇和别的男人住在一起，你们……就不怕我回去后告密吗？”
　　米莉亚希望能用这种威胁让自己能从艾德身上得到些好处，因为她感觉到这个男人有某种能力，说不定能够利用。
　　“米莉亚殿下既然都看到了，我也不隐瞒了，我和你姐姐还有皇妃殿下现在是偷情的关系，既然您说要告密的话，我暂时就不能让您离开了，先在寒舍住一段时间吧。”
　　“你！”
　　米莉亚没想到这个男人竟然连皇室的威慑力都毫不在乎，而且还完全不把和公主皇妃偷情当一回事，那轻松的态度让自己不免有些害怕，同时一想到姐姐的身体是被他征服的，就有种想要揍他的冲动。
　　“总之就麻烦您在这里住一段时间吧，反正您现在的样子回去反而会更麻烦的，而且听说您似乎有恋姐情节啊，刚好可以和亲爱的姐姐住在一起了，不是很好吗”这话简直是直戳米莉亚的软肋，更何况还是在露蕊的面前说了出来，看着姐姐那有些惊奇的眼神，她也只能拼命地发飙来掩饰自己的感情。
　　“谁喜欢这个乳牛啦，你不要乱……乱说！我才不要和她在一起呢！”
　　“是嘛……那总需要有个人来照顾你啊，既然露蕊不行的话……这里都是女孩，你选一个吧。”
　　米莉亚知道自己又落入这个混蛋男人的陷阱了，他早就已经看出来自己不可能让姐姐以外的人来照顾自己了，但又不想在姐姐面前说任何示弱的话，特别还是在这么多人的面前，两难的境地让米莉亚干脆气得什么都不说直接坐在桌子上耍赖了。
　　看着这个小人公主嘟着嘴生气的样子，女孩们全都忍不住想去逗逗她，但只有露蕊看到了可怜的妹妹那请求帮忙却又不甘心的眼神，于是伸出手阻挡住了其他人的动作，再次将米莉亚抱在了自己的手里……
　　“好了艾德……别逗她了，她不愿意也没关系，我毕竟是她的姐姐，所以肯定还是由我来照顾的。”
　　众人看到米莉亚那假装不满实则暗自庆幸的模样，都忍不住想要笑，这个四公主原来真的是一个恋姐的傲娇妹妹，不过也都更不解为什么她过去要对自己的姐姐施加那样的法术了……


第61章
　　于是在众人商议过后，洋娃娃版的米莉亚还是决定交由她最爱的姐姐照顾，露蕊在得到大家的认可后便带着可怜的小妹妹来到了河边，开始了这天的魔法练习，而米莉亚也很“懂事”地没有再做什么多余的事，只是躺在姐姐跪坐着的软嫩大腿上，静静地欣赏着她那聚精会神的样子……
　　而艾德他们这边则在屋子对面的温泉处开始了今天的“游戏”，也就是皇妃大人的灌肠计划……
　　“艾德！我……我上次不是已经在淫穴香里面呆了两天多，还用过那个食粪花了吗……为什么还要灌肠啊？”
　　茉莉安对于灌肠的态度还是有些抗拒，不过和过去比起来，她现在对待艾德这些淫荡要求时的态度已经从应付反感变成撒娇发嗲了，脸上的魅艳和那娇羞的语调让这个肉体成熟丰满到出汁的皇妃又多了一股小女儿的可爱魅力，简直让人忍不住想立刻把她抱起来肏.“傻茉莉安……淫穴香的花蜜只能从外皮美化一下，食粪花也只是把你直肠里的粪便吃掉顺便留点香味而已，但身体里积存残留多年的那些污秽必须要灌肠才能排出来的，放心……你绝对会爱上那种感觉的。”
　　茉莉安自从上次的花中春梦之后，就再也抵抗不了艾德的语言诱惑了，现在的她渴望着一切能让自己感到快乐刺激的体验，在艾德那极富挑逗性的解说勾引下，她也不自觉地把屁股微翘了起来，似乎连茉莉安自己都没发现……她已经开始本能地用身体诱惑男人了……
　　茉莉安那丰嫩的臀部和健美的大腿在充满了肉感的同时也光滑如少女，突出的臀瓣让腰身和美腿间形成了完美的S 型曲线，而艾德则顺着这条诱人曲线把皇妃轻轻地摆成了母狗翘臀的姿态，那趴跪在地上左右摇摆着屁股的模样真是淫邪而性感，让人血脉喷张。
　　“主人，东西我找到了。”
　　刚刚晨练完的伊莉丝浑身香汗淋漓地走了过来，身上只穿着一件连粉红乳晕都这不完全的性感内衣，因为汗水的浸湿，让这件本来就是半透明薄纱的内衣更是紧贴着湿嫩的皮肤，乳头更是撑出了两个高耸的凸点，仿佛那饥渴的肉欲都随着体内的血液进入了勃起的乳头，以此来更加性感地展示着自己傲人的身材，好方便勾引异性。
　　伊莉丝依然迈着完美的猫步小跑了过来，额头上的汗水顺着高耸纤细的鼻梁流到了软嫩的嘴唇上，混入了甜美的唾液后又随之流到了下巴并滴到了丰满的乳肉上侧……汗珠在那软滑的乳球上来回滚了几下后一不小心又溜滑进了诱人深邃的乳沟中，让人在担心的同时也不禁有些羡慕。
　　不过幸运汗珠的旅途明显还没有结束，很快它就从乳沟的下侧流到了平滑的小腹上，顺着之前汗水的湿迹蜿蜒缠绵地一路来到了伊莉丝的蝴蝶美穴上，可惜……这颗汗珠的无数“前辈们”早已把它们美丽女主人的娇嫩私处占有了，伊莉丝股间的三角地带已经没有一处不是湿黏的，让人分不清是汗水还是淫水，不过对于这个连睡觉时都会潮吹的淫乱女奴来说，这似乎并没有什么分别。
　　但是汗珠显然不肯因此放弃在这完美肌肤上的征途，竟通过阴蒂上的阴环滑到了小阴唇的肉瓣上，伊莉丝的蜜穴肉唇上现在已经有了三个阴环了，除了过去的阴蒂环外，两侧的肉瓣也各镶了一个银质阴唇环，并且和中间的阴蒂环都用了银链子连接起来，一眼看上去妖艳又性感，走路时银链子还会发出轻微的金属声，让这个原本粉红色的淫肉蝴蝶翅膀上，一下子又多了两条银色的“花纹”。
　　而那颗汗珠在品尝过了女主人阴唇上那酸甜味美的蜜汁后也就继续随着前后撩动的大腿一路下流，最终顺着小腿的胫骨流入了伊莉丝那迷人的脚趾缝中，完成了它短暂而又让无数男人嫉妒不已的一生，而伊莉丝本人也按照艾德的命令，手中拿着一个奇怪的东西来到了主人的身边……
　　“主人……你要的灌肠器，我找了好久啊……”
　　“哎……当初你不再灌肠后我就收起来了，果然……这种东西肯定还是会用的，下次就放在显眼点的地方吧……”
　　“嘻嘻，好怀念哦，想起当年主人帮我灌肠的事了……”
　　伊莉丝闭上了硕大灵动的魅眼，似乎真的在回味着当年灌肠时的感受……修长淫荡的浪腿随着臀部不停地扭动着，让屁股上的那朵玫瑰纹身都跟着臀瓣舞动了起来，阴道里的细长阴舌也伸了出来对着自己的屁眼狠狠地舔了一大口，好像是在说自己的菊花还没被玩过瘾，想要继续被开发……
　　“既然伊莉丝你这么怀念灌肠的话，今天就由你来替皇妃大人灌吧，方法你应该都知道吧，材料我们这次会用点新东西，我都按照顺序摆在那了。”
　　“我……我吗？知……知道了！”
　　伊莉丝听到这个命令后兴奋的表情溢于言表，大概早就有这样的想法了，只见她先蹲到了茉莉安撅着的屁股旁，用细嫩的手指在臀肉上来回拨弄了几下，接着伸进了臀缝里摸索了一会，用尖细的指尖顶着茉莉安的屁眼刮磨了几下，那淫荡痴媚的表情似乎是很满意肉感和手感。
　　“唔……茉莉安阿姨，我可是第一次帮人灌肠哦……等一会有什么问题可不要怪人家啊……”
　　“伊莉丝……呜……不要……不要这么玩阿姨的屁股啦，要灌就赶快吧……那里……很脏的。”
　　“呼呼呼……茉莉安阿姨的屁股好性感啊……和露蕊姐姐一样肉嘟嘟的，而且……明明上次过后你就没用过食粪花了，为什么屁眼还是一点味道都没有啊？阿姨你该不会一直没大便吧！”
　　被一下子说中了心事的茉莉安只能沉默不语地继续扭摆着屁股，这种默认的态度让伊莉丝变得更加兴奋，她突然知道为什么主人那么喜欢调戏自己了，因为这真的太有意思了，当然她也知道女人在用过食粪花之后，肛门会变得十分敏感而且会有极度的洁癖，所以自己这可爱的茉莉安阿姨应该是身体开始自然地抗拒普通的排泄方式，所以一直没有大便了……
　　“不行哦、茉莉安阿姨，老不大便的话对身体可是很有害的，我知道你是对食粪花上瘾了，但主人说过了……那朵食粪花还太小，上次只是情况特殊所以才让你提前用了一次，真正能让我们一起用起码要一个月之后了，你总不能这么长时间一直憋着吧……看来今天灌肠果然是没错啊。”
　　伊莉丝全然不提自己和露蕊等人在那之后也都偷偷把可怜的食粪花用过一遍，只是按照自己过去的回忆，先把润肤水装进了灌肠器里面，接着把出口缓缓地插进了皇妃那茶褐色的诱人菊花中，只听得皇妃一声娇媚的呻吟，灌肠开始了……
　　“啊！啊……好凉！好凉啊！……呜……啊……不行……慢一点……伊莉丝！阿姨求求你了……啊……”
　　只是茉莉安虽然是在哀求着伊莉丝放缓速度，但那淫骚娇媚的声调却让另外两人觉得她很享受似的，加上肛门的括约肌不停地蠕动所带来的那种淫荡视觉刺激，伊莉丝根本就没有任何顾虑，继续按照原来的节奏往里灌。
　　“伊莉……伊莉丝……你……啊……肚子……好难过！唔……伊莉丝……你和你妈妈……啊……一样……呜……喜欢欺负人……”
　　菊花在被食粪花蜜嫩化过之后，茉莉安对于灌肠器的插口已经有些受不了了，加上那冰凉的润肤水不停地流进自己的肠道，感觉体内好像真的被冰水冲刷了一整遍，但是因为好几天没有大便了，肚子里那咕噜咕噜的声音也是越来越响，一股强烈的便意随着括约肌的逐渐失控也在悄然袭来。
　　“哎呀！我还是第一次听阿姨说起妈妈的事呢，好有兴趣啊……那……妈妈以前是怎么欺负你的啊？”
　　伊莉丝一边好奇地问着一边用水瓢从温泉里舀出热水浇洒在茉莉安的屁股上，湿润白嫩的大屁股冒着淡淡的水气散发着迷人的光泽。而茉莉安本人却差点把持不住了，身体内肠子被润肤水搅动地如同冰窖，而体外却被热水淋湿了全身，这极端的双重感受实在是太让人受不了……但刺激也是同样的大，而茉莉安也因此变得更加淫呻艳吟，让人感觉有些胡言乱语起来了。
　　“呜……你妈妈……当年……啊……就喜欢欺负我……唔……老是喜欢把我……压在床上又舔又摸的……啊……啊……你和你妈妈一样……都是个色鬼……
　　你们黑头发的女孩……都一样……啊……”
　　茉莉安虽然说的都是抱怨的话，但伊莉丝还是感觉到了她对母亲的那份感情和……迷恋，而且听这话说得……似乎自己那个从未见过面的母亲是个有些百合情节的大美女啊……
　　“真是的，茉莉安阿姨你明明之前还说是妈妈最好的朋友呢，她死了这么多年了还在说她的坏话，好！那我就要代替妈妈来惩罚一下你了，嘻嘻……灌肠第二阶段开始了！”
　　茉莉安刚想问这第二阶段是个什么情况，就立刻感觉到一股暖暖的液体从灌肠器流进了自己的肛肠，这下和刚才润肤水那冰凉的温度完全不同了，这温暖的液体仿佛把自己刚刚被冰冻住的肠道全都滋润软化了一遍，和那样的剧烈刺激相比，现在的感受简直就是温馨的享受……
　　“主人，你给茉莉安阿姨的第二种灌肠剂是什么啊，怎么她看起来很舒服的样子啊？都不和我喊了……没意思……”
　　伊莉丝对这样平和的反应自然是略微失望，但是她也不知道自己灌进去的究竟是什么，还是只能向艾德提问，而艾德给出的答案则让神经和身体刚刚舒缓下来的茉莉安又差点崩溃……
　　“是露蕊的乳汁啦，我把她上次挤出来的多余乳汁稍微加热了一下，女儿的温暖乳汁这么灌进屁眼里，对她来说当然很舒服啦……”
　　“你们！啊……”
　　茉莉安听到这话刚要发作，伊莉丝就对着她抽搐的屁眼温柔地舔了一口，软趴趴的香舌顺着湿热的臀缝一路往上舔，并在菊蕾出用粉嫩的舌尖来回挑逗着饶舔了好几圈，小淫奴甚至还把舌尖稍微刺探进去了一点，果然品尝到了一点露蕊的奶香味，这下害的茉莉安的括约肌差点就没忍住。
　　“伊莉丝……别……别再闹了，阿姨我……想要……那个了，已经……忍不住了！呜……”
　　“那个？人家听不懂啦，阿姨究竟想要什么啊？”
　　“呜……你这小妖女，就是……大便啦……我要忍不住了！”
　　“早说嘛，不过……这才什么时候啊？阿姨你起码也要半个小时后才能大便的，不然的话灌肠是没有效果的。”
　　“怎么！可能……我……已经……啊……要憋不住了啊！……啊……”
　　茉莉安这才知道原来艾德先用凉后用温就是为了让自己的肚子无法适应，好让自己变成现在这样难堪的样子，她此时只听到肚子里的咕噜声越来越大，肠子的蠕动和反应也越来越明显，强烈的便意让她的屁眼随时可能一泻千里，积存了几天的粪便似乎已经在刚才两种灌肠液的驱赶之下，全都涌到了肛门处，等待着自己的屁眼一张开就立刻喷薄而出了。
　　但是她知道现在一定要忍住，起码不能在伊莉丝的面前把稀屎就那么丑陋地喷出去，更不能因为女儿的乳汁而忍耐不住，就在她想要站起身来准备爬到厕所或河边的时候，艾德从身后一把抱住了她……
　　“艾德？你要干什么啊……我……我要上厕所去啦……啊。”
　　艾德全然不理会她的要求，直接将其双腿抱起后，用肉棒抵住了还在坚持的肛门，接着用龟头沿着菊花皱褶摩擦了两圈后毫不在意地直插了进去，同时抱着茉莉安两人一起坐进了温泉里。
　　虽然滚热的温泉能让人的身体变暖，但茉莉安的全身却都变得僵硬无比，张大的嘴里只能勉强发出一些单字节音调，嫩白的双腿在水里绷得笔直，整个人都只能靠坐在艾德的怀中，而刚才还差点就要排泄出来的肛门则被粗硬的肉棒完全堵住了出口，连一丝缝隙都不留下。
　　“怎么样啊皇妃大人？灌肠加肛交的感觉很棒吧……”
　　艾德的手从后面紧紧地握捏住了茉莉安那雪白的巨乳，并大力地搓揉着，充血翘起的乳头和她女儿一样又粗又长，性感异常，让人越玩越上瘾不想松手。而屁眼则出于本能把肉棒更加紧密地包裹住，艾德只感到茉莉安的肛门里好像是一锅杂烩混搅在一起，而自己肉棒就好像是一根勺子在里面可以任意搅动，想到那全都是润肤水和露蕊的乳汁以及皇妃的粪便，就感觉淫乱又污秽，在看看水面下皇妃那白皙的雪臀，心中的反差产生的性欲冲动也更加激烈了。
　　“艾德……你别这样拉，人家现在屁股里面……全都是那些脏东西……啊……啊……不行……会把你肉棒弄脏的啦……”
　　“那你舒不舒服啊？”
　　艾德边对着她的耳洞吹气边在热水池里抚摸着她不停咕咕叫的肚子，看来茉莉安的肠道里现在已经被弄的快翻江倒海了。但是因为整个人都泡在温泉中，加上艾德肉棒插在菊花里的快感，让皇妃全身都处于一种无力而又温润的舒爽和刺激中，肛门附近的便意被艾德的肉棒给堵住后又返还回了身体造成更大的激荡，敏感的奶头还在被身后的男人一直玩捏，自己肉体的每一个敏感点都被他完美地掌控住了。
　　“唔……舒服……人家好舒服……啊……屁眼从来没有……呜……这么爽过，大便被都你的大肉棒堵在门口……啊……好刺激……”
　　茉莉安说完还伸出了舌头色色地舔了舔嘴唇，屁股也开始旋转扭动起来，似乎已经开始学会享受起灌肠所带来的肉体乐趣了，加上肛门里的那根炙热阳具随着自己屁股的扭摆也在不停搅动着体内的混合液体，茉莉安开始一面发出娇美的呻吟一面将屁眼夹得更紧，想要体验更多私密处被侵入的感觉。
　　“怎么样……看你现在一脸陶醉的样子。我说过灌肠是很舒服的吧。”
　　“讨厌……啊……说的人家多淫荡的样子……人家……还想多要一点啦。”
　　“那喊我一声亲爱的。”
　　“亲……亲爱的……”
　　两人似乎都没注意到边上的伊莉丝那嫉妒到快要爆发的样子，互相抚摸着对方的肌肤大秀恩爱，茉莉安那娇羞甜美的神态就像是热恋中的少女，配上那健美性感的修长身段简直让人欲火焚身。
　　“好像还不太对……唔……那喊我大肉棒哥哥吧。”
　　“你不要脸！人家可比你大啊。”
　　茉莉安还是为了自己的面子稍微抗议了一下，不过这个毫无气势的抗议很快就被艾德腰身的一个轻微抽插动作给中止了。
　　“不肯喊嘛？那我们就不玩了哦……”
　　“喊！我喊还不行吗……大……大肉棒哥哥……茉莉安的淫荡屁眼……已经离不开你了啦……唔……”
　　艾德右手将茉莉安的巨乳捧到了她的嘴边，让她含着自己的乳头吮吸了起来，同时动用起了魔王的力量让阴茎的下面又长出了一根和原来一样粗长的肉棒，上翘的龟头刚好顶住了茉莉安的肉穴蜜唇，彼此摩擦着对方的敏感点让两人都有一股说不出的快意美感袭上心头，而艾德也准备把这根新长出的肉棒插进那熟嫩的骚穴让皇妃享受一下两穴同插的淫欲快感。
　　“艾德！你……你果然是个性爱怪物……竟然……会有两根这么粗长的事物！”茉莉安在看到自己蜜穴前的第二根肉棒后，脸上带着惊讶以及骚魅的红晕对艾德“称赞”道，她也知道这个男人不是普通人，所以不再多问什么，自觉地用手分开了阴唇肉瓣，准备迎接又一根肉棒的插入……
　　“不行！这根棒棒是我的！”
　　伊莉丝终于忍耐不住心中的嫉妒，赶紧荡着水花冲过来，正对着茉莉安和艾德把蝴蝶穴对准了抖动的肉棒直接坐了下去……
　　“伊莉丝！不要和阿姨抢东西！你都和艾德一起三年了，还这么贪啊……”
　　“哼！主人这么多年还从来没有用两根肉棒同时插我的小穴和屁眼呢，就算要两穴同插也一定要我来做第一次，才不会让阿姨你抢先呢。”
　　“你这个小丫头还真会吃醋啊，刚才可是你主人自己要来的，我可没有主动要求过啊……啊……好棒……屁眼里面那根……又变大了……哦……”
　　“都是阿姨你故意勾引主人的，他本来就是个超级大色鬼，我最近又一直没有和他玩过灌肠，所以……他刚才才一下忍不住的，主人！你说是不是啊？”
　　伊莉丝的气势有点吓人，让艾德知道她可能真的有点不满了，确实这个小丫头跟着自己最久，加上那天生强烈的独占欲，自己现在周围这么多女孩已经让她忍得有些辛苦了，如果还有什么玩法没有让她先品尝一下的话肯定不会罢休的，就好像当年听到菲尔纳帮自己足交过之后，小淫奴生气的那模样还是艾德第一次看见。
　　“啊……是……是啊，两人都别说了，反正肉棒有两根，一人插一根就好了嘛。”
　　其实伊莉丝已经把阴茎插入了自己的肉穴，不过因为两根肉棒都是从同一处根部长出来的，所以她和茉莉安的身子也只能紧紧地贴在一起，两个之前还在互相争风吃醋的大美女似乎是被艾德的体味勾引出了情欲，在彼此的乳房贴靠挤压在一起后，红润的双唇也紧紧地湿吻在了一起，舌头的蜷舐和吮吸声配着两对巨乳在水中互相挤来挤去的水花声，温泉里霎时间变成了淫池肉林般的欲望之泉。
　　两人都用自己结实而又滑嫩的双腿夹住了对方纤细的腰身，茉莉安那略微健壮的大腿却因为肛门里的灌肠液和肉棒而无法完全发力，渐渐地……互压的胸部以及接吻的双唇都被伊莉丝给占据了上风，皇妃被艾德和伊莉丝这两个都能当她弟弟和女儿的孩子给一前一后地玩弄着肉体，心里的屈辱感也随着肉体的快感越发浓厚，但对现在的她来说，这种屈辱却显得越发的甜美诱人，让她只想要索取更多。
　　“茉莉安阿姨……你现在的样子好淫贱哦……口水都从边上流出来了，嘻嘻……色色的。”
　　“伊莉丝……不要这么……欺负阿姨……啊……”
　　伊莉丝看到了皇妃那有些哀求的可怜表情，心中的凌虐欲也越发地被勾引出来了，忍不住想要更加地调戏一下茉莉安，于是两手抓着皇妃的软嫩大奶，用力往外拉拽，同时伸出那红润淫乱的香舌，对着茉莉安的脸疯狂地舔舐着，从眼皮到鼻尖……再到脸蛋和嘴唇，皇妃娇嫩而又艳熟的俏脸上被伊莉丝那玫瑰蜜味道的香甜唾液涂抹地又湿又粘……
　　“茉莉安阿姨……你都是生过孩子的母亲了，为什么还长着这么一副下流淫荡的肉体啊，看看这奶子……又软又弹还不下垂，还有这大腿，那么性感……你在皇宫里面肯定勾引过不少男人吧……”
　　“你……你不要在艾德面前乱说，我……我嫁给陛下后从来……啊……从来没有偷过情……啊……别、别拽人家奶子啦……啊……也别停啊……只是要你轻点啦……”
　　茉莉安的屁眼那里括约肌早就已经松软无力了，如果不是艾德的肉棒过于粗大堵得密不透风，大量排泄物和灌肠剂的混合物几乎就会立刻喷泄而出，把这清澈的温泉染成一片屎色的污秽。
　　但她早就开始享受起了这种便意所带来的快感，肉棒给菊花所带来的那种充实感也让人回味无穷，没过一小会……敏感的小菊蕾就会带着一种全新的性快感爽遍全身。
　　身后的艾德不停地用肉棒爱抚着自己的屁眼，而正面伊莉丝则像个女王一样用那细长的淫舌继续挑逗戏弄着自己，茉莉安此时发现现在的伊莉丝简直和她那死去的母亲一模一样了……同样柔顺亮丽的黑发，同样完美无瑕的容貌，同样好色的性格，以及那几乎完全继承过来的性技巧和手法，茉莉安突然有种好友在眼前复活了的错觉，精神上逐渐臣服于伊莉丝的淫虐之下了……
　　“茉莉安阿姨……你刚刚说过以前总是被我妈妈在床上欺负的吧？嘻嘻……那你希不希望……从此之后我来替代她呢？”
　　伊莉丝一边上下晃动着身体好让肉棒在阴道里抽送，一边把两根手指插进了茉莉安的嘴唇里，把她的舌头夹了出来，并将自己的口水持续地吐到了上面，而四陀挤压在一起的软嫩乳球也跟着上下揉动着荡起了一阵阵肉感的乳浪……
　　“啊……啊……伊莉丝……阿姨……阿姨要……阿姨要永远当你和艾德的玩具，所以……再用力……两人都再用力点……啊……好棒……爽死人家了……”
　　“主人你听到了吧……茉莉安阿姨她就是一个淫贱的大骚货，长的一副纯情的样子，但就是个下流荡货，看她胸部乳晕那么大……颜色还深，乳头又粗又长的，色死了啦！”
　　“才……才不是，女人……生过孩子后都会这样的……啊……啊……屁眼……屁眼美死了……哦！哦……酥死了……要……要化了！”
　　伊莉丝虽然嘴上说着各种淫秽侮辱的话语，但身子却和茉莉安贴的更紧了，两人的身子都被艾德紧紧箍在怀中，想分也分不开，而艾德的两根肉棒插在触感完全不同的两个肉洞中，也早已到达了忍耐的极限，在伊莉丝把阴道里的尾舌钻舔进马眼里挑逗了一番后，两根肉棒同时射出了大量的精液，而两女在瞬间高潮的同时也都在潮喷的时候紧接着失禁尿了出来……
　　茉莉安和伊莉丝的尿道口也都随身体一起紧挨着，彼此的尿柱水流分别刺激着对方的阴阜，周围清澈的温泉水也被两人的尿液染成了淫骚的黄色。而且比起伊莉丝那娇哼魅吟的欢愉呻吟声，茉莉安这边却已经被肛门里的内射给折腾地连声音都发不完全了……
　　“艾德……不……不行了……啊……啊！肚子里已经……哦……快胀死了！你……你射的太多了……哦！哦！哦……真的快受不了了！啊……啊……”
　　“我的傻皇妃，刚刚射进你淫荡屁眼里的精液就是今天最后一道灌肠剂了啊，再稍微忍一下，马上就能解放了。”
　　茉莉安那原本还在忍受痛苦的表情在被艾德出言安慰了一番后，开始越来越多呈现出满脸陶醉的享受神态，肉体随着精神一同堕落的那种屈辱快感对现在的皇妃来说实在是太具有诱惑力了，原本还残留着一分清纯的眼眸终于彻底的被淫乱的妖媚之色取代了……
　　“随……随你便了……啊……人家的屁眼……随你插烂……都无所谓了……
　　哦……好爽……再用力点也行了……我……我现在只是你的淫乱奴隶了……啊……茉莉安只是一个……一个被玩弄屁眼还会爽到升天的淫乱贱货……啊……啊……要化了……菊花要被大肉棒烫化了啊！”
　　艾德抱着茉莉安从温泉里站了起来，将她的美腿高高抬起，让阴户和菊花都完全面对着前方，并毫不留情地让肉棒在早已被精液灌满的肛门内抽插着，而茉莉安本人则早已浑身痉挛扭曲到了极点，但偏偏秀丽的脸上还是那么的春情荡漾，丰满的酥胸玉臀还在本能地讨好着身后的男主人，而艾德则毫不留情地在肛肠内继续抽插了近百余下，似乎真的要把皇妃的后庭给捣烂为止。
　　“来……做好准备要排泄出来了哦。”
　　艾德像抱着小孩子上厕所一般的抱着茉莉安等在温泉的出水口处，而伊莉丝则蹲在水池里继续舔弄着主人的睾丸。随着肉棒缓缓的往外抽出，茉莉安肚子里的咕咕声也越来越近，蹲在两人身下的伊莉丝几乎都能感觉到粪便有多想赶快离开菊花口了。
　　终于……肉棒带着混杂了各种体液的粪水抽离了出来，而壮观的场景也随之到来，无数的粪水夹杂着精液乳汁一起从细小的屁眼内喷薄而出，简直就如同喷泉一般，如果不知道这是灌肠排泄出来的粪汁的话，简直都可以称为相当美艳壮绝的场景了，而这些粪便则随着温泉出水口的水渠基本流进了河中，不过因为喷发的实在太厉害，还是有不少残余物留在了周围的地上。
　　茉莉安当然也跟着昏了过去，或者说没有女人能够被艾德插到高潮后还能在那样的情况下保持清醒，不过她那雍容美艳的色欲脸孔在昏迷后却更加充满了迷人的气质，棕色微卷的长发洒落在温泉中的模样就好像神话中的山泉女神一样，红润娇艳的美唇还在微微颤动，仿佛是在诉说着刚才未了的妩媚情话。
　　“主人……我也想玩一次灌肠了……好不好嘛？”
　　伊莉丝在把艾德的肉棒清洗干净后抱着他死命撒娇了起来，玫瑰臀瓣也在水池里左右扭摆着，就像条发情的小母狗，闷骚可爱的勾魂模样让人无法拒绝，不过艾德却什么都没说，直接也把她抱紧在了怀中，两根肉棒毫不犹豫地同时插进了肉穴和屁眼里。
　　“伊莉丝想玩什么都行，不过现在就先陪我在水里多泡一会吧……”
　　终于被主人两穴同插的小女奴哪里还会有什么别的意见，这难得的温泉二人世界如果再不好好享受的话可是会遭天谴的了，躺在艾德怀中的她什么都不再说，只是像小时候一样的抓着主人的两只手玩弄着自己的乳房，同时自己的手指也伸进了水里，挑逗起了压在身下的阴囊……
　　“主人……伊莉丝……伊莉丝一定会变得更加漂亮性感，永远都不会让主人你玩腻的。”
　　“小笨蛋，你要还能变得更美的话其他女人还活不活啊……别乱想了，下午的锻炼可能会严一些，所以现在多休息会吧……”
　　“是，亲爱的……主人。”
　　伊莉丝最后那句“亲爱的”说的格外诱惑媚骨，让艾德都忍不住为之一颤，果然小丫头是嫉妒刚才茉莉安对自己的称呼了，这吃醋的样子还真是可爱的有些让人心疼，不过也会让男人更有成就感就是了……
　　两人之后把茉莉安的下身也顺带彻底清洗了一遍，皇妃在清醒之后菊花还是没有完全闭紧，总是微微地撑开一个小洞，不过她本人似乎很喜欢现在的感觉，痴媚的眼神明显还在回味着刚才的快感，只是还不好意思说而已了。
　　“茉莉安……伊莉丝说你是荡货还真没说错啊……如果不是头发颜色的话，我都怀疑你可能不是露蕊而是米莉亚的母亲了。”
　　“太……太舒服了……我……我也不想的，身体到现在还酥酥的，呜……站不住了啦，艾德……抱抱我嘛……”
　　茉莉安这下完全不在乎自己的身份和年龄，直接趴到了艾德的怀里撒娇了，那声音嗲的简直就像是女儿对父亲一般，以她这样美艳却又略微稚嫩的人妻熟女而言确实有一种反差美，或者说美女不论做什么肯定都会讨人喜欢的。如果是个长相一般的30岁女人这么撒娇的话，恐怕只会让人感到装嫩装的恶心而已了……
　　“茉莉安阿姨你好卑鄙，装作没力气来占主人便宜好勾引他！”
　　对于伊莉丝的不满茉莉安毫不在意，依然我行我素地抱着艾德，那又亲又舔蹭来蹭去的淫浪姿态完全就是一个娼妇了，而艾德接受了茉莉安的诱惑，伸出舌头舔弄着皇妃那高贵的嘴唇和香舌，茉莉安忍耐不住淫唇浪舌被艾德赋予的快感，也开始主动配合了起来……
　　两人就这么在伊莉丝的面前互相吮吸湿润着嘴唇，舌头彼此搅缠在一起，让唾液能够完全融合在一起，这咸湿淫靡的接吻让茉莉安在获得快感的同时也获得了一种精神上的慰藉，身为皇妃却和这来历不明的男人灵肉合为一体的淫乱感，让她完全上了瘾，而两人嘴唇分开后唾液所拉出的丝线也被她贪婪地舔进了嘴里……
　　“唔……艾德又没有说不行……而且我……是真的站不住了啦，伊莉丝你也体谅一下阿姨嘛……”
　　茉莉安的语气变得越来越淫骚暧昧，加上那酥软无力的身体如同杨柳一般紧粘在艾德的身上，根本让人毫无办法。
　　“哼！骗人……明明是长辈却老是和我抢主人……露蕊姐姐就好多了，在马车上她什么都会让着我，而且还有奶喝，茉莉安阿姨你可是做母亲的哎……怎么说也得比自己的女儿更成熟点吧……”
　　“好了好了……阿姨晚上不和你抢好了吧，我也有点不放心露蕊和米莉亚那两个孩子，一起去看看吧……”
　　于是艾德抱着茉莉安搂着伊莉丝悄悄来到了露蕊所在的河岸边，三人还是有些不放心这对公主姐妹的单独相处，不过看来事实比想象的要好得多，米莉亚依然很安静地躺在姐姐的大腿上，似乎没有任何不满的样子。
　　“哎呀呀……虽然米莉亚公主嘴上说不喜欢露蕊，但两人关系看着还是挺不错的啊，真搞不懂她以前为什么老是和露蕊过不去，还非要抢她的未婚夫。”
　　“其实她们姐妹俩小时候关系很好的，但不知道什么时候开始米莉亚就突然故意疏远露蕊，结果后来两人就变得有些不太对了，但关系倒也没有太僵……”
　　茉莉安的这番话让艾德微微吃了一惊，看起来这对看似关系别扭的姐妹之间还是有着其他人所不知道的事情啊，虽然不知道究竟发生过什么事让本来关系很好的姐妹两变成后来那样的糟糕境地，但借着这次米莉亚变小必须要露蕊贴身照顾的机会，说不定可以让两人重新回归过去的姐妹之情，当然艾德本人也不抱太大的希望就是了……
　　“哦……对了！茉莉安，露蕊和米莉亚公主关系变坏大概是在什么时候啊？”
　　“记不清楚了，但十年前的话两人关系还是很好的，那时候她们姐妹俩还都是六、七岁，所以总是玩在一起，大概就是那之后不久吧……对！就是那时候，露蕊过八岁生日的时候……米莉亚第一次缺席了她的生日聚会，我记得露蕊当时还因为这事跟我哭过呢，再往后两人就更加疏远了。”
　　皇妃用不太愉快的口吻回顾了一下两位公主过去的关系发展，但也没有什么具体的细节，只是在说到十年前的时候，艾德的眼皮跳了一下，似乎那个时间点对他来说有些敏感……
　　“十年前啊……还真是够远的……”
　　艾德不由得想起了自己十年前好像刚好也来过一次皇都，他还记得那次是陪着父亲一起来的，当时他的身份还是公爵之子，一个只有十五岁且无忧无虑的贵族少爷，同时还记得自己在这座城市遇到并认识了一些人……不过因为之后在钢壁要塞那数年的出生入死，这段皇都之行的记忆早已被他遗忘了，要说唯一无法忘记的，就是那一年在从皇都回到家之后，他和母亲就立刻被赶出了家族……


前传
    十年前……
　　帝国皇都皇宫内……
　　“陛下，您别这么不安啊，五公主殿下上个月出生的时候您可都没有这么紧张过。”
　　“高斯……你不明白我现在的心情啊，儿子女儿我之前都生了那么多了，问题今天我还是第一次要把女儿给嫁出去，这……总觉得有些舍不得。”
　　“大公主本人都已经同意了，您这个做父亲的可不能表现的比自己孩子还不成熟啊，再说陛下您已经有五个女儿了，她们都是迟早要嫁人的，总不能每次都慌成这样吧。”
　　此时在房间内说话的两人正是帝国皇帝赫尔曼以及他最信任的臣下之一，高斯。克利夫兰，正如两人之前对话里所说的，这一天正是大公主、也就是赫尔曼的长女即将出嫁的前一天，这个在其他人面前威严无比的帝皇此时也像个正常父亲一般有些担心起来了。
　　“所以我才找高斯你来陪我的嘛，我现在这样子可不能让其他人看到，而且你那两个女儿不也是嫁出去了嘛，所以也好和我说说啊……”
　　“这还有什么好说的，我那两个宝贝女儿嫁出去之后，只剩下一个败家儿子，陛下您就不同了，二皇子才12岁就已经那么优秀了，而且芙蕾雅殿下才刚出生，起码后面十几年都能陪着您。”
　　“也是啊，哎……不过现在想想我还是有些不适合做皇帝啊，才嫁第一个女儿就担心的要死，想想那么多君主贵族为了政治利益把女儿当做工具一样随便就送出去了，还真有些佩服他们。”
　　“陛下，在这位置上呆久了您自然就会习惯了，啊……我也差不多要出去了，莫里斯那帮人应该也快来了。”
　　高斯算了一下时间，觉得也是离开的时候了，毕竟一个臣下和君主呆的时间太长是会引起其他贵族猜疑的。
　　“别担心了，莫里斯昨天派人来说过今天全家要先去教堂的，会晚点过来。”
　　“其实……我也有些担心我那个孙女……”
　　“哦……是小菲尔纳吗，哈哈……那孩子还是那么喜欢乱跑啊，既然这样你先去吧，我再呆一会也会出去的。”
　　“是……那么请容我先告退了。”
　　在高斯离开后，赫尔曼有些无力的坐到了沙发上，这种无力感不仅仅是因为大女儿的即将离去，还有对自己这个皇位的无力感，他原本的打算是想让几个女儿都尽量能嫁给皇都里的贵族，以后也好方便经常见面，但现实的政治利益交换是无情的，为了保证帝国的内部稳定，和几大领主之间必须要尽量保持通婚关系。
　　赫尔曼小时候一直觉得自己的父皇拥有着无尽的权力，但直到真正坐上了皇位之后，才发现自己其实也只是帝国这个庞大机械的一个零件而已，只不过比别的零件更显眼一点，但再怎么显眼，零件终究只是零件，想要违逆整个机器的运转是不可能的。就好像现在……身为皇帝却只能把女儿嫁给一个远在异乡连认识都不认识的男人，真是可悲……
　　他也知道自己能登上皇位有着太多的偶然因素，虽然有卡特元帅的支持让自己得到了比较稳定的政治环境，但依然还有很多大臣对自己的登基内心并不认同，让本来就派系林立的皇都政治圈变得更加混乱。
　　“陛下，外面有人求见。”
　　管家的声音从门外传来，但赫尔曼此时实在没有心思见除了自己近臣以外的其他人，所以立刻拒绝了。
　　“这个……陛下，求见者是克拉法尔公爵，所以我才来通知您的。”
　　“哦！那让他赶快进来吧。”
　　“是……”
　　管家褪下之后，很快就领着克拉法尔公爵来到了房间，君臣两人刚一见面就立刻笑着抱在了一起……
　　“你怎么现在才来啊……威尔，婚礼明天就开始了！”
　　“啊……路上下雨耽误了几天，不然你赫尔曼女儿的婚礼我哪会迟到啊，哦！现在应该称呼陛下了啊……”
　　“哎哟！别……你喊我陛下我感觉是在骂人。”
　　克拉法尔公爵全名是威尔克斯。克拉法尔，从他和皇帝之间这毫无君臣压力的对话，任何人都能看出两人之间的关系有多紧密了。因为这层友谊的关系，克拉法尔家族也是现在皇室唯一一个不用通婚也能彼此保持信任的领主。
　　“哎……时间过得真快啊，我们俩那时一起去伯尼尔家和她老婆偷情好像还是昨天的事呢，结果现在一个皇帝一个公爵，你都要嫁第一个女儿了。”
　　克拉法尔公爵大大咧咧地躺坐在了沙发上，完全不给眼前的皇帝一点面子，当然对方对他这无礼的举动也根本不在意。
　　“别把我说的多老一样！我还没到40岁呢。”
　　“差不多了啦，年龄越大时间过得就越快，我那个大女儿今年不也20岁了，人一有了孩子就会感觉老的特别快。”
　　说到这里，两人同时叹了口气，都在感慨着时间的残酷。
　　“你这么一说……蕾娜今年也有20岁了啊，这次带她来了吗？”
　　“没有，那小妮子一心要当个圣骑士，最近一直呆在圣城了，我这次把我第四个儿子带了过来，那孩子成天就喜欢躲在屋子里看书，所以这次特地把他带到皇都来见见世面。”
　　“哈哈哈！你们克拉法尔家竟然会有喜欢看书的人！别惹我发笑了好不好……那孩子肯定不是你亲生的吧！呼呼呼……对了，你那儿子叫什么名字啊？”
　　“艾德利斯……一般都叫他艾德，今年刚15岁，还有赫尔曼我告诉你，我好不容易养出来一个有书生气的儿子，你可别咒我啊……”
　　“好了好了……你这混蛋私生子那么多，继承人也多……根本就不用担心儿子的问题好吧……”
　　“你的私生子难道少了？我看光是这个皇宫里面就有不少小女仆是你和那些漂亮侍女的私生女吧，而且要说儿子的话，你不是一直都在重点培养恩里克吗，其他儿子看来你是根本不考虑了啊。”
　　“你别乱说啊……宫里只有三个小女仆是我的私生女，其他的都送到教堂收养去了。至于恩里克他……”
　　赫尔曼说到自己的二儿子时，表情突然变得很是得意，就好像一位艺术家在炫耀自己最完美的作品一样，充满着自豪感，同时也有着一种隐隐的自卑感。
　　“恩里克他和我不一样，那孩子优秀的都不像我的儿子，简直就像父皇那样天生就是要成为君主的人……哎……其实我这皇帝当到现在，治国的能力和水平我自己也清楚，以后的人不把我说成昏君就算很给我面子了，但起码我相信我在继承人的选择上绝对不会被后人挑到毛病的。”
　　赫尔曼似乎是在发泄一般的说出了这番话，身为一国之君这种话自然也只能对信得过的好友才敢说。
　　“你在担心个屁啊……这皇位也不是你自愿要坐的，先帝当年刚刚驾崩，你那些兄弟为了皇位就开始互相斗了，搞到最后死的死跑的跑残的残，除了你也没有合法继承人了。再说治国这种事具体事务还不是我们这些臣下负责的，你身为君主只要能够稳住那些大贵族就行了。赫尔曼……我们都知道你这皇帝完全就是赶鸭子上架的，能做到现在这样已经很好了，别太勉强自己。”
　　“哎……我还指望你能稍微奉承我一下呢，非要说这些难听的真话，其实当年如果不是卡特老爷子帮我躲起来的话，我绝对是被众兄弟第一个干掉的……后来也是因为他的支持我才能勉强登基的。”
　　“卡特元帅他当时不仅是为了帮你，也只为了皇室和帝国，不然的话当时那群贵族们肯定会把你那个痴呆弟弟弄成傀儡皇帝，到时候帝国政权肯定会落在那帮兔崽子的手上了，你虽然也是个白痴，但起码会说个不字啊……哈哈哈……”
　　“靠……老子当了那么多年皇帝了，结果还要被你损，妈的……不谈这些了！说点轻松的吧……对了，我小女儿上个月才出生，把你儿子叫上一起去看看吧。”
　　“别管我儿子了，那小子第一次来皇都，还在到处玩呢，他这次就是为了你们皇都刚刚建的那个图书馆才来的。”
　　“哦……那真是让我受宠若惊啊，当初我要建那个图书馆就是为了改变一下我们帝国的粗野形象，顺便给那帮只知道贪钱的混蛋们增加点文化修养，但结果……根本没人去啊，你儿子将来肯定会有出息的，说不定还能辅佐一下恩里克呢。”“什么叫说不定……是肯定会的好不好，艾德那孩子其实是我几个儿子里最有才能的一个了，但就是有些胆小，而且不愿意露头，我好几次想把他定为继承人，但因为她母亲只是我当初的一个小侍女，在家里没什么势力，所以一直都不被其他人接受，后来想把他送到军队里锻炼一下气魄，但现在帝国唯一还在打仗的地方就是钢壁要塞了，当然也不会送他去那的，哎……这么看如果将来真能跟着恩里克混的话那也好，就是不知道两个人性格合不合得来，而且艾德的年纪还稍微大一些。”
　　“放心吧……恩里克虽然才12岁，但已经相当会笼络人心了，而且既然是我们俩的儿子关系怎么也不会差的，就是麻烦你儿子以后别拖我儿子后腿，他可是要继承皇位的。”
　　“说得好听，将来谁帮谁还不一定呢，算了不说混小子们了，赶紧去看看我们帝国新的小公主有多可爱吧。”
　　“嘻嘻……绝对会让你嫉妒的喷血啊，长大后说不定会比米莉亚还可爱呢。”
　　“真是的，你这人长的也没比我帅多少，怎么生的女儿全都那么漂亮……你不是说在宫里和教堂都有私生女的嘛，这次挑个漂亮点的给我回去当小妾吧。”
　　“行啊，有个快15岁的可以给你，不过先说好了，虽然说是私生女，但怎么说也是我的女儿，勉强也算是个没有名号的公主，你可得对她好点。”
　　“这你还有什么可担心的，我们克拉法尔家的男人一向是以对女人好出名的，妻妾再多都能让她们服服帖帖，妈的……突然想找个女人玩玩了，喂……喊个女仆过来让我先泻泻火。”
　　“你个鸟人都是公爵了就不能自己带个女奴过来啊。”
　　“我难得来你这一次，不就是为了玩玩皇宫里的女人嘛，老玩自己的有什么意思啊，我刚才其实已经看到一个不错的了，你等等就帮我把她找过来吧……”
　　这对名为君臣实为好友的二人组就这么一边谈论着女人一边谈论着女儿离开了这不大的房间。而在皇宫的另一边，因为明天的婚礼，大公主和身为伴娘的二公主都在为婚礼而紧张忙碌着，而她们的两个小妹妹就只能由女仆陪伴着度过这繁忙的一天了……
　　“姐姐……大姐结婚之后……真的就见不到面了吗？”
　　此时只有六岁的四公主米莉亚靠在她三姐姐露塞莉娅的身旁，用有些天真而又不安的眼神问道，这个问题她问过了很多人，但得到的都只是模凌两可的回答，毕竟真正的答案对一个六岁的女孩确实有些残忍。
　　“怎么会呢……大姐就算为了米莉亚你肯定也会经常回来的。”
　　露塞莉娅虽然也只有7 岁，但比起米莉亚来要成熟不少，已经知道用假话来安慰妹妹了，只是这种成熟也是因为那长时间的被歧视所换来的，歧视什么？自然就是发色了，身为皇室血脉，露塞莉娅是几个公主里面唯一没有继承她父皇金发的女儿，有些特异的红发加上那公主的身份使她在宫里总是被人莫名的针对。
　　况且她母亲茉莉安并没有什么特别的靠山，更是让一些和皇帝比较亲密甚至是有了私生子女但没有皇妃名分的女人百般嘲讽，好在露塞莉娅公主那同样天生的容忍性格也帮她熬到了现在，而且哪怕皇宫里所有人都讨厌她，她也知道自己的母亲和妹妹米莉亚永远都会喜欢自己的。
　　“但是……我希望姐姐们能一直陪在我身边，结婚的话总归不能每天见面了。”米莉亚似乎还是不太满意得到的答案，幼嫩的双臂紧紧抱着身旁的姐姐，似乎怕她跑掉一样。
　　周围的女仆都知道米莉亚是现在皇帝最宠爱的女儿，所以都想和她多亲近亲近好有个将来的靠山，但这个小公主却偏偏只喜欢她的姐姐，其他人在她眼里似乎都只是木头一样无关紧要。
　　“没关系的，不是还有我和二姐姐陪着米莉亚你吗，别怕别怕……”
　　“但是……上次我偷听父皇他们谈话……二姐她和姐姐你好像也要订婚了，我……我好怕姐姐你将来也要结婚，只……只有那个绝对不行……姐姐你要永远陪着米莉亚的。”
　　米莉亚的声音带着明显的哭腔，从这些话中也可以看出在对待三个姐姐中，她对露塞莉娅有着极为特别的感情，在称呼上就可以听得出来……米莉亚在称呼大公主和二公主时都是喊大姐和二姐，但对露塞莉娅却是直接喊姐姐。
　　“不会的啦……姐姐我又不像米莉亚和大姐二姐那么漂亮，不会有男人愿意和我结婚的啦。”
　　“才不是呢！露塞莉娅姐姐是最最最……漂亮的了，那些男人还有父皇都是大笨蛋，说什么不是金发就不好，姐姐的头发也是最漂亮的了，但是……但是肯定会有聪明的男人看上姐姐然后把姐姐抢走的……那到时候米莉亚也不要活了……呜……”
　　对6 岁的米莉亚来说，露塞莉娅的一切都是那么的美，特别是那艳红的头发，明明那么漂亮，偏偏父皇就是不喜欢，对她这个年龄来说还没有用发色来区分人种的概念，所以当然很是不解。
　　“姐姐向你保证，会永远陪在米莉亚身边的，只要米莉亚不结婚，姐姐也不会结婚的，好不好啊？”
　　“光不结婚还不行！姐姐要保证永远都不会喜欢上男生，只会爱着米莉亚一个人！”
　　“好……姐姐保证只会喜欢米莉亚一个人，不会喜欢上男人的。”
　　“真的吗？说好了不能骗人哦……不然我会恨姐姐你一辈子的！”
　　“恩……绝对不骗你，我会永远和米莉亚在一起的。”
　　露塞莉娅说完也抱住了妹妹，很快米莉亚公主的可爱娃娃脸就破涕为笑了，同时也露出了一丝狡黠的表情。
　　“嘻嘻……姐姐，今天大家都那么忙，我们不如趁机出宫玩玩去吧。”
　　“你别乱说啊！被父皇发现的话就完蛋了，我没关系，但米莉亚你可不能有什么事情，皇宫外面可是很危险的。”
　　“哎？那我平常都听大人们说皇都是全大陆最完美最安全的城市啊，我们也不会跑远的，怎么会有危险呢？”
　　这话又把露塞莉娅给问到了，她总不好对6 岁的妹妹说那些只是大人骗人的话吧，特别是米莉亚的眼神此刻是那么的天真无邪……
　　“问题我们两个也出不去啊，侍卫会拦住我们的。”
　　“没关系的姐姐，米莉亚已经想好计划了，今天所有人都在忙，我们俩假装在花园里玩，然后趁没人注意躲到园丁的马车上，就能跟着偷偷溜出去了。”
　　看着米莉亚那闪烁着的灵动大眼楚楚可怜地望着自己，露塞莉娅知道自己还是拒绝不了她的恳求，反正计划多半不会成功，先陪她去然后再回来就行了，三公主带着这样的想法答应了妹妹的请求……
　　就在皇宫内忙成一团的时候吗，整个皇都也因为大公主的婚礼而陷入了一种欢乐的气氛中，因为明天的婚礼要在敏斯特大教堂举办，所以此时的教堂附近已经聚集了不少游人了……
　　“艾德少爷，赶紧和我一起先去皇宫吧，公爵大人应该已经等急了。”
　　在教堂正门前，一位侍从模样的中年男人正在苦口婆心地劝着一位贵族少爷模样的男孩跟他一起走，但很明显对方并不肯答应。
　　“父亲他去皇宫因为陛下是他的朋友，我在皇宫一个人都不认识，那么早跑过去干什么啊……难得来一次皇都我一定要好好玩玩，对了……等会还要去看一看皇家图书馆，所以不急啦……”
　　“少爷……这个地方不是克拉法尔家的领地，而且今天还这么乱，万一您有个三长两短的我没法和公爵交代啊……还是和我一起先去皇宫吧。”
　　名叫艾德的棕发少年对这番劝阻已经有些不耐烦了，但他知道对方是在担心自己，所以也不想发火，于是假装思考了一会后，突然趁着对方的放松警惕，利用自己身形较小的又是，窜进了人群中。
　　“少爷！少爷！”
　　艾德一阵乱跑之后，来到了教堂的后面，向周围警惕地看了几眼后确定人没追过来，才如释重负地重新把身子直了起来，不过接下来他却自作聪明地拿出一块布蒙住了自己的半张脸，以为这样就能让那些下人认不出自己了，却不知道这打扮反而让他在人群里变得更加显眼。
　　“真是的……他们就是会瞎操心，我都15岁了……出来玩一次还不能稍微自由点，唔……教堂里看来是进不去了，直接去图书馆算了。”
　　艾德自言自语地把行程决定后，才发现自己在皇都根本就不认识路，想要向周围的人问一下路，但所有人都因为他的蒙面造型而故意躲着他，这种情况让这个贵族小少爷不免有些委屈，自己手上唯一拿着的东西就是自己最喜欢的诗集而已，拿着一本书怎么也不像是危险人物吧……
　　有些无奈的他只能低着头随便找了一条路走了过去，结果还没走几步远，就被一个声音喊住了……
　　“那边那个可疑的人！别动！对……说的就是你，那个蒙面拿着书的！”
　　艾德听到对方说蒙面拿书的才反应过来是在说自己，但他可不觉得自己有什么可疑的，或许是过去少爷当得太习惯了吧，在日常中反而有些呆呆的，不过喊住他的那个声音也让他有些好奇。
　　声音的主人是个小男孩，比艾德要小不少，大概才七八岁的样子，外表相当的惹眼，柔顺的金发、秀美的脸庞，穿着一身精心搭配的衣服，几乎所有人的眼光不分男女都在盯着他看，虽然穿的是男装，但说是女孩子的话估计所有人也都会相信。
　　“今天可是公主大婚的前一天了，你蒙着脸在教堂附近鬼鬼祟祟地干什么？”
　　俊秀小男孩一点不给面子直接走到了艾德面前质问了起来，虽然对方是陌生人但他却完全不在意，完全就是小孩子的自来熟风格，不过因为他比艾德整整矮了一个多头，所以这情景看上去有些滑稽。
　　“喂喂喂……小朋友，要玩治安官游戏的话去找你家里人玩吧，我可是很忙的，没时间陪你。”
　　虽然对方只是个小鬼，但长得这么好看不免让艾德有些嫉妒，而且看穿着很明显也是贵族出身，所以他也不想多说什么，免得给父亲添麻烦，只不过对方却是不依不饶地缠上他了。
　　“才不是玩游戏呢！最近听说皇都内有一个崇拜恶魔的邪教，看你蒙着脸还拿着一本书的样子实在太可疑了，唔……书上的字还不是帝国语，那么就是恶魔语了，你肯定就是个信仰恶魔的邪教徒！”
　　“别乱说好不好！这可不是什么恶魔语，是摩拉语，只是一本普通的诗集而已啦，真是的……最近的小孩子脑子里都在想什么啊。”
　　“你别想狡辩了……赶快老老实实地认罪，不然我就要把你押送到钢壁要塞去了哦。”
　　金发男孩从腰部抽出了一把短剑，只不过是个还没开封的练习用剑，艾德也懒得再去理他，自顾自地继续往前走。
　　“你这个混蛋别把我不当回事，我可是真的会叫钢壁要塞的人过来抓你哦。”
　　“我没记错的话这里应该是皇都吧，就算有人来抓我也应该是近卫军，哪里轮得到要塞的人啊，小孩子崇拜那边的人无所谓，但起码也要有点常识啊……”
　　说到这里，金发男孩突然像是泄了气一样收起了剑，对艾德的警戒眼神也减轻了一些……
　　“你不是皇都人吧……”
　　“确实不是，你怎么知道的啊？我的口音应该学的很像的啊……”
　　“哼！皇都本地人都知道近卫军只不过是一群废物而已，指望他们能抓到人根本就是笑话，呜……看你这傻样也不像是什么邪教徒了，不过还是很可疑，所以我要继续跟着你才行。”
　　小男孩似乎也只是因为有些无聊，所以才找上艾德的，估计只是觉得好玩吧，不过艾德刚好需要一个本地人来给他指指路，现在有一个小家伙愿意自己跟过来倒也好。
　　“无所谓……反正我也不认识路，你愿意当我的小向导也好，但我还是先问问你的名字吧。”
　　“我叫菲尔……将来会成为钢壁要塞最伟大的战士，蒙面大哥哥你呢？”
　　蒙面大哥哥……艾德对这个自己突然得来的称呼似乎不是太满意，稍微皱了皱眉。
　　“我叫……算了，名字我不想和你说，你想叫我蒙面人还是蒙面大哥哥都随你便了。”
　　“哼！装什么酷啊，我跟着你是给你面子，看你又瘦又弱的，在皇都这种地方可是很危险的哦……”
　　艾德也知道自己因为小时候重文轻武，所以身体有些缺乏锻炼，但是被一个刚刚认识的小鬼头这么评价，实在是有些丢面子，不过对方那可爱的相貌让他实在又生不了气，只能苦笑一声不再理他，不过小菲尔的嘴上却还是不依不饶。
　　“嘻嘻……被我说到痛处了吧，我一直都认为钢壁要塞的战士们才称得上是真正的男人，大哥哥你就应该去那里当兵的，多少也能变得强壮点吧。”
　　“别开玩笑了，我真是嫌命多了才会去要塞那种鬼地方，先不说我根本就不想当兵，真要服役的话我肯定也只会加入近卫军，拿着俸禄随便混混就可以等着退伍了，多轻松……”
　　艾德这番现实的言论自然也是现在大多数贵族的正常想法，只不过对于菲尔这种还处于成天幻想着英雄故事的小孩子来说，未免就有些太过刺耳和迂腐了。
　　“哼！堕落！如果人人都是你这种想法的话，那还有谁会去要塞对抗恶魔啊，那里才不是什么鬼地方，是英雄们聚集的圣地。”
　　菲尔的这番话说的义正言辞，毫无反驳余地，问题是一个小孩子把自己说的无话可驳让艾德有些不太爽，但他也知道自己之前的言论有些不太像话，所以打算把话题稍微转一下……
　　“菲尔你很喜欢钢壁要塞那些人吗？”
　　“恩！超级喜欢，能和卡特元帅一起共同对抗恶魔是我现在最大的梦想，等一到15岁的时候我就要立刻去要塞参军。”
　　“你家里应该不会让你去的吧，而且很有可能会死的哦。”
　　“身为帝国的贵族能够在要塞战死是最大的荣耀了，家里人的话我才不会在乎呢，我父亲和哥哥就和你一样总是这么胆小，我将来不止要去要塞参军，而且也只会嫁给要塞的英雄……”
　　“恩？嫁？”
　　艾德觉得自己好像听错了什么，却没有注意到菲尔再说到最后那句话时露出的小女儿神态。
　　“啊……那……那个……我是说如果我是女人的话，肯定会嫁给要塞的英雄啦！你听错了啊……哈哈……哈哈哈……”
　　菲尔对于自己的“失言”似乎很在意，赶紧慌张地解释了起来，艾德倒是没怎么当回事，也许是菲尔秀美的容貌使得他说那话没什么违和感吧……
　　“菲尔你长得这么漂亮，去了那边说不定真会给当成女人哦。”
　　艾德本来只是随便说说这话的，没想到小菲尔竟然真的被他说脸红了，那模样真有种说不出的迷人，让艾德都怀疑自己是不是有些变态，竟然会被一个八岁左右的小男孩给迷住……
　　“什……什么漂亮啊！人家是男孩，你说这些……我……我也不会高兴的。”
　　菲尔故意加快了脚步走到艾德的前面，似乎是不想让他看到自己的正脸，这反而让艾德有些好奇，也想走到菲尔前面看看他究竟怎么了，两人就这么你追我赶地说说笑笑的很快来到了护城河边。
　　“哦……这就是皇都的护城河啊，还真宽啊……难怪不需要城墙呢。”
　　“哼哼……很羡慕吧，在别的地方可不会有这么漂亮的护城河了，不过你可不能跳下去游泳哦。”
　　“我们俩刚刚才认识……你到底把我想成什么样的人了啊。我只是想到皇家图书馆去看一看而已。”
　　“去图书馆为什么要把脸蒙起来啊？你就算不是什么邪教徒，也肯定是某处的通缉犯或者外逃的奴隶什么的吧。”
　　艾德虽然也觉得自己蒙着脸是有些犯二，但如果真是通缉犯或者逃亡奴隶在大街上还刻意蒙面的话，那可是真傻了。想了想后他也打算把蒙面布拿下来，结果刚要付诸行动，河岸边就传来了一阵骚动。
　　骚动的源头是两个贵族女人，正非常粗暴地对着一个瘦弱的小女孩打骂，周围的不少人虽然也有些看不过去，但毕竟对方是贵族，也没有人敢去阻止暴行。
　　“你这个贱种！下次再敢踩到我的裙子，我非把你的贱蹄子都给剁下来！”
　　贵妇模样的女人边骂边甩手对着小女孩的脸上就是一巴掌，这一下打得毫不留情，小女孩的嘴角甚至都被扇出了血，但还是在那勉强撑起笑容道着歉。
　　“是……是，夫人……我再也不敢了，以后……一定会注意的……呜……呜……”
　　被打骂的小女孩比菲尔还要小，大概才6 岁左右，头发是很稀有的纯黑发，可惜身体却是严重的营养不良，黑黑瘦瘦的让人不忍直视，这模样任何人都会认为她应该是贵妇家的奴隶，但女孩的脖子上却没有项圈。
　　“你还敢哭！是不是还想让我们家在这丢人啊！让你哭！”
　　贵妇说着又是一巴掌扇了上去，小女孩这下被打的连话都不敢说了，哭声也都不敢发出来，但哽咽声却是止不住，全身都被恐惧笼罩着而不停地颤抖。
　　“住手！”
　　艾德终于忍耐不住这样的景象，大声阻止了贵妇的暴行，而对方似乎没想到在这里会有人敢出声阻止，有些惊讶地回头看了看，当看到艾德那蒙着脸的奇怪形象后，她还真的本能地退了一步，似乎是有些害怕。
　　“你是什么人！我管管我家的贱奴，用得着你来插嘴？”
　　妇人似乎是平常傲气惯了，对于自己在大庭广众下的恶心丝毫没有自觉，而另一个和她一起的贵族女人似乎稍微要点面子，把被打的小女孩赶紧拉起来挡在了身后。
　　“奴隶？根据帝国法律，所有的奴隶都必须要在颈上带上项圈的，我可没有看到那个小女孩脖子上有什么东西啊……”
　　“戴不戴项圈那也是我们家的事，我只是懒得替这个小贱货花那点钱而已！你知不知道我丈夫是谁！竟然敢在皇都管起我家的事来了！”
　　听到这样的威胁，艾德突然觉得有些好笑了……原本他认为皇都的贵族应该都是谦逊有礼富有涵养的，贵妇们更应该是知书达理典雅贤淑，没想到刚来的第一天就被打碎了幻想。
　　“唔……既然是在皇都的话，你丈夫最多也就是个侯爵而已吧，不过侯爵都必须和皇室有亲属关系，应该不会有你这样不顾家族形象的妻室，所以……你丈夫其实也就是个伯爵……我没猜错吧。”
　　艾德这看似随意的话在旁人听起来却是嚣张到了极点，侯爵和伯爵在他口中似乎都只是无所谓的小官了，要知道在皇都一个侯爵已经算得上是一人之下万人之上的高爵位了，毕竟更高的公爵全部都是住在各自的领地内，几年不会在皇都出现一次。
　　贵妇原本也以为这个蒙着脸的怪人只是在故意虚张声势，但是她突然想到因为明天大公主的婚礼，还真的有两个公爵不远千里的来到了皇都，眼前的这人既然敢如此不把自己的威胁当回事，那就说明了他家里的后台硬到能让他在皇都得罪本地贵族还能安然无事的地步，其身份也就可想而知了，想到这里……贵妇的气势更进一步地减弱了。
　　不过艾德倒也没有逼人太甚的意思，他回头想看看菲尔的反应，却发现小家伙已经直接跑到了那个贵妇的身后，安慰起了被打的黑发小女孩来。
　　“你没事吧？”
　　菲尔从口袋里拿出了一块手帕，替黑发小女孩把嘴角的血迹擦了擦，而小女孩却连头都不敢抬，只是蜷缩着身子轻声地说了下谢谢，看来在家里已经是被虐待贯了。
　　“你到底想怎么样！难不成还想把这个小贱种抢走吗？”
　　贵妇说到这冷笑了一下，大概是相信没有男人会看得上这么难看的女孩。
　　“这位夫人……我没有和你作对的意思，只是希望你不要做得那么过分，这小妹妹毕竟还这么小，做错什么事也很正常，哪怕是奴隶也不能像你刚才那么粗暴啊……出手那么重可是真会打死她的。”
　　“哼！这小贱畜把我的裙子给踩脏了，难道你打算帮她补偿什么嘛！”
　　艾德没想到这个女人竟然真能无耻到说出这种话来，虽然不知道被打的黑发小女孩和她到底是什么关系，但是一个贵族竟然会因为这种事就对一个孩子在大庭广众下大打出手，真的是有些心理变态了。
　　“恩……如果你能保证不再对这孩子动粗的话，我确实可以补偿，你要什么？”“很简单，10个金币，我就保证回去也不会对这小贱种怎么样。”
　　艾德从贵妇的语气和神态中实在弄不懂她的想法，那种歇斯底里的打骂似乎只是一种纯粹的发泄，问题对一个这么可怜的孩子究竟有什么好发泄的……也许皇都这里的女人压力比其他地方大一些吧，他只能这么理解了。
　　“10个金币吗……好吧，我给了，不过你可不要食言。”
　　艾德出乎所有人意料的真的从口袋中掏出了10个金币，周围不少平民看到这笔巨款后，很多人连眼睛都红了，而凶悍贵妇也一下子有些呆住了，她怎么也没想到对方真的会为了自己口中的那个贱种拿出这么一笔钱来。
　　“哼！好……你行……我答应你不会再怪她了，走吧！”
　　贵妇急切地把金接到了手中，按理来说她应该根本不缺钱的，但天生的贪婪本性还是让她的丑陋暴露无遗，她的丈夫能娶到这种老婆真不知道是上辈子造了什么孽。
　　趁着贵妇还在数钱时，黑发小女孩低着头跑到了艾德的面前，似乎不想让艾德看到她那脏兮兮的脸……
　　“蒙面的大哥哥……谢……谢谢你，我……我……”
　　“好啦，我今天可没说免费帮你哦，这次交出了10个金币，你将来长大后可要还我10个金块才行哦，呵呵……”
　　艾德笑着开了个夸张的玩笑，想借此缓和一下小女孩的恐惧情绪，并摸了摸她的头，小女孩也没有再说什么，身体的颤抖也不知道是因为害怕还是激动，也许第一次有人会为她做这种事吧……
　　“还有……这边的……金发小哥哥，也……也谢谢你，把……把你的手帕弄脏了，对不起。”
　　“呵呵，没关系啦。”
　　黑发小女孩对于菲尔用那么漂亮的手帕擦拭她嘴角的血似乎很在意，同时语气也带有一点点的暧昧，似乎对菲尔很有好感，这让艾德稍微有点不爽，自己花了10个金币，而这个金发小帅哥只是弄脏了一块手帕，结果黑发小姑娘却是对他更有好感，他不由得感慨男人长着一张俊脸还是很有好处的。
　　“贱种！还不快过来，我们还要赶时间！哼！和你那个骚包母亲一个样，都是天生会勾男人的荡货！”
　　“是……夫人。”
　　小女孩一听到贵妇的叫喊声，立刻害怕地跟了过去，虽然好几次都想回头再看一看艾德和菲尔，但终究还是没有勇气转头，大概是怕被贵妇再次打骂吧。艾德看到这也只能摇摇头叹了口气，目送她们离开了河岸边。
　　“蒙面大哥哥！我之前真是没看出来，你还是挺有种的嘛。”
　　菲尔在风波结束后带着有些钦佩的目光拍了拍艾德，似乎对他有些刮目相看，或者说根本就没想到他会做出那种有正义感的事情来。
　　“我是如你说的有些堕落，但还没有堕落到那种程度，不过皇都的情况似乎比我想的要差一点啊……贵族的素质竟然会差到那种程度，在我们那边就算是奴隶也不会在外面直接打的啊。”
　　听到这话菲尔似乎也有些不好意思，艾德倒是愿意相信这只是偶尔发生的一次个案。
　　“刚才那个女人我其实认识，她是莫里斯伯爵的正室，他们家族在皇都的势力一直不小，所以可能嚣张贯了吧，只是希望那个小女孩回去后不要再被虐待了。”“最好不要，不然我的10个金币可就是喂狗了，哎……身上连零花钱都没了，只能先去图书馆了，你赶快帮我带路吧。”
　　“好了啦，这边走……不过我说大哥哥啊，你一个大男人不想着好好练武，光看书有什么用啊，将来怕是连老婆都娶不到哦。”
　　菲尔果然是受到标准的帝国式教育长大的，武力至上的观念已经深入他的内心深处，读书在他看来只是一些迂腐文人才会做的事。
　　“哼！帝国的疆域已经稳定多年，除了钢壁要塞那边基本不会有什么大的战事了，将来想要混得好就一定要有足够渊博的知识，帝国从来都不缺武夫，所以我根本没必要浪费时间去习武，还是看书适合我。”
　　菲尔对这人实在是无话可说了，在他看来这观念实在是有些超前，虽然喜欢看书不是什么坏事，但身为帝国的男人，对武艺的锻炼永远都是要摆在第一位的，但是一想到自己家里那个好吃懒做的哥哥和父亲，他又不好意思对艾德说太难听的话了。
　　两人就这么说说笑笑的往图书馆走去，彼此的了解也进一步加深了，只不过菲尔还是不知道艾德的名字，更不知道他那块蒙面布后到底是张怎么样的脸……
　　希望不会太难看吧，虽然不是什么大不了的问题，但菲尔还是这么期待着。
　　两人一路就好像观光旅游一般，吵吵嚷嚷地慢慢往前走，菲尔作为一个本地人却比艾德这个刚来皇都的人还要兴奋，不过艾德也并不奇怪，毕竟对方也只是个小孩子而已……
　　“真不愧是皇宫附近啊，今天的戒备竟然这么严。”
　　艾德在菲尔的带领下已经来到了皇家图书馆附近，皇宫也已经近在咫尺了，不过路上却有很多侍卫造型的人在跑来跑去，似乎有什么麻烦事发生了。
　　“奇怪啊……上午还好好的呢，恐怕是有什么突发情况吧，不管了……我们先进图书馆去吧。”
　　菲尔对这样的情况也有些不解，但这也不是他该管的事了，期间有几个人对于艾德的蒙面造型也是警惕性很高，似乎都想过来盘问了，但是在看到菲尔之后又全都主动离开，艾德据此判断这个金发小家伙应该也是个很有背景的大贵族了。
　　“这真是……太美了！”
　　刚一走进图书馆内部，艾德就不由得感叹了起来，那迷醉的表情简直就好像一个男人走进了皇帝的后宫一般，不过在菲尔看来这实在只能说是古怪了……
　　菲尔对于这里当然是一点兴趣都没有，只是来回散步随意地看了看，往里面走过了几个书架后，突然听到了一阵稚嫩的哭声，于是他赶紧跑过去，结果在一个书架后面发现了个和自己年龄相仿的小女孩，而且还是一个不得了的人。
　　“露塞莉娅公主！您怎么会在这里的？”
　　菲尔立刻就从那鲜艳的红发认出了眼前的女孩，正是帝国的三公主露塞莉娅，此时的她正站在那里伤心地哭着，似乎出了什么大事。
　　“你是……克利夫兰家的……菲尔纳？呜……呜……”
　　“公主殿下，您先别哭了，发生了什么事先告诉我吧……”
　　虽然菲尔穿的是男装，但露塞莉娅公主却知道她是个女孩子，只不过喜欢女扮男装而已，有一个年龄相仿的同性在身边，三公主的心里也算踏实了不少，把发生的事情都告诉了菲尔纳……
　　“这么说……就是您和米莉亚公主偷偷跑出宫来玩，然后溜进图书馆里两人玩捉迷藏，结果却怎么也找不到米莉亚公主了？”
　　菲尔大概把三公主那断断续续的说辞整理了一下后，也算了解了事情的缘由和经过，同时也反应了过来为什么外面会有那么多宫里的人了，估计都是来找这两个小公主的。
　　“菲尔纳……我该怎么办……呜……这里这么大，我好担心米莉亚会出什么事，以前玩的时候她最后都会自己出来的，但这次却一直都没有见到人，我喊她的名字也没反应……”
　　“公主殿下您先别急，外面全都是在找你们的人，所以米莉亚公主肯定还在图书馆里面，我们三个人找肯定能很快找到的。”
　　“三个人？”
　　露塞莉娅对于菲尔的这个说法有些不解，同时她也不希望有外人知道自己跑出宫的事情。
　　“啊……是我刚认识的一个朋友，应该不是皇都人，所以肯定不认识公主殿下您的，不用担心。”
　　“是吗……那……那就请他来一起帮忙找找吧……”
　　于是两个小美女先去找到了艾德，此时的他正站在摆满了诗集的书架旁像个痴汉一般地左右踱步，旁边的长桌上已经被他摆了两堆书了，看来是打算窝在这里直到关门了。
　　“蒙面大哥哥，别管这些书了啦，有事情要你帮忙！”
　　艾德刚坐下来准备好好把这些书看完，就被菲尔的声音打断了思绪，他有些愤怒地转过了头，发现金发小家伙的身边又多了一个红发的小丫头，顿时有种不祥的预感……
　　“什么？小孩子捉迷藏不肯出来也要我去帮忙找？你们真当我很闲啊……”
　　“大哥哥……求……求求你了，帮帮我吧，我……我真的好担心我妹妹……”
　　不知道为什么，当这个红发小女孩露出恳求的表情后，艾德就突然心软了，这种楚楚可怜的气质刚好是他最喜欢的类型，让人无法拒绝，将来长大后还真不知道会长成怎样魅惑众生的模样呢。
　　“好……吧，那我去2 楼找，你们俩就在下层继续找吧。”
　　艾德说完便把书一本本地都放回了书架上，而自己带来的那本诗集则交给了露塞莉娅公主。
　　“这……这是……要送我吗？”
　　“怎么可能啊，只是……我有些累了，这书拿了一天可是很重的，作为帮你找妹妹的报酬，你就暂时把我保管一下。”
　　菲尔和露塞莉娅差点同时倒下去……一个大男人竟然会因为一本书的重量觉得累，这人的体力得有多差啊……两个小丫头在心里都同时下了一个决定……将来千万别和这种男人在一起。
　　三人在分开之后，艾德不理会两个小女孩的目光，直接来到了二楼。按他的性格当然不会像平常人那样每个地方都翻一遍，因为效率实在是太低了，根据自己小时候玩捉迷藏的经验，小孩子最后找不到又不肯出来的原因多半是躲到了进去容易出来难的地方，而且还是个声音也传不出来的密闭空间。
　　于是根据这个条件，艾德很快就把目标锁定在了一个狭小的墙洞，把木头遮板的插栓打开后，果然有一个又哭又闹的金发小女孩被关在了里面，看到有人打开了出口，小女孩一下子来了精神，开始耍起大小姐脾气了。
　　“姐姐你好慢啊！怎么才找到我！我……我……哎……你……你不是姐姐！”
　　金发小女孩自然也就是四公主米莉亚了，在看到出现的人不是自己在等的姐姐后，她原本兴奋的表情一下子就变成了失望，同时也本能地往里面继续缩了缩。
　　而艾德准备告诉她自己就是被她姐姐委托来找她的时候，却发现刚才忘记问这对姐妹的名字了……
　　“恩……小妹妹，你别怕啊……先出来吧，那里面还是很危险的。”
　　“不要！除了姐姐谁都不能让我出去！而且你的样子好可疑，蒙着脸肯定不是什么好人，和那些炼金术士一样，讨厌死了！”
　　艾德这才想起来自己好像还是蒙着脸的造型，反正马上也要准备进皇宫了，自己家的人要过来找自己也无所谓，于是直接就把蒙面布给拽了下来，露出了那张勉强还算过得去的脸……
　　“这下不可疑了吧。”
　　“唔……长的很一般嘛，那应该不是什么坏人了，不过我还是只会等姐姐来找到我。”
　　这个金发大小姐对自己长相的评价让艾德有些泄气，虽然不知道她那“长的一般就不是坏人”的理论从何而来，但现在他只想赶快把这对冒失姐妹的事情处理完好继续看书，于是把自己过来的原因说了出来。
　　“我就是你姐姐喊来找你的，你姐姐就是那个红色头发的漂亮小姐对吧，她可是急的都哭了哦，你还不肯出去吗？”
　　“是姐姐让你来的？那你不早说啊，我……我当然早就想出去了啊，问题这个洞后面太窄了，我被卡住了啊……你快把我拉出来，一定要轻点哦。”
　　艾德也不在乎她这毫无诚意的求人态度，毕竟这情况任何人都会帮忙的，不过也难怪被卡在这里她姐姐却没找到了，因为这个墙洞的高度比两人的身高还高，她的姐姐根本就不会注意到这里的。
　　于是他小心翼翼地把这个大小姐慢慢抱了出来，对方虽然还是一脸任性嚣张的表情，但看艾德的眼神倒也温柔了一点，虽然还有些警惕就是了。
　　“呼……终于出来了，你这么看我干什么啊……被关在里面很奇怪吗？我……我本来只是想躲在里面等姐姐找不到我认输后就出去的，结果不知道哪个混蛋把外面的遮板给锁上了，对了！我眼睛不红了吧，你等会可不能告诉姐姐我哭了哦！”
　　艾德猜想大概是工作人员习惯性地把墙洞的遮板给关上的吧，因为木板的隔音效果很好，这小丫头连声音都喊不出去，如果不是自己找到的话，可能真的会有危险了，不过他也没指望这个任性小鬼会感谢自己，只想赶快把她交给她姐姐。
　　“你姐姐应该就在楼下，赶快过去吧。”
　　“你这男人怎么当的啊，我在里面被关了那么久，腿都麻死了，现在你当然是要抱我下去啦！真是的……所以说男人都是笨蛋嘛，还是姐姐好。”
　　这下艾德可是真要发火了，自己好歹也是个公爵之子，就算对方是个皇都的大小姐也未免太不把自己当回事了，心里正盘算着怎么教训她的时候，小丫头却已经爬到了他的背上，理所当然地把他当成坐骑来用了。
　　“想想看，我不能被男人抱在怀里呢，因为和姐姐说好不能太亲近男人的，所以你还是背我吧，快点走喽……姐姐肯定等急了。”
　　“你……算……算了，我就当自找的了，别在我背上乱搞啊。”
　　“别自作多情了，如果不是我走不了路，本公……啊……本小姐怎么肯能会让你背我啊，我只是想快回姐姐身边去而已，啊……姐姐为了我哭出来的样子，好像看看哦……一定比平时还要美……”
　　米莉亚最后的那句话是用一种极其陶醉的语调说出来的，让艾德觉得这个大小姐的恋姐程度似乎比自己想的还要严重，甚至已经算是轻微的变态了。
　　“你那么喜欢你姐姐吗？”
　　“你这不是废话嘛……姐姐那么完美那么漂亮，谁会不喜欢啊，你不是也看过我姐姐了吗，你说……她是不是你见过的最漂亮的女人。”
　　艾德虽然心里承认那个红发小女孩长的很漂亮，但是要把一个才八岁不到的幼女说成是自己见过的最漂亮的女人也未免太小看他的阅历了，不过现在他已经知道背后小女孩的脾气，所以当然是顺着她的喜好来说了……
　　“我承认啦……你姐姐长的是最漂亮的，娇小可爱温柔典雅，那红色的头发就和玫瑰一样漂亮迷人，我好羡慕你啊……”
　　“嘻嘻……说的不错嘛，你这人虽然人挺笨但是嘴倒是很会说，不过你可不能对姐姐有什么非分之想哦，姐姐只是属于我一个人的，其他人……特别是男人是绝不能把她抢走的。”
　　“不敢不敢啦，有你这么个妹妹在，我可没那种命了……啊！你姐姐刚好就在那呢，我们下楼了哦。”
　　两人来到了楼梯口处，正好看到了菲尔和露塞莉娅肩靠肩坐在那，两人似乎已经把能找的地方都找过了，不过因为是背对着楼梯，所以两个小家伙没有看到艾德已经把她们要找的人背了过来。
　　“那……那个金发混蛋是谁啊，竟然和姐姐坐的那么近！”
　　米莉亚因为也只能看到菲尔的背影，所以根本就不知道是谁，而姐姐自然可以从那艳红的头发一眼就认出来。
　　“那个小家伙叫菲尔，你姐姐好像和他认识，你应该也认识吧……”
　　艾德还不知道菲尔的真实性别是女性，所以只是把她之前说的男性假名告诉了米莉亚。
　　“菲尔……这名字我听都没听过，难道是……姐姐背着我偷偷交到的男朋友？她一直都在瞒着我……骗人！骗人！”
　　“真是的……最近的小鬼早熟的未免太厉害了吧，还男朋友呢……想想也知道不可能的吧，你先别激动，稍微听听她们两人在说些什么。”
　　为了防止米莉亚再哭出来，艾德赶紧先出言安慰住了她，而四公主自然也是愿意相信姐姐，忍住了心中的冲动，趴低了身子偷听起了楼下两人的谈话，而艾德当然不会对这些小孩子的聊天感兴趣，直接走到了隔壁的书架处，安静地享受起了自己的读书时间了……
　　“露塞莉娅殿下，您和米莉亚殿下这次真是太乱来了，竟然在大公主婚礼前一天偷跑出来，皇宫现在肯定都乱成一团了。”
　　楼下的菲尔纳和露塞莉娅公主似乎也只是在谈论着公主姐妹的任性举动，没有米莉亚担心的那种亲密对话。
　　“对……对不起。”
　　“您不用和我道歉啦，我又没有帮忙做什么，一切都等找到米莉亚殿下后再说吧。”
　　“恩……”
　　两人之间的对话似乎暂时中止了，米莉亚悬着的心也暂时放了下来，看来这个叫菲尔的男孩和姐姐并没有什么特殊关系，但对于姐姐的事情她从来都不会大意，所以继续听了下去……
　　“不过刚才那个蒙面大哥哥真的好奇怪哦，竟然拿着这么一本看不懂的书到处走，这书到底写的是什么啊？”
　　露塞莉娅似乎又把兴趣转到了艾德给她的那本书上，翻开看了几页后，发现上面都是自己不认识的字，但却依然很感兴趣的样子。
　　“他说是什么摩拉语写的诗集什么的，我搞不懂这东西到底有什么意思，不过他人虽然挺怪，但也不是什么坏人，所以能信得过啦。”
　　“是吗……”
　　露塞莉娅的目光似乎全被手中的那本书吸引了，虽然看不懂上面的字，但诗歌那工整的书写手法和格式却让她有些着迷，她突然觉得自己也许可以找一些帝国语写的诗集来看一看，应该会很有意思。
　　“露塞莉娅殿下，您别管这本书了，明天都是大公主的婚礼了，你就一点都没有什么感触吗？”
　　菲尔看三公主对那本破书感起了兴趣，打算开始把话题引到了一些女孩子的事情上了。
　　“感触？你是指什么啊？”
　　“当然就是将来结婚的事啦，二公主的婚事也已经决定了，听说陛下最近也开始准备帮您和米莉亚公主决定结婚对象了呢。”
　　“真的……假的？我怎么都不知道啊？”
　　这个消息别说露塞莉娅了，连米莉亚这个深受父皇宠爱的女儿都从来没听过，让在楼上偷听的她一下子又紧张了起来。
　　“真的……上次陛下到我家的时候和我爷爷谈过这事的，听说好像打算让您和拜尔家的雅克少爷先定亲，等您到16岁的时候再结婚。”
　　“雅……雅克吗？你是说真的吗？”
　　听到这个名字后，露塞莉娅的声调一下子高了起来，似乎显得很激动。
　　“哎？这反应……难道公主殿下你喜欢雅克吗？”
　　“那个……喜欢……倒谈不上啦，不过……确实有些好感，以前见过几面……觉得……人还不错啦。”
　　露塞莉娅那娇羞的神情和因兴奋而扭动的幼嫩身躯已经把她心里的想法展现无遗了，这种情况连傻子都能明白她心中所想了。
　　“什么嘛！这不就是喜欢啊……没什么好害羞的啦，雅克长的确实很好看，您喜欢上很正常啦。”
　　“是……是这样吗？不过……你可不能告诉别人哦，特别是米莉亚，我今天才答应她不会喜欢上男人的，要被她知道的话可就完蛋了。”
　　“这倒没关系，虽然不清楚你们之间有什么东西，不过我可不会像那些八卦女孩一样乱说话的。”
　　“呵呵……说的好像你就不是女孩一样呢。”
　　两个小女孩聊着聊着就过去了不少时间，楼上的艾德也觉得差不多该下去看看了，却发现之前还在楼梯处的米莉亚已经不见了，心想大概是下去找她姐姐了吧，于是也不准备再待下去，走下楼梯回到了一楼，却直接撞见了一直在找寻自己的下人。
　　“艾德少爷！终于找到你了！呼……呼……呼”仆人喘气喘的很严重，似乎为了找他一直在不停奔波，让艾德有些过意不去，也觉得差不多是时候进皇宫去了。
　　“那个……我知道错了啦，你也没必要把自己累成这样啊，我们马上进皇宫找父亲去吧……”
　　他本以为仆人还是想让自己赶快进宫不要耽误时间，但对方却说出了让他怎么也没想到的话来。
　　“不是……那个……已经不重要了！呼……艾德少爷……在下刚刚得到的消息，家里……出大事了！”
　　“家里？父亲此时就在皇都，只要他没事家里还能有什么大事。”
　　艾德似乎对自己父亲在家族的权威很有自信，依然保持着镇静。
　　“是您的母亲……出事了！二夫人她们将您母亲软禁了起来，好像还找了什么理由要制她的罪，总之……您现在必须立刻赶回去！马车已经准备好，公爵大人那边我们等会也会通知的。”
　　“母亲……怎么会？该死！我马上就回去。”
　　艾德知道这下可不是进皇宫的时候了，虽然今天刚刚来到皇都，但也必须立刻往回赶了。
　　而菲尔和露塞莉娅这边，两人听到了艾德他们的说话声，赶过去的时候发现艾德似乎有什么急事要马上离开了，于是菲尔赶紧喊住了他，“蒙面大哥哥！你要去哪啊？”
　　“不好意思，有些急事要离开了，谢谢你带我来图书馆，还有……那位红发小姐的妹妹我已经找出来了，应该是自己先走了吧，你们也不用呆在这里了。”
　　露塞莉娅听说妹妹已经找到，心里的大石总算也落下了，但发现艾德之前让她保管的书还在自己手上……
　　“大哥哥，你的书！”
　　已经跑远的艾德似乎没有听见喊声，飞奔出了图书馆，消失在了两人的面前，不知道究竟是什么紧急的事情，到最后艾德都只给她们看到背影而已。
　　“真是的，最后走的时候都没给我看到他的脸，还有连名字都没告诉我，太不够意思了，哎……反正长的多半也不怎么样，不管了……”
　　菲尔虽然嘴上这么说，但心里还是有些不舍，她其实还是想和艾德多交流一会的，毕竟对方也算是个很有意思的人。
　　“菲尔纳，这本书怎么办啊，我是不是要带回去啊？”
　　“下次见面时再还给他就是了，一本书而已嘛。”
　　“也是啊……那……今天真是谢谢你了，我也要回宫去了，米莉亚应该也先回去了吧……”
　　露塞莉娅的心里总觉得有些不太舒服，米莉亚从来都不会丢下自己一个人先回去的，既然都已经被那个蒙面大哥哥找到了，为什么不和自己一起走呢？她希望自己的妹妹只是因为自己没找到她而临时生个小气。
　　不过此时的米莉亚公主却带着比姐姐沉重无数倍的心情走在回到皇宫的路上，当在图书馆中从姐姐嘴里亲耳听见她喜欢雅克的事实后，这个恋姐恋到无可自拔的小公主第一次体会到了眼前一黑的感觉，她甚至都不知道自己是怎么走出那个图书馆的，如果不是刚出来就被宫里寻找她的人发现，恐怕连皇宫都不知道该怎么回去了。
　　“姐姐……呜……呜……哇……你骗我！你骗我！呜哇……”
　　米莉亚一路上就这么不停地哭喊，让侍卫和女仆们也不知道该如何是好，这个小公主平时的脾气就有些怪，除了三公主外任何人都管不住她，甚至是皇帝本人也一样，正当众人无可奈何之时，米莉亚突然看到了一个人，紧接着就疯狂的冲了上去。
　　众人发现米莉亚冲向的人竟是拜尔家的女主人奥菲莉亚，皇都有名的艳妇和荡妇，此时她也正向皇宫走去，但这个夫人和米莉亚公主从来就没有什么特殊关系，众人都不明白小公主的用意为何。
　　“哎呀……米莉亚公主这么伤心地来找我有什么事啊？”
　　奥菲莉亚身为皇都贵族，对突然跑过来公主当然不会有什么不敬，只不过也有些奇怪她的举动。
　　“都怪你！都怪你生了个儿子！呜……姐姐……姐姐被骗走了……呜哇……”
　　“这个……米莉亚殿下，虽然我不知道究竟发生了什么，不过您先慢慢说，如果我那个儿子做了什么坏事的话，我会好好教训他的。”
　　奥菲莉亚在暂时稳住了米莉亚的情绪后，陪同她来到了皇宫的花园中，在向那些下人们保证不会把两位公主偷跑出宫的事情告诉陛下后，也暂时获得了和米莉亚独处的权力，接着她耐心地听米莉亚讲完了之前图书馆发生的事情……
　　“哎呀呀……就是说米莉亚公主最喜欢的姐姐被我那个混蛋儿子勾引住了呢，唔……这确实是我们家的错啊。”
　　奥菲莉亚听完米莉亚那断断续续又不清不楚的讲述后，还是明白了大概发生的事情，也知道了这个小公主那有些严重的恋姐情节，但她似乎并不是太紧张，反而露出了一股难以名状的魅惑笑容。
　　“就是你那个混蛋儿子……呜……儿子的错！也怪姐姐长得太漂亮……但是……她明明才答应过米莉亚不……不会喜欢男人的……呜……姐姐是大骗子！”
　　“那……米莉亚公主也可以把我那个混蛋儿子给勾引过来嘛，你姐姐不就又会回到你身边了吗……”
　　“你在胡说什么啊，我……比不过姐姐的，根本不可能的。”
　　对于相貌，米莉亚似乎是一点都没有自信，姐姐在她的心中已经如同山一样的高了，但奥菲莉亚却依然在笑着对她进行劝说。
　　“没关系没关系的……阿姨我有办法让米莉亚殿下变得比露塞莉娅殿下还要漂亮哦，而且会让你姐姐变得从此之后再也不会有男人去喜欢，变成只属于你一个人的姐姐哦……”
　　“真的吗？你真有办法吗？”
　　“当然了哦，可爱的公主殿下，只要你愿意跟我发一个誓，我就会让你得到比你姐姐还要诱人的魅力，呵呵……”
　　米莉亚立刻就答应了奥菲莉亚的邀请，因为此时的她心里充满了对姐姐报复的冲动，过去那些对姐姐的爱欲也慢慢扭曲成了一股怨恨，这种怨恨让她在之后的那么多年里不停地在勾引着一切能勾引的男人，也让这个曾经可爱天真的小公主慢慢成为了一个人尽可夫的淫荡骚货……………………
　　“主人！主人！”
　　“啊？怎么了啊？伊莉丝？”
　　“你刚才在发什么呆啊。”
　　“那个……没什么，想起十年前自己来过皇都的事了。”
　　众人此时正围在露蕊的身边，饶有兴趣地看着躺在她大腿上的玩偶米莉亚公主那幸福的模样，听到艾德的这话，也都感起了兴趣来。
　　“十年前你来过皇都啊……那一年大姐刚好结婚呢，碰到过什么事吗？”
　　练习完了魔法的露蕊也不由得好奇地问了一句。
　　“呵呵……坦白说，我的身体被恶魔改造过之后，14岁之后的部分记忆就变得很模糊，皇都那次好像只来了一天就急急忙忙的回去了，发生什么事我也记不太清，反正应该不是什么大不了的事，不用管它了。”
　　艾德当然不想在这方面浪费时间和精力，现在的他还有太多的事情要做，过去什么的巴不得多忘记一点呢。
　　“呜……姐姐……姐姐只能喜欢……米莉亚一人，嘻嘻……只有我和姐姐……”
　　米莉亚的声音还是小的听不见，众人都不知道她这句梦话说的是什么，不过看那表情……多半是做了什么好梦了……


第62章
　　“米莉亚殿下，昨晚睡得还好吗？”
　　“一点都不好！那条臭蛇又把我给赶出……那个……赶出姐姐的胸部，搞得我又只能睡到她的下半身去了！你想想办法啊！”
　　次日的上午，艾德的炼金房内，米莉亚正站在桌子上对艾德发着闹骚，似乎对于自己的就寝问题很不满意。
　　“这种事你应该去求你姐姐吧，和我说有什么用啊。”
　　米莉亚也明白这事确实只有和姐姐说，但她就是拉不下这个脸去求露蕊，特别还是这种羞耻到极点的话，要自己晚上能睡在姐姐的乳沟中，对现在的她来说耻度实在太高。
　　“我才不要去求那个乳牛呢，哼！”
　　对于这种姐妹之间的闹别扭，艾德似乎暂时也不想去插手，只是在桌子上认真的做着什么东西，让米莉亚也有些好奇地在盯着看……
　　“主人……米莉亚公主好可爱哦！人家也想要一个这样的妹妹玩偶，嘻嘻……晚上就像露蕊姐姐一样夹在乳沟中间睡觉……”
　　伊莉丝此时正坐在艾德的背后用那白嫩纤细的手脚玩弄着主人的身体，这个媚态淫感十足的绝美黑发女奴今天穿了一双白色的吊带丝袜，薄薄的白丝透着那性感大腿的粉嫩肉色，配上那没有一丝赘肉的修长美腿，对男人来说简直就是钻石一般的极致美。
　　“只有我能喊她姐姐！你……你这个女奴没资格喊她姐姐！她好歹也是帝国的三公主……你们注意一下身份！”
　　对于米莉亚这样的指责，主奴两人只是同时笑了笑，伊莉丝将两腿白丝浪腿从身后环住了艾德的腰身，两只玲珑性感的丝袜淫脚也夹住了主人的那根巨物，开始了自己最喜欢的足交，同时小女奴的两只玉手也摸到了艾德的胸前，拨弄起了主人的乳头来。
　　“你们！”
　　看着这对丝毫不理会自己抗议的淫乱主奴，米莉亚也完全没有办法，只是在不爽的同时也不禁对眼前这对男女的淫姿浪态所着迷……
　　黑发女奴名叫伊莉丝，听名字应该是个贵族，但米莉亚觉得这么漂亮的一个女孩就算家族破败了也应该是被其他大贵族给抢着要的……怎么会给一个小小的看岛人得到了呢？
　　相貌的话自然是无可挑剔，米莉亚自认也算大美女了，但还是承认比对方差那么一点……当然、也只是一点而已。但最关键的是身材……巨乳、翘臀、蜂腰、长腿……这些让所有女人梦寐以求的要素这个小女奴全都拥有，简直要让同性嫉妒的吐血。
　　和女奴那销魂完美的容貌身材相比，身为主人的艾德在米莉亚看来就要差不少了，起码光看脸的话双方有些不太配，这也更让她搞不懂为什么岛上会有这么多的美女，艾尔文是原来宫中很受欢迎的娈童，辛西娅也是前段时间被买进宫里的小精灵，这两人竟然都会在这个岛上，实在让人有些不敢相信。
　　不过当看到他下身那超乎常人的男性象征后，这些疑虑多少被打消了一点，米莉亚自认玩过的男人也相当多了，其中不乏一些军队中的高大猛男，他们的肉棒也是能让贵妇们疯狂尖叫的粗长威猛，但和艾德这根比起来，过去的那些男人都或多或少的有些缺憾了，有的虽然够粗但却不够长，有的长倒是长，但是却有细的让人失望，有的外表不错……但一抓在手中却软的和烂泥一样，有的干脆形状都让人觉得难看，能像眼前这根如此完美的还真没见过……
　　“喂！用脚夹着他那根东西……你舒服吗？”
　　米莉亚这话当然是问伊莉丝的了，她过去帮别人足交的时候基本都只是觉得很累，自己也没什么快感，最多就是把男人踩在脚下的那种征服感让她有些喜欢，但看着伊莉丝现在那一副快感十足的性福表情，米莉亚也开始有些好奇这个男人的肉棒是不是和其他人有什么不一样。
　　“当然了啊！主人的肉棒踩上去又热又舒服，软中带硬的感觉很好的，而且我的脚掌嫩嫩的，磨着肉棒上的血管青筋也很爽的，啊……简直就要被烫化了一样，和插屄一样让人上瘾！”
　　伊莉丝一边骚魅地对米莉亚说着足交的快乐，一边用两只美脚继续服侍着主人的阳具，看着那被白丝包裹着的淫嫩脚趾顺着青筋在肉棒上来回轻抚的诱人模样，米莉亚真的有些被勾引出冲动了，她趴在桌子的边缘处，目不转睛地盯着两人的交合处，甚至都能闻到某种勾起她性欲的体味了……
　　丝足和肉棒表皮之间的摩挲声让米莉亚的大脑仿佛被催眠了一样，上翘型的龟头刚好正对着趴在桌子边的她，那能让所有女人疯狂的肉棒就好像一门炮，让米莉亚随时愿意被挨上一发。
　　“你姐姐也帮我足交过哦……被她那双小嫩脚夹一下子，啧啧……真是舒服的死都值得了啊。”
　　“你……你骗人！姐姐才不会做这种事呢！”
　　米莉亚听到这话没忍住心中的冲动，一下子反驳了出来，毕竟虽然她还是忌恨着露蕊，但姐姐在她心中的圣洁形象依然是存在的，尽管她也猜到眼前的这个男人肯定和姐姐有过肉体关系了……
　　“啊……那个……我是说……她的腿脚又粗又难看，你……你肯定看不上的……呵呵……肯定又在骗我……”
　　“没骗你哦，她从要塞回来的时候就是我护送的，我们俩在马车上面基本上什么体位和姿势都玩过了，你姐姐和外表不一样是个挺色的人呢。”
　　“姐姐……”
　　米莉亚的表情一下子变得有些恐怖，不过因为人实在太小，所以看上去反而有些滑稽，刚好艾德这时也射了出来，大量浓稠的精液射到了伊莉丝的丝袜脚上，让小女奴一阵浪叫，同时米莉亚也被这惊人的射精量震撼到，一时间有些说不出话来了。
　　“怪！怪物！你……你根本不是人！怎么……会射这么多的……”
　　艾德没有说什么，只是对伊莉丝说了几句悄悄话后便离开了房间，而小女奴在主人出门后一脸淫媚地对着米莉亚笑了笑，让四公主有了一种很不好的预感……
　　果然……伊莉丝把双腿搭在了桌上，两只沾满了粘稠精液的淫脚直接夹住了毫无抵抗能力的米莉亚，把她当做玩具一般地戏弄了起来。
　　“怎么样啊公主殿下，被我的脚夹着很舒服吧，嘻嘻……”
　　“你！你这个……贱奴！竟敢这样侮辱……本公主！等我变回去后一定！……”
　　不等米莉亚发完闹骚，伊莉丝就用大脚趾堵住了她的小嘴，四公主的全身都被丝袜脚的肉嫩脚掌包裹在中间，身体也覆盖了一层白汁，艾德的精液和她以往玩过的任何男人都不同，没有那种腥味，反而是一种让人快要上瘾的奇异味道，加上丝足的触感，这感觉简直如同天国一般。
　　“唔……你……混蛋……”
　　米莉亚的神智开始逐渐混沌，甚至主动开始舔起伊莉丝的脚底，并自己用手涂抹着布满在自己全身的精液，就好像洗澡一样，她过去曾经幻想过让无数男人对着自己射精好洗一次精液澡的事，没想到竟然会在这里实现了。
　　伊莉丝也是越玩越来劲，淫嫩的脚趾把米莉亚压在了桌子上，开始像足交那样抚摩着公主的身子，无力反抗的米莉亚干脆也彻底享受了起来，对方用脚把自己的双腿小心地打开，似乎想要把私处也一窥到底。
　　虽然被丝袜揉弄的感觉是很好，但是一想到身为公主的自己被一个女奴给如此戏弄，米莉亚还是忍不住哭了出来，偏偏这哭声弱的对方也根本听不到，自己的洋娃娃命运还是看不到终点……
　　“伊莉丝！”
　　“啊……主人……那……那个……对不起啦。”
　　小女奴正玩的兴起，听到背后艾德的声音后，还是老实的停止了动作，回头一看……原来不止主人，连露蕊也一起跟着过来了。
　　看着躺在桌上的可怜妹妹，露蕊冲过去确认了一下没事后，对着伊莉丝的脑袋轻轻敲了一下……
　　“叫你不要欺负她的嘛，真是的。”
　　“嘻嘻……太可爱了忍不住啊，那个……我去找艾尔文玩了。”
　　知道自己理亏的小女奴找了个借口后，扭摆着玫瑰纹身的翘嫩淫臀急忙地走了出去，留下了公主姐妹和艾德三人。
　　“米莉亚？还好吧？”
　　此时的米莉亚公主已经被覆满全身的精液弄的性欲大发，开始旁若无人的自慰起来了，似乎并没有听到自己姐姐的呼唤声，只见小巧的她岔开双腿将手指伸进了私处，很熟练地抽插着那几乎看不到的蜜穴，让艾德和露蕊两人也都不知道该怎么说才好了。
　　“都怪你！我就说米莉亚一直呆在我身边就好了。”
　　“是是是，都怪我，来……就用我的大肉棒来给我的小露蕊赔罪吧。”
　　不等露蕊抗议，艾德就直接从后面把她抱住，硕大的龟头好像有眼睛一样准确地没入了湿滑的蜜贝中，随着一声淫浪的娇媚声，一大波乳汁也随着肉棒的刺入射了出来，并刚好洒到了米莉亚的身上。
　　“呀……你坏死了！别在米莉亚面前玩啦……我……我忍不住……啊……直接就插那么深了……啊……”
　　“我就是要让她看啊……让四公主看看她最喜欢的姐姐究竟是个多么淫荡饥渴的大骚货，光是插穴就能把乳汁给射出来。”
　　艾德握着露蕊的两只巨乳不停地挤捏着，乳汁就好像喷头一样冲刷着米莉亚的身子，还在做着迷糊春梦的四公主一下子被姐姐的奶香味唤醒了似的，停止了那诱人的自慰动作，睁开了双眼傻傻的看着眼前的两人。
　　“姐姐……骗……骗人……你真的……成了这个男人的女人了……”
　　“啊……啊……米莉亚……别……别看姐姐……啊……”
　　艾德对露蕊在妹妹面前还残留着的羞耻心明显不太满意，突然停止了身体的动作，快感急速消失的露蕊用有些哀怨的眼光回头看了看自己的爱人，却只得到了他命令的眼神，她知道……艾德想让自己在妹妹面前说出那下流淫乱的话语，而自己也无法抵抗那眼神的诱惑。
　　“艾德……请……请奸淫我这下贱淫乱的母猪肉奴隶！啊……把肉棒插进我污秽的烂屄，彻……彻底干烂掉啊！”
　　“继续说啊，让米莉亚看看你这个姐姐真正的样子吧。”
　　艾德继续刺激着露蕊身上的各处敏感点，龟头也不停地磨蹭着阴道深处的娇嫩肉壁，让露蕊那淫骚的一面也完全出现了……
　　“呀……好粗哦！小屄被大肉棒插得好爽……再插得快点啦……啊……人家的肉穴好像都要融化掉了……啊……”
　　露蕊那雍容绝艳的华美脸孔此时变得让米莉亚都快认不出来了，娇艳动人的五官依然充满了迷人的气息，但却被过去姐姐绝对不会拥有的淫色神态所覆盖，那一身雪白细嫩宛如皎月的肌肤也被代表着肉欲的粉色替代，加上红润性感的朱唇不停吐露的娇吟，让桌子上的米莉亚全身的感官都在被剧烈地刺激着。
　　“你……你不是姐姐……你这个淫贱的骚货才不可能是姐姐呢！”
　　米莉亚着突然的一声巨吼通过旁边的扩声石让整个房间都听到了声音，艾德和露蕊也是被吓了一跳，特别是露蕊……她本以为自己和妹妹之间的关系早就已经疏远到可有可无了，没想到对方的反应却这么的出乎意料。
　　“米莉亚……”
　　露蕊试图停止身体那淫荡的扭动，但艾德肉棒的魔力却不是她所能驾驭的，淫靡的娇喘声还是止不住的从樱桃小口中传出，柔软挺拔的巨乳也好似果冻般的荡着乳浪，并喷泄着无尽的奶水。
　　“别……别碰我！你这个伪装成我姐姐的魅魔！姐姐……姐姐她……绝对不会露出这么淫荡的表情的……我……我说了别碰我啦！”
　　露蕊不理会妹妹那娇弱的抗议，还是用胸部把她给夹了起来，看着米莉亚那怨恨而又有些不甘心的样子，她突然觉得也许姐妹俩的关系并不是自己想象中的那么无可挽回。
　　米莉亚全身都是乳汁和精液，露蕊把她包裹在淫乳之间就和替艾德乳交的感觉一样，尽管妹妹一脸的怨念，但身体似乎并不反抗了，肆意享受着酥嫩爆乳的侍奉和按摩，毕竟这体验可不是任何人都能有的。
　　“呵呵……米莉亚……超可爱！就好像是个小动物一样……一点都不会反抗……唔……姐姐明明那么喜欢你……你却老不理我……啊……艾德……慢点啦……要泄了！”
　　露蕊的媚态和淫声浪语让米莉亚完全呆住了，她突然觉得自己可能真的天生就是喜欢女人的，起码过去的所有男人没有一个能像现在的姐姐这样让她产生如此强烈的性冲动，再想到那个同性恋的哥哥，四公主实在感到有些讽刺。
　　“你才不喜欢我呢，你……你那时候只喜欢雅克！现在……又成了这个男人的性奴……我……我这个妹妹在你心里永远都是最低等的！”
　　“米莉亚……别说这种任性话了，姐姐永远是最喜欢你的，喜欢到……都想把你给吃掉呢……”
　　露蕊说着的同时真的就用手把米莉亚抓了起来，在妹妹有些不可思议的眼神下将其下半身放进了自己的嘴里面，像口交一样地吮吸了起来……
　　“你！恶……恶心死了！你快放开啊！呜……不嫌脏吗……我……我会在你嘴里撒尿的哦！我是说真的！”
　　“唔……无所谓……米莉亚……好好吃……”
　　露蕊当然不会顾忌这小小的威胁，继续吮舔着米莉亚的下身，艾德的精液让她已经被色欲冲昏了头脑，完全在凭肉体本能行事，软滑湿暖的淫舌在米莉亚的双腿上来回舔唆着，让米莉亚觉得自己的灵魂几乎都要从两腿之间被姐姐给吸进去了。
　　她发现露蕊的嘴简直就如同烧热的蜜罐，温暖而又甜蜜，简直让自己快要被融化在里面一样，姐姐的唾液把自己的双腿和腰臀全都舔舐了好几圈，包裹了浓浓的一层口水，这种淫湿欢愉的快感让她很快就泄身了……
　　失禁……潮吹……米莉亚不敢相信自己竟然在姐姐的嘴里做了这两件事，但早已瘫软无力的她连说话的力气都快没有了，露蕊的舌尖竟然还故意伸到了她的双腿之间，似乎就是想品尝一下自己排泄出的体液。
　　“你……你变态……啊……啊……”
　　米莉亚之后被露蕊从嘴里拿了出来，无力的躺在桌子上，下半身的精液和乳汁当然也被吮吸的干干净净，并且全都被露蕊的唾液所替代，让四公主有些吃惊的是……姐姐的口水竟然有着一股清新的香草味，加上那种温暖湿滑的触感，让她忍不住扭动着双腿，想要多感受一下……
　　“米莉亚……姐姐知道你对我也许有误会，但是……我永远都是爱你的，你对我下的那个法术……我从来都没有怪过你，不如说有些感谢吧，不然我现在也就不能和艾德在一起了……啊……”
　　艾德偏偏在这时又对露蕊发起了攻势，一边揉捏着巨乳一边抱转过她的头吻住了双唇，硕大的乳球就好像麻薯一样柔软，粉嫩的乳肉从艾德的指缝间溢出，并且被乳汁沾染成了白色。
　　淫荡的男女在米莉亚面前彼此交换着一个有一个的湿吻，口水的吮吸声和双唇的亲嘴声不停回响在耳边，看着两人沉溺在对方美妙肉体的淫欲快感上，米莉亚也想要去抚摸姐姐那青春肉感身体的每一寸肌肤。
　　“我要射了哦……”
　　“恩……射……全都射进来，把我的子宫射满……艾德……啊……快……我的肉穴……我的子宫……除了我们的孩子……永远只属于你！”
　　艾德抱着露蕊那肉嫩软腻的水蛇腰开始加大抽插的幅度，软滑肉嫩的丝袜美腿也紧紧地缠着他的双腿，于是他的手也从腰身滑到了那丰腴圆润的肉臀，并更加奋力地挺腰。
　　坚硬火热的肉棒每一次都是一入到底又连根拔除，让露蕊在空虚和充实的满足感之间来回摇摆。而露蕊自然也不会总是任其摆布，三公主将双臂向后伸展锁住了艾德的颈部，让两人的双唇再也无法分开，并在口内更加淫乱地和他的舌头纠缠蜷舐着，一口口少女的香甜唾液源源不绝地送入艾德口中，每一个吻都饱含了无尽的爱意和肉欲，似乎也是想在妹妹面前炫耀一下。
　　身经百战的粗热肉棒在露蕊那肉汁四溢的蜜壶中反复的和肉壁摩擦，淫水连带着理智仿佛都沸腾了一般，身体的颤抖在那软嫩的巨乳上明显的展现了出来，丰满性感的双腿也更加妖娆地缠在艾德的小腿上，似乎在向爱人诉说着自己的快慰
　　花心不停地被贯穿着，让露蕊的娇喘也越来越重，香舌在唇边外吐轻颤着，而下体那蠕动的粉穴蜜肉还在不停吸吮吞吐着肉棒。露蕊那迷离的双眼盯着小小的米莉亚看着，不知在想些什么，也许是想让妹妹和母亲一样，共同侍奉这个男人吧，诱人的樱唇吐着香湿的气息，酥嫩巨乳还在随着喘息上下晃动。
　　“啊！好烫！啊……好爽……啊……唔……啊！”
　　艾德在最后撞击到子宫口的瞬间射了出来，这一次他明显没有留情，用了较强的力气侵犯着露蕊，一股股的白浊汁液在少女娇嫩的子宫里飞溅四散，和淫水混合着搅动起来，而露蕊也完全无法承受这剧烈的刺激，一阵浪叫之后便双眼翻白的爽昏了过去。
　　“姐姐！姐姐！艾德……你……你这个坏蛋，太过分了！”
　　米莉亚明显忍受不了如此粗暴的性爱，看着姐姐昏迷过去却依然淫靡幸福的脸庞，她突然又有了一股想哭的冲动，自己心中那个完美圣洁的姐姐已经没有了，自己也已经嫁为人妇，也许在变回原型之前，在这个岛上的时光就是和姐姐最后相伴的机会了。
　　然而艾德似乎并没有尽兴，在把肉棒拔出来之后，又将露蕊翻过身来放到了床上，米莉亚惊讶的发现这个男人刚刚已经射过两次了，那根巨大的男根竟然还是硬挺着，而姐姐的美臀也被他抬了起来，看那架势似乎还要再干一次。
　　“你别再来了！姐姐……她都被你干的昏过去了！求求你……不要……”
　　米莉亚用带着哭腔的声调向艾德呼喊着，但对方却完全不当一回事，很直接地就把龟头送入了露蕊的菊穴中，并用插母狗的后入式开始了肛交，一边插还一边对露蕊的大屁股不停拍打着。
　　“艾……艾德先生……我求求你了，不要……不要再搞姐姐了……”
　　“啊……我为什么要听你的啊，你不是说不喜欢你姐姐的吗……我怎么搞她也是我的自由，你现在也只不过是一个和她关系一般的妹妹而已，别对我们之间的感情多管闲事。”
　　艾德说完又是一巴掌拍了上去，米莉亚眼睁睁的看着姐姐白嫩的丰臀上多了一个红色的掌印，那感觉简直就像是自己在流血一样……
　　“我……我喜欢姐姐，我真的喜欢姐姐，所以……求求你，停手吧……我……等我变回原样时，我会代替姐姐给你干的，我保证！”
　　当米莉亚哭着说完这番话后，艾德不知为什么真的就停了下来，然后她惊讶的发现本应该昏倒的姐姐竟然在用惊讶而又温柔的眼神看着自己……
　　“怎么样啊露蕊，我就和你说过嘛……你看……你亲爱的妹妹自己都承认了。”
　　“姐……姐姐你没有……昏过去？你们……你们俩个故意演戏来骗我的？”
　　看着一副坏笑的艾德和脸红害羞的姐姐，米莉亚知道自己被耍了，刚才竟然当着姐姐的面说出了喜欢她的话来，加上自己现在这一副难看的哭相，她真是想立刻跳进河里淹死算了。
　　“对不起米莉亚……姐姐我无论如何都想知道你的真实心意……所以……”
　　“讨厌！讨厌！我最讨厌姐姐你了！从我眼前消失啦！”
　　露蕊大概也觉得这次自己做的有些过了，妹妹的自尊心强她也早就知道，所以也只好什么都不说地傻坐在那，以求助的眼光望向艾德。
　　“你先出去吧，别担心……我会好好劝劝她的。”
　　看着背过身子不肯理会自己的米莉亚，露蕊也只能听话地穿好衣服走出房间，留下了艾德和桌子上的玩偶妹妹。
　　“好了，你姐姐走了，有什么闹骚都对我发吧。”
　　“你也走啦！让我一人呆一会！”
　　“这里怎么说也是我的炼金房，就算你是公主我也没理由听你的啊，来……先把身子洗一洗吧。”
　　听到能够洗澡了，米莉亚还是接受了对方的好意，结果刚一回头，却发现艾德手里捧着一碗白色的液体，同时从里面飘来了一股浓郁的奶香。
　　“你这是什么啊！给我一碗热水啊……”
　　“热水就别想了，这是你姐姐专门给你挤的一碗乳汁，还热乎着呢，我记得女孩子不都是想用牛奶洗乳浴的吗，你刚好可以试试了。”
　　“我才不想用那女人的乳汁洗澡呢，脏死了……你……你把碗放在边上，再给我端一碗温泉里的水过来。”
　　“你不要洗的话我就直接喝掉了，等会冷了可就浪费了。”
　　只见艾德正要端起碗来把那香甜的奶水喝掉，米莉亚终于还是忍不住内心的本能，制止住了他的行为。
　　“别、别喝！我……我承认想要用奶水洗一次澡啦……不过……这次你千万不要告诉姐姐哦。”
　　“你啊……在亲姐姐面前闹这种无聊别扭何苦呢。”
　　“哼！这是我们姐妹俩的事，不要你多事。”
　　米莉亚一边不服气的犟着嘴，一边跳进了碗里，乳汁似乎挤出来没多久，又热又香，能在这种条件下洗澡也算是所有女人一辈子最大的梦想之一了，但也算是相当奢侈的梦想，以前在宫里的时候米莉亚记得自己也只用牛奶洗过两次奶水浴。不过就在她打算好好享受一下的时候，艾德的一句话又触及到了她内心的敏感点。
　　“你如果再和露蕊这么闹下去的话，很可能就不会再被她当做最喜欢的妹妹了哦，你也看到我那个女奴都喊她姐姐了，还有辛西娅那个小精灵，两人对露蕊最近都是一个劲地撒娇，天天都抱着她的乳房吸奶，再继续下去……时间一长的话那就……”
　　“呜……那你帮我想想办法嘛……我知道自己以前对姐姐做的是过分了点，但是……是她先对不起我的，所以……只有她主动来求我，我才会和好。”
　　艾德想不到这个公主殿下这时候竟然还会说这么任性的话，他当然也不知道露蕊先对不起她什么，反正觉得女孩之间的矛盾最多也只会是一些无聊小事，不打算去细问，再说时间也不急，今天姐妹二人的关系实质上已经拉近了不少，没必要太过激进了。
　　“算了，你愿意拖也是你的事，反正露蕊还有芙蕾雅公主这个小妹妹，也不在乎少你一个的。”
　　米莉亚听到这话后整个身子一下子全泡进了碗里，只从乳汁里露出了个性感的小屁股和大半个头，同时用有些不服气的话来为自己争辩……
　　“哼！那小妮子就会在别人面前装可爱，我小时候比她还可爱的，姐姐肯定还是最喜欢我。”
　　“但你结婚了啊……”
　　“呜……你非要说我痛楚干什么啊，我现在都后悔死结这个婚了，本来只想要气一下姐姐的，结果她现在喜欢的是你又不是雅克，呜……烦死了。”
　　“呵呵，那你也可以一直呆在我这个岛上的啊，就让那个叫莎莎拉的小魅魔继续假扮成你，和她哥哥乱伦就是了。”
　　“那个……怎么说也太过分了吧，再说这样瞒也瞒不了不久，我还是要回去的，不然被揭发出来的话皇室的威严可就完了……”
　　“看不出你还挺懂事的嘛，不过比起皇室的威严……你的丈夫雅克就这么没有存在感啊，看你提都不提他的。”
　　艾德看米莉亚的眉头稍微皱了一下，猜测可能是奶水凉了下来，便一边说一边把碗端到了酒精灯架上烧热，这样贴心的服务也让小公主很满意，没有多抱怨什么了。
　　“我说过了我根本就不喜欢雅克的，再说……姐姐不算的话，就算是男人……我也是有自己的初恋的。”
　　艾德实在没想到这个淫荡公主的嘴里竟然也会跑出初恋这个如此纯情的词来，还真的有些想了解一下了……
　　“哦？初恋？估计也是哪个大帅哥吧，不会是你哥哥吧……”
　　“才不是呢，应该说也算是个大哥哥啦，差不多……是十年前碰到的吧，我连人家名字到现在都不知道呢，脸虽然看过但也记不太清了，唔……想想看好像也和你长的差不多吧。”
　　米莉亚说到这里盯着艾德的脸仔细端详了一阵子，但又没有发现什么特别的，似乎小时候的记忆还是很模糊。
　　“我本来就是大众脸，有人长的像我很正常吧，不过能让公主殿下您喜欢上的人却连名字都不知道，那人还真是特别啊。”
　　“嘻嘻，是个超级好的人哦，那天我和姐姐玩捉迷藏，结果把自己关在一个小墙洞里出不来了，当时哭了好久呢，又害怕的要死，如果不是那个人发现我又把我抱出来的话我肯定会饿死在那个墙洞里的了，哎……不过我那时还小，被人救出来后还在那耍公主脾气，让他背我走，可能后来把人家惹生气了吧，连招呼都没打就走了。”
　　听到这里艾德似乎想到了什么，但又实在记不清楚，因为恶魔的肉体改造，参军前的一些小事情在他脑海里几乎全都没印象了，不过他也不觉得自己以前会和公主什么的扯上关系，所以也放弃了回忆。
　　“啊……我要能再遇到那个大哥哥就好了呢，现在应该已经是一个又帅又成熟的大叔了吧，唔……起码也要和他上一次床才行啊。”
　　“哈哈……如果你找不到的话我倒不介意代替他一次了。”
　　“哼！臭美。”
　　虽然这么说，但米莉亚想到艾德胯下的那根巨物后，还是不免幻想了一下，泛红的脸颊在乳汁的浸泡下格外的显眼。
　　“不过……想想看你在那次的晚会上也算从恶魔手中保护过我，所以……等我身体复原后和你做一次……也不是不行啦。”
　　“哈哈哈……那我会尽可能的期待的，好了……不谈这些了，来……这是我花了一天时间给你做的小东西，能让你以后在岛上稍微方便点。”
　　艾德之前一直在桌子上做的东西似乎终于完工了，米莉亚好奇地看了一眼，发现竟然是个半透明的小蝴蝶翅膀……
　　“这是……给我做的？”
　　“是啊，你现在这个情况确实很麻烦，连说话都要在扩声石旁边我们才能听得见，这个小翅膀是用那些小花妖的翅膀改造来的，我把扩声石的粉末撒在了上面，等你把这个翅膀装上去之后，不仅能正常说话，而且还能飞了。”
　　“飞！真的吗？装上这个翅膀后我真的能飞起来？”
　　米莉亚明显被勾起了兴趣，说话声音什么的算是小事，但现在这个小身体走路实在是太过痛苦，如果真能飞的话可说是帮了大忙了。
　　“恩，不过我估计也就飞个一小段就要歇一会，你可别飞出岛去啊。”
　　“放心……我没那么傻，对了……问题是这翅膀要怎么给我装上啊？”
　　米莉亚终于忍不住从碗里爬了出来，她似乎已经对自己在艾德面前裸体完全不在意了，而艾德也把早已准备好的清水拿了出来，让她把身上的乳汁冲刷干净，并解释了起来……
　　“装上这翅膀有两个方法，一个是……在你的背上用针刺几个洞，然后直接插进去，这个稍微粗暴点，而且嘛……肯定会很痛的。”
　　“开什么玩笑，我才不要呢，说另一个方法吧。”
　　“另一个就是用我这边的特殊植物叶子把你和这对翅膀包起来，然后放在一个环境合适的地方泡个几天，让你和翅膀自然融合在一起。”
　　“这个……倒是能接受，但是……环境合适的地方是什么意思啊？”
　　“唔……目前只有女性的子宫才行了，不过还好我这的女孩不少，你的身子还没我的肉棒大呢，所以没问题的啦。”
　　“什！什么就没问题啊！这开的又是什么玩笑！让我在一个女人的子宫里呆上个几天？你……你又想故意羞辱我是吧！”
　　这样的反应当然也在艾德的预料之内，所以他也只是很淡定的给出了回话……
　　“总之，选择权在你手上，要不要装这个翅膀，用什么方法装，我全都会听公主殿下您的安排的。”
　　“唔……混蛋……好不容易有个好事了，怎么还是这么倒霉啊……”
　　“决定好了吗？”
　　艾德其实已经猜到米莉亚会做出怎么样的选择了，但还是用那贱贱的笑容看着她，似乎是想故意把她逼急。
　　“呜……那……那我要用姐姐的……姐姐的子宫，你……你能不能行啊，她不会拒绝吧……”
　　“哎……你觉得她会拒绝吗？”
　　半刻功夫之后，艾德已经把身子被包裹着的米莉亚拿到了露蕊的面前，姐妹二人之间还是有些尴尬，露蕊虽然很想说话，但看着米莉亚那气呼呼的样子，又不知该怎么开口。
　　“总之……你姐姐已经同意把子宫借给你用了，满意了吧。”
　　“你别说的好像是我要求她似的，她……她身为姐姐，难道连这点忙都不能帮一下吗？还有……我在里面要呆那么长时间，不会饿死吧？”
　　临到最后时刻，米莉亚突然又有些害怕，毕竟这种事实在太离奇了，任何人都会多些顾虑的。艾德当然是很轻松的劝慰住了她。
　　“没事没事的，你想想那些婴儿在母亲的子宫里呆十个月还饿不死呢，你才几天而已，不会有事的啦。”
　　“哦……也是啊，那……我全都交给你了哦。”
　　“放心吧……公主殿下，现在就请您先睡一会吧。”
　　艾德对米莉亚释放了一个轻微的催眠术后，四公主很快就失去了意识，并被那软薄的叶片包裹的像个蚕蛹一样，大小刚好就是艾德的肉棒差不多，让一旁的露蕊有些异样的冲动。
　　“艾德，不会真有问题吧？”
　　看到米莉亚睡着后，露蕊终于开口质疑了，虽然她很愿意相信艾德，但这个事情确实有些不太正常。
　　“没事的，对你来说只是和怀孕的感觉差不多而已，啊……当然你没有怀过孕，这次刚好就当预习一下了，大概三天多就能好了，这几天你就不要跑或者跳了。”
　　“啊……知道了，不过……这种事让妈妈来做好像更合适点吧，毕竟她有怀孕的经验，我好怕米莉亚在我肚子里出什么事。”
　　“其实有件事我之前没告诉她，放进你子宫里面不仅仅是让她能和翅膀融合，更关键的是等从你的子宫出来之后，她会有一段时间处于刚出生的小鸡那种状态，并把你当做母亲一般的存在，你到时候就利用那段时间和她搞好关系，她也不会再闹别扭了。”
　　“真的吗！”
　　“傻瓜，要不然你以为我费这么多事干什么啊，赶快开始吧。”
　　艾德让露蕊躺在地上分开了双腿，接着很有技巧的把蚕蛹似的米莉亚送进了那熟悉的白虎美穴里，当整个都塞进去了之后，艾德还是脱掉了裤子用肉棒开始往里顶了……
　　“你好坏，这种时候还要占我便宜，啊……”
　　“谁叫你那么美呢，我老是硬起来，等将来你真怀孕的话，我肯定还是要每天都干你几次的。”
　　“变态……啊……你别插那么急啊，米莉亚会被顶坏的啦，呜……好像进去了。”
　　“好，下面你把这个药丸吃了，子宫就会开始分泌一种类似羊水的维持生命的体液，然后就不用担心米莉亚了，这三天魔法还是可以修炼的，不过衣食住行什么的就让艾尔文或者你妈妈来帮忙吧。”
　　“恩，谢谢你……艾德。”
　　露蕊那温厚的个性让她都忘了自己才是这个计划的最大出力人，还在一门心思的感谢着对方，而艾德则毫不在意的厚脸皮接受了好意。
　　“等你们姐妹二人同时在床上给我舔肉棒的时候再谢我吧。”
　　“讨厌……”


第63章
　　暂时解决了公主姐妹的问题后，艾德来到了屋内的大厅，因为艾尔文的原因，他现在开始在客厅的边墙处挖一个大坑，到时候让清凉的河水直接流进来，艾尔文也就能直接在屋子里变回人鱼形态了，这样起码避免了她在外面被人发现的危险。
　　这种活一干起来时间就过得飞快，更何况中间还要抽出时间去满足伊莉丝和茉莉安这两个饥渴的肉奴，时间很快就到了晚上，吃完晚会后，伊莉丝又好奇地跟着艾德来到了他的炼金房……
　　小女奴虽然跟随了主人多年，但这个奇妙的工作室她却基本是一无所知，所以有时候为了不显得自己太没用只能当个性奴，她也总是会找机会来这里问东问西的学习一些知识。
　　“主人，这个是什么啊？”
　　“冰原巨象的象牙，这么一小块就要8 个金币呢。”
　　“真是的，主人你又乱花钱了！那这个又是什么啊，样子好奇怪？”
　　“希尔特森林巨蟒的胃袋，一般只有最高端的精灵猎人才能有的，不知道以后辛西娅能不能帮我弄到便宜的货源，唔……下次问问她去。”
　　“我劝主人你别对那个吃货抱什么指望，哎？这个……两边都长得和你的肉棒一样的木根难道是……”
　　“就是你猜得那个了，双头龙，有时候我不在的话你想要了可以用这个和茉莉安还有露蕊她们玩一玩的，这个双头龙和一般的不一样，它的表皮会把你泄的那些淫水吸进去然后在另一边的马眼形洞口射出去，这样两个人也能互相射了。”
　　“嘻嘻！这个有意思，茉莉安阿姨也是个会流水的骚货，和她一起用肯定超爽的，明天找个时间和她试试……对了，这个水晶球又是什么啊，我好像看你每次睡觉的时候都要拿到卧室去，好漂亮啊！”
　　“哦……那个啊，算是一种警报装置吧，具体细节暂时说不清楚，反正如果那个水晶球发红光的话，就说明你的海伦姐姐有危险了。”
　　“海伦姐姐有危险？唔……那最好时刻注意一下呢。”
　　巧合的是，伊莉丝的话刚刚说完，水晶球竟然真的发出了红光。
　　“主！主人！红光！发红光了！怎么回事啊！”
　　“什么！”
　　艾德本还以为伊莉丝是在戏弄自己，回过头去一看，竟然真的发光了，他立刻停下了手中的活，跑过去查看起来，只见泛着红光的水晶球里显示出了一个窈窕身影的形象，主奴二人立刻就认出了是海伦娜，看那样子似乎是在急急忙忙的跑，应该是刚刚离开大教堂……
　　“主人！海伦姐姐真出事了，怎么办啊！”
　　对于海伦娜的安危，伊莉丝表现的比艾德还要着急，一副快要急哭的样子。
　　“还能怎么办，当然是赶快过去了，你在家好好呆着，别告诉其他人发生了什么事。”
　　“知……知道了。”
　　艾德也不犹豫，迅速地穿好了衣服后后，拿出了惯用的双刀，接着把水晶球放进了身后的小包中，因为他暂时还需要通过这个东西来得到海伦娜的动向。
　　一切准备好后，艾德和上次一样连船也不坐，直接在黑夜中攀爬上了河边的悬崖，以最短路途向着城中赶去……
　　时间回到当天的中午，皇都城内的敏斯特大教堂刚刚结束了午饭，神父修女们也开始了下午的功课，接待的接待，祈祷的祈祷，而特里主教依然在劝说海伦娜和他一起回圣城去……
　　“海伦娜，我希望你再好好考虑考虑，继续留在这里对你已经没什么好处了，和我回圣城去也是你唯一的道路，不要浪费自己的青春。”
　　“可是……主教，我……真的不想那么急着回圣城去，总觉得还不是时候。”
　　“合适的时间是女神来决定而不是你，但留在这里只是在浪费时间，海伦娜，你是个聪明的孩子，应该知道什么是正确的选择，还是说……这里有什么东西留住了你的心？”
　　特里主教的这番话虽然还是和颜悦色的在说，但明显已经不再给海伦娜留退路了，海伦娜猜测他应该是有什么急事要赶紧回到圣城，但自己是这个主教从小一手带大的，对方说道这份上似乎真的无法拒绝了。
　　“我……请在给我几天考虑时间。”
　　这是海伦娜第一次在这件事上松口了，特里知道自己终于达到了目的，只要这个小美人愿意和自己一块回去，那么这次皇都就不算白来，看这个情况只要再这么劝个两天应该就没问题了，毕竟他知道自己在海伦娜心中的威信，这孩子还是会听自己的话的。
　　就在特里为自己能带走海伦娜感到高兴之时，一个让他万万没有想到的人却突然出现在了教堂内，并引发了一些骚动……
　　“哟！这不是特里主教吗，没想到这么巧，大家都来到皇都了啊。”
　　“蕾娜……”
　　这个声音特里和海伦娜都很熟悉，正是圣城有名的女圣骑士，蕾娜。不过他们都没想到很少离开圣城的她竟然会突然出现在皇都这里。
　　“蕾娜小姐！好久不见了！”
　　“呵呵，海伦娜你也是呢，又变的更漂亮了呢，这几年把皇都的男人都迷昏头了吧。”
　　“您别笑话我了啦……对了！您怎么会突然来这的啊？”
　　海伦娜的这个问题也是周围的人都想问的，特别是特里，这个女圣骑士是圣城少有的几个让他头疼的人。
　　“啊……有些私事而已，和教会没什么关系的，哎……上次你被恶魔抓走可是让我担心死了呢，帕特那小子当个保镖竟然都那么没用，我已经替你教训过他了。”
　　“您别这么说啦，帕特先生当时为了保护我已经很尽力了，真的不怪他的。”
　　“呵呵……还是那么可爱呢，不过我们圣骑士可从来不能拿尽力当做借口，成功和失败就是唯一的判断准则，更何况对手还是恶魔，更加不允许有任何理由的。”
　　“我也知道啦，但是还请您能稍微对帕特先生留点情，毕竟他还受伤了呢。”
　　“那点小伤算什么啊，那小子皮硬的很，你别担心那么多，多吃点苦对他也有好处，这次你被抓走说白了还是因为作为护卫的他警惕性不够，结果还被钢壁要塞的那帮人抢了风头，真是的……不爽！”
　　“蕾娜小姐，注意一下形象啦。”
　　看着蕾娜说话越来越情绪化，海伦娜也适时地提醒了她一下，这个自己最崇拜的女骑士什么都好，就是有时候说话做事会不经大脑，用上面那些主教的话来说就是经常影响教会的形象，但是因为她的能力和功劳，也让她的地位从来没受过质疑“唔……我知道啦，对了……刚才进来看特里主教好像在对你说什么啊，看你一副为难的样子，是不是又是要把你驱逐出教会之类的屁话啊！”
　　蕾娜这话明显的是在针对旁边的特里，看样子两人的关系不是特别好，而主教大人那慈眉善目的面孔下也多了一份不明显的戾气，似乎是在嫌这个女人太多事。
　　“我只是在劝海伦娜和我一起回去圣城，这是我们圣神厅的事务，和你们圣骑士部没什么关系的，就不劳烦蕾娜小姐插手了。”
　　特里的话可是说是相当有针对性了，语气也有了一些不耐烦，对这个一向儒雅稳重的大主教来说，这样的情况还真是少见，也让周围人充满了好奇。
　　“没关系？呵呵……我记得海伦娜不是已经被降为普通修女了吗，那就是说她也已经不是你们圣神厅的人了，根本没必要再听你们的指挥，要不要回去也首先要看她自己的想法才对啊，是不是啊海伦娜。”
　　“恩……恩。”
　　得到了蕾娜的语言支持后，海伦娜似乎也勇敢了一些，在特里面前表达出了些微的反抗。
　　“你别在这边误导这孩子，海伦娜还年轻，不懂得将来的路该怎么走才正确，我带她回去只是想引导她而已。”
　　看到海伦娜的思想出现了动摇，特里主教明显的开始急躁，表情也出现了一些怒容，但蕾娜却依然不当回事。
　　“什么引导啊……说的好听，你别忘了海伦娜再怎么样也只是个女孩子，再说圣女不是已经定下来了吗，她也没必要回圣城活得那么辛苦了，我看她在皇都呆了那么长时间，气色都变好了不少，只要她愿意的话，留下来有什么不行啊。”
　　“你！”
　　特里被这番话气得险些发作，但看到海伦娜有些担忧的小脸以及周围人的躁动还是忍住了。
　　“哼！没话说就别说了，你一个老头子成天追着人家小姑娘要带走人家，也不怕别人说闲话，来……海伦娜，我们俩到房里聊会去。”
　　“可是……特里主教……”
　　“啊……别管他了，我马上还要回皇宫去，呆不了多久的。”
　　“皇宫？蕾娜小姐您住在皇宫？”
　　“是啊……我们家和皇室的关系不错，所以每次来都是住皇宫的，可惜那里没有海伦娜你这么漂亮的小侍女啊。”
　　“别笑我了啦，皇宫那里美女如云的，我去了也就一般啦，不过您要是能住在我们这就好了呢。”
　　这个提案倒是让蕾娜一下子高兴了起来，同时后面的特里也不由得皱了皱眉。
　　“这当然没问题啦，对了！我就和你住一间房吧，不过今晚还要在皇宫和陛下他们商讨些事情，明天我再搬过来住吧。”
　　“恩！”
　　两人说完还回头看了看特里的反应，此时的主教大人已经回复了之前的慈善面容，完全看不到一丁点的不满……
　　“蕾娜你要住过来吗？那真是太好了，有你在的话多少也能更安全些了。”
　　“呵呵，主教大人也同意的话那就这么说定了。”
　　看着说说笑笑走进房间的两女，特里忍住了心中的怒火，再没人注意的时候偷偷离开了大教堂，穿着避人耳目的长袍再一次来到了皇都贫民区的那个破落小教堂，和隐蔽在这里的魅魔莎莉叶接上了头。
　　“哎呀……主教大人怎么这时候来了啊？今天不是接头的时间吧？”
　　莎莉叶此时还是修女的着装，不过却是以骑乘位坐在一个年轻男人的身上，从男人那毫无血色的脸上看已经快被榨干了，但肉棒却依然坚挺在那，让莎莉叶的恶魔肉穴吞吐抽插着。
　　看见特里进来后，她似乎也已经把这个男人玩腻了，站起身来抱着男人给了一个充满了情色感的湿吻，本来就已经意识模糊的男人一下子就如同断线木偶一样瘫软在了地上，之前还勃起的肉棒也瞬间萎了下去。
　　“唔……味道一般啊，皇都的男人总觉得玩的不够味，还是北方的那些壮男比较和我胃口啊……”
　　莎莉叶说话舔了舔嘴唇，一副勾人心魂的欲女气息扑面而来，但特里却完全不为所动，让这个自尊心有些高的魅魔怀疑是不是在这个主教的眼中只有那个海伦娜算得上是女人……
　　“你平时多少也小心点，这么乱玩的话万一被人发现可就麻烦了。”
　　“唔……别担心我啦，我只是吸了吸这个男人的精气而已，又没有杀他，等会给他个催眠术他就什么都忘了，倒是主教大人您怎么突然过来了啊？有什么特别急的事吗？”
　　“恩，情况有变了，我们今晚就必须用点强硬手段把海伦娜给带走。”
　　“今晚？出了什么事弄的这么慌张啊？你不是要把她劝回圣城的嘛。”
　　“本来是打算这样的，带她回圣城后我有充足的时间去调教她，但今天那个该死的圣骑士竟然跑了过来，把我的计划全都打乱了，海伦娜被她说了几句后明显又不打算跟我走了，所以今晚必须要动手了。”
　　“圣骑士？以你主教的身份会在意一个小小的骑士？”
　　“唔……那个叫蕾娜的骑士有些特别，不仅教皇很信赖她，在那些愚民中也有一些声望，关键是她的家族背景很强大，我虽然和她处的不怎么样，但暂时也不能直接和她对抗，她明天就要来大教堂和海伦娜住一起了，所以我必须今晚动手。”
　　“哦……能让特里主教您都如此感到麻烦的人，还真不一般啊，蕾娜是吗……我倒是听过这个名字，没记错应该是克拉法尔家族的长女吧，那个家族好像在帝国建国时立了不少功呢，和教会之间据说也有着经济上的来往，呵呵……以您的立场还真是不能硬碰硬呢。”
　　“哼！多余的事就别管了，总之今晚动手，把计划商量一下吧。”
　　“呜……我倒是没什么太大问题，不过你们的教堂有着结界，我一个恶魔进去后基本就没什么能力了，所以你最好把人带出来后由我来接应。”
　　“那倒没问题，海伦娜毕竟是个小姑娘，我会趁她睡着后绑她出来，然后你接手之后把她带到皇都东北方向15里外的那个镇子，镇子西边最外侧唯一有两个烟囱的房子是我的，这是钥匙，到时候就在那会合。”
　　“嘻嘻嘻……虽然是突发事件，但主教大人您准备的还是挺充分的嘛，连和海伦娜之间的爱巢都买好了。”
　　特里这次没有回击，只是重新穿上了长袍准备离开，看样子也是默认了莎莉叶的说法了。
　　“总之晚上你早点过去准备好，我们这周是戒律周，不吃晚饭的，所以睡得也很早，行动可以尽量早一些。”
　　“知道了知道了，你就放心吧，天一黑我就会等在教堂外的。”
　　得到答复后的特里满意的准备离开这个魅魔的淫窝，看着又一个面无表情被催眠的清秀男孩被莎莉叶从房间里领了出来，也只能摇了摇头走出了小教堂……
　　于是在海伦娜本人还毫不知情的情况下，夜色降临了，在完成了晚课之后，她也回到了自己的房间准备入睡，不知道是因为明天蕾娜会来住产生的兴奋，还是因为戒律周没吃晚饭导致的饿肚子，她始终无法安稳的入睡，于是躺在床上开始胡思乱想起来了。
　　现在的她要想当然也只会想到艾德，这个在整个大陆都称得上是绝世美女的少女最近已经开始经常做春梦了，梦中的艾德有时会是人类，有时又会变成魔狼，但不管怎样……都能让她得到无与伦比的满足感，等到早上醒来时，床单上的蜜汁甚至都让她以为自己尿床了。
　　此时在被子里的海伦娜又把那柔美纤细的玉指伸进了睡裤里，自从被救回来之后，她就养成了睡前自慰的习惯，因为艾德给她身体尝过的快感就如同毒品一般让人上瘾，再不自己慰藉淫玩一下的话真的是会疯掉。
　　“呜……艾德……人家的骚屄又……又痒死了，快插进来啊……唔……别老去找伊莉丝嘛……我的小穴……更舒服啦……”
　　海伦娜一边进行着性幻想，一边轻声诉说着心中的淫念，尽管房间里没有任何人，但她还是把声音压得很低很低，在她心里最重要的毕竟还是女神，所以在教堂里她始终对这样的淫行有着一种负罪感，但同时也有着一种类似偷情的快感。
　　“唔……屁眼也要……把你色色的舌头伸进人家的屁眼里……舔舔啦……唔……想要……人家想要艾德的肉棒啦……”
　　海伦娜的又一根细嫩手指从下面伸到了自己的屁眼处，现在的她无比怀念菊花在之前受过的“磨难”被露蕊用乳汁灌肠，被魔狼艾德的舌头给直接伸进去舔了个遍，以至于到现在大便的时候都会有着相当的快感。
　　她一边拨弄着阴核，一边抚弄着菊穴的粉红褶皱，这种前后夹攻而又不把手指伸进肉洞的方式是她最喜欢的自慰手法，既能同时享受快乐又不会泄身泄的太快，再说直接把指节插进自己的屁眼对她来说还是有些脏……
　　“唔……女神大人，对不起……海伦娜已经变成一个淫荡的坏孩子了，但是……肉穴和屁眼摸着实在好舒服哦……啊……”
　　海伦把之前还在摸着排泄口的手指放进了自己的嘴里吮吸了起来，品尝着只属于自己的淫骚体味，她曾经在马车上偷偷看过伊莉丝在小完便之后直接用手在尿道口抹了一下放进嘴里舔舐的样子，不知为什么，之后她就一直也想尝试，这种自亵的行为某种程度也会有种精神快感吧……
　　正当快乐即将到达高潮之时，门外突然传来了脚步声，吓得她赶紧停止了所有的自慰动作，躺在被窝里一动都不敢动了。
　　“海伦娜？”
　　这个声音是特里主教的，海伦娜不知道这个时候他跑过来干什么，可能只是关心自己吧，她觉得主教大人对自己的关爱实在有些过度了，弄的像以前睡觉后查房的老修女一样，但有一个长辈这么关心自己多少也算好事吧，海伦娜也不想让他担心，便假装睡着没有回应他……
　　然而出乎意料的是，特里主教竟然就这样直接推门进来了，没有经过允许就这么直接走进女孩的房间，对他一个主教而言实在有些不可思议，海伦娜在惊讶的同时也有些气愤，她认为主教还是把自己当成了孩子，但自己已经都18岁了，多少希望他也能注意一下男女有别的问题了。
　　“海伦娜，睡了吗？”
　　走进房来的特里直接来到了床边，用手探到她的鼻孔处，估计是想通过呼吸频率来判断她有没有在装睡吧，虽然海伦娜不知道主教这么做的目的为何，但她自认有一个很强的绝技，就是装睡装的能让任何人都看不出破绽，小时候因为不想太早睡觉，为了不让查房的人发现而特意训练出来的一个比较无用的技能。
　　而特里在确定小美女已经睡着后，似乎松了一口气，但却并没有如海伦娜预料的那样立刻离开房间，而是跪在了床边，不知道在做什么事。
　　“啊……太美了！女神大人……我侍奉了您一生，本以为能以绝对纯洁的信仰等待死亡降临回到您的身边，但是……为什么您要让我遇到这个孩子，啊……看这珍珠般的肌肤，花瓣般的唇，女神大人，如果这是您赐予我的考验的话，那么我只能说我无法通过这层考验了，这孩子已经把我的心全都夺走了……”
　　特里一边说着发自肺腑的真言，一边在被窝里摸到了海伦娜的小脚，捧在手上用自己那粗糙的脸颊磨蹭着白皙娇嫩的脚掌，海伦娜哪怕再迟钝，也知道情况不对了，她突然想到了上次艾德和她说的话，伤心的同时也充满了悲愤，再也无法装睡下去，把脚一缩，整个人也蜷缩到了床脚边。
　　“海伦娜！你……你没睡着？”
　　两人之间现在的状况尴尬无比，不过海伦娜依然没有知道特里的全部意图，以为他只是被自己的美色迷昏头了想来占便宜，所以还是不想把事情闹得太大。
　　“主……主教，刚才的事情我……我都可以当做不知道，现在请你先出去，我们两人暂时别靠的太近。”
　　“出去……呵呵……真没想到过去那个乖巧无比的海伦娜现在也会对我说出这样的话来了，虽然计划有了些小偏差，不过不会有什么影响的，海伦娜……从今天起你不会再被那些低俗肮脏的男人们骚扰了，因为你永远都只会属于我一人了！”
　　特里的语调仿佛一名狂热的信徒，明明整个人看上去还很正常，但却有着一股让人恐惧的狂热感，海伦娜怎么也没想到主教竟然会把事情闹到这一步，只能开始逼迫他离开了。
　　“您别这样，我真的会喊人来的了！”
　　“喊人？这个房间已经被我布下了隔音结界，你就随便喊吧，也让我多听听你那甜美的嗓音。”
　　事态的级别一下子不对头了，海伦娜的警惕性也升到了最顶，特里主教的举动哪怕以色狼的理解来看也太过分了，这冷静的表现说明了他有着更大的计划，远不是海伦娜之前所想的那种趁机占便宜吃豆腐。
　　“来吧……海伦娜，别在这个充满污秽的城市继续呆下去了，和我一起走吧，去那只属于我们两人的乐园，你也不用在想什么女神了，因为以后我就是你唯一要侍奉的人。”
　　特里从怀里突然掏出了一团麻绳，海伦娜立刻明白了他想做什么，但是现在自己被逼在床角，力气肯定也是不如特里这个男人大，他要真想强行捆绑自己还真是没有办法，此时海伦娜突然想到了艾德之前留给自己的那个小玻璃罩子，心里又燃起了一丝希望。
　　因为艾德说过这个东西关键时候能救自己一命，所以被恶魔绑架过的海伦娜把它直接放到了床边的桌子上，这时趁着特里还没有察觉到，她飞快的跳了过去拿到了玻璃罩，接着按照艾德所说的直接打碎，一团奇异的烟雾瞬间笼罩住了她的身体。
　　特里没想到这个自己一手带大的女孩竟然还藏着这一招，吃惊的同时也只是笑了笑，毕竟是小孩子……猜想也就是个普通的烟雾包而已，他自信的用手拨开了那层迷雾，却发现海伦娜人已经彻底消失了。
　　“怎么可能……难道是？”
　　失去笑容的主教正在迷惑，却听见一窜急促的脚步声从门口传来，接着越来越远，看样子海伦娜趁着刚才逃出了这个房间。
　　“隐身术……可恶啊！”
　　特里顾不上去想为什么海伦娜会有着隐身用的魔法道具，疯狂的追出了门去，他发誓今晚无论如何都要得到那个女人的肉体。
　　慌张而又恐惧的海伦娜此时还穿着睡衣光着脚，就这么急急忙忙的跑出了大教堂，已经被恶魔绑架过一次的她警觉性现在变得很高，当发现自己的身体变透明了之后，就立刻冲出了房间，但她也猜到这个隐身效果多半持续不了太久，艾德肯定会过来救自己的，但在他赶过来的这段时间，也绝对不能留在这里坐以待毙。
　　想来想去，离这里最近又认识的地方，只有菲尔纳家的伯爵府了，尽管自己跑出来的理由说出去会很荒谬，但菲尔纳这个好友一定会相信自己的，海伦娜下定决心后，开始向着克利夫兰家的伯爵府奔去。
　　因为没穿鞋子，她的脚很快就磨破出血了，但比起这些……自己最敬爱的长辈突然变成那样的混蛋让她的心流的血才更多，隐身的效果随着时间慢慢的褪去了，不过目的地也已经快要到达，下一个路口左拐就能看到菲尔纳家的那栋大屋子了。
　　“海伦娜？”
　　还没有走到路口，熟悉的声音就从前面传了过来，那英姿飒爽的少女除了菲尔纳以外还能是谁，心里总算放松下来的海伦娜突然忍不住之前积累的悲伤情绪，冲过去就抱住了菲尔纳痛哭了起来。
　　“怎么了啊？海伦娜，还穿着睡衣跑到这里，出什么事了吗？你连鞋子都没穿啊……脚都出血了！”
　　“菲尔纳……我……我……呜哇……”
　　“好了好了，有什么委屈先去我家说吧，来……慢点走，地上还有些石子别踩到了。”
　　菲尔纳很贴心的没有马上问事情的缘由，而是抚摸着海伦娜的背部，试图让她先平静下来，此时的金发大小姐身上还穿着近卫军的制服铠甲，应该是刚刚结束工作回到家。
　　“哎呀呀……小丫头跑的还真挺快啊，不过捉迷藏也就到此为止了哦。”
　　这个突然从后面传来的妖媚女声两人都有印象，因为那天的晚会最后，在那群恶魔嘶吼的叫声中，只有这个声音是那么的悦耳而又诱人，如同甜美的毒药一般，让人好像站在满是毒玫瑰的花园里。
　　“你是……上次的那个魅魔……莎莉叶？”
　　菲尔纳立刻就认出了这个不请自来的客人，身后的翅膀以及头上那断掉一只的角，真是太熟悉了，她也算暂时知道了海伦娜如此害怕的理由，看样子恶魔们对这个圣女还是不打算就此罢手。
　　“呵呵……能记得我的名字还真是谢谢了，不过我对你没什么兴趣，只要把海伦娜交给我，我就可以放你走，怎么样？”
　　“你在开什么玩笑！你以为这里是什么地方！要逃走的应该是你这个混蛋恶魔才对！”
　　菲尔纳不知道为什么这个魅魔在那之后还敢呆在皇都，但现在首先要做的是和海伦娜赶快去往安全的地方，自己明显不是这个魅魔的对手，但即使如此，她还是把海伦娜护在了身后，拔出腰间的长剑对准了敌人。
　　“哎……人类总是这么愚蠢，那个特里也是一样，连个小女孩都抓不住，还要我特地跑这么远来追。”
　　莎莉叶的这句话完全印证了海伦娜最担心的想法，特里主教竟然真的在和这个恶魔勾结，艾德上次的猜疑果然是有他的理由的，自己竟然还指责他，海伦娜想到这里不由得为自己的幼稚感到懊恼。
　　“海伦娜，你马上跑到我家喊守卫过来，这里我来拖住。”
　　菲尔纳摆出了战斗的架势，完全没有一丝妥协的打算，但身体的颤抖还是暴露了她内心的恐惧。
　　“别挣扎了，你们一个都跑不掉的，唔……我刚发现近卫军的小姐你长得也很漂亮呢，你知道吗……我最讨厌的就是长得漂亮的人类女孩了，好吧……我改注意了，现在就把你杀掉吧。”
　　莎莉叶说完话就掏出了一把诡异的匕首，还没等菲尔纳有任何的反应，那把匕首就已经刺入了她的心脏，近卫军那精致牢固的盔甲就如同纸片一样完全没有起到任何的防护作用，而菲尔纳直到对手将匕首拔出去后，才发觉到自己被刺中了，速度快的甚至刀刃上没有占到一丝血迹……
　　“菲尔纳！”
　　站在旁边的海伦娜就这么眼睁睁的看着好友被刺中了要害，身体却完全来不及做出反应，或者说她根本就无能为力，莎莉叶似乎还不满意，又对着菲尔纳的腹部再刺了两刀，菲尔纳就这么跪倒在了地上，但还是不肯放下手中的剑。
　　“事情解决了吗？”
　　这个时候，特里主教也终于气喘喘地赶了上来，看了看眼前的情况，似乎还算满意，因为周围并没有其他的路人。
　　“解决了解决了，你要的这个小美人我马上就带到你指定的地方去，至于其他的善后就由你自己处理吧。”
　　莎莉叶收起了匕首，漫不经心的说着，完全没有把菲尔纳当成是一个对手。
　　“海伦娜，认命吧，你根本不需要对这些凡人动恻隐之心，现在你需要做的就是跟随莎莉叶去往我们俩未来的爱巢，然后在那里作为一个妻子等待着我。”
　　“你这个变态的大混蛋！为什么要杀菲尔纳！呜……”
　　特里已经完全撕下了之前的虚伪面具，毫不在意地说出了自己的真实所想，甚至把倒在地上血流不止的菲尔纳当做垃圾一样的看着。
　　而海伦娜却已经完全顾不上自己的处境了，她疯狂地摇晃着菲尔纳的身体，希望好友还有能一丝生机，但地上那越来越多的血迹也在不停地刺痛着她的心，这种绝望感让她开始向女神祈祷了。
　　“好了，我那把匕首是受过诅咒的，她已经死定了，赶快老老实实跟我走吧，别再多事了。”
　　莎莉叶似乎有些厌烦了，上前抓住了海伦娜的手想把她直接拖走，却突然感觉到一阵刺痛，回头发现眼前这个人类女孩的全身都覆盖着一层蔚蓝色的光芒，这股光芒也开始笼罩住了倒在地上快要死去的菲尔纳……
　　“这是……女神之泪！怎么可能……竟然能在没有女神祭坛的地方施展出来，这……这孩子……果然是真正的圣女！”
　　特里看到眼前的奇迹后不由得感叹了出来，眼神中也多了一份敬畏，但很快就再度被欲望占据了大脑，催促莎莉叶快点行动。
　　“快点！如果那个近卫军的女孩被法术治疗好的话，又会拖一段时间了，这个行动不能再出什么意外了。”
　　“放心吧主教大人，我这把匕首在锻造的时候就加入了亡灵君主索克的骨粉作为材料，诅咒效果很强的，哪怕是女神之泪也顶多就是延续一小会的生命而已，还是会很快就死的。”
　　魅魔知道女神之泪这个法术施展过程中自己无法靠近海伦娜，只能等到结束后再行动，很快海伦娜身体周围的蓝光开始消散，菲尔纳本来苍白的面色也恢复了一些红润，但要命的是胸前和腹部的伤口却完全没有愈合……
　　“怎么会……菲尔纳……难道连女神的力量都救不了你了吗……”
　　“好啦……小海伦娜，我的耐心已经没了，别再浪费时间，赶紧给我过……呜！什么人！”
　　莎莉叶本以为一切都已成定势，不会再有什么意外了，但手刚想伸过去，就被一枚暗器打中了腿部。
　　袭击的人毫不在意的从阴影中走了出来，尽管脸上蒙着面，但那手中的双刀却让莎莉叶一下子就认了出来。
　　“艾德……又是你！”
　　“这话应该我来说吧，顺便说一下，我现在很恼火，三秒钟之内不和那个教会的人渣一起消失的话，就立刻把你给砍了！”
　　艾德的眼神冷的让魅魔本能地退了一步，她怎么也想不到这个男人竟然会在这里突然出现，心里盘算了一下后，还是放弃了硬碰硬的打算。
　　“额……该死的，特里！赶快走吧！”
　　“可是海伦娜还没到手！”
　　“别管她了，命重要！”
　　莎莉叶不顾特里的反对，直接抓住了主教的衣领飞离了这个地区，而艾德在看到现场的情况后，也大致猜到了发生的事情，只能叹了口气，没想到情况会变得这么糟糕，特别是菲尔纳，几乎看不到生还的可能性。
　　“艾德……呜哇……都怪我……菲尔纳……菲尔纳要死了……呜……”
　　“没事，没事的……我向你保证不会让她死的，现在先赶快带着菲尔纳去我的岛上，别再哭了。”
　　就在这个时候，皇都北面的山群中传来了一声龙吼，给这个本来就不算平静的夜晚又增加了一份不安……


第64章
　　当晚的深夜，艾德在之后总算是安全地把海伦娜和菲尔纳平安的带回了岛上……在和伊莉丝她们简单的解释了发生的事情后，便赶紧开始处理起菲尔纳的伤口了。
　　……
　　“怎么样？海伦睡了吗？”
　　“恩……总算被我们安慰的睡去了，艾尔文和辛西娅现在正陪着她睡。”
　　伊莉丝走到了主人面前叹了口气，可能也是有些累了吧，或者所情况来的实在有些突然，任何人都没有心理准备。
　　“主人……菲尔纳……小姐，她还能救活吗？”
　　伊莉丝虽然之前和这个大小姐的关系不怎么好，但是也绝不想就这么看着她死去，只不过对方的情况实在有些凄惨，心脏和肚子上总共三个洞，如果不是艾德用了些草药勉强止住了血，根本撑不到现在。
　　“唔……说实话吧，我没那个能力……”
　　“什么？！那……那你和海伦姐姐说的……能救活她……是骗人的了？”
　　“不然当时我还能怎么说……反正……菲尔纳现在的情况我目前还能延续个两三天的命，看看这么短的时间内能不能想点办法吧。”
　　伊莉丝的表情也显得有些绝望了，连继承了魔王能力的主人都毫无办法的话，那在这个皇都内恐怕真的也没有人能够救得了菲尔纳了。
　　“对了！主人……菲尔纳小姐的家里怎么处理啊，她怎么说也是大小姐，还是二皇子的未婚妻，突然就这么失踪了可不是小事吧……”
　　“这个倒好办，只要让费尔南德和菲尔纳的家里说一下，比如她有个任务要处理一下，可能会有个几天回不来，最多我再伪造她的笔迹写一封信给她家里就能骗过去了，不过……终究也就是短时间内，前提还是要能把她给救活才行。”
　　说到这里艾德又皱了皱眉头，因为最麻烦的问题还不是这些……
　　“关键的是……我的身份今晚被那个混蛋主教知道了，明天肯定会有人来岛上搜查的，所以海伦娜和菲尔纳不能在岛上呆下去。”
　　“那就藏起来或者先躲到露蕊姐姐她们的海边小屋就是了。”
　　伊莉丝的这个想法按理说没什么不对，但艾德想了一会后还是拒绝了。
　　“不行啊……教会在过去抓捕异教徒的时候曾经专门开发了一种魔法，能够直接搜索到范围内所有的人类，藏起来根本不现实，至于露蕊那边……海伦娜当初是和露蕊一起被我救回来的，所以他们肯定也考虑到了海伦娜会逃到那里的可能，以那个主教的权力，应该会一直派人在海边小屋那里监视的，别说躲在那了，连我们几个最近恐怕都不能随便用传送门过去了。”
　　“太过分了！这不等于一点隐私都没有了嘛。”
　　“所以我说了教会里面就没几个好东西！哎……不是发闹骚的时候了，赶紧在天亮前想点办法，唔……传送石的话我这里还剩最后一个了，最好能连接到一个安全有保障，又能稍微方便点的地方。”
　　伊莉丝听主人这话的意思，似乎是打算在别处再做一个传送门，好让海伦娜躲起来了，但自己这个主人在皇都的房产只有这个偏僻的小岛，实在不知道还有哪里称得上安全了，小女奴想了又想，突然脑子里闪了一下……
　　“主人主人！马车啊！我们不是还有那辆大马车嘛！”
　　“啊……我真是笨的要死，连这都没想到，伊莉丝……太谢谢你了！”
　　如果是平常的话，小女奴这时肯定是把屁股一翘，让主人用肉棒随便找个肉洞插到底来奖励她了，但今晚实在不是时候，淫荡的她也只是笑了笑，便再次照顾起生命垂危的菲尔纳了。
　　而艾德也立刻赶往城内，因为皇都城内还有法师们的结界，所以无法直接使用传送门，他必须在今夜就将马车驶往城外才行，再说不知道那个特里主教究竟会有什么行动，一切都必须要快。
　　伊莉丝焦急的在家等待着，当然也根本睡不着，启明星已经升起，就在快要日出的时候，客厅里终于出现了一道新的传送门，而艾德也很快从对面走了出来……
　　“主人！好了吗？”
　　“恩……赶快把菲尔纳抬过来，还有去把海伦喊醒，让她和辛西娅也到马车上去呆着，家里面只留下我们俩和艾尔文。”
　　“知道了。”
　　主奴二人以最快速度完成了之后的事情，同时艾德也通知了露蕊母女，让她们暂时不要来到岛上，尽管露蕊有些担心海伦娜的情况，但明白了事情性质的她，也很懂事的没有多说什么。
　　而辛西娅则没有对回到马车上住有什么不满，只是海伦娜的低落情绪似乎影响到了所有人，连这个一向笑脸常开的精灵也都变得沉默起来。
　　“艾德……对不起，我当初应该听你的话，对……主教他……提防一下的。”
　　海伦娜通过传送门来到了马车上后，就一直的在对艾德道歉，要不然就是一直在哭，这种感受艾德是明白的，一直以来最信任的人突然就这么背叛了，任谁都会受到巨大的打击，更何况还是个女孩子了……
　　“乖……要哭就在这哭个痛快吧，然后忘记那个主教，重新开始生活吧，不用再被那些教规束缚住了。”
　　听完这话，海伦娜的情绪终于被彻底引发了出来，不停的大哭着，她还是第一次如此悲伤，如同自己父亲一般的人勾结恶魔，甚至想要玷污自己，还连累了好友依然生死未卜，一切的一切都来得如此突然，让她连一点心里准备的时间都没有。
　　“主人！岛上来了好多人啊，赶快回来！”
　　小女奴的喊声让艾德中止了对海伦娜的安慰，赶紧从马车里回到了岛上，并立刻关闭了传送门，装作很平静的样子走出了家门……
　　果然如艾德所料。来到岛上的一群人里面正有昨晚一切的元凶，特里主教，尽管他当时并没有看清艾德的脸，但估计也从莎莉叶口中知道了个大概，此时好像最爱的女人被抢跑了一样，愤恨地盯着艾德。
　　不过来的一群人里面除了教会的人外还有一些近卫军和城防部队，甚至有几个公职人员，杂七杂八的聚在一起看起来颇有气势，每个人都紧张而又严肃，艾德真担心他们是要来直接拆房子的。
　　“你就是这个岛的看岛人，艾德？”
　　领头问话的是一个男性圣骑士，艾德记得他好像是作为特里主教的保镖跟随过来的，不过比起之前的那个万人迷帕特，这位仁兄的相貌着实一般，所以也没怎么记住，加上这称得上无礼的问候，艾德实在是懒得去回应了……
　　“恩……我就是了，各位大人……有何贵干啊？我可爱的小女奴可是刚把我的裤子脱了准备快活快活的，你们不觉得在这么一大早就扰人雅兴有些失礼吗？”
　　艾德一边说一边把伊莉丝搂进了怀里，而小女奴也很配合的一声娇喘扑在主人的胸前妖娆地解开他的扣子，同时用哀怨的眼神看着不请自来的众人，结果除了特里之外的所有男人们全都脸红心跳的不知所措起来，有的直勾勾的盯着伊莉丝的大腿和胸部，有的左顾右盼似乎还要点面子，但所有人的相同点是下体的裤裆都已经搭起了帐篷。
　　“主人……人家好害怕哦……”
　　伊莉丝故意用又嗲又骚的语气对艾德撒着娇，让男人们又是一阵激动，有的人竟然真的因为这一声妖媚的淫声流鼻血了，反而把小女奴给吓了一跳。
　　“都镇定点！别忘了你们是来干什么的！”
　　圣骑士的这一声大喝让大部分人那充满兽欲的眼神稍微恢复了些正常，尽管这位骑士大人本人刚才也有些把持不住的样子，但总算比别人要好一些，没有太丢他们教会的脸。
　　“各位大人，如果你们来就是为了要用眼睛吃我女奴豆腐的话，最好赶快回去吧，我们俩还是很传统的，没有在外面打野战的习惯，你们是看不到激情场面的，这么饥渴的话去妓院找个妞……别在我这浪费时间了。”
　　“哼！油嘴滑舌的小鬼，我们这次这么多人，你也应该猜到不是什么小事了！
　　劝你配合我们一下，不要想耍什么小聪明结果让自己栽了跟头！”
　　对方的话说的很重，艾德当然也要稍微演一下，给他们一些面子……
　　“是是是……我毕竟只是个小小的看岛人，各位大人有什么要帮忙或是问的，我都会尽量配合的。”
　　“哼！还算识相……那就直入正题吧，你应该也认识这位特里主教吧，这位大人昨夜被魅魔袭击了，而且魅魔还是假扮成了海伦娜小姐突然攻击了他，大人当时甚至被追出了教堂。”
　　圣骑士摆出一副快要世界末日的表情，语气凝重的说完了这番话，虽然艾德料到了这个主教大人会有一些应对措施，但没想到他竟然会恶人先告状，直接把海伦娜说成了袭击他的恶魔，情况确实有些不妙了……
　　“根据主教大人的说法，被从恶魔那救回来的那个海伦娜小姐一定从一开始就是魅魔假扮的，而真正的海伦娜现在肯定还在恶魔那里，所以我们现在首先要把昨夜袭击主教大人的假货给先抓到。”
　　艾德终于明白了为什么这群人里面会有近卫军了，看样子特里主教已经把海伦娜是恶魔假扮的这个假消息传播了出去，以他的身份肯定没有人会怀疑，加上海伦娜本人现在确实处于失踪状态，根本没有任何对他不利的证据，主动权完全被他一手掌握了。
　　“额……真是不可思议啊，不过……为什么要到我这个偏僻小岛上来啊？”
　　“这你就别多问了，因为主教大人昨夜被袭击后看到魅魔是往这个方向飞过来的，所以我们这也算是例行检查。”
　　艾德这时刚好和特里对上了眼，两人都只是露出了一个互相心知肚明的眼神，但彼此又都无法捅破，毕竟特里现在虽然在舆论上占有上风，但一些细节如果仔细调查的话，他还是会有说不清的地方，所以也只能找个模糊些的理由让众人来艾德这里搜查。
　　“啊……检查的话……该不会要进屋子吧？我这人还是……挺注重隐私的，各位大人能不能快一些啊。”
　　既然这里除了特里之外的其他人并不知道具体情况，艾德干脆也摆出了一副愿意合作的架势，并没有拒绝他们的检查要求，果然……众人在看到这种情况后，原本紧张的情绪也有所缓和，只不过对于伊莉丝的视奸却没有一丝减弱。
　　“恩……小家伙态度倒是不错，不过进屋就不用了，主教大人，请使用女神大人赐予我们的神术吧……”
　　圣骑士的口气似乎本来也就没打算在意艾德的同意与否，而特里则从怀中拿出了一个金属法器，艾德知道……那就是能够探测范围内所有人型生物的魔法道具了……
　　只见特里手握道具开始施法，而周围的众人也都屏气凝神，好像真的担心突然冲出来一个恶魔，不少人已经拔出武器准备一战了。
　　“恩……里面果然还藏了一个人，小伙子……是什么人啊？”
　　特里摆出了一副不知情的样子轻声地问着艾德，看那自信的表情似乎已经确定就是海伦娜了，艾德甚至发现这个时候这位主教大人的下体才第一次有了男人该有的反应。
　　“哦！是我的另一个女奴，有些害羞不肯出来而已，艾尔文！出来一下！”
　　“是……是的，主人！”
　　众人只见房屋里又跑出了一个可爱华美的金发小美人，比起之前黑发女奴的清纯骚媚兼有的独特诱惑气质，这个新出来的小家伙则完全是纯情可爱，没有给人一丝淫荡的感觉，但在皇都这个肉欲横流的糜烂城市中，艾尔文的这种特质反而让更多人趋之若鹜。
　　小人鱼一出来就躲在了艾德的身后，明显有些不喜欢这么多人的场面，而众人也都彻底放下了戒心，看样子主教口中的那个“魅魔”并不在这个岛上，不少人已经开始走上船准备回城了。
　　而特里在露出了一瞬间的讶异后，很快就转回了平常的表情，接着一个人走到了艾德的面前，在他耳边悄悄的说了一句颇有挑衅意味的话……
　　“哼！小子，算你聪明，不过……海伦娜终归会是我的，还有克利夫兰家那个快死的小妮子，我倒要看看你还能有什么办法。”
　　“彼此彼此，我也倒要看看你这张狐狸皮什么时候会被扒下来……”
　　简短的交谈后，主教便很知趣的和众人离开了小岛，艾德也总算舒了口气，第一关总算无惊无险的度过去了，短时间内他们应该也不会再来，特里主教既然知道海伦娜不在岛上，搜索的重点肯定会放在其他地方。
　　“主人……好怕人啊，那个主教果然是个坏蛋，竟然就当着我们面承认了那些事情，太嚣张了！”
　　“人类有了权力之后，欲望都会无节制地放大的，至于坏不坏……你主人我可也是个大坏蛋啊，这种事就别去定性了，我马上还要赶去城里一下，中午前会回来，你们两人就呆在屋里不要乱跑，传送门也不要随便打开。”
　　“是。”
　　艾德在又叮嘱了一些事情后，便再度往城内赶去，这次他当然是要去找费尔南德，把昨晚发生的事情全都说清楚了……
　　为了防止被人跟踪，他再次选择了攀爬悬崖的路线进城，最近都是些急事，他发现自己好像有段时间都没怎么划过船了……
　　很快就来到了近卫军的总部，门口的守卫刚好是认识他的两个老兵，立刻就放行了，而艾德也以最快速度来到了费尔南德的办公室。
　　“艾德！你来的刚好，教会那里出事了，昨晚……”
　　“我就是为了那事来的。”
　　艾德直接打断了费尔南德的话，并且在接下来的时间，把事情的真实状况告诉了这位老战友，随着整个过程的诉说完毕，费尔南德的表情也越来越凝重……
　　“怎么会……！那个该死的兔崽子主教！！把我们全都骗了！？菲尔纳竟然也……难怪高斯伯爵今天一早就过来问我菲尔纳昨天晚上为什么没回去，这……这可让我怎么和他交代啊……”
　　费尔南德当然是立刻就相信了艾德的话，毕竟比起那完全不相识的主教，他绝对会选择相信战友。
　　“菲尔纳那边暂时还没死，我会尽力拖着，只是麻烦你和高斯伯爵随便说个理由，比如她外出工作一段时间了，反正先别把实情告诉他们一家。”
　　“唔……只好这样了，艾德……麻烦你一定要想办法救活菲尔纳……那孩子的能力很优秀，绝对不能就这么死了。”
　　“我知道，绝对会竭尽全力的，放心吧。”
　　尽管艾德自己也没多少把握能救活菲尔纳，但费尔南德那难得的恳求让他还是说出了这有些违心的话，而得到了答复的费尔南德再次把话题转到了特里主教的身上。
　　“还有……那个特里主教果然有问题，之前老爷子就是因为怀疑圣城有恶魔的走狗，才和波雷特主教一直秘密联络合作的，听说他们最怀疑的对象就是特里，呜……这混账东西的胆子倒是挺肥的，敢直接在皇都闹事！”
　　“现在我们还不好正面和他硬碰，麻烦的是海伦娜先被他诬陷成了恶魔，以特里他在教会的实力恐怕暂时翻不了案了，哎……真正的圣女落到这种境地，真不知道教会将来会怎么样……”
　　“那就随他们便了，这几天我会派人盯着特里和他手下的，艾德你今天要是没来告诉我实情，我真要被他再当猴子耍几天了，妈的！气死我了！还有那条龙昨晚也闹出动静了……真是祸不单行！”
　　费尔南德突然提到了那条龙，让艾德有些好奇了，昨晚那条龙确实突然发出了一声巨吼，今天早上不少人都还在议论纷纷，甚至有些地方还出现了恐慌。
　　“那条龙怎么了？昨天那声吼我也听到了，没出什么事吧？”
　　“事倒是没出，根据情报来看，那条龙来这里好像是来生蛋的，所以一直都没什么动作很安静，昨晚那声巨吼似乎终于是生了，你也知道母红龙在这段时间脾气都很暴躁易怒，而且今天开始肯定会有不少不要命的去偷龙蛋，我是担心万一把那条姑奶奶龙惹火了的话，皇都会受到牵连。”
　　“那条龙……生蛋了？”
　　……
　　接下来两人又谈了些具体事务后，艾德便又赶忙离开了这里，这次来得到的最关键情报不是别的，正是那条龙生蛋的消息，不知道这个情报有什么特别意义，艾德整个人都突然兴奋了起来，之前那阴霾笼罩的表情也有了一些明快色彩……
　　刚一回到岛上，艾德就立刻打开了通往马车的传送门，并驾车往皇都北方的山脉驶去……
　　“主人？怎么了啊……突然往北走，昨晚那个吓死人的声音就是从那传来的吧，我还以为是条龙呢。”
　　“没错，就是龙，那条龙昨晚生蛋了，所以我们现在要赶快过去偷一个蛋，趁它刚刚生完蛋身体还没恢复的时候，是唯一的机会了。”
　　这番话差点没把几个女孩给吓死，虽然她们都知道艾德很厉害，但再怎么样去直接惹条龙也实在太无谋了，毕竟就算是恶魔也从来没敢正面去招惹任何的龙族。
　　“主人……总得有个理由吧，不然突然说要去偷龙蛋也太奇怪了。”
　　“理由……当然是要救菲尔纳了，她身上的伤是一种很强的诅咒，想要救活她几乎需要能够让死人复生的魔法了，我能想到的唯一办法就是一种需要用到龙蛋来作为施法材料的法术，这次可算是运气好，那条龙刚好是来生产的。”
　　艾德边说又给半死状态的菲尔纳换了续命的草药，听完这些话，也没有人再有任何的意见，海伦娜也在刚刚使用了自昨晚的第三次女神之泪，虚弱的连站都站不住了。
　　“艾德……我……好累，对不起，帮不了什么忙……”
　　“傻瓜，都帮了大忙了，先睡吧，等你醒来的时候，菲尔纳肯定会生龙活虎的坐在这里等你起床的。”
　　海伦娜听到这话只是苦笑了一下，就再也抵抗不了睡魔的诱惑闭上了双眼，艾德把她放到了菲尔纳的身边，不知道是不是错觉，本来已经面如死灰、几乎就是个死人的菲尔纳，在海伦睡到了边上后，竟然微微有了些血色，不过艾德也并没怎么多在意，直接来到驾车位，握住缰绳加速赶往目的地。
　　在夜色降临后，马车大概已经快要抵达山脚了，不过晚上上山去偷龙蛋实在有些不现实，所以他便找了个隐秘点的地方驻扎下来，等待着明天的豪赌……


第65章
　　第二天很快就来到了，当艾德驾车来到山脚下的时候，却发现自己已经算是迟来的人了，各路人马已经在这里相继驻扎形成了一个临时的营地，明显都是冲着龙蛋而来的，当然也有一些脑子没发育完全的甚至豪言壮语说要直接屠龙。
　　在这种鱼龙混杂之地，艾德当然不会让自己的女孩露面，在马车上装了一个防御性质的魔法后，便独自一人下车，准备上山了。
　　但他也是第一次来这里，这座山也不是什么小山，没有个人当向导的话，还真不容易找到那条龙的地方，这个临时的营地虽然人很多，但多数也是从各地聚集过来的亡命徒，本地人似乎也没几个……
　　“你们这些人！我说过了我不做那事的！别烦我了！”
　　“少来了……小婊子！穿的这么风骚说不做？唬谁啊！大爷我今天就看上你了，赶快把衣服脱了进那边的帐篷，撅起屁股给老子干个爽，不然……哼哼……”
　　突然传来的争吵声让艾德也把目光望了过去，却见被骚扰的女孩竟然还算是个熟人，正是奥菲莉亚的女儿，由人类转生成魅魔的莎莎拉……
　　按理来说她现在应该还在假扮成米莉亚公主和她哥哥雅克在家过着幸福的新婚加乱伦生活的，怎么会跑这么远的？不过对艾德来说，可爱的小魅魔被人骚扰了，自然要出手相助的。
　　“莎莎拉，找你半天了，怎么还在这边，赶快过来！”
　　“啊……吾……吾主！那……啊……是啊，我也找你半天了，嘻嘻……对不起啦大叔，我男朋友来了，你就别再缠着我了，拜拜。”
　　那男人还没有反应过来，莎莎拉就挣脱了他的手跑向了艾德，男人正要发作……却发现那两人很快就淹没在了人群中，想想今天也是为了龙蛋而来，便放弃了动粗的打算，回到了自己的帐篷。
　　而艾德这边，则领着莎莎拉来到了远处一个无人的偏僻山路，小魅魔似乎很是激动，淫魅的脸蛋散发着红光，下体的阴户也吐露着淫湿的气息，狐媚的双眼时不时地看艾德一下，不知在想些什么。
　　“吾主！您……您怎么会在这里出现的？难……难道是……”
　　“这话应该我来问的吧，你现在不是应该继续假扮成米莉亚公主的吗，怎么跑到这里来了？你哥哥还没发现什么问题吧？毕竟和公主刚结婚第一晚老婆就被掉包了，总觉得有些同情他。”
　　被打断话的莎莎拉本来还没什么，但一提到自己的哥哥表情就有些不太爽，虽然在艾德面前她还是那么的恭敬，但语气却有些不太对了……
　　“我哥哥……哎……太无聊了啦，他真的就是典型的绣花枕头，我本来还想因为米莉亚是个骚货嘛，所以一开始也尽量在床上表现的淫荡饥渴一点，结果没几下把他榨干了。”
　　“榨干？难道是射不出来了？”
　　“何止啊，现在他看到我都直接萎了！真是……上次和他乱伦也是好久之前了，没想到现在变得这么废物，我和您说吾主，如果他不是我哥哥的话，就那根小破肉棒，我连碰都不会去碰的，而且……这也要怪您啊……”
　　说到最后时，莎莎拉的语气又变的暧昧至极，充满着诱惑感……
　　“怪我？这又怎么个说法啊？”
　　“因为……自从人家见过吾主魔狼形态的那根肉棒……又闻过了那无与伦比的气味之后，我发现……对正常男人已经没有一点感觉了……我之后找了所有在皇都的情人，发现都是这样，一点性欲都提不起来，所以……”
　　“所以今天就跑来这个地方，想多试试其他的男人，没错吧……”
　　“嘻嘻……您没猜错呢，不过还是一样，本来我应该见到帅哥或者壮男就淫水直流的，但现在却好像被强制禁欲了一样，直到……刚才遇到了您，我……我下面……终于又有反应了……吾主……人家的小骚屄刚才终于又湿了……啊……”
　　这个金发贵族小姐一声娇喘就扑到了艾德怀里，魅魔的原型也慢慢恢复了，翅膀……尾舌以及头上的两只角，全都暴露无遗，现在如果有人来的话，可真就是彻底完了。
　　“好了好了，乖……我今天也是来偷龙蛋的，所以嘛……现在没时间啊。”
　　“您也要去偷龙蛋？！这……有些危险啊，那条龙的脾气听说不是一般的差，之前有好几个全副武装的佣兵团都有去无回了，我不是不相信您的能力，但是……”
　　“我知道的，我现在与其说是色欲魔王，不如说还只是个人类而已，正面去挑战龙当然还是找死，所以才说是去偷嘛，不过我不认识路，所以……上山有些麻烦啊。”
　　“没关系！我……我认识的！而且……我还可以带着您飞，很快就能到那条龙的山洞的！”
　　“哟！那真是太好了，就麻烦你了。”
　　“是！”
　　金发小魅魔就这么领着艾德走在绿意盎然的林间山地中，不过正如之前那个骚扰她的男人所说，这个小美人今天穿的确实风骚了些，裙子短的几乎屁股都直接露了出来，走路的姿势和伊莉丝一样迈着猫步，大腿夹紧扭动着臀肉，胸前那挺翘的乳球一抖一抖的，简直就是和男人说赶快来强奸我一样。
　　“吾主……人家想要方便一下……嘻嘻……”
　　莎莎拉刚说完便脱下了内裤蹲在了地上，完全没打算回避艾德的目光，甚至面对着艾德掰开了自己那镶有五个阴环的妖娆阴唇，一脸淫笑的让尿水从细小的洞口释放了出来……
　　“啊……被……被吾主看到……人家尿尿的样子了，好羞人哦……”
　　然而莎莎拉的表情却没有一丝害羞的纯情姿态，反而又故意把沾满了尿液的阴唇挤了又挤，不过艾德却发现她阴道内流出的淫汁却没有比撒的尿要少多少，搞得下体一片湿黏，淫味四溢……
　　“唔……好麻烦啊，不穿内裤了。”
　　小魅魔真的就这么把精致的丝绸内裤直接一扔，光着下身直接站了起来，并故意用自己的光滑翘臀抵着艾德顶起的裤裆上下摩擦着，一边摩阴户还一边滴流着尿液和淫水。
　　“你这小骚货……有多饥渴啊。”
　　“吾主……我都暗示到这种程度了！您就让人家爽一下嘛，摸摸屁股也好啊。”
　　艾德当然也忍不住这样的诱惑，把手掌伸到了莎莎拉的娇嫩屁股上，软嫩的臀肉有着不可思议的嫩滑肉感，被手掌玩弄的变换着各种形状。
　　“怎么样啊，爽了吧……”
　　“呀！您好坏哦，人家只说让您摸屁股，没说让手指也伸进来啊……啊……伸进来了……哦……好凉！”
　　艾德的手指直接探进臀缝，莎莎拉也很配合的翘起了屁股，让颜色已经有些发深的菊花露出了大半，看来是个经常玩屁眼的骚货，菊花配合着手指的抽送一张一弛的很是熟练，仿佛是在用肛门吮吸着艾德的手指一般。
　　“你的小菊花又软又松呢，看来经常和男人玩肛交吧，都发黑了呢。”
　　艾德一边用指尖在她的肛肉出刮磨一边戏弄的说道，而这个早已淫入骨髓的小魅魔发现自己竟然被说得有了一丝的羞耻心，这种感觉按理来说对于魅魔是不会存在的，真是……太不可思议了。
　　“吾主……不喜欢我的颜色吗？我……我会想办法再变回粉红色的漂亮菊花的，请……请您别嫌弃我！”
　　“呵呵……我会不会嫌弃你，就要看你接下来的表现咯。”
　　艾德说完就用手指夹住了莎莎拉的粗嫩阴蒂，并拉拽着上面的阴环，刺激的小魅魔淫叫连连，也让她知道了自己接下来的使命……
　　“讨厌……明明也想玩人家的小洞洞的，嘻嘻……肉棒都胀得这么大了。”
　　莎莎拉那一身洁白如奶油般柔腻的细嫩皮肤，在周围一片深绿色的树林中显得格外娇嫩，饱满的乳房被特制的托乳装给寸挺在胸前变得更加丰满，性感的乳头已经被男人摸得有些发黑，却是更加的诱人妖艳，勾引出更强的淫虐欲。
　　“吾主……”
　　“你不要喊我吾主啦，这样听起来怪怪的，换个正常点的称呼吧……”
　　“那……主人……怎么样啊？”
　　不知道为什么，莎莎拉问这话的时候表情显得有些胆怯，似乎喊艾德主人是件很大逆不道的事情。
　　“可以啊，不如说我赚了吧……感觉又多了一个可爱的小女奴呢，呵呵。”
　　“真的……真的可以吗？！主……主人！主人主人！啊……莎莎拉今天好幸福哦，竟然可以直接称呼吾主为主人了，啊……其他魅魔会嫉妒死我的！”
　　艾德被这说法还真一下子搞得有些懵了，因为在他的认知中主人已经算是相当恭敬的称呼了，竟然连这还需要自己同意，这些魅魔似乎有着自己所不知道的一些情况啊，或者说自己脑内继承的魔王记忆还没有完全消化吗……
　　“有必要这么兴奋吗……喊我主人是件很光荣的事吗？”
　　“当然了啊！您还不知道吗？当初您还是魔王身份的时候，手下的魅魔数以万计，只有被您临幸过的才有资格称呼您为主人，其余的只能尊称为吾主，更何况魅魔的出身也各有不同，像我这种由人类转生的在那个时代基本是不可能有这种资格接近您的。”
　　莎莎拉说这番话的时候好似一个被歧视惯了的穷苦少女，那化着淡妆粉饰的俏脸显得哀怨而又妩媚，肉色的裤袜把嫩翘的屁股寸托的更加莹玉圆润，高跟凉鞋前端那微微露出的性感脚趾也和那匀称的小腿搭配的完美无缺，单论身材的匀称协调的话，这个莎莎拉和伊莉丝真是不相伯仲，魅魔血统的力量果然是人类女人渴望而不可及的。
　　金发小魅魔跪在了艾德面前，玉手优雅地脱下了他的裤子，握住了那粗硬火热的淫根，先是轻轻地来回套弄了几下，感受一下那完美的手感，接着伸出了那妖媚的淫舌，莎莎拉的舌面上甚至也镶嵌了一颗小小的银珠，看她吐露舌头的骚媚模样还真的有种异样的美。
　　舌尖从龟头往下舔，接着舔到了阴囊，接着再次舔回龟头，就这么来来回回宛如娼妇一般的饥渴品尝着艾德的阴茎。那热情似火的香舌配上那独特的舌珠，在殷勤地舔舐着艾德肉棒的每一寸皮肤和血管时，也给予了他从未有过的口交享受，让艾德甚至开始考虑回去后是不是要给伊莉丝的舌头也镶一颗珠子了。
　　“嘻嘻，主人……莎莎拉的口交怎么样啊，不比你原来的女人要差吧……”
　　小魅魔用一种略带挑衅的眼神问着艾德，明显是对于自己的性技巧有着相当的自信，看着这有些傲气的女孩，艾德心中也决定暂时是不能让她和伊莉丝见面了。
　　“小东西这么熟练，过去到底有过多少男人啊？”
　　“上过床的记不清了，反正只要稍微看顺眼一点的男人我都会勾引他一下，到现在还没人拒绝过我呢，不过事后能让我满意的就不多了，那种猛男我会和他保持情人关系的，不过嘛……”
　　“不过什么啊？”
　　艾德突然发现小魅魔看着自己的眼神简直就和做爱做到高潮时的伊莉丝一样，那种想把自己完全吃掉的样子真的有些让人害怕。
　　“我原来一直以为自己喜欢的是那种肌肉发达的猛男，或者那种帅的让人心碎的美男子，但是……自从遇到主人您之后，我才发觉到……自己似乎是喜欢您这种有些可爱的小孩子类型呢。”
　　“小孩子……？我在你眼中原来是这种形象？”
　　艾德突然发现自己的不老体质似乎有些过了头，竟然让一个才十六七岁的小姑娘也把自己看成小孩子的模样。
　　“这有什么不好的啊，主人我和您说啊，皇都的那些贵妇就是喜欢您这种童颜巨根的类型，有机会您就去参加我母亲举办的乱交派对，那些女人见到您绝对会兴奋的疯掉的，我们家收养的一些娈童和小男妓都被她们玩坏掉好几个了。”
　　“那就算了吧，我这人对女人的相貌要求还是挺高的，如果都是你这么漂亮的话我倒是可以去玩玩，别到时候全是一群水桶腰的老女人，那我可就亏大了。”
　　莎莎拉被艾德这变相的夸奖逗弄的异常开心，娇喘一声就扑到了艾德胸前，两条丝袜浪腿直接夹住他的腰身，双手环住他的颈脖，顺势就吻了上去。
　　小魅魔的身体曲线玲珑浮凸、诱人遐想，因为过于激动而渗出的香汗飘散着淡淡的迷香，一双半球型的迷人乳房紧贴着艾德的胸肌，两颗勃起挺实的乳头被挤压地扭来扭去，给人一种轻微摩挲的快感。
　　“啊……主人你好坏，说莎莎拉漂亮什么的……呀……羞死了！那些男人说了那么多遍我一点感觉都没有，但从主人您嘴里说出来……人家就好激动……唔……身体好像热的要烧起来了！主人……用您粗大的肉棒帮人家降降火啦……”
　　莎莎拉的阴舌此时早已把艾德的肉棒裹了两三圈，并自己晃弄起大屁股，让粗大通红的肉棒在她双腿之间那隆起的阴唇摩擦着，而下面分泌的淫汁也越加泛滥，伴随着龟头在嫩肉洞口的摩擦，整个阴阜也湿成了一片淫泽。
　　因为知道怀中抱着的小美人是个千人骑万人干的骚货，所以艾德也没有留手，直接将肉棒化为最大尺寸，扑哧一声就探入了那被无数男人探索耕耘过的淫靡肉洞了。
　　“主人！好……好大！不……不行……稍微慢点！啊！！啊……！”
　　“不是说我是小孩子嘛……那就来试试被小孩子蹂躏的感受吧……”
　　莎莎拉本来已经料想到艾德的肉棒会很粗很长，但自己也是身经百战的欲女荡货了，哪怕对方是曾经的色欲魔王，自己应该也不会怎么样，但事实证明这个世界还是很大，自己还是太过年轻了。
　　肉棒刚一插入，一阵从未有过的饱满充实感就通过阴舌传到了大脑，接着一阵剧痛让莎莎拉发出了痛苦的娇蹄，然而就在那痛感尚未消去时，又是一股美妙无比的酥麻快感由阴唇和上面镶嵌的五个阴环窜入全身，让小魅魔忍不住发出了肉体本能而生成的浪叫声……
　　莎莎拉都快记不得上次这样随着快感淫叫是什么时候了，最近和男人们做爱时基本都是为了照顾他们的面子而违心的喊个一两声，她也曾担心过自己的肉体越来越饥渴，对肉棒和男人的技巧要求也越来越高，会不会终有一天没人能够满足自己这身淫肉，但现在看来，这个问题已经不用多想了。
　　“哦……主人！不要拿出去！求求……求求您！再用力点！干进来！……啊……啊……拜托了……在插深点！哦……太爽了……别有什么顾虑……！把我的阴道给干穿了也行啊！……啊……用力点！”
　　艾德也没想到这个阅男无数的骚女竟然有着相当狭窄的美妙阴道，而且韧性也相当好，要是一般女人被这么插的话早就把下体撕裂的鲜血淋漓了，但莎莎拉的这个名器却完全把自己的巨物容纳了进去，只不过每一次的插入都会让她平滑的腹部凸显出一个鼓鼓的半圆柱体。
　　而且不知道为什么莎莎拉的阴道肉壁的皱褶比一般女人要密集的多，让艾德的肉棒几乎被直接沾黏在了上面，几乎每一次往外抽都会把那粉嫩的肉壁给直接拉拽出来，不过莎莎拉本人却似乎很喜欢这样的感觉。
　　“主人……您好棒！我……啊……！不要在乎我……啊……啊……插得越深越好！哦……啊……”
　　莎莎拉那性感艳丽的撩人双唇不时的发出挑逗味十足的呻吟，雪嫩肉臀也随着肉棒的抽插有节奏的挺动着，粉嫩的脸上不知是满足还是更加的饥渴，娇艳迷人的俏脸尽是欲仙欲死的淫姿浪态，那模样简直会让所有的男人为之迷醉。
　　“大肉棒主人！……啊……为什么您不是我的弟弟呢，不然的话我肯定每天……啊……每天……都会跑到你床上……脱掉裤子给你干个爽的……为什么……为什么……啊……大肉棒弟弟……把姐姐的小骚屄干到烂……姐姐只给你一人干！”
　　看来莎莎拉真的很想要一个艾德这样的巨根兄弟，整个人随着理智的消散已经开始胡言乱语了，一只玉手也开始捏玩着自己那晃动颤抖着的白嫩乳房。
　　艾德抱紧了她细软的腰身，两人很快再次吻在了一起，莎莎拉的吻技也是熟练的无可挑剔，舌头和舌头之间淫狂地翻搅在一起，伴随着口水吮吸的声音互相搅缠着，同时两人也不忘继续摆动着下半身。
　　唇舌相交了半天之后，莎莎拉才终于认输主动移开了湿嫩的樱唇，而狡猾的小魅魔却在这时加重了阴道对肉棒的挤压，不知道是什么技术，艾德只感觉到龟头在蜜壶深处仿佛被无数细舌舔舐一般，酥酸麻痒同时袭向敏感的马眼。
　　而对于莎莎拉来说，艾德阳具的粗硬程度也是她从未有过的绝美体验，甚至过去从未被触碰摩擦过的地方也都被那奇特的肉棒温柔的抚慰了一番，湿热的淫穴在痛苦和舒服中来回游走，难以形容的骚痒和充实感不断地冲击着小魅魔那淫浪不堪的身心。
　　肉体碰撞的快感终于让两具淫乱好色的肉体同时高潮了，小魅魔自己在快要被精液的冲击和热度爽昏过去的同时，却发现艾德依然双手紧抱着她的肉臀，稳稳的站在那里，这完美的安定感和无与伦比的射精量让小魅魔的芳心再一次被艾德紧紧地拴住了。
　　“怎么样……满意了吧？小骚货？”
　　“主人……人家好爱你！真的……真的好爱你！啊……子宫里面……好热……唔……身子好像……啊……要化了一样……太幸福了……！”
　　艾德一边温柔的抚摸着她的小嫩臀，一边用手指爱抚着那可爱的菊花，似乎随着刚才阴道的高潮，莎莎拉的小屁眼也分泌出了大量的淫汁，在那幽深滑腻的肛肠内荡漾着无比诱人的淫臀气息。
　　“啊……主人高贵的手指竟然在我的屁眼里玩弄着，莎莎拉死而无憾了……”
　　“别说这么不吉利的话，我现在可不希望真有人死什么的。”
　　“唔？到底发生什么事了吗？主人，表情突然这么凝重？”
　　虽然在这种欢愉时段说出来有些煞风景，但艾德还是把之前发生的事情和莎莎拉说了一遍，不过他有意避开了海伦娜的部分，只是把菲尔纳被莎莉叶捅了两刀说成了重点。
　　“怎么会！？竟然发生了这么严重的事情？连菲尔纳都快死了？原来是因为这个您才会过来偷龙蛋的啊？”
　　“是啊……所以麻烦你这次能多帮我一下。”
　　“啊，我当然是尽量帮忙的，而且……皇都内我今后也得小心点，呜……恐怕又不能随便乱跑了。不过没想到莎莉叶大人竟然完全不听命于您呢，胆子真的好大……”
　　“我们俩当初有些小恩怨，所以……她一直都不肯承认我继承了魔王的身份，偏偏见了我又害怕的要死，这种别扭性格也算她可爱的地方吧，不过这次做的实在是过分了点，下次再见面我真要教训一下她了。”
　　“我支持主人！莎莉叶大人总是一副别人欠她钱的样子，对我们这些后辈魅魔爱理不理的，还是萨蒂亚姐姐好，又温柔又体贴，对我们都很照顾……”
　　“哦……这样啊，我对你们魅魔现在的组织构成都不了解呢，现在到底谁是老大啊？”
　　艾德发现在魔王的记忆中，他对所有的魅魔都是一视同仁的，但是那些小美人由于数量太多，所以后来自己互相形成了某种阶级体系，这种姐妹相称的体系似乎一直勉强维持到了现在。
　　“魅魔现在有三个暂时的领袖，一个就是莎莉叶大人了，不过她基本平时都喜欢潜伏在人类这边，还有就是萨蒂亚姐姐，阴雾森林那边的魅魔们基本都是由她照顾指挥的，最后一个听说是留在深渊的，所以我是没见过啦。”
　　“哦……为什么是这三个人啊？”
　　“因为听说她们三人是现在活着的魅魔中仅存的曾被您临幸过的了，其他被您插过穴的魅魔都在当初随您一同战死了，啊……现在我也算是一个了！嘻嘻……好幸福哦……”
　　“真是……就因为和魔王上过床就能当领袖……难怪色欲魔王当初会灭亡呢，这领导方针就有很大问题啊……”
　　艾德随口说了这么一句后，便拉着莎莎拉继续往前赶路了，突然传来的一声龙吼再次震慑住了两人，紧接着就是一道火光从某个山峰喷吐了出来，无数男人的惨叫声此起彼伏，让人不由得心里一颤……
　　“那条龙的脾气果然很差呢，看样子又是一个佣兵团全灭了啊。”
　　“主人……那个……菲尔纳的伤势到底严不严重啊，如果……那个还能坚持几天的话，我们干脆……歇几天再去吧，等那条龙被耗尽体力后再去偷怎么样啊？”
　　莎莎拉明显是被刚才的情况吓住了，但是在艾德面前又不好直接打退堂鼓，所以便提出了这个折中的办法。
　　“体力耗尽？开玩笑……别说这么些个佣兵团了，那条龙就是去把皇都毁了都不会有任何问题的，你要是害怕的话就把我带到目的地，然后自己先跑就是了，我又不会怪你的。”
　　“您……您别误会！我不是那个意思……只要主人您一句话……我……我随时可以和您一起赴死的！我……我……”
　　“好了好了，我知道的，来……让我抱抱，然后接着赶路吧。”
　　“恩……”
　　艾德趁着两人拥抱的时候又用手揉弄起了小魅魔的淫臀和丝袜大腿，莎莎拉发现之前的恐惧感竟然就这么莫名的消失了，自己心中好像真的打算和艾德一起共赴黄泉。
　　“主人……好色哦，讨厌……嘻嘻”
　　直到这个时候，莎莎拉才发现这个继承了魔王身份的尊贵主人，和自己之前所想象的完全不一样，与其说他是个魔王，不如说更像是个邻家大哥哥，某种意义上他甚至比自己那个亲哥哥更像是个兄长，身体这么好色，性格却又有些儒雅，小魅魔发现哪怕对方没有魔王的身份，自己好像也有些爱上他了……
　　“对了莎莎拉，你和菲尔纳关系怎么样啊？”
　　“一般吧，您也知道我这人比较那个……乱嘛，所以玩在一起的朋友也都是米莉亚那种和我一样又淫又骚的，菲尔纳虽然长的那么漂亮，但就是太正经了，和她处不来啊……，倒是没想到……还是被主人您给拿下了啊。”
　　“你可别乱说，我和她暂时还是纯洁的……恩……朋友关系，虽然我个人是有一些想法啦，不过……总是做不到那一步。”
　　“嘻嘻……骗谁啊，没有女人能抵抗主人您的诱惑的，只要您愿意，菲尔纳也会老老实实脱掉衣服在床上等您的，嘻嘻嘻……到时候有机会我一定要偷看，那个永远一本正经的菲尔纳在床上淫荡起来会是个什么样。”
　　“哎……那也先得把她救活才行啊。”
　　“如果是主人您的话一定没问题的，有需要的话，我和妈妈也可以偷偷用拜尔家的资源帮您的，顺便告诉您哦，虽然我和菲尔纳关系不算好，但是我们两的妈妈却是好朋友呢。”
　　“什么？！菲尔纳的母亲我记得是那位妮妮安夫人吧，性格跟个小孩子似的，怎么会和你母亲那种大骚货关系好啊？”
　　艾德实在想不通那两个完全不同的贵妇之间怎么会有交集的……一个幼稚的还需要女儿去照顾，一个则是皇都有名的骚妇，着实有些不敢相信。
　　“对啊，因为性格不同才互相吸引的嘛，妮妮安夫人虽然有些脱线，但就是这样才可爱啊，我妈妈老是把她当成妹妹和女儿一样照顾，我有时候都有些嫉妒呢，哎……要是能把那些母爱分一些给我就好了。”
　　莎莎拉一边发着闹骚一边抓着艾德飞上了一个小悬崖，两人离红龙产卵的洞口已经越来越近了……


第66章
　　“这……这里就是那条龙产卵的洞了，听说里面很大，但是目前进去的还没有人能活着出来，所以……具体情况没人清楚。”
　　莎莎拉终于把艾德带到了目的地，洞口所散发出来的那种红龙特有的灼热气息让两人已经有些汗流浃背了，周围全是一些烧焦的尸体，大部分都还冒着烟，应该都是被烧死不久。
　　“那就赶快进去吧，早点把活干完早点回去，也别让那条龙等我们太久。”
　　“是……是……”
　　莎莎拉带着颤抖的嗓音，拽着艾德的衣角有些不情愿地跟着走进了山洞，同时也在仔细观察着洞口的环境，如果等会出了问题的话，好决定最佳的逃跑路线。
　　“这个洞口没想象中那么大呢，成年红龙应该都是很巨大的吧，它是怎么进出的啊？”
　　“很简单啊，变成人形呗，这点变化法术对龙族来说小意思啦，但是里面肯定会非常的宽敞。”
　　果然如艾德所说，两人很快就来到了洞穴的开阔地，此时那条红龙正用身体紧紧地护着刚刚生下来的龙蛋，看那样子似乎暂时是睡着了，周围依然是一群佣兵盗贼被烧焦的尸体。
　　“这真的是名副其实的飞蛾扑火啊，为了个龙蛋这座山最近两天究竟多了多少具尸体啊，估计那条龙肚子里还有不少呢。”
　　“主人你看……那条龙这次好像生了六个蛋呢，都好大啊……先不说怎么偷偷过去，就算拿也不好拿啊。”
　　“六个啊……以龙族来说算是高产妇了呢，那我这次偷走一个她应该也不会太介意了，当然……前提是别被她发现。”
　　艾德和莎莎拉躲在石头后面观察了一阵后还是没打算立刻行动，毕竟是性命攸关的事，所以还是相当的谨慎。
　　“主人，我看有几个蛋好像在动呢，会不会快要孵化出小龙了啊。”
　　“额……真不好说啊，书上说过龙蛋的孵化时间很不稳定，有的可能生出来两三天就会孵化，有的可能会等一个月，这些蛋生下来也有两天了，这个时候孵化也不奇怪，唔……我们动手要快了。”
　　艾德又等了一会，确定不会再有其他人过来送死后，终于打算行动了。只见他压低了身体，一个运气良久的深呼吸后，整个人仿佛都和周围的空气融合在了一起，甚至走出去十步之后，莎莎拉才发现艾德人已经不在身边了……
　　“主人的潜行术好厉害啊……完全没有一点声音……”
　　小魅魔由衷地赞叹了一句，接着便紧张的注视着艾德的情况，万一把那条龙给惊醒了的话，也好第一时间跑路。
　　艾德此时当然也是很紧张，虽然失败后带着莎莎拉跑路没什么问题，但是菲尔纳因此没救的话也就没有任何意义了，这种压力反而让他比过去在战场上的心情还要沉重。
　　顺着洞口吹进来风的流向，他很轻松地到达了龙头处，红龙鼻孔所呼出的高温鼻息完全能把人给活活烫死，艾德本能的远离了几步，稍微绕远来到了龙蛋的所在地。
　　六个龙蛋就好像鸡蛋一样成打的摆放在石头搭建的窝里，母龙的体温刚好给它们提供了完美适宜的孵化环境，目前来看以艾德的潜行能力不惊醒母龙是没什么难度，但问题就是龙蛋全都太大了，抱着拿走实在有些困难。
　　但情况到了这一步也没有其他办法了，艾德也不想浪费时间，直接把最外侧的一个龙蛋抱起来就走……
　　运气似乎站在了他这边，母龙没有任何醒来的迹象，艾德也更加小心地迈着无声步轻轻地往洞口走去，莎莎拉赶紧来到了这里和他会和，一切看样子都很完美。
　　“主人……成功了呢！太好了！”
　　魅魔低声地庆祝了一下，她也没想到会这么顺利。
　　“呵呵，这次运气太好了，不过也不能磨蹭了，赶快先走吧……”
　　不过女神似乎是在故意逗弄他们一样，正当两人抱着龙蛋打算跑路时，这颗宝贝蛋却突然晃了几下，接着开始出现了裂缝，很快……一颗可爱的小龙头从破壳的龙蛋里探了出来，而艾德只能傻站在一旁看着自己冒着生命危险得到的成果变成了一个长着翅膀的红色蜥蜴了……
　　“姆……姆……”
　　小龙第一眼就看到了艾德，接着便扑打着完全没长成的小翅膀往艾德身上跳，艾德虽然有些不情愿，但还是把小家伙抱在怀里，一时间也有些不知所措。
　　“主人……它好像把您当成妈妈了呢，好可爱啊……”
　　“哈哈……是啊……刚出生第一眼就看到我，当然会把我当母亲了，不过嘛……它的亲生母亲恐怕就不会这么高兴了啊……”
　　随着艾德这一声苦笑，两人的背后传来了一股滚热的气体，莎莎拉颤抖着回头看了一眼，果然……那条红龙刚刚似乎被自己孩子破蛋时的动静给惊醒了，此时正用能把人直接吓死的恐怖气势望着眼前的两个偷蛋贼。
　　“主……主人……该……该怎么办啊！我们死定了啦……！”
　　“怕什么……我们手上可是有人质啊……哦不，应该是龙质。”
　　艾德这时展现出了他的无赖一面，把那条刚出生的可爱小红龙抱着挡在了自己的身前，可怜这条小家伙还不知道自己出生后第一眼看到的这个冒牌“母亲”
　　正把自己当做盾牌一样的使用。
　　果然……母龙并没有对两人立刻使用高温龙息，似乎是真怕伤到自己的孩子，但是也在同时用翅膀击落下一块岩石，堵住了两人的逃亡路线，让情势一下子变得有些僵持了。
　　“唔……主……主人……我的身子……好热啊！”
　　“什么？喂喂喂……你可别在这个时候跟我玩这些啊，莎莎拉？”
　　小魅魔突然感到刚才艾德留在自己身体内的精液并没有被完全吸收，而是正如同岩浆一般的翻滚了起来，似乎是因为过度的恐惧导致情绪的不稳，而让身体开始和艾德的精液产生了某种反应。
　　只见莎莎拉双腿不停的颤抖着，不知是因为身体内的原因还是因为恐惧，整个人也顺势跪了下去，不过更令人吃惊的是她身子的某些部位突然以肉眼可见的速度开始了成长，胸部直接暴涨了近一倍，把上衣都给完全撑开，露出了包括乳头在内的一半乳肉，屁股也同时增大了一轮，圆润润的好像果冻一般晃荡着，原本就很短的裙子这下连上臀肉都无法遮挡了。
　　两条原本就很修长的美腿也跟着长了一小截，那张骚魅的俏脸自然变得更加淫荡诱人，一句话概括的话……就是莎莎拉瞬间成熟了不少。
　　按理来说这个时候应该替她感到高兴，但也实在太不是时候了，不知道为什么那条母龙看到这怪异的情况突然也是怒气暴涨，举起巨大的龙爪就往还跪倒在地的小魅魔一掌重击，艾德反应很快的把她给救到了一边，同时也有些绝望的预感，本来莎莎拉还能行动的话两人一起跑还有些希望，但现在这个样子就未免有些太强人所难了，毕竟这条龙明显也不是蠢货。
　　“主人……您……您先逃走吧……别管我了。”
　　艾德当然还没耸到会抛下女孩逃跑的地步，情急之下开始在魔王留下的记忆里寻找着什么和龙族有关的其他东西，但那条龙明显不想给他们继续聊天的机会，又是一巴掌打了下来，艾德赶紧把小雏龙高高举起，硬是逼得母龙再次停止了攻击。
　　紧接着艾德突然开口说了一大堆莎莎拉完全听不懂的语言，声音很大但却并不是在喊叫，而是一种很浑厚的气势，那条龙听到这些语言后也是明显的愣了一下，接着不知也念了什么咒语，巨大的龙身突然一下子开始缩小，直到在两个偷蛋贼面前变成了一个人类女性的姿态……
　　此时的莎莎拉似乎也终于适应了肉体的爆发性生长，勉强站起来后，靠着艾德的肩膀问道……
　　“主人……刚才怎么回事啊？您究竟对这条龙说了什么啊？”
　　“那是龙语啦，我也是勉强只会一点，刚才我说的是你孩子现在在我们手上，想要它安全的话就不要有什么过激行为，冷静的坐下来谈判对大家都有好处。”
　　“什！什么！您这么说的话，她不是会更生气了吗，而且搞得我们好像坏人一样了。”
　　“总比什么都不说好啦，再说我们本来就是来偷蛋的，还指望能被人当成好人啊……而且你看她不是也变成人形了吗，说明还是个懂道理的龙，应该能把事情给谈拢的。”
　　情况的暂时缓和也让两人稍微轻松了点，而那条母龙在变为人形后，也从那浓厚的蒸汽中缓步走了出来，出乎两人意料的……并不是一个恐怖的悍妇形象，而是一个挺可爱的红发少女。
　　龙女的样貌自然是美女一个，不过左右上吊的眼角看上去确实很凶，火红的头发和露蕊过去的那种棕红发还有些不同，更偏向橘红色一些，简直就像还在燃烧着一样。
　　“赶快把我的孩子还给我！”
　　红龙女气势汹汹的冲了过来，不过并没再有任何的攻击行为，而是很生气的走到了艾德面前，把他怀里的小雏龙抢了过去。
　　“乖哦宝贝，这两个混蛋恶魔只是想把你偷走吃掉，我才是你妈妈啊……”
　　龙女温柔的把自己的孩子抱在怀里，想要赶紧树立母亲的形象，但无奈小龙一点都不领情，拍打了下翅膀挣脱出了她的怀抱，重新又跳回了艾德的怀中。
　　场面一下子冷了下来，三个人没有一个人说话，只有小龙的啼叫声在那回荡，只不过艾德和莎莎拉是害怕的不敢说话，而那位刚当上母亲的龙女明显是气得说不出话了。
　　“你们两个混蛋……应该都想好遗言了吧，这可是我第一个破壳的孩子啊……竟然就被你们给这样骗走了。”
　　龙女的周围同时出现了五个大火球浮在空中，艾德看这场面哪怕自己变成魔狼形态恐怕毛皮也要给烧个干净，而且看这情况她已经被气昏到完全不顾自己的孩子了。
　　“那个……龙小姐，麻烦你先冷静一些啊，事情还没到那么糟糕的地步呢，我们不是还没逃走，你的孩子也还是好好的啊，别太冲动了。”
　　“龙小姐？你就这么称呼我的？”
　　红龙女竟然还会为了这点小事生气，于是艾德赶紧又换了一个称呼。
　　“额……那……龙姑姑……还是龙奶奶？”
　　还没说完一个小火球就照直往他的脸上砸了过来，如果不是艾德反应快的话，恐怕那张勉强说得上俊俏的脸也要给直接烧成黑炭了。
　　“我变成人类的样子好歹也是个年轻美女吧！有你说的那么老吗！而且……你这个混蛋色魔，竟然连我的名字都给忘记了啊！”
　　“哎？”
　　艾德没想到事情的发展一下子又出乎意料起来了，这个红龙说的话意思难道是和自己认识？
　　“唔……我过去最多也就是和黑龙打过一些交道，这个……我实在想不起来和红龙……小姐有什么恩怨啊？”
　　“哼哼！好啊……把我都给忘干净了，几百年前你和你那群魅魔们一起死的时候亏我还伤心了那么久，现在以人类的姿态复活后，竟然就把我给忘了，那我把你杀掉也没什么好顾虑的了。”
　　果然……这条红龙看来过去和色欲魔王是老相识了，艾德此时当然很想借着这层关系把气氛缓和下来，但无奈魔王留在他脑内的记忆实在是太过庞杂，一时间根本就理不顺，更不要说想起这条龙叫什么名字了。
　　正在这关键时候，莎莎拉突然在他耳边嘀咕了几句……
　　“主人，我想起来以前萨蒂亚姐姐她们曾经说过，您还是魔王的时候曾经帮过一条母红龙，好像是叫……库拉……奥尼斯塔萨什么的，反正挺绕口一名字。”
　　艾德听到这个信息后，也顾不上那么多，便把那个名字简化一下说了出来……
　　“额……库拉？”
　　“哼！现在才想起来吗？早干什么去了……”
　　看着龙女故意生气的把头一撇但又脸红的样子，艾德和莎莎拉此时兴奋的就差点叫了出来，没想到竟然赌对了，这条红龙还真是色欲魔王当年认识的那条，不如说也太巧了点。
　　“这不复活还没多久，魔王时候的记忆还没继承完全吗，倒是你……什么时候把我认出来的啊？”
　　艾德趁这个时候赶紧拉关系扯家常，争取能和这条名叫库拉的母龙直接把事情谈好。
　　“哼！你刚刚说龙语的时候我就认出来了，你的龙语就是我当年教的，刚才那几句的语法错误惨不忍睹，也只有我能听得懂了。”
　　“哈哈……是……是吗……”
　　艾德这才知道为什么自己刚才说了那些话，这条母龙反而愿意变化为人形和自己交谈了，原来是因为认识自己，或者说认识过去的那位魔王……
　　“别笑！我还没说要原谅你呢，以前你虽然是个大色魔但好歹有点魔王的风范和气度，这次借着人类身体复活后，竟然沦为偷蛋贼了，你最好给我个好点的理由让我满意，不然下场就和地上的这些蠢货一样！”
　　库拉指了指洞里那些被她焚烧的佣兵尸体并恐吓道，但语气已经温柔了一些，没有之前那么吓人了。
　　“这个……理由当然会很充分啦，不过……没想到你都生孩子了啊，也要恭喜一下你和你丈夫啊……”
　　艾德当然还是什么都没想起来，但从刚才库拉的语气来看，自己在过去应该和她有过一些感情问题，虽然不知道恶魔和红龙之间会有怎么样的情感纠葛，但反正这话说了也不亏，试试看她的反应也没什么不好。
　　“我……我生孩子管你屁事啊！我……我现在可是有丈夫的龙了！再……再也不是过去那个被你耍着玩弄感情的小笨龙了，你放尊……尊重点！”
　　“你别误会，我只是单纯的祝福一下而已，总之……我来偷蛋的原因是……”
　　接下来艾德花了一段时间把自己要用龙蛋的起因缘由都告诉了脸色羞红的母龙库拉，当把故事说完之后，龙女明显就是一副不愿意的模样。
　　“啊？就为了救一个人类女孩要用我一个宝贵的蛋？你大脑没进水吧？！我每一个蛋可都是一个龙族后代，怎么可能去用来换一个低贱人类的性命！”
　　“我当然知道这个要求很过分，所以现在不是在求你吗，总之……只要你能帮我把那个女孩救过来，你有什么要求我都会答应的。”
　　“要求？我堂堂一条红龙要做什么做不到，还需要你这个半吊子的恶魔来帮忙……”
　　虽然嘴上这么说，但库拉的脸上却露出了一丝狡黠的浅笑，这种表情让莎莎拉有些眼熟，因为她以前在玩弄男人的时候也会这么笑……果然，库拉的话并没有说完，在笑了一下之后继续说道，
　　“不过看在我们俩过去有些交情的份上，你只要能满足我下面说的条件，我倒是可以考虑考虑。”
　　“条件？”
　　“没错……满足我的条件就行了，放心吧……对你来说都是很简单的。”
　　艾德哪里还用得着考虑，这情况摆明了只能答应，这时怀中的小龙又姆啊姆的叫了起来，想想一个刚刚生过孩子的龙总归应该有些母性，不会出太过分的条件，便立刻同意了。
　　“呵呵……那你先跪在我的面前吧。”
　　第一个条件还算正常，下跪这种事对于艾德来说实在不算什么，过去为了生存什么低贱的事基本都干过了，更何况对方是一位美丽的龙女，心理上好像也没什么不能接受的。
　　库拉看到艾德毫不犹豫的跪了下来，脸上的兴奋溢于言表，直接坐到了他面前的一块石头上，翘着二郎腿如同女王一般的审视着身下的男人。
　　“看你现在这副下贱的样子！呵呵呵……当年那个永远把雌性玩弄于鼓掌间的色欲魔王大人竟然也会在我的面前下跪啊……呵呵……这感觉太爽了。”
　　随着库拉越来越兴奋的样子，周围的温度也在不断升高，整个洞穴如同蒸笼一般充满了湿热的蒸汽，那条刚出生的小红龙明显很喜欢这样的温度，也跟着母亲一样十分兴奋的拍打着翅膀到处乱跳。
　　“接下来……舔我的脚，每根脚趾都要吮干净哦……”
　　库拉说完便伸出了她那细长滑嫩的美腿，从她那巨大的龙形姿态来看，倒还真看不出来她变成人后竟然是个苗条型的美女，艾德此时已经很感谢她没有变成龙再让他去舔龙爪了，于是很恭顺的捧起了那只美脚。
　　红龙人形化之后，虽然肤质细嫩，但体温却依然很高，艾德只感觉到手中的那只嫩脚简直就好像烧熟了一样，甚至有些烫手，每根脚趾的指尖都又长又尖，明显就是一个迷你型的小龙爪，看着有些慑人的美感。
　　“快舔啊，快啊……！”
　　艾德也不再多想，直接便把大脚趾含进了嘴里，让他没想到的是并没有想象中那么烫嘴，起码没把舌头给烫掉一层皮。
　　既然这样他便使出了口舌技巧，十分熟练的把库拉的每一根脚趾和趾缝都吮吸了一遍又一遍，一边舔还一边用手搓揉着她的脚裸，时不时的还挠一下脚底心。
　　库拉没想到自己本来是打算要侮辱一下这个男人的，没想到对方却以一副十分情愿的样子完美的侍奉着自己，那条淫舌不知道怎么搞得又细又长，把自己美足的每一根脚趾都缠绕着舔了一遍，技巧熟练又充满着挑逗，这个男人果然不愧是色魔的转生，光是玩弄女人的脚都能让人如此的欲罢不能。
　　一旁的莎莎拉当然是十分羡慕的看着被主人侍奉的龙女，同时也在幻想着艾德什么时候也能帮她舔一舔，当然这个要求她是绝对不敢提的，也只能在脑中回味一下了。
　　“好……好了啦，不用你舔了。”
　　库拉感到自己的脚在被舔下去的话，整个人恐怕都要变得有些奇怪了，按理来说就算变成人形，但体内也应该是以龙身为基础的，竟然还是能被艾德抓住敏感点不停攻击……
　　“那，还有什么其他要求吗？”
　　艾德把脚从嘴里拿出来后，还取出手帕很温柔的擦拭了一便，让库拉更加有些不知所措，脸色红的快和她的头发一样了，不过因为她是红龙，所以艾德和莎莎拉都以为这是她肤色的正常情况。
　　“没什么其他要求了，你……你把你要救的那个女孩带过来吧，不过我先说好了啊，我可没说一定要救她，如果那孩子的长相或是其他什么的让我不满意的话，我是不会同意的。”
　　事情到了这一步，艾德觉得自己已经做到力所能及的一切了，应该说运气也很好，实在没想到能和这条母龙攀上关系。于是他也不多耽搁，直接就往洞口跑……
　　“你给我等下！把我孩子先还过来！”
　　原来那条刚出生的小龙依然把艾德当作了母亲，竟然直接飞到了他的头上打算和他一起出洞了，身为亲生母亲的库拉哪里能容得下这种事，直接也就叫住了他。
　　“呜……混蛋！这可是人家的第一个孩子啊，竟然刚出生就认贼为父了……”
　　艾德实在没办法，对着小龙的脸吹了一口气，小家伙立刻就睡了过去，似乎只有这样才能让它不缠着自己了。
　　“那个……我很快就会回来的！莎莎拉，你就暂时先留在这里一会吧。”
　　“是！”
　　看现在的状况似乎也没什么危险了，小魅魔也轻松的答应了这个作为暂时人质的请求。
　　于是在艾德飞快赶回马车的这段时间，洞内只剩下库拉和莎莎拉两个非人类的美女了，莎莎拉那对刚刚完成爆发性成长的巨乳因为涨破了衣服没有了限制，所以一直随着呼吸起伏晃来晃去，似乎让一边的龙女感到很不爽。
　　“喂！你别把你胸前那两坨脂肪晃荡好不好，真是的……所以说你们这些魅魔烦人，连衣服都不会好好穿……”
　　“不好意思啦，库拉小姐，我这身衣服本来是很合身的，但刚才和主人做过一次后，不知为什么胸部一下子变得这么大，连屁股也是的，哎……我还不知道回去要怎么和家里面人说呢。”
　　人形化后的龙女老实说，身材确实有些清贫，可想而知在龙族当中她恐怕也属于那种不甚丰满的偏瘦型，莎莎拉刚才当着她的面乳房尺寸暴增一倍，换成任何一个女人也得要嫉妒的吐血，看来身为龙的她也不能免俗。
　　“哼！既然这样就给我当枕头吧，刚才被你们两个搞得睡都没睡好，气死了”
　　库拉直接把身子靠在了魅魔的怀中，此时的魅魔因为之前的突变发育，身材完全成长为了长腿爆乳熟妇的等级，抱着清瘦的龙女完全没有压力，也就随她怎么搞了，而库拉则把自己的龙宝宝也抱在怀里，三人就这样一个抱着一个，安安静静的等待着艾德的归来。
　　“不好意思，我来迟了！”
　　大约一个小时之后，艾德终于抱着奄奄一息的菲尔纳回到了洞穴，两女看到艾德抱着其他女孩的样子，都微微有些不爽，但因为各自不同的理由又不好说出来，只能把不满往肚子里吞。
　　“就是这个孩子吗？”
　　库拉略微看了眼躺在地上的菲尔纳，似乎是在评价着对方值不值得自己去救，毕竟是要用自己一个尚未出生的孩子来救一个眼前的陌生人，换做任何人肯定都不会考虑的，艾德也只能抱着赌一赌的心态来等待她的回答了。
　　“恩……长相以人类女孩来说算是很不错了，体质的话吗……我来看看。”
　　库拉用手在菲尔纳的身体几处看似随意的摸了几下，便很快得到了自己想要的答案。
　　“身体素质也很不错，唔……从外表来看确实是个很优秀的孩子，不过我还不能因为这就用我宝贵的蛋去救她。”
　　“那还有什么要求吗？”
　　“当然是钱啦！白痴，用我的蛋去救她难道还能免费啊，我们红龙收钱只收红宝石的，你这种人应该不会缺钱的吧，赶快去弄吧。”
　　艾德听到这话真的有些想哭了，他现在还真的就没有钱，再说红宝石这东西数量也不是很多，不是说有钱就能买到的，还不知道她到底要多少呢，看来龙都是贪财的这个传言一点都不假。
　　“这个……库拉姐姐，小弟我最近确实手头有些紧，所以能不能……那个……稍微欠一下，等以后有机会再加倍还你……”
　　“哦……加倍还我啊，呵呵……我要价可是很高的哦，到时候你可别说付不起啊……不过算了，今天碰到你也只能说女神在做弄我，就当倒霉吧，反正以前也被你救过，就当还你的了。”
　　“哎？你说什么？”
　　“没……没什么啦，赶快把人抱过来吧，我要施法了。”
　　库拉之前的最后那句话声音很小，所以艾德并没有听清楚，不过看她没有在钱的问题上故意刁难自己，让艾德也算舒了一口气，至于以后的事那也要等菲尔纳活过来之后再说了。
　　“把那女孩抱到我的蛋这边，靠在上面。”
　　库拉一边指挥一边用法术取出了一个较小的龙蛋，看那样子应该是会最晚一个孵化的，所以在这用掉也比较不心疼吧，当然也只是相对而言。
　　“你应该知道这个复活法术的原理吧？”
　　“恩，似乎是把人用法术直接放进龙蛋里面，让龙魂精华和人体逐渐融合，借助龙类的强大生命能量来复活那个人。”
　　艾德把他从书上得到的知识背了出来，其实这个法术他也从来没用过，说实话之前就是真把蛋成功偷回去的话也不是很有把握，这次由库拉这个龙族亲自施法的话也算运气好了。
　　“唔……差不多也算对，不过你们人类开发的那个法术实在是太弱了，我们龙族的强大魂源和生命能量大部分都被浪费了，根本没有得到有效发挥，所以这次我就让你看看真正的龙身复活术是怎么样的。”
　　“难道……菲尔纳会继承你们红龙族的能力？”
　　“准确的说她是和我的孩子融为一体了，但因为我的孩子尚未出生也还没有意识，所以她会完全的保持自己的意识但同时也获得了我们龙族的潜在能力，这才是这个复活术的真正原理。”
　　这个情报让艾德在有些兴奋的同时又有些担心，因为菲尔纳能复活当然是很好了，但是获得了龙族力量的话，以后想要再调戏她就得冒着生命危险了，自己看样子也得好好锻炼一番了。
　　“那就是说她在这次复活后，会变得和你们红龙一样强了？”
　　“这当然不会的啦，我说的只是潜力，要想真正获得力量当然还是要靠自己去锻炼了，不过她确实会比一般人进步要快很多，也不会遇到什么瓶颈，只要愿意的话，这孩子将来可以得到接近我们龙类的力量。”
　　“这还……真是厉害的法术啊……”
　　“废话！所以才要用掉一颗宝贵的蛋啊，代价可不便宜，算了不说了，赶快搞完吧。”
　　库拉说完就开始准备施法，随着几句龙语的咒语，只见菲尔纳的身子就好像水一般的慢慢融进了那颗龙蛋里，让另外的两人不由得为之赞叹。
　　“哇！好厉害啊，菲尔纳真的就这么和龙蛋合为一体了呢！”
　　“总之这样就好了，只要等这颗蛋孵化，那个人类女孩就会完好的从里面爬出来了，也就是所谓的复活了。”
　　“是吗……原来是这样做啊，我一直以为是把蛋给打破然给调配成什么药涂在伤口上呢。”
　　“所以说你们人类的魔法水平低下啊，做法都这么粗暴！总之别忘了你和这个被我救的女孩欠我的钱啊，唔……不过这个女孩从蛋里重新孵出来后，也算是我的半个孩子了，身为母亲好像不应该问孩子要钱啊。”
　　接下来就是各种小事了，艾德在帮她把洞穴里的人类尸体都清扫干净之后，又是一阵道歉加上给了一张欠条，才算把这事给勉强处理完毕了，不过还有一个大问题始终无法解决。
　　那就是刚出生的小红龙始终都不肯回到库拉的身边，一门心思的把艾德当做唯一的亲人了，库拉也是无可奈何，总不能一直把孩子给催眠下去啊，于是艾德又暂时多了一份保姆的任务了……
　　“额……你现在的名字是叫艾德吧，总之……我的孩子就暂时先由你照顾了，等它过了哺乳期之后，我会再把它领回去的，到时候再让它知道你们这两个偷蛋贼当初是怎么把它拐骗走的！”
　　听到这话，艾德只觉得有想要哭的冲动，这次确实是因为自己的原因导致人家母子或是母女不相认，自己接下抚养义务也是应该，但一条龙的伙食开销恐怕真的会让自己很快破产了……
　　“主人！好羡慕你啊，竟然能在家里养一条小龙呢。”
　　看着莎莎拉这个不用为金钱发愁的大小姐，艾德也只能苦笑一声，看来自己真的得要举债度日了……
　　之后变回巨龙姿态的库拉又顺势干掉了一只20多人的偷蛋团队，艾德他们也刚好趁没人的时候抱着装有菲尔纳的那颗龙蛋赶紧下山去了。
　　重新回到山脚下后，莎莎拉又耐不住心里和身体的淫荡饥渴本能，随便勾引了几个男人就去搞起乱交派对了，艾德叮嘱了她一下后，也赶紧抱着伪装过的龙蛋和小龙小心翼翼的回到了马车上。
　　“主人！终于回来了啊，怎么样啊？那条龙同意帮忙了吗？”
　　“恩，终于搞定了，赶快把这颗蛋拿回岛上去，摆在温泉里面。”
　　“哦……知道了，啊！小龙！主人你好厉害啊，不止把蛋拿到了，还带回了一只小龙啊，哈哈……好可爱啊！”
　　那条小龙明显对这新的环境有些怕生，蜷缩在艾德怀里一动不动，不过想想也是，红龙喜欢的都是高温环境，马车这里也确实不适合它，不过岛上的温泉是由火龙胆加热的，小家伙应该还是能住得惯的。
　　不过今天一天对艾德来说实在是有些累，不止是身体，精神上的疲累才让他有些支持不住，于是刚一回到马车里，精神放松的同时困意也突然袭来，在伊莉丝的陪床下，他也抱着小龙缓缓入睡了。


第67章
　　在菲尔纳融入龙蛋等待孵化之后的两天里，形势似乎变得稍微缓和了些，起码小岛上没有再来过人检查了，至于城里面……那就不管自己的事了，想那主教还没那个能力在皇都乱来。
　　“艾德……菲尔纳什么时候会从蛋里出来啊，我还是……有些担心。”
　　这时的海伦娜正裸露着完美的胴体坐在温泉中间，双手抚摸着置放在温泉中间的龙蛋，自从得知菲尔纳的生命有所保障之后，她的心情也总是平稳了一些，但身在蛋中的好友还是让这位圣女大人时不时的担心一下。
　　“恩……再过个一两天就能出来了，你别担心这个了，现在还是多考虑考虑将来自己的事吧，那个特里主教看样子是垂涎你很久了，肯定不会就此罢手的，哎……也怪你自己长这么漂亮，连那种老头子都能勾引……”
　　“别说这事了啦！讨厌！”
　　艾德出人意料的并没有一起在泉水里和海伦娜泡着鸳鸯浴，而是正坐在岸边抱着刚刚领养的小雏龙喂着食，小家伙刚刚出生，肚子似乎永远都填不饱，这才两天不到的时间，家里存放的肉都已经耗去大半，也让人有些吃不消。
　　“好，不说不说，那你慢慢泡吧，我先把这小家伙哄睡了……”
　　“你真是的……我……我好不容易能和你住一起了，你就不能……多陪陪我啊，这条龙你用个催眠术让它先睡就是了。”
　　海伦娜看到艾德真的要走，赶紧又开始挽留他，对于那条小龙也明显有些吃醋的意思，而小家伙也从嘴里喷出了一团小小的火焰，不知是在抗议还是在炫耀。
　　“你这话可不是圣女应该说的吧……好啦……别生气，我会陪着你的。”
　　艾德在怀中这长翅膀的蜥蜴和眼前的绝世美女之间，自然是立刻选择了后者，在把小雏龙催眠放好了之后，也脱掉了衣服走入温泉，和海伦娜开始了美妙的共浴
　　刚一下水，粗大的男根就被海伦娜的玉手握住，那极度充血而肿胀勃起的阳具就如同一根烧红了的铁柱，无数的青筋血管就好似枯藤盘旋在这根肉柱之上，泡在这冒着蒸汽的温泉中，简直感觉就是整池的热水都是被这根肉棒给烫热的一样。
　　而每一个女人在看到这根绝世巨根时，都不免会幻想着自己空虚的下体被他充实胀满时的那种无上快感，这一点即使是男人们眼中纯洁无暇的圣女海伦娜也不例外……
　　海伦娜的手指此时在水中顺着肉棒的表面来回轻抚，那凹凸不平的表皮在指尖上的触感对女人是那么的有诱惑力，连她的心都跟着起伏不定起来。
　　“你这根东西……还是……这么吓人呢……”
　　这才刚刚摸到了肉棒，海伦娜就已经粉脸通红，双眼迷离了，眉梢眼角那似淫似浪、饱含春意的模样实在是说不出的诱人，她现在的样子也是别的男人永远都无法见到的，包括那个自小培养她长大的特里主教……想到这里，艾德心中就有着一股无与伦比的优越感，心里也越发的兴奋了起来。
　　“把你吓怕的话，就再靠过来一些吧……”
　　艾德的贼手从后面抱住了少女的蜂腰，肌肤那绝妙的细嫩感让艾德怀疑，女神在创造海伦娜的时候是不是用了和其他人不一样的材料，为什么一个快要18岁的少女会拥有着如此娇嫩的肤质。
　　海伦娜自然也顺应对方的邀请，在池中挪动了一下圆滚的美臀，紧紧地把身体贴住了艾德，白嫩修长的美腿也缠绕住对方的小腿，好让自己的下体感受到某种紧缚的轻微快感。
　　“伊莉丝……不会突然过来吧，我们俩的关系……我还不想给她知道呢。”
　　“都这么晚了，除了我们其他人早就睡了，这里暂时变成只属于我们的二人世界了，唔……一边看星星一边看美人，我真是幸福啊！”
　　听艾德说完这话后，海伦娜的眼神一下子有了某种改变，蓝宝石般的美丽眼眸中仿佛一下子参入了充满着色欲淫味的暧昧感，身体也开始缓缓淫荡的扭动起来，整个人的气质一下子从原本的清纯脱俗转变成了性感妖魅……
　　“你早说嘛……我就不用忍……忍得这么辛苦了……骚屄……都快痒死了……”
　　“有什么好忍的，就算给伊莉丝那小妮子知道又怎么样，让她知道自己的主人连全大陆最美的女孩都能征服不是很好吗……”
　　“什么全大陆最美啊……你又没见过所有的女人，怎么就能那么肯定啊！再说了……伊莉丝她将来肯定会比我漂亮的……”
　　海伦娜虽然嘴上这么说，但心里和脸上的表情却已经显露出了得意之色，似乎对艾德的赞美很是受用，看样子即使是性格如她这么完美的女孩，还是会有着某些优越感和虚荣心的……
　　“反正你们俩都是我的女人了，谁更漂亮还不都一样，至于我没见过的女人……那关我什么事啊，操不到的屄我从来不去操心！”
　　“真是的……和你说多了总感觉自己越来越背离女神大人了……”
　　“你又来了，性这种东西是所有人天生的本能而已，有什么背离不背离的，要这么说的话，女神在创造你的时候为什么要给你两腿之间弄个洞啊，不就是为了让我这根肉棒插进去嘛……哎呀说这么多干什么，赶快办正事吧……”
　　海伦娜很听话的在水池中趴下了身子，像母狗一样的四肢撑着池底，把自己那高贵娇嫩的肉臀对准了艾德的脸，对一个女孩来说，这等于已经把自己的肉体完全献给对方了……
　　“我身为女人，已经是你的玩物了，但是……身为教徒，我依然是女神的仆从，女神大人……您赐予我的肉体，我……我今晚将再次享受其赋予我的快乐……啊……”
　　艾德也毫不客气的用手指剥开了那粉嫩美丽的花瓣，亮金色的阴毛柔顺的如同婴儿的毛发，粉红色的蜜唇耻肉高高翘起暴露在阳光之下更是美的炫目，肥美的肉唇紧紧夹着艾德的手指，并且从肉缝深处开始泻出甜美的蜜汁来。
　　“艾德……屁眼……也要摸……快点啦……”
　　这样的要求艾德自然不会拒绝，或者说他的另一只手本来就在海伦娜的丰臀上肆意蹂躏着，软嫩挺翘的臀肉被淫荡的手指玩弄的变换着各种形状，手指还时不时的滑入股沟间去爱抚着娇羞粉嫩的可爱菊蕾。
　　海伦娜的屁眼依然是那完美的粉红色，完美到让艾德怀疑她是不是连大便都是粉红色的……伊莉丝的菊花在各种炼金药水的涂抹下，色泽也还是不免渐渐有些发深，为什么这个圣女竟然会把菊花保养的如此之美……
　　视觉上的美景让艾德忍不住伸出舌头舔起了这美味的肛肉，而海伦娜在感觉到自己的屁眼被爱人的舌头侍奉之后，心中的羞耻和兴奋让她的身体激动的开始颤畜起来，娇吟不断的小嘴那急促的喘气声几乎能让所有男人都立刻射出来，鲜嫩的屁眼和阴唇随着扭动的娇躯也在不停蠕动，骚魅的让人不敢相信这是曾经的圣女候选人……
　　“好叻，气氛营造起来了，那表演时间也该到了。”
　　海伦娜还感到奇怪艾德怎么突然说出这些话，只听到他打了一个响指，温泉边上突然站起了一株很奇怪的植物，那植物的叶子围绕着温泉边迅速的生长了开来，很快就把两人围在了中间，并散发着奇妙的荧光，让被来只有月光照耀下的温泉一下子变得明亮了起来。
　　“这……这是什么啊艾德？”
　　“哦……我专门培养的梦妖，最近刚好长大了，由你来实验一次吧……”
　　“梦妖？这名字有些淫荡啊……干什么用的？”
　　艾德先抱着海伦娜的屁股让她坐进了自己的胯间，龟头顶着屁眼的褶皱磨了好几圈却又没有插入，接着又把肉棒直接送到了海伦娜的双腿之间，摩擦着她饱满的阴唇，这样的挑逗让圣女大人更加无法忍耐，喷泄的蜜汁如同撒尿一般冲击着艾德的肉棒表面。
　　“这个植物就是让人做春梦用的。”
　　“春梦？让我们？”
　　“不是我们啦，而是附近的人，这里的话基本就是指皇都的人了，如果有人在睡前淫念太重的话，那么就能被这株梦妖给发现，并且把梦境给引导到我们这边，呵呵……说的简单一点就是，这座温泉和我们两人现在已经出现在那些饥渴男人们的梦境之中了。”
　　海伦娜听完之后直接吓了一跳，这种感觉简直就是和艾德光着身子在大街上做爱还被所有人给围观一样，实在是太羞耻了。
　　“我不要啦！羞死了！我的身子……只想给你一个人看啦……”
　　“怕什么，反正那些人只当是做梦而已，再说你出现在皇都男人们的春梦里也很正常的，而且……我就是喜欢看你害羞的样子，你看……梦妖的根茎上已经出现触手了，这就是那些男人的淫念。”
　　海伦娜看着那逐渐增大的触手，仿佛感觉到无数的邪念扑面而来，简直就好像自己身处在一个满是男囚的监狱中，这种羞耻感也慢慢转化成了精神上的快感，让她有些兴奋了起来。
　　“那艾德你不也会出现在他们的梦里面了吗……”
　　“男人的春梦中只会有女人啦，我顶多就是个无脸的路人而已，好啦！触手长这么大说明已经有起码几千人的梦境连接过来了，你的魅力还真大呢，我们也别让观众等太久了，开始表演吧……”
　　“等等！啊……”
　　艾德抱着海伦娜的双腿从水中站起，肉棒对准湿透的蜜穴用力一挺，便顺利的把龟头没入了粉色的肉缝之中，两人都感觉有些顺利的过了头，仿佛阴唇是自己张开嘴把龟头给含进去了一样，没有任何抵触和痛感。
　　海伦娜清楚的感受到肉棒那灼热的表皮在插入自己的阴道后，仿佛把自己娇嫩的肉壁都给烫化了的感觉，淫水不断的分泌想去润滑和降温，却好像都被立刻蒸发了一样，让下体充满了一股又湿又热却又雾蒙蒙的触感，但肉腔却好像不怕那高温的男根，更加紧密的包裹住了肉棒，而那种灼烧般的痛感也在一瞬间就转化成了无可比拟的快感。
　　双乳和全身所有的敏感的几乎都传来一股美妙的酥麻感，让海伦忍不住开始自己搓揉起乳房来，一边被艾德插入一边被万人窥视，她开始慢慢沉醉于这种前所未有的兴奋感觉中。
　　海伦娜对着触手的方向故意把身子挺高，同时玩弄乳房的手指动作也变得更加灵活妩媚，纤细白嫩的食指在自己的乳晕周围有时画着圆有时不停拨弄着乳头，口中也发出越来越淫荡的娇喘声。
　　她发现……只要自己的行为越发的性感诱人，梦妖的那根触手也就会变得越大越粗，而且扭动的也会更加激烈，看来那些做着春梦的男人真的很渴望自己的肉体“喂，你用脚去摸一下那根触手看看反应吧。”
　　海伦娜不清楚艾德这话的意思，但还是很听话的伸出美脚，用脚趾稍微挑逗了一下那根饥渴的触手，没想到刚一接触到，触手就立刻喷出了一阵阵透明的汁液，好像射精一般的猛烈，并且在之后稍微变小了一些……
　　“怎么回事？吓死我了！”
　　触手射出来的汁液有些凉，但感觉还挺舒服，海伦娜不由自主的扭了扭脚趾，让人实在想含在嘴里吮上几口。
　　“你刚才用脚碰了那触手，让不少人在梦中射了出来，呼呼呼……真夸张，竟然用脚碰一下就能让这么多人射，看这触手变小的程度，起码有几百人刚才从梦里被爽醒了。”
　　“等等！那这根触手难道是……那些男人的……”
　　“没错哦，就是那些男人梦中的眼睛和那根东西了，你刚才……可是让好几百人在你的脚上射精了呢，我的小美人！”
　　“别说的人家好像荡妇一样的……那些人……只是在他们的被子里射了而已，我……我才不会管呢！我……只会让你射在身上……”
　　艾德有些高兴的用牙齿咬住了海伦娜的耳垂，留下了一个轻微的牙印后，边对着耳洞吹气，下身的肉棒也同时开始攻城，在肉壁紧紧包裹下用力往里推挤，直到碰到了阴道最深处的那个关口……
　　“圣女大人，你下面一直在流水呢，几千名男人可全都看见了哦。”
　　“啊……啊……无所谓……就让他们看……啊……海伦的骚屄和屁眼全都可以给他们看，但是……只给艾德你插……哦！太棒了！顶到……最里面了……唔……”
　　“怎么样……自从要塞回来后就没这么爽过了吧，我都能感觉到你蜜壶里面的淫肉在和我的肉棒抗议一直都没宠幸它呢，今天可一定要满足一下了，要在我在插快点吗？”
　　“要！要！在动的快一点！我下面……都要渴死了！”
　　“喊我老公……”
　　“老……老公……海伦，海伦下面的洞洞都痒死了，用你的大宝贝……把人家给插烂掉……求你了啦……”
　　随着海伦娜这一声堪比娼妇的淫语说出口，梦妖的触手再次喷发出了汁液，并又变得更小了一些，看样子又有不少男人在梦中泄身了。
　　“海伦娜，你光是说出老公这个词都能让那些男人射出来啊……那些做春梦的男人估计都以为你是在喊他们老公吧，对他们来说也是一种幸福呢。”
　　“别管他们了啦，人家只要你！快点……”
　　艾德开始忽快忽慢的抽动起来，龟头对阴道深处的撞击也是时轻时重，每当海伦娜快要得到高潮时，他总是能适时的把节奏慢下来，然后在加快速度，让圣女在快感的钢丝上来回摇摆却又无法享受那坠落的快感。
　　“老公……你坏！别欺负人家，赶快让我泄……泄了吧……都快痒死了……”
　　海伦娜如此甜美的哀求让艾德也忍不住换了个更亲密的姿势，只见他用双手把美人的身子转了过来，让海伦面对着自己，而圣女也很配合的双腿环住了他的腰，双臂紧紧抱着爱人的身子，柔软的乳球贴着胸口滑来滑去，那如同软玉般温润的感觉也让艾德情不自禁的加快了下体的抽动速度。
　　两具赤裸完美的肉体就这么在温泉里疯狂的碰撞交合着，而梦妖的那根触手也随着肉棒的抽送射出越来越多的汁液，同时尺寸变得越来越小，看样子更多的男人都忍耐不住刚才的那番激烈春宫场面，纷纷射精离开了梦境。
　　而海伦娜的美臀则不停的拍打着艾德的胯部，发出让人意醉神迷的啪啪声，两人分泌出来的汗水体液也随着肉体的搅缠混杂着流到了池水中，看着海伦娜散发着如星辰般美丽银光的长发被打湿的样子，艾德在她身上也找不到之前的纯情模样了随着海伦用那修长的美腿紧紧夹住自己的腰身不让抽离后，艾德也不再忍耐，浓热的白汁毫无保留的射入了期待已久的圣女阴道内，对海伦娜来说……只希望这短暂而又快乐到极致的射精时间能过的再慢一点……
　　“啊……啊……终于……我自从回来后……做梦都会梦到被你的肉棒插入子宫……啊……终于满足了……啊……好热……啊……身子……要化了……”
　　艾德把海伦娜重新放入了池水中，少女刚一入水，下体就是一阵抽搐，尿道口附近的水也一下子就被染黄，看样子是失禁了，艾德那灵敏的狗鼻子甚至已经闻到了一股充满着性诱惑力的雌性骚味。
　　海伦娜的头也支持不住，直接倒在了梦妖的那根触手上面，口水顺着嘴角直接流到了触手的表面，汁液直接就射了海伦娜一脸，那绝美的脸蛋仿佛被颜射了一样充满了淫色的诱惑，而触手也已经缩小到一般人的肉棒大小了。
　　“哎呀……真没想到竟然还有人能坚持不射出来啊，真应该好好表扬一下了。”艾德看到触手在刚才那般的刺激下竟还留有一截没有消失，也有些佩服，为了让最后这一批还没在梦中得到满足的男人能尽快梦遗，他将海伦娜直接抱起，并让少女的臀部硬生生的坐到了触手身上……
　　海伦娜只感觉到那根色色的触手在碰到自己的阴阜时，就几乎立刻缩了回去，简直就像是个害羞的小男孩，当她站起身来之后，屁股下面除了蜜唇刚刚流出的淫水之外已经什么都没有了，那些男人梦中淫念所聚成的触手消失，也就说明了今晚的春梦表演宣告结束。
　　“哎……可惜这株梦妖还没完全长大，不然的话还可以勾引更多男人的梦境的，你知道吗海伦娜，只要在梦中射精的人越多，它就能获得越多的养分，刚才触手射出来的那些汁液可全都是很贵重的材料啊，美容效果也是一流。”
　　“你这坏蛋……呜……说的人家刚才好像是在卖身一样……讨厌……”
　　“有什么不好的啊，你身为皇都所有男人的梦中情人，偶尔在梦中满足一下他们也没什么嘛，再说……我有这么漂亮的妻子当然想在所有人面前炫耀一下喽。”艾德捧握着软白嫩滑的乳房再次和海伦娜泡起了温泉，彼此的股间交合处再一次紧贴在了一起，附近的水域也被阴道里流出的精液染成了白色，但两人却毫不在意的继续摩擦着彼此的肉体，享受着淫欲的快感诱惑。
　　“什么妻子啊……你这么说伊莉丝和露蕊都会生气的……还有……菲尔纳和你……究竟是什么关系……我还没问清楚呢。”
　　“就是朋友关系啊，你又吃醋了？”
　　“说什么呢！我才没那么小心眼呢……只是……菲尔纳是个好女孩，如果也被你糟蹋过的话，我觉得有些可惜而已。”
　　“糟蹋……你这用词还真是伤我心啊，我和她真的只是……”
　　话刚说到一半，两人的注意力就被温泉中间的龙蛋吸引了过去，因为蛋顶端的壳突然出现了裂缝，逐渐破裂的声音让两人有些激动，同时也有些不知所措，因为没人知道马上应该怎么办。
　　“艾德……怎么回事，你不是说还要个一两天嘛，怎么……壳都破了啊！”
　　“额……早产也不奇怪嘛……”
　　还在两人傻眼的时候，蛋壳的裂缝也越来越大，很快就被顶破了一个洞，接着一只白皙的手臂从里面伸了出来，不过却又有一部分参杂着红色的鳞片，而菲尔纳也很快把头从蛋里探了出来，并在第一时间就看到了裸露着身子的两人……
　　情况……一下子变得十分尴尬了。


第68章
　　第二天的一早，众人都围坐在菲尔纳的周围问东问西，反而是海伦娜这个之前最担心她的人变得沉默了起来，因为昨晚自己和艾德之间的淫事可是被好友直接看个精光，真是没脸见人了……
　　每当菲尔纳把头转向她时，圣女大人就会脸红的把头低下，尽管她也知道对方不会说出去，但自己那淫荡的一面到现在也只有艾德和露蕊知道，如果再有多几人的话，实在有些接受不了。
　　“怎么样菲尔纳？身体还适应吗？”
　　艾德这个没心没肺的人，此时却好像什么都没发生过一样，正十分平常的和菲尔纳对话，问一些身体方面的问题。
　　“啊……那个……还算好，只是……身体总有些热，而且……好多地方皮肤……变成鳞片了……”
　　菲尔纳把手臂举起来给艾德看，果然上臂的一小部分变成了红色龙鳞，看上去是这个复活法术的后遗症，不过面积并不大，对女孩子来说也算可以接受的程度。
　　“恩……现在的你算是半龙人了，有些副作用还是很正常的，总之能活下来就好了。”
　　“说的也是呢，和龙合体了……总感觉没什么现实感，我只记得被那个魅魔捅了三刀……然后……就身子发冷昏过去了，唔……总之……海伦没事就好了。”
　　“所以我麻烦你以后做事别那么冲动了，那种摆明干不过的敌人还不赶快跑，如果不是我赶到的话，不止你会死，海伦娜还是会被他们抓走，根本就是把自己的命白送出去而已！”
　　“对不起啦……”
　　菲尔纳此时似乎真的是在反省认错，毕竟是真的在地狱门口前走了一遭，被艾德教育了一番后也没有耍小姐脾气。
　　“那现在到底要怎么办啊，那个坏蛋主教可是把海伦姐姐污蔑成了恶魔啊，现在感觉进个城都不自在。”
　　伊莉丝对主人和菲尔纳之间那有些暧昧的态度明显心生不满，把话题扯回了最关键现实的部分，果然众人的注意力一下子被转移了过来，开始思考起了各种办法这时一直在睡觉的小龙也刚刚醒了过来，不过这一次它并没有直接扑到艾德的怀里，而是十分好奇的飞到了菲尔纳的身边，在她的身上左闻右闻，似乎对这个人类长相却又有着同类感觉的生物很是好奇，而菲尔纳现在体内的龙族本能也让她把小雏龙当做了自己的亲人，一把将它抱在了怀中。
　　“乖哦……乖哦……”
　　“哇……菲尔纳好厉害啊，这个小家伙除了艾德之外都不会和其他人亲近的，没想到会这么喜欢你啊。”
　　“公主殿下您就别笑我了，我才是没想到……您会和艾德住在一起呢，您可不知道自从上次婚礼之后，您已经成了好多男人的梦中情人了，他们要知道这情况的话估计要闹翻天了。”
　　露蕊听到这话，脸色一下子就红了起来，摸了摸微微鼓起的肚子，那样子就好像是一个美艳而又安详的孕妇，让所有人都为之着迷。
　　“嗯哼！那个……玩笑开到这差不多了，说正事吧，现在城里面算是勉强平静了一些，但还是有很多人在特里的鼓动下搜捕魅魔，似乎是一定要找到海伦娜。”“那我们该怎么办啊，就让他们继续闹下去？”
　　伊莉丝对这情况有些不爽，因为听说很多漂亮女孩最近两天都被教会以这种理由检查了身体，自己又是有着魅魔血脉和部分能力的人，真要给检查到了那基本也就完蛋了。
　　“没办法……拳头没人家大嘛，伊莉丝你最近就忍忍别再进城了，反正有传送门连接马车和海边小屋，我们的灵活性也很高，不会有什么问题的，唯一的问题就是菲尔纳了，特里认为你已经死了，现在你回去可能有些尴尬啊……”
　　“哼！要尴尬也是他尴尬，我又没做什么坏事，再说了……我们家族怎么说也是皇都的大世家了，真要和他公开闹翻的话，就算他后面有教会撑腰，我也不会怕他的，大不了把他和恶魔勾结的事抖出来，还有那个叫莎莉叶的魅魔！肚子给捅了三刀的仇我可不会忘记！”
　　菲尔纳果然有着贵族大小姐的气势，完全没把特里这个恶魔走狗当成一回事，反而是对莎莉叶的三刀之仇很是记恨，不过艾德知道两人的能力差距依然太大，她现在去报仇也只是再次送死而已。
　　“你别这样看我啦，我知道自己现在还打不过她的，不会主动再去送死啦。”
　　菲尔纳似乎是知道了艾德对她的担心，自己先把话说明了，不过脸上那不服气的表情也实在是有些可爱。
　　“你既然知道就好，恩……你已经有好几天都没回家了，虽然我叫费尔南德找了个借口说你外出办事，但你家人应该还是会担心的，中午之前就先回去吧。”
　　菲尔纳虽然也很担心家里的状况，但艾德没有说出挽留她的话还是让这位大小姐的心里略微不爽了一下，偏偏她又不好说自己还想在岛上多住一会的话，只能接受了这个提议……
　　“对了，你真的不需要我把特里的真面目揭露出来吗？我毕竟现在还是二皇子的未婚妻，说的话会有人相信的。”
　　金发大小姐对于特里明显也有着无尽的愤恨，但艾德却还是让她不要和这个混账主教正面硬碰硬……
　　“你如果现在出面说出真相的话，他肯定会说你是被伪装成海伦娜的恶魔洗脑了，毕竟事情的主动权掌握在了他手中，而且教会对舆论的控制实在太强，没必要和他在这方面对着干。”
　　“我知道了，那个……我想和海伦单独聊一会。”
　　这个要求众人当然立刻就答应了，于是把卧室借给了两个大美人，之前一直都沉默不语的海伦娜在和好友独处后，心境终于放松了下来，但想到昨晚和艾德裸体相交被菲尔纳看个精光的事，脸上的红晕还是无法褪去……
　　“海伦……我……我当时没有保护好你，对不起……”
　　海伦娜怎么也没想到对方的第一句话竟然会是这个，按理来说道歉的人应该是自己才对，这下子反而不知道该说什么好了……
　　“你……你在说什么呢！我……我可是害你差点死掉啊！你还对不起我……”
　　“我是皇都近卫军的一员，当时保护你是义务……而且，我们不是朋友嘛，虽然艾德刚才说的都对，但是……如果时光倒流的话，我还是会选择保护你的。”
　　“菲尔纳……”
　　海伦娜此刻感动的差点就要哭出来了，心头的万千感慨却怎么也无法用语言表达出来，只能紧紧抱住好友的身子，却发现她的身体散发着惊人的热量，在这个有些寒凉的气候中有一种莫名的吸引力。
　　“而且……海伦你当时为了救我施展出了治愈法术对吧，我昏过去前都看到了，全身散发着蔚蓝的光芒，好像天使一样美，我当时就确定了……你一定就是真正的圣女，所以不管教会那边怎么说，我以后也会一直保护你的。”
　　“恩……”
　　两人互相交缠着手指握住了彼此的双手，本来很普通的一个动作由她们来做却显出一股异常纯美的感觉，彼此的内心也开始萌生出一种远超友谊的羁绊，加上这个卧室里面充满了艾德和她女奴每晚残留下来的性爱气息，两女的体内逐渐涌出一股无法控制的情欲。
　　“海伦娜……说起来，昨晚我才从蛋里面出来的时候，你和艾德……是在做那事吧……”
　　没想到说到最后还是谈到了这个话题，海伦娜知道这件事情是逃不过去的，但又不知道该如何解释。
　　“那个……我……只是和他洗澡而已……不是你想的那样的……”
　　“是吗……不过……你当时的样子可是很下流的哦，明明是真正的圣女，屁股却扭得……扭得和妓女一样淫荡……我可从来都没看到过你那么淫乱的表情呢，洗澡会那样吗？”
　　菲尔纳突然变得很主动了起来，那质问的样子似乎对于这个事情十分上心，不过看到这种事任何人也都会变得很八卦，特别主角还是海伦娜这个皇都第一美女……
　　“呜……菲尔纳，别再说这事了啦……我……我被艾德救过，所以……对他……有感情的……”
　　“果然啊……你们俩刚才要塞回来的时候，我就有点那种感觉了，不过……我们真不愧是好友呢，连喜欢的男人都是同一种人……”
　　“等等！难道你也……”
　　海伦娜真没想到艾德的魅力有这么大，连菲尔纳都在自己不知道的时候被夺走了芳心，吃惊的同时也有些微微的醋意和慌张，因为将来和自己争宠的几乎全都是不输于自己的绝色美女，压力实在有些大……
　　“我刚才的话……你可不要和艾德说啊，暂时只告诉你一个人而已……”
　　两人接下来又聊了些家长里短和彼此间的私密情事，菲尔纳虽然外表有些受到了龙族的影响，但是人格似乎没有任何的问题，依然是那个高傲而又温柔善良的大小姐，濒死的体验也没有对她造成什么后遗症，也让海伦娜心中的内疚稍微减轻了一些。
　　于是接下来……艾德按照计划护送菲尔纳离开了小岛，而其他的女孩们也都开始了自己该做的事……
　　艾尔文恢复人鱼之身后，已经能和水中的鱼儿交流起来，所以总是把下半身泡在河中，让一群鱼围在周围有说有笑的。
　　伊莉丝则照例穿着性感的内衣裤开始了武术的练习，日益健美修长的大腿已经开始拥有着一种更加匀称肉感的曲线，整个人的气质也更趋向一种成熟的诱惑性感之美。小精灵辛西娅则开始学习做菜了，最近她似乎对艾德写的各种菜谱很感兴趣。
　　露蕊依然安静的坐在河边进行着魔法的冥想修炼，肚子里的妹妹似乎没对她有什么影响，而茉莉安皇妃则完全的向着肉奴又进了一步，现在的这位皇妃大人几乎时时刻刻的裸露着妖艳肉感的白嫩胴体，手指在自己的皮肤和敏感点上来回拨弄，时不时的还插进屁眼和骚屄里抠挖一番，要说众女中对肉欲最饥渴的人，恐怕就是这个唯一的人母了。
　　“皇妃大人？您……您在外面起码穿的……像点样子啦。”
　　突然从茉莉安身后传来的声音正是海伦娜的，但她却完全没当做一回事，反而把性感翘嫩的肉臀又故意晃了几下，手指也再次伸进臀缝里上下搓动着，淫乱的娇喘声没有一丝长辈的尊严。
　　“海伦娜？唔……没关系的啦，这个岛上只有我们这些女人而已，穿成什么样还不都一回事嘛……我在这座岛上的身份也不是皇妃，而只是艾德的一个肉奴而已，只是……他似乎不缺我这一个啊……”
　　皇妃那明显带着醋意和不满的语调让海伦娜明白了她似乎是对自己的到来有些意见，不过当然也能理解，独占欲每个人都会有，听说这位皇妃大人在宫里的时候就不受宠，现在又爱上了艾德，却还要在新的后宫里争夺宠爱，实在是有些可怜。
　　“额……皇妃大人……”
　　“叫我茉莉安就好了，我早就不是皇妃了。”
　　“那……茉莉安，你别这么悲观嘛，艾德能把你接过来一起住，肯定是因为有喜欢你的地方啊……没有人是他不缺的。”
　　海伦娜当然是想在这个新的环境中和所有人都打好关系，况且对方是露蕊的母亲，更是应该好好相处才对。
　　“别安慰我了，如果不是露蕊的话，我根本就不可能接触到他的，再说……你看我身上有什么优点啊，比胸部比不过女儿，比脸的话有你在更不用想了，比腿的话也比不过伊莉丝，要说可爱的话有艾尔文和那个精灵在，呜……在这个岛上我根本就一无是处啦……”
　　看着皇妃那撒娇抱怨的模样，海伦娜突然忍不住笑了一下，这个女人和自己心目中只会勾心斗角的宫中女人差的实在有些多，不如说有些可爱吧，平时看着倒还有些长辈的样子，没想到本性却是这样。
　　“你笑什么啊！……笑我是个老女人？呜……”
　　“是啊……茉莉安，你自己不都把自己的优点说出来了啊，我们这里现在最缺的不就是老女人嘛……美艳性感又成熟，还生过孩子的艳母……除了你还有谁啊……”
　　不知道是不是海伦娜的外表和身份让她的话都特别有感染力，茉莉安听完后脸色也突然转悲为喜，似乎是得到了十分有公信力的认同。
　　“嘻嘻……小丫头嘴真甜，我一直以为你们教会出来的女孩都只会背圣典里的话呢，没想到也是油嘴滑舌的嘛，对了！海伦娜……和艾德做的时候，你是喜欢他玩小穴还是屁眼啊？”
　　茉莉安的心情恢复后，直接就把话题引到了自己最感兴趣的方面上，海伦娜对这样赤裸裸的聊性还有些不习惯，但是在这个岛上人好像都会变得更加情欲高涨，想了一会后，她也给出了自己的答案。
　　“还是小穴吧……屁眼总觉得……有些脏呢，而且……他还特别喜欢用舌头去舔，搞得人家每次羞死了都……”
　　“傻女孩，他玩你后庭的时候才是最需要好好享受的啊，要知道小穴你自己平时也能玩出花来，但是屁眼的话没有技巧高明的男人可是很难享受到那种快感的，艾德每次插屁眼的时候都能把我的肛门插出水来，那感觉美死了！啊……”
　　两人说到这里，全身都被心中的淫欲逼迫的香汗淋漓，一股夹带着雌性荷尔蒙的清幽汗香飘散在两人周围，让彼此都开始抛弃了之前的隔阂，决定坦诚相待。
　　茉莉安开始帮海伦娜脱去身上的衣物，只留下了一双白色丝袜包裹着大腿，那玲珑浮凸的肉体曲线和完美的黄金比例身材，让茉莉安不由得发出一声赞叹，雪白无暇的肌肤甚至发出淡淡的光晕，让人第一时间就感觉到一股神圣感，难怪那么多人都把这个女孩当做圣女。
　　“好美！”
　　对于任何一个女人来说，同性的这样一句感叹恐怕就是最高等级的赞美了，此刻的茉莉安忍不住伸出白皙的玉手摸起了海伦娜的玉体来。胸前那软腻娇嫩的一对饱满酥乳在皇妃淫荡的之间玩弄下，欲火完全被挑逗了起来，海伦娜也发出了能让无数男人当场泄身的娇吟声，配合起了茉莉安的玩弄。
　　之后皇妃更是把自己丰满肉感的性感身躯直接贴了上去，嘴唇在海伦娜的湿滑肌肤上肆意的吮吸着汗水，香舌也不甘寂寞的趁机发泄着积累已久的口唇之欲，半蹲着身子舔逗着两颗亢奋勃起的粉红乳头。
　　“啊……海伦娜！为什么会有你这么美的女孩啊……女神……好不公平，嫉妒死了啦……”
　　“茉莉安你也是啊，明明都有露蕊这么大的孩子了，身材还保持的这么完美，胸部这么大还没有下垂，我也好羡慕……”
　　茉莉安听完后更加兴奋的蹲低了身子，张开双唇就去亲吻海伦娜的阴阜，这只有女奴才会对女主人做的事情由这位皇妃来做，让海伦娜也激动的颤抖了起来，没想到这个皇妃和她的女儿相差这么大，露蕊可从来不会这么主动的……
　　茉莉安和熟练的就含住了海伦娜敏感的小阴蒂，接着便吮吸了起来，一个无法描述的淫靡骚味瞬间充满了她的舌面，仿佛让味蕾都要高潮了，这个海伦娜……连下体泻出的淫水都有着一股无比诱人的味道，简直就是女人蜜汁中的上等美酒。
　　茉莉安的舌头舔得海伦的小淫穴淫水开始不断的流，她发现似乎只要是和艾德做过爱的女人，淫水都会变得很多，自己过去在宫里的时候也不是很会流水的，但现在却是任何时候都能春潮泛滥，让淫汁流满整个大腿内侧。
　　皇妃的淫舌在海伦娜的股间不停的舔舐，整个人也蹲到了她的双腿之间，舌尖在蜜穴和肛门之间来回挑逗，让海伦娜最娇嫩敏感的部位始终在被摩擦玩弄着。
　　圣女大人的臀缝和大腿已经是一片春泽湿黏，一滴滴的爱液蜜汁顺着粉红的蜜贝滴落到茉莉安的脸上。海伦娜因为昨晚被菲尔纳打断了和艾德的欢愉时光，现在正处于饥渴之时，哪里还能忍耐得住，当场就泄身了……湿漉漉的阴唇好似淫嘴一般喷吐着香甜的花蜜，这些粘稠的体液自然也都被茉莉安接入了口中品尝起来。
　　得到暂时满足的海伦娜自然不会就此罢手，只见她直接把茉莉安推倒在柔软的草地上，紧接着自己也扑了过去，学着艾德以前的样子，开始舔起对方的耳洞，并且对里面吹着热气，这样的刺激让皇妃全身不停的颤抖，主动权和轻松的又被海伦娜夺走了。
　　两个身材性感火辣的美女接下来不停的改变着姿势，好像两坨美艳的淫肉彼此蠕动在一起，互相吮吸着对方的蜜穴和奶子，对彼此名字的互换也越来越饱含爱意和情欲。
　　紧贴在一起的肌肤因为彼此的汗水和淫汁，好像涂了乳液一样的滑腻粘湿，茉莉安盯着海伦娜那如梦似幻的绝美面容看了一会后，突然把自己的双唇贴了上去，两女立刻如痴如醉的拥吻了起来。
　　海伦娜的吻技当然没有这个久经战场的人妇强悍，只感觉到对方的舌尖在自己的贝齿和口腔中间上下翻飞，并不断把甜美的唾液用舌头传递过来，渐渐地……海伦娜也开始习惯了对方的攻势，开始配合着茉莉安的舌尖转动舌头，两人的口中已经没有安静的空隙了，香艳火热的口唇之争也让两个过去没有什么交集的美人一下子拉近了心灵的距离。
　　正当两人还在享受着乳房和乳房互相的挤压摩擦时，远处突然传来了露蕊的呼喊声，瞬间把两人从春潮中给惊醒了……
　　“妈妈！”
　　女儿的呼声让茉莉安赶紧爬起了身子跑往河边，海伦娜也不多说什么紧跟着跑了过去，等到了露蕊身边时，发现伊莉丝和艾尔文也都已经赶到了。
　　此时的露蕊正有些痛苦的躺在地上，双腿分开把私密处露在外面，那条一直睡觉在乳沟中间的小水蛇正拼命的在她的阴阜上来回游动，时不时的用细舌舔一下女主人的阴唇，似乎是想告诉众人什么……
　　“该不会……是要生了吧……”
　　伊莉丝的这话让众女一下子明白了过来，原来是肚子里的米莉亚公主忍不住寂寞要出来了。
　　“怎么样露蕊？疼的厉害吗？”
　　“啊……那个……还好，不过……第一次遇到这种感觉，有些害怕……”
　　“别怕别怕，妈妈在这里陪着你呢，米莉亚现在还没有艾德的肉棒大呢，对你来说根本就没什么啦，来……放松身体。”
　　茉莉安不愧是有过生孩子经验的人，很快就适应了情况，开始安抚起了女儿，比起其他几人的不知所措，她不愧是这里唯一的长辈。
　　“唔……米莉亚好像……从子宫里……被挤出来了……啊！”
　　果然……虽然说现在的米莉亚和艾德的肉棒差不多大，但没有艾德那奇特的减痛效果，那样的大小还是会让女人吃不消，不过毕竟不是真的生孩子，露蕊的疼痛也没有太过夸张，而众人只能一边安抚着她一边静静等待着米莉亚公主的“出生”了……


第69章
　　艾德并不知道因为自己的大意，导致露蕊“生孩子”的时候没能在场，此时他又和菲尔纳两人在船上开始美妙的二人世界了，当然……两人之间的气氛也是一如既往的沉默和尴尬。
　　“菲尔纳小姐，伊莉丝的这件衣服还合身吗？”
　　艾德有些受不了对方的沉默，开始没话找话起来……
　　“很好，谢谢。”
　　“额……”
　　没想到辛苦想到的话题这么简单就被终结了，他也不知道该怎么办，好像每次和她独处的时候都是这么的让人不自在，但偏偏她又长的够美，让自己的心里很是饥渴难耐。
　　“你那根东西又变大了呢……”
　　“哎？”
　　艾德没想到她竟然直接把话题引到了这个方面，吃惊的同时更有些冲动，如果不是现在她刚刚从蛋里出来，真是想直接扑倒就干了。
　　“我还以为你和海伦娜做过之后，对其他的女人就不会有反应了呢，没想到看到我还是会变大啊……”
　　菲尔纳的语调此时才显露出明显的怨念，不知道是对艾德和海伦娜的关系单纯表示不满还是吃醋了，不过不管是哪样似乎都只是让她显得更可爱一些。
　　“你在为这事吃醋啊，我和海伦娜可是两情相悦的，所以……”
　　“谁吃醋了啊！你……你这人怎么总是……总是这么自作多情，我……我只是为了海伦娜不值而已，她可是真正的圣女啊！那么完美的一个女孩，就被你给这么骗到手了。”
　　对于这种说法，艾德突然有了一种即视感，好像昨晚海伦娜也是对自己这么说的，这两个女人对于彼此还真是关心啊，只不过怎么每次自己都要当反派角色呢，艾德稍稍有些不爽。
　　“哎……骗也好什么也好，我就随你怎么说了，只要她今后能幸福就好了，你也是……等和二皇子退婚之后打算怎么办啊？总得继续找个人嫁吧……”
　　“哼！要你管，那是我私人的事情。”
　　“你上次不是还说要我负责的吗……我可是认真考虑过哦，真有必要的话，我会将你明媒正娶为妻子的，只要你能够接受自己变为一个小岛岛主的正妻身份就好，反正其他人不会有意见的。”
　　“我有意见！你又在胡说什么啊！我……我上次只是随便开个玩笑……你可不要有什么非……非分之想，虽然你救过我好几次……但……但是，结婚什么的，我们俩之间身份差距……会弄的很麻烦的。”
　　终究她在意的还是彼此的身份……这倒也很正常，毕竟菲尔纳是个很懂事的女孩，不会像一些被娇惯长大的大小姐为了感情不顾家族颜面，她身为克利夫兰家的内定继承人可以说必须要时时刻刻以家族为中心考虑事情。
　　“是啊……除非我的身份够高，不然……我们俩也许真的没缘分吧。”
　　说到这里艾德也只能叹一口了，因为即使有能力和机会他也不会去追求官职和爵位的，现在岛上的生活对他来说已经是最大的幸福了。
　　“总之……我很感谢你这次费了这么大的力气来救我，我一定会报答你的，还有……那条红龙也是，我也要找个时间去看一下它，郑重的向她道个谢。”
　　“报答什么的……就把你的处女给我……开玩笑的啦！别生气……”
　　只看菲尔纳听到这话激动的对着船板就是一拳，但没想到本来很结实的船板竟然被她这一拳直接给打出了个洞，船上的两人在看傻眼了的同时，也发现船因为进水开始慢慢往下沉了。
　　好在已经快要到达城里面，艾德直接抱起菲尔纳跳到了岸上，步行虽然会绕点远路，但还是能很快进城的。
　　“对不起……我……我真不是故意的，只是……那船……太脆了，我……”
　　“呼……你现在体内混杂有红龙的能量，所以力量已经超过一般人类了，之前我也忘记说了，从现在起你要开始学会掌握和控制自己体内的那股力量了，不然生活也会很麻烦的。”
　　“力量……真的……有吗？”
　　菲尔纳握了握自己的拳头，又原地跳了几下，说实话……如果不是刚才把船给砸沉了的话，她还真不会相信艾德所说的。
　　“有没有就要看你自己了，你不是想要找那个魅魔报仇吗？努力锻炼的话可是很有机会的。”
　　因为这句话，金发大小姐的心情一下子又变的开朗了起来，因为她终于看到了一丝希望，能够让她变得和艾德一样强悍了。
　　当然……把船砸坏还是要赔钱的，看在她暂时身无分文的情况下，艾德也不想多做计较，将大小姐护送进城里之后，便在她家附近的一个路口分手了，看着那金色长发的靓丽背影，艾德真的是很有冲动上去拉住她的手，但终究还是忍住了……
　　和菲尔纳分开之后，他开始漫无目的地在城里面闲逛，似乎因为之前海伦娜是魅魔乔装的这个谣言，很多美女都被以莫须有的名义检查过身体，搞得现在大街上几乎都没有什么女人出现了。
　　正想着是不是要亲自深入虎穴去一趟大教堂的时候，街口传来了一阵吵闹声，正好无聊的他走过去一看，一个长相很甜美的黑发小女孩正被一群教会打扮的男人围住，似乎是在争论着什么。
　　“你们这群大叔到底要骚扰人家到什么时候啊！我要回家啦！”
　　小女孩明显不想在这里纠缠，但几个教会穿着的人却将她围住不肯放人，光看这个样子，实在是很不像话的场面。
　　“哼！你这个狡诈的恶魔还在装蒜，不要以为伪装成小女孩的样子就能骗过我们，在场的诸位请不要被她的外表给欺骗了，这个女孩实际上是可怕的魅魔，今天刚好给我们这些女神的仆从抓到，诸位民众的生活安全将会再次得到保障！”
　　教会的人似乎是感觉到了周围群众的不解和愤怒，赶紧解释了起来，但是依然没有多少人相信这么小的一个女孩子会是魅魔，毕竟在多数人的印象中，魅魔就算变成人类也只会是身材妖娆性感的荡妇淫女。
　　“我才不是魅魔呢，人家只不过长的漂亮一点被你们这些人给看上了，你们想找个借口把我抢走而已，最近好多人趁着之前的魅魔风波调戏妇女，现在终于……连我这个小女孩你们都不肯放过了……呜……”
　　小女孩的这番话再次扇动起了周围民众的不满，因为最近几天确实有不少人借着海伦娜的事件在大街上肆意的骚扰女性，但却没有任何一个魅魔被抓到，很多人对教会的行为也开始心生不满了。
　　“哼！油腔滑调的恶魔，又在这里蛊惑民众了，我今天就让你当众被揭露出真面目，看你还怎么狡辩！”
　　只见说话的教会人士从怀中取出了一个造型独特的魔法器具，另外两名持剑的教徒也手握剑柄，似乎是准备好了武力解决问题，而艾德也立刻感觉到了黑发小女孩在看到那个东西之后，明显的胆怯了起来，看样子确实是有问题了……
　　接着他用自己能看穿魅魔伪装的真视法术看了一眼，果然……小女孩确实是个可爱的小魅魔，虽然不知道具体情况，但以自己的身份来说当然要去帮个忙了，于是他穿过人群来到了小女孩和教会人员的身边，当着众人的面握住了小女孩的手……
　　“那个……诸位大人，请问我妹妹怎么了吗？为什么要为难她啊？”
　　“哦？妹妹？哼！小兄弟……这个女孩可是个魅魔，根本不可能是你的妹妹，或者说你们家都被洗脑了，才会以为她是你妹妹的。”
　　比起教会人士的反应，那个小魅魔反而吃惊的要死，因为她恐怕完全没想到会突然出来一个素不相识的人来帮她开脱吧，尽管手段有些落伍，但英雄救美的表现多少让她有些感动，当然也觉得有些蠢就是了……
　　“哥哥！这些叔叔欺负人家啦，我要回家……呜……”
　　不过小女孩还是立刻就配合起了艾德，开始演下去了，对她来说此刻任何一点的机会都要把握住，不然的话那个人手上的东西可是真会让自己的魅魔真身强制显露出来的，那可就全完了……
　　“别怕别怕，哥哥会陪着你的，请问这位先生，你们要怎么才肯还我妹妹的清白呢？”
　　“清白？呵呵……只要你妹妹能够站在这里接受我手上这件女神赐予的魔法器具的检验，我就会放她走，不过……小兄弟，我建议你还是接受现实吧，你这个所谓的妹妹就是一个恶魔而已……”
　　“哦……这么简单啊，那就请快开始吧。”
　　艾德再次握紧了小女孩的手，并用眼色示意她冷静下来，小魅魔尽管不知道他的用意，但心里却突然感到了一阵安心，想想看反正自己本来也跑不掉了，还不如相信一下这个突然杀出来的程咬金吧……
　　很快……那人手上的魔法器具开始发光，随之而来的还有他那恶心的笑声，大概是确定小女孩会露出原型了吧，而黑发的小丫头则害怕的开始颤抖起来，那道光芒也让她感到很不适应。
　　终于……光芒消失了，当众人再度睁开眼的时候，没有什么变化，女孩还是那个女孩，而教会人士的笑脸却变成了苦脸，周围民众的疑惑也变成了愤怒。
　　“怎……怎么可能！刚才……刚才明明是有反应的！怎么会！”
　　“那么……教会的各位大人，我妹妹看来是无辜的啊，虽然我很理解你们的工作性质，但现在我能带她回家了吗？”
　　“唔……等……再等等！这里面……肯定有问题！我……”
　　然而艾德没有再理会他，拉着小女孩就离开了人群，在周围民众的不满声中，几个教会的人也都不敢再继续追赶，只能当做倒霉放弃了这次的抓捕行动……
　　“啊……吓死人家了，那些大叔真是太讨厌了，说什么人家是魅魔，我不就是长的可爱了点嘛，嘻嘻……还有谢谢你了大哥哥，虽然没帮我什么但能在那个时候挺身而出还挺帅的哦。”
　　黑发小女孩在和艾德来到了另一条街道上后，一下子又轻松了起来，似乎完全没意识到刚才的情况有多严重。
　　“你叫什么名字？”
　　“嘻嘻……原来也是个想趁机搭讪的大色鬼啊，不过我看你还蛮顺眼的，呜……如果需要我服务的话可以给点优惠，我叫羽月，你可以喊我羽月妹妹哦，毕竟刚才我们俩当过临时兄妹的嘛……”
　　“羽月啊……你母亲是谁啊？”
　　艾德此时并没有放开羽月的手，而是突然想到了什么，依然紧紧握着，生怕她跑掉一样……
　　“我母亲？大哥哥你原来喜欢熟女口味的啊……呜……我母亲只是个普通的家庭主妇啦，长的也很一般，你看不上的。”
　　“我是说你的亲生母亲……”
　　“我当然就是说亲生母亲啦，怎么了吗？”
　　看到这个名叫羽月的小魅魔还在装糊涂，艾德也不打算陪她磨下去了，用最直接的方法开始问问题了……
　　“我是说你那个亲生的魅魔母亲……你难道真以为刚才自己是运气好才没被教会的人把原型给照出来的？如果不是我在你旁边帮你抵挡住了法术效果的话，你现在就算没被教会的人抓走也要给那些民众给当街打死了！”
　　“哎！你……你究竟是谁啊……我……不懂你在说什么啦……我……我要先回家去了……”
　　羽月对于这个情况明显有些不知所措，虽然不知道对方到底是谁，但本能还是让她想要赶快远离，但是对方却依然不肯放开自己的手。
　　“呜……你放开我啦！不然我要喊人了哦！我不骗你……我……真的会喊的！”“听话！”
　　艾德这一声严厉的呵斥让小羽月一下子安静了下来，因为对方似乎真的有些生气了，她也知道这个男人肯定不是什么普通人，自己的魅魔身份给他知道似乎也是板上钉钉的事了。
　　“呜……你凶什么凶啊……我都不知道你是谁……凭什么要告诉你这些事啊……呜哇……”
　　“哎哟喂我的小乖乖，怎么就哭了啊……是我不好行了吧……别哭别哭，那让我来猜一下吧，你妈妈是萨蒂亚没错吧……”
　　小羽月一下子安静了下来，原本可爱的哭相也一下子转变成了震惊，对方能看穿自己的魅魔真身这还好理解，毕竟他可能会真视法术，但是……自己的母亲这个男人怎么也知道的……除非……
　　“你到底是谁……我……我确实是萨蒂亚的女儿，你……不会对我怎么样吧。”当听到羽月说出女儿这个词的时候，艾德的心中突然产生了一阵悸动，他也猜到了这孩子就是自己那个四岁的女儿，看着这个漂亮的能和伊莉丝媲美的小丫头，也有些庆幸她的长相至少随了母亲。
　　“不会对你怎么样的啦，不过现在皇都对于魅魔的抓捕很厉害，以防万一我送你回家去吧……”
　　“怎么感觉你更像是个怪叔叔啊……不过刚才你确实是救了我，所以……我就给你送我回家的资格吧，不过要抱我回去！”
　　羽月很自来熟的张开了双臂仰望着艾德，这让他真有了一种成为父亲的感觉，不过一想到要把她送到现在的所谓父母身边，心里多少还是有些不舍，不知为什么今天明明是第一次见到这个女儿，但心里已经对她有了份依恋了，也许是长的太漂亮了吧，这种感情与其说是父爱不如说就是性欲，自己的淫魔本能还真是无可救药了……艾德忍不住在心中骂了下自己。
　　“好，我来抱你，对了……要怎么抱啊？”
　　“当然就是那种双手托着的公主抱喽，抱女孩子还能怎么抱啊，快！”
　　对于亲生女儿的这种要求当然没人会拒绝，艾德于是温柔的把她托抱了起来，羽月虽然气质有着魅魔天生的那种淫荡，但脸却长得有些清秀，那种稚气未脱的清纯五官配上有些淫邪的媚笑，真的是一种说不出的魅力。
　　贴身的连衣裙虽然质料不怎么好，但却把她玲珑的身段展露无遗，白皙娇嫩的肌肤也能让绝大多数同龄女孩望尘莫及，一头乌黑的及肩秀发垂直拉下，却没有一丝的凌乱。
　　两人的身体如此一贴近，彼此肉体的气味便互相传递了开来，羽月发现自己还是第一次被一个男人的体味迷得如此陶醉，可爱的小内裤几乎在瞬间就被流出的淫汁浸湿了，两条小美腿互相扭动的样子显得更加迷人骚魅了。
　　“大哥哥……身上的味道真好闻……”
　　“你还叫我大哥哥啊？”
　　艾德此时已经把手指伸到了羽月的内裤里，但少女却没有说什么，反而将双腿夹得更紧。
　　“那我应该叫你什么啊，唔……我们先到那个小巷子里去吧……”
　　羽月的声音越来越娇媚，听着简直能让人的骨头都酥掉，加上那诱人的体香不断飘进鼻孔，艾德的定力再差点的话恐怕就要当场展现淫魔本色了。
　　“羽月既然是萨蒂亚的女儿，那应该很聪明的啊，肯定知道该怎么叫我的……”
　　“嘻嘻，妈妈把我从阴雾森林送到皇都来之前，曾经和我说过，我的父亲是一个很可爱的男孩……”
　　“哦……她这么说的吗？”
　　“她还说，我父亲的长相挺普通的，勉强算得上帅吧，大哥哥你好像也是这样呢。”
　　“哈哈，我就当做是夸奖吧……她还说什么了？”
　　“她还说……父亲是一个看上去不怎么靠得住，但其实是非常厉害的人，大哥……哥……你看上去……确实……靠不太住的样子呢。”
　　羽月说到这里已经有些激动的说话都不连贯了，因为事实的真相已经很明显，更何况对方的提示也已经说到了这个程度……
　　“那你知道该怎么叫我了吧……”
　　“你是……爸爸……”
　　这个可以说是突如其来的父女相认就这么结束了，就在刚才两人甚至还不知道对方的长相，但那天生淫荡的恶魔血脉却从本能上让这对父女在第一时间就察觉了对方和自己的关系。
　　两人一下子都不知道该怎么说了，只是艾德的手指还在女儿的内裤里肆意亵玩着，让天性淫荡的小羽月也不禁一阵脸红，毕竟……对方是亲生父亲。
　　“爸爸……好色，知道人家是你女儿了……还要乱摸吃豆腐……”
　　“笨蛋，就是因为是女儿……所以才更想摸啊。”
　　“呀！爸爸坏死了……比羽月还要淫荡……嘻嘻……那就随你摸吧，本来其他人摸是要收钱的，但爸爸的话……那就半价吧。”
　　“你个小丫头，竟然！哎……算了，有这贪财的性格起码将来不会和我一样总是缺钱了，不过嘛……今天好歹也救了你，钱我可不会再付了。”
　　两人当然都只是在开玩笑的，羽月带着艾德来到了一个废弃的小仓库里，让艾德坐在稻草堆上，自己则坐到了父亲的腿上，并用一种极其下流的眼神脱掉了艾德的裤子，那下流的程度简直比最饥渴的老妓还要吓人……
　　但当肉棒弹出来的时候，被吓到的就是羽月了，小家伙似乎还不知道自己父亲的魔王身份，只是把他当成了一个有着强大力量的人类，所以当那尺寸硬度都远超常人的男根出现在眼前时，那激动和兴奋的心情让她的两个小乳头在瞬间发硬并勃起了，自己的父亲竟然是个所有女人都梦寐以求的巨根……
　　而艾德此时已经脱下来女儿的外衣，双手在她的娇乳上轻轻搓揉了起来，指尖熟练的围绕着发硬的小乳头画着圆，嘴巴也时不时地对着可爱的小耳洞吹气，甚至还把舌尖伸进去舔一下。
　　而艾德勃起的阳具则被羽月的双腿夹在中间上下摩擦着，这种感觉让艾德回想起了刚刚收养伊莉丝的时候，同样的手法同样的身段，以及同样稀少的黑发，不同的是现在的羽月比当年的伊莉丝要美上太多，某种程度上也算了却了艾德心中的一大遗憾。
　　羽月的胸部当然不大，但在这个年龄段的女孩当中却是相当丰满了，当然虽然她实际只有四岁，艾德还是把她当做十岁来看。米粒大小的粉嫩乳尖骄傲的向前挺翘着，把娇嫩的乳房展现的更加性感动人。
　　粗糙的手指轻轻的捏住了敏感硬挺的乳头，在拇指和食指的搓揉下，已经充血勃起的乳头竟然再次变大膨胀起来，让羽月自己都有些微微吃惊，自己的乳头可从来没被人摸到这么大过……
　　“爸爸……好厉害……啊……摸得人家好舒服……身子好奇怪……啊……”
　　“是羽月的身子太色了，将来一定会和你妈妈发育的一样性感的。”
　　艾德边说边把手指伸进了女儿紧窄的小穴里，因为魅魔是没有处女膜这个东西的，所以他也并不担心会弄破，在淫水的润滑下开始用指尖抠挖了起来。
　　虽然说只是个小孩子，但毕竟是自己的孩子，艾德对羽月的身体素质还是很有自信的，所以手指在阴唇内的摩擦并没有留手，一边爱抚的时候还一边对着娇嫩的阴道肉壁放了一道轻微的电流，瞬间的刺激和快感让羽月的下半身开始痉挛，口中也发出了欲求不满的呻吟声。
　　“唔……啊……爸爸……你坏死了……哪有人……第一次见到亲生女儿，就做这种事的……啊……不过……我喜欢……我就是喜欢这感觉……”
　　羽月的小阴蒂也在刺激之下探出了头来，下体不停配合着艾德的手指抽送扭动着，因为这里声音太大的话还是会被外面听见，所以羽月也只能用手捂住自己的小嘴，听着那强忍着不肯出声的鼻息，感受那微颤的娇小肉躯，艾德的欲望也被点燃的更加旺盛，或者说血缘的那种乱伦感让两人都无法停止了。


第70章
　　艾德和羽月这对淫乱父女之间的性爱游戏在小巷子里持续的发酵，被抱在怀中的羽月被艾德不停地抚摸着敏感带，同时感受到身为女儿被宠爱以及身为女人被玩弄的那种感觉，身心已经彻底沦陷，一直缩在阴道深处的阴舌也伸出来开始舔起了自己的屁眼。
　　“爸爸……再把我抱紧一点！啊……啊……”
　　艾德立刻紧紧地把羽月拥在怀中，而小魅魔也用细长的美腿环住了父亲的腰，两人紧接着就热吻起来，同样灵巧的两条淫舌在双唇之间互相舔吮搅缠着，随着彼此的挑逗越来越饥渴，两人的嘴唇终于紧紧黏在了一起，父女两在口中互相吮吸着对方的唾液，并将之视作甘泉吞咽进肚。
　　在吻爽了之后，艾德将羽月的身子用双手抱着，沿着女儿的脖子、玉肩、锁骨、乳房……一路往下舔，当舌头在那平滑光洁的可爱小腹上舔爽了之后，又把对方整个人都翻了过来，让羽月头下脚上的倒悬在面前，并接着从下往上舔起了大腿和脚趾……
　　羽月对这样略显粗暴的动作没有任何不满，反而因为身子被倒挂后刚好让娇俏的小脸蛋正对着爸爸的大肉棒，那淫骚的雄性生殖器味道在她闻起来是如此的芬芳迷人，两条往上伸的小浪腿也紧夹着艾德的脖子，并在他脑袋后扣住，让自己的骚屄和屁眼也刚好面对着艾德。
　　父女两就这样保持着站立的69式，羽月那柔媚而又灵动的可爱眼眸痴痴地盯着自己父亲的肉棒和睾丸，想到自己最初就是从这个伟岸巨物里射进母亲那淫乱的肉体中并孕育出自己这个同样淫乱的小骚货，她的内心就是一阵兴奋，这也是父女乱伦才能带来的独特快感吧，曾经就是一体的两人再次合为一体的感觉真是太棒了！
　　羽月伸出粉嫩的香舌，用舌尖在那红色的龟头上舔舐着，龟头就好像烧红的铁砣般，红彤彤甚至还冒着一股热气，娇嫩的小香舌舔在上面只感到仿佛被烫化了一样，但细细感觉却又是那么的温暖柔和，就好像在将舌头烫化的同时让舌面和龟头慢慢融合在了一起。
　　“唔……唔……爸爸……”
　　羽月怎么也想不通明明是自己在为对方口交侍奉着，结果却是自己也享受到了从未有过的奇妙体验，爸爸肉棒的味道是那么让人陶醉，以至于上面和下面的两张嘴同时都流出了大量的口水和蜜汁，这个生来就淫荡无比的小魅魔甚至发现自己第一次有了害羞这种心情。
　　艾德当然不知道女儿那复杂的心理变化，也看不到小丫头那桃腮晕红的娇羞模样，但是龟头被含在口中的那种粘湿淫热感却是再熟悉不过了，想到可爱女儿那小小的嘴唇要吞下自己那么可怕的大龟头，他还真有些心疼，但是下体传来的阵阵快感和舌尖在马眼里钻舔的舒爽，他又忍不住扭动起腰部，让肉棒直接插入羽月的喉咙直达食道。
　　凌辱幼女有时候确实会有一种难以言喻的快感，如果这个女孩还是亲生女儿的话，那就更加让人欲罢不能了，起码艾德现在是这么个感觉，他直接把羽月娇嫩的口腔当成了阴道开始抽插起来，而自己则把羽月的阴舌含在嘴里吮吸，并用舌头挑逗舔舐着她的阴唇和屁眼，品尝着女儿阴道流出的那甜美诱人的淫汁，羽月本能地扭了扭臀部，而蜜汁也喷泄的更加疯狂……
　　而羽月此时还在承受着亲生父亲那对常人来说有些残忍的抽插，肉棒的抽动力度和频率让她的口水不停四溅，让她快要喘不过气，但就是这种凌虐感才让她的肉体不停达到新的高潮境界，父亲这看似残忍实则包含爱欲的动作让她的心中充满了甜蜜的淫感，再同时享受着自己下半身的阴道屁眼被玩弄挑逗的快感，让羽月反而跟着越来越兴奋，辛苦长大含住肉棒的小嘴反而显得更加饥渴，脸蛋的红晕也变得更加淫魅。
　　然而让艾德有些吃惊的是，自己本来应该可以轻易忍住不射的，但是羽月的阴道深处却不停的飘散出一股极为诱惑的味道，竟然让自己的精管一瞬间有些难以忍住，虽然也不是不能继续坚持下去，但既然女儿这么想喝自己的精液，作为父亲也就不要那么为难她了，想到这里……艾德放松了下体……
　　羽月突然间感到一股包含着极强淫欲和力量的热流从肉棒根本汹涌而出，接着在瞬间就从龟头顶端射出，她只感到大量滚烫的浓汁射进了体内，因为魅魔的身体构成和人类不同，体内最重要的器官只有精袋，所以这些最极品的精液通过食道射进精袋后，羽月瞬间感到一阵满足和幸福，全身都因这无与伦比的舒畅而高潮痉挛起来……
　　当艾德把肉棒从她口中拔出后，残余的精液还把小丫头射了一脸，那味道对小魅魔来说简直就是香甜浓郁到了极致，比起自己过去尝过的所有男人精液都要美味无数倍……难怪母亲会和这个男人结合并生下自己，羽月心中对于自己的出生有了某种答案……
　　而且精液的味道仿佛突然唤起了她血脉中的某种东西，一种想要被男人奸淫的强烈渴望占据了她的内心，对于这样的情况羽月有些不知所措，因为过去她总是把男人当做自己的玩物，像现在这样想要成为男人的性玩具还是第一次……
　　然而随着这些性冲动越发强烈，羽月心中的渴望也越发的具体，她希望自己的胸部能在再大一些……好吸引男人们过来吮吸自己的淫荡奶头，她希望自己的臀部能够再丰满些……好能够高高撅起像母狗般给男人们操，她还希望自己的腿能够再长一些……方便让自己更容易地夹住男人的腰……
　　她突然又感到肚子里的精液并没有像以往那般被立刻吸收消化，而是化为一股能量慢慢地散播到了全身的每一个细胞和毛孔，这感觉是那么的舒服……以至于羽月竟然又无端地高潮了一次，而身体也是越来越热。
　　“爸爸……我……我身体好奇怪……”
　　看到女儿的样子有些不对劲，艾德赶紧把她抱正了过来，仔细看了看后又没什么不太妙的地方，似乎是因为第一次吸收自己身为魔王的精液，有些过激的反应，加上她和自己又是血亲，任何情况发生似乎都不奇怪。
　　“乖……羽月宝贝，爸爸在这陪着你，不会有事的。”
　　“恩……嘻嘻，爸爸的精液……太好吃了，羽月……有些上瘾了，以后恐怕再也咽不下其他的食物了，所以……爸爸要养我哦。”
　　羽月一边嗲兮兮的对艾德撒着娇，一边用手指再次握住了艾德的肉茎套弄了起来，此刻她突然发现当身体的那种发热症状慢慢褪去后，自己的乳房竟然变大了整整一圈，虽然还称不上什么巨乳，但是以十岁的身体来说也已经太过丰满了，那胸部的大小起码能让不少十六岁的少女都嫉妒不已。
　　而艾德摸了摸女儿的屁股后，也发现这只原本娇小可人的臀部也一下变得圆滚肉感了许多，轻轻拍打几下甚至可以激起阵阵臀浪，而两条纤细的美腿似乎也长得修长丰满了些，让她整个身体细看都仿佛长大了不少，但乍一看却还是保留着之前那十岁左右的稚嫩气质和面貌。
　　“我的身体……怎么会……突然变化这么大？爸爸……你……真的是人类？”
　　羽月此时依然还认为艾德只是个被母亲看上的优秀人类，所以对自己肉体的变化感到十分诧异，还是说亲生父亲的精液就能够有这种效果？小魅魔实在是想不通其中的缘由，此时的她当然不会想到艾德的魔王身份，那歪着小脑袋思考的样子真是要多可爱有多可爱。
　　“我是什么不重要，羽月只要知道爸爸以后会一直爱你就够了。”
　　“恩……羽月……啊……除了爸爸……谁都不要了，人家将来还要和爸爸再生个淫荡的女儿，让那个女儿再给爸爸操，然后……再把妈妈喊过来，祖孙三人一起在床上给你干个爽……啊……”
　　羽月一边说一边把头紧贴着艾德的胸口，然而艾德却突然闻到了一股带有淡淡骚味的淫香，低头一看……自己这可爱的女儿竟然一脸淫痴的失禁了，尿液顺着大腿一路流到地上，不过她却毫不在意……继续用自己淫荡幼嫩的肉体坐着渴求性爱的妩媚动作。
　　“羽月……尿出来了哦。”
　　艾德取出手帕替小魅魔擦拭着大腿内侧，同时发现她的阴舌尾巴比起之前要长了不少，看来是因为吸收了自己的精液在瞬间成长了，但此刻的艾德并不希望自己可爱的女儿成长的太快，不然玩弄萝莉的那种快感可就享受不到了，所以脑子里又开始考虑将来要怎么样限制这个魅魔女儿的发育速度。
　　“爸爸……羽月在爸爸面前尿裤子了……是个坏孩子，所以……要被打屁屁惩罚一下，来……爸爸，羽月的屁股已经好痒了，赶快打吧……”
　　羽月娇脸羞红地四肢撑地，像条母狗般地把白嫩丰满的大屁股高高翘起，艾德发现女儿的臀部也发育的更加肉感滚圆，让人性欲高涨，但外表看着却依然是十岁女童，这异常的景象反而更加让男人血脉喷张。
　　艾德把左手手指伸进了羽月的口中玩弄着她的香舌，右手则开始拍打起小魅魔的肉臀，肉浪滚滚的臀瓣在手掌的击打下更是汹涌澎湃，每一次拍打仿佛都在重铸羽月那淫荡的灵魂，口中喊着父亲的手指还在甩动着黑色的秀发，那妩媚娇柔却又充满着被征服感的臣服姿态让她已经变成一个完全被驯服的女奴。
　　艾德的手掌拍打的也很有技巧，每一掌力道都不重要……但却总是能让软嫩的臀瓣荡起一阵臀浪，并发出很大的“啪啪”声，羽月的屁眼和阴部也在这疼痛和快感的完美交织中蠕动的越来越激烈，这个原本还有着可爱和灵动气质的女孩此时彻底变成了一个久经战场的娼妇般，全身的每一个地方都充满了淫秽的味道。
　　“爸爸……好棒！啊……继续打……啊……把羽月的屁屁……给打烂掉，哦……”
　　随着最后这一声淫乱的呻吟，小魅魔的阴道和后庭同时喷出了两道美丽透明的淫汁，在半空中就好像是水帘幕一般，而那条阴舌就好像是自动清洁一样，在屁股和臀缝处舔了又舔，才慢慢插进了自己的菊穴中，艾德发现羽月似乎很喜欢把阴道里的那条尾舌插进屁眼里尝尝她自己肛门的味道……也许自己到现在遇到的那么多女人当中，这个亲生女儿才是最变态的也说不定。
　　之后两人又在小巷子里热吻互摸了将近半小时，羽月本来当然是想要艾德在自己的骚屄和屁眼里再射个几炮，但艾德却担心自己的精液射太多在她体内会让小家伙的身体发育再次加速，便找了一堆借口敷衍了过去。
　　正好这时小巷子里突然闯进来一对看似母女的两人，似乎是妈妈相带着女儿进来尿尿的，没想到却刚好撞到光着身子相拥热吻的这对淫乱父女，那位母亲的第一反应当然是赶紧带着尚不懂事的女儿赶紧离开这里，但当她看到艾德的肉棒后，大脑却强行停止了她双脚的动作，眼睛也牢牢地紧盯着那诱人的阳具。
　　“爸爸……你把人家带孩子的女人都勾引住了呢，好厉害哦！”
　　羽月的话中带着部分戏弄和一丝醋味，而艾德也想起来自己下面的那根肉棒对一般女人来说已经拥有了极强的视觉诱惑性和催情性，看着那位母亲桃腮绯红，娇喘不止的暧昧姿态，艾德也有些责怪自己……
　　“妈妈……我要尿尿……”
　　然而她带来的那个孩子大概才三岁左右，完全不明白发生了什么，还要母亲帮自己尿尿，让处于发情状态的母亲显得很是为难。
　　“来……小妹妹，你妈妈有些事情，让姐姐帮你尿尿好不好？”
　　羽月此时很机敏的走上前去拉住了那个小孩子的手，而那位母亲看到这情况以及艾德充满暧昧感的笑容后，一下子明白了其中的意图……
　　“宝贝乖，妈妈……有……有些事要和这位叔叔谈，让这个小姐姐到别的地方帮你尿尿，妈妈一会就去接你。”
　　于是当羽月带着孩子暂时离开巷子后，艾德挺着大肉棒走到了这位人母的面前并故意抖动着棒身，坦白说……这女人虽然没自己岛上的那些绝世美女们漂亮，但也算是长的相当不错了，浑身上下散发着一股人妻熟妇的韵味，是那种让人看到就想要干一炮的类型。
　　“夫人……你孩子已经走了，有什么事可以和我说了。”
　　“你的肉棒……好大呀……我……我可以摸摸吗，我老公……的特别小，所以……从来……都没有满足过。”
　　少妇说完这话连她自己都有些震惊，竟然对这个第一次见面的陌生男人说出这么寡廉鲜耻的淫话，自己肯定是疯了……
　　“哎呀……那真是可怜啊，夫人长的如此美丽，却没有享受过女人最大的快乐，你看……我的肉棒都为你哭了呢。”
　　看着艾德马眼出流出的汁液，少妇差点笑出来，同时像个女奴一般跪在了艾德面前，把脸靠近了对方的胯下，闻起了肉棒的气味来……她不知道自己今天是发了什么疯，自从看到这个男人的肉棒后，身体和精神都已经变得不受控制了，仿佛变成了由欲望支配的淫兽一般，渴望着某些东西。
　　“我……我不知道该怎么办了……我想要你的肉棒，但是……我不想背叛丈夫。”
　　少妇的内心似乎还保留着一丝理智，不停地提醒自己不能再错下去了，但艾德的下句话却彻底击溃了这脆弱不堪的贞洁之墙。
　　“笨蛋，你自己不都说了丈夫满足不了你吗，越漂亮的女人肉体才越有用性爱开发的价值和潜力，夫人你的身体如果能够享受到一次极致的高潮的话，将会变得更加的美艳诱人，你丈夫也会更高兴的，反正……发生在这里的事只有我们两人会知道，不是吗……”
　　艾德说最后一句话的同时已经开始脱起了少妇的内裤，但对方却没有任何的反抗，反而是主动配合艾德分别抬起了自己的双腿，并在接下来弯下身子抬去屁股，自己用那双玉手剥开了肉感丰满的臀瓣，示意艾德赶快插进去……
　　而羽月带着那孩子在外面饶了一段时间后，也觉得是时候回去了，当接近那个巷子口的时候，少妇那用手捂着嘴而发出的呻吟声已经能够听见，羽月让身边的孩子在外面等着，自己先走进了巷子，发现少妇正用女上位的骑乘式坐在自己爸爸的身上，用那略显厚实的肉穴夹住了粗大的肉棒不停上下晃动着身体，那带有些小肚腩的腰腹不知哪来的力量，速度堪称疯狂……
　　“啊……啊……肉棒！肉棒！插得好深！啊……哦……爽死了！我第一次被插得这么爽啊……啊……不许停……把我操死……把我操死！啊……”
　　羽月仔细观察着少妇的下体，发现对方的小肚子和阴唇一直在不停的痉挛抽搐着，看来是在享受着最极致的多重高潮，那欲仙欲死的表情绝对会让任何女人羡慕不已，不过想到爸爸刚才已经在自己嘴里射过一次了，现在竟然还是这般勇猛，羽月的心中又是一阵惊异和兴奋，手指也不由自主地往自己的阴蒂上摸去……
　　“怎么样？还担心你丈夫吗？”
　　“什么……什么丈夫……我……我不知道啦，别提他……我……我现在只要你，只要大肉棒……啊……我的主人……我的大肉棒主人！我要……我要……给你当一辈子的肉奴隶……啊……我的奶子……只给你捏，我的骚屄……只给你操……啊……我要每天都给你干！屁眼也要！啊……哦……又泄了！”
　　少妇已经彻底被淫念支配了身体，开始疯言浪语起来，白皙的双乳被艾德握在手中揉捏着，骚屄不愧是生过孩子的，面对艾德那巨大的男根也能勉强吞下，但如此激烈的抽动还是不免红肿了起来，阴道肉壁明显也已经泛滥成灾，淫水从那已经发黑的阴唇顺着肉棒表面流了出来，让羽月看着有些不爽……
　　之后的事情也就很简单了，艾德在少妇的子宫里慢慢地射了一泡浓精，爽的她又是一阵浪叫，其实艾德本来还是想在菊花里再射一炮的，但是家里那些女人粉红色的屁眼看多了，普通妇人那发黑的菊花实在有些倒胃口，便不了了之了，而少妇在高潮的余韵平复之后，也逐渐清醒了过来，对她来说刚才简直就像做梦一样。
　　“唔……你真的……不会告诉别人吧……”
　　“夫人……我们俩现在还互相不知道彼此的名字呢，你有什么好担心的？”
　　少妇本来有些安心了，但转念一想又有些不舍，她的内心深处还是想将来能和艾德再像这样偷偷玩几次。
　　“我……我们将来还能……再见吗？”
　　“哎呀……着我可就不知道了，毕竟我最初只是想慰藉夫人那有些饥渴的肉体，破坏别人的家庭可不是我的本意。”
　　“呜……”
　　少妇听到这话就突然有种想哭的冲动，好像将来如果见不到艾德会是一种极大的痛苦，泪水也真的就聚在了眼角……
　　“哎呀夫人……别哭啊……虽然你的哭脸也很美就是了，唔……那这样吧，如果今天回去你怀上我的孩子并且生下来的话……我就保证将来还能再见，怎么样？”
　　“孩子……孩子……”
　　艾德之后便没有再理她，拉着羽月就离开了小巷子，留下了还在喃喃自语的少妇和她的小女儿……
　　“爸爸，你好坏哦，那女人明显就是爱上你了……或者说爱上你的肉棒了吧，这个时候让人家给你生孩子，摆明是故意的嘛，我要多个妹妹了啊……”
　　“随口说说而已，愿不愿生就是她的事了，再说能不能怀上还是个问题呢，哎……刚才她被我的肉棒给迷住了心智，如果不做爱的话我担心她回去不仅会把她丈夫给吸干，恐怕还会变成一个超级荡妇啊。”
　　“是吗？我看刚才你在她肉穴里射过后，她人好像都漂亮了不少，回去后她丈夫估计还是要精尽人亡了吧，爸爸你真是个害人精啊，不愧是我爸爸……嘻嘻……”
　　羽月现在心中也猜到了自己的这个父亲肯定不是一般人类，甚至可能连人类都不是，但对她来说这些都不重要了，重要的是自己今后的生活该怎么办。
　　“爸爸……我想和你一起住。”
　　“我也想和羽月住啊，不过你现在是有名义上的父母和家庭吧，就这么直接把你偷走好像有些对不起他们养你这么长时间啊……”
　　“没事啦，只不过是使用催眠术得到的假父母而已，随时都能撇清关系的，只不过周围邻居也都认识蛮久的了，那些人的记忆改动比较麻烦。”
　　父女两就这么一边探讨一边走着，很快就到了羽月现在的家，门口有一个大约十几岁的男孩正在等着什么，看到羽月回来后……一下子就迎了上来。
　　“羽月！你……你又乱跑了，哥哥不是说过现在外面很危险吗，这……这个男人又是谁？你……你如果缺钱的话……我可以把零花钱给你，你别在外面找男人了。”
　　看样子这个男孩就是羽月现在的哥哥了，从对妹妹的关心程度来看艾德倒是觉得很合格，但那一副唯唯诺诺的样子怎么也不像是个哥哥的样子……而且看来他也是知道羽月之前经常会为了钱出去勾引男人的。
　　“你怎么那么多话啊？我就不能有正常的男朋友了啊！真是的……哥哥你也十六岁了吧，赶紧找个女友吧！”
　　“羽月……我……我只是担心你……你还小……不知道外面有多危险，还有……你……你是不是……长大了一些啊……怎么……感觉和早上出门……有些不一样……”
　　这个哥哥被羽月大声呵斥了一下后，连话都开始不会说了，当然他还是发现了羽月那不算明显的身体发育，但是又不敢问的太细。
　　“你老是用一副色眯眯的眼睛看我，当然会感觉不一样，变态哥哥……别再别人面前丢人了啦，不然你昨天偷我内裤拿去自慰的事我就告诉妈妈了！”
　　“羽月！……我没！……我……我……”
　　“你以为趁我午睡的时候脱我裤子我就不知道了？看你可怜不说破而已，但不要蹬鼻子上脸以为能管我了！”
　　看来这个变态哥哥在羽月的面前永远都抬不起头了，在这件糗事当着艾德面被说破后，哥哥红着脸跑回了房子，那样子真是让人看得有些同情。
　　“羽月你说的有些过分了吧，他这个年纪正是对女人身体感兴趣的时候，你长得又这么漂亮，做那种事很正常，看那样子也是个性格内向害羞的人，你说的有些重啊。”
　　“爸爸你别说了，自从我到皇都这个家庭住下来后，这个哥哥就一直对我图谋不轨，我在催眠设定中可是他的亲妹妹哎！但他还总是对我色眯眯的，偷内裤什么的都算小事了，有些时候还把精液倒在饮料里给我喝，当我尝不出来，哎……不说了，反正也住不了多久了。”
　　羽月对于这个家庭似乎不太满意，这样的话艾德把她带回去倒是没什么良心上的亏欠感……
　　“那我是你爸爸不也是做了那么多色色的事吗？你不讨厌我？”
　　“爸爸你不一样嘛……肉棒大的男人对女人的肉体可是有特权的，嘻嘻……总之我就继续在这里多住几天，等催眠术完全解除后，爸爸你就要把我接走哦。”
　　“好……不过这几天你绝对不能再乱跑了知道吗，教会肯定还会到处游走的，到时我可就不会再那么巧救到你了。”
　　“知道了啦，那……走之前再吻一个吧！”
　　两人就这么在门口再度热吻了一次，他们都知道羽月的那个“哥哥”正躲在窗户后面充满着嫉妒和愤恨的看着这深情又淫荡的舌吻，更是故意把舌头之间的搅缠吮吸声弄的很大，像是在炫耀似的让周围所有的人都看个清楚……
　　而羽月也是毫不在意路人和邻居的眼光，在舌吻完之后，又蹲在艾德的裤裆前对着顶起帐篷的大龟头隔着裤裆亲吻了一下，才心满意足的回到了家里，留下了周围全部脸色红晕、气息急促的围观者们……


第71章
　　“羽月！刚才是哥哥不对，你不要怪我了好不好……”
　　羽月刚一回到屋内，那个哥哥就赶紧走上来道歉，完全没有一点做哥哥的威严和气势，明明是自己刚才被羞辱了一番，却还是要在妹妹面前低头，看来他也是习惯了。
　　“怪你？你有什么值得我费心费神去怪的……偷我内裤和袜子的事你干的还少？我懒得计较……”
　　小美人毫不在意的脱下了外衣，那慵懒的姿势和远超同龄人尺寸的丰嫩乳房让面前这个做哥哥的差点就流出了鼻血，也让他再次坚定了哪怕这个妹妹对自己再怎么无情，自己也要和她保持起码能说话的感情。
　　“是……都是哥哥我的错，我以后……不会在那么做了，只是……刚才那个男人……到底是谁啊？我记得……你以前找男人都很少接吻的，除非对方给很多钱，这人难道很有钱？”
　　哥哥话中的醋味和心中的痛苦任何人都能感受到，不过羽月却依然不以为意，更何况现在这个家中的父母都不在，她更加不会把这个哥哥当一回事了。
　　“没钱……这次我是真喜欢上那个男人了，所以一分钱没收，他的技术很好呢，用手在我全身都摸得好爽……唔……我还帮他口交的哦，哥哥你看……我嘴里还有精液呢，嘻嘻……”
　　羽月把嘴张开故意给他看，果然这个哥哥看到了妹妹口中那残留的白色液体，心中又是一阵撕心裂肺的疼痛。
　　“羽月……你……你骗我的，那个男人……肯定给了你很多钱，让你故意骗我的……”
　　“哎……你这么想我也没办法，看你这么可怜给点补偿吧，呐……我的内裤，拿回房间自慰去吧，不过上面全是汗，还沾了一点尿，哥哥你要不要啊？”
　　羽月边说边把内裤脱下，在这个男孩的眼中，妹妹连脱下内裤那抬腿的动作都是如此的妩媚动人，肉棒早已勃起到最大，原本还有些悲伤的脸一下子又变得猥琐淫荡起来。
　　“要！要！羽月的尿都是香的，哥哥我不在乎……”
　　“给你，好好闻闻吧，变态哥哥！”
　　小魅魔用手把内裤直接捂住了哥哥的鼻口，闻着美艳妹妹下体芬芳的少年竟然一下子没忍住就射了出来，让他又是一真脸红和气喘。
　　而羽月身为一个魅魔怎么可能不知道这个早泄的哥哥刚才那丢脸的射精呢，但她也懒得去戳破了，现在的她心中想的全是自己的亲生父亲，浑身的每一个细胞都在渴望着父亲的肉棒，而这个本来就是当做玩具一样的哥哥现在已经连玩弄的价值都快没了……
　　至于艾德这边，在和羽月分开之后身体也是一直不太对劲，仿佛有一股从来没有过的强烈欲火在焚烧着身体，但他还是决定先回到岛上，想想被菲尔纳砸坏的那条小船，毕竟也陪伴了自己那么多年，心中还真有些不舍，便来到了当初买它的那个造船厂，又买了条一模一样的划回了岛上。
　　“主人！露蕊姐姐……她……她生了！”
　　刚一回到家，伊莉丝就冲过来说了一句没头没脑的话，艾德想了一下就猜到了大概是米莉亚公主从她姐姐的子宫里出来了，看小女奴的表情应该是“母女平安”了，所以也松了一口气。
　　“米莉亚公主出来了是吧，两人身体都还好吧？”
　　“恩，姐妹两人都还好，只不过米莉亚公主好像变成了小孩子一样，只肯粘着露蕊姐姐，我们叫她都不理，而且又长了对小翅膀，抓都抓不住。”
　　“哦……那就对了。”
　　艾德立刻来到了两位公主的房间，只见刚刚长出翅膀的米莉亚公主像个蝴蝶一般在露蕊身旁飞来飞去，因为翅膀上有扩声石的粉末，所以说的话也能听到了……
　　“姐姐……姐姐……姐姐最漂亮了，米莉亚最喜欢姐姐了……嘻嘻……”
　　看到艾德回来了，露蕊让米莉亚飞回了自己的乳沟中间，用手托着那沉甸甸的巨乳，兴奋的走到了爱人面前，肥大的乳头前端依然在不停的流着香浓的乳汁，让她看起来更像是个艳母了，但少女的那种娇嫩却也丝毫未减。
　　“艾德！米莉亚现在变得好乖啊，一直在喊我姐姐，哈哈……太可爱了，简直和小时候一样！”
　　“我不是说过了吗，她被生下来后会有一段时间和刚出生的小鸡一样，对第一眼看到的人很亲近，而且智力也会下降到跟小孩子一样，等明天性格就会慢慢变回去了，你现在就抓紧时间在陪她多玩玩吧。”
　　“恩！”
　　看着露蕊和米莉亚那亲如鱼水的样子，艾德突然发现被女主人丢在旁边的小水蛇库利却是一副失宠没落的悲惨造型，细小的蛇身无力的趴在床上，连舌头都懒得吐一吐，看样子很是伤心。
　　“来！库利……过来吧。”
　　艾德用手指点了点库利的头，小水蛇嗖的一声就钻进了他的袖口，毕竟还是个小宠物嘛，总得要有人来宠着它的，艾德摸了摸它那湿凉的蛇身后，便坐到了露蕊的身边，开始观察她“生产”之后的具体变化。
　　“露蕊……乳房是不是又变大了一些啊？”
　　“恩，确实变得更大了，现在已经开始往下垂了，因为实在太重了……”
　　“萨蒂亚给你的那个能缩小乳房的戒指呢？”
　　“那个戒指……戴着总是会影响我对元素的感知力，我担心会影响我的魔法修炼……所以就收起来了。”
　　这个理由还真是让艾德没想到，看来露蕊对于自己的魔法研习真的十分上心，只不过胸前的那两团乳球实在过于巨大，也已经影响到她的正常生活了，总不能走路时老用手托着吧……
　　“对了，你现在应该能把水元素控制的不错了吧，那你的这对大奶子里面全都装的是乳汁，应该也能控制吧，你试试看用你的魔法来晃动一下胸部。”
　　露蕊好像一下子被点醒了，闭上眼睛开始尝试控制乳房内的体液，慢慢的……两对柔软的巨乳开始像水流一般蠕动起来，一直在往外流的乳汁也停了下来。
　　“嘻嘻……姐姐的奶奶一直在动呢，好舒服哦……”
　　被夹在乳肉之间的米莉亚公主显然很享受这种温润如水的全身按摩，也跟着姐姐闭上眼睛，不过她只是单纯的被伺候而已……
　　不过看来露蕊的法术算是成功了，硕大的乳房以一种神奇的力量浮了起来，就好像两个飘在半空的水球一样，看来露蕊的魔法天赋比自己之前料想的还要强上很多，这种灵活运用的技巧也展现了她智慧的一面。
　　“艾德！成功了！我真的做到了！啊！”
　　一时有些兴奋的露蕊一下子又失去了对乳房的控制，两坨乳肉再次坠了下去，乳汁也源源不绝的流了出来，看上去真是相当的浪费。
　　“呵呵……别急，你现在还只能算是初学者，水元素本来就很难控制，能做到这样已经很不错了，你现在的目标就是除了睡觉以外要一直用魔法保持住胸部的悬浮和乳汁不再乱流，也算是一种修炼吧……呵呵，只有你才能有的修炼方式。”艾德说完两只贼手已经摸上了露蕊的双峰，并熟练地用手指捏住乳头开始搓弄起来，而三公主也很配合的摆出一副任其玩弄的淫色表情，口中含着自己的手指不停的舔吮，另一只手脱掉了艾德的裤子，握住了那自己渴望了一天的阳具。
　　“露蕊你也变得越来越色了呢。”
　　“讨厌，明明是你先勾引人家的……唔……米莉亚还在看呢。”
　　“就是让她多看看才好啊，欣赏一下自己最爱的姐姐是怎么在男人的胯下承欢的，对米莉亚公主可是很有教育意义的，顺便告诉你一下……今天我的欲望有些过盛，所以你和伊莉丝她们恐怕晚上也别想睡觉了……”
　　“哎？”
　　露蕊还没完全反应过来就被艾德猛地扑倒在床上，她突然发现艾德的肉棒比起平时要多了一种饥渴感，仿佛要把自己给吃掉一般的吓人，她也没想到自己和其他众女之后要面对的是那么长时间又如暴风一般的性爱之夜………………
　　第二天的凌晨……启明星尚未升起之前，艾德的卧房中一片白浊淫靡的景象，除了还留在马车中的海伦娜以外，所有的女人全都浑身布满精液的躺在床上，每个人也都是小穴屁眼红肿着并流着精液，一脸幸福的睡在一起，美艳性感的肉体互相交织在一起，时不时的还发出余韵的娇喘和呻吟，看来艾德今晚让她们是爽了个遍所有女孩当中只有辛西娅这个小精灵下面还是一副娇嫩可人的样子，艾德还是有些不忍心用自己那恐怖的大棒蹂躏她，还有艾尔文……这个刚刚变成女孩的美人鱼，因为小嫩穴也是和孩子一样的柔嫩，也被艾德放过了，当然……菊花依然是被插得红肿起来。
　　“主人……唔……你今晚怎么……这么厉害……”
　　“哦……伊莉丝你还醒着啊？我在你身上射了几次啊？”
　　“五……五次了……唔……”
　　伊莉丝浑身颤抖着从床上站了起来，五次射精还只是对她一个人的，再想想这张床上的女孩数量，自己的这个变态主人今晚起码射了二十次以上，而且每一次的量都是那么的恐怖，小女奴刚站起来，子宫和阴道里积存慢慢的浓稠白汁一下子又被肉壁的蠕动挤了出来，并全都落到了下面的皇妃脸上，茉莉安皇妃在睡梦中似乎也对艾德的精液有很大的反应，竟然伸出舌头全都舔进了嘴里，接着似乎又有些欲求不满，抱起了旁边露蕊沾满精液的美脚，含住了一根脚趾吮了起来。
　　“真不愧是跟我时间最长的人啊，被我射了五次竟然还能醒着，伊莉丝你也算长大了啊，来……陪我出去散个步吧。”
　　伊莉丝根本还来不及作反应就被艾德拦腰抱了起来，她看到主人的肉棒虽然几乎都快把整个房间射成了白色的淫屋，但依然没有任何软下去的迹象，那勃起怒挺的样子似乎还是没有被满足。
　　“主人……我从来没见你……这么狂野过呢，好可怕……但也好性感，伊莉丝……很喜欢……”
　　小女奴想起今晚艾德第一次破天荒的把除了海伦娜之外的众女全都叫进了卧室后，就感觉有些不对劲了，当主人第一时间抱住自己吻上来之后，她就更加确定了今晚这房间里的所有女孩都只能是被宰的羔羊，一开始嘴唇相黏贴之后，两人的舌头还在口腔中互相挑逗交缠，自己主动把甜如蜜的香津口水给他品尝，但当她发现主人的舌头一下子分化成了两条后，情况就开始变得失控了……
　　两条舌头突然间开始了猛攻，让自己完全喘不过气来，接下来的记忆就已经完全模糊了，只感到房间里一阵淫汁艳语，呻吟浪叫声此起彼伏，艾德毫不在乎众人的目光把肉棒也分成了两根，不管是骚屄还是菊穴，只要是肉洞就直接插进去，而且每次的抽插都是相当的持久，所以二十多次的射精对魔王来说也许不算什么，但他也是一晚上都没有停下来过，直到刚才伊莉丝完全清醒过来，他也才刚把肉棒从艾尔文的小屁眼里拔出来，并分开了和辛西娅正在热吻的淫湿双唇。
　　“主人……都这样了，你为什么还是一副不满足的样子啊？”
　　“满足？你们一个个都长得那么让人想犯罪，我怎么可能满足啊……”
　　艾德并没有告诉任何人今天碰到了羽月这个亲生女儿的事，自然也就不会说因为和那个魅魔女儿的相遇，自己体内一直被压抑着的魔性又稍微失控了一些，但他自己知道，如果色欲魔王的那股欲望真的完全爆发出来的话，那就算把整个皇都的所有女人给他操一遍，怕是也满足不了现在这个身体了。
　　“伊莉丝……好没用……今天才发现……原来我过去根本就没有真正满足过主人，呜……”
　　“傻孩子你说什么呢，只要你永远陪在我身边就是对我最大的满足了，来！让我再插一轮吧，伊莉丝你现在也是越来越会勾引我了呢。”
　　“嘻嘻，我是主人你养出来的大骚货，当然只会勾引主人你了啊。”
　　艾德就这么坐到了河边的石块上，两根上下并排的肉棒挺立在那，这是一种任何女人都无法抵挡的视觉诱惑，下面的那根肉棒龟头顶在了伊莉丝还红肿着的菊花穴口，尽管小女奴已经在刚才被操的高潮到虚脱，但此时还是一副欲求不满的样子艾德本来还打算搞点前戏让自己最心爱的女奴歇一会，没想到伊莉丝直接就主动把雪白的肉臀往后一挺，粗长炙热的大肉棒就这么完美的滑入了那充满了食粪花香的屁眼里，而伊莉丝的屁眼也好像在迎接最爱的情人一般，主动扩张开肛门把肉棒吞入了湿滑紧嫩的肛肠中。
　　柔软的肛肠壁不停地按摩着艾德的肉茎，这感觉真是极度的舒爽，哪怕不做任何的动作都让人有种想射的冲动，艾德确定伊莉丝的这个淫臀和菊穴如果送到妓院里的话，只要她愿意……一晚上满足上百的男人肯定没问题，因为一般人类男性的肉棒在这个屁眼里根本撑不过半分钟……再说就这凭这张美艳绝伦的脸蛋，也根本不会缺客人，可惜自己对她的独占欲太重，根本就容不下其他男人碰伊莉丝，这个赚钱方法也只能在脑中过一下而已了。
　　伊莉丝感到自己的屁眼被肉棒插得一阵火辣辣的疼痛，而且因为某种能力，菊花的肉壁在主人的巨棒插进来的同时不仅没有撑大，反而在不停的收缩，让她再次感觉到了第一次被开苞时的那种剧痛，但是她却爱死了这种体验，双腿紧紧夹着艾德的腰渴求更多痛感和快感。
　　而艾德也把另一根肉棒对准了小淫奴的蝴蝶肉穴，顺势一起插了进去，粗硬的肉棒如同攻城柱一般直捣花心，棒身尽根没入，让伊莉丝又是一阵近乎失神的快感和尖叫，同时也让她爽的淫水如同撒尿一般顺着大腿直流到了地上。
　　两根肉棒在伊莉丝的两个湿嫩肉穴中不停地抽插起来，噗嗤的声音在这个月光照耀下的宁静河边显得那么的火热激烈，伊莉丝本来以为自己的肉穴和屁眼深处已经在之前被插得早就麻木了，但此刻她知道在这个淫魔主人的面前永远不要对性爱有着常识性的判断，两个肉洞的深处确实有着很麻的感觉，但却是那种骚痒难耐的酥麻。
　　而且她又发现主人的肉棒似乎开始变换了形状，自己的骚嫩肉穴壁和肛肠壁被刮磨的酥爽到了极致，加上前后两穴同时那般凶猛的抽插，伊莉丝纯美的脸蛋因为过激的快感开始变得扭曲，腰部出于本能不停的扭动摇摆……却只能得到更加激烈的快感和疼痛，她感觉自己要疯了。
　　“啊……主人！好主人！……啊……哦……抱紧……抱得再紧点！吻我……把我的三个洞都插满……啊……主人……伊莉丝又和你合为一体了……啊……”
　　伊莉丝只感到自己那淫荡的肉体和灵魂被主人的巨根插得魂飞魄散，在一波接一波的高潮中再次爽昏了过去，只不过这一次她恐怕就没那么快能醒过来了。
　　艾德并没有把两根肉棒从昏过去的伊莉丝体内拔出，而是就这么继续保持着两人性器交合的淫姿，抱着小女奴那性感美艳的雪白胴体，用手指在伊莉丝的肉穴和屁眼旁抹了一些蜜汁涂在她的乳晕和奶头上，接着便把嘴凑上去开始吸吮，细长红嫩的乳头被咬的满是牙印。
　　“主人……伊莉丝……要……要……”
　　虽然已经昏了过去，但小淫奴的口中却依然通过本能说着充满挑逗意味的梦话来，脸上也满是淫荡和诱惑的骚妇表情，艾德已经完全把伊莉丝的骚屄和屁眼当做了肉便器，之后不仅在她体内又射了几次浓浊的精液，还顺便在她身体里撒了一泡尿……
　　“呼……米莉亚公主，偷看够了吧，出来吧！”
　　也许是终于玩够了吧，艾德一边用手指搓玩着伊莉丝的乳尖，一边对着边上的草丛说了这么一句话，果然……可爱小巧的米莉亚公主扇动着刚刚得到的小翅膀，抖抖霍霍的飞了出来。
　　“你在害怕什么啊？”
　　“怕……怕你把我吃掉啊，你今晚……太变态了，我……我从没见过你这么强悍的男人……不对！你根本不是人类，人类怎么可能有两根肉棒！我……我……”
　　艾德听到这话只是笑了笑，把肉棒从伊莉丝的下体慢慢拔了出来，精液蜜汁以及屁眼流出的肠液瞬间流了一地，敏感的米莉亚感到空气一下子变得淫靡浑浊了不少，但这种味道让她很是迷醉。
　　“呵呵……我是不是人类这点很重要吗？这个岛上包括公主殿下你在内，人类恐怕还比较少吧……别管这些无聊的东西了，你既然来了我就顺便问一下好了，你喜欢我吗？”
　　“不喜欢！我喜欢的人只有姐姐……只有她……”
　　两人似乎都没打算绕弯子，这种直来直往的说话方式让艾德很喜欢，对这个公主的好感倒也提高了不少。
　　“看来……你终于不会和露蕊耍小性子了呢，那真是太好了。”
　　“废话！我……我今天刚从她子宫里出来后，脑子就不怎么对劲，变得像个小孩子一样，什么羞耻撒娇的事都做了，再让我说不喜欢她谁还信啊，反正……反正姐姐她似乎真的没有怪我什么，我也……就不想再跟她继续闹别扭了。”
　　“那等你变回去之后，还打算回去吗？”
　　“那是……肯定的了，怎么说我也不可能真在这岛上一直呆下去的。”
　　米莉亚似乎是飞的有些累了，停在了伊莉丝的另一个乳房上，先是在上面跳了几下，接着又舔了舔对她来说算是很大的乳头……
　　“唔……很软也很大，不过没有姐姐的好，而且……没有奶。”
　　“喂喂，你姐姐的乳房可是万里挑一连魅魔都嫉妒的完美之乳啊，可别要求太高了，我这个小女奴已经算是顶级美乳了，你就凑合凑合坐着吧……”
　　“我又没说她的差，不如说……你的这个女奴真的好幸运，不仅长得这么美，头发还是这么纯的乌黑色，而且……身材也好……还能每天都享受你这么大根的肉棒，又不用考虑乱七八糟的人际关系，身为女人……她也太让人羡慕了！”
　　“哦？你自卑了吗？”
　　“哼！我又没说我的条件比她差，只是……差个像你这样的男人而已，对了！等我的身体恢复正常后，你……你想试试看我的身体吗？”
　　“公主殿下您这是在勾引我吗？那我可先提醒你哦，任何女人尝过我肉棒的滋味后，那别的男人就再也不能满足了，你那么多情人恐怕都要被你抛弃了哦。”
　　其实米莉亚在看到艾德今晚那堪称神一般的性爱表演之后，就已经知道他比自己所有的情人加在一起还要威猛，但也有些害怕自己能不能承受的住，此时被他这么一句颇有挑衅意味的话一说，反而下定了决心一定要和这个男人上床做一次。
　　“我才不信呢，你这么说我还就是要试一试，到时候可别被本公主玩的精尽人亡，我可不负责哦！”
　　米莉亚这话连她自己都说的很是心虚，但娇生惯养又男宠众多的她，也不想让别的男人在性爱方面完全胜过自己，所以还是想在嘴皮子上面沾点便宜，当然她自己也知道……自己到时候肯定会被这个男人彻底征服。
　　“嚯嚯……看到我今天干翻了那么多女人后还敢说出这种话，米莉亚殿下我还真是越来越喜欢你了呢，那到时候我肯定会使出全力让你享受到一次有生以来最完美的性爱的，而且……会让你爱上我。”
　　“我说过了，我爱的人是姐姐！就算……就算你能够在床上征服我，我……我也只会爱姐姐的！”
　　“对……你的内心是爱着你姐姐，但是到时候……你的肉体就会永远只爱着我和我这根肉棒了。”
　　“唔……我才……才不会……”
　　米莉亚感觉这个男人好像连说话都在魅惑着自己，但这种饱含色意和魔性的声音又让自己想继续听下去，她担心再这么和他相处下去的话，自己可能真会把持不住，连带着灵魂一起失身给他了……
　　“哈哈哈……先别想太多了，毕竟做爱永远都是要让自己快乐的，如果为了谁输谁赢而烦恼的话不就违背本意了吗……总之……能和米莉亚殿下您这么美丽高贵而又淫乱不堪的公主做爱，对我来说实在很幸运，我一定会好好享受的。”
　　“哼！你……你知道就好，不过……淫乱不堪这话有点多余啦，我……我也有些困了，先回姐姐那睡觉去了，再见！”
　　米莉亚突然发现自己好像有些改变了，过去如果别人说自己淫荡之类的话，自己只是会笑笑，甚至当做一种夸奖，毕竟女人想要淫荡那也要有资本才行，但刚刚艾德说了之后，自己却有些生气和难过，她不明白这是为什么，也不想去知道。
　　而艾德看着那蝴蝶般的四公主飞进屋里后，只是笑了笑，抱着伊莉丝来到了温泉，开始清洗两人那被体液弄的污秽不堪的性感肉体……
　　洗完澡之后，艾德看了看天色，似乎离天亮还有一阵子，下体那熊熊燃烧的欲火依然不见衰退，再想想今晚似乎只有住在马车上的海伦娜还没有宠幸过，便厚着脸皮打开了传送门来到了那甜蜜蜜的马车上。
　　“谁啊？是艾德吗？”
　　“除了我还能是谁啊……你还在睡吗？”
　　海伦娜被惊醒了之后，慢慢地坐起了身……揉了揉惺忪的睡眼，微微张开的娇艳双唇还是那么的妩媚迷人，充满诱惑的性感线条让艾德差点就把持不住直接吻上去了……
　　“本来睡得挺好，你身上那股味道让我现在是别想睡了。”
　　圣女大人对于睡眠被打断倒不是特别的生气，但是那眼神让艾德总感觉她有什么在生气的地方。
　　“味道？我一直以为你已经习惯我的体味了呢。”
　　“不是体味……是女人的味道，伊莉丝的、露蕊的、皇妃大人的、还有艾尔文和辛西娅的……好啊，你今晚玩的还真够火的，除了我之外所有人都玩了个遍！”“怎么会！我洗过澡了啊？”
　　艾德没想到这个圣女大人竟然这么厉害，自己现在的感觉简直像是被老婆直接抓住外遇一样的情形，虽然她根本不是自己的妻子，但似乎就是有一种气势。
　　“呼……洗澡也没用啦，才做完爱……那股淫气和骚味不是那么容易洗掉的，况且我对这些比一般人要敏感不少，而且……你今晚也太过分了点吧，我从来没见过你浑身散发着这么重的……气味，出什么事了吗？”
　　艾德此时觉得也许可以把和羽月相遇的事情告诉海伦娜，毕竟只告诉她一人的话比较保险。
　　“额……其实是……”
　　当把和女儿相遇的事说完之后，海伦娜倒是轻松了不少，不过也有了一些新的焦虑……
　　“什么嘛，原来你已经找到和萨蒂亚的女儿了啊，那孩子可爱吗？”
　　“恩……很可爱，跟伊莉丝一样是黑头发，性格有点早熟。”
　　“呵呵……不愧是你们俩的女儿呢，我能想到会是怎么样的孩子了，不过你啊……性欲突然变得这么强竟然是因为见到了亲生女儿，果然是个色魔，变态！大变态！”
　　“但是你这个高贵圣洁的圣女大人不还是爱上我这个变态色魔了嘛，我看你在马车里也满闷的，要不要出去吹吹风啊？”
　　“你觉得安全的话，那就稍微出去下吧……”
　　艾德打开了车门，扶着海伦娜来到了马车的前端，不过现在说这是马车倒也有些名不副实，因为已经没有马了，车子此时停在城墙外侧一个几乎不会有人路过的小树林，宁静却又有些吓人，不过因为艾德就在身边，对海伦娜来说则是完美的一处幽会场所。
　　“夜风吹得好舒服啊，你要能每晚都像这样陪我就好了。”
　　“当然可以啦，只要用你的身体补偿一下我的睡眠就……哎呀，开玩笑啦。”
　　“哼！就没个正经，难得人家觉得气氛有些浪漫，都被你毁了。”
　　艾德望向身旁这全大陆屈指可数的美人，天上的月光和星辰此时仿佛只是为了她才存在，柔和的光辉把她装扮的如同真正的女神，铂金色的长发在星光的照耀下散发着银色的光芒，和月光是如此的相配，整个人坐在那就好像是画一样，美的让人目眩神迷。
　　“艾德……你的肉棒又变大了啊，而且……形状变得有些恐怖呢。”
　　艾德回过神来往下体一看，自己的肉棒果然超过了平时的最大尺寸，而且颜色变成了紫红色，感觉好像烧起来了一样，表皮和肉棱处甚至长出了不少角质和凸起物，他知道恶魔的力量在体内有些失控了，因为这种肉棒形态是为了满足魅魔才会有的，人类和其他人形种族的女性根本就承受不了这根狰狞的怪物。
　　“呼……我真担心我今晚会做出什么出格的事，海伦……你到时不会怪我吧。”“我人都早是你的了，还能怎么出格啊，不过你这根东西确实魔性有些过强，让我来试试能不能消消火吧。”
　　只见海伦娜先回到了马车里好像要拿什么东西，当出来之后，原本光洁无瑕的双腿已经穿上了纯白如雪的白色丝袜，这让艾德有些想笑，穿的更加诱惑不是反而更加重了自己的性欲嘛……
　　却看海伦娜走到了面前，抬起那被白丝薄丝包裹住的纤嫩足趾，温柔却又高雅的踩到了艾德肉棒上，这冷艳高贵的气质配上这双修长魅惑的丝袜美腿，以及那带着一丝妩媚又脱俗的迷人眼神，真是让人想要跪在她面前像狗一样的去舔这双华丽的艳足……
　　“哦……舒服……你的脚……好凉啊，真舒服。”
　　“这双丝袜不是你买的吗……说是用什么冰玉蜘蛛丝做的，穿在腿上很凉爽的，加上我的脚本来也很凉，刚好让你的大肉棒降降温。”
　　海伦娜一边说一边用细嫩的脚掌搓揉起了肉茎，丝足摩擦着肉棒的那种沙沙声让本来安静的气氛变得有些色色的，但是却又始终达不到那种干柴烈火的程度，只是两人似乎都很满意这样的玩法。
　　白丝淫足踩着巨根上下搓弄让海伦娜本来冰凉的脚底心慢慢的也变热了，看来只用这一招是不可能让艾德降火的，于是她也坐了下来，伸出了两只脚夹住了艾德的肉茎，丝袜淫足夹住肉棒之后并没有任何动作，让艾德有些奇怪对方到底想要做什么。
　　不过这种状态让艾德觉得好像是把肉棒插进了美脚变成的肉穴一般，因为脚底心也是相当的娇嫩，特别是海伦娜的小嫩足，肉棒插进两脚之间和骚屄似乎也没多大的差别，也就是少了点润滑而已，此时的他又开始考虑新的足交玩法了。
　　然而正当他还在淫思乱想的时候，海伦娜的丝足却突然发出了淡蓝色的光晕，这种光艾德当然知道，海伦娜在救菲尔纳的时候已经使用过很多次了，就是教会最高级的神术之一、女神之泪。
　　“喂喂……这法术还能用脚使出来的？”
　　“我也是第一次试呢，怎么样……舒服吗？”
　　“啊……太爽了……感觉好像被冰敷了一样，再多来几下。”
　　海伦娜就这么一边用丝袜淫脚施展着女神之泪，一边继续用脚底心搓揉着肉棒和龟头，还不时地踩一下睾丸揉弄一番，而艾德也感到原本魔化的肉棒慢慢的恢复成了正常的样子，一直积存在内心深处无法用正常性爱发泄出来的欲火也似乎快随着下一次的射精一起跟着射出来了……
　　“海伦！我……我要射了……”
　　“没关系……射出来吧，把内心的那股淫欲也跟着射出来，全部都射到我的丝袜脚上，看……艾德，我这嫩白嫩白的丝袜小脚，就是为了让你射精射在上面才生的这么漂亮的，快！快射吧，射进我的脚趾缝里，然后我会当着你的面把自己的脚给舔一遍……”
　　海伦娜一边说着诱惑艾德的淫语一边加快了丝足套弄的速度，女神之泪的蓝色光晕包裹着红彤彤的大肉棒，看上去颇为诡异和妖艳，简直就好像是天使和恶魔在淫玩一般不可思议。
　　终于……在圣女的神术和足交的双重攻击下，艾德把今夜最后的一注精液射在了海伦娜的丝袜美脚上，而肉棒虽然还是没有软下去，但也已经完全变回了人类的形态，整个人也显得轻松了不少。
　　“喔哦……太棒了！海伦……你果然是最棒的呢……”
　　海伦娜听到这最简单也是最真诚的夸赞显得有些不好意思，但还是忍不住用手指把脚上的浓稠白汁抹了一些放进嘴里，一副美味依旧的表情。
　　“人家为了你……又做了对不起女神的事了，希望女神大人能原谅我。”
　　海伦娜虽然嘴上在忏悔，但两只浪足却还是互相涂抹着精液，并用淫嫩的脚趾继续勾弄着艾德的龟头……
　　“她会原谅你的，海伦你真是太有想象力了，竟然会用脚一边足交一边释放女神之泪，简直是太淫荡了，你知道吗？这感觉就好像用女神刚刚撒出来的热尿把肉棒冲洗了一遍，爽的无法用语言形容。”
　　“哪有……哪有你说的这么……这么淫秽啊，我只是……想帮你祛除心中的那股火而已。”
　　“哦？如果只是想帮我去火的话用手不就行了，有必要用那么淫荡的足交技术吗？简直就是一个美丽的修女在教堂一边说着最虔诚的祷文一边帮我口交，海伦……你刚才给我的就是这么淫乱感十足的体验！”
　　艾德似乎显得十分兴奋，不停的在赞美着海伦娜的奇特想法，尽管这些赞美在圣女耳中听得有些讽刺意味。
　　“别再说了啦，不然女神大人真的会怪罪我的……用她赐予的最神圣的治愈神术……帮男人足交什么的……简直是最大的亵渎……我……为了你都做到这一步了，你还要欺负我……”
　　“我哪里欺负你了啊，只是真的很佩服你而已，对了，下次的话……还能这样再玩一次吗？”
　　艾德有些贪心的握住了海伦娜的丝足，一边玩弄着对方细长的脚趾一边用指尖刮磨着柔嫩的脚心，海伦娜在这样的性骚扰下也没法说什么气话，心里一急就把真实想法全都吐露了出来……
　　“呜……只要你想……我随时都可以啦……我的人都是你的了，这双脚还不随你玩啊……”
　　“女神之泪也要继续用哦。”
　　“恩……只要女神大人还让我继续使用，我就会……继续用全身的一切力量来服侍你，亲爱的……”
　　艾德听完这话激动的抱住了海伦娜，而少女也很温柔的依靠在他的怀中，两人就这么在凌晨之前互相依偎着，享受着这难得的只属于二人的宁静时刻……


第72章
　　第二天一切似乎又恢复了正常，起码对艾德来说他的生活是很正常，只不过岛上的女孩们看到他的反应也都有了些微妙的改变，特别是辛西娅……这个精灵族的大胃王看着艾德的眼神突然多了一分畏惧以及某种异样的……崇拜。
　　“辛西娅！怎么了啊……上午一直躲着我。”
　　小精灵一听到艾德从身后喊住了她，尖细可爱的长耳朵立刻抖了抖，然后就想跑，但还是被艾德一把拉进了怀中。
　　“你放开我啦！”
　　“哎呀……我有什么错我道歉，但你不要老是不说话啊，坦白说……虽然你平时有些吵，但真听不到你声音、我还真不习惯呢。”
　　艾德这么一说，辛西娅一下子就停止了反抗，脸颊也染上了红晕，整个人趴在艾德的胸脯上表示起了亲近……
　　“唔……你昨晚就好像个怪我一样，把我们都给吓死了，我有些害怕啦。”
　　“额……昨晚的事我先抱歉啦，不过你不喜欢我那威猛粗暴的样子吗？”
　　“也不是……不喜欢啦，但我更喜欢你平时那种样子，色色的却又很温柔，昨晚你直接把那么粗长的东西往我嘴里插！都直接插进喉咙里面了，精液也直接射进胃里了，搞得我连味道都尝不到……唔……坏蛋！”
　　“你说什么啊？”
　　艾德没有听清楚辛西娅最后那小声抱怨的一句话，不过看她的样子似乎也不是在真的生气，心里也放下了一块大石头，虽然这个小精灵一开始是她自己厚着脸皮跟回来的，但时间一长还真有些喜欢这活泼呱噪的小家伙了，如果不理自己的话那可不是什么好事。
　　“没……没什么啦，我去找露蕊玩了，哼！”
　　看着她离去的背影，艾德想着要再去找谁来缓解一下寂寞，正常来说他现在回去找露蕊，在那对举世无双的爆乳上打一发奶炮，然后如果心情好的话再把皇妃喊上，来个母女双飞，这样一般能玩到下午，但那两人昨夜也是被自己干的今天站都站的有些勉强，所以还是算了……
　　“主人！”
　　“哦……艾尔文，怎么了吗？”
　　听到自己最乖巧可爱的人鱼女奴的声音，艾德的心境仿佛又被洗刷了一遍，一脸清爽地来到了艾尔文坐着的河边。
　　“我可爱的人鱼宝贝，菊花又痒了吗？”
　　一看到艾尔文那娇小可爱的身体和那清秀纯美的脸蛋，艾德就忍不住一把将其抱在了怀中，并夺住了她的樱唇先好好热吻了一番。
　　“主人……不要啦，人家的屁眼……现在还是肿的呢，你昨晚在我……在我屁眼里射了四次，肚子里现在……好像还有精液，装不下了啦。”
　　“那还疼吗？”
　　艾德趁机把手伸到了艾尔文的菊花，小人鱼的屁眼和臀缝还是湿漉漉的，摸上去感觉很舒服……当然也更加的淫荡。
　　“疼！疼的人家都快爽死了……主人你不也摸到了嘛，越疼我下面流的水就越多……啊……”
　　“哦……那你前面的那个洞我也差不多可以用了吧。”
　　“哎？那……那个不行！我的穴……还太小，主人的肉棒插不进来的啦，就算要玩……也先用手指……让我适应一下啦。”
　　“你这个小家伙，看上去最乖最听话，其实也是个小变态，我记得你不是很喜欢被伊莉丝用脚来踩着玩吗？到时候要不要让她再……”
　　“要……人家要啦。”
　　“呵呵……小东西果然够变态，我喜欢。对了！你刚才喊我有什么事啊。”
　　两人调了半天情才想起来谈正事，艾尔文经这么一提醒也赶紧把自己要说的事告诉了艾德……
　　“那个，河里的鱼儿刚才跟我说，有两个人划船向我们的岛过来了。”
　　“两个人？啊……该不会就是那两个人吧。”
　　艾德此时已经看到了向岛上驶来的那艘船，上面的两位他也认识，刚刚复活的菲尔纳以及……她的未婚夫，恩里克皇子。
　　“哦……这就是艾德你的岛啊，环境还真不错呢，而且就在皇宫的悬崖下面，没想到我们俩其实住的还蛮近的嘛。”
　　二皇子等船刚一靠岸，就好像是熟客般的上了岛并发表了一番看法，让完全没有做任何迎客准备的艾德完全傻在了那边。
　　“等等等等……这是个什么情况！你们……你们俩怎么会一起过来的？难道说又不打算退婚了，所以来我面前秀恩爱的？”
　　菲尔纳此时也红着脸走下了船，似乎面对艾德还是很不好意思……
　　“昨天……昨天弄坏了你的船，对不起，今天我们划过来的这条……就赔给你了。”
　　原来菲尔纳今天只是过来赔那艘小船的，艾德本来以为她最多只会给点钱就算了，没想到这个大小姐倒是相当的有诚意，还直接带着未婚夫一起过来，总让他有些不爽。
　　“你身体还好吗？回家没出什么事吧？”
　　“恩，没什么大问题，就是被爷爷骂了一顿，说好几天没回家让他们担心了，对了……我们今天是想……”
　　“哦！你是艾尔文吧，好久没见了，两年前对我的那次暗杀要不是你的话、我还真就没命了，今天一定好好感谢你。”
　　“您……您不用这样客气的，二皇子殿下！”
　　菲尔纳的话还没说完，就被恩里克突然的一声喊话给打断了，看样子他还记得艾尔文，也让小家伙多少有些受宠若惊的感觉。
　　“喂喂喂！别仗着自己长得帅就勾引我的女奴啊……”
　　“女奴？我没记错的话艾尔文应该是个娈童吧，艾德你倒还真有情趣啊。”
　　“要你多嘴！艾尔文已经变成女孩了，所以当然是女奴，你还看不出来吗？”
　　二皇子被这么一说又在艾尔文的身上来回瞄了一遍，竟然真的发现不出任何男性特征了，但他又不好意思检查一下对方的身体，好奇心让这位皇子一下子有些不知所措了。
　　“艾尔文……你先回屋吧。”
　　“是……”
　　小人鱼听命进屋后，河边一下子就只剩下艾德和两名客人了，皇子殿下虽然还想和艾尔文多交流交流，但主要目的还是来找艾德，所以并没有太过在意。
　　“额……不请我们俩进屋喝点什么吗？”
　　“不了，我的房间里有太多见不得人的东西，不想让你进去。”
　　恩里克对这样毫不留脸面的拒绝方式完全没有生气，不如说他就是喜欢艾德这一点，而旁边的菲尔纳当然知道房间里面绝对不能见人的理由，特别是二皇子……别到时候打开门就看到了自己的妹妹甚至还有海伦娜，那问题可就不是一时半会能解释的清的了。
　　“你们俩一起过来总不会就是还我一艘船吧。”
　　“哦！对了……其实……我们俩打算今天和父皇提出退婚的事情，所以……希望你也能陪着一起去皇宫。”
　　“皇宫？”……
　　一个多小时后，艾德已经陪同着二皇子和菲尔纳来到了皇宫里面，他当然根本就不想来，但既然人家皇子都亲自到岛上去接自己了，这面子总得是要给的，只不过……他们两人退婚为什么自己还要来啊，搞得像是第三者似的。
　　“艾德先生，您要的果酒。”
　　“啊……谢谢了，佐伊尔……小姐。”
　　眼前这个男扮女装的“女仆”佐伊尔还是伪装的很完美，一般人根本就看不出来他的真实性别。
　　“不过一个退婚有必要搞得这么兴师动众的吗？还要那么多贵族旁听，搞得好吓人啊。”
　　艾德此时发现已经有不少贵族来到了皇宫大厅的门口，连一向冷静的他都开始有些心虚了，毕竟和政治和贵族有关的东西总是让他不太舒服。
　　“菲尔纳小姐和恩里克殿下的婚事毕竟是万众瞩目的，如今两人同时提出要退婚，自然也引发了皇都的一次政治地震，很多贵族……特别是女儿刚到婚期的都觉得自己又有机会和皇室攀上关系了。”
　　正在这时，大厅的门打开了，贵族们纷纷走了进去，而艾德则有些不情愿的被佐伊尔给推了进去。
　　“艾德先生，殿下把您叫过来肯定有他的理由，希望您不会让他失望。”
　　“是啊……多半对我来说不是什么好事。”
　　不知道是不是自己的乌鸦嘴显灵，刚一进入到这个宏伟的大厅，艾德就看到了自己的父亲和姐姐也站在那里，才找到位置站好的他当然是打算拔腿就跑了，但门偏偏在这时又关上了……
　　这个时候自己去开门的话肯定是更早被发现，于是他一个人缩到了人群的后面角落中，反正父亲和姐姐都站在前排，这个大厅又那么大，自己隐蔽的好点的话不会那么容易给发现的。
　　就在他还在烦恼的时候，大厅的中央……恩里克和菲尔纳已经大声的把想要退婚的主张提了出来……
　　“恩里克……你这孩子从小到大从来没让我失望过，所以很多事情父皇我也不会多问，但你现在也已经过了二十岁，却始终不肯结婚，如今和菲尔纳的婚事又要取消，我问你……在这个皇都你还能找到比菲尔纳小姐更好的妻子吗？”
　　要说二皇子不愧是皇帝最宠爱的儿子，一般人如果想把父亲好不容易安排的婚事取消的话，肯定是一顿臭骂，但此时的皇帝却还是耐心的在劝着自己的孩子，尽管脸上的表情也是阴云密布了。
　　“父皇……我知道这次确实是有些任性，将来我恐怕也找不到像菲尔纳小姐如此完美的女孩了，但是……结婚毕竟是我们两人的事情，我们并不相爱，所以我不想耽误菲尔纳小姐的一生。”
　　二皇子这话一说出口，周围立刻响起了一阵骚动，特别是不少年轻贵族男女在那起哄，在那些年轻少女的心中，二皇子的地位恐怕又升格了吧……
　　“不相爱？你们俩都这么大的人了，既然不相爱的话，那就是有其他喜欢的人了？”
　　皇帝对儿子这青春期的感情反抗似乎并不生气，只不过他还是想要搞个明白，毕竟两个孩子都不小了，婚事总是要解决的。
　　“是……是的……陛下，我和恩里克殿下……都已经有……喜欢的人了……”
　　菲尔纳有些害羞的在众人的面前说出了自己的心声，让周围的男性青年又是一阵骚动和讨论，而混在他们之中的艾德却本能的感觉到一股不好的预感，这退婚就退婚，现在搞出这么节外生枝的一段情节明显有问题啊……
　　“菲尔纳！你……你有什么喜欢的人？竟然从来没告诉过我？”
　　站在皇帝身边的高斯伯爵对于孙女的话在诧异的同时更多的是不满，一时气愤的当场就在众人面前喊了起来。
　　“哎……高斯，孩子们有自己的想法很正常，别对菲尔纳发火啊，再说我们还不知道她喜欢的人到底是谁呢，你也别太生气，能让这孩子看上的男人总不会太差的吧……”
　　皇帝此时又开始扮起了和事老的角色，但话中的意思也是要让菲尔纳把自己喜欢的对象说出来了，而对菲尔纳来说……陛下已经用这么和蔼的态度提出要求了，自己当然没有任何退路了。
　　“是……是……我……我喜欢的人是……”
　　金发大小姐这断断续续的说话方式让所有人都有些不可思议，毕竟皇都的贵族们都知道这个克利夫兰家的小姐从来都是性格果敢、处事决断，行为方式比男人还男人，此时竟然像个害羞的小姑娘一般吞吞吐吐的，看来果然是恋爱了……
　　“父皇，你还记得上次晚会被恶魔袭击的时候，有一个用双刀的少年保护我们的吗？菲尔纳喜欢的就是他。”
　　“哦！是那个人吗？我记得……好像是要塞的人吧，恩……高斯……你怎么看？”
　　事情发展到这一步有些出乎皇帝的意料了，他虽然还不知道艾德的具体情况，但也知道对方是要塞的人，考虑到自己当初登上皇位就是靠的卡特元帅，所以暂时没有提出什么意见，而是问了问身边的高斯，毕竟是别人的孙女，自己虽然身为皇帝，但也不好多说。
　　“唔……是那个叫艾德的小伙子吗？以武力来说确实很优秀，但是……陛下……菲尔纳是我唯一的孙女，我希望她的对象是……”
　　高斯对艾德的印象还是挺深的，毕竟当初自己也在晚会上看过他的身手，只不过佩服是一回事，但做自己的孙女婿那就是另一回事了，此时的高斯还认为艾德只是一个要塞退伍的亡命武夫，实在和自己的孙女有些不相配，但这些话又不好当面说出来。
　　“父皇……还有高斯大人，其实那位艾德今天就在这边，你们看到他就知道了，他绝对是能配得上菲尔纳小姐的优秀男士，艾德！别躲了……过来吧。”
　　恩里克说完就走到了人群中找到了艾德，而艾德也终于知道自己被这个皇子大人给玩了，原来把自己叫过来就是为了让他们两人的退婚能顺利进行下去，而且他没想到菲尔纳竟然真的会这么大胆的承认喜欢自己，虽然这倒让他有些高兴……
　　但这股高兴劲随着自己被恩里克带离人群走到中间也烟消云散了，现在的他完全是进退维谷，因为无论怎么样都肯定会被自己的公爵父亲和姐姐给看到了，这个混蛋皇子绝对是故意的，除了利用自己来帮忙退婚之外，他肯定还有更大的计划。
　　但对艾德来说一切都暂时无关紧要了，当自己站到大厅中央的时候，父亲和姐姐那震惊到无以复加的表情已经说明……自己暴露了，毕竟当初被赶出家门的时候也就十五岁，现在虽然二十五了，但身体却还是保持着十七岁左右的样子，所以……对过去的亲人来说几乎就没什么改变，被第一时间认出来也是太正常了。
　　此时的艾德就这么傻傻的站在那边，全场所有的人都在盯着他看，但除了那些不认识他的贵族外，每个人看他的眼神和心情却都是完全不同……


第73章
　　艾德恐怕一辈子都没像现在这么尴尬过，这个曾经被赶出过家门、无数次历经过生死考验的男人此刻却完全不知道该怎么行动了，全皇都有头有脸的贵族富商们几乎都在这个皇宫的大厅内看着他，十年未见的父亲和姐姐站在前面，皇帝陛下也坐在旁边，而菲尔纳和恩里克皇子则一左一右的站在他的两边，让他感觉自己好像是个被押送上来的犯人……
　　“哦……你就是艾德啊……仔细一看还真是年轻啊，根本就是个孩子嘛，那晚你救了包括我在内的很多人，这次先不管婚事怎么说，等会一定要嘉奖一下你上次的功勋。”
　　皇帝在艾德走上前台后，对他端详评价了一番，那表情似乎没什么不满，只不过此时的他还没有注意到边上的好友、克拉法尔公爵的表情……
　　“陛下您言重了，保卫皇室和帝国的尊严是吾等臣民的义务而已，没必要为了这些分内之事而赐予鄙人任何奖赏，何况对我们要塞的人来说，那些恶魔的血已经是最大的褒奖了……”
　　对于皇帝的话，艾德很恭敬的回绝掉了，并不是不想要奖励，应该说他现在巴不得能多得到一点钱，但比起到手的钱，他宁可让这个皇室家族感觉欠着他，不然看着身边二皇子那可恶的笑脸，他的心里就是一阵不爽……
　　“哈哈……这孩子的礼仪和说话简直就是个贵族啊，恩里克……是你在进宫之前教他的吗？”
　　不仅是皇帝本人，连同周围的所有贵族都被艾德刚才的举动稍微震惊到了，因为在他们的印象中，钢壁要塞的人都应该是粗野、无礼，毫无优雅可言的暴徒，实在和眼前这个举止优雅的少年不相符……
　　“父皇您可别这么说，艾德他小时候是受过正统贵族教育的，而且礼仪这东西短时间内可是教不出来的……”
　　二皇子说完这话后，艾德已经确定这个混蛋就是要故意让自己的身份被暴露，同时也有些责怪自己为什么刚才还要在父亲和姐姐面前弄的和贵族一样，但他也知道这是小时候礼仪训练带来的本能了，恐怕也根本改不掉了……
　　菲尔纳此时有些面带歉意的紧握着他的手，看来这位大小姐也是皇子的同谋，艾德当然不好责怪她，因为她明显对自己是真的产生感情了，至于为什么会有这些感情……除了上次把她救活之外，当然还因为自己在这几年总是时不时的调戏她，所以……终归还是自己好色的错啊。
　　“高斯……这孩子……确实很好啊，你怎么看？”
　　皇帝之前本来还以为艾德是像费尔南德那样粗俗无礼的一个退伍老兵，也想劝菲尔纳不要因为一时迷恋而冲动，没想到这个艾德倒是有些出乎他的意料，说真的……他暂时还真挑不出什么缺点，只能把话题交给了高斯伯爵。
　　“菲尔纳……你真的喜欢他吗？”
　　“是……是的……爷爷，我喜欢他！”
　　看着一向懂事同时也很倔强的孙女说出这样的话，高斯知道菲尔纳肯定是打定注意不会改了，于是只能把突破点转移到艾德身上……老伯爵看着自己的复杂眼神让艾德心理总觉得有些发虚，那感觉好像自己从他身上抢走了什么宝贵东西一样。
　　“艾德先生，我不知道你是怎么和我的孙女产生感情的，但既然事实已经这样了，我还是要多问一句，你真的准备好和她结婚了吗？”
　　高斯依旧用能够吓死人的眼光盯着艾德，至于问题的答案……艾德当然很想说自己根本不想结婚，但现在这个场合明显是由不得自己了，如果回答不的话，就菲尔纳的脾气绝对是会怨念一辈子的……
　　“恩……伯爵大人，如果您是问我的意愿的话，我的回答是我也很爱菲尔纳，并且十分想和她结婚，但无奈过去自己的身份卑微，一直不敢把这段感情公开，直到上次晚会不小心救下了恩里克殿下，便恳求他能够放弃婚约，让我和菲尔纳能在一起，刚好二皇子殿下也有着别的心上人，所以便同意了……”
　　艾德趁着这个问题故意把事实又歪曲了一下，一边把自己塑造成了为了爱情而苦恼的悲情男孩，一边又给恩里克塑造了一个不存在的心上人，也算是对这个皇子殿下的小小报复吧……
　　“对！对……就是这样！艾德和菲尔纳小姐是真心相爱的，父皇还有高斯大人，请你们同意我们退婚的请求，并让菲尔纳能和她的心上人在一起吧……”
　　恩里克在艾德说完后立刻就把话给接了下去，明显是不想让人说到和自己有关的问题，而周围的贵族也都是在谈论着艾德和菲尔纳的关系，让他稍微舒了一口气“那……艾德先生过去在要塞服役了几年，担当什么职位？现在是什么工作，爵位如何？”
　　高斯突然开始像个家长般的审查起艾德的身份来了，当然这位伯爵大人也确实是家长，该回答的还是得要老实答……
　　“额……在下在要塞服役五年，前一年半担任城墙射手，剩下时间都在做前线侦察兵……”
　　“哎？那你现在多大了？”
　　“在下今年25岁，没有爵位，只是在护城河的一座小岛担任看岛人的工作。”
　　这话一出，大厅内又是一阵骚动和喧哗，不少男人都面露不满，对于艾德这癞蛤蟆想吃天鹅肉的举动愤恨不已，当然……更多的只是嫉妒，因为这些年轻贵族们基本都向菲尔纳求过婚，自然也都是给拒绝的，看到这个连贵族都算不上的退伍小兵竟然获得佳人芳心，当然谁都不会轻易认可的……
　　不过女人们就以支持的居多了，不少贵妇和大小姐对于艾德这个娃娃脸的战争英雄似乎还颇具好感，更何况这种小说中经常出现的大小姐和平民的爱情故事，让这些生活平淡无奇的女人们仿佛一下有了某些激情，纷纷开始声援起了菲尔纳和艾德来。
　　“好了好了，大家都安静些！”
　　因为骚动有些过分，所以皇帝不得不亲自制止了喧哗，但大厅内的气氛明显要尖锐了许多，不过比起那些贵族男人的嫉妒和愤怒，艾德真正担心的是自己的父亲和姐姐会有什么反应……
　　“你觉得……你现在的身份和财富……能够给菲尔纳带来幸福吗？”
　　高斯的心中自然也是十分不满，但依然还是很有涵养的继续追问了下去，想用这些现实点的问题让艾德知难而退。
　　“我可以的，虽然看岛人的工作薪资微薄，我本人也没什么地位，但伯爵大人您也应该很了解您的孙女，菲尔纳是个没什么物质欲的女孩，对于金银珠宝和社交地位什么的她毫无兴趣，所以能不能给她幸福和我的身份财富根本毫无关系……”
　　艾德这番话借着夸赞菲尔纳同时也把自己的穷矮搓身份劣势给回避了过去，高斯也一下子没话说了，毕竟他总不能说自己的孙女是个爱钱爱面子的女人，所以你个小看岛人配不上她之类的话吧……
　　但老伯爵还是不肯就这么把自己培养了十几年的宝贝孙女交给一个陌生男人，面上的表情还是很坚定的不肯同意的样子，让场面一下子又陷入了尴尬。
　　“但……但菲尔纳如果不和恩里克殿下结婚的话，她就是克利夫兰家的继承人，我……我身为家主，必须……必须要给她找到一个合适的夫婿，艾德先生，请恕我直言，你的身份不适合成为我的孙女婿。”
　　高斯本来不想把话说得这么难听的，毕竟艾德在他眼中也确实是个很优秀的少年，更何况晚会那次自己这条老命也算是他救下来的，但自己身为家主必须要为整个克利夫兰家的未来考虑，菲尔纳的丈夫必须要是一个能够撑得起和扶持住家族的男人，也就是说……起码要是个子爵以上的大贵族，所以这个艾德即使再优秀也是不可能让他满意的，这就是现实……高斯也知道很无奈，但自己今天必须要厚着脸皮去破坏孙女的幸福和爱情了……
　　高斯的这句话把意思给直接挑明，让场面又乱了起来，连皇帝也一下掌控不住了，这种事他也不好去偏向哪一个，只是让身为外人但却又是这个地方主人的他有些为难。
　　“克利夫兰大人，还有赫尔曼，请容我说一句话好吗？”
　　突然响起的话语让大厅瞬间又静了下来，因为这个声音直接把皇帝陛下的本名给喊了出来，要说在这个地方乃至整个帝国敢直接称呼陛下名字的那也只有两人，一个是钢壁要塞的卡特元帅，另一个……就是这个声音的主人，现在正站在陛下身边的克拉法尔公爵了。
　　艾德听到父亲久违的声音后，心里的感觉也是五味杂陈，这个声音还是和自己小时候一样，听着有些让人害怕……但也很安心。
　　“啊……公爵大人有何话要说？”
　　高斯知道这位公爵大人的地位和实力，所以尽可能压低了自己语气中的气势，希望不要激怒了对方，因为听说克拉法尔家里最近出了某些不太好的事，公爵的心情多半也不怎么好。
　　“唔……这话可能有些突然，不过……您就同意了您孙女菲尔纳小姐和这个艾德的婚事吧。”
　　包括皇帝在内的所有人全都是一愣，大家似乎都没反应过来公爵这话的意思，只有了解了艾德身世的人才明白其中的意思。
　　“公……公爵大人，我不知道您为何这么说，但……但这毕竟也是我们家的事，您……您这实在让老朽有些为难！”
　　“呼……这不单是你们家的事了，克利夫兰大人，这个艾德……就是我的儿子，所以我刚才的那番话……就是代我这个儿子……向你们家求亲了。”…………
　　半个小时之后，皇宫的庭院内，艾德正和恩里克聚在一起说着什么，周围的贵族们虽然很好奇，但已经没人敢再去说什么风凉话了。
　　“喂……艾德，高兴一点嘛，今天可是你订婚还有和亲人重逢的日子啊，老苦着一张脸多不好，搞得我做了什么坏事一样，来……笑一个嘛！”
　　“皇子大人，你是不是以为周围这么多人我就不敢揍你了啊，当初我们怎么说的，你不要向我的家人泄露我的情况，我帮你搞定佐伊尔的性别问题，结果你今天干得好，直接在大庭广众下把我的底给爆了个干净，整个皇都以后都知道我是个公爵的儿子了！”
　　“这不是很好嘛，你看现在你和菲尔纳的婚事谁还敢说个不字啊，我刚才甚至听到有些小贵族在讨论把女儿给你做妾的事呢，看看……好事接踵而至啊，不比你现在这个每月只领2 金币的小官好得多。”
　　“靠！我工资已经涨到2.5 个金币了好不好！再说我真要想和菲尔纳结婚的话还需要靠一个身份！今天要不是看在菲尔纳的面子上我真的……真的……唔……算了不说了！你就直接告诉我你这么捉弄我的目的是什么吧。”
　　艾德被这个皇子弄的是真有些气不过来了，憋得一肚子火反而不知道该怎么发出去，干脆什么都不说的等对方说明……
　　“呵呵……其实我就是想看看一向冷静的艾德你生气的样子而已，哎……可惜你好像永远都不会生气，坦白说……如果你真的能气到把我揍一顿的话，那我的目的反而达成了啊……”
　　艾德发现和他那个表面淫荡内里可爱的妹妹米莉亚公主比起来，这位看似正经完美的二皇子才是真正变态的一个货色，虽然他还没把真正的理由说出来，但刚才那番言论却让艾德感到全部都是实话……
　　“哼！你不说就算了，我以后也懒得和你搀和什么了，佐伊尔的身体问题你自己去搞定吧。”
　　“哎哎哎……别走啊，我说我说还不行嘛……”
　　恩里克发现艾德好像渐渐找到对付自己的方法了，无奈地苦笑了一下，本来还打算多逗逗他的，看来也只能到此为止了。
　　“其实吧……我这次把你的身份抖出来是考虑了很久的，其实我本来当然是想守住和你的约定，但没办法……我需要你的身份给我带来的好处。”
　　“好处？先不说我是个被赶出家门十多年的弃儿，就算父亲承认我的地位，最多也就是拉近些我们家和你们皇室的关系而已，问题我记得我们两家关系已经很好了吧，考虑到你继位后也根本不用担心啊……”
　　艾德的这番言论恩里克听完只是笑了笑，似乎并不反对但也没有表示赞同，但那笑容却依旧流露出一丝苦涩……
　　“艾德啊艾德，你这人虽然聪明但看的却并不远啊，确实我们两家的关系很好是没错，但你知道父皇当年能坐上皇位靠的是什么吗？”
　　“额……我听说好像是兄弟几个互相残杀，结果是剩下两个继承人，除了你父皇外，另一个是个呆子，所以等于只有一个继承人了……”
　　“你说的只有一半对，准确的说当时皇都的几大贵族是想让我那个痴呆儿叔叔登上皇位，父皇当时可说是没有一点势力，如果不是卡特元帅调动兵力让那些贵族们最后害怕收手的话，现在的皇帝就是一个连话都不会说的傀儡了。”
　　“有那么夸张啊？”
　　一向对政治斗争不太感兴趣的艾德听到这个地方也是有些好奇，因为大部分人恐怕都不会想到当初那些大贵族竟然真的打算让一个痴呆儿登上皇位，如果是真的话只能说他们实在太有想象力，当然……也实在太嚣张。
　　“我说的一点都不夸张，当时支持父皇的除了卡特元帅和你们家族外，就只有皇都的一小部分贵族，比如说高斯伯爵，所以就算后来登上了皇位，父皇的很多改革性政策都根本执行不了，因为那些大贵族还是掌握着大部分的实权和领地，虽然说这么多年来情况要好一些，但终究还是让人恶心……”
　　“那你的打算是……”
　　“那还用说……当然是要改变这个局面，那些旧贵族把持大权的时代一定要在我的手上终结，但是……你知道我们现在最大的弱势是什么吗……”
　　“恩……经你这么一提，皇室最大的问题好像是……支持的势力主要力量都远离皇都啊。”
　　艾德的脑子一转就发现了其中的问题，要塞和自己的家族一个在西北一个在东北，全都离皇都很远，互相根本就无法照应……
　　“呼……艾德你果然没让我失望啊，一下子就发现关键点了，很多人都觉得皇室有卡特元帅做后盾，又有你们克拉法尔家族全力支持，权力稳固根本不用担心，但是实际情况却是三方都离得太远，彼此的联系正慢慢的减弱。”
　　“减弱？这你又多虑了吧，皇室和要塞以及我家的关系还是好得很啊。”
　　“那只是现在而已，但以后呢？要塞之所以还在支持我们皇室只是因为卡特元帅一个人的魅力而已，那边的人你比我了解的多，你觉得如果卡特元帅死了的话还会有人对皇都的政治斗争感兴趣吗？”
　　被二皇子这么一说，艾德还真的发现这里面的问题有些严重，确实要塞的大部分、或者说绝大部分根本就是群无政府主义者，大家纯粹是为了各种非政治性的理由聚在那里抵抗恶魔，如果不是卡特元帅还在的话，恐怕都没人记得要塞还是帝国的军事单位了，想想那个老头也到了一只脚跨进棺材的年纪了，等他一死……新的要塞首领肯定不会再把皇室乃至帝国当一回事，反正那里的军费是不可能断、也没人敢断的。
　　“额……要塞那里好像确实有些问题，那我们家族应该没问题吧。”
　　“怎么没问题？和你们家族的关系只是靠父皇和你父亲的友谊支撑的，但说的难听点，等他们死了之后呢？大贵族之间纯粹就是靠利益交换来维持关系的，我可没把握和你那些兄弟保持着父辈们那么好的友情，所以这看似坚固的关系实际上是最脆弱的。”
　　“你这人说是考虑的比较深远，但老想着别人死后的事，不是自寻烦恼嘛……”
　　“呵呵……我当然也想像你那样住在岛上每天无忧无虑的活着啊，但我是要继承皇位的，必须要考虑那些连自己都不愿去想的事情，艾德……你到现在都没发现你对我有多重要吗？从你两年前揭发那次要毒杀我的事，再到上次的晚会，你已经救过我两次了，我现在已经完全相信，你就是女神派来我身边的！”
　　“这个……考虑到您的性取向，殿下……你这话说的我心里有些发毛啊。”
　　恩里克突然转变了语气和态度让艾德明显很不适应，其实他感觉自己也没资格去嘲弄二皇子的性取向问题，自己不也玩过艾尔文嘛，但……艾尔文就算娈童的时候也比女孩子还可爱，这位皇子大人可就爱莫能助了。
　　“哦……不好意思，我有些激动了，刚才你可能有些误会，我的意思是，你的身份对我将来的政治生涯会有很大帮助，特别是你以克拉法尔家四子的身份和菲尔纳结婚后，我刚才说的那些问题几乎就全都解决了。”
　　“啊……我好想明白你小子的意图了。”
　　“我想你也该猜到了，首先你是卡特元帅最信任的部下之一，和要塞现在的中高层关系也很好，只要你还留在皇都的话，那么就算元帅不幸去世，我们和要塞的关系也能靠你和费尔南德两人维持住。”
　　“然后我再以公爵之子的身份和菲尔纳结婚，这样就等于让我们家族和皇都的保皇派贵族们联系在了一起，也就是只靠着我一人就把过去分散的三方势力给勉强聚拢了一下，没错吧。”
　　“就是这么回事了，所以我考虑再三，还是决定把你的身份和家世曝光，你要怪我也没办法，但我一定要达到我的目的，如果我将来继位的时候连父皇积累的势力网都无法维持住的话，那和贵族们的对抗就根本无从谈起了。”
　　“恩……身为皇子你能想这么多是很了不起啦，不过……你怎么就知道我会站在你这一边呢？”
　　“我把菲尔纳都给你了，你要还不帮我也过分了吧，再说看我们俩父亲的关系我也算是你弟弟啊，艾德哥……”
　　“别！别这样喊我！我帮……你有什么忙我都帮，只要正常喊我名字就好！”
　　艾德赶在恩里克把哥哥两字说完前制止了他，这个混蛋皇子在自己面前似乎完全不掩饰自己的本性了，艾德此时真想让那些钦慕他的少女们看看这变态皇子的真面目……
　　“哈哈……你姐姐过来了，我就不打扰你们姐弟重聚了，先走了。”
　　果然，艾德看到自己的大姐蕾娜穿着一身教会的圣骑士轻甲走了过来，但他却发现自己还不知道要怎么和姐姐说话……
　　“艾德……”
　　“大姐……”
　　这么平淡的重逢对两人来说可能都有些意料之外吧，只是和过去一样互相喊了对方一下，但中间究竟有多少意义就没人知道了，连艾德和蕾娜本人恐怕都不知道“这几年……还好吧？”
　　“起码还活着，算很好了。”
　　“父亲他……觉得很对不起你，所以不好意思过来见你。”
　　“我也不想见他，再说……他没什么对不起我的，要说对不起……他真正对不起的是母亲，我一个男人总是要出家门历练的，他只不过把时间提早了一点。”
　　蕾娜突然发现自己的这个弟弟除了样子之外，似乎已经完全变了一个人，这也难怪……在钢壁要塞那种地方呆了五年，她都不敢想象艾德是怎么度过来的。
　　“你是不是还在恨父亲啊？”
　　“谈不上恨了，就算恨这都十年了，我也早没那个力气去恨了，我现在只是不想和家族的破事扯上关系而已，你们这几年好像都在找我，应该是我那几个兄弟出问题了吧。”
　　“唔……这个……就暂时别说了，你不愿意回去的话我们也不会逼你，这次来皇都能再见到你已经很满足了，顺便恢复一下你在家族里的身份。”
　　从蕾娜的语气来看家族里面出的事并不是什么小事，这里都不好说的话应该称得上是丑闻了，至于自己的身份，艾德倒是希望他们不要恢复，但这可就由不得自己做主了。
　　“还有……你母亲那边的情况如果想知道的话我也可以告诉你。”
　　“不用了，从她把我骗上奴隶商的马车后我就当做没那个母亲了，也不会再和她见面，估计她也早就当没我这个儿子了。”
　　“那就……不说她了，哈哈……我也真是的，明明都十年没见了，刚见面老是说些不开心的事，总之……艾德你如果缺钱的话就和我们说，家里会帮你的。”
　　听到这句话，艾德差点就开口说自己真的很缺钱了，但话到口边还是忍住，而蕾娜也不知道该说些什么，找了个借口回到了父亲身边，和高斯伯爵以及皇帝商量起了其他事情来。
　　艾德知道姐姐肯定还有很多想和自己说的，当然自己其实也想和她商量下海伦娜有关的事情，但今天这样的气氛明显还不是时候，反正她在皇都似乎还会呆上一阵，会有机会谈到正事的。
　　就在这时……菲尔纳也红着脸走到了艾德旁边。
　　“艾德，你是不是还在怪我啊？”
　　“哎？菲尔纳？没……没有啦，要怪我也只会怪恩里克，我知道和你没关系的，再说……能和你结婚……也算是我占便宜啊。”
　　菲尔纳今天难得的温柔如水，艾德怎么可能对她生得起气来，当然……结婚这事也确实让他有些烦恼，毕竟这是一道世俗的枷锁，让已经习惯自由自在的他很是不爽。
　　“你……你能这么想就好了，爷爷刚才已经和你父亲一起同意了我们俩的婚事，陛下似乎也很高兴，我想这一次……我是真的要嫁给你了吧。”
　　“我一直以为你很讨厌我呢，没想到……还真的愿意和我在一起啊。”
　　“反正……也没别人了嘛，如果二皇子是个正常人的话我肯定会嫁给他了，但既然他喜欢男人，那我也只能选你了，总比其他那些废物贵族要好，再说我现在是个半龙人，也只有你知道我的秘密。”
　　“啊……能在你心中有个这样的排名我也满意了，只要你不会后悔就好，先声明一点啊，我可不会去你们家住的，不管怎么样我都要在我那个岛上住下去。”
　　“呵呵……我当然知道你舍不得你那个岛上的美女啊，我已经和爷爷说好了，在我们正式结婚前我也会去你那个岛上住的，他同意了。”
　　“那结婚后呢？”
　　“那就到时候再说了呗，呵呵呵……”
　　这还是艾德第一次看到菲尔纳笑的如此开心，这感觉简直就和三年前自己第一次在护城河边见到她时一样，仿佛心中的阴霾都被她给吹散了，一下子觉得开朗了许多，不知道是不是错觉，艾德忽然觉得自己似乎在很早以前就认识了这个金发大小姐……


第74章
　　接下来两人又和彼此的家长交流了一番，艾德依然没有去和父亲及姐姐说话，不过看样子菲尔纳很受他们的喜欢。
　　至于艾德这边，高斯伯爵只是说了句我的孙女交给你了就没了，倒是菲尔纳的脱线母亲，那个可爱的妮妮安夫人对艾德说了一大堆有的没的，那感觉简直让艾德以为这个将来的岳母打算和女儿一起搬到自己的岛上去住，看来她真的很舍不得菲尔纳……
　　在打发了几个贵族的搭讪，又和恩里克聊了一会后，艾德和菲尔纳便找了个时间离开了皇宫……
　　“那……艾德，我想三天后就去你的岛上住，那个……你到时候来我们家接我好不好……”
　　菲尔纳刚一走出皇宫大门，便把自己的计划告诉了新的未婚夫，看来她比艾德还要急着搬过去的样子。
　　“这么急啊，看不出我在你心中真的很有魅力啊，放心吧……到时候我一早就会去接你的。”
　　“臭美什么啊！我只不过……是想见艾尔文和海伦娜而已，还有……有点喜欢你岛上的温泉，跟你一点关系都没有！哼！再见！”
　　“哎呀……说点自我陶醉的话也惹到她了，真是……今天难得对我温柔一点，这小妞的脾气真难捉摸……”
　　看着菲尔纳远去的背影，艾德只能自嘲的说了这么句话，本来他有些不放心还想送大小姐回去的，不过很快就有几名侍卫跟在了菲尔纳后面，也让他放弃了打算。
　　“啊……大，姐，还有事要说吗？”
　　随着艾德这莫名的一句话，蕾娜也从石墙后冒出了身来，看来她本来是没打算让弟弟发现的。
　　“真是的，我本来还打算一直偷偷跟着你呢，没想到才出大门就给发现了。”
　　“拜托……我在要塞当了那么长时间的侦察兵，这世界上有几个人能跟踪的了我啊，还有你好歹也是个圣骑士，别做这种无聊事好不好。”
　　蕾娜被艾德这么一教训，反而是笑的更开心，和身边的侍卫说了几句话后，便单独走了过来。
　　“那……既然艾德都长这么大了，陪姐姐散散步好不好啊？”
　　“无所谓。”
　　十年未见的姐弟俩就这么在皇宫周围并肩走着，两人似乎都有些想说的话，所以也都不约而同的往人少的地方走，终于来到了一个没人的拐角，在确定周围没人偷听后，蕾娜最先开口了。
　　“艾德……看你的样子，是真的不想回家是吧……”
　　“大姐……你有点别搞错了，我的家现在就是皇都，不存在回不回的问题。”
　　“呼，看来是劝不动你了，你这孩子这么多年只有这倔脾气是没变了。”
　　“那现在可以告诉我家里到底出了什么事吧，父亲这次借着参加米莉亚公主婚礼的理由赶来皇都，绝对不可能是因为听到传言就特地过来找我，应该说你们找我只是顺便而已，真正的目的是为了和皇室商量什么吧？”
　　听着艾德如此不带有亲情的冷静分析，蕾娜的表情也越发的凝重，但更让她心里纠结的是艾德推断的完全没错，自己和父亲这次来皇都确实只是要和皇帝商量事情，找他只是因为有传言而顺便进行的举动，本来期待的一家团聚被艾德如此的揭发出真相，反而让这位女圣骑士觉得更加对不起这个弟弟了。
　　“艾德……姐姐知道家族欠你的实在很多，但父亲……真的已经没有办法了，家里现在……除了你……已经没有能继承家位的男性继承人了。”
　　“你……你在说什么啊？父亲他最大的本事就是能生能娶，把他那些私生子排除掉，我的兄弟也还有那么多，怎么可能会没有继承人，你这是想把我骗回去吧。”
　　尽管嘴上这么说，但艾德从姐姐的心跳体温却已经知道她并没有撒谎，本来他以为家里最多就是几个比较有希望继承爵位的兄弟互相闹一下，然后可能会死几个人，但那么多兄弟竟然会变得一个能继承爵位的人都没有，这里面的问题可大了。
　　“姐姐我……没骗你，你也知道帝国规定女性是不能继承公爵这样的大爵位的，所以父亲这次来皇都就是为了和陛下商量能针对我们家修改一下法律，好让我们这些女儿也能有继承权，但这样又会给其他大贵族留下话柄，所以陛下也很苦恼，没想到竟然真的能找你到，所以……真的是女神在帮我们家族了……”
　　“这究竟是怎么回事啊？先不说我那些个兄弟都出什么事，父亲他人也还在壮年吧，大不了再继续生就是了，还怕没儿子啊……”
　　艾德说完这话后，自己似乎也发觉到了什么，该不会情况其实是……
　　“问题就是这个了，这件事现在还是绝密，其实包括父亲在内……家族里所有男人……都没生育能力了。”
　　“这……真的假的？就我那个好色如命的父亲？如果他玩不了女人的话肯定会去自杀的，大姐……你不会又骗我吧。”
　　这个所谓的真相让艾德第一时间有些想笑，但很快又感觉到其中的大问题，想了想却又没什么头绪。
　　“不……不是这个意思啦，上床……做爱什么的还是可以的，但就是……不能让女人怀孕，不管怎么试都没用，他也放弃了。”
　　“我那几个哥哥弟弟也是一样？”
　　“恩……不如说……这次家里会出这种事……就是你弟弟的原因。”
　　“大姐……看来这次的问题并不简单啊，干脆找个地方坐下来慢慢聊吧，我刚好有个好地方。”
　　于是艾德带着姐姐来到了夜愿会所，门口的看门小弟看到他立刻把两人迎接了进去，并通知了老大克拉姆……
　　“哦！艾德……今天又带了一个美女来啊，唔……这次的年纪大了点啊，看来你也换口味了呢。”
　　身为会所老板的克拉姆习惯性的对第一次见面的女性品头论足了一下，但碍于艾德的颜面，并没有说的太细，不过从他的眼神看来，对于这位大姐还是颇为欣赏的……
　　“额……克拉姆，那个……别说了，找个保密性好点的地方给我们，不要让人进来。”
　　看到姐姐那想要杀人的表情，艾德赶紧把话题拉了过来，克拉姆似乎也察觉到了什么，立刻让手下把姐弟俩带到了一个两人包厢内，艾德用手敲了敲墙壁，确认了隔音效果后，便放心的和姐姐坐下，继续谈起家族里的事情。
　　“艾德……姐姐我……是不是看上去真的很老啊。”
　　“哎？没……没那回事啦。”
　　看来蕾娜真的很在意刚才的那番评价，竟然像个小女孩一样扭扭捏捏了起来，当然……这种样子她也只会在家人面前才会有，如果被那些圣骑士同僚看到的话，恐怕都会怀疑她是由魅魔变的了。
　　“但……我好像……一直都不怎么受男人欢迎，爸爸他们都以为我是不想结婚，实际上……是根本没男人来找我啊！呜……”
　　艾德没想到姐姐竟然会突然对自己诉苦起来，看来没人要的老女人真的是很痛苦啊，不过这也怪不得别人嘛，当初是姐姐自己要去当圣骑士的，那种地方当然不用指望有男人甜言蜜语的追女人了……何况还是这个比大部分男圣骑士还要强的姐姐，就算真有男人喜欢她估计也没那个胆子去告白的，可惜艾德也不知道该怎么把这种话说出口……女人想要幸福就不能表现的比男人优秀啊……
　　“会……会有的啦，大姐你这么厉害，长的也很漂亮，肯定有很多男人喜欢你，只不过都不好意思说出口而已，呵呵……我们可以重回正题了吗？”
　　“啊！不好意思，明明今天才见面……姐姐我就和你说这些有的没的，那继续谈家里的事情吧。”
　　两人同时叹了一口气，蕾娜本想在橱柜里找找有没有什么饮料，结果却只有酒精类的，身为圣骑士的她当然不会喝酒，所以只是倒了一杯水喝了一口，便继续讲述起家里面的情况。
　　“艾德……你现在知道当初是谁陷害你和你母亲被赶出家族的吗？”
　　蕾娜并没有直接说出经过，反而是问了艾德一个他不怎么喜欢的问题。
　　“不清楚，不过多半就是父亲的那几个小妾吧，为了让自己的儿子更有机会继承爵位，她们太有理由这么做了。”
　　“恩……确实就是如此，但是……并不是小妾，而是蜜雪儿。”
　　“蜜雪儿……竟然是她啊，那父亲就算知道真相应该也不好说什么吧？”
　　两人口中的这个蜜雪儿不是别人，正是克拉法尔公爵续娶的正妻，当然……
　　这里的姐弟俩都和她没有血缘关系，所以谈论起来没有任何感情和尊称。
　　“呼……父亲当初确实是想让你来继承爵位的，毕竟你是几个兄弟里面最聪明的一个，所以我们现在想的话都会以为她是为了让自己的儿子能夺得继承权才陷害你的，但问题是……父亲在当时没有对任何人透露过想让你继承家位的想法……她就算要陷害也应该把目标定在你那三个哥哥身上。”
　　蕾娜的这番话倒是点醒了艾德，确实……自己这么多年来一直都认为被陷害是因为继承权的原因，但现在想想看……父亲当年并没有对自己有什么特殊照顾和培养，就算要陷害也不应该特地找兄弟当中排名第四的自己为目标，况且自己的母亲当时也挺受宠的，母子俩在家族中并不是那种给人随便捏的软柿子，那个蜜雪儿冒着那么大的风险来陷害自己实在很奇怪。
　　“那蜜雪儿费那么大力气贿赂家族的炼金术士制造假证据，让所有人以为我不是父亲的亲生孩子……这么做总得有个靠得住的理由吧，还是说她只是单纯看我们母子不爽，所以无论如何也要赶我们走？”
　　“这也是我们当时奇怪的地方，直到后来……我们发现了藏在她身后的一个邪教组织……”
　　“邪教？”
　　“恩……是个叫做色欲魔教的教派，虽然规模不大但是历史倒是挺长的，里面的教徒崇拜一个叫做色欲魔王的大恶魔，不过因为这个色欲魔王在很久之前就被深渊里的其他恶魔消灭了，所以很长时间这个教派并没有被太过重视。”
　　听到这边艾德差点没把刚喝进嘴里的果酒给喷出来，没想到竟然会突然冒出这么个教派，他只知道皇都倒是也有这么个组织，正是那个骚妇奥菲莉亚领导的，但真没想到老家也有一批，看来自己恶魔的身份影响还挺大的。
　　“额……那……这个色欲魔教和我被陷害有什么关系啊？”
　　艾德稳了稳自己的情绪，他知道接下来的话无论怎样都会很重要，绝对不能让姐姐看出自己的某些破绽。
　　“啊……那个……我们后来抓住了某个教徒并用手段逼问出来了一些情报，似乎她们的教派中有个预言，说是色欲魔王在这个时代会选择我们家族的某个男人，在他22岁的时候借用他的肉体复活，而复活的时间他们说就是三年前……”
　　艾德听到这只感觉脑中仿佛一阵晴天霹雳，仿佛无数只飞天恶魔在他的心脏周围飞来飞去，三年前……不正是自己被恶魔俘虏并且被改造身体的时候吗，准确的说色欲魔王确实是那个时候在自己体内复活了，只不过并不是魔王本身复活，而是自己继承了他的力量，而且……当时自己确实刚好22岁，这实在也太巧了点吧。
　　“艾德……你没事吧，脸色有点差呢，是不是不喜欢和恶魔有关的话题啊。”
　　“没……没什么，只不过想起以前战场上的不愉快而已，大姐你继续说吧。”
　　蕾娜似乎相信了艾德的说法，并没有对弟弟的反应感到太可疑，同时刚好也让自己重新理一下思路，双方都沉默了一小会后，蕾娜大姐开始继续说下去了……
　　“你其实应该已经想到了吧，按那个预言来看，我们家的男人里在年龄上符合这个色欲魔王复活条件的只有两个，一个是你，另一个就是五弟了……”
　　按照艾德的聪明其实应该立刻就反应过来的，但他明显还没从刚才的震惊中恢复过来，直到姐姐提醒才大概理清了事情的缘由……
　　他的五弟，是家族里唯一一个和他同岁的兄弟，而这个五弟的母亲正是之前说到的那个蜜雪儿，那么一切也都清楚了。
　　“你的意思是说，蜜雪儿把我陷害出家族不是为了继承权，而是因为……这个魔王复活的预言？”
　　“没错，她似乎是色欲魔教的高层，野心也很大，最大的愿望就是让自己的儿子成为魔王复活的载体，但据说她们教派内部也有另一部分人，认为同样满足条件的艾德你才是魔王的真正复活人选，这让她一直很担心。”
　　“担心我会抢了她儿子的魔王身份？这……真是太荒唐了！”
　　“但对她来说大概算是一种荣耀吧，据说她当初为了能嫁给父亲也是费了不少力气去勾引，还特地选择了怀孕的时机，据说还用了某些炼金术和法术控制体内胎儿的性别，现在看来一切都是为了这个所谓的魔王复活预言吧。”
　　艾德突然觉得很讽刺，那个女人为了不让自己成为魔王的转生费尽力气把自己赶出家门，没想到最终自己还是在远离家乡千里之外的地方获得了那份力量，这与其说是巧合，倒不如说……有某种命运的力量在指引着一样，但同时更有些同情自己的那个五弟，虽然和那个弟弟的关系并不怎么样，但被母亲生下来的目的就是为了作为一个恶魔复活的容器，这个命运比起自己来实在是更加悲惨。
　　“等等……那反正都把我赶出家门了，在我一无所有的情况下把我杀掉对她的计划来说不是更保险吗？”
　　艾德突然又发现了一个奇怪的地方，预言只是说明了魔王复活需要的肉身条件和时间，但并没有说明地点，当然大多数人可能都会本能的认为复活的地点也应该是克拉法尔家族的领地，但是为了确保万无一失，也应该立刻把自己给杀掉才对。
　　“你想的没错，其实当初她确实是派人去杀你的，但是正如我刚才说的，她们教派内部也有不同意见，根据俘虏的情报，当时有另一波教徒在秘密保护着你，直到你被带上奴隶商的马车跟丢为止。”
　　艾德怎么也没想到自己的命原来还是当初被这样施舍过来的，趴在桌上长叹了一口气，这么看来围绕在自己和色欲魔王之间的问题绝对没有之前想的那么简单，但这个疑问也只能埋在心里，起码绝对不能和眼前的姐姐说。
　　“那后来呢？家里的男人都丧失了生育能力又是怎么回事？”
　　也许是之前的情报对他来说太过惊人了吧，艾德都忘了真正要谈的部分姐姐还没开始说呢……
　　“哦……是呢，所以后来根据那个预言，蜜雪儿和她所属的色欲魔教在三年前开始用五弟的身体举行了魔王的复活仪式。”
　　“她们真的干了？”
　　艾德当然很好奇这个所谓仪式的成败，因为这和自己现在的身份可是息息相关的，自己一直以来在人魔之间的那种身份的模糊感，也许可以从这里得到某种答案“没错，她们真的相信那个预言并在家族的城堡里秘密举行了仪式，父亲当时察觉到不对并把我从圣城喊回去的时候已经晚了，她们不知道从哪里得来的什么色欲魔王的骨灰，并用魔法让那些骨灰和五弟融合在了一起。”
　　“然后呢？”
　　艾德听得越来越着急，因为魔王的记忆中当然不会有他死后的情报，所以骨灰什么的自然也不知道是真是假，只希望姐姐能快点讲下去。
　　“接着五弟的身体就完全失去了人形，变成了一个模样恐怖又有点……恶心的怪物，然后蜜雪儿和她手下的那帮教徒认为这就是魔王复活成功后的样子，开始疯狂的欢呼起来，后来趁着我们力量尚未聚集的时候带着那个怪物跑掉了。”
　　讲到这里，蕾娜的神情变得很凝重，那个五弟性格有些孤僻，和家里大部分的人不都算亲近，但毕竟也是自己的弟弟，变成了那种东西对这个姐姐看来打击还是很大的。
　　“五弟……变成了怪物……那究竟……算不算复活成功了呢？”
　　艾德对这样的发展有些始料未及，甚至让他对自己的恶魔身份产生了质疑，如果五弟的那个复活仪式算是成功的话，那自己现在又算什么呢？但是姐姐接下来的话又让他稍微安下了心……
　　“我个人觉得应该不算成功，因为以前我看过恶魔典籍上介绍的色欲魔王，虽然是大恶魔，却是一个相貌英俊、举止优雅的人形恶魔，偶尔还喜欢变成狼或者蛇的样子，但绝对不是……五弟当时的那种样子，那已经……不能算是……生物了，你只要看过就知道了。”
　　“但那帮教徒和蜜雪儿不是认为成功了吗……”
　　“她当时内心的真实想法就没人知道了，毕竟也是为之奋斗了一生的事业，就算心里知道失败了，她也必须告诉自己成功了，当时她的那种笑声……让我感到她已经有些疯了……”
　　虽然没有亲身经历当时的情况，但从姐姐的描述中，艾德也能想象到那个女人当时的反应，蜜雪儿为了能亲自复活色欲魔王，把自己的儿子作为祭品，同时付出了几乎一生的心血，就算真的失败了……她也绝对不会承认的……
　　“那看来家里出的事都和这个事件有关了？”
　　“恩，自那之后蜜雪儿就和五弟一起失踪了，父亲想着也没给家里带来什么大的损失，便没怎么上心去抓捕，但后来……问题慢慢的浮现出来了。”
　　“就是……你之前说的……男人们都没生育能力了？”
　　“没错……你也知道我们家的风气算是很淫乱的，男女之间互相乱搞乱玩的很正常，所以怀孕什么的也很多，反正有炼金术士在……想生就生，不想生用药水堕胎也行，虽然我身为圣骑士是很反对的啦……”
　　蕾娜似乎觉得自己有点离题，赶紧顿了一下，并接着说下去……
　　“但自从那次复活仪式后，家族中就再也没有女人怀过孕，无论是妻妾还是侍女，怎么做都不会怀，后来有的侍女在外面和男人玩的时候却很容易的怀上了，大家这才知道是有问题了……”
　　“看来……是五弟变成的那个怪物产生的影响吧，或者说……是一种诅咒。”
　　“哼……也许确实是这样吧，反正……家族中的侍卫、仆人、厨子，总之复活仪式那晚在家中的男人全都受到了影响，而最不走运的……就是包括父亲在内的所有男族人无一幸免。”
　　“也就是说……我的那些兄弟，还有他们的儿子……也就是我的侄子们，全都……生不了孩子了？”
　　“恩……那晚不知道怎么搞的，连出去旅行的都没一个，家里除了你之外的所有男人刚好全都在家，真是……女神开的最恶劣玩笑了。”
　　艾德终于弄明白姐姐之前说的家里没有男人能继承爵位的原因了，毕竟那么多男人却没人能生孩子的话，那对于贵族的血统传承等于是屁用没有，也就是说……如果没有找到自己的话，克拉法尔家的正统男性血脉就已经断了。
　　“那父亲在外面不是还有不少私生子嘛，实在不行……就随便选一个也好啊。”“你又不是不知道父亲的性格，他对家族的名誉是很重视的，所以绝对不可能让私生子来继承爵位，再说明明家里还有那么多男人，还要让私生子继承的话，那也太让人怀疑了，这件事可说是家族的一大丑闻，没人愿意让外面知道的。”
　　“所以……你们在这个时候运气很好的把我给找到了。”
　　“哈哈……也算是这样吧，总之……家族现在终于因为你又保有了一丝延续血脉的希望，不然的话真的就只能继续恳求陛下改变法律，让我们这些女儿来继承家业了，当然我们知道你肯定会有不满，所以……家里也会尽量来弥补之前对你犯的过错，艾德……”
　　听姐姐这么说，艾德心里不知道该哭还是该笑，因为色欲魔王的力量影响，他是只能生女儿而生不出儿子的，从父亲希望自己继承爵位延续家族的目标来看，他还是只能以失望告终，因为就算自己继承了公爵爵位，但下一代还是不会有男孩来接着继承下去，总之……克拉法尔家族在这一代似乎确实给诅咒了一般。
　　“都这种情况了，父亲干脆就找一个私生子给他个名分算了啊，家里的男孩那么多，突然多出来一个也没人会奇怪的，他怎么就那么……脑子转不过弯呢。”
　　“你也知道父亲的私生子全都是和外面的女人留种生下来的，所以到底是不是他的孩子也没人能确定，都是那些女人找上门来让炼金术士鉴定一下，是亲生的父亲也就认了，但是……自从得知你是被炼金术士造假陷害之后，他就变得不再信任炼金术士，所以……不可能的啦。”
　　“哎……这都叫个什么事啊。”
　　艾德本来以为家族里不管出什么事都和自己没任何关系了，但看来……事情的发展总是会往自己想不到的地方前进，自己的经历和那个教派的预言完全吻合绝对不可能是单纯的巧合，这里面究竟是命运的捉弄还是背后有什么阴谋……艾德他知道自己恐怕还无法置身事外了……
　　“大姐……这事情……有些不可思议，多给我一点时间想想吧……”
　　“恩！没关系的，只要……你还愿意喊我姐姐……就好了，对了！这个项链先给你，你以后要回家的话那边的人就会知道你的身份了。”
　　蕾娜交给自己的正是家中族人才会有的特殊项链，做工之精美基本不可能仿制或造假，中间的那颗红宝石也是价值不菲，这个项链艾德小时候也有一串，当然在被赶出家门前就被收回去了，现在看来他们重新又做了一个新的给自己。
　　“恩……我就收下了，不过应该不会那么快就回去的。”
　　正当艾德要起身的时候，蕾娜又突然说了一句让他有些担心的话来……
　　“艾德，不知道是不是姐姐我多心，你身上始终都透着一股恶魔的气息，是不是钢壁要塞的人都这样啊？”
　　艾德心中隐隐有些惊讶，自己已经把体内恶魔的影响压倒了最低，一般的神职人员也根本不可能发现破绽，姐姐她竟然能够感觉到，果然……能以女人身份当上圣骑士确实有超越常人的地方。
　　“我在阴雾森林里呆了三年多，身上流的血都已经和恶魔混搅在一起了，你有这种感觉很正常的。”
　　“是吗……我听说要塞的人就算幸存下来一般很难回归正常社会生活了，你看样子一点影响都没有，真是太好了。”……
　　之后艾德便和姐姐一起离开了会所，并独自一人来到了护城河边，驾船回到了自己的小岛，比起上次恶魔的皇宫突袭，才今天发生的事是他在退伍之后最惊心动魄的了，所以太需要平复一下心情，并好好考虑一下自己的将来了。


第75章
　　“主人！你终于回来了，到底干什么去了啊，出去那么长时间又没买东西，难道……你和菲尔纳……约会去了？”
　　刚回到岛上，伊莉丝依然和过去一样站在岸边等着自己，赤裸的嫩足踩在河滩上的样子也依然是那么的赏心悦目，让艾德一直忧虑的心情一下子又好转了过来，只是……不知道小女奴这张艳美绝伦的笑脸在得知自己要结婚之后会有怎么样的变化。
　　“伊莉丝，有个消息主人要告诉你一下。”
　　“好消息还是坏消息啊？”
　　小女奴一边问一边扑到了艾德怀中，三下五除二的脱掉了他的裤子，把肉棒握在了手中套弄起来，艾德也把她抱了起来……两人先是习惯性的一阵热吻，品尝了彼此的口水之后，才继续把话说下去。
　　“对我来说……算是好消息吧。”
　　“嘻嘻……那不就好了，主人的好消息就是伊莉丝的好消息，说吧。”
　　“唔……我要结婚了，对象是菲尔纳。”
　　“咦？”…………
　　当天晚上……
　　“伊莉丝！别生气了啦……”
　　“我就生气！就生气，气主人你一辈子！啊……唔……”
　　此时所有人都聚在客厅里吃饭，也得知了艾德将和菲尔纳结婚的事，当然心情都不会太好，虽然也没像伊莉丝这样直接表现出来，但艾德还是能感到那种压抑的氛围，他也还没说出自己公爵之子的身份，想想这样也好……
　　伊莉丝此时正坐在自己的“特等席”上，也就是艾德的大腿上，柔嫩饥渴的小屁眼吞噬着主人的肉棒，并不停的蠕动挤压着，肠汁从肛门和肉棒之间的缝隙不停的流出，肛交抽插的咕叽咕叽声并没有影响到周围人的食欲，反而让几个女人的身体又变得有些饥饿感。
　　“主人！你坏……坏死了，突然说要结婚就算了，为什么还是和菲尔纳那种人，露蕊姐姐不好吗……她还是公主呢，唔……啊……又顶到里面了……啊……好爽！”
　　伊莉丝一边对艾德抱怨，但还是忍不住肛肠深处被龟头摩擦的快感，呻吟浪叫了起来……
　　“你这女奴……都知道姐姐是公主了，她怎么可能嫁给一个小岛的看岛人啊，哼！这个世界上没有男人配得上姐姐，所以姐姐根本就不会结婚！”
　　拍打着小翅膀的米莉亚公主听到伊莉丝的话后立刻就反驳了起来，四公主那巴掌大的小身体此时正坐在一个盘子里吃着面包屑，样子要多可爱有多可爱。
　　“你之前不还说讨厌露蕊姐姐的嘛，怎么现在又改口了啊。”
　　“哼！那是我们姐妹两的事，和你这个女奴没关系。”
　　伊莉丝听到这话也不顶嘴，把阴道里的尾舌伸到了桌子上米莉亚的旁边，对着她就是一阵乱舔……
　　“呀！不要……不要啦，你这条脏舌头……淫舌头……呜……啊……痒……痒死了啦！”
　　旁边的露蕊看到这景象也只是开心的笑了笑，但笑容中隐含的那种落寞也是很明显的，看来艾德要结婚对她的打击多少是有一点。
　　其实每个人都知道，作为艾德的女人……妻子这个身份真的纯粹只是个名号，反正他对每个女人的态度也基本都一样，但是……女人有时候就是这样，哪怕是个名号她们也想要争一下，只是没想到竟然会被一直都和艾德关系很远的菲尔纳给得到，这真是有些出乎意料。
　　其实岛上的女人中最有机会成为艾德妻子的也就是露蕊这个尚未嫁人的公主殿下了，想想看……伊莉丝和艾尔文是女奴，已经不存在嫁不嫁的问题了，辛西娅是个寄宿的精灵，就她曾经从皇宫出逃的经历来看，也不可能光明正大的结婚，自己的母亲茉莉安还是皇妃更是别想，海伦娜……先不说她还在被教会通缉，就是保持着圣女身份，想和男人结婚也是难如登天，露蕊本以为自己是最有机会的，看来还是晚了一步……
　　“我记得高斯伯爵是个挺保守顽固的人呢，为什么……会同意艾德你和菲尔纳订婚呢？还是和二皇兄退婚的前提下……”
　　露蕊问出这个问题的同时，漂浮挺立的两只巨乳也在不停的晃动着乳浪，显示出她心中的焦虑，两颗乳头下面各摆放着一只酒杯，也已经被漏出的乳汁装满，尖耳朵的小精灵很自觉的换了两个空的酒杯在下面，并和艾尔文一人拿走了一杯乳汁喝了起来。
　　“这个吗……高斯伯爵看我比较顺眼吧，哈哈哈……”
　　看到艾德不打算说出事实，露蕊和几个女孩也就不再追问，反正菲尔纳三天后也就要来岛上来，实在不行到时候问她吧……
　　正在这时，艾德怀中的伊莉丝一阵娇呼，看来是在她体内射精了，因为海伦娜今晚还留在马车上，所以小女奴在生气的同时也格外的淫荡，娇喘和浪叫声比以往都要响……
　　在全身颤抖痉挛了一阵后，伊莉丝一边把阴舌伸进了屁眼里面舔舐起体内的精液，一边爬到了桌子下面用小嘴含住了龟头，唆食起了主人尿道里残留的白汁……
　　伊莉丝和其他的女人不同，现在的她是真正的可以完全靠精液存活下去，当然……如果嘴馋的话还是会吃些美食的，只不过最美味的永远是艾德的体液，这也是小女奴一直苦恼的事，随着岛上女人的越来越多，自己的食物可是越来越少的。……
　　“主人……不要结婚……呜……”
　　艾德在晚饭后又在伊莉丝的骚屄和屁眼里各射了两次，加上甜言蜜语哄来哄去……才把小淫奴给哄睡着了，但就算这样，伊莉丝在梦中还是说着不想让他结婚的话语，看来小家伙对菲尔纳是相当的有敌意……
　　但自己又何尝没有烦恼呢，艾德叹了一口气，打开传送门来到了马车里，发现不止海伦娜，连露蕊也在这里等着他，两个女神般高贵典雅的少女看到他来后，互相笑了一下，便开始脱起了身上的衣服……
　　“艾德……你今天不只是和菲尔纳订婚，总觉得你还有什么事在瞒着我们。”
　　三人趴在马车外的草地上，月光依然那么皎洁无暇，露蕊的那对巨乳已经比头还大了，即使是艾德这样恐怖的巨根也能轻松的包裹在乳肉里面。
　　艾德平躺在柔软的草地上，双腿张开让三公主趴在自己的胯间，雪白丰嫩的巨乳温柔地裹住了肉棒，乳孔里流出的乳汁并没有像以往那样流到地上，而是被她用魔法聚拢到了乳沟中间，肉棒表皮的高温加热了乳汁，而这些淫热的奶汁又刺激的露蕊的乳肉分泌出更多的奶水，于是越积越多……白皙滑腻的乳沟里渐渐成了白色的乳罐，而肉棒在里面就好像在用乳汁泡澡一样，这样的体验恐怕是除了露蕊外任何女人都无法给予的。
　　露蕊缓缓地揉弄着自己的两坨乳球，对她来说乳交本身就是一种体力活了，更何况现在还要用精神力控制着胸口的乳汁，实在是有些雷人，但胸前的肉棒却好似图腾一般激励着她，让欲望由体内不断涌现，也让她的身体始终保持着亢奋。
　　粉嫩的小香舌舔弄着从乳沟中突出来的大龟头，这是任何人平时都看不到的淫荡至极的露蕊，只看那典雅秀美的樱唇慢慢张开将肉棒含进了嘴里，用柔软娇嫩的口腔壁紧裹着吮吸了几下，两只水汪汪的大眼睛也露出妩媚的色泽。
　　“海伦……艾德他不肯射呢，你帮帮我啦……”
　　圣女大人此时也趴在露蕊的屁股后面，三公主那美玉般诱人的胴体和丰满肉感的雪白大腿让同是女人的她也不禁深深着迷，事实上自从由要塞同乘马车回来皇都后，这两个女孩之间就总是有种莫名的情欲回荡在彼此的心中，露蕊也经常单独来到马车上和海伦娜玩一些肉体游戏……
　　海伦娜本来正从露蕊的脚趾开始，顺着小腿大腿一路往股间舔去，此时舌尖正要伸进那香嫩的屁眼里，肛门流出的食粪花的花蜜香让她心神荡漾，听到好友的求助，也只能走到了正面，用一副能迷死人的脸盯着艾德……
　　“艾德……你可是要结婚了啊，今晚怎么的也得射个十几次表示庆祝啊。”
　　海伦娜带着一股明显的醋意说完话后，竟用一种下流到极点的姿势分开双腿半蹲在露蕊的乳房前，这明显是想要排泄的姿势，让另外两人都搞不懂她想要干什么“露蕊，你不介意我对里面……小个便吧……”
　　海伦娜此时虽然淫姿浪态让人无法直视，但那股气质依然让人无法拒绝，露蕊听后也只是脸红红的点了点头，用手拨开了上乳肉的一侧……
　　圣女看后痴痴地笑了笑，伸出雪白纤细的玉指剥开了自己早已湿黏无比的阴唇肉瓣，同时另一只手也在自己嫩嫩的屁眼处来回抚摸着，想在视觉上给艾德以最大的诱惑。
　　很快……海伦娜的尿道竟然真的撒出了大量透明的尿液，而露蕊也全用自己的乳沟接住，为了不让其撒漏，她干脆用魔法将尿水和自己的乳汁一并混合在了一起聚拢在乳房中间，淡淡的尿骚和乳汁的奶香配合着肉棒的雄性气味让周围的空气变得越发的淫靡诡异。
　　海伦娜接着又用手指在自己的粉嫩的花瓣处蘸了一些尿液和蜜汁，回过头放在自己的嘴里吸吮着，并故意用自己最销魂淫乱的表情看着艾德，同时把屁股稍微向后靠了靠，在艾德的脸上方摇来晃去，正当他想有所动作时，对方却突然一屁股坐到了自己的脸上，股间的蜜汁尿液胡的满脸都是，却又无法抱怨什么。
　　坐在艾德脸上的海伦伸出了自己的两条美腿，两只淫脚勾弄了几下脚趾，慢慢伸向了露蕊的巨乳，并顺利地把两只嫩足都滑入了包裹着尿液乳汁的乳沟之中，让人不禁感叹着三公主的乳房之巨。
　　艾德只感到那熟悉的双脚在温热的体液中再次夹住了自己的肉棒，而露蕊的乳肉则在外侧同时包裹挤压着肉茎，同时龟头又被露蕊含在嘴里继续唆食舔吮着，乳交，足交，口交同时进行还是他第一次享受到，加上海伦娜下体那诱人的体香和骚味，肉棒终于控制不住……射进了露蕊的小嘴里。
　　而海伦娜的小嫩逼虽然已经流出了海量的淫水，但从那激烈的蠕动来看，自己
　　今晚想要满足她恐怕是不太容易了……


第76章
　　艾德被海伦娜和露蕊两人联手压榨了不知多久才勉强得到了休息，三人躺在马车旁的草地上就这么仰望着星空，艾德左拥右抱一手搂着一个，周围的草地已经被露蕊的乳汁染成了一片白色，诱人的奶香味弥漫在三人边上，而两个绝色少女还在不停用舌头在爱人的胸肌和脖子上来回舔舐，时不时的还紧贴双唇互相交换下彼此的口水。
　　“露蕊……艾德在你身子里射了几次啊？”
　　长发被月光反射着银光的海伦娜用细长棉柔的玉指捏弄着好友的鲜嫩乳头，似乎岛上的每个女人都已经习惯了玩弄着露蕊的奶头，这让她有些微微的苦恼，关键是连自己的母亲都这样，现在她的乳头勃起时已经完全和拇指一样粗长，如果和茉莉安皇妃站在一起不看脸的话，正常人肯定会把母女俩的身份给弄反了。
　　“小穴和屁眼……各射了两次，呜……肚子好胀……”
　　露蕊边说边用自己那丰满柔嫩的大小腿夹住了艾德依然硬挺的肉棒，但即使如此丰满肉感的美腿，还是让肉棒的上面一截露在了外面，而海伦娜则很配合的把性感光洁的小腿弯曲了过来，用自己还沾黏着精液的美脚脚掌踩住了突出的龟头，并继续摩擦足交了起来。
　　“哼！这个大色狼都和别的女人订婚了，今晚还在我们俩身上射了这么多次，光在我脚上都射了三次了吧，呼……幸好你订婚的对象是菲尔纳，不然的话……我真的有些接受不了。”
　　海伦娜对于艾德的突然订婚依然不能释怀，尽管她也知道自己才是最没可能和艾德光明正大结婚的人，所以总是拉着露蕊来一起怪他，毕竟那么多女孩当中，只有露蕊是被这个大魔王从良家女孩一步步亲自勾引到胯下的，也是唯一可以骂他负心汉的人。
　　“额……你们俩就别生气了啦，这次……真的有很多客观原因，我也没办法的，而且……我也没想到菲尔纳她会真的同意，要怪你们也怪她嘛……”
　　这话刚一说完，两个女孩就同时对他的肉棒发起了进攻，还顺带一人捏着他的一个乳头，拼命的夹紧来表达不满，连露蕊都难得的露出了生气的表情，艾德知道自己肯定又说错话了。
　　“艾德……你一个大男人说这种话也好意思，菲尔纳那么正派纯情的女孩，会同意嫁给你肯定是你以前就开始勾引人家了，就和露蕊一样被你这个大魔王给慢慢攻陷的，结果你看露蕊在宫中失宠了，就把结婚对象锁定为菲尔纳这个伯爵孙女，好为自己将来的步步高升打下基础，没错吧……”
　　“我在你心中究竟是个怎么样的人啊……这想象力也太丰富了吧，哎……算了，这次确实很大程度都怪我，那个……你们俩就别生气了好不好。”
　　海伦娜那番话当然也只是开玩笑，毕竟两人都知道艾德是个对官职毫无兴趣的人，倒是露蕊被逗得笑了出来，胸前的那对豪乳被抖得晃起阵阵乳浪，浓热的乳汁也不停喷洒。
　　三人就这么彼此相视一笑后，同时伸出了舌头，并在艾德的嘴唇上方互相舔舐搅缠了起来，三条淫舌蜷舐的声音对每个人来说都是那么的悦耳，而两个女孩则争相把舌尖往艾德的嘴里钻，想要抢先和他湿吻……
　　终于……还是海伦娜拔得了头筹，获得了和艾德接吻的权力，同时把整个身子都趴到了艾德的身体上，湿漉漉的小肉屄很熟练的找到了伫立在下身的肉棒，噗的一声就用粉嫩的阴唇吞入了龟头，开始了又一次女上男下的骑乘位攻击，而露蕊则很乖巧的把头趴到了两人性器的交合处，一边用乳汁冲刷着不停从阴道里分泌出来的淫汁，一边用舌头轻舔着艾德的阴囊。
　　看着海伦娜阴唇随着肉棒的抽插而渐渐发出的淡蓝色光晕，露蕊的心里也是微微的惊讶，这大概就是圣女的力量和标志了吧，那是一股充满着柔和生命力和圣洁力量的感觉，难怪海伦娜无论做出怎么样淫荡的动作，都能感觉到一种圣洁高雅的气质，原来这就是秘密啊，心中在有些微微嫉妒的同时，原本对圣女的崇敬之情也变得更加浓厚了。
　　“艾德……我知道你能把肉棒变成两根的，快……我的屁眼也好痒，用第二根肉棒插进去，帮我止止渴……”
　　不知道是不是今晚海伦娜的情绪有些高涨，按照艾德的经验这个时候她应该已经玩累睡着了，可现在却丝毫不见困意，反而变得更加饥渴淫荡，甚至全身的肌肤都散发着淡淡的蓝色光晕，那一头铂金色的长发也完全变成了银白色，感觉就好像是女神本人趴在自己的身体上扭动着肉体。
　　就在艾德把第二根肉棒插进海伦娜的圣女菊花之后，这个绝色少女仿佛身体达到了一个新的境界，浑身颤抖的同时，肌肤的光芒也越来越明显，艾德和露蕊此时都确定不是自己的错觉了，海伦娜的身子真的开始发出了蓝光，头发也变成了完美的银色，不是老年人的那种灰白，而是如同星光闪烁一般的亮银。
　　“啊！啊……身子……好奇怪……啊……两根肉棒……啊……果然有些……
　　啊……勉强呢……但是……好舒服……艾德……别管我……你自己爽就行了……
　　啊……”
　　随着海伦娜最后的一声娇呼，这个被两穴同插却还是充满着圣洁感的少女迎来了自己人生中最特殊的高潮之一……只见在身体达到绝顶快感的同时，艾德和露蕊看到了她身体周围的光芒全都聚集到了后背，并在短时间内慢慢形成了某种形状，很快就变成了一对巨大且光亮的……翅膀，并散发出来巨大的光芒，而海伦娜整个人好像变成了……天使一样。
　　艾德也被这惊人的变化弄的一下没有把持住，瞬间把阴囊里积存的精液全都射进了天使海伦娜神圣的子宫和肛肠里，那对刚刚诞生的翅膀随着艾德的精液每一下的射入也跟着拍打抖动，不过看海伦娜那一副满足幸福的样子，似乎她自己还没有发现。
　　然而正当艾德把肉棒拔出来准备问一堆问题的时候，海伦娜人却直接昏睡了过去，看样子并不是装的，于是他也只能和露蕊对望了一眼，两人在一阵惊讶过后，还是合力把新长出了一对翅膀的圣女大人搬上了马车。
　　“喂……我订婚的事暂时先不说了，这个……也未免有些离奇了吧。”
　　艾德在帮海伦娜把身子擦干净之后，因为担心刚才她长出翅膀的那阵光芒引来人群，所以变成巨狼把马车给拉到了远处的另一处树林，而露蕊则傻傻的躺在他怀里，心里不知道在想着什么。
　　“不是说……圣女都是女神指定的天使下凡的吗，这么看来……海伦娜这是已经正式成为圣女了吧。”
　　露蕊一边摸着自己的奶子，一边撸着艾德的肉棒说道，但脸上的担心还是很明显的，毕竟现在的情况会发生什么谁也说不准。
　　“圣女啊……以前有哪个圣女……在仪式之后是长出翅膀的吗？而且……还是在被男人插穴的情况下……”
　　想了想刚才发生的事，艾德自己都有些后怕，如果说海伦娜刚才真的是成为了真正的圣女的话，那自己可就真的是玩大了，等于是在圣女的册封仪式上一边和她做爱一边看她接受了女神大人的洗礼，想想好像也很刺激啊，可惜观众只有露蕊一个人。
　　“以前好像真没有听过有圣女是长出天使翅膀的，顶多记得是上三代的舞兰圣女，曾经在圣城广场上成功召唤出了天使，就被一直传颂至今，海伦娜……她自己长出了翅膀，真不敢相信被教会的人知道的话会怎么样了。”
　　露蕊说完又摸了摸那洁白如雪还同时散发着光晕的翅膀，手感和一般鸟的翅膀完全不同，因为现在已经算是魔法师了，所以这位公主殿下更能直观的感受到这对翅膀所拥有的那股魔力。
　　“千万别被教会的人知道，他们现在可是还把海伦娜当成通缉犯的，如果知道她变成了……呜……天使的话，引发出的混乱可就不是任何一个人能收拾的了，到时候恐怕教皇本人都没办法控制事态，所以还是由我保护着吧。”
　　“哼！还保护呢……分明就是占便宜嘛，先不管海伦娜算不算天使，你心里现在肯定高兴的要死吧，唔……她这头发真的完全变成银色了呢……好美，还有胸部……长出翅膀之后好像变大了一圈。”
　　“好了啦，变得再大也不会比露蕊你还大的，不过我觉得你这样微微吃醋的样子比原来可爱多了呢，自从把你救回来之后，你的脸就变得越来越冷了，坦白说……我最喜欢的还是当初在图书馆刚遇到的那个你，随便说句话就会脸红，让我爱死了。”
　　“你这……色鬼，我现在被你弄脸红的次数难道少了啊？”
　　“当然少了啊，你原来光是看到我人就会红的和苹果一样，现在我还得先脱裤子才行，哎……你也变成一个风尘味十足的大色女了呢。”
　　“艾德你坏死了！我才没有呢……呜……反正你就把我当成一个榨乳机而已，等到哪天我没奶的时候，你肯定也就不会理我了。”
　　这话说的艾德赶紧又把露蕊抱紧了一点，他最怕的就是露蕊心里会这么想，这位公主殿下给他心理和肉体带来的快乐可以说是他一生都无法回报的，更不要说她身为帝国的公主，在知道自己有这么多女人后，还愿意成为自己小妾一般的存在，甚至连母亲都毫不在意的献了出来。
　　“别这么想，露蕊你对我来说是独一无二的，你就和伊莉丝她们一样，是我一生都不能再缺少的一部分了，这样吧……哪天等有机会，我们俩再到图书馆去，躲在二楼的书架后面像以前一样调戏你一整天，好不好？”
　　“恩……说好了哦……”
　　露蕊的表情缓和下来后，白虎蜜穴里的精液也开始慢慢的流到了马车的地板上了，看着已经睡着的海伦娜，她猜想到艾德这下可就被自己独占了，于是赶紧转过身子用双腿夹住了爱人的腰，艾德也明白这位公主情人的目的，两根肉棒同时对准了蜜穴和菊花，温柔而又大力的插了进去……
　　“艾德……在太阳升起来之前……不准你拔出去哦。”
　　“是……我的公主殿下……”……
　　第二天的一早，海伦娜醒来后自然是被身后突然长出的翅膀震惊的说不出话，而艾德和露蕊也只能尽可能的安慰和鼓励她。
　　“这……我以后该怎么办啊……感觉自己……好像都不是人类了，难道因为我沉溺于和艾德的肉体关系，女神大人惩罚我了？”
　　“你别再胡思乱想啦，我可从没听说过有给人背后安翅膀这样的惩罚方式，就算是女神的所为，应该也是给你的启示或者通告之类的。”
　　“启示？也许吧……女神大人是想告诉我……我终究是她的仆人，不能再和你继续淫乱下去了，呜……没办法，艾德……我们暂时就不要……”
　　“又乱想什么啊……而且你既然都觉得女神是这么想的了，还说什么暂时，未免太不虔诚了吧，好了……你看你最近和我玩了那么多次，女神大人还送给你一双这么漂亮的翅膀，说明她多宠你啊，你偶尔也不要那么朴素认真，像个孩子一样任性点也好啊。”
　　艾德一边摸着海伦娜的背一边开导她，不得不承认长出翅膀后的海伦娜比原来还要美上不少，可以说到了连女人都会爱上的程度，起码露蕊是这么认为的，原本蓝宝石般的眼瞳现在闪烁着更为纯粹的光泽，让人有种无法拒绝的威严和魅力。
　　“艾德你放心啦，我只是说……想要这段时间稍微清修一下，最近确实有些过于堕落了，但我肯定会在你身边的啦，反正……我也回不去教会了，除了你这我也没有去处了，而且……我人也离不开你了啊。”
　　“呼……你这么说就好，现在的你身份实在太过特殊，而且背后的翅膀也绝对不能被人看到，对了！你这翅膀能收的再小一点吗？”
　　海伦娜听从艾德的建议，尝试着控制身后的翅膀，但大概是还不习惯吧，动了半天也只能半搭在后面，不能像鸟一样完全收缩。
　　“唔……不行呢，不过也无所谓啦，这个翅膀看上去很大，实际上根本没重量，就是在车子里活动有些不方便。”
　　“哦……那就来岛上吧，反正那都是自己人，就是不知道大家会有什么反应。”……
　　“好漂亮啊！海伦姐姐！再让我摸摸看，哇！好美妙的触感呢，艾尔文你也来试试！”
　　看来艾德的担心完全没有必要，刚把海伦娜带回岛上，所有人都聚拢了过来，不过并没有什么惊恐的反应，而都只是好奇……或者像伊莉丝这样的，想想也是，人鱼、精灵、魅魔什么的都有了，多一个天使（疑似）大家估计也都习惯了。
　　“真没想到会这样啊……看来海伦娜小姐确实就是圣女了，这明显就是女神大人降下的神谕，告诉我们她的尊贵身份。”
　　茉莉安皇妃身为年长者，考虑的稍微多一些，同时想到会和教会有所冲突，不免又皱了皱眉头。
　　“在我们精灵族里面，也会有很少的几率出现带着翅膀的人呢，传说只要被那种人祝福过的话，就能一生平安幸福，海伦娜……祝福一下我嘛！”
　　看着比自己矮了一头的小精灵对着自己发嗲的可爱样子，海伦娜直接把辛西娅抱了起来，吻了吻她尖翘的精灵长耳朵说道……
　　“好，祝福你，辛西娅会一生一世都像现在这么可爱，也会幸福一辈子的。”
　　“嘻嘻……太好了！”
　　这番景象让还在摸着翅膀的伊莉丝不乐意了……
　　“呀！你这个贪吃精灵，都三十多岁的老女人了，还在海伦姐姐面前装嫩，从她怀里下来啦！”
　　对于伊莉丝的这番不满，小精灵当然完全不当回事，反而还反唇相讥……
　　“哼！海伦娜愿意抱我，关你什么事啊，再说了……她现在长了一双天使翅膀，你又是个混着魅魔血统的魅影族，我看你才不应该靠她那么近吧……”
　　“海伦姐姐才不像你这么小心眼呢，就算我真是恶魔，她也会喜欢我的，你这个精灵才是，明明是我们当中最大的，还成天装成小孩子一样，太不像话了。”
　　“你别拉我啊，呀！艾德！你管管你的女奴啊……”
　　“好了好了！两人别闹了，海伦娜现在还需要休息，让她先去卧室躺一会，艾尔文……你陪海伦娜进去。”
　　“是……主人。”
　　艾德阻止了这小小的争执后，便让艾尔文领着海伦娜回到了卧房，辛西娅抱怨了一会后也去找露蕊要奶喝了，而伊莉丝……当然还是和艾德一起来到了温泉里开始了共浴……
　　“主人……”
　　伊莉丝刚一下水，便习惯性的把手指伸进了艾德的肛门帮主人清洗菊花，同时口中积存已久的甜美唾液也当做饮料一般从舌面慢慢滑淌进艾德的口中，自从岛上人多起来以后，主奴二人很少有机会在温泉里这样独处了，让小女奴不由得一阵伤感。
　　“伊莉丝……还在生我的气吗？”
　　“唔……还在生气呢，不过反正主人你也不把我当回事，无所谓了！”
　　虽然嘴上发着闹骚，但小女奴还是很乖巧的在清洗完艾德的肛门后，把头靠在了他的胸前，伸出了长舌舔起了他的喉结，同时下体的阴舌也紧紧裹住了肉棒，照例按摩起了龟头。
　　“好好好，这次确实是主人我不好，你要怎么生气都没关系，但起码告诉我怎么做才能让你消气吧……”
　　伊莉丝听到这话，转了个身子趴倒在艾德身上，双手同时捏住主人的乳头，似乎是在要挟一般……
　　“那你要保证，我到时候会比菲尔纳先怀上你的孩子！”
　　“你还在意这事啊，真是的……小东西总是在这方面想那么多。”
　　艾德摸了摸伊莉丝的长发，同时握住了她的手亲吻了一下娇嫩的双唇，小女奴知道这是主人答应自己的要求了，于是表情总算和缓了下来……
　　“主人……我一直在想，如果我是被爸爸宠爱的伯爵家小姐，而你是我的男奴的话就好了，那样我就可以一直独占你，连海伦姐姐……都不能和我争了。”
　　“呵……小傻瓜，那样的话……除了身份以外……和我们现在相比不还是没有任何区别嘛，我什么时候让你没满足过啦？”
　　“不一样啦……如果你是我的男奴的话，我就……我就可以向菲尔纳这样的人……炫耀一下了嘛。”
　　艾德没有说话，只是抱着伊莉丝转过了她的身子，开始帮她洗头发，同时望了望温泉旁边的淫穴香，脑子里似乎想到了什么……


第77章
　　就这么平稳的度过了两天，大家也已经从海伦娜变成“天使”的震惊中恢复了过来，这一天事情算比较多的了，一来艾德要去伯爵府把未婚妻菲尔纳给接到岛上来，二来……就是之前一直变小的四公主米莉亚终于在昨天恢复了正常大小，按她本人的要求，今天也要回去了。
　　“米莉亚……你留在岛上也可以的啦，艾德他不是也同意了吗？”
　　身为姐姐的露蕊还在拼命挽留妹妹，虽然她之前已经劝了一天了，但米莉亚已经下定了决心。
　　“好了啦露蕊，米莉亚公主也算大人了，既然她本人不愿意，我们也不用勉强留人，再说你们想见面的话还是很容易的。”
　　此时的艾德已经站在了船上，等着出航了，米莉亚似乎是怕再看到姐姐挽留的眼神会动摇想走的决心，忍住了回头的冲动直接跳上了小船，并只是挥了挥手来表达离别之情，而露蕊也只能哭着倒在了母亲的怀里，看着妹妹慢慢远离自己的视线了。
　　小船很快就离开了小岛，来到了孤寂的河道，而艾德也是第一次和米莉亚公主在这种情况下独处，对方又是才与关系恢复的姐姐分别，实在不知道该说些什么好。
　　“米莉亚殿下，想哭的话没关系，忍着可不好。”
　　“谁想哭了啊！我……我昨天夜里早就哭过了……”
　　四公主那娇美又任性的小脸回过头来瞪了艾德一下，却刚好看到他鼓起的裤裆正对着自己。
　　“呵呵……那您还记得当时说的话吗？等你恢复正常大小的时候，我们俩就做一次，现在刚好还有时间，殿下？要不要兑现承诺呢？”
　　米莉亚回想了一下，好像还真的和艾德做过这样的承诺，虽然有些担忧他那根让自己姐姐沉醉迷恋的恐怖巨根，但自己好歹也是皇都有名的淫荡公主，如果说害怕男人的肉棒那未免有些太过丢人，想了想还是脱下了他的裤子。
　　“哼！不过是肉棒大了些而已，本公主今天倒要亲自尝尝看，这个肉棒到底是个什么味儿，我先说好了哦，别到岸上了还没有让我高潮，那我可要笑话你一辈子的。”
　　“哈哈哈……殿下您放心吧，您要担心的不是会不会高潮，而是等我们到岸边的时候，您究竟还有没有力气站起来了。”
　　于是两个同样淫乱的男女就这样在小船上淫玩了起来，而小船则被河中的鱼儿们不停的往前推，虽然没有人划得快，但还是在渐渐的向城里游去…………
　　“殿下？您还好吧，如果实在走不了路的话，我可以把您背到拜尔家的宅邸去的。”
　　上岸后的米莉亚公主为了不被人发现身份，用披风把上半身给完全遮住，也顺便遮住了她那张因为高潮兴奋而有些变形扭曲的脸，但下身的淫水和那软如泥的双腿却是怎么也瞒不住了。
　　“不……不用……让我……找个地方歇一会……就好了……啊……啊……”
　　艾德搀扶着米莉亚公主来到了码头旁那个他和伊莉丝经常偷情的巷子，好让公主殿下赶紧适应高潮之后的余韵……
　　不得不承认米莉亚公主确实是个淫荡且有经验的女人，艾德自认刚才所用的技巧放在处女或者一般女孩身上绝对是会让她们爽到昏过去的，而这位四公主还能保持意识，虽然也是神智有些不清了，但真的让他有些吃惊。
　　“怎么样……殿下？我刚才还让您满意吗？”
　　“啊……啊……不……别说了……啊……我……你……你是个怪物……那么大……却一点……一点都不疼……我……我好舒服……第一次……那么爽……啊……哦……”
　　“那我们俩之间的输赢……已经算定了吧。”
　　“唔……我……我不管了……你……赢了……啊……啊……肚子里……精液……还在翻滚……啊……好棒……呜……”
　　“还想再来一次吗？”
　　“好……再来一……不行！不能再试了……不然……我真的……会对你的肉棒上瘾的，不行……我将来是要玩很多男人的，再被你插得话……我对……对别的男人就不会有感觉了……”
　　米莉亚似乎也很纠结的样子，不过经过一番心理斗争后还是拒绝了艾德，她知道自己将来还是要继续和众多情人乱交淫玩下去的，如果对一个男人的肉棒产生依赖感甚至有瘾的话，那可真是生不如死了，某种程度来说……艾德这种性技巧强到超人的男人才是她真正的克星。
　　“呵呵……米莉亚殿下，女孩子真能淫荡到你这种程度的话，倒也会变得可爱一点呢，对了！我已经提前通知莎莎拉来这里接你了，她会把你送回去的。”
　　“是吗……那就……再多歇一会吧。”
　　果然很快小魅魔莎莎拉就出现在了巷子口，米莉亚在刚看到她的时候还有些惊讶为什么莎莎拉短短几天没见，身材竟然就发育了那么多，不过看到她和艾德之间那眉目传情的暧昧表现，多少也猜到了什么，这个男人身边有精灵，有人鱼，前两天甚至还多了一个海伦娜变成的天使，虽然不知道是不是真的天使，但反正确实是长了双翅膀，在他身边无论发生什么稀奇古怪的事，自己都不应该感到奇怪了。
　　“米莉亚！我好想你哦！明明才和我哥新婚第一天就出那种事，呜……”
　　莎莎拉看到米莉亚之后就冲过来抱住她不停的亲，两个美人很快就互吻到了双唇，并当着艾德的面舔吮彼此的淫舌，交换起了唾液，一阵淫湿的骚吻后，才终于恋恋不舍的分开，艾德看着米莉亚公主表面上不耐烦的样子下，身体的反应却是激潮涌动，心里更加确信这个四公主真正喜欢的其实是女人……
　　“好了啦，那个……我不在的事情，没给雅克和岳父他们知道吧？”
　　“没有啦，这么多天我都用法术假扮成了你的样子，呵呵……哥哥都被我玩的有些不敢上床了。”
　　“是吗？那看样子我回去后也不用多理他了，直接找个肉棒大一点的男奴就好了吧。”
　　“那个……怎么说呢，虽然我哥他下面还是很没用啦，不过看到那为了让你怀孕努力的样子，我作为妹妹还真有些感动呢，你回去之后起码帮他生个孩子吧，凭他的脸你们俩的孩子肯定会很好看的。”
　　“孩子吗？我会……尽量的啦，那个……我们赶紧先回去吧，艾德……这么多天也麻烦你照顾了，以后……我去看姐姐的时候会顺便来找你的。”
　　“哈哈哈，那么我就不做期待的等着您了，莎莎拉……路上小心点哦，别让公主殿下再发生什么事了。”
　　“放心吧主人，您也要小心点哦，都和菲尔纳小姐订婚了，想要揍您一顿的男人在皇都可到处都是啊，那么我们就先走了，主人请多保重。”
　　看着两个美人离开了小巷，艾德也送算松了口气，看米莉亚最后的样子似乎还不知道莎莎拉为什么要喊自己主人，也许这个公主很快就会知道自己的另外两个身份了吧，到时候说不定还能把关系拉的在近一些。
　　因为自己现在几乎是被皇都的贵族都认识了，所以艾德特地选了几条较为靠近贫民的路线来到了菲尔纳家的附近，明明以前还是个一般老百姓的时候来这里还轻松些，现在恢复了贵族身份反倒感觉有些别扭了，艾德一边想一边已经走到了庭院的大门口。
　　“艾德？你……你都来了啊？”
　　让人没想到的是，菲尔纳此时已经站在了她们家的门口，不过连她的家人也都在那，而且关键的是，还有另一波不速之客也站在门口，看到艾德来了之后，那帮不认识的人全都目光凶狠的望了过来。
　　“哟……我今天只不过来接你一下，有必要弄的这么热闹吗？这些人是……”
　　还没等菲尔纳和她的家人回答，那波不速之客的首领人物就直接先开口咆哮起来了。
　　“菲尔纳！这就是你现在的未婚夫？不要惹我发笑了好不好！之前二皇子要娶你我就算了，现在连这种混小子都敢跑来跟我抢女人了！”
　　从这番怒吼中所有人都能看出这个身材魁梧的男人也是菲尔纳的追求者之一，估计是想着二皇子和菲尔纳退婚后自己能有机会了，没想到会突然跑出个艾德……
　　但是艾德在那天皇宫中并没有看到过这个男人，按理来说这么高大的身材是不会看漏的，难怪他还不认识自己，不过敢在高斯伯爵面前这么嚣张，他家估计也不是什么好惹的主。
　　“拉罗夫，你不要再来纠缠我了，我早就说过不喜欢你的，这个男人现在就是我的未婚夫，我也很满意他……”
　　菲尔纳在说到艾德的时候目光瞬间转为了温柔，让这个名叫拉罗夫的男子嫉妒的几乎快要爆发了，身边的那些手下也都摆出了跃跃欲试的样子，似乎准备把艾德给大卸八块。
　　“你……就是你吧！那个什么克拉法尔公爵的儿子！哼哼……东北边的野蛮人现在都敢跑皇都来跟我们抢女人了！你小子这副穷酸样也敢打菲尔纳的注意！公爵的儿子会像你这样傻乎乎的一个人走在街上！”
　　艾德虽然大概明白了他恨自己的理由，不过对一个初次见面的人就用这样的态度，未免有些过分……既然对方不给自己面子，那自己也就不用顾忌什么了……
　　“连你们这帮弱鸡都敢在伯爵府门口嚣张跋扈的，我当然敢一个人上街了啊，因为看来皇都也没什么能威胁到我的，你叫拉罗夫，我没猜错应该是格林侯爵的儿子吧，真是……长的高高大大的，却一点力气都没有，站在这里都让人担心风一吹就倒，还有后面那些是你的手下吧？看样子在军队里面呆过，估计和你一样都是把新兵训练混完了之后就逃回来了吧，身子站的比菲尔纳这个女人还软。”
　　“你！你找死！”
　　拉罗夫举起拳头的瞬间，身后的手下也都掏出了指虎之类的玩意向艾德冲了过来，菲尔纳的父亲和哥哥已经吓得躲进了大门里，而高斯伯爵则赶紧把家里的侍卫呼喊了过来，只有菲尔纳……十分冷静的看着自己的未婚夫被人包围在中间。
　　一分钟后，艾德身边的那些人已经全都倒在了地上，而唯一还没昏过去的拉罗夫则跪倒在了艾德的面前，不是因为他真的想跪，而是双腿被踢了两脚后就已经站不起来了……
　　“你……恶……恶魔……恶魔！”
　　“别乱叫了好不好，怎么说你也是个侯爵的儿子，长这么大了还成天大呼小叫的，难怪菲尔纳看不上你，我就告诉你一个事情吧，她讨厌像你这样大嗓门的人，不如说所有女人都讨厌你这样的男人吧……哎……我这人说话其实一般很给人面子，只不过你自己太不要脸了。”
　　艾德一边用平稳的声调说着侮辱拉罗夫的话，一边拽着他的领子把那壮硕的身体给直接提了起来，周围伯爵家的人都惊讶艾德这么小的身子哪来那么大的力气的“我本来和你们格林家根本就不认识，但既然现在我是菲尔纳的未婚夫了，就在这里警告你一下，以后再敢带人来伯爵府这里骚扰高斯伯爵，我就把你们全家都宰了，听见没有？”
　　“是……是……我……我不会再来了……呜……”
　　看着被艾德吓得尿裤子一瘸一拐跑掉的拉罗夫，周围的人却一个都笑不出来，因为艾德在发出最后那句警告的瞬间，几乎把包括高斯伯爵和菲尔纳在内的所有人也都给吓到了，在那一瞬间，艾德仿佛真的变成了恶魔一般，当然……所有人都觉得这就是钢壁要塞出来的人自带的一种气势。
　　“伯爵大人，真是不好意思，给您添麻烦了。”
　　艾德看到周围被自己揍昏过去的那些手下，心里倒真有些过意不去，早知道给他们留一口气自己跑掉就好了，出手太重这个毛病看样子还有的改……
　　“没有的事！不如说今天多亏你了，格林侯爵家的这个小崽子以前开始就一直缠着菲尔纳，本来说是去当兵了，好不容易清净了一段时间，没想到前几天刚回来就又来烦我们了，况且……我们家的男人缺的就是你这种敢打敢杀的气魄啊。”
　　高斯说完，看了看身后还有些害怕的儿子和孙子，不免叹了口气，这位伯爵大人现在已经开始考虑等艾德和菲尔纳结婚之后，干脆把整个伯爵家的家业连同爵位也一起继承给他们两人算了，毕竟家里的男人实在太没出息了。
　　“您可别这么说，皇都是个和平的地方，像我这样的人迟早会出大事的，您能把菲尔纳交给我真的是……十分感谢了。”
　　“哪里的话，克拉法尔公爵有那么多的儿子，但唯独对你是大加赞赏，不过连亲生儿子都敢丢到钢壁要塞，公爵大人这种对后代的锤炼方式真的不是一般贵族能学习的了的，因为这样就算活下来……肯定也会对自己的家族产生憎恨感的，这么想的话你和你的父亲都不是一般人啊，不如说……你们克拉法尔家族能够镇守帝国东北部那么久而不衰落，不是没有道理的啊。”
　　高斯伯爵的这番话看上去是发自内心的赞赏而不是恭维，让艾德心里也是感到很不好意思，因为自己的经历，现在皇都的贵族们把自己的家族完全当成了某种标杆，当然……父亲和姐姐肯定不会好意思说当初是因为家族里的某个丑闻才把自己赶出来的，现在自己过去失踪的那十年被当成送去要塞历练，也就随他们去说了。
　　“恩……我家里的事就不多说了，反正……有很多原因的，今天的天气看上去不太好，我也就不进去坐了，马上就把菲尔纳先接过去吧……”
　　“啊……那也好，我也不是那种喜欢聊天的人，而且菲尔纳似乎很喜欢你那座小岛的环境，我也就不打扰你们俩的事情了，菲尔纳……赶快和艾德走吧。”
　　“好的，爷爷，那个……我走了之后，请您多保重……还有爸爸妈妈和哥哥。”
　　“好了啦，别弄的和出远门似的，你人不还是留在皇都嘛，想回来的时候随时都能回来的，只要别像上次那样什么突然失踪好几天就好了。”
　　高斯伯爵说完这话后就领着家里人和佣人侍卫们一起回到了宅院内，而菲尔纳也是头也不回地拉着艾德就离开了街道，这祖孙二人果断的性格倒真是一模一样。
　　“艾德，这次幸亏你来的巧呢，不然拉罗夫再吵下去的话我就忍不住要出手揍他了。”
　　菲尔纳和艾德走到了一条颇为幽静的林荫小道上，金发大小姐终于不用装出一副淑女模样，把刚才的怨气稍微发泄了一下，体内的红龙力量让她在生气的同时浑身都好像在蒸腾着热气一般，皮肤也变得有些微红，看来她刚才真的忍得很辛苦。
　　“这个……你现在的力气可是真能一拳打死人的，不要太冲动了，不过……像刚才那样的人到底多不多啊，菲尔纳你长得这么漂亮，以前求婚的人应该都排成长队了吧？”
　　“哎？这个……我……我也不知道啦，这都是爷爷和爸爸他们处理的，我……最多只是在一些晚会和餐会上被当面求爱过，也……也不是太多啦。”
　　被艾德这么一说，菲尔纳的怒气一下子就消失了不少，身体也慢慢的恢复了正常，不过身体上的红晕却全都移到了脸蛋上，原本的强气大小姐一下子就变成了娇媚可人的邻家少女了。
　　“那我姐姐和父亲最近几天来过你们家吗？”
　　“哦……克拉法尔公爵和蕾娜小姐昨天才来过，公爵大人昨天晚上就离开皇都回去了，蕾娜小姐现在好像住在大教堂里，她真的好帅啊，我将来也想成为那样的女人。”
　　得知父亲离开了皇都，艾德心理算是放下了一块大石，至于姐姐……找个时间吧海伦娜的情况和她商量一下，虽然不知道她是不是也被特里主教给欺骗了，但看在姐弟情分上，应该是会听自己解释的。
　　“你可别对我姐姐抱什么太高的期望，难道你想像她那样30岁还没嫁人？”“额……那就算了，我这不是……都快要嫁给你了吗，哎……现在的身子时不时的变得好烫，除了你我也不敢和别的人太过亲近了，洗澡现在都只是自己一个人洗，家里的女仆都有些怀疑我是不是有什么问题了，所以就算没有和你订婚，我也会找个理由去你的岛上住的。”
　　“别说的我那里和收容所一样，那你除了身子发热之外，还有没有什么其他的问题了啊？”
　　听到这句，菲尔纳的脸变得比刚才还要红上好几倍，接着往四周看了一圈，确定没人之后把艾德拉进了旁边的小树林里，摆出一副欲言又止的样子，让人顿生好奇。
　　“那个……确实有个……唔……小问题，啊！也不算太小啦，反正……对我来说……挺麻烦也挺……诡异的。”
　　“嚯嚯……能让菲尔纳你有这种反应，我还真好奇是什么问题了，别害羞了，我都是你未婚夫了还有什么不敢说的，周围又没人……”
　　“那我……就脱了啊，你可别……笑我！”
　　菲尔纳虽然还有些犹豫，但还是很温顺的解开了裙带，当那白色的绒布内裤露出来的时候，艾德已经发现问题在哪了，菲尔纳这个美丽的贵族大小姐的私处竟然有一个不该属于女性的突起物……
　　“这个是？”
　　艾德出于对她的尊重，忍住了好奇心没有伸手去碰，而是等菲尔纳自己羞涩的把内裤半脱到了大腿，他才看清楚未婚妻的阴部究竟是个什么情况……
　　原来那个隔着内裤看到的突起物不是别的，正是她那原本可爱的小阴蒂，估计是由于龙族力量的影响吧，此时的阴蒂变得异常肥大，光看大小粗细的话已经和一般男孩的阴茎差不多了，某些短小包茎的男人看到这个阴蒂估计都能羞愧的去自杀了。
　　“自从我被你救活回来之后，这个……阴蒂就一直在长大，然后……就变成这样了，关键是……这里实在有些敏感，所以……我现在都只敢穿这种厚厚的绒布内裤，不然的话……连路都走不好，你有没有办法啊艾德？”
　　“我能摸一下吗？”
　　“别太用力啊……”
　　看到自己竟然这么容易就得到了菲尔纳的允许触摸她的圣地，艾德心中不免一阵兴奋，想到她的那些仰慕者花费那么多的代价连她的手都不一定能碰到，艾德就更有一种想要抱着她出去炫耀的冲动。
　　暂时放下杂念的他，先用手指轻轻碰了一下阴蒂的前端，如果是男人的话应该就是龟头了，很热……甚至可以说有些烫，最前面仔细看的话还有一些非常细微的小孔在往外流着类似淫水的体液，艾德试着用指尖稍微摩擦了一下，却直接刺激的菲尔纳双腿发软坐到了地上。
　　“啊……别……别碰，那里……最前面是……最敏感的地方……啊……啊……”
　　“原来如此，看来你这里和男人差不多了啊，那我试试帮你撸出来看看。”
　　艾德单手托着身子酥软的菲尔纳，另只手用平时自慰的方法搓弄这那根阳具般的大阴蒂，菲尔纳明显是第一次享受这种两性同时接受到的快感，不停的呻吟浪叫着，尽管艾德看得出她很想控制这种淫荡的姿态，但这样巨大和特殊的性快感已经不是她能控制的住了。
　　“呀！啊……啊……不行……太……太爽了……哦……哦……泄了……要泄了……人家的小豆豆……要射了啦！”
　　菲尔纳竟然真的就这么射了，没错……是射了，阴蒂前端那无数细小的孔就好像乳头一样射出了大量滚热的蜜汁，同时阴道也跟着喷泄出了不少淫水，虽然和艾德自己不能比，但是光看这个性器大小和喷泄的量，已经完全达到一个正常男性的标准了，不过唯一有些不同的是，虽然菲尔纳本人也是一副射精过后的乏力模样，但那根粗长的阴蒂却完全没有变小的意思。
　　“这个……看来还真是个不算严重的问题啊，唔……先回岛上让我研究几天看看吧。”
　　菲尔纳在刚刚爽到升天的这个时候当然什么都答应，在树下歇了一会后，勉强站起了身来和艾德继续向码头走去……
　　“艾德，我和你订婚的事……你的小女奴还有露塞莉娅公主她们……知道后有没有生气啊？”
　　“当然生了啊，不过都是生我的气，说我骗了你，哎……算了，不过伊莉丝她好像还是有些……抵触你，到岛上的话别和她吵得太厉害啊。”
　　“我尽量啦，不过这也是你的原因吧，一个女奴给你宠的那么任性，真是的……真应该把她送到我家一个月，让女仆长教教她怎么做一个女奴！”
　　“好啦……她对你来说算是个妹妹，稍微让让她啦……”
　　两人一边聊一边走很快就要到码头了，艾德本来还打算去看一下可爱的女儿羽月的，不过想想如果今天再把一个女儿给带到岛上去，那恐怕家里的女人们就真的接受不了了，所以还是放弃了这个打算，准备过个几天再去和羽月谈谈。
　　“艾德……我这次已经下定决心了，在岛上的这段日子，我希望你能好好的锻炼我，起码让我不会再像原来那么弱了。”
　　“喂喂……刚要开始同居生活，你就不能说些浪漫的事情啊，比如想要个什么样的孩子之类的，才第一天就说什么变强、锻炼之类的，别那么扫兴啊。”
　　“孩子？那想要还不就有了啊，但锻炼可是要无时无刻的进行的，我必须要变得像你那么强才行，才能保护好海伦，以后再见到那些魅魔的话……也可以一剑就把她们干掉。”
　　艾德对于未婚妻这过度的暴力倾向总觉得有些伤脑筋，再想想伊莉丝和羽月的半魅魔身份，祈祷到时候可千万别出什么事……
　　然而似乎正是怕什么来什么，两人正要来到护城河边上的时候，身边传来了一阵熟悉的女声，那充满着诱惑和依赖的可爱声音还能是谁，当然只能是自己的女儿了呗……
　　“爸爸！”
　　穿着连衣裙的羽月就好像是个妖艳的小妖精从旁边突然抱住了艾德，然而当她和菲尔纳互相看到并对上了视线时，两个女孩的表情却都变得有些微妙，尽管不知道她们两人相见会有什么样的反应，但艾德知道刚才羽月喊出的那句“爸爸”自己等会可有的解释了……


第78章
　　时间倒转到今天他离开小岛之前，他还帮自己最爱的小女奴完成了一个小小的愿望……
　　“主人，这个淫穴香……真的能让我做想做的梦吗？”
　　今天的早些时候，在艾德要带着米莉亚公主进城前，伊莉丝和他正站在温泉旁边的淫穴香边上，主奴二人似乎有什么事情要做。
　　“恩，上次茉莉安皇妃从里面出来后，你不也听到她说的了吗，这个植物在按摩美化女性肉体的同时，还会给予她们精神上的抚慰，也就是会给她们一个最美好的梦境。”
　　“那你是要让我……也在里面呆一天了？”
　　“你不是说希望自己能是个大小姐，而我是你的男奴吗？这可是唯一的方法，来……把衣服脱掉赶快进去吧，我马上就要把米莉亚公主送回去了，等明天早上我再来把你叫醒。”
　　伊莉丝听话的脱掉了所有衣服，就这么被艾德抱进了淫穴香的花瓣内，看着小女奴那还有些不安和紧张的表情，艾德又给了她一个轻微的催眠术，很快……
　　伊莉丝的身子就慢慢软了下去，并被淫穴香的花瓣给“吞噬”掉了……
　　在花心内……无数的小触手爱抚着她已经近乎完美的肌肤，慢慢的意识也渐渐远离了现实，伊莉丝感到自己仿佛进入了另一个世界，脑子里的记忆也跟着慢慢产生了变化…………
　　“伊莉丝？伊莉丝！”
　　当被一个熟悉却又感到陌生的声音喊醒时，伊莉丝正躺在一个大床上，看了看周围的景色，多么熟悉啊，对了！这里是自己的家，莫里斯伯爵的伯爵府，而站在床边的男人不正是……
　　“爸爸！”
　　“哎哟喂！我的乖女儿，刚才做恶梦了吗？”
　　伊莉丝这才想起来自己好像确实做了个噩梦，不过现在爸爸就在旁边，没什么好怕的了。
　　“爸爸……我刚才做梦……梦到……妈妈死了，你把我也扔在护城河边一个人跑掉不要我了……呜……”
　　莫里斯伯爵听到这话，赶紧把伊莉丝抱进了怀里，顺手为她抹去了眼泪。
　　“爸爸哪怕连自己的命都不要，也不会不要伊莉丝的，乖哦……来……伊莉丝还记得今天是什么日子吗？”
　　“我的14岁生日！”
　　“真聪明！猜猜爸爸妈妈给伊莉丝准备了什么礼物啊？”
　　“唔……估计又是衣服首饰之类的吧，那些都无所谓了啦，妈妈在哪啊？”
　　小伊莉丝刚说完，一位黑发及腰长发的绝色美女就走进了房间，当看到这位和自己十分相似的黑发美女时，伊莉丝不知怎么的……竟然特别想哭，但明明是每天都能见面的母亲啊……
　　“妈妈！”
　　“呵呵……我的宝贝女儿怎么了啊，谁把你弄哭了，告诉妈妈。”
　　伊莉丝的母亲伸手摸了摸女儿那和自己一样完美的黑色长发，搂进怀里后又抬头看了看自己的丈夫……
　　“亲爱的？谁惹到我们宝贝女儿了啊？”
　　“哈哈……我们的宝贝好像做了噩梦了……”
　　莫里斯伯爵接着把伊莉丝的梦告诉了爱妾，让母亲又是心疼的把女儿抱得更紧了……
　　“伊莉丝别怕，如果爸爸真的敢把伊莉丝扔掉的话，妈妈就算真的死了也会从地狱里回来找他算账的。”
　　“好了啦，薇娜……伊莉丝的生日聚会已经准备的差不多了吧，我们家的小公主也该赶紧下去了，今天不知道又有多少男人会被伊莉丝给迷得神魂颠倒呢。”
　　“是啊……刚好也该趁今天给我们的宝贝女儿找个未婚夫了吧。”
　　伊莉丝的母亲薇娜拉着女儿的手，一边往外走一边和自己的丈夫商量着，如果光看相貌的话，莫里斯伯爵和艳美绝伦的薇娜实在是有些不太相配，但好在伊莉丝这个女儿完全继承了母亲的美貌，父亲继承在她身上的似乎也只有那傲慢的脾气而已了。
　　“伊莉丝，你先下去让女仆帮你梳洗一下，爸爸妈妈马上就过去。”
　　“好……”
　　夫妻二人似乎有什么事要谈，让女儿先离开了这里……
　　“薇娜，我现在考虑……是不是可以向陛下提亲，让伊莉丝和二皇子殿下订婚算了。”
　　“亲爱的……你不是一直都和大贵族们站在一边的吗？要让伊莉丝和皇室结亲，就是说……你打算加入保皇派了？”
　　丈夫刚才那番话里的政治含义，薇娜当然立刻就听出来了，看上去只是一个贵族想要和皇室攀上亲戚的举动，实际上却是自己政治生命的一次赌博……
　　“我总得为今后考虑，当初之所以敢站在反对陛下的贵族派那边，是因为觉得陛下只是个靠运气登上皇位的安乐皇帝而已，但现在看来我当初是看走眼了，这个人在登上皇位后，表面上对大贵族们妥协，但实际上却通过一些看似微不足道的举动和措施一直在暗中削弱贵族们的力量，再考虑到二皇子那自小就展现出来的出色能力，我认为国家的大权力终究还是会回到皇室的手中的。”
　　“既然亲爱的你这么想，我也不会反对的，只要我们的伊莉丝宝贝到时候自己愿意就行了。”
　　“哈哈哈……只要是男人，有谁能够拒绝我们的伊莉丝啊。”
　　莫里斯伯爵对于自己这个最宠爱的小女儿似乎有着绝对的自信，认为没有男人会拒绝自己家的提亲要求，哪怕是皇室也一样……
　　而此时的伯爵府大厅内，众多的宾客已经汇聚在了这里，按理来说伊莉丝身为一个伯爵的小女儿过生日是不应该有这么多的客人到场的，比如她的几个姐姐，生日会基本也就是邀请了一些好友参加，而伊莉丝的这个生日宴会几乎可以和公主们相媲美了……
　　当然……所有人都知道，大部分的男性宾客都只是来看莫里斯那绝世美女的小妾，也就是伊莉丝的母亲……薇娜的，然而当今天刚刚年满14周岁的伊莉丝跟随女仆一起出现在大厅时，男人们都觉得……以后要看的对象似乎又多了一个了。
　　在场的男性贵族们也都是见过美女的人了，但怎么也没想到竟然会被一个才14岁的小女孩迷得下体产生反应，伊莉丝每走过一个地方，男人们都会红着脸让视线跟随着她那已经算得上绝色的小脸蛋了，当小美女走过之后，视线也依然留在她的美腿和嫩臀上。
　　“伊莉丝！”
　　“啊……茉莉安阿姨，露蕊姐姐！”
　　茉莉安皇妃和露塞莉娅三公主的驾到又让大厅内响起了一阵骚动，当然所有人都知道伊莉丝的母亲和茉莉安皇妃的好友关系，但今天连一向低调的三公主都前来祝贺，不免让人有些吃惊，这位红头发的美丽公主也让在场的男人们又多了一个意淫视奸的目标。
　　伊莉丝跑过去就直接抱住了露塞莉娅公主，这位刚刚年满16岁的公主殿下，最让人瞩目的就是胸前的那对豪乳，甚至连她身旁的母亲和之相比都略微逊色。
　　“露蕊姐姐的胸部又变大了呢，嘻嘻……好软哦，对了！米莉亚今天没来吗？”
　　“呵呵，米莉亚说今天是你的生日，她就不和你来争我了，但又不想看到你抱着我的样子，所以……”
　　“哼！那个恋姐狂又来闹别扭了，不过……露蕊姐姐这么棒的姐姐，我也不是不能理解她啦，唔……我将来也要有这么棒的乳房。”
　　“好了啦，别老抱着我，你其他的姐姐可是会吃醋的哦，猜猜看还有哪个来了啊？”
　　伊莉丝通过露塞莉娅公主那火红的长发往后看去，一个和自己母亲一样能够倾慕众生却又英气逼人的金发美女也走了过来，只见她穿着一身近卫军的制服盔甲，周围不管男人女人全都一脸痴迷的望着她，伊莉丝看到后赶紧又冲过去抱住了这个金发制服美女。
　　“菲尔纳姐姐！你真的来了呢！我爸爸和你爷爷前两天好像又吵起来了，我还担心你今天不来了呢……”
　　“他们两人几乎天天都在吵架，我要是因为这个就不来了，那以后和伊莉丝不就一直见不了面了吗……呵呵……今年想要什么礼物啊？”
　　菲尔纳摸着伊莉丝的黑发，同时也和旁边的露塞莉娅公主点头致意了一下，似乎两人的关系也很好，这三个美人站在一起的场面也让大厅内的未婚少年们开始慢慢的往这里聚集了。
　　“伊莉丝不要什么礼物啦，只要菲尔纳姐姐再带我骑马就好了。”
　　“好……下个礼拜我就带你去。”
　　这场生日宴会就在这么欢快而又热闹的氛围中结束了，要说唯一有些不满的就是伊莉丝的那两个亲姐姐和她们的母亲了，但这样的嫉妒也只能压在心里，薇娜和伊莉丝在家中的地位实在太过耀眼，争宠对她们来说已经是不可能的事了。
　　“爸爸，你和妈妈不是说要有个礼物送给我的吗？”
　　在客人都走了之后，伊莉丝又找到父母开始撒娇了起来，虽然说对这个众星捧月的小姐来说没什么太大的物质需求了，但终归是生日……礼物这个东西还是想要的。
　　“来，宝贝……这就是你的礼物哦，你之前不是一直说想要个很厉害的大哥哥来保护你吗，看……爸爸妈妈今天特地给你买了个男奴哦。”
　　“男奴？啊……就是他啊。”
　　伊莉丝顺着母亲的视线，立刻就看到了一个脖子上戴着项圈的少年，有那么一瞬间她发现自己竟然被这个貌不惊人的奴隶给迷住了，棕色的短发，正常的身高，勉强称得上英俊但很有亲和力的脸，这个看上去只是算得上优秀的男奴不知为什么自己看的十分顺眼，比过去那些俊俏的贵族少爷顺眼的多。
　　“他的名字叫艾德，是我和你爸爸上个礼拜从奴隶市场买到的，本来我们也看不上他，觉得和我们的女儿不太相配，但听说他原来是钢壁要塞的部队出身，考虑到你以后的安全问题，我们就把他买了回来，当做你今后的保镖了。”
　　薇娜拉着伊莉丝的小手来到了艾德身边，这个近看颇为精壮的男奴在看到自己即将服侍的美丽小主人后，也是露出了一脸惊艳的表情，但很快就转回了原来的冷静，半跪在伊莉丝的面前宣誓效忠了……
　　“伊莉丝小姐，贱奴今后将会用生命来保证您的安全。”
　　“啊……那个……谢谢了。”
　　看到女儿对这个“礼物”还算满意，莫里斯伯爵和薇娜也是松了口气，坦白说……想要找一个像艾德这样实力强长相还能让女孩子接受的男奴实在有些困难，虽然伯爵之前一直都不想让任何男性接近伊莉丝，但一个14岁的贵族女孩子身边没个男奴的话未免有些说不过去，所以便按照妻子的意愿挑选了这个艾德。
　　“爸爸妈妈，我想和艾德多聊一会，先带他去我房间了啊。”
　　“唔……好吧，还有艾德……我让你陪着伊莉丝是要你保护她的，可不要做出什么出格的事，如果让她哭的话我可要你好看！”
　　“是的，老爷……”
　　伊莉丝明显不想理会父亲的这些担忧，拉着艾德就往自己的房间跑，这还是第一次有父亲之外的男人和自己一起进房间呢，让她有些兴奋，刚一进来就立刻关上并用索栓锁住了房门。
　　“你叫艾德是吧。”
　　“是的小姐，以后我会尽力服侍您，直到您满意为止。”
　　“哈哈……我终于也有奴隶了呢，不过你好像不太壮的样子啊，先把衣服脱光了让我检查一下吧。”
　　对于小姐的这第一个命令，艾德有些微微的讶异，但还是很忠实的听命脱光了身子，而伊莉丝则立刻被她胯下的那根巨棒吸引住了目光，原本还带着戏谑的小脸蛋一下子变得潮红和妖艳了起来。
　　“你！……下面好大啊，还有……看不出……肌肉还挺发达的嘛，唔……靠近点再让我看看。”
　　“是。”
　　艾德按照命令慢慢往前走，在快要到床边的时候，伊莉丝伸出那诱惑的丝袜小脚踩住了他的肉棒，并淫荡而又好奇的上下搓弄了几个来回，看着肉棒因为自己的臭丝袜脚而颤抖的样子，伊莉丝在男人面前露出了难得的开心表情。
　　“以后每当我用脚踩你肉棒的时候，你就要跪在地上，还要用嘴和舌头来舔我的脚，听到了没有。”
　　“是的，小姐。”
　　艾德继续听话的跪了下来，捧起了伊莉丝那高贵艳丽的白丝淫脚，开始用舌头舔吮起每一根幼嫩白皙的脚趾，而伊莉丝也伸出了另一只淫脚开始踩弄这艾德的大肉棒，柔嫩的脚掌心按踩住龟头不停的磨蹭，这是皇都无数的男人都梦寐以求的事，但如今却被一个刚刚来到伯爵家的奴隶享受到了。
　　当丝袜被舔的全是口水后，伊莉丝干脆脱掉了袜子，露出了光洁嫩滑的裸足，因为今天在生日宴会上走了不少路，所以小美人的这只小脚也满是汗水，一股汗香飘满了房间，艾德也毫不含糊的用舌尖舔舐着每一个脚趾缝，让伊莉丝舒服的忍不住轻声娇呼了出来。
　　“呜……你……挺厉害的嘛，光用舌头……就把我的臭脚……舔得这么舒服……啊……下面的肉棒……也好热……唔……我踩……我踩死你……啊……好硬哦，但踩在脚下……也很舒服呢……嘻嘻……真不错……”
　　伊莉丝很快就让艾德躺到了自己的床上，直接把淫嫩的肉臀压在了他的脸上，同时自己也用手玩弄起了那火热的大肉棒，这是她一直都想要的玩具，但无奈父母之前一直都不让自己和男人接触，现在……总算能享受一下男人了。
　　“喂，艾德……帮我把屁眼舔的舒服一点哦。”
　　被压在臀瓣之间的艾德发不出声音，但舌尖在肛门里钻舔的快感让伊莉丝很快就得到了想要的答复，太舒服了……她发现艾德的舌头不仅很长，还很灵活软嫩，在屁眼里四处舔舐的让自己有些快把持不住了。
　　“唔……想让本小姐先高潮吗？好……看谁先忍不住！”
　　伊莉丝弯下了身子，用那高贵的小浪嘴直接把艾德硕大但却下贱的龟头含了进去，一股汗臭味立刻在她的香嫩口腔中蔓延了开来，但却让她很是喜欢，她发现自己竟然会喜欢肉棒这种骚臭的味道，下体不小心竟然泄了一小戳蜜汁。
　　“哼！这根大肉棒以后就是属于本小姐的了，我一定要用最快速度征服，让米莉亚也好好羡慕我一次，唔……味道真棒！”
　　之后的日子里，伊莉丝就这么和艾德每天过着淫靡不堪的生活，虽然不能把自己的女主人给破处，但是艾德却依然能用各种方法在她幼嫩美艳的肉体上获得和给予无尽的快乐，那双手几乎已近熟悉了伊莉丝身上的每一处性感带，而伊莉丝自己……也被艾德的肉棒给慢慢的征服，尽管她本人还不这么认为，依然在用那香艳的丝袜淫脚踩踏着肉棒，获得那女王般的满足感……
