                第一章：性启蒙
　　６０年代初，重庆山区的人民过着日落而息，日出而作的简单生活。
    李家村的李老栓早年丧妻，一直没续弦。独自养大了一双儿女，大女儿雯雯
漂亮清秀，是村里公认的美人。儿子建国长的虎背熊腰帅气壮实。和李老栓黑矮
瘦的形象南辕北辙，大家背地里都议论这两孩子一点都不象李老栓。
    从１８岁起给雯雯说媒的都把李老栓的门坎踩低了几寸，可李老栓就是不答
应。人人都说李老栓是要把雯雯嫁到城里，乡下的看不上。
 
    一拖又几年，眼看雯雯快２４了，在那时算大龄了。李老栓才把雯雯嫁给了
邻村的二牛，二牛是个孤儿穷的叮当响，都准备大一辈子光棍了，天降大运白捡
了个大美人做媳妇，第二年还给他生了个胖小子。
    李老栓的儿子刚读完初中，李老栓就让他回家待着。李建国从小学就在镇上
上学，难得在家闲着，一天不是上山打鸟就是下河抓鱼，不到天黑齐都沾家，李
老栓也不说他。
    这天一早李建国就出了门上山玩，没到中午打鸟的弹弓坏了，只能回家找工
具修理。半路碰到熟人说见他姐刚回娘家。
    建国比他姐小八岁，从小就和姐姐关系很好。自从去镇上读书，见面的次数
不多，特别是姐姐嫁人后见面的次数更少了。
    听说姐回来了，建国加快了脚步赶回家。进了院坝，推门要进屋，门锁住了。
一般老爸都在家今天怎么出去了，看来姐也不知道去了那家歇脚晚点再回来。没
办法，建国只能到屋后的土坡坐着等老爸回来了。
    过了好一会，家里的后门怎么打开了，雯姐从屋里急匆匆的走了出来，建国
还没来得及叫，姐姐就跑进了茅房。建国正要起来回屋，老爸也从屋里走了出来，
进了厨房。
    怪了，怎么姐和爸明明在家又把大门反锁了呢？虽有疑惑但也没多想，走进
院坝，正好李老栓从厨房出来，看到儿子愣了一下“咋个这么早就回来了？你姐
回来了，我去割点肉给你姐煮汤补补身子，刚生了娃要多吃肉。”说完就走了。
    一会姐也进屋看到建国也愣了一下，但很快姐弟两就你一句我一句的聊起了
家常。雯雯把几个月的儿子也带了回来，说二牛和别人上山砍树要几天才回来，
所以回娘家住几天。
    建国和姐姐有说不完的话，晚饭难得有肉，老爸又拿了坛老酒，一高兴多喝
了几杯。
    今天老爸只喝了很少，反而不停的给建国添酒。醉了，建国先回房倒头就睡
的死死的。
    也不知道睡了多久，被渴醒了。起来找水，都睡了，屋子一片漆黑，怕吵醒
爸和姐。建国轻手轻脚的从后门到厨房喝了水，再撒了泡尿。人一下清醒了。睡
不着，把们拉好，独自做在树下发愣。
　　天上没月亮四周黑区区的。也不知道什么时候，老爸拿着煤油灯出来，在厨
房打了一盘水。姐姐也出来了上茅房。老爸没进屋拿着煤油灯站在厨房边。
    虽然只隔了十来米但没月光，建国刚好在树影下，根本看不见。
    姐从茅房出来老爸小声叫她。只见姐走到厨房门口小声问“弟娃得不得醒啊？”
　　“不得，喝了那么多醒不了。快进来洗洗。”
　　姐随老爸进了厨房，顺手带了门，门没关半掩着。
    接下来建国看到了根本没想过的事。只见姐，麻利的解开裤腰带，把裤子脱
下，蹲下当着老爸的面洗屁股。
    借着煤油灯昏暗的光线，建国看见姐姐的屁股又白又圆，建国还是第一次看
见女人的光屁股，底下有了反应。这种反应有了很久了，一来就是又涨又紧张。
    很快姐洗好了，搓了毛巾，老爸早也把裤子脱了，姐弯下腰，用毛巾给老爸
擦鸡巴！
    建国都紧张的快晕了，虽没见过，但本性告诉他接下来会发生什么。
    好了，老爸和姐回屋了，老爸房间的窗里透出暗暗的亮光。建国忍不住了，
用最轻的动作摸到窗下，生怕弄出一点声响。
    窗户没关严，趴在外面能把里面看的一清二楚。只见老爸和姐都已脱光了衣
服，老爸坐在床上，姐站在床边。姐的身体白花花的，一对奶子大大的吊在胸前。
老爸正用嘴含着姐的一个奶头在吸。双手在姐的身上摸来摸去。吸了一会换另一
个吸，姐脸上没表情，直直的站着。
　　“奶水就是好喝，比啥之都好喝。”老爸松了口，说到。
因为在房间他们的音量也大了些。 
　　“都喝完了，娃儿就没得喝了。”
　　“没得喝就喝米水，他二牛的娃儿还要奶喝足哇。”
　　“那也是我的娃儿。”
　　“要得要得，我喝你他娃的奶水，等下我给他妈喝饱我的精水，那总可以了
吧。”
　　说完老爸一把把姐，抱上床，就趴了上去。姐分开了双腿，抬了起来，老爸
身子在两腿中间，顿了顿，就开始前后的动了起来。
    就这样，老爸时快时慢的动着，姐没任何反应的躺着。几分钟后老爸速度加
快，撞击发出啪啪的响声。姐用手捂着嘴巴发出轻微的嗯嗯声。
    啊，老爸叫了一声飞快的起身，跃到姐的脸上，姐拿开手，张开嘴把老爸的
鸡巴含在嘴里。老爸双手抱着姐的头往里按，嗷嗷的叫了几声，停了一会，翻身
躺在床上喘气。
    屋里死一样的静，床上白嫩的女体和黑瘦的男体一动不动的躺着，象死了一
样。
　　“来，帮我用嘴弄硬再来一火。”老爸拍了拍姐。
　　姐翻身跪在老爸的身后，用手扶了软皮蛇一样的鸡巴，含在嘴里吸吮。很久
软趴趴的鸡巴硬了起来。
　　“来吧。”老爸下了床站在床边，姐趴在床上，身子往下，屁股往上。
　　“屁股低些。”
　　姐调整了一下。老爸往手心吐了把口水，在姐的屁股抹了抹。还是顿了顿，
“哦“姐叫了一声，再动了起来。
　　“还是屁眼眼紧，爽。”老爸按着姐的屁股动着。
    姐手抓床单，咬着牙没作声。
    又是两三分钟，“噢，噢，噢”老爸怪叫了几声，趴在姐的身上大口喘气。
好一会才起来。拿毛巾擦了擦鸡巴。
    姐也起来拿起床边的衣服要穿，老爸把衣服抢了放一边。
　　“你干啥子？”
　　“弟娃在，不能给他看到我们睡一间房，弟娃这么大了，懂事了。”
　　“怕啥子，天要亮了再回去，现在老子难得用你，又是怀娃又是坐月子，几
个月都碰不得，你现在是不是不认这个爹了？”
　　“咋个不认嘛，从１６岁开始啥子时候你想要，我不给嘛？现在我有家有娃
儿了，你看我身子刚干净就回来，二牛生完娃儿还没碰过我，咋说我不认这个家
呢？”
　　“你晓得就好，没得我捡你回来养大，你有今天哇，你的身子就是我的，不
是怕别个多话我不得把你嫁了。现在好了那批天天都可以用你，我几个月才用一
回，你的妈批都被他搞松了。”
　　“那个女人生娃下面不得大哦，我晓得你的养育之恩，只要保密，我的身子
你咋用就咋用，但不能拆我的家，不然我就死。”
　　“要得要得，以后那多回来，我保证不闹，再说我还能耍几年？到时还要你
送终呢。口渴，我喝两口奶。”
　　姐顺从的把身附过去让老爸喝奶。又抱着姐摸摸捏捏了一会才让姐穿衣回房。
老爸房的灯灭了，传来阵阵呼噜声。
建国退回树下，刚才的一幕让他不能平静。姐和爸竟然这样苟且，姐还是捡回来
养的。太晴天霹雳了！
    姐在家住了四天，第一天以后建国再没半夜起来偷看，但每晚都能听见老爸
的房门开关几回。他尽量表面保持平静，他不知道该怎么处理。
    姐要回夫家了，建国送他回去，本来想在路上把事情问清楚，可话到嘴边又
说不出来。从那以后建国对老爸的态度变了，变冷淡了，他不知道老爸还有多少
见不得人的秘密。
　　又过了快一个月，姐又回娘家住两天。第一晚照例听见老爸的房门夜里开了
关，关了开。
    第二天天蒙蒙亮二牛就来敲门，说生产队给他奖励一头牛，让他去镇上领，
这可是大事，他跑来叫老爸一起去，好帮帮眼选条好的。
    他们一起走了，去镇上来回走路要半天，晚上才能回来。家里就剩姐弟倆。
    建国决定把事情弄清楚，他很郑重的把姐叫来坐下。刚坐下还没说，小子肚
子饿了哭闹起来。
    雯雯赶快把孩子抱在怀里，侧身对着建国，掀起一边衣服给孩子喂奶。
　　“弟娃，啥子事这么神秘兮兮的。”
　　“姐，我晓得你和爸的事。”
　　“我和爸啥子事？”雯雯故作镇静，身子微微颤抖。
　　“上个月，你回来，第一天晚上我喝醉了，半夜起来喝水，我啥子都看见了，
啥子都听见了。”
　　雯雯转过脸看着建国，惊讶的表情令她的脸都有点扭曲了。
　　“姐，我只想知道是咋个回事，你永远都是我姐，这些事我不会乱说，但我
要知道怎么回事。”
　　都这个份上了，隐瞒没任何意义。雯雯一五一十的把所有的事都和弟弟说了。
雯雯只上完村办的扫盲班就没上学，在家里干农活，妈早死，洗衣做饭这些女人
干的活都是雯雯在干。到建国去镇上读书住校。有一晚，老爸借着酒意把雯雯强
奸了。雯雯哭的很伤心又不知道怎么办，要寻死。老爸告诉她其实她是养女，养
了她这么久，妈也死的早她这个做女儿的应该感恩，替他妈伺候老爸。雯雯被说
服了，从此白天就是妇女，晚上就变成夫妻。但女儿就是女儿总有一天要出嫁，
这种事传出去是要坐牢的。李老栓也不笨，开始到了要出水都拿出来，后来不知
道那里学回来出水就让雯雯用嘴接住，再后来把屁股眼眼搞了，就放心的在里面
放水了。就这样占着雯雯的身子不肯放手，来说媒的都拒绝，看着年龄大了，雯
雯反复要求才肯让她出嫁。选二牛是因为他老实，第一夜挑了月经的日子蒙混过
关。但事先说好以后有时间就得回来继续伺候老爸，不然他就把和他的事说出去，
反正他也老了，死也无所谓。但雯雯觉得二牛对她好，想和他过，何况还有孩子
了。所以只能这样。还有，爸和雯雯说过，建国也是养子，但建国爸是大人物，
具体就没说了。
    又是惊吓！养子？建国懵了。
    小子睡了，雯雯把孩子抱回房，坐在建国旁边，拉着他的手。
　　“弟弟，姐命苦，但姐认了，这事传出去我没脸做人，我死没关系，可孩子
怎么办？”雯雯流下了眼泪。建国给姐擦干了眼泪。
　　“姐，你放心，我不得乱说，死我都不会说。可这样下去你也不是办法，我
想办法把你的事了了。”
　　“怎么了？”
　　“我杀了他！”建国都不知道为什么会有这个想法。
　　
    嘘“别乱说。再咋个他也是我们爸，把我们养大。”
　　“我没这样的爸，姐你不是说我不是他生的吗，我杀了她你就得救了。”
　　“唉，其实和爸睡也没啥，女人总要给男人睡的，洗了就没人知道了。只要
爸不乱说我能接受，这事别提了，你还小以后还能出人投地，姐还指着你过好日
子呢。”
　　“好，我有好日子姐一定也有好日子！”建国说完，两姐弟都破涕为笑。
　　建国收回帮姐擦眼泪的手，不经意的带了下雯雯的衣服，雯雯刚喂完孩子，
匆忙间没整理好就和弟弟谈那么严肃的话题，大家都没留意这么多。衣服一下垮
开一半，整个奶子露了出来。雯雯马上不好意思的拉上衣服，脸红红的。要站起
来。
    建国下面又发彪了，这次他有点控制不住它，只能任由它摆布。建国一把拉
住雯雯，雯雯站不稳一下坐在建国身上，这下衣服两边都敞开了，两个沉甸甸的
奶子就在建国面前。奶子又大又白，奶头有点黑有点长，第一次这么近距离看到
女人的奶子。下面涨的痛！
    雯雯和建国四目对望，大家都没说话，彼此的呼吸对方都能感觉的到。建国
内心的兽在支配他，他也不想反抗，他颤抖着伸出手，托住了一个乳房，轻轻一
捏，软软的，从奶头挤出了几滴白白的奶水。
 
    雯雯的身体也在颤抖，她慢慢的闭上眼缓缓的把嘴唇靠近，建国也无师自通
的把最伸过去，两人的唇贴在一起，舌头试探的伸出，触碰，交缠，再到吸吮。
    雯雯双手抱着建国的脖子，呼吸加速。建国手上的力度加大，奶水一股一股
的被挤出把他的胸前都打湿了。雯雯制止不让他捏，把他的手放在腰上。
    建国在腰上摸了一会，向下探索，雯雯的屁股很丰满建国用力摸捏。雯雯双
手也由上往下抚摸。探到建国的裆，建国早已硬度十足，哇，大，很大！雯雯惊
讶的松了口，看着建国，春心荡漾，两眼含春。
　　“弟娃，你……你下面咋那么大？”
　　“好姐姐，我难受。”
　　“你有没和女娃耍过？”
　　“没得。”
　　“可我们……”
    “好姐姐，我们感情亲，可你不是说我们……”
　　雯雯想了一下，站起来。
　　“你去把门在外面锁好，他们不得回来，怕那个突然来串门，锁了好些，我
去拿水。”
　　建国三步拼两步把门锁好，从后门进屋关好门。进了自己的房间。看见雯雯
脱光了衣服正整理床铺。他几下自己脱光一下从后面抱住姐姐，下面的巨棒顶住
雯雯的屁股。
　　“等下，等下，洗洗。”
　　雯雯挣脱了建国，转过身，不由得倒吸了口气。
    建国１６岁，但鸡巴又粗又长，蘑菇头有山上的野菇那么大。雯雯的手握住
建国的巨棒没拿毛巾擦，直接蹲下，把它含住。只含了一半就顶到喉咙了。雯雯
只能一截一截的用舌头舔，自己感觉自己下面发痒，水润润的。
    建国被舔的啊啊的轻叫，有要尿的感觉。他深吸了口气，平静了些。
 
    雯雯也起来了，两人上了床，雯雯叉开腿，把女人最隐秘的部分露出。建国
定眼一看，两条雪白的腿中间长满了毛毛，正中，一张小嘴。两片黑黑的肉片向
两边分开，居中是一个黑红的洞洞，湿湿的，还有水慢慢的往外渗。
    建国把身体压在两腿中间，雯雯一只手握着他的巨棒，对准洞口，抵住，放
手。
    “喔”雯雯马上用手捂嘴。建国一挺进去了大半。涨，有点痛，有点麻，整
个阴道被撑得没一点缝隙。建国感觉自己被握住，但不是手的感觉，全方位……
温暖湿润，美极了！看姐的样子有点难受他不敢动。
　　“姐，你没事吧？”
　　雯雯没回答，腰和屁股在调整角度。对了，最佳角度。巨棒慢慢的整根进入。
蘑菇头抵近了子宫口，那酸爽无法形容。雯雯也做爱上千次的人，从没这销魂的
感觉，这还没抽动呢。建国举得蘑菇头好象在一个嘴边，一动一动的。感觉姐的
屁股在动，建国也本能的抽动，摩擦的感觉才爽啊！！！随着建国的抽动，雯雯
双手死死的抱着他的头，屁股也随着他的动作挺动。
　　“好第娃，快点，用力……嗯嗯嗯”慢慢的嗯哪嗯哪变成了啊啊啊……可能
怕声音太大，雯雯死命了和建国接吻掩盖叫声，只在鼻子发出嗯嗯的声音，但手
已把建国的后背抓出一道道血痕。
    第一次和女人性交没可能坚持多久，在猛冲猛打了三四分钟后，腰一麻。出
水了。很多，射了八九次才停。分开，拔出。雯雯的下面全是白泡泡，雯雯赶紧
拿毛巾捂住下面，下床蹲着。好一会才起来。
　　“好多哦，怕不要怀起娃儿哦。”雯雯笑着说。建国有点手足无措。
　　“那咋办呢？姐。”
　　“没得事，姐在安全期，不得怀。”
　　“啥是安全期。”
　　雯雯呵呵的笑，这弟弟太可爱了。年轻人精力旺盛，建国很快就恢复了，在
雯雯的指导下，他们又做了两次。
    建国天生有说不出的天赋，只第二三次就能控制出水的时间，足足做了半小
时，把雯雯搞晕厥了几回，直接喷尿了。那升天的感觉雯雯是让她死她都愿意。
建国也尝到了和女人上床的快乐。
    到天暗下来两人才依依不舍的整理衣服。二牛和李老栓牵着牛回来了。姐弟
两心有灵犀表面看不出有异样。
    夜黑二牛也在这留宿。一屋的人除了二牛都各怀心事，半夜，雯雯那房传出
了很响的啪啪声和床的呀呀声，看来二牛也不是省油的灯，响声持续了十多分钟。
    过了半小时又是十几分钟的啪啪声和床的呀呀声。到天蒙蒙亮，雯雯开门出
来，建国也起来想出去，听到老爸的门先开了，立刻停住，从门缝往外看，没看
到什么。又从窗户往后院看。见雯雯进了茅房，老爸跟了进去。
    两三分钟雯雯先出来，急匆匆的回房。李老栓不紧不慢的提着裤子出来。狗
日的肯定听了一晚床响，趁雯雯上茅房跟进去整了一下。这老色鬼色胆包天了，
不除她雯雯以后很麻烦。建国心理暗暗下定决心要除掉李来栓，现在他已不觉得
李老栓是他爸了，更象强奸他女人的坏蛋。
    他和二牛共同拥有雯雯建国觉得可以接受，下午他才和雯雯共赴巫山，晚上
二牛也在雯雯身上施展，建国觉得没问题，但这干瘦老头再侵入雯雯的身体他就
觉得恶心。一天内雯雯被三个男人占有，但没事人一样，建国也学到了女人是玩
不坏的。
　　此后，建国也不上山不下河了。整天往雯雯家跑。虽说人多眼杂，不能干什
么，但姐弟感情好，第娃常来看姐姐也不会惹人怀疑。姐弟说话谁管的着呢。有
但有机会又安全的话，总要亲热一下。时间紧不能从容的搞，裤子脱一半，从后
面快速整几下的机会总是有的。姐弟两的感情比以前还好。
    雯雯说二牛也很壮实，几乎每天晚上都要和她干，也把雯雯搞的挺舒服的，
但雯雯不敢表露出自己懂的多，不能玩出花样，就两种姿势，她有点压抑，和建
国那次被搞的晕厥喷尿她今生难忘。和建国她能放开一切，把自己知道的都教给
了这个弟弟。
    一晃就过了几个月。有建国的掩护，雯雯只给李老栓玩过两次，还很匆忙。
他和二牛的待遇一样，都能够在洞里任意出水，雯雯说管他的呢，怀上谁的我都
认了。有时二牛晚上射在雯雯阴道的精子说不定要和建国下午在山上野地射进雯
雯阴道残留的精子打架呢。
    当然，建国也试过看见雯雯下面白白的，雯雯说起床前二牛来劲了，非要干，
起来就干活没洗身子呢。
    建国还能玩到二牛不能玩的。屁眼，确实比逼洞紧，一次在山上建国玩了一
回，可能他的棒棒太大，整出血了，不敢再整没玩透。板着逼看着尿尿从小洞洞
喷出，这是姐姐让弟弟了解女人结构的教学，李老栓也试过，但没雯雯的配合当
然没建国看的清楚仔细。至于长时间的接吻李老栓更是想都不用想。
　　一天，村里来了两辆吉普车。从此李建国的命运发生了逆转！
　　
　　                          【未完待续】

                        第二章  恢复身份
　　一大早村支书急急忙忙的来敲门，要李老栓带上建国去村委会。
    只见里面坐着三个军人，还有一个穿便装的中年人。村支书只能在一边站着
倒水添茶，来头不小啊。
    中年人和李老栓在一旁小声的嘀咕了一阵，李老栓把建国拉到外面，找了个
角落坐下，点了袋烟。把建国的身世简单的告诉建国。
    原来解放前，战乱连连。李家村附近有一段时间有解放军的部队驻扎休整，
一天深夜来了两个解放军，抱了个婴儿托付给李老栓两口子代养。说孩子他妈难
产生下孩子就过世了，现在部队要开拔打仗，把小孩托付给他，将来全国解放了
会来把孩子领走，留下一点钱然后就走了。
    那时谁最后坐天下还没准信，李老栓不敢乱说，加上他独户住在山上，很少
和外人接触，就把他当自己儿子示人。到解放了，李老栓也搬到了山下，但一直
没见有人来领走孩子。这在那个年代还普遍，也许孩子他爸战死了就没人再提起
了。
    直到两三年后，有人找到李老栓，说孩子他爸入朝作战，孩子还得李老栓带
一段时间，并把孩子爸爸告诉了李老栓，但要求他先保密，领会孩子时再重谢他。
    可朝鲜战争早打完了也没见来人啊，多方打听，从一些复员军人口里知道，
留下的名字是个挺大的首长。难道不认这儿子了？
    李老栓一农民也不敢找事啊，就一直把这秘密烂在肚子里，老婆死了后本来
就只有他知道。因为要说服雯雯乖乖的给自己泄欲，只好把雯雯的身世和建国的
身世告诉了雯雯。今天来的人就是建国他爸派来的，要把建国领走。
    建国一时拿不定主意，他讨厌李老栓，可毕竟李老栓对他有养育之恩，说实
话对他很好，家里好的东西都留给他，从不让他干重活累活，还供他上学。如果
不是和姐姐的事，这爹也算没得说了。要去和一个陌生人生活他不愿意。何况他
更放不下雯雯姐。
    建国说了句我不去，转头就跑，一口气跑到姐姐家。
    姐姐听了建国说的事，既替他高兴，也不舍得就这样没了个弟娃。这种事很
快就在各村传遍了，晚饭是二牛都兴高采烈的，专门去佘了肉回来做菜。他觉得
建国的命运改变了，自己的命运也跟着改变。只是姐弟两心事重重没话说。
    第二天李老栓，村支书，镇长，县长和那中年人都到家里请建国动身。
    看着姐姐忧郁的眼神，犟脾气上来了，谁说都不听，拉都拉不走。
    中年人出去了一会，叫建国去村委说他爸想在电话里和他说话。
    建国还是第一次听电话呢，那边很诚恳的态度向他道歉，承诺以后一定补偿
这十几年的父爱。中年人也在旁劝说，
    建国读过书道理也懂。挂了电话看来是不能不走了，只是不放心他雯雯姐。
    中年人问建国有什么要求他可以去办。建国说自己姐对自己很好舍不得她，
另外爸一个人也凄凉。
    中年人立马说，来时首长已经吩咐，家人可以照顾入城当工人，那就没了后
顾之忧了。他姐和姐夫安排在德阳的军工厂上班，李老栓也可以跟着去。
    这建国可不干，最后决定，姐两口子转城市户口，到工厂当工人再也不用种
地了。
    李老栓呢在村里挂个公职也是吃皇粮的，有了这身份要找个寡妇再安个家没
多大问题。
    这个结果所有人都高兴，雯姐也知道这弟对自己好，心向着她，自己以后也
算过上好日子了，摆脱了李老栓，又有了多少农村人人盼白了头都没的身份。
    中年人也很体贴的约定两天再来接建国。
    来道贺的，请酒的踩破了门坎，二牛李老栓一天得喝几趟，建国和雯雯谢绝
了一切。
    另两个男人沉醉在突如其来的福气，也顾不上其它的。
    姐弟两有了难得独处的两天。雯雯让二牛去哪都带着孩子，自己和建国抓紧
一切时间疯狂的做爱，一切想到的玩法，一切想到的姿势……建国在姐姐身上所
有能接纳他肉棒的地方反复了进出，发射，进出，发射！！！在建国休整的时候，
雯雯就舔遍他身上每一寸肌肤，好象要在弟弟身上留下不能磨灭印记。一但建国
恢复就引导他在自己身上任何他想的地方发射，直到没水可出！！！
　
　　坐上火车，建国第一次来到了首都北京。宽阔的马路，一排排楼房……建国
在一座四合院第一次见到了亲爹，东北汉子，魁梧干练，一眼就是个大干部的模
样。往后他不叫李建国改张建国了。家里的沙发，电话机，电风扇，收音机，抽
水马桶……一切一切没见过的新奇玩样，手表，皮鞋，钢笔，白衬衣……还不用
自己洗衣服做饭。出门有小汽车，兜里总有几十元揣着，也没人过问怎么花的，
没了问中年人要就是了。爸爸很忙，很少回家，整天都是中年人陪着四处游玩。
    雯姐也到了德阳，分配了宿舍还是楼房，二牛正学开机床，雯雯被安排在妇
联干点杂活，他们极度满意，对了，雯姐又怀孕了。建国想等姐要生了去看看她，
娃儿是……唉，不想他了。
    大城市的人就是不和农村的不一样，虽说男的穿的样式差不多，可人家的大
姑娘有点穿裙子，农村可没见过，走路一摆一摆可好看了。穿白衬衣的背后还有
个横带带，怎么，胸前还挂个小衣服？他自己的打扮走到那都会引来羡慕的眼光，
唉呀，人就该这样。
　　爸可不会让他一直这样过，一天晚上，爸和建国谈了一次心，说已安排好了，
让建国入伍，先锻炼几年再给他成个家，然后一步步的往上走，将来接老爸的班。
问建国想去哪，建国一口就说回四川，也好，爸的老部下在四川军区当领导，把
儿子交给他也放心。
    就这样建国又回到了四川，在成都军区机关，说是小兵一个，可谁敢小看他，
名义上是驾驶员，学会了开车后，那吉普车就是他私人的了，和军官一样住单独
的宿舍，爱上班上班，不想上班也没人管。成都没北京繁华但也不差，大街上美
女比北京还多。
    离开雯姐几个月了，晚上睡觉下面总是硬邦邦的。可雯姐大肚子了，还说先
别过去二牛的朋友让他媳妇住她家照顾她，什么都不方便。
    机关很多女兵，可建国从没那歪念头。建国特殊的身份在某个小圈子名声很
大，可他不会和人交流也没什么朋友。
    司令的儿子算一个，因为建国刚来司令员让儿子多带带建国熟悉熟悉成都。
这个小子叫向阳，是独子从小娇惯，读完初中就去了公安局当民警，在单位也是
个没人管的主，人机灵。知道自己爸是建国老爸的部下，对建国是客气有加，虽
然比建国大好几岁，嘴上总是哥，哥的叫。
　　这天，建国闲的没事就去找向阳打发时间。到了公安局都认识他，没人阻拦，
径直到向阳的办公室。
    贵客到，向阳是又递烟又敬茶的。向阳有事被叫了出去，建国无聊就在他办
公桌翻张报纸看看，上面的都是旧报纸，翻了翻，下面几页彩色的纸，拿起一看。
建国呆住了。是几张撕下来的外国女人裸体画报，那几个女人骚手弄姿，一丝不
挂，噔，有了反应。
    向阳回来了，建国赶紧把画报放下，一脸的不自然，一动不动，他要尽快恢
复，不然让向阳看到他下面撑的老高。好，应该看不出了，建国才坐回凳子上。
　　“哦，那时前几天抓的流氓团伙搜出来的，正要连档案送检察院，”
    “现在坏人多啊？”
　　“多，抓都抓不过来啊。”
　　“他们都犯些什么罪啊？”
　　“小偷，耍流氓，强奸什么都有。”
　　看到建国略有所思的样子，向阳其实早就想和建国做铁哥们，谁不想有个比
自己爸大几级的首长儿子做哥们呢，就是建国比较木，不知道怎么拉关系。向阳
想试探一下，很随意的说“现在流氓犯，强奸犯最多，夏天嘛，女的穿的少，是
个男人都多看几眼，光棍汉忍不住就啥都敢干，有些女的为了钱也什么都肯干，
给点钱就和人睡觉的。前段时间下面抓了个强奸犯，一审招认了犯案几十宗，可
报案的只有两个……”
    向阳绘声绘色的好象在讲破案过程，其实暗中观察建国的反应，看看这木头
有没可攻破的弱点。建国听着比黄色小说还黄色的案情描述，既好奇有兴奋。向
阳捕抓到他认为的信号，更进一步的试探道：“哥长得帅，读书也没和女同学谈
个恋爱什么的？”
　　“我在乡下那有这些乱七八糟的事啊，再说谈了也没那本事娶人家啊。”
　　“以前是以前，现在哥你想，肯和你耍朋友的不排上几条街啊？趁年轻不多
耍耍，什么结不结婚的，以后再说。现在不流行跳舞吗，周末我和朋友也半个舞
会，到时你一定要来，我介绍我的朋友给你，再给你介绍个女朋友，一个人怎么
熬啊，有女朋友，看看电影逛逛公园那才叫生活啊。”
　　周末建国早早的收拾好等着向阳来找他。向阳骑着他的三轮摩托过来，两人
找了家饭馆，在角落坐下，点好了饭菜，边吃边聊。
　　“国哥，等下去我家，我约了几个铁哥们今天来我家，咱办个家庭舞会，玩
的累了可以在我那睡，来的女孩子你看上那个你和我说，弟给你搞定。”
　　“可向阳我不会跳舞，去了不会笑死人吧？”
　　“哥哥耶，那很简单一学就会，Ｘ主席不也每周跳一次舞。这一定得学。”
　　吃过饭，向阳先走，建国回去开上他的吉普，见新朋友他顺便带上两瓶茅台
两条中华烟，这些都是向阳他爸让人送来的，多的很。来到向阳给的地址，平时
向阳应该不住这里。
    在郊区的一个小院。向阳把建国引入屋内，锁好大门。客厅早坐着几个年轻
男女，向阳一一介绍，都是些干部子弟，年龄都比建国大，２０来岁的样子。介
绍女的时候建国根本没听清她们干什么的，因为一个个不是穿着裙子就是穿着短
裤，白花花的大腿都快把他的眼睛亮瞎了。一个个水灵灵的，不是农村姑娘能比
的。虽然是大白天，但窗帘都拉上了，屋里拉了几个彩灯，一闪一闪的，留声机
放着音乐。建国和向阳坐一起嗑着瓜子，其它的人有两对已翩翩起舞。
　　“国哥那些女娃有没看上的？＂见建国还是很腼腆。
　　＂哥，我都安排好了，下午先跳跳舞，大家聊聊，熟悉一下，晚饭都备好了
就在这吃火锅，吃完咱就跳黑灯舞”向阳坏坏的笑。
　　“啥是黑灯舞？”
　　“哎呀到时你就知道了，包你满意。”
　　建国终于开口让向阳介绍了个女孩教他跳舞。这女孩是这里最漂亮的叫小红，
高高的个子，扎着两个大辫子，眼睛大大的水汪汪的，笑起来还有两个酒窝。
    小红教建国了两次，不是踩了脚就是跟不上拍子。建国不跳了，两人干脆坐
下聊天。小红比建国大几个月些，初中毕业还没工作。父母不在身边，她在亲戚
家住，今天说去朋友家玩溜出来的。小红很喜欢建国，和他说话总是笑盈盈的，
把建国的魂都钩走了。吃火锅时小红不停的给建国夹菜，好象两人早就是情侣一
样。其它几个也一对一对的，不过年纪都２０多了，也没小红漂亮。向阳还私下
给建国竖了个拇指。在一边向阳坏坏的对建国说”
　　“等下跳黑灯舞，自己勾兑啊，勾兑好，今晚不回去楼上有房间啊。”建国
可从没想过会这样，不敢相信又想入非非。
　　吃饱喝足了，向阳宣布不想动的在客厅聊天，要继续跳舞的进旁边的小房间
跳。建国和小红在沙发坐下，小红挨着建国，头依在他的肩膀上。头发的丝丝香
气传进建国的鼻子刺激这他的神经。他只能一根接一根的抽烟保持平静。小红拿
掉他的烟，撒娇般的不让他抽。那去跳舞吧，刚起来向阳就过来拉住他们。
　　“里面地方小一次只能两对跳，已经有人了，等会啊。要不你们上二楼谈谈
心？“小红说还是跳舞吧，我们等等吧。
　　有一对出来了，建国拉着小红推门进去，一关上门立马漆黑一片。里面没灯，
怪不得叫黑灯舞啊。音乐的声音挺大的，说话要听的清只能脸贴脸说。适应了黑
暗的环境，其实还是能看见东西的。就一房间，中间用帘子隔开，在墙角放了条
长板凳，跳累了可以坐坐。旁边那对也出去了，向阳带着她的舞伴进来。他在靠
里面对这边大声说“小红，我哥可给我说了，他喜欢你，就看你的表现了哈，我
哥可是打着灯笼都难找的哈。”
　　“就你事多，人家不晓得哦，管好你自己撒。”向阳的舞伴说到。
    “好好好，我管好你。”对面嘻嘻哈哈呵呵一阵打闹，然后就静下来变成窃
窃私语。
    这边小红和建国抱着，小红的头依在建国的胸前，两人就这样站着。“过去
坐坐。”建国拉小红在墙边的长凳坐下。对面向阳也和他的舞伴坐下，隔着一块
布帘，相隔不到一米。现在他们说话能听清楚了。
　　“哎呀，别扯，我自己来。”一阵悉悉索索。还有亲嘴的声音。
　　“哎呀，不行，把手拿开嘛，那里不行，啊，轻点，你指甲刮痛我了……嗯
……等等，我自己脱。”对面的声音让建国心快跳出来了。
　　一阵杂乱的声音过后，静了几秒“啊”的一声轻叫，又过了十来秒。连续的
“啊，啊，啊”的轻叫夹着缓慢的啪啪啪声，几分钟后又是一阵悉悉索索。
　　“坏死了，你们这样让别人知道了叫人家那有脸见人啊。”
　　“谁敢乱说老子弄死谁，我亏待你了？”
　　“是是是，你没亏待我，唉外面那穿短裤的女的今天骑了新自行车来的，我
也要一辆嘛。”
　　“哦，你说小Ｘ啊？他和我哥们一年多了，胎都打了两次。”
　　“那身体遭得住啊，怎么还不结婚？”
　　“你真傻还是装傻，我那哥们孩子都几岁了。”
　　“那这女子图个啥？”
　　“图啥？给他弄到医院当护士，还给她拿钱拿粮票这还不够啊？”
　　“唉，我们穷人家的女人就是命苦啊。”
　　“你命苦啊？你比太多人的命好了，你有吃不饱的时候啊？”
　　“唉……”
　　“唉个啥，现在不挺好，年底你和你那个结了婚我也不找你了，好好当你的
娘家妇女，还有正式的工作你还要啥子？”
　　“对的嘛，你再给我搞辆自行车嘛，那我就爱死你了。”
　　“要得嘛，下个月给你搞一两凤凰。”
　　“要女式的。”
　　“晓得了，来，帮我裹裹，再来一火。”又是一阵悉悉索索。
　　这边建国把小红越搂越紧，两人无声的亲吻。建国的手放在小红的大腿上，
小红并没抗拒，小红的皮肤很滑，两腿微微分开。建国摸索了一阵，顺着大腿内
侧往上，往上。到了尽头。小红不是穿农村人的大裤子，内裤小小的，棉质的内
裤中间湿湿的。建国正要往里，被小红拉住了手。
　　“不要，太快了……”
　　建国没回答执意把小红的腿分开了些，从边沿伸了两根手指进去，肉片很小，
沾满了水，很滑，小红紧紧拉住手：“别在这，求你了。”
　　建国收回手，在裤子上擦了擦。
　　“你生气了？”
　　“没有。我们出去吧。”
　　其实建国不善言辞，出来小红见建国不说话，以为他生气，不停的逗他，都
快急哭了。向阳出来看这情形，半真半假的和小红说，要罚她，罚他今晚在这教
建国跳舞，不教会不准走。小红附在建国耳边“他们走了，我们再说，刚才有人，
没人你要怎么样都行。我先回趟家说一声今晚去朋友那帮她看家，很快回来。”
　　“那我送你吧。”
　　“不用，你开汽车太扎眼了，万一以后不在一起，我不给人笑话啊。”
　　向阳让一个人开他的摩托送小红。向阳追出去，在车上把烟酒拿给小红，让
他拿回去好说话，小红高兴的蹦蹦跳跳的。
　　向阳的舞伴要早回，先走了。向阳就陪建国在院子里喝啤酒聊天。
　　“建哥，等下我们走了，我把钥匙留下，你明天把门锁了，钥匙什么时候给
我都行，房子你要用也行，平时没人会来。如果你觉得那小红可以，可以随时来
这和她乐。”
　　“向阳啊，那小红什么来头？”
　　“哥，我也不瞒你，这女娃老家是自贡的，在成都读书，被我一哥们看上，
很久才搞上了手。被他家知道了，那小子被老爸关了禁闭现在门都不能出。哥几
个看她人不错就带她玩呗。这女子心高，我们都挨不到她边，今天好象看上你了，
你就看着办。我那哥们和她肯定是没戏了，不过听说另一帮子有两小子和她睡过，
睡完就了事。具体我也不太清楚。哥，如果你有顾虑也可以先看看，里面有个护
士你想随时可以睡她。”
　　“还有这种事？”
　　“嗨，这有啥，刚才和我跳舞的你想，我改天就叫她陪你。大家乐乐嘛，有
啥子。哦，哥你的我们可不敢多想哈。”哈哈。
　　“这些女子都是些啥子人？　
　　“啥子都有，我刚才那个派出所管户籍，里面的有护士，有售货员，有工厂
的，有公共汽车售票的。我一铁哥们和他爷死了要下个月出能来，他是个人才，
他认识的女的才叫好。到时一起玩，都是些演员，学生，经常有没开苞的妮子。”
　　“不怕有麻烦吗？”
　　“啥子麻烦？谁找麻烦？我又没逼她们，都自愿的再说，乐了给点好处，不
就得了。哥你可别太大方了，该答应不该答应的不答应。知道你说一声就能办很
多事，可要看值不值啊。这些女子也不简单，我刚才那和他们所长局里几个头头
都有一腿，还在我这装，那些人小小的关照她一下就睡了她，啥子都没有。那护
士我所有的哥们都和她玩过，这些就不用太在意。给点啥子就行，我说那哥开了
十多个苞也不用给啥子。”
　　“晓得了，谢了向阳。”
　　“谢啥子，以后就是自家兄弟，一福同享有难同当。楼上房间啥子都有，没
人来打扰，哥今晚就尽情乐吧。改天再试试那几个，各有风味，哈哈哈哈。”
　　“认识你太好了，以后有我能帮上忙的我一定帮。”
　　“咱爸拼了命打下的江山，咱享点福不应该嘛，玩几个女人怎么了，谁不玩
谁傻逼。来我带你上去熟悉一下。”
　　向阳带建国上楼，主卧很大，有沙发有大床，还有一张很奇怪的椅子。向阳
把连在椅子的灯打开，很亮。
　　“这是花了老大劲才搞来的，医院用的，女子躺在上面，腿放在这两边，她
就不能动了，整个麻批就张开了，用手玩也行，拿这，这，撑开里面看的清清楚
楚，站着弄方便的很。那边的镜子可以推的，推到床边，边搞边看，放后面回头
就能看到鸡儿被裹着，一下一下的插那麻批，女子的麻批最美不是张开，是被咱
的鸡巴插着撑的圆圆的，咱动一下麻批就象嘴巴一样动。嘿嘿嘿嘿。”建国无语
了，这些人太会玩了。
　　他们回到客厅，大家都跳了一轮了，有人还跳了两轮，都在聊天。好象还有
换了舞伴的，一对对小声说，大声笑，有时还有人放肆的打情骂俏。
    向阳说的那护士妹子就坐在建国正对面，和一个男的搂搂亲亲的，穿的裙子
因为坐着两人又动来动去的，翻的老高，她的腿又没合严实，里面啥都没有，光
溜溜的。向阳也看到了和建国笑了笑。
　　“哎哎哎，对面的，你下面的嘴巴饿了哇，怎么张着呢？”
　　护士妹妹坐直了，合紧了腿。
　　＂不要脸，偷看人家。”
　　“啥子偷看，我是明看好不。快去跳一曲，别憋着了。”大家都笑了。“不
行，得现场表演。”有人叫道。
　　护士妹妹怕了，拉着她男的进了小房间。刚才起哄的，也拉起自己的舞伴跟
了进去。还剩一对，男的和女的说了几句，女的假打了他几下也被拉着进去了。
　　“哥，要不要先进去玩俄罗斯轮盘？”
　　“啥子叫俄罗斯轮盘？”
　　“走，进去看看。”
　　向阳拉着建国也进去了。里面的灯开了，但很暗，长椅被拉到了中间。见他
两进来，护士妹妹说到：＂三对五，难度增加了，奖品要加码哦。”
　　“啥子三对五？啥子奖品？”建国不解。
　　都呵呵的笑了。
　　“等下她们三个女的轮着蒙上眼睛，不能用手摸，不能说话，男的，插进去，
她们猜是谁，猜中了有奖，猜不中就得让放水在里面。”
　　建国再次惊讶，“我没带啥子东西来，身上只有几十块钱，我都拿出来。”
　　送小红的人回来了，带回来坏消息，小红家不让她出来，她从窗户丢了纸条
下来，这两天再约。建国有点怄气。
　　“我把手表和钢笔也拿出来做奖品。”大手笔啊，气氛一下活跃了。三个女
子抽了谁先后，第一个女子二十多岁应该有经验，她很从容的被蒙上眼，被带到
椅子旁，自己把上衣脱了，内裤脱了，把裙子捞起，趴在椅子上他的舞伴脱了裤
子，走到后面板了拌，插了进去“哦”。女子猜对了。向阳上，错。六中二。中
了自己刚搞过的和建国。下两个也是六中二，其中一个都是建国。哈哈，他最大，
插进去都困难当然不难猜。平手，三个几乎全裸的女子站在六个男人中间讨论怎
么分配奖品。还是建国忍不住说话”
　　“别讨论了，今天没准备，要不明天我每人给１００元，再每人送一块上海
牌女式表吧。”这可是一般人一年的收入。建国不在乎，爸给了他一万元，他根
本没地方花。
　　三个女子高兴惨了，完全没在意自己赤身裸体。还是向阳发话了：“妹几个，
建哥被放了鸽子，今晚谁留下陪建哥啊？”
　　“哎呀晚上我必须回去，这咋办？”三个女子都同样。
　　“那妹几个现在和建哥上楼玩玩，建哥今天没开荤呢。”“要得嘛。”
　　虽然三个女子都长得还行，如果没见小红，没看见她们和其中的某位刚搞完，
建国肯定是迫不及待的。现在。。。建国摆了摆手，他觉得自己有点领导的意思
了。
　　“向阳你明天下午来司令部，我上午去取钱和买手表。我先走了。”
　　“那今天就散了吧。”
　　来的人就向阳和建国有车，其它的骑了自行车的自己走。一个女子住的离建
国很近，建国就带她。
　　“哥，麻烦你了，等下在路口放下我就行。”
    “嗯”
    “哥你今晚不高兴啊？”建国没说话。
　　“要不，要不，找个没人的地方妹子帮你把水放了，不然憋着难受。”女子
轻声说到。
　　“不用了。”
　　“哥是不是看不起妹子？”
　　“没有。”
　　“哥，你别嫌妹子不害臊，那个女子不想和哥你好？如果不是必须回家谁都
愿意伺候哥，那女娃还放鸽子，不懂事。”
　　“你结婚了？”
　　“刚结了，没办法，家里催。”
　　“那你还这样搞？”
　　“唉，怪自己贪心呗，也贪玩呗，家里那木头没意思，和你们玩，爽，还
……”
　　“你们经常这样玩？”
　　“有时间就约呗，不过这种事不能让人知道。”
　　“你们平时都怎么玩的？”
　　“这……唉，我破处是被骗了的，后来就参加这种舞会，玩几次就习惯了。”
　　“不怕吗？”
　　“不怕，哥，那天我介绍我妹给你，１６岁没开过苞，你给她找个工作，她
结婚前都给你玩要得不？”
　　“玩不玩的再说，你怎么没介绍给他们？”
　　“要介绍了，今天认识哥，你不是所有人里最本事的？当然介绍给你，我妹
子长得可乖了。”
　　“我才１７岁有啥本事哦？”
　　“哥你别瞒我了，我妹子一点不差放鸽子那女娃，说好了，谁能安排个正式
工作，嫁人前都是他的人，整出娃儿她自己解决。”
　　“也不一定会整出娃，行，我留意一下。”
　　“哥你懂的还多，整过不少女娃了吧？”　
　　“我懂啥子懂哦，没你懂的多。”女子被逗笑了。
　　“一般人哪晓得怎么整都整不出娃哦，一整就有娃了，就是你们才会整屁股
哦。”
　　“我说过整那吗？”女子笑的更凶了。
　　“那个没给你们整过那，哦，不然不晓得生了好多娃了。不过你们也好哦，
对大家都好。前面整够了在后面放水，安全。”
　　“呵呵。就没出过事？”
　　“有啊，刚才有个做护士的妹子不就装起了。”
　　“说说，反正还远。”
　　“二楼那房子你上去玩过，以后你就晓得了。”
　　“我上去过，怎么了？”
　　“那回那妹子没算准日子，过椅子后就装起了，怪她自己。”
　　“过椅子？”
　　“这里玩的女子都要试过椅子啊。”
　　“你试过？怎么玩？”
　　“就是那张妇科椅啊，蒙上眼，手绑住，给你们研究下面啊，研究完了就轮
着放水啊，这过椅子是铁定在那放水，日子要算好啊。不然谁的娃都搞不清楚。”
　　“什么谁的娃都搞不清楚？”
　　“唉，进这圈子的女子，都必须最少有一次过椅子，有多少人放水不知道，
蒙着眼就是让你没那么羞，反正下面不会闲。我过椅子奶子都被抓痛了，下面第
三天还有水流出来。反正能来的都要找一个自己的女子进来，不然就不可能进来。
过完椅子，男的可以勾兑所有女的，只要同意。女的有啥事有大家帮忙。他们这
帮子有好几十人，向哥是头，其它的很少聚得齐。但过椅子基本都要来，有些妹
子过不了心中的坎，就吃药，睡着了，睡醒已经完事了。我自己没算过，但帮过
忙照顾过过椅子的妹子，数了下前后十来个左右吧，有些要整两三次，反正半天
时间。”
　　“你是说小红也过过椅子？”
　　“你说放你鸽子那妹子？我没见到过，但除非刚被带来的，不然只要老面孔
都没例外。过椅子，参加的都要准备一份礼，过完能收很多东西，不然那来的衣
服，鞋子，皮包？想多过几次还要看够不够人气。那护士妹妹，就过了好多次，
能玩啊，不蒙眼几个男的同时上人家能玩得转啊，看人家啥没有。”语气透着羡
慕，不甘。
　　“你帮我打听一下小红的情况，别让其它人察觉，我有重谢。”
　　“要的，我问问其它姐妹，尽快回你话。下次我把我妹子领来，哥你看看。”
　　“好，这些钱你拿着，明天向阳会找你把另外的和手表给你。我明天就找我
爸的部下给你妹子安排个工作，你放心，她和我耍就不用和别个耍了。”
　　“哥，还是你最耿直，放心，我会把事办好的。”
　　                          【未完待续】

                          第三章：初试疯狂
　　早上建国去银行取了钱，又去人民商场买了三块女式手表交给了向阳。
    心里烦躁向阳是不是把玩剩的小红塞给自己，所以把东西给了他就回宿舍睡
觉，经过这几个月的耳濡目染，建国心里也多少明白自己这个身份的份量。所有
的人对自己都是唯唯诺诺，笑脸相迎。自己毕竟是农村长大吃过苦的人，思想也
单纯，所以对谁还是很和气。
    可向阳他们的放肆很震撼他心底里自己也不知道存在的神经。从小听说女娃
最重要的是名声，哪个姑娘家没嫁人敢和男人走的近，那个女子结了婚敢偷人？
乡下有的是讨不到婆娘的男人，可向阳能肆无忌惮的和这么多女娃玩，还玩的花
样百出。
    论背景他向阳比不过咱，他行我为啥子不行？那些女娃心甘情愿的给他玩不
就是看上他有点能耐吗？老子能耐不比他小，老子也要玩！
    见建国两天没找自己，向阳心里也打起了小鼓鼓，看来这小子是不高兴被小
红放了鸽子，这小子是装猪吃老虎的主。自己还是小看了他，小红确实是被他们
所有人都上过，但看起来最清纯，年龄最小的就是她，而且这女娃很会装，又有
把柄在向阳手里。用她套这小子最合适不过。可百密一疏，这女娃网的有点宽，
说是回家和家里说一声，其实是给男的请假，这咋可能嘛，那男的也不好对付，
家里省委的。看样子建国看上了小红，其它和小红比还差了些，另一哥们是有好
东西可要大半个月才回来，麻烦！
    在这里干部子弟都喜欢扎堆，军区大院长大的一堆，政府机关大院长大又是
一堆。大家相互看不起大家，说起来省委比省军区高半级，所以机关的小子总背
地里嘲笑军区的是老二。如果建国和他们玩的近，那就不一样的，攀比起来就能
吐气扬眉。说周末再来舞会他都推脱，看来只能找个机会赔罪了。
　　其实建国也很矛盾，他即怀疑向阳心术不正，又很想和他走近些。他血气方
刚，没向阳的带路再有心有力也找不到门道啊，总不能看见那个漂亮就过去和别
人说我给你钱，帮你的忙你和我睡一次吧。他只和雯姐做过，雯姐是好，可那有
这些城里的姑娘会打扮，唉。
　　整天无所事事，到了周末。接到了上次送她回家那女子的电话约下午见面。
建国准时来到青羊宫门口，那女子一眼就认出建国的车，朝里看了看，只有建国
一个，和一个长的很乖巧的女娃径直上了车。她坐前排，那女娃坐在后面。
　　“建哥，你让我问的事我问到了。”建国把车开前了一点，找了个人少的地
方停下。
　　“建哥，我问到那小红都一样的。”
　　“一样……哦，晓得了。”
    建国心里一下不痛快了。向阳你好啊，你玩过就玩过，不和我说，万一我真
和小红耍真的，不让人笑死啊！老子记住你。
　　“建哥，这就是我和你说的妹子，喊建哥。”
    “建哥。”小妹有点不好意思的叫了一声。
    建国回头看清楚，确实就１６．７岁的样子，也是大眼睛，有小酒窝，和小
红有几分相似，个子矮小些，小乖小乖。看建国看他，脸有的红的笑了笑。
　　“建哥，我妹子你看咋样？可以就是上回说那样子，我妹子绝对是黄花大闺
女，现在和我住一起，这几天刚不方便，等她干净了，你先开了苞再安排她的事
也要得。”
    建国再回头看，妹子脸红到脖子了，头侧过一边，装着看车外。
　　“你妹子同意不？”
　　“不同意说啥子，妹妹是不？”妹子小声的嗯了一声。
　　建国一眼看到女子手上戴着前几天她的奖品，男子气一下上来了。
　　“你咋个称呼？”
　　“建哥，你喊我娟娟，我妹儿叫婷婷。”
　　“娟娟，我们有一说一哈，婷婷我喊人把她安排到红旗商店当售货员，正式
职工。两年内不能和别的男的耍朋友，两年后再说。但你一定不能骗我，她一定
是第一次哦。不然我找你说事哦。”
　　＂建哥，你放心，我要骗你我妹子刚来月经不喊你上啊，就是等她干净了，
好等你检查清楚撒。我那敢开这种玩笑哦。建哥，我那工作是临时工，你要不把
我也弄去当正式工嘛。”娟娟有点撒娇的说。
　　“再说嘛，走，去人民商场买点东西。”
　　建国豪气的给婷婷也买了块手表当见面礼。再给她们每人买了两套衣服，才
高高兴兴把她们送走。约定下周末早点见面。
　　要和美女开苞，第一次，得安排的好些，去哪呢？招待所，旅店男女同住要
结婚证，带回宿舍不可能。左思右想，只能找向阳借房子。
　　周二建国来到向阳办公室，向阳一见建国满脸堆笑，简单的寒暄了几句。
    建国直接问向阳周末借房子用两天，向阳正愁怎么和建国修好呢。一番道歉，
知道建国自己找了个女朋友还说要给他找处房子好住在一起。考虑到在外面住影
响不好，推了，想玩就去向阳那小院不挺好。本来也没啥大事，两人聊了会就冰
释前嫌了。知道建国知道了他的很多事，也没隐瞒的必要了。除了再三道歉，把
自己的底全透了给建国。
    因为各种明争暗斗，他们这些二代都抱团增强实力，虽说向阳没从军从了警，
以后的发展除了家里自己的人脉也很重要，物质这层次的不太缺，要拉关系，通
关系，女人最好用，当时的人都很保守，可那个男人不好色呢？送一个女人能办
成的事可能平时你花九牛二虎之力都办不成。很多能办事的不是不想玩女人，是
根本找不到。
    所以他和别的不一样，别的只是单纯的玩弄妇女，向阳是有意栽培自己床上
战队。用物质诱惑立场不稳的女人，然后用再过椅子彻底的剥去她们的羞耻心。
用的着时给够报酬她们就能和不同的男人上床。经过洗礼的女人不是一般家庭妇
女能比的。所以他做什么都很顺利。平时这几个女的也是他们的共用泄欲工具。
挑明了，向阳说要不找个先陪建国熟悉熟悉二楼的设备？最方便能在外过夜的就
是那天向阳那女户籍了。向阳一通忙活，搞定！吃过晚饭，来到小院，那女的刚
到。向阳和他说了几句先走了。
　　建国和女子来到二楼的那见卧室。一关上门，女子就抱着建国。
　　“哥，那天你不玩，今天想起叫妹子来，还要过夜，你好坏哦。”
　　“我坏吗？”
　　“坏不坏，看解放军和警察做爱爱。”建国被她逗笑了。
　　“走我们先一起洗澡澡。”
    洗澡间被改过，很大。有个小池子，女子放着水，过来帮建国脱了衣服，自
己也脱了。她不算很白，有点微胖，奶子很大，比雯雯奶孩子时还大，微微下垂，
奶头暗红，有点小肚子，往下一戳毛毛，不多。屁股也挺大，身材比雯姐好看些。
    水放满了，女子拉建国进池子坐好，她帮建国擦背。偶尔那奶子碰到后背软
软的。到前面她坐在建国腿上，洗到前胸，短短的指甲轻轻的扫过奶头，麻痒麻
痒的，在上面轻轻的打圈，建国咯咯的笑“痒痒”女子放弃前胸，往下一手抓住
建国已硬的肉棒。
　　“好大，那天你插进来我都快爆炸了。”
    建国被她抓住轻轻的缓慢的抚摸，大拇指在蘑菇头上划来划去，在裂缝上轻
磨。有点受不了了。女子把身体贴近娇声道：＂哥，舒服不？”建国点点头。
    女子不再研磨蘑菇头，只轻轻的抚摸整根巨棒，另一只手拉着建国的手探到
女人的隐秘处。建国一根手指按在肉缝上，很滑，不是水，比水滑。
    建国的手指探进洞里，很多肉，肉不平滑，有小刺，皱褶。女子调了下姿势，
建国的手指滑出，女子用手扶着建国的肉棒对准自己的肉蚌，缓慢的坐下去，建
国一下被温暖包裹。女子把嘴伸过来，两人交换了几下唾液。女子双手捏着建国
的奶头，轻轻的上下前后动着。
    建国被包裹着随着移动小幅度，缓慢的摩擦，很舒服。他想一直这样，让女
子先起来，出去把烟拿来，点上一根，女子从新就位。女子稍为幅度加大速度加
快，建国按了按她肩膀，她懂了，就一直这样轻柔的动。
    抽完一根烟，女子问：“哥，要在这出一次水吗？还是等下到床上再出？”
　　“等下吧。”
　　“对了，向阳怎么给你说的？”
　　“他说让我今晚好好的伺候哥，哥今晚我就是你的洋娃娃。还早，要不你先
出去休息，我洗洗就出来。”
　　建国在宽大的床上休息，床是弹簧床，很舒服。
    女子出来：“哥要不要关灯？”
    “不关。”
    女子拉了两扇镜子在床两边，笑着上了床。从头开始轻吻建国，耳朵，脖子，
前胸，奶头，肚子，再到肉棒。吸吮肉棒时转过身，大屁股就在建国身边，建国
摸着她的大腿，屁股，肉蚌，手想把她的腿分开些，女子自己把腿垮在建国身体
两侧，整个阴部就在建国眼前二十厘米。整个肉蚌浅棕色，裂口张开，洞口红红
的，挂满了水。往上的菊花深棕色，比雯姐的漂亮，城里的女娃就是好些。
    建国用力瓣开肉蚌，里面深不见底，两指进入还是探不到底，肉壁摸起来很
粗糙。
    女子含着建国的肉棒，被他挖的鼻子嗯哪嗯哪的。建国把手指拿出来闻闻，
没味道。女子已在吸舔建国的大袋子。建国闭目享受，女子翻身再次用身体包裹
建国，这次没有妥协，没有退缩，两军交战相互厮杀，相互进攻！床被压迫的剧
烈颤动，建国进攻时女子用“嗯哪嗯哪，啊啊啊啊。”来给他助威。女子进攻时
建国拼命上挺抵抗，杀的女子“哇，啊”的惨叫。见女子招架不住，建国趁势再
下一城，攻下菊花城！
    两个城池交替冲杀，大战半小时在主城以胜利者的姿态尽情发射，几个月的
存货，全数交出。
    两人都仰面躺着休息，身上的汗象刚从水里捞上来。还是女子体贴马上拿毛
巾给建国擦干，自己拿了厚厚的手纸夹在腿中间。
　　“哥，你太厉害了。妹子差点被耍死了。又粗又长还能搞那么久，如果是小
妹仔肯定要弄死。”
    呵呵，过几天老子就要弄小妹仔你不知道（　ｏ　）哇。
　　“走洗下。”建国拉起女子。帮建国洗，女子的下体一直有建国的精液流出，
看来不能存太多的货，哈哈哈哈……出来，歇了会，建国指了指角落的椅子，
“这怎么弄？”女子咯咯的笑着，象向阳一样打开了灯，坐上去，躺好，双脚放
在两边的托扶处。双腿是弯曲张开的，虽然不是张尽，但下面对屁股的巧妙承托，
令整个阴部打开，并且腿不能移动，下身呈固定状态。灯光把阴部那块照的毛孔
都能看清楚。只轻轻分一点点，阴道里的所有一清二楚。红彤彤的，最里应该是
阴道连接子宫的位置，子宫不是看的很清楚，还有不少白色的液体粘在上面，应
该是精液。再瓣开，头头的小豆豆，收起来了。尿尿的小口口害羞的一缩一缩。
确实是好东西，把手脚绑住的话，躺在上面根本没法反抗。这个角度应该是阴部
最脆弱的，最容易侵入的，就算几十个男人排队上，一但躺下也只有认了。这个
姿势，喜欢的话，边玩肉蚌边欣赏她的变化也很美妙，再者，女子撒尿的话，没
那里比这更清楚的了。
    建国坐在面前，双手不停的把玩弄女子的下体。玩了几分钟，整个阴道都充
满了水，没这椅子是看不到这奇景的。建国也不顾女子的反应，站着用鸡巴捅一
会，又用手玩一会，水把椅子都打湿了，反反复复的把女子整的几乎叫不出声了。
才把她放下来，翻过身，女子浑身软软的，任他摆布，在屁眼快速冲刺了几分钟，
射了。
    女子坐在地上有气无神的，建国把还硬的肉棒送到她嘴边，她吃力了勉强含
了几下，把杆杆上残留的液体舔走。
    建国还很精神，他觉得还能干两次，可看她那样子，真怕把她干死了。看她
身材怎么这么不经干呢？歇了很久很久女子缓过神。
　　“哎呀，妈呀，差点死了。不能和你玩那椅子，不能动，就那样死撑会被哥
你搞死的，正常的做还勉强遭得住，不行了。我干不动了。”
　　“今天不干了，休息吧。明天起来我送你，这，你自己买点东西。”建国把
十张大团结放在床边的桌子上。
　　“还好我请了两天假，明天要好好休息，谢哥。”女子把钱收好。
　　“有那么难受吗？”
　　“哥，刚才我真差点背过气了，你那东西每一下都顶到心尖尖。”
    建国才想起，刚才她确实是叫的呼天抢地，自己玩的疯狂根本没在意。如果
是旅店……不敢想……自己玩起来的疯劲自己都控制不住，女子的腿都不愿意张
开，说痛。建国看了看，都肿了。
    建国很不好意思：“不好意思，我不知道我玩的那么疯，要不明天我陪你去
医院看看？”
　　“应该没多大事，歇歇，不行再说。”女子很快就睡着了。
    建国还很精神，他从新审视自己，为什么一看到女人的下体就好象控制不了
自己，刚才明明很早女子就就叫受不了了，放她下来再玩，可自己完全无视，反
而更粗暴的对她，用力的怕打她的阴部，最多伸了四根手指去扣她的阴道。那个
角度大半根肉棒进去就到底了，自己还抱着她的屁股死命的要整根插入，每次撞
击她都叫的竭斯底里，怪不得她说每次都撞到心尖尖了。可她越叫自己越兴奋，
到底怎么了？
　　第二天睡到差不多中午，女子早洗刷好了。她说没啥事，休息了一晚好多了，
不用去医院。可她不敢再上那椅子了，只是站着，脱了裤子给建国看了看，没怎
么肿了。还问要不要用嘴再做一次。
    建国没兴趣了。送她回去顺路经过储蓄所，没多少人，取了些钱，再给了她
１００元。
    女子乐呵呵的，说只要不在那鬼椅子上玩，想玩直接找她，是哦，在派出所
每个月３０元工资，昨天就拿了２００，何况平时为了得到关照，所长还有局里
几个老头还不是经常借故谈话在办公室玩她。一看那几个说下班或中午找他谈话，
她就识趣的先上厕所洗洗下身，把文胸脱了再去，就算不干肯定得捏她奶子，摸
下身，免得在里面脱麻烦。关照是什么？可能只是不给小鞋你穿，别的啥都没有。
她是肯定愿意和建国保持关系的，哪怕倒贴，可她也知道，她只是众多有权力的
男人的其中一件玩物，甚至尿壶。有时赶时间，根本没任何调情，用命令的口吻
叫她趴在办公桌上，扒下裤子就捅进去，那管你湿了没有，干？拿点茶水抹一下
就行了。相对来说建国向阳他们还重情重义，从不让她吃亏。而且玩的爽，昨天
和建国第一次她来了两次，后来……就不说了，小年轻第一次玩那么刺激收不住
吧。
　　
                             【未完待续】

                       第四章　两个骚货
　　眨眼到了周五，建国突然被叫到办公室。一进门就见到父亲坐在正中的沙发
上，司令，政委等等在旁边围了一圈。见他进来，众人寒暄了一下都退了出去。
    父亲过来检查工作顺便看看他。听说他在这工作努力认真，刚出车才回来很
高兴。
    刚出车回来？建国差点都笑了出来。
    没办法，父亲大人驾到，一切闲人回避。建国抽空给向阳打了电话，让他通
知娟娟取消约会。
    几天陪着父亲下连队走基层。这几天机关的陈参谋对建国特别热情，对他事
事照顾。
    陈参谋和建国住同一栋宿舍还是隔壁，只是平时没怎么说话，见面只是点点
头。
    四川的事办完，父亲还要到湖南叫建国一起。没办法只能去了。接待的也是
父亲的老部下，好象是有什么问题，刚到父亲就把他训了一顿。
    晚饭是家宴那叔叔又是检讨又是保证的，频频敬酒。建国酒量一般很快就醉
了，被扶回房间。天蒙蒙亮就醒了，睡不着。建国说到院子锻炼锻炼。
　　刚走到楼梯正要下楼，一个房间的门打开，两个女兵走出来，快步又进了另
一个房间。
    锻炼完吃早饭，父亲也下来了。没见那叔叔，原来昨晚父亲也喝的差不多了，
就在那叔叔家留宿。
    早饭拿上来了，是刚才看见那两个女兵拿上来的。１８．９岁的样子，非常
漂亮，宽大的军装也掩盖不住丰满的身材。这？？？建国不敢往下想。
    匆匆吃过早饭，又是忙忙碌碌的一天。几天后父亲和建国一起回到北京，参
加一个什么培训班，反正就是上上政治课没别的什么。
    一星期就结束，然后就是被委任为纪律调查员，上衣口袋从两个变为四个，
不再是士兵成为了干部。马上就要返回成都，培训期间一直住在学校，趁今天没
事回家和父亲道别。
    到家都很晚了，也没通传径直穿过卫兵把守的里院门。
    见父亲的书房亮着灯，过去敲门。
    “谁啊，等一下。”父亲大声说。
    过了一会门打开了，开门的很面熟。
    “你们先出去。”父亲见是建国火气小了点。
    建国想起来了，开门的就是在长沙那叔叔家见过的其中一个女兵。
    建国简单的汇报了下学习的情况，报告了下达的任务，告知明天一早就要赶
回成都。父亲勉励了几句就让建国回学校。
    建国出门站在门口的女兵和他点点头就进去了，也没关门，父亲好象在批阅
文件，那女兵就站在旁边。看着建国走远了，才过去把门关上。
    建国在院子里绕了一圈，轻手轻脚的走回书房，他要证实自己的想法。门关
着，窗帘了拉上了，贴着门也听不到任何声音。铃铃铃电话响，听见父亲说了几
句挂了电话。“有急事要回去开紧急会议。”
    吓的建国马上闪到一边暗处。门开父亲急急忙忙的出来走了，书房的门只拉
上了一半，只见那女兵正在整理衣服……
　　北京到成都的火车很拥挤，按规定培训班只给建国买了硬座票。坐在建国旁
边靠窗是一个很活泼可爱的姑娘，穿着一条连衣裙，在多数人都是白衬衣蓝长裤
或军裤的人群中很亮眼。见建国年纪轻轻的还是个解放军和建国话很多。姑娘说
自己叫小琴待业在家，想走遍祖国的名山大川，问家里要了点钱票就独自上路，
首站想去都江堰，乐山大佛看看。
    停站建国买了鸡腿啤酒请她吃。两人越谈越投契。
    正好建国也想去看看，说好一起结伴。一天一夜终于到了。
    两人直奔都江堰，到镇上天以黑，游玩只能明天了。两人问了几家招待所都
满员了，最后在比较偏僻的地方找到个小旅店还有一间房间，要不就只能睡一楼
的通铺了。本来要结婚证才能男女住一个房间，见建国拿出军官证又说他们是亲
兄妹，店家答应在两床中间拉一帘子让他们同住。
    两人吃了饭，在公共浴室洗了澡，早早关灯上床睡了。旅途劳累，很快就睡
着了。
    这旅店的房间都是木板隔开的缝隙很大，都开灯或都关灯不觉得，一边开灯
一边关灯就明显了。
    建国对生床睡的不死，半梦半醒间被隔壁刺眼的灯光晃醒了，就在自己床头
一条大裂缝射来的灯光扎眼的很。很快隔壁的灯关了，一会传来床的咿呀声和肉
体的碰撞声，几分钟就没了音，过了一二十分钟又重复了一次。再停止灯亮了。
    建国稍稍抬起身从缝隙看去。一个中年妇女光着身子正站着用毛巾擦着下体，
一中年男子站在旁边贪婪的食她的奶子，屁股摸来摸去。中年妇女擦完，边穿衣
服边催到：“快点给钱，下去了，还有人等着呢。”
    中年男子细心的数了几张一元的票子给她。“说好了一次三块，你干了两次
怎么只给五快？补一块！
    ”“干两回不少点啊？”
    “少？那你把一块房钱给了，就给五块，我收最少了，别的五块一次呢。”
    “人家二十出头的媳妇，你三十了，三块不少了，隔壁有妹子也才五块呢。”
    “那你给五块和她们玩，把钱补来。”
    两人你一句我一句的关灯走了。
    原来还是有人搞这些的啊，一晚上隔壁来了几对野鸳鸯，有一对还咿咿呀呀
的叫床。建国没那好气蒙上头逼自己睡觉。
　　第二天建国和小琴游览了都江堰，报国寺。又马不停蹄的赶到乐山，一路上
小琴拉着建国的手有说有笑，在班车上还挨着建国的肩膀睡了一会。
    在乐山他们找到了一间不错的招待所，一到服务台，小琴主动找服务员说他
们是兄妹开一间两个床的房间就可以了。吃过饭洗刷完早早的就关灯上床，还早
两人隔着帘子各自躺在床上聊天。
    其实这两天两人早大概了解了对方，建国也看出小琴对他有意思，只是找不
到入手点。
    这种招待所厕所都是公用的，期间小琴起来了一次，叮叮咚咚的，建国问她
干嘛，她直接说不想出去了，在脸盘里尿尿明天倒了就是了。
    又聊了一会，小琴又下床，说晚饭水喝多了，尿多。又叮叮咚咚的，建国有
点忍不住了，下了床掀开帘子，借着外面的亮光，只见小琴只穿着文胸，内裤拉
到膝盖处，刚站起来。看见建国站在面前，双手护在胸前看着建国。
    建国也没说话，一手把她抱起，放在床上，顺手把她脱了一半的内裤拉下丢
到一边，自己脱掉裤头，整个人压了上出。
　　“干嘛，不要。”小琴小声说，语气并不坚决，双腿已被建国挤开。
    建国侧着身握着自己的肉棒对着小琴的下体就想侵入，无奈找不准洞口，而
且小琴也没足够的湿润。
　　“不行，痛。”小琴推了推建国，伸手握着建国的肉棒，建国的手转为在小
琴的下体抚摸。
    一翻折腾，变成建国一手摸着小琴的下体，一手捏着文胸上推露出的小乳房，
小琴的乳房建国一手拿完还多的是空位。小琴一手抚摸着建国的棒棒，一手圈着
他的脖子和他湿吻着。
    建国觉得小琴开始湿润了，在探探洞口应该开以了，放开手调了调角度，小'
琴用手引导对准了洞口，慢慢顶开，侵入。小琴双手缠着建国的脖子，屁股向上
令建国进入的更顺利。到底了，小琴非常的湿润了，每次抽动都有水在洞口往下
流，但包裹的很紧，每次抽动的摩擦都很强烈。
    建国没敢快速抽动，只是大幅度的一下一下的缓慢抽插，快到底了加一下力！
小琴被他那一下加力搞的啊的轻叫。这是招待所他两知道动静不能太大。所以小
琴一直吻着建国抵消自己的呻吟。
    搞了几分钟，建国的速度稍微加快，光接吻已不能阻止呻吟了，小琴变成咬
着自己的手，每次冲撞身体一抖嘴里就伴随着嗯的一声。建国也不想忍耐，暗暗
用力增加摩擦，有了射意。“把腿张开些！”建国用命令的口吻说道。
    小琴把双腿张到最大向空中举起，脚趾丫丫抓在一起，建国在一次深幅抽插
后，死死的顶住最深出，剧烈发射，小琴被烫的咬住建国的肩膀，她的紧张又令
她的阴道剧烈收缩，好象拳头死死抓住建国的肉棒，榨干他的每一滴精液，才慢
慢松开。
    建国脱离，起来拿手纸递给小琴让她捂住下体。再躺在她身边轻轻的把玩她
那小乳房，做爱过后小琴的乳房特别敏感，被逗得咯咯的边笑边躲。小琴也不捂
了，说等下还要做，等它。这女子年龄不大懂得不少，虽然关着灯看不到，但她
的奶头挺大的和她的小乳房有点不成比例，摸着感觉她的下唇挺肥厚的有点外翻。
　　“太舒服了，今晚还要做两次才准睡觉。”小琴笑嘻嘻的说。
　　“那明天还有力气玩啊？”
　　“别唬人，一晚不做三四次你能睡啊？起不来就不起来，改天再看大佛。”
　　“你一晚要做那么多次啊？”
　　“什么我要做那么多次？都是你们要做的好不？我只是配合你们。”小琴又
呵呵的笑。
　　“小琴你不后悔？也许我们就是这几天。”
　　“不后悔，我第一眼看见你就喜欢你了，何况和干舒服。几天就几天，这几
天我们开心就行了，以后的事让她见鬼去吧。”
　　小琴这种思想简直是异类，小琴也把自己的经历給建国说了。小琴土生土长
的北京人，父母双职工平时没什么时间照看她。读初一时和高年级的调皮蛋早恋，
那小子是个干部子弟，家里有几套房子，可以带人回家，没多久半硬半骗的把她
破了处，玩了一两个月又去骗别的女孩子，小琴知道了又气又不知道怎么办，想
到找另外的男生气气她，当然也被玩了。后来干脆破滚破摔，只要条件好点的男
的泡她都自愿上钩。到认识了社会上的流氓就彻底变坏了，无心学习，整天和那
些流氓混在一起。她放的开和谁都能上床，还经常和四五个流氓一起淫乱，短短
两年就做过三次人流。她的紧只是她个子小加上建国实在比一般人粗大，第二天
天亮建国看清了小琴的裸体，她的奶头和雯雯都差不多，配着她那小小的山坡真
不咋的。她的下身完全不是女孩应有的，唇不单肥厚，平时也是翻开的。那晚建
国还是又和她干了两次。在看清她的身体后，建国没了兴趣。晚上只是让她用嘴
做了一次，另外在她的纠缠下草草了干了她一次。
　　给了小琴一些钱票，小琴继续她的旅途，大家连联系方式都没留下。
    建国归队，他的身份变了，不再是名小兵，虽小但也是名干部。还肩负着特
别的任务，监察纪律。虽然政治部也管纪律但他可以直接往北京递材料，层次又
不同了。
    建国一回来向阳就来和他接风洗尘，娟娟和婷婷也到位了，婷婷已到红旗商
场报到上班，随时都能宠幸她。建国想好好休息两天已最佳的宠幸他的第一个处
女。娟娟放出风说建国要把她也收归私有，两姐妹一起伺候建国，对这个建国对
向阳的疑问不置可否。娟娟虽是残花败柳，但女个女人一起建国没试过，何况还
是两姐妹呢。
    和向阳吃过饭，回到宿舍，隔壁走道上晾出的衣服怎么有女性内衣裤？陈参
谋的家属来探亲吗？听到建国开门，陈参谋开门出来，对建国一阵恭维，请建国
到家里坐坐，不好推辞去了。
    宿舍都是一个大单间，除了座椅，床，就只有一个衣柜了。床上的铺盖是新
的，陈参谋的老婆来探亲，坐在床上看杂志。陈参谋给建国倒了茶，介绍了一下。
    陈参谋快四十的人了去年组织介绍才成的家，老婆是军区医院的护士，比他
整整小一半，人也漂亮，大伙都说他这兵没白当，可陈参谋并没大家所想的高兴。
小道消息新婚陈参谋发现老婆没落红，几番打探，这女子和某位领导在高干病房
认识，搞在一堆，结果没不漏风的墙，被领导家里的知道了，抓奸在床，只是为
了保住位置没大肆宣扬，领导为了平息事态，把这女的经组织介绍给了陈参谋做
老婆。但两人不在一个城市，平时陈参谋的老婆还是暗地里做着小三。可以说就
是结婚后领导干的次数还是远远多于陈参谋，陈参谋有气也没处撒，只能干憋着。
他心里现在就是想通过建国扳倒奸夫出口恶气。
　　他老婆心里也明白这次来就是希望能平息这件事。两人谈了几次都没谈妥。
陈参谋有点炫耀的给他老婆介绍建国，建国看清陈参谋的老婆，唇红齿白，高高
的个子，确实是个美人坯子。她看建国的眼神，幽怨又暗含桃花。
    建国的眼睛从头到脚把她扫描了一遍，穿着睡衣也能看出屁股又圆又敲，胸
前两坨丰满异常。
    这一切陈参谋并没发现，但这女子早察觉了，站在陈参谋背后，故意弯腰捡
落在地上的报纸，从领口建国看到白花花的奶子，布制的文胸只兜住下半截，起
来还对着建国笑了笑。客套了几句，建国就回到自己的房间。这一夜，脑袋里都
是产参谋老婆那白花花的奶子。
　　第二天，都去上班了，建国起来，在楼道里松弛一下筋骨，陈参谋的老婆正
好出来洗衣服。
　　“嫂子，洗衣服啊？”
　　“领导在锻炼身体啊？”
　　“什么领导啊，陈参谋才是我领导。”
　　“呵呵，有领导按时上班，手下到处溜达的吗？那我也要做手下咯。”
　　建国喵了一眼陈参谋老婆拿的盆子，就两件衬衫，面上是一个文胸，一条女
式内裤，白色纯棉的那种。他们的宿舍是两层的楼房，二楼刚好被门前的大树挡
住视线，外面看不到楼道的情况，宿舍的人全上班了，静悄悄的。
    陈参谋的老婆看到建国喵她的脸盆，把盆子放在栏杆上，拿起那条内裤：
“也不知道是不是上火，最近内裤总是黄黄的，我自己也看不到，总是有点痒，
要去医院做个检查了。”
    建国接过内裤放在鼻子闻了闻：“好象是有点上火。”
　　“那领导帮我灭灭火吧。”呵呵的笑……
    建国看了看四周确定没人，一手把陈参谋的老婆拉进自己屋里，反手关上门，
两人就抱在一起，又亲又摸的。几分钟后两条肉虫就在床上翻滚，要说这陈参谋
的老婆真是个骚货，花样繁多，各种姿势都玩的溜，身材也是一级棒！该大的地
方大，该翘的地方翘，呻吟声音不大，但极为诱人，两人在女方的诱导下换了几
种姿势，在房间每个角落借助能借助的东西玩了半个小时，在建国要发射时，陈
参谋的老婆用嘴把所有的水接纳吞咽。完了还用纯熟的口技给建国清洁干净。
    穿好衣服，房内不宜久留，拉了两张凳子在楼道继续聊天，当然也相互调情
摸捏一番。这人妻确实有味道，而且非常会勾引男人。
    中午陈参谋在食堂打了饭回来，看见他们在聊天，一点都没觉得有问题，反
而觉得建国是在了解情况。
    下午，两人又在建国的房间一番云雨，这次陈参谋的老婆让建国射进了她的
阴道。
    第二天，还是大家都上班了，两人还是在建国房间亲热完了。陈参谋老婆拿
着一条内裤递给建国，内裤中间有厚厚的硬块，明显是男人的精液干了留下的，
还有一块还有点没干透：“宝贝，这上面是你昨天留下的，其它的是他的，昨晚
我不愿意他还是硬上了两次，早上要出门了还搞了一次，我一点感觉都没有，只
有被强奸的感觉。”
    建国也不傻，笑了笑。
　　“我知道你们的事，也知道你外面的事，你想怎么样，直说吧。”
　　“我不想和他过了，可他说要揭发我，那我可怎么做人啊？”
　　“你是想和那谁一辈子没名没份的过？”
　　“我也不瞒你，他老婆身体不好，过不了多久的，到时我就能有名份了，下
半辈子，我，我的家人都不用愁了。领导你帮我解决了这个炸弹，只要瞒着他我
的身子随便你用，好不好嘛。”
　　“这……”建国在想怎么才能解决这事，这美骚货，恐怕不再玩上十回八回
是没够瘾的。
　　“我尽量，这事只能你知我知，天知地知，让别人知道了可吃不了兜着走。”
　　“放心，我还有三天假，这三天我好好伺候你，你抓紧办，可这几天他肯定
要每天搞我，你不要吃醋哦。”
　　“没事，同乐嘛，再说了，他用一个地方，我可以用另外的地方嘛。”
    陈参谋老婆愣了下，立马装着打建国：“坏蛋！”
　　下午在她的一轮口技和奶炮过后，陈参谋老婆识趣的敲高屁股，让建国全程
在她的直肠发泄。建国的肉棒侵占她的肛道没太大难度，看来平时也没少开发。
    建国晚上去找了向阳他爸，提出把陈参谋提拔一级到后勤部，那可是优差肥
差，提出为了他的前途让他离婚，愿意就提拔不愿意就免谈。
    第二天，早上，建国和他老婆在玩着成人游戏陈参谋被叫去谈话，他想都没
想就一口答应了。下午两人就去政治部办了离婚，晚上最后一夜，陈参谋足足在
她身上射了五次！
    还有两天假，陈参谋老婆搬到了外面招待所住。建国借了向阳的院子和她疯
了一夜，陈参谋老婆真抗整，被建国绑住手脚在那椅子上玩了一个多小时，
　　建国用手把她扣出了两次水，放下来照样还能和建国翻云覆雨。最后一天晚
上，两人还去到公园的树丛深处躺在草地上打了回露天战。有意思的是，身边两
三米处有几对这样的，都是女的穿着裙子，掀开，男的压上去就屁股猛耸。
    这几天建国和这骚妇玩了很多没玩过的姿势，他的性能力进一步增强。婷婷
那小嫩逼有的受了。这骚货临走还给建国留了条白内裤，洗了一两次，正中一淡
淡的尿黄，闻起来有淡淡的尿骚味，说建国想她了她又不在就拿着她的内裤打飞
机，可能吗？呵呵。
　　
                              【未完待续】

                            第五章　蜕变
　　休息了两天，晚上终于轮到给婷婷开苞了。
    到向阳的小院子，娟娟和婷婷早早到了。娟娟说她只是来帮帮忙，建国也没
多说。
    婷婷早洗过了，建国简单的洗了洗，婷婷已一丝不挂的等着他。小姑娘就是
能，虽然奶子不大，但奶头只有花生米大小，粉红粉红的。
    娟娟让婷婷先躺上那椅子，婷婷只有稀疏的少量毛毛，整个阴部都粉嫩粉嫩
的，两片阴唇在两腿大张的情况下也是闭合的。
    娟娟轻轻的分开婷婷的唇，让建国在灯光下往里看，里面一点点有一块膜。
“建哥，看到了吗？我妹子的处女膜完整无缺。”
　　鉴定完，婷婷下了椅子和建国来到床上。
　　“建哥。妹子第一次会痛，你的又……要不你给妹子破了身，我伺候你，也
等妹子学学怎么和男人耍，过几天她好了就能好好伺候你了。”建国想想也有道
理。
　　婷婷的奶子手感弹性十足，不是玩过的能比的。建国甚至觉得婷婷的口水都
是甜的。婷婷任由建国在她身上摸捏，和建国接吻也很生硬。
    建国也不管摸了一会都没见她下面湿润，压上去就想开搞。可棒棒明明对准
了，就是进不去，好象有点了，婷婷就浑身发抖又失败。
    在一边的娟娟忙过来，让建国先歇歇。她边让婷婷不要紧张，放松，边象男
人一样，抚摸婷婷的下阴。
    建国坐在一边抽烟。娟娟示意建国过来，她边摸自己妹妹边给建国口活。感
觉婷婷有点湿了，让婷婷把腿分的最开，弯曲，上抬把阴部朝上。握着建国的肉
棒分开阴唇对准小洞口，压住。
    建国一用力蘑菇头挤了进去，“啊”婷婷叫了出来。
    “用力，别停下！”娟娟喊道。
    建国的蘑菇头本来好象遇到点阻力，听她一说，腰一沉，过去了。
    婷婷张大嘴，两手抓住床单，身体在颤抖。
    建国只感觉自己的棒棒被死死的握住，挪动都困难。他尝试动了几下，婷婷
的身体抖动的更厉害。
    “姐，痛……”婷婷不敢让建国停下，只能对姐姐哀求。
    建国感觉这样下去也没啥意思，把肉棒抽了出来。婷婷立马长舒了一口气。
    建国看看自己的肉棒，上面沾满了血，再看看婷婷的阴户，外面，大腿根都
沾着血。唇变成微微分开，能看到小小的洞口了。
　　“唉，开苞也不咋的，不好耍。”
婷婷以为建国不高兴，忙说：“没事，我那痛过了，建哥你来。”
　　建国也不是不近人情的人。摆摆手，自己进去把鸡巴洗干净。出来，只见娟
娟也赤身裸体上了床，婷婷反而坐在床的一边。
　　“建哥，妹妹陪你耍，等我妹子学到些。来嘛建哥。” 
　　娟娟和前面建国玩的女人差不多，一样的曲意逢迎，百般献媚。这种被长期
开发的阴道进出自如，虽包裹感稍稍欠缺也总比刚刚婷婷那舒服自在。
    娟娟边和建国做也不忘提醒婷婷注意的要点。和娟娟做第二次婷婷已帮忙舔
舐建国的肉棒了，尽管还很生疏……做过两次，娟娟趁建国高兴，提出把她也安
排和婷婷一起上班。那以后每次她们都姐妹两都一起和建国玩，等几天婷婷的伤
口愈合了，建国就能一次在她姐两的所有地方换着换着的耍，本来也没多难，建
国答应了。
　　接下来一个月，隔三差五的建国就和姐妹两在向阳的小院子鬼混。婷婷适应
后，娟娟基本就是打下手，帮他们助兴，小姑娘的阴道就是爽，屁眼更是销魂，
而且小姑娘适应性极强，不管干多久都水份充足。
　　伟大的领袖发起了前所未有的运动。各路神仙闻风而动，反而建国，向阳所
在的公检法，部队靠边站了，外面都是小将的天下，小将们手握真理，天不怕地
不怕，连部队，警察都不放在眼里。
    开始还没觉得有啥，向阳，建国还有几个铁哥们变成整天在向阳的小楼开
“舞会”，社会上除了搞运动的几乎不用上班。
    一帮男男女女正好疯狂放纵。他们不愁钱粮也不愿和大街上的小将们搅和在
一起，最好就是躲一边自己乐自己的。从开始还进去小屋跳舞，到直接就在客厅
沙发开搞，到几对挤一床比赛谁搞的猛搞的久，再到在屋里都赤身裸体想和谁玩
就和谁玩。
    建国把婷婷也送了出来，她成了众人的香饽饽，几天下来也变的淫骚的不行。
　　一天不知道怎么搞的，小将们不知道抽了那条筋，把建国停在院外的吉普都
砸了，还要冲进来说抄家。好在建国一身军装，手里拿着手枪才震住了场面，不
然冲进来看到这么多男男女女肯定要出事。
    “舞会”暂停，看来形势真的变了，建国多方打听也没得到个所以然，包括
父亲也是含糊其词的说一切听指挥。
    听谁的指挥？一切都乱套了，从最开始的批斗演变成不同派别的打架。还有
抢军火开打的。部队警察都缩着头不敢管。成都街头白天晚上都有枪声传出。 
    一天，向阳找到建国商量，如果再隔岸观火，他们尊贵的身份可能被边缘，
这是他们都不愿看到的，他们决定也要顺应潮流，投身进去。
    当时，重庆运动最为火热，他两决定去重庆闯一片天。两人带上愿意随他们
去的护士妹子，三人来到重庆加入了同是干部子弟为主的一个派别，因为他们的
工作，被推举为小头目领导和别的派别战斗。
    知道的都知道当时重庆的斗争达到了野战级别，坦克，大炮，舰艇都上阵了。
向阳鬼精鬼精的总是能躲开危险，三人总算有惊无险。
    到中央出面平息，三人完完整整的毫发无伤，倒是护士妹妹经常要满足他们
的欲望又怀孕了。到处乱成一锅粥，护士妹妹也做了几次人流了，怕再做以后没
法要小孩，可三人都不知道这孩子是谁的。
    一番商量，最后决定，说这孩子的父亲在斗争中战死了，护士妹妹自己抚养
这个孩子，有事他们尽全力帮忙。护士妹妹还混了个烈属。激烈的斗争过去，各
自瓜分果实。
    向阳决定留在重庆，护士妹妹回老家当个卫生局干部，建国挑了回二重当军
代表。皆大欢喜，临别护士妹妹挺着小肚子最后和向阳建国在一床玩了个通宵，
以后再没她的消息了，对她来说结果不错，用身体彻底改变了自己的命运，往后
的路就看她自己了。
　　建国选择到二重，因为那有他的雯姐。二重是超大型的工厂，光职工就几万
人，连家属十几二十万人，德阳市的所有事务和命脉，就围绕着二重厂和东方汽
轮机厂，另一个东方汽轮机厂只有几千人。
    建国报了到，他这军代表的权力在当时比厂长还管用，连党委书记都让他七
分。雯姐生第二个是女儿，二牛已能上机床操作，两人虽不富裕但日子过的还行。
    建国一到就把雯姐调到妇联当主任，把二牛提拔为车间主任，给他们调了宿
舍。这是建国对姐的本心，但无意中向外传达了他专横独断的能耐，和私心重的
信号。
    一晚雯姐撇开二牛独自来到建国房间，两人重温一次温柔。只是建国现在对
雯姐软踏踏的乳房，松垮垮的阴道没多大的兴趣。雯姐也是聪明人，和弟弟这种
肉体关系该结束了，她心里早有盘算。
　　建国又回到在军区机关的日子，每天无所事事，生产上的事有厂长，政工的
事他也不想多管。在重庆期间，参加了很多回抄家，打砸。
    向阳那小子出的主意，私下截留了大量钱财古玩珠宝。这些东西他和向阳占
大份平分，护士妹妹占小份，每次分赃护士妹妹都高兴的不能自持，所以也没顾
忌，任由他两用一切方式泄欲才怀的孕。
    上任前建国把大半财物埋在了向阳的小院里。把两件字画卖了，带着巨款和
大量金器过来的。送了一些给雯姐，钱财他也是不愁的，他就是缺晚上陪他睡觉
的人。
    厂里有大量的女工，还有家属，可初来报到没牵线搭桥的一时也无处下手。
那时的人虽说保守，但耐不住诱惑，愿用身体交换利益的也多如过江之鲫。这不，
建国每天就是到处溜达，两次晚上溜着溜着就溜回到办公楼。一次在厂长办公室
一次在一个部门主任办公室门口，都听到了不该有的声音，然后都是前后脚的一
男一女离开。
    这晚建国睡不着，挎着枪又瞎溜达，厂区是三班倒运作的，深夜道路没人但
工厂还是很多人在上班。
    建国经过一处建筑，突然看见一个黑影一闪。有情况！在部队还是学到点东
西的，黑影一下就没了踪影，建国拔出手枪，借着手电仔细搜索，在一棵树下逮
到了一个小子，带回了办公室。
    开始那小子装疯卖傻说只是在树下乘凉，建国一来气，上去一顿拳脚，小子
招了，原来那是公共浴室，下了班的女工都在那洗澡，小子爬墙在气窗偷看。这
是流氓，要坐牢的，一听要送他去公安局小子又是求又是跪。
    放过可以，总得有所交换嘛。这小子供出了他所知道的一切，他没事晚上就
到处溜偷看女人洗澡，上厕所，趴墙根偷听偷看人家房事。还真给他搞到点真材
实料。几个实权人物都有姘头，有的还几个。 
    这些黑材料无需证据就小子的口供，就能让那些人万劫不复了。建国让那小
子写好供词收好，让他带路把曾经作案的地方走一遍。
    确实，公共洗澡间，公共厕所要偷看太容易了，有点爬墙的功夫，在气窗就
能把公共洗澡间看的一清二楚。不嫌臭，公共厕所都是沟厕趴在男厕这边就能很
清楚的看见靠近几格的女厕，只要有人上厕所，整个下身简直就是摆在面前。宿
舍区可以说完全没防护，一楼的，只要两口子办事，站在窗外就能听见，没关窗
户的话，胆大的撩起一点窗帘，想看啥都有。怪不得这小子上瘾，没难度嘛。
    路过一片库区，晚上本不该有人，远远有间屋子有一丝亮光，小子说可能是
这个分厂的厂长和姘头在搞事，他偷看过几次都是在这。
    建国让小子回家，再抓到就不客气了。自己走了过去。光线是从没拉严的窗
帘透出来的，建国外里看。这里应该是值班室之类的东西，不大，就只有一张床，
床上没穿衣服的一男一女，男的四十多岁，正抽着烟，女的二十出头，挨在男的
肩膀里。男的抽完烟对女的又啃又捏，还扣她的下身，女的拿着男的棍棍套弄，
一会，女的叉着腿两人就干上了。
    光看年纪就确定是权色交易了。干了几分钟完事，女的蹲在地上把男人刚射
进去的东西流出来，然后穿衣服先走了。男的好象还在等人，过了大概二十分钟，
又来了另一个二十来岁的女子，关上门就脱光衣服上了床，同样的步奏，不同的
只是多半时间是女的在上动。这回等女的流完两人一起关了灯锁上门一起走。那
小子没骗人，这种事还多，只是隐蔽。
　　一夜难眠，建国想到了雯姐。
    第二天建国来到妇联找到雯姐，他和雯姐没必要隐隐满满的。建国直接了当
的和雯姐说，想找女人玩，可以给钱物或帮忙办事。
 
    雯姐其实早给他物色挑选了。当晚一个为丈夫调动岗位的少妇，就上了建国
独立宿舍的床，说是少妇，其实才二十出头，没生育结婚一年不到，经过雯姐的
筛选样子身材都不错。
    少妇只和丈夫做过，对建国花样百出的招数既惊讶又好奇，短短两个小时被
建国搞尿了两次，还人生第一次把男人的鸡巴含进了嘴里。第二天晚上又被建国
破了屁股处，丫着腿走回家。当然她的事也办成了，两晚换丈夫的前程，神不知
鬼不觉。
    隔三差五的雯姐就会安排女人给建国，这些女人都是有各种各样的所求，偷
偷摸摸的用一两个小时让建国在她们身上发泄欲望，然后换回自己想要的东西。
对这些女人建国也毫无顾忌，任意施展一切招数，她们都是完全配合。完事大家
都守口如瓶。就算路上碰见昨晚刚被自己干的香汗淋漓银牙咬碎的女子挽着爱人
大家都目不斜视形同陌路。这种情况建国有时会恶作剧心理，让雯姐把那女子当
晚再叫来一次，更疯狂的发泄。
    当然这种近乎虐待的蹂躏给的报酬特别高，建国从来不吃白食，所以从没被
干过的女人背后说他坏话。反而很多受到指点门道的女子主动找到雯姐。只是可
选择的太多，条件稍差的在雯姐这就淘汰了。
    本来门前冷清的妇联，一下变得热闹了。雯姐也开窍，把最好的留给建国，
稍差的要不先给点小甜头留着备用，要不就介绍给另外相熟的小头头，只要能办
成事谁都一样。只不过建国这除了办事还会给钱物，其它人就没这好事。
    雯姐这妇联主任真的成了大姐，能办大事的能人。建国给妇联调了独立的办
公楼，雯姐把几个最听话的少妇招到自己麾下，总是去建国那怕出事，在办公楼
二楼专门搞了个休息室，这样，白天建国就可以在那肆意纵情，楼下有人把着门，
门口大喇叭的革命宣传声又能遮盖淫乱的叫声。来的也放心，大白天去妇联办点
事不是再正常不过吗？个把小时建国早把来人身体的每一寸都玩遍了。
    有时建国一下午能在那房间尽情的玩弄三个不同的美女，这日子神仙都羡慕。
建国很少一个玩两次的，不同的女人有不同的风味，情趣，他要尽量多的占有，
这是本能。
　　向阳突然来找建国，向阳才几个月就爬上了县长兼公安局局长的位置。要说
向阳对建国真够哥们，他这次专门来传授秘籍给建国的，就是抓小辫子，拿黑材
料！建国也有这心思可比起向阳差远了。 
    向阳先用老招，金钱开路招了几个年轻漂亮的女娃，送给市革委的头头，在
他们颠鸾倒凤时，躲在暗处偷拍了他们的照片，然后假装办案中无意找到这些证
据拿给那些头头看。都是明白人，知道自己栽了，还只能边谢边任他挑选职位。
向阳给建国带来了微型照相机，还教会他冲洗照片。
    哥俩见面，除了喝酒，建国让雯姐找来个水灵的女娃和向阳玩了一宿。他们
都很怀念和护士妹妹那种两男一女的场面，难得一聚又场景再现，可怜那女娃第
一次和两个男的玩，不是被轮番抽插就是被肉蚌，屁眼各插一根棒棒蹂躏。
    第二天建国看着期间拍下的照片，虽然只是黑白的，但那诱惑无法言表。从
此建国每次搞女人都要偷偷拍下女人的裸体和性器，情况允许还拍下女人被干的
表情和姿势。后来这些照片差点要了他的命。
　　
　　                       【未完待续】
      第六章：有得有失 总体向好
　　任凭外面风起云涌自己的一亩三分地太平安逸，建国的日子逍遥自在。
    一天建国接到父亲的电话让他回北京一趟。和偏安一角的德阳相比，北京的
空气都让人窒息，处处都是激烈的斗争，父亲这次招他回来，是父亲也感觉到自
己已在风暴中心不能自拔，稍有不慎将万劫不复。父亲整天不出门，每天都是把
自己喝的烂醉，完全没了统领千军万马厮杀沙场的气概。虽然嘴上还是叮嘱建国
干好工作，可临别交给建国一大笔巨款，更让建国觉得父亲在交代后事。
    建国心里很迷茫，离开北京直接到重庆找向阳。向阳正如日中天，一切对他
来说都是美好的，最顶层的事他一点都不关心。只劝建国别已人忧天及时行乐。
    自然向阳的行乐总走在潮流的前列，他的招待让建国又开了眼界，只是建国
心事重重，住了两天就告辞回去了。
    建国才离开十天，一回来雯姐就找到建国，说厂里书记要整他！建国年纪小
资历浅，其实不单书记，厂里所有有点权力的都心有不服。
    好在雯姐到了如狼似虎的年纪，不知道怎么的和书记的司机勾搭上，那司机
告诉雯姐书记要整倒建国，正秘密的收集建国的黑材料。
    建国在这没贪一分钱，唯一的就是玩了些女人，但要这些女的站出来指证建
国无异让她们去死。倒是小司机提供了不少书记的线索，可惜都是猜测没真凭实
据。
    建国急忙向向阳求教，向阳第二天就赶到了成都，两人一合计，通过司机这
个内应通风报信，先下手把书记整倒！事情很顺利，成都他们的关系好，书记每
周都要回成都的家里住两天，让小司机说有人求办事，把书记骗到向阳的小院，
一帮人冲进去，再配一个女人衣衫不整的哭诉书记强奸了她，向阳一枪把他撂了，
完事！
    建国煞有介事的回厂里开了个批斗大会，狠狠的把书记批判了一番，顺手把
小司机点水的书记几个亲信绑着一起批倒。从此这建国就是一言九鼎，没人再敢
对抗。
    小司机被论功行赏，调到外省的办事处，向阳说的，这种叛徒不能留在身边！
整件事最大功劳的肯定是雯姐了，雯姐也成了厂里的无冕之王，有建国这靠山谁
都对她退让三分。
    雯姐早不是老实的农村妇女，她插手各种能捞钱的事务，自己也搞权色交易，
姐弟两就是厂里的皇帝，武则天！
    建国父亲在这期间只是被边缘化，不负责具体工作并没被打倒。春节，建国
回北京和父亲过节，父亲的精神比上次好多了，酒也喝少了。
    北京的冬天很冷，还下起了大雪，父亲靠边站，春节来拜年的人也不多，除
了在京几个忠心的老部下外没其它人登门。警卫和其它工作人员也撤了，偌大的
四合院，平时就父亲和一个护士一个厨师一个勤务兵，很冷清。
    父亲现在每天多半的时间都是闭门在房间看看书，建国回来了，也会教导建
国做人的道理和官场的生存之道。现在的父亲不再是那个满脸严肃的父亲，很多
该教不该教的都和建国说。
 
　　大年初二，建国没事就到颐和园逛逛，突然有人叫他，回头一看，是个烫了
卷发，穿着大衣的美妇，这身打扮在那时走到那都被注目。是陈参谋的老婆，哦
不对是前妻。
　　“领导，很久不见，没想到在这碰见。”
　　“是哦，你怎么来北京了？”
　　“这么久没见，不请我吃个饭，聊聊？” 　
　　建国和小丽（刚知道陈参谋老婆叫小丽）找了间饭店。小丽依然漂亮照人，
她和陈参谋离婚本一心等着坐正，没想那领导因为站队的问题被打倒了，小丽差
点受牵连，好在主审的也是只馋猫，小丽在床上把自己解脱了出来。
    那人回京还把小丽带着，平时除了自己玩弄还把她当礼物送给不同的人。腻
了，现在也不怎么管她，小丽也是迷茫心烦出来走走，没想到碰见了建国。
    吃过饭，小丽把建国带回住处，两人亲热完。建国觉得小丽还是那么迷人，
床技更骚了。
    
    小丽觉得再留在这没多大意义，要建国带上她回去，她不求其它的，只求有
个靠山过稳定的日子。说走就走，小丽收拾了东西直接就和建国走。
    建国先把小丽带回家，住外面怕有什么意外，怎么说自己家是没人敢乱闯的。
父亲那也不怕，通过这几天敞开心扉的聊，父亲也是明白人，在父亲房间倒出的
垃圾，总有几团卫生纸建国早断定，那小护士经常用身体给领导治疗。
    建国和父亲的房间都在后院，一南一北不故意过去没人知道建国房里多了个
人。第二天建国本来给父亲告辞，可父亲说初五有个叔叔要来，想见见建国，没
办法只能多留两天。好在父亲基本不出房门，也无须和他解释什么。别的建国打
了招呼应该不会多嘴。
    这晚建国在床上看书，小丽去洗完澡回来，笑眯眯的对建国说：＂建国，你
家老头子太厉害了。”
　　“说什么呢？”
　　“我刚烧水洗澡，那护士打了桶水说给你老头子擦身子，我洗完经过你老头
子房间，里面噼噼啪啪的，那小妞叫的可欢了。”
　　“多事，快睡觉。”建国躺着享受小丽舌头的技巧，小丽的口技简直是出神
入化，让你坚挺舒服又没射意……
　　一大早，建国见早餐做好了，把早餐端进父亲的房间。小护士今天有事请了
半天假，不在。和父亲一起吃过早饭，建国叫小丽进来，给父亲介绍说是自己的
下属，刚巧在北京就请到家里住几天。
    父亲一见小丽就眼光暧昧，两人话没停过。建国见这情形，借口去买点好菜，
走了。午饭也是端到父亲房间吃的。小丽已很大方的挨着父亲坐，建国心里说不
出是啥滋味。
    晚上，小丽在父亲的房间和父亲“下棋”，很晚才回建国房间。建国已关灯
上了床，小丽钻进被窝，全身只穿了条内裤。小丽趴在建国身上，手已握着建国
的棒棒。
　　“亲爱的，睡了？”
　　“爸睡了吗？”
　　“快了吧。”
　　“就他自己？”
　　“明知故问，那妮子陪着呢。”
　　“你们今天……”
　　“没，你爸还是有点风度，我们只是聊的挺好，唉，不过那妮子看到我和你
爸这么能聊好象有点吃醋耶。”
　　“哦。”
　　“老爷子白天和我说了，这妮子陪他睡了半年了。”
　　“我爸还说了啥？”
　　“你爸现在日子也不好过，没去农场已经是不幸中的大幸了。以后看吧，不
过他说见你自己能站得住脚也叫安慰。我看老爷子应该还能东山再起，老爷子有
那本事。”
　　“呵呵，那你是不是想留在我爸身边啊？”
　　“去你的，我没那野心，过的好就行了。我在你身边帮你打理更好，不管你
爸东山再起还是你飞黄腾达你会少了我？”
　　“我们昨晚说好的事，怎么没办”
　　“不是没办，总要看情况啊，知道你是个大孝子，我一早就洗了身子准备伺
候老爷子的啦，可老爷子一直规规矩矩的我能怎么样？”
　　“他不喜欢你吗？”
　　“废话，下面硬了半天，早上不熟悉，下午快撕开那层纱不是那小妮子又回
来了吗？唉，你怎么就那么想我和你爸睡啊？”
　　“不是说了吗？他对我有大恩，我有能力让他多享点福。”
　　“得了，你爸没你想的单纯，他给你的钱那来的？他也说他这辈子没少见女
人，不过对你倒真的算可以了，他说可能是缘份吧。”
　　“缘份，你和我爷两睡也是缘份吧。”  
　　“呵呵，你想你老爷子刷你的锅啊？……啊……”
    建国和小丽打闹着毫无前戏的顶了进去……
　　第二天建国在外面瞎玩了一整天，很晚才回来。进房间见桌面有一纸条：回
来到老爷子房间，门没锁。建国抽了根烟，定定神，才走到父亲房门口，敲了敲
门。“
    进来”父亲的声音。建国推开门，“关门”。
    房间没开灯，“嗯。嗯……”小丽有气无力的小声哼哼着。
    建国呆呆的站在门边，过了几分钟，父亲啊了几声，显然是射精了。然后悉
悉索索的一阵，灯开了。父亲盖着被子躺在中间抽着眼，小丽，躺在一边闭着眼，
小护士在父亲的怀里对着建国笑眯眯。
　　“建国，你这份心意，我领了。我有这小宝贝陪我就够了。你安心回去，守
好自己的地盘吧。”
　　小丽也回过神，支起身，举起大拇指“首长，你太厉害了。”对着小护士：
“你更厉害！”小护士嘟了嘟嘴，挺得意的笑着。
　　扶着小丽回到房间，小丽挨在床上“唉，和十多个男人上过床，本以为你最
厉害，今天算领教了，你们爷倆我是服了。”
    建国给小丽到了杯热茶。
　　“你怎么回事？”
　　“老爷子不傻，昨天就看出我们的心思了，只是要说服一下那妮子。今天我
一进去说陪他下棋，直接就挑明了。我想那妮子看着也没啥，结果被看笑话了。”
　　“怎么？你不如那妞的功夫好？”
　　“说啥功夫，老爷子一脱裤子我就知道麻烦了，没见过这样的，你的是我以
前见过最大最粗的，可你爸的除了和你的大粗差不多，还比你的长了一大截。那
妮子肯定是给你爸按摩时下了些麻醉药，又硬又久，进去一半就到底了，你说，
每一下都象捅到心窝里，不用猛冲，就一下一下的就受不了。还好象怎么做都可
以不出水，中午到刚才断断续续干了几次都没出水。”
　　“刚才不是……”
　　“没有，是射了两次，都是在那妮子里面出的水，那妮子也不知道什么结构，
能把你爸整根进去完，他倆是绝配，我是投降了。”
　　“辛苦了。”
　　“也别这样说，我们说好的嘛，再说，是受不了，可也超爽。对了，老爷子
知道我们的事，猛说你有孝心。”
　　父亲说的那位叔叔来拜年，建国和小丽都有点意外，太……那位叔叔走后，
小丽说要再尽一次孝心，正好小护士来大姨妈。
    小丽单独陪了两夜床，建国刻意夜里到父亲房前溜达，听到的都是小丽夸张
的叫声……
　　回到二重，小丽以建国老婆自居，和建国住一屋。对外说和建国在北京结了
婚，还到处请人家吃喜糖。建国也拿她没办法。她心里早想着那叔叔对老爷子说
的话“好好休息，养好身体早日出来工作” 。
    果然，一个月后收到老爷子复出的消息。她这个“儿媳妇”一番电话后，回
北京照看老爷子去了。建国也算上了一课，只是只有他自己知道。
　　最可靠的依然是雯姐，虽然雯姐变的贪财，贪色。但对建国永远忠心不二。
她用钱和女色给建国组建了庞大的情报网，所有的人和事都能第一时间了解。看
起来建国在这就是支配一切的皇帝。那几十万工人，家属就是他的皇土。
    暗地里雯姐源源不断的把各色佳人送上建国的床供他宠幸，对自甘长期出卖
身体的组织起来，笼络各色人等。
    建国也不去妇联二楼那小房间很久了，现在他住独栋楼房，送来的女子都是
从侧门悄悄进来，然后，建国大大方方的在卧室享用，有时对方方便还留宿在这
通夜宣淫。
    对黄花闺女建国没太感兴趣，一觉得害了人家，二来其实也不好玩，没经验，
又紧张的要命。偏偏碰上知识青年上山下乡，都不愿意到农村去，唯一的办法就
是入厂谋个职位就可以不去农村。这段时间，这种女的特别多，雯姐带来的十有
八九都是这些十六七岁的姑娘。建国连续的破瓜，累，不尽兴。
    这天他没事，在自己的领地瞎溜达。溜到家属区，看见一个大姑娘在晒衣服，
这女的是个美人坯子，建国一见就挪不动腿了，无耐四周人多，没敢上去搭话。
    急忙到妇联找雯姐，妇联这两层小楼被雯姐改造成她的私人领地。十几个工
作人员全是她的亲信，二楼几见房间被改造成一间间淫窝。层次较低有利用价值
的领导得到的奖赏，就是在房间里和挑好的工作人员“谈心”一下午。
    雯姐听了建国的描述，有点犯难了。建国说的那姑娘其实已结了婚，丈夫是
援华的苏联专家，两国交恶后自愿留华，后来和他的中国学生结了婚，就是那姑
娘，又刚被从东北调到这协助完成一个重大项目。这种人受到特别照顾，没空子
可利用，听说感情还特别好，要睡那女的几乎是不可能的。可建国已把她刻在心
里了，怎么办？
　
　　建国先到车间见了下那俄国人，四十多岁，一米九的身高，壮的象头熊，单
挑的话三个建国都不是对手。虽说建国位高权重可外国专家他也不太敢惹，可那
姑娘的影子好象魔鬼一样在他脑海里晃荡，挥之不去。
    为了照顾专家，厂里给他们安排住在专家楼和别的家属分开。说是专家楼其
实也是集体宿舍，只不过一层四户，别的家属楼一层十几户，专家楼独立的在一
个角落有围墙，闲人进不去安静些。
    人有时真的很犯贱，他建国为了一个东北姑娘竟然沦落到小贼一样。他先象
军事行动一样，实地观察了一下，整栋专家楼就一楼住了俄国专家这一户，就没
人住了。他再到处转悠，发现他家的窗户没关，撩开窗帘床的外置就在床子边上。
    建国借故要了大门的钥匙，和二楼一个房间的钥匙。早早吃过晚饭，到车间
一打探，说专家刚回家，立马窜到小院，轻手轻脚的开门进了院子。
    可能相当于自己独住一个院子，他们好象没一点防备心，建国摸到看好的窗
下，初春还是很冷的，窗子关了但没关严，但窗帘只是半拉，整个房间看一清二
楚。那姑娘背对着窗户在桌子上写着东西，俄国熊在她旁边翻着资料，两人认真
的工作。
    偷看了十几分钟没一点动静，建国突然觉得自己太无聊太掉身价，转身到角
落抽了根烟，想着回去吧，又身不由己的凑到窗下，给自己说，再看一眼就回去。
    那姑娘一个人在做事，不知道什么时候换了睡衣，熊不见了。一会，熊端着
脸盘进来，只穿着裤头，真是头熊，胸口都长着浓密的毛。熊放下盆子，还坐在
姑娘旁边，手伸进了姑娘的后背，从捞起的衣角看到姑娘的皮肤雪白。
    两人还是在讨论事情，建国不会听俄语不知道在说什么。没一会，熊换了只
手从前面伸进衣服，显然是在摸捏奶子了。姑娘自己动手脱了睡衣，原来里面什
么都没有。还是在边说边写，不过经常会亲个嘴，熊的手开始探进睡裤了，姑娘
侧身方便他的往下探索，人已挨在熊的胸上姑娘也有一米六几算很高了，可挨着
熊就象小洋娃娃。
    摸索了一会，熊扶起姑娘把她的睡裤也脱了，姑娘就站着，微微分着腿，抱
着熊，熊的大手在姑娘的腿间摸索。时不时的两人接个吻。熊摸够了，示意姑娘
蹲下，把他的棒棒拿出来，也大，姑娘蹲着吸吮，熊一手捏着她的奶子，一手按
着她的头。熊被吸的坚硬无比，拉姑娘站起来，分开腿坐在他身上。随着姑娘啊
的一声，应该进去了。
    两人就这样相对抱着而坐，嘴上不停的接吻，良久，熊把姑娘抱起，下身连
着，走向床边。他们的方向背对窗户，建国看不到他们的脸，但性器就很清楚，
姑娘叉着腿，阴道被熊的棍棍撑的圆圆的，随着抽动，缝隙一缕缕淫水流出来，
滴到床单上。两人换了好几个姿势干了二十多分钟才完事，然后关了灯。
    建国满脑袋都是那姑娘的裸体和被干时诱人的叫床声，第二天神差鬼使的又
在家属区瞎逛，那姑娘可能也无聊，喜欢到人多的地方聊天。别人见了建国都唯
唯诺诺，经人介绍姑娘也只是礼貌的和建国点点头，没一丝仰慕的意思。看来象
雯姐说的，这事难办！
　　建国又到雯姐这，走过二楼的走廊，那几间房隐隐传出阵阵淫声浪语。可建
国对那些充耳不闻，对建国的要求雯姐也束手无策，本来物色了一个没生娃的少
妇给建国，还可以在建国那留宿两夜，这少妇身材样貌一点不比那姑娘差，可建
国就是提不起兴趣。事照办了，人便宜别人了，雯姐安排正在隔壁房间和别人整
着呢。
    把她迷倒也要整，雯姐听了极力反对，就算迷倒了，那个女的自己被搞了会
不知道？一闹可要出大事的。这可不是一般二般的人，再说这俄国专家是借来的，
没多久就要走，时间也紧摸不准他的生活规律。如果早上他们办了事，男的走了，
能马上下药把女的迷倒，搞了应该能瞒过去，问题是没条件做的这么天衣无缝啊。
平时熊也不和外人接触，来来去去就两三个会俄语的，色诱也下不了手。利诱那
姑娘看来也不行。两人想破了头也没想到完美的方法。
    晚上，建国又舍弃了真实的女体，象小毛贼一样，在人家窗前蹲守几个小时
偷看人家两口子调情，过性生活。不知道是不是习惯问题，这两口子好象故意配
合建国似的，开着灯花样百出的整了两次。平时看着文静的姑娘，夜里就象淫妇
一样和熊颠鸾倒凤。建国铁了心要把这姑娘搞到手，不惜代价！
　　雯姐的情报系统还是很有效率的，很快就把两口子的情况搞清楚了。男的留
华不归，是因为家族在苏也是犯了路线问题，回去要受牵连，不是坐牢就是流放
所以干脆不走了。恰逢两国开撕他还受到更大的照顾。
    女的本是熊的俄语翻译，一来二去嫁给了他，这在当时即正常又光荣。有意
思的是这女还是皇族姓爱新觉罗。据反应这头熊技术一般般，好酒好吹牛不见得
是什么正人君子。
    爬墙党报料熊的性欲极强，每天都要行房，加之防备心低，这早就是爬墙党
的偷窥圣地。更重要的是，据说上层有意把留华的少数专家交还苏联缓和大家的
紧张气氛。近期熊总是很不安，经常喝酒，迟到早退。
    熊的命运还要建国出面才能了解确切的情况，建国专门回了趟北京，一番打
听，苏索要的人都是有真材实料的，熊不在之列，材料到手，建国把熊的名字加
了上去。
    父亲又恢复了忙碌的工作，家里的人气又旺了起来。小丽以儿媳的身份管着
这家，建国心里清楚小丽现在的情况，同睡一床，分盖两床被子。晨勃还是让建
国钻进旁边的被窝，小丽的内裤里垫着厚厚的手纸，建国也不管那么多只管自己
泄欲了事。
    这晚，建国回来的很晚，小丽依然在父亲房间帮他整理文件，夜深了，才回
来。
    “睡了？”小丽钻进被窝，赤裸的身体滚烫滚烫的。
　　建国嗯了一声，小丽把她丰满的奶子送到建国嘴边，娇滴滴说“老公，人家
要嘛。”
    建国都有点找不着北了，被动的亲热完，小丽拿手纸垫在内裤里。抱着建国。
　　“国，你可别生我的气啊，你身边女人多，不可能和我过一辈子，这点老爷
子也知道，他说你们家的男人天生风流，我好好的伺候老爷子几年以后就天高任
鸟飞了。”
　　“嗯，那小护士怎么办？”
　　“哎呀，老爷子精力好的很，老爷子说了，你回家也不能晾着你，我啊，好
好的陪你。再怎么说我是你的人。”
　　“你还知道你是我的人啊？我以为你要让我叫你妈呢。”
　　“哎呀，人家就象没根的浮萍，现在找到依靠了也不可能反叛你啊，老爷子
说了，你这份孝心他收了。人家再也不想过被人送来送去的日子了。好好的伺候
好老爷子给你尽孝，让老爷子开心，让自己往后的日子快乐。”
　　“你说真的？别使坏，不然我可不答应啊。”
　　“真的，我真的爱上你爸了，有教养，有能力，心疼人，那事上也杠杠的那
个女人能不爱？”建国听了，坏坏的捏着小丽的奶子。
　　“我爸厉害还是我厉害啊？”“
    怎么每个男人都问这个问题啊。我说实话，你们是我见所有男人里最厉害的，
你爸那比你长，经验比你足，和他玩每次爽透是一定的，会不会爽尿就看他想不
想。和你也很爽，但老爷子能随心控制，想玩半小时就半小时，想玩一小时就一
小时。你家的血统好，以后你肯定也能练出来。”
　　“你觉得爸喜欢你多些还是那护士多些？”
    小丽咯咯的笑，“那妮子过不了多久应该就得到她想要的离开了。老爷子说
她心眼多，留着不放心。现在在家基本都是我，刚开始不习惯，现在好了，老爷
子怎么使劲都承的住。小姑娘总闹性子，老爷子说还是我们这些见过世面的玩起
来尽兴。你爸外面还有两，都是好几年的了，人家孩子都几岁了，现在就每个月
玩一两次。老爷子还是重情义的。你爸还说和我玩特别刺激，象真的和儿媳偷情
一样。呵呵。”
　　回来几天建国都没和父亲见面，大家好象都有意躲避。总躲也不是个事，何
况小丽的事早说好了的。这晚建国硬着头皮去敲父亲的门。
    父亲盖着被子靠在床上，文件堆在一边。小丽坐在床边，父亲招了招手，建
国走过去和小丽面对面也坐在床上，气氛有点尴尬，还是小丽开口，“聊着，我
去切点水果进来。”
　　“建国啊。”
　　“爸你啥都别说，一切在心中。小丽就是替我给你尽孝的，明白就行，过两
天我就回去了，你保重身体。” 
　　“好好好，小丽把我伺候的很好，你太有爸的心了，这媳妇好。”
    小丽刚拿着切好的苹果进来，“爸，你刚才说啥？”
    “说我这儿媳好呀。”
    小丽给建国递了一牙，又拿了一牙送到父亲嘴里，“我不对爸好对谁好呢。”
    小丽给建国做了个鬼脸，一缩脚也用被子盖着下半身靠着老爷子。
    建国看这情形起来准备回房间，“报告！紧急情况！”
    父亲的秘书在门外大声喊到。
    小丽立刻跳下床，建国去开门，秘书走到床前在满脸怒色的父亲耳边小声嘀
咕了几声，父亲两眼发光，让秘书在门外等等，小丽帮着穿着整齐。“
    你们在这等我回来。”父亲说完，风风火火的走了。
    建国小丽不知道怎么回事，只能忐忑不安的等着。等了一个多小时，父亲回
来了，脸上笑开了花，让人弄了几个小菜进来，“来来来，咱一家人好好的喝几
杯。”
    建国从没见过父亲这么失态。一起干了一杯，父亲兴奋的小声告诉他们，老
压制自己的对头死于飞机失事，刚紧急召回单位领命父亲高升了。
    建国掺满了一杯：“恭喜爸！”
    小丽也举起酒杯“恭喜爸！”
    老爷子显然难掩兴奋频频干杯。和建国说话也比以往直白。建国觉得父亲这
时才真的把他当儿子看待，无所不谈，很多机密的事都对他说。小丽更是脸上开
花，紧紧的挨着老爷子频频夹菜倒酒。
　　“小丽，过两天给你挂个办公室主任的职务，那小妹和她说了，明天就调走
了，你干不干得来啊？”父亲有点醉意的说。
    “谢爸，小丽肯定能干好。”小丽手搭在老爷子肩上说道。
老爷子搂着小丽继续侃侃而谈，举止亲昵。一瓶茅台父亲喝了一大半，“建国啊，
今晚你就在这歇明早七点准时叫醒我啊。”
    “哦。“建国应了声。
    小丽扶着老爷子上床宽衣盖好。收拾好桌子，给建国抱来铺盖让建国能躺在
长沙发休息，又关了灯，只开最角落的台灯，一切都熟悉自然。老爷子打起了鼻
鼾，小丽坐在建国身边给他点了根烟，自己也点了根。
　　“国，谢谢。”
　　“谢啥？”
　　“没你没我今天和往后的好日子。”
    建国看着眼前漂亮的女人，一时无语。
    小丽掐了烟。“我过去了。”小丽起来转身，一件件的脱光了自己，背对着
裸体在昏暗的灯光映衬下象雕像一样，小丽一丝不挂的钻进了父亲的被窝。
    建国不敢睡着，眯一会就看一下手表。三点过，父亲起来在痰盂撒了泡尿，
建国眯着眼装作睡着了。父亲上床靠在床头点了烟，小丽也支起身躺在老爷子怀
里，也点了根烟。
　　“小丽啊，以后这家就你管了，等你不想管了你就说，你要啥爸都给你安排。”
　　“爸，小丽一直陪着爸，那都不去。”
　　“爸也忙不了几年，小丽啊，放心，爸不会亏待你的。”
　　“谢爸。”小丽亲了老爷子一口。
　　“爸劳累了一辈子，老了有你陪着我也够了，建国这儿可以，我好好栽培他。”
    建国觉得这话怎么好象说给自己听的呢。他们说话的声音很小可建国听得很
清楚。抽完烟那边就是悉悉索索偶尔嗯嗯哼哼的声音。
    好一会小丽啊了一声，然后就是两人喘着粗气和身体碰撞的声音。节奏一直
很快，十来分钟后到老爷子啊了几下。小丽起来穿上内裤，帮老爷子擦干净下身。
很快又是雷一样的鼻鼾声。
    不用建国叫，老爷子自己起来还拍了拍建国“到床上睡吧。”就走了。
    建国没上床睡，起来抓紧办自己的事，这女人他再也不会碰了。老爷子也给
足建国面子，晚上小丽不管多晚都会回来和建国睡一床，尽管她刚被老爷子浇灌
完。
　　建国办完事匆匆的赶回四川。拿着自己改过的文件，建国把俄国专家叫到办
公室，假惺惺的赞扬了他的工作，并宣布他接下来休假等待回国。
    熊听了象霜打的茄子一样。第二天两口子就找到了雯姐，雯姐和颜悦色的安
慰他们，又单独谈话，单独定了协议。专家得到不用回国的保证，一切待遇照旧，
两天后看到了没被修改的红头文件。
    爱小姐在得到绝对保密的承诺后，同意白天用身体交换现有，稳定的生活。
在项目完成的一个月，爱小姐也少出门和人闹家常了，建国在她家二楼要了间宿
舍，每天下午，爱小姐总要在那待上几个小时。
    开始那几天建国在爱小姐身上过足了思念之苦，新鲜感一过，建国就不再每
天都去了，一周只去那么一次两次。其余时间让得力的手下也享用一下这前朝贵
族。最后一周连一个爬墙党也获许在他的偷窥对象身上发泄了一下午。
    爱小姐也单纯，只要说雯姐让我来的，都顺从的配合让来人尽情的宣泄，唯
一的要求只是不能射在里面。熊哥就幸福多了，挨上这大靠山车间总见不到他人
影。雯姐二楼的小房间他倒是常客，他用他的强壮征服雯姐的同时，雯姐也会安
排最漂亮的几个手下让他时不时的领略异国女子的风情。他没想到的是，同一时
间他的夫人也正在别的男人身下张着腿被或粗或细肉棒研磨。
    一个月后，项目结束，那两口子各自带着心中的秘密被调回原单位。
　　                           【未完待续】

                       第七章：　成长
　　在父亲重新复出三个月后，建国又完成一次三级跳，接到调令到军区政治部
暂代主任一职。看起来很荒唐但零蛋英雄都能做楷模这也不算奇怪了。
    对于雯姐等一众受护荫的来说不但没影响反而靠山更大了，毕竟相距几十里
地完全在保护范围。当时都在闹革命正经的工作没几样，政工线倒是最吃香的。
    向阳给建国引荐了个军师：王强。他们在重庆一起参加过真枪实弹的斗争。
    说起这个王强三十多岁脑瓜灵活，能力很强，作风泼辣，又会鼓惑人心。记
得在斗争最白热化时，两派人马杀红了眼，轻重武器齐上阵，把重庆变成了实实
在在的战场。群众毕竟没受过军事训练，血肉横飞的场景难免有人退缩。王强也
是个头目，他总能煽动他的手下疯狂的作战。因为手上有血在向阳那不安心所以
投靠建国来了。
    建国正在喝茶看报纸，王主任（办公室主任王强）领了军报一个记者来给建
国做专访。这女记者是个高挑丰满的东北姑娘，开朗健谈。和建国聊得很开心，
建国更在意是宽大的军装也盖不住丰满的屁股，高耸的前胸。采访结束，建国把
她送到门口，一直目送走远。
    第二天王主任又领着那记者来了。“首长，小陈的稿写好了，特意拿来给你
过目。”说完王主任没象昨天一样在一边陪同，出去了。
    小陈今天没穿军装穿着训练的圆领体恤衫，建国拿着稿件看，小陈站在旁边
讲解，不时弯下腰指指点点，她一弯腰，透过领口，里面的春光一览无遗。两人
的距离很近，她说话的热气建国都能感觉的到。小陈并不是很漂亮，但知识青年
特有的气质令建国有点心动。
    建国装作不经意的用手碰了碰小陈的臀，小陈一点反应都没有，建国大胆的
把手直接放到她的屁股上，小陈还是没闪躲的意思。
    建国挽着她的腰稍稍用力，小陈自觉的一屁股坐到建国的腿上。四目相对，
小陈很自然的笑了笑，自己解开了文胸的扣子，拉着建国一只手伸进衣服里，小
陈的奶子丰满而柔软。建国边把玩着小陈的奶子边听她讲解，一会，建国去解她
的裤扣。
　　“首长，在这？”小陈也感觉到建国的坚硬，两眼含春的轻声说道。
    看建国没说话，小陈站起来，把自己的裤子连内裤一起拉下。白白嫩嫩的长
腿和大屁股全露了出来。小陈把裤子放在桌上，转过身，她竟然是只小白虎，小
陈蹲下帮建国把凶器解放出来，熟练的含在嘴里。
    建国闭目享受小陈的服务至箭在弦上，小陈起来，转过身趴在办公桌上两腿
分开，建国站在她身后对准了位置一插而入。小陈没多少水份，好在口交留了不
少口水，抽插不至于干磨。建国象公狗一样在后面耸着，手捞着她的奶子死命的
捏着。小陈只是很小声的嗯着。还是没多少水，建国觉得不舒服，抽了出来。让
小陈再蹲下，按着她的投插她的嘴巴，这样起码湿润些。
    一次很差的体验，建国连射的欲望都没有，草草结束。小陈穿戴整齐告辞了。
一会王主任进来，这一切都是他安排的，昨天看到建国的眼神他明了了，晚上去
小陈的住地一番开导，小陈今天自己送上门了，可惜心里有抗拒虽然事事顺从可
身体很诚实，没水！小陈出来给王主任讲了，所以他是进来看看要不要补救的。
    说起来建国没完全把他当下属，一半是朋友。建国没在他面前表露出责怪的
意思。这人绝对是个人精，晚上就把一个女护士领到了建国家。怎么又是护士？
    高级别的领导有私人医护是很正常的事，至于后续就看各人情况了。这女护
士当然不是一般人，王主任亲自挑选的，要身材有身材，要样貌有样貌，要乖巧
有乖巧，超配合的让建国在她身上折腾了一晚。
    建国也不想留一个固定的人在身边碍手碍脚，让王主任多关照她就完事了。
现在建国对女人有了要求，他更看重内涵和气质，一般般的泄欲可以玩一两次就
腻了。对于千篇一律的穿着更让他提不起性趣。
    王主任象他肚子里的一条虫，摸准了建国的心事。这天说让建国下基层走走，
把建国领到下属的文工团。
    这里不是一色的军装军裤，练舞蹈的紧身衣，女性的曲线表露无遗，甚至能
从腿间的鼓出分辨出阴部的肥瘦。一个眼神，晚上团里最漂亮的台柱的盘丝洞里
被建国的铁棒反复疏通。练过功的柔韧性就是不一样，高难的姿势应付自如，不
管真假，娇喘呻吟令人神魂颠倒。
    隔天换一个，把团里最漂亮的几个玩了一遍，给建国的感觉她们不单表演职
业，床上也很职业，阴唇没一个是粉嫩的，都是褐色只是深浅的分别，走直肠全
都没抗拒，进入也很顺利，技巧纯熟不是一天半会能磨练出来的，绝对是经历了
很多男人才有现在的段位。包括一个只有１７岁的小女孩，她的床技和她的年龄
严重不符，她的口技都可以当教练了，舌头游走在建国的肛门口，还不时顶入，
爽的建国都叫了出来，交合时的呻吟极为销魂淫荡，阴道的松紧又令你觉得是和
２７．８生产过的少妇做爱。
　　数量在快速增长，质量还是不能令建国满意，尽管外人看来那些都是可望不
可及的美女。自己的地盘他可以为所欲为，可想要的往往不在自己的碗里。一次
内部交流司令部机要局的一个美女吸引了建国，重要的是，王主任用尽他的能力
连和人家说话的机会都没搞到，更别说为建国铺桥搭路了。
    本来这种事不难搞，可王主任打听到这是参谋长的私人物品，问题来了，虽
说比自己低一档，可自己资历浅根基浅总不能公开叫板就为个女人吧。事情暂时
搁在一边，要说老王也还有点本事，正路不通走邪路，老王辗辗转转收买了那女
机要的好朋友，在她的帮助下，迷奸了女机要，也就是尝个鲜，没想到她和情夫
告了状，这参谋长也是个牛脾气，老王收到消息对方要对付建国。
    老王建议干脆暗杀了他，反正到处都乱糟糟的，做的好点没多大的事。杀人，
还要杀一个高级军官，建国有点犹豫。
    没等建国想好，王主任看准机会下了手，在参谋长和女机要在外面幽会时，
十几个红卫兵破门而进，把赤身裸体的两人揪到大街上连批带打把两人活活打死。
死的那么难看上报也当成丑闻掩盖了。
    虽然事情办的很完美可老王的心机，手段令建国不安。建国开始留意老王的
举动，老王还是源源不断的给建国输送女人，除了建国自己看上点名的，老王安
排的建国总有点觉得那里不对。
    一次建国和一个女报务玩完，女报务上厕所建国起来拿烟，不小心把衣服碰
到了地上，捡起来时觉得女报务的裤兜很重，一看，吸了一口凉气，她裤兜里揣
了小型录音机，刚才他们在床上的一切声音尽录其中。对话肯定有提到建国的名
字。老王不会拿这些录音马上对付建国，可这人不可信！
　　建国知道老王带了一帮自己人一起过来，安插在不同部门，都是以前武斗的
死士看他们对参谋长下的手就知道有多狠！建国不动声色，暗暗观察找到一个最
容易反水的小段入手。这个小段头脑简单，家境贫寒又十分好色。
    建国绕过老王偷偷把歌舞团里一个玩过的演员找来，许诺她将得到关照平步
青云，让她勾引拉拢小段。
    毫无悬念小段反水了，他招认老王人野心很大，本来想着趁运动火速出人头
地，没想刚搞出点名堂就偃旗息鼓了。他不甘心一辈子在建国手下混，觉得建国
只是命好，能力没他一半，暗中掌握建国的黑材料有一天要挟也好，扳倒也好总
之他觉得他的成就一定比建国要高。他通过收买，洗脑，把控制的女人送上建国
的床，有机会录音就录音，有机会拍照就拍照，再不就收集沾了建国精液的内裤，
他手上的东西一拿出来，建国是在劫难逃的。他带来这十几个人是他信任的死士，
个个心狠手辣，从武斗就跟着他。
    老王通过给好处，洗脑，给女人把这些人培养成了自己的杀手队。当初这些
人就是骨干，冲锋在前。因为完成了任务除了物质奖励还有生理奖励。早在斗争
开始老王通过他那三寸不烂之舌鼓动了几个思想单纯的女孩为革命献身，通过身
体奖励有功的勇士。平时这几个女孩充当宣传员，广播员激励士气，一但有危险
的任务要执行，老王都会开出奖励金额。完成了回来，有功人员都能得到那几个
女孩肉体的奖赏。在据点的某个房间，几张长椅拼起几架床，铺上军大衣，黑暗
中根据不同的奖励时间，在时间内和房间里有空的女孩任意交合。房间里的女孩
躺在简陋的床上张着腿任由一个个男人在她们身上发泄。
    那几个女孩一直觉得自己的付出是光荣的，自己是在犒劳英雄。普通人找个
老婆就一辈子的事，敢拼就可以和几个女孩肆意性交让这群乌合之众有了决死的
动力。他们确实也打的威风，可惜正意气风发就被勒令停止。从此再难有那福分
了，美人计一出这小段什么义气不义气的全忘了。
    权在建国手里，小段提供了老王藏证据的地方，起回，在把一干人等一网打
尽，小段是一天后再被捕的，他知道建国行动成功，以为自己也会得到奖赏，他
的奖赏就是那晚最后一次在那女演员身体里发射了四五次。老王一干人包括小段
都被枪决。
　　短短时间经历了两次生死考验，建国不再相信无关的人，他只用他自己考验
过的人，身边的岗位能换女的就换女的，对比男人他更愿意相信和他有过关系的
女人。
　　“这要你签一下。”机要小刘款款走进来。小刘是他新安排的近身，建国在
报务连见到她，她也很识趣的和建国抛媚眼，第二天就把处女身给了建国。
　　“来，坐这。”建国一把把她拉过来坐在腿上，就解她的衣扣。
　　“馋猫，等一下，门没锁呢。”小刘起来把门锁好，再次坐在建国腿上，自
己解开了衣扣，松开了文胸，又把裤子松开往下拉了点。
    建国很少在办公室真正办那事，倒很喜欢对叫进来的女人“搜身”小刘往下
拉裤子是让建国能方便的把手伸进她的两腿间。
    小刘进步很快，不单能在床上迎合建国，对建国的各种小兴趣也伺候的很到
位。她仰着身体靠在建国身上，腿分开让建国的手很方便的在她的阴部摸索，极
薄的内裤让手感不错又不至于把手弄湿，小奶头被建国舔了几下就发硬了，连带
下面的肉缝也渐渐渗水把内裤润湿。
　　“来，用嘴出一次。”建国说完，小刘立马跳下来，做了个鬼脸，把建国的
家伙拿出来就吃了起来，一直到在嘴里发射，吞咽进去再把铁棍舔舐干净。然后
才整理好衣服没事发生一样出去。
    小刘刚走一会，小宋又进来了。建国心里明白小宋是看小刘进来半个小时才
出去猜到些什么，跟着进来献媚了。哎呀，真是有点作茧自缚了，身边的女人面
上不说，背地里都暗暗较劲争风吃醋，谁都使劲浑身解数务求做最得宠的一个，
没有的想到发疯，太多的想躲都想到头痛。
    小宋依仗自己最小总对建国不依不饶，死缠烂打的让建国草草的在她的小洞
里发射了一次，才觉得自己没吃亏一样的走出去。这边春光无限那边正乌云密布，
新的考验马上要来了。
　　
                             【未完待续】
      八　迷茫
　　再强壮的体格也扛不住夜夜笙歌。建国决定出游一趟既远离女色又顺便会会
老朋友。
    第一站雯姐，有建国这颗大树的庇护雯姐早替代建国成为一方土皇帝，要风
得风要雨得雨。建国到来自盛情款待。清空整个招待所就只给建国一行三人下榻
，酒足饭饱本安排了美女侍寝被建国回绝，建国只想休养生息。司机小王警卫小
陈都是刚挑选调到建国身边，年轻忠诚看起来还很青涩。
    极度休闲的过了几天，白天钓钓鱼散散步，晚上早早休息，建国的元气快速
恢复，晚上又有点睡不着了。可早和雯姐说不要安排再开口有点不好意思。
    这晚建国自己独自在人工湖边钓了一晚上鱼颗粒无收，快十一点慢悠悠的准
备回房看看书就睡觉了。整个招待所只住着他们三个人，静的针掉在地上都听的
见，小陈小王的房间靠楼梯，建国回房必需要经过。
    一个房间传出床被挤压发出的咯咯声，建国停步听了听还偶尔夹杂刻意压低
的女人呻吟。建国有点不高兴，他不想身边的人好女色这样容易被拉拢。
    第二天问了雯姐，说没给安排女人啊。建国要搞清楚怎么回事，晚饭后早早
说睡觉了。其实一直边看书边留意外面的情况。
    等了很久隐隐听到好象有人走动，建国轻手轻脚的走到他两的房门口，要搞
清楚到底那一个搞小动作。等了十分钟一点声响都没有，难道是听错了？
    小陈的房间床响了，警卫员，更危险。建国想了很久，不是雯姐，哪来的女
人呢？平时没一点察觉太危险了。多留两天必需要弄个水落石出。
    白天还是没看出小陈有一丝破绽，雯姐的情报网倒是有了结果，在这里的人
没有一个能逃过她的监控。和小陈上床的女人是这的服务员，在他们住进来的第
二天两个就勾搭上了，纯奸情没阴谋，这让建国稍稍宽心。
    不单小陈，小王也勾搭了一个，唉……男人最难管住的就是自己的下半身。
    雯姐本来安排在这的都不是什么淑女，想沾点好也好，真看上两小子也罢反
正背着建国两三下就黏上了，估计建国睡了，半夜偷偷的就睡一堆了，早早就起
来离开以为这样就神不知鬼不觉。知道不点破，建国让雯姐代转交了些钱票，他
不知道那两小子有没给人家许诺什么，他不想落个他的人吃白食的口碑。
    雯姐暗中操作，两女娃还交换的和他两人玩了，美死那两小子了。就建国头
一回自己闭关，手下的吃肉。
　　第二站向阳。雯姐是影子皇帝的话，向阳就是大明大放的做他的土皇帝毫不
避忌。给建国住的地方豪华奢侈，吃的山珍海味在普遍过年才吃顿肉的年代简直
不敢想象。向阳还挑选了两个高挑漂亮的“服务员”贴身服务建国。
    论官位建国比向阳高一大截，论排场向阳领先建国九条街。在向阳的府邸有
室内游泳池，电影院令建国大开眼界之余向阳糜烂的生活更令建国目瞪口呆。
    吃过晚饭，向阳邀请建国在他的私人影院看内部小电影，宽大的沙发前，桌
子上放满了水果小吃，两人左右都是美女陪同，除了端茶递水就是随时满足他们
的欲望，连衣裙里什么都没穿，向阳在看到画面里的暧昧镜头，直接把他身边的
女人放在桌子上搞了一炮。
    回到房间两个服务员千娇百媚的用花巧的床技，让建国好好的领略了一番向
阳的调教效果。第二天向阳和建国在游泳池边晒太阳，一旁的女子都是全裸披着
毛巾等候，下水就都一丝不挂的和他们嬉戏。建国都觉得这样不妥太放纵了，只
留了两天就匆匆告辞。
　　第三站老家。离开这大山几年，这里有他的记忆，还有他厌恶的爹，其实如
果不是那老头霸占雯姐的身体，建国不但不狠他还感激他。再见，没记恨也没多
激动。倒是李老栓对这个养子很热情。
    现在的大山比以前有了生气，大批城里来的青年让本死气沉沉的大山充满了
活力，也充满了躁动。李老栓糊里糊涂的当上了乡长，养子回家还是个大领导更
让李老栓得意非常。
    乡里的条件自然比不上城里，建国还是选择住回原来的老屋。地方的领导一
泼一泼的过来汇报请示，好不容易才打发完。
    这天中午，建国刚说睡一会午觉，李老栓又带着一泼先进分子过来，建国心
里烦躁，表面客套了几下，李老栓说让小陈小王代检查工作带人走了。
    建国关好门回自己的房间，不知道什么时候一个年轻的姑娘在他的房间等着。
见建国进来，姑娘一声不响的就自己脱衣服。
　　“你这是干什么？”
　　“首长，我洗过了。来吧。”女孩脱光上了床躺下。
    建国看着这个十六七岁的女孩，面容清秀，一下不知道该说什么。女孩见建
国站在那不动，把双腿分开摆成Ｍ字型说了句：“来吧，他们一会就回来了。”
    建国走过去，女孩皮肤很白闭着眼，呼吸有点急看的出她有点紧张。她的乳
头和阴部粉红看的出没经多少风雨。大白天加上没那心理准备，建国把她放在一
边的衣服拿过来放在她身上。女孩睁大眼睛，“把衣服穿上吧。”女孩看建国自
己坐在一边没要和她做的意思，起来穿好衣服，有点不好意思的呆呆坐着。
　　“谁叫你这样做的？”
　　“李乡长。”
　　“有没说为什么？”
　　“他说这是任务，让你开心了我就能早点回家。”
　　“你家在那里？”
　　“绵阳。”
　　“你和李乡长什么关系？”
　　“我，我……”女孩欲言又止。
　　“说实话，有啥事我帮你做主。”
　　“李乡长说把一个年底回城的名额给我，回去前的时间我是他的人。”
　　“哦，你怎么知道他说的话能兑现呢？”　
　　“是一个大姐姐告诉我的，她说想去读大学和回城都要和男人睡觉才行。每
年就几个名额，你不干别人干。她来了三年第一年就有人让她这样做，她不肯，
结果别人走了。第二年她和村里的支书玩了几次还是没走成，今年开年李乡长看
上她，和他玩了又和几个李乡长叫来的玩了，前两个月就走了。暗地里肯和他们
玩的女生多，不能走的为了不用干重活，别的照顾也有愿意的。大姐姐说除了肯，
还要放的开让他们玩的舒服，别看他们都是乡里的，玩多了鬼花样多的很，还要
装着被他们玩爽了才高兴呢。反正都这样了只要不怀孕就行。以后嫁人能混过去
就行，重要的是先离开这。第二年她就是放不开以为和支书就行了，也不肯玩什
么花样。后来才知道真走的了，要和好几个人玩才行，经手的都要玩几遍有时还
要叫他们的哥们也玩几次。后来她豁出去了，什么花样都肯玩，看开了玩起来自
己也没那么难受有时还会舒服，半年她就走了。李乡长说了，年底肯定我能走。
还有几个姐姐也和我一样，等着年底的名额，她们玩的人多，村里的乡里的，她
们基本每天都有任务。我最小只和李乡长玩就行，大姐姐教了我怎么玩，每次玩
乡长都很满意。李乡长说在我要走了和几个人玩一次就行，平时不用。你是大领
导李乡长还是第一次叫我和别人玩。比起有些姐姐我算幸运的。”
　　“你回去吧，我马上叫人安排你回家，不用等年底了。”
　　“真的啊？谢谢你。”女孩高兴的跳起来“那我给家里写信啦。”
　　李老栓领着一群人回来了。看见女孩高兴的样子，不明就里的也跟着乐呵呵
的。晚上建国想去教育一下李老栓，快到他的住处，看见中午那女孩闪身进了李
老栓家。建国走到窗下，往里一望，女孩刚脱光趴在床边，背对李老栓，翘着光
溜溜的屁股。李老栓站在她后面边慢慢的耸着边问她中午的事情。知道建国没碰
她还答应让她马上走人，说了句：“坏老子的好事。”又对女孩说这几天晚上过
来睡，老子要玩够本。
    建国听到极其讨厌，想想现在进去也不好，怎么说他也是自己养父，先忍着。
第二天一大清早建国就亲自打电话把那女孩回城的事办妥，让小王跑县里把文件
拿了回来。中午让人把女孩叫来准备把文件给她。
    过了很久女孩才来到，今天的她穿了条裙子脸上很疲惫的样子。接过回城文
件，她的眼泪哗哗的流下来。建国让她坐下安慰鼓励了她几句。她才破涕为笑。
    建国看到她的膝盖乌了一大块，知道怎么回事，昨晚肯定被折腾坏了，原来
李老栓知道建国开了口女孩肯定很快就能走了，他本来打算独占女孩一段时间，
临走才让她陪另外几个相关的人，这是不成文的规矩。当晚他通知了就近的三个
人赶来，其它的白天赶过来，女孩昨晚让四个男人来来回回的折腾了一晚，大清
早赶来的又接力，建国叫她时她还同时和两个老男人在床上。
    建国让她马上收拾东西叫小王立刻送她走。女孩在众人羡慕的注视下，坐上
建国的上海牌轿车高兴的走了。晚上建国故意找茬把李老栓狠狠的批了一顿，李
老栓也来了脾气和建国吵了起来。
　　“你现在当大官了，别忘了没我把你养大你狗屁不是！”
　　“一码归一码，你利用权力欺男霸女，按说我该枪毙你！你一老头好意思睡
小姑娘，你还有理了？”
　　“别给老子唱高调，一个愿打一个愿挨，你敢说你没睡过女人？你亲爹怎么
有的你？还不是睡野女人有的你？再说我没强迫谁，都是她们自愿上的我的床，
要枪毙老子？你枪毙啊！”
　　建国有点被他点中死穴了，自己没少玩女人，自己亲爹确实也一样……建国
被急的说不出话。李老栓见此更得意了。
　　“老子光棍一条玩几个女人要枪毙，比我官大，有家有室的照样玩，县里的
谁谁谁每个经手批的名额不都要玩一次？要杀先把他们杀了，你是能杀，但你杀
的完吗？换个人就不玩不贪了吗？杀！杀！杀！老子现在就领你去，保证能抓到
不是和老婆睡觉的。你带枪了，子弹够不？”
　　“别人我不管，我身边的人我就得管。”建国没底气但也只能死撑。
　　“身边的人你管？明和你说不算今天走那女娃，我现在能和三个女娃随便玩，
这三个女娃没那个漂亮，都和你带来的两个手下玩过，一个现在还在玩着，不信
我领你去！”建国听到这象泄了气的皮球。
　　“我把最漂亮的给你留着，做老子算对得起你了吧？你那手下在我这看到我
的人眼都绿了，让他们上，衣服脱的比谁都快，说老子！”李老栓不停的数落着。
　　建国无言以对了。果然小陈很晚才偷偷溜回来，看来李老栓没说谎。他建国
看人管人确实不咋的，下面的人都翻天了他还不知道。等小王也回来了，建国把
两人叫来，换人？换了就没问题吗？建国把枪往桌子上一拍。两人老老实实的都
交代了，听完，也就是英雄好色罢了。责骂了一顿，能怎么样呢？
    建国还做了个顺水人情把李老栓手上三个女娃也提前获批，知道以后这种交
易还会继续可他能做的就是这么多了。临回去前一晚，建国默许他两找李老栓安
排各带一个女知青回来玩了一宿。
    确实也是各取所需，那两女知青已知道自己马上得偿所愿，一脸高兴的样子。
再怎么注意老房子也难掩盖两对年青人的激烈碰撞，一晚上杂音不断。建国再次
独自当了听众。
    后来小陈和建国说，他了解李老栓的口碑算不错，最少他说到做到，有几个
名额就找几个女人。而且确实从不强迫，先说好再实行。让她们和不相干的人玩
也是给够好处自愿的，那三个知青说和他们玩一次，李老栓会自掏腰包给她们好
处。那些知青知道是大领导带来的人，还年青心甘情愿的，李老栓没说过一句要
挟的话。还掐时间找地方让他们放心的玩，五个人在一屋换着玩也没一点抗拒。
她仨就是抱定了用身体换好处的，玩起来骚的很。这么一说，好象也没谁对谁错
了。
　　回去的路上，建国看着窗外的风景心绪难平。他需要人开导，再次登门拜访
向阳。他主要是寻求以后自己的人生道路该怎么走，两人切夜长谈。结论是人只
能随波逐流，向阳不会算计建国，但他的住所，安排的住处都暗藏机关，透过单
面镜，建国和向阳全程观看了小陈小王和安排的“服务员”在床上疯狂嬉戏的过
程。
    向阳说故意让陪睡的女人引导他两说话，结果是忠心，这就够了。人性本如
此，谁都不高尚，也就各自看菜下饭得了。
　　好景不长，眨眼快到年底，北边和老大哥的对峙一直很严重，还有小的冲突
时不时的发生，部队干部都要轮番到边境驻训，谁也赖不掉。建国带着小王小陈
两个去轮训。北国的冰天雪地本就不适应，还要驻扎在一线那苦更别说了。
    这天建国领着一队士兵下哨所检查，遇上暴风雪车队迷路了，更糟的是车陷
雪地里动弹不得。十几号人在缺粮缺暖的情况下，苦苦撑了两天救援队才找到他
们，几个战士牺牲。建国也冻的只剩半条命。小陈和小王坚持把最后的一点干粮
都让给建国两人都严重冻伤。
    在医院看着两人被纱布包的象木乃伊一样，建国有点理解向阳说的人要随遇
而安，及时行乐了。轮训结束，鬼使神差的又被派到西藏，千里不见人影，每天
不是搞训练就是搞政工。晚上的消遣就是喝点酒看星空。
    建国还是相信自己带来的人，没事就躺在草地看星，喝酒，吹牛。前途，两
人觉得跟着建国慢慢干就会出头，生活，都还没想成家，事业没成嘛。两新兵蛋
子一年来搭建国的便车也搞了几个女人而且都是质量很高的，他们觉得很幸运了。
现在被扔到这多见野兽少见人的地方，也能好好的回味。
    建国也搞不清是怎么回事，问过父亲回复就是锻炼一下对你是好事。他不知
道的是，父亲卷入的争斗到了你死我活的田地，胜负难料，故意把他调到没人注
意的地方，一但有事也没人会想起他来。建国是高级军官行动还是很自由的，熟
悉以后他也不常驻驻地，领着小王小陈到处溜达看风景，打猎。还和偷猎的人枪
战过，优哉游哉。
　　要说一生的知己，雯姐当之无愧。建国在西藏待了两三个月，雯姐千里迢迢
的带着美女来慰问来了。
　　                           【未完待续】

                             九　卿本不纯
　　窗外大雪纷飞，屋内暖意浓浓。这就是建国在这片净土此时此刻的心情。神
州大地发生的任何事好象都与这里无关，每天就是无所事事。和小陈小王就是东
游西逛，再不就是跑到无人区打打猎。
    西藏的冬天除了欣赏雪景真没什么可以做的，连部队的训练都要大大压减。
最讨厌的是在这有钱都花不出去，更别说找点野食了。知己就是知己，雯姐和建
国真实心有灵犀啊，在最需要的时候雯姐出现了。
    这天建国和小王小陈正要出去，传达室说有人找。雯姐冒着风雪，带着一队
人以慰问的借口不远千里来了。建国马上安排住宿，开欢迎会。一趟过场走完。
两天后安排了一部分人下基层，雯姐和另一些留在拉萨。建国这才有时间和雯姐
单独聚聚。人多眼杂，雯姐住的招待所又是军区的，慰问团也有不少人高原反应
留在这，啥也干不成。
    不过雯姐说这次来的有两个早已说好但要建国安排她们的住处。这可让建国
犯难了，这可不比内地，条件有限，要单独安排两女的留下瞒不住。雯姐把两女
孩叫来，一个二十来岁，样子就看的出风骚叫小雪，一个不到二十的样子，领家
女孩的样子叫小雨。
    雯姐来之前和她们说好了条件，小雪男人是右派，她天生也风骚，一半为生
存一半是骨子里的不安份，被雯姐收在手下是雯姐手里最会玩的最肯玩的女将。
小雨的梦想就是站在舞台上接受掌声，只是生不逢时。雯姐和她说建国是大领导，
能帮助她实现她的梦想，她毫不犹豫的就答应了。问题是现在屋里不方便，外面
又是冰天雪地的。不单建国着急，那两女的也着急，白来一趟不说，自己的美梦
也可能付诸东流。下基层慰问的回来了，雯姐领着一大队人也不好久留。
    这晚，雯姐把建国叫到房间，小雪小雨也来了。明天就要回去了，雯姐的意
思是，留不下，反正一屋人，没谁会说闲话，不能慢慢享用也泄泄火，将就把她
们办了。声音小点没人会察觉。
    建国反而不自在了，小雪肯定是轻车熟路再多人面前办她建国都觉得没问题，
几天的接触他对小雨有好感，他不想当着雯姐小雪的面和小雨做爱。磨磨蹭蹭的
耗着时间，直到雯姐慰问团里的人过来串门，大家东拉西扯的聊了会。
　　第二天一早建国来送慰问团。巧了，国道发生了雪崩一时通不了车。雯姐正
和其它人叽叽喳喳讨论怎么办，小雪悄悄的走到建国身边，“首长，一时半会走
不了了，要不你带我和小雨到周边玩几天？”她把玩字说的特别慢。眼睛一眨一
眨的。
　　“城外连住的地方都没有，冰天雪地的。”
　　“嗨，白天去，晚上就回来，你的车有暖气吧？怎么会冷呢。”建国和小雪
边说边走，到了一边。
　　“首长，雯姐来之前给我们下了死任务，这完成不了是要处分的。”建国被
她的调皮话逗乐了。
　　“不管她答应了你们什么，照办就是了。我出门有司机警卫跟着……”
　　“先谢首长了。我是服从安排，那您看着办好了。”
　　先走不了，其它人不是聚一起下棋打扑克就是喝酒聊天。建国在雯姐那拉家
常，当然小雪做陪小雨被拉去打扑克了。小陈小王在门外守着。
　　“姐。她两来一趟不容易，回去把她们的事照办了吧。”
　　“小雪好办，她的事顺便安排，就是小雨想进歌舞团得你办啊。”
　　“行，我回头给部里打个电挂，特招就是了。小雪也尽量安排好，尽量满足
她的要求吧。”
　　“行，绝对安排好。”雯姐说完，看了小雪一眼。小雪笑盈盈了，走到建国
身边，一屁股就坐在建国的腿上，手圈着建国的脖子，亲了建国一口。在建国耳
边娇娇的说：“首长，雯姐不是外人，我们到床上，这么冷的天，让妹子帮您暖
暖身子。”建国憋了那么久也忍不住了。
    雯姐看着报纸好象什么也没听见一样。小雪拉着建国到床边，想想大白天雯
姐又在建国有点尴尬。小雪已开始脱衣服，建国忙制止她。小雪只能坐在他身边，
一时有点不知所措的样子。雯姐也忍不住笑了“弟娃，你还害羞啦。”
　　“哎呀，不知道咋的，几个月没碰女人害羞了。”
　　“呵呵，明天把她两带出去，在车里慢慢玩就不尴尬了。这两妹子是我特别
挑选的，小雪技术好啥都玩的好。小雨嫩，可也能玩，说好的不管怎么玩都行。
两个都身材一级棒，脱了就知道了。”
　　“雯姐啊，我走那都有“特务”跟着，那两弟兄对我有恩，我自己吃叫他们
看我也不安心啊。”
　　“哎呀，早说我多带两个过来。看我这记性，当初他们跟你来自己就找上了。
想来的多我还不同意了。”
　　“所以去外面也不方便，在这也不方便。”
　　“这样吧，让小雪和他两玩，弟你和小雨玩。这么久没碰女人不憋坏了啊。
小雪怎么样？”雯姐看着小雪。
　　“可以啊。”
　　“这样，小雪，你把我那两弟兄伺候好了，我另重重奖励你，一根金项链，
一千块，怎么样？”　
　　“好好好，说定了。”小雪很高兴。
　　“那明天我说带她们去游览，雯姐你安排。”
　　建国回去的路上和小王小陈说了，那两别提多兴奋了。第二天建国他们五个
人出了城找到一个山坳停下。四处没人，小王把准备好的野炊用具搭好，点上篝
火，小陈就支好简易帐篷。准备先做午饭。小雪打着下手，不时的和他们打情骂
俏的。
    小雨一直跟在建国身边，看他们在那闹一时半会也没的吃，拉着建国陪她慢
慢到处走走。走开几百米小雨把建国拉到身边。没说话两人就很自然的吻上了。
    建国的欲火早按耐不住，可衣服太厚无法施展。亲了一会，建国拉着小雨快
步回到车上，车没熄火暖气一直开着，两人在后排相互撕扯脱下衣服，雯姐没骗
人，小雨的皮肤雪白，乳房大而坚挺，腰细屁股翘而结实，完美的身材。没毛的
肥蚌早湿的一塌糊涂。车后排太狭窄，建国让小雨跪着从后进入。随着小雨嗯的
一声，建国被温暖包裹。小雨的阴道松紧刚好，既不用太用力就能抽动，又不失
夹力。
    建国没控制，上来就快速抽插，小雨被冲撞的头死死的抵住靠背，嘴里“啊
啊，喔喔”的叫着。忍了太久，建国几分钟就射了，一股一股的射了很多。拔出
来建国坐在一边，小雨从衣服拿出手指垫在屁股下，又来帮建国清洁，然后才靠
在建国身上。手轻轻的扫着建国的乳头，这女孩不简单。
　　“小雨啊，雯姐和你说了吗？回去你就去报到。”
　　“说了，谢首长。首长刚才舒服吗？”小雨调皮的看着建国说“不错。”
　　“呵呵，小雨陪首长多玩几次，小雨还会很多花样呢。”
　　“是吗？小雨和多少人玩过啊？”建国伸手把玩着她的乳房。
　　“不说，羞死了。”
　　“说来听听，我想听。”
　　“没几个啦。”小雨有点不好意思。
　　“说说，我不笑你，保证以后对你好。”
　　“那首长以后要照顾我哦，不能说话不算哦。”
　　“什么话，我会说话不算话？”　
　　“对不起，对不起，都知道您最讲情义。不然我也不会要求来这趟啊。自己
的梦想就是做个出色的演员，初中在学校舞蹈队，老师说要成为领舞就要付出，
因为条件差不多的有几个，所以我把第一次给了他，每个周末都带我去他家和他
玩。后来把我推荐到市歌舞团，我小啊，只能当小配角。团里有人指路让我找领
导疏通，家里给了点礼物不顶事。后来陆陆续续的的和团里几个说话顶事的玩过。
还和他们说能帮忙的玩过，六七个人吧。运动一来团解散了，能演出的除了部队
的就是省里的了。我怎么攀得上呢，后来人家介绍了雯姐，所以我就来了。”
　　“你也算为梦想牺牲了哈。你放心，你想去军区歌舞团也行，想去八一制片
厂也可以想办法。”
　　“我来之前就有强烈的感觉我走好运了。真的。”小雨笑的很灿烂。
　　“走，去看看饭做好没。”两人很艰难的穿好衣服。小陈一个人在转着烤肉，
看建国回来叫了声首长来吃饭了。一会旁边的帐篷小王和小雪钻了出来。
    小雪穿着毛裤披着军大衣，连外裤都没穿，显然刚在里面脱过衣服。看他们
小雪调皮的说：“后座不方便吧，等会进里面，宽敞。”小雨笑了笑没说话。
    吃完烤肉，建国没去挤占帐篷，和小雨在火堆旁，聊聊天，另三人在帐篷里
毫不顾忌的交合。从声音听小雪还同时被他俩插入，叫的放浪又动听。小雨听着
淫声浪语只是笑笑，她也是有故事的人。
    到天快黑了一行人才打道回府。第二天，建国干脆叫小王开了辆卡车。这回，
他和小雨在火堆边的帐篷，那三在卡车。空间宽敞又有火堆取暖，建国和小雨可
以放开一切，尽情的享受。小雨外表清纯，内里豪放，她的床技一点不差。
    建国把她身上所有能进的洞都进了，在建国的反复攻击下年纪轻轻的小雨竟
然喷了两次水。搞艺术的真看不出来。回去的路上，小王小陈在前面，建国，小
雨，小雪在后面。小雪还和小雨说她被射了六次舒服惨了。建国都无语了。
    这样五个人都得到了自己要的，皆大欢喜。路通了雯姐也要走了，小雨小雪
满怀欢喜，小王小陈恋恋不舍。又回到百无聊赖的日子，小王小陈有事没事就聊
起小雪，他俩有没边回味自己打飞机只有他们知道。
　　快过新年了，终于等来了可以回成都的调令。建国一刻没耽搁麻溜的就动身。
虽然日子不宽裕，元旦的城市还是装点了一下，大家也抓紧难得的时间出来游玩，
城里到处都熙熙攘攘比西藏热闹多了。小雨从西藏回来就被特招进了文工团，一
个月不到就担当了一个剧目的主角，这些天正在成都演出。建国抽空去看了看，
小雨确实是那块料，演的不错。演出完建国到后台，小雨一看是建国，表面镇定
和大家一样接受领导的慰问。在握手时悄悄把一张纸条塞给建国，建国一看“十
一点，后门街口等。”
　　建国自己开车准时到了，说起来怪想她的。小雨足足晚了半小时才到，一上
车就不停道歉，说组里开会她也不好先走。没见两三个月小雨好象更漂亮了，嘴
上总是带着笑可爱极了。建国还没说，小雨就抢先说了：“我在东大街租了间房
子，很安全，今晚去我那睡吧。”小雨租的房子单门独户的弄堂，房间很宽敞布
置的很温馨。进门小雨就去烧好水，回来就抱着建国缠绵。两人就象久未见面的
情侣一样。
　　“小雨，现在的工作还好吗？”
　　“好哦，多谢您了。”
　　“你高兴就好。”
　　“高兴，当然高兴。所以说小雨有今天都靠首长。”
　　“别叫首长首长的，好象人家是老头一样。”
　　“呵呵，不叫了，那我叫老公？”建国没回答只是笑了笑。
　　“老公，现在老婆先和你去洗澡，然后我们好好的做老公老婆该做的事。”
小雨笑嘻嘻的拉建国去洗澡。
    小雨专门弄了个大澡盆，两人可以一起泡。建国这才心里暗暗佩服这女孩，
年纪轻轻，什么都行，帮建国擦身熟练的象搓澡工，边洗还不时的挑逗几下。
    上了床建国躺着不用动，小雨用她灵巧的舌头从头到脚仔细帮建国舔了一遍，
建国一柱擎天了，她在上面用早水汪汪的下体包裹着建国，时快时慢的动着，摇
着，磨着。嘴里的呻吟销魂入骨。玩了十几分钟，小雨主动转过身，让建国从后
进入，拉过建国的手死死的捏着自己的乳房，腰下沉，屁股上翘，让性器的角度
达到最佳，进出自如摩擦力又大，还能次次到底，每次碰撞都激起屁股的反弹发
出啪啪的响声。肉体的碰撞声，小雨的呻吟声组成一曲天籁之音。这女孩太懂男
人的心了。
    建国要发射了，手拉紧了她的腰，小雨懂事的又微调了下角度，让建国更进
一点点：“老公，顶住老婆子宫了，射进去，射进去。”
　　建国躺着回气，小雨，拿热毛巾给建国清洁完，自己去梳洗。看不出有问题，
可建国感觉这样的流程小雨和不少男人做过，也许对自己更用心而已。两人说了
会话就睡了。
    第二天一早小雨就回剧团了。建国查看了下，这房子就是幽会的地方，小雨
只有两套衣服放着。新毛巾牙刷倒不少。
    建国偷偷去把钥匙配了一套，然后把原来的放在和小雨约好的地方。下午接
到小雨的电话问晚上去她那吗？建国说要去基层走走几天才回来。本来建国对小
雨的好感他是想至少和她好一段时间的，可第六感让他不安，他的身份让他不得
不小心。
    晚上心血来潮，建国拿了微型录音机准备放在小雨家里，虽然只能录几个小
时建国也想试试。用配的钥匙进了小雨的家把录音机放在床下，正要走，听到开
大门的声音，建国有点慌，其实他不该慌，可第一反应他竟然躲到床下了！
    按时间小雨的演出还没完，是贼的话他有枪，可急起来没道理可讲。啪灯打
开，是小雨，床单吊的很短建国能看清外面。他缩在最里面生怕被看见。小雨和
一个男人进来然后关上门。男人抱着小雨两人接吻。
　　“我去烧水先洗洗。”小雨挣脱了说“不洗了，还赶着回去，抓紧时间吧。”
听声音男的年纪很大。
　　“回去老婆等着还让人家提早走，搞得别人都怀疑了。”
　　“怀疑个屁，谁屁话多老子让他滚蛋。”
　　“是是是，您是团长你让谁滚蛋谁就滚蛋。准备让我什么时候滚蛋啊？”
　　“小调皮蛋，疼你还不够呢，你不是滚蛋，是舔蛋。”小雨打了他一下。两
人开始脱衣服上了床，很快吸吮的吱吱声和男人舒服的叫声就传进了建国的耳朵。
在建国头顶，小雨正用她的技巧帮助男人进入状态。
　　“慢点，含深点，蛋蛋下面多舔几下，舌头钻进去……屁股转过来，水真多
啊”男人不停的指挥小雨，肯定也在玩弄着小雨。“轻点，指甲刮到痛。”小雨
应当被用手挖弄阴道……
　　一阵床响，两人摆好了位置，小雨轻轻的啊了一声，两人正式开干。男人不
紧不慢的干着嗯嗯声是两人接吻。换了个位置，应该是后进，声音稍稍大了些。
小雨有节奏的叫着床。
　　“这小逼真舒服，便宜老李了，丫头今天老李没搞吧？”　
　　＂没有，啊……”小雨含糊的回答。
　　“有我给你撑着，老李指导，你前途一片光明啊。”
　　“团长和总导都向着我，我肯定努力。”
　　“工作努力，床上也得努力啊。嗯嗯……有点软了，再亲亲。”
    一阵忙乱……
    做做停停折腾了大半个小时，听出来老男人在小雨的嘴巴里出来了。小雨没
下床就和他闲聊，肯定把他的东西吞了。
    对话里透露老男人和叫老李的总导演都和小雨保持着关系，当然不止小雨一
个，团里几个女的都和他俩有关系有时还叫在一起一皇两后的玩。
    两人聊的很黄根本想不出在台上是一本正经的人，简直就是嫖客和妓女在对
话，全是床上怎么整舒服的事。
    终于等两人走了，建国爬出来，堂堂一个高官在床底听了一个多小时人家做
爱骚聊，够窝囊的。更是上火。
　　小雨不知道建国知道她的事，还是娇滴滴的逢迎建国。和她做确实舒服，可
建国不缺女人，等她自己奋斗吧。
　　对小陈小王建国也没丢下，回来，用点小诱惑把自己以前玩腻了的女人安排
了给他倆。好让他们更死心塌地。
　　                          【未完待续】
  第十章　卿本不纯｛续｝
 　 自从建国知道小雨背着他还和团里两个老头长期保持性关系就开始疏远她，
小雨也很聪明没过多纠缠。
    一个多月建国没近女色，倒是变成小王小陈夜夜笙歌。
    这天小雨突然来找建国，建国恰巧有点事，让她等等就把她忘了。直到晚饭
才想起来，结果小雨一直没走在等他。
    原来小雨是来求建国帮忙，八一厂要拍一部电影来小雨单位选角。这种千载
难逢的机会争的人肯定多，都各显神通，走关系的，送钱的，献身的……
    小雨自然也加入了竞争，使出浑身解数把几个可能有影响的都伺候的舒舒服
服，可今天出来的结果她落选了，连配角都没捞到一个。想到自己十多天高强度
的付出得到的这样的结果，接受不了，所以找建国帮她拿个公道。
    建国对小雨余情未了，只是觉得睡她的人和自己不是一个档次接受不了而已。
看小雨说着说着都哭了，心软答应了。
    第二天让小陈跑了趟，结果令人沮丧。来人是“女王”的红人手下的红人，
在北京早名声在外，几大部的文工团加八一厂稍漂亮的女演员要上进的都上过他
们的床，不少人告到“女王”甚至总理那，都被“女王”以只是生活小节，但人
在原则问题上可靠为由挡了回去。
    说白了你忠心玩几个女人没事。建国可惹不起他，连建国老爸都惹不起。可
小雨的描述让建国心有不甘，加上男人怎么心甘情愿的在一个女人面前失去尊严。
左思右想，决定卖老爸的脸，送礼希望能拿个配角对小雨对自己有个交代。
    晚上建国备好厚礼登门拜访，通报后，那人也圆滑，很客气的请建国到房间。
在客厅落座，大家客套一番。知道建国的来意，犹豫了一下还是答应给小雨准备
个大配角。收下礼物又大家没句真话的聊了会建国告辞。第一时间把这个消息告
诉小雨，小雨高兴建国也满足了自己的虚荣心。
    又过了两天本以为这事就过了，谁知他还是太单纯。那人派了个心腹来找建
国，说那晚答应的事有变，下次再补偿，选中的人今天都全部去北京了。
    钱收了，人玩了，事不办，还电话都不打一个。建国气的说不出话来，自己
被当猴一样耍了。问题是还没处发火，来人那小人样，还假惺惺的劝建国放弃小
雨，绘声绘色的描述小雨伺候男人的风骚，包括他！换别人建国可能掏枪就把他
毙了，现在只能紫着脸麻木的听他讲黄色故事…… 　 
    人一但冲动就容易失去理智，建国把小王小陈叫来，这两位现在可是建国的
死士。听建国大概的说了说，表态那人把选好的角色调走了，可他觉得成都不错
要多玩一段时间，留下来了，小王小陈说他们带队，晚上带兵直接冲击他的住处，
他夜夜都有女人相陪，带上照相机拍下照片，直接送军委和国务院，影响大了，
他的靠山就只能弃车保帅。人家和建国硬抗？没想过，连累父亲？没想过。可风
险建国还是有想，对方也有警卫，抵抗，结果就难料了。行动推迟一晚，让他俩
早早的和自己的女伴好好温存。
    第二天，深夜小王小陈带了一个警卫班直扑过去，建国在办公室忐忑不安的
等待，这时才感觉自己冲动了。还好，小陈小王收获颇丰。把那人直接挡在床上，
一起的还有两个女孩，照片也有了。
    前天来传话的小子也和一个女的被抓奸在床。更重要的是在住所搜到大量这
次选角的床照，这小子也好这口，玩过的女人都明着偷着拍下裸照和性交的照片，
还写下心得。记录里提到献给靠山前他就先上的，和后来的反馈。不乏对靠山的
贬低，这才是要他命的关键！不用把事情搞大，把他的记录给他靠山就能让他万
劫不复了。建国让机要把记录抄了一份，原件用绝密急件送他靠山。
    心情大好建国少有的喝醉了，酩酊大醉。收件人速度极快的派人赶到成都。
建国把人交给来人，问了话直接就毙了。再三叮嘱建国守口如瓶。
    建国只交出了部分记录没交照片，被选的人没受影响还是拍他们的，作为回
报，大人物拨下一笔经费给建国拍一部赞扬他们政治部的宣传片作为对建国的奖
赏。还是派了八一厂的阵容来成都。小雨理所当然的是第一女主角，其它的建国
也没多干预，反馈的消息又掀起一波风云。
    建国的结论就是，谁也别说自己高尚。都一样，分别是你有没那机会和能力。
新鲜女人的身体永远都是男人绕不过的坎。漂亮的女人除了能力，肯脱裤子对正
确的人张开腿永远是成功的捷径。那小小的肉洞的杀伤力比大炮坦克都管用。
    小雨有建国关照，为了拍出来的效果更好，也和导演总摄多次“交流”。建
国知道，小雨也知道建国清楚，可能是她对艺术的追求，也可能是“规矩”吧。
建国没执着，见了阎王那小子的照片和记录让建国放下，甚至还为自己所做后悔，
好在没出事。
 　 记录小雨这样写道：
    田小雨 ２１岁 　 
    四川自贡 　 
    身高１６３厘米 　 　
    非处女  
    面容漂亮，８分。 　 
    乳房大小合适，偏软，乳头浅褐色，７分。
    臀部丰满，８分。
    微毛，阴唇浅褐色阴道松紧一般，６分。
    肛道容易进入，７分。
    水多，技巧９分。
    叫床欠真实，６分。
    开放度，１０分。
    没多大麻烦，叫她来房间谈谈，自己早有准备，直接上床，拍照完全配合。
    亮灯。会调情，但不真实。假装高潮，人为缩阴，很努力，但阴道紧度不够。
    叫床诱惑一般，肛道紧度正常，没异味。    
    阴唇有拖沓，放尿美感不足。出两次，阴道和嘴里。
    玩了一次送ＸＸ，ＸＸ，ＸＸ。
    让她同时和五人表演供观赏，犹豫，同意。
    其它人反映大至相同。没特点，多人共享，不留。
 　 照片的记录小雨有点做作，刻意逢迎反而让人觉得假，所以被白玩了。
 　 宣传片里建国被塑造成廉洁奉公只讲奉献的楷模，建国自己都不好意思。
    导演老请建国去给意见，他不知道建国和小雨的关系，更不知道建国早是花
王，只想通过这片讨好建国。老是避而不见有点说不过，建国还是打算敷衍一下。
    这导演四十多，没多大后台靠自己苦干上来，建国没事先通知突然到访，让
他有点措手不及。建国敲门时他正和一个女演员在“讨论”剧本，几分钟才来开
门。那女演员坐在桌子边认真的看剧本，建国进来，女的起来告辞。可她里面的
衬衣都没扣对，边高边低。建国心里发笑。
    客套的交流了一下建国就想走人，他来本就是来走过场。谁知这人急于拜山
头，挽留建国多留一会，还用赌一把的气概把几个演员的照片放在建国面前，说
看上谁马上叫过来陪建国。
    建国漫不经心的拿起来看了看，有小雨。
  “这田小雨……”
  “首长，这是您手下文工团的台柱，她不单人漂亮性格也好，很愿意为艺术献
身。您是她心中的偶像，我想她一定愿意为您服务。我现在就把她叫来，您和她
谈谈……”
 　 建国看他那献媚样，哭笑不得。
  “她可是有男朋友的，她对象还是我同学。”建国故意戏弄他。
 　 “（⊙ｏ⊙）……”导演有点被吓住了。
 　 “首长，我，我，我。”
 　 “你我我我的，我什么啊？”
 　 “首长，我……不是，不是，我一时把持不住犯错误了。求首长帮帮我……”
 　 “你先把事情说清楚再说，敢隐瞒我可不管，她对象可不好惹，她未来公公
可是军长喔。”
 　 导演额头都冒汗了。
 　 “我交代我交代。小雨可没说她有对象，她来找我讨论剧本，谈晚了，我们，
我们就，就睡一起了。我发誓我事前真不知道她有对象，首长您要帮帮我。”
 　 “她是处女吗？”建国故意试探他老不老实。
 　 “不是，绝对不是，我没问，我觉得她是结了婚为了上进，才……才……”
 　 “才才才，才你个鬼啊，结了婚就是有丈夫的，那那还敢？”
 　 “对不起，首长。艺术圈为艺术献身的事很多，所以我……我……”
 　 “所以你就理所当然的睡别人的老婆是不？还说为艺术献身，为你献身才是。
你们就该被打倒！”
 　 “不是，不是。不是我……我不敢了，不敢了，求首长高抬贵手放我一马。”
导演声音都抖了。
 　 　
    “不是你？我还没听说谁会这样，明明就是你这颗老鼠屎还想往别人身上泼脏水！”
 　 　
    导演噗通跪在建国面前：
 　 “首长我真没往别人身上泼脏水，都是我亲身所见所闻。”
 　 “坐下慢慢说，说清楚了我可以考虑放你一马。”
 　 　
    导演竹筒倒豆把他所知都一次说了。本来大家都很单纯也没谁敢乱来。别说
睡觉，一点小风声都能让人身败名裂。自从女王的红人主管宣传，他肆无忌惮的
搞女人。谁漂亮就睡谁，顺从的步步高升，反抗的靠边站。很多想往上爬的，拍
马屁的都给她送女人，渐渐他手下的也有样学样，再遍及开。加上这行女的都漂
亮，思想普遍开通，分不清谁勾引谁，有项目，想争取的和关键人物发生关系就
变成大家都认可的事。短短几年又变成约定俗成。总导，总摄的床前几号女演不
是有靠山的，那是必需要上的。小配大配他们没顾上的，就自己攻副导，编审等
等看下次有没机会留给自己。他们这些老实了半辈子只和老婆干过的，怎么顶得
住年轻漂亮女孩的诱惑？都是你情我愿的事，慢慢的就再没人对这反感。有项目
那几个月就各自操作，项目结束一切都结束，大家都不会再提。这是他们电影圈
的内部秘密，其它线大概差不多。说起来，女王红人打开了潘多拉魔匣，然后人
性把它正常化。
 　 　
    “小雨那怎么评价？全面。”
 　 　
    “首长，小雨有演员的天赋，人好学上进，是块好料子，加以磨练一定有成
就。”
 　 　
    “说说她执行你们所谓规矩的情况。”
 　   
    “这……她很专业，让人有和自己女人玩的感觉，很会服务男人……”
 　   
    “喔，那你好好帮助她。我今天没来过，什么都不知道。”
 　 进度不错，宣传片拍摄完毕，建国被邀请去看了样片。同意。这傻鸟导演以
为自己马上把控不了这几个女演了，趁最后机会把她们献给建国攀个关系。
    看样片建国还真对一个小配有点意思。这小配是新来的，自己攻下了副导被
推荐混了个小配角。被安排来建国这，心里是一万个愿意。对建国的要求千依百
顺，极力逢迎，虽然没经历过多少人事但胜在听话听教。在她嘴里建国了解了更
多的内情。整个项目组都住在同一栋楼，主演有单独房间，她们配角三四个人一
个房间。谁晚上被叫出去没回来睡大家都知道。除了必需上的床，其它人的关系
也挺随便，经常旁边的床有人在办那事，这边照样睡自己的觉。楼上更不用说，
晚上经常能隐约听到声音。小配说小雨挺傲的，除了大家都知道的两个，别的人
和她开玩笑都不行。只是后来男一和她有点火花，传闻男一和她睡了几次。别的
人想都不用想。小配陪了建国两天，建国送了不少钱物给她，让她留意小雨最后
这十来天的状况，到底为啥他自己也说不上来。
 　 过了几天，傍晚小配匆匆跑来找建国，说她从别人那打听到小雨今晚在自己
家半招待，女二女三都去，具体她家在那，要干什么就不清楚。但女三的临时男
友对人抱怨说是去陪男人。
    送走小配。建国当然知道小雨的家在那，他还有钥匙呢，可去干嘛？去看，
去听她怎么和人淫乱？边胡思乱想边不受控制的走向小雨的家。
    犹豫了一下，建国拿钥匙开了门，轻手轻脚的走了进去。穿过弄堂，小雨的
房门半掩，建国在暗角往里一看。
    应该是刚吃过饭，桌子上的饭菜酒瓶都没收。房间里那傻导演，总摄影师，
文工团的团长分别坐在沙发和小雨的床上，每人怀里一个女人。小雨在总摄怀里，
女二和女三分别在另两人怀里。
    男的还算衣冠整齐，女的不是上身无一物就是衣衫敞开，文胸被解开推到一
边。三个老男人有时捏捏女人的奶子，有时把头在她们胸前拱几下，在聊这黄话。
    听了一会建国明白了，大功告成了，团长搞了这次聚会，大家玩一场散伙。
这三个男人和这三个女人都是熟人了，所以团长提议今晚一起玩，那他三就算铁
哥们了。
    这老头真是满肚坏水。因为是小雨的私宅他们也不避忌，三个女人也很坦然。
没一会就六条光溜溜的肉虫扭在一堆，三个都显肥胖的老男人和三个年轻貌美的
女子绞缠，有为自己暂时男人口交的，有直接交火的。小雨骑在总摄的身上扭动
……
    建国实在不想看下去，腿又象注了铅一样挪不动，一屁股坐到最暗的角落。
欢乐的娇叫声，调笑声，噼噼啪啪的碰撞声不断传来。演员就是演员，不知底里
光听声音还以为是感情深厚的夫妻在行欢乐之事。当然真正的夫妻不会这样不断
交换，里面多乱从女人半真半假的淫叫和调情似的打闹中反应的清清楚楚。
    总算缓过点气，建国起来走人，再喵一眼，都挤在床上了，角度问题看不清
男人身下都是谁，三个胖男人都一个姿势压在女人身上有节奏的抽插，三个女人
并排，也是同样的两腿分开上抬，双手搂抱自己的男人。喔喔呀呀的轻声呻吟，
很轻，还夹杂停顿，肯定是接吻。三个女孩并排被三个自己爸一样的男人干着，
还能这么从容逼真真是演技到家了。交换，女孩一阵骚动，又重复上一幕，还是
爱人般的轻吟，服了！
    建国甚至觉得害怕。悄悄的出门，不敢想象接下来这几个人还会玩的怎么样，
建国只知道再不能相信这些艺术女。假的令他冷汗都冒出来。
 　 　
    建国头有点晕，也找不到电话打回去叫小王来接，这里离剧组住处不远，建
国撑着走到楼下叫小配的名字。小配在，出来，看见建国脸色不好，连忙扶建国
到她的寝室。项目只剩些剪接，很多人都先走了，还在的人没几个。
    小配寝室只她和另一个女孩，那女孩出去了不知道回不回来，建国干脆在小
配这休息明天在回去。两人和衣而睡。昏昏沉沉的不知道几点了，那女孩开门进
来。没开灯，叫了小配一声，小配哦的应了一下没管她又侧过身睡了。建国睡靠
外，床下了蚊帐，他模糊看到那女孩带了个男的回来。两人脱鞋一起上床下了蚊
帐。两张床中间相隔就一米多点，再轻声说话都无济于事。对面两人悉悉索索的
一阵，女孩渐渐变重的鼻音揭示他们在接吻甚至相互抚摸。
 　 　
    “不，没洗澡。”女孩轻声抱怨。
 　 　
    “乖，我就喜欢你淡淡的尿骚味，乖。”
    男的在劝女孩，听声音男的也很年轻。女孩应该同意了。静了十来秒女孩呼
呼的鼻音和吱吱的声音建国这老手断定他们在相互亲吻对方－－－的私处。女孩
被撩拨的不时啊嗯的轻声呻吟。换回来了，女孩哦的一声，被进入了。男人应该
很会玩，听声音他每次都是拉到很出，停两三秒在快速冲击。啪，只一声清脆的
撞击声，女孩前几下还强忍低沉的嗯一声，再来就不忍了，啪－－啊，哦。直接
回应。冲击到底再旋动一下腰摩擦一下，高手。十来次后，女孩应该有点难受了
“老公，痒，插快点。”女孩要求道。
    噼噼啪啪男的响应她的要求。啊啊啊啊，女孩有点控制自己的声音可还是一
点都不小。大概十分钟，男的也啊了几声，女的嗯嗯的回应，射了。
 　 “过两天你回北京了，还会想我吗？会给我写信吗？”女孩问道
 　 “傻瓜，有机会我肯定通知你，我们不是说好都好好奋斗，有了基础再在一
起吗？”
 　 
    “唉，有机会，你找的机会，你就得看着我陪不同的人，谁乐意啊。”
 　 “别傻了，为了将来，现在这点付出算啥？你陪过男人，我陪过女人，这有
啥，重要的是我们之间是真的。我计较你，你也会计较我，所以不存在，你刚才
在剪辑那那么久，我对你不真我还和你在一起？”女孩听完亲了男的一下。
 　 　
    “我信你，剪片的尽量多留我的镜头，我镜头本来就不多，不求他不行啊，
都剪没了怎么办。只和他玩一次不亏，我要他戴了袋子的。”
 　 　
    “知道，就算没戴袋子我也不吃醋。”
 　 　
    “我知道，你明知我刚和别人还亲我那我就知道那真心。”
 　 　
    “事都办好了。”
 　 　
    “好了，我的几个镜头都留了。”
 　 　
    “他没难为你？”
 　 　
    “没有，我说了，只玩一次，他开始说玩一晚，我说剪光了都不行，还不能
放在里面。后来他答应了，不过他还是出了三次，他想使坏说只有一个袋子，后
两次我就说可以不戴但出水一定要拿出来，不然没完。他守信用，第二次射肚子
上，第三次做的久了，我都干了，没办法，用嘴帮他做出来。”
 　   
    “水都干了？那刚才怎么那么多水？嘻嘻……”换来女孩一下打。
 　   
    “那小子憋坏了，当奖赏他了。”
 　  　 
    “是憋坏了，出完第三次还硬邦邦的，嘻嘻。还要亲我那，我不干。”
 　   
    “摄影还有缠你吗？”
 　   
    “没了，说好我的镜头拍完我和他就结束，还有几个的嘛，他每天都有陪的不一定非找我。”
 　   
    “这趟咱也不亏，你算崭露头角，我也在编剧那站稳了。”
 　   
    “胡编把事都交你了？”
 　  　 
    “还没，不过说了以后我要累点了，很多改的要我做。”
 　  　 
    “你那师姐……”
 　  　 
    “没事，我听说，她要调ＸＸ日报了。”
 　  　 
    “老公，那又硬了。”
 　  　 
    “它想你了。”
 　  　 
    “老公我今天有点累，要不我用嘴帮你做一会，出出来我们都睡了，明晚我
好好陪你玩。”
    女孩悉悉索索的和男的搞了一会，没出，睡了。
 　  　 
    这对能有结果吗？建国也（＊＾＿＿＾＊）嘻嘻…
                             【未完待续】　　

                        第十一章　轨迹转变
　　经过这一波建国对小雨这类外表光鲜内在复杂的女人失去了兴趣。建国不在
意自己搞的女人有别的男人，在意的是不知道这个女人什么时候是真，什么时候
是假。建国可以接受和他明着谈条件，甚至狮子开口都行，最怕的是小雨这种看
似没要求，实际付出的让人无法控制。再说建国有雯姐为他物色把关，有大把的
下属供他挑选犯不着整些危险动作。
    一段时间，建国的性伴侣重归平凡，又回到求他办事，以身相许的老套路，
只不过代理人多了小王小陈两个，和雯姐代理的不同，经过建国后，也得对那两
小子有所付出。那段时间我们的国际空间被挤压的很窄，对外交流很少。难得还
和我们有来往的只有些非洲小国和个别老大哥阵营里的墙头草，和咱私下来往其
实也是捞好处。对这种人我们的政策总是自己吃亏，拿好处换吆喝。
    这天建国接到北京的电话，交代他一个重大任务。非洲一个国家来了个军事
交流团，咱送他们大批武器粮食。正事办完，他们游览完北京，不知咋的要来参
观军工厂和游览一番。
    这开不得玩笑，什么都能糊弄，涉外的事建国可不敢大意，亲自把关。亲自
到机场迎接。总共七八个人，建国还是第一次和外国人接触，这群老黑在建国眼
里就是猩猩穿了人的衣服，领头的看军衔是个少将，对待手下那是一个狠，没搞
清怎么回事，在接他们回住处的车上，他对他的手下一阵吼，还扇了几个人耳光。
    欢迎酒会黑将军也像他的肤色一样黑着脸。好在说话传话都是翻译建国按流
程走就是了，对他说的早有草稿，建国说什么并不影响他听到什么。
    第二天参观军工厂，就是二重了。他们团里其它专业人员很认真，问这问那
整一群好学的好学生，翻译都忙不过来。就那黑将军和他的副官，全程板着脸在
一边。
    建国难得回来，也不管那么多，在一边和雯姐叙旧。 　  　 　
    晚上，小陈突然说黑将军的副官求见，请他入座。寒暄几句，这副官会说中
国话，不流利但交流没问题。
　　“将军，能请您的人回避一下吗？我有事和您商量。”
　　建国把旁人叫走。
　　“副官先生，有什么事？”
　　“将军，请问你们这有妓院吗？能请你带我去吗？”建国被他吓了一跳。
　　“副官先生，我们国家没这些资本主义的垃圾，您怎么会有这个问题呢？”
　　“实在抱歉，将军。我也知道这样很不礼貌，实不相瞒，我的将军在我们国
家有十一个老婆，他不能一天没女人陪他睡觉，这次出访，行程保密，不能带家
属。我的将军一周没老婆在身边，脾气暴躁，晚上也睡不着，所以我才不礼貌的
向您打听，希望能花钱给将军找女人，我们还要在这逗留十多天让我们的技术员
掌握些我们需要的技术，我怕将军他熬不住所以……”
　　这种要求建国犯难了，按说当时的大环境换别人头都大了，建国找几个女人
很简单，可这种涉外的事，办这种谁都说不出对错事必须慎重。
    建国请副官先坐一会，和小王小陈商量了一下，觉得副官应该不是在戏弄他
们，给他安排了以后有人说也可以说他们要求我们考虑友人的个人习惯做的，应
该没啥大事。不办，他背后和北京说你什么那可没法把控，还是别惹他。人可以
在他们的关系人里找，就是说服一下，问题不大。雯姐那也有大把可提供的。定
了。
　　“副官先生，您的要求我很为难，我们国家对待男女关系很严谨。考虑到我
们两国的友谊，我破例尝试说服愿为国献身的女士在这段时间充当将军的临时夫
人，不过这事必须保密，不然我的上级会处罚我的。轻问将军对夫人有什么特别
要求吗？”
　　“非常感谢，请您放心，我们绝对保密，至于要求，我们将军身体格外强壮，
所以请挑选身体强壮点的女士，最好能有选择，我们这次带了点我们国家出产的
钻石，请将军收下，另外请将军帮我出售些，换点人民币给来的女士作为报酬。”
副官递过来一个小布包。
    建国把里面的东西倒出来，一小堆碎玻璃一样的石头，闪闪发光。建国不知
道这些石头有什么价值，反正收下。
　　“请副官先回去，两三个小时后我亲自到将军那拜访。”
　　雯姐也被请了过来，四个人商量。雯姐抢先说：“女的没问题，可语言不通，
啥都得先说好，看那身板大姑娘够呛，找几个结过婚的，可万一怀孕了生个黑仔
仔那可兜不住啊。”
　　“钱管够，其它要求也尽量满足，政治任务嘛，和想来的说清楚，来了，就
对人家的要求要绝对服从，不就是操嘛。后果我来解决。雯姐麻烦你马上召集一
下，看有多少自愿的，带过来。这回我重赏，啥要求尽管提。”
　　雯姐本就有一帮这种货色，一小时就领了四个过来。
　　“雯姐都和你们说了吧？”　
　　“说了。”一起回答。
　　“你们的要求雯姐答应了就是我答应了，不管挑到谁，做好自己的就是了，
这次是服务国际友人，你们别担心其它的，陪他玩好了就行。”
　　“都没问题吧？”建国还是不放心，把雯姐拉到一边问道“放心，都准备好
了，不会有问题。”
　　再看看四个都是二十五六，也都长得标致。
　　黑将军早等的心急火燎的。建国把四个女人领到他那，眼睛都亮了，走到一
字排开的四个女人面前。黑将军一米九的个头，四个女人立马变成四个小矮人。
她们相互看了看都偷偷的笑了。黑将军和副官说了些什么，然后向女人们招手。
　　“将军阁下，我们将军对这几个女人很满意，都留下可以吗？将军说有机会
我们将军会回报您的。”
　　“都留下？”
　　“是的，我们将军在家也是几个老婆一起睡，这在我们国家很正常。”
　　建国把四个女人叫过来，她们自觉的一便两个的在黑将军身边坐下。黑将军
立马把两个抱着，笑的好灿烂。
　　“你们就相互照应，我明天过来。”建国对女人们说到。
    “要得，四个一起好了，只一个怕吃不消。”一个女人说完，其它的都笑了。
　　建国起来告辞，黑将军也起来握手，咕噜咕噜说着建国听不懂的话，副官在
一边连连点头。
　　“将军阁下，我们将军邀请您明天共进早餐。”
　　“好的。”
　　回到住所，雯姐小王小陈还在等他。
　　“一个都没回来？”雯姐问道。
　　“都留下了。”
　　“也好，有个照应，听说黑人特别凶家伙又特别大两个对付他一个好些。”
　　“四个对付一个。”
　　“啊，我以为是两个找，原来是一个找啊？”
　　“美死他了。”小陈有点不服的插话。
　　“美死谁？”建国说完，大家沉默了几秒都笑了。
　　第二天八点建国和雯姐到了黑将军那。副官迎建国在客厅落座。自己去寝室
敲了敲门，没反应。尴尬的回来。
　　“对不起，将军阁下，请稍坐一会。”
有过了十几分钟，副官硬着头皮又去敲门，里面回了几句，副官推门进去。黑将
军和副官一起出来，他只穿着一条很宽松的短裤，黝黑的皮肤一块块肌肉突起，
建国心想，这身板手枪可能都打不死，必须要５６冲锋枪。黑将军显然心情很好。
四个人吃过早饭，在沙发落座。
　　“那几个女孩呢？”雯姐问副官
　　“夫人，我们国家的传统，丈夫招待客人时女人是不能同坐的。”
　　“那我去看看她们可以吗？”
　　“夫人请。”副官把寝室打开。
　　雯姐看完几个姐妹回来总不经意的偷笑，还老是盯着黑将军。
　　“怎么了？”建国有点不解。雯姐还是只是笑没回答。
　　几天后，代表团要走了，设宴答谢建国的招待。建国作为最尊贵的贵宾和黑
将军单独用餐。副官不断代表感谢这次的热情招待，这个建国没在意，他觉得这
个难缠的任务搞定就好。
    黑将军又多送了建国一袋钻石，当时建国真不知道这些有多金贵，多年后这
两袋钻石还真起到了巨大的作用。这几天来这最多的是雯姐，每天都要过来和副
官沟通，调配人员。
    雯姐的人际交流和人员管理能力确令建国暗暗佩服。（在改革开放后雯姐也
凭这积累了大量财富，这是后话）在她的操作下，黑将军一洗郁闷，副官也不用
挨骂心情大好，没人提出，雯姐很贴心的给副官也安排了陪床服务（在他们国家，
阶级等级分明，主就是主，仆就是仆，在外再受尊敬主人还是不会在意自己手下
的感觉。）这种情况时间久了，再忠心的人都会心生不满，这丝刻意隐藏的踪迹
雯姐都准确的捕捉到。在雯姐安排好黑将军的换人后，把另准备的带到副官面前，
副官除了惊讶更多的是感激自己被重视，可他不敢接受。他们私下还成为了好朋
友。正是这层关系救了雯姐。
　　时间过的很快，太阳陨落，时局突变。一切都又翻过来了，昨天大红的，今
天就被打倒。
    建国的命运和父亲早不知不觉绑在一起。建国父亲算骑墙派，两边倒，虽不
是新势力的眼中钉但也不可能被重用。实权交回被责令退休。这边建国也被要求
写这几年的工作总结和心得，父亲通知他肯定也要下来，不如自己提出转业主动
腾位置免受打击。
    按建国当时的军阶他至少能转为大城市的领导，可时移世易，他被调到广东
一个小城。雯姐也被打倒，老公主动和她离婚，孩子归男方，平时的交易都是见
不得人的事，没人会站出来揭发，可大量的财富又令她无法脱身，拖下去谁都不
知道会怎么样，保不准空降个人来就会痛下杀手，建国也泥菩萨过河帮不上忙。
向阳更惨，一巨变就被揪了出来，老子被判重刑，他直接被敲了脑袋，建国连送
他的机会都没有。
    建国受的冲击不大，手上还有很大的财富。他找到雯姐，雯姐有点落寞，现
在有钱都不知道怎么打点，好在监视雯姐的都和雯姐有交集，他们只是没能力解
救，对雯姐也不难为，反而希望她能顺利脱身，免得拔出萝卜带出泥。雯姐的人
身自由没多干涉。
　　“建国，你要到广东，事事小心，时局变了，要低调做人。”
　　“姐，我你别担心，小王小陈和我一起过去。问题是现在你的事可怎么办才
好。”
　　“走一步算一步吧，这里的人好说，现在是上面觉得我爬的太快，非要整我。”
　　“知道是谁吗？我还有钱，能不能找到人打点混过去。要打倒的人太多了，
找对人也许就能混过去。”
　　“唉，不知道，说是北京部委的意思，谁也说不准。我的钱都被抄了，铁心
的女子还有几个，可找不到目标啊。现在只能耗着，唉……”两人都很心焦。
　　峰回路转！在建国马上要动身时，雯姐突然找到建国。
　　“弟娃，现给我拿两千块钱，再帮我找一处绝对安全的住处。”
　　“姐，出事了？在这躲不过的，你跟我去广东，有我在好给你打掩护。有事
我抗！”雯姐听了，笑了笑。
　　“不把事摆平跑是没用的。钱是打点监视我的人的，你还记的年前那个代表
团吗？”
　　“怎么了？”
　　“他们来人跟进武器的生产进度，这次为首的是上次那副官，我昨天见着他
了，可人多说不上话。我想自己人找不到，找他和上面说几句好话，他直接能和
最上层说话，也许管用。”
　　“是啊，他在上面赞你几句谁还敢说你不是。”
　　“所以把监视我的打发了，你给我找住处，我把铁了心跟我的几个叫上。把
这事半成了，我们一起去广东从头再来。”
　　黑副官被请到建国安排的一处偏僻小院。
　　“将军阁下您好。”副官对建国还是尊敬的称呼道。
    建国，雯姐，副官边喝酒边聊。黑副官现在是将军了，为什么？建国也没问。
只知道他现在全面负责和我国的军事交流。雯姐支开了我国的陪同人员，副官的
人就太好解决了。副官对建国，特别对雯姐心存感激，对提出帮忙解救雯姐很爽
快的就一口答应，说马上就回去给北京打电话，要求项目只和雯姐对接，那就变
相解救了她。
　　“将军这次来中国待几天啊？”雯姐又给副官加满了酒。
　　“夫人，我这次只待三天，主要是交接，以后我对贵国的事宜，这次后可能
也不会常来，手下的人跟进就是了。”
　　“这样啊，那将军这两天就在这休息，上次那位将军在您任务在身，这次您
可要好好领略一下我为您安排的节目。”雯姐捏了捏他的手。“我为将军安排了
四个临时夫人……”
　　副官听罢呵呵的直笑。雯姐剩下的铁杆按建国看来很一般，都是二十六七的
离婚妇女或寡妇，可正对副官的胃口。雯姐很细心，上次就摸清了它国的大概，
他们的上层都以女人多为耀。经济落后，主要的节目就出之性上。四个女人被叫
进来，建国和雯姐腾了下，让四个可以围坐在副官身边。根据上次的经验，雯姐
让四人上身只穿了汗衫，没戴文胸，下身只穿三角内裤。建国看看，样貌中上，
奶子都不小。女人围在副官身边加酒夹菜。
　　“那ＸＸ到处炫耀上次在中国尝了中国的女人回味无穷，没想到我也有机会
一试。”副官几杯下肚有点漂。把最身边的一个的汗衫脱下一把抱到腿上。那女
的乖巧的帮他解开上衣纽扣，人挨在他怀里，一只手在他的胸前慢慢抚摸。不几
伸头过去含着他的奶头亲着。副官有点忍不住了手在她身上乱摸。
    建国给雯姐打了个眼色意思是告辞吧。雯姐没动，饶有兴趣的看着。
　　“姐，走了吧？”建国小声说。
　　“哦，”雯姐反应过来。“不能走，他们的习惯，主任不开口不能问，他们
习惯在外人和下属面前显示自己的强壮，这样他们才能尊现权威。”雯姐很小声
说。
　　建国只能不说话。副官站了起来抱着怀里的女人走到沙发上坐下。招手示意
另一个女人走过去，帮他脱下衣物，他胯下半硬的家伙比建国的的大了半圈，长
了一截！两个女人在建国雯姐和另两个女人面前，轮番舔亲他的奶头，和胸脯，
手轮番握着他的家伙和袋袋揉摸。
    副官的家伙硬的很慢，他摊手闭眼享受。雯姐示意另两个也上。变成两个主
攻上身，两个主攻下身。副官觉得口比手强多了，叉大腿双手不时抚摸帮他舔舐
下身女人的头和脸，四个女人都是上身全光，下身有内裤。四具白花花的身体围
着一具黑黢黢壮实躯干在忙乎。副官的家伙完全挺起了，确实强壮。副官拉起身
边一个，拉下她的三角裤，手在她下身摸了一把，应该一手都是水，他把手在女
人屁股抹了几下，示意跨坐在他身上。
    女人单手握着巨棒对准自己，“哦……”的叫着把上半截埋进身体。 　  　 
    “天，太大了。”女人对旁边的人说道。慢慢的上下运动，每次深入一点点，
副官双手扶着她屁股帮她，总算整根吃下了。一个女的蹲在后面手帮副官的袋袋
捏摸。两个站着，边照顾他上身，自己的下身被他的手摸来扣去，四个女人都发
出不同的叫声。在身上的女人动的太慢副官不过瘾，让她下来。扶着沙发，翘着
屁股。这姿势显然女人有点扛不住一分钟就站不住了。另一个接上……
    “啊啊啊……”每个接招的都被插的大叫。副官不够还把她们抱起来弄……
反反复复大半个小时才站着，让一个女人跪着张着嘴，他一手固定她的头，一手
撸着自己的金钢棒，把浓稠的精液一股一股的射在她脸上和嘴里。女人头发上脸
上都是精液。旁边的想来帮忙，被副官制止，他用手把一缕一缕精液拨到女人嘴
里女人只能咕咕的吞下。然后副官把还硬的家伙放进嘴里，女人被动的舔舐。完
毕，穿上短裤，光着上身，挽着一个女人坐回饭桌。
　　“将军，夫人，您们的安排太好了。”
　　“她们这两天就是您的，她们会满足您的一切要求。”雯姐笑着说。
　　“很好，请夫人放心，您是好人，我一定会和您们的长官反应的。”
　　“将军的雄壮配得上您的荣耀。您就尽情的征服享用您的战利品吧。”雯姐
恭维着他。
　　“她们的身体太美妙了，我实在荣幸。”副官边玩弄着怀里女人的身体边说。
　　“我们先告辞了，明天我把饭菜送过来。”
    建国和雯姐起身离开。副官送他们出去，建国不经意看到副官的手搭在雯姐
的腰上。
　　一早建国和雯姐把早餐送过去。开门的是其中一个女人。
　　“还没起来？”雯姐问
　　“没呢，太厉害了，疯了大半夜睡的正香呢。”女人头发凌乱，一脸倦容。
　　“他最喜欢谁？”
　　“没觉得最喜欢谁，雯姐……”女人看了建国一眼想拉雯姐到一边。
　　“啥事嘛，建哥不是外人，有事就说。”
　　“那我可说了哈。”
　　“说嘛，啥事。”
　　“我真要说了哈。”
　　“有事说事。”雯姐有点生气了。
　　“黑哥说今天见了你，让我们和你说，他喜欢你。”
　　“去你的，你们几个喂不饱他啊，喜欢我三十多的老女人，胡说八道。”雯
姐嘴上话重，但脸色反而暧昧。
　　“没拿你开心，他问了你的情况，还说你高贵。”
　　“还说什么没？”
　　“说了，说你漂亮，屁股大。”
　　“什么鬼哦，这家伙真是的。”
    雯姐脸都红了。说归说，放下早饭和备好的午饭材料建国就走了，送晚饭来
时，看的出副官已独宠雯姐了。几个女的都穿回汗衫内裤忙这忙那的，独独雯姐
穿披着副官的衬衣，一直紧挨着副官，形影不离。动作间建国看到雯姐除了那件
衬衫就一丝不挂的。脸色粉粉的，是女人被滋润完的脸色，嘴角含笑。
    自然副官回北京一番赞扬，雯姐算大步过关了。雯姐也没敢留恋，自己辞去
职务，带着那四个女人跟随建国来到广东。
    现在建国身边有雯姐，小王小陈三个心腹。这座小城很落后，几乎没什么工
业，绝大部分人口都从事种田的农活。唯一出名的就是这是国父的故乡。这里的
人朴实，不参与什么政治运动，所以建国平时的工作很清闲。
    毕竟建国是一方之长，对他带来的人安排好的岗位也没人敢说什么。小王小
陈一个去了公安局一个去了建设局，雯姐办公室主任。其它的也安排了满意的岗
位。
    这里的人都皮肤偏黑，长得也没几个好看的，建国，小王小陈的生理需要暂
时就跟雯姐过来的那四个女人包办了。建国明知她们都被老黑搞过，心里总有点
不自在，除了喝了酒实在憋找她们发泄一下，平时很少找她们。倒是小王小陈和
她们打的火热，新来的总会受人注意，风言风语都传到建国这来了。这个周末建
国把所有人召集到自己这来。
　　“我说你们平时开心也要注意一下，别让别人注意啊，女同志们，他们不懂
你们也不懂？都有人传晚上你们去他们那过夜，晚上叫床声又大，整啥子嘛。”
建国很不满。
    雯姐也插话把几个批了一顿。都是一条线上的人，一个出事谁脸上都无光。
　　“我说，几个女同志，现在你们的条件好了，不愁找不到夫家，好好选个过
日子的。你们两小子以后不能再纠缠她们，饿了自己解决，再有这些话让我听到
饶不了你们。”
    建国训斥小王小陈。两人满口答应。饭后雯姐几个女的一堆闲聊，建国就和
小王小陈吹牛。
　　“哥，那个王八蛋说闲话，我去收拾他。”小王说。
　　“不知道，反正都在传，说你们老带她们回去过夜，人嘛，没事就八卦。自
己注意些。我可不给你们擦屁股。”
　　“哥，你放心，我们注意就是了，再说人家早晚嫁人咱也不能拖人家后腿。
以后不找就是了。”
　　“这就对了，考虑一下别人。”
　　“哥，你不是不知道，有时是她们想找我们啊，别老觉得她们受欺负，经常
是没过瘾她们搞我们啊。”
　　“行了，不管谁搞谁，以后不准搞了。”
　　“得了，听哥的。那往后哥你……”
    建国没接话。
    小陈怼了小王一句“小王，你这公安局还管上哥的事了？”
　　“去，哥，咱根基不稳，没了她几个您想的时候咋办？”
　　“你说咋办？”小陈问
　　“哥，我那还真有个办法。”
　　“啥？别给我整出啥事来。”
　　“哥，放心，现在不是每年有宜居香港澳门的配额吗？我刚发现这东西金贵
的很，这里等着名额的人排十年都排不到，结婚夫妻团聚的特别多……”
　　“你小子，老实交代是不是搞过了。”小陈叫唤。
　　“刚知道，上星期有人来我那喊冤，说管这那王八收钱不办事。我一问才知
道，一年咱就三百个名额，等候的有几千人。那王八老搞钱了，而且对年轻的都
睡一觉才给证，玩了不少女人。那种香港澳门回来娶了老婆的，想着早不是处女
了，给睡几次插个队神不知鬼不觉都肯干，这种干了，就走了谁都不知道。我的
意思，这活我全揽过来了，只有我一个能签名。那以后哥不就有乐子了吗？”
　　“你小子，没大没小的，这种事肯定哥先上啊。”
　　“肯定嘛，我的意思往后我看合适的，说好陪三个人各玩几次就提前放行，
当然是哥先用了再到咱啊。哥，你看……”建国没接话。
　　当晚小王就悄悄的领了个女孩过来。建国也没多说，小王就走了。建国看这
女孩二十出头，皮肤有点黑，人还清秀。进了房，女孩自己脱光上床拉过被子盖
着，害羞的样子。建国也上了床。女孩的身体滚烫。
　　“关灯吧。”女孩说。
    建国拉黑了灯。一把抱过女孩，她的骨架很小，奶子很硬，没被搞几次。啥
都不懂，被建国摸到出水也只是两腿微微发抖不出一声。建国压着她搞了几分钟
实在忍不住才发出哼哼声。女孩闷声让建国整了两次，天蒙蒙亮就起来穿衣服走
人，临走用不咸不淡的普通话和建国说，还有两晚，今晚我十点过来。
    问小王才搞清楚，这女孩刚嫁给个香港老头没两个月。急于去香港来求他，
说好陪三个人玩一周就马上给她单程证。准备的是建国三晚，他俩各两晚。建国
对这样躺尸一样的没多大兴趣，把剩下的都让给那两了。小王开了这条路不单他
财源滚滚，哥三下半身的事也一并解决了。建国对小王搞来的还要看合眼不，小
王和小陈是不放过一个，还经常两个一起搞一个女的，真的是一起扛过枪一起上
过床了。
　　改革开放的春风首先吹遍广东大地，经济活了，全国各地来淘金的人源源不
断。国家号召引进外资，首先来投资设厂的都是台湾香港同胞。大量的工厂象雨
后春笋般的建立。海量的外来人口令社会治安急剧恶化。恶性案件频出，除了小
王这局长焦头烂额建国也坐立不安。前几天建国才把小王狠骂了一顿，这不今天
又出事了，还是本地最大的台资企业。一个员工在办公室跳楼自杀，家属纠集大
批老乡上门讨说法，不单在厂门口防火还把国道都堵了。建国赶到，小王早就带
公安到了，可场面还是控制不住，建国只能请求武警到场才把事态平息。把人群
驱散，带头的拘捕。建国心里气还是难平，把小王叫来。
　　“混蛋！你这局长怎么当的，尽给我找事，国道阻断省里肯定要过问，那叫
我怎么说？是不是先处理你？”
　　“哥，我也没想到。”
　　“少来这套，别一天想着捞钱玩女人，正事办好再想别的。一个普通自杀案
件怎么能搞成这么大的群体事件？你当不来我换别人来当！”
　　“哥，我处理的了，本来说好台湾佬赔钱家属也同意了，没想到那王八对家
属说了些没边际的话，把人家惹火了，一下就收拾不住了。”
　　“到底咋回事你好好说仔细。”
　　“是这样的，那台湾老板钱多，常年在这边，又没玩的地方，就骗厂里漂亮
的女孩上床。玩了就给钱打发，自杀这女的怀孕了，想拿肚子拿张长期饭票。台
湾佬女人多了去了，怎么可能干嘛。结果那女的就在厂里跳楼了，人家家属来谈
赔偿那王八还出言不逊说人家就是”鸡婆“家属气不过，就闹起来了。”
　　“麻烦，他是咱最大的外资，这些台湾佬这么麻烦吗？”
　　“说麻烦他们也不惹其它事，就是好色，个个都养几个情人，还到处找女人，
出也是出点鸡毛蒜皮争风吃醋的事。就说这哥们，整个办公室都是他的情人，他
倒好，那些女的争宠外面找人打架都好几回了。女的都自愿的我们也管不了啊。
人家说我们是谈恋爱咱总不能说不准吧？再说经济为先，我也不好得罪他们啊。”
　　“这他妈的是个麻烦。”
　　“哥，我觉得我们应该允许开些场所给他们有个地方消磨精力，他们钱多的
很，现在肯为钱卖身的太多，何不让些人开点娱乐场所，让有钱的在那找女的，
就不用出来惹事，其它地方都放开了，有开卡拉ＯＫ歌厅的，也有开桑拿浴的。
咱这开这应该也行，很多人找我，不过这要哥你点头。”
　　“这合适吗？”
　　“没啥不合适的，就说歌厅吧，大家在里面唱歌，有女的陪唱歌喝酒，至于
他们有啥交易那是他们的事，桑拿浴省城早有了，就是洗完澡女的给按摩。有了
这些地方有钱人就有玩的，省不少事。再说这也是搞活经济嘛。”
　　“这样会不会搞成妓院了？影响要想好了。”
　　“哥要不咱先找几个老板开起来看看效果，再不咱找自己人到外面考察一下
自己搞，这样好把握些。”
　　建国想了想，把这事交给了雯姐先试试水。他不知道早早的雯姐就看好这生
意把这摊子事摸熟了，也和小王商量好了。就等建国开这口子大展拳脚了。背着
建国小王早默许了几个地方经营卖淫业务，不过都是发廊之流的低级场所面对打
工仔，但这收入已很丰厚，所以雯姐暗地考察学习要做高端业务，甚至连资金都
拉好了，地方也找好了都装修的差不多了，就等机会和建国说。所以豪门ＫＴＶ
和鸿运桑拿很快就开门营业。雯姐从澳门请来老师培训和管理，所有的女孩都精
挑细选，一开张就火爆非常。
　　                         【未完待续】
  十二　红颜知己
 　  　 
    建国虽同意雯姐开娱乐场所可心里还是七上八下，明知里面肯定就是性交易
可他不愿担上允许开妓院的骂名，上面只说千方百计搞活经济，没说什么可以做
什么不能做，可有些事还是不能太过。他可不想出风头，一心只想平平稳稳。
    建国决定微服一探好心中有底。华灯初上，建国独自来到鸿运。从外表看不
出啥，进了门建国看了看消费牌：中式２１８两个钟，加钟１３８．泰式２３８
两个钟，加钟１５８．一般工人的月工资就一百出头，连一个钟都不够，够贵的。
    建国简单洗了洗，人还不少，建国观察了一下主要有三类人，台湾人喜欢戴
金项链金戒指说话大大咧咧的，香港人普遍斯文一点，也不穿金戴银的，本地暴
发户看起来多少有些胆怯的样子，总爱坐在不显眼的角落。
    洗澡过程就和澡堂差不多，没啥特别的。洗完换上宽松的浴衣来到休息大厅，
每人一张躺沙发，有免费的饮料香烟，还不错很舒服。大厅二三十张躺椅大半有
人，一会有穿着西装套裙的女人过来询问做什么项目和有没熟悉的技师。
    建国看很多都有自己报出的技师号码，有些看起来和负责的女人很熟，打情
骂俏的，但不出格。
    建国让随便安排就是了。很快负责的女人来领建国去按摩。建国被领着到了
二楼，两排房间，都房门紧闭的。把建国领进其中一个房间，一个穿运动服的女
孩早在里面等候，女人交待了一句好好服务老板就退了出去把门带上。
    房间很亮堂，建国看了看女孩，很年轻漂亮。女孩让建国脱掉上衣，躺在按
摩床上给建国按摩。说不上多舒服。 　   
    “老板那里人啊？”女孩首先打开话题。
 　   
    “本地的，你那里的？”
 　   
    “本地的怎么普通话说的那么好？我湖南的，老板第一次来吗？”
 　
    “是的。”
 　
    “那以后多来，我是３３号，以后多找我喔，老板做什么生意的？”
 　
    “做药材的。”建国瞎编着
 　
    “大生意啊。”两人没边际的瞎聊。时间过的飞快。
 　   
    “老板，时间快到了，要不要加钟啊？”看建国没回答女孩又轻声暧昧的说
 　   
    “加钟可以推油。”
 　   
    “什么是推油？”
    听到建国这样问，女孩咯咯的笑了。
 　   
    “就是打飞机啊，老板没试过吗？很舒服的，”
 　   
    “哦，加两个钟吧。”
 　  　 
    “老板你等一下，我去拿油。”
    女孩出去了几分钟，回来手里拿着个精致的小瓶子和几条毛巾。
 　  　 
    “老板脱裤子吧。”女孩轻盈的铺好毛巾说道。
 　  　 
    “不搞那个。”
 　  　 
    “呵呵，不搞那个老板要搞那个？”女孩笑的更暧昧。
 　  　 
    “我们就聊聊天。”
 　  　 
    “真是大老板，想聊什么？＂ 
 　  　 
    “你们这生意这么好就是有那个推油？”
 　  　 
    “这可是商业秘密哦，老板你要多签小费才行哦。”
 　  　 
    “多少？一千够吗？”
    女孩一听确定这可是个不显山露水的财主，去把灯光调暗了，坐在建国旁边。
 　  　 　
    “说是最多只能推油，但客人点钟点多了，就看各人了。”
 　  　 　
    “什么意思？”
 　  　 　
    “有些客人会出高价让技师不干了做他的情人，有些不想长期的，熟了就在
这搞一两次咯，这看个人吧。”
 　  　 　
    “这样的事多吗？”
 　  　 　
    “太平常了，我们的流动性太大了，很多上几天班就被包走了，有男朋友的
不想被管的，谁都有一帮熟客，给的起钱的就点钟在这办咯。我说的你可别出去
说啊。”
 　  　 　
    “放心，你们老板知道吗？”
 　  　 　
    “怎么不知道，都装傻呗，晚点加钟加过夜的，百分百就是，加长钟的都在
三楼，凌晨你来三楼，每间房都在办那事。”
 　  　 　
    “那你们收入不错啊。”
 　  　 　
    “和你们大老板比屁都不算，钟费提成很低，看怎么和客人谈小费，一般能
拿千把块吧，吃青春饭是要贵点了。各取所需吧。”
 　  　 　
    建国给３３签了一千小费什么都没要求她都很惊讶。建国觉得这种模式可以
接受至少不太露骨。
    出来又转到豪门，早爆满了，没包间了。恰巧前段时间闹出事的台湾老板在
这玩，刚巧出来窜房敬酒，见到建国，极力邀请建国进他的包间坐坐。不好推辞
只好去了。
    豪门的装潢就豪华多了，包间很大，几个台湾人早喝的脸红耳热的，一人抱
一个女孩在唱歌喝酒。
    建国坐了坐大概也知道，这是个啥情况，没超出他的预想，小坐一会就告辞
了。这论暗访的结果符合当初的设想，提供平台给有能力的消遣，表面看来过的
去就行，背地里的事外面看不到就行。３３号说的三楼炮火连天，台湾人包间里，
男人的手早伸进女孩的衣服里裙子里，甚至还有个女孩上洗手间男的跟进去半天
没出来，这些都不重要。这些不是一般人能接触的没影响。
    建国接待了一个香港商界考察团，都是有实力的大老板，谈招商条件，因为
对方要求的力度很大，只能建国亲自谈判拍板。
    大体谈好，就是胡老板的要求建国有点犹豫，他不单要求免费拨地还要求税
务减免。建国迟迟不下定论，胡老板邀请建国到香港考察他的公司已证明自己的
实力。
    建国弄好通行证和分管的副市长，经贸局长一起去香港。第一次到香港，高
楼林立，车水马龙，繁华的令人妒忌。
    胡老板把建国一行安排在最豪华的半岛酒店，他们更是象刘姥姥进了大观园。
两天的参观游览下来，胡老板全程陪同，奔驰车接送，丰盛的餐食，晚上每人一
个公关小姐招待，建国还把持的住，那两没见过啥世面的，早被收服的服服帖帖。
家里那位和年轻漂亮的公关小姐根本没得比，何况其中一个还是第一次尝到花样
繁多的床技和女人的第三个洞，老在说原来那里才是真销魂。
    建国被打动并不是因为这些，胡老板给建国送来的是自己的小蜜，二十不到
的模特，漂亮女人建国没少玩，可把自己的女人拱手相送，还和建国一起把她折
腾的死去活来令建国有点感动。
    胡老板用很小的代价拿到了比别人大的多的优惠。这点建国心里清楚，可他
也不是两手空空，一笔外汇，开了眼界，特别是小蜜那布少的不能再少，的丁字
内裤，透明胸罩，假男人ＪＪ，会震动的蛋蛋，润滑油，这些性用品都是建国第
一次见，还有小蜜含着冷热水交替口交和舌头塞进屁眼舔舐更是新奇。
    胡老板还给建国送来辆奔驰车，建国觉得连摩托车都少见的时候，自己坐个
奔驰太刺眼，胡老板又换了辆皇冠，建国勉强收下。
 　 单身的建国好象根本没考虑过自己要成个家，虽过了而立之年父亲没多关心，
自己也乐得自在。
    雯姐自己的生意越做越大长期在外面，小王小陈也事务繁忙建国基本处于形
单只影的状态。
    招商引资不少大老板私下给了建国不少钱，其实建国对金钱没太强的欲望，
这里面台湾老板算抠门，事事计算，可对自己就超级大方，玩女人特别肯花钱，
建国不喜欢他们。香港老板表面豪爽，更懂人情世故，往往他们才能用最小的代
价获取最大的利益。
    不管啥猫能抓老鼠就是好猫的趋势下，敢收，财富的集聚速度是很快的。建
国都不知道自己具体有多少财富，反正三百多的财政工资从没离开过存折。
    香港大点的老板都有自己的公关部门，其实就是陪上床的小姐。这招加金钱
对没见过大世面的内地官员可以说战无不胜。建国是过来人总防备别人在这方面
抓黑材料，令可装装清高。
    这天闲的没事，建国很早就到了鸿运，近期也来过几次，都是点的３３号，
每次都签给她一千小费可连手都没拉她一下，建国纯粹是消磨时间找人聊天。进
了房间３３帮建国按摩了一会又暧昧的挑逗建国，指甲总轻轻扫过建国的眯眯，
聊的话题总往男女关系上带。
    “老板，你来了几次都这么规矩难得一见，别的男人第一次就巴不得把人生
吞了。”建国不置可否的嗯了一下当回应。
    “总拿你这么多小费我都有点不好意思了。”
 　   
    “没事。”
 　   
    “我们都这么熟了，也谈的来，如果你觉得推油不够，我们可以……”
    ３３把嘴贴近建国耳边补上一个字“做”一丝暖气吹进耳里建国都不禁有了
反应。
 　   
    “你不喜欢我吗？”３３又加了一句。
 　   
    “不是，这里不方便。”
 　
   “没事，都这样，不然上三楼要加钱不划算。”
 　   
    “不是钱不钱的事。”
 　   
    ３３见建国这样也不说了。快到钟了，建国起来，３３帮建国穿上衣服，照
旧签下一千元。还早在休息厅抽根烟想想去哪。旁边两个香港人刚下钟坐在旁边
小声聊天，建国的白话水平也不错听的懂。
 　
    “怎么样？”
 　 “不错签了八百，搞了，水多又紧。”
 　   
    “我那个说多来几次熟悉了再说，只肯打奶炮。”
 　   
    “是这样的啦，我那个点了好几次了，还是硬来才上了。这里的都年轻漂亮
在香港没几千都找不到啊。多来几次可能还能打真军，可以啦。”
 　
    “包起来就随便玩啦。”
 　
    “包起来，包都不在这包啦。包厂妹千把块就行了，每星期回来玩两次，个
把月又换新的。” 
 　   
    “那些不会玩啊。”
 　   
    “不会就教咯，罗仔两千开处加千五包月，不是教的很好，现在表演真人直
播都行啊。”
 　  　 
    “那个十六岁啊？这么放吗？”
 　  　 
    “叼，上星期我们几个喝完酒一间房罗仔当着我们的面搞还有假啊。”
 　  　 
    “看来是要找几个玩玩。我老婆都不是处，我要玩几个处补数。”
 　  　 
    “大把啦，不过漂亮点的一进厂就被厂长，老板，拉长盯上啦，还有那些打
工仔呢。进厂两个月的基本都没了，我们厂那湖南仔做个拉长都吃了几十只猪了，
你说呢。”
 　  　 
    “就是，玩那些划算些，又干净。”
 　  　 
    “那不一定，那些傻妞最容易骗了，只要破了处又被甩了的，那些打工仔说
和她谈恋爱就可以上啦，有些偷偷下班赚外快，还是要看人，叫过快餐厂妹下面
都臭的，有病不是不知道就是没钱或不好意思看。这里的贵是贵，懂自我保护，
都要戴套做，又挑人做，还干净些啊。而且这里的闭眼抓都有那水平，贵有贵的
好。”
 　  　 　
    “肯定啦，做一次一般人大半年工资喔。”
 　  　 
    建国听着听着反正也没想好去那，干脆叫部长过来，叫３３再上钟。
    ３３看见客人又是建国，先愣了然后笑着拉着建国的手。
 　   
    “又回来不舍得我啊？”
    建国现在才仔细看真切她。不是惊艳的漂亮，属于耐看型，身材有前有后放
马路上是有回头率的女孩。
 　   
    “今天不想回去了。”
 　  　 
    “好，包钟我们上三楼，不是熟客包钟上不去很安全，就是有点吵。”
 　  　 
    “有点吵？”
 　  　
     “能上去的都是老熟人了，玩起来怎么疯的都有，房间木板隔的有声音很
正常，很多还觉的有气氛呢。”
    ３３咯咯的笑着。她笑起来特别好看，两个酒窝很深。
 　  　 
    “好吧。”
 　  　 　
    “那我去拿房，拿东西。”
 　  　 　
    等了十几分钟３３号回来和建国上到三楼，他们一进去外面就把楼道门反锁
了。时间尚早，三楼一个人都没有，他们挑了最靠里的房间，３３把门上方的小
灯拉亮代表房间有人。房间还是和二楼的一样，不过多了张床，靠床的墙是一面
大镜子，床对上的天花也是一面镜子。
    ３３把毛巾铺好，把几个避孕套和一瓶油放在枕头边，又拿了一大叠纸巾放
好。看建国四处张望３３解释道
 　  　 
    “镜子是让有兴趣的看清自己的动作的。”
 　  　 
    “我不喜欢用套。”
    ３３犹豫了几秒，过来抱着建国亲了一下“都听你的。”
    ３３帮建国脱了，自己也脱光。她的皮肤很白，奶子和屁股特别诱人，屁股
又大又圆。两人一起躺在床上，３３依偎在建国身上，一只手握着建国那轻轻揉
摸。
 　  　 　
    “我还以为你不喜欢我呢。”
 　  　   
    “我不太喜欢急匆匆的所以……”
 　  　
    “没事，现在可以慢慢来了，一整晚怎么玩都行。”
    两人边说话边做了一次，很自然很交融。没激情的冲刺狂野的叫喊，缓慢的
进出轻声的交流，只是压紧发射时３３被烫的啊啊的轻叫了两声。完事３３象小
猫一样窝在建国怀里。
 　  　 　
    “你舒服吗？＂
 　  　 　
    “舒服。“
 　  　 　
    “我紧不紧？”
 　  　   
    “为什么这么问？”
 　  　   
    “怕呗，到松了就不能再干这个了，不然嫁不出去了。”
 　  　 　
    “挺紧的，别担心。你平时做很多吗？”
 　  　 　
    “不多，做的多我敢不戴套啊？”
 　  　 　
    “你都不戴套的吗？”
 　  　 　
    “不啊，就你和一个熟客可以，其它的必需要啊。那个香港人从我下海就点
我了，你是我看的出你人好。”
 　  　 　
    “你应该也赚到钱了，不如早点不做，做点别的事啦。”
 　  　 　
    “不瞒你说钱是赚了些，我花钱也不厉害，我是有计划的，现在钱还没够，
够了我就不做了，回家做生意。”
 　  　   
    “呵呵，不过这样你习惯啊？”
 　  　   
    “没办法啊，我也只想只做按摩不干大活，可那来钱快，光靠那香港人不够
啊。”
 　  　   
    “你和他多久了？”
 　  　  　 
    “一年多了吧。”
 　  　  　 
    “都这么久了怎么不把你单独养起来啊？”
 　  　   
    “他打工的不是老板，香港还有一家子，每个月只能拿出四五千。都不敢来
这，过来都是去我家。”
 　  　   
    “你爱上他了？”
 　  　  　 
    “开始就是为钱，时间长了有点感情，但那是不可能的。现在大家有感觉就
在一起咯。钱给不给的无所谓。”
 　  　  　
    “你每个月要赚多少才够啊？”
 　  　  　 
    “两三万吧。”
 　  　  　 　
    “你也太夸张了吧？一个月两三万？”
 　  　  　 　
    “实话和你说我们这一个月赚十万的都好多，我算不拼的了。她们有的是客
人就做。外面还有别人介绍客人，每天几千块没问题，碰到大豪客就更不说了。
我们这有两个女孩被台湾客包了三天，说玩特别项目，就是两个女孩和十几个男
的玩，玩了三天每人得了十万外汇劵，是外汇劵哦。”
 　  　  　 
    “她们这么开放啊。”
 　  　  　 　
    “赚钱嘛，把钱赚到手才是真。”
    建国很容易同情一个人很容易帮助人，这是优点也是缺点。建国有点对她来
电。
 　  　  　
    “我想以后你别做大活了，上不上班你随意，你只和你那香港男的就是了，
我每个月给你三万块直到你回家吧。”
    ３３惊呆了，每个月给巨款还让她和别的男人在一起？她不知道钱对建国只
是数字，想要就有。
 　  　  　 　
    “真的呀？你还允许我和香港人来往？其实我可以和他断掉，你给那么多钱
我不能那样，只能属于你吧。”
 　  　  　
    “什么属于谁啊，我时间不多，我找你就找，不找你也有自己的生活圈啊，
你不是说你和他合的来吗？钱每个月给你也行，一次给几个月也行，明天我们就
去银行办吧。”
 　  　  　 
    “爱死你了老公。”
 　  　  　 
    “给我说说你和香港仔的事吧。”３３很聪明一下反应过来
 　  　  　 
    “老公，你喜欢和别人共用一个女人？最好还是别人的老婆？”
    ３３开始极其详细描述她的性爱史，建国听的津津有味时，不断的有人来到
三楼。各种声音自然隐隐传来。３３适时的主导了一次发射，她很会利用一切，
她上位时总直着身子让建国在天花的镜子看清她的骑术。建国上位时就调整到边
上的镜子清晰的反影两人性器的咬合。她还挑逗的说香港老公说女人最美的部位
是被插入包裹着肉棒性器。两次过后，建国有点累了，３３爬起来帮他按摩。
 　  　   
    “老公，你喜欢特别的玩法，我都配合你，你想的话，我安排你看我那些姐
妹和男人在床上的事。”
 　  　  　 
    “可以吗？”
 　  　 
    “我看出来了，老公好这口。你放心我能办到，她们不知道的。你要看香港
老公和我玩也行我不告诉他。”
    虽是风尘女可建国还是喜欢她的善解人意。有些心底里的想法不好和别人说，
可３３就象他肚子里的虫。第二天埋了单建国带３３去银行。
    建国的大皇冠车更满足了她的虚荣心。她费尽心思的改装租来的房子，在外
面开房间男女同住必需要结婚证，不管多有钱，要不就自己有房子，不然只能借
用朋友的房子。３３改装了间房间，陈设非常适合偷情，她那些姐妹都争着租用，
还不知道暗藏祸心，为了利益３３觉得所谓朋友根本不值一提。
 　 省里要开工作会议，全省的地方主要领导都来了。本来省城的条件不错，大
家也被安排到迎宾馆可建国还是觉得不够档次。他自己在东方宾馆开了房间。这
是五星级的涉外宾馆几乎不招待内宾，除非你有外汇劵。
    外汇劵可是稀罕物一般人人民币都紧缺别说这了。可这难不倒建国，他收了
不少外汇劵正好派上用场。五星级酒店就是不一样，处处透出豪华，进进出出的
不是老外就是一眼看出有钱的港澳台人士还有就是国内顶尖的人物了。
    里面的消费水平就算国外的工薪都不舍得消费。连服务员都是千挑万选的，
随便找一个都是美女帅哥。每个楼层都有服务员值守。行李员把建国的行李送到
房间，很客气的介绍里面设备的使用，建国才突然想起他在等小费，在香港建国
学到了这样东西。
    建国拿出一百港币递给行李员。多嘴问了句省城有啥好玩的？他给的小费不
少，行李员也是见惯场面的，知道这是豪客。神秘的说可以介绍女人，呵呵，建
国故意说对那些破鞋没兴趣，边手上拿着一叠厚厚的港币摆弄。
    行李员欲言又止的样子，建国抽了两张递到他面前晃了晃。行李员接过。
 　
    “老板，我们这有服务员私下会接这活，但价格不低。”
 　   
    “多少？”
 　   
    “一千外汇劵。”
 　   
    “没问题啊，能不能先看看人。一千是过夜吗？”
 　   
    “我和你说那个餐厅的咨客，那个服务台里的楼层服务员，你看好了，到门
口告诉我，晚上下了班她们来敲你的门。是过夜，你放心绝对物有所值。”
 　
    后来建国才知道这小子每拉一单抽人家两百，老赚钱了。不过他没骗人，确
实是这的工作人员，也确是物有所值。
    找了第一个，就通过她找到组织了，不是指定必需出席的建国就让同来的代
了。会议完毕还独自多住了几天。建国豪爽，出手大方，说好一千开心了总给两
三千她们的小圈子都乐意来，七八个接这活的都和建国有亲密接触，第二个开始
都不用费口舌，自己就不带套子来，因为不用套最少会多得几百元用手挡着脸拍
照也能多得好几百……一圈附加的下来几千就到手了。
    还有开始犹豫太过豪放第二天又找上门做附加服务的。道理很简单３３号说
的，你不干别人干，看到别人把钱赚到手了，你自己就想干了。私下相处时都明
示暗示建国包养，一来省城太远，二来时代变了，有钱就能随时有人投怀送抱没
必要给自己束博。高强度的性生活让建国开车回去都两眼发花。回去睡了足足一
天。
    看似应该事务繁忙的岗位其实你要偷懒可以啥都不干。省城这趟没事就摸索，
好象找到了女人的死穴，用手指扣阴道扣对了位置能让女人立马服服帖帖，３３
说过香港佬总能用手把她搞的欲仙欲死，建国在省城也好象办到了，他急于在３
３身上试试。
    ３３接建国进家，她一直以为建国只是赚到大钱的好色男人，玩多了要玩特
殊的才过瘾了。关上门建国抱过她坐在自己腿上，就想一试技艺，看建国解自己
的裤子３３娇声说： “老公今天不方便，我用嘴帮老公做好吗？”
 　  　 
    “大姨妈来了？”
 　  　
    “嗯，昨天来的今天有点多不好硬做。”建国放开３３．“老公我帮你吹出
来吧。”
 　  　 
    “不用了。”
 　  　 
    “老公你别生气嘛。”建国其实没生气。
 　  　 
    “老公，我把隔壁房间也租下来了，装了一下，你来看看。”
 　  　 
    “有啥好看的嘛。”
 　  　 　
    ３３把建国硬拉到一个柜子旁，打开柜子人可以坐进去，她把墙打通了一截，
隔壁打通的那截巧妙的做了装饰，更绝的是床就紧挨着装饰，床上的人如果睡的
靠墙的话简直就是零距离。装饰繁复的线条遮掩了开洞。
 　  　 
    “老公，晚上我一个姐妹会和他情人来玩，你在这就能零距离看直播了。”
    建国捏了她脸一下做为夸奖。
 　 “知道你过来我叫了个人来，你见见。”
 　  　
    “什么人？”
 　  　 　
    “见了再说，她马上就到了。”
 　  　 　
    没一会有人敲门。来的事一个四十多五十的妇女，样子建国第一眼的印象就
不好，有点猥琐奸诈的感觉。她也不客气坐下直接了当直奔主题。
 　  　 　
    “老板，这回的货很尖，很难得，当然价钱就要高些。”
    建国听了莫名其妙的。３３解释道：“黄姨在一家大电子厂上班，也帮着介
绍女孩子赚钱。”明白了。
 　  　   
    “说明白些。”建国说
 　  　   
    “老板，三胞胎亲姐妹，差点才满１６岁，全处女，漂亮水灵，打包。够尖
吧？一次给三姐妹开苞这机会难有啊。”
    建国看了３３一眼，她很自然的笑笑：“好东西我肯定给那留着。”
    她没在外人面前叫老公，很得体的女人。建国也觉得新奇可以试试。
 　  　  　 
    “什么价呢？”
 　  　  　 
    “一起一万五，三天。我的介绍费五百。”
    开处女包三天是台湾佬搞出来的，一般处女搞头几次都有血，三天后基本就
不见红了。台湾佬觉得见红旺，所以都包三天慢慢就开处都是陪三天。这三天女
孩是任意搞的，搞一千次都行。有些使坏的欺负别人不懂第二三天还会叫上同伴
一起搞，懂行的会顺带连菊花也开了，那些女孩不懂有很多吃大亏，听多了，再
有意卖处的所以都通过熟人找老板开处。这是题外话了。
 　  　   
    “没问题。”
 　  　   
    “老板，没问题的话就先下点定金，见人满意先付款再做事。”
 　  　
   “先付款没问题，有事可找你啊。”
 　  　   
    “我黄姨办事你放心，都说好的，绝没问题，本来开苞只对一个人，因为她
们三姐妹，可以你再叫两分别开苞，这三天也可以换着玩，这是最优惠的了。”
 　  　   
    “知道了，先给你一千定金，把她们带来可以就付全款。”
 　  　  　 
    “一看你就是大老板，一次开三个苞绝对旺旺啊。”女人收了钱走了。
    建国看着３３．
 　  　  　 
    “干嘛呢老公，我就是给你找的，以后每个月都给你找一个处女等你旺旺旺。”
 　  　  　 
    “你不吃醋？”
 　  　  　 
    “老公我懂，我给你找妹子我才放心，到时我给你们帮忙。”
 　  　  　 
    “你也给香港仔找吗？”
 　  　  　 
    “他没钱，找过一个开苞就没找了，他倒想哦，那有这种好事。”
 　  　  　 　
    “这次去省城开会忙的很，没去给你带东西，明天给你拿两万自己看喜欢什
么自己买吧。”
 　  　  　 　
    “就知道老公疼我，晚上来的小妹很漂亮，她和香港男朋友过夜，看的上我
明天就可以叫她陪老公玩。”
 　  　  　 　
    “什么人啊，你怎么什么都行啊。”
 　  　  　 　
    “我们那的服务员啊，又不敢下海，被这香港仔泡了，找她打炮也不怎么给
钱，就哄她喜欢她最多送点小东西。傻乎乎的劝不听，偶尔让我们介绍接点散单
还要倒贴那男的。打了一次胎还不清醒，没特意安排，前几天就说好今晚借房间
的。”
 　  　  　   
    “这么傻啊？图啥呢。”
 　  　  　  　 
    “就是啊，那男的还结了婚的，有时还问她要钱。”
 　  　
    和３３吃过晚饭到岐江边散了会步，回去她的小妹子也刚好到了。和她一起
的是个戴眼镜的中年男，斯斯文文的。避免尴尬她们拿了钥匙又说去买点水果没
一起上楼。
    回到房间换过衣服，３３把茶泡好，把烟灰缸坐垫等等都摆放好，建国可以
舒舒服服的看直播了。这边的灯很暗，只要那边开灯就察觉不到身边就有一双眼
睛在窥探。
    很快那对就进来了，灯很亮，两人进门就搂在一起接吻，几分钟女孩挣脱开
来，现在才看清楚女孩１８．９岁的样子，看起来很清纯，男的三十多一副文化
人的范。
 　   
    “宝贝，这安全吗？”
 　   
    “放心吧，刚才那姐姐的老公是公安，我们那的同事男朋友老公来了都借她
这用，比去开房安全一百倍。”没想到她的第一句就是谎话。
　   
    “我给你带了块玉坠。”
 　
    “玉坠有什么好的？人家想要条金项链。”
 　
    “这你就不懂了，黄金有价玉无价，这可比金项链贵多了，戴了还能保平安
保健康。”
    真能吹啊。建国都想骂人了。斯文男给小妹戴上，就动手脱她的连衣裙，小
妹几下就光溜溜的站在他面前。斯文男让妹子站着象欣赏雕像一样，手在她身上
从上到下慢慢摸索。女孩被摸到痒点咯咯笑想跑开，被一把推在床上，头朝建国
看不到她的全貌，斯文男变成主角。靠！建国心里骂了一句。斯文男也上来妹子
搂着她。
 　   
    “想我没？”
 　
    “想死了。”
 　
    “骗人，天天晚上抱着老婆还说想人家。”
 　
    “不是说了，等我自己出来搞公司就离婚和你在一起，再忍忍现在没办法嘛。”
 　   
    “知道啦，我忍，反正她也没法和我比。”
 　  　
    “就是，她怎么能和你比呢。她就是以前照顾我爸妈，老婆你还帮我找生意，
你才是我的真老婆。”
 　  　 
    “唉，老公，你叫我陪那陈老板吃饭，他色的很，摸我啊。”
 　  　
    “是吗？”
 　  　 
    “是啊，刚才他在桌子底下摸我腿，还想往里摸，我夹住他的手才没进去，
你还叫我穿在这么短的裙子去吃饭。” 　　
    “知道我找了个年轻漂亮的大美人，都说想见见你，没事，以后不让他在你
身边十米出现就是了。”
 　  　 
    “老公，你不是说陈老板的生意对你很重要吗？你还得罪他？”
 　  　 
    “再重要都没老婆重要啊。”
    女孩听完主动亲吻他。不同的呼吸声暗示女孩的敏感部位受到刺激，她推开
斯文男起来，又被按倒。
  　 
    “老公，我去洗洗。”
 　  　 
    “不用。”这一动一倒变成横卧在建国面前。
    女孩手圈着男的脖子深吻，男的手先在她的乳房摸捏了一阵就直奔下身，女
孩摊开双腿，让他方便的在自己的性器上游走。男人坐起来，把女孩的腿摆了摆，
把一个枕头垫在她屁股下，整个阴部微微朝上完全暴露。
    斯文男专心的玩弄起来。揉，捅，扣，挖……交替变换，很快女孩就手抓床
单头左摇右摆，嗯哪嗯哪的呻吟起来，腰不时上挺屁股悬空的配合他的动作。吱
吱的声音说明女孩淫水横流。“老公，老公”说话的音调都变了。想合起腿又被
死死按着，斯文男不理她只顾自己搞自己的。
 　 “老公老公，受不了了，老公，啊啊，嗯嗯……”
    建国正全神贯注３３冷不防的挤了进来。她穿着睡裤，上身全裸，挤了挤看
了两眼，硕大的奶子在建国身上蹭过。
 　 “波都那么软啦，她的逼好黑哦。”３３很小声的评论道。
    女孩平躺奶子向两边塌，是被捏软了的表现。阴部的颜色是偏深，生育过的
颜色。半米外女孩正被扣弄到关键时段，建国的手也抓上了３３的奶子，３３不
声不响的伸出舌头从建国耳朵起一路慢慢往下舔，直到肉棒后就缓慢仔细的用口
技照顾。几分钟后。
 　 “啊啊啊，死了我要死了……”叫唤着，一股股水柱随着男人在她阴道的手
指喷射。女孩身体抽搐了几下瘫软下来。
    斯文男，立刻跨身在她头顶，应该把ＪＪ送进女孩嘴里了。角度问题只能看
见女孩一手扶着他的屁股，一手摸着他的袋袋。头被男人双手扶着动着。
    建国不自觉的一只手按着３３的头，３３以为建国要射了，死死的把建国整
根吞噬，建国感觉头部进入了另一个境界。几秒没射，３３忍不住退后卡住头部
的位置一下松开，３３捂住嘴深呼吸了几下才缓过来。３３探过身手还是照顾着
建国下身，在建国耳边轻声说
 　
    “老公，怎么没射？在喉咙里不想卡着子宫吗？”建国亲了她一下，继续看
他更感兴趣的。 
 　 斯文男觉得差不多了，放开女孩来到她身后，把女孩的腿摆好，压的更低更
开。哦……女孩哼了一下。建国不禁直了直身体，开窗的角度有限，几番抽插位
置稍移才看清，斯文男进入的是女孩的菊花，这个体位插菊建国还是头次见。女
孩显然没刚才被扣弄阴部舒服，几次费尽的弯起身看了看自己被插又躺回去，哼
哼的回应男人的动作。斯文男自顾自的整，还拉过女孩一只手，让她自己按摩阴
部。速度加快。斯文男抽出ＪＪ快速跨上女孩头顶，女孩一手帮他快速套弄一手
捏着他的袋袋，哦，哦，斯文男射了，女孩轻推开她坐起来，脸上，头发上一溜
溜精液，一个眼睛都不能全睁开。两人笑着下床去洗澡。３３又探身看看
 　 　
    “搞完啦？老公你还看吗？＂
 　 　
    “再看一会，你去睡吧。”
 　
    “我等老公一起睡。我先过去，老公慢慢看。”
 　
    那对洗完回来轮到女孩服务斯文男为主，又做了一次还是只干菊花。听他们
对话应该是怕再怀孕。女孩被斯文男收拾的服服帖帖，骗的团团转。
    话题一绕，斯文男还说服女孩有需要的话关键时间陪那陈老板上床帮斯文男
签下生意，千保证万保证自己不会计较还会感激女孩为大家以后的付出。鬼知道
呢！
    在省城建国早被掏空搂着３３就睡了。种种迹象说明３３是可以和雯姐比肩
甚至更出色的女知己。建国考虑让她独当一面，把想法给３３说了，她激动的就
差没下跪了，到这一刻建国没说，她也没问建国到底是干啥的。
    建国考虑多休息几天，吩咐３３把关就行了，看的过眼的就ＣＡＬＬ他下周
把那三胞胎开苞。随便也最后考察一下３３有没管理的能力。
                                【未完待续】

　　                 第十三章　红颜知己　中
　　建国考虑也是让３３做个场子，一来她本来就是行内人，二来雯姐专注自己
的事业３３好象有替代她的可能。投资的钱只能建国自己掏，要做肯定不做小规
模的，这不是笔小钱，和３３也刚好没多久建国还是想多观察一下她的为人和能
力，钱一投下去，自己的真实身份就会公开这点建国还有顾虑。
    两天后３３给建国打了传呼，下午建国抽时间过去她那。３３说那三胞胎她
见过了，样子还行，但太土气还非常羞涩，不如让她调教一段时间免得浪费了这
么特殊的卖点。也好不急一时，如果是三条尸体那也没啥意思。
    ３３已辞了工，建国又不想过多和她出现在公共场合，就在家里做饭吧。两
个人鸡手鸭脚的弄了一桌菜，水平就不敢恭维了，可吃的很开心，很温馨。饭后
走走江边，３３主动牵着建国的手，在江边石凳坐下３３的头靠在建国肩上情侣
一般，建国都有点迷茫了。
    江风吹来很舒服，两人不说话，可能都在等对方先开口吧，坐了很久。３３
看了看表先开口了，“老公，要不要回去了。”
　　“再坐会，这里很舒服。”
　　“是的，风吹的很舒服，能一直这样就好了。”两个都是有阅历的人，说话
都语带相关。
　　“会的。”３３听建国的回答，定眼看了他几秒，轻轻的笑了，笑的很真。
    “我说真的。”建国又补充了一句。
    ３３眨眨眼，她两个酒窝笑起来特别迷人。
　　“回去吧，今晚两台戏，第一台可能都错过了。”
    ３３比雯姐还贴心，也更了解建国。两人出来不知不觉逛了快两个小时，回
去３３在角落找了找，找到了钥匙。
　　“走了。”她去把房间整理一下晚上还有人要过来。
　　“今晚很晚才过来，要等下了班，可能要一点了，豪门的服务员。”
　　“豪门的你也认识？”
　　“一个老板的嘛，有些技师就是原来豪门做小姐的，不能喝酒又想多赚点就
来做技师，大家串来串去的都熟。这些服务员接私单吊金龟的，都差不多了。”
　　“让你再搞一间你有什么想法？”
　　“啥再搞一间？”
　　“我说如果我出本钱，关系那方面我也搞定，让你再开个店，是ＫＴＶ好还
是桑拿好？”
　　“开的话，如果条件足够，我觉得那两样都不好。”
　　“说说你的想法，就是不用考虑投资和政府那方面，你想怎么搞？”
　　“那两样都不考虑的话我觉得走高端路线，桑拿的客人喜欢直接了当，ＫＴ
Ｖ的客人喜欢朦朦胧胧，但最肯花钱的我觉得是一批觉得桑拿档次不够，ＫＴＶ
又不够刺激的闷骚男人。我接触到的，这种人肯花钱，但找不到他们想要的项目
或者场景。他们不喜欢别人知道自己的爱好，但很多姐妹聊天都说到遇到特别肯
花钱的客人都有特别的爱好。我做的话，我就针对这个高消费群体给他们提供特
殊的服务，抓住他们不可告人的癖好。摊子既不大不显眼又能赚大钱。”
　　建国觉得好象有点道理，这样行不行的通都好，和雯姐没正面竞争也不错。
　　“你有具体的想法吗？”３３看建国很认真的样子，一时没说话。
　　“你有具体的想法的话，我把说的那两样搞定，你来操作，赚的钱归你，把
本金还给我就行，亏了，与你无关我兜底。”
　　“老公，你说真的呀，具体的我想想，我就是听多了特别有钱的可能玩多了，
都玩的鬼花样多，那就得多花钱啊，很多姐妹都愿意做这种客人，疯就疯点吧来
钱吖。找一批质量高的妹仔，做特别的服务，高收费肯定赚钱啊。”
　　“行，你想好了，和我说。”
　　“好好好，我马上就搞，老公，你说等一下那场直播能收多少钱？”３３咯
咯的笑着说。“光一个你这样的客人就赚一笔了。”
　　“我变态咯。”
　　“不不不，老公，那些都不叫变态，会玩，是会玩。”３３边说边已趴在建
国身上。
    建国解开她的衣扣把胸罩拉起，把她的丰乳抓在手里……卿卿我我的调着情。
箭在弦上，两人很自然的坐在沙发上做了一次，３３一直在上位，慢慢的动，她
今天的水非常多把两人的下身打的湿淋淋的。
    射过以后两人还是紧紧的抱着，直到建国完全软下来才手拉手的到厕所清洁。
３３先帮建国清洁完。 　  　  　  　 
    “老公，你先出去休息。”建国没动，３３抿了一下嘴，笑笑，厕所很窄两
个人挤在里面连转身都困难，３３靠上建国把他的手拉到自己下面。
　　“老公这里太窄了，看不真切。”话没说完建国的手被一股热水浇上建国把
手覆在她的下身，两片唇超滑溜，手指在两片肉上滑动，滚烫的尿液淋在掌心。
３３尿完了建国的手还没离开她的下身，３３调皮的说“老公，你们怎么都想看
女人尿尿，看着刺激？”
　　“你们？”３３反应过来，伸了伸舌头，建国被她的样子逗乐了。故意把一
根手指探到她的菊花，３３本能的紧了下屁股，装作生气的瞪了下眼，建国的
手指挤了进去。哇，３３叫了出来，但明显是搞笑性质。
　　“玩过吗？”
　　“老公，你想怎么玩老婆都给你。”３３回答的很巧妙。
    建国有了反应，把她转过身，３３自己调整好角度，建国没多困难就进了她
的后花园，３３也叫了一声，可顺畅度说明她的后花园经常有人来逛。３３屁股
肉很多，后进是很舒服的，每次冲撞都把屁股拍打的啪啪响。连做两次建国有点
累，叼着烟闭眼休息。３３帮他按着肩膀。
　　“老公，你怄气啦？”
　　“别乱想，我知道你想啥，没有的事。”
　　“谢老公，反正以后我全听你的，以前的我也是没办法……”
　　“不说那些了，今晚来的是什么人？”
　　“豪门的服务员，男的是台湾人，五十多了，工厂的管理人员没多少钱，不
是老板埋单自己不会去消费的，所以几点来还不知道呢。”
　　“你这么多姐妹不开个场子可惜，尽快吧。”
　　“女孩好找，客人也好找。”
　　“钱和公安你不用操心，没人敢找你麻烦。”
　　“老公你看这样行不行，我们找个地方，一层是小包间给客人唱唱歌喝喝酒
和小妹先联系一下感情，然后楼上就是房间。”
　　“那没啥特色啊。”
　　“我们找的客人必需是熟客才招待，生客不招待。服务分几个档次，都是外
面没有的，做到情人一样的服务，包养个情人要做完所有的还要时间教呢，我们
直接满足一切需求，这样就不用包养了，还可以换不同的女孩，妹子也精挑细选
令缺毋滥。房间花点心思让客人玩的放心，开心，钱当然是到手了。”
　　“这样会不会太贵？有那么多人消费吗？”
　　“这老公你就不懂了，特别的东西再贵男人省吃俭用都肯花这个钱，大老板
多，有名气了外地的老板都会来。记得我和你说过以前我们那两个女孩陪台湾人
玩群交三天得十万吗？还有女孩和熟客出去，客人为了开她后花园给一万五的，
会要敢要什么都能加钱。我们那有个咨客一个客人和她出去过说她下面小，和小
女孩的一样，传开了他的朋友都找她，还是高价，有时她不想去，人家就不停加
钱，有特色就能要大价钱，这个我最拿手了。”看建国看着她又补了句：“说以
前啊，我可没厄老公你啊。”
　　“你们还挺开放的嘛。”
　　“以前干这个的都是离了婚的，现在很多小女孩看来钱快也乐意。只要看开
了也没什么。”
    这建国很理解，和自己以前碰到的只是形式不同而已。
　　“搞活经济让一部分人先富起来，富起来的体现就是有不一样的享受这符合
政策，没错。”
　　“来投资的本来就富，男人总离不了女人，这行肯定赚钱。咱这的人普遍保
守，肯开放点人家就愿意多花钱，那点钱我们看很大也许在人家眼里就是零钱。”
　　“对，这也算投资环境的一种。”
　　“是啊，我们这没其它娱乐总不能２４小时干活吧，何况老板就没多少事做，
抱个女人花点钱算啥？说实话，我们很多人也穷怕了，睡就睡呗，足够的钱多的
是妹子。我见多了刚下海苦口苦脸，后来，开始再纯的都骚的要命，有钱自己也
爽叫她不干都难呢。”
　　“呵呵，听起来这行还是好工作呢。”
　　“也不是啦，走高端的好点，做几十块一次也受罪。听说年纪大点的还有十
块钱做一次的，还不戴套。我们这算幸运的，场子收费高客人素质要高些。主要
又是港台的都比较自觉，你不愿意的基本都是利诱你不会硬来，特别香港的如果
出来过夜都是培养了气氛再做，感觉都不错，有些结了婚的姐妹都说和客人做比
和老公做舒服的多，特别是和熟客玩多了大家知道配合有些真的能到升天的感觉。
国内的男人大部分只顾自己从不为别人想，女人的裤子一脱就巴不得马上进来一
点情调都不懂。”
　　“嘿嘿，女人的心声哈。”
　　“国内能碰到老公你这样的太难了。我不怕直说，这几年睡过的男人有多少
记不清了，可让我动真心的就三个，可能你会觉得是你给我的钱多我说这话，见
过你几次你都没要求我什么，那时我就对你有好感了，再到现在说真的我真的爱
上你了。我不奢望我们最后能怎样，只求在一起时开开心心。”
　　“别想那些，我和你说你想的太多了，什么有过多少人啊那些不是重要的问
题不必放心上，往后的事顺其自然。”３３眼泛泪光的点点头挨在建国怀里。
　　“至于你想怎么样我能支持的我一定去办，再也别说丧气的话。”
　　“老公我还是听你的开个场子吧，你生意上有时也会用的到，我把我存的钱
拿出来入股吧，我也存了点钱。”
　　“傻瓜，要你出钱哦，有钱自己存着。”建国被逗笑了。
　　“老公看不起人啊，除了你和以前那香港人，对别人我是能敲就敲能赚就赚
的。”
　　“得得得，你自己收好，钱我有，你说的也对以后说不定交际还要用的着你。
不过要记得一点，在外面别张扬做事要低调，我不是一般生意人，时机合适我会
告诉你我是干什么的。”
　　“老公你放心，我早大概猜到了，我知道怎么做。”
　　“对了，你觉得豪门和鸿运做的怎么样？”
　　“老板肯定赚大钱了，听说是个女的，但我没见过。说生意做的很大到处都
有场子，但管我们的心太黑，就想在我们身上多诈钱，现在就它家生意好又有靠
山，如果再出来别的人肯定走完。这样钱那样钱不说，就说上三楼包钟，套子必
须要和它买，最少两个，一个卖一百块，是不是够心黑的。如果是那些部长经理
的客人要抽一半的水。所以很多另可叫客人出去都不上去，有些就叫客人带钱进
来在按摩房偷偷做。豪门那边也是，都是约在外面见面都不给包钟的钱，豪门包
出去收小姐八百钟费，客人还要自己另外给，那小姐收客人多少钱啊？反正做技
师小姐的都没说它好的。如果我们开场一叫大把人过来。”
　　“别在它们那挖人走。”
　　“不是挖，人家自己就走了。它们不是那么黑生意肯定更火多开几家都行。
有很多客人都讨厌它们的嘴脸，鸿运就闹过笑话，一个客人包三个技师钟到三楼
玩一对三，埋单叫客人给三个房间钱，技师就每人两个套钱还另加每人一百清洁
费一百管理费。技师是没办法，客人当时就吵了，后来再没来过店里都让技师出
去，连他的朋友都不来了。反正它们的管理不行，那些经理只想着怎么自己捞钱，
有新客人敢直接和客人说店里啥都没但可以介绍外面自己带的女孩，然后客人洗
个澡就被他们圈走了。如果不是遇上老公你我和一帮姐妹都准备去深圳了，人家
那有规有矩没那么多屁事。”
　　唠叨了一会又看了直播，没啥特别的，女孩很小老头很老，就象爷爷和孙女，
老头不知道吃了什么补品很能干，足足干了大半个小时自己满头大汗，女孩也被
干的一身⊙﹏⊙汗。唯一亮点就是他们睡的角度不错，女孩颜色很浅的肉包子严
密的包裹黢黑还有不少白色阴毛的ＪＪ被抽的阴水直流，美丽的风景！特别是双
腿被压到紧贴身体被大幅度抽插，小屁眼一收一放，美！
　　说干就干，第二天就物色了合适的地方，３３那香港男的一个朋友是搞装修
的，就交给他了。碰巧省里要求各市主要领导到省党校学习一个月，这次学习集
中食宿，听一帮老头讲改革开放搞活经济，几十个实战者哭笑不得的熬完一个月。
建国匆匆赶回中山，３３的会所日夜赶工大体完成了。憋了一个月，３３竟然拒
绝了建国亲热的要求，反而带建国参观自己的成果。时间虽赶可装修的质量还是
很高，也很有创意。３３也把各式人员配备齐全了，不日就可开张。３３是让建
国做一次客人给服务打分改进。首先是直接挑小姐就做爱的部分。
　　部长把建国引进一间不大的包间，询问了对小姐的偏好，然后安排了五六个
小姐过来供挑选。小姐披着外套，一进门脱了外套，里面是精致的肚兜和丝质短
裤，建国随便选了一个，然后没被选中小姐都退了出去，被选中的小姐把肚兜脱
掉裸着上身转了一圈，然后拉了把凳子在建国面前，把短裤也脱下坐下，张开腿
把阴部亮了出来，十来秒后站起来穿好也走了出去。
    部长开始介绍被选中小姐的特点和常规的服务及价格。然后就是几个附加服
务的推荐。还真是项目丰富，这个小妹可附加的项目有五六个，样样都诱人，绝
对能让你掏钱。建国把单人项目都选了。部长让建国稍坐了一会。原来的小姐进
来挽着建国到房间。房间比鸿运的好多了，除了环床都有镜子，还有个挺大的圆
形浴缸，已盛满热水。帮建国脱完衣服小姐穿着肚兜短裤帮建国简单的按着肩膀
边娇滴滴问道：
　　“老板，我们先洗再做还是做完再洗呢。”
　　“先洗洗吧。”
　　小姐把建国引到浴缸，建国只躺着，小姐仔细的帮建国擦洗然后拿出套子给
建国戴上先把后花园走了一遍。清洁完，到床上建国坐在床边，小姐穿了条很薄
的白色内裤，躺在床上张着腿自己用手自慰，很诱惑，几分钟内裤中间湿了，小
姐起来把自己的乳房送进建国嘴里，然后两人一起滚倒在床。
    一番云雨小姐配合无间，更种姿势后直接内射。小姐用纸巾垫着自己下体用
嘴帮建国清洁完，拉着建国到浴缸旁坐下，然后拉了张特制的凳子到建国面前，
凳子很特别，小姐坐在上面象蹲着的姿势，正对面前。小姐双手轻轻把阴部分开，
刚才射进去的东西正慢慢流出来。一会小姐叫建国稍退后一点，然后在他面前尿
尿，整个过程丝毫毕现。
    清洗完在床上小姐帮建国口交，整个三角区反复舔舐，过程中小姐把自己跨
在建国身上，下身就在建国头顶可以用手任意玩弄她的阴部。到坚硬无比了，小
姐跪在建国面前，他站着扶着小姐的头，把她的嘴当性器抽送。最后用后进边做
边把手指插入小姐后花园感受自己在她阴道的进出。要射了把小姐翻过来在她脸
上发射。
    全程两个小时。两人三人的项目也是在这基础上叠加，个别小姐有自慰至喷
水的项目。
    建国又尝试了先喝酒再上房的流程，选好小姐在包间里喝酒唱歌是穿连衣短
裙，里面只穿内裤上身不穿。服务内容就比刚才的少很多，就两个项目戴套和不
戴，但小姐全部十八岁以内，更可预约处女。３３的设想是小女孩先做稍简单的，
到十八岁就转到上一层再做两年就退休回家从良。
    因为二十出头就手里拿着不错的存款人又标致，只是不是处女了找个心仪的
过日子很容易。就算还想在这干最多只能做到二十三就要离开或做管理员，这是
要保证小姐的素质。每个做服务的小姐每天最多只能接三个客人，因为要保证有
水，这里的一大卖点就是不用润滑油。如果做两王一后三王一后的项目一天就只
上一次钟。任何小姐除了喷水这个不强求外，所有项目都可服务。
    ３３确实是个人才，所有的女孩都经过挑选，全部都能提供花样繁多的服务。
抽水不重但价格很高，这样场子和小姐都能赚到钱，这就进入良性循环，驻场还
请了男医师对选择无套的客人简单检查，小姐每天上班也要检查，最大可能防止
疾病，场子会提供长效避孕药给小姐。还有一整套规章保证管理员不会剥削小姐，
小姐也不能接私单否则发现立刻开除。３３还把预定的三胞胎安排在最高组培训，
用心良苦。看牌面这个场子肯定要大旺。
　　                            【未完待续】
十四   红颜知己 下
　　场子开张毫无疑问的火爆，33很要头脑根据客人的反馈快速的提升新项目，短短时间就聚拢了一批有实力的客人。因为收入可观想来的女孩很多，对达不到要求的，33会主动转介到雯姐的场子。33走超高端路线，雯姐走中高端路线相互没直接竞争这让建国轻松了不少。建国又迎来了第二个春天，工作上大批外资涌入当地的经济飞速发展，建国也没野心管好自己这一亩三分地就行了，省上对他很满意。生活上33把他照顾的无微不至，只要他想，顶级的美女玩都玩不过来。经济上除了不时有各式人等进贡，33的会所也是日进斗金。33还通过会所的客人拉线做起了走私生意，那更是会下金蛋的母鸡。这天新一批小姐培训完毕，上岗前都要先被建国宠幸一次，然后经历一次极限经历，就是33豢养的打手最期待的时刻，除了建国点名不参与的外，都会在一天里让打手们任意玩弄，既是对打手们的打赏，又把小姐最后的羞耻心彻底清除，每个小姐往往要和二三十个壮男性交几次，经过这关小姐对性交就不会再害羞了。
    打手和这些漂亮的小妹玩了这次后就不能再骚扰她们，哪怕是谈情说爱都不允许。在手腕上33确是高手。这回出师的小姐有五个，建国把她们叫到一间房，每人几下的把她们都插了一遍就算了事。因为这批女孩虽长得都很漂亮但明显性经历不少。建国没象以前一样总要留下几个较单纯的不去过极限，怕受不了。这几个小妹急不可耐的就进入第二波考核，建国也第一次看了极限考核。
    五个小妹在培训间临时放的床上上就位，培训间不大，床与床相隔就一两米环形摆放，打手们可以任意和每个女孩性交可以一人完事换人也可以同时来，反正想怎么玩就怎么玩。这晚女孩注定身上每寸地方都被反复蹂躏，每处能承装的地方都被精液浇灌。
    这些血气方刚的壮男每人都有能力一晚射几次，眼前又是娇美的美女更是无法自持，都不到精疲力尽不罢休。往往到最后小妹都是精疲力竭，还有被搞到失禁的情况，现在定了规矩小妹到收不了了可以叫停，可这样可能休整好了还要再试一次，所以小妹都不愿意半途而废，另可使尽浑身解数让男人快速多射几次。
    一时女孩的娇叫在各个方位传来，光叫床声就能让新手败下阵来，真的有在等位置的打手忍不住接受女孩的手淫就射出了宝贵的一次。最厉害的一个女孩在她身上的男人还没出水就用手给三个打手撸了出来。其它的也在被抽插的同时搞定一两个男人。经过33调教的脑袋早已没了害羞这个词。如果一对一根本没男人是她们的对手，只要她们愿意，能让你精尽人亡。33说过，她调教的小妹能让阳痿的男人硬起来，能让早泄的男人在阴道里待上半小时。正常的男人只要你想，她们能让你一晚只射一两次，但整晚都能享受到性快感。最绝的是就算你是给处女开苞，也能享受到淫妇的服务。这种淫乱的画面建国都有点不适应，早早离开。33在隔壁办公室对一墙之隔的事漠不关心，尽管女孩的叫床声很清晰她好象完全听不到。建国关上门。性吧首发
　　“老公，怎么样？对这几个没兴趣？”
　　“都差不多，就图个鲜。”
　　“我说，一个都没留。这几个长得好看可都不鲜了，凑个数。刚招了两，又漂亮又嫩，等出师再好好玩呗。”
　　建国看着33.一身职业装，散发这少妇特有的媚，刚才没过瘾。拉起33捞起裙子扯下内裤，站着就打了一炮。建国抽着烟听33汇总近段时间的收入，基本上这些建国都不上心，33把数目整理好，建国都是让她把钱分三份，一份是她的，她可以随意支配，另一份帮建国代存着，还有一份留作日后不时之需。走私的利润很高，可指不准那天要上下打点。最近有风声说中央可能要对这块管控，到时花钱是免不了的。另外平时辖区外的打点，还有生意上交际的费用也花销不少。因为建国从不出面，事事都是33在操办，别人不知底蕴看她一个女人，事就特别多，还好会所有供应不完的女孩，不然更多啰嗦。
　　人一但有了钱就什么鬼事都干的出来。小王小陈羽翼渐丰，各自也捞了不少钱，投怀送抱的女人按说也够他们忙的了。可这两还不安生，各自的情人换着玩还不够，暗地定下规矩凡要在他两手上升迁都得在床上过他们这关。本也没事，一直好好的，偏偏这样都有争风吃醋的。有个女的家里有点小关系，被冷落了，心有不甘，告到省里去了。建国看到转下来的公文头都大了。这些破事可大可小。怎么说都是自己一手带出来的，不能不拉。建国招呼没打，直接到离自己最近的小王办公室找他。小王自己的办公室在独立的一层，办公时间偌大的办公楼层人都没一个，建国看这情势火都大了。办公室门反锁着，建国砰砰的大力敲门，一点动静都没有，又用脚踹了几下，还是没动静。正想是不是都出去了，正要走，门开了。
　　“谁啊，有事不早约啊？”出来的女人骂道。一看是书记，立马焉了。建国也不想和她多说，径直闯进去。小王还在不紧不慢的穿衣服，还有一个女人在整理自己的衣物。
　　“妈的，还能更离谱些吗？”建国气的脸都红了。屋里的女人吓的一动不动，建国一跨步上去抓起沙发上的一个胸罩一把扔到小王头上。小王让女人出去，一脸赔笑的请建国坐下。
　　“哥，嘿嘿，下午没事，所以。。。。”
　　“所你妈！”建国正在火头上，“除了捞钱玩女人还会什么？！捞就捞吧，玩就玩吧，合适点不知道啊！玩到满世界都知道，晚上玩不够，上个班也要玩，是不是要拉我陪葬啊？把小陈叫过来，老子今天非收拾你两兔崽子不可！”
　　这两真是铁哥们，一个电话另一个呼呼的就赶来了。也许进来前外面就报料了，小陈一进门就老老实实的站着等挨批。建国毫不客气的把他俩臭骂了一个小时才稍稍消了点气。看建国骂累了，他俩才指天对地赌咒发誓自己把事摆平，以后适而可止。性吧首发
　　“一段时间没理你们就给我捅个大篓子，不用说你也把办公室当炮房啦。”建国指着小陈。
　　“我说外面没的玩吗？在自己地盘搞来干嘛？”
　　“哥，你说不搞，我们以后就不搞。不过不光我们这样，都这样。”
　　“鬼话！少编些东西来说。”
　　“我们这是不算普遍，但我去省城可真的见多了，他们办公室里有卧室，你说呢。”
　　“都不知道这些人想什么，别人我不管，你们可是我的人，你们怎么样关系到我，懂吗？话我说了，再有这种事别怪我不管你们。”
　　才批完别人，自己的麻烦事就来了。一批走私车被扣，最麻烦的是还是省里办的案。几千万的价值逼的建国只能浮出水面了。小王小陈上蹿下跳把路搭通，33把钱送到位，也安排女孩去公关了，可象那两小子说的，官大玩的也刁钻。竟然说要交心，以后好办事就让33把身后的人叫出来，大家一起玩。论级别建国和那人同级，可现在有东西被人家捏着。考虑再三建国决定博一把，谁怕谁啊？看看你们能玩出啥花样。
　　约定的时间建国以33“老公”的身份和33一起来到上川岛。建国特意打扮成暴发户的样子。这次活动有公安厅的副厅长，工商局的局长，海关的关长。在岛上偏僻的一角有一栋单独小楼，大家假假的寒暄了一下。建国留意看了看三人带来的女伴，明显都是小蜜。四个男人先打打麻将，建国故意放水顺便看看谁是领头人。几个女人在一边聊八卦。几圈下来摸到底细这几个就是利益联盟，钱没一起少赚，还会时不时聚在一起把自己搞到手的女人拿出来大家分享。33是被看上了，除了看上她的人，也看上她的生意够大。能做这种规模的也不会是菜鸟，所以他们也想了解一下底细，才有了这个局。建国是没想过和他们结盟，在生意问题打哈哈混过就算了。可这两天怎么过？言语间建国也听出来了，这四个女人就是公用品。这点来之前建国和33早有准备，33很坦然，不用沟通，另三个肯定也早知道要干什么，反而最忐忑的是建国，他还不适应和不熟悉的人一起乱搞。“不打了，去嗮嗮太阳。”厅长先说话。
　　没看出来他们三都很健壮，上川岛的沙滩很美，水很干净，偏安一角也没别人打扰。女人都换好了泳衣，另三个女人都很不错，换上泳衣更诱人。几个女人才认识聊了一会就象很好的姐妹一样，好象有默契一样，拉着自己的男人下水。建国不想去独自在沙滩晒太阳，33和建国嘀咕了几句也和他们一起去玩水。七个人在嬉戏玩水，嘻嘻哈哈的。打闹了一会，虽然隔得有点距离可建国看见男人抱着的女人都不是自己带来的女伴，一对对搂搂抱抱的。关长的女伴走到建国这，对建国笑了笑坐了下来。女孩二十多点的样子，看起来有点青涩，湿透的泳衣包裹的身体线条很美。“你不下去玩？”女孩问到。
　　“你们玩吧，我晒晒太阳。”性吧首发
　　“我也想晒晒太阳。”女孩说完躺在席子上。她的泳衣是浅色的，很薄，不单乳头的形状很清晰，连大腿间的鼓起都隐隐约约的有缝隙的轮廓。建国不禁吞了口口水，被女孩看见了，咯咯的笑了。俯过身在建国脸上亲了一口。
　　“大老板第一次吗？还害羞呀？”建国笑笑没回答。
　　"你老婆和陈厅玩上了，你还害羞。”建国还是笑笑。
　　“呵呵，知道那不是你老婆，她肯定是主角，还有陈局的小敏这两天她两肯定最忙。”
　　“为什么？”
　　“你老婆和小敏都是第一次啊。我和灵灵和他们玩好几次了，肯定吃新鲜的啦。这两天我和灵灵陪你啦。”女孩没一点羞耻的说道。
　　“有美女看上我啊？”建国也风趣的说。
　　“玩嘛，就玩开心，刚才是热身，晚上小敏和你老婆有的累了，他们能玩上一宿。”
　　叫灵灵的也上来了。一屁股也坐到这里。
　　“厅长夫人，怎么这么快就完事了，我家胡关这么差吗？呵呵。”
　　“你家关长等着那两位呢，那有空理我哦。”
　　“看来我们这两天只能找这位老板解闷了。”豪放的毫不掩饰，让建国都有点汗颜。性吧首发
　　巧的是一个电话打来叫灵灵的有急事必需马上赶回广州，只能是建国开车送她了。一路上两人自然聊了起来。灵灵是陈厅秘书兼情妇，因为和陈厅好的时候还是处女所以宠她的时间算比较久，到有点腻了就让她和自己的哥们玩，开始灵灵还想不通，看多了，别的女孩也这样，也放下了。就抱着趁还得宠能捞就捞，让和别的男人玩，随意。其实她们人还是不错的，还特意问33有没吃避孕药，没的话等下带回去。曾经就有其它人带来的女孩傻傻的，过后怀孕了，搞的一团糟。多的时候五六个人搞过，找人也找不到啊。他们这个利益团体人员很多，最核心的都要把自己的情妇拿出来共享，说这样才交心。所以灵灵也习惯了，还说不少女的还会上瘾，给这些人做情妇他不碰你，你真不敢找别人，他们的女人又多，把你带去算你在他心目中还有价值，又能名正言顺的发泄一下。玩的好的还可能和另外的拉上线，既有好处还可能再做别人的情人。把灵灵送到，临别留了联系方式。
　　“有机会来广州找我，我请你吃饭。你回去他们应该玩了一轮了，别不好意思，该玩就玩，他们玩你的女人你还不玩他们的啊？那小敏不知道，小晴快失宠了，其实她很不错。”
　　建国赶回去都凌晨了。一楼客厅没亮灯，建国走上二楼，四个房间早安排好了，房门都是关着的，从一间房传出很清脆的啪啪声和女人轻哼声。定耳一听，是那个小敏。建国再仔细听，没别的声音了。也不知道33在那间房。有点累回到自己房间直接就睡着了。醒来看看时间，八点多。有点饿，径直下楼找点吃的。小晴正在厨房做早餐。
　　“这么早？”建国和她打招呼。
　　“他们做完早操就要吃早餐，先准备准备呗。”
　　“都出去做早操了？”
　　“咯咯，”小晴笑的合不拢嘴“在床上做早操啊。你不懂？”
　　“啊。”
　　“你下来没听到？”
　　“没有啊？”
　　“不可能，叫我做早餐都开始了，不可能这么快，早上这次最起码要做一个小时。”性吧首发
　　“不是吧？”
　　“就是，唉，昨晚回来自己睡的？”
　　“不是自己睡和鬼睡啊？”
　　“怎么不找我？”
　　“我都不知道谁在那怎么找？”
　　“也是，你老婆很能玩耶。”
　　“什么？”
　　“怎么，你还吃醋？”
　　“没有了。”
　　“她应该现在和陈厅在一起，她是我见过的都同意只一对一玩的，太会玩都不想让别人看见怎么玩了。”
　　“是吗？”
　　“还装，我都有点不敢惹你了，怕比不上。”
　　“真不是装，没觉得啊。”“我还没见过他们会为女人红脸的，这姐姐就做到了，你平时爽死啦。”
　　小敏也下来，和小晴点点头算打了招呼，拿了三份早餐上楼。建国和小晴边吃边聊。
　　“今天有没说怎么安排？”
　　“好象说要到另一个小岛玩吧。昨晚好象这么说的。不过看你是不会去的。”还没吃完33和陈厅手拉手的也来了。陈厅一副精神爽利的样子，33一脸桃红就是女人极度满足的表现。陈厅也不避忌建国在，和33坐在一起。陈厅亲昵的动作33有点不好意思，对不敢正眼看建国。吃过早餐那几个男人到房间不知道说什么，看建国独自坐在沙发上，33走过来坐下。“老公，你怄气？”建国看了她一眼。性吧首发
　　“不是早早说好了的，问题是我赔了夫人会不会还折兵？”
　　“放心，都摆平了，几个土八路。以后办事说句话就行了，只要不是中央督办的都没问题。这回给的当分红，以后每批货给一成干股就通行无阻了。”
　　“肯定？”
　　“肯定，外人看不出来，那陈厅是牵头的，北京也有很大的背景。搞定他就所有都搞定了。”
　　“这么有把握？”
　　“绝对！就是以后可能要经常陪他。。。。”
　　“哦”“老公你别呕，我只是和他逢场作戏，只要你叫停，我绝不留恋，我分的清谁才是对我真好。”
　　“你看着办，我不勉强，不过看你还挺接受他啊。”
　　“第一他是重点，再说我搞定他就不用管其它人了。”
　　看情况是这样，第二天33只整天和陈厅黏在一起。另两个只能干瞪眼。两天建国当了次傻逼陪客。灵灵提早回去，33被独占小晴小敏被叫到一间房，建国只能自己在阳台数星星。第一次感到窝囊。两天时间到那两要回去，陈厅有点乐不思蜀不愿意走要多留两天，建国只能先自己回去，心里那呕啊，从没有过。33伺候男人的技巧是一流，身材样貌也是男人都喜欢的类型，可有那么痴缠吗？连一点面子都给留。建国越想越气，一打方向直奔广州，他的想法很简单，就是去会会灵灵看看你这厅级干部的水准到底有多差。
    灵灵接到建国的传呼倒很爽快，晚上直接来到建国定的房间。灵灵穿了一身流行的阿迪运动服，看起来很精神，和她一起来的还有小晴。小晴的情况不妙有被取代的迹象，灵灵把她带上想让建国帮她留意有没门路。小晴性格很好，很开朗，一进门就吱吱咋咋的不停嘴。看来今晚她两是打算不走的了，建国不着急先在她们那多了解她们背后男人的情况。
    因为灵灵和小晴一个在公安厅一个在海关，工作性质有相同，又认识挺久了关系不错，所以大家的情况都了解。小晴没啥机心期间灵灵出去了一趟建国通过小晴也把情况大概摸清。让建国稍失落的是通过女人间的观察，33有被陈厅征服的迹象。小晴说，开始她知道的是去玩交换，这种事对她来说习惯了，这几个男人的尿性她也清楚。有新人肯定都被重点照顾，没想到，刚开始也许是33要抓重点对陈厅主动进攻，正常来说陈厅搞完就会让别人也搞，不管再漂亮的都没例外过。女人再他们眼里就是玩物，可在水里33有没和陈厅做不知道，但被脱光了这是肯定的，另外两个摸了33也是肯定的，小晴就在旁边。
    小晴以为33在水里就会被轮一遍，结果，上岸后陈厅就把33据为己有，他也不碰新来的小敏。当晚小敏小晴就和另两玩混战，两个男人还抱怨了，说陈厅不单不让碰33连看他搞都不肯。两人只能在小敏身上用劲，小晴事不多，被使唤拿这样拿那样。期间她下楼拿水，竟然碰到陈厅和33在煮吃的。就算当是露水夫妻间的情调，你喂我，我喂你，不说明问题。可小晴再次下楼，他们在沙发上缠绵没留意小晴，小晴听到33说先洗个澡，里面的东西往外流了。陈厅竟然说不怕，反正是我的东西，流完了再亲。小晴和他们玩了不下几十次，包括自己的男人，听灵灵和其它人说的，这群男人从来只会顾着自己享受，帮女人舔盘子那更是天方夜谭。以往这些约会，开始了，在屋子里女人最多只能穿睡袍，里面还不穿内衣，方便随时被拉上就搞。可这回因为33白天都穿着整齐，别人连抽水的机会都不给。其实都清楚一回房两人就没闲着。边玩边谈事的聚会头次变味，往日女人逢迎的叫床或被折磨的难受的尖叫头次没在陈厅房间传出。小晴好奇的在门外偷听过，她说绝对是真情投入做爱的呻吟。
    陈厅的性能力超强，随随便便做上半个小时，来劲了个把小时也正常，加上他的家伙特别，头尖身长往往能钻到子宫颈里，女人不动情会很难受。她们都怕陈厅发狠，那可被搞的死去活来的。从隔天的气色看他俩配合无间都极度舒爽，双方都被打动的节奏。多留两天就是最好的证明。小晴和灵灵都打过胎，脱了衣服和33有距离，可她们从一开始就没这等待遇，言语间小晴有点妒忌。灵灵稍坦然点，因为她自己觉得自己是功臣。陈厅背后的靠山是一个七十多的老领导，前几年得了场大病，那时灵灵刚傍上陈厅，也不知道从那听来的，说调理身体最好喝人奶，还要是第一胎别生下来的奶水才好。
    这就让陈厅和其它马仔有点犯难了，后来是灵灵怀上八个月引产，和另一个马仔送来的一样情况的女孩，伺候了老头子三个月，每天不喝水，只喝奶，所以灵灵的乳头被吸的挺长的。老头干不动，可手能动，她两的下身没少被糟蹋，就算JJ软塌塌的还是要她们用嘴伺候。说来也怪老头的身体是大大好转。那以后尽管再有别的女人闯入都没动摇灵灵的地位。不同的只是陈厅搞她的次数越来越少。对于没打算长期包养的，他们不会集体交换，只会私下交换玩，只拿玩几次就甩的出来是没诚意的表现。小晴是性格上不怎么能守秘密加上时间也有那么久了，圈里所有人对她都兴趣不大了，她听说要调她到外地，她不想，另可找下家。建国和她两都做了，样貌身材床技她两和33各有千秋。灵灵乳房阴道有点松，小晴和33比也不差。但总有点说不出的分别，可能是一种媚，说不出的媚，勾魂的媚。
    灵灵说她最得宠的时候也用心的做过，陈厅真想用心和她干。可她总被操的难受，被识穿在假装高潮。据她知道从没有人能真的和陈厅搞出高潮。到灵灵经过老头那事，稍稍适应陈厅，又有阴道不紧的缺陷，虽平时不断锻炼可也没明显的效果，慢慢她也不追求了。按灵灵猜33肯定是有让陈厅认同的真高潮，这对长年只泄欲没水乳交融的陈厅着迷。陈厅的家伙太特别，要搞死女人很容易，要搞舒服女人就难了。难受再努力都很难装的象，以灵灵看陈厅和33的关系可能不会短，这是她从女性角度分析的结果，因为以陈厅的家伙一但能有高潮，那就是特别强烈的高潮，女人很容易动心。而陈厅能留人令可和铁哥们红脸也绝对是爽上天。小晴火上加油的说搞不好陈厅会要建国把33让给他，这触动了建国的神经，没忍住冲口而出：“硬抢？没门，比后台？我爸也是上将！”这话把小晴灵灵吓的目瞪口呆。再下来的气氛就有点变了，建国感觉她们有点刻意讨好他。特别是小晴，灵灵在建国身上起伏时自己就钻到他们结合处舔舐。和建国做时几分钟就让建国觉得她在收缩，三人交缠了一晚都很爽。33一回到中山就直奔建国办公室，看建国一脸不高兴，娇滴滴的坐在建国腿上，要亲建国。建国扭头躲开。
　　“老公怎么啦，吃醋了？”
　　“你玩也要有个度，想过我的面子吗？”
　　“唉，我也是为了摆平事情啊？”
　　“得了，以后你不用去摆平了，钱多赚少赚没问题。再和你说，我爸虽退了可影响还有，没人能当我是软柿子。”
　　“别生气啦，你说不理我就不理。钱不都是我们自己打出来的，不倒车照样赚钱。老公，你说了算。”
　　“那你想不想赚这个钱？更重要的是你怎么看这几天？”建国看到33的脖子乌了几块，故意试探她，也算测试一下她。
　　“钱真的可以不赚。说这几天，我有一说一。开始就是想办成事，后来确实也享受了，但我发誓我的心在你这。”33斩钉折铁的说。
　　“怎么样，给我说说。”建国挽着33的腰。
　　“他是叫过我跟他，我一口就拒绝了。后来他说要不就经常聚聚，我说看吧。”
　　“他没生气？”
　　“不知道，但一做起来他就找不到北了。”33呵呵的笑着说。
　　“光他？”
　　“我是很爽很爽，但我分的清，性和爱我分的清。和他几天性是极度满足，但爱在你这。老公你别瞎猜啊，和你也爽，你也很厉害，可能频率有点误差。”33摸着建国的脸。
　　“这几天都不知道做了几次，每次都有两三次高潮。我就是想先享受。”
　　“这么厉害？”
　　“我说真的，他太厉害了。就这方面是我见过最能干的，一用力就插进子宫了，随便做一小时，射了，歇一会只要一挑逗就能又来。也怪和他搞泄了还能水汪汪的，还能再泄。感觉顶进了子宫一点都不痛还想再进一点。他说和我玩是从没有过的舒服，可能没人适应他吧？”性吧首发
　　“有多特别？还没人能适应？”建国故意问“他不粗但超长，正常干稍松腿就顶到宫颈了，口的话很容易深到喉咙，后做和走后花园就更甚。他说从没后进尽兴过，女的受不了，后花园他试过搞大便失禁就反感了。我不知怎么的，全适应，他能毫无顾忌的整，所以把他绑定了。不单舔我，还试过把尿尿他脸上。嘿嘿。和他越做越想，不过试过就好了，到此为止吧。”
　　33没隐瞒，建国释怀了。建国刚想伸手到她胸前，33羞羞的挡了下“老公，过两天好吗？”
　　“怎么了？”
　　“身上乌的多，下面也有点肿，要不我用嘴好吗？”
　　“算了，要不说说你们怎么能搞成这样？你怎么能搞定他的？”
　　“好嘛。我们不是说好这回就是去玩交换的吗。你们打牌我们几个女的就在一边聊天，有一个女孩也是第一次，我们问了另两个到底怎么交换，她们说就是随便那个都能和我们搞，而且还会两三个同时搞。我就想不如看能不能把最有地位的搞定。所以知道陈厅是老大，一下水玩我就先挨在他身边，他看我靠的近就把我拉到他那，我啥都没想就想怎么搞定他，他摸我我就主动亲他，主动脱下泳衣让他摸。他抱着我就干了进去，那时我也没多大感觉就只想迎合他，就边和他亲边做，后来旁边的也在搞还时不时伸手摸我。那两个女的叫的有点夸张，我没叫，他抱着我的屁股顶的很深，我只是在他耳边说有点痛能不能插慢点。他真的听了，我让他插一根手指进后面，这样能感觉前面在动。过了一会我适应了他的长，让他慢慢插到底，他整个头都进入了宫颈，他自己问我是不是插进子宫了，痛不痛.其实麻痒麻痒的不痛。我假装说动慢点，想射了用力压紧我的屁股再深点射的更舒服，他照做了，舒服的叫出声。我也很舒服从没这么深入过。射完我对他说，歇会换个女孩，我去陪别人了。他就不让我走开了。回房我帮他口他也帮我口，大家兴致都很高，前戏很足，做的也很自然。我高潮了，他感觉到。第二次我高潮后我引导他走了后花园。第一晚我们做了两次，第二天做了三次，你们走了我们除了吃饭睡觉就是做爱，都不知道做了多少次。他也不嫌脏做完就舔我，我自己也不争气，被他用手都玩了几次喷水。他后来都射不出了，但还要做，他自己都说疯了。我问过他为什么。他说他搞女人不是受不了他就是装喜欢他。只有我用心做爱，真正高潮，我们的器官又配对完美。只有我能完全接受他整根深插，包括口，和下面两。让他能尽情释放毫无顾忌的冲刺，而且宫颈会吸他，让他有升天的快感。因为后两天我们都忘情做，我身上，都是他的吻痕，他也一样。除了开大手，其余时间我们都粘着，包括我尿尿他尿尿都有对方照顾，他还开玩笑的让我在他脸上尿过。想想真疯了。他让我搬到省城，我没答应。这种疯狂继续对谁都没好处。就当是一次体验，随带把关系打通。”
　　“你觉得他会放过你？” 
　　“都是成年人，何况他也说过，这种体验是很好，但他把陌生的女人搞到死去活来也是极度满足，这点他肯定行，没几个能经得住他粗暴的侵入子宫，阴道浅点他不迁就死死的深插真的能把宫颈弄伤。被他搞昏过的数都数不过来，特别是装纯的他特别整人家，捅出血的都不少。三四根手指去挖人家，把人家下面都玩坏的都有。我一来就放开他觉得我真，这是一个原因，他这种人别指望有多少真情，偶尔放纵啦。他人很坏的，信不过。”“他人很坏这话怎么说？”
　　“他说对不绝对服从他的人他都想尽一切办法搞死别人，对他觉得对他不死心塌地的女人他都要把人家糟蹋到终生有阴影。和他一起来那个灵灵，被他送给他的靠山半年，你知不知送去是喂奶？灵灵那时刚跟他没多久，为了让她一定怀孕，找了一群男的在危险期不停的搞了她一星期！把他的靠山伺候好了，他又嫌弃灵灵，表面上还是情人其实早把她当奖品送给各种人玩，只是那女的还傻傻的。不用多久那女的就会象垃圾一样被丢弃，什么为他付出了多少在他眼里屁都不是。因为那女的有两个妹妹长的也不错，姓陈的让叫来三女共侍一夫那女的坚决不同意，她被丢弃是很快的事了。这样的人我和他大家逢场作戏爽一下没问题，让我跟他？我疯了。”
　　“有没说起我？”
　　“他其实觉得你有点掩饰自己，但想大家玩交换不存在谁占谁便宜，没想到你一个都没沾边，他说过他会安排几个补偿你，我说不需要，他拿出来的都被玩残了的，咱不稀罕，对不？”
　　33说的对，事情就这样算摆平了，扣押的货也顺利拿回。陈厅把33叫到省城又玩了两天就没再纠缠她了。倒是建国让33把一些货给灵灵和小晴卖，让她们有了一条稳定的财路。走私车销路很好她们在省城销货收入也很丰厚。虽然她们都失宠了可交际圈还在，经常能提供有用的信息和大量那个圈子的罪证。这帮子人的贪婪超乎想象，受贿贪污做私帮生意样样不缺。都积攒了大量金钱，生活上糜烂不堪，都是色中饿鬼，花样各有不同千奇百怪。好色不奇怪象建国也好这口，但他也算有度，有底线。那帮子的所作所为令建国都摇头叹息。在那个动荡的年代建国搞过不少处女，但从不强迫，低龄的也不碰，可这群人到了毫无底线的地步，不知谁编了顺口溜说几个核心的人：“工商局，母女都入局。海关暑，最爱幼女处。公安厅，睡完伤不轻。边防警，见过没处紧。”工商局那哥最大的爱好就是玩母女，姐妹，嫂姨这种有亲戚关系的双飞。海关那就沉迷小女孩。陈厅那东西他不迁就你的话必把女的弄伤。海警老大钟爱三通。建国本就不关心生意上的事，33嘴上讨厌那帮人，可总爱往省城跑，除了陈厅那家伙让她忘不了，和海警的支队长也打的火热。建国也当不知道，反正建国相信她分的清轻重，男女间的事懒的管她，这样自己也乐的清闲。走私的高利润把这群人死死的绑在一起，以前还有不少别的老板，自从33挤进了这个圈子，钱，大家都有，都花的起。33有先天的优势，手上还有大把的资源，对付男人得心应手。慢慢把别的对手的市场蚕食了大半，汽车电器这块除了两个京城的代言人能站的住，其它的失去了官方保护只能偷偷摸摸的干点小活。实际的财富建国和33组合应该能算富甲一方了。
　　这晚无聊建国独自到会所消遣。这间新开的会所不对外营业，只招待33生意上的贵客。房间不多，但都极尽奢华，一色的女服务员都是挑了又挑的极品。没那个男人进来能干干净净的走出去。
    建国开了间小房，让放香港录像边品红酒边看。他没特别挑选，随机安排了两个服务员，一个本来是点歌的，一个倒酒。建国只看录像叫她两坐下就行。
    这里的所有女人都是能陪睡的。但建国今晚没多大兴趣。两个女孩坐在一边，身上的旗袍叉一直开到腰上，一坐下来雪白的长腿完全露了出来。说起穿着33也是花了心思的，女孩的旗袍不单开叉很高，里面的内裤也很特别，非常透明的材质剪裁很窄小，刚好盖的住最隐私的部位屁股就完全包裹不了。上身的材质半透明，裁剪的很贴身，上身不穿胸罩整个乳房的轮廓清晰显现。所有的女孩都高挑白净光这身衣着就把男人勾的掉魂了。很多时候不用上房间就在沙发上，洗手间就炮声隆隆了。两个女孩知道建国是幕后老板所以没主动诱惑，静静的坐在一边。
    看建国酒杯里没多少了，一个妹子过来添酒，建国顺手摸了摸她的大腿，妹子站定了不动，觉得建国的手往上，自觉的分了分并拢的双腿。摸着滑不留手的大腿建国示意小妹坐在自己旁边。这个小妹看起来还挺清纯一副领家妹子的样子。看到建国让她坐在身边，立马在沙发铺上一条毛巾，把内裤快速脱下，捞起旗袍后摆，光屁股坐在毛巾上，身子挨过来靠在建国身上。
    建国侧头看了看她，不知道什么时候旗袍靠上的一排扣子全解开了，大半个乳房露在外面。建国捏了捏弹性很好。小妹拿起一片苹果送到建国嘴边。。。建国的心思主要在港片上，只是手一直捏摸着妹子的奶子。一部放完，另一个妹子去换碟，背影也是玲珑有致。第二部的剧情不吸引，倒是两边半裸的美女被撩拨的半真半假的轻哼更刺激建国的神经。两个妹子早一丝不挂就等建国就地正法了。一个妹子都自己用手时不时的拿毛巾擦下身，她已完全进入作战状态。看建国只是照顾她两上半身，忍不住要脱建国裤子了。
　　“把包里的单子拿来我签字。”建国说道。每个妹子上班都随身带一个小包，里面除了套子，润滑油，BB油还有代支单，这是客人对服务满意额外的打赏。建国给两个妹子签了数额不小的小费。收好单据两个妹子更主动了，一个爬上了建国身上，把上身送到建国面前，另一个把建国的裤子脱掉仔细的品起了玉箫。
　　“慢点，不想射。”建国感觉下面那嘴和舌头速率太快怕把持不住。妹子笑嘻嘻的起身，四个奶子都摆在建国眼前，妹子的巧手缓慢的在坚硬的JJ上套摸，让人既保持硬度和快感又不至于有出水的冲动。一个妹子拿起建国的手放在自己的下身，蚌口早湿润不堪，轻易就能手指滑入。加上迷离的表情建国都控制不住，示意她套入，女孩很乖巧的缓慢的套弄研磨，她阴道的弹性恰到好处，超滑又有包裹感，不太紧也不松正是最佳的状态。另一个的手揉着建国的袋袋还不时在他们的结合处轻抹几下。几分钟换另一个女孩，不同的感觉一样的舒爽。喔。。。。建国身上的女孩叫了一声，另一个女孩两根手指套着套子插进了建国身上妹子的后花园，隔着薄薄的肉膜和建国的JJ摩擦。33的调教让人惊叹。
    享受了很久建国觉得够了，两个小妹用嘴把JJ清洁了几遍才用纸巾擦干。没射但也极度舒服。两个妹子轮流到洗手间清洁，完了依偎在建国身上。小手还恰当的偶尔挑逗一下建国。
　　“老板，等下要上房间吗？” 
　　“不了。”
　　“好吧。”女孩似乎有点失落。
　　“怎么？今天的目标没达到？”
　　“不不不，我们这的都有个小目标，就是能让老板在自己身上出一次水，她们说这样证明自己条件过硬，连自己老板都看不上那面子上没光。”
　　“谁说的，我在这没玩过几次啊？”
　　“你在这是没叫过几个陪你，可在旧场可都上遍了啊，所以这里有这样的说法，老板看上的以后就有地位，我们遇上了，可只摸到了门边。呵呵。”
　　“谁在这有地位是英姐（33）说了算，我说了不算，再说陪谁不一样赚钱。”
　　“英姐忙的很，这都是。。。”还没说完就被另一个女孩用咳嗽声打断。建国感觉这领家女孩性格直爽些可能知道些他不知道的事情。故作不知的样子又坐了一会装做走了。叫经理把领家女孩叫到楼上房间过夜。领家女孩一进房间看是建国咯咯的笑着扑过来。。。。。她全程投入的和建国来了一次淋漓尽兴的性爱，脸都兴奋的扑扑红，高潮时阴道收缩的建国都觉得痛。。。。完事两人都累的不想动躺在床上喘气。缓过些马上扑上建国身上送上香吻。
　　“老板真厉害，我刚才都会飞了，呵呵。。。。”
　　“少来啊，就会哄人。”
　　“真的，刚才是最爽的一次，等下我们再来好吗？”
　　“嗯，对了英姐再这的时间多吗？”
　　“多啊，基本每天都在啊。”女孩应该刚来不知道情况对建国也不避忌。
　　“这生意好吗？每天都满吗？”
　　“不满，但客人都大方，一星期做两个台就够了。”
　　“又不是天天爆满英姐怎么每天都来啊？”
　　“男人在嘛，每天不见睡不着呗，还有，省城还有两哥哥最多隔几天就来，英姐忙呀。”
　　“这么有趣？说给我听听呗。”
　　“你知道就好了，别乱说啊。”
　　“好。”建国打赏似的在她脸上捏了一下。女孩咯咯的笑着得意的说开了。
　　“我们这的经理挺哥和英姐有一腿。每天英姐一来他们就躲在包间整晚都不出来，这里隔音好外面听不到啥，可他们出来一看样子就是搞疯了的这骗不了人，谁都知道。搞卫生是我们，经常在里面看到疯完的痕迹。这里有两个省城的长客，她们说是大官，来了就算叫小姐到最后英姐肯定也会一起上房间，有些姐妹被叫过过夜，都说不管怎么玩，英姐和那两大官都要搞两三次，叫的姐妹都是副选，有时碰一下就整晚和英姐疯。不过后来都被警告不要说出去。不过也好，听说那两个官厉害的吓人，有姐妹陪过被搞的快挂了。一个超长一个超粗都怕被他们点钟，有一次本来她要陪，英姐来了就把她叫去和其它人玩混P了。只有英姐能搞定他们，不然可能都辞职走了。”
　　“那挺哥又有啥特别？”
　　“挺哥啊？没多特别，就是能干咯，他没多可怕，我们都要给他试钟，一天试几个都有，精力好咯。”
　　“一天试几个钟？”
　　“是新人多一天他能试几个钟，我们就是上班前试一次，不行再培训再试一次，正式上班就不用试钟了。当然你想被多关照自己和他玩是个人的事。不过这都能赚到钱不需要特别关照。但还是有几个愿意被他白搞。特别英姐陪省城的人，就会叫那几个去搞。”
　　“英姐和他呢？”
　　“玩呗，都说英姐那方面需求大，每天都要，挺哥又扛得住，当他鸭子吧。”
　　他们又做了一次，还是很和谐。这女孩真不适合做这个，没机心，又不会耍花样。在旧场子过轮上关，一起的有些女孩会装，卖惨，有些会耍手段讨好一两个，她就咬牙硬抗，到后半夜就剩她一个在招呼一群精力旺盛的男人。她山区长大算健壮很小就有性经验，可也没想到会那样，不单所有能进的地方都被反复发泄，本来按五个女孩标准配备的剩她一个，到结束不单人快散架了，连头发都沾满了精液。
    过了两天内裤都没干净过，一股精液的味道，她真的想哭可忍住了。到了这边，做的少了，钱赚的更多，可有些客人比旧场更过分，她也是死扛。知道她这性格，有怪客都把她安排去，不过她很看的开，说今天不就遇上好人了吗？得知领家女孩有未婚夫等她赚够钱就回贵州老家过安稳日子，建国第二天安排给了足够的钱她让她一刻不留的离开。33在往后的日子建国基本不碰她了，他们慢慢变成生意上的伙伴。
　　【未完待续】

十五　红颜薄命
　　３３的身世很坎坷，她真名叫啥无从考究，只知道都叫她英子。她很小就父母双亡，怎么死的没人和她说起过。大伯收养了她。
    大伯是和婶婶都是老师，对她如亲生女儿一样对待。从懂事起就和几个哥哥姐姐们一起读书识字。家里孩子多，虽然经济不咋的但也乐也融融。刚念初中就碰上那动荡的年代，学没法再上，大伯和婶婶还被打成右派天天被批斗。
    大伯怕小孩受罪，把几个孩子悄悄送到外地托付曾经的同学照顾。大伯把英子和大儿子托付给最信得过的朋友。可照顾她们的人也逃不过浩劫。大哥哥还在一次残酷的批斗中被打死。
    小小年纪英子就到处流浪靠自己的力量生存。好在那时没什么身份证，她又是小女孩不惹人注意。英子脑瓜很灵，靠着一身军装和红袖章，每到一处就到红小兵接待处混吃混喝，和到处串联的学生聊天，还捡了一个学生证和介绍信，让自己有了暂时的身份。
    英子人长的乖巧漂亮，嘴巴也甜，肚子都没饿过。辗转回到大伯处，得知大伯婶婶都含恨自杀，其它的哥哥姐姐也无法联系，她再次成了没身份的孤儿。
    到青年都上山下乡她一下就混不下去了。只能在车站码头这些地方露宿。就算是那时，小偷还是很多的。英子遇到了一个扒包手艺很高的老头，老头看这丫头水灵收了她做徒弟，平时就父女相称，搭档流窜以扒窃行骗为生。老头的手艺出神入化每天都收入不菲。
    他们走南闯北从不在一个地方多待所以没失过手。老头对英子还不错，头一年睡在一起也对她怎么样。英子正长身体，加上他们吃好喝好，她出落的婷婷玉立，后来老头睡觉总会伸手摸她的胸，一天借着酒意把英子的处女拿去了。
    其实英子早有准备不在乎了，也许她天生风骚，被破处没感觉难受。有了一下面就变成常态了，英子理所当然的成了老头的夫人，英子慢慢还觉得晚上和老头在床上搞挺舒服的。
    老头也整过不少破鞋人不厉害花样不少，英子从他那学会了不少床上的花样。
    文革结束，老头说让英子和他一起回山东老家过些正常的生活，英子打心底不愿意就这样一辈子和老头过。自己偷偷的走了。单漂的日子无拘无束，英子底子就好又会打扮，总能成为焦点。已经有头脑灵的人在倒腾生意，这些最早发家的都是不安份的人，脑袋好使心也好使。
    英子觉得老扒包没出息，在这些生意人身上更好搞钱。对他们放放电给点小甜头往往一票就整个大的。最好下手的地方就是火车卧铺，能坐卧铺的都有钱，长途火车一坐就是一两天，看准了目标露点乳沟大腿就能把他们的魂勾掉，谈吐给他们点幻想几下就混熟了。
    晚上关灯后，加点情话基本都套出有没带钱在身上，再找机会搞到手半路下车闪人。遇到滑头的胆大的最多被“搜搜身”没逃的了的。被偷了那些男的多半自认倒霉，就算报警也抓不到人。
    上的山多终遇虎，最后一次在沈阳到广州的火车上，英子的目标是中铺的一个小伙，看起来很有钱的样子，长的也高大帅气。到站买东西请英子吃包里都是成捆的票子。两人越聊越投契，车过了北京后英子变成了帅小伙的俘虏。小伙巧舌如簧英子虽然也跑过江湖毕竟情窦初开对帅气的同龄人免疫力低下。
    火车在漆黑里奔跑，两人搂抱在一起黏糊糊的分不开。小伙不单会哄女孩子，更是玩女孩的高手，又亲又摸把英子撩拨的不能自持。旁边上下都有人，可他的手早把英子全身检查了几遍，当然英子自己也春心荡漾很配合他的行动，不然在保守的年代是不可能触碰得到女孩的隐蔽部位的。干柴烈火必需宣泄，两人想到了唯一能独处的地方－－卫生间。深夜车厢里的人就算没睡都不会走动，他们一前一后准备到卫生间快速解决。
    可卫生间被上了锁要叫列车员开门，正在犹豫要不要敲列车员休息间的门，最后没敲，因为列车员休息间紧闭的门里隐隐传出暧昧的声响。不知道里面到底什么情况，肯定的是一对男女在里面。不扰人好事，这对小情人只能干熬了。冒着被发现的风险，英子在下身被手指侵入的状态下手口并用的在两节车厢连接处让小伙泄了火。
    刚完事，列车员的门也开了，他俩装着搂抱在一起亲嘴，瞄了一眼，半掩的门里少妇女列车员正用纸巾擦下身，身上的衣服凌乱下身没穿，裤子放在小桌子上，白色的内裤放在深色的工裤上特别显眼。走出来的列车员显然不是她老公。。。
    英子两个一晚没睡挤在下铺盖着被子，英子下身也被脱光，上身敞开，让小伙随意摸扣，期间用手帮他撸了一次。
    可笑的是快天亮那男列车员又溜了过来，她们离得近隐约听见啪啪的碰撞声和刻意压低的嗯嗯声。里面真枪实弹的干，英子被扣的双腿间湿透了屁股不受控制的迎合手指的方向挺动但只能只能死忍不敢发出声响。
　　车到广州站，小伙说他暂时在生意伙伴家借宿，英子二话不说就跟他走了。换了几次车来到城郊的村子，破破烂烂的房子和小伙嘴里做大生意的朋友形象落差很大，可本精灵的英子已陶醉在爱情的幻象中没了警惕。
    晚饭除了她两还有三个小伙说的生意伙伴，虽然看起来都不象老实正经的人，可英子也没多想。喝了不少酒，英子只记得她和小伙睡的一屋，迷糊中两人发生了关系，不止一次，后来的事就不记得了。到她稍清醒感觉自己正和男人性交，她以为是小伙，半梦半醒之间温顺的迎合对方粗鲁的动作。
    随着也来越清醒怎么觉得好象不止一个人在，睁眼一看惊叫出来，压在自己身上的是吃饭其中一个，还有另两个坐在旁边。看英子惊醒反抗尖叫，正在她身上的男人狠狠的抽了英子一个耳光。恶狠狠的对英子说帅小伙欠了他们的钱，把英子抵账给他们了。
    英子立马明白了，小伙是专骗涉世未深女孩进火坑的杂碎，她被卖了！小伙不单把她卖了还卷走了她的行李，里面还有她骗来的一万多块钱。英子完全懵了，任由三个男人玩弄，她知道反抗除了挨打搞不好还会送命，跑过江湖的她明白只能找机会跑，不能硬碰硬。
    虽没迎合但也不反抗，三个男人泄欲完都说这妞听话，不象其它的死命反抗，所以她没挨打。只是对英子说明天起要接客直到把小伙的债还清，其实都是说辞。
    英子长相身材都很好，几个人合议了一下，蒙着她的眼把她带到另一个地方。拿开蒙眼的黑布，英子身在一间屋子里，一个五十多的丑女人给她讲了一堆规矩，并警告别打逃跑的注意小心小命不保。每天早上十点起床，有客人就得接，到晚上两点以后没人了才休息。除了月经每天都这样，不能得罪客人，客人不肯戴套可以叫看场的出面。不能叫客人帮通信……等等。违反轻的不给饭吃，重的挨打。
    事到如今英子只能装听话再想办法。这间房子是她们休息的地方，有暗门通到接客的地方。到下班了，在这接客的另三个小姐回来睡觉。四个人就挤在一间屋里。另三个小妹都很年轻漂亮，但脸上毫无生气，除了疲惫就没一丝表情。和英子见过面就轮流洗澡准备睡觉。
    英子看准一个稍开朗的睡在她旁边和她搭话，那小妹倒也看开了，和英子说了不少情况。她们都是被各种骗被卖到这来的。这里由俩口子经营，这两口子干这行很多年了，门路多，客人也多。他们只要年轻漂亮的女孩，收费也高。干一次收八十块，外面很多小妹收五十，年纪稍大的收三十，再大的十五一次的都很多。
    因为口碑好每天都客源滚滚，晚上还要排队。她们每天最少都要接十几个客，多起来试过三十多个也正常。只要听话也不会有什么事，但一但被发现有逃跑的苗头就有苦头吃了。有试过求找过自己几次的客人帮报警的，也不知道是客人和老妈妈说了，还是像她说的公安有人，反正被知道了被当着所有妹子面折磨的不象话。所以她们几个过一天算一天活死人一样。
    英子到今天才和五个男人睡过，虽然她不在乎但一天和这么多男人搞还是吓的哆嗦。不过那小妹也教了英子两手。比如这里是以出水算一次，很多人又很菜，秒射，被摸射的很多。再付钱搞又不舍得活根本拿不出，这时都想多搞一下，给他们摸摸捏捏耗上半小时，他们不会说给老妈妈听，自己也磨了时间少接客。又比如用手帮客人搞的差不多，少涂点润滑油让摩擦强点，进去就叫床让他快射等等。
　　第二天英子开始接客，慕名尝鲜的客人很多，平均一小时要接两个客人，英子到下班下身火辣辣的痛，乳房也被抓的发胀。擦的纸巾和用过的套子把垃圾筐都塞满了。老妈妈特别把她盯的紧紧的，她在房间接客老妈妈都坐在门口听，看她的反应。
    英子故装认命，总故作呻吟。还好象帮着老妈妈一样，只要客人一出水就让他们出去加钱才能继续。她知道老妈妈会在门外听，为了麻痹她，挑准了人故意把应该速战速决的事搞成拉锯战。破天荒的在脱光后装作不懂的主动给客人口，百发百中没一分钟必射！对着全身赤裸的美人怎么可能就此罢手？立马套上裤子就拉门找老妈子加钱，老妈子就在门外，一眼就看见英子赤身裸体张着腿躺在床上，再听被吹了出来加钱再干心里早甜的不行。
    一个吹嘘自己是老熟客的被英子连吹出两次才真正插进阴道，秒射后出来对英子赞不绝口。他可是出名的吝啬。几个熟客向老妈子反应英子很配合，什么姿势都肯不象以前那些新货只会躺着叉开腿死人一样。
    连着几天老妈妈对她稍稍放心没盯得那么紧。其实晚上英子偷偷和其它小妹商量好找机会逃跑，晚上看守她们的是一个混混，本来他是不能骚扰小姐的，可英子不管自己多疲惫，在老妈子走后，找借口骗混混开门把他引到接客的房间，对过眼神几下就被剥光。。。把他也搞定，不单不会打小报告还赞她们听话了很多。
    几个小妹也装着开窍了，接客都不再板着脸，房间里总会传出叫床声。老妈子发现客人一次搞两个妹子的概率高了很多，因为基本人不会齐整，有空的就上了，出来看见刚干完出来的，刚又听见她叫床都想试试。这样老妈子的收入高了不少。
    有几个新客一次把她们四个都玩一遍才肯走。英子发现有个年轻人对她有好感，找了她几次。英子刻意讨好他，主动帮他口，让他给一次的钱干两次。
    几次后终于开口让他救自己，年轻人很爽快的答应，那次他给八十，在英子嘴里，阴道都射了精。她们忐忑不安的期待了一天，什么事都没有，正失望之极有警察来抓人了。年轻人有朋友是警察，他怕属地的会被收买所以找了朋友，所以耽误了一天。
    这次把这淫窝彻底端了。做过笔录走完程序，年轻人把英子接了出去，说是喜欢她，英子也知道他是要报酬来了。英子陪了他十多天，让他尝遍了所有性爱方式才恋恋不舍的让她走。钱没有，连衣服都没几件，也不想再去偷了，养活自己最简单的办法就是在男人身上找钱。虽才短短十多天可也被一两百个男人搞过，英子更不在乎用身体达到目的了。
    那时除了见不得人的地下妓院，消费低的就是能摆的上台面的福建城温州城了。这些地方不提供直接的打炮服务，只提供摸奶子打飞机的服务，所以有很多女孩急用钱也会去上班。但里面被干的机率还是很高的，有被哄，被吓，更多是被烂仔强上的。
    但有个好处，这些场子一星期一发工资，客人给的小费也全归自己。英子找了一家看起来挺大生意挺好的上班，一般保守的都穿的保守，开放的都穿的暴露让客人先有心理准备。
    英子要赚钱，她直接就穿连衣裙上钟，这样就是暗示能有特别服务。一上班就大红，对看起来大方的，英子对摸下身只要隔着内裤都不拒绝，要摸进去就要多给小费，给的更多还能口交，至于要打炮那就得大出血了。她漂亮嘴甜，只要拿的出的基本都肯一亲芳泽。
    按摩间都是木板隔的，没一点隐私，其实很好分辨，嘻嘻哈哈叫的都是没多大的尺度，反而进去没多大动静的反而是真来料。真打炮小妹都不叫，只有床吱吱的声音。在里面干都神经兮兮的，不会脱光，所以小妹都穿裙子，掀起裙子就能开搞，干起来时间也很短，比起被摸一天还要帮打飞机其实这样更划算，所以算起来消费其实很高，可穿裙子的小妹总是最早被挑走的，唯一的好处是有可能不戴套直接内射，因为上钟什么都不拿，房间有纸巾那是打完飞机擦的，套子是绝不提供的，客人没有又谈妥经常就直接干了，英子上了一个月班赚了不少钱，可她觉得在这太委屈自己了。
    经过磨炼她对自己很自信，只要她把自己的身体亮出来所有男人都不能自持，只要她把腿张开，基本提什么条件男人都答应。为一两百就让男人插入自己的身体太委屈这天生的美丽的身体。太多男人说她的性器是包子逼，又肥又紧是难得遇上的名器。加上丰满的乳房，高挑的身材漂亮的脸蛋怎么只值这点钱？她把自己打扮的时髦新潮专进出高档饭店，结识大老板。再把自己以过千一晚的价格把自己推销出去。这样往往还能拿到大把小费和经常被包养一段时间。
    这些高端的客人那方面的花样也多，不单大开眼界也经常自己高潮连连。英子学东西很快，床技很快就锻炼的出神入化，她发现男人都喜欢从背后搞，久而久之她唯一的缺点－－－屁股小，都改变了，身材无可挑剔。她给自己买了身份，就这样过了几年，期间有过几次从良的想法，可都一场空，男人对她的承诺，都只是想在她身上玩的更尽兴，其实那些对英子早见惯不怪，只是有人想多了，给足够钱和承诺都能获得想要的一切。
    渐渐英子对男人不再抱幻想，能给钱，能把自己干爽的对你好点，不然就只有一个想法－－－把你榨干。她没有亲人没有未来，还好象天生有性瘾，不和男人搞睡觉都睡不好。她开始花钱玩男人，碰到帅的她主动花钱消费，在酒吧喝的微醉不拒绝和陌生的帅哥上床，甚至几个一起也玩的来。只要对她稍稍好点，例如亲她下体，她就会双倍偿还你怎么玩都可以。
    英子天生就是来降服男人的，她的乳房被无数人捏摸可还弹性十足，阴道被无数次抽插还是水汪汪的紧度不减，直肠更是罕见的容易得到。没钱了再去找老板搞点又流连酒吧迪厅。
　　广州最旺的迪厅演舞台的常客都想自己能走好运能和英子共赴巫云。英子出现总被注视，她自己包一张台点好酒水就挑选今晚的床伴，精致的挎包随时都有一整盒避孕套，短裙下的内裤前卫性感，哪怕一显舞姿也能吸引全场的目光，希望在旋转间一窥春光。勾兑成功的，不管一个还是几个，整晚都卖力的讨好希望能多约几次。
    当然英子完美的身体和出色的床技也能让他们欲仙欲死。本来以她的性格不会再在感情上投入，可一次和一个香港仔一夜后也不知为什么又陷了进去，可恶的香港仔有家庭还没钱，可一物降一物，英子倒贴做了他的情妇。为什么？她也不知道，可能觉得他在乎自己吧，包括第一次做爱，他都耐心的前戏到英子不能自持，才插入，每次变换体位都用眼神温柔的征求她的意见。
    做第二次英子就把他自己套上的套子拿下，虽不说欲仙欲死也高潮连连。最重要的是香港仔一直保持这种耐心，让英子的心很暖。
    香港仔在中山的港资厂上班，英子就跟过来。花销太大，她只能到场子上班。遇上建国，鬼使神差的又心属建国。建国在她身上花的时间有限，钱又不再是要考虑的事，身体的襙动特别是被陈厅那玩样再次把她的穴道打通她又贪婪的对性爱索取无度。和手下一个看场子的打手阿挺睡过一次，他一夜七次的性能力让他成了英子床上的主力。
    没想到，这家伙心怀不轨。英子给他的钱不少，除了自己他还能和场子里很多美女交流，可他还不满足，终于做出了惊天的大案－－－绑架英子！因为知道英子背后能量巨大，他早计划好拿到钱后决定杀人灭口！
    英子虽然苦苦哀求，几天里也使尽平生所有绝技把阿挺的几个同伙伺候的万般不舍，可只是多留在世上几天，让几个男人在这人间尤物身上多享受几天性的乐趣。最后也难逃毒手，怎么杀的建国没细问，只知道杀死后还有人不舍，多次奸尸。
    案子很快就破了，几个小子不用建国发话，在枪毙前就被收拾的只求速死。连陈厅也专门过来把人提出来出了一晚的气！她的葬礼省城几个高官都破例出席，建国亲自主持在挽联上写上了最爱的挚友来生再会。
　　【未完待续】

十七　跌跌撞撞 
人到中年小有财富无牵无挂最容易放纵自己，心底里原始的恶一但被释放就能轻而易举的把辛苦打拼来的一切快速蒸发掉。在四川这个全民搓麻的地方生意上的应酬，免不了也会上上牌桌。 
在广东最后的日子因为想挽回生意上的损失，建国曾在澳门输掉最后的本金，早埋下了要复仇的种子。现在手头资金充足又被麻将勾起了赌博的引子，不免想去澳门把寄存在那的十来万拿回来。 
其实这点钱对建国来说算不了什么，可不服输啊。他办了护照去澳门也很方便，再次踏上这罪恶之地，是和几个生意场上的朋友去消遣。 
以往建国都是一个人匆匆的来匆匆的走，这次不一样，赌博只是消遣，主要是度假放松来的。各人都带了小蜜，过了关住进了葡京酒店，也没进赌场，挽着小蜜游览了大三巴，妈祖庙。 
表面上澳门很恬静祥和，古老的建筑，狭窄的街道，对人客气友好的居民，真的很适合生活居住。对他们几个大叔挽着明显小一大截的女孩，从没人会投以奇怪的目光这让人心情舒畅。 
这里不用结婚证，不存在警察临检，只要旁边房间的客人不投诉，更不会因为你的吵闹有人干涉。吃，有世界各地的美食，买，能方便的买到全球出产的任何商品，玩，只要出的起钱经纪人早帮你网罗了各种美女，就算跑私活的都不乏顶尖的美女。 
不想花自己的钱？好办，赌场会给你的所有开支报销，只要你能赢。晚上小试身手，一帮人在葡京赌场心情轻松的玩了两小时，全都赢钱。建国赢得最多赢了七八万，其它人也赢了两三万，谁说十赌九输的，十赌九赢好不，想要什么牌就来什么牌，他都怀疑以前自己怎么会输呢？ 
意气风发赌场上犹如赌神，回到房间犹如战神，超好的心情总能超常发挥，在带来的美女销售千娇百顺的配合下，在这具充满活力的身体上肆意宣示雄性的威严。 
正对大海的葡京酒店前方无任何遮挡，拉开窗帘女孩趴在落地玻璃上翘着屁股，男人在后面顺心所欲的享用着她的身体，放眼外面一切都在自己脚下，这感觉，吱吱。。。魔匣又被打开。  
建国开始自己频繁的往来澳门和成都之间。开始总很顺利，赢十来万粘手拿来毫不费劲，就算有波澜总也能化险为夷，打令浴室，财神夜总会，总统夜总会有玩不尽的各国美女，葡京长廊汇集了国内顶尖的美女。一点不麻烦只要肯出钱，日本韩国女人的顺从，泰国越南女人的淫荡，东欧苏联金发美女的豪放，通通轻而易举的尝到，当然你还可以来点另类的，连黑人妹子都有，来个黑白双飞也不枉在这世上走了一朝。 
在国内自视高人一等的上海北京姑娘在你的胯下也是没了矜持。不费多少劲就赚进大把的钱，每晚都有不同的美女风骚的敞开迷人的生殖器等你，人生还有比这更惬意的吗？ 
运气总是短暂的，很快建国的情势就急转直下，输！一输再输！加吗，还是输！三个月时间把全部身家输的干干净净。好在他还保留了最后一丝理智没借债，公司转给了阿香，他又得从头再来了。   
　　比上次创业条件稍好可难度更大。恰巧我们国家经历了一次波折，对错历史自有评判。低潮中的建国要宣泄也卷进了那次浪潮，虽没学生们那样慷慨激昂的站在最前也出了力，风波平息，经历过多次运动的他深知秋后算账的手段，没投奔西方自由也越境缅甸隐姓埋名避避风头。 
缅甸靠我国的大片土地是飞地控制权在各军阀手上，这些人都是内战败走的国军残部，其实就是中国人的天下。贫穷，但处处是机会，抛开制贩毒品倒卖军火这类，玉石，名贵木材这些都是赚大钱的买卖。 
地方军阀除了经常和政府军有冲突，各自也会为争夺利益厮杀，当兵是很多当地人的唯一选择。建国为了生存也参加了地方武装，几次小规模的冲突，他以前的军旅经历被看中，虽说他没什么实际指挥过部队，可没吃过猪肉也看过猪跑，只要照葫芦画瓢也比这些个土武装强百倍。他被火速提升为一股部队的指挥官，还极得军阀头子器重。  
这股力量本来只种植鸦片然后制造海洛因做为主要经济来源，建国建议可以向国内贩卖红木玉石和矿石，虽只是原料可也利润丰厚，这都是无本的买卖。得来的钱购置更好的武器招募更多的士兵，本来要不了多久这股势力就能独霸一方，怎奈这军阀头子胸无大志骄奢败坏，过上几天好日子就忘了差点被吃掉的时候。有建国这根定海神针打理自己当起皇帝，终日沉迷酒色，一亩三分地里稍有姿色的女孩都要收入怀中，女孩满十六岁都要被筛选一次，选中的送到司令部，其实就是就是充当军妓。除了自己享用还赏赐给各色人等。老百姓暗地里痛恨的很。 
司令部里被选来的女孩不穿军装穿民族服装筒裙，里面没内衣裤，方便随时放倒行欢，经常是一边听汇报一边搂着得宠的少女淫戏。  
在这里人命如蝼蚁，枪毙一个人如同儿戏，女孩今天还得宠一不小心伺候不周明天就可能被罚，到军营里被轮奸算不错了，军阀喜欢的一条阿拉斯加公犬早习惯了把赏它的女孩熟练的扑倒，把吓的尖叫的女孩压住然后呼呼了伸着舌头极速的在女孩的阴道抽动。。。完了还会用鼻子在阴部闻了又闻，再伸出舌头在女孩的阴部舔上几下，如果女孩此时还有意识无不紧张的死死张大腿生怕它一口咬下来。不少参军一两年后，被批准回家的都精神异常木木呆呆的。  
地盘小人口不多，加之管理混乱，总有当兵的亲戚会遇上亲人被糟蹋的，一个士兵的妹妹被罚去慰劳士兵，这哥哥人缘好没人愿意碰他妹妹，当官的不知底里还以为是小妹态度差，反应上去，被加罚在所有人面前和那条大狗交欢。当哥的忍无可忍端起枪突突了那条狗，一帮兵起事直杀司令部。 
军阀头子虽躲过一劫，叛变的也全被处决，可再没多少人肯为他卖命。建国适时度势加之国内也风平浪静了，他决定抽身回国。就在云南做玉石和木材买卖。 
　　黄金有价玉无价，国内经济新一轮腾飞，十几元成本的原石，经过加工批发价都能卖几百元，品质更高的一个手镯赚上万都是稀松平常的事，木材加工成家具那也是暴利，可以说比贩毒的利润还高。 
边境小城的皇冠奔驰的密度比任何大城市都高，商人们人手一部大哥大，交易的现金都是一袋一袋的。贩毒贩枪的罪犯，倒玉石木材矿产的商人都挤在边境，繁华但极其混乱。杀人抢劫的事多如牛毛，最安全反而是一票小姐，她们解决着各色人等的需求，可能一个男人进房会把枪放一边再脱衣服，又可能一个男人把一皮包的钱放床头然后脱衣服，总之需要在她们身上找安慰的可能是罪犯也可能是暴发户，但没人会难为她们，价格还高。 
这里不需要任何证件，但也没几个人会留宿小姐，不管是亡命天涯的还是腰残万贯办货的。 
这里也没人介意什么隐私，发廊就是妓院的代名词，有点更连招牌都没有，进门几个小妹坐在那代选，选好了上楼，一间间小房间，几平米的房间就一张床，一个垃圾篓，床头一卷纸巾一排套子，垃圾篓里总是满满的纸巾。戴不戴套这很随意，以次数计价。 
小妹的素质想不到的高，服务不多但都开朗，一点不避忌，排炮更是乐意。生意好时一天赚个三四千很正常。一个四川妹子叫珊珊十六岁，听老乡说这好赚钱就跟着过来，没想到是干这个，被老乡强奸了几次就顺从了，因为她长的很漂亮身材也很好，火爆的要命，公价一百五一次她要两百，从上班开始就排队等她，建国也慕名去了几次。到那是中午没想到早有几个人在排队，前面的几个是一起来的，到他们了都一起上去边看边等。 
好不容易几个说说笑笑的走了，老鸨让建国上去。进房关上门，一个女孩全身赤裸的躺在床上，定眼一看，真是个美人，五官精致而不俗气，身材高挑丰满，就算躺着也看出乳房坚挺，乳头只有花生米大小和乳晕都是分红色的，皮肤雪白，她腿微微分开下身没一根毛发，阴部肥美确是难得的尤物。 
小妹嘴里嚼着口香糖，说了声来吧就把腿摆成Ｍ字型。微微裂开的缝隙有水渍的光泽。建国上了床，轻轻捏了下她的乳房，手感超好，乳头翘翘的。再摸了摸她的下身，裂缝中有点润，小妹伸手摸了下建国的ＪＪ，够硬。 
“戴套吗？”
　　
“可以不戴吗？”
　　
“随便你。来吧。”拿着建国的ＪＪ就往自己下面领。对准了，建国腰一挺，全根进入，有润滑也很有包裹感暖暖的很舒服。 
小妹还是嚼着口香糖脸上没一点反应。建国缓慢的进出，妹子催促速度快点还挺腰帮忙加速。她太完美几下建国就有射意了，她一直毫无表情的嚼着口香糖，建国抖了几下射了。 
起身，小妹抽了纸巾擦了擦下身把腿放下，就象在说下一个吧。碰到这样的女人一般人都要冒火，可她的姿色令你火不起来。 
建国推门门口早等着人一下就进来了，跟着建国的人衣着有点邋遢，建国突然起了怜悯之心，他下楼拉老鸨到一边问这女孩卖多少钱，在这买个女孩养着玩很正常，谁知老鸨一口回绝。是啊她是棵摇钱树谁会卖呢？ 
第二天建国又来，因为要办点事所以下午才到，轮了一会到他，一眼看到的还是昨天的场景，稍有分别的是床边的垃圾篓纸巾都快溢出来了。第三天第四天建国都去，老鸨看他来的这么频繁对他也热情多了，小妹对他也眼熟，不再催促他快点建国慢慢的用九浅一深插法，女孩有一点点感觉了，闭起眼呼吸加深手也搭在建国身上，建国觉得她的阴道更湿还轻轻的收缩了几下。 
下楼建国说想包夜，老鸨想了想同意，但不能出去就在这。说的是包夜可开始的时间是零点，在开始前还有人在楼上下来。老鸨把门锁好，楼内就剩他们两个，到明天十一点前都不会有人来打扰。 
建国早准备了不少吃的，小妹第一次在建国面前穿上了衣服，简单的Ｔ恤牛仔裤就让她显得那么清纯。小妹开心的和建国边吃边聊，吃好了。回到那个房间妹子就一下脱光，有点笑容的等着建国。 
建国抱着她没说话也没做什么，就这样抱着过了一夜。醒来小妹用惊奇的眼光看着建国，但她昨晚睡的很香。几次可能是做梦惊的身体发抖，卷在建国怀里。其实是平时白天不停的接客，晚上睡觉，那几个“老乡”还会经常来“用”她，特别是喝了酒不管她多累都要搞她，而且不同白天接客，基本躺着就行，他们花样多，翻来覆去的更累，所以睡着睡着建国稍稍一动，她就条件反射的觉得又有几根鸡巴要插入她身体了才本能的闪躲。 
停了两天没过去，第三天和老鸨约好直接在关门了去包夜。珊珊看到建国眼睛一亮，边吃建国带来的宵夜，人都挨在建国身上了。 
再上床前，她去洗了个澡，洗了很久，躺在建国身边香气阵阵。他们关了灯，都没说话，但很自然的接吻了，女孩的舌头柔软唾液甘甜，手之触及小乳头硬硬的，再触碰下身，很润。珊珊发出哼哼的回应。建国从她脖子一路往下，乳房肚子，再分开她的双腿，她的洞口溢满了淫水。在她的大腿内侧轻抚珊珊双腿轻轻发抖，当建国的舌头盖在她的阴部上，珊珊“啊”的一声叫了出来，建国的舌头指挥着她的声音和动作。 
他们还是平常的男上女下，但珊珊抬着腿让建国插入的角度更顺畅，更进入，她的分泌很充足，阴道的紧窄恰到好，建国抽动了一会珊珊主动索吻，鼻子发出嗯嗯的声音。建国手伸到两人的结合处，水都溢出来了。珊珊腿放下屁股轻轻的上挺迎合建国。随着时间的推移珊珊的身体越来越躁动，她的手一时抱着建国一时放在建国屁股上把建国往自己身上压。“快点，用力。”建国开始加速加力吗“啪啪啪啪”两人肉体碰撞的声音越来越大越来越快。 
“啊啊。嗯”珊珊的呻吟越来越大，她的阴道突然有规律的收缩。等他收缩完建国超大力的冲击了几下，紧压着她抵住她的最深处发射，“喔喔喔”珊珊叫着手死死的抓着建国的头发，把他扯痛了。都停下了，珊珊闭着眼一动不动。半分钟后舒了口气亲了建国一下。 
“没想到和男人搞还能这么舒服。” 
歇了会珊珊主动要求再来，这回他们换了几个姿势，姗姗象青蛙一样趴着建国后进式，她的姿势很销魂，象模特摆ＰＯＳ一样唯美，建国抽插间大拇指按在她的菊花处，她没一点抗拒，唉，早被几个鸡头搞过了，真是暴敛天物。 
老鸨死活不肯放手珊珊这棵摇钱树，建国偏偏不信这邪。另一边珊珊也对建国有了感觉，所有的客人她都坚持必需戴套才肯做。唯独建国来包夜才可例外，这个地方要杀个人很简单，肯花钱大把人愿意代劳，可建国还没打算走到这步。 
正左右为难之时，这晚建国还是想来找珊珊可老鸨说从今以后只能白天来不能再包夜了，钱都不赚了？第二天建国说白天就白天吧，可人家还不做他生意说早排满了。  
建国只能找了个马仔扮嫖客去打听出了啥状况。原来老鸨知道建国财力雄厚，怕他用什么办法把珊珊带走，干脆对他闭门谢客，这还不算，马仔和珊珊独处的时间珊珊告诉他，老鸨可能很快就要搬到另一个地方。 
没办法了，建国出钱雇了几个亡命徒趁他们要关门时冲了进去，把老鸨暴揍了一顿，把珊珊和里面的三个女孩抢了出来。 
珊珊看见建国飞扑过来就象久别重逢的情侣一样。那三个女孩也都是被骗来的，只要有客人就必需要接但钱一分没到手，听建国说每人给她们一笔钱回家别提多高兴了。 
再也没有时间的约束，四个同病相怜的姐妹吱吱咋咋的说个不停，搞到建国没趣的自己先睡了。建国把另几个女孩安排回家，珊珊成了他的“老婆”，跟着他办货跑生意。修养了一段时间珊珊更是艳光照人，珊珊也很乖巧很得建国欢心。 
建国有个下家五十多岁，人长得又黑又矮又丑，平时在建国这拿点便价的玉器回浙江卖零售，能赚点钱可不会多，但他来办货总带着不同的女人，有少妇有女青年都很漂亮，让很多人啧啧称奇。 
这次他又来看上了一批成色很差的手镯吊坠，因为没卖几个钱建国要求整批处理。老头钱不够可又舍不得放手，就在这磨啊磨，建国心想一堆不值钱的货让珊珊练练手吧，就让珊珊去处理，自己刚好有事过缅甸几天。 
事情很顺利建国提前了两天回来也没给家里打电话。进到卧室珊珊已睡了，洗刷完上床，本想她睡了不搞醒她了，可憋了几天有点忍不住，加之珊珊只穿了条内裤太诱人，建国在她身上摸索起来，珊珊看来睡的很香，建国拉下她的内裤摸上她的小鲍鱼她也只是动了一下就没反应了。 
珊珊有个特点，只要轻轻摸她的肥鲍一下就会湿润，建国从后面把她的一条腿抬起放在自己身上腾出角度插了进去。珊珊迷迷糊糊的本能的轻轻嗯了一声。边睡边被搞对珊珊她们几个女孩来说早已习以为常，平时白天接客已累的不成样子，晚上几个鸡头也不放过她们，所以这早没感觉了。 
建国不忍心把她弄醒轻轻的动着，到射精珊珊都还轻轻的打着呼噜。一段时间的相处就算睡的很香，建国转身动作稍大珊珊都会醒，今天有点不寻常。 
建国拿过她的内裤正要给她穿上，手指感觉有点异样，仔细看看没啥，闻闻，也没啥，可心里总有点不舒服。老头的事谈妥了，建国总觉得说起老头珊珊有点不对，怎么个不对说不出，第六感就是不对。 
转眼又过了一个月，老头又来进货。这次出手大方了许多，不再只要次等货。和以往不同这次带了两个漂亮的女孩一起。言语间怎么玄乎的很呢，总说到什么神啊，佛啊这类的东西，他的穿着也古古怪怪的，一身长袍还挂着一长串佛珠。两个女孩对他毕恭毕敬。 
十几万的生意建国不在意对老头的人他更有兴趣，请他到家里做客，一个细节被建国识破了，进门没问他自己就找到了洗手间，难道。。。不可能啊珊珊怎么会看上他呢？ 
还是那招，借故讲价然后自己出外。家里刚请了保姆有事应该也不敢来家里，老头住的旅店老板都认识，珊珊如果和老头有啥只能在办公室，员工都在楼下不会上二楼，自己也会在这整点野食所以布置的很好，休息室一应俱全。外人不知道的是为了以防万一建国特地搞了暗门夹心墙和单面镜，逃生用的。 
窝了一上午珊珊都是在处理事情，老头也来过谈事，珊珊还叫了一个加工师傅一起和他讨价还价，谈完还一起去吃午饭难道自己多心了？建国没耐性，放了个录像机对着单面镜就走了，晚上一看，有料！　 
老头一副吃饱喝足的样子挨坐在沙发上，手里拿着佛珠念念有词，那两个女孩和珊珊跪在他面前很虔诚的样子。 
“你们的心愿我已呈告祖师爷，只要持之义行定能修成正果。你们三人谨守秘密勤加侍奉祖师爷方得幸福。”三个女子听完叩了三个头。 
“现在开始修炼通灵大法。今天帮珊珊通灵，你们两护法。你们三个一起来帮法器清洁吧。” 
说完老头放松挨着，三个女人迅速脱光自己然后小心翼翼的把老头也脱了个一干二净。老头身材干瘦皮肤黝黑，看着就恶心。下身吊着的性器又黑又长象死蛇一样耷拉着。一个女孩跪在他面前，头从下向上伸出舌头舔他的龟头，两手放在他的大腿上，另一个女孩趴在他身上，一只手捏着他的小奶头，一只手支撑身体，伸出舌头从上往下舔他的阴茎。老头指了指，珊珊背对老头跪趴在他身旁，翘着屁股。老头一只手在珊珊的阴部戏弄。 
“上次只帮你初次修炼这次帮你打通两个通道。”老头边说边把一根手指插入珊珊直肠。两个女孩的工作让老头那死蛇有了生气，昂起了头。黑黢黢的有点吓人。比常人长了一截。 
“法器醒了，你两帮师妹润好身，准备练法了。” 
两个女孩一个转去舔舐珊珊的下身，一个垮坐在老头身上，边用下身来回摩擦老头那家伙，边把一个乳房送到老头面前，让老头含着她的小奶头。 
厮磨一会女孩起身，老头那家伙沾了女孩的淫水亮晶晶的，像极了发怒的眼镜蛇。另一个女孩让开位置，把珊珊的腿分开了一些，双手板着珊珊的屁股把菊花凸显，老头对准被口水覆盖的菊口毫不客气的一挺。 
“啊”珊珊大叫一声人向前差点没掉下沙发。阴茎进去大半看来很有阻力，老头上身前挺把整个人的重量压在那一点，“啊”珊珊尖叫人都在抖，整根进去了。 
“通了，通了。”一个女孩兴高采烈的说。 
“你们帮她按性器把她身体里的毒水放出来，这样的效果才好。” 
老头假惺惺的说，自己的手捏玩着珊珊白白的屁股，用力抽插享受紧窄的快感。两个女孩一个用手在珊珊阴部又摸又扣。另一个单腿立地，半挨在老头身上，老头的手在她的下身肆意抠挖。 
珊珊不知是痛苦还是快乐嗯嗯的叫着，被扣摸下体的女孩哦哦啊啊的欢叫。玩弄珊珊下身的女孩也配合的啊哦的叫着。被老头扣的女孩喷水了，珊珊也喷水了。。。老头哦哦哦的叫着射了。 
珊珊瘫软的趴着，两个女孩用纸巾帮老头的法器清洁。老头把珊珊拉到自己怀里，珊珊满头大汗。“珊珊啊，你的后穴道打通了，前穴道上次也给你打通了，你差一步就能升级为圣女了，做了圣女祖师爷就会关照你，事事顺利心想事成。” 
“那怎么才能成为圣女？” 
“有两个办法，一：为祖师爷添财开路，就是捐一笔钱给祖师爷，二：就是帮祖师爷广结善缘，和祖师爷选定的有缘人双修护法。” 
“捐钱要捐多少？第二我没听懂啊。” 
“捐输看个人能力，以你的能力二三十万可以了。第二嘛就是和同门师兄弟练功，和越多师兄弟修炼就升级越快。你两个师姐经济上没你宽裕就是靠练功，也快到达圣女了。” 
“我手上没多少钱，钱都在我老公那，练功我也走不开啊。”听珊珊这么说老头脸色一暗。 
“两样都不做，不单半途而废还会走霉运，你自己考虑吧。” 
说完老头和一个女孩去洗澡了。珊珊有点茫然，那女孩对珊珊说：“师妹，要不就选练功吧，每天和几个师兄练，几个月就升级了。” 
“怎么个练法啊？” 
“和性交差不多，就是练阴阳平衡。” 
就是和师兄们性交？” 
 “差不多，师兄们道行都高，和他们练往往能灵魂出窍进步很快的。”“可我走不开啊。” 
“这就得你自己想办法了，你想啊，得到祖师爷庇佑你老公的事业你的后半生幸福都有保障。师傅对师兄们可没那么宽容，只有女弟子才能练功晋级，和我们修炼我们是吸受他们的洋气，功力长进了还不用给贡金。师妹你好好想想吧。” 
“师姐你现在几级了？练了多久？” 
“我现在第五级，练了大半年了。我们一般只能练到七级，还有两级不看人看天。” 
“这怎么说？” 
“第一级就是师傅请祖师爷附体，我们伺候师傅，师傅满意了就到第二级，和师兄们还有有缘人互修，第三级就是同时和几个师兄齐修，第四级就是师兄妹们混修，第五级就是广结善缘和有意入门但还在考虑的帮修。第六级师傅说把身边有慧根的女子引入门这叫功德修，第七级就是给祖师爷募集到一千万贡金那就是圆满修晋升为圣女了。第八级是和九级师傅只说是办不到了就没说了。能成为圣女祖师爷就会保佑我们一辈子了。你过了第一级了就看你努不努力。我除了不方便那几天每天修炼现在到五级了。进去那师姐把她表妹还有几个同学引了入门快到六级了” 
后面珊珊和她师姐唠叨什么建国没心思了，有两件事是肯定的，一：珊珊被老头搞了不止一次，二：这老头打着什么修仙的幌子骗财骗色。要修理老头很容易，公的私的都很简单，可这样在这小地方他建国的脸没地方放只能暗中教训。 
第二天一早雇了人把老头悄悄的绑到山上，老头一看建国明白了一大半，特别是看见一个刚挖好的大坑连忙跪地求饶。建国也不想别人知道珊珊被骗自己女人被玩的丑事，把那几个雇佣兵支开，一通海扁老头鼻青脸肿的样子滑稽极了。 
“老大，放我一马。” 
“你搞我女人的时候怎么没想到今天？” 
“老大，我真没存心要老大难堪，我胆再大也不敢存心招惹您老人家，只是您夫人无意中听到我和我那些女弟子瞎吹，又听我那些女弟子瞎说，她一心想和您一生一世病急乱投医求我帮她。尊夫人人见人爱我一时把持不住，我该死。老大放我一马我愿把所有身价财产双手奉上。” 
“谁稀罕你的钱，我要你的命！”　 
“是是是，我该死，要不我赔您人，我现在几个女弟子全送你，以后还会有很多，行吗？” 
“你这神棍，我倒想听听你是怎么装神弄鬼的，老老实实的说清楚也许我会考虑考虑。” 
生死攸关老头不敢隐瞒一五一十把他的事交待了一遍。老头福建人家里很穷，但福建人超级的重男轻女所以他也没吃多少苦，家里的农活几个姐姐包了，家里还省吃俭用供他读到初中。可他天生长的丑还不自量的学人早恋追班里的班花。要成绩没成绩，要长相没长相，比家底更别提了。受了挫折发誓要出人投地才回家，早早就出门闯荡江湖。一晃十多年活的窝囊透顶，但练就一张油嘴，靠骗点小钱过活，还栽了，判了十年徒刑。监狱可不好待，还好他嘴甜人精还算熬的住。 
监房里什么人都有，要说学的更坏没那比监房更合适了。狱友里有个七十多的老头判的是无期平时不和别人交流，整天傻呆呆的。 
这老头见他可怜时不时的关照他，两人成了忘年好友。那老头的经历也很传奇，祖上是御医他也得了真传，可那时不吃这套，还挨批斗。后来帮一大官家人看病，本也死定的，可他看完了才死，被当了出气桶，罗列了一串罪名判他个无期。  
那老头已病重时日无多，就把祖传了几样绝活传给了这老头，让他有门手艺出去也好混生活。其中治不孕的方法里一套按摩手法，专治女性房事不畅配上几剂中药淑女都变骚妇。没多久那老头就带着一堆祖传秘方走了。 
恰巧老头被调到另外的监狱继续服刑，那时全国都在练香功，老头也跟风晚上自己在牢里练练。大家看他象神经病，可一个管教对他另眼相看，觉得他有点能耐把他调到监督岗，平时不用干活还能经常到办公室抽烟聊天。 
老头那张嘴本就能迷惑人，还有点治小病的真本事，很快就传的都知道老头气功了得，能治好医院都治不好的怪病。  
监狱长对他也深信不疑，刚好监狱长的儿媳快十年都怀上，看了几家大医院都说没问题，可等一年再等又一年就是没动静心里着急，竟然请老头帮儿媳看病。老头望闻问切一番，心里有数了。医院说的没错，没问题，就是她儿媳拉郎配的婚姻一直对男的没感情，行房总早早了事，这很好治。 
可老头在牢里待了几年，连女人的气气都没闻到，这少妇人也不赖老头起了坏心。故意说的很严重，但肯定能治，他打包票半年就能怀上。老头大大的狡猾，深知自己的身份操之过急反而会引火烧身。 
他先假装帮监狱长的儿子发功治疗，每天就闭门所谓发功，不外乎保健按摩之类，每每按到会疼痛的穴位使劲用力，男人也被按得哇哇叫。加上食补不出几天人自然会精神，气色渐好，和老太太也聊得来，儿子和老妈都向着他，监狱长最后一点戒心也放下了。他可以无需报告自由往返牢房和家属区。 
时机成熟，先当着老太太的面给孙媳妇治疗，老太太早被迷惑对他深信不疑，两三次后因为怕影响发功，把他两独自留屋里，老头的手法无可挑剔，加上偷偷在少妇的药里加了催情成份很顺利的就上了手。一番调教，少妇也对男女之事吸髓知味，除了和老头抓紧一切机会翻云覆雨，晚上也对自己男人百般纠缠。 
不出三个月有喜了！别担心老头从不在妇人的阴道留下精液。这下有监狱长给他背书老头封神坐实了。投桃报李监狱长给他整了几次减刑，很快他就被释放了。等待释放期间老头借着发功看病还玩了好几个狱警的女眷。 
老头算盗亦有道，除了上了环的女人他从不在女的阴道射精，他说给别人带了绿帽子，就别再雪上加霜了。女人高潮最容易怀孕，他有不让怀孕的方子，可那时不好找药，成“佛”后，他的女弟子都会被偷偷服下不怀孕的药，怎么玩都没事。 
出狱后凭这点歪门邪术，和天生的大鸡巴玩点怨妇骗点小钱混日子。后来几个狱友相聚，一个也是诈骗犯提议装大神骗起来更得心应手，两人就合伙尝试用点小魔术，加如簧之舌把自己包装成神诈骗。 
没想到效果很好。两人就一南一北各自发展，说是开了店卖玉器，其实只是幌子，低价进来的玉被他们说成开过光的神物高价转卖。对男信徒就骗钱，女信徒就骗色。 
慢慢发现被洗脑的女信徒除了自己泄欲外，把玩腻的给男信徒们享用他们会更加豪爽，这条产业链就形成了。女弟子玩腻了就让她们和男弟子练功，男弟子给了钱可以和师妹们肆意性交，就算心里不信神鬼也多的是要加入的。 
这些女的脑袋被洗的彻底，再说老头玩女人有一整套，总能把她们调教的对男女之事欲罢不能，自己也沉醉在肉欲之中。上次进货珊珊和老头接触，出于责任心珊珊总想卖个好价反复讨价还价接触多了，和老头带来的女孩谈的来，那女孩一番推销，珊珊也忍不住让老头给自己发发功，一番按摩珊珊诱人的肉体老头怎么能把持的住，用尽平生所学，按到大腿内侧，珊珊的内裤都湿透了，手碰到阴部一番玩弄珊珊已无法支持毫无抵抗就被老头办了。再经过洗脑现在大半个身都陷了进去了。 
对老头其实建国还是很佩服的。能控制人这本领可是大本领，他钱有了，源源不断的，女人也有了，年轻貌美的留着自己享用，其它的玩弄一番，变相做为他的摇钱树用来套牢和奖赏出钱的男弟子，男弟子里不乏有钱有势之人，他们除了尊师还很自觉的维护这套运行规矩。 
他们可能不缺女人，但可能难得搞到死心塌地取悦男人的性奴，真心和买卖的玩法天差地别这点建国深有体会。再之多人淫乱可不是有钱就能办到的。 
老头独门的性药让男女都能极乐至死，女弟子里少女到少妇，从在校学生到机关官员，从农村妇女到高官夫人，形形色色各行各业。不断有新血加入，就当花钱买乐子也太值了。女弟子就这么傻？有真傻的，也有半傻的，但高潮！高潮！接着还是高潮！没几个成熟的女人能够抵挡，就算对那套半信半疑肉体的快感，也能让那些有夫之妇抽不开身。 
这样的管理经营水平怎能不让人赞叹佩服？建国有点被老头说动，放了他。老头自然也明白建国有能耐随时找他的茬，除了发誓珊珊的事烂在肚子里，还准备把整套御女之术教给建国作为赔罪。 
建国和老头回到他的老巢厦门。老头的店在鼓浪屿偏僻的一角，单门独院的小楼，平时楼下是玉器店，二楼供奉一尊怪模怪样的佛就是他嘴里的祖师爷，和布置精美的讲道堂，平时下午就是在这所谓的讲道理。地上铺了厚厚的垫子，听讲就盘腿而坐，躺下就可以男女修炼了。 
建国看了看虽然都清洗过，但垫子上淡淡的痕迹还是能找的到，每晚八点到十点，这里都或多或少的有信徒在“修炼”。 
三楼是老头的卧室和通灵房。通灵房就是第一次献身师傅的地方，里面昏暗，点着香薰，这香薰也有名堂催情的。被选中的女弟子，会在这先接受老头的推拿，在预先放了春药的灵水和高超的按摩手法催鼓下，女弟子无一例外的会被老头酣畅淋漓的玩弄到高潮，一步步的迷失自己。 
老头要手把手的教建国，为了显示自己的水平不是作假，让建国在新弟子的名册选一个做教材。 
建国选了一个标记为局长之妻看起来很庄重的少妇。老头让人给她打了电话，很快少妇就赶到了。三十出头气质高贵端妆，老头早换好了一身金黄长衫有点样子。 
少妇听老头说要给她通灵既紧张又有点兴奋。假假的在祖师爷像前跪拜一番，喝下老头做过法的灵水，由一个圣女带去净身。等了一会老头领建国一起来到通灵房，为了方便建国特意把灯光调亮，少妇眼睛蒙着黑布条躺在按摩床上，身上盖着床单里面赤裸。 
老头先帮少妇按头，边按边问没边没际的说道。头和肩按完少妇有点紧张的情绪彻底放松，催情香薰让建国都硬梆梆的，少妇还喝了灵水脸色早潮红，舌头发干总舔嘴唇。 
老头的手慢慢的按上了她的奶子，床单掀开一半，少妇的奶子很大奶头有点长有点黑已硬硬的立了起来。老头对她的奶子一番摸捏是不是逗弄奶头，少妇忍者不出声呼吸越来越重，双腿夹紧轻轻扭动。 
老头把床单拿走，少妇下身阴毛旺盛，老头分开她的腿，从小腿慢慢的往上按，到大腿时少妇自己就把腿张开，那里早湿的一塌糊涂了，双手抓着床边，屁股微挺，老头一番抠弄，少妇再也忍不住呜呜的呻吟起来。 
老头把手给建国看了看水都成洼了。老头对少妇说今天特别和自己的师弟一起给她开光，少妇不停的挺着屁股迎合老头对她阴部的玩弄嘴里只应了句：好。一小会少妇啊啊的叫着喷水了。 
老头打个眼色，建国把鸡巴送到少妇嘴边，她张嘴就吸吮起来，动作狂野刺激。 
旁边的大床上两男一女花样百变的交合，少妇的蒙眼布没了但没一点羞涩，不管两个男人用什么姿势插入她的阴道，肛门，嘴巴都配合完美。给她净身早把直肠盥洗过，她的三个洞可以来回换着接纳男人的肉棒，少妇的呻吟叫床声如天籁之音，肉体的碰撞声画龙点睛。 
建国玩了十几分钟射了，跨在少妇头顶，让她娴熟的口技再次唤醒，老头一直没射手棍齐用的在少妇下身两处来回交替肆掠，直到建国再次雄起，老头才在少妇嘴里射出，少妇一滴不留的吞咽完。 
少妇的阴道很宽松，三根手指进出自如，肛门还值得一玩，建国第二次在她的直肠发射，一个多小时的肉搏少妇高潮不断，完事主动和老头深吻，很快也许就在明晚这个少妇就会在二楼和一群男人纠缠了。如果你是局长手下或曾被局长为难，现在成了老头的弟子贡献够多能参加混修你还会心痛那点贡金吗？  
老头卧室的床是定做的，超大，晚上店面的女柜员陪睡，女柜员都是一等一的傻，白天免费劳工晚上免费性奴，对老头是绝对的膜拜言听计从，他俩聊天抽烟，几个圣女就一直用嘴伺候他们，兴致来了拉过来想怎么整都百倍顺从，老头为了显摆，还在一个看起来最纯的女孩嘴里撒了泡尿，女孩没一点不悦的喝完。 
建国心里只要大写的服字。这些最年轻漂亮的圣女只供老头泄欲，除了他那北边的师兄，两人经常分享资源，到有新的代替品才会赏给弟子们。 
建国也观摩了一次多人混练。五个女的和七八个男的两小时里没停的性交，看的建国最后都参与了。。。 
【未完待续】

十八   再访厦门
　　建国曾经也有过这样的生活，久别了难免怀念。
　　珊珊被骗的事他没多介怀了，老头的补偿让他从回往日皇帝般的意境。
　　老头没建国以前的条件能够通过手中的权力轻易的得到女人的青睐，但他的头脑确有过人之处，除了洗脑他更善于利用手里的资源利益最大化。
　　有一天老头被抓的话罪名肯定一大萝，局外人只会看到他们淫乱的一面，不会领会所有参加的人其实都是各取所需。
　　局里的女人看似被利用被玩弄，可他们看不到她们沉浸在性爱愉悦里的满足。
　　老头无疑是坏，但他的坏给人带来的是欢乐。
　　建国在老头那住了十来天，看到的都是笑脸。
　　说这些人傻，其实很多心里明白的很。
　　建国私下和几个交流过，一个大金主的想法很有代表性，他说，他清楚老头是个神棍，对他说的从没信过。
　　他肯大把的捐钱就是看上所谓的男女修炼，可以堂而皇之的和女学员淫乱。
　　一个很活跃的女信徒曾经和他说过，她平时老老实实的相夫教子，看似幸福其实内心空虚苦闷。
　　老公对夫妻生活简单粗暴，体内的荷尔蒙把她折磨的够呛，曾经也出轨过，可能心理原因，紧张害怕也觉得有多快乐，直到第一次被老头开光，其实也紧张也觉得可能是被玩弄，但老头的技巧这服了她，头次感觉做爱能很舒服，抱着豁出去的心态和男信徒做过后，再也关不住心底的魔鬼了。
　　特别是身边还有其它女信徒也在做同样的事，人会放松许多，加上对比老公体贴许多的前戏，连续性交的新鲜刺激，真的有老头说的灵魂出窍的感觉。
　　她不单自己无法自拔还把两个知心闺蜜领入了门，都说是人生的新境界，三个经常相互打掩护出来玩。
　　其实她们知道老头的算盘但一点都不怨恨，只是刻意的选择其中几个男学员私下成为固定的性伴侣然后淡出。
　　对他们来说这里是一个平台，刺激的玩过就好，人生经验嘛，留下合适的长期相互慰藉对她们来说不亏。
　　人的潜意识里对性是极度开放的，不分男女，现实限制了这种欲望，这里恰好能释放这种原始的人性。
　　氛围很好，再给自己一个借口，没强迫没勉强，男的女的都卸下包袱尽情投入性爱的盛宴，这里才是欢乐的海洋。
　　每每时间差不多了都是依依不舍要提醒才肯洗刷收拾。
　　女的洗澡男的搞卫生就这点就让多数女学员甘心玩下回了。
　　建国从头到尾的体验过，得出的结论是没几个会不上瘾。
　　这天约好的人数是连建国八男五女，其中一个女的是头次参加，三十出头的家庭妇女，另外四个女的小的二十八九大的三十多都是有家庭的。
　　男的全是三四十的中年人。
　　先由老头讲道理，其它人席地而坐。
　　因为有新女信徒，大家简单的欢迎一下，每人亲吻她的额头。
　　老头讲了一会就退场，由“大师兄”先给新人祝福，然后把灯灭了，黑暗里女的都被男的抱着，或接吻或相互抚摸。
　　新来的女信徒被“大师兄”搂着，“大师兄”边亲变摸，女信徒不自觉的扭动身体不知是抗拒还是迎合。
　　旁边的开始脱衣服，一个男的也来到新女信徒旁边手在她身上抚摸。
　　女信徒的手挡了几下，男的没硬来，和“大师兄”一人一边的舔亲她的脖子，这招一下把女信徒制服了，两个男人边舔边脱她的衣服，上身完全赤裸其中一个的嘴移到她的胸前。
　　两人的配合让女信徒不再有任何抗拒的被脱光，“大师兄”先修炼，另一个一直照顾她的其它敏感部位，旁边的淫声浪语早响起，新人的情绪也被调动起来，开始呻吟。
　　“大师兄”时快时慢的动作让新人心如猫抓“痒，深点，快点。
　　。啊。
　　舒服”的叫出声来。
　　灯被调亮了一些，能看清所有的女人都在以各种姿势干着，建国饶有兴致的在角落抽着烟看着淫乱的场景，这些妇女他兴趣不大，更年轻的整晚都会娇媚的等他宠幸。
　　其它人也不领会他只顾不断的找空闲的对手做爱再做爱。
　　已分不清谁是新人谁是老手，都在尽情快乐。
　　新人总是最受欢迎的，尽管她不是最漂亮的可她身边总围着等待的人。
　　在她身上的人完事，换人的空隙建国看到她满脸桃红，闭着眼一只手搭着趴在她身上吸吮她乳房的男人肩上，一手握着旁边另一个男人的JJ，大张着双腿，分开的阴唇间滴漏着精液。
　　。。
　　一个男人拿纸巾擦了擦她的下身马上压了上去。
　　。。
　　“大师兄”和一个女人悄悄的挪到建国这边不显眼的角落，这个少妇是所有女人里最有气质的，高挑丰满皮肤白里透红，如果不是有新人在她绝对是众人围攻的对象不可能闲得下来。“大师兄”和她很熟悉，“大师兄”插在她身体里几乎静止不动，两人就这样卿卿我我的。
　　“今天爽够没？”
　　大师兄问道“可以，那怎么和新师妹只玩一次就不玩了？”
　　“我不是要留点精力喂你嘛。”
　　“去你的，对了，你们单位那项目敲定没有？我这边压力山大啊，公司老问进展怎么样了。”
　　“快了，一有眉目我第一时间通知你，但你怎么报答我呢？”
　　“行规嘛，都是这个点数。”
　　“不是钱的事，你们公司那小刘能不能让她出来玩玩啊？”
　　“去你的，让她出来知道我这样我还怎么在公司混啊。”
　　“没叫她来这玩，就和我玩几次就行。”
　　“在这没玩够啊？”
　　“嘿嘿。。。。”
　　“你可真好精力，我看分点佣金给她看看她愿不愿意吧，她和男朋友感情很稳定不一定哦。”
　　“那看你的了，有男朋友又怎么样，这里谁没老公？把她穴道打通了一个男朋友喂得饱她啊？”
　　“去你的，啊，轻点，慢慢做。。。”
　　建国回到家没把在老头那的事和珊珊说，表面上还是装着没事发生一样。
　　老头也不再到这边，进货都是让信得过的手下过来免得尴尬。
　　一晃几年，建国的生意很稳定，就是珊珊一直没能怀孕，她心里着急建国这几年的生活很枯燥，小城的黄业很旺盛但自从人们认识了世纪绝症，没几个金钱交易的肯不戴套办事，有珊珊紧跟在身边也不好发展情人。
　　想着老头治不孕有一手，让珊珊去肯定不行，自己跑一趟顺便给自己放个假。
　　老头的事业也壮大了许多但还保持着低调。
　　老头亲自到机场接上建国，两人一直有电话联系早没了芥蒂以兄弟相称。
　　加长版的奔驰显示他现在的实力，也不是一身佛衣装神弄鬼的样子，他兄弟东北的摊子前年被端建国就让他利用现成的人脉转型。
　　现在那套还在干，找了个傀儡做替身，通过积累的关系人脉还做起了正行买卖。
　　接工程，倒卖走私货，风生水起。
　　他的别墅豪华的让建国都有点吃惊。
　　因为建国早说明来意，珊珊的药准备好了，建国的“药'也准备妥当。
　　接风酒喝的差不多，老头把药单给建国挑选，几个二十左右的美女，这是老头生意场上的女子敢死队，那里有困难就让敢死队上，百战百胜！
　　晚上一场激战果然有料，两个女孩让建国没闲下来过。
　　第二天人好象年轻了十年。
　　参观老头的起家地，受东北事件的启发，在法坛不再进行多人互修，移到更秘密的地点，法坛就是讲道的地方。
　　在老头的公司建国见到一个超帅的年轻人，有机会上电影的话绝对大红大紫。
　　那种帅连建国这中年人都多看几眼。
　　“老哥，这孩子干什么的？” 
　　“拓展部经理。”
　　“啥？拓展部经理？”
　　“哈哈，老弟，就是帮我组建女子敢死队，物色小美女的经理啊。”
　　靠，遇到女官员难不成还当鸭子？
　　啥拓展部经理，就是鸡队伍的领头鸭。
　　人帅老头给他配上豪车名牌，拉女孩下水呗。
　　说来也怪，世上可能真有一物降一物这种事，帅哥就被一个女孩降服的服服帖帖，问题是这女孩就是老头手上其中一张牌，老头让建国选的人里就有她，建国没选上而已。
　　帅哥陪建国老头吃了一次饭和建国很投契，建国单独请他喝了两次酒，帅哥的底摸了一下。
　　人先天完美后天多半颓废，帅哥从初中开始接的情信快赶上作业了。
　　家里是农村的父母都到广东打工了长辈也不会管怎么能学习好？
　　勉强考上职中，学校就不是读书的氛围，青春的叛离和缺乏管教，自然学不好。
　　宿舍的室友偶尔传阅小黄书，家里有点钱的室友周末外出不归，剩下的猜想他刚泡上了那个女同学，肯定鬼混去了。
　　然后几个小男生就争抢把小黄书翻了又翻，第二天总有早起的----晚上打飞机了早点起来洗内裤。
　　小帅哥追他的女生不少，可他手上除了吃饭没多余的钱不敢接招。
　　直到寝室里的“富豪”和他吵架，笑他连女孩的手都没牵过，自己的女朋友都人流两次了，还拿出几条女生内裤证明，帅哥被羞辱到开窍了。
　　接受了一个隔壁班的女孩约会，两人第一次约会是去看电影。
　　帅哥打了最少分量的饭菜一星期，省下了三块钱刚好买的到两张电影票。
　　女孩见他只买了电影票就没反应了，自己跑去买了一大堆零食。
　　电影好不好看帅哥完全不记得了，只记得开始没多久，左右的情侣就不停的亲嘴，或明或暗的光线下帅哥偷看了好多次，体内的冲动让他猛喝水，电影放完，女孩的头挨着他的肩膀，手牵上了他的手。
　　第一次牵女孩的手让他冲动不已，少女的发香既迷人也催情。
　　散场天刚黑，可帅哥兜里空空，还是女孩懂事，非要请他吃饭。
　　吃过饭女孩说还早两人就手牵手压了一晚马路。
　　这女孩家境还不错零用钱不少，第二天两人在操场碰面女孩悄悄把两百块钱塞给了帅哥。
　　又到周末，帅哥约好女孩看电影，用她的钱买好连续两场的票，他们看的场次几乎都是一对对的，帅哥发现女的很多都是穿裙子。
　　第一场放映没多久两人就亲上了嘴，第一次亲嘴无师自通，女孩显然有经验舌头的交缠让帅哥壮着胆把手放在女孩的胸前，女孩没一丝抗拒，电影中断帅哥的手伸进了衣服推开了胸罩真实的摸到了女人的乳房，女孩发育的不错，手感很好。
　　相邻的座位都在做同样的事，对帅哥的抚摸女孩的反应是亲吻再亲吻。
　　女孩的纵容让帅哥得寸进尺，女孩也穿的是裙子，还很短，帅哥的手摸上了她的大腿，一直往上，女孩开始紧闭双腿任由帅哥摸她大腿，当帅哥的手要深入女孩拿手挡了挡。
　　可这个初哥早箭在弦上了，有点强硬的伸进去，女孩好象泄气了一样，被他隔着内裤摸上了隐私处，帅哥一鼓作气把手插进内裤，女孩分开腿，手指触碰之处湿滑无比，女孩只是在他耳边略带颤抖的小声说：别把手指伸进去。
　　两场电影时间，帅哥的手没离开过女孩的胸和下身，女孩解开了胸罩脱下了内裤方便他的手，后来在帅哥违反约定把手指插进阴道后，女孩的手也伸进了帅哥的裤子，用手给帅哥撸了一次，女孩的手法一般可没阻碍帅哥秒射。
　　因为没准备纸巾狼狈不堪，女孩用自己的内裤当纸巾回去的路上裙子里什么都没穿。
　　女孩早不是处女，第二天两人在城中村找了间旅馆，帅哥头次看清了女人的裸体，接着女孩半推半就的让帅哥在她身上试了几个小黄书上学来的姿势，在她还无比紧窄的阴道射了四次精。
　　女孩用手捂着脸叉着腿让帅哥仔细研究女性的生殖器，帅哥觉得这部位简直不能再迷人了，研究一会就硬起来，压上去就干，两分钟就完事，歇会又让女孩张开腿研究一番再又开搞。
　　往后只要帅哥想，女孩总乖乖的出来让帅哥满足，费用还全是女孩出，手头紧不能开房他们就在电影院，公园搞定。
　　来多了才知道很多情侣都是这样解决的。
　　特别是晚上的电影人很少，边边角角的位置肯定不止摸摸亲亲这么简单，帅哥就经常在电影院里办事，女孩被摸的欲火焚身趁热打铁不管时间长短先干一次后面就好办了，只要发现男女挤在一张凳子那肯定女的阴道里有东西。
　　公园的小树林地上最多的就是擦过的纸巾和用过的套子。
　　不过公园是高危场所，帅哥后来的女孩中就有两三个说过和男朋友在公园搞被混混盯上，他们身上没几个钱被轮奸了几次才脱了身，还有听说被抢被杀的。
　　这女孩是帅哥迄今为止除现任女友外做爱次数最多的一个。
　　只要是开房他们都先买好吃的就不出门了，女孩对帅哥的一切要求有求必应，帅哥把听说的自己想到的都在女孩身上尝试，可以说这女孩是他的性启蒙老师。
　　一次女孩来大姨妈帅哥不高兴，女孩用嘴给帅哥做，帅哥还是不满意，在洗手间女孩耐不住他的要求把屁眼也给他干了。
　　帅哥在黄书看到女人高潮会喷水，女孩和帅哥在一起有没试过高潮什么是高潮她可能都不知道，何来的潮喷？
　　尿尿早被帅哥研究过多次，可这潮喷死活是搞不出来，帅哥为了试验用手，青瓜，弄了她一整晚几根青瓜都折断了，女孩肿了好几天，帅哥在“富豪”面前炫耀，大家都不信，帅哥下不来台，强硬要求女孩当着室友的面被他全部搞一遍，女孩开始不同意，帅哥发脾气她就同意了。
　　当着所有室友的面，女孩用衣服捂着脸让帅哥尽情的表演了一回。
　　特别是女孩阴道插着根黄瓜帅哥干她屁眼，把所有人都看的迷瞪口呆，面子争足了，还让帅哥明白了自己的杀伤力。
　　女孩有时偷偷的跑来留宿，也习惯了有人偷偷围观他俩做爱，终于一次帅哥亲着女孩的嘴，压着她的双手“富豪”上了她两次。
　　事后女孩只是不理他三天就没事了，“富豪”为此付给了帅哥三百元！
　　女孩往后只要帅哥干完她然后换别人干她她都接受。
　　到有一次女孩对帅哥说：我知道你让我和别人搞你有收他们钱，帅哥心中有愧没再找她。
　　她找了个对她很好的男朋友帅哥的心才安下。
　　有一就有二，校里数的上号的女生一一被帅哥拿下，结果没一个是处女！
　　有的还打过胎。
　　她们多半最后也会被“富豪”搞到，开始帅哥还战战兢兢，后来越来越自然，流程也越来越短，很多女生第一次约出来就要和别人做爱，虽然总有波澜可全数成功。
　　他总结出来，如果说约好去看电影女孩穿裙子出来的话，就是打算让你摸她的下体了，把她全身摸个遍这样散场就直接去找地方吧，如果穿裤子来就要多花心思，因为后来都证明早开苞了所以难度也不大。
　　他玩女人的技巧越来越高超，也越来越顺手。
　　有些女同学知道他还有别人就和他断了，更多的是无所谓，帅哥经常把两三个女孩叫来一起玩，然后把资助自己的叫来，在他的软硬兼施下那这些女孩就会接受和别的男人性交。
　　帅哥的名气传开了，他的女朋友遍布各个学校，社会上有路子搭上他的会出很高的价钱让他介绍女生。
　　这些女生基本都是无心向学在混时间，全都有一颗虚荣心，和帅哥上床那是面子，再被推上其它男人的床多半还是老男人，那得有点诱惑才行。
　　可这是老男人们的强项啊！
　　礼物金钱不是问题，要的就是嫩。
　　那些女孩，被一个搞和被一百个搞对她们来说差不多，特别是一些辍学的，平时混就被不少人搞，男女之事很混乱。
　　更是闲着就闲着。
　　到后来，还有老板点菜，放学到学校门口看中了那个女生，然后找帅哥给一笔预付金让帅哥把女孩搞来。
　　当然，帅哥再有能耐也不是能摆平一切的，有些家里管教好，就算被帅哥迷上也把握的住，只动心不动身。
　　还有不少被帅哥上手了的死活不肯和别人来的，一般这种帅哥会找别的给金主，金主也会接受。
　　偏偏有一个打肿脸的假金主知道帅哥自己把目标玩了自己搞不上闹事，好在老头恰好进入帅哥的圈子帮他解了围。
　　帅哥就全职帮老头办事，才貌双全的有几个？
　　反而无才有貌的居多，这些女孩很容易就被帅哥拉拢，而且这些女孩对男女之事无所谓，稍作调教对中年男就有无比的杀伤力。
　　老头就靠这攻下一个个难啃的阵地，一段时间官场都私下流传帮老头办事玩的是女学生，从初中到高中源源不断，而且这些小女生床上的风情不比欢场女子差。
　　就算这些女生早经人事，可年纪摆在那，就算不能三点粉红也不至于褐黑，更何况没哺乳过的乳房再差也只能说不结实，弹性肯定够。
　　阴道稍有刺激水份不会缺，紧度足够让任何中年人满意，何况运气好还有小屁眼呢。
　　和自己孙女年纪相仿的女孩赤身裸体在床上任你玩弄这诱惑是个贪官都抵挡不住。
　　哪怕有些早力不从心的也要过足手瘾眼瘾。
　　帅哥忙时连学校都不回，带着女孩一天跑几个地方，老头给他配了辆保时捷911泡妞，还另外配了辆水星接送女孩，有时也让有兴趣的和女孩车震。
　　到帅哥也辍学干脆就到公司来上班。
　　帅哥也不光盯着学生妹，所有可开发的都是目标。
　　老头的敢死队都是精选中精选，报酬足已让她们安心，这些帅哥找回来的美女都要经过严格的调教，床技出众，身材样貌一流，她们的阵地就是床上，她们的武器就是她们的身体。
　　她们的结局？
　　＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊
　　皆大欢喜！
　　要担心还是担心帅哥吧，自己经常接送自己真心爱的女人和不同的男人欢爱，为什么就单单迷恋那个？
　　他对建国说他也不知道，很多时候一帮人应酬时，有些猴急的主就动手动脚，他眼睁睁的看着心里都很不是滋味，心里都清楚关上门后各种玩法都有，但那眼不见心不烦，当面又亲又摸女朋友还欲拒还迎的卖弄风骚更让他觉得窝囊，可两人单独相处又一下把所有的不快。
　　帅哥说他很少和女人洗盘子，就算她们洗的再干净，可他现在的女朋友，哪怕是自己刚把她接回来，她们的目标没几个会戴套，引导的好不在阴道射精，但十有八九是免不了的。
　　帅哥还是会甘心洗她的盘子，有时还会感觉到精子的腥味也乐意。
　　建国没上他女朋友但问过上过她的老头，老头表示无甚特别，人啊，真是奇怪的动物。
　　老头给了帅哥富足的条件，外人看来这活简直就是天下难求，有人出钱让你泡妞，整天在美人堆里潇洒。
　　可帅哥和建国说他其实很累很腻。
　　为了提高成功率酒吧的士高是主战场，每晚泡在夜店的女孩除了贪玩基本都贪慕虚荣最好拉下水。
　　还有泡夜店的女孩对啪啪之事都早了然很多还技术了得稍加引导自己就抢着干这买卖。
　　可老头的要求摆在那，他花那么多钱可不是要找谁都知道的妓女，要的是不象妓女的妓女。
　　为了满足老头大量的需求，学生妹子不够帅哥也只能以劣充好，凑数交差。
　　一次招待客户手上的妹子不够帅哥临时找了夜店刚认识的顶数，倒霉的是那妹子看着挺好可不单是个烂货还有病，第二天客户反映奶掉逼黑，过两天直接要去医院，老头面子挂不住炒了帅哥，就一星期帅哥就熬不住找老头求饶了。
　　接下来每个妹子都要仔细检验，俗语说：每个你想上又上不了的女人背后都有上她上的发吐的男人，帅哥就是这状态。
　　帅哥发展了几个帮手，自己泡的，帮手泡的，忙起来一天要验两三个“货”，审美疲劳是个问题，体力也是个问题。
　　长期的纵欲过度连建国都看出他的身体被掏空了，只要一停下来就能马上睡着，和你说着话也老打哈欠两个黑眼圈象熊猫一样。
　　既然认了建国这大哥，总得有见面礼呗。
　　这晚帅哥就和建国一起去最好的迪吧“不夜天”打猎。
　　帅哥是这的贵宾了，有长包的厢坐，落座点了酒水。
　　两个小弟就过来打招呼汇报工作。
　　建国一看，两个小子头发染的稀奇古怪十六七岁的小毛孩。
　　“前几天上手那两妹仔搞定没？”
　　帅哥一副老大的口气、“搞定了，随时可以开工。”
　　“那叫来今晚陪我大哥。”
　　“今晚可能不行，一个来月经了，一个今天生日和一帮人在别处玩呢。”
　　“那叫随时可以开工啊？滚蛋！”
　　两小子灰溜溜的走了，舞池里男男女女尽情随着狂野的音乐摇摆，建国看的入神，帅哥不知啥时候带了个女孩过来，女孩坐下就主动和建国猜枚喝酒，还拉建国跳舞，的士高建国跳不来，女孩的舞跳的很好，看她的舞姿建国就来了兴趣。
　　不巧老头一个大客户点名要女孩去陪酒，帅哥只能送女孩过去。
　　那两小毛孩陪着建国，看建国一副大老板的模样帅哥也尊为大哥两小屁孩更是生怕有闪失。
　　看建国若有所失的样子，一个小屁孩和建国干了一杯，“大哥，彪哥肯定要好一会才回来，要不我带你去另一个场子玩一会，等下再回来？”
　　“为什么？”
　　“那地档次差些，但小妹子多，大哥你去看看？”
　　建国跟他俩来到一个小型的士高，这的档次是差，里面的以小年轻为主。
　　小混混驾轻就熟的找了张台，有建国在，点了一桌酒水零食，还给另几桌送了酒水。
　　小混混在这熟人多，都是些二十不到的小毛孩。
　　这里的环境可以说乱，没一会就几泼争吵要动手的。
　　两小子见惯不怪的样子，照样呼朋唤友。
　　也别说，这里的小子基本都要女伴，有些还真不错。
　　忙乎了一阵，小子领了个小妹过来陪建国。
　　小妹最多十六七岁但故意装的很成熟的样子，拿起建国的中华给建国点了一根，自己也点了一支。
　　"中华就是好抽，大哥你做什么生意的？”
　　建国看她那样都想笑，没接话喝了口啤酒。掏了一叠钱给女孩。
　　“拿去买中华呗。”
　　女孩接过钱飞快的塞到廉价的包包里。
　　“就知道大哥不是一般人，走，我们去跳舞。”
　　“我不会。”
　　“那等跳慢舞我们再跳，来，我们喝酒。”
　　女孩的话题建国没一点兴趣，东一句西一句的瞎扯。
　　女孩看准了建国一定有头有脸露骨的挑逗建国，一点都不象她应有的年纪。
　　看建国有点无动于衷的样子，慢舞曲子一响起硬拉这建国跳舞，这的慢舞和黑灯舞厅差不多，灯光很暗都是一对对搂抱在一起卿卿我我。
　　女孩上来就整个人贴在建国身上，建国强烈的感受到她的胸丰满而充满弹性。
　　左右都是小年轻情人，有边亲嘴边跳的，有手在女伴身上乱摸的。
　　都醉翁之意不在舞。
　　这环境建国觉得有点尴尬，环顾全场可能就他一个中年大叔，还搂着个漂亮的女孩跳舞总觉得旁边的人都在看自己，一曲没完建国就不肯再跳了。
　　那两小混混不知道跑那去了，建国东张西望也没见到人。
　　“怎么大哥你找小斌？他女朋友过生日在楼上包房唱歌吧，我陪你你不满意？”
　　“不是，这的环境我不习惯。”
　　“呵呵，小场子是这样了，不过放心，还是很安全的。”
　　“安全？我见几泼要打架的样子。”
　　“打架天天打啊，可你这种一看就是大哥的没人敢惹你，放心。”
　　“啥大哥啊，我就一大叔。”
　　“得了，斌子跟了很猛的大哥都知道，他说你是他大哥的大哥，你还不是大哥？你用的是9900不是8900说明你低调，出手超大方说明你是真大哥。看的上的话妹妹今晚就跟你了。”
　　“咳，瞧你说的。我坐一会，他们回来我就走了，还有事。”
　　“等他们？一喝起来啥都忘了，况且他女朋友过生，喝完还不得疯啊，我说早把你忘了。”
　　建国的传呼响了，（建哥，今晚要搞到很晚，你早点休息明天联系）是帅哥来的信息。女孩也看见了。
　　“建哥啊，要不晚上我陪你？我今晚没地方睡呢。”
　　女孩咯咯的笑着说。建国一心等帅哥把那女孩领回来所以一直是应付这小姑娘，现在那个估计是陪别人睡了，被勾起的欲望要找别的宣泄处，仔细看看这小姑娘。剪个流行的蘑菇头，陪张圆脸满可爱的。
　　“小妹你叫啥啊，多大了？”
　　“建哥你叫我英子吧，我十七了。不想读书，又没找到喜欢的事就现玩着咯。”
　　“你整天玩家里也不骂你啊？”
　　“家不在这，没人管，以为我在上学呢。”
　　“英子，有一说一，我不想有麻烦，钱我不亏你但一你不能有病，二不能这不行那不行的，没问题今晚你就和我回去，要多少你说。”
　　“建哥，我有病还敢来招惹你啊，你看着给就是了。英子也懂的起，你这种大哥见多识广反正你想怎么样我都依你就是了。”
　　“这样吧，明天我还有事，今晚你陪我我给你拿三千怎么样？”
　　英子听完愣住了，好一会才反应过来，一下挨在建国身上。既然今晚肯定就是这妹子了，建国也想多了解了解培养一下感情。
　　“英子，你经常来这玩吗？”
　　“一周五天吧，不过建哥我可不经常和男的出去啊。”
　　“为啥？”
　　“这的都没钱，骗人的多，我来玩就是喜欢玩，可他们的心思骗不了我。我有的同学没读书做小姐的我又没到那份上，有时没钱了他们介绍有好的就赚点外快，职业我没想好。斌子也叫我赚过钱可他太黑，拿大头，虽然到手也不少可我心里不痛快。”
　　“哦，有这事？”
　　“是啊，你是他大哥的大哥本来我不该说，但你和他介绍的人很不同，没说好你手都不动一下，给的也超多。我接过他的几个活都是给三百，没事他们还来占便宜。他们几个女朋友我都认识，帮他们陪老板不拿钱那叫个傻。”
　　“你年纪轻轻的还是学点东西这样混日子也不是个事啊？”
　　“我有打算，唉，建哥不说这些了，咱们喝酒”
　　时间还早，两人猜枚喝酒熟络了很多。
　　又到慢舞时间，英子这次拉建国跳舞，建国没客气搂着英子隔着衣服对她搜了身，英子穿的宽身上衣萝卜裤看不出来，一摸才发现身材了得。
　　而且她接吻的动作娴熟舌头的搅动吸吮自然诱人。
　　他们边跳边往最黑暗的柱子后挪，这角落靠墙的位置早被占满了，黑暗中几个女孩的上衣被掀起男孩啃着她们的乳房，有些裙子被捞起男孩的手伸进内裤在摸索。
　　音乐掩盖下还是能听到女孩嗯嗯的声音。
　　建国和英子对看了一下，笑笑心领神会的牵着手快步出门叫了个车回建国的住处。
　　一进门两人就搂抱这吻着相互脱对方的衣服，道理房间英子身上只剩内裤，建国早光光的，英子的手握着建国硬硬的棒棒揉着。
　　英子的乳房有手握不住，被玩的不少有点点下垂，但奶头还很小，腰有点肉但不粗，屁股很丰满好一个炮架子。
　　建国站在床边，英子蹲下就给他口，没洗澡的味道英子毫不在乎，她的口技上乘，不能说出神入化但也把建国伺候的舒舒服服。
　　把她拉起来转过身，英子乖巧的双手扶床翘起屁股，建国拉下她的内裤，英子分了分腿让私密部显露些，肥美的肉蚌湿漉漉的，建国板了板她的肥臀，肉蚌裂口张开了些，建国找到洞口对准一插而入。
　　滑，紧，温暖。
　　英子的身材最适合后进，每次冲撞屁股啪啪作响，大奶子一晃一晃的美极了。
　　一个后进式几个小花样。
　　建国深深的射在英子的最深处。
　　洗刷完躺在床上休息，英子依偎在建国怀里，建国手把玩着她的大奶,英子很自然的叉开腿，从她这个动作建国就判定她经历过的男人不会少。
　　“建哥，累不累？
　　要不要我给你催催背？”
　　“唉，英子你还按的不错啊，那学的？”
　　建国趴着让英子按腰，边按边聊。
　　“自学的，嘿嘿。”
　　“呵呵，读书不行，这倒在行。”
　　“我就不爱读书没办法，多学些不是为了你们男人舒服啊，刚才你舒服吗？”
　　“呵呵，没看出来你还挺会玩的。”
　　“练出来的，没办法混口饭吃。”
　　她的口吻很随意。
　　“你几岁出来混的啊？”
　　“初二退学也算老江湖了，哈哈。”
　　“好好的，怎么就混社会呢？” 
　　“从小就不爱读书，爸妈分了，我跟妈，后来妈又找了个人，有了弟弟就很少管我，把我交给奶奶，上初一奶奶死了，我妈就每个月给我寄生活费别的不管，我上那学校很差，老师也不管事。跟着同学学坏了，就没读书了。”
　　“那你怎么生活啊？”
　　“刚开始和大多数人一样，找了个男朋友，给破了处以为就跟他一生一世了，没几下分手了，马上又有，又分。看开了，女人放开了就不怕没人管，分别就是聪明的会为自己多想些，笨的就多吃点亏咯，活着肯定没问题，有吃有玩的，再想有钱花那就更进一步就是了。”
　　“怎么个更进一步法？”
　　“平时混和男朋友啊，还有杂七杂八的的熟人没少睡觉，要手上有钱花那就和出钱的陌生人睡咯，就这么简单。”
　　“没看出来你想的这么通啊。”
　　“这很正常啊，第一次差点是硬来才给男朋友搞了，后来一点小事就分手，又一个还这样，离家出走的都是一群一群的，一帮人挤在一屋，和自己男的搞，自己的男朋友如果有地位有钱那可能好点，找个小弟男朋友，几下就把你推出去给大哥兄弟分享了。第一次肯定气的要死，过了就没事了，特别如果有姐妹也在一起那就更没所谓了。”
　　“现在的小女孩都这么开放了？”
　　“建哥哥啊，混社会的都是家里不管，自己也无心上学的才是啊，有家长管的，就算早恋，就算失了身但只能偷偷摸摸。
　　我们这号一年不回家也没人问的才叫混社会啊。
　　这个群体没人关心没人可伶，一切都靠自己，男的不是打架欺负比自己小的学生勒索钱，就是偷偷抢枪。
　　有了钱就一起吃喝玩乐，说是谁是谁的女朋友，熟了，特别喝大了换着玩一起玩经常的事，年纪小嘛好骗，往往界限就慢慢消失了，不住一起谈得来都能偷偷的来，住一起的一晚被几个上都是平常事。
　　有地方，有路子搞的到钱的男孩不愁没女孩玩，好象斌子几个，有门路不用打打杀杀，每天消费的起，那晚上没女孩陪啊？”
　　“你和他们很熟？”
　　“一般，我现在的老公有点名气他们不敢对我有啥念想，我认识个女孩和他们玩的好，他们有时有老板找女孩玩我缺钱就客串一下找点钱花咯。去过几次都是给三百，那些女孩有没钱收就不一定了。反正每天都出来玩，不花钱。”
　　“那你老公也不理？”
　　“叫老公，他又不是我一个老婆，整天就是打架，经常进派出所一两个月不见人，我做什么他管个屁。现在让我白玩我不干，出去做小姐做一次六七十什么人都有也不想，斌子他的客人玩的花样是多可给的也多，经常给小费所以有合适的就接咯。”
　　“他们活多吗？” 
　　“多，不然怎么这么有钱？他们拿多少不知道，肯定不少，给我三百，但有很多时候玩高兴了小费都给五六百，一次一个年纪大的让我和他的两个手下玩给他看就给了一千五。斌子他们还有些十X的小女孩听说这些小的最抢手，我听我认识那女孩说，一次斌子让一小女孩陪老板去外地玩了三天回头他就买了两大哥大，泡到一个这样的又听话的话一年就给他们赚老多了。今天过生那女孩也长的好，又是棵摇钱树。”
　　“是吗？”
　　“是啊，斌子说靠她要买车呢，刚满十五个把月给他教出来了，这种刚发育又长的漂亮的大老板最喜欢了，过个一年两年胸长成型了，下面长毛了就不值大价钱了。我们这样的得学花样伺候，她们那样的躺着就行。”
　　“哈哈，英子你感慨满多啊。”
　　“没办法，自己那时不懂事，和那么多人睡没得几个好，要啥啥都被搞遍了，还觉得自己行，结果呢，出的起大价钱的早看不上我这样的，早两年认识斌子他们可能我都是小富婆了。
　　我刚出来那会，为了有个地方睡，跳个舞喝个酒就和人睡。
　　记得第一次乱来，跳完舞去我男的朋友家过夜，就两个女的，我们两对睡一床，关了灯都办事，觉得看不见也没啥。
　　那女孩男朋友办完换了个人她也没说啥照样给干，我就觉得坏了，结果我那狗屁男的抓着我的手让其它人干，我骂他他还说我老古董回家当乖乖女得了，旁边那女孩换着换着还叫床了，我也豁出去了。
　　往后看谁顺眼就和谁睡，两次怀孕都不知道谁的，都自己去打掉，想想够傻。
　　现在这嘴上叫老婆，不知道外面有多少个老婆，见面就是整，一晚不带停的，然后能消失几个月。
　　上个月才流了他的小孩，唉。”
　　“你这样对身体多伤害啊，不知道避孕啊？”
　　“谁不知道这样不好，和小混混在一起那有几个钱，怎么会买套套？
　　再说都觉得戴那不舒服，谁知道爱惜身体，我们女孩不说，他们有时一天搞七八次不是把自己往死里整？
　　谁在乎？ 
　　说不听，看着光身子的女孩都想搞个没完，我们说有用？
　　脱你衣服就说拿出来出水，进去了还管那么多啊，反而花钱的老板这方面还好些，玩多了会控制，说好危险期就不在里面放。
　　听一起的姐妹说让里面的精子流出来就没事，第二天起来就在厕所蹲上半小时，有时两三个女孩一起蹲着想想就搞笑。
　　结果还是没用，都怀过。
　　现在会吃药了，可很多一是懒二有很多确实一时没钱。
　　见过太多几个月了还没钱去医院的，真不知道为了啥。
　　不说了，建哥来。
　　。。”
　　英子早边说边伸手把建国的JJ摸硬了。
　　第二次英子百般娇媚的伺候建国，两人换了几个姿势最后建国在她的引导下在英子的后花园出了水。然后英子在床上张着腿自慰表演给建国看，她是尽了心讨建国欢心的。
　　第二晚昨天过生的小女孩小脸红扑扑的被建国干了两回。
　　刚小山样隆起的胸脯，完全没毛粉红的的鲍鱼，紧闭的裂缝用手分开鲜红的小阴道口水淋淋的，几番努力才插的进去，极度暖和紧窄的包裹力确实是个男人都低档不住这销魂的感受。
　　每动一下都千滋百味，小姑娘毫无做作的呻吟，射精后把玩精致的阴部，看着自己的精液一点点倒流出来，用纸巾擦擦继续用手把玩，女孩随从的大张着腿，屁股下垫个枕头让漂亮的阴部丝毫毕现的让你象观赏艺术品一样研究。
　　骑在女孩的头上，女孩闭着眼，生硬的张嘴让你把沾着她，你，的体液的JJ放进小嘴，舌头有点凌乱的在JJ上扫来舔去，再次插进娇嫩的阴道，女孩象狗熊抱树一样紧紧缠抱着，大拇指下探强行挤进屁眼，女孩惊得大叫，然后在你耳边气若柔丝的说道：你搞死我了，啊。
　　喔。
　　后面两声来自你突然发力冲击。
　　相佣而睡手没离开过小山丘，女孩的小乳房在手里变换着形状，睡醒，翻过娇小的裸体对准，“啊，啊。
　　轻点，啊啊啊”加速，“啊啊啊，痛，啊啊"抽出直接把JJ抵在她的脸上，发射！
　　稚嫩的脸上，头发沾着你的精液，然后小嘴无奈的含着你的龟头把残余清除，再被拉起蹲在马桶上让你清晰的观赏一整晚积存的尿尿从鲍鱼喷出，知道阴部连屁眼收缩几次最后一滴也滴完了，才起来洗脸，钱这时才显示它真正的作用！
　　有钱真的可以为所欲为！
　　马上就要回去了，本来早该走了，建国的小算盘是一直想和帅哥那天带走的美女搞一搞，可那天一去就再没见过，帅哥说那晚陪一个领导喝酒，看上她过了夜，第二天和她去旅游，回来她又要飞国外（民航的空姐）要几天后才有空，建国等不了。
　　最后一晚英子和她的好姐妹也没让建国失望，除了让建国肆意泄欲，两个还半真半假的来了断同性恋表演，两人磨豆腐的娴熟度令人很怀疑她两真的有一手。
　　三人嬉闹了一夜。
　　【未完待续】
十九  来来去去终是过客 
边境小城的生活宁静清闲如果心无杂念是挺不错，可骨子里躁动的基因让建国注定不甘这样清茶淡饭，他是属于大城市的，那里才是他施展的舞台。 
珊珊很满意现在的生活极力反对建国去大城市发展的想法，最后折冲一下，先搞个点看看再说以后的事。厦门有老头在珊珊肯定不答应，回川建国不想，北京有点老爸积下的庇荫可那地是是非地一不留神祸从天降。东挑西选还是广东最合适，一来建国在那多年各方面都熟悉，二来东西南北中，发财到广东嘛，那经济发达生意好做。 
这次建国落子深圳，深圳紧临香港朝气勃勃商机多。一口气就上两店，一家卖玉器一家卖红木家具。有了这点建国就名正言顺的两边跑了。 
深圳的消费能力很高，建国的货源又硬很快就打出了名堂。话说这经济特区真不是盖的，全国各地的精英云集，发展真的用日新月异形容一点都不过分。 
当然这里也聚集了各地来淘金的美女，在深圳街头看到美女的概率在全国也是数一数二的。只要你有实力可以说不出深圳你就能玩遍各地女人。高档的如香蜜湖度假村，低档的上下沙这类城中村都是男人消遣的天堂。后来再延伸出东莞这个标杆就是后话了。 
当时香港和内地还是有不小的差别，很多香港人在深圳包养情人，两三千块包养一个女孩周末就来深圳住一两天，平时这些女孩要不再找个男的，要不就到夜场兼兼职。 
生意人谈事不是吃饭喝酒就是夜总会，有点钱的谁不养一个两个的。建国和那些穷怕了的暴发户不同，对一眼就看出被男人养的不感冒，也会逢场作兴但一直没下手养着。 
这天建国去国贸买件睡衣碰巧遇上了在厦门擦肩错过的空姐美女。美女妹子也认出了建国，她一个人逛正好遇上最简单的肯定吃个饭了。 
俗话说越是没得到的越是想得到，建国是怎么看她怎么迷人，特别是笑起来两小酒窝能醉死个人。可惜妹子还是没空早有安排，吃完饭送走妹子建国是满身不自在。 
欲火被撩起来了总要找个地方去去，一个生意上的朋友约唱歌，想着喝点酒找个小姐放一炮就应约了。 
这个朋友是个超级玩家赚的钱基本都贡献在女人身上了，建国实力比他强，这晚他是别人介绍了家只招待会员的会所他找建国来埋单的。一见面那酒肉朋友就把那家会所吹上了天，建国也无所谓钱多钱少，去就是了。 
果然有点意思，进门都要会员证或会员带着。小姐素质也比一般夜总会高，还分素陪和荤陪。点了小姐选了荤陪，小姐直接脱得一丝不挂的陪唱歌喝酒，那哥哥别题多嗨了，建国倒不觉得啥稳得住。 
照说陪他的小姐走在大街上也是有回头率的可总觉得有那里不对，兴趣不大。世上的事往往很神奇，回酒店嗨皮前一般都先吃个宵夜，建国和那朋友带着各自今晚的床伴去吃宵夜，又碰到了空姐妹子，妹子看来也是刚喝完，一帮人酒气熏熏的。看样子是当官的，空姐妹妹的对象应该是个头，年纪和建国差不多。 
在这里别说中年人就算老头领个小妹也没人会觉得有什么。空姐妹妹看了建国一眼就再没任何表示，她的男人对她勾肩搭背的样子令建国莫名火起，还是实权在握的话建国真会揍他，现在他只是个生意人没那能耐。 
可恶的是两桌几乎同时埋单，前后脚叫的的士，更可恶的是他们住同一家酒店，建国毫无表情的和他们一起等电梯，电梯来了，妈的楼层都一样！还好不是隔壁也不是对门，隔壁是他们一起的另一对。 
话说这深圳最好的酒店装修没少花钱，隔音为什么不做好点？楼道里都能隐约听到房间里传出女人的叫床声。这声音建国现在的心情听到烦的很。 
进了房小姐拉着建国一起洗澡，建国甩开她的手，把该给的钱一分不少的给了，啥也不用做可以走了。 
小姐嘴上没说，心里偷着乐的道谢走了。建国躺在床上抽着烟怎么都睡不着，隔壁隐隐约约传来滚床单的声音，不清楚但还是能分辨，好在那小姐职业的叫床起了作用两分钟就歇菜了，取而代之是雷一样的呼噜声，真难为那小姐了，漫漫长夜怎么熬啊。一点睡意也没有酒气早过了，只能下楼买点酒喝了好睡觉。 
电梯里碰到两三个办完事走人的小姐，看来有钱的没不好这口的。 
和内地不同凌晨时分街上还是有不少夜归人，士多店也是全天营业，和白天不一样楼下的士多在收银台旁多摆了个小桌子，男用的神油延时喷剂，女用的润滑油，各种特色套套，还有香港的色情杂志。看来这需求旺盛啊不然老板也不会偷偷摸摸的卖这些。 
建国埋单时，还真有一个打扮时髦的女孩买了支润滑油和一盒套子匆匆离开，老板习以为常的表情说明生意还不赖。已是夜深欢乐的叫声被一阵阵鼻鼾声代替，建国故意绕了一段走到空姐妹妹的房间，停下脚侧耳偷听，没声音好象睡了。一口气灌了几礶生力啤迷迷糊糊的半睡半醒。 
建国今晚的思绪很乱睡的一点都不好加上啤酒喝多了，一下就被尿意憋醒了。朦朦胧胧的起来撒泡尿，洗手间的隔音更差，旁边洗澡的哗哗水声和人说话的声音很大，建国忍不住把耳朵贴在墙上，这下真的清清楚楚的。应该刚又办完事两人在洗澡，两人还边洗边聊。 
“强哥，我想回去了。” 
“还早的嘛，再睡会等下再来一次再回去。” 
“强哥，包夜规矩搞两次，再来要加钱的。你那么厉害把人家都搞痛了。” 
“好，加钱就加钱，再搞一次。” 
一个撒谎不脸红明明是床上小旋风不到三分钟还能搞痛了？一个大凯子就那按剧本来的叫床也值加码？那边小姐显然也清楚今晚这凯子不砍白不砍，不用回床上，伴着淋浴的水声，女人放录音一样的啊啊声就响起来，估计站着从后搞，这招出的更快，照例两分钟偃旗息鼓。 
男的还问人家舒不舒服，建国差点没呛到。没一会传来开关门的声音，小姐闪了。看来隔壁那哥们也睡不着五点多就到处打电话，很快他的房间就来人了。建国猥琐的贴墙偷听。来的是今晚一起的男人，也是小姐回去了被叫过来聊天。 
“今晚胡厅说那工程就这样定了，那明天是不是把钱打给他啊？” 
“先打一百万，其它的等首付款到账了再打。” 
“中午的飞机吧？” 
“三点，喝了早茶就得走，到广州要两个小时。” 
“那小妹怎么办？” 
“什么怎么办？把钱结了，各走各的啊。” 
“这妹子贵是贵但难得胡厅一眼就看中了，听说胡厅那方面厉害的很晚上又是龙虎凤又是虎鞭酒今晚她扛得住不？哈哈” 
“少操心，有累死的牛没犁坏的地，再说这妹子介绍人说只接高端的单啥没见过，现在吃了药搞的少了？再说她飞国际航班的，据说没少擦洋枪这难得到她？” 
“还有这事啊？真的假的？” 
“千真万确！她们有专门拉皮条的，驻外间歇那几天没几个住宿舍的，那方面你就不用担心了，技术肯定过关。她们拿的工资就一千多你看她那一身，光那块表她不吃不喝都要干好几年，那来的钱？花那么多钱找她来就是知道一定能拿下胡厅。” 
“唉不是那么高的价我都要上一次。” 
“兄弟，我们刚起步，省着点，拿个项目那些王八蛋拿走一半的利润，还要吃吃喝喝，那些贵价货就免了，现在包养的不一样？还放心，调教一下照样啥都会。等咱有足够的实力我还玩明星呢。” 
“说的是，不过女人会不会玩差别太大，我现在养那妹子啥都不会，今晚那小姐吹的那叫个爽，我直接给她吹爆了呵呵……” 
…… 
滴滴滴建国的呼机响了，一看是空姐妹子，急忙回ＣＡＬＬ，空姐妹子娇滴滴的说她想买块翡翠吊坠，想建国帮忙找块性价比高的。 
建国把手上最好的两块翡翠吊坠准备好，忐忑的等待了两天如约到广州和妹子见面。见面前建国提早在中国大酒店订好了房间，不管怎么样，花多大的代价今天都要一亲香泽。 
航班晚点，在空姐楼附近等了好一会拉空乘的大面包车才姗姗来迟停靠。七八个婀娜多姿的美丽空姐紧跟飞行员下车。拐角的路边早停着几辆小车，两个空姐快手快脚的上车绝尘而去。 
建国等待的时间看到几泼空乘到达基本差不多。这妹子到大方，和建国一起等的士还有说有笑的。上车听到目的地是中国大酒店也没说啥，进了房间，建国把吊坠拿给她看，她也是识货的，知道这两样东西价值不菲很高兴。 
建国早欲火焚身两眼盯着她色迷迷的。妹子瞄了建国一眼，“建哥，你这眼神好吓人哦，不知道以为你要吃人呢。” 
“小连，我直说了，我喜欢你，你要怎么样才肯和我……和我……”建国竟然有点不知道怎么说。 
“和你什么？不会是……”妹子娇笑着对着床抛了个媚眼。 
“呃……” 
“哎呦，建哥，我们算有缘份几次都能偶遇，你又送我这么贵重的东西，”妹子停了停挺了下胸“男女一起做做爱那没啥，可我们要定个规矩在先。” 
“你说。” 
“你知道我有时会兼职赚点外快，可我不是谁都接，对建哥这种咱们就不说那些，大家图个开心，感觉好了以后的事再说，没感觉也不要纠缠对方玩过就算了。行不？” 
“当然。” 
妹子换下工衣两人吃了顿西餐，建国没吃过这玩意，连刀叉的摆放都不懂，但建国聪明总是慢半拍等妹子搞好了有样学样所以也没太失礼。妹子就驾轻就熟，看来偷听的消息并非空穴来风。 
两人看了会电视，很自然的就来了一次。箭在弦上连澡都没洗。建国心愿得了，难得的先给妹子舔了盘子那淡淡的尿骚味不单不觉得臭，反而更激起他的性欲。 
妹子对建国的举动先是有点意外，再到被调动起来，两人相互配合着缠绵了大半个小时才结束。 
建国阅女无数存心要令女人嗨不难，妹子的技巧也炉火纯青让男人欲仙欲死也是手到拿来，两人都全情投入，这次做爱的质量很高。以致建国射精后两人都摊倒在床上不愿意动。 
建国对这个叫小莲的妹子别说多满意了，除了姣好的相貌，标准的身材，她会蠕动咬人的阴道堪称极品。 
一般女人的阴道都是开始紧越干越松，小莲正好相反，开始挺宽松的一下就到底了，都有点失望了。但越做它越收紧，还会一下一下的吸紧，顶到底好象有张嘴吸着龟头超销魂，小莲的口技也是一绝，能把正根ＪＪ含完，龟头直接扣在喉咙就象被子宫扣住一样。她结实的屁股，轻扫她菊花的反应，她的后花园肯定也一样销魂！枕边人虽早一双玉臂千人枕但还是让人欲罢不能。小莲倒直接，洗漱完直接和建国摊牌。  
“建哥，要不你养我吧。”
 
“好啊，你要什么条件？” 
“这我也不好说个数，现在我每个月自己能赚六七万，但长期这样也不好，以后还是要嫁人的嘛，我照样上着班不飞国际了只拿千把块工资说实在的我不行，除了开销每个月能存个两三万，我就能安安心心的了。” 
“要不这样你看行不行，你想上这班就继续上，每个月我给你拿五万。我也有另一个要照顾也不能天天和你一起，不过说不飞就能不飞吗？” 
“哎呀，巴幸不得你主动不飞国际呢，你以为啊，飞国际钱多轻松还能带免税肯的话能赚外汇，没几个不肯的啦，想飞国际要不送钱要不陪睡你以为啊。”
 
“这么多黑幕啊？” 
“这算啥黑幕？规矩，不同的航线不同的价码，欧美最高，中东东南亚分地方，飞非洲可以零代价呵呵。” 
“那你转国内还要买通关系吗？” 
“看给我分配那条线，实在不好大不了不干，讨厌那帮子人又猥琐又坏看着就反胃。” 
“那你们这行还真有点故事啊。” 
“美女扎堆的地方那会不多事？刚开始啥都不懂，勤勤恳恳的干以为做的好就分好航线，后来别人提点才找到门道。那些人也不会主动找你，因为找上门的都应付不过来，陪好了有些机长装怪也要搞定。空乘组不是固定的还不是一次性就搞定，基本叫你就得去，不过飞好线路一两年就把钱赚够了。给我指路那姐姐干了几年啥都有了下半辈子都不愁了。” 
“有那么来钱吗？” 
“有，当地有专门拉线的，接上了，到地方就有老板等着了，老外对东方人特别喜欢刚开始要适应一下，适应了就好了。白人小费不多但玩的好，你自己也是享受，中东沙特阿联酋之类拿大小费的机会大但有点受罪，经常玩变态的东西听过有和狗干的拿了十万美金小费。日本小费也多但累人，伺候一整天。我还是愿意接白人的单。” 
“这么夸张？” 
“一点都没夸张，拿十万美金那个就是我的指路人，一个王子的单，本来找的女孩是招待朋友，结果朋友提议玩点特别的层层加码终于抵不住那厚厚的钞票一咬牙就当众和一条阿拉斯加搞了一下，一分钟就赚了十万。碰上体贴的客人不说，有时客人不对胃口又粗鲁那不比这难受？” 
“这么久没找个男朋友？” 
“有，可有什么用？见多了各种人很难轻易相信男人，男人有实力的那个不搞女人？没实力的骨子里在等有实力。很多同事找小飞做男朋友除了被白玩还有倒贴的，找外边的我们这行一个月没几天在家别人不干自己也不放心。所以被包养的，出来赚钱的多，然后名声在外，反正难。” 
简单的了解建国对小莲有点迷茫，并不是她和多少男人上过床的问题，是她过于聪明，漂亮又聪明的女人极其危险很难驾驭。不过想想大家又没签合同只要月月清有啥不对断了就是了。 
反倒是小莲表演似的炫了把床技，妖精一样让建国灵魂出窍般的爽了一次。这种女人真的很难放手。调动一时半会办不下来，小莲又飞了两趟才转飞国内，这样的时间恰好对建国的口味，一周见一次待上两三天，不单不容易审美疲劳还有点小期盼。两人也合拍聊不完的话题，不断尝试探索新的花样，都大有相逢恨晚的感觉。  
不过建国知道这等女人不会是省油的灯，胃口基本是满足不了的。建国用假名加了她们的一个交流群，在里面混了个熟脸就加了几个私聊。出乎意料小莲的名声不是一般的差，建国辗转联系上小莲说的那个指路人，她知道建国和小莲关系不一般后，更是直接劝建国把小莲甩了。约个饭把前因后果搞清楚呗。
 
两人的梁子结的够深的，从坐下来开始这小姐姐就数落个没完，一句话概括完就是：不讲武德，抢钱又抢人。对钱只要价钱合适小莲是啥都接，为了钱还经常打破规矩让别人很被动。对人，看不得别人好，别人找到靠谱的条件好的男朋友，她要搞破坏就是见不得别人比自己好。这小姐姐本来和小莲算闺蜜一般的好，给她指点让她飞上了好线路，还牵好线让她赚了不少钱，结果她三番四次的暗地里放毒箭，这小姐姐早想过平稳的日子，对钱已没多少追求，可谈了几个男的都莫名其妙的黄了，后来搞清楚了全是小莲做的好事。 
这小姐姐在米兰有两个私人关系的大客户， 不单不用给中介人抽佣价格还高，重要的是这两客户素质高又不喜新厌旧快达到情人的关系了。这两个客户小姐姐当然也和小莲分享了。这两客户都有个癖好，就是喜欢把做爱的过程拍下来，远隔万里生活圈完全没交集，所以小姐姐就同意了，小莲在和他们交往中不知道用什么办法把小姐姐介绍的几个女孩的照片弄到了不少，随便抛出几张最保守的都能把以结婚为目的的男人吓跑，这也是小姐姐出来见建国的原因，她想建国把照片偷出来还给她，不然这几个女孩这辈子都活在恐惧中。
 
虽然小莲否认客户也否认把这些照片外流，可几个男人都说小看见过。她们商量了一下觉得照片肯定有，也不是客户故意给的，因为他们在当地有头有脸一个是贵族之后，一个在足球界也算大腕，照片里他们一样露脸所以不可能做这样的蠢事。大概率是小莲偷走了一小部分，因为每次交易都是在他们安排的地方，那里是专门幽会女人用的，见不得人的东西也一定存放在那，只不过她们几个没关心过这方面的事。 
为了打动建国小，姐姐把小莲的一切一切都给建国说的清清楚楚，连自己的事也没隐瞒。对小莲说她和阿拉斯加搞一分钟赚十万美金的事也默认，提起这事她好象恍然大悟了，因为小莲唯一吃了亏的交易就是这摊。小莲听说王子是金钱如粪土的事极力也要去捞一票，可她运气不好第一次人家没兴致把她丢给保镖，被轮了几遍只是按人头给的钱。第二次说好了看表演，结果人家选中一个东欧的妹子看着那妹子拿走大把的钞票她还是低销，第三回小莲许诺给中间人三倍佣金，候选了超级人兽表演，轮流和几种被训练过的动物搞，运气背她排最后，前面的表演完时间拖的太长，男的已憋不住要自己上阵了，她那轮被取消，因为她极力争取要表演，所以也没客人选她陪睡又是低销把许诺的佣金一给那趟还倒贴了一笔。小莲为这事还埋怨过小姐姐，可这和她没一分钱关系啊。 
小姐姐的话让建国不得不再次审视小莲，人最怕认真，认真起来平时不起眼的小细节都能发现大问题。指路小姐姐说开始小莲只是为了钱下的水，渐渐她好象有性瘾一样，对有权有钱的当然一概接受，对年轻帅哥没任何报酬也来者不拒。每天不和男人来一下就浑身不自在，经常性的一天和不同的男人啪啪。小姐姐对她承诺不再乱来是严重不相信，就算对赚钱没了压力可一听见帅哥两个字就会眼睛发光的人守身如玉简直就是天荒夜谭。 
小姐姐主动充当无间道，建国和小莲一个月就十天八天在一起没小姐姐的帮忙要抓住她的痛脚几乎不可能。原本以为两三个月自己也会对小莲厌倦事情就自己结束，可这小妖精那风情没点大波澜还真难割舍，时间一晃就快半年，建国在她身上花的钱倍数于谈好的价钱。 
以为小姐姐把找证据的事忘了，谁知女人的毅力和坚持才是真的不是盖的，小姐姐一直契而不舍的默默等待时机。这天小姐姐约建国见面，交给建国几盘录音带，还说这几天让建国准备好随时出发抓奸在床。 
小莲这几天要飞建国正好回云南处理些事，现在建国很少自己开车。路上要半天时间，在奔驰舒适的后排建国用随身听把录音带听了一遍，思绪难平头皮发麻。有些是被剪接过的，因为小姐姐还有她的朋友和男人聊小莲，当然其中不可能只聊天，剪接很正常。另外的还有几个男人聊女人其中有关于小莲的，他们提到小莲的特征没亲密接触是不可能了解的，更要命的是从很多细节印证出都是近期发生的事！ 
就象小姐姐说的那样，她从没停歇过，只不过现在钱是次要，玩男人是主要喜好。顺她的意，年轻帅气些又或者那方面强悍些都能轻易的大家交交手切磋一下。合拍可以再来，不合拍那就各自走人互不相干。中南局里飞行圈传说她是最值得上的公交车，女人圈里都叫她集邮女皇。小飞都调侃说没和中南局几大公交睡过成不了机长，因为这几大名人不单要求人帅活好，更是风情万种，她们和上层的关系千丝万缕，她们觉得你行升机长就快了。 
这几大名人数小莲最容易接近，对物质没要求。别人还要送点小礼物慢慢勾兑，小莲只要几句谈的来晚上就能睡一起。而且不认生，上来就是最高速度，你敢出招她就敢接招。几个男人都不约而同的称赞小莲是最佳床伴…… 
“靠，中南局的空勤玩了不少就这小莲最带劲，比自己调教的女朋友都玩的嗨。” 
“这早听说过，什么时候给我也介绍介绍让我尝尝呗。” 
“这好办，这妹子就图新鲜，你想办法和她调飞一个班，备勤主动说说话混个熟，到地方就约吃饭，投其所好聊开心了，再去喝点小酒基本就ＯＫ啦。” 
“就这样？” 
“我就这样啊，上星期飞南京，和空勤沟通和她聊了几句就顺口说晚上一起吃饭，没想到一口就答应了。雨中降落好象被雷击了，停场检修又没备机只能等，接到命令都说进城玩两天，我就装着做导游，当晚去的士高喝的半醉，在那就亲了，看她没一点抗拒直接就去开房，状态好把她整嗨了，第二天那都没去问她可不可以把我哥们叫来一起，没反对。就这玩了一整天吃饭都是叫餐。太骚了，啥都玩的溜差点都要请病假不敢飞了。” 
“我听一个机械师说过，和她一起飞过米兰，几个空勤一落地就找不到人了，说的都被接去开房了，老外都敢接肯定放的开啊。” 
“可能有点关系，反正上来就用口，吹的出神入化，下面的毛也脱了，逼不黑也不粉，是有点松，屁眼随便搞射脸上嘴里自然的很象是老外调教的。” 
“肯定了，我玩过一个飞过国际的也是脱了毛，插她屁眼嘴上装不行，一下就进去了，听说老外就好那口，人家说飞一年国际的屁股都变大了。那个也是射她嘴里直接就吞了。” 
“管它呢，自己玩爽了就行，又不花钱，我和哥们前后一起插爽死了，应该三对一才完美嘿嘿。” 
“就一点不抗拒？还一起插我还以为一个上完再一个呢。” 
“抗拒啥？叫的可欢了，第一次还有点担心，看我们想一起来自己就调好角度了，这妞饥渴的很。看她穿的内衣吧，清一色的黛安芬透明内裤，半杯的胸罩，就是勾引男人嘛。单对单我从后面插她屁眼她还自己揉逼，我没摸着门道，我那哥们上来给她舔了半小时舔爽了，给他回了个舔屁眼喉咙射。我想照搬可没功夫洗澡下不去口，还是我哥们狠，他射完把东西往面前一摆自然就给亲，我就爱理不理的。那哥们平时就爱给女的舔我不好这，唉，留了我哥们的呼机肯定还有下回。” 
“哎，你们玩的好的有谁和小莲睡过啊？” 
“老婆你问这个干嘛？我可没和她有什么啊。” 
“没说你，就说你们几个，他几个没少和女的睡啊，我就是想知道多点小莲的事，就是你和她怎么过也没啥啊，难道你还是处男啊？” 
“没吧，我们和她都没一个航班过。” 
“编，继续编。不说就不说以后别找我了。” 
“乖乖，我真没那事。我认识那几个都忙不过来，真没听谁有过。不过我听陈机长说刚聘请的洋飞行教官和两个空勤黏糊的很其中一个就是小莲。” 
“快说啊。” 
“听说那两个洋鬼子各有一个相好，时间对了就会去他们那过夜，具体的不清楚，老陈这段评级和洋鬼子见面多也是听他们自己聊听到的。这周末好象说要到上海度假，他们在上海都是住和平饭店，你想知道我可以问到他们住那间房，跟去看看就是了。” 
“好，如果那教官订了房你马上告诉我。” 
“为什么这么关心她啊？空姐有几个男朋友不是很正常吗？” 
“这你别管，只要抓到她和男人开房就算成了。” 
“抓奸啊？这好办我在那有熟人，不单知道她们住那间还能安排他们住特定的房间。和平饭店有房间的天花是通的，可以爬过去从中央空调的出风口把房间看的一清二楚把证据拍下来都行。” 
“好好好，就这样。” 
小姐姐周四告诉建国订房了！小莲也告诉建国这周要连飞！建国立马飞往上海，小姐姐托人把钥匙给了建国，小姐姐来点话说洋教官昨晚就入住了，小莲昨天还上班应该今天到，就住他旁边，在厕所天花上有个盖板，移开就是天花，可以爬过去旁边的房间。 
这酒店位置很好就在外滩，建国没心思看风景，住下按小姐姐说的办，果然很容易就爬到隔壁，从中央空调出风口很方便的就能监视房间的一切，而且床就在眼皮底下相隔就几米，如果移开厕所天花盖板厕所也一览无遗就是有点冒险抬头仔细看容易被发现。 
房间没人，有行李。建国证实过可行就坐在地板头挨着房门等隔壁回来人。快天黑了，有人走动，立马监视。服务员送餐，在房间靠窗摆好小桌，红酒洋烛，牛排沙拉。一个三十多身材魁梧长相不错的老外看着窗外的景色在等人。 
一会门铃响了，老外快步去开门。果然小莲和他牵着手进入建国的视线，小莲一身火红的短连衣裙手和老外拖着，老外拉着她的行李箱。小莲有点小惊喜的哇了一声，就被老外搂着堵上了嘴，两人热烈的接吻，老外的打手在她后背到臀部来回抚摸，小莲的连衣裙本来就短，被拉扯小半个屁股时不时的露出来。 
小莲的手也在老外身上摸索，摸到他下身，后仰了下头咯咯的笑，两人很小声的嘀咕了几句，小莲更是笑的乐呵呵的。点起了洋烛，把房间的灯关了，房间的气氛很温馨，两人分坐两边边吃边聊。小莲的英语不错交流没任何问题，可他俩注要说中文到老外实在不能表达了才用英语，看来老外在学中文。他的中文很生硬听着有点搞笑。小莲倒很受用，时不时的被逗得哈哈笑。 
两人一吃就一个小时难为建国在他们头顶滴水未尽烟也不能抽。窗外天完全黑了外滩的灯亮了，承托出房间更暗了。两人也吃完了老外把凳子移到窗前，点起根雪茄，小莲就坐在他腿上侧身一起欣赏窗外的美景。烟抽完，不知道说了什么，小莲起来不知道从那里拿出个小卡式机放起了音乐，老外站起来两人搂着跳起了贴身舞。 
小莲净高快一米七加上穿着高跟鞋不比老外矮多少。两人边跳边窃窃私语，小声说大声笑，说几句亲亲嘴。慢慢变成深吻站着不动了，老外的手捞起小莲的裙角，手在小莲的屁股上抓摸，小莲极细小的内裤被拉下挂在屁股下，老外的手变成从前面下探，小莲弓起了身给他腾位置，手肯定在女性的最隐秘处游走了。 
小莲双手扶着他的双肩，头挨在肩上轻轻的哼哼。老外把手指放在小莲面前比了比，小莲笑着打了他一下。老外蹲下把小莲的内裤拉下，小莲左一下右一下的抬脚让内裤脱下，老外的头钻进小莲的裙里，裙子盖着他的头，小莲的手摸着他的头人挨在桌子边，腿分开了一些，嘴里喔喔啊的小声呻吟。 
鬼都知道老外在裙里干什么。小莲身体越来越软，干脆坐在桌子上，腿分的大大的，老外把她的腿抬高头还是埋在她腿中间…… 
“亲爱的，亲爱的我来了，啊啊啊啊……”小莲被他舔到了小高潮。 
停顿了半分钟，小莲跳下桌子，捧着老外吻了两分钟，把老外按坐在椅子上，甩掉高跟鞋面对面跪在他面前，在他的配合下脱光老外的衣服，再脱光自己，起来从耳朵开始往下，仔细的亲吻老外身上的每一寸肌肤，光线很暗，但从小莲头摆动的幅度也能知道老外的家伙很长，小莲对他的性器照顾有加，亲的吱吱的响。老外舒服的哦哦叫。 
差不多了，老外起来把小莲转过身面对窗户趴在餐桌上，高度不够，小莲穿上高跟鞋，刚好。小莲分开双腿手撑在餐桌上，老外对准了手扶着小莲雪白的屁股。 
“哦……”外滩人头涌动，几百米外豪华房间的落地窗前一条大ＪＪ在一个女人的阴道里进进出出，风景这边独好！ 
老外时快时慢的抽动，小莲的呻吟也时急时缓夹杂老外偶尔怕打她屁股的啪啪声清晰的刺激着建国的神经。中间老外抽出来又调整过在抽动，从小莲声音的变化建国估计老外在小莲的阴道和直肠换着摩擦。 
就一个后进式两人一搞就半个小时，老外突然抽出他的家伙，小莲立马转身跪下，把那根在她阴道应该还有屁眼肆掠完的男根含在嘴里，手扶老外屁股，老外扶这小莲的头大幅度的快速口交，随着老外大声的怪叫，小莲的头被死死的按贴在老外下身…… 
两人手拉手去洗刷，建国冒着巨大的风险在他们头顶半米透过拉开的一条缝隙看着小莲和老外半洗半调情的洗了澡，两人相互给对方擦身，免不了又是嘻嘻哈哈的打闹一番，小莲不单用奶子给他按摩还又给他吹了几分钟。 
两人出来把窗帘拉上把灯打开，就这样赤身裸体搂着看电视。房间的电话响，接了电话两人穿上衣服出门了。 
建国出去吃了饭，味道怎么样？真不知道，他的脑袋一片空白。回房抽了半包烟，走道传来声音，隔壁回来了，看看表十二点，建国又老鼠一样爬过去，为什么？他也不知道。 
房间里除了小莲这对，还有另一对，也是一个老外和一个中国女孩，听对话这女孩和小莲认识但不熟也是空姐，另一个老外就是小姐姐嘴里说的另一个教官了。 
几个聊了一会，那叫雪梨的女孩说要走了，这两老外肯定是商量好的，说酒店房间满了今晚就挤挤睡这了。小莲明白了他们想干嘛，撒娇的打了自己的男人几下，然后就被紧紧的抱着，嘴里娇娇的骂道：坏蛋，坏蛋。 
叫雪梨的女孩也被他的男人抱着小声在她耳边说了一会，也是打了男人几下，叫声骂：大坏蛋！然后就看着小莲，小莲也看着她。两个女人对看了半分钟，都笑了。 
“你们用套还是吃药啊？”雪梨先开口。
　　
“我吃长效。”
　　
“真的一起啊？”
　　
“我无所谓，看你。”
　　
“哈哈，我也无所谓。” 
雪梨回头对自己的男人嘟了嘟嘴“关灯。” 
她们在说男人也没闲着，她们话没说完早衣衫不整了。灯没关，两个女人都倒在床上和各自的男人撕扯了。四人都一丝不挂，两个女孩相互看看都笑笑就各自为男人的雄起卖力工作了，男人在享受口交的愉悦，手一刻也没闲着，雪白的裸体那里都可以把玩一阵，腿间当然是重中之重，两个女孩翘着屁股挨的紧紧的，男人的手伸长一点就能摸到旁边的丽人，开始还稍作闪躲，后来就既来之则安之。 
女人被压在身下并排叉着腿，用阴道包裹着阴茎让男人感受摩擦的快感，很快女人就脸带桃花娇喘连连，对另一个男人抓捏自己的乳房捏玩自己的奶头，不单不生气反而呻吟更深。雪梨年纪小些，还是有点放不开，“亲爱的，把灯调暗些。” 
雪梨的男人起来去调暗灯，小莲的男人趁机从小莲身体抽出压到雪梨身上。 
“啊呀，连姐这就换啊？” 
“别想那么多了，好好爽吧。”小莲说完，对扑到他身上雪梨的男人捧着脸假装认真的看了看。 
“宝贝用劲干我！”边说边抓着他的阴茎对准自己，啊…… 
床上两对野鸳鸯翻云覆雨，肉体的碰撞声，女人的呻吟声，交换的嬉闹声不绝于耳。雪梨也是个骚包，两个女孩用她们的阴道，直肠，口腔，乳房，纤手甚至紧闭的腿缝让两根洋枪磨了个爽。他们的持久，强壮还有宽大的舌头，也让两个女孩飘飘欲仙，甘愿被反复交换着玩弄直至灵魂出窍。 
稍作休息洗髓知味的四条肉虫又缠作一团。建国看了一夜春宫戏，雪梨问小莲用什么方法避孕看来多余，可能她们单独一起内射过，反正这晚，几次都是快射就她们用嘴接住咽下，只有一次是两个女孩并排被射在脸上。在雪梨被三文治肛阴同插时，建国就缩回自己的房间，因为等一会小莲肯定也会一样的被搞的大呼小叫。  
建国一晚没睡，烟抽了两包，早上七点再次过去监视，四人精疲力竭的睡的死死的，两个女孩都趴在男人身边，小莲的手还放在男人的软绵绵的阴茎上。 
白色的床单邹巴巴的汗啧男女分泌物的痕迹斑斑点点。两个女孩的衣物丢在地上，雪梨的也不差，比小莲的还性感，黑色的丁字裤比小莲的超薄透明更说明她一点都不单纯。她翻了个身叉着腿，也是人为脱光了阴毛，看起来阴部比小莲的颜色深，阴唇有点外翻，和她清新的外表形成强烈的反差。这对比小莲的荷包逼总是闭着的，阴唇也小估计今晚小莲会被更多的关照。 
建国考虑要不要马上和小莲摊牌。花了那么多的钱，包养的女人背着自己玩出花了换谁都受不了。可建国玩过的女人自己都记不清了，这可能也算报应吧。建国思前想后决定还是就这样和平分手就算了。但自己对小莲算有情有义为什么她这样？为这个疑问建国再坚持了一天。 
果然下午几个人以调情为主，小莲和雪梨几乎一下午都是变着法的把女性的生殖器供两个男人观赏戏玩，她两的腿不是张着就是屁股翘着，男人的精力也在积蓄中并没真正的性交，都是在用手亵玩。 
到晚上精力稍回复果然小莲被重点关注，老外的阴茎本来就很难十分坚硬难为小莲雪梨嘴都吹麻了。结果还是搞小莲的时间多，看样子雪梨后来有点生气了，自己拉了被子打地铺，把床让给他们三个。两次在小莲脸上射精都没几滴，还是猛撸才出来那么点点。建国还觉得老外的精力也不见的多强。 
小姐姐来电，听建国无零两可的答案，有点急。她不知道建国还遇上了另一对，以为建国觉得小莲只是有外遇，再给建国爆料证明小莲就是水性杨花人尽可夫，她打听到这周还是在上海小莲的男朋友教官组织了在华的几个朋友办个性聚会，小莲肯定参加，她安排建国看清她不是偶尔这么简单是骚到家了。 
其实这点建国早就不怀疑了。事情并没小姐姐说的那么严重，小莲那男的，雪梨那男的加一个新的和小莲玩了三王一后而已。建国看过国外的资料说三男到四男和一个女的性交最容易让女性满足，现在只是照本宣科罢了，只不过这本是外国的本。 
小莲同时和三个男人做爱确实也游刃有余，她的表现显示她得到了巨大的满足，别人？也许他们觉得也很正常，谁知道呢？不过东方女性的生理构造更能让他们兴奋，小莲的豪放让他们爱不惜手可能就这样。肯和他们上床的女人多如牛毛，听他们聊除了固定的“女朋友”他们也只会和小莲玩点嗨的，连雪梨都不再考虑之列。 
上次的交换只是一时兴起，小莲和他们才是稳定的玩伴。小莲图啥？可能只有不同的男人才能满足她的胃口吧，又可能她真的有性瘾不能自控，谁知道。 
建国自问性能力也不差，可一对比，小莲浑身潮红的兴奋自己可没做到过应该说不是亲眼所见连想都没想过。小莲饥渴的表现风骚的表演，三根肉棒她安排的明明白白，女人身上能接纳男人性器的地方没浪费一个。被两个男人象三文治一样夹在中间，阴道肛门里的肉棒同时抽动，她陶醉的表情放肆的呻吟，无不说明她是真的全身心投入在性爱的游戏里。在三个男人中间跳着勾人的艳舞，把女性最诱人的部位展现在男人的眼前，让你无法解释她不是出自真性情。唉……不能否认他们进行的才是高质量的性爱，也许性爱就该这样。都是戏中人，谁说的清什么时候是真，什么时候是假？  
建国和小莲详谈了一次，开始小莲还撒着娇建国把事挑明了，她只是沉默，建国问她为了什么她想了很久，最后把自己的过去细细的给建国说了。读高中被小男朋友破了瓜又分了手，那时她还很抗拒和男人亲近。考上了空姐，眼界宽了，身边的都比她富裕，自己也想过好点的生活，可工资远远不够。 
后来小姐姐给她指路，考虑了几天小姐姐也不断劝说，糊里糊涂的小姐姐就把她送上了领导的床，说小姐姐全为她好是胡说，小姐姐也是利用她。几个老男人固定每周都要陪，虽然几分钟的事可够恶心的。 
第一次飞伦敦小姐姐安排的男人折腾她一整晚，从没见过那么大的东西捅的她快哭出来，在她被搞得迷迷糊糊那人抹着润滑油硬生生的干了她屁眼，她几天走路都不自在，给小姐姐哭诉还被骂了一顿说不接客要赔一笔让她不敢想的钱。 
那时小莲才知道抽佣小姐姐有一份。只能硬着头皮干下去。后来在一次多人聚会中结识了一个欧洲女孩，两人很合的来，女孩介绍了不少客人给小莲，都素质高，尊重人。 
现在她们都有书信来往。她尝到了做爱的乐趣，开始学着怎么让男人舒服。很快她赚的钱比谁都多，而且自己也享受做爱的感觉。有些客人指定要找她还绕过小姐姐的抽佣。 
小姐姐说她骚没错，小莲觉得既然做了就好好做，客人爽了小费也多。出不出格各人看法不一样。欧美客都喜欢肛交，所有接的都被搞过，她们扭扭捏捏的最后还是干，小莲早早自己做好准备那就自然的多，大家都开心。有些人就觉得她坏规矩。都高兴叫坏规矩？怎么别人就爱给大小费呢。再说自己好过又赚钱才是王道。 
每次接单小莲都让客人做的舒舒服服的，自己也基本有快感甚至高潮。慢慢她觉得自己沉迷上男女之事。两天不和男人搞就浑身不舒服。她也不知道是不是病。和建国一起后确实也有别的男人，每次过后都提醒自己这样不对，可身体不听使唤。和洋教官搭上后她就告诉自己以后就一周放纵两天其它的一概断绝。 
小姐姐那些录音都是以前的事，拼凑的，还有的是和建国前的事，和建国后除了那三个教官就有过两个还是一票过的。和那个确实每周都过两晚夜，另两个不一定凑得到就会一起玩凑不到就算。一是和他，他们确实很嗨，二就是不想再乱，那天他们回去了就断了死心了。 
小姐姐对她心有怨恨，小莲觉得是自己不肯受她控制，有时自己的熟客想找别的女孩她也帮忙让小姐姐以为她有抢生意的味道。说小莲偷拿裸照破坏别人，小莲说其实那两客人只要他们没露脸，拍下的照片自己的随便拿别人的想偷还不知道在那呢。 
反而小姐姐手上有很多别人的把柄所以很多姐妹对她只能言听计从。小姐姐手上的客人没小莲搞不定的反而其它姐妹比她小的都经常被投诉，小莲一下说从良小姐姐收入少了一 截当然想把她再拉下水，最好的办法就是让她对钱从新有需求。其实小莲为了还小姐姐的情，最后两趟是没收报酬给白做了两单的，大家说好以后互不拖欠。 
最后一单让小姐姐赚肥了，如果不是小莲开放的态度和机灵可能就客死他乡了。事前知道是派对，一落地就有车把小莲接到。车里早有几个女孩，东欧的，南美的还有泰国的，她们都被要求蒙着眼，这也不算奇怪有身份的为了保密可以理解，一次叫不同国籍肤色的女孩玩大杂烩也不稀奇。 
她们被带到一个小机场一架公务机载着她们飞了两个小时降落在一个简易机场，小莲开始紧张，因为机场看见的全是苛枪实弹的，她们被领到一间装饰豪华的楼房里。小莲用英语和另外的女孩交流了一下，欧洲的女孩清楚来的目的，她们告诉小莲雇她们的是一家雇佣兵公司，这趟就是来劳军充当军妓的。 
不同一般意义的军妓，这些雇佣兵都是万里挑一的可以说杀人不咋眼，执行完极度危险的任务雇主都会雇佣上等的妓女慰劳，这些人有今天没明天的，赚的钱又多，那些单身汉往往会另外大手笔的打赏，只要你扛得住。所以这业务说很吃香也行，因为雇主那笔已是正常的数倍还没算打赏。说难接也行，因为这些野兽超强悍精力旺盛能把人搞死，出了意外还没法追究。 
一般这业务都有固定公司承包多数提供东欧和苏联的姑娘，她们也很乐意。没听过有亚洲的女孩接这活的，都认为容易出意外。这次一小队雇佣兵到非洲完成了一个大项目，雇主特意出大价钱把最有代表性的几种女孩都请来。那几个欧洲女孩都是青春少艾十七八岁，南美的那个看样子就狂野，小莲典型的东方美女，泰国妹子早名声在外。其中一个欧洲妹子不是第一次比较有经验，她告诉大家这里会提供大麻和兴奋剂，大麻可以不抽但兴奋剂一定要用，一般后面都会性乱没人知道会怎么个搞法，兴奋剂能保证阴道一直湿润不至于弄伤，别指望能把男人榨干，最好的方法是缠着自己的男人慢慢的做，这样被轮干的机率会低些。 
吃过丰盛的晚餐，姑娘们被安排在不同的房间等待。房间很舒适特别是大床躺下就想睡觉，如果不是让她不安的消息小莲还挺满意这样的安排。 
滑稽的是床头柜上摆放了警示牌：为了您的健康请佩戴避孕套！打开抽屉里面摆放着五六黑避孕套还有几根牙膏般的润滑剂。一个精致的盒子醒目的写着：女用兴奋剂。里面是几颗药丸，小莲不敢倔强先服下一颗。 
楼道里响起杂乱的脚步声和男人大声的嬉笑声，房门的开关声。打开小莲房门进来的是一个魁梧的黑人，他一看见小莲高兴的说道：运气不错，东方的小姐。 
小莲紧记那女孩的教导，笑脸相迎，主动引领今晚的男宾宽衣洗澡。小莲相对纤细精致的身体让老黑的大手反复摸索窥探，小莲极尽娇媚的为他擦洗，特别是他那粗壮的性器更是照顾有加，手揉，嘴含，舌舔，乳夹。就着兴奋剂催生出粘稠的爱液，站在浴缸里，一脚搭在马桶上让粗黑的性器完全进入，把小莲的阴道撑的没一私缝隙。每移动一下老黑都爽的嗷嗷叫，缓慢的相持了一会，小莲主动脱离再次手口并用的伺候，夹杂言语眼神挑逗，射了，用碗承装的话有半碗，小莲一滴不漏的吞下还把性器舔舐干净，一系列的动作让老黑爽的大声狂叫。 
躺在舒适的床上，小莲依偎在魁梧的男人身上，拉过他的一只手放在自己的乳房上，娇滴滴的和他说着露骨的情话，当他的手移到她的腿间小莲抓着他的手让他感觉自己的湿润，半蹲在他的头上把东方女性精致的阴部完全，挑衅的展露，相比西方女性娇嫩细小的阴道口预示着将给与他无尽的销魂，然后使出浑身解数让他在自己的身体获得极度性快感，背对着慢镜头般的骑乘让他清楚的自豪的看着自己的性器把阴道撑满，爱液沾满巨棒每一下进出阴道象婴儿的小嘴般蠕动，往上一寸更小的菊花不断随着巨棒的动作张合。 
小莲的主动和狐媚，让老黑在她的阴道口腔和乳房就极度满足，对她的另一处肉洞没使用，只是用手指进入让阴道里的肉棒更敏感。不然那尺寸足以让她肛裂。做完两次小莲正假装好奇的听着他讲述他出生入死的经历，电话响起，打开免提接听，让十五分钟后带上女伴到酒吧集合。小莲当然知道意味着什么，抓紧时间对老黑献媚，甚至拉着他的手滑过自己的乳房，小腹，阴部拿着他的中指停留在自己的菊花上，叉着腿的诱惑加上中指半陷菊花，是个男人都受不了，小莲娇滴滴的说：我的身体只属于最强壮的男人，今晚我的阴道毫无保留的属于你，只属于亲爱的你……能做的都做了剩下的看天了。  
酒吧就在一楼，所有的男人约好似的都和女伴一丝不挂的出现，女孩们无一例外的乳房都被抓的红红的，有些屁股被拍打出一片片红印。有两个女孩站了一会大腿上就沾满倒流的精液。 
领头的宣布现在可以协议交换女伴。几个男人里一半是黑人，他们好象对欧洲女孩更感兴趣，倒是一个白人对小莲有兴趣拉着她那南美妹子过来，老黑和他嘀咕了几句，他们走开了。 
一会功夫有的女孩已被放倒在沙发上……小莲急忙拉着自己的老黑回房间，虽然那晚她基本没歇的被折腾了大半夜，老黑回房间后抽了大麻人也粗鲁了许多，性交也不再怜香惜玉，小莲象布娃娃一样被摆出各样姿势性交，小莲被搞的半死。 
可因为她的机灵，单对单还勉强应付的过来。精液喝了不少，奶子屁股被抓的拍的火辣辣的痛，外阴肿胀走路腿都合不拢可总算完好无缺。泰国女孩肛门撕裂阴道出血，她是被搞的最惨的，因为语言不通无法交流，她只能任人摆布，最后人被压在沙发扶手上，屁股上翘两个洞展露被轮番肆虐。连教大家那女孩也肛门撕裂，其它的也伤痕累累，因为后来那群人吸着毒喝着酒来蹂躏她们什么损招都出来了。就算能拉上一个男人回房独处也难逃被性虐的命运。 
回去的路上那欧洲妹子从被扇的浮肿的嘴里说出：给再多的钱也不会再来了！回想起来小莲都后怕不以。
 
经过这次小莲就基本不和小姐姐来往，谁想小姐姐还惦记着她，她那点事还是给小姐姐抓到了。 
建国觉得这件事就是个罗生门，他更相信小莲，可她背地里做的事很难让建国当没事发生。分了好象又中了小姐姐的计。左右衡量最后建国表面上原谅小莲，实际上两人解除了包养关系，后来再发生过多次关系都是每次结清。 
小姐姐？没再理会。在建国眼里她比小莲差劲的多。小莲可以理解为开放懂生活，她就只能是人品差了。她能把自己才做的出的事说成别人做的，她们几个说不清谁的阴道进入过的男人更多，可小姐姐的除了人还有狗和猩猩在里面射过精这就狗恶心的了。 
为了高额的佣金她还把几个只想赚点钱的女孩整费了，换以前说不定建国就会亲手解决了她。一切挑明小莲也辞了职，主要在外国人的圈子里混，她觉得老外更适合她。偶尔和建国小聚也能看出她的性格确实和老外更般配。 
最后一次见小莲已是一年多后，她和一个在华工作的美国人在一起还怀孕了，准备结婚。结了婚就出国到美国定居让建国帮忙把她的财产通过地下渠道转到美国。建国不单帮了忙还贴了一笔作为礼金，小莲也算得到她想要的生活了。 
【全文完】