淫荡熟妇素琴


【内容简介】
    素琴这一个三十多岁的妇人每日都会在阳台上晾着她的内衣，那全部是一些与她的年龄不太相称的款式，因为实在是太薄了、太艳了、太前卫了，但她却一点也不觉得。
　　她的内裤，全都是蕾丝的，有几条是在裤头处有心形的或者其他花边的，与普通的丁字裤有所不同的是，中间是有两条细带系着的，还有的就是一些半罩杯的或其他形式的蕾丝花边的胸罩，虽说这些是新买的，但实际上她的身上已经穿着这样的内衣了。


第01章
　　素琴是全楼道最漂亮的贤良人妻，素琴住在一个花园小区，在素琴所在的这个小区里，住着几个年轻人，素琴每天上下班的时候都感觉这几个年轻人的目光在素琴身上晃来晃去，十分不老实，素琴心里飘燃起来，因为素琴肯定了自己的美丽，她并不介意能得到这么多的注视，素琴很高兴知道她还能吸引年轻男孩的目光。
　　自从她和先生刘毅结婚之后，规律的生活和素食让她还能保持着年轻时的美貌和身材。
　　素琴这一个三十多岁的妇人每日都会在阳台上晾着她的内衣，那全部是一些与她的年龄不太相称的款式，因为实在是太薄了、太艳了、太前卫了，但她却一点也不觉得。
　　她的内裤，全都是蕾丝的，有几条是在裤头处有心形的或者其他花边的，与普通的丁字裤有所不同的是，中间是有两条细带系着的，还有的就是一些半罩杯的或其他形式的蕾丝花边的胸罩，虽说这些是新买的，但实际上她的身上已经穿着这样的内衣了。
　　但她却没有注意到，住在这个小区里的这几个年轻人，眼睛发直的望着这一边，已经好久没有尝过女人的他们，眼珠子一动不动的盯着素琴，他们看这个女人上身穿着一件黄色的低胸的棉质罩衫，一双在她这个年龄足可令一些成熟女子汗颜的美乳在罩衫下傲然挺立，在她弯腰拿衣服的，短细的银链子在脖子，被阳光照射得闪闪发光。不是太多的人戴银的东西会有这样的效果，只有越戴另银链越发暗谈无光，她并没有像大多数的中年妇女一样留着短短的烫发，而是将有一把半长的头发，而且是盘在脑后，闪光的银链搭在雪白的酥胸上，同样是银做的坠子挂在乳沟之上，显得搭配十分的和谐。
　　下边的白色中裙只到达她的大腿上部，肉色的裤袜紧紧包着她肉感的双腿，一双白色为底在鞋面有黄绿色花纹的露趾高跟拖鞋穿在纤细的脚上，当她蹲下来将衣服穿在衣架上的时候，她丰满的胸部被挤成两个肉团，而屁股则微微翘起，一点腿半跪着，穿着丝袜的纤细足板向外，整个动作显得诱人极了。
　　有一天，素琴走在漆黑的楼道里，忽然有几个男人把素琴抱了起来，素琴很害怕，但又看不清楚是谁，那几个男人将素琴抱进一个门，一开灯，素琴才看清原来是同区的那几个年轻人，赵队长，黄医师，和陈教练三个人。
　　素琴吃惊道：「赵队长，你们干什么啊？」。
　　素琴一问，赵队长立刻苦着脸，对素琴说道：「夫人，咱们小弟三个命苦啊！」
　　素琴问道：「怎么了？」
　　赵队长说道：「我们差不多半辈子没有碰过女人的边了」素琴说：「那人家也帮不上忙啊」赵队长说道：「夫人，你是这个社区里最漂亮的太太了」素琴听这话心里美滋滋的，赵队长接着说道：「夫人你觉的我们三个可怜吗？」
　　素琴点点头，赵队长继续说道：「夫人，你忍心看着我们这么可怜么？」
　　素琴说道：「那人家能帮上你们什么忙么？」
　　赵队长说道：「不用什么忙，你能不能脱下衣服给我们几个看看你的巨乳？」
　　素琴又羞又急道：「那怎么行？人家都已经有老公小孩了……」
　　赵队长一听，扑通一下跪在了素琴面前，老泪纵横道：「夫人你就当可怜我们几个吧！」
　　黄医师和陈教练也都苦着脸看着素琴，素琴忽然觉的这三个年轻人确实很可怜，素琴连忙扶起赵队长，说道：「赵队长，您别这样，您快起来啊！」
　　赵队长哭着道：「夫人就当我求你了行么？」
　　素琴实在无可奈何，于是点点头，赵队长立刻高兴的站起来，说道：「走，上我家！」
　　素琴被三个年轻人簇拥着来到赵队长的家里，一进门，三个年轻人立刻坐在沙发上等着素琴宽衣解带，面对三个年龄可做弟弟的年轻人，素琴有些不好意思，红着脸说道：「赵队长，只给你们看一眼啊」三个年轻人兴奋的点头，素琴伸手解开自己的衣襟，将外衣脱了下来，素琴里面只穿了一个情趣胸罩，素琴犹豫了一下，还是解开自己的胸罩，将自己完美的３８Ｇ的巨乳暴露给三个年轻人，三个年轻人立刻站起来，走近素琴跟前，仔细的看着素琴的酥胸，素琴羞红了双颊低下头去，这时候，赵队长说道：「夫人，你的巨乳真是太好看了」黄医师看到她身上的内衣忍不住说：「哇……夫人……你都穿这么性感的内衣啊！」
　　素琴低着头不做声，心理却十分受用，赵队长继续道：「夫人，这么大的巨乳，给我们摸一下行不行？」
　　素琴红着脸点点头道：「只给你们摸一下啊！」
　　赵队长立刻笑眯眯的道：「就摸一下，一下就好！」
　　赵队长首先站在素琴面前，赵队长的大手刚覆在素琴的巨乳一刻，素琴顿时感到一阵酥麻，赵队长的双手握住素琴的巨乳揉弄着，素琴忍不住轻轻呻吟起来，这时，黄医师和陈教练也走到素琴面前，伸手开始抚摩素琴的巨乳，素琴全身一阵过电的感觉。
　　「啊……轻点，不要太用力，痛啊！」
　　素琴顶不住叫了起来。
　　素琴呻吟着，这时，赵队长忽然用长满胡须的嘴含住素琴的一只乳头吮吸起来，素琴惊道：「赵队长不可以，说过只摸一下的」但没有任何作用，素琴的身体已经不受控制起来，素琴嘴上说不行但身体上却没有一丝反抗，素琴甚至有点迎合着赵队长，黄医师这时也用口含住素琴的另一只乳头，素琴的两只乳头同时被两个年轻人含着，顿时分外的舒服。
　　素琴抱着黄医师和赵队长的头大声呻吟着，这时陈教练双手也大胆的完全伸入素琴的裙子内，大力的搓揉两片细致的臀肉，素琴一时之间也不知道该怎么办，略略挣扎了几下后，陈教练低声问她：「小骚货，穿丁字裤啊……」
　　素琴小粉拳轻轻的打在陈教练胸前：「你很讨厌ㄟ人家才不是骚货呢我穿丁字裤关你什么事啊？」
　　陈教练已经悄悄解开素琴的裙子，然后蹲下看着她的神秘花园，果然！是一条两边都是细带子的蕾丝丁字裤，前面没有任何花纹，而是完全透明的薄纱，而且小小的没办法完全覆盖住她的阴毛裤头还露出一小片呢，而再下面一点的阴唇也清清楚楚的显现出来，还隐约看见小穴已泛滥成灾，淫光闪闪……
　　陈教练兴奋的说：「还说你不骚，穿着这种内裤是想让男人兴奋来干你吧！且……湿答答了耶……」
　　说完陈教练就隔着内裤舔上她的阴唇，鼻子则顶在她的花丛里闻着阵阵的芳香，素琴从没受过这种刺激，整个身体颤了一下，双手抓着陈教练的头说：「哎哟你怎么舔那里啊从来没有人舔过那里ㄟ啊好刺激喔好痒喔不要、不要啦」素琴嘴里说不要可手却一直按着陈教练的头，阴户也一直往上抬，双脚也自动开的更开还把一只脚跨在陈教练肩上，「还有更刺激的ㄟ」陈教练说完把她的丁字裤拨到一边，着肉的舔着可爱的小花瓣，然后找到早已挺起的小肉芽，不停用舌头在肉芽上划圈。
　　这时素琴低声说：「不行啦喔好刺激喔我不行了啦你好坏喔要到了啦啊」接着素琴身体一抖，双手大力的抱着陈教练的头，阴户一股阴精狂泄，这骚货还真容易高潮，喷的陈教练满嘴满脸都是。
　　素琴在不知不觉中被三个年轻人扒下了那条黑色黄边的蕾丝丁字裤。
　　赵队长吐出素琴的乳头，用他的厚唇轻轻覆住素琴的唇，赵队长的舌头伸进素琴的口中，素琴回应着赵队长，素琴的舌和赵队长的舌交缠着，素琴沉浸在和赵队长激烈的热吻中，忽然感到黄医师的手指正挖弄着素琴的阴唇，素琴快感连连，素琴不知羞耻的喊着：「啊啊……好舒服啊！」
　　三个年轻人顿时哈哈大笑，见到这个贤良人妻的情欲已经被他们挑起，三个年轻人开始脱下他们的衣服，不一会，素琴被三个赤条条的年轻人拥着来到大床上，素琴禁不住偷偷看向三个年轻人的跨部。
　　哇！三个年轻人的跨部都挺立着又粗又长的大肉棒，其中赵队长的肉棒最长，最粗，素琴羞怯的看着，心理不禁充满期待，这时，赵队长将头伸进素琴的跨下，用他灵巧的舌头舔着素琴的阴唇，素琴仰起头，舒服的呻吟着。
　　这时一直没有出声的陈教练扶住他的肉棒，凑素琴的唇边，陈教练的肉棒不大不小，比较适中，陈教练用龟头在素琴的嘴唇上摩擦着，然后肉棒龟头轻轻启开素琴的嘴唇，陈教练向前一顶，肉棒便插入素琴的口中，阴部被赵队长搞的阵阵快感让素琴迷醉，素琴含着陈教练的肉棒卖力的吸吮着。
　　这时，黄医师也坐在素琴的小腹上，黄医师用手捉住素琴的巨乳，将肉棒插入素琴巨乳尖的缝隙中抽插着，三个年轻人将从Ａ片上学习的淫乱技巧全部应用在素琴身上，明知道和三个年轻人同时做爱的淫乱行为是不对的，但素琴却深深陶醉在与三个年轻人的淫乱行为中。


第02章
　　这时赵队长也扶住肉棒，来到素琴的头前，赵队长将粗大的肉棒塞进素琴的口中，这样素琴的樱桃小口就同时被两条粗大的肉棒塞满了。
　　此时的素琴已经完全沉浸在淫乱的神秘与刺激中，赵队长和陈教练两个年轻人开始扶住素琴的头，放肆的在素琴的红唇中抽动他们的肉棒，两条巨大的肉棒交替的顶撞着素琴的嗓子眼，素琴却十分享受这种感觉。
　　这时，黄医师爬上素琴的身体，黄医师分开素琴的双腿，素琴感觉到黄医师那坚硬的龟头在素琴的阴唇上摩擦着。
　　黄医师突然向前一挺，进入了素琴的身体，素琴快活极了，更用舌头起劲的缠绕起嘴里的两个大龟头，素琴被三个年轻人疯狂的玩弄着。
　　黄医师猛烈的向素琴冲刺，他那坚硬的肉棒摩擦素琴的阴道生疼，但却倍感舒服，黄医师将素琴抱起来让素琴坐在他身上，黄医师从素琴下面进入素琴的身体。
　　而陈教练则站在素琴面前用肉棒在素琴口中抽动，赵队长则抓过素琴的一只手让素琴用手套弄他的大肉棒，一个贤良人妻就这样同时满足着三个年轻人的淫欲。
　　几个回合后，素琴们又重新换成更为淫荡的姿势来性交，三个年轻人还是让素琴平躺在大床上，黄医师这回蹲在素琴的头正上方，要素琴用口舔他的阴囊，素琴自然乖乖地舔起黄医师的阴囊来。
　　这时，赵队长则学习Ａ片上的淫乱技巧，把他的肉棒插入素琴的巨乳间奋力抽动着，素琴扶紧自己的巨乳，用乳沟夹紧赵队长的大肉棒，而陈教练则扶住肉棒插入素琴的阴道，奋力抽送着。
　　素琴用自己的全身上下同时满足着三个年轻人的肉棒，陈教练抽送着抽送着，终于先到了高潮，陈教练猛的向素琴体内一顶，素琴顿时感到陈教练那粗硬的肉棒早素琴体内泄出一股股温热的精液，素琴感觉到陈教练的温热的精液慢慢流向素琴的体内深处，陈教练从素琴体内抽出他的肉棒。
　　同时，黄医师也到了高潮，黄医师的肉棒在素琴口中爆炸了，一股股温热的精液注入素琴口中，素琴的口被黄医师那浓稠腥湿的精液添的满满的，素琴含着黄医师温热的精液。
　　黄医师说道：「夫人，喝下去，喝下浓浓的精液！」
　　素琴听话的咽下黄医师的精液，这时就剩下赵队长一个人没有射精了。
　　赵队长从素琴巨乳间抽出他的肉棒，要素琴舔了舔他的阴囊，然后赵队长一把抱起素琴，将素琴放在他的身上，素琴们采用坐体位性交，素琴上下挺动着自己的身体，以求能更紧密的和赵队长交合在一起，因为刚才陈教练在素琴体内排出了他的精液。
　　素琴的阴道内特别的滑润，这让赵队长感觉十分爽快，赵队长抱着素琴的屁股用力的向素琴体内顶撞，素琴和赵队长终于同时达到了性交的最高境界，赵队长突然向素琴体内用力一顶，然后赵队长抱着素琴的屁股扑扑的在素琴体内射出了精液，素琴疯狂的啃咬着赵队长那宽厚的肩膀。
　　达到前所未有的境界疯狂的情欲之后，素琴终于清醒过来，想起自己刚才居然和三个年轻人同时做爱，素琴不禁羞的脸通红，素琴低下头恨不得找个地缝钻进去。
　　那三个年轻人看到素琴的样子，都淫亵的笑出声来，素琴更加羞愧。
　　赵队长首先打破沉默，对素琴笑道：「夫人，咱们小弟三个真的感谢你，你满足了咱们三多年来的愿望。」
　　素琴红着脸不做声，黄医师接着道：「夫人，你以后就做咱们三个的情妇吧，我们三个一定一辈子都对你好。」
　　这时，陈教练说道：「夫人，刚才我们那样你一定累了，来，咱们就在这张床上好好歇会吧！」
　　「那个……队……赵队长！你……帮我把我的内裤拿过来好不好？」
　　素琴躺在床上，腻声地叫唤着。
　　「什么？赵队长心里还在想着刚刚素琴的样子和声音，根本没听到她在说什么……我没听清楚，你刚说什么？」
　　「你很坏喔！」
　　她笑了笑说，「你帮我把……丢在那边的那条内裤，拿给我啦！我……我走不……走不太动了……」
　　赵队长只看她已经起身斜倚在床上，一手拉着薄毯盖住自己的双腿和下体，一手档住她那雪白高挺的双乳，当然，只能勉强遮住「重点」……
　　同样白嫩略突的光滑的小腹，和小小凹陷的可爱肚脐却漏了出来。
　　脸红红的，皓齿轻咬着下嘴唇，微微浅笑，这般艳丽。可爱又带点羞答答的模样，不知会勾走多少男人的魂，害死多少男人的心……
　　「喂！你到底在想什么啊？」
　　素琴质疑的问。
　　「哦……啊！没啦！没什么」「呵呵……」
　　一声如银铃般的笑声，「那你还愣在那干嘛？还不赶快……赶快帮我把……内裤拿过来？」
　　「喔……是是……」
　　赵队长连忙打断自己刚刚的紊乱思绪，赶紧起身帮她找她那件又美又性感的黑色黄边的蕾丝丁字裤。
　　赵队长仔细端看了好久，忍不住对她说：「……素琴，你平常……都是穿那么性感的内裤啊？」
　　她笑了出来，就像一个没有心机的小女生，真难相信刚刚淫乱的她和现在的她是同一个人……
　　「对呀！除了我那个来的时候之外……其实，刚穿丁字裤时很不习惯呢！但是穿久了，会比一般的内裤好穿又舒服ㄝ，这件还不便宜呢！喂你快拿来给我啦……」
　　拿着那件丁字裤，赵队长边看边往她那走过去。
　　「喂……你不要那么变态好不好？」
　　素琴竟然有点害羞的说，「拿着人家的内裤一直看……」
　　赵队长在床尾坐了下来，伸手拿出那条内裤给她，斜靠在床头，一手遮胸的她，自然没办法用这姿势拿到。
　　她又挪了一下身体，尽量伸长了手想要搆着赵队长故意不尽伸的手上摇晃的内裤。
　　这时素琴索性把遮住她胸部的手放下，欠了欠身，一把抓去了赵队长那手中的丁字裤。
　　「你这样子，我怎么……我怎么穿内裤啊！」
　　素琴虽然比赵队长年纪大，性经验似乎又颇为丰富，但毕竟还是个人妻啊！
　　素琴，脸上还是不禁飘上了两朵红晕！
　　「不会穿？那我来帮你啊！」
　　赵队长有点邪恶的笑说。
　　「呸！你想的美喔……神经！」
　　素琴笑了笑，想把脚抽回去，赵队长赶紧抓住她右脚，说：「来，为素琴姐服务是我的荣幸呢！」
　　也不等她回话，赵队长一手很快地抢回她手中的丁字裤，做势就要拿到她脚踝，准备帮她穿起。
　　「唉……你……你真是的。」
　　此时赵队长已经将她一脚穿进丁字裤中，顺势将握住的左脚拉抬了一下，准备帮她穿好另一脚……
　　而其实，这动作是要她铺在腿上的薄坦滑下，好让大家一饱眼福。
　　赵队长将素琴拉起来亲了她一下说：「小素琴，这次先这样，下次再给你更爽的！」
　　素琴听完打了赵队长一下说：「讨厌！」
　　穿上丁字裤后，这三个赤裸的年轻人将素琴拥上床，素琴们四个人躺倒在大床上，疲倦的睡去，素琴睡在赵队长和黄医师的中间……
　　那晚，素琴很久才回到家里，就这样，素琴从此和小区内的这三个年轻人密切的交往上了，身体上的行为打破了心理上的障碍，素琴慢慢的视这三个年轻人为素琴的三个情夫，素琴想素琴也渐渐爱上了素琴的三个情夫，素琴们持续的过着极为淫乱的生活。
　　素琴亲切的称他们为黄医师赵队长和陈教练。
　　黄医师在三人中的年龄最大，他今年３０岁，是个棋迷，黄医师的薪水很丰厚，所以他每天不是缠着素琴做爱，就是和邻居下棋，素琴就在黄医师的家里帮他收拾家务，黄医师和邻居下棋到晚上十点，终于走了。
　　黄医师便拥着素琴走进卧室里，黄医师迫不及待的扒下素琴的衣服，捉住素琴的一只乳头吮吸起来。
　　素琴的情欲立刻被黄医师挑了起来，素琴伸手摸向黄医师的跨下。
　　黄医师的那玩意已经坚挺了，素琴轻揉着黄医师的裤裆，黄医师也把手伸进素琴的内裤里面，拨弄着素琴的阴缔，素琴感觉下身淫水直流。
　　素琴大声呻吟起来说道：「医师，黄……医师，人家想……舔……肉棒」黄医师笑道：「别急，别急，我这就拿出来给你舔」黄医师说着说着，就拉开拉链，掏出肿胀的肉棒凑到素琴唇边，素琴张开口，将黄医师的肉棒纳入口中吮吸起来，素琴深情的吮吸着黄医师的大龟头，素琴在黄医师那紧绷的阴囊用力的舔着。
　　自从与三个年轻人有了性关系之后，素琴就非常喜欢给这三个年轻人口舌侍奉，吮吸三个年轻人的肉棒真是一种享受，黄医师被素琴吮吸的很舒服，大声呻吟着，素琴很爱恋的一边给黄医师口交，一边仰头看着黄医师，素琴和黄医师相视而笑。
　　素琴轻摸黄医师的肚皮，素琴爱黄医师，爱她的三个情夫，素琴把黄医师的阴囊放在口中用力的吸吮着，黄医师扶着肉棒，插入素琴的双乳中间，来回抽动做着乳交技巧，素琴愿意为她三个情夫做尽天底下最淫荡的事情。
　　黄医师抱起素琴，将素琴放在写字台上，分开素琴的双腿，黄医师用他的肉棒抵住素琴的阴唇，说道：「素琴，我要操进去了呦！」
　　素琴呻吟着，希望黄医师马上操进素琴的身体内，黄医师向前一顶，肉棒整根插入素琴的阴道内，素琴顿时巨大的快感，素琴抱着黄医师的粗腰，黄医师开始蠕动起来，素琴快感连连，主动亲吻黄医师那带有胡渣的嘴唇，和黄医师热吻着，下面也紧密的交合着，素琴呻吟着：「黄医师，你的肉棒好硬啊，素琴好舒服啊！」
　　黄医师笑道：「那你喜欢我操你吗？」
　　素琴无耻的说着：「喜欢，喜欢，黄医师我爱你，你用力操人家吧，操素琴吧！」


第03章
　　黄医师听了素琴的呻吟，就加快在素琴体内的抽动，随着黄医师在素琴体内的用力一顶，素琴和黄医师同时达到了性交的高潮，素琴感到了黄医师的肉棒在体内喷射了大量的精液，女人有了男人精液的滋润的时候是最美的。
　　黄医师从素琴体内抽出了肉棒，黄医师刚刚在素琴体内射精，但他的肉棒拔出来时，还不失硬度，素琴主动跪在黄医师跨下，将黄医师的肉棒纳入口中吸吮，素琴用嘴给情夫清理着肉棒，素琴更为黄医师舔吮阴囊，他的大腿内侧，都被素琴用舌头舔的很干净，黄医师现在就是素琴心中的皇帝，愿意为黄医师做最淫荡的事情。
　　素琴伺候着黄医师，素琴端来一盆水，为黄医师洗肉棒，对素琴来说，心爱的黄医师和另两个情夫，肉棒都是素琴最爱的地方。
　　素琴仔细的洗着，素琴甚至用唇去亲吻着心爱的男人的龟头，黄医师见状，立刻笑眯眯的将大肉棒伸到素琴的唇边，素琴便将黄医师的肉棒含住用嘴吸吮，素琴用舌头轻舔着心爱的黄医师的龟头，黄医师乐得哈哈大笑，素琴更是跪在黄医师面前，再次含住他的肉棒吮吸，素琴撒娇似的给黄医师口交着，黄医师美美的享受着。
　　这时，赵队长和陈教练从另一间房间走出来，原来他们两个一直在暗处偷窥素琴和黄医师做爱，素琴又羞又气，素琴使劲的在赵队长和陈教练身上夹着，吓得他们两个又躲又闪，但是很快他们两个就制服了素琴，赵队长将素琴的头按到他的跨下，素琴便跪在赵队长裤裆前，赵队长拉开裤裆拉链，掏出黑粗的肉棒，素琴纳入口中吸吮起来，素琴舔吮着赵队长的肉棒，陈教练和黄医师也都凑了过来，他们三个年轻人并站在一排，素琴就跪在他们跨下，他们便轮番的把肉棒塞进素琴口中要素琴吮吸，他们三个觉得不够过瘾，于是，陈教练笑咪咪的对素琴说道：「太太，我们三个可以把肉棒同时都塞进你小嘴里行吗？」
　　素琴惊道：「不行的，人家嘴巴装不下的……」
　　陈教练道：「上次你不就试过二支肉棒吗？这次试试三支看看……我看Ａ片里的女优都可以轻易做到……」
　　素琴害羞道：「教练，你真是坏死了。怪不得你常常让人家看那些烂片子，原来是早有预谋……」
　　他们三个齐声道：「试一试好吗？」
　　素琴犹豫了一下终于抗拒不了那种诱惑，红着脸点点头，张开小嘴……
　　任由三个年轻人一起把肉棒塞进素琴的樱桃小口中，素琴的口中含着三个男人的龟头，素琴爱恋的舔着三个情夫的大龟头，三个年轻人开始同时在素琴口中抽动他们的肉棒，看着他们三个快活的呻吟着，素琴心中很是高兴，于是更加卖力的吮吸三个大龟头，过了一会，赵队长和黄医师从素琴口中抽出肉棒，赵队长笑咪咪的对素琴说：「太太，咱们来玩点刺激的……」
　　于是，赵队长抱起素琴，赵队长首先躺在床上，素琴坐在赵队长身上，赵队长的肉棒便从素琴下面插入素琴的阴道内，这时，陈教练扶住他的肉棒站在素琴面前，塞到素琴口中，而黄医师则来到素琴后面，将肉棒对准素琴的肛门，插进了素琴体内，这样素琴全身上下有洞的三个地方都被肉棒塞得满满的，素琴无比畅快，大声的呻吟着，陈教练抓着素琴的头发，肉棒狠命的在素琴口中抽动着，陈教练似乎很是迷恋被素琴口交的感觉，陈教练终于首先忍不住了，肉棒就在素琴的口中泄出大量的白色粘稠的精液，素琴吞咽着陈教练的精液，更爱恋的用口将陈教练的肉棒清理干净。
　　这时，素琴身下的赵队长和身上的黄医师也同时到达了高潮，他们也都先后在素琴体内泄出他们的精液。
　　素琴的下巴上，嘴唇边，阴唇上，屁眼上已经满是三个年轻人的精液，素琴迷醉的爬在赵队长的结实的身上，素琴们四个同在一张大床上疲倦的睡去就这样，素琴和三个年轻人快乐的生活在一起，只要她老公一去上班或出差，素琴和他们就做爱交媾，有时候他们三个一起上素琴，有时候一个一个轮流着来，对于他们的性要求，素琴从不拒绝，因为素琴是一个性欲极强的贤良人妻，素琴总是能让三个年轻人在身上得到性交的最大快乐，素琴们几乎做尽了天下最淫荡的性行为，但是依然乐此不疲。
　　他们三个要数黄医师的性功能最强，黄医师几乎每天晚上都要和素琴进行无数次颜射后才睡觉，但是素琴却是非常乐意被黄医师折腾的，素琴爱极了黄医师，现在的素琴已经完全成为三个年轻人的俘虏，素琴愿意为他们做天底下最淫荡的事情，素琴的三个情夫是素琴的最爱。
　　今天，素琴留宿在陈教练的家里，自从她老公出国出差之后，素琴这几天分别在他们不同的家里睡觉，陈教练的家里挺漂亮的，刚刚傍晚六点，陈教练就积极的拥着素琴上了床，素琴心想这死鬼真是性急，陈教练的床边放了一个电视机和一个影碟机，陈教练在素琴的唇上亲了一下，神秘的一笑，陈教练从床下面那出几盘Ａ片放进了影碟机里，电视画面上出现了不堪入目的镜头，五六个男人在奸淫着一个成熟人妻，如果说素琴已经习惯了熟女战三夫的性生活，那电视里的成熟人妻却是在同时与五个男人做爱，素琴害羞，低下头不敢看，但还是忍不住偷瞄着电视，陈教练哈哈大笑起来，开始爱抚素琴的身体，陈教练揪住素琴的两只乳头揉捏着，素琴好不兴奋，素琴咬着下唇呻吟着，陈教练亲住了素琴的唇，他的舌头伸进素琴的口中，他的大手指也插入素琴的阴道中，来回抽动！素琴被陈教练上下搞的很是舒服，素琴大声呻吟起来，陈教练笑着站起身来，脱下他的内裤，将他的已经勃起的大肉棍塞进素琴的口中，素琴便开始吮吸起来，素琴喜欢为素琴的三个年轻情夫口交，这是素琴最大的乐趣，陈教练开始扶住素琴的头，用他的大肉棒向素琴口中顶撞，素琴用舌头迎接着陈教练的大龟头每次在素琴口中的深入，陈教练把他的肉棒整根插入素琴的口中后，说道：「太太，来把睾丸也含进去……」
　　素琴听话的把陈教练的睾丸也含进口中，素琴惊讶着自己的嘴的容量，现在，陈教练的整个肉棒和阴囊全部在素琴口中，陈教练的龟头一直插到素琴的嗓子眼，素琴难以喘息，但素琴依然享受这种感觉，素琴含着陈教练那紧绷的阴囊吮吸，心中已经迷醉，陈教练被素琴吮吸的舒服的叫着，看着心爱的男人如此舒服，素琴很兴奋，陈教练被素琴吮吸的终于把持不住，在素琴的口中射了精液，素琴喝下陈教练的精液，口中还是卖力的舔着他的肉棒，阴囊，陈教练则乐呵呵的享受着素琴对他的伺候，陈教练伸出他的脚到素琴的阴部，陈教练用他的大脚趾碰触着素琴的阴唇来回擦动，素琴一阵兴奋，素琴抱住陈教练的大腿，陈教练用他的脚趾抚弄素琴阴部的感觉让素琴快感连连，一波波的快感让素琴不住的呻吟，素琴看向陈教练，陈教练笑呵呵的看着素琴的反应，陈教练那壮硕的身体让素琴深深迷恋，天啊，素琴好爱这个年轻人，陈教练笑咪咪的用他的大脚趾在素琴阴道内搅动，素琴迷醉的用舌头舔着陈教练的肉棒，陈教练笑嘻嘻的抬起他的另一只脚在素琴的脸上摩擦着，素琴迷乱的用嘴亲吻着陈教练的睾丸，陈教练见状，就将他的屁眼凑到素琴的嘴唇边，天啊，素琴居然张口含住陈教练的屁眼吮吸起来，素琴用舌头舔着陈教练的屁眼，素琴已经完全沦为陈教练的俘虏，素琴为他做着最低下的事情，素琴居然用素琴的舌头舔着这个年轻人的屁眼，陈教练美美的笑着，素琴觉得自己看到陈教练的笑素琴就满足了，原来素琴竟是如此深爱面前的男人，素琴在舔陈教练的屁眼的时候居然也享受着极大的快感。


第04章
　　这种病态的性满足让素琴吃惊，但是却深深为之倾倒，这时陈教练忽然神秘一笑，从素琴口中移开他的屁眼，陈教练找来一块布，将素琴的眼睛蒙上，素琴一下什么都看不见了，素琴不知他要做什么，但是却很兴奋，这时，素琴忽然感到脸上被一根热乎乎的棍子状的东西摩擦着，素琴伸手一摸，原来真的是一条男人的肉棒，素琴摸着肉棒下面的阴囊，心想肯定是他们三个鬼东西的鬼主意，素琴使劲在阴囊上抓了一把，当然传来一声男人的惊叫，素琴心理暗喜，忽然一条粗大的肉棒从素琴后面进入素琴的阴道内开始抽动，素琴立刻兴奋起来，素琴一边配合着身后男人的顶撞，一边开始舔起刚才素琴用力抓过的的男人阴囊，其实素琴分不清素琴舔的是三个鬼东西谁的阴囊，但是三个鬼东西都是素琴的最爱，素琴张口吞下身前男人的肉棒吮吸起来，这根肉棒在素琴口中兴奋的抖动着，素琴更加的用力舔，伴随身后的男人的顶撞，素琴淫荡的呻吟着，由于动作特别激烈，蒙在素琴眼睛上的布一点点的抖落下来，素琴的眼前一点点的明亮起来，素琴慢慢睁开眼，天啊，站在素琴面前的居然不是三个鬼东西，而是社区保全公司的王经理，而素琴口中吮吸的，也是王经理的肉棒，素琴吃了一惊，立刻素琴红了脸，吐出王经理的肉棒，这时陈教练笑嘻嘻的从素琴后面凑过来说道：「太太，王经理也喜欢你，他都跟我们说了好几次了，他马子也甩了他，也挺可怜的」这时，王经理也凑到素琴身边坐下说：「太太，我早就喜欢你了，自从你搬进这个小区里，我就好喜欢你了，你跟陈教练他们三个那么好，你也算我一个吧。」
　　素琴低下头，一想到自己刚才热情的含着这个陌生人的肉棒吮吸，素琴就脸羞的通红，素琴和王经理并不熟悉，但素琴刚才居然那样卖力的给他口舌侍奉，素琴心理很矛盾，素琴正出神的时候，王经理一下把素琴抱起他的怀里，搂紧说道：「太太，我喜欢你，你就让我也一起爱你吧？好不好？」
　　素琴被王经理那热辣的情话感动了，女人真的是容易被男人的甜言蜜语感动，素琴看了王经理一眼，低下头，红着脸点了一下头，王经理立刻乐的合不拢嘴，王经理用手抬起素琴的下巴，亲吻住了素琴的唇。
　　王经理的舌头伸进了素琴的口缠绕住素琴的舌头，素琴迷醉的接受着王经理的亲吻，王经理的胡茬扎着素琴，王经理沿着素琴的脖子一直向下温柔的亲吻着素琴，王经理含住了素琴的一只乳头轻轻咬着，素琴忍不住呻吟起来，素琴看想陈教练，陈教练正一边笑眯眯的看着素琴和王经理亲热，一边握着自己的那根东西运动着，王经理此时的嘴唇一直在素琴身上游移着，王经理慢慢的亲向素琴那女性最隐秘的部分，素琴又紧张又期待，终于，王经理的嘴贴上了素琴的阴唇，天啊，王经理的舌头正在素琴的粉嫩的阴唇上来回舔着，真是太舒服了，王经理的头就被素琴夹在两腿之间，多么淫荡的画面啊，素琴的阴部被王经理舔的淫水不停的流着，王经理使劲的吮吸着素琴的淫液，素琴大口的喘着气，感受那强烈的快感，王经理忽然抱起素琴的屁股向床上一送，接着王经理也上了床，王经理倒着压在素琴的身上，王经理把头再次埋进素琴的两腿间，开始用舌头舔着素琴的阴唇，素琴舒服极了，由于素琴和王经理的方向相反，王经理那个九寸长的大肉棒此刻就在素琴的头上，素琴忍不住用手轻轻摸着，这时陈教练在一旁笑呵呵的说道：「太太，别害羞，把王经理的肉棒含进你嘴里，快！」
　　于是素琴听话的将王经理的肉棒含进口中吮吸起来，素琴吮吸着他的龟头，手也揉着王经理的大卵袋，素琴把王经理的大卵袋也含进了口中，素琴确实喜欢为男人口交的，男人也总是喜欢贤良人妻为他们口舌侍奉，因为那样可以让他们对女人有一种强烈的征服感，黄医师，赵队长，陈教练他们三个死鬼都喜欢把他们的精液射进素琴的口中，这样让他们非常满足，此刻，素琴更加卖里的舔着王经理的阴囊，王经理舒服的呻吟着，他的舌头更是在素琴的阴唇间快速舔弄着，王经理停了下来，王经理转过身来，向素琴一笑，素琴一阵羞臊，王经理压到了素琴的身上，王经理分开素琴的双腿，素琴知道素琴要和王经理结合了，心中既紧张又期待，王经理扶着他的大肉棒，素琴感觉到王经理的巨大肉棒已经抵在了素琴的两片粉嫩的阴唇间，王经理轻轻向前一挺，王经理的肉棒龟头启开素琴的阴唇，插入到了素琴的身体之中，素琴呼吸不稳的迎接着身上的王经理的进入，王经理进入素琴体内之后，停了一下，就开始轻抽缓送起来，素琴被社区的王经理奸淫了，但是素琴却十分的享受，素琴喜欢王经理在体内的感觉，这时陈教练笑眯眯的凑上前来，近距离的观察着素琴和王经理的交合，陈教练一边笑眯眯的看着，一边用手揉捏着自己的龟头，但素琴已经完全沉浸在与身上陌生人的激情交合中，根本无暇估计陈教练的存在，陈教练有点吃醋了，陈教练扶起他的肉棒，用龟头在素琴唇边来回摩擦着，素琴却无暇顾及，素琴的眼一直含情默默的看着身上的王经理，这回陈教练不爽了，陈教练蹲在素琴的头上，用肿胀的肉棒塞进素琴的红唇中，由于素琴正和身上王经理的激情交合，素琴只是应付的舔了几下陈教练的龟头，陈教练十分不高兴，赌气的自个坐到了沙发上，但素琴无暇顾及，因为身上的王经理加快了在素琴体内的抽动，素琴高声呻吟着，素琴和王经理同时达到了高潮，王经理猛的向素琴体内一顶，素琴顿时感到王经理那温热的精液象泉水一样涌进素琴体内，王经理象泄了气的皮球一样压在素琴身上，素琴满足的搂着身上的王经理，王经理的肉棒依然留在素琴的体内，素琴搂着王经理的宽阔的后背，过了好一会，素琴把王经理从身上推下，王经理笑眯眯的看着素琴，素琴脸一红，坐起来用卫生纸擦干净阴唇上的王经理的精液，素琴看陈教练，陈教练赌气不看素琴，素琴心理一酸，知道自己刚刚只顾和王经理做爱而冷落了陈教练，素琴看着心爱的陈教练，心理暗自后悔。
　　但是王经理还在，于是素琴红着脸说道：「王经理，你先到隔壁去，让我和陈教练说句话……」
　　王经理笑嘻嘻的走进隔壁，素琴走近陈教练说道：「教练，你生气了？」
　　陈教练扭头不理素琴，素琴生气道：「还不是你带人来折腾素琴，现在怎么还这样？」
　　陈教练怒道：「你和王经理多专心干那事，都不理我」素琴脸上一红，道：「王经理还不是你带来的，而且还叫人家用心的」素琴想说你还叫我舔他那玩意，但素琴没说出口，陈教练接着素琴的话道：「叫你舔他的肉棒不是么？你不是舔的挺过瘾的吗？」
　　素琴又羞又急哭了出来道：「陈教练你没良心，你领来的人折腾素琴，现在还声人家的气？人家把什么都给你们三个了，你还」陈教练看素琴哭了，就搂住素琴说：「别哭别哭，是我错了，你别哭」素琴不管哭的更凶，这时，刚和素琴激烈做爱的王经理，从隔壁探出头好奇的看着素琴和陈教练，素琴哭的更凶，陈教练软了下来，陈教练吻着素琴的泪痕，陈教练吻住了素琴，素琴生气不回应他，陈教练将素琴抱起放在床上，他坐到素琴身边，这时，王经理笑眯眯的从隔壁走来，王经理走到素琴身边，抚摩素琴的身体，素琴很舒服，但是不敢表达出来，素琴怕陈教练不高兴，王经理开始掐素琴的乳头，素琴咬着下唇，看着陈教练，陈教练没有不高兴，他笑眯眯的看着王经理抚摩素琴的身体，素琴松了口气，不想王经理变本加厉，素琴正担心陈教练不高兴，王经理却站起身来，扶起他的肉棒，用龟头摩擦素琴的嘴唇，素琴别过头去，王经理又从另一边用肉棒摩擦素琴的嘴唇，素琴看陈教练，这次陈教练却笑嘻嘻的看着素琴说：「太太，不用看我，我不生气了，你赶快舔舔你王经理的肉棒吧！」
　　素琴瞪了陈教练一眼，还是不动作，王经理这时笑眯眯的开口道：「太太，来，舔一下我的肉棒，你刚才不是挺喜欢舔肉棒吗？我这根肉棒刚操的你多舒服啊」素琴红了脸，素琴看了陈教练一眼，然后，素琴张开嘴唇，王经理一挺把肉棒插进素琴的口中，素琴又开始吮吸起来，想到就是王经理这根肉棒刚在素琴体内顶撞，素琴就十分兴奋，素琴卖里的舔起来，王经理则高兴的拍着素琴的头，素琴看着陈教练，陈教练笑咪咪的看着素琴给王经理口交，素琴伸手到陈教练的跨下，抓住陈教练的肉棒来回抚摩起来，素琴一边舔王经理的肉棒，一边用手套弄陈教练的肉棒，陈教练这时也站在素琴面前，素琴两手抓着两个鬼东西的肉棒轮流用口舌给他们口交，素琴舔舔王经理的龟头，又舔舔陈教练的龟头，素琴舔舔王经理的阴囊，又舔舔陈教练的阴囊，两条巨大的肉棍在素琴口舌的爱抚下，变得异常粗硬，素琴看着这个社区保全公司的王经理，素琴和他并不熟悉，但是素琴此刻却热情的含着他的肉棒吸吮，这真的不可思议，素琴发觉自己一点一点的喜欢上了王经理，因为素琴的体内已经有了王经理的精液，素琴更加卖里的舔着王经理的大龟头，王经理笑咪咪的对素琴说道：「太太，我和陈教练可以把肉棒同时都塞进你小嘴里行吗？」


第05章
　　陈教练和王经理脚对脚的仰躺床上，分别向中间挪动身体，在把自己的右腿搁到对方的左腿上，慢慢的两根大肉棒向一起靠拢，终于两个阴囊可以贴到一起，两根大肉棒在他们中间并排挺起，有如一条双头蛇在昂头吐欣，两人弄好了便唤素琴上来，素琴惊道：「不行的，人家嘴巴装不下的……」
　　陈教练道：「上次你不就让我和赵队长还有黄医师试过了吗？」
　　王经理大声道：「什么？三个同时？太太这样的贤良人妻还真是利害……」
　　素琴害羞道：「那是你们强迫人家的，而且人家才第一次和王经理见面就要这样……」
　　陈教练和王经理两人齐声道：「试一试好吗？」
　　素琴犹豫了一下终于抗拒不了那种诱惑，红着脸点点头，张开小嘴……
　　于是王经理和陈教练就同时把粗大的肉帮塞进素琴的樱桃小口中交替顶撞起来，素琴的小嘴承受着两条肉棒的顶撞，素琴甚至有些难以喘息，但是素琴很愿意为两为年轻人这样做，只要他两舒服，素琴愿意给他们做任何事，现在两条巨大的肉棒顶撞着素琴的嘴，素琴努力的适应着，素琴已经完全成为这两个年轻人的俘虏，两个年轻人一边在素琴嘴里抽动他们的肉棒，一边相视而笑，陈教练这时忽然从素琴口中抽出他的肉棒，坐在了沙发上，王经理也从素琴口中抽出肉棒，一头雾水的看着陈教练，不明白陈教练要做什么，陈教练笑嘻嘻的看了王经理一眼，然后抬起自己的一只脚对素琴说道：「太太，快过来！」
　　素琴领会了陈教练的意思，于是素琴跪着爬到陈教练面前，素琴捧起陈教练的一只脚，用舌头舔了起屁眼来，两个年轻人顿时相视着哈哈大笑，素琴红了脸，但是嘴还是仔细的舔着陈教练的屁眼，王经理也坐到沙发上，也将他的屁眼伸到素琴嘴边，于是素琴又捧起王经理的屁眼用舌头舔了起来，看着高贵美丽如素琴这样的贤良人妻居然跪在他们面前舔着他们的屁眼，两个年轻人哈哈大笑着，素琴却更加仔细的为两个年轻人舔着屁眼，王经理笑嘻嘻的抬起他的另一只脚，伸进素琴的跨间，用大脚趾头拨弄着素琴的阴唇上的肉粒，素琴很舒服顿时淫水汩汩直流，流在王经理的脚趾头上。
　　王经理满足的笑着，素琴看着王经理的笑纹是那样性感，素琴爱上了王经理，素琴又多了一位情夫了，王经理是那样性感，素琴更加动情的舔着王经理屁眼，素琴的手也不自觉的套弄着王经理的肉棒，素琴离开王经理的屁眼，再次含住王经理的龟头，素琴的舍尖也舔弄着王经理的阴囊，王经理则舒服的叫着，素琴很有成就感，这时陈教练则又来到素琴的后面，陈教练扶着他的肉棒从素琴后面对准素琴的阴唇，一下顶进素琴的身体内，素琴快活的叫着，好舒服啊，王经理则揪着素琴的头发狠命的向素琴口中抽插他的肉棒，素琴迎接着王经理一下下的顶撞，王经理那紧绷的阴囊也一下一下顶撞着素琴的下唇，这种感觉实在是太舒服了，王经理忽然加快了在素琴口中的抽动，素琴努力迎合着王经理在素琴口中快速的抽动，王经理忽然大叫一声，抱着素琴的头「扑哧！扑哧」在素琴口中射了精液，素琴吞咽着王经理的精液，更是吸吮着王经理的龟头，王经理哈哈大笑拍着素琴的头，对素琴奖励，这时在素琴后面的陈教练也终于到了高潮，陈教练抱着素琴的屁股，用力向素琴体内一顶，素琴顿时感到一股股温热的陈教练的精液喷射在素琴体内，素琴迷醉的舔着前面王经理的龟头，享受着完美的高潮！
　　从此只后，素琴就又多一个情夫保全公司的王经理，他们四个感情都很好，王经理是后来跟素琴发生关系的，但是素琴对王经理的感情却很深厚，和其他三个年轻人一样，素琴们每天过起了更为淫荡的一个贤良人妻四个情夫的生活，素琴是非常年轻漂亮的，全楼的女人没有一个比素琴漂亮，这也是四个年轻人对素琴好的一个重要原因，素琴深知，当然在别人看来，素琴和四个年轻人的生活是很淫荡不知廉耻的，但是素琴心理却十分清楚，他们每个人都是素琴的最爱，年轻且成熟的男人对素琴有着巨大的诱惑，他们四个就像是素琴心中的皇帝一样，哪怕是最为低下的事情，素琴也是愿意为他们做。
　　她老公出差的第二天，轮到素琴在赵队长家过夜，当然素琴和赵队长早早的上了床，素琴和赵队长激烈的热吻着，素琴已经由最初的被动变成了现在的主动，素琴主动的压在赵队长的身上，赵队长则笑呵呵的把手背到头后面，素琴亲着赵队长的嘴唇，素琴的唇来到赵队长的下巴上，素琴亲着赵队长那长满胡渣的下巴，素琴双手抚摩着赵队长那健壮的上身，素琴用舌头舔着赵队长那古铜色的坚实的胸，素琴的舌头一点一点向下游移，素琴亲吻着赵队长的小腹，赵队长是一个看起来很健壮的军人，并不象黄医师那样小腹部有很多的坠肉，这时，赵队长还穿着裤子，素琴为赵队长解开他的裤腰带，赵队长那近十二寸长的大肉棍就露了出来，素琴充满柔情的爱抚着赵队长的肉棒，赵队长笑眯眯的看着素琴，素琴低下头去，张口含住了赵队长的肉棒，素琴的舌头缠绕着赵队长的大龟头，赵队长的大肉棒在素琴口里顿时变的硬帮帮的，素琴时而加速吞吐着赵队长的龟头，时而用舌尖舔着赵队长的阴囊，赵队长被素琴伺候的舒舒服服的，看着心爱的赵队长，素琴更加充满了深情，素琴吐出赵队长的肉棒，用舌头一点点的向下舔着赵队长的大腿、小腿，最后，素琴捧起赵队长的一只大脚，用舌头卖力的舔起屁眼来，赵队长乐呵呵的看着素琴，素琴则更加仔细的舔着赵队长的屁眼，素琴用自己的嘴舔着心爱的年轻人的屁眼，素琴用自己的行动表达着对赵队长深深的爱，赵队长则用他的肉棒在素琴脸上轻轻摩擦着，素琴的下身已经很湿润了，素琴放下赵队长的大脚，素琴脱下自己的内裤，素琴跨坐到赵队长的身体上，素琴扶住赵队长那硬挺挺的肉棒，对准自己的阴唇的位置，素琴轻轻坐下去，赵队长的肉棒一寸一寸插入到素琴的身体内，赵队长的肉棒当然不是第一次进入素琴体内，但是每一次的进入都让素琴很兴奋，素琴一边摸着赵队长那下巴上的胡茬子，一边上下挺动起来，素琴和赵队长最私密的地方紧紧结合在一起，素琴上下挺动着，赵队长则揪住素琴的那双巨乳的乳头揉捏着，素琴好不兴奋，素琴更是大声的呻吟着，更加速的挺动，素琴的红红的阴唇紧密而快速的套弄着赵队长那根又粗又黑的大肉棒，素琴和四个年轻人每一个人做爱都是那么的舒服，赵队长坐在了床边，素琴就坐在赵队长的身上，赵队长抱着素琴的屁股一下一下挺动着，素琴抱着赵队长的头，赵队长把头埋进素琴的的巨乳间一边吮吸着素琴的乳头，素琴被赵队长折腾的舒服极了，素琴努力的配合着赵队长，素琴的下面和赵队长紧密结合在一起，赵队长推倒素琴在床上，赵队长压到素琴身上，肉棒对准素琴的阴唇插入素琴的体内，素琴望着爬在素琴身上用力的操着素琴的赵队长，心里无比幸福，情欲更加高涨起来，素琴大声的呻吟着，赵队长每一下都顶进素琴体内很深的地方，素琴则是努力缩紧自己的阴道，紧紧包裹住赵队长那粗大的肉棒，素琴的紧膣的阴道夹住赵队长那粗黑的肉棒，赵队长的肉棒每次抽动的时候，一股股乳白色的浆液淫水就从素琴的阴道和赵队长的肉棒间流出，湿滑的感觉从素琴的阴部直传到素琴的身体，素琴爱恋的抚摩着赵队长的脸，赵队长也更加用力的顶撞素琴，赵队长终于到了高潮，赵队长抽出肉棒，素琴立刻跪在赵队长跨下，叼住赵队长的龟头，赵队长的大龟头用力的在素琴口中顶撞着，素琴迎接着赵队长在素琴口中的顶撞，同时伸出舌头舔着赵队长的阴囊，赵队长终于在素琴口中爆发了，赵队长的肉棒就在素琴的口中一而再，再而三的射出了粘稠的精液，素琴的口中还含着赵队长的龟头，但素琴的舌头上，牙齿上已经粘满了赵队长的精液，粘粘的精液对素琴有着很大的诱惑力，素琴仔细舔着赵队长的龟头，舔着赵队长龟头上面的马眼，赵队长的精液就是从这个龟头上的小孔射出，素琴一边吸吮，一边用手拖着赵队长的阴囊，素琴舔着赵队长的阴囊，吞咽着赵队长浓厚的精液素琴和四个年轻人子就这样快乐的生活着，当然这种生活在常人看来也是极其淫荡糜烂的，但是素琴依然享受着和四个年轻人淫乱的性爱，黄医师是身形有点胖的年轻人，赵队长则比较壮硕，陈教练和王经理则是体形比较适中，在王经理与素琴有了那种关系之后的几天里，素琴承认对王经理还是有一点生疏的，在和王经理做爱的时候也会有点害羞，但王经理那火热的激情素琴是不能拒绝的，素琴开始喜欢上了王经理。
　　从此以后，保全公司里经常出没着素琴和王经理那对赤裸的身体，经常传出素琴那娇柔的喘息声。
　　素琴她老公出差的第二天，她和往常一样来到了王经理的保全公司。


第06章
　　突然一阵敲门声，王经理惊得赶紧爬起来，并且走去开门，而素琴就躲在王经理的桌下。
　　王经理开门后，原来是公司的人员来见他，王经理招呼他坐在沙发而自己坐回原座位，当他坐定后，素琴伸手将他的拉炼拉开，他很配合地挪动臀部让素琴将肉棒掏出。
　　当肉棒拉出后素琴立刻含入口中吮吸，这时候听见保全人员开口说话。
　　王经理一边与保全人员对话，一边还要忍受素琴在他肉棒上施展口技，没一会他的肉棒便硬到不行，王经理赶紧将素琴吞入肉棒的嘴压住，不让素琴继续吞吐，并且匆忙结束与保全人员对话。
　　保全人员唯唯喏喏的应答后，离开王经理办公室并将门关好。
　　当经理走后，王经理赶紧将素琴从桌下拉起，素琴双手靠在办公桌前背对着他，王经理将肉棒对准浪穴，一边磨着浪穴一边对素琴说：「小素琴啊！你的嘴真厉害，来……起来现在换我吃吃你的淫穴！」
　　素琴回头娇笑地说：「人家知道啦！王经理您坐好别动，让素琴服侍您。」
　　素琴担心他弄脏丁字裤，身体前倾让肉棒离开浪穴，转身蹲下将肉棒含入口中。
　　说完跪在他前面将内裤除去，一手套弄肉棒，舌尖开始在龟头上轻轻舔着，好象是个奴隶在为主人舔弄肉棒。
　　王经理他轻轻压着素琴的头部，素琴抬头望了他一眼，他的眼神示意要素琴开始吞吐肉棒，素琴识趣地将肉棒含入口中，慢慢地配合他的手往下吞，直到无法再吞如，正准备慢慢吐出时，他忽然挺起臀部往上一顶，让肉棒往嘴里刺进去，素琴忍不住作呕赶紧吐出，媚眼瞪视着他，撒娇地说：「王经理，您是想干死人家啊！别急嘛！素琴会尽力啦。」
　　王经理他没再多说，闭上眼睛享受素琴的吞吐，口中不时地发出低哼：「哦哦……素琴……你真是个贱人，吞得我好舒服……嗯嗯……很……」
　　素琴一边吞吐一边听他污辱，他的污辱非但没让素琴觉得受辱，反而更刺激自己做个尽职的奴才。
　　每当吞入肉棒时，素琴总是吞到极限，直到龟头顶着喉口，喉口忍不住收缩夹了一下龟头，这才慢慢地吐出；吐出时用贝齿轻轻刮着肉棒，直到完全吐出，再用舌尖舔着龟头顺势而下，舌尖在香菇头下方凹槽舔绕一圈，接着舔着肉棒身，直到根部（鼻子碰到阴毛）再侧头往下舔。
　　王经理他配合地轻抬屁股，让素琴的舌尖可以顺利地舔到他的阴囊，舌尖轻舔阴囊，并将阴囊含入口中玩弄一番再吐出。
　　吐出阴囊后，素琴再度伸出舌尖，舌尖顺着阴囊往下舔，轻轻扫过会阴时，王经理的身体微微颤抖了一下，并且低哼：「哦……好……好痒……素琴，你的舌头真厉害……」
　　王经理在素琴嘴里作最后冲刺，抽插不到二十下就将精液射入口中。
　　素琴紧紧含着肉棒，直到他不再抽动，确定完全射清后，这才吐出肉棒，从桌上抽取数张面纸，张口吐出精液，勾魂地看着他说：「王经理好讨厌哦！每次都射那么多！」
　　说完将满是精液的面纸丢弃。
　　王经理满意地说：「素琴你不仅嘴巴厉害，连浪穴都特别紧，难怪我一下子就交货。」
　　说完有点不好意思自己太快射精。
　　素琴一边挑逗肉棒时，游离在臀部的手也缩回来揉搓自己的阴蒂，并不时的探入浪穴里抠挖，没一会，地上满是素琴穴里流出的淫水。
　　王经理看她如此激情，索性要她上桌子趴好，素琴趴在桌上，臀部翘得又高又挺，浑圆的屁股看起来非常性感诱人，回头看着王经理，眼神迷乱，充满荡妇的神态。
　　素琴在他面前用极妖艳的神情跟充满挑逗意味的动作，缓慢地脱去短裙，接着将丝袜脱去，全身上下只剩一条布料少得可怜的丁字裤，嵌入阴唇缝的布绳早已湿透。
　　王经理赶忙拉起素琴要她双手抓着桌子，将丁字裤往一旁拉，肉棒对准陡峭的臀部，往前一顶，在淫水的滋润下，肉棒很顺利地顶进阴道直达穴心。由于是处于公共场所，所以不敢太拖延时间，肉棒一顶进去就是一阵狂插乱顶，素琴激情地轻哼：「给素琴……快……想死了……用力干死……哦……再用力……小烂屄爱死你了……用力操……操死素琴……」
　　王经理刚插进去后没多久他就急着将肉棒拔出，素琴乖巧地张口含住肉棒，他的肉棒一经含入后，就开始作最后冲刺，并双手紧拉着素琴的头猛往肉棒根处送，肉棒将小嘴当作浪穴抽插。
　　大约插干了二十余下后，在他大叫一声中，一股又浓、又腥、又烫的精液充满素琴的口腔，并且尚有过剩的精液从嘴角流出，素琴含着肉棒一前一后地吞吐，直到肉棒萎缩后才吐出。
　　素琴正想将口中的精液吐掉，但王经理他的神情似乎想看素琴吞入。
　　王经理说：「素琴，乖，让我看看你的诚意如何？」
　　他眼神里充满观察的意味。
　　素琴听他说话的语气与用词，还有他的神情，素琴知道他想看自己是否肯吞入他的精液，于是素琴媚眼看了他一眼，故意张开嘴巴让他看到口腔里浓稠的精液，眼睛一闭，「咕噜！咕噜！」
　　开始将精液吞咽下去。
　　直到吞食干净，才又张口让王经理检视。
　　吞完后妖媚地看王经理一眼，再伸出手指将嘴角的精液涂抹在鲜红的唇上，双唇如同涂抹上一层乳白色的唇彩。
　　到此王经理才满意地露出微笑，并用手指摸着素琴唇上的精液，素琴陶醉地闭上眼睛，将他的手指头含入口中吞吐，直到他主动抽出手指。
　　王经理高兴的爱抚素琴清秀的脸颊，口中道：「你真是迷死人的小妖精，我爱死你了！」
　　素琴和四个年轻人之间最为淫荡的事情没过于同时做爱了，素琴用自己的身体同时满足着四个年轻人的淫欲。
　　她老公出差的第四天，素琴和四个年轻人同时聚在陈教练的家里，由于陈教练的房子比较大，素琴们便赤裸着全身玩起了小孩才会玩的捉迷藏，四个年轻人笑呵呵的要把素琴的眼睛蒙住，素琴娇笑着推拒，但还是被他们捉住，蒙住素琴的眼睛，于是，素琴高兴的开始摸索着他们，素琴从床沿开始摸索，一直摸到柜子，素琴细细一听，从柜子里面穿出来了喘息声，素琴向里面一摸，就摸到了一个胖胖的肚皮，素琴一猜就是黄医师的胖肚皮，素琴娇笑着摸向黄医师的跨下，一把抓住了黄医师的命根子，黄医师那命根子还是软缩的，素琴娇笑的抚摩着黄医师的命根子，顺势用力捏了黄医师那命根子下面的睾丸一把，黄医师立刻「哎吆」的叫了一声，素琴哈哈的笑了出来，素琴跪在了躲在衣柜里的黄医师的面前，素琴张口叼住了黄医师那还在软趴趴的东西舔了起来，素琴托着素琴刚才捏过的黄医师的睾丸用舌头仔细的舔着，黄医师舒服的叫了起来，素琴很有成就感的再次含住黄医师的肉棒，黄医师的肉棒此刻已经有了些许硬度，素琴摘掉蒙在眼上的布，更起劲的舔着黄医师的肉棒，素琴抬头看着黄医师，黄医师笑眯眯的拍了拍素琴的头，素琴受到鼓励，更加卖力的舔着素琴的黄医师的肉棒。素琴舔着黄医师的龟头，用舍尖轻触黄医师的龟头上的小孔，黄医师立刻兴奋的大叫起来，素琴知道原来黄医师的龟头的小口是他的兴奋部位，更加卖力的舔了起来，其他三个年轻人子在另一个房间迟迟不见素琴找到他们，他们就来到衣柜这里，看到原来素琴在这里正舔着黄医师的肉棒，赵队长笑道：「太太，我们三个还等着你来找我们呢，原来你在这舔黄医师的肉棒呢？」
　　「就是嘛」陈教练接着道：「你别光舔黄医师，咱们小弟三你也照顾照顾啊！」
　　说着，陈教练、赵队长和王经理也笑嘻嘻的凑了上来，将三条粗壮的肉棒挺到了素琴面前，素琴吐出黄医师的肉棒，一把捏住陈教练的阴囊，娇笑道：「就你话最多」陈教练的睾丸被素琴一捏，立刻惊叫一声，哀求道：「哎吆，太太，我的睾丸给你捏碎了，快放手吧！」
　　素琴娇笑着到：「那你还多不多话？」
　　陈教练道：「不了，不了，我不了，你快放手吧！」
　　其他年轻人哈哈大笑起来，素琴也扑哧一笑，素琴放开陈教练，凑唇到陈教练的跨下，含着他的肉棒吮吸起来，陈教练立刻舒服的仰起头来，素琴舔着陈教练的睾丸，素琴把陈教练的两只睾丸都含进口中吮吸着，陈教练禁不住呻吟起来，叫道：「哎吆，哎吆，这才是我的好情人嘛！」


第07章
　　素琴听后美滋滋的，更加加速了嘴上舔弄的速度，陈教练舒服的仰起头来，王经理他门三个就在一旁一边用手搓着自己的龟头，一边看着素琴为陈教练口舌侍奉，素琴正舔陈教练的肉棒舔的兴致勃勃的，其他的三个年轻人也耐不住了，开始抚弄素琴的身体，王经理用手从素琴后面拨开素琴那嫩红的阴唇，素琴感觉自己的阴唇里包含的淫水哗哗的向外流着，王经理笑呵呵的看着，赵队长和黄医师也都笑嘻嘻的凑到素琴的屁股后面，三个年轻人就蹲在素琴的屁股后面仔细的端详着素琴的阴唇，素琴很是害羞，但却无法控制自己的阴户里面汩汩流出的淫液，王经理埋头进素琴的屁股间，用舌头轻轻舔起素琴的阴户，啊啊，好舒服啊，王经理那滑溜溜的舌头在素琴阴唇间来回舔着，素琴无比兴奋，不仅呻吟出声，王经理舔了素琴的阴户一会后，赵队长又凑了上来，也用舌头舔起素琴的阴唇，赵队长的舌头剌剌着素琴的阴唇间粉红色的软肉，素琴更加的舒服，素琴一边呻吟着大叫，一边用手快速的套弄面前陈教练的肉棍，赵队长舔完素琴的阴唇后，黄医师又开始舔着素琴的阴唇，三个年轻人轮着舔素琴的阴唇，素琴真的太舒服了，素琴不能自控的亲吻着面前陈教练的龟头、阴囊，陷入同四个年轻人淫乱的狂欢中。
　　黄医师舔完素琴的阴唇之后，四个年轻人就笑嘻嘻的坐在长沙发上，早已和四个年轻人熟悉的素琴自然是知道他们的意思，跪在地上的素琴便爬到他们四个面前，赵队长首先笑嘻嘻的将他的肉棍伸到素琴的面前说：「限素琴你五分钟内将我们吹得射出来。」
　　素琴随即双眉轻皱，显然抱怨赵队长的指示，令赵队长不禁得意地笑了起来。
　　只见素琴熟练地以双手套弄着赵队长的炮身，同时伸出了舌头，一下一下的舔动着赵队长硕大的龟头，更不时深喉式的吸到喉深处，明显不曾只为赵队长提供这项服务。
　　赵队长兴奋地拍拍素琴的面颊∶「技术相当不错，是你老公教导有方吧！」
　　然而只得五分钟的时间，素琴当然没法令他泄射出来，只见她不断拼命地深吸浅吹，甚至用香舌与赵队长的肉棒磨擦交缠，意图加快赵队长的泄射。
　　而赵队长却气定神闲地捏玩着她的一双巨乳，指尖更不停扭动着素琴的乳头。
　　素琴足足花了十多分钟才令赵队长有射精的冲动。
　　赵队长拍拍她的面颊∶「你已经超过了时间整整十分钟，所以要接受惩罚。」
　　说完便抽出素琴口内的肉棒，直抵在素琴的面前，任由奶白混浊的精液对着素琴的一双明媚的大眼睛喷射过去。
　　由于事出突然，素琴还未清楚发生什么事情，便被赵队长以精液喷了个一脸俱是，无数精浆更直接喷向素琴的鼻子里去，呛得素琴直流着泪。
　　赵队长对素琴说道：「素琴，今天就先放过你，不过你得帮其他人舔一舔！一样限时五分钟！」
　　跪在地上的素琴便爬到黄医师面前，黄医师却笑淫淫地说∶「换我了！现在先舔一下我的宝贝，我保证一会儿送你上高潮。」
　　素琴无奈下只好伸出小香舌，一下一下地舔弄着黄医师的龟头，熟练的舌尖全扫落在龟头的敏感带上，令黄医师肯定素琴一定有熟练的口舌侍奉经验。
　　黄医师并不忘吩咐道∶「吸入小嘴内轻轻吸啜。」
　　素琴强忍着脸上精液的味道，同时也希望早日满足他们，于是听从黄医师的吩咐，将黄医师那粗大的肉棒轻吸入嘴内。
　　「不时要吸入深喉。」
　　「用舌头扫抹炮身。」
　　「表情要淫荡一些，男人才有快感。」
　　而黄医师则一一指导着素琴口交的技巧。
　　看到素琴淫秽地吸啜着黄医师的肉棒，黄医师终于无法再压下射精的冲动∶「要射了，要全部吞下去。」
　　说完便任由白浊的精液雨点般散射在素琴的小嘴之内，可惜量实在太多，仍有不少的精液沿着素琴的嘴角流下来。
　　素琴不希望男人的精液滴落到地上，慌忙下只好以双手接着，令残余的精液在双手间形成了一个奶白的小水塘。
　　黄医师满意地点点头∶「很好，现在先喝下嘴里的甜品。」
　　素琴只好忍着满嘴的腥臭将精液全吞下肚里去。
　　黄医师指指身边的其他三人∶「现在走到他们的面前，将手上的精液舔过干净。」
　　素琴直到现在才发觉到身旁的男人，一想到刚才替黄医师口舌侍奉的丑态，无奈下只好听从黄医师的吩咐，一下一下地舔去手上的精液。
　　陈教练满足地待素琴舔去手上的精液，便接着道∶「脱去身上的衣服，躺在地上，让我们来仔细看看你。」
　　陈教练把素琴翻身看看，颜射口爆后的素琴确实美艳动人，陈教练摸摸她的俏脸，忍不住就跨过素琴的身体坐下，挺起的肉棒摆放在素琴的乳沟中，素琴那对极富弹力的乳房就已经把肉棒夹着。
　　「啊啊……」
　　因刚才激烈的口舌侍奉而耗尽气力的素琴，又感到一下下的电流由乳头发出，因为陈教练双手已经紧抓着她的双峰，掌心压着她再一次涨硬的乳尖，操控着她的乳房为陈教练乳交；陈教练把她一双大奶子迫贴着！形成一条深深的乳沟！
　　便把陈教练的肉棒插进哪深深的乳沟里轻轻地抽插着，她拥有这么美的一对大奶子，不插过她乳沟实是浪费啊！
　　她哪白滑而丰满的奶子，紧迫着陈教练的肉棒，实在是超爽极呢！
　　陈教练抽插了一会后，更把肉棒再次塞进她的小嘴里去，而她亦替陈教练含舔着！
　　到陈教练快要泄精时陈教练便马上把肉棒从她的小嘴内抽！
　　陈教练就这样，把哪些浓浓的热腾腾的精液，全都喷到她哪俏丽的面颊上！
　　素琴意想不到陈教练居然还可以喷了那么多。
　　接着！陈教练马上拿起照相机！拍下她被陈教练喷至满面精液的香艳照片！
　　「啊！拍这种照片，万一流传出去叫我怎么见人啊！」
　　素琴害羞道。
　　「我是自己珍藏，怎么会流出去啊？怕什么呀！老婆」陈教练真是个死皮赖脸的家伙。
　　「你这死鬼，真拿你没办法！就是怪点子多。」
　　素琴满足地躺在地上，脸上都是刚刚射出的精液，她的眼睛没有办法张开了，已经被三次颜面射精的她并没有拒绝，反而更希望其他人可以同时这么做。
　　这时换到王经理半跪在地上，然后拍了拍素琴的乳房，问道：「想要我的大肉棒吗？」
　　素琴双眼朦胧地点了点头，伸出一只手便迫不及待地抓住王经理的肉棒。
　　王经理坏坏地一笑，又问道：「是小嘴想要还是小穴想要？」
　　素琴突然浪笑着说道：「我都要！」
　　王经理抓了一把素琴的乳房，接着便说道：「那你先用嘴吧，我最喜欢你痴痴地舔肉棒的样子，那样子好淫荡呀！」
　　说完，他便把素琴摁倒在地，骑坐在素琴的乳房上，将自己的大肉棒径直塞进素琴的嘴里，向里深深地插去。
　　由于王经理的肉棒极其粗大，素琴的小嘴哪里容纳得下，只是插进一小半，便将她的嘴撑得大大的，嘴里被塞得满满的，龟头的前端已顶到她的喉咙深处，令她整个人都无法喘息过来。
　　王经理的屁股就坐在素琴的乳房上，那对娇乳柔软富有弹性，坐在上边可真是爽透了，那简直是人间极乐的座位。
　　而素琴可就惨了，丰满的乳房被压扁了，那娇嫩的乳头也被压的陷进了乳房中去，她的呼吸逐渐困难。
　　毕竟她的乳房上坐着的可是一个身材健硕的大男人，她那少妇娇嫩的乳房怎么能忍受如此重量。
　　终于她忍不住了，将含在嘴里的龟头吐了出来，喘着重重的气息，说道：「我……你……你怎么来是这样欺负……欺负我呀！这样子坐在人家的乳房上，你都不怕坐坏了呀！」
　　素琴的一对娇嫩的乳房被王经理坐在屁股下，小嘴又被大肉棒塞得喘不过气来，令她很是难受，她握起一对粉拳砸向王经理，似乎在抗议他对自己的侵犯。
　　王经理不好一意思地摸了摸头，说道：「你既然觉得这样不好的话，那咱们就换一种姿势吧！」
　　话一说完、王经理便跨在素琴的身上，双手分别握住素琴的双峰来夹住自己的巨大肉棒！
　　「呵呵呵……像这么骚的大奶子、不先用来打个奶炮的话未免也太对不起它了吧！」
　　「啊啊？什么……奶……奶炮？」
　　此时的素琴眼中所看到的是……自己的一对大奶子正被一个王经理紧紧的压迫着，而双乳之间的夹缝之中则是夹着一根滚烫的巨大肉棒，虽然只是露出龟头的部分而已，但素琴还是联想到像是便利商店里头所贩卖的大亨堡的样子，只是……现在居然是自己的胸部被当成了大亨堡的那块面包夹着这根滚烫的大热狗……唉呀、真是羞死人了啦……
　　「喔喔……光是用这对骚奶子夹着而已、感觉就是这么的爽……那么、要是开始抽动的话……」
　　正所谓「心动不如马上行动」，跨坐在素琴身上的王经理开始摆动自己的腰，让肉棒在素琴双峰之间的夹缝里作出抽插的动作，因为刚才已经在素琴的胸部上面涂满了自己的唾液、所以抽插的动作可以说是非常的平顺。
　　「喔喔！果然……爽啊！被柔软的奶子包着的肉棒……真的是爽呆了！」
　　「啊啊啊不要啦……王经理……不要……这么激烈……啊啊——」
　　看着王经理充满情欲的丑陋肉棒不停的在自己双峰的夹缝之间抽插着，素琴的身体也逐渐的火热了起来，原本已经湿漉漉的淫荡小穴又被新分泌的汁液给打湿，同时也更加的搔痒难耐了……
　　「喔喔！真的好棒啊、真的是爽呆了啊！」
　　「呜咿！啊啊啊——」
　　看着肉棒抽插的动作越来越激烈、素琴的情欲也被挑起到最高峰了……
　　「喔喔！不行……这对骚奶子……打起奶炮的感觉真的是爽呆了啊、再也忍不住……要射了啊——」
　　「咿呀！啊啊啊——」
　　巨大肉棒的马眼突然的射出了大量的白浊液体将素琴的脸喷的整个都是腥臭的精液，但是素琴也在此同时达到了高潮、一阵紧缩的淫穴也喷出了不输给那具肉棒所射出的、大量的阴精……
　　「哇靠！这娘们骚的跟什么似的，只是乳交而已居然还喷潮了呢！」
　　赵队长：「真的吗？那么我们今晚可就能够好好的、痛快的玩啰！」
　　素琴见赵队长坚硬的肉棒正对着自己，便伸手捧住自己那一对浑圆丰满的乳房，媚笑地对他说：「大色鬼，肉棒这么快就硬了呀！」


第08章
　　说完，便把紫黑色的大肉棒搁在自己那雪白深邃的乳沟中，娇媚地将柔软富有弹性的乳房夹住大肉棒，然后扭动着娇躯，不断地用乳房爱抚着他的肉棒。
　　赵队长见素琴竟然用乳房夹住了自己的肉棒，火热的大肉棒被两团柔滑细嫩的尤物包裹着，龟头已经顶在了她的乳沟深处。
　　赵队长他忍不住开始摇动身体，让肉棒在她的乳沟中加快摩擦，说道：「素琴，你这一招是从哪儿学的？是我们几个教的吗？」
　　素琴没有回答，她总不能说这是看Ａ片学的吧！于是她只好低着头去舔赵队长的龟头。
　　那根大肉棒从她的乳沟下方朝上插来，每插到底的时候，她的小嘴正好含住大龟头。
　　素琴高兴说：「主人，贱妾的大奶子是属于您的，请您尽情享用。」
　　赵队长这时也躺在床上，享受她的服务，素琴将赵队长的大肉棒插在她那深深的乳沟中，她又用双手从两边向中间掬着自己的大乳房，好使她的巨乳完全夹住赵队长的大肉棒。
　　因为素琴的乳房太大了，乳沟本来就很深，再加上她双手把大乳房从两边向中间靠挤，虽然赵队长的肉棒很粗，但她的大乳房却更大，虽然两乳中间多了一个大肉棒，但两乳绕过赵队长的肉棒却仍然会合了，也就是将赵队长的肉棒完全包在她的乳沟中！这下素琴的乳沟就不是沟了，就也成了个洞了，成了她身上另一个暂时形成的洞！
　　这不能不归功于素琴的大乳房，如果换个小乳房，连乳沟都不一定有，更不要说洞了，赵队长的肉棒连放都没地方放，更不要说完全插进去了。这就是大乳房的好处，可以进行别具一格的「乳交」，她还能用舌头在赵队长那夹在她双乳之间的肉棒头上舔弄，素琴捧着自己的大肥奶，就让赵队长的大肉棒在她这个独特的「乳屄」中抽送起来，她的乳房虽然大，能从两边包住肉棒，但形成的「乳屄」的长度却不够，赵队长的肉棒每次向上一顶，都要从她的「乳屄」上方透出一大截，顶在她的下巴上。
　　素琴的想象力也够丰富的，撸了几下就自己低下头，檀口微张，迎接着赵队长的肉棒，赵队长的肉棒每次从「乳屄」出来，都刚好插进她的樱桃小嘴中，她也就抓紧时间用力吸一下，或者舔舔赵队长的龟头，每次肉棒进入她的嘴中她都有所行动，一下也不放过。赵队长的肉棒在她那别有风味的「乳屄」中来回抽插，在她那丰满、嫩滑、富有弹性的乳房上来回磨擦着，舒服极了，而龟头在她那柔软温暖的小口中进出，享受着她的樱唇柔舌的特别服务，如果是一般人在这样的情况下恐怕不能持久，但赵队长平常也经常享受这种服务，而且已经射过一次，素琴弄了很长时间仍不见「动静」，她只好换一个方法，她先吐出来，又伸出香舌舔了舔龟头上的马眼，把大肉棒在她的粉颊上不停地蹭着，那残余的精液便被抹在她的脸上，不一会便将她弄成个小花脸了。
　　赵队长感到肉棒一阵酥麻酸痒，再看看素琴那被精液弄花了的脸颊，心里真是感动极了。
　　素琴又是一声娇喘，侧着脸把赵队长的大蛋蛋含在嘴边，用小香舌翻搅着，那湿润的大肉棒一抖一抖地在她的脸上拍打着。
　　她用嫩白的小手套住肉棒轻轻的套弄，小嘴准备凑上去亲吻。
　　赵队长突然奇思妙想，将素琴的手拉到一边，对她说道：「你不要用手，光用嘴就可以了！记住，不准用手呀！」
　　素琴的眼神充满疑惑，但她还是将手收了回去，张开樱桃小嘴，便要将龟头含进嘴里，眼看香舌就要碰到马眼了，赵队长的身体突然向后移了点，令她这一下扑了个空。
　　她只好将身体向前移了点，再次张开嘴要去含龟头，但赵队长这次却将肉棒甩到了一边，令肉棒正好从素琴那娇媚的小脸蛋蹭了过去。
　　她似乎明白了赵队长这是在故意逗她，便不管三七二十一，准备伸出手去捉住大肉棒。
　　赵队长眼尖手快，迅速地将素琴的双手打了回去，故意假装板着脸说道：「说好不能用手的，你怎么不听话呀！」
　　素琴感到万分无奈，火辣诱人的大肉棒就在眼前晃来晃去的，可就是怎么也舔不到，左一下、右一下、上一下、下一下、前一下、后一下，每一次都跟那根粗大火热的肉棒失之交臂，只能任由肉棒在脸上蹭来蹭去。
　　赵队长看到素琴的头扭来扭去，但就是舔不到他的肉棒，那若有所失的样子看起来颇为有趣。
　　赵队长他故意将肉棒晃来晃去的，也是因为他知道素琴正渴望着赵队长射精，这样便可以让自己更清楚地看到颜面射精的镜头。
　　素琴终于趁赵队长意淫的时候，一口便含住了他的大龟头，小贝齿轻轻咬住肉冠处，伸出舌头去舔他的马眼。
　　赵队长看到素琴嘴里含着他的龟头那开心的样子，便笑着说道：「好了好了！刚才是逗你玩的，你想要用手摸就摸吧！」
　　素琴连忙伸出她那细嫩的小手套在大肉棒的根部，小香舌在粗大的肉棒上舔着，舌尖挑逗着渗出粘液的马眼，牙齿在龟头上轻轻刮着。
　　赵队长舒服得浑身颤抖着，嘴里也忍不住发出快乐的呻吟声，他看着在自己胯下趴着的素琴卖力地舔弄着自己的肉棒，那样子看起来好淫靡呀！
　　素琴顺着赵队长的肉棒朝下吻去，一直舔到了包裹着大蛋蛋的阴囊，那蛋蛋太大了，她只能用小嘴含住半颗，香滑的嫩舌在上面来回的舔弄，舔完一边接着又舔另一边，弄的整个肉棒上边都沾着她香甜的津液。
　　赵队长他的只手抓住素琴的头，把素琴的嘴巴当成阴道抽插起来，素琴的头前后摇摆着，她胸前雪白的只乳也随着主人的动作而摆动，这晃动似乎隐含着一种魔力，让人看了就不忍移开目光，形成一种淫糜的景像。
　　「唔、唔、嗯、咳咳！不……咳……好难过……停……停一下……唔哦哦……」
　　素琴一脸痛苦的样子更是激起了赵队长的兽性，更是加快了抽插的速度。
　　「唔喔喔喔！」
　　赵队长大叫一声，用膝盖想也知道他泄了，而素琴则把他的肉棒含在口中，把赵队长射出来的精液通通吞了下去，就连一滴也没有放过，还依依不舍的把整支鸡巴都舔过了一遍才放手，不，是松口，而她的脸上此时则是一脸某种东西到手的愉快表情，刚刚那痛苦的样子好像是装出来的，但这些男子都没有看到，赵队长他被素琴服侍的舒服到闭上眼来享受。
　　赵队长这时轻轻的把还在高潮余韵中的素琴放在地放上，看到素琴那随着呼吸而起伏的巨乳，黄医生的心中不禁想起刚刚素琴帮赵队长乳交的情形，一想到这画面，黄医生胯下的欲火燃烧更炽。
　　赵队长对素琴说：「现在只剩下黄医生还没试过你的奶炮功夫，素琴，接下来你应该知道要怎么做了吧？」
　　素琴推开了赵队长，避开他的眼光，害羞的低声嗯了一声，算是应承。
　　满脸浓精的素琴眼带风情的望着黄医生，无比骚姣的娇声说：「黄医生，要不要人家帮你乳交啊？」
　　黄医生见她在这个紧要的关头停下动作，听见「乳交」两个字，醉意盎然的脑袋想也不想，就伸手一把抓住素琴丰硕的双乳，把她的身子狠狠的扯过来，提起自己的肉棒直往那乳房上顶去。
　　素琴早料到这个时候的黄医生已经难以抵挡她的诱惑，但是却没有想到黄医生的反应会那么激烈，「嗯」的一声痛吟，整个身子贴到了黄医生的胯下。她抬起头来看了一眼脸上正掺杂着肉紧、急切、快意等各种神情的黄医生，淫荡的笑了笑，用手捧起双乳紧紧夹住黄医生那怒目相向的肉棒，沾和着肉棒上的淫液和她之前留下的唾液，迎合起黄医生的动作，一上一下的套弄起来。
　　看着素琴丰满且柔软的双乳紧夹套弄着自己的肉棒，感受着阵前所未有的刺激，黄医生的心里面突然升起一股似乎是报复的快意来，他对眼前的这个淫熟少妇毫无怜惜的动作着。
　　「啊啊！素琴！快！把龟头含进嘴里！」
　　黄医生的龟头在素琴的爆乳之中不断的消失又出现，而每次黄医生的龟头从素琴的乳沟中出现时总是顶到素琴的嘴唇，而素琴在听到黄医生的话后也很顺从的把顶到她嘴唇的龟头含入口中，其间素琴的丁香小舌还不时的在龟头敏感处舔弄含吞，一点都没有生涩的感觉。
　　「素琴你的小嘴好厉害，弄的我……好舒服啊！」
　　「嗯唔滋嘶，真的？那更厉害的来了！唔哦哦」哦！天啊！素琴竟然把黄医生的肉棒给缓缓的吞进去了，而黄医生肉棒的尖端也感受到喉咙所造成的压迫感，而这时黄医生也才发现这深喉式的口交和乳交都别有一番风味，但相同的一点就是都很爽，等黄医生意识到时，素琴又把肉棒吞的更深了一些，黄医生急忙把肉棒抽出来说：「素琴，你不用这样。」
　　「咳！咳！没……没关系，我只是也希望你也舒服……」
　　说着素琴又抓住黄医生的肉棒往口中送去。
　　黄医生看她一边咳嗽一边还在拼了命似的讨好他，黄医生抚着素琴的头发说：「没关系，要让我舒服，用你的奶子也一样。」
　　「可是……」
　　黄医生躺下说：「别可是了！换你来服侍我吧！」
　　「嗯！」
　　素琴跪在黄医生的肉棒之前，柔软的一只玉手一边摸着睾丸，一边搓弄着肉棒。
　　「好大哦！又粗、又长、又热、又硬，真是吓人。」
　　素琴一边说着，一边放下手上的工作，接着素琴的小嘴又和黄医生的龟头又来了一次亲密的接触！
　　而这时其他三人的手也没有闲着，一直抚摸着素琴身体上的任何一个部份，而黄医生摸得到的也只有素琴的玉脸，感到有些不足，便弯起身，黄医生的手可以摸的到的地方开始多了起来，这时黄医生便往素琴的胸前挤弄着那对３８吋巨乳。
　　黄医生说：「素琴你自己主动乳交看看！」
　　素琴抬起头对黄医生说：「主动？」
　　「先把我的肉棒放到你的只乳间，然后用手使力的把只乳往中间挤，接着上下摆动下半身。」
　　「是不是这样？」
　　素琴完全按照黄医生所说动作，对于她的问题黄医生只有点点头表示回答，因为肉棒所传回来的感觉实在是太舒服了，而且素琴在龟头从她的乳缝中冒出实还会用舌头去舔一下，那刹那的殊爽感更是让黄医生全身不由自主的一阵颤抖。
　　很快的，素琴被这个单调的动作感到无聊起来，便开始玩一些小花样，先是用两只乳房的乳尖或是单独或是轮流或是一起的来磨擦龟头，再来就是被素琴两只乳尖集中攻击，最后就是含着龟头，只是乳房在把黄医生的肉棒夹在乳沟之中作小范围的磨擦，这种种花样每一样都足以让任何男子射出来，要不是黄医生刚刚才射精的话，别人早就射出许多次了。
　　弄了许久，素琴看黄医生还没有射出的迹像，动作也越来越慢，大概是没有力气了，黄医生突然性的把素琴推倒在地，素琴尖叫一声，但却没有反抗，只以蚊蚋般的声音说：「等……等一下，要……要等到他们允许后才可以……」
　　黄医生摸摸她细长柔软的长发说：「我只是想再来一次刚刚的……」
　　素琴不再多说，摆出一副任随君意的模样，黄医生也不客气的夺过素琴巨乳的控制权，素琴的乳房在黄医生的手中被用力的搓揉，而涨大有如樱桃的乳尖也配何手上所施的力气而流出等量的乳汁出来。
　　「我……我奶子被你揉的好舒服啊！再用力……用力一点！对……嗯喔喔……」
　　黄医生看素琴那兴奋的表情，也提起他那同样兴奋的肉棒摆在她那深遂雪白的乳沟之中挤压、磨擦。
　　「素琴的巨乳真不是普通的棒，让我舒服极了！」
　　「啊我也……很舒服……」
　　「呜喔喔喔素琴把我的龟头含到嘴里！」
　　「喔唔……滋嘶呼噜……」
　　素琴顺从的把黄医生那冲出她乳沟的龟头含入口中吸舔，舒爽的感觉从黄医生的龟头处传来，而黄医生的手则更使劲的搓弄她的乳房，素琴的表情也更显得疯狂。
　　「素……素……素琴，你的嘴巴好棒，我快要射了！」
　　「射……唔唔……射给我……滋滋……我想要精液……嘶滋……射在我的……呼嗯……口中……」
　　黄医生听到素琴的要求，手掌整个盖在素琴的乳房上用力的一抓一放。
　　「唔啊啊」素琴被黄医生这一招的攻击下便停止了嘴上的动作，而她的声音听似痛苦，可脸上却是相反的舒服表情。
　　「啊啊这么大力……人家的奶子会坏掉的……」
　　素琴那充满春情的表情和声音让黄医生的欲望又再度的提高，而她的手不知何时已在她那桃花源外处激烈的抚摸着。
　　「嗯啊啊你等一下，人家……人家也快要到了……唔喔喔我们……我们一起去……哈嗯嗯好……不好……唔咿咿咿我……我受不了了……再快……再粗暴一点……啊啊啊……好舒服……」
　　「好……我们一起……一起去……」
　　黄医生说到这里，腰上的动作则更加的粗暴及快速，而素琴覆在私处爱抚的手也动得更加剧烈了。
　　「好啊……就……就是这样……咿唔唔哦……好棒……好舒服……我……我快要疯了……嗯喔喔……要……要去了……快……快用力捏……捏人家的奶头啊人家要泄了」「好素琴，我……我来了！唔喔喔喔喔」黄医生的用力的再素琴的奶头上一捏，顺便也解放了他的欲望，一道道乳白色水线以前所未有的速度和力道射到素琴的脸上，而黄医生那乳白色的精液也以不输其他人的喷射力道射在素琴的脸上。
　　「咿唔唔唔人家也来了」而素琴也在黄医生射精的同时也达到了高潮，就在黄医生完全沉浸在射精的殊爽感中，素琴张开小嘴说：「人家要吃……」
　　接着便把黄医生还在射精中的肉棒龟头的部份给含了进去，而黄医生这才想起刚刚答应在素琴嘴中解放的要求，而龟头出传来那温暖又潮湿的感觉让黄医生更觉兴奋，一手抓住素琴的头一挺腰，竟把整支肉棒都刺进素琴的小嘴中，不少黄医生射出的精液从她的嘴缝中溢出，而素琴脖子处的喉道从外部来看也变粗了不少。
　　「唔嗯嗯嗯！」
　　素琴拼命的挣扎着，脸上尽是痛苦的表情，她的喉道也因为肉棒这个异物侵入其中一直不停的蠕动着，这让黄医生的肉棒享受到另一种滋味，射精也射的更猛，从刚刚到现在黄医生共射了十几发，七发射在脸上，五发在口中，且每一发都射出很多，时间也很长，现在又再射了一发，精液再次直冲素琴的胃袋。


第09章
　　「嗯」素琴的胃受到黄医生精液的冲击发出一声长哼，受到食道的压迫，黄医生这一发射的又急又猛，忍不住在素琴的食道中一边抽送一边射精。
　　「素琴，对不起，你的小嘴实在是太棒了，我忍不住，不过你放心，就快好了，我就要……唔……射完了。」
　　「嗯唔唔唔」黄医生抓着素琴的头固定好，免得她逃脱，并把她的嘴当成阴道般的一边抽插，一边射精，过程中黄医生又再度连射了两发精液进入素琴的胃中，黄医生想这样就够了，便把肉棒抽出，没想到又射了一发在素琴的脸上，而这时黄医生也发觉到素琴的身驱又是一阵颤抖，眼中竟是高潮后的余韵，没有想到素琴这样也可以高潮？
　　「素琴你……又去了吗？」
　　「嗯……」
　　素琴仿若应是一般的发出有若呻吟的声音，舌头还把在嘴上的精液给舔入口中。
　　「原来你有被虐的倾向……」
　　「嗯……讨厌……」
　　素琴依旧没有回应黄医生，只是自顾自的舔着在她嘴边的精液。
　　黄医生看素琴的反应有点有趣，便又问素琴说：「你喜欢被虐待对不对？」
　　「嗯……」
　　「你是我们的奴隶对不对？」
　　「嗯……」
　　「等到你休息过后，让我们四个一起来玩玩你的屁眼好不好？」
　　「嗯……嗯！」
　　素琴终于回过神来睁大只眼看着黄医生说：「你说什么！啊啊……」
　　「嘤……啾啾……」
　　话未说玩，素琴就被他们四人半推半就的被按在床褥上，香甜的小嘴再一次被黄医生的肉棒封闭，淫荡的唾液在嘴巴和肉棒紧黏一块时互相流动，素琴倒转来吻，技巧似乎很不错，更故意夸张这口舌侍奉的动作，弄出又清又响、荡人心魂的淫吻声音，有点像吸啜面条时发出的声响。
　　王经理把肉棒握在手上，一屁股坐在素琴的小腹，然后慢慢把那恶形恶相之物放在素琴那深深的乳沟间，深吸一口气以免阴囊走火，再轻柔地双手揉动像极腕形的雪白乳房，无耻地夹着自己的命根子，进行乳交。
　　「哦……很挺的奶子，软绵绵的，真爽……」
　　王经理毫不羞耻地吐露自己的感受，一面还偷看素琴的表情，发觉她眯着美目，小嘴咿咿呀呀也不知在抗议还是享受，心想若每晚都能上这么妖艳的中年少妇，短十年命也值得。
　　「喔喔喔喔……」
　　乳交的男人兴奋地摆动身体，坐在有如丝巾般柔软的小腹间，又滑又顺，紫黑色的肉棒在两团雪白的玉球中间前后进出，色泽的对比触目惊心，素琴的嘴巴叫得更厉害了。
　　「我又来了！」
　　陈教练这时又将肉棒塞入素琴的美妙小嘴，形成三个男人同时在这漂亮少妇身上抽搐的可怖情景。
　　「嘿嘿，还有我哩！」
　　在旁观看的赵队长差点儿看得直喷鼻血，把素琴那十根抓住被褥的玉指捉在一起，强迫她用手替自己的肉棒作套弄形式的服务。
　　素琴白如凝脂的玉指竟然又香又软，与接触肉棒的一刹，有如电殛般刺激着赵队长的神经脉络，他也抽动起来了！
　　陈教练和黄医生则轮流干着素琴性感迷人的嘴巴，他们俩原本还能按部就班的轻肏缓插，享受着素琴温柔而热情的口舌俸侍，但随着王经理越来越狂野的乳交行为，他们俩也被感染到了那种火热的气氛，开始争先恐后的想把整支肉棒插入素琴的喉咙里。
　　不过素琴也狡黠地应付着他们，不肯轻易让他们达阵。
　　搞到后来赵队长笑咪咪的对素琴说道：「太太，可以也把我的肉棒塞进你小嘴里行吗？」
　　嘴巴里已经有二支肉棒的素琴犹豫了一下，终于抗拒不了那种诱惑，红着脸点点头，张开小嘴，任由赵队长一起把肉棒塞进素琴的樱桃小口中。
　　别说这三个男人欣喜若狂，其实连素琴自己都不能相信，她的嘴巴竟然真的被三根大肉棒同时挤入，那种嘴角即将被撕裂的感觉和会被窒息而死的恐惧，让她不由得后悔自己刚才为何没有极力抗拒，而使自己陷入了目前这样的困境。
　　因为她根本无法分辨自己舔到的龟头到底是谁的，她只知道黄医生、赵队长和陈教练三个人身体挤成一团，毫无章法的猛插着她的口腔，有时是三根同进同退、有时则上下交叠胡乱搅拌，但最厉害的是三根肉棒交叉顶肏，弄得她俏脸整个走了样的三龙入洞那一招。
　　素琴眼看推也推不开，嘴巴想说话也没有办法，只好双手分别抱住他们的大腿，她蹙着眉头，有些羞赧地抚触着他们的睾丸和屁眼，希望能促使口中的三根肉棒快点发射出来。
　　然而第一个因此崩溃的却是赵队长，他目睹一代尤物的激情演出，素琴那种欲仙欲死、淫靡又哀愁的娇憨模样，胯下那根早就连微血管都快涨爆掉的大香肠，竟然毫无预警地便喷出浓精。
　　赵队长才一走开，黄医生和陈教练先后都射了精，他们把部份精虫喂进素琴的喉咙、部份喷洒在她的脸上和脖颈间。
　　这次素琴完全来不及吞咽那些大量爆发的精液，她只能一边喘息、一边努力舔着嘴边溢流出来的乳白色秽物。
　　而王经理虽然已经抽出他软掉的肉棒，但仍然依依不舍地低头望着素琴那被精液糊成一团的俏脸。
　　过了好一会儿之后，王经理才意犹未尽的坐到一旁说：「真希望天天都能帮她老公戴几顶绿帽上去，嘿嘿……娶这么漂亮而淫荡的老婆，注定是要让别人分享的，呵呵……可怜的她老公！」
　　素琴的口中依然还含着三个男人的龟头，素琴爱恋的继续舔着三个情夫的大龟头，三个年轻人开始同时在素琴口中抽动他们的肉棒，看着他们三个快活的呻吟着，素琴心中很是高兴，于是更加卖力的吮吸三个大龟头，过了一会，三个年轻人从素琴口中抽出肉棒，赵队长笑咪咪的对素琴说：「太太，咱们来玩点刺激的！」
　　于是，赵队长抱起素琴，赵队长首先躺在床上，素琴坐在赵队长身上，赵队长的肉棒便从素琴下面插入素琴的阴道内。
　　黄医师问：「想要肛交吗？」
　　只见素琴她粉脸泛出一股妖艳的晕红，星眸紧闭，长长的睫毛轻轻颤动着，鼻翼歙合，迷人的红唇微微开启，依然不断地发出阵阵的喘息和哼哦。
　　黄医师问：「想要肛交就自己露出屁眼来……」
　　素琴乖乖地用手把自己的屁股掰开，露出了那正在紧张抽缩的菊花蕾。
　　这时，陈教练扶住他的肉棒站在素琴面前，塞到素琴口中，而黄医师则来到素琴后面，将肉棒对准素琴的肛门，插进了素琴体内，这样素琴全身上下有洞的三个地方都被肉棒塞得满满的，素琴无比畅快，大声的呻吟着，只剩下王经理一人在旁边观看。
　　王经理说：「我也想要肛交！」
　　黄医师说：「那就一起来吧！」
　　而王经理也不再拖泥带水，用手扶住大肉棒，火热灼烫的大龟头紧紧压在股沟之间，烫得素琴是一阵的酥麻酸痒；王经理开始缓缓地挺动腰身，一寸寸的把大龟头用力挤入菊穴之内，尽管王经理的动作已算是轻柔缓慢，但素琴依然痛得呲牙咧嘴，惶惑而悽苦的叫起来道：「……噢……啊呀！……人家那儿……停下来……好疼……」
　　素琴的屁眼虽然常常被开垦，但这样同时的被二支肉棒进行肛交还是头一次，疼的她叫到：「啊！……哎呀……呃……不……行……我的……屁股……快……要……裂开……了……哎……噢……啊呀！」
　　虽然素琴挣扎着想逃开，但王经理却使劲地抓住她的腰肢往下压制，同时熊腰猛烈往前一顶，整个大龟头便完全挤进了她的肛门内。
　　这时逃不开去的俏素琴，那依旧还是异常窄小的肛门，被二支肉棒强行闯入的锥心之痛，令她粉脸煞白、冷汗直流，痛苦地发出一声带着哭音的惨叫，转头向王经理哀求道：「……好……哥哥……人家那儿……好疼……求……求你们……先停一下。」
　　但毫无怜香惜玉之心的王经理，根本不理会她的死活，反而屁股又是用力一耸，那根超过十一长的大肉棒，立即又顶进了三分之一以上。
　　已经痛得呲牙裂嘴的素琴，这时差点痛昏了过去，而那饱受摧残的香臀，上下左右地扭动、挺耸，企图能把屁眼内的二支大肉棒吐出来，然而，那扭摆的动作只是夹得他们更加快活而已，王经理再度用力一顶，整根大肉棒便进去了二分之一。
　　素琴惊慌想逃的雪臀挣扎着想要躲开，但他们对她的哀求置若罔闻，反而更进一步的深入，用他们那硬硕而粗糙的大龟头，硬生生地将素琴的屁眼给剖割开来！
　　素琴又是痛楚、又是快活，只感到屁眼中好似火烧一样有种被撕裂的感觉。
　　但是王经理并没有理会素琴的大叫，用力一顶整根大肉棒全根而入插进了屁眼中。
　　素琴已经乖乖地就范，她认命地抬高着自己的屁股，承接着他们大肉棒的凌辱，让他蛮干到底。
　　她口里发出一声声无意识的呻吟声，一切痛苦、耻辱、怨恨与羞惭都已从她脑海中离去，她只是任由自己成熟绝妙、含苞待放的胴体，随着他们的顶动作热络地反应。
　　只见素琴随着他们的抽插，柳腰雪臀不停的筛动迎合，在「啪啪」的肉与肉撞击声中，她的眉头轻皱、眼光迷离，发烫的脸庞胡乱地左右摇摆，一头如云秀发披散开来，随着她的摇头晃脑幻化出优美的波动。
　　突然，陈教练抓着素琴的头发，肉棒狠命的在素琴口中抽动着，陈教练似乎很是迷恋被素琴口舌侍奉的感觉，陈教练终于首先忍不住了，肉棒就在素琴的口中泄出大量的白色粘稠的精液，素琴吞咽着陈教练的精液，更爱恋的用口将陈教练的肉棒清理干净。
　　那个王经理显然定力不行，肉棒被素琴狭窄的屁眼紧紧地夹着，没几下便快要坚持不住，他忽然将肉棒从素琴的屁眼拔出来，然后对着素琴的嘴射精，已经神志不清的素琴将射精后的肉棒含入口中，用舌头将口中的肉棒清理干净。
　　这时，素琴身下的赵队长和身上的黄医师也同时到达了高潮，他们也都同时在素琴嘴巴内泄出他们的精液，素琴的嘴已经僵硬得不能动了，她感到一阵麻木，因为赵队长和黄医师两支肉棒向嘴里抽插。
　　他们抽插的动作愈来愈快，素琴的哼声也愈来愈淫荡，终于他们同时将浓浓的精液爆发了出来，尽数射进了素琴的小嘴内。
　　素琴蹙眉把腥臭的热精吞下，她知道这样是讨男人喜欢的，这才吐出他们的肉棒。
　　就这样，这四个恶狼般的男人轮流在素琴的身上各处发泄，素琴身上的肉洞都被他们轮流干着，一个也不放过，那小穴、嘴里、屁眼里、乳房上、脸上、手上……到处都是男人们射出来的精液，他们有人累了就先歇一会，等别人干完了再接着干，反正素琴的肉洞始终没有闲着。
　　素琴感到一阵怅然，她自己也不知道究竟为什么喜欢这四个男人？
　　看来她自己果真是爱他们的肉棒，她对肉棒简直是在顶礼膜拜。
　　许多少妇都有肉棒崇拜心理。
　　她们从小就发现自己比男孩子少了些什么，长大后见到男人的肉棒，发现它们是那么硕大、那么坚挺，充满了力与美，还能给自己带来前所未有的欢乐。
　　有的少妇被肉棒操过后，才发现自己以前算是白活了，天底下竟然还有这么美妙舒服的事情。
　　而这一切快乐都是男人的肉棒带给她们的，所以她们对男人的肉棒有着特殊的感情，彻底地臣服于男人胯下。
　　素琴就是这样的淫荡人妻，这四个男人的肉棒对她而言简直就是她生命的支柱。
　　素琴的下巴上，嘴唇边，脸上，已经满是四个年轻人浓稠的精液，素琴迷醉的爬在赵队长的结实的身上，素琴们四个同在一张大床上疲倦的睡去……
　　这一天下午十二时王经理如常到素琴家去收管理费。他一入到屋时便看到素琴一身诱人的打扮，她今天穿的是黄色背心，白色的窄身短裙，黑色的丝袜把她双腿衬的毫无瑕疵，踏着一双白色系带式高跟鞋，把她修长的脚趾，一览无遗的展现出来。
　　她的双肩扭转时，使她胸前之双乳为之颤抖不已。雪白双峰从她的松胯的上衣隐约可见，一个轻轻的耸肩，双乳又抖动一下，看得王经理的心也想跳出来。
　　当素琴转身弯下腰整理交给王经理的管理费时，王经理从后看着素琴那圆大的美股对着他面前翘起，那双美股只有那窄身短裙遮掩着，随着素琴的动作而扭动，看得王经理目定口呆，就像全身触电一样，此时他以按耐不住了，双手一伸。
　　便向素琴的胸部抓去。他强拥着素琴。把她推拥到梳花上……
　　突如其来的侵犯，使得素琴不知所措，只懂不停地挣扎着，然而她的背心上衣已被卷上心口，黑色的吊带胸围吊带也被扯下至手臂，成熟妇人特有丰满的乳房彻底暴露出来。
　　她不竟已近中年，使得斗大的乳房已有点松弛而下坠，但被胸围成托着还是高耸的、乳头更程黑啡、体香四溢。
　　胸前那对成熟的乳房被未脱下的胸围挤压得无处容身，这样更使得她那对美丽的豪乳不停地动弹，须然已是三十多岁的妇人了，但她那双诱人的肉球还是充满了弹性，斗大的乳头须已有点灰黑但还是那么幼嫩，一眼便看她已为人母了。
　　素琴的身体反抗摆动时，胸前的香乳也随着弹跳起来，晃来晃去，看得王经理更是欲火上升，此时王经理一手从后面穿过她的腋下，用力的握住素琴的一边乳房。
　　王经理的手掌根本无法完全覆盖她的豪乳，雪白而光滑细致的乳房从王经理的指间凸出，嫩大的乳头被王经理的手指挤压得像快要弹出来的提子似的。
　　只见素琴满脸惊恐，声音中透出无限的恐惧与惊慌：「你别乱来！我老公就在房里。」
　　王经理淫邪的笑道「我知道啊！他现在正呼呼大睡，要不要我现在就去帮你叫醒他，告诉他你背着他偷人。」
　　听他这样子说，素琴吓得粉脸煞白，害羞地凝视着王经理：「你这人怎么这么坏，你到底想怎样？」
　　王经理扯着她纤细的手腕，耸耸肩说「我想怎样？你会不知道。」
　　听他这么说，素琴内心感到无尽的恐惧和几近绝望的无助感，王经理蛮横的扯着素琴的手腕硬是把她托到沙发旁，王经理大刺刺的坐在沙发上，明目张胆的脱去裤子，用手按着素琴的头「小美妇人！给我吹……」
　　她实在是难以想像竟有人如此色胆包天，素琴又惧又怕，死命的挣扎：「不！不行！要是我老公醒过来就遭了。」
　　王经理想想也对，要是人发现就遭了，他心不甘情不愿的穿起裤子，素琴本以为王经理被自己说动了，庆幸自己暂且躲过魔爪。
　　但人算不如天算，王经理好裤子穿好后，硬是扯着素琴的手将她给拉到厕所去，迅速的把门给反锁上，王经理挡在门前淫邪的笑道：「嘿嘿！在这里总行了吧！」
　　素琴此时的心中感到无尽的哀伤和绝望，王经理恐吓说：「是要你自己来，还是……嘿嘿！」
　　那知王经理故意在素琴的眼前，拉下裤子的拉炼，素琴连忙迅速地瞄向拉门的那边。
　　但就在肉棒拉出的一刹那，素琴喉头深处微微作响。
　　使素琴丧失理性的元凶的那根肉棒，仍然像几天前一样，英挺威猛地直立着。
　　素琴知道自己以难逃他的魔爪，她悠悠的叹了口气，无奈的蹲了下去，王经理双手抱着她的颈子，素琴两手一边摸着王经理的大腿，一边凑上自己的脸颊，闭上眼睛。
　　「啊……」
　　素琴把脸颊贴得好近，本来肉棒是该马上塞入到口内，但素琴用左脸颊贴它，接着又用右脸颊去摩擦，再由脸颊到眼睛慢慢地滑溜过去。
　　这样用脸对肉棒的摩擦，可说是素琴几乎已丧了理性强烈的反应。
　　眉头微皱的素琴，微微的喘着气，她深深知道既为人母，又为人妻的自己，做出这种事是何等屈辱下流的事。
　　但是屈辱也好，下流也罢，驱策着自己的亢奋欲火正猛烈地迸涌出来。
　　她激动的握紧着肉棒，好像已经等不及般的焦躁起来。
　　只见素琴露出哀愿的眼光瞪视着王经理，樱唇微分，认命地缓缓伸出灵活的香舌，轻轻触了触那丑陋的龟头肉冠，苦涩的骚臭味让她都快窒息了，她无奈的舌尖舔着王经理的的肉棒，沿着的敏感处来回滑动，王经理轻轻拍着素琴的头调侃说：「嘿嘿！真不愧是小淫娃，舌技真是一流。」
　　被王经理如此不堪的侮辱，素琴星眸委屈的含着光泪，但坚强的她还是忍住泪水，不愿在王经理面前示弱，她厌恶地将王经理的肉棒含入，灵巧的转动舌头绕着肉棒前端打转，吸吐套弄火热的肉棒，贝齿不时轻轻刮过龟菱，美妙的快感让他不禁快乐的哼出声来「啊……」
　　青筋暴露的肉棒将素琴的小嘴填得满满。


第10章
　　事已至此她无须在故做矜持，现在满脑子只想赶快让这王经理泄精，这样她就能早日脱离苦海，她无意识的吞噬着肉棒狂吮猛舔，激烈的吸吮，不时发出「啾！啾！」
　　的声音，贝齿逐寸轻轻囓咬，微微的痛楚混合着强烈的快感，如波涛般的袭来，王经理不时发出断断续续的呻吟：「啊……」
　　酥麻剧烈的快感冲击着全身，精关摇摇欲坠，肉棒肿胀粗大异常，他已压抑不住内心的冲动，大喝一声「啊！」
　　股股浓稠的精液喷洒而出，素琴两腿酸软无力微微颤抖，滚烫的精液让她有点被呛到，她慌忙地吐出肉棒，余精依旧不断喷射而出，素琴躲避不急脸娇艳的脸蛋被溅得一蹋糊涂、连秀发都也招祸池鱼之殃沾，素琴整个人狼狈不堪的跪倒在地上，用着手背擦拭着脸上的余精。
　　王经理这样还不满足，还粗蛮的将他那疲软不堪的肉棒凑到素琴面前，使唤道：「给我舔干净。」
　　面对王经理羞辱蹂躏，自己却毫余无反抗的余地，素琴无奈闭上眼帘，缓缓伸出香舌，迎向腥臭厌恶的肉棒，香舌不停的舔动吸吮，王经理感到十分满意，哼着享受的声音：「很好，是了，就是这样。」
　　他拨开披散在素琴脸上的秀发，看这眼前这位冷艳高傲的成熟少妇正低贱的服侍肉棒，心中感到骄傲和得意。
　　忽然，王经理用手按着素琴的头，示意她道：「素琴，你看到我的小弟又为你涨得快要爆了，不如你再用一双大奶子服侍一下我吧。」
　　素琴明白了王经理的意思，避开他的眼光，害羞的低声嗯了一声，算是应承。
　　于是她再次在他面前跪下来，用双手托着乳房，夹着肉棒，上下磨擦着。
　　「啊，不要停」王经理舒服得昂起头叫道。
　　然而，正当他享受着的同时，素琴的老公忽然叫道：「素琴！你再哪里？过来一下」
　　二人都转过头，看来好像是她老公醒来了，走出了房间。
　　素琴的整个心情七上八下，跳得厉害，全身冷汗骤烈而出。
　　「喂……素琴你在那里？」
　　她老公的声音虽就近在身边，但王经理硬挺的肉棒深深地埋入在自己乳沟，滚热的温度，让她更深切地感受到其中的刺激。
　　尤其在这么紧张的气氛下，更使自己的心情更加地亢奋。
　　她老公走过了洗手间的前面。王经理更激烈扭动着腰。
　　「呜……」
　　王经理两手按着墙壁，她的腹部和胸部起伏得像汹涌的波涛。
　　王经理跨坐在素琴的小腹上，她的豪乳正往中间挤弄，吞蚀着正进出乳沟间的肉棒。
　　「你在那里？……素琴……」
　　好像走远的她老公的声音，忽地又靠近了洗手间。
　　素琴只觉得洗手间的面前似乎像闪烁着星星般的模糊。
　　卡！卡！敲门的声音，再次地敲醒了素琴。
　　「素琴……在里面吗？」
　　王经理终于稍微停止了腰部的扭动。
　　「嗨！我在……」
　　素琴颤抖着声音回应着，但王经理忽然又开始扭动了起来。
　　「咦……」
　　素琴不由得细细地出了声，她的四肢兴奋得几乎要麻痺了。
　　「你怎么啦？」
　　「嗯……」
　　素琴摇着头，王经理的龟头贴着她的唇，使她无法回答她老公的问话。
　　「素琴……」
　　她老公的声音透露着不安，音调也提高了许多。
　　王经理一边扭动着腰，一边揉搓着她裸露的巨乳。
　　「喂？」
　　门的把手被拉启着，但是已经上锁，无法打开。
　　可是不回答也是不行。
　　素琴称强地集中起精神，甩开王经理的龟头，对着门应声回答。
　　「嗨！」
　　一时之间，素琴自己也不知该说什么？
　　「你不要紧吧？」
　　「没……没什么……」
　　回答她老公的问话之间，美称还隐约可听到自己的乳沟间处有着羞人的摩擦声。
　　而且不仅是声音，还有一股强烈明显快感在体内翻滚奔流。
　　「快出来！快出来一下，我赶时间……」
　　「是的！亲爱的……」
　　「那快一点……」
　　此时素琴可说完全丧失了理性，肉棒正在顶着她的唇，她也配合着王经理的扭动摆动着奶子。
　　可是，自己的丈夫还在旁边呢——心里虽然这样的想着，但是难以言喻的快感已经使她再也捺不住了。
　　王经理开始奋力地扭动着。
　　同时他打开水龙头，让水流的声音不停地响着。
　　素琴为了早点出去应付她老公，除了用力的捧起自己傲人的乳房，将王经理的肉棒用力的夹在乳房的中间之外，还用力吸吮王经理的肉棒，卖力的演出一场口乳交；性感的动作，娇喘的呻吟，让王经理非常的舒服，忍不住用双手按住素琴的头，压近自己的肉棒。
　　王经理摸得素琴的乳房越快，素琴她的舌头越用力挑着王经理的神经，加上素琴坚挺中带着柔软的乳房抚摸着王经理的肉棒，王经理就越兴奋，在相扶相承的情况下，王经理知道快可以来一发了，他便在素琴把舌头伸回嘴内的一瞬间，顺势把自己粗大的肉棒塞入她口内，素琴未及有反应，王经理已说：「吃下我的精液吧！」
　　「嗯……嗯嗯嗯！啊啊啊啊」浊白的液体已经连连由王经理的肉棒喷出，灌进素琴的口内。
　　「啊……啊……」
　　就在王经理达到高潮的刹那间，素琴不由得发叫出娇嗔的声音。
　　王经理的肉棒抽出的同时，她的两膝已没有力气，站都站不起来。
　　素琴的哀羞终于达到了极点——背叛了自己的丈夫。
　　而且居然还只隔一扇门，在丈夫的面前帮别人做着乳交的事。
　　素琴坐在便座上，呆呆地看着王经理的肉棒，看得都眯起了眼。
　　「赶快去应付你老公吧……素琴。」
　　素琴深深地吸了一口气，她伸手去摸王经理的肉棒。
　　因为王经理的一句话，使她已达高潮的身体，再度地被点燃。
　　素琴望着肉棒，几乎看得出神，沾湿着素琴身体的蜜汁的肉棒，涨满了精气，直耸挺立。
　　而这肉棒不是别人的，正是属于自己的东西。
　　有一股莫名然的高昂情绪和感动，素琴眯着眼去舐着王经理的肉棒的根部。
　　素琴的唇都颤抖起来。
　　「呜……呜……」
　　素琴忘情的舐着肉棒的全部，然后深深地理进自己的口腔内。
　　王经理的肉棒仍旧像钢一般的硬度，从素琴的上颚到喉头，不断地摩擦着，她觉得自己似乎没有了这肉棒就再也活不下去了。
　　素琴仔细地舐吻着肉棒的枝干，似乎在品尝着箇中的味道。
　　素琴的老公忽然叫道：「素琴！快一点，出来帮我打个领带。」
　　素琴立刻停止了跟王经理的口舌侍奉，站起身，把毛衣和裙子重新拉整好，但是眼睛仍然舍不得离开王经理的肉棒。
　　「素琴，要快一点，我在这里等你喔。」
　　王经理舍不得的说着。
　　素琴走出厕所，一直到厕所前的走廊，素琴的脑海中似乎一片空白。
　　突然，素琴对从身后来的拥抱，不禁身体微微震动一下。
　　「啊老公那么急着叫人家做什么？」
　　原来是她丈夫刘毅紧抱着自己的肉体，素琴反射性地知道那是她丈夫的疯狂游戏。
　　刘毅的手探入毛衣里面，一边揉搓着她的胸部，一边从她的脖子吻到耳边。
　　「当然是做你最喜欢做的事啊！贱妇！」
　　「不可以的……拜托在这里别这样……亲爱的……我们到房间里……」
　　素琴其实知道王经理一直在厕所内偷看着她。
　　而这时她丈夫刘毅隔着裤子，让自己的肉棒和素琴的臀部互相摩擦着。
　　妻子的美貌是谁都要羡慕的，虽然年轻又漂亮的人很多，但图元兰这样即成熟又妖艳的女人，对刘毅而言他觉得倒不多见。
　　但是当刘毅看到穿着围裙，站在厕所前的素琴，那一双修长的大腿，曲线美妙，不禁使他燃起一股想忍不住抱住她的欲望。
　　「快过来」刘毅拉开自己的裤子拉链，从里面掏出一根深棕色的肉棒坚硬的挺着，肿胀的发亮的皮肤上连青色的血管都可以看得很清楚，深红色的龟头上分泌出一丝丝淡乳白色的液体，看的素琴一阵恶心。
　　「过来，你又不听话了？」
　　刘毅焦急的等待着，却看到素琴站在那里发呆，不禁大声的吼叫着。
　　「哦来了，来了。」
　　素琴没有办法，只好走过去，按照刘毅给的手势跪在他面前。
　　「嗯总算还听话，下次再慢慢吞吞的看我不收拾你！」
　　刘毅一边舒服的哼哼着，把龟头上溢出来的粘稠的液体涂在素琴的脸上，一边狠声的恐吓着她。
　　素琴感觉着自己脸上被涂抹上带有丝丝骚臭味道的液体，一阵恶心返出，急忙控制住，不敢吐出来，身上还在痛楚的部位不断的提醒着她不能违反刘毅的命令。
　　「来，上床去！」
　　刘毅感到自己越来越兴奋急忙躺倒在他那张超大号欧美式样的大床的中央，命令素琴也跟着上了床，刘毅从裤子上方抽出皮带，从素琴的胸后绕过，然后尽量将她的巨乳并拢，包在皮带里，并在背后细紧皮带。
　　她的豪乳紧紧地靠在一起，形成了一个十多公分长的乳沟，像一个巨大的肉穴。
　　「你又想什么花样？」
　　素琴一脸疑惑。
　　刘毅取出润滑油，抹在勃起的肉棒上，又插入乳沟中挤了少许：「嘿嘿，当然是要让我的肉棒来干你的这对爆奶啊！」
　　说罢俯身，将肉棒对准了乳沟。
　　「你花样真多。」
　　素琴无可奈何地说道。
　　「自己托住你的奶子。」
　　刘毅说。
　　刘毅开始抽插，润滑油顺着肉棒流出来，浸湿两边的发带。
　　刘毅尽力想突破素琴的乳房「肉穴」，但是乳沟很深，就像在一条无止尽的肉洞里乱冲。
　　素琴无奈地将柔软的乳房夹住刘毅的肉棒，刘毅开始摇动屁股，让肉棒在素琴的乳沟中摩擦，素琴害羞地偏过头不敢看在自己乳房间的肉棒，刘毅生气地说：「素琴，不行，你要看着我的这根，快抬起头舔舔龟头」素琴无奈只好抬起头，让刘毅看自己陶醉在性爱中美丽的脸庞，还不时吐出舌尖去舔弄刘毅的龟头。
　　刘毅继续对她说：「趴在我的腿中央，对，用你那对骚奶你夹住我的肉棒，不对，是这样，哦对，对，就是这样，用你的奶子搓我的肉棒，你笨死了，不是这样的，哦好嗯好太舒服了，啊好嗯都射给你」刘毅指导着素琴为自己乳交，刚才就激动不已的肉棒，没乳交多久就泄了，爽的刘毅挺着肥大的啤酒肚，差点翻了白眼。
　　「呀」刘毅的腿紧紧的夹住素琴，使她动弹不得，然后关了床头的灯说：「不准动，就这样睡吧！」
　　然后没多久刘毅就发出了「呼噜呼噜」打憨声。
　　素琴不敢动的趴着躺在床上，一对丰满的乳房夹着刘毅缩了水的肉棒，乳沟上残留的液体散发着一阵阵又骚，又腥的臭味。
　　昏睡中的刘毅也有了反应，自言自语道：「啊啊湘茹！你的奶子夹的我好舒服」昏睡中的刘毅还以为在自己身上乳交的女人是自己公司的情妇，刘毅的肉棒已偷偷的从素琴的乳房间勃起，引得素琴乳沟间一阵触电的感觉，哀羞的素琴急忙伸手按住乳房两边：「这死鬼，竟然背着我搞外遇……啊！」
　　昏睡中的刘毅精关一开，全身抖颤着，阴精奔涌而出，浓浓的热精射在俏素琴的圣女峰、乳沟、脖颈、俏脸及香唇。
　　刘毅竟然会在睡觉的时候梦遗？而且他都有一位艳丽的妻子了。
　　其实一般的夫妇这样地生活了十年，恐怕老早心生厌倦，而且每天见到同样的面孔，大概爱情的热度也会冷却了吧。
　　素琴头枕在刘毅油腻肥胖的啤酒肚上，牙齿狠狠的咬着嘴唇，不出声的哭了出来。
　　素琴望着她老公的这种表现，想起自己已经沦为如此这般，素琴不禁流露出一丝无奈的深思。
　　这时，梦遗后的刘毅已经不知觉的松开了双腿，而素琴也得到了解放，轻轻爬起来清理她满身的精液。
　　突然间，素琴房内的门「呀」的一声打开来，走出来一个裸体男人。
　　素琴吓了一跳，一看原来是王经理。
　　王经理走到素琴的身后，跪在床尾，扒开素琴的屁股，伸出舌头就往素琴的屁眼舔去……
　　素琴那敏感的地带，受不了刺激，让素琴轻哼了一声，屁股也不由自主的颤抖……
　　房间里，一位完美无暇的美妇人正在高级的双人大床上。
　　可是，在如此的雅致的场景之下，却是一幅想像不到的淫秽画面。
　　黑色长发散乱地飞扬着，雪白的肌肤渲染着发情的粉红色，晶莹的汗珠布满其上缓缓流动，引人觊觎但应该是人妻尽量隐藏的美臀，现在像是要展示似的高高挺起，饱满肉丘完全分开的神秘秘裂处，黑色杂草上渗漏着黏稠的蜜露，如同生物般蠕动的淫肉芽散发出甜美的香气，与其上绽放的菊蕾相映。
　　那高贵的美妇人正趴在地上，不停发出淫糜的喘息声，如同牝犬般扭动，迎合着淫乱的玩弄。
　　「哦‥‥王经理……不可以啊……不可以在这里，会被听见的……呜呜……不要啊……不可以……要要要……啊……啊……喔……喔……舒服……喔……不可以……喔……不要吵醒我老公……呜呜……喔……」。
　　王经理轻轻的说：「素琴你这样叫会被你老公听到的。」
　　王经理舔的很专注，仿佛那儿的味道很好，素琴也一声声的呻吟着，屁股也不住的颤抖。
　　素琴的双手也帮着扒开自己的屁股，使屁眼能够完全显露在外。
　　接着王经理套弄自己跨下的肉棒，从马眼上套出一些像药膏的精液往素琴的屁眼上涂抹，然后又用手指把那精液塞进素琴的屁眼内，当王经理的手指插入素琴屁眼内时，素琴「啊」的一声叫了出来。
　　王经理的手指就在素琴的屁眼里转呀转、转呀转、转了又转，素琴也发出「嗯……嗯……啊……」
　　的呻吟。
　　终于，王经理拔出了手指，只见王经理双手抓着素琴的屁股，将自己的肉棒向素琴的屁眼挤进去……
　　「啊」素琴呻吟声更大了，真不知她是感到爽还是痛。
　　王经理开始在素琴屁眼内慢慢抽送，开始运动他在素琴屁眼内的肉棒……
　　「啊……啊……嗯……啊……嗯……啊」快感与痛感加在一起，不由得使素琴发出更浪荡的呻吟。
　　王经理加快了抽送的速度，素琴的呻吟也随之加快，王经理每送进屁眼一次，素琴就要叫一次。
　　「王经理，轻点，我老公会听到的，素琴什么都给你，只要你想上素琴，素琴就让你上……你要素琴做什么，素琴都会给你做的，只要你现在轻点。啊……天啊……爽死了……经理，轻点，素琴忍不住了……天啊……」
　　「素琴，你不是骗我吧，我想上你你就让我上？素琴，你是我的女神，我要上你，我要在你家上你，在办公室上你，在车间里上你，在办公室里上你，操死你！」
　　他抓住素琴的上臂将双手向后拉，加速冲撞。
　　素琴上半身被拉起，但是屁股仍被奸淫着，因此胸部前挺，腰部被拉得向后方弓起，好似一匹被骑乘的母马，双手是他的韁\ 绳，素琴３８吋的豪乳就在胸前强烈的摇晃，从背后都能看见。
　　连素琴自己都觉得这样摇晃真是太淫荡了，忍不住随着抖动莺燕叫了起来：「啊啊」王经理疯狂地抽插了几十下，见这样的姿势已干了很久了，所以想要改变一下姿势。
　　王经理停止抽插并对她说：「素琴，改变一下姿势，好吗？」
　　她没说什么，只是「嗯！」
　　来表示同意，其实她现在全身无力，正享受着数度高潮带来的快感，这种快感已经很久没有过了。
　　王经理得到同意之后，两手捧起素琴她的雪臀，准备将素琴抱离床上；就像一对已经交媾过无数次的情侣一般，素琴配合着王经理，合作无间的让王经理把她悬空抱住，一步步地走到她昏睡的老公面前站定，王经理用力分开素琴雪白的双腿成Ｍ字形，美丽的肉棒正对着她老公。
　　素琴看似闭着眼睛，实则眯着媚眼，不敢真的阖上眼帘，因为她不晓得王经理他何时会发动另外的侵袭，所以她只好既羞惭、又担心地注意着他的动向，但是过了片刻之后，抱着她的王经理也如铜像一般动也不动，反而是素琴自己在忍不住心中的纳闷之余，开始羞人答答地左顾右盼。
　　忽然，素琴发现了自己淫秽至极的交合姿势，她脸上的红潮又迅速漫延开来，她略微慌张的摇撼着王经理的肩膀说：「快……快放我下来，这样对着人家老公……这模样……羞死人了！你……快……快放人家下来嘛！」
　　但王经理反而把她抱得更紧说：「你每天都被你老公这样对待，还有什么好害羞的？」
　　话虽如此，但素琴终究是妇道人家，再怎么说她也必须维持最后一分的自尊与矜持，因此她脸红心跳地说：「这样不好啦……你快放我下来，拜托嘛，王经理……这实在太羞了……不要这样……抱着人家……求求你……我们到隔壁去……」
　　王经理：「好！那我们就到隔壁去玩点新游戏。」
　　一听见素琴的指示，王经理立刻抱着素琴动人的香臀，一边走、一边干，穿过了另外一个房间，到了外面的阳台上，冷冽的夜风让素琴的心情更加忐忑不安，她看着阳台外的夜景，不晓得今晚自己将会沦落到什么地步，刚才极端渴望高潮降临的心情，现在已经被诡谲而恐惧的气氛所取代。
　　「不要啊！饶了人家吧……在这种地方……」
　　但是到了外面的阳台上素琴才发现，身上竟然没有遮身的东西。
　　素琴从三楼阳台上往下看就是庭院，而庭院外就是马路。
　　「天啊！你难道要人家赤申裸体的暴露在光天化日之下？万一被邻居行人看到怎办？」
　　素琴哀羞的抱怨着。
　　「不会啦！素琴，还好现在已经是晚上，街上没什么人。」
　　素琴真是淫荡，虽已３３岁，湿热阴道虽不似少女紧迫，但仍旧紧紧密缚着王经理的肉棒，毫无缝隙。
　　王经理顾不了这么多了，用手扶着素琴的臀部，让他的肉棒以向上４５度角插入屁眼，他开始使劲的抽插着，用力地将肉棒往素琴的屁眼里顶去，肉棒全根尽没，顶到屁眼深处，探出屁眼深浅之后，开始不留情的抽插起来。
　　「嗯……嗯……喔……喔……」
　　从素琴的樱樱小口中传出浪浪的呻吟声。
　　素琴边用那双明如秋水的眼睛不安的在左右扫看着，边用屁股迎合着王经理越来越快的动作。
　　她轻便的高抬起二条腿，把脚搁置到阳台栏杆上，（离地面有一米五高，真是高难度动作啊。
　　素琴的双手紧紧地抓住了王经理的小臂，圆滚的臀部也随着他的动作，配合的一挺一挺的，皱着眉头，咬着自己的嘴唇，拼命的忍着不发出声音来。
　　脸色涨的通红，长长的美发散在颤颤的雪白丰乳上。
　　「太太，你真是淫荡啊……你的屁眼好紧……好舒服……」
　　王经理热血沸腾地边奸淫着素琴，边故意用下流的话言刺激她。
　　「啊……王经理……啊……你好坏……干得……我的……爽」他马上插得又快又深，弄得素琴还是忍不住先哼哼起来：「唔……噢……唉哟……哟……唔唔……你个坏……王经理……啊……」
　　。
　　素琴的身体有些软了，不由自主地往后倒在王经理的肩膀上，因为这新鲜的姿势和禁忌的快感，使王经理的肉棒每一次都是尽根而入！直冲开素琴的屁眼，象打桩一样真抵直肠。
　　「卜滋！卜滋！卜滋！卜滋！……」
　　「啊……啊……啊啊……王经理……啊……啊……好……好硬梆……好……」
　　素琴的淫水越来越多，王经理的肉棒上也全沾满了！他喷着热热的鼻息，拼命的忍着，让自己能多享受一下这快感，王经理抓着素琴那两团肥大的臀肉，咬着牙又猛干了八十几下。
　　「啊……啊……啊啊……王经理……啊……啊……」
　　「啪！」
　　王经理先打右臀，「啪！」
　　再打左臀。美丽的雪白屁股现出一个一个交错的五指形红印！
　　「太太，你看我行不行吗？啊？……说！行不行吗？」
　　王经理淫笑着。
　　「哎……还要问。那么。多吗？啊……你好厉害……人家底下水流那么多，好难为情哦。」
　　素琴感到自己的屁股都湿答答的。
　　她急切的享受着这难得的快乐，素琴身体迎合着王经理的每一次的抽插，他的不断的冲击着她的双腿之间那湿滑的屁眼。
　　素琴扭动全身，享受坐着干的乐趣，不时的发出淫叫声，声声悦耳。
　　王经理更加兴奋，素琴的肉体被碰击得一耸一耸的，带动到胸前一双白晰的大奶子也跟着有时上下乱抛，王经理伸手上捧着两个乳房不住搓弄，在乳头上又捏又擦，直搞得素琴酥痒万分，两粒乳头变得又大又红，勃起发硬。
　　又战斗了１０分钟，王经理他边抚摸着素琴的两条穿着那双的细花纹白色长筒丝袜的大腿，边用扶着素琴圆翘的屁股，开始做长程的炮击，整根肉棒完全拔出来后又再整根插进去。
　　削瘦而结实的王经理，绷紧了全身的肌肉，咬着嘴唇，几乎一秒就要撞击素琴的臀肉一次！
　　只撞得素琴好像母狗发情一样乱叫。越是端庄娴淑，在春潮滥时的销魂媚态最是令人怦然心动。
　　素琴烧红的脸蛋依埋在王经理的胸口，张口喘气，香舌微露，下体阵阵颤抖，肠壁抽搐，全身滚烫，挑起的欲火弄得全身娇软无力。
　　王经理浑身一抖，死命地将肉棒在素琴的屁眼里抽送，边抽送嘴里边「哎呀哎呀」地哼着。
　　王经理的肉棒一硬，一股一股的热流射进素琴的屁眼深处。
　　素琴被王经理的一阵发疯似的抽送，操得也觉高潮来临，「嗷嗷」地叫起来：「我……我……我也不行了，好……素琴我就要泄精了，哦哦……来了……来了，啊……完了……」
　　素琴说着，把屁股向后没命地顶了起来，一边顶一边屁眼松开，精液狂泄而出。
　　素琴如此反覆地努力维持意识，控制自己的身体，交错的快感又甜美又难受。
　　少许秽物，好像趁素琴沉醉在爆炸的快感时，偷偷地爬了出来，也不知道自己是否正在无耻地排泄，还是忽略感官，肉体麻痺之后的后遗症，肛门里湿黏的异样感觉，让素琴悲哀地流下泪水。
　　一阵异味蔓延在空气中，「噗嗤噗嗤」不雅的响声连续响起，如同悲剧的曲声。


第11章
　　外面的阳台上沾满腥臭的精液，素琴挺起屁股，仿佛在用力撑开自己的肛门，清除体内的污秽。
　　忍耐喷射的苦闷感稍微抒解，理智立刻恢复，羞耻感如浪涛般冲击着素琴的身心，让哀羞的美妇人无助地哭泣。
　　而就在她哭嚎的同时，肠内鼓动的精液像是应和似地，发出恶心的响声，不受控制地到处喷洒。
　　「不要看，求求你！王经理！」
　　素琴噙着泪水，低着头剧烈摇晃，好像要勉强自己忘记此刻的羞耻，嘴角流着唾液，大声喊道。
　　当王经理放下她的身体时，她发现自己的双脚竟然轻微地颤抖着……
　　素琴已气喘不已的声音：「王经理！不……不可以，让我老公知道会生气的……」
　　但素琴的身体已不听使唤，配合着王经理的抚摸，自己已将手伸入自己的嫩屄抚摸着。
　　王经理知道家里大概现在没有其他人会听到他在做什么，就算素琴大声的淫叫也没人会听到，接着便将素琴的乳房含进嘴内，用力吸啜，舌尖舔动挑逗着美少妇的乳头，直至素琴的乳头在王经理的嘴内硬挺起来，口水流的整个乳房都是。
　　此时素琴的性欲已被王经理所挑起，双腿已门户大开，王经理不用费力分开诱人的美腿，并以食中二指，轻经拨开素琴的两片诱人阴唇说着：「你老公眞笨，这么好的太太也不懂得干，要是让别人抢先干了多可惜。」
　　王经理把素琴的躯体，以双脚顶开素琴的大腿，硬涨的龟头正好在素琴的阴唇上。
　　素琴平滑的小腹朝天，香肩被王经理以双手紧紧抓着，对准穴口，王经理很顺利的将鸡巴插进素琴的穴内，采用进三退二的绝招。
　　素琴感到下体传来阵阵的苏麻：「啊！不行……王经理，快停下来，不要……」
　　一阵苏麻过后，素琴此时只感到王经理的鸡巴不断进出着自己的阴道，舒服的插进自己穴内，令素琴感到前所未有的快感。和素琴完全不同的是，王经理此刻正享受着这种鸡巴被嫩屄紧紧包住的感觉。
　　王经理在素琴的阴道内狂插猛顶数十下，直至巨大的鸡巴完全插进素琴又紧又小的阴道内，这才放开少妇的香肩，改为抓住素琴一双丰满的乳房，以奶子作施力点，展开鸡巴干穴的活塞运动。
　　素琴的乳房被王经理的指掌揉捏得几乎扭曲变形，奶子上留下了王经理的手指抓痕。
　　王经理的身躯完全地压在素琴纤弱的身上，吸啜着少妇的耳垂，刺激着素琴的思春之情。
　　素琴感到自己的阴道不由自主地把王经理的鸡巴夹得更紧，穴内的肉壁不断地吸啜着男人的鸡巴，王经理兴奋的一下一下来回地套弄着。
　　素琴感到阵阵灼热的淫汁由自己的穴心喷射而出，洒落在王经理的龟头上，阴道大幅收缩挤压，素琴终于高潮。
　　王经理放缓鸡巴的抽插动作，享受着素琴阴道内的挤压，以龟头来回磨擦着素琴的穴心。
　　待素琴情绪稍为平息，便再次重复猛烈的活塞运动，又干了素琴一百多下，王经理将素琴越抱越紧，鸡巴进进出出的插进素琴的穴内深处，直至龟头顶到素琴的子宫，便将积压已久的白色精液，全数「咻」射进素琴的阴道内。
　　素琴想起自己正好是在危险期，于是拼命的扭动身体挣扎：「王经理！不行射在里面，我在危险期……」
　　可是王经理干的正爽，紧紧把素琴抱住，一波一波的精液，源源不绝的射进素琴的阴道内。
　　王经理抽出软化掉的肉棒，积聚在素琴阴道内的精液沿着阴道口流出体外，白色的精液顺着素琴的大腿滴在地上。
　　不让素琴多休息，王经理再次将软化的肉棒插入素琴的嘴内，双手扶着素琴的头，便再次缓抽慢插起来。
　　素琴感到自己嘴内的肉棒不断在涨大，王经理每一下抽插，几乎顶到素琴的喉咙深处，王经理要素琴用舌头舔弄着硬涨的龟头，素琴一下一下的舔着王经理伞状的巨大龟头。
　　不过素琴熟练的口舌侍奉，给王经理前所未有的高潮，虽然干过不少妇人，但现在要想干到少妇却是可遇不可求，王经理一阵快感后，浓稠的精液再次泄射而出。
　　「要全部吞下去！」
　　王经理再度出声，随即精液涨满了素琴的樱桃小嘴，素琴吞下射进嘴内的精液。
　　素琴「咳」了一声，乖顺的把浓稠的精液全吞了下去，嘴角溢出了一丝丝。
　　素琴微微低头，伸舌先舔净唇边残留的精液，再仔细地把王经理的鸡巴舔得一干二净。
　　素琴这骚妇真是太辣太正点了，射了５次的王经理还是意犹未尽，将鸡巴抽出素琴的嘴中，准备再来个奶炮。
　　以素琴一双高耸丰满的乳房，紧紧夹着自己已软化掉的鸡巴，王经理用力将素琴的乳房紧紧挤出一条乳沟，鸡巴便在素琴的乳沟中来回抽插起来。
　　以像要捏爆素琴双乳的巨大力量紧紧揉搓着，快速的来回抽插一百多下，令素琴雪白嫩滑的奶子被磨得一片通红。
　　「不要！……不行，你不能这样！喔喔……不行了，我要死了……」
　　素琴像失了魂不禁大喊出声，反正干都被干了。
　　王经理在高潮的瞬间，再次将鸡巴对准素琴的美丽的脸庞，喷射而出的精液像水柱般打在素琴的脸上，喷得素琴的嘴唇、鼻子、眼睛及面颊上都是。
　　王经理对着素琴带有独特少妇风韵的脸孔，继续套弄自己的肉棒。
　　不时地用另一只手晃动那依然被皮带紧缚的巨乳，看着她被的痛苦神情。
　　素琴的呻吟刺激着王经理的欲望，在她残留在我肉棒上淫水的帮助下，王经理终于又对着她的嘴、鼻子和眼睛射出了精液。
　　素琴被淋得睁不开眼睛，有些顺着嘴唇间流进口里，也无法吐出，只好吞咽下去。
　　今天先后射了６发，王经理的欲望终于得到了充足的发泄。
　　「哇靠！太太您真骚透的！要是能每天能干你一炮，一定是我前世修来的福气。」
　　在她面前，王经理已经成了一个魔鬼。
　　这时已完全被他的大肉棒征服，臣服在他胯下的素琴又是娇羞万分，又是芳心暗喜。
　　只见温柔的绝色玉人，体贴而轻巧地用她可爱的玉手摩挲着他结实黝黑的胸肌，妩媚含羞地问道：「那……那……你……你的……身体……吃……吃得消吗？一……一……次要……干……这么……久……才射……」
　　听见胯下赤裸美妇人含羞带怯的问话，王经理忍不住「哈哈」淫笑道：「没问题！我天生就是这样，难道你不喜欢？不舒服？」
　　国色天香的可人儿羞红了俏脸，在他怀中依偎着，含羞轻语道：「喜……喜欢……很……很……舒……舒服……你……每次都……插……进……进……去得……好……好……深……喔。」
　　说着，声音越来越低，到最后已是几如蚊鸣，如花丽靥晕红一遍，美艳绝伦。
　　搂住她一丝不挂、柔若无骨的娇躯，又轻怜蜜爱地温存缠绵了好一番后，才贴着她耳边说：「从现在开始，你都要叫我「好哥哥」，知道吗？」
　　素琴听他这么一说，不禁想起自己刚才忘情的叫床，霎时羞得无地自容，她不依地搥打着王经理的胸膛说：「不……不可以……万一被人……听到……我还怎么……做人呀？」
　　王经理也不逼她，只是指示她说：「那就在床上打炮时再叫我哥哥好了！哈哈哈……我喜欢！」
　　素琴不再抗议，像是同意了他的要求。
　　王经理凝视着素琴含羞脉脉的晕红俏脸，开始帮她穿上衣服；直到他也穿好后，只听他道：「走，我们一起去吃晚饭！」
　　「等等，我留一张纸条给我老公……」
　　「就说你要到朋友家里过夜，今晚不回来了……」
　　王经理贼西西的笑道。
　　「唉……」
　　素琴无奈的摇了摇头，但脸上却有艳丽的笑容，不由她分说，王经理就搂住她的纤腰向外走去。
　　两个人从停车场取了车，车子开上了高速公路，素琴一句话也不说，只是盯着窗外的天空。
　　王经理把车停到了高速上的紧急停车带，解开了自己裤子的拉链儿……
　　「怎么了？车出毛病……」
　　车子都已经在高速上停了有小一分钟了，素琴才反应过来，转头想问问是怎么回事儿，可话只问了一半儿就说不下去了，发现身边的王经理正握着从裤子里钻出的「大肉棒」，还用火热的眼神看着素琴。
　　「你……你这是干什么啊？」
　　素琴害羞的答。
　　王经理微微一笑，伸手按开了素琴的安全带，然后揽住她的后脖梗，往自己的跨间拉。
　　「来吧。」
　　「什么啊？干什么？」
　　素琴的身子尽力向后仰着。
　　「哼哼，用你的小嘴儿帮我服务一下儿吧，你的口交技术是属于相当不错的一类里的。」
　　「别闹了，我……我没心情，你也太……太……啊……你……嗯……不……不可以……啊……」
　　素琴口中拒绝着，双手却撑到了座椅上，将屁股抬了起来，这样悬空儿，便于王经理的手在自己的跨间大面积的搓动。
　　王经理这次不再使用温柔的手段，而是一下儿就挑出了素琴的香舌，拼命的吸吮，大拇指用力的按在她阴蒂的部位，另外的四根手指向里抠，在她的肛门和小穴之间快速的来回滑动。
　　「啊……啊……」
　　素琴的身体在颤抖，她紧闭着眼睛，舌头根儿处有犹如即将断裂般的疼痛，加上下体传来的骚痒，足以让脑神经麻痹了。
　　王经理放开素琴的舌头，把她留出的口水舔干净，然后就不再猥亵她的下身了，而是坐正了身子。
　　「啊……别停啊……」
　　素琴抱住了王经理的胳膊，眼中尽是淫欲的火焰。
　　「哼哼，先满足我一次，我自然会让你爽上天的。」
　　王经理一把将她的头按在了自己的裆部。
　　「唔……」
　　素琴也再不推拒了，一口叼住了直立的肉棒，一上来就发力的上下套弄，连平时口交时的温柔舔舐都省了，她知道自己活动的越快，王经理得到的快感就越强，自己口腔中的感觉也就越强，她要用疯狂的性交来使自己麻痹。
　　王经理一阵得意，素琴她老公现在大概正在家里大睡呢，自己却把老二插进了他艳丽妻子的檀口里，这种感觉和刚才在他面前肏干他艳丽妻子，那可真是天壤之别啊。
　　王经理看了一眼后视镜，一脚跺在油门儿上，车子再次蹿上了高速公路。
　　素琴一直在使用「深喉」的技巧，不知为什么，她觉得最近给这个情夫口交越来越困难了。
　　记得刚开始和王经理偷情的时候，只要用一直手攥住肉棒的底端，自己的喉咙就不会怎么「受苦」，可现在，除了那个大龟头儿，还有一小段肉棒都挤进了自己咽喉里。
　　她也曾怀疑过王经理的老二还在不断长大，可每次都没来得及问，就被干的死去活来了，等一觉醒来，就不记得要问了。
　　素琴知道，虽然大小并不能决定一切，但王经理本来就很持久，恢复能力又强，现在再加上个头儿，真的是没什么好抱怨的。
　　没几分钟，车就开到了高速上的收费站，王经理有点儿爽糊涂了，等到王经理交费的时候才想起没有事先准备好钱。
　　王经理左手按了一下电动车窗的按钮，然后就挺起身，开始从西裤的屁兜儿里向外掏钱包儿。
　　「对不起，对不起，稍等一下儿。」
　　素琴也只能把嘴里的东西吐了出来，但右手还是飞快的捋着肉棒。
　　这么一来，车里所发生的一切就都毫无保留的暴露给了收费员。
　　那个收费员是个三十出头儿的少妇，长得还真有几分姿色。
　　车窗一开，她先是听到了一阵浪荡的「唔唔」声，紧接着就瞧见素琴抬起了头，脸颊由于欲望而微微发红，眼神也是迷迷茫茫的。
　　收费员稍稍欠了一点儿身，一根高耸的肉棒就映入了她的眼帘，「啊！」
　　她吃惊的轻叫了一声。
　　王经理已经坐好了，刚从钱包儿里取了十五圆儿，听到收费员的叫声，转过头来，看到她一脸奇怪的表情。
　　「怎么了？」
　　「流氓。」
　　收费员小声的嘀咕了一句。
　　「噢噢……」
　　王经理意识到她是看见了素琴给自己口交的行为，尴尬的一笑说：「不好意思。」
　　「少废话，交钱吧。」
　　收费员鄙夷的看了我一眼，手几乎都伸进车窗里了，一把抢过那十五块钱。
　　我就像示威一样，一等挡路的护拦抬起，就再次将素琴的脑袋按了下去，当着那个收费员的面，让她继续吸吮自己的肉棒。
　　王经理又开了六、七公里，不想再忍了，但又怕自己射精的时候控制不住方向盘，前方正好儿有一个出口儿，王经理就把车驶入了附路，接着就开进了路边一片看似人迹罕至的小树林。
　　就在这时，素琴也使出了自己绝招，用喉咙钳住王经理的龟头，紧接着喉咙粘膜就是一阵起伏蠕动。
　　「啊……」
　　王经理低吼了一声，狠狠的踩住了刹车，肉棒开始间歇性的抖动。
　　王经理的双手是握在方向盘上的，还系着安全带，又有心理准备，身体只是向前晃了晃。
　　素琴可就惨了，身子向前一冲，正在喷发的肉棒脱出了她的檀口，大量的精液不光进入了她的食道，还射了她一脸。
　　王经理飞快的下了车，转到副驾驶的一边儿，拉开了车门儿。
　　素琴还没起来呢，正用手将面颊上的精液往嘴里抹，脸上带着埋怨说：「你……你真是的，不能好好停车啊？」
　　王经理「嘿嘿」一笑，把她也拉下了车，紧接着又把她塞进了后座。
　　王经理让素琴展开双臂，抱住两个前座上的头枕，双腿贴住椅背儿，上身下压。
　　王经理坐到素琴身后，伸出一只手，抚摸着那一瓣因为向后撅，而被女装裤裹的紧紧的屁股，五根手指稍稍加力，就陷入了柔软的臀肉里，漂亮的素琴，如果臀部上没肉，玩儿起来也不会太有感觉的。
　　王经理的另一只手也不闲着，伸出两根手指，顶住了素琴的两片大阴唇，快速的揉搓，「咕叽、咕叽」的水声随即响起。
　　「好家伙，都湿成这样了，你是漏了还是怎么招？裤子全透了，难不难受啊？我帮你脱了吧？」
　　「快脱……快脱啊……」
　　素琴早就忍不住了，有节奏的用屁股在空中画着小圆圈儿。
　　「好一个深闺冤妇啊。」
　　王经理在心里感叹了一句。


第12章
　　王经理解开了素琴的裤扣儿，双手插入了她内裤的裤腰里，猛的向下一拉，就将内裤连同女装裤一起扒到了她的腿弯下，这才看清，泉涌般的淫水儿已经在雪白的大腿上形成了两道清澈的溪流，从素琴下体散发出浓郁的性味儿，那种味道是和年轻姑娘的芳香截然不同的，是完全熟透了的女子特有的、用来吸引异性的气味儿。
　　王经理被那种气味儿深深的吸引了。
　　王经理一边用力的吸着气，一边伸长了舌头，从素琴的一条大腿内侧开始舔舐，经过深红色的阴户，再到另一条大腿的内侧。
　　素琴一下儿就变得烦躁不安了，不断用屁股向后拱着王经理的头：「快……快……不要……啊……不要再舔了……啊……快插……插进来啊……我要……」
　　王经理也知道她急，经过这么短短的几分钟，王经理的老二也经重新恢复到了「临战」状态，那就没必要再拖延下去了。
　　王经理弓着身站了起来，双手插进了素琴的上衣里，推开胸罩，用力的捏住了那两团如同棉絮般柔软的乳房，硬梆梆的肉棒向前一送，「噗哧」一声，尽根没入。
　　「啊……」
　　素琴满足的大叫了一声，然后立刻就收住了声音，她意识到这不是在自家的卧室里。
　　满足只是暂时的，因为她的身体被夹在两个座椅之间，又被王经理从上面压着，根本就动弹不得，又赶上这个「死」情人最爱一动不动的感受素琴阴道本能的收缩，她可真是有点儿急了，小声的催促道：「动……动一动……老公……嗯……你倒是……倒是肏我啊……」
　　「那我就来了。」
　　王经理开始迅速的抽插起来，因为后背是贴着车顶儿的，说是抽插，其实屁股移动的幅度非常的小，但这样却一点儿也不影响两人所得到的快感。
　　王经理的腰腹力量很足，就算肉棒只向后退出一点点，撞击子宫的力量也毫不减弱，「吱吱」、「噗哧」、「咕叽」，各种淫荡的声音还是从两人交和的肉棒间不断发出。
　　「唔……嗯……嗯……」
　　素琴咬着自己的一根手指，拼命的忍着不发出声音，王经理奸淫素琴的速度超出了自己的想象，娇嫩的子宫简直快被撞烂了，阴道里的膣肉都来不及细细的品味被磨擦的快感，就已经接近于麻痹了。
　　清纯素琴娇羞无限的样子是王经理的最爱，成熟美妇淫荡骚浪的样子也是王经理的最爱，但图元兰现在这个样子，明明是个熟女，想叫却又不敢叫，一点儿都放不开，王经理就不太得意了。
　　王经理揉捏乳房的双手又加了两分力：「叫啊，叫出来，你越叫，我肏你就越狠，大声叫，不会有人来的，除了我，没人会听到你发骚时的浪叫的。」
　　听了王经理下流的话语，素琴睁开了眼睛，四周都是树影重重，只有在正前方很远的地方能隐隐约约的看到一片红砖房，大概是个小村庄，这里已经远离公路了，连车声都听不到，静悄悄的，也许真的不会有人来吧。
　　素琴放开口中的手指，张开了小嘴儿，一连串儿的淫声浪语就此而出：「老公……啊……用力……用力肏啊……我的乳……乳房要被你……啊……捏爆了……啊……啊……小穴……小穴要……啊……要坏掉了……爽……爽死了……」
　　她一旦叫出来了，就再也停不住了，从她声嘶力竭的喊声中，旁人是很难猜出她其实是在享受。
　　王经理果然不食言，大腿撞击素琴丰满屁股的「啪啪」声更加的紧密了。
　　因为刚刚射过一次精液，这次王经理坚持得非常久，粗大的鸡巴在素琴的阴道里快速的抽插，发出「扑哧！扑哧！」
　　的微微响声，应和着这美妙的外滩景色，成一幅「月夜操屄图」。
　　王经理也不用换什么花样儿，一直就这样搞了下去，姿势在精不在多。
　　由于两个人在车里的疯狂交媾，如果从外面看，车子一直是在不停的振动，这种振动持续了很久，在毫无预兆的情况下，突然间就嘎然而止……
　　素琴从车座上下来，顾不得自己清理，乖巧的跪在地上用小嘴舔着王经理的鸡巴，鸡巴已经缩小，只是包皮外面留下黏糊糊的液体，素琴伸出舌头，细细的舔着他的鸡巴，包括鸡巴头，都要逐一舔过。
　　王经理满意的拍了拍素琴的头，笑着说：「素琴呀，别怪我这几天来都想着你……哎！这么多年来，我一直都想找一个贴心的人，可惜呀，找不到呀。」
　　素琴抬头看着王经理的眼睛，他眼睛里流露出的是那种无奈和孤独，素琴觉得有点惊讶，这样的男人难道还缺少什么？
　　素琴先是大力的亲了王经理一下，对他深情的说：「走吧，我们去吃饭！我们去饭店吃。」
　　王经理笑着说：「光吃饭就完了？你不觉得咱们还应该干点什么？」
　　素琴笑着啐了他一口说：「王经理，你的胃口可是越来越大了？怎么？还想……」
　　王经理笑着说：「想什么呢？我想找几个好朋友来一起干你好不好？」
　　素琴的俏脸已是一遍苍白，她知道王经理不是在开玩笑，她推开了王经理，避开他的眼光，但终于抗拒不了那种诱惑，害羞的低声嗯了一声，算是应承。
　　王经理哈哈的笑着，启动了汽车。
　　崭新的轿车消失在灯火通明的繁华夜色中……
　　他们俩到了饭店，停好车，进了一台电梯。
　　现在这个时候已经没有人再往楼上去了，宽敞的电梯里只有他们两个人。
　　电梯的门还没完全关上，王经理的手已经隔着女装裙揉起了素琴的屁股。
　　素琴将双臂抱在胸前，用媚眼瞟着王经理，一幅看你能玩出什么花招的样子。
　　王经理探身按下了电梯的停机钮，然后站回原地，光亮的电梯门上映出王经理若无其事的表情。
　　「别……别……别在……在这……这里，……让……让人瞧……瞧见……我……我……就……就……没……没法活了！」
　　可是只听王经理道：「美妇人儿，这里这个时候不会有人的，万一有什么特别状况，你在里，我在外，我们的衣服不都是穿好好的吗？关别人什么事儿，你不觉得在这儿干更刺激吗？」
　　王经理攥着素琴的裙子一直往上拉，把她大半雪白的臀峰和黑色的ＴＢａｃｋ内裤露了出来，黑色的吊袜带和长丝袜性感无比。
　　素琴的嘴角向上一翘，立刻就明白了王经理的企图，左手伸到王经理的裤裆处，把王经理已经将裤子撑得老高的鸡巴掏了出来，就像扶着把手一样握住，飞快的前后捋着。
　　王经理被爱妻柔软光滑的玉手一抓，只觉得骨头都有点发酥，赶紧停止对她丰臀的亵玩，将右手的无名指和中指并起来挑进她的屁股沟里，用力的搓着她热烘烘的肉缝。
　　素琴拼命的闭紧眼睛，把重心向下坠，就像坐在王经理的手上一样。
　　王经理感到美妇人的淫汁已经将她的内裤浸透了，便把布片拨到一边，两根手指送进了她滑腻湿热的肉穴里。
　　素琴的两条丝袜美腿颤抖了起来，臀瓣收紧，向里面用力缩着肛门。
　　王经理一扭头，在素琴香甜的粉面上舔了一口：「别忍了，忍不住就别忍了，多难过啊，想想被我的大鸡巴插入是个什么滋味儿。」
　　「你耍赖！」
　　素琴听了王经理柔和之极的声音，防御工事立刻就全线崩溃了，她猛的转过身，双手抱住王经理的头，把舌头插进王经理嘴里狂搅，右腿抬起来盘住王经理的屁股，上下磨蹭着。
　　「嗯……嗯……」
　　王经理尽情的吮着美妻的香舌，双手将她的裙子拉到她的腰上，把她雪白的屁股完全露出来，然后把她的小内裤剥到她圆滚的臀峰下，抓着她的屁股蛋揉了起来。
　　「王经理……受不了了……啊……你……你太会逗人了……」
　　素琴舔过王经理的脸颊，用舌头在王经理的耳朵里钻着。
　　「素琴……」
　　王经理就没有一次能在这个美妇人真正占上风的，本来是想勾引她，结果还是反过来被勾引了。
　　「快来让素琴开心啊……王经理……」
　　素琴的声音热情似火，简直都能把北极的千年冰层融化。
　　「素琴……」
　　王经理亲吻着素琴的脖子，双手抓住她的小内裤，猛的上下一分，「嘶啦」一声就把它撕了下来。
　　素琴张着小嘴，把左手的食指压在自己柔软的舌面上，抬眼从无框眼镜的上方对王经理送着秋波，右手揽住王经理的后脖梗，上身向后倾着，拉着王经理慢慢向后退，知道自己的后背靠在了电梯的侧墙上。
　　王经理舔着爱妻的娇嫩脸颊和脖子，左手解开她衣服的扣子，隔着蕾丝的乳罩捏住她的大奶子，右手插进她的双腿间，把她的左腿抬了起来。
　　素琴右手撑着电梯侧墙上的扶手，穿着高跟鞋的右脚尽量垫起，把自己的身体抬高，左手扶住王经理的肉棒，用王经理的龟头划开了自己的阴唇：「王经理……」
　　王经理把美妇人的螓首顶在侧墙上，狂吻着她的檀口，双手抓住她的大屁股，臀部向前一撞，肉棒直抵她的体腔深处，击打在娇嫩的子宫上：「啊……素琴，啊……我要肏死你……」
　　「王经理……啊……插得好深……」
　　素琴翻着白眼，双腿盘到了王经理的腰上，紧紧的抱着王经理的头，任王经理在自己的胸、颈、脸、嘴上舔啊、吻啊、咬啊。
　　王经理把素琴抵在墙上，脸埋在她的脖颈间，双手抱着她的丰臀，屁股狂猛的耸动。
　　「爽死了……素琴，肏你真是太爽了。」
　　「啊……啊……啊……」
　　每被王经理干一下，素琴就高亢的叫一声，叫声越来越密，最后连成了一线，分不出中间的间隔了。
　　「啊啊啊啊……」
　　「嗯……」
　　王经理的身体也在那一刻停止了振动，僵硬了几秒钟，然后狠狠的又向前拱了一下，接着又不动了。
　　「王经理……呼……呼……太棒了……」
　　素琴气喘吁吁的蹭着王经理的头发。
　　「夹住我。」
　　王经理舔了舔爱妻的鼻尖。
　　素琴将盘在王经理腰上的双腿箍得更紧了。
　　王经理伸手按下了启动钮，电梯开始继续向上移动了。
　　素琴渐渐大胆起来，她那双修长完美的雪白玉腿不知何时已盘在了他腰后，含羞带怯地将他紧紧夹住，如藕般雪白的玉臂缠抱着他的颈子，变成了她悬挂在他面前的姿势。
　　素琴全部身心都沉浸在那火热刺激的性爱漩涡中。
　　「哎……」
　　又一声娇啼，素琴秀靥泛红，早忘了自己是置身在电梯里。
　　「内裤……」
　　「什么？」
　　「内裤啊！」
　　素琴指了指掉落在地上的内裤。
　　「都坏了还要？」
　　王经理调笑的捏着素琴的圆臀。
　　「什么话啊？坏了也是内裤。」
　　「谁捡到算谁走运呗。」
　　「说什么呢。」
　　素琴冲王经理翻了翻白眼。
　　王经理慢慢的蹲了下去，捡起内裤揣进裤兜里，站起来的时候一颠，还插在素琴小穴里的肉棒又是往里一杵。
　　「啊……」
　　两个人同时叫出了声。
　　平素端庄高贵、气质优雅的绝代丽人，这时不但下体和他紧紧交媾合体在一起，还含羞脉脉地和他热吻缠绵着，一对硕大浑圆的坚挺美乳不停地在他胸肌上磨擦着，一双早已硬挺起来的娇小乳头，挤压、厮磨、撩拨着他，也刺激着他更猛更深地干进她阴道最深之处……
　　正当他们沉浸在淫海狂涛中时，电梯突然停了下来，电梯门乍然一分，素琴吓得花容失色，情急之下死命一搂，娇躯急切地偎进他怀内，臻首紧埋在他胸前，真的是难为情至极，她芳心忐忑、脸上神色慌张莫名。
　　出现在电梯门外的，原来是王经理的部下小良。
　　他手上拿着一台轻巧而精美的Ｖ８摄影机，诡笑地看着平素冷艳高贵的绝色美妇人成熟少妇，正衣衫不整地悬挂在他老板身上，两条修长雪白的美腿一览无遗地交缠在他身后，一条小得离谱的纯黑蕾丝丁字裤，凌乱地掉在他们脚边；而素琴既惭惶又紧张地看了他一眼，立即又把脑袋藏进王经理怀里去。
　　小良看得心神一荡，当然知道那绝色美少妇的裙子内，正在上演什么样的春光戏码。
　　只见怀内的素琴已是娇羞欲泣，伏首在他颈脖间，又急促又愠怒地说道：「都……都……是你！……都……都……怪你……呜……唉……这……羞……死人了！」
　　美妇人娇嗔声中，他赶忙安慰道：「没事，你放心，他是我的手下，不会说出去的。」
　　话一说完，王经理便低头含住她嘟起的小嘴，强行一阵热吻，下身更是连连耸动不已。
　　素琴没想到王经理会如此荒唐，竟然当着部下面前继续顶、抽插着她，她越想越不安，连忙催促他道：「唉……你……你快叫他……走……开，……怎么……可以……这样……让他……这样拍……啊？」
　　但王经理并未停止动作，他反而告诉她说：「呵呵……你的身体早就被他看光了！大方点，甭害燥，反正小良又不是外人……」
　　没等素琴有时间抗议，王经理便展开了另一轮猛攻。
　　渐渐地，她又沉浸在那火热销魂的抽插动作之中，眼角隐隐含着晶莹的珠泪，像是想申辩什么却又放弃了似的，美少妇终究什么也没说出来，只是认命地望着已经开始在录像的小良一眼，她心里明白，自己正在和王经理合演着一场活春宫！
　　当一波又一波的快感袭卷而来，王经理俯身将春情荡漾的美少妇放倒在电梯内的地毯上，飞快地把自己和素琴脱得精光。
　　素琴那娇软柔滑、雪白晶莹的动人玉体羞羞怯怯、一丝不挂、王经理见犹怜地横阵在电梯间的地毯上，他迅速地压上去，压着那圆润玉滑、高耸坚挺的美乳一阵磨动。
　　「嗯……嗯……唔……嗯……哦……」
　　素琴那可爱的小瑶鼻急促地娇哼连连。
　　王经理又压上那柔若无骨的细腰，下身紧顶着大美妇人那平滑洁白的小腹，然后，分开她修长优美的玉腿，用龟头挤开素琴湿漉漉的润滑阴唇，肉棒朝下狠狠地一顶。
　　「哎……呀……」
　　在美貌丽人的娇啼回应声中，他再度在她身上狂暴地抽动起来。


第13章
　　只见电梯间内春色撩人、淫声浪语不绝，一对赤身露体的男女肢体交缠，疯狂地交媾合体，好一场欲仙欲死的淫乱交欢、颠鸾倒凤、翻云覆雨；一个是奋勇冲刺，一个则婉转相就；一个是狂抽猛顶，一个便柔举紧夹……
　　眼看素琴已接续达到高潮，王经理又怎么再忍得住？
　　他匆促地扳住素琴的臻首，急急忙忙的把自己的大肉棒插回素琴的嘴内，原本就还没喘过气来的素琴，又被王经理激射而出的大量浓精灌了满嘴，她毫无怨言地吞咽着王经理的排泄物，但过多的精液，还是有部份沿着她美丽的嘴角溢流而下，流过她的脸颊，有些滴落在她的头发和粉颈上，有些则滴落在地板上缓缓地漫延开；整个电梯间里只弥漫着一男一女在高潮过后、异常满足的喘息声。
　　当两人都尽情纵欲销魂之后，王经理帮羞得无地自容的绝色美妇人穿回衣服。
　　只见二人刚才交媾合体时的地毯上，淌着一滩乳白粘稠的液体，就在电梯间里，这个千娇百媚、美艳绝伦的美少妇，竟然又叫王经理给奸淫出了高潮！
　　素琴小鸟依人般地羞红着俏脸，温婉柔顺地偎依在王经理怀里，和他一起走出了电梯，她一眼也不敢瞧那地毯上，她俩刚才纵欲交欢、交媾合体时所流泄出来的斑斑淫渍；还有小良那一直膨涨着的裤裆，她心头雪亮，小良有多么想扑到她的身上痛快驰骋一番。
　　就在素琴徬徨思索间，王经理已经由后面紧紧地抱住她，同时低头吻着她的肩头和粉颈，然后停留在她的耳垂上轻声说道：「素琴，我们吃饱后再好好干一炮。」
　　虽然电梯就停在王经理早已订好桌子的餐厅前，但从电梯到二楼的雅座之间，那短短几十码的距离，却已让把一头亮丽长发梳拢在左胸前的素琴走得胆战心惊、头皮发麻，无论是高朋满座的餐厅内，素琴只觉得好像每个人的眼睛都在看着她，而且，似乎有不少人都看出了在她洋装下是空无一物的赤裸身体！
　　素琴羞惭地紧紧依偎在王经理怀里，任凭王经理搂抱在她右乳房下的手掌当众肆虐，每走一步路，王经理的魔爪便肆无忌惮地把玩着她巍颤颤的大乳房，虽然只有十多步的走道，但对素琴而言却有如漫长而遥远的刀梯般，差点使她因紧张与害怕而昏倒在王经理臂弯里，双腿发软的素琴，甚至于不晓得自己是怎么落座的。
　　也不知过了多久，素琴才逐渐冷静下来，她一恢复过来便赶紧打量起身边环境，当她发现自己置身在餐厅的正中央、一张四人份的长方形餐桌前，左边坐着王经理、对面坐着小良，而在她周围至少还有将近二十张餐桌全都有着客人，而有许多眼睛正从四面八方骨碌碌地盯着她猛瞧。
　　而王经理和小良似乎很乐于欣赏素琴又急又羞的俏模样，而当侍者过来听候他们点菜时，王经理又故意叫侍者站在素琴座位旁边听候差遣，在那五、六分钟的时间里，那看来约莫二十多岁的高大侍者，两只眼睛根本就没离开过素琴交叠的大腿根处、以及那半裸酥胸前那道深邃诱人的乳沟。
　　素琴虽然对那侍者的溜溜贼眼非常厌恶，却又莫可奈何，只能耐住性子等他走开而已。
　　好不容易等到王经理和小良吃饱了，素琴原以为结了账就可离开，没料到王经理却一把抱住她的柳腰、嘴巴凑近她的耳朵说：「我们来喝点酒好吗？」
　　还没等到素琴的回应，王经理私自向侍者点了一瓶白兰地，一边喝着酒、一边欣赏着素琴哀羞的模样。
　　过了不久，王经理已经不知不觉地把整瓶白兰地全都灌进了肚子里。
　　王经理结了账，搂着她离开餐厅前的那一刻，素琴她就像头烟视媚行的人间雌狐。
　　夜晚的灯火辉煌，神清气爽的素琴此刻根本不想回家，直到坐进车里，素琴才向王经理暗示道：「现在，我们去哪里？」
　　有点酒醉的王经理吩咐小良说：「回我家吧。」
　　这时候王经理在素琴耳边说了几句话：「顺便再用你的小嘴儿让我服务一下吧！」
　　然后扶着素琴头往下一按，脸上露出舒服的表情。
　　「唔……」
　　素琴知道她无法推拒，只好一口叼住了直立的肉棒，一上来就发力的上下套弄，连平时口交时的温柔舔舐都省了，她知道自己活动的越快，王经理得到的快感就越强，自己口腔中的感觉也就越强。
　　小良看了一眼后视镜，没几下时间，只见素琴抬起头来，捂着嘴巴，皱着眉头，嘴角挂着一条浓浓的白色东西。
　　素琴的头发，面额，粉颈，以至乳沟中都不规则地布满了一串串白色的液体。
　　素琴一抬头，不禁「啊！」
　　了一声，只见小良正透过后视镜在看着她呢。
　　素琴见小良目不转睛地看着她被王经理无情的颜面射精，羞耻地把脸转向一边。
　　而她脸上则是刚刚达到高潮的那种绯红色，被精液和汗水打湿的脸上头发乱乱地贴在她的额头和颈侧。
　　素琴没想到小良会如此大胆，竟然当着上司面前偷看着她，她越想越害羞，连忙催促王经理道：「唉……王经理……你快叫小良……快叫他……开车……别这样……」
　　但王经理并未停止动作，他反而告诉她说：「呵呵……来！舔干净！大方点，甭害燥！……」
　　没等素琴有时间抗议，王经理便展开了另一轮猛攻。
　　小良看了一眼后视镜，然后一脚跺在油门儿上，车子再次蹿上了高速公路。
　　而在汽车驶向目的地的途中，后座的素琴一直在埋首用功，她饥渴的嘴巴从未离开过王经理硕壮的大龟头。
　　就这样王经理就抱着素琴的头抽送着，持续了半个小时没停过。
　　当王经理每次射入素琴口中满满的精液，随着激烈的抽插动作，飞溅而出，浓白的精液污迹斑斑点点落在素琴身体四周，浓厚的精液气味充满整个车子。
　　车子没多久便抵达了王经理的家，一直被素琴舔着大肉棒的王经理，虽然正在兴头上，但他却没有恋栈，反而轻轻拍着素琴的肩膀说：「我家到了，我们上去吧。」
　　因为随着她每往下走动一步，她胸前那对浑圆坚挺、雪白硕大的乳房便巍颤颤地跳动不已，弄得素琴不知该不该把双手护在胸前，而更叫她难堪的是，她知道背后小良的眼光总是虎视眈眈地盯住她扭摆的香臀，而在她的秘处和两腿之间，素琴不晓得这种淫秽的景象被小良他看在眼里，将会对她兴起什么样的意念？
　　而是素琴已经注意到，小良的裤裆全都被撑得鼓涨涨地，她当然明白那是什么原因所造成的。
　　素琴随着王经理和小良搭电梯上了十楼，进入王经理的豪华别墅里。
　　但是一进到屋内，王经理却忍不住的吐了自己一身都是，就连素琴也被波及到。
　　而小良连忙发挥他当部下的精神，扶着王经理到房间厕所整理一下。
　　过没多久，只见小良站起来走到玄关处取回一个大纸袋立即交给素琴说：「这是王经理要我帮老板娘买的新衣服。」
　　「哇！这太暴露了吧。」
　　虽然自己每天都穿着还满性感内衣出门，但是，才刚拆开包装，拿起一件全蕾丝花纹的伸缩紧身衣，素琴就发出抗议的声音。
　　「这是老板娘的ＳＩＺＥ，王经理特别交代我买的，而且是不能退的。」
　　小良一副稀松平常的样子，一边喝酒。
　　「这我不敢穿。」
　　素琴虽然嘴上这么说，一边拿起桌上的酒喝，还是好奇的一直翻看这些进口货。
　　「老板娘喜欢吗？要不要去换换看？」
　　小良建议素琴去试这些性感内衣。
　　素琴一看自己身上都是王经理吐出来的污秽物，满身恶臭，也只好乖乖地穿上小良帮她买回来的衣服。
　　当她拆开新内衣的包装，布料少的可怜，拿起那件黑色全蕾丝连身性感紧身衣，弹性的材质，从脚踝一直到肩膀，一体成型，半袖长和Ｕ型低胸设计，穿上后，素琴照照镜子，感觉很奇怪，因为素琴没有把原本的内衣裤脱掉，因为穿的时候觉得这样比较不会暴露，但是发现似乎应该把原本身上的内衣脱下来，这件衣服才能看，而且发现重要部位，像乳头或三角地带，都有比较密集的蕾丝遮住，其他部位的的蕾丝花纹就比较少。
　　所以，全身都忽隐忽现的，尤其在胸部的位置，只有两三道蕾丝花纹，但是素琴考虑一会，还是决定脱下内衣裤，重穿一次，这次穿好后，稍微调整一下重要部位的蕾丝。
　　接着拿起三角裤，素琴观察一下，是一件白色丁字裤，三角地带是用网状针织而成，后面只有一条绳子从股间穿过，素琴犹豫一下，心想反正试穿看看，也不会怎样，这件丁字裤很小一件，穿上后只遮住三角地带，不过正好紧身衣的裙缘滚边蕾丝遮住小肚，所以只露出一块白色小三角，但是素琴自己浓密的耻毛不断的从网状针织中窜出来，素琴心想一定不能穿这套出去，实在太暴露了。
　　接着这件胸罩让素琴研究好久，最后对照产品包装的图片，素琴才知道，那根本不能算胸罩，只是一条把胸部托高的带子，和胸罩一样有肩带，但是根本没罩杯，只有两个厚底半月型棉垫垫在乳房下方，素琴心想这怎么能穿，但是又有点好奇，所以还是穿穿看，一穿上，发现到乳房被撑起高耸，而且又挺又俏，还很舒服。
　　素琴从镜子里看自己，浑身雪白的性感内衣，和托高裸露的乳房，转过身看背面，两个裸露的臀部中间夹着一到白线，素琴深呼吸一口，发现自己这样穿，实在是性感无比，而且还有一股淫荡的味道。
　　素琴决定不能穿这样出去，毕竟小良再这么熟悉，也还是王经理的部下，这样的衣服绝对不能穿出去给他看，正想换下来的时候，发现还有一件睡袍，是一件薄纱式的短睡袍，套上后发现长度正好把裸露的臀部遮住，领口交叉胸前，正好盖住裸露的乳房，套上这件睡袍后，素琴发现该遮都遮住了。
　　素琴犹豫了好一会。
　　当她穿好那件袒胸露背的黑色全蕾丝连身性感紧身衣，抬起头来望向镜中的自己时，素琴不禁整个身体都热了起来，因为，她从未穿过如此暴露的情趣内衣！
　　看着自己身上这件极端暴露又性感紧身衣，素琴有些踌躇，不敢冒然就走出浴室。
　　素琴也不清楚是王经理或小良帮她挑选的这套性感紧身衣，虽然具有相当的品味，不过实在是太暴露了，这叫她怎么敢穿出去？
　　尽管素琴还在犹豫不决，但已着装完毕的小良一把推开浴室的门说：「老板娘，我已经把床铺好了。」
　　素琴漫应了一声，也没多说什么，无可奈何地走出了浴室到了客厅。
　　小良眼睛正从前方骨碌碌地盯着她猛瞧。
　　素琴避开小良贪婪的眼光，低下头来正想屏气凝神静心一下，却倏然发现自己雪白双腿上那截短绌的裙裾，仅能勉强地遮盖住神秘的三角洲部份，只要稍不留心，她的阴毛和雪臀必将走光无遗，一念及此她原已粉馥馥的娇靥立即又一遍通红，两手也慌乱地拉扯着裙裾，双脚也迅速地紧紧交迭在一起，深怕裙底春光当真露了出去。
　　「老板娘穿起来！真的太正点了。」
　　小良拿起杯子，又敬素琴一杯，因为刚刚涌上心头的不安全感，素琴大口的喝下一整杯。
　　素琴现在才知道自己身上穿的这件实在是太暴露了，不过才坐下，素琴才仔细看到小良的前面只有一个大包包，鼓的很涨。
　　素琴这时才惊觉到，自己和小良两人孤男寡女，而且又穿成这样，实在不大好。
　　「这件太暴露了。」
　　因为刚刚涌上心头的不安全感，素琴有点安慰自己。
　　「老板娘！这套衣服真是适合你。」
　　小良口水都快流出来。
　　「这套不行啦！这样很奇怪。」
　　素琴才走出厕所门便后悔了，因为这件短睡袍会随着走动飘摆，这样裸露的乳房和臀部便若隐若现，但这个若现几乎是完全看清楚。
　　「不会！不会！这样才刺激。」
　　小良有点调戏素琴的口吻。
　　「是你们男人觉得刺激吧！」
　　素琴顾着不要让薄纱睡袍飘起来，没空理小良，好不容易坐到沙发，发现臀部凉凉的，一直冰到身体里，这种感觉很奇怪，也很舒服，为了要让自己自在一点，素琴倾身拿起酒杯，大口的灌了一口酒。
　　「哇！」
　　小良睁大眼睛，口水都快留下来。
　　「你要死了，这样看着人家。」
　　素琴看到小良的表情，知道刚刚拿酒的时候，睡袍又飘开，小良一定看到了整个屁股，素琴知道自己的脸颊开始发烧，赶快将手上的酒杯里的酒一饮而尽。
　　「没关系啦，老板娘就带回家穿，这样让王经理随时可以享受一下。」
　　小良贼西西的说。
　　「享受什么？他才没空呢。」
　　也许是酒精的因素，小良大胆的言词，并没有引起素琴反感，反而因为听到王经理的名字，刚刚因为太暴露而引起对小良的戒心，反而降低了，素琴明知道这是小良聪明的地方，因为由他口中说出来，好像他很重视王经理，不会对不起上司，而素琴虽然明白这道理，但还是被小良这招暗示了。
　　「小良，这内衣是你选的吗？这件好像不太合适。」
　　素琴还没走到小良坐的沙发旁边，小良就站起来。
　　「不会啊！只是透明一点。」
　　小良由头到脚，很仔细的欣赏素琴穿的这套性感情趣内衣，小良觉得不会奇怪，这件胸罩只能遮住素琴半边的巨乳，即使遮住也没用，因为红色薄纱的罩杯简直是完全透明，可以很清楚的看到素琴的乳头和乳晕，反而附属的黑色蕾丝镶边还可以起遮掩的作用。
　　内裤也是一样，不过素琴并没有在意的穿上，一方面因为今天穿的那件白色网状内裤也很透明，虽然没有这件透明，但该看也被看光了，而另一方面，自己是属于多毛的体质，下腹乌黑一片，因此虽然透明，但是小良也只能看到乌黑一片，所以素琴感觉无所谓，只要身上有布包着，就可以了。
　　「你看后面！」
　　素琴转过身让小良看素琴的背部，这件内裤怎么穿还让素琴伤透脑筋，除了遮住三角部位的薄纱，和环绕着腰际的黑色蕾丝缎带边的腰带外，和一般丁字裤不一样的地方是，丁字裤的裤带夹在两股之间直接到臀部正中的腰带，而这件是从两股之间，三角形的尖端，连结着出两条和腰带材质一样的黑色缎带，绕着素琴的臀部两边连到三角形薄纱的另外两角及腰带的连结处，就好像光着屁股一样。
　　「我看看！」
　　小良没有等素琴回应，便握住素琴的肩膀，将素琴转过去，因为素琴另一手还拿着酒杯，但这样一来，也把短睡袍掀起来，小良这一把素琴转过去，便整个看到素琴裸露肥嫩的臀部。
　　「唉啊！还好没事。」
　　小良不等素琴反应过来，便私自帮素琴把丁字裤的裤带直接夹在两股之间到臀部正中的腰带。
　　素琴本能的缩手，脑中忽然一片空白，只感觉到小良的手指搓揉素琴的后腰，然后当小良绷紧素琴的臀部时，素琴才醒觉过来，呐呐的回答小良。
　　「好了。」
　　半跪在地上帮素琴扣排扣的小良发出声音，然后站起来，素琴这时才想到自己穿的是丁字裤，那臀部不就被小良看光了，而且小良还搓揉了一会儿，有的是时间欣赏。
　　而素琴非常清楚自己的身体，是属于十分敏感，所以当小良碰触到自己时，自己会突然脑中一片空白。
　　「来！敬性感女神。」
　　小良又取笑素琴。
　　素琴有点脸红，但一半是因为小良的调戏，另一半是刚刚看小良在大腿上抹手，但素琴注意到两腿之间鼓涨的高高的，好像快把小良的内裤撑破，素琴别过头啜了小良一声，喝了一口，看到小良把杯底倒过来，表示喝干，素琴只好跟着把酒喝干，素琴拿着酒杯，小良还要帮素琴倒。
　　「不要了！今天喝好几杯了。」
　　其实素琴的酒量不错，喝几杯绝对没问题。
　　「没关系！反正自己地方，喝醉也不会怎么样。」
　　小良不依，强把素琴的酒杯倒满。
　　「要把我灌醉，你想干什么？」
　　因为多喝了几杯，酒意有点上涌，素琴感到自己的脸热扑扑的，素琴想自己的脸一定很红。
　　「我还敢作什么？你是我老板娘啊。」
　　小良装做一脸无辜的样子。
　　「真的？保证不乱来。」
　　素琴有点小心的问，但没想到这问句也是一种同意的表示。
　　小良看着素琴泛红的脸颊问到：「老板娘，你喝醉了，要不要我帮你呢？」
　　素琴笑着说：「那就麻烦你背我上楼了。」
　　小良连忙应声：「好……好……没问题！」
　　（因为这是触碰素琴惹火身材的最佳时机，小良哪有不答应的道理呢？
　　于是小良赶紧蹲下，好让素琴能趴在小良这宽厚又结实的背上。
　　当素琴把她那３８Ｇ丰满的胸部，纤细的柳腰及神秘的三角地带完完全全的与小良背部密合时，小良那不争气的懒教却早已经顶的和天一样高了，小良趁机把双手靠近素琴的大腿内侧隔着黑色丝袜偷偷的抚摸着。
　　一切就序后，小良忍受着懒教的涨痛，背起了素琴，一步步的走向三楼的房间。
　　而素琴身上所散发出的浓厚香水味也更刺激了小良想上他老板娘的念头……
　　「老板娘，我去帮你倒杯果汁。」
　　「嗯……」
　　素琴一头坐在沙发上，似乎不胜酒力一般，过了一会儿便沉沉地睡去，连完全敞开的窗户都没有关上，任凭一幅海棠春睡的撩人姿势，毫无掩蔽地呈现在月光照射之下。
　　素琴神态撩人地躺在沙发上闭目养神，似乎不晓得小良的出现，小良也不敢吵醒她。
　　这时刚好一阵风吹拂而来，只见素琴身上宽松的薄纱衬衫随风掀起，衣摆下那双修长白皙的玉腿，霎时全部毫无遮蔽地显露出来，连大腿根处的白色蕾丝性感内裤都隐隐可见。
　　紧贴在她饱满而挺耸双峰上的衣料，显得异常单薄而轻柔，连那对微隆而起的细致乳头都清楚地呈现，而在随风飘荡的高叉领口下，一条深隧的乳沟毫无保留地呈现，被半罩杯式胸罩托住的那对既浑圆又硕大的奶子，巍颤颤地似乎要蹦跳而出。
　　小良看得目瞪口呆，脚步再也无法移开。


第14章
　　而玉体横陈的素琴，并不知道二十多岁的小良，已盯着她至少看了十几分钟。
　　素琴，却仍旧沉睡着。
　　也不知是夜里几点的时刻，素琴忽然感觉到有双手在轻轻爱抚着她的乳房和大腿，一阵夜风从窗外灌进来，那遍体通凉的感觉让素琴知道自己已然一丝不挂，而那双灼热的手却把素琴摸索得极为舒服，因此虽然素琴心中有些愠怒，却也没有立即出声制止，继续不动声色地听任那双禄山之爪在她身上游移、抚摸，直到那人的手掌已整个覆盖在素琴的阴部之上，开始用两根手指头在刺探素琴的秘洞入口时，素琴这才打算出声制止他的挑逗。
　　就在素琴提心吊胆的当际，那男人热呼呼的大嘴巴已经贴住她平坦而光滑的小腹，他轻吻慢舔，舌头不停地往素琴秘洞前的那丛萋萋芳草蠕动前进，而原本停留在草丛间的右手，也开始往下探索，那男人用两根强而有力的粗糙手指头，执拗地往素琴的秘洞大举叩关；但就在素琴正想出声制止那男人的那一刻，那男人那两根一直在找机会的手指头，忽然猛力一抠，在素琴还来不及发出叫喊的瞬间，那两根如钢筋般坚硬的手指头，已迅雷不及掩耳的闯入素琴的阴道里；而素琴张着小嘴，也不知是想说话还是呐喊，只见她双手腾空乱摇，水汪汪的眼睛凄迷地望着那男人在她小腹上钻动的脑袋，素琴心头一酸，原本打算大声喝止那男人的冲动立即烟消云散，而就在素琴这一踌躇之间，那男人的两根手指业已又深入了一个指节，只听素琴发出一声既幽怨又荡人魂魄的哼声，俏丽的脸上羞赧无限，两只手也不知是在推拒还是摇晃那男人的肩头，显得无比的娇柔软弱，而那紧夹的大腿根处，却再也难以抗拒那男人的挑逗，那叫素琴羞得无地自容的滚烫淫液，正汨汨而出、流淌在那男人的掌心和手背上……
　　随着那男人那两根手指头的蠢动和搅拌，素琴尽管拼命夹紧双脚，却怎么也阻止不了那越来越炽盛的欲望在她体内熊熊地燃烧，她难过地扭动和弯曲着身体，心里茫茫然不知该如何是好？
　　突然，情况有变，那男人离开了她的身子。素琴猜到即将发生的事！
　　那男人跪在她的双腿间，很快地挺腰，他的肉棒全部插入了淫穴里头。
　　她低声尖叫了一下。她的叫是为被插的喜悦，也是为疼痛而发。
　　她的穴湿润度还不够，被这样粗暴的进入真的很痛。然后她感觉到有两颗小球球不断撞击她的肉穴口。
　　再忍不住，素琴弓起了身将腿大分好迎接这肉棒的来临。她看见自己的膝盖紧紧夹住了入侵者。
　　她一手钩住了那人的脖子，一手则抓着他的手臂。
　　她脑里传来一个念头，她不让自己睁开双眼，她要继续装醉。
　　那男人发出了低吼，为这回归兽性的原始快乐。他开始猛烈地让肉棒在素琴的体内进进出出。
　　起初，这接触让素琴感到有些疼痛。
　　然而，不过一会儿的时间，她的淫水分泌地愈来愈多，这让她可以享受被被肏的快乐。
　　肉体上的愉悦其实并不大，真正让她兴奋的在于干她的人是「陌生人」。
　　天哪！压在她身上的人一点都不在乎她的感受，他似乎把她视为充气娃娃罢了。
　　床铺因为男人的力量而开始晃动。素琴再无法控制自己，她将下半身往前挺好配合这男人的抽送。
　　紧密纠缠的状态让素琴回想起少女时代，肉欲至上的岁月。
　　在号称「自由恋爱」的时代，她遇见了完美的情人，而那人也是陌生人。
　　最后，在素琴到达高潮的一刹，那人将硬梆梆的肉棒从她的体内抽出。
　　她感到那人爬上了她的身子，蹲在她的胸口处。
　　这熟女强迫自己不动，她知道只要自己睁眼，这完美的时刻就会告停。
　　那人用力地将素琴的胸部凑在一块，然后让它们夹住了沾满淫水的肉棒。
　　乳交！他抓住了两颗奶头，让乳房兜在一块儿，这举动让素琴兴奋不已。
　　当那男人发出声音的时候，素琴知道他就快要高潮了。
　　他让她的乳房自由，紧接着将他的肉棒放在素琴的脸上嘴边磨蹭。
　　素琴忍不住伸出了舌头，品尝她自己淫水的味道，舔着那人的龟头。
　　那人邪恶地笑着，然后笑道：「我要射在你脸上了，老板娘！」
　　是小良，是王经理的部下！他热情地搓揉她的乳房，而素琴却感到全身的血液冻结。
　　由那声音判断，那人已进入了发射的倒数计时阶段，精液即将洒在她的脸和胸部上。
　　素琴回想着早前自己和王经理在电梯里的样子，难道他当真了？
　　第一波精液降临，落在她的唇边，她的下巴，这让素琴吓到了。
　　第一下是打在素琴脸上的，她心理「啊」的痛叫了一声儿，她没想到小良会有这么大的力量。
　　小良动也不动，放纵肉棒上下跳弹发射精液。这熟女的脸布满了王经理部下的精液。
　　乳白色的精液充斥在脸上、双唇之间，而后滴落到了她的颈部和胸口。
　　那仿佛取之不尽的精液，再再提醒着素琴所犯的罪！
　　从刚刚到现在小良共射了十几发，每发都射在素琴的脸上，且每一发都射出很多，力道也很猛，现在又再射了一发，精液再次击中素琴的眉心。
　　「嗯」素琴的脸受到小良精液的冲击发出一声长哼，因为小良这一发射的又急又猛，忍不住在素琴的嘴边一边磨蹭一边射精。
　　「老板娘！你的奶子实在是太棒了，我忍不住，不过你放心，就快好了，我就要……唔……射完了。」
　　「嗯唔唔唔」小良抓着素琴的头固定好，免得她逃脱，并将他的肉棒放在素琴的脸上嘴边磨蹭。
　　一边射精，过程中小良又再度连射了两发精液进入素琴的口中，小良心想这样就够了，便把肉棒抽出，没想到又射了一发在素琴的脸上，而这时小良也发觉到素琴的身驱又是一阵颤抖，眼中竟是高潮后的余韵，没有想到素琴这样也可以高潮？
　　小良迅速起身，素琴用听觉和感觉判断知道他站在自己的身子旁。
　　小良用肉棒抚摸素琴的脸，将精液在她脸上途来抹去。
　　他分开她的唇，让龟头穿过齿间，以素琴的舌为刷清理着自己龟头上的精液。
　　他在素琴的嘴里留下满口腥味。
　　素琴不敢动，她希望他认为自己依旧醉得不醒人事，她默默地尝着这又腥又充满罪恶感的精液之味。
　　她怀疑自己日后是否能忘记这感觉。在他龟头离开的时候，她忍不住吞了几口，味道很浓，像炼乳那般浓稠。
　　小良用手指抚摸着她尚未闭门的淫穴，以极快的速率拨弄她的阴蒂。
　　接着，他把目标放到了屁眼上，由于屁眼和淫穴的距离很近，由于淫水分泌的很多，他很容易就将手指插进了肛门。
　　又一次，他像个野兽。
　　就在指头进入菊花的深处时，他用肉棒接触她湿润的嘴，龟头强行进入她的口腔，让素琴品尝淫水和精液混和的味道。
　　这时小良认为素琴她已经醒来，在她的耳际说道：「在不出声的话，我可能会再干一次，老板娘！」
　　他的语气坚定到让素琴毫无质疑。
　　到了这一地步，素琴知道自己若再不出声，那么又一场不伦的丑事必将难以避免，她一念至此赶紧收敛心神，想让自己从性欲的漩涡中跳脱出来，但就在素琴正想出声制止小良的那一刻，小良那两根一直在找机会的手指头，忽然猛力一抠，在素琴还来不及发出叫喊的瞬间，那两根如钢筋般坚硬的手指头，已迅雷不及掩耳的闯入素琴的肛门里；而素琴张着小嘴，也不知是想说话还是呐喊，只见她双手腾空乱摇，水汪汪的眼睛凄迷地望着小良在她小腹上钻动的脑袋，素琴心头一酸，原本打算大声喝止小良的冲动立即烟消云散，而就在素琴这一踌躇之间，小良的两根手指已又深入了一个指节，只听素琴发出一声既幽怨又荡人魂魄的哼声，俏丽的脸上羞赧无限，两只手也不知是在推拒还是摇晃小良的肩头，显得无比的娇柔软弱，而那紧夹的大腿根处，却再也难以抗拒小良的挑逗，那叫素琴羞得无地自容的滚烫淫液，正汨汨而出、流淌在小良的掌心和手背上……
　　随着小良那两根手指头的蠢动和搅拌，素琴尽管拼命夹紧双脚，却怎么也阻止不了那越来越炽盛的欲望在她体内熊熊地燃烧，她难过地扭动和弯曲着身体，心里茫茫然不知该如何是好？
　　而这时小良的嘴唇已经滑过那丛阴毛，贪婪地吻向素琴秘洞的最上端，当那热呼呼的嘴巴贴上素琴的阴唇时，素琴浑身一紧，终于再也忍不住地轻呼起来说：「不……被王经理看到怎么办！……求求你！别让这样！」
　　小良嘿一声道：「好……那我要告诉王经理……」
　　素琴拉住他道：「别……别这样！你那么年轻，我怎能和你做这种事……」
　　小良双手绕后﹐抓住她的肥嫩的大屁股﹐把她搂在怀里！小良他吻素琴的脸道：「不行也得行，王经理今晚不会醒来了，咱们做什么都成！」
　　素琴没办法，害羞的说：「没办法……那就将就一下，我用手让你射出来，好吗？」
　　「老板娘！那样没意思，我还是喜欢你口交的那种温暖柔软的感觉。」
　　素琴坳不过小良：「你怎么净想这种鬼主意，要老板娘用嘴来做这种事情……」
　　「老板娘快帮我口交……Ａ片里面好像都是先这么做的……」
　　小良似乎看透了这个淫荡的人妻而理所当然的说道。
　　也没等素琴答应，小良肉棒已经朝向素琴那美艳白皙的脸庞招呼过来：小良用一只手按住素琴她的肩膀，她很顺从的跪在了小良的面前，当小良的大号鸡巴顶在她嘴唇的时候，素琴她羞臊的扭过头，小良用手托起她的下巴一只手握住鸡巴就往她的嘴里送。
　　素琴思考了好久，她说：「要人家用嘴帮你也可以，但你可不许射在我的嘴里，知道吗？」
　　她显然给小良的巨大鸡巴吓住了，呆呆的看着，下意识的张开了嘴巴，把小良鸡蛋大的龟头含了进去。
　　小良在素琴的脸上摸了摸，素琴伸出了粉红色的小舌头，在面前怒挺的肉棒上舔了起来，舌尖儿滑过马眼儿，绕着龟头儿的冠状圈儿打着转儿。
　　小良小心的向前挺了一下儿屁股，「嗯……」
　　美艳少妇会意的把大鸡巴头儿含入了樱桃小口中，用嘴唇儿紧紧夹住肉棒，把包皮挡在口外，开始前后活动螓首。
　　素琴口中的肉棒比起王经理的粗长了很多，素琴现在连半根都含不住，但是她吸吮的十分认真，次次都让大龟头撞到自己的喉头，而且她的檀口中唾液充足、温热潮湿，就算她的「深喉」技巧还未到炉火纯青的地步，也足以让被服侍的小良心跳加速、呼吸紊乱了。
　　「呼……」
　　小良深吸着气，闭眼仰头说：「老板娘！……你越来越上手了……嗯……」
　　素琴一直都是抬着眼的，她这样做的目的并不像大多数的熟妇，是为了让男人看了起兴，而是因为她喜欢看小良舒服的表情，听了小良的赞扬，她吸吮的更努力了，忍着呕吐的冲动，将肉棒强行向自己的喉咙里又多塞进了小一釐米。
　　「噢……」
　　小良能感觉到素琴的舌头在不自觉的排斥自己，小良可不忍心让自己的老板娘受罪，小良扶住了美艳少妇的后脑，稍稍弯腰，将肉棒向后撤了一点。
　　「哦……老板娘，你要我射在哪里？脸上吗？」
　　我双手紧紧按着素琴的头，让精液全部射进她的嘴里。
　　「嗯……」
　　素琴闭上了眼睛，口中的肉棒开始间歇性的膨胀。
　　「哦……来不及了……已经射在你嘴里了……」
　　素琴想到自己竟然用嘴巴让小良口内爆浆，几滴精液从嘴角渗出，她心中无限哀羞。
　　素琴满嘴被灌满了又浓又稠的精液，就快要呕出来。
　　素琴喉咙里低声嘶吼着，那股精液特有的腥味让妖艳的美艳妇人很难受，好半天小良射完后才将肉棒拔出来在素琴的嘴唇上来回擦动，一副意尤未尽的样子。
　　「呜……嗯……」
　　素琴几乎无法讲话，怕一开口，就会把满嘴的精液流泄出来，只能感到些羞涩，不好意思地闭上了眼睛。
　　只见素琴一边用哀怨楚楚可怜的眼神望着小良，小巧的鲜艳嘴脣间，好像有点渗出乳白色的精液……
　　小良继续对着素琴快速的套弄自己粗大的肉棒，把最后一滴精液给挤出马眼。
　　素琴哪里会不清楚小良想干什么，而且她早已习惯她老公的这种行为，露出羞耻的表情。
　　小良一边蹭着素琴妖艳的脸，一边将肉棒抵在她微张的嘴唇上面，故意把龟头在她的嘴角边蹭来蹭去，把精液涂弄在她的嘴唇上，用龟头替素琴擦去她樱唇上精液，素琴也露出羞耻的表情，微微皱着眉头任由小良用肉棒在她嘴边放肆的挤压摩擦，将精液均匀涂在嘴唇上。
　　小良握着像只鞭子的肉棒使劲抽打素琴美丽娇艳的脸，素琴任小良用肉鞭打在她成熟又有韵味的脸上，发出娇美的呻吟。
　　然后又用邦邦硬的肉棒头在她的双唇之间来回地扫动，被小良污辱成这样的素琴感到有些羞涩，不好意思地闭上了眼睛。
　　小良每次射精之后，通常都要对方吞下去。
　　小良一方面在素琴的耳边说轻轻说道：「老板娘！喝下去……快点，吞下去……」
　　素琴刚想回答小良，却发现小良的精液还在嘴里，让她无法张嘴，但是她又不想咽下去，所以她只得胡乱的摇着头。
　　素琴一边用手乌捂着渗出精液的性感双唇，一边哀羞的摇摇头，用哀怨楚楚可怜的眼神望着小良，只盼小良能放过她，不必把精液吞下去。
　　「那么……」
　　小良看着美艳少妇清秀的面庞，上面沾满晶莹剔透的水珠儿，真是美不胜收。
　　「老板娘！张开嘴，我要看精液在你嘴里的样子。」
　　素琴虽然心中百般不愿，但是几秒后，素琴抬起头，深情的望着小良，张开了小嘴儿，露出满口脓稠的乳白色液体。
　　从小良的角度看到素琴梨花带雨、红唇微张，白浊的精液满溢在嘴里，而依然坚硬的肉棒还放在素琴的嘴唇边。
　　「用舌头搅拌一下！」
　　素琴虽然心中百般不愿，但是还是听话地抬头看着小良，羞耻的张开口，小良看见满口的精液在素琴性感的口腔里，她用舌头搅了搅精液。
　　「然后一口气吞下去！」
　　素琴她一开始还不喝，于是小良就捏着她的鼻头，要她喝光，于是她也只好仰头，然后合上了樱唇，雪白的喉咙一阵蠕动……
　　「咕噜、咕噜……嗯……啊……」
　　素琴终于把那满嘴又浓又稠的精液给吞了下去。
　　但因为小良的精液实在太浓了，素琴就好像吞一团东西下肚一样。
　　素琴吞入了一部份精液，另一部份来不及吞下去的从她的嘴角流了出来，「啊！……啊！……啊！……」
　　素琴张开嘴长呼一声，满嘴的精液就这样洒出嘴外，流的满口都是，尤其淫唇边几乎挂满白色浓精，浓得几乎像是固体，一条条的挂在嘴边。
　　她觉得自己的喉咙像有一把火在烧一样，仿佛小良那根大肉棒还在她的喉中抽差着。
　　素琴喉咙里低声嘶吼着，那股精液特有的腥味让妖艳的美妇人很难受。
　　「嗯……啊……都第二次了……你还射的……这样多……味道又……这么重……」
　　素琴害羞的呻吟着。
　　素琴脸上多了一份哀羞的表情，素琴她好像觉得自己很丢人，毕竟被一个年轻小伙子以半强迫的方式将大量的浓精对着她的小嘴做无情的口内爆浆，还要张开嘴巴让小良看精液嘴里的样子，这种屈辱到极点的行为，从未有人对她做过，如今却第一次主动帮王经理的年轻部下口舌侍奉后，还被要求做这样丢人的事，就连图元兰这种淫荡成熟的中年妇女都感到害羞不已。
　　「不好吃吗？」
　　我问。


第15章
　　「恶心……好浓喔……又腥又臭，难喝死了！而且量还多成这样子！我都快吐了……」
　　素琴害羞的说。
　　而小良也想不到这个平日文雅贤淑的老板娘，一旦放开心情，竟会是一个这么好玩儿的尤物……
　　小良已经开始爱抚素琴的乳房，一会儿大力捧起，一会儿轻扣乳头，他双手用力揉搓挤压柔挺的豪乳。
　　素琴娇喘着推开小良，小声说：「好了！别让王经理知道，我们到此为止！」
　　虽然想要撇过脸，不去看小良淫邪的东西，但是，素琴的眼光才一接触，就本能地死盯着小良的肉棒了。
　　紫红色的棒身想像不到的粗大，连长度也是十分骇人，自己丈夫的肉棒和小良相比，就像是小孩子的玩具。
　　原本以为男人的肉棒都差不多，想不到居然有如此明显的差异。
　　（怎么会那么粗？连长度也是，实在太恐怖了……
　　小良：「老板娘的奶子还真大，听说大奶的妇女较会偷汉子，是不是啊？」
　　「……讨厌……年纪这么轻就……满脑子尽想些色情事……」
　　「喔喔！这太太的奶子还真是大啊！而且还这么的美……看几来很可口的样子喔！应该有ＧＣＵＰ吧！」
　　小良忽然一手抓住素琴的大奶子、嘴巴就凑了上去激烈的吸吮着，突然自丰满胸部传来的强烈快感让素琴不禁发出了娇滴滴的呻吟……
　　「啊……啊啊……不可以……不要吸啊……」
　　但是小良并不理会素琴的抗议，仍然贪婪的吸吮着在丰满双峰顶端的坚挺奶头……不断传来的快感正不停的冲激着、啃食着素琴的理智……
　　小良低头看了下骄傲的铁棍，「还没变小啊？也罢！下一招，乳交！」
　　话一说完、小良这时忽然整个身躯猛地蹦跳而起，在素琴还摸不清楚小良的动向之际，魁梧而健壮的身躯已跨跪在素琴身上，小良用两个膝盖分别压住素琴的双手，一根红得发紫的粗长大肉棒，在素琴深邃的乳沟间活蹦乱跳，而那面目狰狞的乌紫色大龟头，恰好就碰触着素琴性感的嘴唇；素琴既羞又慌，粉脸一直红到颈部以下，她奋力地扭转脸庞，一双水亮的媚眼东瞟西看、羞涩万分的躲躲藏藏，就是不敢正视小良那根热腾腾的大肉棒一眼。
　　而小良双手用力挤压着素琴那对充满弹性的大奶子，一面轻轻耸动着屁股，开始在素琴傲人的巨乳上打奶炮，一面恣意把玩着素琴的粉嫩小乳头。
　　「呵呵呵……像这么骚的大奶子、不先用来打个奶炮的话未免也太对不起它了吧！」
　　「啊啊？什么……奶……奶炮？」
　　「这么大的奶子，被她们夹着干，很爽！」
　　小良坐在素琴肚子上，丑恶的肉棒慢慢滑入素琴完美双乳自然形成的深沟中，滚烫的棒身前后不停磨蹭，享受着乳肉的淫糜服务，恶臭的龟头距离素琴的脸只有几公分。
　　「好软，好有弹性。」
　　小良忘情地呻吟道：「老板娘一定常常帮经理乳交吧？只有被经常玩弄，才会有那么棒的奶子。」
　　「没有的事，我不会做这种下流的事。」
　　小良淫秽的话语，不输给实质的玩弄，哀羞的素琴红着脸无奈地否认。
　　此时的素琴眼中所看到的是……自己的一对大奶子正被一个年轻的男人紧紧的压迫着、而双乳之间的夹缝之中则是夹着一根滚烫的巨大肉棒，虽然只是露出龟头的部分而已、但素琴还是联想到像是便利商店里头所贩卖的大亨堡的样子，只是……现在居然是自己的巨乳被小良当成了大亨堡的那块面包夹着这根滚烫的大热狗……
　　「喔喔！果然……爽啊！被柔软的奶子包着的肉棒……真的是爽呆了！」
　　在素琴没办法摆脱小良用双手的强迫乳交之下，只有无奈地把脸转向一旁，闭上眼睛，露出羞红的俏脸，羞耻的咬着她那两片鲜红的樱唇，默默的接受小良粗暴的对她那对巨乳的特别服务。
　　素琴丰满的豪乳被小良挤压变形，中间夹着小良的肉棒。
　　完全不晓得该如何面对才好，而由大龟头散放出来的那种男性特有的味道，阵阵冲蚀着素琴的心防，她偷偷瞟视了小良一眼，明白现在的我此刻只是一位渴望在她身上打奶炮的平凡男人而已。
　　小良似乎打够了奶炮，忽然挺腰向前，把大肉棒直往素琴的眼前送，急得素琴浑身紧绷，害羞地对着小良嚷着说：「……啊啊啊不要啦……这么激烈……啊啊——」
　　素琴羞答答地把脸侧向一旁，此刻的她根本难以动弹，即使想左闪右躲，在小良的两个膝盖之间，她的脸蛋其实没有什么可以躲藏的地方，只是小良挺耸的动作越来越快，那硕大滚烫的龟头不断顶撞到她的脸颊和素琴性感的嘴唇。
　　素琴既羞又慌，粉脸一直红到颈部以下，她奋力地扭转脸庞，一双水亮的媚眼东瞟西看、羞涩万分的躲躲藏藏，就是不敢正视小良那根热腾腾的大肉棒一眼。
　　「老板娘有没有偷偷背着你老公，用你那双３８Ｇ傲人的奶子在帮别的男人乳交啊？」
　　素琴露出羞耻的表情，默默的容许小良在她乳沟间撒野。
　　小良不急不忙地挤压着素琴那对淫荡的豪乳，丰满的乳房从小良手指间透出，再将两个淫乳往中间一推，把小良湿淋淋的肉棒紧紧夹住，让肉棒在乳房间摩擦，屁股猛力的往素琴乳沟里冲刺。
　　「老板娘你真淫荡啊……这样背着老公和他的部下偷情……」
　　只是小良挺耸的动作越来越快，那硕大滚烫的龟头不断顶撞到素琴的脸颊和下巴，而小良有时会用龟头去磨擦她艳丽的双唇和嘴角，让素琴吸吮舔舐龟头和马眼。
　　小良的肉棒突然在素琴的乳沟里跳了几下，而乌紫色大龟头，恰好就碰触拍打着素琴性感的嘴唇，此时素琴却是羞耻不已，她既羞又慌，粉脸一直红到颈部以下，羞红着脸急忙向小良说：「你要死了，这样说人家……」
　　素琴羞答答地把脸侧向一旁：「人家的胸部都被你这样玩了，你还不满足……」
　　素琴一双水亮的媚眼东瞟西看、羞涩万分的躲躲藏藏，就是不敢正视小良那根热腾腾的大肉棒一眼。
　　「老板娘，你自己主动乳交看看！……我这次射出来就应该会软下去了……」
　　素琴微微的犹豫了一下，害羞的说道：「唉……真是造孽……说好了，这次是最后一次了……」
　　她偷偷瞟视了肉棒一眼，明白现在的小良此刻只是一位渴望在她身上打奶炮的平凡男人而已。
　　只见素琴无奈地把脸转向一旁，挤握着自己的胸部，快速的抛送爆乳。
　　「这样可以吗？会不会太快？」
　　素琴完全按照小良所指示的动作，对于她的问题小良只有点点头表示回答，因为肉棒所传回来的感觉实在是太舒服了。
　　小良气喘吁吁地说：「唔……不够！老板娘！用你的小嘴给肉棒……含一下吧！」
　　素琴避开小良的眼光，害羞的低声嗯了一声，算是应承。
　　素琴忽然嘟起她那厚厚的性感的嘴唇，「吱吱啵」深情的亲了龟头几下。
　　这是这个偷情熟妇同意帮小良乳交口交的暗示和邀请，小良又怎会不知？
　　紧接着素琴的小嘴又和小良的龟头又来了一次亲密的接触！
　　「哦！老板娘！你的乳交口交的技术真是太棒了！真不愧是成熟的人妻！」
　　只见素琴擡头看了小良一眼，露出犹豫害羞的表情，继续嘟起她那厚厚的性感的嘴唇，「吱吱啵」深情的亲着小良的龟头。
　　「慢……慢一点……我……差点高潮……就喷在你脸上了！」
　　这时素琴俏脸更红，她羞愧不堪地娇嗔道：「讨厌！要射就快射嘛……不用忍成这样。」
　　说完，素琴在龟头从她的乳缝中冒出时还用舌头去舔一下，那刹那的殊爽感更是让小良全身不由自主的一阵颤抖。
　　小良的心里面突然升起一股似乎是报复的快意来，他对眼前的这个淫熟少妇毫无怜惜的动作着。
　　很快的，素琴被这个单调的动作感到无聊起来，便开始玩一些小花样，先是用两只乳房的乳尖或是单独或是轮流或是一起的来磨擦龟头，再来就是被素琴两只乳尖集中攻击，最后就是含着龟头，只是乳房在把小良的肉棒夹在乳沟之中作小范围的磨擦，这种种花样每一样都足以让任何男子射出来，当然小良也不例外。
　　小良望着素琴，继续下半身的挺送，在快感的冲击下，「噗滋噗滋」腥臭的精液大量喷洒出来，彩虹般的弧形溅在素琴脸上，红唇脸颊全都布满耻辱的白色汙迹。
　　乳白色的精柱喷射而出，足有筷子那样粗，象箭一样射向素琴脸上那个樱红色的靶心，泛着粉红光晕的脸上，足足中了有九箭，最后流得素琴全身都是乳白色的精液。
　　但是素琴也在此同时达到了高潮、一阵紧缩的淫穴也喷出了不输给那具肉棒所射出的、大量的阴精……
　　小良大笑着把肉冠上最后几滴黏液，擦在素琴的红唇上。
　　小良道：「素琴这又俏又迷人的少妇乳交功夫煞是销魂，比起那些日本的Ａ片女角来有过之而无不及。」
　　在这一刹，素琴感到自己已经无法自拔了。
　　看着女神在自己的精液里沐浴，小良兴奋地发抖，荒淫的淩辱剧随着男人第３次射出，仅仅拉开序幕。
　　「哇！老板娘骚的跟什么似的，只是乳交而已居然还喷潮了呢！」
　　「……等……等等……我才……没有……」
　　「少来了！光乳交就已经泄成这个样子了、再怎么解释也没用了啦！」
　　从乳沟间跳出丑陋的肉棒，呈现在素琴的面前。
　　「不要！」
　　素琴的脸红到耳根，立刻把发烫的脸转开。
　　「和经理的比起来如何呢？」
　　小良擡起素琴的脸，把肉棒送到嘴边。
　　「你……你疯了……你老板还在楼下……」
　　「我一看到老板娘性感的半裸体，只要是男人，都会变成这样子的。」
　　小良向素琴的三角裤伸手，想解开腰边的带子。
　　「不要！」
　　看到黑色的影子，素琴大叫。
　　「不能脱内裤，我们说好刚刚是最后一次的。」
　　素琴拼命的反抗，对少妇的性感，发情的小良，遭遇到反抗，欲望也越炙热。
　　小良找到机会，从屁股的方向拉下丁字裤。
　　「不要……」
　　露出丰满的双臀。
　　「老板娘，好美的屁股，经理应该常常用吧。」
　　小良的食指伸入纵方向的臀沟里。
　　「啊……要做什么！」
　　肛门被摸到，素琴感到紧张，但抓住三角裤的手在这刹那也松了露出魅惑人心的阴毛。
　　就好像经过整理。小良一面抚摸肛门，一面在阴毛上爱抚。
　　「啊……不行呀……」
　　从素琴赤裸的身上，抗拒的力量逐渐消失。
　　这时候小良问：「王经理最喜欢老板娘什么部位啊？」
　　素琴看了看小良，支支吾吾说不出来。
　　小良：「快老实交代！」
　　素琴低下头红着脸小声说了一句：「屁股……」
　　小良：「屁股上哪个地方？」
　　素琴脸已经涨得通红，半天才从口中里挤出两个字：「屁眼……」
　　小良一副咄咄逼人的样子：「其他男人有没有玩弄过你的屁眼？」
　　素琴一楞，脑子里回想以前被别人一起玩弄屁眼时的屈辱场景，满面涨红地点了点头。
　　小良：「那就是有其他男人玩过你了，他们是怎么玩你的？」
　　素琴羞得无地自容，脸上的红晕烧向雪白的颈项，心跳开始加快，呼吸也开始急促起来，素琴下身的两个洞里传来一阵阵瘙痒。
　　素琴的手开始情不自禁地摸向自己的下体。
　　小良：「快说，他们是怎么玩你的？」
　　素琴娇喘吁吁地回道：「我……人家说不出口……」
　　突然素琴屁眼急促收缩，显然她开始忍不住了。
　　「再来让我看看你的口技」。瞬间，素琴梦寐以求的大肉棒猛的打在素琴的脸上。
　　素琴当然无法拒绝的含住那硕大的龟头，那强烈的男性气味让素琴觉的做女人真好。
　　这时小良突然毫无预兆的揪住素琴的头发，猛的一停腰，小良９寸的大肉棒完全顶进了素琴的喉咙。
　　素琴甚至感到这根恐怖的神兵利器已经进入了素琴的胃。
　　但是小良用力的将素琴的嘴和喉咙保持在一个水准线，所以这一切并不困难，只是小良每次抽拉时他的大龟头总挂素琴的舌根，让素琴有些想吐。
　　就这样小良操素琴的嘴整整操了五分钟，素琴想这样一定让他很爽，因为他已经发出了愉快的呻吟。
　　就当素琴以为一切就这样进行下去，直到结束时，小良突然停了下来：「也许……我们还可以玩点别的，我想老板娘会喜欢的……」
　　说着，他抽出在素琴喉咙的大肉棒，现下它上面遍布着素琴的口水，摩擦和素琴的吮吸让它变的更粗更大更红了。
　　「啊……」
　　素琴软绵绵的身体突然弹了起来。
　　「小良……啊……我要……我要去洗手间……啊……快让我去……」
　　正当素琴胡思乱想时，小良把住素琴的肩膀用力的向前荡去说：「用小嘴深喉咙！」
　　素琴知道自己来不及回答了，因为小良高耸的肉棒在素琴眼前越来越大，素琴只有用力的昂起头，拼命的张大嘴，希望牙齿不要伤到小良的宝贝，素琴未来的快乐之源。
　　「呕」在惯性的作用下素琴快速把小良的大肉棒整个吞了下去，素琴真的有点佩服自己，素琴的忍耐力和可朔性真强。竟然下嘴唇碰到了小良的阴囊，就是说素琴把整整９寸的大肉棒完全放进了嘴里，要知道素琴是第一次帮小良深喉咙啊，看来素琴真的适合当一名性奴隶。
　　虽然嘴涨的难受，喉咙象着了火一样，但是被人玩弄被人主宰的感觉也让很兴奋，何况素琴吃的是王经理部下的肉棒。
　　大约荡了３０几次，就当素琴以为脖子要抽筋的时候，小良把住了素琴，素琴看他涨红的脸，知道他要射了，小良稳住素琴的身体，用他的大肉棒左右狠狠的抽打几下素琴的脸颊，然后又疯狂的操素琴的嘴，没几下它在素琴嘴里抽搐了一下，素琴兴奋的等待着这一刻。
　　「噢……」
　　随着小良的吼声，一连十几股浓浓的精液灌在素琴的嘴里。
　　天啊，这么多！味道一样让人作呕，细细品来腥味中竟有了丝丝的甜味，素琴已经爱上了小良的精液。
　　「不要咽也不要吐」小良冷冰冰的声音将素琴从思绪中拉了回来。「一直含在嘴里，直到老板娘上完厕所……」
　　小良双手捏住素琴的腿弯，全身一用力，硬生生的把她举离了地面，走向洗手间，肉棒仍然镶在她的股沟间。
　　（啊……太美了……又要泄了……啊……不行了……要尿了……要憋不住了……
　　嘴里那种又浓又多的精液简直要让素琴发疯了，上身靠在小良的胸口上，脑袋向后仰在小良的肩膀上，拼命的胡乱呻吟着。
　　进入了洗手间，小良扭过头来，对素琴说：「尿吧，老板娘，让我再看看你淫糜的样子。」
　　「嗯嗯……」
　　素琴刚想回答小良，却发现小良的精液还在嘴里，让她无法张嘴，素琴是真的想尿，可嘴巴里含着腥臭的精液，怎么也放松不下来，所以她只得胡乱的摇着头。
　　素琴用哀怨楚楚可怜的眼神望着小良，只盼小良能放过她。
　　小良双臂一擡，龟头正好对在她的肛门上。
　　「老板娘，放松点儿。」
　　「嗯……」
　　素琴长嘘了一口气。
　　「要出来了……要出来了……一，二，三。」
　　小良心里默默的数着，在一股水柱射出的同时，托着素琴大腿的双手一沈，如同铁棍般坚硬的、涂满淫液的肉棒就破肛而入，肏进了素琴的屁眼儿里。


第16章
　　由于素琴正在排尿，就连括约肌也是松弛的，小良这一下就插到了底。
　　素琴千万没有想到小良竟然会一口气将肉棒捅进屁眼里，这快感让素琴忍不住叫了出来。
　　「啊！……啊！……啊！……」
　　素琴惨叫了一声，张开嘴满嘴的精液就这样洒出嘴外，流的满口都是，尤其淫唇边几乎挂满白色浓精，浓得几乎像是固体，一条条的挂在嘴边。
　　「老板娘，不许吐出来……快点，含在嘴巴里面。」
　　素琴擡头看着小良，把口中残余的精液含在嘴内。
　　好在小良并没有抽插，只是将肉棒停留在直肠里，疼痛并不是完全不能忍受，可那种刺激的感觉却是素琴一辈子也不曾享受过的，忽然又是一阵哆嗦。
　　看到在自己捅入时突然停止的尿液又再次击射而出，而且还比原先更有力，小良都快要乐死了，知道素琴无论是在生理上，还是心理上，对肛交都不是很排斥。
　　小良开始往素琴的小屁眼「扑叱、扑叱」的抽送起来。
　　素琴忍住叫声，用肥嫩的淫臀迎送着小良那根肉棒的抽插，希望能快点完事，由于素琴泛滥的淫汁横流，因此发出淫靡的「啪！啪！啪！」
　　肉体重击声。
　　小良把粗大的鸡巴头插进素琴的屁眼里然后再抽出来，再插进去，粗大的肉冠摩擦着素琴的肛门内侧，让素琴又痛苦又兴奋，毕竟一个三十多岁的少妇，一个欲求不满的淫荡熟妇，在突然之间就被淫奸屁眼是一种如何激动的情绪呀！小良开始大力的抽插屁眼了！
　　素琴深红色嫩嫩的屁眼，纯洁的贞操下终于为一根特长特粗的大鸡巴敞开了心扉！
　　小良闷头喘息着狠狠的猛干，根本不理会素琴淫荡的呻吟，素琴彻底被这根大鸡巴征服了！
　　谁又知道素琴嘴里还含着小良的精液，肛门里插着大肉棒。
　　突然，小良把鸡巴一下子直插到底！素琴立「嗯！的呻吟了一声，小良还没等素琴叫完，突然一下子又把鸡巴彻底的拔了出来大鸡巴在空气中直晃动着，好不淫色！
　　老板娘……就这样替我打手枪。小良凝视着素琴含羞脉脉的晕红俏脸。
　　「唉。」
　　素琴无奈的摇了摇头，不再抗议，像是同意了他的要求。
　　于是素琴不由的把手中小良的肉棒轻握着，在屁股缝里来回的摩擦屁眼，希望早点刺激小良射精，素琴相信这会让他很爽，因为素琴听到小良他深吸了口气，「哦」的一声呻吟了出来。
　　素琴手中加快运动，希望早点刺激小良射精，突然手中的蘑菇头一跳，素琴知道终于要解脱了，素琴千万没有想到小良竟然会这个时间点粗暴的肉棒捅进屁眼里，大鸡巴头一使劲「扑哧」一声，肉棍一下又进入了美妙的肛门，小良年轻的屁股快速的抽动！素琴觉得屁眼已经不属于自己了，最后的几下素琴觉得好象犹如世界大地震一样的强烈！屁眼中粗大的鸡巴突然又扩张了好几倍！
　　小良终于在素琴的屁眼中爆发了，几股又浓、又热、又腥的精液射进肛门里。
　　素琴的鼻间传出无法言语的「嗯嗯」声，忽然喉间传出「咕噜！咕噜！」
　　的吞咽声，原来素琴把刚刚口中剩余的精液给吞咽下去了！
　　素琴不断地吞咽着，但仍有过多的精液从嘴角渗出。
　　小良火热的精液继续强力的射进素琴的屁眼里！烫得素琴只有「哦！哦！」
　　的乱叫。
　　小良虽然不想射，但在女体的激烈吸啜下，终于还是弃甲投降，满囊浓精全都灌溉到素琴的直肠里。
　　哦喔……紧接着是素琴无地自容的羞哼。
　　素琴的肛门有如火一般炙热。
　　接着小良抖动着身子，将一股鲜美而灼热的精液全数射进素琴的屁眼内，让素琴的屁眼仔细尝着小良又热又多的精液。
　　「啊，啊啊，啊唷……」
　　素琴咬着咀唇，尖叫着。
　　「噗哧！噗哧！」
　　小良的精液还在喷，多到从屁眼缝中激射出来。
　　「还……在射啊……啊……啊……唷……快停……」
　　素琴低着头请求着。
　　在大约十几次喷发之后，小良的高潮渐渐地过去，同时肉棒依然插在素琴的屁眼中。
　　素琴的泪珠擞擞滚落，濛濛凄眸充满哀求，望着小良虚弱地说：「小良你可不……可以……让我去一下……厕所……刚刚你……全射进我那里……现在……好急…………」
　　素琴她语毕，羞得低下脸，两条修直玉腿不安的夹在一起发抖，腹中还发出「咕噜、咕啾」的异声，显见她肚子是真的很不舒服，毕竟被小良射了那么多精液在直肠里，肛门又被肉棒通了那么久，想排泄是很正常的。
　　小良拍拍她的面颊∶「不行！谁准许你私自喝下精液的，所以老板娘要接受惩罚。」
　　小良的答案让素琴几乎虚脱了，当小良把素琴放下的时候，素琴什么力气都没有了，只好任由屁眼里的精液往外流，好像趁素琴沈醉在爆炸的快感时，肛门里湿黏的异样感觉，偷偷地爬了出来，让素琴也不知道自己正在无耻地排泄精液。
　　一阵异味蔓延在空气中，「噗嗤噗嗤」不雅的响声连续响起，如同悲剧的序曲声。
　　房间的床上沾满腥臭的精液，素琴挺起屁股，仿佛在用力撑开自己的肛门，清除体内的汙秽。
　　忍耐喷射的苦闷感稍微抒解，理智立刻恢复，羞耻感如浪涛般冲击着素琴的身心，让哀羞的美妇人无助地哭泣。
　　而就在她哭嚎的同时，肠内鼓动的精液像是应和似地，发出恶心的响声，不受控制地到处喷洒。
　　「小良！求求你！让我去……厕所！」
　　素琴噙着泪水，低着头剧烈摇晃，好像要勉强自己忘记此刻的羞耻，嘴角流着唾液，大声喊道。
　　「哦！老板娘不愧是极品熟女，这次要来真的啦！让我们来试试这组道具！」
　　小良拉开床头柜的抽屉，才一拉开抽屉，里面的衣物立刻紧紧抓住了素琴的目光，心头也微之一震！
　　各式各样的电动按摩棒、润滑油、塞肛门用的串珠、震动跳蛋、甚至还有性虐待用的皮鞭和手铐及皮件……多得连素琴数也数不清。
　　「来！试试这一只人工鸡巴！」
　　小良拿起一根粗大的按摩棒。
　　它足有１０公分粗，上面布满了大大小小的颗粒，小良打开底部的开关，随着嗡嗡的马达声，按摩棒的前端规律的扭动起来，中间一段还在不停的旋转着。
　　素琴呆呆的看着小良手里的东西，突然产生了一种把它放进嘴里的冲动。
　　小良一点也不让她有喘息的机会，二话不说，就粗暴地恶狠狠的将按摩棒塞进她肛门里头，将按摩棒的震动旋转频率转到最大，按摩棒马上发出更高昂的运转声，发出动人心魄的吱吱叫声，素琴立刻不支倒地呻吟：……啊……啊……啊……喔喔喔……喔啊……啊……啊啊……啊啊……素琴噙着泪水，低着头剧烈摇晃，好像要勉强自己忘记此刻的羞耻，嘴角流着唾液，大声喊道。
　　小良右手去操纵插进屁眼里面的按摩棒，把按摩棒推进又拉出，抽起她的屁眼来，此时的素琴，已经瘫在地上气喘嘘嘘了。
　　只听得一个响屁放出，就象泄气的大球，素琴满面通红地低下头，一股乳白色的浊流从肥白的臀缝中激喷而出。
　　素琴轻叫一声稍稍擡高她肥美诱人的大白肉臀，那股乳白色的东西有力地射了出去，画出一条长长的抛物线。
　　素琴羞得无地自容，脸红得被火烧一般，但肚子里的东西远远没有排完，一阵激射后，她说：「小……小良，求你把后面的……关掉……」
　　素琴的声音有些发颤，羞红着脸自己撅起了肥嫩滚圆的光屁股。
　　那两瓣白花花的臀肉间夹着根电动肉棒，一端深入体内发出嗡嗡嗡的震动声。
　　「为什么？你不想要这根假的，难道是想要我这根真的肉棒来肏你？」
　　小良故作诧异，伸手拍打着素琴汗津津的、肉感丰满的大白屁股，发出沈闷淫靡的「啪啪」声。
　　「呜、呜……」
　　素琴无言以对，怎么回答都不合适，只能发出羞耻的呜咽声。
　　「嘿嘿，不好意思承认么？那我就开大一点好了……」
　　说着小良拨动电动肉棒的按钮，将功率调整到最大。
　　素琴娇躯一震，哭泣声顿时响彻整间卧室，整个人仿佛触电般不停颤抖着，饱满浑圆的大屁股激烈的左右摇摆起来。
　　敏感的阴道里传来酥酥麻麻的快感，随着她肥美肉臀的狼狈晃动，一丝闪亮的液体顺着双腿间迷人的溪穀缓缓淌下，流到白皙大腿上反射出淫秽的光泽。
　　「啊呀呀……啊啊……我……我忍不住了……」
　　素琴羞得浑身都激烈颤抖，「噗」一道响屁先传出，只见她咬着唇，闭起泪眼仰直脖子，微微「嗯」了一声，大量白色精液从她颤抖的臀间喷洒出来，如土石流般堆积在床上。
　　很快素琴就被生理快感的洪流完全淹没，她扭动身躯大声的呻吟着、哭泣着，身不由己的被推上了欲望的颠峰，灵魂好像突然出壳飞到了九霄云外，然后缓缓的跌回了凡尘……
　　小良走到素琴后面，让女性最羞耻的部位现在完全展现在他的面前。
　　小良这时也发现素琴的阴毛生的不但浓密，而且范围真广，从下腹成一个大三角洲一直延伸到会阴部位，甚至连肛门周围都有。
　　阴蒂膨大且突出，两片肥厚的深褐色阴唇不但大且有弹性，翻开阴唇就可看到阴道口粉红色的膣肉正分泌出她兴奋的淫液，倒是素琴的肛门长得不错，整齐的菊花蕾皱纹披着与臀肉相近的颜色。
　　其实，素琴不兴奋的时候，她的大阴唇就像了气的气球一样，皱皱的掩盖着阴户上，加上她浓密的阴毛，远看她裸体的样子仿佛还穿一件黑色的小三角裤。
　　「啧啧，听说阴毛越多的女人越淫荡，老板娘你是我见过最淫的女人真的太淫荡了！」
　　小良看见素琴一对雪白的肥臀对着自己，屁股缝中央还插着一支滚珠按摩棒，按摩棒的头部还插进屁眼里面，只有留下尾端在那儿振动着，发出急噪的马达声响，丰满的肥臀张开来对着天花板，模样真是猥亵不堪。
　　这个恶性循环带给素琴一波又一波的高潮，终于素琴达到了精液灌肠后的高潮。
　　这种倒错的高潮使素琴彻底的失去了意识，她头软软的垂到一边，从嘴角里流出的口水，连成一根长丝，一直垂到地面上。
　　高潮过后，肛门再也没有力气夹住按摩棒了，按摩棒被直肠的蠕动一点点的推出来，当按摩棒从肛门里掉落的同时，白色的精液喷涌而出。
　　长时间积蓄的欲望瞬间发泄，让还处在高潮过后的余韵中的素琴，再次达到新的高潮。
　　刚从高潮中跌落下来的素琴失神般软倒在床上，仿佛还没从极度的快感中恢复过来似的，嘴里发出轻轻的喘息声，高耸的胸脯依然在大幅度的急促起伏。
　　她的肉体又一次的背叛了理智，彻底沈溺在了欲望的漩涡中！
　　被人这样子侮辱都会达到高潮，素琴已经是个地道的淫乱女人了……
　　接下来，素琴一直都处在翻着死鱼眼的失神状态下承受着这禁断的奸淫，也享受着年轻暴怒的大肉棒。
　　除了不断地呻吟、泄精、变换交合的姿势，就是吞下小良又腥又浓的精糊……
　　接下来又是肛交……射精……高潮……颜射……口交……口内爆浆……高潮……
　　如此回圈着，而素琴则因为禁忌的罪恶感而达到了前所未有的高潮。
　　这晚小良自己也不知泄了几次，直到后来高潮时小良已经泄不出任何液体来了，而期间只知道除了在变换姿势时有短暂滑出素琴的成熟身体外，就没再离开过了。
　　他们两个像是贪婪的食肉兽一般奸缠在一起难分难解，最后还是素琴心疼小良这么的肆无忌惮的射精会对身体不好，才怜惜的让小良把脸趴在自己雪白的爆乳前休息。
　　他们俩则因为交媾得太累，而小良也在素琴的房间相「插」而眠，而小良的肉棒也一直插死在素琴的淫肉穴中。
　　这是素琴第一次安心的在小良面前卸下优雅、高贵的形象，展露出淫荡的一面，不但让小良射在自己嘴里，更摆出各式妖饶淫贱的姿势来迎合小良的肉棒。
　　而小良面对自己朝思暮想的老板娘自然不会轻易放过，操得素琴是连连丢精，神魂颠倒，什么样的难为情的话都叫出来了。
　　一直到天亮以后，除了王经理，素琴印象最深的还是她第一次见到小良的另一面。
　　而匆匆梳洗过后的素琴，望着湿透了半张床以上的水渍，不禁又羞惭地低下臻首，她不知那到底是自己的淫液、还是小良的精液所造成？
　　但那一遍狼藉、盘肠大战后所留下的痕迹，总是叫激情过后的素琴无颜面对，她快步地走到小良身边低声道：「我有话要跟你说。」
　　「噢，老板娘，甚么事？」
　　「昨晚的事，是只此一次的，以后再也不会发生的，也希望不要再提起。」
　　但是小良却一副很失望的样子：「我以为我们昨晚是很开心的……」
　　「你忘记它罢！」
　　「这是不可能的，你知道吗？我的所有女朋友之中，没有一个比得上老板娘你的漂亮和美丽。」
　　「但是，王经理才是我的情人。」
　　「那也没有办法……你能不能在我上班前来给我抱抱，作最后的吻别？」
　　「这……」
　　「这就是我最后的要求。」
　　「那……好吧！」
　　小良老实不客气地把她拥入怀中，跟着便吻上素琴的小嘴上。
　　素琴初时是有点抗拒的，但是在小良熟练的技巧下，很快便热情起来。
　　再加上小良那双不规矩的手在她身上乱摸，当双手伸进了她的衣服之内时，她的身体是发热的，她实在是太容易发情了。
　　小良看见时机也差不多了，便伸手去脱素琴的裤子，但是她忽然一挣推开了小良说：「不可以了。」
　　「最后一次吧，我们赶快些……」
　　「真的！这样不行。」
　　「老板娘你看看我的鸡巴，现在硬梆梆的，你叫我怎能去上班？这都是你害的。」
　　素琴盯着小良那高高的裤裆道：「但……但是王经理现在随时也可能醒来……」
　　小良听见她的意思只是怕她老公醒来，忙道：「这样罢，我们也不用脱衣服了，你就在这里让我射精，如果我看到王经理醒来，我们也容易整理。」
　　「射精？你还来？」
　　「来罢，昨晚不是已经试过了吗？」
　　「唉。」
　　素琴无奈的望着小良的裤裆点了点头，不再抗议，像是同意了他的要求，小良便把她按下跪在面前。
　　小良忙把裤炼拉下，掏出了硬梆梆的鸡巴在素琴面前晃动。
　　「老板娘！快！用手握着！」
　　小良舒爽的说道。
　　素琴擡头向小良望去，同时握住肉棒揉搓。
　　「嘘……」
　　她低声道。
　　素琴用拇指和食指作成圆圈，套住肉棒向下揉搓，包皮完全开启，露出火热的龟头，坚硬的肉棒还冒出青筋。
　　素琴看着勃起的肉棒和小良陶醉的表情，心里涌出想折磨小良的欲望。
　　「要快些射出来！我会尽力的……但是你也要快些射出来。」
　　素琴从小良的表情，以及手掌上的肉棒硬度和热度即知小良的感受。
　　素琴速度套弄的越来越快，让小良不禁有了一种想要射精的感觉，屁股不由自主的稍微的挺动了一下。
　　素琴正在套弄鸡巴的手，感觉到小良微微的挺动了一下，马上停顿了下来，擡头来看小良，「没有关系，就这样射出来吧。」
　　小良然后又感觉到肉棒被素琴那双手给牢牢的握住了，并且套动的速度要比刚才快了好多。
　　这次的感觉要比刚才来的更猛，也许素琴看小良有了射精的反应，更加的卖力起来，「啊……很舒服……啊……已经不行了……要射出来了……」
　　素琴更用力，也更快的揉搓手里的坚硬肉棒。
　　素琴手中加快运动，希望早点刺激小良射精，突然手中的蘑菇头一跳，素琴知道终于要解脱了，小良揪着头发把素琴向下按，未等素琴的嘴到达，龟头上的马眼几下闭和后猛的喷出一道白光，重重的打在素琴的脸上，精液线从刘海一直到鼻尖，第二第三道都准确的进入素琴的嘴里，糊在素琴的舌头和喉咙眼上，素琴自觉的把身子玩成７０度，含住面前还在颤动的大龟头，在其他人大肉棒的调教下，素琴已经掌握了怎样在嘴被撑到极限，塞的满满时运用舌头，虽然小良的肉棒要粗一些，但是素琴很快就适应了新的极限，大概是因为一大早的原因，他的精液有很浓的精子味，也格外的多。
　　小良把下体移向素琴的头，要求她继续作口舌服务。
　　起初素琴她有点犹豫不决，但经小良的说服卒之答应。
　　素琴一只手把鸡巴轻轻的扶着，便伸过头来，将小嘴吻在龟头之上，慢慢再吻遍整根鸡巴。
　　跟着她把龟头含在嘴里轻轻吸啜，再慢慢转圈。
　　小良的鸡巴包在这温暖湿润的小嘴内，把小良爽得几乎要大叫起来，看来素琴对于口舌侍奉是很有经验的。
　　于是小良便把双手放在素琴的头上，轻轻的按动，慢慢去感受着这男人至爱的享受。
　　小良命令说：「性感的摇动你那漂亮的乳房给我看。」
　　「啊……」
　　素琴嘴里含着小良的肉棒，就这样使身体上下摆动。
　　黑发飞舞，美丽的乳房淫荡的摇动，美艳的胴体一览无疑。
　　「嘿嘿嘿这种样子很好看。」
　　「唔……」
　　素琴含到一半时暂时停止，让龟头深深进入喉咙里。她从鼻孔发出哼声，美丽的脸上下摆动，好像肉棒的味道很甜美。
　　「啊……嗯……」
　　小良也对素琴说，如果她的小穴觉得痕痒的话便去摸摸它，不用客气的。
　　果然素琴也不等小良的命令，她的一只手便伸进了自己的裤裆里，就用手指抚摸湿润的秘唇自我安慰，热情的红唇继续把小良的肉棒含在嘴里。
　　同时用手揉搓乳头和阴核，性感的屁股淫荡的扭动。
　　「老板娘竟然主动手淫了。」
　　满脸精液的素琴深情看着小良，眼睛射出热情的光泽。
　　小良故意抓着素琴的头以鸡巴快速在她的小嘴进出了几十次示威。
　　素琴吐出肉棒，淫媚的道：「你还要人家含多久呢？人家含的嘴好累呢！」
　　小良说道：「只要再含一会儿就行了！这次射出来就可以了！」
　　素琴道：「你每次都说是最后一次，结果都会又来好几次！」
　　「老板娘，你再忍耐一下吧！这次真的是最后一次了……」
　　素琴飘了小良一个媚眼：「好吧！人家再含一会儿。但是不要乱喷喔！」
　　说完又把小良的鸡巴含住。
　　小良再用双手抱着素琴的头，开始晃动下身，火热鸡巴塞住素琴的小嘴儿进进出出的。
　　受到自己的刺激，素琴显得更加投入，把小良的鸡巴吸啜得加倍落力，再加上她这一副淫媚的样子，在这双重刺激下，小良真是忍不住地便要立刻发射了。


第17章
　　于是小良便由被动变作主动，按着素琴的头，像插穴般肏起她的嘴巴来。
　　最后感到要射出的前夕小良使劲摆动腰部将大鸡巴送入素琴喉咙深处；更激烈地抓着鸡巴的头如插肉穴般着素琴感迷人的淫嘴而发出噗滋噗滋的声音，在达最高潮时小良粗暴得将大鸡巴差点连睾丸整个让素琴吞入，狠狠地抓紧素琴的头使小良的下体整个贴死素琴美丽的脸孔，让素琴的小嘴无法吐出鸡巴，使素琴在没有办法的情况下只好又喝下小良的精液。
　　于是小良用力一挺，激射出的滚热精水糊散到素琴的喉头深处；使得小良的精液大半都让素琴当作营养品吞入，还有一部份则顺着嘴角流出，素琴失神的样子就好像妓女般淫荡……
　　小良的马眼真大，难怪精液那多，素琴几乎可以把舌尖伸进去一点，小良大概希望素琴这样，因为素琴听到小良他深吸了口气，「哦」的一声呻吟了出来。
　　「满足了吗？」
　　素琴边说着边用手指擦拭从嘴角流出的精液。
　　「嗯……谢谢老板娘！」
　　小良愉快地说着并亲了素琴一下。
　　「小良，去买一些早餐好吗？我去叫经理起床……」
　　素琴姐露出洁白的牙齿，两眼如新月般地眯着。
　　「嗯……好的。老板娘要吃什么？油条跟豆浆，可以吗？」
　　「嗯……随便啦……」
　　「再加个双蛋夹热狗好吗？」
　　「嗯……随便啦……」
　　话一说完，小良便跨在素琴的身上，双手分别握住素琴的双峰来夹住自己的巨大肉棒！
　　「啊啊？小良！你干什么……」
　　此时的素琴眼中所看到的是……自己的一对大奶子正被一个小良紧紧的压迫着，而双乳之间的夹缝之中则是夹着一根滚烫的巨大肉棒，虽然只是露出龟头的部分而已，素琴马上联想到刚刚小良所说双蛋夹热狗的样子，只是……现在居然是自己的胸部被当成了两颗荷包蛋夹着这根滚烫的大热狗……
　　素琴一想觉得真是羞死人了啦……
　　正所谓「心动不如马上行动」，跨坐在素琴身上的小良开始摆动自己的腰，让肉棒在素琴双峰之间的夹缝里作出抽插的动作，因为刚才已经在素琴的胸部上面涂满了自己的唾液、所以抽插的动作可以说是非常的平顺。
　　「喔喔……双蛋夹热狗……」
　　「啊啊啊不要啦……小良……不要……这么激烈……啊啊——」
　　「老板娘还是想喝我的油条跟豆浆呀？……」
　　小良凑到她的耳边说道。
　　「你好坏……快出去买啦……以后再说……」
　　素琴轻拍了一下小良的手臂，露出迷人的小酒窝。「哈哈！我知道了！老板娘我们以后再做！」
　　「拿你没办法……」
　　……
　　该叫王经理起床了，素琴来到王经理的房间门口。
　　「王经理」素琴轻轻的推门进去，眼前的一幕让素琴僵在那里，王经理仿佛一尊雕像躺在床上，王经理的肉棒一拄擎天，它可真大，这种景象只在美国的Ａ片中见过。稳了稳神，素琴轻轻的走到王经理床头，他还睡着，素琴决不能让他离开自己。
　　顺着王经理笑脸不由的向下看去，但接下来的更让素琴坚信他是个真正的男子汉，那条７寸多长的肉棒，近看更让人吃惊，龟头象一个鸡蛋，已经涨的发紫红色了，青筋根根突现，如果这东西进入素琴的体内她一定受不了。
　　素琴在想什么啊，竟然在想一大早就让王经理的肉棒插进自己的子宫。当素琴清醒过来时，发现自己已经趴在王经理跨下，鼻尖几乎碰到王经理的龟头。素琴该离开，并叫王经理起床，当时素琴应该这么做，但是王经理紫红的龟头和强烈的雄性气味与尿味把素琴牢牢的定在那里。素琴真是个淫荡的女人，一个彻底的变态，竟然喜欢王经理的肉棒，并且无法自拔。
　　也许……也许，王经理还没有醒，他一般睡觉都很沈的，素琴慢慢的伸出舌尖添了一下王经理的龟头，干干的，但是滚烫，这种热度也几乎把素琴也点燃了，手指再次搓揉仍然红锺的阴蒂，淫水已经一滴滴流在王经理的床上，王经理看到会怎想啊，算了，随便吧，让他知道素琴的本性吧，他有一个淫荡无耻的情妇堕落的感觉更加让素琴感到刺激，素琴终于下决心含住了王经理的龟头，一个龟头就让素琴的嘴几乎满了，素琴常常给男人口舌侍奉，素琴淫荡的天性使她很快知道怎做了，素琴用舌头一圈一圈的添着大龟头，这真的很困难，因为龟头几乎添满了素琴的整张嘴，马眼的流出了粘粘的液体，有点苦，但是它强烈刺激着素琴的味蕾，让她几乎眩晕。素琴的手指越动越快，阴道也越来越热，奶头也涨着发疼，真希望可以回房好好自慰一下，但是素琴又不舍得放弃这好味的肉棒，突然嘴里的肉棒猛的抖了一下，一股滚烫的浓液打在素琴的上颚，王经理射精了，王经理竟然在睡梦中对他情妇的嘴里射精了，这种耻辱和哀羞的刺激再次让素琴攀上高潮……
　　当素琴醒过来时，发现王经理已经在盯着素琴，眼里又是那种热情的目光，素琴的心不由的一颤，难道他知道了刚才的无耻行经？
　　「素琴，你没事吧，是不是昨晚喝醉酒啊？怎会晕倒在这里呢？」
　　素琴心中的大石终于落下了，原来他不知道，素琴刚想回答她，却发现刚才的精液还在嘴里，让素琴无法张嘴，但是素琴又不想咽下去，所以只得胡乱的点着头。精液已经变凉了，粘粘的带有一点腥味，有点让人恶心，但是素琴并不讨厌，反而屈辱的感觉让她兴奋。胡思乱想中素琴走出了王经理的房间，细细的品位着王经理的精液，舌头从两边卷起，让精液在它和上颚中滑动生怕冲散吐不出去。
　　「素琴，快来吃饭！」
　　王经理推着素琴走都饭桌前，苦于不能推脱，素琴无奈的坐了下来。
　　「老板娘，这是豆浆！要趁热喝！」
　　小良递给素琴杯豆浆，天啊，素琴几乎以为他是故意的，但是小良的表情是那自然，素琴不得不接过豆浆，滚烫的豆浆和有些发凉的精液一起送进了素琴喉咙，就想咽下了一口别人吐出来的痰，想到这，素琴不由的干呕了一下。
　　小良看到素琴的表情才满意的坐下来吃着早餐。
　　吃完早餐，王经理回到客厅看着报纸，小良则帮着素琴收拾食具。
　　今天她穿了件紧身吊带的连衣裙，屁股的痕迹显示出Ｔ字内裤的形状，那是件极小的内裤，裤边的带子顺着丰满臀部优美的弧度勾勒出一条淫亵的曲线，而前面饱满的阴户被紧身裤包裹着显出小馒头般的淫邪形状。
　　而柳腰上那对３８Ｇ未着胸罩的丰满巨乳被紧身衣包裹着硬挺的乳头形成两粒明显地突起，她走起路来两片肥臀一左一右地摇晃，看得小良血脉沸腾。即时色心大起，走到素琴后面，用暴涨的肉棒抵住了她弹性十足的臀部，双手攀上了她圆润饱满的双峰。
　　「啊……小良……不可以……王经理在客厅……」
　　素琴转过半边脸来，说话时媚态撩人。
　　「不……我要嘛……谁叫老板娘又穿得那么性感……」
　　小良一边说着一边将血脉贲张的肉棒挤进她的屁股肉，硬挺挺地抵在阴户上，用拇指和食指捏住乳头的部分，手掌用力，柔软又有弹性的乳峰被我弄得大大变形。
　　王经理家的厨房侧对着客厅，中间只有扇透明的落地玻璃门和及腰的洗涤槽。
　　也就是说王经理现在如果转过头来便看到他的情妇正在被他的部下肆意地蹂躐！
　　小良将手从衣服的两侧探了进去，恣情品尝美乳的丰挺和弹性，同时淫亵地抚捏毫无保护的娇嫩乳尖，富有弹性的胸部不断被小良捏弄搓揉，丰满的乳房被紧紧捏握，让小巧的乳尖更加突出，更用拇指和食指色情地挑逗已高高翘立的乳尖。
　　小良粗鲁地揉弄着素琴的巨乳，像一只年青的发情野兽一样饥渴的蹂躏。素琴原本丰满的乳房，已被抚弄得更加饱满的。
　　小良的唇由颈部一直吸到耳根处，一支手继续蹂躏着双乳，而另外一支手也摸到腹下来了。
　　小良滑向下腹的粗大手指，隔着丁字裤挤入素琴饱满的阴户，抚弄着顶部，开始探索那更深更软的底部。
　　用手掌抓住顶端，四支剩下的手指开始揉搓位于深处的部份。
　　薄薄的布料下羞耻的蜜唇无奈地忍受色情的把玩。
　　已经更加涨粗的的火棒乘势夹击，脉动的硕大龟头隔着两层布料紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾。
　　「呜……嗯……」
　　素琴微微地抖动着身子，闭起眼睛，深锁眉头，死命地咬着嘴唇，口中发出极力掩饰的呻吟，丰满的臀部向小良不断地挤来。
　　小良再也忍受不了，将她的头按往跨下，拉下拉练，掏出了小良青筋暴涨的肉棒，素琴知趣的用她那上薄下厚的火红艳唇将小良的老二整个含进口中，她的嘴像吸盘一样开始一上一下的吸吮。
　　「滋……滋……」
　　从素琴口中不断发出色情的声响。
　　小良掏出整条被吸得发亮的肉棒，用紫色的大龟头在她那光滑而细腻的红唇上顺时间地研磨着，她伸出沾满黏液的舌头，小良扶着肉棒在她的舌头上拍打着，发出「啪……啪……」
　　的声音。
　　接着在她舌头上抹了一点黏液，将整条肉棒往她保养得柔嫩而富有弹性的粉腮上拍去，一下，两下，三下……
　　「好……好粗大……给我……」
　　素琴捉住小良的肉棒，噘起两片湿润的嘴唇从小良的龟头处往下深深地一套，忘乎所以地含弄着。
　　一会儿她又由肉棒往下舔弄，进而含住小良的睾丸，时左时右的吸进吸出，长长睫毛下的美目似有似无地望着小良，口中不断分泌出黏液，将小良原本涨满的紫色龟头舔弄地更加光亮。
　　小良低头小声咕囔着，边探下身握住圆滚滚的奶子，捏住拉起她娇嫩翘立的乳尖蓓蕾，再往回将乳房大力地揉搓成无耻的形状。
　　「小良……你的……肉棒好粗……呜……龟头好大……姐姐好喜欢……喔……」
　　素琴含着小良的肉棒发出淫秽的哼声。
　　「嗯……喔……」
　　素琴的舌间顺着鸡巴的中线一路上下地舔来，虽然她还无法将整根肉棒尽根含入，但她尽力的吞入到她的极限，头部上上下下的套着，双手则是回到卵蛋上，在阴囊及大腿根部用指甲搔着。
　　素琴把美艳的樱桃小嘴张开，把龟头含在嘴里，连吸数口，右手在下面握住两颗卵蛋，手嘴并用。
　　她的小嘴吐出龟头，伸出舌尖，在龟头上勾逗着；左手大力的上下套动着大鸡巴，在龟头的马眼口流出几滴白色的液体。她用舌尖在马眼舐着、逗着、又用牙齿轻咬小良的龟头，双手在小良的卵蛋上不停地抚摸、揉捏着。
　　忽然，小良双手挤着素琴的巨乳，小声的示意她道：「老板娘，服侍一下我吧！刚才的早餐……」
　　素琴明白了小良的意思，避开他的眼光，害羞的低声嗯了一声，算是应承帮他做乳交。
　　于是她用双手托着乳房，夹着小良的肉棒，上下磨擦着。
　　「啊，不要停」小良舒服得昂起头叫道。
　　然而，正当他享受着的同时，王经理忽然叫道：「小良啊，叫素琴给我冲杯茶。咦，素琴呢？」
　　这一声音将小良的心都吓到了嗓子眼，幸好中间及腰的洗涤槽正好挡住了王经理的视线，小良一擡头，赶忙低下头假装在洗碗：「她……她可能回房去了吧……我帮你冲好了」
　　「好吧，我要铁观音。小良啊，我跟素琴下星期要去海边度假村玩，叫你的女朋友一起去吧？」
　　王经理继续说着。
　　「好……好啊……」
　　小良心虚地应道。
　　素琴的整个心情七上八下，跳得厉害，全身冷汗骤烈而出。
　　王经理的声音虽就近在身边，但小良硬挺的肉棒深深地埋入在自己乳沟，滚热的温度，让她更深切地感受到其中的刺激。
　　尤其在这么紧张的气氛下，更使自己的心情更加地亢奋，而小良却更激烈扭动着腰。
　　小良两手按着洗手台，素琴她的腹部和胸部起伏得像汹涌的波涛。
　　小良跨坐在素琴的小腹上，她的豪乳正往中间挤弄，吞蚀着正进出乳沟间的肉棒。
　　王经理浑然不知他美艳的情妇正在帮着他部下打奶炮，而这似乎使素琴受到了很大的刺激，巨乳更加快速地一上一下，并且忘情地吮吸着小良的马眼。
　　「那晚上你跟你的女朋友说一声喔！」
　　王经理边喝了口水望着小良。
　　「呜……」
　　小良点着头，素琴她的唇贴着小良的龟头，使小良无法回答王经理的问话。
　　「知……知道了……经理你的茶要大杯还是小杯啊……」
　　小良手忙脚乱地找着茶杯。
　　小良终于稍微停止了腰部的扭动。
　　素琴肆意地舔弄小良的肉棒，用手抓住肉棒的根部往她那俏丽的脸庞不断地摩擦，灵巧的舌头像蛇一般在小良的肉棒上旋转着。
　　「大杯的，茶叶别放太多，铁观音的叶子的膨胀力很强」王经理拿着遥控器边转台边说道。
　　「我下面的家夥膨胀力也很强……」
　　小良忽然又开始扭动了起来。
　　小良一边扭动着腰，一边揉搓着她裸露的巨乳。
　　在小良回答王经理的问话之间，素琴还隐约可听到自己的乳沟间处有着羞人的摩擦声。
　　而且不仅是声音，还有一股强烈明显快感在体内翻滚奔流。
　　此时素琴可说完全丧失了理性，肉棒正在顶着她的唇，她也配合着小良的扭动摆动着奶子。
　　可是，王经理还在旁边呢——心里虽然这样的想着，但是难以言喻的快感已经使她再也捺不住了。
　　小良开始奋力地扭动着。
　　同时他打开水龙头，让水流的声音不停地响着。
　　素琴为了早点应付小良，除了用力的捧起自己傲人的乳房，将小良的肉棒用力的夹在乳房的中间之外，还用力吸吮小良的肉棒，卖力的演出一场口乳交；素琴性感的动作，娇喘的呻吟，让小良非常的舒服，忍不住用双手按住素琴的头，压近自己的肉棒。
　　看着素琴媚态十足的样子，小良终于忍受不住，感觉小腹一阵紧缩，强烈的快感从小良的龟头蔓延到全身。
　　小良摸得素琴的乳房越快，素琴她的舌头越用力挑着小良的神经，加上素琴坚挺中带着柔软的乳房抚摸着小良的肉棒，小良就越兴奋，在相扶相承的情况下，小良知道快可以来一发了，他便在素琴把舌头伸回嘴内的一瞬间，顺势把自己粗大的肉棒塞入她口内，素琴未及有反应，小良已说：「老板娘！新鲜豆浆要趁热喝！」
　　她似乎也感觉到小良快射了，抿着嘴唇对小良的龟头一阵猛吸，小良精关大开，将浓浓的精液射进素琴口中，强烈的快感打击着小良的神经，射精持续了有３０秒之久，而素琴仍不住地吮吸着小良的肉棒，小良听到「咕噜……咕噜……」
　　的声响，原来她的老板娘将小良的精液一滴不剩地吞了下去……
　　就在小良达到高潮的刹那间，素琴不由得发叫出娇嗔的声音。
　　小良的肉棒抽出的同时，她的两膝已没有力气，站都站不起来。
　　素琴的哀羞终于达到了极点——背叛了王经理。
　　素琴想到自己竟然用胸部和嘴让小良高潮，并且还允许他口内爆浆，几滴精液从嘴角渗出，心中无限哀羞。
　　而且居然只隔着落地玻璃门和洗涤槽，在王经理的面前帮他部下做着口乳交的事。
　　此时的她已经抛开为人妻的尊严，而是一名久旷的荡妇。她边用手指将嘴角的精液揩入嘴中吮着边站了起来，小良捧着她的俏脸给了她一个吻。
　　她指着客厅王经理的位置比了个「嘘……」
　　的手势，然后掂起脚尖吻了一下小良的脸颊，像小兔一般轻盈地偷偷跑到了房间浴室里。小良整理好衣物，端起冲好了的铁观音走向客厅……
　　素琴进到浴室，走近浴盆，照入镜子，看到下巴、颈前都沾满小良滑润如脂的厚厚、闪亮精液，素琴觉得惊奇，小良才射了一次就有那么多份量，不仅如此，有的精液还从下巴缓缓缓缓的滴下，滴在巨大的肥奶上。
　　使她再次惊奇于小良竟然能喷出这么多的精液来。
　　素琴知道这么多的精液，想用擦的根本不可能干净，唯有淋淋浴才行。
　　素琴瞥见自己的头发上，沾满厚厚一层湿黏、浓稠的精液，还邪恶的闪闪发亮呢！
　　素琴苦笑着摇摇头，实在很难想像小良的「超人」能力，跟着弯下身打开水龙头。在等温水的空档，素琴回想起刚刚惊险的「口交爆浆」。
　　回忆起小良的「超级活力」，素琴的内心不禁漾起缕缕的甜蜜，不过，一转瞬，她又心里一惊跌回现实，为什么自己会帮小良口交？
　　不仅这个问题让她感到迷惑，更让她讶异的是，自己一点罪恶感都没有，心里只觉得这是再正常、再自然不过的事。
　　素琴边伸手试试水温、进行淋浴、让温热的水柱冲洗掉脸上、下巴、喉咙小良所留下的奖赏，素琴边想着，不管怎样，她一定会珍惜这种和小良的邪淫感官享受，直到永远永远……
　　素琴就这样澈澈底底全身刷洗一遍后，肌肤摸起来吱吱作响，一切都恢复正常了。
　　这时王经理走进卫生间，听到似乎里面有水流的声音。
　　王经理的精神一下子就亢奋起来，下腹更是积极地表明王经理的热情。
　　果不其然，王经理看见了他最锺爱的情妇素琴。


第18章
　　素琴闭着双眼，仰着头，任由莲蓬头洒下热腾腾的水冲击着她迷人的脸，水花如精灵一般从她的披肩长法中飘出，点染得她赤裸雪白的身体闪闪发光，水蜜桃般粉臀烘得酡红，宛似沾着水滴的雨后玫瑰。
　　她的双手柔柔地在白皙如缎的躯体上游走，有意无意地让水流温润她的私处。
　　虽然她的乳头已经不似少女般红润娇嫩，乳晕更似一朵初放的花朵，但她的乳房还是那么巨大坚挺，粉色蓓蕾在温水的冲击下挺挺绽放，充份散发出熟女的成熟媚力！
　　「真美……」
　　王经理无数次欣赏过这种美景，但每次都禁不住从心里逸出一声赞叹。王经理踏进淋浴间，双手从背后掐住素琴的纤腰。
　　将脸埋在她馨香而潮湿的发海里，吻舔着她的雪颈，贪恋的汲取她身上的芳香。
　　「啊哟，馋猫，讨厌呀……」
　　素琴掰开王经理的双手，转过身来，作势要推开他。
　　「我来给你擦背。」
　　王经理用手取来少许沐浴乳，从她的肩打着圈轻轻揉抚着，沿光滑的背脊滑动，停留在她的臀部。
　　然后托着她地臀部，用胸膛揉搓着她那极富弹性的豪乳。
　　舌头如蜜蜂抖动着翅膀，在素琴她的唇边巡视。
　　「就你一个人来的？小良呢？」
　　见王经理体验着彼此的肌肤之亲，没有回应的意思，素琴便想找个话题。
　　「我叫他先回去公司了。嗯……素琴，刚才洗澡时是不是在想我的肉棒啊……」
　　王经理知道素琴喜欢他的爱抚。
　　「你下流。」
　　慢慢地她的脸布满微醺的酡红粉彩，让她白嫩的脸颊更添透明的美幻。
　　随着王经理火热而温柔的吻不断落在她粉嫩微红的脸颊，素琴星眸半闭微微启开令人垂涎的樱唇，蠕动如蛇般的舌瓣，迎接着王经理深情地吮吸翻搅。
　　看着她水媚的眼神，娇柔似水的身子，王经理轻轻咬住素琴的耳垂，在她的耳边柔柔地说：「想不想喝我的浓豆浆啊？」
　　「不要啦！昨天晚上人家已经吃好多了！」
　　素琴伸手打落王经理正准备提起她的腿的右手，睁开杏眼刺了王经理一眼。
　　王经理抢在素琴答话之前，说：「你可别不承认！今早我一看见你张不开嘴的样子，我就知道是你干的好事！」
　　王经理搂住素琴的脖子，用脸贴在她红润颊上细细摩擦着，口中不断发出赞叹：「又嫩又爽，谁会相信你已经是１岁孩子的妈妈……」
　　王经理拥着素琴的肉体，伸手就去摸捏她一对饱满的巨乳。
　　这种大堆肉团的奶子是王经理最喜爱的，一捏弄下去王经理的肉棒就自己兴奋的竖起来了。
　　素琴任由王经理将她的乳房玩弄了一会儿，就指着地上的睡椅说道：「你躺下来，让我们先洗洗好吗？」
　　王经理仰天躺到睡椅上。素琴拿了好多的香皂液弄到王经理身上，弄出大量又香又浓又白的香皂泡沫。
　　然后她也卧下来，先骑在王经理一条大腿上，用她那长满茸毛的阴户，向毛刷子一般刷擦着王经理的大腿。
　　这时，素琴也冲湿自己身体，拿着香皂，再次反复在双手搽满香皂，再抹往脸上。
　　脸上厚厚的香皂泡沫变成艳红色，香艳万分。
　　接着，她从脸部玉颈轻轻地顺着酥胸滑抹下去，王经理望着挺拨的涂满香皂的双峰一时呆住了。
　　她的双手同时滑到胸前，却骤然停在丰满的乳房顶端，抹弄着粉红色的乳头，看到这里，一股从未有过的兴奋袭上心头。接着，素琴反复在一对丰满的乳房上搽满香皂，又用她全是香皂泡沫的脂粉丰乳紧贴王经理脸部，王经理把她的涂满香皂的乳房含弄起来。
　　她反复在乳房上搽香皂，全是香皂泡沫的乳房在王经理的脸上紧贴拂扫，为王经理洗脸。
　　素琴又重新往脸上大量涂抹香皂，并张开涂满口红的嘴巴涂抹，再次抹出了艳丽的泡沫，这是带脂粉口红的香艳泡沫，弄得她满脸满嘴都是一大团艳红的香皂泡沫，而香皂也沾满口红。接着，她和王经理接吻起来，她就这样为王经理洗脸。
　　在洗的过程中，她反复的来到肉棒处时，她先把肉棒扑搽香皂，弄出大量香皂泡沫后，再用满嘴香皂泡沫的嘴唇摩擦王经理的龟头，然后把肉棒全根含入吸吮舔舐。
　　有结过婚的人妻就是不同，口交的技术高超，舔得王经理全身酥麻舒爽，之后她更把王经理双腿微微擡高，舔起王经理肉棒的马眼来，搞得王经理爽的差点叫了出来，快要把持不住，还好这时她停止了动作。
　　此时她起身用６９式趴在王经理身上，用自己全是香皂泡沫的阴毛再为王经理洗脸，然后阴唇压在王经理的嘴唇上让他接吻舔弄，她自己又再含弄起王经理的肉棒。
　　「哦……素琴，你要我射在哪里？脸上？或者是嘴巴里？」
　　「啊……不……不要射人家脸上……我会……啊……讨厌……」
　　素琴哀羞的把脸转向一旁。
　　「哦……来不及了……已经射在你脸上了……」
　　王经理舒服得往她的艳嘴喷射出浓浓的精液。
　　王经理射出了浓浓精液，喷满了素琴满脸及下巴，连奶子上都有，王经理跨在素琴脸上对着她持续喷射着。
　　高潮退郤后，只见素琴的头发，面额，粉颈，以至胸前都不规则地布满了一串串白色的精液。
　　射精后的肉棒依然坚硬挺拔，素琴害羞看了王经理肉棒一眼说：「嗯……啊……你射的……这样用力……啊……还在射……讨厌……味道这么重……」
　　素琴害羞的呻吟着。
　　「那我们再洗！这次要用奶子来洗！」
　　王经理对她笑一笑。
　　素琴这时抬起头来，她那微湿的头发，脸上带着没洗掉的精液的哀羞表情，有说不出的艳丽。
　　素琴又在手里挤了大量的沐浴乳抹在王经理的脸上！
　　王经理闭上眼睛张开嘴巴让她涂抹，她把香浓的泡沫抹进王经理嘴里，她又在那硕大的乳房搽满香皂后重新塞进王经理的嘴巴摩擦，弄出大量又香又白的泡沫。
　　素琴手里挤了大量大量的沐浴乳，然后跪在王经理身旁帮他全身涂抹搓洗，弄得王经理满身全是又白又香的泡沫。
　　当她洗完王经理脸部和全身后，开始洗肉棒，在肉棒上又搽香皂，特别是在龟头上反复涂抹香皂，又倒大量的沐浴乳。
　　然后在她那硕大的乳房上搽满香皂，先用乳头在龟头上磨着，然后把肉棒夹在乳沟，用巨乳上下快速的套弄起来。
　　接着她再慢慢洗到肉棒上端来，用她的乳头磨着王经理的龟头，边洗还边问：「王经理，这样可以吗？」
　　「嗯，你乳交的技术不错喔，很爽。」
　　素琴的爆乳又大又饱满，她将爆乳向中间挤压，口还下顶着龟头。素琴的口都差不多张到最大才可完全把肉棒吸进去。
　　王经理不停地操着素琴的爆乳，双手按着素琴的头。王经理抱着一个三十多岁熟妇在乳交，而那个熟妇还含着龟头吞吐着，这种景象真是无法可用语言表达。
　　王经理开始由慢渐快抽动着肉棒，龟头在滑潄的乳沟内进进出出，享受着肉棒与两颗爆乳的紧贴磨擦。
　　「素琴，热豆浆要来了。」
　　素琴兴奋地叫着：「射给人家，人家要吃你做的热豆浆……」
　　说着，素琴坐在地上，仰起脸让王经理能够叉开腿，半蹲着骑在素琴的脸上，她一手握着王经理的鸡巴，一手按在王经理的屁股后，使龟头正好对准她的嘴。
　　素琴张开嘴含住了龟头，味道自然是精液的那种腥臭。
　　但在素琴的眼里和嘴里却是香甜的，这种腥臭味刺激了她心里的淫秽愿望，她开始咀嚼，这一嚼，腥臭味更浓了。
　　素琴吃掉了半截肉棒。
　　此刻，她用按着王经理屁股的那只手，把余下的精液接住。
　　素琴嘴里全是王经理的精液，牙齿内外全糊满了精液，她来不及细嚼慢咽，又张开嘴迎接王经理的第二次泄出，同时把手中的精液抹在乳房上。
　　王经理的精液依然浓郁，像固体般似的，颜色也是纯乳白色了，而且量也加大了。
　　并且速度加快，只几下，精液就堆满了素琴的脸。
　　然后进入最后的排尽阶段，随着王经理的用力，不时地从龟头里挤出精液。
　　直到此时，素琴才有机会用手把罩在眼睛上的精液扒开，她睁开眼睛，映入眼帘的是高高堆在鼻梁上和嘴巴上的精液，素琴如同做美容面膜一样，把王经理的精液涂抹在整个脸上，两个乳房也涂满了，又把多余的精液放进嘴里津津有味地吃着。
　　王经理笑着说：「素琴的技术果然是天下一绝！」
　　王经理看素琴的嘴里、唇上都沾上黏黏浓浓的精液，表情很茫然。
　　她一手摸着她的脖子，慢慢把精液喝了下去，王经理继续用老二在她的脸上、唇舌上不停的磨擦着，然后又射精，射得她满脸的精。
　　素琴回手摸了摸自己仍然有些涨疼的喉咙，害羞的表情浮上脸颊：「唉……真是造孽……怎么那么喜欢射人家满脸……」
　　王经理不知道要回答什么，只见到素琴的表情很哀怨又害羞。
　　素琴慌忙的把王经理推开，从浴室地板上站了起来，「我不是在抱怨……」
　　素琴边害羞的说，边抱怨的坐起来说：「我从没见过有人能喷射出那么多精液的……」
　　「素琴！世上没有一个女人能像你一样，让我射得如此兴奋、激动、舒服！」
　　素琴红着脸说：「喂，喂，你说的我都脸红头皮麻了！」
　　「真的，我说的都是真的。」
　　素琴笑着说：「好了，好了，你看起来也很疲惫，我们赶快洗一洗，好吗？」
　　说着素琴叫王经理翻身，再用她的乳房洗王经理后面，在浴室清洗身体大概花了５分钟。
　　那时王经理尽量地放松地享受素琴做彻底的人体按摩的香艳服务。
　　离开王经理后，素琴回到的家里，才发觉她老公又出国出差了。……
　　一直以来，素琴都会在她老公又出差的这几天分别在不同的男人家里睡觉，这次照顺序应该是轮到黄医生了。
　　刚刚傍晚六点，全身上下只有穿件围裙的素琴，在厨房里张罗着晚餐。
　　一个简单的塑胶发夹，将素琴的长发高高挽起，几缕散乱的发丝，飞扬在纤细的肩膀上，粉颈技间一条细带悬挂着粗布短围裙，围裙的腰带结成的蝴蝶结，横陈在素琴光滑无暇的背部曲线和浑圆的臀部之间，结实有肉的大腿和浓纤合度的小腿。
　　布料嫌少的围裙遮不住素琴高挺的双峰，忙碌间，素琴不时拉拉围裙盖住稍微弹出的巨乳。
　　过份硕大而丰满雪白的胸部，露出美丽雪白的乳沟。
　　饱满诱人的酥胸高挺着，两粒乳头的形状从围裙上显露出来。
　　在大医院值班的黄医生，很准时的在下班后直奔素琴的家，按下电铃，星期五下午六时。「每一次都这么准时，好像一秒钟都不差，真是的！」
　　开门的是成熟性感的人妻素琴。
　　「因为我实在等不急了！」
　　黄医生紧紧的抱住素琴，把嘴唇压在素琴的红唇上，两人的舌头互缠。彼此吸吮对方的唾液，她们的接吻就像是肉棒的交媾。
　　「你真的等不及了吗？那么想和我做爱吗？」
　　素琴心想这死鬼真是性急。
　　「当然！」
　　「那么让我看你想我到什么程度吧？」
　　素琴坐在沙发上，脸上露出挑逗的微笑。
　　听完素琴的话后，黄医生立刻脱掉上衣，想拥抱素琴时，素琴说：「把下面也脱掉吧，让我看看你是不是真的想念我。」
　　黄医生脱下裤子，露出引以为傲的大肉棒，向前迈了一大步，「啊！真的，已经硬到可怜的程度！」
　　素琴这样地说着。
　　素琴把嘴唇贴在龟头上，用手指轻弹龟头，俏皮的说：「见不到我的日子只有靠手淫吧！」。
　　「没那回事。」
　　黄医生脸红的急忙否认，素琴看到黄医生脸红的样子觉得很可爱，不禁爱怜的在龟头上亲吻。
　　素琴惊叫说：「口红沾到肉棒了！」，然后好像要清除口红似的，把肉棒吞入嘴里，然后开始用舌头舔。
　　搔痒感使的黄医生好几次忍不住想后退，可是成熟人妻的嘴唇紧紧夹住龟头根部，不肯放松。
　　黄医生猴急的想推开素琴的身体，把鸡巴插入性感人妻的阴户里，素琴娇嗔的说：「你真笨，为你穿的衣服都弄坏了！」
　　听素琴如此说，黄医生才发觉素琴全身上下只有穿件紧身的围裙，漂亮的肉体曲线整个显露出来，成熟的肉体美，让人感到要耀眼。


第19章
　　看到黄医生的表情，素琴露出性感的微笑，慢慢的拉下背后的蝴蝶结，从紧身的围裙下，露出美艳的雪白肌肤，双肩都暴露后，素琴扭动着身体，双手爱抚着身体，慢慢地将围裙往下脱。
　　围裙下的是一件黑衬裙，包围丰满乳房的部位有蕾丝，透明的能看出乳头，而更增加性感。
　　即使只是轻微的动作，素琴的乳房还是爱怜的摇动着，成熟人妻用热情的眼神缓缓送来秋波。
　　黄医生忍不住吞下口水，素琴用让人急躁的速度慢慢地从腰部拉下围裙，出现衬裙的裙摆。看到小的可怜的丁字裤，丁字裤也是黑色的，下面是有吊带的丝袜，当从脚下脱去洋装弯下上半身时，丰满的乳房随之摇动，从那里散发出成熟女人的芳香，成熟人妻身上只剩下衬裙、丁字裤以及丝袜，这样的来到黄医生面前。
　　用手撩起披在肩上的黑发，双腿做出互相摩擦的动作，然后静止不动。
　　从腋下露出的黑毛另有一番性感，黄医生猴急的把脸靠在素琴的腋下摩擦。
　　「乖宝贝！现在躺下来」，黄医生乖乖地仰卧在沙发上，素琴立刻骑在黄医生的头上，用双腿夹住黄医生的脸，自己的红唇对正了黄医生的肉棒。
　　此时压在黄医生鼻子上的一层薄薄的布料不断的溢出淫水甜美的芳香，从黄医生的鼻子传到脑海的喜欢的味道！
　　「可爱的小宝贝，现在我要为你脱丁字裤了。」
　　素琴微微的抬起屁股，把丁字裤拉到大腿弯，火热的阴户压在黄医生的脸上，还可看到一片凌乱的阴毛。
　　黄医生张开嘴伸出舌头舔阴户的同时，素琴的淫水顺着黄医生的舌头流下，素琴说：「真是好色，真的这么喜欢我的阴户吗？」
　　素琴说完便站起来脱下丁字裤，把黄医生的鸡巴吞入嘴里。「啊……啊……」
　　突然而来的强烈快感，使黄医生几乎要达到高潮。
　　素琴发觉这种情形立刻从嘴里吐出肉棒用右手夹紧肉棒根部还不能射出来，「我要慢慢的疼这东西，你不能急！」
　　好像要冷却温度似的，可爱的在龟头那里吹一口气，素琴用嘴唇玩弄着黄医生的鸡巴，同时用二个丰乳不断的摩擦黄医生的龟头，那已流满淫水的阴户也不断的摩擦着黄医生的鼻子和嘴唇，不久后素琴的阴户紧贴而用力的，从黄医生的嘴唇、喉咙、胸部、而到达下半身的肉棒一路下去。
　　黄医生的全身全沾满了素琴的淫液，而发出了湿润的光泽。
　　素琴拉起汗湿的衬裙，细腰上只剩下黑色的吊袜带，露出雪白的后背，当衬裙通过头部时，黄医生趁机从背后紧抓她丰满的双乳。
　　「啊！傻瓜，不要这样急嘛！」
　　素琴说着，仍任由黄医生抚摸那双巨乳，然后从头下取出衬裙丢在沙发旁边，黄医生的鸡巴好像在说想进入素琴的小穴里！素琴改变身体的方向，和黄医生面对面。
　　然后用含笑的眼睛看着黄医生，慢慢地抬起屁股，把手里的鸡巴对正自己的阴户，做一次深呼吸之后，然后慢慢的放下自己的屁股。
　　「啊……」
　　当黄医生的鸡巴进入阴户理时，素琴的上身仰起成弓形，「啊……」
　　素琴的阴户感觉一阵火热。
　　「怎么样，有感觉吗？」
　　素琴用自己的阴户自由自在的夹紧肉棒，缓缓套动。
　　「好舒服，啊……夹的很紧……受不了！」
　　肉棒好像在里面抽畜，而又被夹紧的感觉，对年轻的肉棒而言，是过度的刺激。
　　素琴以黄医生的肉棒做中心，屁股不停的向前后左右扭动，黄医生只觉得自己的肉棒弯曲的快要折断，不久黄医生喷出了精液。
　　受到男人强烈喷火般的冲击，从素琴的嘴里，发出气笛般的尖叫声！
　　然后就倒在黄医生的身上，素琴的身体不只一次的抽动，同时把浸缅在于余韵中的肉棒夹紧，散落在黄医生脸上的素琴的长发，散发出甜美的芳香。
　　不久后，终于筋疲力尽失去硬度的肉棒，从素琴的阴户里滑落出来！
　　休息片刻，素琴转过身来，一把抓住黄医生的肉棒，意犹未尽地细细抚摸，张开了樱桃小口，缓缓地送入口中，慢慢地加快了速度，不时以舌尖吸允着黄医生的龟头。黄医生看着素琴激烈地动作，右手轻轻挽起素琴的长发，仔细地欣赏素琴饥渴的表情。
　　突然素琴停下了动作，吐出了肉棒，右手轻轻地套弄着，以极淫荡的表情看着黄医生，问说：「喜欢吗？」
　　黄医生点点头，素琴扶起黄医生让他坐在沙发上，让黄医生分开双腿。
　　素琴蹲在黄医生的腿中间，以右手拨弄着肉棒，左手轻轻握住阴囊，缓缓搓弄起来。
　　素琴的朱唇轻启，以舌尖舔逗着已经开始苏醒的龟头，素琴的右手缓缓移到龟头的地方，以两指轻捏着龟头的两侧，左手扣弄着阴囊。黄医生渐渐有了反应，跨下的肉棒也开始涨大、变硬，龟头也分泌出兴奋的光彩。
　　素琴站直了身躯，转过身背对着黄医生，左右扭动圆翘的双臀，不时转头回来看着已经欲火焚身的黄医生。
　　黄医生看着素琴淫荡地舞着，一个赤裸裸、穿着黑色丝袜、足蹬高跟鞋的性感人妻在自己的身前跳着艳舞，黄医生的肉棒猛然怒张着。
　　素琴转过身来双手开始抚弄着自己高耸的巨乳，在自己的娇躯四处游走，双眸微闭、舌头微舔着双唇，长发飞散、香汗淋漓，左手开始往下游移到神秘的草丛，手指在淫水泛滥的桃源洞中穿梭进出，另一只手继续搓揉着双乳，不时捏着已经涨大的乳头。黄医生实在忍不住了，冲过来抱住素琴，拼命的亲吻、拼命的搓弄素琴艳丽的娇躯。素琴吃吃地笑说：「这么想要呀？」
　　黄医生以行动来代替回答，将嘴贴上了素琴的樱唇，舌头也伸入素琴的口中来一次死亡的法国之吻。
　　在一连串激情的深吻后，素琴一只手套弄着黄医生坚挺的肉棒、一只手轻抚着黄医生的脸，柔声问着：「这一次我们从后面来好不好？」
　　黄医生点点头松开手，素琴扭动着身躯来到沙发前，像一条母狗的姿势爬上了沙发，将圆翘的美臀向后挺出，右手伸到双腿跨开的股间将已如花蕊绽放的阴唇拨开，回头看着黄医生说：「来呀！让我看看你有多硬，用你的大鸡巴来喂饱我的小穴吧！」
　　黄医生挺着昂然抖动着的肉棒，走到素琴后面，双手一阵子柔捏着素琴的圆臀后，右手握住肉棒，让粗大的龟头在浪水四溢的淫穴上磨动，偶尔让肉棒浅浅插入，随即又拔出来。
　　素琴开始受不了黄医生的逗弄，纤腰如水蛇般地扭动，黄医生看着女人淫荡的骚样仍不为所动，素琴终于受不了，娇声喊着：「快点插进来呀！」
　　黄医生故意装糊涂，说：「什么东西快一点呀？讲清楚一点。」
　　素琴方才自己抚慰自己的时候，也点燃了自身强烈的性欲，此时黄医生却偏偏在装蒜，素琴实在是忍不住了，只好开口求黄医生：「好哥哥！快把大肉棒插进我的浪穴呀！」
　　素琴开口哀求了，黄医生心里在想：「既然如此，那我就提枪上马了！」
　　黄医生狠狠地把腰一挺，粗长的肉棒就顺着淫水滑入素琴的淫穴里。素琴发出了满足的叹息声，「嗯！啊」。
　　黄医生开始缓缓地抽送，噗滋噗滋的淫水声充斥在房间内，素琴也开始发出了淫荡的叫声：「快一点！大力一点，啊！戳破我的小穴呀！再插入深一点！大肉棒哥哥好厉害呀，小淫妇快爽死了」黄医生听到素琴的淫声浪语，更加鼓足了气力冲刺猛干，素琴的头左摇右晃，长发飞散在空中，素琴趴在床垫上，从下半身传来的趐麻的感觉，让她双手无力再支撑着，上半身已经半趴在床垫上，口中仍喃喃地说着：「啊！好舒服，我快晕过去了！」
　　黄医生将右手扶着素琴的腰部，左手轮番玩弄着素琴如吊钟般的双乳，拼命地顶着素琴的屁股、拼命地抽送。
　　粗长的肉棒沾满了素琴的爱夜，在灯光下隐隐地泛着一层光彩。
　　素琴的白玉般的娇躯淡淡地浮现一层粉红的斑点，汗水流遍了身体，交媾的淫水不断地流出，在沙发上淋湿了一大片。
　　黄医生双手在素琴的玉体上四处游走，一会儿玩弄着素琴的乳房，一会儿摸着素琴依然套着吊带丝袜的双腿，猛力地抽动，恨不得把素琴干到晕死在沙发上。
　　素琴已经快精疲力竭，口中只有含糊不轻低声地呻吟着。
　　黄医生之前已经射出过一次了，所以这次可以特别持久。
　　黄医生抽送了一阵子，决定换着姿势，因为素琴已经撑不住了。
　　黄医生将肉棒从淫穴里拔出来，素琴仿佛被惊醒般发现下体的充实感消失了，急忙拉着黄医生说：「不要离开！再把肉棒放进来，我等了好几天了！」
　　黄医生温柔的扶起素琴紧紧抱住，两个饥渴的肉体仿佛黏住无法分开一般。
　　黄医生问素琴是否还要继续，素琴默默地点点头。黄医生抱起素琴坐在沙发上，用坐莲观音的姿势，再次把肉棒插入素琴的浪穴，素琴双手环抱着黄医生的头，黄医生用强健的双臂抱着素琴的纤腰，配合着床店的弹性上上下下递交媾着。
　　粗状的肉棒飞快的进出浪水四溢的桃花源，素琴的浪叫声、肉棒和美肉的碰撞声此起彼落。
　　「啊！啊啊啊啊，我……我……我要丢了！」
　　素琴失神地叫出来了。
　　黄医生站起身来，抱着素琴走到橱柜旁的墙，让素琴单腿立着，淫水顺着素琴的腿一直流到地上，黄医生右手抬起素琴的左腿，加速地冲刺，此时素琴达到了高潮，「啊！」
　　一股阴精如下雨般地落下，浇淋在黄医生膨胀的龟头上。
　　受到这般刺激，肉棒猛然抖动。
　　不久后，黄医生的喉中发出低吼，看来是快射精了，他看着素琴说：「骚货，来吧，你的点心又来了。」
　　黄医生将肉棒拔出来，然后立刻前往素琴的头边，将刚刚还插在素琴浪穴里的肉棒插进了素琴的小嘴里，一大股白色的精液立即射入素琴的口中，素琴立刻开始吞起来。
　　但是黄医生射出的精液实在太多了，还是有很多由素琴的嘴角流了出来，滴在她的乳房上，滴在她的阴毛上，最后流到她的阴核上。


第20章
　　但素琴还是使劲的帮黄医生把剩下的精液都射出来，直到吞下最后一滴精液。
　　她还用嘴帮黄医生汙秽的大鸡巴清理干净了，才把大肉棒吐出来。
　　黄医生立刻捧起她的粉脸，用满是黄牙，似乎从没刷过牙的大嘴贪婪的吸吮着素琴的樱桃小口，两个人的舌头纠缠在一起，他还从嘴里慢慢的滴下口水，滴进素琴的嘴里。原本已经接近昏厥的素琴受到冲击又醒了过来，摸着黄医生的脸说：「大肉棒哥哥，你好猛哟！」
　　两个人又再度的拥抱在一起，双双滚倒在沙发上。
　　黄医生又接着说道：「我的鸡巴可是好久没洗了，一会你要用你的小嘴帮我清洗干净哟。对了，等一下我要射精射在你哪里好？」
　　「讨厌……那么坏……都两次了还想……」
　　素琴害羞的娇嗔道。
　　黄医生笑着回答：「太太，你不是喜欢吃我的精液吗！」
　　「啊……不……你……每次你的量又多又浓稠的……人家喝不下去……」
　　素琴害羞的娇嗔道。
　　「太太，那么以后我都射在你脸上怎么样？」
　　素琴只有硬着头皮说：「随便您。不过不要再像以前那样……」
　　黄医生得意的笑笑说：「哦，那今晚我可要帮你好好美美容咯！来，让我看下你的奶子有多大。」
　　说着慢慢撩起素琴的巨乳，素琴配合的举起手，让黄医生任意挤弄着那双成熟的爆乳。
　　让素琴的乳房变化出各种淫荡的形状。
　　而素琴也在这样的揉捏当中，获得了许多的快乐，在这性爱的陷阱当中，陷得更深。
　　黄医生吸了下口水，淫笑着说：「嫩得跟面团似的，一只手还不能掌握呢！」
　　说着黄医生把凑上头去，在素琴右边的乳头上拼命的吸吮，另一只手玩弄着素琴左边的乳头。只见他把素琴的乳头拉起来又突然弹回去，还用舌头快速的舔着。素琴闭着眼睛，低声的呻吟。
　　「我先让太太享受一顿美好的晚餐吧！」
　　黄医生说道。
　　素琴突然站起来对着黄医生说：「我先去煮饭，吃饱饭再说！」
　　说完便亲了龟头一口，往走厨房去。
　　「不行啦！太太你看……」
　　黄医生话还没说完，一只手把素琴拉到沙发，一只手则套弄着肉棒。
　　黄医生肉棒挺到素琴面前，努力的套弄自己粗大的肉棒，故意把龟头在她的嘴角边蹭来蹭去，把一滴精液涂弄在她的嘴唇上，用龟头替素琴擦去她樱唇上精液，素琴也露出羞耻的表情，微微皱着眉头任由黄医生的肉棒在嘴边放肆的挤压摩擦，将精液均匀涂在嘴唇上。
　　「事到如今，人家……全依你了……以后你什么时候想要人家都依你了。」
　　素琴娇羞的表情再次写在脸上。
　　此时，素琴先直起身，将她那飘逸的亮丽长发甩向身后，她俯下身用手先扶正黄医生的肉棒，搓捏了几下肉棒。
　　黄医生感到肉棒一阵酥麻酸痒，再看看素琴那被精液弄花了的脸颊，心里真是感动极了。
　　素琴又是一声娇喘，侧着脸把黄医生的大蛋蛋含在嘴边，用小香舌翻搅着，那湿润的大肉棒一抖一抖地在她的脸上拍打着。
　　她用嫩白的小手套住肉棒轻轻的套弄，小嘴准备凑上去亲吻。
　　黄医生突然将素琴的手拉到一边，对她说道：「你不要用手，光用嘴就可以了！记住，不准用手呀！」
　　素琴的眼神充满疑惑，但她还是将手收了回去，张开樱桃小嘴，便要将龟头含进嘴里，眼看香舌就要碰到马眼了，黄医生的身体突然向后移了点，令她这一下扑了个空。
　　她只好将身体向前移了点，再次张开嘴要去含龟头，但黄医生这次却将肉棒甩到了一边，令肉棒正好从素琴那娇媚的小脸蛋蹭了过去。
　　素琴感到万分无奈，火辣诱人的大肉棒就在眼前晃来晃去的，可就是怎么也舔不到，每一次都跟那根粗大火热的肉棒失之交臂，只能任由肉棒在脸上蹭来蹭去。
　　黄医生看到素琴的头扭来扭去，但就是舔不到他的肉棒，那若有所失的样子看起来颇为有趣。
　　黄医生他故意将肉棒晃来晃去的，也是因为他知道素琴正渴望着黄医生射精，这样便可以让自己更清楚地看到颜面射精的镜头。素琴终于趁黄医生意淫的时候，一口便含住了他的大龟头，小贝齿轻轻咬住肉冠处，伸出舌头去舔他的马眼。
　　接着就传来了熟悉的吮吸的声音，口水在口腔里的声音，素琴的呻吟声以及黄医生惬意的喘气声。
　　只听黄医生叫绍：「含深些，含到喉咙里去……再快些……不要用牙齿……对，舌头在龟头上打转……啊，好舒服……爽死了……」
　　从黄医生酣畅的叫声中能听出，素琴一定很努力的侍奉着。
　　这时黄医生突然奇思妙想，说道：「含在嘴里，别拿出来，龟头上要舔干净。来，含着不要动，跟着我到房间去，来，慢慢的……」
　　素琴一听黄医生的话就知道他一定是想玩钓鱼的游戏：素琴低着头，避开黄医生的眼光，害羞的低声嗯了一声，算是应承。
　　黄医生就把鸡巴放在素琴的嘴里来把她拖到房间去。
　　谁知道才拖到一半，就在房间门口，黄医生突然大声叫道：「啊，我不行了……啊，我要射了……天女散花！……啊！」
　　「那……等等啊，等一下……」
　　素琴好像很不愿意似的让黄医生射在她艳丽的俏脸上。
　　「噗哧！噗哧！」
　　素琴这时候跪坐在地上，微微张开了她性感的小嘴巴，黄医生很快地将龟头对准了素琴的嘴，然后双手快速揉搓着肉棒根部。
　　「好了没啊？啊唷！还在射……啊……快停……」
　　素琴抬着手臂低着头请求着。
　　在黄医生身体一阵颤抖之后，白浊色的浓稠液体断断续续的射在素琴的脸上与口中。
　　不知道那黄医生是积蓄了多久，过多的精液居然还从素琴的口中流了出来，滴到她雪白的乳房上头。最后一下黄医生故意将浓浓的精液射在素琴那鲜红的樱唇上。
　　「啊！好烫！哪有人用肉棒这样钓人家的……」
　　整个脸都是精液的素琴张着嘴大口喘息着，口腔里还有一点残余的精液，但素琴早已习惯黄医生精液的味道，舌头一卷咽了下去……