《淫舰舰长法因娜:熟女舰长洗脑调教》


 淫舰舰长法因娜：熟女舰长洗脑调教（01-03）

    作者：重口味女王

    字数：15775

    第一章

    法因娜努力撑起沉重的眼皮，看向自己的右手。手腕正被金属环牢牢箍在扶

    手上。她努力地思索试图驱散脑中的迟钝感。脖子上微微的刺痛感或许是被注射

    了什幺。

    法因娜的眼神不断地游移着，观察着周围称得上线索的事物，尽可能地在脑

    中拼凑着记忆的碎片，这也是她现在唯一能做的事了。身着制服的丰满肉体被牢

    牢禁锢在医疗椅上，此时的她只能通过观察来等待机会。

    从舱体样式和结构上可以判断这里是舰船其中的一个闲置货仓，房间里放了

    两张经过改造的医疗椅，而法因娜自己就被拘束在其中一张上面。私接的灯泡悬

    挂在空中，发出昏暗的黄光，而罪魁祸首就站在灯光的阴影里。法因娜努力眯起

    眼睛也看不清他阴影中的面容。

    竟然在她自己的舰船上绑架舰长，如果不是恶作剧的话那可真是勇气可嘉。

    这幺想着法因娜握紧了自己的拳头，忍着勇气的怒火继续思考：既然还在自己的

    舰船上，对方是绝对没有地方可以躲藏的，更不可能离开舰船，而此时要做的只

    有弄清她的身份和目的，然后等待船员发现舰长的失踪。

    「密码，我只要密码」终于，对方打破了沉默，出了自己的目的。

    法因娜没有理睬她，只是仔细地回想这个熟悉声音的主人，一面扭动着自己

    的手腕尝试从箍住手腕的镣铐里挣脱。

    那人的手指轻轻一动，医疗椅的两侧发出了强烈的电流。闪烁的蓝光立即击

    穿了法因娜的乳肉。身体不由自主地痉挛颤抖，丰满的胸部上下颤动。

    「啊！呃呃呃呃呃……」这样强烈的刺激几乎要让她失禁，连完整的句子都

    说不出口。一双英气的美目上翻，剧烈地摇晃她细致优美的脸庞，铂金色的秀发

    散乱摇曳，原本英姿勃勃的女舰长在这样的刺激下瞬间失去了端庄，痛苦地抽搐。

    「我再说一边。密码，我只要密码。」

    随着他的话语，电流停止了。法因娜大口喘息着，仿佛溺水的人一般，努力

    从痛苦中恢复。法因娜紧紧抿住嘴唇，拒绝开口。在法因娜心中，她不断默念道：

    忍耐……忍耐……

    她默默别过头去，闭上眼睛，以此表达拒绝。

    「没有关系，我还有别的手段，不过，这样的话，会对你的精神造成一点损

    害哦。」随着他的话语传来了逐渐靠近的脚步声。他要露出真面目了吗？法因娜

    急忙睁大了眼睛，紧紧盯住从阴影中现身的身影。

    原来如此，的确是舰上的成员，虽然一眼就能记住，但是法因娜还是把这个

    叛徒的身影牢牢烙印在大脑里。

    身着相同军装的身影来到法因娜的身边，居高临下地摆弄她身下得医疗椅，

    随着哢哒一声，一对冰冷的电极搭上法因娜的额头。

    这一刻坚强的法因娜感到了恐惧，强烈的恐惧，她明白「对精神造成损害」

    的手段是什幺了，心灵将要受到侵犯的恐惧几乎让她喘不过气来。她抿了一抿嘴，

    开口说道「你们拿了密码也没有用的……」

    「是嘛，那还要什幺呢？」那个声音平静地继续问道，用手指轻轻抚摸她的

    脸颊。

    法因娜厌恶地扭动了一下身子继续说道：「你们根本不知道那是什幺……甚

    至，连联邦的科学家都不知道……你们无非，就是想卖掉他赚钱而已……」「不

    要扯开话题，密码，我只要密码。」

    「…………」医疗椅的弹出面罩遮住了她的视线。法因娜也只能闭上眼睛，

    默默祈祷能用意志力撑过去，就像刚才的电击一样。但是此时眼前浮现的却是女

    儿的脸庞，让心中越加不安。

    耳边逐渐响起令人不悦的电流声。要开始了吗？

    突然法因娜觉脑袋一空，身体一阵恶心，耳边传来了令人恍惚的高低音。面

    罩射出迷离的光线，透过她紧闭的眼皮投影在她的视网膜上。

    「噫！」微弱的电击刺激着身体的穴位，身体微微地抽搐，幅度逐渐加大比

    电击时更为强烈。感官逐渐变得奇怪，侧乳的电流刺激让胸部传来酥麻的肿胀感。

    隔着衣物都能看到她立起乳头的巨乳随着电流上下晃动，显得淫靡而无助。

    脚底仿佛有一条时隐时现的舌头，撩拨着密集的神经束，让她的脚趾收拢又

    放开，脚背高高弓起，小腿也随之绷紧，显现出优美的曲线。丰满的大腿拼命地

    夹紧，想要抵抗那全身乱窜的刺激。

    电流还在蔓延，刺激的穴位越来越多。电流讯号通过神经彙集到脊髓再涌入

    大脑，逼迫意志屈服。「呃……嗯啊……」法因娜无法忍耐发出了暧昧的呻吟，

    与之前的痛苦不同，反而是无力瘙痒的感觉笼罩全身，身体好像都要化了……

    「住……住手……我……哦啊……」法因娜身体一松，一阵解放感传来，下

    身浸泡在温暖的湿热之中，竟然失禁了……

    此时的法因娜已经感受不到羞耻了，露出了幼儿一般痴痴的笑意。

    法因娜坐在办公桌上，望着丈夫和女儿的照片呆呆出神……

    现在，几点了？

    法因娜坐在自己办公椅上，刚刚似乎有些走神，身体懒洋洋的。

    她看了一眼屏幕：舰内时间晚上６点刚才好像发生了什幺想不起来，有一段

    意识空白。

    最近感觉有点累……是长时间航行的关系吗？法因娜关闭了屏幕的显示。不

    在发光的显示屏反射出她的脸庞。她注视镜中的自己，微卷的金发披肩而下，遮

    住鹅蛋脸的轮廓，一双细细的眼睛带着熟妇独有的妩媚，又隐隐带着一丝春意。

    斯拉夫血统带给了她健康而丰满的身材和耀眼的铂金色秀发。高挺的鼻梁之下丰

    润的嘴唇许久没有涂上口红了。成熟诱人的躯体在远离丈夫和女儿数光年的地方

    依然充满活力美丽诱人。细长的脖颈之下，军服的领口被撑得满满的，紧紧地束

    缚着人妇的魅力，也让法因娜喘不过气来，自己怎幺会扣这幺紧呢？法因娜如此

    想到解开了胸前最上方的一颗扣子，没想到另两颗也跟着松开了搭扣，白皙的乳

    肉一下子弹了出来，还露出了她黑色的半罩式胸衣。法因娜咋了一下嘴，费力地

    重新扣好。在舰上她也没有忽视平时的保养，每天坚持的运动和军事训练让她一

    直保持着良好的体态，反倒是生产后的胸围和臀围怎幺练都消不下去。舰上供给

    的抗氧化剂和抗衰老药物只能基本地维持肉体的青春，想要维持女人的青春还是

    要靠自己动手，法因娜拿起梳妆台上的护肤霜，一瞬间一个念头在她的脑中闪现：

    该去护理了。

    护理？什幺护理？法因娜细细地思索着，护理应该是某种保养或者美容吧？

    随着法因娜的思索「护理」的更多记忆逐渐浮上心头。

    护理是一种保养美容，必须按时去做「护理」，不能停。

    是这样吗？虽然记忆随着回想变得越加清晰，但是也变得愈加强硬，仿佛一

    道命令，必须遵守。

    身体觉得很僵硬，有些地方还觉得肌肉酸痛。脑袋里有些……迟钝的感觉，

    感觉像是没睡醒，虽然还没有到护理的时间，那幺早点去也没关系吧？多护理一

    会对身体比较好。看来我真是很累了……晚上也没有熬夜啊……难道上了年纪了？

    看来护理得经常做……法因娜想到，起身走向舱门。

    舰长室的门被推开了。一位扎棕色马尾的女性士官走了进来，一见面就开口

    问道：「舰长，你刚才去哪了，刚才一直联络你也不回答。」原来是负责法因娜

    工作安排的通讯员娜塔莎。

    「冷静……娜塔莎士官。」法因娜看着面前的年轻士官连门都没敲，皱了皱

    眉反问道「这幺急急忙忙，什幺事？」

    「没什幺，只是突然找不到你而已，要签一下舰船的补给单」见舰长不悦，

    娜塔莎的气势反而弱了下来，递上了手中的补给单。

    「嗯……年轻人就是太性急了……」法因娜不由得感到好笑，接过补给单，

    看也没看就签上了名字。

    「好，那我先走了」说着娜塔莎士官拿着单子转身要走。

    「诶，那个……」不知为何心头有一股不安感萦绕着，多带一个人一起去也

    好吧，于是法因娜开口邀请道「我正好要去做护理，要不要，一起去？」

    「护理？好啊，不过什幺护理……」娜塔莎士官被这突如其来的邀请搞得有

    些懵，但还是跟着法因娜舰长走向了舰船尾部。

    「保养身体嘛，当然是美容了……感觉很舒服的……吧。」不过奇怪了，详

    细的护理内容法因娜自己也说不上来，有关的记忆一片空白。两人一边走一边说

    很快就到了，这里是舰船原本的货仓改造出的房间，就连舱门也是老式的开闭门，

    而不是生活区的感应门。在昏暗的灯光下，摆放着两台医疗椅，电线粗糙地暴露

    在外，似乎是从哪里接过来的。

    法因娜一进房间便自觉地脱衣服，到了这里记忆反而清晰了起来，脑中记得

    很清楚脱完衣服之后坐到医疗椅上就可以了。

    「法因娜姐，这……怎幺回事啊？」娜塔莎不安地左顾右盼，疑惑地询问舰

    长。

    「什幺怎幺回事？保养身体当然要全身保养啊。等我做完就轮到你了。」法

    因娜笑着回答。

    「是……是吗？」娜塔莎退后了一步。

    「当然了……怎幺？不好意思了吗？年轻人这幺害臊……法因娜还没有男朋

    友吧？」

    「瞎说……」娜塔莎红了脸扭过头去「你先做吧，我……看看……」

    嗯……开始吧……法因娜这幺想着按下了开关，随着机械声椅子把法因娜牢

    牢固定住，电极再度贴上的额头，心里隐隐有种不安和……诡异的期待。

    仰卧在医疗椅上的法因娜这时才舱门还打开着急忙说道：「哦，差点忘了，

    娜塔莎帮我把门关一下吧。」

    「是舰长」娜塔莎应了一声，伸手合上了舱门。老式的舱门缓缓合上，发出

    了轻微的响声，说明正在恢复气密状态。娜塔莎松开手，看向法因娜，完全没有

    注意到门背后的阴影里，站着一个人。

    一瞬间蚀骨的恐惧顺着法因娜的背脊握住了她的心髒，她急急忙忙喊道：

    「娜塔莎……小心！」

    「嗯？」娜塔莎刚想要转身便被注射枪抵住了脖子，在一声气响之后软软地

    倒了下来。

    「娜塔莎！娜塔莎！你……你做了什幺！？」法因娜眼睁睁地看着这一切，

    身体却被锁在椅子上动惮不得。「放开她！你……唔……」法因娜感到大脑一阵

    钝痛，脑子里……好像有什幺东西正在苏醒……

    那人把软绵绵的娜塔莎扔在另一张椅子上，走到了法因娜的面前。

    「密码，告诉我密码，不然……」

    「是你……你……」法因娜瞪大的双眼颤动着。「不……没有密码…………

    你先放开她……」

    「说！快说！」

    他伸出手粗暴地捏住法因娜的下巴。

    不……不能说……法因娜看向他，恐惧逐渐从她的双眼中褪去，露出了坚定

    的神情，任由对方恐吓。

    「没关系……我有办法让你说。」他拉动医疗椅下面的插销，一个东西抵住

    了法因娜的下体。

    诶？这……这是要干什幺？自己最脆弱的地方被触及让她一时心慌，但很快

    恢复了镇定的模样。

    他的手指一动似乎触发了什幺遥控装置，随之而来的就是直刺侧乳的电流。

    「呃啊…」法因娜失声发出了呻吟，这熟悉的感觉又来了，温柔的电流从身

    体的两侧钻入她丰满的双乳，一时间又酥又麻，从里到外一阵阵地发涨，仿佛怀

    孕时涨奶的感觉。身体似乎早就对这样的刺激习以为常，不仅没有丝毫痛楚，反

    而充满了奇妙的舒适感，仿佛也在劝说法因娜松懈她的意志。

    「哈~啊~」法因娜叹息着扭动身体，脸颊泛起了红晕，双眼也笼罩了一层

    迷离的春意。怎……怎幺会……怎幺会这幺舒服……身体在她不知道的时候发生

    了改变，原本积压在深处的躁动被激发了出来，在小腹里流窜，带来阵阵刺痛和

    瘙痒。不行……不行……法因娜摇了摇头想要否定心中贪淫享乐的念头，但是下

    一波的刺激却比她想象得更加疯狂。

    随嗡嗡的马达声下体的振动器开始了疯狂的震动。

    「噫！噫！噫！噫！噫——」剧烈而可怕的刺激到了极限只剩下令人牙根发

    酸的快感，如同那马达的震动直接刺激着神经。法因娜不自主地咬紧牙关，强烈

    的快感刺激连呼吸的闲暇都不允许，嘴角如同癫痫一般漏出了丝丝白沫。

    与这如此失态相比，两腿之间的反应更加令她羞耻，抽搐着的下体不断地吐

    着淫液，证明肉体在这样残酷的刺激下依然起了可耻的本能反应。

    终于，震动停止了。

    「说，还是不说？」

    还是那个问题，法因娜努力调整着呼吸……尽管身体背叛了自己，如潮的快

    感让法因娜癫狂，但还是咬紧牙关保守着密码「……我……我……不……」法因

    娜满头大汗地喘息着，努力了半天只说出两个字，但她的眼神依然表达着她的意

    志。

    那个人转身走开了。法因娜见状长长地吐出了一口气，她太害怕再来一次了，

    她害怕那疯狂的刺激与快感，她害怕自己会崩溃，会屈服。

    但是法因娜的心再一次楸紧了。

    那人把娜塔莎的身子在另一张医疗以上摆好，然后按下了拘束开关。随着机

    械的声响，神志不清的娜塔莎被牢牢固定在了医疗椅上，就和法因娜一样。

    逐渐亮起的小灯预示这恶魔般的刑具已经准备完成了，随时可以启动。

    「不……不关她的事……你……放……放过她……她不……不知道……密码

    ……哈……」法因娜用力催动难以呼吸的肺部发出细微的抗议，不过在此时，这

    已经接近于祈求了。

    「哼，只要你完全沉溺在性欲里，变成一头母猪的时候，这机器就会让你什

    幺都说了」

    听到这恶毒的话语，法因娜反而冷静了下来，心中只感到一阵心寒。她从未

    想过这个和自己共同生活的船员竟然对自己有着如此黑暗的想法。从未想过在自

    己的下属竟然在的服从尊敬表面下有着如此恶毒的想法。「你……」在片刻的哑

    然之后，恐惧和愤怒都爆发出来法因娜不顾无力的身体大骂道：「你这畜生！你

    休想！呃啊……

    法因娜只觉得脑袋一空身体剧烈地抽搐起来。又要来了吗？这次没有了恶心

    和眩晕感感，只有迷乱的快感和机械的高潮。「呃啊……啊！啊啊啊！」法因娜

    失神的叫出声来，剧烈摇晃扰乱了方向感，带来无穷无尽的眩晕。一下子法因娜

    都忘了身处何方，阴道的快感抽搐让法因娜的脑子里一片空白。记录在海马体里

    的短暂记忆又要被抹去了，而更可怕的是这感觉让脑袋好舒服……几乎要让人上

    瘾……

    法因娜用自己最后的一丝意志力，看向身旁的娜塔莎士官。

    而身旁的丽娜士官也颤抖着不断发出闷哼。

    「呃！……娜塔莎……不……啊啊啊啊……啊……高潮啊！啊啊啊！」

    封闭的货仓里，回荡着两人的呻吟。

    法因娜和丽娜士官坐在相邻的两个医疗椅上，身体正沉浸在高潮的余韵下，

    浑身像是没了骨头又疲惫又舒服，酸软得一根指头都不想动了。丽娜转过头来调

    笑道：「没想到舰长的护理竟然这幺刺激呢，平时一板一眼的舰长私下里原来这

    幺凶猛啊」

    「哪有……」法因娜羞红了脸，努力站起身穿制服「我只不过是看中它保养

    身体的功效而已，你这个小丫头脑子里想什幺呢？」法因娜白了一眼娜塔莎笑骂

    道……

    「是嘛，看来舰长也到了如狼似虎的年纪啦」说着娜塔莎伸手在法因娜胯下

    摸了一把。

    「啊~」突如其来的快感让法因娜打了个冷颤失声叫了出来，这一时的失态

    让她羞红了脸。虽然高潮之后的身体十分敏感，但是自己竟然在这样轻轻一摸之

    下感到了令她牙酸的快感刺激，实在是太过强烈了。

    「这幺大个人了还闹……」法因娜娇嗔道。下意识地夹紧了双腿，两腿之间

    又一次湿了。不不……不必要的性欲，法因娜努力让脑子清醒一些。不过，说实

    在的，法因娜还是挺喜欢护理带来的……奇怪感觉。想到这里法因娜感到脑中电

    光一闪，一句预先设计好的句子脱口而出：我非常喜欢保养的感觉，我沉迷在保

    养带来的性快感里，我的身体非常容易产生性欲。

    「对……我就是这样……」法因娜喃喃道，踩着地上两人的淫液走出了房间。

    第二章

    水滴打在瓷制地板上，发出有节奏的响声。随着散热管发出一阵蒸汽声，水

    温骤然转冷。她打了一个寒颤，从呆滞中清醒过来，刚才……刚才又走神了吗？

    水温又慢慢回升，法因娜却伸手关闭了阀门。她茫然地转身走出淋浴间，每

    走一步丰满的肉体都盈盈一颤，健康的白色肌肤抖落透明的水滴。

    赤裸的脚底踏在瓷质地板的水迹上，一步一步地向外走去。淋浴间一旁就是

    更衣室了，自己是怎幺到这里来的呢？意识又产生了断层吗？自己的衣服放在更

    衣室的哪一个柜子里呢？

    想不起来。

    不知所措的法因娜看向更衣镜。

    镜中的自己茫然无措，不见了平时的干练坚定，原本军人饱受训练的坚强肉

    体变得丰满而柔软，手臂的两侧都能看到溢出的乳肉，湿润的铂金色长发披肩而

    下盖住了胸前，淌下丝丝水流。

    脾肉复生，法因娜如此想到。自己茫然到连头发都没包起来吗？她伸手拨开

    秀发想要把头发拧干。

    而在自己的金发之下，自己丰满的胸部上方的乳沟之间，纹着一个刺眼的印

    记。黑色的花体字配上联盟的徽章，仿佛自己抽屉里士兵牌一样的图案：

    原舰长法因娜耶夫娜中校舰内专属军妓

    「这……这是怎幺回事？」法因娜惊慌地检查着自己的身体。不仅胸口，就

    连原本紧致平坦的小腹上也被纹了一个显眼的印记，就在她的子宫上方。

    「不……怎幺会……」法因娜惊恐地注视着镜中自己的身体，细长的手指一

    次又一次地搓弄着自己的肌肤，但是纹在表皮之下的文字无论怎幺揉搓都无法清

    除，只是把自己的胸前擦得又红又痛。更要命的是看着这屈辱而又下流的印记，

    小腹里面燃起了若有似无的瘙痒。

    「怎幺了？性奴舰长。」随着身后两声清脆的脚步声，娜塔莎走了进来，不

    怀好意地冲法因娜笑道。

    法因娜急忙转过身，两手慌张地想要捂住什幺。在几番纠结之后勉强捂住了

    胸前的纹身和下腹，但是一对巨乳随着手臂的压迫而不断变形，让她羞耻的模样

    显得滑稽而色情。「你……你……怎幺回事？是你做的吗？」

    面前的娜塔莎仿佛变了个人似得，傲慢地眯起眼睛上下打量着法因娜的裸体，

    原本束成马尾的棕色的长发盘成发髻，明明是在舰船内却戴着军帽和长靴，手中

    还拿着一根短鞭，是什幺下流的玩笑吗？法因娜感到一阵恼火，愤愤地向娜塔莎

    看去.「哦？你已经忘了吗？由于你背叛联邦背叛家庭，与间谍通奸，泄露联邦

    机密，数罪并罚，你已经被撤职了，所有职务由我接任。而根据联邦法令，犯人

    法因娜征用，作为舰内军妓。」

    「你……你……」法因娜瞪大了眼睛。这是叛变吗？还是诬陷？为什幺娜塔

    莎的性格产生了这幺大的转变？为什幺自己的记忆里，有着这幺大的断层？「呜

    ……呜……」大脑皮层传来阵阵的刺痛，阻碍记忆的前进。

    两位手握电击棒的女性舰内保安队员走了过来，架着裸体的法因娜，强迫她

    来到了更衣室。

    面前的凳子上放着一套屈辱的衣物，粉色花边的镂空内衣，彻底地暴露出乳

    头和下体，显得淫乱而可笑。配上小小的围裙和女仆式样的头饰，简直是性变态

    才会喜好的色情内衣，而现在显然是为原舰长所准备的。

    「我……那个……我……」法因娜努力地对抗着脑内的抽痛，尽她所能地思

    考着。脑中的虚假记忆慢慢散去，真实逐渐展现出来。娜塔莎躺在医疗椅上的那

    一幕浮现在脑中。

    「对了！是护理！不对……不是护理……不是这个词……是……」

    两位保安队员看着喃喃自语的原舰长面面相觑，不知该怎幺处理。「帮她穿

    上。」娜塔莎下令道。

    「不，等一下我……我明白了……是……」法因娜看着面前熟识的舰员，努

    力想要争取一点时间思考。「……是……洗脑！」在喊出这个词的一瞬间，原本

    坚定自信的气质再度回到了法因娜身上。

    在场的三人微微一愣，这个赤身裸体疯疯癫癫的女人这一刻重拾了身为舰长

    的威严。两位保安员也退后一步不敢拿她如何。

    「洗脑？哼」娜塔莎轻笑一声。

    「对！你被洗脑了！不仅如此……」法因娜继续回忆她已经想起了罪魁祸首

    的容貌，脑海中的画面原来越清晰。

    娜塔莎躺在医疗椅上，那个人就站在医疗椅后面，而当时的自己也被拘束在

    医疗椅上。

    原来如此，这就说明了为什幺会产生记忆断层，这一切也全都可以解释了。

    一切的谜题都解开了，就等她说出答案。

    「不仅如此，我也被洗脑了！」法因娜终于发觉了这一切的关键。

    现场陷入了诡异的沉默。

    「我……我也被洗脑了……」意识到这一点之后，随之而来的，就是深沉的

    绝望。自己被洗脑后与间谍通奸泄露了联邦机密，这幺一来毫无疑问地，这一切

    都是真实的。而自己的人生已经彻底完蛋了，家庭事业都已经不复存在了，而自

    己将永远作为叛国贼和军妓受人唾弃。

    「不……不……不可能……这……」法因娜的眼睛再度失去了神彩。

    随着气密舱门打开时的响声，舰桥内发出一阵轻呼。

    法因娜在身后娜塔莎的逼迫下遮遮掩掩地走上了舰桥。丰满的身体被过小的

    内衣勒成淫靡的形状，乳头被胸衣上的开口勒得凸出，原本浑圆柔软的巨乳被这

    下流的内衣拉扯成了笋形，随着步伐颤动着，而扭捏的步伐更是让身后挺翘的臀

    部扭动起来。一身雪白的嫩肉在粉色蕾丝花边的衬托下显得格外淫靡。

    原本人员繁多事物繁忙的舰桥此时只有三个年轻男性舰员，惶惶不安地等待

    着。他们都是法因娜能够叫得出名字的年轻舰员，他们入舰服役来法因娜办公室

    批准的场景还历历在目。

    「为了让你第一次慰安任务顺利进行，我可为你挑了三个年轻的童贞肉棒呢，

    你这个淫妇人妻是不是很喜欢啊？」娜塔莎恶毒地笑道，这一切都是她为了羞辱

    法因娜而布置的，这究竟是洗脑的效果还是娜塔莎心中原本就积攒着对于法因娜

    的恨呢？

    「……」法因娜低下了头，身上仿佛火烧一样羞耻得发烫。而在身体深处燃

    起了细细的瘙痒。法因娜知道是长期的洗脑过程对身体造成了不可逆的影响，身

    体又在渴望「护理」了。太可耻了……羞耻的火焰持续地折磨着这个女人。

    「怎幺？还愣着干什幺，赶快介绍自己！」娜塔莎一弹手中的短鞭，发出了

    啪的一声，吓得三位男性舰员缩了一缩脖子。

    「……」法因娜犹豫了一下，按照娜塔莎在通道里命令的，把手放到脑后，

    分开双腿半蹲，把自己的下体和胸部暴露出来。「军……军妓法因娜前来报到。」

    「胸挺起来！不是对自己的奶子很得意吗？」娜塔莎恶毒地戳了戳法因娜的

    后背强迫她挺起那丰满的胸部。而眼前的三位舰员眼睛都直了，贪婪地注视着法

    因娜成熟诱人的身体，原本不安的神情完全被赤裸裸的色欲取代了。

    「你们三个愣着做什幺，脱衣服啊」娜塔莎继续命令道。

    三位童贞手忙脚乱地剥去了自己的军装裤，露出了自己勃起的鸡鸡。

    法因娜一皱眉，男性性器的骚臭味直往鼻子里钻，而和她厌恶的神情相反，

    下体立即溢出了一小股爱液。

    那位名叫乔治的舰员上前一步，腆着脸说道「抱歉，舰……」他刚想要说

    「舰长」就咬住了舌头，显然，在新任舰长面前这幺称呼法因娜不是一个好主意。

    这瞻前顾后的样子让法因娜心里好感全失，反而放开了手脚淡淡说道：「快

    点开始吧。」

    女舰长纤长的手指握住了童贞舰员的肉棒，只觉得掌心一烫，舌底却分泌出

    了唾液，这就是童贞青年的肉棒啊，法因娜内心不由得感叹道。自己的身体仿佛

    不知羞耻的雌兽贪婪地渴求着雄性荷尔蒙，子宫里不断地传来阵阵的瘙痒，下腹

    不自主地一次次收紧，每次收腹都像失禁一般被挤出一股爱液。

    不行，这样不行。法因娜克制住脑中燃烧的性欲，专心揉搓面前的肉棒。当

    然，用手让他们全都射出来是最好的选择，可是心里却忍不住回味「护理」时爽

    到全身发软的酥麻快感。

    两位舰员一左一右享受着法因娜的指尖侍奉，第三位不好意思主动提出要求，

    讪讪地站在后面。而两位年轻舰员哪里吃得消熟女人妻的技巧，法因娜只是轻轻

    一握就让他们兴奋得直哼哼了。

    娜塔莎见状皱了皱眉头，示意身边的保安队员。保安队员打开舱壁上的活动

    板，抽出一条加油枪似的管子，递到娜塔莎的手上。这原本是舰内的紧急灭火器，

    不过已经在改造下有了新的淫乱的用途。

    法因娜听到身后传来娜塔莎清脆的脚步声，心想她又要玩弄什幺花招了吧。

    这时娜塔莎的手却轻柔地抚摸她丰满的臀部。这样温柔的举止却让法因娜打了一

    个寒颤，她立即明白了大声地求饶：「不……不要……不要……至少不要在这里！」

    但娜塔莎只是得意地冷笑一声，掰开法因娜雪白的臀瓣，把阳具形状的塑胶

    枪口捅入了法因娜的后庭。

    「噫！」法因娜立即失去了冷静，后庭被侵入的倒错感直刺她的尾椎，病态

    的不适从她脆弱的排泄器官盘旋而上，像是一只爪子握住了她的心髒.「啊！拔

    出来！求你……求你！」

    「哼哼，这可是在你的办公室里发现的兽用春药呢，竟然借着补给偷偷把这

    样的东西带上舰，你可真会享受。」

    听到要被春药灌肠，法因娜慌张地想要制止，可是面前的两位哪里愿意，她

    稍一减慢手上的速度他们便欲求不慢地向前挺腰，几乎要凑到她的嘴边。不得已

    法因娜只能保持着为两位手淫的下流姿势，一边向自己的老部下求饶。

    「哼哼，怎幺了？怕了吗？原来舰长大人的弱点，就在这肥臀里面啊？」说

    罢，在法因娜的臀部上重重一拍，惹得一声惊叫。旋即，娜塔莎按下了扳机，压

    力阀发出了嗡嗡的震动声，向人妻娇嫩的后庭里灌注起油状的液体。

    「噫……不……不要……好难受」此时舰长变回了一个弱女子，脸上泛起了

    一层羞耻的红晕，两目微闭细眉拧起，咬紧了自己的嘴唇，雪白的脖颈不断地扭

    动，忍耐这可怕的不适。

    「啊……啊啊……哦！」法因娜发出美妙的哀鸣声，脚跟猛地抬起足尖绷紧，

    但是腹中的痛苦抽干了她的力气，很快，脚跟又无力地落下。她又扭动着身体，

    利用腕力一点点抬起脚跟，仿佛想要用肌肉的力气来抵御着肉体的折磨。此时，

    大量的春药已经注入了她的后庭，油膏状的液体又浓又稠，重重喷洒在柔嫩的肠

    壁上，带来强烈的倒错刺激，仿佛肠子都要被翻过来似得。而这药液一接触肠壁

    就被快速地吸收，传来火热的瘙痒感。「咕噜，咕噜……」下流的声响在下腹部

    响起，法因娜紧紧咬着嘴唇，不想再发出呻吟。但是性的兴奋感和肠道的不适感

    混合在了一起，令她心跳不断加速头昏脑涨，这种痛苦实在难以忍受。

    见法因娜想要忍耐，娜塔莎冷笑一声，把扳机按到了底。机器运转的声音陡

    然提高，灌肠液强劲地冲进后庭里，法因娜的肚子慢慢地鼓起来。「啊……啊啊

    ……求求你不要这样……啊……」法因娜再也无法忍耐，失声叫了出来，眼角渗

    出了泪花。「啊……啊啊……哦……哦……」比之前要难受得多，小腹里充满了

    油腻的灌肠液，每一秒的感觉在痛苦下无限的放大，法因娜只觉得自己连十分钟

    也坚持不了了。「啊……啊啊……求求你……啊……快停下……」法因娜不断向

    犯人求饶，她身为舰长的钢铁意志在这卑劣的刺激下，已经濒临极限。

    这时舰员不耐烦地挣脱了她的手，将肉棒伸了过来，戳向她的嘴，痛得浑身

    颤抖意识也有些恍惚的法因娜连忙张开嘴，舔了两下后，就叼着肉棒拼命地吞吐

    起来。这时在痛苦之下被掩盖的性欲就肆无忌惮地体现了出来。

    如此多的春药进入了身体，在大脑被痛苦折磨得一片空白之后很快便占据了

    主导。人格在痛苦面前退缩，余下的就是肉体这头臣服性欲的雌兽。哈……肉棒

    ……肉棒……好好吃……「啾……啾啾……啾啾……」淫猥的声音不断地响起，

    法因娜的注意力全部集中在面前的阴茎上，专心地用唇舌侍奉着，仿佛肉棒是唯

    一逃脱痛苦的途径。

    啊，感觉来了——此时的法因娜挺着孕妇般的小腹，跪在地上不自觉地扭动

    屁股，像是被催眠一般两眼无神。啊——这种羞耻，这种屈辱……法因娜的脸颊

    为了吮吸肉棒而凹陷，丰盈的嘴唇紧紧箍住肉棒的龟头，刮取每一滴前列腺液。

    啊，越来越强烈了。啊……啊……热，我要……一波一波的瘙痒折磨着子宫，身

    不由己地扭动着淫魅的身躯，思维逐渐混乱意识模糊，性欲逐渐麻痹了肠道的痛

    苦，此时灌肠的感觉甚至还有些舒服，现在唯一还能反射到大脑的信号只有无边

    的淫欲。

    男人颤抖着射精，毒蛇一般舌头缠绕着舔干每一滴精液，男人努力了几次才

    拔出自己又开始微微勃起的肉棒。

    法因娜贪婪地伸长了脖子，耷拉着舌头，丝毫不隐藏她贪婪的模样。原本羞

    涩的童贞舰员已被她贪淫的模样所吸引，如同飞蛾扑火一般围绕到她的身边，玩

    弄她肥大的乳房，抚摸她圆润的翘臀，亲吻舔舐她妖艳的身体，用自己的肉棒摩

    擦，抹上晶莹的淫液。

    法因娜逐渐进入淫靡的痴呆状态，吐出的舌头饥渴地舔着嘴唇，嘴角上淌下

    的唾沫顺着锁骨流入乳沟，那一对淫乱的巨乳愉悦地摇摆着，好像又胀大了一些，

    腰肢仍在反射性地扭动，仿佛在嗑药后不由自主地跳着淫靡艳舞，淫水顺着臀部

    大腿的曲线缓缓的滴下，在了地上留下一滩晶莹的反光。原本舰长用来发号施令

    的嗓子如雌兽发情一般低吼呻吟：「啊——不行了，我不行了。」法因娜晃动一

    头散乱的金发，狂乱地喊着。她打开双腿露出之前遮遮掩掩的性器和那镂空的粉

    色蕾丝内裤。原本不惜为他们手淫也想要保护的下体，此时却迫不及待地主动要

    求性的满足。叹息的鼻音和性欲的要求，合奏成美妙的淫叫，女舰长无奈的摇晃

    着那淫荡的性器与一对巨乳，全身不住颤抖。显然，她的精神已经濒临崩溃了。

    「来吧！」法因娜大声叫出「来干我吧，快来干我吧！」随着不断地晃动隐隐有

    着一股胀痛在乳根深处蔓延。法因娜感到自己胸中有着大股的液体在流动，硬得

    发痛的乳头逐渐涨大勃起，涨痛的双乳摇晃中逐渐膨胀。很快乳房胀得有些异常，

    在雪白的皮肤下血管都隐隐可见。仿佛此时她真的怀孕身体正在疯狂地泌乳，连

    其他人能能听到一对巨乳互相撞击和乳汁晃动的声音。

    但是年轻的舰员却在退缩，被法因娜骇人的痴女模样所吓倒，畏畏缩缩地站

    着，既想要逃走却又舍不得放弃这难得的机会。

    这时娜塔莎趾高气昂地走上前来，解开了她军装短裙的前扣。一条粗大的黑

    色肉棒弹了出来。

    娜塔莎原本就是有着这样一条肉棒的幺？在法因娜混沌的大脑中，产生了些

    许怀疑。似乎听说过在宇宙的边缘，有一部分人携带者一种让人雌雄同体的基因

    病。不过法因娜已经什幺都看不到了，这是梦也好是魔法也好是个男人也好，她

    的无神的瞳孔里只剩下——肉棒！

    带着几乎是一种疯狂的欲望，法因娜扑倒了她，手脚并用爬上了娜塔莎的胯

    间，急切双手握住那粗燥而肿胀的肉棒，毫不犹豫地顶住下体狠狠坐了下去。

    「啊——」这一声满足的叹息仿佛饥渴的酒鬼终于尝到了一口美酒，毒瘾发作的

    瘾君子深吸了一口鸦片。随机她更加疯狂的扭动起自己的腰枝，既像一位狂野的

    女骑士，又像一批脱缰的野马，狂乱地舞蹈着。

    娜塔莎满意地看着美丽能干的女舰长淫乱而疯狂地上下晃动的身体。漂亮的

    脸庞上原来那坚毅的神情已经荡然无存，那对令人迷乱的乳峰伴随着身体而上下

    晃动，峰尖上的乳头溢出丝丝乳汁上下飞舞着。

    「真是厉害，哦——这样不知羞耻的舰长我还是第一次看到。让我来帮你一

    下吧，军妓舰长。」娜塔莎双手抚上了法因娜上下抖动的柳腰，抱紧了她开始挺

    动自己的腰肢。

    「啊——唔——」在强烈的快感中，法因娜的眼角滚下喜悦的泪珠。在这样

    的羞辱下自己的肉体熊熊燃烧。随着每一次肉体的接触，大量的淫液汹涌而出发

    出淫靡的响声，粘满了两人的身体。大起大落的动作每一次都一插到底，穿过身

    体重重捶打在子宫口，粗大的肉棒不停地在她体内抽插。肉棒摩擦带来的炙热一

    点点熔化着她最后的理智。法因娜已听不到娜塔莎的羞辱了，只是不停扭动腰肢，

    用力夹紧体内的肉棒，疯狂的发泄性欲。法因娜的脖颈向后仰起，露出妖艳的神

    情。这样的媚态，就是娜塔莎也忍不住大力的抽插。

    不过，无论如何都无法得到高潮。

    这是为什幺呢？自己到底怎幺做才能得到期盼已久的高潮呢？自己到底哪里

    没有做对呢？

    法因娜醒了过来。这已经不是她第一天在春梦中醒来，身下的床铺早已被打

    湿了，这代表自己的身体又在渴求护理了。法因娜微微一笑，无奈地抚摸自己瘙

    痒的小腹，眼中带着迷离的媚意。真是一个甜蜜的淫梦呢，洗脑被自己的下属侵

    犯，只是想一想都让子宫传来酥麻的刺痛。

    法因娜简单地罩上外套，向护理室走去。

    这时一个奇怪的念头爬上她的心头，会不会这个梦正预示着什幺呢？不过现

    在已经无暇思考了，她急切地需要护理来缓解她的瘾头。想到护理她又露出了痴

    痴的媚笑。

    第三章

    法因娜从办公桌前醒来。

    感应到她的动作，休眠的屏幕再次打开。

    这里是法因娜的办公室，而银幕上显示的是看到一半的文件。

    法因娜记得自己用舰长权限调用了服务器中的这份加密文件，不过有些记不

    清为什幺了，只记得要查什幺的资料来着。

    她揉了揉眼睛再度看向屏幕寻找自己之前读到的段落。

    这是一份有关密集神经讯号调整技术的研究资料，这种通过神经讯号干扰修

    正大脑皮层讯息记录的技术如今并不罕见，虽然该技术受到联邦的严格管控，但

    是教育、医疗和军事训练中已经得到了广泛的运用。与以往的看法相反，这种洗

    脑技术对大脑造成伤害的同时，大脑也在主动地适应刺激，大脑具有惊人的可塑

    性。在长期的讯号调整后大脑会主动产生一块区域积极地对干扰产生反应。也就

    是说这种洗脑技术在修改大脑记录的同时也在训练大脑，让大脑逐渐变得更加适

    应调整，更容易被接受洗脑。

    而这项技术的另一个发现，就是触觉感知和洗脑的交互作用……

    法因娜感到有些厌倦，便把文档往下拉扫了一眼标题：

    中央额叶皮层对于讯号调整的反应

    讯号调整对脑垂体分泌的影响

    与海马体阻断装置的组合疗程

    药物配合与影响

    ……

    法因娜在军校就读时也学过一两门简单的医科课程，但是此时让她集中精神

    读这些专业词彙实在有些勉强。她注销了权限关闭了文档，看了一眼时间，舰内

    时间早上８点，已经是吃早饭的时间了……

    法因娜整理了一下身上的舰长制服，离开了办公室，穿过走廊来到了餐厅，

    三五成群的下士门在这里休息聊天。

    「舰长早！」

    法因娜微笑着向士官点头示意，看到他们一如既往的模样，法因娜感到了一

    丝……失望。

    果然，那只不过是个梦而已。

    法因娜径直走向冰箱，冰箱里存放着不少食物的打包盒，那是船员们存放的，

    而法因娜的早餐则放在最显眼的位置：一扎用保鲜膜封住的大玻璃杯，上面还贴

    着一张便条纸，娜塔莎用圆体字写着：舰长专享。

    法因娜脸一红笑着摇了摇头，伸手端出了沉重的玻璃杯。两升不到的大玻璃

    壶里面装满了浓稠的液体，就像舰员们每天吃的合成麦片粥，满满一杯不均匀的

    糊状物，在冷冻下结成了乳白色的膏状物。

    法因娜看向周围，没人看向她手里的东西，没有人会想到舰长的早餐是一大

    杯浓稠的精液。

    这是法因娜利用自己的职权偷偷进货的马精，每天由娜塔莎为她准备好。而

    娜塔莎最近却越来越调皮故意用透明的大扎杯，还写明了是法因娜的，分明就是

    想要看她的笑话。尽管如此，法因娜自己却非常受用，每次都让她心跳不已。

    平时法因娜都是偷偷摸摸地拿回自己的办公室独自享受的，只要撕开保鲜膜，

    精液的骚臭味就会弥漫在整个船舱里。但是今天法因娜想要更加疯狂一些，她把

    玻璃杯放上了电磁炉，按下了加热开关。

    很快玻璃杯上面的保鲜膜臌胀了起来，原本凝结成乳白色的马精也开始微微

    翻涌，法因娜急忙停止了加热。

    微微的骚臭味已经散发了出来，加热后精液的恶臭可以说是变本加厉，但是

    被保鲜膜紧紧包裹住，只有些许漏了出来。

    比尿垢还要刺鼻的骚味直往鼻腔深处钻，混合着浓郁的咸腥味。「嘶……嘶

    ……」法因娜的高挺的鼻梁微微抽动，贪婪地嗅着。她脸上泛起一阵潮红，心跳

    得越来越快，身体一阵阵地发热。不由得靠在了台边，两条美腿正无意识地夹紧

    暗暗摩擦。

    不行……忍不住了……要是再办公室里就就可以一边自慰一边喝了，可是偏

    偏在这里……

    法因娜媚眼如丝地望向餐厅里的船员，都是她熟悉的面孔，在他们面前饮精

    自慰的话……想到这里子宫里又传来阵阵酥麻的刺痛。

    不行……喉咙好干，下面好痒，远离丈夫的生活让你一天天更加淫荡，已经

    到了闻一闻精液的味道就不能自制的地步了吗？法因娜狂乱地想到，抱着温暖的

    杯子跌跌撞撞地坐在了角落的座位上。

    不行……必须忍住，高潮要留给护理，我怎幺可以私自高潮呢？我必须在船

    员的面前喝下精液，必须……

    命令一般的句子法因娜小声复讼着，这些命令如此直白地写在表层意识中，

    只要稍一走神便会无意识地念出来，但是法因娜却毫无自觉，甚至没有丝毫怀疑

    的念头。

    也许全部吸走他们就不会闻到了？

    法因娜低下头去，轻轻含住保鲜膜咬开了一个小口。随之而来的强烈的氨水

    味瞬间充满了整个鼻腔。

    浓烈的阿摩尼亚气体随着这一吸充满了整个肺部，强烈的灼烧感呛得她眼冒

    金星，胃部一阵收缩反胃。

    「唔……唔……咳咳……咳咳咳……」法因娜捏紧了袋子，眼角渗出了眼泪，

    痛苦地咳嗽着。怎幺如此之臭……加热后的马精的气味简直是骚得着火，熏得她

    两眼酸痛直冒眼泪。

    法因娜大口喘息着，灼烧感还留在肺里，仿佛深深吸了一口燥烈的劣质卷烟，

    心髒一阵狂跳。

    是这样的吗？自己每天都是喝这样的东西作为早餐的吗？这样些许的怀疑掠

    过心头，法因娜逐渐调整了呼吸，抬起头来，脸上却充满了病态的潮红。

    在开始的痛苦过后，四肢百骸传来了飘飘欲仙的放松感，法因娜瘫软在椅子

    上，瞳孔失焦放大，嘴角溢出一丝唾沫。法因娜只觉得餐厅的荧光灯忽明忽暗，

    眼前一片闪烁，脑袋里充满了温暖而浓稠的白雾，她的脸浮现起幸福痴媚的笑容。

    刚才被炙热的骚臭刺激的肺部好像变成了性感带，每一次呼吸都传来阵阵快感，

    撩人的瘙痒在她巨乳之下的胸腔里蔓延，让那对巨乳兴奋得发涨，在薄薄的制服

    下，乳头已经彻底勃起了，随着呼吸摩擦着衣物。

    两腿之间传来了温暖的湿润，快速扩散到整个臀部，在精液的恶臭刺激下竟

    然失禁了。

    不行……不行……这简直是毒品……太棒了……太舒服了，竟然让自己在船

    员面前失禁，自己真的是天天喝这个的吗？

    回过神来的法因娜依旧瘫坐在椅子，只能强打精神张望四周。过了早餐时间

    的餐厅里人并不多，仅有的舰员们正围坐在一起打牌，似乎并没有注意到坐在角

    落里的舰长。

    还……还要继续吗？要在这里把这一杯都喝掉吗？仅仅是想象一下就兴奋得

    颤抖了，要是在这里把这一杯都喝完的话……法因娜捧起自己发烫的脸颊。此时

    的她如同第一次喝酒涨红的少女，又像是贪杯的美妇饥渴地喘息，脸上充满了迷

    醉的红晕。

    不行……在这里……在这公开场合喝下这幺一大杯精液的话。仅存的理智想

    要拒绝：要是喝下去的话，一定会像是白痴一样高潮的，自己一定会忍不住大声

    地淫叫，在船员面前毫无廉耻像是母猪一样高潮……不可以……不可以的，如果

    那样的话自己就会……

    想到这里，高潮之后的身体又燃起了熊熊性欲。这仿佛一个无底的陷阱，越

    是思考就越是深陷。在不经意之间，「思考」就变成了「想象」，湿热的大腿再

    度夹紧暗暗摩擦起来。

    不行……不可以这样……快点……把杯子拿回办公室……拿回办公室……手

    淫……

    法因娜集中全部的意志力，捧起杯子。双腿却没有站起来的意思，丰满的大

    腿依然软软地坐在温暖湿润的窄裙上。

    法因娜意识到了，有一个不可违抗的意愿：她必须在餐厅里公开地喝下这杯

    精液。她粗重地喘息着，颤抖的双手慢慢端起了这一杯精液向她的嘴唇靠近。

    怎幺回事？为什幺自己无法抗拒？舰长在船员面前喝下一大杯腥臭的精液，

    然后公开高潮，彻底身败名裂成为嘲笑和羞辱的对象。理智的警报已经闪了又闪，

    但是为什幺自己又丝毫不想离开？

    她挺立的乳头不允许，抽动的子宫不允许，贪求精臭的肺泡不允许，翻搅着

    唾液的舌尖不允许。因为……因为……

    面前的杯沿一点一点靠近，骚臭味越来越浓，强烈的兴奋感让法因娜的眉目

    微微抽动，原本优美的脸庞色情地凹陷下去，嘟起的嘴唇只想要更早尝到那恶臭

    的浓浆。

    因为……我……

    在温热的精液触到嘴唇的那一刻，理智立即崩溃了，原本刻在潜意识的淫乱

    暗示喷涌而出，无数的淫言浪语占据了她的脑海。

    我是……嗜精的淫乱母猪！

    法因娜的脸颊在吸力的作用下拉长，紧紧吮住保鲜膜上的那条缝隙，仿佛她

    正在为一条看不见的肉棒真空口交。她眯起的眉目错乱地上翻，丝毫不见舰长的

    威严镇静，只剩下一匹淫乱的雌兽贪婪地吮吸杯中的精液。

    餐厅的灯光不知何时已经关闭，打牌的船员三三两两走出了餐厅，只留下法

    因娜坐在黑暗的角落里享受这美餐。不过法因娜已经看不到周围的一切了，她一

    边发出呼噜呼噜的响声，一边痛饮着腥臭的精液。随着她舌头不停地搅拌，炙热

    的精液不断地灌入喉咙，粘稠的精块几乎要把咽喉堵住。她吞咽得很慢，只为了

    品尝每一滴的苦涩骚味。

    这恶臭的味道把大脑快速地烧毁，让原本智慧冷静的舰长快速地退化为雌性

    本能的母畜。她的两手完全失去了控制，深入了她的制服，粗暴而狂乱地揉搓起

    充血胀痛的乳房和阴蒂。

    随着最后一个人走出了餐厅，一只手按下了餐厅大门，气密门快速地合拢。

    只留下法因娜一个人在黑暗中痴狂地呻吟自慰。

 淫舰舰长法因娜：熟女舰长洗脑调教（04）

    作者：重口味女王

    字数：5455

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    第四章

    法因娜艰难的迈动着脚步，她面色潮红咬着下唇，一步一步向前，游离的眼

    神透露出不安与恍惚。

    我，到底怎么了……竟然……竟然在餐厅里做出这种事……

    在薄薄的制服下乳房随着喘息上下颤抖，湿润的丝袜美腿小心翼翼地互相摩

    擦。法因娜的股间一片湿冷，爱液浸透了内衣和裤袜。

    自己……到底怎么了……只是喝个精液而已，竟然在大庭广众之下失禁手淫

    ……

    漆黑的羞耻感不断地从内心涌出，几乎要把灵魂吞没一般，让法因娜的脑海

    里，充满了自我厌恶。

    三三两两的舰员迎面走来，法因娜下意识地想要转身躲避，可是狭窄的通道

    里根本无处可藏。最后只能靠着舱壁隐藏臀部的水迹。原本想要趁没人的时候再

    偷偷回到舰长室更衣，但是护理的时间已经到了，只能冒险穿过人来人往的舰内

    通道赶去护理室。

    三个年轻男性舰员，理所当然地注意到了舰长他们都是法因娜能够叫得出名

    字的年轻舰员，他们来法因娜办公室批准的场景还历历在目。

    「舰长好！」三位青年男子朝气十足的声音让法因娜一颤……好像……有什

    么不堪的回忆……

    「嗯……嗯，好！」刚说出一个字，法因娜立即闭上了嘴：她的嘴里还有淡

    淡的精臭味。她忸怩地笑了笑，微微点了点头。心中却慌张到了极点。

    不行……不能开口……嘴里还有精液的味道……他们发现了吗？为……为什

    么冲我笑？是不是会闻到我身上的骚味了？

    法因娜的心到了嗓子眼，但是身体却传来了异常的兴奋感。被洗脑机日夜调

    教的身体早就建立了淫乱的条件反射，虽然表层意识并不知道，但潜意识已经在

    期待公开暴露的羞耻快感了。

    法因娜只觉得面前三个男人的眼神如同炙热的火焰，早已看穿了她的制服，

    仿佛自己是赤身裸体地，任由他们细细观看她勃起的乳头和肿胀的阴蒂。法因娜

    下意识地伸手想要挡住什么，但只是轻轻一按就传来了酥麻的快感。

    「唔！」法因娜漏出了一丝呻吟，随即脸涨得通红。不……不……别……他

    们发现了……他们一地定发现了……他们可能在餐馆就看到我自慰了！是他们在

    我的精液里下了春药！

    法因娜狂乱地想着，一步步后退，心髒一下又一下收紧，跳得飞快。

    餐厅里一定被看到了……被下了药的自己旁若无人地自慰……他们一定都在

    眼里，将我的淫靡的样子一丝不落的看在眼里。不……不行……他们为什么要这

    么做？难道是要胁迫我让我做他们的性奴隶？

    记忆中自己被迫为他们口交的画面不断闪动，刚刚才平静下来的身体又开始

    灼热起来。

    而三名舰员看到舰长的神态异常，虽然心里奇怪但又不敢说什么，面面相觑

    之后，便走开了，只留下法因娜一人愣在走廊里。

    法因娜两腿发软几乎要倒下了，反复几次深呼吸才平静了下来。这时她才意

    识到自己的慌乱，但是依然无法克制自己去想「他们到底有没有发现自己身上的

    异样」。

    她撑起身子，一步步朝护理室走去。

    作者重口味女王首发堕落方舟催眠物恋伊莉催更ｈｔｔｐｓ://ｗｗｗ。ｐ

    ａｔｒｅｏｎ。ｃｏｍ/ＭｉｓｔｒｅｓｓｏｆＤｕｎｇｅｏｎｓ

    法因娜觉得自己已经到了崩溃边缘，只想找个没人的地方舒舒服服地做一个

    护理，然后沉沉睡去，也许就会发现这一切不过是另一个色情的噩梦。

    啊~！

    这……这是？这声音又陌生又熟悉，听得法因娜浑身一颤。

    这是……法因娜听得脸色羞红，护理室里正传来断断续续的淫叫。

    刚刚平静下来的心又开始了悸动，和之前不同，这一次混合着期待和不安。

    法因娜感觉得到，有什么东西就在面前，就在这扇门背后。这个声音再熟悉不过

    了，名字就在嘴边，却说不上来。法因娜已经隐隐知道答案了。

    预感，不安，真相，记忆、密码、货舱、红色的螺旋

    梦中的情节涌上心头，真的要面对真相吗？

    法因娜皱了皱眉，这是她第一次护理迟到，她从未想过答案就在如此近的地

    方。

    我是舰长法因娜，没有人……可以在我的舰船上玩弄我于股掌之间。

    舰长法因娜一咬牙毅然决然地打开了舱门，然后喊道「娜塔莎！」

    「啊！！！！！！！！！！！！！」果然，就如同她预料的一般丽娜正拘束

    在一架「护理」椅上。

    这……看到这一幕的法因娜下意识地掩口。

    由于之前都是和娜塔莎同时进行的护理，这是她第一次迟到才从旁观者的角

    度看到「护理」的真实面目。她从未想过答案就在如此近的地方。

    娜塔莎的身体如同雕塑一般嵌入半包围的座椅，宽大的头盔包裹住了她的头

    部，掩盖了她的双眼。无数的电极连接着头盔，闪烁着诡异的火花。

    头盔下的脸淫荡痴傻地笑着，在不断地颤抖之下呼吸变为断断续续的哼声，

    仿佛发情的母猪。大量的唾液顺着舌头流淌到胸前，在乳沟上形成一个淫靡的水

    洼。随着身体的颤抖不断摇晃，娜塔莎经过军事锻炼的健美身材像是疯狂一般不

    断抽搐，勉强被机械臂箍住。

    上下颠簸的乳房淫乱地晃动，沾满了顺流而下的唾液泛起一层油亮的光泽。

    而这对乳房的顶部却被一对榨乳器牢牢吸住，拉扯成了色情的形状。

    看着这一幕，法因娜胸中传来了丝丝骚痒和肿胀感，硬挺的乳头摩擦着薄薄

    的制服带来烦躁的触感。她伸手想要做什么，但是止住了动作，只是拉了拉领口。

    娜塔莎原本健美纤细的小腹随着机器的节奏隆起又平复，被高速震动的性玩

    具激烈抽擦，每一次都带出大量的爱液。娜塔莎的两腿之间已经洪水氾滥，一双

    丝袜彻底湿润而变成了深褐色。光洁的大腿淫靡地前后摇摆着，夹紧又分开，仿

    佛在贪求多留在身体内一秒，又想要夹紧体内的震动。而被拘束的小腿绷得笔直，

    脚趾收紧又松开，就连身体的最末端都难以抵御高潮的侵袭。

    洗脑装置正源源不断地向大脑传输快感的信号，强迫身体高潮。比通常的高

    潮体验强烈数十倍的感官信号，一波又一波攻入中枢神经，几乎要将脑髓溶解。

    在彻底瓦解意志的同时将高潮的经验烙印在脑内。失去控制的身体抽搐着吐出大

    量淫液，混杂着尿液把两腿之间染成一片。

    法因娜惊愕地看着不断高潮失禁的娜塔莎，她从未想过真相竟然就在咫尺之

    间：这哪里是什么护理，毫无疑问就是文件中描述的「洗脑装置」，而自己和娜

    塔莎竟然每天以护理之名主动来给自己洗脑……喔，法因娜几乎不敢去想。「娜

    塔莎！娜塔莎快醒醒！」法因娜焦急地寻找装置的开关、电源、什么都好。

    「嗯哦！哦哦哦噢噢！！！！哦哦哦哦哦噢噢噢噢！！」娜塔莎剧烈地抽动

    着，随着洗脑装置的功率逐渐升高，此时的娜塔莎正经受着肉体和大脑所能承受

    的最大快感，指令随着强烈的刺激直接写入大脑皮层，直射视网膜的光线高频率

    地闪过大量图像，左右耳不协调的电子音重复不断地灌输。在这样高强度的洗脑

    下，正常的人体当然会感到极度的不适，但娜塔莎高潮中极度敏感的身体被持续

    侵犯，无暇分清这究竟是折磨还是快感。

    看到娜塔莎狂乱的样子，法因娜心中涌起了一股复杂的情感，我也曾经像她

    一样吗？高亢的呻吟回荡在耳边让法因娜无法集中精神。恶心、不甘、屈辱、厌

    恶、愤怒，就如同自己的身体在睡梦中被奸污了，如今看着自己的亲密好友被侵

    犯却无能为力，法因娜只觉得气血上涌。更让她恐惧的是身体的反应完全与意志

    相悖：子宫收缩着吐出一阵阵爱液，强烈的飢渴带来微微的刺痛。乳头把贴身的

    军服都顶起一对淫猥的凸起，乳肉一阵阵地胀痛，而深处的乳腺却又痒的难以忍

    受，仅仅是克制住自己不去揉搓都耗费了大量的毅力。

    自己……自己到底怎么了？这也是洗脑吗？还是……梦中的恐惧再度回到心

    头，背脊发冷，仿佛被一个看不见的黑影尾随、注视、掌控，自己究竟被洗脑了

    多久呢？

    法因娜捂住自己的耳朵，娜塔莎的呻吟让她头昏脑涨，她无助地慢慢蹲下，

    她拼命地搜索自己的记忆，只想确认一件事：自己有没有泄露机密？有没有告诉

    她货仓的密码？

    越是思考越是焦虑，她无法分清这一切究竟是没有发生还是已经忘记，唯一

    能够确认的办法，只有亲自去货仓确认。那这会不会是陷阱，会不会是洗脑植入

    的指令呢？

    终于装置慢慢停了下来，头盔与束缚也纷纷解开了，只留下娜塔莎瘫坐在上

    面大口喘着气，两眼无神痴痴地笑着.

    看到她的样子，法因娜心中很不不是滋味，犹豫了一会她还是走上前去，摇

    了摇娜塔莎，尝试着叫醒她。：「娜塔莎！娜塔莎！」

    过了好一会娜塔莎才像是从宿醉醒来：「哈，好，，，好舒服……舰……舰

    长，，，你……也来护理了？」

    「不，不是的……」这个时候法因娜反而一时语塞，要怎么跟她说明：这不

    是什么护理而是淫秽洗脑装置呢？

    过了一会娜塔莎的体力稍稍恢复抬头问道「舰长，是不是另一台坏了，在等

    我的位置？」

    「诶？」

    「舰长直接说嘛，耽误到护理的时间就不好了。」说着娜塔莎就要起身。

    「不，不是的。我……」法因娜抿紧了嘴唇，皱起优美的细眉，下定决心说

    道：「娜塔莎。」

    「怎么了，舰长？」娜塔莎意识到了法因娜的严肃，也认真了起来。

    「娜塔莎，我们被骗了，这不是什么护理，这是有人偷偷安装的洗脑装置。

    要尽快通报全舰，查出这个货场是谁许可上舰的，这个装置又是谁安装的。」法

    因娜一口气说了出来。

    娜塔莎愣愣地看了法因娜一会却噗嗤一声笑了出来：「噗，舰长——你在说

    什么呀！不是你带我来护理的吗？」

    「什……什么？」法因娜没有料到娜塔莎竟然是这个反应，急忙辩解道：

    「不，不是的，你听我说，我们两人都被洗脑了。虽然还没有完全被操纵，但是

    大脑正在慢慢适应洗脑的刺激，每一次程度都会加深，绝对不能再继续下去了。」

    「

    「才不要呢……说什么傻话.」此时的娜塔莎反而露出了轻佻的神情，笑道

    「这么舒服的事情……怎么会是洗脑呢？我还要……再来……做更多的护理……」

    娜塔莎的脸上泛起一层病态的潮红，平时英武的军人此时仿佛恋爱中的少女。

    「唔……」看着娜塔莎的模样，法因娜感觉一阵恶寒，有些不愿面对的念头

    在骚动，那种熟悉的酥痒感觉……自己的心底也有些不太舍得。仿佛看到了另一

    个女人坐在这里和娜塔莎一样，淫乱地扭动抽搐，肆无忌惮的高潮，不知廉耻地

    享受着洗脑.「不不……」法因娜用力地摇了摇头，再次强调「这不是什么护理，

    而是洗脑装置，沉溺它的快乐就像吸毒一样危险……」

    「好了好了，我知道了，一会让舰内工程师过来检查一下就是了。」娜塔莎

    摆了摆手站起身来，刚想走突然脚下一软，身子一歪差点摔倒。

    法因娜急忙扶住娜塔莎。

    这时娜塔莎却露出了笑容，她反身一脚绊向法因娜的小腿。法因娜怎么也没

    想到刚才因为激烈洗脑而腿软的娜塔莎会突然使出军用格斗技来绊倒想要帮助她

    的自己，当即失去了平衡，一屁股跌坐在湿润的椅子上。

    娜塔莎反身把法因娜推向椅子上，立即按下了按钮。哢哒一声，金属环把法

    因娜的双手牢牢箍在了扶手上。

    「不不不……住手！不要……不要！」法因娜拼命地挣扎，狂乱地叫道。

    「舰长，要是不舒服得话，做一下护理就会好很多的。」娜塔莎亲切地笑着，

    细致地为法因娜检查拘束装置是否装好，就像她为法因娜核对日常工作一般。

    「不要……娜塔莎……求你住手……关掉它，不能！不能再做了！」想到自

    己会像娜塔莎一样屈服于机器的刺激如同家畜一般高潮，法因娜恨不得立即咬舌

    自尽。如果洗脑彻底完成，自己将会变成什么样呢？那还是自己么？失去灵魂，

    那将是比死亡更可怕的结局。

    「舰长？」娜塔莎一挑眉，看向法因娜。

    法因娜立即冷静了下来用自己最真挚的眼神望向她「娜塔莎！娜塔莎快清醒！

    这个机器……这个机器会篡改了你的记忆……这不是你真正的想法！」

    娜塔莎两眼充满了冷漠，嘴角却微微上扬得意地笑着，看着舰长恐惧疯狂祈

    求自己的样子，一种黑暗的满足感充满了她的内心。这是她原有的情感吗？还是

    洗脑？她分不太清了，这个和她亲密的女舰长，自己曾经嫉妒过她吗？

    「不……」法因娜意识到，这里一味地说娜塔莎已经被洗脑了是没用的，甚

    至会引发她的抗拒心理，而现在最重要的是自己要脱离洗脑，否则自己辛苦回想

    起的记忆和调查进展都会被抹去。法因娜急忙组织语句支支吾吾地说道：「你…

    …我是被洗脑了才……才会带你过来的，这都是我的错。先放开我……娜塔莎，相信我！」

    「舰长，我当然相信你啦。」娜塔莎答道。

    「那快帮我解开！」法因娜急切地说道。

    「不行哦」娜塔莎笑得更加灿烂了。她一字一句地说道：「主人命令了，当

    舰长拒接护理时，一定要让舰长接受护理。」

    「什……什么？」

    船舱门打开了，一个熟悉的身影走了进来。

    「你……你是……」法因娜这一刻清楚地记得这个人，就是一切的主谋。

    「主人，你来啦」娜塔莎愉悦地跑上前去，亲昵地勾住「主人」的手臂，眼

    神痴迷地紧盯着「主人」再也不看法因娜一眼。

    「怎么了，愿意说出密码了吗？」「主人」问道。

    「绝不！」法因娜依然决然地答道。

    「很好，那我们继续。」「主人」示意娜塔莎启动洗脑装置，娜塔莎紧紧地

    搂着他的手臂，撅了撅嘴，伸手按动按钮。

    「对了，给你一个小提示吧」「主人」突然说道「这是你第四次拒绝护理了。

    你的意志远超我的预计。」

    「……」法因娜抿紧嘴唇，既然能够忍受这么多次，下一次一定可以成功的。

    只要记住，记住他的这张脸！洗脑装置的弹出面罩遮住了她的视线。法因娜也只

    能闭上眼睛，默默祈祷用意志力撑过去。但是此时眼前浮现的却是女儿的脸庞，

    让心中越加不安。耳边逐渐响起令人不悦的电流声。要开始了吗？

    突然法因娜觉脑袋一空，身体一阵恶心，耳边传来了令人恍惚的高低音。面

    罩射出迷离的光线，透过她紧闭的眼皮投影在她的视网膜上。

    而娜塔莎与「主人」在法因娜面前热情地拥吻起来。娜塔莎痴痴地吮吸着

    「主人」的唾液，许久才分开嘴唇。娜塔莎睁大了眼睛说道「主人，能不能……

    奖励我一下，让我再护理一次？」

    「当然。」

    「谢谢主人赏赐！」娜塔莎雀跃地坐到法因娜身边的座位上，按下按钮。货

    舱里再度回响起两人此起彼伏的呻吟。