淫荡妈妈骚姊姊


　　第一部 淫荡妈妈 第一回 淫荡的母亲
　　在这篇故事开始之前，我先自我介绍。我叫杨珠美，出身在一个贫困的家庭，从小爸妈就把我送给别人做养女，虽然我是别人家的养女，但养父养母却对我非常的好，我也很争气的念到了师范学院，可是就在我十八岁的那一年，在学校的附近树林里被一个建筑工人强奸，当时这件事对我的养父母打击很大，也或许是当时的社会风气保守，养父母不管我愿不愿意，就将我嫁给了强奸我的那名建筑工人，因此我的学业没念完，就在大学时中途缀学了。
　　可是在婚後，他时常打我，虐待我，他本来就是个不学无术之徒，吃喝嫖赌样样来，只要每次他一回家，如果他没喝醉酒，就我的日子还好过一些，但如果他喝醉了，我少不了又是一阵挨打，而且有时不管我想不想要，只要我丈夫“性致”一来，就马上把我身上的衣物脱去，然後强压我在床上，任由他奸淫我。他奸淫我时都没戴过保险套，因此嫁给他三年内，我先後为他生下了一女及一男。
　　我的大女儿叫“盈美”二儿子叫“俊生”不过我都匿称我的儿女为小盈及小俊，自从我为我那不成材的丈夫生下了一双儿女後，他才稍稍收敛，开始认真工作，因为他的学历也就只有小学，找不到好工作，因此只好去跑船，久久才回家一次。
　　如果只靠我丈夫生活，那麽我们母子三人早就饿死了，所以我也必须工作，但是我因大学时中途缀学，当然也找不到好的工作，到最後只好时常批一些蔬菜在我家附近的菜市场卖菜以维生。我自认我自己长得还算是相当不错，身材不因为我生过两个孩子而变形，我还是保持我的身材相当美好；家里本来就经济不好，因此丈夫跑船後，家里就有两间空房间，因此在我女儿十岁时，就让她一个人住一间房，而我则和儿子共同住在另一间房间，但是一件重大的错事就这样的发生了∶
　　丈夫跑船已经十年了，这十年来，他很少在家中渡过，因此我这十年来与他性交不到十次。今年我已经三十三岁了，长期没有男人慰藉，我的生理及心理已不堪寂莫了；从小小俊就比小盈更依赖我这个母亲，时常向我撒娇，我也因为这样爱小俊的心比疼惜小盈的心还要来得多，而小俊向我撒娇，从来我也只是将之视为母子的一种怜惜爱护之情，可是直到最近小俊也已经十二岁了，却还是跟从前一样，有事没事就朝我的怀里撒娇，而且还时常有意无意的摸摸我的乳房，我都不以为意，可能是我太放纵小俊对我的行为了，或许可以说是我认为小俊触摸我身体敏感的部份可能向母亲我撒娇的一种方法而己。
　　小俊近来有事没事就抱着我，到处的在我身上乱摸，如摸一下我的丰乳或是大腿，但是我认为这是母子间亲密的表现，所以也任由小俊去摸我的身体，可是小俊见我对他摸我的身体并没有卖骂他，而且还由着他摸，反而更得寸进尺，好几次想掀开我的裙子，但这时我就阻止他，并敲敲他的头说我是他的妈妈，不可以乱来。起初小俊还会退缩，不敢再对我有非份的行为，但隔几天又随时在我身上乱摸，到此时，我也懒得再去管他，有时小俊在趁我与他睡觉时，也会胡乱的摸我的身体，我也不管，反正，我睡我的，他摸他的。
　　直到有一天，这一天晚上，照例，我与儿子小俊在同一个房间里面睡觉，由於是母子，因此我也只穿着宽松的衣服及长裙与小俊盖同一条被子一同睡着。到了半夜，我睡到一半时，突然感觉我的下半身怎麽凉凉的，我睁开眼一看，我不但没有盖被子，而且下半身的长裙已被拉至我的腰间，我的下半身仅存一条内裤，不然我就全裸了。但就在我惊异时，发现一件更震惊的事，小俊竟然在我的跨下，目不转睛的看着我只穿着内裤的下体。
　　为什麽小俊要对他的母亲做这种事？小俊才十二岁，国小六年级而已，就算他早熟，对女性有兴趣，也应该是对别的女人有兴趣，怎麽小俊会对我做这种事，因此我想要了解小俊到底要对我做什麽？我不动声色，继续装睡，眼睛却眯着看着小俊。这时小俊竟伸手在我两腿中央的白色内裤上抚摸，就在他摸的那一时间，我的身体竟不自主的抖了一下，产生一种特别的感觉，（啊┅┅好久┅好久没有男人这样的抚摸我的小了┅┅不对，他是我的儿子┅┅小俊究竟想对母亲我怎样？）。
　　由於小俊不停的抚摸隔着内裤的骚，我的小竟开始从体内分秘出一些汁出来，（啊┅┅怎麽会这样┅┅？我的身体怎麽会对儿子小俊的爱抚产生反应┅┅糟了┅┅我的内裤已经微微的湿了┅┅小俊会不会发现┅┅）就在我忧心的时间，小俊摸了摸我的小後，就将我的长裙拉下，然後再我身旁倒头睡去。
　　（┅┅唉啊┅┅小俊你怎麽停了┅┅妈妈┅┅妈妈才要开始舒服┅┅啊┅┅我已经好久没接触男人了┅┅小俊你为什麽不继续下去，甚至奸淫妈妈┅┅喔┅┅不行！他是我的儿子，我怎可以有这种乱伦的观念┅┅或许是小俊一时对女人的身体有兴趣罢了┅┅）。想到这里，我不愿再想，逐渐进入了梦乡。
　　第二天一清早，我便起床要开始准备卖菜，看到身旁正熟睡的儿子小俊，我想到昨晚小俊对我所做的事，不自主的脸红润了起来，看着小俊甜美的睡像，使我忍不住在他的额头上亲吻了一下，之後我整理了一下情绪，便叫小俊起床。由於现在是寒假期间，小俊与小盈都在放假期间，小盈已经上了国中，寒假也需要辅导，因此每天就只有小俊陪我去菜市场做生意。
　　“小俊┅┅小俊起床了┅┅啊┅┅”在我叫小俊起床并掀开棉被时，发现年仅十二岁的儿子他的那根肉棒竟隔着裤子雄纠纠的挺立，我看到後，呼吸开始急促，脸上发红，我叫床的声音也愈来愈小，我直盯着儿子那条不成熟却直直挺立的肉棒看，好想过去一把抓住，让儿子的大肉棒直接插进我的小里。如此的性幻想一直想着，我裙子内的内裤都被我所流出的淫水沾湿了。
　　“嗯┅┅已经早上了啊┅┅妈妈，你等我一下，我去清洗一下，就和你去菜市场。”
　　“嗯┅┅”我低着头应声，（啊┅┅杨珠美你不能这样的幻想，小俊是你的儿子，你对他有这种乱伦的想法是不对的┅┅），我不禁如此的在心中呵责着自己，接着我准备好早餐与小俊吃了後，留一份给小盈以备她起来後可以吃，然後我就与小俊去菜市场做生意了。
　　菜市场的那些老主顾见到儿子小俊来帮我卖菜，都纷纷称赞小俊是个懂事的孩子，人又长得健壮可爱，我在心中不自觉的高兴起来，在卖菜的过程中，我在空闲时，总会不禁的看看小俊。小俊的表现跟平常一样，好像昨晚爱抚我的事都没发生一样，我的心中竟有些许的失望，（唉┅┅小俊果然是受青春期的影响才在昨晚那样对我┅┅他不是对我有兴趣┅┅而是只是对女人好奇而己┅┅）。
　　繁忙的一上午终於过去了，我与小俊收舍好菜摊就回家了，在吃完午饭後，我与小俊都习惯睡个午睡，因为早上实在是太早起床了。“小俊，你先去睡吧，妈妈上厕所完再陪你睡。”小俊听了我的话後，就回我们的房间去睡了，我事先在房间拿了件薄薄的白色上衣，及一件长裙，到厕所里面去换，并刻意将我的内裤脱下，我的全身除了外面的衣裙外，里面就只有一件Ｃ罩杯的胸罩，由於没穿内裤，因此我走出厕所後，觉的我的长裙下方有凉凉的感觉。
　　（小俊究竟对我是有意思，还是只是对女性好奇？┅┅我今天要弄清楚┅┅）我走进房间後，在小俊的身旁躺下并盖上棉被，然後我就克制自己不睡，看看小俊等一下会不会对我采取行动。大约过了一小时後，都不见小俊采取行动，我逐渐就要进入梦乡了，就在此时，小俊突然从我的身旁爬起，然後悄悄的掀开盖在我身上的棉被，我赶急眯着眼看小俊想对我怎样？
　　小俊大概是从没见我穿过如此透明的上衣，从我的上衣上可稳约的看出我的粉红色的乳罩形状，小俊似乎咽了一下口水，看了我一会，之後，又再度将我的长裙掀至我的腰间，当他掀开长裙时，小俊傻了眼。因为我没穿内裤，身为女人的我全身最神秘的私处就全露出在小俊的眼前，小俊呆了一会後，就将头靠近我大腿中的私处，然後竟用鼻子闻了闻我的私处的味道，我当场羞红了脸，差点叫了出来，可是我是在装睡，所以并没有叫出来。
　　接着我眯着眼看到小俊用他的手逐渐接进我的小，我的肉又不禁流出了一股骚水，终於小俊的手摸到了我的私处，可能是我的阴毛太茂盛了，小俊就在我的肉上方的阴毛先玩弄了一番，用手指疏理我的阴毛，接着手触摸到我的大阴唇，我身体涌出一阵快感。小俊趴在我的大腿中央的前面，仔细的观察着我的肉。
　　“这┅┅这就是妈妈的小┅┅好美喔┅┅想不到我就是从这个小小美美的肉里面生出来，我今天真是太幸运了，妈妈没有穿内裤睡觉，让我能看到妈妈的小，喔┅┅妈妈你知道吗？儿子一年以前就想着你的丰乳及小在手淫，儿子好想奸淫妈妈你┅┅可是又怕我们是母子，妈妈你会不同意┅┅”
　　虽然小俊很小声的说，我还是听得很清楚，这怎麽回事，小俊已经会手淫了，现在他才不过十二岁，国小六年级而己，他一年前就会自慰了，就表示他在五年级时就已经┅┅而且性幻想的对像还是身为母亲的我。
　　“自从我在五年级时，不小心看到妈妈在洗澡的情形，我就深深的迷恋上妈妈了┅┅与我同班的女孩，根本就不像女人，胸部都平平的，那像妈妈你脸蛋既漂亮身材又丰满，妈妈，儿子爱你┅┅”说罢，竟将我的长裙拉了下来，我的长裙很宽松，因此小俊很快就让我的下半身裸露了出来，然後也不怕惊醒我，将我的上衣的钮扣也解开，接着开始一手爱抚我的肉，一手则搓捏着我隔着胸罩的乳房。不一会，我的小已充满了淫液，虽然我很想舒服的呻吟，但我还是强忍了下来。
　　这时，小俊欲将我的胸罩解开，但他只是一直往前拉，却没想到胸罩背後有扣子，一解就开，过一会，小俊见胸罩脱不下来，就把我的胸罩往上拉，我的丰满的乳房也都露了出来，现在在小俊面前，我等於是全裸了。
　　（嗯┅┅小俊把我脱到这样┅┅怎麽就没有动作了┅┅？）我眯着眼再看向小俊，发现他把他身上的衣物都脱掉了，他那根粗大的鸡鸡就在我面前，（小俊把他的衣物脱掉做什麽┅┅？难道，他想插入┅┅）这时小俊靠近我的身体，然後就压了上来，他的那根火热的肉棒就在我的小附近摩擦，一边摩擦着我的肉，一边小俊用嘴吸着我肥乳中的乳头，我被他这样逗弄着，肉内的骚水更是流个不停。
　　此时我赶急睁开眼睛，“啊┅┅妈妈，你┅┅”小俊似乎被我突然的惊醒所吓呆，火热的肉棒顿时缩小了不少。接着我将他推开∶“小俊┅┅你为什麽要把妈妈脱光┅┅自己也光着身体┅┅？”我本来以为小俊会答不出话，没想到，“┅┅因为我想跟妈妈做爱┅┅我爱妈妈┅┅”我一时间听他这麽爽快的回答，有些手足无措，“┅┅小鬼，才几岁而己┅┅就想要和女人性交┅┅”我红着脸说。“嗯，妈妈，我已经不小了，不然你看┅┅”小俊将他粗大的肉棒再次挺立出在我的眼前。
　　“┅┅小俊┅┅你真的长大了┅┅没想到妈妈才稍稍没注意你┅┅你就长的这麽大了┅┅”我这些话除了说小俊真的长大外，真正的意思是他的鸡鸡已经长得这麽长、这麽粗了，然後我竟然情不自禁的伸手摸向小俊的大肉棒。
　　“喔┅┅妈妈┅┅你的手好温柔┅┅我好舒服┅┅”我的手正一上一下的握住小俊的肉棒搓揉着，小俊竟趁此时提出要求∶“妈妈，我的鸡鸡涨的好难过喔┅┅你可不可以让我摩擦你的身体┅┅？”听小俊这麽说，我面有难色，露出稍许的考虑之神色，但我的手还是不停的搓揉着小俊的鸡鸡。小俊知道我正在犹豫，便靠近我，伸手一面搓揉着我的乳房，一面说∶“好不好嘛？妈┅┅”接着我脸红气喘，也没再说什麽，我放开小俊的肉棒，再将我的胸罩取下，这时我完全的赤裸在小俊的面前，然後就躺在床上，闭着眼睛，并且将我自己的大腿张的很开，我的淫可以说是很清楚的被小俊看见了。
　　小俊见我躺在床上，并大腿张开，自然了解我愿意让他摩擦我的肉，因此，小俊就放更大胆压在我身上，拼命的用他的肉棒摩擦着我的肉，不停的用嘴吃着乳头，用手搓揉着我的肥奶。我被小俊玩弄的简直快要受不了，希望他能插进我的肉，我更是用手紧紧的抱住小俊，双腿也同时紧紧缠绕在小俊的腰上。
　　此时我的私处可说是淫水一遍，而且不停的流出，可是小俊却似乎没有要将肉棒插进我的肉的意思，他愈是摩擦我的骚愈厉害，我的肉就愈是骚痒难止。这时小俊再摩擦个几次，突然我感到小俊身体一阵颤抖，就从他的龟头喷出一阵阵的精液，喷得我整个私处地带及小腹都是精液，然後小俊躺在我的怀中喘息着。
　　“小俊┅┅你起来吧┅┅妈妈要到浴室去清理一下┅┅”我翻个身将小俊放在床上後，就到浴室去冲洗了。（啊┅┅好痒┅┅肉内痒得好难过喔┅┅讨厌，小俊为何你不插进妈妈的肉内，只在外面摩擦┅┅害妈妈骚痒难止┅┅可是┅┅今天我与小俊这样┅┅我与小俊乱伦了吗？┅┅）就这样的反覆思索着，但肉的骚痒感愈来愈强烈，只好先自己用手指来安慰自己，浴室的温水正冲洗着小俊留在我身上的精液。
　　我洗好出浴室，见小俊已经呼呼大睡，我不禁微笑，到他的身边，用卫生纸温柔的擦拭着我留在他身上的淫液及他自己的精液，接着我就躺在床上，抱着小俊进入梦乡。
　　接近傍晚时，我比小俊先醒，然後我就换上轻薄的衣裙，到厨房去准备晚餐，以备小盈回来。就在我在忙着做晚饭时，忽然有一双手从後面抱着我，我起先吓了一跳，接着我定神回头一看，原来是睡醒的小俊抱着我。
　　“小俊┅┅你一起床就吓妈妈啊？”
　　“嘿┅┅我的妈妈┅┅下午我跟你做的事让你舒不舒服啊┅┅？”
　　“唉啊┅┅你讨厌啦┅┅我在准备晚餐┅┅不要跟妈妈说这个┅┅”
　　但是小俊并没有放开我，反而在我穿着厨巾的乳房上搓揉，并掀起我的裙子，用手伸进我的内裤，开始抚摸起我的肉。
　　“啊┅┅小俊，你现在不要对妈妈做这个啦┅┅你姊姊回来看到我们这样就糟了┅┅”
　　“嘿┅┅妈妈你还装┅┅你看这是什麽┅┅？”小俊将他沾满我的淫水的手指伸到我面前，“啊┅┅”我立刻红着脸，不好意思的转过头，继续切菜，不再理小俊。但小俊却没因此而罢手，反而更加用力的搓揉着我的肥乳，并用另一手伸进我的内裤内，用中指向我的阴道口插了进去。
　　“啊唉┅┅你这孩子┅┅啊┅┅”由於小俊不停的用手指在我的肉抽插着，从下体传来一阵一阵甜美的骚痒感，从肉内流出一股股骚水，顺着大腿根直流到小腿，这时小俊将我的裙子往上掀开，并一口气脱下我的白色小内裤，同时也将我的上衣拉上，我载着乳罩的乳房就露出来，接着小俊再把我的乳罩给扯上，我那形状美好的奶子就呈现了出来了，我除了上衣及裙子穿在我的身上外，内衣全被小俊扒光了，这时我竟曝露着摇晃的双乳及阴毛茂盛的肉在做饭，我真是羞红脸到顶点了。
　　“┅┅小俊┅┅你刚才摸妈妈的身体还不够呀┅┅现在又把妈妈的内衣剥光，让妈妈的乳房及下体露出来┅┅你要对妈做什麽┅┅？”
　　“哈哈┅┅妈，这你还要问┅┅你不是早就知道了┅┅”然後小俊就将他的裤子连同内裤一起脱下，接着用他早已勃起的阴茎，朝着我的屁股前进。
　　“小俊┅┅你┅┅”
　　小俊先在我的屁股沟处用他的肉棒摩擦了一会，“哇┅┅喔┅┅妈妈┅┅你的屁股的感触真好┅┅”
　　“小俊┅┅别闹了┅┅快┅┅快将衣服穿好┅┅不然你姊姊回来就惨了。”小俊根本不理会我的哀求，然後小俊就将我的臀部扒开，然後就用他的火热大肉棒直插塞进我的屁股沟，用他的大肉棒不停的摩擦着我的肉，同时用力的搓揉起我的奶子。
　　“啊┅┅真要命┅┅哦┅┅小俊不可以┅┅不可以在这里做这个┅┅”虽然我口头上挣扎的说不可以，但小俊这一连串对他母亲我的非礼行为，我却丝毫不想阻止，因此在小俊从背後抱着我搓揉着我的奶子，及用肉棒来摩擦着我的肉时，我的淫水又不经控制的一直流出来。刚才小俊在午睡时摩擦着我的肉，我就没有达到高潮，这时小俊又利用我在做饭时，将我的内衣脱开，然後用肉棒来摩擦着我的肉，使我愈来愈无力，一心只想着要享爱性的愉悦。
　　“啊┅┅小俊┅┅快停┅┅别┅┅这样┅┅哦┅┅”
　　本来小俊一开始用他的肉棒摩擦我的肉时还是乾乾的，因此小俊摩擦起来稍有困难，但由於我的密一直流出淫汁，就间接的帮助了小俊，使他摩擦起来更加的顺利，小俊也因为摩擦的快感，而更加的卖力的搓弄着我的乳房及乳头。
　　“喔┅┅妈妈┅┅小俊┅┅好舒服喔┅┅”我一面被小俊搓着奶子，一面又被他用肉棒摩擦着肉，心中那股情欲，刚才尚未达到性高潮而想达到性高潮的淫荡心情，再度涌了上来。“啊┅┅唔┅┅哦┅┅”这时的我已不管切菜的工作了，我用双手撑着洗水槽，细腰微弯，臀部不停的摇动，配合着小俊的摩擦动作，享受着亲生儿子带给我的性快感。
　　“哦┅┅小俊┅┅你摩擦的妈妈┅┅妈妈┅┅好爽喔┅┅啊┅┅”
　　就在这个时候，因为小俊不停的摩擦着我的肉，加上我的肉不停的分秘淫汁，使我的两片花唇竟分了开来，小俊似乎知道这个情况，只要他找对阴道口，那麽小俊的摩擦肉的动作就会变成直接插干我的性行为。我不禁有点担心，毕竟小俊抚摸及抚摸玩弄我的身体，甚至用他的肉棒来摩擦我的肉那还都只是一些“母子间的亲密游戏”而已，但若小俊真的用肉棒插进我的肉，那麽，我们母子就真的乱伦了。虽然我是这麽样的渴望小俊能把他的大肉棒插进我的小，但母子性交实在是太违反伦常了，就在担心的心理下，竟还有那一丝丝的期望，希望小俊能用他的火热的肉棒来搞我这个亲生母亲。（啊┅┅我怎会┅┅我怎会有这种想法┅┅难道我是个淫荡的母亲吗？┅┅连自己儿子的肉棒都想要┅┅）
　　就在我正处於道德及欲火的交战时，在我背後摩擦着我肉的小俊，开始加快他摩擦的速度，同时一直用力的搓揉着我的丰乳。
　　（┅┅嗯┅┅难道小俊快射精了？┅┅啊┅┅不行┅┅不行┅┅妈┅┅妈都还没┅┅还没高潮呀┅┅）就在我这麽想着并想阻止小俊射精时，小俊就从他的肉棒的龟头裂缝处射出一阵一阵的炽热精液，直接洒在我的屁股周围及肉附近之处。（啊┅┅好灼热的精液┅┅）
　　“喔┅┅妈妈┅┅”小俊射完精後一阵抖动，之後就趴在我的背部，喘息呻吟着∶“啊┅┅妈妈┅┅小俊┅┅小俊射的好爽喔┅┅”
　　（┅┅小俊┅┅你怎麽可以这样┅┅只顾着你自己爽快┅┅妈妈┅┅妈妈都被你弄得欲火高涨┅┅不知如何处理了┅┅）我虽然在心中这样抱怨着小俊之，但还是很温柔的转过头对他说∶“┅┅小俊┅┅你舒服了吗？┅┅舒服完了┅┅就赶快去洗澡吧┅┅不然你姊姊回来┅┅看到我们母子这样┅┅不太好┅┅”
　　“嗯┅┅好┅┅那，妈，我要去洗澡了┅┅但妈，我射出来的东西流在你的身上┅┅”
　　“┅┅没关系的，妈自己会处理┅┅你快去洗澡吧┅┅”
　　小俊进浴室後，我回到房间坐在床上，用卫生纸擦拭着小俊射在我身上的“爱液”，就在擦到肉的附近时，我的下体感到一阵火热，肉内骚痒不已。我本来是在擦拭着我的肉，但愈擦拭肉愈觉得骚痒，擦到最後，我竟不由自主的用卫生纸包着手指，在我阴毛茂盛的肉爱抚着，愈爱抚着肉愈觉得骚痒难止，淫水也不停的流着。我实在忍受不住这份骚痒感，遂将我的衣裙及内衣裤脱去，躺在床上，把大腿张得很开，然後我自己就这样自慰了起来。
　　“哦┅┅小俊你这个没良心的┅┅把妈妈弄得这麽欲火高升┅┅啊┅┅自己却只顾着你自己舒服，射完精就算了┅┅害┅┅啊┅┅害妈妈这麽骚痒难过┅┅”我一手搓揉着我自己的奶子，而另一手则是在肉内不停的挖弄，同时擦弄着我的阴核，“啊┅┅男人┅┅男人┅┅我好想要男人的鸡鸡呀┅┅”最後我索性将我的两根手指插进肉内，在肉内不停的抽插着。“哦┅┅好┅┅再来┅┅再用力┅┅啊┅┅啊┅┅小俊┅┅你的好粗┅┅唔┅┅美死妈妈了┅┅”
　　就在自慰中，我幻想着小俊将他那根粗大的肉棒插进我的肉内，并不断的抽插，“啊┅┅小俊┅┅妈┅┅妈要泄了┅┅啊┅┅”接着我双边雪白的大腿大张，露出我那阴毛浓密的肥，我全身一阵抖动，一股浓郁女人味的液体从我的肉内流出，沾湿了整个床。


　　第一部 淫荡妈妈 第二回 欲火高升
　　晚上，小盈回来了，而我早已在房间又梳洗了一次，换了件新内裤，将我之前弄好的晚餐端到桌上，然後我们母子三人就在饭餐上开始吃晚餐。
　　“呃┅┅妈，你的脸怎麽红红的呀！是不是感冒了？要不要去看一下医生？”女儿小盈关心的问着我。
　　“┅┅喔┅┅妈┅┅妈没事，小盈你从学校回来一定饿坏了，赶快吃吧┅┅”接着我利用小盈不注意时，用娇媚的眼神瞪看了小俊一眼。
　　我们母子三人吃饭的位置是小盈坐我的对面，而小俊则坐在我旁边。原来小俊利用在我旁边的位置，竟在吃晚餐的同时，用他的右脚将我的长裙拉至大腿上方，然後用他的右手伸进饭桌下，抚摸起我的大腿。就这样小俊摸了我的大腿一会儿，然後小俊的手就往我大腿大方移动，隔着内裤在抚弄着我的骚。
　　（┅┅小俊┅┅你这孩子，吃饭的时候还要这样的玩弄妈妈的肉体吗？小盈还在旁边呢！你准备就在这里玩弄妈妈吗？┅┅）
　　我假装若无其事的继续吃饭，但由於小俊的爱抚，使我的肉不受控制的一直汨汨流出骚水，渐渐的整个内裤都被我的汁给沾湿了，而我的脸色愈来愈娇红，想要阻止小俊，停止对我的肉的抚弄，可是小盈也在旁边，使我不敢阻止小俊，但内心却想让小俊就这麽的爱抚我的肉，享受着这份怕被发现与儿子偷情的这份快感。
　　就在我犹豫之际，小俊的手想要滑入我的内裤内，我惊异之际连忙双腿合胧，不让小俊的手伸进女人全身最性感神秘的私处。可是我一方面要维持平静的吃饭状态，另一方面还要应付小俊在饭桌下对我的肉体的挑逗，已有些力不从心。小俊好像就算准这一点，竟就在饭桌下强行用右手打开我合并的双腿，接着整双手就伸进了我的内裤内，然後用他的中指狠狠的向着我的肉口的位置用力一插，我不禁当场叫出声来∶“啊┅┅”
　　“嗯┅┅妈┅┅怎麽了！什麽东西吓着你了？”小盈奇怪的问着我。
　　“喔┅┅没事┅┅妈没事┅┅妈刚才在墙上看见一只蟑螂，所以才被吓一跳，没事了┅┅快吃饭吧┅┅”
　　小俊这时更是大胆，用着中指就在饭厅内抽插这他亲生母亲°°我的肉，我的淫汁直流，脸色娇红至顶点，同时我的肉体忍不住微微抖动。小俊愈是用中指插着我的嫩，我的肉内愈是骚痒不止，同时我的肉缝也紧紧咬住缠绕着小俊的中指，淫液从肉口流出，顺着小俊的中指再流向我的大腿，最後再从小腿滴至地面上。这时我两只腿上都沾满了我的淫汁，同时我丰满的双乳也开始隐隐发胀，乳头更是突起，最後在骚痒及舒服两种感觉的交杂下，我不禁微微的娇喘出声∶
　　“啊┅┅哦┅┅唔┅┅好┅┅哦┅┅”
　　此时小盈见我脸色红润，又不时的轻声呻吟着，就放下碗筷，向我及小俊走了过来。小俊一见小盈走来，马上从我的肉抽出中指，然後将我的长裙拉下，接着好像一点事都没发生一样吃着饭。
　　“妈┅┅你要不要紧呀？看你脸色不太对劲┅┅妈┅┅我看你去医院看个病好了┅┅”
　　“┅┅嗯┅┅不用了，妈有点头晕，回房休息一下就好了┅┅”
　　“喔┅┅那妈妈我扶你回房间，好不好？”
　　“┅┅呃，姐，不用了，我扶妈回房好了┅┅”
　　“好吧，小弟，你就扶妈回房间好了！”
　　接着小俊将我扶起，然後走回房间。小俊搀扶我走回房间时，趁小盈背对着我们吃饭之际，小俊又用手搓揉着我的肥乳，另一双手，则是又掀开我的裙子，并伸进我的内裤内，抚摸着我的肉缝。我因为不想惊动小盈，另一方面，刚才小俊在饭厅爱抚我的行为已经又使我燃起熊熊的情欲，所以小俊这时又对亲生母亲的我做出非礼的行为，我是一点都不阻止，并更进一步的享受小俊带给我的性愉悦感。
　　回到房间我坐在床边後，我娇红着脸说∶“小俊┅┅你也真是的，妈虽然愿意跟你玩的这种亲密的游戏，但也只能我和你二个人独处的时候才可以玩。刚才你竟胆敢在你姐姐的面前玩弄妈妈的肉体，你不怕被你姐姐发现呀？”
　　“有什麽关系嘛？妈，我会看情况的啦，而且妈你刚才自己也不是被我弄得很爽吗？”
　　“┅┅你怎麽知道我被你弄得很爽，说不定┅┅妈我觉得很难为情┅┅很不舒服呢┅┅”我羞红着脸向小俊如此的说着。
　　这时小俊将他的手指移到我的面前，他的手指沾满了透明的液体，并散发出浓烈的女人味，毫无疑问的，那是我从肉流出的汁液。“妈┅┅你都流出这麽多淫水了┅┅还跟我说被我弄的不舒服┅┅真是┅┅”
　　“哎啊┅┅你这个坏孩子┅┅”我满脸通红的低了下头∶“好了啦，你┅┅小俊┅┅赶快把寒假作业做一做，我要再换一件内裤了，真是的，刚才都是你让妈妈又流出这麽多淫汁，害妈又得换一件新内裤了┅┅”
　　小俊基本上是个听话的乖孩子，一听我这麽说，也只好走向书桌，拿起作业来写。
　　这时我打开衣柜，拿出一件新的红色内裤，接着掀开我的裙子，将那件被淫液沾湿的内裤给脱了下来，我那长着茂盛阴毛的肉又露了出来。小俊一见我将长裙掀开并将内裤脱下，马上又目不转睛的盯着我的下体看，看着看着，他的短裤的一部份突了出来，我一看就知道，小俊又兴奋勃起了。
　　我发现了小俊又盯着我的下体看，便大胆的将我的大腿微微张开，肉的两片花唇便稍微张开，露出了我肉里面的嫩肉，小俊的书桌离衣柜不远，因此我的肉被他瞧的很清楚，小俊的肉棒似乎愈来愈兴奋，几乎要撑破他的短裤了。我像是报复刚才小俊对我的非礼的行为一般，不时的摇摆臀部，做出淫猥撩人的动作，挑逗的色眯眯看着我的小俊差点忍不住的要搓揉起他自己的鸡鸡起来。
　　“小俊┅┅你还不快写功课，又一副小色狼的模样盯着妈妈瞧了┅┅”
　　“喔┅┅”小俊见我这麽说连忙转头。
　　换好了内裤後，我又回到饭厅与小盈闲话家常，等到小盈也吃完饭洗澡後，她也回房念书去了，我就留在饭厅处理善後工作，并将今天的衣物也清洗完毕。当我将所有的家务事完成後，已快要接近十一点了，带着一身的疲惫，我回到了小俊与我的房间。一进房门，就见到小俊在床上躺着，我以为他已经睡着了，便走向他，想亲吻他的额头，不料小俊正好抬头，我的温软的小嘴就正好对上了小俊的嘴唇。
　　（啊┅┅我┅┅我与小俊接吻了┅┅我们是母子┅┅怎麽┅┅）後来又转念一想，身为亲生母亲的我，肉体都已让小俊玩弄过了，接吻又算得了什麽呢？
　　“妈┅┅你终於来了，刚才我一直等你呢，差点就睡着了。”
　　“小俊，你等妈做什麽呀？”
　　“妈┅┅我想亲吻你┅┅”说完小俊就猛然的抱着我，用嘴唇拚命的亲吻我的樱桃小嘴，并一直要用舌头侵入我的嘴里。我为了怕对小俊的乱伦爱恋愈来愈深，便紧闭着嘴巴，只让小俊亲吻我的嘴唇，而不让他的舌头伸进我的嘴中。就这样小俊亲了一会後，见我都闭着嘴巴，不让他的舌头伸进来，他也只好躺回床上，转头睡去，我也因为疲倦，渐渐的进入梦乡。
　　第二天一大早，约莫晨三、四点时，我忽然发现有人在我身上乱摸，不禁吓了一跳，但回头一想，大概又是小俊想玩弄我的身体了，我就假装继续的睡下去，看小俊敢对我的肉体玩弄到什麽样的地步。（小俊┅┅他会不会把他那条肥长的肉棒给插进我的肉呢┅┅）我怀着既期待又害怕的心里装睡着。
　　果然，小俊摸了一会後，觉得我的衣服太碍事了，就把我的上衣拉上，并将我的裙子拉下，我那只穿着内衣裤的丰满肉体又呈现在小俊的面前了。由於我是侧躺着，小俊便将我轻轻的转过身，让我平躺在床上，接着小俊竟大胆的骑到我身上，用双手开始搓揉爱抚着我的肥奶。渐渐的小俊的手搓捏我的乳房愈来愈温柔，使我的乳房开始胀大，乳头突了起来，肉也开始流出一些淫水。
　　就在他温柔的爱抚下，我愈来愈舒服的呻吟起来，可是我又恐怕小俊知道我醒来，所以也只好再装睡，只是我的呼吸慢慢的变重了。小俊搓捏我的奶子一会儿，将他的手伸进我那透明红色的内裤内，轻轻的摸弄了我茂盛的阴毛一番之後，就用手指拨开我的两片阴唇，用中指插进我的肉内，随後不停的抽插着。我受此一刺激，肉内流出大量的淫汁，相信已经沾满了小俊的中指，随着小俊的中指在我的肉内抽插，我的肉是愈来愈骚痒难止了。
　　（啊┅┅小俊┅┅别玩弄妈了┅┅快┅┅快趁妈睡着┅┅赶快将你那火热的肉棒，给妈妈我插进来吧┅┅）
　　接着一会儿，小俊隔着内衣裤爱抚我全身後，便将我的红色透明三角裤给脱下来，顺便将我的裙子及上衣也给脱去，并把我本来合并的两腿扒开，我的肉清楚的呈现在小俊的面前，同时肉内还流下一股股透明的液体。然後欲再想要脱下我胸罩，可是像上回一样，小俊怎样就是脱不下我的胸罩，只能将胸罩往上拉。他费了一番功夫，弄了一会後，我决定起身。我从床上起来後，就盯着小俊瞧，原来他已经全身赤裸，大腿中间的肉棒正直直的挺立着。
　　“┅┅小俊，你做什麽呀？一清早┅┅就把妈与你自己脱光┅┅又想要了妈妈了吗？”
　　小俊微微的点头。
　　“真是的，你这个孩子┅┅一大清早就想要了┅┅”虽然我口头上是这样说，但是我还是将自己的胸罩给脱下。“小俊，你要记得，女人的胸罩要脱的话，是从後面的扣子解开的┅┅”我转身试范给小俊看∶“小俊，以後你要是脱女人的胸罩或是┅┅妈妈的胸罩的话，就这样脱就行了┅┅知道吗？”
　　小俊点点头，然後我娇红着脸又躺回床上，张开双腿，闭上眼睛。小俊一见我又张开双腿，马上很兴奋的骑到我的身上，又用着他火热的大肉棒，麽擦起我的肉缝及屁股沟，同时一面用手搓弄着我的肥乳，一面又用嘴吻吃着我的乳头。小俊那火热的肉棒不时的摩擦着我的花蕊（阴核），使我的肉愈来愈骚痒难耐了，淫液也从我的肉内不停的流出，我开始渐渐的呻吟出声。但又顾及现在是大清早，而且小盈的房间就离我与小俊的房间不远，而我们家房间的隔音效果又不是很好，一有声响，都会达到每一个房间。因此尽管我实在肉骚痒的很，但我却只能发出如蚊蝇般的呻吟声。
　　小俊似乎被我的轻微的呻吟声所刺激，更是不停的用肉棒用力的摩擦着我的肉，这时我的肉内早已分秘出许多的汁，帮助了小俊摩擦我这个做妈的肉，於是小俊便摩擦的相当顺利。我不禁眯着眼看着小俊，小俊的表情看起来十分的爽快，他的腰部也动得十分勤快，可是我却被小俊弄得不上不下的，虽然心里实在是很想叫小俊就这麽插进我那多汁紧密的肉，但碍於母子乱伦这个罪名实在是太大了，所以即使我的肉是如何的骚痒、乳房及乳头是如何的涨硬，我也只能以呻吟出声来宣泄我的欲求不满。
　　“啊┅┅小俊，轻一点，你咬的妈的乳蒂有些疼痛┅┅”
　　“喔┅┅对不起，妈，我会温柔的吸舔着你的奶奶的┅┅”接着小俊便不像刚才那般粗鲁，以很温柔的方式用手搓弄着我的乳房，另一方面也很爱怜的用嘴吸舔着我的乳头。
　　“啊┅┅哦┅┅小俊┅┅你弄得妈好舒服喔┅┅哦┅┅”坦白讲，小俊爱抚玩弄女人肉体技术是愈来愈好了，我的肉体被小俊爱抚的十分舒爽。
　　由於小俊卖力的用他的肉棒在我的肉周围摩擦着，因此我俩母子的耻毛（阴毛）也紧密的交缠着。
　　“啊┅┅妈，我┅┅我要射出来了┅┅喔┅┅”小俊话一说完，从他肉棒的龟头裂缝之处射出一阵又一阵的白色精液，然後喷洒在我的大腿内侧及肉的周围。
　　“嗯┅┅小俊，你射出来啦┅┅”
　　小俊在射精时，他的灼热的精液直接喷洒在我的肉的外围，我的阴核一接触到温热的精液，几乎差点使我也同时达到轻微的性高潮。可是毕竟小俊没有将他的肉棒真正插进我的肉内，因此，这次，我还是没有办法达到高潮。（┅┅讨厌，小俊你又射出来了┅┅完全都没有顾虑到妈的感受，害人家的小今天又要骚痒不停了┅┅）我在心中这样的责备着小俊。
　　小俊射完精後，躺在我的身边。“小俊，今天你不用陪妈去市场卖菜了，你好好在家中睡觉休息，知道吗？”
　　“喔┅┅好，妈┅┅”小俊说完马上就睡着了。
　　（唉┅┅真是人小鬼大的小鬼┅┅每次都弄的我这个做妈的全身情欲沸腾，却又无法替我解决┅┅）
　　就在这种欲求不满我没有爽出淫液的情况之下，我从床头抽取几张卫生纸，一面擦拭着小俊射在我大腿根及肉周围的精液，一方面也替小俊擦拭着他的肉棒。可是当我一擦拭到他的肉棒时，小俊的肉棒竟还是如此的坚硬，从外表看，他的肉棒依然粗长，我不禁脸红气喘着。本来是要为小俊擦拭掉精液，可是在我手中的肉棒竟还是如此的硬挺肥长，使我不自觉的用手不停的搓揉起小俊的肉棒。
　　（啊┅┅怎麽会这麽的粗长、这麽的硬挺┅┅哦┅┅小俊┅┅妈好想要你这根火热的东西用力的插进妈的肉中┅┅让我被你这个亲儿子插干┅┅）随着想像，我的肉隐隐发痒，又开始分泌起密汁，无奈小俊始终是我的亲儿子，我不能叫他来插干我，想要自慰，可是又得赶紧去市场做生意。（唉┅┅小俊，妈被你给害惨了┅┅）
　　最後理智还是战胜了欲念，我起身进入房间的浴室去冲洗一番，之後就身着朴素的衣裤去厨房准备早餐了，在早餐准备完之後，我便开车前往菜市场。
　　在菜市场中，我一直无法集中精神做生意，在我的脑海中，一直不停的浮现着小俊那根充满年轻气息的粗长肉棒，有时甚至失神的幻想着小俊正用肉棒在插干着我这个做妈妈的肉，一直等到客人叫唤我，我才由不伦的性幻想中惊醒。之後做完生意，才发现我的内裤早已被我的淫水给沾湿了，并隐约的散发出一股女人淫水味。
　　我很想赶紧换一条内裤，无奈还未到中午，而我的蔬果尚未卖完，加上我也没带多馀的内裤，所以只好在裤子内穿着一条湿润一片的内裤。
　　好不容易捱到了中午，菜市场上大家都已经收的差不多了，而我的菜摊的蔬果也已经卖得差不多要完了，於是我收拾了一下菜摊，就将没卖出去的菜运上车，当做今天我们家的晚餐，接着我便开着车回家去了。
　　回到家时大约已经是一点多了，我回家的第一件事，便是看看我心爱的小俊在做什麽？在客厅没见到小俊，一定是在房间，我回房一看，发现小俊正在熟睡着，刚才在饭餐上看到的吃完的便当，应该是小俊吃的吧。
　　我回到厨房，正想做午餐时，发现饭餐上竟还有另一个便当，我好奇的到饭餐拿起便当，却发现装便当的塑胶带里有一张便条∶
　　“亲爱的妈妈，儿子知道你工作已经累了一上午了，特地为你多买了个便当，以免你还要自己做午餐吃。爱你的儿子小俊”
　　看了这个便当、这张便条，我心中对小俊的爱恋更是深深的加重了数层，（这孩子┅┅竟这麽为我着想┅┅）我坐在饭餐前，感动的吃着这个充满小俊爱意的便当，吃完便当之後，我马上回到我与小俊的房间。
　　我坐在床边，看着小俊熟睡的稚气脸庞，不禁伸手摸了摸小俊的脸颊（┅┅一点都不像他那个不成材的父亲，这麽的英俊、这麽的天真无邪┅┅啊┅┅我这辈子离不开小俊你了┅┅若不是你是我的亲生儿子，妈真想嫁给你，甚至把我的肉体完全的交给小俊你┅┅），这时我的心中确实是这麽样的想着。
　　之後，我离开了房间，去忙一些生为女人该忙的家务事，就这麽一忙，转眼间已经约莫下午四点多了。看一看家事也差不多完成了，这时觉得身上汗流浃背，浑身觉得不舒服，因此到房间拿了些换洗的内衣裤及衣物就到房间的浴室冲洗去了。
　　当我脱下全身的衣物（包括内衣裤），这时我已全身赤裸，我拿着冲洗器，先冲洗身上的汗渍。就在我冲洗的时候，浴室因热气四溢，整间变得蒙不清，这时忽然浴室门口传来开门声。
　　“呃┅┅妈，你回来啦┅┅哇┅┅妈你的身体好美喔┅┅嘿┅┅妈，我也有点想洗澡了┅┅我可不可以跟你一起洗呀？”
　　我那丰满的淫乳、大腿中央的茂盛阴毛及拥有美好形状的肥硕臀部皆被小俊瞧得一清二楚，进而引起小俊他的性趣，我看到他的裤子中间已被挺起的肉棒撑得都快破了。
　　“哎呀┅┅小俊，你偷看妈洗澡┅┅好吧，小俊，反正我们母子也很久没一起洗澡了吧？”
　　“嗯┅┅从我国小二年级时，妈我就没跟你一起洗澡过了┅┅”这时小俊一面回答，一面进到浴室里面，同时并脱掉他自己全身的衣物。当小俊将内裤脱下时，他那根粗长的肉棒又呈现在我面前，而且是十分的硬挺。
　　“讨厌啦！俊，你每次看见妈妈肉体┅┅你的鸡鸡怎麽都变得这麽粗长┅┅”我娇红着脸说。
　　“我爱妈妈，而且妈你的身体十在是太美了、太性感了，让我每次见到你都忍不住鸡鸡硬了起来┅┅”
　　“还说呢？就是因为你忍不住，就可以趁妈妈在睡觉时┅┅脱妈的衣服内衣裤啊？”
　　“没办法，妈你的肉体太有魅力了，任何男人睡觉你旁边，都会想要脱掉你的衣服，来一亲芳泽，就算我是你的亲生儿子也不例外。”
　　“好了啦！你┅┅少甜言密语诱惑你妈我了┅┅来，小俊，坐在妈前面，妈帮你洗身体。”
　　接着小俊就挺立着他的肉棒走到我面前，等待着我为他“服务”。


　　第一部 淫荡妈妈 第三回 浴室内嬉戏般的淫欲性教育
　　“小俊，妈先帮你洗背後┅┅”我这麽的说道，接着下来，我非常仔细用肥皂刷洗着小俊的身体，由他的背後到前面，每一个地方我都非常的仔细清洗着小俊的身体，因为他是我最爱的儿子。
　　“好了┅┅小俊，你其他地方也洗的差不多了，现在┅┅换你的鸡鸡了，让妈好好的为你清洗。”
　　我让小俊先将他的身体转向我的面前，接着我坐在小俊的前面，然後我就娇红着脸，将小俊的肉棒给握住，（啊┅┅好硬┅┅好粗长啊┅┅上次揉握小俊的鸡鸡时，好像没有这麽粗、这麽长呀┅┅喔┅┅小俊现在是青春期，每天都在发育┅┅难怪他的鸡鸡更粗大了┅┅直是不得了，现在就已经这麽大了┅┅以後不就┅┅）我愈想脸愈红，不由得我开始用沾满肥皂液的玉手搓揉起小俊的肉棒，我的细手愈是搓揉着小俊的肉棒，小俊的肉棒就愈是粗大硬长。就这样，渐渐的小俊的肉棒已被我搓得都是肥皂泡沫了，而我的手也由本来只有一手在搓弄着小俊的肉棒，变成两手一起搓揉着小俊的鸡鸡。
　　“啊┅┅妈┅┅你洗的小俊好舒服喔┅┅”我往上看着小俊，他一副爽快欲死欲仙的模样，就知道他很满意我这个做妈的帮他洗身体的“服务”。我看着小俊的阴茎，是那样的粗长、那样的涨硬，我下体的肉不禁又开始分秘出淫荡的骚水，小俊那还未长满毛的稀疏阴毛更是诱惑着我。
　　（┅┅啊┅┅好粗┅┅怎麽会这麽的粗呢？小俊┅┅妈好想就这样将你的鸡鸡吞进嘴里┅┅妈真的好想吃你的鸡鸡喔┅┅）。虽然我心里是这样渴望着想要吃弄小俊的肉棒，但是他毕竟是我亲生的儿子，要我主动的吃他的肉棒，我实在是做不出来，而一方面小俊也未提出要我吃他的肉棒的要求，所以我也不好意思这麽做。
　　洗着、洗着，我已经将小俊的肉棒外围仔仔细细的搓揉、抹洗了一遍，包括睾丸、阴毛等。
　　“嗯┅┅小俊，你的鸡鸡妈已经帮你洗完外面了┅┅你自己在洗澡时，有没有每次都剥开你鸡鸡的包皮来清洗鸡鸡的头呀？”
　　“呃┅┅妈，鸡鸡不是只要洗外面就好了吗？我每次都只洗外面而已呀！”
　　“啊┅┅你都只有洗鸡鸡的外面而已！？真是的，这样子是很不卫生的。来，妈帮你洗一遍鸡鸡的里面，把你的鸡鸡挺向妈妈。”
　　“喔┅┅妈。”接着小俊就将他那粗长的阴茎再次挺向我。我再次握着小俊的肉棒，然後小心翼翼的用手握住小俊肉棒的前端，用手指缓慢的剥开小俊的包皮。
　　“啊┅┅妈┅┅”就在小俊这麽叫我时，我已经将小俊的包皮给剥开来，然後整只略带着稚气的肉棒完完全全的呈现在我我的面前，并散发着浓浓的少男体味；只见小俊的龟头非常的硕大（啊┅┅小俊的鸡鸡前头竟会是这麽的大┅┅难怪┅┅他在用肉棒摩擦我的肉及肉豆（阴核）时，我会这麽样的舒爽┅┅）。
　　就在我凝神看着小俊的大肉棒时，我的舌头竟不由自主的伸向嘴唇舔弄起来。（啊┅┅小俊，妈实在是受不了了，好想将你那充满少年味的肉棒塞进妈的小嘴里┅┅更想直接就坐在你的鸡鸡上面，让你来插妈的肉┅┅让你来奸淫妈妈我┅┅使妈妈我爽快┅┅）。
　　接着我用沾满肥皂泡沫的手，慢慢的搓着小俊的龟头，并摸弄着他的那条粗长火热的肉棒，这时我下体的肉早已湿成一遍，淫水流过两条腿的大腿根，随时都可以接受男性那根火热的东西来侵犯我的肉。
　　“啊┅┅妈┅┅你好会洗┅┅好会洗小俊的鸡鸡┅┅我好舒服喔┅┅”
　　我将小俊的肉棒由里到外彻底的清洗了一遍，然後就用着冲洗器以温热的水直冲小俊的肉棒。清洗完小俊的肉棒之後，他的肉棒依然硬挺挺的直立，可是经过我这个母亲的清洗之後，小俊肉棒的赤红的色泽显得更加的鲜艳，在这种情形的衬托下，前端的龟头更是显的硕大。
　　“好了┅┅小俊，妈帮你洗完澡了，换我自己要洗澡了。”
　　“妈┅┅我可不可以帮你洗你的身体呀？”
　　我一听小俊这麽说，肉里面的淫液几乎就直接滴到地板下面。（这孩子┅┅该不会是想利用帮我洗身体的时候来玩弄我的肉体吧┅┅甚至是将他那灼热粗长的鸡鸡给插进我这个亲生母亲的肉┅┅）不过，我转念一想，或许我可以趁这次小俊为我洗身体的机会，教他一些有关於女人肉体上的性教育。於是我向小俊害羞的点点头，小俊很兴奋的马上跑到我身边，直盯着我丰满的肉体看。
　　“你这个孩子┅┅妈的身体你都看了好几次了，现在怎麽还是老盯着妈的肉体看？”
　　“妈┅┅你实在是太美了┅┅我从来也没在这麽亮的地方看妈的肉体过。妈，你真是世上肉体及脸蛋最漂亮的女人了┅┅而且妈的身体，我怎麽看都不会觉得厌烦，反而是每次看妈的肉体，我就“性奋”的不得了┅┅”
　　我一听小俊这麽说，心里感动的不得了∶“真是的，每次都灌妈迷汤┅┅好了啦┅┅你快洗妈的身体吧┅┅妈工作了一天，全身湿黏黏的，很不舒服呢！”
　　“好，妈，我马上帮你洗┅┅”接着小俊也挤了挤沐浴乳罐，然後将沐浴乳皂涂满了双手，就开始“洗我的身体”了。
　　小俊先在我两颗白里透红的奶子，双手以肥皂泡沫涂满了我整个乳房，本来他也只是很规矩的洗着我的乳房，但渐渐的小俊却开始不安份的改以搓揉爱抚的方式来摸捏我的两颗丰满乳房。我本来就已有高度的“性欲”了，现在经小俊这般的爱抚揉捏着我的奶子，我的乳房是愈来愈发胀了，粉嫩的乳头也尖硬了起来，至於我下体的肉，不用说，自然早已汁四溢，流的两腿都是了。
　　小俊愈是搓捏我的乳房就愈是兴奋，也就愈奋力的搓揉着我的丰乳，我两颗粉白的乳房，就在小俊的卖力搓捏中不停的胀大变形。
　　“啊┅┅小俊你好坏┅┅怎麽可以利用帮我洗澡的时候来玩弄妈的乳房呢？”
　　“妈┅┅小俊这样的帮你“清洗”身体，你舒不舒服呀？”
　　“哦┅┅妈的小心肝宝具┅┅妈┅┅啊┅┅妈好舒服喔┅┅”
　　这时小俊一手仍搓捏着我的丰乳，而另一手则顺着我的小腹摸弄起我那光黑亮丽的茂盛阴毛。
　　“妈┅┅你的上长满了好多毛耶，让儿子来为你好好的清理一番┅┅”小俊就在我茂盛的阴毛处抚摸了一会，接着我将我两片阴唇给拨开，用中指及食指直接插进我多汁的肉内。
　　“啊┅┅小俊┅┅你怎麽┅┅你怎麽把手指插进妈妈的小内┅┅哦┅┅好痒┅┅可是又好舒服喔┅┅但是┅┅小俊┅┅那有儿子用这样的方式来帮亲妈妈来洗身体的┅┅啊┅┅”
　　“妈┅┅这样子洗┅┅你的内外才会乾净嘛┅┅”小俊说完，就用两根手指不停的在我的肉内抽插着。
　　“啊┅┅快别这样了┅┅小俊┅┅妈┅┅妈的好痒喔┅┅哦┅┅”
　　小俊一点也不理会我，仍是不停的用着两根手指抽插玩弄着我的肉及两片嫩肉（阴唇）。
　　“啊┅┅哦┅┅小俊┅┅不要┅┅啊┅┅唔┅┅呼┅┅哼┅┅啊┅┅”我的脸是愈变变娇红，从口中不断的喘气着，而我那两腿中央的肉更是汁四溢，整间浴室除了香皂的味道之外，另外从我的肉所流出的肉汁更是散发着一股浓郁的女人淫汁味，两种气味混合在一起，充满了整个浴室。
　　“好了啦┅┅小俊，啊┅┅你洗妈妈的身体很久了，妈的身体已经被你洗的很乾净了┅┅你可以不用在搓洗妈的身体了┅┅”
　　“喔┅┅好吧┅┅”小俊似有所不甘的将搓揉爱抚着我的肉体的双手从我的肉体离开，我则用着冲洗器将身上的泡沫冲洗乾净。
　　冲洗完了之後，我的肉体因受温水的刺激，皮肤的肉色显得有些粉红，这样一个刚洗完澡的全裸女人，全身散发着香气，相信是对任何一个男人也抗拒不了的诱惑，即使是我自己的亲生儿子也不例外，因为小俊早已两眼发直的猛盯着我全裸的肉体瞧着。
　　“啊┅┅小俊，又来了，干嘛老是盯着妈的身体看，看你都流出口水来了！”
　　“喔┅┅没办法呀，妈你的肉体太美了，我每次见到都忍不住要多看几眼，这样才会满足┅┅”
　　我在心中暗自的想着∶（即然小俊这麽喜欢看我的身体，我何不就藉此机会，尽我为人母亲的职责，教他一些有关於女人身体构造的性知识教育呢？）於是我便说∶“讨厌啦你┅┅不过，即然你这麽喜欢看妈的身体，今天妈就让你看个够┅┅小俊，你到妈的面前，坐在小椅子上┅┅”
　　小俊很听话的走到我面前坐下。
　　“小俊，你已经不小了，算是个小大人了。妈今天就跟你讲一些有关於女人身体构造上面的教育。”
　　我说完，小俊就很兴奋的点点头∶“太棒了！妈┅┅我早想要了解一下女人的身体构造是怎样的情形了。”
　　“嗯┅┅虽然，小俊你以後上国中後，学校的健康教育也会教到女人的身体，但┅┅妈妈认为课本上讲的可能不够详细，所以今天妈以我自己的身体做示范。小俊，你要好好的看着妈的身体喔！这样才不枉妈对你做性教育的解说示范。”
　　小俊应声道好，於是我就这样开始对我自己的亲儿子，以我自己的身体做示范的讲解起女人身体的性教育。
　　接着我用双手捧挺着我丰满的肥奶∶“来，小俊你看！妈的胸前这两颗肥硕的奶子，叫做乳房；胸前的两粒小粉点，则是乳头，是女人与男人最大不同的特徵，主要是用来哺乳自己的孩子，及┅┅增加性乐趣。”
　　“妈，那我小时候有吸过你的奶奶吗？”
　　“当然有罗，你与你的姊姊小盈都是妈妈用母奶将你们两姊弟给养大的呢！”
　　“妈，可不可以让我摸摸你的乳房、吸吸你的乳头呀？”
　　“小俊，还说呢？早上就吸过妈的乳蒂了，你看，乳头都被你吸得这麽肿了，现在还想再吸一次妈的奶子呀？”
　　小俊不停的点着头，而他下面的肉棒也愈来愈硬挺。我愈是看着小俊的肉棒心中的欲念愈是高升，我不禁春心荡漾了起来。
　　“真拿你没法子，好吧，妈的奶奶再给你吸一次。但在浴室不适合，小俊我们到房间去，在那里，妈的奶奶可以让你吸的过稳┅┅”接着我与小俊就各围一条围巾到房间里面去了。
　　到了房间後，我爬上了床，便横躺下来，并将浴巾解开，在小俊的面前，露出我那淫媚风骚的成熟丰满肉体。
　　“小俊，你到妈的身边来吧！然後就可以开始吸妈妈的奶奶了。”
　　小俊急忙爬上床，然後靠近着我卧躺，接着就用着双手玩弄搓捏起我的乳房。
　　“啊┅┅小俊，妈的乳房被你摸的好舒服喔┅┅小俊再用力一点┅┅再温柔一点的对待妈的奶奶┅┅”
　　小俊以温柔的方式缓慢的爱抚揉捏着我的肥奶，一会儿就张着嘴，将我的粉红色如草莓的乳头给含进口中，“啧┅┅滋┅┅”从小俊的嘴中发出吸吮我乳头的声音。不久，改以舌头舔弄的方式，来吸舔着我的乳蒂。
　　“哦┅┅小俊┅┅你好会吸妈妈的奶奶喔┅┅比你小时候在吸妈的母奶时，觉得现在的你吸妈的乳头的感觉，使妈更舒服呢┅┅啊┅┅”
　　小俊此时就像是个贪吃的小婴儿，紧紧吸舔着我这个亲生母亲的乳蒂，同时更是不停的用手搓捏着我的丰乳∶“妈┅┅你的奶奶好柔软，摸起来真舒服┅┅粉红色的乳头吸含起来滋味更是美好┅┅”
　　“啊┅┅乖孩子，妈妈的奶奶只属於你的┅┅”我因为小俊玩弄着我的乳房太过舒服，不禁用手抚摸着小俊的头，乳房及乳头也被小俊吸舔的又胀又尖硬。
　　“嗯┅┅小俊，好了啦┅┅吸够妈妈的奶奶了吧┅┅快点坐好，妈现在还要讲解女人身体的其他构造呢┅┅”
　　本来我也想要就这麽的享受着小俊搓揉吸舔我乳房的舒爽感，但是我还是决定今天一定要把女人身体构造对小俊说明，完成我对小俊的性教育。
　　“好吧┅┅”小俊只好乖乖的放开我的乳房，坐在床上。
　　“那小俊，现在妈要讲的是女人身体上最重要、也是最神秘的构造罗┅┅小俊你看，妈妈的手指现在指着那边┅┅”我将手指指向我湿润的肉。
　　“妈，这是你长满黑毛的嘛！”
　　“嗯┅┅没错，这个地方是妈妈的，也已经被你这个坏孩子玩弄过好几次了┅┅小俊你每次在玩妈的时，有没有仔细看妈的里面呀？”说完这句话我的脸不禁娇红了起来。
　　“嗯┅┅没有耶！我还从未看过妈你的里面。”
　　“真是的！都摸过玩过妈的了，都还是没看过妈的里面┅┅那麽┅┅小俊你趴在妈的双腿之间┅┅妈已经把房间的灯打开了，等一下妈把腿张开，你要仔细看妈的里面喔。”
　　“好┅┅妈，你赶快打开你的腿吧！”
　　“别那麽急嘛！妈这就把腿打开，让你看看妈生出你这个儿子的里面。”
　　小俊趴在我双腿之间後，我拿了个枕头放在床头，接着我就倚靠着床头，我羞红着脸将我的双腿打开，我那长满浓密阴毛的肉就明显的曝沾在亲生儿子小俊眼前。由於我的阴毛实在是很茂盛，所以我用手指将阴毛梳理两边，如此小俊就可以很顺利的看见我的肉。
　　“哇┅┅妈┅┅你的好漂亮喔┅┅我以前在玩你的时怎麽都没有注意到呀┅┅”
　　“哎呀┅┅小俊你这麽说┅┅妈都快要羞死了啦┅┅”
　　“耶┅┅妈的本来就很漂亮了嘛┅┅妈你也不用难为情呀┅┅”
　　“你这个孩子，就是这麽的会撒骄、灌妈的迷汤┅┅好啦，妈现在跟你说，你看，妈的上是不是有很多的毛毛┅┅那叫做阴毛┅┅你的鸡鸡也有长一些，只是不像妈长的这麽多，不过，小俊你以後长更大时，阴毛也会长得更多，不管是男人或是女人，只要青春期一到阴毛就会开始在生殖器的周围生长┅┅小俊，妈这麽说┅┅你懂吗？”
　　小俊点点头说∶“那我以後也会像妈妈一样毛毛长的这麽多罗？”
　　“嗯┅┅没错”我不好意思的回答着。
　　“接着，妈要讲女人里面的构造，小俊你要看好喔，妈现在要把里面的模样给你看了喔┅┅”
　　这时，我两条雪白的大腿张的更开，我用双手将两片阴唇分开，我肉里面的粉红嫩肉就这样的呈现在小俊的面前。就在我分开两片阴唇露出肉时，从肉内慢慢的散发出一股女人独有的淫水味，相信小俊应该已经闻到了，我一想到小俊正张大眼睛在看我个亲生母亲的肉内部，并闻到我肉所分秘的淫汁体味，我就不禁羞红了脸，心跳加速，同时肉也分秘出更多的淫液。
　　“┅┅妈┅┅你的里面好漂亮喔┅┅好美丽的粉红色┅┅妈妈┅┅小俊的鸡鸡好舒服、好兴奋喔┅┅”
　　一听小俊这麽说，我顺势往下看，小俊的肉棒胀的更长更粗硬，而且还不时的抖动挺立着。
　　（好┅┅好粗长啊┅┅小俊的鸡鸡真是一天比一天大了，他的爸爸也没他这麽样的粗、这麽样的长，啊┅┅肉好痒┅┅痒的实在是有够难过┅┅为什麽┅┅小俊你会是我的亲儿子┅┅如果你不是我的亲生儿子的话┅┅妈真是恨不得现在就将你的鸡鸡吞进妈妈的内┅┅）。
　　我摇摇头，冷静了一下∶“┅┅小俊你看，妈的内是不是有两个小洞？”
　　“嗯┅┅对耶？”
　　“小俊，妈内上面一点的洞叫做尿道┅┅女人上厕所时就是从这个洞尿尿出来的。”
　　“喔┅┅是这个样子呀！女人尿尿就是从这个洞尿出来的┅┅”
　　“┅┅你再看妈下面一点的洞，这是女人身体上最神秘的地方喔，这个洞叫做阴道，是用来与男人做爱及生小孩子的地方┅┅小俊，你就是从妈妈这个地方生下来的┅┅”
　　小俊非常认真的一边听我说的性教育课程，一边注视着我肉内的嫩肉，使我不由得感受到他看我肉内的火热视线，同时肉更是忍不住的流出淫水。我稍敛心中欲火，并接着讲解女人肉的其他结构∶
　　“小俊┅┅妈现在跟你讲一个对女人十分重要的一个地方喔┅┅你看，妈的上是不是有一个像豆子一般大小的东西┅┅”
　　由於我已将大、小阴唇给分开，所以阴核也就露了出来，所以小俊朝着我肉看，很容易就可以看到我的阴核。
　　小俊看到我的阴核後点点头。
　　“这个像豆子的东西叫做“阴核”┅┅是女人在与男人性交时，要达到性快感的关键呢┅┅这个东西小俊你也可以叫做“肉豆”┅┅如果男人在性交时抚摸女人的肉豆的话┅┅女人可是会舒服的飞上天呢┅┅”
　　“那妈我可不可以摸一摸你的“肉豆”呀？”
　　“┅┅嗯┅┅好吧！小俊，你对待妈的肉豆要温柔一点喔┅┅”
　　接着小俊就用食指摸弄我的阴核，一阵强烈的性愉悦感有如电击一般迅速流畅我的全身，同时我不由得呻吟出声∶“啊┅┅好棒┅┅哦┅┅”
　　起先小俊因我对快感有着强烈的反应而吓了一跳，但他马上知道只要抚弄我的阴核会带给我强烈的性快感，他也就不停的爱抚着我的阴核，而我因久未得到性高潮，因此小俊不停的摸弄着我的阴核时，我也就闭上眼，享受着那欲仙欲死的甜美滋味。
　　突然小俊停了下来∶“妈，刚才你说我就是从妈妈这里被生下来的┅┅耶。可是妈我一直就有个疑问，你的小小的，我怎麽可能从这里生出来呢？”
　　小俊这样问，一时间，我也想不出要怎麽回答他，经过了一会∶“┅┅小俊，妈的其实是可以张开很大的┅┅否则你与你姊姊怎麽可能会长的这麽大┅┅妈跟你说，女人的阴道，也就是生孩子的可以张开的很大，但不是平时都会张的很开，而是在生孩子或是接纳男人的阴茎插进来时，阴道才会张大起来┅┅”我娇红着脸向小俊解释着。
　　“喔┅┅那妈妈┅┅我们每次玩的做爱游戏┅┅算不算是真的做爱呀，妈┅┅你会不会怀孕啊？┅┅”
　　“嗯┅┅这┅┅这个┅┅”小俊突然这麽问我，我不禁犹豫了一下。小俊一直以为用他的肉棒摩擦着我的肉就是与我这个亲生妈妈做爱，如果小俊知道每次他用肉棒摩擦我的肉只能算是男女之间爱抚的前戏并不能算是真正的做爱时，下次我再与他玩这种“亲密游戏”时，他会不会要求着真正插进我的肉内呢┅┅如果他要求真正的插进我的肉，以我这欲求不满的肉体，我能够抗拒他吗？┅┅
　　可是我回头一想，今天以我的身体做为示范，就是为了给小俊一个正确的性教育，如果我不对他实说的话，那这个性教育就算是失败了┅┅於是我还是决定将实情告诉小俊∶
　　“小俊，妈告欣你，其实你每次用你的鸡鸡来摩擦妈的，只能算是男女做爱之前的爱抚前戏。真正的做爱是要用男人的鸡鸡来插进女人的里面，这样子才叫做爱。由於你没有把鸡鸡插进妈的内，所以妈也不会怀孕有你的孩子。”
　　小俊一听我这麽说，脸色不禁一沉∶“原来┅┅每次我跟妈你玩的摩擦游戏不是男女之间的真正做爱┅┅我每次还以为是真的在和妈你做爱呢┅┅”小俊好像很难过似的，转身背对的我，低着头坐在床上。
　　“啊┅┅小俊，你不要这个样子嘛！你这个样子┅┅妈看了好心疼喔！其实妈之前不告诉你我们玩的亲密游戏不是做爱┅┅是因为┅┅因为你跟妈是亲生母子关系┅┅若是给你插进妈的内┅┅那就是乱伦了┅┅你知道吗？”
　　“可是┅┅妈，我真的好喜欢、好爱你呀┅┅难道就是因为我们是母子关系，妈你就不能跟我做爱吗？”小俊有些愤慨的说着。
　　“这┅┅我┅┅妈┅┅妈妈也不知道该怎麽做┅┅妈也很想就让你的鸡鸡插进妈的内┅┅可是┅┅可是┅┅”
　　就在我这麽说时，小俊突然向前抱住了我，拚命的猛亲着我的樱桃小嘴，同时以他那根灼热的粗长肉棒，那包着小俊肉棒的包皮早已褪去，充满着少年体味的硕大龟头露了出来，顶着我的肉处，想找寻肉的入口，然後插进去。
　　“唔┅┅唔┅┅不行呀小俊┅┅你┅┅你不能┅┅你不能将你的鸡鸡插进妈的内啊┅┅快停下来┅┅”我这样不停的抗拒着。可是小俊却一点都不在意，一心只想干我。
　　由於我的阴毛很浓密，若没有我从旁引导小俊的肉棒来到我的肉口的话，小俊一时间也不容易找到肉口然後插进去。不过小俊的肉一直摩擦着我的肉，使我的肉又开始强烈的骚痒起来，两片阴唇已被小俊摩擦的分了开来，分秘出浓密的淫液，只要小俊这时找到我的肉口，他的肉棒就可以很容易的插进我的肉内。
　　（啊┅┅肉好痒喔┅┅哦┅┅就这样给小俊插进去吧┅┅把我这个亲生母亲的肉体交给小俊吧┅┅）我的心中此时不断的闪过这个念头。
　　“小俊┅┅别这样┅┅”最後我还是理智战胜了欲念，我奋力的推开了小俊，小俊就跌坐在床上，而他那根大肉棒依然硬挺翘立。我赶紧用左手住下体早已湿成一片的肉，同时与小俊保持距离，以防小俊再次侵犯。
　　“妈，我真的好想跟你做爱嘛！好想要你呀┅┅儿子的鸡鸡胀的好痛喔┅┅”
　　“不行，小俊你要乖┅┅妈答应你，会考虑让你的鸡鸡插进妈的内，但是你现在要听妈的话，这样子妈才有可能真正的跟你做爱┅┅”
　　“可是┅┅可是┅┅妈，你要考虑多久嘛？”
　　“┅┅这┅┅这个┅┅以後再说吧！小俊你要当个好孩子，不要让妈困扰┅┅知道吗？不然的话，妈的身体以後也不给你玩弄了，更别想妈会与你真的做爱。”
　　“┅┅好嘛┅┅妈┅┅可是妈，我现在鸡鸡好难受，胀的我好不舒服喔！妈可不可以用以前的方式让我舒服一下┅┅小俊答应你，我不插进妈你的里面，好不好嘛？妈┅┅”
　　我思考了一会∶“┅┅好吧┅┅可是小俊你只能像以前那样，用你的鸡鸡来摩擦妈的而已喔┅┅不可以插进妈妈的内喔┅┅否则妈以後就再也不跟你做这种难为情的事了。”
　　小俊很兴奋的点了点头，之後小俊的肉棒这时早已经兴奋得硬挺直立了起来，小俊的手顺着我的小腹抵达我那阴毛茂盛的肉，并开始以手指挑逗爱抚起我的肉。没多久，我的肉就被小俊的爱抚搞得淫汁遍体，沾满了小俊的手指及我自己的大腿。
　　“啊┅┅小俊┅┅你┅┅哦┅┅”
　　“啊┅┅妈┅┅我不能忍耐了。”小俊说完，就将我的双腿扒开，就又以他的肉棒摩擦起我那多毛的肉。我的肉分秘了大量的汁，沾满了整个肉外部，这样足以使小俊顺利的以肉棒来摩擦着我的肉。
　　“啊┅┅哦┅┅小俊┅┅妈妈┅┅妈┅┅啊┅┅”这时我的两片阴唇已被小俊的肉棒摩擦的分了开来，我那多汁的肉里的粉红嫩肉就又露了出来。（啊┅┅小俊，插进来，将你的肉棒插进妈的小里，妈好需要你那粗长的鸡鸡呀！哦┅┅）我在心中不停的这样子的呐喊，但传统的伦理道德观念又令我不能真正的说出来叫小俊干我这个亲妈妈，所以我也只好又不停的呻吟着，以喧泄我的欲求不满。
　　突然，小俊将我翻过身，然後就用他火热的大肉棒，从我的後面贴着我的屁股不停的摩擦着我的屁股沟。
　　“妈┅┅你的屁股真的好柔软┅┅小俊的鸡鸡好爽快喔┅┅”
　　小俊这时虽然没有直接以肉棒摩擦我的肉，但他用肉棒在我的屁股沟摩擦着给我另外一种舒服爽快的感觉。（啊┅┅小俊的肉棒会不会不小心滑进我的屁眼里面？）因为我这样担心的幻想着，下体的肉忍不住骚痒起来，也因此我肉分秘出充满女人气味的淫汁不停的流出，几乎沾湿了整个床。
　　一会儿後，小俊肉棒摩擦我屁股沟的速度愈来愈快，我想他是快要射精了，为了解决他的性欲，也避免小俊再要求要以他的肉棒插进我的肉，於是我配合着小俊，不停的挺立扭动着屁股，同时在屁股处用力，以屁股沟紧紧的夹住小俊的大肉棒。
　　“啊┅┅妈┅┅你的屁股夹的小俊的鸡鸡快要┅┅快要┅┅”
　　就这样的弄着，没多久，小俊就射精了。“啊┅┅妈┅┅妈妈┅┅儿子要爽快了┅┅啊┅┅”这时小俊年轻的肉棒不停的抖动着，小俊的肉棒龟头处，射出一阵又一阵的充满男人腥味的白色精液，并全数射在我那雪白丰满的屁股之处。


　　第一部 淫荡妈妈 第四回 沈溺於与儿子做性爱游戏的母亲（一）
　　自从我与小俊母子俩之间，发生了肉体上亲密的接触，虽然小俊还没有把他那粗长的肉棒插进我这个亲生母亲的肉内，但我与小俊的这种亲密关系，却是传统伦理已所不能允许的行为，因此在内心我时常的矛盾着该不该再与小俊保持这种超乎伦理的行为，每次当小俊要求与我做肉体上亲密的接触时，我每想要拒绝他，但一看见小俊那副受性欲煎熬而在稚气未脱的脸上有着哀求我这个母亲替他解决性欲的神色时，我想要拒绝这种不正常的关系的念头不禁软化了下来。
　　当然，一方面也是我自己本身有着女人不甘寂寞的天性及因为长期得不到丈夫在性生活的慰藉，而导致我强烈的性欲不满足，所以每次就这麽与儿子发生不应该有的肉体上的亲密接触。
　　在还未告知小俊我与他不算是真的做爱时，小俊每次也十分安份的以肉棒摩擦着我的小。但自从上次我给他做女人身体的性教育後，得知我与他的这种肉体关系不能算是真正的做爱後，每次在与我这个亲妈以生殖器官互相的摩擦着对方时藉以得到快感时，时常想利用我不注意时，就想将他的肉棒给插进我的肉内。
　　幸好我小上的阴毛长得很浓密，因此只要小俊一有想插进我肉的意图时，都会因为我的阴毛茂密找不到肉入口而胡乱插弄，然後被我察觉後，我就会马上推开小俊，以双手住早以被小俊弄的骚痒不已而淫汁四溢的湿润小，这时我就不会在让小俊有进一步的越轨行为。
　　每次我这麽做，不让小俊更进一步时，小俊总是会“妈┅┅你到底什麽时候，才会愿意让儿子的小鸡鸡插进你的内，真正的与你做爱嘛？┅┅我真的等不及了┅┅”而我总是敷衍的说∶“┅┅以後再说吧┅┅乖！听妈的话┅┅妈虽然不能让你插进妈的内，但很喜欢跟你这样以你的鸡鸡来摩擦妈的舒爽感┅┅小俊┅┅我们再来吧┅┅”
　　这时的小俊也只好无奈的拚命用肉棒摩擦着我的肉，然後以精液喷洒在我的小及大腿根之处。每当小俊在我的肉体上发泄完性欲後，我因为没有被他真正的插进肉棒，而每每觉得肉总是骚痒难停，欲火高胀。
　　（啊┅┅我的小已经好久没有被男人充实过，喔┅┅小好骚痒┅┅好空虚喔┅┅真的好想被男人插干呀┅┅）
　　有时我真的想不顾一切，叫小俊将他那根灼热的粗长肉棒给我这个亲生母亲的肉好好品尝，但每次到最後我总是碍於伦理而说不出口，於是我只好天天被肉的空虚、骚痒感，给折磨着。我想，如果小俊强行要奸淫我的话，我一定没有办法阻止，可能还会不由自主的配合小俊奸淫我，至於到了事後我也不会怪他，反而会更加的爱小俊。
　　小俊每当要以肉棒来奸淫我的肉，而被我稍加阻止後，便不敢再侵犯我的小，其实我内心深处是希望小俊来干我这个亲生妈妈的。可惜，小俊始终不敢以暴力来强行奸淫我这个欲求不满的亲妈。
　　虽说我与小俊母子俩尚未有过真正的性交，但小俊正值青春期，青春期的男孩子，总是对女人相当的好奇，及拥有强烈的性欲望，但又不知该如何发泄。因此，小俊对我这个愿意与他玩“亲密肉体接触”游戏的亲生母亲，显得相当的珍惜及饥渴，虽然不能真正与我性交，但小俊总能在我成熟风骚的女人肉体在得到一时的满足。
　　不过话说回头，小俊的性欲，倒真是比一般青春期的男孩子有着更为强烈的性欲，几乎每天都会跟我享受着互相爱抚摩擦着对方肉体的性愉悦感。例如，每当就我与小俊两母子独处时，只要小俊的性欲一来，不管我是在整理家务、在清洗漕清洗碗筷时、或是与我在睡觉时，就立刻抱着、拖着我进厕所或是房间，然後急迫的脱下我的衣服，就开始以他那粗长火热的肉棒摩擦起我的肉，并以双手贪婪的玩弄着我的身体（如乳房、乳头等），这点对性猴急的态度人倒是与他的父亲相似。
　　有时一天不只跟我亲热一次，有时一天可以在我丰满的肉体上射精三、四次，身为母亲的我都不禁惊讶。小俊在性这一方面实在是天赋异禀，因为即使小俊射精三、四次完後，都还不显得疲累，事後一会儿，小俊的肉棒马上又雄纠纠的挺立起来，这叫我这个深闰怨妇的母亲不由得心中爱死小俊了。
　　小俊很喜欢与我接吻，这是除了他与我亲热外最喜欢做的事情。之前说过，我与小俊在接吻上仅止於嘴唇对嘴唇的阶段，因为我实在怕会愈来愈爱恋我这个亲生儿子，因此在与小俊接吻上，起先我并不是十分的积极，每次要肉体亲热之前的接吻我都故意草草了事。可是小俊却一点也不以为意，只要是我俩母子独处的时间，或是小盈不注意时，小俊总是会主动的抱着我这个亲生母亲，做一次热吻。
　　渐渐的，我被儿子小俊的那股年青热情所打动，开始放胆的以热情的方式回应小俊的亲吻，甚至到最後，我竟还情不自禁的主动的教小俊法国式的亲吻。
　　那次我主动的张开口让小俊的舌头伸进我的嘴巴中，然後我就以嘴唇吸吮着小俊的舌头，小俊也回应着我吸吮着我的舌头，我们母子的舌头就这样纠缠在一起。我贪婪的吸着小俊的唾液，小俊也仔细的品尝着我的口液，就这样我俩母子享受了一次令人难以忘怀的甜密亲吻。
　　（唉┅┅我真是不伦的母亲，竟然教儿子亲吻，而且亲吻的对像还是我┅┅）
　　从此以後，小俊就更加迷上与我热吻，每次小俊总是抱着我亲吻了好几分钟才依依不舍的放开我。每次亲吻我也就热情的回应着小俊，热吻完後，总是可以发现我与小俊的嘴唇有着一丝唾液连接着，而我的脸更是娇红不已。
　　（我想，天下间，能享受儿子热吻的母亲实在不多，而我竟是其中幸运的一位母亲，能够与儿子热吻，是全天下母亲们所则望的事情吧┅┅这其中的幸福快乐，恐怕只有当事母子所能体会了┅┅）
　　小俊时常对我这个做妈的有着非礼的行为，我倒也是不太抗拒他，甚至是乐在其中，（因为说实在的，我蛮喜欢小俊对我这种非礼行为，甚至每天期待渴望着他来对我做非礼的行为┅┅）一方面也是因为我自己本身有着强烈的性需求。
　　於是我开始刻意的打扮自己，每当卖菜回来，我就赶紧化上秀丽的艳妆，并穿着紧身上衣及短短的迷你裙，而衬衫女性内在美的性感内衣也就多了好几次在我的衣柜内（说实在的，自从我嫁给我丈夫後，跟本就没有好好的打扮我自己过，因为我与他之间跟本没有爱情可言，而且就算我打扮的再艳丽，我的丈夫也不会多瞧一眼或是赞美我，现在我会这样的打扮自己，都是为了我最亲爱的儿子°小俊）。
　　可能是我天生丽质吧！以前我尚未化妆时，就已经相当美艳动人，现在这麽一化妆，更是显现出我美艳的气质。由於我每天都打扮的这麽性感艳丽，小俊每一见到我这样的打扮总是大大的称赞我像美女、天仙下凡┅┅等之类的话（每次被小俊赞美，我心中就十分的感动），而小俊那年青的性欲，也就被我挑逗的更加炽热亢奋。每天都非要与我亲热个两三回才肯罢休，而我有时只要性致一来，也会主动的做出性感撩人的动作，甚至将衣服弄得少少的，让我的性感肉体呈现隐约半裸来诱惑小俊。不用说，当我这麽做时，小俊当然就是迫不及待的与我亲热一番。
　　不过女儿小盈对我的改变感到奇怪∶“妈┅┅你怎麽┅┅最近都打扮的这麽漂亮啊？┅┅”
　　女儿小盈会有这种疑问我也不奇怪，因为以前的我真的是太少打扮自己过了，对於小盈的疑问，我敷衍的说∶“┅┅呃，小盈，妈现在年纪也不小了，如果不在外表打扮的话，很容易就会变老了。女人是很怕老的，妈实在是不想就这样子的年华老去，变感老太婆，你能了解妈的想法吗？┅┅”
　　小盈听了後，半信半疑的相信了我的改变。
　　就这样我自与小俊发生肉体亲热的关系已快要半个月了，这半个月来，我几乎天天与儿子小俊彼此肉体摩擦亲热着。但今天却是我忧心的一天，因为今天是我月事来潮的日子，而且月经还会持续个几天，而小俊天天贪婪需求着我的身体。虽然我与儿子小俊并没有真正的性交，但小俊总是喜欢用他的肉棒摩擦我的肉，并喷洒精液在我肉四周。虽他没将肉棒直接插进我的肉内，并射精进入我的子宫，但如今我正逢月事，从子宫内不断的排卵出来，因此即使小俊只是将精液射在我肉的附近，我要怀孕的机会还是相当大的。
　　其实我并不介意怀儿子小俊的孩子，甚至是渴望怀小俊的孩子，可是母亲若是与亲生儿子性交而怀孕是为传统所不容的。而且如今丈夫跑船不在，若万一我现在怀孕了，那情况可就非常的糟，如果丈夫跑船回来发现我怀孕了，追究起来，我与小俊不可告人的乱伦关系就会被发现了。於是我决定在我月经来潮的这段期间，都不与小俊亲热。
　　为了不刺激小俊的性欲，我今天便不再化妆打扮自己，同时也穿回我往日所穿朴实妇人的衣着，米黄色的上衣加上长长的黑色裙子。而且今天我小心翼翼的尽量不刺激小俊那年青旺盛的性欲，不过我也实在是没有把握小俊不来与我亲热。
　　所幸一向性欲强烈的小俊，见今天小盈也因学校放假一整天在家，没有机会与我独处，也就只有忍耐着不与我亲热，我也就稍微安心的渡过白天。
　　到了晚上，我一进房门，便见小俊冲来抱着我∶“妈┅┅今天小俊忍得好辛苦喔┅┅姊姊都在家，害我没办法与你亲热，现在我要妈你好好的补偿我┅┅”接着就要脱下我的衣裙。
　　我有月事在身，自然是阻止的小俊脱下我的衣裙，由於我一向对小俊脱我衣裙的行为都很配合，甚至是主动的迎合，所以今天我抗拒小俊脱我的衣裙，小俊当然是大感奇怪∶
　　“┅┅妈，你今天好奇怪喔┅┅怎都不让我脱你衣服，快嘛┅┅快让我脱了妈你的衣服，否则小俊就没办法与你亲热了┅┅”说完又是要脱我的衣裙。
　　我再次抗拒小俊脱下我的衣裙∶“小俊，停下来，不可以脱妈的衣裙┅┅今天妈不能与你亲热┅┅”
　　小俊一听当然是很急，因为我不能与他亲热了，接着小俊以略为着急的神情问我为何不能与他亲热。我只好把我今天月经来潮的事说给小俊听，并向他解释了什麽叫做月经，及当月经来时，女人因子宫排卵而下体会流血的生理现像一次说明给小俊听。
　　小俊听完我的说明後，好像似懂非懂的，不过倒也就不敢再脱我的衣裙，因为他知道我的下体会流出经血来。
　　“那┅┅妈，今天就不能与你亲热了吗？”
　　“小俊，不止今天，接下来的三、四天，妈都不能与你亲热，现在只能等妈的月经过後，才能再与你亲热了。”
　　我一说完，小俊马上急燥起来∶“啊┅┅要┅┅要三、四天後，妈你才能与我亲热┅┅那┅┅妈，我怎麽办？小俊一天不与你亲热，我就觉得好难受喔！”
　　“没办法，小俊，你要乖，忍耐一下，忍个三、四天，到时，妈会用妈的再陪你的鸡鸡玩，看你想要跟妈亲热几次都行，妈会好好的补偿你。”
　　“可是，妈，我现在实在是受不得了了，好想要你喔，小俊的鸡鸡胀的好难过喔┅┅”小俊以哀求的神情看着我。
　　“┅┅小俊，你真的忍不住想要的话，不会像以前一样自己解决就好啦？”
　　“啊┅┅妈，你知道我以前自己会┅┅”小俊很吃惊，因为我知道在他与我还未有肉体上亲密的接触前，自己常常手淫。其实我也是到上次小俊趁我睡觉时偷偷的抚摸我的肉体自己不小心说出来时，我才得知的。
　　“可是┅┅妈，我已经很久没有自己弄了，已经不太记得要怎麽做了耶┅┅”到现在小俊还是希望我能与他亲热。
　　“不行┅┅妈这几天真的不能与你亲热，你真的想要的话就自己弄吧┅┅妈是绝对不会与你亲热的┅┅况且妈从未看过男人手淫的情况，我也没看过你手淫的情形，妈实在是很想看看男人手淫，所以趁这个机会，小俊你就手淫给妈看吧！”
　　小俊听我说的这麽的强硬，加上我的要求，而他的年青强烈的性欲又使他忍受不住，只好与我妥协，自己乖乖的手淫。
　　“妈，待会我坐在椅子上自己打手枪，你可不可以坐在床上面对着我？这样子我才可以看见你想像你的美丽胴体，如此我才比较可能进入情况，自己手淫┅┅”
　　“好┅┅妈就坐在床上。”小俊这要求我没有理由不答应他，何况，正面对着小俊，要看他手淫的情形也比较清楚。
　　於是我就坐在床上∶“小俊，妈坐好了，你可以开始了。”
　　接着小俊就坐在椅子上，脱下他的裤子与内裤，他那根雄纠纠挺立的肥长肉棒就立刻呈现在我的眼前；小俊一把握住自己的肉棒，然後就以手掌不停的搓弄着自己的阴茎。而我是第一次看男人手淫的样子，因此当小俊在自慰时，我目不转眼的认真盯着小俊瞧，而小俊也一边看着我，一边自己手淫。如此小俊自己弄了一会之後，我发现小俊的肉棒，虽然很硬挺，但却好像兴奋不太起来。
　　“妈┅┅你可不可以做一点性感的动作让我看？”
　　为了使小俊能快点解决自己的性欲，我决定给小俊一点视觉上的刺激。我拉起长裙至大腿根，然後两腿便不停的张合着，如此小俊可以隐约的看见我那透明的白色性感内裤。同时我的双手，也摸向我自己的肥奶，隔着上衣不停的搓捏着我自己的乳房，不时一手拨弄我的秀发，接着我的舌头伸出嘴唇，并舔弄着自己的嘴唇。
　　我如此卖弄了性感风骚一会，小俊虽然有些兴奋，但依然是射不出精液。
　　“啊┅┅不行啦┅┅妈，我真的没办法自己弄出来啦┅┅”
　　听小俊这麽说，我停下动作微笑道∶“不要紧嘛┅┅小俊慢慢来┅┅你自己再弄一会，一定可以射精的。”
　　“妈┅┅真的不行啦┅┅我自己弄真的弄不出来┅┅不然┅┅妈┅┅你替我口交好吗？”
　　口交！小俊怎麽会知道这个？我很吃惊，因为小俊现在还只是个十二岁的孩子而己，怎麽会知道口交？
　　“小俊┅┅你知道什麽叫做口交吗？”
　　“就是女人用嘴来帮男人吸舔鸡鸡嘛！”
　　“你怎麽会知道这种事情的？”我红着脸责问着小俊。
　　“呃┅┅这个┅┅其实我也是跟同学一起看色情书刊才知道的啦。”
　　“真是的┅┅怎麽可以看色情书刊呢？”这时我恢复母亲的身份责怪着小俊。但又回头一想，身为母亲的我都把持不住自己跟小俊有了肉体亲密的关系，虽然没有跟儿子性交，但已是十分的违背道德了，因此我也不好意思再责怪小俊。
　　“妈┅┅别气嘛┅┅好啦、好啦，顶多以後我再也不看色情书刊了┅┅小俊只看我美丽妈妈的性感肉体。”
　　“呵┅┅真是的，你这孩子，就是会对我甜言密语，灌妈迷汤┅┅”听小俊这麽说，我不禁高兴起来。
　　“那┅┅妈，你可不可以帮我口交呀？┅┅”
　　“这┅┅这个┅┅”虽然我早就有替小俊口交的意思，但事到临头，真的叫我帮他口交，我又难为情了起来，因为做母亲的用嘴来吸舔自己亲生儿子的肉棒，这实在是一件很难为情的事。
　　“┅┅不好啦，妈会不好意思的┅┅不要啦┅┅”
　　“拜托啦妈┅┅一次就好┅┅帮小俊口交一次嘛！”
　　“不行┅┅妈真的会难为情啦┅┅”
　　就这样僵持了一会，最後小俊实在是拗不过我了，只好妥协∶“┅┅要不然，妈┅┅你帮我手淫好了，这样可以吗？”
　　“┅┅这┅┅这┅┅好吧，妈帮你手淫┅┅这样妈也比较不会难为情。”
　　於是小俊很兴奋的说∶“太棒了┅┅妈，我还想你做一件事。”
　　“什麽事？”
　　“我想要你把身上的衣裙给脱下来，这样子，我才能一边享受你帮我手淫的快感，一边欣赏妈你那漂亮的身体┅┅”
　　我一听，脸不禁娇红起来∶“真是的┅┅这麽喜欢看妈的身体呀┅┅好吧，妈答应你，可是先说好，妈内裤不脱喔┅┅以免你到时又把持不住想┅┅”
　　“好┅┅妈，快，快帮小俊摸鸡鸡，小俊的鸡鸡已经胀的好难受了┅┅”
　　“别这麽急嘛！来到妈身边躺着┅┅这样子才好帮你打手枪┅┅你也会比较舒服┅┅”
　　小俊很快就到我身边躺下，他胯下粗长的肉棒正胀长着，等着我为他手淫。
　　“妈，待会你帮我手淫要打慢一点喔！我不想太快射精，我要多享受一下你帮我手淫的爽快感。”
　　“你这孩子┅┅好吧，如果你等一下忍耐不住，或是妈把你手淫的不舒服时，你再跟妈说┅┅”
　　我将我身上的衣裙一一脱去，脱到只剩白色的透明内裤，就上床坐在床边，然後两腿靠拢，我将我那长长的秀发往後拨，露出我那女人自豪的雪白丰乳，接着我就用右手握住小俊那根早已灼热的粗长肉棒，并上下的搓揉套弄起来。
　　“啊┅┅好舒服┅┅好爽喔┅┅妈你的手真温暖┅┅搓得小俊好舒服喔┅┅”
　　“┅┅小俊，妈会让你更舒服的┅┅”於是我更是责力的用手套弄着小俊的肉棒，不时也会捏捏他的龟头及睾丸。
　　如此弄了一会，从小俊的龟头处流出如透明一般的液体，那不是精液，而是男人在快感时所流出的液体，是能帮助性交润滑的液体，这种液体跟女人在快感时所流出的淫水是一样的。
　　“啊┅┅哦┅┅妈妈┅┅亲亲┅┅”每次当我与小俊亲热时，他一这麽说，我就会主动的送上我的香吻。於是，我就俯身接近小俊的嘴唇，我们俩母子就当场热吻了起来，小俊吸着我的舌头，我也吮舔着小俊的口液，我们两人的舌头缠绕在一起，是一个又香又甜密的接吻。
　　我是俯着身向着小俊，因此我丰满的肥奶也非常的接近小俊，小俊当然也不会放过这个玩弄我丰乳的机会，偶尔会不规矩的用手偷偷的摸捏我的乳房，并搓捏着我那有如樱桃一般的奶头。
　　“嗯┅┅小俊，你真不乖┅┅妈不是说不能和妈的身体亲热吗？”
　　小俊微笑一下就把手伸回去，但一会儿，又伸手摸弄我的丰乳，我也拿他没办法。但这样小俊这样赤裸裸的挑逗着我，以温柔的爱抚对待我的乳房，使我感到非常舒爽，同时乳房及乳头也渐渐发胀。这种舒爽感使我软化，所以也就随得小俊去摸、去玩弄搓捏我的丰乳。
　　我帮小俊手淫的过程，我的温莹玉手主要是先从搓捏龟头开始，搓捏了一会龟头之後，手掌就往下滑落，用整个手掌完全贴住肉棒，然後紧握住，不停的以平和的速度搓弄着小俊整个肉棒。而我的左手也没闲着，也不断的爱抚捏弄着小俊那两颗可爱的睾丸，偶尔我也会抚摸梳理一下那尚未在睾丸及阴茎附近长满的阴毛。我想，只要是男人，被我们女人这样子的帮助手淫的话，都会很爽、很舒服才对。
　　在帮助小俊手淫之间，由手掌渐渐传来小俊粗长肉棒的实体感及灼热感，令我全身又情不自禁的欲火焚身起来。（啊┅┅好痒┅┅小好痒喔┅┅我需要一根大肉棒来干我、搞我┅┅小俊┅┅你粗长的鸡鸡快让妈受不了了┅┅我真希望你来奸淫妈妈┅┅只要你敢这麽做，妈的肉体就完全奉献给亲儿子你┅┅）
　　就这样子想着，加上小俊不停的爱抚玩弄着我的乳房，我那骚不自觉的开始流出肉汁与经血混合在一起，渐渐的沾湿卫生绵及内裤，我那肥臀也忍不住的摇晃起来，丰满的两腿也不禁互相摩擦起来。
　　我一边帮小俊搓揉那粗长肉棒，一边注视着他的表情，他的神情是那麽样的舒爽愉悦，我不禁问∶“小俊┅┅妈帮你手淫的舒不舒服？”
　　“妈┅┅小俊好爽喔┅┅你的手弄得我好舒服┅┅”
　　听小俊这麽说，我不禁回给小俊一副抚媚的微笑。
　　就这样过了一会儿，“喔┅┅妈┅┅妈妈┅┅”小俊突然这麽叫着。
　　“啊┅┅小俊┅┅你快忍不住了吗？”小俊点点头。
　　“小俊┅┅你说你不想很快的射精┅┅你要这样子让妈帮你射出精来吗？”
　　“啊┅┅不要┅┅妈┅┅我还不想那麽快射精┅┅小俊要多享受一下你帮我手淫的爽快感┅┅”小俊说道。
　　“┅┅这样的话，妈就帮你打慢一点好了┅┅”就这样，我搓揉小俊肉棒的速度放慢，小俊的肉棒也就不像刚才那样的抖动着，然後小俊就又闭上眼享受着亲生母亲的我为他手淫的快感。
　　这样的来回几次，每当我打得太快或是角度不对使小俊感到不舒服，小俊都会跟我说，而我也就顺从着小俊照着他的意思帮他手淫。
　　渐渐的已经过了半个小时，小俊的肉棒被我搓捏的非常的粗，小俊肉棒的龟头部位已经是非常的涨，看来我再搓揉个几下，小俊就要射出来了。於是我决定戏弄一下小俊，我故意放慢搓揉的速度，然後以最温柔的方式，慢慢的爱抚着小俊的肉棒。小俊被我这样一弄，本来就已经处於要射精的状态，但我却以缓慢的手淫法，使小俊一直处於欲射精、却又无助力使他射精的进退不得情况。
　　“啊┅┅妈┅┅我┅┅我好想射精┅┅妈┅┅你不要再这样戏弄儿子了┅┅”
　　我见小俊因无法射精而痛苦，我心中不忍及怜惜，因此我加快了搓揉肉棒的速度。
　　一会儿，“妈┅┅啊┅┅妈┅┅我┅┅我要射出来了┅┅啊┅┅”就这麽的叫着，从他的龟头裂缝处，射出一阵又一阵的乳白色精液，然後直接泼洒在我秀丽的脸庞、黑色长发及丰满的肥奶上。接着我不禁用手抹着射在我脸庞及丰乳的精液，并送进我的樱桃小嘴中吃舔着我那亲生儿子的精液。
　　“小俊┅┅你舒服了吗？”
　　“嗯┅┅妈，我好舒服喔┅┅没想到妈你这麽会帮男人手淫┅┅以後妈我还要你再帮我手淫┅┅好不好？妈┅┅”小俊这麽说着。
　　我沈默了一下，只说∶“舒服就好┅┅你看，妈被你的精液射的满身都是！妈去浴室清洗一下。小俊，你先在床上休息一下，等一下你再进去浴室洗澡。”
　　小俊点点头就闭上眼，我为怕他着凉，於是先用卫生纸擦拭去他肉棒上残留的精液，然後就帮小俊盖上被子，进去浴室清洗一番。


　　第一部 淫荡妈妈 第五回 沈溺於与儿子做性爱游戏的母亲（二）
　　过了几天後，我的月经终於过了，既然解除了会怀孕的危机（其实如果我能够为儿子小俊生个孩子，我当然是非常的乐意，只是世俗的观念不允许我这麽做），而我也依照约定，用我的肉陪小俊的肉棒好好的玩了一场摩擦游戏，不过当然我还是没让小俊的肉棒插进我的肉，但小俊为了和我好好的肉体亲热还特别在不能与我亲热的这段期间，禁欲了三、四天，所以当我可以与他亲热的那一天，由於我也表现的相当风骚热情，因此他还喷洒了好几次精液在我丰满性感的肉体上；经过这件事後，每当我不方便或是月事来时，我就总是帮小俊做手淫，来帮助他解决他年轻强盛的性欲。
　　其实我蛮喜欢帮小俊手淫的，每次我手中握着他的肉棒就幻想着他的肉棒是如何的来插干我的肉，手中还不时传来他肉棒的灼热粗长的感觉，小俊自从上次尝过我帮他手淫的美妙滋味後，有时就算我月经没来，可以用我的肉陪他玩，小俊还是叫我用手来帮他手淫，可见小俊也很喜欢我替他手淫的快感，而我自己也很喜欢替心爱的儿子手淫，在帮小俊手淫的过程中，可以看见小俊一副爽快的表情，我就很欣喜；不过他自从要求我为他口交，被我拒绝後，小俊便不死心，每次在与我亲热时，总是会要求我替他口交，要我替他口交的要求次数甚至是高过要跟我性交的次数，而我总以做亲妈的吃亲儿子的鸡鸡会难为情的理田回拒他，但就在某一天我与他做肉体上的亲热时，却意外的我吃含抚弄了小俊的肉棒，让他得逞了。
　　事情是这样子的，那天晚上，小俊与我早早就进入了我们的房间，照例，我与小俊一进房就会互相体贴的脱下对方的衣服，然後进行我们母子的肉体亲热行为，小俊先将他自己脱的只剩一条内裤，然後我俩母子就互相的楼抱着上床，接着我们俩母子就在床上隔着内衣，互相的爱抚摸弄着，享受着抚弄对方肉体的愉悦感，小俊挑逗着全身只剩性感透明内衣裤的我，我也温柔的抚摸小俊的身体，小俊每次并不急着脱下我的内衣裤，他总是隔着我的胸罩搓捏着我的肥乳，爱抚到等我的乳房渐渐胀大时，小俊就将他的另一手伸进我的内裤内，而我当然也是配合着小俊，张开大腿，使他能顺利的爱抚我的肉。同时我除了呻吟之外，也将我那雪白肤嫩的小手摸向小俊的肉棒，然後就隔着小俊的内裤搓揉起他的肉棒，就这样我俩母子坐在床上彼此隔着内衣抚摸玩弄对方的生殖器一会後，小俊就抱我上床，让我躺着，然後脱下我的内衣裤及他自己的内裤，接着他就扑向我，用着他的双手玩弄着我这个亲生母亲的成熟风骚的性感肉体。
　　每一次小俊总是会用手来抚摸玩弄我的肉体，今天却有些不同，小俊在抚捏完我的丰满乳房後，我以为他一定又要用手指插进我的肉里玩弄了，但结果出乎我的意料，小俊先把我的大腿扒开，然後我就露出性感淫猥的骚，这时小俊竟低下头，先用手梳理一下我的阴毛，接着就用嘴开始亲吻我的肉，我不禁惊叫出声∶
　　“啊┅┅小俊┅┅你┅┅不要┅┅妈那里┅┅那里脏┅┅”
　　小俊一面亲吻着我的肉，一面说∶“不会的┅┅只要是妈你肉体上的东西都不会脏的┅┅就算是舔妈你的肛门我也很乐意的┅┅何况是妈妈你的┅┅是生出小俊的地方┅┅妈┅┅每次你都让我得到快感┅┅而你自己却没有高潮┅┅今天小俊要让妈你得到快感┅┅”然後就用嘴猛舔我的肉。
　　我的肉受此一亲密攻击，再也忍不住积压已久的性欲，肉传来阵阵的骚痒感，接着淫水就有如洪水般从肉口狂泄而出。
　　“啊┅┅小俊┅┅哦┅┅别这样┅┅啊啊┅┅妈┅┅妈妈快羞死了┅┅求你不要┅┅啊┅┅”
　　由於我是第一次有男人愿意为我口交（以前丈夫与我性交，都只管自己爽快，每次都将肉棒强行塞进我的肉，然而丈夫非常的不济事，每次抽插几下就射精了事，从来都不管我的感受，更别提要他为我口交了┅┅），而且这个男人还是我的亲生儿子，乱伦的罪恶感加上生理上的愉悦感，使我久未尝到性高潮的肉体几乎快被这种舒爽的感觉给淹没，这时我只有用双手掩住自己早已羞红的脸，口中不停的呻吟着，显示我有多麽的舒爽、愉悦，任由着小俊亲吻吃舔着我的肉。
　　“啊┅┅小俊┅┅小俊┅┅哦┅┅妈妈┅┅妈妈┅┅觉得好┅┅害羞啊┅┅可是┅┅我觉得好舒爽喔┅┅”原来被人口交是这样的美好，渐渐的，我沈醉在小俊的口交之下，我不停的呻吟着，同时我那雪白的双腿也愈张愈开。
　　这时我那两片粉红的花唇（小阴唇）早已微张，小俊用他的手指更进一步的拨开我的花唇，然後就将舌头伸进我的阴道内，一抽一插了起来，小俊边吃舔着我的肉边对我说小俊边吃舔着我的肉边对我说∶“嗯┅┅啧┅┅滋┅┅妈，你的的味道好香喔┅┅流出来的密汁也好好吃喔┅┅”
　　“啊┅┅哦┅┅小俊┅┅妈┅┅妈快不行了┅┅啊┅┅妈妈感得好舒麻喔┅┅哦┅┅”
　　小俊一听我这麽的呻吟，更是卖力的用着他的舌头猛舔吸吮着我的肉，并不时的吃咬着我的肉豆（阴核）。
　　“哦┅┅嗯┅┅不行了┅┅小俊┅┅啊┅┅妈┅┅妈要泄了┅┅啊┅┅”此时我达到有生以来最为兴奋的性高潮（之前，我自己自慰都没有比这次还要来的有快感），由我那粉红的肉分秘出一股又一股的阴精，沾满了我肉、大腿的四周及小俊的嘴唇周围，“啊┅┅呼┅┅”高潮过後，我娇红着脸不停的喘息着同时全身依旧充斥着性高潮的馀韵而不时的微抖着，这说明着我由小俊的口交所得到的快感有多麽的强烈，小俊对於我所泄出来泼洒在他的脸及嘴唇上，不但不以为意，反而将我的肉所泄出来的乳白阴精给舔吃乾净。
　　“┅┅小俊，┅┅你怎麽会┅┅怎麽会想到帮妈妈这麽做┅┅？”
　　“呃┅┅其实，我是想我这麽做会让妈你很舒服才这麽做，妈，你的一点都不脏，而且还很香很好吃呢，妈，小俊帮你这麽弄，你觉得舒不舒服啊？”
　　“还说呢┅┅妈都快被你这头小色狼弄得差点晕了过去┅┅”
　　“那┅┅妈，你到底舒不舒服嘛？”
　　“┅┅被你弄得快要舒爽的飞上天了啦┅┅”我娇红着脸回答着儿子小俊。
　　“嗯，只要妈你舒服，小俊以後再也要这麽做，让妈你每次与我亲热的时候都很舒服┅┅”
　　我一听小俊说得这般认真，我心中的感动，远比过去任何一次都还要来的多。（啊┅┅小俊都能帮我这个亲生母亲口交了┅┅他吻吃着我的小时，我真的好舒服喔┅┅小俊既然都然帮我口交，我为什麽不能抛开身为母亲的矜持，全心全意的让儿子小俊得到最大的快感呢？）顿时心中下了个决定，我起身扶起小俊并温柔地从背後用双手搂抱着他坐在床上∶“乖儿子，你让妈今天这麽的舒爽，你希望妈要怎麽回报你呢？”我贴近小俊的耳朵如此的说着。
　　“耶┅┅这个嘛┅┅”小俊故做思考，其实我早就知道小俊要我怎麽样回报他了，因为他的肉棒早已硬挺的不能再硬了。我从小俊的背後伸出右手，一把握住小俊那粗大的灼热肉棒剥开包皮然後就上下不停的搓揉起来。
　　“啊┅┅妈┅┅妈妈┅┅”小俊舒服的叫了出来，我更是温柔的用我胸前的两颗雪白丰满的奶子，紧靠着小俊的背上，且不时的用乳房在小俊的背後上下摩擦，我对儿子小俊做着这种淫猥的性爱行为，已再度引燃了我肉体的欲火，下体的肉又是开始骚痒了起来，分秘出具有女人味的肉汁液，臀部也不禁摇晃了起来。
　　“啊┅┅妈┅┅妈妈┅┅小俊好舒服喔┅┅”听小俊这麽说，我更是加快搓揉抚捏我手中粗硬肉棒的速度。一会儿，“啊┅┅不行了，妈，我快┅┅小俊快要射出来了┅┅”
　　这时我停下对小俊肉棒的手淫∶“呵┅┅小俊又忍不住了吗？┅┅妈就知道，你这个小鬼头，真的要这样让妈用手帮你射精吗？┅┅”
　　“我┅┅妈┅┅我┅┅”
　　“你想要妈怎样帮你射精，你就说呀？┅┅”
　　小俊大概是被我拒绝为他口交太多次了，所以怕我又会拒绝为他口交而犹疑开口，不过到最後，小俊还是忍不住开口∶“妈┅┅我┅┅我想要你帮我吃鸡鸡┅┅可以吗？”小俊说完後，就一脸又期待又怕受伤害的神情看着我。
　　我见状不禁觉得好笑∶“嗯┅┅好吧，妈妈帮你吃弄你的鸡鸡┅┅这样子，小俊你总该满意了吧？”
　　小俊一听我愿意帮他口交，差点兴奋的从床上跳起∶“真的吗？妈妈，你真的愿意为我吃弄我的鸡鸡┅┅？”
　　“哎呀┅┅你想让妈说几次这种羞耻的话啊┅┅小俊你躺在床上，妈┅┅妈现在就用嘴吃弄你的鸡鸡，好不好┅┅？”说完，我放开小俊，而小俊则是与奋的躺在床上，准接受我这个亲生母亲吃弄他的肉棒。
　　此时，我先直起身，将我那飘逸的亮丽长发甩向身後，接着我就双腿盘跪在床上，我那两颗粉嫩的淫乳就被压在床上，从上俯视，可以清楚的看见我的乳沟及变形的乳房；我俯下身用手先扶正小俊的粗硬肉棒，并搓捏了几下儿子的阴茎。
　　“啊┅┅妈妈┅┅”
　　“呵┅┅小俊，你的鸡鸡真是敏感┅┅”然後我便张开我那宛如樱桃颜色般的小嘴，一口便吃含进小俊的整根肉棒（┅┅这就是男人肉棒在口中的感觉吗？┅┅小俊的鸡鸡真的好大┅┅我的嘴巴竟吃不下他整条鸡鸡┅┅可是小俊鸡鸡的味道好香喔┅┅这就是少男的体味吗？┅┅小俊，妈一定要让你得到最大的快感┅┅）。由於我也是第一次替男人口交（连丈夫我都没替他口交过┅┅），所以不禁在心中这麽想着，接着我便用嘴一上一下的含吃舔弄起儿子小俊的肉棒。
　　“啊┅┅妈┅┅你的嘴巴好紧┅┅好温暖喔┅┅”
　　这时我正用着嘴含弄着小俊的肉棒，听到他这麽说，我更是爱怜疼惜着我口中这根的可爱肉棒了。“啧┅┅滋┅┅啧┅┅”我不停的用着嘴上下含弄着小俊的肉棒，因此也不停的从我口中发出淫糜之声。
　　就这样子用嘴套弄了小俊肉棒一会∶“小俊┅┅妈这样用嘴帮你弄，你舒服了吗？”
　　“喔┅┅妈，小俊好爽、好舒服喔┅┅再来┅┅妈┅┅”
　　看着小俊因为我的口交而如此舒服，我心中实在是很快乐（太好了，我能让小俊这麽的舒服爽快，早知道我就算不顾身为母亲的羞耻，也要替小俊口交┅┅）。就这样吸吮了一会後，我将小俊的肉棒吐出，改以用舌尖轻舔肉棒的龟头及其四周围，并用我的左手抚捏着小俊的睾丸及他稀少的阴毛。
　　“啊┅┅妈┅┅妈┅┅我┅┅我要射出来了┅┅”
　　我一听，连忙放慢舔弄肉棒的速度，并且用手紧握着小俊肉棒，藉此不让小俊这麽早就射精出来∶“小俊，这麽快就想要射出来了吗？┅┅才不呢，妈才不让你这麽早就射出来，妈要让你多享受一下我帮你口交的快感┅┅”
　　“啊┅┅妈┅┅可是┅┅可是我实在是忍不住了┅┅”小俊的肉棒虽被我温盈的手紧握而射不出精液，但从手中传来一阵阵的肉棒抖动看来，小俊真的是到了极限，只要我一放开手，小俊大概马上就会猛烈的喷射出精液。
　　“嗯┅┅小俊，来，你看着妈妈，不要想着射精的事┅┅对了，你不是很喜欢跟妈接吻的吗？来，小俊，现在妈就跟你接吻┅┅”说完，我一手仍紧握住小俊的肉棒，以免小俊射精，另一方面我则起身靠近小俊，主动献上我的香唇，就这样我与小俊便接吻了起来。
　　就在我一开始与小俊接吻时，我发现握在手中的肉棒抖的更加厉害，看来小俊是受不了我丰满成熟的肉体诱惑（我非常的靠近小俊，甚至可以说我的肉体是贴着小俊的身体，小俊可能是受不了肉体相贴的触感，而又想射精┅┅），於是我更加激烈的与小俊热吻，并以我的樱桃小嘴紧紧吸吮着小俊的舌头，同时我握住肉棒的手也握得更紧，以免小俊受不了一时的刺激而射出精液。渐渐的，小俊被我那热情的亲吻所影响，他也专注的享受着我的香唇，仔细的品尝着跟我这个亲生母亲热吻的滋味，我们两母子这时互相的吃舔着对方甜美的口液、吸吮着对方的舌头。不久小俊那早先胀大颤抖不已的火热肉棒也不再那麽的胀硬的抖动着，这时我想小俊大概已经不会这麽想要射精了，於是我与小俊正交缠在一起的舌头分开，我便起身坐了起来。
　　“┅┅妈，怎麽不亲亲了┅┅儿子正享受着你的热吻呢┅┅”
　　“呵┅┅小鬼，你现在只想要跟妈接吻吗？不要让妈再用嘴来帮你舔你的鸡鸡呀？然後让你爽快舒服的射出来吗？”说完，我用手搓揉了小俊的肉棒两下。
　　“啊┅┅我差点就忘了┅┅没办法，妈你接吻的技巧实在是太棒了┅┅快嘛，妈，再用你的小嘴来亲亲小俊的鸡鸡┅┅小俊的鸡鸡要再享受一下妈你的口交。”
　　“嗯┅┅好，妈这次就要让你爽快的射精出来┅┅”於是我放开紧握小俊肉棒的纤细小手，再次地俯下腰身，用左手扶着小俊的肉棒，就一口再将小俊的肉棒给吞进我那温暖的性感小嘴，接着便又不停的吃弄着小俊的肉棒。
　　“喔┅┅好棒喔┅┅妈，┅┅小俊真是爱死你了┅┅喔┅┅”
　　听到小俊这麽说，一股想让小俊更加爱我的想法油然而生，我将小俊的肉棒从嘴中吐出，改以舌尖轻舔着小俊肉棒前端的龟头并顺势舔弄着龟头附近的肉茎，小俊这时伸下右手，不停的在我长满秀丽长发的头抚摸着∶“啊┅┅妈┅┅妈妈┅┅我好爽┅┅好爽快喔┅┅”
　　如此我以湿润的舌头轻舔了小俊肉棒一会後，我这时再次的将小俊的阴茎含进嘴里，并针对着肉棒的龟头以舌头努力的吃含着，我也不时的用着我的牙齿轻咬着小俊的龟头。“啊┅┅妈┅┅妈┅┅”我如此的吃弄着小俊的肉棒方式，这对一个男人来说是一个很大的性刺激，同时，相信能使男人在口交上能得到数倍的愉悦爽快感，这时我的手当然也是没闲着，我以左手不停的捏弄爱抚着小俊那两颗尚未长满阴毛的可爱小肉丸（睾丸），“嗯┅┅啧┅┅滋┅┅”从我的口中不停发出淫糜的肉棒吸吮的声音。
　　（嗯┅┅好棒，小俊的肉棒被我这个亲生妈妈愈舔愈粗长了┅┅啊！好想┅┅我好想把你这个亲儿子的大肉棒给塞进妈的小内┅┅哦┅┅小真的好痒喔┅┅亲儿子啊┅┅妈真想要你的大鸡鸡啊┅┅）我一边吃弄着小俊的肉棒，一边用着左手把玩着小俊的肉茎，上下不停的搓揉着，就这麽的弄着小俊的肉棒，把我肉体的情欲给再度的引发出来。
　　由於我是跪在床上舔吃着小俊的肉棒，因此我那没穿内裤的下体骚不停的流出足以使男人疯狂的甜美汁，同时因为肉的骚痒感不停的扩散，使得我不得不一边用嘴吃弄着肉棒，一边不自主的不停摇晃着我的肥美臀部，从我的後面来看，可以看见有一股股的骚汁从我的粉红肉内不断的流出，甚至流到整个大腿根都是。
　　“啊┅┅妈┅┅妈妈┅┅我不行了┅┅我要射出来了┅┅喔┅┅妈┅┅”这时小俊的肉棒涨得非常粗硬，当小俊喊出来之後，紧接着从小俊肉棒前端的龟头裂缝射出一道又一道的乳白汁液，不停的射向我的喉咙深处。
　　（啊┅┅好多、好浓的精液┅┅）这时我不但没有将小俊的肉棒吐出，反而用嘴更加吃紧含弄着小俊那抖动不已的粗硬肉棒，好让他的精液一滴也不漏的全部射进我的嘴巴内。（┅┅小俊┅┅你的精液好香喔┅┅妈恨不得能将你的精液全吃进肚子里┅┅啊┅┅我要┅┅我要儿子全部的精液┅┅儿子小俊的精液全部是我这个亲生母亲的┅┅任何女人也别想得到┅┅）
　　“啊┅┅啊┅┅妈妈┅┅”射精完的小俊不停的这样子叫我，同时更是用着他的双手紧托着我的头；一会後，小俊的肉棒不再那麽激烈的抖动着，看来他已经射得差不多了，於是我吃含肉棒的范围缩小至龟头处，细心的用嘴吸吮清理着小俊肉棒残留的精液，咕噜、咕噜两声，是我将小俊的精液全吞进肚子内的声音。
　　之後，我将小俊的肉棒吐出，又爱怜的用嘴将小俊肉棒龟头裂缝附近残馀的精液再吃舔乾净，嘴才离开儿子小俊的肉棒，但嘴要离开肉棒之前，我仍然情不自禁的深情的吻了小俊肉棒一下，嘴才离开肉棒，但我的左手仍握着小俊的肉棒。
　　“┅┅儿子，妈这样的吃舔你的鸡鸡，你舒服吗？”
　　“妈┅┅儿子好爽喔┅┅妈你口交的技巧那麽好，一定常帮爸爸舔鸡鸡吧？”
　　“不要在这时候提起你爸爸，妈不想破坏我们母子相爱的气氛┅┅知道吗？小俊。”不知为何，小俊这时提起丈夫阿成令我有些火气（或许是我对儿子的爱恋程度远远的超越丈夫的原因吧┅┅因此不想在这时听到有关丈夫的事┅┅）。
　　“喔┅┅好，妈，我不提爸爸就是了┅┅不过，妈，你是不是从以前就会口交呀？”
　　“┅┅才没有呢，妈是第一次帮男人口交，连上次第一次帮你手淫，妈可也是第一次帮男人手淫，而这个男人就是你这个坏儿子┅┅妈口交的“处女”可是献给了你这头小色狼┅┅”
　　“哇┅┅妈想不到你第一次口交的技巧就那麽棒，真是令儿子爽快，妈你口交技巧可能天生就非常的棒┅┅不过话说回来，妈，你刚才是不是把我的精液都给吃进肚子里面了？你怎麽敢吃我们男人的精液┅┅妈你不是第一次帮人口交吗？”
　　我一听小俊这麽问，我的俏丽的小脸都娇红了起来∶“还说呢┅┅如果不是儿子你的精液，妈才不敢把男人的精液吃进肚子内呢┅┅”
　　“那爸爸的精液，妈你也没有吃过罗！？”
　　“那当然┅┅我根本就没帮你爸爸口交过，又怎会吃到他的精液呢？不过，就算是你爸爸要我吃他的精液妈也不会肯的，只有小俊你的精液妈妈才敢吃┅┅”说到这里，我的俏脸愈是娇红，真有些说不下去。
　　“妈，你对小俊真好，那┅┅妈，我的精液好不好吃啊？”
　　“呵┅┅你自己不会吃吃看就知道了┅┅”
　　“啊┅┅哪有自己吃自己的精液嘛，小俊的“牛奶”以後都要给妈妈吃┅┅”
　　“呵┅┅还想妈再吃你的精液呀？那就要看妈以後肯不肯再帮你口交罗┅┅”
　　儿子小俊与我如情侣调情般的对话後，我与小俊进入浴室内冲洗一番，然後就上床互相赤裸裸的光着身体相拥而眠。
　　就这样子，我与小俊乱伦的肉体亲密关系，进行了大约半年，这段期间，小俊不停的在我成熟抚媚的性感肉体上得到快感（虽然我们母子尚未真正性交┅┅虽然我已经帮小俊口交、手淫过，并常常与小俊用生殖器官彼此互相摩擦┅┅），而我也从小俊那边获得了不少的快感，儿子小俊满足并深深获得了我这个深闰怨妇的芳心，我渐渐的视小俊为我生活的重心（不管是日常生活或是在性生活上），日子愈久，我对小俊的爱就愈深，当然是包含着母子之间的爱，但我对小俊的男女之爱可能更远胜我对他的母子之爱，我想我已不可自拔的爱上了我自己亲生的儿子，此生可能再也离不开小俊了（虽然不知小俊是否也同样的深爱着我┅┅）。
　　至於丈夫┅┅我对他本就毫无感情，因此在与小俊逾越人伦发生感情後，我对丈夫的感觉就更加不存在了，自从嫁给丈夫阿成後，我丝毫没有幸福的感觉，但与儿子小俊发生了亲密关系後，一股暖暖的幸福感觉充斥在我的心中，这股幸福的感觉使我第一次有着身为女人而且被一个男人深爱的喜悦，我对於这种幸福的生活我感到很满意，但就在半年之後，发生了一件我无法忍受的事。


　　第一部 淫荡妈妈 第六回 偷情母子（一）
　　半年後，小俊升上国一了，小盈也进了高中，这原本是很可喜的事，但我那不成材的法定丈夫（现在在我心中，儿子小俊才是我真正的亲丈夫）竟然终於跑船回家了。
　　“珠美呀！你丈夫我回来了，你高不高兴啊？”
　　我一见他回来站在门口，心中不禁一颤，因为我背着他做出红杏出墙的事，而且对像还是他与我的亲生儿子°小俊，但我这惊慌的神色一闪即逝。
　　（┅┅没事的┅┅他不可能知道我与小俊的事的┅┅就算他会怀疑我会做出对不起他的事┅┅也不可能怀疑到我与小俊的┅┅但┅┅我与小俊以後要┅┅要亲热┅┅可能得小心点┅┅）“┅┅阿成，你回来了，跑船很累吧？我到市场上买些菜及酒回来做给你吃，好不好？”
　　丈夫阿成不疑有他，就答应我出门了。这时候我心中盘算着，小俊应该快下课了，我便到他学校的门口接他。然後，我带小俊到一处隐密的红茶店，并把他父亲回来的事说给他听。
　　小俊一听脸色一沉，因为他知道，他爸爸回来後，对於要和我这个亲生母亲要再有肉体上亲热的机会是很困难的。第一，我与小俊的房间本是我与丈夫的，只是阿成长期跑船，所以我才叫儿子小俊来与我一道睡，现在阿成回来了，他一定会叫小俊去与小盈睡同一个房间，那小俊要单独与我一起的机会就少了；第二，他爸爸随时都会在家，除非他与朋友去喝酒或是再去跑船才会不在家，因此在阿成的监视下，我与小俊以後可能跟本就没有机会再做肉体亲热了。
　　“┅┅怎麽会这样┅┅爸爸回来了┅┅那┅┅那妈┅┅我┅┅我不就没机会再与你┅┅”
　　“嘘┅┅小俊，小声点，别让别人知道我们的事┅┅唉┅┅妈也跟你一样，不想你爸爸回来呀┅┅妈也很痛苦，你知道吗？其实妈一直没告诉你，我和你爸爸跟本不是情投意合才结婚的┅┅妈┅┅妈是被你爸爸强奸┅┅才与你爸爸结婚的┅┅妈跟本就不爱你爸爸┅┅现在妈心中┅┅惟一爱的男人才是你呀┅┅小俊┅┅”
　　说着这段伤心的往事，回亿起那如狼的丈夫强奸我的情景，跟本不是情人之间浓情密意的做爱，而是丈夫阿成一直都只把我当做是他发泄性欲的工具，我就不由得眼眶泛红，流下一丝丝的清澈泪水。
　　“┅┅妈，原来你是被爸爸强奸才嫁给他的，我从小就觉得奇怪，妈你这麽漂亮┅┅怎麽会嫁给爸这种像流氓的人┅┅而且爸爸还不时的虐待你、打你，啊┅┅不行，妈，我一想到爸回来，要跟你睡同一个房间┅┅我┅┅我就受不了┅┅爸他┅┅他一定会要你跟他┅┅跟他┅┅不行，妈你是我一个人的┅┅我不能让爸再污辱你┅┅”
　　听小俊这麽说，我着实很感动，因为我确定小俊也是真心爱我的∶“唉┅┅妈再也不想和你那可怕的父亲同房┅┅甚至┅┅甚至是与他┅┅但，他毕竟是我丈夫┅┅你的亲生父亲呀┅┅我┅┅妈是没法拒绝他的┅┅”
　　“那┅┅妈，我们怎麽办┅┅我不想和你断了这种亲密关系呀┅┅妈我真的好爱、好爱你┅┅”
　　“┅┅小俊，你放心，妈不会跟你停止我们的亲密关系的┅┅但是现在起，你可能要忍耐一阵子┅┅不能再像以前一样可以每天和妈一起┅┅现在你先和你姊姊小盈睡同一间房┅┅妈会找机会跟你亲热的┅┅现在只能走一步算一步了。对了，小俊，你与你姊姊睡一间房，可不能像对妈一样，再侵犯你姊姊，如果让妈知道你做出侵犯你姊姊的事情┅┅妈可就不原谅你┅┅知道吗？小俊┅┅”
　　小俊这时听我这样说，便低下头不回答我，不知在想什麽。
　　“小俊，妈跟你说的你有没有听见，妈不准你侵犯你姊姊，明白吗？”这时小俊才维维诺诺的点点头。
　　我不准小俊对他姊姊出手，一方面是因为小盈她与小俊是亲姊弟，小俊对我这个做妈的有越轨的行为那也就算了，我可不能再将小盈也拉进这乱伦的罪恶旋涡之中；另一方面，其实最大的原因是我私心想要独占儿子小俊，现在我整颗芳心都在儿子小俊身上，我对儿子小俊的男女之情已到了无法自拔的地步了，我不容许更加不同意，让别的女人来与我分享我最亲最爱的儿子，即使这个女人是我的女儿也不行，儿子小俊永远都是我这个亲生母亲一个人的。
　　接着，我就带小俊回家了。
　　“喔┅┅珠美你回来了，小俊怎麽也跟着你回来了？┅┅”
　　“呀┅┅我在买酒菜的路上正好碰上小俊放学，因此就带着他一起回家了。”
　　“哈┅┅回来就好，小俊，好久没看到你，又长大不少了，我不在的时候，有没有想爸爸呀？”阿成摸了摸小俊的头，但小俊却是一脸冷漠的注视着丈夫阿成。
　　“┅┅爸，我有点累，我想先去洗澡了。”小俊说完就不发一语的走向浴室。
　　“怎麽搞的，珠美，你是怎麽教小俊的？这麽久一次我才回家，怎麽小俊看见我好像看到漠生人一样┅┅我是他的爸爸耶┅┅”
　　“这┅┅阿成，小俊他┅┅他读了一天的书也累了嘛，他现在又正值青春期，所以他┅┅他才会这样┅┅阿成你不要怪小俊┅┅”
　　“，累了又怎麽样？青春期又怎麽样？就因为这样就可以用这样的态度对我这个做爸爸的吗？我是他的老子，他竟然是用这样不像话的态度来对我，真是太不像话了，都是你这个做母亲的，都是你宠坏他的┅┅”阿成一脸气愤的说着。
　　我在心中除了无奈之外，更不由得暗暗的担忧着∶（小俊┅┅他对阿成有了敌意┅┅这┅┅这全都是为了我吗？唉！小俊，你不能将你的妒意表现的这麽明显，要是┅┅要是你爸爸看出我们俩母子┅┅那後果就不堪设想了呀┅┅）
　　此时我的心中真的很担心，又害怕我与儿子小俊的肉体亲密关系会给丈夫阿成发现。就在我这麽担忧着时，女儿小盈读高中回来了。
　　“哇┅┅爸你回来了，小盈好想您喔┅┅”
　　“喔┅┅小盈你回来了，爸爸也好久没看到你了，听你妈说你现在读高中了，来┅┅过来让爸瞧瞧，看爸爸的小宝贝有没有更高、更漂亮了？┅┅”
　　我在一旁看着小盈与阿成这父女亲密的动作，小盈对他的父亲倒是态度相当的亲密，这也难怪，阿成一向很疼小盈的，小盈当然是喜爱敬重阿成。我再仔细的看看我的女儿°°小盈，她现在是个亭亭玉立的青春美少女了，虽然稚气未脱，但是俨然已是个成熟美丽的小女人了，而且依稀有几分我当年年青时的秀丽容颜。小盈的乳房由外来看也发育的相当的丰满有形，全身充满着年青性感的气息，我在心中真是不由得担心起来。
　　（小俊┅┅他是不是会对小盈┅┅她们俩姊弟现在要住同一间房间，我实在是很忧心┅┅小俊是我一个人的，我不想与其他女人分享他┅┅）“呃┅┅阿成，你也饿了吧？先来晚饭吧。小盈，你也赶快将书包放回房间，洗个手就来吃饭┅┅”
　　“嗯，妈，小盈知道。”
　　正当我将菜肴一一端上桌摆设时，“妈┅┅我没有拿内裤，你帮我拿来，好不好┅┅”我听到了之後，就将摆设晚餐的工作交给小盈，然後我就回房拿了条小俊的内裤到浴室。
　　“小俊呀，赶快开门吧，妈帮你拿┅┅”就在我话还没说完，突然浴室的门打开了，然後一双有力的手将我拉进浴室内。
　　“哎啊┅┅小俊你干什麽啦？将妈拉进浴室内┅┅”
　　这时在蒸气蒙泷的浴室内，我注意到小俊全身一丝不挂，他那大腿中间的肉棒早已硬挺，同时肉棒的前端也露出了龟头。
　　“妈┅┅我现在想要跟你做爱┅┅”
　　我一听，先是愣了一下，然後赶紧压低声音向小俊说∶“小俊，你知不知道你现在在说什麽呀？你爸爸就在外头，如果被你爸知道了┅┅我们就完了，不要闹了啦┅┅”
　　“妈┅┅我是跟你说真的┅┅你摸摸，小俊的鸡鸡都这麽硬了，这麽想要妈妈了┅┅”接着小俊将我的右手拉到他的肉棒上。
　　我一接触到小俊的肉棒，全身就有如被电触到一般，他那硬挺的鸡鸡由我的手传来的灼热感，使我的肉体情欲快速上升。
　　“来┅┅妈你上下抚摸小俊的鸡鸡┅┅”小俊这麽说，我就竟不由得用手搓揉起小俊的肉棒起来。小俊的肉棒被我搓揉了一会就更加硬挺，他这挑情的动作，使我不禁脸红喘起气来，我裙下内裤内的肉缝更是开始微微的骚痒并不自主的分秘出一股股浓郁芬芳的淫汁。
　　“妈┅┅小俊的鸡鸡硬吗？你喜欢小俊的鸡鸡吗？”听小俊这麽说，我不禁一边搓揉着小俊的粗长肉棒一边娇红着脸点头。
　　“妈┅┅你真的好美┅┅”这时小俊更是放大胆用他的双手隔着我的黑色上衣及胸罩，开始搓弄揉捏起我那肥奶。小俊搓揉了我的乳房一会後，就用手将我的黑色上衣连同红色胸罩拉上，并掀起我不算长的黄色衬裙，就这样小俊一手搓揉着我的丰乳，一手则是伸进我的红色透明内裤，直接爱抚我的肉起来。
　　“鸣┅┅小俊┅┅啊┅┅”我最心爱的儿子对我这样的温柔爱抚，我当然就只有呻吟，但我的一丝丝的理智却使我只能低声呻吟，因为┅┅阿成就在外面饭厅，可是小俊却好像无视他父亲回到家中的事实，仍然像平时一般，大胆的爱抚亲热着我。
　　这时正在我内裤爱抚着我长满毛的肉的手，拨开我的小阴唇，直接以两根手指插进我的肉内，并不停的抽插起来。我的肉受到此快感的刺感，就像是不受控制的一股接着一股不停的流出淫骚的汁，流得我整个大腿根都是。这时小俊也低下头吸吮着我丰乳前那粉红尖挺的乳蒂。
　　“啊┅┅小俊┅┅哦┅┅别这样┅┅妈快┅┅快受不了了┅┅”我忍受不住肉体上的强烈快感而娇红着脸喘着气。
　　就这样我轻搓抚揉着小俊的肉棒，而小俊也爱抚搓捏着我的性感肉体，母子两人就在浴室内互相紧贴着爱抚对方的肉体，彷佛这小小间的浴室是我俩母子爱的天地。
　　“妈┅┅你都这样的湿了，想要小俊的鸡鸡插进你的内吗？”
　　一听小俊这麽说，陷在肉体激情性欲的我立刻清醒了过来∶“不┅┅不要┅┅小俊不可以┅┅你不可以对我┅┅我是你的亲生妈妈呀┅┅”
　　“┅┅妈，你倒底爱不爱我？难道你还是不了解儿子对你的情意吗？这半年来，我每次要求妈你和我做爱你都不肯，真的是因为我是你的亲生儿子的原故吗？┅┅还是，妈你是为那个强奸你的男人保守贞节┅┅”
　　一听小俊这麽责问我，我一时愕然不知如何回答他，我迷网了∶“小俊┅┅你相信妈，妈是爱你的，妈心中现在只有你一个男人，不是因为┅┅他，妈才不跟你┅┅只是，母子性交的罪名太重了，妈实在害怕呀┅┅”
　　“妈┅┅你不须要害怕，也不需要为我们母子相奸的乱伦关系负责，就算是以後被人知道了，我也会说是我强奸你的，不是你自愿的┅┅总之，妈┅┅你今天是拒绝不了我了┅┅儿子今天一定要得到妈你┅┅”
　　小俊说完就抽出插在我肉中的两根手指，并将我转过身，把我的裙子往上掀起，并且一把就拉扯下我的红色内裤到我的大腿膝盖处。
　　我一见小俊真的想要将他的肉棒插进我的肉，我想抵抗挣扎，但却是浑身无力，下体骚痒不止，不由得慌乱起来∶“小俊┅┅别┅┅不要┅┅妈┅┅妈用嘴来吸吮你的鸡鸡，让你舒服的射出来┅┅好不好？只求你不要对妈┅┅”
　　“妈┅┅难道你宁愿将你的肉体给那个不懂珍惜你的男人糟蹋┅┅也不愿给真心爱你的儿子干吗？”
　　小俊这麽说，我真是既难过又心疼，难过的是小俊不能了解我对他的爱恋究竟有多麽的深，为了他，我甚至可以牺一切；心疼的是碍於我是他的亲生母亲，始终是抛不开母亲的身份及道德压力，将我自己的肉体完全奉献给小俊，让小俊这麽的痛苦。
　　这时小俊已经又将他的两根手指插进我那多汁滑润的骚内，且不停的上下抽插，偶尔用指尖搓捏着我的小肉豆（阴核），使我的情欲更加的高升，肉也更加的骚痒。小俊同时从我的背後用手搓捏着我的肥奶，我丰乳上的两颗粉嫩的乳蒂早已被爱抚得尖硬肿大起来。不用说我的淫液自然是流得大腿根都是，我面对这样的“爱抚攻势”，几乎快被我体内那股炽热的熊熊性欲给烧尽。
　　（┅┅啊┅┅不行了┅┅肉真的好痒┅┅痒的好难过喔┅┅给小俊吧┅┅将我的肉体交给深爱我的儿子吧┅┅趁着我的身体还是洁净的时後┅┅在我还未给那个只会折磨我的男人糟蹋之前┅┅）一股想要献出肉体给心爱儿子的想法充斥着我的脑中。
　　此时在我背後的小俊已将他自己的肉棒扶正，并用手拨开我下体茂盛的阴毛及那两片娇嫩的肉唇，小俊贴近我的耳朵，先是轻咬了一下，然後吻着我的脸颊说∶“妈┅┅我爱你┅┅”
　　听完了这句“我爱你”，顿时什麽道德伦理观念、母子血缘关系，以及我理智的坚持，全部都在我的脑中全被击溃了。我只是个被爱的小女人，一个被亲生儿子深爱的女人，现在的我心理上及肉体上的强烈骚痒均急需一根强而有力的肉棒来满足我，哪怕这个男人是我的儿子，而且还是我最心爱的儿子。
　　这时小俊已经用手指拨开我下体的两片嫩肉（阴唇），“啊┅┅哦┅┅”随着“噗哧”的一声，我感觉到小俊的龟头已经进入了我的肉内，接着小俊再往前用力一挺，他的肉棒便全部被我的肉给吞没了。由於我的肉已被淫水给润湿，小俊轻易的就将他的肉棒一根到底的插进我的肉中。
　　“喔┅┅好棒喔┅┅妈┅┅你的好紧┅┅好温暖┅┅好润滑┅┅让小俊好舒服┅┅好爽喔┅┅”
　　“啊┅┅小俊┅┅妈┅┅妈┅┅”
　　小俊的肉棒已经插进了我这个亲生母亲的体内，这一切都是真实的，我与小俊┅┅终於相奸了┅┅这时的我只有用双手贴着墙壁，向後高挺着臀部，感受着儿子小俊那根粗长的大肉棒。
　　（啊┅┅好粗┅┅好长喔┅┅小俊┅┅哦┅┅我的好丈夫┅┅）由於久未有男人的肉棒插进我的肉，再加上小俊的肉棒异长的粗长（小俊的肉棒足足比丈夫阿成的肉棒还要再长三分之一），使我有些受不了，肉除了舒麻之外，还有那麽一点的痛。
　　“啊┅┅小俊┅┅求你┅┅温柔点对我┅┅妈┅┅妈的小有些痛┅┅”
　　“妈┅┅你放心，小俊会很温柔的干你的┅┅”小俊不待我再有所反应，就先用双手从我的背後搓抚玩弄着我的乳房，玩弄捏揉着我那早已尖硬的粉嫩乳头，同时低头用嘴亲吻着我背後雪白的肌肤。
　　小俊这样如此柔情的对待我，加上肉棒已插进我的肉内，很快的我的肉已经慢慢的适应小俊的粗长肉棒，不再有痛感了，剩下的只有尚未尝过的舒麻愉悦快感，甚至我可以感觉得到我的肉紧紧咬合着儿子小俊的火热肉棒，淫汁更是不停的由肉与肉棒结合的缝隙间流出，随时都可以接受着男人激烈的抽插。
　　小俊搓揉了乳房一下後，感觉我的肉已经被淫汁润滑的差不多了，小俊就想要开始用他的肉棒在我的肉内插干。
　　就当小俊抱住我的腰要开始插干我时，门外发出了一阵声音∶“小弟┅┅妈怎麽拿内裤给你那麽久，爸叫我来看看，可是妈也没有在房里，弟弟，你知道妈到哪里去了吗？”是小盈，小盈在门外！
　　这时我与小俊均被小盈突然的问话给惊吓到，小俊想要插干我也只好先停了下来，顿时小俊塞在我的肉的肉棒缩小了不少，而我的一身情欲也给浇熄而恢复理智。
　　就在我焦虑不知如何是好时，小俊这时出声了∶“喔┅┅姊┅┅妈拿给我内裤後，说她有点不舒服，要回房间去休息┅┅你┅┅你没看到她吗？”
　　“这样啊┅┅可是我没有看见妈在房里呀！？”
　　“呃┅┅那会不会是妈从後门出去透透气或是去药房买药去了？”
　　“嗯┅┅好像有可能，算了，我等会再到妈的房间去看看好了┅┅小弟，你赶快洗一洗吧，不然等你洗出来菜都凉了┅┅”
　　“好┅┅姊，我知道┅┅”
　　随後就传来小盈离开浴室门口的脚步声。
　　“好了┅┅姊走了┅┅妈┅┅我要开始干你罗┅┅”
　　这时我推开了小俊，小俊的肉棒就从我的肉洞内滑了出来。“妈┅┅你怎麽┅┅”这时我回头用着哀怨的眼神看着小俊，同时在我眼眶中早已充含着白莹清澈的泪水。小俊似乎被我的这样的举动吓了一跳，一脸错愕不知所措的样子。接着我便不发一言，默默的整理的我的衣裙。
　　将内裤拉上及胸罩给穿好後，我对着小俊说∶“小俊，你太令妈失望了┅┅”然後我再也忍不住的流出泪水，走出浴室，直奔回我的房间。
　　我奔回房间将门上锁，走向床头坐了下来，（为什麽┅┅为什麽我会答应让小俊干我┅┅我跟小俊是亲生母子呀┅┅杨珠美呀、杨珠美┅┅你怎麽可以跟你自己的儿子做出这种伤风败俗乱伦之事┅┅）一想到这里，我不禁从眼眶落下一滴滴透莹的泪水，开始着脸嚎哭了出来。
　　小俊是我的亲生儿子，而我竟然淫荡到让他插进了我的肉，我真是个不贞的淫乱母亲。但我随即又想到小俊既然是我最爱的男人，就这样把身子给他又有什麽不可以呢？
　　（杨珠美┅┅其实你心底是希望给儿子小俊干的┅┅在你们发生肉体亲热的一开始，你早就打从心底希望小俊能够干你，即使是小俊今天用这种强奸的手段来得到你的身子，你也是欢喜的┅┅就算是当个红杏出墙的妻子、淫荡的乱伦母亲┅┅也是你心甘情愿的┅┅）这个念头从我的脑中闪过。
　　是，我爱小俊，小俊是我最爱的男人。他接触我的肉体时，是那麽的温柔、体贴，像个爱人一样的对待我，而我也是那麽有感觉、那麽舒服、那麽的愉悦的┅┅尤其是他的肉棒插进我的肉的时候，我更是深深的感受到身为女人在性交愉悦的滋味，这种幸福爱恋感觉是丈夫阿成永远无法带给我的，只有小俊才能带给我这样的幸福。为了我自己心爱的男人，即使这个心爱的男人是我自己亲生的儿子，就算我要背负着种种莫大的罪名，我也甘心呀┅┅
　　就在我沉思之际，传出了一阵敲门声∶“妈┅┅妈，你在里面吗？”是小盈，我忍下我此刻激温反伏的情绪，以镇定的口吻对着小盈说∶“喔┅┅小盈呀，妈在里面，有事吗？”
　　“妈┅┅我听小俊讲你好像不太舒服，你刚才不在家是出去买药了吗？”
　　“啊┅┅是┅┅是呀！小盈，你不用担心，妈没事的，我再休息一下就好了。你先到饭厅去吃饭，妈等一下就会到饭厅┅┅”
　　“喔┅┅好吧，妈，你好好休息，我先去吃饭了。”
　　接着我起身再整理了一下身上的衣裙，用面纸擦乾脸上的泪水，然後就走出门外。走到了饭厅，只见阿成、小盈、小俊都已坐在饭桌前吃着晚饭。
　　“喂┅┅珠美呀，听小盈说你不太舒服，刚才还出去买药，是不是真的？”
　　“啊┅┅是啊！刚才我就觉得有些头疼，所以才从後门出去买药回来，然後在房间休息┅┅”
　　“真是的┅┅你们女人就是这麽麻烦┅┅动不动就生病，好了，好了，快坐下来吃饭吧┅┅”
　　这就是我的丈夫，完全都不关心我的身体健康。这也就不能怪我对他丝毫没有半点情爱的感觉，毕竟，有哪个女人会喜欢爱上一个曾经强奸过自己而不得不下嫁於他的男人┅┅
　　晚饭过後，我与女儿小盈正收拾着饭桌，这时阿成靠近着我说∶“珠美呀┅┅我出去找我以前那些兄弟喝酒┅┅可能会晚一点才回来┅┅”
　　，又要去找他那些只会吃喝嫖赌的酒肉朋友了，这我早习以为常∶“喔┅┅那你要早点回来┅┅”
　　“啊┅┅罗嗦啊┅┅我知道啦┅┅”接着阿成竟伸手在我丰满的臀部不规矩的上下搓捏起来。
　　“啊┅┅阿成，不要这样，孩子在旁边呀┅┅”我小声的向阿成说，幸好小盈转身在清洗碗盘。
　　“干┅┅在外面跑船那麽久┅┅外面那些港口的妓女都比不上你这个漂亮的老婆美、身材又棒，等我回来再好好的“疼疼”你┅┅哈┅┅”说完，阿成就出门去了。
　　（唉┅┅阿成他果然一回来就┅┅就想要┅┅我实在是不想再跟他┅┅他只会把我当成他的泄欲工具，跟本不把我当做是他的老婆看待┅┅）想到这里，我不禁为我自己感到悲哀。
　　饭後的残局不久就被我跟小盈收拾乾净了，“妈┅┅我今天约了同学，要到她家与她一起读书，可以吗？”
　　“喔，是不是那个上次到我们家玩的白小敏同学要跟你一起读书？┅┅”小盈点点头。
　　“好吧，她家就在我们家附近而已吧！？小盈，你去要早点回家，现在的冶安不是很好，别让妈担心，知道吗？”
　　“谢谢妈，我会早点回家的。”小盈连声应好之後，便回房整理一下书籍，就出门去了。
　　这时，家中只剩我与小俊母子两人了，小俊似乎已回到小盈的房间，由於我在浴室拒绝小俊对我的求欢，我与小俊此时的关系变得颇为尴尬，身为母亲的我也不好再单独面对小俊，於是我便回房去了。
　　在房中，我独自静静的端坐在床边抚摸着床单想着∶（在我要用什麽态度去面对小俊呢？刚才我在浴室那麽毅然的拒绝小俊的求欢，小俊他会不会讨厌我了？不再爱我了？┅┅）种种的忧虑使我有着马上想要到小俊的面前向他说我愿意把我的身子给他的冲动，只求他不要讨厌我、不要不再爱我，可是母亲的身份使我放不下诸多的负担，而去跟小俊做大胆的求爱告白。
　　就在我在床边坐立难安，不知该如何是好时，“妈┅┅我是小俊，我可以进来吗？┅┅”是小俊，我最爱的儿子°°小俊！
　　可是这时我仍不敢大胆的表示我对儿子的爱意，我竟然以我自己都不相信的冷静口吻说∶“门没锁，你进来吧┅┅”接着房门便打开了，小俊进来就走到了我的面前。


　　第一部 淫荡妈妈 第七回 偷情母子（二）
　　小俊就这麽站在我面前，有好一会我与小俊都沉默着，只是彼此注视着对方，这时小俊终於忍受不住而开了口∶“妈┅┅对不起┅┅”
　　一句对不起，使我本已稍稍平复的激动心情再起波涛，顿时我的眼眶一红，泪水不受控制的流下∶“呜┅┅小俊┅┅”我激动的站起来抱着小俊，伏在他的胸怀中，尽情的喧泄自己的情绪。
　　“妈，对不起┅┅我不该那样逼你的┅┅小俊不该像爸爸那样强奸妈妈你┅┅只是我太爱妈妈你了┅┅只想要得到妈你的全部┅┅所以我才控制不住自己┅┅对不起┅┅妈┅┅”
　　听到小俊如此的温柔告白，激起了我内心疼爱自己孩子的母性（啊┅┅小俊，妈多麽想现在就和你相干┅┅）。这时我再也忍不住了，我要将我满腔的情意都要全部向儿子小俊告白∶“呜┅┅小俊，妈┅┅都是妈不好┅┅妈不该只有考虑到自己而没有顾虑到你的心情┅┅妈妈错了┅┅”
　　小俊此时用手抹拭着我脸上的泪珠∶“妈┅┅你没错┅┅错的是小俊┅┅”
　　我与小俊互相倾诉着歉意并紧紧的拥抱在一起。
　　“妈┅┅”小俊抬起头来，叫着我之後就深情的凝视着我好一会儿。我被小俊瞧得有些不好意思，不由得羞红着脸低下头去，这时小俊的手托起我的下巴，然後就用他的嘴唇向我朱丽艳红的嘴唇亲来，“滋┅┅”多麽甜密的母子接吻。小俊的舌头伸进了我的嘴里，吃着我的口液，交缠着我的舌头，并吸吮了起来。
　　这些日子以来，每次只要小俊惹我生气难过，几乎都是在事後紧紧抱着我，热吻着我，直到我被他亲吻得全身无力，充满着柔情，破涕为笑的说原谅他才停止，这是小俊对我这个爱人妈妈独特的道歉的方式。可是这次却有些不同，小俊一边亲吻着我，一边却是慢慢的解开我胸前衣服的钮扣，我虽然察觉到了，却也是不挣扎反抗，只是默默迎合着小俊的亲吻，并配合着他解开我的衣裙。
　　（今天我要将我的肉体完全献给儿子小俊，献我最爱的男人┅┅小俊，妈爱你┅┅妈要做你的女人┅┅）
　　不久，小俊已经脱下了我的黑色上衣，露出了我那对穿戴着红色胸罩的雪白丰乳，儿子一把就抓住了我的乳房，并以他对女人爱抚早已熟识的技巧爱抚着我的肥奶；而小俊的另一只手则已掀开我的米黄色裙子，伸进我的红色内裤内，以手指不停的摩抚玩弄着我的肉及阴核，刚才在浴室的熊熊欲火，再度被儿子小俊挑起。
　　一会儿，我的肉被小俊挑逗得骚痒难止，於是肉里的淫水几乎沾湿了小俊的手指与我的内裤，此时的我早已沉醉在儿子小俊带给我肉欲上的快感，快感一阵阵的袭来，使我不禁身体微微的抖动着∶“小俊┅┅哦┅┅啊┅┅”
　　小俊更是进一步的用他的两根手指头拨开我的两片嫩肉（阴唇）直接插进了我的肉内，并不停的抽插揉捏着阴核；同时小俊解开了我的胸罩後，更是用另一手搓捏着我的淫乳，不时的轻捏一下早已硬挺的粉红乳蒂，这份淫乱的爱抚使我的快感逐渐上升。
　　“啊┅┅啊┅┅哦┅┅”这时我实在是忍受不住这份与儿子肉体乱伦的快感，於是我也伸手向前隔着小俊的裤子及内裤，握住了我最喜欢的儿子的肉棒。由手中传来的触感，儿子的肉棒是那麽的粗、那麽的硬、那麽的令我痴醉，於是我便情不自禁的上下的抚搓起小俊的肉棒。
　　“啊┅┅小俊┅┅你的鸡鸡好硬啊┅┅妈┅┅妈好喜欢你的粗长鸡鸡啊┅┅”
　　小俊继续一边爱抚我的肉体，一边说∶“我也好喜欢┅┅好爱妈┅┅喔┅┅妈┅┅你搓得我的鸡鸡好舒服┅┅”
　　最後我与儿子小俊全身脱得只剩内衣之後，就互相拥吻着，双双倒在床上。我与小俊一边热吻着对方，一边我也用手替小俊脱下他的内裤，儿子的肉棒就从内裤中弹了出来，小俊的肉棒显得硬挺粗长的呈现我面前，看得我这个做妈妈的实在是心痒不已，恨不得将儿子的肉棒一把塞进我那早已骚痒湿润的淫中。
　　“哇┅┅小俊，你的鸡鸡好长、好粗喔┅┅比你爸爸的┅┅还令妈更加的喜爱你的鸡鸡┅┅妈好想舔吃你的鸡鸡┅┅来，好儿子，你躺下┅┅让妈┅┅好好的用嘴来疼疼你的大鸡鸡┅┅”
　　小俊自然是兴奋的躺下，接着我便是一把就用手握住了小俊那根粗硬的肉棒，然後就上下的用手直接搓揉套弄了起来，跟着我由嘴中伸出了湿润的舌头，温柔的开始舔着小俊的肉冠（龟头），同时更是不时的用舌尖轻拭着儿子龟头的裂缝处。
　　“喔┅┅妈┅┅你舔的┅┅好棒┅┅儿子┅┅儿子好爽┅┅好舒服喔┅┅”
　　这时我已经用嘴整个含进了小俊的肉棒，不停的上下的吃弄着小俊的鸡鸡，我的手当然也是没闲着，不停的在小俊两颗可爱的睾丸下轻抚着搓捏着。吃弄了一会儿子的肉棒，我便将他的肉棒由嘴中吐出，改以用舌尖舔吃肉棒的方式，由肉棒的龟头开始慢慢的由上往下吃舔着，并用嘴轻咬着儿子那两颗可爱的小睾丸。吃弄小俊的睾丸一会後，我媚眼往上一瞧，这时小俊的肉棒已沾满了我的口水，也因此儿子的肉棒显得格外的耀眼，使我忍不住的又将儿子小俊的肉棒再次的吞进嘴中温柔的吃舔。
　　我淫荡的舔吃着自己亲生儿子的肉棒，愈是吃弄着小俊的肉棒，我的肉愈是骚痒不已，不停的从肉内流出一丝丝甘美的汁，使我不由得挺起臀部，同时不停的开始摇晃着，但是愈这样摇晃，我那雪白硕大的臀部就愈感到男人肉棒插入的需要，而我的乳房及乳蒂也早已尖挺的有些难过，需要男人来替我大力的搓揉我的奶子。
　　“啊┅┅小俊┅┅妈┅┅妈妈的那里也好痒喔┅┅你也舔舔妈妈的那里┅┅好吗？┅┅”
　　（自从小俊为我口交以来，几乎每次亲热，小俊都会替我口交，儿子每次替我口交，是那麽的舒服、那麽样的爽快，使我也渐渐的不顾儿子为我口交，身为亲生母亲的我会羞耻不堪┅┅有时甚至是我主动要小俊为我口交┅┅）
　　说完我便移动着下半身到小俊的面前，并用手拉下自己红色透明的内裤，这时我俩母子形成女上男下的口交姿势，接着我的双腿大张，并将我的臀部往下一沉，我那长满阴毛的粉红胯下嫩肉（肉）就贴在小俊的脸上，小俊他也不马上舔吃我的肉，像是故意做弄我一般，只是凝视观赏着我那早已肉汁四溢充满着女人淫味的粉嫩肉。
　　“嗯┅┅妈┅┅你的好美┅┅也好香喔┅┅就算是要小俊永远舔吃你的，我也愿意┅┅”
　　“快呀┅┅小俊，妈要你要舔妈的┅┅啊┅┅妈的已经痒得好难过了┅┅妈妈不能忍耐了┅┅哦┅┅”我已经忍受不住体内那股炽热的性欲燃烧着我，此时我几乎是不停的摇晃我那肥美的丰臀并哭着哀求向我那最爱的亲生儿子帮我舔弄我那已久旷未有男人插入的嫩。
　　“好┅┅好，我最爱的妈妈，儿子来帮你止痒了┅┅”这时小俊才将我的臀部扶正，然後就开始替我口交。
　　经过多次的为我口交之後，现在小俊舔吃着我的肉的技巧已十分的熟练，几乎每次小俊替我口交不久後，我就忍不住的狂泄出来。此时小俊这麽卖力的为我口交，我更是舒爽的不能自己，原本吃弄着肉棒的嘴巴也不禁吐了出来，改以用手搓抚的方式来疼爱儿子的肉棒。
　　“啊┅┅好棒┅┅哦┅┅小俊┅┅你真会舔┅┅妈┅┅啊┅┅妈好美┅┅妈好舒服啊┅┅美死妈了┅┅哦┅┅”
　　我感觉到小俊的舌头正灵活的尽情舔吃着我肉里的嫩肉，并不时的轻咬着我的两片阴唇及把舌头伸进我的嫩内贪吃着我的淫汁，同时更是用手搓捏着我们女人全身最敏感的肉豆（阴核），这一舔可真的把我这个亲生妈妈弄得欲死欲仙，下体的淫汁更是一汩汩的从肉内流出。
　　“嗯┅┅啧┅┅妈┅┅你流出来的密汁好香┅┅小俊要把你好吃的肉汁全部吃住肚子里┅┅”
　　“啊┅┅小俊，你好会弄┅┅弄得妈快舒麻死了┅┅哦┅┅妈┅┅妈也不能输给你┅┅也要让你跟妈一样舒服┅┅嗯┅┅”於是我又从新将小俊的肉棒吞进我的嘴内，不停的温柔上下的套弄、吸吮着儿子不断涨硬的肉棒。
　　这时在我肥臀下的小俊抽出在我肉内的舌头，我正想回头叫小俊不要停的时候，小俊突然用手扒开我的两片雪白嫩臀，我那从未暴露在他人面前、比肉还要私密的肛门便完全毫无保留的呈现在小俊的眼前，也由於我屁股内的阴毛长得不算茂盛，儿子小俊更是清楚地看见了我的屁眼。
　　“哇，好美呀！妈┅┅你的小屁眼好美、好可爱喔！看得小俊好舒服喔┅┅”
　　在我口中的肉棒果真又更加硬挺了些，可是此时我却是羞耻不已，我的屁眼甚至是连丈夫阿成也没瞧见过，我羞红着脸急忙的吐出我口中的肉棒，并转头向儿子说∶“不要┅┅小俊┅┅不要这样，妈┅┅妈的肛门有什麽好看的嘛┅┅”
　　就在我这麽说的同时，儿子已经将一根手指插进了我的屁眼内。
　　“啊┅┅痛┅┅好痛┅┅小俊不要这样子┅┅快把你的手指拔出去┅┅唔┅┅妈的那里脏┅┅而且妈也好痛喔┅┅快拔出去啦┅┅”
　　我的肛门从未有过异物插去，如今小俊的手指插进了我的屁眼，使得我原有的炽热性欲及快感顿时消失，取而代之的是阵阵刺麻的疼痛感，而且我痛得几乎是要流出眼泪来，可是小俊却好像是没听见我说的话一样，不停的用着手指缓缓的抽插着我的屁眼。
　　“啊┅┅不要啦┅┅小俊┅┅妈┅┅妈不要这样┅┅啊┅┅好痛┅┅我真的好难受┅┅呜┅┅”我想摇晃臀部阻止小俊的手指再侵进我的肛门，却偏偏此时全身无力，无法抵抗，我只有忍着刺痛感任由着儿子玩弄着我的肛门。
　　儿子小俊的手指每挺进我的屁眼深处，我就感觉到一股强烈的刺痛感，我的脸上也早就因阵阵的疼痛感而挂满泪珠，也因为这种令人难以忍耐的刺痛感，使我屁眼内的括约肌将小俊的手指夹得更加的紧。
　　就这样，小俊用手指在我的屁眼抽插一会後，渐渐的，我感觉不再这麽样的痛了，也许是疼痛的麻痹了，我反而觉得正有一股既骚麻又带有些舒爽的感觉正在我的屁眼内慢慢扩散开来，“啊┅┅小俊┅┅哦┅┅”於是我开始发出了透露着舒服的微弱呻吟。
　　“喔┅┅妈，你的小屁眼夹得儿子的手指好紧呀┅┅”小俊也察觉到了我的改变，於是渐渐的加快着在我屁眼内的抽插并说∶“嘿┅┅妈┅┅是不是不会那麽痛了┅┅有些舒服了吧┅┅我看过书上及录影带内的男人对女人这样做，都会使女人舒服的哭泣┅┅妈你现在一定很舒服了吧┅┅”
　　我一听不禁哭笑不得，原来小俊是从黄色书刊及小电影学来的，又不是每个女人对於肛门的刺激都有愉悦的反应，儿子小俊竟把我这个母亲的肉体当做实验品来弄，可是没想到小俊却是歪打正着，开发了我除了敏感的肉外的另一个性感带，我从来没想到过，我一直以为只有排泄功能的屁眼现在竟带给我不同於肉刺激的爽快感。
　　小俊这时更是卖力的抽动着他插在我屁眼内的手指，由於那种舒爽感愈来愈扩大，我终於忍不住再次大声的呻吟出来∶“啊┅┅哦┅┅小俊┅┅你这个坏孩子，妈┅┅哦┅┅妈快被你弄死了┅┅啊┅┅”
　　“很舒服了吧？妈┅┅现在儿子要让你更加舒服┅┅”说完，小俊拔出他的手指（这时我还舍不得小俊的手指抽离我的屁眼而扭晃一下臀部），接着小俊竟将他的脸近我的肛门，然後用着嘴吃弄起我的屁眼来。
　　小俊他用手指插入我的屁眼我还能够忍受，但是他竟然用嘴来舔吃我的屁眼，儿子湿润软滑的舌头一接触到我的屁眼，使我顿时更是羞耻不已，我急忙摇晃着臀部想要逃离小俊的嘴并说∶“不┅┅不可以小俊，你不能用嘴弄┅┅弄妈┅┅妈的那里┅┅妈的那里很脏，┅┅不可以┅┅”
　　可是小俊还是不理会我，将我的肥臀抓住并扶正，然後就开始努力的舔吃起来了，在我没办法摆脱儿子用嘴来帮我的屁眼口交之下，我只有羞耻的用手住早已羞红的俏脸，默默的接受儿子小俊对我的特别服务。
　　逐渐地，由於小俊温柔的用嘴对待我的肛门，使刚才那股异样的快感再度充斥流遍了我的全身，尤其是小俊将舌尖伸进我的屁眼内时，那股前所未有的愉悦感更是使我舒服的不知身在何处，於是我也狂乱了，最後的一点理智也被肉欲淹没了，我再度握住小俊的肉棒，淫荡的用嘴吃弄着儿子的大肉棒并一边不停的呻吟着。
　　小俊除了用嘴吃弄着我的肛门外，也不放过我的肉，用着手不停的在我那早已淫汁四溢的肉内再次激烈的抽插着，如此更是让我舒爽连连，享受着这肉及屁眼的快感，我简直快要高潮的晕死过去。
　　我们母子二人互相的为对方口交爱抚了一段时间後，我与小俊渐渐都逼近了高潮，这时小俊终於受不了了，将我翻过身让我躺在床上，然後将我的双腿拉开，就用他的灼热肉棒在我的肉口处不停的摩擦起来。
　　也许是刚才在浴室我那麽强硬的拒绝儿子小俊的求欢，使得他现在只敢与我做以前我们母子常做的性器之间的亲热摩擦，而不敢再对我有逾越母子不该有的做爱行为，但此时的我只是一个一心想要为亲爱的儿子献身的母亲，加上儿子的肉棒不停的摩擦着我那敏感的肉，阴核更是被儿子粗硬的肉棒激烈的摩擦着，并传来一阵又一阵舒麻的快感，使我更是感到儿子肉棒插入的需要，因此我急忙伸手握住正在摩擦我肉的儿子的肉棒∶“啊┅┅不对，┅┅哦┅┅不要，小俊┅┅妈┅┅妈要你┅┅妈要你的鸡鸡插进来┅┅妈要把身体完全的交给你┅┅”
　　处於兴奋状态的小俊一听到我这麽说，马上停止了摩擦动作，并以惊喜的神情看着我∶“这┅┅这是真的吗？妈┅┅你真的答应让我插进去了吗？”小俊这时仍不敢相信，毕竟我拒绝过他那麽多次，而刚才在浴室内，更是毅然的拒绝了他的求爱，这时我感觉到握在手中的肉棒此时显得更为粗硬并不时微微的抖动着，说明儿子小俊现在有多麽的兴奋。
　　“小俊┅┅妈在房内想过了┅┅妈爱你，你也爱妈┅┅妈将我的身子交给你是应该的┅┅妈妈爱儿子┅┅儿子也爱妈妈┅┅妈妈献身给儿子是天经地义的事┅┅再加上你刚才不怕脏的为妈┅┅为妈┅所以这也是妈为了要回应你爱妈妈的一片情意┅┅所以┅┅小俊你快插进来吧┅┅妈也真的忍耐好久了┅┅忍的好辛苦┅┅好难受啊┅┅以前每次被你的鸡鸡摩擦┅┅妈何尝也不希望你能插进妈的小┅┅因为妈也好想要你的鸡鸡插人┅┅可是，妈总是放不开┅┅妈也好挣扎┅┅不敢和你犯下这种乱伦的事┅┅但是现在妈明晓你是世上最爱我的男人┅┅所以┅┅所以妈的小期待你的鸡鸡插进来，替妈妈的小止痒┅┅以後只要你喜欢，随时都可以将你的鸡鸡插进妈的内，妈完全是你的了，哎呀┅┅好羞耻喔┅┅妈说不下去了┅┅”这时我的脸娇红的如一朵红花，双手着脸，但双腿却是大张，等待着儿子肉棒的侵入。
　　小俊听了我这般露骨的爱的表白之後，更是兴奋的不能自己，我也配合着先搓揉儿子的肉棒两下便拉到我的肉前将手中的肉棒放开，暗示着小俊快点插入┅┅这时小俊兴奋的用手拨开我的两片花唇，然後就扶着他早已硬挺的肉棒直接的插进我的肉内，“噗哧”的一声後，儿子的肉棒又一寸寸的插进我的肉内，终於我与儿子小俊又亲密的连在一起。
　　由於有了刚才在浴室插入的前戏，因此这次小俊相当容易的就插进了我这个亲生母亲的肉中，十几年前我使尽全力将这根小肉棒从身体内挤了出去，想不到十几年後这根小肉棒变得雄壮硬长，再次的回到我的体内，而且带给我如此的甜美感受。
　　啊┅┅母子相爱是多麽美好的一件事啊，母子相奸更是世上没有一件事能够比美的上的舒爽美事，就算是母子相奸有再大的罪名与道德的谴责，为了我最爱的男人°儿子小俊，我也绝不後悔此时与小俊做出母子乱伦这种丑事。
　　“啊┅┅我终於干到妈妈了┅┅妈，你终於肯与小俊真正的相爱了┅┅喔┅┅好舒服┅┅好爽喔，妈，你的比在浴室时夹得我的肉棒还要紧，还要温暖，喔┅┅好滑喔┅┅啊┅┅小俊好幸福喔┅┅”
　　听小俊这麽说，我不禁从脸羞红到了耳根子，同时肉体也是与小俊般同样的舒爽不已。
　　“哦┅┅小俊，别┅┅再说了，妈觉得好羞耻喔┅┅啊┅┅嗯┅┅可是┅┅妈怎麽觉得愈来愈舒服了┅┅”
　　“喔┅┅妈你的真是夹的儿子好舒服┅┅妈┅┅我会让你更舒服的┅┅因为你现在已经完全是属於我一个人的女人了┅┅”
　　在浴室，小俊第一次用肉棒插进我的肉内时，我还感觉有着些许的痛感，可是现在却只觉得下体非常充实、非常的舒服，或许是世间所不能允许的母子相奸的缘故，使我觉得非常快活，甚至比小俊尚未插进来时肉还要更为骚痒，肉汁早已润滑我与儿子的性器，并沾湿了我俩母子互相摩蹭的阴毛，我这时恨不得儿子小俊现在就大力的插干我，让我一尝久未尝过的男女性交的高潮。
　　小俊开始用肉棒在我的肉内做起活塞运动，小俊每次用力的挺进，便带给我欲死欲仙、难以言喻的愉悦快感，我住俏脸的双手早已搭在儿子的肩上，双腿也情不自禁的缠绕在小俊的腰间，紧闭着双眼，享受着儿子带给我久未尝过的男女肉欢。
　　小俊在我的肉抽插一会後，突然变得又快又急，并用着双手用力搓捏着我胸前那两颗肥硕的肉球∶“喔┅┅好舒服┅┅好棒┅┅妈┅┅小俊的鸡鸡被你的夹得好爽喔┅┅喔┅┅喔┅┅不行了┅┅妈┅┅妈┅┅我要┅┅要射了┅┅”
　　小俊之前摩擦我的肉并没有那麽快就想要射精，可能是第一次插进女体的关系吧，於是肉棒抽插的愈是凶猛，看来是差不多要射出来了。
　　“啊┅┅不行啦，小俊，妈┅┅妈还没┅┅而且今天┅┅今天不┅┅”在我还未说完之际，小俊已经一阵颤抖∶“啊┅┅妈┅┅妈我射出来了┅┅啊┅┅”
　　我知道已经来不及将肉棒抽离我的肉了，索性将双腿缠绕着小俊腰部更紧，并主动扭动着腰部配合着儿子粗猛的抽插，好让小俊能在我这个亲生母亲的肉内好好的爽快射出精液来，同时我抬起头与儿子小俊热吻。
　　“啊┅┅喔┅┅妈┅┅儿子爱你┅┅”随着儿子一声声急促的呻吟，我感觉到深深埋在我肉内的肉棒正胀硬的吐出一汩又一汩的灼热男精，并且射向我这个亲生母亲的子宫深处。
　　（啊┅┅射吧┅┅舒服的射出来吧┅┅妈爱你，小俊┅┅你是妈一个人的┅┅即使┅┅你现在射进来会让我有怀孕的危险，但我不在乎┅┅妈要生下你和我的孩子┅┅）
　　没错，今日并不是我的安全日，儿子的精液这般射进我的子宫，确实很有可能会让我怀孕，但这时我已经什麽都不怕了，我只要爱我的儿子舒服，┅┅就算真的怀孕了，我也有让丈夫阿成不起疑心的法子。
　　儿子一阵激烈的抖动之後，渐渐的平息了下来，小俊伏在我的身上，不停的喘气休息着，但儿子却仍是用嘴不停的亲吻着我的脸颊及我朱红的嘴唇∶“啊┅┅妈┅┅我爱你┅┅儿子一辈子都爱你┅┅任何女人都比不上你┅┅”
　　我一听不禁大受感动，我也激烈的用嘴唇回应着儿子∶“舒服吗？┅┅小俊，在妈的内射得舒不舒服？”
　　“嗯┅┅好舒服┅┅真的好舒服┅┅比以前任何一次亲热都还要舒服┅┅妈妈┅┅儿子真的爱死你了┅┅”
　　“┅┅少油嘴滑舌没正经了，现在我终於被你这个坏儿子弄上手了┅┅你一定很快就会厌倦妈┅┅抛弃妈了┅┅”
　　“妈┅┅我最爱的女人，你在说什麽傻话呀？儿子一生都不会离开你，儿子会好好爱你、照顾你一辈子的。”
　　“真的吗？小俊，你可不能骗妈喔┅┅”我认真的对小俊说，可是我又回头一想∶“┅┅可是你终究是不能陪伴妈一辈子的┅┅你以後会娶老婆、生孩子┅┅到时候，你那还会记得我这个苦命的母亲┅┅”
　　我一这麽说，小俊就用手将我紧紧抱在他的胸怀里∶“不会的┅┅不会的┅┅为了你，小俊可以一辈子都不娶老婆┅┅我的女人就只会有一个，就是妈你┅┅”
　　“小俊┅┅”说到这里，我俩母子又情不自禁开始亲密的接吻，这时我感觉到儿子还未抽出肉内的肉棒竟又开始硬挺粗长起来，我不禁娇红着脸对着儿子说∶“你这个小色狼┅┅又想要我啦？┅┅你的鸡鸡又变的好硬喔┅┅把妈的又塞的有些骚痒了┅┅”
　　“嘻嘻┅┅我的骚妈妈，难道你不想再与儿子爽快一次吗？我知道妈你刚才还没泄出来，一定很想再小俊干一次吧！”
　　“讨厌啦你┅┅不过┅┅妈也想┅┅”这时我表现一副成熟妇人的抚媚骚样向儿子暗示再次求欢。
　　“妈┅┅你好淫喔┅┅不过，儿子最喜欢你这个骚样子，因为只有我才能看得见┅┅”
　　接着，我与儿子小俊就开始了第二次的肉体交欢，什麽道德观念、什麽限制都与我俩母子无关，我俩母子再次登上了前所未有的愉悦高潮。


　　第一部 淫荡妈妈 第八回 淫荡妈妈（最终回、上）
　　这晚，我与亲生儿子°小俊终於发生了为世俗所最忌讳的乱伦关系，并且接连做了二次。在第二次时，小俊的肉棒比较持久，使我不禁泄了二次身，而小俊最後也满足的射出乳白的精液在我的内，才又伏在我身上，停止了我们母子乱伦的交媾行为。
　　完事了後，我与儿子双双进入浴室，互相的为对方体贴的冲洗之後，我穿着清薄的白色睡衣与只披着一条围巾在腰下的儿子小俊坐在床上。而这时在同学家中的小盈打电话回来说要在同学家要准备好期中考，可能会很晚回家，所以就不回来了，要在同学家中过夜，我嘱咐女儿明天早上要早点回来後，我就放下电话回到床前。
　　这时我躺在深爱我的男人怀中，而这男人又是我的亲生儿子，顿时使我不由得觉得幸福万分。而儿子也温柔的揉抚着我的秀发，一边呼吸着我刚洗净身子所散发出来的香气。
　　“小俊┅┅答应妈一件事好吗？”
　　小俊微笑答道∶“妈┅┅不管是什麽事情，儿子都会答应你的┅┅即使是为你死┅┅”
　　我一听小俊这麽说，急忙用手住他的嘴∶“小俊，不要再说下去了┅┅妈知道，你对我是真心真意的┅┅”说着，我不禁流下一滴滴清澈的泪水。
　　“妈┅┅怎麽哭啦┅┅”小俊赶紧关心的问着。
　　“小俊┅┅我知道你真的很爱我┅┅但是你爸爸┅┅他现在回来了┅┅妈所要你答应的事，就是往後无论你爸爸对妈做什麽，你都不可以与你爸爸发生冲突┅┅毕竟他是我的丈夫，你的亲生爸爸。何况，这家中的经济都还得倚靠你爸爸┅┅所以答应妈┅┅无论你爸爸怎麽虐得我或是┅┅逼我跟他┅┅跟他，你都不可以为我与你爸爸抗争┅┅就跟以往一样┅┅以免他对我跟你起疑心┅┅小俊，你只要记着，不管如何┅┅妈最爱的男人就是你，即使我与你爸爸做┅┅做那件事┅┅妈的心永远只属於你┅┅”
　　小俊一听马上回答道∶“不，妈，你现在是我的女人了，我无法再忍受那个糟老头对你的一切暴行，而且你与他再做爱我更是不能忍受下去┅┅”
　　“小俊┅┅你听妈说，我知道我再与你爸爸再做爱会对你有很大的伤害，但毕竟我是他的妻子，我没权力拒绝他的，答应妈，你要忍耐，就跟以前一样，如果你想和妈我永久在一起相爱的话┅┅”
　　正当我与小俊在谈话时，房间外忽然传来一声大门撞击声。是阿成回来了，以往只要他喝醉酒回来便是这般大声喧哗吵闹。
　　我急忙披一件外套在身上，并对小俊说∶“小俊，快回房，你爸爸回来了，记得待会你只要待在你姊姊的房里，不要管你爸爸对我做什麽，妈爱你┅┅”说完，我亲吻了一下儿子的脸颊便走出房门往大门去了。
　　一到大门，就看到醉醺醺的阿成扶着大门正大声的吵闹着∶“珠美，还不快给我死出来，你丈夫我回来了，快出来呀┅┅”
　　我赶紧上前扶住阿成，以免邻居看笑话，我把大门上锁，并扶阿成进客厅，“阿成怎麽这麽晚才回来┅┅都已经快一点了┅┅”我话还未说完，阿成便打了我一巴掌∶“干┅┅罗嗦呀，我们男人做什麽事要你这臭女人来管呀？”
　　我被阿成一巴掌打跌在沙发上，我抚着被丈夫狠狠打了一巴掌而隐隐做痛的脸颊，不禁难过的伤心起来。
　　（为什麽？为什麽他是我的丈夫，强奸了我，毁了我的一生，迫不得已嫁给了他，天天过着生不如死的生活，我真的好痛苦┅┅小俊┅┅我的男人。）
　　就在我伤心难过时，阿成竟压了上来∶“哭┅┅有什麽好哭的，嘿嘿┅┅赶快脱光，老子好久没有好好的操操你了┅┅”
　　我听到後，强忍着泪水有些火气的对阿成说∶“你喝酒喝疯啦┅┅这时是客厅耶┅┅会被孩子看见的┅┅”
　　这时阿成又是一巴掌打向我∶“干┅┅讲啥废话，我是你丈夫，我爱在哪里跟你干，就在哪里干，好┅┅你自己不脱，我就将你扒光┅┅”阿成竟强行开始剥光我身上仅有的薄薄睡衣，我虽然抵抗着，但女人的力气始终不如男人。
　　正当我的上半身的睡衣要被阿成扯下来时，阿成突然从我身上被推了开来，原来是小俊来了，我一见儿子小俊，忍不住紧紧上前抱住他不停的哭泣着。
　　“谁┅┅谁把老子推开┅┅？”
　　“你┅┅你别太过份了，你怎麽可以这样虐待我妈┅┅”
　　“俊生┅┅啊好呀，你这个臭小子，这是我们大人的事，这里没你的事，小孩子管什麽管！？快回房睡觉┅┅”
　　“你要欺负、虐待妈┅┅我就不能不管┅┅我真是为有你这样的爸爸而感到耻辱┅┅”这时小俊眼露怒光，双手紧紧握住拳头，像是随时都会与阿成发生激烈的冲突。
　　“你这个不肖子，讲这什麽话，你干嘛？想打你老子我呀，也不想想看是谁将你扶养的这麽大的┅┅”
　　“养我与姊姊的是妈妈，妈为了养育我跟姊吃尽了多少苦头你知道吗？而你跟本没有尽过一点做我与姊姊爸爸的责任，只会一天到晚跟人喝醉酒，然後回家乱打人，虐待妈妈，我受够了┅┅”
　　眼看事情已经快要不可收舍了，我赶紧上前∶“小俊┅┅快回房，这里没你的事┅┅快┅┅”
　　“妈┅┅我┅┅我要保护你┅┅”
　　听儿子这麽说我很感动，但是我还是得装出一副妈妈的脸孔∶“快┅┅快回房间去，难道你不听我的话了吗？”
　　儿子看着我像是心疼着心爱的女人被欺负一般，小俊在无可奈何之下，怒气难抑的吼叫了一声就回到小盈的房间。儿子的心碎了，我见小俊这样，我的一颗心也跟着碎了。
　　“这个臭小子，真是愈来愈大胆了，愈来愈不像话，竟然这样的杵逆我，嗝┅┅早知道┅┅他生出来时我就一把捏死他┅┅嗝┅┅喂┅┅珠美呀，还不快脱光，难道还要我再帮你脱呀┅┅！”
　　我望着这个无赖嘴脸不成材的丈夫，忍不住一边流着泪，一边脱下我那件薄薄的睡衣便全裸躺在沙发上，闭上眼，接着阿成就脱下裤子压了上来。他也不做前戏之类的动作，也不管我是不是有性欲或是痛不痛，就把他那根不堪的肉茎插进了我的肉内猛烈的抽送起来。
　　“干┅┅爽┅┅喔┅┅比外国的女人的鸡歪紧多了！喔┅┅珠美啊┅┅你的鸡歪实在是有够紧的┅┅喔┅┅真爽┅┅”
　　此时压在我身上的丈夫散发着一股令人难受的酒醉味，闻得我非常难受，我跟本毫无舒爽的感觉，阿成在我身上尽情的纵欲抽插，我跟本感受不到一丝一毫爱的感觉，也没有一丝丝的快感，在这种没有浓情密意的男女交媾下，我就像是一具无灵魂的躯体，只是供丈夫发泄性欲的工具。但这些年来我也习惯了，与阿成做爱几乎每次就是这个样子，我转过头去，闭上眼不想再看见我的身体被一只禽兽所污辱，我流着泪一边想着最爱我的儿子。
　　（小俊┅┅妈爱的是你┅┅小俊┅┅你要原谅妈┅┅妈的心永远只属於你一个人┅┅呜┅┅）
　　也不知道过了多久，压在我身上的丈夫终於一阵抖动，将他污秽的精水射进了我的肉内，然後就转身过去呼呼大睡。我强忍着悲哀站了起来，从桌上抽出几张卫生纸，擦拭着丈夫阿成所射出流在我身上的那心黏绸的秽物後，便想回房去冲洗。
　　我一走到走道，接着我看见儿子正站在走道上，充满爱怜及愤概的看着我，我情绪崩溃的跑向小俊，在他怀中抽咽的哭泣着，儿子小俊也紧紧的伸出双手抱紧我∶“妈┅┅为什麽┅┅为什麽你甘愿接受他的污辱┅┅看你被他污辱，你知道我的心有多痛，有多难受吗？”
　　我脸上挂满泪珠对儿子说∶“不要说了┅┅不要再说了┅┅小俊，你只要记着，妈是只爱你一个人的，妈的心是属於你的┅┅其他的就不要再说了┅┅”
　　“可是┅┅妈┅┅我┅┅”
　　“┅┅扶我回房间吧，妈想冲洗一下身子┅┅”
　　这时，小俊也只好扶我回房间，我冲洗完後就与我最爱的男人坐在床上相拥到天亮。
　　自从阿成回家之後，我与儿子小俊因为他的关系在肉体上及对彼此的爱意上更加的亲密了，我与儿子虽然都有满腹的爱意及强烈性欲需要互相慰藉，但碍於丈夫随时在家，我与小俊也就只好减少亲热的机会，深怕一个不谨慎，就会被阿成知道我们母子之间乱伦的关系。
　　我与儿子小俊尽量都利用他爸爸不在家时尽情的交欢、互诉情意，只有在这一刻，我才能感觉到一个女人被一个深爱她的男人所爱的快乐。但阿成与他的兄弟出去喝酒的机会不多，而他也早已戒赌，因此他在家的时间也就增多。
　　日子愈来愈久，我与儿子的浓情密意更是发展到不能一刻没有对方慰藉的地步，有时我们母子实在是难忍对彼此的肉欲思恋之苦，往往利用一些短暂的时间进行我们母子淫乱的乱伦交媾行为。如阿成出去买烟时就是我们的好时机，也有时小俊放假时假装与我一同到市场上卖菜，实际上是瞒过丈夫出了门之後，我便带着儿子开车直奔宾馆，并在那儿尽情的发泄我们母子的情欲；或是有时小俊早点下课，家中四下无人只有我与他，也是立即抱着我，就急忙脱下我的衣裙进行另一场淫荡的母子奸戏，我自然是十分的迎合。
　　记得有一次，因为三、四天都找不到时机与小俊性交，年青的儿子累积了几天欲求，自然是性欲高涨，这晚，阿成与女儿小盈正在前厅看电视，而我正在厨房做菜，忽然小俊从我的背後一把抱住我。
　　“哎呀┅┅你这个小色狠，快放手啦┅┅不然被你姊姊或是爸爸看见就不好了┅┅”
　　“妈┅┅你放心┅┅姊与那个糟老头正看电视看得高兴┅┅他们不会知道我们正在┅┅嘿嘿┅┅”说完儿子就用他那早已胀硬的肉棒隔着我的长裙及内裤摩擦着我的屁股沟。
　　我感受到一根火热的肉根正顶着我的屁股沟，就不由得向後一瞧∶“啊┅┅小坏蛋┅┅怎麽连裤子及内裤都脱下来了┅┅”
　　“来嘛┅┅妈┅┅我的好老婆，你最爱的鸡鸡好想要你喔┅┅”
　　“可是┅┅可是┅┅太危险了啦┅┅还是不要啦┅┅小俊乖┅┅等家里没人时妈再和你┅┅不然被你爸爸看见你在干我，玩弄他的老婆，我们准会被他打死的┅┅”
　　“我才不怕呐！“珠美”，你是我一个人的女人，那个糟老头才不配拥有你咧┅┅”小俊自从与我发生了乱伦交媾之後，有时便会直接叫我的名字。
　　“我觉得还是不好啦，乖，听妈的话┅┅”
　　厨房与客厅只相距几公尺，这样子的情况下与儿子明目张胆在厨房中性交很容易就会被发现，因此我仍是犹豫不决。
　　“那，妈，不然这样好了，我不脱你的上衣，我只把长裙掀起来，再把你的内裤脱到膝盖，然後就把我的鸡鸡插进你的内干你，这样即使姊或是爸走向厨房来，我们也可以很快就整理好衣服不会被他们发现，这样子好不好嘛？你都三、四天没跟儿子我做爱了，我忍得好难受喔┅┅好不好┅┅珠美┅┅你说过你的随时都可以让儿子干的┅┅？”小俊边说边用他的肉棒摩擦着我长裙下的肉，并用手不停的搓揉着我的乳房。
　　我被儿子这样露骨的刺激下，也渐渐升起了性欲，最後我实在拗不过儿子小俊的哀求∶“唉┅┅我真是被你这个坏儿子缠死了，也不知道上辈子欠了你什麽┅┅算了，小俊，来吧，我的小情人丈夫，不过你动作要快点喔┅┅不然被你爸发现的话┅┅”
　　在厨房内与儿子交媾，而且阿成就在附近，说到底我还是怕怕的。
　　“我知道啦，妈你快趴好，我要从背後用鸡鸡干你。”
　　我先关上正在烹煮的瓦斯，接着我娇红着脸趴在清洗糟上，就自己把长裙掀上，将白色内裤脱下，然後就张开大腿，我下体的肉被儿子刚才这样的摩擦着早已骚痒的流出汁，我就这样的趴着等待着儿子肉棒的入侵。
　　小俊先是用他那粗硬的肉棒在我的肉口摩蹭一会，接着，儿子那根被我的淫水所润湿的肉棒就对准了我的肉口，“噗哧”一声就滑进了我的肉内，顿时我使感到一阵阵的快感向我袭来。
　　“啊┅┅小俊，你的鸡鸡好硬┅┅哦┅┅插得妈的好美┅┅啊┅┅”
　　由於我也与小俊我三、四天没有性交了，我这副正值成熟的女人肉体实在是一天也不能没有男人那粗长硬挺的肉棒的慰藉（尤其是在与儿子发生乱伦交媾之後，我更是难抑早已被儿子引发的炽热性欲），所以这三、四天来我无时无刻都下体骚痒着流下淫汁想着儿子粗长的肉棒，如今儿子的插入，再度让我舒爽得不知身在何方。
　　儿子扶着我的肥臀一阵阵威猛的抽动，并一手伸至我的上衣内，隔着我的乳罩搓捏着我的淫乳，加上不知会否被女儿及丈夫发现我与儿子的乱伦行为的情形下，这份偷情的乱伦刺激，使我更是快感连连，肉也不禁夹得肉棒愈来愈紧，同时我也忍不住淫荡的呻吟。
　　“妈小声点┅┅不然姊他们会听到的┅┅”
　　一听儿子这麽说，我只有强忍着令人欲死销魂的快感而微微的呻吟着。这时儿子从背後插干着我的姿势就像是公狗与母狗交媾般的淫荡、那麽样的激烈，儿子抽插了一会後，我便达到了高潮。
　　“啊┅┅小俊，妈┅┅妈┅┅泄了┅┅哦┅┅”我肉内的嫩肉顿时一阵紧缩夹紧肉棒，然後一阵温热的阴精便洒在儿子的龟头上。
　　小俊此时似乎也忍不住这份快感，快速的一顿抽插之後，“啊┅┅我也要射了┅┅喔┅┅珠美┅┅”接着小俊抖动着身子，将一股鲜美而灼热的精液全数射进我的子宫内，让我的子宫仔细尝着亲生儿子的精液。
　　完事後，小俊伏在我身上喘息并亲吻着我那雪白的背部肌肤，并抚摸着我的秀发，我也全身无力的娇喘着。
　　突然一声∶“妈┅┅小弟，你们是不是在厨房啊？”女儿小盈这麽一叫，只把我与小俊吓得胆颤心惊，我与儿子赶紧整理好衣服，深怕小盈马上就要到厨房来。当小盈来到时，我还来不及穿上内裤只好把长裙先拉下来，可是这时儿子射在我肉内的精液却是不受控制的从肉口处缓缓的流下。
　　“小俊，你没穿好裤子快从後门出去，这里让妈来应付┅┅”接着小俊就从後门偷溜了出去。
　　小盈来到厨房後∶“嗯，妈你在这边啊！那小弟呢？”
　　“喔！他、他┅┅刚才好像跟我说要出去买什麽东西，就从後门出去了。”
　　“这样子啊。对了，妈你都忙完了吗？爸等吃晚餐好像有些不耐烦了，所以叫我来看看妈你煮好了没，这样子好了，让我来帮你好吗？”
　　我一听急忙说∶“不┅┅不用了，小盈，妈快把晚餐准备的差不多了┅┅你先把妈煮好放在桌上的菜先端到客厅去，剩下的由妈来处理┅┅”
　　“好┅┅咦，妈，你的脸怎麽红红的啊？”
　　“有┅┅有吗？喔┅┅可能是煮菜时被热烟薰到的关系吧，小盈，你快把菜端出去，免得你爸发脾气。”
　　然後小盈就端菜到了客厅，於是我与儿子小俊总算又是有惊无险的又逃过被揭穿我们母子俩乱伦的危机，我不禁拍抚着胸口，松了一口气。
　　（嘘┅┅还好是小盈来得慢┅┅不然的话，都是小俊这孩子┅┅啊┅┅）
　　我感到一阵灼热的液体正从大腿根向下流，这时，我急忙跑进厕所内，一掀开长裙就看到儿子射进我肉内的精液正缓缓的由肉口流出，并已经流到小腿的上方，我赶紧用卫生纸擦拭乾净儿子留在我身上的爱液。
　　（真是的，每次都射进去，还射这麽多┅┅不过刚才小俊真是插得我快活死了┅┅唉，今天又得诱惑阿成与我┅┅）
　　没错，在儿子每次都没戴保险套与我性交的情况下，我是非常有可能怀下与儿子的孩子，为了使丈夫阿成不怀疑的情况下，我只好每次与小俊交媾完後的当晚，尽量抛开羞耻心的去诱惑阿成来污辱我（如此，即使我怀有了儿子的孩子，阿成他也不会怀疑是他儿子的种而不是他的）；而阿成不疑有它，以为我终於爱上他，也总是兴奋的都与我性交；就是如此，我与儿子总是在丈夫及女儿随时都会发现的这样危险的情况下，秘密的与儿子进行了一次又一次的母子奸戏。
　　不过，最令我担心的事，并不是我会怀下儿子的孩子，而是小俊最近与阿成相处得愈来愈糟，时常因某些小事，他俩父子便起冲突，每次都是我与小盈劝说下才停息下来。我知道小俊他会与他爸爸起冲突完全是为了我这个妈妈爱人，他不甘心阿成时常虐待我、随意地奸淫、污辱我，在他的眼中，我早已不是他的母亲，而是他的女人（虽然我也是这样认为），但事实上，我是他爸爸阿成的法定妻子，而小俊却是我与阿成的孩子，这铁如一般的事实却不能使小俊接受，也不知道是小俊常常坦护我的原故。
　　阿成最近虐待我是愈来愈凶了，像是虐待给小俊看的，而我也为了保持家中的和谐，阿成他虐待我的苦楚，我都一一忍受下来。可是看在我最爱的儿子的眼里，我看得出他实在很心疼我，除了在我们两人独处时更加怜惜我之外，小俊经常目露凶光偷偷凝视着阿成，好像要有什麽可怕的举动，我实在担心这样子下去会发生什麽可怕的事情。
　　尽管我在心中偷偷的担心着，儿子在与我独处时却好似全无负担的像个爱人一般的与我互诉情意、尽情与我交欢着。不过儿子却从不戴保险套，即使我月经来潮时也是一样需求着我那成熟抚媚的肉体，我也因为太爱小俊不忍叫小俊戴上保险套而降低与我交媾的愉悦感，即使这样我怀孕的机会非常的大。
　　终於在我与小俊发生乱伦性交的一个半月後，这几天我常常感到不太舒服，经常会心想吐，同时身上的体温好像比平时高了些，而且月经已经迟了五、六天没来了。这时我开始担心起来，我可能已经怀孕了，因为要生小盈及小俊时的怀孕徵兆就与现在是一模一样的，於是我便偷偷的到了妇产科检查，事情果然不出我所料，医师告欣我怀孕了！


　　第一部 淫荡妈妈 第八回 淫荡妈妈（最终回、下）
　　黄昏，我一个人走在回家的路上，不知道要怎麽办，因为这孩子肯定是我与儿子小俊的，因为每次都是儿子先射精液进入我的子宫内，阿成才射进去的，因此这孩子一定是我跟儿子小俊的。
　　我无助地望向天空∶（唉！我多麽希望小俊他不是我的亲生儿子，这样我就可以离开阿成，跟小俊毫无顾忌的相爱，并将我们的孩子生下来，组织一个幸福美满的家庭┅┅可是，这是不可能的，至少现在是不可能的┅┅）此时生下孩子或是去堕胎的两难局面着实令我痛苦不堪。
　　这天晚上，碰巧阿成又与他的那帮兄弟去喝酒了，而小盈因为社团的事而留在学校帮忙，家中就只有我与小俊了。不用说，儿子当然是猴急的抱我进房间，接着急急忙忙的脱掉他自己的衣裤脱到只剩一条内裤，然後就赶紧想要脱掉我身上的衣服。
　　“小俊┅┅等等，我┅┅妈有话对你说。”
　　小俊抱着我亲了我一下说∶“有什麽事等会再说嘛？今天好不容易只剩我跟你在家，珠美，就让我们先亲热一次嘛┅┅”
　　我推开小俊，神色凝重的对他说∶“小俊，我┅┅我有了┅┅”
　　“有什麽呀？妈你在说什麽啊？”
　　“唉┅┅我说我有了你和我的孩子了┅┅”
　　小俊一听先是呆住了∶“真┅┅真的吗？妈，你肚子里真的是我的孩子吗？”
　　小俊会这麽说我不怪他，毕竟我也是有与阿成交媾，他这样子问也是正常的，於是我娇羞的点点了头。
　　“我要做爸爸了┅┅我要做爸爸了！没想到我才十四岁，我就要当爸爸了┅┅珠美，太好了！我终於让我自己的妈妈怀了我的孩子了┅┅”儿子兴奋的抱着我转圆圈。
　　“哎呀！好了啦，你转得妈的头都晕了┅┅”儿子这才停下来，然後亲一亲我的脸颊，说∶“珠美┅┅那个死老头知道吗？”
　　“┅┅我还没告诉他┅┅我也不敢告诉他，因为，这是你跟我的孩子┅┅”
　　“怕什麽？！珠美，等他回来，我就直接跟他说，你怀了我的孩子，我要带你走！”
　　小俊虽然是这样说，但我心中却是暗自叹息，儿子小俊他毕竟是个未成熟的孩子，小俊他想得太天真了，他要带我走，阿成肯吗？而且阿成知道了，肯定会把我这个不守妇道的老婆及乱伦他妻子的小俊打死。就算走得了，小俊才十四岁，拿什麽养活我与我肚中的孩子呀？
　　小俊见我愁眉不展，便问∶“怎麽啦？你不开心呀，不开心怀了我跟你的孩子吗？”
　　“不，小俊，妈很开心能为你怀了孩子，而且很希望能够生下来，但是┅┅”
　　“你怕我没能力照顾你跟孩子吗？”我沉默了下来。
　　小俊一见我沉默了，就表示我默认了∶“！这样不行，那你去把我们的孩子拿掉好了，省得被你的亲老公发现。”
　　“小俊，你在说什麽呀？这是你和我的孩子，妈是绝对不会拿掉他的。妈知道你在说赌气的话，可是事实就是如此呀，何况我去拿掉孩子，会表现出身子虚弱的样子出来，这样难保你爸爸不会发现，你爸爸追究下来，我们的关系就会被他发现了。妈心中有个想法，可以保住你跟我及孩子，也可以留在家中，不过你就要委屈一点了。”
　　“什麽办法？”
　　“小俊你听妈说，你与你爸爸的血型是相同的，所以就算孩子生下来阿成不相信是他的，想去医院检验他也查不出来，只是要委屈你不能承认你是我们孩子的父亲，妈要你当我们孩子的哥哥！”
　　“哥哥？！笑话，我是孩子的爸爸，为什麽要我做他的哥哥！珠美，我不要！妈，你跟我走吧！我会努力工作来养你及孩子的，我不会让你跟孩子受到一点点苦的。”
　　“不┅┅小俊，妈很感动你对我的这份情意，但现在你还在读书，你有大好的前程，妈实在是不愿意就这样毁了你的前途，如果真的离开这个家而要你去工作，那会阻碍你以後的前途的。而且现在就这样子离开这个家，孩子跟着我们肯定是会吃苦的，你也不愿意让我及我们的孩子吃苦吧？！所以答应妈，同意刚才我所说的计划，暂时委屈当我们孩子的哥哥，等你学业完成并有经济能力时，到时你真的想带我及孩子走，妈绝对毫不犹豫的带着我们的孩子一生跟着你┅┅好吗？小俊。”
　　最後在我的苦心劝说及恳求下，儿子虽不情愿，但还是同意了。
　　当晚，我在晚餐时，将我又有身孕的事告诉丈夫及女儿小盈，阿成表现得很高兴，因为他以为我又要为他生下他的孩子了，（实际上我这胎中的小孩是我与亲生儿子小俊的，这孩子应该算是阿成的孙子了吧！）而小盈也很高兴能再有一个弟弟或是妹妹，家中充满着欢乐的气氛。
　　但当时只有儿子小俊默默的吃着饭，不做任何反应，我看见了也只能心疼在心中而不能说出来，毕竟要一个男人不能承认是自己孩子的父亲，而且要当自己的孩子的哥哥的心情想必是非常痛苦，但是我又能如何呢？
　　就在我怀孕了五个多月的这段期间，发生了一件事，使我与儿子的彼此爱恋更加是浓密，我更是一辈子再也离不开儿子小俊了。
　　一天下午，阿成带着他的两名兄弟回到家中喝酒，他们到家中时已是浑身酒臭味，且有些醉意了。
　　“喂┅┅珠美啊！嗝┅┅你是死去哪里了！快出来准备酒菜。嗝┅┅我要和黑狗、阿德喝个痛快！嗝┅┅”
　　我在房中正忙着家事，一听阿成这麽说不由得心中有气∶（！在外面喝得还不够，还带着你那群酒肉朋友回来喝、回来闹，等一下又要让邻居看笑话了┅┅）虽然我不情愿，但还是得去厨房张罗酒菜，不然阿成不知道等下又要怎麽凌虐我了（现在我怀有儿子的骨肉，可不能再被阿成拳打脚踢了┅┅）。
　　酒菜准备好了之後我就端了出去。
　　“弄这麽久才弄好，你是没吃饭吗？快啦，快把酒菜放在桌上。你这个贱人，害我兄弟等那麽久，让我在兄弟面前低丢脸┅┅”
　　阿成一喝醉酒就会胡言乱语，然後虐待我，我这时实在很怕我被他毒打，因此赶快端着酒菜放在桌上。
　　“算了啦┅┅成哥，嫂子那麽辛苦你就不要再骂她了，看嫂子这麽漂亮、又这麽美，成哥，你实在是要好好疼疼嫂子才是┅┅”
　　“对呀、对呀？想必成哥一定是天天晚上都好好的“疼疼”嫂子吧？”
　　说话的人叫做阿德及黑狗，他们是阿成最常聚在一起的酒肉朋友，也是我们镇上恶名彰昭的流氓混混，曾被警察带到局里管训几次，来过我们家几次。从他们两个第一次来到我们家，就总是好像用着不怀好意的色眯眯眼睛直盯着我，像是对我好像有什麽不良企图，看得我很不舒服。
　　有次他们在我们家中喝酒时更是过份，利用阿成去上厕所，就对坐在旁边的我毛手毛脚，并说些猥亵不堪的粗劣低级的言语，幸亏阿成很快就出来了，他们两个也就安份的坐回去。那时只有我在家中，要不然我真不知道要该怎麽办。
　　从此我对他们二人真是有说不出的厌恶，因此每次阿德与黑狗来到我们家时，我总是准备好酒菜後便急忙跑进房里，以免又被他们下流无耻不堪的行为骚扰。
　　“哈┅┅那是当然的，说实在的，你们也知道大哥我在跑船，这些年来，世界各国港口那些的妓女我也差不多玩过有七、八成以上了。可是说到漂亮、身材又好的话，你们大嫂珠美是比那些妓女好上几倍以上，所以你们说我那有可能没每天的好好操干、操干她，哈┅┅”
　　“是啦、是啦，成哥，你有大嫂这麽美丽的女人可以每天干，我和阿德实在是好慕你，大嫂一定每晚都被你干到爽得哇哇叫吧？”
　　阿德与黑狗听阿成这麽下流的描述，不由得转头色眯眯的紧盯着我，看并都快流出口水来。
　　“那还用说，哈┅┅你们也可以去娶个女人回家干啊，这样就不用慕我啦！不过，要娶到像你大嫂这种身材丰满、脸蛋又漂亮的女人可能就没那麽简单了。哈哈┅┅”
　　几个男人所说的话愈来愈下流无耻，听得我都不禁面红耳赤，而且阿德与黑狗一边与阿成喧闹，一边又露出色眯眯的眼光注视着我，於是我放好酒菜後就急忙回房。
　　不知道是过了多久，外面大声吵闹的喧哗声渐渐停下来了，我也不以为意，以为阿成又跟那两个酒肉朋友出去了，我也就继续忙着家中的家事。这时忽然“碰”的一声，门被撞开了，我慌忙的往门口一看，只见阿德与黑狗全身醉醺醺的酒态，同时他们俩都露出淫邪的猥亵的脸孔。
　　看见他们，我下意识的就想要夺门奔逃。
　　“你们┅┅你们想要做什麽？”
　　“成大嫂，嗝┅┅不要怕，成大哥醉倒了，我跟黑狗┅┅嗝┅┅怕你寂寞，所以想要跟你好好的聊聊天啦！嘿┅┅”阿德淫笑说道，就把房门关上。
　　“啊┅┅你们两位大哥忙，不用陪我聊天了。”我这时实在很害怕，阿成醉倒了，小盈与小俊又不在家，万一他们┅┅
　　“嘿┅┅大家都知道，你是我们这个镇上最漂亮的美人了，大家也给你个外号叫“卖菜西施”，我俩兄弟是最喜欢陪伴美人了，所以┅┅就让我们来陪陪成大嫂你吧！”黑狗一说完，立刻捉住我的手，而阿德也从後面抱住我，不停的在我的身上乱摸。
　　“啊┅┅你们不要这个样子┅┅我要叫了，快放手！”
　　“哈┅┅你叫呀，就算你喊破喉咙也没人会来救你的。”
　　“啊┅┅救命啊┅┅救命啊┅┅”
　　他们说的没错，就算我喊破喉咙也没有人会来救我，家中除了只有酒醉了的阿成，没有人在，而其他邻居又距离我们家有段距离，不一定可以听得到被关在房里的我的呼救，这时真的没有人可以救得了我。
　　就在我喊救命的同时，他们已将我推倒并压在床上。
　　“啊┅┅两个大哥，求求你们放了我┅┅拜托你们啦，我已经有了五个多月的身孕，求你们放了我吧！鸣┅┅”我忍不住惊吓，哭了出来。
　　可是这两个天杀的畜牲，一听我在哭泣，竟愈是兴奋∶“这样子更好，我们俩兄弟从来没有玩过大肚子的女人，这次可以好好的尝尝鲜。嘿嘿┅┅”
　　黑狗将我架着，而阿德则一把掀起我的上衣，我戴着奶罩的丰满乳房就露了出来。
　　“哇！好浑圆的奶子，搓捏起来一定很爽快。嗝┅┅这个突出圆圆的肚子看起来真新鲜┅┅”
　　然後再直接脱下我的长裤，我那米黄色的内裤也露出来。
　　“喔┅┅成大嫂，你的内衣裤上下是一套的吧？真是性感，咦？黑狗你看，她的内裤好像湿了。嘿┅┅成大嫂，我知道成大哥去跑船那麽久，现在才回来，一定喂不饱你，你已经很久没给男人干个爽快了吧？你也哈很久了吧？今天我俩兄弟就做做好事，上了你，让你爽上天。”
　　这两个没人性的畜牲，我是个挺着五个月多大肚子的孕妇了，可是他们却不顾这一切只想逞兽欲，尽情的发泄在我身上。
　　然後，阿德就将我的胸罩及内裤给扯了下来。我因为被黑狗架着，再加上我担心过度的反抗挣扎会伤到我肚中的孩子，所以我根本无力抵抗，只能任由阿德脱下我的内衣裤。
　　“啊┅┅不要，我求求你们┅┅放了我┅┅放了我┅┅啊┅┅不要看我┅┅鸣鸣┅┅”一旦女人碰到被男人以暴力侵犯，除了哭泣哀求之外，还能如何呢？
　　“哇塞！成大嫂，你的阴毛长的还真浓密，让人看了就想掏出肉棒就给你的肉插进去┅┅”说完，阿德用手强行分开我的两双大腿并摸向我的肉处。
　　“鸣┅┅不要啊┅┅我求求你们，不要啊┅┅”
　　阿德摸一摸我浓密的阴毛後，就直接将手掌贴在我的肉，不停的抚弄起来；而黑狗也从後用两手搓捏起我的肥乳，我就这样赤裸着肉体，并挺着大肚子惨遭两个禽兽不如的畜生污辱。自从我怀孕後，我怕过度性交会伤到肚中的孩子，因此已经三、四个月没与儿子小俊交媾了，因此即使我心中有一千万个不愿，但肉体骚痒生理反应却使得我下体的汁沾满了阿德的手，而乳房也渐渐胀大，乳头则硬挺起来。
　　“嘿！成大嫂，你看你的肉都流出汁来了，乳头也这麽尖挺，还在那边故做姿态┅┅自从第一次来到你家看到了你，我们早想上了你了，像你这麽漂亮又风骚的女人，我这辈子还是头一次看到，今天我们两个一定要干死你┅┅”
　　接着阿德就将他的衣服脱掉，露出他长满心黑毛的丑陋肉条，我一看，竟然阿德的肉棒还不及我那亲儿子肉棒的三分之一，不禁有些轻视阿德（！
　　这麽小的丑陋肉条也想奸淫我。啊┅┅谁来救救我呀？我不想被这两个畜生给污辱，我的身体只给我的亲生儿子小俊插干┅┅）。
　　“你们┅┅呜┅┅你们不怕被我丈夫知道吗？你们调戏朋友的妻子不觉得惭愧吗？而且阿成最讨厌别人调戏我了，你们现在┅┅现在这样做，被阿成知道了，他一定┅┅一定不会放过你们的┅┅”
　　“哈┅┅管他娘的，你丈夫知道了又如何？先爽了再说。”
　　接着眼看阿德的那根心的肉条就要接近我的肉，我愈是伤心无助的抽泣着（天呀！十多年前，我被那猪狗不如的阿成强奸，被迫嫁给他，过着生不如死的日子，好不容易找到一个真正爱我的男人°°儿子小俊，现在却还要被这两个畜牲污辱。我好恨┅┅我好恨啊┅┅上天对我真不公平啊┅┅）。
　　这时突然“碰！”的一声，阿德就在我面前被打到床边去，原来是小俊放学回来了。
　　儿子手中拿着一根木棍，气愤的指着阿德与黑狗说∶“你们这两个王八蛋，你们还是不是人呀？我妈怀孕大着肚子，你们竟然┅┅竟然还想强奸她，亏你们还是我爸的最好朋友，竟然利用他醉倒时就想强奸我妈。我呸！什麽狗屁朋友，今天我不打死你们，实在就对不起我妈跟难消我心头之气。喝啊┅┅”接着小俊便一阵乱打。
　　不知阿德与黑狗是作贼心虚还是喝醉酒的关系，竟被小俊打得到处逃窜，狼狈不已，转眼间小俊已经将他们赶跑出去了。
　　接着小俊急忙回到房里∶“妈┅┅珠美，你还好吧？”
　　我一看到小俊回来，就哭泣着奔跑过去紧紧的抱着他∶“呜┅┅小俊，我好怕┅┅妈真的好怕┅┅”我在儿子的怀中颤抖抽泣着，诉说着我的恐惧与不安。
　　小俊抚着我的头发，安抚着早已哭成泪人儿的我说∶“没事了┅┅没事了，妈你不要怕，有小俊在，小俊一定会永远的保护你、爱你一辈子的，不会再让你受到任何委屈和伤害。”
　　就在小俊的温柔安慰及安抚下，我激动的情绪渐渐的平息了下来。我最爱的儿子在我危险的时候竟出现解救我，反观丈夫阿成却烂醉如泥的倒在大厅的椅子上，这使得我更是下定决心一辈子都要跟着儿子小俊永远都不要与他分开。而这件事，更是让我与儿子之间的男女感情更加坚固及浓密了。
　　那晚，小俊在没让小盈知道的情况下，为了这件事又与他爸爸阿成凶猛的争吵了一场，虽然阿成事後酒醒後知道这件事，但却不太相信他最死忠的两名兄弟会对我做出这种禽兽不如的事，因此与小俊大吵了一架。不过，从此阿成就不再带阿德与黑狗这两个畜牲到家中来，在我待产的这段期间内，更是很少虐待我或是强迫我与他性交，也许┅┅也许他是因为那件事而对我有所愧疚吧！
　　接下来的日子，由於我的产期一天天的逼近，为了不伤及肚中的胎儿，我与儿子都有默契的暂时忍住那激情的性欲，只是有时看年青的儿子受性欲煎熬之苦，我便很是心疼，於是我就用其他方式替儿子解决性欲，如用嘴或是手，都可以一时的消消儿子的旺盛性欲。
　　在我最後待产的一两个月，小俊突然都不向我要求替他解决性欲，我好奇的问他，平时都会求我帮他解决性欲，怎麽最近这麽沉得住气？而小俊却说，是要我好好待产，不想在这时因为他的性欲而使我困扰。小俊更说，要我替他生下一个健康的孩子，要我与胎中的孩子母子都平安。
　　我听完，实在是倍感温馨及感动，我的最爱的男人竟是如此的体贴着我，能够被这样的好儿子好男人所深爱，我此生还求什麽呢？
　　不过，小俊与小盈之间最近她们两姊弟好像很亲密似的，本来姊弟亲密这没有什麽，可是女人的直觉告诉我小俊与小盈之间一定有什麽暧昧的关系。自从小俊与小盈同住一个房间後，她们给我的感觉就让我一直觉得很不安心，从几次小盈看着小俊的神情就可以知道，女儿小盈看着小俊的眼神就像是我看着小俊的眼神一样，同样都是看着爱人的柔情眼神。
　　（小俊与小盈┅┅她们现在同住一间房间，难道┅┅她们┅┅她们┅┅？不会的┅┅不会的，小俊这麽爱我，他曾经亲口说只爱我一个人，而且我都快把我与他的孩子生下来了┅┅）
　　虽然我着实很怀疑，也很不安心，深怕小俊会不再爱我、不要我，只爱他姊姊（毕竟小盈比我还年轻，她那充满活力的年青性感肉体及秀丽的脸孔对小俊的诱惑力，不是我这个已快人老珠黄的女人所能够比得上的┅┅），但离产期愈来愈近，我也只好安慰是我自己多心，接着我就全心的待产，暂时不去想这件事了。
　　十个月终於过去了，我在医院中顺利产下一女，而小女儿所幸并没有受到近亲交配的影响而有畸形因子产生。小女儿很健康，这是我与儿子小俊爱的结晶，我很欣慰终於能替我心爱的儿子生下一个健康的孩子。不知情的丈夫阿成则是乐得合不咙嘴，儿子小俊则是更是高兴，因为十四岁的他已经当上了父亲了。
　　不过不知是否是受到近亲交配的影响，小女儿生下来之後，医师便向我们说小女儿可能成长时会体弱多病、时常不小心就会感泄到疾病，要我多加注意小心的扶养，这点实在是令我颇为忧心。
　　一个礼拜後，我带着小女儿回到家中，阿成与小盈对小女儿°°涵苓（是小俊与我私下一同取的名字，然後再由我取得阿成的同意而命名）都很关心的照顾着，儿子小俊当然不用说，更是对他的女儿照顾有加（毕竟儿子小俊才是小女儿真正的亲生父亲），小俊对涵苓的照顾及爱护有时更是超过爱恋我的心。
　　我有时便向儿子小俊带着略有醋意而酸溜溜的语气开玩笑报怨着说∶有女儿就不要妈啦？儿子也总是紧紧抱着我们母女俩说∶这辈子最爱的就是我们母子俩了，他一定会爱我们一辈子的，永远不与我们分开；这份幸福使我觉得有生以来是最幸福的幸福了。
　　过了两个多月，我的身子经过调补，已经渐渐从虚弱的状态恢复过来，待产时身材稍微肥胖臃肿的情形也经过我的努力而重新恢愎成性感苗条的身材，我想儿子小俊应该忍不住要与我好好亲热了吧！而我自己也因待产的关系也足足禁欲了五、六个多月，我早已欲火难耐，等待着与儿子再次相奸的时机。
　　可是一连十多天，小俊总是很晚才回家，即使回来也是与他姊姊在房内，而且每逢假日，她们姊弟俩总是藉口一同出去逛街，这点令我更加的怀疑及不安了。以前的小俊不是这样子的，他总是那麽贪婪需索着我这个情人母亲的肉体；可是现在儿子小俊却一反平常没再与我亲热，而且小俊每次很晚回来之後的一会儿，小盈也就跟着回来，我的女人直觉告诉我∶她们俩姊弟一定发生了不可告人的暧昧关系，可是我又不敢直接逼问小俊，我害怕着我所惧怕的事是真实的，更加害怕一旦知道真相後，小俊就不再爱我、不要我了，这段期间，猜疑及伤心的心情充斥了我整个心中。
　　一天，一个让我知道真相的机会来了，在我打扫小俊及小盈的房间时，意外的在小盈的书桌上发现小盈的日记，我知道偷看别人日记是不对的，我坐在书桌前对着女儿的日记本犹豫不决着，可是急迫知道真像的我却是忍受不住的翻阅起大女儿的日记，结果里面所记载的内容有如晴天霹雳一般的击毁了我此刻自认的幸福。
第一部完，第二部--《骚姊姊》待续。）


第二部　
这是发生在我十五岁这年的事了。
　　“唉啊，怎麽又穿不下去了！上次才跟妈去百货公司挑了几件胸罩而已，怎麽才买不到两个多月我就又穿不下了呢？”自从升上国三之後，不知怎麽搞的，原本胸围只有Ａ罩杯的我竟然在这三、四个月之内不停的发育胀大，上次与妈去买的Ｂ罩杯已经无法让我穿上扣住胸罩後的扣子了。
　　（现在我的胸围应该有Ｃ罩杯了吧？要是乳房再持续这样胀大下去的话┅┅那不就要胀大到Ｆ罩杯了吗？那可怎麽办呀？人家现在才十几岁而已┅┅）想到这里，我不禁用手抚着早已泛红的俏脸。
　　“唉┅┅看这样子胸罩是戴不上了，只好今天只穿着制服上衣去上课了，还好现在是冬天，制服外面再披一件外套应该就不会被别人发现┅┅”於是我换好制服後便向饭厅走去。
　　通常我都是吃完早餐後就与弟弟俊生一同前往学校，但是由於弟弟俊生这学期当选班上的班长，需要比较早到学校，所以这学期早上都是我一个人去上学。早餐後，在妈叮咛出门小心之後，我便一个人出门上课去了。
　　就在公车站等车时。
　　“嗨！盈美，早呀！”
　　“嗨！小敏。耶？你今天起得还蛮早的嘛，竟这麽早就在公车站等车了？”
　　“哎呀，盈美你就别笑人家了嘛，我可是下定决心，为了半年後的联考，拚命早早起床要到学校用功耶，所以我以後都要早起不再迟到了的说┅┅”
　　“是喔┅┅我的大小姐，我看是因为怕迟到被我们黄导师再罚罚站吧！”
　　“讨厌啦你，盈美，干嘛把人家的真心话给说出来了，不过我再迟到，那个变态的老处女不知道要怎麽样的来修理我了┅┅”
　　就像一般学生少女一般，我与同学小敏互相打闹着。
　　“哈┅┅公车来了，小敏，我们上车吧！”
　　刚才与我对话的是我的同学，名叫白小敏，是我在学校中最好的死党兼亲密姊妹淘，我俩在学校就像亲姊妹一样，无话不说，几乎在学校的时间就是跟小敏一起，对彼此都是形影不离。而她是我们镇上最有钱的人°°白万金的独生女，表面上看来小敏蛮像是个美丽又有气质的千金小姐，其实呀，可是在我们班上出了名的小迷糊呢！
　　自从国中三年级我被分发到升学班与小敏同班，天天都见到她因为迟到而匆匆忙忙的糗样，所以之前几乎天天都因为迟到而被班导罚站；小盈与我们班上同学相处时，非常的亲切友善，没有一点有钱人家千金小姐的骄傲气质，而她为了怕与我们班上的同学有隔阂，因此尽管家中有钱有能力叫人开车戴她上下学，她还是坚持自己搭公车上课。
　　而小敏口中刚才所说的“老处女”是我们的班导，因为三十多岁还未结婚，因此我们常在私下取笑班导是老处女。在我与小敏打闹聊着一会後，公车已经开到我们的眼前，接着我就与小敏上了公车。
　　今天不知怎麽搞的，公车上乘客比往常拥挤，我与小敏上公车後因为拥挤，而被挤在不同的地方，我则是刚好被挤到公车後方的靠窗户的地方。正当我觉得拥挤闷热难受的时候，忽然间我感觉到我的臀部被人用手贴住了，我第一个直觉反应就是摸我的人是色狼。
　　过去在搭公车时，也有过几次被色狼偷摸臀部的经验，可是今天贴在我臀部的色狼却是十分大胆，不像以往那些色狼只敢隔着我的裙子微微的抚摸着，而是明目张胆的隔着我的裙子用力搓捏着臀部。
　　我感到讨厌及心，想要移动身体到别的地方，却因为拥挤的人潮却使得我丝毫动弹不得，而小敏又在离我几尺之处我也无法像她求救，在这种无法脱身又不想让别人知道的情况下，所以我只好希望这个不要脸的色狼能赶紧下车，在这之前，我只有强忍被别人在我的肉体上轻薄的耻辱，任由我身後那个无耻的色狼淫猥的搓弄着我的臀部。
　　可是我却想错了，由於我因为女孩子遭人性侵害而不敢声张的羞耻心，却姑息养奸，反而给那个无耻的色狼以为我不敢反抗，可以任他鱼肉的想法，结果那个色狼愈来愈过份，他竟然更大胆的伸进我的裙内，将手放置我大腿的中央，隔着我的内裤，轻轻的抚弄起我那从未让任何人接触摸弄过的幼嫩肉缝。
　　（啊┅┅不要，不要摸那里┅┅啊┅┅求求你┅┅）我想要夹紧大腿根，不让色狼得逞，但是一阵从未有过的舒爽及骚痒感从肉缝处慢慢的扩散至全身，使我的下半身用不上力。
　　（啊┅┅哦┅┅）就这样，我的嫩不停的被无耻的色狼猥亵着，我的幼嫩肉才被淫猥的抚弄一下，我就已经感到全身无力，俏脸娇红，并且发出了微微的愉悦呻吟声。
　　那个色狼看我对他的下流行为一直保持没有什麽激烈的抵抗反应，加上我开始表现出红晕舒爽的表情，并轻轻的呻吟出声，更是激起他男人征服女人的野兽欲望，於是他就更是变本加厉，一只手往上解开我上衣的扭扣，并伸入我的制服上衣内，一把就捉住了我那未戴胸罩且刚成长为３３Ｃ的丰满乳房。
　　（啊┅┅别┅┅别伸进去┅┅我┅┅我没有穿胸罩呀┅┅）我一发觉色狼的手伸进我的上衣内，不由得羞耻万分并很是慌张，因为我没戴胸罩。
　　“喔┅┅原来没有戴胸罩┅┅小妞，你还只是个国中生吧！没想到最近的女孩子发育的这麽好，你的奶奶好大呀，而且这乳房搓揉的触感，真是柔软、真是舒服呀，你这个小骚货不带胸罩，是不是想要在公车上被男人好好搓捏个够呀？嘿嘿┅┅”
　　一听那个无耻的色狼开口贴在我的耳边低声说话，我不禁想回头看是谁，可是人潮实在是太拥挤了，我无法回头，只能靠声音的苍老及沙哑来判断，这个无耻的色狼是个中年人。
　　接着这个色狼愈来愈过份，他抚在我下体的手愈抚弄愈快，有时还摸捏着我的肉缝，而在我上衣内的手也是用力的搓捏着我那未戴胸罩的肥乳，有时还捏弄着我那粉嫩的乳蒂。
　　渐渐的我愈来愈感到四肢无力、头脑发晕，一阵阵我从未尝过的高潮快感不停的从我的肉处向全身扩散，而且我那阴毛尚未长齐不算茂密的肉开始从肉内分秘出一股股火热的汁液，从肉口处流出，开始慢慢的沾湿了我的内裤，而我那上半身尚在发育的乳房也因强烈的爱抚而渐渐胀大，乳头逐渐变硬。
　　到了此时，我无法站立，几乎是躺靠在我背後那个色狼的怀中，但由於人潮拥挤的关系，加上我站立在公车窗边，背对着人群，而那个色狼又是紧紧的贴在我身後，因此旁人也无法看出我现在被色狼猥亵性骚扰的困境。
　　（啊┅┅这┅┅这是什麽感觉呀？好舒服、好快活呀！┅┅不┅┅哦┅┅放开我┅┅不要，我不要这样┅┅快放开我呀┅┅）潜意识上我很想享受着这从来没有的愉悦感，但我的理智及道德观念告诉我不可以让这种无耻的色狼在我身上为所欲为，於是我想挣脱色狼在我身上的手，却是全身发软不听使唤。
　　“嘿嘿┅┅小骚货舒服了吗？你的肉已经湿嗒嗒了喔┅┅而且你还发出淫荡的叫声喔┅┅是不是想要被男人被干了？┅┅被不相识的男人这样弄了一下，你就很爽啦？你真是个天生就爱被男人插干的小淫妇┅┅嘿┅┅”
　　“不┅┅我不是┅┅你快放开我┅┅不然┅┅不然我就要叫了喔┅┅”我强忍着羞耻低声说着。
　　想不到那个无耻的色狼一听，不但不肯停止性骚扰我，反而用力的捏着我的乳房，猛烈地隔着我的内裤搓揉着我那幼嫩肉缝。
　　“嘿嘿┅┅你叫呀，你叫呀，你这个小骚货竟然没戴胸罩，摆明就是要诱惑男人嘛，现在被人发现了，我就把你那没穿胸罩的那两颗粉嫩奶子给全公车的人看，看最後谁会丢脸┅┅嘿嘿┅┅”说完，那个色狼竟靠着我的俏脸，用心黏滑的舌头向我的脸颊舔了舔。
　　“嗯┅┅你的脸真是粉滑，小骚货妹妹你还真香嘛┅┅嘿┅┅”然後就一把掀上我那不算长的校裙，并脱下我的内裤至膝盖处，接着我就感觉到我那幼嫩的肉缝被一只粗硬灼热的东西给顶住，并且不停的摩擦起我的肉口处，同时那个色狼的两只手已经都伸入了我的上衣，用力的搓捏着我的丰乳及乳蒂。
　　（啊┅┅不要┅┅不要┅┅啊┅┅呜┅┅）由於无法挣脱色狼的侵犯，加上那从未尝过的甜密肉体骚痒快感使我心慌，这时我已忍不住羞耻呜咽微弱的哭泣起来，我的脸上已挂着两排泪珠。
　　此时我几乎是双手向前提着我的书包勉强站立，而那个色狼却是从背後抱着几乎已经半裸的我，一边用手捏弄着我那两颗肥嫩的雪白丰乳，一边用着肮脏不堪的肉棒顶在我的肉口处，在我夹紧大腿根的中央处不停地穿梭摩蹭着，并且有时那色狼肉棒上的龟头还差点插进了我那幼嫩的处女肉缝。这个无耻的色狼就在这人潮拥挤的公车上，毫无禁忌不停的玩弄着我那刚发育年轻美好的胴体。
　　“嘿┅┅舒服了吗？小骚货，你的小很痒了吧┅┅你的骚也已经好湿了唷，喔┅┅真爽呀┅┅年经的肉┅┅喔┅┅小骚货妹妹┅┅你肉的阴毛摩擦的我好舒服喔┅┅呀┅┅要不是在公车上不方便┅┅我就一把用我的大肉棒干进你的小骚┅┅让你舒服的哇哇叫┅┅喔┅┅”
　　（鸣┅┅不要┅┅不要再说了┅┅快┅┅快放开我，你这个无耻┅┅无耻的禽兽┅┅）
　　在背後用着肉棒摩蹭着我的色狼摩擦的速度愈来愈快，搓捏着我柔嫩乳房的手也愈来愈用力，虽然我心中是一千一百个不愿，即使那色狼用力捏得我乳房已隐隐作痛，但是肉体上不停涌出的快感，不知不觉的令我沉醉在那色狼用肉棒摩擦着我的肉缝的绮丽春光景况中。同时，我的肉也不断的分秘出滑湿的液体，沾湿了我与那个色狼的性器，而我更感到下体肉缝内的嫩肉正激烈的互相夹缩摩蹭着，使我骚痒得很，此时在我的内心竟然期盼着那个色狼的肉棒能够就这样直接狠狠地插进我那幼嫩的肉内，好像只有如此我才能止痒并获得满足。
　　最後，那个色狼抱着我的腰做了一次猛烈的摩蹭之後，我就感到连续有着一股又一股灼热的液体射向我裙内的大腿上。
　　“喔┅┅嘿┅┅真是爽啊┅┅谢谢你啦，不戴胸罩的漂亮小骚货，下次再碰上你，就要玩真的了喔，我要用我的肉棒狠狠插进你的小内，让你爽翻天┅┅然後干死你┅┅嘿┅┅再见罗，小骚货妹妹┅┅”
　　那个色狼低声贴在我耳边说完这些话，并用那湿黏心的舌头再次地舔了舔我脸颊之後，就在下一站下车了，留下一身狼藉不堪、衣衫不整且已泪流满面的我在车上。
　　之後，在下车前，我赶紧整理好衣裙，擦拭脸上的泪珠，但在人潮拥挤的公车上却使我无法擦拭掉色狼射在我校裙内大腿上的灼热精液，羞得我真是不知如何是好，但是一想起刚刚的情景，我的内心竟是隐隐约约舍不得那色狼所带给我的舒爽感，同时下体又是一阵火热骚痒。
　　下车後，我与小敏走在校园的大道上。
　　“哎唷，刚才真是挤死人了，好像是沙丁鱼一样，真是难受耶，尤其是那些臭男生的汗臭味实在是令人忍受不了┅┅男生真是心好像都没洗过澡似的，你说是不是嘛，盈美┅┅”
　　“小敏┅┅你先进教室好吗？我想先去厕所一下┅┅”
　　“干嘛？一大早就尿急啊？嗯，你的脸怎麽红红的，耶，眼睛也红红的，怎麽回事，小盈你刚才哭过啦？”
　　“没有呀┅┅你先不要管我啦，你快进教室吧，免得又迟到了，我先去厕所了。”接着我就快步的跑进女厕内。
　　一进厕所，将门锁上，我立即掀开裙子，未乾的精液正从我的大腿上往下流着。
　　（啊┅┅这┅┅这是什麽┅┅白白黏黏的┅┅好心┅┅这是男生存在身上所射出来的东西吗？┅┅）
　　接着我就用面纸将大腿上的精液全部擦拭乾净，擦拭完後，我想将沾满精液的面纸丢进垃圾桶内，可是我却从面纸上闻到一股异味，我好奇的将面纸拿往鼻子一闻，一股腥臭的味道直冲我的鼻中∶“哇┅┅好心的味道┅┅男人真是心┅┅身上竟然会有这种东西┅┅”
　　（这时的我还不太清楚这就是男人的精液，虽然在国中一年级时有上过关於男、女生理结构的性教育，但那时的老师解释的不清不楚，因此到了这时我仍是不太明白留在我身上的液体就是男人的精液┅┅直到後来┅┅）
　　可是接着我竟有种冲动想要闻并舔面纸上的精液，就在我的舌头想要伸出舔弄面纸时，我忽然想到刚才那个无耻的色狼对我所做的一切，我不禁难过蹲下在女厕内伤心的哭泣了起来。
　　（呜┅┅我怎麽这麽变态┅┅还想舔那个变态的色狼身上心的东西┅┅那个色狼差点就强暴了我了呀┅┅难道是我天性淫荡骚贱吗？）
　　就在我哭泣之时，第一堂课的上课钟已然响起，我只好快快拭去了脸上的泪水，整理一下衣裙并调整心情之後，便快步走出女厕所直奔教室。
　　接下来的一整天中，我几乎都无法集中精神聆听课程，不知为何，我的脑中只是一直反覆重演着早上在公车上那无耻的色狼对我做的淫猥行为。一想到早上在公车上的那一幕，我就不禁全身发烫，全身趐软无力，尤其想到那色狼的肉棒在我的大腿间摩蹭时，我那幼嫩的骚竟不停的流出着令我骚痒难止、欲死欲仙的湿热液体。
　　（啊┅┅怎麽会这样子┅┅为什麽我一直想着那件事？┅┅江盈美┅┅你真的好变态┅┅你怎麽会想着那件羞耻不堪的事情┅┅啊┅┅可是┅┅可是为什麽我想的时候是那麽的舒服呢┅┅嗯┅┅）
　　也许是我已被湿热下体的骚痒感弄得受不了了，我竟然在上课的时间偷偷伸手至桌下，然後就掀开裙子，开始用着手指隔着内裤轻轻的抚弄起我那骚痒不止的肉。
　　（啊┅┅嗯┅┅好舒服┅┅怎麽会这样┅┅好舒服┅┅好棒喔┅┅哦┅┅）
　　随着我的抚摸，我的下体不停的流出温热的液体沾湿了内裤。就在我浑然忘我沉溺在自我的爱抚时。
　　“江盈美┅┅江盈美┅┅你在发什麽呆呀？”
　　“啊┅┅”讲台上的女老师一声的叫喊，我突然从美妙的舒爽感中醒来。
　　“江盈美，上课要有上课的样子，怎麽可以发呆呢？现在是你们面对联考的重要关头，要多集中精神念书才行┅┅知道吗？”
　　我一听不由得脸红耳赤∶“是┅┅老师┅┅”但是我脑中仍然还是不停地想着早上那色狼猥亵我的淫猥情景。
　　就这样好不容易熬过了一天的课程，到了下午六点放学，我与小敏又走在校园的大道上，准备前往搭公车。
　　“喂，盈美，你今天是怎麽回事呀？一副魂不守舍的思春样，上课都不集中精神，脸上还红红的┅┅嘿嘿┅┅说，盈美，你是不是交了男朋友了啊？”
　　我的脸上一红∶“我┅┅我哪有，小敏，你不要乱说啦，我今天只是觉得有些头晕而已啦！走啦，快到车站，免得到时搭不上公车┅┅”
　　就在我与小敏要再前往公车站时，一个男学生拿着一束花站在我们面前。
　　“耶？你不是隔壁班的班长°张成新吗？你怎麽会在这里？”小敏问道。
　　“┅┅江┅┅江同学，我有些话想单独对你说，不知道你是不是愿意给我这个机会┅┅”张成新一脸泛红说着。
　　“我┅┅可是┅┅张同学┅┅我跟你不太熟┅┅你有什麽话要对我说吗？”
　　这时旁边的小敏露出奇怪的笑容∶“嘿┅┅盈美，我先去车站等你，人家说不定真的有什麽重要的事向你说呢，我先过去了喔！”说完，小敏真的头也不回的就走了。
　　“啊┅┅小敏┅┅等等┅┅”
　　接着我就与张成新两人尴尬无言的在校园的大道上待了一会，终於，张成新再次发语∶“江同学┅┅我们┅┅我们可不可以到水池那边┅┅我想在那对你说┅┅说一些事┅┅”当张成新说完话时，早已紧张的不知所措。
　　我不禁暗暗地在心中好笑∶（这男生真有趣┅┅怎麽会紧张成这样┅┅）虽然我与他并不是很熟识，但我想跟他到水池也没什大不了的，说不定他真的是有什麽重要的事要对我说，於是我就与张成新来到校园操场後方的喷水池。
　　这时接近黄昏，夕阳西下，照映了天空一遍橙黄，由於放学已有一段时间，校园此时人烟寂静，如此幽静的校园给我另一种不同的感触，我从未发觉放学後的校园竟是如此的美丽。我与张成新到了这儿他仍是一语不发仅是站在水池旁，在这如此浪漫的景色之中，不知为何，我突然对眼前这帅气的男孩一阵心动。
　　一会儿，我有些忍不住便问∶“张同学┅┅现在已经很晚了，不晓得你有什麽事要对我说吗？”我再次地向眼前这位害羞又紧张不已的男孩子提出询问。
　　我这麽一问，张成新才又紧张的盯着我瞧∶“我┅┅我┅┅呀┅┅好吧！江同学，我很喜欢你，你┅┅你能不能跟我交往？┅┅”接着张成新就把他手中的一束鲜花放到我的手中。
　　我一听，先是一愣，我看着这眼前的男孩，虽说他是有些紧张，行为不知所措，但他的确是个帅气又英挺的男孩子，品学兼优且又各方面十分出色，听说在同校的女孩子就有不少人喜欢他，而这样的男孩子竟然会喜欢上我？┅┅虽然我早就知道我的样貌比同年的女孩还要秀丽出众，走在街上，注目着我的男生们不在少数，我也很享受着这种被男生注目欣赏而别的女孩子所没有的优越感，但这还是第一次有这麽帅的男孩子这麽直接大胆的向我表白。
　　一时间我不知如何回答，“我┅┅我┅┅”事出突然，我的直觉反应当然只能吱吱唔唔的。
　　接着张成新突然握着我的手说∶“江同学┅┅你知道吗？我真的是好喜欢、好喜欢你，打从这学期在你们班第一次见到你後，我就再也忘不了你，你的一举一动，你甜美的声音，都充斥着我的脑中，这几个礼拜下来，我的脑中除了你之外，还是只有你那美丽的身影，我脑中再也容不下其他事物，无法专心念书、准备联考┅┅我知道再这样下去我今年肯定会落榜，但这一切我都不在乎，我只知道如果不再不向你表白我就要崩溃了，请答应我好吗？盈美┅┅”
　　“这┅┅我┅┅我┅┅”听张成新这般如此真诚恳切对我倾诉着爱意，一时之间我真的不知道要怎麽办。
　　此时张成新见我脸上面有难色，急忙说道∶“对┅┅对不起，我吓着你了，很抱歉突然对你这麽说┅┅”然後张成新就立即放开了我的手。
　　“没关系┅┅很感谢你对我┅┅对我┅┅的好意，不过你突然对我这麽说，我真的也不知道该怎麽回答你才好？我们现在只是国中生，而且正面临联考，正是需要专心念书的时候，我从来没考虑要在这时交男朋友，而你现在这麽说真的很使我为难┅┅”
　　“难道你讨厌我吗？”
　　“不┅┅不┅┅我不是讨厌你，而是┅┅张同学，麻烦请你给我一些时间考虑这个问题好吗？”我一这麽说，张成新不禁脸色一沉略显失望。
　　“┅┅不要紧，或许这真的是需要让你好好考虑清楚，盈美，我真的很喜欢你，请你能明白┅┅希望你能尽快给我答覆┅┅”
　　这时我还能说什麽呢？
　　“嗯┅┅”
　　“很抱歉突然对你这麽说，让你受惊了。时间不早了，我送你去车站吧！”
　　就这样张成新送我到车站，然後告别我之後就骑着自行车回家了，在公车站等车的小敏则对张成新送我到车站显得有些讶异。
　　在公车上，我一直回想着刚刚张成新对我的告白。
　　（┅┅真的能相信他吗？他真的很喜欢我吗？刚刚他那麽认真，他也蛮帅的┅┅如果有一个这麽帅气的男孩子来当我的男朋友，疼我、爱护我，好像也还蛮不错的，可是我从来就没想要现在就交男朋友，而且马上就要面临联考了┅┅现在谈恋爱不知道会不会分心呀？可是如果拒绝他的话又好像是有点残忍┅┅他是那麽真心诚意的向我告白┅┅可是虽然他那麽认真的说，可是我┅┅我┅┅唉！怎麽办才好呢？）
　　就在我脑中不停的想着这些令人难以决择的问题时，在一旁的小敏露怪笑问道∶“嘿嘿┅┅盈美，刚才张成新对你说些什麽呀？”
　　“啊┅┅这┅┅这┅┅没什麽呀┅┅”小敏突然这麽一问，我脸上一红不知如何应答。
　　“哈哈┅┅少来了，看你手中拿的鲜花肯定是张成新送你的，他┅┅是不是向你告白了呀？”
　　小敏问得这麽直接，况且她一直是我无话不谈、吐露心事的最好朋友，况且我也需要有人提供意见，於是我也只好羞红着俏脸微微点头∶“嗯┅┅”
　　“真的让我给猜中了耶，刚才看见他手拿着鲜花束时我就已经猜到了呢！盈美，那你有没有答应他呀？”
　　“┅┅没有呀，我跟他说我需要时间好好考虑这件事┅┅”
　　不等我说完，小敏马上说道∶“哎呀！为什麽不答应他嘛？他那麽帅，各方面也都很优秀，是个很难见的男孩子，全校不知道有多少女孩子喜欢他耶，他别的女孩不追却来追你，有这种男生追你，你还不答应与他交往啊！？何况你也应该还没谈过恋爱，应该要尝试、尝试一下才对嘛！”
　　“喔，小敏，照你这麽说你是赞成我与张成新交往罗！？”
　　“是啊！是啊！”
　　“那，小敏你谈过恋爱吗？”
　　“没有啊，所以说我才赞成你与张成新交往，然後再把恋爱感觉告诉我。”
　　“嗯┅┅好哇┅┅难怪你一副幸灾乐祸的模样，一直怂恿支持我与张成新交往，搞了半天原来想把我当实验品呀┅┅你真是坏心┅┅我还真是没白交了你这个损友┅┅可恶，小敏，看我饶不饶你┅┅”
　　接着我伸手想哈小敏痒，小敏却躲了开来，於是在我们谈话与嘻闹的时候，公车已缓缓靠近我们家的公车站了。


　　第二部 骚姊姊 第二回 妈妈与弟弟的秘密
　　这一夜，我的脑中反覆都是下午张成新对我告白的景像，跟本就无法专心定下心来好好念书，虽然小敏赞成我与他交往，但我还是始终犹豫是要答应与他交往，还是乾脆拒绝他。
　　想着想着，我突然有了尿意，於是我阖上书本，离开房间往厕所走去。
　　在经过妈与弟弟的房门时，房内竟传出微弱的呻吟声，而且很明显得是妈在呻吟，我於是打开房门想询问妈是不是哪里不舒服。想不到我打开门一小部份却被眼前的景像吓住了，天呀！妈┅┅妈竟然全身赤裸与同样全裸的弟弟小俊抱在一起，我真是吓呆了。
　　（妈怎麽┅┅怎麽脱光衣服，而且小俊也脱光衣服，两人抱在一起┅┅）
　　我简直是不敢相信我看到的影像，接着我再仔细一看，妈与弟弟也不像是抱着睡觉，她们俩人的好像正用身体互相的摩擦着。更让我觉得不可思议的是，小俊的下体好像有一根赤红的东西正不停的在摩蹭着妈的下体，而且还拚命的用着双手搓揉捏抚着妈胸前的两颗肥硕乳房。
　　（小俊下面的东西┅┅这┅┅┅这就是男人的阴茎吗┅┅？）
　　而妈好像是一点也不难过，反而是一副很舒服的样子，并不停的呻吟着，弟弟小俊也是同样表现出一副舒爽的表情。面对这个景像，我真是不知道是否应该在看下去，之後不久，我的脸就有如火烧一般开始羞红起来。
　　我想离开，可是我却整个人好像定住了一般，眼睛也不自觉的直盯着妈与弟弟赤裸肉体互相摩擦的淫猥景像，这时我再次想起了今天早晨那个无耻的色狼在公车上对我的淫猥行为，而且看着看着，我裤里的下体竟然再次感到微微的骚痒着，接着就好像有什麽温热的东西从我的下体流出来。
　　我的手又不知不觉的隔着裤子及内裤抚摸着下体，一阵比今天上课我偷偷自慰更舒服的快感急速在我全身散布开来，而且我愈温柔抚摸着下体，我就愈感到舒爽的愉悦感觉，很快的我的内裤就被肉所流出的淫汁沾湿了。
　　正当我浑然忘我的舒服地抚摸着下体，房中的弟弟突然大叫一声∶“妈┅┅妈┅┅我要┅┅我要射了┅┅喔┅┅”接着就一阵抖动。
　　我在门缝中可以清楚的看见弟弟小俊下面的那根硬挺粗长的东西好像正射出像那个色狼射在我身上的一股股乳白液体，并全数洒在妈妈的小腹上。这时我注意到射完乳白精液的小俊，他的表情竟是那麽陶醉、那麽的舒服。
　　（看小俊的神情┅┅男人只要射出那┅┅那种东西┅┅就会很舒服吗？）
　　而小俊射完了之後，妈也很爱怜温柔的用手抚捏着弟弟那根东西，好像要把弟弟那根阴茎里的液体全都给搓捏出来一样，然後妈脸色泛红，露出一副满足的样子，用手抚摸着弟弟小俊的头发，并抬头与小俊接吻，而手里还是搓揉着弟弟小俊的那根肉茎。
　　这时我怕妈与弟弟发现，我就脸红着急急忙忙的急忙跑回房里。
　　回到房里後，我坐在书桌前回想着刚才所发生的一切。最近，我就感到十分的奇怪，妈与弟弟小俊之间好像有些秘密，但是如何奇怪，我也说不上来，只觉得妈与小弟变得更加亲密，虽然妈以前就很疼爱小弟。
　　（妈疼弟弟小俊的程度还超过了疼我的程度，因为小时候只要我俩姐弟一争吵，不论谁对谁错，到最後妈还是责备我不该欺负弟弟，所以我有时甚至有些妒嫉小俊┅┅因为妈总是那麽疼他┅┅）
　　可是最近变得更是亲密得很，弟弟小俊整天就是缠黏着妈。母亲疼爱儿子是理所当然的事，但是我总是觉得有那些地方不对，直到今天看见妈与小俊赤裸着身体互相摩擦着，我终於明白了∶（妈与小俊原来是这样的┅┅难怪最近有时就会看到妈与小俊躲在阴暗的地方接吻┅┅）
　　（妈与小俊是在做爱吗？可是小俊只是用他的阴茎摩擦妈的阴道而己，这算是做爱吗？）
　　（那时我还不是很懂什麽是男女做爱，只是听说及课本上教过，做爱就是男人的阴茎插进女人的阴道内，这叫做做爱，此时的我根本就想不到母亲与弟弟的这种淫欲行为已经是社会上所不能容忍的“乱伦”了┅┅）
　　妈与弟弟赤裸身体抱在一起，可能是在玩的吧？（这种想法很可爱吧┅┅以一个十三、四岁的小女孩来说。）妈平时就很疼小俊，可能是在陪他玩吧！可是为什麽要脱光衣服呢？我的直觉上觉得妈与小俊这样子好像是不对的，却又说不上是哪边不对。可是妈与小弟看起来又是那麽的舒服、爽快，而我在旁边看着看着，竟然也会有舒服的感觉。
　　想着想着，我又不禁脸红心跳，而我的手又不自觉的移到下体，并更进一步的伸进内裤中，我刚一触碰到十几年来都未曾如此大胆触碰过的肉，带给我的感觉竟是如此美妙，一种我从未尝过的愉悦感正在我的全身流遍着，我愈是抚摸着肉，那份甜美骚痒的感觉更是强烈，更是今天在上课时偷偷自慰的快感所比不上的。
　　最後我终於忍受不住了，於是这时我起身离开书桌，躺在床上脱掉裙子及内裤，将我那雪白苗条的双腿大张，我那稚嫩粉红的肉便全都露了出来。
　　从来我都没有好好瞧过自己的下体，我往下一看，我那尚未长满阴毛的肉是那麽样的奇怪、那麽样的崎形，可是一经手的爱抚，所带给我的快感竟让我飘飘然不知身在何处。我的肉经过刚才的爱抚已经有些湿润及骚痒了，加上今天被色狼的强行抚摸及一整天的自慰，所产生的愉悦快感更是强烈。
　　这时我的脑海中又浮现妈与弟弟刚才互相赤裸摩擦着的景像，我的手再度伸至我幼嫩的肉处，开始上下的搓抚起来。当我想起弟弟小俊那根赤红的东西及色狼用他那根火热的肉茎顶在我的肉的时候，我竟更是兴奋。
　　“啊┅┅好棒，这种感觉好棒┅┅哦┅┅好舒服喔┅┅”我已经浑然忘我的用手不停搓揉抚爱着自己的肉，这时我除了舒服之外，我竟然幻想着弟弟那根粗长的东西正摩擦着我的肉，并更进一步的插进了我的淫荡骚。
　　在这样的淫乱性幻想中，我狂乱的脱掉上衣、解开胸罩，将我自己全裸，然後用一手搓捏着已经胀硬得有些疼痛的乳蒂，而另一手仍不停地在我那嫩拚命搓揉。就在这样刺激淫乱的幻想及手淫之下，我达到生平第一次的高潮。
　　达到高潮时我的身子不停的抖动着，“啊┅┅嗯┅┅哦┅┅”接着就有一股火热的液体从我的肉内流了出去，沾湿了整张床。“啊┅┅哦┅┅”一阵呻吟之後，我舒服地进入了一种朦胧愉悦的境界，刚才所达到的高潮仍持续，使我的肉体有着舒爽的快感，（就这样，当时我十五岁，真正完成了第一次的手淫，并得到高潮。）我就这样舒服的进入了梦乡。
　　从那次看到妈与小俊赤裸着身子互相摩擦之後，接着我又不经意的看到了几次这样的情况，当时我总以为妈与弟弟是在玩一种让人很舒服的游戏，我压根就没想到这样子是乱伦，虽然我认为这样子是不对的，但我总提不起勇气向妈及小俊劝阻此事，而且每当我看到妈与弟弟赤裸着肉体互相的爱抚摩擦着，我的下体便开始骚痒，当然最後我也跑回房间手淫，而且每每都兴奋得泄了身，舒解了我那时尚不明白的强烈性欲。
　　在此时，每次当我偷窥妈与小俊亲热时，除了生理上的快感，心理上竟也暗暗地妒嫉妈可以与弟弟如此赤裸的亲热，与弟弟俊生享受着这令人销魂的滋味，而我却不能也和小俊这麽做。
　　坦白而言，弟弟俊生渐渐成长，他真是愈大愈是帅气，愈有男子气概，他再也不是从前的那个爱哭的小男孩了，而是个真正的男人。有时甚至是平常看见他时，我也会怦然心动、脸上泛红、心跳加速，有时候还会身体发热，下体微微骚痒。这种感觉是我连对张成新所没有的，我真不知道我是不是已经喜欢、爱上自己的亲弟弟了。
　　当时的我不敢再往下想下去，也没勇气去了解我自己真正的心意，但没想到後来竟是如此的情形，造就了日後我走上妈的後尘，与弟弟小俊犯下了同等的丑事。
　　妈与弟弟小俊在平日生活上倒还是与往常一样，只是较往常亲密些，只有趁我不在或不注意之时才会亲热，这时我更是认定妈与小俊赤裸的拥抱着是在做让人很舒服的游戏，而不是在做爱。
　　不过妈在装扮上却是愈来愈艳丽风骚了，有时妈在打扮上的大胆更是让我觉得不太好，因为此时妈的衣裙大都是薄薄透明的，就上衣来看很容易就可以看到胸罩，甚至仔细一瞧就可以见到妈那深深的乳沟。裙子就更加大胆了，妈竟然都只穿仅能遮住内裤的超短迷你裙，只要一弯身，妈裙内的小裤裤就会被看见。而妈脸上的妆也愈画愈浓，虽然妈只有在家中才会这麽打扮，可是说实在话，我实在是不喜欢妈这样媚艳的打扮，因为妈这样十分像是电视剧那些阻街应召的妓女一样，与妈以往朴素的装扮实在是相差太远，但不可否认的，妈做这样子的打扮确实是比以往青春漂亮多了。
　　一些日子之後，我终於忍不住向妈询问起为何她现在的打扮与以前相差这麽多。这天妈同样是打扮的十分大胆性感，同时也化了个浓妆，此时妈正在打理家事，我上前问道∶“妈┅┅”
　　“嗯┅┅小盈有事吗？”现在妈连语调也与以往相差太多，语调是那麽的娇柔抚媚。有时妈一个人坐在沙发上呆呆的不知道在想些什麽，而且妈脸上不时都会泛红露出幸福的微笑，这样子若是旁人见到了，必定说妈是背着爸去讨客兄，做一些对不起爸的事。
　　“┅┅妈，我想问你，为什麽你最近都装扮的这麽┅┅这麽美丽，而且连衣服┅┅衣服都这麽┅┅妈┅┅这跟你以往相差太多了呀！为什麽你要做这样的改变呢？”我终於说了出来。
　　妈一听，先是愣了一愣，然後放下手中正在做的家事，坐在椅子上沉默了一会儿，不知在想些什麽，几次欲言又止又是摇头，最後才转头对我说∶“┅┅小盈，你还这麽的年轻，你是不会懂的，妈跟你说，妈知道现在我年纪也已经不小了，不太适宜再做这样的装扮，可是你知道吗？没有一个女人不怕老的┅┅妈想把握住现在还能打扮、打扮，好好再享受着女人年青美丽的喜悦，你是知道的，我嫁给你爸的日子妈真的每天都过得有辛苦，妈不想这麽早就做人老珠黄，这麽早就当老太婆，所以我才这样的打扮，你明白吗？”
　　妈这麽说，我也无可奈何，妈说这理由，我也无法反驳，因为这是个相当正当的理由（至少对我来说是），於是我虽然口头上对妈说我了解了，但我内心仍是半信半疑的。可是我知道妈在衣服打扮做这麽样大的变化，肯定是为了弟弟小俊，因为这时的我经由一些书刊、电视，已渐渐明白了妈与弟弟那种见不得人的游戏，是为道德伦常所不允许的，妈与弟弟的行为这甚至是被叫做“乱伦”的丑行，虽然我从未看过小俊将阴茎插进妈的阴道内，可是他们这样赤裸的互相拥抱爱抚，已经是伦理道德所不能认同的丑行。
　　接下来日子愈久，我就愈想劝阻妈与小俊不要再做这种乱伦的行径，但我总是话到口头却说不出口，因为妈这段期间所给我的感觉，她是那麽的幸福、那麽样的快乐，我从小到大只有在这段期间，才见到过妈流露出如此幸福的表情。以往爸在家，妈整日不是哭泣着，就是愁眉不展，因为爸就只会打她、虐待她，妈根本一点都不爱爸。
　　我明白的，妈此时的幸福是弟弟小俊带给她的，妈很爱小俊，而这份爱，不仅是母子之间的爱，更包含了浓浓的男女爱意，我想妈已经把小俊当成她最爱的男人了，所以即使妈与小俊持续的做着有违伦理的行为，但我不想拆穿、也不愿说破，因为我真的不想再让妈没了幸福，即使是一份违反道德的乱伦幸福。只是我不明白的是，既然妈不爱爸，为何当初还要嫁给爸呢？虽然我很同情妈，但有时一想起爸，我就不禁有些怨恨妈及替爸不值，妈为何要背着爸与弟弟小俊做这样的“乱伦丑行”？如此不贞的行为？不但使爸蒙羞，也坏了妈她自己的名节。
　　就这样，渐渐的，我不太愿意早早的回到家中，因为我曾经很早放学回到家中，却暗中撞见妈竟然与俊生公然在家中客厅互相赤裸着身子，玩着她们乱伦的淫欲游戏，因此就在这样的情况下，我的生活重心逐渐的转向爱情。
　　之前张成新向我告白，虽然事後我没明确的回覆他，但他却是不放弃的仍热烈的追求着我。中间发生了很多事，而他也真的为我做了很多，再加上小敏每每都在一旁怂恿，而我正值少女情窦初开的期间，加上追求者－－张成新也算是个帅气的男子，自己也很想尝试男女爱情。
　　（事实上，有部份的原因是因为我发觉我好像愈来愈喜欢弟弟小俊了，为了避免自己犯下不为世俗所容许的行径，所以我决定与张成新交往，以试图就此忘了我对弟弟存有的奇妙感情。）
　　终於，我与张成新在我十五岁的上半年开始交往了。
　　与张成新交往的这段日子，我们也已经约会了十多次（当然是利用假日），一开始约会时，我对两个人的约会多少有些害怕及不安，因此头两次我都找小敏与我们一起出去玩。但随着时间久了，渐渐的，我与张成新逐渐熟稔，加上我对张成新安心不少，自然而然的便单独的约会起来。
　　我对张成新的好感与日俱增，张成新也确实对我非常的好，事事都顺着我的意，即使有时他不小心惹我生气难过，他总也是马上向我道歉，他实在是个称职的男朋友。有这麽样的一个男朋友，疼我、呵护我，这时我真的觉得我好快乐，更深深觉得答应与他交往是对的。
　　不过，我与张成新交往却只有小敏知道，这件事连妈与弟弟小俊也不晓得，更不用说是学校里的同学了。不让旁人知道，一方面是为了方便我与张成新的交往，另一方面也是为了不必要的麻烦。像张成新有着不少的女孩喜欢他，如果我与他交往的事被公开来，那我肯定有不少的麻烦，而我也知道喜欢我的男孩子也不少，所以我与张成新为了彼此好，都让这件事成为我们之间的秘密。
　　可是最近有件事一直困扰着我，那就是张成新与我约会了几次之後，每当我们俩单独相处时，张成新渐渐表现大胆起来，首先他要求与我接吻，我想这是男女朋友间应该做的事，所以我也就顺从把我的初吻献给了他。
　　但在与他接吻後的几次约会後，张成新他要求愈来愈过份，好几次都要往我的胸部及下体摸去，我都拒绝推开他并明白的表示我不喜欢这样，而他也就同意除非我愿意，否则他便不会随意侵犯我。
　　其实我那时真的好喜欢这男孩，只是我一直认为，我的第一次一定要在结婚时才会给陪伴我一生的男人，这是我的原则，即使我很想尝试男女做爱性交的感觉。有几次就险些不住的答应张成新，不过我仍是遵从我自己的原则，所以张成新即使再怎麽要求与我更进一步，我依然是回拒他。
　　但是，一次的事件促使了我与张成新绝裂分开了，更使得有段时间使我痛苦难当。
　　一次，我与张成新在市内的公园约会，那时是傍晚，我们又在幽暗的地方约会，附近有很多情侣正亲热着，此时气氛甚好，加上旁对情侣的热情，跟着跟着就受到气氛的感泄，我与张成新便开始接吻起来。
　　“啧┅┅滋┅┅”正当我陶醉在接吻的愉悦感之中时，一只手隔着上衣贴在我的乳房上，并开始搓揉起我的丰乳。
　　“呀┅┅不要┅┅不要┅┅”我急忙推开张成新，张成新显得一脸不高兴∶“盈美┅┅为什麽┅┅到底为什麽，我们都交往那麽久了，你为什麽除了接吻之外就不让我再更进一步？你到底爱不爱我啊？！”
　　我一听便说道∶“我当然喜欢你呀，不然为何要和你交往？只是你上次答应我除非我愿意，否则你就不可以勉强我，为什麽今天又要这样┅┅成新，难道忘了你自己说过的话了吗？”
　　“我┅┅我┅┅我受不了了嘛，盈美你知道吗？我是个男人，面对我自己心爱的女人，我当然想更进一步的完全拥有你呀，拜托你，盈美，一次就好，我真的忍不住了，有女朋友却不能做那件事，我真的受不了呀，一次就好，盈美，好不好？”接着张成新竟然就强拥我在他的怀中，低头一直强吻我。
　　一开始，我还不停的挣扎着，但被他这麽吻着吻着之後，我开始全身趐软，“啊┅┅不要┅┅┅不要┅┅成新┅┅”虽然我口头上仍是拒绝，但所发生的声响却是愈来愈娇柔抚媚，最後我渐渐失去了反抗力。
　　跟着张成新伸手将我上衣的钮扣逐一解开，然後隔着我的胸罩抚摸着我已发育成３３Ｃ的丰乳。这时我已不再挣扎，只是紧紧的抱着张成新，任他亲吻我、爱抚我的肥乳。
　　一会後，张成新将我的胸罩翻上，低头开始轻咬着我的乳头，并一手搓捏着我另一个淫乳，一阵胀硬又是骚痒的感觉从乳头传至全身，我那下体幼嫩的处女肉也已开始微微发痒。我感到我嫩内的肉璧正不停的互相挤蹭摩擦着，需索着男儿根，并从肉内缓缓流出淫汁。
　　（啊┅┅舒服┅┅好棒喔┅┅原来跟男人这样是这样的愉悦，我一个人自慰的时候都没这麽爽快┅┅我┅┅我要┅┅我要┅┅）这时我全身早已欲火难抑，当时我想，我真的要把我的第一次献给了我眼前的这个男人了。
　　“啧┅┅滋┅┅嗯┅┅真棒！盈美，你的奶子好柔软，吸起来的感觉也好棒喔┅┅”张成新一边爱抚、吸着我的乳房，一边在我耳边这麽说。我不禁脸色娇红，害羞得闭上眼别过头去。
　　我的确是对张成新的亲吻、爱抚出现了强烈的愉悦感，而且他愈是温柔的吸着我那粉嫩的乳头，我那一对乳头就愈是尖硬发胀。接着我感觉我那不算长的裙子被掀上，张成新的手已经隔着内裤开始抚摸着我的嫩，我全身更是发烫，肉淫汁愈流愈多。
　　等张成新想要再更进一步，将手伸入我的内裤，此时，我的脑海中突然闪过了弟弟小俊英秀的脸孔，跟着我就不知怎麽搞的，突然我从淫靡的气氛中清醒过来，便又是猛然的推开了张成新∶“不┅┅不┅┅不可以┅┅”我赶紧将上衣拉紧并将裙子拉下，以保护自己。
　　张成新见事情已经发展至此，但却又遭到我如此强烈的抗拒，起先不解的愣了一愣，然後他的脸色便出现了怒气∶“可恶，盈美都已经这样了，你还要拒绝我，我就不相信我张成新从来没有想要不到的东西，你也不会是例外。对你好言温柔你不要，好┅┅很好，今天不管你愿不愿意，我都要强上了你┅┅”
　　然後张成新整个人像恶虎扑羊一般又将我紧紧抱住，拚命搓揉着我的奶子及掀开我的裙子，想将手伸进我的内裤内，然後又是强亲吻着我的嘴唇。
　　“不┅┅不要┅┅张成新你这个坏蛋┅┅快放开我┅┅为什麽┅┅你们男人都这麽自私┅┅只想到自己┅┅不要呀┅┅”
　　张成新并不理会我，这时张成新已经简直像是一头无耻的野兽猛然强奸我一样。就在我逐渐力衰，要屈服在张成新的淫威之下时，突然一阵哨子声从公园深处响起，原来是警察在公园内正在追补不良少年。但这一声哨声也使得张成新吓得对我些许松抱，我趁机挣脱并给了他一巴掌。
　　张成新对我这种强烈的抗拒显得有些不知所措，这时我已经泪流满面，我愤恨地看着他∶“鸣┅┅你┅┅你怎麽可以这样┅┅为什麽你们男人总是这样子不顾我们女人的感受就要这样┅┅我恨你┅┅我恨你┅┅鸣┅┅”
　　我想起前些日子在公车上被色狼无耻的猥亵，难道男人只要想要，就可以对我们女人这样胡来吗？上次在公车上被色狼性骚扰，我只是难过而已，但是今天我却被一个自己所心爱男人如此的伤害，我心中的伤心悲痛远胜於上次被那不知名的色狼骚扰伤害来的更深。
　　想到这里，内心更是悲伤，接着我拉好衣杉不整的衣裙，头也不回的，像拚了命似的逃了出公园。
　　在背後却远远传来∶“妈的┅┅江盈美，你竟敢打我，你太不识好歹了，你今天敢拒绝我┅┅我要你将来後悔地跑到我面前跪着求我干你┅┅我们就走着瞧吧！┅┅”
　　我此时伤心欲绝不停的跑、不停的跑，眼里不停的涌出泪水。也许是天空也为我遇人不淑而感到难过，天空开始乌暗漆黑，然後就不停的下起大雨。在这场大雨中我只是无意识的跑着、跑着，究竟那时跑了多久，我也不晓得，因为我的整个心智早已被悲伤占据。接着等到我稍有意识时，我发觉我已经跑到了小敏她家的大门口处，而我整个人也早已被这场大雨给淋湿了全身。
　　现在已是傍晚，我站在小敏她家门口，不知道该不该按门铃，接着我就这样淋着大雨静静地站在小敏她家大门口前一会儿。大雨持续下着，而我脸上的泪珠也未曾停止过，我想我早已经分不出挂在我脸上的是泪水还是雨水了。
　　这时忽然大门打开了，然後我就看见小敏提着一包垃圾走了出来∶“嗯┅┅耶！？盈美，你怎麽站在那边淋雨呀，这样子会感冒的，对了，你不是与张成新去公园约会吗？怎麽┅┅”
　　小敏话还没问完，我已经难抑激动地跑到小敏面前抱着她并悲恸的哭泣着∶“呜┅┅小敏┅┅小敏┅┅鸣┅┅”
　　“怎┅┅怎麽回事呀？盈美┅┅”接着小敏就带着我进入她家。
　　进入屋内後，小敏拿了件她的换洗衣物给我∶“盈美，你看，你全身都湿透了。来，赶快去洗个热水澡，免得感冒了。”
　　在浴室，我一边用着热水冲洗我的身子，又回想起刚才张成新对我的强暴行为，於是我又难过的哭了起来。
　　（为什麽？┅┅为什麽他要这样┅┅难道男人的脑中就只有做爱性交而已了吗？只要他们自己能够满足，就能完全不顾我们女人的感受吗？）
　　我想到这里，难受得不禁瑟缩蹲在浴室内的一角流着泪水，我几乎是哭着洗完澡，然後我洗完澡走到小敏她家大厅。
　　“喔┅┅盈美你洗好了呀？那边有吹风机，赶快把头发吹乾。今天我爸妈谈生意不在家，你也一定饿了吧，等一下我就可以把菜作好了，你先吹头发吧！”
　　一会後，小敏就弄好饭菜，我与小敏就对坐在饭桌上，而小敏对我刚才难过也不问为什麽，只是一边吃着饭一边与我谈天、说笑话给我听，但我仍是难过的不禁又开始从眼眶中流出一滴滴泪水。
　　“唔┅┅我受不了了啦！盈美我问你，是不是那个王八蛋张成新欺负你？”我无言的点了点头。
　　“好哇，真的是这样，明天我到学校帮你好好教训他┅┅”接着小敏走到我旁边∶“可是┅┅盈美，他是怎麽欺负你的？瞧你哭得眼睛都红肿了┅┅”
　　我一听更是哭得伤心，转身抱着小敏，并说∶“鸣┅┅张成新他┅┅他想强奸我┅┅鸣┅┅”
　　小敏一向就是我无话不谈的最好朋友，如今我发生这麽样的羞耻丑事，我还是毫无隐瞒的将整个经过说了出来。
　　“什麽！？没想到这小子看起来人模人样的，竟然对你做出这样禽兽不如的事情来！没关系，盈美，我会帮你讨回公道的┅┅只是，现在也不早了，你要不要吃一吃晚餐就回家？免得你妈妈为你担心┅┅”
　　我一听，不禁想着∶（只怕妈现在正沉溺在与弟弟俊生的乱伦淫欲中，怎麽会想到她女儿今天在外头竟是这样的被人糟蹋欺负┅┅现在回家只会撞见妈与弟弟那种不伦的行径┅┅）
　　“不┅┅不┅┅小敏，我今天不想回家，反正明天是星期天，我求你┅┅求你让我在你家住一晚好吗？求你┅┅”
　　小敏闻言也只好答应∶“好吧┅┅那我就拨通电话跟伯母说，今天你要在我家住一晚┅┅”
　　“嗯┅┅谢谢你┅┅小敏┅┅”
　　“哈┅┅我们俩不是一直都是情同姊妹吗？你都发生这样的事，还跟我客气什麽呀？盈美你今天就安心的住下来吧！”
　　就这样，当晚我便在小敏她家住了下来。
　　这一晚，我与小敏早早就到了她的房间内就寝，我们俩同睡在她的床上，幸亏小敏的床够宽大，我们俩才能这样的同床而眠。也不知过了多久，我一直都是翻来覆去、辗转难眠，脑中仍是一直不停的浮现着张成新与那我不知其脸孔的色狼，像发情的野兽似的拚命侵犯着我，我愈想就愈又是难受，全身开始微微的发抖，忍不住轻声呜咽泣了起来∶（呜┅┅唏┅┅）
　　“盈美┅┅对不起┅┅”原来小敏也还没入睡。
　　我赶紧用手抹了抹脸上的泪珠∶“┅┅说什麽傻话呀，你又没什麽错，而且你还一直安慰我，干嘛跟我道歉呀？”
　　“不┅┅盈美，如果我那时不怂恿你与张┅┅那个混蛋交往的话，你今天就不会受到这样的委屈及羞辱了┅┅”
　　“小敏┅┅这件事你没错，其实我自己也有责任，怪只怪我遇人不淑吧！小敏你不要太自责了，我也没被他怎麽样，真的，我一直一点都不怪你┅┅”
　　“唉！┅┅盈美，你就是这麽的好、这麽的善良┅┅那个混球竟然这样欺负你。好，我一定要把张成新那个天杀的王八蛋好好整治修理一顿，否则我就实在是就对不起你了┅┅”
　　“小敏┅┅算了┅┅不要把事情弄大了┅┅我只要以後不要再理张成新就是了┅┅你不要┅┅”
　　小敏似已盘算商量好一般∶“盈美┅┅夜深了，早点睡吧，晚安。”接着小敏就转过身去，像是睡熟了般一动也不动。
　　此时我心中思考着小敏刚才最後的那一句话，担忧她不知道要做什麽？这一夜，我失眠了。
　　过了周末，周一早晨我与小敏如同往常般到公车站碰面，并公车到学校，在校园的大道上∶“盈美，你放心，我一定会让那个浑球好看的┅┅”
　　“┅┅算了啦，小敏，反正┅┅”
　　正当我与小敏谈话时，我与小敏每经过校内学生群，我就感到他们在一起在背後对我窃窃私语并指指点点着，并且隐约感觉到校内女学生们更是对我有着不屑的眼神，但我回头想问清楚，那些学生就好像没事一样的走开。我纳闷的与小敏走到了校园公布栏处，却发现了在那时令我生不如死的东西。


　　第二部 骚姊姊 第三回 进错房间上错床
　　１我和弟弟转
　　眼之间到了中秋，妈妈做了一大桌好菜，这时弟弟提仪，全家在一起喝点酒，我看到妈妈看弟弟眼神是默许的样子，就知道他们晚上又要有一场大战了，不知怎的心里有一种醋酸的感觉。
　　就连不喜杯中物的我也破例地乾了几杯，更不用提弟弟了，他和妈妈一杯接一杯的喝着，若不是我提出，我不能喝了他们才结束。我感到头晕晕的就直接回房间睡了。但我回到房间后，偷偷的把门打开了一条小空间，看他们的好事。
　　弟弟一等我把房间关上，立刻就靠向妈妈，将手伸入她的短裤里。
　　“想要再来一次吗？妈。”
　　“少心了。”妈虽然这麽说，却没有将他的手推开。
　　小俊开始隔着三角裤抚摸妈妈湿润的肉洞，他迅速的将注意力集中在她的阴蒂，让来不及说不。丰富的经验使他知道，像妈妈这种骚货，只要挑起她的欲望她就愿意做任何事情。欲火马上就被挑起了，小俊吻着她的颈子并在她耳边细语。
　　“来吧！姊姊，我知道你也想要的。”
　　“不，小俊。”妈呻吟着∶“在家啊！”
　　“那有什麽关系？姐姐回房间睡了，在那不会听到的。”
　　妈妈说话的时候，她的屁股因小俊的手指爱抚她的阴唇而摇动。她的腿开始张开，让弟弟能顺利的进入她的性器。
　　小俊轻啃妈妈的耳垂∶“你和我一样想要，让我们来玩吧！”
　　妈妈开始反应弟弟的热情，她的手伸进他的牛仔裤，握住他的肉棒∶“好吧！
　　我想这样比较好，”妈妈笑着说∶“免得这个怪物撑破你的裤子。”
　　妈跪在小俊的前面，开始吸吮小俊的肉棒。用舌头舔着大卫的睾丸，用他的肉棒磨擦自己的脸。在吸吮弟弟的肉棒时发出了很大的声音，她还将胸部挺出，让充血的乳头磨擦弟弟的龟头。
　　“射在我嘴里，小俊。”妈淫荡的看着弟弟说。
　　她的脸颊因用力吸吮而下陷，她用尽吸奶的力量吸着弟弟的肉棒。小俊轻轻的呻吟，感觉到肉棒开始涨大，火热的阳精随时可能爆发出来。妈的嘴巴不断的移动，她很高兴弟弟的反应。小俊往下看着美丽的妈妈的眼睛，看着她的舌头舔着自己的肉棒，他再也忍不住了，他开始爆发。
　　看到这里，我下面已经湿的不成样子了，我也不知自己是怎么了，把妈妈想成了自己。这时我的脑海中又浮现妈与弟弟刚才互相赤裸摩擦着的景像，我的手再度伸至我幼嫩的肉处，开始上下的搓抚起来。当我想起弟弟小俊那根赤红的东西及色狼用他那根火热的肉茎顶在我的肉的时候，我竟更是兴奋。
　　小俊第一射射在妈的脸上，很快的将肉棒再次的吞入口中，她将精液直接吞下去。最後，将肉棒拉到自己的胸部，用手把剩下的精液抹在乳房上。抬头看着弟弟，伸出舌头舔着嘴唇，有些精液在舔乾净之前从嘴角流下。将小俊的肉棒舔乾净并且很快的又让它再次勃起，然後跪着转身背向小俊，展现她那多汁的肉洞。
　　“从後面来干我！”妈妈淫荡的摇摆着完美的屁股要求着弟弟。
　　小俊一点都不浪费时间，立刻跪在妈的後面，用手将肉棒带到定位，开始插入她的阴户。他又将双手伸向乳房，握住它们搓揉着。两的动作越来越激烈。
　　必须用嘴巴咬住自己的手以免发出太大的声音。她的身体随着大卫的冲刺而摇摆，她的乳房随之拍打着地毯。唯一的声音是他俩急促的呼吸和小俊的肉棒在潘湿润的阴户发出的声音。
　　很快的，小俊用力将肉棒顶在妈的体内开始颤抖，他开始射出第二次，这一次是射在亲妈妈的体内。妈妈用很尖的声音呻吟着，让小俊将精液全部射入自己。
　　就这样，俩个人叠在一起摊在地上休息了几分钟，直到他俩的呼吸恢复正常为止。
　　我等了一会后，看他们都睡了，我走了出来，没好气的打开电视，啤酒一罐接一罐的往肚子里灌，毫无节制的狂饮，不久就产生了强烈的晕眩，“干┅┅来困┅┅”才躺下不到三分钟，下体传来的尿意又让我勉强的起身，躺着坐着还没什麽，一站起来却好像天旋地转一样，头痛和晕眩感又让我坐回床上，甩了甩头，我用力地站了起来往外走，一路跌跌撞撞的进了厕所。
　　好不容易解决了排泄的问题，一股更强烈的感觉让我低头往马桶冲了下去，“呕┅┅呕┅┅！！”我无力地坐倒在马桶旁，几乎用爬的走出厕所。
　　我刚走回房间不长时间，就听到弟弟上厕所的声音，一会功夫他回来在找房间，可能是太累的关系，我听到他小声的在数这是这间？不不┅┅这是姐姐的房间，这间呢？喔┅┅妈妈的，对了就是这┅┅我就听到他开我的门，摸黑爬上了床，一拉棉被，翻身抱住了我，便欲睡去┅┅恍惚间我的头脑不听我的使换了，一只手在我大腿边游走，摸上了我的奶子，轻轻的来回搓揉着，尽管我已经被醉意及睡意疯狂地轰炸，需要发泄但他是我弟弟呀，正在我挣扎的时候，我自己对自己说，错就错吧。
　　“干┅┅你还┅┅知道要┅┅起来喔，想干┅┅就自己来┅┅”虽然他的眼睛几乎睁不开了，炽热的欲火依然没被冰凉的啤酒浇熄，我伸手往他的身上招呼过去，却摸了个空，随即一股温热柔软的触感包围住了他的小弟弟┅┅
　　２我和姐姐
　　“喔┅┅好啊！真┅┅舒服啊┅┅”不得不夸赞我的妈妈，比平常更厉害更熟练的技巧确实让我招架不住。
　　她温软的嘴唇不断地在棒身上滑溜磨蹭，慢慢的往下滑到阴囊处，伸手握住我的肉棒套弄起来，舌头则在阴囊上来回舔舐；
　　後来到龟头上，沿着龟头旁的棱角舔了一圈後，随着手的套弄，不断地亲吻及舔舐着龟头。
　　“喔┅┅太┅┅太舒服┅┅了┅┅”我一手拿开她正动作着的右手，她随即会意地将肉棒深深的含入口腔深处，一吞一吐的改用嘴巴套弄起来。“唔啊┅┅喔┅┅”我无法克制地从喉咙深处发出呻吟，下体为求更强的快感，也不自主的挺起往她的嘴里塞，尽管酒精让我头晕的不得了，我全身上下依然狂热地燃烧起来┅┅
　　“也┅┅也让我┅┅玩玩你吧┅┅”我将妈妈拉了起来，凭着感觉往她的胸前钻去，“咦，你把衣服穿回去干嘛？快脱掉啦┅┅”说完我又倒回床上。
　　一阵“唏唏苏苏”声後，一个精光火热的胴体贴上了我的身体，我挣扎的爬了起来，摇摇晃晃地钻进她两腿之间，将嘴贴上她的肉缝，轻轻地舔了起来，妈妈一阵颤抖，一股温热的黏液缓缓地流出。我将手指插进她的阴道里缓缓动作，舌头则不停刮弄着微微突起的阴核，她的腰因为舒爽而挺了起来，下体的淫水也不停地分泌而出┅┅“嗯唔┅┅嗯嗯哈┅┅嗯啊┅┅”妈妈的呻吟就和她的淫汁一般，一股股的流泄出来。
　　我闭着双眼，把头慢慢地往上移动，滑过了她的小腹、亲吻过她的肚脐、移上了她的双乳。我的脸并没有贴在她的乳房上，我只伸出了舌头，先轻舐乳房周围，然後滑上了奶头，在上面来回的舔弄，感受着女友乳尖的绷紧，以及她颤抖中的愉悦。
　　我慢慢地将仍在她体内活动的手指抽了出来，沾满蜜汁的手指似乎在黑暗中发亮着，我把手指上的分泌物涂上了她尖挺的两个乳头，接着低下头去吸得一乾二净，“嗯啊┅┅嗯嗯┅┅”妈妈在娇喘声中伸手抓住我的阳具，缓缓地搓揉抚摸着，我不甘示弱地一把抓住她两个乳房不停揉弄，脸凑上去亲吻着她。
　　“好┅┅好大┅┅好大啊┅┅”虽然每次做爱时，我总会奉承妈妈地说她胸部很大，不过这次不同，是我无法一手掌握的尺寸┅┅难道已经醉到手感都变了吗？不然怎麽会变大了？心里正莫名其妙的同时，我慢慢睁开眼，醉眼惺忪地看着眼前的女人。
　　“你停下来干嘛？继续啊┅┅”在“妈妈”发出请求的同时，我才在黑暗中看清了她的脸┅┅
　　瞬间酒意消退了一半∶“呜啊！姐！！”
　　在我身旁的那副全裸的美丽躯体，脸上带着不解的表情，“不然你以为是谁啊？！”姐姐一脸不满的说。
　　“我们┅┅你┅┅怎麽会这样┅┅对不起！”
　　我转身就想往外跑，没想到姐姐一手拉住我∶“平常天不怕地不怕的，还敢在家与妈妈乱搞，做爱也不知道要小声点，听得姐姐也好想要，怎麽现在胆小成这样啊？姐都让你吃进嘴里了，你还敢吐出来？怎麽？姐不够吸引力啊┅┅”
　　说着，姐姐手再次握住我的肉棒∶“现在你只有两条路，一是快上来搞我，二是┅┅乖乖躺下让我搞你┅┅”说完姐姐就将我压倒在床上，轻轻地扶着我的肉棒，对准她淫水四溢的洞口，用力地坐下∶“噢┅┅和我想像的一样好用┅┅噢噢┅┅”
　　我简直吃惊得说不出话来，平时艳丽的姐姐看不出是如此淫荡，竟然像只发情的母狗一般骑在亲弟弟的身上发泄性欲，不顾伦理地疯狂使用着弟弟的肉棒来满足自己。
　　随着姐姐的热情，一时呆若木鸡的我开始感受到了姐姐炽热的包围。酒精的催化及姐姐的骚浪模样刺激下，我忍不住坐起身来大口含住姐姐的奶子。
　　“姐，这样好吗┅┅”
　　“你怕？”
　　“能干到像姐姐这样的美人，坐牢我都甘愿咧！”
　　“少贫嘴！死小子，姐姐的身体怎麽样？”
　　“没看过这麽漂亮的，奶又大，又紧，曲线苗条┅┅”
　　“喜欢吗？”
　　“爱死了！”
　　“那你还在发什麽呆？努力点干我啊！来，从後面插┅┅”姐姐一起身，将她又大又白的屁股对着我高举着的阳具。被姐姐的淫乱所感泄，我也变得性致高昂，二话不说地将肉棒对准她淫水四溢的浪尽根没入。
　　“嗯啊┅┅噢噢┅┅弟┅┅你的好棒啊┅┅噢┅┅再使劲点┅┅嗯啊”有别於一般的做爱，跟姐姐做特别刺激，尽管我此刻只将她当一个女人、一条母狗，禁忌的快感仍冲击着我的心里。
　　“姐，想做爱怎麽找弟弟？你男朋友比我壮多了不是吗？跟我做不怕被发现吗？跟我做有比较爽吗？我们可是姐弟耶，姐弟能这样做吗？”一个个的问题伴随着我一次次的撞击，还有姐姐一声声的叫床声。
　　“姐跟┅┅男朋友分了┅┅你┅┅每次带女朋友回来┅┅我都知道┅┅噢
　　噢┅┅嗯啊┅┅姐早想跟你做看看了┅┅只是啊啊┅┅没机会┅┅嗯嗯┅┅”
　　我从来不知道姐姐会这麽想，她每天看见我也爱理不理的，没想到现在却在我身下浪叫连连。
　　“姐，我快射了┅┅”一波波的快感侵袭而来，况且干的是自己的亲人，在道德及欲望还有酒精的折磨下，我很快就支持不住了┅┅
　　“等┅┅等等啊┅┅”姐姐似乎察觉到了肉棒的鼓涨窜动，连忙将肉棒抽出自己体内，我一把将她的头拉过来，肉棒一挺便塞进她的嘴里来回干起来，“唔唔┅┅”姐姐也很配合地来回套弄。不一会儿我将肉棒抽出，姐姐则毫不犹豫地将口中满盛的精液一口吞下。
　　射精完的我实在头晕的不得了，已经宿醉又加上了激烈的运动，我“噗”一声的就倒在了床上，脑袋里一片扭曲，眼睛睁也睁不开，四肢想动也动不了，隐隐约约只记得自己在姐姐房间。
　　我得回房，不然怕会被妈妈发现，挣扎的爬了起来，好像有听到姐姐叫我，不过也懒得管那麽多，我摇摇晃晃地走出姐姐的房间，半滚半爬回到了自己的房间。
　　才躺下没多久，一丛毛茸茸的东西在我脸前不断摩擦着，我勉强睁眼一看，是女人的私处，同时有人正不断吞吐着我的下体。没想到妈妈竟然醒来了，还主动地挑逗着我，该不会是我和姐姐的好事被她看见而春情大发吧？！
　　我伸出舌头舔了舔眼前散发出淫糜气息的器官，并伸手往下抓住她的胸部，咦？这个大小，是┅┅姐姐的，不禁笑自己傻，迷迷糊糊的绕了一圈又回到姐姐的房间。“唔啊┅┅”姐姐的口技让我忍不住又硬了起来，我将手指塞进她的洞里抽插着，姐姐受到了刺激，吸吮得更用力了，她的手也不停地爱抚着我的阴囊　　及肛门┅┅
　　我意乱情迷地抽出手指，扑倒在姐姐身上，阳根对准了蜜洞便直插而入，快速地插干起来。“喔喔喔┅┅啊啊┅┅啊啊┅┅”跟姐姐已经是二度春宵，再也不顾什麽道德观念，立即大起大落的做起活塞运动。
　　“噗哧┅┅噗哧┅┅噗哧┅┅”姐姐滑腻的淫水让我们的接合处发出了引人遐思的声响，“嗯嗯嗯嗯┅┅啊啊┅┅噢噢┅┅喔喔┅┅”更令人亢奋的是姐姐诱人的淫叫声，想到以後我在家中能与姐姐日夜狂欢的情景，不由得更卖力地插干起来，讨姐姐的欢心。
　　双手紧紧地抓挤着姐姐的一双巨乳，阳具不断大开大阖的冲进姐姐体内，干得两人满身汗水。
　　“不行了┅┅！！”姐姐一听连忙想把我推开，我却继续着我的狂插猛干，“啊！！！”两人几乎同时叫出声来，瞬间我的精液已经射向姐姐的体内深处。
　　迷迷糊糊地不知道睡了多久我才醒来，头痛依然，睁开眼映入眼帘的是一对雪白的大乳房，淡褐色的乳头小巧可爱，想起昨晚与姐姐的缠绵，肉棒忍不住再次的暴挺，我张口含住了她的乳头舔玩着，手钻进棉被里抠弄她那能爽死人的私　　　处┅┅
　　“小鬼，一大早又想干啊？昨晚都让你射在里面了耶！”我的舌头停住了，手也僵硬了┅┅
　　“不会吧┅┅妈┅┅妈妈！！！”


　　第二部 骚姊姊 第四回 看妻子和儿子乱伦（一）
　　一眨眼，很多年过去了。儿子已经是个十五岁的小伙子了，长得很像我，就是性格不像，像个女孩子似的，爱跟他妈妈在一块，我想可能是平时我很少在家陪他的缘故，不过，文静点也好，不会去惹事生非，不像我同事的小孩，一天到晚在学校里打架，老师天天来家访。同事头疼不已，老是羡慕我有个乖儿子。我也知足了。
　　日子过得还不错，但是家里却慢慢地起了变化。有天早晨，我起身去洗手间时，看见妻子正在洗脸，我那十五岁的儿子在后面搂着母亲亲热。这些天我常见他这样。还是小孩子脾气。我不以为然地笑道：“小子你在干嘛？在吃你妈豆腐呀？！”儿子望着母亲，转过头对着我嘻嘻一笑，走了。
　　妻子瞪了我一下，嗔道：“怎么？妒忌儿子啦？在空就多在家陪陪我们。”
　　我看了她一眼，说：“我也想呀，可是一家老小都得靠我吃饭哪。”
　　妻子走了过来，笑道：“我的大老板，没这么严重吧。”我把她拉了过来，她今年三十七了，但比以前更加美丽迷人了，身段一点都没有走样。我不由得心下一热，在她屁股上拍了拍，妻子推了推我，嗔道：“得了，老夫老妻了，别让孩子看到了。”
　　“嘿，儿子都能那样，我拍一拍就不行了。”
　　“好了，你呀，人家还小呢。他从小不就是跟我的吗，你该上班去了。”我一看表，哟，是快到点了，我匆匆地洗了脸，穿了衣服就出门了。妻子和儿子站在门口，和我说再见。这母子俩近来对我挺好，以前只是妻子一个送我，最近连儿子也常到门口来送我了。看来这孩子真是长大了。有家的感觉真是好呀。我踌躇满志地上班去了。可是到单位后，在发现自己带的东西忘带了，还得回去取。
　　驱车来到家门口，这时儿子匆匆走出来，见我就愣了一下，赶忙低了头，我说：“快点啦！儿子，你怎么搞的，这么晚，你不是早起来了吗？”儿子嚅嚅的也没多说，拿了他的山地车就走了。我脱了鞋走进家里，见客厅地板倒是拖过了，但各睡房却没拖。儿子的房间整理得不错，但我们的主卧房却还是一团糟。唉，妻子忙了一早上，就做了这点事啊？
　　“亲爱的！”我大声地叫着。
　　“啊　，是你呀，你怎么回来了？”妻子的声音从卫生间传了出来。怎么搞的，今早不是洗过了吗，怎么现在又进去洗了？
　　我也懒得想了，进书房拿了软盘，这里妻子从卫生间里出来了，头发乱乱的，脸也红红的，“你搞什么嘛，让儿子这么晚才去上学，你这做妈的要提醒他。”我说。
　　“好了，好了，他说有点脖子疼，我帮他看了一下。”妻子说着，眼睛也没敢看着我，一下从我身边走过去了。
　　“你好好收拾一下屋子，我去了“我说着，拿着软盘刚要出去，电话响了，我拿起来听，原来是儿子学校的老师打来的。她说儿子最近经常迟到，还旷过两节课，这是以前从没有过的。虽然我心里也有点火，但我还是回答说儿子近来身体不好。老师说今天儿子又迟到了二十分钟，现正被值班老师截在门口，我请老师让儿子过来听电话，说了他几名，其实我还是疼儿子的，老来得子嘛，儿子认了错，然后挂了。
　　晚上他放学回家，我自然要把他教育一番，问他为何老迟到。妻子替他解释说：“他最近经常不舒服嘛。”
　　我说：“妳别太纵坏了他，我看他是懒！“一直低头不语的儿子听了笑笑，没有反驳。不过，我也怕儿子真有什么病，又说：“如果真有什么不舒服，就去医院检查一下。”
　　妻子说：“对啊，改天妈带你去医院看看。”
　　儿子应了一声：“好啊”就又低头吃饭了。
　　第二天早晨，我临出门前特别叮嘱儿子：“吃完早餐就去学校，别拖拖拉拉的。”儿子点了点着，母子俩照例送我出门。
　　到了电器行，忙了一会儿之后，我打个电话去学校：“李老师吗？儿子今天没迟到吧？”
　　李老师回答：“没有。老，看了你昨天教育过他了。”
　　“哪里，还是要多靠你们老师啊。”我接着就吹嘘一下自己如何督促儿子上学的功劳。
　　李老师听了半天，说道：“不过他最近精神不太集中，上课老是走神，你要问问他，到底是什么原因。”
　　“好的，谢谢李老师。”我挂了电话。同事就这小子马上就凑了过来。
　　“哈哈，老大，你也有今天！怎么样，老师告状的滋味如何？”
　　“得了，我们家儿子可不是打架，小孩子，上课不专心。不知道为什么。”
　　我说着。
　　同事一听又来劲了“嘿，老大，亏你还是个男的，你平时不关心儿子的？你也不想想，到了这年龄，为什么精神不集中？。”
　　我看了看他，说道：“为什么？我真是不知道。”
　　“啊哟，我的大老板，”同事一拍大腿，“青春期呀，老大！你不也经历过吗？”。
　　对呀，同事这么一说我还真通了，这孩子今年有十五了，早到了青春期了，肯定是想女孩子了，唉，可以理解，以前，我们也这样过来的。我心里想着，就舒服多了，再过几年就没事了，人嘛，都要过这一关的。只要他不做什么坏事，跟着别人学坏就行了。晚上我随便跟儿子问了一些学校的情况，然后问他为什么上课精神不集中。
　　他不吭声，只说：“我以后改就是了”。这小子，不说实话。其实我也知道，谁会说实话呢。我只是找找父亲的威严而已。
　　晚上睡在床上，我又问妻子儿子近来的状态，妻子说：“没什么特别的，你不要乱想，男孩子，长大了总会这样的。”
　　这跟同事说的不谋而合了，我放心了。她还叫我以后不要太操心，儿子她会看好的。我想也是，妻子也很疼儿子，何况她和儿子很亲近，有什么事儿子一定会跟她说的，她也不会对儿子的不良行为坐视不管的。
　　这一夜莫明其妙地没有睡好，我想了想，觉得我有一定的责任，我有点担心儿子万一在外面交了坏朋友，又不跟他妈妈说，就不好办了。
　　他可是我家的独根苗呀，我也一把年纪了，以前我对他可能不太关心，现在要好好关心一下儿子了。从这以后，我要开始注意儿子的行为，严父慈母才能出好儿子。青春期的孩子问题特别多，我要留心，于是我暗暗下决心留意儿子……
　　当然，我不敢跟妻子讲，免得她说我干涉儿子的人权，到时反而有损我这做父亲的形象。
　　过了几天，刚好有点空闲，我借了同事的新车，用他的车当个掩护，我到了公司后，就自己开着同事的车到家里楼下拐角停住。同事的车贴了太阳纸，外面看不见里面。我坐到后排，即便从正面没贴纸的地方也不容易看见我，就算看见了也看不清楚。
　　不久，儿子急匆匆跑下来，边跑边扣钮扣，头发乱乱的，脸还有点红，推了自行车就走。妻子在阳台上说：“别骑太快了，还有时间，路上小心呀！”
　　我把脑袋靠到车窗了，抬头往阳台上看，妻子穿着睡衣，头发蓬松，正望着儿子远去的背影。早上我出门时，她已经把睡衣换下了，还系着围裙做早餐，现在怎么又换衣服了？我开车跟在儿子身后，看着他用力踩着，飞快地向学校去，一路都目不斜视。一点事没有。也没见跑到什么别的地方去交坏朋友。
　　第二天我又跟了他，这一天他很按时，早早地就下来了，下楼时衣服整整齐齐，妻子在阳台上送他时也是穿得整整齐齐的，和我早上出门时看到的一样。怪了，又和昨天不一样了。为什么两天会不一样呢，前一天为什么他原本着装整齐，随时可以出门上学的，但出门时却又衣冠不整？我感到问题出在家里。我忽然间非常想知道到底家里有什么事，于是我决定在家里找个藏身的地方。
　　第三天妻子在厨房里做早餐的时候，刚好儿子上厕所，我趁机打开门说声：“早餐我不吃了，我走了。”但我没走，我“呯”地关上门，然后急忙躲进自己房间床底下。一家之主要躲在床下，真是可笑。
　　过了一会儿，哗哗的水声响起，儿子从厕所出来了。两人坐在餐桌边，妻子说：“你爸今天好怪，象赶什么似的，没吃就走了。”
　　儿子说：“可能他有什么急事。”妻子没有说什么，两人于是开始吃早餐，餐厅里，传来母子俩低低的说话声，听不清说什么，但可以感到语气很亲昵，妻子不时发出咯咯的轻笑，我从床底探出头，刚好可以看到餐厅的一角，他们母子俩坐得很近，几乎挨到了一块，儿子还把腿蹭到了妻子的腿上，太粘乎了吧，妻子也真是，这样宠他。吃着吃着，儿子的手伸了下来，撩起了妻子的裙子，摸到了妻子的大腿上，还来回的抚着。不会吧，我只感到头一下就胀了起来，这小子，怎么这样！
　　“好了，快吃吧，要上学了。”妻子嗔道。
　　“妈，“儿子撒娇道，“今天还早，你不是说可以隔天来一次吗。”
　　“你呀，整天想着这个，还不认真学习，你爸都说你了。”妻子说。
　　“我知道，现在我很认真的，期中考试我一定会考好的，妈你放心好了，我向你保证。”儿子拍了拍胸脯。
　　说着，大腿又蹭到了妻子腿上，我看到妻子的手环住了儿子，儿子顺势坐到了妻子的双腿上，两个人搂在了一起，我可以听到他们“啧啧“的亲吻声，天啊，我只觉得天旋地转，真想马上就冲出去，可是，这，这叫我怎么说呢，一个是我的独根苗，一个是我心爱的妻子，我，我能怎么样呢，如果我冲出去，我下得了台吗，会怎样收场呢。我忍住了，不能出去，实际上，我是不敢出去。
　　妻子推开了儿子：“你下楼去看看你爸的车还在不在？”
　　儿子兴冲冲地一阵风似地跑下楼，简直充满活力，不到半分钟就回来：“走了！”
　　“嗯，那关好门。”妻子说。
　　儿子关上门，马上扑到了妈妈的怀里，“别在这里”妻子说道。
　　“那，到我房里，好吗，我们还没有我房里过呢。”儿子说。
　　“好吧”妻子答应了。然后，我看见两人的脚，慢慢地走向儿子的房间，走得真的很慢，走走停停，然后消失。接着听到房门关闭的声音。
　　不一会儿，就听见儿子的床重重地响了一下，我的心一下沉到谷底。我这心里五味交陈，趴在床底，似乎连动一下的力气也没有了。脑子里一片空白。不久，又听到房里传来了一些声音，那是，那是那种大人做事时的声音，很激烈，还有儿子粗粗的喘息声，妻子也是喘着气，还不时地轻声说“轻点，别急，轻点，别太累了。”
　　但那激烈的声音依旧，儿子一定很卖力。我的手都颤抖了起来。又过了一会，那边才慢慢地静了下来。房门开了。我听到母子俩低语着，匆匆走出来。当他们的脚进入眼界时，我发现妻子的高跟鞋不见了，赤着双脚，儿子的皮鞋换成拖鞋，袜子也没穿。
　　“快点吧，你呀，要上学了，叫你不要这么猛，就不听”妻子低声说。
　　“妈，你太好了，我忍不住嘛，”儿子说着，又凑到妻子的面前。
　　“好了，快点，上学去。要迟到了。要不，妈妈用车子送你。”
　　“不用了，我说过，我是男子汉，不用妈妈送，让同学们看见会笑话我的。
　　而且李老师也说过了，不让家长用车接送。让我们痒成独立的好习惯”
　　“得了，你还独立呢，整天缠着妈妈。好，去吧”妻子进了我们的房间，我注意到她今天只围着睡衣，里边。一定什么也没有穿，然后她坐到我头顶的床上，吱吱呀呀地弄了一番，穿上了衣服才出去。
　　“妈妈再见。”儿子说
　　“再见，路上小心。”门关上了，儿子的脚步声从楼道传来，很急的样子。
　　妻子冲进房间，跑到阳台上，探身向下，大声地说：“慢点啊！路上小心点”
　　我见她足足在阳台站了有五分钟，才慢慢转回来，步伐也变得懒散。


　　第二部 骚姊姊 第四回 看妻子和儿子乱伦（二）
　　在床上坐了一会，她起身离开，听声音，像在外面搞卫生的样子，只不过动作很慢，做做停停。偶尔也进房间来，打开衣柜，又关上。过了很久，我听她拔电话：“喂，梅姐啊？人齐了没有，我好了，我马上来。”我知道她要到她的姐妹们那里去打麻将了。很快，她锁门出去了。听到楼下奥拓车的车声远去，我才从床底爬出来。
　　餐厅已收拾好，椅子都靠了桌。儿子的房间，一切都整整齐齐的，垃圾桶也清乾净了。来到浴室，我看见妻子的内裤挂在衣架上，还在滴水，镜子上雾气还没散尽。我又看了看垃圾桶，发现特别满，心里一动，走过去仔细翻查。找到的东西再一次我手脚发软，心跳得像要裂开：几团沾着粘液的卫生纸，一个绞成一团的避孕套，套里，有透明的液体，摸上去，居然热乎乎的。我一下就瘫坐在地上。
　　晚上回家，看着儿子和妻子，我真的不知如何是好，但是为了面子，我只有忍气吞声，看看再说吧。妻子感觉到了我的变化，晚上在床上时，我背对着她，她很主动地靠了上来，热乎乎地身体粘着我，“怎么了？脸色不太好。”妻子关切地问。
　　“没什么，可能太累了。”我掩饰道。
　　“那我帮你揉一下。”还没等我说不要，妻子的双手已经揉到我的双肩，她丰满的双乳顶在了我的背上，很柔软，我心下一动，不由得想到了早上她和儿子在一起的情形，我原本以为我会生气，但很奇怪，我竟然感到有点莫名地冲动。
　　说真的，我很久没有和妻子做爱了。我控制着不让自己再想，但是早上那种吱呀吱呀的床响却总是在耳边回响，我忽然一翻身，压在了妻子的身上，我的下身硬很厉害，真的是很难得。
　　妻子也感觉到了，她双手搂住了我的脖子，娇羞地嗔道：“不是吧，怎么这么厉害了。”我没说什么，也不想说，我只感到有种烦燥要发泄出来，我粗暴地扯开了妻子的睡衣和内裤，分开了她的双腿，然后用力地朝她的那里顶，“啊”
　　妻子轻呤了一下，“死人，慢点嘛，这么急？”
　　我喘着粗气，不管她，只是一味地往里边插，妻子的阴道里还很乾涩，我进得也很难受，但是听到她的呻吟声，我就有种报复她的快感，我拚命地顶，不久就进到了妻子的最深处。或许妻子也感到对我有点内疚，她很快就开始热情地迎合我，腰扭得像蛇一样，难道她和儿子在一起也是这样？我被刺激得更来劲了，咬着牙狠狠地插。
　　每一次都直达花心，很快妻子就开始呻吟起来，她的那里边也分泌出不少的淫水，真的很舒服，我好久没这样了，我大力地弄着，把床都弄得“吱呀吱呀”
　　响，几十下之后，在我还没想射的情况下，那种快感就袭来了，我还是忍不住把积了两个多月的精液射了出来。妻子紧紧地夹着我，享受着这最后的一丝快感。
　　我喘着大气倒在了妻子的胴体上。她温柔地抚着我的背，说：“老实说，今天受了什么刺激，怎么突然这么厉害起来了？”
　　我长长地吐了一口气：“没什么，好久没来了，再不来，弄不好我的老婆要跟人跑了。”
　　“你呀，累了就别这么蛮干，乱说些什么呀。”她嗔道。
　　“我们好像很久没做了吧，你平时想不想？”我开玩笑地说。
　　“得了，老不正经的，我想，想又怎么样，孩子都有了，还想什么呀，老夫老妻的，你是不是在外面有什么问题？想拿这话来压我。”妻子说着笑起来。
　　“你是不是想我有问题？”我作出一点笑反问她。
　　“你嫌弃我们母子俩了。”妻子嘟起了小嘴。
　　“好了，睡吧，”我自己反到没话说了，其实说真的我还没想清楚该怎么办呢。一阵发泄之后，心情好像又平复了不少，我也就低头睡了过去。
　　第二天起来之后，我一点精神也没有，我乾脆不去公司了，其实说心里话，我是不希望给他们母子俩创造机会。我躺在床上，看着他们刷牙洗脸吃早餐，儿子脸上布满了失望的表情，在妻子的推搡下才出了家门。儿子走后，妻子问我要不要去看医生，我说不想去，妻子看看我好像也没什么大事，给我量了一下体温，很正常。于是也就放心了。
　　“叫你昨晚那么猛！”妻子点着我的额头说，“年纪不少了，多注意点，逞什么能呀”。
　　我的心里跳了一下，是啊，我都快五十的人，而妻子却正值虎狼之年，我虽然很有钱，可是，有些东西不是钱能做到的，从这个角度来说，也是很正常，何况她又没在外边乱来，那人还是我的亲儿子哩。她们母子情深，也在可以理解的范围内，唉，老天啊，我怎么会想到这上边来，乱七八槽的，头又变得很沉了，想着想着，我又睡过去了。
　　我就这样在家躺了两天，一点事也没有，很平静，到了第三天，我很不情愿地起来了，我是真的不想去公司，我真的想天天呆在家，不让他们有机会，可是，这事情也不能老是这样，也许有天会有什么新的变化，也许有天儿子意识到这样做的后果，他会自动停止，这样一想，我不禁安心多了，是啊　，他总有一天会离开这个家的。家丑不可外扬嘛。公司里好多事等着我呢，我打起精神，上班去了。
　　下了楼，才没走开几步，我就停住了，我忽然想回去看看她们母子俩又在干些什么，我真的很想看，很想知道，连我自己都不知道这是为什么。有一股力量又把我拉了回来。我下定了决心再看一看，不然心里堵得慌。
　　我上了楼，谎称忘记拿东西了，进了家之后，等到儿子进卫生间的时候，我假装要出门，像上次一样，“呯”地关了门，悄悄地又溜回了自己床底。不一会儿，儿子就从卫生间里出来了，他没有回客厅，而是直接进了厨房。很快厨房里就传来了他们母子二人的笑声，我想一定又是儿子在那乱摸他妈妈的大腿了。过了一下，两人从厨房里出来了，我看到四支脚挨得很近，一直走到大沙发边上，然后两个人就倒了下来，妻子的脸就对着我的卧室这边，我吓了一跳，还好床罩很低，床底又很暗，我想她一定不会看见我，于是我继续大胆地往外看。
　　妻子和儿子缠了一会，就推开了他，说：“乖，先吃早餐吧，小心身体。”
　　“不嘛，“儿子死抱住妈妈，“妈，给我吧，我想死你了。这几天爸爸在家，我都快忍不住了。今天早上学校的教室安装电脑，我们早上放假，刚好爸爸又病好了，我可以好好地在家陪你了。”
　　“那也得先吃早餐呀，”妻子说着要坐起来，没想到儿子却一下把她按在了沙发上。
　　“好妈妈，求你了，先来一次了”儿子说着，就迫不及待地去解妻子的睡衣，妻子推了几下，没拗过他，只好算了。
　　她在儿子的额头上敲了一下，嗔道：“你呀，真不知道我上辈子欠了你什么，唉”说着，她温顺地躺在沙发上。
　　儿子掀起了妈妈的睡衣，和我想的一样，妻子里边什么也没有穿。两条光滑雪白的大腿一下就露了出来，我看着也不禁有些冲动，真是奇怪。儿子快速地脱下了自己的短裤，小伙子，真的是长大成人了，虽然白了点，但双腿还是有点肌肉的。我忽然间有点迷茫，这就是我的儿子？原先小小的一个婴儿，一转眼就这么大了？
　　儿子伏到了妻子身上，两个人叠在了一起，脖子扭来扭去，在相互亲吻，不久，妻子张开了双腿，双手探到了儿子的下边，握住了他的东西，慢慢导入到她的双腿之间。她拍了拍儿子的背，柔声说道：“乖，来吧。”儿子架起妻子的胳膊，使劲一捅，只听见“滋”的一声，儿子的阴茎一下子全根而入，儿子发出了一声呻吟，妻子也长长吐出了一口气，那一瞬间，我的下身也一下硬了起来。
　　就这样，儿子开始了上下运动，妻子只是温柔地亲着他的脸，双手轻抚着他的头发，天啊，我第一次见到了这么多天来我所不愿见到的情形，我脑子里一片空白，但我的身体却激动不已。儿子不停地往妻子里面插，感受着妻子里面的紧缩、蠕动与润滑。他低着头，脸蛋在他母亲的怀里磨来磨去，“妈，你真好，我等了好久了！”
　　“好儿子，轻点，别太累了”妻子款款地迎合着儿子，温顺地承受着他的冲击，她没有表现得很激动，她还保持着做母亲的矜持。我突然觉得她像一块海绵，默默地吸收着儿子的青春燥动。几分钟后，儿子大动了几下，就直挺挺地躺在了母亲的身上。两人喘了一会气，妻子替他擦了擦汗，儿子的手在妻子胸前又弄了好一阵子，才坐了起来。
　　妻子跑到厨房把早餐端了出来，两坐在餐桌前，边说笑边吃起了早餐，我不知道儿子今天上午放假，这下好了，我只能静静地躺在床底下了。好在底下还很宽，我侧了一下身子，稍稍松了口气，跟刚做完爱似的，全身像要虚脱了一样。
　　我闭上了眼睛，听着他们母子在桌边说话，很快早餐就吃完了，我希望他们能上上街，这样我好逃出来。老天，在自己家也得逃。真是太狼狈了。
　　妻子收拾着桌子，儿子进了卫生间洗澡，我看准机会想溜，可才一探头，家里电话就响了，我吓得赶紧缩了回去。妻子跑了出来。”喂，我是啊，梅姐呀，喔，今天呀，今天恐怕不行了，喔，是的，我们家有点事，对，我不能过去打了，嗯，好的，好的，你们叫小芳顶一天吧，不好意思，我明天一定过去。好的，德月楼喝早茶，算我的。明天我一定到。ＢＹＥＢＹＥ。”这下更好了，麻将也不打了。
　　电话才一挂，儿子就赤条条地从浴室里冲了出来。“妈，你太好了！”这小子在妻子脸上亲了一下。
　　“你呀，我还不是为了你，快回去洗，要着凉了。”"
　　“妈妈万岁！”儿子边叫着边跑回了浴室。
　　很快，儿子就洗好了，这小子，只穿了条内裤就出来了，妻子拿了条大浴巾，帮儿子裹上了，儿子马上就抱着妈妈不老实起来，妻子轻轻挣了一下：“傻孩子，抱得我都喘不过气来了。别闹了，妈妈先洗一下好吗？等会由你，”
　　儿子这才放开了妻子，妻子进到了浴室里，不一会响起哗哗　的水声，儿子就在客厅里走来走去，好像是等不及的样子，浴室里的水声越来越大了，儿子忍不住了，脱了浴巾就往浴室那跑。过了一会，就听到妻子的声音：“呀，儿子，你怎么进来了，快，出去！”
　　“好妈妈，让我跟你一块洗吧，”儿子的声音。
　　“别………唉呀，别这样，……好了好了，别乱摸了，真是服了你了，好吧，一块洗吧。”再下去，就只听到他们母子俩在浴室里的嬉笑声，我竖起了耳朵仔细的听着，居然忘记了要趁机出去，等到我反应过来的时候，就只看到她们已经裹着浴巾出来了。两人的脚就这么紧挨着，一直往我们的卧室起来，我想她们一定是抱得很紧了。
　　一进到卧室，儿子就迫不及待地把妻子推倒在了床上，只听到重重地一声响，妻子倒在了我头顶的床上，妈的，这小子，对自己的母亲也不温柔点，这么急色！
　　接着就听到儿子也扑到了床上，我的头上响起了吱呀的声音。这时我调整了一下我的脖子，无意中发现我对面的那面大穿衣镜上，正映着她们母子俩抱在一起的身体，这穿衣镜就对着大床！
　　我仔细的看了看，床下很暗，很难从镜子中注意到有人，更何况她们现在那么来劲，不会想到有人居然会在床底下的。于是我稍稍安了心，好啊，我倒要看看她们平时都干些什么！就看到在我的大床上，儿子和妻子紧紧吻在一起。她们平躺着，抱在一起，四条腿交叉着，儿子的手隔着妻子身上的浴巾，在她胸前不停地揉着，许久，她们才分开。
　　妻子抬手掠了掠纷乱的发丝，点了一下儿子的脑门：“小坏蛋，刚才都来了一次了，你还要来？”
　　儿子又一下子将妻子抱住：“你不知道儿子有多高兴，今天终于可以好好的在家陪妈妈了。”
　　“呸”妻子轻啐了一下，“还不知道是谁陪谁呢！”说着妻子轻轻挣了一下：“傻孩子，抱得我都喘不过气来了。”
　　儿子却更加用力，右手在妻子的胸前不停地乱摸，妻子的喘息越来越粗重，儿子把手放到了妻子的浴巾上，说道：“妈，好不容易今天能放一个假，今天我要好好看看你。我的美丽的妈妈。”
　　妻子看了看儿子那通红的脸，柔声道：“好吧，妈妈今早就随你了。”得到了鼓励，儿子马上把妈妈身上的浴巾给扯了下来。
　　妻子的里边什么也没有穿！她那美丽的胴体一下就呈现在了儿子的眼着，我的呼吸也不由得一紧，说老实话，我自己也有很久没有这么完整地看到自己老婆的胴体了，平时都在被子里做爱，反而忽略了这一点，没想到结婚都十几年了，妻子的身体还是保养得这么棒！她的双峰还很坚挺，小腹虽然有些发福了，但这更显得她成熟而丰腴，她的腿很白，也很长，雪白的肌肤几乎是没有一点暇是，我这时真想自己能上去摸上一把，那可是自己的老婆呀！可现在我只能躺在床底下，看着儿子的手在妻子身上游走。
　　儿子趴到妻子的脚边，弓着腰，用手抚摩着妻子柔软的脚踝，还用嘴唇吻着妻子的小腿，妻子两只秀美的脚害羞地勾在一起，两条白润修长的腿完全裸露在儿子的眼着。她双目含羞地看着儿子，任由儿子慢慢地亲吻着她的双腿。儿子不断地往上吻去，不一会，就到了妻子的大腿根部。妻子本能地夹住了双腿，害羞地把头转向了一边。
　　“妈”儿子轻轻地唤了一声，双手用力地去掰妻子的双腿，妻子稍稍抵抗了一下，就让儿子把腿分开了。这时我听到儿子深吸了一口气，这小子，一定是紧盯着他妈妈的那地方看呢！儿子就这么愣了一阵子，妻子抬起了头，嗔道：“看什么看呀，有什么好看的”，说着，就直起了上身，夹起了双腿，把儿子搂到了怀里，不让他再看了。
　　这时，洁白的胸膛就裸露在儿子眼前。儿子一下子就紧紧地将妻子抱住，两只手伸到前面，托住两个脱颖而出的乳房。顿时，一种温热柔软的感觉充满了儿子的手掌。儿子爱不释手地抚弄着两个如鸽子窝般温暖的乳房，儿子把妻子又推倒在了床上，将头低下去，用嘴含住一个嫣红的乳头，妻子的嘴中发出一阵呻吟：“别这么大劲。孩子。”妻子说着，却将儿子的头按在那里。
　　儿子就这么伏在了妻子的身上，像小时候吸奶一样，贪婪地吮吸着妈妈的一只乳房。他的手还揉着另外的一只。妻子温柔地看着儿子，那眼光里充满了母爱，我想她一定是想到了小时候给儿子喂奶的情形。她轻轻地抚着儿子的头发，让他随意地吻着自己那丰满的胸膛。
　　儿子的手游移到妻子的大腿上：“妈，真没想到你这么嫩，这么软。”
　　妻子嗔道：“坏小子，你怎么知道这就是嫩，你摸过谁了？”
　　“我只摸我美丽的妈妈”这小子，嘴还挺甜。妻子的大腿更张开了些，伸出手去解开了儿子的身上的浴巾。这小子继承了我的身体架子，身板还算结实。
　　儿子把手插进妻子的双腿之间，抚摩到一片柔软的毛。妻子用手制止住儿子，“好孩子，别摸那里，好吗？”。儿子抬起了手，我看得到他手上好像有些发亮的东西，妻子的下身还是湿的哩！一定是刚才在沙发上那一次留下的！儿子调皮地看了妻子一眼，妻子的脸更红了：“都是你刚才干的好事。”说完把儿子拉到了自己的身上，她那完美无暇的身躯与儿子纠结在了一起。
　　儿子趴到妻子身上，将一根手指插到妻子的花蕊里，没有受到任何阻碍。儿子凑近妻子的耳朵，悄悄对妻子说：“妈，里面还挺湿的呢。”
　　妻子抬起胳膊遮住眼睛：“小坏蛋，别羞我了好不好。”妻子嘴里喷出的香气一下子把儿子罩住了。
　　“我的好妈妈”儿子激动地按住了妻子，两个人的嘴唇马上碰到一起，儿子马上就把妈妈那湿润绵软的香舌吸住了，热烈地吻起来，别看他才十五岁，这吻的动作还挺象的，好小子，平时不知道是跟谁学的。难道都是跟妻子学的？妻子双手搂抱住儿子的脖子，热烈地回吻他，使劲吸吮他的舌头，她们母子俩就这样在床上忘情地吻着，贪婪地享受着对方的体温，她们的鼻息越来越重了。
　　良久，儿子放开了妈妈的嘴唇，向下吻去。妻子闭上了眼睛，仰起了下巴，静静地享受着儿子的热吻。看着她那很享受的样子，我的心一阵阵地发疼。难道是我平时疼她太少了吗？又或许是我忽略了她内心的感觉，她作为一个女人，一个成熟的女人，她的内心会怎么想的呢？我有些走神了。这时妻子轻轻地哼了一下，我才从迷茫中回过神来。我往镜子里一看，原来是儿子吻到了妻子的私处。
　　天啊　，我可从来没吻过那里呀！
　　儿子用舌头轻吮着妻子那浓密的阴毛，并没有把舌头伸进她的阴道里，也许他也不会吧。妻子发出了沉重的喘息声，她曲起了腿，把儿子的头夹在了双腿之间。儿子在妈妈的阴毛上弄了一阵，便继续往下，吻上了妻子的双腿。他的屁股对着镜子，我可以很清楚地看到他的双腿之间，已经长了很多的黑毛，唉，我的儿子是长大了，他的那玩意儿已经是青筋直暴了。小家伙的东西还挺大，当然，我认为，他还没有我的大。
　　这时，妻子伸出纤纤玉手握住了儿子的命根子，揉搓起来。“啊，妈！”儿子忍不住叫了一下。
　　马上就扑了上去，压到了妻子的胴体上，母子俩又搂到了一块，儿子呢喃的说：“妈，我…我想进去了，好吗？”
　　妻子红着脸点了点头，张开了双腿，双手握住儿子已经胀到极点的阴茎，慢慢引导到自己的私处。儿子架起妻子的胳膊，轻声唤道：“妈妈，我来了！”说着使劲一捅，只听到“扑哧”的一声，他的阴茎一下子全根而入，儿子发出了一声呻吟，妻子也长长吐出了一口气，双腿本能地夹紧了儿子的阳具。就这样，她们静止了一会儿，妻子只是温柔地亲着儿子的脸，儿子只是静静地插在妻子里面，感受着妻子的阴道包夹的味道。
　　儿子抬起头，说道　：“妈，今天我真像在梦里一样。我可以好好地享受你了。”
　　妻子的双手捧住儿子的脸，柔声说：“我的好孩子，今天是我的安全期，你不用带套了，你想怎样就怎样吧。可别太累了，轻点啊。”
　　“太好了，妈妈………。”儿子边叫着，边开始疯狂地抽插起来，我知道妻子虽然生过孩子了，但她的阴道仍然很紧，内壁的肌肉一定是紧裹着儿子的阳具，儿子抽出来，然后又滑进去，他发狂一样的抽送她，妻子也用同样的节奏来迎合儿子的抽插的动作，每次往里插入，妻子都挺起身来迎合着他，每次儿子的阳具都是尽根而入，妻子也开始了愈来愈急促的喘息，儿子的阳具很快为她的爱液所浸透。
　　“儿子，别这么急，慢点，慢点…………”妻子一边迎合着儿子，一边怜惜地说道。
　　但儿子却没有停，而是更加卖力地抽插起来，他大力地干着，我的这个大床都被他弄得吱呀野呀地响。直弄了差不多有几十下，他才停了下来，伏在妻子身上喘着大气。
　　妻子爱怜地拨了拨儿子额前的头发，柔声道：“儿子，你躺下吧，让妈妈来，好吗？”儿子点了点头，依言躺了下来，妻子坐了起来，赤裸裸地坐到了儿子的腿上。儿子的阳具高高地翘着，妻子握住了那根阳棍，慢慢地坐了下去，儿子抓住了她的腰，妻子于是开始扭动起来，她的小穴夹着儿子的阳具，上上下下地磨擦着。
　　“噢　，妈妈，真好，真爽，”儿子忍不住叫了起来。
　　妻子害羞地笑了笑，双眼地望着儿子，更加用力地扭动起来。她的双手撑在了儿子的胸前，肥大的屁股忘情地扭动着。她的头发散开了，撒在了肩上和乳房上，真有点野性的味道。我的下身也不禁硬了起来。谁能想到，我就躺在床底看着自己的妻子在做爱，而那个人，却不是我。
　　妻子的动作渐渐地加快了，她的脸了布满了红潮，银牙紧咬，胸前的双乳象波浪一样不停地波动着。暗红色的乳头一上一下地跳动着，诱人极了！我看不到儿子的表情，但他的喘息声很响，他还不停地叫着“妈妈，妈妈！”他甚至不断地挺起屁股，迎合着妻子的扭动。可能是刚才已经射过一次了，所以儿子这一次挺得特别久，妻子扭得这么厉害，他居然还没有要射的迹象。
　　不久，妻子也累了，她喘着气，趴到了儿子的身上，母子俩身上汗淋淋的，拥在一起，妻子说道：“儿子，你受不了了就射吧，不用撑这么久。小心身体。”
　　“不，”儿子嘟起了嘴，“妈妈，我要好好地享受你的身体。我可以的。”
　　“你呀，真是的，”妻子点了一下儿子的头，然后伸手扯过了身边的枕巾，替儿子擦额前的汗水。
　　儿子看了看妈妈那矫美的面容，不禁又冲动起来，“妈，再来呀。”说着，他坐了起来，抱着妻子的身体，两人翻倒在了床上，滚了一滚，儿子压到了妻子身上，又是一阵的大动。插到兴处，这小子还把妻子的双腿抱了起来，扛到了自己的肩上，让妈妈的小穴把他的阳具夹得紧紧地，一阵疯狂地抽动，弄得妻子都忍不住呻吟起来。
　　“妈妈，你真是太好了！，妈妈，”儿子用力地插着，边插还边叫着。
　　妻子此时已经是云宾散乱了，“好儿子，用力……啊，好……啊……。好呀……”妻子也是跟着忘情地叫起来，她的手抓在了儿子的背上，指甲差一点就押进去了。她的臀部更是高高地挺起，让儿子能更深入到她体内。那床响得更厉害了。我躺在床底，都忍不住要爆发了。
　　“妈，我要来了！”儿子突然大叫了起来，动作更猛烈了，镜子里，他们两个的身形像是要被海浪给抛起来似的，儿子疯狂地大动了十几下，猛地一伸腰，“啊……啊……”痛苦般地叫着，一身的燥动，全部射入了妈妈的体内。妻子此时双目迷朦，颈项部香汗淋漓，乳房充盈涨满，乳头挺立，从阴毛到大腿都湿漉漉的。她再也压抑不住自己，不由自主的娇喘和呻吟，双腿紧紧箍着儿子的身体，享受这最后的一丝充实。
　　儿子就这样挺了几秒钟，然后倒在了妻子的身上，妻子把儿子搂在了怀中，潮红的脸上，满是幸福的表情和母爱的温柔。卧室里渐渐静了下来，母子俩都从高潮中平复了下来，儿子依依不舍地抚弄着妈妈那柔软的乳房，妻子则温柔地替儿子拭去身上的汗珠。
　　儿子抱着妻子馨香的肉体，说道：“妈，你刚才好不好？。”
　　妻子嗔道：“你这么猛，我还不好吗？以后别这么用力了，当心身体，你年纪还小，知道吗？唉，你呀。”
　　“妈…”儿子撒娇道“可我是真的很喜欢你呀，”
　　“好了，我知道了，可我毕竟是你的母亲，我这样做，不知道你爸爸会不会原谅我。”妻子说到我的时候，眼里闪过一丝的愧疚，她轻轻地叹了一口气，然后看了看儿子，说道：“妈妈是真心地希望能帮你，儿子，以后你一定要好好学习，知道吗？不能辜负了妈妈对你的期望，如果你还不能体会到妈妈的初衷，那我这一番心思就算是白费了。”
　　“妈，我一定会好好听你的话的。我永远都是个好孩子。”儿子一看妈妈脸色不对，马上就来安慰。
　　“好了，不说了，”妻子从床上下来，雪白的小腿就站在我的眼前，我紧张得大气都不敢出一口。”儿子，妈妈要上街了，你在家休息会。”　　　


　　第二部 骚姊姊 第四回 看妻子和儿子乱伦（三）
　　“不，我不累，妈，我陪你上街”儿子一下从床上跳了下来，“我精神好得很哩。”
　　“乖，你还是休息一下吧，你呀，今早就来两次了。”妻子心疼儿子，不让他去。
　　“不嘛，妈，我跟你去，你不在家，我睡也睡不着，我想跟你在一块。”儿子撒娇道。
　　“真是拿你没办法。我的小祖宗。”妻子拍了拍儿子的屁股，“好吧，快去把衣服穿上！”
　　“妈，你自己也要穿哟。”这小子，也在他妈妈的屁股上拍了一下。
　　“去”妻子啐了他一口。就披着浴巾往浴室去了。然后就听到头顶上儿子在穿着衣服。我松了一口气，全身就像是要散了架似的。我闭上了眼睛，把头抵在地板。静静地待着。我觉得自己好像是苍老了很多，一下子身体里一点力气也没有，我没有想工作，也没有想别的，我就这么待着。直到门口“呯“地一声响，母子二人离开了这个房子。
　　我从床底上终于钻了出来。像是重见天日一般，有种恍如隔世的感觉。我不知身在何处。一片茫然，我看了一下我的大床，是的，是我的大床，昨晚我还在上面睡过，和妻子一起睡过，现在上面很乱，还留有几根头发，长的短的。我不自觉地躺了上去，上边还残留有淡淡的香水味，我知道这是妻子留下的。我不让自己去想。
　　但刚才的画面又浮了上来，妻子的胴体，儿子的阳具，母子俩的喘息声，总在我脑中回荡，我掏出一根白三五，点了起来，深深地吸了一口，然后吐了出来，灰白的烟在我眼萦绕，我的脑子里一下就清醒了不少，是啊，这个问题我应该理智的对待，毕竟他们都是我最亲的人呀。我还能怎么样呢，宜小不宜大啊，这只是个家庭内部的事，怎么说都是好办的。是的，我应该找机会和妻子谈上一下，不能总这样拖下去，反而会让我寝食难安，过不了日子。事情，总有它解决的时候。我长长地吐了一口气。到公司上班去了。
　　晚上，当我回到家的时候，他们两母子已经回来了，妻子还给我买了一条新领带，“爸爸现在很累，我们要好好补偿他哟。”妻子对着儿子打趣我。我苦苦地一笑，不知道该说什么好，看到他们母子在一起，我自己反而不自然，虽然我是这一家之主。饭桌上，我只有闷吃饭，妻子感觉到了，她关切地问我，我只是说工作太忙，她见我有心事，也不好在多问。儿子倒是挺精神的，可能是今天早上爽够了。这下子有说有笑的，我这心里真不是滋味。
　　睡觉的时候，我犹豫了好几次，每一次话到了嘴边，想一想儿子那可爱的笑脸和妻子的一切，我这话又咽下去了。就是开不了口，如果说穿了，会如何呢？
　　我会不会就失去了他们两个，女儿如今又不在身边。我都五十的人了，我，我还图个什么呢。平时在生意场上精明果断的我，变得优柔寡断起来。我辗转反侧，不能成眠。
　　我就这样在反反覆覆的犹豫中过了好多天，那些日子里，我不敢再躲在床底偷看了，虽然我知道他们一定还会发生那种事，但是我真的没有勇气再看了。我怕了。我尽量让自己不要去想它。我甚至发现自己晚上对着妻子那火热的胴体时，居然都勃不起来了！天啊，我真的完了吗？但机会还是来了，儿子参加完了考试，放暑假了。
　　学校决定让孩子们到郊区的农村去体验三天农村生活，我知道这是个机会了，我可以和妻子单独相处，可以大胆的问一下了，不能再失去这个机会了。那天妻子给儿子打好了包，两母子就上了校车，很多孩子的家长都要亲自送小孩到乡下，免得孩子们不会安顿，学校也默许了。我借了同事的车子，偷偷地跟在了后面。
　　经过了一个多小时的路程，到了郊区的一个农村，孩子们欢天喜地地跟着老师、家长进了村，到指定的农户家中去住。我悄悄地有在一旁，看着儿子被老师带到了一个泥土房里，妻子跟了进去，我听到她在里边不停地嘱咐这嘱咐那，很快，当别的孩子还在紧张安家的时候，妻子和儿子却出来了。看着她们朝村后走去，我心下一震，跟在了后边。
　　母子俩顺着小路到了村外，农田边上有个小山坡，上边有很多的松树，儿子拉了妈妈往上走，妻子犹豫了一下，就跟着上去了。我也只好远远地跟着。这正值暑天，儿子爬到了半坡，那儿刚好有一小块草坪，他爬得热了，光着脊梁就坐在坐在草地上，妻子一手打着伞，一手拿着手绢帮他擦身上的汗，边擦边看着他笑，儿子回头看看母亲，忽然伸出手一揽，母亲顺势就靠到儿子怀里去了。
　　两个人坐到了地上，一下就被高高地草给挡隹了。我没想到树林这么难走，没有路，而且藤蔓丛生，稍不小心，就会勾住脚，发出哗哗声，我只得小心翼翼地走到可以看见他们的地方。我面前有棵大树，可以挡住我，于是我蹲在树后边，从石块和草缝间看过去。儿子就抱着妻子的腰，脸都快要贴到一起了，紧抱着也不怕热，儿子忽然回头看了一会，我紧张地保持不动，他也没发现什么。
　　然后转过头去看着妻子，撒娇道：“妈，我要好几天不能看到你了。”
　　妻子一边替儿子擦汗，一边嘱咐说：“好了，乖，在这你要好好听老师的话，不要跟农村的孩子打架，知道吗？东西不要随便吃，这的东西不是很乾净的。平时不要乱跑出来玩，要跟别人在一块，知道吗……”
　　“知道了，”儿子不耐烦地打断了妈妈的话，“妈妈，这儿没有人，给我一次好吗，不然我要好几天才能看到你呢。我要憋死了。”
　　“总是胡思乱想的，这大白天的，不行，我们回去，妈妈到时间该走了。”
　　妻子说着站起来，儿子可不依了，他也站了起来，紧抓着妻子的手，不让她走。
　　“妈妈，就一下就好了，我真的很想的，如果你不答应，干嘛刚才我叫你出来你就跟着出来了？”儿子说着，还嘻嘻地笑了起来。
　　“你呀，真不知道欠了你什么，你吃定我了”妻子在儿子头上重重地点了一下。儿子马上就抱住了她，不过她还是有点不放心，又朝四周看了一下，确认这方圆几里地都没有人，才放心地回过头去。接着收起了那把雨伞，以免让人注意到。
　　“呀，儿子，别这样。”儿子猴急地就往妈妈的胸前摸。
　　妻子想要推开儿子的手，但是那对不老实的手已经从她的衬衣下摆探了进去，抓住了她的丰乳，她手上的伞一下就掉在了地上。“好了，儿子，你…。你要快点，好吗，我们还要赶回去呢。而且这可能会有人来的，知道吗，快点。”
　　“嗯……”儿子含糊不清地应着，双手已经解开了妈妈的衬衣，接着把她的乳罩也攫开了。
　　“别开这个……”妻子想挡住自己的酥乳，儿子却抢先吻了上去，咬住了一颗乳头，“啊……”妻子轻呤了一下，只好仰起头，双手抓着儿子的头发，让儿子尽情地吮她的乳房。
　　儿子的头在晃动，时而平缓，时而激烈，我看见妻子臂膀上的乳罩吊带已经落到了肘上，整个衬衣都快掉下来了，好一阵子，儿子才把头从妈妈的胸前抬了起来。我注意到，他的裤裆已经高高地隆起来了。妻子捧起了儿子的脸，已经是红得像个苹果了。妻子也是喘着气，轻声地道：“儿子，快点，知道吗？”
　　“嗯”儿子应了一下，然后推着母亲往后退了一下，妻子的背靠到了后边的一棵大树上。儿子把妈妈的裙子撩起来，撩到了腰上，妻子两条雪白的大腿全露了出来，她可能有些不习惯，紧张地又往四周望了一下。儿子可不管那么多，他蹲下身去，把妻子的内裤扯到了脚底，妻子抬起腿，让儿子把内裤给褪了下来。
　　然后儿子站直了身子，把自己的长裤也褪到了脚底，他伸出右手把妈妈的左腿抬了起来，勾在自己有腰上，妻子的阴户一下子就张开了，接着，儿子左手掏出了自己的阳具，顶到了妻子的双腿之间，我听见他“嗯”地低吼了一声，整个腰一挺。妻子随着身子一抖，小腿都绷直了，儿子接着连连挺了几下，妻子“啊“地叫了一下，双手紧紧地抱住了儿子的头。
　　“妈妈，你的小穴好紧呀。”儿子低声地说道。
　　“你坏！”妻子靠着树，把头转到了一边，不让儿子看着她，但她的下身还是尽量地往前顶，儿子抬着妈妈的腿，就这样站着，急促地动了起来。
　　妻子的双腿不时动一下，周围只有喧嚣的蝉声和啾啾的鸟鸣，一阵微风吹来，松涛阵阵，却更显得安静。儿子那急促的抽插声分外地清淅。“吧滋，吧滋，吧滋”……儿子不停地把母亲推向身后的树，而母亲则不停地从树干上弹回来，两个人就这样靠着树，用力地弄着。
　　“妈！”儿子忽然低吟一声，身体压向母亲，妻子触电似地扑到儿子身上，双手勾住儿子的颈和他接吻，她的腿张得得大的，整个身体都向前倾了。我清楚地看见，阳光照射下，我太太的阴户里，一条透明闪亮的丝，直拉到一颗草尖上，象蛛网似的。然后儿子狂动了几下，突然一下伏到妈妈身了。不动了。妻子紧紧地抱住了儿子。
　　这个姿式维持了一会儿，儿子长叹一声，把妻子的腿放了下来，转过了身来，他的阳具软软地搭在内裤边缘，妻子喘了一会气，然后弯腰把内裤给穿上了，裙子一放下，她整了整乳罩，理了理衬衣，拍拍身上的土，马上就恢复原样，只是头发还有点儿乱。不久，妻子拾起地上的伞，母子俩手拉手地走了。我急忙跟着下山，当母子俩回到村里的时候，我溜进了车里，先走了。
