                      淫荡少妇孙倩之天高任蝶舞

作者：江小媚
2003/06/21发表于：情色海岸线


　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　她从朦胧中醒来了，注意到窗外的曦光，正渐渐地亮起来。她躺着，曦光映
在她俏丽生动的脸上，她的秀发散撤在枕头上，衬托着她朗月似的脸庞。她还不
想起来，懒洋洋地瞅着那亮起来的窗户。

　　似乎有点热，她抬起手臂，枕在脑后，她喜欢这样躺着，喜欢那份温馨而又
懒洋洋的情调，喜欢这样自由自在地放松自已，让思绪和情感无拘无束地在回忆
和憧憬中漫游。被子掀开了一角，露出她丰腴挺拔的双乳。每天回到家里，她才
彻底地放纵自已，让那对丰腴的白鸽从束缚中解脱出来。

　　睡在孙倩床上的男人是她的干爸张庆山，他是昨天才从南方回来的，还没到
达，电话已打了好几个。经过了一夜折腾的他，此刻还沉浸在梦中，打着响亮的
咕噜，热热闹闹呼呼啦啦就像飞驰的列车。

　　是她和小北开着车到机场接他的，出发之前，小北就在这张床上把她调弄得
欲仙欲死，她总是无法拒绝小北那年青的裸体和在床上威风八面的雄壮，小北使
她高潮迭起，甚至已到了贪婪的地步，两个人如同干柴烈火，燃烧起来无边无际
无穷无尽。直到在通往机场的高速公路上，她还用嘴让小北再泄了一次。

　　当张庆山在车里的后座中把手探到她的裙底时，露出惊讶不绝的神色，她相
信，那些渗流而出的汁液至少有一半是小北的。

　　孙倩看了时间，该起床了，她赤裸着身子就进了洗漱间。这次市教委又在长
假时组织部分教师旅游，而且是她已心仪很久的桂林，一中当然少不了她孙倩，
一想到校长赵振那硕大雄伟的家伙，孙倩不禁心里一顿酥麻，两腿也下意识夹了
起来。她是在收拾行李的时候对老头说的，一丝毫不掩饰的失望随即笼罩在他的
脸上，但他还是在孙倩的皮箱上塞进了三万块钱。

　　她喜欢在洗过澡之后，身上仅着很少的物件坐在梳妆镜前细心梳妆打扮，通
过镜子仔细地欣赏自已，她喜欢自已慢慢地梳头，将头发挽成不同的式样，她喜
欢通过对自已的欣赏来抑制心中燥动的激情。

　　由于热气蒸腾的原因，她的两颊潮红欲滴，唇上那天然的嫣红胜过千百种口
红，晶莹洁白的牙齿在两片红唇间时隐时现，象含着一串玉珠子。她身材高挑，
但一点也不显单薄，赤裸裸的胴体丰腴光滑。几滴水珠从她披散的头发上滑落到
了胸前，晶莹如珠，顺着深深的乳沟往下滑，仿佛不想离开这乳沟，滑得极慢极
慢，最后终于滑进了花蕾般的肚脐，恋恋的再也不愿去，聚集成一汪清亮的小池
塘。

　　孙倩的额头还在不住地渗着汗，她在梳妆镜前用毛巾擦着还在往下淌的汗
珠，同时继续挽头发，她的一只手悬在半空中把头发高高地盘起，琢磨着怎么才
能将头发固定住。她极有耐心地看着镜子里的自已，无意中，在镜子里面见到了
他的脸，她注意到他眼睛里男人的欲望，老头的眼睛发直，失态地看着孙倩似露
非露高耸的胸脯。他显然已经醒过来了看了好半天，不过她没察觉罢了。

　　孙倩拿出一盒爽身粉，洒了一撮在梳妆台上，先用指尖踩了一下便涂抹在耳
垂后面，再扬起臂膀，那丰盈的乳房也跟着牵动提了起来更显得高耸坚挺，她分
别在两个腋下、大腿的两个顶端涂上粉末，弯着身子在梳妆台旁边的抽屉里拎出
一套黑色的乳罩、裤头。

　　随着她弯弓着身体，整个后面的线条便曲折了起来，纤细的腰肢柔软地挪动
着，端坐在软缎包裹的圆凳上的屁股鼓鼓地翘着，那些肌肉也就紧绷着收缩，整
个后背的皮肤也跟着牵动，显示出流畅和活力，使人感觉到下面有热血的奔腾。

　　看着看着老头的胯间又膨胀起来，说来真奇怪，对着他的这个干女儿，他的
阳具总是能一下子就勃起，而且冲动了起来的劲头不亚于年轻人，真是个绝色的
尤物。

　　他尤为喜欢她安祥、平静的神态和姿式，尤其在床上，半明半暗中静静地等
待着，舌头老练地滑出，听任他的爱抚，而不发出声响。但等到在欲火燃烧的时
候，她就歇斯底里的爆发，一边大声喊叫、呻吟，一边用力地推动着他，完全不
似以往惯常的优雅。

　　张庆山充满活力一般地起了床，在孙倩的后面抚摸着她光溜的肩膀，越发显
得娇柔温软。他的心猛跳着，想要捏一捏她那丰满白净的屁股，还有浑圆像馒头
一样的双乳。

　　她打开衣柜，一连取出十几套高级时装，在穿衣镜前左右比试，难于决断。
她娇吁连连地要他帮她拿主意。他就尽心尽责，忽儿沉思，忽儿拍腿喊好，折腾
了半个多钟头，好不容易选中了一件藕绿色的带坎肩的晚礼服。看到一个大男人
在她的身边被支着团团打转，她从中体味到了无限的乐趣。

　　她取下肩上的坎肩，露出圆润光洁的肩头和两条雪藕般的玉臂。她穿这粉红
色的旗袍极富线条感，高开衩、低领口，后挖背，比西式晚礼服更加暴露，每一
次穿这一身，都令他读出新的诗意，使他热血沸腾，心潮漫卷。

　　他想脱下她的衣服，调戏她，把她全身弄乱了倒是种乐趣，可以陶醉在她的
屈服、求饶，为了对她精心的打扮进行回报，他径直走过去拥抱并亲吻她。他的
手伸进了她的裙子里，孙倩总是紧张地、期待地叉开双腿，静静地等待他柔软的
手指在那地方抚摸，最初是在她的大腿根上弹跳，然后轻轻地令人心荡地向着目
的地滑去。

　　孙倩好不容易地从他亲咂着的嘴巴挣脱开来，娇嗔地道：“不要嘛，人家才
收拾好了的。”

　　他不答话，只是那手指更加灵巧地在她萎萎的芳草上徘徊，孙倩哪经得起他
如此的挑逗，花瓣里就已湿润，渗出涔涔细汁。他把孙倩拥到了床边，让她坐到
了床沿上，搬过她的一条大腿架起，旗袍开衩的那里一裂，差不多就到了胯骨
上，他用那根粗黑的阳具挑开她的内裤，朝旁边一拨，跟着那东西也奋力一插，
便侵入了孙倩的那里面。

　　孙倩让他这么一顶，一个上身差点跌倒，只好绷直双臂支撑在床上，把个上
身半仰着，一条腿垂在床下，一条腿屈起，让那地方更加突出以便他的顶撞，低
眉垂眼，瞅着他的那一根家伙在她乌黑的那地方如倦鸟投林般地进进出出，如鸡
啄食般地起起落落，心间的淫欲之情一下就调弄出来，嘴里推波助澜地哼吭着。

　　老头一下就感觉到孙倩里面那壁肌在紧锁慢缩，一下一下如小儿吮奶般吞噬
着，让他的那根东西捎带而出的白液粘滞浑稠，知她已是到了情炽火热的那一时
候了，也就咬紧牙根再奋力撞击着。孙倩整个人倒到了床上，屈起了两条腿高举
扩张着，屁股耸挺着迎接着，他的头皮不禁一麻，心中一阵酥痒，就有一腔热流
跃然激射，两人同时到达了高峰。存下的就是他还悠悠的喘气，还有孙倩游丝般
的鼻息。

　　“你看你看，好好的衣服让你弄皱了。”不知过了多久，突然孙倩说。随
着，整个人从他的搂抱中挣脱，在镜前察看她的头发，老头突然明白刚才她强撑
着是怕弄乱了精心梳理好了的头发，但最后，在爽快难禁时不也扑倒到床上了。
“你穿着这衣服坐火车也不合适的。”老头慢吞吞地说。

　　火车站热烘烘乱嚷嚷的，穿梭着南来北往的人流，孙倩没敢让干爸再往前送
她，远远的就从他的车子里下来，自己拖着皮箱走进了广场。她东张西望地在人
堆寻找那个熟悉的脸孔，一下子就吸引了周围很多眼光。

　　尽管她在干爸的劝说下穿得不那么招摇，但一袭红色的衬衫和白色的短裙，
敞露着两条光溜溜的如橡的长腿，白晃晃的只在脚脖子上套着一双袜子，白色的
平跟鞋。虽然平常，但什么样的衣服套到了她的身上，总有一种让人说不出的风
情，衬衫的衣料轻薄柔软，而且还是那种低开领的，隐约能见到两个肉球中间那
一条深深的乳沟来。裙子又是那么短，好像扭动间快露出一个屁股出来，一个成
熟妇人风姿绰约的身子掩饰不了地展示了出来。

　　一个老乞丐佝着腰可怜巴巴的拉着她的裙子，她漠然地从手袋里拿了张小票
子给了他，刚想转身但那个老乞丐并不满足于她的小票，抓着她裙子下摆的久久
不愿放开，于是从裙子两侧的开缝处便有一条白溜溜的大腿暴露了出来，直至腿
际，引得好多路人驻足投目。

　　眼看那又黑又脏的手就要揣摸上去，她慌忙掏出了一张大的票子扔了过去，
那个老乞丐这才善摆甘休地松开了手，随即又在她那丰盈的屁股上狠狠地捏了一
把，然后逃也似地溜走。这把她气得涨红了脸，无奈之中朝着他的背影啐了一
口。

　　孙倩转到了候车大厅门口，正四处寻览，就遇到了趾高气扬的高义，旁边还
跟着一年轻的男子。这是个让人过目不忘的大男孩，很随意的体恤，长长宽宽，
但难掩盖底下健美的体魄，不长不短只到小腿的绵布裤子，脚下是锐步球鞋。高
义热情地招呼着孙倩，眼光却从上往下的在她的身体上来回睃视着。孙倩就迎着
他的目光笑眯眯地说：“高校长，白洁呢？”

　　“好个小孙，你找白洁怎问起我来了。”高义也笑着说。

　　“谁不知啊，秤不离砣，高校长有好差事，能少了白洁吗。”孙倩调侃着，
说得高义的脸上一阵涨红，很不自然地对身旁的年青人望了望，“刚才看见你们
赵校长了，拖儿带口的，好热闹。”高义打趣着孙倩，幸灾乐祸地说。

　　“还有白洁的老公王申吧。”孙倩也口齿伶俐地回击他，还朝着他挤眉弄
眼。高义就腼腆地干笑着，回过头对那年轻人说：“还不帮着孙老师把行李搬
了。”

　　那年轻人雷厉风行地拎过了孙倩的皮箱，一行三人就走进了候车大厅。在大
厅的一角，人头簇动着的一大堆，显然就是教委组织的旅游团，孙倩一眼就发现
了坐在椅子上的白洁，还有正在献殷勤地替她试擦汗珠的王申，白洁只是简简单
单的体恤和白色的牛仔裤，看上去倒不像名花有主已为人妇的主儿，更像是个清
纯利索的小女人。孙倩就高声叫着她的名字，一下就连蹦带跳地到了她的跟前。

　　“怎么，就你自己啊，行李哪。”白洁掩不住一脸的高兴问。

　　孙倩朝那边的一群人呶了呶嘴，“你们校长代劳了。”

　　白洁见孙倩今非昔比，衣服名贵高挡，就是腕上的坤表也价格不菲。心想如
今这社会，做女人的只要稍有姿色，只怕你不敢，自然就有自负风流的男人为你
大把地烧钱，一种失败的感叹，像丝袜上的一道裂缝，阴凉地从腿肚子上悄悄往
上爬。

　　“是吗，你好大的脸面子啊。”王申接过话来，让开了椅子上的座位。

　　孙倩就对他飞了个媚眼：“当然不是他，是他带着的小帅哥。”

　　“噢，林力，那是新分配的大学生。”白洁说。

　　“还像个大男孩啊，白洁，你不会近水搂台吧。”孙倩放荡地一阵媚笑，搂
过她的肩膀说。

　　白洁就不好意思起来：“去你的，想到哪去了。”

　　“别是嘴上要强，心里想着。”孙倩不依不挠穷追着。

　　白洁急着跺了跺脚，挨到孙倩的耳朵边悄声说：“那是高义他老婆美红介绍
的，你可别乱说啊。”

　　“难怪，别是她捷足先登了吧。”孙倩的语气像汽水里加了柠檬汁，咕嘟咕
嘟冒酸泡。白洁又说：“听说他常坐美红的那车，就认识了。”

　　“那她也很有眼光啊，倒得见识见识这独具慧眼的人。”孙倩说着。

　　王申只见着她们两个叽叽喳喳勾肩搂背着不知说什么，一双眼睛只是如火苗
飘忽般地在孙倩的身上瞄来瞄去，从她敞开着的衣领中见到她激动时那两陀肉峰
轻快地抖动着，孙倩也就更加放肆地把一双大腿交相缠绕，他眼光就大胆地从她
的小腿往上爬，从修长白皙的大腿一直到裙缝里，却发现孙倩的短裙里原来是有
裤裆的，就是这样，却也依稀能见着她的黑色内裤蕾丝花边。

　　突然白洁朝前一指：“你看，赵校长。”他就猛然一惊，脸上堆起了笑意，
急急地朝赵振走去，接过了他老婆的皮箱，又从赵振肩上卸下挎包。

　　孙倩就急着把眼睛瞄到他太太身上，果真是个心宽体肥的妇人，一套土黄色
的西装让她身上的赘肉撑得紧绷绷的，大大银盘似的脸上架着一付墨镜，将充满
情欲的眼光遮掩了许多。要命的是西装短裙下面的丝袜，一只大腿上面有了少许
折皱，那是劣质丝袜顶端松紧带老化了的原因。

　　孙倩的眼睛里是容不得女人有丑陋的姿态的，就像她的眼睛里渗进了沙子一
样，一整天都觉得不舒服，越是这样，却越是眼睛要往那里去。其实，她自己并
不喜欢穿丝袜，就像时下的男人不喜欢系领带一样。除了是盛大的场合，那就跟
晚礼服搭配的，哪怕是长裙曳地。

　　白洁的眼光却是投向赵振的脸，高耸的大鼻子下，整张脸乌黑没半点欢颜。
孙倩打趣他：“怎么啦，一付苦大仇深的样子，说出来，是谁折磨你了。”

　　赵振干笑着，扯过来儿子说：“快，叫阿姨。”然后，凑上前悄声说：“我
能高兴得起来吗。”面对着两个如花似玉娇俏媚人的美人儿，最大的苦恼莫不过
身旁跟着母夜叉似的太太。白洁努力地憋着一口气，才没有笑出口来，只把一双
媚眼憋得更加汪汪水灵。

　　远处，导游的话筒叫嚷着上车了，一大批人鱼涌地往前，孙倩跟在白洁的后
面，她走路的姿态令她奇怪，腰躬着，好像怀里藏着什么东西，又好像两腿间夹
着什么。因为她知道，她平日两条腿直溜溜的腿这会儿几乎弯成了罗圈，使得她
走路的样子极其难看，十分蹊跷。她就在心里冷笑着，除了白洁是来了老朋友，
不然，就一定偷了腥。

　　上了车，孙倩没费多大心事就被安排到了白洁的车厢，躺到了白洁对面的下
铺。一会，林力就帮她送来了行李，跟他的还有高义，还有穿着铁路制服的不用
介绍她也知道那一定是高义的老婆美红。孙倩坐在那里看她，她也昂然望着孙倩
和白洁，那一双娇矜的眼睛，如同隔着好几千里，远远的向人望过来。高义就招
呼着：“这是我爱人，陈美红。这是白老师，白老师的爱人王申。”

　　孙倩笑脸灿烂花枝招展地迎了上去，接过林力手中的皮箱，拉着他的手就坐
到了她的卧铺上，而自己也肆无忌惮地把一双腿盘了上去，又是递水果又是递饮
料。美红的眼睛越过高义的肩膀，从林力的面上滑到孙倩的脸上，又从孙倩的脸
上滑到林力的脸上。林力向她勉强一笑，白牙齿在车厢里亮了一亮。

　　白洁把一只食指按在腮帮子上，翘着十指尖尖，见他们几个眉目的官司打得
热闹，仿佛是要说话而又说不出来的样子只是嫣然一笑。她已见林力和孙倩显然
谈得渐渐投机了，两人四颗眼珠子就像碰电了一般，啪啪地闪烁着火花。孙倩越
过林力的身体拿铺后面的东西，一个身子已扑到了他的怀中了，美红忍不住一口
气堵在喉咙口，噎得眼圈子都红了。

　　这时，列车已是鸣呼着出了站，正咔嚓咔嚓地提速，高义一双手抄在裤袋
里，只管在白洁面前晃来晃去，嘴里和别人说话，把那温情脉脉的眼风频频送往
白洁。白洁却自顾把脸扭到了窗外。

　　那铁路的两旁整齐地排列着各种树木闪闪发亮，在风中摇来摇去，发出飒飒
声响，一切都在飞扬，远处小山中的鹌鹑叫声越过草木畅茂的幽谷传来，仿佛这
叫声也长了翅膀似的，一群白嘴鸦在晒太阳，在那条平直的、光秃秃的地平线上
有些象黑色跳蚤似似东西在移动，近了才看清那是农民拿他们的犁悠闲地耕种着
地。

　　王申就在白洁的上铺，高义到了的时候他就要下来，让人给阻住了，还有什
么地方能让他插足。他也是第一次见着校长夫人美红，跟着眼前的这两个女人比
较，却又是另有一番风韵。一身藏青色的制服，英武飒爽，无沿的贝雷帽压不住
如瀑一般的长发，显得娇小俏皮，一个曲折玲珑的身子，从领口处露出一抹酥胸
白花花晃眼。

　　王申居高临下大饱眼福，白洁的美在于她的妩媚娇柔，就像人见人爱的小羔
羊，而孙倩却是火辣辣一般，让人领略着艳光四射，激情迸发。美红是妖冶冷艳
的，深藏不露姣媚彻骨，就像她的那一双眼睛，轻描淡写，平静深邃，但闪动起
来却是如梦如幻迷离激越的。

　　车一进山区，白洁就万般兴奋，虽然旁边的窗子一打开，前边的那个老头的
脑袋伸出窗外吐痰的污水就象雨星般飘过来，她还是不停地开着窗大惊小怪地看
着外边的景色，只见她一条腿屈跪在座位上，一条腿斜蹬在座椅底，臀部丰满腰
肢柔软。

　　高义禁不住一阵暖流涌上心头，伸手在她的屁股上掬了一下，白洁一回头见
整个车厢的目光都对住了她，便不好意思地端坐下来，高义就对她说：“快坐安
稳下来，怎么就像没出过门的孩子。”

　　列车一正式进入山区，景色立即改观，在两旁都是高高的荆棘道路上颠簸着
的车一会儿喘着粗重的气爬上斜坡，一会儿又急速地溜下谷底，沉没在树梢的太
阳使得这些道路呈现出一片奇特的又幽静、又荒凉的景象，这些隐藏着浓密阴影
的神秘远景，象翡翠般绿色的峰峦好象要把车子引到迷途或深水潭或急转的斜坡
那里去。

　　一个无聊的下午就在车轮和铁轨的咔嚓咔嚓中过去，他们在孙倩的车厢里打
扑克，高义自然跟白洁配对，而孙倩却专点林力，美红受不了两个男人在她们面
前眉高眼低邀幸取宠的样子，拂袖而去，蒙头睡上大觉。

　　赵振端着茶杯踱着也过来凑热闹，站着站着就指指点点，后来跃跃欲试，好
容易跟高义商量好了顶他打上两局，不抖，她那丰满肥胖的老婆一下就跟来，只
好恋恋不舍地回自己的车厢去。

　　太阳已经偏西，山背后大红大紫，金绿交错，热闹非凡，倒像烟盒上的商标
画。满山的棕榈、芭蕉，都被毒日头烘焙得干黄松鬈。南方的落日是快的，黄昏
只是一刹那，这边太阳没下去，那边，在铁路的尽头，烟树迷离，青溶溶的，早
有一撇月影儿。越往前，那月亮越白，越晶亮，仿佛是一头肥胸脯的白凤凰，栖
在铁路的转弯处，在树桠叉做了窠。

　　晚饭商定到餐车上吃，高义邀了赵振夫妇，林力却跑去叫美红，美红翘着嘴
说不饿，自顾把毛巾被蒙上了头，林力就嘻皮笑脸地把手探进被子里，挠她的痒
痒，妇人经不住她的缠闹，一个身子在被窝中扭动屈曲，衣衫不整地起来，眼睛
已是水汪汪的，粉脸上红云缠绕。

　　等到了餐车，他们这一大群的一桌已围得密密满满，美红就说我们自个吃
吧。两个人就在旁边找了个位子坐下，吃的时候，美红频频地替林力挟菜，亲密
之情洋溢于表。

　　美红双肘支在餐卓上，嘴里衔着饮料的吸管，眼睛衔着对面的林力。林力却
泰然地四下里看人，他看谁，美红也跟着看谁，其中惟有一人，林力眼光灼灼的
看了半天，美红的心里就打翻了醋缸，滑溜溜地直冒酸水。

　　美红这一次是专门请了假随老公出来旅游的，以前，她可是不屑他们教委组
织的活动，现在不一样，因为有了林力。

　　夜已是深了，列车高速奔驰时单调的轰鸣飞扬着，车厢里小如一叶扁舟，被
那音波推动着，那盏红玻璃壁灯似乎摇摇晃晃，人在铺上，也就飘飘荡荡，心旷
神怡。美红打开了车窗，窗外浩浩荡荡都是雾，一处朦朦乳白，很有站在甲板上
望海的情致。

　　她扫了就在对面上铺的那个男孩一眼，林力赤裸着身体，只着一条狭小的三
角裤，平摊在铺上，两条修长壮实的腿撩人心扉，荡人魂魄，那上面的肌肉梭角
毕现，线条分明，还有蜜一样的肤色上密密麻麻的汗毛，一下子就把美红炽热的
情欲勾动了，她下意识地夹紧了大腿，只觉得一颗心跃跃直跳。

　　上铺中，高义的呼噜打得山摇地动，美红悄悄地起身，拍林力一下，待他回
过神来，就静静地踱出去，站在过道上装着看车窗外的夜景。估摸林力穿上了衣
服，她才前边走着，捣出早就准备着了的锁匙，打开了堆放杂物的房间。

　　林力就马上反应过来，也装着上卫生间，跟在她的后面，刚一进去，他就猴
急地搂着美红亲吻不止。两个狂热的身体一下就紧贴到了一块。“哎呀，你别瞎
胡闹了，我老公在车上呢。这节车厢就都是他们的人，你别闹了。”美红就推着
他说。

　　“得了吧，谁不知道你老公不管你，他看见他一起来，来吧。”林力恬不知
耻地说。

　　“哎呀，别乱摸，嗯……”还没让美红再装腔作势，林力早就把她的嘴给堵
上了，一双手从她敞开了的领子如蛇盘旋地钻了进去，掀开她的乳罩，在她已是
尖硬了的乳豆上揉搓不止。

　　“快到站了，你快放开我。”美红好不容易挣脱了他的吮吸，喘了口气说。

　　林力却把她的裙子掀起，说：“还有一个小时呢，我快点也就完事了。”

　　美红冷冷地一声嘲笑，“你拉倒吧，你也就１２３买单吧。呵呵，这么硬
了。”他着的是忪紧带的裤子，美红只一伸手，就掳到了粗硬胀挺的阳具。纤纤
玉手握着就轻快地套弄。

　　林力在她的调逗下，那龟头汩汩地流淌点点精液。“哎，你别捏啊，不服气
就来啊，看我不让你高潮迭起，欲仙欲死。”

　　美红放荡地咯咯笑着，把嘴伸到他的耳边：“别吹了，上次在长沙回来，你
倒是吹啊，跟烂泥似的。”

　　“那不是太累了吗，今天肯定让你爽，快点吧。”林力呐呐地说。

　　美红嘴上说着，心里的情欲已是热焰难奈，浑身发软。“等会儿，我把门玻
璃挡上。”

　　她刚一转过身子，林力手急眼快地从她的裙子中将她的内裤扒了。就要扒她
的上衣。她急着回过身来：“别脱了，一会儿来不及穿，就这么来吧。”把裙子
撩到了腰间，弯下了身翘着个雪白的屁股。

　　林力眼见着她腿缝的那一堆沾霜带露蓬蓬乱窜的毛发，两片花辫肥厚微张，
知她等待不及了，双手掰开她的屁股，架起自己那根硕大的阳具，一挑一刺，就
整根尽致而没。

　　她的里面热辣辣、暖融融的能溶钢化铁，他就快速地抽动，随着他的纵送，
捎带着美红激涌的淫汁，那声音听来如同夜雨渲地、马过沼泽，加上美红从喉咙
深处轻吟慢哼，声响时急时缓。林力更是奋起直逼，左冲右撞，弄出了啪啪肉跟
肉博击的声音，车窗外轰轰烈烈列前进的车轮声，在这静寂的深夜里，竟组成了
一曲优美激越的乐章。


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　林力和美红在车里的储物间操练着那种富于刺激的肉欲游戏，欲仙欲死的迷
乱，登峰造极的姿势。他们默契地配合着，不停地变换着体位。

　　正在柔情蜜意男欢女爱的时候，听见储物间外有轻微的声音，美红对林力说
了，他说不会吧，这时候哪有什么人，还玩笑地说要是高义那就精彩十分了。不
过，林力还是开了门，把上身探出了门外，见车厢的尽头一个女子的背影，看着
像是白洁。他嘴角挂着一丝不易察觉的讥笑，却对美红说没人啊。

　　美红见着他两条长腿绷得笔挺，一个屁股结实浑圆遥遥欲坠，性感地在她的
面前晃悠着，就充满情欲的用双手在那里抚摸拧揉，还从他的下胯伸过手，握住
那根湿漉漉的阳具，套弄搓捻。待他回过身来，一个人已扑进他的怀中，把那猩
红的嘴唇送了上去。

　　美红爱怜地抚弄着他的头发，让他坐到了一木箱上，自己张开大腿，很准确
地套到了他竖立如棍的阳具上，她一跨上去，身体还是摇摇晃晃地，战战兢兢没
敢尽力地摆动屁股，一双手圈着他的脖子，头搭拉着伏在他肩膀上，林力双手搂
到了她的腰肢上，她就放心大胆地疯狂套动起来。

　　感觉她已经升腾到了云端迷雾中去了，一张脸让涌起的爽快扭曲得差不多变
了形状，她忍无可忍之际，禁不住狠狠地咬着林力的肩膀。林力一声呼叫，神经
只是这么一松懈，那龟头泄出了一些精液了，他便双手抱着她的屁股，奋力几个
上落，就将他的滔滔激越热情尽致渲泻而出，美红欢欢迭叫，把屁股舞弄如风，
然后，整个身子软跌进他的怀中。

　　美红不敢耽搁太久，抱着林力的头亲吻了几个，只是急急提起内裤，就悄声
地先行离开了。一路上，林力的精液汪汪流出，湿透了内裤，顺着大腿渲泄而
下，弄得她狼狈至极。等躺到了卧铺上，恐让高义生疑，又不敢换掉内裤，只能
胡乱地扯过床单在那地方试擦一遍。

　　过了一阵子，才见林力踱手踱脚悄然爬到上铺。黑暗中，见美红双眼水融融
地满怀深情对着他，便对她飞去一吻，两个人心情愉悦快意融融地入梦。

　　早晨，高义经过一夜好睡，很早就起了床。这些时日，高义收敛不少，也没
太多机会让他跟女人缠绵，下身就涨硬挺拔，见妻子美红睡得香甜，梦中还笑意
溢然，一张粉脸娇俏绯红，不由得勾起了一阵欲念。坐到了她的铺中，双手就在
薄被下摸索着。

　　他从她的小腿开始，在膝盖盘旋着，那里肉呼呼的，还有一小窝，一直延伸
到了她的大腿，美红的肌肤肥腻滑润，他再往上，触手的是她湿透的内裤，心里
想，这女人，几天没顾得调弄，就湿成这样。

　　没一下就抚到了美红的要害，高阜的肉堆上，阴毛杂乱结做一绺一绺地，两
片肥腻的花辨周围润泽湿漉，还有大腿根部上的斑斑白渍。他越想只觉得不对，
就是她夜间思春，也不至于流出这么多、这么湿，偏偏另一只手按着的床单上湿
淋淋。他心头一冽，顿生了好多的疑惑，四处张望了一回，摇醒了熟睡的美红，
悄声问：“怎么回事，莫非梦中让鬼奸了。”

　　让他这么一问，美红心中也一惊，“怎么啦，不是你做的吗。”

　　高义气急败坏地松开裤带，朝里张望着：“我做的还会不知。”

　　美红知道瞒不了他，就没好气地说：“遇着了贼子，让他强奸了。”就搂过
高义的头，在他的脸颊上亲咂了一回说：“就兴你浪荡，不许我偷一回腥吗。”
说完，放荡地一笑：“快别生气了，到了地方我让你乐一回吧。”

　　高义也知道跟白洁的事是瞒不住她的，也知美红平时在外对性事不大检点，
犯不得跟她计较，索性就说：“这可是你说的，我等着你。”

　　“有你乐的时候。”美红灿烂地一笑，两个人含情脉脉地温存起来。

　　要不是白洁叫着她老公王申，孙倩这一觉不知还要睡多久，她见白洁两眼发
黑，那漂亮的大眼睛周围有了讨厌的黑圈，知她一夜没睡好，但却还起得那么
早。

　　孙倩麻麻蹭蹭地套了鞋子，那鞋脏了点，她找了纸巾坐到铺沿拭擦着，猛然
发觉了上铺的王申正鬼头鬼脑地伸长着脑袋，从她敞开了的衣领往里瞧得热闹。
孙倩嘴角浮起了讥弄的微笑，反而把自己一个身子弯得更出，如同设下丰盛宴席
准备相陪彼此一饱胃口似的。

　　孙倩清楚那两个东西已完全显露在他的眼皮底下，本来夏天里她的乳罩就是
特别轻薄而且半托的那一种，夜里睡觉她又解去了后边的扣子，春笋般的肉球在
她的胸前白生生地摇摆，奶头更像两只猛禽一样不安分，不住地瞪着两只艳丽的
红眼睛从里往外探头探脑，窥测时机，泄露春色，欲择人而噬。

　　白洁还在喳喳不休地数落着丈夫身上穿的衣服，还打开提包替他重拿出新的
来，翻弄之间不由把她自己的内衣裤也抖落出来。

　　孙倩觉得白洁现在更有女人味的了，看她那些贴身的小玩艺，花花绿绿，轻
薄性感，也跟着有几条丁字型的内裤，孙倩想着那个时候一定好好戏弄她一番。
突然，她的眼角一个熟悉的身影一晃而过，那高大的身影总是让孙倩心中悠然一
荡，她再也顾不得在王申前面卖弄风情了，就是一只鞋带子也扣不严实，就追着
那身影而去。

　　孙倩绊绊磕磕地终于在车厢的尽头追赶上了林力，孙倩说让他等着，弯下腰
去将一边的鞋带扣上，林力见她的身子曲曲折折，柔软非常，比起美红那丰盈圆
润却是另一风韵。他对孙倩说：“我正要到餐车那里给高义和美红买早点。”孙
倩就说她也饿了，也正要到餐车里去，两人就相伴着朝餐车走。

　　车厢的过道本来就狭窄，而且还来往着很多人，他们也只能一前一后地走，
孙倩走在他的后面，见他摇晃着宽敞的肩膀，她知道自己这次终于遇见了一粒欲
望的种子。她突然发现这个比她想像还要年轻的男孩，实际上在无论是情绪还是
其思维方式和她都有很多相似的影子，连存在于眉宇间的那种肆意与轻狂的无所
谓，还有老噙在嘴角的那一丝看上去带点轻蔑的笑。她想，这是一颗欲望的种
子，就像当年也是充满了欲望的她自己。

　　因为是早晨，餐车的车厢里也没多少人，他们找了一角落坐下。孙倩为他叫
了双份的火腿煮蛋，而她自己却是面包牛奶，服务生端上来时，他很兴奋地说：
“你真是善解人意。”

　　孙倩纵声大笑地说：“是知道你消耗过多。”他不解地盯着她的脸看，那种
迷离的眼神让孙倩暗然心动。她将整个身子靠到了椅子的后背：“认识美红好久
了。”

　　“从大一，第一次坐火车回家。”他很随意地回答，眼睛肆无忌惮地在孙倩
高耸的乳房停留着。

　　孙倩拿着那杯牛奶，隔着玻璃杯里那浓稠的牛奶，他的一个身影变得扭曲。
“对她献上了你的处子之作？”

　　“大一了还是处男，那不成笑话了吗。”他放声大笑。“告诉你，我十五岁
就不是了，让一个同学的妈妈窃取去了。”

　　孙倩毫不动容，尽管她的心里感到了惊讶，但她的脸上依然茫然，还是那付
春风洋溢的笑意。“大学的校园里不乏丰胸圆臀的青春女孩，你说我能受得了那
诱惑吗。”他咄咄不休地说。

　　孙倩一面和他说话，一面老是不放心嘴唇膏上有没有黏着面包屑，不住地用
餐纸在嘴角上揩抹。小心翼翼，又怕把嘴唇膏擦到了界线之外去。她笑着说他是
欲望的果实。他也笑着认可。桌下她和他的腿有意无意地触碰，带着彼此明白的
挑逗。她藏在餐桌下的一只脚没穿丝袜，高跟鞋褪了下来，因为图舒服。林力不
是踢她的鞋，就是踢她的脚，好像孙倩一个人长着几双脚似的。

　　两枚欲望的果实都在争先恐后地表白，却没有想要为这欲望找一个出口。

　　他说：“你再看我，我就把你弄上床。”

　　她说：“你再看我，我就要对你不客气了。”

　　当欲望赤裸裸地摆到了桌面的时候，他们却突然觉得应该结束了。

　　美红如天降神兵，悄没声色地出现在他们跟前，“我说怎么去了那么久啊，
原来是遇到了孙老师，难怪就动不了腿。”美红把两只茁壮的胳膊合在胸前，缩
着肩膀向他冷冷一笑，怪声怪气的说。

　　“一起吃吧。”孙倩只是在喉底里哼出这么一句。脸扳得纹丝不动，眼睛里
没有笑意，嘴角也没有笑意，连鼻洼里也没有笑意，然而不知道什么地方有一点
颤巍巍的微笑，随时散布开来。觉得自己太可爱的人，是熬不住要笑的。

　　美红就紧贴着坐到了林力的旁边，扬着手招呼服务生，侧过脸柔声地问他：
“你还要叫什么。”

　　“不了，我够了。”林力说。

　　三个人就僵持着，林力是无奈的，脸上有了些不自然汗珠，美红的眼光却是
挑衅的，对着孙倩平静的脸，散发出来的是匕首一样锐利的气息。

　　“昨晚还睡得好吧。”美红对着他脉脉含情地说：“你知道，我好满足的，
一下就入睡了。”声音不大，但足够让孙倩听到。

　　林力就窘迫地望了望孙倩，嘴里含糊地应道：“还好吧。”

　　美红演戏一样逗弄着眼前的小情人，孙倩相信，她倾斜着的身子此时一双大
腿已撂到了他的腿上。终于，林力站起了身：“你们坐吧，高校长正等着哪。”
说完，头也不回，扬长而去。

　　“孙倩，你不能这样。”美红愤声地说。

　　孙倩慢慢地喝着剩下不多的牛奶，好久才吐出一句：“别横眉瞪眼，这样男
人不喜欢，林力更不喜欢。”

　　快近傍晚，列车终于到了桂林，他们这一行人，在导游的引带下，很快就在
一家不大的宾馆里安顿下来了。南方特有湿热的气候，让孙倩浑身不舒服，一到
了房间，她就顾不得跟同寝室其她人寒喧，就扑进了洗漱间。她尽致地将自己淋
沐个够，这才围着浴巾出来。就听见赵振的老婆在抱怨着这宾馆档次太低了，教
委太苟刻，让四个人住这么个房间。

　　孙倩顾自从皮箱中拿出内裤乳罩穿上，再搜出一袭黑色的短裙，裙子的料子
轻盈，密密地织满了各色闪光的饰物，摇晃生辉。她怕搅乱了头发便腿从下往上
提，一拉到臀部那裙子便显得紧窄，她就不敢太用力，屁股灵活地扭动着，终于
让她提了上去。那短裙却是背心型的，只有两根细小的带子吊在肩膀上，把两条
圆润如藕的臂膊和一大截后背都展露出来，弹性高耸的胸脯在薄薄的料子中更显
丰满。出得了房间，寻找白洁他们去了。

　　从楼道上，她遇到了熟悉的或不熟悉的就问，弄得其他人都觉得奇怪，进了
白洁的房间，却是冤家路窄，白洁是和美红住到了一起。而且两个人看来已很熟
络了，正谈笑风生地各自品评着身上的衣服，见了孙倩进了她们的房间，白洁就
挽着美红的胳膊：“这是孙老师。”

　　“见识过了。”美红笑意盈盈地朝孙倩伸出手，孙倩见换过了那身制服的美
红，已没了那种英气逼人、飒爽凛凛的感觉，倒显着妩媚柔悦更有女人味儿了。

　　“走吧，我请你们吃饭。”

　　“上哪儿啊，一会儿不是有饭吗？”白洁就将手伸过在孙倩耳边纷乱的卷发
梳理了一下。

　　“哪儿也比这破饭好吃，到这好地方，不四处转转。”孙倩过去挽着她们两
个的胳膊。刚出房门，就见高义和王申找她们来了，高义一下见到了三个美女，
就笑吟吟地说：“正要请你们吃饭哪。”

　　王申也对她们三个粉妆玉琢艳光四射的女人更是目不遐接，一双眼睛好像不
够用了，一会这边一会那个，对她们依次睃视个够。特别是孙倩，眼睛顾及是多
了点，美红是他上司的老婆，蓝白相间的连衣裙里也是曲折有致波浪起伏，一头
长发飘渺纷飞，但他没敢心有奢望。

　　出门后，沿着大街一路晃荡过去。不只是王申，大街上，过往的行人也都不
禁对三位娇俏可人的少妇频频注目，街边的霓虹灯闪闪烁烁，南方城市特有的一
派如烟如梦、心旌摇荡的繁华展现在她们眼前。

　　“倩姐，还没吃到饭，你身上都尽是窟隆了。”白洁亲热地搅着孙倩的纤腰
说。

　　孙倩说轻轻拍打她：“说什么哪。”

　　“你看街上男人的眼光，不像箭一样快射穿你了。”白洁笑得咯咯叫。

　　孙倩顿然醒悟：“也是，单独一个美女就已哗然，两个了应该轰动起来，别
说我们三个。”

　　“那就地动山摇，交通瘫痪。”美红也凑上说。

　　“幸亏交通还畅通。”孙倩说。

　　高义在一幢古朴雅致的建筑前面很绅士地问她们几位女士：“就在这吃怎
样。”

　　孙倩见那上面苍劲的大字上书聚香居，就说：“看来不错，就这吧。”

　　上得了楼，找个干净的包厢，服务生就端来了茶水，白洁就挨着孙倩坐下，
凑到了她的耳根说：“你看你，奶头子都现出来了。没戴那个啊。”

　　“去你的，大热的天，不戴个轻薄的。”孙倩说。

　　美红就跟着说：“人家有本钱，戴跟不戴还不是一样。”

　　“是啊，我又没跟着老公，想要怎样就怎样。”孙倩反唇相讥着，眼睛还挑
畔地对着美红。

　　白洁就拍着她们的肩膀：“你们怎了，怎么像是铜牙遇见了铁嘴，没完没了
的。”

　　美红深知道这样下去，斗到底只落个两败俱伤，声音就柔了下来：“说着玩
的，孙老师别当真啊。”

　　“哪会啊，走到一块就不容易，大家就是好朋友了。”孙倩借着台阶，也表
示出友好。

　　白洁就高兴地拍了手，三个女人劈劈啪啪地打着，笑做一片。埋头对着菜单
的王申不解地抬头来，见撕闹到一块的三个女人，就叫着：“来个回锅肉吧，女
士菜。”

　　“不要不要，白妹子，给你老公点个火爆腰花补一补吧，看都累那样了。”
孙倩轻推白洁的肩膀起哄着。

　　白洁就咯咯地笑着，脸却起了红晕：“去你的，还是给高校长点一个吧，别
苦了美红姐姐。”

　　“哈哈，你真是怕苦了美红妹子？”还没等美红回击，孙倩就怪声怪气地接
了口。白洁的脸更是红云缠绕，拿眼急速地扫了高义一下，低下了脑袋。美红明
白了孙倩所指，又见白洁娇羞的样子，就敛声默口不再惹弄白洁了。

　　没会儿，几个人点够了菜，孙倩一定要喝酒，大家也觉得难得这么高兴，就
要了一瓶五粮液。酒刚一打开，那特有的浓郁纯香就弥漫在房间里，菜也精致丰
盛，而且还有几种本地的野味。

　　每人的怀子里都倒满了酒，王申最先举怀：“高校长，我得敬您一杯，这么
长时间也没请您喝过酒，我家白洁您多照顾了。”

　　“王申，这你真得敬一杯，高校长对白洁那照顾的才好呢。”孙倩就大笑着
怂恿，把高义说得也不好意思起来，赶忙站起身来，喝了一杯。

　　白洁就狠狠地在孙倩的腰间掐了一把，她就大呼大叫：“哎呀，王申，你老
婆掐我，你管不管啊。”

　　“王申能舍得管吗，你就忍了吧，哈哈，谁让你瞎说。”王申一时还没反
应，倒是高义先说了话。

　　“好啊，你们都欺负我，来，美红妹子，咱俩喝酒。”孙倩见跟两个男人讨
不了好，就转而对着美红了。美红其实不胜酒力，只是让孙倩这样一邀，勉强跟
她喝了一杯，早已是天旋地转。

　　白洁一沾上酒脸就红得热烈，俏脸上如降霞笼罩，大眼睛里汪汪波潋，身上
那件牡丹图案的衬衫解开了钮子，影绰能让人见到了里面黑色的奶罩，身子也放
肆地东颠西歪，黑白相间的裙子也撩至腰间，尽露两条裹在黑丝袜中的大腿直至
根部。她醉眼朦胧地对丈夫说：“老公，咱俩结婚时都没有喝交杯酒，今天，我
敬你一杯。”

　　“来来，就在这补一个交杯酒。”孙倩最喜热闹，拍着手说。

　　王申就跟着爱妻交臂相傍地喝下这杯。那边美红也觉得有趣，就要高义也跟
他喝交杯酒，高义心里不大乐意，但还是照葫芦画瓢跟王申白洁他们一样，眼里
却肆意地直盯着白洁，微醉的白洁俏脸嫣红，一簇头发松松地挽了个鬓，欲坠不
坠，已飘散了好几绺，贴在她的脸上更是妩媚。

　　孙倩就见在他腆大的肚皮下面，那裤裆里蠢蠢欲动的一堆，突然，美红用手
就在那地方拿捏了一把，孙倩就放声大笑，高义拿眼紧盯着她，美红也对孙倩露
出了笑脸。王申过来说：“不好意思了，冷落了孙老师，来来，咱俩喝一杯。”

　　“好啊，说出个理由来。你们那是交杯酒，跟我喝算什么。”孙倩就放纵地
对着他说。

　　王申说不出理由，只是尴尬地不知所措。孙倩就举杯上前：“别呆了，算是
同事，就不能喝吗。”

　　王申从不曾让孙倩如此青睐，一个温香软玉的身体紧紧贴着他，把个丰盈鼓
圆的乳房都挨到了他的手肋上。就兴高采烈地说：“对对对，同事之间。”

　　一杯不够，又再喝一杯，一瓶酒就快见底。美红说声对不起，拿着手纸想上
卫生间，白洁也跟着说等等她。就起来往外走，裙子底下显得很玲珑的两只小
腿，一绞一绞，花摇柳颤地走出去。美红知道后背一定许多眼珠子，更软洋洋地
陷着腰。腰很细，她若游龙游出门。

　　高义见着自己的老婆出了门，手心汗潮了，浑身一滴滴沁出汗来，像小虫子
痒痒地在爬。他一下子就从王申怀中将孙倩掳了过来，放在自己的大腿上，孙倩
也不挣扎，嘴里叫嚷着你就不怕你老婆回来，却也放肆地在他的怀里扭动。

　　孙倩觉得屁股下面有一根硬如铁杆的东西在顶撞着，心里暗笑这高校长，一
大把年纪还那么容易冲动。一只手就在那隆起的一堆狠狠捏了一把，高义夸张地
大叫着：“你是想谋财害命啊。”就还其人之身将手从孙倩的裙裾伸了进去。

　　孙倩是穿着网眼的丝袜的，顺着大腿直到了顶端，丝袜原来却没裆，就一下
子触到了她的小裤衩，一条窄小的带子，两边露着很多柔软的阴毛。高义在那萎
萎毛发中捋去，手指把玩着孙倩两瓣肥厚的肉片，有些湿润，又觉得那地方正咻
咻地动，像小儿吮奶般地吮吸着。

　　王申目瞪口呆地看着他们俩，尽管他的头已疼痛欲裂，眼睛也快睁不开来，
还是细眯着，从高义掀起的裙子垂涎欲滴地直盯着孙倩大腿顶端隆起的一堆，裆
下的布条已让高义的手指挑开了，能见到孙倩两瓣肥美丰盈阴唇，以及乌黑的阴
毛上面沾霜带露，他也想扑上去，但脚却不听使唤，只能努力圆睁着眼睛，两眼
直瞪瞪地望着她，耳朵里嗡嗡地乱响，一阵阵的轻飘飘往上浮，差点昏厥了过
去。

　　换做别的时候，孙倩会是轻解罗棠投怀送抱，但这时候，她的心里想的是林
力，正煞费苦心地寻方百计想溜走，刚好白洁美红两人进了来，她就挽着高义的
脖子，跟他做出狂热般的亲吻，对她们笑着说：“呵呵，抢了你俩老公，真不好
意思。”

　　白洁知道孙倩疯了起来总是无所顾忌，但不知美红会怎么的想法，毕竟她们
认识不久，就赶忙说：“都别再喝了，结帐走人吧。”

　　孙倩步伐蹉跎地从酒店出来，一阵清爽的凉风吹来，让她酒也醒了几分。见
走在前面的他们携着已是一滩烂泥的王申，进了酒店大堂，就有意地跟他们拉开
了距离，看着他们进了电梯，就在大堂上把电话找进了林力的房间，一个男人的
声音，过会，林力就接了。孙倩让他下来，往酒店右方直行，她在那里等着，放
下电话，就出了酒店。

　　沿街种着小梧桐，一树的黄叶子，就像迎春花，正开得烂漫，一棵棵小黄树
映着墨灰的墙，格外的鲜艳。叶子在树梢，眼看着它招呀招的，一飞一个大弧
线，抢在人前头，落地还得飘多远。有一种人，好像生下来就应该是欲望的果
实，他或她也许根本不需要说一句话，或者做一个动作，甚至不需要一个眼神。
但是他或她就站在那里，散发出来的却像匕首一样锐利的欲望气息。

　　孙倩和林力上了出租车，在司机的引导下，他们在江边的一个宾馆重开了房
间。服务生拿钥匙开了门，孙倩一进门便不由得向窗口笔直走过去。那整个的房
间像暗黄的画框，镶着窗子里一幅大画。那酽酽的，滟滟的江水，直溅到了窗帘
上，把帘子的边缘都染蓝了。

　　“好了，麻烦把门带上。”孙倩听见林力说话的声音就在耳根底下，不觉震
了一震，回过脸来，服务生已经出去了，林力倚着窗台，伸出一只手来撑在窗格
子上，挡住了她的视线，只管望着她微笑。

　　他的脸庞天圆地阔，鲜红的腮颊，有着湿眉毛，水汪汪的黑眼睛里永远透着
三分不耐烦，那是一种在不知不觉中很强势地把人包裹，侵蚀，继而使人迷失的
力量。一下子就撩拨起孙倩的欲望，体内残留的酒精推波助澜地把她的热血烧得
沸腾，她用烟波飘渺的眼睛对着他，红艳的嘴唇嘬起微微张启。

　　而这个欲望的果实是从来也不会抗拒的，作为一个果实，他愿意让你来品
尝，他会把他最甜美的部分统统交给你。

　　两张口好缓慢地紧贴到了一块，嘴唇刚刚触到的那一瞬间，孙倩让他很老练
地舌尖拂了一下，只一下，她就整个身体腾空了，有一点晕眩的感觉。

　　舌尖跟舌尖交相缠绵，也不知是在谁的口里，林力双手已从她的裙裾进去，
像蚂蚁爬行般地蠕动。另一只手在她的后背上抚摸着，隔着衣服，他娴熟地把她
乳罩的扣子解了，随即，又将她的内裤连同丝袜一并卸褪，空荡荡的感觉让孙倩
很是舒服。她强忍着想脱掉他衣服的欲望，把自己整个交给了他。

　　林力自己把上衣脱了，他的肩膀宽敞，胸肌发达线条毕现，流淌着蜜一样颜
色的光彩，胸的中央有一撮稀疏的体毛，蔓延地向四周扩散，到了小腹已是密密
麻麻地一片。

　　他双手从孙倩的腑下将她举到了窗台上，窗的外面，莹澈的天，没有星，也
没有月亮，孙倩的短裙已是撩到了腰际，露着两条洁白晶莹的脚腿，从窗台垂落
下来，分外地显得修长。她把两只手撑在背后，人后仰着，头也后仰着，一袭长
发已飘散开来，像瀑布一般垂到脑后，有一种奇异地令人不安的美。

　　林力搬起她的一条腿，只是一条，让它屈起撂在窗台的大理石上，孙倩的下
体那一处让人魂牵魄绕的地方就暴露在他眼前，那里毛绒绒的一片下面，一道裂
缝赏心悦目地泛着水珠，林力不禁埋下了头，一根伸得长长的舌头，舔舐到了那
道缝儿间。

　　随着他的来回拂抹，孙倩暗地长叹起来，情欲已是炽热膨胀，下面那处地方
如同虫行蚁爬，骚痒难捺。他的舌尖在极力地挑逗着，沿着花瓣的上下搅动，竟
将她的阴唇撩拨开来，而且，像长了眼似的一下就抵到了孙倩正在探出头儿来的
阴蒂。

　　那东西缩头缩脑，逃逃闪闪，像极了害羞的新娘，避在蒙头盖脑的红帕巾
里，忽而伸出头儿，在他舌尖的压迫中又退了下去，乘着他的舌尖忙着拨弄别的
地方，它竟又探出洞来。

　　仿佛只有她一个人坐在那里，背后是空旷的蓝绿色的天空，蓝得一点渣子也
没有，有是有的，沉淀在底下，黑漆漆，亮闪闪，烟烘烘，闹嚷嚷的一片，孙倩
一颗心没处着落，忽荡忽悠标浮着，她拒绝了林力想要脱去她衣服的欲望，她的
手撑在背后，压在大埋石窗台上，时间久了觉得发麻发痛，便坐直了身子，搓搓
掌心，放纵在大笑着：“你先脱了啊。”

　　林力退后了几步，眼睛对着孙倩，像时装模特一般，缓慢地褪着牛仔裤，孙
倩的眼光追随着他小腹那里浓密的体毛，裤带解开了，越往下面越是乌黑密集，
他脱掉了牛仔裤，身上仅是白色的三角内裤，跟散布在四周的体毛黑白相间，形
成了很具性感的诱惑力，孙倩的眼光里竟有热切的企盼，在他的内裤中隆起来了
的那一大堆里急迫寻览。

　　他却背过身去，这才拉落内裤，让孙倩的目光停留到了他的屁股中，那儿的
肌肉紧绷结实，让她不禁想起奔驰着的骏马，也有着这么一个圆鼓鼓的屁股，正
颠簸起伏。她只觉得嘴干舌燥，把已伸出口的舌尖绕唇舔磨。待他慢慢转过身
来，她的眼睛发直放亮，硕大坚挺地那一根像大蛇一样蜷伏在错踪杂乱的萎草丛
中，一触即发地等待着猎物做猛然一扑。

　　林力把内裤踩到了脚下面，朝着孙倩展开了双臂，孙倩从窗台上向他直扑过
去，双手挽到了他的脖颈，一双大腿扩张着盘绕到了他的腰间。

　　他一只手就接住了这疯狂了的女人，一只手扶着下体的阳具，等着孙倩下溜
的身子，一经触着她暴突肥腻的地方，就把屁股一耸，粗大的阳具一击即中没入
她的肉洞里。一阵充实了的快感，让孙倩爽快无比禁不住哼了一声，好像压抑在
胸间很久了的一口怨气得到了渲泄。林力见她的眼光投向了床上，就双手捞到了
她屁股下面，把如同老藤盘树的她紧插着把弄到了床中。

　　一挨着床，孙倩就像砧板上活蹦乱跳的鱼，一个身子腾起跃动，努力地迎合
着林力的动作。快意如同涌动的潮汐一波波一阵阵奔袭过来，此起彼伏。林力那
还是稚气的脸激动得紫红，他的身体很大幅度夸张一般地重重压迫着她，腰肢的
伸展如同猎豹奔跑时那么矫健，起落纵送中屁股一道美妙的弧线，让孙倩心驰神
往，她双手抱紧着自己高张的大腿，把那一处地方毫不保留地奉献给他。

　　他嗌着牙，冽着嘴，喉咙深处粗重的喘叫着，用一种沙嘎的野猪吼声似的声
音。在他重重的撞击中，孙倩的下体火辣辣地膨胀，子宫深处一股淫水激射而
出，引发她好一阵酥麻憨畅的快意，他的火一般光明的大眼睛紧紧地啾着她，孙
倩张开她的眼睛，然后，仿佛受不住这样的强烈的阳光似的，她又合上了它们。

　　孙倩的下面一阵急剧的抽搐，高潮就像是决堤的河水一样倾泻而至，把她的
身子冲荡得飘摇无法自主，从胸腔中吐出的声音衰怨凄励。

　　浑身被热汗浸得热腾腾的林力，只感到下面的那一根阳具让滚烫的液汁浇淋
了一般，一个激灵让他紧绷着的神经松驰一下，伴随着突面其来的激动，他的精
液滚滚渲泻出来。他的一手死死地搂住面前的孙倩，而她像蛇缠住了一样无法动
弹，先是不停地惊叫，再后便被颠簸和胳膊的缠裹所要窒息，迷迷晕晕，只剩下
一丝幽幽的喘吟。

　　两人紧搂着久久都没有动弹，孙倩浑身乏力瘫软，经过一阵激越的消耗，她
体内的酒精和汗水都蒸发掉了，林力毛茸茸的大腿压在她的腿上，他身上那些无
数的汗毛像太阳射出的亿万道微光一样，热烈而亲昵地啃啮着她的全身，痒痒的
让她觉得性感有趣。

　　再一次亲吻，舒缓而长久，这是她第一次感觉到做爱之后的亲吻也可以这般
舒服、稳定、不急不躁，随即欲望更加撩人地荡漾起来。

　　孙倩翻腾着身子，她将头发一撩，露出了她尖尖的脸来。腮上也不知道是不
是胭脂，一直红到了鬓角里去，乌浓的笑眼，笑花溅到了眼睛底下，凝成一个小
酒涡。伏向了还卧着的他，用舌尖挑逗着他的乳头，然后慢慢向下。舌尖温热的
感觉让他感到快要昏眩。

　　孙倩用舌头成功地对他作了一次深入而全面的认识，从他的乳房到脚趾，让
他喘息和尖叫，没放过他身上的一滴小水珠，他的身体颀长优美，他的蛋蛋温暧
干净，含在嘴里的时候可以领略到性爱赋予对方无条件的信任感。她睁大眼睛，
怜爱交加地看着他，白而不刺眼的带着阳光色的裸体刺激着她。

　　孙倩能感到一股股液汁从子宫流了出来，她跨坐到了他的身上，然后他就进
入了，更加粗大、更加吓人的阳具使她觉得微微地胀痛，也让她觉得更加饱满充
实。

　　她不由得耸动屁股，腰肢动人的扭转沉落，快感源源不断地蔓延到了全身，
快意陡然之间让她沉迷，不禁加快了套动的速度，嘴里叽哼着发出低沉不清的吟
哦。突然，她如同电击了一般，高高举起双臂手掌插进了自己的头发里，嘴里含
糊不清地叫嚷着我又来了。一个身子，重重地从他的身体跌落到床上。

　　林力一个鲤鱼打挺，见她双眼翻白，口吐白沫，他丝毫不加怜悯，屹立在床
边，双手扩开了她的大腿，挺着阳具猛然挑刺，一刻不停地纵送抽动。

　　又是一轮高潮狂袭而来，而且相隔又如此的短暂，这使孙倩有点应接不遐。
她强撑着支持着自己的身体，待到了觉得下面热胀难捺，知道他也快要射了的时
候，就挣扎地仰起来，紧搂住他的脖子。

　　林力如同病了一般地呻吟，狠狠地朝她一抵，就沉静下来，孙倩的下面让他
那根东西暴胀得快要裂了一样，就有如潮的一阵抽搐，欢欢地流淌而出，两个人
同时爬上了顶峰，随后纵身一跃，飘浮在了云端里，摇晃着，升腾着。