　　　　　　　　　　　　淫语淫愿——制服之诱惑


作者：R@UL
2004/04/10发表于：情色海岸线


　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　“凉风有讯，秋月无边，亏我思娇的情绪好比度日如年……”

　　我叫林旭光，２２岁，大３了，身高１７６，不高，五官端正的，至今还是
初男，靠黄片了解女性，靠５兄弟帮忙解决生理需要！

　　“旭光，今天是秦林生日，晚上去喝酒，知道咯？”衰哥阿勇叫嚣道。

　　“晓得了，就我们寝室４个去ＨＡＰＰＹ下，还是叫上一票啊？”

　　“４个人喝个Ｐ的酒啊，当然拉上一票咯”

　　……

　　觥楱交错，大家尽兴。

　　“兄弟，敬你，我们做了３年室友，感情不简单啊！以后也要多联系啊！”

　　“说什么呢，大家都是兄弟。”阿强道（隔壁寝室的）。

　　“对，大家都是兄弟，为了兄弟之情，干杯！”

　　“干杯！”

　　“对，来，干杯！”

　　其实男的在一起不一定只聊女的的，有时会抒发下兄弟之情的。不过抒发完
了，话题就转回了“正规”。

　　“讲个笑话，跟生日有关的，”我清口道：“说一个班在为某生过生日，生
日蛋糕吃的差不多了，剩下２块，写有生日两字。大家讨论觉得应杜绝浪费，于
是，一女生指着写有生字的到我负责生，一男生马上跟上，我负责日。”

　　“哈哈哈……”

　　“小Ｂ，在我们面前能说会道，在你那晶晶面前敢吗？”

　　“靠，别说那臭女人了，操，竟他妈的跟人私奔了！”我吼了起来，晶晶是
我原来的女朋友，可跟个衰哥去他妈的乱搞了。

　　“不好意思，我不知道。”

　　“没关系，咱兄弟怎么可能会为个婊子而怄气。”

　　“是啊，别理那女的。”旁边人也附和道。

　　“其实，我说你那时候没上了她真亏了，现在女的，不上白不上，上了也白
上，反正又不用负责任。”

　　“就是女的也寂寞，半夜三更老拿手指往洞里塞，表面还一副正经。”

　　“就是就是啊……”

　　大家鄙视了一通女的后，又开始想起女的好处来，最主要是想起女的那些男
的没有或发育不完整的部分，于是就一个个拿出手机喂喂起来，有表白的，有找
女友出来解决需要的，果然把酒精考验出来的场面充分表现出来。

　　看着大家红通通的兴奋的脸，我也不觉纳闷了，难道这世界女的真的已经到
那种地步，不玩白不玩了？不过好象处女是愈来愈少了……

　　猛的醒来，头疼，可饭还是要去吃的啊。

　　来到餐厅，礼拜六人少了点，可位子依然紧俏。

　　啊……又见到了，今天没穿校服，可依然是谪落凡间的仙子般，在人潮中是
那么显眼，虽然她旁边也是个长的不错的女生，可还是只能作为陪衬啊！

　　呃，她好象没和男的一起出现过，难道还没有男朋友，真是，这种女的谁配
得上她啊，看她现在的穿着，就知道她的家境绝对优秀的，虽然不是打扮的很过
分，可气质却是无法掩盖的，难道这种女的也被男的压在身下呻吟，浪叫过。

　　一想到这，我不仅感到心理有种很压抑的感觉，随即甩了下脑袋，虽然自己
不妄自菲薄，可感觉还是有点配不上她，她是神的旨意啊！

　　还记得第一次见到她那种惊艳的感觉，是那么的熟悉啊，犹如昨天的事……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　天气转热，春末时分，那天踢完球，哼着歌回宿舍路上，她穿着校服，从对
面走过来，让人气愤的是不是自己第一个发现她的，当时自己正在和阿强聊的开
心。

　　阿勇惊呼：“操，我们Ｘ大还有这种女的。”

　　顺着他的目光，我们都体会了那种惊艳的感觉。从来没那么感激过女生校服
分夏冬装，夏季校服下身是裙子，穿在那女的身上，让人流鼻血了。那腿是那么
的光滑匀称，穿着球裤的下身可要让人见笑了。

　　一看其他几个ＳＢ也那副德行，心里泛起不舒服的感觉，“走了，走了。”

　　那天后来是这么解决的，把晶晶叫来，简直要和她来个你死我活，手插进她
的校服，隔着罩子用力捏着，嘴在她颈脖处猛啃，当手伸向下身时，被阻止了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　现在想来，当时那骚货下身肯定已经湿了，自己再坚持的话，肯定可以把自
己的鸡吧顺利顶入她的骚穴中，从而完成人性的升华的，可惜自己不懂，最后还
是请了５兄弟帮忙了……

　　自己正沉浸在沉思中时，不绝呐木的端着饭菜去吃了。

　　“同学，同学，你卡忘取了。”可惜我还沉浸在自己世界中，没听到。

　　女孩跑到我前面，“诺，你的卡。”语气已有点生气了。

　　“哦，谢谢！”

　　我抬起头，啊，天啊，要晕了，于是，呆了３秒种后，本人做了这辈子最明
智的决定之一。

　　“同学，真的太谢谢你了，可以请你吃顿饭吗？”

　　“哦，不用了。”

　　周素馨正为对方有点无理的目光感到恼火，断然拒绝了对方的邀请。

　　“一定要的，一定的。”

　　我不理她，阻止了她朋友打饭菜，让她们等，自己去炒菜部叫了几份菜，她
同学听到有白吃，马上背叛了她。

　　冥冥中真的有安排的吗？

　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　“虾仁煲蛋，红烧鲫鱼，油蒙茄子，牛肉笋片，再加个番茄但汤。”我一口
气点完菜，应该抓紧时间和俺的ＳＵＰＥＲ　ＳＴＡＲ聊聊啊。

　　可惜实践证明理想和现实总是背道而驰的，面对喜欢的女孩儿，平时良好的
口才变的全不是那么回事，我支支呜呜了半天，尽是些Ｐ话，以下是当事人事后
回忆：

　　林旭光：“我当时就跟她们一个劲的道谢，素馨都说了不用谢了，我还是一
个劲的感激，搞得好像她对我有什么再造之恩的样子。”

　　周素馨：“那时候他别提多傻了，就在那一个劲的道谢，哈，把我都说的有
点不好意思了，不过感觉的出他对我最起码有好感，那时候好多男孩子都对我特
殷勤。”说完骄傲的看了我下，被我狠狠捏了下身子，扑上来敲打起我来。

　　周素馨的同学：“鬼知道他们那时是怎么回事，我只知道有个傻冒要请客，
那就跟着骗吃骗喝咯。”

　　总之，当时是丝毫没有什么迹象显示我和其他男的有什么区别的，我和所有
的喜欢美女的男人一样，发散着雄性动物追求雌性动物的那种求偶的、本能的气
息。

　　在菜上来后，我殷勤的推给了她们，到这刻，心里略微的平静了点，本能的
意识到有必要把自己介绍给她们尤其是她：“哦，今天真的太感谢你了（３７遍
啦！），我叫林旭光，是商学院的，国际金融系，今年大三了！今天真的太感谢
你了，我……”

　　“你是不是尚无女朋友啊？”她同学调侃道，可我一时未意识道：“你怎么
知道啊？”

　　“哈，告诉你个好消息，我们素馨也没有男朋友啊。”

　　“去你的，又乱说话了。”美女推了她同学。

　　原来美女芳名素馨啊，好名字啊（其实估计这时候那女的叫阿猫我也会认为
是有创意了），可我当然不会就此知足咯：“你们什么系的啊，大几了呀？”

　　“我们是英语系的，和你同届的啊。”

　　“哦，也大三啊，转眼要毕业了啊，大四就没时间聚一起了，真是快啊。”

　　我不禁为自己找到个话题而高兴，谁知道女孩儿感伤起来，“是啊，就毕业
了，还记得大一进来时的模样，这么快就要毕业了。”

　　“就是，就是，怕美女感伤，马上接过话头，你那么漂亮会没男朋友啊？我
们Ｘ大帅哥也不少的啊。是不是眼光太高了呀。”

　　“哪里，不想太急。”

　　“你这人怎么这样啊，吃你一顿饭，要被你当犯人审啊，人家私生活都要管
啊。”那女的又唧唧歪歪了，分明想过河拆桥了，不过饭吃完了，也不能硬留人
家啊。

　　“晚上可以请你一起看电影吗？”

　　“对不起，晚上我可能没空。”

　　“你就勉为其难的来看一下的嘛，我到时候等你，不见不散哦。”不容她拒
绝，我跑开。

　　“哎，你不要等啊，我真有事！”

　　可惜食堂人多，嘈乱的很，她叫的又不响，我又一副得意样，竟然没听到。

　　晚上，５：３０就开始在女生楼下打转，看时间，电影６：３０开始，我说
的是６点见，男的嘛，总要等等的，可惜一等等到７点都没人，火大了，我跑到
女生楼下大妈（管理员）那里。

　　“阿姨，我可以查一下周素馨同学的住宿房间和电话吗？我是她表哥，过来
看她。”

　　“哦，你拿去自己查。”

　　幸好她没真的盘问我，扔给我本子，我查找起来。

　　知道外语学院大３的在５楼（自己班里的女的也那幢楼），接过表格，翻了
会，７５４６３２６。

　　“喂，请问周素馨在吗？”

　　“哦，你等下，素馨，你的电话。”

　　“喂～～”电话里穿来女孩儿的声音。

　　“喂，我是林旭光，就是中午的那个男生，你为什么现在还不下来啊。”

　　“我说过不去的啊。”

　　“什么时候说的啊，靠，耍我啊，我等了都快２个小时了！”

　　“是你自己愿意等的，我又没有答应过你，还有，你是怎么知道我的电话的
啊！”

　　“啊，我查来的。”

　　“你这人这么这样的啊。”

　　女孩儿生气了，我也就郁闷了！

　　回到宿舍了，一票ＳＢ在ＣＳ，“好了，别打ＣＳ了，看黄片！”

　　“怎么了，你不是去陪女孩看电影了吗？不去自己实战操作，来看黄片？”

　　“操，被耍了，神啊，救救我吧。”

　　我开始哼起来：“上帝会保佑我的，爱情总会来的……神啊，救救我把，一
把年纪了，一个女的也没有，我操，ＦＵＣＫ，干。”

　　“好了，好了，别乱叫了，关门，开看啦。”

　　看着屏幕里的小护士穿着护士服，裙摆被撩起来狠狠的操着，那鸡巴可够大
的，可那女主角的应该已经被千插万操了，是那么从容不迫，看着鸡巴在那发紫
的阴道里狂猛的抽插，我这老处男老早“上听等胡了”看完一部，又有一部，是
空姐偷拍。

　　操，这是空姐吗，就那么轻易的被干，鬼才信，她们应该被慢慢征服的，就
像周素馨，我不由又想起那个女的，想起她穿着校服的倩影，以及那修长的腿，
鸡巴涨的更加痛了。

　　你等着，就算你嫁了１７次，第１８次还是要嫁给我，我感觉自己有点像韦
小宝那样赌气了，可最后他抱得美人归，操得美人穴，我呢？

　　最起码今晚还是五兄弟帮忙，谁叫看了黄片呢。