　　书名：淫荡女领导
　　作者：超高高跟鞋
　　




　　1

　　自我介绍一下，本人高小艾，今年26岁，身高168，胸围32B，腰围1尺9，臀围92CM，长发，或者披肩，或者扎成马尾辫，瓜子脸，五官清秀，个人认为自己算是个美女，就身材来说，胸部小了点，但是搭配臀部和双腿的线条应该是性感、美丽。个人爱好唱歌、跳舞再者就是SM.
　　穿着打扮上来说，总体上我追求稳重大方不缺乏性感，简而言之，一年80％的时间我是穿裙子，而且丝袜从不离身，高跟也从不离脚。特别说明一下，个人喜欢连裤袜，但是为了方便，所以开档裤袜或者开档连身袜是穿得最多的。高跟鞋我不喜欢有防水台增高垫的，喜欢高跟单鞋，有系带或者环扣的，高度不低于8CM，最高16CM，个人性欲偏高，淫水偏多。
　　我的职业是政府公务员，在县级人民政府的街道办事处任副主任，算个小小的领导，拥有自己分管的工作，有自己单独的办公室，有单位配的公车（自行驾驶）。虽然生活不算富裕，但也是衣食无忧，而且能够为自己的喜好提供很多条件。在工作中我是个认真、讲究实干、方法特体，大家公认的有能力的领导，同时在同事们的眼睛里面我是个平易近人但又高傲、又严肃、有威信的人，大家和我关系都很好，也很尊重我。
　　生活中我是忠实的SM爱好者，M倾向，但是我对SM的理解并不认为SM是主奴或者支配与被支配的地位，SM应该是一种特殊的性刺激，是一种不由自己控制得到的强制性的意外的性刺激，所以S和M之间应该是平等的地位，在生活中互相尊重，但是在游戏中S处于强制地位，M处于被强制的地位而已。这也应该算是我对SM游戏的原则。也就是我不接受狗奴或者羞辱项目的原因。而且正因为如此，我害怕这个爱好被生活中身边的人发现，我就只在网上玩，只是网上有S，生活中从不外露，一切的SM自虐都是在绝对安全的时候进行的。
　　我接触SM到现在为止应该有8年了，从看各种SM电影、小说、图片开始，在网上找主到后来自缚，一切都让我自得其乐，即享受SM又不影响工作和生活。而且长时间的自我实践让我已经成为一个比较专业的M，我的忍耐力比较好，水很多，但不会喷。
　　这么多年的时间里一次一次的买装备，也让我差不多成为了一个专业人士，现在对我来说除了大型的装备外，常用的可以说是应有尽有。然后一切的平静的生活从两年前发生了变化，让我从自我虐恋的快乐中真正走进了SM，成为了一个名副其实的M，名副其实的奴……下面来说说我成为女领导以后的故事吧！
　　两年前，被提拔后的我来到了全县最大的街道办事处，全单位共有100多个职工，共11个领导，我任职以后，单位为我安排了单独的办公室，明确了我分管3个科室，共18个人，为我配了车，也有驾驶员，但是工作多，周末加班的情况也很多，对人家驾驶员不好，而且自己开也方便，我就自己驾驶。
　　到了新的环境以后，最重要的事情就是树立自己的地位。那么在我的18个下属面前，首先我是美丽的，漂亮的，也是和蔼可亲，容易交流的；其次，我是最优秀的，你们懂的我懂，我懂的你们不懂；第三，我是严肃的，虽然我容易接触，好沟通，但是不能和我开玩笑，我说一是一，不能和我抬杠。
　　为了达到这个目的，我差不多花了1个月，用了开会，带他们下社区调研等等办法，终于达到了我的目的。现在同志们对我毕恭毕敬，在单位上我也有了自己的立足之地，也得到了主要领导的认可，为以后开展工作等等做好了铺垫。
　　两个月过后，我的工作走向了正轨，属下也很得力，我感觉到自己轻闲下来。在闲下来的时间里，我开始蠢蠢欲动，我开始坐立不安，因为我已经有两个月没有去触碰我心灵深处真正的需要——受虐。于是，我想起了我的QQ，我想起了我在网上的主人。
　　在我的SM世界里，没有多的人，就只有一个S，叫做木木，一个网友占据我的所有的一起，他教给我了所有关于SM的知识，他也成为了唯一的一个让我言听计从的人。他这个人文化水平和我一样，同样是大学本科，211重点大学毕业，有文化，有知识，有教养，有礼貌，性格也很温和，特别是对我很好。在SM中，我不懂的，不理解的他会告诉我，耐心的教我，我做的不对的，应该注意的，他会提醒我。无疑是个好S，如果在生活中的话，也许我会爱上他，最起码我能把他当做值得信赖的好朋友。
　　我和他之间的联系只有QQ，我们曾经约定过，我们互相不需要知道对方长什么样子，也不需要见面，也不需要听见声音，只要心存彼此，即使柏拉图也没有什么。我们就保持着只要他上QQ看到了我，他就是我的主人，他的话我就要听的模式。但是当我有事的时候他不会多说，而且我也是只要没事的时候一定会不折不扣的完成他交代的任务。
　　就这样，他成为了我理想的S，不会对我的工作、生活造成影响，不会让我深陷危险，不会让我因为爱好被人发现而名誉扫地，又能够极大地满足我，我们
　　这对SM走过了六个春秋……
　　我回忆着和他之间的点点滴滴，环视着现在办公室的具体状况——这间屋子大概有20平米左右，有一张转角老板桌，这张老板桌很大，一张转椅，一台电脑，一部电话，一壁书柜，一个储物柜。算是拼打几年来事业上获得的小小成就。这间办公室平时就我一个人，也算是清静，而且领导有事都是打电话让我过去，所以也没什么人来。
　　我突然觉得要是木木让我在办公室里面玩该多好啊，虽然把门关好了是安全的，但是门外随时都有人走动，而且怎么说办公室都是公共场合，肯定很刺激。
　　于是我开始每天都上QQ，而且还在QQ上主动联系他。
　　那天，QQ上他上线了，我把我状况的变化告诉他，我渴望着他提出来让我在公共场合玩SM的要求，但是万一他真的提出来了，我是不是应该表示拒绝呢？因为和我以前的原则，要求区别太大了，我在他心中的形象一定会毁了的，他一定会认为我是个淫娃的。怎么办？我失神的思考着。突然屏幕上他的头像闪了，我双击点开。
　　木木：我的小淫娃，现在条件这么好了，我们之间的关系是不是应该有些变化？
　　小高：怎么变？
　　木木：以前我们的规则是，我们在QQ同时在线的时候，如果双方没事，那一方提出开始玩SM，那游戏立即开始，我便进入S位，你便进入M位，我提出的要求你都要严格的执行，对吧？
　　小高：对啊，怎么变呢？这样不好吗？
　　木木：当然不好，这样子我得不到满足，你也应该考虑下我的感受。
　　小高：呵呵，那你说要怎么满足你。
　　木木：你要让我看到、听到。
　　看到他提的这个要求，我没有马上回答，因为我知道如果我答应了，他就知道我长什么样子，知道我的声音，甚至知道我的各种情况，我们之间就不再私密，我和他之间的关系就是一个飞跃了，我犹豫着，但是我又觉得他这么多年对我这么好，教我如何舒服，如何自虐，而我确什么也没给过他，我无名产生了一种内疚感，想了一会，我答应他了。
　　木木：我想先向你确定个事情，你的办公室平常有没有人来？其他人有没有你的钥匙？
　　我之前的期待和担心来了，这么回答呢？我没有多想，回答他：没有，就我一个人，关起门来的时候就我一个人。
　　木木：那么我要你在办公室里面装摄像头和语音。
　　小高：啊？在办公室？
　　木木：是啊，你这个办公室和家里面有什么区别，而且你上班的时候上网的时间还多一些，有什么不好的嘛？
　　小高：……好吧！
　　木木：然后我们再讨论下我们的SM关系，我提出我的要求你看看行不行，第一，每天上班第一件事开QQ；第二，在办公室里存放一个绝对安全的储物柜，你需要把一些常用的装备拿到办公室里面来；第三，只要我们两个同时在QQ，立即进入SM关系，我的命令你必须全部执行，除非你在办理很要紧的公务；第四，交换手机号码；第五，我可以看你，你不可以看我。
　　看到他这么说，我的头脑里面是一团浆糊，我不知道该说什么该做什么，我的内心深处渴望他和我在办公室里面玩的精彩，玩得刺激，但是我又有些害怕会出危险，我也害怕木木从此认为我是个淫荡，放荡的女人，这么办？是不是应该答应他呢？
　　这个时候头脑里面另一个声音响起：有什么好怕的，办公室首先是相对安全的，你也不用怕什么，而且木木和你之间又没有什么实质性的联系，而且这么多年得相处，他是一个值得信赖的人，最后，你自己本来就是个淫荡的女人，这点木木早就知道了，你在他心里面根本就没什么形象可言，有什么不好，赶快答应他，答应以后肯定会更精彩的。思考了好半天，我答应了他。
　　就这样，我们像以前一样聊天，执行着他的命令，不同的是在办公室，而且在一个摄像头的面前玩，常规的捆绑，塞阳具这些动作。在和他开始玩的这短时间里，我每次都会特别的注意把门锁好，并且还用小沙发把门顶住，而且都是在下班的时候人都走完了才和他玩，虽然有点害怕被发现的刺激，但是从来没有被打扰过，我也证实了我的办公室是安全的。
　　他对我的情况也越来越了解，包括我的单位，我的家庭，我的各个地址，我管多少人，都做些什么等等等等，一些生活中的真实的资料我全部都给了他，但是我确对他一点也不好奇，就像他没有摄像头，我有一样，在我的心里面就隐约觉得他不重要，重要的是和他怎么玩。而木木也就像我说的，和我玩的时候感觉到他很开心，有时候还对我的视频进行了拍照和加工，有些照片确实很漂亮。
　　就这样过了一个多月，一天，他提出来说我们这样继续玩下去没什么意思，要玩一些新鲜的啦，而且从现在还是他不再对我温柔，他树立对我的威信，所以以后他说得事情我必须照做，没有任何商量的余地，否则他就把照片公布到网上，把我的资料也贴上去。当然，我知道他在吓唬我，我并不害怕他会那么做，但是严厉一点也好，免得每次都废话多，我不希望达到这样的效果吗？
　　达成一致后，他让我做的第一件就是对我的办公桌进行了改装：桌子下方的两侧是抽屉，中间就有一个宽敞的空间，他就在这里面做文章：首先在桌子背面板的内侧中部离地45公分的位置安装上中下三个卡口（螺丝扣），上中两个间隔5CM，中下两个间隔3CM，然后再加一节很短的小铁棒（可拆卸），这两个卡口的作用是可以把假阳具振动棒这些固定在上面，我跪在桌子底下的时候正好可以插进我的小穴和肛门。
　　第二是在两边抽屉柜、桌面、桌子背面板内侧交接的地方安装两个吊环，这样可以让我跪在下面的时候把脚向上吊起，只让膝盖着地，同时在背面板底侧两边的位置同样安装两个吊环，以便固定两个膝盖的位置。
　　第三是在桌面与背面板交接处的正中间安装一个吊环，这样我跪下以后可以把手栓在背后吊起来；第四是在桌面的内侧中部安装一个吊环，这样我跪下去的
　　时候可以把口塞栓在上面让我的头保持上仰；第五是在桌面下方中部安装两个卡
　　口，可以固定我的上身保持平衡。就这样，我找了一个安装工人完成了这些工作，把摄像头买了安装好。拍了照片给他，他很满意的点了点头。
　　但是安装了以后却从来没有试过，我们就这样聊天，我期待着他的指令，但却一直没有音讯。过了10天左右，那是一个星期一的早上。7点过，我的手机传来了短信的声音。迷迷糊糊中，我打开了短信：木木：今天上班不许穿胸罩、下身穿T字裤，肛门和阴道里面各塞一个跳蛋，穿连衣裙，黑色吊带袜和12C M高跟鞋。
　　虽然不知道他的用意是什么，但是我隐约感觉到他今天可能有动作了。我按他的要求穿着好去上班。在开车到单位的途中我没有打开跳蛋的开关，若无其事的来到单位。虽然我平时穿着比较性感，但是不带胸罩这么穿还是第一回，而且还塞了东西。
　　到了单位楼下以后，我停好车，下意识的把裙摆往下拉，走下车来，几个下属热情的看着我和我打了招呼，虽然这身衣服和平时的区别不大，下属们的表情也没什么异样，可是为什么我就总觉得他们看到我塞了东西，看到我没穿胸罩呢？我面红筋涨的应付了他们，慌忙走到办公室里坐下，紧张的心情才缓和下来。
　　过了两分钟左右，我感觉到小穴的部位有种凉飕飕的感觉，我伸手一摸，原来刚才紧张的情绪已经让我流出了很多水，小小的T字裤已经完全的湿透，我拿了纸巾到厕所里面把下面擦干，换了一条内裤，回到了办公桌前。
　　我像往常异样打开QQ，做着往常的工作，处理了手头的事情，但一直没有看见木木的影子。到了10点，电话响了，让我下楼去取快递，刚接完这个电话，木木来电话了，他问我是不是要去拿包裹，可能是他和快递公司约定好包裹到了以后事先通知他再通知我的。他让我现在把T字裤脱掉，把跳蛋的开关打开后再去拿包裹。
　　已经有了早上上班来的感觉，现在再出去拿东西，我就不怎么紧张了，很自然的把手申下去脱掉刚换的内裤放到手提包里，就下楼拿包括去了。因为以前和他玩的时候塞跳蛋是很轻很轻的工作，没有任何难度，所以我也没有太大的感觉就拿到了包裹回到办公室，这时差不多10：20左右。
　　这时他已经上线了，并且头像一直在闪，打开一看：木木：现在确认一下有没有事，没有事的情况下确定办公室安全，把身上的裙子脱掉和我视频。我新潮澎湃的看完了他发过来的信息，虽然办公室安全，但是我没有在办公室裸体过，而且现在还有这么多人，还正在上班，这样做到底会不会有事，我反复思考着，但是我又禁不住诱惑，虽然想和木木说什么，但是自己的身体，很自然的就走到了门边把门锁死，顶好，然后脱掉了裙子走到了电脑前，我在期待着包裹里面的东西，我期待着木木的命令。
　　这时我的身上就只剩下吊带袜和高跟鞋了，我的心里想着，这就是真的自我，在这种私密的空间就不需要再隐瞒了。我发出视频请求，手不自觉的申到下体，湿漉漉的，下体的水在冰凉的皮椅子的刺激下让我打了个冷战。
　　他看了看以后发出了笑声，然后让我打开包裹看看喜欢不。我拆开包裹，里面的东西确实让我吓了一跳。沉甸甸的一大包，里面装了一个AV棒，两个电动阳具，感觉尺寸很粗大，有点特别，两套电击器，一副钢制乳头夹，一个马具型网眼口塞，一把小剪刀，一把螺丝刀，3捆绳子，一卷胶带，一部DV机，一件连体超短裙，一双16CM系带高跟鞋，3件连体开档丝袜（分别是白色、黑色、咖啡色）0.看到这些东西，我眼都傻了。我说：你也太舍得了吧，这些东西价值不菲哦，而且还有个DV，你打算干嘛啊，他笑笑说：只要你开心就好。开始吧！
　　我激动极了，恨不得马上把这些东西全部用在自己的身上！我先把地板清理了一下，保证干净，然后把摄像头拿到椅子后面的地上放好，让他能看清楚我在做什么，然后把椅子往后推了一下，以便留出比较多的活动空间，然后把DV的三脚架接好把DV装在椅子正下方全程录制我的自虐过程。然后我开始了。
　　我拿着两块厚垫子坐到桌子底下，这两块垫子是等一会用来垫膝盖的，然后他一边看我一边指示，首先他让我在各个吊环上栓上绳子留好余绳，做好一切准备工作，然后他让我把阴道里面的跳蛋拿出来塞到肛门里面，然后他让我把两个假阳具拆开，拆开一看，果然很不一般，这两个阳具的尺寸很大，直径都是4. 5，长度20，底部是一根螺栓，在底部伸出两条电线，一个是有缘用电器的插头，一个是遥控器，整个假阳具的身体上布满了大大的颗粒，而且用手摁的时候感觉这些颗粒会动，颗粒的表面看上去还有一点点金属光泽的感觉，但就是零星的几个地方，而且整个阳具头部很大，身体形状不规则，弯弯曲曲，让我拿着就有一种恐惧感，我的手在颤抖，太重了，太有质感，相信阳具里面的东西会更让我吓一跳。
　　他让我把事先安装好的上中两个卡口的钢棒取下来，然后把两只假阳具拧紧在那两个卡口（螺丝扣）上，确保稳当，然后再让我拆开AV棒，这个AV棒也是用插头接电的，而且质量也是很不一般，都比较重，他让我用胶带把AV棒缠在下面的小钢棒上，确保稳当不会滑动，然后让我试一下两个阳具和AV棒的位置，要保证全部吞下假阳曲的同时，正好让AV棒停留在阴蒂上，然后在假阳具上套上避孕套，涂好润滑剂，然后他让我坐下休息。
　　他说：“怎么样，这套装备让你心动没有？我可是花尽心思才把这些东西弄到手的，特别是这两个阳具，所以你以后一定要完全的服从我才能报答我！”确实，这两个假阳具无论是做工开始质地都是一等一的，而且这种接电源的假阳具我还是第一回见到，这种就是不会休息的假阳具，除非停电，想到这一点都有点怕。
　　然后休息了一会，他让我在后面板上方中间的环扣上栓好小剪刀，这是我脱缚的唯一办法，让我一定要栓稳而且调整好绳子的长度和高度，然后再同一个环扣上打好活结，一会实现手的捆绑。
　　好了，接下来要正式开始了，他让我先站到外面来舒展一下身体，然后整理一下我的吊带袜，并把头发盘起来，准备好以后，他先让我带上口塞，夹上乳头夹，这个乳头夹是钢制的，搭配了一个小的螺丝刀，也就是说要用这个小螺丝刀来拧紧，拧紧以后不用这个螺丝刀是绝对拿不下来的，我调整好力度，确保它不会掉下来以后继续进行。
　　接下来是捆脚，双腿分开折叠捆，大小腿叠在一起，在捆这个之前，他让我取两节比较短的绳子在膝盖的地方绕两圈以后留个绳头，这个我知道目的是什么，然后就把大小腿折叠起来捆四圈以后绳子绕到绳圈的中间再捆两圈收紧绳圈，这样能试捆绑最紧化，然后绳子还有一截，他让我把高跟鞋的跟也和绳圈捆在一起收紧，到这个时候我才明白他早上叫我穿12CM高跟鞋的目的了，这样捆的话我的脚面特别的绷直，线条很美，而且不能站立。
　　在把脚捆好以后，我用手和膝盖着地，爬过去把插线板拿过来把那三样东西的插头插好，然后退到桌子底下，随着我往后退，我慢慢的接触到那三样东西，调整角度以后，我继续慢慢退，这个时候我的阴道已经是非常的湿润，大腿内侧已经感觉到黏糊糊滑滑的，很快假阳具进入了阴道，上面的假阳具也在润滑剂的作用下进入了我的肛门。
　　随着我往后退，阴道被越插越深，肛门里面的两个跳蛋也被顶得越来越深，最后我的脚尖碰到桌子后面板以后，我也感觉到AV棒已经顶在了我的阴蒂上。
　　这时候我停了下来，用手调整了一下垫子，让膝盖舒服，然后把膝盖的绳头分别固定在两边，要固定这个绳头我还得把脚在分开一点，虽然分开得不多，平时站立的时候很轻松，但是双腿被反折，下体由被插进东西的情况完成这个动作还是比较难。
　　我想了一下，让我的头来支撑身体，然后两个手一起用力把双腿分开，终于固定好两个膝盖。我想摄像头那边的他应该会因为有我这个聪明的M而高兴，我抬头朝摄像头微微一笑，果然，传来了他的笑声。然后我又把顶上后面两边环扣上的绳头和棒我大小腿和鞋跟的绳子捆紧，这样我的脚就再也不能动了，也就是我的下体再也不会离开那三个东西了。
　　然后我把马具型口塞顶上的皮带和头顶上的环扣系好，这时我的头就一直面对着摄像头和DV了，然后我把用来固定身体的绳子在胸部上下反复的绑了4、5圈，双手放开试了一下，完全没有问题，可以承受我的重量。下面就只剩最后一步了，把手捆在背后。这时我准备去开电源。
　　他说话了，让我先把AV棒打开，我一打开AV棒，这强力的震动刺激着我的阴蒂，快感瞬间提升，这个时候他看出我的感觉了，然后让我赶快把左手伸进绳套里面，用右手打开其他的两个的开关，这个遥控上共有3个按钮，他让我先按第一个，然后按3下第3个，我照做了以后，阳具没有动，我就在这个时候把右手伸进去，然后用力一拉，收紧绳套以后，我松了一口气，终于完成了这个自缚。
　　我享受着AV棒的刺激，但是我纳闷为什么假阳具不动呢，不是都已经弄好了吗？就这样一分钟一分钟的过去，过去了8分钟，AV棒的强烈刺激让我很快达到了第一次高潮，我感觉到口水在不停的滴，相信在我的下巴底下已经堆积了一滩，我还感觉到淫水在不停的留，已经明显的感觉到吊带袜的袜跟已经被淫水浸湿。
　　我的腿在发软，下巴在发酸，手也在发酸。就在我精神松懈的时候，阴道和肛门里传来了不同寻常的震动，太强烈了，感觉整个肚子都要被姣翻了，特别是肛门里面本来就有两个辛勤工作的小家伙，被大家伙一带，刺激太强烈了。
　　不到5分钟，我第二次高潮接踵而至。假阳具持续震动着，大概震动了10分钟，假阳具开始由震动变成旋转。这时候那些阳具上大大的颗粒发挥出了巨大的威力，一圈一圈的刺激着我的直肠和阴道壁。这种旋转是高速的，高强度的，这种刺激我从来没有经历过，太强大了，我的下体的舒服的感觉已经有一种超过常规的感觉，有点受不了了，我开始扭动身体，扭动双腿，但是一切都是徒劳的，我的腿已经感到酥麻，即使没有捆绑也许也动不了，更不用说还捆得这么结实。就这样，两个假阳具时反时正的旋转，还有AV棒不辞辛劳的按摩，我第三次高潮也没有埃过5分钟。
　　我的头脑空白了，一切都是那么的舒服，那么的愉快，我的大腿内侧已经完全湿透，虽然我不会喷津，但是我相信我现在留出来的淫水应该已经可以装满一个茶杯了。我睁开眼睛看着摄像头，希望他能说点什么。但是我得到的答案是：“不要看我，坚持一个小时！”到现在为止虽然已经过了30分钟，只剩30分钟，我想着也许没什么太困难的。
　　但是我错了，假阳具在经过了震动和旋转两个10分钟以后，就进入了随机状态，而且有了一个新的功能，那就是伸缩。也许这就是它底部是螺栓的原因。
　　两个假阳具完全没有规律，时而转，时而震，而且还随时都在动，插多深都是随机的，两个假阳具就像在比武功，比谁转得快，比谁插得深，都是那么的认真，那么充满干劲，但是他们也像是配合默契的战士，相互配合，让我不停的高潮着。
　　30分钟慢慢的过去，这30分钟里面，我间隔最长的一次高潮是7分钟，平均值在5分钟左右，也就是说一个小时过去了，我高潮了9次……
　　时间快到的时候，他说话了：“舒服不？知道你现在的样子吗？你现在是世界上最幸福的女人！但是你也是世界上最淫荡的女人！最下贱的女人！好了，用你自己的力量解开吧！”
　　得到他这句话以后，我疯狂的去拿剪刀，很快我剪断了捆绑双手的绳子，手一获得自由我立即关掉了3个恶魔。整个人瘫了下来，休息了3分钟左右我才开始解开其他的拘束和装备。当我把口球拿掉的时候，我的口水再一次倾巢而出，低头一看地上已经是一大滩狼藉不堪的口水，还浮有白色的泡沫，再看我的大腿内侧，黑色的丝袜已经是完全湿透的状态，上面还有白色的痕迹，膝盖下面的垫子也已经变了颜色。
　　我慢慢的向前爬，当两个大家伙从我的体内出来的那一瞬间，我再一次高潮，阴道里面留出滚滚的白浪，顺着大腿直接流到了垫子上。我没有继续动作，我也顾不得地下的口水这些脏东西了，趴在地上一动不动，大口大口的喘气。
　　休息了10分钟左右我取下了所有的绳子，全部解脱了。我坐回到椅子上，电脑屏幕上留下了这么一行字：“小淫娃，你的这些动作我已经录像了，你的地址我也有了，以后你就是我的了，如果你以后一旦不听话，也许你这个办公室就是公开的办公室了！尽快收拾整理一下，裸体坐在椅子上等我……”
　　看到他这样说的话，有些吃惊，因为印象中他不是这样的人，但是我并不感到害怕，因为自己本来就愿意听他的，他已经是我的最好的玩伴，是我的好S，我也相信他的人品不会做出那些威胁到我的安全的事情来。所以我没有多想。
　　看了一下时间已经是12点半，整个办公大楼已经没有人，我把连衣裙套上，出去拿了拖把，打了盆水，回到办公室以后先把口水处理掉，然后把垫子拿出来用纸巾把淫水擦干，收拾了残局以后该收拾下自己了，我脱下已经淫秽不堪的吊带袜，在饮水机里面放了点热水，用毛巾擦干净自己身体。
　　一切都收拾完了以后，我只穿了连衣裙出去把拖把这些东西归位，到外面的馆子里面迅速的吃了点东西，回到办公室以后我把带关上门，一下子倦意涌上大脑，我迅速脱掉裙子，裸体倒在椅子上睡着了……




　　2

　　正当我睡得正香，QQ响了，还有视频申请的声音，于是我被吵醒，一看表，正是2：00，再过30分钟就上班了，现在可能有些来得早的职工可能都到了，我接受了视频，是木木，他让我拿着摄像头从头到尾扫一下，让他确认我按他说的做，是裸体。
　　在我拿着摄像头上下移动的时候我突然觉得还有什么事没做，感觉心理面悬吊吊的，想了半天，才想起来原来是刚才进门的时候太累，没有锁门，这个样子要是被看到的话，我在单位上还怎么过？
　　想到这里就怕，于是我穿着全身仅有的高跟鞋飞快的跑到门边，锁好门，把沙发拉过来顶好。他看到我做的这些没有多说话，直接给我安排了任务：今天下午把假阳具的功能一样一样的用自己的身体试出来，唯一要求！安装好的三个东西一个也不能拆，而且必须全部处于开启状态。如果试出来错了，就从头再来，直到全部试出来为止！
　　我说：没有其他的要求吗？不需要捆绑或者其他的吗？他说具体怎么试，就是那个要求，另外就是从现在开始每次他给我安排的内容我都必须保证摄像头正对我的情况下，并用DV拍下来。
　　想到早上被那两个东西弄得死去活来，高潮一浪高过一浪的情形，我的下体不自觉的开始骚乱起来，身体开始发热起来，自己的心里面也想弄明白到底有些什么功能，于是我又把垫子拿来准备开始行动。我趴到桌子底下看到那3个东西，就想，怎么办呢？想试，但是我又不想全部都塞进来，只想塞阴道，可是他又要求我不能拆下任何东西，怎么办呢？
　　看来看去，没办法，只能少插进去一点，肛门是跑不掉的情况下，让阴蒂少受点刺激吧。于是我套了避孕套，涂上润滑剂以后，我转过身向后退去，感觉到假阳具已经碰到了我的两个洞，但是同时我也感到脚碰到桌子背面板了，脚退不了了，要插进去只能是屁股往后退，可是脚不退，只是屁股往后的话高度又不够，只能把脚抬起来，像上午一样用膝盖着地，保持大腿垂直于地面继续往后退。
　　我又退了两小步，因为没有捆脚，大小腿折叠度不好，退了一丁点，脚就抵到桌子背面了，郁闷，这时候两个棒棒才进去最多5CM，试不出很好的效果来的，还是认真点，但是到底该怎么办呢？纠结了很久，眼下只有一个办法，按早上的方法把脚绑起来。
　　于是，我如法炮制了早上捆脚的方法，为了让自己的脚美，也为了让脚不成为试验的阻碍，我同样把鞋跟绑了个紧，于是我往后退去，很顺利的达到了早上的程度，但是我想还是不固定脚和膝盖了，毕竟那样子太累，而且我也不愿意插那么深，插那么深了以后AV棒就直接顶到阴蒂了，我知道那样子我受不了的，于是我把电源都打开，开始了。
　　我用右手支撑着身体，用左手拿起遥控板，看了一下，第一个按钮按了下去，遥控器上有个灯亮了，按第三个键，阳具就震动起来，然后我又按第一个键，灯灭了，阳具停了，那么一号键就是电源开关。那么我就把肛门塞的开关打开，按下二号键，阳具就震动了，再按一下，它开始旋转，再按一下它开始抽插，再按，它就变回震动，那么2号键就是震动、旋转、伸缩的转换键。于是我把肛门里的阳具调到震动的状态下，把遥控板放到一边。
　　我稍微动了一下脚，大腿内侧一阵酥麻，我一看，是碰到AV棒了，我调整了位置，拿起阴道里阳具的遥控器开始研究起来。同样的我按下1好键开通电源以后，我按了一下3号键，没有反应，我又按，按了很多下都没有反应，这时我想起来了，早上我按了3下以后是10分钟以后才有的反应，但是这样的话我怎么试出来3号键的功能呢，没办法，看来肛门也得做贡献了，于是我把肛门的遥控器按了一下3号键，阴道的遥控器按了两下3号键，然后就用手支撑身体等待着。
　　突然我想到，何不把身体固定好呢，这样手不累嘛，于是我又像早上一样把自己的身体绑在了桌面上，就这样，第一个10分钟后，两个阳具都开始震动了，但是我感觉和之前按2号键的震动强度不同，要强烈的很多，一时纳闷也没想过来是为什么，慢慢的，感觉就来了，我享受着前后两洞带来的快感。
　　第二个十分钟后，肛门里面的阳具开始旋转伸缩，不规则的动起来，我想按一下3号键是震动以后进入随机状态的指令。而阴道里面的阳具则是在剧烈的旋转着，和早上的感觉一样，这个时候随着肛门里面不规则的刺激和阴道内的大力旋转，我的第一个高潮来了，感觉很舒服。
　　第三个十分钟后，肛门里面的没什么变化，阴道里面的开始不规则的动起来，相信也是进入了随机状态，这样的话，按一下3号键是待机十分钟————再震动————再随机的指令，按两下三号键是待机十分钟————再震动——－
　　－再旋转————再随机的指令；这个时候我把肛门里面的阳具调到按3下3号
　　键，目前处于等待状态，我享受着阴道内阳具的不规则运动。
　　第四个十分钟后，肛门里面的开始震动，阴道里面的持续不规则运动，这时候我来第二次高潮了，这次的高潮时间很长，而且快感的时间也很长，感觉到淫水很多，正在从里面奋勇地奔出。我没有再去调整遥控板，过了第五个十分钟后，肛门里面的开始旋转，而阴道里面的持续不规则运动，我又迎来一次高潮；第六个十分钟后，肛门里面的开始不规则运动，而阴道里面的还是不变，这样子，阴道内的阳具已经不规则运动30分钟了还是没有变化，而肛门里面的早上已经试过，所以我给木木汇报了结果。
　　结果木木说，错误，重来！天哪！我都已经在这上面被弄了一个小时，已经5次高潮了，再试还得等一个小时？我到底是什么地方没有弄对呢。没办法，只好重新来。我想了想，按两下3号键刚才在阴道里面试了这么久，应该就是那个功能，那问题应该是出在3下3号键的身上，但是早上都等了那么久，难道还需要更长时间？没办法，只能再试，我把阴道里面的阳具设定了3下3号键，（为什么没有4下，因为按4下的时候显示屏上显示的和3下的时候是一样的，最多3下）。
　　然后我就拿着肛门里面阳具的遥控把玩起来，随便按2号键，一会让它转，一会让他震，一会让它插，来回的把玩的过程中，我隐约感觉到好像震动或者旋转的强度有变化，我自己拿过遥控来一看，我按一下2号键，不放开的话，显示屏上就会出现一个像力量条的东西，它会涨满又回空然后再涨满，我在它涨满的时候放开，肛门里面的假阳具一下子疯狂的震动起来，就像早上的时候一样。
　　我明白了，按下去不放就是控制强度，难怪之前会感觉到不一样。然后我又试了一下旋转的和伸缩的，同样是可以控制力度的。这样子总算是弄清楚2号键了。时间才过了5分钟，阴道里面的还没有开始动，我感觉到有点空虚，这个时候我的性欲已经被提升了上来，怎么办呢？玩点其他什么呢？
　　我想了半天，我决定像上午的时候一样全副武装，于是，我的双腿继续往后退，这时候阴蒂受到了刺激，我颤抖了一下，我知道只有5分钟，只有阴蒂的刺激我能忍，过了这5分钟阴道内的动起来的话我可受不了，于是，我加快速度，像早上一样去把膝盖固定好，脚上的绳子固定好，但是少了乳头夹，我又够不到，没办法，放弃乳头夹，但是我不想放过我的嘴，口球也拿不到。
　　这个时候我看到我脱下来丢在桌子底下的早上穿得那双吊带袜，我没有犹豫，我拿起一只袜子和吊袜带，塞到嘴巴里面，瞬间一股刺鼻的腥味扑向我的大脑，舌头也感觉到了酸涩的淫水味，但是我顾部了那么多了，我迅速的用另一只袜子把塞到嘴巴里面的东西全部固定好。
　　最后，我把肛门里面的阳具的遥控器也按了3下3号键，迅速的把手拿到后面捆好了。这样子我又回到了早上的状态，不同的是我现在的头可以动，早上动不了。这个时候电脑另一端的木木说话了：“亲爱的，你真敬业，不过你不这样做也是试不出来的，我先给你交个底吧，你就差最后一项功能没有试出来了，你这样子一定能试出来，但是你需要坚持两个小时！加油吧，亲爱的！”
　　天哪！两个小时！要命了！
　　经过之前的折腾，现在已经是3点40多了，再过两个小时5点过差不多6点，也正好是下班时间了，算了，忍了，就这样享受到下班吧。这时候阴道里面的动了起来，同样先是震动，5分钟后肛门里面的动起来了，然后就是震动————旋转————不规则震动旋转和抽插。
　　时间已经过去了一个小时，也就是说阴道里面的阳具已经不规则运动半个小时了，在这一个小时里面我也已经经历了8次高潮，虽然比早上少一次，但是我明显的看到下体流出来的水量比早上多得太多，膝盖下面的垫子已经被全部浸湿了，我继续等待着，二十分钟过后，突然瞬间感觉到小穴一紧！我知道那是什么了，是电击，早上怎么没有这个呢，这个时候我才知道早上他让我坚持1个小时，让我按3下3号键，是为今天下午打了埋伏的，故意的要整我的，早上玩了一个小时后我就解开了，所以程序还没有到点击这一步，被他算计了，这下子惨了
　　……
　　过了5分钟以后，肛门里面的也开始电击起来，一前一后，交相呼应，我已经欲罢不能，太刺激，太爽了，但是是什么地方放的电呢？这个也许只有拿出来
　　以后才知道了……
　　就在我思考的时候，传来了敲门声，而且敲得很响，很用力，我的神经一下绷紧到了极点，是谁？找我什么事？他有没有我的钥匙？他知不知道我现在的状态？他知不知道我的这个癖好？他会不会撞门进来？他要是撞门进来，我那个沙发肯定是顶不住的，到了那个时候怎么办？我的这个形象也许就要在全单位的同
　　事面前亮相了……
　　想到这里，我的小穴传来了一阵阵的收缩感，我高潮了，敲门声持续了30秒左右就停了，随着脚步声的走远，我的办公室恢复到安静的状态，但是我竟然高潮了差不多1分钟，我看到淫水流得满大腿都是……
　　紧张过去之后，这些小东西没有停，继续辛劳的工作着，而我继续享受着，随着电击，抽插、旋转，震动，还有AV棒不辞辛劳的工作，我在剩下的近40分钟里面高潮了8次，频率是那样的高，高潮是一个接着一个，我彻底的尝试到了女人快要被爽到死是什么感觉，还好我平时爱运动，身体健康，不然今天这么多次的高潮我怎么忍受得了。
　　两个小时到了，就当我认为快要结束的时候，两个阳具都停了下来，但是转为持续的放电，强弱不均时间不均，我被电得一阵阵的痉挛，全身的动惮不得，点击持续了5分钟，在这5分钟里面，我就好像持续了5分钟的高潮一样，整个下身、包括臀部，腿部，全身都在颤抖着，我尝试了这么大以来最舒服的一次高潮。
　　电击结束的时候，难以想象的事发生了，我竟然喷津了，淫水的浓度比平时要稀一些，但是看得出来还是粘稠的，不是尿液，一股一股的从我的小穴内喷出来，喷到了桌子背面上，喷到了大腿上，脚上，鞋上，流到了垫子上，现在整个桌子底下已经是一片名副其实的湿地。
　　这个时候木木又说话了，“哇！你居然喷了，你终于喷了！”相信他看到这一场景，他也应该很欣慰才对。舒服过后，假阳具确确实实停了下来，我就保持这个姿势吊在桌子上休息了10多分钟，我没有任何动作，包括嘴巴里面的臭丝袜也没有拿出来。
　　最后我终于恢复了一些体力，解开了身上的束缚，然后慢慢的打扫了残局，正当我要把这些东西取下来的时候木木说话了：“别取了，这些东西也只有在这里能安装，能用，家里面也没有地方可以用，就放在这里吧，以后你家里面要的时候我再给你买就是，用点保护措施保证这3个东西的卫生清洁就好了。”
　　他说的确实有道理，我没有反驳，把屋子打扫完以后我还保持着裸体，只穿着高跟鞋，整个腿上脚上还有津液的痕迹，我把今天穿得吊带袜，内裤用小口袋封好准备带回家，当我准备套上连衣裙的时候木木又说话了：“别忙，现在你们办公楼里面还有人没有？”我一看表，已经6点半，“应该没有了。”
　　“去确认一下。”他说。我打开门缝看了一下，灯也都差不多关了，我回来说，“没有了。”
　　“那你就这样出去打一盆水进来把身体擦干净。”于是我就蹑手蹑脚的走到卫生间，接满了水，刚开始的时候还怕被人看到，但是到后面我看到整栋楼没有声音，而且连楼下的大门都是锁了的，我就更放心了，于是进到办公室以后还是把门锁好，开始清洁自己的身体。阴道还是湿的，肛门还没有合拢，摸起来有点微微的痛，但是我知道刚才的快感是不可替代的。清理完了以后我心情也好了很多，跑到电脑面前去说道：“我的好木木，还有吩咐没有，我饿了。”
　　“亲爱的，今天你的表现非常的好，早点回家休息吧，我给你的包裹里面还有几样东西，看见了吗？去把它拿过来，把黑色的连身丝袜穿上，把电击器贴在胸部，腹部和大腿内侧，然后肛门和阴道里面各塞一个电击器，然后用绳子系一个T裤固定好，再把电源盒与控制器用胶带贴在自己的后腰，然后穿上我给你买的衣服和高跟鞋回家休息吧，这些东西除非电池用完，否则不能拿下来，OK？”
　　看到了这样的指令后，我很顺从的把黑色的连身袜穿好，这是一套无袖的连身袜，下体开了个很大的洞，按他的意思把该贴的贴上，该塞的塞上，该绑的绑上以后，穿上他给我买的衣服，那是一件黑色的吊带超短裙，裙摆刚好可以遮住这套连身袜在下体开的洞，一弯腰就能全部看见，但是我知道我是必须服从他的，我也愿意服从他，而且现在没人了，不用怕。
　　最痛苦的是16CM的高跟鞋了，因为今天脚就没有被放松过，所以还要穿更高的走路，确实让我费了不少劲，把东西全部都收拾好以后，我下楼开车，走在了回家的路上，一路上我回忆着整天的过程，木木到底是个什么样的人呢？他为什么会有这么高档的电动阳具？虽然接触了这么多年，可是我们从来没见过面，这两个月以来，我通过摄像头在他面前做了这么多淫荡的事真的安全吗？万一哪天他来找我的时候威胁我怎么办呢？他到底值得信任不呢？我思考着……
　　我也突然想到下午办公室门响的事情，说实话，虽然紧张，虽然怕，但我确有一种万一被发现后的快感，那个高潮的时候，我心里面其实是在幻想着被他发现后的情形，办公室其实还是挺安全的，领导的身份就是好，这样子玩的话，我又能享受到这种害怕被发现的刺激，也能安全的玩好我的游戏，真实个好地方，好方法。我会心的笑了。
　　20分钟左右，我开车到家了，身上的电击器没有让我更痛苦，反而微小的电流让我的阴部和肛门做了伸缩运动，就好像是帮我恢复他们一样，晚上到家以后一直在沙发上躺着，直到电击器电耗完以后，我去彻底洗了个澡，沉沉的睡去了。




　　3

　　第二天，我起得很晚，感觉全身的骨头、肌肉都还是松散的，一点力气也没有，上午10点我才到办公室，和同事们打过招呼后我走到办公桌前做了下来，习惯性的翘了二郎腿，一下子脚踢到了什么东西，瞬间想起来那三个东西还在下面立着呢，不行，虽然木木说不用取下来，但是万一被谁进来看到那不就完了？
　　我想了想，决定找一个木工师傅按照这个尺寸做一个空箱子把那3个东西的部分盖起来，然后在把四周安的这些环扣同样做一个假箱子盖起来，要用的时候把假箱子取下来，不用的时候把它锁死就行了，我这张桌子还算大，占用了这些空间以后下面还是很宽敞的，别人看了以后一定不会起疑心怀疑里面有东西。
　　我打了个电话给木木，告诉他我这些想法，他很赞同，但是又给我提了两个要求：一是在桌子内侧，面板的下面同样安一个卡口（螺丝扣）在桌面向下伸长15公分左右，也就是说我跪在下面的时候正好是嘴巴的位置，我明白他的目的了；第二个要求是让我去把阴蒂和乳头穿环。我答应了。
　　11点左右我先把桌子底下的装备全部取下来装到抽屉里面锁好，然后出去找了一个木工师傅，带他到我办公室量了尺寸以后，按我的想法他画了图纸，然后就回去做了，说是明天就来安好。
　　很快到了下午，我心理面想着那三个邪恶的东西，但是又觉得身体还没恢复就没有玩，下午我去到一家穿环的地方，乳头环很快就穿了，但是下面的环稍微花了点时间，在阴蒂没有勃起的时候是穿不了的，然而在勃起的时候穿确实感觉是非常的强烈，我忍住这些，顺利把环穿好了。接下来的这几天为了避免感染，我小心的呵护着这三个新的洞，上面挂着金灿灿的铂金环看上去确实提升了不少品味，办公桌下面的秘密也被师傅做的假箱子全部盖起来遮掩的万无一失，我开心的想着这些宝贝，期待着以后的SM生活。
　　然后从第二天开始木木失踪了，杳无音讯，QQ也不上，手机也关机，怎么都联系不上，他到底怎么了？我后悔了，为什么当初不对他多进行一点了解，如果他出事的话也许我能帮帮忙啊，但是现在我又能做些什么呢？
　　接下来的一个星期，我继续尝试和他联系，但仍然没有任何的结果，星期一，我们单位来了新同志，和我同年，身高175，小白脸形象，身材有些偏瘦，给人的感觉有点猥琐，但长相还有点清秀，算不上帅哥，但也不算丑男。在职工大会上他来亮了相，我看到他的样子突然觉得似曾相识。
　　在会上，主要领导介绍了他的来历：“他是某某大学刚毕业的研究生，学的是机械自动化专业，是省属企业重点培养的新人，现在上级安排他到我们单位实习、学习。那咱们办事处高知识水平的只有高主任这里了，而且你们年纪差不多，沟通起来应该比较容易，相信这年轻小伙子应该是比较有能力的，就交给高主任好好带一带吧，也相当于给你增加一个工作能手。哦，对了说了半天还没介绍人家的名字呢，他叫余木。大家掌声欢迎！”
　　余木？木鱼！我想起来是谁了，在初中的时候，隔壁班就有这么个男生，当时那个男生每天上课下课的时候都会站在能看到我们班门口的走廊上，每次上下课只要我走出教室都能看到他，而且总感觉他一直在盯着我看，就好像他每天都站在那里的目的就像是为了看我一样，但是他从来不和我说话，我也不会去主动找他说话，喜欢看就看好了，反正我的回头率高也不是你一个人的功劳。初中三年以后，我转到了另外的学校读高中就再也没有看见过他，在初中毕业典礼的时候，我收到了一封信，信里面写着：“我叫木鱼，我看了你3年，我喜欢你！”
　　从面前这个人的长相上来看确实就像当年的那个人。散会以后，我把他叫到了我的办公室，他做到我的办公桌对面，我们对视了10几秒，我先开口：“余木，做下自我介绍吧！”
　　“这么多年没见，还是老样子啊，冷美人。”
　　我一听这话，这不是在调戏我吗？小时候你就用那色迷迷的眼光看我，那时候我就瞧不上你，更何况现在！肚子里面的无名火一下子燃烧起来，我板下脸来，用很严肃的语气大声说到，“小余，你要知道，虽然你是研究生，是上级安排到我们这里来学习，来实习的，不管你有多少知识，多少文化，在我的眼里，你就是个乳臭未干的小子，在这里，我是你的直接领导，不许和领导开玩笑，在单位上要称呼我的职务，知道吗？”
　　他被我的语气吓了一跳。隔壁的张姐听到我发火以后急忙跑过来，指着小余说：“你这个小余怎么回事，第一天上班就惹我们领导，还是研究生呢，我们领导这么好的脾气，从来没见她发过火，你这个小伙子，还不赶快认错？”
　　被老大姐这么一帮忙，我心理面瞬间就舒服了很多。他也马上意识到这样不好，急忙站起来说：“对不起对不起，我和高主任是初中的同学，本来想用朋友间的语气和高主任打招呼的，但是高主任好像没认出我来，所以以为我不尊敬她，这才发的火，对不起。”
　　“哦，原来如此，但是虽然是同学，但是在单位上，公共场合你就应该尊重的，我们这些老大姐虽然比高主任年长很多，但是一样要尊重她，我告诉你，我们高主任可是很优秀的呢！”
　　我说到：“好了，张姐，我也不对，今天情绪有点激动，对心同志发火，没事的，你先下去吧，我和小余聊聊。”
　　张姐点了下头，走了。
　　余木放松似的吐了一口气说到：“哎哟，我的老同学，我的高主任，脾气很大呢，好吧，我做下自我介绍。我是XX大学机械自动化的研究生，去年毕业，被应聘到了XX省属企业做技术顾问，大学里面获得过XX自动化机械设计大奖，算使我们学校的头号科技人物吧，我擅长于使用电脑，编程，设计自动程序等等，爱好嘛……比较热爱文艺。”他在说文艺两个字的时候，语气特别的重，特别的慢，好像在突出那两个字。
　　“你说你是我同学，我怎么没印象呢？”
　　“其实我们不算是同学，初中的时候我在你隔壁班，每天上学放学，下课时间我都会在走廊上看你，只是你这个大美女，看你的人那么多，而我又这么平凡，你就没注意我吧。”
　　我知道他就是那个木鱼，但是我没有理他，和他聊了其他的话题，聊了半天，我随时注意着自己说话的语气及口吻，一直用一种很严肃，高高在上，说教的口气和他交流着，从他的语气里面也感觉到他对我的说教还是认同的，但是他一直很色迷迷的盯着我看，都让我有点脸红，不好意思，而且说话的方式一直很调侃，特别的是，他敲着二郎腿，在说话的时候经常踢我的桌子，还说了一句：“高主任，桌子很大哦，好像面板也很厚，质量不错呀。”
　　被他提到桌子，我就想到下面安装着的东西，心情开始激动起来，同事也想着木木到底跑哪里去了，我想他应该是随口说的，称赞一下我的办公条件不错，没怎么在意。和他的谈话差不多10分钟左右就让他出去了。
　　接下来的时间里，没有了木木，我又把注意力转移到工作上来，经常带着职工下社区处理事情，调研事情，这里面也包括余木。这个小伙子确实比较会照顾人。因为带着他们出去的时候，我不驾驶，让驾驶员驾车，余木会很自觉的跑来帮我开门关门，手上有东西的时候他会主动的帮我拿，到什么地方坐下以后会去主动帮我倒水。
　　我看到他这些细节，心里面感觉不错，因为我们这种级别的小领导一般是不享受这种待遇的，而且对我们自身而言，把工作干好，为百姓办好事情就行了，就没想过怎么享受。但是他这么让我享受了，我何乐而不为呢？但是我也注意到一个细节，因为我每天都是穿裙子，丝袜，还有就是我那很高的高跟，我在前面不是说了吗，我的高跟最低的都是8公分，多数时候穿的是10公分和12公分的，所以平时看上去我比余木还高一点，整个小腿的曲线非常的好看，吸引了很多人的眼光，但是大多数人都是看我的腿，而余木是每天都盯着看我的鞋跟和鞋的环扣。
　　又一次，余木说：“高主任，你穿这么高的跟不怕扭到脚吗？”
　　“穿习惯就好了，习惯了比较高的跟以后，再穿矮的反而脚会痛。”
　　“那你能穿多高的，20公分的能穿不？”
　　“20公分？我这脚才20几公分，穿20公分的哪能走路？”
　　谈话很简短，但是因为我对高跟鞋的喜爱又把我带进了一翻思考，我最高的是16的，到底能不能穿18的呢？20的肯定是不能穿的，还有那种芭蕾的能
　　不能穿呢……
　　星期三的中午，下午的时候，我和余木一起走下办公楼，正当我准备开车回家的时候余木接了个电话，虽然就见他神色慌张的跑来给我说：“高主任，可不可以借你办公室的电脑给我用一下，今天中午我要发一份工作情况给我的领导，很急。”
　　他一说完，我立马想到的是我办公桌下面的秘密，给他吗？他会不会发现我下面的秘密呢？不给他不就说明我办公室里面有见不得人的东西吗？给了他他没有那些假箱子的钥匙，他应该打不开，看不到，想了一会，我把钥匙取下来拿给他，嘱咐了一句，记得走的时候关好电源，我开车回家了。
　　下午我来到办公室里面，看到他还在我的电脑前坐着，我说：“木鱼，还没弄完？吃饭了没有？”
　　“吃过了，马上就好。高主任，你这办公桌怎么锁这么死啊，一个抽屉，一个箱子都打不开！我想找只笔都找不到。”
　　我傻了一下，但是很快机灵的回答到：“你这个小鬼，别人的箱子能随便乱翻吗？更何况是女人的箱子，还是你领导的箱子，你也敢乱翻？找笔的话，你隔壁办公室不会自己回去拿啊？弄完了快点让我！”
　　说话，他抠了下脑门，起身去他的办公室了，我得意的笑着。一转眼，木木失踪已经3个星期，而余木来到我的手下也已经2个星期了，我们每天重复着工作，晚上回家以后我也会自己自娱自乐一下，但是我怀念着和木木玩的快感，怀念着在摄像头前疯狂的表演。接下来的一个星期，余木的工作也走向正轨，来打扰我的时间也少了……就这样木木失踪了一个月。
　　就在我无聊到了极点，感觉到空虚寂寞的时候，那天是星期五，早上7点过，我还没有醒过来，木木打电话过来了。“休息了这么多天了，憋坏了吧！”
　　“你死了？这么多天你干什么去了？电话也不来个，信息也不来一个，害人家这么担心！”我撒娇着。
　　可是他的回答让我即失望，又冲动。他说：“我去哪里我干什么，与你无关，你也并非真正的关心我，毕竟我们未曾谋面，我是主，你是奴，不管我什么时候找你，什么时候给你命令，你只需要照做就行了，别忘记，我们的SM关系！”
　　这样的话让我失望的是他没有对我解释，我没有找到为他担心的心里平衡，但让我冲动的是，他的这种口气让我感到了一个S的威信与严肃，就好像我平时在同事们面前领导的威严一样，是一种神圣的，不可侵犯，不可抗拒的感觉，也许他会成为我真正的S也说不定，我心想着。
　　他接着说：“今天让我们把”恶魔办公桌“完整版好好的体会一下！一会起床以后去厕所里面灌肠，把肠子清干净，然后不能吃固体食物，吃点营养液，出门的时候在阴道和肛门里面各塞一个小跳蛋，一直打开，然后穿黑色的连体丝袜，脚上穿我给你买的16CM的高跟，如果不方便在大家面前穿那双的话就带在包里，穿12的去上班，到时候要用的时候再换，外面穿衬衫和包裙，不能穿内裤，带上几捆绳子再去上班。”
　　他这么一说，我兴奋起来，立马去洗澡灌肠，按木木的要求准备好一切以后开着车去了办公室，今天是周末，同事们上班很不正规，我到办公室的时候是8点20，我们8点半上班，大楼里面根本就没多少人。我想干脆我也假装不在办公室，到了办公室以后，我打了盆水放在办公室里面备用，把拖把先拿到了办公室里面，然后给我的下属打电话说我今天开一天的会，不到办公室，有事的话他们先接待先处理，过后再给我汇报。
　　然后就锁好门上了QQ，但是没有音讯，我打电话给木木，他也没有接，我无神的听着歌曲，漫长的等待着。还好有前后两个跳蛋在陪我。我把手伸到下体去摸了一下，老样子，湿漉漉，滑滑的，看来今天状态不错……
　　10点，一个陌生电话打了进来，让我取包裹，但是这次木木没有再打电话过来提要求，我下楼取了包裹，很快回到了办公室里面。这个过程没有遇到我的下属，可能我给他们说了我要开会以后，他们就趁机放羊了……真是群懒家伙。
　　我打了电话给他，他接了，让我在电脑面前等他，他马上就上。
　　3分钟左右，他上线了，我们接通了视频，他仔细的看了我身上的所有东西后，告诉我可以开始了。我打开假箱子，把假箱子全部都拆了下来，放在一边，然后把那三个道具安装上去，把各个环扣上的绳结和余绳留好，一切的准备工作很迅速的就做完了。当然这些动作木木都通过摄像头看到了，DV也全部拍了下来。
　　这时候他让我拆开包裹。这次的包裹里面东西要少许多，有一个假阳具，和上次的一样，结构，外形，质地都一样，但是要短粗很多，只有7CM长，却有5公分粗；还有一个眼罩，很宽大，是皮质的；还有一个金属的手铐，很沉，看上去很复杂，这个手铐的铐环是像钳子一样合起来就卡死的那种，就是说大小是固定的，不可调的，然后两个铐中间是有一块硬的东西直接连接，没有可以活动的链子，中间的一块硬东西有一个控制面板和显示屏，在顶端的地方有一个铁环，应该是拿来连接在什么地方的；然后还有一个电击器，这个电击器只连接了3条电线，电线的末端是很精致的小夹子，没有其他的贴片和阳具或者肛门塞，感觉很简单，但是它同样是带插头接交流电的；还有两个烧杯，带刻度的那种，一大一小，大的是200CC的，小的是100CC的，最后还有一个小瓶子，我拿起来一看，是春药。呵呵，这小子真是什么都想得出来。
　　在他的指示下我把新的假阳具安装固定好，然后我试了一下这个距离，当我的后面的两穴被插到最深的时候，我的嘴可以刚好把这个小阳具含完整，也就是说这3个阳具中间的距离正好就是我的身体的长度，没有一点多余，我心想，这个桌面的大小未免也太合适了点！接下来就马上准备开始疯狂的一天了，我看了看表，现在时间星期五早上9点55分。
　　接下来就是按部就班了，第一是把我身上的衣服、裙子脱掉，剩开档的连身袜；第二是取出我体内的两个小坏蛋，让他们休息；第三是按照木木的意思，换上了16CM的系带高跟，然后把大小腿分开折叠捆绑，因为这次的鞋跟更高更长，所以我的脚面比上次绷直得更紧；第四是教我如何使用电击器，这个电击器很简单，3个小夹子一看就知道是夹什么地方的，但是木木说不要直接夹上去，夹在我上的环上，然后接好插头，打开开关就可以了，程序是设计好的。
　　我把夹子夹好以后才发现电击器比较重，和乳头连接的线就是承担重量的地方，夹阴蒂的不承受重量，这样的话我的两个乳头就像是吊了一个重物，这个重物不但重，而且还是电击的起点；第五，也就是最后一点是手铐的使用方法，木木说这个手铐他找朋友做了很久，是可以定时锁，定时开的手铐，而且他已经试用了很长一段时间，确保安全才寄过来给我的，显示器的下面就两个按钮，第一个按钮的意思是过多少分钟铐死，第二个按钮的意思是铐死多少分钟以后解开。
　　不停的按就可以选择时间的长短，第一个按钮的时间最短是3分钟，最长是20分钟，第二个按钮的时间最短是10分钟，然后是30分钟，60分钟，1 20分钟、240分钟成倍的增长，最大的时间是24小时。
　　木木说：“这次我尊重你，你自己选择自己玩多久吧，我的要求是最低2个小时。”我想，上一次都玩了3个小时，很过瘾，玩两个小时太少了，但是又没有3个小时，没办法，下一档，240分钟！设定好20分钟以后锁死，240分钟以后解开以后，我把手铐固定在了以前吊剪刀的位置，这样子就等着我就位
　　了……
　　我又再一次从头到尾想了一次，确保没有忘记什么事情以后，我拿出木木寄过来的春药吃了下去，然后用屁股探路往桌子底下往后退去，上一次我是退到脚尖碰到桌子的时候停下，这次我居然退到脚背碰到桌子，这样的话又比上次插得更深一些，我同样费力的把膝盖分开固定好，把两个脚也固定吊好，这样完成了一大半，接下来要固定上身。
　　但是我仔细观察了以后发现，因为这次结构有变，必须先把嘴巴含在阳具上才行，我尝试了一下去含，但是含不进去，我又试着往后再退一点，身体稍微反工，头侧向阳具，在这个情况下我的嘴巴终于含到了阳具头，然后我把身体调整直，阳具已经深入了我的口腔内，深入了我的喉咙，5CM的直径果然不一般，把我的嘴巴分得很开，牙齿也用不上力，舌头被压在下面，比塞口球充实得太多太多。
　　我尝试到了全身上下被塞满，而且不能退让，不能躲避的感觉。接下来我把上身固定好，电击器悬空晃来晃去扯得我的乳头一阵阵的痛，这个时候木木让我把大烧杯放在小穴的下面，接淫水，把小烧杯放在嘴巴下面接口水，全部都放好了以后，我突然想起来这次的时间是4个小时，而如果按上次的方法设定假阳具的话那么两个小时以后他们就不动了，那我不是难过死？
　　所以我把3个阳具都设定成了两下3号键，两下和三下的区别在于，两下是可以无限运转下去，但是不带电击，三下是带电击以后就停下了，除非重新开。
　　设定好遥控以后，我打开电击器的开关，把眼罩带好，瞬间我陷入了一片黑暗当中，然后把AV棒的电源打开，迅速的把手放到手铐中去，我猜想时间应该已经过了十多分钟，应该手铐很快就好铐了。
　　我在AV棒的刺激下，在黑暗的世界中等待着，大概过了3分钟左右，手铐锁死了，我知道从现在开始的4个小时，我不论是疯狂也好，难受也好，我都没有办法来拒绝，我只能承受。这时我来了第一次高潮，这是一次纯粹的阴蒂高潮，因为其他的东西都还没有动，包括电击器。
　　时间过了差不多8分钟左右，所有的东西进入正轨，开始运作起来，肛门、阴道、嘴巴被同时震动，同时旋转着，在被锁死大概15分钟左右我就来了第二次高潮，我感到下体的水已经有滴到烧杯里面的声音了。二十分钟的时候，我突然绷紧了神经，那是从电击器发起的一次强力的点击，目标是阴蒂，那个时候完全没有心里准备，阴蒂正在AV棒的按摩下充血着，被沿着电线，夹子，铂金环一路传来的强力电击刺激到了极点，有点痛的感觉。
　　但最深远的是无尽的快感，阴蒂刺激过后是乳头，有时候左边，有时候右边，有时候上下一起，我彻底的疯狂了。在春药的作用下，我扭动着身体主动去迎合各个阳具的动作，虽然我的动作很小，但是我努力的扭动着自己的屁股，腰身，相信在木木面前的已经是一个沉浸在高潮的快感里，不能自拔的女人了……
　　时间过得很快，2个小时很快就过去了，这两个小时里，我已经高潮了12次，我觉得已经够了，我满足了，我不愿意再这样了，可是我不知道我还需要等待同样的时间。后面的时间感觉过得很慢，一分一秒的在数，然而我的快感确实来得很快，一次接一次，在第12次高潮过后3分钟的时候，我的第13次高潮在电击器的刺激下，来到了，这是一次潮喷的高潮，洪水泛滥的高潮，我事后看录像的时候才知道，就是这次高潮已经把下面的烧杯装满了淫水。再过去的2个小时里面，我几乎要精神崩溃了，一次次得昏迷过去，一次次再高潮的快感中醒来，或者就是在阴蒂被震动和同事被电的时候惊醒过来，醒过来以后就又是一次
　　次的高潮……
　　我不知道过了多久，突然感到手往下一垂，手铐打开了，我赶紧关掉电击器，关掉所有的阳具和振动器，把3个小夹子拿了下来，然后整个人瘫软了下来，仿佛是被这3只阳具架在空中一般，一动也不动，只看到屁股和大腿的肌肉在不
　　断的抽动………
　　我没有力气去干其他事情，我甚至连眼罩都没有取下来，就这样，我持续被3个大阳具插在体内，过了20分钟。我渐渐恢复了意识，慢慢的把自己从桌子上取了下来，解开脚上的绳子，又在地上躺了10分钟左右，双腿恢复知觉以后我才坐到椅子上来，这个时候我看到和木木的对话框里面显示着一行一行的时间，这是木木帮我记录的我每次高潮的具体时间，天啦，我竟然高潮了33次，喷津6次，最短的高潮间隔才2分20秒。看到这些数字，我对自己也有了新的认识，我很强！
　　这个时候我看了看时间，4个小时的刺激加上我的休息，现在已经是下午5点过，再过几分钟就要下班了，索性再休息一会吧。我躺在沙发上睡着了，6点半，我醒了过来，该收拾一下残局了。个时候我把两杯装得满满的烧杯抬到桌上放好，但是大家不要太看重这两个烧杯，虽然他们很满，但是跟地上垫子上的水比起来就只能算是沧海一粟了。
　　打扫了差不多30个小时，终于打扫干净了，这个时候木木来了电话，让我收拾一下，把两个烧杯里面的水喝完就可以回家休息了，不许我再去做其他什么事情。我当时也口渴极了，端起淫水一饮而尽，喝完这300CC不算困难，就这样，恶魔办公桌的完整版我体验过了，太爽了，我爱上了这个，不过不知道这
　　次过后我又得休息多少时间才恢复得过来了…………




　　4

　　在尝试了完整版得恶魔办公桌以后，我又恢复到以前对SM狂热喜爱和渴望的状态中。休息了3天左右，我感觉身体恢复得差不多了，我给木木发短信，“这两天准备让我休息？还是你又玩失踪？”他回信息：“这两天没有我的命令不许自慰，不许找人做爱，乖乖上班等着。”我心想肯定又有什么邪恶的计划了，我心理面暗自高兴。真实一个负责的好S！
　　过了12天，那是一个星期五，我像平常一样来到办公室，像平常一样的上QQ，看网页，同样是10点左右，我接到电话，让我去收包裹。这次的包裹一共是四个，把包装拆掉以后里面是4个箱子，分别编了号，1号箱子中等大小，2号箱子很大，很沉，3号箱子就是个小盒子，4好小子也是个小盒子但是很沉。看到这样的包裹以后我知道木木肯定设计了比较全面的方案，这个得问清楚他，我还是压制一下好奇心，一个都没打开。给他打电话以后我在QQ上等着他，他上线了。
　　多话没有，他直接进入主题：“你选择四个点，也就是你的线路，我给你规定两个，一个是你们办公楼的门岗，一个是你办公楼顶楼的厕所，另外两个你自己选，一个是人多的商场，从你办公楼走过去大概20分钟，另一个是公园，从商场走过去10分钟，公园回到你的办公室20分钟。选好点以后你把照片发过来。记住，这4个点是你存放这些装备并换装备的地方，一定要安全，不然装备如果丢了一样，你就无法解开束缚，后果你就自己承担。现在就去做这个事情。”
　　接到任务以后，我兴致勃勃的拿上相机开着车出去了，首先我来到单位附近最近的超市，那是一家沃尔玛，我四处走动看来看去，最终把目光锁定在了沃尔玛的存储柜和厕所上，分别拍了照片，然后我来到周边的一个公园，说是公园，其实是一个小广场，我走到广场最深，最僻静的一张椅子旁边，四处找了一下，发现椅子后面有一群石头，总共是4块，4块石头的中间时空的，下面的空间比较宽敞，我伸手下去一摸，什么东西都么有，应该可以确保安全。
　　拍了照片后，我回到办公室，把照片发给他，然后介绍了一下具体的位置。
　　这个时候的时间是中午11点20.“去把1号包裹交给门卫，说你晚上来取，二号包裹去超市存进储物柜里面，3号包裹放在公园里面石头里面，4号包裹放在你办公楼顶楼的厕所的冲水马桶的水箱里面，然后回家，下午别上班，回家以后把身体彻底洗干净，并灌肠，在中午12点之前吃流体食物，和营养液，但要吃饱，确保所需能量，再穿上白色的连身丝袜，在家里面把自己捆起来，呈直线型，然后在12点10分的时候把双手用上次给你的手铐铐在头顶，设定为48 0分钟，也就是八小时，然后躺在床上休息，尽量睡着，不能动，不能下床，保持电话畅通，等待我的命令。”
　　按照木木的要求，我一一把道具归位，然后驾车回到家中吃了稀饭，按照他的要求，把自己的双腿捆紧在一起，双手铐在头顶，这样的姿势并不难受，很快我睡着了。在梦里面，我被蒙上双眼，带到一个不知道的地方，被2、30个人轮流强奸，3个小穴里面装满了淫水，不停的向外流着，这时候我感觉到特别是阴道里面的淫水流了出来，非常的多，就在这时，我醒了，梦里面感到阴道里面流水是真的，在刚才做梦的时候，我高潮了，现在阴道里面的水已经把床单和身上的丝袜浸湿。
　　我看了下表，已经是晚上7点50，差不多也快到时间了，我试着伸展一下身体，睡过这一觉以后精神很好，就继续躺在床上幻想着今天晚上的路程。8点10分，手铐自动解开了，我慢慢的解开身上的装备，脱下连身丝袜，这时候电话响了，“解开了吗？”
　　“恩。”
　　“去厕所里面再灌肠一次，弄干净身体以后一丝不挂穿一双拖鞋到楼下开车，然后去找门卫去包裹，拿到包裹以后你就知道怎么做了。”
　　一丝不挂？下楼？开车？太大胆了点吧，我得好好想想可行性，首先我家这里是一个新小区，入住的人不多，我家这里6曾楼，入住的总共7户，集中在2、3两楼，我住六楼，现在时间8点过，今天又是周末，这些人应该还不会回家，应该下楼没什么问题，开车就更不用说了，只是门卫那里……怎么办呢……
　　我拿起电话打给门卫室，“老张啊，我是小高，中午放在你那里的包裹还在吗？等下你帮我拿出来好吗？”
　　老张很客气，“在的在的，高主任你什么时候过来啊，还以为你今天不来拿了呢？”
　　“我马上就过来，麻烦你咯！”寒暄一翻以后，我挂了电话，去厕所里面开始灌肠。因为没有吃什么东西，所以肠子还算干净，灌了两次就干净了。
　　我看着镜子里面自己雪白的身体，修长的双腿还有臀部优美的曲线，唯一不足的是胸部小了一点，但是我觉得这样也挺好，不累赘。我看了表，8点半了，得抓紧了，于是穿了双白色的拖鞋，拿上手提包悄悄的，小心翼翼的走出家门，一出门，一阵冷芬吹到身上，吹到下体，我不禁颤抖一下，然后蹑手蹑脚的扶着扶手下楼，不制造出任何的声音，因为只要有声音，楼道的灯就会亮，还是在黑暗中好一点。
　　我慢慢慢慢的下楼，到了4楼的时候，我看了2、3楼没人，然后迅速的小跑，直奔汽车，到二楼的时候把路灯弄亮了，但是我不能停留，既然亮了就得更加快速度。终于安全的来到了车里面，心终于踏实下来。我调整一下坐姿准备开车，特然摸到坐垫上滑滑的，这不争气的小穴，这么跑一趟都出这么多水……
　　我对自己也很无语。我飞快的开车来到办公室门岗前，我把窗户打开一个缝，喊了老张，老张笑咪咪的抱着箱子出来，我说，“老张我不舒服，麻烦你帮我放到后备箱里面好吗？”说着我打开后备箱，老张放进去以后把后备箱关好，笑着对我挥了一下手，“谢谢啊，老张！”说完，我把车子开到办公楼后面停车场最里面的角落，到后备箱里面把箱子抱出来，来到车子的后座上面，开着门，拆开了1号包裹箱。
　　里面有一件浅黄色的连衣短裙，长度在膝盖上10公分左右，算是很普通的衣服，然后有一双14CM的高跟单鞋，为什么是14呢，平时我穿12的，最高穿16的，为什么他要让我穿14的呢，还有一个叫做行走调教带的东西，它的原理很简单，就是贞操带，两个栓固定在上面，然后贞操带下面有一跟链子，链子的下面分头，分别锁在两个腿上，腿一走路，分开拉，就把贞操带下面的带子往下拉，再走，合拢的时候两个东西就被贞操带拉回去插一下，所以每走一步插一下，这个调教带带了一把锁，也就是贞操带的锁，没有钥匙的话就拿不下来。
　　最后有一张纸条：“去取第二个包裹。”我心想，木木什么时候变这么仁慈了？让我这么轻松？也许难的在后面吧，我没有多想，把这些东西都穿上，穿调教带的时候，我调整了一下链子的长度，让两个皮套环扣在我的膝盖的位置的时候，链子属于被拉直的状态，这样我走一步，膝盖一分开，链子就像下拉，两个栓就出来，再走，两腿一合拢，它们就插进去，两个栓的大小也比较合适，不算大，于是我拿着手提包就这样走出大门，朝沃尔玛走去。
　　平时我都是塞这振动棒或者跳蛋外出，它们最多是在里面震动，或者旋转，这还是第一回尝试，一边走，一边被插，但是因为里面肛栓也阴栓尺寸小，没有让我高潮，但是让我一直保持着兴奋，淫水不停的流着，膝盖上的皮套有点显眼，因为裙子遮不了，但是我也顾不了那么多，别人看到的话，他看不见那条链子，最多只是觉得我在膝盖的地方套了一个装饰品而已。
　　25分钟左右我走到了沃尔玛，虽然已经快要关门，但是人还是很多，我身上的装备也就是高跟鞋和皮套有些显眼，耳边常常传来声音：“这女人真厉害，这么高的跟都能穿。”
　　“这女人有病，穿那么高的跟！”
　　“她膝盖上的是什么呀？有这种装饰品吗？”
　　听到这些话语，我的脸一会红一会紫的，还好这个裙子不算太短，不然肯定要被人骂成是妓女。
　　我迅速的取了包裹，打开一看，首先是一张纸条：“速度关上，这套装备到3好点再换，现在抱着箱子去取三号包裹，按里面的命令执行。”我迅速盖上箱子，都没看清楚里面是写什么，只觉得很重，很沉，但还抱得动，我又走了10分钟，到了公园以后，我坐到椅子上想休息一会，刚才一直在被调教带刺激着，我一直都很兴奋，一边走一边被插得感觉确实很舒服，但是因为人很多，我的神经一直都绷紧，所以没有高潮，现在我是欲火焚身，饥渴难耐。我把手伸下去想抚摸一下，但是我摸到是大片的淫水和贞操带，我摸不到小穴，于是，赶快打开三号包裹吧，也许里面有钥匙。
　　我弯腰去取小盒子，双腿绷直，腰弯下去以后，我的屁股向外敲着，可以看清楚我的屁股上面的玄机。拿到盒子以后我做到椅子上打开，同样是一张小纸条，我没有立即看，我先看了一下周围没有人，整个公园都只有2、3个人单独的游来游去，于是，我先看了一下里面的东西，是很多把钥匙。
　　我再看纸条。“现在把衣服脱掉，用2号钥匙把调教带取下来，然后屁股面向路灯，跪在椅子后面的草地上，头和身体趴在地上，等待路人干你一次以后，把身上的东西全部脱下来，包括鞋子，然后把2好箱子里面的东西全部穿上后，把手铐在身后，设定30分钟，提着箱子装好所有换下来的装备，去办公楼四号点。”
　　天啦，他尽然要求我在这种公共露天场合翘着屁股等人插，这种事情我怎么可能做得出来？以我自身的条件，和我的身份，我根本不可能做出这样的事，也不能做这样的事！可是，现在他手上已经有了我那么多照片，他要是威胁我怎么办？算了吧，还是认了吧，谁让我骨子里面犯贱呢？照做吧。不行！即使玩SM我也不能失去自尊，我也不能丧失人格？
　　妓女都只是站在电杆边上谈好价钱以后去私密的地方做，难道我连个妓女都不如？光天化日之下翘着屁股等人插，不行，这是绝对不行的，这是人格的侮辱！无论如何都不能做，而且他给我安排了任务，又没有眼睛跟着我，他怎么会知道我做了还是没有，回去骗骗他就好了！
　　于是，我倒在椅子背后的草地上，把身上的衣服，脚上的高跟鞋脱下来，放到一边，打开2号箱子，把里面的东西全部拿出来。这是一套很完整的黑色皮革，从头到脚。首先，我拿出里面的高跟鞋从脚开始穿，这双高跟鞋是长靴，长度一致到大腿根部，而且包裹得很紧，在膝盖的位置很软，可以自由弯曲，而且感觉到膝盖的地方垫了东西，鞋跟是18里面的，这个时候我才知道也许木木让我穿14的高跟鞋走这么多路是让我预先适应一下，我把两只脚的靴子都慢慢的穿好以后，试着站了起来，没有问题，可以站稳，而且不怎么辛苦。
　　然后我自己看了一下这双鞋，在灯光的照射下这双鞋的皮革特别的闪闪发亮，拉链的地方被遮掩的很好，咋一看就像是没有拉链，直接包裹在上面的一样，我的腿部曲线很美，在高跟靴的包裹下，我自己都认为我的双腿近乎完美。穿好鞋以后我又拿出手套，同样是长筒的，拉链的，一直延伸到腋下，看得出来这双头套在手肘的部位做了和鞋子一样的处理，对我的活动丝毫没有影响。
　　随后我拿出皮衣，样子像一件束腰，从两边往后穿最后拉拉链的，这件皮衣的特别之处是胸部的位置不是两个大洞，而是一个大洞，也就是说穿上以后我的胸部会被挤在中间裸露出来，在这个大洞的周围有一圈很硬的东西，特别的起到了挤压和勒紧的作用。我把胸部穿好以后双手在后面把拉链拉上，这件衣服紧紧的裹在了我的身上，在衣服下沿的位置有一个皮带，是扣在一个按扣上，我用手摸了身后正中间的下沿，有一个扣眼，这个皮带的作用我就知道了。
　　我使劲把皮带往后拉，扣在了后面，皮带将我的阴唇左右勒分开，压在我的阴蒂和阴道口以及肛门上，皮带有点短，当我扣号的时候实实在在的感觉到了它对下体的压力。但是在身后衣服的下沿，我摸到了两条很短的皮环，这个环同样是按扣的，但不同时的是它是紧紧连在衣服下面的，是拿不下来的，按扣的作用只是让它拉成直线或者行程圆环，我想了半天不知道是什么作用，我没有管它，继续在箱子里面找装备。
　　剩下的东西已经不多，还剩一个头套，一堆小锁，一个大针筒、里面装着满满的液体，共200ML，大针筒上贴了标签——灌肠！还有一个小瓶子里面同样装了液体。同样贴了标签——涂在乳头，阴蒂出，多余的全部挤进阴道，还有两片药和一瓶水，还有一个大号肛门塞，直径约4.5CM，还有一个定时手铐。
　　我看到这些以后，发现仿佛我的顺序错了，于是我把勒住下体的皮带解开，先对自己灌肠，然后我拿着肛门塞，心想，这里没有润滑剂怎么办？没有可塞不进这么大的东西去，但是我很快想到了，我现在根本不需要润滑剂，我自己有的是，要多少有多少，于是，我拿着肛门塞在阴部滚了一圈又一圈，用自己的淫水当润滑，很轻松的就塞好了肛门塞，200CC对我来说是很小的量，甚至便意都没有。
　　然后拿出小瓶子把液体挤出来，均匀的涂在我的阴部，还有我被挤在胸前的乳头和乳晕上，才用了一半都不到，剩下的，我挤进阴道，用了两个手指在里面搅动一下，均匀涂抹在阴道内壁上，免得会滴出来，这个小瓶子里面的液体，涂上以后感觉到凉飕飕的，包括阴道里面一样，稍微的舒缓了一点我瘙痒的感觉，然后我重新把皮带扣好，死死的勒住下面的各个东西，在堵嘴之前我还得把那两片药吃下去，我打开矿泉水把药片吞下一饮而尽，接下来就继续做工作吧！
　　我拿到了一个头套，头套路出了眼睛和鼻子，在嘴巴的地方有一根短粗的阳具在里面，大概有5公分粗，5公分长的样子，我张开嘴把阳具塞进去，然后把头发从头套中拟出来，自然行程了马尾辫，头套不是用拉链收紧，而是绳结，一圈一圈的那种，我一一收紧每一圈，打了结之后完成了头套的安装，这时候我的胸部露在外面，屁股露在外面，而且最要命的时候看得很清楚，唯一的一条皮带压在了我的重要部位。
　　没有这个的话，人们最多觉得这个女人淫荡，有这个这个东西稍微的遮盖一下，反而会让人们觉得这个女人不是一般的淫荡。我赶紧到箱子里面去找，应该还有东西，但是我找到的东西是，我傻眼了，难道他想让我这样走回去？我又再找了一遍，没有其他的东西，确定了木木就是要让我这么回去，就是要让看到我的人知道我是极其淫荡的人！
　　怎么办？我看了一下表，已经快到10点半了，街上人已经很少，而且环顾四周，整个公园一个人也没有，刚才和老伯做了以后我都还没有高潮，下体的水一直流着，下体的瘙痒也刺激着我的大脑，而且，我的脸被遮住，即使被发现了他们也不会知道我是谁，我现在就是一个不知道是谁的淫荡女。
　　于是，我拿出这些小锁头，在每一个拉链的位置，讲拉链与皮革锁好，双手，双脚，以及头套和衣服，没有钥匙的话，这身装备是拿不下来的，完整了这些动作以后，我把换下来的衣服，调教带，高跟鞋，还有3号包裹，钥匙箱，以及我的手提包装进2号大箱子，盖好，然后拿出定时手铐，设定好30分钟后解开，把手反过身去让手铐搭在手上，等待了2分钟，手铐铐死了，我蹲下去，用手够到箱子，就这样我起身提着箱子准备赶路了。
　　犹豫穿着这身暴露衣，鞋跟这么高，嘴也被堵了，手开反扣在身后，我知道我的处境是很危险的，一旦被发现，也许就会有不堪设想的后果，所以一定要小心小心，再小心。从公园到我们单位的路是一条偏路，这边算是城市的新区，到处都在修新的楼房，没有什么商店，没有住宅小区，车辆也很少，就是几个工地，所以一路上的人行道都是空空的，一排树木，一排围墙。
　　路灯也是只有偶尔几根是亮的。这对我就是天大的有利条件了。我想那种特务一样靠着墙，每走一步都要先躲在墙边，伸头去看有没有人，然后迅速移动到下一个缺口，就这样，我踩着18公分的高跟鞋，一蹦一跳的，歪歪斜斜的用了18分钟就到了单位，也许是深陷危险的时候人就会激发潜能吧，这段路，我平时正常走都要20分钟，更何况今天身上的这身装备。
　　我开始佩服我自己。然而我体内的欲火在涂抹的春药和吃下去的春药的作用以及刚才走路的紧张刺激感下越来越燥热起来，之前阴道里面的瘙痒感在涂药的时候缓解了一点，现在的瘙痒感却是涂药之前的两三倍，我恨不得现在拿出4、5根棒子使劲的插自己！我提这箱子来到了顶楼的厕所，放下箱子，然后用背在身后的双手揭开水箱盖，拿出了4号箱子，但是手确实不灵活，打不开，这个时候应该已经过去了20多分钟了，手铐应该快要解开了。我蹲在一旁等待着。
　　大概3分钟的时候，咚的一声，手铐掉在了地上，我的双手也恢复了自由，我活动了一下双手，迅速打开4号箱子，同样的，我先看了纸条：“用钥匙包里面的一号钥匙打开头套，取下头套，把头发扎成马尾辫，把下体的皮带取下，把肛门塞取出，用两个大的皮套把双腿大小腿折叠套好，把拘束衣后面两边的皮带环套在高跟鞋跟上，收紧锁死，然后把两个的扣环扣在套腿皮套上的下方，膝盖处，用两个扣环扣在高跟鞋尖的钢环处，把钢制乳头夹夹好，螺丝刀拧紧，把铁链连接在乳链的中间，绕过下体，回到背后以后和头发连在一起，剩下的东西以及换下来的东西统统装进2号箱子，放在自己背上去你的办公室。到了办公室以后，将恶魔办公桌准备好，解开连接头发的链子，链子房子一边，再到4号箱子里面取出眼罩和项圈，然后把自己固定在恶魔办公桌上，用定时手铐把自己所在上面480分钟，8个小时！”
　　这个任务简单说来就是我把大小腿捆绑以后，用背拓箱子，然后爬到自己的办公室固定在恶魔办公桌上享受。明白了以后我开始行动起来，首先，我解开下体的皮带，顿时轻松了很多，当我准备拿出肛门塞的时候我特意跑到了蹲便器上，免得喷得到处都是，然后我拿出肛门塞的时候让我感到特别的奇怪，肛门塞很轻松就被拿了出来，而且上面很粘稠，还有液体留在上面，而且我灌进去的液体不知道消失到哪里去了，一点都留不出来，更不用说一点便意也没有。
　　太奇怪了，而且我感觉到肛门可以很用力的收紧放松，而且感觉有液体从里面流出来，就像阴道会分泌淫液一样，难道那些灌肠的液体是药物？蹲了半天没有便意以后，我走到箱子的旁边，取下头套，口水瞬间脱口而出，栏都栏不住，流了很多出来，我也是过了好一会才合拢自己的双唇，扎好马尾辫以后，接下来就是安装东西了。我拿过四号箱子过来一一的翻看里面的东西。
　　首先印入我的眼帘的是两只特别巨大的阳具，足有6公分粗，24公分长，而且形状比之前更吓人，就好像两个活生生的怪物，但是这两个不是有缘电源的，而是用电池盒，这个电池盒就像手机那么大，“一人一个。”同样连接了一个遥控板，这两个阳具难道要用在我身上？今天的内容里面没有呀，而且这个也安装不到恶魔办公桌上啊，这是拿来干什么的呢？
　　对了，肯定是以后要用的，于是我没有多想，把它们放到一边，接下来是4个皮套，两大两小，两个大的就是他说用来套大小腿的，可以小的是拿来干什么的呢？我又把他们放到一边，没有多想，然后里面还有8字型钢扣环，就是通过这个连接东西的那种意思，共有4个，然后还有一个很厚很大的黑色眼罩，比上次的还要大一点，带上这个的话一定是什么都看不见的。然后还有就是他说的乳头夹和链条，这两个到是没什么特别的，有点特别的是项圈，这个项圈和狗的那种一样，但是没有链子，脖子的位置有一个不锈钢环。以上就是全部装备了。
　　看完这些以后，那些用不上的东西我没有再去想，我的下面已经瘙痒难耐，想到接下来是恶魔办公桌以后，那是我的天堂，我还犹豫什么？
　　我跪坐在地上，拿出两个大的皮套，这个套子就好像是为我量身订做一般，长度刚好从我的膝盖上方到了我的大腿根部，把大小腿包得严严实实的，而且在大小腿在折叠后，每一段的粗细不一样，皮套一般不是光滑的，但是这副皮套就好像是能收缩一般，不但把我的大小腿捆得紧得不能再紧，而且特别的平滑，就像是一样东西，而不是大小腿折叠而成的。
　　我套好两条腿以后，用手摸到了背后的两个皮环，我把环扣打开，绕过高跟鞋的根尖，回到扣眼的位置，但是扣不上，我又用另外一只手帮忙把脚背往后拉，这样根尖里皮带的距离又短了一点，这样终于扣好了，我就这样跪坐在地上，脚面笔直的被压在屁股下，然后我把四个8字扣拿出来。
　　我这是仔细看了一下皮套，在靠近脚踝外侧的地方有一个很小的金属洞，和8字环扣的粗细差不多，我拿了两个环扣一边套上一个，我又仔细看了一下我的高跟鞋底，确实，在脚尖的地方有一个金属眼，稍微大一点，但是同样的，对8字环扣来说是没问题的，我也是一边一个套好环扣。接下来我拿出乳头夹，这个乳头夹和我之前用的很像，是用螺丝来拧紧的那种，但是有一个却别就是在夹子的下面链接了一个铃铛，铃铛的声音很清脆，很悦耳，亮闪闪的，也恨好看，中间连着一根不锈钢的链子，很沉，估计是实心的。
　　我把乳头夹上好以后链子自然下垂，对我的乳头有了一种牵引的感觉，然后我把那跟链条绕在乳链上，用一把小锁锁住，这样就固定在了乳链上，然后我把链子穿过我胯下光光的下体，拉到身后，但是确只能拉到腰部的位置，离我的头发末端都还差一点距离。
　　我想了一会，我用一根细绳把我的头发末端捆好，在捆的时候我特别注意把头发都拉直，因为我知道这样栓的效果肯定会对头发有拉扯，如果不把头发拟整齐的话肯定会很疼的，捆好以后我用力扯了一下，我的绳圈没有脱落，确保是牢固的，然后我把头向后仰，缩短头发和链条的距离，然后找来一把小锁，把链条穿过绳圈以后再后面锁死，这样子我就完成了木木交代的任务。
　　因为我的头向后仰，不能低头看地上的东西，所以我用手摸索，把所有的东西都放到了2号大箱子里面，然后我身体往前一倾，用手支撑身体，脚向后一带，一抬，膝盖着地，支撑重量，膝盖这地的瞬间我才发现和爽靴子的设计真实没得说，在膝盖骨的地方好像有两块垫子，一点都让我感觉不到膝盖的疼痛。
　　这样我就变成了爬行的姿势，为了保持平衡，必须让膝盖与地面垂直，这样就是我的屁股好好的翘起，雪白丰满的屁股没有任何遮掩，湿漉漉的两个小穴更是没有遮掩，全部暴露在外面，而且阴蒂上的铂金环闪闪发着微弱的光芒，整个下体一片淫邪。
　　我用左手支撑身体，用右手很艰难的把2号箱子提到了背上，现在2号箱子的重量比最初轻了很多，提上来不难。于是我开始像动物一样四脚着地，朝着我的办公室爬去，整个爬行过程，我始终必须保持我的头向后仰，否则只要一低头就会拉扯我的乳头，而且铁链一直都在摩擦我的下体，我的阴蒂，快感逐渐上升。
　　顶楼是5楼，我的办公室在3楼，也就是说我要走2个过道，总共差不多1 00米，然后下两层楼梯。看似简单，但是又要必须保持平衡不让箱子掉下来，又要避免头部对乳头的拉扯，确实很难，我用了差不多25分钟才到办公室，我没有改变姿势，用手向上一伸，够到了门把手，一扭，门开了，我便直接爬了进去，身体一歪把箱子丢在地上，然后径直爬到了桌子地下，我看着3个东西，我太兴奋了，我渴望他们进入我的身体，我先爬过去用嘴分别把3个阳具含了一次。然后我用手解开了头发后面的链子，剩下的就是固定自己了。
　　正当我往后退准备插进阳具的时候我突然想到没关门，虽然不知道现在几点，也许已经差不多12点，但是还是关好门最关键，多个防盗措施嘛！于是我爬了过去把门反锁。迅速的爬了回来，把手伸到4号箱子里面拿出项圈戴好，把定时手铐和眼罩放在旁边。然后用屁股对准阳具迅速的往后退，插了进去，在阳具进入我身体的一刹那，我瞬间觉得满足了，舒服了，浑身都舒服了，我停顿了一分钟，享受着这种满足感，回过神来，刚才我插进去的时候明明没有涂润滑剂，为什么肛门也能那么顺利的进入呢？我用手摸了一下我的肛门，滑滑的，黏黏的，难道是我之前的淫水？
　　想不了那么多了，管他呢，舒服就好，随后，我用头部支撑身体，用手去固定双腿，因为这次用的是8字扣，它的活动空间小，距离短，因此，我的双腿要比平时分得更开才能固定，我使劲用手帮忙分开双腿，好不容易扣了上去，这时候我的双腿的角度差不多已经接近90度，也就是说我的小穴大大的张开着。
　　我有使劲的把鞋尖的8字扣往连个角上拉，也是用了很大的力气才扣上，这一次我的感觉两条腿是有史以来固定得最好的一次，从膝盖到脚尖动都别想动一下，然后我扭曲身体，让嘴巴前面的假阳具进入了口腔，就这样3个阳具向以往一样，让我丝毫的没有退路，我迅速固定好上身，把肛门里面的阳具设定为最强旋转，把阴道里面的设定会往常的程序，把嘴巴里面设定为中度伸缩，然后打开AV棒，再把手铐拿过来5分钟后锁死，480分钟，然后我把手铐固定在屁股上方，最后抓紧时间戴好眼罩，然后把双手伸到身后的手铐环内，5分钟后，手铐锁死了。
　　我知道自己必须这样坚持8小时了，这时候全身的东西已经开始运动，肛门，嘴巴还有阴蒂上的刺激已经在飞快的提升我的快感，就差阴道里面的了，我知道最多再过5分钟我就可以舒服了，虽然我看不见，但是我闭上了双眼享受着，陶醉着，伴随着阴道里面的假阳具开始震动，一股强烈的快感冲到大脑，全身都在痉挛，我高潮了，而且是有史以来最舒服，最畅快的一次，毕竟我从8点就一直处于兴奋状态，到现在差不多已经5个小时，中途经历了那么多，而且在春药的刺激下，这次高潮实在太舒服了。我感觉自己足足高潮了3分钟，而且是潮喷的高潮，虽然我看不见，但是我听见，淫水喷出来打到地面的声音……
　　高潮过后我放松了片刻，但是下体的瘙痒感马上又席卷到了大脑里面，不够不够，远远不够，我还要，我还要更多的高潮，我感觉自己全身正在发热，全身都在滴汗，我需要无数的人抚摸我，挑逗我，我需要无数的肉棒插我……
　　可能还不到2分钟，我的第二次高潮接踵而至，同样喷了2分多钟，又过了差不多3分钟，阴道里面的阳具开始剧烈旋转，差不多1分钟，我的第三次高潮来了，这次还是喷，和第二次一样喷了2分钟，也许这就是快感累积了这么久，一旦爆发将一发不可收拾吧，在假阳具旋转的这10分钟里，我又经历了2次高潮，也就是20分钟我就完成了5次高潮，随后，阴道内的开始不规则运动以后，我的快感进一步提升，但是高潮来得慢了一些，强度也弱了一些，没有再喷，就这样差不多过了2个小时，我不停的扭动着屁股，虽然我扭动的幅度很小，但是我一直在扭动着，为了获得更多的快感，更多的高潮，我不记得经历了多少次，我只知道自己一直一直都在高潮，一直都处在舒服的感觉之中。
　　我感觉自己的性欲差不多得到了满足，但是我还是需要，这时候的感觉和之前不一样，之前是特别需要然后拥有了，这时候的感觉是因为后面被插得舒服，我的快感自然而来，因为舒服而高潮，我想，差不多又过了一个小时，这个小时
　　里面我又不知道高潮了多少次……
　　到了现在，差不多是凌晨4点左右的样子，我大脑一片空白，只知道高潮，只想着高潮，不知道高潮了多少次，伴随着高潮的是我“呜呜呜”的浪叫声……
　　我感觉身体开始感觉到虚弱，但是我对性爱的需求却不像身体那样，我还想要，
　　我还能舒服……
　　就在这个时候我听到楼道上传来脚步声…………是男人！是男人皮鞋的声音！虽然声音不大，但是因为太安静，我能听得一清二楚，我也相信这个时候外面也能听见我的房间内发出的阵阵嗡嗡声，以及我大口出气的浪叫声。瞬间我屏住呼吸，让自己不发出一点点的声响，心提到了嗓子眼上，到底是谁，这么晚了是谁？不可能啊，现在可是凌晨啊，还是周末，这么会有人！脚步声离我的办公室越来越近，越来越近……
　　到底是谁？我静下心来自己的想，这个时候只有可能是一个人！门卫老张！
　　因为老张就住在门卫室，这么晚了只有他会上来巡视一下，确保无人偷盗。我们单位对老张不薄，而且老张这个人又特别的认真负责，他这么晚上来巡视就是最合适的解释，这么晚得情况下，职工不可能来单位，不可能有这么要紧的公事，更没有这么敬业的职工，肯定是老张！我深信不疑！我逐渐的放松一点紧张感，但还是屏住呼吸，不敢发出一点点声音。
　　这个声音越走越近……老张啊，你看了没人了，该下去了，放心，没人来偷东西的，快回去睡觉吧！求你了！我着急的想着。这是脚步声已经来到了我的门口，停了下来。什么，他在我门口停下来干什么？他是不是想仔细看一下有没有状况发生？应该是这样，老张！你也太负责了点吧？行了行了，没事了，快点转身走吧！
　　然而让我出乎意料的是，我听到了钥匙的声音，啊？老张有我的钥匙？不可能，又一次我掉东西在办公室，谁都没有钥匙，随后是找开锁王来开，还换了锁，钥匙肯定只是我有，他肯定是开对面的门！我咽了下口水，但是我咽不了，反而是感觉到一堆口水顺着假阳具，顺着我的下巴滴到了地上。但是我又错了，这把钥匙没有任何差错，没有任何的疑问，是插进了我的办公室门锁，并且伴随着沓的一声，门开了……
　　我彻底的陷入了惶恐，惊慌失措，我浑身的细胞都在颤抖，我感觉到一股压力朝我的小穴移动过去，然后感到一股热热的液体从我的体内喷出来，我的双腿，我的身体在颤抖，我的头脑变成一片空白，我在高潮中失禁了……尿液和淫液喷洒出来重重的打在地上！
　　门开了以后很安静，我心想，好的好的，就在门口站好，千万别过来，老张，我办公室没事，快走吧，我继续骗着自己，我继续希望这个人是老张。如果不是老张是谁？无论是谁，看到我现在这副样子肯定要被拍照，然后公诸于世，从那时候我就是世界上最淫荡的女人，任何人都可以来插我，任何人都可以来捆我，任何人都可以把我捆在万众人的地方尽情的玩弄，从现在开始我便不是人，就是真正的性奴隶，从此没有人格，没有自尊，永远活在别人的胯下，活在别人的肉棒上……我又来了一次高潮，全身再一次颤抖，距离上次高潮才过去1分多钟
　　而已……
　　想什么都没有用了，顺其自然吧，我放弃了所有的精神抵抗，来吧，不管是谁，都来吧。随后我听到鞋子踩到水的声音，踏踏踏踏踏踏踏……
　　脚步离我越来越近，最后在我的面前停了下来，我感觉他蹲了下来，仔细的看着我，这是我恨不得自己是一条虫，马上专到地下面去，但是一切都是无用的，嘴巴上粗大的阳具进出者，就好像我用嘴含着某个男人巨大阳具吞吐着，双腿分开让屁股高高的翘起，就像被两个人同时在抽查，而且阴蒂上的刺激让我不停的在全身颤抖，这一切都表示着，我沉浸在这种欢乐中，丝毫看不出来我的害怕，我的恐惧……这个时候我的快感已经荡然无存，心理面，大脑里面是无尽的恐惧……




　　5

　　来人没有说话，他拉了一下我的乳头夹，突如其来的疼痛，让我哼了出来“呜呜呜。”他继续到处摸我的身体……
　　我的敏感部位本身就在被剧烈的刺激着，被他这么一摸，刚才消失的快感再次袭来，他继续摸，继续扯我乳头夹上的链子，快感接踵而来，而且在别人的面前这种姿势，还被陌生人玩弄自己，一种羞耻感袭击我的大脑，同事一种前所未有的快感袭击了我的身体，我“呜呜呜呜呜呜”的浪叫着，让他停止，但是他并不理会，似乎被我的“呜呜”声刺激着，更加剧烈的扯动乳头夹。
　　终于，过了5分钟左右，我压抑不住自己不争气的下体，一股高潮喷了出来，而且这人好像被吓到的样子，急忙往后退了一步。然后他笑出声音来了。一听到这个声音是那么的熟悉，但是又有点区别，像木木在电话里面的声音，但是更像余木平时的笑声，在高潮的余波冲击下，我胡乱的思考着……
　　“小高，我的好奴，你今天的全过程在每个点我都安装了摄像头，我都录下来了，你漏了一项！你心理面应该很清楚吧？其余都完成得很好，而我给你安排的这次行程似乎也让你很满意，让你很兴奋，很满足，现在看到你办公室里满屋子的水，我就知道了，你确实是个不折不扣的淫娃，是个不折不扣的受虐狂，同时也是我的好M，不枉费我对你这么好。”
　　是木木，他怎么会来到我的身边的，虽然他知道我很多情况，但还不至于出现在我的身边吧。我“呜呜呜呜”的抗议着，想让他解开我的装备。
　　“别着急，我的高主任，平时我对你的服务还满意吧？我暗恋你这么多年，没想到最后你以这种状态，这种情况落入我的手里，我多么希望你是自愿爱上我，而不是被强迫的，不过现在也算不上是强迫，你明明这么淫荡，平时却装清高，高高在上，这只是你选择了淫荡而已，是你自愿的，不是我强迫的！”
　　是余木！原来木木就是余木，当年我没有正眼看他，现在他是对我复仇，从他教我SM的那天开始，今天就是他真正的目的！他这么有耐心，今天，我终于
　　毁在了他手上……
　　“知道我是这么来到你的身边的吗？我们两家其实从小就住的很近，我每天都看着你，我特别喜欢你的腿，而且你那么漂亮，我从小就喜欢你，但是你是大美人，而我却这么平凡，你当然没有看上我，即使在初中毕业我给你表白以后，你仍然没有正眼看过我，我开始下定决定一定要得到你，我化身为木木，在QQ上和你聊天，诱导你喜欢SM，慢慢的，我发现你的骨子里面就是受虐狂！而且你那不可一世的自尊心让我用那种方式做你的S，阴差阳错吧，因为没有和你视频，没有语音，所以当你的S不累，我只要想一套可行的方案让你自己去玩就好了，不看到还不心烦，我就专心的读书，在我所学的领域里面成为了佼佼者。知道为什么我学这个专业吗？为的就是你！就是为了满足你那淫荡的身体，要给你做很多好玩的玩具，我才花了这么多心思来学习。我毕业了，用原来的方式我远远不能再满足，我要得到你。知道你现在小有成就以后，我决定要慢慢激发出你的淫荡，要慢慢把你的淫荡逼出来！办公室这个地方确实是个好地方，让你淫荡无疑，但却又相对安全，慢慢的，你的羞耻之心就慢慢的被淡忘，就像今天，你穿的装备，你没有想过你会穿着那身衣服到处跑吧？我告诉你，这些我都全部录了下来的！”
　　“我毕业后到了省属企业，那只是一个跳板，我的家庭条件我不需要工作也不愁这辈子的吃穿，我到那里上班就是为了有一个名正言顺的方法来到你的身边！还记得那天中午我要你的钥匙吧，我就是那个时候在你电脑上安装了木马，盗取了你的QQ密码，慢慢的更清晰的掌握了你的作息规律，你接触那些人，喜欢些什么，对我现在来说你已经是个透明的人，我掌握了你的所有一切！然后你是个粗心的家伙，虽然工作中你很能干，思想也很紧密，但是你容易忽略身边的人。我拿到你的钥匙以后，我已经对你的恶魔办公桌做了改进，你不知道吧，你今天进来的时候满脑子都是快感，满脑子都是饥渴，我想就连放在你面前的东西你也没有注意到吧。”
　　这时候他一把扯下了我的眼罩，强烈的光线刺得我睁不开双眼，难怪他打开我的房门后没有开灯的声音，原来我的房间里面已经是灯火通明了，特别这张办公桌底下。渐渐的我适应了光线，但是光线任然照着我的眼睛，而他的脸处于逆光的一面，我看不清他的表情，我仍然无法低头，不能转动头部，我用眼睛的余光看到了这些光线的来源。正前方3个，左中右各一个，而且这些光线是从DV机上发出的，也就是相当于DV机的闪光灯，然后我的下面乳头正对的下方两边各有一个，同样是两个DV，两个光线，照亮了我的胸部，下巴，以及我的双腿，然后我是阴部正下方。
　　有一台DV是嵌进地板里面的，这台DV发出的光线是最强的，把我整个大腿内侧照得特别的明亮，然后是桌子背面有2部DV，一部在对顶上斜向下照，照亮我的屁眼和我的双手，另一台是在肛门与阴道之间，把两个电动阳具进出我的身体的状态照得一清二楚，拍得一清二楚！相信这么多角度的摄像头，全程的摄像应该是已经清清楚楚地记录了我身体的每一个细微的动作，特别是我的潮喷，相信更逃不过这些摄像头……
　　“说你是个粗心的人，没错吧？我放了这么多东西在这里，你不开灯，你也不仔细看，你当然没有发现，我算准了当时你的大脑就只想着被插！我没说错吧，特别是你进屋的时候门都没有锁，你不怀疑？呵呵，我的小淫娃，看来你在兴奋的时候大脑是不管用的呢！这些东西是你中午走了以后我就来安装的，目的是什么？目的就是拍出你这个彻底的淫娃最疯狂的表现！你在路上的各个地方做的事，以及你和环卫老头做事的这些情节我都拍了，你知道为了完全记录你今天的疯狂，同时也确保你的安全，我费了多少心思吗？我在你路线中的各个地方都安装了摄像头，除了拍摄以外，为了让你玩得开心，安心，我不能跟踪你，然而又怕你遇到坏人，我才去安装了这些，一旦有状况，我马上赶过去，我一下午花了多少心思做了这些准备，你知道吗？”他的声音哽咽了，“我想我还是爱着你…
　　…“
　　听他说完这番话我不知道是喜是悲，心里面百感交集，但是我身体内这些东西的威力可不是假的，就在他说话完话的这10多分钟，我又来了一次高潮，我的身体在颤抖，我的眼睛闭着享受，这些细节躲不过他的眼睛，他就在我的面前，我感觉到他生气的感觉。
　　“我在给你表露心声，你倒好，在我的面前爽！好，既然这样我就让你这个淫荡的女人爽个够！4号箱子的那些东西你还记得吧，就是拿来给你用的！”说完他把我的眼罩套了回来，固定得很紧，我回到一阵黑暗当中，随后他关掉了我嘴巴里面的假阳具，用螺丝刀把它取了下来，紧接着，他把我之前用的那个头套拿来过来，把我的嘴撑开塞了进去，就这样把眼罩也连同在一起套在了里面，我知道我反抗不了！只能顺着他来，即使想反抗也是不可能的。
　　紧接着我感觉到他拿着什么东西跑到我的身后，摸到了手铐，突然我的左手一松，左边的手铐打开了，右手还锁在里面，他把我的左手拿到前面，用那两个小的皮套，把我的双手像双脚一样叠在一起，同样是那么完美，没有任何的缝隙，随后他又把我的右手拿出来如法炮制。我心想，这个手铐不是定时的吗？这么能取下来？但是我又想，他既然能设计出定时的东西，解开当然就更轻松了。
　　现在我的双目不能视，口不能言，双手在胸前确只能动手肘，难受极了的感觉。他继续把手申进去解开了我固定双腿的4个8字环扣，双腿得到了一定的自由，起码可以用膝盖来移动身体了，接着他解开我固定身体的绳子，我的上身从桌面上掉下来，但是与以往不同的是，这次我不能用手做任何的事情，只能把手
　　肘伸出来支撑身体……
　　当我的手肘解除地面的时候，感觉和膝盖一样，一点感觉不到疼痛和压力感，里面有特殊的垫子。木木确实是个聪明的，厉害的人，设计的东西这么好！然后我感觉到胸前的乳头夹在动，好像链子穿过了我脖子上的项圈，然后我感到乳头被往前扯，这一下是那么强力，那么突然，在肛门和阴道里面假阳具同时刺激的情况下，在乳头被突然牵拉的情况，在我像真正的动物一样四脚着地，只能往前爬的时候，我一步步往前移动，为了减少乳头的痛苦，但是同是，我再一次潮喷，就在我的小穴与菊穴厉害假阳具的时候，大量的津液喷了出来，重重的打在桌子面板上。我再一次获得了至高的潮吹。他冷笑着……
　　随着他的牵拉，我顺着他的方向爬，我听到我的膝盖和手肘，每次接触地面的时候都有哒哒的声音，就像是走在水塘里面的声音一样，到了这个时候我才意识到，他进来的时候为什么是那样的声音，我想我今晚喷的水应经淹没了大半个办公室。
　　“你知道你今天到底流了多少水吗？如果用个洗脸盆接，应该是有满满一盆！一盆粘呼呼的精液！你知道你自己到底有多淫荡吗？自己好好想想吧，你现在身体下面全是你自己的水，撑开你的鼻子好好闻闻，闻闻你这个淫荡女人的味道吧！”
　　说着我感觉到他在箱子里面拿东西，紧接着我感觉那个东西碰到了我的肛门，我知道是什么了，是那两个巨大的阳具！他直接用力的往我的肛门里面塞，我感到的了疼痛，我本能的扭动身体躲，但是这一躲，乳头上的疼痛马上袭来，而且伴随着屁股的疼痛，我立马停止了躲避，因为他正使劲的拉我的乳头和使劲的打我的屁股，我最怕的就是疼痛，所以还是宁愿让自己的肛门多受点苦吧。
　　他继续慢慢的塞，一边塞，他一边说道，“知道你今天取肛门塞的时候为什么没有流出灌肠液吗？那些是药，已经被你的直肠全部吸收了，那些药的左右就是提高你的直肠分泌肠液的能力，同时提升你直肠内壁的坚韧程度和敏感程度，现在你的直肠根本不需要润滑，任何东西都能很轻松的进来，刚才觉得痛，现在你应该已经舒服了吧？”
　　的确如此，短暂的疼痛以后，我的直肠马上传来了快感，我想，今天潮喷这么多次，应该也与这个有关。他接着说，“知道我在让你涂抹的小瓶子是什么吗？你应该以为是春药吧？它不仅仅是春药，更是一种激素，而且是永久性的激素，是刺激你阴道内腺体分泌的，也就是说在你高潮的时候你就会分泌更多的淫液，所以知道你现在屋子里面为什么有这么液体了吧？你以前不会潮吹，但是以后的话你会经常潮吹，而且量会很巨大！所以，平时多喝水哦，免得潮吹到脱水了，哈哈哈哈哈哈。”
　　说完，他把另外一只阳具一下子全部插进了我的阴道。然后他又在箱子里面翻了一会，拿出一块长条形皮革，这条皮革两头很细，各有个暗扣眼，中间稍微宽敞一点，然后就扣在了我之间勒住阴部和肛门那条皮带用的按扣上，两个巨大的阳具就被封死在了我的体内。
　　他拿出胶带把遥控器和电车盒贴在了我的后腰上，然后对我说了一句：“我的乖狗，跟我走吧，今天你没有完成的哪项任务，我想是因为你那微不足道的自尊心在作怪吧，你天生就是个人尽可插的荡妇，天生的淫娃，你那点小小的自尊不过是自欺欺人而已，来，就让我帮你突破这内心的障碍，让我帮助你完成这你自己无法完成的使命吧，让你彻底的解放出来，让你彻底的沉浸在SM的快乐之中，永远做我的幸福的奴隶。”
　　说完，使劲的拉我的乳头夹，然而卧确知道，做了那样的事情的话我是绝对没有颜面在活下去的，我拼命的往后退，往后挣扎，不顾乳头上传来的撕心裂肺的痛，我拼命的往后用力的拉扯着，这时候他也忘记了什么是怜香惜玉，使劲的拖拽着我，就在我们僵持不下的情况下，我的乳尖传来一阵剧痛，我嚎叫了出来，乳头夹硬被我们两个活生生的扯了下来……




　　6

　　我哭了，我流下了伤心的泪水，后悔的泪水，悔恨的泪水，我恨我自己为什么这么淫荡，我很我自己为什么要相信木木，我恨我为什么有这个嗜好，我以后该怎么办？我伤心的哭着，但是我哭不出声音，从我的嘴里传出去的只有“呜呜呜……”
　　木木看到我如此强烈的反应他也呆了，好半天没有动作，他慢慢的走回到我的身边，摸着我的额头说：“小艾，我问你一个问题，出去让不认识的人插你是不是你不可逾越的底线？”我拼命的点头，木木说：“我明白了，在这点上面我尊重你，不强迫你。”
　　说完，我感觉到他用在我背上的遥控器上按了几下，肛门和阴道里面的巨大阳具突然转动起来，快感再次冲进我的大脑，刚才的伤心一下子抛到了九霄云外。我感觉到这两个阳具虽然表面上看起来比较光滑，但是在体内转动的时候才会感觉到它身上有的颗粒远比之前的大得多，特殊得多，刺激强烈得多，之前的阳具转动的时候是用中间的旋转轴旋转然后顶到周边的钢珠，这些钢珠顶我的内壁而带来的刺激，而这个阳具则是真正的在旋转，我感到有大概8颗大颗粒，在阳具头的地方分布了3颗，中间有两颗，后面部分有3颗，最后的和最前的特别刺激，一个是在最深处旋转，一个是在门口旋转，都是最敏感的地方。
　　阳具上的颗粒就像是被放在阳具的表面，整个表面在转，颗粒就跟着转，每一颗颗粒都是完整的一圈一圈的转，分别刮擦着我内壁的各个部分，特别的感觉到这个颗粒不光滑，刮擦感特别的强，也就是为什么这次刺激的原因。而且明显的感觉到直肠内和阴道内，伴随着阳具的转动，一会感觉到最深处特别胀，一会觉得门口的位置特别胀，就好像这个阳具在随即的对某一部分充气，在给某一部分加粗一样，每当有颗粒的地方加粗的时候，转动的感觉就变成不一般得刺激。
　　才过了5分钟，我的兴趣就高到了极点，很快就要高潮了。这时候木木似乎看出了这一点，把两只阳具调成了震动，虽然我保持着兴奋，但是这种兴奋远不能让我获得高潮，我扭着屁股抗议着。但是木木没有理我，而是把乳头夹拿起来，找来螺丝刀再一次把乳头夹夹在我红肿的乳头上，而且拧得特别紧。
　　也许是害怕再一次被挣脱吧，我忍受不了这种痛苦，大声的叫喊着，但是传出来的只有“｜呜呜呜呜呜呜……”
　　木木说：“刚才很痛吧？所以不要再反抗，我答应你不越过你的底线，乖乖的别动。”停到他这么说了以后，我就想被催眠了一样，一动不动的让他重新把我的乳头夹好。随后我感觉乳头的牵拉，我跟着他走出了办公室。然后听到了他反锁门的声音。
　　我们走过一个走廊，下了三层楼梯，应该已经来到院子里面，但是木木没有继续走，而是牵着我返回了办公室，为什么呢？可能是因为老张锁了大铁门，木木不想吵到老张的原因吧。紧跟着我听到一阵哒哒哒的声音，我知道是我们踩到
　　我的淫水上发出的声音……
　　我被他抱了起来放到了我的办公桌上，同样还是“四脚”着地，屁股高高的翘起，突然我感觉到两根阳具回到了刚才的剧烈旋转中，快感再次袭来，我开始扭动屁股寻找更多的刺激。然后我又听到哒哒哒的声音，木木走出了我的办公室，什么？他就这样把我放在这里？他想干什么？难道叫人来一起欣赏？一起玩？
　　我陷入一阵恐慌之中，同时大脑里面出现了一阵莫名的冲动，一股莫名的快感，我的高潮接踵而至，一阵强烈的潮喷，这时候我听到了木木的笑声，“小淫娃，你还真是淫荡，就我去拿拖把的这一分钟你都能高潮？确实淫荡得可以！”
　　“你倒是舒服，我还得帮你收拾残局呢！”说完他把一个盆放到了我的两腿中间，然后就听到他拖地的声音，紧接着是擦桌子。可能用了半小时左右的时间，他好像打扫完了，一屁股坐到我的椅子上。
　　一串电击鼠标的声音，接着是电脑里面传来的“呜呜呜呜”的声音，他在看我刚才在桌子底下的录像。不知道过了多久，我在一次一次的高潮中大脑已经模糊，一片空白，身体的各个部分在发酸，双腿在发抖，我快要坚持不了了，但是我又没有办法改变姿势，只能继续这样保持着状态。
　　他突然一下从椅子上站起来，发出了很大的响动，仿佛他睡着了，然后在睡梦中惊醒。然后把我抱起来放回地面，关掉了我体内的两根假阳具，但是没有拿出来，然后拉着链子就走，无奈我只得跟着他。经过一个过道，上了3层楼梯，一阵凉风吹到了我的阴部，因为有淫水的原因，我感到整个下体凉飕飕的。
　　他停了下来，然后把我的头套拿了下来，但是没有摘下我的眼罩。塞口器从我的嘴巴里面脱落的一瞬间，我的双唇已经没有知觉，何不拢，口水就这样滴到了地上。过了两分钟左右，我的嘴恢复了感觉，我吞咽着自己的口水，活动着舌头。
　　他说：“小高，今天我在这里认真的和你签订一份奴隶契约，你要知道现在已经是白天，我们现在在你办公楼的楼顶，我录着相，你好好想清楚，你该说什么，不该说什么，我尊重你，我以前对你的好，你也是知道的，我的性格脾气你也是知道的，我们两个之间的事情你也知道，我手里有什么你更知道，以后做我的奴隶你将得到的是什么你更是心理清楚的，所以我相信你不傻，一会我问你问题，你要认真的相好，什么该说，什么不该说，说出来的话会是什么后果，一定要想清楚，如果你有说得不好的地方，那么到时候就别怪我了。”
　　我知道我们以前经过的所有他都是有录像的，特别是昨天晚上我那疯狂的行动，我那疯狂的高潮他更是有录像，相信那时候我淫荡的表情，那追求快感的样子被那几个摄像头记录得清清楚楚，我是得罪不起他的，除非我想彻底的沦为一个不知廉耻的淫荡女人，比妓女还要淫荡的女人。
　　但是木木一直对我很好，而且感觉得到他也许还爱着我，他自己也这么说，不管是真心的爱，还是一种报复的爱，他对我不会差的，而且如果做他的奴隶，我想他应该不会把我分享给别人，也就是说我淫荡也好，下贱也好都只是在他一个人的面前，他也在我们单位工作，相信在单位上更不会有什么影响，也许做他的努力等待着我的是更多的高潮，更加幸福的SM生活…………
　　我在想什么啊，他这可是在威胁我啊，我居然还在想SM的快感，太丢人了…………不想这个想什么呢？那不正是你想要的吗？而且你有什么办法不按他说的做吗？你能和他抗衡吗？你还有什么筹码？确实如此，我做了决定，我要做他的奴隶。“木鱼，你说吧。”
　　听到我开口说话，他愣了一下，“木鱼？你还记得我？”
　　“我当然记得，要知道那封信是我收到过的最简短的情书，当然也是最有特点的，我记得这个名字，而且你说我那时候没有注意过你，其实我早就知道隔壁班有那么一个小白脸每时每刻都在看着我，只是我没有想到你是木木，更没有想到这么多年你还是没有放弃我，更没有想到，你以这种方式得到我。”
　　他停顿了一下，没有再说话，过了差不多5分钟左右。“好了以前的事情不要提了，你和我玩了这么多年的SM，我相信你是快乐的，下面我们开始吧。”
　　“你叫什么名字？”
　　“高小艾。”
　　“年龄？”
　　“1984年出生，今年25.”
　　“职业？”
　　“政府公务员，在XXXXX单位任副主任。”
　　“身高、三围？”
　　“身高168公分，胸围32B，腰围一尺九，臀围92.”
　　“个人爱好是什么？”
　　“唱歌、跳舞、运动、SM.”
　　“在SM里面你是什么？”
　　“M.”
　　“M是什么？”
　　我想了一下，这个问题不能随便乱答的，顺着他的意思走吧。“M就是受虐者，是奴隶。”
　　“很好，言归正传。你认为你是个什么样的M？”
　　我思索了一下。“我是一个淫荡的，喜欢受刑，受虐待的，性欲高涨的M.”
　　“很好，不愧是高材生，不愧是高主任，不愧是我的领导，角色转换得很快，我很高兴，那接下来表一下志愿。”
　　“我志愿成为余木，也就是木木的私人性奴，从现在开始余木就是我的S，我的一切属于余木，余木可以在任何时候虐待我，可以在任何时候让我做任何事情，可以在任何时候使用我。当然我希望，你能够把我作为你个人的财产，不希望别人和你分享我。”说出这一些应该能让他开心吧，而且如果他能听我的，我也就安全了。
　　他没有说话，也没有动作，停顿了很久，然后我的眼罩被拿了下来，眼睛从黑暗中一时没有适应外面的光线，看不清东西，过了1分钟左右我看清楚了在我面前的木木，他穿了一套黑色的瘦款西服，灰色的衬衣，小平头，没错，就是小白脸余木，但是我头一次发现他打扮一下还是能称得上小帅的。他柔了一下眼睛，也许他刚才感动了，也许这么多年没有得到的东西，现在得到了，当然，这是我的猜测，也许人家是没有睡醒揉眼睛呢？
　　“小艾，其实我刚才没有录像，就像我说的，我还爱着你，我费尽一切到你的身边，就是因为我还爱着你，我希望你快乐，我希望你幸福，即使你不爱我，我也愿意用自己的方式去爱你，在知道你喜欢SM以后，我就决定我要让你得到人生中最快乐的事——不停的高潮，我也没有想到我心目中的女人会这么淫荡，但是我也没有想到你的自尊心那么强。你是一个合格的女人，一个事业有成的女人，但你还不是一个合格的M.刚才你说的话我记在心里，我希望你是真心的，我也希望你不要食言，以后你就是我的M，在工作中，你仍然是你，但是在生活中的一切，你都是我的，明白吗？虽然我爱你，我想对你好，但是你不能对不起我，一旦有一天，我生气了，我想也许我也会做出对不起你的事……”
　　“木鱼，我知道你对我的好，我也明白你的心，谢谢你陪我这么多年，也谢谢你让我得到这么多的快乐，刚才我说的那些虽然是为了迎合你的口味说的，但是我的心里也是那么想的，以后我就是你的M，在工作以外，我们还和以前一样，你说什么就是什么。”
　　木鱼点了下头，随着乳头的牵引我和他回到了我的办公室，我还是老样子趴在办工作旁边，他把桌子上的盆，也就是昨晚下半夜在我两腿之间的盆放在我的面前，这个盆是个小盆，但是里面的水也有大半盆呢，算一下的话可能和大瓶的百事可乐差不多一样多。下半夜的时间我也流了这么多水？难道真像他说的那些药物有这么好的功效？
　　“把这盆水喝完我们就回家休息，你也口渴了吧，虽然是淫水，但是毕竟还是有水分的，而且是你自己的，怕什么，喝吧！”
　　我不想反驳他，毕竟刚才才说了要听他的，可是怎么喝呢？我的手还被捆着呢！我明白了，他就想让我想个小狗一样的喝水，虽然我反感把M当狗，我反感这种屈辱，侮辱M的做法，但是SM游戏中这也算是一项吧，只要不是真的把你当狗，真的不尊重你，真的不给你人格就好了。
　　于是我把头埋进去喝了起来，酸酸涩涩的，而且还黏糊糊的，确实是我的淫水。我喝了一大口以后把头抬了起来看着他，他哈哈的笑着，“好了，我的乖小艾，不喝了，一会给你买牛奶去，然后他解开了我身上所有的束缚，拿出了体内的假阳具，找了一块毛巾随便给我擦了一下脸和身上以后，在箱子里拿了我昨天穿的裙子，帮我穿上，问我要了车钥匙，然后就抱着我下楼，上车带着我回到了我家，让我洗了澡以后，我沉沉的睡去了。




　　7

　　休息了一个周末，这两天里面他都陪我在家，给我买牛奶喝，给我做营养晚餐，呵呵，我也算是体会到了幸福。这两天里面，他没有碰我，没有捆我，还帮我做按摩，感觉到身体恢复得很快。周日的晚上他回自己家去了。周一我们一如既往的来到单位，正常上班。一切都像没发生过一样。周一周二，木鱼没有来找我，我们也没有联系，我倒是认真的工作了两天，处理了不少事情。
　　星期三的早上，他来了我办公室一趟，给了我一张DVD，然后在我办公室里面到处转，到处看，还拿了把卷尺量了一下我办公室西南角的书柜和西北角的空地，然后就走了，让我好好看看碟子。我放到电脑里面，打开一看，是我前几次的录像，显然是剪辑、编辑过的，就好像是制成品的AV碟片，看着自己主演的SM大片，心里面真是别有一番风味。影片有4个多小时长，记录了我第一次恶魔办公桌，还有完整版的恶魔办公桌，还有就是那个星期五晚上的疯狂计划，影片里面看起来我确实是淫荡得不行，现在想想那种事情我是怎么想着去做的，
　　现在看起来都不敢再去想那就是我……
　　到了星期五的时候，那天木鱼跑到我办公室来，再一次量取了我办公室西南角的书柜和西北角空地的尺寸，量得很仔细，然后给我说有事要办，请下个星期的假，让我这个星期内不准自慰，不准出去鬼混，更不能自己在家里面玩自虐。
　　我问他准备去干什么，他没有告诉我，只说让我别管，于是我在他的请假条上签了字。
　　接下来的一个星期里，因为他的要求，我没有去想那些淫邪的事情，整个人的头脑又变得精明起来，带领我的下属们又认认真真的干了不少工作，再一次树立起精明能干的领导形象。
　　到了周末的时候我想这小子到底回来没有啊，到底在干什么呢？我打了电话给他。“这一个星期跑哪里去了啊？是不是又找到别人虐了？”在电话的另外一头我听到一些吵杂的声音和一些叮叮当当的声音，“我在搬东西呢，忙，明天见。”说完就挂了电话。
　　嘿，这小子这么有个性，我话还没说完就挂我电话？要是你是我男朋友，你这么做绝对没有商量，分手！到了晚上的时候他打电话过来，“明天上班不准穿内裤，不准穿内衣，然后穿开档的裤袜，短裙不能超过膝盖上方20公分，也就是比超短裙稍微长一点而已，然后是衬衫，不能穿连衣裙，就这样放空，到办公室以后先来找我。”
　　和往常一样，说完确定我听明白以后就挂了电话。难道明天有新任务了？呵呵，真是久违了呢，这个星期休息了不少，身体状况也很好，不管你用什么方法虐待我，我都会受得了的！我期待着明天的行动，睡着了。
　　第二天早上我起得早，先洗了个澡，认真的画了个淡妆，让我这整天忙得灰头土脸的脸蛋恢复了以前的光泽，我拿出一条黑色的开档连裤袜先穿了上来，认真的抹平上面的褶皱，确保丝袜在腿上的效果，然后挑了一件白色带粉色小花的衬衫穿上，穿了一条黑色的短包裙，在腋下，衣领和肚脐的位置喷了少量的香水，然后穿了一双12CM的黑色高跟单鞋，拿上手提包出门了，我相信今天的我应该是靓丽的。
　　我开着车，打开了车窗，早上凉爽的空气加上明媚的阳光和透彻的蓝天，真是一个神清气爽的星期一。很快我来到办公室，走下车以后面带微笑与同事们打着招呼，意外的，今天的回头率很高，也许一个人的气色真的能改变很多东西。
　　我走到他办公室门口，印入眼帘的是一个男人正在办公桌上大口大口的吃着早餐，可以用狼吞虎咽来形容，我呵呵的笑着，木鱼发现了我，白了我一眼。“小子，几天没吃了？看你这样子好像大牢里面出来一样。”他咽下最后一口说，“我的高主任，我也是人啊，我也要吃早餐，有什么好笑的！”说完拿着一次性碗走到过道上扔到垃圾桶里，然后和我朝我的办公室走去。我打开门，眼前一亮！
　　首先是各个地方都被打扫得特别干净，桌子，地板，柜子，沙发等等，每个地方都感觉闪闪发亮，多了一盆大的绿色盆栽植物，为我这办公室增添了一份光彩，然后我环顾了一下四周，我的椅子被换掉了，西北角的地方多了一个保险柜，高高的那种档案柜，西南角的地方多了一个半人高，像个稍微大一点的保险箱的小柜子，靠在离墙角50公分左右的地方。
　　我走过去仔细看了大的高的柜子，是棕褐色的，和我旁边的书柜一个颜色，就是一个像档案柜的东西，但是和我们单位常见的档案柜要稍微厚一点，有60公分厚左右，高度倒是差不多，但是质量悬殊太大了，其他办公室的档案柜敲起来声音就能听出来很薄，声音很脆，而这个用手敲上去听不出什么声音，就好像实心的，然后我摇了一下，纹丝不动，很沉的样子，其他的档案柜的话轻轻一摇就会晃来晃去，然后这个柜子只有两扇门，锁芯就像防盗门的锁芯一样，一看就感觉到很牢靠，很安全。
　　“钥匙呢？里面是什么呢？”
　　“这个柜子是我的，又不是你的，你管那么多干嘛？”
　　木鱼说这话真实气死我了，我继续走到小柜子那里，同样的很沉，是一个黑色的，金属柜子，高大概在一米左右，厚40公分，宽60公分，外面看上去没有门，是从侧面开的，左边的侧面有一个锁，四角形的锁芯，也是很牢靠的感觉，同样不知道里面是什么东西，我又试着摇了一下，这个给我的感觉更是不可动摇的那种，我仔细一看，这个柜子好像伸到墙里面去了，我用疑惑的眼睛看着木鱼。
　　他诡诈的一笑：“别看我，看我也没用，这个柜子同样是我的！送给你的东西就只有这张椅子。”我走到椅子旁边，这张椅子外形很普通，是一张带轮子的转椅，有扶手，后宽大的靠背，厚厚的垫子，但是坐垫的面积感觉要比我之前坐得小很多，看上去应该坐起来很舒服的。
　　仔细的看一下，这张椅子又有特别之处，首先是它的底座，也就是轮子上面的东西，普通的椅子是五只脚，每只脚的顶端一个轮子，但是这张椅子是4个轮子，轮子的上面是一个四角形的梯形座，下面的正方形大，上面的正方形小，高20公分左右，然后四周是密封的，在椅子后面那一块密封板的两边有缝隙，好像那块板是可以活动的。
　　在梯形底座的上方是一跟直径约10厘米的不锈钢柱子，应该是支撑的作用，这根柱子很短，只有10公分左右，再往上是一个从椅面四周延伸下来倒三角锥型的东西，高度约20公分，这个东西我想除了支撑的作用以外应该里面有内容，毕竟还有这么大的空间在里面，还有在后面的地方有一个小口子，我打开一看是个电源插头，哇！椅子也是电动的？
　　我心里忍不住的佩服，我把目光投向木鱼，他微微的笑着，我继续看，在这个三角锥两边低端的部分，分别有一个圆形的小圈，小圈的上面是一个滑槽，一直延伸到坐垫的下方。再往上就是椅面和靠背的地方有点特别，这两个面的图案有些奇怪，特别是椅面的正中间有一块长方形图案，长约15公分，宽6公分，和周围的正方形图案很不搭调，靠背上也是，在靠背下方的地方也有一块长25公分左右，宽4公分的图案，我用手去摸了一下，但是虽然觉得不对劲，但是又不知道怎么个不对劲。
　　“我的领导啊，眼力还是不错的，这个椅子的秘密差不多都被你发现了，来试试吧，去把门关上。”
　　我走过去关了门，当我转身的时候我被吓了一条，这个椅面上伸出了两只大阳具，粗细大概在5公分左右，长度大概是18公分左右。
　　“你什么时候安上去的？”我一边说一边走，他没有回答我，当我走近的时候我就发现了，不是他刚才安的，而且本来就是椅子的一部分，之前我觉得不太对劲的长方形不见了，换成了伸出来的阳具，也就是那个长方形下面的东西就是这个，在长方形孔洞的正前方还有一个夹子。靠背后面的长方形也不见了，换成了在两边的地方有各有一个夹子。“坐上去吧！”
　　我背对椅子，崛起屁股，下体的两个洞已经露了出来，我慢慢的往下坐，两个阳具已经顶在洞口，我慢慢的往下坐，很轻松的就坐了下去，就像上次一样，自从他对我用了那个药以后，我的肠液分泌得很多，也有润滑作用，在我肛门里面塞东西的话，只要挑逗一下我，我的阴道湿了以后，肛门里面也就湿了，不需要润滑，当我全部把它们含进去了以后，他让我把前面的夹子拿起来夹在阴蒂环上，我拿着这个夹子往外拉，原来这个夹子连接着一根细细的电线，是可以收回去的那种。
　　我夹到了自己的阴蒂环上，然后又让把我把身后的两个夹子伸到衣服中然后夹到乳头环上，后面的这两个夹子也是一样，最后让我把高跟鞋的鞋跟插到下面倒三角锥下面的两个小洞里面，我做完了这些以后我看了看他，好像还没完，还缺点什么吧。“聪明的家伙，你左手下面的扶手的下面有个按钮，你按一下。”
　　按下按钮以后，首先的感觉是我的两个鞋跟被两个小圈卡死，我试了一下，拿不出来，然后是小腿被向后，向上拉，我的小腿被向后反折起来，脚背被拉得很直，接着是感觉到阴蒂和乳头被向下扯，虽然力度不到，但是感觉得到，我的后背靠到椅背上，但是因为坐垫小，我靠在靠背上，身体依然是笔直的状态，这三个点拉到感觉拉不动的时候就没有再拉。
　　我把身体往前，想坐考前，但是马上就感觉到乳头被拉得很痛，原来拉乳头的线在启动开关收紧后，就已经是锁死的了，而且没有弹性，没有伸缩，如果我乱动，就是自己给自己找苦吃。紧接着这三个点穿来一阵比较微弱的电击，一阵一阵的，阴道和肛门里面的阳具也开始旋转，震动和伸缩。
　　木鱼说：“这差不多就是这个椅子的全部功能了，还有最后一个就是最下面的底座是个容器，以后你每天在这个椅子上流到下面的淫水都会被收集在最下面，后面的盖板是可以滑动开的。这个设计呢，就是让你在上班的时候无时不刻不在受刺激，而且这样的设计任何人都不可能发现你的秘密，也就是说你在这里被奸淫，在所有人的面前被奸淫，但是所有人都不知道你全身都在被刺激，而且你在疯狂的流着淫水，淫荡的女人就在他们面前，但是他们不知道你的淫荡，也不可能知道，是不是你最想要的效果啊？呵呵，以后你穿衣服都要这样穿，从现在开始告别连衣裙。这里呢，我有一个要求，以后只要你到办公室，把该准备的东西准备好以后就这样把自己固定好，只要在办公室就不能让两个洞空着，那两个家伙的强度我设定得比较低，确保了静音，而且确保不会让你爽到神智恍惚，让你还能够正常的与人交流，至于工作的效率就不知道了，呵呵。当然我们得分特殊情况，如果你办公室的人多的时候，你可以不把脚这样固定，这样子被看到的话还是比较奇怪的，然后你有要紧工作的时候，告诉我，我会批准你的，刚才你开门的时候我按的开关在你坐垫下右边扶手的下面靠前的位置，你不方便的时候按那个按钮就可以开启或者关闭坐垫和靠背上的两个机关，收回这些阳具，让椅子恢复普通状态。然后在你被固定的时候，按坐垫底下左手扶手下面的前方的按钮，机关会收回，但是你要迅速的取下这三个架子，不然你会被拉扯得很痛的。
　　然后这间办公室呢，我装了3个摄像头，位置在哪里就不告诉你了，这个是真的，你千万不好怀疑哦，今天就这样吧，你就好好这样给我上一个星期的班，每天下午下班的时候把底座下面收集到的淫水全部喝完。记住永远不要和我耍花招，不能偷懒哦！对了，记得把背后的插头插上电哦！“
　　就这样木鱼走了，我就以这样的姿势开始了一天的工作，下体传来的刺激确实不强，而且很随机，有时候两个阳具插得很凶，不振，不旋转，但是有时候又只是震动，旋转，反正就是交替着，但是每隔一个小时就有10分钟的时间，即转动又伸缩，而且速度都比较快，而且强度大，而且这10分钟的时间里，3个敏感点的电流强度也会提升很多，也许这是木鱼给我设计的高潮时间，1个小时一次，呵呵，小子用心良苦。
　　第一天，确实按他的设计，上班7小时，我高潮了7次，虽然高潮的次数少，身体比较能承受，但是整天头脑都是昏的，时刻保持着兴奋，还好没有要紧的工作。下班的时候我解开装备，到椅子后面打开下面的盖子，里面是一个正方形的容器，我拿出来一看，淫水装了5分之一左右。
　　这个容器的总容积大概是2000CC左右，今天的量不算多，我忍住呼吸，一口气把自己的水喝了个精光，第一次喝的时候觉得特别难喝，但是后面再喝的时候，虽然它仍然难喝，但是不再那么难以下咽了。喝完以后我拿着这个容器到厕所里清洗干净，到办公室里把他还原，下班回家了。
　　就这样我重复着这些事情，过了一个星期，每天都是差不多7、8次高潮，很温和，但是也恨舒服，也可以让我比较满足，而且最大的作用是让我习惯了每天在体内塞这些东西8小时，我想如果继续这样下去的话，也许到后面，全天塞
　　着全天被插可能我都不会有什么问题了……
　　接下来的一个星期，我继续重复着做着同样的事情，因为木鱼没有给我命令停下，但是不一样的是，每天中午我不能回家，继续在办公室度过，这样的话，每天这两个家伙在我的体内停留的时间就是9小时了。中午的时候他会为我特地准备午餐，晚上也要让我吃了晚饭以后他才让我回家，而且每天早、晚在我坐上去之前和起来以后都要再我的阴道和肛门里面涂抹一些液体的药物。
　　这些午餐和晚餐就是平常的菜，但是好像加了一些营养元素，在营养大餐和涂抹药物的影响下，在吃了3天以后我明显的感觉到自己的体力好很多，每天坐在这上面9小时也不会觉得累，不会觉得受不了，到了星期五的时候我甚至觉得这每天9小时的运动已经不能满足我，我的下体随时都在流着液体，即使没有刺激，随时伸手摸下面都是黏糊糊的。
　　周四的时候他来找过我，要求我调整他作为我的专职驾驶员，以后每天都由他接送我上下班。我知道他说得这些我都必须去做的，而且没有为什么。在周五早上我给主要领导汇报了这个事情，以我需要在周末的时候加班为由，驾驶员不动业务，叫上他不好，而且不方便，把小余调整来开车，第一是小余是业务骨干，同时驾驶技术很好，有利于工作，于是领导同意了我的意见。到了周末的时候他给我打了一个电话，让我请一个星期的公休假，说是要陪家里人出去看病。我也照做了，得到了假期。
　　周一的早上，6点半，木鱼就给我打来电话。“准备好享受假期吧，今天你要准备以下东西，记好哦，第一是丝袜，连体的开裆袜，吊带袜，四面镂空的裤袜，第二是上次给你的那套皮衣，第三是准备6条超短裙，每一条都要非常的短，最长到能够勉强遮住大腿根的长度，第四是两双16的高跟凉鞋，第五是把上次的那两根最大的阳具带上。收好这些东西以后，把你的头发扎成马尾辫，在6条超短裙里面挑选一条，然后再穿上四面镂空的裤袜，穿上16的高跟鞋，在7点20前到楼下的路边等我，还有，你带好我告诉你的这些东西以后你再想一想，你将有一个星期不能回家，其他需要带什么你自己考虑。”
　　按照木鱼的要求，我没有多带什么，带好他点的东西，按要求穿好衣服，已经是7点10分，锁好门以后我急忙出了门。在楼梯上的时候我没有注意到什么，走到院子里，我的下体被风吹得阵阵凉意，我才发现现在的这身打扮任何人都可以把我当做妓女，因为我穿的比妓女的还要淫荡，裙子是一条黑色的裹胸裙，很低，虽然胸部小，但是裙子只能刚好遮住我的乳头，同时裙子的下摆非常的短，刚好能够遮住大腿根，只要我弯腰，或者任何人低下头就会发现我里面是空挡，而且即使不低头，直接看过来的话，因为四面镂空裤袜的形状，可以直接看到我的裤袜在大腿根部就开始是一个大洞，后面也是，一到屁股跟的那个地方就开始没有丝袜，之间可以看到是个大洞。
　　任何人看到这个样子都会知道我的下面是四面都没有穿的空挡。这身打扮可以说性感，也可以说漂亮，更可以说淫荡。我顾不了那么多，只能走到大街边上等他。7点20，说早也早，说晚也玩，大部分的上班族最多是刚刚起床，而学生们已经快要到教室，还好我家这里是一个新兴的居住区，附近住的人少，没有太多送孩子上学的，附近也没有学校，所以大街上人很少，偶尔有几个过往的路人。
　　木鱼接到我以后，我还以为他会带我到什么地方去，结果是直奔办公室，这时候可能才7点40左右，办公楼里面还一个人都没有，门卫老张也是才刚起床。
　　他也提了一箱东西，带着我径直走到我的办公室，关好门，他打开箱子，拿出一个单手套，让我把手背到背后伸直，他慢慢的把单手套的皮带套到我的双肩上，把手套包裹住我的双臂，然后从手腕的位置一一把线头穿起来穿紧，就像穿鞋带那样，一点一点的收紧一点一点的向上。
　　我感觉到我的两个小臂紧紧的碰在一起，手肘也碰在一起，“看不出来咱们小艾同时双手的柔韧程度很好嘛，很少的人能够把手肘也碰到一起的。”说完他继续往上穿，知道在我上臂的上方全部收紧以后才停手。然后扣上了上面的五条皮带，紧紧的固定着我的双手。我微微的感到双肩向后伸展得有点疼，但是这是我人身以来第一次双手被这么紧紧的拘束起来，这种感觉真的很好，我喜欢这个单手套。
　　他将我推倒办公桌边上，分开我的双腿，然后把我的上半身推倒趴在桌上，我的屁股全部露在他面前，两个小穴更是一样的展示在他的面前，他继续给我涂抹了药水，涂得很多，然后他让我就保持这个姿势，不能动，就出去了，反锁了门。木鱼走了以后，我就这样趴着，认真的去感觉双手被这样紧密束缚在后面的感觉。10分钟左右，他端着早餐回来了，是液体食物，但是我不知道具体是什么，味道也尝试不出来，不难喝也不算好喝。喝完以后我们便进入了正题。
　　他拿出钥匙，打开了那个神秘已久的大档案柜。首先印入我眼帘的是半身高的两个铁柱子，柱子的上方是两个大得吓人的东西。前面的一个是上面布满硬塑料毛的巨大阳具，上面的龟头和阴茎做得非常的逼真，总体形状来看，上面细一点，身体中部稍微胖一点，尾部又稍微的收小一点，而且最让我恐怖的就是那些硬毛，还有它的大小，据我估计长度应该在26左右，最粗的地方可能有7公分，最细的位置至少也是6公分左右，奇怪的是在这个假阳具的低端是一个透明的像漏斗一样的东西。
　　然后是后面的那根东西，它是一串大葫芦，而且每个葫芦的身上同样有着硬塑料毛，而且每个小圆球不在同一直线上，中间的轴是有一定弧度弯曲的，所以每个小球都感觉是错开的，一旦它转动起来，这小小球相信可以把我的直肠搅得天翻地覆。
　　在柜底有两个脚印，脚印不是完整的，而是按照高跟鞋设计的，每个脚印分为脚掌部分和鞋跟部分，脚掌部分是向下凹进去的，而鞋跟部分则是一个小小的小圆孔，刚好够鞋跟进去。脚印的朝向是向柜子里面，这样的话我站进去就是面对墙壁，背对柜门的。
　　然后是柜子的内壁，它是一面很光滑很有金属光泽的金属板，再往上，柜顶上面有一段空心管，连接着一个5.5公分的塞口球，管子从塞口球中间穿过，塞口球的两边有皮带。在柜底的地方有一个长方形的小箱子，箱子外面连接着一根细管，细管的顶部是一个像导尿管一样的东西，然后是一个小夹子，连接着一根电线，以上就是全部内容了。
　　木木脱掉我的黑色裹胸短裙，扔到了柜子底部的角落，他先进去把两根铁柱的高度下降了一些，然后我站到两个脚印上面，由于脚印的设计靠里面很近，我的胸部已经贴在了光滑的金属板上，这时候他把两个铁柱升高，连个巨大的家伙慢慢的进入了我的体内。
　　他继续升高，我逐渐感觉到不能再深了，已经受不了了，虽然我穿了16公分的高跟鞋，但我仍然为了避开这两个家伙，使劲的往上踮脚，虽然我感觉没有踮起来，但是我已经的确需要使劲的用力在前脚掌上才能保持这个姿势，这个时候他停下了，固定了两个铁柱的高度，也就是说这个铁柱最高的位置也就是我的脚能提到的最高位置，如果这个铁柱不降低，或者我能够用手把自己的身体拉高，否则我是绝对不可能从上面下来的。接下来他把下面的小管子塞到我的尿道里面，为里面的小球冲了气，这样导尿管就牢牢的卡在了我的体内，这样的话我的尿液就会不受我的控制随时都流进这根管子里面。
　　随后他用手拉了一下我的阴蒂环，把弄了一会，这样就等于是在直接刺激我的阴蒂头，感觉非常的强烈，他才把玩了10下左右，我那不争气的阴蒂硬了起来，然后他使劲往下拽我的阴蒂环，趁我的阴蒂彻底暴露的时候，他把从小箱子里面延伸出来的带电线的夹子迅速的夹到我的阴蒂上，一阵疼痛刺激着我。
　　我不禁身体和双腿发抖着，但是疼了一小会以后不再疼了，反而是让我的注意力集中到那里，随时都感觉到夹子夹紧带来的敏感。最后他把塞口球拉下来，我使劲张开我的小嘴，用力的往上伸着脖子，仰着头，好不容易才把塞口球含到了嘴里，他在我的脑后扣紧皮带，就这样我被拉伸到极限，笔直的站在了柜子里面。
　　在安装好我以后，他说：“这套装置的设计花了我好几天的时间，相信你在里面可以玩得开心，我要提示你一下今天，你要从现在，8点一直呆到晚上7点，11个小时，相信我的淫荡女超人是没有问题的。然后在玩的时候，你要注意，阴蒂上的夹子连接着直流电，这个电和你往常用的可不是一个概念，他的刺激远超过你的想象。如果你乖乖的，他不会电你，但是如果你把乳头从金属板上拿开，或者你把高跟鞋的鞋跟提起来，他就会电你！直到你把乳头再贴回去，高跟鞋跟再放回去，我相信，你受对抗不过这个电的。当然，鞋跟同时放在两个洞里面就是一个开关，是你体内的阳具的电源开关，一旦你踩进去打开开关，他们就会以最大功率工作，同时你的乳头会受到不规则的电击，当然这些都是让你舒服的，至于你愿意舒服多久那是你的事了，你不舒服的时候如果像我刚才说的，提起脚或者移动乳头，那么阴蒂会让你继续回去享受，总而言之，这个柜子就是让你享受的东西。然后你不需要吃东西，你看到阳具下面的漏斗了吧？这个漏斗无疑是装你那多得不能再多的淫水的，你那么多淫水如果不这样接着，让他们流到外面的话，难道柜子会出水？我可给同事们解释不清楚，所以，自己的东西自己消化，这个漏斗接到的你的淫水会顺着这根铁柱里面的管子流到下面的容器里面，然后你的尿液同样会流到里面，容器里面我放了足量的营养剂，一旦你的液体进入以后，就会和营养剂融合，当容器里面的水装满以后也就是装满1000C C以后，就会通过旁边的压缩机将这些液体全部压到柜子的顶部，也就是你口球上的管子里面，进入你的口腔，重新进入你的身体里面，就这样无限的循环，所以你不会被饿死。你可以有体力支撑很久很久。呵呵，解释就到此为止，好好享受吧！那么我会用的你办公室，我会在这里接见你的朋友们，也会在这里陪着你的。”
　　说完他关上门，接着传来一阵锁门的声音，我知道现在我在这里面的所有的声音，外面都是听不见的了，等待着我的将是巨大的快感和刺激，这是我一直以来最喜欢的事。
　　锁好门30秒左右，我相信他启动了电源的开关，由于我没有注意，乳头没有贴紧金属面，首先给我的刺激就是阴蒂上的一次巨大的电击，这次的点击给我的感觉就是痛，撕心裂肺的痛，我发出了痛苦的哀嚎，但是在柜子里面只能听见深沉的“呜呜呜呜呜呜”的鼻哼声，在外面是什么都听不到的。来不及反应，我迅速的把胸部贴了上去。
　　这时候下体的阳具剧烈的转动起来，阳具全身的硬塑料毛在转动下不停的刮着我的内壁，这种刺激和之前用的那些颗粒是截然不同的，那些颗粒是在阳具外皮的里面，是光滑的，而这个是一根根的硬毛，这个刺激是强烈的，就像无数个手指头在抠动我的内壁一样。同时整个阳具还在高速的上下的抽插，每一次都是插到最深，抽到洞口，一次一次的深度冲击，而且阳具中部的“大肚皮”每一次进出我的阴道，带来的快感都是普通阳具的两倍。
　　这根阳具是我受过的最舒服的刺激了，但是这套装备的刺激还远不止这个。
　　直肠内的5个大圆球也在不停的转动着，上面的硬毛同样给我的肠壁无尽的快感，由于这5个球不在一条直线上，每一次转动5个球的位置都在发生变化，就像一个绞肉机不停的在不规则的扩张着我的肠壁，而且由于是串珠，每一次进出，我的肛门都要剧烈的收缩，而且它的速度也是奇快的。还有乳头一贴到金属板上，酥麻的电流时刻刺激着乳头，乳头再发硬，乳头在颤抖。太刺激了＆…………
　　可以说我双翻了天，仅仅过了1分钟，我的第一次潮喷就来到了，身体颤抖到了极点，然而才刺激一分钟就得到的高潮竟然喷了3分钟……我带着快感大声的呻吟着，“呜呜呜呜呜呜……”哼个不停。但是这些东西丝毫不在乎我是否高潮，继续不停的刺激着我，最多间隔了3分钟，我又喷了一次，二十分钟内，我就喷了4次，而这个时候似乎下面的液体装满了，我听到压缩机启动的声音，1分钟左右，一股一股的透明的带着白色粘稠物的黏糊糊的液体通过塞口球直接进入了我的口腔内，我吐不出去，因为嘴巴被最大程度的塞着，而且液体在不停的灌进来，我只能吞，一口一口的吞着自己的淫液……
　　我受不了了，我移开我的乳头，假阳具和肛门内的东西停止了，我瞬间觉得轻松了，然而这个放松仅仅持续了6秒，阴蒂上的巨大电流再次传来，我被电得全身颤抖，再一次哀嚎……迅速的把乳头贴回去，然后两个东西再一次开始运作起来，就这样，如此强烈的刺激无时不刻不再刺激着我。
　　我的大脑一片空白，实在太舒服，太刺激了，我开始享受着这一切，我打从心里感谢着木木，我不知道我到底高潮了多少次，也不知道被灌了多少次自己的淫水，我只记得我在不停的高潮的快感中昏过去，又在高潮的快感中醒过来，有时候还是在阴蒂的巨大电击下醒过来，但是我清楚的记得，我失禁了4次，因为尿液混合的味道是刺鼻的，是腥臭的……
　　到了下午6点半的时候，当然这个时间是我根据后来他把我放下来的时间来推断的，柜门被木鱼打开，那时我已经全身被自己的汗液湿透，晶莹剔透，双腿在不停的颤抖着，两个小穴仍然在被不停的抽查着。突然我感觉到背上猛的一疼，接下来是屁股上，腿上……
　　木木在用鞭子抽打我，每一下都很有力，但是又不是那种真正抽打的痛，每一下都恰到好处，让我感觉到痛，但是又不会造成伤害，一鞭又一鞭，我的背，我的屁股，我的腰，我的两腿不断的背抽打着，在疼痛的感觉下，我还感觉到了另一种不一般的快感，我再一次潮喷，大股大股的淫水伴随着阳具的进出，从缝隙中喷射出来，喷到漏斗里面，顺着漏斗流到下面的容器里。
　　木鱼一边打一边羞辱我，“淫妇，被打你还快感！被打你还能高潮！不折不扣的淫妇。”说完加大力度的打我……
　　可能打了20分钟左右，我又经历了3次高潮，以及最后一次被灌淫水后，木木关掉了所有的电源，解开了我的塞口球，降低了下面的两根铁柱，扶着我走了出来。但是以外的，受了这么长时间的刺激，出现了这么多的高潮，我没有像以前一样虚脱，甚至只是感觉有点累，而且下体的两个洞不觉得红肿不觉得痛，只是过了5分钟左右，他们又完好无损的合拢了。也许这些就是他给我吃了这么长时间的营养大餐和涂抹这么久药物的效果吧，真好，而且，我感觉我自己还能继续……




　　8

　　休息了片刻之后，他把我扒光，包括鞋子，现在我的身上仅剩下的就是在身后的单手套。然后他在我拿来的包裹里面拿出那天晚上我外出时候的皮衣，帮我一一穿起来，他没有捆那根勒住阴部和肛门的皮带，就让我的乳房和下体空闲着。随后他在我的包裹和他的包裹里面摸索了一会，用一个袋子装了一些东西后就拉着我走出了办公室。
　　这时候天色已经渐暗，我就这样晃动着胸部和屁股走出了办公楼，来到院子里面我的车边。不知道楼上有没有人在这个时候看院子里面，如果有的话，他们一定能大饱眼福。我不安的跺着脚希望他快点打开车门，但是他没有打开车门，而是打开了后备箱，他让我趴进去，把小腿往身后翘，随后他在袋子里面拿出两个8字扣，把高跟鞋尖的洞通过8字扣链接在单手套顶端的钢圈上，把我束缚成了四马攒蹄。
　　以前我自己捆过，但是因为捆不紧，我一直没有体会到四马攒蹄真正的味道，今天总算是又尝试了一下心里面一直渴望的姿势。我感觉很舒服，这个姿势虽然最大限度的限制了我活动的自由，但是这个姿势不痛、不累。随后他在我的眼睛上套了厚厚的黑眼罩，拿了一个钳口环给套在我的嘴巴里，关上了后备箱，开着车走了。由于钳口器卡住我的牙齿，我大大的张着嘴，口水顺着下巴不停的留着，我所剩的唯一感官就是听觉了，在即紧张又舒服的姿势下，我陷入了睡眠。
　　不知道过了多久，车停了，他打开了后备箱，解开了连接我手脚的8字扣，把我从后备箱里面拉了出来，我仍然看不见，说不了话，但是我感觉刚才睡过以后自己的体力恢复了很多。他让我上身往前向下倾，双腿分开打直，把屁股高高翘起，两个小洞露出来，然后把那两个大阳具塞了进来，再用皮带勒住，最后他把我的双腿合拢，在我的膝盖的位置套了一个皮套，让我的膝盖紧紧的并拢在一起，然后给我夹上以前用的钢制乳头夹，套上项圈，像上次一样，把链子从项圈前面的钢环中穿过，锁好车门就拉着链子走了。
　　在乳头的牵扯下，我只能用小腿小步小步的跟着他走，由于膝盖的捆绑，我用小腿每走一步都要极大的扭动屁股，而且由于膝盖的捆绑，我的两个大腿紧紧的靠在一起，让两个阳具在身体里面夹得更紧，虽然他没有打开阳具的开关，但是以我现在的姿势，每走一步，两个雪白的大屁股都在晃，两个大腿带动着阳具在体内摩擦，很快，我的快感上来，虽然不是很强烈，但是足以让我兴奋起来，走了很长的一段路以后，高跟鞋踩到地板上哒哒哒的声音没有了，我感觉踩到了软软的泥土上，再走了几步以后他停了下来，乳头上的链子也被自然的放松下来。
　　然后听到他在包里面拿东西的声音，他拿出了绳子，穿过我单手套顶端的钢圈，然后我感觉到背后的双手被向上提，越往上提，双手越疼，为了缓解疼痛，我必须往下弯腰，就这样，我的双手差不多被提到垂直的角度，而我的上半身也被向下弯到与双腿垂直的位置，他固定好绳子以后走到我的身后，把我的两个脚踝拉拢在一起，用一个皮套套了起来，然后他把我的乳头的链子穿过两个小腿中间，绕捆脚踝的皮套两圈，拉紧，固定，这样的话，我的乳头就被链子拉在了脚踝的位置，我只要想把上身往上抬就会自己扯痛乳头，而我的两腿被紧紧的捆绑在一起以后，穿着18CM的高跟鞋笔直的站着，由于上身弯曲，和笔直的双腿呈90度，我的屁股就高高的翘着，塞着两个大家伙的小穴与肛门，直接的暴露在我的身后。
　　我不想这么暴露自己，因为这个姿势确实太淫荡，我给他说，但是只能是“啊、呜呜呜”的声音，根本不知道我在说什么。我试着弯曲双腿，降低屁股，但是我稍微一弯曲，上身和两手的角度就加大，腋下传来撕裂的痛，而且上身往上收回的话乳头也被牵扯得很痛，没有办法，我只能站直，我只能让我的肛门和阴道最大限度的暴露出来。随后我又感觉到他在旁边安放了些什么东西，然后收好他带来的小袋子，他打开两个阳具的开关，然后拍了两下我的屁股以后就走了。
　　留下的我弯着腰，高高的翘着屁股，两个洞里塞着东西，被皮带最深的勒在体内，嘴巴大大的张开着，就好像自己的阴道和后庭同时被人插着，但是仍然不满足，仍然张着嘴，希望再来一根棒棒插满自己的3洞一样。几分钟后我高潮了，虽然没有喷，但是大量的爱液还是流到了我的大腿上，流到了高跟靴子上。不知道经过了几个高潮，过了多少时间，我感觉到双腿因为长时间笔直站立，已经开始发麻，我突然听到了脚步声向我靠近，心一下子提到了嗓子眼，要被发现了
　　……
　　原来他把我带到了一个旧城区的老公园里面，以前这个公园是要收费的，里面的植被长得很好，树林比较茂密，但是随着城市的发展，城区里面越来越多漂亮的小广场逐渐建成，老居民也都搬到了新城区，人们也不再愿意花钱来这个公园，而选择去新的广场。渐渐地，这个公园落寞了，虽然现在这里也不收费了，但是来玩的人也只剩下那些从小在这里长大，对这里有感情的人了，老人，中年人，还有就是像我这种年纪的最后一批年轻人了。
　　他应该是把我带到了公园中部的小树林的边上，因为已经是晚上，太深的地方没有路灯，也没有人去，而中部的这个小树林有灯光，虽然来玩的人很少，但是只要是来玩的，大多数都会进过这个地方。他应该是把我吊在了一个距离石头路不远的一棵树的下面。路灯不会直接照在我的身上，但是这里稍微明亮，仔细看应该不难发现我，特别是我那对雪白的大屁股。
　　随着脚步声的靠近，我也从声音上判断出了走过来的人。脚步声是两个，一个高跟鞋的声音，一个皮鞋的声音，是一对男女，而且时快时慢，特别是感觉到高跟鞋在蹦蹦跳跳，可能这个女孩性格很活泼，在男朋友的身边跳来跳去，其间还有他们两个说话，疯打的笑声……
　　脚步声越来越近，我屏住呼吸尽量让自己不发出任何的声音，因为被这一男一女发现后果还是比较严重的。在我的身边只有两个工作中的阳具发出的嗡嗡声，他们走到我的身后以后，似乎没有发现我，继续走着，也许他们正沉浸在彼此幸福的感觉中，渐渐的他们走远了……我的心一下子落了回去，放松了，然而就因为刚才我的高度紧张，这一放松，快感袭击了我的大脑，我呻吟了出来，潮喷了……
　　我“呜呜呜呜”的喘气着，呻吟着，叫着，太舒服了。由于阳具被皮带勒住的原因，淫水没有径直喷出去，而是顺着我的大腿留了下来，整个大腿感觉到被一股热腾腾的液体湿润着。
　　“一？这是什么声音？”
　　“不知道，看看。”
　　我的身后，正正的身后传来了两个男人对话的声音，怎么会这样！我怎么没有听到他们的脚步声！我陷入极大的恐慌。这两个男人其实是走在那对男女身后不远的地方，但是他们穿的软底鞋，一直没有说话，在慢慢的散步，所以刚才我只听到那对男女的脚步声，而没有听到这两个男人的声音，那对男女走过去的时候，也就是我快感来袭高潮的时候，这两个男人已经走到了我身后的石头路边。
　　“看那里！那个白色的圆的东西。”
　　“是什么？屁股？”
　　“好像是又好像不是，谁会把屁股这样光光的露在外面还高高的翘起？神经病啊？拉屎也不可能翘这么高啊，而且你看那个白色的东西中间还有条黑色的缝，我估计是石头吧！”
　　“等等，别说话……听到嗡嗡的声音没有？”
　　“恩，确实有这个声音。”
　　“就是那里发出来的！肯定有什么东西在那边，走，过去看看。”
　　“恩。”
　　他们朝我走了过来，我害怕极了，同时也特别的自责，为什么刚才那么得意忘形，为什么要呻吟出来？我懊恼着。随着脚步声的靠近，突然，“啪！”的一声，我的屁股上挨了一巴掌！
　　“看吧，我就说是屁股，我就说这里很特别，刚才的明明就是叫春的声音，你还说不是，还说是石头！还说什么缝！你看看，这是皮带！你再看看皮带里面还有什么？这摆明就是个变态的女人，被捆在这里享受的，在这里等待被人发现的！”
　　“还是你眼里好！等等，这里有个箱子还有个牌子，看看上面说什么。”
　　一只手不停的摸着我的屁股，被他们发现以后我也不在沉默，拼命的扭动着身体，嘴巴里面发出各种“呜呜，啊啊”的声音抗议着，但我的这些动作无疑更加刺激他们的性欲。
　　“亲爱的，过路的朋友，很高兴你们发现了这个宝贝，她是我的性奴，性欲很强，今天，我把她以这种姿势捆在这里，一是惩罚她，二是让过路的朋友也能与我共同分享这人间的美味，你们应该已经看到她身上都有些什么东西了吧。你们可以在他身上发泄，可以插他，如果有兴趣还可以用鞭子打她，在树上挂着的箱子里面有鞭子，你们要知道，她的淫水很多，会喷出来的，如果想看表演的话，你们就这样用鞭子打她就可以了。如果你们想爽的话，她的嘴巴已经随时准备好为你们服务，他后面的两个穴里面塞着东西，你们要使用哪个洞就把那个电动棒拿出来，另外一个不要拿，随时保证她身后的两个洞都处于塞满状态，这是她的要求，不然她会不高兴的，而且你们拿出来的阳具千万别弄脏，放在一边，舒服了以后再塞回去，把皮带扣好！最后一点，你们不要妄想带走她，或者说伤害她，我在远处看着这里，如果你们有任何伤害她的行为，你们将死得很难看！”
　　其中一个男人拿着牌子，把牌子上的内容念了出来。这是木鱼故意挂在这里
　　的牌子……
　　我继续强烈的扭动着屁股抗议，但是全身以这种形式被捆绑着，我的扭动只能是蠕动，只能更加挑起他们的兴趣。“我们先看看这个女人到底有多淫荡吧。”“你看她下面真的好多水！”一个男人用手指摸着我的下体的大腿根部。说完他们拿出皮鞭，专门抽打我的屁股，打一下我就抖一下，叫一下，他们越打越兴奋，5分钟左右，就像木木说的，我高潮了，同样是喷射出来的，大部分的淫夜顺着大腿流下去，少部分的顺着阳具的空隙喷了出去。
　　“哇，这么厉害？没有这两个东西的话可能都会射到我们身上咯。果然是个淫荡女！走，干她！”说完他们把鞭子放回到箱子里，然后我的鼻尖闻到一股强烈的腥臭的味道，马上这股味道就进入了我毫无反抗能力的嘴巴里面，我吐不出来，我也不能拒绝它的进入，而且我会本能的想用舌头把它顶出去，但是反而让他更舒服。
　　随后我下体的皮带被打开，阴道里面的阳具被拿了出来，“哇，这么大！这女人的B到底能装下多少东西？这个阳具都比我的拳头小不了多少了，果然这个女人不是一般的淫荡。”
　　说完，他把阳具拿在手里，他的热乎乎的肉棒进入了我的身体。而我只能翘着屁股配合着，他们一前一后疯狂的抽查着，肛门里面的假阳具同时在继续工作着，虽然他们的肉棒不如那两个家伙粗大，但是毕竟是真人的，渐渐的，我的快感再次袭来，我在他们之前先高潮了，淫水没有喷出来，但是插在阴道里面的肉棒似乎感觉到了爱液的滋润，突然更加用力，更加猛的插起来，大概前后同时插了20分钟左右，后面的高潮了，喷了我一肚子，前面的也在1分钟之后高潮了，射到我的嘴里。
　　但是我吞不下去，又吐不出来，就这样嘴里的精液就混合着我的口水慢慢的顺着下巴滴了下来。但是他们没有放过我，把阳具重新塞回我的阴道，用皮带扣了起来，再一次拿出鞭子继续抽打我的屁股。两人轮换着打，打了15分钟左右，我再一次受不了这种快感，再一次潮喷出来。我的屁股颤抖着，双腿抖动着，阴道在微微的张开闭合着，他们再一次被我刺激到“站”了起来。
　　然后之前插阴道的换到前面去插嘴巴，前面的换到后面来插阴道。他们插了5分钟左右，后面的说：“这淫妇的阴道真舒服，刚才才塞了那么大的东西，现在就可以把我的鸡巴紧紧的包裹起来，而且还有点加紧的感觉，水还这么多，真是人间极品！”他接着说：“他的肛门里面的东西好像也不小哦，大小估计和我手里面这个差不多呢！你不是很喜欢肛交的吗？要不要来试试？”
　　说完他退了出来，把假阳具插会阴道，然后把我肛门里面的拔了出来，“哇，确实一样大，肛门也能塞这么大的东西，这女的真牛了！”
　　然后之前在嘴巴里面的肉棒跑到了肛门里面，阴道里面的肉棒跑到了嘴巴里面，后面的在用力的插，用力的顶着。而前面的则是不痛不痒的轻轻的摩擦，他似乎在等待着什么，5分钟左右，肛门里面的肉棒一阵阵痉挛，射出了滚烫我精液留到我的直肠里，他退出以后走到前面，把刚刚射完精的阳具放回我的嘴巴里面，慢慢的搅动着。
　　肛门里面拿出来的东西味道确实要稍微的恶心一些，但是我有什么办法呢。
　　然后之前在嘴巴里面准备着的那个人，把肉棒也塞到了我的肛门里面。“太舒服了，好紧！好爽！”说完他大概只插了3到4分钟左右就射精了。这是我感到一阵空虚，我还没舒服呢！
　　他们两个坐到地上，喘了一会粗气，一个说到：“这小妮子的主人还挺大方，这么好的身材，这么好的屁股，这么好的淫器，他居然舍得拿出来分享，不过也正好让我们两个尝到这么爽的感觉。”
　　“好了，别贪心了，人家让咱们都爽了，就别再多想了，今天就这样吧，也许以后还会碰到这个女人的，不早了，回家吧。”说完，他们把我的东西归位，重新塞满我的下体，然后就走了。我继续陷入了之前的状态中，仿佛在等待着下
　　一个客人……
　　但是非常幸运的，我没有再被任何人发现，直到木鱼把我从上面解了下来。
　　这时候我真的感觉到累，双腿有些发软了，木鱼帮我拿掉了身上的全部东西，然后给我穿上早上出门的时候穿的超短裙，我坐到了车的副驾驶，然后木鱼带着我去了一个洗浴中心，开了一个房间，房间里面有浴盆，木鱼帮我彻底的清洗了身体，把我抱到床上用被子改好，然后给留下我的手提包和一个袋子以后，他走了
　　……
　　随着一阵清脆的电话铃声，我从睡梦中醒来，拿过手机一看，是木鱼，时间已经是第二天早上7点。木鱼已经到了洗浴中心的楼下，我迅速的洗漱了一下，把头发扎成马尾辫以后，拿出袋子里面的东西，一件米黄色的露背超短裙，一双黑色的16公分高跟凉鞋，一条黑色的连身开档网袜。
　　我穿好这些东西，照了一下镜子，从前面看，吊带的超短裙把我的肩膀露出来，瘦瘦的锁骨表现出优美的脖子线条，纤细的腰身和不丰满的胸部让人感觉到娇小玲珑，丰满陡峭的臀部和在网袜包裹下的连体袜，以及16公分的高跟鞋让我的双腿曲线格外的诱人。转过身一看，整个背被露出来，看到的是在网袜包裹下的背部曲线，若隐若现的感觉往往让人想入非非。今天早上起来以后丝毫没有昨天被虐待的疲惫感，精神抖擞，我拿上手提包迅速的走了下来，为了不让木鱼久等，我总共用了15分钟就到了木鱼的车里。
　　像昨天一样，他带着我径直来到办公室，套好单手套，脱掉裙子，在阴道和肛门里涂抹了药物以后，依然是喂我液体早餐，然后我被关到了柜子里面，这时候的时间是8点差10分。然后我听到木鱼关上我的门走掉了。剩下的我在柜子里面疯狂的高潮，疯狂的浪叫，疯狂的被电，疯狂的被灌自己淫液，不知道重复了多少次。
　　到了中午的时候，木鱼回到办公室，打开了柜子门：“吃午饭的时间到了！”随后听到他打开那个压缩器的声音，“今天我给你加点餐，大剂量的春药和营养液，一定让你爽个够。”加完了以后压缩机仍然没有启动，可能是里面的液体还没有装满，然后木鱼拿到了皮鞭，反复的用力抽打我的臀部。这样的抽打好像真的有效，很快，我潮喷了。
　　随后就听到压缩机启动的声音，一股一股的液体进入了我的口腔，然后木鱼重新关好门，说了一句：“为了让你今天玩得开心，昨天晚上给你清洗皮衣，准备东西，我只睡了2个小时，早上补了一会瞌睡，现在再去睡一会，下午下班以后来接你，好好享受吧。”
　　在春药的刺激下，整个下午我都处于极度渴求的状态，高潮和潮喷的频率越来越高，被电的次数也越来越多，被灌的次数也越来越多。我像昨天一样，不停的昏过去又不停的醒过来，重复着疯狂的高潮和浪叫。
　　到了晚上，木鱼依然像昨天一样让我穿好皮衣，依然把我带到公园固定在那里。只是不一样的是，今天在皮衣的里面，我仍然穿着网状连体袜，但是虽然穿了这件连体袜，但是丝毫没有组织我的大屁股对外路出，更没有组织我的两洞暴露在外面。
　　我在这里呆了没多久，一群脚步声径直的走到我的身边，“果然这个女人还在。”是昨天的那两个人，但是不一样的是今天是一群人，我不知道到底有几个，我感觉到无数只手在摸我的乳头，乳房和屁股。两穴里面的假阳具被他们一拉一扯的做着伸缩运动。他们同样是先用皮鞭让我潮喷了一次之后再轮流的开始奸淫我。
　　因为今天他们人多，爽完的人在旁边休息，其他人继续爽，其他人爽完了休息的人再次立起来继续爽，我没有休息的时间，他们的奸淫我想大概持续了3、4个小时才结束，他们每人在我的身体里面射了3次，而我也在他们奸淫的这3、4个小时里面高潮了不下20次。下体和嘴巴里面全是精液，口水还有自己的淫水，一塌糊涂……
　　他们走了之后，木鱼很快来到我的身边。“小淫娃，你之前不是不愿意这样翘着屁股让人插吗？其实那是你的自尊心在作怪，而且你在被那么多人插的时候你其实是非常兴奋的，你知道今天奸淫你的人是多少吗？是8个！你真厉害，被8个人轮流强奸，你却丝毫没有受不了，反而高潮了这么多次，看来你在这几天的调教里面，身体机能好了很多，而且比原来更淫荡了很多呢！”说完，他解下我，没有脱我身上的东西，带我到车边以后，将我下体的东西和乳头夹取了下来，把我放进后备箱里面，捆成四马攒蹄。然后开着车不知道去哪里了。




　　9

　　车开了很久，我被绑成四马攒蹄的样子在后备箱里晃来晃去，睡着了又醒来，大概4个小时左右，我感觉到车停了下来，但是木鱼没有打开后备箱，也没有解开我，甚至他都没有下车。我又沉沉的睡去……
　　随着后备箱打开，一阵光线刺到我的眼睛里，我醒了过来，天已经大亮，一辆火车从旁边呼啸而过，我被木鱼解开捆绑，从后备箱里面钻了出来。我环顾了一下四周，这里应该是已经到了郊外。车子走的路已经不是公路，而是小路，两边是山，我们正站在一个小山坡上，这里立着一棵很大的榕树，风景很漂亮！
　　我大口的呼吸着这里的新鲜空气，远离了闹市，远离了工作的烦恼，这美丽的风景让我神清气爽起来。这时候的我只有双手被单手套套在后面，因为这个手套已经套了我一整天，我的双手已经没有知觉，甚至麻木的感觉都没有，就好像我的身体已经没有了双手一样。我低下头好好的看了一下自己，因为乳房被暴露在外面，两个乳头被微风轻轻的吹着，正立挺挺的站在那里，然后再往下就是我的胯下，一团团白色的污渍干涸后的痕迹留在大腿根部的网袜上，和高跟靴子的靴筒上，可以说是一片狼藉。
　　木鱼解开了我的单手套，帮助我做了一下按摩，由于双手被束缚了这么久，感觉血液流动已经停滞，随着束缚的解开，血液还是在手上的血管中流动，并随着木鱼的按摩，血液的循环加快，一阵酥麻的感觉和瘙痒的感觉慢慢传遍整个双手，很快我的双手恢复了知觉。这时候木鱼拿了小盒子的液体营养品给我，然后拿了一块干净的白色的方布和我坐到树下，我靠着他，慢慢的喝着营养品，我们谈着天气，谈着风景，谈着清新脱俗的话题。我喝完了东西，躺在这块布上，木鱼坐在旁边看着我，“好像你不害羞在我的面前暴露啊？”
　　“呵呵，我身体哪个地方你没看过，哪个地方你没摸过？包括身体你面你都已经是没有一处不了解了，还有什么好遮掩的啊？”
　　“至少我还是个男人吧？你多少给点面子啊！”
　　“对了，木鱼，这么长时间，你为什么不进入我的身体呢？”我的这个问题让木鱼沉默了，“我想当你爱上我的时候，愿意做我的女朋友的时候，而不是现在这样做我的M的时候，我才会要你的身体，虽然我很想要，但是我觉得现在还不能那么做。”木鱼这翻话让我陷入了沉默，深深的沉默，我感觉到了他那厚重的爱，但是我对木鱼真的没有任何喜欢的感觉……
　　木鱼站起来，打破了我们的僵局。“来吧我们开始今天的内容吧！”说完他走到车边，打开后备箱，找了一大堆绳子来。说完把我的双手往后拉，背在身后，用绳子紧紧的捆起来，绳子绕过我的身体，在乳房的上面，下面捆了很多圈，当然也把双臂捆了很多圈，10米的绳子就这样用完了，在皮衣的阻隔下，我没有感到绳子勒身体的疼痛感。捆完了上身以后，他带我走到一根粗大的树枝底下，面对前方的铁路，然后用绳子穿过我身后手臂上方的绳子，捆紧以后将绳子甩到树枝上穿过树枝，然后吊下来再捆到我背在身后手上的绳子上，这样子就把我的上身吊在了树枝上，而且上身的这些绳子即将是他把我吊起来以后主要承重绳，所以他捆得很紧，很结实。
　　紧接着，他把一根绳子对折，双股绕我右腿的膝盖上两圈，打上结，把多余的绳子绕过顶上的树枝垂下来，让我抬高右腿，我抬一点他就往下拉一点，当我抬不动的时候，他就用手帮我抬，最后我右腿的大腿和上身已经差不多呈30度角，应该是已经抬到了极限，他就把垂下的绳子在膝盖的地方固定死，长出来的绳子就在两根绳子的地方不停的绕圈，全部绕到了绳子上，收紧，接下来直接用手抬高我的左腿，像右腿一样如法炮制。
　　我的身体被吊在树上，双腿呈M型分开，小穴和肛门最大限度的露在外面。
　　吊好我以后，我看到木鱼拿了一把砍刀走到小山坡底下的小树林里，很快他拿着两根长度差不多的树枝走了过来，把树枝固定在我的正下方，这两个树枝刚好到我的屁股的位置，没有碰到我的身体，然后他到车里把那两只巨大的阳具拿了过来，用胶带缠到木棍上固定好，慢慢的塞到我的阴道和肛门里面，塞好以后，他把木棍固定在我下方的泥土里，这样就完成了捆绑。
　　“今天带你来这里，这样子捆绑你，当然给你的快感比不了在办公室，对你的受虐性也没有最大的满足，但是我的目的是让你彻底的放开你的羞耻心，这里每隔半小时左右就会有火车经过，而你离铁路不远，火车只要经过，那么车上的人就会把你看得清清楚楚，一个漂亮的女人，大大的张开双腿，阴道和肛门被假阳具刺激着，整个乳房被衣服挤出来毫无遮掩的裸露在外面，所有这个方向窗户边的乘客都会看得一清二楚！但是你放心，火车在这里不会停，除非是坏掉了，因此，即使你被看到了，乘客也不可能下来虐待你！所以放心的在这里给所有的乘客表演吧！我走了。”
　　我害怕极了，我不愿意这样向世人暴露，我不愿意告诉所有人我是个淫荡的女人！我想保持原来正常的生活，我拼命的叫木鱼回来，我拼命的喊，但是木鱼没有理我，上车，开车，走掉了。我陷入无助的境地，叫天不应叫地不灵，这个偏僻的地方，没有任何人会发现我，没有任何人会愿意帮我解开绳子，即使被发现了，等待我的都是奸淫，而不是解脱。下体在阳具的刺激下，瘙痒起来，舒服起来。不管那么多了，现在也只能像木鱼说的，享受生活吧，而且前两天我不是已经被那么多不认识的人奸淫过了吗？现在何必在意被人看呢？而且火车一闪而过，他们又有多少人能看到呢？看到了又能怎么样呢？无所谓了……享受就好，舒服就好！
　　果然像木鱼说的，一辆火车开过来了，火车离我这里最多有30米左右，很近，他们确实可以清楚的看到我身体上的细节，而我也可以看到没个窗户的那里探出许多的头。我无奈的笑了，因为我无法躲避，我以最淫荡的姿势展示在世人的面前，也许他们中有人认识我，也许他们没有认出我，但是他们都会说，看，那里有一个淫荡的女人！没错，我就是个淫荡的女人，我希望无时不刻不被插，我希望所有的人都可以来奸淫我，我希望随时都得到高潮。
　　就这样，我那可笑的自尊心瓦解了，彻底的瓦解了，剩下的是我面对自己真实的需求，真实的想法……木鱼达到目的了，也许他再让我重复那天晚上的任务，我也许会选一个人多的地方得到不止一次的高潮吧……火车开过了一半，我来了高潮，淫水喷了出来，顺着棍子往下流，而我的眼泪也流了下来，我失声的哭
　　了起来……
　　就在这时，一双手从后面把我抱了起来，是木鱼，他轻轻的说道：“其实我知道你的自尊心很强，我知道你不愿意破坏你正常的生活，越是隐蔽的地方玩，你越是快乐，我知道的，但是今天把你放在这里做这种事，我的目的只有一个，让你能够接受在一些特定环境下，安全的环境下的露出，这样子能够让你更加体会到SM游戏的乐趣，这里经过的火车都是外省的，不在我们市区停的，而且即使这些乘客看到你，也不可能看清你的样子，更不可能知道你是谁，是绝对安全，这里是我观察了很久才选定的地方。别害怕，闭上眼睛好好享受吧。”
　　说完他把眼罩套了上来，把塞口球也塞到了我的嘴里，然后又消失了。过了30分钟左右，第二趟火车开过，果然经过了第一趟火车以后，在木木告诉我那些以后，我没有再害怕，我已经完全的放弃了那种遮遮掩掩的自尊心，我闭着眼睛扭动的下体，不管有没有人看我都在寻找着更大的刺激……
　　过了5趟火车，也就是两个半小时左右，木鱼解开了我，脱下了我所有的衣服，把我放到车的后排上面带着我走了，这时应该已经到了中午。他带我到了一个应该是山庄一样的地方，山青水秀。风景很好，给我穿了超短裙和16的高跟鞋，算是比较正常的装扮，这一天里他仍然是让我吃流体的营养液，没有吃固体食物，应该是想让我的直肠里保持干净的状态吧。就这样我们悠闲的度过了一天。
　　星期四的早上天刚蒙蒙亮我们就起来赶路了，毕竟跑到了城外面，我坐到副驾驶以后木鱼没有马上开车，今天的我同样是穿了一件白色的包臀低胸超短裙，里面穿了一双肉色的吊带袜，下体同样是空挡，包裹胸部的位置能够清楚的看到我的乳头，脚上还是16的黑色高跟鞋。
　　木鱼首先把我的双手在背后交叉捆绑，并不是很紧，目的只是让我不能解开而已，然后让我的屁股往前坐靠在靠背上，然后他从上面拉起我的脚慢慢抬高，直到把我的双脚拉到头顶上才捆在一起，但是不仅仅是捆绑，而是把我捆绑后的双脚捆在靠背顶上的头靠上。这个样子，我就是身体靠在椅子上，把自己的双腿用力的从身体前面往后抬，抬得越高，下体的两个洞就暴露得越明显，现在我感觉身体弯曲到了极限，我的脸都已经紧紧的靠在小腿上，下体毫无遮盖的暴露出来。
　　相信从挡风玻璃向内看的话应该很容易就看到，从侧面看的话应该要稍微难一点。木木固定好我以后，在我的阴道和肛门里面插上那两只电动棒，打开开关，但是没有固定，我想，以我现在的姿势这两根棒棒的重心在我的体内，是不会滑出来的。木鱼弄好我以后坐到驾驶坐，开着车带我回城了。
　　我们的车以60码的速度行驶在乡村公路上，路面质量还算不错，没有颠簸的感觉，木鱼开了十分钟左右，从坐垫底下拿出一根短皮鞭来，皮鞭有很多根，应该说是一把皮瓣。而木鱼专门打我塞着阳具的阴部和肛门的地方，他虽然打得不用力，但是每打一下阳具就往里面插一下，而且皮鞭打在周边的位置也是相当的敏感，在他这种不痛不痒的鞭打下，我获得了快感，但是他不会一直打，打几下就开车，特别是遇到弯的时候就不打，还是安全第一，但是有一点好，他不会停很久再鞭打我，只要没弯的地方，他的手有空的时候，他就会打，就这样在他的鞭打中，我得到了高潮……车开了3个小时左右，我仅仅获得了2次高潮，很
　　辛苦……
　　快到办公楼的时候，他找了路边一棵比较大的树下停下车，解开了身上的绳子，拿掉电动棒装到抱里，然后给我带了个口罩，为了不让同事们认出我来。我穿着着性感至极的衣服走在办公区域，引来了无数男人和女人的眼光，男人都是色的，女人有的嫉妒，有的不屑，还有人瞥眼看我。我心里暗自高兴，原来我还是这么的有魅力，如果我让他们知道我是谁的话，肯定会有很多人为我神魂颠倒的。我们穿过走廊，先到木鱼的办公室坐了下一会，我坐着喝水，木鱼则过去把我办公室的门打开，然后我到走廊上看了看，在一个没有人的时候我飞快的钻进我的办公室，锁好门。
　　紧接着他让我脱光了身上一切，包括鞋子，然后他打开了那第二神秘的西南角的矮柜子。柜子的四周布满了像泡沫一样的东西，用手摸上去表面是柔软的，但是里面是硬的，中间空出来的形状是一个人的上半身，但是稍微长一点，在底部中间的位置和大柜子一样固定着一摸一样的阳具和葫芦串，但是支撑的铁柱很短，阳具的下方也没有那种漏斗一样的东西，但是在阳具的支撑杆前方的一个小孔中伸出来一根导尿管，和三个连着电线的夹子，连接夹子的线一短两长，相信大家都知道那是做什么用的。
　　他先让我蹲下把导尿管和夹子拉长，分别塞到我的尿道内卡死，直接夹在我的阴蒂头上和乳头上，这两个夹子的力度不大，但是不用力拉的话是拉不下来的。紧接着他在头部形状的里面拿出两根管子，这个是我没有看到的，塞在我的鼻孔里面，并用胶布贴在我的上嘴唇处固定好，以防滑落。然后他让我用跪坐的姿势进到柜子里面，一进到柜子里面，空间很小，我的双肩顶着柜子的两边，随着我慢慢的进入，导尿管和夹子的电箱自动缩回到小洞里面，并对我这三个地方保持着一定的拉力。
　　进去之后，首先让我把两个大东西含在体内，当我的两个洞咬紧两个大家伙的时候，我的膝盖也顶到了柜底，乳头也碰到了柜底，嘴巴也碰到了一个塞口球，因为太暗，我看不见塞口球的样子，这时候我试着想跪坐起来，我稍微一用力，我的头就顶到了柜顶，显然这个人形是按我的身材定做的，虽然没有严密的捆绑，但是我坐在里面是丝毫都动不了的。他让我含住塞口球，将皮带固定在我的脑后，随后给我套上单手套让我的双手在身后自然下垂。接着我听到柜子关上和锁上的声音，我陷入了一片漆黑。
　　突然我感觉眼前一亮，就像开了个小窗户，而窗户外面的两边是两快大约1 0公分宽度的陶瓷的器具，稍微远一点的地方是3个门，像是3个小隔间，我瞬间恍然大悟，我的隔壁是男厕所，就是这面墙的背后，而这个柜子离里面的墙有50公分，那么就正好是男厕所进门的第一个小便器，而我对面看到的就是蹲便的一个个小隔间。
　　然后一个男人的身影从我眼前一闪而过，他走到了里面的小便池小便，过了30秒，我的乳头和阴蒂传来一阵电击，持续了5秒，强度很强，比大柜子里面的稍微小一点，但是足以让我感到疼痛，感到刺激！接着这个男人再次从我面前晃过，30秒后，我这三个地方再一次被电击5秒，我大声的叫着，“呜呜呜呜。”
　　这时候我的耳朵里传来声音，我心想，这个柜子应该是密封得很好呢，不应该能够听到外面的声音的，因为刚才从他一关上门的那一刻我就听不见任何声音，那么这个声音应该是木鱼在箱子里面装了扬声器一样的东西。
　　他说：“我相信你应该已经知道你在什么位置了，你就在第一个小便器的正后方，你眼睛看到的是我在小便上面安装的针孔摄像头传来的影像，你的眼睛前面是一块微型显示屏，你嘴巴里面的塞口球，同样是空心的，但是通过这个空心的塞口球进入你嘴里面的东西不再是你自己的淫水，而是在这个小便器里面小便的人的小便和冲洗用的水！”
　　我呜呜呜的抗议着，但是没有用，外面听不见我在这里面的一切响动。
　　“你的乳头和阴蒂上的夹子连接着电源，但是他们不会一直电你，我在小便器下面的地板砖下安装了重力感应器，如果人走过，也就是说压在上面的时间是一瞬间，我设定的是5秒一下，那么重力传感器就会发送一个信号给我的控制程序——30秒后用最强强度电击5秒，如果这个人在这个小便器上小便的话，那么就根据他尿尿的时间来计算，他站一分钟你下体的两个家伙就用最大功率工作20分钟，这个效果可以累加，就是说如果半个小时之内，这个小便器有5个人小便，那么他们就会工作100分钟，持续累加，不间断工作。还有，如果在程序停止工作以后，6个小时之内这个没有人上厕所，重力感应器没有感受到信号，也就是没有信号传送给主程序的话，程序就会进入自动状态，每隔1小时最大功率和最大电量工作20分钟，不停的反复，直到下一次信号的传入就重新进入正常的工作状态。最后一个功能，你水那么多，流掉就可惜了，这次你的淫水不给你喝而是用来给你洗淫水浴，相信这种高营养的东西会让你的屁股更好吧，哈哈哈哈，在这套装置里面我同样给你准备了营养液和春药，每隔8小时会自动灌你一次，放心，饿不死你的，你的尿液会从管子里面直接排到下水道里面。好吧，解说到此结束，慢慢享受吧，星期天我来接你，这两天我该上班上班，帮你把工作维持好，同时我也会家多休息一下，这几天我也累得够呛！”
　　天哪我要在这里呆3天！这是什么世道！难道我就这样成为我们单位这层楼男同事的公共小便器？要喝不同的男人的尿？天哪，让我死吧……但是我不能动，我连咬舌自尽的可能都没有，他安排了什么我就只能承受什么。忽然我想起来被那么多人前后插我，被过往的火车上的乘客看我议论我的场景，也许我连那些都已经接受了，还有什么不可以接受呢？在大柜子里面，我不是也喝过自己的尿吗？算了吧，我已经彻底堕落了，我现在就是个淫荡的，表面盛气凌人，其实淫荡无比的女领导罢了，接受现实吧。
　　就当我想到这些的时候，一个男的以飞快的速度走到我的眼前，同样是飞快的速度掏出他的家伙，尿了起来，很快的这些尿就进入了我的嘴里，他足足尿了两分钟，看来是被憋坏了……
　　他走出去以后，我的下体的东西开始工作起来，我的身体开始迎合他们享受快感，5分钟左右我的眼前走过一个男人，再过3分钟又走过一个男人……我的眼前就不停的有人走过，不停的有人在我的面前尿尿……而我就不停的接受着两个大家伙的刺激，还不时的被电击乳头和阴蒂，毫无意外的每次电击都让我潮喷
　　……
　　一个早上，我不知道我喝了多少个人的尿，但是应该不超过20个，我也不知道在下体的刺激和电击中我获得了多少次高潮，多少次潮喷，我只感觉到我的小腿外侧，也就是我跪坐在身下，贴到柜底的地方已经长时间大面积的接触到了我的淫水。
　　中午下班以后来厕所的人基本没有了，但是早上累积的时间让下体的两个大家伙一直不停的工作着，直到下午上班以后有人上厕所，他们就一直没有停过。
　　我不停的高潮着，不停的昏过去，不停的醒过来继续高潮，下午下班以后我继续接受了差不多2个小时的刺激，那两个大东西才停下来，终于安静下来。
　　虽然到这个时候我已经在这里跪坐了一天，但是因为没有紧紧的捆绑，没有影响我身体的血液循环，我的身体丝毫没有感觉到疼痛，下体被刺激这么久也没有觉得疼痛，除了手臂和双腿因为捆绑和折叠的原因，已经麻木，没有知觉。我放松下来，很快进入了睡眠，也就是木鱼设定时间，6小时以后，相信这个时候至少应该是深夜0点以后。
　　我正在熟睡中，突然被全身最敏感部位受到的巨大刺激和快感惊醒，在20分钟的刺激后，在经过了2、3次高潮后，我再一次陷入空虚，再一次进入睡眠。就这样整整一个通宵，我睡着以后被刺激醒，高潮过后我又睡着，然后再被刺激醒，不停的反复着，紧接着的是第二天的不断反复……
　　两天以后是星期六，因为不上班，也就没有人会跑到单位来，更不会跑到3楼来上厕所，所以，从周六的凌晨一直到周日的中午木鱼来释放我的时候，这么长的时间，我都是出于一个小时兴奋一次，高潮2、3次，然后就是睡觉的状态
　　……
　　周日的中午，我已经是出于昏过去的状态，这时候我感觉到淫水已经淹到了我的腰部，毕竟这里面不算宽敞。他打开柜子门的一瞬间，淫水全倾而出，吓得他急忙跳起来往后躲避，他使劲笑着，“同时念叨说，太多了太多了，太淫荡了太淫荡了，哈哈哈哈哈哈。”接下来就是他把我解放出来，带我回家洗澡，让我休息的事了，我一直处于神志不清状态，确实记不清楚发生了些什么，大概是中午2点左右我便在自己的床上沉沉的睡着了，一直到周一早上木鱼来接我上班的电话把我吵醒……




　　10

　　接下来的半年多里，我和木木之间重复着这些让我兴奋的事情，我爽得一塌糊涂，而他也玩得不亦乐乎，我越来越喜欢木木设计的这些机器带给我至高无上的刺激，需求越来越大，似乎都离不开这些东西，正如木木所希望的，我整天都可以全身插着东西，而且有一天不插都不行。
　　在他的眼里，在我的心里，都觉得我越来越淫荡，在我们之间的感情上，我每天只想着木木会怎么样虐待我，怎么样舒服，会不会有新的器具等等，根本不会去考虑其他的事情，工作成绩也逐渐下降，而木木也不再像原来那样表现出对我的浓浓的爱意。
　　他没有再设计什么新的器具，也不再像原来一样怜香惜玉，经常把我锁在大柜子里一整天，每次都把我玩得很惨，而且也经常威胁我听他的命令，逐渐演变到我对他言听计从，经常让我穿比较暴露的衣服上班等等，感觉他对我的那种感觉荡然无存，他现在对我只有虐待，反复虐待，不停的虐待了。
　　但是有一样木木坚持的很好，就是每天的营养食品，这些东西对体力的提升却是有很大的帮助，还有木木的那些不知道是什么的催情药品，我的下体越发的敏感，乳头阴蒂等等，现在高潮的时间比原来更短，次数比原来更多，强度也更大，我不折不扣的沉浸在高潮的快感里。
　　半年过后的一天，已经到了冬天，我穿了一件厚的黑色连身袜，两个乳房和下体暴露在外面，上身穿了一件墨绿色羊毛衫，下身穿了条黑色的短裙，双脚上穿了一双高筒的14CM的黑色皮靴，一直包裹到膝盖上方的大腿处，再在外面批了一件白色的羽绒服来到单位。
　　那天木木说有事没有接我，我打车去单位，去得很早，到办公室第一件事情就是关好门把空调打开，半小时左右差不多到了上班时间，外面传来络绎不绝的脚步声表明大多数同事也陆续到了单位，这时候室内的温度已经上来了，我脱下羽绒服，做到椅子上，一看时间差不多已经到了9点，木木怎么还不来呢？我眼睛盯着那个大柜子，一种要想进去的冲动弥漫着我的大脑，期待着木木来了以后
　　把我装进去……
　　不知不觉下体开始燥热起来，我想：干脆自己主动些，弄个比较淫荡的姿势，一会木木来了也许会挑逗起他的兴趣。我得意的笑起来，于是我把衣服全部脱掉，脚上的皮靴也脱掉，在我的储物柜里面拿出平时穿的16CM的单鞋穿上，把自己固定在那张邪恶的椅子上以后，戴上口球，戴上眼罩，拿出手铐把自己的双手拷在身后，就这样在那不算太刺激的椅子上等待着木木的到来。
　　大概又过了半小时左右，我高潮了两次，口水已经滴到自己的肚子上，这是门打开了，然后又迅速的关上，正当脚步声向我靠近的时候突然停下了。随后我听到木木似乎把什么东西扔到了沙发上，紧接着我被木木从椅子上解下来，但是没有解开眼罩和口球，我站在一旁等了一会以后我的手铐被解开，马上被单手套绑在了身后，接着大柜子的门打开了，木木推着我走了进去，固定好我的身体，安装好装备以后，他解开我的口球，马上又塞进了柜子顶上的口球戴好，完成了柜子里面的固定。
　　我紧紧的把胸部贴在背板上面害怕突入起来的点击，我等待着，一分钟左右，所有的东西开始工作起来，但是柜子门没有关上，随之而来的是背上和屁股上的抽打，这次不是细皮鞭，而是那种一把橡胶条的软鞭，受力面很大。刚刚打了几鞭的时候我还感觉到一些快感，但是马上的我发现了不对劲，木木似乎在用尽全力的抽打我，每一下都是力大无比，每一下都是全所未有，每一下都让我疼痛难忍，我大声的叫了出来，发出呜呜声，但是木木没有理会，他至始至终没有说任何一句话，任何一个字，他无情的鞭打着我，我身体在跳动，在颤抖，下体刺激的快感完全遮盖不了身上传来的疼痛感，我的眼里流了出来，我伤心的哭了，但是我仍然潮喷的高潮了。
　　他打了20分钟左右停了下来，我听得见他大口大口的喘气声，他累了，而我也终于结束了这残酷的鞭打，这是第一次，木木在真正意义上虐待我，我想哭，我也想问为什么，我的身体向后一靠，阴蒂马上被电了一下，快感迅速回到了我的大脑里，回到了我的身体上，我继续紧贴胸部站在那里，随着一身闷响，柜子门被木木重重的关上，虽然我的大脑里面有诸多疑问，但是我已经没有办法去考虑那么多，快感……高潮……
　　不知过了多久，所有的东西停止了工作，随后柜子门被打开，木木先拿掉那3个地方的夹子，然后几大把就把我身上的连身袜撕烂、扯掉，他解开我左脚上的鞋带，把高跟鞋脱了下来，没有了鞋跟的支撑，为了不让那两个大家伙插得更深，我努力的用脚尖支撑着全身重量，接着他用手抬起我的左脚，这时候我就只有凭借右脚支撑重量，但是保持不了平衡，体内的大家伙随着我身体的摆动在体内搅动起来，他拿来最爱让我穿的那双18公分的高跟皮靴穿在我的左脚上，随后将右脚如法炮制，再给我戴了一个项圈，穿好皮束腰以后才将我从柜子里面拉出来，紧接着又给我戴了赛口球，拿掉眼罩。
　　他没有开灯，这时已经是晚上，但不知道有几点钟，他在我的乳头上夹了一副链条的乳夹，然后弯下腰在我的阴蒂环上系了一根长长的、很细的绳子，绳子的另外一头被他拉在手上，随后阴蒂一疼，他就仿佛直接拉着我的阴蒂朝门外走去。
　　阴蒂的刺激和乳头完全是两个概念，这是我无法抗拒的，而且不是夹在阴蒂上，而是直接栓在环上，要挣脱更是不可能，我必须快步的跟上，当我快走到门边的时候我隐约看见沙发上有个东西，似乎是早上的时候木木扔在上面的，我的脚步慢了下来，我想看清楚是什么东西，这时候阴蒂突然传来一阵疼痛，看来木木根本没有想让我看的机会，一个劲的快步往前走，没办法，我只有跟着。
　　木木很反常，一脸的阴沉，而且一直没有正面看过我一眼，更没有说一句话，快步走在前面，而我穿着这样的高跟，双手套在背后，速度有些跟不上他，他快我慢，也就是说我的阴蒂随时感受到他的拉扯，随时刺激着我，慢了我就小跑跟上，然后又慢，又跟上，就这样跟着他下了楼，到了车里。车开的很快，直奔我家。
　　在路上的时候我看到外面的街上有不少人，一些商店关门了，一些商店仍然开着，应该是10点左右，很快到了楼下，木木停好车以后，拿上我的手提包下车，随后打开我这边的车门，拉着那根可恶的线向外拉，我这身衣服，这个样子怎么能下车？万一被邻居看到了怎么办？我用祈求的眼睛看着他，但是没有任何的效果，他又拉，拉得很使劲，好痛…………………………我的眼泪再次流了出来，但是没有用，我抵抗不了这种疼痛，很快的下车，站在他旁边，我不停的看着周围的情况，千万不能有人啊……………………他锁好车门以后，拉着我朝楼道走去，就当我快要走到楼道时候，身后传来了说话的声音，不知道他们看到我没有……
　　接着就是每一层楼道灯逐一点亮，一层接一层，我安全的到了家里面。木木给我戴上眼罩以后，把我单手套末端的铁环固定在门把手上，让我站在门边，然后他开了灯，进家去了，接着就听见他摆弄各种东西的声音，大概20分钟左右，他把绳子解开，拉着我走进屋里，然后脱掉了我身上的皮靴，单手套、束腰、项圈，接着又给我穿上一双吊带袜、高跟鞋，拉我坐到一张椅子上，先把我的双手绑在身后，在把我的上身固定在椅子上，大小腿对折，用一根绳子绕过椅子背后分别绑在两个膝盖处，将我的两腿朝身后拉到极限，随后为了避免我的双腿合拢，又加了两条绳子分别把双腿绑在两边的椅子扶手上。
　　我的双脚以M形，大大的分开着，双腿最大限度的往后拉伸着，如果不是往两边分开，膝盖应该已经能碰到乳头，这样的捆绑无疑让我下体的一切暴露在外面，而且是一种最夸张最直接最容易进入的状态向外人展示着。
　　将我完全捆绑好了以后他才拿掉我的眼罩，这时我看到自己的面前有两个台灯一左一右摆在面前，那是我卧室里面的，台灯的正中间是一个DV用三脚架立在我前面。我心想都录了那么多了，干嘛还这么费力气哦。接着他往后退了一下，坐到沙发上，低着头，点上了一根烟抽了起来。我想问他今天为什么这么奇怪，但是我说不了话，嘴巴仍然被口球挡着，我发出了呜呜的声音。
　　他抬头看了一下我，沉默了一会以后开口说到：“你知道今天是什么日子吗？”我摇头，“今天如果我没有记错，应该是你的生日。”他这么一说，却是应该是到了我的生日了，现在我的头脑像浆糊一样，整天都只想着高潮，连自己的特殊的日子都忘记了。
　　“我没有说错吧？今天来晚了，是想着平时每天都折磨你，你生日这种特殊的日子应该像正常人一样，给你个漂亮的生日礼物，给你过一个有意义的生日，所以去准备了一些礼物，可是当我一到你的办公室看到你的样子，我知道我错了，我爱你，但是这半年多以来你每天都只是想着怎么样被插，怎么样能够高潮，怎么样能够舒服，我平时对你的好，你记得什么？我对你的爱你能感觉到多少？
　　你又做了哪些事情对我好？特别是今天这样的日子更是说明了你现在就是一个十足的骚货、荡妇、淫娃！你的脑子里面除了SM，除了性还能有什么？我一开始深爱着你，但是到现在我发现我错了，我的爱对你来说没有意义，你只是需要我来虐待你，我来带给你快感……到了今天我终于明白这点，小艾，今天使我们的新起点，今天是一个转折点，从今天开始你我将是不一样的生活。“
　　说完他灭掉烟，走到我前面，拿起一根皮鞭，把DV打开，站在我的面前继续说到，“从现在开始，我们不在是朋友关系，也不在是上下级关系，更不分什么上班时间下班时间，我是你的主人，而你是骚货。随时都要对我言听计从。那么现在我要你进行正规的表态，这次的表态我问一句你说一句，只要说得不对我就打一次！”说完一鞭子打在我的阴户部位，又疼又刺激，但是疼痛更多一些，“听到没有？”
　　我急忙点头示意。“而且你要知道我不会再像以前那样，这次的录像还有所有的录像你心里有数，这次如果你说假话，如果你说得不对，我会让你一夜成为中国的红人！”他拿掉我的塞口球。
　　“你是谁？叫什么名字？”
　　“高小艾。”
　　啪！一鞭打在阴蒂上，我疼得叫了起来，“问题没有回答完整！”
　　我想了半天，没想出来，半天没有回答，没有说话，啪！又是一鞭。“刚刚我才说过，这么快就忘记？”
　　这才想起来，“我是骚货，叫高小艾。”
　　“很好，你有些什么爱好？最想干什么？”
　　为了不被打，我想了一会，“我爱好唱歌，跳舞，SM，最想做的事情就是被紧紧的绑起来奸淫。”
　　“表一下志愿！”
　　他的这个问题应该就是他这个录像和对话的核心，应该就是像确定和我的关系吧，虽然确定这样的关系对我来说不难，但是如果真的确定了，会有危险的，也许会让我真正走向万劫不复的道路，也许没有回头路了。但是这么长时间以来我得到了我想要的快感，我得到了前所未有的满足，而且我也在那么多人面前做了淫荡的事情，也被那么多人插过，只是还没有身边的人而已，或者已经有人知道，只是我还不知道而已。今天木木早上打我，还有这些反常的举动，他不是开玩笑的，他说的那些话也是真的，我确实伤害了他的心，如果这个时候我违抗他，反抗他，也许我一直坚持的一点做人的自尊就会没有，就会成为人尽可奸的淫娃。这么多的录像在他手里面，后果是严重的，就像他说的，让我“一夜走红”
　　也不是不可能，虽然我现在想回头，虽然现在后悔，但是已经晚了，自从和木木接触SM，喜欢上SM的那一天，我就已经没有回头路了……
　　“我，小骚货高小艾，从今天开始余木就是我的主人，我的身体，我的一切属于我的主人，我每天做任何一件事情都听从主人的安排，主人让我做什么就做什么，我希望得到主人的淫虐。”
　　啪！又是一鞭打在阴部。我疼得叫了一声。“时限！”
　　“终身，一辈子！”说完这些，我失声的哭了起来。
　　木木不再像以前那么温柔的对待我，我的哭泣对他来说已经没有任何意义。
　　他把塞口球拿了过来给我戴上，接着是对我的阴部一阵的抽打，虽然疼痛，但是同样很有快感，小穴里面的淫水多了起来，皮鞭每打一下都会沾起一些飞出来。
　　我的哭泣停止了。
　　木木笑着，“看来只要是刺激你的，不管是舒服的，还是疼痛的，只要是刺激你的敏感部位都能让你舒服，都能让你忘记一切，你这个不折不扣的骚货！”
　　鞭打停了下来，他拿出两只大阳具，分别插在我的阴道和肛门里，用手拿着阳具抽插着，差不多10分钟左右，我高潮了，喷到了他的手上，他拿出阳具，“今天到这里就算是一个完整的奴隶誓约了，到此为止，自己解开去洗个澡睡觉去吧！”说完他解开我手上的绳子，拿了我家的钥匙和DV就走了。
　　这一夜我无法入睡，等待着我的不知道是什么，我辗转反侧，不停的在床上翻滚着，不知道是一种兴奋和期待，还是一种恐惧与后怕，今天表的志愿和上次是两个概念，现在的木木和以前也是不同的概念了，迷迷糊糊的，我渐渐进入了
　　梦乡……
　　第二天早上，随着我的被子被揭开，我惊醒过来，面前站着木木，他扔过来一样东西，“穿上！”我拿过来一看，这是一个金属贞操带，在腰部和裆部，都是金属，连接的地方是皮质的，做工很精细，特别的是在阴部的位置是一块金属板，中间有很多小孔，在肛门的位置是一个较大的洞，我拿过来直接在他的面前穿上，然后他走到我的后面，拿了一把很精致的小锁锁上，这把锁看起来很小，但是从质地上和做工上来说不难看出它的牢靠。
　　穿上以后我才发现他的巧妙之处，就是刚才介绍的在阴部和肛门的地方的特殊处理，这个贞操带可以让我正常的小便和大便，但是我摸不到自己的阴户，也就是我不能手淫，而且任何东西也都插不进去，我的快感被限制了。穿上了以后，他让我去洗漱，然后他在我的衣柜里挑要让我穿的衣服，等我洗漱出来以后，他拿出一双紫色的厚连裤袜，黑色超短裙，黑色羊毛衫以及黑色的栗子大衣，然后穿上过膝高跟皮靴以后就和他一起上班去了。
　　他这样对我进行限制以后，我拿特殊的椅子也就用不成了，坐在办公室里，看着那些让我开心，让我舒服了这么长时间的道具，却不能使用，心里很失落，但是我知道现在和以前不一样了，我不可能再要求他任何事情，只能是他命令我什么事情。
　　大约10点的时候他走到我办公室里面，“这段时间你要尽心尽力的好好工作，然后加强和县委领导的联系，特别是王XX、李XX和郭XX，你要尽快取得工作成绩，向他们汇报，并约他们吃饭。”我恢复到以前的正常生活，虽然刚开始的时候很想手淫，很想被捆绑，被插，但是因为贞操带的原因，却又不能得到满足，很难受，但是过了一个星期左右，也就习惯了。
　　接下来的3、4个月里，木木会一个星期让我爽一次，但是都有所限制，时间不再像以前那么长，而被限制一个星期爽一次的我，因为快感的压抑，每一次释放的时候都会特别的强烈。一个星期可以正常的睡一次，木木搬到我家住，他睡床，而在床边上垫了棉絮，我只能戴着项圈睡在他的床旁边，一个星期只能睡一次床。
　　每个星期解开贞操带清洗下体两次，因为是冬天，所以没有什么异味。而每个星期我都必须把这三个人约到一起吃饭，木木当然以驾驶员的身份出现在酒桌上，吃晚饭以后一起打麻将，或者唱歌，或者喝咖啡等等，也就是走得很近。
　　其实这三人里面，王某和郭某在我参加工作的时候就曾经想要占有我，调戏过我，这两人也都官居要位，当时我被提拔的时候他们两个人都向我提出过，如果和他们玩一下，他们将帮助我，但是我没有给他们面子，虽然他们两个说话很管用，但是要提拔一个人，他们两个说话最多也只能起到30％的作用，我是凭实力走到了今天，他们两人在那之后也就没了面子，也就不再对我提出这种要求，现在我约他们吃饭，他们当然是巴不得，心理面多少还是有些幻想的。但是仍然仅仅是吃饭和在一起玩而且，没有任何的进展。这3、4个月下来，他们3个玩得很开心，特别是木木把他们哄得很开心，而我仅仅是像干工作一样，做好工作而已。
　　这时候从我提拔的那天开始算已经是一年，和木木走进我的生活也差不多一年，那是一个星期一，木木早上和我上班的路上给我安排了任务，让我以外出进修学习为由请假一年，他负责帮我弄进修的相关伪造的东西。
　　这一个星期里面，我完成了所有的手续，而木木也不知道在忙什么，整个星期我和他除了下班回家以后都很少见面。到了第二个星期，县委来文：第一条：批准高小艾同志外出进修学习申请，为期一年，此期间保持其级别、所任职务、工资待遇不变；第二条：现任命木鱼同志为XX街道办事处副主任。
　　收到文件以后，街道办事处召开会议，研究决定，在我外出学习期间，也就是一年之内，余木暂时接管我的工作，同时使用我的办公室。原来他让我在这3、4个月内做的事情就是帮他牵线搭桥，不知道他用了些什么方法如此轻松的得到这样的待遇。接下来的一年里，我就要从外界人的眼里消失，生活在木木的世界里了……




　　11

　　星期二左右的时候，我移交了工作以后，彻底从单位上“消失”了，然而并不是真的消失，从星期三一直到星期天，我都被木木用不同的姿势捆绑固定在家里面的任何一个地方，有时候是站在客厅的窗户边上，有时候以小狗的姿势爬在餐桌上，有时候以四马攒蹄的姿势在床上翻滚，有时候又是M字形大开双脚在沙
　　发上……
　　但是都没有塞任何的东西，木木每天把我固定好以后就自己出去了，中途的时候会回来让我换姿势或者喂我吃营养餐，涂药物，这些药不是春药，没有让我的性欲提升，但是我相信一定是提高敏感性的药，因为他们都只是涂在重点部位，仿佛木木在准备着什么。
　　星期一的早上，天还没亮，大概是6点过的样子，木木把我叫醒，让我在卫生间里面彻底洗了干净，包括灌肠，全身上下，由里到外洗了一个干净，然后木木拿出来一套全新的皮装，这是一套鲜艳的红色，这套皮装从头一直连到脚，包括高跟鞋都做在了上面，看得出来这个鞋跟也是18CM的，但是看上去尺寸有点小。
　　木木拿来一瓶算是润滑液的东西，在我身上涂了一遍，然后和我一起把皮装穿了起来，皮装的伸缩性很好，但是比较厚比较硬，给我身体的每一个部位都带来一定的收紧压迫的感觉。这套皮装的顶上是一个全包的头套，只留出了鼻孔和嘴巴的位置，接下来不意外的是胸部同样是两个圆洞，乳房要露在外面，再往下下体的位置同样是中空的大洞，接下来就是被紧紧包裹的双腿，看上去非常的完美，这件衣服还有一个特殊的地方是双手，衣服连同手套一起做了进去，每个指头都特别的舒服，穿上以后就好像给我自己换了一身皮肤。
　　这个时候木木还没有把头套给我套上，然后木木把配件拿过来，首先是一个充气的口塞，我张大嘴，口塞很轻松的进到我的嘴里面，随后木木给它充气，口塞迅速变大，把我的整个口腔撑满，甚至把我的舌头都牢牢的压在下颌，不能动弹一分，长长的充气管就在我的下巴底下荡漾，接下来是一个大红色的单手套，紧紧的将我的双手包裹在身后，两个手的小臂紧紧的靠在一起。
　　再往下是和下体的大洞配合的“内裤”，当然这个内裤可不是单纯的内裤，它的内侧一前一后立着两个粗大的东西，大小和样子与大柜子里面的相近，我想功能应该差不多，只是不能上下抽插而已罢了，而它的外形是一个条状的东西，中间宽大，两边窄，木木塞好两个东西以后，将里边窄的地方一前一后分别按扣在我的腹部和股沟处的暗扣上，牢牢的固定了这个“内裤。”内裤的外部链接了一个插头，难道这个内裤也是需要电源供电的吗？我再仔细一看，高跟鞋的底部
　　同样也有一个插头……
　　一堆问号浮现在我的脑海里面，难道这鞋子也是电动的？接下来木木拿来一个小盒子，打开一看，那是一副隐形眼镜，我又不近视，干嘛要这个东西啊？我配合木木戴上才发现，戴上这个眼镜，我的眼前就变成一片黑暗，看不见任何东西了，接下来木木把头套套了上来，把充气口塞的充气管穿过头套上的嘴巴位置的洞，放在外面，头套就自然的套在我的头上，露出鼻孔和嘴巴外面的充气管，木木把头套上的拉链一下拉紧，让我穿好了这套装备。
　　接着我感到他在我左右大腿根部套了两个环状的东西，很紧，然后又在脚踝的位置同样套了两个环，也很紧，接着就是在两个环上穿了什么东西。（后来才知道，这两个东西就是皮拷，大腿根部的皮拷中间连上了10公分左右的链子，脚踝的地方留下了大概40公分的链子），然后他把两个插头分别缠绕在这两个皮拷上面，可能是为了不让我走路的时候绊倒我吧。
　　我的眼前一片漆黑，身体被这样严厉的捆绑着，他好像给我套了一个外套，就拉着我往外走了。虽然脚的上下有皮拷和链子，对我行走有些影响，但是走小步一点就没问题，而且链子的长度对我上下楼梯也没什么太大的影响。木木搂着我的腰，带着我下楼梯，到了楼下院子里面的时候，一阵寒意让我直哆嗦，毕竟是冬天，而且现在天还没亮，温度确实很低的。
　　这时候木木居然用手搂着我的腰带着我小步跑起来，我跟着木木的速度，小碎步跑起来，18CM的高跟鞋不是闹着玩的，而且下体塞着两个大家伙，每一步都刺激着我的敏感部位，所以我跑的步子很小，很小心，很快我开始喘气，感觉靠鼻子已经呼吸不过来了，不过还得跟着木木跑着，很快身体惹火了，不过目的地也到了，也就是差不多小跑了差不多10分钟的样子就到了。
　　什么地方离我家这么近？木木继续搂着我上了楼梯，走过一个过道，打开了一个门，我跟着他走了进去。我一直往前走，在外面看的话，我应该是走到了快到房角的位置，停了下来。木木打开了一个大概1米8左右的柜子，然后拉我过来，让我弯下腰，用头穿过了一个洞。身体呈直角形弯曲。然后木木拿来一根细线，把我两个乳头上的环和阴蒂上的环拴在一起，也就是说，如果我一抬身体就会拉扯乳头和阴蒂，三个点一起疼痛，这跟线很恶毒啊……
　　接下来我就感觉到什么东西把我的腰部的位置，连同身后的双手卡死了，然后我就听不见什么声音了，过了2分钟左右，我感觉下体的两个东西动了起来，没错，就强烈的震动和旋转，快感来袭，我扭动身体，稍微的抬了一下，乳头和阴蒂同时拉扯，则又增加了一些刺激，舒服的感觉充斥着我的全身。接下来很快我感觉到全身上下受到无数的微弱电流，每一寸肌肤都变得敏感，每一寸肌肤受到的电流都极大的增加了全身的快感，原来脚踝部位的插头不是电动高跟鞋，而是这整件皮衣的电流，难怪这么沉，这么厚，这么紧，确实太舒服，很快我就高潮了一次。
　　过了3分钟左右，我感觉头的前方什么东西被打开了，我听到了声音，是木木，他摸了一下我裸露在外面的乳房和乳头，然后在我的胸部下方用绳子绕了几圈，然后拉着绳子将我的上半身太高，慢慢的，我感觉乳头和阴蒂同时受到了牵拉，很刺激，很舒服，就在这个时候他将绳子挂在了顶上的什么位置，固定了我的上半身，也就是说我必须这样保持着姿势，乳头和阴蒂同事被拉扯着，快感不能停。然后头部面前的东西被关上。我再次陷入了不能看不能听的世界当中。
　　我不断的高潮着，不知道过了多久，我感觉下体的东西停止了动作，接着被拿了出来，但是马上我感觉到热呼呼硬帮帮的东西塞进我的阴道，抽插起来，我清楚的知道，这是真人的肉棒，大小比电动棒小很多，但是还是能够给我带来快感的，但是很短，大概5分钟左右，一股滚烫的高温液体进入我的阴道深处，我知道这人射了，我都还没有什么感觉，这人就射了，随后两个大东西又回到我的体内工作起来。
　　我又陷入不断的高潮当中。过了大概半小时左右，我头部前面的东西再次被打开，头套被取下，但是我戴了隐形眼镜，我仍然看不见任何东西，我感觉前面的人定了一会，仿佛在看我的样子，看了1分钟左右，他摸摸我的脸，是一双比较宽大有力的大手，然后听到他解开皮带脱裤子的声音，我的塞口球变小了，然后被拿了出来，马上一股腥臭的味道扑鼻而来，一根粗大的肉棒进入我的嘴里面，这根肉棒的粗细程度大概有4公分左右，虽然比那两根棒子细很多，但是就正常人来看已经是很大了。
　　他一次次在我的嘴巴里面抽插，突然一次肉棒居然顶到我的喉咙的深部，一阵呕吐的感觉袭来，但是我忍住了，那人把肉棒抽了出去，接着又插进来，每一次都插得很深，插了几次以后，我的呕吐感反而没那么强烈的，就好像适应了一样，难道我天生就可以深喉？这可是第一次这么深啊……
　　这人的战斗力好像很强，而我下体传来的快感也让我无法思考，嘴巴没有了拘束，我就主动起来，主动用嘴唇夹紧，主动用舌头去舔，男人发出一阵阵舒服的声音，我得意的笑着，也就是在我得意的笑的时候，下体的电动棒也让我自己来了高潮，嘴唇夹得更紧，他的肉棒仿佛被刺激到了，插在我喉咙的深处射出大量的液体。
　　“包紧！不能漏一滴出来，全部吞下去，否则木木会做什么，你知道的吧？”一个带有磁性的声音说话了。这个声音有点耳熟，但是我又不敢确定，至于他说的话，我知道这一切都是木木安排的，我也已经表态过，木木现在明显已经单纯的把我当性奴隶，已经把我给了别人，他已经对我再没有兴趣，所以没什么好反抗的了，我点了点头，他抽出肉棒，我忍着腥臭的味道把这些精液吞了下去。
　　接着口塞回到了我的嘴里，头套回到了我的头上，前面的东西也被再次关上。
　　接下来的一天里面，我的后面被插了大概3次，但是都是插阴道，肛门没有被插，无一例外每一次他都没有超过5分钟。而我的前面就只被插了早上的那次就再也没有打开过，不知道过了多久，下体不断的刺激，我不断的高潮，由于身体被木木的改造，承受力大为提升，没有再昏过去，完完全全的享受到了每一次高潮，每一次快感，我感觉到下体是一片汪洋，湿润得难受……
　　到了晚上，我头部前面的东西再次被打开，“舒服不？”是木木，我“呜呜呜”的叫着，期待他把我放出去，这种姿势站了一天，脚疼，腰部更难受，确实受不了了，接着固定我上身的绳子被解开，乳头上的绳子也被解开，过了一分钟左右，固定我腰部的东西松开，然后我被木木往后拉，从哪个洞里面腿了出去，直立起身体，瞬间轻松了许多。
　　我听到木木关上了那个柜子的门，然后阴蒂一疼，我知道木木又再拉着我的阴蒂走路了。他没有解开我身上的任何一样束缚的道具，我仍然看不见任何东西，他给我批上外套，就这样走着，和早上来的时候一样，上下楼梯的时候木木搂着我，有障碍的时候搂着我，其他时候他就拉着我的阴蒂上的绳子带着我走。
　　20分钟左右，我们回到了我的家里面。木木把束缚我的东西全部取了下来，口塞和隐形眼镜也拿了出来，最后脱掉身上的皮衣，把我带进卫生间里面，把我丢进浴缸里面洗澡去了。木木在去接我之前已经放好了热水，现在泡在水里面，一身的酸痛都得到了很好的缓解，然后我看到木木在旁边拿起喷头冲洗皮衣。
　　突然我想到一个问题，我现在的水比原来还多，今天也确实喷了那么多次，这些水都跑哪里去了呢？
　　“主人，我有个问题想问。”
　　“你说。”
　　“我今天在那里高潮那么多次，喷出来的水都到哪里去了？”
　　“小骚货变细心了啊，在你的脚下面专门安装了下水道的，这个可是大问题，不好好考虑周全可是不行的，你那么多水肯定要好好做好处理的。好了，不多说了，快点洗完出来。”
　　我本来还想问今天带我去的是什么地方，但是木木既然给我戴了那个眼镜，肯定就是不想让我知道是什么地方，现在问的话他肯定也是不会说的，所以我没有再多说，总共在里面泡了1个小时，冲洗了10分钟左右，擦干身体，光溜溜的来到了客厅里。
　　家里面的空调设备还不错，所以虽说是冬天，但是家里面还是比较暖和。木木在地上铺了一个厚厚的垫子，让我趴在上面，木木给我做了全身的按摩，我心想，这小子虽然现在嘴上说不爱我了，但是口是心非，这不还是比较疼我的嘛！
　　他大概给我按摩了半小时左右，因为疲劳和木木按摩的舒服，我已经进入梦乡。
　　我感觉才刚睡着没多久，就被木木叫醒了，睁开朦胧的双眼，天还没亮，我看了一下挂钟，已经是6点过10分，我嘴巴里面嘟哝着，“才睡这么一会怎么已经6点过了啊？”
　　“昨晚回来的时候已经是11点过，你洗完澡睡觉的时候就是12点半了，别吵了，速度去洗漱，灌肠！”
　　按照他的吩咐，我先给自己灌肠，然后塞着肛门塞洗脸刷牙，然后再把体内的灌肠液放了出去，因为昨天没吃东西，肠子里面很干净，灌了两次就清亮了。
　　木木拿来一瓶营养液让我喝完以后，就像昨天一样，给我穿好昨天的装备，同样让我两眼漆黑的跟着他走到昨天的地方，但是好像不一样，昨天我是向左转伸进那个洞里面，今天却是向右转，奇怪了，被固定好以后，下体传来了快感，我知道新的一天开始了。
　　过了1个小时左右，我感觉前面的那个仿佛是盖上的东西打开了，这个东西应该是把我封闭起来的东西，我现在应该是处于一个封闭的空间里面，只要一打开某个地方我就可以听到外面的声音了，就好像门一样。
　　接着头上的束缚被拿掉，我被人摸着脸，摸着乳房，但是这双手和昨天的不一样，仿佛要小一些，而且感觉皮肤要粗糙很多，仿佛年纪要大一点，摸了差不多5分钟左右，我心想难道对我的脸和乳房这么有兴趣？接着我的口塞被拿出来，一根肉棒塞到了我的嘴里，这根肉棒的尺寸很小，而且比较软，含了半天以后还是这么软，但是这根肉棒的味道没有昨天的那根臭，正当我含着这根肉棒的时候，下体的两根棒棒被拿了出来，马上插进一根粗大有力的肉棒，我突然觉得好像昨天的两根肉棒的位置对调了。
　　前面的这根肉棒很快就射了，精液并不多，我吐了出来，然后被塞回口塞，套好头套以后，咚的一声仿佛门被关上了，我再也没有听见什么声音。但是身后的棒子战斗力很强，有力的抽插了20多分钟才射，而我也在其间来了一次高潮，这人没有塞回我的东西，过了10多分钟左右，这根肉棒再次进入我的阴道，抽插了15分钟左右，接着又进入我的肛门，似乎肛门夹得紧，对这根肉棒的刺激比较大，5分钟左右就射了。
　　过了一分钟左右，也许这人休息了一下，然后塞回了两个大棒子，我再次沉浸在自己的快乐当中。后面过了很久，不知道是几个小时，我已经很多次高潮，次数我自己都已经记不清，然后后面的棒子再次被拿出，那根粗大的肉棒首先进入我的肛门，插到差不多要射的时候停了下来，抽出来休息一下，然后插到阴道里面，又插了好一会，又拿出来插回肛门，差不多插了40分钟左右，我高潮了两次，而这根肉棒却一直没射，最终和我的第二次高潮一起射到了我肛门里面。
　　最后棒子又回到了我的体内。这一天里面嘴巴就被插了一次，后面被射了3次。
　　同昨天一样到了晚上的时候木木又来拉着我的阴蒂和我回家。
　　第三天又回到了第一天的情况，后面的是小、软的肉棒，前面的是粗大的。
　　第四天又调回来。我明白了，我想我被固定的地方应该是两个房间的隔墙，插我的是两个人，因为我每天的方向是固定的，而每天同一个方向的肉棒也是固定的，我的头朝一个房间，那么这天以内，这个房间的人就只能享用我的嘴巴，而另一个房间的人只能享用下体，第二天才反过来。就这样过了一个星期，星期天的时候木木把我困在大字型在家里面的床上休息了一整天，直到星期一的凌晨才叫醒我。
　　第二个星期一的凌晨，木木叫醒我以后，首先是洗澡，灌肠，清理干净以后，木木在我的阴道和肛门里面挤了很多粘稠的药膏进去，用手指搅匀，接着又在我的阴蒂出，阴部外围还有整个乳房的地方涂上相同的药膏，然后照样让我穿了和上周的红色皮衣差不多一样的皮衣，身上的东西都一样，包括脚和手，但是在下体的地方却是空的，什么都没有塞，也没有遮盖，然后给我戴上隐形眼镜，随后又在我的耳朵里面塞了什么东西，隔音效果相当的好，我什么都听不见了，接下来头罩感觉有点不一样，这个头罩也是全包的，但是嘴巴的位置好像空间比上周的那个大很多，我可以自由的张嘴。
　　在戴了头套以后，木木还是给我塞了口球，绑在脑后，但是特别的我感觉到木木在我头套的顶上锁了一把锁，这样的话我的头套就无法拿下来了。最后给我套上单手套，外面披上大衣以后，搂着我走了。还是走了差不多20分钟就到了目的地，开始上楼，但是感觉楼梯的层数和走道的长度不一样，走到某个地方的时候，我们停了一下，然后又走了几步就停下了，应该是到了什么房间门口停一下，木木开门，然后按照木木的习惯，应该是把我带到了什么装置的门口的时候就让我站到了一边，等他准备。
　　果然没错，5分钟左右的时候，木木拉着我换了一个方向站立，然后让后退，上一个台阶，接着让我坐下，两个脚分别放到一个仿佛专门放腿的凹槽里，这个凹槽的弧度和我的腿型非常的吻合，设置连长度都一样做得无一差别，我感觉我的双腿就被这个硬东西完美的包裹起来支撑着，但是屁股的位置，也就是下体的位置没有任何支撑的东西，屁股是悬空的。
　　接下来，我感觉两个尺寸非常巨大的东西进入了我的肛门和阴道，这个尺寸绝对比我办公室的大柜子里面的大，进入我的体内的时候，我感觉两个洞口有种撕裂胀痛的感觉，但是仅仅又感觉而已，并不是特别痛，随着这两个东西的慢慢滑入，疼痛感渐渐消退，两个棒顶到最深的时候，阴蒂仿佛也被什么东西顶到了。
　　接下来，木木在腿上的凹槽上一圈一圈的捆着什么胶带，我的双腿被牢牢固定在上面，然后高跟鞋的鞋跟被向后拉紧，双脚应该是呈现出笔直的形状，以最优美的形状立在两边。接着这两个东西自动向两边张开，我的脚就随着张开，阴户就大大暴露在了正前方，特别是看到插着巨大棒子的阴户。然后我感觉背后的单手套顶端的钢环被向下拉，我不得不身体往后靠，双肩向后收，拉到一定程度的时候固定住了这个钢环。
　　这时候我感觉我已经最大限度的把自己的胸部顶向外面了。接下来我感觉乳头上被套上了什么东西，就好像被一张嘴唇紧紧吸住的感觉，然后是整个乳房也传来同样的感觉，木木又在我的阴蒂环上连接了什么，最后我的口球被取掉，塞进嘴巴的是一根长长的很粗大的东西，斜上方往下插到我的嘴巴里面，虽然没有固定的东西，但是我觉得吐不出这个棒子来，因为它的长度不允许。
　　为了确保我这个东西不会被我吐出，木木又在我的脖子上加了一个固定的脖套，很硬，高度很高，我的下巴被脖套顶到最高，根本不能低下头，更不可能旋转，这样的话，我的头几乎不能动，那根帮帮就确保不会从我的嘴巴里面出来了。然后我就再也没有听到什么，感觉到什么了。下体被这两个大东西插着，阴蒂被顶着，但是丝毫动静也没有，就觉得自己被塞得满满的，刚才被摆弄这么久，我也有了一些性欲，我自己扭动臀部和胸部想追求刺激，但是我根本扭动不了多少，无法获得快感，我的努力是徒劳的。我无尽的等待着，不知道会发生什么，
　　渐渐的睡着了……
　　突然，下体的两个帮帮开始旋转伸缩起来，也就是开始了对我的抽插，而且顶在阴蒂上的东西开始强烈震动，阴蒂上时不时传来电流刺激，乳头就像被两个手指头捏着到处晃，还感觉像是被嘴巴使劲的吮吸，乳房的感觉就是被两个大手掌捏着左右晃，也有被大嘴巴吮吸的感觉。一切都好刺激，我的快感迅速冲上大脑，但是这些运动没有过1分钟就停了，就在我快要到高潮的时候停了，我大声的喊着不要停不要停，相信外面听到的是“呜呜呜呜。”
　　但是没有丝毫的动静，这些东西停了，就在我失望的时候这些东西又动了，快感再次来，这次快感要强烈很多，我实实在在感觉到自己身体的饥渴，但是这次更短，差不多50秒左右，同样是我的高潮马上就要来临的时候停下来，接下来有差不多30分钟时间，这些东西没有再动，我的快感回落到低谷，但是我的渴望已经需求却上升到了顶端，我全身燥热，我渴望被那两个大家伙使劲的抽插。
　　突然，这几个东西全部一起动起来，包括嘴巴里面的棒棒也在以很快的速度抽插着，下体的两个大家伙抽插的速度和旋转的强度都比刚才强很多，阴蒂上的刺激更是无法抗阻，又是电又是震动的，我爽翻了天，甚至自己都没反应过来就高潮了，实在是太舒服，我足足喷了2分钟左右，不停的喷，高潮过后快感一浪高过一浪，估计同样没过3分钟再次高潮，又继续喷，就这样短短的时间内，我一次接一次的高潮，在外人来看我应该就是等于在不停的高潮，不停的喷水这种状态。
　　身体终于得到了满足。随后所有的工具停止了工作，这一次停止就停了相当长的时间，我又睡着了。不知过了多久，一股粘稠的液体进入我的口腔，但是我嚐得出来这不是精液，应该是平时吃的营养液。这算是什么？算是在喂我吃饭吗？因为嘴巴被塞着，这些东西紧紧是在我的口腔里走个过场就下到肚子里面去了。
　　吃完“饭”以后我似乎来了精神，睡不着了，我左右摇晃，像挪动下自己，但是这是不可能的，大概1个小时左右，体内的这些工具一个接一个工作起来，首先是嘴巴－乳房－阴蒂－乳头－肛门－阴道，但是强度很低，缓慢的速度。这一次启动就很长时间没有停，虽说速度缓慢，但多点同时刺激的快感还是相当强烈的，我仍然获得了高潮，保持着平均1小时2次的速度。
　　过了很长很长的时间，我相信到现在为止我起码在这里已经呆了24小时以上，手脚没了知觉，连麻木的感觉都没有了，完全动弹不得，但是身体没有什么地方不舒服，而且每个8小时被灌一次营养液，可以说也保持了我良好的精神面貌。然后工具都停止了，我又睡了差不多3、4个小时的样子，再一次受到这些工具的刺激，又开始连绵不断的高潮，我被不知道什么人遥控控制着……
　　我被木木解下来的时候大脑已经处于半清醒状态，我能思维，但是又不愿意离开这个机器，能正常想事情，但是也不停的想着还要高潮……思维还正常，生理功能也还正常，但是手脚已经完全不是自己的，完全动弹不得，双脚要好一些，休息了半小时左右恢复了知觉，但是我的双手虽然已经从单手套里面拿了出来，但是始终没有知觉。我保持着不能看、不能听、不能说的状态和木木回到了家，木木脱掉我身上的所有东西以后放我到浴缸里好好的泡了一个澡，出来以后又给我做了一个细致的按摩，特别是我的双手。
　　我终于恢复了正常的感觉和行动能力，懒懒的睡了，睡到自然醒，这时候我看到已经是太阳下山的傍晚了，身上没有一丝衣服，没有任何的束缚，我拿了睡袍裹上，来到客厅里。茶几上放着一些奶油蛋糕，坚果，水果等等，但是木木没有在家，我已经很长时间没有吃固体食物，便大口的吃起来，但是因为很久没有进食，胃似乎缩小了，东西没吃多少就已经有点饱了。我打开电视看着新闻，继续吃水果，这是我突然发现已经是星期天的新闻，我丢下手上的东西走到日历旁边，再对照电视机一看，没错，现在已经是星期天的傍晚。也就是说我在那个机
　　器上从星期一的凌晨一直呆到星期六的深夜………
　　我大大脑里面出现了惊叹号，在里面被关这么久我居然还能活着，还能像个正常人一样生活，而且经历了那么多高潮，被抽插那么多次，我的下体和肛门似乎没受什么损伤，这简直就是一个奇迹……想了一会我继续吃着水果，都已经发生了，还想那么多干什么。就在这时，木木端着辣子鸡火锅回来了。
　　他先进厨房里面把东西放好，然后到我的卧室里面找了一套蕾丝透明的露乳和开档的情趣内衣，还有一条护士超短裙，还有白色的裤袜，以及白色的护士鞋出来放在我面前，让我穿上。然后就去吧鸡火锅弄好，饭弄好，拿到客厅来和我吃了起来，我已经有些饱，只是和他随便吃了点菜就吃不下什么东西了。我至始至终没敢抬头看木木，因为我这两个星期的淫荡经历，已经让我不再是以前的我，我已经没有了自尊，因为我知道这两个星期里面我面对的人不是木木。
　　突然木木开口说话了：“你应该已经知道你在那里面呆了多长时间了吧？”
　　我看了他一眼，他正在专心的吃东西，没有看我，我低下头。“嗯。”
　　“是不是有些奇怪自己为什么能坚持这么长时间？”
　　“嗯。”
　　“其实有两个原因，第一，你的身体素质相当好，身体各部分，各器官非常健康，忍耐力极佳，承受力极佳，特别是性欲极强，可以说你是人间极品。第二，这一年多以来，我一直给你吃的营养液除了富含营养元素，补充你的营养意外，它还有激素的成分在里面，是一种促进细胞再生，增强细胞活力的激素，当然不要和癌症的那种混淆在一起，它促进的是细胞的正常的新城代谢，特别是促进新生细胞的再生。你不必担心你身体的什么地方会因为长时间的束缚，血液循环不良而坏死。还有在你敏感部位涂抹的东西，是提高敏感度的和增强你的粘膜分泌液体的能力的，也就是说你的阴道粘膜受刺激以后分泌的爱液，直肠粘膜分泌的肠液，是为了你体内的润滑，增加你潮喷液体的总量，而不是春药，你的性欲都是你自己的，而不是这些药物造成的，一直你都以为是这些药物的刺激，你才有那么大的性欲，其实不是，是你自己的性欲太强……你天生就是淫荡的女，所以我说你是人间极品女人。”
　　听到他这番话我放了心，因为我知道木木的这些东西可以让我生命得到安全，身体得到健康，而不会被“玩死。”但是我又羞愧无比，知道了真相以后，我才知道自己却是很淫荡。
　　这个时候木木又说：“看吧，我说得没错吧，昨晚上才下来，你现在不就又开始发浪了？”他指着我的下体，我一看，白色的裤袜又被浸湿了一大片，透明透亮。听到这些，看到我的现状以后，我已经彻底被击垮，是的，我不得不承认我就是他说的这样的人，性欲强是不可争辩的，渴望得到快感也是一样，而我从和他认识，到SM，都是我主动的，虽然木木有些行为在里面，但是我之所以变成这样主要原因还是在我，我天生就是淫荡的，在我可以拒绝的时候我没有拒绝，而是一步一步走得更深……
　　算了，还有什么好想的呢，随木木了吧。虽然这么想，但我的脸就像熟透的番茄，面红耳赤，也许我内心深处那仅剩的一点自尊心还在作怪吧。我们沉默了很久，直到木木吃晚饭，打扫干净以后，回来和我看电视的时候，我们才拉开话题聊起来，聊了对SM的看法，聊了美食、车、等等，聊到10点的时候，木木便让我去睡觉了，睡在自己的暖和柔软的床上。我做了梦，在梦里面，我穿着一套黑色的露乳开档的皮衣走到人民广场上，拿上连根巨大的电动棒，坐在地上插自己的下体，引来一堆围观群众，接下来我就陷入了无止尽的轮奸当中，而我却自得其乐……
　　接下来是第三个星期一了，我5点半就被木木叫起来，首先就是灌肠，而这次的灌肠液是木木亲自动手配的，加了很多清洁液，而且量很大，估计是因为昨天吃了很多固体食物的原因，我灌了以后照常洗漱，洗漱完以后排干净，然后接着灌，每次灌了以后在体内停留的时间都很长，目的就是为了洗干净一点，一直灌了5次才干净。
　　弄完以后，我来到客厅，木木已经拿好装备在那里等着我，这是以前让我外出时穿的那套黑色皮衣，同样的，木木还是给我装好了隐形眼镜和耳朵里面的填充物，头套上巨大的塞口阳具也剥夺了我说话的能力，木木让我把皮衣穿好以后，像以前一样拿出4个皮套，把我弄成四脚着地，小狗的样子以后，拿了一根绳子连接好两个乳头，中间挂上铁链，从我的下体穿过，绕到背后往前拉着，然后在我的身上裹了一些保暖的东西以后，没有塞我的下体就出门。
　　一路上没有任何人的声音，20分钟我们到了目的地，但是又去了不同的房间，这一次我找到了恶魔办公桌的感觉，走到一个地方以后，木木让我背对什么地方往后退，上一个台阶以后就把我像在恶魔办公桌时状态固定好，刺激我的装备也都和那个一样，肛门和阴蒂的大阳具，阴蒂的AV棒，就缺那个固定头部的阳具，但是替代其的是头套上的阳具，虽然这个不能动，但是效果也很好了。然后就走了，留下我在那里享受。
　　大概我高潮了10次左右，我突然感觉到链子被牵拉，我被人拉着从那个台阶上下来，下体的东西全部离我而去，还有点觉得不舍，这人拉着我绕这个一个小圈转了好几圈，然后停了下来，接下来我就感到一个算是尺寸正常的肉棒插到我的阴道里，而我就像小狗一样四肢着地，翘着屁股被他插，他插了20分钟左右射在了里面，从我体内拿出肉棒以后，不知道从那里找来了皮鞭，抽打着我露出的雪白的大屁股，我想躲，但是我知道这些人肯定和木木的关系不一般，躲的话会被木木惩罚，而且既然答应了木木，就不要再躲了，再者这个力度不算大，虽然有点疼，但还能忍。他打了一会，虽然我没有觉得什么快感，但是下体却流
　　出一小股一小股的淫液……
　　接下来我感觉到他把我拉到什么地方停了下来，我就这样四脚立在他旁边，又过了半个小时左右，他拉着我走回到我出来的地方，把我固定回去，让我接着舒服。大概过了3个小时，应该是到中午的时候了，我的头套被拿了下来，嘴巴也就自由了，紧接着一根吸管伸到我的嘴巴里，我顺着他的意思吸了起来，不会有错，这个东西是木木的营养液，我一饮而光。喝完营养液以后他又套回我的头套让我在那上面舒服，接下来我同样在这个人的这里一直呆到星期六，他每天固定时间给我喂东西，然后随他的意和我性交，随意的鞭打我的臀部，胸部和阴部等等，也随他的意把我拉着在小房间里面“活动”，感觉自己就真的像是个宠物。
　　第四个星期的时候我又回到第一个星期的状态，然后循环着，就这样我也慢慢习惯了，也不觉得被关一个星期有多难，而且就是固定这4个人来玩弄我，也没有什么的，而且我也总结出他们4个人的共同点：他们都很忙，每天就“使用”我最多3次，大部分时间都是我一个人在爽，和以前也没什么两样的，我开始更加享受起来，而木木和我接触的时间更少，说的话也更少了，但是他仍然照顾我照顾得很好，我没有受伤，没有得病，就这样差不多过了3个月左右。




　　12

　　3个月过去以后，已经到了农历2月，全国普遍开始升温，我们这个地方特别的明显，感觉寒冬已经过去，阳光明媚，百天气温已经上升到17、8度，晚上也有11、2度，我们这地方被称为中国凉都就是有这个好处，再热的时候这里的气温也就保持着20多度，不会像火炉城市一样，这样的气温穿丝袜是最合适不过的了。
　　这天是星期天，我睡在床上，木木睡在客房的小床上，我们差不多到了中午才起床，头一天他也没有让我再继续被虐，我舒舒服服的休息了2两天。打开窗帘一看，外面是艳阳高照，看了就叫人特别的舒服，蔚蓝的天空和明媚的阳光，唯一缺的就是寒冬过后的一丝春绿，不过也算是好很多了，3个月以来，别说是阳光了，我整天都被戴着隐形眼镜，只有晚上的时候才能看到黑夜，而且眼镜睁开没多久就睡着了，睡醒了就又被带上眼镜。看着这明媚的阳光想起了很多大学时候的美好时光，正当我想得出神的时候，木木起床了，他懒懒的伸着懒腰，活动了一下筋骨，打开我的音响放起了LADY　GAGA的歌，动感的音乐更是让我对外面的世界充满了憧憬，真想出去走走，像个正常人一样的走走……
　　木木出去买了一份午饭，然后给我吃了营养液，自己吃了午饭，其实这3个月以来我都差不多忘记固体食物是什么味道了。到了1点左右，木木说：“今天天气这么好，带你出去郊游一下好不好？”
　　我欢喜的点点头，然后他递过来一身衣服，黑色的16系带高跟鞋，黑色的吊带网袜，黑色的蕾丝超短裙，这条裙子非常的短，穿上的话估计连屁股都遮不住，上面是一个黑色的束腰，最后是一件灰色的风衣。我穿好这身衣服，腰部被勒得很细，超短裙确实屁股都遮不完，30％的屁股露在外面，也就是说下体也是空唠唠的露在外面，胸部被束腰托起，让我有些偏小的胸部显得比较饱满，双腿上的网袜依附着我腿部的线条延伸到脚背，也是我双腿的曲线得到了淋漓尽致的展示，黑涩系带高跟鞋也配合得相当的完美，我相信现在的双腿会迷死一大片人。
　　最后我穿上风衣，风衣的长度也只是比超短裙长一点，到膝盖上10公分的位置，风衣的外形还是很普通的，没有什么特别之处。我们下了楼，进到车里，一上车木木便让我把风衣脱下来扔到了后座上，接下来我们就开车走了，今天身上没有任何的束缚，也没有塞什么东西，更没有蒙眼睛，我保持着良好的心情看着窗外的风景。
　　车开了4个多小时，我们到了一个很郊外的地方，此时我们车已经从比较宽敞的高等级公路转到了一条老路上，这条路我没来过，应该是条省道，但是由于现在高速公务网的发达，这条路很少有车跑了，路面的维修也很差，路上很少看到过往的车辆，不过这里的植被很好，公路两旁都是郁郁葱葱的小树林。
　　车又走了20分钟左右，右面出现一个岔路口，有些隐蔽，路口很窄，只够一辆小汽车单向通过，我们转了进去，小树林过了以后路变得宽敞起来，足够两辆轿车轻松的并排通过，这是爬坡车道，路面是柏油路面，很新，应该是刚修了没多久的，随着山路的盘旋，很快的，我们便进入到两山之间，车在两山之间的公路上行驶了20分钟，开始下坡，而视野也开始稍微的宽敞起来，在下完坡的时候我看到了路的终点。
　　我们到了一个四面环山的小山坳里面，这个山坳里面植被非常的号，一片绿色，在公路的正前方立着一栋建筑，欧式仿古建筑，10米高左右，占地大概有1000平米左右。楼的正面是圆形弧面，弧度很小，有4根粗大的柱子附着在弧面上，给这栋不算大的楼带了了一丝雄伟的感觉，正中间的两根柱子间的弧面上，有一个裸体的女人像雕刻，这个雕刻的女人双腿紧贴，左腿搭在右腿上侧着下半身，上半身则是正面相对，左手放在乳房上，而右手则是在两腿中间的私处，整个一副躺在床上自慰的女人的样子。
　　我再仔细看了一下这个女人的样子，我惊呆了，这个女人的脸部就是按照我的容貌进行雕刻的，虽然说有些走样，但是雕功很精致，把淫荡的神态刻画了出来。这栋建筑从整体上看应该是一个剧院的样子，看到这个雕刻以后就更加醒目，这是一个“性剧院。”
　　剧院的前方是一个巨大的停车场，非常的空旷，随着我们车辆的靠近，我发现在这个巨大停车场的正中间有一个正方形的高台，正对着剧院的大门，处于中线上，大概是2米成2米的大小，1米6的高度，但是上面没有东西，只是一个高高的台子，难道这里也要竖一根旗杆挂五星红旗？呵呵，我心理面笑着，应该是放什么雕像的吧，车继续慢慢地驶入，超过了高台靠近剧院，我又发现高台的背面是有台阶的，台阶一直延伸到高台上，台阶的下面是一条大理石铺成的路，大概有100米长，就好像是进入剧院的主要通道一样，但是这样的话不是被高台阻挡了吗？我纳闷着。
　　车停了，木木带着我走到车的后备箱处，弯下腰到后备箱里面拿东西，而我四处张望，此时已经是傍晚，夕阳西晒，这个山坳里面的所有植物被照得一片金黄，而剧院也在这夕阳的照耀下显得格外的耀眼，特别是那副雕像，这样的话这个建筑应该是正西向朝向的，再看看这个宽大的停车场里空旷得空无一人，车也没有，就连剧院里面也是黑黑的，看不见一个人影。
　　紧接着木木的东西拿了出来，首先是那副不透明的隐形眼镜，天哪！我又要陷入无尽的黑暗之中，但是我不能反抗。眼镜之后是耳塞、马具型口球、单手套，最后在我的乳头上夹上乳头夹，中间挂着的铁链向下垂，拉扯着我的乳头，随后木木锁好车以后，拉着链条就走了，我露着屁股和下体，露着乳房跟着他。
　　我们走了差不多20分钟，我想剧院不会这么大，应该是到了剧院的后面，看来这个剧院的后面还别有洞天！到达目的地以后，木木在我的胸部上下绕了很多圈绳子，捆得很紧，然后将绳子吊在了顶上固定好，但是我觉得绳子没有什么牵拉的感觉，这时，木木抓着我的肩膀向下摁，他要我坐下还是蹲下，不管是什么，我往下坐了下去，慢慢的，我发下绳子拉扯了我，也就是说这个绳子的长度能够让我在坐下的姿势下承受我的重量，木木重新调整了一下绳子的长度以后，让我站了起来，过了半分钟左右又把我的脚往前推，然后用脚顶着我的脚摁我的肩膀，我明白他是不想让我收回双脚，直接往下坐，我心想即使下面没有真正坐的东西，有绳子拉着，我也不会摔到地上，结果就很放松自然往下坐。结果两根巨大的棒棒瞬间顶进了我的肛门和阴道，疼死我了，我急忙想站起来，可是脚被木木顶着。
　　，我的双腿呈现出90度的弯曲，根本无法用力，没办法，身体的重量让我越做越矮，两个东西插得越来越深，最后是身上的绳子被拉长，承受了我的重量，停止了我的身体继续往下落。这个时候两个大阳具已经深深的挺进了我体内。
　　保持这个姿势不变以后，我的身体有东西支撑，双脚也就没有必要再去支撑重量，这时木木把我的右脚用绳子连着高跟鞋固定在一个位置，大概是我身体前方50公分左右，和我的大腿长度差不多，然后在膝盖窝的地方立了一根横着的短棒，将我的膝盖用力的向外顶，也就是说我的右脚被固定成了直角直立的姿势，不能收回小腿，不能左右晃动，接下来他把我的左脚搬过来搭在右脚上，就像翘二郎腿一样，用绳子在膝盖的上下方捆紧两个腿，在脚踝的地方也用绳子捆紧两个小腿。
　　这个样子话我就好像是坐在两个假阳具上翘着二郎腿，直接用两个假阳具顶这个我的下体支撑着身体一样，背上的绳子似乎已经显得不那么重要了，这个姿势确实很有想象力！固定好我以后，木木拿掉我的耳塞和隐形眼镜，马上给我套上了一个环状的东西，盖住眼镜盖住耳朵。接下来，下体的两个阳具开始动起来，一上一下，阴蒂的地方有个东西在猛烈震动着，乳头夹中间的链子似乎被挂上什么重物，感受到强烈的牵拉感，一阵快感席卷而来，突然眼前出现了画面。
　　画面中是我家小区门口的场景，一个女人外面穿了一件黑色的栗子大一，被一个男人搂着走了过来，小腿上有红色的紧身皮裤包裹，脚上是红色的超高跟，头上套了红色头套，遮住了面部和眼睛，嘴巴外面有一根皮管和一个压力球吊在前面，大衣的袖子扁扁的在两边自由晃动，没有双手在里面，这不就是我和木木在三个月以前做的事情吗？
　　这是录像，正好我也想知道当时我去的是哪里，哪些人玩的我，我便认真的看，无奈下体的刺激很强烈，我高潮了。画面一换，面前是一栋大楼，有绿色的射灯将楼体照得通亮，我一眼认出了这是我们的县政府大楼，大楼就在离我家不远处，走路就是20分钟的路程，原来那3个月，我出入的地方就是县政府大楼。
　　这两个人没有从正门进去，那里有保安，而是从地下室直接进去以后上的楼梯。接下来就是一个房间里面的图像了，我们进到这个房间以后木木脱掉我的外衣，露出我穿着皮衣的全身，然后木木打开了墙边的一个柜子门，柜子里面空无一物，只有一个插线板，柜子靠墙的地方没有底板，直接是墙体，墙体的正中间是一个大洞，大洞的内侧是橡胶，有20公分厚左右，接着木木把我拉过来，头和上身穿了过去，接下来木木按了一个按钮，这个洞逐渐缩小，卡住我的腰部位置，现在画面中就剩下一双直立的腿和一个高高翘起的屁股了，木木关上了门，然后走出这间屋子。
　　画面又切到另外一间屋子，木木同样打开了一个柜子的门，里面是我的上半身，他固定好我的上半身以后就关上门走了。画面又跳了，是屁股的那边，这时候已经是白天，办公室里面很明亮。这间办公室很宽敞，有一张很大的老板桌，比我那张大多了，还有3盆大叶绿色植物，这时候走来一个人，矮矮胖胖，50岁不到的小个子，穿了一身灰色的西装，走到办公桌前坐下。
　　这是我看清了他的脸，正是我们县里面的常委王某。掌握着财政大权，分管项目建设，国土资源管理，规划等等核心工作，也很有能力，很有成绩，但是也是个全县出名的老色鬼。在我刚参加工作的时候他就曾经试过想要勾搭我，但是由于没有正式的工作联系，他约我几次都被我不给面子给拒绝了，之后没有再联系过。
　　王某在座位上做了一会以后就走到门边关了门反锁，然后又回到办公桌的位置打开了抽屉，拿出一把钥匙，走到装了我的柜子门前面，他打开了柜子，然后退后了一步像是在观察，在看，在欣赏。之间我踩着18公分的高跟鞋的双腿因为点击的关系正在微微发抖，屁股也是在颤抖，就在他看了一分钟不到，突然从我的下体喷出一股液体，顺着那个“内裤”的边缘流了出来，然后顺着我的双腿流到了脚下。
　　这时候传来声音“哇！果然是真的啊，这小高表面上看起来精明能干，但实际上却是这么淫荡的女人，当初我想抬举她的时候还装B，你以为老子就没机会了？今天你不照样落在我的手上了？还喷出这个多的淫水！淫娃，贱货，骚货，老子插死你！”
　　因为我的头在隔壁，而且箱子密封这么好，我没有听见他说的任何一句话，也不知道门什么时候打开的，更不知道他看到了我高潮的样子。随后就解开我的“内裤。”拿出两根棒棒换成他自己棒棒的塞在我的阴道里，他的肉棒和我想象中得一样，短小，柔软。进到阴道5分钟就射了，这就是那天早上我第一次感觉到的性交，他爽完以后坐了10分钟左右，把我的柜子门关上，锁好，钥匙装进自己的包包里面出去了。接下来镜头跳了，从窗外的阳光变成金黄色推断，应该是到了下午傍晚的时候，他回到办公室，又拿我爽了两次。
　　画面换到隔壁，一个人走了进来，随后反锁了门，黑色的西装，紫色的衬衫，小平头，宽大的肩膀，等他走到办公桌前坐下的时候，我看到了他的脸，同样是县里面的常委，分管城市管理、社区建设的郭某。据了解，郭某今年应该是3 5岁，算是县委常委里面最年轻有为的，同时也是领导当中唯一的帅哥、型男，但是我对这种外形优美的不感兴趣，其实我自己也不知道我对什么类型的感兴趣，难道是木木那样的小白脸？
　　郭某没有停留在座位上，直接在抽屉里面拿出钥匙，打开柜子的门，我的上半身出现在画面里面。这两个家伙好像就知道我在那柜子里面一样，不过木木现在应该和他们都已经是串通好了的吧。他解开我的头套，我看到自己一张清秀的脸出现在他面前，他看了一下，用手摸了一下我的脸，然后直接掏出他的肉棒，黑黑的，很粗大，而且很长，接下来的事情我就知道了。
　　画面又跳，第二天我们来到办公室以后，从办公室的布局和物品来看，我是再郭某的房间里面，然后同样把头伸了过去固定好，这样子，就变成王某使用嘴巴，郭某使用肛门和阴道了。接下来的画面就是接下来的3个月里面挑了几次我在他们两的办公室被他们插的画面。
　　王某和郭某过后，画面显示出我被木木带到了第三间房间，当然这间房间和那两间没有挨在一起，这天我呆的柜子的位置不是之前的那样在房间的角落里，而是直接在一面墙壁的正中央，正对办公桌，当时放我的脚的东西是两个透明的凹槽，木木把我固定好以后，这两个凹槽向两边分到极限，咋一看去我就像是蹲着马步插在两个大阳具上保持平衡一样，感觉应该和我现在的样子差不多，只不过我现在翘着二郎腿，更优雅写……
　　木木固定好我以后就走了，画面又跳转了一次，一个男人走进来，这人穿了一身军装，个字挺高，肩膀很宽，但是很瘦，看上去一点肉的没有，他走到办公桌前坐下的时候我看清楚了，他同样是县里的常委，政法委书记黄某，分管什么就更不用说了，部队啊，警察啊，等等都归他管。他已经是年过半百的人，一张沧桑的老脸上散发着微微的英气，严肃而又慈祥。
　　他用钥匙打开了一个锁着的抽屉，拿出一个遥控器一按，我的柜门大大的打开了，我以那最淫荡最开放的姿势出现在他面前。他突然一下从坐位上站起来，迅速走到门边把门反锁。这老东西，办公室里面藏了这么大的秘密他居然敢不关门！当真是政法书记哦。接下来，他就按一些开关，我就发出一些“呜呜”声，也就是那些工具被他遥控着刺激我，折磨我。接着耳朵里传来一阵阵的笑声，老陈而又淫邪。接下来的画面就是他按下遥控器以后我不停的扭动，然后潮喷的画面了。
　　画面又换了，是小区门口，木木走在前面，牵着四脚着地的我“走”出来，我的身上是一层一层的厚厚的不知什么布还是什么的，看得清我的“形状。”我的屁股不停的左右摇晃着，跟在木木的后面爬行着。画面又换到了办公室里面，又是另一间办公室，我爬在一边，木木打开了一个在办公桌旁边靠墙的矮小柜子，可以看见柜子的内壁上伸着两根粗大的电动棒，这个尺寸和我办公室大柜子里面的差不多，我当时觉得和“恶魔办公桌”下面的尺寸差不多明显是错的，要大，我想可能是因为我现在已经适应大尺寸了的原因吧。
　　木木用手护着我，把我慢慢的向后推，我上到柜子里面，两个洞对准棒棒以后慢慢的向后退去，等到了最深的时候，我的头也差不多到了柜门的位置。此时我的双腿的膝盖支撑着后面，双肘支撑着前面，屁股高，胸部矮。在里面享受着，胸部乳头夹上连接着的链子在我的胸部下面所称一小堆，然后木木把柜门关上以后就走了。这间办公室的主人是谁呢？这时我的大脑里面充满了问号。
　　过了一会人来了。这还是县里的常委，是分管建设的朱某，这人也还算年轻，39岁，是个比较有才华的建筑师，但是能够和前面那些人一起玩我，也是一个SM爱好者，也是变态的，而且今天我以这种姿势捆绑，肯定不是木木主动的，肯定是木木按他的要求来做的。他打开柜子把我拉了出来，左看看又看看，特别是盯着我的屁股和屁股中间的部位看。然后拉着我走了一圈又一圈，接下来就是他鞭打我雪白的大屁股和做爱的画面了。
　　原来这3个月里面虐待我，玩我的就是这4个所谓的领导。木木肯定是把之前给我的录像给了他们看，木木肯定也是事先知道这些常委里面哪几个好色，意外的这几个不但好色，而且还是SM爱好者，特别是对我有想法，木木就将我的那些录像给了他们，当然这些过程是我猜得，而且应该就是在我约他们吃饭的那段时间里，木木越走越近，最后通过他的努力和这几个色狼打成了一片，然后得到了提拔，而让我请一年的假也就是为了他和这些领导更好的玩弄我，想到这里有些生气，不过生气又有什么用，自己都已经是这样了，而且乐在其中，又有什么好生气的呢！接下来的日子和生活估计也和这几个人有关吧。
　　这时候的画面是我正在被朱某鞭打到潮喷的画面，然后画面就结束了。真个录像可能看了我2个小时左右，这期间视觉和生理感官的刺激，我也不清楚到底高潮了几次，喷了几次。总之一直是兴奋着。这时候耳边传来声音，是木木。“知道为什么我咬给你看这个吗？一来是让你知道我把你带给了哪些人，你现在只是我们5个共同的玩具，共同的性奴，你的身份也未被公开，给你说这个主要是像让你稍微放宽心写吧，二来呢，这个录像只有你我见过，他们不知道我录了像，这是我以后要挟他们的筹码，你现在被玩弄在他们手里，而我则玩弄他们在手里，我永远都是顶端的那个，所以你不要担心，你不会有什么危险，但是你也必须未了我做一些事情了，你永远是我的小骚货。”接着我又陷入漆黑安静的世界，享受着下体的抽插，高潮一次接一次。
　　过了1个小时左右，我头上的东西被拿掉，一股刺眼的光线照在我的身上，现在我除了能看能听之外，其他的状况仍然没有改变，翘着二郎腿坐在两根大电动棒上，一边高潮，一边被人看，还一边听人说话，全身上下被照得没有一个地方有阴影，就感觉是舞台上的明星，所有的眼睛都盯着这里。
　　眼睛适应了以后，我看到前面坐着5个人，但是看不清楚他们是谁，其中一个开口说话了。“小高，你是一个忠实的SM爱好者，甚至可以说是专业的M，更可以说你是极品M，万一挑一，你的淫荡，你的忍受力，你的身材以及你天生的敏感度这些都是很少有的。为了对得起你这些优点，我们为你创造了条件，进一步激发你，给你进一步展示自己的机会，更让你有更多的快感。我们建造了这里，这里是一个专业的SM俱乐部，是一个天堂，这个俱乐部将以你命名，而且从外面的雕像上你也知道那就是你，所以你就是这个俱乐部，这个俱乐部就是你！怎么说呢？大家来这个俱乐部就是为了你，而你也同样要付出努力让这个俱乐部更加的红火，所以你就是这里的女主人，当然，不是女老板，而是这里的『头号性奴隶』。既然是头号，那么就是大牌，就是明星，不是一般的客人都可以叫你，谁可以使用你是由我们几个决定，换句话说，你专属于我们，我们可以决定谁能使用你，谁不能。而你也要知道，从现在开始，你不在是高主任的人分，在这里你没有名字，就是NO.1，1号！你是奴隶，奴隶能做的就是服从，被虐待被使用，你没有任何的权利。我们都是你的主人，每一个人的话都要听！明白了吗？否则我们都有你做哪些丑事的录像，现在只是我们5个人有，如果你不想增加到500、5000的话就点头！”
　　虽然他说的这些很不好听，自己的心里也有些接受不了，但是他说的就是事实，我没有能力去反抗！以前只有木木的时候我都反抗不了，更何况现在时5个人！这个时候下体的刺激非常的强烈，我剧烈的喷了，他们哈哈大笑着。我点了头，但是我努力的“呜呜呜呜呜”的叫着，向他们示意我要说话。
　　这时一个人走上前来，拿掉我的口球。我等了1分钟左右，嘴巴能够恢复知觉，能够合拢，能够正常说话以后，我说：“几位主人，我看不清楚你们，可不可以让我看清楚你们的样子，避免以后认错人。”他们叽叽咕咕的商量了一会，照着我的灯有两颗转向了他们，没错，就是他们几个，中间的是木木，木木的左边依次是郭某和朱某，两个年轻点的，右边是王某和黄某，两个最有权有势的。
　　这时候郭某站起来说，“1号，还有什么事情，还有什么问题没有？”我摇了头，郭某继续说：“几位领导，我觉得她已经都看过我们的样子了，而且也承认了我们的主人身份，我觉得没有必要再像以前那样蒙她的眼睛和耳朵了，她也需要看到服务的对象的表情，是吧？而且她也应该要根据对方的表情调整自己，对吧？”
　　木木站了起来：“各位领导，郭领导讲得不错，这里是专业俱乐部，需要的是专业M，而不是像以前咱们那样随便玩玩了，以后眼罩是不能再带，当然也有需要戴的时候戴，而且我们这里现在什么都没有，所以我们在开张之前还有几件事需要准备一下。第一就是训练1号，让她更加的专业，这个任务我和这里的工作人员来完成，第二，既然开了俱乐部，赚钱当然是第一大事，那么就请各位领导动用一下自己的资源发展一下客户吧，这个方面，我可没有你们的能力了，第三嘛，这个行业自然是特殊的，扫黄打非最好不好打到我们这里来吧，黄领导，您说呢？您也是股东呀！”
　　黄某接话过去：“小余同志啊，别担心，这个包我身上！”
　　木木接着说，“还有一件事要麻烦黄领导，咱们这个是特殊行业，必然会遇到各种各样的人，有必要成立一支可靠的保安队伍，这个可能要请黄领导帮忙咯。”
　　“这个你放心，我给你把队伍和领队全部选好给你送过来，到时候你亲自指挥！”
　　木木又说，最后一件事情，“咱们这个俱乐部取什么名啊？”大家又陷入交头接耳的讨论中，注意力已经不在台子上的我这里，心理面突然放松了，这一放松也就高潮了，又是喷了一地，几人又回头看了看我，我羞红了脸转过头去。最后王某提出“高之虐俱乐部！”
　　王某说：“高之虐，虐是体现这里的内容，表明身份，让人一看就知道我们这里是干什么的，高，一层意思是咱们是因小高而聚在一起，也是因她而建了这里，二层意思是境界高，水平高，这就是体现出这里品质的地方了，虽然现在咱们这地方就只有咱们一家，是垄断地位，但是咱们自己还是应该高要求，对吧？”王某说完，众人点头，表示赞同。
　　木木接着说：“好吧，现在时间也不早了，各位领导，咱们分头行事吧，我把这里好好精心准备一下，确保在品质上是最优秀的！”几个人听了以后也点头表示同意，随后就走了。
　　木木就让我在那两根棒子上爽了一整晚，第二天早上，木木带来两个女人，穿着打扮很正常，长袖T恤和长运动裤，有些土气的感觉，长相也很一般，没有化妆。
　　走到我的面前，木木说：“1号，从现在开始1个月，他们两个就是你的调教师，无论她们做什么你都要服从，她们就等于我！她们是我认识的好朋友，从外地专门请过来做调教师，也是专门为了训练你而请过来的，以后也是我们这里的一份子，所以好好相处，你们两个，我相信你们是专业的，在你们开始训练她之前，我先给你们交个底，她忍耐力很好，下体也很敏感，而且水很多，性欲很强，很淫荡，她下体的两个洞接受抽插的能力没有问题，也就是性行为方面是没有问题的，不需要怎么开发，你们两个首先要着重开发一下她的敏感度，这个需要进一步提升；其次要开发她被长期禁锢的忍受能力；第三，改造一下她的胸部，一是增大，二是增加敏感度，她的胸部反应很迟钝；第四，寻找她的G点，我一直没有找出来，因为她高潮的频率很高，都不知道哪里是G点，你们两个细心点，一定找到，我要知道能够让她连续喷津的地方在哪里；第五，虽然她已经很淫荡，但是还有点自尊心作怪，通过提升性欲让她变得更加淫荡！记住了没有？”“记住了！”她们两个异口同声的回答。
　　“还有你呢？”木木对着我说。“记住了，主人。”我回答到。
　　两个女人把我解了下来，就拉着我，一左一右把我带到浴室，上上下下里里外外洗了个干净，然后让我喝了木木做的那种营养液，然后让我穿上吊带袜，高跟鞋，呆了口球拉着我到了一个像研究室的地方开始了她们的工作。首先她们把我固定在妇科椅上，把双手固定在头部上方，双脚全部用皮带绑在椅子腿上，大大的分开，露出阴道和肛门，她们首先把我的阴蒂环和乳头环全部取了下来，在上面擦了不知道上面药膏，凉飕飕的，接着在阴蒂上插上了4根很小的针，这种刺激前所未有的强烈，我剧烈扭动着，她们插上针以后又用什么药水倒在针上。
　　我感觉这些药水顺着针头进入了我的阴蒂内部，然后她们没有再弄我的阴蒂。
　　接下来是乳头，同样插了4根稍微大一点的银针，也倒了那个药水在针上，接下来就是一左一右拿着两个针筒直接扎进我的乳房里面注射药物，一边扎了两针，然后让我在这上面休息了20分钟左右。她们拔下所有的针，解开我，然后把我带到了隔壁的一个房间的正中间。
　　她们其中一个人去准备什么器具，另一个人则站在我的身后对我进行捆绑。
　　我的双手在背后腰部的位置，左右小臂交叉重叠，捆在了两个小臂的中部，然后在胸部的上下各捆4圈绳子，然后在背后用多余的绳子将这些绳子全部链接在一起捆劳，打结，接下来她找来一块布垫在地上，让我趴在地上，然后折起我的双腿，分别用绳子将大腿根和脚踝捆到最紧，特别是还捆了高跟鞋跟，让我的脚背保持笔直，左脚和右脚分别捆好后，另外一个女的按了什么按钮以后走了过来，在我的正上方好像有什么东西慢慢的降了下来，我回头看了一下，是一个三角形的钢环，每个角上挂着相同长度的铁链，每根铁链下面的末端都有一个钢构，这个钢环降到离我差不多还有50公分的时候停了下来，垂下的铁链已经打在我的身上晃来晃去。
　　他们把这3个钩分别钩在我后背中央的那些绳子里面，还有两脚绑脚踝和大腿根的绳子上，接着机器启动的声音，整个东西往上伸，我被提拉了起来，就像是分腿的四马攒蹄的姿势。我慢慢的升高，最后在他们腰部高度的时候停了下来他们其中一个人拿来一双长腿袜塞进我的嘴里，再在外面套了一个塞口球，不过这个塞口球不太一样，两边的系带不全是皮的，只有嘴巴周围的部分是宽大的皮块，再往两边就是绳子，很长，这个绳子没有绑在我的脑后，而是直接拉到后面的铁链上，使劲的往后拉，我的头就被迫抬起，当我抬到极限的时候她就把口球的系带绑在铁链上栓死了。
　　而另外一个也没有闲着，我感觉她正在用不同尺寸的假阳具在插我的阴道和肛门，仿佛在试探我的极限是多大一样，越来越粗，越来越长，最后我听见她给另外一个说：“哎哟，真厉害，这么大的都能塞进去！”
　　另外一个在忙其他事情，随口答了一句：“多大？”
　　“7.5的粗细，22的长度呢！而且是前后同时”
　　“真的假的哦？骗人的吧？”说完她走到我的身后，然后两人一人拿一只同时插了进来，一个说：“而且她的屁眼里面还不用润滑，看来木木已经对她进行过改造了啊！”
　　其实他们两个不知道，虽然这个东西能够塞进来，但是我已经疼得不行了，只是叫不出来而已，以前用的都比这些至少细一公分，虽然只是1公分，但是拿就粗了很多了。“就用这两个吧！”说完他们拔了出来。什么？要用这两个是什么意思？我大脑里一片问号。
　　接下来他们两个又是各忙各的，一个拿了两根AV棒过来，她先将两个带有电线的夹子分别夹在左右乳头上，然后用胶带把AV棒的头死死的贴在乳头上，AV棒身体的部分同样也加了胶带，然后她又拿来两个AV棒，又把一根带电线的夹子夹在阴蒂上，然后两个AV棒用胶带分别在左右腿内侧死死的贴紧，确保两个AV棒的头都接触到我的阴蒂。
　　她夹乳头和阴蒂的时候，我突然感觉到好像感觉有些不痛，感觉要刺激很多，不知道是不是夹子不一样的原因。接下来这个女的说：“我完工了，你呢？”
　　那女的沉默一下，叹一口气，“我也完了。”接下来我再次被提高，差不多到了她们头顶的高度，然后其中一个女的扶着我的身体，不让我晃动，然后我又听到机器启动的声音，但是我的身体没有动，奇怪了……突然我感觉下体的两个洞一阵疼痛，是刚才她们拿在手里的大家伙进入我的体内，我“呜呜呜呜”的嚎叫着。
　　一巴掌打在我的屁股上，“别叫！现在疼，一会有得你舒服的！”又是一巴掌。这两个大家伙已经完全进入了我的体内，撑得满满的，前所未有的疼痛和充实感充实着我的大脑，不知道是舒服还是难过。
　　接下来她们启动了全部的电源开关，我瞬间爽翻了白眼，胸部的位置，AV棒强力的震动刺激着乳头，这种刺激其实和平时用的AV棒没什么区别，但是乳头却感觉到不一般的刺激，我这是才想起来她们对我的乳头扎针并灌了药水，应该是这个原因，而且乳头上的电流更是雪上加霜，我从来没感觉过乳头也能有如此强烈的快感。
　　乳房，被打了针以后药水在里面起了作用，随着AV棒的强力震动，似乎对这些药水的扩散起到了帮助，乳房感觉到胀，同时也感觉到一定的快感。最老火的是阴蒂，今天阴蒂就好像着了火一样，被两只AV棒左右同时刺激，而且还有点击随时伺候，阴蒂根本受不了，连我的大脑，我的内脏都觉得受不了了，我开始蜷缩身体躲闪，但是是徒劳的。
　　躲不躲它们都贴在阴蒂上面不停的刺激，我是没有办法逃避的。然后是阴道和肛门里面的大阳具，同样是有很多硬毛，而且这种尺寸，一转动一抽插都带来无比的快感，我不到20秒就喷了一次。两个女人笑了一下：“还真的这么多水，不错不错！我们走吧。”
　　接下来就剩我一个人在里面，我达到了疯狂的境地，我“呜呜呜”的嚎叫着，但是这是我一个人听的，没有人会管我，这也算是一种发泄吧。这些刺激实在是太强烈了，我的大脑完全没有任何思维，我想逃，同时也想要，太刺激太舒服了，舒服到有些受不了的境地了已经。
　　现在的我是间隔不会超过2分钟就高潮一次。大脑已经是一片空白，扭动着身体像是在躲避，更像是在享受。一个小时以后她们回来了，关掉装置，所有东西停下来，我大大松了一口气，身上的肌肉终于放松下来，但是屁股上的肌肉仍然在一抽一抽的。她们两个把我乳房上的胶带和电动棒拿了下来，然后直接用针筒在每个乳头上不同的位置分别打四针，每一针只推一滴液体进去，然后又拿这根针放到阴蒂的地方，因为阴蒂没有被胶带包住，可以直接打针，所以她们直接给我的阴蒂打了4针，打完以后将这只针筒放到医药箱里面，拿出另外一支大针，每个乳房打了两针，然后又将夹子和AV棒弄了上去。
　　“休息一下吧”她们说，但是说是休息，她们没有解开我，更没有把那两个大家伙拿出来，不过已经好很多了。其中一个女的说到：“我们进来有半个小时了，差不多了吧？”
　　“嗯！”另一个回答到，马上所有的刺激又再次席卷而来。就这样她们每隔1个小时进来给我注射一次药物，休息半小时，每隔6个小时喂我喝一次营养液，我疯狂的高潮了一整天，她们把我放下来的时候已经是晚上。虽然经过了前面3个月的虐待生活，但是这样真正的性虐待我还是没有见过，没有尝试过的，之前我认为自己已经很厉害了，但是现在我才知道，我并不算那么厉害。
　　她们两个带我到浴室泡了个澡，在泡澡的同时就在水里对我进行按摩。确实，今天的这种捆法虽然不奇怪，很正常，但是这种捆法吊起来就是比较厉害的了，全身的重量都积累在这三个被绳索捆绑得最严实的地方，要训练一个人忍受长时间拘束的能力，这样真的是最好的方法了。下来的时候我已经是完全瘫软，手脚是完全不能动弹的，可是她们两个给我在水里面才按摩了20分钟左右，我的手脚就开始恢复了知觉，我也渐渐恢复了力气。
　　“你们两个不单单是调教师吧？”我问道，她们两个对看一眼，其中一个说，“这么快你就能说话了啊，真厉害！果然是木木看中的人！”
　　另一个说：“其实调教师是集理疗师、营养师、医师以及心理师为一体的，你喝的营养液已经不再是木木给你喝的那种了，现在里面的成分很复杂，最主要的功能是改造细胞，可以让你的细胞在没有血液流过的时候处于暂时休眠状态，而不会坏死，当血液再次流过的时候他们又会恢复活力，细胞暂时休克的时限因人而异，我们以前实验过的一个M的极限是5天5夜，当然这必须是一个完全没有血液流过的时候才会发生的，如果还有一丝，哪怕是一丁点血液，这些细胞都能正常的工作，营养液次要的功能就是提升你的性欲。你现在泡澡的水则是药水，促进细胞活性的，给你打针到乳头和阴蒂的药是提高敏感度的，曾经我们把一个M的乳头改造得比阴蒂还要敏感。而给你乳房注射的则是催乳剂加了一点点的敏感剂。你的阴道和肛门木木已经改造过了，已经很好了，我们就没有再做动作。木木给我们交代过，只能把你改造成一个更淫荡的人，但必须还是正常人，所以你放心，我们不会把你变成怪物的。”
　　我点了点头，不知道再说什么。他们一直让我在水里面泡着，给我全身上下按摩了1个小时以后，我算是恢复了正常的生理，但是感觉到一点点的虚弱，他们又给我喝了营养液以后就呆我到房间睡了。
　　第二天，天刚亮不久，她们就到我的房间又把我带走了，今天给我传了双白色的长筒袜和白色的16公分高跟鞋，我问她们为什么不穿18的，因为昨天都是穿18的，她们回答说，18的确实不好看，这点看法和我的十分一致，而且一致认为16的高跟鞋配合我的脚很完美。接下来就是到妇科椅子上把我固定好，接着他们拿了三个带电线的夹子分别夹在乳头上和阴蒂上，夹子和昨天的一样，但是后面的电线就比昨天的粗很多。
　　就在她们夹上夹子的一瞬间，我感觉自己的性欲很快就被提起来，已经开始想要被插。随后，3股电流分别刺激到这三个地方，一共被电了3个来回，我听到她们两个站在一个仪器的前面说着：“提升的很快呢！”然后他们就带我到隔壁的房间，按照昨天的方法把我捆起来以后开始进行他们所谓的“开发”了。
　　今天和昨天不一样的是，她们两个小时才来一次，同样要给我注射，然后让我休息半个小时，但是喂营养液的时间周期没有变。我又被搞了一天，但是今天没有昨天那么疲倦，没有那么难受，到了晚上的时候，我一直在着急，为什么她们还不来解开我啊，已经很晚了，我盼星星盼月亮的等着她们，但是有点奇怪，并不是因为自己受不了了，而是觉得这个时候应该结束了一样的想法才期待她们。
　　终于她们来了，但是她们不是来解开我的，而是让我休息半小时，继续注射的。半小时以后她们又走了。我又再次陷入疯狂的高潮中。就这样一直到了第二天的黄昏她们才解开我下来，依旧是按摩，泡澡，休息、恢复等等。
　　一觉之后下一次的时间又到了，她们例行公式做了测试以后又把我送进去，这一次总共呆了4天，每隔3个小时休息20分钟，4小时喂一次营养液。在里面疯狂高潮的过程中，我感觉到自己在被刺激的时候非常的受不了，非常的舒服，拼命的挣扎着，但是每当停下来的时候，最多不超过10分钟，我就又会想要，到了第四天的时候我才感觉到身体的疲惫，仿佛欲火才降下来。往后的日子，我在里面呆得时间越来越长，而且她们停下器具让我休息的时间间隔也越来越长，休息的时间也越来越短，最后缩短到她们注射完药品以后就再次打开，这个过程可能也就10分钟不到。
　　一个月很快就要到了，还有8天，剩下的几天里面，她们没有再让我去那个房间里面，第一天，我感觉身体燥热难受，特别想要刺激，但是第二天的时候我就正常了下来，这两天里面我们什么事情也没有做，她们告诉我，她们这样的改造是非常科学的，现在只要挑逗我，我就会有无比的性欲，一发不可收拾，而让我静下来的话，只需要两天不挑逗我就可以让我恢复正常。
　　第三的时候，她们两个开始把我固定成一个大字型，每天都找来不同的东西往我的阴道里面塞，挖，好像是找什么东西一样，但是每次挖完都摇摇头，摇完头以后就把我插满。又找来新东西的时候又继续挖，仍然摇头，然后又把我插满，这最后的六天，她们没有让我休息，也没有给我灌药什么的，只是给我喝身体必须的营养液而已。
　　到了最后一天的时候，木木来到我们这里。“1号的训练怎么样了？”
　　“非常好，她使我们见过的最厉害的！现在给老板汇报一下啊，首先，她得阴道和肛门，现在已经扩大到8厘米的直径和24厘米的深度。其次，吊缚的极限是8天，正常缚的话没有测试，估计是10天以上。第三，乳房已经扩充到C＋杯，达到老板的要求。第四，现在单独刺激她的阴蒂，最快的高潮时间是1分钟；单独刺激阴道，最快的高潮时间是5分钟；单独刺激肛门，最快时间是4分钟；单独刺激乳房和乳头，高潮时间是8分钟；全部一起刺激，最快时间是10秒。第五，100次高潮中，不潮喷的只有8次。第六，她的恢复很快，最多需要2小时的按摩和6小时的睡眠就可恢复全部机能。第七，非常抱歉，我们始终找不到她的G点，但是10秒高潮一次也和连续潮喷的效果差不多了。”
　　天哪，我有这么厉害吗？这真的是我？我不敢相信自己的耳朵。“很好！两位辛苦了，再请你们辛苦一下帮我把她打扮一下带到大厅来，我在那里等你们！”
　　她们两个迅速的把我带到一间像是她们卧室的地方，首先让我把双腿左右分开，她们其中一个拿着一个小圆环走到我的面前蹲下去，结果我感觉到她在摸我的阴蒂，很快阴蒂就勃起了，刺激很强烈，“好像比刚来的时候大一点了呢，你觉得呢？来自己摸一下！”她是在对我说，我伸手一摸，确实要大了一些了，虽然现在阴蒂还是一小颗，但是比我之前的算是大了一些了，和其他女人比起来应该算是稍微大一点的了。
　　我把手放回来说到：“是的，好像……”一阵钻心的疼痛让我打住了说的话，我捂着下体蹲了下去。两个女人怒吼到！“站起来！”我还从来没听到那么的声音如此的狠过，心理面产生了后怕，按她们说的，我站了起来，“分开双腿！
　　站好！“接下来那个女人再一次蹲在我的面前，用手拨动着阴蒂，刚才她是把手里面拿着的环趁我不注意穿到阴蒂里面去了，她现在蹲在下面，是让那个环的两端完美的融合在一起，成为永远都分不开，取不下的那种，完全没有接缝，也不知道她是这么做到了，总之这里太神奇了。
　　我用手去拨弄了一下，这个环的重量比我之前的那个大得多，之前的那个吊在我的下体是没什么感觉的，可是这个有明显的下坠感，而且大小也要大上一圈，现在这个阴蒂环再也藏不住了，只要我的下体暴露着，它就一定在我的下体闪闪发亮，接下来她们同样也给我穿了两个大一号的乳环，现在的这三个环非常的精致，非常的好看，连我自己都有些喜欢。
　　穿好环以后，她们给我穿了一双黑色的长筒袜，脚上穿上16CM的高跟凉鞋，手上套了齐腋窝的黑色胶质手套，看不出一丝褶皱，然后再在我的胸部下方套了一个东西，这东西不是束腰，要长很多，但也不是裙子，它只有前面的下摆，我纳闷着。
　　她们把这个东西从前面套了过来，然后再背后的位置栓紧绳索，往下也就是前摆的地方，这个下摆的两边对应的固定着3对皮带和带扣，她们把裙摆的两个边缘从我两个大腿的外侧向后包裹，然后把3对皮带扣到最紧，这时候从正面看我穿了一件托胸的紧身皮质包裙，从后面看的话，我的腰部上面穿了束腰，大腿根部被3条皮带捆紧，然后整个大屁股完全裸露在外面。
　　接下来她们给我套上了黑色的单手套，捆得很紧，然后给我塞了一个很大的口球在脑后扎死，把我的头发在头顶上盘了一个“牛粪砣。”最后在我的两个乳头环上套了一根链子，这根链子是在中部分为两根，然后分别接在两个乳头上的，前面只是一根链子，头上还带了橡胶包裹的把手，就像狗链一样的那种。
　　装扮完我以后她们两个便拉着我走向大厅，在去的路上，由于我的两个大腿被这个裙子紧紧包裹，可以说是紧紧的靠拢在一起，分都分不开，我每走一步都是靠小腿分开小步小步的走，而且走得扭扭捏捏，雪白的大屁股左右左右的晃来晃去。每走一步，两个大腿虽然不能分开，但是两个大腿之间有挪动，也就是被夹在大腿中间的阴蒂环就随着每走一步，就被大腿夹着拉扯一下，现在对我来说每走一步都能让我舒服，都能让我兴奋，这样子我走得更加的慢了，两个女人不耐烦的用巴掌使劲打我的屁股催我走快一点。走到大厅我们共用了25分钟，因为阴蒂的刺激我还高潮了一次，现在两个大腿内侧是湿润的，黑色的长筒袜内侧也开始出白色的污痕。
　　到了大厅以后我发现有很多人在里面，这还是我到这里一个月以来第一次看到大厅内部的样子，很高，很宽，是一个扇形，扇形的顶端无疑是舞台，下面就是一排排的座位。首先我看到舞台上，木木站在最中间，身后站了20多个穿着黑色露胸开档皮衣、高跟鞋的女人，她们的双手同样是被单手套套在身后，但是她们没有堵嘴没有遮脸。然后是舞台的下面，最大最整齐的一个方队是穿着保安服的保安，几乎有100号人，个个身材高大魁梧，过去是服务生，再过去是清洁工，再过去时园林工人和勤杂工拼凑的等等。
　　这时候木木招呼我们过去。我和两个女人走到他的身边，两个女人让我紧靠着木木站好以后就退后了一步站到我们身后。这时候木木拿着话筒说话了：“大家好，正如大家所知道的，我就是这个SM俱乐部，高之虐俱乐部的老板木木，今天我们所有的员工都到齐，在这里集会的目的是，明天我们这里即将开业，所以要给大家打打气，顺便再强调几点纪律。首先我要给大家隆重介绍一下身边的这位，大家也都看到了，她和后面的那些不一样，你们知道她是谁吗？她就是我们高之虐的女主角，女1号，高小姐。她使我们这里的头号M，但是她不是一般的M，我要先给你们打招呼，一不许谈论她，二不许侮辱他，三不许随意动她，只有我才有权利来支配她。谁要是违背了这3点，那谁就别再想看到太阳！当然虽然她是女一号，但是毕竟还是M，没有高人一等，没有特殊的权利，当她犯错的时候也许我会把她让给大家享受一番也说不定。好了，介绍归介绍，大家来仔细看一下女一号的风采吧，看看她到底配不配当女一号！”
　　说完她把我拉到舞台中央的一个圆形区域。突然这个圆形上升了，形成了一个圆台，我现在时面对观众席，也就面对着其他的员工，我看到他们的表情突然一惊好像看到了什么东西似的，我心想，我站了这么久都没反应，干嘛现在有反应啊。马上舞台就转了起来，随着舞台的转动我的脸转到了背后，面对那一群M，让我吃惊的是原来在我的后面是一块巨大的LED，上面清晰的显示出我的全身，特别是现在，我的屁股，我那裸露出来的雪白的大屁股已经转向了观众席，大屏幕上的特写更是看得非常的清楚，我低下眼睛一看，这20多个M都用异样的眼光看着我，仿佛她们嘴上不敢说，心理面却说淫荡的女人！下贱的女热！超级淫荡！＆＆…………
　　就在这时我又高潮了，在大屏幕里面非常清楚的看见我的两个大腿中间有白色的液体顺着两腿迅速的流了下来，这又引来了下面一阵的欢呼声。
　　展示完了以后，木木又给大家交代了一些东西之后就让大家回去休息准备明天的工作了，随后她也让那两个专门的调教师带着我去休息了。在走去寝室这短短的路上我又高潮了一次。真是拿自己无可奈何。今天晚上两个调教师为了让我睡个好觉，她们将我的手脚大字型捆在床的两边，还喂我吃了安眠药，因为我这几天没有睡觉，而且她们看到了我走在路上的高潮，说明我的性欲已经被提起来，　目的在于不让我手淫，自慰。




　　13

　　当我睁开眼睛的时候，我看到两个调教师站在我的旁边，今天她们两个的穿着已经和往日有着非常大的区别。首先是她们的头发盘在了头顶，看上去精神许多，她们的脸部画了浓浓的烟熏妆，妖艳而美丽，一张严肃的面孔仿佛表示着她们的身份。往下，一个穿着紫色束腰，一个穿大红色的束腰，两个人的乳房被束腰托着，衬托在外面，显得丰满、圆润。再往下就是紧紧包裹着双腿的紫色和红色的皮裤，一直延伸到大腿根，两人都穿了黑色的16公分的高跟靴子，将裤腿包裹在里面。下体也被裸露着。这是我第一次看到她们身体的线条，说实话她们的身材都不赖。特别是她们的乳头上也穿着乳头环，只是比我现在的这个要小一号。她们的手上套着相应颜色的手套，整个一副标准的女王打扮。
　　她们在我的床边一个车子旁边站着，用眼睛注视着我。“醒了？等了你好半天了，为了确保你休息好，我们都让你睡到自然醒，时间不早了，现在已经是下午3点，晚上8点就要举行开业盛典，你可是主角，快起来打扮吧。”说完她们拉着我走到卫生间，将我洗了个干净，然后迅速的把我拉到刚才睡觉的房间坐到床上。她们两个一个给我化妆，一个给我盘头发，弄完以后她们让我站起来，首先在脖子上给我套了一个宽大且厚重的鲜红色脖套，这个脖套的四周分别有4个钢圈，套上脖套以后我的头已经不能低下，只能仰着头。
　　然后她们给我穿了一双肉色的很普通的长筒袜，接着她们就开始给我穿一件连体式的鲜红色皮衣，这套皮衣的材质很软，并且无论是光侧程度和细腻程度都是一流的。首先是脚，这件连体衣是把袜子的部分也连了进来，在穿脚的时候，明显感觉到皮衣的尺寸要小一号，裤腿管都要比我的腿细一些，这就是给我穿长筒袜的原因，有了丝袜穿在外面，我的双腿轻松的滑了进去，接着她们使劲往上提，穿好了臀部。现在从臀部到我的脚尖，皮衣完整紧密的贴在我的皮肤上，将我的下半身曲线显露无疑。
　　皮衣开口是在背后，但不是拉链，而是像束腰一样需要用绳子收紧的。她们在我的双手上涂了一些爽身粉，然后将我的手塞进两个袖口里，一直将我的每一个手指头都穿进去以后再慢慢的将皮衣的其他部分套上去。皮衣的身体部分很大，除了两个圆形的洞，将我的乳房露出来之外，其他的所有部位都严密的包裹起来，甚至是脖子的位置。
　　她们用力的将身后的收紧绳收紧，皮衣将我的腰勒得更细了些，而现在我的胸部已经是C＋罩杯的，两个小小的圆洞似乎小了点，所以两个肉球被小一圈的洞口勒紧，显得格外的饱满和圆润，特别突出的挂在胸前。穿好以后她们推了一块镜子在我的前面，在镜子里面看到的我，昂首挺胸，穿着鲜艳的红色套装站在床边，头顶上的头发盘的玲珑别致，脸颊两边垂下两缕头发将我的瓜子脸显得格外的动人，脸上的妆不是浓妆，但是又比淡妆要浓一些，整个脸透着淡淡的晕红，眼线和眉线以及眼影将我的大眼睛缩小了一部分，变成了狐狸眼、媚眼，而嘴唇被涂上了厚厚的鲜红色的唇彩，显得格外性感。整个一张脸一看就是一张正在发情的淫荡脸。
　　身上的鲜红色皮衣透露出我凹凸有致的身体，没有一丝褶皱，特别是身后臀部以下的曲线显得完美而迷人。被皮衣挤出的两个乳房圆润而饱满，就像熟透的大桃子摇摇欲坠，下体露出一丝黑色的阴毛，在阴毛中闪着金光。这套衣服的下体开档比较小，完美的包裹了我的臀部，但是有效的留出虐待我的下体的空间，金黄色阴蒂环在阴毛中若隐若现。
　　她们将镜子推开，“很满意吧？木木已经在一个月前就找最好的裁缝给你定制的这身皮衣，专门这个皮衣的材料就价值不菲呢！看我们身上的这个和你这个根本就无法比。呵呵，来，接着穿！”她们拿过来一双黑色的18公分的高跟小短靴，长度正好在脚踝的地方，将我的脚面全部包裹住。如果是穿丝袜的话，配凉鞋是最好看的，不过现在脚上是鲜红色的皮裤，这种靴子确实是最好的选择。
　　靴子是在正面用鞋带系紧的。
　　随后她们在脚踝的位置给我套了两个黑色的皮拷环，分别挂了一个小锁锁死，小锁挂在脚踝的内则，而两边脚踝外侧还有两个小小的钢环。再往上，她们给我套上了同样颜色的单手套，但是这个单手套比以前用过的所有的单手套都要紧，在背后一直包裹到我上臂末端，恨不得我的上臂都要在背后靠拢在一起了。完成了这些以后她们就没有了动作，似乎完成了捆绑。
　　她们把我扶到床上坐了下来，给我喝了营养液以后说到：“现在是6点半，还有一个半小时就开始了，我们已经把你按要求装扮好了，剩下的时间我们等着就好了，不过有些无聊，我们吹吹牛？还是调教一下你呢？”
　　确实我也感觉到无聊，“我们先聊天吧，至于你们是否调教我就全听你们的了。”
　　“那你想聊什么呢？”
　　“这一个月以来我们天天在一起，但是我都不知道你们叫什么，如何称呼。
　　你们和木木是什么样的关系呢？怎么会倒这里来？“确实一个月以来我基本没和她们讲话，只是她们会很少的给我说说一些事情，所以都不知道如何称呼，而且一个月里面每天我都爽得死去活来，哪还有心思跟力气和她们说话。现在对我的改造也完了，身体感觉不到什么不好，精神好得很，何不聊聊？
　　“我们是木木在大学的时候通过网络认识的同好，名字就不用知道了，而且也没有M问S名字的，以后你叫我娟姐，叫她琴姐吧。我们两个是属于S倾向的，和木木一样，我们对M的要求基本上一致，很对胃口，所以成为了好朋友，但是我们三个中间，木木是最有思想的，所以我们就把他当大哥，听他的。在毕业以后的生活中，我们三个共勉，为了成为专业的S和调教师，就又去学习了很多比如心理学、医学、营养学、化学等等，学完了以后就在北京上海的SM俱乐部里面跑场子。3个月以前木木让我们过来帮他，但是没给我们说为什么，我们处理了很多事情，对两个俱乐部有了交代以后在一个月以前过来的。”
　　娟姐说完以后，琴姐接着说：“呵呵，虽然他不告诉我们，但是我们还是知道你就是小高，是个领导，也就是木木的领导，你们之间的虐恋我们都知道，木木以前很喜欢你，但是似乎你太过于淫荡，对他只要求性，而根本没有情感，所以木木觉得不能在你身上什么都得不到，就拿你去对付几个领导，然后当跳板坐上了现在的位置。”
　　娟姐又说：“其实我感觉木木还是挺喜欢你，从你身上这身衣服就看得出来，她希望你是最漂亮的，不惜花大价钱，而且你平时吃的那些营养餐和用得那些药物都是很贵的，之所以给你用，也是因为他知道你希望得到的至高无尚的快感，这些药品就是改造你，同时也保护你的东西，他把你献给几个领导的时候，那段时间他仿佛心情很不好，每天都会让我们陪他说话，但是没给我们说，我们是后来通过他的另外一个男性网友的地方知道他的这些事情的。”
　　“两位姐姐，我有个问题想问你们，你们说木木喜欢我，他也给我表白过爱我，我和他从小就是同学，他应该是想得到我的，但是我和他之间有这么多的机会，为什么他不占有我呢？”
　　“小高啊，这是他最痛的地方，其实他到现在还是处男，他的心里面只有你，当他到你身边的时候，他想过要占有你，不过他选择了先给你你想要的，所以给你设计了那些装置，在对你好，关心你以后，当你的心靠向他的时候，他再向你表白，让你成为他的女人，他是想在那个时候再要你。当然他知道你不是处女，所以为了让你体会SM快感，他也不惜把你捆在树底下让陌生人轮奸。但是到了现在，你已经是几个领导的玩物，而木木现在需要依靠他们，他们已经是利益共同体，木木不可能反驳他们，所以我觉得他现在应该是虽然爱着你，不舍得，但是又很无奈，他们几个可以随时的用你，木木现在可能已经觉得你已经不是属于他一个人的，而是这么多人的公共性器，也许他已经嫌弃你，想放弃你了，所以现在他不要你，以后可能也不会和你发生关系了。当然这是我的猜测，我们没有和木木沟通过。”娟姐说到，琴姐在旁边一个劲的点头。
　　听到他们说这些，我的心里感到一丝伤感，仿佛自己失去了一个最爱自己的人，但是又有一些绝望，不是对木木，而是对自己的未来，也许自己曾经努力坚持的自尊，自己努力保持的人格也许以后将不复存在，甚至也许人身自由也会不复存在，在这个俱乐部里服务一辈子……心理面的感觉让我表露出一脸的郁闷。
　　这时候琴姐站起来说，“好了，不说这些了，时间快要到了，来，调整一下心态，找到自己的位置和感觉！”说完娟姐也点头站了起来。用手拍了我的肩膀两下。她们到那个台子上拿了一个巨大的塞口球塞进我的嘴里，这个塞口球的直径至少是6.5公分的，在口球向外的球面上固定着一个小铁环，我感觉这已经是我的嘴巴张大的极限。
　　然后她们在我的阴蒂环上栓了两根绳子，这个绳子不是普通的，而是像钢丝绳一样，是金黄色的金属，做成很细的链条，然后分别穿过我左右乳头上的乳环，一人拉一条，一左一右的站在我的旁边，突然她们两个对了一下眼以后双手向我的正前方猛的一拉，我感觉到莫大的疼痛，迅速的从床上站了起来往前走了一步。然后我看到娟姐用左手拉着链条，右手拿了一根细细的橡胶条朝我的屁股，后背，大腿后侧打去，而琴姐也是左手拿链条，右手拿了一块5厘米面宽20里面长的橡胶软板朝我的胸部，腹部打来。
　　她们一前一后，一左一右的打我身体的各个部位，同时拉动链条刺激我的阴蒂和乳头，又是疼痛又是刺激，我开始躲闪，这时候琴姐加大了力度打在我的胸部上，“不准动！”疼得我立马停止了动作，老老实实的站好让她们打。琴姐接着说：“分开双腿站好！刚才和你聊天，我们可以像朋友一样，但是你要记住，你是M，我们是调教师，你是必须服从我们的，没有任何讨价还价的余地！”我立即点头示意，然后分开双腿，这时前面的宽橡胶板就打在了我的阴部，同时也打到我的阴蒂环，虽然疼，但是也有些刺激，她们打了10分钟左右，我就一阵抽搐，喷津了。在我喷的时候，她们停止了，但是我一喷完她们就又开始，一直打了我30分钟左右，我的性欲已经完全被她们提到了顶点。
　　她们看了一下表，“已经是7点20了，我们差不多也该到大门口集合了。”娟姐说到，随后她们两个找来两块干净的湿毛巾把我两腿皮衣上沾到的津液擦了干净，不留一点痕迹，然后一左一右拉着两根链条拉着我朝大门口走去。新的阴蒂环确实非常邪恶，现在我每走一步都在自己摩擦阴蒂，快感一直充斥着大脑，走了一大半的时候我又高潮了，她们两个摇摇头笑一笑，拿过毛巾又把我的腿上擦干净，继续走。
　　到了大厅的时候我看到大厅里面一片黑暗，没有几个人，但是可以听到大门外面是一阵热闹的喧哗，这时木木走到我们的前面，然后上下打量了我，看得很仔细，然后用手摸了一下我的乳头环和阴蒂环以后点了一下头，随后他又看了她们两个一眼，也点头，就示意让我们跟着他。
　　我们跟着他走到了大门口，大门是关上的，她们让我走到大门正中间靠后的位置，这里立着一根铝合金细钢管，钢管有一个圆顶，在圆顶的下面引出来一根大约2CM粗的绳子，这根绳子从门缝里面延伸出去。钢管的高度差不多比我的肚脐眼低5公分左右，大概就是我的腰部的位置。她们两个一左一右架起我，抬起我的左脚跨过绳子，放了下来，绳子深深的陷入我的阴道口中间，我知道这是胯绳。那根高高的钢管顶在我的屁股后面，我知道我是不可能后退的，要想从这个绳子上下来是不可能的了，接着我感觉到她们将我的两腿并拢，在我的膝盖的位置用了一个皮圈紧紧的包裹起来，我的双腿也就不能分开，这样的话我就更没有可能从上面跨下来了。然后一块黑布从我的头顶盖了下来，我陷入一边黑暗中，只听见身后和自己的周围不停的有人走来走去，最后是听见几个女人的声音在我的旁边。
　　突然身边的所有声音没有了，门外面响了音乐，只是一个简短的开场音乐，随后木木的声音在门外响起。
　　“女士们，先生们！大家晚上好！”欢迎来到『高之虐俱乐部』，我代表俱乐部对大家的到来表示热烈的欢迎！对大家的捧场表示衷心的感谢！今天是我们俱乐部正式开业的大好日子，即将举行开业盛典，在盛典开始之前，我先向大家介绍一下我们俱乐部，首先这里是SM俱乐部，我们这里只对男S女M开放，也就是说，这里是所有S的天堂，同时也是M的天堂，更是SM爱好者学习和借鉴的学堂。S可以在这里释放压抑，释放不快，尽情的在M身上发泄自己的情绪而M则可以在这里体会到极致的快感，亲身感受身为一个女人的幸福！“
　　“S缴纳会费成为会员以后，就可以在这里享受服务，您可以在这里要求每一个M为您服务，您也可以要求让娜一个M成为您的专属M，也可以拥有独立的游戏空间，但是我们这里的M您不能带走。当然如果你自己有M，我们就可以给你提供更加专业的各种工具，为您创造最好的游戏环境，欢迎广大S的加入。”
　　“同时，我们也欢迎女性M加入，在这里您可以享受到专业的调教，您的性功能可以得到开发，您的身体可以得到保健，最重要的是在这里您可以得到最高境界的快感，真正体会到作为一个女人是多么幸福的事情，而且您可以拿工资哦。所以，欢迎广大有M趋向的女性皮衣联系我们，我们有多种合作方式与您合作！”
　　“SM爱好者们，您们可以把这里当成一个酒吧，当成一个剧院，这里每天晚上都会有SM演出，您们可以在这里学技术，只要您在这里消费就可以了，当您认为自己够专业的时候可以申请成为会员，或者成为专职M！”
　　“刚才说过，在这里只有男S和女M，所以进到我身后这个门以后女性顾客朋友就必须按照这里的规定换衣服，看到左手边没有？这里是换衣间，我们提供衣服租用给您，只有按要求穿着打扮好以后您才可以进入这里。”
　　“最后，隆重介绍一下我们这里为什么叫做『高之虐』俱乐部，虐的含义不用说相信大家都知道，而高的含义是这里高水品、高质量、高品质、高境界，大家看到这个大雕像了吧？我相信这是每一个男人梦想的女人，如果这样你的女人在你的面前，你想不想虐她？”
　　“想！”外面发出不知道多少人的共鸣。
　　“这个雕像不仅仅是个雕像，上面的人正是我们这个俱乐部的女主人！是我们的头号M！她的姓氏就是高，高之虐的另外一层意思就是我们这里主要就是虐她！接下来让我们的女主人，头号女M出场亮相！”
　　说完我听到前面的门打开的声音，紧接着盖住我的黑布被人一下子揭开，场下立刻传来了震耳欲聋的尖叫声、欢呼声和掌声。几盏聚光灯照在我的身上，一时半会我看不清任何东西，片刻之后，我看见娟姐和琴姐一左一右站在我的前面，手中拉着那两根金链条。她们的身体也都被照得通亮，但是她们没有躲闪的意思，仿佛已经习惯了。接下来我看到从大门口到停车场中间高台之间的大理石路面被铺上了红红的地毯，就好像“星光大道”（星光大道？呵呵）
　　而红色地毯的上方悬空着一条绳子，每隔50公分就有一个粗大的绳结，绳子绷得很紧，看不出任何的松懈，感觉就像钢丝绳一样的坚硬，一点晃动都不会。路的两侧拉上了警戒线，100多名保安分别站在两旁维持着秩序，不让任何人进入这个“星光大道”也就是不让任何人靠近我们，他们穿着统一的很精神的制服，身上带着钢盔帽，穿了防弹衣，腰间挎着两根橡胶警棍，仿佛在告诉所有人，不要乱来！
　　接下来放眼望去整个停车场内停满了车，保安的身后挤满了人群，保守估计至少有4000人以上，大部分是男的，只有很少的几个是女的。我看到这些人都被什么东西照亮了，但不是灯光的感觉，而且整个场地都是亮的，看到他们在地上的影子是在正前方，也就是说这个灯光是从这栋楼上发出的，然后从亮度和范围上来看，没有错，这栋楼的顶上肯定有一块很大的LED，就像在局院内木木向员工展示我一样，今天也是不例外的向所有顾客展示着我。她们刚才的惊呼和尖叫声肯定是看到了我的特写画面。
　　这是我有生以来第一次以穿着这么暴露这么淫荡，还被紧紧捆绑，毫无还手逃跑之力的形象出现在世人的面前，往日的精明能干、稳重成熟的小高主任，眉目清秀散发着青春之美形象已经变成了今日的浓妆艳抹，妖艳，淫荡，下贱的头号女M.心理面羞愧难当，但是我无法逃避众人的眼光，我正在被胯绳刺激着，绳子已经被我的淫水浸湿。
　　乳头和阴蒂正在被别人牵着，身体被牢牢的束缚着。我能有什么办法？我要这么去躲避他们？我甚至连转过脸都办不到！我无地自容，我想找个地洞钻进去，我想挖个坑把自己埋葬，我想结束这淫荡的生涯。这些事我的理智提出的想法。而我的身体，我的直观告诉我，在这么多人的面前，将自己完美的身材，完美的样貌展示得淋漓尽致，让男人看了就想占有，让所有女人看到都无地自容，也许她们会在旁边嫉妒，辱骂，但是没有用，我就是比你们优秀，而且我身上的这些捆绑你们行吗？
　　你们穿上这身有我漂亮吗？也许我的身体，也许我的内心深处在这种场景下正在发骚，大脑里面传来种种兴奋的感觉，就好像乳头、乳房、阴部、全身的皮肤都在被无数的人抚摸一样。我想真像木木所说的，我就是一个淫荡无比的女M，以前的那些形象只不过是自欺欺人而已，现在才是我真是的面目，我渴望的不是尊重，不是成就，而是被无情的捆绑，无情的性刺激，无情的虐待，让我得到最高的快感，让我的身体得到最实在的满足。事已至此没有必要再想那么多了，顺其自然吧。
　　阴蒂感觉到牵拉的一丝疼痛，随后是乳头的感觉，娟姐和琴姐往前迈步走着，我仅靠着小腿细微的挪动着自己的双脚和身体。我走得很慢，而她们却走得很快，我的乳头和阴蒂被无情的拖拽着，疼痛和刺激弥漫着我的大脑。这时候我感觉到左右屁股分别挨了一鞭，这个鞭打没有停，一下一下的打着，我的后面还有两个人，但是我看不见，她们的鞭打和前面两人的牵拉都是一个目的，让我走快一点。但是这样的装束我又能走多快？速度是提升不了的，但是她们的牵拉和她们的鞭打其实就是一种表演，极大的调动了周围观众的情绪，观众们大声的呼喊着“走快一点、使劲打、打大腿、打胸部……”
　　慢慢的我走到了剧院大门的屋檐下，前面就是第一个绳结，绳子紧紧的陷进我的阴道中间，每走一步绳子都摩擦着阴蒂，阴道口，小阴唇大阴唇，阴户，以及肛门，虽然没有直接插入的舒服刺激，但是这样带来的兴奋也是不可小视的。
　　第一个绳结首先接触到我的阴蒂、阴蒂环，擦一下它刮过我的阴蒂进入到小阴唇的区间，这一刮一阵电流直冲我的大脑，很刺激，接下来绳结依次通过各个部位，随后又是第二个绳结。正如娟姐和琴姐做得测试，我全身上下最敏感的就是阴蒂，现在阴蒂不但被牵拉还被绳结无情的刮擦，刺激已经快要赶上AV棒，只是我走得慢，频率很慢而已。
　　我被前面的拉扯着，被后面的驱赶着，走了20米左右，高潮了一次，潮喷了，淫水顺着绳子往下滴，顺着我的大腿往下淌。观众中传来各种呼声、笑声、掌声。我继续的走着。
　　这时候木木又说话了：“头号M是我们这里镇店之宝，她与其他的M不一样，她不接受会员S的要求，她不服务于任何顾客，但是相信现在大家来到我们这个俱乐部的目的就是她，所以，她将固定时间在大厅演出，到时候根据演出的内容也许有人能够有幸来虐待她。还有我们会不定期的举行以头号M为主的比赛，到时候您也会有机会和她一同参加到比赛中对她进行施虐，而且只要您来到俱乐部，您就可以看到她，她就是我们的招牌！”
　　听完木木的话，招牌？立在停车场中间的高台上，我将在里面成为雕像？最好的宣传？最好的招牌？我马上想起那个高台，我将眼睛聚过来盯着高台看。这时的高台和一个月前完全不一样了，台子的上方立着一个透明的小房间，除了底部，5个面都是透明的，每条边是不透明的角钢做成的，看得出来应该是很坚固，其他的内容现在还看不清。
　　我们5个终于慢慢走到了高台的台阶下，100米的长度，200个绳结依次经过了我的下体，途中高潮了4次，但是这样的摩擦应该很疼才对，但是我没有感觉到，而且这些绳子看起来很粗糙，但是经过我的下体的时候却不是想象中的那样，也许是经过了特殊处理的。我的前面立着一个和大门里面高度相同的不锈钢管，我已经走到头，不能再走。这个时候娟姐和琴姐退回来弯下腰解开我膝盖上的皮套，继续在前面拉着我的阴蒂和乳头，让我走到那个透明小房间里面。
　　这里面没有灯光，靠LED显示屏和几个聚光的追光灯一直跟着我们，现在这个房间也算是照得通亮。娟姐和琴姐先弯下腰在我的左右两边的地板上找什么东西，随后我的脚被她们两个一人拉向一边，突然觉得两只高跟鞋陷进什么东西里面，深度很浅，但是明显的感觉要矮了一些，同时也感觉到脚陷进去以后就不能左右移动，随后突然觉得鞋底和鞋跟被什么东西卡上了，两脚被固定以后，我踩着18公分的高跟鞋，双腿呈60度大大的最有分开，下体进一步暴露出来。
　　紧接着身后单手套被娟姐和琴姐向上抬高，我被迫弯下腰配合她们，抬到差不多和我的肩膀平行的时候，她们将单手套拴在什么东西上面进行了固定，然后我看到娟姐把手伸到我的头前面不停的摸索，我就纳闷了，她在找什么呢？娟姐找到了东西，我仔细看，是一根透明的绳子，虽然是透明的，但是仔细看还是看得出来，就像那种加粗的鱼线，只是比鱼线做得更透明而已。
　　她讲这根透明线穿过口塞前面的小钢环，用手托着我的下巴向上抬，同时收紧绳子，几乎让我抬到了极限后，将绳子打结固定。这时我的脸就是正面对着正前方，也就是前面的人可以清楚的看到我脸上的表情，此时我的正面正聚集了很多的“观众。”
　　他们都目不转睛，聚精会神的盯着我。接下来我已经看不见下面发生了什么事情，我只能和观众进行眼神的交流……
　　我感觉到乳头环和阴蒂环上的绳子被取了下来，取而代之的另外的什么线拴在上面。然后我听到娟姐和琴姐向我的身后走去，他们走出小房间，拿出锁将房间锁上，然后我又听到了一阵机器启动的声音，机器的声音后面是观众的惊叹声，我不知道是什么，但是马上我就知道了，两根我训练时候用的那种大小的电动棒插进了我的阴道和肛门，一个小东西顶到了阴蒂。
　　这时我感觉场上的几个聚光灯离开了这个小房间，但是马上小房间的各个角落，各个边，突然亮起很多小射灯，整个小房间里灯火通明，而且比刚才还要亮，刚才的时候身体下面还有影子，而现在我身体的各个角落，房间里面的各个角落都没照得清清楚楚。突然我感觉眼睛被远处发来的光线刺激了一下，我的头虽然不能动，但是我抬起眼睛顺着光线找了过去。
　　在对面的山顶上立了一大块LED，LED上面的图像正式我现在的这个玻璃房，顶端显示着俱乐部的名字——“高之虐俱乐部。”而画面里的人物就是我，身体被鲜艳的皮衣紧紧的包裹着，配合脚上的高跟鞋展示出无论是双腿还是身体凹凸有致、性感的曲线，皮衣在灯光的照射下发出耀眼的光泽，更加让主要人物显得突出。
　　我弯着腰，双手被紧紧包裹在身后极大的向上翘起，仰着头，展示着自己的脸部正面，大大分开的双腿中间，从地面上平行伸出两根钢管，钢管的顶端是两个巨大的电动阳具，但是现在只能看到阳具的末端了，前面的一根钢管上还附着着一个像AV棒的东西，只是头部比AV棒的小很多，上面布满了细小的硬毛。
　　整个画面中只有我，没有那些不和谐的绳子，仿佛就是我自己将双手放在身后抬着头，挺着胸，崛起屁股自己插在巨大阳具上一样，特别淫荡，特别能够扣人心弦。原来我所做的“宣传”还不仅仅是在俱乐部里，还做到了外界，相信从附近的路上过往的车辆都会看到这个画面，都会看到我。
　　木木他们真舍得投资，剧院内，剧院外，以及山顶上这几块LED应该就要花不少钱吧，不过从宣传的角度上来说，确实是非常有效的户外广告宣传，再加上我作为宣传的内容，相信宣传效果应该是非常之好。这时候下体的东西工作起来，强度要比训练的时候弱一些，乳头上传来一阵阵电击，阴蒂上除了电击以外还被震动着，这种AV棒的刺激确实比那种大圆头的要强许多，但是比不上两个大圆头夹着阴蒂震的厉害。快感迅速席卷我的大脑，我微微的扭动着身体享受着刺激。随后我强烈的性欲让我陷入到自我陶醉之中，不再去在乎看我的观众，更不在乎周围的灯光，不在乎身边的语言，不在乎任何事情，我只想高潮，不停的
　　高潮……
　　这时木木说话了，一部分人群离开我聚集过去，但是我已经没有心思去听木木在说什么了。过了一会之后，我看到绝大多数观众，不管是之前听木木说话还是在我周围的，都跑到我右边的停车场边缘的一块宣传板面前停了下来，个个都在很仔细的看，甚至有些用手机拍照，有些用笔记录，仿佛是什么通知之类的东西。过了一会以后人群都进到了剧院以内，只是时不时的会有人过来看我而已，我独自在透明小房间里面舒服着。
　　不知道过了多久，院子里面的车已经所剩无几，我的周围已经一片寂静，黑暗的天空出现一丝曙光，我已经在这里渡过了一整个夜晚。过了一会，天蒙蒙亮了，对面山上的LED熄灭了，我想着，也许我可以解放了吧？
　　这时我听见身后开门的声音，心理面一阵狂喜。然后我看到娟姐走到我的前面看了一下我，用手摸了一下我的脸，随后我的口球在我的脑后被解开，但是马上一根吸管塞进来，让我喝完了一大杯营养液，还没来得及让我舔一下嘴唇，大口球就塞了回来，固定好以后娟姐她们就向外走了。我慌了，她们不是应该来解开我的吗？我“呜呜呜呜呜”的表示抗议，但是换来的是我屁股上的两巴掌。随后门被关上，机器不停的工作着，此时对面山上的LED又重新亮了起来……
　　接下来的5天，我依然被放在这小房间里面保持这个姿势，保持着高潮没有动过，但是这几天无论是白天还是晚上的客人都很少，我有些纳闷，娟姐和琴姐认真负责的顶点来给我喂营养液。到了第五天的晚上1点，这里已经没有什么客人，只有停着的几辆车，可能客人们已经在里面开了房开心去了吧，应该是不会走的了。
　　娟姐和琴姐走进我的小房间，这一次是真正的把我解了下来，但是只是解开了固定我的东西，收起了两个大阳具，她们扶着我在地上做了一会，让我稍微恢复一下，这是我突然想到我的水这么多，这几天高潮这么多次，我的淫水呢？都到哪里去了？我四处张望着，最后就在我屁股下面的地方发现了下水道口，被我的屁股遮住一大半。这里正好是我站在上面的时候阴道正对的位置。休息了10分钟左右，双脚能动了，她们便左右搂着我扶我去了浴室。
　　到了浴室里面才解开了我身上所有的“装备。”娟姐带我进了浴室泡澡，而琴姐着拿着我的装备出去了。过了一会，琴姐回来了，她们像以往一样让我一边泡澡，一边给我按摩。
　　“今天按摩多久呢？姐姐！”我问到。
　　“两个小时。”娟姐说。
　　“姐姐们手不酸吗？不按了吧，我多睡会就好了。”
　　“呵呵，还挺心疼我们啊，没事的，这是我们的工作，而且也都做习惯了，没什么的。”琴姐说。
　　“我要在里面呆多久啊？是不是以后我都在里面成为俱乐部的雕像了？”我不安的问道。
　　“现在你要在里面呆一个月，一个星期下来休息一次，目前我们只知道这个。”琴姐说。
　　娟姐马上补充到：“不会的，木木怎么会舍得让你在这里当雕像，只是他肯
　　定
　　自由安排罢了，放宽心去享受！呵呵……“
　　娟姐给我的感觉很成熟老练，很体贴，也很温柔。而琴姐呢比较活跃，孩子脾气，有什么说什么，比较耿直，但是对我也还是很好的。当然在调教我的时候，她们两个都是恶魔！大家又陷入沉默，她们继续给我做按摩，而我也在享受着。
　　“这几天生意怎么这么差啊？”我随口问到。
　　“你不知道啊？”琴姐问，我摇摇头。“都去准备了呗……”琴姐话还没说完，娟姐就瞪着琴姐打断了她的话。
　　“呵呵，既然不知道的话那就一直都不知道吧，到时候你会知道的！看来我们的头号M思维挺活跃啊，喜欢刺探军情！像你琴姐这种大嘴巴，什么时候说漏嘴了就完了，所以为了避免这个情况的出现，我决定每个星期在你休息的时候，只要我们和你在一起就要堵上你的嘴巴，免得你琴姐傻乎乎的。”娟姐打趣似的说到，不过我感觉准备什么东西，不能让我知道，肯定与我有关。随后便拿了小号的口球堵住了我的嘴。现在的我已经习惯了各种各样的虐待方式，已经都无所谓了。
　　第二天的傍晚7点，她们两个给我穿上了上次的装备，从口球到脚，到单手套等等一样不差，可以确定的是，这套衣服在昨天被琴姐交给清洁工认真的清洗过了。她们两个带着我同样是先走过了“星光大道”让那根绳子吃透了淫水以后，走到了玻璃房里。里面的东西变了。中间出现了一个圆形的台子，看得出来可以升降，圆台子的中间立着以前以后两个大电动棒，和上次一样，前面的那根电动棒上附着着AV棒。
　　我被带到圆台处，两人让我蹲了下来，蹲到最底，两根棒棒正好全部插进去，AV棒也正好顶到阴蒂。然后她们升起这个台子，大概50公分样子，然后在我膝盖窝的位置穿过一根透明绳子，然后将绳子栓到小房间两边的挂钩上，接下来她们用透明的绳子将我的脚踝与大腿根反复的捆了好几圈，捆得特别紧，我想分开一点都不可能，现在我已经无法再伸直双腿了，随后又用一根透明绳子将我的两个鞋跟和中间那些器具的钢管捆在一起，确保我的脚不能再动。
　　再往后，她们拉着我的上身往后靠，让我背后的双手撑到圆台上的时候，将单手套的环固定在了圆台边上的某个地方，然后又用一根透明线穿过口球在脑后的皮带链接到单手套上部中间的一根皮带上，用力拉紧、打结。最后就是给我的乳头和阴蒂接上电源以后，又将下体的两个电动棒，特别是前面的AV棒升高了一些，确保良好的“接触”之后，她们锁好门打开器具就走了。
　　现在的我在里面就好像是蹲在地上呈一字型向两侧排开自己的双腿，让自己下体的两个洞大大张开插在大电动棒上，因为太舒服，我的上身向后倒，用双手撑在背后支撑身体，然后仰着头仿佛在大喊，舒服、太舒服。
　　这个姿势下确实因为两个洞大大的张开，阳具都插得很深快感要强烈一些，我感觉自己的高潮频率要比上周的高，同样的我在里面也呆了一个星期。
　　第三个星期是将我绑成金鸡独立，用脚踏在墙上，大大张开自己的下体接受刺激的样子。第四个星期则是做了两个假人，一左一右，左边的这个有一根假阳具，右边的那个的下面立着两根假阳具，然后将我固定成，用双手撑在膝盖上支撑重量，弯着腰，撅着屁股前后同时被插得场景。
　　后面的两个星期个人开始多了起来，感觉一天比一天生意好，相信我在这里辛辛苦苦打的“广告”是收到良好的效果的。而我也都被看习惯了，就好像已经觉得那个台子上就是我的岗位一样。四个星期结束了。28天，离一个月还有两天，她们两个把我解下来以后给我做了很好的恢复按摩已经补充营养等等，做得比以前的任何一次都还要认真。第29天让我休息了一天，但是只允许我在房间内。第30天得时候，一大清早她们就把我带到了那个有测试敏感度机器的房间里面。
　　她们首先让我喝了一大瓶什么东西，这个东西的味道像营养液，但是又不像，要酸涩很多，又在我的阴蒂上和阴道里面涂抹了一些药膏以后，将我大字型的绑在屋子中间，戴了塞口球。在我的太阳穴、乳房、乳头、阴道里面、肛门里面、阴蒂等地方要么贴上电极，要么夹上夹子，但是这些东西上没有电流来刺激我。过了半个小时左右，我逐渐感觉到体内燥热，阴部在流水，一种强烈需求的感觉充斥着我的大脑。
　　又过了10分钟，我已经感觉瘙痒难耐，开始不停的扭动起来，这时我听到娟姐说：“可以了，达到顶点了！”什么可以？什么顶点？我想要啊，插我，插满我，我要高潮。我感觉再不得到的话就要欲火焚身了一样。就在这时，大阳具伸进了我的阴道和肛门，真实雪中送炭啊。然后像我被调教时候一样给我加上A V棒，电极、电夹这些东西以后，已经达到了最强刺激，我疯狂的享受着这些快乐，我感觉到达了人间天堂。
　　我以20秒一次的平均速度高潮着，每次高潮平均喷30秒左右，喷完以后20左右又高潮，又喷。就好像我的下体在间歇喷泉一样。两个小时过去了，我仍然在继续高潮着，感觉自己的需求仍然没有被满足，仍然想要，体内的欲望在继续燃烧。又过了半个小时左右，我感觉仿佛需求不是那么旺盛了，但是还是有些想要，这时候所有的东西停了。娟姐说到：“2小时35分钟，性欲开始下降。”随后娟姐打了电话给木木说：“最强刺激，2小时35分钟保持顶点性欲。”然后看到娟姐不停的点头。挂掉电话以后娟姐和琴姐把我解了下来，口球没有解，就带我去医务室做全身检查去了。检查完以后让我好好的睡了一觉。第二天一大早我就被窗外一阵阵的嘈杂声吵醒了………




　　14

　　到这个时候，我来到SM俱乐部已经有两个月了，这两个月里面，我的生理、心理、生活等等都发生了改变，甚至外表也发生了改变，比如说胸部经过她们的改造已经变大了很多，而在这里的时间里很少吃固体的食物，都是吃营养液，身上的脂肪也少了很多，腰变得更细，身体从上到下的曲线也更加的匀称。我都不知道这些改变对于我来说是好事还是坏事，但是有一点我知道，在这里我甚至说话的机会都很少，更没有机会去抵抗或者反抗，怎么改变，做什么我都得听她们的。
　　随着外面的吵杂声，我睁开眼睛，想起来看看外面到底是在干什么，然而我看遍房间的各个角落，没有衣服可以给我穿，于是我拿了条宽浴巾裹了身体，就走到窗户前面，拉开窗帘一看，印入眼帘的是一片绿油油的山坡，上面杂乱的长满了草和树，没有任何人。我打开窗户，吵杂声变得更大了，我明白了，这是背面。但是既然是背面都能听到这么大的吵杂声，那么在另外一面肯定是一个盛大的场面，今天这里会干什么呢。就在这时门开了，娟姐和琴姐走了进来，“哟，还说我们来叫你起床呢，没想到自己都起了！”琴姐打趣到，我知道我说话的机会不多，抓紧问：“今天这里要干什么啊？怎么这么吵？”
　　“一会你就知道了，来洗漱一下。”娟姐冷漠的说到。说完我跟她们走出了房门，来到浴室里面。娟姐拿来一个圆形的口钳给我戴上，让我的嘴巴大大的张开，然后她们把我的双手分别拉到头顶的两边吊起来，又分开我的双腿向两边固定。接下来就拿过喷头，首先给把我的身体从上到下洗了一遍，然后在我的嘴巴和阴道里面喷了一些东西：“不要喝下去！”娟姐说。
　　然后又给我用了比较小的剂量灌了肠，5分钟左右她们把我解开，拉我坐到马桶上将体内的东西排干净，又灌了一次清水，确保我的身体从上到下从内到外都干净以后，她们又给我戴上口钳，然后琴姐拿过来一盒药膏，用戴了手术手套的手指抠了很大一块伸进我的嘴巴里面，均匀的涂抹到口腔里面的各个地方，包括舌头以及喉咙深处，然后又把手伸进我的阴道、和肛门里面同样把这个涂抹在里面，涂得很仔细，这个药膏不知道是什么，涂进去以后我没有感到什么不适，甚至连异味都没有，就感觉滑滑的。
　　这时候琴姐说话了：“娟姐，我们还是告诉她一点点嘛，看她一头雾水我都有点忍不住了。”娟姐思考了一下说道：“恩，我来说吧，小高啊，其实今天是你第二次大舞台，我们给你做的这些处理都是因为你这几个地方将会被用到，一是为了保护你，二来是老板他们的要求。之前给你做的清洁不用说了，现在给你涂的这个药膏有两个作用，第一是刺激腺体分泌，以前木木给你用过这个成分的，起药效以后这些地方的分泌物会增加，相当于是给你用了持久的润滑剂；第二是一层保护膜，它可以阻挡任何病菌的入侵，而且还可以增加你的内壁细胞的坚韧程度。好了，我只能告诉你这些了，其他的我不用说，你马上就可以知道了。”
　　琴姐看着我点了点头。过了10分钟左右，我的口钳被取了下来，随她们来到了更衣室。我要穿的衣服早就被她们放好了摆在一张桌子上，那是上次我当“招牌”的时候穿的那套鲜红色的皮衣，但是有一些小改动，一是下体不再是小开口，而是大开口，整个屁股露在外面，阴毛也露在外面，上身和下身的连接就是通过身体两侧的带子；二是乳房部位的开口变大了，更好的展示了我露出的饱满的乳房；三是多了一个头套，头套在眼睛的部位用的是无色透明的材料，虽然眼睛被套在里面，但是可以清楚的看到眼前的东西，鼻孔的地方有开口，特别的是嘴巴的位置，链接在头套上的不是以前用的那种赛口球，而是口钳，直接卡在我的上下齿之间，这个口钳的尺寸大约是4.5左右，不算很大。
　　穿好衣服以后，她们像往常一样带我照镜子。眼前出现的画面给我的感觉就是淫荡、放荡，就像一个等待着男人插入的荡妇，尤其是整个红色的头套的唯一开口的地方，已经看不出我的嘴唇，就只是一个红色的洞。“这套衣服是木木给你做的第二套衣服，用得材质和上次的一模一样，真漂亮！”琴姐说道。最后她们给我穿上18公分的矮帮靴，在我的身后给我戴上黑色的单手套就完成了穿戴。接下来她们又带着我到了靠外面的房间。这里很宽敞，也很明亮，有两扇关着的透明的玻璃大门，我看到大门外面铺着红地毯。我继续看了一下房间内部，只是墙上挂着几幅我的照片，特别的是房间的正中央摆放着一个小“车。”
　　我仔细的观察它的构造，首先，这个车整体都是和我的衣服一样的大红色，正前方应该是车头，圆弧形的，直径有1米5左右，立在这个车头最前方的一个男性生殖器的样子的雕像，有40公分粗，1米2长，上面的青筋以及龟头的形状都雕刻得很完美，很仔细，给人的感觉无比的逼真，无比雄伟。车头雕像的中部横着一个10公分宽的连接固定装置，向两侧圆弧形延伸到车头尾部。尾部的地方是一个方形的铁框，宽1米5，高2米，铁框两侧向内30公分，各立着一根5公分粗的钢管，钢管上连接着一套复杂的装置。顶上，另一根钢管垂直向前延伸出去30公分，然后再垂直往下伸出50公分，这50公分钢管的顶端是一个可以活动的长20公分的假阳具，通过一个圆形的底座链接在钢管上，阳具的两边分别垂着两只手铐。
　　再往下是一个马鞍，马鞍的中间是一个椭圆形的洞，马鞍的后部两侧有两个卡扣，马鞍的前部连接在围在外圈的那根10公分宽的连接条上，马鞍的下面就是一个电动机，上面立着两个可以伸缩的金属杆，杆的顶端有两根直径4.5公分，长18公分的假阳具，前一根阳具的上面布满了圆形的颗粒，后面这根阳具上则是凹凸不平的螺纹。两根钢管上面连接的东西就是这些。车头就介绍完了，往后就是车身。
　　车身呈正方形，长1米五，宽1米五，车身的四周和顶上都有钢管，就像一个立方体的钢架，但是顶上的中央多了一根前后方向的钢管，然后四周1米5高度左右的地方有一条横杆，除了后面没有。车身的中部是一个一米左右高度的装置，上部是一个可以开启的椭圆形铁圈，铁圈很薄，但是又15公分最有宽，可以从右边把铁圈打开，同样在右边锁死，铁圈下面是一个板状的金属支撑杆，在离铁圈下方5公分处有一个圆形的小洞，小洞的中间有一块铜片。应该是一个固定装置吧。固定装置的前后50公分处，在车身的左两边，前后分别立着两个1米高左右的感应装置，固定装置往后30公分处，车的地面有两个凹槽。以上就是车的全部内容了。
　　她们两个将我拉站到车身的后部，将我的两只脚分开踩到凹槽里面，然后使劲将我的脚向下一压，凹槽的周边突然向中间收拢，紧紧的锁住了我的脚面，然后琴姐打开固定装置，娟姐将我的上半身往前推，我随着娟姐的力量向前弯腰，直到我的腰陷进固定装置下方的铁圈里面，但是琴姐没有关上固定装置，而是将我的单手套顶端的钢圈往上提，差不多到了极限以后将我的双手固定在这个高度，用绳子和顶上的钢管捆好收紧，这时候琴姐才将固定装置的上半部分放下来合上，在右边锁死。
　　这时我感觉到这个固定装置的大小尺寸真是为我量身定做的，一点不小，一点不大，我的腰部卡在里面，动都动不了，然后琴姐走到我的前方，用绳子系在我的头套顶上的钢圈里面，使劲往后拉，我只能随着她得动作将头往后抬，直到我的脸平行正面对前方的时候，琴姐将绳子固定在我的单手套上。这时娟姐则是用了三根铜线将我身上的三个金环连接在固定装置的下方的铜片上，连接得很紧，我不动都能感觉到乳头和阴蒂被拉扯着。
　　这样她们就完成了对我的捆绑。此时的我就弯着腰，张着嘴巴，露着下体，不用说大家都知道这个姿势意味着什么。最后琴姐走到我的身后，我感觉她用手摸了一下我的阴道口和肛门；“好像还是干的。”娟姐也走过去看，“恩。”随后她们两个走到里面的房间里面去，等我听到她们出来的时候，我迅速就感觉到自己的肛门和阴道里面被粗大的阳具所塞满，随之而来的就是强烈的震动和旋转。
　　娟姐说：“每次你的舞台我们都要跟着遭殃，都是木木使的坏，上次让我们那么暴露走在你前面拉你还不算什么，这次的才厉害哦，我们受到的折磨也不比你差多少哦。”
　　“还是差很多的啦，娟姐，小高可是比我辛苦得多呢。”
　　“好吧，你先在这里等一会吧，我们得去准备了！”说完就离开我走到房间里面去了。咦？难道前面这两个座位是她们的？哈哈，原来木木并不是让我一个人孤单嘛！我心理面乐滋滋的想着，这下有人陪我了！过了5分钟左右她们出来了。随着高跟鞋的声音越来越近，她们从我的左右两边走到了前面。这时我看到她们两个都穿着黑色的全包的胶衣，乳房的位置没有开口，但是下体开着口，头套垂在她们的肩上，脚上穿着16公分的高跟鞋，手上拿着黑色的口球和黑色的单手套。
　　“小琴，你先来吧，我年纪大了，休息一会。”娟姐说。
　　“好吧！”琴姐回答到，说完，娟姐将单手套递给琴姐以后，从两个车头装置的中间钻了过去，往前面伸脚踩了一下阳具雕像后面的一个按钮，只见两个鞍马中间的两根假阳具伸了上来，一看到她们用的尺寸这么小，而我的这么大，我的心里面突然有一种不服气的感觉，但是我又能说什么呢？
　　呵呵，有她们陪我已经很不错啦！然后娟姐站到骑到马鞍上方，调整好位置让两根阳具滑进自己的体内，坐到了马鞍上，然后娟姐给自己戴上塞口球，再用手将自己的两只脚往后抬高，固定在马鞍后面的卡扣里面，就好像两脚折叠捆绑以后分开骑在马鞍上一样，两脚不能支撑，全身的重量都在下体。
　　娟姐在做这些的时候琴姐也没有闲着，她首先将自己的单手套放在她的马鞍下面放好，然后给自己戴好塞口球，然后走到娟姐的前方蹲下，娟姐将琴姐的头套拉了上来，嘴巴的位置是一整块胶衣，全封闭式的，套上了以后就看不见塞口球了，再往上都套好了以后，娟姐将头套的绳子一一收紧，打结固定死。
　　然后琴姐走回到娟姐的身后，同样将娟姐的头套套好，然后将娟姐的身体往后拉，靠在钢管上，两手从两边绕到钢管的后面并拢，然后给娟姐套上单手套，这样就完成了娟姐的捆绑。此时的娟姐已经不能动了，只能安心坐在马鞍上。琴姐做完这些以后坐到自己的马鞍上，同样将两只脚上的高跟鞋的鞋跟往后拉锁死在马鞍后部的卡扣里面，然后扶着马鞍，伸手向前在阳具雕像的“身上”按了一个按钮，然后将手往上伸，放进两个手铐里面锁死，这时她的两只手正好握着顶上的阳具。
　　这台“车”的设计果然是木木的风格，一切都那么完美，娟姐只能安心的坐着不能动，而琴姐双手往上吊起，没有一丝的退缩空间，被拉伸到极限，而我就更是动也不能动了。这时，我们前面的门开了。刚才琴姐按的开关是给了木木一个信号，表示我们已经就绪，而木木则在控制台那里打开了我们的门。随后我看到琴姐的手握着阳具向前倒了过去，我们的车就开始往前走了，出了门以后琴姐的双手往左边一倒，车便向左拐弯。原来顶上的那个东西是控制车的啊，娟姐和琴姐商量的谁先来，意思就是谁先当“司机。”
　　而另外一个就被完全一动不动的固定在马鞍上，可能后面将会轮换，她们两个的作用就是给我当“车夫。”
　　随着车子左拐，我们正式出了房间，这是我第一次在白天看到这里面的景象。眼前是一个宽大空旷的椭圆形场地，大小是一个足球场，场地的外圈是一圈椭圆的跑道，跑道是一个5米宽的柏油车道，跑道中间的场地还有窄的弯弯曲曲的车道，宽度大概只有2.5米左右，车道的两旁是矮小的园艺植物，修剪得很好看，很整齐。足球场的正中间一个圆形的舞台，舞台顶上是一个四面的LED屏，四面的观众都能看到画面，这是画面里面显示着整个场地的上方拍到的景象，这窄车道弯弯曲曲，写的就是“SM.”
　　中间通过一个圆点来连接。窄车道和中间舞台都用红色的油漆染成了红色。
　　而场地的四周则是看台，但是这个看台仿佛是零时的，一是高度不算高，而且观众席的排数也不多，应该是承重的问题，应该是临时搭建的，但是上面做的观众数量已经不可小视，足有2万以上的人。看台挡住了外圈的建筑，但是可以看到建筑的顶部，两边各是两栋建筑，而我们走出来的这里还有一栋，正前方的可以一眼就认出来，那是圆形的大厅，是俱乐部的大门，那么我住的地方就是最里面，最后面的一栋建筑了。想一想这不正好吗？他们五个人，一人一栋，加大厅，不就正好六栋吗？这最后一栋相当于正中间的一栋应该是木木的吧……我激动的思考着，仿佛我下体的两个电动阳具没有效果一样，但是我没有意识到它们其实已经湿了，甚至已经流出液体了……
　　我们的车在琴姐的操作下，慢慢驶入了窄车道里面，现在进入的是“S”段，此时大屏幕上的图像一会是我的面部，一会是我的全身，一会又是我高翘着的屁股和下体，一会有切换成琴姐和娟姐的特写，等等。我们周边场外的观众发出了阵阵的尖叫声和嘘声以及呐喊声。就在我们的行进过程中，木木出现在了中心舞台上，拿着话筒。
　　“女士们，先生们，欢迎大家来到高之虐俱乐部，我是这里的管理者木木，我代表俱乐部向大家的到来表示热烈的欢迎和衷心的感谢！”这小子口才还不错嘛，而且还这么低调，我心理面想着。“俱乐部现在已经开业1个月，相信顾客朋友们已经体会到我们的优质服务，相信我们俱乐部没有让大家失望。正如开业盛典的时候，我说到的，我们这个俱乐部的核心就是‘高’，核心就是头号女M，小高，今天举办这次盛会，这次比赛的目的就是决定她在我们俱乐部各个馆场里面的工作时间，在开业盛典的时候大家看到了我们的通知，相信大家也做了充分的准备，但是考虑到今天来的部分观众也许还不清楚，下面我就再简单的介绍一遍。”说别人不清楚也许不太可能，但是我这个主角确实一点都不知道，开业的那天观众去看的牌子到底是什么内容我都还不知道呢！我又在心里不满着。
　　“大家可以看到，在你们坐的看台后面的各个建筑，首先正门那里是大厅，这个就不用介绍了，是我们的普通服务场所，而后面的这五栋建筑则是不同内容的主题SM馆，里面的内容各不一样，这些地方必须是我们的注册会员，也就是VIP才能进，如果您有兴趣的话，在满足我们俱乐部的条件和要求的情况下，可以申请成为会员，到那时你会感受到想不到的东西！我接着往下介绍，首先和大厅正对的这栋建筑，这里是『未来馆』，我是这里的馆主。左边依次是『城市生活馆』和『美犬馆』，右边是『快乐馆』和『禁锢馆』，今天的比赛主要就是这五个馆场进行比赛，每个馆场分别作为一只参赛队，每一场比赛以后将会按照比赛成绩排名，每队依次获得积分，比赛总共是两场，两场比赛结束后，各队的总积分再次排名最终确定名次，如遇同分的情况则进行加赛。第一名，女1号每个月在里面7天，第二名6天，第三名5天，第四名4天，第五名3天，每次在馆场轮换的时候女1号休息一天，一个季度以后再次进行比赛，再次决定女1号在每个馆服务的时间，另外就是有31号的月份，每个31号，女1号将会在大厅里面进行演出。好了，以上就是大概的介绍。”
　　在木木做这些讲话的时候，我们的车缓缓的向中心舞台驶去，这途中我成为了所有观众的焦点，而中央显示屏上则随时切换成各个角度的我的特写，木木说话这些话以后，我们也到了中心舞台。这时木木走到车上，帮助琴姐把车摆在了起点，也就是“M”字的头上，然后关掉琴姐之前打开的那个开关。然后站到我的右边继续说到：“下面我们即将开始第一场比赛，名字叫做《速度与耐力》，故名思议，这场比赛比的就是速度和耐力，每个队由挑选好的10人参赛，中途不能换人。而大家可以看到我身旁的女1号已经做好了准备等待着参赛队员。”
　　这时他走到我的身后取出了两个大电动阳具，观众席让传来一阵呼声，而我也感觉到大量的淫液流了出来，“大家已经看到我们的女1号的各个洞穴已经是万事具备，只等比赛了，我们的参赛队员要站到车上，用站立的姿势可以选择抽插肛门、阴道和嘴巴，你可以选择插一个地方，也可以前后同时开工，队员们的腰部前后运动会由旁边的两个传感器感应到，传感器会根据你们抽插的频率输入电信号到车身内部的主板上，主板会根据接收到的频率控制输入到电机内部的电流，也就是说频率越快电流越大，速度也就越快，两个传感器的电信号在主板上面是相加的，所以速度就在你们腰部的控制之中！
　　当然为了保证队员们在车上的动作不受影响，我们的车最快速度为每小时1 0公里，能不能达到最快速度就看大家的了，速度由你们控制，而方向就又我们的『司机』控制了。“木木走到前面用手拍了一下琴姐的肩膀，然后接着说：”刚才我们的比赛用车上场的时候大家也注意到了我们的两个『司机』，这次的比赛她们都将全程陪同，而且，之前她们上来的时候，她们下面的装置是没有启动的，等一会比赛开始以后，她们下面的两个『工作人员』将会随着轮子的转动速度上下抽插，也就是说比赛开始以后，队员们的速度决定了车的速度，也就决定了她们两个被抽插的速度。
　　下面我强调一下几条规则，第一，所有的队员必须佩带我们特制的黑色避孕套，第二，所有队员必须确确实实插进去，一旦你的阳具从中滑出，立刻换人，射了以后也要马上换人，各个接替的队员可以跟车走，什么时候该换人了，你们也就可以节约时间，第三，每个队都以这里为起点，『S』字的那里为终点，在外圈跑道上完成20圈（每圈400米）之后回到终点，计时完毕，根据时间的长短确定名次，用时最短的为第一，最长的为最后。好了，我们还等什么呢，让我们用热烈的掌声欢迎第一支参赛队，快乐队！“
　　随着观众震耳欲聋的掌声，从快乐馆方向的看台上走下10个人，每个人身上都穿了全包的黑色衣服，连脸都看不见，这应该也是保护隐私吧，胯下的地方开了小洞，肉棒从当中伸出来，可以看到这些人果然是精挑细选，每个人都是人高马大，身材健美，胯下之物都是比较巨大坚挺的，并且无一例外已经勃起，但是有一个例外，这个人矮矮小小，有大肚子，而且下面的阳具短小且尚未勃起。
　　这点有点奇怪，引起我的注意。他们都到看台中央取了好几个避孕套放在自己衣服兜里面，拿出一个给自己套上，然后派了两个人站上车来，一前一后。此时木木在车头的阳具雕像上按了另外一个开关，然后跳下车。“预备，各就位，开始！”
　　激烈的比赛就此展开，而我则开始了无限的轮奸当中，还好规则上写了必须带套，这个黑色的套子戴上以后，看来就不那么像肉棒了，我把它们当电动阳具好了。这时嘴巴和阴道里面猛的插进两根粗大的阳具，他们用手扶着两边的横杆，快速的抽插起来，车也跟着动了起来，速度还不算慢，就像平时我们快步走路的速度一样，而我也看见前面两个姐姐的马鞍下面也开始上上下下的动起来，耳朵里面也传来她们的哼哼声，这时我的心里面突然感觉到两个姐姐也还是辛苦啊。
　　也就是在这时我感受到我的三个环上连接线的邪恶之处，这三根连接线是金属导线，随着车辆的前进，导线上会传来阵阵电流点击我，刺激我的更加兴奋，但是之前我们三个出来的时候并没有这样的点击啊，也许和两个姐姐下面的电动棒是同样受一个开关控制吧，之前没开，现在开了，而且这三根线系得很紧，而且固定得很高，我的腿酸了，想弯曲一下，但是只要一弯曲我的屁股就要下降，下降就会导致阴蒂被牵拉，所以虽然我的腿部没有什么固定的东西，但是我都只能直挺着双腿站好，而且他们的抽插多多少少会让我的身体前后晃动，这少许的晃动也会导致敏感的三点被拉扯。
　　不断的拉扯和不断的点击，无疑增加了我的兴奋程度。他们两个的速度很快，车子刚从“M”字里面进入跑道的时候，我就高潮了，而后面的这位猛男似乎没有防备，被我突入起来的高潮，随着阴道的收缩刺激也射了，他停止了动作，而前面的仍在继续，车的速度马上降至一半。这时另一位猛男迅速跑上车来换掉后面的人，直接插进了我的肛门，迅速的前后运动着，很快，车子走了快一圈，前面的射了，又是一次换人，这次换人以后差不多走了第三圈的时候才换人，后面的换人速度就比较平均了，差不多3圈一换。
　　到了第十圈的时候后面换人，上来的应该是那个胖子，我感觉到他迟迟没有进入我的身体，他的肉棒会时不时的碰到我的大腿根，我纳闷着，同时我也在这时看到前面两个姐姐的胯下也拉着“长长的丝线。”我会心一笑。琴姐继续掌握着方向车子以一半的速度前进，而站在我后面的人差不多3分钟左右都没有插进我的体内，真实奇怪了，我真想扭头看一下是怎么回事，但是我办不到，只能去猜想。
　　我听到一声叹气声以后感觉后面的胖子下车了，而重新换上来一个猛男开始了工作，车子继续向前走着，绕了半圈以后车子到了快乐馆前面的看台，这时我看到那个胖子已经走到了看台上，而头套也被他取了下来，仔细一看，这不正是王某吗？快乐馆的馆主？都是馆主了还要在比赛上面亲自上？
　　一系列的问号在我的脑海中出现，他也真是的，干嘛上来丢人啊，这个时候肯定是成绩重要吗，在你的馆里面呆的时间越多你不就越有机会来虐我？真是个死脑筋，而且我想刚才应该是我穿了这么高的跟，而且本来我的个子就比他高一截，他够不到插不进来吧，想一想这领导真是够丢人的！后面的队员们速度都下降了，车子的速度也慢了一些，最终到达终点后，记分员宣布成绩：1小时33分。
　　我们的车被推倒起点的地方，两个工作人员上来，一个解开娟姐的单手套，改成拷在上方掌握方向，而另外一个则是将琴姐的手解下来放在身后戴上单手套，他们仅用了3分钟不到就完成了工作。而我却没有任何的动作，只感觉自己的性欲被提升上来，虽然不知道刚才高潮了多少次，也不知道他们换了多少人，每个人轮流上了多少回，但是我只觉得自己的性欲没有被满足，仍然需要。
　　很快第二队上来，这是美犬队，听到这个名字我就知道肯定是朱某的美犬馆，因为他就是喜欢将女人捆绑成这样子。他的队员看起来和刚才的差不多，很快开始了他们的工作，我和两个姐姐继续享受着，起码我是享受的，但不知道她们两个是享受还是难受了。美犬队和快乐队差不多，最后完成比赛的时间是1小时24分。
　　接下来的第三队是禁锢队，10各队员身高很统一，都是180左右的身高，身材也很相近，感觉整整齐齐的，就连走路的时候都感觉得到，就好像军人一样，这时我的脑海里面浮现出在政府大楼里面被禁锢在政法书记黄某办公室的场景，难道是他的馆？这些队员的感觉像军人，也许真是他的馆也说不定。比赛开始了，这些队员确实身强力壮，每一下都顶得很有力，速度不算太快，但是耐力很好，一直保持着差不多恒定的速度，10个人轮番上阵，很快到达了终点，用时1小时7分。
　　第四只队是未来队，听到这个名字，再加上我现在正在“享受”的电动车，不难猜到这是木木的馆，象征着先进科技嘛，木木的10人看起来没有老黄的气派，但是当他们上车以后我才感受到木木的过人之处。他们是保持3个人在车上，一个人准备，两个人前后插，每个人都用最快速度插，当他们觉得速度慢的时候就马上换人，并不等着射了以后再换，然后谁射了以后就换上来一个，就这样一直保持着最高效的抽插，他们插得很快，而车子也走得很快，明显感觉得到。
　　而我的高潮也是跟着一浪高过一浪，很快到达了终点，记分员宣布成绩：55分。这个数字已经接近这个车的最快速度了。
　　第五个队只能是城市生活队了，他们的最后成绩是1小时15分，但是他们中途只换了2个人，有另外6个就没有上场，每一个人的肉棒都感觉特别硬特别大，每个人都使劲的插，开始的时候快，到后面就很慢了，但就是不射，也不换人，应该是吃了持久药丸这类的东西，这个是规则上的漏洞，但是他们这样的操作方式并没有取得最好的效果。
　　最终成绩排名出来了：
　　第一名：未来队55分积100分
　　第二名：禁锢队1小时7分积80分
　　第三名：城市生活队1小时15分积60分
　　第四名：美犬队1小时24分积40分
　　第五名：快乐队1小时33分积20分
　　这时比赛已经经过了6个半小时，从早上的9点开始已经到了下午3点半左右，我也尽兴了，两个姐姐似乎也玩到累了，最后都是工作人员把我们扶下去的。木木上台说：“今天的激烈比赛到此结束，第二场比赛将在明天早上9点准时开始，再次欢迎大家来到我们俱乐部！明天再见！




　　15

　　比赛结束以后，琴姐、娟姐还有我，3人休息差不多一个小时左右，才缓解了身上的疲惫，从不断的刺激中回过神来。在娟姐的提议下，我们一起走进浴室洗澡，一同泡在舒服的大浴缸里。这还是我来到俱乐部以后第一次和她们两个一起洗澡，其实相处这么长的时间以后，她们两个并不坏，除了恨专业的调教我和专业的护理我之外，她们两个还是很善良很会关心人的，这是第一次和她们像朋友一样一起洗澡，这种感觉真让人舒心。大家泡了10分钟左右，都在大口大口的呼气，似乎在排除身上所有的疲惫，大家的精神慢慢的好了起来。我先开口说话了，“两个姐姐，没想到今天你们两个会以这种方式参与到这样的比赛中，你们两个受的虐也不比我少，还行吧？”
　　娟姐淡淡的说：“还好！”
　　这时琴姐似乎有些恼怒的说道：“哼！都是木木这个坏蛋！好久都没有这么玩过了，今天还真有些吃不消呢！”
　　“今天多亏有两个姐姐陪我在上面，不然我真不知道该怎么面对那么多观众，如果没有你们的话，我都不知道该怎么样，更不知道我会变成什么样，真的太感谢两位姐姐了！”我说到。
　　“其实今天这样的安排你要好好谢谢木木的苦心，虽然你来这里已经有一段时间了，做招牌，开业大典等活动让你稍微的进一步敢于面对大众，但是木木知道你内心里面的那道坎，要让你一下子在这么多观众的面前以你为中心来表演，也许你还有做好心理准备吧，把我们两个也弄上去，至少有人陪着你，你的心理也许会好些，毕竟这是第一场，所以他还是花了很多苦心的！”娟姐说。
　　…………我陷入一丝沉默，木木这是在做什么呢？曾经只是属于我和他的秘密，慢慢慢慢的被展现在越来越多的人面前，而且现在还有越来越多的人加入到“玩弄”我的游戏里面，难道这些不是木木安排的吗？难道不是他心里面所想的吗？他不就是想摧毁我的自尊心，一步一步让我走向堕落吗？正如他所说的，他已经对我失去信心，失去耐心，因为我这淫荡的身体，他这样做难道是良心发现？不可能，这也太矛盾了，如果舍不得我，就不会让我搞这种比赛的，也许只是做一下铺垫吧，最后的结果肯定是要让我在大众的面前暴露自己的，到那个时候
　　也许就是我人生的终点吧……
　　正在这时，琴姐打断了我的思考。“呀，我的小淫娃，难道是在回味今天的过程？被这么多人轮流高频率的插，怎么样？是什么感觉？我们两个可没有尝试过呢！”
　　其实今天的这种“轮奸。”并不能给我带来很大的快感，我并不喜欢这样的形式，心里面还是希望回到我那办公室的桌子底下和大壁柜里面，一个人超常规的享受，毕竟人的尺寸和速度以及力度和机器都是没有办法比的。我笑着说道：“听这个口气，琴姐很向往哦！改天我有机会和木木说话的时候，我一定把琴姐的这个想法告诉木木，帮助你实现愿望的！”
　　琴姐一惊，“说说笑而已，开你个玩笑，不要当真！”
　　“哈哈，不是我当真吧，是琴姐当真吧，看来被我说中了哟！呵呵……”
　　浴室里面发出了我和娟姐会心的笑声，而琴姐则是一个人红着脸赔笑。
　　“对了，刚才琴姐说，你们好久没有这样玩过了，难道你们以前也被木木玩过？”
　　她们两个一起点了点头，娟姐说：“以前他试图培养我们成M，但是发现我们的M倾向并不严重，稍微趋于中性偏S一些，所以除了做S以外，一定程度的虐待我们还能接受，当然我们跟你是没有办法比的，无论是忍耐力、承受力、性欲以及受虐欲等等，我们和你有着质的差别！”
　　本来是想套她们的话，听听她们的过去，结果反而成了羞辱我了，哎……
　　我们泡了差不多30分钟，一阵的谈话和欢笑过去之后，我们的精神恢复了，这时娟姐说，“来吧，我们抓紧洗完，吃完东西早点睡吧，明天还有很多工作等着我们呢，特别是小高，今天要好好休息，明天的比赛更刺激，而且是你一个人，所以抓紧时间吧！”
　　“一？明天的比赛两位姐姐不陪我一起？这样怎么行？”我用惊恐的眼神看着她们。
　　“明天的比赛可不是我们两个能受得住的，据我估计只有你受得了，而且你会很喜欢的！”琴姐说。
　　“好了，不要多啰嗦，要听话，快出来吧，速度洗干净！”娟姐严肃的边说边走出浴缸。
　　明天的比赛…………我的大脑里面发出一阵阵的问号，算了还是不想了，想不到的，随她们好了。我们洗完澡出来的时候已经有5点过了，我们三人回到了我房间，一人批了一件睡袍，我和琴姐躺在床上继续放松着，娟姐则是坐在沙发上翘着二郎腿看着电视。大概三十分钟左右，我和琴姐差不多已经睡着了，传来了敲门声，娟姐应声出去，推着一个晚餐的车进来了。今天的晚餐居然是固体食物，有披萨，有沙拉，有汉堡，还有意大利面，整个一个西式的晚餐。
　　说实话我都已经差不多没有了味觉了。于是我们开始吃起来，这顿晚餐我吃得格外的香，两个姐姐也时不时的打趣我。吃完晚餐，娟姐收拾了残局以后，已经快要到7点，娟姐和琴姐让我休息一下早点睡，她们准备要走了。但是这么早睡觉我还真睡不着，而且来了以后我都没有好好的看看这里的环境，除了今天看到外面的各个场馆以外，我真想好好去看看，毕竟以后都要在这里呆上1年的时间嘛，还有心里有数比较好，说不准什么时候我打算逃跑呢？不过也许没这个可能吧。
　　于是我说，“两个姐姐，我今天吃了这么多东西，好撑！可不可以带我出去走走？就当散步？”
　　她们两个对视了一下，琴姐说：“我劝你还是早点休息吧，明天够你受的。”
　　“真的现在睡不着，而且这么撑，带我出去走走嘛！”我苦苦的哀求着她们两个。
　　娟姐露出一副很为难的表情说：“说真的，我们真的劝你还是休息吧，本来今天大家就很累了，而且明天的比赛你需要恢复体力，最主要的是，你在这里的身份你也知道，你是不可能出去正常的散步和走动的，只要你走出这个房门，就必须要穿戴装备的！你还受得了？”
　　“没问题的！”我点了点头！
　　“哎……也许我们两个杞人忧天吧，人家在一个月的训练中那么优秀的成绩，今天这个比赛算什么呢？看来是我们两个有点善良过头了呢！”琴姐不怀好意的说道。
　　娟姐摇摇头说，“好吧，不过今天很多观众对你已经有很深的印象了，虽然他们没有看到你的脸，但是为了不让大家有发现的可能，我们不能向往常那样捆绑你了，也不能穿你的大红色的衣服了，等我想想怎么办！”
　　这时，琴姐眼前一亮，有了主意，话也没说直接就跑了出去，很快拿着一套衣服过来，“这时我的收藏品哦，夜上海！”
　　这是一条黑色的短袖长旗袍，上面有红色的大朵玫瑰花点缀，给人很高贵的感觉，于是，娟姐给我稍微化了一个妆，而琴姐则给我穿了双黑色的长筒袜，1 0公分的银色高跟，没有内衣内裤，直接穿上了旗袍。当我穿上旗袍的时候才发现，旗袍是两边开叉，而且叉开得格外高，差不多到髋骨的位置了，也就是说，我站着不动，大腿的侧面都会暴露一部分出来，如果走动起来的话双腿的外侧全部露在外面，甚至大半个屁股也都会被看见！
　　整体感觉是高贵中更带一些妩媚和性感。随后琴姐拿来一顶黑色花沿帽，帽子的前面还有黑色网状面纱，戴上帽子以后我的大半个脸被遮住，接着又给我戴了一个黑色的口球，这样子的话不认真看，或者不熟悉我的人根本认不出我来。
　　琴姐又拿来一副贞操带，上面立着两个大大的假阳具准备给我穿上。
　　这时娟姐阻止了琴姐，“算了吧，就把她装扮成新到的VIP客户，来做参观的，那个就不用了，让她放松一下。”
　　最后娟姐将我的双手在背后重叠，用黑色的绳子来了一个小高手缚，完成了对我的装备。临走之前，娟姐再一次嘱咐道：“今天晚上我们出去不能走多，可以详细的参观一下木木的未来馆，毕竟这里是自己的地盘，别人的馆场我们从门口走过看看就好了，万一被人认出来就不好了，我们这时破坏了规矩呢，特别是今天的那个胖子，你有留意的吧？”我认可的点点头！就是那个老色鬼王某，今天他也是丢够了脸了！
　　娟姐继续说：“在整个过程中，我们相当于导游，你是新的VIP客户，我们会给你介绍，而你也要会意的和我们做交流，特别是在有人的时候，明白了吗？”我又使劲的点点头！临到出门之前，娟姐又细心的检查了我的衣服和装扮，这才和琴姐领着我走出卧室。娟姐还真是个温柔、细心、善良、可靠的人呢！
　　穿着如此轻松的装备出去走走，真是心情舒畅，我一定要好好看看这里，不然总感觉自己在什么地方是一个谜团！
　　走出卧室，是一间和卧室差不多大的换衣间，她们带着我继续走，这时我发出呜呜的声音，示意她们我想看看，她们才停下来，拉着我从卧室门左边开始，这面墙差不多有4米长，有两个大衣柜，打开一看，第一个衣柜全部是各种各样的性感衣服，多数是皮装，有开档露乳的，有束腰，有单手套，等等，各种颜色都有，但基本都是深色。
　　娟姐说，“这是我们两个穿的服装。”第二个衣柜里面，是很多个隔层，最顶上的隔层空间很高，里面放了很多高筒的靴子，有很少的几双矮筒的靴子，下面有大概6层矮阁子，里面是各种高跟单鞋，但没有一双低于12公分，而且全部都是凉鞋。娟姐说：“这也是我们两个的鞋。”
　　往右转的这面墙上是一个稍微矮一点的柜子，打开里面以后是各个抽屉，每个抽屉里面存放的都是与性虐有关的器具，而且每个抽屉里面装一种东西，有专门装跳蛋的，有装电击器的，有装肛门塞的，有装电动棒的，特别的是装电动棒的抽屉特别的多，足足有8个抽屉，里面的电动棒各式各样，但是似乎都没有平时给我用的那么大，难道这些不是给我用的？
　　娟姐说：“这些都是给你用的东西，跳蛋和电击器这些都给你用过，可是因为这些是提前准备的，根本不适合你的尺寸，换句话说用这些的话也许满足不了你，所以给你用的都是后来特别定做，这些就一直放在这里没用过。”听到这番话，我这个汗…………不过这也是事实…………
　　再往右转也是两壁大大的衣柜和对面的一样，“这两个柜子就是你的物品了！”琴姐说。打开柜子一看，第一个柜子里面是鞋，款式都和她们两个的差不多，没有什么特别的，第二个柜子打开以后里面的全部都是我的衣服，比她们两个的款式更复杂，更新，而且无一例外，全部都是鲜红色，而且光泽度特别的亮，正如之前用的那件也放在里面。
　　“这里面的衣服每一件都是专门为你量身定做的，都是用的上好的皮质，每件都价格不菲，以前穿过的在里面，还有刚到的新款式也在里面，你这个幸福的小淫娃！”琴姐说。
　　我心想，这些衣服有什么好幸福的，只是为了满足这些顾客而已，再好的东西也穿不出去，又不是给我买什么世界名牌！正在我抬头想的时候，突然看见了上面悬挂着一些链条，还有钢架，难怪以前有把我捆起来换衣服的时候，好像卧室里面也有这些东西吧，不过想一想这些东西在这里面是必须的基本品吧！以上就是换衣间的内容了，从与卧室正对的门出去，就到了今天早上出门的门厅，早上用的“车”也停在这里，只是外面天已经黑了，看不清楚里面。
　　出门以后我们左转，前方的墙上有两个门，第一个门打开以后是一间卧室，里面很简单，有两间床，一部电视，一个储物柜，一张桌子。“这是我们两个的房间，我们平时就在这里休息，不过也只有休息的时候在这里面而已。”娟姐说。右边的一道门打开以后，印入眼帘的就是一间浴室，就是平时我们洗澡的地方了，在靠外的位置是一间小小的卫生间，里面有一个大的浴盆，还有淋浴器，但是不例外的，顶上，墙上同样都有拘束用的“基础设施。”
　　看完这边以后我们朝对面的墙走去，那边只有一个门。打开门以后，娟姐打开灯，这里像是一间准备室，有一个医药柜，里面有很多各种各样的药品，还有医用的工具，医药柜的旁边是一个专业消毒柜，还有一个控制台，控制台的上方是一块玻璃，里面现在是黑区区的一片，上面有很多按钮，对我来说这个控制台就不知道是干什么的了。准备间的里面和右面还有两个门，正前方的门打开以后，稍微宽敞了一些，里面放着妇科检查椅，也就是她们对我进行药物改造的地方了，也可以称这里为医务室。里面还有些直立站立的架子，当然，这个架子是多用的，可以让你分腿站，也可以并腿站。屋顶上还有很多吊环等等。
　　离开医务室，从准备间的另外一个门进去，娟姐在门边打开灯，这里没有窗户，似乎是密不透风的，只有顶上几个空调在工作。这间屋子就很大了，仿佛分了很多板块，这时我在最里面的地方看到一个熟悉的东西，那就是我接受开发的那个将我四马攒蹄吊起来的菱形的钢架，正在最里面的屋顶下面吊着，看到它，心理面感觉又怕又爱，真不知道这个钢架对我来说是好是坏。还有其他部分都是一些调教用的固定的器具，有木马，有十字架等等。
　　娟姐说：“这里也是你专用的，任何人都不能使用，当然，也只有我们拥有这里的钥匙。”琴姐接着说：“当时调教开发你的时候就是这里，看到那个架子了吗？是不是有些怀念呀！”这个琴姐真是调皮，嘴巴总是这么讨厌！我没有理她们，转身向外面走去。她们也跟着我出来，回到了门厅，早上我们坐“车”出去的大门已经关上，我们走到旁边的小门，娟姐拉住我，这次出去以后，千万小心一点哦，不要露陷，随后又给我整理了一下衣服，这才带着我离开了我的“小囚笼。”
　　一出门四处的喧闹终于让我感觉重回人间……这种喧闹跟比赛时候那种喧闹
　　完全是两种感觉，让我觉得重新回到生活一样……似乎我有些怀念正常人的生活了。娟姐说：“刚才的区域是专门属于我们3个的，也是木木的未来馆的一部分，根据规定，没有任何人可以踏进那个地方，包括木木，还特别给我们两个授权，如果有人违反规定的话，我们两个可以采用一切手段！”听到这里，我有点毛骨悚然，难道你们两个可以摆平任何人？我用疑惑的眼光看着她们！娟姐笑笑，没有回答我，带着我继续往前走。看来这两个女人果然不是省油的灯啊，还是尽量和她们搞好关系的好！
　　我们现在所处的位置应该是木木的未来馆的最左边的角落，我们的左边是一片空地，中间有一条长廊，走过去的话应该就是城市生活馆，我们没有走过去，而是往未来馆的大门走。整个走廊是用很浅的蓝色灯光配合白炽灯光来照明，给人一种梦幻的感觉，走廊的墙壁上挂着各种油画，上面全是不认识的东西，比如眼前的这幅，晃眼看去像是一辆四轮山地车，但是轮胎又特别的大，中间特别小，而且感觉没有座椅一样，仿佛一根杆子直接连接了4个轮子一样。第二副画感觉像是一个洗脸池的广告，但是洗脸池的部分倒是很普通，但是脸池的支撑一看就知道那是一个女人的下半身，而且屁股中间的位置还开了档…………等等。
　　果她们像以前那样给我穿那条紧身裙的话，估计我就快要高潮了。很快的，我们走到了未来馆的正门。整体很宏伟，很高大，门厅是一个圆形的圆柱形，两根在外侧的粗大柱子支撑着整个建筑，而中间却是凹进去的圆弧形墙壁，墙壁上面若隐若现的出现一些奇妙的图案，让我感觉到奇怪的是，这里根本没有门嘛！
　　这么大个门厅，难道只是一个景点，而不是大门？真正的大门在其他地方？这时，娟姐和琴姐一左一右的扶着我，直接朝那面墙壁走过去，一瞬间，我们就穿了过去，原来那样的门厅是一个幻像而已。
　　当我还在为刚才的“门”诧异的时候，身边的两个姐姐传来“喝”的一声，而我也撞上了什么人。是木木！“你们三个不规规矩矩的在房间里面，出来乱串什么？你个NO.1，今天还没有被玩够？明天还有比赛，你不休息还要跑出来玩？我这里可是有你专属的工作岗位，要不要现在就上去工作啊？真是的！还有你们两个，明明知道明天的内容，还不让她赶快休息！而且，以她的身份，你们两个能够像这样带她出来吗？是不是你们两个的皮子也养了？也想从现在开始就工作！”琴姐和娟姐被吼的战战兢兢的。想解释，是我要求她们带我出来的，可是也没有机会开口说，“赶快带她回去！”木木继续吼道。
　　说完我们3个识趣的转身朝房间走去。一路上我在想，为什么木木会知道我们从房间里面出来了呢？难道我们的房间有监控？还有木木提到的娟姐和琴姐的工作？难道她们两个除了当我的调教师以外还有别的工作？我纳闷的想着，也不时朝两边去看她们两个。只感觉阵阵绿光直刺而来，一股阴森恐怖的感觉袭击着我的后背。于是，我只能乖乖的低着头跟着她们走。来到房间以后，我感觉心理已经做好了准备，站着一动不动，等待着她们的报复，毕竟是我害她们被木木骂的。可是令我没想到的是她们一声不吭给我解开所有的装束以后，丢下一句“早点好好休息”以后就走了，“喂……你们两个，对不起！想惩罚我的话我愿意…
　　………“
　　虽然这些话是我由衷的说出的，但是没有回应，房间里面进入一片寂静。我带着一丝的愧疚、一丝不安倒在床上，这是为什么呢？是因为他们被木木这样对待以后，心里面很失落？应该不会吧，毕竟她们都是走过风雨的人，那么是因为后悔这样带我出去？是想到万一被其他股东发现以后的后怕？难道她们不遵守规定的话会有严厉的惩罚等着她们？
　　最严厉的惩罚最多就是沦为M吧，这对她们也不是什么好怕的事情啊！那么只剩下一种可能，那就是明天等待着我的内容一定是相当的困难，就像在带我出去的时候一样，三番五次的劝我不要去，劝我早点休息，而且和她们相处这么长时间以来，两个姐姐还是很善良的人，也许是她们在后悔当时有些头脑发热把我
　　带出去吧…………
　　这时一个画面从我的脑海中闪过，刚才在未来馆的大门里面，也就是木木的背后，是一大块液晶屏，每50公分排列着一堆触摸按钮，整个液晶屏仿佛是真正的大门，我没有看到其他的入口，真不知道里面到底是什么…………




　　16

　　“起床了！起床了！”琴姐急促的喊叫声把我从睡梦中惊醒。只见琴姐只穿着内衣内裤来到我的前面慌慌张张的把我从床上拽起来，直奔浴室，娟姐也慌慌张张的从她们的卧室当中跑出来，一起和琴姐把我拉到浴室里面，这段时间以来我还从来没见过她们两个这样，只穿着内衣裤来叫我起床。
　　她们直接把我拉到浴室里面用手铐把我的双手拷在头顶吊起来，随后是刷牙、洗身上，灌肠等等。一切都由她们两个帮我完成。我好不容易找到空闲的时间，“两个姐姐，怎么了，干嘛这么慌张？”没有人回答我，娟姐问琴姐：“几点了？”琴姐看了一下手表：“8点。”
　　“还好，还来得及，慢慢来吧，仔细一点。”娟姐说道。“到底是怎么了？”我又问。“可能是因为昨天我们两个和你进行的比赛让我们有些疲倦了，所以今天睡过头，本来应该7点就起来给你准备的，结果晚了这么久的时间，还好，还来得及。”
　　洗完了以后，娟姐她们带我到医务室里面给我的口腔、肛门、阴道涂抹了增加表皮细胞韧性的药物，并给我喂了一大瓶的营养液，随后给我身上的各个部位插上几个电极，“我们就不捆你了，但是你不要动啊！”娟姐说，我点点头，随后她们走到控制台的地方，一阵阵微弱的电流穿过我的身体，没有什么太大的感觉，可能是在做检查吧。很快，她们两个一起走过来将我带到了换衣间。
　　琴姐打开我的衣柜门，将一套衣服拿出来，同样是之前的鲜红色的材料，但是这套衣服未免也太简单了。首先是一双手套，但是当我把手伸进去才知道，这个手套只能让我以握拳的方式把手放在里面，而且相当的紧，戴上手套我的双手就没有自由了。手套一直延伸到我的腋窝，并且在肘关节上方和腋窝的地方有两个稍后的卡带，不注意看不出来，这两个卡带牢牢的把手套套在我的双手上，并且娟姐还拿了钥匙在腋窝下面的卡带上扭了一下，相信这是一个锁，没有钥匙的话手套应该不能从我的手上脱下来。
　　其次，是一块很窄的胸托，大概就是3公分宽的圆圈，只是在正面是圆弧形的硬片，这个胸托就是把我的胸部托起，让胸部更坚挺，丝毫没有遮盖的作用，在后背的地方同样也有锁扣。
　　第三，就是一双皮长筒袜，一直到大腿根部，在膝盖的上下方和大腿根的地方仍然感觉得到有稍微偏硬的卡带，但是只有大腿根的卡带可以锁。
　　第四，是一双比较特别的高跟鞋，这是一双凉鞋，和身上衣服的颜色一模一样，脚背上面是一个交叉的十字，后跟上面有一个环，正好卡在脚踝的位置，同样这个环是带锁扣的，虽然看似简单，但是穿上以后和双脚是紧密结合的，丝毫没有空隙，仿佛和这双袜子是连在一起似的，16公分的鞋跟是我的最爱！
　　最后一个头罩，这个头罩从下巴往上，除了嘴巴的位置，其他的位置全都包裹起来，眼睛的地方和昨天一样是透明处理的，而头套通过绳索收紧以后又有一块稍硬的“盖子。”盖住了绳索，并用锁扣锁了起来，这样就完成了我的装备。
　　虽说是装备了，但是和平时完全不同啊，最重要的几个地方什么都没有啊，
　　我纳闷极了……
　　随后娟姐和琴姐总共用了10分钟洗漱并穿戴完毕，今天他们两个服装是全包的紧身衣，一个紫色一个黑色，头在外面，腰部系着腰带，都穿了黑色12公分的高跟鞋，整个一个女王的样子。最后她们看了一下手表，还差5分钟就到9点，于是又给我检查了一下装备，用一双简单的手铐将我的双手拷在背后，然后用两根绳子分别系在我的左右乳头上穿过阴蒂环，一左一右的拉着我走出了房间。此时，外面的广场四周已经坐满了观众，木木正在中间的舞台上喊着：感谢各
　　位观众什么什么什么什么……
　　就是那些客套话，而娟姐和琴姐则拉着我站在跑道的入口处。9点钟刚好到，“有请头号M，NO.1出场。”随着木木的喊声，我们三个朝场内走去，一阵震耳欲聋的欢呼声充斥着整个场地。而我突然意识到自己除了手脚以外的部分全部都光溜溜的展现在所有人面前，一阵屈辱和羞耻的感觉涌上心头，感觉自己已经从脸红到了脖子，我向往回走，可是乳头和阴蒂的牵引让我没有这个退路，好在我还有头罩，没有人会认出我，他们看到的仅仅是一个女人的身体，不是我
　　…………我不断的安慰着自己…………
　　走到中间的时候，我发现今天的舞台上多了很多设备，有一台检测仪，有一个固定架，还有一些医用设备，最后一套复杂的设备，但是我很快就认出来，因为我被它折磨了1个月而变成了现在这样更加淫乱的身体，那就是最初调教我的吊缚驷马的机器，看到它我的脚不禁发抖，难道今天要在大庭广众之下让我用这个？
　　今天比赛的内容是：比哪个队设计的赛车在相同的时间内，让NO.1达到高潮的次数最多。为了保证公平公正，首先我们会让NO.1的归零，然后在每个队的比赛之前，通过药物让她在短时间内达到最高性欲，同时在整个比赛中为其直接注射能量，维持其充沛的体力。然后如果她还剩性欲时，就再让其归零，然后又使用药物，进行下一个队的比赛，这样的话可以保证在每个队的比赛环节中她都是相同的最高的性欲和体力，这个时候谁的赛车好，自然就能让她高潮的次数多，这样的比赛才是最公平的。那么首先请各队的领队到主席台抽签，决定出场顺序。在这段时间里，我来介绍比赛规则：
　　第一：工作人员要保证NO.1在每队比赛之前先将她的性欲和体力归零，
　　然后让其达到最高值；
　　第二：每个队根据自己所设计的赛车进行捆绑和比赛，不得对NO.1的身
　　体构成任何的伤害；
　　第三：每个队的赛车速度恒定为每小时2KM，我们的跑道是400米每圈，每个队跑十圈，也就是两个小时；
　　第四：赛车的设计必须规则，不得使用额外的动力来驱动车上的“性具。”
　　也就是说，车上的假阳具等等刺激NO.1身体的道具不得用额外的电动机或者其他来提供动能，必须要利用车轮的转动来提供能量，也就是考验大家所涉及的
　　传动装置的好坏；
　　第五：每个队所使用的假阳具必须是制定的统一阳具，这个阳具的优点是可以记录NO.1高潮的次数。
　　第六：车辆本身的电池只能用来对NO.1进行电击；
　　第七：如果没有使用车辆本身电池，全部通过传动装置来实现的，加50分
　　；
　　第八：比赛名次按每队所获得的高潮次数由高到低，分值一次是200、1 60分、120分、80分、40分，成绩与上一场比赛的成绩综合计入总成绩。
　　第九：如违反上述规定的参赛队将取消其比赛结果。
　　听到木木所宣布的比赛规则，我瞬间有一种要爆炸的感觉，今天我注定要活在不断高潮的世界当中，但是我的心里面充满着无比的期待和高兴，让我回想起
　　来以前在办公室里面的疯狂……
　　想到这里，不免有些怀念以前的日子，起码在以前，我是一个人偷偷在办公室里面疯狂，没有人来干预，没有打扰，更没有人知道，快乐是属于我自己的，在外人的眼里，自己仍然是一个高高在上的，高雅的，美丽的，精明能干的女人，受到大家的尊重、仰慕与爱戴。而不像现在在俱乐部里面成为众目睽睽之下的淫荡NO.1，自己受到的快乐已经变质，不是真正的让自己快乐，而是给其他人带来快乐的快乐，有些后悔……但是下体缓缓流出的淫液将我带回现实之中，
　　难道现在的快乐不快乐吗…………
　　抽签的顺序已经结束，依次是：未来馆、城市生活馆、美犬馆、禁锢馆、快乐馆！那么就请工作人员对NO.1进行必要的准备，也请未来馆进行参赛准备。这时娟姐和琴姐走过来将我拉到了那个铁架子下面，相对于以前调教的时候来说，条件好了很多，起码有一张干净的，铺着柔软垫子的桌子进行捆绑。很快的，两个姐姐将我捆成了极限的驷马，并固定在架子上面。
　　随后架子缓缓升高，我的身体离开了桌面，靠着双腿、双手、身体的各个部位承担的自己的重量。接下来她们在我的头上插入了几个电极。“这就是今天比赛公平性的重要体现，这几个电极一是通过其大脑皮层的反应来测量其性欲，一是通过其血液里面的ATP来测量其体力。大家可以从大屏幕上看到，现在NO。1的性欲是80％体力是100％！”木木在旁边解说到，真的不得不感叹现
　　在的科技…………
　　接下来她们两个在我的乳头和阴蒂上夹上电极以后，娟姐退到机器控制台哪里启动了机器，而琴姐则把刚才桌子上面的垫子拿开，随着一阵机器的响声，我感觉身体被进一步提高，然后娟姐用手扶住我的身体，固定了一个方向，此时我正面是一根柱子，慢慢的，从这跟柱子的上方滑下来一根5公分粗，8公分长的粗大阳具，琴姐扶着我的身体，将阳具含进了我的嘴巴里面。
　　这时身后又传来一阵响声，琴姐则走到我的身后，同样扶着我的身体，两根粗大的东西进入了我下体的两个洞，虽然我看不见，但是我可以感受到，这个尺寸是绝对没有在我身上使用过的大小，至少也是8.5公分以上，比之前给我用过的还要大，棒棒的进入虽然很缓慢，但是可以明显感觉到上面的皱褶与刚毛，一阵阵的刮伤我的内壁。随后伴随着机器的轰鸣声，前后两个柱子在往中间收拢，前后的阳具在我的嘴巴、阴道和肛门里面插到了最深。
　　这时我终于知道今天这身衣服的作用就在于不对任何的道具进入我的身体构
　　成阻挡！这样，就算没有绳索的捆绑，我也不可能从这个机器上面下来。这时我在想，调教的时候用的AV棒呢？难道不用？如果没有那个东西的话就轻松很多了嘛！可是我错了，不是没有，而是升级了。
　　之前正下方的桌子，桌面从中间打开，里面伸出来6个触手一样的东西，但仔细一看，是6个机械臂，上面固定着6个AV棒，这种AV棒不像以前我用的大头AV棒，还是我在当“招牌”的时候用过的那种小头的AV棒，震动之强烈是无法言语的。很快6个AV棒的小头，分别紧贴着我的两个乳头，还有阴蒂。
　　这时伴随着我的一声悲鸣，所有的器具开始了工作，显示屏上所显示的性欲瞬间达到100％，仅仅20秒后，我就达到了高潮，但是让我没有想到的是，这次全身的高强度刺激不是我能遇见的，这时和对我调教时所使用的是有天壤之别的。3个敏感点的刺激前所未有，电击的强度以及AV棒的强度都不是以前的器具所能比拟的，特别是阴蒂上面的刺激，两个AV棒的小头，紧紧夹着阴蒂头无情的肆虐着。
　　期间伴随着强烈的电击，这些是我所不能承受的，并且下体内的两个假阳具高速的转动和伸缩，特别是因为它的大尺寸，让我的两个洞紧紧咬着不放，刺激爽翻了我的大脑！我的一次高潮结束以后根本没有休息的时间，不超过10秒紧接着高潮，身体在不断的颤抖，下体的淫液就像尿液一样往外喷，并且是不间断的，我的大脑进入一片空白，仿佛来到人间天堂，我享受到了人间最幸福的时刻，就让我这样不断的高潮下去吧……
　　很快，我的性欲值和体力值缓缓下降，经过35分钟，我感觉到我来到了人间地狱，能不能有人来解救我？放过我？我受不了了，我快要疯掉了，各个敏感地方的刺激我已经无法再承受，虽然仍在不停的高潮，但是我已经受不了了，我的眼泪已经顺着头罩流到了外面……40分钟的时候，我的性欲值“归零”了，要知道在调教我的时候，我可是在那里面呆了8天啊，现在仅仅用了40分钟就
　　摧毁了我……
　　我被解了下来，大脑空白，手脚瘫软，但是我没有得到任何的休息，被固定在架子上，大字型分开站立，两个姐姐给我擦洗了身体的各个地方以及私处的口水、眼泪、淫液，随后，在我的阴蒂、乳头以及手臂的血管里面插入一些针头，随后他们走到控制台，向我的各个部位注射了药物，只见大屏幕上，性欲值正在快速的上身，而这不仅仅是值在上升，我身体也能感觉到自己恢复了体力，恢复了神智，并且下体开始瘙痒，就好像没有经过刚才的那一幕。：“我们注射的是我们特制的性刺激素，当然这个激素是不能告诉大家的，好了，我们的NO.1已经就位了，接下来就请未来队上场开始比赛吧！”
　　这时未来队的赛车已经摆在了我的旁边，而两个姐姐已经是走到舞台旁边的休息室里面去了，未来队是木木的队，我知道这个车一定是不简单的！一共有3个队员，他们都穿着黑色的紧身衣带着黑色的头罩，将我从架子上解下来以后就拉着我站到了赛车上。这个车同样是一块平板，车的电动机应该是在平板下面或者里面。
　　平板是一个洞，从底下伸出一根很短的金属杆，上面也有一个滑轮，三个滑轮之间连接着一根皮带，滑轮会带动皮带转动，而特别的是下面的滑轮旁边还有一个小钢圈，皮带从小钢圈的中空洞里面穿过，而皮带上面仔细看是打着无数的大小不一的绳结。背后的金属杆除了滑轮以外，向上延伸成一个架子，顶部是一个红色的球，大概5公分左右，稍微向下5公分，是一根胶带垂在金属杆上，再往下20公分垂着两个乳吸，又往下20公分，有一根胶带垂着，同时向两边各伸出去30公分的圆杆，圆杆的顶部又是两个木棍垂直在上面。这就是未来队赛车的构造。
　　在将我放上去之前，他们先给我穿上了一条红色特质的贞操带，这个贞操带很细，除了腰部收紧和必要的连接部分以外，没有多余的部分在我的身上，塞入我体内的两根指定的假阳具，被贞操带紧紧的勒在我的体内，这时看上去就像前后两根细细的红线穿过胯部连接在腰部，而下体则是全部裸露在外面，丝毫看不出中间塞了两根大阳具在我的体内，同时也可想而知这个贞操带有多么的紧，阳具插得有多深。
　　做完这个准备工作以后，他们将我抱起来，分腿站立在双脚的卡槽之中，卡槽一受力就卡死，我的双脚被牢牢的呈60度角两侧分开，而那根皮带则是被我的下体“吃”了进去，被向下压出一个凹形。随后他们调整一下杆的长度，让我将头向后仰，杆子顶上的红色圆球被往上一拔，就变成了一个红色的口球，我的头穿过两边的收紧带，口球卡在我的嘴里，下面5公分的胶带则是拴在了我的脖子上，两个乳吸也被拉长死死咬在我的乳头上，腰部也被胶带栓了起来。
　　最后他们升高架子，让我以最拉伸的姿势分腿站在上面，然后按了车上某一处的开关，我上身的所有胶带以及口球都以一股有力的力量往里面收，将我牢牢的固定在上面，收到最紧以后我只能仰着头，挺胸收腹，分腿站在上面，而我的两条手臂虽然是自由的，但是我没有可以活动的手指，最后我的双手在金属杆的背后被套上一双单手套锁死。这样就完成了捆绑。
　　这时木木开始解说：“首先，我们的赛车采用……什么什么材料，（反正就是说材料环保、坚固等等），其次，这个皮带的作用相信大家都知道，就好像胯绳一样，通过车轮的转动带动皮带转动，当然速度是车轮的5倍，而且还有一点，最下面的这个小钢圈，是磁铁组成的，构成了磁场，而皮带也并非皮带，而是金属的，可以导电的，当车走起来的时候，车轮会带动磁场转动，而皮带中就会发生电流，这样的电流可以刺激到什么地方呢？
　　这个不用我多少，再一个比较成功的是，这个乳吸可以模仿婴儿吮吸母乳的感觉，由车轮带动活塞增大或减小吸盘内部的吸力大小，也就是会感觉到很强大的一个婴儿正在以最大的力气和最高的频率在吸奶，而屁股后面的这两个横杆则会随着车轮的转动带动轴承转动，而轴承是连接有弹簧装置的，当轴承通过卡口的时候就会弹回来，这样的话两个木棍就会鞭打屁股。效果如何让我们进入比赛来体验吧。“
　　随后赛车通过S型跑道驶去，赛车正以恒定的速度行驶，而我身体下的胯绳便开始飞快的运动起来，不断的刮擦我的阴蒂，而且伴随着电流直接刺激阴蒂，这快速的刺激丝毫不比刚才所接受的“处理”差，刺激很强烈！而乳头和屁股真如木木所说，强烈的吮吸和强有力的鞭打。虽然体内的两个阳具没有任何的动作，但是皮带的摩擦以及我自身的动作也使得它们像在动一样。
　　赛车走到了外圈，我在每一位观众的面前经过，耳边的唏嘘声从来没有间断过，就仿佛在看什么笑话一样，当然我知道他们在笑什么，这时的我就好像男人在尿尿一样，双腿分开，尿液从中间而下，因为木木知道，让我在最短时间获得高潮的方法最主要是刺激阴蒂，所以这根皮带的设计真的是恨邪恶，虽然我的高潮频率没有刚才的快，但是这个速度已经是相当的惊人。
　　第一次高潮我用了2分钟，而第二次高潮以后差不多就是40秒了，所以我的下体流出大量的淫液，润滑着皮带，也好像尿裤子一样顺着皮带往下滴。我的双腿在不停的颤抖，但是我根本无法并拢双腿或者蹲下，而且相反我更愿意让我站的更高更直，这样就能远离这根皮带，但是是不可能的，除非到第一轮比赛结
　　束……
　　就这样，两个小时以后，未来队的赛车准时准圈回到了起点，也就是中间的舞台处，这时将我解下来的不是队员们，而是两个姐姐了，解下来的时候我感觉双腿已经无力支撑，其他的地方都还好，这时两个姐姐取出我体内的假阳具，前面的假阳具惊人的显示着138！这两个小时以内我居然高潮了138次……
　　这个数字对很多女人来说可能是天文数字，甚至对来到这里之前的我也是天文数字，但是到了现在，它不再是天文数字，而且大屏幕上两个值中，性欲值的显示仍然是100％。四周的观众传来阵阵尖叫，有惊叹，也有骂语，很多人都在说，“高潮这么多次，两个小时了，还保持这么强的性欲！这个女人到底有多淫荡！”但是我知道，这些都是两个姐姐和木木开发我造成的，毕竟在试验中她们得出的结论是2小时35分钟之内我的性欲都会保持在最顶点，过后才开始下降！木木把时间设定在2个小时，不长不短估计也有羞辱我的用意在里面。
　　未来队的队员将赛车搬到了陈列室里面，而138的“天文数字”则记录在了显示屏上得成绩栏里面。这时，两个姐姐也没有闲着，直接将我驷马捆绑，重新安装到那个器具上面，20分钟左右我的性欲值则仍然在100％，最终在上面呆了50分钟以后性欲值才归零了。于是又进行擦洗，注射，我又做好了“准备。”迎接城市生活馆的比赛！
　　这时已经是中午13点，木木在话筒里面说到：各位观众，我们的比赛不会停，但是各位已经到了需要吃午饭的时间，如此精彩的比赛相信大家不愿意错过，因此俱乐部将马上为大家送上精心准备的午餐，祝愿大家在用餐的过程中继续欣赏精彩的比赛！随后便有100多名服务员从不同的地方出现在观众席上送去午餐。而我则已经被催情，性欲高涨，丝毫没有进食的意愿，开始了下一轮比赛。
　　城市生活馆的赛车很简单，下面的车身是一样的，仿佛是统一定制的，但是平板上面的部分区别就大了，这次的车身是一个摩托车的身体，只是没有轮子而已，唯一有一个特别的地方就是坐垫的地方，普通的摩托车是平的，但是这个坐垫的前半部分是平的，后面是往上翘起来的，我被拉过去坐上摩托，屁股正好被翘起来的那个部分包起来，而就是这个包裹屁股的圆弧中间伸出两根棒棒，插进我的阴道和肛门，然后他们把我的手向前伸到车头两边的两个小洞里面，然后在外面装了一个卡子卡死，我的手就锁在了里面，然后两根绳子分别系在我的乳头上，向前下方连接在车头下方的一个部位，这样的束缚是我翘着屁股，身体基本与地面平行了，而且不能抬起半分，最后他们将我的两只脚向后折叠，用两个皮拷分别拷在车尾上方。
　　车子动了起来，下体的两根棒棒开始一前一后的抽插，而且让我感到意外的是，阴蒂的位置传来了强烈的震动，这时我的大脑分外的清醒，因为刚才木木念规则的时候我记得只允许用车身的电池进行电击，好像不能震动吧，震动是必须依靠电的，难道他也和木木一样设计了小型的发电机？想到这里的时候我的思维开始混乱，因为身体的刺激已经开始，而且是在阴蒂的位置，3分钟，我迎来第一次高潮，在高潮的时候由于身体的痉挛，有一下我仿佛感觉我的阴蒂离开了那个震动的地方，于是高潮结束以后我就开始努力的寻找如何能摆脱那个振动器。
　　最终我发现，因为身体被这样捆绑，虽然不能抬起身体，双脚不能着地，但是我可以双脚用力伸直，这样我的屁股就会往前移，这样的话阳具插的深度也会变浅，而阴蒂也会离开那个振动器，于是这个赛车对我的威胁就不大了，于是我就时而往前，时而靠后享受，经过2个小时，结束了，当两个姐姐把我从上面取下来的时候，插阴道的阳具上面显示着32，还没有木木的零头呢，并且在我被取下来的时候我悄悄的告诉两个姐姐振动的事情，两个姐姐点了点头，表示知道了，然后依旧把我安装到机器上“泻火”！当我在机器上被折磨得不可开交的时候，我隐约发现木木好像带了好几个人来检查这台赛车，最后得出结论，城市生活队犯规，取消比赛成绩……
　　我这个郁闷哦，死木木，你早点检查了取消人家的比赛资格不就好了，让我折磨了两个小时现在才宣布人家的成绩不算！真是的…………
　　随后我的意识便不再清醒，而是被不停的高强度高潮带到了一片空白中。5 8分钟的机器泻火以后，我等待着第三轮的比赛，而这时已经是下午17点，观众们再次进行用餐。
　　第三个出场的是美犬队，这次上来了5个队员，一个负责我的头部，这是一个比较逼真和完美的头套，外观看上去和狗一样，而且还有狗嘴，这个头套在嘴巴的位置有一个大大的塞口球，戴上以后我也听不见外面的声音也看不见了。第二个队员负责我的乳房，他细心的在我的乳头上用很细的绳子拴上两个铃铛；第三个负责我的双手，他将我的双手大小臂折叠用胶带捆牢；第四、第五个负责我的双腿，将我的左右脚大小腿折叠，同样用胶带捆牢，然后将我放到车上，这时我感觉到只有两个阳具进入我的体内，其他再没有任何东西和我接触。
　　接着比赛开始了，随着车子的前进，两个阳具开始工作，我的高潮不快不慢的来了，但是10分钟左右我就开始觉得膝盖疼，还有手肘疼，我开始移动身体，这个让我自由发挥的赛车真是一大败笔，我又像刚才一样，时而往前，时而往后，而且他的装备比起以前木木给我的美犬装根本就没法比，特别是4个着力点的处理实在是太不专业了。终于我忍住膝盖和手肘的疼痛坚持完了比赛，得出的结果是28次，这和我平常生活中的次数差不多吧。也许到这里来进行改造以后性欲确实强了很多，不然按照以前的惯例，这种强度的刺激是不会让我高潮那么多次的。随后我再一次被驷马吊缚起来……
　　这次在上面呆了80分钟左右才下来，估计是因为刚才的刺激是在是太少，让我的性欲在身体里面积蓄导致的原因。
　　第四个出场的是禁锢馆。这个赛车的设计看上去也是一个比较复杂的装置，我被带到车上，以半蹲的姿势，首先是脖子的地方被一个金属环锁上卡死，紧接着腰部的地方被卡死，两只脚被向两边拉开，在最大限度的时候膝盖被卡死，最后是两边的锁铐将两个脚踝锁紧卡死，随后队员们调整了一下我下体的金属杆，两个阳具塞到我的体内。
　　前面的是指定的，而后面的阳具是以前木木给我用的那种，然后我的两个乳头和阴蒂被接上电线，嘴里戴好塞口球完成了捆绑，随着车子的启动，下体的假阳具开动起来，而后面的阳具也仅仅是尺寸大一些而已，没有像以前接上电源的时候那么强劲，3个敏感点时时传来电击，我的高潮很快就来了，禁锢馆的赛车比之前两家简直好得太多太多了。经过2个小时，我回来起点，禁锢队共获得8 4次高潮，暂居第二。
　　这时已经到了第二天凌晨1点，木木走到舞台中间说：“非常感谢观众朋友们一直坚持到现在，我们剩下的比赛将会在3小时左右结束，我看到少部分的朋友已经离开现场，因此对于留下来的观众朋友们，我觉得除了宵夜之外另有奖励！奖品就是每人获得一张免费券，在俱乐部免费享受一次普通会员的服务。”场下传来阵阵欢呼声，而我却又被四马攒蹄的吊起来，这时大屏幕上的体力值已经差不多接近20％，两个姐姐迅速的启动机器，给我注射了ATP，让体力值恢复到60％。这次在上面只呆了40分钟左右就下来了，随后仍然是提升性欲，迎接最后一轮的比赛。
　　最后的队伍是快乐队，他们的车看上去更简单，就是前后两根柱子，顶上一个吊环，他们先把我的双手在背后用单手套套了起来，然后拉我上车以后，将我的双手在背后高高吊起，我的身体向前倾，嘴巴被塞进一根假阳具，阴道同样被塞入一根。我瞬间有些纳闷，为什么肛门是空的呢？再一想，快乐馆，不就是那个龌龊的老王吗？他那个猪脑筋只能想到低俗的做爱，就像现在，他所想到的就是我前后被人插，所以后面就只有一根阳具，其他再没有任何的束缚。这种程度的刺激只是腰部比较难受，其他的根本算不上什么刺激吧，所以经过2个小时的比赛，我也才高潮了18次。
　　这时我想，终于可以解放了，然而我被解下来之后并没有得到休息，而是固定在架子上大字型分开站立。仿佛还有什么等待着我。
　　“各位观众，我们的第二场比赛到此结束，比赛的结果是：
　　第一名：未来队，200分，额外加50分
　　第二名：禁锢队，160分，由于使用电击，不得加分
　　第三名：美犬队，120分，额外加50分
　　第四名：快乐队，80分，额外加50分
　　第五名：城市生活队，由于犯规，本场比赛不得分。
　　目前，两场比赛的所有分值相加，结果是
　　第一名：未来队，350分
　　第二名：禁锢队，240分
　　第三名：美犬队，210分
　　第四名：快乐队，150分
　　第五名：城市生活队，60分
　　当然这个成绩只是暂时的，领先的队伍不要骄傲，落后的队伍不要灰心，因为最后一场比赛出现任何结果都是有可能的，最后一场比赛的分值将会是：40 0分，320分，240分，160分，80分。所以期待下一场比赛吧！“
　　“今天的比赛虽然到此结束了，但是现在已经是凌晨4点，而我们这里也没有这么多房间给大家入住，而很多观众也许并没有去处，因此，我来征求大家的意见，是搞一下活动还是就此休息？”
　　台下异口同声的说：“搞活动！”
　　这时我隐隐约约猜到，也许下一个活动又是跟我有关，不然不会不让我去休息！果然我猜对了！
　　“那么再次征求意见，我相信大家的目光都集中在我们的NO.1身上，我们继续以她为中心开展活动好不好？”
　　“好！”
　　“大家今天都看到了每个队的赛车，也看到了我们舞台中间的器具，我想我们就不要搞新花样了，直接就地取材，用某一个设备来进行余下的时间，好不好？”
　　“好！”
　　“那么用哪一个器具呢？”……台下一片哗然……说什么的都有，统一不了意见。
　　“那么我们大家投个票好了，采用分呗仪来判定，哪个的声音最大就用哪个！”
　　经过6个回合的分呗测试，最终锁定的目标是舞台中间的这台“恶魔”
　　我看着木木大声抗议，谁料琴姐迅速到我旁边给我带上了塞口球。我再一次陷入无助。
　　“那么我提议，现在是4点，我们活动在8点结束，既然今天比赛的内容是比谁得到的高潮次数最多，那么我们来看看这台机器在4个小时之内能得多少次高潮好不好？”
　　这一点仿佛说到了观众的心中，一阵疯狂的掌声，全票通过。
　　“相信大家已经见识了这台机器的效果，我们的NO.1一直在上面肯定是不行的，因此，接下来的活动我们在娱乐的同时请我们NO.1的专属调教师本着对NO.1身体负责的角度出发来进行活动吧。”
　　木木说完，便走下台去，消失不见了，而琴姐和娟姐则接到了命令，首先给我注射了大量的ATP，并注射了很多的营养液，然后又注射了一些性激素，我又变成了欲火焚身的状态，她们迅速的把我固定在了架子上。然后两个人非常专心，非常仔细的注视着控制台，时刻注视着我的各项指标，开始了所谓的“活动。”
　　从机器启动的那一秒钟起，这四个小时里面我的思维就没有再清醒过，至始至终保持着10－15秒一次的频率高潮着，而喷出来的淫液也被增加的设备收了起来。这四个小时里面，我无数次的昏厥，又无数次的惊醒，因为这是不间断的，是持续的4个小时，在这么高强度的刺激下，我的身体和灵魂达到了极限，在1个小时左右的时候，两个姐姐给我重新注射过性激素，总之就是在全程过程中一直让我保持着最高的性欲与最佳的体力。四个小时结束了，机器统计的数据已经没有人在关心，因为在半个小时左右的时候高潮的次数就已经超过了5个比赛队获得高潮次数的总和了，而收集到的淫液也足足装了5升。
　　此时的天已经大亮，照明的灯光已经关闭，所有的观众正渐渐退场。而我仍然被吊在半空中丝毫不动，只见两个姐姐一直在对着大屏幕说着什么东西，最终两人点头示意仿佛得到什么，这才想起放我下来，然后带着我回到卧室沉沉的睡去了。




　　17

　　这一天我经历了24小时的折磨，不间断的高潮，兴奋与快乐，虽然说按常理来推测，即使对我的身体不构成伤害也应该对我的精神构成伤害，而实际情况是没有任何的伤害，相反让我沉浸在快感的浪潮当中，迟迟不能褪去，也许我堕落了，也许我“苏醒”了，我体内的邪恶苏醒了，我那淫荡的体质苏醒了，虽然不排除是药物的影响，但是我相信如果我没有这样的体质，即使用什么药物也不可能达到这样的效果，脑海中浮现出两个姐姐在控制台大屏幕面前满意的点头的情形，不知是对我的调教感到满意还是对我的淫荡体质感到满意，或者是其他的
　　什么……
　　到了晚上八点，我睡了一个小对时，醒了过来，身体各个方面都已经恢复，丝毫没有经过24小时折磨的感觉，醒来以后不知道要干什么，突然想起昨天晚上木木的未来馆的大门，一股好奇心从内心深处浮上来，一定要去探个究竟，我以最快的速度跑到了娟姐和琴姐的房间，只见她们两个还在睡，也许她们比我还累吧？（比我还累？不可能吧？）
　　我索性去弄醒她们两个，“小淫娃！你体力怎么那么充沛？干什么呀？”琴姐不满的说到，“两个好姐姐，快起来嘛，肚子饿了，我又不能出去找东西吃！”我撒娇道。“才不是吧？我看你是肚子里面的小淫虫又开始作怪了吧？”娟姐一语道中玄机！我不好意思的红着脸，“哎呀，两个姐姐，我就是觉得昨天我们看到的木木的馆场太神奇了，想去探个究竟而已。”娟姐和琴姐对视了一下，两个人会心的笑起来，“好吧，你先去洗个澡，瞧你这身脏兮兮的，我们和木木沟通一下看他同不同意让你去！”
　　我高兴的应着：“好嘞！”转身跑进浴室里面，三下五除二把身上洗了一个干净。等我出来的时候娟姐和琴姐已经都收拾好了，穿上了她们平时的工作服，皮质套装，摆了一个小餐桌在我的房间里面正在吃饭，“你的在那里，快吃完准备好了我们就带你过去吧，木木同意我们带你去了！”
　　我一看，我的“饭”仍然是流体的营养液，不过我已经对固体食物没有什么特别的喜好了，营养液也好，剩的还要大便！我们迅速的吃完以后，娟姐和琴姐给我批了一件大衣，用帽子遮住我的头，脸也被盖了大部分以后就直接拉着我就准备往外走，我纳闷的问道：“怎么了？昨天那样的捆绑木木都不同意，今天怎么能什么都不装备呢？你们不会受到惩罚吧！”
　　“小淫娃还挺会关心人！没关系，今天这个是木木特别交待的！”于是我跟着她们向未来馆的大门走去，一到外面我就觉得特别的热闹，到处都是人，三三两两的聚在一块吹牛，各个房间的灯也都亮着，“那个女的太强了，高潮那么多次都还能继续，是不是真人啊？”
　　“应该是的吧，而且大屏幕上那么清楚的显示着，她还会动啊，肯定没有假的！”
　　“人是不可思议的动物，什么样的潜能都是有的，而且，没有本事还能当N O.1？连VIP会员都不能享受其服务，肯定是个人间极品！”右边三个男人谈话的声音传到我的耳朵里面来，我转头过去看看他们，可是又不敢转，怕他们认出我来，只能红着脸低着头继续走，接着又听到，“这里的环境还真是不错，表演也很好看，服务也好，真是不错的地方，只是消费稍微贵了一点！”一个声音老陈的人说道。
　　另一个声音很尖有些娘娘腔的男人继续说：“得了吧，你个大老板还心疼这点钱？这点钱还不到你一天的收入吧！”
　　第三个人稳重厚实的声音的说道：“好了，你们两个，大家都是为这点爱好才到这个地方来，不过没想到我们三个会在这里相遇，以后经常来捧场啊，我们老大可是这里的馆主哦！”
　　“一定一定……”之前的两个人阿谀奉承的说着。
　　这第三个声音特别的耳熟，而且说到老大是这里的馆主，那么这个人肯定是机关上的人，那两个人应该是一些什么老板来讨好某个权利部门的领导，那么这个人在馆主的属下，又是老板们奉承的对象，那么至少和我一样算是个小领导，因此，这个人认识我的可能性非常之大，我的心一下子提到嗓子眼！
　　我的思维一下子被带回到现实生活中。这两个月以来我被各种虐待、刺激不断的高潮所包围着，我似乎觉得这里是与世隔绝的天堂，我可以在这里享受人生最美好的时光，但是刚才的声音让我意识到这里没有脱离我的生活，如果一旦被发现我就不能再回到以前的生活，就不再拥有人权、人格，仅仅只是一个肉欲的奴隶，一个淫荡的变态！我开始后怕……
　　娟姐看出了我的异样，“怎么了？”我想告诉她们，我感觉到危险，但是给她们说也许没用吧，这个时候关键的是要找到木木，只有他在这个时候能够帮助我，“娟姐，可以带我去见木木吗？”
　　琴姐马上接嘴过去说到：“当然可以啊，马上你就能够见到了！木木还给你准备了好东西呢！”听到琴姐这阴阳怪气的声音我瞬间产生了不祥的预感，“琴姐，娟姐，真的，我有重要的事情想给木木说，好吗？”她们两个从来没有见过我这么说话，也感觉到事情仿佛不简单，“那么木木的未来馆你不看了？”
　　“以后有的是机会看，今天不看了，我就想赶快找到木木。”娟姐沉默了一下，“那我们回去吧。”于是两个姐姐一左一右护着我，迅速的回到了我们的房间，过了20分钟左右，木木来了，我们4个就在我的房间里，开始谈论起来。
　　我：“这个房间安全吗？会有录音、监控、或者偷听的吗？”
　　木木：“你放心，这个房间在最开始设计的时候就是你的私密空间，除了门口有一个红外监控以外没有其他的，当然安那个监控主要是能让我知道你在不在房间，比如昨天我就是因为那个监控才发现你们偷跑出来的。”
　　我：“那其他馆的那些领导他们也有监控的接收器吗？”
　　木木：“你忘了？这个馆是我设计的，他们知道的我知道，我知道他们不知道！”
　　听到他这么说我就放心了许多，现在就是娟姐和琴姐在的问题，要不要让她们出去呢？我思索起来，她们是木木的人，应该是木木最亲信的人，木木是可靠的，从之前比赛中对我的保护措施就能明显的感觉到，而且娟姐和琴姐对我也很好，并且她们不是这个地方的人，没有参合到几个股东之间的权利相争，没有利益关系，应该是可靠的，再说了万一得罪了她们，以后我可没什么好处。于是我先圆了一个场：“娟姐、琴姐，对不起，刚才在路上没有给你们说的愿意一是人太多，不方便说，二是这个事情也许只有木木能解决，所以才没告诉你们！”
　　琴姐：“这个你就不用说了，我们知道你来这里之前是干什么的，至少头脑和对社会的认识与了解胜过我们两个，看到你的那个样子我们就知道是有重要的事情了，所以也没有问你，没关系的，在这里就放心说吧，到底怎么了？什么东西这么严重！”
　　我把刚才在路上的事情告诉了他们以后继续说：“木木，虽然我是一个疯狂的M，但是我不希望因此而丢掉自己的身份、事业、家庭、还有自尊和人格，虽然我在这里做的事情确实和专业的职业的M没什么区别了，但是你知道我在想什么，所以到现在为止，在所有观众或者顾客面前你都保护着我，我还想回到原来的生活中，我不愿意让生活中的人都知道我的真实，我不愿成为所有人眼里的淫荡受虐狂……”我哭了起来。两个姐姐也坐到我的身边安慰着我。
　　娟姐：“小高，其实木木很纠结，在带你到这里的时候他是狠下心来要让你彻底堕落、变成彻底的淫荡受虐狂，一是让你在所有人面前抬不起头来，二是成为他个人专属的摇钱树和摇权树的，因为你的各方面表现都非常的优秀，无人能比。但是当你在大门口做了一个月的招牌以后，特别是在开业典礼的那天以后他就后悔了，他的心里面很纠结，虽然恨你，但是正因为爱你才会恨你。在开业典礼的那天他看到1个圈内的人，他的心顿时就紧张了起来，他同样也怕这里的情况会被传到生活圈内，同样怕你彻底的沦落成为那样的人，所以他想尽办法让那个人失忆了，但是木木毕竟能力有限，在邀约这么多领导过来入伙以后，这个事情就已经不能回头了，所以木木才尽最大的努力想到了后面保护你的办法，而我们也深知木木的想法，和你的相处也一直都很愉快，你除了有这方面的爱好，以及这方面的不寻常表现之外，其实是一个很不错的人，所以，我们也会尽努力保护你的！”
　　木木：“正如娟子所说，以我现在的权利和地位没办法和他们抗衡，强龙不压地头蛇。我确实后悔当初建立这里，虽然我们的能力和实力远超过他们，但是他们在这里的势力和权利是根深蒂固的，要毁掉当初的约定是不可能的，要摆脱现在的状态也需要一个很复杂的过程。”木木停顿了。
　　听到娟姐和木木所说的话，我不禁回想起当初的情形，木木在我的手下和我朝夕相处，想尽脑汁让我得到更多的快乐，而我却是只想着快乐而忽略了人的感情需求，其实我对木木一直也有好感，但不知道为什么就是不愿意接受他，而此时此刻，我的心理不再像以前，我的心里确实已经有了他，我甚至觉得自己应该是属于他的，只有他可以满足我，可以让我快乐，也只有他会真心爱我，接受这样的我，会保护我……我流出了眼泪，但是没有告诉他，如果在这里告诉他的话就变成一个势力的女人了，在需要的时候用嘴去骗取别人的同情，这不是我的风格，也不是我所想要的。
　　木木：“虽然我这里有可以要挟他们的筹码，但是如果现在拿出来通过这种手段的话，也许可以达到目的，但是以后可能就在这个城市呆不下去了，而且你我的工作还有家庭等等都会因为这些而破裂，甚至会有危险，所以，必须要有一个详细的计划才行，当然我一定会尽自己最大的努力来保护你，在万不得已的时候我们只能用这招了，当然这是最不希望的结果，以后你仍然像以前一样尽情的享受，同时做好自己该做的事情，娟子、琴子，你们记住，以后她只要出去，无论是干什么都要戴上可以遮住脸的束具，并且只有我们有钥匙可以解开的那种，明白吗？”
　　娟姐和琴姐点头，木木看着我说：“相信我，好吗？”
　　我点了点头。“那么你们就早点休息吧，调整一下心情，明天还有一场比赛呢，你可不能不在状态啊！如果观众看不到你的淫液飞溅的话，那可就不好咯，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”
　　娟姐和琴姐也跟着笑起来，我也被他这么突如其来的的一句挖苦或者说挑衅逗得不知是开心还是羞愧，但是明显感觉到大家的气氛好了起来。
　　“那我就先走了！”在将要出门的时候木木转身说到：“以后也许会需要借助你的力量，所以今后所有的事情都要听我的，可以吗？”
　　“嗯……”我爽快的回答道。因为这个时候我只能相信他，而且也可以相信他，我的内心不再那么恐惧，就好像找到坚实的后盾一般，鼓起胸膛准备面对一切挑战！
　　这晚我睡得很好，没有做梦也没有烦恼，一丝暖暖的热温饶着我。
　　第二天的早晨，我在娟姐和琴姐叫我之前就起来了，在卧室里面舒展了一下身体，做了一些适当的运动，感觉浑身都舒服了很多，这是才7点半左右，我没有去叫醒她们，自己去浴室里面泡了一个澡，还自己灌了肠，梳了头发，心情很不错，我仿佛感到自己像是回到了以前，找回了自信！我完成了所有的准备工作以后，回到卧室已经到了8点半，虽然她们昨天很累很辛苦，但是也该到了叫醒她们的时候了，因为不知道今天的比赛是几点开始，万一耽误了就不好了。“姐姐们起床了！”
　　娟姐似乎感觉到睡过头了，一下子从床上惊醒起来，“几点了？”“8点半！”她们开始慌乱起来，嘴里一直念叨糟了糟了…………看她们的着急样我忍不住说：“别慌，姐姐们，我已经把自己洗干净了，就等你们来给我上刑咯！”她们两个诧异的看着我！“别看了，我还自己灌了肠，完事具备呢？”娟姐一解刚才的慌乱，“呵呵，不愧是我们的好姐妹，昨天确实太累了，所以，呵呵，真不好意思咯！”于是娟姐让琴姐先去洗漱，洗漱完以后给我们准备早餐，而娟姐自己穿好衣服以后就带我到换衣间里面开始了工作。
　　今天给我穿的是一件吊带超短裙，吊带一直延伸到胸部以下，而裙子则是在屁股一上，准确的说应该是一件束腰才对，只是做成了裙子的样子，不过看上去别有一番风味，脚上是长筒网袜，通过吊带和裙子连在一起，脚上是黑色的16公分高跟鞋，双手在背后用单手套紧紧包裹起来，这时候还有一个头套没有戴上，而娟姐却停止了动作，“去房间里面做会儿，等我们。”
　　“那不是还有一样东西没装备嘛？”我很敬业的问着娟姐，娟姐笑笑说：“别急啊，你还没吃东西呢！呵呵，等一会，小淫娃！”过了一会，琴姐端着早餐进来了，递给我一瓶营养液，娟姐也来了，我喝完以后，琴姐又递给我一瓶，我纳闷的看着她，“都喝掉，不许剩哦！”
　　我接着继续喝，但是这瓶不再是营养液，味道不同，而且我感觉到这个味道似曾相识，如果没有猜错的话应该是药物，并且其中含有催情的药物。很快我们都“吃”完了，这是娟姐给套头罩，头罩是全包的，虽然前面没有口球，但是套上以后我的嘴巴根本张不开，起到的效果时一样的，而且这个头套完全剥夺了我的视觉，可以听，可以呼吸，最后应该是在规定的时间，娟姐和琴姐一如既往，一左一右牵着我的乳头和阴蒂走到了比赛场。
　　整个屁股、阴部和胸部虽然没有被安装什么设备刺激我，但是这样光溜溜的走在场上还是让我感到一丝脸红，虽然看不见观众，但是我听到场上是一片沸腾。很快到了中心舞台，我的双脚被分开站立，背后的双手被吊得老高，我弯下腰翘着屁股，我本能的向下蹲，意图遮盖自己的屁股，但是马上肛门里面被插进一根冰冷的东西，屁股被这根东西拉着抬高，直到我的双腿完全打直，让屁股抬高到最大限度以后固定下来，我不再可以下蹲。随后我的乳头被向下拉，使我的上半身向前弯曲到一个极限，最后一个毛茸茸的东西顶在我的阴蒂上。娟姐和琴姐离去的脚步声让我知道我已经被安装到位。
　　木木的声音响起：“今天我们举行第三场比赛，感谢……………………（X XIIIOOOOOOXOX）本场比赛的内容很简单，比赛开始的时候，我们的NO.1在这里将接受最强的刺激，刺激共有3个档，比赛开始后，各队分别完成各自的任务，先完成任务的就可以到控制台这个地方按各自的按钮，降低N O.1所受的刺激，然后比赛回到起点，重新开始，同样是最先完成的队来按按钮，但是，如果不是之前获胜的队来按的话，效果就是提升刺激，比赛又会回到起点，直到某一个队连续获胜三场，才能结束比赛。获胜的队将得到第一名，在全过程中降低NO.1所受刺激的次数将从高到低进行排列，来决定各自的得分。获胜队不管降低刺激的次数是不是最多都得到第一名，400分，随后按名次一次得到320分、240分、160分、80分。现在我将宣布一下今天各队的任务情况，每个队参赛人员为10人，第一个任务，每个队员依次按照标准将每队10人的女M四马攒蹄捆起来，捆绑不标准必须捆到标准以后才能让下一名队员继续往下进行，为此，比赛组委会分别选择了5名裁判来进行判决；第二个任务，各队必须将所捆绑的女M依次挂到与NO.1平行的架子上来，同样是作为接力赛，每一个队员必须依次将女M移动并挂到架子上，然后跑回队伍集中点，下一名队员才可以继续进行；以上就是比赛的全部内容！今天的成绩将决定N O.1每个月在各个馆场服务的天数，因此对于各个馆来说是非常重要的时刻，就请各队拿出最佳状态来迎接今天的比赛，最后，今天比赛的奖励是获胜的队员可以将NO.1的刺激开到最大，然后与全体被挂起来的女M合影留恋！我宣布比赛开始！”
　　这个比赛听起来简单，但是对我来说是不简单的，因为如果没有队伍胜出，我就必须一直接受刺激，真是佩服木木的脑经，想方设法都要玩我！就在这时我感觉到肛门里面的东西开始高速转动，其身体不规则以及布满的大颗粒着实让我舒服，并且还毫无规律的放电刺激，接下来是乳头，虽然没有以往的强力震动，但是换之而来的是高频率的拉扯，同样也伴随着不规律的电击，最后最让我疯狂的是阴蒂处的毛茸茸的东西，布满了比较硬的细针，虽然不足矣刺破我的阴蒂，但是这个毛球在高速的旋转，无数的小针不停的刮刺我的阴蒂和阴唇。
　　很快我就达到高潮，虽然没有昨天的频率高，但是足矣达到调教时的状态，也就是不超过25秒高潮一次，高潮时所喷出的淫业因为阴道里面没有阻隔肆无忌惮的喷洒出去，正如木木所说的淫液飞溅的景色出现了……观众席上传来阵阵的呼声，其频率就和我高潮的频率一样。而我似乎因为之前喝的药水的作用加上目不能视，使感觉更加集中，身体更加敏感，身体犹如火一般的炽热，享受着这样的刺激，甚至希望阴道里面也插入假阳具让我享受到全方位的刺激。
　　观众席中传来了阵阵的加油声，比赛已经开始，40分钟左右，我感觉到阴蒂上的毛球转动速度降低，似乎是被减了一档，“恭喜城市生活队获得首轮胜利，请工作人员将所有女M恢复到各队当中。”木木说着。过了10分钟左右第二轮比赛开始，同样差不多在40分钟左右，我所受的刺激恢复之前的状态，获胜的是快乐队。没想到那个死胖子居然还找到这么优秀的紧缚师！
　　就这样，平均在40分钟左右，我所受的刺激改变一次，达到最轻的一档只剩肛门里面的转动和乳头的拉扯，最多的时候是在第三档和第二档当中徘徊，我不停的高潮着，爽翻了天，各队不停的交替获胜。渐渐的，每轮比赛的时间开始拉长，相信是各队的调教师开始疲劳，最后在1小时左右我的刺激被连续降了三档，到达停止状态，全场欢呼起来，木木宣布获胜队是未来队，比赛结束。果然，木木的调教师才是最专业的，一直凭借稳定的发挥，以及雄厚的耐力，在所有队都疲劳的最后发力，一举拿下比赛。这样的话我每个月在木木这里呆的时间就是最长的，这也是我所期望的。
　　“经过近10小时的精彩比拼，我们的比赛终于下面宣布本次比赛结果，未来队总共获胜次数为4次，取得冠军，禁锢队与城市生活队同样获胜3次取得第二名，快乐队和美犬队分别获胜1次，并列第四名。本轮比赛未来队积400分、禁锢队320分、城市生活队320分、快乐队160分、美犬队160分。
　　我们回顾一下之前各队的积分情况：未来队，350分；禁锢队，240分；美犬队，210分；快乐队，150分；城市生活队，60分，现在我宣布精彩的三场比赛后的最终结果！
　　第五名：快乐队310分
　　第四名：美犬队370分
　　第三名：城市生活队380分
　　第二名：禁锢队560分
　　第一名：未来队750分！“
　　全场进入一片沸腾！“比赛结果出来以后，我们将停业两天，也就是下个月1号开始，NO.1将依次在未来馆、禁锢馆、城市生活馆、美犬馆、快乐馆服务，其服务的天数是7、6、5、4、3，每个馆之间转换的时候NO.1休息一天，每个月的最后一天NO.1将会在剧院大厅参加表演，希望各位观众根据各自喜好的不同选择时间光临我们高之虐俱乐部的各个馆场！谢谢大家这几天来对我们俱乐部的关注与支持，我们将会在以后的营业当中以优质服务回报给各位顾客。同样的，今天我们为了感谢各位准备了一个小活动，请大家稍等片刻！我们先进行本场比赛的奖励，请获胜队来进行合影！”
　　就在此时我的刺激被全部打开，10个欢快的声音在我的周围响起，并且还伴随着对我身体各个部位的抚摸，最后不知道是谁拿起一个假阳具塞到了我的阴道里面，并打开了开关，假阳具开始转动起来，虽然没有木木所用的那么专业，但是此时此刻这只阳具填补了我一整天的空虚，我感到了极大的满足，不停的高潮着……而在我高潮的同时也被拍下了无数张与这些队员的合影。10分钟过后，这些队员离开我的身边，随着而来的是很多人的脚步声，工作人员正在解下我身边的50位女M，这些女M今天也真是够辛苦的了，我的心里面不禁产生了一种同情，但是这么多人从我旁边经过，却没有一个人关掉我的刺激，或者说还有人趁这个时候欣赏我的颤抖与喷精？
　　“下面我们还是小的回馈活动，大家看到，在我面前的5个桶，每个桶是5升，里面的白色浑浊的液体正是这几天比赛当中NO.1所喷洒出来的淫液、口水以及尿液的混合体……”天呐，他们居然还收集了这些东西，而且还这么多，这不是在当众羞辱我吗？这不是在告诉大家我是多么的淫荡吗？这个死木木！“今天我们将把这些得来不易的液体回馈给大家，但是由于量太小，而我们的观众数量庞大，不可能保证每人都有，所以下面将进行拍卖，每一桶的最低起价是1 000元！”
　　观众席里面传出了更为强大的欢呼声！这么恶心的东西会有谁要呢？这些观众这么兴奋干什么？但是我突然想起来我在办公室里面的日子，这些东西不都在那个大柜子里面被我喷出来又被我喝进去吗？我不再认为这些观众变态，反而认为自己才是那个最变态最淫荡的人。
　　于是拍卖开始，第一桶以7000的价格成交，第二桶是5000，第三桶是14000，第四桶则卖到了29000，最不可思议的是50000！我听到这些数字的时候真是惊呆了，原来这些东西还这么值钱啊，看来这一辈子我光靠这些东西都能发家致富了，还工作干哦，我的心里面所感到的羞耻一拍而散，换来的是一种不可思议的感叹。在拍卖结束以后，所有的比赛终于三场，而俱乐部终于恢复了往日的“宁静。”我也终于得到了暂时的解脱。




　　18

　　如此庞大规模的集会总算是告一段落，我和木木还有为我担心的两个姐姐总算是松了一口气，毕竟在比赛的期间已经出现了相当大的危险系数，还好在大家的努力下相安无事，但是足以引起我们的注意，如果让人知道了我的身份还有我们这个俱乐部的内幕及真相，后果将不堪设想，一方面是我无法再立足，另一方面也会对木木甚至参与到俱乐部中的所有人带来牵连，虽然那几个领导无关紧要，但毕竟也是有身份的人，出现那样的情况对大家都不好。今天是比赛完以后的第二天，我们四个在我的卧室里面吃着火锅，这是头一回出现这种情况，我们四个聚在一起不为别的，就是为了商量对策而坐在一起。
　　木木：“今后的时间里面，你就要在不同的馆场之间进行服务，在我这里倒是不用担心，但是在其他馆的时候，你不仅要面对他们几个，而且还不知道他们会怎么安排会不会让你去面对其他人，真是个未知数啊。”
　　我：“恩，老黄应该没什么问题，只是喜欢把人固定起来，老朱喜欢狗，按照他们的兴趣应该不会让我去给其他什么人服务，而且似乎他们的性欲也不强，郭某呢倒是不清楚，年轻气盛深藏不露，值得注意，最老火的就是那个色鬼老王，满脑子都是精液，在这方面可能什么都做得出来，第一场比赛的时候那个矮个子，够不到我屁股的那个应该就是他吧？”
　　听到我这愤慨的演说，他们三个笑得人仰马翻的，不停的点头。
　　娟姐：“他们几个具体有什么喜好或者是什么样的人，因为我们两个没什么接触，所以还得你们两个多考虑，尽量全面一些。”
　　木木：“恩，你说的对，他们4个里面最值得注意的王某，毕竟这里面没有利害关系，每个月我们把赚来的钱分好就没什么问题了，所以深藏不露的郭某应该不会有太大的威胁，而且正如你所说年轻气盛，也不缺女人，所以在你身上他不会想要的太多，老黄年纪大了，也没有太多的欲望，所以重在观赏，老朱心理变态，喜欢母狗，所以他们让你做的服务应该不会有太大的危险系数，只要完全按照我们的规定，不允许你为其他客人服务，专属于几个股东之间就不会有什么问题，只要把脸遮好就行了。但是这个老王，又喜欢炫耀，又特别的饥渴，真是个烫手的山芋，说不准你见到的那个人就是他的手下，以后在他的那里要特别的小心，很有可能为了炫耀，而让你在他的下属面前暴露自己的身份，或者说让你为其他客人服务等等。”
　　娟姐：“恩，这个比较必须引起重视，在我们平时的工作中，他遇到我们两个的时候都会轻薄的挑逗一下，但每次都被我们冷眼相对，而且这次比赛过程中他得了一个倒数第一，相信肚子里面也憋气，真说不准会作出什么事情来。”
　　我恢复了往日冷静与聪慧，一一分析了以后，“我想，现在应该做好以下几个事情，第一，经过我们的分析，必须明确重点目标，也就是说明确老王就是我们眼前最大的敌人，但是同时他又是这几个人里面最位高权重的，所以现在不能和他正面对峙，只能暂且示弱，先抚慰一下他，毕竟他是最想拥有我的，但是得到的时间最少的，心理肯定有很多不快，再加上比赛中出丑，所以最需要抚慰的是他，同时其他领导的那里，木木也应该说些好听话，毕竟我和你的关系是大家所知道的，比赛中你难免占起手，说难听点他们心里面会很不服气，认为你作弊或者比赛不公平等等，因此第一件事情，木木必须首先向所有人示弱，说些圆场的话或者采用其他什么办法，从另外的方面给他们好处，避免和所有人敌对，以便于以后的行动。”
　　他们三个吃惊的看着我，仿佛我变了一个人一样，特别是琴姐打趣道：“哟，小淫娃看不出来还是这么个有心思的人呢！”
　　木木马上接过话去：“她本来就是个很精明能干的人，工作上以及官场上的事情，我都比不过她都要向她多学学呢！以前我就是他的手下，当然当手下是为了…………呵呵呵呵呵…………”
　　大家都跟着笑起来，我也忍不住向木木投过拳头！
　　“第二件事，必须要在俱乐部里面形成一个成为的死规定，在俱乐部里面，不管任何时候，我都必须被套上头罩，遮住面孔，而且要在你们5个人之间形成互相制约互相监督的机制，只有这样借助其他领导的力量才能保证绝对的安全，不然这个规定就是空谈了。”
　　木木：“恩，有道理，这个好办，交给我好了。”
　　我：“第三嘛，我还没想好，不过以上的措施应该能够保证我的安全了吧，只要不被认出来什么都好办。”
　　娟姐：“还有一样，必须明确不管在哪一个管服务的时候，除了服务时间之外，小高必须由我们来看管。”
　　木木：“这个不好确定，也许会有些馆场会要求她一直服务而没有休息时间呢？这个我是没有权利去要求大家的。”
　　娟姐：“即使是全天候的服务，她的身体也必须保证所需营养以及有效的养护吧？万一弄坏了怎么办啊交给其他人来照顾我可不放心啊。”
　　听到娟姐这么说，我心理面一阵暖烘烘的感动，真是个好姐姐，你以后就是我一辈子的调教师了！
　　木木点点头，陷入一阵的沉思。
　　这时我突然灵机一闪，“第三件事我想到了，要保证不出安全问题，就必须让所有人都形成统一的意识，也就是说在这个俱乐部里面的所有事情都必须成为我们之间的秘密，我因为身份家庭等等不愿意被其他人知道，对他们来说同样是一样的，毕竟都是不小的官，他们也都想保住乌纱帽，一旦被外界的人知道这里的情况以后，传扬出去对他们来说也不是好事，被一些他们的仇人知道的话，什么作风问题，什么涉恶涉黑问题，什么第二职业问题等等就会找上他们的，所以只要让他们形成这种统一的意识，他们就会互相牵制，比如老王那种爱炫耀的脾气就会被遏制，这样的话来这里玩的人就会进一步受到净化，我们的圈子里面来玩的人就会更少，而且他们也会自然的感受到危险而小心谨慎的。”
　　他们三个一起点着头。
　　我们都沉默了一会，我接着说：“刚才娟姐说的事情很重要，这是我的第二层保护，应该明确每天什么时间她们来对我进行养护，在这个时间我就可以和她们进行交谈，有效传递信息，一旦有危险系数在里面的话我们能够作出有效反应。”
　　琴姐说：“那刚才不是说了各位领导之间必须都保守秘密，那么肯定是需要一些心腹之人来服务，不能由外人来服务的呀，我们两个到所有的馆场去服务可能其他人不同意哟。”
　　我们又陷入一片沉思……
　　过了好长的时间，木木终于开口说话了：“你们说的这些都对，我已经想好对策了，明天我会约他们开一个会，在这个会上来解决这一切，会议之前要做一些准备。
　　娟子和小高回家一趟，选一套平时穿的正装，然后速度回来，这个事情倒是比较简单，但是不能让人知道小高出去了，所以得做一些特殊的处理，怎么处理就你们自己想办法了。然后琴子和我去准备一样东西，我们先把这些做好以后再碰头吧。“
　　于是木木就带着琴姐走了，剩下我和娟姐，我说：“娟姐，要不你自己拿着钥匙去吧，我出去的话万一被发现就不好了。”
　　“不行啊，我不认识路啊，没事，按我说的给你伪装一下就可以了，你在这等我一会。”娟姐出去了，剩下我一个人在房里，不久娟姐提着一包东西回来了，手里拿着一把钥匙，这时我认出来这是我家的钥匙，我突然想起来我来这里的时候根本什么都没有带，这把钥匙是木木给娟姐的。“娟姐，你怎么有这把钥匙的？”
　　“在我们两个来了没多久，木木就给了我一把钥匙，让我无论如何都必须好好保存着，不能弄掉，今天终于知道它是什么了，确实是相当重要的东西呢！”
　　我点了点头。“那现在有钥匙了，我要怎么出去呢？”娟姐递过来一个口袋，我打开一看，里面有一个假面，假面上是另外一个女人的样子，然后是一双网袜，一双12公分的高跟，一条连衣超短裙，一顶假发，一个单手套，一个马具型网眼口球，最后是一个项圈连着一根绳子。
　　“把你化妆成一个来参观的顾客不就好了？木木的原本用意应该是让我折腾一下你的，不过我想你这么长时间没有回去了，而且我们天天都在这里玩那些游戏，所以没有必要，就想了这么一个简单的方法，说实话你们的城市我也不熟悉，你还得带我去呢！”
　　我会心的笑了笑，娟姐真好！很快我们做好了准备，我被娟姐化妆成一位普通的参观的客人，牵着我的项圈在没有人的时候走到了走廊上。我们朝大厅外面的停车场走去，路上遇到了一些客人，不过他们没有特别的在意我们两个，在他们的眼里我确实只是一个普通的客人而已，只是有人会多看看我的美腿。我们途经了城市生活馆和美犬馆，没有发生什么，两个馆场普通的两个大门也没有什么吸引力，只是在美犬馆的门口确实一左一右的趴着两只“美犬。”美犬馆的客人稍微比城市生活馆的多一些。
　　很快我们到了剧场，这里面的客人很多，差不多坐了80％。我们很快的穿过，但没有直接出大门，而是到了大门左边的更衣室。里面有10名服务员，相信是为了在生意比较好的时候能够提高效率为女性客人完成“入门手续。”更衣室很大，有很多架子，而且摆放很规范，里面有数不清的各种服装、口球、高跟鞋、拘束用具、还有振动棒等等，这时正好有一名顾客在这里换衣服，她被脱掉了所有的衣服，由服务员给她穿了一套紧身的皮衣，全包式的，包括头部，只有眼睛露在外面，脚上穿了8公分的高跟鞋，然后双手被套进身后的单手套，脖子上挂了一根和我一样的项圈，服务员拉开了她全包皮衣在下体的拉链，正在往里面塞遥控跳蛋。
　　她们注意到我和娟姐的到来，两三个先很尊敬的和娟姐打了招呼，其他没有注意到的也马上跟着打招呼，娟姐也作出回应，然后带着我到一个角落，解开我身上的装备，一个服务员跑过来说：“让我来吧。”“不了，这个是木木的朋友，重要的客人，是来参观的，之前木木没有注意到她，现在让我务必亲自送她回家。”“哦”服务员很识趣的走开了。娟姐很迅速的解开我的装备，并归还到相应的架子上，然后又非常迅速的带着我走了出去，仿佛害怕着什么。我们走到一辆崭新的SMART旁边，娟姐把钥匙递给我，然后我们迅速的上了车。
　　“赶快开车！”虽然我心里面有很多想问娟姐的，可是看她这么着急，还是等一会再问吧，于是我们很快出了俱乐部，到了高速公路上。“娟姐，干什么这么急啊？”
　　“你不知道，这里规定所有的女性顾客一旦进入俱乐部就必须进行相应的处理以后才能进去，你平时穿的衣服都是特定的，整个俱乐部那些衣服就是你的专属，看到那些衣服就知道是你，所以这套衣服是我刚才从木木的那里找到的普通客人穿的衣服，还好这样的衣服比较容易找，但是每一个进去的客人都是她们几个进行处理的，而且你身上的那些设备并不属于更衣室里面，只是她们每天接触的客人太多，还有里面的东西太多，还有轮班的原因，所以她们没有发现，万一被发现就解释不过去了。”
　　原来俱乐部里面的规定还这么的严格呢！“那娟姐，我们俱乐部的消费应该不低吧？为什么剧场里面会有那么多的客人？”
　　“那里是不收门票的，只要你在里面消费，就可以在那里看表演，不过仅限于看表演，只能看，什么都不能做，除非成为会员，会员就可以到各个馆去看表演或者享受服务，或者在剧院里面也可以享受服务，不过会员都不会在剧院里面叫服务吧。”
　　“那这岂不太便宜了？要是每个客人进来只要一杯水，看表演，那俱乐部还怎么赚钱啊？连成本都不够吧？”
　　“哟，你这么为那几个死东西着想，你也有份啊？”
　　“没有啦，只是说到这里我不禁问一下，毕竟有些不可思议嘛！”
　　“呵呵，不赚钱是不可能的，每次表演都带有相关的活动，各种促销以及各种抽奖等等，其实他们几个一起经营的这个俱乐部在生意的领域真的是相当的专业，即使你只要一杯水，价格也是50元一杯，当然这是茶，不是白开水，这里不提供白开水的，除非你要了其他的酒水才会给你白开水。”
　　“哦，原来是这样……”
　　我们一路谈话，慢慢的进入了市区，到了这里以后我就开始当导游了，一路上给娟姐介绍道路、地名、标志性建筑、商场等等，娟姐也是一副很认真的样子在看，在记，在辨认。很快我们到了我家的小区，我很自然的下车，但就在那一瞬间，我发现我的超短裙里面什么都没有，吓了我一大跳，还好没有人看到。我迅速的把裙子往下拉，挡住“裙内风光。”
　　和娟姐到了家里。娟姐不停的张望，到处的看，“这普通的家没什么好看的啦！”于是我带着娟姐逐一的参观了屋子，最后在卧室里面打开衣柜开始选衣服了，而娟姐则发现了另一个柜子，柜子里面规整的放着各种虐待用的器具。“哟，你这家里面的东西可不比我们俱乐部里面差多少啊！”我笑着走到娟姐身边打开另一个柜子，娟姐更是大吃一惊，里面装了我多年以来使用过或者收集珍藏的各种器具，只是都没常用了。“这些都是差不多近8年以来的东西，还有木木送我的很多东西，所以娟姐别吃惊啦！来帮我挑衣服吧！”
　　娟姐摇摇头，“小淫娃，看来真的是有潜质的小骚货，不然也不会在俱乐部里面那么优秀！要是没有木木的话，我都想把你占有成我的性奴的！”
　　“娟姐又没有那家伙，要我干嘛呀！”………………房间里传来一阵女人的打闹声。最后我们选定了一套黑色的西装套裙和一件白色的衬衫，以及一双黑裤袜，还有一双12公分的黑色高跟单鞋。这是一套我平时不算经常穿的衣服，应该是在正规场合我才会穿的比较正规的衣服。
　　真不知道木木让我准备这个来干什么。我看了一下表，现在时间才5点，突然有一种很想出去吃东西的欲望，毕竟真实的常规食物仿佛已经从我的生活中消失了很长一段时间了，于是我说：“娟姐，打个电话问问木木我们还有多少时间嘛，如果时间还够的话我再带你去转转，顺便带你去吃点特色的小吃！”娟姐一听，两眼发光，迅速的打了电话，电话的那头告诉我们只要在7点半之前赶回去就好，他们也还没有准备好。
　　我们两个高兴的提着衣服袋子下了楼，这时我才仔细的看到，这两崭新的淡黄色的SMART，两门两座，小巧别致，这车价格在11万左右，一直都想去买一个，只是没有合适的机会，再说单位上有车开，还买它干嘛。“娟姐，这车是谁的？”
　　“你的啊！”
　　“啊？我的？”
　　“呵呵，木木给你买的，原本打算是你在俱乐部里出来的时候给你的，没想到现在就先用上了。”
　　听到娟姐这番话，我的心里顿时五味俱全，感觉到木木对我的爱，木木对我的保护与体贴，感觉到自己的后悔，感觉到当初对木木的不好等等……
　　“怎么了？”娟姐打断了我的思索，“听到娟姐那么说我，就感觉好像我现在是在坐牢一样！”
　　我们两人会心一笑，车子很快开出了小区，路上我把自己刚才头脑里面的想法告诉了娟姐，娟姐这样说道：“有些东西要在适当的时候才会起作用，比如如果不到今天，也许你不会真正感觉到木木对你的爱，但是这也不晚，我相信，我也看出来你已经在心里面靠向木木，相信以后你们会走到一起，我们会支持你们的！”
　　“但是娟姐，你说这次木木和他们几个之间为了我而打的这场没有硝烟的战争，木木会赢吗？”
　　“这个我可不好说，木木是个比较厉害的人，但是正如强龙不压地头蛇，这些老家伙在这里的势力等等，不知道会不会让木木陷入难堪的境地，这个确实不好说。”
　　“我担心的就是这个，假如木木也有相应的位置就好了……”我停顿了一下，木木是为了我才选择和他们对立，原本他们可以不用管一切的事情直接把我当一个骚货、淫娃，抛弃工作而从事这个职业，什么都可以解释的，他们赚他们的钱，而我根本无足轻重，可是木木因为对我的爱而选择这样，我现在心里面真不好受，我一定要帮木木！
　　“其实现在我们所想的这些办法是治标，而治本的方法是木木得到更高的权势和地位，有了自己的势力，这样就可以彻底解决问题了！”
　　娟姐看到我充满决议的眼光，微微的笑了。
　　我带着娟姐来到一家火锅店，是我们这里最有名，最有特色的黄焖羊肉火锅，我和娟姐狼吞虎咽的吃了起来，丝毫不在乎淑女形象，“真好吃！”娟姐仿佛尝到了人间美味，边吃边赞不绝口，而我则是太长时间没有真正的好好吃顿饭，所以也是吃的不亦乐乎。我们两个总共用了30分钟左右就吃饱了，现在离7点半差不多还有2个小时，开车过去最多40分钟就到了，“娟姐，现在还早，我们还有1个多小时的时间，你还想去什么地方，我带你去！”
　　娟姐思索了一下，“我想去你的办公室看看，一直有些好奇呢！”
　　我也思索了一下，有些犹豫，怕被同事们发现，也怕办公室的那些东西让娟姐看到以后进一步在娟姐的心里面树立我淫荡的一面。
　　“怎么了？不方便吗？”
　　“……也没有，只是没有钥匙……”我吞吞吐吐的说到。
　　娟姐仿佛看出来我的顾虑，“这个我不为难你，你看吧，如果方便呢，我们回家拿钥匙，如果不方便的话，我们就慢慢的开，直接回俱乐部好了。”
　　听到娟姐这失望的口气，同时又想到平时娟姐对我的好，有些于心不忍，于是我飞快的开车到小区，把自己的钥匙串拿了下来，交给娟姐，“娟姐，之前只有木木的那把钥匙在外面，如果万一不小心丢掉了就不好了，连家也回不了，到时候找开锁王的话万一被知道秘密就更惨了，所以这套钥匙我也拿出来，同样交给你保管，那把钥匙你还给木木，算是上个双保险吧。”
　　娟姐看到我的举动也吓一跳，她也感觉到了我对她的信任，“小高，这么段时间以来，我们3人朝夕相处，也有了感情，虽然我们是木木请来的，但是我们之前也没有什么固定的工作，现在到了这里和你相处在一起，还感受了这个城市的凉爽气候，还真想在这里安家了，你平时叫我们姐姐，我们3个到底谁大谁小还不知道呢，我们都是木木的同学，都是同龄人，以后找个时间我们好好聊聊，结拜一下姐妹吧，好吗？”
　　我点了点头！
　　很快，我带着娟姐来到了办事处，老张一如既往的认真负责，拦住了我的车，但是抬头看见是我，脸上立刻堆满了笑容，“高主任，您回来了啊？”“老张，晚上好啊，我请假回来拿些东西，没打扰到你吃饭吧？”我也客气的说道。“没有没有，高主任吃过了没有？来一起吃吧！”
　　“多谢了，我已经吃过了，要抓紧上去拿点东西，一会还要赶路呢！”于是和老张的嘘寒问暖结束以后，我们到院子里面停了车，带着娟姐来到我的办公室。关上门以后，我给娟姐介绍了恶魔办公桌还有我的座椅，然后介绍大柜子和小柜子的时候因为打不开门而没有介绍成，娟姐只是听我在口头上解说。娟姐听完解说以后走到我的办公桌前面，坐到椅子上，仰着头，仿佛在用心感受这种感觉，“真是个舒服的地方，难怪你和木木能在这里玩这么开心。”
　　“也没有啦，毕竟这里是公共场合，所以还是必须得小心的！”
　　娟姐无意识的拉开一个抽屉，“这是什么？”只见娟姐拿着两个方形的东西，一大一小，上面都有两个开关，应该是遥控器才对。我还从来没有见过这个东西，至少这个东西不是我的。我接过来拿到手里面，按了一下大遥控上面的第一个开关，“哐嘡！”的一声，大柜子打开了！原来这两个就是遥控器，但是木木为什么要放在这里呢？毫无疑问小的那个一定是小柜子的了。柜子一打开，娟姐马上从椅子上起来跑到两个地方仔细的观察起来，问这问那的。“木木真厉害，这种东西也能做出来！”
　　“现在俱乐部里面的东西应该比这些更先进了，这些不算什么了吧！”我说到，娟姐看得出神，突然转过头来，“试试给我看看嘛！”“啊？现在？时间不多了吧？”“没事，我只是想看看这个用起来是什么样子！”在娟姐的一致坚持下，我走到柜子面前，把中间那根杆子降低，然后到外面把插头插好，“娟姐，既然是试一下，就不用那么严格了吧，本来是将手用单手套套在身后的，现在不套了吧，我给姐姐演示一下！等我进去准备好以后姐姐再按遥控器上的第二个开关啊！”娟姐点点头。
　　我走回到柜子门口，看到那两个大家伙，身体开始颤抖，不是畏惧，而是兴奋，这个感觉我非常的清楚，毕竟这么长的时间没有再感受它了！我先弯下腰将下面的架子夹到我的阴蒂上，然后站了进去，突然想起来，衣服隔着不导电，一会胸部的地方感受不到的话下面会很惨的，于是我把裙子脱了下来，让娟姐帮我拿着，重新走了进去，站好位置，升高中间的金属杆，让两个东西顶进我的体内，然后仰着头把口球戴好，最后将身体往前倾斜，让胸部与柜子内壁有效接触在一起，到这一步的时候我感觉比以前轻松了，仿佛不用太往里面就接触到了，我知道这是我的胸部被改造过的原因。
　　我把手伸到身后示意娟姐打开开关。一下子胸部的电击和体内所受的刺激席卷而来，我很快到了高潮，比原来的速度还快，我的手不知道往哪里抓，使劲的揪着自己的屁股，这时候我多希望双手被牢牢的捆在身后啊！一股浑浊的液体流到了下面的管子里面，然后又通过口球进入了我的口中，紧接着我的高潮又来了。为什么同样的机器，而且双手还没有被束缚，为什么我的高潮比以前多那么多？而且不感觉到以前累，反而觉得非常的刺激，非常的舒服呢？也许这几个月以来，我所受的调教和改造真的改变了我的身体！让我更加的敏感，更加的淫荡了。10分钟左右，娟姐关闭了机器，而仅仅这10分钟里面，我已经高潮了20次，嘴巴里面被灌进的液体就没有停过。我从上面来，娟姐用纸巾帮我擦了一下身体和嘴巴附近，满意的点了点头！“我也好想去试试！”
　　“那就来嘛！”我伸手过去脱她的衣服，不过拧不过她，她的力气大的惊人，“不了，以后吧！”然后娟姐又要求让我试小柜子给她看，“你又不满足我的请求，而且这个小柜子要进去是很复杂的，真试不了！”在我尽力的解说下，娟姐终于没有让我进去，最后我们把一切复原以后，差不多快要7点了，于是开着车向俱乐部开去。
　　到了俱乐部的停车场，娟姐帮我整理了一下衣服和假面以后，和我一起下车，再次来到了更衣室，里面的服务员没有换班，还是那几个，同样是今天下午出
　　门时候和我们说话的那个服务员跑过来和娟姐打了招呼以后说道：“怎么这位客
　　人又回来了？老板不是让你送回去了吗？“娟姐一脸难堪，不知道如何应对，我压低声音，用一种藐视的眼光看着那个服务员，冰冷的说到，”小朋友，不该问的别问，不该知道的最好别知道，特别是老板的事情不该问就别问！“
　　小服务员被我吓到了，识趣的走开，我转过身来背对娟姐，把双手伸到身后，然后继续用冰冷的眼光环顾四周看着各个服务员。我的这个气场让在场的人惊呆了，所有的服务员都低着头专心的去做其他的事情去了，而娟姐也迅速的将我处理好，领着我回到了卧室。木木和琴姐已经在里面了，只是琴姐换了一身全包的衣服，但是没有丝毫的束缚，脸部也是完全开放，没有丝毫的遮掩，全包的紫色紧身衣很好看，还散发着金属光泽。
　　娟姐解开我的束缚，然后将刚才发生的事告诉了他们两个，一个劲的称赞我的机灵，而且还不停的佩服我当时的气场，琴姐也投来怀疑的眼光，只是木木没有特别的表现，笑着说道：“你们没见识过了吧，我们的高主任凶起来的时候可是能吓死人的哦！我和她在单位上第一次见面的时候就被她吼得半天说不出话来！”房间里传来一阵笑声。很快便进入了正题，毕竟时间不多了。
　　我：“你准备怎么和他们开会想好了吗？”
　　木木：“恩，到明天开会的时候，你不用任何的束缚，就穿平时的衣服来到会场，到时候你要自己转变身份，挑选合适的时间说话，和我一起让大家在意识上达成一致，然后娟子和琴子在明天的现场要表演一个不可思议的魔术。”
　　我和娟姐瞬间傻眼了，“怎么变？”
　　木木：“就是这套全新的高可以服装！来，给他们展示一下。”
　　琴姐笑着站到房间的中间，直立站好，木木说了一句：“待机！”只见琴姐一动不动的直立在那里！我和娟姐不解的跑过去，发现琴姐的身体的变得非常的坚硬，就真的像金属一样，敲起来都有金属的声音，然后我把手放在琴姐的脸部动来动去，只见琴姐的眼睛依旧闭着，鼻子前方也没有气出来，就好像真的“待机”了一样。我转头过去问娟姐：“琴姐是机器人？”木木和琴姐“噗！”的一声笑出来，木木说：“看你们两个的表情，再听到你这样的对话我实在是忍不住了！哈哈哈…………看来挺成功的！”
　　虽然看见琴姐笑了，但是她仍然一动不动的，“这是怎么回事？为什么琴姐还不能动？”
　　木木走了过来，“她身上穿的这个衣服由离子形态的金属元素组成，同时由另外的记忆合金还有微电脑技术控制，它有两种状态，在自由状态，也就是液态的时候就是软的，就像普通的衣服一样……”
　　我打断了他的话，“别唬我！液态的时候怎么能像衣服一样穿在身上？我可是有常识的！”
　　木木：“都说了这是一个复杂的高科技，同时也不是一个成熟的科技，具体的详细技术我也不懂，大概就是外面一层的材料是固态的，中间夹着的就是液态的金属，但是不是普通的液态，它们讲究均匀的分布，所以维持这间衣服的颜色与样子，在接到指令的时候，这些离子金属在瞬间凝固，这个过程又微电脑控制，这个微电脑目前只能接受两个指令。衣服凝固以后就变成非常坚硬的金属，而且其硬度高于精钢石！”
　　说道这里的时候木木用手一推，琴姐向后直挺挺的倒下去，只听到“咚”的一声倒在地上，我和娟姐被吓坏了，慌忙跑过去扶琴姐，但是琴姐依然一动不动，而且整个人的重量不知道增加了多少，我们两个搬都搬不动，“没事吧……”
　　琴姐笑着说：“没事没事，一点感觉都没有，只是倒下去的时候有些失重的感觉而已。”
　　“开机！”木木喊道，只见琴姐的身体马上变柔软起来，自己站了起来。木木接着说：“但是这是一个不完整的科技，它虽然可以强化硬度，但是变硬之后是不能动的，也就是说目前还应用不上。但是明天就够用了。”
　　“我明白了，你是让她们两个假装成机器人，这样的话其他几个老鬼就会放心的将我交给她们两个，而不会猜忌什么了！”
　　“恩，猜对了！但是就像刚才，只是表皮进行了硬化，而脸部却没有，这个部分是没有办法的，因此在我说待机的期间，她们两个必须表现她们的演技，保持闭眼的状态，面部不能有任何动作，而且必须保证很小的呼吸！”
　　在木木说完这些以后，我们三个很满意的点点头。最后又商量了一些细节以后，大家准备休息了，而木木也准备带娟姐去穿上这套服装。
　　我想起来在车上和娟姐说的事情：“木木，其实这些方法只是治标，而治本的方法，你还得往上爬，只有你的位置和权力胜过他们的时候才是真正的治本，而且在这期间你也要孕育你的势力，不管是黑的还是白的，起码在与他们敌对的时候有能力保护自己，这些是必须的，而我，在你需要的时候，我愿意听从你的一切，为你也为我，做什么都可以！”我看着木木。
　　这是木木第一次听到我这么说话，他楞了一下，点了点头，什么也没有说带
　　着娟姐走了……
　　第二天的下午，琴姐和娟姐一黑一紫穿着两套特殊的衣服，给我穿上属于我的工作服——鲜红色的全包紧身衣，中间有一个黑色的束腰，背后是红色的单手套，整个身体只有眼睛露在外面，脚上是16公分的红色高跟鞋，跟着她们来到了圆形剧院也就是俱乐部正大门的楼顶，正中间的圆顶原来不只是一个装饰和摆设，而是一个圆形的会议室，虽然不大，但已经显得很精致。
　　这里不允许其他人上来，一是不允许，二是上来的路也十分隐蔽，在下面剧院的一个储物间里面一个很不起眼的楼梯才能上来，并且还有储物间的看护人员负责看管，不允许任何人上来，刚才都是在剧院里面我们和木木汇合以后才由木木带我们上来的。木木带着我们进入会议室，里面装修的简约而别致，不显铺张浪费但也不是庄重高雅，5张沙发分别配一个茶几均匀的分布在东侧的圆弧，而西侧则是一个小型的圆形高台，我突然想起来最开始来到俱乐部的时候，第一次见他们5个的时候，就是在这里！
　　木木让我们去舞台旁边的房间里面换衣服，然后我换好那套正装走了出来，我对这种感觉已经久违，但是穿上这身衣服以后我马上就有了一种自信、高傲的感觉。木木看见以后点了点头，让我坐在他的沙发上等候，两个姐姐回到刚才的准备室里面等候，他自己站在门口迎接，而我也进入状态翘着二郎腿坐在沙发上，这个坐姿既显端庄高傲的气质，又显女人婀娜妩媚的身段，特别是对于我自信满满的双腿，过了好半天，木木在门口终于把他们都等到了以后，一起走了进来。
　　4个人走进来以后用诧异的眼光看着我又看着木木，接着木木示意他们先到位置上就坐，这时我才发现我坐的位置，也就是木木的位置是他们的正中间，当然，这不是显示木木比他们位置高，只是木木是召集者，是核心的意思。
　　木木：“各位领导，今天非常抱歉把你们请过来，同时也非常抱歉我自作主张打破这里的规矩，让高主任像现在这样坐在那里！”木木在说到高主任的时候特别的用语气强调到。“原因是有一些重要的事情必须要请示各位领导，并与各位领导商议。在进入正题之前，想先汇报一下我们近两个月来的营业状况，第一个月为宣传期，没有什么收入，入不敷出，连电费都不够，但是第二个月普通的消费已经让我们盈利200万，而最近几天的比赛让我们净赚1000万！这样的话再过一段时间我们就可以收回投资，进入收钱的阶段了。”
　　王某：“这的确是个好兆头，功劳不小啊！重点事情是什么？抓紧说，我还有很多事情！”同样的，王某在说道功劳的时候特别的强调到，仿佛在说“你得到第一名了，功劳不小啊！”
　　木木：“在报告完我们的营业情况以后，我也要为比赛而道个歉，这次的比赛我小胜得到了第一名，但是我也知道这是因为我与高主任接触比较多，对她的敏感性比较了解而侥幸取得的胜利，并不是真正比几位领导强多少，相信各位时间长了以后以你们丰富的经验还有技术，我肯定不是对手，而且游戏的设计好像也有些欠妥，虽然之前是大家讨论的，但是比赛的内容还是让我占到了一些便宜，真是对不起了各位领导，3个月以后的比赛到时候由大家重新商定，到那个时候我就没什么优势了，大家再重新角逐一下吧！”
　　黄某：“小余，你太谦虚了，这次你是让我们打开眼界咯，你确实比我们想得周到，想得细致，值得我们学习，同时也是我们的对手，下一次我们积累经验，定要超过你！哈哈！”年纪最大的老黄宽容的说着，这也给其他各位开了个头，总不能给木木下不来台吧！
　　郭某和朱某没有说话，只是点点头，王某说话了：“年轻人，以后做事还是多考虑考虑，想得周全一点，多少还得给我们几个老脸留些面子啊！”老王一下子转变风格，开始风趣的说着，其他人也跟着笑起来。
　　木木：“多谢各位领导的抬爱，我一定好好经营管理，不负众望！下面进入正题吧！”这时木木示意我站到他的身边去。
　　我站了起来，保持着自身的端庄与优雅，走到舞台上和木木站到一起。这时，木木走下台去，留我站在上面。“几位领导，请看，这曾经是我们政府部门里面的精英，我们的高主任，虽然现在高主任在这里和我们成为了伙伴，也和各位领导建立了另外一层的关系，但是各位领导，在其他同志的眼睛里面，高主任仍然是一个精明能干、爱岗敬业的标兵，是很多同志学习和追赶的榜样，更是很多庸才高不可攀、不可逾越的碑石。在他们的眼里，我们的高主任现在正在外进修，学成回来后将会为我们政府的工作起到更大的作用的。但是，事实上高主任在这里和我们成为了同伙，成为我们这里的NO.1，如果大家知道这个事实以后，她在所有人心中的形象将全毁，她将无法回到生活中去，她的人生就此画上了句号，而她的家人也会痛不欲生。就在比赛的这几天，我就看到了一些政府部门的工作人员，如果让他们看到高主任的真面目时，也许就真的完了。”
　　王某：“这个没有什么大不了的啊，她不就喜欢这样吗？”
　　我：“各位领导，虽然我有这些倾向和这些爱好，但不代表我是一个自甘堕落的人，私底下我可以和关系比较要好的人，比如各位领导一起快乐，但是在公众的场合我一定是一个可以独当一面的女人，我不愿意做有损政府形象的事情，但是如果这样继续下去，也许外面就会传言，原来政府里面那个高高在上的高主任真实情况会是这个样子，她是通过什么当上这个官的？是不是那些大官都被她用了美人计？”我下意识的提示了一下木木。
　　4个人陷入一片沉默，木木接着说：“高主任说得对，她在外的形象说实话，是为我们政府争光的，但是如果被知道以后就不再是争光，而是抹黑，甚至在座的各位领导也无法避开这样的黑。这是从高主任的角度出发来看，从各位领导的角度出发的话，各位的身份不用我多说，我只是做一个设想，比如某位领导的下属过来玩，说是为了照顾生意，而他又拉了他的下属，或者说利益关系的人，直接说，这是我们领导某某开的俱乐部，以后大家都来照顾生意，到最后这家俱乐部是哪几个人开的在全城传开，百姓口中就会流传这里的领导只手遮天干这种涉黑涉恶的黄色勾当。并且我们的俱乐部是营业性质的，不可能针对什么人不开放，这样的话就会有人要来确定事实真相，来的人可能是你们的下属，可能是你们的朋友，也有可能是纪委的朋友，也有可能是检察院的朋友，如果说我们能搞定本地的检察院和纪委，那么省一级的来呢？我们有谁认识他们？有谁能够挡住他们呢？”
　　听完这些话，4个老鬼脸色发青，一语不发，甚至王某开始跺脚，郭某开始东张西望拟衣服等等，而黄某则是坐怀不乱，“小余说得很有道理，我们必须注意啊，这个年头，我们走这么一步确实已经很冒险了，这个时候要是出什么岔子，栽跟斗了可就不合算了！而且我们也栽不起这样的跟头啊！我们只要让小余帮我们经营好、管理好，我们拿钱就好了！”
　　朱某：“可是小余的身份也是政府官员啊，他怎么不怕被人知道呢？”
　　木木：“这个容易，这么长时间以来我都有所注意，我们这里的公众场合露面的时候我都稍稍的化了妆，做了一些简单的改变，如果进行照片的比对话，会显示出误差的，只会确定为长得像而不是同一个人的！”
　　王某：“可是我们来这里本来就是为了小高啊，高之虐也是因此目的啊！实在不行小余也给她弄个易容嘛！”
　　哎哟妈呀，这个死老鬼真的是本性毕露，还死性不改！
　　木木：“王领导，这次在比赛中是真正出现了这样的情况的，而且这个人正是您的下属，还带了两个老板一起来，老板请他吃喝玩乐，他还要求人家以后要经常来，直接点名要去您的馆捧您的场呢！只是不知道这人真是您的下属，还是仅仅只是打您的招牌。”
　　其他3个一下子把眼光投向王某。老黄先说：“你这人怎么还是这么爱炫耀！老脾气怎么就是改不了！你那些部下就没一个能做成事的，怎么还把什么都告诉他们？要是以后捅出篓子来看你怎么收场！”郭某：“哎哟，老哥啊，怎么这么不小心？是谁？我去揪出来帮你处理掉！”朱某没有说话。
　　木木：“这个好办，我们这里有娟记录，毕竟他在这里进行了高档消费，而且在各个地方都有摄像头，特别是他说这个话被我们听到的时候就有摄像头在旁边，要找出他是谁很简单！”
　　听到木木这么说，他们几个终于松了一口气。
　　我：“几位领导，相信这样的威胁对我来说和对大家来说都是一样的，如果真被知道以后，我也只是脸上挂不住而已，也许我失去的东西没有各位的多。”
　　木木示意我不要在这里了，快要到她们两个出场的时候了，我就走下了舞台，去到准备室里面，让娟姐琴姐帮我穿上“工作服。”
　　木木继续说到：“几位领导，出现的问题可以处理，而且也好处理，只是如果在今后再出现的话，毕竟场子太大，有顾不过来的地方，也许以后处理起来就没这么好处理了，要彻底解决这个问题，必须要做到以下几点：
　　第一，高主任在俱乐部内除了在他的私密空间以外，其余时间和地点都必须带上可以遮住脸部的拘束器具！为了保证没有人作弊，我将请人设计一种锁铐，一共有5把钥匙，其中1把打开这个头罩的时候其他的人都会知道，这样就可以让我们互相监督了。
　　第二，我们必须保证不让她对任何客人服务，即使他花了无数的钱，高主任仅仅是专属于几位领导的，这样才能体现出她的价值。同样的，为了不允许任何人作弊，我们将会在俱乐部内所有的场合，除了客房以外，包括给位的房间和我的房间都安装监控，这样的话，高主任在任何一个时间总会在一个画面出现，这样就可以让我们保证她的安全。
　　第三，高主任在各个馆场服务的时候，必须由我所配备的两个专职的调教师进行管理和养护，确保不让其他任何人知道她的样子，也确保她的营养能量的正确分配和补给。
　　第四，各位领导在管理各个馆场的时候也需要和我一样进行一定的伪装。
　　第五，我们作为内部股东，必须将我们自己还有高主任的真是情况，以及俱乐部的真是情况作为自身的秘密严密的守护起来，不让任何人知道。“
　　木木说完以后3个人都极力赞同，除了老王，仿佛失去很多东西一样，一副失望的神情！这时朱某突然想起什么问题来一下子站起来：“小余，不是我们不信任你，但是总得公平，我们的人不可信，你的人也不一定可信啊，你那两个调教师的身份和来历我们一点都不清楚，这样的话怎么可能就任由她们来管理小高呢？”
　　木木充满自信的笑着：“出来！”然后做了一个手势，请大家注意观看。娟姐和琴姐一左一右带着已经换好衣服的我走到了舞台上，娟姐和琴姐微微的笑着，4个人正纳闷的看着，“待机！”随着木木说完，娟姐和琴姐闭上眼睛，身体便一动不动了。“她们是我以前的一位导师所设计的智能机器人，但是那位导师已经去世，他的技术没有任何人继承，这项科技至少领先世界200年！这两台是唯一的两台，而且这个机器不能多次开关，导师以前说过，他不知道在机体在关闭以后重新启动的时候会不会稳定，会不会出问题，从制造出来到现在，她们从来都没有关机过。今天只是为了让各位领导放心才冒险一试，毕竟她们已经知道了很多东西，如果不让领导们确认的话，你们也不会放心的！”
　　几个人走了过来，用手捏两个姐姐身上的各个地方，捏不动又用敲，换来的是“当当当”的声音，木木一把将娟姐往后推到在地，舞台上顿时被砸了一个大坑，而我也因此差点没有站稳，还好今天没有进行脚上的束缚。几个领导看了以后终于心满意足了。“开机”两个姐姐马上“活”了过来，将我从破损的台子上扶到下面。
　　木木：“看来这次关机开机没有什么问题呢！”
　　黄某：“小余啊，你总是给我惊喜，这两个大美人居然是机器人，真是想不到啊，现在的科技真是不可思议啊！”
　　最后会议在所有人的通过下，一致达成了木木所提的各项要求和规定，并且写入了俱乐部的管理规定里面，达成了我们所设计的预期效果。当然，有一个人不满意，那就是老王，仿佛他仍然在思索怎么来钻空子呢！
　　会议结束以后几位领导分别驾车离开了俱乐部，毕竟还有很多公务要处理，而我们4人回到我的卧室里面，我一身的装备也都被解开，穿着娟姐的睡衣躺在自己的床上休息，而娟姐和琴姐则跟着木木去除掉身上的这套装备了，虽然是先进的东西，但看来没有下一次的使用了。没过多久他们都来到了我的房里，大家商量了一会有没有遗漏的环节，还分析了以后会出现的情况以后，得出结论，以后的不可预见性太大，只能走一步算一步，必须步步谨慎，在这过程中娟姐和琴姐的任务就更加的繁重，除了照顾我以外还要注意俱乐部中各个人，各个环节是否会出现问题，而木木也得到了新任务，那就是寻找更好的藤！找好路子往上爬！




　　19

　　会议结束以后，我开始了在各个馆场里的工作，按照比赛的结果，我首先是在未来馆里面呆7天，今天即将是我走进心仪已久的未来馆的第一天，但是不是早上，而是晚上7点，因为对于俱乐部来说早上是基本没有生意的，晚上才是最火的时候。6点，木木来到我们的休息室，此时，娟姐和琴姐正在帮我做准备工作。
　　木木：心情怎么样？终于可以正规的去看看了哦，不用像上次一样了！
　　我害羞的红了一下脸，说：这下你开心咯，成你的专属玩具了！
　　木木：哪有哪有…………
　　我们四个一阵寒暄以后气氛变得很融洽，但是我们现在的处境不乐观，毕竟之前出的那些事情，我们必须必以前更加的谨慎，木木说：那天开会以后，相信现在的局势不会再像以前，矛盾会进一步升级和分化。
　　我：恩，是的，据我的估计，他们4个至少要分裂为两派，一派是以老王为首，一派以老黄为首，老黄可以说的站在对我们有利的一方面，而老王则是不利的一方面，至于另外两个谁跟谁就说不清楚了。
　　木木：正是这样，我们也就在全部人的监督之下了，我们也不能搞特殊，甚至还要比他们都要遵守规则，毕竟我们是处于弱势的，所以，以后娟子和琴子就不能再像以前一样给予她特别的照顾了，只能是在绝对安全的情况下，尽最大的努力给予她一些照顾。
　　娟姐：这个你放心，交给我们没问题，而且小高的体力和耐力已经非常了不起，我相信除了你的未来馆会让她有些吃不消以外，其他馆场应该没什么问题。
　　木木：你没有了解我的意思，现在的重点并不仅仅是在这几个馆场之间了，连你们几个休息室也都在他们的监控范围以内了，也就是说，你们除了给她进行身体检查或者调理的时候才能让她轻松一点，其余时候，包括休息、睡觉的时候都要上刑的，知道吧？
　　娟姐同情的看着我，我说：没事的，这点我早就有觉悟了，虽然辛苦一点，但是总比制造麻烦，暴露身份好得多，安全第一吧。
　　我们达成了共识，木木先走了，到未来馆去等我们了。娟姐和琴姐也开始对我装扮。
　　首先他们给我穿了一件皮衣，这件皮衣和之前的又有区别，肯定是新定做的，整体是透明的银白色，在样式上并无太大区别，就是开档的全包皮衣，在头套的位置，只露出嘴巴和鼻子，但是在材质上和感觉上就不一样，皮衣外表面布满了亮闪闪的金属颗粒，而内皮更是密密麻麻的凸起，穿上身以后摩擦很大，很不舒服，并且比之前的皮衣紧一些。
　　两个姐姐很费力才帮我穿好，穿好以后我朝镜子看了一下，这套皮衣穿上身以后居然比单独放置的时候还要透明，我的乳房等等都隐隐若现，这样的话我岂不是很容易就被人认出来了？我的心一下子提到嗓子眼，木木应该不会这么粗心吧？我仔细的朝自己的脸部看去，脸上的包裹部分似乎要厚一些，透明程度要差一些，我的面孔只能看个大概，即使仔细看也不能确认是我，我的心情终于平静下来，娟姐也似乎看懂了我的担心，轻轻的拍了一下我的肩膀继续了她的工作。
　　随后，我被戴上一个环形口钳，头发梳到脑后扎成马尾，马尾的底端也紧紧的扎了起来，形成一整条，而不是在头顶散开。最后给我穿上了一双18公分的银白色环扣式的高跟凉鞋，没有做什么捆绑和拘束，在7点差10分的时候出门了。我们一出门就看到外面的走廊上有很多的人，身边传来了各种各样的嘘声与呐喊声，有的再说，“看，她今天穿的衣服里面全部看得清清楚楚，就跟没穿一样，但是这样更吸引人，更淫荡！”
　　有的说，“这女人身材真是太好了。”
　　“真想干她。”
　　“到底这个女人长什么样子啊？”
　　“不知道是不是我们知道的那个人啊！”
　　这些话语传到我的耳朵里面让我更加羞愧，同时也让我更加担心，开会也许只能很小程度的控制一点点事态的发展，但是已经阻止不了，毕竟之前用我做的广告，还有老王之前叫来玩的人，相信很多人已经知道眼前的就是我，只是还没能确认罢了。我们现在唯一能做的就是尽最大努力让这些传闻停止在传闻的状态，让这些问号成为永远的传说、成为人们心中永远的谜团，等待时机成熟以后转变这一逆境。
　　我们走到了未来馆门前，而之前在场地里面的人没有跟进来，他们是其他馆的客人，知道今天我要到未来馆，所以出来看的。而未来馆的门前却是一个人也没有，安静极了。我们3个走进未来馆的虚幻大门后面之后，背后的人群开始散去，因为他们已经看不见任何东西。此时我的注意力集中到面前，真正的大门有3个，3个门的右侧都有一个感应和检测装置，左边的门头上表示着男性，右边标示着女性，左右两侧的是给观众用的，而我们内部人员就需要用中间的门了。
　　两个姐姐让我把手放到感应器上，就仿佛是一个掌纹识别器，从门的旁边发出声音：“NO.1，进入工作状态！”
　　随后门打开了，里面是一个小房间，我走了进去，身后的门迅速关上，机器再一次发出声音：“请将双手双脚放入指定位置！”此时我的头顶上一个手铐一样的装置在发光，脚下同样是脚铐一样的装置在发光，我把双手和双脚放过去以后，果然是手铐和脚铐把我的四肢死死的拷了起来，随后将我的双手双脚并拢，让整个身体拉成一条直线。然后我的“小房间”开始移动，就好像电梯一样。然而我马上发现了，这并不是小房间，而是上下两个机械臂在拉着我移动，我的周围全是空的，小房间的感觉仅仅是在刚才。
　　整个未来馆是一种演艺厅的布局，呈一个扇形，扇形的顶端是舞台，在最矮的位置，逐渐向外扩散，逐级升高，每层上面都划分为几个不同的板块，而大门是在扇形外圈的正中间，从大门到舞台中间有一个专属通道，通道的两边有透明的装置。通道是专门供工作人员和内部人员使用的，而两边的透明装置是特殊材料构成，坚硬无比，常规东西无法穿越，特别是人，但是仿佛有开关，工作人员进行服务的时候就是从这个通道进去的。
　　而我现在则是在所有的观众中间的上空穿过，受到每一双眼睛的关注。这时我才发现，未来馆确实馆如其名，里面的布景和功能板块都有着浓郁的神秘色彩。首先整个大厅的顶，可以升降，可以随意变换造型，可以给人制造星空、太空、数码世界、动漫世界等等景象，其实就是LED加全息技术迷惑人的眼睛而已。其次是各个层级，虽说是统一在下降，但是每个功能板块错落有致，让人感觉很不寻常的感觉，每个板块都有自己突出的主题，正如外面的宣传画一样，有“人体机车”板块，“有智能洗手间”板块、“自动啤酒器”板块等等，每个板块的核心都有一个M，这个M是组成这些道具的核心，未来馆领先的科技就是对人体的改造。每个板块都坐满了观众，少说也有2000人。
　　很快，我到了舞台上，木木已经等在这里，他对着观众又是一气的演说，说实话木木还真擅长这个！但是我没有心思去听，脑袋里面一片空白，突然我感觉自己的身体被向上提，从笔直站立状态变成了四马攒蹄倒吊的状态，身体的重量一下子集中到手腕和脚踝上，突然一种刺痛的感觉钻到我的心里面，毕竟这样的倒吊对身体是不好的，确实能够造成强烈的疼痛感，而且长时间这样吊的话，手脚肯定会残废的。平时我被倒吊的时候都是绳子复杂的捆绑，全身都在受力的，这样的倒吊还真有些吃不消。我仍然在继续升高，逐渐进入了一个球形的装置内部，这里面不知道是什么东西，我可以在里面呼吸，而且觉得呼吸特别的轻松，仿佛直接吸进氧气一样，皮肤的触感没有什么变化，但是我感觉不到身体的重量了，太神奇了，更神奇的是，在所有观众的眼睛里面我都和站在面前一样大，前排的看着我就是实际大小，后排的观众看见我就像扩大了10倍，虽然我离得那么远，但是看上去就像在眼前一样。
　　木木：“这是最新科技，是微生物技术、等离子技术、反重力技术等等高科技综合的产物，在这里面感觉不到重量，呼吸的是最新鲜的氧气，里面充满的微生物可以时刻为你注入营养，分解你排除的物质，总体说来人可以在里面什么都不用做，都保持着最健康的状态，保持最充沛的体力。特别的是，里面的微生物可以提供超强的性激素哦，很快观众们就可以看到效果了！”果然从木木手上出来的东西真是邪恶，真不知道木木是从哪里得到这些科技的，而且更不知道木木的这些科研队伍在哪里，仿佛想得到什么就得到什么似的。
　　木木接着说：“这个装置还有一个特殊的功能，大家都看到各自的板块上都立着一个柱子，上面都有一个充气娃娃了吧，每个台子的充气娃娃和NO.1都是连接起来的，当程序设定为接受所有刺激的时候，每个充气娃娃的相应部位所受到的刺激就会汇总到电脑上，电脑会将收到的信号在这个装置里面具现化，让NO.1受到所有的刺激。当程序设定为分别接受刺激的时候，NO.1接受的刺激就会以30分钟一次在不同的台之间转换，每个台就通过充气娃娃来控制她，包括她的姿势还有她所受到的刺激。当然，你们在充气娃娃身上得到的感受就和从她身上得到的感受是完全一样的！”
　　当木木说完这些话的时候，场下的观众一片欢呼，不少的观众已经脱下裤子“进入”了充气娃娃体内！我随即受到了相应的刺激，感觉全身被无数的手抚摸，敏感地带传来无止境的瘙痒感，阴蒂、乳头在被无数的手指摆弄，就好像高频的震动，阴道、肛门、嘴巴被粗大的假阳具不停的抽插。虽然在我的身体上实际没有这些东西在刺激我，但是我真实的感觉到这些刺激，如此的真实、如此强烈，特备是阴道、肛门和嘴巴的刺激，虽然客观上每次只能是一只阳具在里面抽插，但是我感受到的刺激确实无数的阳具再依次抽插一样，实在是太强烈了。
　　此时的观众已经不愿意听木木再说下去，都开始了工作，而木木也识趣的走下台观看表演。观众们有的在玩弄属于自己版块的东西，大部分在玩充气娃娃，也就是在玩我。越来越多的人加入玩弄我的行列，我受到的刺激越来越强烈，我已经不能思考，享受着不断的高潮，而现在的享受不像以前被捆绑、被拘束，没有丝毫的不舒服，只有不可抗拒的不断高潮，我相信此时是真正的享受。享受着被轮奸的感受，享受着至高无上的快感，而又不是真正的被人轮奸，我陶醉在里面。
　　高强度的刺激延续了3个小时，许多观众已不再专注于充气娃娃，毕竟每个板块的设计都是很吸引人的，各自玩弄各自的去了，也有的把自己的M带到了身边一起玩，聊天的聊天，喝酒的喝酒，相信木木看到这个场景的话，两个眼睛里面看到的就全是钞票了，心里面肯定是一阵阵的狂喜。整个大厅的气氛变得和谐起来。
　　这时，工作人员宣布，进入转台阶段，系统进行随机摇号，抽到的台子控制我，此时，我身体受到的刺激全部停了下来，我突然送了口气，也突然感觉一阵空虚。但是过了好长一段时间，我身上仍然没有任何刺激，姿势也没有任何变化，我以四马攒蹄的姿势抬头看了一下，这个台子只有一位客人，结果他已经喝醉了，趴在台上。但是根据规定，毕竟是消费的客人，必须保证他的时间，就这样，我得到30分钟休息，在这30分钟里面，我又得到了一丝清醒，仔细的看着大厅的各个角落。
　　大厅很大，有100个大小不同、内容不同的台子，但是就像他们不管是哪个角落都能清楚的看到我一样，我也一样可以看清楚各个台子的状态，基本上大家都在喝酒、聊天，到处都是开心的样子，而我也注意到大厅四周的墙上挂着一排排的女M，就在这时，就有一个女M被挂着从大门处移动到大厅左侧的墙上。
　　原来，我明年进门的时候女士专用的门就是这个作用。而另一侧的门则是正常的通道。中间的特殊通道就是工作人员们进行服务的通道，只见服务员们在忙碌的招呼客人，也有服务员们按照客人的要求，从墙上“取下”属于自己的M，带到身边一起玩乐的，但是没有任何人可以取下M的装备，这是规矩。
　　很快，30分钟到了，下一个——23号台，这个台足有20多个客人，清一色的男青年，他们仿佛等待已久，丝毫不想浪费时间，他们把充气娃娃弄成趴在地上的姿势，一个男人躺在提上，阳具进入充气娃娃的阴道，另一个骑在娃娃背上，进入肛门，前面还有一个插嘴巴，而我同样被4个机器手臂，同时这里面的微小粒子也在帮忙，我迅速的和充气娃娃的动作统一，开始接受刺激。随后每30分钟就转一次台，我就被摆成不同的姿势“虚拟”做爱，不断高潮着。
　　到了凌晨4点，所有的客人才走光，娟姐和琴姐这时出现在我的下方，启动机器把我放了下来，带着我回去休息了。第二天早上，7点过，我在床上睡得很香，突然门外一阵吵闹声将我吵醒。
　　“小余，你搞什么名堂！不是规定过只有在转馆的时候NO.1才能休息的吗？你怎么把她放回来休息？我这里的客人听说你的馆场很好玩，一大早就要求我带他去你的馆场，结果人都没有，特别是NO.1居然在休息，你这不是在影响俱乐部生意吗？”说完便冲进我们的房间。这个声音很熟悉，就是老王。我赶紧从床上起来披了一件睡袍。此时老王、木木还有两个姐姐已经进到我的房间里面。
　　“你看看，NO.1是M，M可以睡在床上吗？还有你不是说过不可以摘掉头罩吗？为什么在你这里就可以摘掉呢？小余，你搞特殊？太不自觉了”老王接着发脾气。
　　木木急忙解释说，“领导啊，昨天是第一天，我怕她吃不消，身体出问题了会影响后面的营业，也是会影响生意的啊，而且我也是在没有客人的情况下才让她休息的，我不知道您的贵客来了，这就马上去招呼您的贵客！您别生气啊，摘掉头罩的事情估计是她们两个为了检查她的身体摘掉以后忘记给她戴上了，您教训得是，以后不会再犯了，您消消气啊，今天您的客人的消费全部算在我的头上。”木木说完以后转头训斥娟姐和琴姐：“你们两个怎么搞的，坏了俱乐部的规矩，念在你们是初犯，不和你们计较，要是以后再犯，就把你们两个列为俱乐部的M，接受所有服务！”
　　木木的这番话当然是说给老王听的，我们都知道，我们3个没有说话，默默的点头，但是我们也知道今天老王来就是故意来找茬的，木木说的这些话也只是能够挡住老王的发飙而已，既然是来找茬的当然不会那么轻松。
　　娟姐和琴姐将我迅速的打扮好以后就带着我去馆里面了，我很快被带到属于自己的位置上，四马攒蹄进入工作状态，木木也陪同王某朝他们的位置走去，这时我突然注意到老王所说的重要客人竟然是个女人！虽然是来消费的客人，但是俱乐部的规矩，凡是女人进入馆场都必须有一定的束缚的。这个女人见老王和木木到来，也走过去示意。女人穿着一套黑色的紧身皮装，是托胸，超短、露臀的款式，乳房和屁股露在外面，两双腿上包裹着咖啡色的长筒袜，膝盖的位置被一根皮带紧扣着，脚上是12公分的黑色系带高跟鞋，嘴巴里面塞着很大的口球，比我用的小不了多少，一直流着口水，相信已经戴了不少时间，双手被黑色的单手套包裹在身后，腰部后面贴着一块大电池，下面连出5根导线，电池的信号灯一些在持续亮着，一些在闪着，相信她的5个敏感点也正在接受着刺激，还可以看到女人的臀部肌肉在颤抖。两腿中间有丝丝闪亮的液体流下。女人微微鞠躬示意。
　　木木看到这个女人之后，整个人都呆住了，他不停的大量着女人的长相、身材，从上到下，然后又围着女人绕了一圈，不停的看，不停的点头。看到这个景象，女人脸红了，不好意思的低下头将脸转到一边，旁边的老王则是差点冒火了。木木发现了自己的失态，急忙说：“对不起，对不起，不知道这位小姐是王董的贵客，怠慢怠慢，今天的情况实在是对不起，我们会用优质的服务对小姐进行补偿的。”女人点了点头。
　　木木围着老王坐到位置上，转过身想对女人说什么，但是又转回去，“王董啊，这位小姐不知怎么称呼，老是叫人家小姐也不礼貌。”老王看了看女人，女人点了点头，王某说：“姓李，叫李小姐就可以了！”这个细节很有趣，仿佛这个女人和老王有什么特殊的关系，而且还是老王占劣势，难道这个女人的身份比较特殊，不过也许只是一丝感觉，还需要观察。
　　木木：“李小姐，我是小余，是未来馆的馆主，刚才口头道歉不算，现在用我们的实际服务亲自道歉，请坐，李小姐！”
　　女人的脸上一阵的难堪，双腿和身体不停的发抖着……木木这个笨蛋！人家明显下面塞了东西，一直都是站在那里的，怎么可能坐得下去嘛！木木突然反应过来，使劲敲了一下自己的脑门，再一次向女人赔礼。不过木木也很聪明，这个时候可不能没了主次，主要的还是不能得罪老王啊。于是木木转过去对老王小声的说：“领导啊，你对这位贵客也太苛刻了嘛，这种程度可不比我们里面的M少哦，我也真是的，一下子脑筋短路，您老别生气啊！”老王点点头，木木又说：“领导，您这位贵客想要什么服务啊？我都不知道该怎么做了？”
　　老王摇摇头，小声的说了一句：“你自己去吧，我也不知道，帮不了你！”
　　这句话一说出来，离我的推断就越来越近了。木木再一次走向女人：“李小姐，这样沟通起来有些难度呢，我可以帮您拿掉口球吗？”女人没有反应，只见她全身绷紧，微微的颤抖了一下，这个细节我看到了，木木也看到了，虽然她的动作很小，让人感觉似乎在思考，但是瞒不过我们两个的眼睛，她高潮了！木木在心里面暗笑，但是没有异常举动。女人回过神来点点头。
　　木木正要伸手拿掉口球的时候，女人躲了一下，然后看着老王，老王很快起身，脸上堆满笑容走到女人的身后把口球拿了出来。大量的口水从女人的口中夺口而出，顺势而下进入女人深深的乳沟当中。这个场景对于一般人来说应该是很难堪的，但是这个女人没有太大的反应，相信也是个经验丰富的M.
　　木木见女人的嘴恢复知觉以后开始说话了，“李小姐，您是王董的贵客，自然也就是我的贵客，今天您有什么要求，要什么服务，请尽管说，我竭尽全力一定让您满意！”
　　李：“余总，您也别太客气，我只是王董的朋友，听王董说您这里比较有特色，所以想过来看看，我什么都不懂，至于要怎么样服务您还是问王董吧！”女人的这番话语速很慢，语气不卑不亢，一种很大气的感觉，一定是见过大世面的。
　　老王急忙跑到女人身边，弯腰驼背地悄悄说：“怎……怎……怎么？我……
　　我……不……不知道啊？“
　　女人撇了老王一眼，仿佛在说没出息！转过来对木木笑着说到，“这样吧，你们高之虐俱乐部最出名的就是你们的NO.1，很多客人来这里也就是为了一睹风采，我呢，也是过来长长见识，这样吧，我就看看她的表演吧！”
　　这一番对话已经证实了我的猜测，这个女人不一般，气宇非凡，沉着冷静，让老狐狸都卑躬屈膝的人肯定不是小人物，木木啊，要小心对付啊。
　　女人：“余总啊，就劳驾您先给我介绍一下NO.1现在身处的这套装置吧！”
　　木木也满脸堆笑讲解了全部的功能，女人淡定的说：“恩，确实是套好装置，很先进，值得称赞一下！那没有客人的时候，NO.1就这样闲在那里？”
　　木木：“额…………是这样……”
　　女人：“这可不行，这么大名气的俱乐部，这么出名的NO.1，一天就做这么点服务就要休息，岂不是对不起这么大的名气？我说，既然是你们俱乐部的招牌，就应该好上加好！没有客人的时候不就正好是进一步调教，进一步改造的时机？你说是不是？小余？王董？”
　　木木还来不及说话，老王抢着说：“对对对，讲得太对了，小余，听到没有，这是人家给的专业的建议，为了俱乐部的明天，这点你可要听进去！以后没有客人的时候就地进行强化训练和调教！”
　　木木知道他不可以反驳，而且心里面已经是有充分准备的，只好点点头。
　　女人接着说：“今天既然来了，希望余总给老王个面子，把看家本领拿出来让我见识一下，我也不坏了余总的规矩，一会就让我以王董的M的身份，该怎么样就怎么样，让我好好看一下NO.1的表演，可以吗？”
　　木木的嘴角露出一丝坏笑，“不知道李小姐一会想用什么道具？大厅里面有很多！”
　　女人环顾四周，看了好半天，最终确定了前方的一个装置，木木点了点头，“李小姐是内行人，我也瞒不了您，一会我会把看家本领拿出，至于您能不能满意我就不敢打保票了，同时也多谢小姐的理解，确实，如果其他客人看到小姐这样的情况的时候我们也不好解释，一会我就按照这里的规矩来对小姐进行安置咯，如果有对不住的地方就请多多包涵！”女人点点头。
　　木木带领他们两个换了一个台子，台子很小，圆弧形的沙发只够4个人坐，沙发的前方就是固定M的装置，装置就是我初到俱乐部时，木木给我用的装置，是一根立着的金属杆，金属杆的顶端是两根阳具，这时木木问女人：“李小姐，既然您选了这个装置，那么请问您要用多大的道具？”女人红着脸说：“现在我是王董的M，怎么用那是余总的事，毕竟王董也是客人，客人也要服从主人的规矩，是吧？王董。”老王点点头！女人的这句话的意思很明确，放权给木木，这对木木来说真是个美差！
　　女人接着说：“余总，既然我的身份已经明确了，我相信就不需要说话了吧？”木木：“李小姐的意思我很清楚了，但是李小姐的本意是要来看NO.1的表演，但是一旦将您安置在装置上了，您可就看不见表演了，这个让我有些为难！”女人：“这个我可就不插嘴了，怎么安排就是您余总的事了。”木木：“那最后一个问题，李小姐想看到什么时候？”女人：“现在还早，今天也没什么事情，既然来了不看完整的表演也没意思，就到今天晚上最后一位观众退场吧！”
　　这句话一说出来，老王、木木、包括我都吓了一跳。我和木木的第一反应！
　　这个女人是专业的M，和我一样，是个受虐狂！但是老王的反应似乎和我们不一样。一下子站起来说：“啊？我下午还有事呢！”但是说完以后马上意识到自己失态了，马上跑到女人身边说悄悄话。真不知道这个老王心里面在想什么，我们都看得出来老王是要巴结这个女人的，但是现在突然这么失态，相信女人很生气，也相信老王肯定有什么不可告人的重要事情。女人没有再理会老王，“余总，那这样吧，今天我就给你打工，当一天未来馆的专业M，就用您让我观看表演当做酬劳，不知道余总看得上我这个M不？”
　　我和木木不敢相信自己的耳朵，这个女人居然会说出这样的话？莫非是她看到这么多道具被刺激到奴性大发？还是一气之下，气坏了脑子？不管怎么样，对木木来说是个难得的机会！
　　木木：“既然李小姐这么瞧得起我未来馆，而且以李小姐这么好的条件，别说是免费，就是高价我也希望多请几个呢！李小姐放心吧，我们一定让您看到满意的演出。也请王董放心，想必您有重要的事情要处理，我们会照顾好李小姐的。”
　　说完，女人走到木木的跟前，示意木木为她戴上口球，木木阻止了她。“既然王董要离开一段时间，那我们就不能按照这样的方式将您放在这里，这样不安全，我想的是让您成为我们的展品，还是同样的装置，只是放在更安全的地方，不知您意下如何？”木木指着舞台前沿一些作为陪衬的小展台说着。
　　女人看了以后点了点头，示意木木快点开始吧，木木：“这需要您换一套衣服，请您跟我来！”木木正打算带着女人离开，老王跑过来还想解释什么，谁知道女人说：“我想你的事情很重要吧，假如你的事情忙不完得话我就在余总这里打工也没关系，余总好不好啊？”说完女人朝前走去，木木看着老王无奈的摇摇头追了过去，老王一把拉住木木：“帮我照顾好啊，顺便帮我说说好话！好兄弟！回头当哥的一定好好感谢你，请你吃饭！”木木笑着带着女人去了换衣间。
　　很快，木木带着女人出现在我的下方，女人头发梳成了一道漂亮的马尾，眼睛的位置被一个电子眼镜所覆盖，就是当时我用的那种可以看到图像的显示器，嘴巴被一个5公分的黑色塞口球填满，口球的外侧是一个金属圆环。一件紫色的连衣裙贴在身上，一条带子从脖子后面绕过锁骨，在胸口交叉，逐渐变宽，绕过乳房，在乳房下形成胸托，再往下从两侧肋骨两端延伸出两条带子在肚脐处交叉，绕到腰部两侧与裙摆相接，前面是完整的裙摆，到大腿中部，后面的臀部是完全裸露在外面，大腿部分被3根皮带紧紧的将两条大腿包裹起来，再往下是之前穿的长筒袜和高跟鞋，她的双手被日式小高手缚吊在身后，胸部除了被胸托挤出之外，被绳子勒得更加突出。值得我羡慕的是，她现在的胸部大小和我差不多，
　　不过她的是天然的……
　　木木带她走进那个展台，实际上就是一个透明的囚室，囚室的顶端有绳子吊下，木木将绳子系在女人的小高手缚上，调整好长度以后引导女人坐下，这时我看到，女人屁股下方的两根棒子，前面的大概4.5公分，后面的大概是3.5公分，看到这个尺寸丝毫不能让我兴奋，然而我忘记了，对于普通人而言，这个尺寸已经不算小尺寸了。
　　女人完全坐下以后，两根棒子完全被吞了进去，而吊着女人的绳子也已经绷直，这时，木木将女人的两条腿面前摆成右腿在上，左腿着地的二郎腿姿势，在两腿膝盖上方紧紧的绑上了一条皮带，在右脚脚踝处用皮带紧紧的绑在左腿小腿上，最后在左腿脚踝处套了一个皮套，皮套两侧有两个铁环，分别用短的铁链连接在地上的铁钩上，随后木木在顶上拉下一根吊下的绳子，系在口球的铁环上，向上收紧，使得女人只能最大限度的仰着头，木木又在底部找来3个夹子，分别夹在了乳头和阴蒂上，最后，启动开关，关上门实现了女人的要求。
　　女人的身体开始颤抖，不断地电流和不断的抽插刺激着女人的神经，女人保持着高雅的姿势享受着这一切，不停的高潮使得女人忘记了观看我的表演。然而，经过今天早上的事情，即使女人放过我，我和木木都不会放过我。木木在舞台上，我的正下方，摆弄了一会，升起一个装置，装置仅仅只是一个掌纹识别器，木木把手放上去以后，识别器又降到了舞台下面隐藏起来。
　　过了一分钟左右，我的前面具现化一根5.5公分粗的阳具，阴道和肛门处同样也具现化两根7公分的阳具，在乳头和阴蒂的位置具现化许多根细针，随后，阳具开始对我进行抽插，小针开始不断刺激3个敏感点，不断放电，不断左右刮擦，慢慢的我的全身感觉到不停的电流，很快所有的刺激都爬升到最高强度，这些具现化的东西是透明的，看不见，但是可以通过我的嘴巴、阴道、肛门这些洞洞的打开，知道它们的存在。现在的刺激强度已经超越了在比赛的时候对我用的那套装置。
　　我开始高潮，开始不停的高潮，但是我的淫水没有滴下，也没有人看得见，它们马上被分解之后形成性激素气体被我吸入体内，我感觉不到疲倦，感觉不到难受，不停的颤抖着自己的身体，不断的高潮着。相信女人的眼前也出现了这些场景，想信女人也在高潮着。
　　到了下午4点过的时候，第一波客人来了，我受到的超强刺激停了下来，我确实过瘾了，然而我还想要，我的身体还在发热，但是根据规矩我只有在晚上7点至10点这3个小时里面接受所有刺激以外，其余时候都必须接受转台刺激。
　　我的性欲逐渐开始下降，我开始转头看看下方的女人。女人满脸通红，全身都在颤抖，双腿在挣扎，双手也在背后挣扎，我知道她受不了了，可是女人，你要知道，你给自己规定的时间还有至少12个小时呢！女人没有办法，她的挣扎都是毫无用处的！
　　晚上客人越来越多，我下方的女人也被大家所发现，她同样吸引了很多目光，她下体所流出的液体相信也让在场的观众发出无限的遐想。3个小时的刺激过后，我进入转台，相对的来说进入了休息时间，我再次注意着女人。她已经没有动作，只见她的双腿还有臀部在不断的颤抖，她的高潮频率越来越高了，她的忍耐力也逐渐被激发出来，现在应该就是她最享受的时候了。今天的客人一直到凌晨3点才走完。这时木木和娟姐、琴姐走过来解开了女人，她瘫倒在地，下体不断流出污浊的液体，双唇不能合拢，双眼无神，他们把她抬到沙发上差不多休息了10分钟，才开口说话，“余总，别忘了我给你的建议哦！”木木指着我说：“不敢不敢，您请看！”他们说话的时候我早已经进入了超强刺激状态，不断的高潮着。女人昏倒了……




　　20

　　一位漂亮、高贵的女人坐在县委大楼的办公室里，这里是县委常委王某的秘书办公室，女人穿着咖啡色的职业套裙，8公分的高跟鞋，肉色的连裤袜，披着笔直的长发，翘着二郎腿，喝着咖啡，看着报纸，耐心的等待着。这个女人名叫李万机，现年28岁，过早的踏入社会，与不平常的经历早就了今天这个事业有成，美丽妖娆的女人。5年前万机是王某的秘书，而今万机已是比王某高两个级别的领导的秘书，换句话说，万机的级别已经比王某还要高半格。
　　王某板着脸回到办公室，小秘书跑过去给王某汇报有客人找，王某不耐烦的吼道，“今天没空，叫他明天再来！”小秘书灰溜溜的转头，突然看见万机站在面前，万机示意他回办公室去，然后提高嗓门说：“老领导，老部下来看你都还摆这么大的架子？”这个声音听起来虽然清脆，但不乏淫荡。老王回头一看，死板的脸一下子变成通红的猴子屁股，堆满了笑容。“今天是什么风把你给吹来了？快请进请坐。”
　　王：“不知领导大驾光临有何贵干啊？”
　　李：“哟，老领导，见了老部下还这么客气？”
　　王：“以前是老部下，现在是领导嘛，这是对领导的尊重嘛！”
　　李：“领导还是和以前一样会说话！呵呵呵…………”
　　王：“今天找王某有什么重要的事吗？”
　　李：“领导安排我过来出差，查个事，我一到就直接过来见您了，谁知你不在，等了你好半天呢！”
　　王：“有公务要忙嘛，你是知道的！不知道领导想查个什么事？”
　　万机看了看周围，又看了看门外，老王很懂事的跑去把门锁死，带着万机到了里面的房间。
　　李：“既然是老领导，我就不拐弯了，听说咱们这里最近开了一家SM俱乐部是不是？”
　　老王一听，坏了，看来这事传远了，这下要是追究下来怎么办啊？看来今天早上木木他们几个说的没错，树大招风啊，老王慌乱了阵脚：“什么SM俱乐部？你听谁说的啊？”
　　李：“啧啧啧，还给我装糊涂！你肚子里面有哪些东西我还不知道？你不知道的话你慌什么慌？你这个沉不住气的家伙一辈子都是这个德行！而且领导让我来查，没掌握点东西能叫我来？”
　　想不到年纪轻轻的小姑娘居然敢像这样吼比自己大20多岁的老领导，这个老王真是徒有其表啊。
　　王：“好吧，既然你们都知道了，想知道什么就问吧，我知道没有什么好下场，从轻发落吧！”
　　万机一听，这不是不打自招吗？这样一来不就轻松多了嘛！
　　王：“这家俱乐部叫『高之虐』俱乐部，是…………”（把俱乐部的情况全
　　部介绍了一遍）
　　原本万机是想打探一下这个俱乐部，谁料到这一开门就行大运，居然找到了核心人物，看来老王是以为上面知道了这个事情，专门派人下来查他，心里面就一个字——“虚”！这个心态可以好好利用利用。
　　李：“老领导，上面的确是掌握了些情况，派我来查来核实，考虑到你的我的老领导，我可以帮你打下掩护，有些事情到我这里就为止了，您觉得如何？”
　　老王一阵窃喜：“还是小李靠得住啊，我这把老骨头老脸就全仰仗您咯！”
　　李：“不过你还是要带我去看看，了解情况以后我才好给上头编个慌，不然我什么都不知道话要撒谎也不容易。”
　　王：“这个没问题，只是俱乐部的规矩，凡女人进去必须得以女M的身份，这样才好查，或者直接以扫黄打非的名义直接去查？”
　　李：“这不行，不能打草惊蛇，而且那样明目张胆的去查你还怎么脱得了干系？”
　　王：“还是你考虑得周到，那今天已经有些晚了，明天我们再去吧，行吗？”
　　李：“好的，后面听你的安排！”
　　万机的目的达到了，有了老王这根线，要查这个俱乐部，要找这个人就不难了！而且一想到要去这个俱乐部亲自走一趟，还要以M的身份去，万机的身体发出了莫名的冲动。
　　第二天一大早，6点过，老王和万机就动身出发了，一路上万机为了打消老王的畏惧心理，以免在里面老王紧张露出马脚，不断的和老王聊天，回忆往事，赞叹俱乐部的隐蔽等等。到了俱乐部的时候，万机对老王叮嘱2点：1、要切实把她当做真正的M，按照俱乐部的规矩对待她；2、要亲眼观察NO.1.这些叮嘱，是为了掩盖自己的身份，让俱乐部的人认为她仅仅只是一个老王的受虐狂朋友，和老王没有特别的关系，这样才能真正的接近NO.1，才能有一个全方位的了解和认识。
　　老王和万机到了俱乐部大门，领着万机到了更衣室，员工们有的在打盹，见到老王以后，在工作的几位故意大声喊：“王董早！”叫醒了打盹的另外几个，但是老王根本没有心思在意这些，“这是我的朋友，按照这里的规矩，给她按照1级要求进行装扮。”随后老王到大厅里面等着，工作人员就给万机装备上了之后在未来馆穿的那套装备。当老王和万机走到未来馆的时候，万机的头脑里面思路已经不再那么清晰，她身体里面的小恶魔已经开始苏醒，下体已经湿成一片，然而到了未来馆以后，黑黢黢的，仿佛没有营业一样，老王知道自己该干什么，于是找了一个位置给万机站着，自己找到木木跑到我的房间撒气来了…………
　　万机被娟姐和琴姐扶到未来馆的一个房间里面休息去了，而我却在大厅里面独自一人接受那不可抗拒的折磨。万机醒来以后已经快到中午，她又来到大厅里面仿佛在检查我是否还在工作一样，看到之后满意的点了点头。此时木木正陪在她的身边。
　　木木：“李小姐，不知道昨天我按你的吩咐进行的工作您满意不？第一次按照您的吩咐去做，如果有不对的地方、不满意的地方还请李小姐多多包涵啊，千万别给王董说啊！”
　　李：“没有的事，余总，昨天真是麻烦你了，你们的东西确实很好！我都吃不消了，给您添麻烦了，至于王董哪里，您放心，不会有问题的。”她接着说：“余总，您看，昨天我的建议是正确的吧？NO.1这样继续调教下去的话才真正的对得起这个称号呀！才不会让客人失望，比如我就没有失望，否则客人来看了之后觉得没什么意思的话就不会再来了。”我们都知道这是她的说辞，不知道她葫芦里卖的什么药，木木顺从的点点头。
　　木木：“那李小姐接下来还有什么吩咐吗？”
　　此时万机的心里面多想继续当M，多想继续体验其他装置，甚至想体验我正在享受的装置，但是她的理性告诉她，不能再继续呆在这里，之前已经露出许多马脚了，呆在这里不是好事，必须忍住自己心里的小恶魔，以后还有机会。于是她说：“吩咐不敢当，这次跟着王董来参观了余总的未来馆，确实大开眼界，玩得也开心，最后麻烦余总将我还原成昨天来的时候的状态，顺便请余总通知一下王董，请他来接我，毕竟我知道俱乐部里的一些规矩，总不能一直给余总添麻烦。”
　　木木：“哪里哪里，麻烦谈不上，只要李小姐喜欢，以后随时欢迎来做客，这是我的名片，期待您的来电！”木木将名片递给万机以后，竟然找不到地方存放名片，于是改成了直接用手机记录联系方式了。最后木木将万机打扮成昨天见面时的样子，过了20分钟左右，老王就把万机接走了。此后的几天万机没有再来，老王也没有再来，但是我们几个也不敢掉以轻心，按照老王的要求，我在装置里面整整呆了6天，只是木木给我的刺激强度做了调整，毕竟没有人看，他安排了专人在馆里面，如果有人立马打开装置，如果没有就直接关掉，也给装置增加了一名工作人员的掌纹。到了转馆的日子，终于可以休息了。
　　我从装置上下来是凌晨5点过，除了我们几个以外所有人都沉睡在梦中。我们回到住所以后，两个姐姐帮我洗了身体，做了半个小时的按摩，我不顾身体的疲倦，实在忍不住走出浴室，和他们一起到卧室里面说事情了，感觉有好多事情想说一样。
　　我：“你们还记得老王带来的女人吗？”
　　木木：“当然记得，这也是我今天想来和你们说的事情！”
　　我：“那个女人根据我的观察和分析，她肯定和老王有利害关系，老王必须靠着她，第二个，这个女人有很强的M倾向，是你的好苗子！”
　　木木：“你说的这些都对，那天她睡着以后，我们取了她的指纹，我拖朋友做了调查，她叫李万机，5年前曾经是老王的秘书，随后调动到省里面做了某个领导的秘书，现在的级别已经比老王还高，而且，她跟的这位领导位高权重，可以说要弄死老王的话根本就不是问题，所以老王怕李万机，老王要巴结她。然后那天的装置我做了测试，她的敏感度和耐力等等远不及你，但是很有开发的钱途，她的性欲和你一样强。特别的是不知道你们发现没有，她除了长相之外，其他地方和小高简直就是一模一样！”
　　娟姐和琴姐不停的点头，琴姐说：“我们扶她去休息的时候，我们就发现了，简直太像了，刚才我们就一直想说，没有找到机会插嘴……”
　　我：“这点我倒是没有注意，毕竟我离得远，不过像我的又有什么用呢？还有啊，她跟的那个领导既然那么厉害，那么木木，你是不是可以考虑下顺藤摸瓜呢？”
　　木木：“我想过了，她这次到我们这里来掩盖身份来我们这里调查，首先肯定不是我们东窗事发，不是因为我们的这个俱乐部造成什么坏的影响要被查封，如果要查封的话肯定直接来硬的，而不是采用这种方式，她甚至还来尝试了我的设备。其次，她的目的肯定与你有关，她一直在要求我加大对你的调教力度，仿佛想知道关于你的什么，所以她的目的肯定是你！第三，我猜想，以她的身体条件还有学历还有能力方面，以及她的家庭背景，我认为她爬得太快，不正常，而且我们可以看出她对SM的渴望，那么我做一个猜想，她是一个M倾向者，在无意间被那个领导所发现，同时那个领导也是一个SM爱好者，看中了这个小M，于是将其调动至身边当秘书，也就是说我猜她是那个领导的私奴！如果我的猜想正确的话，我们就能摸到那个大瓜！”
　　我：“木木分析得很正确，我也是这么想的，至于他们要测试我什么的，要加大强度什么的，我觉得都可以接受，毕竟我是这里的NO.1，正如李万机所说，我要比所有人都强，再一个，现在不能出岔子，他们怎么说就怎么做吧，还有，为了我的安全你们做了这么多，现在我想说，我也可以为了你们做任何事。”
　　我们的谈话很快就结束了，毕竟隔墙有耳，只是我还不知道他们说的李万机像我有什么意义。
　　休息了一天之后，我开始在其他的馆场依次服务，在禁锢馆，没有大厅，只有一个个的小囚室，这里的M被分别关在各个囚室里面，当然正如其名，每个被关起来的M都被牢牢固定成各种姿势，丝毫不能动弹，然后被加上一些道具进行刺激。禁锢馆是生意最差的，因为这里就好像博物馆，客人来了之后没有任何的服务，仅仅是参观而已，而我的工作也很轻松，每天白天被禁锢起来，晚上老黄放我回去休息，第二天换个房间禁锢起来，就这样，我在这里度过了愉快的6天。
　　在城市生活馆，这里有现代的生活气息，有高雅的包厢，有豪华的大厅，有大赌场，也有劲爆的酒吧，就仿佛一个城市娱乐设施的缩影，所有的M在这里的任务就是当做服务员，穿着兔女郎的服装，双手被捆在背后，戴上口球，靠胸前挂的托盘进行服务。我的服装有所区别，我身上的衣服是皮的，其他人是布的，而我的头上读了头罩，其他人没有，我的下体塞着粗大的电动棒和肛门塞，而其他人没有。客人可以要求其他的兔女郎服务员进行SM游戏和服务，但不能要求我。在这里我也还算轻松的，只是免不了会被客人模两把。
　　在美犬馆就是我最轻松的了，老朱就把我捆成美犬的样子关在自己的房间里面，每天和我做一两次爱而已，虽说最轻松，也是最空虚的时间。
　　最后在快乐队确实是最危险的，这里就是一群乌合之众聚集的地方，他们在一起就是寻找快乐，在这里的M，大多数都要接受轮奸的，这里的客人不多，但就是固定的群、伙，他们都习惯集体行动。我在这里一会被老王拉到自己的房间关起来，一会被拉到客人堆里面喝酒，一会又被拉到门口当招牌，但是不管做什么老王都跟着我或者打招呼，相对来说比较安全。
　　很快一个月过去了，我已经在5个馆轮换了一圈，回到了快乐馆，这一个月以来，说实话我有些吃不消，并不是因为刺激太大或者说虐待得太严，而是因为我们为了谨慎为妙，把我的卧室都进行了改造，现在我的房间已经没有那舒服的床，而是一间刑房，我即使是在休息的时候也是被捆绑着，在刑具上上休息，一个月的持续工作真有些吃不消。两个姐姐看了心疼，每次到休息的时候都要给我做好长时间的按摩……不过这个月里面总算是相安无事。
　　李万机自从上次走了以后没有再在俱乐部出现过，这个人很关键，如果说用得好的话就能实现我们的目标，而且她的出现就代表着我们是有机会的，只是这么长的时间没有再出现，真是在考验着我们的耐心啊。今天是即将转到未来馆的休息日，木木正在我们的房间和我们商量，只是为了慎重起见，我们谈话的场所不是在卧室，而是在浴室了，这样的话如果有人质疑或者来监视的话，我们以调整身体为借口就可以说得过去。
　　琴姐：“这李万机一个月还不来啊？会不会就这样走了呢？”
　　我：“应该不会，她来肯定是有目的的，而她的目的绝对不仅仅是来看我还有来享受一下，肯定有更深的目的的。”
　　木木：“这点小高和我的看法一致，而且以我对女人心理的掌握，她一定是个受虐狂，其钟爱程度不亚于小高，上次给她用的东西应该给了她非常大的满足，我相信她不会忘记这个感觉，她的身体会让她回来的，只是这么长的时间，会不会有什么变化，这个我有些担心。”
　　娟姐：“要不打个电话过去问问？你们当时不是互相留了联系方式吗？”
　　木木：“我也想过，只是才见过一次面就这样给人家打电话会不会有些不妥当，让人家认为我们像有什么不良企图一样！”
　　我：“你本来就有不良企图嘛！你当时看人家的眼光恨不得把人家吃了一样！”
　　琴姐：“看吧，吃醋了！咋办？”
　　娟姐和琴姐开心的笑着，我：“吃醋？有啥好吃醋的，我要是爱吃醋的话，早就被酸死了！”
　　他们几个沉默一会，一起笑了起来！娟姐：“承认了？你要是早点承认多好啊！”
　　糟了，说错话了，虽然大家心知肚明，但是我这么说出来不就承认了我对木木的好感了吗？甚至还亮明了身份，把自己当成木木的人了！木木听到以后也脸红了一下，微微笑了笑。
　　我：“好了，别闹了，我觉得你可以给她打个电话，理由有两个，第一，你认为她喜欢看我的表演，这回我到了你的未来馆，你尽地主之谊邀请她来观看；第二，强调她是老王的朋友，是我们的贵客，想好好款待一下他们，毕竟讨好领导是人之常情，她是明白的！”
　　木木：“恩，说得对。”
　　于是木木拨通了电话，李：“喂，是余总啊，难得您给我打电话，有什么事吗？”
　　木木：“李小姐您好，很长时间不见了，上次在我的馆怠慢您，一直让我心里面过意不去，今天打电话给李小姐主要是想给李小姐陪个不是。”
　　李：“余总客气了。”
　　木木：“明天NO.1就回到我的未来馆了，李小姐不是喜欢看她的表演吗？这就是我尽地主之谊的时候了，我郑重邀请李小姐到我这里在做客，一是希望李小姐的再次光顾，二是想好好款待一下李小姐，好弥补上次怠慢的歉意。”
　　李：“余总真是太客气了，上次的事余总别老是挂在心上，没有怠慢这回事，余总邀请我去我很高兴，你们的俱乐部很优秀，特别是余总的未来馆，我是很想再去的，只是……”
　　木木：“怎么了？李小姐最近很忙吗？”
　　李：“忙倒是不怎么忙，最近我的领导出差，我还比较空闲，只是王董好像最近很忙，没有她带我去的话，我自己不太方便去吧？”
　　木木：“原来是这个原因啊，这个好办，我来接您就好了，王董的朋友就是我的贵宾，这个是小问题，而且难得可以休息几天，就当来我们这个度个小假，呼吸下新鲜空气不是更好吗？”
　　李：“……”
　　木木听到对面犹豫了，看来快要成功了，木木突然脑子一动，“对了，差点忘记告诉李小姐了，这次我们馆专门针对女性新开了一个项目，可以体验所有的装置和道具，甚至可以体验NO.1所使用的道具，上次李小姐来相信还有很多道具没见过，在这里我小余就厚一回脸皮，再次诚心邀请李小姐光临，参观、指导！”
　　李：“既然余总都这么说了，我要是再不来就却之不恭了，这样吧，明天我自己驾车过来，到时候给余总电话，还请余总到外面来接我进去啊。”
　　……………………
　　时间回到一个月前。
　　李万机在未来馆里面穿着来的时候的服装等待着，她的双腿在颤抖，她的下体在假阳具的刺激下流着液体，她的身体怀念着之前使用的装置，更在幻想如果在舞台上方的是自己，那应该是多么的享受。她的心理斗争着，这次的SM体验，是她没有过的，她一直憧憬着这样的方式虐待自己，在这里终于实现了，这种奇妙的感觉、这种高强度的感官刺激，一直都是她想拥有的，她不想走，她想尝试这里面所有的东西，她甚至想成为这里的一名M.但是，她没有忘记自己的身份，她没有忘记自己的任务，这里只能是一次小调节，她必须完成她的任务，她必须保持仪态，必须保持身份，不能暴露出自己是受虐狂的心理。
　　老王急匆匆的来了：“对不起，来晚了，我们走吧！”
　　李万机转过身来给木木点了点头，跟着老王走了。
　　到了大厅门口，万机到更衣室里面，服务员给她换上了来的时候的服装，当服务员给她取下装备的时候，她的身体、她的心里充满了空虚。老王送李万机到了酒店。“对不起了，领导，确实是有非常特殊非常重要的事情才把您丢下的，毕竟我也没想到您会要那么长的时间。”
　　李：“这个你别太往心里面去，我需要做调查才那样决定的，你的情况我理解，就不要再说了，这次查了一些，但是还不够，明天我要先回去汇报一下，下次过来的时候再找你帮忙！”
　　王：“这样啊，要是有需要我的地方尽管吩咐！别忘了在领导面前多帮帮我的忙啊！”
　　李：“放心吧！”
　　简短的对话之后万机打发老王走了，上头让她这次过来完成的任务，实际上给了1个半月的期限，她并不需要回去汇报情况，但是毕竟目的不是来查老王他们，这只是一个谎言，而且老王的桥梁作用已经起到了，就没有必要再有什么瓜葛，免得言多必失，万一露了马脚就不好办了。后面的事情万机需要的是等待，因为她知道余总不是傻子，余总亲眼看到老王来讨好自己，余总自然也会跟着讨好自己，而且她相信自己的精彩表演也让余总注意到自己。
　　第二天万机自己换了一家酒店，开始等待着。每天她都出入酒吧、夜总会、KTV等等这些场所，打听关于俱乐部的事，特别是在打听一个人。但是2个星期左右，她需要打探的情况在外面只能知道皮毛，真实的情况还得回到俱乐部里面才能了解到。她不再那么耐心的等待了，她开始回忆在俱乐部疯狂的一天，她的身体还是烦躁，每天在房间里都要自慰好几次才能有所缓解。但是她清楚的知道，她不能暴露自己，不能暴露自己的这个癖好，否则会影响自己的任务，也会给自己带来危险，她只能等待，她只能给木木留下一个印象——她是老王的一个好朋友，是一个有SM喜好的朋友，对俱乐部感兴趣而已。
　　一个月过去了，万机已经等不及了，离任务期限只有半个月了，她心里面开始忐忑，万一她估计失误，万一余总并不需要讨好老王怎么办？但是之前的那天情况应该能够让余总知道她是老王重要的朋友才对，而且当天余总也确实惧怕老王，也在讨好老王，应该不会有错的，但是为什么没有自己预料的效果呢？难道余总是个木头想不到这些？也不对啊，感觉余总是个精明的人应该不会有这些失误啊！万机的心里面在打鼓，她制定了备用方案。如果今天还没有动静，她只好主动出击，就以最近很忙，没时间，现在有时间了，想再去参观一下为理由。
　　正当她犹豫的时候，电话响了，她期待已久的机会来了，但是她要注意自己的语言，不能失态，但也不能坏了事，必须拿捏准确，她谨慎的接了电话，最终，达到了目的，现在她需要做的就是开车去往目的地。
　　………………
　　时间回到现在，木木很早就到停车场等待了李万机的到来，一辆黑色的轿车开了进来，没错，就是李万机。她今天穿得是短袖的连衣裙，带着橙色的墨镜，头发扎在脑后高高翘起，脚上穿着12公分的高跟鞋，显得气质、稳重、性感、美丽，确实比较迷人。木木迎了上去：“欢迎欢迎李小姐再次光临。”
　　李：“余总客气，抱歉让您久等了。”
　　木木：“没有没有，请都请不来的贵客，没有去接您已经是很大的失误了，还望李小姐原谅。”
　　李：“余总要是再这么客气可就见外了，我们现在也算是朋友了，就不要再称呼李小姐了，我叫李万机，叫我万机好了。”
　　木木：“说得是，您也别叫我余总了，可以叫我小余，可以叫我木木。”
　　李：“好的，木木，今天就麻烦你了。”
　　木木：“今天准备怎么玩？”
　　李：“我想先参观一下，可以吗？”
　　木木：“好的，不过我们这里的规矩您是知道的……”
　　李：“这个不用说，我听你的安排就是。”
　　木木：“好的，那我们就开始了，希望您过得愉快。”
　　两人走进了更衣间，木木交代服务员进行最低程度的捆绑，这是木木故意的，他知道现在李万机心里面有着巨大的渴望，但是为了知道她的目的，同时也为了积累她的渴望，积累性欲，他知道这是最好的办法。服务员没有给李万机换衣服，而是仅仅将李万机的手背在背后拷了一副手铐而已。李万机充满了失望，原本想着至少是上次的程度，结果只有这种程度，但是她总不能自己要求吧，那不就等于告诉所有人“我是受虐狂”吗？于是万机平静的走到大厅，走向木木。木木带着她先从大厅开始参观，两人边走边说。
　　木木：“上次万机来的时候穿的那套衣服都已经接近我们这里的专业M了，我们工作人员也有失礼数，真是不好意思啊。”木木知道她心里面现在有着诸多的不满和身体上的空虚，但是他要得就是将这些激发出来。
　　李：“这个好像不关你的事吧，应该是带我来的人说了算，所以木木还是比那个老家伙懂得怜香惜玉。”两人一阵欢笑，随后木木带着她参观大厅，由于是下午，客人并不多，也没有进行表演，木木唠唠叨叨说了半天，两人走出大厅以后，走向各个馆场，这时，李万机仿佛忍不住了，“木木，今天时间还早，好像各个馆都没什么生意，参观也没什么意思，不知道现在NO.1在干嘛呢？”真是个急性子，直奔主题而来。
　　木木：“今天晚上她就要转到我的未来馆，现在正在休息室，也算是调教室进行调教和训练。”
　　李：“我想去参观一下可以吗？”
　　木木：“好的，请跟我来。”
　　一打开房门，传来了一阵阵淫荡的“呜呜呜呜……”的叫春声，两个女人迎了过来，木木介绍到：“这位是王董的朋友，是我们的贵客，李万机小姐。”“这两位是琴子和娟子，是我们俱乐部的专职调教师，NO.1的调教就有她们两个亲自进行，其他M的调教只是请她们另个指导而已。”
　　李：“很高兴认识你们！”
　　娟姐：“欢迎李小姐光临，希望李小姐玩得开心。”
　　打完招呼以后，木木带着她走进调教室，面前的画面让万机吃了一惊，我被绑坐在木马上，双腿折叠捆绑，在马背上收拢，也就是膝盖垂直地面，这样的姿势让我的阴部和肛门可以正正的压在马背上，而马背上正对我的阴道和肛门的位置是空心的，两根8公分粗、20公分长、上面布满了金属颗粒、主体呈螺旋葫芦形的电动阳具正在我的肛门和阴道里面高速的旋转和抽插，一根很小的针从我的阴蒂穿过，两头连接着电线，这根针正在不断地通过电流，阴蒂的前方是一根AV棒紧紧顶着阴蒂高频震动着。
　　我的双手被日式小高手缚吊在背后，我的乳房被两个正在放电的电夹夹着，嘴巴里面塞着直径6公分的超大口球，通过口球外的圆环与屋顶悬下的绳索相连，将我的身体拉得笔直。我不断的高潮着，可以看到在两根大阳具进出我体内的时候都会伴随着大量的淫液流出或者喷出。李万机看呆了，她走到我的身边弯着腰仔细看着每一个细节，充满了欣喜、憧憬、惊叹。
　　李故作镇定的说：“恩，就应该这样，如果不这样训练的话，倒是如果观众要求表演一些高强度的节目是，NO.1不能好好完成的话岂不是砸了自己的招牌？”
　　木木：“上次你给我说过以后，我也深刻认识到之前的错误，所以及时改正！”
　　李：“她这种状态能坚持多久？”
　　木木：“大概可以坚持2天吧？”木木故意隐瞒了真实情况。但是李万机的脸上充满了满意和高兴的笑容。
　　李：“这些道具都是什么尺寸还有功能呢？”
　　木木：“她下面的两根假阳具是8公分粗，20公分长，表面不光滑，布满颗粒，而且身体不成直线，还一段粗一段细，这样在旋转和抽插的时候带来的刺激起码要比普通的强10倍，而且这些表面的颗粒是金属的，还可以在她的体内放电，前面的AV棒应该是市面上见到的最高强度的，至于这两个电极嘛，不好描述，总是是比较刺激的。”
　　当木木在说这些的时候，李万机露出的笑容更加明显。
　　李：“那除了这个道具之外还有那些调教用的道具呢？”
　　木木顺着她的意思，把所有的道具和医疗设备等等全部介绍得一清二楚，李万机的脸上扬起的不仅仅是高兴，而是仿佛凯旋而归的自信与自豪。通过这些对话，我们清楚的知道，李万机的目的是在了解我，是在了解我所能接受的强度，身体状况等等，仿佛是在考察我是否符合她的什么标准。我们没有想到这么快就知道了她的目的，但是至于为什么她要来调查这个，调查以后准备干什么，我们相信是观察不出来的了，该实施下一步计划了。
　　木木带着李万机走了，这时已经5点过，快要到晚餐时间了，木木带着她去了餐厅，而在他们刚走，两个姐姐迅速的将我从装置上拿了下来，这时地面上已经满是我的淫水了。因为她们都知道我很累，我现在的身体状况已经有些虚弱了，刚才是我们预料到她肯定要这么做，所以在她到的时候我就被安装了上去，为了做个样子，当然做样子也要做的逼真，所以她们给我用了这两根棒子，这确实已经是我的极限，我几乎受不了这两根棒子，它们太粗了，但是我强烈的忍着。
　　我被取下来之后迅速的补充营养和进行有效的休息。
　　木木和万机已经差不多用完晚餐，木木：“不知道万机今天还有什么别的事没有？如果没有话晚上就在我们这里多玩玩吧。”
　　李：“恩，没什么事，只是继续麻烦你有点不好意思，不知道你晚上会不会因为生意而比较忙。”
　　木木：“忙是忙，不过没关系，今晚就算出天大的纰漏，我也会招呼好你的。”
　　李：“这个就不必了，要是因为我影响你们的生意就不好了，毕竟我知道这里不是你一个人开的，到时候影响了收入，你也会比较难堪，这不好。”
　　木木：“没关系，这样吧，有事的时候我去忙，没事的时候我把娟子叫过来陪你，可以吗？”
　　万机这时身后的手铐已经被拿掉，她身上一丝虐待都没有，她想着自己今天是特别没有穿内衣裤来这里找刺激的，结果到现在自己还一点感觉都没有，而且自己已经差不多欲火焚身了，这样下去木木一直把她当贵客，这样陪着岂不是没有意思？虽然自己的任务在刚才木木的解说下，在参观中已经完成了，但是还剩5天时间，她一定要想办法让自己抓住这个机会享受这5天的时间。此时，她灵机一动，有了……
　　李：“这样也行，不过……”她故作自己手机在震动，“不好意思，接个电话。”于是拿着电话把头转到一边。“喂，XXX董事长”……“哦，您还要出差5天啊？”……“什么？公司要装修？”……“太好了，我正好去度个假，那公司装修的事情，还有员工们放假的事情”……“恩，好的，谢谢董事长，您一路小心，有需要的时候请您尽管吩咐”……“再见。”……
　　李接着说：“我们董事长还要出差5天，趁这个时间装修我们公司，全体员工放假。”
　　木木：“这样啊，那不正好？就在我们这里多玩几天吧。”
　　李：“……”
　　木木：“怎么？你还有其他的事情？”
　　李有些慌乱，她可不想错过这个机会，只是她不知道怎么才能让自己体会到这些道具，慌忙回答：“没有没有，只是还没有计划怎么过这个假。”
　　木木：“既然没有事，何必推辞呢？我可是诚心诚意邀请你做客啊。”
　　李：“你又有那么多事情要打点，要处理，我怎么好意思占用你的时间，还要影响你的生意。”
　　木木：“这就见外了，没事的，娟子会帮我打点的，如果确实没什么其他的安排的话，那么我就帮你安排咯，我知道你也是SM的内行，也是爱好者，要是你愿意的话，我就让娟子带你体验一些项目，如何？先说好啊，不要再推辞了，再推辞就是不把我当朋友了！”
　　李：“既然话都说到这个份上了，我这个朋友就恭敬不如从命了！”其实李心里面最想说的话是“好吧，但是我也不想对你们的正常营业造成影响，如果不嫌弃的话就把我当做M，在你这里打几天工吧！”但是她觉得这句话有非常难说出口，于是换了种说法。
　　木木：“对了，这才像我的好朋友嘛！我有个建议，你对NO.1那么干兴趣，不如体验一下NO.1的工作如何？”
　　李：“这个……恐怕我做不下来吧？毕竟你们的NO.1那么优秀。”她在说这句话的时候心里面不知道有多高兴。
　　木木：“没关系，只是体验，又不是让你代替她，而且即使让你代替她我想以你的条件，比如身材长相也不必她差，而且才5天时间应该也不是太难。”木木在一步步诱导她，当然木木并不知道这些正好是李万机心里所想，而是他事先就计划好的，只是随着对话的深入，这些话出来得更加自然。
　　李被打中了要害，不知道说什么，“好吧，那我就客随主便了。”
　　木木打了电话给娟姐，不一会娟姐和琴姐到了餐厅。
　　木木：“娟子、琴子，这几天万机在我们这里度个假，我又没有太多时间陪她，所以就有劳你们两个照顾她了，当然，我们要将最好的服务提供给万机，要给万机留下最好的印象，从今天开始的5天里面，NO.1就留在调教室里面继续加大强度训练，她在未来馆的服务暂时又万机来代替，当然，你们要随时注意万机的身体，不能按照NO.1的标准来做，要量体裁衣，知道吗？”
　　李把话接过去：“那么这几天就麻烦两位了，不过我想，既然是体验NO. 1，那就严格按照规矩来吧，不然也就不叫体验了，你说是吧。”
　　木木：“严格按照规矩话可能会有些过头哦，你可能会没有一切身份，变得和NO.1一样？”
　　万机点点头：“没关系，既然是体验还是真实一点比较好！”
　　木木：“那我们现在就开始？”
　　李：“可以。”
　　娟姐：“那就得罪了！小骚货，把衣服脱掉！”
　　李：“在这里？”
　　琴姐啪的一巴掌打过去，“刚才不都说过了吗？现在给你最后一次机会，反悔还来得及！”
　　木木站起来把琴姐推到一边：“对不起，万机，她们两个进入角色太快，毕竟长期干这个工作，很多习惯改不过来，我看还是让她们仅仅带你去体验一些项目算了。”
　　万机被这一巴掌打出了感觉，她对木木摇摇头，然后站到娟姐的旁边，把连衣裙的拉链一拉开，整条裙子顺势跨在地上，露出光溜溜的身体，除了一双丝袜以外什么都没有。
　　“果然是个骚货，里面什么都不穿！”娟姐说到。
　　琴姐：“跪下！”
　　万机顺从的跪下，然后琴姐从她的包里拿出一条狗链，牵着万机爬到我们的休息室。
　　到了休息室以后，她们两个将万机吊在卫生间顶上的链子上，让万机只能脚尖着地，然后给她喝了一些什么东西，接着漱口、灌肠、洗胃等等，做完这些的时候，万机已经沉沉的睡去。而我则已经到了未来馆的舞台上方完成属于自己的“工作。”
　　万机醒了，她眼前一片漆黑，看不见任何东西，身边安静得让人毛骨悚然，她想动一下自己的手和脚还有身体，但是她发现根本完全没有反应。她知道她正坐在什么东西上面，但是她一点力气也没有，整个大脑是昏昏沉沉的，她无法思考，一个声音从她的大脑中响起。
　　“你叫什么名字？”
　　“李万机。”
　　“年龄多少？”
　　“28.”
　　“从事什么职业？”
　　“公务员。”
　　“什么职务？”
　　“XXX领导的秘书。”
　　“和老王什么关系？”
　　“曾经是他的秘书。”
　　“那你是怎么和现在的这个领导认识的？又是怎么当了他的秘书？”
　　“我是一个SM爱好者，M倾向，5年前，在一次聚会中，我穿了绳衣，塞了电动棒和跳蛋，在中途这位领导邀请我跳舞，我不肯，但是老王在旁边看到了，不可以得罪这个领导，无奈之下我站起来和他跳舞，在跳舞中，我的秘密被他发现，但是他没有揭穿我，但是他告诉我，他知道，以后要我做他的M，过了2个星期左右，我接到电话，说组织部要找我谈话，谈话的内容就是让我调动工作，到省里面去，1个月的时候我就调动到了现在的单位，从那以后工作上得心应手，很快被提拔，在生活中我就成了他的私奴。”
　　“那么这个领导对SM的接触有多少？这个领导各方面的条件是什么样子？”
　　“这个领导现在是57岁，妻子早亡，儿子在美国创立了公司，现在独自生活，他从30岁左右就失去性功能，不能勃起，只有在SM游戏中能得到一些刺激，他最开始用自己的老婆作为M，但是老婆身体不好，35岁就去世了。他4 5岁爬到了现在的级别，那时候儿子已经到国外留学，从45岁开始他就开始从事大量的SM活动，先后拥有了很多M，后来自己开办了SM俱乐部，现在俱乐部已经世界知名。近年来国际上的一些SM组织开始举办各种SM活动，最有名的就是最近几年的”超级M“大赛，这个赛事在各个国家的俱乐部当中轮流举行，一年一次，参与人数之多，影响力之广泛，更重要的是，赢得冠军的M所属的俱乐部将获得1亿美金。但是他从俱乐部里面挑选出来的M连续3年参加这项比赛，最多只能进决赛圈，根本无法夺得冠军，今年他让我出来就是要寻找一个M，正好听闻这里新开了俱乐部，听说了你们的MO.1，所以让我来了解NO. 1的实力，如果符合条件，到时候会和你们协商租用，或者买过来。”
　　“那么你调查的结果是什么？打算怎么做？”
　　“调查结果非常满意，是我所见过的中国人里面最厉害的M，可以有很强的实力和那些日本或者美国的M竞争，我打算在你们的俱乐部玩几天再回去给他汇报，然后再回来和你们协商。”
　　“他既然有俱乐部，你也可以经常去玩，你为什么喜欢我们这个俱乐部，要在这里玩呢？”
　　“那个俱乐部是传统形式的，虽然名气很大，但是在科技上、在设备上与你们相比简直是天壤之别，只有在这里我才找到了快感。”
　　这一番对话证实了我们的猜测，他们的目标确实是我，而我们没有想到的是要去参加全世界的这种比赛，我们一点心理准备都没有，但是这也是非常好的机会寻求到这位领导的帮忙，解决我们的问题。这个问题的关键在于我的实力到底能否夺冠，而我是否愿意参加这样的比赛，毕竟如果参加的话就会让全世界的S M业内人士都知道我。木木让万机再一次睡去，制造了停电的假像，打发了客人，将弄到休息室里面告诉我这些情况和这件事情。我没有犹豫，我点头，我要参加，因为我知道也许这次放手一搏之后，我们的目标就会实现，我就可以真正的摆脱现在的生活，回归正常，否则也许还会有更长的路等我去走，也许我会走向真正的堕落，也许永无回头。
　　我：“木木，这个比赛不用担心，我去参加，我相信自己，我也相信娟姐、琴姐，只要打探清楚比赛的强度、项目内容等等，对我进行针对性训练，我相信不会输的，但是如何和他谈条件是关键。我想，李万机这里绝对不能威胁，也许可能威胁李万机，但是绝对威胁不了他，他甚至可以神不知鬼不觉的灭掉我们，李万机这里必须以情动之，只要在李万机这里成功了，事情就成功一大半了。”
　　木木：“你要想好，毕竟出去比赛的话不在我的控制范围内，甚至我想做一些简单的事情都是非常困难的，对你的安全我无法保证。”
　　我：“如果去参赛的话代表的是他，相信以他的势力要保护我应该是很简单的事。”
　　木木：“到时候我有条件，必须让娟子和琴子跟着你！”
　　我：“恩，这样也好。”
　　商量好之后，我们弄醒了李万机。她见到我们围成圈看着她的时候惊呆了，她不知道发生了什么。
　　我：“万机，我们给你催眠了，你此行的目的，还有很多情况我们已经从你的口中知道了，现在我想好好和你谈谈，当然这不是在威胁你，而是在求你帮忙。”
　　万机：“你们竟然这样对我！”
　　我：“你别生气，我们不是傻子，你从来的第一天我们就知道你有目的，今天你的举动我们更确定你是有目的的，而且之前我们已经知道你的身份，所以必须搞清楚你的目的，这也是保护我们自己的一种办法，我们不是有意要伤害你。”
　　万机：“你是？”
　　我：“我就是你看见的NO.1，我叫高小艾，是一个街道办事处的副主任…………”
　　我把整个事情的来龙去脉毫无遮掩的告诉了李万机，她听完之后对我充满了同情，也对木木投向仇恨的眼光。她说：“你比我小一点，我叫你妹妹，如果我和你一样有这个机遇的话，也许我也会变成你这样的遭遇，毕竟我们两个太像了，你的忙我一定帮，一定帮你早日脱离苦海。”
　　我流着泪说：“拜托了，姐姐。”
　　万机说：“但是比赛你必须去参加，你知道这时他最大的心愿，不是为了钱，只是为了成就而已，现在的人都是唯利是图，如果你对他没有用要让他帮你是在太难太难。”
　　我：“那我要是去帮他赢了比赛，他不兑现承诺怎么办？”
　　万机：“这样吧，他的条件就是你去参赛，并夺得冠军，当然是尽力，不是非要夺冠不可，你们的条件是什么呢？告诉我，我去和他谈。”
　　我：“我的条件就是要让木木做到这里的第一把交椅，拥有最高的权力。”
　　万机：“好，交给我吧。”
　　木木：“还有一个条件，就是小高去比赛的这段时间，万机必须代替小高成为NO.1在这里工作，因为我们的这个行动是秘密的，在这个过程中，这个俱乐部的人不能知道，他们也绝不会允许小高不工作而出去比赛，特别是这个关键时期，我们后方更不能出乱子。你们两个的身材基本上一样，脸部基本都要戴着头套，或者实在不行的话就做作人皮面具，这样一定会没有问题的。”
　　万机：“这个就等我回去和他谈过以后再说吧。”




　　21

　　3天过后，李万机拖着一个行李箱来到了俱乐部，不过是在深夜，从俱乐部围墙进入我们的休息室。
　　万机：“我和他谈妥了，最终结果是这样，小高要在明天动身，但是是一个人，按照他所规定的线路，换句话说就是要完成一定的任务以后去到指定的地方，至于是什么任务和要求我是不知道的，只要小高一到达指定的地方，那么你们所提出的条件就马上满足，木木的任职文件会马上下达。随后就是小高去参赛，时间大概是1一个月左右，而我就在这里代替小高，怎么样？”
　　我：“搞得神秘兮兮的，不知道这一去是否安全……”
　　木木：“是啊，这种方法对她的安全没有保证嘛！”
　　万机：“你们两个不用担心，安全问题就根本不是问题，甚至可以说这一趟是绝对的安全。”
　　我：“那我要是去参加了比赛得了奖，他反而不放我回来的时候怎么办？就像你说的，他要是真反悔，我们能有什么办法？还有，万一我没有实现他的目标，他一气之下惩罚我，直接把我给处理了，我们又该怎么办？”
　　万机：“你想多了，以我的了解，凭他的为人和人品，不可能做出这样的事情，他一不缺钱花，二不惧怕其他任何势力，三没有哪方面的需求，你说她至于像那样对你吗？再说你们现在有求于他，不按他的要求来，你们又能怎么办？”
　　木木：“那可以让娟子她们随行吗？”
　　万机：“不可以，这次的行动既然是秘密的，而且都让我来代替小高，那娟子和琴子自然就要在这里，如果她们离开不久露了马脚？而且他特别的强调，必须是小高一个人去。”
　　…………我们陷入一片沉默，我看着木木，似乎有太多的不安、也有很多不舍，充满了害怕，害怕的不是我的安全问题，而是害怕会失去木木。木木低着头，专心的思索着什么，他看到我的表情后，走到我的面前，双手捧着我的脸说：“别怕，有我，什么都不用担心，你会回来的。”我把头靠向木木……
　　万机留下最后一句话：“小高在明天早上出发，带上这个行李箱，到火车站的茶座找XX，告诉他你是小高，找他要装备，他会给你一把钥匙和一张车票，还会带你去一个隐蔽的地方，到了这里以后你打开行李箱就正式开始了任务。记住，你必须在8点半之前赶到火车站找到这个人，不然任务就还没开始就失败了！”
　　说完以后万机就和娟姐琴姐去卫生间里面准备，随后就走到了我的工作岗位上。我和木木也就趁着凌晨的黑，从万机进来的地方溜出了俱乐部，到了离火车站不远的地方找了一家酒店住下。过了1个小时左右，娟姐和琴姐也跟着过来，带了很多东西。现在离我的出发时间还有整整24小时，在这24小时里面，她们将要做的是调整我的身体状况，将我的状态调整到最佳，也给我充分的休息时间。我被她们注射了镇定剂和安眠药，很沉的睡着，至于她们做了些什么，我不
　　知道……
　　木木叫醒了我，娟姐和琴姐早已回到俱乐部，天刚刚亮，现在是第二天的早晨6点，我起来洗漱化妆收拾完毕以后才7点，娟姐和琴姐对我所做的工作取得了很好的效果，我感觉到现在自己的身体状况处于最佳状态。但是想到即将要面对的，不免有些不安，这趟旅程也许是个未知数，虽然万机那么说，但是我们毕竟和万机交情太浅，而且，即使万机靠得住，那那个老家伙又靠得住吗？如果这一趟一去不回，也许心里面会觉得这一辈子都欠木木的。我坐到木木的身边，“如果这一趟我回不来了，你会怎么办？”
　　木木：“别想那么多，不会有事的，相信我。”
　　我：“我是说如果，万一我回不来你会怎么办？”
　　木木：“我去找他要人！不给我就弄死他！”
　　我：“呵呵，怕到时候你弄不死他，反被弄死咯！”
　　木木：“反被弄死也行，起码和你在一起……”
　　我忍不住，将身体压向木木……这是我和木木的第一次，木木很温柔，但是也很让我满足，我依偎在木木的怀里，一种幸福的感觉围绕着我。我已经没有多少时间了，于是迅速的补了妆，把准备工作准备妥当，在7点50的时候拖着行李箱走向车站。木木没有送我，但是我知道他的眼睛不会离开我，这就足够了。
　　走出宾馆，我仿佛久违了这种自由看着外界的感觉，心情轻松了许多，早俱乐部期间的虐待和生活虽然让我享受到作为女人最高的舒服境界，但是也让我有些厌倦那枯燥的生活，让我仿佛有些不想再回到那个捆我、虐我、关我的俱乐部，有一种想一走了之的感觉，但是，我知道这只是暂时的，以我对自己的了解，
　　我这辈子都不可能从SM的世界里面走出来……
　　在我们这个2线城市，虽说人口不多，但是火车站人山人海的感觉丝毫不亚于大城市，我拖着行李箱在人群中穿过，周围的人们用不同的眼光看着我，有羡慕、有不屑、有嫉妒、还有色咪咪的各种眼神，走了一会还遇到了熟人，我的生活仿佛回归正常，我抬头看着晴朗的天空，心情很是舒畅。很快到了候车室门口，这才突然发现没有票我根本进不去啊，无奈之下我又去买了一张站台票，这才得进去，很快我走到茶座，找到服务员问了一下万机让我找的人，很快一个女服务员，像是她们的经理或者说负责人走了过来。
　　这人长得还算不错，但是看得出来有些年纪大，大约40岁左右的样子，她满脸笑容，很客气的和我打了招呼，然后上下打量了一下我，最后看到我拉的皮箱时，眼睛突然闪光似的瞪大了，脸上的笑容也不见了，她冷冷的说了一句，“是上头安排你来拿东西和车票的吗？”我点了点头，“跟我来。”
　　于是我拖着箱子跟着她走去。我们朝着茶座最靠内的一个地方走去，她打开了角落上面的一个房间，里面是一个储物室，房间的四周全部都是密码储物柜，我跟着她走了进去，她打开一个箱子，里面有一张字条、一张车票和一把钥匙，然后她转身就走了，在出门的时候还念叨着：“真不知道又是那个领导的小情妇，全身都是一股骚味！”
　　我拿着箱子里面的东西呆在原地，我的旅程又要开始了，不知道有什么样的危险和什么样的虐待或者什么样的遭遇等着我。我先拿着字条看了一下：1、把你自己的所有东西全部放进这个密码柜里面，特别提示，所有东西！2、打开皮箱将里面的东西全部穿戴好！3、带上皮箱走到最后一节车厢，有乘务员会告诉你，“你的皮箱坏了，需要重新换一个。”然后跟他走，他会告诉你下一步该干什么。
　　真是复杂的任务，比以前木木给我安排的还要复杂，既然旅程已经开始了，想多了也没用，享受旅程就好了。我用钥匙打开皮箱，里面的东西很少，空荡荡的，并不像我想象的有一大堆工具，我先晃眼看了里面的东西，有一件猪肝红色
　　的衬衫、一条黑色短包裙、一双16公分的系带锁扣高跟鞋、一双咖啡色的开裆
　　裤袜，还有一条黑色的T字裤，还有一个比较大的盒子。这些东西里面也只有盒子能够吸引我的注意，我拿起来沉甸甸的，迅速打开，里面的东西有4包，还有张小纸条：“先穿丝袜，再穿高跟鞋，完成盒子里面的东西，再传丁字裤，最后穿裙子和衬衫。”小纸条的背面还画了一张示意图。
　　我先把身上所有的东西脱下来放进柜子里面，一丝不挂，然后拿出盒子里面最大的一包，塑料包装袋上有一张字条，写着“全部放进阴道。”袋子是黑色的，不是很透明，我只摸到是椭圆形的，还不知道具体是什么，但是不出意外的话应该是跳蛋，我拆开包装果然是跳蛋，但是足足有15个2.5公分粗，3公分长的粉红色的跳蛋。这么多跳蛋我从来没有塞过，看到这些我都有些害怕，我继续拿出另外一包，上面写着“全部贴到乳房。”还有一包写着“全部塞进肛门”
　　，最后一包写着“全部贴到大腿内侧。”看到这些我真的傻眼了，但是时间已经不多，再过一会万一火车开了，我的任务就失败了，于是我也开动起来。
　　我先按照说明把丝袜穿好，然后是高跟鞋，这双高跟鞋的高度倒是和平常一样没什么问题，但是系带有些复杂，鞋带从脚掌的两边伸出来，在脚背上交叉，两侧鞋跟处的扣眼，再到脚背形成交叉，从左右同时绕到脚踝后面的金属锁扣里面，金属锁扣是单项卡死的，就像皮带的那种锁扣，只能往一个方向收紧，要放松的话必须要有个开关，当然现在高跟鞋上面是没有这个开关的，而且锁扣中间有个钥匙孔，锁上的必须有人拿钥匙给我打开才行。我没有犹豫，迅速的将两只高跟鞋紧紧的系在我的双脚上。
　　然后从最大的一包里面拿着跳蛋，一个个塞进阴道，当我塞到10个的时候就觉得有些吃不消了，后面的几个一塞进去就被吐出来了，我有些急了，但是阴道里面的淫水已经泛滥，怎么塞都会滑出来，必须要什么东西挡一下。我把黑色的丁字裤拿过来，如果有丁字裤的话应该就不会滑出来，但是这条丁字裤没有我想象中的简单，单从它的重量就知道了。
　　我没有拿出体内的10个跳蛋，直接开始穿丁字裤，我感觉丁字裤很宽大，仿佛不符合我的尺寸，特别是腰围，当我穿到胯下的时候有什么东西顶着我，我才发现丁字裤里面立着两个短粗的小东西，虽然很短，但是足有5公分粗的肛栓和阴栓，我继续往上提，但是太松，根本起不了固定作用，这个丁字裤肯定别有玄机，我用手摸索着，终于在背后发现了一个小旋钮一样的东西，我扭动了一下，果然有收紧的作用，但是我马上停了下来，因为刚才的高跟鞋让我知道这些锁肯定是单向的，也是我无法解开的，说明上面写着要先把盒子里面的东西弄完再穿丁字裤，如果我现在就穿上的话，盒子里面的东西就没弄完，我就失败了，所以还是按规定的顺序来吧。
　　我慢慢的将丁字裤往下褪一点点，继续塞这15个跳蛋，终于艰难的塞了进去，但是最后一个仍然老是在洞口滑来滑去。我赶紧拿过塞肛门的那包，一样是跳蛋，但是跳蛋的体积小一些，却有20个。我先拿了一个试一下肛门的润滑，和平时一样，已经不需要润滑剂了，我很快的将这些跳蛋全部塞了进去，但是阴道口和肛门口都有跳蛋老是想滑出来，我用手顶着它们，另外一只手迅速的把丁字裤拉到顶，在阴栓和肛栓的作用下，跳蛋全部被封死在里面，我赶快扭紧丁字裤背后的旋钮，丁字裤逐渐缩小，紧紧地包裹着我的下体，这回我是无法拿下来的了。
　　我接着拿出贴在大腿内侧的那包，总共有10个贴片，也就是5对，我将它们从大腿内侧丝袜的开档处逐一贴好，基本上都集中在阴部附近。最后一个包里面有4个跳蛋和两对贴片，还有一些OK贴，我将跳蛋一左一右的分别夹着两个乳头贴紧，乳房上下各是一个贴片，盒子里面的东西就完全按照要求使用好了。
　　正当我准备穿裙子和衬衫的时候，我才发现刚才在身体上塞的、贴的东西怎么和平时用的不一样？为什么没有导线？还有电池呢？它们应该是可以工作的才对，总不会只是为了让我塞着吧，如果是遥控的起码要有个电池盒啊……我的头脑陷入一阵混乱中。突然我意识到时间已经不多了，迅速的穿好衣服和裙子拉着皮箱走出了储物室。
　　我从储物室里面出来以后，那个女人看着我，没有说话，我出于礼貌给她点头笑了一下，此时，我才认真的看了一下车票，这是一张“L”开头的，到东部沿海XX市的车票，票面价格居然才100多元，15号车厢，无座票，看得我直冒冷汗……广播里面已经通知这趟列车开始检票，我迅速的拉着箱子走向站台。由于我是从茶座出来的，比其他的旅客要快，站台上还没多少人，虽然我选在的穿着很正常，一副高挑美丽的OL装扮，但是就好像害怕被人看到一样，满脸通红，用最快的步伐踩着高跟鞋向车尾走去。这趟列车除了餐车以外总共15节车厢，我从茶座正好是列车中部，很快我就走到了最后一节车厢。之前的车厢都是一个乘务员守在门外，15号车厢却多了一个乘警站在旁边。乘警是个高大的男人，皮肤黝黑，长着一张成熟英俊的脸庞，他注视着我向他走去，目光从我的上身往下打量，最后停在我拖着的箱子上，当我走到跟前的时候，他走上来，“你的皮箱坏了，需要重新换一个。”我知道这是暗号，但是毕竟有另外的人在，我回了一句，“以后再换，先将就用吧。”然后把票递给乘务员验票过后，乘警领着我走进了车厢。他一直带着我往车尾走去，在车厢的最尾部，他打开一间休息室的门示意我进去，当我跨进去的一刹那，肛门里面传来了剧烈的震动，我双腿一软差点蹲下去，只见他手里拿着一个小小的遥控器走进来，转过身去把门锁上。
　　“蹲下！”
　　这突入起来的命令让我不知所措，但是这一路上的任务既然是安排好的，我也只有服从。他解开裤子，掏出他的阳具，这时他的阳具并没有勃起，但那深黑色的阳具让我知道，这只阳具不但尺寸大，而且是久经沙场。他晃动了他的胯下，用眼睛看着我，我知道是什么意思，没有多问。用右手扶着他的阳具根部，开始给他口交起来。慢慢的阳具逐渐变大，变粗，变硬，也时不时顶到我的喉咙，这只阳具非常的坚挺，保守估计最少口交了20分钟他才射，精液非常多，而且在他射的时候说了第二句话：“不许吞下去，不许吐出来。”然后他拉我站了起来，不知道从哪里拿出一个黑色的塞口球给我戴上，然后再在外面给我戴了一个口罩，最后他帮我整理了一下衣服和头发，也整理了他自己的衣服带着我开门走了出去。
　　刚才空荡荡的车厢已经坐满了人，连过道中间也是拥挤不堪，有坐在自己行李上的，有躺在坐垫底下的，还有站着的，看得出来这是一趟长途车，而且还是票价最便宜的慢车。他告诉我跟着他，于是我就跟着他从人群中穿过，这时车还没有开，坐在地上的人还不算多，大部分人还站着吹牛，我跟在他的后面，从人群中擦挤过去，很多次感觉到自己的乳头擦到别人身上，当然也有人故意过来挤我。当我们走完15号车厢的时候，我大腿根部的电击贴片开始电击，阴道里面也传来了震动，肛门里面的震动稍微加强了一些，列车也开了。在车身的晃动和刺激的影响下，我蹲了下去，他反应很迅速，一把抓着我的手没有让我摔下去，而我也因为紧张泄了一次。
　　因为刚开车，很多人在放行李、没有找到座位等等原因，14、15号车厢接头这个地方十分的拥挤，我们在这里停留了5分钟左右，人群稍微稳定一些后，他继续带着我往前走，14号车厢和15号车厢没什么区别，我们从站着的人群中穿过，身体上的摩擦，还有下体的刺激，以及大腿内侧的电击，让我的两只脚晃晃悠悠的，下体也湿得更厉害，塞着口球的嘴已经开始分泌大量的唾液，我努力闭着嘴不让唾液流出来。走完14节车厢的时候阴道和肛门里面的震动再次加强，我心想难道每节车厢头部有感应器？
　　我们继续走着，很快走过了10号车厢，到达了餐车，差不多用了40多分钟，这期间没有什么大问题，只是每过一节车厢的时候身体的刺激就会被加强，在旅客中穿过也只是身体上会有一些摩擦而已。到了餐车之后，他找了个位置，让我坐下休息，他自己点了写吃的，吃了起来，吃完以后坐着抽烟，和其他的同事聊天，没有管我的意思，其中也有同事问他我是谁，还有人偷偷用色咪咪的眼睛看着我的双腿，他只是简单说一句，“一个朋友托他帮忙找个卧铺。”就这样我们在餐车坐了一个多小时，我忍受着身体上的刺激，丝毫不敢放松，万一被发现将是很丢人的事情，但是我那不争气的身体，在走这几节车厢和坐在餐车的时
　　间里已经高潮了5次……
　　他站了起来，“走吧！”我点了点头，站了起来，这时吓了我一跳，我感觉到内裤的边缘开始流出淫水，顺着大腿内侧往下流，一会被看到了该怎么办？我陷入了更加窘困和紧张的局面。我们快要走出餐车的时候，我发现有一名乘客坐在最后的一个座位上，桌子上摆着报纸，但是当我们走过去的时候他的手却伸到了衣服口袋里面，当我从他身边经过的时候，乳房上的刺激启动，阴道和肛门的震动再一次加强。原来每节车厢尾部都有人负责打开遥控，这个领导的势力到底是要有多大？一趟火车就动用这么多人？
　　我们到了9号车厢，这时我的阴道已经有7个跳蛋在工作，肛门里面有12个在工作，大腿内侧和乳房的刺激已经被打开，这时的刺激已经不能忽视，阵阵快感席卷着我的身体，在刚进入9号车厢的第一步，我就再一次高潮，流到大腿内侧的淫水越发变多，还好有丝袜可以吸一些。9号车厢不像之前的车厢了，因为开车已经差不多接近2个小时了，站着的旅客已经基本没有，座位上的，过道里的都坐着，我们从人群中间走过，无数的视线停留在我的双脚和高跟鞋上，当然也有少部分停留在我的口罩和眼睛上，似乎想发现一些什么。有些坐在过道中的旅客故意把脚伸长，我又不能说话，只能抬脚跨过去，在我抬脚过这些人的时候我发现下体的淫水流出的更多了，丝袜的内侧都已经有种湿哒哒的感觉了。
　　我们马上走完9号车厢的时候，突然从我背后伸了一只手摸到我屁股上，而且是摸到我那镂空丝袜和丁字裤没有遮盖到的光溜溜的屁股上，同时肛门和阴道里面的刺激又加强了一趟，我高潮了，而且叫了一声，我用手伸到后面去挡我的裙子，也拉了前面带路的他寻求帮助，但是出乎我意料的是，我右边的乘客，身后3排左右的乘客以迅雷不及眼耳之势就将这人扭翻在地。带路的乘警转过来说了几句道谢的话，然后用对讲机叫了人过来。我被刚才这一摸吓到了，下体流出的液体越来越多，呆在那里一动不动。但是让我感到安全的是车厢里面布置得有很多人，不单是为了增加我的刺激，也是在保护我。
　　乘警拉了一下我，继续带着我向前走，8号车厢一直到4号车厢都是硬座，只有1号到3号是卧铺，我心理想这趟车到底是多么的…………居然这么多硬座。在刚才9号车发生的事情以后，我更加的谨慎了一些，尽量避免和其他人的身体接触，也注意观察左右，洞察一些不利因素，防范于未然，在第7节车厢的时候，一个小女孩的声音打破了我所有的防线。“妈妈，这个阿姨的袜子没有洗干净，你看，大腿上都是白色的污垢！”
　　我低下头一看，大腿内侧由于淫水的浸润，内侧已经完全湿透，而全面和后面是被渗透过去的，一些地方有干涸后的印记，咖啡色的丝袜上就有很多白色的斑迹。小女孩的这一声，让车厢里面很多人的视线都集中到我的身上，我的腿上，瞬间整个车厢变得非常安静，仿佛在注视着、等待着什么。我羞愧得无地自容，满脸通红，左看右看想解释什么，想寻求帮助，但是这些都是不可能的，车厢里面在一片寂静之后，开始沸腾起来，很多人都在小声的议论着我，也有很多人假装没看见，等着我走过以后再来议论。
　　小女孩的妈妈一把将小女孩抱开，“不许乱说话！小姐，您别介意，小孩子不懂事乱说话，您别介意，对不起，对不起！”我再一次高潮，更多的淫水顺着大腿内侧慢慢的往下浸润。我不能再呆在这里，迅速的和乘警走过了这是非之地。随后的几节车厢我也没有什么再值得紧张，或者是再值得警惕的事情了，甚至再有人摸我的屁股也无所谓了，毕竟我这个淫乱的身体已经说明了一切。我们走到1号车厢，这时全身的刺激已经达到最高，我一边艰难的走着，一边不断高潮着，不知道这趟列车会将我带到什么地方，等待着我的会是什么……
　　最终乘警把我带到1号车厢的最前端，再往前不就是车头了吗？我头脑中发出这样的疑问，乘警打开门，我和他走了进去，这里不是车头，也许是特殊设计的一节车厢，在车厢最前端还加了一个小的暗室，乘客会认为门背后就是车头，谁都不会想到这里别有洞天。这里面没有窗户，只有两边有很昏暗的灯光照明，但是我清楚的看见这个小暗室里面立着一样东西，那就是马鞍，上面装着一个特殊的“骑得乐。”
　　相信骑得乐大家不陌生，但是这个不一样，常规的只有一根短小的假阳具和下面的摩擦片连接在一起，整体安装在底座上，但是这个不一样，上面是两根5公分粗12公分长的假阳具，摩擦片也不一样，不是一整块摩擦片，而是一个小的凸起，这三样东西还是分体设计，下面的马鞍倒是一样的，支撑马鞍的是一个金属三脚架，这个架子足足有我的胸部高，相信骑上去并不是件容易的事情，看到这个家伙，我的下体越发痒痒，淫水不断，仿佛在渴望，而我则是将脸转到一边，假装不看，假装害羞。进去以后他转身关门，拉起我的裙子，用一把小钥匙插进丁字裤背后的锁眼，解开了丁字裤以后，他指着旁边的一个小箱子说，“身上的东西全部拿掉，放进这里，除了丝袜和高跟鞋留在身上。”然后他提着我的行李箱就出去了，当然，门是随手关好的。
　　我仔细的看了看这个马鞍，用手去握了一下那两根棒棒，真想现在就插进体内，但是我知道自己还是要压抑一下情绪，不能让这个陌生人知道自己是多么的淫荡，于是按照他说的话首先脱的是丁字裤，当丁字裤的刚阴栓出来的时候阴道里面积蓄的大量饮水汹涌而出，我的双腿都被全部淋湿，阴道和肛门里面的跳蛋也一个个的从洞口滑出，我蹲下用力的挤，用了好半天才把里面的跳蛋全部挤出来，然后脱掉了身上的衣服还有贴在身上的东西。很快他一手提着行李箱，另一手提着一个皮箱回来了，但是行李箱上面的钥匙不见了，他将行李箱摆在一边，打开皮箱，对我说：“骑上去！”
　　这么高我怎么骑得上去？我从马鞍的侧面靠近，突然脚碰到一根横着的金属，这时我才发觉这个三脚架上有阶梯的，不过只有一层，我用右脚踩到阶梯上，但是高度都仍然不够，我看看他，想让他帮忙，但是他根本不理我，正在从皮箱中拿绳子，我心想你不帮我，我还不愿让你碰呢！于是我用双手用力撑着马鞍，用力往上一跳，左腿顺势跨过去，当身体在下降的时候我用两腿夹紧马鞍的两侧，调整了一下身体，确保两个洞洞对准以后慢慢的往下坐了下去。
　　两个棒棒填满了我的空虚，但是当我完全把棒棒吃下去的时候我的脚仍然悬空，身体的重量全部压在了胯下，我慌忙垫直脚尖才够到那层阶梯，缓冲了下体承受的压力。这时他已经拿着绳子走到我的身后，将我的双手在背后交叉捆绑，又在我的胸部上下绕了几圈绳子，最后在我的嘴巴里面重新塞上口球，打开开关以后他就出去了，从外面反锁了门。剩下我一个人骑在这上面享受着，阴道和肛门里面的阳具上下伸缩，左右旋转，阴蒂被那个凸起顶着震动，我仿佛又回到了俱乐部，但这只是轻度的俱乐部。我放心地一次又一次的高潮，仿佛这趟火车还变成了我的美妙旅程。
　　一个小时过后，我发现下体有些疼痛，可能是因为承受身体重量的原因，因为这一个小时里面我的双脚根本没有用力支撑身体，只顾着享受快感，甚至想插得深越好，但是现在下体的疼痛是为什么呢？在俱乐部的时候都没有出现过啊，我仔细回想了一下，在俱乐部的时候让下体支撑全身重量确实没有出现过，基本都是吊起来用身体承重，我开始用双脚脚尖用力站起来支撑重量。
　　又过了两个小时，我的双脚开始颤抖，这个三脚架设计的确实太高，我只能勉强用脚尖支撑重量，还好我经常穿很高的高跟鞋，目前为止还能坚持。再过三个小时之后，我高潮了很多次，让我的体力下降了许多，双脚脚尖开始麻木，我开始不能忍受脚尖和下体的疼痛，从这时候开始，这台机器开始成为对我的折磨，我开始发出呻吟、抗议，但是我不敢太大声，我害怕迎来的不是他而是乘客。
　　在机器上呆了八小时之后，我已经不能忍受，下体和脚尖仿佛被无数的针刺，疼痛感遍布我的大脑，我再也感觉不到一丝的快感，他终于打开门出现在了我面前。
　　他看到我颤抖的双腿，手从我的脸往下摸到大腿又摸回来，在我的身边转了两圈，仿佛在欣赏着我，也在嘲笑着我，我向他投以求助的眼神，发出求助的呻吟。他弯下腰到皮箱里面拿出一根绳子，接到我背上捆绑胸部的绳索中，另一头穿过顶上的某个位置垂下来，只见他双手使劲一拉，我感觉身体的重量全部转移到了身体的绳索上，下体瞬间轻松了，终于得救了，我不停的呻吟着、喘着粗气。他将垂下来的绳索在背后系紧，然后又拿出一条绳子，他先将我的双脚往后拉高，直到双脚都到马鞍以上，然后用绳子将两个脚踝系紧在一起，同样穿过顶上，绳子垂下来之后再到双脚脚踝处固定，这样我几乎是被捆成了一个分腿的直立驷马，虽然这个姿势不好受，但是比之前好了很多，起码有两个地方一起承受我身体的重量。
　　随后他又弯腰从皮箱中拿出两个乳夹，是锯齿型的那种，尾部还有两个大大的砝码，一下子夹到我的乳头上。他似乎完成了工作，弯下腰盖上箱子的盖子，然后再次走了出去。这次他出去以后没有再回来过，直到火车到站，这期间已经过了50多个小时，原本30多个小时就能到的，故意安排成慢车，我想目的就是让这个过程变得漫长，似乎在测试我的什么。
　　他进来解开我的时候，我已经全身瘫软，倒在三脚架旁边自己的淫水滩里，他放了一块浴巾在马鞍上，“车停后，把皮箱里面剩余的东西穿上，带上这把车钥匙，走出火车站以后，在停车场里面找一辆白色的面包车，车牌号是XX—9 9999，用遥控器打开车门，从面包车后面的门上车，然后按照车上面的要求把自己处理好，锁好车门，将车钥匙放在驾驶室里面，会有人来开车的，记住，这列火车只停10分钟！”说完他转头就走了。
　　这时，车已经以很慢的速度在进站，按照他的说法，这里还不是终点站，我必须抓紧时间，不然就会被带到下一个站去，我挣扎着用全身的力量爬起来，用浴巾把身上，特别是下体的污渍和淫水擦干净，这时我双腿上的丝袜已经是狼狈不堪，上面满布着淫水干涸后的痕迹，然而脱不掉高跟鞋，这丝袜也无法脱下来……来不及想太多，我迅速走到皮箱出，打开一看，整个皮箱里面只有两样东西，一件衣服，一副墨镜。
　　我把衣服拿起来一看，是一件超低胸，露背的超短裙，面料还是舞蹈用的那种闪光片。穿成这样出去我手上被绳子捆绑过的痕迹以及胸部，还有光溜溜的下体以及我腿上淫荡的丝袜不就被全部的人看见了吗？但时候人们会用什么样的眼光看我？穿成这样怎么行？就在我思考的时候，车停稳了，广播开始通知下车事宜，已经没有我思考的时间，我迅速的穿好这件面料少得再少，暴露、淫荡的衣服，戴上墨镜，拿着车钥匙，轻装以最快的速度冲了出去。因为我知道我要穿过一整节车厢才能下车，我没有多余的时间。
　　在我冲出门的一瞬间，1号车厢里面所有人的眼光聚集到我的身上，特别集中在我的胸部和两腿之间，这件衣服的低胸已经不是一般的低，不用从我的上方偷看就已经差不多能够看到乳晕，如果我稍微弯一下腰乳头就会露出来，而裙摆短短的包裹着我的屁股，但也仅仅是屁股，从前面和可以看到我丝袜的开档部分，弯下腰就可以看到我裸露的阴唇，甚至可以看到我下面那个闪亮的阴蒂环，从后面直接也可以看到我的屁股根部，同样也能看到丝袜的开档部分。我迈着很大的步子匆忙向前走，由于裙摆很紧身，大步子就意味着两条腿前后分得很开，慢慢的裙摆就被两腿逐渐往上褪，这是我没有注意到的，我只想着赶快下车。
　　当我走到1号车厢中部的时候我的裙摆已经起不到遮掩的效果，不管从前还是从后都可以直接看到我光溜溜的下体。还好1号车厢是卧铺车厢，人比较少一下，每当我走过一小隔，身后就会出现一部分人站到过道中间，“你看，她没穿内裤！”“我刚才看到她的B了，还穿了环！”“这个女人长得挺漂亮的！”“真淫荡！”“你看她的丝袜上面全是精液！”……无数的议论飞进我的耳朵里面，我低着头继续走着，心里面想就让他们看吧，反正他们看不到我的下体，最多是猜……这时迎面走来一个乘务员，“小姐，你下面走光了！”
　　而且这个乘务员是男的，我羞红了脸往下一看，裙摆差不多已经褪到我的髋骨处，整个光溜溜的下体直接暴露着，我迅速的用左手把裙摆拉下，右手拖着箱子，以最快的速度跑下了火车。我相信在我的身后一定是一双双的眼睛，甚至周围的人也会被我所吸引。毕竟这么淫荡的衣服要在现实生活中看到还是很困难的，而且穿着淫荡衣服的是个身材好，长得又漂亮的美女，对每个男人来说都是洗眼睛的好机会，而对每个女人来讲都是轻薄、淫荡的辱骂对象！
　　在众人的关注、议论和辱骂声中，我终于走出车厢，身边的声音逐渐在消失，我仿佛获得了暂时的解放。下车以后的人群不再像在车上那么悠闲……每个人都是匆匆忙忙的向出站口赶去，这时我想不如等大家先走一段时间我再走，那样的话看我的人会少一点，当我这么想的时候我感觉耳朵背后像着火了一样的滚烫，我转脸过去一看，现在已经不是1号车厢的乘客在看我，而是每个火车窗户的地方探出来的头都在看着我。
　　我知道我刚才的想法是多么的天真，这时的月台就像一个T台，而火车上的乘客就是坐在观众席里面的观众，而我现在是舞台上最耀眼的一个演员，只是这个演员比其他演员要漂亮很多，最主要的是要淫荡很多……我快步躲进人群里，虽然人群中也有目光会注视我，但是总比背后一整排火辣辣的眼睛要好很多。当我走到出站口的时候，这一景观吓我一跳。毕竟这里是2线城市，车站的管理不像大城市那么好，一堆堆的人挤在出站口，拉客住宿的、拉客坐车的等等，吵得像菜市场一样。
　　我随着人群挤了出去，由于出站口的这些人群都有着自己的目标，而我则不是他们的目标群体，我更像是他们的竞争对手，因为有一个旅店的老板走过来跟我说了一句话：“姑娘，你是哪家旅店的？我看你还不错，不如来我家，我开的价钱绝对比他家高。”
　　我明白在他们的眼里我就是从事某某行业的，在这里是拉客的！我没有搭她的话，终于挤出了出站口，印入我的眼帘的是一个偌大的车站广场和密密麻麻的人群，虽然这里是个2线城市，但是沿海就是沿海，人比我们内地的多的太多了！这么大的停车场、这么多的车，要找到我的目标面包车，似乎不是件容易的事。我用手往下拉了一下我的裙摆，扶了一下我的墨镜，鼓足勇气走向了停车场。
　　这个停车场分三大块，是由外围的车道和车站包围起来的，的士车和公交车都是在外围即停即走，中间的3大块停车场都是用来停车的。看样子也分辨不出来要从哪边开始找，没办法，我只好逐一找了。我沿着最右边的最外面的一排车走，一边走一边寻找白色的车，白色的面包车……但是没有发现，当我走到排头的一辆车边上的时候，一个声音吓了我一跳：“小姐，在找什么啊？别找了，多少钱，跟我走吧。”看来又一个把我当妓女的开口说话了。我听了以后马上回想起刚才的那个旅店老板，心里面的无名火烧起来，我堂堂一个公务员，大小算个领导，说不好听点，在家乡的时候，我不高兴的话动员公安搞一次大清查，起码这些行道的人都得躲几天，这下反而把我当成妓女了。
　　一种心理的反差让我产生了这股无名火，这团火差一点就脱口而出给那个司机一顿臭骂，但是我意识到自己现在是在任务中，而且自己的身份就是个受虐狂，受虐狂也许比妓女还不如，比妓女还下贱，而且我现在身上的装扮，还有我这两腿间狼藉不堪的丝袜就说明了这一切，如果我惹怒了这个司机，也许还有更多的麻烦等着我，还是忍吧。我调整了一下心态，弯下腰，把墨镜抬起来，微笑着对着司机：“不好意思咯，帅哥，今天已经玩不动了，下次吧，有空的话多来这边找我，照顾我的生意！”说完我转身就走了，“诶…………”司机不知道还在说什么，但是我知道，我不能再久留。
　　这时我捏着车钥匙的手出满了汗，感觉安全之后我终于松了口气，换一只手拿遥控器，这时我才发现这手上的遥控器正是可以派上用场的时候嘛！而且一直在这些车边晃动的话，一方面可能继续被人是拉客的妓女，还有可能被当成想偷车的抓起来啊，遥控器不管是前后左右只要在范围内就会响的，我只需要在这些车的正中间走过，边走边按遥控器不就更容易发现目标吗！
　　决定了之后我从中间这一大块停车场的正中间穿过，果然，我听到了声音，我继续按，继续朝着发出声音的车辆走过去，走得越近我就越确定就是这辆车。
　　一辆奔驰商务车，也可以叫做大面包，感觉很豪华，这种车一般都要坐10个人以上。这个车出乎了我的想象，在这50多个小时的火车上面，我对这趟旅途充满了失望，当我知道要来找面包车的时候，我的脑海里面就是那种破的不能再破的长安面包车。这时我的心情转好了很多，车停在了停车场最外面也就是最靠大路边上的位置，周边也面部都是车，只是这个位置已经离大街上的人群比较近了。
　　我绕车一圈，似乎在欣赏这台好车，透过挡风玻璃，车里面没有人，而且除了最前面的一排，后面的根本就看不清，两边的玻璃都是黑色反光的，根本看不见里面。我拿着遥控器打开了车锁，走到后面向上打开了后门，顿时让我傻了眼
　　…………
　　首先让我吃惊的是这里面空空的，没有那些座椅，不像面包车，而像一个高档的货车，除了前排，后面就是一个高档的货箱！其次，这里确实是个货箱，我就是那个货物，因为我已经看到了我的包装！我走进车厢里面迅速的把门关上，避免被人看到这里面的东西，但是随着门关上，里面黑黑的都看不清东西，我用手在车顶上摸索，找到了灯的开关，仔细的观察着里面的装置。
　　总体上看这是一部动感单车，是一部特别的动感单车，第一个特别之处是它的坐垫部分，虽然也是皮质的三角坐垫，但是坐垫的中央是中空的，立着两根粗大、呈节状且布满颗粒的阳具，以我的观察和经验判断，粗细应该是在5.5公分左右，而且在坐垫的背后网上立着一个支架，支架的顶端是一个钢圈，应该是锁住我的腰部的。第二个特别之处这部动感单车很矮，只看得到一半的轮胎，看上去这一半轮胎应该是假的，做个装饰，而且看得到前后两个轮胎的中间有一个固定装置从左右把这部单车固定起来。第三个特别之处是脚踏板，这不是一个正常的平板脚踏板，它的主体是一根连接杆，通过这个连杆带动齿轮的转动，这点倒是和普通的单车没什么区别，但是连杆的最底端，首先是一个钢圈，无疑是卡住脚踝的，从这个圈往下就分叉了，垂直往下了一小段，大概5公分左右的地方，垂直连杆伸出去一根与地面平行的短杆，同样也是5公分左右，我没有看懂这根杆是干什么的；往前斜插出去的一根较长，在顶端的地方垂直连杆伸出来一块小踏板，三角形的形状，一看就知道这是符合高跟鞋的设计，就是脚的前端踏的地方，而且在小踏板的往上一点的部分有一个钢圈，看上去就好像高跟鞋上面勒住脚背的那种皮带，只是这个是钢圈。
　　看完以后我拿脚去试了一下，因为我的高跟鞋是脱不下来的，所以只好穿着鞋试，我踮起脚尖，努力的把脚尖往这块踏板里面放，可是总是角度不对，放不进去，最主要的就是分叉口这个地方横出来的这根段铁棒，老是挡住我的脚踝，让我无法把脚放进去，我慢慢的重新找角度，经过我的仔细观察，仿佛刚才是因为我的脚踮起的角度还不够，还必须要更踮高一点，我努力的绷直脚尖，从上往下伸进那个圈里面，终于伸进去了！
　　我的脚一放松，突然感觉脚得到了支撑，我觉得有点奇怪，现在应该是只有脚尖在里面，按理说应该没有支撑的感觉才对啊，而且那根讨厌的短棒为什么不讨厌了呢？我弯腰一看，这根短棒刚好卡在我的鞋跟与鞋底的交汇处。原来这根铁棒的作用是配合前面的踏板支撑我的双脚！我拿出脚继续观察，第四个特别之处是动感单车的龙头，左右两个握把的地方不是一个简单的握把，而是一个像冬天骑车时候带的那种厚手套，我把手伸进去以后，握着里面的握把，感觉外面的这个套子软软的，感觉是质量很不错的皮手套，我左右扭动车头，但是扭不动，这个车头应该也只是一个装饰而已，车头的正中央是一块LED显示频，应该是现实速度和力度这些的东西吧，我没有太在意。
　　第五个特别的地方就是车头碗的地方立着一根独立的钢管，钢管是从地板上前轮的左右两边分别伸出一根细管，然后在车头上方汇聚成一根粗管一直连接到车顶上，在中部的位置，有一个圆形的空洞，在这个圆洞里面呈前后方向的伸出一根很长的假阳具，阳具大概5公分粗，表面很光滑，但是很长，差不多有16公分长，但是很软，这个位置毫无疑问是为我的嘴巴准备的，但是奇怪的是为什么会这么长呢？不应该呀！在阳具下面是一个电机一样的东西，同时从两边伸出一个圆形的钢圈，这个应该是脖套了，脖套两边往下吊着两个夹子，不用说都知道是干嘛的。车身的周边还有一些皮带，皮套之类的东西。以上差不多就是这个特别的动感单车的全部内容了。
　　我看到这些以后回想起在俱乐部里面用的那些东西，身体仿佛已经开始怀念那种感觉，已经开始发热，我感觉到下体已经开始流水，像是迫不及待想要骑上去，但是我才从火车上下来没多久啊，才刚刚从那个木马上面下来啊，这个不争气的身体真是一个受虐狂，一分钟不被虐待都不行！我无奈的自言自语，苦笑着说到，“看来我还真是个不可救药的受虐狂，淫荡女！”就在我摇头说这些的时候我的视线扫过单车头的前方，也就是驾驶室和车厢中间的隔板，上面好像贴着什么！我走过去，这上面贴着一张单车的使用说明书，其实这个东西对我来说是多余的，因为我看到东西就知道应该怎么用了，就没有认真去看，我直接看到下方有一个钥匙孔，旁边写着说明：“将钥匙插入，打开电源，才可使用装置！”
　　这东西还真先进！我心里面想着！
　　我将钥匙插进去往右一扭，车顶的灯自动熄灭了，但是车厢的底部四周亮起一圈LED灯，虽然不是很亮，但是足以照亮整个车厢，然后单车上面的各个关键部位都亮起来，比如坐垫上的阳具、脚踏板、车头握把等等地方都开始亮起，我知道是该骑上去的时候了！在骑上去之前我在想要不要脱衣服，但是我又想反正鞋和袜子是脱不下来的，而且衣服也没有什么影响，干脆就不脱了吧。
　　我先将左脚放进踏板中，脚后跟踩着横杆，右脚跨过车身也踩到踏板上，踩着横杆，然后慢慢的往下坐了下去。这时两根阳具不是一样齐的，而是后面的高前面的矮，高度差距大概有5、6公分，我一直往下坐，两根阳具都进入了体内，肛门里面塞得饱满，而阴道里面则是一片空虚。我用力的想踩动踏板，想调整一下两只阳具，让他们一样齐，可是怎么都踩不动，难道这个单车不是让我骑的？不能动？是自动的？这时车头上面的LED板发出红色的警报，一闪一闪的，我仔细一看，上面仿佛是这个单车的结构图，在车头上方，也就是嘴巴的位置有一个红色的圆点再闪，在两个握把的地方也有两个红色的圆点再闪。难道这个是智能的？必须全部到位以后才能启动？
　　我坐直身体，张开嘴巴把阳具含到嘴巴里面，然后两个手伸进皮手套里面紧紧的握着，我想应该可以了吧。我又使劲蹬脚踏板，但是还是不能动，LED显示屏上又开始报警，这次上面显示的是我嘴巴下面的地方的两个小圆点。这时我才想起来还有两个夹子没安装好呢！我把手拿出来，拿着两个夹子直接从裙子的领口往下夹住乳头。
　　然后又迅速的把手伸进去握着握把，使劲蹬脚踏板。这次我感觉到这台机器发出了一些响声，但是随后LED上面又亮了，这次是全部的地方都亮，我觉得奇怪咯！这是什么破机器，怎么这么麻烦！我生气的全身往下用力甩！就像平时发脾气那样，结果LED屏幕上面坐垫上的红点没有了。难道是没有到位？我将双手往前用力伸了一下，更紧的握着握把，LED上面这个红点也消失了，我继续将两只脚用力往下伸，让脚跟紧贴车身，红点也消失了。最后的红点就是嘴巴的位置，我用力往前伸嘴巴，但是还是亮着的，我反复试了几回都还是亮着的，我真搞不懂是为什么，这根超级长的阳具都已经顶到我的喉咙了，还怎么往前伸啊！我是又气又急。
　　我一气之下猛的仰着头往前一伸，我感觉阳具都已经进入我的喉咙一小节了，这时，我听到机器的声音响起来。很迅速的腰上、脚踝上、脖子上的钢圈迅速的卡在我的身上，特别是手上这个不起眼的皮手套，瞬间收缩，而且在手腕的位置收紧卡死，我的手只能保持这种握拳的姿势放在握把上，我被牢牢的固定在了这个单车上。
　　固定好我以后，这个机器依然没有动静，但是我感觉到脚下的踏板已经可以随我踩了。经过刚才这个复杂的固定过程，大脑里面的淫虫已经让我不能正常思考，我用尽全身力气用力的踩着踏板，车轮飞快的转了起来，最主要的是，下体的两根阳具随着车轮的转速告诉的抽插着我的两个洞，太爽了！我很快得到了高潮，我感觉到喷出大量的液体，让整个坐垫变得湿漉漉的，甚至我身上这双已经很脏的丝袜也被淫液重新润湿。我在上面猛踩几下，车轮就迅速的转起来，两个阳具就开始抽插，由于车轮的阻力很小，踩几下以后不用踩，车轮都会保持这个速度转好一阵。于是我就踩两下休息好半天，然后又踩两下，又休息，这种感觉太舒服了！不停的高潮让我欲仙欲死……
　　我在里面玩了好久，似乎有点累了，我停下双脚，车轮还在不停转，在等它自然停止，速度慢慢的降下来，差不多降到一半的时候，我突然感觉到乳头和阴蒂上传来巨大的电击。我撕心裂肺的叫起来，但是相信外面是没有人会听见我的叫声的。我胡乱的挣扎起来，想从这个装置上下去，但是这是不可能的，电击一直持续着，没有给我任何休息的机会，我难受到了极点，疼到了极点，我几乎哭了出来，我的双手，双脚，全身不停的扭着，想挣脱一切，但是没有用，丝毫没有用！
　　我用力蹬直了双腿，想把屁股抬高，但是没有用，我根本不可能把身体抬起来。我终于要疯了，我的双脚开始胡乱的蹬踏起来，突然两脚的角度没有调整好，一打滑，车轮的转速又被我提高了起来，我心里面想还真是福不双降祸不单行！但是意外的，胸部和阴蒂上面的电击正在逐渐减弱。我顿时明白了，就好像办公室里面的大柜子，我必须接受两个洞的抽插，否则就会遭到电击，于是我用力的蹬着脚踏板，车轮的速度回到了我之前一个人爽的时候的最快速度的时候，所有的电击就停止了，但是一旦速度降低，低于这个速度的时候，电击马上就会袭来。
　　没有办法，这就是游戏规则，而我就是这个游戏玩家，必须遵守规则，我保持这个速度不停的蹬踏着这部单车，大概20分钟左右没有再遭到电击。这时我又听到机器的响声，不知道从哪里跑出来的一条宽宽的黑布从我的前面绕到脑后，紧紧的将我的眼睛蒙了起来，不知道这个黑布条是哪里来的，真后悔当时没有看清楚这些车身周边的装置，没想到会被蒙眼睛，一点心理准备都没有，心理面开始紧张起来，突然我感觉到脚下一沉，这个单车加大了阻力，我踏脚踏板不再那么轻松了，就像真正到了健身房做运动一样，开始有难度了。
　　我心理面害怕极了，万一速度慢下来，又被电击的话，那个滋味真不愿意再受。我努力的蹬着脚踏板，我感觉身上已经全部湿透，这次是被自己的汉让全身湿透，特别是双腿，在丝袜紧紧的包裹下做这么剧烈的运动真的很难。我渐渐开始感觉到疲惫，一阵强烈的电击迅速赶走了我的疲劳，让我把注意力放回到这项运动上来。这时我已经不知道高潮了多少次，也不知道被电击了多少次，更不知道时间过了多久，我不知道这项恶魔运动还要持续多久，虽然如此，但是不争气的下体依然持续的感受到快感，我的高潮丝毫没有减弱和减少，整个人仍然处在兴奋中。
　　让我觉得不舒服的地方也仅仅是双腿开始发软还有这只长得深入喉咙的阳具
　　给我带来的干渴感。不想它还好，一想它，它还真的给我带来另一种感觉，它开始前后动了起来，速度很慢，往外抽到牙齿附近，然后又缓缓的伸进来，比之前还插得深，每一次都深深的插进我的喉咙里面，这种感觉不好受，我想躲，但是那根紧紧牢固的项圈不允许我又任何远离的可能。
　　我必须接受这不停的，强烈的深喉。阳具在我的口腔和喉管里面来回穿梭，但是我却没有呕吐感，只是一种异物进入的不舒服的感觉，我想这就是我在俱乐部里面训练的结果，而这只阳具这么长时间没有动，估计也是在让我的口腔适应它，而且这么软也是为了深喉来设计的。这套装置的设计丝毫不比木木的逊色啊！
　　接下来的时间让我感觉比之前的过得还要快，仿佛无数个男人不停的在我的嘴巴里面做着深喉，每个人都缓慢的做着，而我的下体和肛门却被无数的男人以很快的速度强奸着，仿佛前面的人还没有获得高潮，而我就已经获得无数次高潮一样。我感觉自己的身体一浪高过一浪，也许这屈辱的深喉在增添了我的羞耻感的同时也增加了我的快感。当然也与视觉被剥夺，让身体的感官变得更加的敏锐有关系。现在我身体的刺激又多了一处，大脑开始反应迟钝，注意力也不如之前集中，所以被电的次数也越来越多……
　　终于我听到车门打开的声音，当然不是后门，而是前门，两个人上了车。随着两声关门的声音，我感觉到这两个人的目光注意到了我的身上。
　　“这女人真漂亮！”一个男人说道。
　　另一个男人回答说：“废话，如果不是这样，咱们老大会看得上？而且你看看地上那么多的水，老大的眼光不会有错吧！”
　　“确实，看这个样子，今年应该有戏吧！老大这么多年的心愿今年应该能够实现了！”
　　“是啊，也难为老大了，这么多年什么事情都做成了，什么目标都实现了，唯独这个没有实现，真有些遗憾，希望老大能好好的看到这个愿望的实现吧！”
　　“你说，要是这次达成目标以后，老大会不会把这个女人赏给我们玩几天？”听到这里，我后悔接受这次任务了，因为按我的处境和现状来说，他们别说是玩我，把我卖掉或者把我杀掉都是可能的，而且会毫无后果的，顺理成章的就完成的事情，我怎么这么傻，这不比我在俱乐部还危险？起码俱乐部里面还有木木保护我，即使被世人知道了我的淫荡，我也不会有生命危险啊！一阵心酸涌到了我的喉咙。
　　“别瞎说，这女人的身份也不是那么简单的，老大的女人没有人敢动，这你是知道的，看看就好了！据我了解，这女人也是一个体面的女人，不是从事这个行当的，只是有这个爱好和潜质，被老大发现了，相信这次任务完成以后，这个女人的身份又会发生很大变化的！”
　　“哎……可惜啊，天赐尤物就这样从我的眼皮底下溜走了……”
　　“行了吧你，你最爱去的那个地方女人多的不是，你还以为你玩的女人少了？开车吧，别耽误了任务。”
　　两个男人的对话让我的心又放了回去，果然如小李所说，这个“老大”确实非同一般，现在连我都想一睹庐山真面目了。车开出了车站的停车场，在路上行驶了有一段时间了，我的高潮仍然持续着，机器依然工作着，监督着我的“运动。”但是由于现在是在行驶中，路上的颠簸还有车的启动刹车等等都会对我造成影响，特别是刹车的时候由于惯性，我的身体自然会往前送去，这样一来插进我喉咙的阳具就会插得更深。我开始吟叫起来，叫声中有我的快感、有我的淫荡、还有我的痛苦和不适，然而在两个男人的耳朵里面听到的只有我的淫荡和快感。
　　“这女的比想象中的要淫荡很多呢！”
　　“嗯，确实，地上这么多水，已经说明她已经高潮了很多次，现在还叫得这么欢快，真不知道她是有多饥渴！”
　　“喂，女人！才两个小时你就叫成这样？下面痒得不可收拾了？”
　　两个小时？不可能吧，绝对不可能才两个小时！我猜想这当中肯定出了什么差错，我继续大声的叫，而别比之前叫的频率更高更大声，我想让他们知道我有话说。
　　终于坐在副驾驶的男人反应了过来，“等等，好像有问题，这女的叫声不正常，好像出了什么问题。”
　　“哪个女的一开始被绑的时候不想解开啊，到最后还不都是一脸的享受样！
　　你不但太心软而且太容易上当！“
　　副驾驶的男人沉默了一会，“不对，如果是两个小时的话，这女的再淫荡也不可能流这么多水下来，而且又没有尿的味道！肯定是出了什么问题，停车，我到后面去看看！”
　　驾驶员似乎也意识到了什么，停下了车，两个人下了车打开了后面的门，来到我的身边，不知道在看些什么。
　　从声音上判断，之前坐副驾驶的男人说：“你看！已经14个小时了！我的天哪，上面让我们1点来开车，原来是下午的一点，我们两个晚了12个小时！
　　这女的已经在这里14个小时了！“
　　“他妈的，中午1点是13点好不好？谁他妈这么没常识！快看看这女的还行不行！”
　　他们两个开始慌乱起来，两个人的手不约而同的移动到我的下体周围，我感觉一双手掰开了我的阴唇，另一双手掰开了我的屁股，他们在仔细的看我的阴道口和肛门，就在这时，在他们的注视下，我更加的紧张，而更加的紧张也为我提前带来了一次高潮。许多液体从阴道口喷出去，喷到了不知道是谁的手上！
　　“…………14个多小时了，这女人还在不停的高潮！这女人果然不是一般的淫荡！”从声音上是那个可恶的司机！
　　“嗯，确实我多心了！看来这女的不但受得了似乎还没有尽兴！”
　　两个人的手从我的周围拿开，司机把被我喷到他手上的淫水擦到我的丝袜外侧。接着说：“你来看，这女的太厉害了，这根阳具她根本没有调整，全长16公分全在嘴巴里面！这深喉的功夫也太厉害了！我还真没见过！”
　　听到他这么说我才反应过来，后悔之前为什么没有认真看说明书，不但这么长的时间被迫进行深喉，而且在这两个人的面前这么丢人！
　　这时副驾驶开口说到：“你那算什么，你来看，现在她骑车的时速是45公里每小时，都快赶上专业运动员了！”
　　“这么厉害？刚才都还没注意看呢！”紧接着我发现自己的阴唇又被掰开，司机在仔细的看阳具在我阴道里面的抽插速度。
　　“看来这次老大得了一个宝贝，他的心愿肯定能实现的！”副驾驶说。
　　“走吧，我们继续赶路吧！”副驾驶接着说。
　　“等等，我觉得这女的还能承受，我们给她加点料吧！”司机说。
　　“还是算了吧，万一要是玩坏了，我们可承担不起这个责任！”
　　“才不会，你看看，都14个小时了！她的下面两个洞一点红肿的景象都没有，也就是说这点刺激对她来说根本算不了什么，而且你看看她还在不停的高潮！”
　　确实，如他所说，我现在仅仅是觉得双腿有些发软，毕竟已经做了这么长时间的骑车运动，还好阻力不大，我才坚持下来，而且，他也说准了一件事，那就
　　是——我又一次高潮了……
　　“好吧，看样子你说的对。”副驾驶无奈的说，也许他觉得出乎他的意料，我居然承受力这么好，同时他肯定也觉得出乎意料，我居然这么淫荡。
　　很快，我知道他们给我加的料是什么了，我的乳头和阴蒂传来了电击，我以为他们调高了设定的速度，我用力的加快蹬脚踏板，速度已经是我能达到的最快速度，但是电击没有停止。我才知道看来现在电击已经是不可避免的了。
　　他们回到驾驶室，继续开着车，我之前的呻吟虽然让他们过来检查，让他们知道确实是在时间上出了错，我已经多待了12个小时，但是没有起到让我得到休息的效果，反而让我变本加厉的遭到惩罚。现在的刺激已经不像之前，加上电击刺激增强了很多，虽然电击停不下来，但是这个电击还是有强度变化的，他们只是设定了一个最低电击值，之前的那些程序还在，也就是说还是有一个最低速度的设定，如果我骑车的速度低于那个速度电击就会增强，速度越慢电击越强。
　　没有办法，我必须继续“骑车。”继续让两根假阳具不停的抽插我的两个洞。我的高潮频率越来越快，以至于副驾驶已经扭过头来关注我，甚至在帮我数高潮的
　　次数了…………
　　车开了大约1个小时，又停了，这时，我感觉后门打开了，随后我的眼罩被拿掉，脖套被取下来，我顺势把头往后一收，长长的阳具从我的口中滑出，我的嘴巴终于得到解放。紧接着我感觉我坐的单车在往车厢后面移，快要移动到后门口的时候停了下来。
　　副驾驶走了我的面前，但是我不好意思看他的脸，他说：“小姐，我们的任务就到此为止了，您让我们两个着实的佩服，相信老爷子不会失望，也希望您能帮我们老爷子完成他的心愿。”
　　我不知道该说什么，毕竟之前在他们两个面前已经丢尽了脸，我点了点头。
　　他接着说：“等一会我们会继续开车，保持一个比较低的速度，机器会把你平稳的放下车去，同时和我们的车保持相同的速度，确认把你放下之后我们会加速离开，那时候你就要按照LED屏幕上面的导航功能根据路线达到目的地了。”
　　听他这么说，意味着我这后面的一段路程比较危险，于是我问：“可以请你告诉我，我还需要多久才能到达目的地呢？”
　　“如果按照您之前的速度，应该20分钟左右就能到吧，祝你一路顺风！”
　　说完他将一个面罩拿了过来，没有例外的，这是一个堵口的面罩，里面有一个塞口球，戴上面罩以后，我的整个下巴和鼻子下方都被包裹起来，而且无法张开。随后他们继续开着车，而我也被逐渐的放到路面上，原来这是一部真正的单车，只是它的轮胎被隐藏起来了而已。这时不再有乳头和阴蒂的电击，只有随着我骑车快慢而抽插我的两根阳具了。渐渐的，他们的车已经不见踪影，只有我骑着这特殊的自行车独自在黑夜中继续前进。
　　好在这辆自行车非常先进，不但有导航，而且还是非常高档灵敏的导航，比车载的还要灵敏，而且还有车头灯，很亮！这无疑减少了我对黑夜的恐惧。月色正浓，漫天繁星，一个晴朗的月夜让我的心情轻松很多，特别是沿海城市一望无际的稻田，还有大大小小的河流让我忘却了家乡那随处是山的拥堵，心灵放飞在这广阔的夜空中，清新的空气让我不禁联想到儿时经常梦见的乡村田野，一幅幅美丽的画面在我的脑中浮现出来。此时的堵嘴和下体的刺激已经丝毫不能打断我对这美好夜晚的憧憬，我放慢了车速行驶在这笔直的路上欣赏着一切。
　　一道车灯打破了我这美丽的梦，迎面驶来一辆大货车，车头的几个大灯把道路照的通亮，我自然也在其中，这时我低头看了看自己，由于自行车对我的固定还有我不停骑车的动作，让我的超短裙早已提到腰部的为止，我的下体暴露在货车的灯前，特别是我阴蒂上的小环闪闪发光，而我这超低胸的裙子也因为大量的汗水和运动往下沉，乳头已经几乎要夺衣而出，上面的乳环也在提醒我，现在我的姿势已经是淫荡得不能再淫荡，如果再被看见我下体的两根阳具，相信所有看到的人都会把我强奸到死。
　　我的第一个想法就是从车上下来跑到旁边的田野中躲在里面，然而我也很快意识到我是下不来的。这时大货车已经放慢速度准备在我的前方停下来等我投怀送抱了，如果被他们拦住的话我将没有任何反抗的机会。我突然想起来之前的两个男人的对话，我之前的骑车速度居然可以达到45公里每小时，那确实已经是很快的速度了，按照目前的情形，如果我以那个速度冲过去的话，应该在他们停车之前就可以超过。
　　我鼓足干劲，双脚点起火花，一溜烟超过了大货车，那时，大货车刚刚停稳车，人都还没来得及开门，在超过大货车的时候我发现这是一辆挂车，车厢非常的长，起码有20米，这种车是不可能掉头的，我的心终于放了回来。但是同时也因为这车速，两个小洞抽插的速度也变得很快，我也再次的高潮，差点没有稳住车身倒下去。我也意识到我现在这幅摸样悠闲的骑车是很危险的。于是我保持在25公里每小时的时速朝目标驶去。
　　骑了没多久，一个小镇出现在我的面前，这里已经接近海边，这个小镇看来是一个漂亮的幽静的小镇，房屋建筑特色很古朴，估计有不短的历史，但是又欠开发。进入小镇以后，基本上都是关门闭户黑黢黢的一团，毕竟现在已经是凌晨5点左右。道路开始复杂起来，这时候导航开始起了作用，我也不清楚转了多少弯，最终我到了一个海边的小树林边上，在大海、沙滩、小树林的交汇处有一栋大的建筑，相信这就是我的目的地了。我低头看了一下导航，正笔直的指着这栋建筑，我猜对了……
　　这栋建筑与小镇、与沙滩、与大海有些不协调，在这漆黑的深夜，这栋建筑灯火通明，仿佛在显示着什么或者标志着什么。这是一栋城堡式的建筑，围墙很高，正中间有一个大门，可以供很高的大货车通行，围墙呈方形，两边有圆形的塔楼，就好像古时候的城堡通常搭配箭楼一样。
　　两个箭楼的顶上有很多射灯，一条条光束朝天上、朝海上不停的晃动着，而箭楼上都站着两个人，两个人中一人拿着一个探照灯在到处晃动，另一个人仿佛拿着武器在站岗一样。围墙的后面是一个圆形的欧式尖顶的建筑，应该就是主题结构了，它的顶上一样射出几道光束不停的到处晃动，再往后也是从两边射出光束，同样有两个探照灯的光出照出来。这样的话，这个还真是城堡，一个四面围墙的全封闭的城堡。
　　我骑着单车渐渐靠近，这栋城堡确实非常的巨大，而且我还发现大门口同样有人站岗，拿着武器。我的心一下子提到嗓子眼上，我该不会死在这里吧！这时两个探照灯的光束照在我的身上，两个箭楼上的人举着武器对着我，很快有一个人喊着：“停下，不准动！”然而我现在的状况如果停下来的话我毫无疑问会摔倒在地，但是如果不停的话，万一他们朝我开枪，我不就一命呜呼了？就在我犹豫不决的时候，我的大脑里面灵机一闪，骑着单车原地转圈，那个人继续警告了一遍，但是我仍然转着圈。这时仿佛有人通过对讲机或者什么东西给那两个哨兵说了什么，他们便收回枪保持原来的姿势站在那里，随后大门打开了，另外的人通过喊话器说：“请到门里面来！”
　　听到这样的话以后我结束了转圈，骑着车朝大门驶去，随着逐渐接近，我才发现大门口的站着的全是西装领带，全副武装的打手，但是他们的站姿告诉我，他们绝对是受过严格训练的士兵，一个个面无表情，眼睛不停的扫视着周围的环境，随着我的接近，他们变成一个外八字形队列，仿佛在迎接我。然而我满身照得通亮的身体却不像吸引其他人一样吸引他们，没有任何一个人看我，我裸露在外面的下体仿佛一点吸引力也没有。大门很深，至少有10米左右，就像一个短短的隧道，顶上布满了灯，在大门的前方有两个穿西装的男人仿佛在迎接我，而他们的身后有两个方形的架子。随着我的接近，两个人迎了过来，一左一右扶着我，通过一个斜坡上到了第一个方形的架子上面，这是一块正方形的木板，四周分别立着4根支柱，顶上也有一圈木杆链接起来。底下的木板正中央是一个装置，主体是一个卡槽，我骑着车让车轮进入了卡槽，很快就顶到了卡槽的最顶端，单车停了下来，马上在前后轮胎的中心位置，从左右弹起两根钢棍，将车轮的正中心牢牢的夹住，这样，这部单车终于又回到了被固定的状态，我不用再骑着它来保持平衡了。
　　其中一个男人拿着一把钥匙一样的东西在我屁股下方不知道车身的什么位置
　　扭了一下，车上所有的拘束装置全部打开了。另外一个男人从身后拿来一捆绳子，将我的两只手从握把上拿出来扭到身后，两个小臂平行叠在背后，他让我保持这个姿势将我的双手捆了起来，还上下绑了我的乳房。他这一绑，我的两个乳头终于从裙子里面挤了出来，带着闪闪发亮的乳环在我的胸前晃动。但是这两个男人似乎没有兴趣。另一个将我扶着站起来，我的双脚终于离开了那可恶的踏板，两个小穴也吐出了两只陪伴我不少时间的阳具，一股股浓浓的粘稠的淫液从阴道和肛门中流出，他们没有让我停，而是带着我走到后面的那个架子上。这个架子很简单，外围结构和前面的一样，就是一个立方体架子，不一样的地方在于这个底板上什么都没有，但是在正中间的位置从顶上垂下来两根绳子，分别挂着两个钢钩。
　　他们带着我站到正中间的位置，然后两个钢钩一前一后的进入我的阴道和肛门，随后，他们拉着绳索不断升高两个钢钩，阴道和肛门的拉扯感让我不断的伸直双腿，踮起脚尖，直到我穿着16公分高跟鞋的双脚脚跟离开地面，他们才固定住绳子，让我保持着用脚尖站立的姿势，这是一个非常痛苦的姿势。然后他们将我的口罩解开，塞口球离开我嘴巴的一刹那，一大堆口水顺着流了下来，全部从我双乳中间穿过，有的从裙子外面滑下，有的则顺着我的胸口滑下。
　　还没等我的嘴合拢，他们递过来一瓶营养液，直接灌进我的嘴里，然后套上了一个4.5公分的网眼塞口球。这种塞口球的好处就是，我根本关不住我的口水，口水会一直不停的往外流。随后他们用绳子将我的膝盖和脚踝绑在一起，让我的双腿紧紧夹住两个钢钩，笔直的站在木板上。他们仿佛完成了他们的工作，走下这块木板，紧接着这块木板也就是这个架子在两个警卫的牵引下往城堡里面移动过去。城堡里面的正中央是一个小广场，刚才进来的门的确是个大门，而且是唯一的门，两边和里面是城堡的主建筑。他们把我站立的架子移动到广场正中央以后也就离去了，没有任何人再来理我，让我独自一人站在那里等待着什么。




　　22

　　经过了一趟火车的三角木马，还有单车的旅行，我确实已经感到疲倦，虽然两穴已经得到满足，开始感觉到疼痛，但是远比不上双腿的痛苦，渐渐的，我的鞋跟接触到了木板，两个钢钩在体内陷得更深，我的视线开始模糊，我站在这里
　　睡着了……
　　一缕微风轻轻的从我身上抚摸而过，下体和胸口传来阵阵冰凉的感觉，一丝柔和的阳光照在我的眼睛上，天亮了……我大概睡了2个多小时，天亮了。这时我感觉到了阴道和肛门的疼痛，我相信它们已经开始红肿了，我努力将脚尖再次踮了起来。此时的我是由衷的希望得到解脱，即使在俱乐部的时候也没有让我如此难熬的感觉。我不停的扭动着身体，左右扭着自己的头环顾四周。城墙上的灯已经全部都熄灭，四个箭楼上的警卫应该已经换岗，四下无人，只有我仍然在坚守着岗位，忍受着煎熬。
　　一阵掌声打乱了我的思维，就在我环顾四周出神的时候，一位老人坐在轮椅上，左右跟着两个高大的保镖，身后一个美丽的护士推着轮椅，带着一个秘书模样的美女走到了我的面前。老人头发花白，脸上布满邹文，大概60岁左右，他的五官长得很精神，虽然此时老人正微笑着拍着手看着我，但是一股威严不可侵犯的感觉充斥着我的视网神经。我仿佛不敢直视他的眼睛，转而往下看。老人的身材很魁梧，虽然是坐在轮椅上，但依然看得出来他的身材高大威武，挺值的脊背仿佛背负着一段历史。再往下看不出他的双腿有什么异常，看不出他为什么坐轮椅。
　　推着他的小护士长得秀色可餐，清纯美丽大方，一种脱俗的气质围绕着全身，年龄大约20出头，应该是老人专门找来照顾自己的吧。而他后面站着的秘书，一身职业套装，白色的大领衬衫衬托出她纤细的脖子，深V字领已经盖不住她丰满的胸部，而麻黄色的短西装衬托出她的腰身，前面的扣子仅仅扣了最下面的两颗，勒出她额外丰满的胸部。下身穿着齐大腿根部的短裙，从款式上来说和西装的包裙很像，但是在左腿外侧一道齐腰的开叉露出了她的屁股和大腿。双腿上套着黑色蕾丝的吊带袜，脚上穿着一双8公分的单鞋。清秀的瓜子脸和齐肩的长发以及带着眼镜的别致脸蛋散发出超越众人的智慧。
　　“不错，小李果然没有看错人，远远超过我的想象，这一路的任务完成下来，而且由于我们人员出错，多耽误了12小时，到现在为止都还这么精神，真是不错！”老人高兴的说着。“博士，你觉得怎么样？这回应该大有希望吧？”
　　“目前看来是不错，但是不知道今年的比赛会是什么项目，我们还得全面的测试一下，您老先别太高兴啊！”戴眼镜的女人被称呼为什么博士，很认真的向老人说着。
　　“对了，你们两个把摄影师叫过来，这么好的特写可别错过了。”老人对身边的警卫吩咐道。
　　这时我想起来小李说过的话，我只要一到指定地点，木木的问题就应该解决了，这个事情是头等大事，不知道后面我还有没有机会，我得趁现在这个机会当面问清楚。我使劲摇着头，嘴里发出哼哼的声音。老人也注意到我的举动，扭头给博士示意了一下。博士看出老人的意图，走到我的身后取下了我的塞口球。我等了好半天，嘴巴才恢复知觉。
　　老人：“小高同志，你有什么想说的？”
　　我：“老领导，这次比赛的事情小李已经给我说得很清楚，我已经知道大概的内容，我既然来了就请您老放心，我一定竭尽自身所能实现您的目标！”
　　老人：“很好，我就是喜欢你这样的人，对待工作，对待任务首先就是要有必胜的信心！”
　　我：“谢谢领导的称赞，但是小李应该给您说过我提出的条件。”
　　老人笑了笑，博士把话接过来：“任职文件在你坐上火车的当天已经下了，这个问题你不要担心，等你回去的时候，你心爱的小木同志已经今非昔比了！”
　　说完她“咯咯咯”的笑起来。
　　说实话这个笑声和她的外表一点都不相符。这时两个警卫带着摄影师走了过来，老人见状，“来，把口球戴上，小高，你也要配合一下，留个纪念，别让我老人家失望啊！”
　　我知道他这种身份的人不会拿我的照片去做什么见不得人或者有损我形象的
　　事情的，也不会将来用照片威胁我什么，因为他根本就不需要什么手段来威胁我，换句话说他要做什么的话，其他高明的手段多得很，以他手上的权利根本不可能需要利用这些照片。于是，口球顺利的回到我的嘴巴里面，我也顺从的摆出一些淫荡的表情配合摄影师拍了照片。
　　老人满意的看着整个过程，但是还没等拍完老人就走了。拍完照片以后再博士的指挥下面，警卫们把我解了下来，让我全身都得到了放松，我倒在木板上休息了好几分钟。
　　“小高，别装了，你的能耐才不至这些，快起来！”博士说道。
　　…………我哑口无言，不知道这个神秘的女人在说什么，纳闷的看着她，但是她没有回答我，继续笑着。随后便拉着我到了侧面的一个套房里面。这里面很简单的装修，很简单的家具，然后有一间和宾馆一样的浴室。
　　博士：“按照老人的安排，给你一天的休息时间，但是我知道你不需要那么长时间的，所以你先洗个澡，休息一下，中午我来叫你吃饭，然后带你参观一下！如果是我啊，根本不给你休息！直接开始检验你的能力！”说完又是一阵咯咯咯的笑声。
　　一副文雅端庄的外表下面，居然是这种放荡不羁，无拘无束的性格，大千世界真是无奇不有。但是她说的话句句实话，来的这一路上的刺激已经不能击垮我这个经过调教的身体了。她仿佛对我的一切了如指掌，我没有语言去反驳她，点了点头。
　　我：“博士，这双鞋可以请你帮我脱下来吗？”
　　她似乎也才注意到这个问题，这双鞋的特殊设计我是脱不下来的。她拍了一下自己的后脑勺，“你等我一会啊！”说完走了出去。此时的我终于感到轻松，身体被虐待这么长时间以后，我也终于开始心疼自己的身体，我低头看着自己的身体。眼前的景象让我对刚才的摄影后悔万分，因为身上的这身衣服穿了这么长的时间，已经失去了它原有的面貌。黑色的连衣裙外面的两片已经被我的口水覆盖了一层，干涸的口水流下了白色的层层印记，从衣领往下就好像喝米汤洒在了衣服上一样，而最不堪入目的是腿上的丝袜，就一个字——脏，而且不是普通的脏，谁都可以看出来这双丝袜到底被多少淫水浸湿，又被晒干，然后又被淫水浸湿，又被晒干。无论是大腿内侧还是外侧，甚至是小腿上都有淫水的印迹……老人看到我时，露出的笑容应该不仅仅是因为我较好的完成了任务，应该还有看到我这可笑的、淫荡的身体引出的一丝笑意吧。真后悔刚才拍了那些照片，我还做了那些淫荡得表情，真不知拍出来的我会有多么的淫荡。
　　博士拿着一个小东西回来了，她蹲下去在我脚后跟系带的交汇处的小孔当中轻轻扭了一下，所有的带子都松开脱落下来，我的脚终于解放了……
　　洗完澡以后我在床上睡了4个多小时，到了午饭时间，博士很准时的出现在我的房间里面，叫醒了我，“快起来，我们走了！”说完，博士把我从床上拉起来，推着我到浴室里面，还帮着我漱口、洗脸，梳头发等等。这些洗漱完了以后我也才真正醒了过来。刚弄完，博士就拉着我往门外跑，似乎很着急的样子，我迅速的停了下来，左右捂着自己的胸部，“我这样怎么出去啊？”
　　“哟，还害羞呢！你来的时候比现在还淫荡呢！那时候都不怕，现在怕什么？”博士说。
　　我羞红了脸：“那是被迫的嘛，现在这样一丝不挂出去的话……”我不知道该怎么说。
　　博士：“你就是心理在作怪，被强迫的和你自愿的都只能说明一个问题，你很淫荡！算了算了，我看你就是贱骨头！在这等着我！”
　　很快博士抱着一堆东西回到了房间，她一把把东西丢在床上，然后一阵乱翻，扔给我一双黑色的吊带袜让我先穿上，然后又递给我一双黑色亮皮18公分的长筒靴，一直包裹到我的大腿，接着是一个黑色皮束腰、一双黑色皮手套、一个项圈。我穿好丝袜和靴子以后，剩余的东西都是她帮我穿的，束腰勒得很紧，把我的胸部高高衬起，项圈紧紧贴在我的脖子上，更显出一丝气质，皮手套让我更像一个女王。穿完这些以后她又拉着我准备走，我又拉着她停了下来。“这下面都这么光着，穿这些还不如不穿呢！”
　　这一下她仿佛被我若火了，放开我的手自己走了。这个女人真是难猜，刚才还一个波蹦乱跳的小女生性格，活泼、调皮的感觉，怎么这么容易生气呢？要是这种人成了我的调教师或者朋友，那不把我给累死……不过话说回来，这种性格的人心眼不多，比较直率，应该很好打交道的，而且我以前还穿着这样的衣服在大街上走过，现在是在这个封闭的城堡里面，看到的人也都是圈子里面的人，怕什么呢？想一想还真有些对不起她。
　　正在我感觉到抱歉的时候，她又抱着一堆东西冲了进来，手里拎着一个东西把其余的全部丢到床上去，气势汹汹的向我走到，两个手一推，让我转过身背对她，由于我穿了18公分的鞋子，她仿佛够不到，用手使劲往下压我的肩膀，我这一心软就顺着她的心思稍微往下蹲了一点，她很迅速的就将一个偌大的塞口球送到我的嘴巴里面。这个塞口球不是普通的，它就像一根假阳具，在嘴巴里面至少有10公分的长度，而且从粗细上来说，底端的为止至少是6.5公分，这是我的嘴巴的极限，将我的嘴巴塞了一个水泄不通。
　　然后她又到床上迅速的拿过一个东西，这是一幅手肘铐，而且是中间没有链子，一体设计的。她将我的两只手硬扭到身后，两个手肘并拢在一起，直接用手肘铐铐得死死的。紧接着是手腕铐，同样也是将我的两个手腕紧紧在身后靠在一起，丝毫分不开。再然后她用力推我的上半身，让我弯下腰去，然后我感觉下体被塞进东西，而且是异常饱满的东西，两根阳具，7.5公分的粗细，20公分的长度，前后相同，而且这两根阳具的表面布满钢毛和颗粒，阳具身体也是一段粗一段细。
　　她塞好东西以后拿出一条皮带，先链接在我束腰前面的一个按钮上，从胯下绕到背后在束腰后面扣上。然后又用胶带将两个大电池盒贴在我的后背上。最后他找来一根线，左右系在我的乳头上以后，从项圈中间的环穿过捏在手上，直接拉着我的乳头朝门外走去。
　　这种感觉我似乎回到了俱乐部，但是我觉得很奇怪，首先是这套皮装，这个皮质很熟悉，然后是我背后的双手，按理说她才见到我，她不可能知道我的手能在背后并拢，是不可能直接拿那种手肘铐的，还有就是嘴巴里面的口塞，还有下体里面的阳具，这种尺寸不是一开始就能给M使用的吧？也不是所有M都能塞得进去的吧？而且阳具的构造也未免太熟悉了一点。最让我惊奇的是下体的这根皮带，还有拉着我的乳头行走的这种方式……
　　正在我无限想象的时间里，她已经拉着我走到了门外，阴森恐怖，就像一个大监狱的牢房通道一样。“你就是个贱骨头，本来不想用这些的，谁叫你那么不听话，非要让我用这些强制你，你才肯跟我走！你看你，现在和刚才有什么区别？刚才你要是大方和我走出来，别人看到了至少认为你有气质，现在别人看到你，你认为别人会想什么？会怎么认为？一个地位低下的受虐狂！奴隶！更何况根本没有人会看到你！真是怎么说都说不听…………”
　　她不停的唠叨着，如她所说，整个建筑物立面空荡荡的，没有一点人活动的迹象。她拉着我走了一截，似乎心情有所好转，转过头来一脸诡异对着我说：“这身行头有些熟悉吧？”
　　我用惊异的眼光看着她，她绝对和俱乐部有关系！
　　博士：“本来是想带你多参观一下城堡的，但是我已经忍不住要给你个惊喜了！走快点，跟我来！”
　　于是她用力拉着我走得越来越快，这可真是苦了我穿着18公分高跟的双脚了。走到尽头的地方，她打开一个门，一个非常巨大的房间印入我的眼帘，让我更加吃惊的是，我看到了俱乐部曾经用在我身上的所有东西，还包括办公室里面的大柜子，还有我穿的各种各样的衣服！如果我没有猜错，她就是木木所托给我做装备的人！居然会是这样一个女人！我彻底对这个女人佩服了！
　　她像个小孩一样在我的身边高兴、自信的笑着！我看着她，摇头点头，示意她把我的口球拿掉，我想说话。她也知道我的意思，拿掉了我嘴巴里面巨大的口塞。
　　我：“博士，我真没有想到会是你，这个世界未免也太小了。”
　　博士：“很吃惊吧？你用的东西都是我设计的，我做出来的！”
　　我：“嗯，在你给我穿身上这套装备的时候我就知道了，博士，你和木木是什么关系？”
　　博士：“我和他什么关系都没有，只是长期的合作伙伴，商人与顾客的关系。”
　　我：“这么说你和木木不认识？”
　　博士：“也算认识吧！”
　　我：“这怎么说啊？”
　　博士停顿了一下，走到我的身边，把我身上的东西全部都取了下来，出了衣服，拉着我到她工作室里面坐了下来，但是毫无例外，我坐的仍然是两根阳具…
　　…只是没有其他的束缚，而且这两根阳具不会动而已。
　　博士开始叙述她的故事：博士叫小林，比我大两岁，从小就是一个爱专研，爱机械，爱自动化，爱科学的一个脾气古怪的孩子，她的父亲很早就去世了，她妈妈抚养她长大，在她12岁的时候，她开始懂事，知道她的妈妈因为深爱她的爸爸和女儿，不愿意再嫁，但是妈妈的身体空虚寂寞，她经常偷看到她妈妈独自一人躲在房间里面自卫，还经常看见她妈妈不能满足的时候会把自己的脚捆起来等等。她开始心疼她的妈妈，于是自己专研做了一些自动的自卫装置偷偷寄给她的妈妈，而她妈妈却不知道这是女儿做的。
　　就这样，过了6年，小林考上了大学，如愿以偿的学习自己最爱的机械自动化专业。在大二的时候，她的发明就已经达到了全校先进水平，但是谁都不知道她最擅长的是做SM用品。大二夏天，她做了一个全身自动束缚，自动抽插的大型机械寄给她的妈妈，同时也告诉她妈妈，这么多年来给她妈妈做工具的就是自己，她妈妈非常高兴，当天晚上就在这个机器上过了一夜。然而在她妈妈使用机器第三次的时候，定时器坏了，机器一直捆着她妈妈虐待了一个月，直到最后是电机超负荷运转才停下来，然而她妈妈早在用机器一个星期的时候死亡了。
　　她一个月以后回到家中懊恼不已，埋怨制作定时器的厂家，自暴自弃放弃了学业。后来，家里面的积蓄已经被她制作这些机器花光，她面临着吃饭的问题，这个时候她拍下她制作的工具，放到网上去卖。差不多两个多月的时间，根本没有人来买，而且来逛她店铺的人都没有。突然有一天她的店铺被封掉了，她万恋聚辉，不知道该怎么办的时候。现在的老领导给她打了电话，封掉她网站的正是老领导，老领导赏识她的设计，更深信能为他所用，因此聘任她为首席设计师，然后就来到了这个城堡，一来就是10年。
　　这十年里面她制作了很多常规的SM工具，老领导也找人开办了一个厂专门生产这些工具，小林总算是找到了生活的来源。但是她仍然不甘心，毕竟自己从小到大的梦想是设计智能的SM大型机械，而却没有真正识货的人。于是他又把自己设计的东西，甚至是一些设计想法和图纸发到自己的主页上面。她渴望被人知道，被人赏识，自己的聪明才智不会荒废。
　　终于在3年以前，木木出现在她的主页上，虽然没有产生实质性的买卖，但是两人聊得很投机，很多想法都很一致，两人成为了伙伴，成为了好朋友。木木毕业以后找到了我，而就在同时小林也知道了我，慢慢的，小林的所有注意力也转移到我的身上，想尽一切办法的设计各种各样的工具，甚至是服装，而木木也会把一些需要告诉小林，就这样，木木给我的那些东西其实是独一无二的，都是小林亲手做的，也是没有花一分钱的。
　　老领导注意到小林的一些变化以后开始关注小林，最后老领导的目光也集中到了我的身上，因为老领导好像有一个心愿就是去夺得SM大赛的冠军，用自己培养的M去，但是很多年一直没有成功，老领导看到小林设计的这些东西以后也称赞小林的对象实力超群，渐渐的，我就成了老领导的目标，然后就变成了今天的现状。
　　我：“那这次我在路上用的这些工具和机械都是你设计制作的咯？”
　　博士：“是啊，是不是很舒服？很满足？咯咯咯……”
　　我：“我就说嘛，这些东西未免也太量身订做了……”
　　我们两人陷入一片笑声当中，通过小林的故事，我也知道小林其实也是个不幸儿，而且保持着良好、开朗的性格着实不容易，我表露出一丝同情。小林说累了，靠在椅子上坐着休息。
　　我：“我可以去参观一下你的工作室吗？”
　　小林点点头，于是我从“凳子”上站了起来，一丝淫水又顺着大腿根部流了下来，我依次走过衣架，上面全是我穿过的以及还没穿过的鲜红色的各种皮装，然后走过大柜子，然后就走到了俱乐部调教室里面的吊缚驷马的机器。看到这部机器的时候，我的双脚开始颤抖，似乎恐惧这台机器，也似乎在怀念这台机器，毕竟我在刚进俱乐部的时候用这个机器调教了一个月以后，后面就没有多少次再用到这个机器了。我看着机器回想起俱乐部里面的一些画面，回想起娟姐和琴姐，回想起木木，还回想起让我疯狂的比赛。我的手不自觉的伸到机器上抚摸各个部位，特别是两只大阳具。我发现这两只阳具的大小又变大了，差不多接近10公分，而且上面的构造更为特殊，机器下面的辅助部分也改变了不少。这时小林已经走到我的身旁。
　　博士：“看来你对这部机器情有独钟啊！”
　　我：“也不是，这个机器很恐怖，但是也是它改变了我的身体，造就了现在的我，我回忆起一些往事，真不知道我还能不能回到原来的世界？”
　　小林看出了我的心情，挽着我的手，“别担心，会回去的，有我的呢！这部机器就是最新的设计，等你回去的时候我把它送给你当礼物！”
　　我眼中流露出一丝欣慰和感动的目光，然后接着和小林参观了另外的一些她设计出去批量生产的东西，真是让我对这个女人的想象力和头脑钦佩不已。参观完以后我显露出一丝倦意，小林和我回到了房间，她找来一瓶营养液，是她单独为我配置的，说是能让我彻底缓解掉身体的疲惫，能让我完全恢复。我没有多疑，大口喝完营养液，很快就进入了梦乡。
　　这一觉睡得特别的好，没有做任何梦，一觉直接从下午5点睡到第二天早上的7点，足足睡了14个小时。我徐徐睁开眼睛，一个头正埋在我的胸口呼呼的睡着，小林昨晚上在我睡着之后就像小孩一样跑到我的床上来让我抱着睡了。也许是因为她给我配的营养液让我睡得很沉，丝毫没有察觉。她158的身高蜷在我的怀里像个小孩，而我就像个姐姐，我伸手抱着她，真希望她多睡会，我感觉到她纯真的心，真不想她再受什么伤害，虽然她是比我大两岁的姐姐。也许人都有脆弱的一面吧。
　　小林感觉到了我的手，醒了过来，抬着头对我不好意思的笑了笑。我们像两姐妹一样光着身体到浴室里面一起冲了个澡，她开始给我打扮，因为今天要去真正见那个老领导了。
　　小林给我穿上一身全包的红色皮衣，这套皮衣从脖子一直到手指脚趾都是全包的，一个开口都没有，但是没有什么特别的地方，是一件普通的全包皮衣，脚上是一双16公分的高跟凉鞋，就再没有其他的东西了。她自己则回到她的房间，把我见到她时穿的那套OL服装穿上，然后就带着我穿过中间的广场到达正厅去见老领导了。这一路上没有值得让我注意的地方，唯一可圈可点的就是在城墙外围警戒的警卫了，他们是那么的专业、专注、训练有素。这让我对这位领导的真是身份产生了浓厚的兴趣，到底是什么样的人可以带出这么一堆优秀的警卫员。
　　老领导独自坐在大厅的沙发上，正在看着电视，没有护士陪伴他，见我们走进来以后，他站了起来似乎在迎接我们。这让我吃了一惊，不是坐轮椅吗？这脚没问题？小林看到了我的窘态，用手拉了一下提醒我注意。我们来到老领导右侧的沙发，他示意我们坐下，然后自己也坐下。
　　老领导：“小高同志，昨天休息得不错吧？”
　　我：“恩，挺好的，博士很会照顾人！”
　　老领导大笑起来，“哈哈，都跑到你床上去睡了当然会照顾人咯！”
　　小林：“呀，老板，你居然监视我啊！真是的，都不先给我说一声。”
　　老领导：“博士，别介意，我关注你们这么长时间了，现在是第一次见到小高同志，你不也是第一次见到吗？自然会好奇，所以想要监视一下，这种事你就别跟我老人家生气了啊！”
　　小林：“我哪敢生老板的气哦！”
　　他们两个的谈话变得很随便，老领导的威严也多了一丝和蔼可亲。
　　老领导：“小高同志，看来我确实没有看错你，小林也好，小李也好，他们都没有看错，他们做的工作是值得的，还有你的那个木木，培养了这么优秀的你！昨天还以为你需要休息，但是小林知道你的实际，所以也让我看到了后面的精彩表演，我再一次对小高表示衷心的赞许！”
　　我：“领导折杀我了，这不是什么正当的事情，更不是什么出众的能力，这种丢人的事情不该拿出来炫耀，或者根本就不该被人知道……”
　　老领导：“你错了，这是一种人性的放纵，人虽然是社会性的，但是人也是自然性的，当社会给了人们太多的束缚的时候，人的自然性就是一剂很好的缓解药！”
　　我：“只是我的这剂缓解药的药效也未免太长了点，呵呵……”我无奈的笑着。
　　他们两个也跟着笑起来，老领导：“小高啊，你别想太多，你就当现在是在度一个长假，度假完了，生活也就回归正常了，只是到时候还真怕你再想度假的时候反而没机会咯……”
　　我：“以后再想玩的话总会有办法的，只要不会以后不受我控制随时都在被玩就好了。”
　　老领导沉默了，脸上露出了一丝的不高兴，我发现老领导刚才是在给我面子，而我有些没有注意场合，发牢骚驳了领导的面子，我急忙换个口吻说：“不过以后要是被长期度假，我也只能是祈祷能到领导这里来度假咯……”
　　领导发现了我的机敏，也对我这句话感到舒心，一收不高兴的表情。
　　我接着说：“领导也应该是个SM的行家，作为我这样的M，为什么今天领导让我这么轻松的过来呢？”
　　老领导：“我又不是奴隶主！呵呵！再说了，你也不是过来当奴隶的，你是我高薪聘请的运动员呀，我可不能亏待了我的运动员！”
　　说完大家一起笑了起来，领导的威严之下又多了一份幽默，凭我的直观感觉，这个领导不是什么负面人物，而是一个背负着很多东西的光辉人物！
　　小林：“说了这么多了，老板，你想让我怎么来测试小高呢？或者说你觉得我需要做些什么呢？”
　　老领导：“这个你是行家，我不用多说，你来安排就好了。”
　　小林：“那今天我该做些什么呢？”
　　老领导：“今天你们两个就陪我聊聊天，我下午就要回去了，毕竟还有很多事情等着我处理，这次来这里你也知道我就是为了来看一看小高的。”他停了一会对着小林说，“你知道这次的比赛对我的重要性，这次我就全权交给你了，帮我捧个冠军回来吧。”老领导的这句话意味深长，简单明了，而且用了这么一种口吻，真是比接到命令还要压肩。
　　我插过话来说：“老领导，虽然我没有资格反抗你，也没有能力不听你的话，或者说没有资格来询问你，但是我既然是为了帮领导夺冠军，我真心想问领导几个问题，不知道可以不？”
　　老领导点了点头：“你问吧！”
　　我：“老领导为什么想要夺得这个冠军？这个比赛是什么样的比赛？之前老领导为什么没有得到过？为什么老领导只让我参赛而不多找几个人和我一起，这样得奖的机会更大？”
　　老领导：“奖金高嘛！呵呵……”
　　我：“呵呵，领导不用糊弄我，我说过，我只是想问，想知道，我是在为什么理由去拼，领导可以不告诉我，反正我也不可能不去。”
　　老领导沉思了一下，“小林，你先回去准备一会，我一会要去看看你做的某一项测试。”
　　小林知道老领导要和我说点什么，识趣的走开了。
　　老领导：“小高，在见到你之前，最初知道你的时候，小林给你设计那些机械，工具的时候我当然只认为你是一个淫荡女，只是一个能帮我实现愿望的肉体而已，但是后来我关注到你们俱乐部里面发生的一些微妙的事情，我排了小李去刺探，去试，结果我马上发现了你聪明的地方，你有一个敏锐的头脑和洞察力。
　　这次见到你，我有一种感觉，多年的心愿不久将会实现，我如释重负，今天你问的这些问题，我从来没有跟任何人说过，但是看到你有一种亲切感，希望你能帮我保守这个秘密……“
　　老领导以前是一个特种部队的指挥官，带领他的队伍圆满完成了很多国内和国外的各项任务，而且没有在任何一次任务中丢一兵一卒，甚至在任务中他会去为部下的生命安全挺身而出，他既是一个优秀的指挥官，是独挡一面的英雄，也是一名好家长，带出了一群优秀的学生。因此不管是在部队还是在地方，他都备受尊敬。在他的最后一次任务中，他们来到国外执行一次情报任务，只带了3名部下随同执行任务。但是他们的行动由于出现内部间谍被事先知晓，对方做出了充分的准备，进行了周密的安排，事先杀害了他的两名部下，就在最困难的时候，对方派出了他们最优秀的谍报人员，一位令老领导心怡的美女，给予了老领导实实在在的很大的帮助，获得了一部分重要的情报，完成了大半的任务。老领导和剩下的1名部下放松了警惕，将这名女子视为自己人，特别是老领导与她产生了感情。某天，上级将一份重要的情报交给他们，是一个至关重要可以用生命来保护的情报，而这个女人的真正目的也就在于此。女人不停的接近领导，用各种手段迷惑领导，然而都无果而终，女人还是对领导下毒，这是一种春药，会让领导有旺盛的需求，而就在这个时候女人正好满足了领导，但是这仍然没有取得效果。最后女人把目标转移到那一名下属的身上。她了解到这名下属有特殊的嗜好，那就是喜欢虐待女人，从虐待女人中来得到快感。
　　女人继续给领导下毒，领导的性欲一天比一天旺盛，而女人却在另外一边不停的满足领导下属的虐待欲。终于下属倒戈向了女人，决定和女人一起采取办法套取领导的情报。此时领导的性欲膨胀到了极点，下体已经到达时时刻刻都红肿充血的状态。这天晚上女人抓准时机对领导献殷勤，让领导泄了好几次火，然而领导发现了女人身上的绳印，他立即知道了这回事，一气之下当场击毙了女人和前来营救女人的下属。保证了秘密情报没有外泄，而女人给领导下的毒药也让领导因为无法泄欲导致生殖器因长期充血而坏死。后来这次行动以失败而告终，领导不丢一兵一卒的传统也被打破，更重要的是领导失去了一个作为男人最骄傲的东西。这一切都因为这个女人，而且是一个喜欢受虐的女人。
　　从此，领导辞去了职务，在各个城市开办了大型的SM俱乐部，疯狂的虐待女人，他恨女人！而他忠实的部下们现在已经遍布全国各个地方政府，基本上都是位高权重，虽然那次任务失败了，但是他们知道领导的作风，他们相信领导，在他们心中领导永远是英雄，是老大，所以老领导现在一个世外之人却有着如此之大的权力。而他随身携带的这些警卫员也都是他的老部下们精心为他挑选的特种兵。
　　在后来的10多年的经营与生活里面，一次偶然的机会，一张世界SM大赛的宣传单飘到了领导的俱乐部，而宣传单上的举办方，发起人的头像简直就和当年的女间谍一模一样。当时的大赛奖励除了高额的奖金以外，还可以将这个女人，也就是主办方带回去虐待一个月。仇恨回到了领导的脑中，他决定一定要夺取冠军，将这个女人带回来狠狠的虐待一个月以泄当年的仇恨。于是领导在他所有的俱乐部中选取了很多优秀的女M，由他自己亲自调教，但是领导的双眼充满了仇恨，他只知道鞭打、痛苦，他所调教的女M仅仅能在某个项目中获胜，而没有一个可以进入到决赛甚至捧冠。
　　领导的心愿一次又一次的随他而去，在参加了这项比赛3次的时候，一个消息传到了领导的耳朵里面，这个主办方的女人被冠军虐待致死，而这个冠军也付出了更加惨重的代价。领导的气愤犹如火上加油，在接下来的两届比赛中他更加残酷的调教M，有些M甚至还没有参赛就已经死在他的手中，领导成为了一个不折不扣的恶魔。他所开办的SM俱乐部生意越来越差，女M越来越少，有很多城市的俱乐部已经被迫关门。这时领导终于意识到了自己的问题。这种仇恨的延续没有好的结果，而且自己的仇恨转嫁到其他人的头上也不是为人之道，领导找回了自我，然而他的身体也每况愈下，一天不如一天，到了10年，领导就已经是现在这样一幅疲惫的身躯了。
　　只是他仍然忘不了，仿佛是心理的一个残缺，要夺得SM大赛冠军，即使他不缺钱，即使他已经忘记那段仇恨，但是这个大赛的冠军就像他的心缺掉的那一块，他总是希望能够找回来。但是他一直没有好的调教师，更没有找到好的M，所以一直没有达成心愿。他现在的身体已经不知道还能坚持多久，所以他已经开始有种想要放弃的感觉，他甚至觉得这个冠军也就就是他一身当中的最后一个遗憾吧，正好在这个时候看到了小林的反常，也就知道了我……
　　领导的故事叙述完了，我也深深的感受到领导身上那无止境的伤痛，我不知道如何去安慰他，一种同情心促使我下定决心，一定尽我所能去争夺冠军。我握着领导的手，告诉了他我的想法。他欣慰的点点头，拍了拍我的手，然后说：“你去吧，找小林，听他的安排吧，我走了，直接回去了，小林那边不要说什么，这是只有你知道的秘密。”我点了点头，转身准备离开。领导又开口说道：“对了，告诉小林，接下来赛前的两个星期，这里完全交给她负责，我在比赛开始的那天送走你的时候再回来。”我应声以后便走出了大厅，回头看了一眼那花白的垂头丧气的头以后就走了。




　　23

　　我回到自己的房间，小林正躺在沙发上想着什么事情，见我进来以后她坐了起来，喝着咖啡，顺手递给我一杯。
　　我：“领导不是让你准备他要过来看你调教我吗？你怎么没有去准备呢？”
　　小林笑了笑，“我知道他不会来了，你的各项能力我心里面有数，调教也不急于一时吧。”
　　原来他们两个在一起这么久，虽然她不知道领导的秘密，但是他们已经相互了解得很深了。我们在房间里面聊着天，我渐渐忘却了领导和小林的伤痛，坚定了自己要去拼搏的决心。在要到下午饭的时候，我告诉了小林我的想法，并在我的一再要求和坚持下，小林终于开始对我的调教。
　　小林顺着我的心意，认真的开始做起她的工作，整个人变成了一个严厉的调教师，从那时候起，她就没有再把我当朋友，而是把我当成了一个肉体，一个物体，她只是从科学的各种数据来观察我。调教开始以后就一直没有停过，一直持续了一个星期。她训练我穿芭蕾高跟鞋的能力，巩固18公分高跟鞋的穿着能力和耐力，继续扩张我的两个小穴，同时还有小穴的承重能力，承受电击的能力等等。
　　一个星期过后她停止了对我的调教，告诉我已经没有任何问题，剩下的一个星期不用再进行调教，休息和调整状态就可以了。这时我提议让她和我一起回俱乐部去看一看，顺便也让她和木木真正的见一面，她同意了。我们经过了10个小时，终于回到了我的家乡，直奔俱乐部而去。
　　到达俱乐部以后，我知道门口的人认识我，我出现的话肯定不合适，于是我让小林给门卫说是找木木或者娟姐和琴姐的。我们在大门外面等着，不一会娟姐走了出来，一看见我，高兴的跑过来抱着我原地打转。“怎么这么快就回来了？
　　比赛结束了……等等。“
　　一阵嘘寒问暖，完全忘记了旁边人的存在。我提醒着她，也告诉她我们要见木木。娟姐点了点头，但是根据俱乐部的规矩，我们都得被装扮一下。为了怕别人认出我来，娟姐将更衣室里面的服务员遣散了，她亲自给我和小林装扮，娟姐选择了最轻松，最简单，而且遮住我们脸的方式，将我和小林带到了我原来的休息室。现在已经是晚饭时间，娟姐安排我们吃饭休息以后，又出去忙了。剩下我们两个在房间里面，闲着无聊我便开始给小林说着以前的故事，带她参观我的调教室，当她看到那部机器的时候，她也仿佛在回忆什么，抚摸着机器。“这可是第一部，也是原型调教机啊。”
　　我：“你这部机器可是够恐怖的！弄得我挺惨啊！”
　　小林：“你还说，要不是这部机器哪有现在的你！你看你现在基本上可以说是天底下最淫荡的女人了！”说完手就朝我的下体伸了过来，“这里肯定是湿的！”
　　当然，我没有让她得逞，连忙用手遮挡，因为我确实已经湿了。“话说回来，当时你是怎么设计出这台机器的？是基于什么样的想法？”
　　小林：“其实很简单，对人体最严厉的拘束莫过于驷马，驷马是对人体血液循环最大阻碍的姿势，而且再加上吊起来的话，虽然不会对人体造成伤害，但是可以检验一个人抗拘束，也就是抗血液循环不良的最佳体现，被这个机器调教过后的人对抗拘束的能力肯定是会大幅度提升的！”
　　我：“你是出于虐待的层面来设计这个机器的？”
　　小林：“是啊！”
　　我：“那这几个东西是怎么回事呢？还有刺激乳头和阴蒂的三个按摩棒又是怎么回事呢？”
　　小林：“这个就是木木的意思了，记得当时他给我说你只要一刻不被插就浑身不自在！”
　　我：“这个死东西，以后再找他算账！”
　　小林：“我记得你比赛的时候木木让我设计了这个机器的改良版，就是在下方的几个按摩棒的设计，怎么样？有什么区别？”
　　我：“嘿嘿，你设计的，你还不知道？”
　　小林：“好嘛，你居然不告诉我！我回去把三代产品设计得更夸张！到时候有得你受的！”
　　我：“好啊好啊，求之不得！呵呵……”
　　听到我这么说她也就开始打闹起来，接下来我又带她参观了衣柜、浴室等等地方，也顺便冲了个澡。很快就到了晚上10点，他们一群人来到了我们的房间。
　　木木，一脸的坏笑出现在我的面前，娟姐大方的领着他们进来，琴姐则是一股兴奋劲直接朝我扑来，就像看到救星一样，还有一个人害羞的站在他们后面，就是小李。看来我离开的这10多天，小李被调教的不错，之前的傲气已经荡然无存，而且我觉得她比我还拥有更加浓厚的奴性。我站起来，拉着小林走到木木的面前。“知道这是谁不？”
　　木木：“难道是你的M？或者说你的秘书？还是你失散多年的姐妹？”
　　我：“你这个死没正经的！”
　　木木：“又被你发现了！”
　　我：“好了，快猜一下，我给点提示，你们认识比我早，而且你们认识以后谈论最多的是我，但是你们没有见过面！”
　　木木陷入一片沉思，百思不得其解。
　　小林也不想再逗木木，从她的行李包里面拿出一只阳具递给木木，大家还以为她和木木是什么特殊关系，哪有一见面就送假阳具的？木木一下反应过来，仔细的盯着小林。“没想到啊，我的设计师居然是这么个小美人！没想到、没想到！”
　　小林微笑了一下。木木转过身面对大家隆重的介绍：“这位就是传说中的设计师，我们的机械，装备、小高的服装等等这些高档的东西，全部都是出自她的手！我今天也是第一次见到，来，大家欢迎欢迎！”
　　小林也大方的给大家鞠了躬，笑了笑，“以后大家就是朋友了，有什么需要的话尽管给我说，我能办到的一定帮助大家！”
　　一群人你一句我一言的聊起天来，木木和小林马上就进入角色，拿以前用过的工具作为话题，讨论还有哪些不足，怎么样改进等等，还询问了一下小林今后的打算。娟姐、琴姐就拉着我问我在那边的情况，特别是娟姐表示出担心、担忧和关心，听得我心里暖洋洋的。这时我看到万机一个人无聊的坐在旁边，似乎插不上嘴。
　　我便把她叫过来参与我们3个聊天，还说了一些我们的故事给她听，她的情绪仿佛好了很多，但是她的确发生了变化，整个人仿佛遭受了什么打击，俱乐部的调教对她来说应该是她喜欢的，这里的生活和调教应该不至于让她变成现在这样啊。我心中开始起疑，但是又不知道从哪里问起。我突然发现万机现在居然没有戴头罩，而且没有穿那身红色的皮装，而是一副正常的装扮，衬衫、裙子坐在那里，她不是来顶替我的吗？怎么会没有穿所谓的“工作服”呢？
　　我：“娟姐、琴姐，万机不是在当我的替身吗？按照木木和他们的约定还有俱乐部的规矩，她不是应该穿着红色的皮装在某个馆场服务吗？而且最重要的头套都没有带，不怕被其他人认出来？不怕被老王他们发现吗？”
　　我的这个问题一问出，房间里面顿时鸦雀无声，我和小林目瞪口呆的看着他们，不知道发生了什么。这时琴姐一下子跳起来打破了房间里面的僵局，“对啊，万机是你的替身，现在你回来了，就不用她再替你了嘛！来来来，该你去工作了！”
　　木木和娟姐似乎也明白了琴姐的用意，全力符合琴姐的说法，三个人一唱一和将我推到更衣室，迅速将我扒光，找了一件红色的束腰，一双灰色的长筒袜和一双16公分的高跟鞋给我穿上，然后将我的双手扭到背后套上一个黑色单手套，最后给我戴了一个红色的塞口球，我就这样被他们束缚上了，但是我仍然觉得奇怪。如果按他们刚才的说法，那应该是给我套上头套，穿的应该是红色的皮装才对啊，但是我现在也没有机会再问什么。这时木木喊了一声：“万机，你也来吧。”万机听话的走到更衣室，把身上的衣服自己脱光，然后他们3个找来和我相同的装备给万机穿上，拉着我们两回到刚才的房间。小林一看见我们就傻眼了，“你们两个的样貌本来不像，但是穿上SM装备以后简直太像了，特别是身材简直一模一样，难怪你们可以让万机替代小高！”
　　木木给琴姐递了一个眼色，然后琴姐跑了出去，娟姐和木木一人负责一个，在我们的胸部上下加了两条皮带，然后在背后用绳子将两条皮带系紧，将绳子的另一头吊到屋顶的挂钩上，真不知道他们要做什么，然后木木将我的左腿小腿往后抬起来，用绳子将大小腿叠在一起捆结实，在膝盖的位置留了很长的绳子，同时娟姐也将站在我左边的万机的右腿如法炮制。
　　之后木木将两根从膝盖引出来的绳子系到屋顶的挂钩上，绳子收得很紧，我们两个的两条腿几乎拉得与地面垂直，我们的私处大大的向身体侧面张开，两人的阴道和肛门面面而对。此时琴姐拿着两个东西走到了我们的面前，而且还气喘吁吁的，似乎是跑出去又跑回来的。小林一看到琴姐拿回来的东西急忙跳起来拍手，“这也是我做的！”
　　然后直接把两个东西拿了过去。她手里面出来的东西一定不是什么好东西，我仔细的观察着这两个东西，因为我知道它们肯定是将要马上进入我的体内的，虽然我没有办法阻止，但是我也好有个心理准备。但是怎么看我都没有看出异常，这只是两根表面布满颗粒的，5公分粗细的双头蛇。小林拿着它们准备往我的阴道和肛门里面塞，但是木木阻止了她。
　　木木：“等等，这个东西肯定不能满足小高的，这只是为了将就万机才选择这个尺寸的。琴姐，就麻烦你再跑一趟咯，把那个东西拿来。”
　　琴姐仿佛恍然大悟，“哦……我刚才着急没考虑周全，等等啊！”
　　小林则拿着双头蛇往万机的体内插进去，随着它们的进入，万机发出了微微的呻吟声，很动听！
　　很快琴姐拿着两个套子进来了。这两个套子的内径就是5公分，但是套子有1公分的厚度，而且套子的外面布满了长长的鞭毛，小林很迅速的将套子套到双头蛇的另外一头，这套子一套上，双头蛇的这一头瞬间增大到7公分的尺寸，然后饱满的填满了我的两个小穴。木木拿着绳子将我们吊起来的大腿根绑在一起，然后又将支撑脚的大腿根、膝盖和脚踝都紧紧的捆绑起来。最后娟姐将一个AV棒贴到我的大腿上，AV棒的头紧紧的顶在我的阴蒂上，然后将两个带电极的架子夹到我的乳头上。然后拍拍手完成了她的工作。随着一阵嗡嗡的声音，木木打开了AV棒的电源，乳头上也传来了不停的电击。受到强烈刺激的我开始扭动身体，这一扭动就带着双头蛇在我们两个的体内伸缩，我发出了浪叫声，万机也被我弄得跟着叫起来。
　　木木他们几个坐到床上去高兴的看着我们表演，我很快就来了高潮，淫水喷到万机的腿上，也从我的腿上流下来，短短的10分钟我就来了3次高潮。而万机却一次都没有，我清楚的记得，在我走之前万机的高潮不比我差多少啊，我深深的感觉到旁边的这个女人不对劲。我强忍着身上的刺激，扭着腰，弯着头，想看看身边的女人到底怎么回事，只见她低着头面无表情的接受着这一切。
　　这时娟姐忍不住了，走到我的身前关掉了我身上的电源，然后转过身去看着木木。木木低着头，双手抱着后脑勺，过一会抬起头来。
　　木木：“本来不想现在告诉你，也没想到你会回来，但是现在这个情况如果不告诉你，可能还会影响你的比赛。”
　　在我走的那天，上午10点，木木刚从送走我的宾馆回到俱乐部，电话响了起来，组织部通知他马上到组织部，有领导要找他谈话。木木飞快的驾车来到了组织部长办公室。这时组织部长并没有坐在自己的位置上，而是坐在旁边的沙发上等待着什么。坐在他位置上的是一个50岁左右的中年女人，这个女人有点发福，短头发，胖嘟嘟的脸上写着沧桑和稳重。一副无框眼镜告诉着所有人她还跟得上时代。一套黑色的西装显示着她的地位。木木进来以后组织部长迅速站起来，“小余同志，你总算来了，部长等你半天了！”随后转身给座位上的女人说：“部长，小余来了！”
　　女人站了起来和走过来的木木握了个手，县里面的组织部长立马正式介绍着，这个女人是中央组织部的某个领导，尊称为部长，随行的还有省组织的领导和相关人员，随后女人让其他人都走出办公室，和木木单独谈话。她告诉木木受人所托来办理提拔木木的事情，但是她没有将委托人的情况说出来，只是叮嘱木木，木木的身份是中央下派的调研员，为了切实了解当地的情况才隐藏身份，现在调研工作结束，鉴于木木出色的工作能力，决定任命木木为本县的专职督导员，由中央统一领导，负责继续监督本地的工作，以下权利要对任何人保密：木木有权利在必要的时候向上级组织部门和中央汇报，先将本地的官员停职，不论职位和职务，然后再进行相应的程序，核实情况进行正式处分决定，且有权利在必要的时候调动当地的武警部队，当地部队的第一负责人将直接听从木木调遣，且部队第一负责人是木木权利的唯一知晓人，也是绝对保密人。秘密权利介绍完以后，女人接着说，作为专职督察员将兼任当地第一党委副书记，享有相应的一切权利和待遇。女人单独和木木谈话的目的是让木木做到心里有数，在以后的工作中不露马脚，任职的宣布将由省组织来负责。
　　谈话结束以后，木木和他们一起就餐，到了下午，县里面召开全体会议，省组织部正式宣读了任职文件。这样一来木木的地位就成了当地的三号人物，而且拥有比一把手更大、更实际的权利。组织部的人散会以后迅速的离开了本地，而木木则成为了领导班子的新成员和全县领导班子一同就餐。当晚木木回到了俱乐部，此时万机正在老王的馆内服务，木木没有太在意，把喜讯告诉娟姐和琴姐以后就回到市区休息了。第二天早上，木木和两个一把手沟通之后，召开了常委会，老王此时也已经知晓木木的新身份，对待木木的态度也大为转变，直接在会上说起了奉承话，引来两个一把手和老黄的冷眼。郭某比较聪明，不动声色，朱某在这种关键时候更是比老王还要夸张，一副不再需要老王想直接巴结木木的样子，直接约木木散会后吃饭。只有老黄，一副坐怀不乱的样子，满意的看着木木点头，“年轻人，我就知道你不一般，好好干，看好你！”这时木木也知道老黄看来是他们几个里面最合适拉拢的一个了。
　　会后木木顺着老朱的意思直接召集其他4个股东吃了饭，老朱买的单，木木首先对他们表示歉意，隐藏身份的事情实在对不住大家，而这些势力鬼自然很会说话，个个都说好听话。然而木木有些沉不住气，老王想要巴结他的时候，他没有给老王面子，老王也瞬间明白过来木木不会和他站到一边。老王反过来想了一下，木木表面上的权利并不大，虽然排位在老王的前面，但是说到实权老王并不输给他，而且老王自己也有自己的后台，也不用怕这个乳臭未干的毛小子。在饭局的后半段，老王咽不下木木这不可一世的气焰，就拉开了对战的帷幕。
　　老王：“余书记，你这身份也隐藏得太深了，还好老王我之前没有得罪您哦，不然现在我可吃不了兜着走咯。”
　　木木：“老领导，您这是哪里话，俗话说，姜还是老的辣，我还有很多东西需要向您学习啊，我这一个刚上路的青头楞还望老领导多关照，别给我穿小鞋啊！”
　　老王：“哪里的话，我哪敢给您穿什么小鞋，您脚那么大，给您穿小鞋也穿不上去啊，哈哈哈哈哈……”
　　几人一起笑了几声，一杯酒过后，老王接着说到：“书记，咱们几个算是老朋友了，我想也不至于这么拘礼，我年纪比你大很多，还是按照原来的习惯叫你小余吧，不知道您意下如何？”
　　众人一听这口气，摆明了就是老资历、老干部给年轻人吃下马威的手段了，大家开始紧张起来，这一场斗争的结果将决定他们往哪一头倒，但是朱某也想了想，毕竟他和老王有这么多年的感情，现在老王也不一定会输给这个小子，而且即使输了，这小子赢了，他要想和这个小子建立这么铁的关系也不容易，于是老朱决定站在老王这边，而郭某继续静观其变。
　　木木：“我年轻嘛，没事，论年纪，我叫您叔叔都不为过，这个随你喜好吧，我没意见，但是正式场合的话这样叫未免显得我们过于亲近，让其他领导看到的话还误会我们两个拉拢派系，这不好。”
　　木木这一恰到好处的言语将老王的下马威直接回绝过去，而且不伤老王的面子。
　　老王：“现在的年轻人真是青出于蓝而胜于蓝啊，那小余啊，客套话咱就不说了，今天虽说是为你接风，但是我们几个好像也有段时间没有在一起讨论俱乐部的事情了，我想借此机会大家来看一看最近的情况，不知道几位意下如何？”
　　这时老黄说话了：“你这个老王，就是老惦记你那个快乐馆！你那里生意又不是好得很，你还怕我们几个分钱的时候少你一份啊，而且人家余书记的未来馆可是我们俱乐部的大头，人家的账目做得那么细致，也没见哪个月人家多拿啊，你老是这样挂在口上，当心我们几个的秘密都被抖出去了！”
　　老王：“瞧你这话说得，你的那里搞得像个博物馆一样，哪来的什么生意嘛，我觉得你那个馆还是不要开的好，占场地没收入！”
　　老黄：“我这个博物馆的口碑和生意至少比你的好吧，你看你那里每天晚上都是些什么人？直接有损俱乐部的档次！”
　　两人杠上了，油头滑脑的郭某和朱某不发表任何意见，直接赔笑看笑话，也不偏那一边，这是顶上战争，最好不要扯到自己身上。木木见势不对，不能再让他们这样吵下去，老黄自然是不怕老王，而且也比较有修养，但是看得出来老黄对老王的不满，他是不会让老王一分一厘的，而老王这张嘴着实讨厌，天不怕地不怕，真不知道他身后站的是谁。但是木木谁都不需要怕，他把话接过来。
　　木木：“两位老领导，听我说一句，俱乐部现在正处于上升期，我们的业务是一天比一天多，钱也是一天比一天赚，王领导的想法是正确的，我们就像一个企业，我们就是股东，哪有股东不理公司事务的，我也知道黄书记是关心我，但是现在也不是什么太辛苦的时候，这样吧，我把最近的营业情况公布一下。”
　　其他人没有再吵，木木公布了相关的数据。
　　老王这时候又提起一个事情，那就是他最关心也是心里面最纠结的小高，他说：“小余，小高是我们的好同志，更是我们的摇钱树，她这样的女人绝不多见，作为每个男人都想要多爽几次，你们说是不是？”他转头向郭某和朱某示意，两人也被逼无奈点头赞同。“我这人说话比较粗鲁大家都是男人就别介意了啊，这么好的一女人虽然为大家挣了这么多钱，但是小余，你整天把人家用个头套套起来，谁都不知道她的样子，连我都已经快要忘记她长什么样了，虽然大家上次讨论都同意这是为大家的安全考虑，但是我想我们几个股东还是应该有些时候可以采取一些安全手段来享用一下吧？你们觉得呢？”
　　老黄：“你不都说了吗？这个女人不多得，不多得的是什么？是她的身材、是她的承受力、是她的受虐倾向能够满足大家，而不是她的脸吧？比她的脸好看的女人多的是！她现在的身体你不都是一直得以使用的吗？你还非要让所有人都知道她是咱们的领导干部小高？你还非要让所有人知道咱们县的领导合伙干这种见不得人的勾当？”
　　老朱听到感兴趣的话题，虽然他的喜好有些特别，他的美犬馆生意也不错，但是也看得出来他和老王一样每天都想着这种事情，每次一见到漂亮女人的表情就知道。他的美犬馆里面的女人因为都穿着相应的皮衣，身体都被弄得像条狗，身体都被包着，只有脸露出可以区分，现在他的所有“美犬”都露着脸，只有最漂亮的这条，也是最让客人垂延的这条包裹着脸部，这样一来和其他的也没有太大的区分，而且俱乐部规定小高不能为普通客人服务，所有他的很多客人抱着很大的不满。同时，这也是他表明立场和身份的大好时机，立即说话摆明自己和老王的统一战线。
　　老朱说：“我认为，我们俱乐部现在越做越大，咱们也看到了一些大客户，他们是我们的收入的主要来源，但是他们也都说花钱的目的就是要找咱们的镇店之宝，如果连这个都没有的话他们也就没有兴趣再来玩，想一想咱们除了小高以外，其他的东西客人们在其他的俱乐部一样找得到，这才是我们的优势啊！”
　　老黄：“我说你不但像老黄一样满脑子都是女人，而且你还满脑子都是钱，咱们现在的收入已经不少了，而且咱们开店的时候也并不是因为要赚大钱，只是为我们几个能够比较舒服自在的和小高玩一玩才开办的俱乐部，赚钱不是主要目的，只是一个附带的收入而已，不要见钱眼开啊。话说回来你缺钱吗？”老黄的这番话让老朱没有言语再应对，老黄仿佛镇住了所有人，他环顾四周仿佛掌握了战局。然后他接着说：“你们几个不要忘了，小高不是从事这个职业的人，她是咱们的领导干部，这一个身份我相信对她来说是重要的，如果咱们把这里的事情公诸于世，我们就会毁掉她的名声毁掉她的一生！”
　　老朱嘀嘀咕咕的说着：“她又不是你的女儿……”这句话只有我听见，老黄是没有听见的。
　　老王把话题转回来：“咱们现在讨论的是她戴头罩的问题，换句话说是我们和她在一起的时候戴头罩的问题！”他听到刚才老黄的话，似乎也尊重一些小高，没有再用“玩弄”这些字眼。
　　木木：“刚才黄书记也说了，咱们玩是玩什么？不就是身体吗？没有必要增添一分凶险，万一不小心她被人认出来怎么办？这样不都是害了大家吗？小心驶得万年船啊，这样好了，如果说王领导实在因为在和小高玩的时候没有感觉，非要看到她的脸的话那就到她的房间里面去吧，只有那个地方是咱们几个都认同的最安全的地方！”
　　木木这句话不是妥协，而是激将法，将话说得很难听，也把老王的话堵了回去。大家沉默了好一会，没有再说话，老王已经被老黄和木木气得脸红脖子粗，一脸的苦相。饭局的气氛变得紧张起来，老黄一下子用手撑在桌子上扶着头，“我喝多了，我得先回去休息了。”
　　众人也假装表示关心，嘘寒问暖，然后一哄而散，木木则是认真的扶着老黄开车送他回家。看到老王和老朱一起，郭某单独离开以后，他们老黄和木木坐到车上。老黄一改刚才的醉相，整理了一下衣服。“小余，我知道你现在的身份，秘密命令也只有我知道，你是那个人安排的，我无论如何都会保护你，站在你的这边。”
　　木木：“原来您是装的，还害我虚惊一场。”
　　老黄：“这点酒对我来说算不上什么，老王是个老狐狸，对你、对我、对咱们大家、对我们政府、特别是对小高是个非常大的威胁，我知道你想保护小高，而且我也知道小高的后怕。我对这里赚不赚钱没有兴趣，对于一个老军人来说，安度晚年就好了，我对那方面也只是一个兴趣爱好而已，可有可无，回想起来，你当初真不应该把小高带到我们这个圈子里面来。”
　　木木想了想，虽然他知道他现在的身份地位是我去换来的，但是按常理来说最多只是有现在表面上的这些权利和效果，至于秘密权利是想都不敢想的，木木也百思不得其解。既然老黄说出这番话提到那个人，那么老黄是不会有什么变化的，和老黄的统一战线是没有问题的，在这个时候他更不能隐瞒什么，将来如果被发现的话难免会影响两人之间的信任，于是一路上木木把我们的一切告诉了老黄。
　　下车的时候老黄说：“小余，你不用去担心什么，你的权利怎么来的将来你去问小高，你要好好谢谢她，当然她也要谢谢你，既然是那个人安排给我的任务，我一定会不折不扣完成好，你们以后大可以放心。”说完老黄转身面向车位，标准的敬了一个军礼，足足保持了30秒，然后回到家中。
　　木木就自己郁闷的回到自己家，反复的想这这顿饭和老黄的话，猜测着我在外面到底遇到了什么，做了什么，他睡着了，他没有注意自己的手机早已经没电关机了。
　　晚饭结束以后，老王带着无数的愤恨和不满带着老朱直奔俱乐部。气势汹汹的找到了正在他的快乐馆服务的“小高。”他给服务员交代了几句以后，和老朱带着“小高”走向了自己的房间，随后来了一个和“小高”穿着一样的女M，当然只是颜色一样而已，材质是有很大区别的。他们一人一个不停的和这个女M还有“小高”做爱，时不时的交换女人，一直到了凌晨3点，老王走到他的馆场大厅，撵走了为数不多的客人，让所有服务员下班休息，仅仅留了晚班的收银员和客房服务员。当老王回到客房的时候，娟姐和琴姐敲响了门，老王衣冠不整，手里拿着皮鞭跑去开门。娟姐和琴姐从门缝中看到小高正被双手吊在头顶站在客房中间，然后说：“王总，我们看见您的店关门了，所以现在过来，不知道可不可以将NO.1带回去休息？”
　　老王：“今天我兴致正好，而且明天休息，所以今天晚上她在这里陪我，就不跟你们回去了。”说完就把门关上了。
　　娟姐和琴姐有些不悦但是也没办法，她们准备回寝室睡觉，刚到寝室的时候娟姐起了疑心，因为在她的印象里面老王是从来不玩SM游戏的，从来都是直接做爱，而且最多3次就休息的，今天晚上怎么会这么坚挺？而且怎么会出现SM的情形？她起了疑心，拉着琴姐跑到监控室里面调出了里面的录像。画面中有两个穿着红色皮衣的女M，他们分不出来哪一个是“小高。”
　　本来通过肉眼的话直接可以通过皮衣的材质分辨出来，但是监控的画面毕竟是模糊的，她们分不出来。她们看到了老王和老朱晚上的活动，她们继续往下看，到了她们去敲门的时候，画面的一个角落里显示出窗帘，而窗帘是隆起的，后面明显站了人。老王把她们打发以后，窗帘后面的人出来了，可以模糊的听见老王说了一句：“快走，这里有监控的。”于是老王和老朱就带着一个女M走出了房间，留下那个被吊在客房中间的女M.看到这里，她们两个马上反应过来，坏了。于是迅速的跑到老王的房间里面，用手一摸，眼睛一看，她们知道这不是“小高。”真正的“小高”已经被老王带走了。她们急得像热锅上的蚂蚁，立即掏出电话打给木木，但是电话的另一头一直是“您拨打的电话已关机……”
　　她们迅速走出俱乐部，开着木木给我买的车追了出去，娟姐开着车，琴姐拿着电话打到俱乐部的监控室，让里面的工作人员查看监控，仔细观察凌晨3点从停车场里面出去的车辆车牌号码。很快查到了车牌，但是他们却看不见车的影子。他们朝市中心飞快的开去，在各条道路不停的转悠，但是都没有发现他们的车。她们不知道该怎么办，娟姐冷静了一下，梳理了自己的思维，她们决定从宾馆入手，一家一家的问，一家一家的查。有很多宾馆看到她们的衣服根本不买账，但是泼辣的琴姐嘴上不饶人，每一家宾馆都实实在在的说出了实情，还调出监控给她们看，她们都无果而终。
　　最后她们转到我家的小区附近，娟姐想起来和我回家的过程，她想起来我以前的故事，我家的附近就是县委大楼，绿色的灯光照亮着整栋大楼。她转身果然看到了绿光照亮的县委大楼，娟姐立马和琴姐将车开往县委大楼。她们看到了很多车停在门口，也终于找到了老王的车，也停在县委大楼的门口，真是最危险的地方就是最安全的地方！她们在老王车辆的四周到处看，她们也用力的敲打后备箱，害怕她们将“小高”关在后备箱里面，等待时机再带到其他地方。这时两个保安怀疑她们是偷车贼，迅速的跑到她们旁边把她们撵走了。无奈这里是县委大楼，她们没有办法。只好将车开得远远的注视着这辆车。也等待着木木的救援。
　　老王和老朱开着车飞快的驶出俱乐部以后，老朱表现出很紧张。
　　老朱：“这样做违反了咱们订的规矩，他们几个会不会来找麻烦啊？”
　　老王：“你怕什么，第一，有我在，我亮他们也不敢动我，而且我们晚上在房间里面弄了两个红皮衣，监控也分不出来哪个是小高，我们只是把她带出来满足一下兄弟们的愿望，明天就带回去，到时候把她吊在中间，另外一个放走不就完了？他们虽然看监控有怀疑，但是我硬说带走的不是小高，他们又找不到确凿的证据，又能拿我们怎么样？”
　　老朱稍微安心了一点，“你说他们会不会追我们。”
　　老王：“这个我估计有可能！”
　　老朱：“那我们怎么办？去哪？”
　　老王想了想，“咱们不可能带回家，你我都有老婆孩子，家是可定不行的，宾馆嘛，这里地方小，宾馆少，很容易被找到，这样，带到办公室去，明天一大早弄出去，那里最安全！”
　　老朱：“好，那我打电话让兄弟们换地方，就说到办公室加班！”
　　老王：“嗯，好，就给大家说加班，把门卫这些安排好，就当紧急任务，让门卫正常上班，做好警卫，这样演得更像，就更没有问题！”
　　很快老王他们就来到县委大楼，老朱转身看见被他们捆绑带走的“小高”一身鲜红的皮衣闪闪发亮，这可没办法带进去糊弄门卫的眼睛啊。
　　老朱：“她怎么办？这样不好带进去！”
　　老王：“恩，这还是个问题！”
　　老朱：“干脆咱们让兄弟们下来接我们，到时候再弄几件衣服在她外面一批，一群人拥着进去，保安就看不见，不知道了！”
　　老王：“这个主意好！就快点安排吧！”
　　他们把车停在离县委大楼还有一段距离的位置，看到大楼里面的人陆陆续续走到大门口，最后差不多全部走下来的时候，他们把车开了过去，一停车，40多个男人围了过来，基本都是这栋楼里面的领导，也都是老王和老朱的手下。老王和老朱假装大声的说了几句“大家辛苦”之类的话，然后有两个人打开后排的门，拿了一件宽大的衣服给“小高”披上，将她拖下车来。“小高”感觉到了危险拼命的挣扎和大声的叫，但是迅速的被一个人捂住嘴巴，这群人反应也很迅速，索性拿更多的衣服将她的全身包裹起来，假装是一个同事受了伤，大家抬回办公室休息的样子，迅速的骗过门卫来到了老王的办公室。
　　老王的办公室很大，分内外两间，他们将“小高”抬到里面的那间，将一张茶几拖到中间，然后把“小高”放在上面，众人都进来之后关好了门，并留人在门外把风。然后老王一声令下：“兄弟们，这个淫荡的女人今天终于能让大家好好玩一把了，来，给我把她脱光，将她那不可见人的脸给弟兄们好好看看！”众人一听高兴坏了，迅速的将“小高”脱光，看到“小高”贴着我的假皮的脸的时候，一阵欢呼在办公室里面响起来。老王又说：“你们小声点，从现在开始到天亮的时间就留给你们了，保持秩序啊！十个十个的进去，其他人在外面等！”说完以后老王和老朱去老朱的办公室休息去了。
　　现在还是“小高”的万机被首发的10个人架在茶几上，一个躺在最下面，“小高”的阴道坐在他的JJ上，另一个在上面从上往下捅进她的肛门，还有一个在前面插嘴巴，其他人不停的把玩自己的阳具保持挺立状态，还时不时的用手使劲打“小高”身体的各个部位，嘴里面还不停说着各种羞辱的语句。当然，这不是真的“小高。”所以她对这些语句没有太大的感觉，只是她被插得很惨。虽然说大家都想看到“小高”的脸虐待她，但是真正看到脸以后也就只看了一眼，然后就集中到身体上，没有人再去注意她的脸。
　　一个小时过去了，两个小时过去了，“小高”被40个人已经轮番插了一遍，现在已经进入第二轮，疯狂的男人们已经不像之前那么疯狂。有一个特别喜欢口交，特别喜欢深喉的男人走到了“小高”的面前，他弯着双腿，阳具深深插在“小高”的嘴里，双手卡着“小高”的脖子使劲的抽插。此时的“小高”已经满身大汗，男人还在不停的用力。
　　突然，男人感觉手一滑，整个人往后仰去，差点摔倒在地，由于“小高”已经满身大汗，他的双手活活的把“小高”的“脸”撕了下去。众人惊呆了，这是一个没有见过的女人，不是大家心怡已久的小高，让人欣慰的是这个女人也很完美，大家根本没有吃亏。拿着面皮的人迅速的跑到老朱的办公室，手里拿着假皮，大口大口的喘着气，什么都没有说。老王看到这张假皮以后什么都知道了，他们气势汹汹一起冲进了老王的办公室，他倒要看看是用的什么人代替小高！
　　老王进来看到万机的脸以后惊呆了，她没有想到这一个高高在上的领导居然会成为小高在俱乐部服务了这么长时间，他一万个没有想到这个女人会是这么淫荡的女人，居然愿意代替小高在这里服务。但是他突然想起来万机曾经和他去俱乐部的情形，他哈哈大笑起来。
　　“哎哟，哎哟，我的大领导，居然会是你，这么淫荡的身体真是出处不菲啊！想当初在俱乐部你拿脸色给我看的时候你怎么没有想到会有今天？你是不是以为俱乐部就是你的世外桃源让你发泄你那见不得人的受虐欲望？你是不是以为我们永远都不会知道你这个冒牌高小艾？小余的障眼法确实做得很好很好，我们都分辨不出来！但是今天既然我知道了，你就不要想有好果子吃，小余更不要想有好日子过！你的这个淫荡样子我一定会让所有人都知道，以后你就是我所有兄弟的玩物，你如果敢不听话，我就让所有人，所有领导都看到你的照片！某某，拿相机来拍照！”
　　其中一人拿来相机，其他人有的去拉开万机的双手，有的拉开她的双腿，还有的固定着她的头，让她正面镜头。万机被摆成各种各样的姿势拍摄了无数张不可见人的照片。而且为了让照片更加的刺激，在场一半以上的人都不断的打手枪，将精液射得万机全身都是。
　　老王：“给我把她捆起来！”
　　很快万机被捆成M字腿固定在老王的老板椅上。老王脱下自己的皮鞋对着万机，“说，高小艾到哪里去了？”
　　万机没有说话，老王用肮脏的鞋底直接用力的打在万机的阴户上，上面带着灰尘、泥巴、细菌……老王一直问着这样的话题，万机一直不说，老王不停的打着。万机忍受不了痛苦大声的叫着，老王让手下用内裤堵了万机的嘴，不停的抽打万机的阴户10多分钟。由于一直持续的抽打同一个地方，万机的阴户已经红肿浸血，万分的疼痛传到万机的大脑中。终于万机忍受不了痛苦说出了一切。老王满意的穿回皮鞋，带着老朱回到老朱的办公室，想象着明天怎么来对付木木。
　　众人用水把万机阴户上的赃物冲洗干净，重新开始了新一轮的奸淫，但是万机已经感觉不到丝毫的快感，她已经像一具死尸。
　　凌晨5点，老黄的电话响起，“报告书记，凌晨3点至3点半共有40余名领导到办公大楼加班，凌晨3点半，王某和朱某带一个伤员来到办公室，从凌晨3点半到现在，王某的办公室的灯持续亮着，而加班领导的办公室有的灯亮，有的不亮，而且王某办公室有其他人把守，我们无法接近。刚才我们在王某楼上的办公室监听，里面有很多人，还有女人的叫喊声。特此报告！”
　　老黄：“继续监视，一有情况立即汇报！”
　　老黄火速穿上衣服，拨打了木木的手机，同样是关机，随后军分区和派出所紧急集合，100名全副武装的武警和40名公安干警整装待发，凌晨5点半木木被急促的敲门声惊醒，从猫眼一看是武警战士，木木知道出事了，迅速开门，武警战士急忙说道：“余书记，我们奉黄书记的命令前来通知您，小高出事，请火速与我们到县委大楼汇合。”木木找了衣服披上，穿上裤子，穿着拖鞋，拿上手机，他甚至连钥匙和钱都没有带。上车之后，他打开手机拨通了老黄的电话知道了一切，刚挂电话，琴姐的电话接踵而至，木木一接起电话就遭来一阵的抱怨，然后听琴姐她们述说了经过。凌晨5点50，所有武警战士和公安干警悄声无息的在县委大楼集合完毕，老黄进行了安排，所有公安干警负责警戒，确保县委大楼内无任何人员出入，武警战士到办公楼里面清查所有人员。其中抽出一个中队的40人直扑老王办公室，由老黄亲自带队。
　　40人正欢快的讨论万机的身体的时候，门被强大的力气冲开，脱落的门飞出来砸在两人的身上。10名武警战士拿着冲锋枪，带着钢盔迅速冲进屋子里面警告了所有人，其余30名战士依次进来督促所有人穿好衣服，然后将每一个人的手捆在身后，用黑色的布袋套在头上戴上了门口的警车。老黄将自己的两名亲信安排过来给万机穿了衣服，掩盖了女人的特征，小心的扶着交到了娟子、琴姐还有我所乘坐的车上。老黄又另外带了10名武警战士冲进老朱的房间，对两人一顿毒打，随后同样用布袋蒙头带上了警车。抓完所有人以后，老黄让所有大楼的门卫回家休息，由他所带领的武警战士直接站岗。过了半个小时，20名武警战士扛着两个崭新的门进入大楼更换了被冲坏的门，打扫了老王和老朱房间里面的战场，让所有一切恢复正常。
　　凌晨6点，县委大楼门口一切变回正常，没有一辆车再停在门口，只是门卫变成了武警。
　　万机和我们回到了俱乐部，一路上，她战战兢兢，全身发抖，木木紧紧抱着她和她说话，但是万机面无表情、双目无神，她的下体仍然火辣辣的疼痛，仍然留着血迹，她真的被吓怕了……
　　第二天，报纸上刊登出一则消息，县领导因外出学习，路上遭遇不幸，在某某路段因路基塌陷，车辆坠毁山崖，导致45名领导遇难，其中包括县委常委朱某，县委常委王某失踪。
　　虽然为万机报了仇，相机也被找到并销毁，但是从那时候起，万机就像现在这种样子，整个人完全的颓废了下去，后来俱乐部因为两人出事以后停业整顿，郭某也不多嘴，万机就没有再去担任我的替身。直到我回来的前一天俱乐部才恢复营业，但是对外宣称NO.1抱病休息，暂停服务。
　　听完木木说的故事，我深深感到内疚，让万机被王老鬼给糟蹋了，我觉得自己欠她的情。但是听刚才木木说的话，王某失踪，让我比较不安。
　　我：“王某失踪？没有死吗？”
　　木木：“你应该知道那是老黄安排的事故，他处理得非常谨慎，政府大楼里面的监控全部删除，所有随车翻下山崖的也全部检查过，无一生还，至于那个老王，我让老黄留着，等着让万机泄气的！”
　　我：“那这么几天了，万机一直都是这样吗？她没有去处理老王吗？”
　　木木点了点头，我和所有的女人都感到了无比的心酸。
　　我：“娟姐、琴姐，万机的身体怎么样？没有受到什么伤害吧？”
　　娟姐：“恩，只是阴户外面有些皮外伤，没有大碍，现在已经恢复得差不多了，只是可能万机的心理阴影太大，忘不了那天的情形，所以到现在她都是现在这种状态。”
　　我：“那这几天万机是不是都休息？没有再被虐待过？”
　　娟姐点点头，但是纳闷的看着我，似乎想说，这不是正常的吗？谁还会在这个时候去虐待她？那不是雪上加霜吗？
　　我点了点头以后说道：“娟姐，我想麻烦你们一下，现在先给万机装上我现在的装备，然后把塞口球给我戴上，或者你们也可以随意再给我加点，只要你们喜欢，然后让我和万机单独呆一晚上。”
　　娟姐看了看木木，木木点了头同意，木木知道我肯定有我的办法，接着我让小林走到我的面前，悄悄的告诉她，目的是不让万机听到。
　　“小林，明天早上你和木木他们伪装一下，装成一些不法之徒发现这里，然后将我和万机迷昏，然后带到调教室，等我们醒了之后，给我用那个机器的二代，给万机用一代的，但是不要加按摩棒和电极，然后等我们苏醒以后，你们一边用最大功率刺激我，一边拷打我，要演得像，最后让我的嘴能说话就可以了。”
　　小林也被我说得一头雾水，但是她知道我要2代机器的原因，她知道那台机器可以让万机见识一下什么叫“高潮地狱。”随后他们按照我的要求做好以后就离开了。其实我的想法很简单，我想让万机看到我比她更加悲惨的遭遇，让她的心重新走回来，最重要的是我坚信我之前看到的万机的身体，我知道她的身体和我一样的淫荡，一样抗拒不了高潮的袭击，高潮会让我们恢复正常，高潮会让我们正常的思考。
　　我们两个在黑灯瞎火下面，身上是同样的东西，唯一不同的是我的小穴比她的小穴撑得更大，我开始不停的晃动我的身体，双头蛇开始在我们两个的小洞之间运动起来，快感很快传到我的大脑，万机的身体也开始有反应和我一起动了起来。我戴着口塞的嘴发出“嗯嗯”的声音，我想告诉万机，有我陪她，我想补偿她。万机开始将注意力集中到我这里，我加快了身体的扭动，快感越来越强，我很快就高潮了两次。淫水喷到她的大腿上，让她感觉到了我的兴奋。我仍然继续扭着，快感越来越强，越来越停不下来，可喜的是我的努力终于取得实效，我的大腿上也感觉到淫水喷了过来，万机高潮了。随着万机的第一次高潮过后，她的高潮频率逐渐升高，而我也努力发出更大声的浪叫声，相信这是我一生中最浪的一次浪叫。万机的情欲终于被我点燃，她也在和我一起不停的扭动身体，终于我们一前一后不停的高潮着，但是我的频率仍然远远高于万机，她腿上的淫水多于我腿上的淫水。就这样我们开心了一整夜，天快亮的时候他们4个按照我的说法悄悄的摸进了房间，一股刺鼻的味道让我们陷入了昏迷。
　　半个小时以后，我们醒来了，此时我和万机正被脱得光溜溜的驷马紧缚放在调教室的地上，口中塞着塞口球。一个蒙面的女人走到我们面前，她手里拿着皮鞭，蹲在我的面前说，“你就是高小艾吧，你知道我是谁吗？”说完一鞭打在我的屁股上，“你把我害得好惨，现在我孤儿寡母，我怎么活？我家的老色鬼就是被你这个狐狸精害得连命都没有了！”又是级鞭打在我的屁股和背上，“真不知道我家老王倒什么霉，居然会遇到你这个狐狸精！死得不明不白，那么好的车，那么多人，为什么在那个地方就不在了……”又是持续的鞭打。我知道这人是娟姐，但是她演得很真，也打得很真，我确实痛苦的叫了出来。
　　娟姐：“你叫什么叫，你这点痛苦算什么！我所受的痛苦你知道几分？”
　　娟姐不停的鞭打着，这时候琴姐扮演的另外一个女人进来了，“她们醒了？
　　这两个狐狸精害得我们家破人亡，我一定要让她们加倍的偿还！“她也拿着皮鞭朝我打来，”都是你这个高小艾，你就是狐狸精！你还我人来！“她们两个真的很入戏，真打，我疼死了，不停的叫着。旁边的万机没有猜到这是演戏，她真的相信她们是老王和老朱的老婆，也许是因为她的脑海里面还是停留在那天的情形吧。她开始心疼我，也在旁边叫唤，扭动身体，此时琴姐转过去，”你这个小狐狸精，你别着急，少不了你的份！虽然你只是个替身，但是你也别想跑！“
　　娟姐：“来吧，她们这两个淫妇既然这么喜欢勾引男人，我们就让她们两个以后再也没有勾引男人的资本！她们既然喜欢做爱，我们就让她们做个够，把她们的骚屄捅烂！”
　　琴姐：“她们这两个骚狐狸，没有了骚屄一样还有屁眼，只要有一样还在，她们一样还会祸害人间！”
　　娟姐：“放心，不会让她们好过的！来，先把这个小狐狸弄上去，最后咱们再来好好对付这个最骚的骚狐狸！”
　　我心里面想，你们两个真该多念点书，转来转去，骂来骂去就是狐狸狐狸，骚货，骚屄，你们就没有一点新鲜的字眼？
　　随后万机被她们弄到一号机器上，当然上面的阳具也都换成了小尺寸的，5公分以下。将万机固定好以后她们没有开机器，目的是为了让万机看清楚怎么对待我的。此时万机被驷马吊在空中，两个小穴和嘴巴被阳具塞满，目不转睛的看着她们如何对我。
　　首先从捆绑上，娟姐和琴姐恨不得用上了最大的力气，将我用最严厉的驷马捆好！她们用的力度，万机看在眼里。然后将我吊到机器上，随后进入我体内阳具的尺寸和结构也把万机吓了一跳。2号机也被她们改过了，毕竟有小林在，要做什么改动太容易了！对准我阴道的假阳具增加到8公分粗，整个一个螺旋状，每一圈都排列着粗大的颗粒，说形象一点就像一个粗大的玉米，只是是螺旋状的，足足有25公分长。对准我肛门的假阳具是一个倒葫芦形，最顶上的圆球尺寸也达到了8公分，第二节缩小到5公分，第三节只有3公分，第四节回到8公分，第五节7公分，第六届8公分，往后就是8公分粗一直延续到底部。对准我嘴巴的阳具变成了软的，顶端部分有3公分粗逐渐增大，到底端的位置增大到6. 5公分，长度16公分。万机看到这些眼睛瞪得非常大，她不相信这些东西能够塞进我的体内，但是她亲眼看到我的身体将这些东西吞没。随后底下的AV头伸了上来，又进行了改动，一共是9个AV头，也就是说3个敏感点，一点三个头，而且还连接着10多副电极贴片和三个电夹。三个电夹直接夹到我的三个敏感点上，9个AV头也都对准部位将我的乳头和阴蒂咬得死死，10副贴片贴满了我肚皮，乳房，大腿，小肚子等等。
　　娟姐走到我的前面，“小狐狸，去死吧！”她一下子打开了全部的开关，嘴巴里面的阳具开始缓慢的进行深喉抽插，阴道里面的阳具在不断抽插的同时在不停的旋转，肛门里面的葫芦串也在不停快速抽插，乳头和阴蒂上的电夹发出强烈的电击，肉眼都可以看见蓝色的火花，三个AV棒超高频的震动已经让人看不清AV头的形状，身上的贴片让我的全身不停痉挛。伴随着机器的启动，我的哀嚎就开始了，阴道口迅速的喷出了第一次高潮的淫液，而且间隔不超过1分钟，不停的喷着。万机惊呆了，以至于琴姐打开她的机器的时候她都没有注意到。
　　“你们两个小狐狸就在这里等死吧！你们一天不死，我们就一天不会关闭机器！”说完以后就走出去了。她们故意将万机安排在我的身后，让万机随时都能看到我的下体。她们也为万机保留了正常思维的强度，但是对我没有。她们甚至可以说是在重新调教和开发我，我开始后悔自己出的这个点子。
　　我的高潮没有停止过，我的哀嚎也没有停止过，淫水的喷洒也没有间断过，万机留下了泪水，她知道我现在所遭受的东西远不是她能承受和理解的，她受到的那些虐待远远不算什么，她对老王的仇恨已经荡然无存，只要能够亲自将老王给处理掉就可以了。她的机器虽然比我的这个要弱得太多，但是由于万机近段时间的情绪持续低靡，她大约过了2个小时就昏过去了。娟姐和琴姐也没有按照我的意思继续进行，她们已经将万机解开去休息了。然而我却在这个机器上停留了10个小时，中途停下来休息过30分钟，在这30分钟里面她们给我注射了春药和补充了营养液，现在她们刚刚给我注射完第二次。
　　一阵哭声和吵闹声传来，万机哭着闹着要让两个姐姐把我解下来，娟姐说：“你的遭遇都是她害的，让她受点惩罚补偿你！”
　　万机：“不要了，姐姐们，我不怪她，那件事已经过去了，我已经忘记了，我不在乎，都怪我承受能力太差，求求你们放她下来吧。”
　　琴姐停下了我的机器，“你自己问她要不要停吧？”琴姐和娟姐都是坏人，她们刚刚给我注射的春药无论是药效还是药量都要大很多，她们她特地给我注射了ATP，在这个时候我完全是欲火焚身。我拼命的摇头，不要停不要停！万机傻了眼，她不理解为什么。这时小林出现了，她活蹦乱跳的跑过来把事情全部告诉了万机，而且她们将计就计，看到万机恢复正常以后，就借这个机会对我进行新一轮的调教和测试。万机也被她们弄得哭笑不得，最后在几个姐姐的劝说下，离开了调教室。
　　我却在里面度过了整整两天，48小时！这期间娟姐和琴姐还有小林随时都观察着我的情况，刚开始的时候她们就隔一段时间给我注射一些东西，休息片刻，但是在我被固定到机器上15个小时左右的时候，她们给我注射的东西开始增加，而且也不仅仅是我的敏感地带，而是全身上下，还给我直接插了输液管，不停的缓慢输送着什么液体，也给我的太阳穴、心脏、胸部、手腕动脉处等地方接上了像医院那样的测量设备，应该是要随时观察我的生理指标。
　　随后我发觉自己的身体越发敏感，大脑更加神志不清，对性欲的渴求更加旺盛，我似乎忘记了疲倦，被高速抽插的小洞也丝毫不觉得疼痛。这时她们停止了机器，下体的螺旋棍和倒葫芦离开了我的身体，带出一股股粘稠的淫液。但是没过两分钟，两只更加饱满的假阳具又重新进入了我的身体。这次我能感觉得到这是两只8.5公分粗细，25公分长的阳具，阳具就是一根活生生的玉米，阳具的形状就像玉米，头稍微小一点，可能在6公分左右，从肚子往下就保持在8. 5公分左右，上面的玉米粒很大，相对较为稀疏，但是遍布全身。
　　两只一模一样的阳具重新进入我的体内。随着机器的重新启动，由于两只阳具的造型发生了变化，更加适合高速抽插和旋转而不会对我的身体造成伤害。机器抽插的速度提升了一倍，特别是肛门里面的阳具的抽插速度比之前的倒葫芦提升了三倍以上，总之现在前后的速度是相同的，而且两根阳具在抽插的同时也在高速的旋转，朝一个方向转一段时间以后就换成反方向转。这一改变，让我的高潮来得更加的迅猛，身体也得到了更大的满足。
　　当她们进行了上面的改装以后机器就没有再停过，她们的输液管一直不断输送着液体，这个液体似乎直接为我的身体提供了能量和营养，还持续保持着我高涨的性欲。而她们3个也时不时的进入房间里面继续在我的身体各处注射某种药物。整个过程中我无时不刻不在高潮，就像有喷不完的淫水，快感充斥着我的大脑，一分一秒都没有停过，我一直保持着清醒的触觉和感觉体会着作为女人最美好的时光。当我在机器上呆了48小时，也就是我回到俱乐部第四天的早上，她们对我的调教停止了，但在被解放的同时，我也陷入了深深的昏迷。
　　似乎昏迷了很久，我终于睁开眼睛醒了过来，我感觉全身无力泡在某种红色的液体中，头上鼻子和嘴巴的为止套了呼吸用的口罩，戴上了防水的眼镜，整个头部都被泡在液体中，头发在脑后被浴帽包裹起来。我身上的各个部位、手上、脚上都还连接着一些电线和导管。我试着动了动身体，液体出现了一些晃动。穿着白大褂的娟姐在旁边察觉到了我的动作，朝我走来，“醒了？”我点了点头。
　　娟姐一副满意的微笑，她叫来琴姐和小林帮忙，放掉了浸泡我的液体，摘除了我身上的电缆和管子，然后扶着我到浴室好好的泡了个澡，娟姐和琴姐回到从前，在我的身边认真的给我按摩身上的各个部位。我渐渐恢复了全身的力气。“娟姐，现在是什么时候啊？刚才我怎么会在那个液体里面？”琴姐说：“先别说话，闭上眼睛，放松！”一个小时以后，一个舒服的泡澡结束以后，我全身都有力，精力充沛的跟她们从浴室里面走了出来，站到一块镜子面前。
　　她们三个好像在看什么一样的站到一旁仔细的看着我的身体，我心想，我的裸体你们又不是没看过，还被你们狠狠的玩过，有什么好看的啊！
　　娟姐：“好好看看自己的身体吧，是不是更漂亮了？”
　　听娟姐这么一说我才仿佛觉得自己的身体是有些变化。从脸到脚，身上的皮肤变得更加有光泽更白，用手摸上去比原来更细腻更有弹性，特别是身上曾经留下的伤疤也都不见踪影，所有的皮肤都想被重新拉紧一样。腰部的一层薄薄的脂肪也不见了，留下一层很薄的皮包裹着自己的腹肌，显得腰身更加的纤细。双腿的曲线看上去更加的完美，大腿内侧的脂肪又被去除了少许，但是没有全部去除，毕竟女人的大腿内侧就是靠脂肪来填满的，更何况我双腿本来就不胖，原来的腿型已经很不错，现在被她们弄得更加完美了。小腿上我一直最不满意的地方，就是小腿外侧的肌肉稍显发达了一点，现在也都看不见了，双腿看上去是那么的匀称和平滑。我反复的左转右转，反复看着自己身体的各个部位，以及脸上焕然一新的皮肤，连我自己都被迷到了。我转过身对着她们，“这是怎么回事？”
　　她们三个互相看看，然后把小林推出来，娟姐说：“这个你来说，小林，毕竟你的功劳最大！”
　　小林立正，调皮的站好，样子着实搞笑！“高小艾同志，我们正式宣布你已刑满释放，请以后好好做人！”谁都没有想到她会这么说，一阵哄堂大笑，而我则是追着她打。
　　小林：“好了，我好好说，你在机器上面第一天的调教让我们很吃惊，我们感觉到你的承受能力已经比原来更好，我们猜测你的身体机能还能进一步提升，因此我们再一次改动装备，还有增加了那些测试仪，随后的数据证实了我们的想法，于是我们决定在你参赛之前一定要送你礼物。第一，我们给你全身注射，的药物是一种感觉抑制剂，这是针对你的皮肤和肌肉，也就是体表的，我们相信S M比赛肯定少不了虐待，能够减少你的疼痛肯定会有帮助，这个药物就是能减少你的疼痛感，当然这个药物的效果只会持续一个月，不然以后你就变成感觉迟钝的了。但是你要注意，虽然你感觉到的疼痛减小了，但是你一定要会演戏，不然万一真被打伤了就不好了。第二，我们给你注射到体内的药物是一些激素和调节剂，调节你的内分泌和激素的分泌，可以让你的肠道、阴道壁、卵巢等地方的分泌更加旺盛，同时让这些地方的细胞不容易破裂，进一步增强这些内壁的韧性和弹性，而且还会让你的女性荷尔蒙能够在受到刺激的时候急速上升，也就是进一步提高你的敏感度。这里要说明一下，我们着重对你用了一种药，是专门针对你的三个突起的！以后你可要感谢我们哦！最后我们把你放到培养液里面，一是恢复你的受损皮肤，活化你的皮肤再生功能，也就是说不是我们进行了外科手术，而是让你的表皮细胞进行了高速的新陈代谢，是你自己更换了自己的皮肤，至于你的腰部和大腿我们用了抽脂的办法，对于你的小腿，我们是用射线让你的部分肌肉纤维发生了萎缩。这样就造就了你现在这个更加完美、邪恶和淫荡得身体！”
　　我：“这些药物和设备不是一分钟就能弄来的吧？你们也不可能事先就有这个打算要对我做这些啊，是怎么回事？”
　　小林：“那天晚上你让我们把你和小李留在房间的时候，我们猜到了你的想法，但是我们也猜到了小李的恢复，小李不会有太大的问题，我们心里面有数，所以干脆将计就计准备把你弄到2号机上玩一把。但是第二天你的表现太让我们吃惊了，因此我迅速想起来你将要去面临的比赛，我和两位姐姐商量了以后，决定尽我们的所能，在我们熟悉的领域再对你的身体进行一些改造，尽最大的努力帮助你去夺得冠军！于是在把你放到机器上的前10多个小时，我们就想尽办法做好了后面工作的准备！”
　　我：“哦，原来如此，看来你们还是挺为我着想，挺心疼我的嘛！谢谢哦！
　　但是你为什么说我现在更淫荡？“
　　小林：“你自己摸摸不就知道了？”
　　我：“怎么回事？”
　　小林：“你自己摸一下你的乳头、阴蒂还有你的两个洞不就知道了？”
　　我按照小林说的，抚摸了这几个地方，乳头的敏感度与以前相比简直是天壤地别，阴道里面湿漉漉的，连肛门里面也是，根本都不需要润滑和前戏就可以直接进入。当我摸到阴蒂的时候我真正知道了她口中的淫荡和邪恶的身体是什么意思，这种快感非常接近高潮的感觉，会让人流连忘返，一旦抚摸了就不愿意停下来，而且我才摸了几下，阴道里面的液体就已经流出来一些。我忍住刺激，停了下来。“你们几个……邪恶的不是我是你们！我本不淫荡，是你们逼我淫荡！”
　　我的一句话又引来大家一阵的欢笑。
　　我：“对了，我之前问的问题，我到底睡了多久？你们做这么多事情我为什么都不知道？”
　　小林：“你睡了两天，今天已经是我们来到俱乐部的第六天了，我们今晚就要赶回去，明晚从那边出发，对了，还有一件事，我们为了对你现在这副淫荡的身体负责，对你使用了药物，抑制你的卵巢的排卵功能，两个月以内你不会排卵，所以你就放心去做爱吧！咯咯咯……”
　　我蒙了一下，对她们所做的这些事情有些意外，但是我也知道这种事情在她们几个面前太正常不过了，根本就是个不是问题的问题。
　　琴姐：“好了，这算是小林送你的第一个礼物，接下来该我送礼物了，来！”
　　我们跟着琴姐走到隔壁的调教室，此时的万机正被固定在驷马调教机第二代上面，我看着万机，走到她的跟前，仔细的看了一下插入她体内的假阳具，尺寸都是5公分左右，底下伸出来的AV头也只是一个点一个，没有带任何的电极。
　　我说：“万机，你受的了吗？身体没事吧？”
　　琴姐把万机口中的假阳具退了出来，万机摇摇头说：“没问题的，那天我看到的一切让我恢复过来，我佩服你，也嫉妒你，所以，几个姐姐提议要送你礼物的时候，我真不知道该送什么，还好琴姐提议让我沿着你的路走，早晚有一天追赶上你！”
　　我：“呵呵，你别被她们骗了，我现在这个淫荡的身体可不是什么好东西，我觉得你最好还是不要有的好！”
　　万机：“你都遥遥领先了，还不让人追赶啊？你口中说不好，但是你高潮的时候别提多享受了，所以我一定要超过你！”
　　万机的这番话听起来很幼稚，但我也确实感觉到了万机的恢复，要淫荡就来吧，咱们就看看谁更淫荡吧！我没有再阻止她。
　　万机：“小艾，之所以作为礼物送你，就是等着你来打开机器，我已经在这里吊着等了你2个小时了，你就亲手打开开关，让我做你的接班人吧！”
　　万机说完，我将对准她嘴巴的假阳具塞了进去，固定好，然后找到开关，打开了电源。房间里弥漫着万机淫荡的呻吟声……我看着3个女人欣慰的点了点头，笑了笑。
　　娟姐：“好了，现在轮到最后一个礼物了，跟我来吧。”
　　我们走进了娟姐和琴姐的休息室，这时我楞呆了，木木被她们大字型绑在床上，蒙着眼睛，用胶带封着嘴巴，阳具上估计是被涂抹了什么春药，通红的肿胀着，傲然立在他的两腿之间。我差点惊讶的叫了出来，但是被娟姐迅速的捂住了嘴巴。然后对我做了“嘘”的姿势。然后娟姐将我的手扭到背后，用一副简单的手铐铐了起来，琴姐则用手伸到我的下体，不停的抚摸我的阴蒂，很快她的手上就已经沾满了我的淫水，而我的身体也开始发热起来。
　　娟姐小声的对着我的耳朵说：“木木现在欲火焚身，药效5个小时，在这5个小时之内你一定要满足他，否则他作为男人的东西可就废了！”
　　这时木木可能注意到房间来人了，他剧烈的扭动身体，嘴巴里面穿出“呜呜呜”的声音。他肯定饶不了这几个女人！看到木木这个样子，我觉得有些可笑，一个平时处于支配地位的人居然被起义俘获了，真不知道她们用的是什么方法。
　　但是我的心里面又有一种说不出来的感觉，感觉欠木木的太多，感觉这一个场面应该在很早以前就应该出现了。我转过头给娟姐她们点点头，“姐姐们，谢谢你们，请把时间留给我们吧！”
　　她们几个很识趣的走出了房间并锁上了门，其实她们的目的也就是这个。我走到床边直接跨坐到木木的阳具上，用阴道完全将他的阳具吃了下去，我小声的说了一句：“木木，是我，希望你不会嫌弃我的身体。”说完我就开始了观音坐
　　莲……
　　我已经倒在木木的胸口上靠着木木，他的阳具也因为药效过去而软了下来，我们两个没有说话，甚至没有动作，我只是安心的靠在他的身上，期盼着这一刻保持到永远。娟姐她们走进了我们的房间，将我的手铐打开，然后由琴姐将我带到浴室洗了澡，留下木木一脸沉思的躺在床上……
　　花洒洒出的粒粒水珠，温和的滋润着我的皮肤，我的心灵在此刻变得宁静，一切的危险和紧张都离我而去，现在的我才是一个真正的我，不用再去想老王、
　　不用再去想被人发现、不用再去想原来的身份、不用再去想自己的生活会被破坏
　　、不用再去想自己会被迫走上一个堕落永不翻身的道路……更重要的是我的心灵
　　有了归属，这个俱乐部就是我的家，木木、琴姐、娟姐、小李、小林都已成为了我的家人，这第二个家同样的也带给了我温馨与幸福。这一刻欠木木的情似乎得到了偿还，同样也期待着以后大家的幸福生活。
　　洗完澡以后，我裹了浴巾走到卧室，大伙都在等着我，有说有笑、有打有闹，特别是木木似乎在为之前大家对他做的事情算账，一个一个的欺负，琴姐应该是已经被算完帐了，现在木木的目标正是娟姐，只见小林在一旁发出她特有的“咯咯咯……”的笑声。
　　我：“这么热闹啊，看来大家很开心嘛！”
　　琴姐：“开心的不是我们哦，应该是你才对，当然木木才是最开心的……呵呵呵呵……被心爱的女人强奸的滋味肯定非常非常的束缚吧！”
　　语音刚落，一个枕头从床上大力扔过来唔在了琴姐的脸上。大家又是一阵哄笑。
　　屋子里很快平静下来，毕竟和我小林还要上路。
　　娟姐：“这些就是我们几个送给你的全部礼物了，希望这一路上你会顺利的度过各个难关，早日捧着奖杯回到我们的身边。”
　　木木：“你们的礼物倒是送完了，我的还没送呢！”
　　大家纳闷的看着他：“什么礼物！”
　　木木：“这个就暂时不告诉你们了！好了，闲话不多说了，放松心情，充满信心，去吧，我们都相信你！”说完递过来一套我以前经常穿的西装短裙套装，娟姐和琴姐亲切的帮我穿上这套衣服。自信、气质、精干的感觉回到我的身上，此时大家没有再说话，我分别和每个人拥抱之后和小林踏上了征途……




　　24

　　回到城堡的时候，门卫告诉我们老领导已经等候我们多时，这下我们两个都傻眼了，不是说出发的当天也就是明天才回来的吗？怎么提前了？我们两个偷偷溜出去不会有事吧？但是反过来想，这些门卫都是他的人，我们走的那天老领导就应该是知道的了，而且这几天都没有打电话给小林，经过一番分析，我觉得老领导肯定是对小林心中有数，所以不多过问，于是我拉着小林的手：“没事的，走，我们去给老领导解释一下！”小林还是一副慌张的表情，我再一次拉着她的手一边走一边说：“没事的，相信我！”我们径直走到中间的大厅。
　　老领导见我们以后，缓慢的站起来，也没万有完全站直，仿佛身体不舒服的样子，我仔细的看了一下，他脸色不太好，站起来的时候腿都有些发抖，但是仍然满脸的笑容招呼我们到沙发上坐下。
　　老领导：“这一趟玩得不错吧？应该是很开心吧？”
　　小林不敢说话，我回答：“对不起，您老别责怪小林，我们先认真的准备了一个星期，小林说没什么问题以后，我就想回去俱乐部看看，所以硬拉着小林去的。”
　　老领导听了之后笑道：“你们两个紧张什么啊？我又不是来兴师问罪的，要是我不同意你们这样的话，你们应该知道结果的吧？”说完他又盯着我们两个看。此时的小林仿佛如释重负，嘟着嘴看着老领导。这个表情连我都忍不住和老领导一起笑起来。
　　老领导：“好了，我说过全权交给博士的，参加比赛一事我不会多过问的，能不能拿奖就看博士和小高了，我是对你们抱有绝对的信心的，当然，你们不要有太大的思想包袱，这次是我最后一次去参与这个比赛，能不能拿奖都是最后一次去参加了，不管你们拿不拿奖，我都会让你们平安回来的，更不会责怪你们，放心去好了。”
　　我：“您老请放心，这次虽然我们回俱乐部玩了一趟，但是小林可没有忘记对您负责啊，在俱乐部也没忘记调教我和开发我啊，说是去玩，但实际上是她去玩，我只是被转移到那边去调教而已，而且，俱乐部那帮家伙简直和小林就是一伙的，我可没得什么清闲啊……”
　　老领导一听，仿佛很有兴趣，两个眼睛大大的看着我们，满脸的笑容，似乎有他意想不到的喜悦。随后小林和我你一言我一语的把俱乐部的事情告诉了老领导，包括他们最后对我的身体改造。老领导听到以后满意的不停点头，“既然这样，就给我展示一下吧！”
　　这时候小林仿佛被什么电到了，灵机一动：“恩！我想到了，您这个点子实在是太好了，您老等我一会，我去准备一下，十分钟后您带着她到我的工作室来，我给你来一个全面的展示！”
　　老领导：“哦？博士又有什么好点子？”
　　小林：“哎呀，您等一会就知道了！”说完扭头就走了。
　　我知道小林肯定没打什么好主意，真不知道这个邪恶的女人又在想什么方法来折磨我了，虽然有些紧张和不安，但是更多的是这副身体知道又将被调教，一种莫名的兴奋席卷而来。老领导看到小林这活泼的样子，感到非常的欣慰，不枉费老人的期望，一阵大笑……
　　然而老领导的大笑慢慢的演变成为剧烈的咳嗽，咳得非常厉害，他迅速的从口袋里掏出手绢捂着嘴巴弯着腰。真不知道是不是老领导的老病，这把年纪的人多病是正常的，我站起来走到老领导的旁边，用手轻轻的拍着老领导的背心。他的咳嗽开始减弱，左手往旁边一挪，宽大的手掌握着我的膝盖，隔着丝袜我能感受到这双大手的力度和温暖，一种前所未有的安全感涌上心头，真为老领导的不幸遭遇感到惋惜。领导的右手将手绢捏成一团，伸出食指指了指桌上的水杯，然后继续捂着嘴。我将水杯递给领导，他喝了两口以后咳嗽终于停止了。
　　我坐回旁边的沙发上，“您老这是老病？”
　　老领导点点头：“老病了，就是以前医疗条件不好，肺上有点小问题，不要紧。”
　　看来我的担心是多余的，我们两个沉默了，我不知道该说什么，老领导似乎还没缓过劲来。我突然想起来即将要去参加的这个比赛，我还一无所知呢！“老领导，这次要去参加的比赛具体是些什么内容啊？可不可以请您给我介绍一下？”
　　老领导：“博士没有给你介绍吗？”
　　我摇摇头，“那家伙就知道捉弄我，哪会给我说什么比赛的情况哦。”
　　老领导笑了笑：“比赛的事情等下告诉你，刚才你们告诉我这几天在俱乐部的事情，其实小李的那段我早就知道了，没想到那边的情况比我预想的复杂，真是苦了小李了，万幸的是他在那边，这样的话就万无一失了。”
　　老领导说的“他”应该是老黄，看来是他的老部下。“您说的是黄书记吧？”我问到。
　　老领导点点头，“是的，老黄这个人是我的老部下，为人忠诚可靠，没想到他这几年也好这口，一直都没告诉过我你们的事情，他知道我这几年在经营SM俱乐部的事情，看来他也不想把你这个宝贝拿出来分享啊！”
　　老领导这句话我还真不知道怎么说，毕竟我也是在老黄的办公室呆了不少时间的……“您老还是别取笑我了……”
　　老领导：“好好，那边出事的第二天，老黄就立即给我说情况，我也出了一点力，帮助他做了一些事情，用事故来平息那件事情。老黄也顺便向我问了问小余的情况，说实话这个年轻人虽然我没有见过面，但是我从小林这里、老黄那里，还有从你这里得到消息，他给我的印象很好，机灵、处事得当、敢作敢为，我很喜欢！以后你们在那边多和老黄走动走动，他毕竟年纪大了也需要有人陪伴，我会给他做好交待，有他在你们的身边你们就放心吧！”
　　老领导这些话说得很唐突，我真不知道他为什么会给我说这些，我只有顺着他的意思点了点头。
　　老领导：“闲话说了这么多，现在回答你问的问题吧，上次给你们说过，自从以前主办大赛的那个女人死掉以后，大赛没有了主办方，但是大家都不愿意让这个大赛就此结束，几个大俱乐部的老板坐在一起，经过几天的商议后决定延续这个大赛，并给大赛取名——超级M大赛。股东们轮流承办每年的大赛，而且股东们互相预定不能将大赛作为自己盈利的手段，收取的报名费必须全部用于大赛的各项开支，如果有结余，将全部作为奖金或者奖品，而且每个主办方都必须制作特别的奖品作为对夺取冠军的女M的个人奖励，这个奖励就不属于女M所属的俱乐部，而是属于个人，也就是说这次如果你得了冠军，你个人将得到一份奖品，属于你的而不属于我。”
　　我点点头后说：“那当年老领导为什么不成为股东之一呢？您应该也是比较热衷于这项比赛的啊？”
　　老领导：“其实我并不热衷，当年去参加这个比赛完全是一种自我放弃、是一种放纵之后的行为，我放纵自己，仇恨女人，所以到他们成立股东大会的时候我的注意力根本不在上面……”
　　我再次点点头，领导继续说：“每年的承办方不同，个人喜好不同，因此，每年的比赛项目都不同。今年的承办方就是亚洲最大的SM俱乐部老板，是日本的，日本的这方面的市场很发达，你是知道的，日本的SM就是一个行业，他的俱乐部已经形成品牌，在日本的SM俱乐部行业里面，已经处于一种垄断地位。
　　这次的比赛就是在日本的冲縄附近的一个小岛举行，这个岛是被他买下来的岛，已经是他的私人财产，而且岛的位置很特殊，据说周围有什么磁场干扰，无线电无法接近，只有高清的观察卫星才能看得到，而且普通的GPS导航系统在那片海域也用不成，只有通过他定制的GPS导航仪才能到达这个岛。“
　　我：“啊？需要做得这么隐蔽吗？国际性的人口贩卖活动也没有这么隐蔽吧？而且除了在中国，其他国家的这些活动应该法律都不管的吧？还有，这么偏僻的地方这么难找到，不就成了几个M在那个地方比赛，观众都没有啊？”
　　老领导：“哈哈，看来咱们的小高同志表现欲望很强，没有观众的话连比赛都不想参加了呢！”
　　我晕，一不小心被老领导钻了字眼，“哎呀，我不是这个意思，花这么多钱举办这样的比赛，起码要热闹啊，这么偏僻的地方人都来不了，那这个比赛举办来了以后就好像是几个俱乐部自己在打仗一样，完全失去了举办的意义啊，而且钱也赚不到嘛！”
　　老领导笑了一笑：“这个你就多想了，这个比赛的举办根本就不是针对贫民大众来举办的，直接就是针对SM行业举办的，要知道大部分的SM行业都是有家底、有臂膊的。而且这个行业里面大家都是朋友，互相之间可以联络，甚至还可以组队，所以到了比赛的时候，几乎SM界的人士都会去的，人山人海的，而且想去还不一定能得去，都要经过一些身份的调查程序这些才可以去的。”
　　我恍然大悟，这个行业根本就不能按照常规的市场体制来判断。“那参赛的都会是哪些人呢？有哪些项目和需要走什么样的程序呢？”
　　老领导：“报名很简单，只要有一份俱乐部的资料，参赛M的资料，还有一份报名表，再缴纳一定的报名费就可以参加比赛，所以报名的人会很多，毕竟那么大金额的奖金是很有吸引力的，很多小的俱乐部都会想去博一下，这样的一种心理促使报名的人很多，同时也因为人很多，所以每个人的报名费就相应的变低，报名费越低，报名的人就越多，这就是一个相辅相成的关系。”
　　我：“那您这次让我参赛缴了多少报名费呢？”
　　老领导：“费用你就不用过问了。”
　　我识趣的回答：“哦！那这次的比赛有哪些项目呢？”
　　老领导：“这个赛前不公布的，必须到了比赛开赛的当天才会公布。”
　　这一下我紧张了，“那会不会有哪些穿刺、烙铁、这些残酷的刑罚呢？”
　　老领导看出我的神情：“别紧张，比赛是为了评比最优秀的超级M，而不是评比受虐狂，M和受虐狂是有区别的，超级M首先第一点就是要漂亮，如果身上到处都被弄得烂糟糟的，那还当什么超级M呢？所以历年来都没有这类的项目。
　　说道这里我就提醒一下了，这次是在日本，最近几年日本的SM器具的发展很是迅猛啊，估计是高强度的性刺激居多。“
　　听到老领导这么说，我心里面安稳了好多，“这样就好办了，要知道我最不怕的就是性刺激了！哈哈……”
　　老领导笑着站了起来，“有你这句话就好多了，咱们也说得差不多了，10分钟早就过了吧，小林应该已经等得不耐烦了，走，我们过去吧！我可是很有兴趣看看你们这趟旅行的成果哦！”
　　老领导和我说这些的时候明显有一种宗气不足的感觉，他站起来刚和我要走的时候又传来一阵剧烈的咳嗽，他也急忙用手绢捂着嘴巴，这次的咳嗽比刚才还要剧烈，似乎他都有种站不稳的感觉，我急忙过去扶着他。咳嗽持续了3分多钟，真不知道他这是什么病。
　　老领导缓了缓以后，将右手在体侧向前弯曲，小臂伸向前方，左手伸过来拉着我的左手从他右手的腋下穿过，往上一提，让我的手挽着他的臂弯，一种标准的绅士礼仪。然后就带着我朝小林走去了。看到这一幕，对他的钦佩之情又加深一步。我也挺直身体，面带微笑，以最佳的形象配合着旁边这位绅士。
　　很快我们到了小林的工作室，只见小林坐在她的座位上，用手撑着脑袋搭在一个机器的控制台上，一副焦急、闷闷不乐的样子。见我们进来之后，一改刚才的心态，活蹦乱跳的走到我们的身边，先把老领导招呼着坐下，然后就让我在老领导的面前脱衣服。虽然这也不是我第一次这么做，但是真有点难为情。我转过头看着老领导，他微笑着点点头。看来也没什么好害羞的了，毕竟都已经走到这一步。我很快脱掉了身上的全部衣服，赤裸裸的站在他们面前。这时老领导看得出神，走到我的身边，用手直接从我的后背摸到胸部，又摸到屁股、腰、腿，最后摸到我的阴户、阴蒂、阴道。我没有反抗，还把手拿开让领导随心去摸，毕竟我知道我现在的身体是很有吸引力的，而且自己那可笑的害羞和自尊心早就成为一种掩护而已，何不在老领导的面前做一个真正的自己呢？
　　老领导一边摸一边点头，嘴里不停的赞叹到：“真是完美的皮肤，完美的身材，真是太完美了……”随着老领导的抚摸，特别是摸到我的阴蒂的时候，每触碰一下，我的身体就跟着颤抖一下，果然被她们改造过后的阴蒂、乳头变得敏感很多，我已经来了感觉，但是老领导似乎觉得我这是正常反应，摸了几下以后就没有再摸了，他不知道我已经不希望他停下了。
　　这时小林拿了一套衣服给我，一改往常的皮具作风，我拿起一条连体袜，黑色的超薄型连体袜，从脖子到手指到脚趾全部都包裹在里面，而且弹性非常好，一穿上它就感觉到紧紧的收缩感。我从下往上穿，先穿好了双腿，我用手一摸，手感确实非常好，很柔软，很滑，接着就应该要穿手了，我用左手辅助将右手伸进袖筒，慢慢的往上提，到底的时候我发现这个袖口是没有开口的，和袜子的那头一样将整个手掌包裹起来，手指不能分开，正在我犯愁的时候小林走过来，“握拳！”
　　然后在我的前面用她的手捏着一个小拳头在我的面前做了一下示范，然后她用力的往上提这个袖口，终于将肩膀处的接缝拉到位，这时我右手的拳头已经不能再打开，丝袜的弹性真是太好了。随后小林帮我穿好右手，然后收紧每一寸丝袜，特别是收紧脖子的地方，丝袜的领口几乎已经包裹住我的喉结。
　　丝袜穿好了，我的乳房整个从黑色的丝袜洞中穿过挂在胸前，脚上的丝袜和身上的丝袜仅仅通过双腿前面和屁股后面的四根吊带连接，整个屁股和下体全部裸露在外面，后背上是网状的镂空。穿好丝袜以后我的双手已经不能用，只能捏着拳头缩在丝袜里面，后面的装备就是小林帮我穿的了。
　　首先是一个银白色的项圈，准确的来说这已经不是项圈而是一个护颈，非常的宽大，一直顶到我的下颌，尺寸也刚好贴着我的脖子，没有一丝的松懈，从质地上来说应该很厚，而且有一定的重量。护颈的前后左右分别连接着4个钢圈。
　　其次是一根腰带，腰带差不多有20公分宽，几乎可以算是一个束腰，但是中间的8公分是银白色的金属圈，很厚实，很牢固，金属圈的上下都是黑色的硬布。
　　小林拿起这根腰带以后又放下了，然后拿起一双高跟鞋，黑色的18公分系带凉鞋，系带在脚背上蜿蜒，在脚踝处收紧。穿好高跟鞋以后，她又拿起两个皮圈套在我两腿膝盖下方的位置，这两个皮圈的外侧同样连着两个金属圈。接着她带我走到之前我看到的驷马调教器3号的下面，让我趴在机器下方的一张皮凳子上。
　　我对这台机器有些恐惧，但是我的身体已经非常的兴奋，我不由自主的趴到凳子上，一边趴一边说：“不是说要等到比赛完把它当做礼物送给我的吗？”
　　小林：“到时候我重新再做吧，我现在已经等不及要给你用了！”
　　真不知道该怎么说她，我顺从的将双手背到背后，她拿来一个单手套，将我的手在背后紧紧的捆成一个Y型，在上臂的位置有一个钢圈，周围伸出4根皮带，4根皮带在我乳房的上下各两根，捆得很紧，将我的两臂和身体紧紧的固定在一起，小臂的部分也被3条皮带进一步收紧，特别的是收紧小臂中间的皮带上有一个钢圈，以往的情况，单手套的钢圈应该是在顶端才对的。
　　我的两只手捏着拳头在单手套顶端的圆形口袋中丝毫无法动弹。穿完单手套以后她将我的双脚向后折叠，高跟鞋的跟已经碰到了屁股，她拿出4根软铁丝，铁丝的两端是坚硬的锁钩，中间是柔软的，她将这4跟铁丝都扣在小臂中间皮带上的钢圈里，然后4个头分别扣在两只高跟鞋的鞋跟和鞋尖的金属圈里，“喀喀喀喀”四声，我的手和脚都被紧紧的连接起来。之前我还没发现高跟鞋还有可以扣的地方，不过想一想小林的手艺可不是盖的，这点东西对她来说根本不算什么。这时我动了一下脚，结果我发现这次的驷马比以往的紧得太多，大部分的驷马双脚应该是和双手顶端连接，也就是手掌只能碰到脚尖，而这次，手的位置已经是小腿了，而脚尖已经是压在了小臂的上方，这个驷马太紧了。
　　我的脚尖被拉得笔直，脚背直直的绷紧，脚跟贴着屁股丝毫不能动弹，身体被弄的向后反弓。但是束缚还没有完，这时那根特殊的腰带扣了上来，腰带部分的尺寸和我的腰围一模一样，一点多余的空间都没有，但是腰带的背后加了一块包裹的硬布，将我背后单手套和高跟鞋之间连接的铁丝完全压在里面，而且收得很紧，也在一定程度上进一步缩短了手和脚的距离，腰带中间金属圈的四周同样也有着4个钢圈。她似乎完成了第一道工序。
　　接着机器发出声音，几个挂钩垂了下来，分别连接在后背肩胛骨中间的单手套的钢圈，腰带背后的钢圈和两个小腿靠近膝盖处的皮套外面的钢圈上，随着机器的拉动我的身体离开了皮凳子，小林一脚将皮凳子踢开，继续升高，当我差不多升高到她胸部的位置的时候停了下来，这时我的前方正面对一个直立的滑槽，一个东西正在从上往下滑下来，最后停在我的嘴前面，是一个方形的东西，正对嘴的位置是一个圆洞，下面和左右两边挂着3根铁丝，铁丝的顶端和之前用的一样是一个坚硬的锁扣。小林将锁扣挂在我护勃前面和左右两边的钢圈上，启动了机器，只见滑槽慢慢的朝我靠近，方块中间的圆洞越来越近，在我面前不到3公分距离停了下来，紧接着3根铁丝往里收缩，将我的脖子拉紧，然后从圆洞中伸出一根4公分左右的阳具直插进我的嘴巴。随后她绕道我的身后，一阵机器启动的声音，那两个10公分的阳具进入了我的体内，刚开始的时候有点疼，渐渐适应之后也就不觉得了。
　　这时候老领导走了过来，吃惊的问到：“才短短几天就能吞下这个东西了？”
　　小林：“上个星期在这里我对她调教的时候我没敢试，我想可能塞不进去，但是我们到俱乐部以后，我们在那边玩的时候我发现她还有潜力，在那边给她用了8.5公分的，很轻松，最后我们用那些药物给她改造了以后我想应该是没有问题了，果然现在顺利的塞进去了，你看她一副满足的样子不就说明了她的确很淫荡吗？”
　　老领导：“你们几个的邪恶科技真是太邪恶了，先进是先进，可是每个女人被你们这样一弄估计都成小高了。”
　　小林：“您这就说错了，淫荡是本性，是培养不了的，身体也会有差异，像她这种身体不是哪个女人都能有的，您看看，她下体流出这么多的液体，您见过哪个女人流过这么多吗？”
　　老领导没有在说话，只是在旁边静静的看着。我心想，我这淫荡的身体还不是拜你所赐，你这个恶毒的女人现在倒好，把所有的责任全部都退给我了！哼！
　　最后在机器的底部打开了，伸出一套装置，首先是两个探针对准我的胸部，小林扶着我的乳头，让两根探针直接从乳头中间插了进去，疼死我了，不过很快就好了。探针进去之后，探针的下方张开一只像手一样的机械臂，只是它的手指太多了，中间的位置是AV棒的头一样的东西，有4个，它们紧紧的夹着我的乳头，外面是10个吸盘，它们吸附在乳晕往外一点的一圈。接下来是后面的装置，构造上面的区别就是没有外面一圈的吸盘，中间的探针不是一根，而是4根，从四个方向扎进我的阴蒂。
　　小林拍拍手走下了控制台，对着老领导说：“本来这部机器还有一些电击贴片的，那些可以刺激她的体表，但是我们为了保护她让她的皮肤增加了韧性而降低了触觉，所以现在用也没什么意思。我来给您介绍一下这套装置吧。悬挂的这些就不用说了，口腔位置的这个装置，周边是固定用的铁丝，中间就是对付她的嘴巴的，中间的这个阳具可以随时改变长度、粗细，最粗可以到6.5公分，这时她嘴巴的极限，再粗的话就会撑破嘴唇了，这样就不好了，随时可以改变粗细的功能就可以让她觉得在给不同的男人口交；还可以改变硬度，这样的话阳具变长，变软，特别是顶端的位置再稍微变细一点就可以插到她的喉咙里面，一种被深喉的感觉相信更能满足她；也可以在阳具身体的各个位置开小孔，以便注射一些激素，还可以将阳具变成一根很细很长的管子，直接伸进她的胃，给她注射营养液进去。”
　　他们往后面走，小林接着说：“阴道里面和肛门里面阳具的功能基本上一样，首先可以改变全身的粗细，可以变成葫芦串，也可以变成一个大肚子。其次，阴道里面的这根，长度不能改变的太长，最多就是28公分，但是粗细是降不下来的，无论怎么改变，最细的地方都有至少8公分，我相信也只有这样才能满足她；而肛门里面的就可以变成很细很长的，直接进入大肠里面，这样的话肛门里面的阳具也成为了输送营养的管道，直接进入大肠吸收。第三，两个阳具表面布满的颗粒也是可以变化位置的，可以形成螺旋状的，可以形成横排、竖排、无规则排列等等。第四，这些颗粒还可以伸出探针，同时兼具注射和电击的功能。”
　　小林带着领导弯下腰，“乳房这个地方中间的探针是电击和注射用的，两边的AV头就是震动的功能，外圈的吸盘是可以变化出被捏、揉、挤、压等感觉，同时还可以整体震动乳房。下体的就不用多说了，电击、注射、震动。这些就可以满足她了！”
　　老领导：“小林啊，你真是太邪恶了，快开机器，让我看看！”
　　小林：“您老想不想看看她什么地方最敏感？”
　　老领导：“好啊，你这个机器可以测试出来？”
　　小林自信的说：“当然！您看着啊，我这里计时，哪个部位高潮的时间最短哪里就最敏感咯……”
　　接下来的时间我就不停的被他们两个玩弄着，而他们也没有得到他们想要的结论，因为除了嘴巴以外，其他的部位单独接受刺激的话，大概就在50－70秒就能高潮，悬殊都不大，我自己感受到刺激最强的就是阴蒂，但是其他地方同样也能给我带来快速的高潮，毕竟这个机器真的太厉害了。
　　这时候老领导让小林关掉了机器，对她说到：“你去收拾一下东西吧，把要带的东西都收拾好，虽然那边准备比较充分，但还是自己准备多一些好，我在这里再观察观察。”小林听了以后点点头，然后跑了出去。
　　老领导在我的身边四处游走，不停的抚摸我身体的各个部位，也观察着我的下体不断流出的淫液，他走到我身前，由于老领导身材高大，我的头对小林是胸部，对他只到腰部，这时我看到了不可思议的画面。他本来不能勃起的下体居然胀鼓鼓的顶着裤子。老领导拿掉固定我头部的几根铁链，让我的嘴从前面的假阳具上退了出来，紧接着，他降低我的高度正对他的下体，解开裤子，露出了还未完全勃起的阳具。
　　看到这一画面，是因为我的身体，因为我的淫荡，才使他出现奇迹，说实话我还真感到一丝欣慰。我伸出舌头舔弄着他的阳具，而老领导也慢慢的将阳具送入我的口腔，渐渐的，阳具越变越大，终于完全勃起。而我的吮吸、舔弄的力度也越大，老领导终于忍不住，用手抓着我的头抽插起来。短短一分钟，一股滚烫的精液射到我的嘴里面，老领导这十几年终于得到了一次释放。他没有拿出阳具，继续插在我的嘴巴里面，我也继续的舔弄着。他拍拍我的头：“谢谢你！小高！”
　　老领导穿好裤子，又将我升到原来的高度，嘴巴固定在阳具之中，打开了机器的开关。随之而来就是我不断的呻吟和浪叫以及不断的高潮。但是这些没有影响我听到老领导剧烈的咳嗽。我的余光看着老领导走向沙发，他坐下休息了一会，从衣服口袋中掏出一个信封放到沙发上转身离开了，而随着他的离开，一张满是血迹的手绢从衣服口袋中慢慢的滑落，安静的躺在沙发前面的地上。
　　老领导离开半小时左右，小林回来了，一进门就大声嚷嚷：“准备好了！”
　　但是发现没有人搭理她，只有我不断高潮的呻吟，老领导呢？她环顾四周寻找老领导，终于在沙发上发现了老领导的留下的手绢和信封。她拿着信封和手绢走到我的跟前，我急忙示意她停止机器，小林也领会到我的意思，关掉机器，解放了我的嘴巴。
　　我：“刚才老领导在我的嘴巴里面打了一炮，然后就不停的咳，今天他已经在我面前咳了3次，最后这次特别厉害，手绢上面全市他咳出来的血，他是不是有很严重的病？”
　　小林：“应该不会啊，他平时身体很好啊，但是我也不敢确定，因为他的生活我是不过问的。”
　　我：“快看看信封里面装的是什么？”
　　小林点点头，打开信封，首先是一份《遗嘱》，我和小林看到这个东西，顿时傻眼了，而且还是经过公证的《遗嘱》，里面将老领导300亿的存款给了我，这个城堡给了小林，内容很简单明了，但是为什么没有他所经营的那些SM俱乐部呢？
　　小林从信封中另外拿出一封信，信中对小林表示了感谢，诉说了老领导这些年的感受，现在他的肺癌已经是晚期，将不久于人世，特别是最近几天，他感觉到大限将至，这次的比赛他估计没有福分再去观看，好不容易找到我有希望能去帮他赢得比赛，但是他已经再没有机会去享受夺冠的喜悦。
　　他很感谢小李、小林还有木木为他发现了我，也很感谢我能够去帮他参加比赛，他没有子女，因此这么多的积蓄也得有个继承。他所经营的所有俱乐部和实体的产业已经全部卖掉，变成了现金，他将零头，大概60个亿左右交到了这次大赛的主办方，目的只有两个，第一是把我作为种子选手，第二是订做一份纪念品在赛后由主办方送给我，其余的钱就作为他捐助的比赛经费。剩余的300亿全部赠予我，他明下的固定资产也只剩这栋城堡，而就送给小林，希望她能壮大产业，继续发明一些高科技的东西。而他的无形资产则是给了木木，当然这在遗嘱中是体现不了的，他所有的势力，以及所有的下属已经都安排妥当，虽然人走茶凉，但是他的这些老部下至少会帮木木一个忙，不管是什么样的事情，而他也会把所有的关系网告诉木木。
　　信上的内容大致就是这些。最后还说到，小林一定要让我按照现在的状态到岛上去参加比赛，到了岛上以后会有人和小林联络，负责我比赛的事宜。
　　真想不到老领导洒脱，也许一个人一辈子背负的东西太多，当路走到尽头的时候也就没有什么好眷恋的了，而且居然把他如此多的家产全部给我，真是受宠若惊，也不知道为什么，也许这是一种缘分吧，机缘巧合让我在最关键的时候出现在了他的面前。
　　我和小林沉默了很久，小林说：“老领导也许很快就要去世了，现在也已经找不到他，这次比赛本来是为了完成他的心愿，但是现在他不在了，我们去比赛即使得了冠军也没有意义了，你还想去参加吗？”
　　我想了一会，“老领导虽然走了，但我想这是他一生的遗憾，而且这次他也给主办方那么多钱，相信他对那边也交代了很多是奇怪，他还是抱有希望的，现在他只是病重，也不一定坚持不到比赛结束。万一奇迹出现，我们得了奖，而他坚持到最后了却了心愿，那不是很好么？”
　　小林：“这也倒是，只是老领导不在了，我总觉得没有坚强的后盾，万一那边有什么变故，总觉得很危险的。”
　　我：“你说的这个也对，说实话我也有点心里面不安，但是咱们还是为了对得起老领导还是去冒一冒险吧。免得老领导以后的鬼魂说我们此一时彼一时，忘恩负义、说话不算数这些，那多不好啊！”
　　小林点点头，“那咱们就开始了哦！”
　　我闭上眼睛，转过头对准阳具张着嘴巴，很快再一次进入高潮的海洋之中。
　　我知道我现在已经不愿意停止这种虐待了，这才是我生活的乐趣。
　　小林将机器的开关全部打开进入程序控制，然后走了出去。
　　改造过后的身体对束缚已经近乎于免疫，无论什么样严厉的束缚也不能带给我疼痛感，体内的药物已经可以使血管在受到束缚的时候也能有微弱的流动，器官和细胞不会因为缺氧而坏死，只是麻木无力，性器官的改造让我无法思考，无法抵抗性的刺激，一旦受到性刺激的信号，如果不是因为强制，相信我自己不会停下来，乳房、乳头这两个原来不敏感的地方现在也能让我感到无比的舒服，这台机器的设计已经是彻底使用了我的身体，我无法抗拒，我睁着眼睛却无法思考，迎合着机器一次又一次的高潮……
　　第二天早上10点，门打开了，小林独自走了进来，走到机器后面按了一个按钮，一个罩子从上空缓慢下落，最后将我连同机器全部罩住，随后几声咔嗒咔嗒的声音，罩子和底座连接在了一起。小林的高跟鞋渐渐远离，传来的是一串男人的脚步声，装载着我的箱子动了起来，缓慢的移动到了海边，一艘轮船的声音提醒我，我上路了……




　　25

　　经过3天的海上航行，我们抵达了这个神秘的小岛。船一靠岸小林就兴高采烈的跳出舱门，仿佛是被释放了一般，“终于到了，这3天闷死我了！”然后用手用力敲打着关着我的箱子，“哪有你那么舒服，一直在里面高潮，我连个说话的人都没有！”
　　这时，走上来一名女子，先说了几句日语，知道小林听不懂之后，又用中文说道：“欢迎小林小姐和小高小姐的到来，我是松本泉子，在本次大赛中将担任你们翻译、联络员、服务员，请多指教！”
　　小林：“您好，泉子小姐，请问您是如何知道是我们的？”
　　泉子：“这很简单啊，因为所有人都是乘坐我们规定的游轮来这里，只有你们是单独的，是特殊的。”
　　小林恍然大悟，“哦，原来如此！”
　　泉子：“这次老先生对我们的大赛给予极大的支持，我们的老板也特别为此做了交代和修改了比赛规则，遵照了不少老先生的意思。”
　　小林：“哦？有哪些不同的？”
　　泉子：“我们一边走一边说吧，我先带你们去休息一下吧。”然后招呼几个工人开始拆除装我的箱子。
　　小林一阵紧张，“你怎么知道小高在里面！”
　　泉子：“这些都是老先生安排的啊，我们都知道啊！”
　　真不知道老爷子是怎么想的，也不知道他想做些什么。
　　小林没有再问，看着几个工人用选调装置吊起了罩子，固定在机器上不停高潮着的我在众人面前显示出来，紧接着传来一阵嘘声。
　　泉子：“虽然老先生告诉我们小高在箱子里面，而且让我们继续保持她的姿势，并在比赛预赛阶段作为展示，但是我们真没想到箱子里面的她会是这种状态。”
　　听到泉子这么一说，我傻眼了，预赛阶段作为展示…………那我还要在这上面呆多少时间啊？
　　小林接过话：“虽然老先生这样给你们说，但是她的执行人是我，我不同意用她作为展示，第一，会影响她的心理，对比赛不利，第二，时间太长，会影响她的身体，这两点无疑会影响她的比赛成绩。”
　　泉子：“可是老先生这么安排的，让我们把她作为种子选手，而大赛也专门制定了作为种子选手的条件和标准，这些已经写进比赛的章程里面，还有比赛规则里面了啊，现在如果你们不同意的话那就只有作为普通选手，从预赛开始咯。”
　　小林想了一会：“种子选手有什么好处？”
　　泉子：“直接进16强！”
　　16强？这么多人参加，种子选手直接进16强？要知道16强的产生需要多少场比赛啊…………这个确实很诱人。
　　小林有些结巴，“那……那总共有多少选手参赛？”
　　泉子：“准确数字我也不太清楚，但是至少是两千人以上！”
　　小林：“那有多少观众呢？”
　　泉子：“目前所有客房已经订满，所有客房都住满的话，总共会有10万人。”
　　小林看了看仍然在不断喷精的我，想了一下，如果让小高每天每这10万人看，那岂不是说明小高是天底下最淫荡的女人？这样对小高不太好吧？但是……
　　好像在俱乐部的时候小高不但做了招牌还进行了以小高为中心的比赛，而且是在她的家乡，虽然人没有这次多，但是毕竟比这边危险啊。这里的人没有一个在平常生活中认识她，又是一个以SM为专业的圈内的专业比赛，其实应该没什么吧，也许这也正是她想要的啊。
　　小林接着说：“那你介绍一下作为种子选手和其他选手不一样的地方？”
　　说完和泉子边走边说，工作人员推着固定我的机器走在她们身后。
　　走了好半天，似乎我们还没有进入岛的内部，周围都是一些整齐的草坪，绿葱葱的树林，中间一条笔直的道路，这里似乎还是港口的通道吧。但是通道是有坡度的，虽然不太陡，但是我们也看不到坡的另外一边是什么。
　　泉子：“作为种子选手自然要在所有人面前展示出超越众人的地方，本来我们还在头疼用哪些项目来说明这个问题，但是你设计的这部机器还有小高现在的状态就足以说明了，真是为我们解决了一个头疼的问题。只要让她在岛上展示给所有人就可以了。”
　　小林心想，不是都规定好了吗？怎么变成现在因为这套装置而改变了呢？有些不太对劲。于是追问泉子，但是泉子没有正面回答小林，只是说是老板定的，她也只是执行和传达。
　　小林：“那种子选手有几个？”
　　泉子：“一个。”
　　小林：“啊？怎么回事？怎么就一个？”
　　泉子：“只有老先生出这么多钱啊，要知道直接进16强那是排挤掉多少人啊！没有这么多钱的话怎么能够服众呢？”
　　小林：“哦，原来是这样！”
　　听到他们的这些对话，我心想，小林啊，你那么聪明，这么漏洞百出的对话你怎么察觉不到啊！让我这样到岛上来，是老爷子安排的没错，但是老爷子最多只是让我们在船上玩玩而已。在整个预算赛环节，如果让我一直这样的话，我哪还有精力比赛？即使去比赛了，能夺冠的希望又能有多大？老爷子难道不想让我得奖吗？真傻！这肯定是主办方的计谋！
　　小林：“那小高的展示应该怎么样进行呢？展区在什么地方呢？”
　　泉子：“这个我就无法回答你了，我只知道现在要把小高带到组委会，然后展示的事情由组委会负责，我插不上手的，你也插不上手，带过去以后你就不能和小高呆在一起了，为了避免其他参赛选手认为你对小高有特殊的照顾！”
　　小林一头的雾水，不知道该说什么，我心里那个急啊，千万别上当啊，你这个糊涂的小林子！
　　大家都没有话说，只见推着我的几个工作人员满头大汗，要知道这个机器可是不轻啊，推着我上了这么大个长坡还是挺不容易的。我们终于到了坡顶。展现在我眼前的整个画面让我非常的吃惊。这里是一个非常先进的小城镇。所有的道路都是透明的，悬浮在上空的，整个城镇的交通是在房屋顶上进行的，地面上是浓郁的田园风格，连机动车的路都没有，只有人们步行的便道。
　　城镇是一圈一圈往外辐射的，总共有3圈。最外圈的房屋是3层的平房建筑，没有什么特别之处，但是比我们生活中的房屋就大不一样了，至少门前的绿化非常的好。第二圈就是一栋栋的别墅，一家一户，一个小院子。非常的别致，每一栋建筑风格都不一样，有欧式的圆顶，有日本的田园小镇，有中式的吊脚楼等等。最里面的一圈就是一栋栋的小城堡了。最中间是一个非常巨大的剧场或者会场吧。
　　我们进到一个玻璃门的房间里面，脚下的底也是玻璃，可以将下面看得清清楚楚。整个城镇是小岛中心凹陷下去的，四周的山体至少离地面有几百米。我们现在就像站在2个东方明珠塔的高度往下看。紧接着我们随着地板垂直往下降，原来这里是个电梯。
　　泉子也在这个过程中介绍到，我们现在乘坐的就是这里的交通工具，叫做玻璃彩虹，外面的两圈建筑就是此次比赛观众的住所，中间的一圈建筑是此次比赛的8个馆场和1个所有参赛选手的住所，正中间的大剧场是决赛的场地。也就是说所有的选手都必须现在外圈的8个馆场分别进行比赛，最后的16强就要在中间的大剧院中进行最后的角逐。毕竟只有那里能够容纳10万观众。
　　电梯很快平稳的到达底部，但是并不像真的电梯一样我们要开门走出去，只见泉子在一个全息影像上面按了几个地方，然后整个玻璃彩虹就顺着一道透明的道路移动起来。此时我看到很多玻璃彩虹在小镇的上空错落的交通网上面穿行，但是乘坐的人不多，也许人员还没有到齐吧，而下面的地面上也有些许游客正在步行欣赏着美景。其实小镇并不大，这种交通工具也许只是为了一种显摆吧。步行最多30分钟就可以走一个对穿的。
　　用了2分钟左右，我们就来到内圈M的住所了。泉子介绍到，这里不但是M的住所，也是此次组委会的办公点，现在就带我们去见组委会的人。玻璃彩虹没有降到地上，而是直接进入了建筑的顶层内部，这里似乎就像是一个港口一样。
　　工作人员推着我，跟着泉子和小林走到了顶层组委会办公室，我们靠近门的时候，门自动开了。这里是一个会议室，很大，至少有500平米，里面坐了很多人，应该都是组委会的成员和工作人员。他们坐成凹型，开口正对着门，仿佛在等着我们的到来。我们走到他们围坐的中间地带，正面一个人站了起来，并走过来和小林握手。泉子介绍到：这是本次大赛的主席芥川五郎。小林恭敬的和芥川握手，但是不知道说什么。
　　芥川用很标准的普通话说着：“欢迎林小姐的到来！”同时看着我，“同样欢迎高小姐的到来！老先生已经和我进行了交涉，同时也给了此次大赛很大的支持，请两位放心，老先生交代之事我们一定会尽力办妥的！”
　　小林：“芥川先生，请恕我直言，我们家老先生没有给我交代与您交涉的情况，还望阁下转达。”
　　芥川：“哦，原来老先生还没有给林小姐说啊，来！我们坐下说！”
　　说完带着小林做到我正面正中间的两个座位上，留下我吊在中间，在众目睽睽之下继续高潮，而泉子站在我的左前方，双手背在背后，几个手指不停的动着，似乎有些紧张。
　　芥川：“老先生告诉我此次比赛他身患重病，不能到此观看比赛，真是我们的一大损失，我和老先生是多年的交情，我也真希望他能来，这次的比赛相信一定不会让他失望，真是可惜啊。”
　　小林心里面知道也许老领导已经不在人世，但是她一定不能说出来，至少老领导在这里还是有威望，或者说是有威胁的，有老领导的名号在，起码他们都要尊重我们一些，假如他们知道老领导去世了，万一要对付我们，那我们可就没什么反抗的能力了。于是小林说道：“芥川先生不必介怀，我们家先生虽然暂时患病，但是相信以他的身子板肯定会很快好起来的，说不定还能赶上观看我们的决赛。”
　　芥川听了之后急忙笑道：“林小姐说得是，刚才有些许失言，还望林小姐比太介意。”这男人的中文真不是盖的，不但腔调很正，连这些语言都精通！
　　芥川接着说：“老先生说高小姐是个不可多得的人才，让我精心为她准备一份礼物，比赛结束以后由我亲手送给她，当然老先生也说希望高小姐能赢得比赛，所以让我考虑一下是否可以设置种子选手。老先生出手这么大方，不但为我们保证了正常的开销，奖金、奖品，再除掉给高小姐准备的礼物之后都有大部分结余。所以老先生这一请求也不能不满足，于是我们就修改了比赛章程，设置了一个种子选手，就是高小姐，这样的话，其余16名选手就和高小姐一起进入决赛阶段进行比赛。”
　　小林点点头，“那这几天小高的展示您打算怎么做呢？”
　　芥川纳闷着，“展示？”
　　此时的泉子非常迅速的把话接过来，“芥川先生，那天组委会不是专门讨论种子选手如何服众，不为组委会带来难处吗？毕竟肯定会有人问起为什么设种子选手，大家都交了报名费，为什么要设她为种子选手呢？我们也不能直接回答老先生给这么多钱啊，所以那天您不是让组委会的成员讨论如何处理这件事情吗？
　　最后大家商议提出让高小姐在预算赛阶段的时候进行展示，展示过人之处，我们就可以说他们缴纳了种子选手报名费，同时也展示了让大家服众的实力，这样的话就不会有人找麻烦了，难道您忘记了？还是没有看到秘书给您的报告呢？“
　　芥川用力的打了一下头，“哦，对了，忘记这件事了，情况确实如此，这个大赛毕竟是全世界参与的，假如说报名费高就可以当种子选手，参赛的很多大老板都不是缺钱的，肯定都会争先抢当种子选手，这样的话比赛就变味了。而且老先生在经济上给予的支持我想也不能让所有人都知道，毕竟有开后门的嫌疑。所以老先生提出种子选手的时候，我虽然答应了，但是我也声明进入决赛以后必须是公平的比赛！而在决赛前让高小姐展示一下也是必须的。”
　　小林点了点头，“那您打算怎么展示呢？听泉子小姐说，在展示期间我不能接近她？”
　　芥川一下子又纳闷了，抬头看看泉子，泉子点头示意。芥川慌忙开口说：“是的，这期间你不能接近她，因为你是她的负责人，如果你接近她的话被其他队的知道了，难免会说组委会和你串通作弊。为了避免这些闲言蜚语嘛，相信林小姐应该可以理解的！”
　　此时泉子在我的前面讲双手拿到身前似乎握了个拳头，然后垫了一下脚，她这些细微的动作逃不过我的眼睛！但是我有什么办法呢？这里面肯定有问题，但是我也只能继续享受着高潮。只恨小林在设计装置的时候那么精明，到这种关键时刻居然这么糊涂，这么容易骗。
　　芥川接着说：“林小姐千万别担心，我以组委会主席的身份向你保证，一定会做好高小姐的保护工作，保证做到公平公正，确保高小姐能够在良好的环境下参加比赛的！至于展示的方案我们组委会还要讨论一下，必须让高小姐的实力让所有人心服口服承认她是种子选手！”
　　小林又一次幼稚的点了点头。
　　芥川：“好了，林小姐，这一路你也辛苦了，相信你也很累了，不如先去休息一下，随后我让人带你参观一下这里的环境吧，不知你意下如何？”
　　小林站了起来，“谢谢芥川先生的款待。”
　　说完，一个高大、英俊的男子走到小林身边，芥川说，让这个男的当小林的向导随时服务小林，然后跟着送小林走了出去。随后一个工作人员走过来叫了一下泉子，泉子也出去了，就剩我一个人在中间，被众多组委会成员看着。他们一个个也没有继续坐在座位上，都走到我的身边仔细的观察，被这么多人近距离的观察，同时感觉到自己下体不断的喷着淫水，我的身体更加的兴奋，一种莫名的快感充斥着我的大脑，高潮来得更快更猛！
　　这些人围在我的身边你一言我一语，但是都是说日语，我一个字也听不懂，但是相信都不是很好话。随后泉子回到了这里，她让所有人稍微的远离这个机器，随后不断的摆弄机器的操作装置。慢慢的分辨清楚束缚功能和抽插功能的操作。最后他把我的身体连着装置保持着最高强度的刺激，往下降了20公分左右，这样的高度就让我的身体差不多与男人的下体一样高了。
　　这时泉子转身对所有说了什么，只听见一阵欢呼，每个男人都开始脱裤子。
　　泉子也离开了我的视线。随后房间里面的30多个男人一个个的都到我的身边，有的用手摸我身体的各个部分，有的用阳具顶着我的身体摩擦，有的用手打我的大腿等等，一个个都将精液射到我的身上，当然脸上也不列外。穿着连体丝袜的我，相信现在丝袜成了盛放他们精液的最好器皿，相信现在我的身上全是他们精液的污浊。而在这种刺激下，我的高潮一波接一波丝毫没有停止过。
　　大概过了一个小时，这里的所有人都已经散去，剩下我一个人留在这里，芥川和泉子先后走了进来。芥川看着我，“这个小高还真是个不可多得的尤物，无论是身材还是性器，甚至脸蛋都配合得那么完美。”
　　泉子：“还好你刚才机敏，不然就穿帮了，那个老爷子还是不好惹的！”
　　芥川：“真是奇怪，那个老爷子这次为什么没有来啊，什么病这么厉害，前几次大赛的时候他带病过来参赛也是经常发生的啊！”
　　泉子：“估计有些严重吧，这次他找到的这个高小姐，夺冠真是很有希望呢，只可惜这次他又不在，这不就是给了我们机会么？”
　　芥川：“对了，刚才你说的那些是怎么回事？”
　　泉子：“你傻啊，老爷子又不在，那个丫头又那么好骗，我们不动点手脚，到时候冠军不就被她夺走了？虽然老爷子给了很多钱，但是咱们举手之劳保证我们的人拿冠军这不更好啊？肥水不流外人田啊！”
　　芥川：“哎……最毒妇人心啊，这么多年了，你还那么记恨他？”
　　泉子：“当然啊，当年要不是他，我们何必这么辛苦来到日本，我们在国内早就干出一番事业了！”
　　芥川：“哎呀，这么多年都过去了，老爷子这人也不错，那件事情也不能全怪他的啊！”
　　泉子：“谁说不怪他，当年我们合伙开俱乐部，我费尽心血找来几个M都被他抓部下走了，最后为了维持生意，我亲自去做M，去接客，这也就算了，最后居然他的部下来把我们给查封了！害得我们漂洋过海！”
　　芥川：“那个事情真不怪他啊，那是国内嘛，国情在那摆着，这种行业在那里就是行不通，你看看，现在国内也没有像样的俱乐部啊！”
　　泉子：“谁说的，老爷子手下就好几个大型俱乐部！”
　　芥川：“那不都是地下的？生意能比得上我们？如果不是当年他的部下把我们赶到日本，哪有现在我们的生活啊。而且都是他部下干的，又不是他本人，后来他见到我们都不认识，他也只是做好自己职务上的事情而已。”
　　泉子：“即使是他的部下，还不是他发号施令！总之这次我一定不会手软的，只怪他这次生病来不了，你可别和我唱反调啊！”
　　芥川：“好好好！我的好老婆！听你的就是了！”
　　原来他们两个根本不是日本人，就是中国人，不是他们的中文说得好，而是我们听不懂日文，其实他说不好的是日文才对！没想到这两个人居然是两口子，还和老领导有过节，而这次我代老领导来参赛，偏偏是他们两个主办的，这可真是的，这种事情都被我遇上！
　　芥川接着说：“那你准备怎么做？”
　　泉子：“让所有人都看到她现在的样子！让所有人在她身上射精！而且这个机器这么厉害，她能不能坚持到决赛都是一回事，更不用说这么多人带给她的耻辱！同时我们就这样保持她的状态，每天只给她少量的只能维持生命的营养液，不信她到决赛的时候不虚脱！”
　　芥川：“你小心啊，别玩出人命来，老爷子可是不好惹的，你也是知道的！”
　　泉子：“放心好了，女人的身体，我了解！”
　　接下来的时间，我就被他们带到小镇的各个角落，基本上是所有人都知道了小高，都看到了我喷精，而且只要是男人都在我的身上射了精。泉子每天只给我一次进食的时间，最多就是200ML的营养液，确实如她所说，如果仅仅只靠这点营养液相信我早就死了。但是她不知道小林这套装置的邪恶，那些虐待我的道具在虐待我的同时也给予了我生命。不但有充足的营养液还有相当的激素，让我时刻保持着高涨的性欲来享受这个机器。泉子也只知其表而不知其实啊！
　　时间过的很快，眼看到岛上的时间已经3天了，参赛选手和观众都已经到齐了，预算赛正式开始。所有的参赛选手每天都被笼子关押在那个城堡里，而我也是每天晚上深夜的时候被运回这里，第二天一大早又被运出去。晚上的时候参赛选手们都会看着我。
　　里面除了说日语的还有说英语的，当然，说日语的占大部分。说英语的我就能听懂一些了。有些人说我可怜，有些人说我下贱，有些人说我淫荡。但是这些都丝毫阻止不了我的高潮。她们被关在笼子里什么也没有，只有休息，每天早上起来以后每人都要被捆吊起来冲洗完之后然后分别被带到每个场馆进行比赛。人一天比一天少，淘汰的人就变成观众回到主人那里。
　　而我每天继续在观众中穿行，但是丝毫见不到小林。小林虽然不能见我，但是至少也应该能够看到她才对啊，真不知道她发生了什么。比赛似乎很激烈，有些主人输了之后会打骂M，有的把M装扮成狗牵着到处走，有的残忍的除去M的四肢挂在自己的门前，有的则是直接把M买给观众中隐藏的人贩子，还有些互相交换M等等，这些新奇的事情在这里真是屡见不鲜。
　　我身上的精液越来越多，身上的丝袜基本上已经是黏糊糊的贴在我的身上，如果没有我出汗的话，相信丝袜已经变成白色的硬块贴在我的身上了。日子一天天过去，输掉比赛的人越来越多，而我也成为他们心中的女神，很多男人在我身上射精的时候都让我一定要赢，我仿佛逐渐成为小镇的明星。
　　已经有很多人不再往我的身上射精了，而是尊敬的看着我从他们身边经过。
　　而我的身体却越发变得敏感，越来越喜欢体内这两只巨大无比的家伙，也喜欢口中时而粗时而细的深喉。阴蒂和乳头随时都带给我强烈的刺激，高潮的强度越来越大，高潮间的间隔也越来越短。就在预算赛结束的那一晚上，我被放置在外圈的一个小空地上。两个男人，一高一矮的走到我的面前，矮的这个男人很讨厌，一会捏一下我的乳头，一会拨弄一下我的阴蒂，一会又打我的大腿。高个子的男人说：“你还真会玩啊！”
　　矮个子的男人没有理会，继续玩弄我的各个部位，最后他拍拍手走到我的前面。把脸上的胡子和假发拿掉，对着我一阵的狂笑！小林！
　　我想说话，我想问她这几天发生什么，为什么对我漠不关心！但是只有呜呜的声音。
　　小林摸着我的头：“嘘！别弄出太大的动静来！”
　　说完她又戴好假发和胡子，接着说道：“原来芥川和泉子是假冒的，这位龙哥是老爷子的手下，潜伏在这里很多年了，那天之后他告诉了我所有的阴谋和情况。刚开始的时候我还有些着急，但是当我知道他们的内容之后我就一点也不着急了，相反也谢谢他们让你迅速的接受这台机器，也算是进一步对你的开发咯！”
　　这个小妮子真是时刻不忘虐待和我调戏我啊！
　　小林：“你放心吧，这台机器里面的东西再让你用一个星期都没有问题的，明天我去找她们，让你休息两天，毕竟比赛前还是要调整一下的，放心吧！”
　　说完她就和那个男人走了，继续留下我一个人。




　　26

　　“不行，要到决赛的时候才能把她放下来的啊，章程里面已经写了啊！”泉子嚷嚷道。
　　小林：“泉子小姐，规章我看了，只说坚持到16强产生啊，现在已经产生了，为什么小高还要继续？种子选手应该是被优待的而不是低人一等吧？再怎么说种子选手的待遇也不能比别人差啊，不是比赛的阶段就应该是休息啊！”
　　泉子不知道该说什么，芥川说道：“林小姐，是这样的，虽然预算赛已经结束了，但是毕竟这是比赛啊，她既然是参赛选手，就不能搞特殊啊。种子选手本来就应该比别人更厉害才能服众，所以我们打算让她再坚持一天，留一天的时间给她休息的。”
　　小林：“您这么说有些牵强，同为比赛选手，不管是否种子选手都应该是一样的，至少我们已经做到了再预算赛阶段服众，对得起种子选手这个称号了，如果最后这两天调整的时间都没有的话那咱们的种子选手就不是来比赛的了，而是来当囚犯的了！”
　　这次小林的嘴没有饶过他们，最后泉子和芥川都妥协下来，泉子最后说道：“既然这样的话，我们也就不再对种子选手进行推荐了，只是最后这两天所有的选手都要集中由组委会统一照顾，避免任何人用卑鄙的手段对他们做手脚，保证一次公平公正的比赛。”
　　小林同意了他们的话，但也表示要亲自对我做身体检查，而且要监督他们的管理和照顾。我终于被放了下来，全身麻木的我倒在地上一动不动。小林和他们的工作人员一起为我洗了澡，小林对我进行了按摩，我的身体慢慢恢复知觉。洗完澡之后我进行了进食，终于吃到了久违的固体食物，同时小林也带来一大瓶营养液，经过组委会检测不含激素以后为我补充了营养。晚上我就和其他的选手睡在自己独立的房间里面，当然是铁笼子，但是没有丝毫的拘束和捆绑能够放心的睡觉。这两天我一直不停的睡着，不断恢复自己的体力。而小林对我寸步不离，每天都守在我的身边。也没有给两个家伙再动手脚的机会，这丫头在关键时刻终于清醒了！
　　决赛开始了，比赛的场地就在大剧场的正中间，四周坐满了观众，由于剧场很大，观众是看不清楚场地上的我们的，每个看台前方都有4块巨大的LED屏，以便观众能够仔细的观看。
　　第一场比赛就是比形象，分为内衣秀、自由服装秀、还有性器展示。首先是内衣秀，17个参赛选手同时上台，都穿着同样的蕾丝胸罩和黑色的丁字裤，每个人在台上展示1分钟，主要是比身体的曲线、容貌、整体形象。展示完之后各自根据需要换好服装进行自由服装秀，每个选手自己选择服装，大部分都选取了比较暴露的超短裙和低胸衣服，继续展示他们的胸部和双腿。
　　而我则选择了平时最爱穿的职业装。上身是白色的大领衬衫，下身是齐大腿中部的黑色一字包裙，双腿上穿上肉色的连裤袜，脚上穿了黑色的16公分的系带高跟凉鞋，手上在提一个绿色的小手提包。上台之后每人同样依次进行1分钟的自由展示，这关应该是比拼审美和气质吧。无疑我占了非常大的起手。最后进行的是性器展示，每个选手都被固定在妇科检查椅上，双脚大大张开，摄像头对准每个人的性器，依次在所有LED屏上停留30秒的时间。很快第一场比赛就结束了，我得到了5万多票，压倒性的优势征服了全场。
　　第二场比赛是才艺展示，每个人的表演时间是5－10分钟，内容不限。其余16个人还真不是盖的，有玩乐器的，有唱歌的，跳舞的，而我虽然平时爱唱歌，但是不是专业的，这关我得了第9名。
　　第三场比赛是比性爱技巧，每个选手对付30个猛男，猛男3人为一组，同时进攻选手的3个小洞，在最短的时间内让30个猛男射精的就算赢，成绩和名次就按照完成时间由短到长排列。这个环节未免有些不公平，毕竟每个男人的体质不一样，获得快感也不一样，这样来比赛确实不太公平，万一我遇到早泄的，不就占便宜了？
　　但是没人身后的30个猛男，胯下的东西都基本上是统一型号的，主持人也解释道，组委会为了保证公平，已经测试过所有猛男的高潮时间，尽量保证一致，当然做到绝对公平是不可能的，所以这一场比赛也算是比一比运气。比赛很快开始了，我的身材无疑是最好的，这似乎也让我占到了便宜，相信男人和女人做爱的时候，女人漂亮一些，男人的兴趣就会浓一些，获得的快感也就会多一些，第一组猛男就证明了这个事实，我用的时间比其他人至少少了5分钟。最终10组猛男的共同夹击，我也获得了很多次高潮，提前其他选手半个小时以上取得了胜利！
　　第一天的比赛就此结束，休息一晚之后比赛继续，第四场是比体能。有长跑、腰腹力量两个项目。在长跑中我倒是得了第二的好成绩，毕竟耐力是不错的，但是在腰腹力量的比赛中，我就比不上那些欧美的选手了，排在了欧美的后面，好在只有3个欧美选手进入决赛，我位居第四。
　　第五场比赛比的就是受虐了，在鞭打、滴蜡、捆绑3个项目中，谁获得的快感多，以获得高潮的次数为得分标准，由高到低取名次。首先进行的是鞭打，所有选手都被大字型吊起来，面前和背后分别有一个男人拿着皮鞭不停的鞭打，时间为1小时，在这一关我终于感受到娟姐和琴姐还有小林对我身体做改造的好处了，男人们都打得很用力，丝毫没有怜香惜玉，但是反过来想，这里的女人我想没有一个是不下贱的，被虐的欲望不就是她们想要的吗？当然也包括我。男人们用力的打，但是我的疼痛似乎还比不上木木以前打我的感觉，我知道这时改造的结果，我学其他的选手，用力的叫喊着。打我的两个男人似乎被我的双腿、胸部和阴部所吸引，不停的鞭打我的大腿，乳头还有阴部。
　　由于皮鞭是分叉的那种很多条，打阴部的时候都会打到阴蒂，要知道现在这几个敏感点可是能直接给我带来刺激的，因此，我在1个小时的鞭打里面竟然有3次高潮，其他人基本都是一次，两次的也只有一个。在接下来的滴蜡里面，这两个男人也都是不停的往我的阴蒂和乳头上弄，我在第二个小时里面获得了2次高潮，有另外一个和我一样的成绩，其余人有的没有高潮，有的有一次。最后的捆绑先是走胯绳，然后驷马紧缚，然后坐缚，最后是蛇缚，每样半个小时。在走胯绳这关我就已经将所有人拉开差距，毕竟阴蒂的刺激是我最不能抗拒的，以9次高潮的成绩摇摇领先。驷马紧缚的环节每个选手都不停的蠕动身体，让股绳充分摩擦阴部纷纷获得高潮，我获得了3次，和其他人差不多。
　　在坐缚的环节，欧美选手的腰腹力量就得到了应用，都获得了比我多一次的成绩。最后蛇缚里面，每个人从上身到脚趾全部都捆在一起，犹如蛇一样，分别倒在地上不停扭动腰部以寻求股绳的刺激，最后我获得2次高潮，以为欧美选手获得了4次，真是不得不佩服西方人的肌肉发达！但是最终我仍然以第一的成绩赢得了第五场。
　　明天将是最后一场比赛，目前我的积分排名是第一，第二名是日本的一个，分数悬殊不多，而其他的选手和我们的分差就有些悬殊了。最后一场比赛的分值要多一些，第二名对我还是很有威胁的，一定要努力呀！我自己为自己加油着！
　　这天晚上我睡得很好，但是整个小镇上有一个人睡得很不好，那就是泉子，不知道她到底为什么如此憎恨老领导，也不知道为什么她会如此想要他们的M夺得冠军，泉子整夜睡不着。终于她按耐不住叫醒了睡在身旁的芥川。
　　泉子：“你说这个小高为什么这么厉害？之前被那个机器虐待了那么久，而且我们基本上给了她很少的营养，按理说她即使没有虚脱，那也不至于像现在这么精力旺盛啊？”
　　芥川：“哎呀，你想那么多干什么？老爷子这么多年寻找到的M，当然要有过人之处啊，不然怎么会花那么多钱让她做种子选手呢？你别多想了，这次老爷子的高小姐是志在必得了！快睡吧！”
　　泉子：“我说你咋这样啊，我觉得这个女人肯定有什么特别之处，她的身体构造肯定与常人不同，不然在那个机器上被虐那么长时间，普通人的话四肢肯定都残废了，更不用说她还一脸的享受。”
　　芥川：“万一人家天生淫荡，天生就是个受虐的天才呢！世界这么大什么人没有啊？再说了你当年不也是挺厉害的吗？”
　　泉子：“当年我再厉害也没有这么厉害过吧？我们之前的计划是不是疏漏了什么呢？”
　　芥川：“还能疏漏什么啊？你看我们这里的道具和器材，有哪个比得上那台机器？估计我们自己的M上那个机器上都受不了的！”
　　泉子：“不行，我看就是那台机器有问题！我一定要去检查一下！”
　　芥川：“哎哟我的大小姐啊，明天就要最后一项比赛了，你现在即使去检查到那台机器的特别之处，又能怎么样？已经于事无补了啊！”
　　泉子：“不行！走，你和我一起去！”
　　芥川满腹牢骚，睡眼朦胧的跟着泉子来到了存放机器的房间。走到机器旁边以后芥川似乎清醒了许多，和泉子不停的仔细观察机器的各个部分。
　　芥川：“说实话，之前由于高小姐在上面，很多部分要么在她体内，要么被挡住，我都没有仔细的看到机器的构造，现在仔细看来这部机器还真的是非同寻常啊！”
　　此时泉子的双手正握在后面的两个大阳具上，满脸通红。“这个东西居然这么大！”
　　芥川看出了泉子脑子里面的想法，“你是不是有些感叹，回想当年自己是否也能吞下去啊？”
　　泉子红着脸说：“你这个不正经的！这么大的东西在她体内停留那么长得时间，她的两个洞居然一点问题都没有是不是太奇怪了？”
　　芥川点了点头，“确实有些匪夷所思，别说停留那么长时间，光是这个尺寸就很难塞进去！”
　　这时泉子的注意力又放到了机器下方的几个探针和振动器上，“这几个东西看起来挺残忍的啊，这几根针应该是对准了乳头和阴蒂的啊，如果都扎进去的话真不敢想象是什么感觉！”
　　芥川：“听你这口气你还想试试？”
　　泉子没有正面回答，“我在想这几根针是不是会有问题？”
　　泉子接着又去看了一下头部假阳具的装置，摇着头，“这东西真的设计得太奇妙了！”
　　芥川：“看不出来有什么异样吧？我就说你是多疑了！这机器怎么看都是虐待女体的最佳、最恶毒的手段，特别是对付淫荡的女人！”
　　泉子：“你想啊，这么残酷的机器，别说是虐待一个星期，也许一天都没有人受得了，而且一个多星期只靠那么一点营养液这么可能坚持得下来？这机器肯定还有秘密，恐怕只有问林小姐或者高小姐了！”
　　芥川：“那不行，你现在要是直接去问她们那我们之前做的那些事情岂不是穿帮了？被老爷子知道了不好！”
　　泉子：“那只有亲自试一下？”
　　芥川哈哈大笑起来：“我早就看出来你的心思！你就是想体验一下这台机器！你还是那么的不老实！直接说不就好了吗？相信林小姐也不会小气，肯定会满足你的！”
　　泉子其实不全是想体验这个机器，对泉子这么一个精明的人来说，这个机器确实有秘密，她没有猜错的。泉子没有搭理芥川的挑衅，冷静的说到：“来，你把我装上去试一下！”
　　芥川，“不要吧，这一弄非得弄到天亮不可！明天的比赛还怎么办啊？”
　　泉子想了想，走到机器的旁边，将上身向前弯曲，然后又用手摸了一下自己的下体，然后摇摇头，“算了，高小姐好像比我高一些，现在前后的距离对我好像长了一些，而且我估计我也吞不下这两个粗大的东西。”
　　芥川：“好了，亲爱的，别想那么多了，这个机器的神秘之处现在知道了也不会对比赛造成神秘影响，你如果真的想要知道的话，等明天比赛结束，我们和林小姐商量一下，让你好好试试，消除你心中的疑虑好不好？”
　　泉子也没办法，只好点头，但是她马上又说，“我很不甘心让高小姐就这么赢得比赛，明天的比赛一定要给她增加一些难度！不然我这心里面就堵得慌！”
　　芥川：“那可不行，这样的话难免会有人说，特别是老爷子会说我们不公平竞赛的！”
　　泉子：“怎么不行？历届比赛从来没有设置过种子选手，这次我们破例设了，本身就是一种不公平。而且我们只要把这个责任推到观众身上，就说是观众对种子选手不服，要求在总决赛的项目上加大种子选手的难度，这样才能服众，那我们就不用承担什么责任了，老爷子也怪不了谁，只怪他自己不能来监督比赛！”
　　芥川：“好咯，服了你了！就依你吧！”
　　……
　　第三天的比赛开始了，10万观众无一缺席，整个剧场热闹非凡，在比赛开始的时候，支持人先介绍了比赛的内容，这第六项比赛叫做铁人3项，每个参赛选手必须连续完成3项比赛内容，最后以达到终点的先后顺序来取得积分和名次。第一项是母犬拉车，第二项是独木滴泉，第三项是勇攀高峰。主持人介绍完比赛内容之后又说到，组委会有特别说明事项。
　　随后泉子站到主持人的身边接过话筒说道：“各位观众，相信前几天的比赛已经让大家大饱眼福，今天是最后的一项比赛，再此我要给大家说明一个事情，那就是关于种子选手高小姐的。”一说到我的名字的时候全场就发出了震耳欲聋的欢呼声，打断了泉子的讲话，持续了好半天才停下来，看来我的呼声很高啊！
　　泉子接着说：“请大家安静，经过前两天的五项比赛，很多观众向组委会反应，种子选手直接进入16强比较不公平，虽然之前做了展示，但是在比赛中如果种子选手和其他选手站在统一起跑线上、比赛的标准一样的话就很不公平。组委会经过讨论，充分考虑了观众提出的意见，今天由我来宣布组委会的意见。首先，种子选手在比赛前在所有观众的面前展示了才能，相信是有目共睹的，也证明了种子选手的实力，也算是种子选手入围决赛的一个选拔阶段。同时，种子选手为此次比赛提供了巨额赞助，因此组委会设置了种子选手，这一点相信大家没有异议，那么决赛阶段按理说种子选手与其他选手应该是采用相同的标准相同的内容来比赛才能体现公平，但是观众提出的意见也不无道理。种子选手没有参加预选赛就占了很大便宜，其他选手经过残酷的比赛才能入围，而种子选手在决赛阶段也算是以逸待劳，这样确实不公平，因此组委会综合讨论，考虑各方面的因素决定，前5场比赛的得分有效，最后一场比赛种子选手的内容增加难度，这样以便展示种子选手出众的实力！大家同不同意？”
　　此时现在的所有观众再次沸腾，泉子很清楚经过之前的展示我已经获得了8 0％的观众的支持，而且决赛阶段的比赛已经与99％的观众无关，谁夺得冠军都与他们没有关系，只要赛场上越精彩，观众就越高兴，因此听到泉子这么一说，所有人都举双手赞成，而其他的参赛选手的老板更是拍手叫好，这样毕竟增大了他们赢得比赛的机会！
　　于是这一捏造的原因就被大家所认同，而这一不公平的决定也被大家拍手称快！小林满脸的不高兴，但是也没有办法！紧接着就开始了比赛。
　　每个选手都穿上了相应的皮装，露出下体与胸部，大小腿折叠捆绑，上臂与小臂折叠捆绑，在膝盖和手肘增加了垫子。每个选手的服装款式相同，但是颜色根据自己的喜好来选择。选手们的腰间有宽大的腰带连接缰绳拖动身后的重车，嘴巴被马具口塞堵上，头部被皮带从马具口塞的顶上往后固定在背上，每个人都必须抬着头拉着身后重达100公斤的重车绕场两圈，也就是1000米。而所有人都装扮好就位的时候却没有人给我装扮，我只是穿着相同的皮装站在重车的前方。此时走过来5名工作人员带着一些道具走到我的身边，所有的摄像头对准了我，所有LED的画面变成了我的特写。
　　他们先让我趴下，4名工作人员处理我的双手双脚，一名工作人员处理我的头部和口塞，很快我的造型就变成了母犬的造型，与其他人的区别在于我的肛门里面多了一个肛塞，外面连接着一条红色的毛尾巴，这一点倒是没什么难度，但是他们将我的乳环和阴蒂环用细线连接起来，同样系到身后的重车上，而且调整了长度，确保我在拉动重车的时候这3个敏感点有拉扯感。工作人员在对我进行装备的时候，主持人也站在我的旁边进行解说，这就是对我增加的难度。
　　随后一声枪响，所有的母犬都拉动重车往前冲去，我也不想输掉比赛，用力的拉动重车。这种四只着地的姿势确实不方面运动，每个人的速度都很慢，互相之间的距离也没有拉开。他们对我做的特殊处理确实增加了难度，大腿和手臂每动一下，身体的平衡就改变一下，没绳子拉扯的部位就变一下，一会是左乳头、一会是右乳头，但是每一步都会拉动阴蒂，虽然腰部承担了几乎全部的重量，但是这三个敏感点还是受到了极大的刺激。大家同步前进，我处在第四的为止，但就在差不多前进了50米的时候，剧烈的刺激让我得到了高潮，大量的淫水从没有任何阻拦的阴道口喷射出去。
　　这一画面被LED进行了特写，全场一阵欢呼！而我也因为这次的高潮停止了脚步享受这一过程，瞬间就被5、6个人反超。我没有时间继续享受，强忍着巨大快感奋起直追，没走多远又再一次高潮。我没有再停止脚步，心里面对这不公平的比赛充满了憎恨！渐渐的即使下体得到了高潮也丝毫不能影响我的脚步！
　　大家差不多已经走完一圈，有几位选手不喜欢四肢被这样捆绑，出现麻木的感觉，速度大幅降低，而我则是经常被这样捆绑，特别是在俱乐部的时候在美犬馆必须长期保持这一姿势，早已习惯，我开始追上了第一梯队。
　　走在最前面的就是目前排名第二的日本选手，身材娇小，她似乎也习惯于这种姿势，动作很有节奏感，算得上是步履轻盈。我奋力的追着，还剩100米的时候我和她则变成了第一梯队，一前一后不相上下。最终两人几乎同时到达终点。比赛没有给我们休息的机会，紧接着进行第二项独木滴泉。
　　其实这关就像是走胯绳，不同的就是下体的胯绳不是绳子，而是木架子，长达500米，围绕跑道一圈，每个人有自己单独的“赛道。”两组工作人员将我们抱坐到木架的起点上，由于双腿被折叠捆绑，我们的脚不能接触到地面，只能用下体支撑全身的重量，很快就有了感觉。日本小姑娘的下面开始被润湿，而我的下面则早已洪水泛滥，经过前一个项目我不知道潮吹了多少次。
　　工作人员先将我肛门里面的狗尾巴取出来，然后将我们的双手解开，重新用单手套束缚在身后，然后将大小腿的捆绑也解开，改为将两个脚踝用中间有短链的脚铐在身后铐在木架之上。这种姿势迫使我们的身体向前倾斜，阴蒂和木架的摩擦增大。然后从架子顶上的固定装置下面垂下绳子系在我们身后和腰间，这根绳子丝毫没有承受我的重量，仅仅是为了帮助我们保持平衡而已。准备工作完毕之后我们就开始了比赛，这关比赛就是要靠挂在身后的两脚用力提起身体，让下体往前挪，然后再将双脚往前挪动，再提起下体，再往前挪，一步一步走完整个木架“跑道。”整个过程阴蒂和下体就会被木架所摩擦，刺激下体流出淫水，顺着木架往下滴，因此叫做独木滴泉。
　　此时主持人带着摄像师站在我前方，对着我的“跑道”解说起来：没想到我们的种子选手在第一关被增加难度之后仍然名列前茅，率先开始了第二关的比赛，大家为她鼓掌吧！第二关对她增加的难度就是“跑道”！在这一关里面，选手们的下体随时都和木架保持着紧密的接触，特别是对小豆豆的刺激是可想而知的。相信比赛过后所有木架都会有非常不错的味道哦！呵呵呵呵呵…………
　　这个主持人也够淫荡的，引来了全场的掌声和欢呼声！她接着介绍：其余选手的木架主要是架子的表面粗糙来摩擦下体，而组委会特别照顾的种子选手，大家请看，木架进行了特别的处理，分为三个阶段，第一个阶段和其他选手一样，第二个阶段就变成了细微的凹槽，这个凹槽的作用是什么呢？请大家想想，仅仅5毫米的凹槽能陷进去她身体的什么地方呢？当然只有阴蒂，也就说在第二阶段里面，种子选手除了接受粗糙的木架的摩擦，还要接受阴蒂被夹在这个凹槽里面艰难前行！特别说明一下，凹槽里面的摩擦是木架表满摩擦的3倍哦！呵呵呵…
　　…………………
　　第三阶段相信大家已经看出来了，这些小小的凸起就是要进入她的体内了，她必须一个一个的插进阴道，然后插进肛门，然后每插一次阴蒂同样会被夹在凹槽里面哦！呵呵呵呵呵………………好了，我们用热烈的掌声来鼓励她为我们展示精彩的比赛吧！
　　我知道他们既然说要给我增加难度，当然不会让我好受，所以我根本没有听主持人的介绍，在她还没开始说的时候我就已经开始前进了，反而旁边的日本小姑娘却被她的介绍所吸引，呆在架子上看着LED屏，仿佛心理面在发出一些感叹。当她反应过来的时候我已经拉开了8米的距离。这一关确实很难，每走一步，大腿和小腿都要用非常大的力气。我知道最好走的就是最开始的这段了，我一定要在这段拉开距离，否则后面的那些刚强度的刺激我真不知道自己能不能抵抗。很快，两百米的第一段我走完了，此时所有的选手都已经到了各自的木架上，而我已经拉开日本小姑娘大概30米的距离。
　　当我进入第二阶段时候，我真正感受到了这个架子的恐怖。我们要前进就必须保持身体前倾，这样阴蒂就和木架有最亲密的接触，第二阶段的凹槽设计得非常邪恶，大小正好是阴蒂的大小，每走一步，阴蒂环都会被压陷到阴唇里面，而阴蒂头则会被凹槽稍微的卡一下，摩擦确实非常大，我才走了10步左右就高潮了。没有办法，这两百米是我必须接受的，我继续忍住刺激往前走，但是很明显我的速度已经大幅降低。在我走到100米的时候，我几乎已经高潮了20多次，有一种虚脱的感觉，被迫停下来休息，而此时，第二名的日本小姑娘已经追上了我。
　　当我完成这两百米的时候，已经有3个选手超过我，这一段的刺激真是非同寻常，对阴蒂的刺激比AV棒有过之而无不及。但是我的苦难并没有结束，最后这一百米，架子上密密麻麻的长出了5公分粗细，8公分高度的凸起，而且形状各异。坐在凸起的前方，我必须用很大的力气让阴道对准凸起然后坐下去，移动双脚之后再将身体往前。由于我们只能小步小步的挪动，毫无疑问，每一个凸起经过阴道后都必须进入肛门。还好每个凸起经过阴道的润滑之后再进入肛门对我没有什么难处。每一次落下阴蒂毫无疑问会被夹住摩擦，现在我的状态差不多没经过5个凸起就要高潮一次。
　　此时的主持人又拿着话筒带着摄像师在我的身后解说：现在所有的选手在第
　　二阶段差不多都进行了一半，我们的欧美选手在这关显示出了强大的实力，她们强健的双腿，走一步相当于其他选手走两步，她们已经追回了落后的距离，而相信大家最关注的应该是我们的种子选手，现在她的领先地位已经不复存在，已经位居第四，而且她现在的速度比之前还要慢，不知道这关结束的时候她会落后到什么程度。但是她为我们非常好的诠释了独木滴泉的含义！大家请看她所经过的地方，没个地方都是完全的湿透，整个木架上都在不停的往下滴水，而其他选手对此似乎望尘莫及啊！
　　额度的女人这一解说让我羞红了脸，无奈之下我必须抓紧时间，终于完成了第二关，此时我已经位居第六。工作人员对我身上的装备进行改变，首先又将我的双腿解开，又再次捆绑成为大小腿折叠捆绑，但是两腿是分开的，双手也从单手套里面解放出来，在手腕的位置给我套上了厚厚的护腕，并将双手握拳被套进一个手套里面，手指不能活动，手掌不能打开，然后用皮手铐在手腕处铐上，两个手铐的中间有5公分的粗大铁链。这时候，多事的支持人此时又出现在我的面前。
　　观众朋友们，我们的种子选手终于来到了最后一关勇攀高峰，每一位选手都必须从各自的柱子爬到最顶端，从领先的几位选手进行的状态，大家不难看出这一关的难度，目前暂居第一的日本选手已经逐渐被赶上了，不知道在这关种子选手在增加难度的情况下会不会奋起直追呢？
　　这关对她增加的难度大家应该已经看到了。每根柱子都以近乎垂直的角度连接到终点台上，柱子上每隔10公分就伸出一根假阳具，这个阳具是相当坚固的，可以承受几百公斤的重量，每个选手都必须先用阴道坐在假阳具上承担身体的全部重量，然后用双手之间的链条挂到高处的假阳具上，用力往上提拉自己的身体，让阴道坐到高一级的假阳具中，这样一步一步才能爬到顶端。而我们的种子选手将以她非凡的能力爬上这根特别的柱子。
　　其余选手的柱子上只有一个阳具，而她的柱子上是一个阳具伸出来之后分叉，往后又延伸出一个阳具，这是用在什么地方的相信我不说大家也知道。在比赛前我曾听人说种子选手下体的两个洞如果有一个是空着的，她就会不高兴，看来组委会还真是对种子选手特别的照顾啊！呵呵呵！
　　又是一阵淫笑，这个死女人真是对我羞辱够了，有朝一日我一定要报复你！
　　她继续说：不单是多了一根阳具，而且阳具也不一样哦，别人的尺寸经过我刚才的测量，直径是统一的4.5公分，而种子选手的每根阳具尺寸都不一样，最小的6公分，最大的8公分，真是厉害啊！而且阳具的造型也不一样，大家请看，这一根是仿真的，纹路做的真逼真，这一根是葫芦形的，这一根简直就是狼牙棒……等等，组委会真是让所有观众打开眼界！不知道我们的种子选手看到这一幕是想迎难而上奋起直追呢还是望而却步放弃夺冠呢？
　　此时我已经被工作人员安坐到了柱子最低端的两个大阳具上，我知道时间不等人，也顾不上那个女人的啰嗦，迅速将手伸直挂到能够到的最上面的阳具上，然后用力拉，身体从两个阳具中拔出，很快移动到上一级的阳具中迅速的坐了下来。这一过程手要花费巨大的力量，而且拉到上一级之后由于手部力量的放松，坐下去的时候基本上是自由落体，所有两个阳具就像是被狠狠的插进体内，非常的刺激。刚爬两3级我就已经高潮，手臂已经开始感到无力。
　　主持人就在我的身后，她又说道：大家请看我们的种子选手没有放弃比赛，她勇敢的踏上了征途，而且经过第二关那么多高潮的她，现在再一次高潮，看来她所进过的每一个地方都会留下她的足迹啊！
　　如果不是双脚被捆绑，我真想往后踢她几大脚，虽然踢不到，我还是踢了几下，这时我突然发现，脚被这样捆绑之后，由于没有用绳子连接到身后，双脚可以移动到身前，两脚夹紧柱子的，这样不就可以省力了吗？于是我用双手挂到顶上，将双脚往前夹住柱子，然后手脚并用，身体很轻松的移动到了上一级台阶。
　　我仿佛找到了窍门，迅速的发起追赶。
　　此时领先的几位选手虽然跟我拉开了距离，但是她们一直是凭借双手的力量上去的，现在手臂已经有些吃不消，而且我看到有一位选手的阴道非常的红肿，似乎全身的力量压在这里让她受不了了。而我则是靠两个洞来分担重量，相比她们来说岂不是幸运儿？没想到泉子恶毒的阴谋反而成为了我的优势。我很快追上了她们。她们看到我手脚并用以后也跟着我学习，但是正如我说的，她们的手臂已经不行了，速度远不及我，我在一瞬间就超过几位选手，最后以非常明显的优势赢得了比赛。
　　当我躺在终点台上等待其他选手的时候，泉子站在我的身边一副欲哭无泪的样子，看得出来她非常的不满。而我则是戴着塞口球对她一笑，相信她已经被我气得半死。我差不多等了1个小时，有3名选手在最后一关放弃，其余的选手到达终点以后才结束了比赛。
　　主持人宣布颁奖典礼将在一个小时后举行，于是我们就这样被捆绑着带到了休息室，此时小林已经满脸堆笑等候我多时，一见工作人员将我放在椅子上推过来就报上来一阵的拥抱和亲吻，“太好了，太好了！果然和我想的一样！”而龙哥也从她的身后走过，一脸和蔼的笑容，“祝贺你，高小姐！”我此时双腿大小腿捆绑，左右分开，双手捂在肚子上，嘴巴里面戴着口球，阴道和肛门大大的开着，还不断的留着淫水，我意识到我现在的姿势展示在龙哥面前，突然感到一种害羞，急忙并拢双腿用手遮盖胸部，对着龙哥点头笑了笑。
　　此时小林不知道怎么了，突然站起来对着工作人员。“你们是搞什么名堂，比赛都结束了，为什么还不解开束缚？”
　　但是谁料工作人员是日本人，听不懂中文，他们只知道小林说话很大声，并感受不到小林的气势，小林发的火白发了，此时龙哥帮小林翻译了一下，然后工作人员解释道，左右的选手必须统一进行赛后的清洗和护理，组委会准备了专业的医生。说完小林、龙哥跟着工作人员推着我来到了浴室。
　　所有的参赛选手一个个都一副虚脱的样子，只有日本的小姑娘和我精神稍微好一点，工作人员解开我们后，大家在各自的浴缸里面舒服的泡着药水浴，据医务人员介绍，这种药水可以查毒，清除比赛过程中选手们意外接触到的病菌、细菌和病毒，还可以缓解疲劳。
　　此时小林也忍不住，撵走负责我的医务人员，帮我洗帮我按摩，虽然这个药水没有娟姐她们平时给我用的好，不过在小林的按摩之下，我也恢复得很快。半个小时左右大家的洗浴结束，获得第二名的日本小姑娘走到我的面前深深的鞠了一个躬，并用日语说了一句话，龙哥翻译是说佩服我，喜欢我的意思。我也笑笑对她点了点头。
　　其他选手都到更衣室去休息换衣服去了，这时泉子和芥川带着几名工作人员走到我们的身边。
　　芥川一副真诚的笑容：“恭喜高小姐、林小姐夺得冠军，高小姐着实令我佩服！”
　　我笑着说：“多谢芥川先生提供这次比赛的机会，同时也多谢泉子小姐对我的照顾！”
　　泉子一听，板着脸站在芥川旁边一语不发。
　　芥川：“高小姐这时哪里话，这次招呼不周的地方还请原谅啊！”
　　我：“芥川先生客气了，招呼得很好，真心感谢芥川先生和泉子小姐在预算赛的时候对我的调教和开发，否则我还真不确定能拿到冠军，赛后欢迎两位回国做客，感受一下现在国内SM俱乐部的新面貌吧！”
　　泉子听到我拆穿了他们，瞬间紧张起来，“你都知道了？”
　　我笑着点点头，“来的第一天，你们两个的对话我都听到了，想夺得冠军采用一些小手段是正常的，只是可能有些地方出乎了泉子小姐的意料！”
　　泉子一脸的抱歉和害羞，找不到说的，而芥川也很诚实的说道：“呵呵，既然被高小姐知道了，我诚挚的道个歉，也代表泉子向你们道歉，我一开始不同意，但是泉子要坚持，我想应该问题不大也就没有反驳，只是没想到高小姐一开始就知道了，当时我们说话的时候心理面想着高小姐一定在高潮中无法自拔不会听到我们的对话所以才没有防备的。”
　　小林：“哼！一开始还瞒着我！这么邪恶的计划和理由！
　　我：“小林也别怪他们了，其实最开始知道了他们的想法以后我也知道对我参加比赛没有影响，你也知道，所以我们不就将计就计了吗？只是最后这一场比赛是我们没想到的，不过我玩的很开心，很刺激，谢谢！”
　　泉子：“你们不生气？”
　　我笑了起来：“这有什么好生气的啊，大家都是这个圈子里面的人，而且你们说的理由也都过得去，从不能把老爷子贡献这么多钱的事情说出来啊，种子选手自然要有过人之处嘛！不过你们以前在国内的事情，我也想替老爷子给你们解释一下，也许两位不清楚官场上的事情，国内对SM事业是极大打击的，老爷子当年身处要位，就不能坐视不理，打击你们也是被逼无奈，所以也请两位不要再对老爷子有所憎恨，毕竟他老人家也许已经不在人世了！”
　　龙哥听到我这么说以后把话接过去：“林小姐，高小姐，他老人家在里面到达岛上的第二天就去世了！”
　　我和小林已经有了心理准备，没有太大的反应。
　　芥川诧异的看着龙哥，龙哥也就马上表明了身份。
　　我：“我这次赢得比赛也算是了了他的心愿，希望他老人家安息！”
　　芥川和泉子沉默了好半天，泉子说道：“对不起，没想到高小姐这么深明大义，我对我做的事情感到非常的抱歉，希望高小姐原谅！”
　　芥川接着说：“真心请求高小姐林小姐原谅！其实我们和老爷子也不是什么仇家，老爷子是个好人，这次我们也只是为了而出此下策，这次他得到你的帮助，他在天之灵一定会感到欣慰的！”
　　我：“好了，二位就别再抱歉了，所谓冤家宜解不宜结，希望二位也能在追悼会的时候来送送老爷子了却这桩恩怨吧！”
　　芥川：“好的，我们一定到！到时候就请龙兄弟通知我们吧！”
　　我点了点头，然后捂着自己的胸部说，“芥川先生，可否先找件衣服给我穿上呢？”
　　刚才大家一阵的对话，虽然都看在眼里，但谁也没有想到为我这个裸女找件衣服。芥川拍拍头说道：“差点忘了正事，找衣服给您穿可能不行，毕竟您的任务还没有结束，老爷子安排的事情也还没有做完。”
　　泉子点点头，拿出一个盒子，打开一看，里面是3个晶莹剔透，非常别致，非常耀眼的金属小环，小环上面都镶嵌着纯净透明，带有淡蓝色色调的钻石。大家看到这3样东西，都傻了眼。
　　芥川：“老爷子其实在1一个月以前就让我准备了这几样东西，而我也是费尽力气才找到的，这3个金属圈上镶嵌了3个钻石，而这3颗钻石是则是当年分解”库利南“的96粒小钻石中的3颗。老先生吩咐，要用这3颗钻石镶嵌到钛合金当中做成乳环和阴蒂环，不管高小姐是否在比赛中夺冠，比赛后都要将这3样东西送给高小姐，如果高小姐夺冠，那么就在颁奖典礼上为高小姐安装这3样东西，当然，在穿戴之前要征求高小姐的意思，如果高小姐不愿意当众穿戴，这3个东西请林小姐带回交给一位叫做余木的人为高小姐穿戴。老爷子还补充道，他很希望高小姐能在世界的顶端接受他的礼物！”
　　听到芥川传达的老爷子的话，我心理面真的不是滋味，不知道是高兴还是感激。一方面觉得老爷子给我的礼物太重，不知道该怎么接受，而另一方面，老爷子的心愿让我在“世界的顶端”不就是领奖台吗？接受他的礼物，就等于向世界宣布我是他的M吗？真不知道该如何是好！
　　小林此时多了一句嘴：“芥川先生，不知道这3颗钻石价值多少？”
　　芥川毫无犹豫的回答：“一共18亿人民币！”
　　大家听到这一回答更是目瞪口呆。我想这次帮老爷子参加比赛本来就已经承认了我是他的M，只是如果穿戴上的话，以后凡是SM圈内的人看到这3样东西就知道我的身份，不知道这样是好是坏。在我犹豫的时候芥川开始催我。
　　芥川：“不知道高小姐是否接受老爷子的安排？”
　　我将我的想法告诉了小林，其他人也都听到了。
　　泉子：“高小姐，请听我一句，既然你参加了这次的比赛，那么你的容貌，身体已经被所有人所认识，而且都记忆深刻，毕竟你在所有人面前展示了自己，还为大家奉献了精彩的决赛，没有人会忘记你，而这次大会中没有规定不许录像，所以很多人都会录像，而且我们组委会也会将我们录制的片子发到全世界各个SM知名人士的手中，所以不管你戴不戴这3个东西，所有业内人士都是认识你的。”
　　泉子说得很对，其实我来参赛就已经等于告知了所有人，有没有这个标志根本就不重要。我对芥川说：“好吧，就按老爷子的意思来办吧！”
　　芥川：“老爷子让我再次询问，并且告知你，这3个东西一旦穿戴上以后是终生无法取下的，他要求我们要采用最先进的技术让这3个东西穿戴之后无论采用什么办法都无法取下，让它成为你终生的骄傲！因此我们才选择了钛合金。”
　　听到芥川这番话我再次犹豫，小林：“钛合金啊？我还以为是铂金呢？小高啊，你要想好啊，钛合金非常的坚硬，普通的东西是弄不断的，除非是超高温的工具，那样的话岂不是要伤到你的身体，这可是不能回头的哦？”
　　我的心里翻江倒海，但是最终，一种在众人面前闪闪发光，一种站在世界之巅，一种被所有人关注、赞美的虚荣心打败了其他想法。“我接受，芥川先生！”
　　芥川：“好，请高小姐跟我来！”
　　我们跟着芥川走到了一件医务室，里面立着一个X型的架子，芥川将我的双手双脚固定在架子上，我大字型展现出自己的身体，随后一名医务人员走到我的前面，不知道用什么东西取下了我身上的3个环。然后芥川将我解下来之后递给我一套衣服让我穿上。
　　衣服里面有一双16公分的黑色高跟凉鞋，一双灰色的长筒袜，一条黑色的超短裙，特别的是这条裙子仅仅只有15公分长，还没有腰围宽，然后是一个黑色的托胸，还有一双黑色的长筒丝质手套，最后是一个红色的丝质项圈。我穿好衣服后，芥川让人给我画了妆，画得很漂亮，头发在背后梳成高高的马尾，前面留着整齐的刘海。最后将我带到另外一个X型的架子前面。
　　架子是钢制的，更坚硬，底座同样是X型保持架子直立，而架子身体不像常规的架子是宽大的钢片，而是细细的钢管，在底下的两边有很小的皮套紧紧束缚我的脚踝，膝盖上下同样是非常合适皮套束缚我的膝盖，大腿根部同样没有放过，在腰部，胸部上下，脖子两手的各个地方都有皮套。这是我见过的最紧的X型架子，捆绑在上面我只能保持大字型丝毫不能动弹，最后给我塞上一个特制的口球，外面看上去是口球，口腔内部确实5公分粗，10公分长的粗大阳具深深的顶着我的喉咙。
　　完成这些工作以后，芥川看了一下时间，还有10分钟就开始颁奖典礼了，此时芥川看了一下泉子，突然想到一件事情，然后转身对着小林说：“林小姐，我有个不情之请，不知道林小姐之前给高小姐用的那套装置有什么秘密，为什么每天只给高小姐那么少的营养液，高小姐最后却还能保持那么旺盛的体力？”
　　小林此时也变得聪明许多，故弄玄虚的说道，“这个是秘密，不告诉你！”
　　被芥川一提醒，泉子也忍不住，“林小姐，我一直非常纳闷，还请林小姐无论如何也要告诉我，当然，之前我对你们所做的事情我真诚的道歉，如果林小姐不肯消气的话，我任凭林小姐处置！”
　　小林一听灵机一动，“虽然高小姐是当事人，她考虑到老爷子的关系原谅两位，可是作为这次高小姐的负责人，我一直蒙在鼓里非常的不愉快，如果要知道秘密的话，我只能说必须让泉子小姐亲自体会，否则我是绝对不会说的！”
　　小林说的这番话不就是泉子所期望的吗？她早就想去体会那台机器了！于是爽快的答应了小林。
　　小林接着说：“但是我有一个条件，你必须在上面体验一个月，也算是你让小高在上面呆一个多星期的惩罚，不知道你愿不愿意？”
　　泉子看了一下芥川，芥川没有说话，泉子说：“好的，我答应你！不过机器的尺寸好像不太适合我。”
　　小林：“这个你不用担心，机器是我设计的，我会为你量身修改的，只是不知道泉子小姐的下体能承受的最大尺寸是多少？”
　　泉子想了半天，以前她当M的时候曾经塞过6点几公分的阳具，肛门也差不多塞过接近6公分的，如果这次她告诉小林6公分的话，那和以前也没什么区别，还是给自己增加一些难度吧，于是告诉小林，“8公分，前后一样！”
　　小林一听，两眼一亮，“看不出来泉子小姐也是个欲女嘛，比我们的小高差不了多少哦！这样吧，颁奖典礼就劳烦芥川先生去主持吧，我现在就带泉子小姐去体验那台机器，我会将泉子完全的拘束在上面，芥川先生如果要自行解放她的话就会损伤到她的身体，如果芥川先生放心，那么让泉子小姐跟我们到国内去，一个月以后芥川先生去接人，如果芥川先生不放心的话，那就请芥川先生一个月以后带着泉子小姐去国内参加老爷子的追悼会，到时候我再解开泉子小姐，不知您意下如何？”
　　芥川：“好吧，我这里事情多，虽然大赛结束了，还有很多后续事情要处理，没有时间照顾她，而且林小姐这么精明能干人我也一定放心，而且将她带过去也算是对老爷子赎罪吧，到时候就麻烦林小姐了。”
　　说完之后芥川和工作人员带着我，还有其他比赛的选手走到了剧场中心的舞台。淫荡的支持人按照名次把后面优秀奖，铜奖、银奖和金奖都颁奖完毕，所有选手都穿上自己喜欢的服装上台领了奖，然后站到舞台的后方。最后主持人宣布现在办法本次大赛冠军，钻石奖。我被工作人员连同架子推到了舞台中央。无数的聚光灯对着我，我根本看不到舞台以外的东西。支持人接着介绍了钻石奖的内容，首先是1亿元的奖金，奖金将会以现金的方式交给我们随同的工作人员，其次是一个奖杯，上面是用水晶做的一个女人像，不算太精致，最后就是特别奖励，为钻石奖得主办法钻石证明！
　　当镜头对准3个环的时候，全场发出了惊叫声，最后两名医务人员拿着一些药物和3个圆环走了过来，先在我的3个部位涂抹药物，然后拿起乳环一左一右，先向观众展示之后顺利的穿到我的乳头上。由于我之前穿了环，这一过程没有什么感觉，只是感觉环要粗一些。乳环约为2公分的直径，算是比较大的，乳环在合拢之前是可以围绕镶钻石的为止左右活动的，钻石的地方应该是一个可以活动的关节，乳环的一段穿过乳头之后，他们拿起另外一段合拢，最后用力的挤压环的两端，“咔”的一声，乳环合拢在一起，丝毫看不出任何的接缝。主持人解释到，这个环一旦穿上之后，无论如何是取不下来的，除非我死了，把乳头割下来，而且即使割下来，这个环也不会再打开，除非将钛合金溶解掉。听到主持人这么一解释，观众又再一次沸腾。
　　接下来他们要为我穿阴蒂环，同样先将环拿起来进行展示，阴蒂环的直径有1.5公分，也算是很大了，但是展示完之后他们没有直接给我穿环，而是拿来一个AV棒，顶住我的阴蒂疯狂的震动，1分多钟我就高潮了，虽然没有潮喷，但是淫水也润湿了我的大阴唇甚至靠近阴唇的大腿内侧。
　　他们拿来一块毛经将我的下体擦开之后，其中一人戴着手套搬开的我阴唇，将阴蒂露了出来，此时所有的LED显示屏上都可以看到我的阴蒂已经勃起，变大，整个阴蒂头充血的鼓着，另外一个人用左右的两个手指紧紧捏住我的阴蒂，另一只手将阴蒂环沿着原来穿的洞顺利的为我穿好了阴蒂环。随后他们就离开了我的身边，无数的闪光灯，无数的照相机记录着现在的画面，一个美丽的女人穿戴上了世界上最昂贵的钻石镶嵌的乳环和阴蒂环。颁奖典礼终于结束了，而我也恢复自由，只是裸露着下体和乳房跟着芥川去找小林了。
　　小林带泉子过去之前，用计谋将泉子进行了捆绑和堵嘴，让泉子不能反抗，当泉子在机器下面被捆绑完毕以后，泉子才知道她根本就不该虚报自己能接受的尺寸，因为小林知道她能接受8公分，就加了2公分，也就是我之前用的10公分，一点都没有做改动，直接插入了泉子的体内，泉子哀嚎着，扭动着，但是很快嘴巴也被堵上，身体被固定住，强烈的刺激让泉子发出的声音不知道在表达什么。超大尺寸的阳具进入泉子体内，也撕裂了泉子的肛门和阴道，小林在医务室找来一些药品，为泉子止血，还找来松弛剂和润滑剂，毕竟泉子不像我之前被做了那么多的改造和调教。但我们走到她们身边的时候泉子已经在不断的高潮，而且聪明的小林还找来眼罩盖住了她的眼睛。
　　芥川看到这一景象之后说了一句，“这一个月就有劳林小姐代为照顾泉子了！感激不尽！”然后就离开了。
　　我们也就把泉子留在这里，回房间休息去了，第二天我们带着泉子踏上了回国的路程。




　　27

　　万里无云，微风轻抚的大海让人心旷神怡，我和小林坐在甲板上喝着茶，同时也欣赏着身旁的泉子不断潮喷的画面。
　　我：“原来潮喷的画面这么淫荡啊？呵呵！”
　　小林：“你也有资格说她？人家2分钟才高潮一次，高潮几次才潮喷一次，你一上去就不停的喷！而且喷的水至少是人家的3倍！你才是天底下最淫荡的人！”
　　小林说完马上被我掐住脖子求饶，“说实话，你怎么第一次就给人家用这么大的型号？”
　　小林：“她给我说的她能用8公分的啊，所以多2公分应该是没问题的，但是这小妞比你还虚荣，她之前最多用的是6公分的，虚荣心告诉我说8公分，我就直接被改尺寸了，结果都裂开了，不过也没关系，她现在不正享受着嘛！”
　　虽然泉子现在确实在享受着，但是我也看到了她肛门上和阴道口细微的疤痕，心里面隐隐的有些抱歉。
　　我：“对了，林子，老领导走了，回去以后你打算怎么办？”
　　小林：“说到这个还真是不知道呢，不知道老领导走了之后城堡那边会是什么样子？”
　　我：“你打算继续在城堡搞研究开发？”
　　小林：“不知道，我也真不知道我现在该干啥。”
　　我：“不如你把实验室搬到我们俱乐部来吧，有木木，有我们，大家好姐妹，一定会很开心的！”
　　小林：“你是不是想我过去天天给你设计装备虐待你啊！”
　　我：“你这个丫头骗子，好心和你说，真是的！不理你！”
　　小林：“哟，还害羞了！你的身体我还不知道？我要是不给你设计东西害怕你不满足呢！你看你，现在连内裤都不穿了！”
　　说完她就掀起我穿的超短裙，我急忙用手盖住裙子，用手打她，虽然在这里没有人看到，但是总觉得不好意思光着。“哎呀，你又提这个事情，不都给你说了嘛，现在的这个环一旦我穿内裤，只要我一动，内裤就会摩擦环，然后就刺激我的阴蒂，更不用说走路了，不穿内裤还好点，不然的话，我走不了几步就要高潮的！”
　　小林：“咯咯咯咯咯，这不正好吗，你这个淫荡女领导，不就是喜欢随时都高潮嘛！”
　　我：“哼！你再取笑我，我就不理你！”
　　小林见我生气以后也没再继续闹，“说真的，我不知道回去以后该干什么，老领导虽然让我把产业做大，可是我真不知道该怎么去做，我只懂怎么设计……”
　　我：“这个就看你了，老领导虽然有愿望让你做大产业，但是那也是因为老领导想要让你发挥才能，让你赚钱，但是生活是你自己的，我觉得你还是选择你想要的生活，洒脱，开心一些！如果你真的想要继续做大产业的话也可以到俱乐部去啊，木木、娟姐、琴姐还有小李都会帮忙的，而且还有我啊！”
　　小林：“你们几个又不懂经营，也不懂市场，怎么帮我啊？以前老领导那边都是有专业的营销人员的！”
　　看到小林这么认真，一脸的苦相，我也不太忍心，我用左手拉起裙摆，右手玩弄着阴蒂环，“我可以帮你测试设备啊！呵呵！”
　　我接着说：“其实产业的事情你真的不用去考虑，老领导留这么多钱给我们，我们不缺钱，做自己喜欢做的事情就好，而且木木那边的俱乐部也是你用武之地啊，不愁你的聪明才智会浪费！”
　　小林点点头，“我们先回城堡去看看吧，到时候再做决定吧！”
　　船开了两天，我们到了城堡，这里确实已经大变样，所有警卫已经全部离开，仅仅留下一位看门的老妇人，老妇人告诉我们，老领导给了她一笔钱，已经够她度过余下的生命，而且她老伴已经去世，膝下又无儿女，所以就搬到城堡里面来住了。当她知道小林的时候，马上改称呼为女主人。原来是老领导交代过留城堡给小林的，而小林也不适应这样的称呼，让老婆婆叫名字。短暂的了解情况过后，轮船的工作人员帮我们把泉子移动到了城堡里面，去掉罩子之后就离开了，偌大个城堡就剩我们3个女人加一个年迈的老婆婆，真是有些害怕。
　　我和小林在卧室里面相拥而睡，小林说：“这里这么冷清，真是不像以前，真不知道该怎么办。”
　　我：“还是去我们那里吧，这里再想办法，丢弃了也怪可惜的。”
　　小林：“老领导虽说让我经营产业，现在我连我们的厂家和营销渠道都不知道，怎么去做啊？”
　　我：“以前的模式是不是你只管设计，然后老领导找厂家来买设计方案，然后厂家生产，其余的不关你的事？”
　　小林：“大概是吧，具体我都不知道，就像你说的，我只管设计。”
　　我：“呵呵，这样的话那就不算是你的产业的，你只是个搞设计的，这样吧，我倒是建议把这里改建为工厂，又我们自己去找人，搞设备，负责生产，然后再寻找销售渠道，这样才是我们的产业，而你把研究的在这些设备搬到俱乐部去，在那边设计，在这边生产，同时在那边你还可以和我们天天在一起，也可以随时欺负我咯？”
　　小林听了我说的话很高兴，“哦？你是不是想玩了呀？下面是不是流水了？”紧接着房间里弥漫着我们两个打闹的声音和笑声。小林同意了我的提议。我拿起电话给木木、娟姐、琴姐报了平安，告知他们大赛的状况和现在的状况，还有我和小林的打算，木木他们表示赞同，而且木木早就已经知道我们比赛的情况了，看来老领导确实已经把关系网交给了木木。我突然想到要搬这么多东西，还有一个大活人，于是让木木他们过来，我们在这里等他们。商量好之后我和小林就安稳的睡着了。
　　第三天，木木带着一大群俱乐部里面的保安和几辆大卡车来到了城堡，一见到我的第一句话，“让我看看钻石！”小林一听马上破口大笑，而我也是一阵莫名的气氛冲过去就朝木木拳打脚踢。
　　但是最终木木在小林的帮助下还是得偿所愿看到了这3个精致的小东西，木木也为这3个东西感叹不已。在大家的指挥下，大概花了一个白天，小林那些复杂的机器全部都搬上了卡车，据小林介绍，其中一台医疗控制台价值几百万呢！
　　看来老领导在小林的身上也是花了不少钱的。到搬运泉子的时候，我们商量了一下，还是不让保安们看到的好，于是又将大罩子罩了回来。我们经过3天的时间，终于把所有东西都搬到了俱乐部。
　　这时的俱乐部非常冷清，没有一辆车，一位客人。木木说现在对外宣称仍然处于停业整顿期，所以没有客人，而服务员也都是回家休息的，这几个保安也是临时召集来的。老朱和老王出事之后，小郭也退出了俱乐部，也许怕惹祸上身，小郭也知道木木和老黄是一条战线的，他势单力薄还是退出的好。各个馆场也都重新进行了装修和功能分类，增加了单独的客房数量，减少了以前各个馆场内的大厅，只保留了剧院和未来馆的大厅，而各个馆场的名字也取消，仅仅剩下“未来体验场。”特别值得一提的是原来老黄的禁锢馆被改造成为了现在的M休息区。而我的房间也变到了那里。
　　沿途都不见娟姐和琴姐，我追问了木木好几次，但是木木都忙着指挥保安搬运东西，没有回答我，木木给保安的一个领队交代把所有的器材都搬运到M休息区里面的器具开发部，至于怎么摆放位置过后再由小林亲自指挥搬运吧，然后我们3个推着泉子的机器走到了M休息区里面的休息区。这时里面的东西还没有装上，是一大间空荡荡的房间，我们把泉子推到房间的正中间之后大家都累了，都大口大口的出着气。
　　环顾四周，黑黢黢的，什么都看不见，“木木，怎么不开灯啊！”当我说完话的时候我隐隐约约听到了女人的呻吟声，木木走过去打开了灯。其实这间屋子不是空荡荡的没有装修好，而是已经投入使用了装修得非常别致的房间。我们现在所在的是一个大的空间，空无一物，仅仅摆放着泉子。而左边和右边是同样大小的房间，只是被隔离开了而已，而正面是3件并排的房间，互相都分隔开。木木在灯开关的附近按了一个按钮，这些分隔房间的“墙”全部都收到顶上折叠了起来，眼前出现的画面让我傻了眼。
　　娟姐被关在左边的房间里面安装在一个装置上，手在身后被单手套套住，两脚分腿站立，身体拉得笔直，头往后仰起咬住一个塞口球，背对着我们，胸部紧贴在一块金属板上，我一眼就认出了这套装置，正是办公室里面的大柜子里面的东西，只是没有了柜子而已。琴姐被关在右边的房间里面，穿着18公分的高跟鞋，咖啡色的吊带袜，背对我们站立，双腿站得笔直，在脚踝、膝盖的位置被黑色的绳子紧紧的捆住，从两腿中间阴部的位置伸出一根绳索挂在天花板上，而整个上身朝内弯曲，双手被单手套固定在身后同样被一根绳子挂在天花板上，脖子上戴了一个项圈，用绳子将项圈和脚踝连紧，乳头上被分别被夹子夹上，夹子上还挂了2个砝码。两根又机器驱动的木条正在一左一右不停的敲打她的屁股。而正面左边的房间里面是小李，她还在调校器2代上面继续高潮着，只是下体两个洞里面假阳具的尺寸已经加大到了6.5公分。我在她们的身边游走，不敢相信自己的眼睛，小李还好说，娟姐和琴姐两个调教师居然被这样对待，我还真不明白。
　　木木告诉我这就是他为我准备的礼物，“平时娟姐、琴姐她们就知道调教你，其实你不知道她们两个也是有做M的潜质的！特别是娟姐，她对你办公室的大柜子非常的感兴趣，这不，我就满足她咯，还有平时最调皮讨厌的琴姐，不教训她一下怎么行呢？”
　　我：“这不是给我的礼物吧，我可没有虐待她们两个的倾向，是你想把所有人都变成你的M吧？是不是连我身边的小林也不打算放过啊？”
　　小林一听，顿时紧张，吓得急忙往后躲，木木：“好啦，逗你玩的，这些器具对你来说算不上什么吧，说不定还没有兴趣呢！娟子和琴子两个，这几天无聊，以前她们也做过M，所以这几天我说要给你礼物，征求她们两个同意以后在我去城堡的时候才把她们固定在这的，为了给你个惊喜！”
　　我：“啊？她们在这里呆这么长时间了啊，琴姐没事吧？她这种姿势最难受，而且双脚肯定受不了的，特别是屁股被这样一直打的话，肯定受不了的。”
　　我急忙跑过去解开琴姐，小林也顺着我的意思去解开娟姐，木木嘛就跑去解开小李咯。娟姐和琴姐虽然有些吃不消，但是看到我回来以后还是和我热情的拥抱，嘘寒问暖。小李则是在高潮的海洋中无尽徘徊，好半天都没有回过神来。这时娟姐跑过去一边解开泉子一边说：“这是谁啊？怎么会这样？”琴子看到泉子正在不停喷射的淫液，双眼一亮，走到旁边去观察，仿佛忘了自己屁股上的伤。
　　“小高！比你厉害啊！这个尺寸你不行的吧？”
　　听到琴姐这么说，小林马上笑了出来，“不行？人家在上面呆了10来天，从过来没停过，下来以后还一鼓作气赢了大赛的冠军！”
　　听到小林这么说，所有人都用异样的眼光看着我，我也只好无奈的一笑了之，大家闹过之后一同来到了新浴室，在进来的时候木木试图跟进来，被我们4个一脚踢出门外。新建的浴室宽敞很多，有一个很大的池子，看到这个池子我有些纳闷，“不是男浴室才有这个东西吗？这个浴室是木木设计的吧？真是没有女性知识！”娟姐笑了笑说道：“这是我设计的，这个浴室是我们几个专用的，这个大池子其实也没什么的，公共浴室里面，我们不用大池子是怕不卫生，现在是我们几个的专用浴室就不用怕了，其实大池子真的很舒服的！”
　　……休息了一夜之后，第二天的中午，我们6个总算是久违的坐在一起吃起了午饭。我把比赛的整个过程给大家分享了之后，大家也有事情与我分享。第一件事，小李的进步缓慢，这么长时间了才扩张到7公分不到，但是性欲提升很快，现在只要高潮，也都基本上是喷出来的了。娟姐刚说完这件事情，小李就不高兴了，站了起来，“别光说我啊，娟姐，虽然我一直在机器上，但是你别以为我不知道，自从这里被改建了之后，木木把那套装置安装好之后，你就会让琴姐趁木木不在的时候把你放在上面享受，你可别以为我不知道啊！其实你才是我们几个中最希望受虐的吧！”
　　我：“哦，娟姐原来这么不老实啊，上次你和我到办公室的时候就对这个大柜子非常的感兴趣呢，现在终于实现愿望了啊！”
　　娟姐一听我和小李在捉弄她，也没有再继续说话，无奈的笑着承认事实，但是看到小李现在的状态，我也终于放心，她已经恢复了。随后我和小林的眼光转向琴姐，看了半天，琴姐不说话，把头扭在一边，然后我们又盯着小李看，小李连忙摇手，“我可不敢说！”无奈我们两个只好找木木逼供了！于是我们一左一右走向木木，还没等我们靠近木木就招了……
　　木木：“那天我有事离开俱乐部以后，差不多20分钟左右发现文件忘拿了，回来以后一个人都见不到，结果我在那边看到捐子被固定在机器上，而琴子则是穿了一套女王装用鞭子不停的打娟子，打完又去打小李，十足的女王样。看到这一幕我就兴趣来了，把琴子捆起来，不料我才打了几下她就高潮了，我还一直不知道琴子对鞭打这么敏感，所以我就知道了她们两个的兴趣咯！”
　　大家互相爆料之后我们言归正传。
　　我：“木木，以后俱乐部该怎么办？我请的一年假也到期了吧？”
　　木木：“我是这么想的，老领导现在给了我很多权利，职位马上也会变，以后我可能工作上会更忙一些，毕竟要让这个俱乐部存货下来的话，没有一个人在上面是不行的，老黄一个人也罩不住，所以我只有去努力工作咯。而你请假的时间马上也到了，如果不回去的话就证实了现在外面的传言，你的身份也就会败露，那样的话你最不期望的生活就变成现实了，所以我想到时候安排你到公园管理处去当主任，是一个非常清闲的单位，这样的话俱乐部这边你就可以常来了。而且学习之后被提拔也是证实你学有所成，讲闲话的人就会不多了。而小李，你虽然之前就有很高的级别，到那时现在老领导已经不再其位，你的生活和工作就不可能像以前一样，职位越高，责任越大，你也会很忙，也许你不会再有机会来这里享受。老王之前拆穿了你的身份，也许留言已经传出去，你回去工作的话也许更不安全，反正在这里大家都不缺钱花，我想你就留在这里，接替小高担任NO。1，真正成为职业的M女，娟姐和琴姐就在这里当老板，负责打理一切事情。
　　大家说怎么样？“
　　我：“嗯，考虑得比较周到，我没什么意见。”
　　小李：“可以，只是我的工资谁发啊？一个月工资多少啊？我每个月可是要寄钱回家的。”
　　我：“这你不要担心了，我给银行那边打好招呼，每个月由银行打钱到你家里面的账户上，至于这边如果要花钱的话就给我说，如果哪一天你要离开，也给我说，不会亏待你的！”
　　小李：“好吧，只是我当了这里的NO.1不是抢了小高的位置？而且也许客人来了之后都把我当成小高，那多没意思啊？”
　　我：“哦，原来是不想当我的影子啊，这可怎么办呢？”
　　小林：“这没什么的嘛，以前的NO.1谁都不知道到底是谁，现在你说是你就是你，根本不用去在意之前的事啊，换句话说，如果现在小高回来，那只是我们几个心理面知道是她而已，对于客人来说谁知道啊。”
　　小李点点头没有说话，小林：“你们怎么没有安排我啊？看来还是当我是外人啊！”
　　木木：“哎哟怎么把我的天才设计师忘记了，其实你在这里想做什么做什么，你想设计新东西的时候你就设计，你想当老板管理你就当，你想当调教师也可以，这样总行了吧？”
　　小林嘟着嘴：“哼！不干！我就当设计师，自己在这里设计装备，俱乐部管理的事情我不管，设计出来新东西之后我要找谁来测试就找谁……而且……而且……我设计出来的东西，木木要负责找到厂家进行生产……”
　　看着她吞吞吐吐说的这些，我忍不住了：“你设计出来的东西我来试，至于生产的事等我们这边全部都安排好之后咱们再去安排，现在哪有精力管的上啊，而且找别人去生产那不又和以前一样了，我们要弄就弄自己的生产线嘛！”
　　小林点点头，娟姐：“你的安排我们没有意见。”
　　木木：“好，那就这么定了。但是我还有个想法啊，你们几个之间是不是要划分一个等级呢？”
　　琴子一听非常高兴，“怎么划？”
　　木木笑着说：“首先是我，有权虐待你们每一个人，但是不包括小林，毕竟小林没有这方面的爱好，其次就是小林，她可以随意处置你们任何一个人，当然也包括帮她测试新产品，再往下就是琴子，可以虐待她们3个，然后是娟子，再往下是小李，最后是小高。”
　　大家一听都非常高兴，特别是小李，至少她还能虐待我啊，我就不服气了，“为什么啊？我和小李都是奴，起码我比她先来，应该是我虐待她，不是她虐待我吧？”
　　木木：“哎哟，世界第一的受虐狂，钻石受虐狂，要论被虐的欲望，谁比得过你啊，你就别争了啊！”
　　被木木这么一说，我立即想起在我裙子下面光着的下体上晃动着的阴蒂环，我确实反驳不了他，看来这个世界第一也不是什么好东西啊！
　　木木：“还有一个要求，小高是这里的元老，虽然说现在要回归正常的生活，但是对俱乐部来说是有责任的，所以再定一个规矩，那就是每个星期五的晚上一直到下星期一的早上必须到俱乐部来工作，至于工作内容就根据具体情况来定，在这段时间里面，小高必须完全听从娟子和琴子的安排，每个月的最后两天，小高必须听从小李的安排，平时无论任何时间，只要小林需要测试装备小高就必须到场！至于规定以外的时间就自己安排吧！”
　　听完这一安排，所有人拍手称快，只有我暗淡无光。
　　很快俱乐部重新开业，生意红火，小李以真面目对待客人也得到无数客人的好评，乐在其中，娟姐和琴姐将工作分配得很科学，下面的领班、经理也都是能力出众，将俱乐部管理得很好，老黄嘛在不断的扫黄打非工作中凡是遇到那些无依无靠的，没有生活来源的小姐，全部遣送到俱乐部当M，俱乐部也视她们为正规员工，每月按时发工资，老黄输送的人员里面还真有不少人才。而小林则开始设计她恶毒的装备，但是谁都不知道，连个人影也见不到。
　　我回归正常生活之后，立即和所有朋友、亲人、同事联络感情，恢复了以往的交友圈，但是现在我处在这种清闲无权的部门，虽然是提拔了，但是势力的人们也都对我敬而远之，应酬也是少之又少。刚开始的时候觉得回归正常生活真好，不用再去担心被人发现小秘密，也不会没有自由，整天光着下体上班，现在的我不但不能穿内裤，连裤袜也都不能穿，要么是开档的，要么是吊带，要么就是长筒袜，除非我哪一天想要在别人面前高潮的时候就穿裤袜，然后弄得整个大腿湿漉漉的。
　　时间过得很快，转眼间一个月马上就过去了，我身体开始烦躁不安，我每天上班也都穿着裤袜不断摩擦阴蒂环，不断寻找刺激，不断寻找高潮，甚至我又恢复以前塞着电动棒、肛门塞还有跳蛋这些去上班，甚至我还想让木木给我做一些工具到办公室里面。我知道我的身体渴望的不是正常的生活，我的心身深深的留
　　在了俱乐部……
　　小林告诉木木还有我，要举行老领导的追悼会了，木木也将老领导的所有部下和遗体都通知到了俱乐部，芥川也应邀而来，由于是上班时间，我安排好单位上的工作之后在追悼会的前一晚来到了俱乐部。俱乐部也在一星期前对外宣布停业，并在重要的关卡设置了通行障碍，见到追悼会通行证才放行。
　　小林成为此次追到会的主办人和主持人，追悼会分为3部分，第一部分是老领导身前事迹追忆，由几名老部下诉说老领导身前的故事，第二部分是遗体告别仪式，也就是所有人帮助遗体下葬，第三部分是老领导精神留恋。
　　第二天早上所有人都身着深色的服装参加了追悼会，几位老部下深情的回忆让所有人潸然泪下，而且几位好心的、之情的老部下也都告诉大家我和木木成为了老领导的继承人。特别说到我继承了老领导的精神，这句话让我一头雾水。第一个部分总共用了整整一早上。第二个部分在下午进行，老领导的遗体被安葬在俱乐部西边的后山，同样也花了整整一下午。太阳西下，人们都回到了俱乐部，小林告诉我们几个不要吃晚饭，迅速的清洗自己并灌肠，接受晚上的器具测试。
　　我问小林：“不是还有个精神留恋吗？”
　　小林说：“那个是没有内容的，就是让大家在这里玩一个星期，在精神上留恋老领导而已，已经没有我们的事了。”
　　我也没有多问，娟姐、琴姐、小李还有我在浴室里互相帮助，每个人都洗得干干净净，而芥川被小林告知必须在追悼会结束之后才会放开泉子，芥川也没有多问。我们4个光着身体来到了小林的工作室，那里整齐的放着4套衣服，上面还标注了名字，小林说互相帮忙都穿好衣服以后听通知轮流到“休息室”里面来测试新机器。
　　娟姐的衣服是一套全包的胶衣，胶衣仅仅留着一个开口，那就是鼻孔，在嘴巴的为止无疑是一个巨大口球，在胸部的位置是一个比较复杂的胸罩结构，下体是两根粗大的棒棒，脚上是一双12公分的高跟鞋。这些东西和胶衣是一个非常完美的统一，外面除了看到高跟鞋之外，其余的什么都看不见，特别的是在胶衣下体的背后留着一根导线和一个电源接头。
　　琴姐的衣服是一条开档的黑色皮裤，但是在穿皮裤之前要穿一件连身的丝袜，丝袜从脖子往下，每个手指到脚都包裹在里面，当然下体也是开档的，皮裤穿好之后，是一双黑色的18公分的高跟小腿靴，网上是一个黑色的系带束腰，我和小林用力将琴姐的腰系紧到最细。束腰高高的托起琴姐的乳房，在乳头上用螺丝刀为琴姐挂上了一对乳夹，中间连着重重的铁链，然后是一双长到上臂的黑色长皮手套。
　　小李的衣服则是在俱乐部的工作服，鲜红色的皮装闪闪发亮，搭配着黑色的芭蕾高跟鞋，厚厚的头套露出小李的鼻子和眼睛，从脖子往上完美的束缚起来，而且还是我帮她系紧的带子，头罩是绝对解不下来的，然后是黑色的单手套将双手捆在背后。乳房和下体光溜溜的留在外面。
　　我的衣服看上去就比较奇怪，总体上来看这是一套OL服，这和其他人有点不搭调吧。首先是一双白色的蕾丝花边长筒袜，长筒袜内层有硅胶，不会脱落，在白色长筒袜的外面还要再穿上一条开档的大网格的连裤袜，网格非常大，穿上之后非常的性感撩人，脚上是一双16公分的高跟单鞋，接下来是裙子，说是裙子不如说是围腰，从正面看，它就像一条紧身超短包裙，比常见的西装套裙要短很多，只要稍微弯腰的就可以直接看到我的下体，但是从侧面和后面一看，我整个屁股都露在外面，毫无遮挡，只有腰上一根像腰带一样的东西。
　　上身是一件白色衬衫，同样背后是全露的，也只有在腰上有一根带子系住，前面的锁骨以上是挂在脖子后面往前围成圈的衣领，领子很大，往两边翻开，在两个领子中间是一根细长的白色布条连接往下的内容，下面的衣服就是一块布了，从两边往下吊坠着，但仿佛经过完美的设计，衣服往下延伸的时候刚好从我的乳头下面滑过，提不上来，也滑不下去，两个乳环闪闪发亮在我的面前不停晃动。最后一张头式的画报，我按照图片上的样子，在额头上留了刘海，头发在头后扎起来往上翻翘起来再用别针别上，然后把向上翻翘的头发用手理散开。
　　这个头式也是我平时上班的时候最常用的，可以显示出我的尖尖的下巴轮廓，而且看上去非常的精神。最后还有一块手表，真是奇怪，为什么还有手表，我将手表戴在右手上，然后照了一下镜子，从正面看过去的话确实是一个白领形象，只是要性感和暴露很多，长筒袜的蕾丝花边看得清清楚楚，蕾丝花边往上就是裙摆，遮住了只有网袜包裹的大腿根，但是稍微不注意就会看到我下体挂着的闪闪发亮的钻石。上身可以完美的看到我纤细匀称的手臂，胸部两个钻石闪闪发亮，但是仔细一看就会发现淡淡的褐色乳头。大家都被堵着嘴，只有我没有，都诧异的看着我。
　　随后娟姐先被我搀扶到了“休息室。”其实那就是牢房，关我们4个的牢房，加上现在泉子，正好5个人，5间，木木是不是算的太好了啊？娟姐进去之后我就回来了，小林不让我进去，然后依次是琴姐和小李，最后是我。
　　当我进去的时候完全看不到他们几个，各个房间的墙都稳稳的立在地上，我也只能隐隐约约听见里面时时传来女人的呻吟声。在我面前是一张台子，台子上面有一张办公桌，办公桌上面有一个LED显示器，旁边有一个鼠标和鼠标垫，办公桌的后面是张转椅，但是这张椅子只有扶手和靠背而没有坐垫，坐垫的位置立着两个巨大的阳具。座椅的前方是一根小腿高度的矮钢棍，钢棍的顶端横着一根5公分长的钢条，钢条的下面是一个小皮圈，钢棍的下方，离地20公分的位置同样有一个小皮圈。
　　小林让我坐了上去，我对准两根阳具坐到底，这时我感觉到有两块小小的台板支撑了身体的重量，然后小林让我把左腿跨过前面的钢棍，膝盖窝被横着的钢条顶着，然后让我的右腿搭在左腿上翘起二郎腿，然后在膝盖的地方也右脚脚踝的地方把我的两腿紧紧的绑在一起。然后她还拿出一根透明几乎看不见的细线拴住我右脚尖高跟鞋上的一个小洞中，用力往下一拉固定在地板上一个几乎看不见的小洞中，这样让我的右脚在翘起二郎腿的时候仍然保持着脚背笔直。左脚的鞋尖则是直接被一根钉子固定在地板上。
　　然后她绕到我的身后，让我将身体往前倾斜，拿出10对电击贴片从上往下贴，一直贴到我的屁股上。最后她让我把右手放在鼠标上，然后拿了一个银色的铁环用螺丝在桌面上拧紧，将我的右手固定在了桌子上，左手用同样的办法固定在左边的椅子扶手上。然后小林弯下腰，将我身上的所有装备的一小捆电线卡在险遭中接到办公桌底下的电脑主机上，启动了电脑。最后她将一根很普通的仿真阳具塞到我的口中，将扎紧在我背后的头发用细线连接在椅子靠背上，让我保持仰着头，含着假阳具的造型。
　　这时的我就好像翘着二郎腿，对着办公桌侧坐，然后右手在控制着鼠标，左右扶在扶手上，仰着头，含着假阳具幻想着某些很H的事情。从正面是看不出任何的破绽的，但是只要绕道我的身后就可以看到我光着的大屁股，张开的两个小穴正在吞食这两个大家伙，而后背的椅子不是一整块不透明，是非常透明的大网状的硬板。
　　随着电脑的启动，我身上的东西进入了程序控制，两个阳具一上一下，随时变换着频率、深度，而且这两只阳具同样可以随时改变造型，有时候会变成粗糙的狼牙棒，有时会变成超过10公分粗细的巨型阳具，还会变成螺旋的钻头，等等。而后背的电击贴片轮流电击，让我的上身颤抖，特别是两个屁股被电击的时候不但上身在抖，屁股上的头更是抖动的厉害，让人一看就知道这个女人正想入非非的高潮了。
　　确保机器工作正常之后，小林离开了房间。不一会，几个工作人员走进来，依次将我们推了出去，娟姐、琴姐、小李、泉子、最后是我，直接推向了未来馆。我们在舞台旁边的准备室里面等待着。这时小林的声音响起。“各位亲友、同事，下面我们进行追悼会的第三项议程，精神留恋会！”
　　我晕，我们几个都被小林骗了！
　　“相信大家都知道老领导的一身除了为国家的建设和发展立足本职，作出了巨大贡献以外，SM则成为了老领导一生的精神追求，他开办的许多SM俱乐部相信大家都非常的熟悉。大家基本都是国家公职人员，在此，为了以后更好的工作，让我们以老领导的精神自勉，同时让我们继续传承和纪念老领导的爱好——SM，相信这一精神食粮将会让大家日后的生活更加精彩。这里由我们俱乐部精心挑选的5为M将在这里进行展示，为大家这几天的生活助兴！”
　　说完，工作人员依次将我们一个个的推上舞台。首先是娟姐，她一身黑，被大字型吊在一个立方体框架中，但是所有的束缚都不紧，她可以很随意的活动，但是她的活动范围也非常小，她的双脚被两边拉开50公分，她只能在大于50公分和前后活动，双脚是无法并拢的，而她的双手在头上的两侧吊起，她也只能前后晃动，也不能往中间并拢双手，更不能弯腰和下蹲。小林杰说道：“这位扮演的是一位欲女，她不愿意被人看到她的样子，只愿意自己独自享乐，她的这套衣服通电之后可以对她的乳房进行按摩、捏、掐，可以对她的大腿和身体各处进行电击，同时她体内的假阳具和肛门塞会不断的震动和旋转。相信她一定会玩得很开心。”
　　接着是琴姐，她一身女王样的打扮引来全场的掌声，她的双脚脚踝被一根钢棒连接，大大分开，不能合拢，双腿站的笔直，因为她的肛门内插着钢钩挂在顶上，她的双手被金属手铐铐在身后挂在顶上，让她不得不向前弯腰，而她胸前的乳链则是被另外一条铁链连接在两脚之间的钢棒上，让他往下弯也不行，往上直身体也不行，在她的背后机器控制着五条手臂，其中两条是细细的鞭子，随机抽打她的大腿各处，两把多条的皮鞭不断抽打她的屁股，而两腿中间有一块窄窄的拍子不断往上抽打她的阴部。琴姐一边从口球逢里发出叫喊声，一边流着液体高潮着。
　　接着是小李，她的双脚被向后折叠捆绑，芭蕾高跟鞋让她的脚背显得非常笔直，而两个膝盖之间同样用短棍将两腿分开，两个膝盖支撑着身体，一根绳索将她的上身吊在顶上保持平衡，乳头上被夹子夹上电极，阴蒂上被AV棒顶着，阴道和肛门被两根假阳具不断抽插，淫水不断顺着机器往下喷洒。
　　泉子就不用说了，带着不断喷射的淫水来到舞台，引来了一阵欢呼声。
　　而我被推上舞台的时候，大家看到我的正面，还不知道事情，只是觉得我坐在那里优先的意淫，就在观众感到失望的时候，小林转动我的台板，让我的背对观众，特别用摄像机对准了我的身体下面和背后，观众发出了震耳欲聋的欢呼声。仿佛就是得到的远远超过希望的感觉。
　　展示完之后我被放在了舞台的正中间，其他4个分别排列在我的两边，5个人都被机器带动着不断旋转将身体的各个部位展示给了所有人。而小林在最后说道：“各位领导，中间的小高就是此次世界超级M大赛的冠军得主，她的钻石就说明了这一点，相信在以后的工作中这位淫荡的女领导一定会让大家满意、满足和开心的！”

　　【完】

　