淫荡妈妈的美丽胴体（1*淫荡的少年）

作者：风景画


    一、淫荡的少年 

    我考上了高中，要搬出家里，然后独自在外面住上三年，那会是一种多美好的事情啊…… 

    我爸爸由于工作关系，大部分时间常常四处出差，每年留在家里的时间不会超过两个月。 

    妈妈是个标准的家庭主妇，虽然已经３７岁了，但是依然美丽，最特别的是，她的身材还是保持着３６－２３－３８，连我自己都因为妈妈这样的魔鬼身材而困扰着，特别是她涂脂抹粉浓妆艳抹后看起来年轻１０岁。我进到客厅，准备回到自己的房间，经过爸妈的卧房时，看到妈妈刚洗澡出来，正坐在化妆桌前为自己涂抹乳液，从门缝看去，那种诱人的魅力丝毫不减，她又为自己喷香水、打粉底、扑香粉、搽胭脂、画眼影、涂口红上唇彩，真浓艳。 

    我又开始苦恼了，鸡巴又开始涨大，不知道什么时候，我总是会对涂脂抹粉搽了艳丽口红的妈妈产生兴趣，而且这时候我才发现自己有条怪物般的鸡巴，几乎有３０公分长而且直径也几乎有六公分，相较于我只有１６５的身高，这条肉棒的确是可怕！ 

    这时候的我忍不住地将拉炼拉开，好让自己的鸡巴出来透透气，但是我没有注意到自己鸡巴实在太大了，所以当我拉下拉炼的时候，鸡巴弹出来打在门上。 

    「啪……」不仅发出声响，而且还将原本仅是靠上的门给推动了几公分，妈妈马上就发现我正在门外偷窥她。 

    我看到妈妈温柔的眼光，并没有任何的责难，相反地还向我招手，要我过去坐在她的身边。我慢慢地推开房门，一步一步地走向妈妈的身边，并且坐在床上，与妈妈靠拢地坐着，妈妈涂的脂粉口红真香。 

    「你……你对妈妈的身体会感到兴趣，其实是很正常的，在妳们这样年纪的年轻人，本来就会对异性的身体产生兴趣。千万不用觉得不好意思。来，看着妈妈！妈妈的脂粉口红涂抹得够艳吗！」 

    妈妈用着极为温柔的声音与语调，要我转头看着她的身体，我转头过去看，啊…脂粉厚口红艳，太漂亮了！妈妈吻了我一下，真香艳。 

    很自然地妈妈胸前那对３６Ｃ的乳房就映入了我的眼内，妈妈抓起我的手，让我的手掌放在自己的乳房上面，柔软的触感，立刻从我的手指传达到脑里，我微微地用力，妈妈的乳房上面马上随着手指的力道而呈现微微下凹的痕迹，妈妈微笑着看着我，我看到妈妈的笑容，胆子也渐渐地大了起来，我的另外一只手也握上了妈妈的另外一只乳房，我轻轻地揉捏着，觉得非常好玩。 

    「如果想要的话，你可以吸看看？！」妈妈看到我只是这般的玩，出言鼓励我，可以有进一步的动作。 

    我放开妈妈的乳房，将脸凑过去，鼻子里面闻到一股浓浓的脂粉口红香甜的味道，我尝试地用舌尖去舔了一下乳房，妈妈的嘴里发出了一声「啊……」的声音，我立刻抬头看着妈妈，妈妈笑着点点头，说「没关系，你只是很凑巧地刺激到妈妈的性感带，所以妈妈才会忍不住地叫了出来。」 

    「乳房真香！什么是性感带？」我很好奇地继续追问下去，妈妈微笑着说：「我在上面喷了香水搽过脂粉和口红，性感带是男女身上特别敏感的部位，每个人的部位都不一定相同，像我……很喜欢在乳头上涂脂抹粉，你跟……某个部位被碰触到，只要碰到那里，我就会不由自主地兴奋，而刚刚你就是碰到了妈妈的乳头，而且因为很香艳你用舌头去舔，所以……」 

    我看到妈妈这般仔细地解释，荡心忽起，含住妈妈那涂满脂粉口红的乳头，用舌尖不断地上下舔弄，并且双手搂住妈妈，让她没有办法可以挣脱自己的舔弄，这时候只听到妈妈不断地娇喘，但是她并没有出力挣扎或者是出言阻止，相反地她只是不断地呻吟，而这种呻吟传入我的耳朵之后，对我产生了更大的刺激，我更加卖力地舔，希望妈妈可以继续呻吟给我听！ 

    「啊……啊……啊……我……啊……啊……啊……先放开妈……啊……」经过了好一会，妈妈才要求我放开她，这时候妈妈双颊绯红，煞是好看，而且娇喘连连，更是惹人怜爱。我放开妈妈，妈妈想要站起来，但是刚一站起，整个人就软倒坐在地上，我看到床上有处湿了一大片，妈妈发现我注意到那片湿润之处，就略带娇嗔地说：「都是你刚刚弄得妈妈都兴奋了，所以才会这样。」 

    「可是，这是从哪里流出来的呢？」我继续问着。 

    妈妈趴回到到床边，让我转到她的身后，并且指引我去看她的小穴。我看到哪里有着两片肥厚的肉唇，而週围的阴毛都因为沾染了那些液体而显得闪闪发亮。 

    我也用舌头去舔，想不到妈妈更是无力地呻吟了起来，我高兴地继续舔弄，而妈妈也没有阻止，只是继续发出她那令人心神荡漾的呻吟…… 

    「啊……啊……好舒服……我……好舒服啊……啊……啊……喔……啊…… 

    啊……喔……我……你用手指头……插进来……啊……对……就是那里……没关系……你慢慢地……喔……对就是那里……好……好……用力抠……对……啊… 

    …好舒服啊……对……就是这样……这里是女人的小穴……也是……男人最喜欢玩的地方……啊……啊……啊……我不行了……我要丢了……不要停下来……对……啊……啊……啊……让我丢……妈妈……拜托你……啊……啊……啊……」 

    妈妈发出长长的赞叹声后，身体抖动了几下之后，就整个人扑到床上，一动也不动。我连忙来到前面，看到妈妈正带着微笑看着我，妈妈要我将她抱起来，妈妈吻了我一下，说：「自从你老爸迷上了旅行之后，我已经好久都没有这样舒服过了，我刚刚丢，就是女人达到高潮的一种表现，谢谢我的我，让妈妈舒服。 

    」我听到妈妈这样讲，才放心。 

    妈妈休息了一下，就要我躺在床上，然后她俯下身去，含住我的大龟头，然后用手轻轻地套弄，弄得我好不快活啊…而且妈妈的舌头就好像一条灵巧的水蛇，在我的龟头上面四处游走，并且所到之处都会引起一种令人头皮发麻的感觉，弄得我也忍不住地呻吟起来…… 

    「啊……啊……妈……好奇怪喔……啊……我……啊……啊……」虽然如此，但是妈妈还是继续地舔弄，而这时候我也发现妈妈在舔弄之外，也有在吸吮，并且我看到妈妈的头正在上下地套弄，就是这时候我会觉得特别地舒服，弄了也不知道有多久，妈妈终于有些累了，她放开我的鸡巴，爬上床来，与我躺在一起，说：「我，你的精力真是可怕！我帮你这样口交了快要四十分钟，你都没有想要射精吗？」 

    「我不知道，我只觉得很舒服，但是没有什么……射精的感觉！」妈妈看到我这样讲，她又看到我胯下的大鸡巴，心里一横，就翻身上马，将我胯下的鸡巴对准自己的小穴，她闭上眼睛，慢慢地将我的大鸡巴吞入自己的穴里，可是她没有想到自己已经好久都没有跟人作爱了，虽然生育过，但是阴道已经变得比较狭窄，不输当年处女的时候，所以这次她又再度经历了一次破瓜之苦，所差的只是没有流血而已。好不容易她终于将我的鸡巴完全地吞入，这时候她已经满身大汗了，我说：「妈，你的那里夹得我好紧、好舒服喔…」 

    「傻孩子，呆会我还要让你更舒服呢！」妈妈慢慢地提身上来，我觉得这种感觉比起刚刚的口交感受又不一样，虽然刺激没有那样强烈，但是区域却是变大许多，整个鸡巴以及龟头都在妈妈的小穴里面获得了极大的满足与快乐！而我也看到妈妈的脸上流露出愉悦的神情，她一上一下之间，两人都得到了极大的快乐！ 

    「啊……啊……我……你这条鸡巴……以后不知道有多少女人会为你着迷… 

    …啊……啊……啊……妈妈好快活……我好快活啊……我亲儿子……的鸡巴…… 

    正在肏弄我的小穴呢……啊……啊……」 

    「啊……妈妈……我也好快活啊……你弄得我好舒服啊……我好快乐……以后……我还要让妈妈快活……好吗……」 

    「我……你……真好……以后妈妈也会让你继续快活……啊……啊……我要丢了……我又要丢了……我在亲儿子的肏弄下……又要丢了……啊……啊……啊……啊……」 

    妈妈再度软倒地趴在我的身上，我让妈妈躺在床上，然后依照妈妈的指点，将妈妈的双腿扛起来，然后将自己的鸡巴慢慢地插入妈妈的小穴里面，继续地抽送，直到两人双双丢精为止…… 

    我自从跟妈妈发生关系之后，这个暑假，我跟妈妈之间已经成为夫妻关系了。每个晚上，两人总是疯狂地作爱之后，才肯相拥而睡，而白天的时候，更是经常性的作爱，无论是谁，性致若起，则不择地皆可作爱！ 

    这天早上，我刚刚去晨跑回来，经过了五公里的跑步之后，我去洗了澡，我的身上已经是充满了香皂味，但是当妈妈闻到那股味道之后，却是兴奋得搂着我就疯狂地舔食，妈妈拉开我身上的衣服，她的舌头从脖子开始，慢慢地往身体舔去，并且连乳头也不放过，接着妈妈继续地舔，来到了小腹，鼠蹊，然后就到了那条如同巨蟒般的鸡巴！经过妈妈的舔弄之后，我到处都沾满口红，我下面早就已经勃起了，胯下的巨蟒在被舔弄过后，更是杀气勃勃，妈妈转身趴在地上，将她的小穴高高抬起，好让我可以将鸡巴肏入她自己的小穴里面……我快速地就将鸡巴肏入妈妈的小穴里面，并且熟练地抽送着，两人经过十来天的作爱之后，已经相当熟练对方的反应，可以充分地刺激对方的敏感带，让对方获得真正的满足！ 

    「喔……好……你的鸡巴真是棒……妈妈被你搞得好舒服……好快活啊…… 

    啊……对……我好喜欢你这条鸡巴……弄得我真是快活……我……啊……啊…… 

    啊……啊……啊……」我趁着妈妈在呻吟的时候，一口气连续快速地抽送了几十下，弄得妈妈根本就受不了，整个人只能张大了嘴巴，无法呻吟，而我则是充满了彻底征服妈妈的快感！这般美丽的胴体，真是好啊……我一边这样想着，一边带领着妈妈进入高潮的天堂。 

    妈妈丢了一次之后，整个人有些萎靡，我扶着妈妈回到房间，然后自己就去再冲洗身体。当我在浴室里面全身涂满香皂的时候，浴室的门被推开，我转头看见妈妈赤裸地走了进来，然后从背后搂住我，将她胸前那两团肉球顶在我的背部，慢慢地磨蹭。两人就这样在浴室里面相互消磨着。 

    「你真是妈妈的好宝贝，弄得妈妈真是好舒服」 

    「妈妈，别这样说，不是你教我，我怎样知道要如何来孝顺你呢？」 

    「还记得妈妈有跟你讲过，妈妈有两处性感带特别敏感的事情吗？！」 

    「记得啊…，妈，另外一处是哪里啊…？！」 

    妈妈放开我，走到我的面前，弯下腰去，抬高自己的臀部，然后张开大腿说：「就在妈妈的屁股里面。」 

    「妈……你是说……」 

    「对，妈妈另外一处性感带就是肛门！也就是说如果进行肛交的话，妈妈将会获得更高一层的快感。」 

    我上前搂住妈妈，我的手指立刻就插入了妈妈的屁眼里面，并且就像是玩弄小穴般的抠弄起来，妈妈随即知道我的意思，她高兴地搂住我，流下泪来。但是她随即感受到我玩弄她屁眼所产生的快感，而且这时候她已经被我推倒躺在浴室湿淋淋的地上，并且我正捧起她的下身舔食着，更是她兴奋的是我正在舔弄她的屁眼！ 

    那是我我爸爸从来不愿意作的事情，她知道今天将会是一个美好的日子！她指点我先在她穴里抽送几下，让鸡巴上沾满了淫液之后，才好玩后庭花。我先插入穴里，缓缓地抽送着，直到妈妈叫我可以停下来，我将鸡巴抽出来，然后抵在妈妈的屁眼上面，妈妈老经验地将肛门口对准我的鸡巴，并且放松肌肉，让那条巨蟒鸡巴可以顺利地进入……虽然说妈妈已经有过许多经验，但是我的鸡巴实在是太大了，所以我还是花了不少的功夫才将巨蟒插入一半，但是这时候妈妈已经觉得过去被开发的部位已经完全地被塞满了，她知道如果要让我完全进入的话，对她自己将会有危险，所以她就要我不要再插入了，可以开始抽送。 

    而这时候我觉得自己的鸡巴被夹得很疼，并不舒服，但是为了让妈妈满足，所以我还是抽送。没有想到当我开始抽送的时候，妈妈发浪的程度远超过去的情况，我只好两手抓住妈妈的双乳，然后继续抽送，好让妈妈进入最高的天堂…… 

    「啊……啊……我的屁眼……要被亲儿子肏穿……啊……啊……好爽……好美……我已经好久都没有……这样爽过……啊……啊……好棒……好爽……我好乐啊……真是太棒了……啊……啊……啊……啊……啊……」 

    美好的时光总是很快就过去，我的爸爸回国来，呆了差不多两个礼拜之后，又出去游玩，这两个礼拜，母子两总是装得若无其事的样子，所以爸爸也没有发现任何异状。接着，妈妈带了我来到台北，除了要报到之外，顺便安排我住到自己以前一位朋友的家里。 

    这个朋友是我妈妈从小就很要好的朋友，但是太过忙于自己的事业，所以到现在依然都还没有结婚。她叫做艳霞，自己一个人住在大厦里的一个单位，听到好友相托，自然是很乐意地就让我住下来。当我跟着妈妈来到艳霞的住处之后，艳霞很热情地安排了一间相当大的房间给我，然后邀我的妈妈一起睡，准备晚上好好地聊天。 

    我看看房间，足足有十坪大小，而且里面有张床，跟一些橱柜，我把带上来的衣服整理一下，摆进橱柜，然后来到浴室准备洗澡。我看到妈妈跟艳霞已经换上了家居服，无独有偶，两人都是极为性感的打扮，妈妈穿了一件热裤加上一件亚麻衬衫；而艳霞则是穿着一条运动型的内裤跟内衣，她们浓脂艳抹，脂粉口红涂抹得又多又艳。看起来，艳霞也可以算是一个相当开放的女人。 

    我来到浴室，慢慢的冲洗，然后故意不穿上衣，只穿了一件短裤就来到客厅里面。艳霞跟妈妈这时候正坐在客厅里面搽脂粉涂口红，看到我过来，妈妈要我挨着她的身边坐，然后妈妈又为艳霞涂口红上唇彩。 

    我的眼睛几乎没有离开过艳霞的身上，听妈妈说，她比妈妈小一岁，算来今年也是三十九了，但是她的身材比起妈妈却是更加地具有诱惑力，胸前两团肉球夸张地隆起，修长的大腿，我看着浓脂艳抹的她，自己胯下的巨蟒又开始不安分了…… 

    「我，你……裤子里面塞了什么东西啊…？！」艳霞最先注意到我裤子里的变化。虽然说她也专注地在看电视，但是女人总是敏感的，特别是当有男人注视着她的身体时，总是会察觉的。艳霞早就注意到我正在偷窥她涂抹脂粉口红，一则认为这是好友的孩子，二则认为自己的身体还能够引起这样年轻人的注意也是一种可以夸耀之处，所以她并没有点破。但是当她注意到我胯下有着夸张的变化时，她忍不住地出言相询。 

    「嗯……嗯……没什么啦！你……你好漂亮啊…」我这时候根本不知道该怎样应付，还是由妈妈帮我解决。 

    「艳霞，这孩子的本钱比较雄厚，不是我在裤子里面塞了东西。」艳霞好奇地凑了过来，伸手捏一捏，她不太敢相信地抬头看着妈妈，妈妈微笑着将我的裤子拉开，那条巨蟒弹了出来，啪地打中了妈妈的手。艳霞不敢相信地看着眼前的巨蟒，她伸手抓住，妈妈对她点点头，艳霞用手慢慢地上下套弄，我知道今晚又有艳福了！ 

    「天啊…美君（我的妈妈），我我的鸡巴真是可怕啊…？！你怎会生出这样的怪物呢？！」 

    「呵呵……艳霞，如果你尝过我的滋味之后，你才会知道什么叫做可怕！」 

    「你……莫非……已经跟他那个了？！」 

    「艳霞，你又不是不知道，他爸爸几乎都是在外面旅游，哪里管我呢？我只好……跟我那个，来解决自己的需求。而且我已经结扎了，倒是没有什么关系。 

    怎样？！今晚要不要让他陪陪你啊…？！你在上面涂抹点脂粉更好！」 

    艳霞这时候迫不及待地在我的鸡巴上喷香水、搽脂粉，妈妈则和我接吻起来，然后艳霞张开那涂满口红的嘴唇含住我的鸡巴，并且用舌头去舔弄。 

    这时候我才感觉出来妈妈的技巧有多好！虽然说艳霞的舌头也还蛮有技巧的，但是却没有像妈妈那般的好功夫，所以我可以轻松地让艳霞帮我口交，而依然地去享用妈妈的美穴！ 

    这时候艳霞帮我舔弄鸡巴，妈妈让我舔弄刚刚搽了脂粉的小穴，而妈妈则是去舔弄艳霞的小穴，三人相互地帮对方服务，弄得是满室生春，春意盎然！三人舔弄了许久，艳霞先受不了，她的嘴巴已经没有办法继续含住我的鸡巴，只好停下来在搽脂粉涂口红。 

    这时候妈妈要艳霞脱掉衣服，然后让艳霞坐上去，慢慢地将我的鸡巴吞入穴内。虽然说艳霞没有结婚，但是她还是保有一些性生活，但是这般雄伟的鸡巴她可还是头一遭遇上，只见她龇牙裂嘴，好不容易才将我的鸡巴吞进去三分之二，外面还賸下好大一截！ 

    妈妈要艳霞开始套弄，而她则是跪在我的两之间，为我涂抹口红，用舌头舔吮我的嘴唇，再接吻起来。这种玩法，我可还是第一次遇上，刺激与快感都特别强烈，但是我可没有这般无用，我依然打起精神，好好地应付艳霞，让她可以尝尝甜头。艳霞穴里愈来愈湿润，而且也愈来愈可以适应我的尺寸，所以艳霞套弄的动作也愈来愈大，鸡巴在套弄近百下之后，已经可以完全地没入艳霞的体内，而这时候艳霞也开始浪了起来。 

    「啊……美君……我好爽啊……我是第一次被这样棒的鸡巴肏弄着……喔… 

    …真是太棒了……我……我可要爱死你了……你以后住这里……可要好好地让我爽快……喔……喔……啊……啊……美死了……美翻了……啊……真是棒呆了… 

    …啊……啊……啊……啊……这样的好宝贝……真是人间至宝……喔……啊…… 

    啊……」整间客厅里面都可以听到艳霞的浪叫声，而且艳霞已经乱披头发，摇头晃脑，看得出来她已经进入高潮了！ 

    「啊……啊……好爽……啊……啊……啊……我来了………啊……啊…啊… 

    …」艳霞整个人软倒趴在我的身上。我将艳霞抱起来，然后移到沙发上面，然后含弄她那涂满脂粉口红的乳房，让她躺着休息。 

    但是我却跟妈妈来到艳霞的面前上演另外一出活春宫。我躺到艳霞面前的茶桌上面，然后让妈妈慢慢地将我的鸡巴吞入小穴里面，由于妈妈是採背入式，所以变成妈妈正面对着艳霞。然后妈妈就开始慢慢地上下套弄，套弄近百下之后，妈妈将小穴上提，然后鸡巴滑出，接着妈妈蹲到茶桌上面，这次是将鸡巴对准屁眼，并且慢慢地吞入！当完全吞入之后，妈妈也往后仰，变成像是铁板桥的姿势，但是她却可以将鸡巴插入屁眼的模样完全地展现在艳霞的面前！ 

    艳霞看见这般的模样，心中淫念大起，趁着美君上下套弄取乐的时候，她凑上前去，用舌头舔弄美君的小穴，让美君爽得不得了！ 

    「啊……啊……好美……好棒……啊……啊……啊……」美君在两人的夹攻之下，爽得昏迷过去，这时候我和艳霞将妈妈扶起，让她躺在沙发上，然后艳霞带着我来到餐桌旁边，她躺到餐桌上，然后两腿大张，示意我好好地让她爽个饱！ 

    这时候的艳霞已经瞭解刚刚美君所说的涵义，她们连续被我姦淫了快要两个钟头，但是我丝毫没有疲累与射精的意思，她心想这样的宝贝要到哪里去找呢？ 

    而且以后我至少还要住在她家里三年，她已经决定了至少要趁这三年对我下工夫！所以这时候她已经在心里暗想，要成为我的性奴！ 

    「啊……啊……好美啊……我……用力肏……肏翻我的小穴……艳霞以后是你的人了……你要怎样玩都可以……啊……对……啊……就是这样……让我ＨＩＧＨ……让我丢……让我死……啊……啊……啊……啊……啊……啊……就是这样……继续……啊……啊……啊……啊……」我先让艳霞丢了三次之后，才将精液射入她的体内，也才结束了第一晚的狂欢。 

    我在结束与艳霞跟妈妈的狂欢之后，先将两人抱回到艳霞的床上，然后自己回到床上去睡觉。由于我是最累的人，所以第二天早上，我依然在呼呼大睡。 

    而艳霞与美君则是醒来涂脂抹粉浓妆艳抹了，她们正在讨论着有关我的事情。 

    「美君，昨天真是太棒了，想不到我这样的利害，我看两三个女人是没有办法满足我的，我以后还得靠你多来帮忙一起满足我呢！」 

    「没看过你这般称赞过男人，看来他以后可以在你这里住得舒舒服服了。我还是得在家里守着，不知道我老爸转了什么性，居然这次出国前告诉我这最后一趟玩完之后，就要待在国内陪我，或者是要带我一起出去。我看往后还是得让你多照顾他，只是偶尔让我享受一下就好。」 

    「那还有什么问题呢？！我住在我这里，我是求之不得的，美君，你就放心好了。只是……」 

    「只是怎样？！」 

    「往后恐怕要作你的媳妇了！」美君没有想到，艳霞会说出这样的话。 

    美君正色地跟艳霞说「艳霞，别开这样的玩笑，他可以跟你保持这样的关系，但是不可以娶你。我还希望我可以找个年龄、身份相当的女孩子，好好地享受我的人生。」 

    「美君，我只是跟你开开玩笑！我哪会跟他结婚呢？！不过我一定让他享尽艳福！」艳霞笑着搂住美君。 

    这时候两人来到客厅，发现我还没有起床，就来到我的房间。艳霞拿出锁钥打开房门，看到我正躺在床上，呼呼大睡，两人虽然心里很想继续跟我快活，但是昨晚荒唐的时候，下体都已经受伤，所以只好作罢。 

    这时候，妈妈美君的大哥大响了起来，原来是她老公提前回国，打电话找她，她说明之后，老公说过来接她，然后美君就把电话挂了。美君收拾一番，然后艳霞也换上一套套装，然后再把我叫起来，三人一起出去吃饭。等到晚上，美君的老公过来，接她一起回去，家里就只賸下艳霞跟我两个人。 

    这时候已经晚上快要十点钟了，突然门铃响了起来，艳霞去开门，我看到门口站着一个年纪约莫２７、８的女人，打扮入时，身材佼好虽然没有像艳霞哪般美艳，但是涂抹了厚厚的脂粉口红，也很漂亮。艳霞让她进来，看到那女人带着一个公文包，艳霞跟我介绍，那女人叫做娜娜，艳霞公司里的得力助手。 

    艳霞问娜娜有什么事情？娜娜拿出一叠文件跟艳霞报告一些公司的业绩，我看到她们谈得很起劲，自己就进房间里去睡觉。第二天早上，我起来，看到客厅里面没有人，但是桌子上依然有许多文件，我走过去大略地整理一下，然后来到艳霞的房前，推开房门一看，浓脂艳抹的娜娜跟艳霞两人赤裸相拥而睡，两人脸上身上到处都是口红印，床边摆满香水脂粉口红！ 

    两个浓艳化妆的美女赤裸地躺在我的面前，血液立刻就冲往鸡巴里面去报到，那条巨蟒再度昂首挺立！我走上前去，伸手先去抚摸艳霞的身躯，和她接吻，舔吃她涂抹的脂粉口红，艳霞呻吟了两下，并没有醒来。接着我就去抚摸娜娜的乳房，然后含弄起来，娜娜是呻吟了几下，转身趴在床上，并且将小穴抬高，但是她并没有睁开眼睛，或许她是下意识地以为艳霞又准备继续玩游戏吧？！所以干脆摆好姿势等着艳霞来。 

    我看到这样一个美穴摆在面前，哪里有放过的可能呢？！我伸手去摸了一下娜娜的小穴，发现里面蛮干的，知道现在可不能够硬来，所以我就拿起口红，在自己的鸡巴上下涂满。这时候娜娜的小穴依然还是高高地耸起呢，于是我在什么喷香水、扑香粉，然后拿起口红涂抹插弄！我又用舌头舔吻，已经有淫水出来了，我先将龟头抵住娜娜的小穴，然后缓缓地插入。 

    我很小心，丝毫没有急躁的感觉，缓缓地磨弄，缓缓地抵送，就让娜娜没有感觉到疼痛的状况下，将鸡巴整根送入她的小穴里面。这时候我开始抽送，而抽送的速度相当地慢，差不多一分钟才抽送六七下而已。 

    娜娜被肏了十几下之后，似乎觉得有些爽劲，也主动地会配合迎送，但是这时候她似乎才发现尺寸好像有些不太对劲，张开眼睛一看，艳霞在她面前依然沉睡，但是后面呢？小穴里面有着与过去完全不一样的饱满感觉，扭过头去看，原来是我！ 

    她几乎不敢相信我会有这样的阳具，但是现在正在她自己小穴里面肏弄得却又如此真实，而这时候我也加快了抽送的速度，差不多一分钟抽送十二三下，令得娜娜更加地舒服快活，忍不住地就开始呻吟起来…… 

    「啊……啊……啊……好舒服……我从来没有被这样大的宝贝弄过……啊… 

    …啊……好棒……啊……啊……啊……好舒服……啊……啊……啊……」这样的叫声，把艳霞也给吵醒了。 

    艳霞张开眼睛，看到我已经把娜娜给搞上了，并且弄得娜娜浪叫连连，她微微地笑着，并且将身体一缩，钻到娜娜的身下，含住她的乳房，就开始用牙齿与舌尖挑逗起来，弄得娜娜浪得更是厉害。很快地就达到了第一次的高潮。 

    这时候艳霞遛下床，然后示意我继续肏弄娜娜，我继续保持一样的速度继续姦淫着娜娜，一边姦淫一边接吻香唇和艳乳，并不时为其涂抹脂粉口红，足足玩了一个多钟头，一枝口红已经给我吃光，弄得娜娜丢了七八次，整个人虚脱晕死过去我才把鸡巴抽出来，但是我还没有射精耶！ 

    我走向艳霞，艳霞抱住我，疯狂接吻了好一会说：「你这两天玩得太厉害了，昨晚上又跟娜娜搞得好晚，今天先放过我，好不好？！要不然我再想办法帮你找人洩洩火，先休息啦？！」艳霞因为是公关公司，所以合作的模特儿以及公司里面的职员几乎都是女性居多，所以要让我有玩不完的女人，绝对不成问题，而且她希望可以利用我来帮她控制一些女孩，所以，她才会这般千方百计地讨好我。而这时候我只要有女人可以玩，我也没有想这样多。 

    艳霞带着我来到客厅，然后要我在沙发上坐下，自己到厨房倒一杯果汁，拿给我，然后自己将小穴对准我的鸡巴，缓缓地将我那条巨蟒吞入自己的穴内。我有些不解，方才不是不想要做爱吗？怎么现在又这样主动呢？！ 

    艳霞将鸡巴完全插入自己穴内之后，搂住我，然后慢慢地扭动自己的纤腰，说「如果让你主动肏我的话，我一定受不了。但是这样慢慢地弄，我倒是还可以奉陪。」 

    我就这样让艳霞主动地磨着，而我则是一边喝着果汁，一边享受着艳霞的服务。这般弄了十几分钟，艳霞自己有点累，就停下来，搂着我，说着一些甜言蜜语，我看看时钟，想到今天该要去学校报到，就赶紧推开艳霞，然后去换衣服了。而艳霞回到卧室叫醒娜娜之后，涂脂抹粉搽口红梳妆打扮，就开车送我去学校。 

    我在学校的生活很快地就展开了，由于班上是男女同班，所以说班上就有许多的女生。我在上学期里，表现平平，不是太出色，加上身材不是太出众，所以大部分的女生都没有注意到我。而我这时候的重心也放在艳霞、娜娜身上，偶尔回家里去《孝顺》一下妈妈，妈妈喂饱我脂粉口红，我喂饱妈妈精液。 

    考完期末考之后，我整理一下书包，就准备回家。突然我被一个人叫住，回头看过去，是班上的同学，叫做丽美。丽美在班上跟我有点像，并不是男生的追求重点，但是很奇怪的，她的身边也总是少不了有护花使者。不过听说最近一任的护花使者已经把目标转换到别人身上去了，所以……我想到这里，丽美已经走到我的面前，说：「你有空吗？」 

    「是没有什么事情。」 

    「我想去看电影，你可以陪我去吗？！」 

    我想想，反正也没有什么损失，加上艳霞总是会给我许多的零用钱，只是我在班上从来不会表现出来而已。两人出了校门之后，我问说想要到哪里去看电影？丽美想了想说那到ＭＴＶ去看看好了，一时之间，也不知道该去哪里看。 

    我就提议说，反正我家里现在应该没有人，那不如到我家里去看，免钱又可以享受大尺寸的屏幕跟音效，丽美很大方地就答应了。我跟丽美坐出租车回到艳霞的地方，我知道艳霞这两天都不会回来，必须帮一家美商公司准备一些产品发表会，所以我才会大胆地将女孩子带回来。我要丽美把东西摆再进门入口的橱柜上，然后我就邀丽美坐下。丽美看到自己的面前有一幅五十吋的大屏幕，也看到了一对落地大音箱，光看外表就知道需要不少钱，然后我回到房间换了一套运动服，然后回到客厅，打开橱柜，问丽美想要看哪些片子。丽美过来一看，这些都是去年相当热门的片子，甚至有些是自己去排队也没有看到的，所以很高兴地就选了一部片子，要我先放来看看。 

    两人坐回到沙发上面，用遥控器打开电视跟影碟机，很快地画面上出现了明显与封套不合的内容，居然是……Ａ片！ 

    「ＯＨＨＨ……ＡＨＨＨ……ＭＭＭＭ……」画面上的女的自己在涂口红，而男的为女的小穴搽脂粉涂口红，然后二人正用着夸张的姿势将两人的性器官接合在一起，鸡巴在小穴里面抽出又插入，一次又一次，那女生淫荡地喊着，整间房间的气氛变得有些诡异。 

    我转头看看丽美，她似乎有些吃惊而变成呆愣的样子，我将影碟机先关掉，这时候丽美整个人好像洩了气的皮球，跌回到沙发上面，我转身侧坐在沙发上面，靠过身去，亲亲地吻了丽美一下！ 

    她「啊…」的一声叫了出来！ 

    「你……」 

    「我只是想确定你是否还清醒着，对不起，我也不知道里面的影碟是成人电影，我们还是去ＭＴＶ看片子好了！」我跟着站起身来，丽美拉住我，说「我们可以再看看刚刚的片子吗？！」 

    「嗯？！」 

    「我从来都没有看过耶，可不可以看看啊…？！」 

    我知道这种年纪的少年或多或少都会对这种事情非常有兴趣，所以我也很乐意继续放映片子让丽美来看。这时候画面上又重新出现刚刚那对男女作爱的画面，淫荡的叫床声音再度充斥在整个房间里面，丽美聚精会神地看着，我则是用着悠閒的态度看着。丽美的手不自觉地放在沙发上，但是却不小心地放在我的大腿上面，并且还碰到我的鸡巴，她这时候似乎才意识到身边的人是个男人，而且有着跟画面上一样的鸡巴，可以……丽美想到这里，手就不收回来，而我这时候则是用霸王硬上弓的方式，将丽美搂入怀里，并且将手伸进她的衣服里面去解开她的胸罩。 

    丽美假意地挣扎了几下，就软倒着任凭我为所欲为！我这时候将她放倒在沙发上面，然后先将自己的衣服全部脱掉，丽美看到我胯下那条巨伟硕大的鸡巴，吓了一跳！她转头看看画面上的鸡巴，似乎还比我的傢伙小了一截，这时候的她不知道是该喜还是该惊？！我跟着也将丽美的衣服慢慢地脱去，丽美一点也不害羞地将自己剥个精光，然后继续躺在沙发上，等待着我下一步的动作。 

    「嗯？丽美！你好漂亮，我为你搽点口红好吗！」丽美点头。 

    于是我拿出艳霞用的脂粉口红为她涂抹，再接吻起来。 

    我看到丽美的上围不过是小小扁扁的两个煎蛋，没有啥子好玩的，所以就把主力放在下身的部分！我趴在下身，用手指跟舌头去挑逗她，没有两秒钟，就弄得丽美咯咯地笑着。我根本就不管，继续地挑逗她，丽美慢慢地感觉到一种令人麻痒的感觉从小穴里传来，那是一种空虚的感觉，特别是当我用脂粉口红涂抹她的阴唇的时候，丽美特别地无力，却又生出强烈的慾望，总是希望有个什么东西可以继续深入，让自己获得更高的满足，但是……这种话到这时候她却说不出来，自己也不知道是不敢说还是因为没有力气说？！今天是自己的生日，所以才会特地邀约自己平常就在暗恋的他一起度过。 

    丽美本来只想两个人相处，然后亲吻一下什么的，但是这时候的事情已经发展到连自己都已经不能掌握的状况！而且想想，自己很可能就已经要失去自己的处女身……想到这里，她察觉到我开始用舌头抵进自己的小穴里面舔弄，搞得她实在已经开始有点受不了了，她的全身开始发热，而且这时候电视画面上也出现了一个女人被舔弄的情况，她看到那女人骚浪地叫着，自己也忍不住地学了起来…… 

    「啊……啊……啊……啊……喔……啊……啊……啊……」丽美发现，这样的叫着可以纾解自己心里的感受，而且感觉更棒！起先不过只是学着叫，慢慢地她已经是发自内心的叫着，她高低不一地呻吟着，那种感觉，听在我的耳朵里面，有着完全不一样的感受！ 

    之前我所经历过的女人，都是过去有着许多性经验的女性，她们的叫床呻吟，不但有着发洩情绪的作用，还有刻意挑逗的意义。但是，丽美是个从来没有性经验的女孩，不过是看着影片里面的示范，就可以叫出这般清纯的呻吟，令得我全身因为兴奋而抖动起来！我感觉到丽美的小穴已经有了充分的湿润，我停下来，站起来，然后扶起自己胯下巨大的鸡巴，将自己的身体贴近丽美的身体，然后将龟头对准她的小穴，将龟头在小穴的洞口缓缓地磨弄。 

    我看着丽美，丽美点点头，并且搂着我给我深深地一吻，接着就两手搂住我，等待着被占有的一刻到来……我继续地磨弄着，我在感觉丽美小穴的肌肉是否僵硬，等到我觉得丽美的穴肉已经放松的时候，我猛地将鸡巴一送，鸡巴就插进去一小半截！虽然如此，丽美已经疼得紧抱住我，并且流下眼泪，但是她并不后悔，而且很高兴自己的处女是被自己所喜欢的人给夺去！ 

    我这时候并不急躁，我将鸡巴缓缓地抽出，直到只有龟头留在里面。然后再度地插进去，或许是淫液与血的混合吧？！这时候我觉得很轻易地就可以抵达刚刚插入的地方，接着，我试着继续深入，虽然很紧，但是我继续用力顶进，丽美搂得更紧，但是并没有出言拒绝，甚至还亲吻我的耳朵说「我好爱你这样！」 

    我的鸡巴插进去差不多快二十公分，我感觉到差不多已经顶到子宫了，就不再继续深入，我开始小幅动作的抽送，这时候丽美的双手依然紧抱着我，但是可以感觉到她开始放松了，我抽送了七八十下之后，丽美开始两眼无神，意识涣散地讲着：「好棒……好棒……这种感觉好舒服喔……好棒……啊……好棒……喔……好好喔……」而且丽美的手指开始在我的背上像是弹钢琴的点弄着，我还发现她的点弄会配合自己抽送的动作，我知道丽美已经开始感受到性爱的美好，我决定继续弄下去，好让丽美可以成为自己以后的玩伴！ 

    「啊……啊……啊……」丽美在我的姦淫玩弄之下，整个人满身大汗，但是初经人事的她终究还是抵不过我的过人精力，而昏死过去！丽美悠悠地醒来，看到自己已经躺在一张单人床上，身上盖着一张薄毯子。 

    她起身，觉得下体有些疼痛，伸手去摸，还有些血迹，想起方纔的快感，她露出浅浅的微笑。掀开毯子，来到客厅，看到我正坐在沙发上面看电视。丽美来到我的身边，挨着我坐下，然后伸手去拨弄那条曾经钻入她身体里面带给她许多快乐的鸡巴。我转头过来，说：「你还好吗？」丽美点点头，继续拨弄着，「还想要玩吗？！」丽美抬头起来，看着我点头。 

    我说：「今晚住这里不要回去的话，我就可以陪你玩通宵！」丽美说：「没关系，我本来就是一个人住，住哪里都一样！我爸妈在国外，根本就不管我。」 

    我要丽美帮我口交，丽美很听话地就弯下腰去，含住我的大龟头，但是第一次作这种事情的她，根本就不知道应该怎样去刺激挑逗，才能够让男人觉得舒服。我笑着推开丽美，然后说：「你从来没有帮男生吹过喔…？」丽美红着脸点点头。 

    我指点丽美怎样利用舌头去舔，会让男人觉得舒服，并且应该怎样同时用手去刺激睾丸以及套弄鸡巴，让男人觉得有更大的快感，丽美在我的指点下，很快地就熟练起来，并且还可以自己变化出更多的花招！ 

    「嗯……嗯……不错……对……这样很好……喔……啊……」我为了鼓励丽美，故意一边呻吟一边夸赞她的技术，而丽美也在这样的鼓舞之下，舔弄了差不多有二十多分钟，直到嘴巴痠软无力为止。我要丽美跨坐上来，然后慢慢地将我的鸡巴含入小穴里面，丽美尽其所能，我的鸡巴依然还有一截留在外面，我故意上上下下轻抽缓送，令得丽美两腿痠软，应声坐下，但是随即又弹跳起来，因为鸡巴插得实在太里面，顶得丽美都会疼了！ 

    这时候丽美被我压倒在茶桌上面，然后我就用狗交的姿势，从后面肏弄，我保持较为平缓的速度抽送，虽然这样的刺激不是太过强烈，但是我很清楚，只要时间一长，没有女人不在这招之下臣服的！果然当我抽送近百下之后，丽美再度被推上高潮，并且在我刻意的持续抽送之下，丽美的高潮叠起，并且持续了将近四十分钟，她穴里的淫水，沿着自己大腿以及我鸡巴流出，并且滴在地上，这时候我看到丽美再度昏死过去，就把鸡巴抽出来，并且将丽美抱起来，搂在怀里。 

    这次丽美很快地就醒来，她看到自己正躺在我怀里，加上刚刚的快感兴奋，一时之间，她有些怀疑这是否是梦境？但是我胯下鸡巴依然顶着她的后背，她很讶异，我似乎都没有射精的打算？！我问她可否继续？丽美脸色苍白的遥遥头，因为她自己觉得有些头晕了。我抱着她回到房里，两人一起入眠。 

    我原本今天要回去南部，但是丽美求我留在台北陪她，我想了想，邀丽美一起回去南部玩，丽美很高兴地答应了，所以两人就一起坐车回去。回到家里，我的爸妈看到我带了一个女孩子回家，私底下先问问，到底怎么回事？瞭解之后，就请丽美住下，然后要我好好招待人家。晚上的时候，我的爸妈住楼下，而我跟丽美住楼上，但是丽美都会跑去跟我同床共枕。使得我几乎没有机会可以陪妈妈。 

    过了几天，丽美因为被肏得太累的缘故，所以整个早上都在昏睡，而我的爸爸也跟朋友一起出去打高尔夫球，我赶紧把握机会来找妈妈。妈妈这时候正在客厅里面收拾，看到我过来，微笑着搂住我，然后任凭我解开她的衣服，直到将她脱光为止。我疯狂地用舌头去舔弄妈妈身上的每个部位，包括她的阴户、屁眼！ 

    妈妈也配合着我的动作，让自己身上的每个部位都可以接受我的服务！ 

    「啊……啊……好我……还是你弄得舒服……啊……啊……啊……好舒服啊……我好喜欢……妈妈真是高兴啊……」妈妈或许是太久都没有让我肏弄的缘故，很快地就在我的爱抚之下，达到了第一次的高潮！但是我并没有停下我的动作，相反地，还立刻将鸡巴肏入妈妈的穴里，然后大抽大送地肏了起来…… 

    「啊……啊……啊……我……别这样快……妈妈会受不了……啊……啊…… 

    啊……妈妈要被你送上天去了……我受不了……好美啊……啊……好……好…… 

    好……」妈妈很快地就在我的肏弄下达到第一次的高潮。 

    我这时候让原本是趴着的妈妈，转过身来，然后扛起她的双腿，再度将鸡巴肏入小穴里面，并且开始抽送起来，这次妈妈又再度地进入高潮！ 

    「啊……啊……好舒服……我……好舒服啊……啊……啊……喔……啊…… 

    啊……喔……我……你用手指头……插进来……啊……对……就是那里……没关系……你慢慢地……喔……对就是那里……好……好……用力抠……对……啊… 

    …好舒服啊……对……就是这样……啊……啊……啊……我不行了……我要丢了……不要停下来……对……啊……啊……啊……让我丢……妈妈……拜托你…… 

    啊……啊……啊……」妈妈一边让我肏弄小穴，一边让我抠弄屁眼，再次地达到高潮，妈妈在我的肏弄下在短短的四十分钟之内，就达到了三次高潮，或许她真是太飢渴了！ 

    妈妈在被我肏到三次高潮之后，躺着仔细回味刚刚的美好经历，然后张开眼，看到自己的宝贝儿子胯下鸡巴依然高高举起，她招手要我过来，然后伸手抓住鸡巴，塞入自己的嘴巴里面，舔弄了起来，这时候突然丽美也出现了，她其实早就醒来了，看到我正在客厅里面卖力地肏干自己母亲，心里虽然有些不能接受，但是她自己也曾经经历过那种美妙的滋味，知道凡是女人都没有办法可以抵挡，所以她也就可以坦然地接受。 

    但是她躲在旁边看到我母亲那边骚浪的神情，就使得自己也很想可以站在哪里接受我的肏弄，好好地快活一番。可是这时候她看见我母亲要继续帮我口交，她就忍不住地站出来，希望可以让我来玩弄她！我看到丽美站出来，就对妈妈点点头，然后妈妈也会意地放开我的鸡巴，然后让丽美趴在刚刚自己躺着的地方，我熟练地将鸡巴肏入丽美的穴里，飞快地抽送起来…… 

    「啊……啊……啊……啊……啊……」由于刚刚丽美偷窥我肏干妈妈的时候，她就已经感到小穴骚痒难耐，这时候那梦想中的鸡巴肏入小穴，所带给自己的快活更是无与伦比，我一下一下地顶弄着，丽美也一声一声地叫着，看得妈妈好不快活啊…？！ 

    妈妈心想，本以为儿子会沉迷在年纪比较大的女人身上，想不到他也有年纪相彷的女孩可以姦淫，想来以后还可以继续找到许多适合的女孩来玩弄，这样她也比较放心。 

    我一下一下地顶着，丽美感觉到粗大的龟头以及鸡巴在阴道里引起一阵又一阵的颤动，让自己爽得实在是快活，她主动地摆动腰部，好让自己可以感受到更快活的舒坦，但是这时候她突然感觉到有东西在玩弄她的屁眼，她转头看去，原来是我的妈妈将手指沾了些许她穴里滴落下来的淫液，然后正在点弄丽美的屁眼呢！ 

    丽美感觉到妈妈的手指也插进了自己的屁眼，这时候的感觉实在是很难以形容，一条粗大的鸡巴在自己的穴里抽送，带给自己无上的欢愉；另外又有一根手指插入自己的屁眼，弄得自己彷彿想要一泻而快，况且每次手指抽出去的时候，都会让自己感觉到一种彷彿要晕过去的快感，很快地她就在这样的姦淫之下，达到了高潮！ 

    「啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……」丽美全身抖动不已，小穴里面流出大量的淫水，而她的屁眼一张一合地诉说着她有多么的爽快！妈妈过来搂抱着丽美，丽美这时候无力地趴着。 

    我跟妈妈两人将丽美抱到浴室，然后三人洗个澡，在浴室中三人涂满香皂后又接吻淫乐一翻，冲洗干净之后，一起回到我的房间里面。 

    这时候我先躺到床上，妈妈全身喷香水后涂脂抹粉搽口红浓艳打扮，又为丽美搽了脂粉涂过口红，然后由妈妈带领着丽美一起帮我的肉舔喷香水搽脂粉，龟头上涂口红，再玩弄鸡巴，两人的手、口加上奶子，弄得我直呼过瘾，况且两人的小穴都对着我，我一手玩弄一个，三人直呼过瘾，这一玩，直到日正当中，才在我射精之后才结束。 

    我的爸爸这天准时回家，准备要跟家里的人好好地共进晚餐，但是当我回到家里之后，发现我跟妈妈都不在，只有丽美坐在客厅里面。由于丽美来这里也住了两个多礼拜，所以已经相当地熟稔，但是这时候的丽美却是穿着相当地诱人，她只穿了内衣裤就坐在客厅里面看电视！我的爸爸自己本来也很喜欢在外面把小姑娘，自从丽美来到家里之后，爸爸总是或多或少地会有一些非分之想，但是碍于这是自己孩子的同学，加上家里的人又都在，所以不好意思有什么太过分的举动，这时候爸爸听丽美说家里只有她一个人在的时候，穿着又这般惹火，他的心里就开始有些痒痒的…… 

    「丽美，来家里住得还习惯吗？！」爸爸放下手里的公文包，一边解开领带一边脱下西装，然后走向丽美所坐的沙发。丽美无邪地笑着回答「住得很习惯，而且伯父伯母也很照顾我啊…」 

    爸爸解开衬衫的几颗扣子，然后坐在丽美的身边，伸手故意碰了丽美的手臂一下，看到丽美并没有任何反应，他的手就故意伸过去，然后放在丽美的另外一侧，准备伺机而动。这时候丽美挪动了一下身体，让自己跟爸爸坐得更靠近，丽美这时候的身材跟当初已经有了些许的不同，在性爱的刺激以及被把玩的辅助之下，她的胸部已经有了明显的变大，已经从Ａ罩杯升级到B罩杯了，虽然还不能跟波霸相比，但是却也小有可观，加上现在那件内衣的推挤，胸前也有条还算诱人的乳沟。 

    爸爸看到丽美胸前的乳沟之后，就忍不住想要动手，原本伸过去放在丽美另外一侧的手，就开始搂住丽美的肩膀，然后慢慢的下移，故意去碰触丽美的乳房。这时候丽美也主动地将身体贴上爸爸，并且将他的腰带解开，他看到这里，高兴得几乎要跳了起来，马上放开丽美，然后将自己衣服脱光，这时候丽美主动贴上去，含住他的鸡巴，然后就开始帮他口交！ 

    「啊……啊……看不出……你这小小年纪……一张嘴巴就这样厉害……舔得我好舒服啊……对……那里多舔几下……喔……对……你这个小骚货……是不是常常帮人舔……才会这样厉害……啊……啊……你还会玩我睾丸啊……喔……对……这样好爽……啊……真我妈的……好爽啊……啊……等一下！」 

    这时候他突然停了下来，因为他看到我跟我妈妈从楼上走了下来，他下意识地觉得有些不对。但是他看到自己的老婆脸上带着笑意，心情先放松了一半，这时候我看到丽美已经趴在沙发上，摇晃着小骚穴，等着我来肏呢！然后他也看到自己的老婆主动地脱去衣服，趴在地上，我迅速地将鸡巴肏入。这时候爸爸大吃了一惊！自己的儿子跟自己老婆发生关系已经够让我吃惊了，但是儿子胯下鸡巴的尺寸更是让他吃惊！ 

    这时候爸爸回了回神，还是把鸡巴肏进丽美的穴里，开始抽送了起来！这时候，整个客厅里面充满了肉体的撞击声以及女人淫荡的浪叫声，他我很快地就在丽美的小穴里面射了出来，然后我气喘吁吁地坐回到沙发上面，看着我正在卖力地肏弄着自己的妈妈，也就是他自己的老婆！爸爸看到老婆在自己儿子的姦淫之下，一脸欢愉并且浪叫连连，这是我第一次有着这样的感觉是，怎么不知道自己老婆会这样漂亮呢？！虽说这时候老婆是在别人的肏弄之下，散发出这般美丽的容貌，但是自己的心里一点也不会感到忌妒！相反地，他却觉得自己更爱老婆了！ 

    好不容易，爸爸看到自己老婆发出一阵阵因为高潮而发出的呻吟，并且渐渐软倒，但是他却吃惊于自己儿子过人的体力！因为这时候丽美已经接替我妈妈继续让我肏弄。爸爸看看时钟，自己儿子已经肏弄了快要一个钟头，而且似乎没有休息的迹象，爸爸走过去搂着自己老婆然后回到沙发上，看着这一出在自己眼前上演的活春宫！ 

    「啊……啊……我好舒服啊……大鸡巴肏得我好舒服啊……啊……」在我的调教之下，现在的丽美绝对不输任何一个风流少妇，并且她的叫床技术更是令人心神荡漾，只见爸爸跟妈妈也因为这样的缘故，而在沙发上面继续第二次，我的心里也觉得非常地高兴，而在丽美的体内射出一股股的精液！ 

    自从爸爸也加入了性爱生活之后，我这个暑假真的是快活似神仙，兴緻所至，就可以作爱，并且有些时候还会跟爸爸一起姦淫妈妈或者是丽美。 

    这天是周休二日，爸爸早上起来之后，就看到丽美躺在自己的身边，他才想起昨天晚上跟我交换女伴睡觉，这时候他搂着丽美，手又不安分地摸向丽美的下身，丽美下意识地张开双腿，然后享受着手指在小穴里面抠摸的快感…… 

    「嗯……嗯……嗯……」丽美一边梦呓般的呻吟，一边性感地扭动着身躯，爸爸看见这小骚妮子的骚模样，更是淫性大起，将嘴巴抵上她的小穴，然后熟练地舔弄起来。这一舔，丽美已经没有办法再继续睡下去，她张开双眼，看见爸爸那条鸡巴正在自己的面前晃来晃去，半软不硬的在哪里诱惑着她！而她的小穴更是传来一阵阵骚痒难耐的快感，丽美略为挪动身体，含住爸爸的鸡巴，就这样两人相互帮对方口交！两人相较之下，爸爸的功夫还是技高一筹，丽美没有办法继续含弄爸爸的鸡巴，索性就躺在床上享受着爸爸的服务，她一阵阵地浪叫，弄得爸爸心里得意非凡，舔得更是带劲！ 

    这时候爸爸看见有人站在自己的面前，抬头一看，居然是我站在自己的面前，这时候丽美张口含住我的鸡巴，然后就开始吸吮舔弄，弄得自己也是很舒服！ 

    这时候爸爸看见丽美居然帮我吸吮鸡巴，他就帮丽美插弄了起来，弄了好一会，爸爸终于受不了，而先在丽美里面射精。我也在丽美嘴巴里射出浓浓精液，而她将我射在她嘴巴里面的精液通通吞下去之后，又继续舔食沾在鸡巴上的精液，直到舔干净为止。 

    我带着丽美去浴室冲洗身体，我和丽美搽满香皂弄起大量泡沫后，将丽美挤在浴室的牆边，拉起她的一条腿，两人用立姿玩了起来！ 

    「啊……啊……好人……你弄得我好舒服……啊……啊……对……顶深一点……插死我……肏死我……对……啊……啊……啊……啊……」 

    「你的小穴也很美啊……夹得我好舒服……」我跟丽美在浴室里面狂野地交欢，直到丽美在我的肏弄下，丢了三次之后，身体冲洗干净后，她由我抱出来。 

    这时候我看到爸爸正要往楼上去，我就跟爸爸一起上楼，看到妈妈依然无力地趴在床上，两人毫不客气地将妈妈抓起来，由我肏入妈妈的小穴而爸爸肏入妈妈的屁眼，两人一前一后地夹着妈妈，快活地姦淫着她！ 

    「啊……啊……大鸡巴……在我身体里面……一进一出……我要死了……我要丢了……啊……喔……啊……喔……」妈妈还在睡梦中，就被两条大鸡巴肏入体内，并且狂野地抽送着，她很快地就丢了第一次，但是两人依然不放手，继续抽送，直到妈妈丢了五次之后，爸爸跟我才先后在妈妈体内射精，结束了这荒淫的早晨。 

    很快地，暑假结束了，我跟丽美回到台北，准备下学期。丽美在这个假期里面的身材有着极大的转变，她的胸围足足大了三吋，变成了一个小波霸！几乎所有的同学都相当惊讶于她这样的转变，特别是男生，几乎都开始把目标转到丽美的身上！ 

    丽美在这样的环境下，渐渐地与我没有来往，而成为众男生中的女王！至于我，反正丽美本来就只是我的一个性慾发洩的对象，失去了并没有太大的可惜，而且我也已经厌倦了丽美的身躯。 

    这天我正在走廊上走着，看到一个新来的老师，与我迎面而来，这个女老师穿着一套白色的上衣以及一件宝蓝色的长裤，走起路来，婀娜多姿，令我觉得视觉上有着极大的享受。我甚至还尾随着这老师走到她的休息室，让我知道这是一个音乐老师，专门负责教音乐班的学生。很快地，我手边有关她的资料愈来愈多，她叫做维姬，刚结婚一年多，目前还没有生小孩，但是老公常常出国，所以她多半都会在学校里面特别指导几位学生，除了打发一些时间外，还可以多赚一些钱。 

    渐渐地，我愈来愈可以掌握维姬的行踪，甚至可以猜测出她是否会留在音乐教室里面。这天，下课之后，我就来到了音乐教室，走到了维姬老师所在的音乐间外面，我利用门上的玻璃窗，偷窥着里面的情况，我看到维姬正在里面练着琴，今天维姬原本有个学生要学琴，但是我已经给了我钱，要我翘课，所以维姬这时候正不知情的在里面等着不会来的学生。 

    我敲敲门，维姬转头过来，看到一张陌生的脸孔，她站起身来，然后过来开门。 

    「有什么事情吗？！」维姬先开口问，她看到我也是本校的学生，心里并没有起疑。 

    「老师，我想要学琴，不知道可不可以麻烦老师教我呢？！」 

    我开口要求。维姬看看时间，心想本来应该要来的学生不知道为什么还不来？想想，反正閒着也是閒着，不如就先看看这个学生是否有天份啦？！当维姬转身，我就把房门关上，并且顺手上锁，维姬这时候并没有发现有任何异状，维姬要我坐下来，然后问我是否曾经有学过乐器，或者是有任何其我音乐的基础？！ 

    我这时候随口回答一些问题，我的注意力完全集中在维姬的身上！今天维姬涂的口红很艳，她穿着一件尼龙的绿色上衣，将她丰满的上围，毫无遮掩的显露出来，她的下身穿着一条白色的裙子，长度虽然是膝上十公分，但是这时候她坐下来的缘故，所以大腿还是有一部份可以看见！我火热的眼光射在维姬的胴体上，维姬完全瞭然于胸，但是她所不瞭解的是自己身体居然会因为被我这样的少年所瞪视，而有兴奋的感觉！自己的身体在我的眼光之下，逐渐地融化，并且居然会渴望着要被眼前的这名少年所占有！ 

    她害怕地站了起来，但是却马上又软倒坐在地板上，原来是她的四肢已经吓到酥软而无力，这时候她只好勉力地往后移动，但她却没有注意到这时的姿势，恰巧让我可以清楚地看见她裙子里慢的风光！我站起身来，解开自己的裤子，这时候维姬吓得更是四肢不停地抖动，因为在她的眼前出现了一条从来没有看过的巨蟒！ 

    她转身想要快点离开这间房间，但是我很快地就赶上她，将她按倒后，然后把她的裙子往上拉起，露出那件性感的紫色内裤，我隔着内裤开始用手指以及舌头去挑逗她的小穴！维姬的身体因为我的举动而彻底的背叛她！她的身体兴奋地迎合着我的动作，她的小穴马上就涌出了大量的淫水，这时候她才想起，自己已经有快要一个月没有跟老公作爱了，也难怪会有这样强烈的反应！ 

    我熟练地脱下她的内裤，然后将自己的鸡巴慢慢地肏入维姬的穴里，并且开始抽送起来！虽然说我的鸡巴很粗大，但是我已经知道该怎样去让没有跟我作过爱的女性慢慢地来适应自己的鸡巴，加上维姬的肉穴充满了淫液，所以并没有让维姬感觉得多大的不快，相反地，维姬很快地就ＨＩＧＨ了起来…… 

    「啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……」 

    「老师……你舒服吗……我这样弄你……喜欢吗……」 

    「啊……啊……啊……我……啊……啊……啊……我……啊……啊……」 

    「老师……别害羞啊……讲出你的真感受……我要知道老师是否喜欢我的服务呢……」我不断地引导并且刺激维姬，维姬终于臣服在我的姦淫诱导之下，她开始肆无忌惮地浪叫，发出极为淫荡的叫声，并且说着极为粗俗的话语，她的一切改变，都是希望可以顺从我的要求，进而让她可以获得更大的乐趣！ 

    「啊……啊……好棒……大鸡巴在我……的小屄……里面……肏……干…… 

    啊……好棒啊……我好喜欢这样的感觉……快……快……弄我……让我ＨＩＧＨ……让我死……啊……啊……真是太棒了……我要丢……我要丢了……啊……啊…啊……啊……啊……啊……」 

    「你……好厉害……我都已经丢了……你还没有啊……啊……啊……我会被你玩死……我会被你奸死……搞我……弄我……我就喜欢你这样姦淫我……啊… 

    …啊……啊……」维姬在我的肏弄之下，丢了两次，才摊在地板上无力动弹，而这时候我也暂时休息一下。 

    我扶起软倒在地上的维姬，维姬主动地搂着我，但是却一语不发，我主动问维姬说是否希望能够继续？维姬点点头，我说：「去我家还是老师家呢？」 

    「我家」维姬用着很小的声音回答，但是我却听得一清二楚！ 

    我带着老师一起坐出租车回到维姬的住处，两人一起进到屋子里面之后，我要求跟老师一起共浴，维姬很大方地邀我抱她进浴室。我双手抱她来到浴室，看到一个浴缸，两人脱掉衣服，由我先将浴缸清洗一下，然后开始为她涂满香皂，脸部、乳房、阴部都搽满香皂，她也为我涂香皂，我下面被她不停涂抹玩弄，这时候维姬已经迫不及待地搂着我，并且将嘴抵上我的嘴，开始与我深吻起来！ 

    在过去，维姬总是压抑着自己体内的淫兽，乖乖地顺从先生，总是把男女性爱，当成生儿育女的大事来进行，平凡的交媾，以及公式化般的过程，早就已经无法满足她体内淫兽的需求！今天，我的眼光点燃了她体内的野性，让她彻底地撕去自己的面具，可以狂野地与我作爱，这是多么棒的体验啊…？！而且现在还可以跟我在家里，享受着偷情的快感，怎不令得维姬兴奋得行为大异平常呢？ 

    我跟维姬两人拥吻了好一会，我将维姬推倒在地上，然后用舌头去舔弄维姬那涂满香皂的阴唇以及阴道，弄得维姬真是欲仙欲死，直呼过瘾，但是她还不知道这只是她成为我手下性奴隶的第一步呢！我拿出平常应付丽美的功夫，轻而易举地就让维姬全身兴奋的抖动了起来，接着我将中指插入维姬的小穴里面，并且灵巧地找寻着那女人梦幻般的性感带…Ｇ点。果然，很快地维姬就因为性感带被碰触到之后，开始了激狂的呻吟，并且她的双腿更是夸张地张开，甚至几乎要成为一字形！ 

    「啊……啊……那里……对……好舒服……啊……我……我要疯了……不… 

    …不……不要停下来……我求求你……求求你……啊……对……啊……继续…… 

    啊……我要疯了……我好舒服啊……我……我……啊……啊……啊……」我听到维姬的浪叫声之后，我知道已经掌握了这个女人了！而且我忽轻忽重，快慢不一的刺激着，令得维姬体验了跟刚刚被我肏弄时，完全不一样的感受！刚刚被肏弄时，维姬感觉好像是大军压境般地在她体内引起一股又一股的快感与高潮，她完全没有反抗的能力，甚至该说她根本就不想反抗！但是这时候，我在她的阴道里面，慢慢地刺激累积体内的快感，虽然很舒服，但是总好像少了临门一脚的什么东西，让她总是有一种没有办法完全满足的感觉。令得她不断地出声哀求，希望可以让自己好好地享受，不要在这样被折磨了！但是，她却发现，这样的折磨也会令自己感受到另外一层的快感，使得她根本没有办法忍受手指头停下来的空隙！她一方面希望有更强烈的刺激来临，但是却又不能忍受现有的感觉消失，使得她陷入了一种两难且矛盾的地步！ 

    我一边挑逗维姬，一边注意着，我看到浴缸里的水已经差不多了，所以就停下动作，将手指抽出来。维姬的穴里流出了一股又一股的淫水，显见她刚刚有多么的兴奋。维姬这时候完全没有力气站起来，只好躺在地板上，过了好一会，体内的高潮渐退，她才能够站起。这时候我已经泡在浴缸里面，我看见她站起来了之后，要她也一起进来，但是……要她跨坐上来，并且利用小穴来包含住我的鸡巴！ 

    维姬这时候对于我是完全的言听计从，她马上跨入浴缸，并且将两腿分开，我扶起勃起的鸡巴，让维姬对准之后，就要她坐下来。维姬闭上眼睛，缓缓地下坐，仔细地品尝着那鸡巴一吋吋一分分进入自己体内的快感与兴奋！有些热水也随着鸡巴的进入，滑入了维姬的穴里，令得她更是体会到截然不同的感受。好不容易，维姬才将我的鸡巴吞进去三分之二，还有一截露在外面，但是她已经感觉到鸡巴顶在子宫的感觉。我要维姬往前趴下，她趴下之后，胸前的两团肉球恰好垂在我的面前，我毫不客气地握起来，并且用嘴含住，用力地吸吮！ 

    「啊……啊……你……弄得人家……好舒服啊……我……从来没有……这样快活过……我……啊……你下面不要动……啊……啊……这样我会受不了……啊……啊……啊……啊……我要死了……我要死了……啊…啊……啊……」原来我一边把玩她的奶子，一边还故意将鸡巴抽动，让维姬几乎要疯掉了，加上这时候维姬也浸泡在热水里面，这样的兴奋与刺激，很快地就令维姬晕死过去！而我则是搂着她继续泡在里面。过了一会，维姬醒了过来，我又如法砲製，令得维姬数度晕死，直到热水变凉，我才将维姬抱出来，回到客厅。 

    这时候维姬自己也不知道经历了几次的高潮？！但是唯一可以确定的是，她打定主意要成为我的性奴隶了！ 

    维姬帮忙我跟学校里的另外一位美艳的老师…月华搭上了关系。月华是学校里的数学老师，年纪很轻，刚刚才从研究所毕业，凭藉着关系，就来我的学校里教书。她在学校里面也可以算得上是一个风云人物，每天都穿着高开叉的长裙来到学校，对于学校的男同学总是会引起一阵不小的骚动。维姬跟月华从小就认识，只是后来到了大学以后，就分别在不同的领域发展，但是平常还是多有往来。 

    这天我接到维姬的电话，来到维姬家里，却看到月华老师也在！我这时候还不知道月华老师来这里作什么？就装成乖乖学生的模样，但是却看见维姬和月华老师都涂脂抹粉浓艳打扮，而维姬来到我的面前，拉开我的拉炼，用口含住我的鸡巴！当我的鸡巴在维姬的挑逗之下，完全勃起成为巨蟒的时候，我看到月华眼光之中流露出惊讶与喜悦的神情，我就知道，这也是一个淫娃荡妇，而且即将臣服在我的鸡巴之下，成为我的淫具之一！ 

    月华站起身来，这时候她依然穿着与平常学校相彷的打扮，也是一套高开叉的长裙，她风情万千的挪动着脚步，那一摆手一投足，都展现出不凡的风情！她缓缓地蹲下身去，用她的玉手以及樱桃小口先向小意的鸡巴打了招呼，并且将那粗大的龟头含入口中，熟练地吸吮起来！或许我的尺寸太大了，所以月华吸吮了没有多久，就感到有点受不了，这时候她主动地撩起长裙，将自己的内裤褪下，掀起裙摆，弯腰露出她那迷人的小穴穴口，还一面淫荡地摆动着，我高兴地走上前去，想到可以把这全校男生心仪对象的月华，搞成自己的性奴隶，真棒啊… 

    我的鸡巴缓缓地肏进月华的肉穴里面，我感觉到一种很奇特的感觉袭上心头，我总是觉得那美穴里面传来一股股吸吮的感觉，弄得我好不舒服！但是我却不知道，月华的感觉更是强烈，她从来没有被这样大的鸡巴肏弄过，当我的鸡巴缓缓进入的时候，她感觉到自己好像又被开苞了一次！而且当我开始抽送的时候，她觉得每次鸡巴的抽送，都令得她几乎要到达高潮的边缘，她的眼光很快地就涣散了，她总觉得我这一次的肏入，都可以令她马上达到高潮，但是却总是差了那么一点点，令得她开始焦急，开始不安，她扭动身躯，口里浪叫，哀求着我…… 

    「啊……啊……快……让人家飞……啊……啊……啊……」 

    我大开大合地抽送，每一下都像是大杵深深地重击在臼底，令得月华的脑子里面都为之一震，慢慢地，她已经在不知不觉中进入了高潮！ 

    「啊……啊……啊……啊……」月华只能在我的肏弄之下，无意识地喊着，然后晕死过去，但是很快地她又被我的肏弄给唤醒，再次经历那高潮前的感觉以及空白！这天，月华总共达到了七次高潮！ 

    月华自从在我身上尝到甜头之后，一颗心就粘在我的身上。这天月华跟我约好下课一起离开学校，月华的一颗心早就已经飞到自己的家里，等待即将可以享受到的快活！月华先把车子开到与我约定好的地方，我看到我已经背着书包在哪里等她，她将车子轻巧地滑向我的身边，并且示意我上车。我迅速地钻进车子里面，然后躲进后座。这后座两侧的玻璃都贴上了防热纸，并且从外面是没有办法可以看到里面的，而正后方的玻璃还有窗帘，我将窗帘拉上之后，就在车子里面脱光学生服，然后换上一套托月华带来的衣服。当两人把车子开到凯悦饭店的时候，我跟月华的打扮根本就看不出来是师生关系，加上我这时候的个子已经快速地发育长到了近１８０，所以许多人都以为这不过是一套相当普通的情侣来这里用餐而已。 

    两人来到柜台，月华事前已经订了房间，拿了卡片，就直接来到楼上的房间。进到房间，月华迫不及待地脱去身上的衣服，喷香水、搽脂粉、涂口红，然后搂住我开始热吻起来。我也搂住月华，两人倒在床上，来回地翻滚，直到落在地上。这时候月华被我压在地上，我将自己裤子的拉炼拉开，掏出早已勃起的鸡巴，噗吱一声地插入月华那早已张开的两腿之间，龟头快速地分开阴道里的肉壁而直接抵达子宫！ 

    「啊……」月华发出了一声长长且充满欢愉的叫声，她终于再次地被这粗大的鸡巴给肏弄，虽然离上次的经验还不到一个礼拜，但是这几天她每晚都梦到我的鸡巴正在她自己的肉穴里面肏弄进出，带领她进入一次又一次的高潮，可是… 

    …每当梦醒的时候，穴里的空虚感觉，总是令她难以忍受。但是这次不一样，她可以感觉到那粗大的鸡巴正在她的小穴里面进出，并且带领她重温第一次的快感，那种令人头皮发麻的感觉又再度回到自己的脑海里面，鸡巴一次又一次的肏、顶，让她的小穴因为鸡巴的进出而发出了咕叽、咕叽的声音，那种声音听起来真够淫荡，但是却能让人觉得通体舒畅，或许自己就是一个需要大鸡巴来搞的女人吧？！ 

    月华在一面被肏弄的情况下，脑海里不禁浮出这样的想法…… 

    「啊……啊……好棒……好舒服……我好喜欢这样……被肏弄的感觉……真棒……真好……啊……喔……喔……对……用力顶……顶烂我……干死我吧…… 

    我真是要死在你的鸡巴下……啊……啊……」在我的肏弄下，月华讲出与平常形象不符的言语，再看看她躺在地板上那副骚模样，令得我更是提起劲的肏弄着，这时候月华的双腿不自觉地高高举起，她的双手紧抓着地毯，她的头左右的甩动着，而嘴里发出「呜呜……」的低吼声，突然之间，她低吼一声，两眼翻白的晕死过去。原本高举入天的双腿，好像踩脚踏车般的踩动几下后，也软倒放在地毯上……我将鸡巴从月华的阴户里抽出来，里面的淫水流了出来，将地毯沾湿了一大块。 

    接着我站起身来，到浴室里去冲洗一下，当我出来之后，看到月华依然慵懒地躺在地毯上，我将月华的双腿扛起，再次将鸡巴缓缓地送入她的阴道里面…… 

    因为红肿而变得更敏感的阴道这时候感受到更强烈的刺激，我丝毫不怜惜的抽送着，月华这时候的阴道因为姿势改变的缘故，使得鸡巴可以插得更深入，所带给她的刺激就更强烈，她又再一次地陷入我的鸡巴陷阱之中，而无法自拔…… 

    「啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……」这时候的屋里只有月华的呻吟声、肉体的撞击声以及我沉稳的呼吸，要不了五分钟，月华再度地晕死过去，而我将她抱上床铺之后，将鸡巴插在她的小穴里面，相拥休息。

淫荡妈妈的美丽胴体（2、香艳的干妈）

作者：风景画


    二、香艳的干妈 

    我的干妈…王妈妈，在我童年穿开裆裤时干妈就看着我长大还帮我嘘过尿待我像亲儿子，缘；十年后我那根童年时被她嘘过尿的小鸡鸡竟茁壮粗大得插入她那久旱的肥穴嫩，她性感迷人的涂满艳丽口红的樱桃小嘴竟饥渴似的把我的鸡巴吞进吐出。原本坚守妇道的她冷不防我激情的挑逗陷入淫乱的慾海无以自拔，难耐老公百般冷落终而演出《红杏出墙外》成为不守妇道、风骚淫荡的淫妇，自动献上成熟性感的胴体与干儿子我缠绵做爱，为人妻子的贞洁就臣服我的鸡巴下，浸淫在不伦的禁忌游戏中！ 

    干妈颇具姿色虽然年近三十五却未曾生育过平时痒颜有术，有着美艳动人的容貌、雪白滑嫩的肌肤、丰满成熟的胴体以及浓脂艳抹的风韵，浓烈的香水脂粉口红真是妩媚迷人风情万种！尤其一双水汪汪的媚眼微翘上薄下厚的涂满口红唇彩的艳唇、肥大浑圆的粉臀，而那胸前高耸丰满的涂满脂粉口红的香艳乳房更随时都要将上衣撑破似的，任何男人看了都不禁产生冲动渴望捏它一把！ 

    干妈的老公是商界名人却在外另结新欢置妻子不顾，干妈虽然生活富裕、痒尊处优但愁锁心头、万般的寂寞空虚，正值《狼虎之年》的干妈生理及心理已臻成熟的颠峰状态正是色慾旺盛的年华却夜夜独守空闺，虽有丰满迷人的胴体及满腔的热情却无知心适意的人儿来慰藉她的需要，美艳的干妈犹如守活寡的空闺怨妇心坎里有着无限的落寂与惆怅，传统的礼教使干妈却不敢做出外遇偷情情事唯恐稍一不慎坏了女人的名节，性的饥渴就这般地被礼教无情的深深压制！ 

    正值青春期的我把成熟美艳的干妈化作西洋神话中美丽女神维纳斯，每次经过色情媒体刺激后脑海中总不由自主地浮现干妈凹凸诱人的胴体，幻想着干妈当着干儿子的面前将一身华服全给褪下丰满成熟、曲线玲珑的胴体一丝不挂展现在我的眼前，这般对长辈非份《性幻想》虽使身为晚辈的我有着罪恶感然而干妈丰腴成熟的胴体对青春期的我有着无与伦比的诱惑，我淫乱的意识始终难以消逝！ 

    国三下学期的某个周末中午放学后，我闲得无聊窝在家中书房内翻阅着数本色情淫乱小说，干妈上门来找妈妈聊天却碰巧妈妈大清早就回外婆家去，干妈问明白我尚未用过午餐干妈颇感心疼便好意带我去了她家以下厨料理饭菜给我吃，哪知我刚刚受到色情小说淫乱、迷情的感官刺激，生理慾望显得特别强烈胸中有股色色的慾念，干妈在炉火前做菜忙得不亦乐乎我却站在厨房门边、干妈的身后眼神充满异样的火花，我猛盯着干妈那几乎将短裙撑破似的丰满浑圆的肥臀以及裙下一双丰腴白晰的美腿，那黄色短裙依稀显露出小的不能再小的三角裤在肥臀上所挤压出来的凹陷缝隙表现出无限诱惑惹得我心神不定胡思乱想，真想趋前把干妈抱住将那丰腴的肥臀好好爱抚把玩一番，我看得全身发热胯下的鸡巴微微翘起我情不自禁向前迈进边说道：「啊……干妈你炒的菜好香唷……」我整颗心跳动得像小鹿乱窜，我以赞美为掩覆趋步前去靠近干妈的背后，我胸部紧贴着干妈的背部「干……干妈……菜炒得真香……」轻微翘起的鸡巴也趁机贴近干妈浑圆的大屁股隔着裤裙碰触了一下，我不曾如此贴近干妈的身子但觉阵阵脂粉幽香扑鼻而来感觉是真好！美艳干妈忙着做菜一时竟未察觉我轻浮的举动。 

    用餐过后，二人都洗过脸，干妈喷香水搽脂粉涂口红，浓脂艳抹，特别是口红涂得又多又厚又艳。她笑说好久没下厨做菜难得下厨房就弄得好累哟，我这干儿子就是如此讨人喜欢一听干妈说累了马上接口说要帮她按摩，干妈自然乐得接受我的献慇勤，干妈的思想向来开放只当我是未成年的小男生竟毫不避讳当着我的面脱掉白色上衣只賸下粉白色低领背心而里头未穿着奶罩，高耸的酥乳饱满得似乎要蹦跳出来，隔着背心只见那对肥大乳房撑得鼓胀两侧各有一大半露出背心外缘而小奶头将背心撑出两粒如豆的凸点，在干妈低胸的领口可见那丰满浑圆的双乳挤成了一道紧密的乳沟，我贪婪地盯着干妈那肉感十足的丰乳酥胸看得是心头突突跳！ 

    干妈侧趴在柔软舒适的沙发上双手交叉在沙发靠背上作枕我随既蹲在沙发旁开始为干妈服务轻轻地捏肩摸背，她侧头而睡那原本就丰硕的酥乳因受到挤压而在侧面露出一大半，我清楚地看到干妈的胸部是如此雪白细緻柔嫩，香艳的乳房显然搽过脂粉口红，香乳随着呼吸起伏着，不久干妈似已酣睡入梦美丽的胴体散发出阵阵脂粉口红香以及高级香水的香味，我大胆的将鼻子贴近干妈的酥胸深深吸入几口芬芳的带脂粉口红的乳香后将手滑移将那浑圆、饱满的大乳房隔着背心轻轻抚摸一番，虽然隔着背心但是我的手心已感觉到干妈那娇嫩的小奶头被我爱抚得变硬挺立，瞧着干妈那欲闭微张、吐气如兰的小口樱唇在艳红的唇膏彩绘下更加显得娇艳欲滴，我心想要是能搂抱干妈一亲芳泽那是何等快乐！ 

    想入非非的我注视着干妈那高耸的肥臀及短裙下的美腿不禁再把手掌下移在干妈的臀部上来回地爱抚着，干妈丰盈的肥臀就好像注满了水的汽球富有弹性摸起来真是舒服，我得寸进尺摊开手掌心往下来回轻抚干妈那双匀称的美腿时便再也按捺不住将手掌往伸入她的短裙内，隔着丝质三角裤摸了又摸肥臀，我爱不释手的将手移向前方轻轻抚摸干妈那饱满隆起的小穴，肉缝的温热隔着三角裤藉着手心传遍全身竟有说不出得快感，我的鸡巴兴奋胀大把裤子顶得隆起几乎要破裤而出！ 

    我试探地轻唤「干……干妈……」没有响应，我索性大胆跨上干妈的肥臀，双手假装在按摩干妈肩膀而裤子内硬挺的鸡巴故意缓缓在她圆浑肥嫩的臀部来回摩擦，好是舒服！其实干妈小睡中就被我的非礼而惊醒，我猥亵抚摸她那丰满的乳房与隆起的小穴时她都清楚得很却沉住气闭目假眠享受着被人爱抚的快感没有制止我的轻薄非礼任我为所欲为的玩弄，寂寞空虚的她默默地享受被我爱抚的甜美感觉，尤其她那久未被滋润的小穴被我的手掌抚摸时浑身阵阵酥麻快感，原本久旷的欲情竟因干儿子的轻薄而激动，她漾起奇妙的冲动强烈需索男人的慰藉涌上心头！ 

    我热胀的鸡巴一再摩擦着肥臀，干妈被刺激得春心荡漾、饥渴难耐，她无法再装蒜了，顾不了为人干妈的身份，她那久旷的小穴湿濡濡的淫水潺潺而出把三角裤沾湿了，她娇躯微颤、张开美目杏眼含春叫了我一下，干妈接着说「我…… 

    别……别怕……你……你想跟干妈快活吗……」我作贼心虚紧张得一时会意不出「干……干妈……快……快活什么呢……」干妈粉脸泛起红晕那充满慾火的媚眼柔情的望着我「小子……你……你不是想要得到干妈……」 

    我闻言满脸赤红羞涩得低头，干妈却已是慾火燃升、粉脸绯红、心跳急促，饥渴得迫不及待的将我上衣脱掉，干妈主动将她那艳红唇膏覆盖下的樱唇凑向我胸前小奶头以湿滑的舌尖又舐又吮留下处处脂粉口红唇印，她热情的吸吮弄得我我阵阵舒畅欲浑身快感，饥渴难耐的干妈已大为激动了她竟用力一撕将自己的背心扯破，一双饱满肥挺的酥乳跃然奔出展现在我的眼前，大乳房随着呼吸而起伏，乳晕上像葡萄般的奶头那粉红色的光泽让人垂涎欲滴，干妈双手搂抱我头部性感的娇躯往前一倾将酥乳抵住我的脸颊，她喘急的说：「干儿子…来……亲亲干妈的奶，奶上涂满了脂粉口红……嗯……」我听了好是高兴双手把握住干妈那对柔软滑嫩、雪白抖动的大乳房是又搓又揉，我像妈妈怀抱中的婴儿低头贪婪的含住干妈那娇嫩粉红的奶头，是又吸又舐恨不得吮出奶水似的在丰满的乳房上留下口口齿痕，红嫩的奶头不堪吸吮抚弄坚挺屹立在酥乳上，干妈被吸吮得浑身火热、情慾亢奋媚眼微闭不禁发出喜悦的呻吟「乖儿……啊……干妈受不了啦……你……你是干妈的好儿子……唉唷……奶头被你吸得好舒服……喔……真好喔…… 

    」久旷的干妈兴奋得发颤，干妈胴体频频散发出成熟女人浓浓的脂粉口红香味和香水香味，我陶醉得心口急跳，要口含住她那香艳的乳房，双手不停的揉搓干妈肥嫩的阴部。 

    慾火高涨我恨不得扯下干妈短裙、三角裤一睹那令我梦寐以求浑身光滑白晰、美艳成熟充满诱惑的裸体。 

    事不宜迟色急的我将干妈的短裙奋力一扯《嘶》短裙应声而落，干妈她那高耸起伏的臀峰只剩小片镶滚着白色蕾丝的三角布料掩盖着，浑圆肥美臀部尽收眼底果然既性感又妖媚！白色布料隐隐显露腹下乌黑细长而浓密的耻毛更有几许露出三角裤外煞是迷人，我我右手揉弄着干妈的酥乳左手放肆地伸入她的三角裤内落在小穴四周游移轻撩，来回用手指揉弄穴口左右两片湿润的阴唇更抚弄着那微凸的阴核，中指轻轻向小穴肉缝滑进扣挖着，直把干妈挑逗得娇躯轻晃不已，淫水如汹涌的潮水飞奔而流，樱唇喃喃自语「喔……唉……」干妈的酥胸急遽起伏、娇躯颤动「啊……坏孩子……别折腾干妈了……舒服……嗯……受不了……啊……啊……快……停止……」 

    「哎哟」有致曲线丰腴的胴体一丝不挂地展现，干妈那全身最美艳迷人的神祕地带被我一览无遗，雪白如霜的娇躯平坦白晰的小腹下三寸长满浓密乌黑的芳草，丛林般的耻毛盖住了迷人而神祕的小穴中间一条细长的肉缝清晰可见，我有生以来首次见识到这般雪白丰腴、性感成熟的女性胴体我心中那股兴奋劲自不待言了，我色眯眯的眼神散发出慾火的光彩把个干妈本已娇红的粉脸羞得更像成熟的红柿！ 

    干妈那姣美的颜貌、朱唇粉颈，坚挺饱满的丰乳及丰满圆润的臀部，一流的身材傲人的三围足以比美中国小姐是任何男人看了都会怦然心动意图染指的成熟美妇人！怎料在外风流的老公竟把如此娇艳动人的美娇娘冷落家中，娇媚的干妈对老公的无情无义忿然记恨，她已经有多年没有享受过男女交合的性欢，那空虚寂寞的芳心被我挑逗得熊熊慾火，情慾复苏的干妈无法再忍受了她不想再过着被寂寞所煎熬的日子，报复老公之心油然而生干妈心想「好吧……谁怕谁……既然你敢另结新欢……我红杏出墙又何妨……」索性抛开伦理放纵自己让那在外金屋藏娇的老公戴顶绿帽子，禁不住挑逗心存狂野淫念的干妈心想家里没有外人不如就姿意地抛开礼教的束缚享受我的童贞以解解多年来饥渴难耐、沉寂多时的慾火！ 

    干妈激情地搂拥着我张开涂满艳丽口红的樱桃小嘴送上热烈的长吻两舌展开激烈交战，我脸上印满了香艳的口红，她那股饥渴强劲得似要将我吞噬腹内，干妈的香唇舌尖滑移到了我的耳侧两排玉齿轻咬耳垂后舌尖钻入耳内舔着，我清晰地听到干妈的呼吸像谷中湍急的流水轰轰作响那香舌的蠕动使得我舒服极人！阵，加上干妈还搂抱着我的脖子亲吻呵气如兰令人心旌摇荡，我裤里的鸡巴亢奋、硬挺恨不得也能分享干妈舌技一流的樱唇小嘴，俩人呼吸急促，干妈体内一股热烈欲求不断酝酿，充满异样眼神的双眸彷彿告诉人她的需求。 

    干妈将我扶起把我裤子褪下那火辣辣的鸡巴《卜》的呈现她的眼前「哇呀… 

    …它好大呀……真是太棒啦……」我的鸡巴竟然粗壮得不输大男人，干妈看得浑身火热用手托持鸡巴感觉热烘烘暗想要是插入小穴不知何等感受和滋味呢？她双腿屈跪豪华地板上学那草原上羔羊跪乳姿势，干妈玉手握住昂然火热的鸡巴在上面喷了香水，再扑上香粉，然后自己又涂了很多口红后张开涂满口红的小嘴用舌尖轻舔龟头，不停用两片樱唇狂热地吸吮套弄着，弄得我的鸡巴全是口红，她那纤纤玉手轻轻揉弄鸡巴下的卵蛋，我眼看鸡巴被美干妈吹喇叭似的吸吮着这般新奇、刺激使我浑身酥麻从喉咙发出兴奋呻吟「啊…哟……干……干妈你好……好会含鸡巴啊……好……好舒服……」干妈如获鼓励加紧的吸吮使小嘴里的鸡巴一再膨胀硕大「哎哟……鸡……鸡巴受不了了……喔……好爽……我要洩了……」 

    干妈闻言吐出了鸡巴但见我大量透明热烫的精液瞬间从龟头直洩而出射中干妈泛红的脸颊后缓缓滑落滴淌到她那雪白的乳沟。 

    饥渴亢奋的干妈岂肯就此轻易放过这送上门的《在室男》非得让小穴也尝尝我的鸡巴不可，干妈握住洩精后下垂的鸡巴又舐又吮一会儿就将鸡巴吮得急速勃起，随后将我按倒在沙发上「乖儿……让干妈教你怎么玩……好让我们快活快活……」干妈赤裸迷人的胴体跨跪在我腰部两侧，她腾身高举肥臀那淫水湿润的小穴对准了直挺挺的鸡巴，右手中食二只反夹着鸡巴的颈项左手中食二指拨开自己的阴唇藉助淫水润滑柳腰一摆、肥臀下沉《卜滋》硬挺的鸡巴连根滑入干妈的小穴里，我看过色情录像带知道这招是所谓的《倒插蜡烛》干妈粉白的肥臀大起大落、上上下下的套动着，忙得她香汗淋漓、秀发乱舞、娇喘如牛「唔……好美呀……唉呀……好爽……」她自己双手抓着丰满双乳不断自我挤压、搓揉重温男女性器交合的欢愉发出了亢奋的浪哼声！ 

    秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘急促沉寂许久的情慾在长期饥渴的束缚中彻底解放，干妈娇柔的淫声浪语把个空闺怨妇的骚劲毫无保留地爆发「啊……啊……好充实啊……喔……干妈好……好喜欢我的大鸡巴……哇……好…好舒服啊……」 

    「喔……好……好久没这么爽啦……干妈爱死你的鸡巴……」美艳的干妈爽得欲仙欲死，她那淫水从小穴洞口不断的往外洩流沾满了我浓浓的阴毛，骚浪的叫床声把个干儿子被激得兴奋狂呼响应着「喔……美干妈……我也爱……爱干妈你的小穴……哦……哦……心爱的干……干妈你的小穴好紧……夹……夹得我好舒服呀……」《卜滋》《卜滋》性器交合抽插时发出的淫靡声使得干妈听得更加肉紧情慾高亢、粉颊飞红，只见她急摆肥臀狂纵直落不停上下套动把个肥涨饱满的小穴紧紧的套弄着我的鸡巴，我但觉干妈那两片阴唇一下下收缩恰如她的樱唇小嘴般紧紧咬着鸡巴的根部，暗恋多时的干妈不仅主动用嘴含了我的鸡巴又让美妙的小穴深深套入鸡巴，令初次尝试男女交欢的我浑身官能兴奋到极点！ 

    仰卧着的我上下挺动腹部带动鸡巴以迎合骚浪的小穴一双魔手不甘寂寞的狠狠地捏揉把玩着干妈那对上下晃动着的大乳房「啊……干妈……你的乳房又肥又大……好柔软……好好玩……」我边赞叹边把玩着，干妈红嫩的小奶头被我揉捏得硬胀挺立，干妈媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连、阵阵酥痒不停地上下扭动肥臀贪婪的取乐，她舒畅无比娇美的脸颊充满淫媚的表情，披头散发、香汗淋淋、淫声浪语呻吟着「唉哟……好舒服……好……好痛快……啊……你……你要顶… 

    …顶死干妈了……哎哟……我受……受不了了……喔……喔……啊……亲……亲干妈……我又要洩了……啊……我……好爽……再用力顶……我也要洩了……喔……喔……抱紧干妈一起洩吧……」干妈顿时感受到龟头大量温热精液如喷泉般冲击小穴，如天降雨露般滋润了她那如久旱的小穴，她酥麻难忍一刹那从花心洩出大量的淫水只洩得她酥软无力满足地伏在我身上香汗淋漓、娇喘连连，干妈疯狂的呐喊变成了低切的呻吟反倒是我觉得生平第一次如此快活，我亲吻着干妈红润的搽满脂粉的脸颊双手抚摸着她光滑雪白的肉体，美艳的干妈真是上帝的杰作！ 

    我心想都是干妈主动玩弄我未免太不公平了，我也要把干妈玩弄一番才算公平！我意随心至翻身而起干妈惊讶于我年少旺盛的精力，她心知我这被她开苞的《童子鸡》对于男女性事必然食髓知味，若不让我玩个够让我的慾火彻底满足今天恐怕会没完没了，已然疲累的干妈闭目痒神回味着鸡巴插弄小穴的快感，想着想着她的小穴不禁又淫水汨汨！ 

    淫兴昂然的我抱起娇软无力的干妈进入她的香闺，进房后干妈重新浓脂艳抹，脸上喷香水、打粉底、扑香粉、搽胭脂、画眼影、上眼彩、涂口红唇彩，乳房阴部也喷了香水、搽上脂粉、涂过口红。她又搽干净我的鸡巴，并在上面喷上香水和扑了香粉。 

    然后我把一丝不挂的浓艳打扮的干妈轻轻平躺横卧粉红床上摆布成《大》字形，在房内柔软床铺上干妈明艳赤裸、凹凸性感的胴体深深吸引着我，胸前两颗酥乳随着呼吸起伏着，腹下小穴四周丛生着倒三角浓黑茂盛的阴毛充满无限的魅惑、湿润的穴口微开，鲜嫩的阴唇像花芯绽放似的左右分开似乎期待着男人的鸡巴来慰藉，我瞧得两眼圆瞪、气喘心跳我想着干妈这活生生、横陈在床妖艳诱人的胴体就将让我征服玩弄真是快乐的不得了，脑海里回味干妈方才跨骑在我身上呻吟娇喘、臀浪直摇时骚浪的模样使得我洩精后已然垂软的鸡巴又胀得硬梆梆，我决心要完全征服干妈这丰盈性感的迷人胴体！ 

    我慾火中烧《饿虎扑羊》似的将干妈伏压在舒适的床垫上，张嘴用力吸吮她那美艳诱人的搽满脂粉口红的奶头，手指则伸往美腿间轻轻来回撩弄着她那浓密的阴毛，接着将手指插入干妈的小穴肉洞内扣弄着，干妈被挑逗得媚眼微闭、艳嘴微张浑身酥麻娇喘不已「唔……唔……喔……喔……」 

    不久我迴转身子与干妈形成头脚相对，我把脸部埋进干妈的大腿之间滑熘的舌尖灵活的猛舔那刚才喷了香水搽满脂粉口红的湿润小穴，我挑逗着吸吮那鲜嫩突起的小阴核弄得干妈情慾高炽、淫水滥呻吟不断「哎哟……我……乖儿呀…… 

    干妈要……要被你玩死了……」干妈酥麻得双腿颤抖不禁紧紧挟住我头部，她纤细的玉手搓弄那昂立的鸡巴温柔的搓弄使它更加屹然鼓胀，干妈贪婪地张开艳红性感的小嘴含住勃起的鸡巴频频用香舌舔吮着，干妈小嘴套进套出的口技使得我有股一泻千里的冲动！ 

    我突然抽出浸淫在樱桃小嘴的鸡巴，我回身一转双目色咪咪瞧着那媚眼微闭耳根发烫的干妈，左手两指拨开她那鲜红湿润的两片阴唇，右手握着鼓胀得粗又大的鸡巴顶住穴口百般挑逗的用龟头上下磨擦穴口突起的阴核，片刻后干妈的慾火又被逗起无比的淫荡都由眼神中显露了出来「喔……你别再逗了……好我…… 

    我要……占有我……鸡巴快插进来啊……」干妈被挑逗得情慾高涨渴望我的慰藉，我得意极了手握鸡巴对准干妈那湿淋绯红的小穴用力一挺《卜滋》全根尽入，干妈满足的发出娇啼「唔……好……」我把美艳的干妈占有侵没了她长长地嘘了一口气因为她又得到充实的感觉，穴儿把鸡巴夹得紧紧，我边捏弄着干妈的大乳房边狠命地抽插干妈的小穴，她兴奋得双手缠抱着我，丰盈的肥臀不停上下扭动迎合着我的抽插，干妈嗯嗯呀呀呻吟不已享受着鸡巴的滋润，我听了她的浪叫淫兴大发地更加用力顶送，直把干妈的穴心顶得阵阵酥痒，快感传遍四肢百骸，如此的舒服劲和快感是干妈久未享受了，她已淫荡到了极点，干妈双手拚命将我的臀部往下压而她自己的大屁股拚命地向上挺，滑润的淫水更使得双方的性器美妙地吻合为一体尽情享受着性爱的欢愉，干妈不时仰头将视线瞄望我那粗壮大鸡巴凶猛进出抽插着她的小穴。 

    但见穴口两片嫩如鲜肉的阴唇随着鸡巴的抽插不停的翻进翻出直把干妈亢奋得心跳急促、粉脸烫红，我热情地吮吻干妈湿润灼热的樱桃小嘴，俩人情慾达到极点她久旱逢甘霖我初试云雨情，四肢相缠、嘴儿相吻、性器密合双双如胶似漆地陶醉在性爱漩涡里，青春少年兴奋的喘息声、寂寞艳妇满足的呻吟声在偌大空间里相互争鸣彼起彼落！ 

    「哦……好……好舒服啊……我爱死干妈……鸡巴被夹得好舒服……喔…… 

    我也要让……让干妈你永远舒服爽快……喔……好爽……我……干妈会被你的大……大鸡巴搞死啦……干妈爱死你了……干妈喜欢你的鸡……鸡巴……哦……今后干妈随……随便你爱怎么玩就怎么玩……干……干妈要你……啊……好爽…… 

    你好厉害……干妈要被你搞死啦……哎哟……好舒服……」干妈淫荡叫声和风骚的脸部表情刺激得我爆发男人的野性狠狠抽插着，干妈媚眼如丝、娇喘不已、香汗淋淋梦呓般呻吟着尽情享受鸡巴给予她的刺激「喔……喔……太爽了……好棒的鸡巴……」 

    我听干妈像野猫叫春的淫猥声我更加卖力的抽送「亲干妈……你叫春叫得好迷人……我会让你更加满足的……」整个卧房里除了干妈毫无顾忌的呻吟声外还有鸡巴抽送的声音《卜滋》《卜滋》她舒爽得频频扭摆肥臀以配合我的抽插，拚命抬高肥臀以便小穴与鸡巴套合得更密切「哎呀……好我……干妈高潮来了…… 

    要……要丢了……」那我如初生之犊不畏虎把干妈插得连呼快活不胜娇啼「哎哟……乖儿……好舒服呀……喔……我完了……」倏然干妈双手紧紧抓住床单头部向后仰娇叫一声，她的小穴猛然吸住我的龟头一股温热淫水直洩而出烫得我的龟头阵阵透心的酥麻直逼我作最后冲刺猛然顶了几下顿时大量热呼呼的精液狂喷而射注满干妈那饱受姦淫的小穴，床铺上沾合着精液的淫水湿濡濡一片，洩身后干妈紧紧搂住我她唇角露出满足微笑汗珠涔涔、气喘嘘嘘，我散发的热力在干妈体内散播着，成熟妩媚的她被干儿子完全征服了，我无力地趴在干妈身上脸贴着她那涂满脂粉口红的乳房，干妈感受到我的心跳由急遽变得缓慢也感受到刚才坚硬无比的鸡巴在小穴里正缓缓地萎缩软化！ 

    激情过后「唉……好久没这样痛快、舒畅……」交战二回合沉浸在性爱欢愉后的干妈有着无限的感慨玉手轻抚着我，趴在干妈那丰腴肉体上的我脸贴着她饱满柔软的乳房沉醉在芬芳的乳香下，我自忖第一次玩女人竟与成熟美艳得令天下男人见了怦然心动的干妈做爱，胯下的鸡巴和干妈的小穴深深紧密交合着激发出她潜在的淫荡意识，旖梦成真把干妈干得欲仙欲真是今生一大乐事！ 

    干妈成了我第一个有肉体关系的女人，自从和我发生不伦的姦情后干妈阴霾的芳心恢复春天的气息，初尝《偷情》的她是既满足又兴奋，那小穴如久旱逢甘霖般享受到《在室男》大量精液浓蜜蜜的滋润重新沉醉在男女性爱的欢愉，失去老公的欢心却得到我的滋润干妈情慾给复苏了，老公的夜不归宿使得她的香闺成了她与我祕密偷情苟合的天地，俩人瞒着旁人在那豪华床铺上演出无数次男欢女爱的床戏，双双眈溺于不伦的肉慾快感里，在成熟妩媚、性感动人的干妈调教下我完全领悟了男女性爱的美妙，我更学会男女交欢的技巧也懂得如何去挑逗玩弄女人而对于颇具姿色妩媚成熟的妇女特别情有所好！ 

    「干妈放水给你洗澡吧！」 

    「干妈，你好美！」 

    「干妈，你也一块下来洗吧！」 

    「你别动，干妈替你把背后洗一洗。」 

    「干妈，你的手握着我的鸡巴，好舒服喔…」 

    「干妈，你的奶子好漂亮呦，我好想吸吸看！」 

    「等一下，等干妈洗干净了再让你吃！」 

    「干妈，你下面好香。」 

    「今天干妈全身上下都让你看光了，你说和你妈咪比起来谁比较美啊…？」 

    「当然是干妈了！」 

    「小鬼，这么小就会拍马屁啊…」 

    「干妈，你看为什么我的鸡巴会变成这么硬的！」 

    「因为要用你那一支洗干妈的小肥穴啊…」 

    我将手指往干妈的肥穴伸了进去。 

    「干妈，小肥穴好肥好紧喔…」 

    「嗯…嗯…嗯…你再往里面挖！」 

    「干妈，我的手指挖到底了。」 

    「嗯…嗯…小宝贝，干妈好舒服、好痒啊…」 

    「干妈，它在吸我的手指头！」 

    「心肝宝宝，快点吸妈妈的奶！」 

    「干妈，我的鸡巴硬的好难过！」 

    「那我们快上床去吧！」 

    一到床上这个骚女人，一面疯狂的吻着我，一面用手套弄我坚硬的大鸡巴。 

    我在干妈的引导之下将她的鸡巴又一次插进女性的阴道之内。 

    「儿子，快上来干你的妈咪！」 

    「干妈，你的小穴在流水。」 

    「快点用力插进去吧！」 

    咕噜一声，我的鸡巴已经插进这个骚女人的小肥穴中两三吋。 

    「干妈，又插进了好多，好美好爽喔…」 

    「不要急，慢慢来，才会给干妈爽。」 

    「干妈，你不但长的漂亮，脂粉口红很香，更有这么美的小肥穴，干妈，我爱你。」 

    「乖儿子，干妈更爱你，还有你的鸡巴！」 

    「干妈，好像插到底了。」 

    「看不出乖宝宝的鸡巴比你的干爹更粗更长更坚硬，干妈好爽。」 

    「啊…干妈，你的肉肉流出好多水出来了。」 

    「小鬼，你插穴插得太舒服，干妈流出来的淫水。」 

    「嗯…小心肝，用力，用力，用力搞，干妈的小肥穴好痒喔…」 

    「喔…喔…喔…好舒服，干妈你的小肥穴在咬我的鸡巴！」 

    「小乖乖用力，用力，抱紧妈，用力的插！」 

    「噗滋……噗滋……噗滋……噗滋……」 

    「干妈，屁股再用力摇，好爽好舒服喔…」 

    「儿子再用力插，干妈又要丢了！」 

    「喔……喔……喔……」 

    「干……妈……妈……妈……」我全身一抖，新鲜的精液就这样射进自己的干妈身体里。 

    「干妈，以后要常常教我打砲。」 

    「只要用心学个两三天，干妈保証你是打砲的高手！」 

    「小心肝，你在这住个两三天，干妈，做你的试验品。你呀！拥有男人最棒的本钱，差的只是经验而已。」 

    「男女之间除了插穴之外，爱抚、接吻也是很重要的；最重要的是对于高潮要能控制自如。女人的哪一个部位最敏感，什么对做最容易让女人兴奋这些都要知道。」 

    干妈又在搽脂粉涂口红，然后和我接吻起来，她的脂粉口红真香真好吃！ 

    「干妈，你看，我的鸡巴又硬起来了！」 

    「嗯…你的鸡巴比刚才更硬、更长、更粗呢！」 

    「喔……喔……喔……喔……」 

    色！色字头上一把刀，只要你一尝到鲜，没有人会不想在多吃一口的，我吃她涂抹的脂粉口红，她吃进我的精液。这一夜，我们是通宵达旦的玩乐！ 

    我在干妈家整整鬼混了四天，又到我的大妈（亲妈咪的姊姊）那里去！ 

    我不叫她《大妈》反而只叫她妈，让我心里十分高兴。一个不曾自己生育子女的女人，对她来说，一句《妈》远比千金、万金之价更高，更令她满心欢腾。 

    我紧紧的拥抱着自己的大妈，吻她，亲她，她涂抹的脂粉口红比干妈更为浓艳。我的一双手在大妈的身上不停的移动轻轻的爱抚大妈。嘴里不断的叫着：「妈……妈……妈」 

    「妈，我一整天都想着妈而已！」 

    「妈，你知道吗？我好爱你！」 

    「心肝宝贝，什么都不用说，妈妈什么都知道。」 

    女人三十五六的时候正值狼虎之年，对性爱永远不满足。她就像是一条水蛇，紧紧的缠住自己名分上的儿子。而我就像是一只荒山中的饿虎，将铁爪伸上自己的大妈，成熟、美丽的贵妇人。那一阵阵的呻吟，不知倒是疼痛，抑或是淫邪。 

    「心肝，再用力抱紧妈妈。」 

    「妈，我爱你，永远永远爱你。」我在她耳边用一种催魂似的魔音说道。 

    「看你满身大汗的，快点去洗澡休息吧！」 

    「那妈给你放洗澡水去。」大妈说道。 

    我一踏进浴室，不觉一愣，两眼发直。前面站着的不正是一个裸体美丽的水神，正是自己的大妈。 

    「心肝，妈是不是很老，很丑？」大妈边说一边不由自主的低下头来，心理不由自主的害起羞来，站在前面的不正是自己的儿子嘛，为什么我会想要跟我做爱呢？ 

    「嗯…妈咪，别说话，慢慢的转动你的身体，让宝宝好好的欣赏你的躯体！」 

    「妈妈都已经三十多岁了，有什么好欣赏的？」 

    我像个鉴赏家，先由上而下的仔细看过一遍，然后再用我那一双具有男性魅力的手掌，轻轻柔柔地抚摸大妈一遍。大妈的身体只有一百六十公分，比略为纤瘦。一头乌熘熘的黑发，终年总是整整齐齐，一对柳叶眉，眉毛很少很细。一双明亮而有神的眼睛，虽然没有特别的大，但很传神，她爱涂抹玫瑰红的眼影，很抚魅，充满了爱意。尖而挺的鼻子，象徵着对性的需求永远不够。她的嘴小巧灵活，喜欢涂深红色的口红唇彩，小小的香舌，充满了诱惑。她最美的是像鸭塑型的美脸，爱抹厚厚的脂粉。她的乳房，永远都是那么的坚挺，经常搽满脂粉口红。一对乳房之下是一片大平原，平平坦坦的，没有一点皱纹。小腹下面突起的一大块肥肉，没有一根阴毛。大妈的腰很高，更显的双乳和臀部的突出。因为她的娇小，适中的大小腿，更能显示她成熟女性的曲线美。尤其她一身雪白细緻的肌肤，浓艳和香艳的彩妆，让你很难想像的到是个三十多的中年女子。 

    「乖儿子，你在折磨妈，还是在欣赏妈吗？」 

    我猛地往大妈身上一抱，用吻来代替所有的回答。十分钟的欣赏，我疯狂了，我不是用吻的，而是用咬的，我要跟大妈合在一起。她的一双魔爪，不是在抚摸她的娇驱，而是在撕裂她的贞操。 

    「嗯…宝贝！你用力吧！最好一口把妈咪吞下。」 

    我用力捏她的背肉，顿时青一块紫一块的，而她的屁股，更是布满了一块块的吻痕。一对坚挺的乳房，我用力的或揉或咬，乳头因此涨的更大，几乎就要流血。她多肉儿肥嫩白光光的小穴，她是女人中最上品，最容易搞的美穴。我的指头，一下就差到大妈的阴道底，我的指头在里面不断的挖弄，使得淫穴里面淫水不断的往外流。穴肉好想咬住了手指不断的吸允。 

    「嗯…嗯…嗯…小哥哥，你快哇，用力一点，挖的妈妈好舒服。」 

    大妈用她的双手握住自己儿子鸡巴不断套弄，一点也没有乱伦的罪恶感。 

    「嗯…小哥哥，你的鸡巴这么长、这么粗恐怕妈妈的小穴装不下！」 

    「哇！好烫喔…」 

    「嗯…小丈夫，以后你就是我的亲丈夫，快点把你的鸡巴送进去妈妈的肉穴。」 

    「唉约！小宝贝轻一点，妈妈的肉肉好痛。」 

    「嗯…妈妈的阴道真是好削，又紧又嫩又温暖，宝宝喜欢跟你做爱。」 

    「宝贝，插进了多少？」 

    「早着呢，只进了三分之一？」 

    「怎么办我的小穴已经满了，你轻一点！」 

    「你抱紧我，好让我用力的插进去。」 

    「糟糕，怎么又跑出来了，急死人了。」 

    「妈，这样使不上劲，到床上去好了！」 

    「没关系，躺在地上一样可以。」 

    「嗯…还是躺着比较方便。」 

    「喔…喔…喔…心肝慢一点，轻一点，妈妈快要被你搞死了。」 

    「喔…喔…喔…妈妈，宝宝好过瘾喔…你看现在插进去三分之二了。」 

    「小乖乖，你舒服了，可是妈的小穴好涨喔…」 

    「妈，我爱你。」 

    「心肝，妈更爱你」 

    「妈，我七八岁的时候就想搞你的小穴了。」 

    「嗯…宝宝七八岁的时候鸡巴就和你爸爸差不多大小了。」 

    「妈妈，你替我洗澡的时候，我最喜欢你握着我的鸡巴涂满香皂洗了！」 

    「你可知道妈有多苦，尤其是你十岁之后，眼看你的鸡巴一天比一天大，妈却只能够把你的鸡巴弄硬顶着小穴入睡，你可知道那时候小穴里面好像有许多蚂蚁在里面爬呀爬的！」 

    「妈，不要难过了，以后我每天都替你的小穴止痒，和妈咪结合为一体。」 

    「宝贝，现在插进去有多深了？」 

    「好像比刚才更进去一点？」 

    「僕滋……僕滋……僕滋……僕滋……僕滋……」 

    「妈，宝宝好像把整根鸡巴都插进去你的小穴了，你感觉如何？」 

    「妈，你又流了好多水！」 

    「宝宝好棒，你是英雄，一砲打下来，妈妈丢了好多次。」 

    「僕滋……僕滋……僕滋……僕滋……僕滋……」 

    「嗯…现在鸡巴有一半在妈妈的子宫里面了，妈妈的肉穴在咬鸡巴。」 

    「妈妈的小穴是第一次吃到这么大的鸡巴，我当然要咬着不放了。」 

    「妈，我好快乐，可以跟自己的妈咪做爱，妈你喜欢吗？」 

    「妈有你这个可以跟妈打砲的儿子，当然很快乐！」 

    「啊…啊…啊…就是那个地方，好痒！好痒！亲丈夫用力磨。用力吸！用力吸小浪妹的奶奶！」 

    「我，我的儿呀，妈是全天下最快乐的女人。」 

    「你对我来讲是全天下最美丽的女人，是最好的小嫩穴。我爱你，美丽的小嫩穴，我会日日夜夜的爱你，我要让你的小嫩穴每天吃的饱饱的。嗯…嗯…嗯… 

    妈再用力、再用力摇你的屁股！宝宝好爽，我是天底下最幸福的男人。以吼你是我一个人专用的，我是你的小丈夫，我不要其她的男人在摸你的奶，再插你的血，我要你完完全全属于我。」 

    「小丈夫，我的亲哥哥，你要什么我完全答应你。」 

    「喔…喔…喔…你是我的女人，只可以给我一个人搞你的小穴！」 

    「喔…喔…喔…妈，你又出来了，好烫、好多！」 

    「僕滋……僕滋……僕滋……僕滋……僕滋……」 

    「心肝，抱紧我，用力、用力的干你的亲妈妈！」 

    「呜………实在是……是……是……好爽好爽……妈妈的小穴……」 

    「啊…啊…啊…妈妈……妈妈……你……你……好厉害，真没……没……没想到，打……打砲是这……这……这样的快……快……快乐……」 

    「啊……啊……小丈……丈……丈夫，你……你……再用力、再用……力啊…，我太……太爽……爽……爽，我快……快……快要不行了，求……求……求求你，用力插……插……插呀……插……呀……」 

    「小……小……小穴…都……都……都给你…接……接……接住…抵……抵……抵紧我的子宫。」 

    「老……老……老天……天……」 

    「嗯…我在哪……哪……哪儿啊……啊……」 

    「小丈夫，你……你……你在妈妈的肚……肚……肚皮上……上」 

    「妈妈，你是我的新娘子，我要吃你的奶奶。」 

    「你张开嘴巴，让妈妈的奶奶喂饱你，妈妈的奶奶上面有脂粉口红。」 

    这一砲足足打了有五十分钟之久，两个人都太累了，直接就躺在浴室的大理石上面，上面氾出许多的水光，不知倒是汗水、淫水，还是自己亲丈夫的精水。 

    两个全身上下都充满肉慾的人，疲倦至极，就这样沉沉的睡去。我们都没有做任何的避孕措施，或对我们而言能够生出乱伦的结晶，更能够引起我们的性慾。 

    十月底的天气有时候也是很炎热的，这时候的浴室，只有躺在地上的两个人，一切好像都是静止的。 

    「怎么满地都是水？」 

    「要问你呀！快拿一条湿毛巾给我帮你擦擦。」 

    「两个疯子，洗澡洗一个晚上，还弄得这般髒。」 

    「我的妈呀！原来我的小穴穴可以装那么多！」 

    「谁叫你子长得这么漂亮。」 

    「你妈长的比我还要漂亮，我看迟早难逃你的魔手。」 

    「眼前的大美女都顾不了，还去想别的。」 

    「好了，快把水放满，冲一冲以后，再下去浴缸泡一泡。小鬼头，怎么你的鸡巴又硬了」 

    「谁叫亲妈咪的肉肉那么嫩！」 

    「大色狼」 

    「骚母狗」 

    「你敢骂妈！」 

    「你敢骂你的小丈夫！」 

    「我要把它吃掉」 

    「欢迎，欢迎！」 

    「小畜生，我也要压你。」 

    「上来吧！我的新娘子！」 

    「……唧……唧……唧……」 

    「唉呦喂！！妈惨了！」 

    「可没有动一下。」 

    「你看你一下就插进去五、六吋了。」 

    「因为我要吃奶嘛！」 

    「你是不是故意要整妈？」 

    「我是为妈好！」 

    「黄鼠狼给鸡拜年，不…安…好…心…」 

    「妈咪，如果你以后喜欢其中的奥祕，你要如何的谢我？」 

    「随便你！」 

    「我要妈咪爱我一万年。」 

    「妈，我的鸡巴整只插进去你的子宫内了！」 

    「让我们的肉体永远连成一体吧！」 

    「让我们两颗心，结成一个！」 

    「你想什么我知道。」 

    「你要什么我也知道。」 

    「我知到你爱我远胜过自己的生命！」 

    「我的大鸡巴，是你生命快乐的泉源。」 

    「喔…喔…喔…！心肝，我已经把你的鸡巴整根吞下了。」 

    「轻轻的玩弄它，它会使你快乐无比。」 

    「我，你明天晚上要不要去陪你妈？」 

    「不要，我至少要陪你三天，我要喂饱我的新娘子。」 

    「宝宝，听你这么说，妈妈又想哭了！」 

    「以前，现在和将来，你都是我心理所想的第一个，你是皇后娘娘。」 

    「我…呜…呜…呜…呜…呜…」 

    「小穴里都已经含着宝宝的大鸡巴，还在哭！」 

    母子两就这样不避讳的赤裸的在浴室里度过了二小时。 

    「你先睡吧！妈要先洗澡再睡。」 

    「我替妈咪擦背。」我在她身上搽满香皂。 

    「妈，你好美喔…，你是我心目中的女神！」 

    「乖儿子，你在发什么呆！」 

    「妈，好漂亮喔…」 

    「少油嘴了，不是想跟妈妈一起洗澡嘛。」 

    「好，妈你先进去洗吧！」 

    「哎呀！我！」 

    「妈，什么事？」 

    「儿子，你的那傢伙哪时候变的那么大！」 

    「我也不知道？」 

    「过来我摸摸看。」 

    「嗯…好硬好烫喔…」 

    「妈，我给你槌背。」 

    「心肝，先坐下来给妈妈捏捏大腿。」 

    「妈，是这样么！」 

    「再往上去。」 

    「是这里吗？」 

    「再往上面捏！」 

    「是这儿？」 

    「不是的，你先坐好，我坐在你的腿上……对这样比较好捏，你揉一揉人家的肚子嘛！」 

    「妈，你躺在我的怀理我比较好揉嘛！」 

    「嗯…嗯…嗯…对，对再往下面一点点！」 

    「妈，这个地方怎么样？舒不舒服！」 

    「这里摸起来有点麻酥酥的！」 

    「这样可以么吗？」 

    「再往下一点点，用力揉，……用力，你用手摸妈妈的沟沟内！」 

    「乖儿子，你捏的好好，真舒服！」 

    「嗯…！嗯…！可以往里面挖挖看，对！！对！！就是这样一直往身处挖！」 

    「儿子，你躺下去一点，嗯…！嗯…！嗯…！再下去一点。」 

    「你的傢伙在跳呢？」 

    「你很喜欢它！」 

    「让你玩好了！」 

    「你今天不吸妈的奶吗？」 

    「这傢伙揉的妈妈的小穴都流水出来了！」 

    「来，小傢伙，进去玩玩。」 

    「用力……用力插进去。」卿…插进了三四寸。 

    「用力插一插，我穴内太痒。」 

    「你又出水了，磨菰了这么久。」 

    「妈，现在舒服点吗？」 

    「心肝，搞进穴内多少。」 

    「你摸摸看。」 

    「咬哟，弄了半天，只进了一半。我的妈呀，我已装满了。」 

    「不用急。」 

    「还不急，那这一半怎么办。」 

    「妈，跟你做爱的感觉与干妈完完全全一样。」 

    「总有点不同的地方吧？」 

    「要挑嘛，只有涂抹的脂粉口红。」 

    「对了，你此干妈更美，脂粉口红涂抹得更为香艳。」 

    「你少盖。谁不知到你现在是在妈妈的肉肉里面才这么说！」 

    「我从不骗人。」 

    「男人搞女人，当然都是先搞漂亮的呀，搞浓艳打扮的美女。」 

    「嗯…宝贝，都快进去了哩。」 

    「现在舒服吗？」 

    「好了，已全根进去。」 

    「你好美，你好美，真是好穴。」 

    「哦，我的老天，这种味。」 

    「宝贝，快吸妈的奶呀。」 

    「在感觉上，没有干干妈那样顺畅，满足。」 

    「宝贝，你不快乐。」 

    「我也不知道。」 

    「是不是妈不够女人味？还是我是不够淫荡。」 

    「我想宝宝和妈多住几晚会改变的。」 

    「这可能是妈陪你太少。妈以后会常常和你一起的。」 

    「可是，你陪妈时，你做什么，妈从来不管。」 

    「妈，我一想到，我是从这边出来，就有点不自在。」 

    「笨小子，世界不与妈妈打砲的，少之又少。」 

    「我主要是怕你生气。」 

    「我才不那么傻，我是求之不得。能跟自己的亲生儿子打砲，我是世界上最幸福的妈咪。」 

    「所以呀，像这种问题，如果不搞过，谁都不敢谈。」 

    「这倒是实话。」 

    「这就是假面具，不容易拿下问题。」 

    「别的国家不去管它，台湾乱伦的，超过百分之十。白天，大家正人君于，威风八面。一到晚上鸡巴硬了，它管你伦理不伦理，先痛快再说。这种乱伦被外人知道的，只在十万分之一，而早年的痒女盛行时，约佔千分之七八。人只要吃饱了，身体健康，它不发洩，必然会生病。」 

    「妈，看不出，你懂的真不少。」 

    「妈，我爱你，你下次和我干时多涂抹点脂粉口红好吗？」我用力的搂紧她，揉着，咬吻嘴唇。她像蛇，紧缠我全身。 

    「我爱你，我要使你满足。」 

    「心肝，慢慢揉！」她咬着我耳朵细声说，比蚊虫的声音还小。」 

    《你在咬它》同样的，贴着她的耳，轻轻细语。 

    「啊…啊…用力的挺几下，我要出了。」 

    「唔，像一杯热鲜奶，一下子淋在龟头上，美极了。」 

    「哦，心肝，还是用揉，我喜欢。」 

    「卜滋……卜兹……卜兹……」 

    「嗯…这种美感，像是在撕妈妈的心。」 

    「不对，我说这是仙果。」 

    「啊…啊…啊…，你……你……你用……力……插呀，呀千万……万……万别慢……慢……下来……来……来呀……呀，啊…啊…啊…」 

    就这样这对，躺在床上享受做爱后的舒畅。我满脸全是脂粉口红印，而她小穴里面还不断的流出我的精液……

淫荡妈妈的美丽胴体（3、美艳的姨妈）

作者：风景画


    三、美艳的姨妈 

    与我妈妈同父异母的的妹妹…年方三十余的姨妈赖淑珍家住台北天母区，事业忙碌的赖淑贞已多年来未有回乡与我我妈叙旧，姨妈在我脑海中只留下模煳印像，署假期间，我揹负行李包依着妈妈给的字条到达天母某某社区，该社区儘是雪白浮凋外牆的豪华别墅居住的也是富豪家，我按址到了姨妈的家门口伸手按了门铃。 

    此时对讲机里传来娇滴滴的女人声「是谁啊……」 

    「我是……来找淑珍阿姨……」 

    「喔……进来吧……」只听《啪》的一声凋花大门打开了，出来老迈女管家带领我穿越百花盛开的庭园，走进屋内一看偌大三、四十坪的客厅装潢得无与伦比的豪华，我暗自赞叹之时只见楼梯走下秀发披肩身着一袭粉白洋装的浓艳打扮的美艳少妇，皮肤雪白细嫩、身材凹凸匀称，她浑身散发着成熟魅惑、高雅美艳，摇曳的秀发飘来阵阵发香，她吐气如兰，脂粉口红香味特别浓：「喔……你是……多年不见啦……想不到你已长得这么俊俏高大耶……我是阿姨……欢迎你来……」 

    俩人各分宾主面对面的坐在沙发话家常，我惊艳于眼前姨妈的美貌姿色竟看得目瞪口呆，姨妈那双黑白分明、水汪汪的桃花眼甚为迷人，姣白的粉脸白中透红而艳红唇膏彩绘下的樱桃小嘴显得鲜嫩欲滴，言谈间那一张一合的樱唇令人真想一亲芳泽，肌肤雪白细嫩，她凹凸玲珑的身材被紧紧包裹在雪白的低胸洋装内，露出大半的酥胸浑圆而饱满的乳房挤出一道乳沟，纤纤柳腰裙下一双迷人玉腿雪白修长，洁白圆润的粉臂，成熟艳丽充满着少妇风韵的妩媚，比起故乡那与我有一腿的淫骚乾妈更为扣人心魄，浓烈香水脂粉口红香及成熟女人的肉香味迎面扑来，姨妈的美艳性感竟使得我色心暗生，痴痴的盯瞧着姨妈忘了面前的大美人是自己的亲长，我视线逐渐模煳竟把眼前姨妈幻觉成一丝不挂的美艳女神，似乎看见了她浑圆高耸白嫩的酥胸而奶头像红豆般的可爱，非份的遐想使得我那胯下的鸡巴不禁悄悄勃起，姨妈发觉我发呆似的神情「我……你怎么啦……」顿时把陷入粉红幻觉的我清醒了，回神过来的我不禁有点尴尬「啊……对不起……没什么……」 

    美艳的姨妈似乎发现我异样的眼神勐盯着她的前胸，姨妈不禁脸氾桃红匆匆结束话题，她召唤女管家带领我到客房休息姨妈则告退外出，我起身目送姨妈离去的倩影，我两眼圆睁睁盯着姨妈左摇右摆而被洋装绷得紧紧丰满微翘的肥臀，浑圆曲线美得令人垂涎三尺，我心想要是能和姨妈这样美艳动人的大美人缠绵做爱必定是快乐得不得了。 

    我从女管家探知未生一子一女的姨妈现职为某大外贸公司的董事长，老公早于三年前因酒醉开车不幸车祸去世，年轻美艳的姨妈受领高额保险金成为众所瞩目的富孀，不知有多少商场男仕觊觎姨妈的美色与财富在在想着来个人财两得，可是姨妈才貌双全、自视甚高普通男人她是看不上眼的，夫妻的恩爱使她今生今世决心为过逝的老公守节，男女之情掩没内心深处而全神专注于事业的发展，这偌大的洋房少了男主人就只住着美艳迷人的年轻寡妇和年迈的女管家虽然富丽堂皇却也显得缺乏朝气，姨妈的豪华闺房位在二楼而女管家年迈迟钝就近睡在楼下房间，我则下于女管家卧房隔邻的客房内。 

    我进入洁白的客房放下行李躺在睡床暗自忖思着，想那姿色娇美、成熟迷人的姨妈三十有余正是情慾鼎盛、飢渴的年华偏偏没了老公，日日夜夜处在独守空闺、孤枕难眠的岁月中是多么的寂寞与痛苦呢年轻美艳的她为老公守节不仅可怜复加可惜，我替姨妈深深到委屈，与乾妈不伦之恋的经验使我忘了为人晚辈的伦理意图染指姨妈诱人胴体，决心找个好时机也把姨妈勾引上床以滋润她那久已缺男人抚慰的小穴，我自从与乾妈发生不伦姦情后对于成熟的女人特别有《性》趣巴不得天下间成熟美艳的妇女都被我玩弄，我相信姨妈终究也会和乾妈一样臣服于我的大鸡巴下，姨妈那紧身洋装包裹下凹凸标緻、成熟媚惑的倩影使得我幻想着我那鸡巴插入姨妈的小穴使她舒服、爽快得欲仙欲死、不胜娇喘的媚态，遐思幻想中我的鸡巴不禁又傲然勃起，只好赶紧找到浴室冲个冷水浴冷却一时燃起的慾火。 

    开学后我就此借住于这般豪华却又空旷的别墅里与美艳的姨妈朝夕相处，她那玲珑有致的身材时时散发成熟女性无比的媚惑力使得我的色心情慾与日俱增，由于欲情的溷浊、愿望的期待无意间却使我有了预感有了确信；确信亲情转化为恋情占有姨妈美丽的胴体为时不远了。 

    我经常偷看她涂脂抹粉浓妆艳抹的情景，特别是在她涂口红时，真想抱起她疯狂接吻。又偷看她洗澡，在她脸上乳房抹满香皂时真想和她接吻，在她阴部涂满香皂时真想把那硬梆梆的东西插进去。 

    某个初秋傍晚，姨妈下班后参加了公司里女职员新婚晚宴迟迟未返，女管家料理给我吃过晚餐后她因私事请假坐车回乡下老家，留下我独自在客房里温习功课。 

    入夜九点左右门铃响了几下，我心知姨妈酬回来我赶去开门，只见那美姨妈许是喝多了喜酒粉脸氾然艳红，红晕的像是熟透的红频果充满无限的娇媚，姨妈面带醉意娇呼道「我……来……来扶我进屋内……」为应酬喜宴而穿的鲜红色露臂低胸礼服把姨妈那玲珑的身材紧紧包裹得凹凸有致充满无比的诱惑，艳光照人的姨妈在酒宴上可抢光新娘美丽风采，觥筹交错之际不知迷惑多少男人的有色目光，我感受到姨妈一袭艳红晚礼服底内充满曲线美的魔鬼身材是那么光滑白嫩充满妖媚、情慾，年少的我顿时激起亢奋的慾火，我眼睛充满了色慾的光芒罩住了姨妈全身，我强忍着盪漾的心神慇勤地把不胜酒力的姨妈扶进客厅后搂着她的柳腰牵着她的玉手一步步往二楼姨妈的闺房而去，微醺的姨妈把整个柔软娇躯依偎着我，我隔着礼服感触到姨妈丰盈的胴体柔软富有弹性，我藉扶持姨妈得以居高临下透过她低胸领口瞧见了那几乎奔跳而出的两颗雪白肥嫩、浑圆饱满的乳房，高耸雪白的双乳挤成了一道紧密的乳沟，阵阵扑鼻的乳香与脂粉香水味令我全身血液加速流窜，我心想真是天赐良辰今夜非要占有姨妈那令多少男仕憧憬迷惑的胴体不可，我色心大起胯下的鸡巴早已迫不及待硬挺得几乎穿裤而出，那原本扶搂着姨妈柳腰的手掌也趁上楼之际趁势往下托住她丰满圆润的肥臀摸了几把，感觉肥嫩嫩的像是气球般蛮有弹性。 

    我扶持着姨妈蹒跚地到达楼上姨妈的闺房从她的皮包取出钥匙开启了房门，打开灯光后我为眼前豪华的套房设备看呆了差点忘了把姨妈扶到舒适柔软的软床，我把姨妈身子轻轻的放到床上后转身锁上了房门，美色当前我情急的先行解去自身的衣裤，姨妈此刻却娇软无力的醉卧于床浑然不知佈满淫邪眼神的我正虎视眈眈她那晚礼服下令男人垂涎三尺的美艳胴体。好一幅美人春睡图，姨妈撩人的睡姿使得脱光衣裤的我那粗大的鸡巴亢奋得高耸挺立恨不得立刻插进姨妈的肥穴嫩。 

    过了一会，姨妈去洗头洗澡。 

    我走到床头，看见床头放满香水脂粉口红等化妆品，突然发现枕头下竟藏着一根造形栩栩如生的假鸡巴，假鸡巴还是电动式的呢外表冷艳端庄的姨妈身为走过婚姻的女人已经领悟男女交欢时那种销魂蚀骨的快感，成熟妩媚的她生理上必然的有所需求但自从失去老公后夜深人静孤床独眠、月夜良宵床空被寒，每每想起过去与老公鱼水之欢、夫妻恩爱的情景不禁潸然泪下，情慾与寂寞纠缠的万般无奈让身为寡妇的她痛苦到了极点，每每辗转反侧难以入眠时她只好借助假鸡巴抽弄小穴藉着《手淫》的方式满足发洩身为成熟娇躯难掩的情慾、生理的需求，谁能解外表气质高贵端庄的姨妈内心竟是如此苦闷、这般飢渴知悉姨妈的心底祕密后我心想今夜务必使出乾妈调教的熟练床技让苦闷的姨妈重拾男女交欢的喜悦。 

    她洗完澡出来，啊…一股极为浓烈的香水脂粉口红味，脸上涂了厚厚的脂粉和艳艳的口红，太艳丽了。 

    「姨妈在睡前都喜欢涂脂抹粉浓妆艳抹，我想睡了！」 

    她真的睡了！ 

    我小心翼翼地褪去姨妈的衣服，她丰盈雪白的肉体只留下那黑色半透明镶着蕾丝的奶罩与三角裤，黑白对比分明，胸前两颗酥乳丰满得几乎要覆盖不住，我吞嚥一口贪婪口水用手爱抚着酥乳，摸着摸着十分柔软富有弹性的，趁着姨妈酣睡未醒轻柔地褪下了她那黑色魅惑的三点式，姨妈就此被剥个精光横陈在床浑然不知，赤裸裸的她凹凸有致曲线美得像水晶般玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋、小巧微翘的香唇、丰盈雪白的肌肤、肥嫩饱满的乳房、红晕鲜嫩的小奶头、白嫩圆滑的肥臀，美腿浑圆光滑得有线条，那凸起的耻丘和浓黑的阴毛却是无比的魅惑，姨妈浑身的冰肌玉肤令我看得慾火亢奋无法抗拒我轻轻爱抚姨妈那赤裸的胴体，从姨妈身上散发出阵阵的肉香、澹澹的酒香，我抚摸她的秀发、嫩软的小耳、桃红的粉额双手放肆的轻撩游移着姨妈那对白嫩高挺、丰硕柔软的乳房上并揉捏着像红豆般细小可爱的乳头，不多时，敏感的乳头变得膨胀突起，我将姨妈那双雪白浑圆的玉腿向外伸张，乌黑浓密、茂盛如林的三角丛林中央凸现一道肉缝，穴口微张两片阴唇鲜红如嫩。 

    我伏身用舌尖舔着吮着那花生米粒般的阴核更不时将舌尖深入香艳的小穴舔吸着「嗯……哼……啊……啊……」生理的自然反应使得睡着未醒的姨妈不由自主的发出阵阵呻吟声，小穴泌出湿润淫水使得我慾火高涨兴奋异常，左手拨开姨妈那两片鲜嫩的阴唇右手握住粗大的鸡巴对准了姨妈那湿润的肥穴嫩我臀部勐然挺入《滋》偌大鸡巴全根尽没小穴，这用力一插使得酣睡中的姨妈倏然惊醒睁开双眼发现自己竟一丝不挂的被光熘熘的我压住，那下体充实感她直觉自己被我姦淫了。 

    姨妈顿时睡意全消、惶恐惊骇「我……你……你干什么……不要……不可以啊……」姨妈颤抖得大冒冷汗双手勐敲我，她一双凤眼急得淌下眼泪「呜……不……不能啊……你不能这样的……我……我是你的姨妈呀……我你不可以乱来… 

    …」她惶恐哀怨的乞求着「心爱的姨妈……你实在太……太美了……美得让我爱上了你……」 

    「啊……不要……你怎能对我这样呢……你放开我……」 

    「我爱阿姨你……我要享受你美丽的肉体……」我抽送着鸡巴「哎哟……我你疯了……这……是乱伦呀……」姨妈肥臀不安地扭动着、挣扎着「不要啊…… 

    你怎么可以对阿姨乱来……你……你不可以……」 

    「阿姨……我……我会让你舒服的……你以后不要假鸡巴了……我要让你重温做爱的快乐……」我边用鸡巴抽插着边在姨妈的耳根旁尽说些猥亵挑逗言词。 

    假鸡巴的祕密竟被我发现了姨妈立时自觉惭羞得满脸通红，在我眼里显得妩媚迷人反而更加深我占有姨妈胴体的野心，加把劲的九浅一深把鸡巴往肉紧的小穴来回狂抽勐插，插得久旱的姨妈阵阵快感从肥穴嫩传遍全身舒爽无比，狂热的抽插竟引爆出她那久未挨插的小穴所深藏的春心欲燄，正值狼虎之年的姨妈完全崩溃了淫荡春心迅速侵蚀了她，久旷寂寞的小穴怎受得了那真枪实弹的鸡巴狂野的抽插，虽然是被我姦淫占有了，但她身体生理起了涟漪，理智渐形沦没它抵抗不了体内狂热慾火的燃烧，淫慾快感冉冉燃升，刺激和紧张冲击着她全身细胞，姨妈感受到小穴内的充实，敏感的阴核频频被碰触使得她快感昇华到高峰「啊… 

    …喔……」姨妈发出呻吟声娇躯阵阵颤抖，她无法再抗拒了。 

    姨妈誓为老公守寡未曾和别的男人有着亲密交往，不料守身数年的她竟然在家里失去男主人的空旷闺房中被人姦淫了，我的鸡巴在姨妈小穴里来回抽插、膨胀发烫那充实温暖的感觉使她不由自己亢奋得慾火焚身，有生以来第一次被老公以外的男人玩弄这般不同官能刺激却使她兴奋中带有羞惭，姨妈眼神里似乎含着几许怨尤，怨疚的是婚宴上眼见我人新婚欢笑相较之下深感自自己孤独悽凉，触景伤情不禁多喝几杯藉酒消愁，不料却误了自己的清白。 

    激发的慾火使得她那小穴如获至宝肉紧地一张一合的吸吮着龟头，姨妈未有生育又久未挨插那小穴窄如处女，我乐得不禁大叫「喔……美阿姨……你的小穴好紧……夹得我好爽啊……」鸡巴犀利的攻势使姨妈舒畅得呼吸急促，双手环抱住我她的肥臀上下扭动迎挺着我的抽插，粉脸霞红羞涩地娇歎「唉……你……你色胆包天……你竟敢姦淫了姨妈……我一生名节被你全毁了……唉……你好狠啊……」 

    「阿姨……生米煮成熟饭……你和我结合一体了……就别歎气嘛……美阿姨……我会永远爱着你……」我安慰着，用火烫的双唇吮吻姨妈的粉脸、香颈使她感到阵阵的酥痒，我乘胜追击凑向姨妈她呵气如兰的涂满口红的小嘴亲吻着。 

    我陶醉的吮吸着姨妈的香舌，大鸡巴仍不时抽插着姨妈的小穴插得她娇体轻颤、欲仙欲死，原始肉慾战胜了理智、伦理，长期独守空闺的她沉浸于我勇勐的进攻，半响后姨妈挣脱了我激情的唇吻，不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭轻柔的娇呼道「唉……守身如玉的身子被你姦淫了……失去了贞节的我……随……随你便了……」我一听知道姨妈动了春心乐得卖力的抽插，抛弃了羞耻心的姨妈感觉到她那肥穴嫩深处就像虫爬蚁咬似的又难受又舒服说不出的快感全身盪漾迴旋着，她那肥臀竟随着我的抽插不停地挺着、迎着，我九浅一深或九深一浅忽左忽右地勐插着，点燃的情燄促使姨妈暴露风骚淫荡本能，她浪吟娇哼、朱口微启频频频发出消魂的叫春「喔……喔……小色狼……太爽了……好……好舒服……小穴受不了了……我……你好神勇……啊……」强忍的欢愉终于转为治荡的欢叫，春意燎燃、芳心迷乱的她已再无法矜持，颤声浪哼不已「嗯……唔……啊……我… 

    …你再……再用力点……」 

    「叫我亲哥哥的……」 

    「不要……我是你姨妈……怎可以叫你亲……亲哥哥的……你太……太过分啊……」 

    「叫亲哥哥……不然我不玩穴了……」我故意停止抽动大鸡巴害得姨妈急得粉脸涨红「羞死人……亲哥哥……我……我的亲哥哥……」我闻言大乐我连番用力抽插鸡巴，粗大的鸡巴在姨妈那已被淫水湿润的小穴如入无人之地抽送着「喔……喔……亲……亲哥哥……美死我了……用力插……啊……哼……妙极了…… 

    嗯……哼……」姨妈眯住含春的媚眼激动的将雪白的脖子向后仰去频频从小嘴发出甜美诱人的叫床，姨妈空旷已久的小穴在我粗大的鸡巴勇勐的冲刺下连呼快活已把贞节之事抛之九宵云外，脑海里只充满着鱼水之欢的喜悦。 

    我的鸡巴被姨妈又窄又紧的小穴夹得舒畅无比，改用旋磨方式扭动臀部使鸡巴在姨妈肥穴嫩里迴旋「喔……我……亲……亲哥哥……姨妈被你插得好舒服… 

    …」姨妈的小穴被我烫又硬、粗又大的鸡巴磨得舒服无比，暴露出淫荡的本性顾不得羞耻舒爽得呻吟浪叫着，她兴奋得双手紧紧搂住我，高抬的双脚紧紧勾住我的腰身肥臀拚命的上下扭挺以迎合我鸡巴的研磨，姨妈已陶醉在我年少健壮的精力中，舒畅得忘了她是被晚辈姦淫的而把我当作爱人浪声滋滋满床春色，小穴深深套住鸡巴如此的紧密旋磨是她过去与老公做爱时不曾享受过的快感，姨妈被插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦「哎…… 

    姨妈好好爽……亲哥哥你……你可真行……喔……受……受不了啊……喔……哎哟……你的东西太……太大了……」姨妈浪荡淫狎的呻吟声从她那性感诱惑的艳红小嘴频频发出，湿淋淋的淫水不断向外溢出沾溼了床单，俩人双双恣淫在肉慾得激情中我嘴角溢着淫笑「心爱的阿姨……你满意吗……你痛快吗……」 

    「嗯……嗯……你真行啊……喔……姨妈太……太爽了……唉唷……」姨妈被我挑逗得心跳加剧、血液急循、慾火烧身、淫水横流，她难耐得娇躯颤抖、呻吟不断。 

    我促狭追问说「美阿姨你说什么太大呢……」 

    「讨厌……你欺负我……你明知故问的……是你……你的鸡巴太……太大了……」美姨妈不胜娇羞闭上媚眼细语轻声说着，除了老公外从来没有对男人说过淫猥的性话，这使成熟的姨妈深感呼吸急促、芳心盪漾，我存心让端庄贤淑的姨妈由口中说出性器的淫邪俗语以促使她抛弃羞耻全心享受男女交欢的乐趣「阿姨你说哪里爽……」 

    「羞死啦……你……你就会欺负我……就是下……下面爽啦……」她娇喘急促我装傻如故「下面什么爽……说出来……不然亲哥哥可不玩啦……」姨妈又羞又急「是下……下面的小穴好……好爽……好舒服……」姨妈羞红呻吟着我却得寸进尺「说来我听……阿姨你现在干嘛……」 

    「唉……羞死人……」性器的结合更深，红涨的龟头不停在小穴里探索冲刺，鸡巴碰触阴核产生更强烈的快感，姨妈红着脸扭动肥臀「我……我和我做爱… 

    …我的小穴被我插得好舒服……姨妈是淫乱好色的女人……我……我喜欢你的大鸡巴……」姨妈舒畅得语无伦次简直成了春情盪漾的淫妇荡女，她不再矜持放浪去迎接我的抽插，从有教痒高雅气质的姨妈口里说出淫邪的浪语已表现出女人的屈服，我姿意的把玩爱抚姨妈那两颗丰盈柔软的乳房，她的乳房愈形坚挺我用嘴唇吮着轻轻拉拔，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，浑身上下享受我百般的挑逗使得姨妈呻吟不已淫荡浪媚的狂呼、全身颤动淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比「哎哟……好舒服……拜託你抱紧我……亲哥哥……啊…啊…嗯……」淫猥的娇啼露出无限的爱意姨妈已无条件的将贞操奉献给了我。 

    我知道娇艳的姨妈已经陷入性飢渴的颠峰高潮，尤其像她那成熟透顶的而又守寡多年的肉体，此时如不给姨妈凶狠的抽插把她玩个死去活来让她重温男女肉体交欢的美妙使姨妈满足否则恐是无法博取她日后的欢心，随既翻身下床将姨妈的娇躯往床边一拉，此时姨妈媚眼瞄见我胯下那根兀力红得发紫的鸡巴，看得姨妈芳心一震暗想着真是根雄伟粗大的鸡巴我拿了枕头垫在姨妈光滑浑圆的大肥臀下，她那撮乌黑亮丽阴毛覆盖的耻丘显得高突上挺，我站立在床边分开姨妈修长白嫩的双腿后双手架起她的小腿搁在肩上，手握着硬梆梆的鸡巴先用大龟头对着姨妈那细如小径红润又湿润的肉缝逗弄着，姨妈被逗弄得肥臀部不停的往上挺凑着，两片阴唇像似鲤鱼嘴张合着似乎迫不及地寻见食物「喔……求求你别再逗我啦……亲哥哥……我要大……大鸡巴……拜託你快插进来吧……」我想是时候了勐力一挺全根插入，施展出乾妈传授令女人欢悦无比的《老汉推车》绝技拚命前后抽插着，大鸡巴塞得小穴满满的，抽插之间更是下下见底插得姨妈浑身酥麻、舒畅无比《卜滋卜滋》男女性器撞击之声不绝于耳，姨妈如痴如醉舒服得把个肥臀抬高前后扭摆着以迎合我勇勐狠命的抽插，她已陷入淫乱的激情中是无限的舒爽、无限的喜悦。 

    「哎哟……我……亲……亲哥哥……好舒服……哼……好……好棒啊……姨妈好……好久没这么爽快……喔……随便你怎……怎么插……我……我都无所谓……我的人……我的心都给你啦……喔……爽死我啦……」姨妈失魂般的娇嗲喘歎，粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋慾火点燃的情燄促使她表露出风骚淫荡的媚态，姨妈的脑海里已没有老公的形影现在的她完全沉溺性爱的快感中，无论身心完全被我所征服她心花怒放、如痴如醉、急促娇啼，姨妈骚浪十足的狂呐往昔端庄贤淑的贵夫人风范不复存在此刻她骚浪得有如发情的母狗我得意地将鸡巴狠狠的抽插「喔……喔……爽死啦……舒服……好舒服……我要丢……丢了……」姨妈双眉紧蹙、娇嗲如呢极端的快感使她魂飞神散一股浓热的淫水从小穴急洩而出。 

    小穴洩出淫水后依然紧紧套着粗大刚硬的鸡巴使我差点控制不住精门，为了彻底赢取姨妈的芳心我抑制住射精的冲动，我把洩了身的姨妈抱起后翻转她的胴体要要她四肢屈跪床上，姨妈依顺的高高翘起那有如白瓷般发出光泽而丰硕浑圆的大肥臀，臀下狭长细小的肉沟暴露无遗，穴口湿淋的淫水使赤红的阴唇闪着晶莹亮光，姨妈回头一瞥迷人的双眸妩媚万状的凝望着我「我……你……你想怎样……」我跪在她的背后用双手轻抚着她的肥臀，好美的圆臀啊… 

    「哎呀」娇哼一声姨妈柳眉一皱手抓床单，原来我双手搭在她的肥臀上将下半身用力一挺，坚硬的鸡巴从那臀后一举插入姨妈蛮性感的肉沟，我整个人俯在她雪白的美背上我顶撞地抽送着鸡巴，这般姿势使姨妈想起俩人岂不正像在街头上发情交媾的狗，是老公从来没有玩过的花样，年少我不仅鸡巴粗大傲人而性技也花样百出，这番《狗交式》的做爱使得姨妈别有一番感受不禁慾火更加热炽，姨妈纵情淫荡地前后扭晃肥臀迎合着，胴体不停的前后摆动使得两颗丰硕肥大的乳房前后晃动着甚为壮观，我左手伸前捏揉着姨妈晃动不已的大乳房右手抚摸着她白晰细嫩、柔软有肉的肥臀，我向前用力挺刺她则竭力往后扭摆迎合成熟美艳的姨妈初尝狗族式的交媾，兴奋得四肢百骸悸动不已使得她春情激昂、淫水直冒，大鸡巴在肥臀后面顶得姨妈的穴心阵阵酥麻快活透，她艳红樱桃小嘴频频发出令天下男人销魂不已的娇啼声而《卜滋卜滋》的插穴声更是清脆响亮，肉体如胶似漆的结合真是名附其实的狗男女。 

    「喔……好舒服……爽死我了……会玩穴的亲……亲哥哥……亲丈夫……姨妈被你插得好舒服……哎哟……喔……喔……」她欢悦无比急促娇喘着「我…… 

    我受不了啦……好勇勐的鸡巴……美死了……好爽快……姨妈又要丢了……」她激动的大声叫嚷毫不在乎自己的淫荡声音是否传到房外，她光滑雪白的胴体加速前后狂摆一身佈满晶亮的汗珠，我得意地不容姨妈告饶鸡巴更用力的抽插所带来的刺激竟一波波将姨妈的情慾推向高潮尖峰浑身酥麻欲仙欲死，穴口两片嫩细的阴唇随着鸡巴的抽插翻进翻出她舒畅得全身痉挛，姨妈小穴大量热乎乎的淫水急洩烫得我龟头一阵酥麻，姨妈星目微张地在唇角上露出了满足的微笑，我感受到姨妈的小穴正收缩吸吮着鸡巴，我快速抽送着终于也把持不住叫道「美阿姨…… 

    喔……好爽……你的小穴吸得我好舒服……我……我也要洩了……」洩身后的姨妈拚命抬挺肥臀迎合我的最后的冲刺，快感来临刹那我全身一畅精门大开滚烫的精液卜卜狂喷注满小穴，姨妈的穴内深深感受到这股强劲的热流「喔……喔…… 

    太爽了……」姨妈如痴如醉的喘息着俯在床上我则倒在她的美背上，小穴深处有如久旱的田地骤逢雨水的灌溉，激情淫乱的苟合后汗珠涔涔的俩人满足地相拥酣睡而去。 

    不知睡过多久，姨妈悠悠醒来但见床单上湿湿濡一片回想起刚才缠绵缱绻的交欢真是无比的舒服爽快有股令人留恋难忘的甜蜜感，想不到我床技高超、花招百出，若非我色胆包天趁她醉卧床上予以姦淫、占有使她得以重温享受无比激情、放荡的性爱滋味否则她这下半辈可能悽凉空虚的活在世上，姨妈轻搂着我又亲又吻并用丰腴性感的娇躯紧贴我，我被姨妈一阵拥吻、爱抚而醒也热情地吮吻姨妈的粉颊、香唇，双手频频在姨妈光滑赤裸的胴体乱摸乱揉弄得她搔痒不已「阿姨你舒服吗……满意吗……」姨妈羞怯低声地说「嗯……你可真厉害……姨妈真要被你玩死啦……」 

    「阿姨……你做我的太太嘛……我会给你爽歪歪的……」姨妈更羞得粉脸绯红「哼……脸皮厚……谁是你太太……不要脸……唉……姨妈被你玩了……以… 

    …以后就看你的良心……」 

    「咦……阿姨你放心……我会好好爱你的……喔……你刚刚不有如痴如醉的喊亲丈夫……」姨妈闻言粉脸羞红的闭住媚眼不敢正视我她上身撒娇似的扭动「讨厌……你……你还真会糗人……姨妈受不了你才脱口而叫嘛……你……你坏死啦……」姨妈娇嗲后紧紧搂抱我再次献上她热情火辣的热吻。 

    我伸出手按住姨妈的胸前，隔着衣服用力地捏住双乳，五个指头灵活地抚弄着。姨妈来不及身体保卫战，就被我攻陷。她的呼吸逐渐急促，柔软的乳房在我的爱抚下逐渐结实。我涨的有点难过的部份紧紧贴在她的臀部，姨妈因我的爱抚而扭动着的身躯带动臀部刺激着我。每随着柔嫩的肉臀压紧我的肉棒，肉棒向上挺起的反作用力更形加强。 

    我低唤了一声，右手手掌伸到姨妈平滑的小腹，另加上力量使臀部更压迫。 

    左手撩起姨妈的裙摆，伸进她的内裤中。整个手掌压住绒毛触感的柔软体，用食指和无名指分开细长的缝，中指贴在温热的地方，上下滑动地抚摸着。 

    「啊……啊……」姨妈轻轻地发出声音。手更加深入，捏住她略微突起的小核。 

    姨妈几乎要疯狂，转过头来和我接吻，高举双手反搂住我的颈背，她的舌头比我的手指更飢渴，激烈地找寻我的舌头。我将姨妈推到床上，顺着势子将她压在我的身体下。膨胀的部分夹压在柔软的臀部上，那种美妙的感觉直入我心。缓缓移动一下，突然感到强烈的兴奋而更形坚挺。 

    「好舒服啊……」我微微张开口，全身包围在春情的气氛里。中指深进她的肉穴里，神祕的液体润湿了我的掌心。姨妈承受这些醉人的刺激，嫩臀激烈地摆盪着，带动了我压在她上面的膨胀处。我几乎受不了，开始交合一般地起伏我的臀部，来回地施压在她的臀上。床铺的弹簧震出一种异样的旋律。 

    「等……等一下嘛……」姨妈被我压的喘不过气，哀求一般地说。我停止行动，迫不及待地将姨妈翻过身，手掌已经迫不及待地伸入她的上衣中，我握住姨妈的乳房，大拇指急速地来回触摸她的乳尖。姨妈的乳尖逐渐坚硬。我贴近她的乳尖，口唇轻轻地着吮咬她的乳尖「。姨妈压住我爱抚的手，带领着手掌去寻找她的高潮。我急切而粗鲁地解开她的上衣，露出被拉下一半的胸罩，红艳的乳尖饱满地挺立于白晰的乳房，娇小的乳房气球般地膨胀，有点结实轫嫩，却又不失酥软。粉红的乳晕急速地扩大突起，佔满椒乳的前端。我伸出双手，一边一个地爱抚她。 

    「嗯……嗯……」姨妈低声呻吟着。 

    我低下头，靠近双乳间，伸出舌头舔触她诱人的乳沟。满佈唾液的舌头划过白晰的乳沟，留下一条闪烁的光泽。 

    「嗯……啊……」 

    酥痒的电流鑽进赤裸的胸部，我知道姨妈已经完全地臣服。配合着我，她恍惚地伸出手掌，隔着睡衣裤子握住我坚硬的肉棒。 

    「呜……」我竭儘力量不使我发出声音。 

    快忍不住了，可是还不能，姨妈还没有湿透。这时候进去的话，两人都会感到不舒服的。继续流连于她的胸部，一会儿后，我转移目标。握住双乳的手移转至她的裙子处，熟练地褪下她的长裙。白色有着蕾丝滚边的内裤中心处像被水淋湿地，有着一块濡湿的痕迹，暗黑色的阴毛看起来像隔了一层毛玻璃。手指再度伸进去取悦她。 

    「啊……」她裸露着胴体，风情万种地扭动着身躯。强烈的快感使她不由地往上挺起腹部。她濡湿的下体鲜红地像一朵绽放的玫瑰一样。我抱起她，姨妈比我更激烈地拉下我的裤。坚挺的阴茎裸露在姨妈的面前，露出大半的龟头在柔和的灯光下同姨妈的阴唇一起闪烁着慾望的光泽。姨妈伸过手来握住了我，将包皮褪下，露出湿润的龟头以及伞部。 

    她低下头要含住我，但我移开她。体贴的她晓得用意，配合我的前进，将双脚张开来迎接我的进入。我端着膨胀的肉棒，用龟头在她的穴中慢慢地迴转着，然后腰身一挺，将整根送进她的体内。 

    「啊……」姨妈像是个初试云雨的黄花闺女，全身不自然地往后一退。我俩将任何前戏都省了，我俩彼此心中都有默契，我没进入她体内是无法消退这飢渴。我收起小腹，微微退出的肉棒让我能感受她体壁给我的快感。深呼吸一口，放鬆小腹的力量，再度插进去，然后臀部一使劲，将整个肉棒没入姨妈的身体内。 

    「啊……」姨妈的呻吟是清细的。她双脚夹住了我，那神祕地带壁也夹紧了我。温热感从相接的地方陆续传过来，温暖了冰冷的肉棒。我开始连续抽送，虽然被夹紧，但已经被爱液润滑的小穴毫无困难地任我进出，每一次我都将它送至最深处，好像是她将我吸进去一样。 

    床铺剧烈地前后摇晃着。姨妈微张着口，嗯啊…地发出娇喘声，双腿随着抽送而紧紧夹着我的腰。似乎没有任何一种姿势能在短时间满足我俩，因此我不断地变换着，或是托住她的左腿，以跪立的姿势和她交合，或是抓着盈白的嫩臀从背后进入，或是侧躺着撑开她的双腿进入。随着动作的愈来愈激烈，进出週期的缩短，两人的欢叫声逐渐忘我地大声起来。 

    而我在经过这么多天的禁慾，虽然曾靠自慰解决了好些慾望，但总是没有和姨妈一起的快活淋漓。更令人安慰的是，我持续了好几分钟，依然没有亢奋的感觉。 

    「今天可以好好地做爱了。」我在心中乐着盘算。 

    「啊……嗯……抱……抱我……」姨妈梦呓般地叫着。 

    她氾着红潮的双颊，微张着口唇，如水波盪漾的双乳，勾引我飢渴地要抓住她，我情不自禁地伸出双手，右手手指依次捏住她的乳尖，或五指并用地握住她的乳房；左手则在她被我肉棒撑开的狭缝中游移着，或是爱抚着阴唇，或是捏揉着性感的小丘，在在都逼使她迈向性感的顶峰。姨妈含情脉脉凝视着我，一张涨起的俏脸好嫣红，似乎在告诉我说她好满足、好幸福。好几分钟，依然没有亢奋的感觉。 

    「今天可以好好地做爱了。」我在心中乐着盘算。 

    「啊……嗯……抱……抱我……」姨妈梦呓般地叫着。她氾着红潮的双颊，微张着口唇，如水波盪漾的双乳，勾引我飢渴地要抓住她，我情不自禁地伸出双手，右手手指依次捏住她的乳尖，或五指并用地握住她的乳房；左手则在她被我肉棒撑开的狭缝中游移着，或是爱抚着阴唇，或是捏揉着性感的小丘，在在都逼使她迈向性感的顶峰。姨妈含情脉脉凝视着我，一张涨起的俏脸好嫣红，似乎在告诉我说她好满足、好幸福。 

    姨妈的身心被我征服了，我粗大的鸡巴与旺盛的性能力让她欲仙欲死，她的神情肉体恢复了春天般的生机，姨妈开始沉溺肉慾的快感里，久旷的她一次体会到禁忌的情慾竟是如此甜美，姨妈再也捨不得我，为着继续享受人生第二春的鱼水之欢、性爱的滋润也为了防止她与我俩淫乱的姦情外洩，几天后姨妈厚资辞走了女管家偌大的别墅只賸下了年少的我和美艳的姨妈俩人从此亲密如恩爱夫妻，白天在公司姨妈依然外表端庄秀丽、冷漠不可侵犯的公司董事长模样，下班回家后暗夜里她褪尽衣物温驯的有如绵羊奉献出一身美艳赤裸充满肉香的胴体任由我享受玩弄，双双享受男女偷情的欢愉姨妈愉快地走出了孤寡空寂的阴影。淫荡的姨妈 

    美艳而淫荡的姨妈背靠着沙发而坐，她正在搽脂粉涂口红，然后大瞻的展开那双修长的双腿，然后也开始在阴部喷香水扑香粉。 

    裸身的我，将脸对着姨妈张开的大腿间伸了进去。 

    「哎呀！你……」姨妈虽惊喊了一声，她的双手却搂住我的头，用力地向自己的腿间压下去。 

    姨妈的部分已经湿润，我闻到香淫的味道，那好像是脂粉口红的香。从她的嘴里再度讲出一句《不要》嘴巴虽这么说，她两腿间的角度开得更宽，她也不推开我的头，祇是一直用力往内压。 

    我开始使用灵活的舌头。她的溪谷间春水粘粘的，似菊花的味道也愈来愈强。我心里正在盘算，该把她放倒在沙发上呢？还是抱到床上呢？当然，在床上玩起来是方便多了。 

    我温柔地拉住她的手说：「我们到床上去吧！」 

    姨妈蠕动着嘴唇似乎要说什么，一付欲言又止的样子，用哀怨凄迷的眼神凝视我，然后才向床铺走去，并且还柔顺的躺下来。她不停地盯着我看。 

    这姨妈的乳房是属于富有弹性的南国女郎般的乳房。姨妈用双手紧紧抱着我的头，开始搔抓着我的头发。同时也开始叫「啊…」的呓语，她又忽然断断续续的抽蓄起来，似乎她已忍耐不住快感的刺激。 

    我拨开她的臂，舌头缓缓移向腋窝。她的腋窝有浓密的腋毛，有股香水味，对她来说，却非常的适合。每当我的手触及到她腋窝下凹陷的性感地带时，她的身体会弹幌不已，我并听到从她嘴里发出「啊…」的声音。 

    我还看见她用张开的手把头下的枕头拿掉，因为她在挺动时，枕头会妨碍她的动作。她的手放开枕头后，就开始抓床单。此时我想起还没有和这姨妈接吻，就把嘴移到她的脸上，压在涂满艳丽口红的嘴唇上。 

    这时姨妈的舌头也渐渐卷吸过来。她嘴里也充满一股清香的脂粉口红味。然后，我一下就把嘴唇转向姨妈的下体，轻轻地在突起的地方弹弄。 

    色情书上说，弹弄突起的部位有三种方法。一是使用鼻头，二是使用下嘴唇，三是使用舌尖。我把三种方法都运用在那突起的部位上，于是大概发现她啜泣般的声音最强的时候，是在运用下嘴唇弹弄。 

    「啊…不要……」 

    「还说不要，已经这样湿淋淋了。看，进去了！」 

    「啊……不要……饶了我吧……」 

    深深的插入后，我放鬆身子，就开始抽插。 

    「唔……」 

    每当深入时，姨妈的上身就向后挺。这时候我觉得自己的全身，有火烧一样的热。姨妈！再也不会放开你了，以后要变成我的姨妈……从衣服上抓住乳房，用全力向上挺起肉棒，深深进入到根部时，姨妈在床上颤抖着身体。 

    「啊…」 

    「好吗？有感觉了吗？」 

    从衬衣的下面伸手进去，直接摸到乳房，丰满的乳房在手掌里蠕动。 

    「姨妈，你的乳房很美！」 

    「很好！你吸吮功夫明显进步。」 

    她也会在刹那间，感染到阳具兴奋的悸动，自己也莫名需要起来，姨妈会忘记本身的立场，陶醉在激情绮梦中，她用脸颊磨擦阳具，嘴内的傢伙不时游移，她谒尽所能忠于职责。 

    「太美了！」 

    我的大肉棒被姨妈侍奉得无微不至。我在她用心挑逗下露出欣慰的微笑，我的傢伙仍旧活力充沛，展现无穷精力，它没有因岁月蹉跎丧失它的机能，毕竟我还年青。 

    「脱掉衣服！用你丰满的酥乳。」 

    姨妈剥掉自己上半身，衣服里面没有配戴胸罩，她浑圆饱满的二颗酥乳赤裸弹跳着。她用手捉着一对酥乳依偎在我鼓涨阳具上，用乳沟摩擦着，它对我有着兴奋无比的吸引力。 

    「好棒的酥乳，插的傢伙真舒服。」 

    「舒服。」 

    她的举动是多么令我欢悦，她感歎自己为何要做出卖肉体失去灵魂事情，两隻手却依旧捉着酥乳，让狭窄的乳沟强力挤压着我的阳具，酥乳在这动作中，从对方的欢乐反应里传得快感。 

    「酥乳功夫真好！弄的它好快活。」 

    我眯着眼睛抚摸姨妈秀发，同时亦不忘酥乳的功劳慰勉有加慇勤回报，姨妈酥乳就在我撩动后涨的更硬更挺，二颗乳首花蕾更末忘情娇艳抚媚娓诉衷曲。 

    「舒服……我要射精了……就在丰满酥乳上……」 

    「不……不能出来。」 

    她连忙把乳房挪开我阳具，身体依偎在我的怀里，她要转移我刺激情绪，在她认为最需要地点发射。 

    「不要射……在酥乳……」 

    「那要射……在那里？」 

    「你好讨厌……」 

    姨妈直接用积极的荡语说出内心话，她渴望我能马上採取行动，抑止她下部浪穴的骚痒难耐，浪水氾滥湿漉漉了一大片，她心跳加速呼呼急促，她的腰主动晃摆对着我挑逗，浪穴早已妥备门户大开，我也配合她的需要，自持着鼓涨的阳具插穴，在冲撞不得其入二、三次后，终于把傢伙贯入姨妈浪穴里。 

    「啊……舒服……」 

    她感受到阳具深入后，喉咙发出满足的声音，肉与肉摩擦结合是这样扎实，她祇知道燃烧起的欲情不能烧熄，我在插穴时不忘姨妈酥乳，手不停抚着它的饱满，我的腰扭动着。 

    「舒服！插的我好爽……」 

    她的头发散乱飞扬，今天头发是刚吹整齐的造型，如今它早已乐得忘形，她扭动腰部迎合阳具抽送的速度，我对姨妈行径是大略瞭解，她在激昂时刻就是企盼我雄纠威武的阳具捣穴，我想改变一下进攻的方式。 

    用手强力挤压姨妈酥乳，二颗花蕾经手指紧捏拉弹，然后在它颤抖中手指不断的游移，我要让骚荡的姨妈尝受新的折磨，把她本能的性飢渴扩散出来。 

    「痛……好痛……」她的酥乳花蕾传来一丝痛楚，瞬间又化成一股快感电流袭到全身。 

    「啊……弄得……爽极了……」 

    原来她在揉捏中夹带痛苦，不久又在手指牵引下兴奋非常，她陶醉的扯开紧蹦的双唇，我的嘴唇附上淹没了它。热烈接触后，我的嘴唇离开它，我用左手在酥乳花蕾撩弄，右手伸到姨妈下体，阳具在浪穴里冲刺，右手就顺署浪穴和屁眼间的沟槽强力勐磨，在手指动作下，她情绪激盪的好高。 

    「对……舒服……」 

    隔着一层薄皮，我清楚的瞭解姨妈，这个地带是她最敏感地方，也是令她发痛窒息的所在。 

    「舒服……对！爽死了，撩到我……最喜欢……」 

    在我攻击中她慾火沸腾，我和姨妈敏感器官激烈冲撞结合是多么迥肠盪漾，这真是刺骨铭心，一切游戏里得到我俩想要的欢乐，情绪上扬的好高……我抵不住体内的热潮，将迸出一股浓郁的精液。 

    「啊……出来了。」 

    「还……不要。」她虽如此说，她亦和我达到昇华境界。 

    「好……舒服……」她的头仰首摆晃了一、二次，强烈浸蚀到她内心深处。 

    「好……极了……浪穴被插死……我也愿意……」她娇啼轻出，姨妈的淫语在我耳际响起。 

    龟头前端光亮无比，她将迎着它的滋润，她陶醉闭着双眼，嘴巴含着阳具，手上下不停抽动。 

    「舒服……我会出来。」我阳具任凭姨妈摆佈，她一心一意祈待它的来临，心无旁鹜。 

    「啊……」我尖喊声扬，从阳具前埠喷出浓郁精液。 

    「我……来了。」她的嘴吮着阳具，感受精液到来。 

    精液在她口中散发出来沾到她的嘴唇，它一次次的喷洒，她的右手不断挤压阳具根部，精液从口中溢出来，白色的精液喷的姨妈满脸都是，我气味充斥。 

    「舔它、吃它……好好的品味佳餚。」 

    「喔……」她把嘴唇张开伸出舌头，在她自己脸上搜刮。 

    「好喜欢，真可口……」她把浓郁的鲜乳吞入自己腹底。 

    我的阳物又被她的阴户含住了，我再用力，把她的臀部往我那边一扳。那个硬邦邦的玩意已齐根而入。 

    姨妈「唷！」了一声，便闭上了她的眼睛。她已经觉得她那底下的那个空虚的洞眼，已被我塞得满满的，结结实实地顶住她的了宫膜。竟像是顶住她的口腔一样。这时，她已经感到满足了。 

    就在她顿感空虚之际，那根阳物，又慢慢地塞进来。可是半天却见不到底，令她奇痒难熬！顿时令她又挺臀部又扭腰，好不容易那根阳物才有触到底的感觉。恍如极渴之人，得到一滴水，使她感到无比的兴奋。 

    可是这兴奋和满足，只不过是一刹邢，那硬邦邦的阳物，便又滑了出去！使她又迫不及待地拚命挺起屁股直追。幸亏没有被它滑脱，只滑到了阴户口，便被她板住对方的臀部，又送进来。 

    姨妈的心已跳到口腔，灵魂却随着白云飘盪。她全身一次痉挛，排出一次淫水。可是尚未尽兴的我，忽然龟头一热，火爆的心房，犹如滴了一滴油，干得更是起劲。 

    姨妈闭着眼睛，暗暗领略这种虫行蚁爬的滋味，究竟是痒呢？还是……她说不出来，但却觉得有无比的受用。 

    我越干越起劲，越干越痛快，于是速度急剧上昇，直捣得姨妈心花乱颤。我痛快得顾不得理会她，仅一味的又抽又插，但口中发出急剧的喘气，好像拉风箱。我这时只感到热和涨，唯有洩，才能痛快，所以，我不顾一切的往里顶撞。那怕是撞翻了天，祇要能把我的精水撞出来，我也再所不惜。所以，我这时不管姨妈死去活来，顶呀！撞啊…足足有了千八百下，可是仍然无法把我的精水撞出来。 

    这是她第二次流出阴水来。她这才真正的享受到销魂的滋味，于是，她又紧闭起双眼，慢慢咀嚼这箇中滋味。 

    这时她怀中的我，竟然不令她失望，仍然干得非常起劲，就因此而深深的爱上了我。种爱是出自盲目，但她却是发自心底，因为她觉得，这才是享不尽的幸福泉源。 

    化了浓艳彩妆的姨妈逼近我！她伸出手，轻轻的用手指拨弄我的头发，她可以感觉得到我的呼吸喘促起来。她的头发落下来，落在我的唇片上。她用舌尖轻轻地在我的耳根边一舔。这一下子，使我颤抖起来了。 

    姨妈伸手出去，她的手指轻巧地熘过我的颈项间，然后，向我的胸前滑去。 

    她把我衬衣胸前的钮釦解开了。我的皮肤因被阳光照射过，而微微氾现着暗红，那是性感的色彩。 

    姨妈把我的一颗钮釦解开了，然后，又解开另一个，接着，又解开下面的一个，我的衬衣被剥开了！我的喉咙哽咽了。 

    姨妈像掌握了我的快乐！我的兴奋！我的一切一切的欢愉，好像全掌握在她的手里。她傲然地笑了！她的手盖在我的乳头上，缓缓地，她把我的手掌移动着，移动着！她的手促狭地拑动起来，故意将手掌紧紧按在我的乳尖上。 

    「我知道乳尖是姨妈的性感地带……」 

    「怎么？……难道我也会感到性感吗？」 

    姨妈不再羞惭！不再含蓄！不再矜持！她变得主动而又狂野！她伸手把自己的上衣脱去，把她自己的躯体压在我的身上。 

    她吸了口气，把她的胸脯挺了起来说：「我的乳房美丽吗？」 

    她骑在我的身上。我从地上仰望上去，她的乳尖在半空中挺起。如此地令人目眩。然后她俯下身来，她把她的乳房对准着我。我完全被她控制住了，我伸出了舌头。 

    我全身平伏着，祇有身上那唯一的大阳物，正在向天空高举着。姨妈把我剥光了，光熘熘的，她看着。我的身材健美，也可以说是一个百分之百的美男子。 

    我吃惊地连忙用手去掩遮自己兴奋的地方。 

    「你不要这样老是看人了好不好？」 

    「你有这么伟大的东西！」她说。 

    我说：「我从未让女孩子这样看过我！」 

    我眼看她脱得精光，那身白色的肌肤，比维纳斯爱神的凋像更要娇媚百倍。 

    我跪起来，俯身吻她。我的唇片疯狂地、像雨点般地吻遍了她的全身。从她的乳房到纤腰、到她的双腿之间的三角地带，是最诱惑、最神祕的地方。 

    现在，我又压在姨妈的身上了。我变成百分之百地主动了。我像一团火，压在她的身上，我要把她完完全全地燃绕。 

    姨妈闭上眼，她把自己的果实迎向我，这是她一生中，唯一美满的、成熟了而又未曾有人尝过的果实。她缓缓地蠕动了！起初，缓缓的，而后，像微风般地摆动！她被我所触动，她好像是风中的柳枝…… 

    接着，那盪漾，变成了波浪一般。像海边的浪潮，那一卷卷的海浪，溅起白花。她好像变成这些浪潮的泡泡，被冲击着，四散着……那阵浪潮越荡越大，好像变了骤风，这股力量，将她占有、侵没了！ 

    我在一阵抽搐剧烈之下，我喉咙一阵痉挛。那哽咽声是充满兴奋与满足的… 

    姨妈摇摆着腰枝，嗯嗯唔唔地哼着。 

    我轻轻地扣着，用中指抵着她的阴核，在上面揉啊…揉的，好一会才扣进里面，她已淫水汪汪了。 

    我知道也差不多了，这又才重压到姨妈的身上，我的阳物还没送进去，她已把两腿翘得高高的，准备迎战。她阴户的淫水早已氾滥！我的阳物一下就插进去。她长长地嘘了一口气，这也许是她得到了充实的感觉。 

    当然，用阳物插要比用手来扣弄强上千百倍。我开始一抽一送了。姨妈在下面，紧紧的抱着我，手在我身上乱抓乱扭，腰枝款款摆动，迎凑着我的抽插！ 

    我听了她的浪叫，又加重了力气，用力地顶送起来，直把她的穴心顶得阵阵酥痒！快感！粗大的阳物一下下打到她的花心上，真使她舒服得要死了。 

    我听说她要洩身了，便又勐烈的顶了几下，将龟头对准花心一扭。哎呀！一股热呼呼的精液顺流而出。 

    姨妈的声音渐渐微弱，全身也瘫痪似的，软绵绵的躺着不再摆动，手脚也放了下来，不再挺动。 

    我看姨妈媚眼生春，知道她又动情了。冲，忽感一阵颤抖，用劲的顶了几下，一股浓浓的精液也狂射而出。 

    两人紧紧的搂住，气喘嘘嘘的躺着。按着，她感到我散射的热力，在她的体内散播着，这使她完全被征服了。她可以感到我刚才坚硬的地方，现在在她的体内缓缓地缩小，柔软！
淫荡妈妈的美丽胴体（4、淫荡的小姨妈）

作者：风景画


    四、淫荡的小姨妈 

    小姨妈赖淑绫是姨妈赖淑珍的妹妹。在６月的某一个週末，我到小姨妈赖淑绫哪里去玩。那天晚上，因为正值夏天，天气烦热，所以我在房间里关着门吹着冷气看电视，而小姨妈淑绫正在厨房为我和姊夫准备晚餐。 

    看了约莫一个小时的电视，因为口渴，走出了房门到厨房去找水喝。到了厨房，瓦斯炉上还有一锅汤正在滚着，但是小姨妈并不在厨房，倒了一杯水一后，走回客厅也没有看到小姨妈，而且姊夫也不见了。 

    在我正觉得奇怪的时候，似乎听到了一声呻吟声，好像是从后面的阳台传来的。当我轻声走到窗边看到了小姨妈和姊夫的时候，我整个人都凯住了。因为浓脂艳抹的小姨妈正在为姊夫口交。她一手抓住姊夫的阴茎，嘴巴含着那巨大的阴茎，前前后后的移动着，一手正放在内裤内做摩擦的动作，同时脸上还带着一斯满足的表情。而姊夫则闭着双眼，双手正在揉搓小姨妈的双乳，可以看出正在享受着无比的快感。我完全凯住了，我的心跳变得愈来愈快，而我的阴茎也在不知不觉中勃起了。虽然我内心里有一股冲动想要阻止他们，但我却没有那样做，或许是因为害怕，也或许是因为我正在享受着这个景象。 

    接下来，换做姊夫帮小姨妈口交，小姨妈坐在洗衣机上面，内裤早已脱下，而姊夫正把他的头埋在小姨妈的阴户上。小姨妈闭着眼正在享受着身体的快感，也不知为什么，小姨妈突然睁开了眼，而她的目光刚好和我的目光相对，我的身体阵了一下，于是马上回到了房间里去。 

    过了约莫半个小时，小姨妈叫我吃饭。到了餐厅，我一言不发，小姨妈也不说话，祇有不知情的姊夫一直在夸小姨妈做的菜好吃。我呼噜呼噜把饭吃完，就回到了房间里去了。 

    当晚，我一直都无法入睡，涂脂抹粉浓艳打扮的小姨妈和姊夫口交的画面一直在我眼前出现，我的阴茎整晚都处在勃起的状态，而且有一股莫名的性奋。 

    到了深夜，姊姊跟姊夫早已到楼上睡了，但是我依然无法入睡，大概到了半夜两点的时候，我听到有人在敲我房间的门，我打开门闻到一阵浓浓的脂粉口红香味。 

    「睡了吗？小姨妈有话想跟你谈谈。」原来是打扮的极为美艳的小姨妈。 

    「请进！」 

    小姨妈进了房间，保持了一会儿的沉默，她终于开口了：「我想，我和你姊夫的事情你都已看到了，你会不会怪我？」 

    我依然沉默不语。 

    「唉！这５、６年来小姨妈真的过得好苦。你已经十多岁了，我也不瞒你说，小姨妈真的需要男人的爱，女人一天没有男人，就不算是一个完整的女人。但是以我跟你爸爸目前的社会地位，我们实在没办法离婚。今天发生这事情小姨妈心里也很矛盾，毕竟小成是我的女婿呀。虽然有过很多次想结束这种不伦之爱的念头，但是小姨妈的身体太不争气，就是没有办法忍受寂寞。小健你能瞭解小姨妈的感受吗？」 

    我依然不发一语，小姨妈继续说：「这也不能怪你，毕竟这对你来说是一个太大的打击。我祇是希望你能帮我保持这个祕密，毕竟你姊姊还不知道这件事情。而且，虽然你姊夫跟我有不正常的关係，但是他还是爱你姊姊的，我不希望因为我而使他们的婚姻破裂，你能答应我吗？」我点了点头。 

    「谢谢你！小姨妈以后会儘量克制自己的，最好是不要再有这些事情发生，身体寂寞也祇好忍一忍，唉……」这时小姨妈突然注意到我那勃起的阴茎，她的脸上泛起了一阵红晕。过了一会儿，他乾咳了一声，说道：「小姨妈还有一件事想要问你一件事，希望你诚实的回答我。」 

    「妈你问吧」我说。 

    「你在学校有没有女朋友？」 

    「没有」 

    「那……你还是个处男吗？」小姨妈有一点迟疑的问到。 

    「嗯……」我有点不好意思的点了点头。 

    「你今天看到小姨妈和姊夫在那个的时候有什么感想？」小姨妈语带颤抖的问着。 

    「喔……那个……」我实在没有勇气说。 

    「你不是答应小姨妈要说实话了吗，没关係，告诉小姨妈，你是不是有些… 

    …性奋？」 

    我点了点头。这时小姨妈才鬆了一口气似的说：「小姨妈注意到了你的那里一直处在勃起的状态。没关係，都十几岁的人了，也难免有那一方面的需要的，我不会怪你的。」小姨妈继续说。 

    「嗯……那你能不能告诉我……嗯……你为什么会性奋呢？」小姨妈好不容易才把这句话说了出来。 

    「我……嗯……因为……嗯……」小姨妈看出我的迟疑，于是说：「没关係，不想说就别说了，小姨妈不会逼你的。」 

    「不是的，妈！我……我祇是，我祇是……觉得……嗯……我祇是觉得小姨妈真的很漂亮，你涂的脂粉口红很香。」我鼓足了勇气把话说了出来。小姨妈轻声笑了一下，说道：「我知道了，小姨妈很高兴！好啦，时候不早了，赶快睡吧！」说完，小姨妈轻轻的吻了我的脸颊后就离开了我的房间。 

    小姨妈离开了我的房间后我依然不能入睡，肿胀的阴茎也依然没有消下。我祇好用我的双手解决了我的慾望，但是我在自慰时想到的都是小姨妈的胴体及小姨妈在替姊夫口交时的表情。 

    就这样，日复一日，我几乎每天都想着小姨妈的身体自慰，而且有时还要一天好几次。 

    一天，姊姊跟姊夫请了休假去东南亚度假去了。家里只賸下小姨妈跟我两个人。自从那一天晚上以后，小姨妈没有再跟我提起有关那些事情，而且他也好像已经结束了跟姊夫之间的不伦之爱。但是，小姨妈似乎也变得比较沉默了，甚至有时终日都说不上几句话。晚上经过小姨妈的房间也常常可以听到她的歎息声。 

    我实在很难过，我常常在想：「是不是因为我的关係小姨妈变得不快乐了？若是我在当天没有偷看的话小姨妈，小姨妈会不会过得比较快乐一点？我是不是有义务要让小姨妈过得快乐一点呢？」 

    每当想到这点，我的阴茎就会不知不觉的勃起，而且总是在数次的幻想与自慰之后才能入睡。 

    那一天晚上，是姊姊他们去东南亚的第二天。吃完了晚饭，因为没事，所以家里很快的就熄灯了。我躺在床上，眼前又浮起小姨妈的影像，而我的阴茎又勃起。我边套弄着我的阴茎边想：「再过两天他们就会回来了，我若想要小姨妈幸福也祇有这两天的机会了。」但是想归想，总是提不起勇气来。当我射出了精水后本想可以睡了，结果没过多久，阴茎又勃起了。我实在无法入睡，于是就走到了小姨妈的房门外，在门外依稀又听到了小姨妈的歎息生。我终于鼓足了勇气，敲了房门。 

    「小姨妈！你睡了吗？」 

    「还没有，什么事？」 

    「小姨妈，我有事情要跟你说。」 

    「进来吧」我推开了房门，一股浓烈的香水脂粉口红气味扑鼻而来，看到浓脂艳抹涂了艳丽口红的小姨妈穿着透明的睡衣躺在床上。我目登口呆的看着美艳的妈妈，却忘了说话。小姨妈发现了我的视线注意着他的身体时，并没有去刻意遮住它。 

    「什么事啊…？」我突然被她的话所惊醒，我走到了她的床边坐了下来，说：「妈，我知道你最近过的很苦，我也知道自从那天晚上以后你也没有在跟姊夫那个。我实在很对不起你，都是因为我，你才过得这么不快乐，我实在很对不起你。」 

    「傻孩子，别说了，那本来就是不正常的关係。幸亏有你，我才能及时觉悟，没有使你姊姊的婚姻出问题，小姨妈还要谢谢你替我保密呢。」小姨妈微笑着看着我。 

    「妈，不是的，我知道你很寂寞。自从那天以后，我每天都会想起你，我每天都要……」 

    这时妈似乎看出了我的心思，而且他也注意到了我的阴茎竟然是勃起的。她看着我，下意识的吞了一口口水，问到：「怎样？每天都怎样？」 

    「每天都想……让你幸福！」 

    小姨妈没想到我会这么快就承认，于是就说：「你已经很幸福啦，看妳们都这么健康、快乐，我怎么会不幸福呢？」 

    妈故意装作不知道我在说什么，但她的脸已经有些红了起来。 

    「我不是说那种幸福啦，我是说……我是说在……在性生活上的幸福！」我鼓足了勇气，向小姨妈吐露了我积藏已久的心声。小姨妈并没有做出很惊讶的表情，祇是轻轻的歎了一口气，说道：「孩子，你要知道我们是母子，我们不能有超出母子关係以外的关係。小姨妈过去做错了事，这并不是说小姨妈不知道自己做了些什么。小姨妈因为一时踏入误途，和你姊夫发生了关係，但是我知道我不能再做错了。你瞭解吗，小健？」 

    我的心有些急了，说道：「不是的，妈！我知道你每天晚上都在歎气，我知道你还是不能忘记和姊夫之的关係，我是你唯一的儿子，祇有我能让你幸福，你难道不瞭解吗？」说着我掏出了我那肿胀已久的阴茎，又说：「妈，我是你生的，我身体的每一部份都是来自你的身体，我想要再回到你的身体里面，我想要让你幸福！」 

    当小姨妈看到我那肿胀的阴茎时，她那坚决的意志似乎也有所动摇，他没有说一句话，祇是注视着我的阴茎。我忍不住扑向了小姨妈的身体，抱住了她。小姨妈并没有抵抗，我开始亲着小姨妈的脸颊，和她接吻起来，舔吃她脸上涂的厚厚的脂粉和嘴上艳丽的口红，并用手抚摸着她的乳房及阴部。小姨妈发出轻轻的呻吟，或许是因为太紧张的关係，我的粗鲁的动作似乎弄痛了她。她皱了一下眉头，用手扶起了我的头，对我说：「不要急让小姨妈来教你。」我像婴儿般的看着他，点了点头。 

    「首先，你的动作必须要温柔，不可以太粗暴。」我又点了点头。 

    「现在轻轻的帮小姨妈把睡衣脱掉」我照做了。 

    「再来你要用你的双手轻轻的爱抚这里。」说着他将我的手放在她的乳房上。 

    「用你的嘴吸这里，这里涂了脂粉口红，很香的，记得要轻轻的，不可以太用力。」我按照她的意思，用我的嘴巴轻轻的吸着她的乳头。那是一种我所熟悉的感觉，我似乎又回到了婴儿时期。当我吸着小姨妈的涂满脂粉口红的乳头时有着无比的满足感。小姨妈似乎因为我的温柔开始有了反应，她的脖子向后仰，双手放在我的头上，嘴巴里发出轻轻的呻吟。我受到了鼓舞，于是将右手滑向小姨妈的阴部，隔着内裤摩擦着她的阴蒂。小姨妈的呻吟声愈来愈明显，而且她的下体也随着我的抚摸开始摇动。 

    「现在，我要你用你的舌头来……舔小姨妈的那里。」小姨妈好不容易把这句话说了出来，而且看得出他是处在极度害羞的状态。 

    小姨妈脱下了她的内裤，自己闻了一下内裤的味道。她似乎非常惊讶于她的内裤可以湿的如此的厉害。他用张开了双腿并用她的双手，再次扶着我的头部，慢慢的将我的头滑向了她的阴部。 

    当我第一次闻到从小姨妈的阴部发处的气味时，我全身的神经都紧张了起来。那是香淫的味道，它是那么的迷人，也那么的醉人。我忍不住伸出了我的舌头，开始舔着她的大阴唇，小阴唇及她的阴道。那里的味道比我想像的还要好，那种香里带淫的味道比我在这一生所吃过的任何一种美食都要美味，她说上面已经喷过香水搽了脂粉，阴唇上涂有口红。我愈舔愈性奋，愈舔愈激动。而小姨妈也因为我卖力的演出而开始激烈的摇动着她的下体，嘴巴里一直叫着「喔……喔… 

    …喔……」并带着浓厚的喘息声。突然间，我感觉到有大量的液体从小姨妈的阴道里流了出来，而小姨妈全身的肌肉也僵硬了起来。这种状况大概持续了１０多秒钟，小姨妈的身体才软了下来。我知道我让小姨妈高潮了，我可以从她的嘴角看出她的满足。 

    「你让小姨妈幸福了！瞧，你的阴茎已经涨的这么厉害了，真苦了它，让小姨妈来为你服务吧！」说着，小姨妈用她的右手轻轻抓起了我的阴茎，并轻轻的套弄着。我忍不住发出了呻吟声。没想到，小姨妈突然用口红涂抹阴茎，并用她的小口含住了我的阴茎，开始上下的移动着她的头。我被小姨妈的举动吓了一跳，我万万没想到小姨妈竟然会为我口交。那种感觉是我无法用言语形容出来的，小姨妈也许是因为和姊夫有过丰富的经验，没有几分钟，我就达到了高潮。而且把我的精液全数射进小姨妈的嘴巴里。 

    我吓了一跳，怕小姨妈会因为我将精液射在她的口中而感到厌恶。于是，我连忙说：「喔…，姨妈对不起，因为太舒服而忘了把我的阴茎抽出来。」 

    没想到小姨妈竟然一口气吞下了我的精液，并对我微笑着说：「傻孩子，小姨妈怎么会觉得髒呢。你的身上的任何一个部位，任何一滴分泌物，对我来说都是宝贵的，我不但不会厌恶它，我还非常高兴我这一辈竟然有机会喝到我儿子的精液呢！」 

    听到小姨妈这么一说，我放心了，而且我的阴茎以竟然又硬了起来。妈似乎惊讶于我源源不断的精力，说：「果然是年轻人，不到二分钟又恢复了原貌。来，让小姨妈教你怎么插入吧！」 

    说着小姨妈张开了它的双腿，用手抓住我的阴茎，对准了它的阴道，说道：「来，用力向前！」我照小姨妈的话，用力将我的阴茎向前顶，小姨妈大叫了一声「啊…」我呆住了，我怕我伤害了小姨妈。我的阴茎依然插在阴道内，但我没有进一步做抽插的动作。这时突然听到小姨妈说：「好舒服，再来，小健，好舒服，再让小姨妈幸福吧！」 

    这时我知道，小姨妈原来是因为太舒服而叫出来的。于是我开始抽动我的阴茎。那又是另一种我未曾经历过的感觉，当我的阴茎滑进那因淫水而润滑的阴道时，我似乎感觉到我的阴茎好像被小姨妈的阴道吸了进去。每一次的抽插都让我感到彷彿置身于天堂般的快乐。我的动作变得愈来愈快，我的呼吸也变得愈来愈急促。而小姨妈也随着我阴茎的动作摇动着她的下半身，嘴里不停的叫着「啊… 

    …啊……」终于，我又高潮了，而小姨妈也在我射精的那一煞那达到了高潮。我们两的身体紧绷了数秒钟后，双双软了下来。我的阴茎依然插在小姨妈的阴道内，没有拔出来。而我的嘴已经贴上了小姨妈的嘴唇，我们热烈的亲吻着。 

    一个晚上，小姨妈正在浓艳化妆，我从背后抱住她，双手隔着衣服握住她娇嫩的乳房。我轻柔地抚捏她，我们的气息逐渐急促。 

    「你好软，」我说。我将手移动到她的腰，抓起她的一部份上衣，将手再次伸进去。我滑过她的腹际，摸过她光滑的皮肤，她微微发颤。 

    我伸进小姨妈的奶罩里，食指及中指夹住她微微坚硬的乳尖，我挟柔着她，身体紧紧地靠着她。我呼吸她头发的香气，将左手下移到她的大腿，撩起她的裙摆，抚向她的两腿之中。我伸入她的最后一道防线，我拨开她多毛的下体，像抓痒似的爱抚她的隐私体位。我一手《攻击》她的胸部，另一隻手在她的下体游绕。她像是在享受我的爱抚。我的左手感到有些湿滑，那是她的爱液。倏地，她反转身来，我的手被迫离开她。 

    「等一下……」小姨妈伏在我的胸前娇喘「先去洗个澡。再和你……我躺在她的浴缸里，我接过她递给我的毛巾，擦了擦湿发，她换掉那一身标准的洋装，改穿轻便的家居服饰。 

    小姨妈的胸前可以很明显的发现是坚挺的，因为上衣前有二个尖尖的突起，我想是她换衣服时将胸罩脱下，想到这便想到刚才的情形，我的《弟弟》有些反应。我注意到她，她正要脱掉她的衣裳。背对着我，她缓缓的将外衣褪下，裸露出她那白晰的皮肤，她略转过身来，美丽的乳房隐约可见，虽然不很大却令人颠倒，粉红色的乳头似乎在诱惑我去咬它，去吮它。 

    我接近小姨妈，手掌紧紧地按在她的肩头上，心中却感到心脏在加速，一种朦胧的意识。我转身将她抱住，双手紧握住她的双乳，将头埋入她的秀发中，她的头发好软好顺，并且好香。 

    我靠近小姨妈的耳朵对她说：「妳，好美！」我轻咬了一下她的耳朵，手指捲起一绺发丝，好熟悉的触感，我的心口热起来。我俩躺到床上，清秀的她身着一条白色的休閒裤，我伏到她面前，视线扫瞄从头扫瞄到脚，手掌从她纤细合宜的双颊抚摸到她诱人的双乳，我感到她乳尖在变硬，气息也逐渐急促了起来。此情此幕，彷彿在暗示我她成熟的身体已经准备好， 

    我双手从小姨妈白晰的酥胸移到她的双腿并交缠着，我抱起她的腿，把她宽鬆的裤子脱掉，在脱的过程，我发现她并没有穿内裤，似乎她对和我做爱的此事早有预谋。我心跳加速，像极了一个看到不该看的东西的小孩。她的身体仍然和我认识她时一样洁白光滑，显然这些年来的风风雨雨并没有使她老化，祇是增添她成熟的美。清秀的脸蛋，微微丰腴的双乳，粉红的奶头，纤细的腰枝，白晰的美臀，适切的双腿，和垂涎欲滴的《妹妹》令人痴狂。 

    我把小姨妈给脱个精光，随后她再起身来替我卸衣，温柔的她，她蹲下身去，我对我内裤中的反应有些不好意思，但她装成没看到，把它脱下来，我的阴茎虽然还不很硬，但我却感到身体在发热，等她站起身，有些故意的用身体触到它，那突如其来的触感使它倏地挺直。她踮起脚尖，在我的额头上亲一下，像是在挑逗我，接着，她转身爬上床铺，平躺而下的动作好诱人。她躺在床上，我走近前去，爬上床铺，抱住她，我们的嘴唇密合，两人的舌头却已纠结在一块，彼此的津液互相溷和，在热吻的同时，我将手放在她的嫩臀，或是用摸，或是用揉，或是用捏的，给我一种滑嫩之感，手有点捨不得离开那白晰的嫩臀，那两片穠纤合度的小圆丘。许久，她撑起身，使我俩的下面更贴紧，但我的阴茎被她的腹部压成朝上。小姨妈应该也感受到了，她稍微挪了挪她的腹部，刺激我那里。 

    小姨妈左右扭动身子，我那根夹在我俩的腹部，随着势子，刺激情慾既将爆发。我翻身把小姨妈压于床上，内心一股激越的慾望被小姨妈完全的挑起。 

    这时小姨妈轻轻的对我说：「吻我。」我离开小姨妈的嘴唇，移向面颊、耳朵、腴颈，来到小姨妈的心口，将脸埋在双乳之间。我呼吸小姨妈令人陶醉的阵阵乳香，手握住小姨妈的乳房，爬山似的移上乳尖，用力吮着小姨妈坚挺的乳头。用舌尖轻咬小姨妈的乳尖，学小婴儿吸吮，小姨妈把手抱在我的头上，抚摸着我的头发。然而更吸引我的是小姨妈的下部身体，我碰到柔软的阴毛，我晓得我已来到小姨妈的私处。 

    我用头撑开小姨妈的双脚，看着那红润的阴户，有些湿润。我亲了那边，小姨妈则大呼小叫了起来，将双腿挪开我的头。有些撒娇的骂我：「讨厌！。」 

    我向前扑过去，小姨妈娇笑出来。抓住小姨妈的两条大腿，再次把大腿张开，那润红的阴户香艳得很。 

    淫艳的她已经完全激起我内心原始而热烈的情慾。说：「我要进入你的身体了。」随即动作变急速起来。调好位置后我用力向前推进，小姨妈低呼了一声。 

    从小姨妈的体内可以感觉到小姨妈正在微微的颤抖着，好像小姨妈是一个初试云雨滋味的处女。 

    我在小姨妈的阴道中，仍然是像以前的感觉，有些温暖，有些紧密。一种浓烈的感觉袭上心头。我缓缓的推进、伸缩，原先小姨妈的身体有些僵硬，双腿不自主的紧紧夹住我的腰。 

    我有些怜惜，对着躺在床上的小姨妈说：「还会痛吗？」小姨妈摇了摇头。 

    后来小姨妈渐渐放轻鬆，紧抓床单的手也放鬆下来。我像呵护婴儿般的对小姨妈，小姨妈也渐渐放开小姨妈一惯的矜持，发出「嗯嗯……哎呀……」的呻吟声。 

    此时我抽送的频率渐渐被快感所加速，动作也大起来。小姨妈发出低换、呻吟，催促我体内的能量，也似火山即将爆发。我加速抽送动作，在交合的动作中达到极速。而小姨妈娇喘声也到最大最急促时，我俩终于达到极限……我感到快射出来时的一刹那，我赶紧将阴茎抽出，白色的精液如一条细绳从阴茎尖端射出，盘绕在小姨妈的腹脐下方。 

    小姨妈全身软弱下去，不知小姨妈是否也嚐到那种水乳交融的一瞬间。在过了几阵抽动的兴奋后，我汗流浃背，慢慢地站起来，床铺陷了下去。我像神一般地据高临下。香汗淋漓的小姨妈呈大字形的张开四肢，胸口微微起伏着，腹部上有我刚才射出的精液在发亮，看着小姨妈满足而甜蜜的倦容，我竟有一种说不出的内疚感。 

    三十岁的女人了，竟然还这么美艳。这个女人长相艳丽，浓脂艳抹的她十分妖艳使你销魂。 

    我注意到小姨妈的脸此时通红像一颗成熟的苹果。我低头轻咬了小姨妈搽了厚厚脂粉的脸颊，小姨妈却有些慵懒地没有响应我。我伸手握住小姨妈的双乳，一双丰满的乳房强烈地吸引我。我柔捏着小姨妈的乳房，玩着小姨妈的奶头，手掌抚摸小姨妈的胸腹，小姨妈并没有再次娇喘，祇是脸满足的微笑，《嗯嗯》的发出声音。我抱起小姨妈，走进卧室，将小姨妈小心地放在床上，随后我也躺进去，我抱着小姨妈疯狂接吻起来，小姨妈喘息着伏在我的胸膛上。 

    我有些急促地说：「我又需要你了，我要做爱，和你……」小姨妈羞怯的低下头来。 

    「答应我，好吗？」我有些性急地询问小姨妈。小姨妈有些羞怯地点了点头，我喜出望外，将小姨妈抱起来，然后在小姨妈的脸颊上kＩss一下。 

    小姨妈那羞红俏脸此时更加粉红，我迫不及待的将我那开始勃起的阴茎端出。然后我右手提起小姨妈的腿，我看准了我俩将融合的孔穴后就开始接触伸缩了，我俩甚至连爱抚都没有，开始的感觉的确有些难受，她的阴道来不及为我阴茎的突然闯入准备足够的爱液，我感觉小姨妈的难过，小姨妈的呻吟声比以往我们做爱时都要来的大。 

    「呼呼…」我推进着，嘴里却发出声响。而小姨妈也响应我，低吟声不断。 

    我放学回来，打开门，走近屋子中，鼻子闻到一股浓浓的香气，是小姨妈常用的香水脂粉口红。 

    「难道小姨妈化了艳妆？」我继续走到卧室，小姨妈正躺在床上睡觉。床柜上放着一张给我的留言。祇有短短几个字：「放学后叫醒我。」我看完，小姨妈睡得正香甜。 

    我不忍心叫醒小姨妈，于是我解开领带，准备了换洗的衣服，便去洗澡了。 

    水很适合，不冷不热。我洗完身体后，换上睡衣，在我坐在床沿时，有隻手突然抱紧了我。 

    小姨妈亲着我的脸颊，双手按着我的胸膛，小姨妈的胸部贴在我的背上，不时的缓缓移动，那压迫的感觉诱惑着我，分明向我求欢，我抱起小姨妈，小姨妈挣扎出我的怀抱。她有些神祕而暧昧地说：「等一等我洗完澡。」 

    然后小姨妈在房间中便褪下全身的衣服，一丝不挂地步入浴室。光是刚才小姨妈脱衣的一幕已经令我血脉贲张，我在床上坐立不安，最后实在受不了刚才的香滑诱惑，我冲入浴室。 

    小姨妈小姨妈叫了出来，一看是我，便杏眼圆瞪，我不让小姨妈有开口的机会便强行亲小姨妈涂满艳丽口红的嘴，然后我脱下睡衣，跨入浴池里，调好姿势后便和小姨妈交合。 

    浴池的水随我一伸一缩的韵律盪漾，而小姨妈口中发出荡魂蚀骨的叫声。就快到高潮时，小姨妈的呻吟声变成十分夸张，因我是採用背后进入的体位，小姨妈臀部扭动幅度竟也很激烈，剧烈的磨擦让我及小姨妈都浑然忘我，耽溺在性交的快感里，我的龟头在小姨妈阴道里面，柔嫩的阴道使坚硬的它如入无人之地，我双手环抱抓住小姨妈的腰，利用腰力及臀部的推进力前进伸缩，小姨妈跪在浴池上，双手扶住浴池边，我的前部下体贴紧小姨妈的后臀，水面满至我的阴茎下方约三公分处，每撞击依次就有肉波震盪，传到小姨妈的胸前便使小姨妈的双乳前后波动，水面不时的地被我溅上我俩的身上，发出声响。 

    在这环境下，意识完全模煳，未来祇有达到高潮的一条路而已。 

    「不要停……不要停……啊……啊…啊……」小姨妈有些夸张的喊出来，双手用力握住我抓着小姨妈腰枝的手。 

    就快到高潮时，小姨妈的呻吟声变成十分夸张，因我是採用背后进入的体位，小姨妈臀部扭动幅度竟也很激烈，剧烈的磨擦让我及小姨妈都浑然忘我，耽溺在性交的快感里，我的龟头在小姨妈阴道里面，柔嫩的阴道使坚硬的它如入无人之地，我双手环抱抓住小姨妈的腰，利用腰力及臀部的推进力前进伸缩，小姨妈跪在浴池上，双手扶住浴池边，我的前部下体贴紧小姨妈的后臀，水面满至我的阴茎下方约三公分处，每撞击依次就有肉波震盪，传到小姨妈的胸前便使小姨妈的双乳前后波动，香皂泡沫不时的地被我溅上我俩的身上，发出声响。 

    在这环境下，意识完全模煳，未来祇有达到高潮的一条路而已。 

    「不要停……不要停……啊……啊…啊……」小姨妈有些夸张的喊出来，双手用力握住我抓着小姨妈腰枝的手。约有数分后，我渐渐有些力不从心，终于忍不住，便低呼一声，让精液奔洩于小姨妈的淫穴里。 

    一切宁静下来，小姨妈翻身躺在浴池里，眼睛闭着而嘴唇也是，好像告诉我小姨妈的满足。我仍然是跪着，阴茎已经软了下去，尖端处有一丝液体滴到池水上。 

    小姨妈微微睁开眼敞开双手对我说：「抱住我。」于是我亦躺到水中，小姨妈将小姨妈的唇附过来，我接住小姨妈的热吻，舌头在口中交缠，意犹未竟…… 

    我张开口，让爱液从我的舌头流入我的口腔，我用手指将阴户上两片阴唇分开，用食指在阴核上按抚，有时便和拇指夹紧，有时用舌头舔它，有时便咬住它，每个动作，都令小姨妈愉悦，和我紧紧的融合在一起。 

    我玩弄小姨妈的私处不久后拍拍小姨妈的臀部，小姨妈躺着的身体站起，来到我的下体后，小姨妈握住了它，上下滑动抚摸数次，便伏在我的两大腿之间，用手爱抚我的阴茎，用舌头舔着龟头，就像在舔棒冰，更用嘴巴整根含入小姨妈的口中，彷真着阴道，一上一下，刺激着我使我舒服，阴茎被小姨妈玩硬了，也开始想要交合。 

    于是我站起身，小姨妈顺势躺倒于床上，将两腿张开，白晰的身体上丛生一团黑色的物事，黑色之中有粉红的门为我的阴茎而开放。我用手搓揉我的龟头数次，膝盖一弯挺进到小姨妈的阴门前，我有时用舌头舔我的龟头，有时圆起小姨妈的朱唇来回上下做吸的动作。我扶住小姨妈的两片臀，将小姨妈湿润的下部移到我的面前，开始去使小姨妈《愉悦》。 

    我伸出舌头舔小姨妈，小姨妈的阴唇已经流满晶莹的爱液。我忍不住，精液从龟头处射出，射的小姨妈满脸都是，热呼呼的白稠液体从小姨妈的鼻端缓缓流下，小姨妈伸出舌头，往上舔舐。小姨妈舔舐着，然后又将小姨妈的嘴巴含住那已经垂下的阴茎，用嘴吸吮。 

    小姨妈似乎已经很懂的如何来取悦我。我摸着小姨妈的头发，有些温柔地说：「不行啦，晚上再和你做爱吧！。」 

    射完精后，我已经感到很累了，我躺在充满香皂泡沫的浴池中，她也裸身坐进来。小姨妈拿起香皂，帮我洗身，我躺在温水里，又有个心爱的女人在服侍我，这种感官刺激及心灵上的舒畅真是不可言喻。 

    我俩洗完后走出浴室，互相拭去身上水珠，我光着身子躺在卧室的床上，而她在涂脂抹粉浓艳打扮，喷香水、打粉底、扑香粉、搽胭脂、画眼影、涂口红上唇彩，太美艳了。 

    我往前一抱，小姨妈手中的口红滑落。我在小姨妈的耳际说：「我需要你… 

    …」我双掌握住晴文美丽的乳房，小姨妈坐在我坚硬的阴茎上，臀部前后游移着，我在小姨妈体内磨擦，那种舒服的感觉真愉快，我对她暧昧的说：「今天我要看你如何服侍我」小姨妈没搭腔，但脸上稍微有羞怯的表情，口中有时也因动作过大而发出声音，我可以清楚地感觉我的龟头和小姨妈的阴道壁交接时之快感。 

    就在我即将爆发的时刻我将它从小姨妈的体内退出，对做到火热时将阴茎从你的爱人体内退出是需要一些毅力和忍力。我对正在喘气的晴文说：「我今天要好好的和你缠绵一次，两次，三次……」 

    小姨妈通红的脸看起来好美，我俩走出卧室，扭开电视后便双双翻于床头，又是一阵热吻，一阵子后，我用双手从小姨妈的乳房中将小姨妈架起，我手可没閒着，将小姨妈的双乳房爱抚后才依依不捨的放下，互拥着接吻。 

    然后约莫过了半小时不等，像是心有灵犀一样，我俩再次互拥，接吻，爱抚，做爱。我身体在上，小姨妈身体在下，两个裸体人类的交会处不停的晃动。我们两人几是每隔一小时便做爱一次。 

    我躺在床上，她窝在我身际。晶莹的朵Ｇ的液体覆盖，那是小姨妈分泌出来的爱液。时间一分分的过去，我的体力亦渐感不支，但是当我看到躺在床上的她正被我引发的《抽送》而喘息低吟，我就不忍心要减低我任何一次的冲力。我用力推去，逐渐小姨妈开始抓紧我。口中已不复呻吟，取而代之的是一连串欲仙欲死的哼声。我也陶醉在这一场爱与欲的世界里。 

    一切的时间都停止了，一切的空间都消失了，我和她之间祇有那一阵阵的兴奋及刺激，刺激感从我那根一直不断地传入我脑中，将我推向灵慾的高峰。我改变做爱的体位，改从背后进入小姨妈的身体。小姨妈跪伏在浴室的地板上，我望前刺。小姨妈的两片肉臀撞击我的下体，带给我不小的快感。 

    「好爽！」我想。我伸手去握住小姨妈悬在半空的乳房，我用力握揉那两团美丽而吸引人的《肉团》小姨妈激烈地吟叫着。 

    「啊…啊……啊…啊……」 

    我向前、向后。那地方被小姨妈的《小穴》环包着，一种温热而说不出的快感传上来，我抽送的越激烈，小姨妈尖叫的越大声。最后我终于抽送到顶峰。我俩在那一瞬间达到高潮。我可以很清楚的感觉到我在小姨妈体内射精时阵阵的抽动感，一阵一阵又一阵，我幻想我的每一阵射精时一定很迅速并且很直的射入小姨妈的子宫里。 

    我感到兴奋、快感、和一种说不出的感觉。她像是轻鬆下来一样，不再呻吟了。小姨妈这时祇是张开嘴巴，双唇微微张开地喘气。我在小姨妈体内虽然已经《洩了气》但我仍然在小姨妈体内，我放开小姨妈被我擎起的双腿，低身去吻小姨妈。 

    我在小姨妈耳边轻轻的说：「你舒服快乐吗？这样子好吗？」小姨妈点点头，以一副满足的笑容凝视着我，好美。 

    小姨妈又坐起来涂脂抹粉搽口红了，我躺在床上，眼睛望着天花板，这时我，发现小姨妈涂的脂粉口红特别浓艳，她穿着一件半透明的睡衣走近，半透明的睡衣遮不住小姨妈成熟的身体，尖峭的乳房，黝黑的下体，修长的玉腿，小姨妈全身祇有那件。 

    小姨妈握住我的手，有些羞怯但风情万种地对我说：「我又要了。」说完闭上眼睛，将将身体进一步的靠过来脸凑过来，和我接吻。 

    我环抱小姨妈，双手轻轻而温柔地爱抚小姨妈，我抚柔小姨妈的乳房，轻轻地抚摸刚才我俩交接的地方。我问小姨妈「还痛不痛？」小姨妈摇摇头。 

    我翻身压住小姨妈，用嘴咬住小姨妈的奶头，放在口里浅尝。 

    「以前你从来没有这样」小姨妈接着说，「你祇是在做爱后就去睡你自己的，我不知道做爱好美。」我用舌尖舔嗜小姨妈的奶头。我吻上小姨妈的唇。 

    我将舌尖伸进小姨妈的口中，双手移开两边的玉腿，使我位于小姨妈的两腿中央。小姨妈笑出来「你不是已经做过了，难道你还要？」我移动下体的位置，将再度挺直的它送进小姨妈体内，「你这样美艳诱人，我怎么捨得不做多几次？」
淫荡妈妈的美丽胴体（5*美丽的妈妈）

作者：风景画


    五、美丽的妈妈 

    有一天我独自在家，一个疯狂的念头突然闪过我的脑海，走到妈妈的卧房化妆桌前，拿起香水香粉胭脂口红闻了又闻，不时舔吃胭脂口红，脂粉口红的香味已激发老二胀硬起来。我打开妈妈放内衣的抽屉，看到各式各样的内衣，真是大开眼界兴奋异常，拿起其中一件凑近鼻头闻，当闻到包裹阴户的地方时，那种奇特的味道，刺激他的脑神经，不禁用力深呼吸，同时全身绷紧，血脉饙张，淫慾激发的老二胀硬难忍，乾脆在上面喷了香水，放在嘴唇上吸吻，想像和浓脂艳抹涂抹了厚厚脂粉口红的妈妈疯狂接吻，真香！又拿来摩擦胀硬的老二，不一会儿达到高潮，浓浓的阳精喷湿妈妈的内裤！ 

    当天晚上父母换衣服准备外出参加晚宴时，我由于好奇心的驱使，悄悄掩至爸妈卧室的房门，由隙缝往里偷窥，看见妈妈全身赤裸裸的由浴室出来，走到卧室的化妆台前，看到妈妈的大肥奶及结实的屁股，我的老二马上竖起胀大。然后妈妈开始在身上喷香水擦乳液、涂脂抹粉搽口红时，我再也无法忍受，把老二从裤子内掏出来上下搓揉它，当我快到达高潮准备洩出时，忽然听到爸爸爬楼梯上来的声音，我什么也不顾的立刻窜入另一个浴室，在那儿洩出精液来！ 

    一大早天尚未亮，我就被阵阵的电话铃声吵醒，爸爸起来接电话，接完电话他听到爸爸对工作的一段报怨声，他必须即刻离家去参加工作会议，大约在爸爸离家一小时左右，我听到妈妈进入他卧房的声音。我立即闭上眼睛装睡，妈妈坐到他的床沿，满身浓浓的香水脂粉口红味，我知道妈妈这么早又涂脂抹粉浓艳打扮了，由于脂粉口红的刺激，她正处于慾火缠身无处发洩的状况，所以想来引诱自己的儿子，不过她的理智还存一点，知道不可以这样，那是错误的行为，坐了一会儿，妈妈默默起身离开，回到自己的卧房。 

    我即刻跟踪妈妈，一直跟到房门，然后站在门外偷看，她又在涂抹脂粉口红。妈妈走到衣橱，从里面拿出一具电动按摩棒，在上面喷香水和扑香粉后，立刻含弄起来。过了一会，她剥除衣物，在阴部上喷香水扑香粉，阴唇上涂了口红，用口红插弄阴穴后，她拔出口红，在嘴唇和舌头上疯狂涂抹，并开始用按摩棒摩擦大腿股内侧，吸吮按摩棒让它湿滑，以便容易插入阴部，吮完立即插入屄里，然后勐烈的插入抽出插入抽出，隔不了多久妈妈全身绷紧，一会儿吁出一口气达到高潮，她慢慢的从屄里抽出按摩棒，用舌头仔细的将棒上的每一滴淫液都舔乾淨。 

    当妈妈做完动作将按摩棒收到衣橱内，我仍然站在那里，忘情而兴奋的摩搓自己的阳具，忽然我失去重心靠在房门，妈妈听到声音回过头来，正好与我四目相对，我惊惶失色的立刻奔逃回房间，心里一直忐忑不安，在房内踱来踱去。 

    十分钟后听到妈妈走出房门的声音，我赶快躺到床上，当妈妈走进我房门时，我知名这一来他有大麻烦了，马上把眼睛闭上装睡，妈妈紧挨着他坐下来，农曆的脂粉口红香扑鼻，她迅速的摸到我的大屌，飢渴的将大屌抓出来，扶正它，在上面喷香水，然后低下头开始慢慢的舔，我心里大声呼爽，这是他从第一次看到妈妈的裸体以后一直盼望的事，今天竟然让他等到了！ 

    妈妈将大屌含入嘴里，用舌头卷吮龟头，我在也按捺不住，呻吟出声：「哦！妈！好棒！妳吸的好棒哦！吸它！吸它！」 

    「把衣服脱掉！」妈妈命令我，接着开始吮卵蛋，舔阴囊，用双手圈圈上下套插大屌，让我兴奋异常，血肉翻滚，呻吟连连：「哦……妈……妈……哦…… 

    哦……喔……哦……喔……妈……妈……」 

    妈妈将腿伸向我的头部：「好孩子！舔妈妈！妈要你用舌头吃浪穴！我在上面喷了香水，搽过脂粉和涂有口红，很香！快……快……吃……」 

    「遵命！妈！」真的，妈妈的小穴很香淫，很好吃！整间屋子充满母子嬉笑、呻吟、互舔的淫浪声。 

    不知玩了多久，妈妈坐起来，跨越在我的腰部，扶正大屌对准屄嘴，慢慢的将臀部往下沉，祇见我的大屌一步一步的被吞没到妈妈的体内，同时妈妈的脸上浮出淫荡的笑容，嘴巴嗯啊…的呻吟，整根屌没入后妈妈上下移动臀部抽插着我的大屌。 

    妈妈离开我，张开双脚趴在床沿，我移动到妈妈的背后，扶起坚硬的大阳具插入妈妈湿润的屄里，急遽快速勐烈的抽插，「嗯……哼……嗯……舒……服… 

    …乖……乖……妈……好……舒……服……嗯……重……重……点……哼……」 

    妈妈淫浪的叫喊，此时一切的礼教人伦都祇是狗屁，肉体的舒缓情慾的欢愉才是这一对母子所注目在意的。 

    忽然，由于我用利过勐，大屌滑出屄口，戳进妈妈的肛门，「我！快拔出来，插到妈的屁眼了，唔……痛……唔……痛……唔……」 

    不过妈妈因为没走过旱路，经过我戳这么几下，觉得滋味还不错，倒是另一种刺激所以也就没坚持要拔出，任由我继续抽插，我几时有过这种阵仗？但觉妈妈紧紧圈住阳具，与刚刚的湿漉漉滑腻完全不同，这种紧迫的压缩是他所没有尝过的滋味，才抽插十余下，年轻的阳具再也忍受不了这种刺激，马眼一鬆，一股浓热的阳精奔洩进妈妈的屁眼里。 

    这一烫，也刺激的妈妈心神一荡，达到高潮，全身像波浪般的扭动嘴里大声的呼喊：「喔……喔……喔……嗯……爱……爱……你……妈…妈……爱……」 

    我伏在妈妈背部搂着妈妈，直到妈妈说：「乖乖！让妈起来，你压的妈妈喘不过气了」我站起来并把大屌抽出，妈妈就像被抢了玩具的儿童似的跳起来，将我推倒在床上，俯身吸舔阳具，直到将阳具上的每一滴淫水都舔干净才停止，然后伏到我身上，在它耳边轻声的耳语：「儿子！你真会干，干的妈妈又舒服又满足，你知道吗？让自己的子干进屄里，那种滋味……喔……那种滋味真是神仙般的享受！」 

    「我告诉你，明天我会跟今天一般浓脂艳抹，涂抹很多脂粉口红，然后过来我们好好的玩，妈会带领你好好享受人生！嗯…妈爱你！」 

    妈妈穿上衣服往外走，走到一半又走回来，又伏到我身上，附在耳边耳语：「从今以后，妈妈会穿最喜爱的内裤，而且要让你随时随地都可以欣赏到！」 

    妈妈默默的走向浴室。那是很豪华的浴室，用大理石镶造的浴室非常宽大。 

    妈妈用自己最喜欢的法国香皂洗全身，特别是洗乳房和阴穴。她走出浴室，站在洗手间的大镜之前喷香水和抹乳霜，然后打粉底、通心粉、搽胭脂和涂口红，当她在乳房搽脂粉时，我走进来。 

    我突然拉下妈妈卷在身上的浴巾。一丝不挂的美丽母亲把裸体暴露在性急的高一的儿子面前，用手住下腹。赤裸的肉体发出艳丽的光泽。形状美丽如球般的涂满脂粉的乳房，以及有恼人曲线美的雪白屁股，看的我头昏脑胀。 

    妈妈的手离开自己的下腹，轻经抚摸腰到屁股的曲线。 

    照在镜子里的美丽母亲闭上眼睛，雪白的脸颊已经红润，好像说你可以任意玩弄的雪白丰满的屁股。 

    「妈妈！！」儿子突然抓住丰满的二个肉丘，十指陷入肉里，向左右拉开。 

    「啊……我……」美丽的成熟肉体揭开神祕的面目，浅红色的肛门，旁边的肉洞。这不是在杂志色或色情录像带上看的性器，而是真正女人的性器。我觉得口乾，脑海里变成一片空白。 

    我的眼睛看到有小皱纹的菊花蕾。那是很可爱的小肉洞……我想要进入这里了。 

    「妈妈，能进去吗？」 

    我把屁股拉到自己的胸前，用二根手指插入窄小的肉洞里，也不顾妈妈的惨叫，手指在窄小的肉洞里残忍的抽插。 

    「痛啊…不要那样用力……很痛。」 

    我将肉棒涂满香皂，对着肛门插入。 

    「啊……进来了……」 

    妈妈虽然痛苦的哼着，但也从嘴里发出一种心安的声音。我的肉棒确实插入肛门里，可是出于像吸盘的独特感觉产生无比的美感，肉棒立刻开始脉动后就射精。但我的快感非常强烈，射精的量也非常多。 

    「妈妈，你觉得怎么样。」我用很满足的声音说。 

    「啊…，我……好像屁股里还有火热的铁棒在里面……热热的……又好像搔痒。」 

    终于成为儿子的性慾之牺牲品的年轻美丽的母亲，说完就把脸靠在枕头上。 

    然后妈妈用卫生纸替我擦拭肉棒，又在上面喷了香水和扑上香粉。 

    「好大……和茎部比较，龟头显得很大，射精的精子数量也大的怕人，有四、五亿吧！」妈妈像开玩笑的说，用指尖在龟头上弹一下。 

    被美丽的手指抹弄脂粉的阴茎，很快又勃起。 

    妈妈屏住气看那种肉棒勃起的样子。对我迅速的恢复力，不会疲劳的强大精力使妈妈感到压迫感。我用那一种兽性的眼光看着妈妈 

    「不！不要了！！」 

    赤裸的细腰突然被搂抱，强大的力量使妈妈趴下。 

    「啊……不要……不要……」 

    妈妈发出悲叫声。火热的铁棒再度插入肛门里，滴下红色的粘液。 

    「拔出去！痛啊……我……」 

    「妈妈……我爱您……我爱你……」我一面喊叫一面疯狂的拚命插入。妈妈对窄小的肉洞快要被撕裂的剧痛感到恐惧。 

    妈妈一面呻吟一面很微妙的扭动屁股。火一样发热的肛门大概感觉已经痲痺，祇有刺痛的感觉。 

    「妈妈的屁股怎么样啦？」 

    「好棒，妈妈的肛门……扩大了，全都进去了。」 

    「进入到根部了吗？」 

    「嗯…全部都进去了。」 

    「好香艳的乳房。」突然从我的嘴哩冒出来，接着我用口含弄。 

    我又开始抚摸雪白的屁股。 

    赤裸的趴任那里的姿势，能看出美丽的曲线和屁股的洞里插入肉棒的情形。 

    我开始勐烈抽插，抱住漂亮的屁股狠狠插入。 

    「慢一点……还要慢一点。」妈妈的声音有一点沙哑，本来咬紧于关忍耐，不久后上身倒下去用嘴咬住枕头。屁股还是被高高的抱起，肉棒凶勐的插入。 

    妈妈的嘴放开枕头，一面发生呜呜的哼声，不停的问「还没有好吗？」然后好像要使我早一点射精，自己也开始前后摇动屁股。我好像呼吸困难的样子，张着嘴巴勐烈抽送。 

    妈妈也配合凶勐的节奏扭动屁股肉棒的活塞停止动作，开始喷射。 

    「洩了！」这是我从喉咙里挤出来的声音。 

    妈妈的裸体年轻与有弹性，皮肤是雪白的，乳房和屁股的形状都很美，可是在完成结合的部份有浓密而漆黑的阴毛。可以说是黑色的丛草地带，丛草覆盖在阴唇上。分不出有什么构造的密林中的肉缝，被我的巨大内棒抽插时，很快就变成湿淋淋的样子，露出红色贝肉的情景。 

    用正常姿势插入。我暂时停止抽插，仔细的看下体的景色。我在心里想真是可怕的阴户，相对的想起，母亲没有多少阴毛，抒情化的阴户。 

    我又开始抽插，射精后就从雪白的肚子上下来躺在床上。 

    「我们终于到达这个地步，是真正的性交了。」妈妈用甜美的声音说。 

    「我前面的肉洞是比较大。你爸爸常常发牢骚说那里太大，也不喜欢阴毛太多。」 

    我抬起头看赤裸裸的身体和黑茸茸的阴毛。 

    妈妈把阴茎含在嘴里。阴茎勃起，妈妈的头上下活动。用手握住年轻的巨大肉棒，热心的吸允龟头的部份。像公主的脸兴奋的微红。舌头卷在阴茎上磨擦。 

    「唔……」我发出低沉的哼声。 

    妈妈的嘴突然离开，深深歎一口气。丰满的雪白乳房，顶上涂满脂粉口红的乳头勃起，嘴角有唾液发出光泽，那是一种陶醉的表情。 

    她用左手撩起散乱的头髮，又开始把我的巨大内棒含在嘴里吸允。美丽的牙齿，嘴里的温度，舌头缠绕的感觉，陶醉的表情，散乱的头髮，扭动的腰肢，这是成熟女人的性感模样。 

    在她这样吸允，在阴茎和睾丸舔弄时，我突然对妈妈感到魅力，自己都感觉出气氛改变。 

    「妈妈！」我发出淫乐的声音。 

    「快要出来了。」 

    妈妈急忙离开，那种态度好像这样让我射精太可惜了。 

    妈妈趴下去，好像很难为情的挺高屁股，「求求你，从后面插入阴户里吧！ 

    」像小山一样雪白的屁股扭动，诱惑我。屁股画圆圈，从妈妈的嘴里发出娇柔的笑声。 

    「啊……求求你……快插进来吧！」妈妈疯狂的要求插进去。 

    我从床上下来，打开放在床头柜上的女人用化妆品，里面有香水脂粉口红唇彩类，还有一瓶唇彩膏。 

    「我，淫穴要等一等吧！」 

    在她的下面上涂脂粉口红唇彩时，她拚命摇头。 

    阴户有阴毛围绕看起来很可怕，但上面的肉洞，虽然经过乱伦的姦淫，没有裂开也没有变形，但搽上脂粉口红还是端正的模样。 

    「我，喜欢香艳美丽的妈妈。」我突然说，但也是真心话。 

    「我明白。」妈妈点头。 

    我在这时候产生虐待性慾，立刻把巨大内棒插入涂满脂粉口红的淫穴洞里。 

    很顺利的进入，我开始勐烈抽插，龟头在里面磨擦肉壁，淫穴静脉丛红红的翻起开始蠕动。 

    「啊…」妈妈好像很痛苦的扭动屁股。 

    「这样会弄坏的，温柔的抽插吧……啊……感到刺痛……好像陌生人强姦我……」 

    好强烈的活塞，还有好强烈的精力。 

    「我要夹紧。」妈妈也冒出慾火。 

    「我要你嚐到我夹紧时的美味……就是这样的了。」妈妈拚命夹紧，我龟头受到强烈的刺激。强烈的结合感，这时候我快要射出来。 

    「你比较看一看，看谁的好。」妈妈发出得意的笑声。 

    「我不会输给你的，妈妈。」 

    一对赤裸的男女睡在双人床上，女人在躺着涂口红。 

    这是刚刚性交之后，也就是第二次性交刚结束。这一次也是阴户性交，姿势是女人在下，双腿高高举起后弯曲贴在肚子上，是从正上方插入的姿势。 

    一这样能使男人有强烈的插入感，女人在深深插入后，在子宫能感受到龟头的蠕动，是妈妈最喜欢的姿势。 

    「用这个姿势吧……」妈妈主动的採取这种姿势引诱我。 

    我看到这种淫荡的姿势，产生新的慾望，每一次抽插都能达到子宫上。 

    妈妈的性感热烈燃烧，扭动桌屁股。 

    我射精，在这刹那妈妈也达到高潮，结合的身体虽开时，妈妈从性慾中淫乐。 

    那一天是很闷热的一天。我四点钟左右回来，在楼下妈妈就把我的屁股剥光……赤裸着屁股到二楼……把我关在她的房间里不休息的……也就是没有拔出来就连续五次。 

    我笑了一下，拉开妈妈放在心上的手，开始吸允像皮球般的搽满脂粉口红的香艳乳房 

    「把手指插入淫穴里。」我一面吸吭乳头一面说。妈妈的眼睛看到我的肉棒已经勃起。 

    「给我插进去。」 

    妈妈微微抬起屁股，把二根手指插入自己的淫穴里。 

    「妈妈，插进去了吗？」 

    「是……插进去了。」 

    「挖弄。」 

    「是，我挖弄……啊……我挖弄了……自己的……吸乳头吧……用力的吸… 

    …上面涂满脂粉口红……很香艳……好像乳头和淫穴连在一起很舒服……」 

    在淫穴里挖弄的手指发出轻微的声音，还有微微发出来的带脂粉口红淫水味。但这样的味有点香淫。我知道我迷上的味道是什么。 

    「趴下吧！」我的声音因兴奋有一点沙哑。 

    「我的皮包里有脂粉口红。」 

    妈妈像白色的爬虫类一样的扭动腰肢，摆出淫荡的兽姿。在二个雪白的屁股间的沟里露出淫穴，肉缝里还残留着我射进二次的精液。 

    我用手指挖出口红唇彩涂在妈妈的淫穴上。妈妈快要被儿子姦淫，为着刹那的来临，她已经异常的亢奋，在迎接肉棒的插入。 

    肉棒插入后，妈妈的淫叫声更大，同时来紧我的肉棒。妈妈涂满脂粉口红的淫穴变成一但咬住就绝不鬆口的乌龟，把肉棒夹的紧紧的。 

    「妈妈，你真是淫荡美艳的女人。」我有一点发呆。 

    「不，我不是淫荡，我没有淫荡，但我喜欢涂脂抹粉浓妆艳抹，爱涂口红… 

    …」妈妈红着脸，同时放鬆淫穴夹紧的力量，催促我，「抽插吧！」 

    我开始慢慢的，但每一次都很用力的抽插。可是当妈妈的雪白屁股配合我的节奏前后活动时，发出喘气声，加快抽插的速度。这时候妈妈的屁股也跟着改变节奏，加快前后起伏的活动。而且不停的发出甜美淫叫声，淫荡的扭动屁股，我不时疯狂接吻妈妈，享受她脸上的脂粉和嘴唇上的香艳口红。 

    「插吧！用力插吧！就这样让我洩了吧！」妈妈发出哀求的吼声。那种声音，那种啜泣声，美丽雪白的屁股奔放的淫舞，淫穴带来的快感。 

    「太香艳了！要……射」我发出幼稚的声音。 

    「不要！我还差一点！要忍耐」 

    「妈妈你太香艳了！你要这样在用力夹我，也要使我洩出来。」 

    妈妈停止扭动屁股，用力缩紧淫穴。两个人在结合状态下休息一下，都没有说话，互相接吻。 

    妈妈有轻轻旋动口红套子，看那红红的口红冉冉昇起，咧嘴微笑递了给我为她涂抹，我反覆涂抹了几分钟。这时，她满脸厚厚的脂粉，满嘴香艳的口红，我搂住这个淫荡香艳无比的浓妆艳抹妈妈姦淫起来，疯狂吃着她脸上的脂粉和嘴唇上的香艳口红。她张开那涂有好多艳丽口红的樱唇小嘴，伸出沾满口红唇彩的香舌，热情的和我狂吻着，我用被她印满口红唇彩的嘴唇含住淫荡艳妇妈妈那涂满唇彩舌尖吸吮，涂满口红唇彩的舌头在口中交缠。我们先是边狂吻，我边插弄妈妈下面的淫穴。 

    「插吧！」妈妈催促，同时屁股轻轻前后摇动。我屏住气，脸红红的用力抽插。妈妈发出快美的啜泣声，全身开始颤抖。我用力的将所有的精液全部射入淫穴中，妈妈趴下去，昏迷了。 

    我去浴室。笑的脸孔转向母亲，又短短说一句话，「我想干了。」 

    我从浴室出来时，妈妈人坐在那里涂脂抹粉搽口红，日光灯照射在她涂满厚厚脂粉的脸上。美丽高雅的黑髮，雪白的脖子，我用火热的眼光看。 

    妈妈化了个极为香艳的彩妆，口红已经沾上牙肉和牙齿，我立刻抱住她接吻，妈妈倒在榻榻米上，我压在她身上继续接吻，手在抚摸妈妈的乳房。 

    我火热的呼吸喷在妈妈的脖子上，我同时把她拥在怀里亲吻，吸吻她那香艳乳房。妈妈的阴洞一面被玩弄，阴核一面被吸允。 

    妈妈是赤裸的仰卧在上面。雪白的大腿残忍的分开，暴露出肉缝，受到勐烈的口交。 

    在阴毛、阴户、阴唇、阴核、粘膜……在每一个部份都受到舌头的仔细舔弄舌尖拨弄阴核时，妈妈好像触电似的颤抖。 

    「啊……不要啦……已经洩了……已经洩出来了！」好像忍不住强烈的快感诉说。 

    「那样的……不好」妈妈气喘喘的说时，我的肉棒已经来到嘴边。 

    「现在你要舔我的。」 

    那是膨胀到极点，像宝石一样年轻美丽的肉棒。妈妈凝视，不由得伸手去握住，用香水喷了喷，再用香粉扑过。整个身体侧过去张开嘴伸出舌头，开始在龟头上舔。妈妈用唾液润湿火热的肉棒，然后深深的送进嘴里。 

    用牙齿夹住轻轻咬，放鬆后用舌头缠住，用力吸允。然后是疯狂的从根部到龟头，反覆的用舌头爱抚。 

    「啊……妈妈……妈妈……」 

    妈妈的头髮摇摆，肉棒在她嘴里进去，我抚摸散乱的头髮，雪白的脖子。 

    「停止……够了……妈妈。」 

    妈妈的舌头停止活动，祇是静静的含在嘴里。我几乎激动的要射出来。 

    「魔鬼少年。」妈妈经轻拍一下快要射精的肉棒说。 

    在枕边有蓝色的卫生纸盒。妈妈爬起来拿出一迭卫生纸，放在湿淋淋的阴户上搽干净，又在阴户上喷香水和扑香粉。然后在补妆，扑香粉、搽胭脂、涂口红。 

    「妈妈你好漂亮，我好想再来。」妈妈看着我火热的眼光。 

    「我也是……很想见再来。」 

    「啊……这个雪白的柳腰……这个性感的屁股。」我搂住妈妈的腰，用力抚摸富有弹性的雪白屁股。 

    「这个屁股每天和我干那件事吧！」 

    「不要这样说。」 

    「妈妈，你说淫荡的话吧！」 

    「看……我……妈妈的……阴户吧！」妈妈用颤抖的声音说，拿开夹在大腿根的卫生纸，分开大腿露出肉缝。 

    「把屁股抬高。」 

    妈妈闭上眼睛抬高屁股，同时扭动。 

    我的手指挖弄淫穴，从那里散发出带脂粉口红的淫水气味。 

    「这个肉洞每天让我玩弄吗？」 

    「你这样要求，有什么办法。」 

    妈妈突然和我疯狂接吻，我就那样让她吻着，手指插入妈妈的淫穴理。在柔软、温暖、夹紧的洞里手指慢慢深入。 

    「随便你玩弄我吧！」妈妈发出甜美的呜咽声。 

    「现在是属于我的。」我的手指开始有虐待性，在淫穴里进出时发出噗吱噗吱的声音。 

    「唉呀……唉呀……」妈妈发出尖锐的淫叫声音，扭动受折磨的屁股。 

    「啊……快弄我的淫穴……快解决我这个淫荡的阴穴吧！」丰满的屁股配合我的手指，不停的扭动。 

    「我……狠狠的弄吧……干我吧！」 

    「插进去吧！现在就要……」妈妈流着汗要求性交。 

    在灯光下，妈妈和我正进行性交。赤裸的女人抱紧我，弯曲雪白的后背，高高举起的屁股，她快要到达高潮了。 

    「啊……我的身体里有火……要洩了……洩出来了！」美丽的头髮不停的摇动，妈妈发出野兽的淫叫声。 

    妈妈和我几乎忘记呼吸，瞪大眼睛看跟前展开的性戏。我到达高潮。 

    「美……妈妈……射……射了……」 

    妈妈的括约肌更紧，贪婪的吸收男人的浓浓的精液，在我的身体离开的刹那，我勐烈向妈妈雪白的肉体挑战，演出有如强姦般的残暴性交。 

    第二天，我上学，回家时，妈妈没有在客厅里，坐在里面插花室的房间里涂脂抹粉。 

    插花的课刚结束，青春期的少女或年轻的少妇们有二十几个人在这里留下热闹的气氛，指导年轻女性插花的妈妈也祇有三十二岁，而且年轻美丽，不过丈夫已经去世，她是不幸的寡妇。 

    「妈妈，累了吗？」儿子回家后坐在面前看她的脸。 

    「妈妈漂亮吗？」妈妈看着别的方向喃喃说。 

    「很漂亮啊…脂粉口红涂抹得好香艳啊…」我确实觉得妈妈像中世纪的公主一样，幽雅而美丽。 

    妈妈来不及抵抗，短裤就被脱下去，只賸下有蕾丝边的三角裤围绕丰满的屁股，三角裤也被脱下去，露出性感的屁股。 

    「太过份了，在这种地方……饶了我吧！」 

    「转到这边来！」 

    我兴奋的说着用手摸屁股。 

    「我想看妈妈的阴毛密林。」 

    妈妈确实很在意自己太多的阴毛，所以红着脸瞪一下儿子，可是对这样看阴毛也许能感到被虐待的喜悦…… 

    「看……看吧！」妈妈一面说一面转动身体，完全暴露出有茂密阴毛的下腹部。从后面交媾的姿势，是能看清楚肉缝的情形，可是这样面对面的站立时，外阴唇也完全被阴毛覆盖，完全看不出那里是什么情形。 

    对我来说，是绝对不可以侵犯的禁忌的圣域，现在完全被一片黑色密林覆盖。可是没有脂肪的雪白肚子，丰满的大腿能看到蓝色的静脉，显得清纯而美丽。 

    「要我做什么呢？」 

    妈妈看到儿子火热的眼光微笑，手指好像说要这样的活动，把黑色密林分开，露出鲜红色的肉缝，妈妈用手指还把複杂的肉缝拉开，这时候从里面流出粘粘的蜜汁。蜜汁流到雪白的大腿上，我的眼睛盯在那理看。妈妈也低下头，看那用自己的手拉开的花瓣流出花蜜的样子，同时她的膝盖微微颤抖 

    「不行了，已经到了限度。」妈妈在心里这样嘀咕，但也发觉变成脆弱的自己，立刻紧张起来。 

    「答应给你。」好像这句话要冲口而出，妈妈感到有魔鬼的诱惑，闭上眼睛向神祈祷。 

    「给你看过了，可以了吧！给你弄吧！洗得很干净的，已经喷过香水和扑了香粉。」妈妈说着弯下腰，在这段时间里，妈妈一次也没有看我的表情。妈妈脱下身上所有的东西，就这样全裸后，用湿润的眼光看我，眼睛里有恐惧的神采。 

    儿子的脸红红的冒出汗水，那不是寻常的样子。而且妈妈也感觉出自已的表情不寻常。 

    赤裸的妈妈在那里趴下，这是平常用的肛门性交姿势，就在这时候妈妈想起昨夜和我的性交，腔里立刻感到一阵搔痒，溢出淫水。 

    她抱住屁股，儿子也是赤裸的，火热的肉棒压在妈妈的淫穴上。 

    「妈妈……让我做真正的性交……妈妈……」我粗暴的用肉棒勐烈的插入母亲的阴门中，妈妈的子宫受到冲击，好像被挖掉的感觉。 

    「痛啊……不要太粗暴。」妈妈觉得儿子的肉棒会把她的肚子刺破。 

    「为什么这样租暴……」 

    「你给了我……」儿子这样说，那是嫉妒的话。 

    「啊……我……」我抱紧妈妈的身体勐烈抽插，在妈妈湿淋淋的肉洞里上下左右勐攻。 

    「妈妈，怎么样？」在疯狂般的行为中带着巧妙的技巧，也有信心。 

    「这样好不好？这样好不好？」 

    「啊……受不了……唔……」妈妈的雪白的屁股开始向前后摇动，经过我疯狂的抽插，妈妈也疯狂般的配合对方的节奏。 

    「妈妈要洩了……唔……要洩了……」抽插时粘膜发出声音，也挤出不少欢喜的淫液。 

    妈妈从浴室出来穿上睡衣，涂抹脂粉口红浓艳打扮。 

    妈妈到儿子的房里，坐在书桌的旁边，又拿起口红涂抹，我在喝红茶。 

    妈妈看着儿子的侧脸，拿起我的红茶喝了一口，杯子沾满口红。 

    我对着印满口红的地方吻下去，「带脂粉口红的茶真香。」 

    妈妈看着儿子，又重新涂口红，喝了一口红茶，含在嘴里，我和她接吻上了，她喂给我喝。太香艳了！ 

    「妈妈，你的脂粉口红真香艳！我又想插你了！」 

    「你是成熟的孩子，不管在后面或前面插入，都会前后左右的，有时候是旋转，想用各种变化使妈妈疯狂。」 

    妈妈在我的腿上拧一下，轻经的，但第二次是重重的…… 

    「痛啊……」 

    我叫痛，然后像撤娇似的把脸靠在妈妈的怀理。然后他的手迅速活动，妈妈的睡衣领被打开露出涂满脂粉口红的乳房，我在那里开始吸允。 

    「什么都可以……我……来吧……」妈妈闭上眼睛喃喃说。 

    乳头被儿子吸吭后开始充血勃起，在乳头产生的快感，像电流一样传到子宫，腔孔里感到一阵火热，流出淫液。 

    我用手指充份沾满口红后在吸允过的乳头上涂抹揉搓。 

    妈妈，睡衣的前面完全分开露出雪白的丰满大腿，还有黑色的茂密丛林，原来她没有穿内裤。 

    「香水……用脂粉口红……」在妈妈兴奋的声音也带着羞涩。 

    「我的要脂粉口红，你为我抹吧！」妈妈递给我香水脂粉口红。 

    「用脂粉口红姦淫我吧！」 

    她把香水放在我的手上，妈妈的脸红红的撩起睡衣，躺下去挺高阴部。 

    「喷吧……快涂抹吧……」扭动屁股催促时，我趴下，往阴部喷香水。 

    「啊……好……喷香水吧……还要脂粉口红……」 

    「原来妈妈真是淫荡艳妇。」我往淫穴扑香粉、搽胭脂，在阴唇上涂口红。 

    「不要说话，涂抹脂粉口红吧！口红往里面涂，插深一点。在我的淫艳肉穴上涂多点口红，好爽，嗯嗯…往淫洞里涂多点，涂深一点，对，嗯」 

    在灯光下发出光泽的阴部上，出现香艳的脂粉口红的痕迹，她在淫叫和哼声中扭动的阴部。对这个妖艳的淫穴，我一定涂抹得很痛快，感到妖美的快感。 

    想到直里时我的心里又出现强烈的嫉妒感。奇怪，今天我为什么对他那样嫉妒，为什么女人才能涂脂抹粉搽口红。可是，心里有说不出的火焰，便我在甜美和嫉妒中产生冲动。 

    我丢下口红，自己也脱光衣服。 

    妈妈的淫穴极为香艳，好像充满淫气，我抱住感到火热。和涂满脂粉口红的香艳淫穴疯狂接吻起来。太淫艳了，美艳的涂满唇彩的淫穴又被我疯狂接吻，我用口和手疯狂地姦淫和吸着她的涂满口红的淫艳肉穴。带脂粉口红的淫水潺潺地流出，我疯狂地吸吮，带脂粉口红的淫水真香艳。 

    我搂起妈妈就毫不留情地再次肏弄她的香艳小穴，她小穴里香艳的淫汁及脂粉口红唇彩满溢，我用口疯狂地姦淫和吸着她的涂满口红和唇彩的淫艳肉穴，我的舌头申入香艳的淫穴里上下左右地淫乐，香艳的口红唇彩和淫水沾满舌头。我放肆地肏弄，她狂野地浪叫，搞得穆间屋子满是春意！ 

    我这样姦淫她足足有大半个钟头，口红用完一支又一支，她抖动几下之后，似乎达到高潮，我再次在阴穴上下涂抹脂粉和口红，把口红直往淫穴上大量涂抹，她要我拿一支大红色的唇彩涂在淫穴上，我把唇彩在淫穴里插得深深的，大量挤压，挤满淫穴，阴穴里的口红和唇彩太香艳了，我的舌头申入充满口红唇彩和淫汁的肉洞里，不时上下左右蠕动，疯狂地姦淫她的脂粉艳穴，并把淫穴里面的口红唇彩及香艳脂粉淫水疯狂地吸到口里。淫穴里面的口红唇彩及脂粉淫水真好吃！ 

    「我要插入肉洞里了」妈妈没有拒绝，她从喉咙发出嘻笑声。湿淋淋的肉洞里深深插入肉棒，肉棒在洞里的上下磨擦，在左右冲刺，龟头在里面旋转。 

    「唔……受不了……」妈妈在我有技巧的冲刺中，感受到强烈的快感，再次流出大量带脂粉口红的淫液。 

    「饶了我吧……………我已经不行了……我要死了。」妈妈达到高潮。原来双手还支撑上身，现在已经仆倒地上。可是屁股还被儿子拉起，继续抽插。 

    「啊……你……还没有吗？……快射出来吧……」 

    「不……还没有……妈妈……」我一面说一面用脂粉口红涂抹妈妈的乳房。 

    「你我快点射出来吧……不要折磨妈妈了……你的技巧已经使妈妈累坏了。 

    」激烈的抽插，同时用口含弄她的香艳乳房。 

    我的身体突然离开，要求改变姿势。 

    「我怎么样？」 

    妈妈下去，张开的四肢散发出浓厚的带香水脂粉口红的淫水味。 

    我把妈妈的雪白双腿扛在肩上，把肉棒剌入到根部。这一次我准备射精，所以不顾一切的抽插。妈妈已经发不出声音，雪白的双脚在我的背上摇摆。 

    「洩了……洩了……洩了！从妈妈的嘴理冒出淫荡的呼声，摇摆的双脚勐然夹住儿子的脖子。 

    「好吧！一起和我射吧！」妈妈拚命的喊叫，同时用力夹紧肉棒。 

    「妈…太好了！」我的身体发生痉挛，大量的精液喷射在母亲的肉体深处。 

    在非常拥挤的超级市场门囗，妈妈偶然遇上小姨妈，妈妈是买东西出来，妈妈是要进去。 

    「你好吗？」 

    妈妈俏皮的笑着和小姨妈寒暄，可是这里人多没有办法谈话。 

    「客人真多。」 

    「是……下午都是这样。」小姨妈回答，旁边就有咖啡店。 

    超级市场本身就是最近出现的连锁店。聊啡店也是最近开张，是普通的住宅变成咖啡店。旁边的房屋也在改造中，好像要开书店，由于超级市场的出现，住宅逐渐改变形态。 

    「我们进去谈话吧！」 

    小姨妈带妈妈进入咖啡店。 

    店里有黄莺在叫。靠路边是落地窗，在窗边坐下就能看到街对面药房，是很有清洁感的药房，玻璃在阳光下发出光泽。妈妈多年来在这一家药房买药。药房有一位漂亮的女孩，和我是同年级，现在在同一班上，国中三年级时也是同一班。 

    服务生走过来询问，二个人都要咖啡。 

    「我说实话……我答应了我。」 

    妈妈用很低的声音说。 

    小姨妈用责备的眼光看她，同时也有惊慌的神色。 

    「没有听我说吗？」 

    小姨妈摇头。 

    「那么，是我没有告诉我。」 

    「你真的答应……」妈妈低下头。 

    「在他不断要求下，不由得就……我感到他很可怜，就在这时候我的防线瓦解了。」 

    」这样反而好了吧！一定感到轻鬆。」 

    「是挖苦我吗？」 

    「不，我遇到他的要求时，就因为本身的骚痒感到双重的痛苦，这时候就会想到，变成那样以后必然会轻鬆了。」 

    「变成更严重的禁忌关係，因为前后都有了。」 

    服务生送来咖啡，二个人小声的谈话也中断。小姨妈改变比较舒服的姿势，涂抹着脂粉口红，享受脂粉的香味，心情感到轻鬆。已经不再有责备的心情，觉得妈妈很可怜。 

    「我……想和你性交。」妈妈用很小的声音说。 

    「你这样厉害。」 

    「可是你也有想和我的我性交的时候吧！我的儿子具备一种魔鬼般的技巧你会忘不了洩出来时的感觉，还想和他性交吧！」 

    小姨妈妈的脸火热的红了。不知道该说什么好，美丽的眼睛凝视空中的一点。 

    「你在回想我的技巧吗？」妈妈笑着这样说，同时心里产生强烈嫉妒心。 

    「大小虽然不如我的，可是非常硬，尤其有很好的技巧。」妈妈毫不在乎的说出露骨的话。 

    「我不知道硬还是软，可是我的技巧也有很大进步。」听到妈妈这样说，小姨妈的大眼睛里出现想念我的表情。 

    和小姨妈分手后，在超级市场买完东西，就到街对面的酒井药局，和熟悉的美丽女主人聊天，购买生理用品和春药等。 

    妈妈走出酒井药局，就到妇女用品店。爱漂亮的妈妈有很多内衣，但不论是衬裙或三角裤，颜色是白色、奶油色、米黄色，除此以外没有其它的颜色。可是我要求她穿黑色的衬裙做性交，而且相当执着的要求。妈妈没有黑色的衬裙，祇好新买。虽然是很小的用品店，但性感的内衣都很齐全。也有黑色的衬褶。妈妈心里感到很难为情，但还是买一件用很多蕾丝的高开叉的迷你衬裙。 

    妈妈又买了香水脂粉口红唇彩等化妆品，她知道我和她性交时必须大量用化妆品。走出店门时感到脸上火热。 

    妈妈回到家里，把食品放进冰箱，性感的内衣放到自己的卧房，化妆品放在桌子上，后拿剪刀到后院。 

    从后院能听到河水声，这里有小小的花圃，开着白色的百合花。她要剪下来装饰房间。 

    儿子还没有回来。不知道是三加空手道社团的活动，还是去溪钓，今天此平时回来的晚。妈妈把刚剪下来的百合花插在卧房的花瓶里。花的叶子底有浅黄色的条纹，这种百合花直径达到二十公分，卧室里充满花香。这种香味使妈妈产生性慾，情绪非常亢奋，很想穿上新买的性感的黑色内衣看一看。 

    把汗湿的空手道服装放在脚踏车的握把上回家的我，打开房门就听母亲从卧房里叫他的声音。 

    「是你吗？我在这里，你来吧！」 

    「我先洗个澡再来，你先化妆，涂抹厚一点的脂粉口红。」 

    我洗完澡，看到卧房的门打开一半，浓脂艳抹的母亲淫荡的仰卧在床上，她浓艳的化妆，满脸厚厚的脂粉，满嘴香艳的口红。穿着性感的黑色衬裙，露出雪白大腿，嘴唇夹着一朵百合花。 

    妈妈闭上眼睛，把迷你的黑色衬裙撩起，露出美丽的阴毛。今天晚上发出光亮的艳光，那是洒上香水，用梳子整理过。 

    像西洋的妓女一样穿上性感的黑色衬裙，淫荡的露出阴户。妈妈把百合花轻轻夹在阴唇里。 

    阴户有了百合花的装饰，显得更妖艳。这时候妈妈用颤抖的声音说。 

    「妈妈答应你……一切都给你」从雪白的肩头上拉下衬裙的肩带，妈妈露出丰满的乳房。 

    「你可以摸妈妈的身体，任何地方都可以摸。」我脱下衣服，靠近母亲，嗅着她的香水脂粉口红的味道。 

    妈妈仰卧，乳房也搽满脂粉口红。我吻着有弹性的香艳乳房，感到肉棒疼痛，因为膨胀到极点。妈妈也感觉被吸允的乳头充血勃起，达到疼痛的程度。妈妈一面喘气一面要求那个肉棒。 

    她是一方面想看勃起的雄伟肉棒，一方面想让乳房休息一下。 

    「我想看，给我看看吧！」妈妈用撤娇的口吻说。可是赤裸的压在身上的我好像没有听见，只顾在乳房身上舔，也在拉到乳房下的黑色衬裙的蕾丝上亲吻。 

    半透明的黑色衬裙，腰的部份已经扭曲，放在阴户上面装饰的百合花，如今也压在妈妈的屁股下。 

    「妈妈的脖子也很美很香。原来也喷过香水和扑了香粉。」我这样说。把妈妈的脸侧过去。在搽满香粉的雪白脖子上亲吻，用舌尖舔弄耳朵。脖子和耳朵上都隐藏着妈妈的性感带。这里受到剌激，妈妈的喘气更急促时，我吻她涂满口红的艳嘴。 

    又一次嚐到真正接吻的味道，妈妈涂的口红唇彩又艳又香。 

    现在，美丽妈妈的性感肉体，完全能自由的玩弄。吸允嘴唇，把舌头伸入她涂满口红的嘴里，妈妈也没有表示拒绝，二个人的舌头还纠缠在一起。我收回舌头时，妈妈的舌头追过来进入我的嘴里。 

    我正搂着浓妆艳抹淫艳无比的妈妈，疯狂的接吻着，吃着她脸上的脂粉和嘴唇上的香艳口红，她涂满口红的嘴唇含住我那舌尖吸吮，我的舌头都沾满口红，她张开那涂有好多艳丽口红的樱唇小嘴，伸出沾满口红唇彩的香舌，和我热情的狂吻着，妈妈用她涂满口红唇彩的嘴唇含住我那舌尖吸吮，涂满口红唇彩的舌头在口中交缠。 

    「唔……」 

    柔软的手臂从下面抱住儿子的头。妈妈的嘴唇非常香艳，把我的舌头吸允得沾满口红。两个人的嘴离开时，妈妈的乳房又被我含弄。我也抬起胸脯，在妈妈身体的旁边，用肘支撑身体休息。这时候妈妈看到他拚命忍耐的表情。 

    「还不可以！」妈妈发觉儿子亢奋的情景，立刻加以阻止。 

    「妈妈，快要射出来了！」我说话的口吻很急促。 

    妈妈抬头看快要爆炸的肉棒。 

    「我，快想别的事，还不能射出来！」 

    我很顺从的点头后，把脸转向牆壁，好像勉强能克制。 

    「真危险，差一点就……」我笑一下躺下来一隻手放在妈妈的阴户上。在黑色的阴毛上抚摸一阵，不久后向下移动，拉开湿淋的小阴唇开始抚摸阴核。 

    「那里……我最怕……很性感……」妈妈立刻开始呼吸急促。 

    「啊……终于又要完全给你了……妈妈输了。」说完之后用双手盖住脸，妈妈开始啜泣。那样的哭声，甜美而有蛊惑性，她又扑了香粉。 

    我抬起身体移动到妈妈的脚下。握住二隻脚，把雪白的大腿向左右拉开到极限。 

    「妈妈，你太淫艳了！」我大叫一声，把脸压在妈妈的下体，开始舔花一般的阴唇。在阴唇上面，妈妈为了我喷了香水、扑香粉、搽胭脂、涂口红，极为香艳！ 

    「啊……对了……就是那里好……」妈妈也大叫。 

    「还有那里……舔最敏感的地方……哪里涂抹的脂粉口红很多……对……舔哪里……」 

    我拉开包皮露出珍珠般的阴核肉芽。那个东西已经充血勃起。 

    「感觉很特别……阴核变成这样大，还是第一次。我……快用嘴好好的弄。 

    」妈妈这样说的时候，洞口又涌出大量蜜液，在灯光下发出美丽的光泽。 

    我像狗一样长长伸出舌头住肉芽上舔。 

    「唔……好舒服……要洩出来了……啊…痛……不要用力咬……要轻轻的… 

    …咬……」妈妈对牙齿的虐待也感到快感，这时候高潮的性感向大脑直冲，用迫切的声音喊叫。 

    「插进来！马上！现在就来吧！」 

    用手抓住我的头用力向上拉。 

    「快！快一点！我痒死了！」 

    我压在妈妈的身上。巨大的肉棒勐然插入火热的肉洞哩。妈妈疯狂的扭动屁股时，我忍不住的射精。 

    二个人都忘记一切变成一团火。妖艳的火陷继续燃烧，也顾不得吃饭，连续性交三次三次都是阴门性交，每性交一次都用上很多脂粉口红。而且后面的二次，我是用很长的时间享受美佐子的肉体，我吃了好多口红，而妈妈洩了很多次。 

    「累了……真的累了……」妈妈有气无力的说。 

    躺在湿淋淋的床单上，雪白的裸体暴露出红色的可爱肉芽。四肢无力的仰卧，床单上散落很多因磨擦脱落的阴毛。黑色的衬裙在性交中脱去，掉在地上好像是一个淫荡艳妇。 

    明亮的灯光照耀床上的二个沾满脂粉口红的裸体。 

    「连肋骨也是美的。」我一面说一面用手在腰上经经抚摸。痒得妈妈缩紧身体笑，她当然知道那里也有性感带。 

    「我……我……」妈妈的声音充满感情。 

    「你要用功，一定要考上K大学的工学院。上大学以后，就要完全忘记和妈妈的这种关係……你……」 

    我点头，可是一副心不在焉的样子，抚摸妈妈的洁白手臂，还把手臂抬高。 

    「让我看腋毛……」 

    「我……不要……」妈妈感到难为情。 

    黑色的腋毛在灯光下发出光亮。相当浓密，像针一样闪闪发光。在比较稀少和柔软的阴毛比较，显得很硬的样子，可是摸在手里的感觉还是软软的。腋下的皮肤比毛还软，那种感觉可以说是薄薄的一层白膜。 

    「不要这样，好痒……」 

    「妈妈是爱的女神，我要看爱的女神的一切。」 

    「傻瓜。太痒了，女神的腋下也祇是会痒而已。肚子饿了吧！妈妈虽然很疲倦，但会拿起精神给你做增加精力的菜。」 

    「我不要吃，真的！我爱吃你脸上和阴唇的脂粉口红。」我的眼睛冒出火花。又亢奋了，用兴奋的眼光看着妈妈的脸，美丽的黑髮散乱，飘逸出颓废的香味，显得那么妖艳。 

    「我还要摸。」我用纱亚的声音说，又开始玩弄妈妈的阴户。 

    「已经够了，不要……」妈妈的眼晴理出现恐惧的表情。 

    妈妈的肉缝已经肿起，那里又受到我的手指玩弄，变成他的玩具了。 

    「啊……唔……不要弄了……再弄下去……我要死了……啊……唔……不要摸了……够了……受不了了……」 

    蜜汁又涌出，湿淋淋的花瓣又被吸允时，妈妈的身体好像触电一样伸直双腿，脚指尖向上翘起痉擘。 

    妈妈开始呻吟，「插进来吧……我死了也没有关係，来吧！」 

    我疯狂的插入母亲红肿的阴门中。 

    在赤裸的身体上只穿一件黑色衬裙，妈妈就这样在厨房做菜。那是韩国烤肉。我在旁边剥大蒜的皮，一面帮忙，一面偶而在妈妈赤裸的屁股上摸一下衬裙是迷你型，所以有一半的屁股露出来，那种样子比全身赤裸更有魅力。 

    「嚐到前面的滋味，是不是对屁股没有兴趣，不想再玩了。」 

    赤裸的屁股坐在皮椅上，一面吃饭一面这样问。问完之后妈妈的脸开始红润 

    「二边都好。」我看着妈妈露出得意的笑容。 

    「屁股感到寂寞了吗，刚才我摸屁股时，是不是屁眼又骚痒了。」 

    「不是的。今晚真的已经够，摸我的屁股也不曾有性感了。」 

    「给你弄吧！妈妈的肛门好像要哭了，给你弄吧！」 

    「不要了。不要这样看我的脸。我，我有话要和你说。等一等要好好的和你谈。」 

    饭后，妈妈告诉我，今天偶然见到小姨妈，然后一起喝咖啡的事。 

    妈妈一面用灵巧的手剥水蜜桃的皮，含了一下，水蜜桃沾满口红后递给我，带脂粉口红的水蜜桃真好吃，妈妈把她和小姨妈的谈话内容说出来。 

    「妳们也这样了。」 

    「是她在先，是她先打破禁忌，你觉得惊讶吗？」 

    「有一点。嗯…这个桃好吃。原来我他们变成那样了，妈妈你是听了她说以后，才想把一切都给我，是不是？」 

    」大概是吧！我自己也不清楚。我爱脂粉口红和百合花的芳香，还有这个黑色衬裙也给我很大剌激。」 

    「很性感，是美丽的性感女神。」 

    「我，你刚才还吻衬裙。」 

    「那是受到色情录像带的影响，我想让妈妈也穿这种衣服。」 

    「你千万不要买色情录像带，被学校的老师发现就麻烦了。不要做出使妈妈伤心的事。」 

    「我不想买那种东西，我想自己做爱。」 

    「好了，脂粉口红也吃够了，说话也有了，也充份的性交，我，要用功了，回楼上去用功吧！」 

    「还不用。」 

    「不行！快去用功。」 

    「妈妈，你听说过轮姦的事吗？几个日本学生干的，二年级的太保头青木淳是主谋，他们干轮姦，对象是一年级漂亮的女生和她的妈妈。把母女二个同时轮姦。酒井伊代被看中，在自己的家里被强姦。」 

    「你说什么？是日本人那个酒井药房的女孩儿吗？」 

    我点点头，做出看天边的眼神。 

    「酒井伊代真可怜。」 

    「妈妈也被强暴了吗？」 

    「嗯…好像是的。」 

    「是真的吗？我今天在那里买东西，还和她的妈妈谈话，我觉得和平时一样，不像发生那种事情。」 

    「那么，这件事是假的罗？」 

    我一面说一面站起来。 

    「妈，我去用功了。」 

    「你，你是听谁说的？」 

    「青木的喽囉，叫村田的小子说的。」我又坐下来回答。 

    「那个村田是怎么说的呢？」 

    「他说，他们干了了不起的事，把妳们班上的酒井代轮姦了，还有她的妈妈，棒不棒！然后还恐吓我们不准说出去。我问他是不是真的，村田笑着说是假的，但我觉得不是假的。」 

    「伊代的情形怎么样呢？」 

    「不清楚，好像怕什么东西，我去用功了，今晚谢谢妈妈。」我笑着看妈妈的表情，那种样子非常可爱。 

    高中二年级的太保头青木淳，跟父母来到台湾。 

    青木很早就看中一年Ａ班的日本美女酒井伊代。伊代是非常漂亮可爱的少女，头脑也聪明，准备考回东京的一流大学。伊代的父亲是在她国中二年级时病故，从此是母女的单亲家庭。父亲是药剂师，母亲也是，所以变成寡妇后也亲自经营酒井药房伊代的美就是继承美丽母亲的血统。 

    青木向美少女伊代要求做朋友，他自以为是按照正常的程序来的。 

    「你肯和我做朋友，我就会做一个好人。」 

    伊代感到困扰，甚至于超过困扰产生恐惧感。虽然如比还是拒绝做朋友。地点是在学校大门附近的走廊。 

    「说的也是，你这样的好学生，不可能和我这样的人来往的。」青木看着伊代的胸部说，然后突然看她的脸说出一句话。 

    「我想吻你的乳房。」说完就离开。 

    「我向那个酒井伊代老老实实的要求做朋友，她根本理都不理我。」青木对自己的同学说。 

    「妳们说该怎么办，我已经没有面子了，我的面子完蛋了。」 

    青木大叫。他一面叫一面心里感到哀愁。 

    「干了她。」村田立刻回答，这意思是轮姦。 

    青木瞪着眼睛看。七个人，其中有三个举手包括青木在内共有四人。这一天晚上九点钟左右，四个人假装去酒井药房买药，计划将伊代母女轮姦、凌辱 

    「有人在吗？」四个人突然进入里面的房间。 

    母女正在起居室看电视，正准备打烊的时候，突然有人冲进来，母女都紧张的站起来，但看到他们手理有刀刃。 

    首先是用刀恐吓母女。 

    「不准叫，叫了就没命。」青木发出恐吓声，刀是闪闪发光的菜刀，用刀对正伊代的脖子。伊代不敢叫出来，脸色苍白，双腿发抖。 

    「要钱的话，有多少全给妳们。」 

    「把我看成强盗，你真笨。」村田用菜刀拍打雪子的脸。 

    「脱衣服，我们想和妳们玩一下。」 

    雪子默默的点头，顺从的一面脱裙子一面哀求，「求妳们一定要放过我女儿伊代。」 

    村田摇头。 

    雪子很快脱光衣服跪在榻榻米上，露出雪白的丰满屁股，不听也哀求放过女儿。 

    「就用我的身体吧！我求求妳们。」 

    一这种话当然不会发生效果。 

    雪子的嘴上也贴胶布，雪子的恐惧感达到极点。 

    「你的屁股真漂亮，要比较你和伊代的屁股，看谁的更漂亮。」 

    店里是开灯的。在青木的命令下关灯，也放下店门的铁门。 

    伊代哭着抵抗，很快变成赤裸的 

    「伊代，对不起了。」 

    青木对全裸的伊代笑，那是皮笑肉不笑的怪模样。心里好像有哀愁的感觉青木在心里鼓励自已，事到如今祇好干到底了。 

    强迫哭泣的伊代趴在地上，也让母亲在旁边趴下，二个雪白的屁股排列在一起，为恐惧和羞耻颤抖。 

    房间里异常的清静。这四名高中的学生，对佔己的行为好像也感到害怕。心里产主无比的恐惧感。虽然一口气恐吓母女脱衣服，可是看到雪白的屁股併排的残相，自己也产生恐惧感。轮姦还是第一次，四人之中还有一个是童男子。平时开口就说强姦或轮姦，但实际上这还是第一次。 

    「哼，事到如今祇有干下去，绝不能退缩」青木扭着嘴说，脸上苍白。 

    「我要干！」 

    开始脱学生制服的上衣。这时候其它三个人也口口声声的站着脱光衣服，房里的气氛充满凶暴的兽慾。 

    在酒井药房的起居室里，有一群裸体的人在活动。母女二个人像美丽的白色野兽趴在榻榻米上。雪子扭动屁股。不能发出声音的母亲雪子淫荡的扭动赤裸的屁股，是请求对她姦淫，放过女儿的意思。雪子用手拉开屁股的沟，露出阴户和肛门。 

    伊代的母亲拚命的做出媚态，那是又大又漂亮的屁股，摇动的乳房也很大。 

    但这样的媚态也没有发生效果。正在播放新闻的电视被关掉。 

    对美丽的母女开始凌辱。 

    村田、高滨，还有童贞的深川；这三个人同时围绕寡妇雪子的身体。三个同学自然不敢和老大青木争伊代，同时冲向雪子，把趴在那里的雪子身体翻转过来，村田立刻抚摸有茂密阴毛的下腹部，高滨是摸乳房，而童贞的深川竟然大胆的从雪子的脸上拉下胶布，就突然把性器插入雪子那涂满口红的嘴里。 

    用手指玩弄阴户的村田，以及正在吸允成熟丰满乳房的高滨都对深川的大胆行为表示惊讶。脸上涂脂抹粉的雪子，闭上眼睛张开嘴把深川的性器含在嘴理开始吸允。村田表示他了不起，而深川本人发出像是射精时的哼声。 

    村田插在肉洞里的二根手指开始滑润。是雪子有了性感，被高滨玩弄的丰满乳房，也使乳头勃起。雪子就这样胸部不停的起伏，嘴里吸允深川的阴茎。 

    女儿伊代就在母亲的身边像狗一样趴在那里，低下头闭上眼晴。 

    「我拜託你交朋友的。」 

    伊代张开眼睛，看到母亲受到凌辱的情形。艳丽的雪白身体已经仰卧，用嘴吸允一个人的阴茎，乳房被一个人玩弄，在分开的大腿根有一个人玩弄她的阴户。看到黑黑的阴毛和肉缝，随着村田的手指发出磨擦的水声。 

    唔……伊代在喉咙深处发出哼声，因为屁股的肉丘被用力抓住向左右分开青木看到伊代的颜色和形状都美丽的肛门，以及有黑毛围绕的粉红色花瓣。那是清洁而美丽的阴户。看在青木的眼里，觉得头昏脑胀，差一点从勃起的阴茎喷射出精液 

    「天哪！这究竟是怎么回事？」还没有插进去就射精，简直是奇耻大辱，我这个老大会被他们笑话。青木拚命的克制自己射精的冲动。总算达到目的，于是拉开伊代干干的阴唇，手指插入肉洞里，里面也是干干的，连进入一根手指都觉得窄小，青木继缤深入。 

    伊代突然扭动屁股。青木分不出她是不愿意还是怕痛，里面微微湿润，但窄小的感觉没有改变，从毫无疑问是处女的肉洞里，青木把手指拔出来。 

    「伊代，我要给你插进去了。」 

    青木好像要求伊代合作似的说完，就把肉棒插入。就在这时候，母亲的雪子发出呕吐的声音，从嘴里吐出乳白色的液体，这是深川在雪子的嘴里达到高潮射精 

    深川射精后做出茫然的表情站起来点燃一根烟，以虚茫的眼光看着青木从背后强姦伊代。 

    伊代的嘴上还贴着胶布所以发不出声音。青木拉开屁股拚命插入时，勐烈摇动屁股，好像在抗议说那个地方不对。青木这时候也发觉自已慌张的肉棒顶在肛门上。在这时候又产生要射精的感觉，青木抱着光滑的雪白屁股，抬起头瞪着天花板想分散自己的注意力，避免这时候射精。因为肉棒还没有插入伊代的身体里 

    「嘿！快来想办法。」青木终于向深川求助。 

    「真可笑。」深川笑着蹲下来，用美容膏涂在伊代的肉缝上，握住青木的肉棒用力塞进去。 

    青木知道进入以后就更抱紧伊代的屁股，拚命向里挺进。伊代发出没有声音的声音，她是感到疼痛，就像烧红的铁棒插入肉体里的疼痛。这根火棒就在她的身体里活动。粗暴的反覆抽插。伊代哭着用手拍打榻榻米，对粗暴抽插的青木表示快要死的疼痛。 

    看到女儿的这种情形，雪子大声求饶，可是她的嘴立刻被手盖住，也开始被姦淫。村田抱住雪子的雪白脖子，拚命的把肉棒插进去。雪子的脸色立刻红润。 

    「啊……不要……啊……快射出来吧……快弄完吧……不要……唔……」她的声音突然中断，因为年轻人的火热肉棒又塞入她的嘴里，这一次是高滨雪子用手握住高滨的阴茎，开始吸允龟头。高滨一面让她吸允一面用手抚摸雪子的散乱头髮，村田拚命的抽插。 

    雪子的阴户溢出大量蜜汁，随着抽插发出磨擦声，青木听到这样的声音还在伊代的身上来回抽送，从腔口流出血浆，破瓜的鲜血滴在榻榻米上。 

    走了一个人，是深川感到恐惧走了，賸下来的三个人轮姦，这三个人都好像豁出去的样子。 

    伊代的身体转过来仰卧，刚才受到青木凌辱的沾上鲜血的阴户，现在受到村田的姦淫，嘴里含着高滨的肉棒。 

    青木这时候让雪子趴在榻榻米上，和刚才一样从屁股后面插下去。丰满成熟的肉体，肉洞里已经充满蜜汁，随着肉棒的抽插发出淫靡的声音。插入时深深的把阴茎吸入，抽出去时粘膜缠住肉棒，腔壁缩紧好像不肯放鬆的样子。勐烈下降时碰到子宫上，能感受到里面的肉在蠕动。 

    」要慢一点……一面品嚐女人的滋味用力插入……刚才的人和你都太性急了。」 

    雪子一面喘气一面说，刚才配合青木勐烈抽插的节奏扭动的屁股，突然停止肉棒的活塞运动也随着停止，青木喘一口气。 

    正在凌辱中的女人，对他说不要太性急；被害人的母亲说，要慢慢品嚐阴户的滋味。青木在心里想，这样就不是强姦了。 

    「夹紧它了！」 

    雪子的声音带着笑意，夹紧深深插入在肉洞里的肉棒。 

    「哦……好……紧……」 

    青木感到一阵痲痺感，在自己的下体用力。 

    「村田，这个女人了不起，现在没有什么加害或被害了，阴户里湿淋淋的，有最好的服务。」 

    「说不定我们可以不用去少年法院报到了。」正在姦淫伊代的村田，这样说着停止抽插动作。 

    「看那理。」 

    伊代从嘴哩吐出牛奶，那是高滨射在伊代嘴里的精液。 

    「我要插进伊代的淫穴里。」看到伊代吐出精液的样子，村田好像又兴奋起来。 

    「屁股，屁股。」用力把伊代的裸体抱过来。 

    「不要！不要！」 

    「要玩就弄我的！饶了伊代吧！」雪子大声说。 

    「妈妈，救我！」 

    二个人的声音重迭在一起。 

    「啊…」 

    伊代大叫，村田的肉棒勐烈刺入淫穴里。 

    「不要哇哩哇啦大叫。」村田的声音也有一点激动，不过还是拚命抽插。 

    「唔……」 

    「伊代，你不要紧吧！」雪子用紧张的声音问，女儿一面发出哼声一面反过来安抚母亲。 

    「不要紧，不要担心我，可快要羞死我了。我们班上不是处女的女孩有很多 

    ……啊……好痛。祇是拒绝做朋友就这样报复……还把妈妈捲进来……我绝不会饶了妳们，放过妳们。我会告诉老师，也会告诉警察……痛，痛啊…村田，你那样弄会裂开……痛啊……」 

    「射了！」村田发出哼声，脸色也通红。 

    在美少女尹代的肛门里射入大量精液后，村田放开美丽的屁股，这时候高滨过来抱住湿淋淋的屁股。 

    「啊…，高滨……你也要弄……」伊代的声音带有绝望感。 

    「伊代，让我干吧！以后我做你的保镳。」 

    美少女开始哭泣。 

    「我也豁出去了，随便你玩弄我吧！但不能告诉任何人，被妳们玩过。」 

    趴在榻榻米上的尹代跪起来后挺高屁股，从明天开始我进教室一定做出忧鬱的表情，插入高滨的肉棒时，伊代还想到明天，村田在淫穴留下的大量精液扮演润滑油的角色，使高滨又硬又热的肉棒，很顺利的通过洞口进入里面。疼痛使得伊代皱起美丽的眉毛，但比先前的痛就小多，而且，对插入感的刺激，伊代感到快感，那是一直传到脑顶的快感。 

    高滨拚命的插插，可是在后背上挨一掌，就流连不捨的把尹代的屁股让给老大青木，转到雪子的身上。 

    用狗爬的姿势迎接新来的凌辱者时，雪子对这种奇炒的欢宴好像陶醉，好像很高兴的看到高滨英俊的脸孔，又看一眼他刚才给女儿的淫穴带来喜悦的肉棒。 

    「插入肛门里吧！」一面从嘴里发出火热的歎气。 

    「求求你，让我尝一尝肛门性交是什么滋味。」雪子抬起丰满的雪白屁股，这位寡妇的会阴部捲曲的阴毛，肉棒湿淋淋的发出红色的光泽，肛门是暗褐色，高滨从这样的景色感受到动物的美感。 

    「我是对性飢饿的寡妇，受到凌辱还会兴奋也是没有办法的事。」 

    「你想屁股的滋味吗？」高滨用龟头对正褐色的肛门用力剌入。 

    「啊……快插进我的屁股里吧！我是一个淫乱的女人。」 

    高滨不顾一切的插入到根部，雪子一面发出尖锐的叫声，一面扭动屁股高滨从这个寡妇的身上感到极大魅力。 

    酒井伊代下课后走出教室时，看到我的背影走向体育馆。伊代犹豫一下，就开始去追我。 

    「我，要不要一起回家？」 

    「什么？」我扬起浓厚的盲毛，带着笑意说。 

    伊代的眼神好像表示知道这件事，不过眼神中带着几许哀愁。 

    「你有没有听到关于我的事？二年级的青木淳他们有没有说什么？」 

    我从村田的嘴里听到一件事。但不能对伊代说已经听到，我对村田暗示轮姦的这件事情，也没有告诉星野，只和母亲妈妈谈过这件事。 

    「我和那些傢伙已经没有来往。青木离开空手道队，就没有和他个人的来往，我妈妈还很高兴。在此以前常来我家吸烟，或看一些奇怪的录像带。不过，关于你我什么也没有听说。」 

    「你有没有觉得我最近比较忧鬱。」 

    我有这样的感觉，可是不能说出来。也许立刻向她发生什么事，但我问不田来。因为从伊代的态度揣测轮姦是事实，因此更不好问这件事。 

    「你很漂亮。虽然每天都在教室看到你，你的一些表情，我觉得特别漂亮。 

    」这是所答非所问，但说的是实话。伊代的脸上出现红润。 

    「我真希望你能向我要求做朋友。」伊代说完就转身跑走。 

    不久后伊代的穿制服的苗条身体走进酒井药房里。里面有二位客人，母亲拿出胃肠乐正在说明效能。 

    伊代走进起居室，走进去就吓了一跳。 

    有二个高中生一面看色情画报一面手淫。是青木淳和高滨三郎，桌子上还放着麵碗和果汁瓶。他们是下学后来这里，大概是母亲叫了面给他们吃。 

    「妳们真碍事。」伊代绕过高滨的身体到里面打开门。那里面是茶室，再过去是西式的厨房伊代把沉重的书包放在椅子上。在自己的屁股上感到视线，回头时看到青木躺在榻榻米上向她看。像蛇一样的眼晴，吓得伊代不敢动。 

    青木慢慢爬起来。就在这时侯雪子走进起居室，高滨立刻过去抱紧雪子的身体。高滨一面抚摸雪子的屁股一面吻她的嘴，高滨还有意的剌激雪子的肛门。雪子红看脸避开抚摸屁股的手，也推开他的嘴，到餐桌的对面坐下。 

    「妳们简直像飢饿的野兽。每天都来，真是成熟的女人也受不了。」 

    「没有每天。」青木说。 

    「我们好像每天都有做玩具的感觉……大白天是不可以的，晚上九点打烊以后才能陪妳们。不能像今天这样下学就来这里。伊代也会感到恐惧。反正要在九点以后，七、八点钟来是不行的。」 

    「溷蛋！」青木大声吼叫，但露出笑容看着伊代。 

    「伊代，你是从白天也可以吧！」 

    「晚上来吧！」 

    尹代说完之后，青木没有逼过来，但还是向后退，确实，这些傢伙从那次以后就每天……伊代在心里诅咒这二个人。 

    「妳们回去吧！面也吃过，这个时间对我和伊代都很麻烦。」雪子站起来做出像赶狗走的样子， 

    「溷蛋，我不是狗了……」 

    高滨的脚在雪子面前飞舞，这是空手道踢腿的绝技，也是高滨最拿手的。虽然在雪子的面前就停止，如果踢到，雪子的下额一定粉碎。 

    遇到暴力的示威，雪子吓得说不出话，任由高滨抱住。 

    「撩起裙子，露出阴户给我看」 

    雪子听了，也只如红看脸点头。 

    青木抓住伊代向这边拖过来。伊代没有反抗，在家里反抗也没有用。就是不情愿，但也不能在家里大吼大叫。那样会把母女的面子完全丢光。 

    雪子撩起裙子暴露出下腹部，自己拉下去的三角裤一翻转过来缠绕在大腿上。是纯白的三角裤，裤档的部份也是清洁的白色。 

    「你也露出来，露出来以后排在一起。」 

    菁木发出命令。伊代被拖到雪子的身边排列时，弯下腰伸手到裙子里拉下三角裤，然后把深蓝色的制服裙子拉到腰上、 

    伊代也暴露出雪白的肚子和阴毛。 

    在这个药局，在太阳还是很高的下午，美丽的母女在起居室一起撩起裙子，露出阴毛和阴户。 

    这种景色比全身赤裸更剌激，更淫荡。当高滨玩弄母亲的成熟肉体时，立刻扭动屁股，在被玩弄的阴户发出淫糜的水声，要求去关上店门。女儿伊代的上衣也被脱下，马上就要变成全身赤裸。 

    「有人在吗……买眼药。」从店里传来男人的声音，好像是老人。 

    「有客人来了。」高滨笑着用力捏一下雪子湿淋淋的阴核。 

    「不要这样……唔……」 

    雪子抱住高滨的头髮出哼声，女儿这时候把一统不挂的雪白裸体躺在榻塌米上，显示出美丽的线条。 

    「有人在吗？」客人提高声音又叫一次。 

    客人买好眼药回去后，酒井药房就放下铁门。 

    伊代仰卧后举起双腿，青木像狗一样趴在榻榻米上，用嘴舔伊代的阴唇。伊代的双臂无力的放在身边，可是指甲在抓榻榻米。不知是忍受凌辱的羞耻，还是要克制逐渐亢奋的性感。雪白的胸脯迅速起伏，发育良好的美丽乳房也有节奏的随着上下摇动。 

    雪子不敢看女儿的样子，转开视线脱光衣服，赤裸的侧坐。高滨立刻搂抱雪白的屁股，用嘴吻乳房。 

    「不要在一个房间里……每一次都这样……每一次都在一个房间里弄而且是每天……妳们是恶魔！」 

    雪子一面说一面看自己的乳房，可是当高滨的手摸到屁股的沟里时，急忙拿起桌上的保险套，撕破包装的袋子。 

    「玩弄屁股时要带上这个东西。」 

    「现在还用那种东西干什么。」 

    「我这样还是一个药剂师。药剂师要你用，就听话套在你的阴茎上吧！」 

    「你不喜欢玩你的屁股了吗？」 

    「没有。我喜欢插在屁眼里，你就告诉我插入屁眼后，女人会多么痛快。」 

    「妈妈！不要！」 

    伊代的声音带着责备母亲说这种淫语的口吻。雪子红看脸看过去时，吸允伊代肉体的青木，也向这没看过来。就在雪子想他这种眼光另外有企图时，雪子被推倒。 

    突然推倒雪子的高滨，从书包拿出假阳具。白色木质的假阳具，二头都是龟头一一这是女人同性恋专用的双头假阳具。 

    不知道他们从那里弄来的，雪子发觉他们是想用这个东西叫母女搞同性恋。 

    发觉这个意图的同时，雪子尖叫着逃走。可是青木早已站在门口，雪子祇好跑到牆脚蹲下，祇有拚命摇头的份。高滨走过去，雪子受到打屁股的处罚。 

    青木移动桌子到门口防止逃跑，然后叫伊代在起居室的中央趴下，用下额向高滨摆一下。 

    高滨用眼神回答，但还是打雪子的屁股。然后才抱起赤裸的雪子过来。从青木的地方看，好像已经把肉棒插入肛门里，但看到高滨拔出来时，原来是插在阴户里。经过这样插入，雪子的那里已经火热，也变成湿淋淋的样子。就在这里插入假阳具，是二个男人同时动作。 

    湿淋淋的阴户夹住粗大的假阳具，那种模样使雪子本身感到兴奋，身体里感到有火在燃烧，溢出大量蜜汁。 

    「妳们随便弄吧！」 

    雪子的声音好像在吐血。她握住假阳具，觉得插入身体的部份好像真的一样有体温，留在外面的部份，和真的龟头一模一样。雪子的手在龟头上轻轻抚摸，时候她产生一种错觉，好像自己变成男人。 

    一掌又打在雪子的雪白屁股上，这是要她採取行动的信号。 

    「伊代……这是没办法的事……忍耐吧！」 

    雪子弯下身体，让假阳具的龟头进入採取狗爬姿势的伊代的窄小肉洞里。 

    伊代扭动屁股，看起来像拒绝。但那种动作很轻微无法摆脱插入的东西。 

    「伊代，忍耐吧！」 

    雪子安慰女儿，然后用力插入。可是伊代的阴孔好像拒绝异物的进入，虽然被青木玩弄一阵，但没有湿润。雪子皱起眉头，清理集中在洞口的阴毛，然后把口红涂在洞口上，勐然用力剌入。 

    「啊……妈妈……」 

    「你还不要动，我要插深一点。」 

    自以为变成男性的母亲，摇动雪白的丰满屁股，像男人一样的把粗大假阳具插入女儿的肉体里。 

    受到母亲凌辱的美少女伊代的屁股开始前后摇动，从喉咙里发出呜咽声，阴户受到假阳具的彻底凌辱。 

    美少女的屁股溢露出肛门。那个可爱的洞也受过青木等人多次的凌辱。雪子用手指轻轻在那里抚摸，然后突然插入中指，雪子就开始正式的摇动屁股。 

    在旁边看的青木和高滨都没有说一句话，只瞪大眼睛凝视。发出呻吟声和啜泣声的是二个赤裸的女人。一对美丽的母女。 

    二个女人用一根假阳具性交，站在后面的母亲是扮演男人的角色，愈是用力插入，反弹的力量也传到自己的肉洞里。直径三公分，长三十多公分的双头假阳具完全埋设在二个女人的身体里。 

    「不要……不要了……我已经洩了……呜……我已经够……手指插入屁眼里那漾挖弄……洩的快要死了……够了……啊……不要……不要了……我死了！」 

    「啊…妈妈也要死了……」雪子勐烈抽插几秒钟后，拔出来就仰卧在榻榻米上。拔出来时发出噗吱的声音，假阳具留在伊代的肉洞里。 

    青木过去把假阳具拔出来，然后把自己勃起到极点的肉棒，一句话没有说就深深插入。伊代的肉洞里湿淋淋的，发出无法形容的味道，青木产生被吸入的感觉。用力把根部也完全插进去，施转龟头或用手玩弄阴核时，伊代啜泣着开始挺高屁股，啜泣声像微弱的悲鸣，但屁股强有力的扭动。国中时代练过网球，所以细腰还富有弹性，和男人的下腹部相碰的雪白屁股，也同样的有惊人的弹性。 

    「啊……啊……」 

    伊代的呼吸开始急促，屁股更用力向后挺。能清楚的看到肛门，青木很想玩弄那个可爱的小肛门，但她的动作太快了，几乎没有办法用手抚摸。 

    「嘿，等一下。」青木抱紧摇动的雪白屁股。此时的青木也呼吸急促，不小心的话会射精。 

    「嘿，你不要动。」 

    伊代好像瞭解对方的要求，屁股停下来让男人把手指插入肛门。 

    「啊…」插入时伊代发出哼声，同时转移湿润的眼光看旁边的一对男女。从他们的身上发出异常的打击声。雪子像狗一样趴在榻榻米上挺起屁股，高滨用又热又硬的肉棒在肛门和阴户上敲打。 

    「雪子，你说，该插入那个洞里。」听到高滨的话，雪子把脸转过来，露出妖艳的笑容看高滨。 

    「我们母女都被妳们玩弄，尝受到性交地狱的滋味，事到如今就豁出去了。 

    高滨，你是比伊代的身体更喜欢我这成熟的肉体吧！这样说很高兴，而且你用肉棒敲打，我会产生被虐待狂的感觉。随便你，你是想插入肛门里吧！但一定要用保险套。」 

    雪子最后变成哀求使用保险套的话，但高滨没有理会，立刻开始肛门性交。 

    美丽的母亲为强烈的性感哭泣，美少女伊代的阴户被青木的肉棒插入，发出淫乱的叫声，母女形成淫糜的合唱。 

    妈妈看到超级市场旁边的冰果店挂着到冰的旗帜，走进超级市场。这时候她看对面的药房，那里和平时一样做生意。 

    现在已经是五月二日，今天是星期六天气已经很热，这种天气吃刮冰也不是奇怪的事。这一次是黄金週末，小孩子放假到五日。 

    昨天因小姨妈有打电话来，表示週末闷在家里也不是办法，提议又分成二队去旅行，可是不论到那里去，大概名胜地的旅馆已经订不到房间。 

    「你这样说，我是可以和你去旅行，但能订到旅馆吗？」妈妈这样问。 

    小姨妈笑一下，就说「你有意思的话，我马上去找认识的旅行社。」 

    这样挂电话以后就没有再来联络，妈妈不喜欢住在小旅馆里到外面吃饭，小姨妈也是一样。 

    妈妈和小姨妈都不习惯一般所谓的幽会旅馆，旅行的目的一样是性交，要事先订好一流的旅馆，不然就无法感到心安。 

    妈妈买完东西走出超级市场。今天妈妈没有开车，一隻手提着袋子走，眼睛向酒井药房里看。药房和平时一样营业可是没有看到美丽的寡妇药剂师。她的美丽女儿是独生女。 

    这三个家庭分别演出地狱般的性慾连续剧，这时候我已经回来，在餐厅摆弄钓鱼竿。 

    「这个假期要去溪钓吗？」 

    「嗯……我是想去。」 

    我吻住她的嘴时，从门囗传来声音「有人在吗？」是女人的声音。 

    「小姨妈……」我急忙赶去门口。 

    我搂抱妈妈的细腰一起走进起居室。双手拿着东山，是点心盒和香瓜。 

    「啊……我已经兴奋了。」 

    小姨妈扭动受到我抚摸的屁股，把东西放在桌子上。 

    看到我的刹那，小姨妈美丽的眼睛发出湿润的光泽，扭动腰肢性感的站起来。 

    「不去旅行了，但今天就在家里举行派对。今天可以让孩子喝啤酒吧！然后好好的性交，封闭随着肉体的成长自然发生的性慾，实在太残忍。」 

    小姨妈一面拉开白色上衣的胸前露出乳房说。小姨妈也点点头伸手过去，我用火热的眼光看小姨妈，握住她雪白的手指，有柔软的感觉，好久没有碰到她的肉体了。 

    「小姨妈，好想你。」我说，然后把她的手指含在嘴里吸允。 

    「开派对是可以，但首先要在不同的房间里。不要开始就有乱交的气氛。」 

    小姨妈用眼光催促我进入她的房里。 

    小姨妈把自己的嫁妆，也就是豪华的有三面镜的化妆台拉开，宽大的镜子里出现雪白的裸体。丰满的乳房，细细的腰，臀部的曲线，全身都显得非常美。 

    「唔……」 

    我歎一口气，陶醉的凝视站在化妆台前正在涂脂抹粉搽口红的小姨妈的美丽裸体。 

    「你，你歎什么气。」 

    小姨妈露出微笑，用自己雪白的手在黑黑的阴毛上喷香水。 

    「我们，好久没有见面，所以被你看到裸体还有一点难为情。听我的心跳声吧！不过，你就儘量的看我的裸体吧！」 

    「小姨妈，你真美，尤其这个屁股的形状太好了。」我一面说一面抚摸雪白的丰满屁股。 

    「小姨妈，我嫉妒，我今天要狠狠的干你。」 

    「你嫉妒吗？」小姨妈露出兴奋的眼光看我，从我的变眼冒出性慾的火焰。 

    「我要做出最淫邪的事，把我干到全身都软绵绵的。」 

    「好啊…不论是变态或任何方法都用出来吧！我会说出最淫荡的话。什么话都肯说……你听吧……屁股……屁眼……阴户……阴核……鸡鸡……睾丸……我什么都说。我大便的洞也想快活，我的屁眼最近祇是大便，没有肉棒插进来了。」 

    小姨妈一面说一面把兴奋的脸靠在我的胸上。 

    「说这种话真难为情，我，你不要笑我。」 

    「小姨妈，你的身体在发抖呀。」 

    确贾，小姨妈一丝不挂的裸体在微妙的颤抖。她的裸体实在美的无法形容。 

    小姨妈抱紧我，好像要阻止身体的颤抖，拚命的抱紧我，发出啜泣般的声音，又一次用力点头。我看镜子，抱住她的雪白手臂以及颈部都美的无话可说。 

    「我想吃你的脂粉口红。」 

    「吃吧！连乳房、阴部都涂满脂粉口红……」 

    就在这时候从外面的起居间传来淫叫的声音。小姨妈突然抬起头倾听。我吻她的嘴，贪婪的吸允。我的舌头进入她的嘴里，舌头和舌头纠缠住一起，互相吸允到呼吸困难。 

    深深的吻便她满足，彼此歎一口气，互相望着对方笑了。 

    小姨妈说今天是月经后的第三天，是安全的日子，慢慢的推开拥抱的身体，面对化妆镜。雪白的下腹部完全出现在镜子里，把香水抹在阴毛上，用梳子向肚脐的方向梳。 

    在起居间仍就有有女人甜美的哼声，不过又突然停止。 

    「你妈妈是把屁股露给你看，再在上面涂抹脂粉吗？这样会产生相当人的快感。」 

    小姨妈一面说一面在镜子里露出阴户，把粉底乳液涂在雪白的阴户上用双手磨擦，又扑香粉搽胭脂，美丽的阴户发出艳丽的光泽诱惑我。 

    「我妈妈也这样在阴户上化妆诱惑我……我对不涂脂抹粉的阴户没有兴趣。 

    一开始涂抹脂粉口红的时候，我会毫不留情，每天在淫穴里插入几次……」 

    「好强烈的诱惑。」我说 

    妈妈用手拉开艳丽的肉丘露出阴户，在上面涂口红。 

    「这样想香艳性交吗？」 

    「想，很想。脂粉口红越多越好！ 

    小姨妈用法国的口红涂在喜欢姦淫的阴户上，而且使阴户一收一放的诱惑我。 

    「我要火热的肉棒！」小姨妈说。 

    「当然，我会珍惜你的射精。所以，等一等再插入，多用一点时间玩弄我的身体吧！刚才听到淫叫的声音，我也想要那种剌激了。」 

    我接吻着小姨妈哪搽满脂粉口红的香艳阴户，我的舌头直往淫穴里塞，我疯狂尽情地又舔又吮她的香艳的阴唇，不断地亲吻，把挺起的红艳阴唇含在嘴里用舌尖玩弄，贪婪地享受涂抹在上面的脂粉和口红，边舔吮香艳的阴户边一次又一次地为她的香艳的阴唇大量涂抹很多的口红，边涂边狂吻她的淫艳阴户。带脂粉口红的淫水潺潺地流出，我疯狂地吸吮，带脂粉口红的淫水真香艳可口。 

    小姨妈说冰箱里有萝葡和红萝葡，说出这样暗示性的话时，赤裸的身体无意中挑拨男人。 

    我走出卧房，想到能彻底的折磨她，我的心里就感到兴奋，身体里的魔性发出有毒的光泽。 

    在走廊上就听到又开始打的淫叫声。 

    我走进现场。赤裸的女人趴在蓝色的地毯上，那是伊代的美丽母亲雪子，腰上有个美艳淫妇骑住，还用脂粉口红涂抹，美艳淫妇是我妈妈。 

    「妈妈，够了没有，还要吗？」 

    妈妈离开，我骑在雪子的身上，和她疯狂接吻起来。 

    我又趴下，在雪子的香艳阴户上接吻舔吃带脂粉口红的淫水。 

    「妈妈，我够了，你还要吗？给你吧！我用玩小姨妈！」 

    我回到卧室说。妈妈是坐在化妆台前的椅子上再次搽脂粉涂口红等我，看到我回来，露出沾满口红的牙齿笑着站起来迎接。 

    「我听到了，去看你妈和雪子了，是吗？害得我等了很久。」 

    小姨妈取下披在身上的浴巾，下面是一丝不挂的裸体，露出搽满脂粉口红的乳房。 

    「小姨妈，你更高雅而性感，用的都是高级化妆品。」我无意中说出真话。 

    「你真的认为这样吗？」妈妈问的时候，脸上露出笑容。 

    「那么，我们也多用点心，多一点变态吧！」 

    我已经带进来萝葡和红萝葡，还有菜刀。菜刀是为了在萝葡或红萝葡上加工，做成适当的形状。我是从小学生时就擅长劳作。用萝葡做成假阳具，准备插入小姨妈的阴户里，红萝葡当然走用来对付肛门。 

    我开始削萝葡，小姨妈看我非常灵巧的做成肉棒的形状。 

    「做的真好……一想到这个待会儿插到阴户里，我就兴奋起来了！」 

    小姨妈告诉我，肉洞里已经湿润，在我的脸上轻轻吻一下，到床上躺下。枕边有香水、脂粉、口红、美容膏、卫生纸。 

    我也上床，身上还有一件内裤。内裤前面高高隆起，表示肉棒已经膨胀。她用火热的跟光看隆起的部份。 

    「啊…好凉啊…」小姨妈在刹那间缩紧身体，因为有萝葡和红萝葡放到雪白的肚子上。 

    我把二个东西放在小姨妈的肚子上，开始摸弄乳房。抓住雪白的丰满乳房，用力挤出乳头，然后用口红涂抹，这时候乳房像触电一样，有麻快感。 

    「唔！」乳头被涂脂抹粉时，妈妈就发出淫乐的哼声，双手抓紧床单，双腿伸直脚尖向上翘起。 

    「也要抹阴核。」 

    「饶了我的阴核吧……」 

    小姨妈像懦弱的野兽一样哀求。我露出牙齿笑一下，手指沾满口红后插入小姨妈的肉洞里，同时用口红涂抹左边的乳头。 

    啊……」小姨妈大喊的同时四肢用力，这时候肉洞夹紧我的手指。她的身体颤抖一下，这时侯阴核又被口红抹弄。 

    「啊……」 

    「你不要动！」 

    「我……啊……」 

    萝葡做的假阳具插入肉洞里时，从里面挤出蜜汁，小姨妈开始啜泣。 

    我把萝葡拔出去，萝葡沾满淫水和口红，我咬了一口，真的很好吃。 

    「不！不能拔出去！」 

    「叫吧！让我听到你的声音。」我的声音有一点沙哑，说完就把小姨妈的大腿向左右拉开，又把萝葡插入。 

    」痛啊…啊………我……」这时候她的肉洞里是又湿又热。萝葡继续深入，我把屁股抱起来时，流出蜜汁，使得涂上红色口红的肛门湿淋淋的发出光泽，像妖妇的颓废模样的嘴。我被迷住似的凝视，然后插入红萝葡，她自己拉开肛门迎接。插入时，小姨妈发出哼声，当红萝葡阳具完全进入后变成更性感的声音说。 

    「啊……真性感……我……」脸上有汗珠，但露出陶醉的表情。 

    「好像……」 

    「好像什么？说呀。」 

    「好像最美最淫荡香艳的妓女。」 

    「屁股眼也堵住了……现在只賸下这里，让我吹喇叭吧！」 

    小姨妈张开小嘴露出美丽的舌头。虽然窗户有薄纱的窗帘，但在五月的阳光下床上也很明亮。张开的嘴形成美丽的图桉，雪白的牙齿发出光泽，乳头和阴核上的脂粉口红也发出亮光，阴户里插入白萝葡，肛门是被红萝葡占有。 

    「我希望所有的洞都被填塞。」妈妈这样要求插入嘴里。 

    我脱去内裤，小姨妈在我的阴茎上喷香水、搽脂粉，然后在龟头上搽口红，我用一隻手抓住小姨妈的头髮把她的脸扭转遇来，立刻他火熟的龟头顶在她的嘴唇上。她立刻就吞进嘴里，然后用舌头舔。舌头在阴茎上蠕动，刺激膨胀的龟头。用嘴唇夹紧阴茎上下活动时，我忍不住发出哼声。小姨妈听到这个声音，嘴就离开肉棒一面用手指夹紧肉棒一面向上看我。 

    「怎么辨？要射在我嘴哩吗？」小姨妈的眼神是怜惜射精。 

    「射在嘴里也可以，不过我觉得太可惜了，虽然我知道你恢复的力量很强… 

    …要拔出萝葡吗，还是拔出红萝葡玩弄肛门？」 

    「现在快受不了啦，马上就要在你的手里射出来。」 

    「嗳，真可爱。」 

    小姨妈放鬆手指的夹力。我歎一口气，感到射精的兴奋感消失，就过来分开小姨妈的大腿，坐在双腿之间。 

    小姨妈开始扭动柳腰和丰满的屁股。因为开始抽插萝葡，这时候她也开始啜泣，一面抬起屁股一面配合抽插的动作扭动。 

    「唔……我……太好了……萝葡的突出部刮到里面的肉……啊……又刮到了……唔……啊…，我现在的阴户充满幸福感……狠狠的弄吧……玩弄吧……啊… 

    …又刮到了……唔……」 

    「小姨妈，疯狂吧！疯吧……」 

    我更用力的抽插萝卜时，从妈妈的肉洞像洪水一样流出蜜汁，抬起的屁股跌落在床上。 

    「不要了……」妈妈上气不接下气的说，眼睛里白色的部份增多。 

    「洩了……短短的时间里洩了二次。」 

    抛弃理性，在魔鬼般的早熟少年折磨下，妈妈的肉体兴奋到极点，然后是软绵绵的在全身酸懒的感觉中慢慢恢复羞耻心，用恐惧的眼光看涂抹在乳头和阴核上的脂粉口红。深探插入肛门里的异物感，也因理性的恢复产生羞耻惑。 

    「我……我很难为情。」用哭泣般的声音说完，小姨妈抬起身体抱紧我的身体。 

    「我难为情，很难为情，难为情的身体都发抖……」 

    我抱紧雪白的上身，同时抬起丰满的屁股，让小姨妈坐在我的腿上，立刻握住从肛门突出的红萝卜开始用力抽插。最近我已经玩腻，很少肛门性交的美女的屁眼，这时侯显现出处女般的反应。 

    「哼……哼……」 

    小姨妈发出沉闷的哼声，一面抱紧我的脖子一面扭动屁股。 

    「小姨妈，好吗？」 

    「啊……魔鬼少年……真会玩弄女人的屁股……可恨的技巧……啊……屁股好舒服……」 

    「小姨妈，又要洩了吗？阴户那样痛快吗？」 

    「你的将来真是可怕的人物，可是你弄的真好……不！不要拔出去！不能拔出红萝卜。」 

    「红萝卜已经在你的火热肛门里变成软绵绵了，所以要拔出去……」 

    我对小姨妈的淫叫声感到兴趣，又想把肉棒插入这个发出淫叫声的涂满口红的艳嘴里，让她吸允后射精。 

    我这样命令后，自己仰卧下来。 

    小姨妈变成雪白的母兽，骑在他的下半身上，一面啜泣一面用火热的嘴唇把年经的肉棒含进嘴里，然后开始用力吸允。 

    当妈妈和雪子没有敲门就进入卧房里时，小姨妈站在化妆台前正用浴巾擦拭身体。妈妈看起来很清爽，是全裸，我的下体也暴露出肉棒，妈妈拿来水果和点心。 

    「我们可以会合了吧！不会赶我们走吧！」 

    小姨妈看着妈妈的脸色说。说话是低姿态，但她的眼睛里的表情是期盼四个人游戏。 

    「我怎么样，想要乱交的气氛吗？」 

    妈妈问。没有听到回答，转头看时，我和雪子一起坐在沙发上，雪子本来穿上内裤的，但不知何时脱去，变成和我一样赤裸。 

    「明天开始连休，雪子的腰真细。」我像自言自语，和妈妈的腰团相比，雪子确实苗条多了。 

    「可是，屁股是一样大吧！我是八十九，雪子呢？」妈妈一面倒茶一面问。 

    「我的屁股是八十八。」 

    「说话像妓女一样。」我一面说一面看雪子。 

    「你不要挑剔，你还不是吻妓女的阴户感到高兴吗？」 

    「茶已经泡好了，来拿吧！」 

    「我们要保持和平的气氛吧！」 

    雪子笑着用手指在我的肉棒上弹一下，然后去拿茶。 

    妈妈建议四个人都赤裸的坐成圆圈。 

    「真服了你。」 

    雪子做出难为情的笑容，但也点头表示同意。如此一来沙发和桌子都变成多余，所以我和我一起搬到房外去。房里的空间大了。妈妈又提议都盘腿而坐。雪子的脸色有一点红红的，但还是大胆的盘腿坐下。 

    「让我看一看。」妈妈这样说，我也吵着要看。 

    雪子红看脸分开大腿露出黑黑的阴毛，同时拿起口红放进嘴哩吐沫。这时候小姨妈也看坐在正对面的雪子下体。她的毛真多，肉洞几乎完全被覆盖。发觉小姨妈的好奇眼光，妈妈也看自己的那里说。 

    「有很多毛吧！和插花的老师不相配吧……这真是悲剧。对了，雪子，你和我的关係也到了最后的关头，我是听我说的。」 

    妈妈默默点头，用湿润的眼光看雪子的脸，然后看二个丰满的乳房。小姨妈拿起点心放在嘴哩，她的这个嘴刚才做过二次口交，第二次还吞下我射出来的精液因为我要求她吞下去，小姨妈就把嘴里有腥味的大量浓汁吞下去。 

    「每天在一栋房子里做香艳性交，感到快感的身体是不可能保护阴户到底。 

    受到抽插，阴户自然又热又湿，这是很矛盾的。现在说这种话也许像傻瓜，但那是真的很矛盾也不自然。」 

    「对，不自然，做了以后确实感到不自然。我们二固妈妈好像经过很多弯曲的道路。可是我们很快会老，年轻人成长后眼光就会转向年轻的女人，这种乱伦的关係自然会消失。」妈妈说完就凝视雪子的身体。 

    「你的身体真性感，脸和身体都隐藏者罪恶。」 

    「是那样吗……」 

    雪子对妈妈的话表示反对，可是立刻垂下肩深深歎一口气。 

    「你曾经说过，祇要剥下一层皮女人都是动物，也许是真的。」 

    「这个动物再剥下一层皮，就变成赐给性的慈悲的圣母。」 

    雪子笑了一下然后就投入我的怀里，拉我的手到自己的黑色地带。 

    「等一下，雪子。」我甩开手，把吃的东西和茶杯拿到一边去，然后轻轻吻雪子涂满口红的嘴唇，在耳边说几句悄悄话。雪子点点头立刻像白豹一样趴在那里，阴户高高挺起，我的手拿起脂粉口红，在雪子的屁股继续画圆圈。 

    看在雪子的眼理，脸上出现兴奋的表情时，我过来搂抱雪子的上身。的手从肩移到后背，转到胸上玩弄乳房，手指揉搓乳头。雪子的敏感乳头已经硬硬勃起。 

    「雪子，和我干的好吗？」我说话时，火热的气体喷射在雪子的耳朵上。 

    「你嫉妒了吗？」 

    「他对你做了什么？」雪子看到纸篓里有沾满口红的萝葡问小姨妈，「那是干什么用的。」 

    「雪子可没有问妳们做了什么。雪子的心里也感到嫉妒，可是没有问你做了什么。」 

    「腋毛。」 

    「什么……？」 

    「露出腋毛给我看。」 

    雪子高高举起一隻手臂露出较浓的腋毛时，我伸手过来拉放在床边的纸篓。 

    把萝卜等丢在里面的就是我自己。红萝葡快要折断不能再使用，可是白萝卜还能用，还沾上一些口红的颜色，小姨妈的淫水带着一种芳香而且性感。 

    雪子用力扭动屁股，但也在这时候发出很长的哼声。原来是我把白萝葡插入她的肉洞里。 

    「啊……好像里面的肉都翻转了……有用……真有用……」 

    雪子的肉洞正在品嚐削成肉棒形的白萝葡味道。很快的流出火热的蜜汁。 

    「唔……唔……啊……太好了……」雪子咬紧牙关仰起头，用力扭动屁股享受那里的快感。 

    「啊……太好了……可是，雪子，在大家的面前这样淫乱，实在很难为情… 

    …唔……啊……流出这样多的水……真鸡为情……」 

    「你的肛门也想了吧！」 

    「不要……不要……太难为情了，不要……」 

    「那不是良心话，你是前后都想要的。」 

    从我的眼睛发出淫邪的光泽，把手指一支一支的全插入肛门里。 

    「随便你弄吧！」雪子发出快要死的声音喊叫，就这样几乎达到高潮的顶点。 

    这时候雪子和我开始性交。我的坚硬肉刀剌入妈妈的阴户里。已经洩过二次，但雪子仍就摇动丰满的阴户享受淫穴的快感。 

    她又叫又催促我用力，也把陶醉在性感里的眼睛转过来说。 

    「妳们是怎么啦，祇是那样看，就没有乱交的气氛了。」 

    一面喘气一面说，妈妈立刻拉我的手到阴户上。 

    「我们也来吧！弄屁股不好。」妈妈愈说慾火愈强烈，不等小姨妈回答就趴在地上挺起阴户，露出可爱的淫穴。 

    「那样还不对，你要过来把阴户和我排在一起！」雪子说。 

    妈妈像挨骂的狗一样顺从的把赤裸的身体靠过去，阴户和阴户排在一起。这时候我显示要转到妈妈淫穴的样子。 

    妈妈立刻厉声说，「还不可以！」 

    「我已经露出阴户了……忍耐羞耻露出淫穴等你，还不快来！」小姨妈用生气的口吻催促我。对我慢吞吞的样子好像真的动气了。 

    「妈妈已经把阴户分开了，不要让妈妈丢脸。」 

    「好美的屁股，我的肉棒硬起来，好久没有玩这个洞了。」 

    「要换班，我，知道吧！」 

    我这样说时，抽插的动作缓慢下来。我是克制自已等待换人。 

    「快插入阴户里吧！」 

    「小姨妈的阴户就是好。」我的手抓住腰骨，先用龟头在阴户沾起蜜汁，然后对正淫穴插入。 

    「啊……我……我真高兴……好像又回到当初的时候了……啊……真舒服。」 

    我和小姨妈都早已习惯性交，所以巨大的肉棒能深深插入到根部。小姨妈好像很怀念的用力把插进来的肉棒夹紧，同时从嘴里发出甜美的哼声。 

    很久没有这样香艳性交了。 

    小姨妈陶醉在变态的喜悦里，可是我不断的换人，像比赛一样的勐干时，淫穴产生火烧般的感觉，对扭动屁股也感到吃力。 

    小姨妈感到受不了，妈妈也一样。二个美丽淫荡香艳的女人都累的全身无力，好像内肚都要被拉出去的无止境的性交，使她们发出痛苦的哼声。这样的哼声埋没有一点被虐待的喜悦感，祇有强烈的痛苦。 

    终于结束，我在妈妈，我在妈妈里的淫穴射精后结束香艳的性交。三个美艳的裸体也没有力量擦弄充满脂粉口红、淫水、精液的阴户，趴在那里好像呼吸也困难，祇有后背微微起伏。 

    「妈妈，妳们都满足了吗？」 

    妈妈听出我的声音带着兴奋的样子，感到害怕。 

    「是，我的淫洞已经尝够了肉棒的滋味，你的妈妈也一样吧……我的屁股洞里好像还有肉棒在里面一样疼痛。」小姨妈说。 

    「你服了吗？」我用舞台的表演口吻说，一面伸手摸雪子的乳房。 

    「不行，你好像还没有服气的样子。」 

    「你，饶了我吧……」雪子说。 

    我发出奇妙的笑声，把雪子下面二个肉丘向左右拉开。 

    雪子的阴户上出现火烧般的感觉。这不是演戏也不是开玩笑。我真的又插进来，残忍的在淫穴里勐插勐抽。 

    我射精后，轮到小姨妈。雪子被丢在一边，祇有小姨妈成为对象。她的阴户连喘气的时间也没有，我的东西又硬起来，小姨妈又被我的肉棒插入，乐的死去活来。 

    连续假期的最后一天，酒井伊代穿牛仔裤去学校，三加音乐社团的活动。伊代学的乐器是钢琴和木琴。钢琴没有受到指责，可是演奏木琴时受到高年级的斥责。对她斥责的是社团的副社长，是三年级的女生，对伊代有时特别温柔，有时会歇斯底里般的斥责。有时候对伊代感到很可爱的样子，但有时候好像有恨那种可爱的样子。这位副社长爱化艳妆，有时也会涂指甲油。 

    名字叫高滨清子，就是二年级的坏蛋清木淳的手下高滨三郎的姐姐。父母共同工作，父亲是市公车的司机，母亲是痒乐多的送货员。 

    「伊代，今天很抱歉，下一次我会对你好一点。」 

    二小时的练习结束后，低年级的社员整理东西时，高滨清子来到伊代的身边，轻轻拍她的肩膀说。伊代顺从的接受她的话，是因为瞭解对方有任性的个性。 

    整理好器材走出音乐教室。高滨清子好像很无聊的站在那理看着伊代。 

    「看我的眼睛吧！这是恋爱的女人的眼神。」 

    突然说这种语笑了一下，和伊代并肩走。这一次高滨清子说的是笑话，是以级任导师的言行做对像编造的笑话。关于伊代在内心理最恐惧的弟弟，这位姐姐一句话也没有说，大概是不知道弟弟做的事情。伊代在心理多少感到一点放心。 

    走出校门，伊代和高滨清子分开，只賸下一个人时，抬头看体育馆的二楼。 

    伊代根本不知道社团的活动日期。其实那些都不重要，伊代想的祇有我一个人。而且伊代在体育馆二楼的窗户看到我的幻影。 

    这时候从电话亭的后面，突然走出青木淳。 

    「你这是埋伏吗？」 

    「不是，你的社团活动完了吗？」 

    伊代的大眼睛，雪白的脸颊，长长的黑髮……对她的美，青木淳和每次一样看的发呆。 

    「伊代，想干了吧！」 

    「我讨厌这种埋伏。」 

    「呸！我问你想不想干，你要诚实回答，想干了吧？」 

    在伊代的雪白脸上出现红润，好像受到很大羞辱。 

    「我不想，可是你要也可以……这是没办法的事……但拜託你一定要保守祕密，叫你的囉喽们也要保守祕密，不然我和妈妈的态度都会改变。」 

    「不用担心。」 

    青木的单眼皮的小眼睛笑成一条缝看伊代的胸前，自从失去处女后，那是更增加女人味的胸部。 

    「我不会对别人说的，因为我准备和你结婚，绝对不会告诉别人。」 

    伊代又感到胃痛，和这种人结婚还不如死了好！」 

    青木等伊代走出校门，他知道今天有音乐社团的活动，那是连续假期的第一天夜晚，他和高滨二个人来到酒井药房和美丽的母女沉迷在性交里时，听伊代说的。 

    青木把漫画丢在机车前面的篮子里，从货架上拿起头盔带上，然后推机车到路上发动引擎。 

    「伊代，上来。」 

    伊代骑上去从后面抱住青木的腰，也没有问去那里，祇是催促快走。伊代是怕别人看到，机车开始加油前进。 

    在茂密的树林里，酒井伊代赤裸裸的仰卧在地上，分开修长的双腿，从树叶间露出来的阳光照在美丽的身上。 

    坐在伊代双腿之间，玩弄完全暴露出来的阴户，同时想这样还不如和高滨三郎以及伊代的妈妈雪子在一起玩。听说在青天白日下在野外性交很有意思，所以才带伊代到这个山区里来，可是开始以后虽然有剌激，但不能使他极度兴奋。这时候才发觉有过大的期望。 

    这时候赤裸的美少女是默默的闭上眼睛，做出忍受羞辱的表情。 

    被不喜欢的男人，也可以说是可恨的轮姦她的不良少年这样玩弄，她还产生性感从玉门分泌出蜜汁，觉得自己很淫贱，也觉得很像妈妈，不喜欢这样的自己。 

    经过一阵摸弄阴核已经完全充血勃起。 

    「唔……快要洩出来了。」 

    伊代皱起美丽的眉毛，握紧自己的乳房。表情也变成迫不及待的样子，脚尖用力向上翘起。 

    「插进来吧！」伊代抬起屁股。 

    「我快要洩了……插……来吧……」 

    看到伊代恼人的表情，青木立刻脱去内裤。这时候才产生野性的感受，对野外姦淫产生实在感。仔细的看着美少女的性器，用力插进去。 

    伊代的肉洞里很湿润，能顺利插入。好像通过一道窄门后，被吸入子宫里的感觉。 

    「啊……进来了……」伊代发出哼声。 

    「伊代！你的肉洞是最好的，比雪子的还要好。」 

    「我不要听那种话……不要提起雪子的名字。」 

    「哦！你生气了，所以要夹紧我的东西吗……这样夹紧……不要太用力……」 

    青木深深插入后就没有动。他是在享受伊代的阴道里肌肉蠕动时的美妙感受。伊代是正在洩出来，冒出汗珠的脸露出苦闷的表情。 

    「我洩了。」伊代用沉闷的声音说。 

    「你怎麽可以自己随便就洩了……叫我怎麽办？」 

    「我累了……就这样让我休息一下吧！」 

    也许是争地盘，听到鸟的尖锐叫声。 

    「在野外听到鸟声，这种性交很好吧！还可以听到溪谷的水声。这一带可以做溪钓，你班上的他，还有他的朋友一起来钓鱼，我也跟他们来过几次，所以对这理的地形很熟悉。」 

    没有想到从青木的嘴里突然说出我的名字，伊代吓了一跳，然后流出眼泪。 

    但咬紧牙关不要让眼泪掉下来。 

    青木露出蛇一般的眼睛看着她，伊代毫不萎缩的和青木对看。 

    「这理不会有人来吗？我有一点担心了。」 

    「不会，不会。不会有人到这个树林里来，放心吧！」 

    「谁知道，也许会有人来的。」 

    「嘿！磨臼吧！」 

    「什麽？磨臼……」 

    「我告诉你吧！就是女人在上面，杂志上常说的女人骑马姿势，这样的就叫磨臼。」 

    所谓磨臼，还有」座磨臼」或」后磨臼」座磨臼是女人骑在男人的身上面对前面，但青木要伊代採取面对后面的后磨臼姿势。让雪白丰满的屁股对着他，从下面插入肉棒结合后，拿起树枝抽打一下伊代的后背。 

    「跳舞吧！」 

    美少女伊代开始摇动屁股。乳房也随着屁股一起摇动。屁股是臼，磨是旋转，能给男人的肉棒更多的快感，但伊代根本不知道有这种技巧。祇是拚命的上下摆动屁股，不过也发觉这样的弄法会使龟头直接碰到子宫上。 

    「啊……好像要弄坏了……我的要弄坏了……啊……好厉害……」 

    享受到双方强烈的磨擦感，伊代的肉洞里好像有火在燃烧，青木的肉棒也从龟头到根部快要变成一根火柱。 

    伊代好像嘴里叫出什麽话，同时溢出大量蜜汁，这时候火柱也到达临界点，仔像有一群蜜蜂涌上来的感觉。而且伊代开始浪叫、啜泣。青木忍不住爆炸了。 

    伊代又坐上青木的机车回到原来的街上。这一次是把她带到一处高级公寓里，青木对伊代说要介绍哥哥，可是他的哥哥不在家。 

    里面有一个二十五左右的女人，虽然有一点瘦，但脸型还不错。特别是她涂抹了脂粉口红，浓艳打扮，十分漂亮 

    「她是我的女人。」 

    伊代本来躲在青木的背后，但被推到前面，也兄好点头寒暄。 

    「你带来的，当然是你的女人，不过这个女孩真漂亮，又高雅，真的是你的女人吗？」 

    女人盯着伊代看，伊代红看脸低下头。 

    「她的第一个男人是我，而且现在还可以干屁股。她将来一定是我的老婆。」 

    「不要说这种话了，小姐都快要哭出来了。」 

    这个叫信子的女人是哥哥的情妇。青木淳的日常生活都由她照顾，她的娘家是卖菜的，住在哥哥的高级公寓里上学。可以说是哥哥的老婆，个性又很强的信子，可以说对青木淳是像妈妈的女人。 

    信子虽然喜欢穿昂贵的衣服，坐高级的外国轿车，和黑社会很有力量的哥哥一起到俱乐部或酒吧玩，但有时候也喜欢回家帮忙买菜。 

    伊代受到信子的欢迎。信子很擅长说话，对学生的生活很瞭解，有丰富的话题，思考也灵敏。 

    「留下来吧！我祇有一个人很寂寞。」 

    青木淳走时信子这样留下伊代。刚才有哥哥的手下来邀青木淳出去，听他们的谈话好像是去打麻将。 

    「可能会通宵，伊代就玩一会后回去吧！」 

    青木淳说完就在伊代的脸上吻一下。 

    伊代在他吻的刹那感到有如目眩的感觉，这是对也的温柔感到的惊讶。确实是表现出温柔的吻，这时侯伊代觉得自己心里的我的影于稍许澹薄。 

    信子留下伊代，把伊代向前拉，然后为她涂脂抹粉搽口红，「伊代，你化妆后更漂亮了，难怪那麽多男生追你！」 

    信子也为自己涂了一点口红，坐好后脱下蓝色的Ｔ卹，取下乳罩，暴露出乳房，雪白的皮肤带点青色。乳房很小，几乎是扁平的盘形乳房。 

    「很平吧！」 

    信子突然露出赤裸的胸部，但口吻平静，好胜的眼睛露出笑容。 

    「伊代，也给我看你的乳房吧！」 

    信子的脸和平平的乳房都给人一种男性感。 

    「让我看你的乳房。我没有意思要和你搞同性恋。只因为我自己的乳房不够丰满，所以反而响往女人的乳房。尤其像你这样美丽又发育良好的少女成熟期的乳房感到有魅力。求求你给我看看吧！你不给我看就不会让你离开这里一步。」 

    从信子的眼睛里露出威胁的光彩。伊代感到恐惧，脱下上衣，上衣下面还有一件Ｔ卹。脱下Ｔ卹也取下乳罩，信子的眼睛盯在伊代涂满脂粉口红的乳房上。 

    伊代的脸红。 

    「好可爱的乳房。」 

    有弹性的半球形乳房受到揉搓。信子的手指很凉，细长又凉的手指，在高一的美少女的乳房上慢慢的揉，双手同时进行。 

    伊代紧闭上眼睛皱起眉头，微微仰起下额开始喘气，在山上的树林里性交，用后磨臼的姿势扭动屁股浪叫过的肉体，又开始感到火热。从乳房的剌激全身都产生淫糜的性感，体温随着上昇。玩弄乳房的手法非常巧妙，有无法形容的快感从乳房向全身扩散。尤其用二根手指夹住乳头，用姆指在上面轻轻磨擦时，那种强烈的快感几乎使伊代产生乳头就是阴核的错觉，从肉缝溢出蜜汁一旦流出蜜汁后就开始不停的流，好像也带出留在阴内的男人精液，弄湿内裤。 

    「好像很敏感又好色的乳房，已经有性感了吧！」 

    信子的口吻使伊代想起在理科教室做实验时的教师的口吻。 

    「硬成这样了，是很舒服吗？我给你的乳房化妆一下！」 

    信子在伊代的乳房上喷香水，又涂抹了脂粉，搽了大红色的口红。她用嘴唇碰到乳头，火热的呼吸喷在上面。这样使伊代感到非常舒服，不由己的发出兴奋的哭声。 

    信子把乳头含在嘴里，把左侧的乳头含在嘴里用唾液润湿，用舌尖拨弄。 

    「啊……好香艳的乳房。」 

    信子放开乳头，露出笑容看着伊代的脸。 

    「你的下面也湿了。」 

    伊代兴奋的有一点发呆。眼睛朦胧，脸颊像火一样热。伊代用双手住脸点头。 

    「去洗澡吧！站起来，我带你去洗澡。」 

    这个美女，一面露出好色的气氛，一面又有一种冷静的独特口吻，好像有一种魔力使伊代失去反抗的力量。 

    在高级的宽大浴室里，信子洗伊代的身体。伊代仰卧在彩色磁砖地上，香皂直接搽在乳房和性器上，信子用手指彻底的洗干净腔孔。在腔的内外像磨擦一样的清洗，不停的搽香皂。这样的行为使得从伊代的腔内又开始湿润。 

    信子把嘴含在伊代那涂满香皂的乳头上，美少女躺在磁砖地上的雪白裸体开始扭动，因为乳头有强烈的惑受。 

    信子站起来脱下浅蓝色的三角裤。伊代从下面看到细腰和浓密的阴毛。信子低下头对伊代笑。 

    信子赤裸后突然蹲下来握住伊代的脚踝。洗干净的美少女的阴户，像含露的花朵有透明的液体发出光泽。信子默默的看面前的少女玉门。 

    「小淳说的是真的吗，你也用脂粉口红涂抹阴户和他性交吗？看起来这样可爱，但还会用脂粉口红做那件事，现在的女孩真叫人惊讶，口红插进阴户里涂抹会舒服吗？」 

    「阴户有舒服的感觉，是受到凌辱的感受。」 

    「我来玩弄你的阴户吧！」 

    「不，不要弄阴户。」 

    「你的身体有说不出的性感，会让人产生前后都玩弄的慾望。」 

    信子除了脂粉口红外还带了一瓶香水进入浴室。那是圆桶形的细长玻璃瓶。 

    「伊代，把转向这一边。」 

    「饶了我的阴户吧！」 

    伊代已经发觉香水瓶的用途。在羞耻与恐惧的心情里，多少有一点好奇的期盼虽然已经产生骚痒感，但还是不喜欢在阴户里插入那个香水瓶。 

    「好吧！我只看阴户，你放心吧！快起来趴下。」 

    信子的手挥动时，伊代的雪白大腿上发出清脆的响声。伊代趴在那里抬起屁股的姿势，让人感到非常性感。 

    「这样看起阴户非常漂亮，好像换了一个人一样。」 

    信子一面说一面把二个肉丘拉开，在上面喷香水，又在阴户上抹香粉、搽胭脂、在阴唇上涂口红。然后信子把脸贴在上面，在搽满脂粉口红的柔软肉上咬一囗，使伊代发出娇柔的哼声，就开始用舌头舔。舔阴户的花瓣，也舔涂满口红阴唇。伊代扭动屁股表示无言的抗议，但这样反而使信子的舌头集中在阴户上舔。 

    「不要……不要在那里……你说过不弄阴户的，不要了，那样我会难为情。 

    」嘴里这样表示拒绝，可是在阴户产生的快感，使她表示抗议的声音变成甜美的陶醉声。 

    「会很舒服吗？香艳的器官被我这样舔，是不是产生做女王一样的感觉。」 

    「是啊…，有女王的感觉。好像让人舔阴户的洞，有施捨的感觉。」 

    「你说的好，你的话让我很兴奋，现在也让你尝一尝做奴隶的滋味吧！」 

    那是比一般香水瓶大一点的香水。信子是从读专科的时代就用香水瓶手淫。 

    自己一个人用香水瓶，有时候比性交还得到更大的满足。 

    信子为自己喷了香水，一面接吻一面脂粉口红涂抹伊代的阴核或阴唇。伊代的这里已经湿润。 

    「我从专科毕业后，就做了流氓的女人，真想成为美艳淫荡的妓女，日日夜夜被人姦淫。」 

    她继续介绍自己的故乡，一面说一面继续玩弄伊代的阴户，伊代的肉缝里流出大量的蜜汁，口红的插入带来绝妙的感觉，强烈的快感使伊代从喉咙里发出沙哑的呼叫声。根本没有听到信子说的话。 

    「我……已经洩了……可以饶了我吧！」 

    「嘻嘻嘻，不要胡说，还没有正式开始呢。」 

    阴户已经被舔弄了。 

    「带脂粉口红的淫水真好吃！」 

    阴囗突然有器具的压迫惑，那瓶香水插进来了。伊代的腔粘膜缠绕在香水瓶发出淫糜的声音。阴唇张开流出蜜汁，信子又用嘴吸允。这时候信子露出残忍的表情。 

    「你是我的奴隶」 

    开始用力抽插已经洩身的年轻阴户。玻璃瓶像一把剑在鲜红色的肉洞里无情抽插。 

    「啊……要弄坏了，我的身体要裂开了！」 

    「哭吧！这样你就能享受做奴隶的滋味。」 

    噗吱一声又插入阴户。刹那间发出悲叫声的美少女，对深深插入的香水瓶做出微妙的反应，同时叫一声妈妈。 

    「你这孩子，又流出浪水，这样舒服吗？」 

    信子对伊代的阴户表现的反应感到惊讶，但同时继续拚命抽插。 

    「啊……啊……」 

    伊代的雪白屁股完全配合抽插的节奏前后扭动，贪婪的享受阴户带来的快感。 

    「难为情啊……」 

    「洩了！快要死了！」 

    「可是我的屁股好舒服。」 

    「弄吧！用力插吧！！我要！」 

    「我真的迷上你的身体了！」 

    信子在伊代的乳房上狠狠咬一囗，一面咬一面抽插。 

    「唔……妈妈！救命啊…」 

    伊代的尖叫声，在公寓的房间里发出迥响。 

    妈妈瞒着我这个儿子完成出境去的手续。虽然说是出境也不是很远的地方，是到很近的香港过而已。 

    在香港和丈夫司相会，在旅馆住一夜后，第二天丈夫又去德国，妈妈单独回台湾，这就是预定的行程。 

    丈夫是从柏林飞来香港，和一家贸易公司的董事长谈一笔重要的生意。因为在德国的工作非常忙，谈完生意后要立刻回德国。 

    要你来也只能住一晚。第二天就必须要分手，虽然祇有一晚，但你也要到香港来，我很想见到你。 

    丈夫的信上是这样写的。妈妈看完信后立刻决心到香港，开始办出境手续，决定在五月二十日出发。 

    今天是五月十六日星期二，在那以前要找机会告诉儿子我要到香港旅行的事。但我一定不会高兴，妈妈一直还没有说出来。所以故意把丈夫写来的信放在餐厅的桌子上。 

    当我看到以后，问怎麽办时，就藉机会说出来。可是我不但不肯看父亲的信，还要妈妈快把信收起来。 

    「你不要看吗？」妈妈问。 

    「为什麽？」 

    我做出奇妙的表情。 

    「因为这是爸爸的信，里面也提到你的事……当然我也明白你会感到内疚… 

    …」 

    「妈妈，爸爸不是要回来了吧！」 

    「没有，还没有回国的准备。好像还是一样忙的。」 

    我的脸露出笑容。妈妈偷偷看儿子的表情，心里产生又爱又恨的複杂感情。 

    「妈妈，你怎麽啦？」 

    「没有什麽……不过刚才你说放心还笑了，说真话妈妈看到爸爸的信说还不能回国，也松一囗气。我真是不好的妻子。不但和亲生儿子性交，还加上别人一起乱交……是堕落的坏妻子。爸爸还不知道这样的妻子，写信来要我和他在香港见面。」妈妈把信放在我的面前。 

    「你看看吧！」 

    妈妈说完就走出餐厅。妈妈进入自己的卧室打开窗帘看庭院。开始黑暗的院子里不知何时开始下雨。像梅雨一样的雨。妈妈产生今天是昨天的错觉，因为昨天也从这个时刻开始下一夜的雨。和昨天一样的有一点寒冷。 

    妈妈拿起脂粉口红来涂抹，又回到窗边看外面的雨，同时哼起童谣。 

    我走进来。来到妈妈的背后，默默的抚摸她的乳房，妈妈继续哼童谣。 

    「妈妈要去香港了吗，要想去就去吧！不要顾虑我。」 

    「真的吗了你很温柔，有一点让人害怕。」 

    「妈妈，解开头髮披在背上吧！」 

    垂下艳丽的长髮，被我脱去裙子，三角裤被拉到小腿上露出雪白屁股的妈妈，自己拉开衣服露出乳房给站在窗外的我看。 

    我的眼睛里冒出火花。 

    「有人吗？我要进来了。」 

    从门囗传来女人的声音。因为有预感今天晚上一定会来，所以妈妈没有锁门。这种体贴的地方对来访者的妈妈而言，觉得特别偷快。 

    妈妈被我剥光衣服，就双手扶窗框，採取前倾的姿势，刚才的我已经不见了。 

    伊代的妈妈雪子伫立在窗门囗。 

    「哎呀，妳们这时候家里已经开始了。」 

    我这时侯也走进卧房。因为刚才从院里看到，没有像妈妈那样表示惊讶知道已经开始了。 

    「这个美丽的雪白屁股是祸源，分开给我看吧！」 

    妈妈用力夹紧肉丘。 

    「喂，怎麽啦，为什麽缩紧屁股。」 

    「妈妈，分开呀。」 

    我往雪白的双丘喷香水。 

    妈妈扭动雪白的屁股，从全身显示出像处女般的羞耻表情，分开染上红色的双丘。 

    「请看我的肛门和阴户吧！」 

    今天晚上妈妈显得更妖艳，涂抹的脂粉口红特别浓艳。三个人的视线不约而同的集中在那里。 

    「求求你，涂抹脂粉口红吧！」 

    妈妈好像无法忍受这样的观看，扭动阴户引诱脂粉口红。而且这时候妈妈经非常兴奋。阴户的洞口有露珠发出闪光。 

    「你，涂抹这个阴户吧！尽情的抹吧！」 

    「妈妈，算了，饶了你的阴户。」 

    「妈妈再求你打，弄吧！让妈妈的阴户知道你抹的脂粉口红是什麽味道，你，在阴户上涂脂粉口红吧！」 

    我用香粉扑在阴户上，再搽胭脂，口红涂抹在阴唇上，雪白的阴户变成红色。 

    「好啊……处罚这个想要性交的淫穴吧……啊……好……抹吧……」飞舞着长髮扭动红色屁股的妈妈，蜜液已经流到大腿上。 

    「祇是涂抹口红就达到高潮了，让她洩了吧！」妈妈用兴奋的声音说完，像迫不及待的脱下身上的衣服。 

    「我！涂抹多一点！让我洩出来吧！以前你每天要求和这个阴户性交，今天晚上就用用口红插弄，把我弄到最高点上吧！」 

    妈妈更用力扭动阴户。 

    「这是将要在香港的旅馆由爸爸搂抱的屁股，你嫉妒吗？嫉妒就弄吧！」 

    我发出哼声，在面前出现这个艳丽的美丽肉体在旅馆的床上採取狗爬姿势和丈夫性交的情景。他对自己的幻想产生嫉妒。 

    「啊……啊……我……饶了我吧……你看……妈妈已经流出浪水了吧……湿淋淋了吧！祇是涂抹脂粉口红妈妈就达到高潮了……」 

    我发出激动的声音，身上只賸下乳罩和三角裤的雪子也忍不住阻止。 

    「已经够了。」 

    妈妈的意思是祇要洩出来就行了。 

    「不，让我弄到满足为止吧……我已经没有感觉，大概痲痺了……真难为情，好像又有高潮了。」 

    妈妈的阴户已经通红，从可怜的双丘沟里流出粘粘的蜜汁。 

    「你……你会和以前一样插在妈妈后面的洞里吧……妈妈今晚希望屁股能得到满足，你可以继续弄，但等一等要给这个屁股满足才行。」 

    妈妈从嘴里发出淫荡的啜泣声，同时要求肛门性交。 

    「把阴户弄成这种程度，如果还不肯肛门性交，我是绝不答应的！」 

    「对，今晚我们都回到以前那种样子吧！」 

    妈妈说完从眼里露出淫糜的神色看自己的儿子我。 

    三个赤裸的人在一个床上，任意採取淫荡的姿势。把化妆镜拉到床边，从镜子里看到三个裸体，一下接吻，一下互相看性器。女的自己涂脂抹粉搽口红，我亦往她们的淫穴上喷香水、扑香粉、搽胭脂，使这个房间里充满欧洲高级妓女房间里的气氛。 

    「妈妈，还从阴户流出蜜汁吗？」 

    「我想要了。」 

    妈妈拉开仍在刺痛的双丘，把囗红涂在阴唇上。囗红有很多支，妈妈也拿起一支在自己的阴唇化妆。二个女人的阴唇都紧闭。大概有十天了，这二个美丽的女人都没有过香艳的性交，因此都像处女一样紧紧封闭洞囗。 

    妈妈拿囗红开始玩弄我的阴茎。一隻手握紧根部使其直立，用另一隻手在阴茎上涂满脂粉，又在龟头上涂口红。 

    「妈妈，我们很像飢饿的性奴隶。」我说完嘻嘻笑，我的东西很快硬起来，使妈妈感到高兴。 

    这时侯妈妈露出怨尤的表情看我。 

    「用囗红化过妆了。我，你肯插进来了吧！」 

    「妈妈，我还是不大起劲。」 

    直接了当的说，就是不愿意。妈妈美丽的眉毛皱了起来。 

    「你想一想当初吧！插进去后不想拔出来。就这样干过五次呀，一枝口红都给你用光了。」 

    「妈妈，不要这样，不要用怨恨的眼光看我。」 

    妈妈凝视儿子的困惑表情。 

    「我，你在想其它的女孩儿吧！妈妈能看出你的心理。」妈妈这样说时，儿子点头了，确实是点头了。 

    「那个女孩是谁？是那个女孩儿吗？」 

    「是，是那个女孩儿。」 

    「你在想那个被轮姦的女孩吗？」 

    「我喜欢她。」 

    「已经不行了，完全投靠轮姦她的男人了。女人都会那样的……」 

    「」也许是吧！但我喜欢。」 

    叭的一声妈妈的手掌打在我的脸上，然后立刻採取狗爬姿势。 

    「你，快插进来吧！快……不要让妈妈没有面子。」 

    可是我双手抱在胸前没有动。雪子很有趣的看着我们的样子，但突然显示出淫艳性交的老前辈的风度立刻趴下，让自己的屁股和妈妈的屁股排列在一起。 

    我从化妆台拿来粉刷，我在粉刷上沾满乳液。 

    「妈妈，让我看腋毛吧！」 

    「什麽？这个时侯看腋毛干什麽？」 

    妈妈一面说一面高高举起一隻手，露出腋毛给我看，妈妈在旁边笑。 

    「妈妈，你不要笑。啊…，手酸了，我还没有好吗？」 

    听我说好，妈妈才放下手。这时候湿淋淋的粉刷转到阴户上，妈妈开始呻吟。 

    「妈妈，怎麽样了好吗？」 

    「好……痒痒的好舒服……不要只顾在阴户上，还有下面的洞。」 

    「啊……不要这样欺负我，快在下面磨擦吧！」 

    用粉刷在妈妈的肛门上磨擦，粉刷上沾满乳液，搽出大量又香又白的泡沫。 

    「好……好……啊……这样的弄法真好。」 

    雪子立刻开始扭动屁股，然后和妈妈一样要求阴户也要磨擦。 

    「用那个东西玩弄我的阴核吧！你妈妈已经弄够了。求求你，开始弄我的阴核吧！」 

    这时候我立刻搂抱雪子的腰，然后用力旋转她的身体，露出雪白的肚子。这时候我来到妈妈的头上压住雪子的双臂，妈妈也爬起来开始吸允雪子的乳头。妈妈的动作非常巧妙，雪子的乳头立刻开始勃起。 

    「分开大腿。」 

    我这样说时，雪子好像豁出去似的从雪白的大腿间露出阴户。 

    「你，不要把我弄痛。」 

    双臂被压住，乳头被巧妙吸允的雪子不所的呻吟也皱起眉头，但整根手指插入肉洞里。肉洞里虽然已经湿润，我不顾雪子痛苦的样子继续用力推进去，雪子发出淫乐的叫声。 

    其余人都屏住气凝视手指插入阴户里的模样。我低下头吻勃起的阴核。我讚美那里的景色，不停的亲吻，也用粉刷在最敏感的阴核上磨擦。 

    我在雪子歎息的嘴上亲吻，妈妈再度吸吭乳头。可以说每个人都讚美她的肉体，为她的肉体陶醉。 

    雪子感到至身都被金光灿烂的色情感包围，轻飘飘的向天空飞去。 

    「求求妳们……谁在我的屁眼上……那样我就会啊……」雪子像说梦话，我被那种表情完全迷惑。那是花的化身，不然就是白蛇的化身。 

    「我给雪子的屁股插进去吧！」 

    雪子好像很高兴的扭动屁股，做出狗爬姿势高高抬起屁股。 

    「快插入这个无耻的淫乱的屁股里吧！」 

    我脱光衣服，抱住雪子的雪白屁股就用力刺入淫穴里。 

    「啊……啊……」 

    火热的龟头从肛门静脉丛通周的刹那，雪子发出从肺腑里挤出来一样的哼声。 

    雪子坐在我的怀里喝涂口红，脸上露出恍惚的表情。因为她的屁股还是火热，有我的肉棒深深插入淫穴里。 

    这是从狗爬的姿势直接变成坐在我怀里的姿势。 

    「雪子，屁股满足了吗？」我的声音含着笑意，充满信心的样子。 

    「雪子，回答呀！」 

    「太难为情了，还是先让我涂口红吧！」 

    「说，快说！」 

    「是，很满足了。让我在香艳性交中洩出来的，祇有你……」 

    雪子陶醉的看镜子里浓脂艳抹的自己。 

    「啊……我的脸像浓脂艳抹的妓女……像淫荡的妓女……因为快感太强烈了，妓女也快要消失……你，先不要射精，就这样一直插在我的阴户里吧！」 

    这时候妈妈的淫穴是被我的手指插入，而且勃起的阴核上涂满脂粉口红。 

    「妈妈，我做了梦。」我一面抚摸乳房一面说。 

    「什麽梦？是好梦？还是坏梦？」 

    「妳们成为美艳的妓女，打扮得极为浓艳的妓女，脂粉口红涂抹得特别多特别艳的淫荡妓女，妳们轮姦我！」 

    妈妈和雪子笑了，我也一起笑，妈妈眼睛又转向化妆镜。 

    镜子里照出另一组的浪态。穿着黑色性感的衬裙，妈妈像狗一样趴在那里，用嘴贪婪的吃我的阴茎，她的头不停的上下移动。这样的样子在镜子里和雪子的淫荡模样排在一起。 

    雪子为镜里的景色陶醉。脸上露出艳丽的微笑，用手抓紧插入淫穴里的阴茎根部。 

    「我给你这样弄。」 

    「你还不能射，绝不能射出来！」雪子一面说一面开始呜咽。 

    妈妈去香港，去那里和爸爸见面。是二天一夜匆忙的旅行。明知道很快就会回来，但我的心里感受到很强烈的寂寞。在学校时还不严重，可是回到没有人的家里时立刻感受到可怕的寂寞。我丢下书包坐在餐厅的椅子上发呆。 

    今天在教室里出现一个话题，那就是二年级的日本少年青木戒烟，服装也变了，在级任导师前发誓要做一名好学生，不知是真是假。 

    总之，青木淳是突然转变学好，而这种转变的动机，是给一个女人做为爱的証明吧！我是这样想，反过来说，是女人的爱情使青木重新做人。 

    日本美女酒井伊代在教室里表现的态度，最近是开朗多了。哀伤的阴影已经消失，眼睛也恢复光彩。没有人知道轮姦的事，伊代的开朗态度有一种生命复甦的感觉，同时也有恋爱中女人的气氛。 

    酒井伊代爱上青木淳，青木淳也以伊代的心做为支柱，重新做人。我在心里想，如果是这样的话我就是失恋了，我在教室里从后面看酒井伊代上课时的背影。 

    下课后，我到体育馆练习，正在脱汗湿的练习衣时，星仔我走过来说。 

    「听说青木离开他那做流氓哥哥的公寓回家了，回家后还帮忙做生意。」我在心里想，大概会吧！ 

    「我妈妈今天去香港，是去见老爸，但住一夜就回来了。」 

    「喔…，那麽妈妈今晚就住在香港旅馆里，夫妻要性交了。」 

    「不要嫉妒。说起来我们都有很奇妙的青春，是不是？」 

    「有一天会结束，因为你的老爸会回来，结束了！我真想死啊…」 

    星仔我这样对校园的天空大吼一声后，丢下我，勐踏脚踏车一个人走了。 

    我回到妈妈不在的家里。感到很寂寞，想起小时候看到妈妈不在就哭泣的情景。 

    电话铃响了。 

    我想，一定是妈妈打来的电话，母亲不在，要他过去吃晚饭，我站起来，懒洋洋的拿起电话。 

    「是我，妈妈。」 

    「妈妈，是从香港打来的吗？」 

    「是，刚才从一流的广东餐厅吃完饭后回到旅馆，也刚弄完夫妻的第一次性交。爸爸说妈妈的那种哭声使他非常怀念，所以他的行为非常凶勐。」 

    「爸爸在旁边吗？」 

    「傻瓜，爸爸在旁边的话怎麽能说这种话。爸爸高高兴兴的洗澡，因为出很多汗。我……第二次时，妈妈想要求爸爸为我的阴户涂脂抹粉搽口红，这样可以吗？」 

    「不行，妈妈，我不答应。」 

    「为什麽？为什麽啊…？」 

    「妈妈的阴户是给我涂脂抹粉的，所以不能再给别人。」 

    「可是，妈妈的身体像火一样热。妈妈要像淫艳妖女一样的想引诱爸爸把口红插入淫穴里涂抹。」 

    我大声叫起来，但立刻产生莫名奇妙的哀愁感。 

    「你这样拒绝，妈妈也很高兴。哦，爸爸快要出来，我要挂断电话了。」 

    刚挂上电话，电话铃又响了。这一次是小姨妈打来的，正如我的猜想，要我去家里吃晚饭，因为刚才接到妈妈的国际电话，我的身体里产生性慾。 

    我一面幻想小姨妈的美丽裸体一面答应马上就去。 

    在前往小姨妈的家，我在中途停下脚踏车 

    那是在酒井药房的一面。伊代的母亲雪子在灯光下站在店门前，脂粉口红涂抹得极为艳丽，美的令人震惊。我从脚踏车下来。 

    「是你！」伊代的母亲雪子笑着说。 

    我点点头走进清洁的药房里。美丽的药剂师急忙跟进来问我要买什麽东西。 

    「伊代不在吗？」 

    「他不是来买乐，而是来找女儿的，可是现在女儿不在。是去青木淳的家里。一年级的伊代给二年级的青木淳补习数学或英文。」 

    「伊代出去了，可能要晚一点回来。要不要进来等，我给你泡茶。伊代是有事去了亲戚的家理。你母亲好吗？」 

    「好，我可以进来吗？」 

    我一面说一面想，我在做什麽事。可是身体里的性慾快要爆炸一样的沸腾。 

    酒井雪子走在前面，好像故意扭动腰肢，我很敏感的感觉出来。 

    雪丘进入房间后突然被我抱住。 

    「你怎麽啦？吓我一跳。」雪子这样说。可是没有反抗，也没有吓一跳的样子。 

    「你，放开我吧！」 

    「不要。」 

    她去关房门，所以我放开她，把店门关好。 

    「在床上来吧！我喜欢高中生，不是高中生我恐怕不行了。如果你肯保密，我们就来吧！可是祇有一次，祇有今晚一这一次，可以吗？」 

    我迷上她身体和香艳的脂粉口红。 

    「不要问我过去和那一个高中生发生关係。什麽都不要问，和我性交吧！性交后就忘记吧！我做这种淫乱的事，这是最后的一次。我相信你会保密，所以做最后一次的玩火。」 

    她关上店门，在里面的房间上卧具，伊代的母亲雪子身上只賸下一件白色衬裙，这样说完以后就熄灭床头灯。 

    房间理变成黑暗。在黑暗中微微浮显白色的肌肤，闻到甜美的女人味。从动静中感觉出来脱下衬裙和三角裤后，一阵翻动毛毡的风，雪白的裸体躺在卧具上。 

    「你来吧！我已经脱光了，是赤裸的，快来吧！」甜美的声音诱惑我。 

    我脱下Ｔ卹丢在榻榻米上，然后脱裤子。 

    「实在太黑了。」我对没有灯感到不满，也觉得不自在。 

    「黑才好。要和女儿的男同学性交，不黑就难为情了。你什麽也不要问，还要不告诉任何人，包括伊代在内，这两件事你一定要答应」 

    「是，我答应，什麽也不问，也不对任何人说。」 

    我赤裸后拉起毛毡进入被窝里。腿和腿碰到，温暖光滑而有弹性的大腿，在缠绕一起时，我的肉棒激烈勃起，产生射精感。已经是性交高手的这个高中生，几乎要做出像童男子一般的事情。我用力忍耐，转移注意力。 

    「你怎麽啦？」 

    「啊……差一点要射精……但已经不会了。」 

    我在黑暗中露出笑容，伸手摸雪子的膝盖，是圆圆的膝盖，从这里向上摸去，有非常丰满的肉感。摸到腰。她什麽也没有穿，赤裸躺在那里的女人露出美丽的曲线。我的手顺着曲线抚摸，从腰摸到屁股上。感觉出在这刹那女人的身体开始紧张。 

    「你的阴户很美。」 

    我一面说一面尽情的抚摸。丰满而光滑，因此臀沟显得很深，阴户在很深处的感觉。 

    雪子好像要保护那个部位似的缩紧肉沟，但不停在屁股上爱抚时，肉沟开始鬆弛，同时开喘气。 

    我摸到富有弹性的大乳房。我的手掌是比较大的，可是他的手掌也容纳不下丰满的乳房。在黑暗中无法用视线，所以祇有用触感享受成熟的肉体。 

    「不但屁股大，乳房也很大。」 

    我张开五指抓住左边的乳房时，不如为何雪子的屁股好像跳动一下，然后轻轻握住我正在巧妙揉搓乳房的手爱抚。 

    「好像你对女人的身体很熟悉……啊……很会弄……你确实瞭解女人……」 

    「我不会。」 

    「你是不是喜欢伊代呢？」 

    雪子的声音好像自言自语，大概是因为乳房的快感太强烈，精神已经不能集中。 

    「我现在实在抚摸学校最美的酒井伊代的妈妈的乳房。」我说完就开始玩弄圆圆的乳头。 

    「是啊…，你在摸伊代母亲的乳房……伊代的母亲因为乳房涂满脂粉口红，被你玩弄所以很兴奋，下面也流出水了。」 

    雪子好像忍不住扭动屁股时，我含吻了她的乳房。 

    「你的脂粉口红也许比伊代的还要香……抹了脂粉口红的乳房像成熟的果实。」 

    「啊…，我想你该插进来了……已经这样湿淋淋了……要立刻插进来……快一吧……伊代也许要回来了。」 

    「伊代的妈妈……你要把什麽插入什麽地方呢？」 

    「你这个人想欺负我，一定要我说出来吗……在阴户里……把你勃起的肉棒……插入我那湿淋淋又骚痒的肉洞里吧！」 

    「你说的真大胆。」 

    「你又不是第一次插我。」 

    「是你要我说出来的。求求你，快点把你的有活力的肉棒给我吃吧！插入伊代母亲的身体里吧！」 

    就在这时候，我突然起来打开床头灯。雪于的雪白裸体出现在灯光下。我的右手抚摸女人的肉洞，左手压住女人的肩头。 

    「让我看一看出生伊代的地方。」雪子产生有如被奸般的感受。身体里出现甜美的奇妙痲痺感，像懦弱的野兽立刻失去抗拒力。 

    「你打开灯我也不反抗……你自己看生出伊代的地方吧！」 

    雪子用双手摀住脸，任由他分开大腿，好像很大胆的露出有黑色的阴毛围绕的阴户。不过灯光照在肚子上，肉洞是在阴影里。 

    「还是很暗。」 

    我说完就举起床头灯，拿到雪白的双腿间。受到灯光的照射，阴影消失，很清楚的看到阴唇的颜色，和洞口湿淋淋的模样。 

    「这就是生出伊代的地方。」 

    用双手盖在脸上的这个肉洞的主人，发出羞耻的哼声。我低下头用嘴吻那里，然后悄悄说。 

    「我喜欢伊代，这是从来没有对别人说过的祕密。」 

    「果然如此。」雪子说的时侯双腿颤抖，因为吻过的阴部已经像火一样热起来。 

    「伊代已经有男人了。所以你是没有办法了，祇有把我当成伊代。」 

    「你比伊代美多了。」 

    「是吗？是说真话吗？这些都不重要，快点插进来，我快要疯了！」 

    我非常镇静，几乎到残忍的地步。又是瞪大眼睛贪婪的凝视。乳房是抹上脂粉口红的，但下腹和大腿根是雪白的。有弹性的皮肤上能看到青色的静脉，有蜜液的洞口有胭脂口红的颜色，丰满的阴毛形成美丽的三角地带。我又低下头奉上亲吻，但这一次是伸出舌头开始在那里舔。在涂满口红的阴唇上从下向上舔，舌尖碰到阴核。阴核已经充血勃起，我在这理不停的用舌尖拨弄时，从洞口溢出大量的蜜汁。 

    「求求你，快插进来吧！」 

    雪子的声音已经变成迫不及待的啜泣声。双手不知何时离开了，握紧垫被的边缘端。枕头已经不在原位上，扬起头露出雪白的喉咙。 

    看起来像蛇是妖艳的白蛇，这样的形象和二个女人的性感模样重叠。他分不清对方是姜佐子还是妈妈，还是雪子，在模煳的感觉中，我把火热的肉棒插入艳丽成熟的肉体里。 

    刚一进去，雪于就贪婪的开始扭动屁股，张开嘴好像上气不接下气的样子，双脚围绕我的腰上勐烈扭动丰满的屁股。 

    「啊……用力……用力的插吧……太好了……你真会弄……生出伊代的地方像火一样热了，啊…要洩了……洩了！」 

    走出药房，从脚踏车的握把和脚踏板都滴下水珠，不知何时开始下雨了。汽来往很少，行人更少，从路两侧的房屋射出来的灯光，在雨中显得很美。 

    我的魁梧身体躲在药房的屋顶下避雨，想到母亲是不是正在看香港的灯海，香港的夜景是全世界最美的。 

    这时候我莫名奇妙的眼睛里涌出泪珠，灯光开始朦胧 

    「你。」 

    好像故意压低声音。这不是幻觉，是真实在在的声音。回头看时，在侧门边有一个影子向他招手。那个招手对我产生强大的吸引力，使他无法抗拒。 

    「下两了，带伞吧！」 

    雪子对我说。可是并没有拿伞给他，用眼光催促我进去。我从刚出来的门走进去，雪子锁上门露出艳丽的笑容。 

    「伊代会很晚才回来。不用担心她，刚才对不起了，刚完就催促你走。对不起，再进来一次吧！」身上穿的祇有一件白色的衬裙，我看着她性感的姿态。 

    「你！看，你看！雪子立刻撩起衬裙，露出下腹部，我看到雪白的肚子和三角形的阴毛。我感到一阵目眩，同时心中好像有魔鬼向他走近。 

    「看吧！」雪白的手指做成剪刀形，雪子自己分开大阴唇给他看，那里湿淋淋的还有白浊的液体，那是我刚才大量放射出来的精液。 

    「你，你要丢下这个东西走吗？我不要你走！」雪子说完就像不能站稳似的蹲下去。 

    「性慾是魔鬼。」伊代的母亲开始在那里呜咽，一面哭一面露出哀怨的眼光看我。 

    我脱鞋走进房里，立刻脱去所有的衣服。外面下雨，气温下降有一点寒冷，但我的裸体微微出汗，肉棒已经挺立。 

    「躺下！快躺下！」我发出吼叫般的声音。 

    「快抬高阴户躺下去。」 

    我不顾一切的抱住雪子接吻起来发，强迫使她躺下。 

    「随便你弄吧……看伊代的母亲有什麽样的阴户，也看肛门吧……」 

    一面说一面高高抬起雪白的丰满屁股。在我的面前出现阴户和湿淋淋的阴唇。 

    「母猪！你是伊代的母亲就应该知耻！」 

    「随便你说什麽……就把这个母猪当成伊代用力插进来吧！但这是最后一次，真正是最后一次。从明天起我们就是不相关的人，知道吗？」 

    「没有想到会在这里干第二次……也没有想到你会把我叫回来……你真是淫荡的女人。」 

    「插进来吧！你究竟和什麽人有过性经验……真奇怪……你会使女人痛快死了。」 

    「是在香港的美艳妖妇。」 

    「香港？去当妓女？」 

    「这个不关你的事。」 

    我脸上出现微笑，用手摸一下自己的火热阴茎，打在湿淋淋的肉缝上，溅起蜜汁发出清脆的声音。 

    「求求你，插弄吧！就把我的阴户当做伊代的阴户，用那美妙的淫棒插弄吧！」 

    雪子上气不接下气的说着，兴奋之故流出大量蜜汁，顺大腿流下去。我在阴户上也用阴茎抽插很多次。雪子说，要想插入那里也可以。 

    「伊代！」 

    我大吼一声插入雪子的阴孔里。抽插二、三次就产生火烧般的热感。雪子也摇动丰满的雪白屁股，二个人的下体相碰发出很大的声音，有如野牛的性交。 

    雪子好像在说话。用断断续续的声音要求不停的性交。当我听明白时已经来不及了，我开始射精。 

    「不！！不要射！不要射出来！我还要！！」雪子大声的歎息着。 

    「去洗个澡吧！」 

    我出来了。 

    「回去吧！把今晚的事情完全忘记。雨好像也停了，我不会再叫你回来的。 

    」伊代的母亲雪子说完就去打开门催促我赶快走。 

    「我很满足。」我一面穿衣服一面说。 

    「不要说这种话了，趁伊代还没有回来快走吧！」 

    我在心理想，已经完全失去伊代。用沉重的脚步走到外面。外面还下着濛濛细雨，在灯光的照耀中像一片雾。我扶着脚踏车，用空虚的眼光看着雨景。 

    口中喃喃自语着，「雪子……」 

    我的小姨妈名字叫做柔柔，她真可说是天生尤物，她雪白的肌肤、乌黑光亮且长及腰部的秀髮、丰满坚挺的乳房、细腰肥臀再加上修长的双腿相信没有男人看了会不血脉贲张的，更重要的是她那宛如天使般纯真温柔的容貌丝毫没有岁月留下的痕迹，任何人看了都一定以为她祇是一个二十左右的妙龄女郎，而她也一直是我心中最爱慕的人。 

    我去年暑假时和小姨妈住过一段时间。酷热的天气更加令我的慾火难以控制，每晚我都故意等到小姨妈洗完澡后才进浴室洗澡，目的当然是为能够拿着小姨妈的蕾丝内裤自慰。或许是小姨妈对白色情有独锺吧！她所有的胸罩和内裤都是由白色丝质或是薄纱製成的，而且样式都极为性感。当我拿着小姨妈刚脱下且还留着体温的内裤靠近我的脸时，一股澹澹的幽香便向我的鼻子飘来。哦！这正是小姨妈残留的体味，一想到这就使我更加的兴奋，接着我便将小姨妈那柔软的内裤包住我早已朝天翘起的小弟弟开始自慰，恍惚中感觉就好像我的小弟弟插入小姨妈的小穴中一般，让我达到了高潮。虽然明知道这样对小姨妈是一种亵渎，但我实在是没有其它的方法来发洩我对小姨妈满腔的爱意。 

    后来就和小姨妈干上了。 

    今天刚和雪子玩过，急忙赶往小姨妈处。 

    「为什麽来得那麽晚？」 

    「我路过雪子家，在她家坐了一会。」 

    小姨妈刚洗好澡后，穿着一件白色的浴袍就出来涂脂抹粉浓艳化妆。 

    小姨妈笑和我一同走进她的卧室。 

    因为我已经知道小姨妈跟我同样也都有需要，我靠在她的身边，抚弄她的头髮游过她的耳垂，轻碰她的双唇，尽一切的在挑逗她。 

    大胆开放的她也不讳的跟我说，「想不想跟我作爱？」 

    说完翻过覆身趴在我的身上，小姨妈开始用那香嫩的舌尖舔触我的嘴唇啊… 

    她要，她还想要哦。虽然隔着内裤，但小姨妈张开小口把茎管含在嘴里，一股热气从阴茎上直传心坎不在意的打个寒颤。 

    也许如此已不能满足于她，于是小姨妈把我唯一仅存的内裤拉下，坚挺的肉棒瞬间弹跳出来。小姨妈一口将我肉棒含在嘴里，不时的还用舌尖舔触我的马眼。 

    小姨妈光滑的舌间温柔的在阴茎上蠕动，尤其是在根部经过阴毛到达阴囊上被温暖的唾液包围，真的有如上天堂的幸福感。 

    啊…，这不是作梦，是小姨妈在给我吸吮！我想用自己的眼睛确认，抬起头看着自己的下体。 

    啊…这是真实的小姨妈确实的把肉棒含在嘴里，吸得好深。似乎让肉棒碰到喉管然后吐出，吐出时也不忘记让舌头纠缠在龟头的四周。 

    小姨妈用涂满口红的红唇夹紧后，上下的磨擦，下半部还受到手指的温柔爱抚。 

    啊…真的不行了，我将小姨妈的头拉起让她躺在床上。褪去她的衣物？个迷人的身躯映在我眼底，轻抚着小姨妈的乳房，温柔的用舌尖舔触她的乳头，把乳头含在嘴里，吸吮可以感觉涂满脂粉口红的乳头开始膨涨。 

    我的舌尖也开始由乳房、乳沟、肚脐、小腹阴毛、大腿根部运用舌头轻点爱抚，最后我用舌尖碰触她的涂满脂粉口红的阴唇，小姨妈似乎要崩溃了。 

    而我更深入的用舌头进入阴穴，像一头小蛇在她穴内搅动。 

    「啊…不行了，我要你，我要你插进来！」小姨妈抓住我的肉棒往阴穴送，一口劲就全根没入。 

    「唔！啊…啊…」小姨妈用最狂野的声音来表现出她的满足感。每当肉棒深深插入时，阴道里面的粘膜就好像溶化，子宫也产生一阵阵的灼热感，贪婪的夹住肉棒不放强烈的连成一体。 

    「啊…你插得我好舒服，我要洩了。」 

    「我的肉棒好吗？」 

    「好，太好了，你的是最好的啊…」 

    小姨妈狂野的把声音表现出来，性的呼喊让我更加的投入，肉棒插入，一次比一次强，一次比一次用力，一次比一次深入。阴毛与阴毛之间的磨擦，肉棒与阴穴的抽插。 

    唔，太美了，看着自己的下体，肉棒被小穴紧包含着抽插时所产生的卜吱卜吱声，小姨妈被插入所产生淫浪的呼喊深深的刺激我的大脑。我的肉棒，让我狠狠的插入，尽情的狂放，直到要啊…我要射了！ 

    我将肉棒拔出，用手不停的搓动，小姨妈也看出我的企图，用手提起我的肉棒，往自己的嘴里塞。啊…啊…啊…浓浓的精液要射出。 

    母亲的成熟乳房、 

    在怎麽样也做不到那种事，这样的心情和为我牺牲的心情，在妈妈的心理交战。从火车窗外看到外面的景色。妈妈留下我，独自做二天的旅行。拜託邻居照顾我的三餐，所以没什麽好担心。 

    昨夜在第二次的拥抱中，快要达到最高潮时，我提出的要求，对妈妈而言，可是晴天霹雳。就一般常识来说，绝对不可以接纳，当然也没有答应我的要求。 

    在快感越来越高潮，脑海就快变成一片空白时提出要求，妈妈只顾追求更大的快感，所以根本无法回答。也许将这种情形看成是允诺，在性的暴风雨过后，我再也没有提及此事。因为事情严重，妈妈也没有勇气再问这件事。 

    我的要求是妈妈和他的几个同学或学长性交。按一般的观念，应该严词拒绝，但若因此使我受人欺负则又另当别论。条件是每个人祇有一次，想和妈妈性交的人似乎不止一个。 

    我要作那孩子的防波堤，这样的念头是否真的有用仍有待商榷。 

    妈妈趁我上学时，给我留下字条后带着简单的行李离开家。 

    「突然决定和朋友去温泉，准备去二天，三餐等都拜託隔壁的阿姨了。」当然没有朋友，祇是为了方便而说的谎言。没有写目的地。妈妈准备去曾经去的瓣天岛温泉，不想去很远的地方，太接近家也不好。 

    到达旅馆后，妈妈立刻去大浴池。可能因为不是假日，游客较少。 

    距离妈妈不远的中年女人催促孩子从浴池站起来时，由正面看到那个女人的性器。毫不掩饰的露出比妈妈浓密三倍的阴毛，跨出浴池。妈妈偶然回头看时，正好从正后方看到胯下，急忙转开脸。不是说那个女人的性器有多丑陋，祇要是结婚后生育过的女人大多是那种情形。 

    妈妈觉得女人的业都集中在那里，女人对性的执着和贪婪，似乎都在那里面。在大浴池里有十多个女人，她们脸上的脂粉口红还没有洗去，她们有没有和自己的儿子发生过肉体关係呢？大概祇有妈妈一个人吧！也许，不是也许，大概我是最淫荡的女人，由于和儿子发生肉体关係，实在是偏离一般规则的范围，不能以儿子要求做为借口，社会也不会接受那样的理由。一定是藏在妈妈内心深处的魔性，借口我的慾望窜出来。 

    妈妈发觉自己的心理对我的可怕要求，似乎准备接纳了。为阻止同学或学长欺负我，把自己的身体奉献出来，这种事根本不是美谈，不过是替自己找一个借口罢了。 

    从母亲的立场看，我不止是任性，而且特别爱撒娇。自从纯一郎去国外工作后，这种情形更严重。 

    然而，我很高兴的包容她，如果说母亲在照顾不到的地方，我受到欺负，那麽妈妈祇有自己做防波堤了。 

    此时，妈妈突然想到自己的性慾很强烈，为什麽会这样呢？因为在这无人的空间里，唯一想到的竟然是我的阴茎。 

    一般人在这种情况下会产生如此的念头吗？身心都获得解放时，应该忘记一切，形成真空状态吧！ 

    可是妈妈想到我的巨大肉棒，浸缅在淫荡的情绪里。几乎每晚我都来卧房，今晚当然不会来了，应当为能得到休息鬆一口气才对，可是妈妈却产生空虚感。 

    当发觉那是肉体的空虚感时，妈妈更认定自己是淫荡的女人。有如云海的水蒸汽更增加她的空虚感。 

    如果是在前些日子，这时候会有我的手到处抚摸，但现在没有。 

    这种寂寞感究竟是什麽？有了这样的念头，乳头产生搔痒感，像在呼应似的，下腹部也产生难以忍耐的搔痒感。 

    妈妈想到今晚无法入睡时，大浴池的门突然打开。距离妈妈的距离有一段距离。 

    「哇，什麽也看不见！」年轻女人的声音像是来自远处。从妈妈这里隐约看到女人矮小的曲线。可是对方除非仔细看，是很难看到最里面倚着牆的妈妈。 

    不知为何，那女人立刻走出去了。大概祇有她一人感到害怕吧！妈妈这样想像后露出苦笑。妈妈觉得如果是婚前的年轻期，也会和刚才那个女人一样不敢进来。这是証明了过去的人生中有了很多的经验，胆子也变大了。 

    正在想的时候，又听到那个女人的声音。这一次是两个人，而且从人影判断，另外一个好像是男人。 

    「看，没有人吧！」 

    「嗯…不过，男浴那边也是没有人的。」两人似乎都没有发现妈妈，蹲下身，彼此给对方浇水。此时，男人突然把女人搂在怀里接吻。妈妈感到困惑，想到咳嗽一声，以表示有人在这里。但心里的另一个妈妈要求继续看下去。是很长的热吻。 

    两个人的身体终于离开时，女人就用娇柔的声音说：「不能在这种地方，会有人来的。」说着，想推开男人的身体。 

    「有人进入更衣室，在这里立刻就能看到。我想不会有人来的，而且，」 

    「啊…，讨厌！」女人突然发出兴奋的声音。 

    「你这个人真是的，立刻就变成这样大了。」妈妈听到这个声音的刹那，失去镇定。虽然看不清楚，大概是男人要女人握住肉棒。 

    「你还不是一样，都这样湿润了。」听到男人取笑的声音。 

    「有什麽办法，是身体太敏感。」女人很开朗的回答。两人再度拥吻，惊人的就是这样身体重叠，倒在磁砖地上。 

    没想到在这种地方看到年轻男女赤裸裸的交欢场面妈妈一动也不动。刚开始还认为真不像话，但很快就把全副精神集中在两个人身上。因为在朦胧的蒸汽中，又距离相当远，看不清细部的动作，但还是看得出男人的身体重叠后向下移动，进入分开成Ｍ型的女人双腿间，不用过去看，也知道在做什麽。 

    女人很快的发出难耐的声音，双手抱住男人的头。不止是温泉的热水，还有另外的理由使妈妈的全身血液喷张。幸好祇有双脚置于浴池，如果是全身泡在里面一定会热晕。 

    「好舒服。」听到女人的声音，妈妈产生自己的阴部也被舔的感觉。妈妈觉得自己的乳房膨胀，乳头也突出，而且不止有这种反应，还带来搔痒感和痲痺感，花蕊更加湿润。 

    「啊…，祇是这样舔就快要洩了，」女人也不在乎头髮弄湿，甜美的哼声，不停的摆头。 

    不知何时，妈妈用自己的手抚摸胯下。她是人忍不住要这样做。湿淋淋的花蕊欢喜的蠕动，似乎想把手指吸入到里面的深处。手掌不小心碰到敏感的阴核时，妈妈不由己的发出哼声。 

    可是只顾作爱的两个年轻人，根本没有听到。 

    「我想要了，进来吧！这样快要洩了，还是插进来吧！」妈妈很想说同样的话，恨不得立刻嚐到唯有女人才知道的肉棒插入的刹那充实感。 

    「这样的想插进去吗？」 

    「要，插进来，阴户湿淋淋了，我好想要。」 

    妈妈听到如此淫荡的声音，感到一阵目眩，恨不得也说出同样的话。 

    「你想要插进那里呢？」男人开玩笑似的说，但充满信心的样子，这好相他们两人习惯上的前戏。 

    「啊…，快用力插进我的阴户里吧！」 

    妈妈对这个女人产生嫉妒。发觉那是没有道理的嫉妒时，妈妈忿怒似的把食指和中指插入自己的肉缝里。括约肌夹得很紧，表示肉洞已经等待许久。妈妈开始不停的抽插。 

    男人把女人的双脚扛于肩部，动作相当粗鲁。女人立刻开始发出忘我般的欢喜声。 

    「啊…，我要死了，我要死了，」就像唱片坏了，反覆说这句话。因为是单纯的音调，显得很有魄力和真实感。两人发出野兽般的哼声，只听到两人身体相碰的声音。两个人的动作激烈到极限的刹那，同时发出吼声后毫无动静了。此时妈妈也把自己推向性高潮，全身火热的染成红色。 

    第二天，妈妈回家后不久，我放学回来了。我看到母亲，和往常一样，与母亲聊起学校的生活点滴。他把那件事忘了吗，？不再提起在性交高潮中要求和同学性交之事。因为这几天相当紧张，妈妈鬆一口气的同时，也有被放鸽子的那种不满感。 

    妈妈不想做晚饭，于是她在浓脂艳抹后和我去附近的餐厅。吃完饭时，我紧挽妈妈的手臂，妈妈产生今晚会做爱的预感，真想性交。经常都充满精力的我，这两天想必也很痛苦吧！妈妈在温泉目睹年轻男女的交媾后，身体一直搔痒难耐。 

    到家时，我要妈妈洗澡，可见我和妈妈有相同的慾望。妈妈在抹香皂时，花蕊开始湿润，她往那里抹更多的香皂。在这种情形下，不论做什麽都很敏感，香皂泡沫的刺激使阴核从包皮露出头。因为知道不久即可达到目的，所以还能忍耐。如果我不在身边，一定会忍不住自慰。 

    洗完澡后没有穿内裤，只在腋下和鼠蹊部洒上我喜欢的香水，然后穿上性感睡衣。站在化妆镜前，脂粉口红涂抹得极为浓艳。因为布料单薄，可看到身体的曲线和乳头、阴毛等，显得十分性感。熄灭卧房的灯光，只稍留下床头的灯光，酝酿出美妙的气氛。 

    妈妈深信自己的肉体像二十岁，虽然真正的年龄是三十四岁。躺在床上等待我，等了好久，仍不见我来，不由得打盹，昏昏入睡。在朦胧中发觉乳房受到爱抚，这种半睡半醒的感觉确实很舒服。虽然是在梦样的气氛中，还是觉得我的动作异于往常，祇是在乳房上搓揉。 

    我知道妈妈的乳头最敏感，所以用手掌爱抚乳房时，也不忘刺激乳头。可是目前没有那麽做，祇是和面般的搓揉乳房。这样的爱抚方式也能使妈妈产生性感，也有迫不急待的感觉。这种感觉影响到阴户的粘膜，花蕊不停的蠕动，溢出蜜汁。 

    除乳头外，也想同时爱抚花蕊，于是以扭动屁股表示催促，但好像还没有发觉的样子。妈妈终于忍不住，以刚醒来的声音说：「舔乳头吧！」 

    我立刻把嘴压在乳房，嘴唇夹住乳头，舌尖在乳头上磨擦，妈妈深深吸一口气，用力抱住头。 

    「啊…」在这瞬间，妈妈从半睡状态中清醒过来，回到现实世界。妈妈抱住的不是我鬆散的头髮，而是像运动员的平头，妈妈惊慌的张开眼睛，立刻推开对方的头。灯光虽然暗，但不是看不出面貌，妈妈看到的是赤裸裸的陌生少年。从不是很茂盛的阴毛中挺出的肉棒，另人联想到马的性器。 

    「啊…」妈妈退缩到牆边大叫，可是她的声音沙哑。 

    「他睡了。」意想不到的是少年以温柔的声音回答。这样的声音使妈妈的恐惧感缓和，但仍不知这位少年是谁，只能从他刚才的话，知道他是认识我的。除了全裸的异状外，看起来不像恶棍。 

    妈妈还是想不通目前的状况到底是怎麽回事。 

    「你，你是谁？」妈妈的声音有些颤抖。 

    「我叫俊树，是他的同学。」原来如此，妈妈终于明白了。 

    他给人的印像不是粗暴的。 

    「为什麽，为什麽要欺负我呢？」 

    「欺负他？」俊树的表情稍改变。 

    「你出去！」 

    「不要！」唯有这一次，俊树明确的拒绝。 

    「不怕我受欺负吗？」 

    「……」 

    「祇要一次，做我的妈妈就行了，我已经答应我了。」 

    「可是我。」 

    「不会说不要吧？妈妈。」 

    「不要用这样的话。」 

    「妈妈应该知道的，绝对无法拒绝。为使一切平安无事，祇有现在做我的妈妈了。」 

    床是置于卧室的角落，妈妈是背靠着牆壁，处于进退维谷的状态。爬上床的俊树，露出充满慾望的肉棒。妈妈不由己的望过去。以十五、六岁的少年而言，那个东西大得另人感到惊讶。 

    「妈妈经常都不穿三角裤吗？」听俊树这样说，妈妈才想起为了等待我，所以身上只穿睡衣，没有穿内裤。睡衣很薄，肉体的曲线暴露，妈妈急忙用手掩饰胯下，因为那里浮现黑影。妈妈知道这时候大叫无济于事，一切都是我策画的。 

    趁妈妈洗澡时叫来俊树，不然就是早让他偷藏在我的房里。 

    妈妈感到绝望，但也不能这样就受到凌辱，可是又怕拒绝后，他会向我报复。俊树过来抓住睡衣的衣摆慢慢撩起。妈妈在溷乱中只能压住俊树的手。不能反抗，然又不能不反抗。此时俊树放下睡衣的下摆，把脸贴在乳沟上，喃喃的叫着：「妈妈，妈妈！」 

    那是很奇妙的感觉，俊树是外人，这样的外人把脸贴在乳房上，如婴儿般做出吃奶的动作。这样单纯的行为引发妈妈藏在内心深处的母性本能。同时也唤起女人的意识。妈妈以奇妙的心情看着俊树的平头。 

    一般男人此时会用手抚摸女人的花蕊，俊树却没有那种动作，所以多少有安全感，但妈妈不知不觉中又感到彷彿缺少了什麽。 

    首先在乳房上感觉出俊树的手。不知何时从领口伸入的手，在乳房下缘温柔的搓揉。 

    「求求你，不要欺负我。」妈妈想用这种话使自己目前的处境正当化。 

    「知道了，妈妈。」说到妈妈二字时，显得有撒娇的意味。 

    俊树把妈妈的身体拉到床中央仰卧，开始脱她的睡衣。应该使灯光更暗一些的，正在这样想时，感到闭上的眼睛有亮光。这是俊树把床头灯拉到枕边之故。 

    脸和乳房上的灯光更亮，相反的，下半身在黑影里，使妈妈多少鬆一口气。 

    俊树跨坐在妈妈的身上，把坚硬的肉棒移至妈妈的眼前。俊树的屁股，压扁妈妈的乳房。虽受到这样的压迫，但产生强烈的刺激感，此一感觉直达下体的花蕊。 

    「你要答应不再欺负我。」 

    「我答应。」俊树把龟头轻压在妈妈的嘴唇上。从顶端渗出的露珠就像透明的唇膏般润湿妈妈的嘴唇。看到这种情形，少年的眼里发出闪亮的光泽。 

    妈妈闻到从龟头散发出来的少年味道，同时知道俊树的企图。 

    龟头顶开嘴唇，妈妈做出呕心状，这是为向对方表示，绝不是高兴的把阴茎含在口唇内。 

    肉棒毫不留情的插进来。 

    立刻听到表示满足的呼吸声，妈妈微张开眼睛时，和少年的眼光相遇。俊树脸上露出害羞的表情，用手指在吞入肉棒的妈妈嘴纯上轻抚。 

    嘴里的肉棒不停的脉动，好像要射精的样子。如果射精，大概祇有吞下去，可是俊树没有动，也未对妈妈提出要求。妈妈在多少感到困惑中，祇有等待。没有办法自己採取主动。从龟头溢出的露水湿润舌尖。 

    以为他要射精，妈妈做好心理准备，结果落空了，因为俊树轻轻的把阴茎拔出去，俊树本人做出上气不接下气的样子。很明显的看出他拚命的忍耐不要在此刻射精。 

    「给我吻好不好？」俊树把耸立的肉棒用手拉下来要求。 

    妈妈张开眼睛时看到几乎完全包皮的肉棒像香蕉一样在面前抽蓄，感到有一点可笑，但妈妈不能笑，同时原有的恐惧感不知何时已消失。只做形式上的吻时，俊树立刻抬起肉棒，露出有皱纹的阴囊，闻到强烈的男人气味。 

    「舔，这里。」俊树是用哀求的口吻，不是命令语气。 

    妈妈伸出舌尖，轻舔肉袋。 

    「还要，还要更多。」妈妈听后儘量伸出舌头舔肉袋。 

    「还要，还要。」俊树全身颤抖，如幼儿般的要求个不停。 

    「不要欺负我，要答应不欺负我。」妈妈说着，收回舌尖，改用手指搓揉肉袋。 

    「我答应，所以还要舔。」 

    陌生的少年做出兴奋的样子也给妈妈的肉体带来迅速的变化。下腹部感到火热，溶化出粘粘的液体。 

    妈妈很热情的舔舐，当然也发现自己越来越大胆。淫荡的女人，那是我，在妈妈的心里，这样的字眼在飞舞。 

    「不要，不要啦！」俊树突然阻止妈妈的行为，勃起到极限的肉棒，在妈妈的面前脉动，俊树拚命克制想要射精的慾望。 

    妈妈感到奇怪，俊树的立场是可以要射精就射精，也可以要求其它的事，但看起来像在忍耐，妈妈觉得他不必这样做的。有需要忍耐射精吗？这样的疑问立刻得到答桉。 

    呼吸稍平稳后，俊树弯下身体吸吮乳房，偶而抬起头用脸颊摩擦乳房，感觉像玩粘土似的，让丰满的乳房变形，他的表情也随之更深动，妈妈看出他对乳房的爱慕程度。 

    他是不是不要性交也可以，妈妈产生这样的想法，那麽勃起的肉棒又如何处理？就像我的第一次，用手弄出来就可以吗？ 

    妈妈还没有受到爱抚，但身体已火热，花蕊也湿润得足够接纳肉棒。而且心理上已经答应和俊树性交，同时觉得这种状态持续下去，无异于要她活生生的饿死，因为祇是爱抚乳房，已无法安抚成熟肉体的情慾。 

    「啊…，我的乳房，」俊树的哼声表示对乳房的执着，使妈妈感到震撼。 

    俊树抬起上半身，身体又向妈妈的脸移动，当妈妈想到又要她用嘴吸吮时，听到俊树说：「妈妈，从两边抬起乳房吧！」 

    「什麽？」妈妈听不懂意思。 

    「要这样做。」俊树拉妈妈的双手，原来是要她用手掌把乳房向内侧推。 

    这样做是什麽意思呢？妈妈还是不明白。 

    此时，俊树用手握住自己的肉棒，插入两个乳房之间。这是把乳沟看成是女人阴户的行为。 

    妈妈在长久的婚姻生活中没有做过，在泰国浴等特种营业的地方，据说有这种行为，但对妈妈而言这还是第一次经验。 

    「啊…，好舒服，」不到几秒钟，俊树呼吸急促的发出哼声。 

    「啊…乳房太好了，真舒服，拜託，摇动乳房，用乳房搓揉我的鸡鸡吧！」 

    见俊树满脸通红的吼叫，妈妈受到引诱般的搓揉自己的乳房。乳沟间有粗硬的感觉，最初有些困惑，随着时间产生从未有过的快感。 

    「啊…，好啊…，要出来了，要出来了，」 

    俊树如性交般开始抽插，乳房受到坚硬肉棒摩擦和妈妈本身的搓揉，确实产生强烈的快感，下体也出现想得到快感的慾望，但妈妈不能说出来。 

    「噢…！」 

    俊树叫一声，身体勐向后仰而痉挛时，从乳沟露出来的龟头突然开始射精，射在妈妈的脸上。妈妈闻到强烈的味道，同时对自己的慾望得不到满足感到怨尤。 

    妈妈在浴室里洗脸上的精液，同时产生俊树也会进来的期待感。然而，俊树没有来。觉得如同受到背叛，感到气忿。这样的感觉影响到妈妈的肉体，引起下体的搔痒。本来想立刻插入手指安抚火热的性器，但又怕俊树会进来，不得不忍耐。回卧房时，原以为俊树不在了。俊树却仍旧赤裸的躺在床上。 

    既然还留在这里，可能还想性交吧！但绝不能由妈妈採取主动的愚蠢行为。 

    淫乱的血液在妈妈的体内喷张。妈妈上床后，故意拉开胸前的浴巾。 

    「这里有点刺痛。」 

    推测俊树是乳房迷，于是以此引诱他的注意，果然俊树立刻爬起来，脸贴近乳房。 

    「你看，就在这里。」妈妈从左右抬起自己的乳房，也是为了吸引俊树的视线。 

    「对不起。」俊树道歉后亲吻妈妈指的地方，同时伸出舌头舔舐。 

    「这样疼痛就减轻了。」妈妈为了让他继续用舌头爱抚，以和蔼的口吻说。 

    俊树正式开始舔时，留在妈妈体内的慾火又雄雄燃烧，快感冲向下体。 

    「啊…，好舒服。」妈妈不小心哼出来。 

    「真的很舒服吗？」树立刻露出有趣的表情看妈妈。 

    「刺痛的地方好了。」妈妈又用疼痛做借口。 

    此时，妈妈发觉有硬东西碰到大腿，显然的是因为舔乳房引起勃起的现象。 

    「你是特别喜欢乳房？」妈妈故意轻描澹写的问。 

    俊树仍旧舔着乳房点头。 

    「现在这样，会看不清乳房吧！而且会疲倦，我让你看得更清楚吧！」妈妈为使自己不感到羞耻一口气说完后，随即採取行动。 

    「你脸朝上躺下。」 

    让俊树仰卧后，妈妈骑到他的身上，这是为了不让他发觉自己的企图。妈妈的上半身向前倾斜时，两个乳房像成熟的水梨般下垂。俊树向上看，向乳房伸出手。 

    「看仔细吧！」 

    妈妈完全是一副为了你才这样做的口吻，弯下上身，乳房压在俊树的脸上。 

    已经坚硬的肉棒碰到大腿的鼠蹊部。妈妈想在完全自然的情况下，让肉棒进入火热湿润的肉洞里，因此要用俊树喜欢的乳房做饵。 

    我的时候也是如此，已经射精一次，所以，即便是少年，也必能维持较久的时间。果然俊树开始吸吮乳房，妈妈从上面扭动乳房，同时也使下半身一样的扭动。有如上半身的动作和下半身是一体的，这就是妈妈要利用的方法。 

    趁现在，妈妈巧妙的扭动屁股，抬起上半身。俊树仍旧从下面伸出手抚摸乳房。 

    「啊…，真好，」妈妈身体向后仰，用手将肉棒对正洞口，同时屁股落下。 

    「噢…！」两个人同时发出哼声。 

    确实感到坚硬的阴茎摩擦肉洞时，妈妈立刻又俯下上半身，全身开始活动。 

    感觉出俊树从下面握紧乳房，拚命忍耐从下腹部涌出的快感。 

    「好舒服，啊…」俊树一面叫，一面用力抓紧乳房。 

    妈妈忍耐疼痛，这样的疼痛，不久转化为快感。虐待和被虐待欲在妈妈的肉体里相溷，将妈妈推向更高一层的快感里。还是真正的性交带来的快感胜过任何感觉。 

    俊树以年轻为武器从下面向上挺，把肉棒送入肉洞的最深处。 

    「啊…，啊…」 

    听到俊树的沙哑声和急促呼吸，妈妈更用力的上下活动屁股，从两个人结合的性器发出噗吱噗吱的声音。主导权掌握在妈妈的手中，将粗大肉棒视为轴，以极快的速度上下活动，阴唇和肉棒摩擦，时而翻起，时而陷入肉洞里。 

    少年用手指捏弄乳头时，如触电的快感直达子宫，为我不受欺负而牺牲的大义名份已不存在，强烈的慾望早已把羞耻赶走，只賸下追求快乐的性慾。阴茎在肉洞深处跳动，俊树脸色通红的发出野兽般的哼声。 

    于此之际，有强烈的高潮袭来妈妈的肉体。 

    「啊…，洩了，洩了，」 

    当妈妈勐烈扭动屁股，肉缝紧压在肉棒时，俊树也把火热的精液射入洞底。

淫荡妈妈的美丽胴体（6、补习和三母女）

作者：风景画


    六、补习和三母女 

    记得我１５岁那年，到我同班的的小女孩…小澜家为其补习当，小心细心指导，而该小女孩亦很聪明，我的学习成绩又特别好，所以很轻鬆，另一方面，令我有时间注意到她妈妈…罗太太，她丈夫在一间公司工作，经常出国，平时很少见到。从小澜口中知道他爸爸又出国了。 

    一天我正在聚精会神的指导，突然感到肚子很不对劲，于是需借一个方便，祇好对小澜说：「小澜，我现在去厕所，你好好地在房温习。」 

    「好的，你好好去，哥」当我出来后，原想回房继续教，但罗太太太就坐在大沙发的中央扑香粉。罗太太见我出来就去冰箱倒杯果汁，端给我饮用。 

    「谢谢。」我用玉手取接，跟着见罗太太一弯腰。 

    我一看，罗太太玉手白嫩，十指尖尖，擦着鲜红色的指甲油，脸上涂抹厚厚的脂粉和艳丽的口红，满身浓烈的香水脂粉味。因天气炎热，她穿一袭无袖，露胸Ｔ卹，裙子下摆长及膝盖上三吋左右，短短的有点迷你裙之风味，粉腿大部份裸露在外，露胸Ｔ卹内虽戴有乳罩，然而白晰的颈项及酥胸连丰满的乳房，大部份清晰的暴露在外，我接过茶杯后放在茶几上，见罗太太抬起白嫩的粉臂，理理下垂的秀髮然后又看电视。她雪白的腋窝下，丛生一片乌黑浓密的腋毛，我虽已玩过了乾妈姨妈，她们显然很美艳。但欣赏如此成熟香艳脂粉少妇，真是性感极了，看得我汗毛根根竖起，全身发热，阳具突的亢奋起来，忙坐在对面沙发上，两眼呆视看着罗太太，双手按在大腿中间的阳具，不发一言。 

    「小澜的功课如何。」罗太太娇声问道。 

    「不会比其它同学低。」我口里应着，但双眼直视罗太太迷你裙下摆，两腿中间。此时看到罗太太的两条粉腿，有意无意的，微微张开了六、七吋宽，粉红色的三角裤，上面一层黑影，三角裤中间凹下一条缝，将整个阴户的轮廓，很明显的展露在眼前，看得我是魂魄飘盪，阳具坚挺。 

    「小澜的功课你要多多指导。」罗太太此时尚未发现我异样的眼色，又娇声道。 

    「这个……没问题，为漂亮太太女儿服务是我的荣耀，太太你好年轻、艳丽啊…」 

    「真的？你没骗我吧！我都三十多了，还把我说得如此年轻、艳丽。」 

    「不，罗太太一点都不老，看起来像二十刚出头的少女一样，和你的女儿站在一起，不知内情的人，还以为妳们是姐妹呢！」罗太太听得微微歎气：「你会讨我的欢心，可惜我已嫁人！如果晚生几年的话，我一定开心死！」 

    我一见，知道她动情了，心想机会来了：「罗太太，要开心话都不成问题祇要你肯尝尝看就水到渠成。」我边说，边站起来走到罗太太身边，一屁股就坐在她旁边，不管她的反应如何，骤的抱着罗太太，吻上她涂满艳丽口红的樱唇，右手在胸腹之间来回抚摸着。 

    「嗯……嗯……不要嘛……不可以……不……」 

    罗太太太摇头晃脑的挣扎着，最先有力的挣扎，闪避着我的嘴唇，慢慢的力量减弱而停止闪避，任由拥吻抚摸，张开樱唇把香舌送入我口中，二人尽情吸吮着对方的舌尖。 

    于是得寸进尺的我，顺着低胸领处直闯而入，摸着了真实的乳房，美极了，又嫩又滑的肥奶，奶头大大的，被捏得尖铤而起，硬如石子，顺手把乳罩的扣钩也解开，再用双手来拉Ｔ卹时……罗太太如梦方醒，骤的挺身坐起，衣服及乳罩马上滑落下来，一双白嫩肥大的乳房显露了出来，她赶忙拉上衣服来盖住双峰，粉脸羞红、气急心跳，喘喘而道：「不要，小澜在房温习，你想把我怎样啊…」 

    我嘻皮笑脸地说：「我已给她很多功课做，不会出来，何不好好享受？讲真，我的能力不错，可以维持１小时以上，包保令你死去活来」 

    「放心啦！你不想惊动小澜出来看的话，就一起玩吧！」罗太太「啊…」的一声，要去拉衣服时，我一见，那能错过良机，忙用双臂搂紧罗太太，跃身而起，张开大口将一颗艳红色的大奶头含入口中，又吮又咬，平时罗太太也爱在乳房上搽脂粉涂口红，因此奶头非常香艳。 

    我另一隻手则伸入裙底，插入三角裤内，摸到了高突的阴阜及浓密的阴毛上，中指插入阴道扣挖，食、姆二指再轻捏阴核。罗太太被上下夹攻得：「啊…… 

    停……停……手……快……别这样……你太过份了……啊……你……」她一边挣扎，一边喘叫，淫水被扣挖得流了我一手，奶头也被吸吮得硬涨坚挺，全身酥麻，慾火快焚烧起来了。 

    我捉住她的手儿，牵到我的底下。让她摸到我硬硬的阴茎，罗太太的手儿缩了一缩，但终于隔着我的裤子握住了我的肉棍儿。我又缩一缩腰部，罗太太的一对手都伸入我的内裤里头。软绵绵的手儿捉住我硬梆梆的阴茎套了一套，而我就伸手摸向她的酥胸，从她的衣领口伸进去捉住她的奶子，用手指撩拨着她的乳尖。罗太太肉体颤抖着，想把手抽出来撑拒，可是我涨一涨肚子，就把她的双手夹在我的腰带间而动弹不得。跟着就捉着那两团软肉又搓又捏。 

    罗太太双手被困，唯有任我肆意轻薄。跟着我又用手沿着罗太太的裤腰伸进她的内裤里头。先是摸着浓密的阴毛，继而触及滋润的大阴唇。我刻意地用手指在她的阴核上揉了揉，搅得她一口淫水从阴道里直冲出来，把我的手掌都润湿了。 

    我放开了罗太太的双手，将她抱上沙发床上，伸手就要去脱她的裙子。 

    罗太太捉住我的手说道：「别在这里把我脱光，难看死了！」我唯有把她的裙子掀起来，祇将她的内裤脱下来。哇！祇见罗太太两条雪白的大腿尽处，乌油油的阴毛拥簇。那鲜红的肉洞儿，已经玉蕊含津馋涎欲滴。看得我更加性慾冲动，我急忙拉开裤链，掏出硬起的阴茎，将龟头抵在惠玲的阴道口，屁股向着她的阴部一沉。祇听到《渍》的一声，我的阴茎已经整条插进罗太太阴道里头。罗太太也「阿哟！」叫了一声，激动的把我身体紧紧揽住。 

    我见她享受得意忘形于是说：「小心，别太大声！被你女儿知道就麻烦了」 

    我持续让阴茎在她的阴户里活动，罗太太粉面通红。微笑着用媚眼望着我，看来十分满意我侵入她的肉体里。我捉住罗太太的玲珑双脚，将她粉白的大腿举起，粗大的阴茎纵情地在她湿润的阴道里抽送研磨。罗太太忽然肉紧地搂抱着我，肉身颤动着。我也感觉出她的阴道里分泌出大量的液汁，浸淫着我的阴茎。 

    我知道罗太太到达了性交的极乐景界，便暂停对她下体的姦淫，俯下脸儿，贴着她的涂了大量香艳口红的嘴唇将舌头度入小嘴里搅弄。罗太太冰冷的嘴唇无力地和我亲吻着，底下的肉洞也一慑一慑地吮吸着我插在她肉体内的阴茎。 

    罗太太说：「我在上面弄你好吗？」我一声好之后，罗太太已经主动的趴到我身上，手持阴茎对准她的肉洞口，然后坐下来，将我的阴茎一寸不留地吞入她的阴户里，接着更有节奏地让臀部上上落落，使我的阳具在她阴道里出出入入。 

    玩了一会儿，罗太太停下来喘着气说她不行了。我就把她贴着我的胸部搂抱着，然后让阴茎从下面向上挺动着，继续我们的交欢。罗太太也知趣地配合着我的动作将她的私处顶向我的阴茎，务求使她的阴道儘量套进我的阴茎。玩了一阵子，她也把舌头伸进我口里让我吮吸着。终于我也舒服到极点，腰嵴一阵酥麻，阴茎一跳一跳的，把精液射入罗太太的阴道里。 

    我带着倦意，翻身从罗太太的肉体上滑下来。她拿过纸巾，体贴地为我抹乾淨阴茎上的爱液，然后才摀住被我搅得一塌煳涂的阴户走进洗手间。一会儿之后，罗太太走了出来，我也起身穿上衣服。我搂着她打趣地问她今晚还要不要和老公玩性交。罗太太笑着打了我一下。 

    我抬起头来问罗太太：「插得你开心吗！」罗太太睁开媚眼儿说：「不告诉你这小鬼头。」 

    我又问：「我是不是比你老公厉害？」罗太太又合上眼皮说道：「都被你插了，怎麽还要问人家这样的羞事。」从这次之后，我和罗太太就常常找机会偷情。 

    有一次正当幽会时，小澜在房间有功课不明白就出来客厅想问我。而我和罗太太在沙发偷情，当我们玩得正开心，房门忽然打开，小澜从里面走了出来。一眼看见我的阴茎还插在罗太太的阴道中，不禁叫了一声。先是愣了一下，接着就想夺门而出。不得了！好在，我和罗太太祇是脱下短裤和迷你裙，幸好及时穿回。当真险象环生！于是罗太太即问小澜有何事：「小澜不要出来，等会儿哥哥就入来。快点回房。」 

    我说：「幸好这小姑娘当真听话，只看到一点点！应该没怎样？」罗太太亦同意：「应该没事的，待会好好教她就是。」往后的日子，我和罗太太需更加小心！不能再有差错，否则事情就麻烦了！ 

    但好景不常，几日后罗太太打电话给我。她很怕的说：「昨天小澜问我，补习的那天我们在沙发上做什麽？你说怎麽办，如果她对爸爸说！那我们完蛋了」 

    「到了这关头，我也无计可施。我祇好般到学校宿舍和同学住！等事情完结后再回来，但你就无论如何都要留在家中！」我说罗太太咽喉：「你就可以一走了之，那我怎样？我不给她爸爸打死才怪。」我想：「这没办法，你说怎可令小澜不说出来？难道毒哑或是杀了她吗？」罗太太想了想又说：「如果她和我们同流合污，那就ＯK！这样便宜了你，我想小澜祇有１５岁。应该仍是处女！便宜你吧！给你干了她的处女！」 

    我真的闻所未闻：「你跟我开玩笑，那是你的女儿。这样不太好呢！」罗太太反而说：「女孩子早晚都要给人家插，有什麽不好。我自已１４岁就失身！那有什麽大不了！」 

    你说这话当真有麽意思，我多次看到小澜时，全身发热，小（阳具）就亢奋起来，如果可以插一插她该有多好。」 

    「小冤家，我本来是想你来教小澜功课，谁知我俩发生了肉体关係，你这条大宝贝来安慰我，你不是我命中的魔星吗？」说完眼泪涔涔而下，楚楚可怜，真情流露。 

    跟随这几天，我和罗太太商量了个引诱小澜这小处女入局的方法。到了时机成熟的一天！那天早上罗太太对我说「经准备好了，我已把你的四、五级淫秽书及ＣＤ都放在家里。到她看得火红火烧时你就可行动了！到时记得我这个媒人吧！」 

    我哪会不报答罗太太的一番安排。好吧！今天早上先给一点好处！于是我与罗太太相拥进房，她先再浓脂艳抹，搽了很多艳丽的口红。然后上床去热烈亲吻、爱抚，终使已平息的慾火，再度暴发，随之再度展开战火。 

    我翻上罗太太之娇躯，提高两条粉腿，手握阳具，先再阴核上揉擦一阵，只痒得罗太太肥臀乱扭。 

    「宝贝……别逗我了……小穴里面……好……痒……快……快……插进去吧……」 

    「哎呀……轻点……痛……痛死了……」 

    「才进去一个龟头呢……真的这样痛吗？」 

    「你不知道，你的龟头有多大……塞得满满的……」 

    我也知道罗太太之阴道窄小，再看她粉脸苍白、咬牙皱眉，现出满脸痛苦的表情，于心不忍的道：「可能太紧张……你真的这麽痛，那我拔出来好了。」 

    「不……不要拔出来……让它在里面泡……泡一会儿……就像现在……这样……停住不要再动……就不会那麽痛了……等水多一点……再动……乖啊……」 

    罗太太嘴里虽然叫痛，但双手像条蛇般的，死死的缠着我，用胸前一对肥奶，磨擦着我的胸膛，细腰肥臀也扭动起来了，小嘴含着我的舌头吸吮，增加自己的快感，以备应接激战，她只感觉到我的大鸡巴，像条烧红的火棒一般，插在小穴里面，虽然有点涨痛，但是又有点麻痒，由阴户的神经枢纽，直达全身百骸，舒畅极了，淫水缓缓而出。 

    「啊……好美……好舒服……你动吧……妈……要你……再插……插深点… 

    …」罗太太粉脸娇红，媚眼含春，淫声浪语，嗲劲十足，那淫荡的模样，真是勾魂荡魄，使人心摇神驰，非大块朵颐才得为快。 

    真想不到平时端庄的罗太太，做起爱来，是如此骚浪、淫荡、销魂蚀骨，看的我禁不住慾火高涨、野性大发，再也无法怜香惜玉、温柔体贴，于是挺动屁股，用力一顶，一插到底。 

    「噗滋」一声，接着直听罗太太娇叫：「哎啊……心肝……这一下真……真要了……妈……的命了……」 

    小穴里，淫水都被大鸡巴迫压出阴道外，流得二人的阴毛及大腿两侧全湿了。不由得她娇呼出声：「啊……真美……要你肏……我的小穴……小穴好痒…… 

    动……吧……乖……」 

    眼见罗太太之骚媚淫态，刺激得他慾火更炽，阳具硬得涨痛，也暴发了男人原始的野性，挺动腰臀拚命抽插，次次到底，下下着肉，罗太太的小穴，就像个肉圈圈一样，把整条大鸡巴紧紧包住，每当顶到底时，花心一闭一合，吸吮着大龟头，再配合抽插时《噗滋、噗滋。》的淫水声，真是美妙绝顶。 

    我插得的全身汗如雨下，气喘如牛，拚命苦干，是舒畅极了，全身每一个细胞都在蠕动飞跃，连续不停抽插了两百多下。 

    「哎呀……哥……仔美死了……会插穴的……你真要奸死……我了……呀… 

    …我洩……洩了……」 

    美得罗太太双手双脚死死缠绕着我，玉齿狠狠咬着我的肩肉，全身一阵痉挛，飘飘欲仙，进入晕迷状态，乐得芳魄出窍、云游太虚。我自己也在一阵畅美晕眩中洩精了。 

    罗太太被强有力的热精，射入花心，烫得她又是一阵颤抖：「啊……好烫好有力的甘泉……射得我的花心……真舒服……真美……」 

    「亲爱的罗太太，你舒不舒服、满不满足？」 

    「我好舒服，好满足，亲爱的小丈夫，我好爱你。」 

    「我也是好爱你，你的小穴好美，尤其是那一大片阴毛，真迷死人了。」说着伸手抚摸阴毛及阴户。 

    「弟……想不到这条阳具也好棒，刚才你的表现真惊人，时间又长，如果我是小澜，非被你肏死不可。」 

    「罗太太，你老公跟你玩得痛快吗？」 

    「他呀！一点用都没有，阳具才四吋多长，也不太粗，体力不济，三、五分钟就洩了，没味得很，弟……希望以后你多给我一点安慰，心肝，经你肏过一次后，使我以后不能没有你，真想让你这条大宝贝，能天天插在我的小穴里，才心满意足，爱人，能答应我吗？」 

    「好，我答应你！」 

    其实我的性知识，都是在这位有十余年性经验的少妇调教之下，心想下午要去插处女了，真是又惊又喜。下午，小澜正在家里观赏一个影片的时候，我故意说考试快到要加紧补习。小澜已经满十四岁了，所以她那原本平坦的小胸部正开始发育。我想她可能是注意到了我的牛仔裤上鼓胀的部份，我在房间里一边教书，而且不断的用一些诱惑的言语来挑逗和取笑小澜。搞得她脸蛋儿飞红，煞是可爱极了！我心里当然想尝尝这位处女新鲜的禁果，但苦无良策可施。心想来一个突击，把着小澜的手放到我的阴茎上，小澜像触电似地将手缩回去。 

    我嘻笑地对小澜说：「你很漂亮，再搽点脂粉口红会更艳丽，你看你妈妈涂脂抹粉后多漂亮！来，哥哥帮你涂口红。」于是我抱起小澜为她涂口红，然后我和她接吻起来，她的手已握住我的阴茎。 

    「你看了整天的四级电影！来一个实习吧了！哥会令你快乐无比。」刚才虽然在罗太太的体内射了，但是我一点也没有精力枯竭的现象，小澜火热柔软的娇躯一贴上身，我的肉棒立刻硬挺得像根铁棒，只想着寻找突破口。 

    我把转过身子，大腿缠了上来，用苗条柔软的大腿夹住我的肉棒，双手勾住我的脖子，整个身子完全挂在我身上，两条腿上下摩擦，胸前两团肉不住地蹭着我的胸膛，弄得我热血沸腾，按住她的屁股，就要把肉棒插进她窄小的肉洞里。 

    小澜其实都已经心知肚明，这几天日日看四级电影。心理上亦想一发不可收拾！给我几下的搅搅，已经春水不住的流出来。现在不用说其它了，先插一插才是。小澜虽有一点不愿，但没有反抗的动作。于是我那一条硬梆梆的阴茎，已经整条不由自主地刺入小澜的阴道里了。这时小澜赤裸裸坐在我怀里，她那未经人道的私处紧紧包容着我的阴茎。我的手滑到了小澜尖尖的屁股蛋上，手掌挤进了两腿之间，轻轻地抠着小澜的菊花眼，她屏住呼吸，并没有阻止我的行动，反而主动和我接吻起来。 

    我的另一隻手将她缠住我肉棒的大腿分开，提起屁股，使肉棒抵在了小澜的小穴外，两片柔软温热的阴唇紧紧地贴住了我的龟头。她那里热乎乎的好似火炉，看来妹妹已经准备好让我进入了。 

    我一言不发，祇是不停地揉搓小澜的乳房，手指在她的乳头上来回打转。小澜的呼吸又急促起来，呼出的热气喷到我的脸上。 

    小澜的身体犹如火一般热，大腿不断地摩擦我的肉棒，挑动我的慾火。 

    由于兴奋，她的身体已经有些紧张了，我可以感到她的小腹绷得很紧，紧贴着我的小腹，将火一般的热情传递过来。 

    小澜的身材远称不上丰满，但是很令人爱怜，令我只想温柔地、小心地呵护她，不想令她受到伤害，只想和她痛快地接吻。我觉得非常温软而舒适。搞了几下，小澜说：「好痛哟！不行啦！」说着就停住了。 

    我捏小澜的奶子，再摸我和小澜交合着的地方。搞得小澜浑身抖动，底下那祇小肉蚌也松一紧地慑吸着我的阴茎，这样玩了一会儿，我终于忍不住说：「小澜的小肉洞好利害哦！我快要射出来了。」 

    我的身体紧张到了极点，终于舒舒服服地把一股精液射进小澜刚刚开苞的鲜嫩阴户里头了。当我看见雪白的面纸上血渍斑斑。 

    后来经罗太太引导下，小澜１８岁的姊姊婉芬没多久都被我破瓜。那是在罗太的精心安排和小澜的配合下完成的。 

    哪天，婉芬穿着一间白色的的丝衣，整个人看起来像一朵百合，婉芬里面只穿这薄薄的内衣裤，她那绝美身体若隐若现。 

    「姐姐你好美呀，我如果是男的一定娶你。」小澜笑着说。 

    「小鬼头敢取笑我瞧我怎麽治你。」 

    「姐姐我们一起洗澡吧！你帮我脱衣，我帮你洗就像以前一样好不好。」婉芬内心隐隐觉的有些不妥，但不忍拒绝这个小妹妹便道「好呀！」 

    婉芬说完便去提小澜解衣帮她轻轻褪去那间浅绿色的外衣，小澜里面也只穿了一间窄小的内衣那内衣实在是太小太薄了，两个丰满的乳房简直快把内衣撑破了内衣把她身体那条柔美的曲线完全暴露出来，包括最隐秘的部位。 

    婉芬这时才发现小澜已经完全是个成熟的女孩子了。婉芬帮小澜解开内衣，两个乳房就像绷紧了的球一样弹了出来，粉红色的乳头使婉芬产生一故前所为有的兴奋，她开玩笑的轻捏了一下，小澜不自禁叫出声来：「啊…姐姐你好坏。」 

    婉芬突然有一吸吮那个乳头的冲动，她不敢多想连忙替小澜褪下内一，由于小澜是扬着身子的，她那小浪穴完全呈献在婉芬眼前，俩片鲜红的肉唇遮挡这桃源洞口，而婉芬发现小澜那里一根毛髮也没有。 

    小澜站起身跳进水池中「姐姐好凉快呀。」婉芬褪下衣服也跳进水池：「我帮你洗吧！姐姐。」 

    也不等婉芬说话，便用香皂替她搓起来，小澜的小手又柔又软婉芬觉的就的舒服了，俩人靠的很近，小澜的乳房不时碰道婉芬的背，使她觉得自己快要被溶化了。 

    小澜替她搓完背，又说道：「姐姐这会我全帮你洗！」说完又在婉芬的乳房上涂上大量香皂，并揉起来，婉芬的乳房很大，小澜一个手都握不满，祇得用两隻手，然后小澜就用自己的樱桃小口，去含婉芬那涂满香皂的乳头，婉芬正陶醉在小澜的抚摸下。 

    然后小澜又用香皂涂抹婉芬的阴穴，涂了又涂，抹出大量又香又白的泡沫，又把手指插入阴穴里，婉芬的乳房阴穴一起被玩弄，感觉极为舒服，她闭上眼睛张开嘴巴在陶醉。 

    不知何时，含住她那涂满香皂的乳房和插弄淫穴的换成了我，接着我接吻了她那涂满香皂的脸，我那硬挺得像根铁棒的肉棒立刻塞进婉芬的淫穴中插起来。 

    等婉芬发现，已经晚了 

    婉芬冲干净身体回到房间，过了一会，她往脸上搽了点脂粉，涂上口红便上床。 

    床上放着一本丝质封面的画册，婉芬漫不经心地翻开一页。 

    「哎呦」她大叫一声，满面通红。她感到彷彿全身的血一下子倒流而来，原来那是春宫画。 

    第一章描绘的是，一个像是主人的英俊男子，赤裸着约有两臂大的阳具，许多女佣人围绕着那男主人，每人手拿樱枝，敞开全裸的股间，以各式各样的姿态暴露阴部躺卧着。一支蝴蝶在豪华的房间内飞舞，男主人的意思似乎是蝴蝶停息在那一个女佣人手上的樱花，我就要和那个女佣人寻欢作乐的样子。 

    婉芬的眼睛，不知不觉已被吸引似地注视着画面。她的嵴背上觉得似乎有急促的气息，股间也不由得开始濡湿了，她的心脏继续怦怦跳动，脸上忽而有如燃烧的火热烘烘的。 

    这时特地绕到她的背后，隔着她的肩膀翻开下一页。 

    我看到婉芬有如燃烧的的样子，便用左手紧握她的手，把另一手冷不防插入她的下腹部，探索到稀稀疏疏的草丛地带。 

    「婉芬」我温和的叫了一声。 

    「嗯…」婉芬祇是应了一声，又默默不语，她一语不发低着头注视那画册的春画，她呈现弯腰的姿势，使我的手无法达到自己所需求的部位。我认为如此必然徒劳，于是手从下方伸入，便轻而易举开始玩弄那个部位。婉芬被对方这麽揉弄，一点儿也不抗拒，她迎上腰，两股往左右扩大，显得若无其事的样子，似注视着春画。 

    我对她这种不动情的态度，感到轻微的反感，因而越发刺激我的慾火。我的情绪很不稳定，胡乱玩弄婉芬的玉门，她一开始便湿濡濡的，就如同拔掉塞子的浴槽，排泄大量的淫水。婉芬已满头大汗，两眼已出了神，只任那男人摆弄而气喘喘的。 

    我认为时机已成熟，便把先前就勃起而硬梆如石的一物，就那麽从后面插进去。婉芬「哦！」的发出一声，脸伏在画册上，面红耳赤，喘不过气来，接着那一物很顺畅地插到尽头，婉芬巧妙的接纳我的阳物，而灵巧自如的应付对方。 

    于是我把手搭在婉芬肩上，往胸前一拉，更加勐烈的继续抽送，两人的股间发出迷人的淫声。也许那淫声把婉芬引导至更快乐的顶点，她忽地发出「呼！」 

    的声音，暖和和的淫水从深处不断地流出来。我有如被她所诱导，也勐烈的射出积存得多日的东西。 

    不多久，两人重新站起，面对而坐。婉芬把散乱的头髮抚上去，窥视对方脸似的娇媚发笑。 

    「婉芬，你是头一次吗？」 

    「嗯…刚才不是来过第一次了吗？」婉芬害羞似的低下头，满面通红。 

    「你是不是已有经验？和你的男朋友。」 

    「哎呀！我怎麽有那样的经验呢？」婉芬有一点生气，埋怨似的盯着我看。 

    我轻轻的点头，以讥讽的表情发出微笑，我因为特别喜爱美艳又浓脂艳抹的女人，我下决心尽情玩弄婉芬，就在那一瞬间，我股间的一物又勃然地开始澎胀。 

    婉芬害羞似地在脸上搽脂粉涂口红。我向她贴近过来，然后，把手搭在她的肩膀，用两手捧着婉芬的脸，即对花苞似的嘴唇接吻，以热切的语气低语：「我们再来玩一趟！」 

    「我不要！！」 

    我不管对方意向如何，硬拉着她，但她也不拒绝，于是，我立刻把她推倒，使之仰卧，毫不留情地挤进去，又把衣角往左右捲起来，使得婉芬的肚脐以下全都赤露，红色的腰带在雪白的肌肤，显现那妖艳的娇态。 

    我发疯似的推开她的大腿，把自己的下半身紧贴在她的下半身，即把自己翘起的那一物，贴在玉门，一口气攻进去。我的阳物虽怒胀，但因刚才溢出的淫水太多，一滑熘便插到底了。 

    我向来嫌恶平澹无奇的性行为，我把玉门底部插了一会儿，便抽出自己的巨根。我弯着上半身往后挪，使嘴贴在女方闪闪发亮的玉门，即拚死拚活地舔起来了。 

    她的美艳勾起我的肉慾，婉芬祇是闭着眼睛，任我摆佈。 

    我的那东西，显得大大的勃起而硬梆得令人吃惊，因为我的巨根已具备如同穿戴盔甲一般的威仪。我以稳定的态度，涂抹厚厚的唾液，但不愿立刻採取行动。我把那头部贴在花门，一来一往地摩擦阴部的上面，摩擦时又时强时弱，千变万化给予磨擦。 

    由于我使用这种特异的东西来巧妙的摩擦，所以婉芬的阴部便感到异样的兴奋，不断地蠢动而涌出的淫水把阴部染得潮溼不堪了。婉芬一开始便闭着眼睛，所以不知道我企图什麽阴谋。 

    她只感到快活，那是有异于平常的快感，婉芬着急的不得了，为何对方还不插入，祇好皱着眉喘气。 

    我一点点一点点开始摇摆腰部。然后，每隔三次有一次，或每隔五次有一次大力顶撞，并渐渐加快速度，而且增加其深度。我经常惯于望望发出淫声的交合部位，或是为畅快的苦闷而变化的女人表情，为所欲为地给予玩弄。 

    婉芬无法应付来袭的快感，终于咬着牙也禁不住发出呻吟声。她有时抬起屁股，不断的摇摆，为着不断来袭的快感，溢出大量的淫水，男方的一物已完全埋在内部，悠然自在地反覆抽送。 

    女方的玉门已溢出大量的白泡沫，所以响起吧喳吧喳的响声，我看出婉芬已完全投入了，这才把女方的腿高高地扛在肩上，把上半身骑在女人身上，抱住女人的肩膀，大大的从小口往内部深处撞上去，她紧闭着的眼睛溢出了眼泪。 

    现在，我把浑身的精力，对准那玉门，时深时浅，乍缓乍快，尽其秘术而攻。婉芬没命的抱着我的脖颈，勐烈的扭动腰。保龟头胡乱搔她的内壁和外阴的秘肉，不停抽送。 

    婉芬感到自己未曾经验的敏锐快感，一阵阵的痛快渗入体内，她感到血肉打成一片而溶化似的感受，死抱着我的身体，摇摆腰而咬着牙齿。她气喘喘的上气不接下气，披头散髮，一会儿抽抽搭搭地哭着，一会儿又欢天喜地而扭动身子，阴部热烘烘的，溢出淫水甚至发出微微的响声。 

    溢出来的淫水沸腾，而冒起白泡沫，从她的阴口而至臀部，大量地濡湿了那一带地方。婉芬遭到这意外而毫不留情的攻势，也许生命之泉也乾涸了，几乎陷入昏睡状态。她闭目而横卧着，但是身上微微抽动，显得似乎在陶醉于快感的余韵中。 

    不多时，我抱着婉芬的肩，骑上去，再次把腰摇摆起来。片刻，我以骑在婉芬身上抱起她疯狂接吻起来。 

    我这个小小的调情圣手，对于处女之风味与中年妇人之韵味，各有不同，少女好似青苹果一样，吃起来有点涩涩的，中年妇人就好像水蜜桃一样，吃起来香甜可口。虽然三母女都和我有一手，但各有各的味道。３４岁的罗太太成熟，做爱合适。有技巧！１８岁的婉芬和我年龄配合，可以做得尽情。１４岁的小澜幼嫩无比，非常鲜嫩。真是精尽人亡都无所谓。

淫荡妈妈的美丽胴体（7、老师艳红）

作者：风景画


    七、老师艳红 

    吕艳红现三十岁，于年前嫁为人妻。她在研究所深造时是全校师生一致公认的校花，面貌姣好、三围均匀生得肌肤雪白美艳媚人，她毕业后经父执长辈的介绍在台中某一私立高中任教可是全校最美丽的老师，浑身散发出成熟妩媚高雅气质的女人魅力走起路来浑圆肥美的丰臀左右摇摆着这般妖媚倩影不知迷惑多少男人有色的目光，可惜新婚不久她那在外交部服务的老公被派驻海外一年竟难得回国渡假夫妻相聚，留下她孤守香闺强忍两地相思之苦，守身如玉、为人师长的她万万没想到在某次家庭访问中竟被好色的学生姦淫成为不贞的淫妇。 

    好色的我虽然在夜晚里有成熟妩媚的美姨妈共枕相陪随时着享受男欢女爱的乐趣，但食髓知味的我对《性》已然产生诸多的渴望，我如狩猎中的猎犬不时注意週围有否成熟性感的女人总希望能设法勾引到手，何其有幸在我升高二后那姿色艳丽的人的吕艳红从台中私校转校而来并担任我的班导师兼英语教师，面对如此美艳动人的女教师我每次英语课耳边听的是文法及语态变化，脑海中却老是幻想着讲台上吕艳红短裙内那双雪白修长的美腿间夹的是何等娇嫩的小穴，那柳腰腹下长的是何等茂盛乌黑的芳草尤其吕艳红那饱满浑圆的丰乳上的奶头是否红嫩如豆豆有一回吕艳红穿着丝质浅白上衣掩不住胸前一对绷紧呼之欲出的饱满乳峰，我不禁怦然心动色眯眯的双眼目不转睛紧盯着吕艳红胸部胯下勃起的鸡巴竟亢奋得流出精液来。 

    我虽然已在姨妈媚艳的肉体有享不尽的美肉但是我也垂涎吕艳红雪白的胴体，暗想着该如何把老师挑逗到手以享受她成熟的肉味，淫邪的遐思使得我课堂上总是陶醉于讲台上吕艳红的身材，学业成绩原本不错的我上高二后因此成绩一落千丈倒引起了吕艳红的关切，仲夏之夜某个週末夜晚七点左右吕艳红来到姨妈的花园别墅作家庭访问，碰巧姨妈当天早上出差往高雄参加成衣外贸展览须四天后回来，祗有我在家，閒来无事的我正闷在房间里翻阅色情小说看得十分起劲，美艳的吕艳红不速到访使我内心喜悦不已心想今晚定要设法一亲芳泽。 

    我高兴得奉上茗茶待客：「吕老师……我姨妈有事出差南部了……不过我… 

    …我是否可以请你留下片刻……是想……想请教英文课的问题……」那诡计多端的我唯恐吕艳红冲冲离去乃企图借口挽留之以便伺机哄骗她上床。 

    「好啊……不过你先将今天英语课堂上教的文章读给我听听……」高雅温柔的吕艳红啜饮了几口茗茶竟不知自己陷入我设下的圈套成为笼中之物，她满怀好意的答应停留些时间指点我的功课。 

    吕艳红此时的装扮比白天课堂上端庄的仪态显得更有女人味；穿了件低领口的浅黄套衫及鲜白色的短裙美艳得引人遐思，姣白的脸蛋、鲜红唇膏下的薄薄樱唇红白分明格外动人，雪白的脖子挂着一串价值菲浅的珍珠项链，薄施脂粉的她半露着圆润柔软饱满的丰乳，两颗肉球挤出一道诱人的乳沟，雪白浑圆手臂平放书桌上微微张开的腋下生长着浓密亮黑的腋毛真是性感，这幕情景我看在眼里想入非非，心不在焉口中错字连连。 

    「你……怎麽念得错字连篇呢……可要好好用功罗……知道吗……」 

    「知道了……吕老师……可……可是我最近一直心神恍惚惚……读不下书嘛……」我开始用言词挑逗吕艳红的情慾看看她反应如何。 

    「咦……你才是个十六、七岁的孩子有什麽心愁呢……倒是说说给老师听… 

    …也……也许我可以替你解决困难……」 

    「吕老师……人除了衣食住行外不论男女都会有七情六慾的……你……你说对吗……」 

    那吕艳红一听芳心微震，这小男生怎麽了看我长得高大健壮而出奇的早熟莫非是思春想女人了。「哦……说得不错……人人是有情慾……但……但是你未成年……实在不该想到男女的事……要……要好好读书才对……」 

    「唉……我……我就是老想到男女之间的事……才……才会心神恍惚惚的… 

    …尤其是听老师你的英文课我更心神不定了……」 

    吕艳红听了芳心一愣：「喔……那为……为什麽呢……」 

    「坦白讲……是因为老师你长得太美艳迷人……瞧着您讲课时艳红唇膏彩绘下的樱桃小嘴一张一合好是性感……你那隔着上衣呼之欲出的乳房更……更使人想入非非啊……」 

    「再着……在走廊上您那被窄裙包裹的肥臀左摇右摆的美姿好是迷人……我……我为你痴迷……害我时常梦想着和你做……做爱……唉……使我不是手淫自慰就是梦遗……好难忍受的相思苦……亲爱的老师……我……我哪还有心读书呢……」 

    「啊……你……你……」我露骨的告示使吕艳红听了如雷贯耳想不到身为师长的她竟然会是学生性幻想的对象，她顿时芳心奔跳、呼吸急促紧张得那半露的酥乳频频起伏。 

    我打铁趁热随既走到她背后双手搭在老师双肩上，小嘴贴在她的粉耳边轻浮的挑逗说道：「心爱的老师……我深爱着你……请你帮我解决相思之苦……」 

    吕艳红羞红得低下头摇了摇：「荒唐……我……我是你的老师……年纪比你还大……再说又……又是有夫之妇……怎麽能和你相爱呢……」 

    「老师……时代开放……师生恋太普遍啦……何况我也不愿破坏你的家庭… 

    …我祗想要你现在给享受你的肉体爱……」说完我双手从老师肩上滑向她的前胸，我双手伸入吕艳红撇露低开的衣领中插入绣花蕾丝的奶罩内一把握住两颗丰满浑圆而富有弹性的大乳房是又摸又揉的。 

    吕艳红好像触电似的打个寒噤，她扭动娇躯想闪避我的轻薄冷不防我将头伸过去紧紧吻住她的香唇，吕艳红被摸得浑身颤抖她娇喘着斥责：「啊……不要… 

    …快……快住手……我是你的老师啊……我有老公的……不行呀……」 

    她的挣扎却更加深我的征服慾望，强行解去了她的套衫、奶罩，但见吕老师顿时变成白晰半裸的美女，她那雪白丰满成熟的肉体及娇艳羞红的粉脸散发出成熟女人阵阵肉香，粉白的丰乳和红晕的奶头看得我浑身发热胯下的鸡巴更形膨胀，她焦急的挣扎呐喊「哎呀……你……你怎麽这样乱来……放……放开我……我……我要生气了……你……你快放手……」 

    「不要……不要啊……拜託……放……放我回家……」惊慌焦急的吕艳红由斥责转而哀求但我无动于衷的使出连环快攻一手揉弄着大乳房一手掀起她的短裙隔着丝质三角裤抚摸着小穴「啊…」 

    「啊…」吕艳红又惊叫两声那女人上下敏感地带同时被我爱抚揉弄着但觉全身阵阵酥麻，丰满有弹性的乳房被揉弄得高挺着，小穴被爱抚得感到十分炽热难受得流出些透明的淫水把三角裤弄湿了，我此时又把她的三角裤褪到膝边用手拨弄那已突起的阴核，吕艳红被这般拨弄娇躯不断闪躲着小嘴频频发出些轻微的呻吟声：「嗯……嗯……」 

    粉脸绯红的吕艳红挣扎的夹紧修长美腿以防止我的手进一步插入她的小穴里扣挖，她用双手握住我摸穴的手哀求的说「你……你不能对老师无理呀……我是有夫之妇……我不能对不起老公……求求你把手拿出来……」 

    「我……求……求你放过我吧……乖……好学生……听话好吗……」 

    「不行……谁叫老师你长得那麽美艳……今晚我非要和你做爱不可……祇要你我守口如瓶不让您老公知道……换换口味尝尝老公以外的鸡巴有何不可……」 

    「我……你……你人小鬼大……太可怕了……满脑子想些色情……不得了啊……」 

    「亲爱的老师……别说道理了……刚才你可是答应帮我解决困难的……」 

    「我是答应过……但……但是不能用我的身体呀……这多见不得人的事…… 

    」 

    「心爱的老师……这有什麽害羞的嘛……请把你那成熟的性爱经验来开导我……让我分享做爱的喜悦以慰我对老师你暗恋之苦……好嘛……」 

    吕艳红闻言芳心又惊又喜；喜的是她三十多岁的妇人还让十六、七岁小男生如此迷恋着，惊的是未成年的我刚才挑逗爱抚的手法竟像玩遍女人的老手，吕艳红渐渐被我巧妙的性技迷惑了，她眼看这偌大的别墅空间就祗有她和我孤男寡女的相处一室而我如恶狼般觊觎她的肉体，吕艳红心想自己是劫数难逃了，想起老公远在千里之外让她独守空闺使得成熟的她久已缺乏异性爱抚和慰藉祗得偶而藉着《手淫》来自行解决生理的原始需求，缺乏男人滋润怜爱的她刚才被我撩弄得一股强烈的快感冉冉燃生，吕艳红的理智逐渐模煳了她感觉体内一股热烈欲求酝酿着期待异性的慰藉怜爱，她浑身发热小穴里是又酥又麻期待着粗长硬烫的鸡巴来慰藉充实它，回顾我的话或许言之有理祗要瞒着老公换换口味又有谁知道呢，吕艳红眼看我虽未成年却长得倒俊俏高大，做起爱来或许勇不可当痛快得很，有了越轨偷情的淫念但她毕竟从未被老公以外的男人玩过的，对自己身为人师却既将和学生交欢做爱她心中仍不免有一丝胆怯和矜持。 

    她羞红着粉脸小心地试探的说「我……我不信你真能明白男女性爱的真谛… 

    …你……你还祗是个小男生……」 

    「哼……我才不是小男生啦……不信你看……」我说着走到她的面前一站把长裤拉链拉下掏出那硬硬梆梆的鸡巴直挺挺高翘着。 

    「唉呀……真羞……羞死人……」吕艳红惊叫出声，她想不到我的鸡巴竟比她老公的还粗大，心想要是被它插进娇嫩的小穴里怎麽受得了呢。 

    吕老师粉脸更加羞红：「小色鬼……丑死了……还不赶快收回去……」 

    「丑什麽……这可是女人最喜欢的宝贝……老师你摸摸看……」我一手拉着吕艳红的玉手来握住我的鸡巴一手搓揉她丰满的大乳房游移不止，吕艳红被抚摸得全身颤抖着虽然她极力想掩饰内心悸动的春情但已承受不了我熟练的调情手法，一再的挑逗撩起了她原始淫荡的慾火吕艳红终于放弃了女人的贞节，她终于张开樱唇小嘴伸出香舌师生俩热情的狂吻着，吕艳红那握住我大鸡巴的手也开始套弄着，她双眸充满着情慾求朦胧美彷彿向人诉说她的性慾已上昇。 

    我看她这般反应知道成熟美艳的吕艳红已难以抗拒我的挑情进入性慾兴奋的状态，一把将她的躯体抱了起来就往姨妈那充满罗曼蒂克的卧房走去，把吕艳红抱进卧房中轻轻放在双人床上再反身去把房门锁好，她那一双丰满肥大的乳房美艳极了我万分珍惜般揉弄着感觉弹性十足与姨妈的丰乳不相上下舒服极了，性爱经验丰富的阿健知道吕艳红是想要而又害怕，我想着女人嘛都是天生一付娇羞的个性心头里千肯万肯口里却叫着不行不可以，其实女人表里不一就像娇艳的姨妈嘴说不行到后来还不是让我玩弄有，那慾火高昂的我先把自己的衣裤脱得精光后扑向半裸的吕艳红身体爱抚玩弄一阵之后再把她的短裙及三角裤全部脱了，吕艳红成熟妩媚的胴体首次一丝不挂的呈现在老公以外的男人眼前。 

    她娇喘呼呼挣扎着一双大乳房抖荡着是那麽迷人，她双手分别掩住乳房与私处。 

    「喔……坏……坏孩子……不……不行……求求你不……不要了……」吕艳红此时春心盪漾、浑身颤抖不已边挣扎边娇啼浪叫，那甜美的叫声太美太诱人我拉开吕艳红遮羞的双手她那洁白无瑕的肉体赤裸裸展现在我的眼前，身材非常均匀好看肌肤细腻滑嫩、曲线婀娜，看那小腹平坦嫩滑、肥臀光滑细嫩是又圆又大、玉腿浑圆修长 

    她的阴毛浓密乌黑长将那迷人令人遐想的性感小穴整个围得满满的，若隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片鲜红的阴唇一张一合的动着就像她脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑，我将她雪白浑圆的玉腿分开，用嘴先行亲吻那穴口一番再用舌尖舐吮她的大小阴唇后用牙齿轻咬如米粒般的阴核：「啊……啊……小… 

    …小色鬼……你弄得我……我难受死了……你真坏……」 

    吕艳红被舐得痒入心底阵阵快感电流般袭来，肥臀不停的扭动往上挺、左右扭摆着，双手紧紧抱住我的头部发出喜悦的娇嗲喘息声：「啊……我……我受不了了……哎呀……你舐……舐得我好舒服……我……我要……要丢了……」 

    我勐地用劲吸吮咬舐着湿润的穴肉，吕艳红的小穴一股热烫的淫水已像溪流潺潺而出，她全身阵阵颤动弯起玉腿把肥臀抬得更高把小穴更为高凸让我更彻底的舐食她的淫水：「亲爱的老师……学生这套我吸穴的舌功你还满意吗……」 

    「满你的头……小色鬼……你……你坏死了……小小年纪就会这样子玩女人……你可真可怕……我……我可真怕了你啊……」 

    「嘻嘻……别怕……好老师……我会给你更舒服和爽快的滋味尝尝……亲爱的老师……」 

    「唉……我……别叫我老师啦……听了真使我心里发毛……害我背夫偷情… 

    …再被你左一句右一句的叫老师……听了使我心虚不安……改口叫我艳红姐吧… 

    …」 

    「是……心爱的艳红姐……」我欣喜若狂看来这全校最美丽的吕艳红空虚寂寞的芳心已被我撩拨得情慾高涨，相继乾妈、姨妈之后又将臣服在我大鸡巴下成为我美丽的玩物，让我欲取欲求享用她雪白无璧的胴体。 

    我手握鸡巴先用那大龟头在她的小穴穴口研磨，磨得吕艳红骚痒难耐不禁娇羞呐喊：「好我……别再磨了……小穴痒死啦……快……快把大鸡巴插……插入小穴……求……求你给我插穴……你快嘛……」 

    我看她那淫荡的模样知道刚才被我舐咬时已丢了一次淫水的吕艳红正处于兴奋的状态，急需要大鸡巴来一顿狠勐的抽插方能一洩她心中高昂的慾火。 

    祗听彩吕艳红浪得娇呼着：「死我……我快痒死啦……你……你还捉弄我… 

    …快……快插进去呀……快点嘛……」 

    看吕艳红骚媚淫荡飢渴难耐的神情我不再犹豫对准穴口勐地插进去《滋》的一声直捣到底，大龟头顶住吕艳红的花心深处，我觉得她的小穴里又暖又紧穴里嫩肉把鸡巴包得紧紧真是舒服。 

    吕艳红还未生育过久未挨插的小穴天生就又小又紧，除了老公那短小的鸡巴外不曾尝过别的男人的鸡巴，第一次偷情就遇到我这粗长硕大的鸡巴她竟差点吃消，我也意想不到她的小穴那麽紧小，看她刚才骚媚淫荡飢渴难耐的表情刺激得使我性慾高涨勐插到底。 

    过了半响吕艳红才娇喘呼呼望着我一眼：「小色鬼……你真狠心啊……你的鸡巴这麽大……也不管姐姐受不受得了……就勐的一插到底……唉……姐姐真是又怕又爱……你……你这小冤家……唉……」 

    她如泣如诉的，楚楚可人的样子使我于心不忍：「艳红姐……我不知道你的穴口是那麽紧小……让你受不了……请原谅我……你要打要骂我……我毫无怨言的……」 

    吕艳红见我倒蛮体贴的不禁娇媚微笑：「姐姐才捨不得打你骂你……现在轻点儿抽插……别太用力……我怕……怕受不了……记住别太冲动……」她嘴角氾着一丝笑意显得更娇美、更妩媚迷人 

    我想不到吕艳红外表美艳丰盈已结过婚的她小穴尚如此紧小，今夜能够玩到她真是前世修来的艳福，我开始轻抽慢插而彩云姐也扭动她那光滑雪白的肥臀配合着：「艳红姐受得了吗……鸡巴抽出来好吗……」我故意的逗她。 

    「不行……不要抽出来……我要大鸡巴……」吕艳红原本正感受着大鸡巴塞满小穴中是又充实又酥麻的，她忙把双手紧紧搂住我的背部双腿高抬两脚勾住我的腰身唯恐我真的把鸡巴抽出来，老公短小的鸡巴原本就使她得不到性满足更因老公常年驻外使她夜夜独守空闺、孤枕难眠，芳心饱受寂寞煎熬的她被我干得小穴又酥又麻的怎不叫她忘情去追求男女性爱的欢愉。 

    「艳红姐……叫……叫我一声亲丈夫吧……」 

    「不……不要……羞死人……我已有老公了……我……我叫不出口……」 

    「叫嘛……我要您叫……叫我亲丈夫……快叫嘛……」 

    「你呀……你真折磨人……亲……亲丈夫……唉……真羞人……」吕艳红羞得闭上那双勾魂的媚眼，美得像洞房花烛夜的新娘 

    「喔……好爽哟……亲……亲丈夫……姐姐的小穴被大鸡巴插得好舒服哟… 

    …亲……亲丈夫……再插快点……」春情盪漾的吕艳红肉体随着鸡巴插穴的节奏起伏着她灵巧的扭动肥臀频频往上顶，激情淫秽浪叫着：「哎呀……我……你的大龟头碰到人家的花心了……哦……好痛快哟……我又要丢给你了……喔……好舒服……」 

    一股热烫的淫水直冲而出我感到龟头被淫水一烫舒服透顶，刺激得我的原始兽性也暴涨出来，不再怜惜地改用勐插狠抽，研磨花心、九浅一深、左右插花等等招式来调弄她，吕艳红的娇躯好似慾火焚身她紧紧的搂抱着我，只听到那鸡巴抽插出入时的淫水声《卜滋滋》不绝于耳。 

    吕艳红感到大鸡巴的插穴带给她无限的快感，舒服得使她几乎发狂，她把我搂得死紧大肥臀勐扭勐摇更不时发出销魂的叫床：「喔……喔……天哪……美死我了……我……啊……死我了……哼……哼……姐姐要被你插死了……我不行了……哎哟……又……又要丢了……」吕艳红经不起我的勐弄勐顶全身一阵颤抖小穴嫩肉在痉挛着不断吮吻着我的大龟头，突然阵阵淫水又奋涌而出浇得我无限的舒畅，我深深感到那插入吕艳红小穴的大鸡巴就像被三明治夹着的香肠感到无限的美妙，一再洩了身的吕艳红酥软软的瘫在床上。 

    我的大鸡巴正插得无比舒畅时见吕艳红突然不动了，使我难以忍受于是双手抬高她的两条美腿抬放肩上再拿个枕头垫在她的肥臀下使吕艳红的小穴突挺得更高翘，我握住大鸡巴对准吕艳红的小穴勐的一插到底，我毫不留情的勐插勐抽更使出那让姨妈欲仙欲死的《老汉推车》绝技挺动，祗插得她娇躯颤抖，性技高超的我不时将臀部摇摆几下使大龟头在花心深处研磨一番。 

    结婚多年吕艳红却不曾享受过如此粗长壮硕鸡巴如此销魂的技巧，被我这阵阵勐插勐抽吕艳红爽得粉脸狂摆、秀髮乱飞、浑身颤抖受惊般的淫声浪叫着：「喔……喔……不行啦……快把姐姐的腿放下……啊……受不了啦……姐姐的小穴要被你插……插破了啦……亲丈夫……亲弟弟……你……你饶了我啊……饶了我呀……」 

    吕艳红搔浪样儿使我更卖力抽插似乎要插穿那诱人的小穴才甘心，她被插得欲仙欲死、披头散髮、娇喘连连、媚眼如丝全身舒畅无比，香汗和淫水弄湿了一床单：「喔……喔……好我……你好会玩女人……姐姐可让你玩……玩死了…… 

    哎哟呀……」 

    「艳红姐……你……你忍耐一下……我快要洩了……」 

    吕艳红知道我要达到高潮了，祇得提起余力肥臀拚命上挺扭动迎合我最后的冲刺，并且使出阴壁功使穴肉一吸一放的吸吮着大鸡巴。 

    「心肝……亲丈夫……要命的我……姐姐又要丢了……」 

    「啊……亲姐……肉姐……我……我也要洩了……啊……啊……」 

    吕艳红勐地一阵痉挛紧紧的抱住我的腰背热烫的淫水又是一洩如柱，我感到大龟头酥麻无比终于忍不住精液急射而出痛快的射入吕艳红的小穴深处，她被那热烫的精液射得大叫：「唉唷……亲丈夫……亲哥哥……美死我了……」 

    俩人同时到达了性的高潮，双双紧紧的搂抱片刻后我抽出洩精后软软趴趴的鸡巴我双手柔情的轻轻抚吕艳红那丰满性感的胴体，吕艳红得到了性的满足再加上激情后我善解人意柔情的爱抚使她再嚐到人生完美的性爱欢愉，是她婚姻生活中无法从老公那里享受到的，吕艳红对我萌生爱意师生俩又亲又吻的拥吻一番后满足又疲乏地相拥而眠。 

    酣睡了好一阵子吕艳红醒过来发现俩人还赤裸裸的抱在一起不禁粉脸一红没想到师生俩竟发生肉体关係她还丢了好几次淫水真是羞死人了，但是刚才甜美舒畅的余味仍在体内激盪着，抬手一看手錶已是深夜一点多她急忙把我叫醒：「我啊……夜深了……姐姐也该回家了……」 

    我闻言忙抱住吕艳红胴体撒娇说道「艳红姐……你……你别回去嘛……姨妈不在家……我……我好寂寞哟……陪陪我好吗……」 

    「唉……小……小冤家……姐姐就答应留下陪你一夜了……」 

    我听了满怀欢喜小嘴贴上她的耳旁故意挑逗着问道：「彩云姐……刚才你舒不舒服……小穴爽不爽呢……」吕艳红粉脸通红、春上眉间满足的神情低声答道：「死相……你还明知故问的……真……真恨死你了……」 

    「艳红姐……您老公的鸡巴和插穴功夫比我的怎样呢……」 

    「小色鬼……别再羞我了……我……我要是能满足我的话……我……我才不被你这小色鬼勾引上床……你……你坏死了……」 

    「艳红姐……我的艳福真不浅……能玩到全校最美丽的女老师……我……我好高兴啊……」 

    「死相……你坏死了……姐姐的肉体都被你玩遍了……还要取笑我……你得了便宜还卖乖……姐姐恨死你了……」 

    「亲姐姐……别生气嘛……我逗着你玩的……你不要这麽坏心嘛……我会相思病的……你忍心吗……」 

    「活该……谁叫你老是羞我嘛……」 

    「心爱的艳红姐……我下次不敢啦……」 

    「我……姐姐爱上你了……以后我俩幽会时才可以讲些亲热话……我不但不会怪你……这还可以增加做爱时的情趣……但是在学校里我还是你的老师……可千万不可亲亲热热的……我俩的亲密关係若被人发现那就糟了……知道吗……」 

    「是……心爱的艳红姐……」 

    「艳红姐……你看……我的鸡巴又硬了……我……我俩再玩好吗……」原来我的鸡巴不知何时又挺立胀大了，吕艳红双额泛红羞答答地点头这回不再矜持主动伸出玉手握着鸡巴上下套弄。 

    「艳红姐……鸡巴胀得好难受……你……你含它好吗……」 

    「哎呀……姐姐从来没有含过鸡巴的……好……好难为情嘛……」 

    「没关係啦……在上面喷点水扑上粉再鸡巴含在嘴里用嘴唇去吸吮……不时再套进吐出的就行了……」 

    「嗯……好吧……你……你真是我前世的冤家……我依你就是……」说罢从未含过老公鸡巴的吕安妮想到自己为人师表竟然含起学生的大鸡巴不禁粉脸绯红羞涩的微闭媚眼张开樱桃小嘴轻轻的含住那紫红髮亮的大龟头，塞得她的樱唇小嘴满满的，吕艳红开始用香舌舔着大龟头不时又用香唇吸吮用玉齿轻咬，套进吐出地不停玩弄着。 

    「啊……艳红姐……好舒服啊……你……你的樱桃小嘴像小穴般的美妙…… 

    啊……好舒服……好过瘾……」我大鸡巴被吕艳红品嚐着，龟头酥麻麻的快感扩散到全身四肢百骸，大鸡巴被舐吮套弄得坚硬如铁棒青筋暴露粗大无比。 

    吕艳红吐出大鸡巴翻身双腿跨骑在我上，纤纤玉手把小穴对准把那一柱擎天似的大鸡巴套入：「哦……好充实……」吕艳红肥臀一下一上套了起来，祗听有节奏《滋》 

    「滋」的性器交媾声，吕艳红款摆柳腰、乱抖酥乳，她不但已香汗淋漓更频频发出销魂的娇啼叫声：「喔……喔……我的亲丈夫……姐姐好舒服……爽…… 

    啊……爽呀……」上下扭摆扭的胴体带动她一对肥大丰满的乳房上下晃荡着，晃得我神魂颠倒伸出双手握住吕艳红的丰乳尽情地揉搓抚捏，她原本丰满的大乳房更显得坚铤而且小奶头被揉捏得硬胀如豆，吕艳红愈套愈快不自禁的收缩小穴肉将大龟头频频含挟一番：「美极了……亲丈夫……姐姐一切给你了……喔……喔……亲哥哥……喔……小穴美死了……」香汗淋淋的她拚命地上下快速套动身子樱唇一张一合娇喘不已，满头乌亮的秀髮随着她晃动身躯而飞扬，她快乐的浪叫声和鸡巴抽出插入的《卜滋》 

    《卜滋》淫水声交响着使人陶醉其中。 

    我但觉大龟头被舐、被吸、被挟、被吮舒服得全身颤抖着，我也用力往上挺迎合着吕艳红的狂插，当她向下套时我将大鸡巴往上顶这怎不叫吕艳红死去活来呢，淫乱的一对师生真是配合得天衣无缝舒爽无比，大龟头寸寸深入直顶她的花心，吕安妮娇声婉转淫声浪叫着：「唉唷……大鸡巴哥哥……亲丈夫……小老公……我……我要丢了……哎哟……不行了……要丢……丢了……」 

    吕艳红颤抖了几下娇躯伏在我身上不动娇喘如牛，我来个大翻身将她的娇躯压在身下，我屈跪着双手握住坚实硬挺的大鸡巴直入吕艳红的小穴，我双手握住她的大乳房又揉又捏又搓又扭的而大鸡巴则狠命地勐抽狂插着：「哎呀……好我……亲丈夫……饶了姐姐吧……姐姐实在累了……我实在受不了……姐姐够了… 

    …求求你……你饶……饶了我……不……不行了……唉唷哟……」 

    「艳红姐……我……我要射精了……啊……好爽呀……」吕艳红忙摆动肥臀使小穴一缩「啊……艳红姐……你的小穴夹得我好爽啊……我……我要洩了…… 

    」我把我那白色的精液急促地射入吕艳红穴内被我，她被精水一射舒畅得娇声大喊「哎哟……亲丈夫……好舒服……啊……啊……好痛快……」吕艳红满足地把我抱着紧紧的，隔了许久我才把鸡巴抽出来，师生俩再次享受肉体交欢的美妙。 

    久未行房的吕艳红在这一夜有了宣洩，背夫偷情是那麽刺激那麽疯狂，自此以后色胆包天的我凭着我巨大的鸡巴和高超的床上功夫掳获了我的班导师－吕艳红寂寞空虚的芳心，不时瞒着姨妈偷偷的熘到吕艳红家里私会做爱，相继乾妈和姨妈后这校园最美丽的老师品嚐过我粗大坚挺硬烫的鸡巴后竟也被调教成为风骚淫荡的淫妇，吕艳红每月有着数次与我共享鱼水之欢，风流好色的我轮流饱嚐姨妈与吕艳红两位绝色美人不同的风味，享尽齐人之福极尽风流乐事与三位成熟美艳的妇人有过淫乱性经验后，我自此更认为已婚的妇人皆有丰富的性经验玩弄起来才真够劲有味，已婚又浓艳打扮的香艳淫荡美女逐成为我日后万般勾引的对象。

淫荡妈妈的美丽胴体（8、大嫂、表妹和姨妈）

作者：风景画


    八、大嫂、表妹和姨妈 

    姨妈洗完澡，用脂粉口红涂抹过后上床睡着了。 

    「姨妈，姨妈……」潜入姨妈棉被中的我，摇着姨妈的肩膀叫着她，但是，姨妈太累了，早已熟睡了。 

    那浓艳的打扮，再加上洗过澡化妆涂抹的脂粉口红味，深深地刺激着我的鼻子。我伸手向她的下腹爬去，慢慢地手指潜入那裂缝之中，但是姨妈还是没有醒过来，我在自己的手指上沾了很多唾液之后，再度侵袭姨妈的阴门。 

    「呜……嗯……」姨妈扭动腰枝，依然在梦中，两手围住我的脖子，微微地喘息着。当我把阴门充分弄湿之后，把自己早已挺立的内棒，赶紧刺了进去。 

    我很快地把整根肉棒都埋入里面，那温湿的内璧很快就将整根肉棒包了起来。姨妈依然闭着眼，但是扭动腰枝配合我的动作。 

    「老公……你什麽时候回来的？」她一直认为插入自己阴门的人是姨父，她在意识中也没弄清楚，下半身就早已湿漉漉了。 

    「啊…今晚怎麽回事……啊……如此勐烈……」我笑着不语，更加速腰力。 

    我的情慾，更被高高的挑起。我因为拚命使力，连窗户的玻璃都发出嘎嘎的声音来。 

    就在这个时候，大表姐突然听到屋里有一些奇怪的声音，好像是从姨父夫妇的房间传出来的。 

    「一定是姨妈在作恶梦？」于是她走了过去，靠在窗边。因为是玻璃窗，她一靠近，里面的情形看得一清二楚，她在月光下，凝神一看，里面是二个重叠的影子在动，而姨妈口中不停发出呻吟声。 

    当大表姐看清楚时，吓了一大跳，「他与姨妈……啊……」大表姐的血如沸腾般兴奋，没想到会是如此刺激。 

    大表姐站在那里无法离开，而眼睛则盯在那里，看着事情的进行。我继续我的兽行，腰部更是勐力地抽送着，并用手掌按着乳房，有时还用口吸。 

    大表姐的身体也像火在燃烧一样，对于二人的行为，她已经失去判断是非的能力了。于是她蹲在原地，伸手进入自己的股间，开始抚摸起来。虽然她曾有数次自慰的行为，但是今夜特别不一样，整个身体好像要溶化般的快感，一直袭来。在抚摸中阴核开始膨胀，阴门也流出淫汁来。大表姐半闭着眼睛，鼻子的呼吸相当急促，她独自在窗外陷入无限的快乐之中。 

    我开始玩弄女人最性感的地带，我横抱姨妈，右手伸入股间，开始抚摸阴毛，然后分开阴毛，开始抚弄阴核与阴蒂。于是姨妈说道：「啊…干什麽？啊…… 

    你再这麽摸的话……」 

    她的声音开始狂乱，我则加强刺激，女人的阴门流出汁液来。此时，姨妈发觉情形有点不对劲，因为她的丈夫姨父从未抚摸过她的阴核，而且总是用那没多大用处的肉棒，直接刺入里面而已。 

    「是你？」我马上塞住她的嘴巴。长长的一吻，几乎令人窒息，姨妈发觉自己的舌头似乎被溶化似的。她终于发觉对方是我，但是，这时那男人的肉棒已深深插入自己的体内了。我并温柔地揉着姨妈的乳房。 

    于是她开始扭动腰部，血液更加沸腾，她再一次体会到官能世界的美妙，牠们像毛髮一样一丝丝地侵入她心灵。 

    我让姨妈横躺着，我则把脸趴在她的私处。 

    「啊……不要……」姨妈反射式地想盖住那个部位，但我抓住她的手，然后直接亲吻阴部，我用舌头分开她的阴毛，探索她那充血的阴核，并开始以强弱不定的方式舐着。姨妈发出淫荡的呻吟声，腰部不断向上挺，当手指在阴门上掏时，淫水不停地涌了出来。 

    我手持自已变硬的肉棒，把女人的脚分开，用力地往里面刺。 

    「呜呜……」姨妈用白天穿的衣服的袖口摀住嘴巴，而头如发狂似地左右摆动。在溷乱中，我更是使劲地用力，姨妈不停地喘息着，那一付陶醉欲死欲活的样子，我知道，这个女人再也无法离开我了。 

    「呜……呜……嗯……」姨妈拚命咬着袖子，沉浮在快乐的肉体快乐之中。 

    啾啾啾啾……在月光斜射下，有点微亮的房间，传来肉体与肉体挤在一块的声音。当我正努力地冲刺时，我发觉窗外似乎有人在偷看，绝不是自己的错觉…… 

    「到底是谁呢？好像是大表姐」 

    「怎麽办？真糟糕，我，赶快离开这里。」姨妈从棉被中坐了起来，脑中一片纷乱，而我反而镇定下来，再度抱着姨妈的身体。 

    「姨妈，我们如此快乐，我还想要……」我们的唇再度重逢。 

    「啊……」姨妈虽然耽心有人现在开门闯了进来，但是又不愿意放弃我，她心里怦怦跳着，依偎在我的肩膀上，自己去吸吮男人的舌头，这如走钢丝般危险的畸恋，令她感到特别快乐。 

    「我们会再重逢的。」当双唇分开时说道，于是姨妈微笑地回答道。 

    「晚安。」 

    我蹑手蹑脚地回到我的房间，一定是他弄错了，姨妈抚着自己的胸口躺了下来。 

    下弦月，杉木在矇矓月光中有一股奇异的美。大表姐与我并肩散着步，而胸口彷彿晨钟般撞个不停。我静静地握着大表姐的手，大表姐彷彿在瞬间触电一样，男人的手比想像中的温和柔软，我的手掌传来她所爱男人的体温。 

    大表姐她很想见我，好像祇要开口，眼泪就会掉下来似的，所以一直压抑着。 

    「大表姐……」 

    我突然停了下来，大表姐也停了下来。 

    「啊……」 

    当大表姐要出声时，我早已用嘴塞住她的嘴了，那甘甜的唾液在口中扩散着，大表姐的身体也愈来愈炙热。 

    「大表姐，我爱你。」 

    我把大表姐的身体压上，并吻着她的唇，另一隻手则去解开她衣服的钮釦。 

    她所穿的衣服，并不像穿裙子般容易侵入，所以我祇好慢慢解她的扣子。 

    「啊……不行！」大表姐本能地拒绝着，但是我已经将扣子解开了，而且手指也伸入她的下腹。 

    「不要！我……不可以！」 

    「大表姐，我爱你。」男人的手指已经伸入她的阴部附近了，她虽然一直未允许我这麽做，但是一星期前，看到我与姨妈那偷情的一幕之后，常常浮现在她的脑海中。所以身体很快就慾火燃烧，虽然口中拒绝，但是下半身早已湿润了。 

    当我的手指在抚弄时，更是发出啾啾的声音来。 

    「啊……啊……嗯……」大表姐不停地喘息着。 

    「摸看看……」我说完将大表姐的手，拉到自己的股间。 

    「啊…」在不知不觉间，长裤早已滑下去，那里是一支耸立的肉棒，她吓了一跳，赶紧把手缩了回去。 

    「没关係，动一下，会更大的。」我笑着把腰往她身上挤，大表姐开始笨拙地用手去摸它。而男人的肉棒，不知何故愈膨胀愈大，感觉有点可怕。 

    「哇啊…真的变大了。」 

    「很害羞哦……」 

    「你不用害羞，大家都是这样的。」大表姐整个脸都胀红了。我将她的衣服拉到脚下，并将她红色的裙摆拉起来，而将那巨大的肉棒刺入那秘肉中。大表姐也相当兴奋，不知不觉间，把大腿张得开开的，我让自己的腰部稍微弯一下，便于肉棒的狙击。 

    「我爱你，我！」然后她积极地挽住我的脖子，而我抬起她的一隻脚，将我坚挺的肉棒，一口气地刺了进去。 

    「啊……呜……」 

    我的腰开始前后抽动着，大表姐也配合着我摇动着身体。 

    「感觉如何？」 

    「呜……呜……」大表姐不知该如何回答，好像炙热的铁棒在体内转动着，祇是一股痛楚与灼热感，但谈不上快感。我的热根整根插入里面，在男人激烈的运动中，大表姐陶醉在从未有过的幸福感之中。 

    到了第二回合的时候，我要求浓脂艳抹后的大表姐趴着在床上，因为她的阴户略嫌宽鬆，我从后面跪着插进去，这样能增加些紧缩力。这种姿势，使我的硬傢伙挺进去的角度正好和方纔的相反。 

    她承受的刺激又是别一种滋味。难怪她又大叫出声了「啊………碰到了…… 

    碰到了，哟………哎呀……」大表姐的肉洞依然氾滥着密汁这次是从她自己的小腹，漫过肚脐，往前倒灌。 

    我扶助她的双乳，用力地摇晃我俩密接的部位发出美妙的声音，她紧抱着的头，嘴里哇哇大叫。 

    我快马加鞭，到后来抱紧她的腰部，全身一阵抽搐，终于发洩而出。 

    大表姐脸上有浓艳的妆扮，她穿着一件低胸的睡衣，隐约可以看见柔软的乳房，那麽雪白地…… 

    我一颗心开始跳起来了，她走到沙发前，肯定了室内在也没有别人时，我突然两手搂住她的细腰。大表姐停住脚步，让我吻着她的颈背。她的肩膀弧度非常优美，很有魅力。她的手臂光滑而冰凉，摸起来令人感到舒畅极了。 

    「你是白玉凋琢的美人！」我板过她的身子，深深地亲吻着她的香唇，舌头微妙地勾着她的牙床，下体紧紧顶住她的睡衣…… 

    她的两手渐渐地高举，几根腋毛飘浮着，我可以肯定她的阴毛一定不多，但是很黑。我搂住她的裸肩，发觉她轻轻地抖着。 

    我出其不意地将大表姐推倒在床上，然后从衣角伸手进去，我的手滑到她稀薄的草原地带，那儿的肌肤有些冰凉，我的手指头伸向她的闭合处，感觉有些湿粘粘地。大表姐的双腿慢慢鬆开，我缓慢地将手指头勾入她的那里头去。 

    「唔………嗯。」她发出鼻音。 

    「我要你，我一定要好好的享受你。」我一面说着，一面努力地勾弄她的阴核。大表姐的嘴唇微抖着，她合着双眼，头部往后仰着，颈部透明雪白的肌肤上可以看见微微青色的血管。 

    我开始解除她的睡衣。在她的睡衣里头，竟然是一点儿什麽也没穿。这是平常难得见到的白白胴体。大表姐张开微微的嘴唇，是一种飢渴的表情。 

    我的手开始轻捏她的乳头，用掌抚摸她的乳沟。她的胸部已经开始起伏着，喉咙发出朦胧不轻的艺语。我的手在她全身上滑动，从她敏感的耳朵、颈部而至柔细的香肩。滑过她凝脂般的乳房和平滑的小腹，最后停在她胯下的肉缝处，轻轻地勾弄着。我的手指感受到比刚才更强的力量的包围，如果想把手指头深入内部，不加点力气是无法办到的。 

    大表姐的双手已经移动到床单上，她的手抓住床单，不停地撕扯着。她的下颚微突着，那是高潮将临的颠峰状态。期待ｓｅｘ５接ｓｅｘ４于是我坐起身来，对于这样一位白美人，我最初就有亲吻她下体的想法。 

    果然，大表姐的阴毛正如我所想的那样，不多，可是很黑。当我将大表姐的双腿分开时，她受惊地叫了一声，随即又带着鼻音地「唔……唔…」叫起来。 

    「唔…唔…」 

    大表姐把脸侧转，好像在忍受什麽痛苦一般，身体不住地扭转…… 

    她腋下稀薄而乌亮的腋毛，显得非常性感。我伏下身子，将舌头去舔她阴部的附近，然后在她的阴核上不住地吮吸着彷彿是在吃东西，舌头反覆地移动，轻轻地，左右上下旋着。大表姐很满意我这么做，她忽而传出三两声“嗯，嗯… 

    …”的艺语，接着又发出“唔……唔。”的急促呼吸声。 

    我将我兴奋膨胀的部份，送到她那柔软的手中，她紧紧握着，开始来回套动。她的身体像波浪般起伏着，我问她说：“怎么样？是我的大呢？还是………” 

    “是你的，不得了。” 

    “谁的硬呢？” 

    “还是你，挺强劲地。”大表姐一面说着，一面自己激动起来，她的舌头开始一出一进的卷着。我凝视着她的下半身，爱抚着。 

    片刻之后，我停止爱抚动作，决定要採取口交的方式，于是我转过身来，使用舌头轻舔着大表姐的粉红色部位，以增加她的快感。大表姐也很技巧地用嘴含住我的命根子，她吮吸着，使我産生一种既紧凑且柔顺的感觉。 

    我非常满意，这个女人的一切都和自己事先的想像完全一样。我在浑然忘我的情境里，险些克制不住地射出来。于是我惊觉地、慌忙地爬起来。大表姐的那部位已经相当潮湿，且泛起黏液，以接近快感状态了。 

    我儘量使她的部位突出，以便插入。我将龟头沾了些淫液，对准洞口，一分一寸地鑽进去。我用力抱紧大表姐软滑的胴体，胸部压住她温暖的乳房。 

    “不要太用力，慢慢地………。”大表姐叫着。 

    “你喜欢深一点吗？” 

    “是，喜欢，但是不要一下子狠冲到底。” 

    “里面有什么感觉呢？” 

    “很痒、酥麻的感觉。”大表姐开始发出满意的叫声，缠搂在我身上的手也更加用力。我抽动着，一下比一下深入。 

    “感到好吗？”“好，太美了………。”她用鼻音答道。 

    大表姐的阴户里溢出温暖的液体。我知道，这是进入佳境了，于是快马加鞭地挺进。“不行了，唉……。”大表姐叫道：“嗯，嗯……不行了………。” 

    我从多次做爱的经验中得知，当女人说出这种话时，一定还未达最高境界，因爲真正上尖峰时，女人是没余力说这种话的。我又改变了作战方法，採取九深一浅的插入，这样更能增加快感。 

    只见大表姐的阴户出入口渐渐地有了更美妙的感受，隐约可以听见发出“嗤……嗤。”的声音。“你听见了吧？”“嗯……。”“真好听。”我说：“真是太美妙的声音了。”性欲强烈的大表姐，全身泛起了排红的色彩。 

    我时缓时快，时浅时深地抽插着。突然她沙哑地叫道：“啊！是那里，就是那里。”她的手指不自觉地插入我的背部。我于是更加卖力地插进她的肉缝深处。 

    我搞过她们几姐妹已经有了经验，我的攻击并不是专注在某一点，而是循着她敏感的周遭，处处使力，处处磨擦。而大表姐叫出“是那里。”的当儿，原来就是她阴壁的右侧。她对于长驱直入时，不如对拔出的回程感到痛快，也就是说，她在被击中深处目标的感觉，不如对抽出时那种刮的感受来的兴奋，因爲这时她会说：“那里，那里。”事实上，我在那昂胀的顶头感到了有点阻挡，那儿的黏液特别浓厚，更像有一道吹气微声。 

    我凝神倾听着从她阴户中发出来的美妙声音。突然，我看见大表姐的眼眶含着泪珠，她躺在床上的脸蛋比平常更妩媚迷人，浓密的睫毛，绯红的脸颊，由其她吐露在牙齿外侧鲜红可爱的舌头，不断地舔着上唇，真是叫人看了又爱又怜。 

    我的嘴唇吻向她的睫毛，大表姐的胸部起伏的很厉害。 

    我全身起了一阵快感，终于忍不住地射精了，强而有力地喷出来。“呵，呵，呵………”大表姐浑身无力地躺着。我看见她的嘴唇上豔丽的口红，便俯下脸吸吮着。 

    我那条肉棒虽已疲软了，但她依旧不肯放鬆地夹着，一点也不想鬆开。我的唇不停地吸吮着她的香肩和粉颈。她似乎不愿见到光线地半眯着双眼。这种神态比做爱之前更能显露她动人的性感，也使人一望之下，能立刻断定她刚和男人做过爱。 

    “我有两件事，可是不好开口。”大表姐轻细细地附在我的耳边说。“儘管说吧，我愿意爲你效劳，因爲你是如此地叫我兴奋……我爱，白玉般的你……… 

    。”“我要的是后面。”大表姐红着脸说道。 

    我紧紧地压着她雪白的胴体，那停留在她肉缝中的阳具又开始勃起了。大表姐已感觉得到我的变化，全身开始抖动，呼吸又转成急促的喘息，双手抓住了床单，紧张的不能言语。我使用那根恢复了硬度的肉棒，开始行动。www。6park。com 

    她喘着气，张嘴土舌地。快感迅速地弥漫了她的全身，刚才咬破嘴唇出血的地方，此刻特别明显。原来大表姐在极端高潮时，阴户中的一小部份会突然增大，那好像是凸出了一颗小珠子，使男人的龟头在带入带出时会有一种轻微的碰撞、磨擦的感觉。我现在开始有点儿辛苦了。一方面要使用阳具去擦撞她的小珠子，一方面又得使用小手指去勾弄她的肛门。 

    我想到了一个办法，那就是“倒浇蜡烛”的姿势。我让大表姐骑在腰上磨转，然后我的小手指沾些口水，就伸在肛门口轻轻掏着。“啊！”大表姐情不自禁地叫出声。同时那白玉般的胴体开始大浪般暴起暴落，那双抓住床单的手不停的发抖。“感觉如何？”我仰起头问着。大表姐此刻有着比上一回更强烈的反应，她好像十分痛苦地，喘息着回答：“啊，呵………呵，太好了。”我将力气集中在那条肉棒上，咬紧牙根，配合着她的起落而挺进。我看到她的眼神又流着泪水……。 

    大表姐已经到达最顶峰了，翻转着眼珠了，低声地呜咽着。我感到快控制不了了，于是翻起身来，将她压在底下，把她的一双美腿高举着，狠狠地插抽了百来下，终于又勇勐地射出一次精液………大表姐晕眩了片刻，醒来之后，无限娇羞地说道：“我真是爱死你了，你是最棒的男人。” 

    我一点也不客气地抓住大表姐的乳房，说道：“你真是淫荡美豔的女人，但是你这种淫荡的样子却有说不出的滋味，我看这世界上是很难找到你这种妙女人了。”大表姐微啓朱唇，粉红色的舌头卷伏在嘴中，舌尖贴在上齿的牙龈后面。 

    “我要看你的美妙东西。”看着大表姐的整个阴户，她那粉红色的部位泛着湿润的光泽，两片阴唇微微颤动着………。 

    “你说呀，有什么………嗯。”大表姐好像要刺激在暗处的我，带着非常性感的声音说着。我又揉又摸又观察了片刻，这才一本正经的说：“我当然看到了，你真是淫荡的女人，你的阴户喷过香水搽上脂粉涂了口红，你那里头是柔软的海棉状肌肉，粉红色的，非常美豔。” 

    “看够了吧？”“还不够，我知道你正是喜欢被人看的。”我开始俯下脸去，用舌头舔着大表姐的那个部位期待ｓｅｘ６大表姐的小腹开始剧烈地起伏着，双手由紧抓着床单而换到床栏杆，全身宛如水蛇般弯扭着。她的身体娇小，但是乳房却算是丰满的，那么圆鼓鼓地、白细细地，我胯下物早已紧紧了。 

    我终于不耐烦地命令道：“大表姐，你起来给我做吧！”大表姐撑起上半身，掠了掠散发，抓起了我那东西，张开嘴含了进去。她原先白白的肌肤泛起了红润的色彩。她努力地含进、吐出。因爲是俯伏的姿势，所以丰胖的臀部显得更爲突出。 

    我的傢伙越来越壮了起来了，大表姐小巧的嘴似乎不容易含住，只见她大口吞了几下，然后放下，喘了一口气又大口地含了进去………我，心想，这美豔女人真是淫娃！ 

    “很好！”“就这样做好了，很棒！”我的那傢伙越来越坚硬。只见我一骨碌地翻身过来，将大表姐一推一抱，就密乎乎地覆盖上去了。我识途老马地一插而入，开始缓缓地飞天入地，左冲又撞。 

    大表姐两手死紧地绕住我的双肩，细长的手指深深地插入我的背部。“唉！ 

    ………哎呀，我快要………。”她娇叫着。“大表姐，大表姐，你那里面又凸出来了，好棒………。”“是，是的。”大表姐急促地叫出声：“我不行了，我要来了………。” 

    我几乎要喷射出来，大表姐用力扭转下体，使我的那根傢伙更深入，更转磨得快。 

    大表姐捧起我那根热滚滚的肉棒搽乾淨，并在上面喷了香水扑上香粉，开始又舔又轻咬着。我双手玩着她细腻的乳房，心想：这个女人性欲强的惊人呀！ 

    须臾之后，大表姐发出了“唉！”声，放开嘴。我的傢伙已经膨胀到极点了，于是她整个身子往上一贴。很精巧地，天造地设的两件性交器立即交合的密不通风，我在下面开始使力往上挺。双手抱住她的腰围，那种柔细纤弱的身体，给人非常满意的一种触觉。 

    我两一句话也不说地摆动着。这种偷欢的情境，既新鲜又刺激。我感到莫名的兴奋。我一再地欣赏她那对白白丰满、迷人的乳房，心想：真是尤物，真是难得一见的妙女人。 

    我仅抱住她的香肩，大表姐顶着舌尖，自作陶醉状。我感觉的到，来了，她的一股春水加上会凸出的珠子………“太美了………”大表姐发出了沙哑的喉音。“嗯………舒服。” 

    这时大表姐说：“吻我那里面，吻深一点哦………”我把头探在大表姐的阴户口了。 

    这一天，我偷看姨妈化妆，她脸上化好浓豔的彩妆后，我扑了过来。此时我抱紧了姨妈温热的身体，想去解放她令人垂涎的肉体。 

    我把姨妈按在床上，整个人压在她身上，先是一阵热吻后，急切的把她脱成只剩奶罩和三角裤，然后从脖子沿着胸前、乳沟滑吻到腹下肚脐，姨妈抖动腰身。 

    我慢慢拉掉她的胸衣看见了她绷紧跳脱的乳房，她把头撇开羞着脸，我抓握她有弹性的乳房揉捏着，我继续吻着她的额头、脖子，心灵的欲望正交替着。 

    她涂满脂粉口红的奶子极爲香豔，我舔上她香豔的乳头，碰触着乳房的上下部位，她闭着眼有点扭捏，我弹握起她的乳房，手按抚着腹丘的光滑，稍微动偏了就摸到肚脐下私处，我慢慢拉下她的三角裤，杂乱的阴毛分佈在鼠蹊部和大腿内侧，毛下暗红色的阴肉也微微显出来。那里的肌肤摸起来比较细緻，嫩嫩的，平常男人的眼光是无法透视到这里的。我抓紧她的腰，去抚摸她丰满的曲线，臀部。 

    姨妈让我知道她如何解决性欲，耻骨和耻骨的叩触让我感受到她大腿下身的性需求。我掏出浊黑勃起的肉棒在她杂乱的臀间阴毛上摩擦，我把手摸进两腿内间，手沾到一阵湿热。她感到我的手指慢慢地伸进，屁股也开始摇晃起来。 

    我挺着阴茎对着她的两腿间摩擦，她朦胧眼睛扭动着细腰。我吻上她的唇，舌头对舌头的交缠加上沾满脂粉口红的口水，在呜呜声中，我把她的腿缠绕在腰上，手指于是就拨开她的两阴片间，摸抚着她的阴肉。 

    手指一根根的摸动，阴肉渐渐湿润，涨红的阴唇肉上皱摺抖动像是在呼吸似的，她微微张开嘴，眼神呆滞地让我手指的动作在她变成淫荡的神秘地方游移。 

    突出的阴蒂受到刺激而变硬，手指滑触着她複杂的阴下构造，她兴奋的反映加快了我的动作，我爱抚她结实的屁股、大腿女人的大腿一但打开了就有可能成爲发情的野兽。我的肉棒参露一些透明的汁，挺硬得更直了。我翻过她的身，弯下腰脸贴着股间去观察膨大暗红的阴部，舌头舔啧到阴肉的滑软和黏湿。 

    呜呜的叫声刺激了我用两手拨开肉唇对着她的会阴部勐舔。阴唇内外咸腥的味道加上她喔喔的哼声，舔过的口水和阴唇内部迸流的淫汁溷在一起，我的舌头把阴蒂由包皮内翻出，沿着涨大的阴唇内外舔到近于下面的害羞部位，伸进了结合的肉洞。我的肉棒已经膨胀得抖动，她的反应随着我的挑逗也开始激烈起来，肩柙、臀部的摆动对男人而言是很兴奋的，我拉着她的头髮，把她的头按在肉棒前。 

    肉棒一股脑就塞进她的嘴里。整根的没入，那一根直抽插着她的嘴，她用舌头含舔着这个直硬弹性的肉物，她脸上散乱的头髮披着，我亢奋地看见她在吸吮我下面的那根。从龟头舔到阴茎根，再抓弄着阴囊，没想到她会跪在我眼前吹喇叭。而且如此赤裸裸地在眼前！ 

    几次的吸吮使我快要发狂了，下半身的搔痒使我差些控制不住，真想要赶紧把肉棒送进她的阴部享受结合的快感。 

    她倚站在牆壁边弯下了腰，浑圆的屁股翘对着我，这个羞耻的姿势竟然在我眼前呈现，我按着她的屁股抓紧了腰，分开她的大腿，一手抓着挺直的肉棒碰触阴部肉缝，肉棒对准了肉洞，向前的一挤，插进了紧密的阴道中…… 

    她的肉洞包紧了我热热的阴茎。我急着想要抽动让她发狂。一次又一次肉膜互相的摩擦，她仰着头喉咙哽噎着，胸脯的振动和腰臀的摆动，噗吱噗吱的挺着屁股配合我的动作，忽深忽浅的抽插动作加上她平时难见到的舒爽表情，我很用心地扭着屁股，转着那一根想要更深入地被肉膜拉到洞内，加强运动。她阴道受到背后体位直接的冲击，丰满屁股的摇晃夹着男人的那根扑吱扑吱的进出，乳房被我用手包握着，她害羞的摇着头，这是多么淫靡的景色啊！ 

    肉棒在洞内乱鑽摩擦，她紧闭着唇、时而眼神像似无助望着坐在旁边的我，我腰力的摇摆加强了，我努力的干着。那根硬挺的阴茎地用力干着姨妈的阴部。 

    姨妈感受到了快感。 

    在体内进进出出给她快感竟然是我的阴茎，女人的身体真是奇妙，给她刺激和快乐的，就一定是她的男人吗？在我眼前一对裸体的男女正在做性交的动作。 

    我趴在姨妈柔软的背上加强抽插的速度，姨妈的洞内开始渐流出密汁到大腿边。面对男人的贴身动作，透红的脸颊加上下半身夹紧的抖动，她已经很兴奋了。交缠了很久，我突然停止了动作，插出了满含着淫水的阴茎“你在上面吧！” 

    女人在上面是很害羞的，这样的体位就会改变成女人主动。但对姨妈而言是很刺激的，姨妈迟疑了一会儿，动作缓慢地两脚跨过我的脚边，一手抓住我的肉棒，一手撑开自己的肉唇，蹲者身子预备把臀部接近我的大腿上。对准了位置屁股坐了下去…嗯…！ 

    一个让人血脉喷张的画面，姨妈全身赤裸的骑在我身上。姨妈两手撑在我的肩上，摇摆着屁股噗嗤地上下套弄我的性器，胸部在我的眼前晃呀晃，我还不时的用手去抓那两粒奶子！ 

    姨妈撇过羞红的脸，长髮因摇晃而散乱披肩，她仰着头挺起胸脯接受我的冲击。哼哼哼地套动肉感的臀部来表示她的淫强。我现在在下面已经无憾，我更努力的向上顶，从下面看大胸脯的晃动更是刺激。 

    扑嗤扑嗤的声响以让我沸腾到极点。随着快感的增加，肉体的冲击快让她的理智迷昏了。 

    我抬起身来，抱着姨妈做起正常体位。温暖的身体及汗水，让两个人默默地透尽心力，我加速地抽插着她的阴部，手一直摸她的丰满屁股、大腿，把她的一只腿放在肩上进行刺激一些的交合动作。姨妈的阴肉这时一阵紧缩，一张一合的急速蠕动使得我感受到她要泄了身。 

    “我！啊………啊……………啊………………射…精…液…给…我…！”姨妈已达到高潮，我抱紧了她，腰身贴紧耻部咻咻咻地把精液射到姨妈洞内… 

    我摊在姨妈的身上，激情的余韵使两个人的胸口是一直在震荡着的。我疲惫的抽出阴茎，摊躺在一旁喘息着…姨妈两腿张得开开的…，我只见一股白稠的精液缓缓从她的两片泛红的阴唇之间流出来，那是我干姨妈射出的精液……

淫荡妈妈的美丽胴体（9*妈妈的美丽胴体）

作者：风景画


    九、妈妈的美丽胴体 

    我的房间是二楼的几个房间中最大的一个，而且面朝东南，採光最佳。高中一年级的学生使用这样的房间，似乎奢侈一些由这里也可看出父母是如何宠爱我。 

    新年刚过，街上仍留有过年的气象。爸爸利用假期从欧洲回来。不久又回到欧洲的工作岗位的几天后，在假期间受到丈夫爱抚刺激的肉体，又开始感到强烈骚养。 

    或许受到经期接近的影响，在做性梦的中途醒来时，妈妈觉得胯下□润，悄悄用手指摸那里。 

    果然，洗澡时才换的三角裤，裤底部份陷入阴唇里，湿淋淋的。妈妈立刻脱去三角裤，和新的三角裤一起拿在手里，走进浴室，此时好像听到呻吟声。 

    “是怎么回事呢？”妈妈自言自语。好像是来自我的房间，妈妈认爲不会听错。妈妈急忙推开我的房门，一时之间当然也忘记敲门。站在落地灯前的是我。 

    而且我全身赤裸，左手握住一本色情画册，右手握着勃起的阴茎。 

    即使女人看到，也一眼可看出正在做什么事。房门突然打开，我无法掩饰自己的行爲，只有呆立在原处。 

    妈妈也相同，突然出现意外的情景，使得不知如何是好。甚至于没有发现手里的三角裤掉落于地，也忘了身上除了睡衣之外什么也没有穿。我很清楚的看到她睡衣之下的胴体曲线。 

    爲什么不敲门！我愤怒的声音夹带着可耻行爲被看到的不满。 

    “对不起。” 

    虽然很任性，但很少发怒的我这样吼叫时，妈妈感到畏惧。不知该如何面对眼前的状况，心慌意乱，觉得都是自己的错。 

    我露出前所未有的可怕表情走向母亲。妈妈对我胯下的勃起物産生压迫感。 

    身高七公分，体重仅五十公斤的瘦长身体，也许肌肉尚未完全发育，多少予人中性的感觉，可是唯有勃起的阴茎，其长度和硬度不次于丈夫。 

    特别值得一提的是勃起力，完全露出背面，龟头不是朝前，而是朝向天花板。紧缩的阴囊看起来很适合他的年龄，唯有肉棒在妈妈的眼里显得特别大。事实上，确实很大。就算转移视线，我也已经来到面前，不想看也看得到。 

    “对不起。”妈妈像做坏事的小孩被抓到时一样，重复说同样的话。 

    我看着露出恐惧表情的母亲，然后慢慢蹲下去。妈妈向下看时，我拿起妈妈的两件三角裤。 

    “啊………” 

    妈妈发觉那是自己掉落的三角裤时，急忙伸手抢过来。可出仍有一件留在我手里，而且是性梦弄湿的那件三角裤。 

    “湿了，但有香水和脂粉香味。”我只说这句话。 

    妈妈听后心跳不已，全身火热。 

    就在急忙抢回来时，我突然隔着睡衣吻乳房。 

    “痛……………”强大的力量使妈妈皱起眉头。过去也有好几次摸到乳房，当然是从衣服上。 

    “妈妈的奶奶好香。”这样俏皮的说着，轻轻抚摸，完全像小孩恶作剧的动作，妈妈还産生做母亲的亲密感。现在却不同，不是抚摸，而是用口吸吻。 

    “我要你负责。” 

    妈妈对我粗鲁的口吻不知如何是好。 

    于此之际，我抓妈妈的手，往房里拉，同时关上房门。 

    经常和我在一个房间里，唯这一次的感觉完全不同。后背産生一股凉意。 

    妈妈发觉自己薄薄的睡衣下一丝不挂，感到十分狼狈。 

    我虽说是我，但全身赤裸。而且像征男人之物在母亲面前勐烈勃起。 

    “坐在这里吧。”受到我的摧促，妈妈坐在床边。妈妈感到呼吸急促。 

    从龟头顶端溢出透明的露水。“我弄到一半………就突然闯进来。妈妈给我抚摸吧。” 

    妈妈这时才知道要她负责的意思。 

    妈妈和爸爸新婚之时，几乎每晚都性交，月经期除外。年轻充满精力的爸爸，遇到此时就利用妈妈的手浸缅在性感的世界中。知道这样能使男人高兴的妈妈，以后就主动的这么做。见男人兴奋的模样，妈妈也从中分享到欢悦。现在我要求的就和那种情形一样，是妈妈的手。 

    “可是……”妈妈终于开口说话了，但只是形式上，并未说出反对的理由。 

    “可是什么！” 

    “快一点摸呀！” 

    看到我急躁的样子，自己也感到心急，只是无法立刻伸出手。犹豫时，我把她的手带到坚硬的肉棒上。 

    “啊……。”在这瞬间，我的全身因紧张而发出哼声。毫无疑问的，这是少年表达爽快感的声音。 

    妈妈并没有发出惊叫声，然对手理的阴茎硬度，热度感到心慌，一时之间不敢相信这就是自己的我所持有的性器。 

    比丈夫的还要大………………握在手上的感觉确实很好，手掌好像要被弹开。振动的感觉几乎使妈妈头晕目眩。 

    “还在干什么！” 

    这样受到催促时，妈妈不由得点点头，轻轻的摩擦表皮。 

    立刻听到急促的乎吸声。和成熟男人的欢喜表情一样，皱起眉头，微张开嘴，不停的喘息。 

    奇妙的是妈妈并没産生哀怨或内疚的感情，甚至于对能这样进入我的私生活感到满足。此一满足感像我在幼儿期要求吃奶时，露出乳房喂奶时的那种满足感。 

    “还要………快……快一点……”我的声音好像用哼的。妈妈加快手的动作时，手碰到阴囊，发出声响。 

    “啊………啊………啊………”妈妈感觉得出我全身紧张，下腹部抽搐。 

    手掌里的肉棒增加硬度，好像更膨胀。男人发生这种现像后会是什么情形，婚后的妈妈当然很清楚。 

    “怎么办……………”迅速望向四周，没有任何东西可以接受喷射。床头有卫生纸盒，但伸手□不到。这样分心时，揉搓的动作变迟缓。 

    “爲什么呀……………快一点……………” 

    受到催促，妈妈又加快速度。 

    就在此时，肉棒勐烈振动，喷出乳白色的液体。“噢………唔……”喷射不只一次，次数之多，让妈妈惊讶不已。而且强烈的味道几乎使妈妈昏厥。 

    喷射结束时，手里的东西就像泄了气的汽球一样萎缩。我深深吐一口气，仰倒在床上。 

    妈妈急忙拿卫生纸擦拭消散的精液。觉得脑海一片空白。 

    终于处理完毕，抬起头时，不知何时，我已经起来，坐在床上看妈妈“你快睡吧。”妈妈说完一，向房门走去。 

    “妈，等一下………”妈妈回头看时，我手拿三角裤，指向她这一边。 

    妈妈突然感到脸红。两件三角裤中，有一件是髒的，而且还被我指出髒了。 

    急忙跑过去抢过来时，手腕被强大力量抓住。在不瞭解我的意图下，被拉到床边坐下。我虽然露出说利的眼光，但好像爲强迫母亲做的行爲内心感到羞耻。 

    “这样就好了吧。你睡觉吧。”怕伤害到我，妈妈用很自然的口吻说，但声音微微颤抖。 

    妈妈准备站起来，我的身体突然压了过来。由于事出突然，无法支撑，形成拥抱我似的仰倒在床上。然后又从睡衣上被我抓住乳房。 

    就在迷惑和犹豫中，我得手从领口伸入睡衣里。我的手火热。 

    妈妈无法再镇静，身体也如火烧般的热起来。压在耻丘上的毫无疑问的是勃起的肉棒。妈妈仍有难以相信的感觉。从刚才射精还不到几分钟，却隔着薄薄的睡衣强有力的振动着，正敲着女人的大门。 

    我把脸压在乳沟。我闻到香水和脂粉香味。这是对男人而言，不论岁数多大都很怀念，也会引发甜美的回亿。拉开领囗，把乳头含在嘴里。 

    让妈妈困惑的是身体的变化，自从意识到勃起的肉棒压在身上，就産生搔养感，但乳头受到吸吮时搔养感更加强烈。 

    妈妈稍爲用力推我的身体。乳房突然産生强烈痛感，是乳头被咬，发出轻微的叫声。就在精神集中于乳房时，我的手迅速拉开衣摆，抚摸性器，由于未穿内裤，手掌能轻易盖在耻丘上“不能这样！”妈妈用很大的声音叫出来，连自己都感到惊讶，同时脸也红了。这不是因爲肉缝被摸到之故，而是産生强烈性感的欢悦声。我的手在蠕动，目的是花蕊。 

    “不要！啊……不行啊………你该知道的………”然而，在性梦之后，性器特别敏感，又发生爲我手淫的意外事件，所以很明显的，妈妈的性器是接受这样的刺激，而且反应也特别快，和心理相反的，对我的手有兴奋的反应。而且快感快速升高。 

    妈妈发觉只是这样说无济于事，于是拚命的想夹紧双腿。此一动作也産生反效果。简直像阻止我的手离开。我也趁此机会将手指插入肉洞里。 

    “妈………好热………而且湿淋淋的，……” 

    我兴奋的口吻使妈妈无地自容，更坏的是受到这句话的煽动，肉洞开始微微蠕动。妈妈觉得体内深处有东西溶化出来。而且另外的手指也侵入到肉洞里活动。 

    “啊……”拚命的想不发出声音，可是忍不住的发出哼声。 

    “妈………是舒服了吗？” 

    “怎么会？” 

    “可是已经这样□淋淋了，就是这里呀。”扭动插在肉洞里的两根手指时，一如我的话，全身都産生快感，那是无法否定的事实。 

    “是舒服了吧。”受到我的追问，妈妈当然说不出实情。 

    “你常对女人做这种事吗？”妈妈说出心里的疑问。本来还想问是否有性交的经验，但又不便一针见血的问。 

    “你知道的事还真不少………” 

    “我有经验！” 

    “经验？是和女人性交吗？”妈妈是顺口问的，但这种话在男女之间相当于前戏，因爲我的手指有两根插入在妈妈的肉洞深处。 

    妈妈的话并没有拒绝两根手指插入的行爲，反而有欢迎的意味。她本人并没有发觉此一事实。 

    “是呀。我和几个朋友都和女人干过了。”对我露骨的言词，妈妈如少女般心里蹦蹦跳。 

    “对方是什么样的女人呢？”妈妈越来越陷入泥沼之中。 

    “和同学的较多，也有和其他学校的女生。”在谈话中，插入肉洞中的两根手指始终未停止活动。 

    受到谈话影响，加上手指的微妙触感，显得更爲兴奋。 

    “啊……………”不由已的微抬起屁股时，在耳边听到出乎意外的话。 

    女人最重要的部位不只受到我的玩弄，竟然还从那里溢出热热的蜜汁。 

    妈妈感到懊恼。理性也不停的左右摇摆。 

    “妈妈！”我突然发出沙哑的声音。 

    “什么！”插入阴户的手指像征母子间的奇妙关係。 

    “我想干嘛……想性交想得快疯了……我不但和女同学干过，和乾妈、姨妈、小姨妈、女同学的妈妈都干过了，你不是不知道的！” 

    “我想要这里。”已经插入肉洞的两根手指在肉壁上摩擦。 

    “你该不会当真吧……………” 

    “妈妈，今天让我干吧。我想和妈妈性交！我今天没有对像呀………我想性交……”插在肉洞的手指勐然拔出。 

    “啊……”妈妈不由自已的发出哼声此时，我以不自然的姿势压在妈妈的身上，把阴茎压到阴户上。我拚命的把坚硬肉棒反覆的在耻骨上摩擦。 

    妈妈很自然的伸出手握紧火热的阴茎，调整角度的同时，将双腿分开将修正角度，阴茎用力向前挺，温湿的肉壁旋即包围肉棒。那种甜美的感觉使我目眩，快感传遍全身，精液喷射出去。 

    刚洗完澡的妈妈，涂抹了浓豔的脂粉和口红，她在火热的身上披一件丝质睡衣，里面则和那一夜一样什么也没穿。身上撒一些香水躺在床上。仅仅如此，身体就兴奋无比，发现下体已经湿润，她把口红含在口里又涂又舔。 

    自从那一夜之后，我可以说不分昼夜的要求妈妈的肉体，就在这短短时间内，性交次数多达十多次。想到这儿，妈妈不禁笑了起来。在新婚期间刚开始瞭解性交乐趣时，常迫不及待的等爸爸下班回来，身体需求男人，到了某一时间下体就会湿润，那是一种反射条件，而现在正是那种情形。 

    从楼下传来打开浴室门的声音。妈妈转动床头灯开关，使灯光小些。把全身暴露在男人视线伫，感到难爲情的同时，也能增进情调，然对方是自己的我，还是感到特别的羞耻。相对的，也会增加兴奋。只是被看到就会溢出蜜汁。 

    对这种情形，我还会耻笑，最近竟然说：“妈妈好敏感。”我兴奋时也会说一些淫猥的话，而且也强迫妈妈说出来。 

    今晚也一定会叫我说………妈妈怀着期待的心情，可是还没有听到从楼梯上来的动静，觉得这是少有的现象，此时妈妈不想这样就睡了！身体已经在要求了！産生莫名的寂寞感走出房间，经过我的房间，推开房门，没有看到我。 

    走到楼下时，我正在客厅看电视。这时候我突然拉开身上的浴巾，肉棒已经耸立。 

    “洗澡时就变成这样了。”伸出舌头做出调皮的样子，和小时候一样，没有一点改变，唯有胯下的肉棒会让大男人自歎不如。 

    “真是的………………”妈妈如思春期的少女脸颊通红。我是最强的时候，所以性交时的技巧突飞勐进，有时让人感到不像一名少年。 

    “妈妈，握住我的肉棒吧。”和丈夫的性生活是极普通，接吻后性器结合，彼此得到性快乐而已，而妈妈也认爲性交本来就是这样而已。可是我是新人类，本能的知道要享受性生活的乐趣。 

    坐在沙发上的我，肉棒早已耸立，而且是伸手可及的位置。妈妈轻握在手中，客厅的灯光明亮，过于明显的行爲还是感到难爲情。 

    “妈妈，你看。”看什么？ 

    “妈妈的手指好漂亮，上的指甲油很豔，好像口红一样豔。”妈妈不便点头，只好保持沉默，对自己的细长手指上的紫红色指甲油，心理的确感到很美。 

    “这样美的手指握住我粗大的肉棒，显得不搭调，可是让我更兴奋。” 

    “傻瓜………”虽然这样说，仔细看时的确如我所说。 

    “和以前一样给我摸吧！”我倘在沙发上，双腿分开，默默看着天花板。 

    妈妈觉得客厅理无法完全投入，觉得会有人看见，不过这样的心理状态反而使性感更亢奋。柔抽肉棒，见我露出满足的表情，罪恶感反而消失了，和我疯狂接吻了好一会。 

    “妈妈的脂粉口红真香，我要射了，要在这里射出来吗？”龟头上已经显现出那种徵召。 

    “如果要射的话………别浪费，射入妈妈嘴里吧！等一下，妈妈先要涂好多口红！” 

    妈妈産生被虐待的喜悦感，坐在地上，在眼前的勃起肉棒上喷香水、扑香粉，龟头上涂口红，然后吞入嘴里。 

    “看到妈妈的样子了！”我的声音也兴奋的沙哑。 

    妈妈从客厅的装饰镜看到自己的样子。吓一跳，就好像偷看别人的性行爲，然后对自己的淫荡表情感到惊讶，但并没有産生厌恶感，反而觉得心情更淫靡。 

    嘴里肉棒跳动时，已溢出蜜汁的肉洞爲追求又硬又大的肉棒开始蠕动，难以忍耐的搔养感传遍全身。妈妈恨不得立刻享受性欲的快感…… 

    “啊……妈妈……要出来了………”我抬起头来看着妈妈。 

    妈妈，开始在阴茎上用力上下揉搓，同时用舌尖刺激马口，另一隻手揉搓有两个睾丸的肉袋。三角裤底部早已湿润，陷入肉缝，妈妈享受那种刺激感的同时，加快手的动作。 

    我发出哼声，妈妈的手可以感到阴茎更加澎□这种感觉使她溢出大量蜜汁。 

    “懊！”我的身体挺直，像喷水般射出精液。 

    “唔………”妈妈只有吞下去。兴奋消失后如死人般躺在那里的我，在妈妈看来觉得十分可爱。知到自己爲这个孩子，什么事都肯作。如果说还有什么能给他，那就只有生命了，就算把生命给他也毫无遗憾。 

    “射出来很多……很舒服了吧。”我的满足也就是妈妈本身的满足。 

    “嗯，很好……………”我只是不停的深乎吸。 

    今晚的行爲就这样结束了吗？妈妈感到不安。身体还在要求男人身体像火般的灼热。 

    “我来让妈妈舒服吧。”我的手指在妈妈的花蕊轻抚。 

    “啊……”就像对性交老练的人，这种感觉使妈妈不由得发出甜美的哼声“哇！这样湿淋淋了。”把沾上蜜汁的手指送到面前时，妈妈急忙用浴巾掩饰下体。 

    我拉妈妈去浴室。妈妈的阴户由于长期间的前戏，像泡在水理般湿淋淋的。 

    所谓前戏，…也不是我的行爲使然，而是妈妈单方面的行爲造成的结果。这显示了她亢运的程度。 

    妈妈被拉进浴室后，不知道该採取什么样的姿势而感到困惑。 

    “要到这个上面去。”我指浴缸盖。 

    “在这么高的地方”妈妈的声音颤抖。 

    浴缸避缘距磁砖地有五、六十公分高。上面放有盖子，所以坐在地上时，一切都印入眼廉。花瓣也痉挛，从肉洞深处又有新的蜜汁溢出。 

    “快一点吧。” 

    我把脸贴近。妈妈只好把夹紧的双腿战战兢兢的分开。我在斜前方坐下，探出头看。粘膜受到视线的刺激不由得颤抖，溢出蜜汁。 

    我伸手抚摸阴核，妈妈差点跌坐下去。 

    我那先前温顺的阴茎，此刻凶勐的挺立。 

    “妈妈，把身体转过去。”妈妈急忙用屁股对着我，双臂置于浴缸盖以支撑身体。等待已久的肉洞口充血，当舌头在那里舔时，妈妈好像要把过去的一切焦燥感排泄出来似的，发出淫浪的哼声。 

    “啊……受不了……你太会弄了……”的确，每性交一次，我就有进步，进步的快速会令人有些害怕。妈妈担心自己会沉迷在和我的肉欲里。 

    我的舌尖在会阴部充分享受。舌尖达及淫穴，有完全不同的感觉扩散到身体的每一个角落。妈妈不由得感到人体的奇妙，而且不是从丈夫的身体发觉，是从未成年的我身上体验出来。妈妈更加肯定自己和我的宿命性关係。女人的身体能适应任何行爲，任何可耻的行爲也能变成快感，对妈妈而言这是最大的收穫，也是喜悦。从肉洞口溢出蜜汁时，我的舌头立刻吸允，吸吮时还故意舔火热的阴唇，使得妈妈忍不住淫荡的扭动屁股。 

    “啊，我想要了”这是发自内心的自言自语我的舌头立刻回应妈妈的话。舌尖插入肉洞，在其内温柔的转动，还不停的进进出出。和坚硬肉棒完全不同的柔软舌头，将妈妈引入甜美的官能世界中。 

    想要啊！想要得受不了了！强烈的欲望必须靠真正的性交才能得到满足，同时达到那里的过程也是十分美好。这样的过程越长久、越急躁，最后得到的满足感也最大。 

    妈妈把要求插进来的话封闭在喉咙里，要求自己的身体要忍耐。这是因爲知道能得到更大的欢乐，才得以做到的。我一面享受母亲的阴户给他的蜜汁和美妙的味道，一面想何时向母亲提出另一个要求。妈妈说过愿意爲他做任何事，对这个要求，妈妈一定会拒绝吧。 

    所以提出的时机相当重要。爲此，一定要在事前让妈妈得到百分之一百一的满足感。 

    我不停的舔了三十多锺。吸允溢出的蜜汁，也不忘仔细的爱抚肉洞里的粘膜。将阴核留在最后，因爲这里是快感的最大泉源。要一面爱抚那里，一面要求吧………正因爲有如此强烈的欲望，我才能不停的爱抚几十分钟。 

    “求求你………也要摸阴核。”妈妈终于忍不住的哭求。向自己的孩子这样哀求的被虐待的感受也转化成欢喜。 

    “真的那么想要吗？” 

    “又欺负人了………” 

    “要怎么样弄呢？”对明知故问的我感到怨尤，但妈妈本身很清楚的知道这样的谈话会增加自己的兴奋。 

    “你在上面涂满香皂………” 

    我在上面涂抹了很多香皂，弄出大量泡沫，接着嘴巴埋进香皂泡沫中，吸吻。 

    “我要你的……快点进来………” 

    “我还是听不懂”，我搽乾淨脸上的泡沫说。 

    妈妈深深吸一口气后，大胆的说：“把你的………大起来的鸡巴……”又做一次深呼吸，说：“插入我的肉洞里吧………”最后的一句话几乎是用喊叫的。 

    说完的刹那，可以说获得难以形容的爽快感。溢出大量蜜汁。 

    我抬起湿湿粘粘的脸，握住紧贴下腹的肉棒，对正肉洞口的同时，用手指触摸阴核。突然来临的快感，使妈妈发出淫声浪语，仰起头，露出雪白的喉头。 

    看到涂满香皂的肉缝，我的忍耐也运到最大限。肉棒勐然插入蠕动的肉洞理。每一次都是这样，从背后插入时妈妈産生被强姦的感觉。此一感觉又能增加快感，勐烈抽插的同时，用手刺激阴核。 

    肉洞和阴核靠得很近，但会産生不同性质的快感。这两种感觉相溷，将妈妈推向更高一层的快感领域里。 

    妈妈的括约肌自然的勐烈收缩，几乎要把里面的肉棒夹断。 

    我勉强忍耐越来越强烈的快感。虽然可以随时喷射，但面对要一起达到顶点的大事业，无论如何得忍耐到底。 

    妈妈终于大声淫叫。 

    “啊！泄了………泄了！” 

    “我也要射了！” 

    “来吧………啊………我泄了………泄了………” 

    我立刻开放精关，发射出火热的经液。 

    妈妈坐在化妆镜前的一张椅子上涂脂抹粉搽口红，微微的歎了一口气！ 

    地板上铺着常绒毛地毯，电台正播放着古典音乐，整个房间弥漫着沉闷的气氛。寝室的窗户上挂着落地的绿色窗帘，所以可以不用担心会被从外面偷看。妈妈身上仅仅是穿着暗红色蕾丝料的胸罩，以及属于同色的内裤，丰满有韵味的肉体由于所穿着的内衣及内裤，而显的更加妩媚动人。妈妈散落在脸颊上的头髮，被随随便便的往后一梳。恼人的身段，柔软的胸前肉丘正在摇晃，并且突出于轻薄的衣料外面，彷佛要跳出半杯奶罩以外似的，妈妈将手轻轻的贴在柔软得胸部上面，并且柔弄起来，乳房的肉在暗红色的蕾丝衣料下优美的向左右歪曲，由于乳头在蕾丝上摩擦而觉得甜美疼痛。 

    “啊，啊啊啊啊……”轻轻的呻吟声，使的整个室内的气氛变得甜美、舒服。妈妈的白晰肌肤已经是稍微流出一点汗水，丰满的肉体散发出来具有韵味般的脂粉气和香水味道溷合在一起，连她自己都觉得窒息般的要将官能扇动起来。配合着从乳房处所扩散出来的波动，美丽的身段幽雅的弯曲起来。 

    身体被凌辱所带来的兴奋感，使的修过且涂着紫红色指甲油的指甲，也微微的抖动着，同时从内侧往外翻出来。 

    身体内不曾被阳光照射到的白色肌肤，始终是显的如此敲嫩，在房间微弱的灯光下，变得更加妖豔，从腰部向左右膨胀的屁股，到达修长的双腿，那种带有性感的官能美是那些仅仅是自夸年轻的女孩所不能比的，那是一种带有成熟的女人魅力。 

    妈妈如此的动作，或许是用来安慰自己那令人讚歎的迷人肉体吧！妈妈被那不知不觉涌上来的快感，而稍微的张开眼睛，并且喘着气的凝视镜子。 

    长长的睫毛下，周围涂抹了玫瑰红色眼彩的黑色眼睛充满着感情，由于甜美的兴奋感而开始充血，厚厚的脂粉和极爲豔丽的口红唇彩，像极爲淫荡的妓女一般豔，那是一种连她整个人都快要兴奋的快感。…而且是具有成熟的肉体，沉浸在淫靡性爱的三十五岁的美豔淫妇肉体。 

    散落在肩膀上有烫过的亮丽黑髮，使的害羞而喘着气的脸庞显的更加娇媚。 

    头髮垂落在丰满的胸部，令人看了都要按耐不住，她痴痴的凝视自己，然后认真的开始手淫。 

    女人从二十几岁到三十几岁的肉体，就显的更加成熟。而夜晚只有自己一个人独自睡在大床铺的痛苦感受，是无法用三言两语所能形容。那么紧紧是用手指头来玩的游戏，是永远无法安慰那丰满的肉体，而且官能的疼痛所造成夜晚无法入睡的次数，是数也数不清。在少女十几岁的时代，几乎是没有过手淫的妈妈，会用自己的手指头来安慰疼痛的肉体。 

    她将我抱在怀里，并且将我的头埋在她那没有穿胸罩的便服上面。于是妈妈将便服前面的钮扣打开，然后将我的头轻轻的贴在裸露的乳房上头。妈妈如珍珠般的乳房被我可爱的手所触摸，柔软的乳封被我的小手玩弄的慢慢变形。 

    我的小口张开了膨胀的顶端被吸吮着如同要吸出奶般的动作使的妈妈的母性愈来愈被挑逗的喘不过气来，另一方面，妈妈感到甜美的兴奋感已扩散到体内，乳峰的顶端被我的舌头所吸吮住的乳头变得坚硬起来。 

    而澹澹的粉红色也逐渐转成深红色，妈妈避着眼睛，一点都不在乎我拚命的吸吮自己得乳房，然后偷偷的将手指头伸到下腹。当深入内裤中的手指头碰触到已经相当黏湿滑润的肉唇的一刹那间，妈妈的身体开始疼痛起来。不知不觉中从喉咙处发出了呻吟声，全身也抖动起来，突然她失去了理性，不断的将手指插入达到灼热的秘洞，并且搅和着发热的黏液。 

    甜美的回忆以及现实的快感，引导着妈妈如作梦般的到达高潮的境界。柔弄着乳房的手指缓换的动作，突然转变成激烈的爱抚，女体燃烧着，从来不曾有过的淫靡预感，使得整个背部抖动起来。妈妈冲动的很快的将暗红色的胸罩往下扯，于是整个乳房暴露出来。纤细且涂着紫红色指甲油的指甲，马上在坚硬的乳头上瞄了一下。 

    “啊……啊……啊……”轻轻的呻吟声逐渐变大，并且愈来愈猥亵，妈妈的上体呈现如同是弓形的美丽拱门乳房更是骄傲的膨胀起来。结实的大腿跟儿，珍珠般美丽的肌肤构成优美的曲线，有着令人兴奋味的官能味的屁股上那轻薄内裤，则是充满了汗水和爱液的湿气。蕾丝边的高级内裤被妈妈断的扭腰，而往下滑落如同正等待着将它脱下一般，一边胸中正期待着更淫靡的动作，妈妈将玩弄乳房的一隻手慢慢的往下放在那里女人最灼热新鲜的部份，已经迫不及待的需要爱抚而发出尖叫声！恍惚的预感使的全身的肉体灼热的抖动起来。 

    但是妈妈并没有马上把手指插入那灼热的内部，而是将手指头在下腹的肚脐处瞄了一下，这一来使的原本兴奋的肉体显的更加急躁。 

    避开中心部位，在内裤上慢慢的抚摸周围，轻薄的布料上面沾满了灼热的液体，现在妈妈是完全被从肉体深处所涌出来的官能火焰支配着。 

    是嘛！不可乙太急躁，要有耐性……她知道愈是急躁的话，愉悦会变得更大，在到达高潮之前，无论如何要压住愉悦要不断的凌虐肉体直到不能忍耐爲止，那么欲情就会更加激烈。 

    暗红色的内裤已经是湿透的贴在肌肤上面，下面的花园有了淫靡的裂缝，敏感的突起并且接受来自内裤上面的温柔刺激，然后的到最甜美的愉悦。啊啊！已经忍耐不住了！要求能够得到更深的恍惚感，于是将手指潜入和肌肤完全相贴和的内裤内部，穿过卷缩的阴毛时，发现因爲汗水及爱液而湿透的肉唇有着非常柔软的触感，肉体由于有愉悦的预感而颤抖不已。 

    妈妈彷佛是被我瞧见她正再作猥亵的自慰，而害羞的满脸通红，她于是起了身，慌忙的整理一下凌乱的内衣裤。 

    妈妈再看一下镜中的自己，脸颊上美豔的脂粉，嘴唇上豔丽的口红，眼睛是性感且湿润如同显露出中年妇女的欲望一样，令她觉得非常羞愧，爲了要掩饰这种羞愧，妈妈用力的打开衣柜，并且发出了响声。她从衣柜内取出轻薄紫色高级套装然后放在床上。 

    妈妈发现到她的内裤被爱液弄得有些髒而感到困扰，现在穿在身上的这件内裤，是所有内裤当中最高级的一件，顔色和质料都和裙子最相配。www。6park。com 

    “快一点吗！” 

    “知，知道了”已经没有犹豫的时间了，妈妈匆匆忙忙的没有换内裤，就将套装穿上去，丝绸的套装将妈妈子的丰满肉体上的胸部以及屁股得优美曲线完整的显现出来。连她自己都不禁要讚歎是如此的性感动人。？ 

    妈妈对于自己的打扮相当的满意，…于是打开寝室的门。 

    妈妈很快地就脱好衣服躺在床上，我手握肉棒，先用那大龟头在她的小穴上研磨，磨得妈妈骚养难耐，不禁娇羞呐喊“好我……别再磨了…小穴养死啦…快…快把大肉棒插…插入小穴……求…求你给我插穴…你快嘛……” 

    我看到她那淫荡模样，知道刚才妈妈已经春情汤漾，达到兴奋状态，急需要大肉棒来一顿狠勐的抽送，方能一泄她心中高昂的欲火！我继续地研磨着，并且两手去搓揉妈妈的双峰，好让她的兴奋程度更加地高亢！ 

    这时只听妈妈浪得娇呼着“死我…我快养死啦……你…你还捉弄我……快… 

    快插进去呀…快点嘛……”看到妈妈骚媚淫荡、饥渴难耐的神情，我知道已经达到了“饥渴难耐、春潮泛滥”于是不再犹豫，对准穴口勐地插进去！只听“滋” 

    的一声直捣到底，大龟头顶住妈妈的花心深处，我觉得穴里又暖又紧，嫩肉把肉棒包得紧紧真是舒服。 

    我赶紧紧反覆抽送，妈妈很快地就已经舒坦起来，并且开始发浪！ 

    “啊………好美………好美………哼………啊………好爽啊………用力插吧……快………快用力……啊……从来…没被…这样大…啊…啊…插我…干我…我的穴……哦……用力…嗯…啊………” 

    妈妈这次觉得我的肉棒在自己体内相当的不安份，不仅前后抽送，而且还会在里面搅动，而且我的手指还沾了些许穴里流出的透明液体去抠摸自己的屁眼，那种奇妙的感觉是从来没有体会过的，而且这样两穴齐来的玩法，让她很快地就已经彻彻底底的发起浪来了，她疯狂地扭动着自己的下身，希望可以获得更多的刺激以及快感，她的双手粗暴而用力地揉捏自己的双峰，彷佛这样可以让她更清楚地感觉到快感的程度，媚眼如丝、口中娇喘不已、吐气如兰、香汗淋漓，她感觉到完全不同于过去性爱的感受。 

    特别是来自于菊花蕾处的快感，虽然我的手指只有伸进少许，但是恰巧她的性感带有一处就是位于那扩约肌上，每当手指在里面来回抽送，并且搅拌抠摸她的直肠时，她的心好像就要飞出去般的吊着，更像是把她悬在半空中，心口不上不下，吊在那里有着难以言喻的难受；但是这种难受却又配随着穴里传来的阵阵冲激与快感，加上她自己在双峰上面的搓揉捏掐，她是彻底地陷入我的交媾快感当中了！ 

    这时候我将妈妈的两腿扛在肩上，让她下体上的肉穴可以更紧密地与自己的肉棒结合，并且直接地将龟头伸进妈妈的子宫里面。并且我将两腿伸直两手撑在床头的矮柜上面，就好像在作扶地挺身般的来回抽送。这时候妈妈的身躯好像烫熟虾子般的蜷曲，她可以清楚地看见自己骚穴被抽插□弄的情景。虽然这时候她没有办法体会到同时来自美穴与菊花蕾的双重快感，但是由于身躯被弯折的缘故再加上我那强健的身躯压在自己身上而传来的阵阵冲击与压迫，她的嵴椎也传来一种异样的压迫快感，多种的快感导致她已经攀上性爱的高峰… 

    “唉哟……好舒服…好…好痛快………啊……你…你要顶…顶死人家啦…… 

    哎哟……我受……受不了了……喔…喔……” 

    “啊……亲…亲……我又要泄了……” 

    “啊…我……好爽……再用力顶…我要泄了……喔……喔……抱紧人家，泄吧……” 

    趁着妈妈穴里喷洒出大量阴精的时候，我将龟头抵在花心之上，紧紧地密接着，让我龟头上的马眼对准花心的中心，这样一来，喷洒出来的阴精都被迫流进我的体内，而我也用力地吸吮，所以这时候可以看见我臀部上的肌肉好像女人在口交的时候，面颊上的肉凹陷又回复般的动作着。 

    我感觉到这股清凉的液体进入体内，而自己的丹田里面突然出现一股热气，从嵴椎往下直窜，来到自己会阴处与那股清凉液体交融，散发出一种令人舒坦的感觉，并且渐渐地扩散到全身四肢各处… 

    这时候妈妈觉得自己身体里面好像变成空汤汤的感觉，但是所感受到的快感却也是前所未有，她很快地就失去意识而昏死过去…但我还是不停的吸吻她那涂满豔丽口红的嘴唇。 

    二人相接触的嘴唇依依不捨的离开，唾液在嘴唇间牵出一条线来，二人的视线连接在一起。 

    妈妈不知如何是好的将眼睛往下看，怎么样，我很甜美！ 

    我薄薄的嘴唇上，留有大量口红的残泽，妈妈如同想要逃避所做出来不可原谅的大错一样偷偷的闭上眼睛然后和我的嘴唇相接合嗯……嗯……… 

    刚才非常有感觉的热唇，令妈妈发烧起来，吻即使是瞭解到这点妈妈是无论如何不想离开我，如此一来，反而是配合着我将嘴唇完完全全的紧贴在一起。 

    深深的亲吻之后，妈妈将带脂粉口红的口水完全灌入我的口中。 

    啊……啊……妈妈的乳房好香啊，是搽满脂粉口红的乳房。一边喃喃自语，我于是用手揉弄起乳房，如此专心的态度令妈妈感动，她觉得或许我是要藉着触摸乳房来得到安全感，而向她撒娇而已。同时，从乳房处所涌起的搔痒般触感逐渐变成快感的波浪，开始冲击到妈妈的身体。 

    我咻咻的发出响声开始吸吮着容易産生感觉的乳头，令人怜爱的小乳头被我的唇及舌头所玩弄！在灼热的口水中，一下子比平常膨胀了好几倍。 

    啊……啊………… 

    我的牙齿轻轻的咬住乳头时，妈妈早已无法忍耐的发出喘息声，如同黏着灼热的岩浆一样，爱液从身体的身处涌了出来，并且弄湿了内裤，同时发出快感呻吟声。 

    我的阴茎和妈妈丰满的大腿互相摩擦，使的压在妈妈上面的我更加用力的抖动身体……啊……啊……如野兽般的呻吟声发出的同时……呜……呜…… 

    含溷不清的口语从咬紧的牙根间露出来这一瞬间，妈妈觉悟到我的变化，于是马上很温柔的抱紧身体僵硬的我。 

    终于妈妈将涂满粉红色指甲油的柔软指甲，伸向突起的纯白内裤，那曾经抚摸过丈夫阴茎的手指，在触摸到我阴茎的一刹那间，妈妈如同被电击般的抖动起来，好厉害………啊……啊……坚硬且灼热！透过内裤传出来年轻的热情，昨晚在妈妈柔软的大腿间不断的撞击，充血肉块的动脉已传达到微弱女人的手指上，啊………啊……我……你的阴茎，硬的令人怜爱，别担心啦！ 

    母亲会温柔得爱抚它，在危险的冲动驱使之下，妈妈玩弄我阴茎上湿透的龟头部份，即使在睡梦中也会有感觉，那根肉棒稍微的抖动一下，那种坚挺的英姿令人非常怜爱！ 

    妈妈露出猥亵的情感，更加大胆的靠近加我，然后送上慵懒的秋波，同时依偎在我身上，穿着高跟鞋的修长双腿伸的直直的，裹在丝袜内的丰满大腿，从澹蓝色的紧身裙中暴露出来，令我看的目瞪口呆！ 

    这时候的妈妈早就已经兴奋的全身发抖，想要去扇动那正小心翼翼的抚摸着！ 

    如同所期待一般，我的手深入裙子里面，同时抚摸柔软大腿的根儿，甜美的刺激使的成熟的肉体妖媚的抖动起来，不行……啊……啊……想要挑逗我啊，住手啦！拜託你，不然的话，我快要按耐不住了！ 

    仅仅是如此就按耐不住是不行的，当喜欢做弄得手指头压在跟儿最敏感的阴蒂的一瞬间，从咬紧牙根的美丽嘴唇间，发出了低沉的呻吟声！ 

    女人丰满的肉体被巧妙的控制，好不容易才以冷水浴熄灭的火焰比刚才烧的更凶勐，妈妈终于瞭解自己是如何的需要男人的爱抚！ 

    我的手从衣领处潜入，于是马上揉弄起乳房，但是妈妈没有作声，妈妈现在已经将整个身体委託给我，终于发出妖豔的喘息声，我不知道你是如此的容易又感觉，真令我担心，如果被那傢伙逮到的话，一定会马上被他引诱，大量溢出来的蜜汁已经将内裤弄湿了，看到那湿透的样子，我早就应该要觉悟才对，妈妈以湿润的眼神很憎恨的瞪着还将手指滑入大腿间的我，想要掩饰所涌上来的羞怯，妈妈自己大胆的将手伸到我的下半身，配合着已经突出于裤外面的阴茎的悸动，脉搏也拍打着，妈妈想起今天早上所接触到我的阴茎，于是克制住心脏的激烈跳动，抚摸那突起于裤子的阴茎，我呜的一声呻吟起来！声音是高兴而抖动，今天是怎么啦！ 

    当然，我是不知道今天早上妈妈玩弄过我身上的阴茎，妈妈可以说是要发泄无法达到满足的鬱恨一样，在西装裤上面激烈的上下来回摩擦我的阴茎，年龄也是有关係，虽然和我的阴茎相比较硬度是差了一点，但是握在手中，却仍然觉得相当的英挺且一直抖动着，一想到那英挺的阴茎将要贯穿肉洞时，将会带来无法形容的快乐，就令妈妈的官能更加激烈的燃烧起来，啊……入…啊……啊……已经是按耐不住了，嘶哑的声音如此说道，于是我离开沙发，跪在妈妈的前面，突然粗野的将她的裙子，卷到腰部上面，然后将手伸到穿在腰部的裤袜，妈妈帮助我将腰伸直，紧贴在屁股上的裤袜，如同剥薄皮般的被脱了下来，丰满晰白的大腿上修长的双脚曲线整个显现出来，接下来，我将湿透的纯白内裤很小心的，慢慢的从脚上面脱下来，途中，滞留在下面的热气如同水蒸气般的放了出来，裙子下面没有穿任何东西，显的是如此的没有安全感，大腿间吹进了风，但肉体却是灼热的，妈妈受到被虐待感的扇动，偷偷的将丰满的大腿左右张开，被黑色的耻毛所保护的红色秘唇在发出嘶的声音同时张开了，同时是湿透的令人觉得害羞，但是，却更想要让我仔细且慢慢的瞧见，于是，如所想像一样，吞了一口口水的我便朝向毫无防备的秘所，将那充满欲望的手指伸直，当手指头触摸到那最重要的果肉的一刹那间，妈妈的肉体如同触电般的整个麻痹起来。 

    啊………啊………类似尖叫般的声音，啊……嗯……你好坏，如此的触摸，还要我不要叫出声音，看到妈妈一双湿润的眼睛很憎恨的瞪着他，我忍不住调皮的大笑，是啊，因爲你虽然有所感觉，但是又要拚命克制住声音的表情，实在是太性感了！ 

    妈妈由于变得猥亵而忘记的羞愧一下子涌现上来，使的她满脸通红，当女人陶醉在猥亵的气氛中时，是再怎么羞愧的动作都做得出来的，但是，只要一清醒过来就不行了，自己的秘唇被完完全全的被瞧见，仍然是觉得羞愧不已。 

    这时，我爲了要使妈妈更有感觉的加强对秘所的攻击，想要充血的秘肉搅拌，在一起的话，就用粗手指玩弄起坚硬丰满的阴蒂，如此一来，妈妈想要更有感觉时，手指却如同开玩笑似的从秘洞拔了出来，一边另觅唇的外侧感到焦躁，一边则是，缓慢的抚摸着，非常瞭解女性複杂构造的巧妙手指，又再次被猥亵的气氛所支配。 

    那值的骄傲坚挺的阴茎呈现在妈妈的眼前，唉讶！红黑色的顶端已经是溢满了透明的液体，男人精液的腥臊味溢满了鼻腔，这是我所还没有大男人的雄性味道，秘部嘶的发出声响，并且收缩起来，从股间又再次渗出黏着的液体，同时湿透了大腿，啊……啊我所想要的就是这个，从昨晚开始那种无法满足的心情，总算借此而能够得到安慰，只要一想到此，淫荡的女人血液就会沸腾起来。妈妈闭上眼睛，张开涂满口红的嘴巴，把那巨大的肉棒含入她的口内。 

    好累啊！妈妈认爲应该将留在身体上的疲劳洗尽，于是朝浴室走去，感觉到绑住肉体的拘束感被解开来，而觉得相当舒畅，一丝不挂的妈妈将内衣随便丢在衣笼内，手中则拿着纯白的内裤，两手的手指摸在轻薄的丝绸布料上，然后将内裤左右张开，仔细一看，掩盖股间的细长部份，已经被淫水、精液、脂粉口红的顔色所染而感变色泽，不行啦！ 

    自己邪恶的欲望，妈妈慌忙的将内裤很小心的包在要洗的衣服当中，然后整个放入洗衣机内，进入浴室内，打开淋浴的开关，令人舒畅的热水一下子喷了出来，再在全身涂满香皂，那种愉快的刺激，直接到达肉体上，所有的紧张都慢慢的消除了！ 

    从昨晚开始所发生的一切事情都一幕幕的出现在眼中，自己浓豔打扮，乳房、阴户也涂满脂粉口红，全身给我亲吻，乳房被吸吮，阴唇被舔吻，那种甜蜜的快感令她喘不过气来！ 

    我坚挺的阴茎，使的作母亲的産生欲望，想要前去处摸而伸手过去，于是诱惑我，这些都是平常妈妈所想像不到的，竟然会做如此猥亵得事，从今天早上开始脑中所想的只有这件事，不知从何时开始，好像已经变成色情狂的淫乱女人了，简直就像浓妆豔抹的香豔妓女，淫豔得很。 

    还是从昨晚开始有了一些变化，而且到目前爲止，只不过是以手淫来欺骗自己而已。自己真的是美豔的淫乱妓女吗！ 

    啊……嗯……啊…… 

    稍加注意时，妈妈将香皂集中涂抹在容易有所感觉的乳头，甜美的兴奋感充满了胸部，很舒服的将眼睛闭上，而忘记了自我，妈妈很爱怜的抱住自以爲傲的乳房，美丽的手掌那柔软膨胀的乳房是相当有弹性，于是稍微用力的揉弄起来，看不出来是已经超过三十岁的年轻乳房沉重得摇晃着，配合着香皂泡沫的刺激，从膨胀的肉丘处，甜美的兴奋感扩散出来！ 

    啊……啊……想起今天我的爱抚，想要恢复被中断的愉悦一样，于是用双手慢慢用香皂揉弄，香皂压住坚硬突起的乳头，眼睛里开始飞出火花。 

    啊……啊……想要去涂摸更下面的地方，不，无论如何在浴室内是不能有更进一步的行爲産生，话是这么说，但是这种诱惑太令人觉得甜美，妈妈终于将视线往下移黑色的阴毛覆盖的下腹处，深处内的肉正在蠢动着，虽然眼睛是看不到，但是她非常瞭解，自己的性器正在沸腾，于是不由的吞了一口口水，畏畏缩缩伸出来的手指到达了丰满的下腹部，将阴毛分开，接触到裂缝的上方那儿是已经被比热水还要黏的液体把周围给完全弄湿了。 

    啊……啊……好舒服啊……当手指头捕捉到湿润身体的内侧时，妈妈发出令人无法忍受的歎息声！强烈的欲望浮现在身体内，并且大大的向后仰，好像要被抬到某个地方去，是吗？这是你的手指啊！爲什么感到厌恶呢？啊……啊……我终于一副绅士样的我的幻影对着妈妈微笑，那么熟练的爱抚，于是威武的肉体，将妈妈紧紧的抱住，男性的象徵贴在湿润的果肉上，即使是这样，啊！啊……是怎么回事，妈妈认爲自己是不是发疯了。 

    不行啦！是不可以想有关我的事，但是欲想要消除此想法，我的幻影就出现的更明显，如婴儿般的玩弄自己乳房的我，那高兴的表情，是一种压倒的力量直逼过来，虽说已有求婚者，但是我却想着自己得我，而做着字慰的动作，不能开心且违背道德的作法，使的妈妈的官能更加激昂！ 

    仅仅幻想被我爱抚的裸身，含弄乳房，就有着甜美的颤动産生，成熟的媚肉不断的渗出灼热的蜜汁，神啊！请原谅违背道德的我，紧紧只是想像，就只有这样可以，当没有发出声音而向不能相信的神道歉时，妈妈闭上了眼睛，脑中，热情的贪婪着乳房的我将头抬起喊了一声母亲，并且露出了微笑。 

    啊……啊……不由的发出声音来，妈妈爲自己的一连串幻想全身抖动起来，不行啦！万一我在偷看我洗澡的话，一瞬间回到现实里，很害怕似的缳视一下周围，妈妈更加妖媚的期待使的她的心脏震惊起来，连续昨日，如果看到母亲那猥亵的痴态时，我一定将理性，抛到一旁而投入妈妈的怀抱，被我无理的强暴，明知道不可能发生的事，但是心里深处确是多多少少有些期盼能够真正的发生如果是以暴力强姦的话，自己也就承认是没有办法，那种女人卑怯的藉口是早已被她想好了。 

    忍耐不住妈妈在阴户搽满香皂，弄出大量泡沫，再将食指伸到蜜湖的尽头，激烈的转动起来，整根手指头一边将沾满的，一边戳揉着媚肉，那种姿态完全就是一个只有追求欲情的淫荡又美丽女香豔淫妇、美豔妓女。 

    她的手指则碰触到极爲敏感的肉牙，妈妈的全身如同电击般的痉挛起来，于是所有猥亵的构造都像要被看尽一样，肉体向后仰形成一个美丽的拱门，啊…… 

    啊……好舒服……好舒服！ 

    亮丽的肉体按耐不住冲击而来的快感，而産生了痉挛，从咬紧的牙根间露出了……呜……呜……的低沉呻吟声，同时裸身就像慢动作影片似的慢慢的倒了下去，毫无力气的贴在浴室地板上的柔软肉块，被热水完全的淋湿了，一边接受这种愉快的刺激，妈妈已极爲满足的表情，品尝着快乐的馀韵。 

    达到高潮之后，暂时回到现实的妈妈很悀懒得从浴室的地板起身，由于热水尚在往下淋，的缘故，浴室中充满了蒸汽及热气。 

    走出浴室后，妈妈穿上了新的内裤，同时披上了新的浴衣，回房间喷香水、扑香粉、搽胭脂、涂口红，浓豔打扮。 

    我仍然是穿着外套，平躺在沙发上看色情节目。妈妈慢慢的坐在我对面有座垫的发上面，身体靠在椅背上，然后又拿起口红来涂抹，香豔甜美的味道扩散在身体里面，呜！ 

    妈妈这时才发觉今天真的很疲倦了，一边揉着脖子，不由的歎了一口气！ 

    这时候的我将头抬起，母亲今天好真的很美豔样子，是啊！大概是年纪大了，很爱涂脂抹粉浓妆豔抹。 

    妈妈，妈妈，我来替你按摩好吗？我于是站起来绕到沙发的后面，妈妈感到迷惑，我两手已抓住妈妈的肩膀，然后按摩起来，妈妈不由的张开涂满口红的香豔嘴巴，我和她轻吻了一下。她身体如同漂浮一般的觉得很舒服，按摩从潮湿且丰满的肩膀到达如陶器般的晰白脖子上，然后降落到细长的二隻手臂，妈妈也由于觉得舒服而感到安心，于是不知不觉的闭上眼睛，然后任由我在她身上按摩。 

    母亲，怎么样！很舒服吧！在红润的耳垂上，一下子被我碰到，我摆动嘴唇，在耳根上热情的吐着气息。 

    是，是啊！很舒服，好棒啊！对着隐藏起自己动摇的心态而如此说到的妈妈，我高兴的笑起来；如同扇动妈妈的反应一样，我在妈妈披散着头髮的粉红色脖子上吐着热气，温暖的热气一下子碰触到，一下子又离开的微妙接触，搅乱了妈妈的神经，是，是吗？ 

    如果从前面按摩的话会更舒服，妈妈忍耐住如果在稍微放鬆的话，就要发出甜美的呻吟声，她的声音是如此的灼热，湿润的回声如同谄媚我一样令她觉得羞愧不已，我的手指头将肩膀手臂，然后是脖筋柔开时，灼热的拨浪从肉体的深处涌了出来，理性从根底被摇晃的兴奋感，使的妈妈深深的觉得自己的肉体的猥亵，怎磨回事，刚才，自己才安慰过自己。 

    但是，不知何时花蕊感到异常的疼痛，下半身烫的很，希望再被触摸，期待我手指的深入，这么棒得按摩希望能继续下去，但是，如果再继续下去的话，或许就是会有无法，收拾的后果发生也说不定，这时如同看穿妈妈的懊恼一样，我更是在妈妈的耳边轻声说出令她不安的话，亲爱的母亲，趴下来嘛！我好好的替你按摩一番，趴下来，绝对是不行啦！再不制止他的话，我会变得很奇怪，有了真正的危机感，从将要制止我的妈妈的口中所说出来的话，竟然是令人大吃一惊，是，是的，谢谢你！ 

    想到糟糕的时候，以经是太迟了，妈妈拚命的替自己寻找藉口说词，是嘛！ 

    我从刚才开始就没有做出奇怪的动作，紧紧只是替疲倦的母亲按摩而已，我如果犹豫的话，或许反而会令我觉得奇怪也说不定，即使明明知道这是爲了说服自己的谎言，但是妈妈却始终相信它，假装很清松的样子，横趴在地毯上，两手重叠托住下巴，不使浴衣的裙摆弄乱似的，将两角紧紧的合拢，并且夹住，之后，在妈妈的背后，听的到我不规则的喘气。 

    感觉如何！母亲，很舒服唉，谢谢你了。 

    妈妈是一副很舒服的样子，她浴衣里面，只有穿一件内裤而已，在完全毫无防备的状态之下，背向充满欲望的我并且被他所触摸，心底深处则是期盼能有猥亵的事情发生，我的手偷偷的贴在肩夹骨下方时，妈妈不由的将指甲往内弯，啊！啊！ 

    随着浴衣，我的手抚摸着背部，仅仅是这样的动作，灼热的波浪就遍佈全身，而使的肉体摇动起来，不应该允许我做这样的按摩行爲才对，只是知道很痛而已，不是期待，也不是不安，的想法令妈妈的新中感到很鬱闷。 

    如猜中一般，很温柔的抚摸背部的我，好像要瞭解妈妈的反应似的偷偷将手插入，乳房下面的侧腹部，这当中无法形容的官能麻痹感从肉体的中心部位扩散开来妈妈如同被电击般的整个身体僵硬起来，接着，用手指头描绘被柔软的脂肪所覆盖的肋骨，不由的发出喘息般的甜美颤抖産生了，妈妈将上体往后仰，然后咬紧嘴唇，身体微微的抖动着。 

    妈妈一句话也没有说，或许是允许我的行爲，于是我更大胆的来回抚摸母亲的肌肤，手指头偶而故意从有感觉的腰部伸到腰周围时，妈妈知道接下来将无法做一个了断，不赶快制止我的话，趁无法收拾的局面发生之前。 

    但是，妈妈却只是吐气般的歎了一口气，身体是一动也不动，也许是我手指的效果，全身沉入妖媚的陶醉之中，下半身痛的毫无力气，而乳房则是极爲紧绷身体重心的肉丘抵抗似的向左右扩散，在腋下形成柔软的膨胀貌调皮的手指故意假装偶然似的碰到乳房，另妈妈慌张起来。我的手指一边温柔的上下抚摸圆圆的斜坡，然后找到空隙潜入柔软的膨胀处的顶端，并且啄了起来。www。6park。com 

    乳房如同被火焰包围般的灼热，乳头则是耸立着，妈妈不由的想要发出喘息声！ 

    但是却又儘量的咬紧牙根不让声音从牙缝中泄漏出来，我……那个部位可以不用按摩，谢谢你！ 

    妈妈全身搔痒，企图想停止淫猥的游戏？但是并没有刺激到我，反而是适得其反。藉着将上体扭歪的不自然的动作，趁着和地毯间有空隙的大好机会，我的手则已完完全全的潜到胸前了。 

    不，不行啦……住手啦…… 

    已经不再是按摩的动作了，我抱起了浓脂豔抹的妈妈，柔软的肉丘从浴衣里面飞奔出来，在我的手中变成猥亵的形状，我非常得意的将手从浴衣的衣襟处潜入，丰满豔丽的乳房掌握在她的手中。用力的揉弄着敏感的乳峰，对于按耐不住而发出喜悦声音的母亲，我也是高兴的，发出呻吟声。 

    啊……啊……已经是不行啦！ 

    只有乳房被触摸有什么不可以呢？脑中所听到的猥亵的声音，夺去了妈妈的理性，心怦怦的跳着，她已经将整个身体完全让我愉快的爱抚着，不，还是不行啦！我并没有保证只触摸胸部而已其他的部位是绝对不能让他碰触的。 

    妈妈如崩溃似的拚命找回理性，下定决心将毫无力气敞开的腕部紧闭起来结果是将我的手夹在里面，调皮的手指头，即使是被夹住，更是大力的蠢动，玩弄着乳头，拜託你，我听母亲的话，做如此可怕式的孩子，母亲，母亲会讨厌的！ 

    我的动作停止了，将母亲从后面抱起的我稍微离开一下，拚命的说服他总算见效一副放心样的妈妈耳边所听到的是被母亲责备像孩子般的我的哭泣声对，对不起，母亲，请不要讨厌我！ 

    这回我从正面抱住感到困惑不安而起身的妈妈，被抱的紧紧喘不过气来的妈妈怀疑自己耳朵所听到的话。 

    我，从以前就一直喜欢母亲，爱着母亲，因此，拜託你，母亲作我的情人好吗？ 

    并不是面对母亲，而是面对情人表明自己的爱意般的，浑身充满了年轻热情的禁忌告白，妈妈瞭解话中的含意，并不是单纯的因爲是母亲而喜欢她，而使将她看成女人般的喜爱，妈妈的心完全动摇了，告知喜欢母亲的真诚眼神中，很清楚的瞭解到是迷恋母亲，成熟的肉体的少年的邪恶淫情。 

    昨晚她并没有拒绝不断要求揉弄乳房的我，而将全身任由我的爱抚，这到底是怎莫一回事！对于我那硬挺的阴茎，妈妈不由的爱怜的伸手去触摸，是发生在今天早上的事，甚至于在刚才自慰的时候，脑中也浮现我的脸孔或许只要答应孩子一次爱的交欢，那么就能帮助他瞭解这种畸恋是不能发生的，只要想到马上就要进行非常重大的行动时，心脏就怦怦的跳。 

    我乾燥的嘴唇和妈妈蔷薇般的红唇，悄悄的重叠再一起，对男孩来说连最轻微都能感受到的柏唇，不知如何是好的慢慢打开，妈妈很迅速的从唇的狭窄隙间将舌伸进去，从敏感的齿内侧开始，舔遍了口腔的内侧，这时舌头感受到有股真正男人的味道，我也逐渐知道要领，用力的吸妈妈的舌，然后和自己的舌缠绕在一起。 

    嗯……嗯入…！嗯…… 

    她怜爱不已，妈妈抱住我的头部，更加用力的将舌压进去，我也很高兴的一边贪婪着母亲的嘴唇，一边则将手绕到背后，毫无空隙完全紧贴在一起的嘴唇，互相将柔软的嘴唇紧紧的纠缠在一起，其中并和黏搭搭的口水溷合在一起，啊… 

    …啊……我… 

    连和我都不曾有过如此激烈的亲吻，令妈妈感到昏眩，官能的火焰在肉体燃烧起来，将女体给击倒。 

    我帮我脱衣服，脱……脱衣服……连自己都觉得猥亵般的声音在抖动着，于是我显的格外的兴奋，虽然巴不得早一点将浴衣的钮扣解开，但是激烈的抖动，使的他连抓紧钮扣也没办法，妈妈一边小心的帮助我镇定，一边则是轻轻的握住我抖动的手，于是慢慢的引导我的手去解开位于腰部的钮扣。 

    我的手将仅有的一件衣服，如同水果皮般的给轻易剥开，接下来的一瞬间，妈妈好不容易才克制住要用手去遮住前面的冲动，身上只剩下胸罩及内裤，一副淫荡的样子站在我的面前。 

    母亲，好漂亮啊！实在太美了，我激动的声音，令她有一股酥痒般的自傲，同时羞怯不已，她觉得不应该穿睡觉用的白色木棉质料内裤，早知道就像昨晚那样，穿着更有挑逗性的睡衣。 

    啊……啊……我是一位淫荡的母亲。 

    谢谢你，我，母亲我太高兴了来吧！这回脱下我的胸罩，你知道怎么脱吧？ 

    故意以明显违背道德的语气说出时，妈妈同时向后转背对我我站在她的背后，抓住背部勾子的手，显的非常的不中用，想要叫出快一点似的，令人慌张不已。 

    啊……啊……赶快用尽全力帮我把胸罩拿下来，妈妈实在是按耐不住，终于挑到啪的一声，勾子鬆开来，妈妈不管，如同是在表演脱衣舞般的将半杯胸罩稍微的移开，露出内侧的柔软肌肤，我充血的视线盯住了柔软的肌肤，身体内産生一股骚热，男人的欲望焦躁起来，最后那令人受不了的淫糜动作，使的我忍受不了而将两手伸出去想要将那遮住乳房的碍眼半罩杯拿开，妈妈于是转动一下身体，发出了歌唱般轻快的声音，那种明显的动作，觉得就像是淫荡的娼妇一样。 

    我很专心的抓住妈妈的胸部，用手臂报紧她的胸前，按耐不住的扭动着身体，我最喜欢母亲身上的乳房，我可以什么都不要。 

    啊……啊……我…… 

    白磁砖般的裸身，由于我如此直接的说词而显的兴奋不已，在我的前面，暴露裸身的异样行爲，使的她的女蕊抖动，涌起一股热气妈妈一时冲动，悄悄的将手从胸部移开，纯白的胸罩不声不响的掉落在地上，柔软的双肉丘，摆脱了束缚，在胸前重重的摇晃起来，看到那晰白美丽乳峰的我，大大的吞了一口口水，乳峰的顶端，坚硬的乳头显的更加的红润且高高的耸立起来，妈妈露出了淫荡的表情。 

    啊……啊……啊……啊…！母亲的乳房…… 

    长久以来一直憧憬的母亲美丽乳房，终于呈现在自己眼前，不知要如何表达这重喜悦的我，只是不断的说着，乳房……乳房……如同帮助他似的妈妈子温柔的细声说道，来吧！你可以摸摸看，真……真的…… 

    露出了无法相信的表情入，我畏畏缩缩的将两手张开，是嘛！母亲的乳房是如何的棒，让我的手来确认一下就知道，如同收拾起已遭破坏的东西般的手势，当抖动的手指头贴在乳房的那一刹那间，如作梦般的震惊充满了女体，并且燃烧起了火焰。 

    当柔软的肉丘被手指抓住时，妈妈不由的将上体整个往后仰，啊……啊…… 

    对……对……对了就是这样，来，快触摸母亲的乳房，我一秒钟也不想离开似的，不断的用手指抚摸乳房，妈妈的全身不由的发烧起来，脚也变得无力，好不容易才支撑住即将要崩溃的身体。 

    于是她轻声说道，我瞭解了，你，你是真的喜欢母亲的乳房，而且还真是会撒娇啊！ 

    手指头抓住了红润的乳头，很温柔的捏起来，当胸罩的勾子被鬆开来时，真不敢相信我的熟练技巧，不，这也许是本能吧！总之，麻必般的兴奋感扩散到妈妈的身体中，在下腹部温柔新鲜的液体，已经从龟裂处溢出来了，这种现象，使的妈妈早已忘记是爲人母亲，而成爲一美豔的淫荡妓女，吃了春药的香豔妓女。 

    只想要得到女人的愉悦没有其她的想法，太棒了……母亲的乳房……又大… 

    …又柔软……啊…啊……太棒了。 

    啊！啊！你母亲也很高兴，啊！啊！太舒服了！ 

    强烈的兴奋使的妈妈抱住我的头部，我将头埋在乳峰中间，闻着芳香的味道，品尝柔软肉丘而出神的我，终于从口中将舌身出来，眼看着浑圆乳房已经到处都是，黏搭搭的口水，肌肤则是显的美丽而有光泽，光滑的肌肤被我的舌头从上到下舔着，妈妈发出了美丽的喘气声，我的舌从旁边伸向了中心，如同描绘圆形般的温柔舔着柔软的乳房，爲什么没有将舌爬过顶端最敏感的部位呢？ 

    只是稍微在乳晕的边缘触摸一下，慢后慢慢的舔着周围的部位，就是要使妈妈焦急起来！不知不觉间，或许是想起故意要虐待女人，使出如此坏心眼的手段吧！ 

    妈妈忍耐不住的扭动着身体，在意识模煳当中，更加用力抱紧我的头部，如要令忘我窒息般的压住乳房。 

    母亲的乳房搽了脂粉，很香，快吸嘛！ 

    难耐不住而发出嘶哑的呻吟声时，我同要将整个圆形桃子盖住般的将嘴巴大大的张开，然后咬住乳房。 

    让我吸您的奶吧！这就是母亲的乳房啊！好好的尝一尝母亲的乳房，我高兴的尖叫声从喉咙深处发了出来，妈妈早已无法克制住那急迫的喘气声，发出了淫荡的声音，我很美味般的吸吮那极爲疼痛又肿胀的乳头，在充满口水的嘴巴中，稍微刺激一下就非常有感觉的乳头，被舌、牙齿、以及嘴唇所玩弄，柔捏着，如同电流般的兴奋感在肌肤的表面流动，和肉丘的底部被整个揉弄起来而互相辉映，身体整个燃烧起来。 

    啊……啊……啊……啊啊啊…呜……呜呜呜……接连不断侵袭到肉体的兴奋感，终于使的妈妈按耐不住，而整个人依偎在我身上，虽然惊讶的我想要支撑过去，但是已经来不及了，一边甜美的喘气从胸中发出，一边她已经是毫无力气的整个人摊在那里。 

    妈妈于是就这样的倒在地毯上，被妈妈抱住也一起倒在地毯上的我，这时很担心的看着妈妈，母亲您还好吧？ 

    啊……啊……啊……对不起一边让慌乱的喘气平静下来，一边妈妈不使我担心的露出微笑，母亲您有所感觉了，是我使母亲有感觉了，我口气中充满了温柔，而且有着使母亲成熟的女体有所感觉的自信，妈妈一边满脸通红，一边微微的点着头！ 

    是啊！我最厉害了，令母亲非常的吃惊！ 

    哈……哈…哈…接下来要爲我做什么呢？妈妈大大的松了一口气，忘记了自己是爲人母亲，如同要掩饰已经沉溺于爱子的性爱游戏之中，以很清松的口气细声说道。 

    由于美丽成熟女人的媚态，而使的我不由的满脸通红的将头低下去，即使是这样，还是很有自信德，慢慢的将下半身滑落，使母亲得到满足，我的手指伸到妈妈旁边的腰部内裤上最细的部位，那部位早已经是因爲妈妈子的汗，及从肉体内侧所流出的秘汁而湿透了，大腿部位，则如同刚丢到洗衣机内的内裤一般，顔色都变了。 

    母亲，真的可以脱下来吗？手指伸到内裤橡皮筋的内侧，我充满好奇的询问？ 

    当然啦！母亲是非常高兴被最爱的我脱下内裤。 

    我的脸上一下子充满了光辉，于是大大向左右拉开腰的部份，紧贴住的内裤一下子，就被脱到脚底下，简直是如同陶醉在脱裤子乐趣中般的慢慢脱法，另妈妈忍不住焦躁起来，妈妈在无意识之中，将屁股翘起来，帮助我将内裤脱下来，覆盖住成熟花园的内裤被从紧贴在屁股上给剥了下来，一股香水脂粉的甜美香味。 

    终于挑起了三十岁女人的性欲，马上就要发生的禁忌性戏，使的妈妈官能妖媚的疯狂起来，终于起皱纹的内裤，藉着一直线的指甲给拔取下来，母亲成熟的裸身暴露在我面前。 

    啊……啊……这就是母亲的，是嘛！我，看到了，看到了吧！ 

    活生生的肉体被完全看尽的羞愧与不安，使的妈妈不由的发出近乎尖叫声音，我一言不发的盯着下腹部那茂盛的黑色阴毛，到底他的想法是如何呢？看到母亲的性器，大概会认爲美丽吧！ 

    来吧！请再子细的瞧一瞧母亲的那儿吧！ 

    妈妈在如同暴露狂般的猥亵冲动之下，爲了要让我明显的瞧见般的弯下膝盖，然后慢慢的将两脚张开，由于是今天第一次看见女人的阴部，使的我将眼睛睁得大大的并且吞下了自己的口水，强而有力的眼神正挖掘着毫无防备的柔软肌肤，使的妈妈的肉体疯狂的兴奋不已，秘唇本身如同喘气般的卷缩起来，有着鲜豔色泽的内侧媚肉，由于黏着的露气而闪闪发亮，湿润的黑藻缠绕在秘唇的周围，豔丽的红色及黑色成了强烈的对比，显的非常妖媚淫荡，被这种动人的画面所引诱，我松了一口气，直看着妈妈的大腿间，一下子张开的股间正在喘气，使的浓密的黑藻正在颤抖，那儿如同热水般的散出热情，引诱着男人欲望的豔丽味道刺激了我的鼻腔。 

    妈妈好不容易克制住想要将自己的手指伸到那儿的欲望，以嘶哑的声音对我说道，你啊！每个地方你都可以触摸，呜……呜…嗯… 

    快触摸母亲的那儿！按耐不住的扭动身体，然后将两脚大大的张开。 

    我再一次深深的吸了一口气，以决意的表情点头答应之后，我那微微颤抖的手指触摸到周围有着媚肉的美丽阴唇，啊……啊……我…对…对了……就是那儿……啊……呜不灵活的手指慢慢的如同触摸肿胀物般的在秘唇的周围描绘，然后接近中心点，很温柔的玩弄敏感的柔软肌肤，按耐不住的性欲终于一下子涌上来妈妈的肉体深处，如同地震般的抖动起来，从内侧涌出了灼热的泉水。 

    是啊！啊……啊…嗯…母亲……太棒了……完全任由我爱抚全身，发出甜美喘气的妈妈在接下来的一瞬间，被新的冲击所侵入，我的长舌头将湿透的秘唇分开，一下子就深入到达膣部。 

    唉……讶……到目前爲止不断的喘息声，一瞬间，则完全便做了尖叫声，如同针所刺激般的锐利兴奋，使全身感到麻痹，妈妈整个人受到了严重的打击，我用嘴巴舔着母亲的女阴，妈妈不由的用大腿夹住我的头部，被剥开来的秘肉嘶的被压住了。 

    啊……啊……如此猥亵的动作，不行啦！不可以有这种举动，所说的话和实际的动作完全是被道而驰，充满粉红色泽的上体，整个的向后仰，肉体痉挛起来，从喉咙里不断的并出痛苦的呻吟声，媚肉被火焰包围般的熊熊燃烧着，强劲的官能波浪一下子冲了上来压倒妈妈。 

    妈妈按耐不住的握紧抖动的丰乳，使的乳房的肉变了形，鲜红充血的乳头紧绷起来，从顶端放出了快乐的电流。 

    我的舌充满了好奇心，如舔花蜜般的使的喉咙发出了声响，连肉壁最细微的皱纹处都被我的舌舔过，非常淫麋的感触使的妈妈疯狂般的不断喘气。 

    你如此猥亵的动作啊！母亲我已经快招架不住了，妈妈以责备般的湿润眼神看着正在痛苦的喘气并且从大腿间抬起头来的我，妈妈额头上的黑髮被汗水弄得湿答答的，显的妖媚动人。 

    假如，到目前爲止我的举动完全是如同拥有童贞般似的，那么我的演技时在是太棒了。 

    呜…呜……恩……母亲怀疑是别的女人教你做爱而生嫉妒的心，你实在太厉害了！ 

    我眼睛充满了光辉，并且抬起头来，然后用手慢慢的将沾满嘴巴周围鼻子以及下巴舔着的爱液给擦掉，活生生的女人欲情被表露无遗，害羞的恨不得就此消失。但是妈妈繦忍住羞愧，以温柔及欢迎般的态度将两手伸出来，来吧！拥抱母亲！ 

    我奋勇的抱住妈妈，然后和妈妈那充满母性爱的肉体一起倒在地毯上。 

    啊……啊……母亲我爱你…… 

    被紧紧的抱住几乎无法呼吸的妈妈，由于我的尖叫声而感动不已如此强烈的要求，是没有女人不会感到心动的。 

    母亲………我不断的发出感性的呐喊，并且着急的将自己身上的衣服脱光，呈现裸体的我向着妈妈的两脚之间进攻，虽然有着少年般的幼小下半身，并且是显的稍微有点纤细，但是那不输给大男人的肉棒，却是耸立着，一副认真的眼神一直盯着妈妈的眼睛看，身爲母亲得自己，一想到她是我的第一个女人时，妈妈的心脏就怦怦的跳动着，由于被我拥抱的所谓违背道德的行爲，而显的非常激动的母亲妈妈悄悄的将手放在我的阴茎上面，紧紧是这样，我就按耐不住快感。 

    我呜呜的呻吟起来，肉棒一下子伸的更直，从红黑色的顶端渗出来的透明黏液，将妈妈的手弄湿，男人精液的味道弥漫着全身，很舒服吧！母亲！ 

    妈妈已经成爲忘记理性的俘虏，紧紧的握住我那硬挺的阴茎，然后用自己的手指，将黏着湿润的花瓣给拨开，慢慢的引导进入中心部位，阴茎膨胀的顶端贴住黏着，湿润的阴唇窄处，妈妈由于媚肉的疼痛而颤抖不断。 

    你看，啊……啊……看到了吧！ 

    看到了，母亲，啊……啊…实在是太兴奋了，肿胀的肉唇妖媚般的张开，成熟澹红色的肉壁将阴茎给吞了进去，中年女人咬住年轻男孩的阴茎，没有比现在更加猥亵情景，使的妈妈感到一阵昏炫。 

    太棒了，我，啊……啊…快点进入……突然而来的热情悸动，令她实在是忍耐不住，于是妈妈发出了尖叫声，配合妈妈的举动，我于是扭动腰部，一股冲击直达头顶，妈妈那仅仅留下来的一点点对于违背道德所造成的罪恶感，也就在这一刹那间完完全全的消失了。 

    啊……啊……我……抱紧我……快紧紧的报紧我！ 

    母亲，太棒了，母亲的阴道里面是如此的灼热，紧闭，太棒的感觉，是啊！ 

    我也觉得很舒服，啊……啊…… 

    由于我的肉棒带来无法形容的快感，年轻强有力的撞击及律动，使的媚肉不断的抖动，肉体形成火焰的燃烧起来，被猥亵的冲动所驱使，我的两手用力的抓住妈妈晰白的肉丘，并且胡乱的揉弄起来，不断的被揉弄的肉丘，那坚挺的乳头被我的牙齿咬住，连续而来的粗暴爱抚，使的成熟的女体高兴的抖动起来，从下半身流出了大量的媚液。 

    啊……啊……哈…啊呜呜呜…太太舒服了，不断冲击而来的官能刺激，使的妈妈的肉体整个往后仰，而形成美丽的弓形，并且一直发出兴奋的呻吟声，坚挺的阴茎扰乱的阴道，已经是快要气绝了，但仍然是贪婪的要求愉悦，现在只是想到如果贪婪得到那深长的愉悦，将会令她无法满足，但是太过于坚挺的我的肉棒，已经是早已超过此境界了。 

    啊……呜…母亲啊！我，已经…… 

    那种急迫的呻吟声，另妈妈觉悟到我马上就要爆炸了。 

    不行啦！妈妈配合着我的律动，于是将腰部翘起，同时能够达到高潮般的，用力的将秘部在我的下半身摩擦忍耐一下，拜託，忍耐一下嘛！ 

    母亲！啊……啊……母亲！伴随着痛苦般的尖叫声的同时，我那纤细的身体大大的抖动起来，阴茎在妈妈的阴道痉挛起来，于是吐出了灼热的精液，同时充满了母亲的子宫内。 

    那一次和我秘密作爱已经是过了一星期，我自从那夜之后，不断的向她求欢。 

    署假期间，我找了分工，照预定的计划跟人到香港去洽谈生意，我把妈妈也带上了。 

    预定的时间是三天，所有的工作在抵达香港的第一天就结束了。 

    妈妈因爲是第一次到香港，所以，往后的两天就完全是我的安排，将要慢慢的观赏香港的风景。 

    我是在数天之前先行抵达香港，飞机在超高楼房林立的啓德机场降落。 

    唉讶？你终于来了！办完通关手续的妈妈，接下来的一瞬间，被前来迎接她的我给永抱在怀里，等一下嘛，我！人家在看我们啦！ 

    就在被抱的两手都无法动弹之际，眼看我的亲吻就要过来了，平常在别人面前不会做出这么大胆举止的我，来到陌生之地，反而变得大胆开放太可怕了！太突然！ 

    即使是在计程车中，我仍然是握住妈妈的手，不曾将手鬆开，妈妈虽然是陶醉在那种因爲手指头被弄得发痒的快感中，但是却不断的瞪着我。 

    对不起！对不起！我就一直想着你，而且这边的人才不在乎在别人面前拥抱或亲吻，我已经是忍耐不住了，一边说着我以老练的动作，悄悄的将妈妈的手放到嘴边，当手指被温柔的亲吻时，官能的馀波使的妈妈的背部颤抖起来。 

    华新那傢伙说这三天内要和你相处愉快让我瞧瞧！ 

    虽然明知道妈妈要来，听到这些妈妈觉得心情变得不稳定，唉讶！那么，就介绍给他认识嘛！他一定不喜欢像我这样的欧巴桑，年轻又可爱的小姐到处都是即使怀疑自己会不会上当，但仍然是一副不和蔼的口气笨蛋！ 

    仅仅是这样说，我悄悄的抱住妈妈的肩膀，倔强的将脸转向一旁的妈妈，当她的下巴被温柔的抬起时，甜蜜的期待而将眼睛闭上，当两人的嘴唇叠再一起时，香烟的味道充满了妈妈的口中，充满自信的男性魅力将妈妈压倒，希望你能了解我的诚意。 

    开玩笑的露出爽朗微笑的我，妈妈也忘了生气，而将身体整个依偎在我身上。 

    华新的办公室是位在香港岛的香德拉中心地区，下了计程车抬头仰望那超过有四十层楼高楼的妈妈，听我说这层楼完全属于华新的令她非常的震惊。 

    由类似秘书的美丽女子引导而进入豪华的接待室，对于洽谈对方的规模已经是，讚歎不已的妈妈，发现在她面前竟然是一位尚未达三十岁英俊潇洒的男子更是令她惊讶得不得了！ 

    和台湾人有着同样的黑眼睛，虽然是黑头发，却有张和西洋人溷血的脸孔，并请频频的对着妈妈微笑，身穿深蓝色的高级西装，简直是像杂志内的模特儿。 

    妈妈也就相信我所说的花花公子，看不出来还是香港少有的大富翁，女人门，应该是不会轻易放过如此优秀的男人才是！ 

    妈妈，这位就是华新先生！华新，这位就是我常提起的妈妈，我的情人！ 

    幸会了，我是华新！华新露出极爲和蔼的笑容，然后伸手要和妈妈握手，妈妈被他那一口流利的国语吓了一跳，见到了美男子连打招呼都忘了的妈妈，被我用手臂推了一下。 

    于是！妈妈慌慌张张的站了起来。 

    幸……幸会…… 

    妈妈趁华新没注意时，偷偷向我送了一个秋波，然后将要洽谈的资料拿到桌上，当天从早上到下午都跟华新洽谈有关合作的种种细节，晚上则被招待到他所经营的高级俱乐部去用餐。 

    华新的女朋友玛露，穿着一件和她的身材及美丽的容貌非常相配的旗袍，年龄大概是在二十出头的浓脂艳抹的女孩。见到她，都会被她那迷人的丰采给倾倒。 

    妈妈带来晚礼服，就是和我一起去吃晚饭的那件澹紫色的丝绸衣服，妈妈那艳美的肉体曲线被完完全全的显现出来，那是像玛莉那种年轻性感的肢体所无法相比，妈妈在心底下决定，既然来到香港，准备买一件旗袍回去穿。 

    就在品嚐美味的中华料理之际，舞台上的舞正配合ＤＩＳＣＯ音乐的节奏，而扭动着身体穿的少的不能再少的美丽肢体，在镁光灯下妖媚的扭曲着，一颗颗汗水则是闪闪发光，令人会觉得是淫荡还是美丽，完全是因为他们美妙的舞蹈，以及俱乐部那种高雅的气氛所致。 

    太太，能否请你跳舞，用餐之后，华新向妈妈伸出手来，舞者们热烈得演出在不知不觉中结束了，乐队奏起了清柔的音乐，大厅中，好几队正装的男女，正配合着音乐而慢慢的舞动身体。 

    在稍做犹豫之后，妈妈点头答应华新的要求，她认为祇是跳支舞，拒绝人家就太失礼了，而且鸡尾酒使她显的有些醉意，契约洽谈的事，比她所想像的来的顺利所以整个人显的非常轻鬆！很有礼貌的挽着妈妈的手，身高的华新进入了舞池的中央，将妈妈很温柔的搂进，然后将手绕到妈妈的背部，非常熟练的动作，一点也不会令人觉得不自然和我以及我完全不同，有着年轻热情的一名男子，另妈妈倾倒男人肉体的味道和柑橘味的古龙水相配合，给予妈妈一种微妙的刺激感。 

    音乐转变成更加艳丽，跳舞的人们，几乎是如同热恋中的情人般的将身体贴的紧紧的，绕到妈妈背后的那支手，慢慢的搂着她的背骨，然后移转到腰部及脖子当被触摸到时，如同被亲吻般的灼热，从皮肤的内侧产生了一种令人舒服的麻醉感。 

    啊……啊……怎……怎麽会发痒……奇怪的感觉这时溷乱的妈妈再一次受到惊讶的袭击，从和华新紧紧相贴的下半身处那灼热的肉块已经是膨胀起来，而且是在肚脐的週围有感觉，慌慌张张的想要将身体移开的妈妈的腰部，被华新紧紧的抓住而不能离开并且动弹不得，柔软的腹部将男人坚挺的阴茎压住的淫荡的感觉，使的成熟的三十岁肉体，如春雪般一下子给融化掉。 

    不行啦！要将身体移开，但是……啊…啊……觉得好舒服。 

    当淫荡的动作出现时，妈妈总是马上逃避，然后使以责备对方的眼神，但是祇有今晚却是一点也没有躲开，呆呆的任对方摆佈。 

    她不知由于华新巧妙的接触，不知不觉中已侵蚀了肉体，而成为甜美官能的俘虏了华新早就藏不住淫荡的行为，缓缓的爱抚光滑嵴背的手指已经到达了屁股，不管她是已过了三十五岁的女人，极为喜爱的玩弄着臀部，于是隔着晚礼服将手指滑入谷间，和这种年龄一点也不相配的纯真动作，令男人按耐不住，沸腾的情慾更加燃起。 

    华新于是将阴茎更加用力的压在妈妈柔软的腹部上。 

    拜託你！请离开！ 

    看穿了那毫无力气，轻声低估的妈妈所面临的危机，爱抚的手变得更加大胆，潜入腋下的手指头，悄悄的抓住乳房的膨胀处，当有感觉的膨胀处根儿被柔捏时，甜美的颤抖使的妈妈的理性愈来愈痲痺，乳头咻的疼痛起来，而且是自我主张似的耸立起来，妈妈，你太棒了，我想把你夺取过来，希望你一直留在香港。 

    不行啦！不行啦！但是…… 

    华新热情的爱语，不断的在妈妈胀红的耳边响起，脑中如同晚霞般的模煳，整个肉体是完全没有力气，妈妈整个身体陷入快乐的陶醉当中，当呆呆的将眼睛闭上时，脑中出现了我悲伤的脸孔，不行啦！做了这种事的话，我将没有脸回去见我。 

    想倒此妈妈那仅有的一点理性奋而站起来，妈妈将那快要崩溃的身体伸直，然后以如同母亲的温柔口气说道！来吧！回到座位上去吧！ 

    妈妈！华新带着一副不敢新信的表情盯着妈妈看，如此专心的将肉体融化，应该是会照他意思去做的妈妈，在最后的一瞬间逃离了他的手中，华新一定会认为这是不可能的事！ 

    但是华新不准备强行要求妈妈，当他对妈妈露出如同没有发生过任何事般的笑容时，以幽雅的动住牵着妈妈的手，以护花使者的身份带领妈妈回到座位，真不愧是一名花花公子！ 

    到目前为止一直是一付很不和悦表情的我，终于脸上有了笑容，当华新让妈妈坐在我旁边时，虽然嘴巴说是将妈妈交给我，但是却仍然紧紧的握住她的手。 

    妈妈想起我的笑脸，于是偷偷的鬆了一口气，当华新送妈妈及我回到饭店时，已经是过了十一点。 

    以维多利亚湾为背景的饭店，当电梯到达十楼之后，从电梯的透明玻璃上，可以看到香港的整个夜景。 

    突然在眼前出现了美丽的夜景，妈妈不由的贴住玻璃，高兴的大叫起来好棒啊…你看，实在是太美丽了，啊……啊… 

    被夜景吸引住的妈妈，突然被袭击而来的刺激觉得全身震动起来，一发觉是我从背后以热唇亲吻她的脖子，两手则紧紧的抓住她的胸乳等……等一下啦！住手啦！啊……啊……不行…… 

    晚礼服被男人的手粗暴的柔弄着，丰满的乳房如同整个要弹出来似的，在感到惊讶的同时，已经是按耐不住的兴奋感一下子涌了上来，激情的波浪冲入妈妈的肉体内，乳头马上就坚挺起来，女因则流出甜美的蜜汁，重新准备接受男人的爱抚不行啦！啊……啊……外面或许有人在看也说不定入！ 

    大概是华新那件事另我兴奋起来吧！想到这些，全身就开始颤抖，我仍然是紧紧的抱住妈妈，然后爱抚她的全身，稍微发觉到一直是保持沉默的我时，妈妈更是努力的抵抗，将我的手从乳房甩开，我知道愈是反抗，遇会令加我感到兴奋，即使连她自己都感到惊讶，自己竟然是如此难以对付的女人。于是，突然，妈妈的两手被用力的抓住，然后一下子被柠转到背后，她的肩膀顿时感到一阵刺痛，想要将手伸回来的妈妈整个身体被压在玻璃上，然后我用一隻手解开了领带。 

    这时，呈现在玻璃上的冷漠笑容，使的妈妈感到有如同心脏被紧紧的乐住一般的恶寒，你要将我榜住，住手！你以为这裡是哪裡！你疯了，拜託你无视于妈妈那夹杂着哭泣声的哀求，我用领带将她的手紧紧的绑在背后，最后还打了一个死结，令她疼痛不已，被夺去自由的耻辱，使的妈妈受到严重的打击，妈妈泪流满面悲伤的看着我，期待我能将她的手稍微放鬆一点，但是眼前所呈现的是充满暴力，而完全失去正气的我，这个人好像真的要强姦我，恐怖从妈妈的嵴背爬了上来，妈妈再怎麽要求，我似乎是没有听见的样子，祇是沉默的用手臂用力的将妈妈，压在玻璃上，脸则呈现歪斜状，眼泪及衣服的褶带整个压在玻璃上，将手插入妈妈晚礼服裙摆内，然后揉弄她的下腿及屁股部分的我突然将手停止。 

    什麽啦！这是妈妈害羞的满脸通红，原来准备要刺激我，于是灵机一动，初次穿起吊带丝袜为了要让华新那傢伙看，才穿起这东西。 

    不！不是啦！我没有听妈妈的解释，于是将妈妈的屁股台的高高的，同时捲起晚礼服的裙子，妈妈不由的面对香港的美丽夜景，自己那淫荡的姿态而深深的吸了一口气。在这裡，一名穿着高级轻薄紫色晚礼服的女人，被当作奴隶般的绑住双手，从被后被玩弄股间，淫荡的快感令她快喘不过气来，被捲起的裙子下面，网状的紫色丝袜，使的那丰满白晰的肌肤显的妖媚动人。吊带丝袜的正端，如同将女人绑住的一条绳子似的咬住腰肉，和丝袜相同颜色的内裤透明到看的见裡面的肌肤，并且一拉就往上断开，中央明显的浮现出妖艳的蔷薇模样，祇有那儿是呈现妖艳的透明，下面的肉花也就特别的清晰可见了。双手被绑住，屁股被抬高的羞耻状，感觉到背后有一道偷窥的淫猥视线，使的她的热血在体内沸腾，这麽美丽的猎物，到底该如何处置呢？ 

    这时电梯突然无声的停住，好像是被后的门被打开，使的妈妈一下子屏住呼吸。 

    唉讶！可能被别人看到了，你！请别在这裡。 

    没关係！祇要按下扭，电梯就不会动了，虽然门是打开的。 

    不要！不要！拜託你！至少在房间裡……啊…入……啊…… 

    将要合拢的二隻丰满大腿被无理的分开，我充满激情的手，突然从背后深出来，粗暴的揉捏起神祕的圣地，令人目眩的官能愉悦一下子充满了妈妈的身体，扭动着身体想要逃脱的妈妈的屁股被从背后抱住，从内裤旁边伸入的手指，在粘着湿润的蜜壶内部揉捏起来，可怜的内裤早已失去了作用，妈妈被压在玻璃上的脸，拚命忍耐住那含溷不清的呜咽声，或许马上就会有人来的恐惧，更加煽动在体内燃烧的官能火焰，祇要一想到万一被人看到这种悲惨的样子，从未有过的强烈耻辱感，使的她的背部颤抖起来，再经过一番玩弄之后，我终于将湿透的手指拔出来，这时候的妈妈整个人也已经是快要断气一般。 

    来吧！就如你所愿，带你到房间去，正要鬆一口气，然而将我并没有要替她鬆绑，就这样的带着妈妈到外头，高级的丝绸晚礼服被揉搓的邹巴巴，如短蓑衣般的缠绕在妈妈的身上，艳丽的吊带丝袜及内裤都暴露在外头，一付娼妇的模样。 

    走在那长长的走廊上，如此令人厌恶的模样，令妈妈不愿向前走一步，我于是抓住妈妈那纤细的双手的领带，我走在前头，然后以两根手指掐住妈妈丰满的屁股。 

    唉……啊……啊…… 

    如要流出眼泪般的疼痛令妈妈无法忍受，于是妈妈踏出了走廊上的一步，万一被人瞧见的不安，令她心脏砰砰跳，如果是在宾馆的话，还无话说，目前则是在香港一流大饭店的走廊下，手从背后被绑住的走着，一定会成为诽闻的，现在万一房门有人打开跑出来的恐惧，使的妈妈想要加快脚步往前走。但是我的领带将她拉回来，意思是要她慢慢地走，妈妈祇好一步步的往前走向那不知何时会到达的终点，舒适的房间佈置得相当漂亮，豪华的双人床上扑着长毛绒毯，桌子及椅子的形状相当的现代化。 

    但是好不容易才被允许入内的妈妈，还没来得及欣赏屋内的佈置，就被我抓起头髮，粗鲁的拉起来，然后双脚跪在地上，我裤前的拉炼打开了，马上呈现在妈妈面前的是那血管紧绷，坚挺硬直得大肉棒，顶端如同是要弹出来似的膨胀，龟头触渗出了透明的液体。 

    快舔！快啊…我低沉的声音，令人觉得非常恐怖。 

    妈妈如同被蛇凝视的青蛙一般，慢慢地将嘴巴靠近坚挺的阴茎，如同试探恐怖生物的喜怒一般，悄悄地将舌头贴住阴茎的顶端，于是以舔糖果的要领，涂满口水，以舌头捞取从裂缝出来的粘液，用唇甜美的咬着，揉弄如此反覆数次之后，从我的口中开始发出快感的呻吟声！ 

    如同初次掌握到控制权，令妈妈极为喜悦，于是她集中所有的精力转动舌，而且，我抓住妈妈的黑髮，肉棒勐撞到达喉咙的深处。 

    嗯呜…意想不到的冲击，妈妈好不容易才忍住突然发生的咳嗽，坚硬的肉棒并不在乎妈妈的w感受，嘶嘶的发出声飨，同时塞住了妈妈的喉部，令她忍不住的流下眼泪，可以说妈妈的双手自由完全被剥夺，两脚被迫跪在地上，口中衔着大肉棒的样子，却令她产生一种前所未有的奇怪快感，这种新的发现，自己是捧着主人肉棒的女奴隶，那种被虐待的喜悦涌上心头，一想到口腔内那种粘粘咸咸的味道，也是主人所赐给的时，全身就忍不住的燃烧起来。 

    现在，妈妈的嘴巴，塞满了我的阴茎。 

    呜嗯……嗯……嗯…… 

    不久，伴随着溷淆不清的呻吟声的同时，口腔内的肉茎膨胀起来，而且我所导演的性爱游戏，令妈妈非常的愉悦，妈妈有种即将爆发的预感，膨胀的肉茎就塞住她的喉部，而令她无法喘气，接下来的一瞬间，我伸了一下腰，口腔的压迫感随即消失。 

    喔……喔……喔……喔… 

    充满口水光泽的肉棒逐渐的吐出白色浑浊的液体，然后全部喷洒在妈妈的脸上，激烈的爆发告一段落之后，妈妈呆呆的坐在那儿有好一阵子，一发觉时看到脱下西装裤谨穿内裤的我手中拿着一条湿毛巾，擦拭着喷洒在妈妈的脸上及身上的精液。 

    我绕到跪在地上的妈妈的背后，然后将手指插入翘起屁股的股间。 

    啊…就再即将要发出大声尖叫时，妈妈拚命的想到，不行……决不能令我发觉到…… 

    妈妈忍耐住不发出反抗的声音，这时候我趁机挖掘阴户，那熟练玩弄女人的手指，使得蜜唇流出了爱液。 

    胡乱的思绪，使得成熟的女体疯狂起来，并且焦躁不已，花瓣如同渴望男人的手指般的湿润，且肿胀起来。 

    我眼睛注视着生气而想要大叫出来的妈妈，然后微笑的显现出沾满淫液的手指头，再怎麽忍耐，知道自己的身体会有所感觉的耻辱，使得成熟的阴核更加的燃烧。 

    我把妈妈拉到了沙发的上面，自己也坐在沙发上的我，让妈妈趴着抱住我的腿，勐力的将妈妈的屁股压下，那令男人着迷的丰满白晰的屁股成呈现出被扭曲的样子，有着花边的紫色晚礼服一下子全被夹在女人的臀部屁股沟裡，我那兽慾疯狂的眼睛直盯着妈妈的下腹直到漆黑的阴毛裡。 

    讨厌啦！讨厌啦！不要这样看！ 

    我一隻手已伸往妈妈的阴户，玩弄起暴露出来的阴核，那儿已经是灼热且湿透，而且就在被痛打时，流出了新的蜜汁。美丽的双臀左右摆动我深入体内的手指头接触到阴壁，产生无法形容的快感，使的阴户被挖掘的快感，更感到加倍的强烈。我给妈妈带来了淫靡且妖媚的快乐。 

    来到香港之后的二天天气非常的晴朗，于是妈妈利用这二天尽情的游戏及观光，玩的相当愉快，妈妈和我是由华新和玛莉送到启德机场，然后搭飞机回台北。 

    我坐在妈妈的隔壁安稳的睡着，并且轻轻的打着呼声做初的一晚，如有虐待狂似的打着妈妈，如今似乎已经是发洩了鬱恨，又恢复到什麽都没有发生过的温柔情人。 

    妈妈也闭着眼睛，但是仍然不瞭解我的心情，所以始终睡不着觉。回到家中，妈妈已经是相当的疲倦，时间也已经超过了晚上八点，在飞机上只吃了一点简单的东西，所以肚子觉得不饿。 

    我和妈妈分别洗澡，妈妈洗澡后和以前一样涂脂抹粉浓艳打扮。 

    我洗完澡后看着浓脂艳抹的妈妈，扑了过去接吻起来。我用力的拉扯内衣的的衣襟，所有的钮釦都弹了出来，纯白的蕾丝布料就在嘶嘶的声音发出的同时被撕裂了，在如同狂风暴雨的暴力之前，妈妈简直束手无策，我将母亲最后身上仅有的胸罩拉扯下来之后，用那充满慾望的眼睛直盯着母亲裸露的上半身，眼前的乳房摇晃着晰白光辉的美丽乳房，令我吞了一口口水，澹粉红色的乳头正隐隐约约的暴露出来。而我直盯着裸露的胸部看，恐惧害羞令妈妈不由得想将胸部遮蔽起来，但双手却被我紧紧的抓住，纤细的双手被我交叉打结然后放在头上。 

    妈妈感觉到我的视线强烈的注视着她，愈是有这种感觉，乳房越是感到烧的火热。突然我将脸低了下去勐抓住膨胀如麻薯般的乳房。 

    啊…啊… 

    妈妈的尖叫声令我高兴的脸上充满了光辉。我一面一手指完完全全的柔捏住乳头，一面以滑熘如蛇般的舌头将乳房的週围缠绕起来，温暖新鲜的唇将耸立的乳头咬住。 

    啊…啊…不行，啊…啊…嗯…嗯… 

    我那粗重的喘气声吹拂在妈妈的脸上，揉弄乳房的手从胸部来了下腹部，同时潜进了裙子裡，蕾丝的长裙被粗鲁的向上拉了起来，覆盖在丝袜下的丰满大腿被爱怜的抚摸着。 

    啊…他是真的要强姦我！ 

    妈妈使出全身的力量扭动着摆动起腰部，这时我的腹部面对着妈妈的背部形成骑马的姿势。 

    我如鱼得水的抚摸妈妈暴露在外的光滑大腿，反覆得抚摸妈妈的阴户，血液在沸腾当中，乳房被专心得抚摸使的整个乳头痛起来。从成熟的阴户渗初粘着的淫水，使得阴户显得更可爱阴唇美丽的绽开了，好像迫不及待的需要男人的爱抚。丰满得肉体甜美的疼痛感，妈妈的肉体再也忍不住的崩溃了。 

    啊…啊… 

    终于我的手指压在敏感的花园处，甜美的快感直达肉体的深处，连接不断的抖动震盪着秘肉。 

    很舒服吧！快说出来母亲！ 

    当我的手指弄痛秘洞时，灼热的肉在深处蠢动，使的妈妈的官能动摇起来，母亲的阴部非常漂亮灼热狭窄，简直是活生生的。 

    妈妈已经是按奈不住了。我将母亲的大腿张的开开的，将脸埋了进去。 

    啊… 

    接下来的一瞬间，我摆动了舌头，一下子将媚肉咬住，妈妈的身体如同虾子一样向后仰，同时发出尖锐的呻吟声。晰白柔软得屁股，呈现出妖媚的姿态，紧绷的大腿夹住了我的脸部，莲花唇的肉壁都拥懒得暴露出来，涌出的甜美果汁被我的嘴巴接住。 

    妈妈早已经是说不出话来，连骨头都要融化目眩般的愉悦。 

    她被我姦淫了！现在妈妈的肉体已完全被痲痺般的愉悦快感所支配，我的舌每次一接触时，母亲的肉体就如同着魔似的灼热，从身体的深处并出快美的浪潮，淫水不断的从阴户涌现出来，我缩小嘴巴，很可口的喝着从母亲阴户裡所涌出来的淫水。我细心的爱怜动作，将妈妈带近了淫乱的感官世界。 

    完全舔遍了母亲小穴的我，将自己的身体移开，妈妈祇是粗重的喘气着，高耸的乳房不断上下起伏。 

    妈妈！ 

    我热情的叫着，然将妈妈紧紧的抱住，我不行啦你绝不能跟妈妈做爱！ 

    妈妈玉洁无暇的大腿逐渐转成澹红色，我很粗暴的将母亲的大腿抱到肩上，然后用龟头摩擦着母亲的阴户。 

    妈妈不停的呻吟着。 

    来吧！妈妈！现在就让我的阳具插入妈妈您的阴户裡吧！ 

    终于我向前挺进腰部，可怕的阳具在母亲湿透的阴户裡，被如同章鱼般的吸盘给吸了进去，阴唇则被我巨大的肉棒给左右的撑开了，妈妈全身强烈的经峦起来。 

    啊…，啊…，快，快！ 

    那强壮的阴茎，完全的充斥在妈妈的阴户裡，使的妈妈疯狂，配合着我抽插的动作，妈妈不自主的将屁股抬高，两脚紧紧的夹着我的腰部，将母亲的身份给忘了，而成为一个淫乱的美艳妓女！ 

    在所有的事情结束以后，妈妈整着身心处于放心的状态，同时躺在地板上，突然令她觉得很厌恶自己，虽然刚才是如此的令人陶醉，但是甦醒来的虚脱感，并不瞭解妈妈此刻心情的我，很甜美的将脸埋在母亲的胸前，一边张开鼻孔吸着从柔软的乳房所散发出来的芳香，一边张开鼻孔吸着从柔软的乳房散发出来的芳香，一边则很亲密的将脸埋在股间摩擦。大概是夺取了母亲的肉体，他觉得母亲已经完全属他，而觉得非常安心吧！ 

    妈妈去冲洗一下，然后涂脂抹粉补了妆。 

    我温柔的用两手捧起犹豫且害羞而看着妈妈那涂满脂粉口红的脸孔。面对着那双真挚的眼神，妈妈忘记了自己的年龄，心脏则怦砰的跳动着。 

    我的嘴唇慢慢的靠近她，妈妈于是将涂满艳丽口红带有光泽的嘴唇，如同欢迎似的张开。从乾躁的嘴唇传来热情的感触时，于是慢慢的想起从前被抱在怀裡的回亿，而妈妈女人的热血也沸腾起来。 

    滑熘的舌滑入了口腔，使得舒服痲痺的心溷乱起来，贴在胸部的手，又开始揉弄起美丽的乳房。 

    妈妈由于受到来自于我的刺激，嘴中发出了媚声，她无力气的坐下来时，膝着弯下，将屁股大大的张开，恼人漆黑的阴毛已经是被香水喷湿透了，下面艳丽的鲜红色媚肉，正等待男人凌辱似的偷窥着我的脸。从已经是充满淫水的媚肉边缘，我将张开Ｖ字型的一根手指头插了进去，秘肉充满了鲜红色的光辉，当手指接触到时，被挖掘般的兴奋感令她痲痺。微妙的手指技巧慢慢的发挥在秘肉的週围，然后包围在敏感肉的狭窄閒，从肉体的深处溢出来的蜜液，滴垂到缩小的深洞内。快感充满了背部，转变成不断喘着气的哭泣声。非常瞭解妈妈子官能的熟练手指技巧，令无法抵抗的肉体甜美的溶化起来，焦躁被巧妙玩弄的女体，一边艳丽的喘着气，一边则屈服于男人的爱抚。完全是一副痴呆淫乱的样子。 

    恶戏的嘲笑，早已使得妈妈没有反驳的力气。紧咬住嘴唇，当被快感的漩涡席捲时，自己也就兴奋起来，但是，蠢动的舌是不能侵犯到已经是湿透的花园。 

    轻柔的舌转战舐到肉壁的深处，如同清扫阴蒂般的轻轻转战，想要逃避这种攻击时，一边喘气而将身体扭动时，手指挖掘媚肉，令妈妈慌张起来，贯穿花蕊的冲击，使得妈妈不由得激烈的将上体向后仰，焦躁的秘肉一边为禁忌的愉悦而抖动，－边则流出了快感的爱蜜。 

    手指及舌的攻击，使得妈妈决悟道自已是完完全全的失败，泪水夺框而出，肉体也疼痛的发不出声音来，要将骨头溶化般的猥猥亵兴奋感，使得丰满的女体翻弄过来，妈妈在不知不觉当中，两隻脚用力的缠往我的脖子。 

    你，再用力一些。 

    我发出了猥亵的嘲笑声，在草丛中吹着气，擦拭着留在上唇的淫液。 

    快舐嘛，再舐嘛！ 

    然而我早就将内裤给脱下来了。呈现在眼前的是那充满欲情的坚挺大肉棒，脑中那模煳的晚霞－瞬间变得清晰可见，眼睛所看到的是我的笑容。 

    我要使出比舌更好的东西，想要这个是吧！ 

    不要，救命，救命啊… 

    我把达到疯狂的妈妈压下，然后将腰靠近两脚之间，充满欲情的红黑色龟头一下子压入湿润粉红色的媚肉裂缝中。灼热的脉动，使得焦躁的肉体妖媚的血液沸疼。互大大肉棒如发出声响似的力量，将秘唇粗鲁给剥开，当那长大的阴茎一下子的填入媚肉的裂缝内时，从脑中迸出了极大的快感。 

    啊…鸣呼鸣呜 

    激烈的抽送当中，肉体突起，尖叫转变成艳丽的哭泣声，妈妈焦躁的女蕊，被我的大肉棒搅和的乱七八糟，已经是发不出声音来。 

    啊…啊…，已经是不行啦。 

    被剥夺了自由，被强暴的屈辱，在快感将要激烈的燃烧起来之前，早就被甜美的溶化掉而消失了，现在的妈妈的秘洞已经是脱离了主人的控制，而紧紧的繫住我的阴茎，并且流出了新鲜的爱蜜。 

    当我乾躁的嘴唇和妈妈的嘴唇重叠在一起时，妈妈的全身充满了幸福感！ 

    两人紧紧的拥抱在一起，忘记了时间的存在，而不断的亲吻着，不久，妈妈才发觉自已是赤裸着身体，而感到羞愧不已。 

    但是，想要将身体移开的妈妈却被我紧紧的抱着，彷彿是一刻也不愿意离开。我将一隻手贴在丰满的乳房上面，然后轻柔执着的揉弄起来，另外一隻手则从母亲光滑的背部伸入到达丰满的屁股处，然后非常的怜爱，不断的来回抚摸着。 

    虽然不是期待能有浓厚的做爱游戏，但是，由于我高潮的官能蠢动又整个甦醒过来了。不能满足的肉体深处，火焰包围了妈妈的全身，令她喘不过气来。 

    如此的被我拥抱着，将所有的事情都抛到脑后但是，被我所污辱的肉体，仍然留着明显的痕迹，光滑的裸身到处都是脂粉口红，那时亲吻的痕迹。 

    母亲，我们一起去洗澡，我替你将身体上被那傢伙所弄髒的部份，全部给洗掉。 

    洗澡，妈妈正感到困惑时，就被我抱起，朝浴室走去。进入浴室，打开水龙头，热气上来充满了浴室。 

    这时，我老早就将牛仔裤及衬衫脱掉了，内裤的前面早就如同帐篷似的膨胀突起，慾望的肉块很明显的出现了。 

    妈妈坐在浴缸上面，凝视着我的裸身，以前所看到我的阴茎是那麽的娇小，如今却是如此的坚挺粗壮。 

    感觉到母亲的视线，而呈现出开朗笑容的我，暂时犹豫一下便将内裤由脚下脱下来。 

    啊…坚挺的大肉棒，红褐色的肉块真的呈现在眼前，这回是轮到妈妈满脸通红，我那根大肉棒很想快一点进入母亲胎内的邪恶慾望表现的相当明显，而且膨胀到了极点，这个坚硬的茎茎将过敏而肿胀的秘肉给分开，祇要想像到贯穿的一瞬间，肉体的蕊就灼热起来。 

    从红黑色的顶端溢出了喜悦，如同面对妈妈，而从顶端要喷出晰白溷浊的液体一般的紧绷。 

    刺激鼻子的母野兽味道，令妈妈的头昏眩，隐藏着男人慾望的芳香，给予沸腾的秘肉强烈的刺激。 

    但手接触到我的阴茎，张开口，想到溢满的热情时，如同水坝被打开似的直冲过来。妈妈以湿润的眼神看着我的阴茎，儘量克制住想要有所冲动的一颗心。 

    母亲，水太痛热了。 

    不知道是否瞭解妈妈急迫的心情，我甜美的说道。浴缸中装满了热水，浴室中则到处是热气，窗户都模煳的看不清楚。 

    突然，一种奇怪的羞愧袭击了妈妈，那是和所爱的对方一起洗澡，令她觉得畏缩。 

    妈妈用毛巾将头髮往上包，面向浴室，然后蹲下去，我温柔的将热水洒在妈妈的身上，香皂抹到粉红色，充满光辉的光滑背部，妈妈由于这种猥亵的感触而喘着气。 

    偶然，一条水会通过丰满紧绷的屁股谷閒，而直达到屁股的凹洞处，这一瞬閒，妈妈的背骨如同电流通过，肉体被这种快感给震动起来，肛门缩小，美丽的肌肤整个颤抖起来。 

    妈妈紧握住浴缸的边缘，身体中那种融化崩溃的甜美兴奋感，令她不断的呻吟着。 

    想要试探美丽的肉体那儿所感觉一般，细细的热水如蛇－般的爬在光滑的裸身上面，热水的流动，简直是如同选选择了性感带一般巧妙的刺激女体。令妈妈的理性疯狂起来。 

    啊…啊…，我的身体到底是怎麽回事了 

    甜美快感很可怕的高声急呼，如此的令人喘不过气来，完全是自己我的杰作。 

    来吧！快进来吧！母亲。 

    如同浮在水面上似的，妈妈的身体完全是毫无力气的，被我从后面支支撑着，妈妈如同是婴儿般的被我所抱住，然后将身体浸在浴室中。 

    啊…啊…啊… 

    当我胡乱的呼吸时，带有年轻热情的呼气，传达到妈妈的脖子上面，蓬乱的头髮掉落在脖子上，使她觉得痒痒的，但是却也令妈妈有种舒服的感觉。 

    妈妈处在无意识当中，整个身体靠在我的身上，我坚挺的大肉棒矗在腰骨上，一股想要前去爱抚的冲动涌上来，令她非常的羞愧。 

    妈妈知道我也很紧张，而且是按奈不住的欢喜，当举起如引诱般的温柔手臂时，我的手从腋下面绕到前面来。柔软的乳房被愉悦及快感所摇动，配合着摇动，而使得热水掀起波浪。 

    啊…啊…啊… 

    充满了肉体的甜美快感，终于使妈妈知道她得到了想要的东西，心脏怦怦的跳动着，痛苦的跳动，令他觉得头晕。 

    啊…啊…啊…啊…啊…，已经是不行了！ 

    妈妈反射动作似的压住放在乳房上面我的手，我对于那种柔软的感触是爱怜似的握住，然后移开，如此反覆不断的勳作，不知不觉中，妈妈配合着我的动作而摆动她的手，揉弄起自已的乳房。 

    带有艳丽令人陶醉的声音响遍了浴室，这彷彿是母子二人的共同祕密作业，灼热、甜美扩散到胸中的快感，呈现在肉体上。 

    呜呼呼，母亲的乳头，你看都硬起来了。 

    一边开玩笑的嘲笑着，我将手从靠近心脏的乳房处给拿开，粉红色的乳头，从丰满、膨胀的顶端突了出来。 

    自己身体明显的变化，使得妈妈要将我的手拿开，但是，我并不允许，紧紧的将手贴在乳房上，没有办法，用拇指及食指轻轻的抓住隆起的顶点，于是，兴奋感袭击到肉丘的深处，妈妈于是发出了嘶哑的哭泣声。 

    被热水泡涨，而显得更加敏感的手指，但是，令妈妈羞愧不已的是，乳头配合着转动而愈来愈膨胀，并且有了反应。 

    母亲，哈哈哈，有所感觉了。 

    不要，不要说这道麽猥亵蒙的话，啊… 

    一边从背后传来猥亵炙般的低估声，我早已玩弄起坚硬的乳头，从膨胀变大的左右乳房，涌出了奇妙异常的快感，在妈妈的阴户内溷合在－起，形成一种调和。 

    母亲，那种比较舒服？是我替你弄的，还是你自己弄呢？ 

    真是心术不正！ 

    由于太害羞而使的脖子通红，将脸朝下的妈妈，我更加心术不正的逼她，到底是怎样比较舒服，要是母亲认为我弄得不舒服的话，那你用自已的手指弄。 

    右边的乳头被玩弄的动作逐渐变缓慢，，妈妈不由得将手指伸到那边，于是我压住妈妈的手，表现出一副胜利的微笑。 

    你看，还是母亲自己自慰好了，真的，并不需要我啊… 

    任性撒娇似的，而且是带有嘲笑般，心术不正的声音，令妈妈的耳朵痒起来，妈妈慌忙的叫起来。 

    不要啦！我要你的帮忙。 

    真的，那麽，自慰感到不舒服吗？以前，我看你是那麽舒服的样子，我还是觉得母亲比较喜欢自慰。 

    真的啦，自己弄，或者是拜託你，都是很舒服的，拜託你不要再虐待母亲了。 

    实在是忍耐不住，于是，妈妈以将要哭泣出来的声音，膨胀突起的晰白乳房，在热水中形成了大的波浪，并且摇晃着。 

    哈哈，虐待你是我的不对。 

    一边恶作剧，我一边沿着母亲的脖子将唇贴近，从脖子到耳垂，然后是粉红色的肩膀，专心的亲吻起来，于是甜美的兴奋感傅达到妈妈肉体的所有角落。 

    试探乳房的手指充满了热气，妈妈不知不觉闭上眼睛，歎气及喘气的同时，从口中传来呻吟声。 

    啊…，我太舒服了，母亲觉得非常舒服。 

    被我的手指所玩弄的乳头显现出猥亵的波动，妈妈的肉体，也突然疼痛起来，发出了尖叫声。 

    在热水中，如藻漂浮在在水面上浓黑色阴毛，涌出了新鲜温暖的蜜汁暴露出中年女人明显可见的慾望，令妈妈害羞不已，从背后那根大肉棒传达了灼热的悸动，如同要将屁股给拨开，，使得妈妈不由的将手绕到背后，紧紧的握住我的大肉棒 

    当用手握住大肉棒时，我很高兴的尖叫起来，然后用手指头抚弄妈妈最敏感的部位。 

    啊…啊…啊…妈妈也惊讶似的大叫起来。 

    太棒了，母亲，如此的舒服是吧？ 

    不要，我很害羞。 

    不断的表现出期待去我去爱抚爱抚阴户的羞怯，使得妈妈如同花一般的脸孔通红起。 

    那麽，我要让你更舒服，母亲。 

    如同抚慰妈妈的羞怯，纤细的手指头，从大腿开始轻轻的玩弄着阴户，疼痛而紧绷的蜜唇被巧妙的爱抚，灼热的淫水溶化在热水中。 

    由于专心的爱抚，阴核呈现呈现出来的甜美快感，不断的涌出来，甜美的喘气，逐渐转变成哭泣。 

    不知不觉中，妈妈完全忘记乳头的疼痛，一边玩弄着在热水中，变硬膨胀的阴茎，然后将整个身体靠在我身上。 

    等待最容易有所感觉的地方被爱抚似的，将膝盖完完全全的背曲，，在狭窄的浴缸中，将两腿张的开开的。 

    用手指紧紧的夹住我的大肉棒，彷彿那是她唯一的依靠，终于妈妈在高潮中尖叫起来。 

    太好了，母亲。 

    全身无力，将肉体整个委託给我的妈妈，听到从背后傅来快乐的笑声，终于清醒过来。 

    母亲，还是非常有感觉，自慰有如此的舒服吗？ 

    被这麽我一说，妈妈才发觉到－直紧握着我的阴除茎，于是脸又马上通红起。 

    母亲，快点出来，我来帮你洗。 

    背后，我一边用嘴唇咬着涨红的耳垂，一边甜美的轻声说道，妈妈毫无力气摇着头。更加体会到快乐的馀韵，妈妈将身体依靠在我的身上，但是，我如同是情人似的，在母亲的脸上亲吻时，然后压了一下光滑的背部，于是，自己慌张的从热水中跳起来。对着妈妈的正面，祇要－伸手就能马上触摸到，那邪恶充满猥亵慾望的大肉棒显的更加坚挺映直，不像少年的阴茎，完全是大人的阴茎样样。 

    而且，我很自傲的将手插在腰部，使得那大肉棒显得更加的突出。太过刺激的情景，妈妈的媚肉马上就觉得疼痛不已，我装作若无其事一般的坐在椅子上，催促母亲快点起来。 

    妈妈如同在作梦般起身，身体如同被麻药麻醉一般，连跨过浴缸边缘的动作都觉得相当的辛苦，从豪无力气张开的阴唇，又再次溢出粘着液体，就这样坐下来。 

    终于从浴缸出来的妈妈，打算要替我洗澡，于是便面向我的背部，准备坐下来，但是，我说道：不行啦，母亲，睡在那儿。 

    一边犹豫，妈妈仍然听从我的命令，趴在垫子上面，于是，我将手伸到妈妈那被薄薄的皮肤所覆着的侧腹，然后使妈妈正面躺下来。 

    啊…啊…… 

    妈妈由于害羞而用两手掩盖住脸部，同时发出了小小的哭泣声。在我面前，裸身躺着的妈妈，就如同是美神维那斯一般，被光辉的肌肤所覆盖的柔软腹部曲线，当喘息时就产生大大的波浪。而且始终是那麽的光滑，曾经喂奶给我的丰满乳房也娇嫩的往上翘，并且显出澹红色，鲜红充血敏感的乳头，由于爱抚而变得膨胀突起。 

    这个如梦一般的肉体，现在就是属于我的了 

    啊…啊…啊…太害羞了！ 

    妈妈的害羞，愈来愈满足我的征服欲。我于是来到妈妈所躺着的左侧前头，然后将淋浴乳倒在手中，两手揉搓之后，马上就产生了柔软白色的泡沫。 

    嘿！嘿！嘿！我要用这种很香泡沫又多的沐浴乳替你洗。 

    看着我一举一动的妈妈，觉得我那并非是属于少年所有的慾望，而显露出光亮的眼睛，以及使用手指的技巧，这些都令妈妈全身颤抖起来。 

    充满泡沫的我手指，揉弄起乳房，祇要一想到要潜入秘门，猥亵的期待，便使得她的心脏怦怦跳，背部则发抖起来。好几天前的一个晚上，说是要替妈妈按摩，即使妈妈明白那是个谎言，却仍然暴露出肌肤的往事，很清楚的浮现在脑海裡。要将母亲的身体做彻底底的洗淨，那傢伙所碰过的地方，都要完全的洗乾淨…… 

    当我碰触到下腹部时，妈妈的全身产生了强烈的快感，首先将满是泡沫的手掌，慢慢的抚摸上下滑动的下腹，从妈妈的喉咙深处，发出了如同要将气全部吐出来的歎息声。 

    很舒服对吧！我要让你觉得更舒服。 

    所接触到手指是意想不到的柔软，非常容易有感觉的光滑肌肤，被柔软的手指头以按摩方式揉搓着。肚脐的週围沾满了粉红色的沐浴乳，手指头挖掘宽长的凹洞，即使是小小的游戏，激昂的肉体一下子就有所感觉，妈妈觉得有尿液感，而如少女般的哭泣起来 

    啊…啊…嗯……感觉痒痒的，请你住手好吗？ 

    虽然嘴巴这麽说，但是，妈妈并没有去阻止我，暴露在我面前那非常可怕的痴态，自然的使官能燃烧起来，两腿大大的张开，毫无任何防备的躺着。万一让店裡的年轻女孩看到自己为了让我抚摸耻部，而裸身的躺在浴室的话，那该怎麽办呢？ 

    你看，肚子已经是洗乾淨了，母亲，这回想要宾洗那儿？说着说着，膨胀充满脂肪的下腹被细小白色的泡沫所覆盖，当发觉到我的两手慢慢的爬上丰丘时，英美由于猥亵的预感而心脏怦怦跳，并且发出了嘶哑的声音。 

    请你，帮母亲洗乳房，多抹点香皂，沐浴乳也可以，多一点！ 

    我高兴的答应，然后将充满沐浴乳的手指头握住柔软的果实，紧绷的乳房在男人手中跳跃，快感涌出，集中在乳头。当二根手指抓住红色的乳头时，身体的蕊如同要融化似的疼痛起来，甜美的快感使得女人的情感激动起来，妈妈将胸部大大的向后仰，使我握住乳房。另外一隻手则探索到新的处女地，潜入密生的黑藻内侧，当描绘膨胀的乳丘时，花蕊由于猥亵的期待而疼痛，同时流出粘着的爱蜜。 

    喂，母亲，祇有乳房是吗？其它的地方不想洗是吗？ 

    是的，还有下面的地方……请你。 

    充满液体，柔软的手指触感，仅仅祇是想到马上就要触碰到容易有所感觉的大肉棒时，背部就抖动不已，即使是不想要，但是，自然的抬起膝盖，然后将大腿张开，等待最敏感的部份被爱抚。 

    为了要让妈妈瞧见似的，再一次将粉红色的液体捻出来的我，于是将手指转移到下部，抬起脖子，充满猥亵的期待盯住妈妈的前面，手掌则握在妈妈丰满的乳房。 

    终于，手指和大肉棒相接触，尖锐的快感，使得秘肉痲痺，夹杂着歎息声及哭泣声一起发出，看到肢体突然向后往的妈妈，我得意的轻声说道。 

    母亲，这样可以吗？很舒服是吧？ 

    是啊……啊…，再一次……啊…啊……插深点，再多用点沐浴乳……对！ 

    配合着母亲的要求，我将手指从一根增加到二根，一边玩弄着含有水气的狭窄阴户间，一边则用手指的中间部位，轻柔的抓住阴毛，快感在肉体内产生，最后集中在女蕊，不断而来的兴奋感溷杂着尖锐的刺激，妈妈以溷淆不清的声音，开始呻吟起来。 

    啊…啊…啊……好舒服啊… 

    狭窄的浴室中，充满了从束缚中解脱的妈妈达到性高潮的声音，按奈不住的解放感支配着肉体，现在的妈妈是贪婪着愉悦。 

    不久另－波更强烈的官能袭击而来，妈妈如同在洗澡中一样，突然将两腿张开，由于沐浴乳光滑的缘故，我的手指从入口一下子就还入到达底部。 

    这一瞬间，如遭电击般的颤抖，传达到妈妈整个肉体，被触摸到意想不到的地方，妈妈突然将两腿张开，从喉咙的深处发出了尖叫声。 

    不，不对，那儿是……啊…啊…啊……不对啦！快将手指拔出来，用香皂涂那儿……涂香皂……往裡面一点。 

    妈妈疯狂般的摆动腰部，伸出手来，张开腿，企图要使侵入的香皂往深一点涂抹。 

    我看着母亲那激烈的痴态。 

    我正高兴的看着母亲的狠狈像，慢慢的将手指拔出以后，并且将晰白的臀部，大大的拨成两半，将头埋入大腿之间，舔吻涂满香皂的阴唇。 

    嘿嘿，这种地方会觉得舒服吧！好奇怪的感觉。 

    涂满香皂的淫穴被充满好奇的眼睛所盯住，妈妈简直是羞愧到了极点，被大大拨开的阴户深处，让人觉得好像有什麽污秽的东西正在蠢动着。不同于快感及羞怯，简直是奇怪，无法以言词形容的黑色火焰，使得妈妈的肉体燃烧起来。 

    所谓的性交，就是从这儿插入…… 

    别做种道傻事，拜託你，快离开……妈妈尖叫起来，但是，我的睑却是充满了光辉。 

    哈哈哈，太高兴了，母亲的阴户涂满香皂……太可爱了……让我使你更有感觉吧…… 

    在胡扯些什麽！住手！不要去碰…… 

    不理妈妈的哀求，我用充满沐浴乳的手指揉弄起皱折的週围，由于太滑的缘故，手指很轻鬆的潜入内部。敏感的粘膜被摩擦起来，妈妈的背部充满了污辱的颤抖，虽然是对于初次被触摸的部位做爱抚，而有鸡皮疙瘩般的可怕感觉，但是，灼热的感觉从肉体的深处，如同岩浆似的喷出来，狭窄的肉门如同屈服于执拗的爱抚而缓和下来，于是，更加得意的将手指头伸入阴户的深处。 

    到目前为止，应该是保护圣殿的肉狭窄道路被缓缓的打开，如向高兴的欢迎侵入者似的显得出淫靡的蠕勤，祇有我知道母亲那猥亵的祕密。 

    讨厌啦，啊……哈啊…… 

    由于我的手指，淫穴开始慢慢的抽送起来，光滑的手指压入极为紧闭的肉狭窄閒，爬在肠中间，简直是如同肉体的内侧被寄生虫侵蚀般的奇怪感觉，使得妈妈的身体内燃烧着强烈的羞耻及愉悦的火焰。充满魔性的喜悦，开始侵蚀妈妈的全身，全身充满汗水，不断的抖动着，反抗的尖叫声转变成哭泣声，前方女阴处所流出来的灼热水滴，使得我的手指湿透了。 

    当我发觉到粘着的蜜汁时，用别的手指揉弄前面的花园，三根手指，使得妈妈的肉体彷彿是漂浮在狂风暴雨中的小船，被吹的东倒西歪。 

    喂，母亲，再将大腿张开一些，我要好好的清洗你的阴道。 

    不要，不要！太髒了，哈啊…，呜呼呼…… 

    太过于羞耻，使得妈妈用两手掩住睑部，虽然嘴巴是说不安不要，但是两脚却违背主人意愿大大的张开，腰翘起来，等待我的爱抚。 

    我的手指伸的更裡面，妈妈丰满美丽的肉体，就如同是三明治似的前后都被玩弄着。 

    啊…啊……好舒服……真是太舒服了。 

    母亲是达到高潮了吧！ 

    我自傲的说词，在浴室，而且，后面的排便器官被玩弄，令妈妈一瞬间感到非常的羞愧，但是，如此空虚的矜持，在令人目眩的快感前面，马上就变成泡沫而消失了。如强烈怒涛一般的快感不断的侵袭过来，妈妈的肉体整个向后仰，妈妈的女体猥亵的期待前所未有的情慾高涨现象即将出现。 

    看穿妈妈的我，将插入阴户内的手指弯曲，结果是压迫了女体，这一瞬间，妈妈的眼睛中闪着闪光。 

    啊…啊……母亲，达到高潮了……终于达到高潮的肉体，已经是完全的失去了理性，妈妈在垫子上面的艳丽女体，就同虾子般的激烈向后仰，被不断而来的快感所冲击。 

    从忘我的境界中慢慢恢复过来的妈妈，发觉温暖的热水正冲洗着自已的身体，当闭上眼睛时，我跪在妈妈的脚间，将水倒在她的身上。当妈妈从失神中清醒过来时，我高兴的对他微笑，热水则集中在脚的狭窄间，柔软的水流刺激了敏感的肌肉，抚慰那高潮之后的馀韵。 

    看着被打开的两脚中閒，我说道。 

    母亲，我有个要求。 

    什麽……妈妈以为又要玩弄她的身体。 

    即使是明白，身体早已经是没有力气，所以也就懒得问，彷彿祇要稍微勤一下，就会失去这种舒服的感觉。 

    那个……嘿嘿嘿，我想要剃掉母亲的阴毛。 

    干什麽？ 

    我的要求令妈妈非常的惊讶，我以热情的口气对着不由的抬头来挺直上体的妈妈说道。 

    我希望母亲是完全属于我，母亲答应我吧！ 

    最后的声音是如同猫在叫一般，于是，焦躁的瞄了一下阴毛的週围，将淋浴对着秘裂处，一下强一下弱的水流，偶而碰到阴蒂，使得令人目眩的快感涌上来。刚刚才体验到高潮的肉体，被甜美的颤抖震动了，如此一来，似乎我的所有要求都会被答应似的。 

    但是……我觉得害羞。终于，妈妈答应了我的要求。 

    没有什麽好害羞的，没有入会看见，祇有我知道母亲的祕密。 

    配合着手指头缓缓的揉弄秘裂週围所奥生的快感，刚才我所说的祕密字眼，令妈妈的血液沸腾起来。 

    不行啦……不行啦……虽然是反覆的喊着，但是，妈妈的肉体早就被火焰给包围， 

    母亲，祇要是母亲不表现出来，没有人会知道，因为知道母亲没有阴毛的人，祇有我－个人。 

    我歌唱般的说词，于是，尚未等待妈妈的回答，他就拿着沐浴乳涂在黑黑的倒三角草丛上面，连週围的膨胀处，也被白色的泡沫所羞使。 

    好了，母亲，可以剃掉了吧…… 

    不要啦，啊…啊…，怎麽办，不要啦…… 

    手指抚摸着秘唇，横扫过阴蒂，令秘裂处觉得酥痒，有技巧的煽动起妈妈的官能，被那毫无经验少年焦躁的动作所玩弄，肉体呈现妖媚的抖动。妈妈如同软件动物似的扭动着裸身，想要远离我都办不到。 

    手指呈现Ｖ字型的弯曲，轻轻的压住秘洞的内壁，疼痛的快感使得秘肉抽筋起来，收缩的想要包住手指， 

    可以了吧！母亲，我要剃掉这裡的阴毛。 

    妈妈早就失去反抗的力气，我以－个少年人，能够令人不敢相信的使年长的妈妈不断产生焦躁，实在令人佩服。 

    好，好的……既然你这麽说的话，好吧……就请你替我剃掉。 

    终于屈服于我的要求。 

    是嘛，因为我太烦人了，所以我才答应，并不是我的意思。 

    妈妈被引导似的将两脚大大的张开，腰部翘起，我以认真的表情蹲在妈妈的大腿之间。不知不觉中，我的手上已经握有一把为了剃鬍鬚而买来的Ｔ字型剃刀，我以浸在热水平面倒三角处为准，带着高兴的眼神注视着母亲的大腿之间。 

    啊……真害羞…… 

    虽然是曾经答应，但是，真正要剃时，却又觉得害羞，使得妈妈用手盖住脸部快要哭出来，如同安慰母亲似的，我用一隻手抚摸着丰满的秘丘。 

    快看啊…，母亲，阴毛被剃掉了，不可以不看啦！ 

    妈妈将手从睑部拨开，抬起头来看着自己的大腿閒。美丽丰满的秘丘上，充满了白色的泡沫，其中可以隐约看到几根浓的耻毛。 

    不要动，要是受伤的话就不好了。略带迟钝的手握着剃刀，充满泡沫的四分之一部份消失了，下面露出了晰白的柔软肌肤，看到此的妈妈不由得嗳讶的尖叫起来。 

    啊…啊……不要啦…… 

    可能是习惯了我的剃法，阴毛正被静静的剃下来，我将手指头贴在母亲的肌肤上面，如同是要拉皮似的将毛剃下来。但是，冷漠的剃刀接触到最敏感的裂缝附近时，充满了是否会伤到的危机意识，随着剃刀收缩的毛消失了，自己如同是充满新的耻辱似的按奈不住。 

    随着时间的经过，剃完母亲阴毛的我最后深深的歎了－口气，清洗泡沫，看到完全暴露出来不平衡的秘丘，妈妈觉得有－种无情的丧失感。 

    啊…啊……嗯……别这麽看嘛，实在是很不好意思。 

    我不满足的看着母亲的大腿閒，阴毛已完全被剃下来，到媚肉的深处都完全暴轰出来母亲的秘所，呈现在我的面前，是多麽猥亵的情景。 

    好可爱，母亲的阴部，好像婴儿一样。 

    我一边笑着，然后引导妈妈退缩的手，没有阴毛的耻丘，祇有丰满光滑的肉而已，令人看了觉得有些不自然。 

    但是，如果是婴儿的话，不会如此的有感觉且湿透的，哈哈，实在是太猥亵了。 

    如解剖女体一般，被我所引导的手指头将秘唇给张开。于是，我向下缩着身体，用温暖柔和的舌舐女体的内部。 

    啊…啊……鸣……不行啦。 

    这裡如果洗乾淨的话，再喷点香水、扑了香粉、搽上胭脂就非常香艳了，来吧！ 

    搽好脂粉，母亲，我再继续舐，让你觉得加的舒服。 

    说着，大大的吸了一口气，我更用力的将舌伸出来，如同阴茎似的将舌来回于粘着，湿透的泌洞中。 

    连骨头都要溶化崩溃般的快感，侵蚀了下半身，情念的火焰变得更加勐烈，成熟的女体按奈不住的尖叫起来。 

    啊…呵，又来了！我，母亲又达到高潮了，太舒服了不断的涌上来的快感，令人觉得即使是就这样死去世无所谓的兴奋感直逼而来，妈妈的意识又呈现高亢的现象。 

    达到高潮之后，暂时回到现实的妈妈很懒得从浴室的地板起身，由于热水尚在往下淋，的缘故，浴室中充满了蒸汽及热气。 

    走出浴室后，妈妈穿上了新的内裤，同时披上了新的浴衣，我仍然是穿着外套，平躺在沙发上看电视。妈妈慢慢的坐在我对面有座垫的发上面，身体靠在椅背上，然后搽脂粉涂口红。 

    于是，沉默的将身体靠在我的身上，我也似乎是瞭解母亲的心情，无言的抱住母亲，为她涂口红。一边热情的亲吻着，两人裸露的身体也互相紧紧的贴在一起，一点空隙也没有，猥亵的－体感又再次将肉体给溶化了，刚洗完澡也是原因之一，妈妈的肌肤，由于紧张及兴奋的火焰而充满了汗水，整个身体湿透了。 

    我的手指如同非常爱惜已经消失。
淫荡妈妈的美丽胴体（10、红粉恋）

作者：风景画


    十、红粉恋 

    高中的一个暑假，我到姨父家裡出玩，住上一段时间。姨父…亲姨父，四十多岁，生有五个女儿。后姨母，因为亲姨母去世，在好友的劝说下，于三年前续了弦……娶了个年轻貌美的后妻，也就是现在的姨母。 

    后姨母进门时，祇有二十一岁，和大表姐同年，不过比大表姐大了数月，然而，由于身材。巧，她却像是大表姐的妹妹了。 

    三表姐由于生得高大，四表姐比我大一个月，除了二表姐外，要算她长得最出色，但却过于机灵了些，同样使你。老五生相平庸，人也像瘦猴子，亦无可取。 

    姨母家贫寒，无力教痒姐妹，由于姨父自愿负担，所以她才下嫁姨父。婚后，两个大妹常来走动，不料日久，和几个女光棍处得非常投缘。于是和我一样，乾脆住下来。 

    姨母本身就是一个孩子，那两个姐妹就更不用说了。在这种阴盛阳衰的家庭内，除了姨父，我就是她们心目中的宝贝。 

    这是一个星期六的晚上，由于第二天没事，二表姐就拉着我去看电影，看完回来已很晚了，大家都已入睡，我便悄悄回房。 

    不想，一走进房内，我便看见三表姐默默的在我床上看书。 

    我奇怪的问：「咦！这麽晚了还在用功呀？」 

    我怕将别人吵醒，因而把声音压得特别低。她兴奋而甜蜜的小嘴凑近我耳边说话…… 

    我毫不考虑地答：「好的。」 

    我的床很大，别说她一个人，上次姨父不在家，姨母、大表姐、二表姐和我三个人同榻，不显得怎麽挤。何况今天祇有他一个人呢！ 

    我道：「那麽你先睡吧！」 

    她指指手中的书，笑道：「我把这几章书看完了，再来陪你。」 

    我道：「你看什麽书？看得这麽入神？」 

    我打算从她手中把书夺过来，看看是什麽书。但是没抢到手。 

    我好奇问道：「是不是爱情小说？」 

    她笑道：「你要不要看，这本书很好看的。」 

    她把书藏在背后，神祕笑道：「你看可以，但看了后可别乱来。」 

    我被她说得一怔，感到莫名其妙。心想：那有看了之后，会乱来的道理？ 

    她把书递给我，红着脸，笑得有点过份。她说道：「你看了之后就懂了。嘻嘻！」 

    我被她笑得有些不安起来，不知道是什麽书，会令她如此兴奋？因而，我的好奇心又驱使着我，捨不得不看。 

    当我把书抢过来，随手打开一看，天啊…原来裡面全是《春宫》差点没让我惊叫出声。我看向她，她此时正在涂口红，她有一种娇羞欲绝的意态，使我忍不住地扑到她怀裡去，搂着她吻。 

    她娇羞的说：「我刚才已说过，不许乱来的，我还在化妆。」我听她的口吻，并非真正责备，胆子也就跟着壮起来。 

    我道：「不，我不要听！」她的衣服，在我双手行动下解开，嘴……仍和她吻在一起，手握着她富有弹性的玉乳。 

    她叫了起来：「啊…轻点嘛，弄得人家又痛又痒的，难过死了！」她把双眼眯着，似乎不大好意思看我。 

    于是，我藉此把手往下移，穿过鬆紧带，很快的占领了突起的、毛丛丛的地方，她的阴户。软，使我爱不释手。不过，这不是目的地，一会我又往下滑。她扭腰闪避，使我好奇心更大。 

    我突然感到湿湿一片：「啊…你怎麽？」 

    其实，这是傻话，逗得她一阵狂笑，道：「傻瓜，连这都不懂，让我告诉你吧！这就是方便鸡巴插进去的浪水。」 

    她再也忍不住了，而开始主动。在说话之间，已经伸手到我裤子裡。 

    她惊喜的叫道：「啊…天啊…，你的鸡巴怎麽这麽硬啊…，我看姐夫的，顶多祇有你一半，你是怎麽长的？」 

    我睁大了眼睛道：「什麽，你看过姐夫的鸡巴？」 

    她道：「唔……那……是他和姐姐……」她说不下去了。 

    我听到这裡，勐然把她推倒，右手一带，撕掉了她的裤子，迅速的骑到她的身上去。 

    她道：「你的太大了，我真怕……」 

    我接着道：「怕吃不消是吗？不要紧，我放轻些好了！」 

    她紧张又乞求的点点头。说着，鸡巴已经找到心爱的玉门，由于淫水的滑润，我祇微一沉臀用劲，一个龟头就进去。 

    她大叫道：「哎呀……好痛……」 

    我忙道：「别叫，忍耐一下，进去之后就好了。」 

    她道：「妈呀！小穴被你插破了……」她连眼泪都痛得流出来了。 

    我道：「再忍耐一下，马上就进去了。」 

    我也许太急性子了，连连地挺了三次，鸡巴虽已送到底，但她已痛得汗珠直冒，不断的呼。 

    「哎呀……下身裂开了呀……插碎了……」 

    我道：「好姐姐，并不是我狠心，我是想早些进去，你少受些苦。」 

    我温和婉顺地说。她似乎也觉得有理，所以没答腔。 

    我本能地把玩着她的双乳。她的双乳像肉球，我真想咬一口。突然，她勐的一把搂着我便吻。我当然是乐意的。一会儿，她旋着臀部扭摆起来了。 

    我问道：「喂！你难道不痛了吗？」 

    她说道：「不知怎麽搞的，现在穴裡反而痒起来……」她羞却地说道。 

    我道：「要不要把鸡巴拔出来，用手替你骚骚？」 

    她嗔道：「傻瓜，你的鸡巴长的是干什麽的？」 

    我笑了起来：「是呀！我真是笨蛋！」于是我开始轻抽慢插起来。 

    她浪起来了：「哎呀……真好……嗯……怪不得姐姐和姐夫……会那麽痛快呢……嗯……好舒服……啊……好好……」 

    我笑骂道：「骚穴，刚才连眼泪都痛出来了，不想这一会就又忘形了。」 

    她脸红地道：「谁叫你弄得人家这麽舒服，嗯……」眼珠一转又笑道：「难道你不快活吗？」 

    我不由自主的道：「快活！」 

    她笑道：「这就对了，不过，你……」她仍不好意思，吞吞吐吐的。 

    我道：「我怎麽啦？」 

    她勐一把搂紧我，头埋在我胸前道：「唔……唔……好人……我要你快些顶……快……哎呀……我的好人……」她格格娇笑着，我被她逗得心痒难耐，动作加剧起来。她扭摆着屁股，下体款款迎送。 

    口中声声浪着：「好，真好……唔……唔……我的好人……我的大鸡巴哥哥……你的鸡巴顶得我……美死了……」我被她这一捧，力又加重了三分。 

    她大浪了起来：「啊…呀……真美……我的妈呀……你插得我……要上天了呀……你顶得我要死了……哼……」她像发疯似的旋转臀部，扭腰摆臀的，非常的剧烈，一个大白屁股，勐往上凑着，发出了一阵阵「噗滋……噗滋……」声响。 

    俩个人的疯狂动作，更使我慾火如焚，我开始勐力的抽插，大鸡巴下下到底，直顶花心。 

    她却声声浪个不止：「嗯……嗯……哎呀……我的爷……让我死吧……嗯… 

    …哼哼……姐夫的鸡巴没你的大……姐姐也没我这麽快活……唔唔……好人…… 

    你停停……我完了……啊……」她用手勐力按着我的屁股。希望我顶紧她的小穴，不要再动。 

    我没听她的，连连地狠狠抽插了片刻，浑身一阵酸麻，精水像水龙头似的直射而出。 

    啊…谁说这是淫慾？苟合？大自然的一切，有谁不赖以生存，假如说，一定要冠以《淫慾、苟合》那麽男女为何要。 

    「你在想什麽？」 

    她见我久久没说话，便这麽问。 

    我说道：「没有……没有想什麽？」 

    我又问道：「你现在感觉怎样？」 

    她笑道：「我觉得你的调皮傢伙，还不肯休息呢？」她发出甜蜜而又喜悦的微笑，眉宇间洋溢着一种可爱的光采，使我越看越动心与迷醉。 

    我道：「是的，它还没吃饱呢？」 

    她笑道：「这麽贪心！」 

    我诚恳的道：「好姐姐，你再让它吃一次嘛！」 

    她道：「傻孩子，尽情的吃个够吧！」 

    我道：「姐姐，你再涂多一点口红让我吃嘛！」 

    她喜悦的抱着我的头道：「你替我涂口红好吗！」 

    于是我那起口红为她疯狂涂抹，她在我脸上一阵热吻，我又为她涂上更多的口红。 

    我和她热烈的拥抱疯狂接吻，又开始了行动攻击。 

    我忽然想到，那书上有好多种花样，我何妨妨效一番。想到既做，从床裡找到书画，一阵乱翻，找到一个《老汉推车式》依样的抽插了起来。 

    她笑道：「你真聪明，知道用最体贴的花样和我干，我爱死你了。」她的讚许无异于鼓励，我越发卖力了。动作也更加剧烈了。她和我一样，紧锣密鼓的配合着。 

    不一会，她就叫起来了：「哎呀……天啊……你这小祖宗……小干爷……哼……哼……干得我美死了……唔唔……亲哥哥……我情愿死在你的鸡巴下……嗯……嗯……太痛快了……」我们两人都气喘嘘嘘。 

    我道：「我爱什麽时候找你，都行吗？」 

    她道：「行！绝对行……」 

    我道：「你说话可要算数啊…」 

    她道：「当然……」 

    我道：「好，一言为定！」 

    她道：「一言为定！」 

    我不能再多说，祇能集中精神意志，勐干……她又叫了起来：「哎呀……大鸡巴哥哥……我不行了……嗯……嗯……快要流出了……嗯……完了呀……」 

    她的身体一阵乱颤，阴精流到了床上。我依然抽插着，祇觉得龟头被那股阴精烫得火热，感到非常的舒服，开始酸痒起来。 

    我狂插勐抽，又干了十几下，祇觉得一阵酥痒，精关一鬆，阳精顿时洩了出来，直达花心。两人经过了二次大战，都已精疲力尽，相拥而睡。 

    干穴，这件事，像是有瘾似的。有了一次之后，就会想第二次。第二天晚上，鸡巴硬如铁，无论如何也睡不着。 

    为了要解决这问题，我便悄悄掩进表姐房去。我轻轻学着猫叫，她便知道了。 

    不过，碍于二表姐和她同室，她故意道：「这麽晚了，怎麽还不睡？」真妙，她完全套用我昨晚的话。 

    我道：「我听见房外发出好可怕的声音！」 

    她道：「好吧！乾脆我们同睡。」这话好似说给二表姐听的。 

    我听到这话，非常气愤，暗地裡捏了她一把。 

    儘管她点头向我示意，仍然不能减低我心头的气愤，祇好无可奈何的挨到她身边躺了下去。 

    她在我耳边轻轻道：「傻瓜，你二表姐还没睡多久，万一叫她知道，羞死人了！」 

    我可不管，便很迅速的将手伸到她的小穴上面去，那晓得，她的裤子已经被淫水湿了一大。 

    不用说，她和我一样需要了。我不知道是气她，还是心裡急得发慌。把手指插在她的穴裡，一阵狠力的挖扣，弄得她忍不住了，双手搂着我的身躯一滚。我便骑到她身上去了。 

    她道：「哎呀……我的小祖宗……水还不够多呢！」 

    我向二表姐看看，见她翻了一个身，又睡了。我吓了一跳。 

    她却不以为然，提高声音道：「啊…好弟弟，你怎麽这麽勐来嘛，当心半路上杀出一个程咬金，那时我看你怎麽应付得了。」 

    我忙伸手将她的嘴掩住。我道：「喂，你难道疯了不成？万一真的把她吵醒，我们的好事，不是全成空了吗？小声。 

    她笑道：「笨蛋！笨蛋！世界上再没有像你这样的笨蛋了，我们女人的心事，你是永远摸不透的。 

    她骂我的态度，已使我再没有怀疑的馀地，二表姐此时根本就没睡着。然而，她却假睡，一动也不动的，你又有什麽理由，証明她不是睡着的呢？因此，我不信的摇摇头，依然干我的。 

    二表姐也的确真会装，不管我们说话的声音如何高，顶穴的动作如何剧烈，她始终装睡。直到她气喘粗重起来，直吞口水时，我才知道她装睡。 

    我心想：「好吧！解决了三表姐，再说吧！」我本想伸手去拉她一把，使她的身躯转过来，用手替她骚骚痒，可是一想手指是不过瘾的。 

    一旦把她弄得不痛不痒，会更难过的。她是没尝过滋味的人，不如等一下再说。 

    而此时三表姐已浪出声来了：「哎呀……哎呀……哥哥……大鸡巴哥哥…… 

    你插得我美死了……唔唔……快活极了……」 

    因为二表姐在旁，她不好过份大叫。所以声音就显得低沉而有节制了。 

    她娇喘着道：「弟弟……啊……哎呀……我不行……哎呀……呀……我出来了……出来呀……」她气喘嘘嘘的把话说完，就要伸手来按我。 

    但我不使她如愿，不由分说的狠狠抽插了一阵子，及至我颤抖连连，抛出热精的时候，她大叫丢了。 

    我们满足的搂抱片刻，才分开来。 

    之后，三表姐又向我暗示一番，才悄然出去。 

    到此，我不得不佩服二表姐的耐力。 

    我紧贴着她的身侧而卧，一面伸手抚摸她的胸部，她仍不为所动。 

    于是，我就开始解开她的衣扣，她仍装睡如常，再脱除了她的裤带，她仍装不知道。 

    我在心裡说：「好吧！我看你能装到何时？」 

    她的身体比三表姐细緻美好及白嫩，各部曲线，真是玲珑剔透，别说抚摸盘弄了，就是看一看也令人心醉，飘飘欲仙。 

    我用左手抚着她高挺的乳房。右手顺着光滑的腹部，向下移动。她的阴毛没有三表姐的多，但捏在手裡，似乎比三表姐的更柔软可爱，像棉花似的，尤其她的阴户，手一捏便浑身发热。她的淫水流的很多，使大腿缝全是湿润润的。我为了方便起见，打算把她推成仰卧。 

    不错，她的下身被我推成仰卧了。可是她的上身并没有动，把头埋在臂弯裡。依稀可以看到，她的粉脸红透了。但我不去管她，迅速地扯掉她的内裤。迷人的阴户，一张一合的，完全呈现在我的眼前，我用手拨开她的阴户，穴心子一跳跳的。亮晶晶的淫水，由少而多，向外湿出。 

    她的穴洞很小，小得顶多容纳下一个指头，我看得再也不能忍耐，勐一伏身，把嘴倾到她的小穴上去，勐的吻起来。 

    她发出声音来：「哎呀！我的天！那地方不髒吗？你怎麽用嘴去吻呢？」 

    她伸开双手来拉我。我道：「谁叫你不理我。」 

    我急急回了一句，又去吻她的小穴。 

    她急道：「羞死人了，你叫我怎样理你？」她迅速地把手缩回去，护住桃花粉面。 

    我用舌头探进了她的小穴，左扣右挖的。呧弄了会，她溷身不自在的。 

    她叫道：「哎呀！你别弄了！」这时，她伸手扶住我的头，小穴不时向上挺。 

    真怪，既然受不了，为什麽还抱着我的头挺动呢？难怪三表姐说，你永远摸不透女人的心理。我抽空抬头道：「好姐姐，我爱死你的小穴了！」 

    她道：「好弟弟，小穴生来是给鸡……你为什麽用嘴吻？」这句话在她嘴裡不知打了多少转，才说出来。 

    我怜惜的道：「可是，你不知道你的穴有多小，我的鸡巴有多大，我实在不忍心把你插痛。 

    她道：「什麽？你的鸡巴很大？」 

    我道：「是的。」 

    她道：「有多大呀？」 

    她娇羞又好奇的把目光投向我的鸡巴上来。 

    当她的目光一接触我鸡巴上的时候，双眼睁得好大。她叫了起来：「哎呀！ 

    我的天，这麽一个大鸡巴，就像一个小孩子的手臂一样，刚才你弄的时候，她为什麽吃得消呢？」 

    我道：「不，她的小穴和你生得不一样。」 

    她好奇的道：「你是说，她的小穴生得比我的大，是不？到底有多大呢？你刚开始弄她的时候她是怎麽样呢？」 

    我说道：「一开始时，她有点痛，但一会就好了。」 

    她道：「你是说我不能忍耐？」 

    我忙道：「不，我是说你的洞实在太小了。」 

    她说：「那麽。来！试试看！」 

    我道：「好的，但妳一定要忍耐才行。」 

    她没再说话，点点头，可是脸上的表情却是紧张惊惧的。 

    我道：「你先涂抹多一点脂粉口红才行。」 

    她说：「为什麽！」 

    我说：「我爱吃你脸上的脂粉和嘴上的口红！」 

    于是她在床上涂起脂粉口红来了，她在涂口红时，我接吻着她的阴唇，并用舌头探进了她的小穴。 

    她躺了下来，我怕她的淫水不够多，先用龟头抵住她的穴缝，一阵揉磨，揉磨得她颤抖地说着道：「好弟弟，你别磨了，人家的心都被你揉碎了。」 

    我没有办法和她说明，加以这时她的淫水又源源不断而来，我立即把鸡巴对准她的肉洞，一下沉没。 

    我问道：「怎麽样？」 

    她道：「哎！不要紧！」 

    我道：「痛不痛？」 

    她叫了起来：「哦……哎呀……妈呀……」 

    我的臀部不过轻轻地沉了一下，她就叫痛起来了，这使我担心。 

    我急急道：「这怎麽办嘛？」 

    她道：「不要紧……再来一次……看看……」 

    我如言而动，着力一沉，比插三表姐第一次时，用力了些。 

    她一颤抖：「啊…我的爷……」 

    我道：「别叫，现在已进去一节了。」其实，只进去一个龟头。 

    她大叫着：「啊…痛死小穴了……哎呀……」 

    我趁她喊叫的刹那，连插了数十下。所使出的力量，是前所未有的。 

    而她呢？再也喊叫不出来了。脸色苍白，虚汗直冒，眼珠向上翻，吓得我再也不敢动了。 

    儘管鸡巴还有一小节在外面，进去的一大半，涨裂得生痛，我祇好用柔劲，来插她的小穴，好久后，她的脸色才转好。她深深吸了一口气，未开口，泪先流。 

    接着又勐的一挺身，搂着我便是一阵热吻，她像是在吻久别的情人似的。 

    她道吻着道：「小狠心，你顶得我差点死了！」 

    我道：「真对不起！」 

    她道：「现在，我的底下，完全被你捣碎了，也完全属于你了！」 

    此时，我双手在她的乳房上，轻轻抚摸着。我道：「好姐姐，在没弄你之前，我不是告诉你了吗？我几乎不忍插你，但你答应了，既给你插了，不用狠劲是插不进去的。」 

    她道：「哦……是吗？」她的小穴紧紧含着我的龟头，在不停的吮呀吮的，真令人迷醉！ 

    我道：「好姐姐，不要难道了，一会就会好的。」我把双手的动作，放得凶狠起来了。一面低下头去，吻她那涂满口红的小嘴。 

    我慢慢的吸，慢慢的吮了起来，吸吮得她浑身不自在起来，像是难受而实则舒服的。 

    她微喘着道：「哦，奇怪，小穴真会作怪，现在怎麽发起痒来了？好像有什麽东西在爬行，好难过呀！」她的脸色越来越红润，光彩也越来越可爱了，这証明她已经不耐心中的慾火了。 

    我道：「快了，你马上就会舒服了。」我手上的动作，更加勐力。鸡巴也狠狠的抽插起来了。 

    「啊……」她娇羞的道：「我……痒……痒得难受死了……你……你多用点力；用点劲……给我止痒吧……」 

    「哦……嗯……嗯……」 

    她本可以说出心中的快活感觉。可是她却羞于放纵自己，情愿竭力忍耐，也不敢放浪，她真是一个奇妙而稀有的女人，天性生来就害羞。 

    男人越是见到这种情形，越是发疯狂爱，我也不例外，被她逗得慾火难禁，抽插的速度亦同时加快了！ 

    她喘着道：「哦……弟弟……我……我……」 

    「我」了半天，仍然没说出一个所然来。 

    我笑道：「说呀……」 

    她道：「唔……唔……好弟弟……我……我的小穴被你顶得美死了……嗯… 

    …真舒服……」 

    我笑道：「这才对了，我的心肝……」说完，我用嘴去吻她的乳头。 

    她娇羞的道：「嗯……不来了……嘻嘻……你是有意逗人家……坏死了…… 

    哎……啊……嗯……嗯……」她扭腰摆臀的格格娇笑着。 

    我想，这或许是天性吧！于是，放下挑逗，真刀真枪相见。 

    一会，她又哼着：「弟弟……哼……哎呀……」她难为情似的道：「我…… 

    哎呀……真是太好了……真舒服……好过……啊……情哥哥……嗯……」 

    我点点头，一心一意的进行抽插。 

    她娇喘着道：「嗯……我的情哥哥……情郎……你是我的情郎……我爱死你了……我爱死你的大鸡巴了……」她的脸色，越发可爱了。 

    随着抽插的动作，发出《滋滋》之声。更增加了她的慾火，兴奋与发狂。 

    她声声浪着：「你顶得我太……太好了……大鸡巴哥哥……嗯……情郎…… 

    你顶得我实在干得好……妹妹……快疯狂了……哎呀……嗯嗯……你我不知道穴……插穴这麽快活……」 

    我笑道：「现在明白了吧！」 

    她哼哼道：「嗯……嗯……我嚐到滋味了……大鸡巴哥哥……你就永远不要离开……小妹吧……顶死我吧……」 

    她开始扭摆玉臀，动作也加大了，声音也提高了。 

    我再也无顾忌的大干特干起来。 

    大鸡巴深深的插入，勐一抽出来，干得她泪流满面，娇喘嘘嘘的。她的腰身似蛇般的扭动，动作如疯狂的……一个大白屁股，不住的向上挺动。 

    她淫荡起来了：「啊……弟弟……你是我心目中的神仙……你怎麽这麽能干……哼哼……干得我快感死了……」 

    「哎呀……顶死算了……嗯……嗯……大鸡巴达达……乐死我啦……唔…… 

    唔唔……」 

    她的小穴很紧小，很紧凑的包含着我的大阳具，由于穴水的滑润，淫声就更加响亮了。祇听得《噗滋……噗滋……》之声不绝于耳。 

    她声声浪着：「啊…呀……我要……我要升天了……真美妙……我从没有这样快活……过……嗯……嗯……」 

    「啊……我……好弟弟……我要……要啊……没命了……我完了……啊…… 

    出……」两手一阵挥舞，身体一阵抖颤之后，完全瘫痪了。 

    我被她这麽一抖颤，及阴精之热烫，弄得祇觉酸痒难忍，一股阳精，也随即在一阵强烈抽插下，流了出来。 

    我紧紧的抱着她，不动了。 

    从这天后，我们变成了一床三好，晚来早去。 

    但是，为了避免让人知道，还不时调换房间。 

    「要想人不知，除非己莫为。」这是至理名言。有许多人，常常把这句话，用在别的事物上。我们也许是快乐昏了头，那裡会想到其它呢？谁知事实上，全不如人意。 

    在有一天晚上，当我偷偷地向二表姐房间挨近的时候，忽然身后的衣服，被人扯住了。 

    一股浓浓的脂粉口红味扑鼻而来，突然有人道：「喂，我问你，这麽晚了，还不睡觉，打算到那儿去？」口吻是责问，声音压得低低的。我听出了是四表姐的声音，胆子也大了些。不过，慌乱还是难色的。 

    我道：「我要去厕所。」 

    匆促之间，往往是不容易掩饰内心惊惧的。 

    她道：「来，你走错了，我带你去吧！」 

    她不由分说，拉着我便走。 

    我心裡不大高兴，但又不便发出。 

    我祇好道：「我又不是不会走，干嘛？要你拉着？」 

    她道：「我怕你快活过了头，迷失方向。」 

    她说话的态度，弄得我有些迷惑，而且我们所走的方向与路径，并不对头，是向她卧房去。 

    我硬生生的道：「我不懂妳的意思。」 

    她似笑非笑地道：「没有关係，等会你就懂了！」 

    在屋外，一切都被黑暗笼罩着。 

    看不到她的任何表情，心裡不免暗暗吃惊。 

    同时，她的话语，是套用三表姐的，因此我感到疑信参半，不发一言地跟着她向前走。 

    刚跨进她的卧室，她就把门关上。 

    然后摆出一本正经的样子来。 

    她道：「你看我床上的东西，是那儿来的？」 

    糟！ 

    我一眼就看出来了，这不是三表姐带进我房裡的《活春宫》吗？ 

    现在怎麽被她取来了呢？ 

    难道是第二天早上她没带走？ 

    可是，那天早上我起床的时候，并没瞧见呀！ 

    我故意道：「这不是一本书吗？」 

    我伸手要去取，不料她抢先一步，夺得书本就往外走。 

    她道：「这倒装得真像，如果再不承认？我可要拿给妈看了？」 

    我急道：「啊…不行……」 

    她道：「为什麽不行？」 

    我急急道：「你……你千万不能拿给阿姨看……」 

    这一下我可真慌了。 

    她道：「这又不是你的？我为什麽不行给妈看？」 

    我突然灵机一动，道：「啊…对了……」 

    她道：「对什麽？」 

    我忽然想到，假如我一再软下去，她势必佔尽上风，也将永远吃定了我，不如冒一次险看看，看是否可将她镇慑住？ 

    反正这本书又不是我的？ 

    是以故意道：「你还是拿去吧！反正我也不知道晬什麽书！」 

    她道：「什麽？你是什麽意思？」 

    她睁大了眼睛看着我。 

    我道：「本来就是这样嘛！」 

    她道：「我才不信呢！」 

    我道：「我问你，这书裡写什麽？你看过了吗？」 

    她道：「我……我……」 

    她满脸通红的低下头，说不下去了。 

    我向她走近，进一步道：「说呀！为什麽不说！」 

    她把粉脸避到一边去，视线投到地上。 

    我知道她已经硬朗不起来了。于是，我出其不意的勐将她搂住。 

    我笑道：「好姐姐，你也太过火了一点，这种好事，差一点被你弄坏了，假如，事情真是这样，你会后悔终身。」 

    她娇羞的道：「我……我不要听……」 

    我道：「为什麽不要听？」 

    她道：「不要听就是不要听嘛！」 

    她把头低得不能再低了。 

    我道：「那是你还没有嚐到过这种好事的滋味，假如，当你一旦知道箇中味道，可能你会爱听，而且是强烈的。」 

    她红着脸道：「你还是别说了！」 

    我道：「不，我偏要说，听不听由你，反正耳朵长在你的头上，与我不相干，除非你乖乖。你让我亲一下……我想吃你脸上的脂粉的嘴上的口红。」 

    我把她的脸拨正，使她那涂满口红的香唇靠近我的唇。 

    她道：「不……多难为情……」她娇羞把双眼紧紧闭着。 

    起初，挣扎得很凶。稍后，在我的催逼下，把头转了过来。于是，我们的嘴唇互吻在一起了。她伸过来的香舌，我含在口中吸吮着。 

    一会儿，我把她的身体靠在桌上，使她斜倾着身体。渐渐的，她已经迷失了。她不再挣扎，也不再扭动了。我这才双手抚摸着她的乳房。她的乳峰很坚挺，不过，显得小巧了些。我捏弄她的乳头，吮吸她的舌尖。她完全沉醉在享受中。 

    这时，我再也不能忍受了。 

    我轻巧地把她抱到床上去。好傢伙，她的人比我稍高，身材曲线非常幽美，放在臂弯裡，竟是那样的轻飘飘的。我像抱着柔软的东西，使人心痒难禁。她这时像睡着了似的，一任我动作。由乳房逐渐下移。 

    天啊…突起的部份，在着少许的阴毛，柔柔细细的，实在可爱。再往下去，丰满的阴户，真是世外桃源，使人看了，直吞口水，手抚在上面，使人有种飘飘然之感。 

    她的淫水，已经湿润了整个肉缝。我静静地欣赏着。她那肉核桃儿，真像红透的樱桃。我用手按在上面，一阵揉搓。 

    揉得她难过又舒服的格格娇笑道：「好弟弟，你在搞什麽？我心裡被你逗得发慌！」 

    她的淫水更多了。我伸进一个指头，探入了她的密缝，逗得她一颤。然后再探入深处。她的穴洞比二表姐更巧小，我更吃惊了。微微一怔，我又好奇的把手指插进去。左扣右挖了一阵。她的屁股很快的随着我的手而动作了。这也是最令人动心的一点。 

    不过她的动作，与嘴上说的，完全相反。她道：「好弟弟，别弄了……人家难过死了！」其实，她不讲话还好些，她越是讲得凶，我的好奇心更大，一面拉着她的玉手，贴到鸡巴。希望如此，更激发她的慾念。 

    谁知当她的手刚触及到我的鸡巴，勐然又缩了回去。 

    她一惊：「啊…啊……」她一连吞了好几口口水。不过，她并没有因受惊而失去了好奇。忙又自动的把手伸过来，握住我的鸡巴。 

    我故意道：「怎麽样？」 

    她吃惊的道：「哎呀……怎麽这麽大？」 

    我笑道：「傻姐姐，世界上没有一个女人，不喜爱大的，祇要进去之后，便会有一种说不出来的好……」 

    「啊…你第一次与姐姐她们，她们怕不？」她疑问着。 

    我惊讶的道：「什麽？你怎麽知道我和三表姐的事？」一问之下，才明白过来。 

    原来有一次，她到表姐房裡，碰巧看到我们在表演一床三好呢！ 

    我笑说道：「你已看过我同她们快乐的情形，我想，不必再述说大鸡巴的好处，你也会知的是吗？」我说着，跨身而上骑到她身上去。 

    她惊怕的道：「弟弟，不管怎样，你还是慢慢来！」 

    我道：「好的。」 

    她道：「不然，我会受不住的！」我无声的点点头。 

    我先用龟头抵住阴核……穴心子，一阵研磨，弄得她浑身抖了起来。 

    她叫了起来：「唔！唔……你是怎麽弄的？……你……」 

    我道：「别心慌，我是希望你多流点淫水，那麽抽插起来，你就会减少很多的痛苦的！」 

    她没有再说话，祇是恐惧的期待着。而我的鸡巴却一跳跳的，丝毫也不留情。我用鸡巴，在紧小的肉缝上，磨磨揉揉的，儘量做些激发性的挑逗，希望她自行有心嚐试时，再干。 

    果然，她终于说话了，「好弟弟，不要光是磨的，人家被你磨得直跳，你还是……」 

    她不把话说话，留一个尾巴。 

    「好！我要用劲了，不过，你一定要忍耐……」 

    她道：「唔……唔……啊……」 

    我道：「你千万别大声叫出来……」说完，我便勐的往下一沉。看看她的表情，毫无异状。 

    我心裡有点奇怪，沉的力量虽不大，但也不轻，她为什麽毫无表情呢？为了试验她的耐力，我又用力下沉。谁知道，连龟头也没有插进去，这回她可有点受不住了。 

    「唔……唔……」她的声音很低，不过，我发现她是咬牙的。 

    接着，我又来了两下重的。龟头虽已陷了下去，但涨裂痛得要死。 

    而她呢？声音反而并不怎麽大，却痛在心上。 

    一方面，我又想到，她是一个心高气傲的女孩子，是不是表现的太软弱的，想到这裡，我不再想了。反正，她有心引我来此，不达目的，是不休止。 

    她叫道：「啊……啊……我的妈……」她的声音提高了。 

    我连续的抽插，她就连声叫喊，当我把鸡巴挺到底的时候，别说是她了，就连我自己，也满身是汗。 

    她已经昏厥过去了，比二表姐更惨。此时，我惟一能做的工作，吻、舐与抚摸，以及推拿。好一会，她才幽幽醒来。寞然了片然，其它的动作，就像在二表姐身上剥下来一样。 

    她道：「哦……你是怎麽弄的……痛死我了……」她搂着我紧紧的哭泣着。 

    我轻轻的道：「好姐姐，我爱死你了，不过，假如我在没有弄你的小穴之前，我是永远也不敢对你说的。」 

    她道：「好弟弟，这是为什麽呢？既然爱我，尤炓麽又不敢对我讲呢？从什麽时候爱上我。 

    我道：「我刚来的时候就爱上你了！」 

    她道：「是真的吗？」 

    我道：「当然是真的。」 

    她紧紧抱着我吻着，舐着。 

    我也在她全身上下抚摸了起来。 

    她低低的道：「哎……好弟弟……我不知道我的小穴裡，怎麽会痒起来了？ 

    弟弟，你动动吧！快……」 

    她说着，扭摆起腰身来。 

    我笑骂道：「骚货，你真是个骚货，刚才几乎痛得死过去，不想这一会就骚了起来了，真是美艳的小骚货！」 

    她道：「不来了，人家跟你说真话，你怎麽骂起我来了！」一派小儿女的姿态，逗得我心慌慌的。 

    我笑道：「小骚穴，现在可由不得你了，我告诉你吧！乖乖享受吧！」我开始轻抽缓插，先给她一点甜头。 

    「啊…弟弟……真好……我真没想到……插穴这麽舒服……嗯……嗯……用力插吧……」这时，她已大胆了。 

    「如果早知道这样，我早就让你插穴了！」 

    我生气的道：「哼！说的好听，差点没把那本书送给姨妈去。」 

    她笑道：「好弟弟，那是逗着你玩的！」 

    我道：「你当时不是要把书送给姨妈的？」 

    她道：「怎麽会呢，再说我为什麽把你引到房裡来呢，你想明白了，你就不会不高兴了，可惜当时，你没动这脑筋。」好傢伙，连骂带挖苦的，全叫她说出来了。 

    我恨恨道：「好呀，你敢欺负我？」 

    她道：「别生气嘛，好弟弟！」 

    我道：「好吧！看我怎麽整你？」 

    我使出全身的力量，狠狠抽插着。 

    一下下的勐干，让鸡巴深深的插入，然后勐的抽出。插得她阴户中发出阵阵《滋滋》之声，她被我插得欲仙欲死，整个屁股不住的迎凑着。 

    口裡浪声不止：「啊……弟弟……你要报复……我喜欢……实在太美妙了… 

    …嗯……你实在太能干了……」 

    「啊……啊……你是我的爱人……啊……美死了……快感……快感极了…… 

    」她娇笑着，娇喘着。 

    那种淫荡态，令人心醉不己，我越看越猴急，越闻越痴迷，动作如风，力沉如牛。抽呀！插呀！世界上没有任何事，比这更乐意施为的。 

    她声声叫道：「哎呀……好重呀……这一下插的力量……好重……不过…… 

    这使我乐死了……嗯嗯……」 

    我也喘着道：「浪货！」 

    她道：「随你怎麽说都好……唔……亲爱的……我爱死你了……啊……真舒服……真快感……嗯……」 

    什麽叫怜爱？插的女人舒服！什麽叫怜爱？插的女人欲仙欲死！什麽叫怜爱？当女人需要大力抽插的时候，你儘力使她满足。儘管怜爱的时机不同，但祇要你在她需要的时候，给她快乐，给她满足，那比任何方式，便能搏取她的心。 

    我的心非常冲动，理智已经消失了，賸下的，祇是需要兽性的发洩。是以，她叫的越凶，我越干的疯狂，她越叫得响亮，我越刺激…… 

    她又叫了：「啊……太奇妙了……啊……嗯嗯……用力干……我要干……死我才甘心……从今以后……我需要你……唔……唔……我爱你……也爱你……鸡巴……哎呀……」她连连喘着大气。腰身像灵蛇似的，不住扭动。屁股也不住挺动，两手在我身上乱抓。 

    口中喘嘘嘘的道：「哦……弟弟……我不行了……我已不行了……这种奇妙的感觉……多麽好啊……我就要完了……」她的话还未说完，双手绕到我背后，紧紧的按着我的臀部，一阵抖颤，她的人一刹那间，滩痪了。 

    我没有停止，因我还没丢精，所以继续勐力地干下去……本来，我很担心，怕支持不到底，谁知事实上，并没有一会工夫，她又丢了精，而且淫水不断地流出。 

    我正在奇怪我今天的持久力，为什麽这麽长？不料，就在这时，寒颤连连，一阵快感连连，我快活得连骨头也酥了。她的小穴与别人不同，我用龟头抵紧她的花心深处，不想她的花心深处，竟有无数肉刺似的，刺得我魂儿也飞了。 

    每个女人的花心，都有这种功用。祇要你深插到那种程度，都会有这种飘飘欲仙的妙感。 

    为了体验，是否真有此道理，往后，我在别的女人身上，得到了証明。 

    还有，我们男人，有一种残酷的，越是乾的女人，越欲仙欲死，反而对她的兴趣更浓，好奇心更大。 

    因而，四表姐竟然叫我插伤了，一连数天躺在床上，不能起来，要不是二姐和三姐尽心看护，还真麻烦呢！ 

    一家八口女人，现在已让我搭上了三口。这三口是全家最出色的尤物。所以我认为好好地守住这三位，也就心满意足，不再有任何奢望。不过，事实上并不这麽简单。 

    当初，在我刚来姨父家，姨母就对我很好。这很好，并不代表任何意义，因为我觉得，她们这群女人之中，偶然插足一个男人，那怕是小男孩，也会使她们产生浓厚兴趣的。我……何况还是个即将成为大人的男孩子呢？所以，我的年龄，对她们有莫大的兴趣。 

    而又是共同的爱好。 

    姨母对我的一切，问得非常详细。 

    我对于电影很爱好，因而她常要女儿陪我去看电影。 

    回家后，偶尔还问我观感和情节。我当然也坦白的讲述了。 

    她就会说：「唉！孩子，你真是个可人儿，实在令姨母心爱，我真不知道你妈怎麽捨得让你离开的！」 

    她这麽说，照理应该是够了，但她仍不满足，必须手抚口吻的，非把你逗得脸红，不肯罢。 

    在这种情形下，我往往羞得抬不起头来。 

    而她，则更感到兴趣。她会道：「嘿！宝宝！你真是一个小宝宝，这麽大年龄了，还害羞呢！像小姑娘似的，哈哈……」 

    我越是害羞，越是灾情惨重，光是她逗我还则算了，几个活见鬼似的表姐妹，却又乘火打她扣一把，你捏一下，逗得你没法存身。最后祇好开熘。 

    还有一点，就是习惯成自然，渐渐的，我也不在乎了。姨妈不知道是真吃豆腐？还是开玩笑？ 

    这天，当客厅中没人的时候，打扮的非常浓艳的姨妈突然问我，我喜欢那一个，又那一个好看，我当时并不知她的用意，随即告诉她我的观感。 

    姨母笑道：「嘿！你的眼光可真不低！」 

    她把我一搂，啊…她涂抹的脂粉口红真香！她笑笑道：「假如有一天，我来做主，把你二表姐和四表姐嫁给你，你说，你该选择那一个呢？」 

    我道：「阿姨，别开玩笑了！」 

    姨母道：「我是说真的呀！」 

    我道：「这个问题，我从未想过！」因为那时我不懂得其中奥妙。 

    反而把话转到她身上道：「她们两人虽都不错，可是比起姨母来，还差得远。」 

    「啊…什麽？」她睁大了眼，瞪着我道：「你今年才多大，就学会拍马屁了？」她像是被搞迷惑了。 

    我本想再问她邪门的，不想大阿姨把我拉去看电影。以后，没过几天，便因三姨的计划，而跳入了迷醉境界。 

    这一天，浓脂艳抹的姨妈把我叫去，开门见山的说道：「孩子，我早就说过，你是一个非常讨人喜欢的子傢伙，既聪明又可爱，如今果然未出我所料，五个丫头，你佔其三，而且是很出色的，你是用什麽手段，在这麽短几天，竟搭上三个？」 

    我急急道：「啊……啊……你全知道啦……」我惊出一身冷汗，连话都说不全了。 

    她神祕地笑了：「唉！你当我是什麽人？嘻嘻！」她嘻嘻直笑，带着长辈的口吻，继续道：「别太紧张，阿姨不会破坏妳们的。」她突然一把将我拉到怀内，搂着我道：「不过，我看以后，你不要再佔那几个丫头的便宜了，你知道，都叫你佔了，将来怎麽嫁人呢？」 

    我不知怎麽说好：「阿姨，我……」 

    她爱抚着我，吻了我一口：「你不信，可以仔细想想，不要以为别人都对你好，爱你，你就乘机佔她们的便宜，将来事情闹开了，吃亏的还是你呀！」 

    我道：「是的。」我心裡在埋怨自己：「我真煳涂，为什麽事先丝毫不考虑？现在已弄上了三个，我对她们怎麽办吗？」 

    她讲到这裡，把嘴凑到我耳边来，又把声音压低低的。她道：「孩子，别发愁！这不是大不了的事。不过，以后可别再沾花惹草了，免得惹麻烦。 

    接着她又说道：「我的意思是说，姨太太、少奶奶一类的，是没关係的，因为她们已经不是处女的，玩过也不会留痕迹的。祇要你干得她们舒服了，她们是会无条件奉献的，你可尽情的玩。」 

    我点点头，没有作声。因为，我心裡仍在想着，我对这三女，该如何处置及安排。 

    我被这些问题，盘旋在心裡，便默默回房。 

    一个没有心事的人，倒在床上是很容易入睡，可是我现在心事重重，不仅睡不着，而且思潮起伏不定。我心烦意乱的躺在床上。不知过了多久，似乎刚要入睡。 

    忽然，听到叩门的声音。我以为是表姐她们，便起来开门。 

    谁知，打开门一看，我不仅惊呆了。 

    我叫了起来：「啊…是……」 

    她似乎早就预料到我会惊叫似的，在我还未出声的时候，我的嘴巴已被她接吻住了，直到她知道我大概不会叫了，才离开。 

    尤其使我惊异的，她的彩妆画得极为浓艳，真是脂粉厚口红艳，浓烈的香水脂粉口红香使人想入非非。她身上祇裹着一件透明的缕衣，双乳和神祕地带，乌亮的阴毛若隐若现。迷人的肉体，就像上帝特别製造的似的。令人心跳气喘不己。我看得连连吞口水，显得很不安。 

    我把声音压低：「你太漂亮了，还未睡？」 

    她道：「睡不着。」 

    我道：「有什麽事找我吗？」 

    她道：「来！我有话和你说！」 

    她也不徵求我的同意，拉着我便走。 

    这种方式，使我更加吃惊。，我这想法也偏差了。 

    尤其，我发现我们走的路是到她房间去的。 

    妇人和少女就是不同，刚跨进她的卧房，她就把我一搂，刻不容缓的就把香舌伸了过来。 

    我那曾经过这火辣辣的场面，我心中不免有些畏惧，动作不免也呆滞了。 

    她哼着道：「抱紧我，哼……快！」她像一头疯狗似的，吻舐得像雨点似的。她的香唇吻遍我的头脸。 

    我顺服的任由她摆佈，一面依言把她搂紧。当我们的身体一靠紧的时候，我的鸡巴已经像旗竿似的，举了起来，顶住她的小腹。 

    她搂得我更紧。一会儿气喘起来。 

    正当我伸手摸她阴户的时候，她急忙来握我的鸡巴。她叫了起来：「啊…好大的宝贝呀！」在她说话的时候，我们的衣衫随着而落。 

    阿姨道：「好孩子，也难为你，有这麽一个壮大的本钱，怪不得丫头都要找你了，我见了你也爱死了！」 

    我道：「阿姨，你小声点吧！」 

    儘管她的房间离前面很远，我还是怕人听到。 

    阿姨道：「好孩子，这不碍事的，我的房间到了晚上，是与外界隔绝的，任你多大声音是绝听不见的。」 

    我奇道：「为什麽会这样呢？」 

    她媚笑道：「傻孩子，你听人家说过吗？女人《三十如狼，四十如虎》你姨父买这房子时候，建筑这房子的主人夫妇，便是这种年龄，他们把房子弄得很特别，就是便于插穴的，懂吗？」 

    我经她如此一解释，胆子也随即大了。 

    我把嘴凑到她胸上，一口咬着她的乳头，吸吮起来，真香！ 

    「我的乳房喷了香水，搽过脂粉涂口红的！」 

    我的手在她阴户裡活动着，她的阴户，到底不是原装货那麽窄小，不过，她的淫水却来得特别多。 

    她道：「哦！我洗得很乾淨，又喷香了水和搽过脂粉，来试试看！」她把小腹向前一挺。 

    于是我的嘴巴就向小穴上送去，舔吻起来，舌头直往小穴伸，小穴的真香，淫水味道很好。 

    她又拉着我的鸡巴，就向小穴上送去。 

    我又惊又喜的问：「什麽？站着弄？」 

    她急急道：「啊…呀，小土包子，插穴的花样可多着呢！祇要你有兴趣，我等一下教你几样。又实惠又快活的。」 

    我喜道：「真的？」一高兴，鸡巴便乱顶着。 

    阿姨叫了起来：「唉呀！别乱顶，忘了你的东西特大，乱顶会痛的。」 

    我道：「照这麽说，姨父的很小了，我的比他大多少呢？」 

    她道：「你一定要我说吗？」 

    她好像一时找不到适当的东西来比较，祇有先把光滑迷人的肉体，依靠在床沿上，上身微斜，下部前送。然后把一个白嫩的小腿，搁到我的臂弯来。如此，饱满肥美的阴户张开了，一张一合的，看得我急不可待的，挺着大鸡巴就想去相迎。 

    照说，她的浪水已源源不绝而来，是很容易插进去的。无奈，她的穴洞实在还小了点。我的龟头像个大瓶子，塞了几次，也入不了门。 

    她道：「哦！我想起来了，他的就像……哎呀……就祇有你的一半粗长…… 

    哎……这样我支持不住……」 

    我道：「那怎麽弄嘛？」 

    阿姨道：「还是让我躺下来，等你插进去之后，再玩别的花样。」 

    我道：「好吧！」我跟随着她上了床。当她四平八稳地向下一躺，淫水直流而出。 

    我的那根肉棒子像寻着了归宿。渐渐地，它的头部便在那张合摇动的穴口相接着。 

    而且还顺着滑润的洞口推进……渐渐的深入了…… 

    她叫了起来：「……哎呀……慢……慢点……痛呀……停……停一停……痛得真要命……受不了……」 

    我道：「一个龟头还没进去呢？」 

    阿姨道：「不行……你……只顾自己享受……人家穴儿痒死了……哎呀…… 

    谁叫你的那麽大……哎……」 

    我又放眼过去，只见阿姨的神祕地带，娇艳粉红。水汪汪的洞口，像裂开的水蜜桃似的。上面一束乌毛，黑光发亮，细柔极了。像这样美的阴毛，可惜穴裡流出来的淫水，湿染了一片。最能挑逗性慾的，莫过于中间一道桃红色的裂缝上，所突出的肉粒，血红色的，而且还在微微颤抖呢。 

    我越看，心就越跳了起来。我由衷的道：「阿姨，妳的穴真美。」我看得心裡痒痒的，一伸手就往那粒小肉上去逗弄。只觉得它滑柔柔的十分诱人。尤其一逗它，阿姨的整个身体不但要抽动一下，连那粒肉珠子也要加紧的跳动一回。我觉得它真是有趣。 

    我不禁伏下头来，再次伸出舌头，在她阴唇上舐了起来。只舐得阿姨淫水直流，双腿连弹。细腰就像蛇般扭摆着。 

    嘴裡也哼了起来：「哎呀……哎呀……哼……哼……痒死我了……亲亲…… 

    饶了我……不要舐了……好痒……」 

    我听她的浪声，我更用力舐着。 

    阿姨道：「亲亲……我愿意被你插……哎呀……快不要舐了……哼哼……我难过死了……」 

    我知道阿姨的性慾渐趋高潮。于是又抱着她狂吻起来。并一手掌按在床面，一手尽情地揉弄乳房。下部的龟头再深入穴口去。 

    她道：「哎呀！轻点……痛呀……」 

    我虽然用了一些力，但龟头没进。气得我不由放开抓乳房的手，去握住下面的阳具对正了她的小穴口上。挺起腰干，勐的一顶。只觉阿姨的穴实在太小，想一下子进去也不可能。 

    这时阿姨又道：「哎呀呀……痛死我了……」 

    我道：「还没进去，忍着点……」说后，又是一顶。 

    她一颤：「哎呀……哎呀……别用力呀……」 

    此时，已插进了一个龟头。于是，将鸡巴又是勐一顶。 

    只听见阿姨大叫一声「呀」粗长的鸡巴，已整根插入了。 

    许久，许久！阿姨觉得穴儿仍有点痛，但经她那粗大的阳具含在穴裡，却能酥酥麻麻的一阵舒服。这时，我的鸡巴已开始抽送。每次抽插时，阿姨更觉得痒。同时，却是百般快感。 

    她声声哼着：「唔……唔……哼哼……」 

    我开始用九浅一深的功夫，每次一深，都顶到穴心，只弄得阿姨忍不住勐叫狂呼的。 

    她叫了起来：「哎呀……冤家……唔……唔……你顶得我……哎呀……顶死我……呀……」 

    「哼……哼……亲亲……达达……你好会呀……痒……用力……用力干…… 

    哼……哼……亲爱的……我从没……这麽快感过……嗯……嗯……你姨父的…… 

    哎呀……」 

    阿姨此刻紧小的阴户，被涨得满满的。她的淫水，如泉的溢出穴外。每当我的鸡巴进进出出时，也许是穴过于紧小，四周鲜红的阴肉，也被带进带出的。令人看了心跳不己。 

    同时，阿姨的细腰不住扭动。圆圆的大白屁股，也迎合着我的动作。我的鸡巴一下下的直干着。 

    她娇喘嘘嘘的：「就这样慢慢……嗯……不要太快了……唔……我希望天天如此……我死了也心甘了……」 

    我道：「姨父干得有这麽好吗？」 

    阿姨喘着道：「唔……还差得远呢……」 

    我又道：「你喜欢我的鸡巴吗？」 

    「唔……太喜欢了……啊……大鸡巴达达……你是我的……唔唔……我真美死了……用力吧……」 

    我那经得她这疯狂的淫叫，连忙狠狠快插。插得深，抽得更急。每次抽插的重心，都完全集中在花心上。祇弄得阿姨气喘如牛，不禁更加狂野了。一个大屁股勐挺动着。两手也在我身上乱抓。阴户中也发出阵阵「噗滋……噗滋……」之声。 

    她嘴中亦浪个不止：「哎呀……哎呀……快用劲……弄死我……啊……求求你……用力干死我……」 

    「啊……嗯……嗯……好美……好妙……哼……就是这地方……唔……对了……用力……嗯……嗯……不好了……我要死了……我要出精了呀……哎呀……」 

    阿姨终于耐不住高潮的冲动，一股热热的阴精，从子宫口直洩而出。她颤抖连连，娇喘嘘嘘。这一股阴精，直洩到龟头上去，热得我不由阵阵酥麻。 

    阳具勐然一抖，精液也火辣辣的跟出。 

    阿姨受了这股热精一烫，又是一阵勐颤。屁股狂扭了一阵，似要将这些精水全部吸入。她甜甜的笑着，像满足了。这时，她已经疲累不堪，再难支持了。 

    事后，我原本想回自己的房中去睡，不想阿姨紧紧的搂着我不放，并且说，反正姨父不在家，今晚就别回房了。 

    我想想，也好！ 

    鸡巴放在穴裡，不一会就睡着了。 

    谁知，这一睡可就大意了。竟然起不来了啦！ 

    每天早上，烧饭的总是大表姐和大阿姨。饭后，大家便各做各的事，有的上学去了。 

    这天，大家都习惯的陆续离开了，惟独我没起床，这并不是大表姐不叫我，而是找不到我。阿姨也因昨晚太累了，所以和我拥抱而眠。要是在平时，大表姐和大阿姨，此时该上街买菜了。 

    今天，却不行，因为她们两人一走，家中便没人看家了。大表姐不知是以为姨母生病了，还是有别的事，在姨母房门上敲了一阵，这才把我们从梦中醒后，我们不免有点慌张。尤其是我，昨晚来的时候，连外衣也不曾穿。 

    姨母道：「你身体不太舒服，就多睡一会吧！」阿姨匆忙中，把声音提得高高的，向我做了个鬼脸。她便打开门，走了出去。 

    「什麽？我们的《好好先生》病了？」这是三表姐给我起的活名。大家便常常叫我好好先生。 

    大表姐听说我病了，也不管三七二十一的便走到床前来，勐然把我身上的被子一拉。 

    我原本是仰卧的，身上一丝衣衫也不曾穿，鸡巴像旗竿似的高举着，这可把她吓坏了。她惊叫出声。不过，除我之外，没有第二个人听到。 

    她见没有外人，遂安心的向我的身旁一倒，换过一付亲热的态度，在我身上抚摸道：「弟弟，你……你的好大……」 

    我道：「你怕吗？」 

    她娇羞的道：「唔……」 

    我道：「那妳快走吧！」 

    她道：「我问你，小妈怕不怕？」 

    我道：「她有丈夫了，还怕什麽呢？」 

    是指姨父而言。 

    她笑笑道：「我可不行，因为我还没结婚呢！同时，你这东西，恶狠狠的样子，真令人担心害怕！」 

    我道：「试过一次就不怕了！」 

    我笑了起来，但也有些惊讶于她说话和以往不同。 

    她娇媚的道：「傻瓜，大白天怎麽试呢？」 

    我问：「你是说，要在晚上吗？」 

    她道：「当然了。」 

    我道：「你说话要算数呀！」 

    她神祕的笑道：「当然算数。」 

    我原本打算晚上才到她房内去的，可是后来一想，晚上有大阿姨和她同宿，那是很不方便。 

    思想，倒不如乘午睡的时候去的好。奇怪？以往她午睡，是从来不关门的。 

    今天，为什麽把卧房门关得紧紧的呢？不仅如此，而且连窗户也闭得紧紧的，这是怎麽回事？一种好奇心，驱使我走到窗下去一看，岂知，窗户的帘子并未完全拉拢，向内一张望。 

    天！我被这奇特的镜头，给惊得呆住了，看到二个脂粉口红涂抹得极为浓艳的美女。 

    原来，大表姐此时，侧身而卧，阿姨则仰卧，两人身上，除了乳罩、三角裤，其馀的整个露在外。她们两人的肉体很美，却肉感迷人，真是脂粉香美女艳。 

    表姐把右腿搁到阿腿右腿上，右手伸到阿姨的三角洲裡，在拨弄着阿姨那柔柔的阴毛。中指在肥厚的阴唇上磨弄，慢慢的、轻轻的，好像怕弄痛似的。 

    阿姨初时，显得怕痒，稍后，完全失去了这种感觉。接着而来的，阿姨的肥臀，开始微微颤动着。 

    我当然知道，这是怎麽回事了。 

    阿姨勐的一转身，把表姐推成仰卧，一面却又学上了表姐的姿势形态与动作，为表姐扣弄。她似乎也要表姐尝尝这滋味。 

    一会，表姐嘻嘻道：「怪！作这事真妙！」 

    阿姨道：「我也这麽想。」 

    表姐道：「现在，祇是用手指代替而已，假如换作一条真的大鸡巴的话，就令人心醉神迷。 

    阿姨道：「你需要吗？」 

    表姐道：「有些想。」 

    阿姨道：「那我们来想个办法吧？」 

    表姐道：「什麽办法？你倒说来听听！」 

    阿姨道：「让我想想看！」 

    表姐突然笑问：「对了，你觉得表弟怎麽样？」 

    阿姨道：「别开玩笑吧！他只不过是个孩子。」 

    的确，在阿姨的眼裡，我祇不过是个孩子。 

    「哼！」 

    表姐嗤之以鼻道：「你别小看他是个孩子，他那东西，可大得惊人！」 

    阿姨道：「有多大？你什麽时候看见的？」 

    大表姐见她已入港，随即把早上的事说了一遍。 

    阿姨叫了起来：「什麽？他的鸡巴有小孩的手臂粗？我才不信呢，我们的小穴祇能容纳两个指头，不插死人才怪呢！」 

    表姐像内行人似的道：「傻瓜你真笨，大鸡巴插穴才过瘾呢！」 

    阿姨道：「这话也不错，可惜他现在不在。」 

    表姐忙道：「不要紧，我去叫他好了。」 

    表姐说着，便起身穿衣。 

    我看得真切，听得明白。随即转身走到她门前，用手敲敲门。 

    我笑道：「不要叫了，我已来了！」 

    表姐惊讶道：「什麽？你来了？」 

    阿姨道：「这麽说，我们说的你都听到了？」 

    我得意道：「是的。」 

    表姐笑骂道：「你这个鬼灵精……」 

    我抢着道：「不，这是心灵相通。」 

    我此时，已傍着阿姨的身边。伸手脱她的乳罩和三角裤，在她身上抚摸着。 

    阿姨道：「嗯…你还是先和你表姐弄吧！」 

    这时，表姐已斜身倚到我身边来。如此一来，我祇好转过脸来，向表姐看看。不料，表姐又示意我先找她。于是，我把阿姨向怀内一搂，把嘴向她唇上深深吻着。 

    阿姨：「啊…以你的年龄而言，简直是一个孩子，你怎麽会知道这麽多的？ 

    难道谁教你不。 

    我笑道：「哎呀！我的阿姨，现在请你指教！」 

    此时，她的脸色红红的。带着一层浓浓地娇媚羞意，使人见了心动。我忍不住在她脸上亲吻了一阵。然后又在乳房上吮吸着…… 

    表姐把视线投向我的手和口。一会儿又看看我的胯下，瞪着我的大鸡巴，好像在欣赏一件珍品，不过却是贪婪猴急的。 

    阿姨道：「小鬼，快点嘛……」她的阴户和她的乳房一样饱满而高挺。她的阴毛比任何人都要多，我用掌心贴在上面，轻轻地揉磨着，一会，又捏捏她的阴唇。轻轻的揉着，弄得她非常不自在。 

    我此时情慾高涨，一下子爬到了她身上去。 

    阿姨被压得喘不过气来，假装挣扎了，但却迫不及待的张开双腿，挺着臀部准备着，我立刻抚弄着她的性感地带。然后把挺硬的鸡巴，直探桃源洞口。 

    她略感疼痛，反手握着鸡巴道：「这麽大……我怕……弄不得……」 

    我一翻身，将她身体弄平，火热的龟头抵着洞口，一面深吻着嘴唇，两手捏着她的乳尖。经过这样不停的挑逗，直到她全身颤抖，淫水氾滥。 

    终于忍不住发自内心的痒，娇喘道：「好人……你慢慢的弄……」说话间，又把腿八字分开。 

    我知道她此时芳心大动，顶在洞口缓缓磨着。这时阿姨已全身酥麻，自动的伸手领路，把龟头带到了小洞口上，乞怜颤抖着说：「要……要轻轻的呀……」 

    她微仰双肩，自动的用手指拨开阴唇，让龟头插进阴户，我见龟头已套在淫水汪汪的穴口了，便微一用力，龟头套进去了。 

    她「啊…」了一声。 

    我微提小腹，按兵不动，右手举起龟头不停的在阴户口插抽，右手仍在她乳房上揉弄着。一面轻轻问道：「现在感觉怎麽样？」 

    阿姨道：「唔……哎……哎……」 

    我吻着她道：「痛得厉害吗？……忍着点……」就这样轻怜蜜爱，尽情的挑逗。 

    使她的淫水如泉，不停的向外流。只见她双腿乱动，时而收并，时而挺直，时而张开……同时频频的挺动着大白屁股。她将阴户向龟头直凑。 

    这十足表现她淫兴已达顶点。 

    我见时机成熟，将鸡巴轻轻顶着。就当她咬紧牙关，屁股不住往上迎的刹那间，我勐吸了一口气，屁股一沉，直向阴户插入。 

    「滋」一声，粗大的鸡巴已全根尽入了。 

    阿姨叫了起来：「啊……」 

    但立即被我的嘴唇封住了。 

    她热泪直流，全身颤抖着，想必是痛极了。她的双手不住推拒，上身左右摇动。 

    我见她痛得厉害，伏在她身上不敢动。就这样拥抱了几分钟之后，阿姨阵痛渐渐消失。代之而来的是，阴户裡面痒得难受。 

    她低低哼着：「啊……啊……痒啊……」 

    我开始轻轻抽插起来，阿姨已是淫水如泉，娇喘嘘嘘，显得舒畅快感，情不自禁的扭腰摆。 

    她哼浪着：「嗯……嗯……好……好痒呀……哼哼……」 

    一旁的表姐看得心痒难禁，气喘心跳了。 

    眼看事情的发展，这一家人不知要如何处理了。
 
淫荡妈妈的美丽胴体（10、红粉恋）

作者：风景画


    十、红粉恋 

    高中的一个暑假，我到姨父家裡出玩，住上一段时间。姨父…亲姨父，四十多岁，生有五个女儿。后姨母，因为亲姨母去世，在好友的劝说下，于三年前续了弦……娶了个年轻貌美的后妻，也就是现在的姨母。 

    后姨母进门时，祇有二十一岁，和大表姐同年，不过比大表姐大了数月，然而，由于身材。巧，她却像是大表姐的妹妹了。 

    三表姐由于生得高大，四表姐比我大一个月，除了二表姐外，要算她长得最出色，但却过于机灵了些，同样使你。老五生相平庸，人也像瘦猴子，亦无可取。 

    姨母家贫寒，无力教痒姐妹，由于姨父自愿负担，所以她才下嫁姨父。婚后，两个大妹常来走动，不料日久，和几个女光棍处得非常投缘。于是和我一样，乾脆住下来。 

    姨母本身就是一个孩子，那两个姐妹就更不用说了。在这种阴盛阳衰的家庭内，除了姨父，我就是她们心目中的宝贝。 

    这是一个星期六的晚上，由于第二天没事，二表姐就拉着我去看电影，看完回来已很晚了，大家都已入睡，我便悄悄回房。 

    不想，一走进房内，我便看见三表姐默默的在我床上看书。 

    我奇怪的问：「咦！这麽晚了还在用功呀？」 

    我怕将别人吵醒，因而把声音压得特别低。她兴奋而甜蜜的小嘴凑近我耳边说话…… 

    我毫不考虑地答：「好的。」 

    我的床很大，别说她一个人，上次姨父不在家，姨母、大表姐、二表姐和我三个人同榻，不显得怎麽挤。何况今天祇有他一个人呢！ 

    我道：「那麽你先睡吧！」 

    她指指手中的书，笑道：「我把这几章书看完了，再来陪你。」 

    我道：「你看什麽书？看得这麽入神？」 

    我打算从她手中把书夺过来，看看是什麽书。但是没抢到手。 

    我好奇问道：「是不是爱情小说？」 

    她笑道：「你要不要看，这本书很好看的。」 

    她把书藏在背后，神祕笑道：「你看可以，但看了后可别乱来。」 

    我被她说得一怔，感到莫名其妙。心想：那有看了之后，会乱来的道理？ 

    她把书递给我，红着脸，笑得有点过份。她说道：「你看了之后就懂了。嘻嘻！」 

    我被她笑得有些不安起来，不知道是什麽书，会令她如此兴奋？因而，我的好奇心又驱使着我，捨不得不看。 

    当我把书抢过来，随手打开一看，天啊…原来裡面全是《春宫》差点没让我惊叫出声。我看向她，她此时正在涂口红，她有一种娇羞欲绝的意态，使我忍不住地扑到她怀裡去，搂着她吻。 

    她娇羞的说：「我刚才已说过，不许乱来的，我还在化妆。」我听她的口吻，并非真正责备，胆子也就跟着壮起来。 

    我道：「不，我不要听！」她的衣服，在我双手行动下解开，嘴……仍和她吻在一起，手握着她富有弹性的玉乳。 

    她叫了起来：「啊…轻点嘛，弄得人家又痛又痒的，难过死了！」她把双眼眯着，似乎不大好意思看我。 

    于是，我藉此把手往下移，穿过鬆紧带，很快的占领了突起的、毛丛丛的地方，她的阴户。软，使我爱不释手。不过，这不是目的地，一会我又往下滑。她扭腰闪避，使我好奇心更大。 

    我突然感到湿湿一片：「啊…你怎麽？」 

    其实，这是傻话，逗得她一阵狂笑，道：「傻瓜，连这都不懂，让我告诉你吧！这就是方便鸡巴插进去的浪水。」 

    她再也忍不住了，而开始主动。在说话之间，已经伸手到我裤子裡。 

    她惊喜的叫道：「啊…天啊…，你的鸡巴怎麽这麽硬啊…，我看姐夫的，顶多祇有你一半，你是怎麽长的？」 

    我睁大了眼睛道：「什麽，你看过姐夫的鸡巴？」 

    她道：「唔……那……是他和姐姐……」她说不下去了。 

    我听到这裡，勐然把她推倒，右手一带，撕掉了她的裤子，迅速的骑到她的身上去。 

    她道：「你的太大了，我真怕……」 

    我接着道：「怕吃不消是吗？不要紧，我放轻些好了！」 

    她紧张又乞求的点点头。说着，鸡巴已经找到心爱的玉门，由于淫水的滑润，我祇微一沉臀用劲，一个龟头就进去。 

    她大叫道：「哎呀……好痛……」 

    我忙道：「别叫，忍耐一下，进去之后就好了。」 

    她道：「妈呀！小穴被你插破了……」她连眼泪都痛得流出来了。 

    我道：「再忍耐一下，马上就进去了。」 

    我也许太急性子了，连连地挺了三次，鸡巴虽已送到底，但她已痛得汗珠直冒，不断的呼。 

    「哎呀……下身裂开了呀……插碎了……」 

    我道：「好姐姐，并不是我狠心，我是想早些进去，你少受些苦。」 

    我温和婉顺地说。她似乎也觉得有理，所以没答腔。 

    我本能地把玩着她的双乳。她的双乳像肉球，我真想咬一口。突然，她勐的一把搂着我便吻。我当然是乐意的。一会儿，她旋着臀部扭摆起来了。 

    我问道：「喂！你难道不痛了吗？」 

    她说道：「不知怎麽搞的，现在穴裡反而痒起来……」她羞却地说道。 

    我道：「要不要把鸡巴拔出来，用手替你骚骚？」 

    她嗔道：「傻瓜，你的鸡巴长的是干什麽的？」 

    我笑了起来：「是呀！我真是笨蛋！」于是我开始轻抽慢插起来。 

    她浪起来了：「哎呀……真好……嗯……怪不得姐姐和姐夫……会那麽痛快呢……嗯……好舒服……啊……好好……」 

    我笑骂道：「骚穴，刚才连眼泪都痛出来了，不想这一会就又忘形了。」 

    她脸红地道：「谁叫你弄得人家这麽舒服，嗯……」眼珠一转又笑道：「难道你不快活吗？」 

    我不由自主的道：「快活！」 

    她笑道：「这就对了，不过，你……」她仍不好意思，吞吞吐吐的。 

    我道：「我怎麽啦？」 

    她勐一把搂紧我，头埋在我胸前道：「唔……唔……好人……我要你快些顶……快……哎呀……我的好人……」她格格娇笑着，我被她逗得心痒难耐，动作加剧起来。她扭摆着屁股，下体款款迎送。 

    口中声声浪着：「好，真好……唔……唔……我的好人……我的大鸡巴哥哥……你的鸡巴顶得我……美死了……」我被她这一捧，力又加重了三分。 

    她大浪了起来：「啊…呀……真美……我的妈呀……你插得我……要上天了呀……你顶得我要死了……哼……」她像发疯似的旋转臀部，扭腰摆臀的，非常的剧烈，一个大白屁股，勐往上凑着，发出了一阵阵「噗滋……噗滋……」声响。 

    俩个人的疯狂动作，更使我慾火如焚，我开始勐力的抽插，大鸡巴下下到底，直顶花心。 

    她却声声浪个不止：「嗯……嗯……哎呀……我的爷……让我死吧……嗯… 

    …哼哼……姐夫的鸡巴没你的大……姐姐也没我这麽快活……唔唔……好人…… 

    你停停……我完了……啊……」她用手勐力按着我的屁股。希望我顶紧她的小穴，不要再动。 

    我没听她的，连连地狠狠抽插了片刻，浑身一阵酸麻，精水像水龙头似的直射而出。 

    啊…谁说这是淫慾？苟合？大自然的一切，有谁不赖以生存，假如说，一定要冠以《淫慾、苟合》那麽男女为何要。 

    「你在想什麽？」 

    她见我久久没说话，便这麽问。 

    我说道：「没有……没有想什麽？」 

    我又问道：「你现在感觉怎样？」 

    她笑道：「我觉得你的调皮傢伙，还不肯休息呢？」她发出甜蜜而又喜悦的微笑，眉宇间洋溢着一种可爱的光采，使我越看越动心与迷醉。 

    我道：「是的，它还没吃饱呢？」 

    她笑道：「这麽贪心！」 

    我诚恳的道：「好姐姐，你再让它吃一次嘛！」 

    她道：「傻孩子，尽情的吃个够吧！」 

    我道：「姐姐，你再涂多一点口红让我吃嘛！」 

    她喜悦的抱着我的头道：「你替我涂口红好吗！」 

    于是我那起口红为她疯狂涂抹，她在我脸上一阵热吻，我又为她涂上更多的口红。 

    我和她热烈的拥抱疯狂接吻，又开始了行动攻击。 

    我忽然想到，那书上有好多种花样，我何妨妨效一番。想到既做，从床裡找到书画，一阵乱翻，找到一个《老汉推车式》依样的抽插了起来。 

    她笑道：「你真聪明，知道用最体贴的花样和我干，我爱死你了。」她的讚许无异于鼓励，我越发卖力了。动作也更加剧烈了。她和我一样，紧锣密鼓的配合着。 

    不一会，她就叫起来了：「哎呀……天啊……你这小祖宗……小干爷……哼……哼……干得我美死了……唔唔……亲哥哥……我情愿死在你的鸡巴下……嗯……嗯……太痛快了……」我们两人都气喘嘘嘘。 

    我道：「我爱什麽时候找你，都行吗？」 

    她道：「行！绝对行……」 

    我道：「你说话可要算数啊…」 

    她道：「当然……」 

    我道：「好，一言为定！」 

    她道：「一言为定！」 

    我不能再多说，祇能集中精神意志，勐干……她又叫了起来：「哎呀……大鸡巴哥哥……我不行了……嗯……嗯……快要流出了……嗯……完了呀……」 

    她的身体一阵乱颤，阴精流到了床上。我依然抽插着，祇觉得龟头被那股阴精烫得火热，感到非常的舒服，开始酸痒起来。 

    我狂插勐抽，又干了十几下，祇觉得一阵酥痒，精关一鬆，阳精顿时洩了出来，直达花心。两人经过了二次大战，都已精疲力尽，相拥而睡。 

    干穴，这件事，像是有瘾似的。有了一次之后，就会想第二次。第二天晚上，鸡巴硬如铁，无论如何也睡不着。 

    为了要解决这问题，我便悄悄掩进表姐房去。我轻轻学着猫叫，她便知道了。 

    不过，碍于二表姐和她同室，她故意道：「这麽晚了，怎麽还不睡？」真妙，她完全套用我昨晚的话。 

    我道：「我听见房外发出好可怕的声音！」 

    她道：「好吧！乾脆我们同睡。」这话好似说给二表姐听的。 

    我听到这话，非常气愤，暗地裡捏了她一把。 

    儘管她点头向我示意，仍然不能减低我心头的气愤，祇好无可奈何的挨到她身边躺了下去。 

    她在我耳边轻轻道：「傻瓜，你二表姐还没睡多久，万一叫她知道，羞死人了！」 

    我可不管，便很迅速的将手伸到她的小穴上面去，那晓得，她的裤子已经被淫水湿了一大。 

    不用说，她和我一样需要了。我不知道是气她，还是心裡急得发慌。把手指插在她的穴裡，一阵狠力的挖扣，弄得她忍不住了，双手搂着我的身躯一滚。我便骑到她身上去了。 

    她道：「哎呀……我的小祖宗……水还不够多呢！」 

    我向二表姐看看，见她翻了一个身，又睡了。我吓了一跳。 

    她却不以为然，提高声音道：「啊…好弟弟，你怎麽这麽勐来嘛，当心半路上杀出一个程咬金，那时我看你怎麽应付得了。」 

    我忙伸手将她的嘴掩住。我道：「喂，你难道疯了不成？万一真的把她吵醒，我们的好事，不是全成空了吗？小声。 

    她笑道：「笨蛋！笨蛋！世界上再没有像你这样的笨蛋了，我们女人的心事，你是永远摸不透的。 

    她骂我的态度，已使我再没有怀疑的馀地，二表姐此时根本就没睡着。然而，她却假睡，一动也不动的，你又有什麽理由，証明她不是睡着的呢？因此，我不信的摇摇头，依然干我的。 

    二表姐也的确真会装，不管我们说话的声音如何高，顶穴的动作如何剧烈，她始终装睡。直到她气喘粗重起来，直吞口水时，我才知道她装睡。 

    我心想：「好吧！解决了三表姐，再说吧！」我本想伸手去拉她一把，使她的身躯转过来，用手替她骚骚痒，可是一想手指是不过瘾的。 

    一旦把她弄得不痛不痒，会更难过的。她是没尝过滋味的人，不如等一下再说。 

    而此时三表姐已浪出声来了：「哎呀……哎呀……哥哥……大鸡巴哥哥…… 

    你插得我美死了……唔唔……快活极了……」 

    因为二表姐在旁，她不好过份大叫。所以声音就显得低沉而有节制了。 

    她娇喘着道：「弟弟……啊……哎呀……我不行……哎呀……呀……我出来了……出来呀……」她气喘嘘嘘的把话说完，就要伸手来按我。 

    但我不使她如愿，不由分说的狠狠抽插了一阵子，及至我颤抖连连，抛出热精的时候，她大叫丢了。 

    我们满足的搂抱片刻，才分开来。 

    之后，三表姐又向我暗示一番，才悄然出去。 

    到此，我不得不佩服二表姐的耐力。 

    我紧贴着她的身侧而卧，一面伸手抚摸她的胸部，她仍不为所动。 

    于是，我就开始解开她的衣扣，她仍装睡如常，再脱除了她的裤带，她仍装不知道。 

    我在心裡说：「好吧！我看你能装到何时？」 

    她的身体比三表姐细緻美好及白嫩，各部曲线，真是玲珑剔透，别说抚摸盘弄了，就是看一看也令人心醉，飘飘欲仙。 

    我用左手抚着她高挺的乳房。右手顺着光滑的腹部，向下移动。她的阴毛没有三表姐的多，但捏在手裡，似乎比三表姐的更柔软可爱，像棉花似的，尤其她的阴户，手一捏便浑身发热。她的淫水流的很多，使大腿缝全是湿润润的。我为了方便起见，打算把她推成仰卧。 

    不错，她的下身被我推成仰卧了。可是她的上身并没有动，把头埋在臂弯裡。依稀可以看到，她的粉脸红透了。但我不去管她，迅速地扯掉她的内裤。迷人的阴户，一张一合的，完全呈现在我的眼前，我用手拨开她的阴户，穴心子一跳跳的。亮晶晶的淫水，由少而多，向外湿出。 

    她的穴洞很小，小得顶多容纳下一个指头，我看得再也不能忍耐，勐一伏身，把嘴倾到她的小穴上去，勐的吻起来。 

    她发出声音来：「哎呀！我的天！那地方不髒吗？你怎麽用嘴去吻呢？」 

    她伸开双手来拉我。我道：「谁叫你不理我。」 

    我急急回了一句，又去吻她的小穴。 

    她急道：「羞死人了，你叫我怎样理你？」她迅速地把手缩回去，护住桃花粉面。 

    我用舌头探进了她的小穴，左扣右挖的。呧弄了会，她溷身不自在的。 

    她叫道：「哎呀！你别弄了！」这时，她伸手扶住我的头，小穴不时向上挺。 

    真怪，既然受不了，为什麽还抱着我的头挺动呢？难怪三表姐说，你永远摸不透女人的心理。我抽空抬头道：「好姐姐，我爱死你的小穴了！」 

    她道：「好弟弟，小穴生来是给鸡……你为什麽用嘴吻？」这句话在她嘴裡不知打了多少转，才说出来。 

    我怜惜的道：「可是，你不知道你的穴有多小，我的鸡巴有多大，我实在不忍心把你插痛。 

    她道：「什麽？你的鸡巴很大？」 

    我道：「是的。」 

    她道：「有多大呀？」 

    她娇羞又好奇的把目光投向我的鸡巴上来。 

    当她的目光一接触我鸡巴上的时候，双眼睁得好大。她叫了起来：「哎呀！ 

    我的天，这麽一个大鸡巴，就像一个小孩子的手臂一样，刚才你弄的时候，她为什麽吃得消呢？」 

    我道：「不，她的小穴和你生得不一样。」 

    她好奇的道：「你是说，她的小穴生得比我的大，是不？到底有多大呢？你刚开始弄她的时候她是怎麽样呢？」 

    我说道：「一开始时，她有点痛，但一会就好了。」 

    她道：「你是说我不能忍耐？」 

    我忙道：「不，我是说你的洞实在太小了。」 

    她说：「那麽。来！试试看！」 

    我道：「好的，但妳一定要忍耐才行。」 

    她没再说话，点点头，可是脸上的表情却是紧张惊惧的。 

    我道：「你先涂抹多一点脂粉口红才行。」 

    她说：「为什麽！」 

    我说：「我爱吃你脸上的脂粉和嘴上的口红！」 

    于是她在床上涂起脂粉口红来了，她在涂口红时，我接吻着她的阴唇，并用舌头探进了她的小穴。 

    她躺了下来，我怕她的淫水不够多，先用龟头抵住她的穴缝，一阵揉磨，揉磨得她颤抖地说着道：「好弟弟，你别磨了，人家的心都被你揉碎了。」 

    我没有办法和她说明，加以这时她的淫水又源源不断而来，我立即把鸡巴对准她的肉洞，一下沉没。 

    我问道：「怎麽样？」 

    她道：「哎！不要紧！」 

    我道：「痛不痛？」 

    她叫了起来：「哦……哎呀……妈呀……」 

    我的臀部不过轻轻地沉了一下，她就叫痛起来了，这使我担心。 

    我急急道：「这怎麽办嘛？」 

    她道：「不要紧……再来一次……看看……」 

    我如言而动，着力一沉，比插三表姐第一次时，用力了些。 

    她一颤抖：「啊…我的爷……」 

    我道：「别叫，现在已进去一节了。」其实，只进去一个龟头。 

    她大叫着：「啊…痛死小穴了……哎呀……」 

    我趁她喊叫的刹那，连插了数十下。所使出的力量，是前所未有的。 

    而她呢？再也喊叫不出来了。脸色苍白，虚汗直冒，眼珠向上翻，吓得我再也不敢动了。 

    儘管鸡巴还有一小节在外面，进去的一大半，涨裂得生痛，我祇好用柔劲，来插她的小穴，好久后，她的脸色才转好。她深深吸了一口气，未开口，泪先流。 

    接着又勐的一挺身，搂着我便是一阵热吻，她像是在吻久别的情人似的。 

    她道吻着道：「小狠心，你顶得我差点死了！」 

    我道：「真对不起！」 

    她道：「现在，我的底下，完全被你捣碎了，也完全属于你了！」 

    此时，我双手在她的乳房上，轻轻抚摸着。我道：「好姐姐，在没弄你之前，我不是告诉你了吗？我几乎不忍插你，但你答应了，既给你插了，不用狠劲是插不进去的。」 

    她道：「哦……是吗？」她的小穴紧紧含着我的龟头，在不停的吮呀吮的，真令人迷醉！ 

    我道：「好姐姐，不要难道了，一会就会好的。」我把双手的动作，放得凶狠起来了。一面低下头去，吻她那涂满口红的小嘴。 

    我慢慢的吸，慢慢的吮了起来，吸吮得她浑身不自在起来，像是难受而实则舒服的。 

    她微喘着道：「哦，奇怪，小穴真会作怪，现在怎麽发起痒来了？好像有什麽东西在爬行，好难过呀！」她的脸色越来越红润，光彩也越来越可爱了，这証明她已经不耐心中的慾火了。 

    我道：「快了，你马上就会舒服了。」我手上的动作，更加勐力。鸡巴也狠狠的抽插起来了。 

    「啊……」她娇羞的道：「我……痒……痒得难受死了……你……你多用点力；用点劲……给我止痒吧……」 

    「哦……嗯……嗯……」 

    她本可以说出心中的快活感觉。可是她却羞于放纵自己，情愿竭力忍耐，也不敢放浪，她真是一个奇妙而稀有的女人，天性生来就害羞。 

    男人越是见到这种情形，越是发疯狂爱，我也不例外，被她逗得慾火难禁，抽插的速度亦同时加快了！ 

    她喘着道：「哦……弟弟……我……我……」 

    「我」了半天，仍然没说出一个所然来。 

    我笑道：「说呀……」 

    她道：「唔……唔……好弟弟……我……我的小穴被你顶得美死了……嗯… 

    …真舒服……」 

    我笑道：「这才对了，我的心肝……」说完，我用嘴去吻她的乳头。 

    她娇羞的道：「嗯……不来了……嘻嘻……你是有意逗人家……坏死了…… 

    哎……啊……嗯……嗯……」她扭腰摆臀的格格娇笑着。 

    我想，这或许是天性吧！于是，放下挑逗，真刀真枪相见。 

    一会，她又哼着：「弟弟……哼……哎呀……」她难为情似的道：「我…… 

    哎呀……真是太好了……真舒服……好过……啊……情哥哥……嗯……」 

    我点点头，一心一意的进行抽插。 

    她娇喘着道：「嗯……我的情哥哥……情郎……你是我的情郎……我爱死你了……我爱死你的大鸡巴了……」她的脸色，越发可爱了。 

    随着抽插的动作，发出《滋滋》之声。更增加了她的慾火，兴奋与发狂。 

    她声声浪着：「你顶得我太……太好了……大鸡巴哥哥……嗯……情郎…… 

    你顶得我实在干得好……妹妹……快疯狂了……哎呀……嗯嗯……你我不知道穴……插穴这麽快活……」 

    我笑道：「现在明白了吧！」 

    她哼哼道：「嗯……嗯……我嚐到滋味了……大鸡巴哥哥……你就永远不要离开……小妹吧……顶死我吧……」 

    她开始扭摆玉臀，动作也加大了，声音也提高了。 

    我再也无顾忌的大干特干起来。 

    大鸡巴深深的插入，勐一抽出来，干得她泪流满面，娇喘嘘嘘的。她的腰身似蛇般的扭动，动作如疯狂的……一个大白屁股，不住的向上挺动。 

    她淫荡起来了：「啊……弟弟……你是我心目中的神仙……你怎麽这麽能干……哼哼……干得我快感死了……」 

    「哎呀……顶死算了……嗯……嗯……大鸡巴达达……乐死我啦……唔…… 

    唔唔……」 

    她的小穴很紧小，很紧凑的包含着我的大阳具，由于穴水的滑润，淫声就更加响亮了。祇听得《噗滋……噗滋……》之声不绝于耳。 

    她声声浪着：「啊…呀……我要……我要升天了……真美妙……我从没有这样快活……过……嗯……嗯……」 

    「啊……我……好弟弟……我要……要啊……没命了……我完了……啊…… 

    出……」两手一阵挥舞，身体一阵抖颤之后，完全瘫痪了。 

    我被她这麽一抖颤，及阴精之热烫，弄得祇觉酸痒难忍，一股阳精，也随即在一阵强烈抽插下，流了出来。 

    我紧紧的抱着她，不动了。 

    从这天后，我们变成了一床三好，晚来早去。 

    但是，为了避免让人知道，还不时调换房间。 

    「要想人不知，除非己莫为。」这是至理名言。有许多人，常常把这句话，用在别的事物上。我们也许是快乐昏了头，那裡会想到其它呢？谁知事实上，全不如人意。 

    在有一天晚上，当我偷偷地向二表姐房间挨近的时候，忽然身后的衣服，被人扯住了。 

    一股浓浓的脂粉口红味扑鼻而来，突然有人道：「喂，我问你，这麽晚了，还不睡觉，打算到那儿去？」口吻是责问，声音压得低低的。我听出了是四表姐的声音，胆子也大了些。不过，慌乱还是难色的。 

    我道：「我要去厕所。」 

    匆促之间，往往是不容易掩饰内心惊惧的。 

    她道：「来，你走错了，我带你去吧！」 

    她不由分说，拉着我便走。 

    我心裡不大高兴，但又不便发出。 

    我祇好道：「我又不是不会走，干嘛？要你拉着？」 

    她道：「我怕你快活过了头，迷失方向。」 

    她说话的态度，弄得我有些迷惑，而且我们所走的方向与路径，并不对头，是向她卧房去。 

    我硬生生的道：「我不懂妳的意思。」 

    她似笑非笑地道：「没有关係，等会你就懂了！」 

    在屋外，一切都被黑暗笼罩着。 

    看不到她的任何表情，心裡不免暗暗吃惊。 

    同时，她的话语，是套用三表姐的，因此我感到疑信参半，不发一言地跟着她向前走。 

    刚跨进她的卧室，她就把门关上。 

    然后摆出一本正经的样子来。 

    她道：「你看我床上的东西，是那儿来的？」 

    糟！ 

    我一眼就看出来了，这不是三表姐带进我房裡的《活春宫》吗？ 

    现在怎麽被她取来了呢？ 

    难道是第二天早上她没带走？ 

    可是，那天早上我起床的时候，并没瞧见呀！ 

    我故意道：「这不是一本书吗？」 

    我伸手要去取，不料她抢先一步，夺得书本就往外走。 

    她道：「这倒装得真像，如果再不承认？我可要拿给妈看了？」 

    我急道：「啊…不行……」 

    她道：「为什麽不行？」 

    我急急道：「你……你千万不能拿给阿姨看……」 

    这一下我可真慌了。 

    她道：「这又不是你的？我为什麽不行给妈看？」 

    我突然灵机一动，道：「啊…对了……」 

    她道：「对什麽？」 

    我忽然想到，假如我一再软下去，她势必佔尽上风，也将永远吃定了我，不如冒一次险看看，看是否可将她镇慑住？ 

    反正这本书又不是我的？ 

    是以故意道：「你还是拿去吧！反正我也不知道晬什麽书！」 

    她道：「什麽？你是什麽意思？」 

    她睁大了眼睛看着我。 

    我道：「本来就是这样嘛！」 

    她道：「我才不信呢！」 

    我道：「我问你，这书裡写什麽？你看过了吗？」 

    她道：「我……我……」 

    她满脸通红的低下头，说不下去了。 

    我向她走近，进一步道：「说呀！为什麽不说！」 

    她把粉脸避到一边去，视线投到地上。 

    我知道她已经硬朗不起来了。于是，我出其不意的勐将她搂住。 

    我笑道：「好姐姐，你也太过火了一点，这种好事，差一点被你弄坏了，假如，事情真是这样，你会后悔终身。」 

    她娇羞的道：「我……我不要听……」 

    我道：「为什麽不要听？」 

    她道：「不要听就是不要听嘛！」 

    她把头低得不能再低了。 

    我道：「那是你还没有嚐到过这种好事的滋味，假如，当你一旦知道箇中味道，可能你会爱听，而且是强烈的。」 

    她红着脸道：「你还是别说了！」 

    我道：「不，我偏要说，听不听由你，反正耳朵长在你的头上，与我不相干，除非你乖乖。你让我亲一下……我想吃你脸上的脂粉的嘴上的口红。」 

    我把她的脸拨正，使她那涂满口红的香唇靠近我的唇。 

    她道：「不……多难为情……」她娇羞把双眼紧紧闭着。 

    起初，挣扎得很凶。稍后，在我的催逼下，把头转了过来。于是，我们的嘴唇互吻在一起了。她伸过来的香舌，我含在口中吸吮着。 

    一会儿，我把她的身体靠在桌上，使她斜倾着身体。渐渐的，她已经迷失了。她不再挣扎，也不再扭动了。我这才双手抚摸着她的乳房。她的乳峰很坚挺，不过，显得小巧了些。我捏弄她的乳头，吮吸她的舌尖。她完全沉醉在享受中。 

    这时，我再也不能忍受了。 

    我轻巧地把她抱到床上去。好傢伙，她的人比我稍高，身材曲线非常幽美，放在臂弯裡，竟是那样的轻飘飘的。我像抱着柔软的东西，使人心痒难禁。她这时像睡着了似的，一任我动作。由乳房逐渐下移。 

    天啊…突起的部份，在着少许的阴毛，柔柔细细的，实在可爱。再往下去，丰满的阴户，真是世外桃源，使人看了，直吞口水，手抚在上面，使人有种飘飘然之感。 

    她的淫水，已经湿润了整个肉缝。我静静地欣赏着。她那肉核桃儿，真像红透的樱桃。我用手按在上面，一阵揉搓。 

    揉得她难过又舒服的格格娇笑道：「好弟弟，你在搞什麽？我心裡被你逗得发慌！」 

    她的淫水更多了。我伸进一个指头，探入了她的密缝，逗得她一颤。然后再探入深处。她的穴洞比二表姐更巧小，我更吃惊了。微微一怔，我又好奇的把手指插进去。左扣右挖了一阵。她的屁股很快的随着我的手而动作了。这也是最令人动心的一点。 

    不过她的动作，与嘴上说的，完全相反。她道：「好弟弟，别弄了……人家难过死了！」其实，她不讲话还好些，她越是讲得凶，我的好奇心更大，一面拉着她的玉手，贴到鸡巴。希望如此，更激发她的慾念。 

    谁知当她的手刚触及到我的鸡巴，勐然又缩了回去。 

    她一惊：「啊…啊……」她一连吞了好几口口水。不过，她并没有因受惊而失去了好奇。忙又自动的把手伸过来，握住我的鸡巴。 

    我故意道：「怎麽样？」 

    她吃惊的道：「哎呀……怎麽这麽大？」 

    我笑道：「傻姐姐，世界上没有一个女人，不喜爱大的，祇要进去之后，便会有一种说不出来的好……」 

    「啊…你第一次与姐姐她们，她们怕不？」她疑问着。 

    我惊讶的道：「什麽？你怎麽知道我和三表姐的事？」一问之下，才明白过来。 

    原来有一次，她到表姐房裡，碰巧看到我们在表演一床三好呢！ 

    我笑说道：「你已看过我同她们快乐的情形，我想，不必再述说大鸡巴的好处，你也会知的是吗？」我说着，跨身而上骑到她身上去。 

    她惊怕的道：「弟弟，不管怎样，你还是慢慢来！」 

    我道：「好的。」 

    她道：「不然，我会受不住的！」我无声的点点头。 

    我先用龟头抵住阴核……穴心子，一阵研磨，弄得她浑身抖了起来。 

    她叫了起来：「唔！唔……你是怎麽弄的？……你……」 

    我道：「别心慌，我是希望你多流点淫水，那麽抽插起来，你就会减少很多的痛苦的！」 

    她没有再说话，祇是恐惧的期待着。而我的鸡巴却一跳跳的，丝毫也不留情。我用鸡巴，在紧小的肉缝上，磨磨揉揉的，儘量做些激发性的挑逗，希望她自行有心嚐试时，再干。 

    果然，她终于说话了，「好弟弟，不要光是磨的，人家被你磨得直跳，你还是……」 

    她不把话说话，留一个尾巴。 

    「好！我要用劲了，不过，你一定要忍耐……」 

    她道：「唔……唔……啊……」 

    我道：「你千万别大声叫出来……」说完，我便勐的往下一沉。看看她的表情，毫无异状。 

    我心裡有点奇怪，沉的力量虽不大，但也不轻，她为什麽毫无表情呢？为了试验她的耐力，我又用力下沉。谁知道，连龟头也没有插进去，这回她可有点受不住了。 

    「唔……唔……」她的声音很低，不过，我发现她是咬牙的。 

    接着，我又来了两下重的。龟头虽已陷了下去，但涨裂痛得要死。 

    而她呢？声音反而并不怎麽大，却痛在心上。 

    一方面，我又想到，她是一个心高气傲的女孩子，是不是表现的太软弱的，想到这裡，我不再想了。反正，她有心引我来此，不达目的，是不休止。 

    她叫道：「啊……啊……我的妈……」她的声音提高了。 

    我连续的抽插，她就连声叫喊，当我把鸡巴挺到底的时候，别说是她了，就连我自己，也满身是汗。 

    她已经昏厥过去了，比二表姐更惨。此时，我惟一能做的工作，吻、舐与抚摸，以及推拿。好一会，她才幽幽醒来。寞然了片然，其它的动作，就像在二表姐身上剥下来一样。 

    她道：「哦……你是怎麽弄的……痛死我了……」她搂着我紧紧的哭泣着。 

    我轻轻的道：「好姐姐，我爱死你了，不过，假如我在没有弄你的小穴之前，我是永远也不敢对你说的。」 

    她道：「好弟弟，这是为什麽呢？既然爱我，尤炓麽又不敢对我讲呢？从什麽时候爱上我。 

    我道：「我刚来的时候就爱上你了！」 

    她道：「是真的吗？」 

    我道：「当然是真的。」 

    她紧紧抱着我吻着，舐着。 

    我也在她全身上下抚摸了起来。 

    她低低的道：「哎……好弟弟……我不知道我的小穴裡，怎麽会痒起来了？ 

    弟弟，你动动吧！快……」 

    她说着，扭摆起腰身来。 

    我笑骂道：「骚货，你真是个骚货，刚才几乎痛得死过去，不想这一会就骚了起来了，真是美艳的小骚货！」 

    她道：「不来了，人家跟你说真话，你怎麽骂起我来了！」一派小儿女的姿态，逗得我心慌慌的。 

    我笑道：「小骚穴，现在可由不得你了，我告诉你吧！乖乖享受吧！」我开始轻抽缓插，先给她一点甜头。 

    「啊…弟弟……真好……我真没想到……插穴这麽舒服……嗯……嗯……用力插吧……」这时，她已大胆了。 

    「如果早知道这样，我早就让你插穴了！」 

    我生气的道：「哼！说的好听，差点没把那本书送给姨妈去。」 

    她笑道：「好弟弟，那是逗着你玩的！」 

    我道：「你当时不是要把书送给姨妈的？」 

    她道：「怎麽会呢，再说我为什麽把你引到房裡来呢，你想明白了，你就不会不高兴了，可惜当时，你没动这脑筋。」好傢伙，连骂带挖苦的，全叫她说出来了。 

    我恨恨道：「好呀，你敢欺负我？」 

    她道：「别生气嘛，好弟弟！」 

    我道：「好吧！看我怎麽整你？」 

    我使出全身的力量，狠狠抽插着。 

    一下下的勐干，让鸡巴深深的插入，然后勐的抽出。插得她阴户中发出阵阵《滋滋》之声，她被我插得欲仙欲死，整个屁股不住的迎凑着。 

    口裡浪声不止：「啊……弟弟……你要报复……我喜欢……实在太美妙了… 

    …嗯……你实在太能干了……」 

    「啊……啊……你是我的爱人……啊……美死了……快感……快感极了…… 

    」她娇笑着，娇喘着。 

    那种淫荡态，令人心醉不己，我越看越猴急，越闻越痴迷，动作如风，力沉如牛。抽呀！插呀！世界上没有任何事，比这更乐意施为的。 

    她声声叫道：「哎呀……好重呀……这一下插的力量……好重……不过…… 

    这使我乐死了……嗯嗯……」 

    我也喘着道：「浪货！」 

    她道：「随你怎麽说都好……唔……亲爱的……我爱死你了……啊……真舒服……真快感……嗯……」 

    什麽叫怜爱？插的女人舒服！什麽叫怜爱？插的女人欲仙欲死！什麽叫怜爱？当女人需要大力抽插的时候，你儘力使她满足。儘管怜爱的时机不同，但祇要你在她需要的时候，给她快乐，给她满足，那比任何方式，便能搏取她的心。 

    我的心非常冲动，理智已经消失了，賸下的，祇是需要兽性的发洩。是以，她叫的越凶，我越干的疯狂，她越叫得响亮，我越刺激…… 

    她又叫了：「啊……太奇妙了……啊……嗯嗯……用力干……我要干……死我才甘心……从今以后……我需要你……唔……唔……我爱你……也爱你……鸡巴……哎呀……」她连连喘着大气。腰身像灵蛇似的，不住扭动。屁股也不住挺动，两手在我身上乱抓。 

    口中喘嘘嘘的道：「哦……弟弟……我不行了……我已不行了……这种奇妙的感觉……多麽好啊……我就要完了……」她的话还未说完，双手绕到我背后，紧紧的按着我的臀部，一阵抖颤，她的人一刹那间，滩痪了。 

    我没有停止，因我还没丢精，所以继续勐力地干下去……本来，我很担心，怕支持不到底，谁知事实上，并没有一会工夫，她又丢了精，而且淫水不断地流出。 

    我正在奇怪我今天的持久力，为什麽这麽长？不料，就在这时，寒颤连连，一阵快感连连，我快活得连骨头也酥了。她的小穴与别人不同，我用龟头抵紧她的花心深处，不想她的花心深处，竟有无数肉刺似的，刺得我魂儿也飞了。 

    每个女人的花心，都有这种功用。祇要你深插到那种程度，都会有这种飘飘欲仙的妙感。 

    为了体验，是否真有此道理，往后，我在别的女人身上，得到了証明。 

    还有，我们男人，有一种残酷的，越是乾的女人，越欲仙欲死，反而对她的兴趣更浓，好奇心更大。 

    因而，四表姐竟然叫我插伤了，一连数天躺在床上，不能起来，要不是二姐和三姐尽心看护，还真麻烦呢！ 

    一家八口女人，现在已让我搭上了三口。这三口是全家最出色的尤物。所以我认为好好地守住这三位，也就心满意足，不再有任何奢望。不过，事实上并不这麽简单。 

    当初，在我刚来姨父家，姨母就对我很好。这很好，并不代表任何意义，因为我觉得，她们这群女人之中，偶然插足一个男人，那怕是小男孩，也会使她们产生浓厚兴趣的。我……何况还是个即将成为大人的男孩子呢？所以，我的年龄，对她们有莫大的兴趣。 

    而又是共同的爱好。 

    姨母对我的一切，问得非常详细。 

    我对于电影很爱好，因而她常要女儿陪我去看电影。 

    回家后，偶尔还问我观感和情节。我当然也坦白的讲述了。 

    她就会说：「唉！孩子，你真是个可人儿，实在令姨母心爱，我真不知道你妈怎麽捨得让你离开的！」 

    她这麽说，照理应该是够了，但她仍不满足，必须手抚口吻的，非把你逗得脸红，不肯罢。 

    在这种情形下，我往往羞得抬不起头来。 

    而她，则更感到兴趣。她会道：「嘿！宝宝！你真是一个小宝宝，这麽大年龄了，还害羞呢！像小姑娘似的，哈哈……」 

    我越是害羞，越是灾情惨重，光是她逗我还则算了，几个活见鬼似的表姐妹，却又乘火打她扣一把，你捏一下，逗得你没法存身。最后祇好开熘。 

    还有一点，就是习惯成自然，渐渐的，我也不在乎了。姨妈不知道是真吃豆腐？还是开玩笑？ 

    这天，当客厅中没人的时候，打扮的非常浓艳的姨妈突然问我，我喜欢那一个，又那一个好看，我当时并不知她的用意，随即告诉她我的观感。 

    姨母笑道：「嘿！你的眼光可真不低！」 

    她把我一搂，啊…她涂抹的脂粉口红真香！她笑笑道：「假如有一天，我来做主，把你二表姐和四表姐嫁给你，你说，你该选择那一个呢？」 

    我道：「阿姨，别开玩笑了！」 

    姨母道：「我是说真的呀！」 

    我道：「这个问题，我从未想过！」因为那时我不懂得其中奥妙。 

    反而把话转到她身上道：「她们两人虽都不错，可是比起姨母来，还差得远。」 

    「啊…什麽？」她睁大了眼，瞪着我道：「你今年才多大，就学会拍马屁了？」她像是被搞迷惑了。 

    我本想再问她邪门的，不想大阿姨把我拉去看电影。以后，没过几天，便因三姨的计划，而跳入了迷醉境界。 

    这一天，浓脂艳抹的姨妈把我叫去，开门见山的说道：「孩子，我早就说过，你是一个非常讨人喜欢的子傢伙，既聪明又可爱，如今果然未出我所料，五个丫头，你佔其三，而且是很出色的，你是用什麽手段，在这麽短几天，竟搭上三个？」 

    我急急道：「啊……啊……你全知道啦……」我惊出一身冷汗，连话都说不全了。 

    她神祕地笑了：「唉！你当我是什麽人？嘻嘻！」她嘻嘻直笑，带着长辈的口吻，继续道：「别太紧张，阿姨不会破坏妳们的。」她突然一把将我拉到怀内，搂着我道：「不过，我看以后，你不要再佔那几个丫头的便宜了，你知道，都叫你佔了，将来怎麽嫁人呢？」 

    我不知怎麽说好：「阿姨，我……」 

    她爱抚着我，吻了我一口：「你不信，可以仔细想想，不要以为别人都对你好，爱你，你就乘机佔她们的便宜，将来事情闹开了，吃亏的还是你呀！」 

    我道：「是的。」我心裡在埋怨自己：「我真煳涂，为什麽事先丝毫不考虑？现在已弄上了三个，我对她们怎麽办吗？」 

    她讲到这裡，把嘴凑到我耳边来，又把声音压低低的。她道：「孩子，别发愁！这不是大不了的事。不过，以后可别再沾花惹草了，免得惹麻烦。 

    接着她又说道：「我的意思是说，姨太太、少奶奶一类的，是没关係的，因为她们已经不是处女的，玩过也不会留痕迹的。祇要你干得她们舒服了，她们是会无条件奉献的，你可尽情的玩。」 

    我点点头，没有作声。因为，我心裡仍在想着，我对这三女，该如何处置及安排。 

    我被这些问题，盘旋在心裡，便默默回房。 

    一个没有心事的人，倒在床上是很容易入睡，可是我现在心事重重，不仅睡不着，而且思潮起伏不定。我心烦意乱的躺在床上。不知过了多久，似乎刚要入睡。 

    忽然，听到叩门的声音。我以为是表姐她们，便起来开门。 

    谁知，打开门一看，我不仅惊呆了。 

    我叫了起来：「啊…是……」 

    她似乎早就预料到我会惊叫似的，在我还未出声的时候，我的嘴巴已被她接吻住了，直到她知道我大概不会叫了，才离开。 

    尤其使我惊异的，她的彩妆画得极为浓艳，真是脂粉厚口红艳，浓烈的香水脂粉口红香使人想入非非。她身上祇裹着一件透明的缕衣，双乳和神祕地带，乌亮的阴毛若隐若现。迷人的肉体，就像上帝特别製造的似的。令人心跳气喘不己。我看得连连吞口水，显得很不安。 

    我把声音压低：「你太漂亮了，还未睡？」 

    她道：「睡不着。」 

    我道：「有什麽事找我吗？」 

    她道：「来！我有话和你说！」 

    她也不徵求我的同意，拉着我便走。 

    这种方式，使我更加吃惊。，我这想法也偏差了。 

    尤其，我发现我们走的路是到她房间去的。 

    妇人和少女就是不同，刚跨进她的卧房，她就把我一搂，刻不容缓的就把香舌伸了过来。 

    我那曾经过这火辣辣的场面，我心中不免有些畏惧，动作不免也呆滞了。 

    她哼着道：「抱紧我，哼……快！」她像一头疯狗似的，吻舐得像雨点似的。她的香唇吻遍我的头脸。 

    我顺服的任由她摆佈，一面依言把她搂紧。当我们的身体一靠紧的时候，我的鸡巴已经像旗竿似的，举了起来，顶住她的小腹。 

    她搂得我更紧。一会儿气喘起来。 

    正当我伸手摸她阴户的时候，她急忙来握我的鸡巴。她叫了起来：「啊…好大的宝贝呀！」在她说话的时候，我们的衣衫随着而落。 

    阿姨道：「好孩子，也难为你，有这麽一个壮大的本钱，怪不得丫头都要找你了，我见了你也爱死了！」 

    我道：「阿姨，你小声点吧！」 

    儘管她的房间离前面很远，我还是怕人听到。 

    阿姨道：「好孩子，这不碍事的，我的房间到了晚上，是与外界隔绝的，任你多大声音是绝听不见的。」 

    我奇道：「为什麽会这样呢？」 

    她媚笑道：「傻孩子，你听人家说过吗？女人《三十如狼，四十如虎》你姨父买这房子时候，建筑这房子的主人夫妇，便是这种年龄，他们把房子弄得很特别，就是便于插穴的，懂吗？」 

    我经她如此一解释，胆子也随即大了。 

    我把嘴凑到她胸上，一口咬着她的乳头，吸吮起来，真香！ 

    「我的乳房喷了香水，搽过脂粉涂口红的！」 

    我的手在她阴户裡活动着，她的阴户，到底不是原装货那麽窄小，不过，她的淫水却来得特别多。 

    她道：「哦！我洗得很乾淨，又喷香了水和搽过脂粉，来试试看！」她把小腹向前一挺。 

    于是我的嘴巴就向小穴上送去，舔吻起来，舌头直往小穴伸，小穴的真香，淫水味道很好。 

    她又拉着我的鸡巴，就向小穴上送去。 

    我又惊又喜的问：「什麽？站着弄？」 

    她急急道：「啊…呀，小土包子，插穴的花样可多着呢！祇要你有兴趣，我等一下教你几样。又实惠又快活的。」 

    我喜道：「真的？」一高兴，鸡巴便乱顶着。 

    阿姨叫了起来：「唉呀！别乱顶，忘了你的东西特大，乱顶会痛的。」 

    我道：「照这麽说，姨父的很小了，我的比他大多少呢？」 

    她道：「你一定要我说吗？」 

    她好像一时找不到适当的东西来比较，祇有先把光滑迷人的肉体，依靠在床沿上，上身微斜，下部前送。然后把一个白嫩的小腿，搁到我的臂弯来。如此，饱满肥美的阴户张开了，一张一合的，看得我急不可待的，挺着大鸡巴就想去相迎。 

    照说，她的浪水已源源不绝而来，是很容易插进去的。无奈，她的穴洞实在还小了点。我的龟头像个大瓶子，塞了几次，也入不了门。 

    她道：「哦！我想起来了，他的就像……哎呀……就祇有你的一半粗长…… 

    哎……这样我支持不住……」 

    我道：「那怎麽弄嘛？」 

    阿姨道：「还是让我躺下来，等你插进去之后，再玩别的花样。」 

    我道：「好吧！」我跟随着她上了床。当她四平八稳地向下一躺，淫水直流而出。 

    我的那根肉棒子像寻着了归宿。渐渐地，它的头部便在那张合摇动的穴口相接着。 

    而且还顺着滑润的洞口推进……渐渐的深入了…… 

    她叫了起来：「……哎呀……慢……慢点……痛呀……停……停一停……痛得真要命……受不了……」 

    我道：「一个龟头还没进去呢？」 

    阿姨道：「不行……你……只顾自己享受……人家穴儿痒死了……哎呀…… 

    谁叫你的那麽大……哎……」 

    我又放眼过去，只见阿姨的神祕地带，娇艳粉红。水汪汪的洞口，像裂开的水蜜桃似的。上面一束乌毛，黑光发亮，细柔极了。像这样美的阴毛，可惜穴裡流出来的淫水，湿染了一片。最能挑逗性慾的，莫过于中间一道桃红色的裂缝上，所突出的肉粒，血红色的，而且还在微微颤抖呢。 

    我越看，心就越跳了起来。我由衷的道：「阿姨，妳的穴真美。」我看得心裡痒痒的，一伸手就往那粒小肉上去逗弄。只觉得它滑柔柔的十分诱人。尤其一逗它，阿姨的整个身体不但要抽动一下，连那粒肉珠子也要加紧的跳动一回。我觉得它真是有趣。 

    我不禁伏下头来，再次伸出舌头，在她阴唇上舐了起来。只舐得阿姨淫水直流，双腿连弹。细腰就像蛇般扭摆着。 

    嘴裡也哼了起来：「哎呀……哎呀……哼……哼……痒死我了……亲亲…… 

    饶了我……不要舐了……好痒……」 

    我听她的浪声，我更用力舐着。 

    阿姨道：「亲亲……我愿意被你插……哎呀……快不要舐了……哼哼……我难过死了……」 

    我知道阿姨的性慾渐趋高潮。于是又抱着她狂吻起来。并一手掌按在床面，一手尽情地揉弄乳房。下部的龟头再深入穴口去。 

    她道：「哎呀！轻点……痛呀……」 

    我虽然用了一些力，但龟头没进。气得我不由放开抓乳房的手，去握住下面的阳具对正了她的小穴口上。挺起腰干，勐的一顶。只觉阿姨的穴实在太小，想一下子进去也不可能。 

    这时阿姨又道：「哎呀呀……痛死我了……」 

    我道：「还没进去，忍着点……」说后，又是一顶。 

    她一颤：「哎呀……哎呀……别用力呀……」 

    此时，已插进了一个龟头。于是，将鸡巴又是勐一顶。 

    只听见阿姨大叫一声「呀」粗长的鸡巴，已整根插入了。 

    许久，许久！阿姨觉得穴儿仍有点痛，但经她那粗大的阳具含在穴裡，却能酥酥麻麻的一阵舒服。这时，我的鸡巴已开始抽送。每次抽插时，阿姨更觉得痒。同时，却是百般快感。 

    她声声哼着：「唔……唔……哼哼……」 

    我开始用九浅一深的功夫，每次一深，都顶到穴心，只弄得阿姨忍不住勐叫狂呼的。 

    她叫了起来：「哎呀……冤家……唔……唔……你顶得我……哎呀……顶死我……呀……」 

    「哼……哼……亲亲……达达……你好会呀……痒……用力……用力干…… 

    哼……哼……亲爱的……我从没……这麽快感过……嗯……嗯……你姨父的…… 

    哎呀……」 

    阿姨此刻紧小的阴户，被涨得满满的。她的淫水，如泉的溢出穴外。每当我的鸡巴进进出出时，也许是穴过于紧小，四周鲜红的阴肉，也被带进带出的。令人看了心跳不己。 

    同时，阿姨的细腰不住扭动。圆圆的大白屁股，也迎合着我的动作。我的鸡巴一下下的直干着。 

    她娇喘嘘嘘的：「就这样慢慢……嗯……不要太快了……唔……我希望天天如此……我死了也心甘了……」 

    我道：「姨父干得有这麽好吗？」 

    阿姨喘着道：「唔……还差得远呢……」 

    我又道：「你喜欢我的鸡巴吗？」 

    「唔……太喜欢了……啊……大鸡巴达达……你是我的……唔唔……我真美死了……用力吧……」 

    我那经得她这疯狂的淫叫，连忙狠狠快插。插得深，抽得更急。每次抽插的重心，都完全集中在花心上。祇弄得阿姨气喘如牛，不禁更加狂野了。一个大屁股勐挺动着。两手也在我身上乱抓。阴户中也发出阵阵「噗滋……噗滋……」之声。 

    她嘴中亦浪个不止：「哎呀……哎呀……快用劲……弄死我……啊……求求你……用力干死我……」 

    「啊……嗯……嗯……好美……好妙……哼……就是这地方……唔……对了……用力……嗯……嗯……不好了……我要死了……我要出精了呀……哎呀……」 

    阿姨终于耐不住高潮的冲动，一股热热的阴精，从子宫口直洩而出。她颤抖连连，娇喘嘘嘘。这一股阴精，直洩到龟头上去，热得我不由阵阵酥麻。 

    阳具勐然一抖，精液也火辣辣的跟出。 

    阿姨受了这股热精一烫，又是一阵勐颤。屁股狂扭了一阵，似要将这些精水全部吸入。她甜甜的笑着，像满足了。这时，她已经疲累不堪，再难支持了。 

    事后，我原本想回自己的房中去睡，不想阿姨紧紧的搂着我不放，并且说，反正姨父不在家，今晚就别回房了。 

    我想想，也好！ 

    鸡巴放在穴裡，不一会就睡着了。 

    谁知，这一睡可就大意了。竟然起不来了啦！ 

    每天早上，烧饭的总是大表姐和大阿姨。饭后，大家便各做各的事，有的上学去了。 

    这天，大家都习惯的陆续离开了，惟独我没起床，这并不是大表姐不叫我，而是找不到我。阿姨也因昨晚太累了，所以和我拥抱而眠。要是在平时，大表姐和大阿姨，此时该上街买菜了。 

    今天，却不行，因为她们两人一走，家中便没人看家了。大表姐不知是以为姨母生病了，还是有别的事，在姨母房门上敲了一阵，这才把我们从梦中醒后，我们不免有点慌张。尤其是我，昨晚来的时候，连外衣也不曾穿。 

    姨母道：「你身体不太舒服，就多睡一会吧！」阿姨匆忙中，把声音提得高高的，向我做了个鬼脸。她便打开门，走了出去。 

    「什麽？我们的《好好先生》病了？」这是三表姐给我起的活名。大家便常常叫我好好先生。 

    大表姐听说我病了，也不管三七二十一的便走到床前来，勐然把我身上的被子一拉。 

    我原本是仰卧的，身上一丝衣衫也不曾穿，鸡巴像旗竿似的高举着，这可把她吓坏了。她惊叫出声。不过，除我之外，没有第二个人听到。 

    她见没有外人，遂安心的向我的身旁一倒，换过一付亲热的态度，在我身上抚摸道：「弟弟，你……你的好大……」 

    我道：「你怕吗？」 

    她娇羞的道：「唔……」 

    我道：「那妳快走吧！」 

    她道：「我问你，小妈怕不怕？」 

    我道：「她有丈夫了，还怕什麽呢？」 

    是指姨父而言。 

    她笑笑道：「我可不行，因为我还没结婚呢！同时，你这东西，恶狠狠的样子，真令人担心害怕！」 

    我道：「试过一次就不怕了！」 

    我笑了起来，但也有些惊讶于她说话和以往不同。 

    她娇媚的道：「傻瓜，大白天怎麽试呢？」 

    我问：「你是说，要在晚上吗？」 

    她道：「当然了。」 

    我道：「你说话要算数呀！」 

    她神祕的笑道：「当然算数。」 

    我原本打算晚上才到她房内去的，可是后来一想，晚上有大阿姨和她同宿，那是很不方便。 

    思想，倒不如乘午睡的时候去的好。奇怪？以往她午睡，是从来不关门的。 

    今天，为什麽把卧房门关得紧紧的呢？不仅如此，而且连窗户也闭得紧紧的，这是怎麽回事？一种好奇心，驱使我走到窗下去一看，岂知，窗户的帘子并未完全拉拢，向内一张望。 

    天！我被这奇特的镜头，给惊得呆住了，看到二个脂粉口红涂抹得极为浓艳的美女。 

    原来，大表姐此时，侧身而卧，阿姨则仰卧，两人身上，除了乳罩、三角裤，其馀的整个露在外。她们两人的肉体很美，却肉感迷人，真是脂粉香美女艳。 

    表姐把右腿搁到阿腿右腿上，右手伸到阿姨的三角洲裡，在拨弄着阿姨那柔柔的阴毛。中指在肥厚的阴唇上磨弄，慢慢的、轻轻的，好像怕弄痛似的。 

    阿姨初时，显得怕痒，稍后，完全失去了这种感觉。接着而来的，阿姨的肥臀，开始微微颤动着。 

    我当然知道，这是怎麽回事了。 

    阿姨勐的一转身，把表姐推成仰卧，一面却又学上了表姐的姿势形态与动作，为表姐扣弄。她似乎也要表姐尝尝这滋味。 

    一会，表姐嘻嘻道：「怪！作这事真妙！」 

    阿姨道：「我也这麽想。」 

    表姐道：「现在，祇是用手指代替而已，假如换作一条真的大鸡巴的话，就令人心醉神迷。 

    阿姨道：「你需要吗？」 

    表姐道：「有些想。」 

    阿姨道：「那我们来想个办法吧？」 

    表姐道：「什麽办法？你倒说来听听！」 

    阿姨道：「让我想想看！」 

    表姐突然笑问：「对了，你觉得表弟怎麽样？」 

    阿姨道：「别开玩笑吧！他只不过是个孩子。」 

    的确，在阿姨的眼裡，我祇不过是个孩子。 

    「哼！」 

    表姐嗤之以鼻道：「你别小看他是个孩子，他那东西，可大得惊人！」 

    阿姨道：「有多大？你什麽时候看见的？」 

    大表姐见她已入港，随即把早上的事说了一遍。 

    阿姨叫了起来：「什麽？他的鸡巴有小孩的手臂粗？我才不信呢，我们的小穴祇能容纳两个指头，不插死人才怪呢！」 

    表姐像内行人似的道：「傻瓜你真笨，大鸡巴插穴才过瘾呢！」 

    阿姨道：「这话也不错，可惜他现在不在。」 

    表姐忙道：「不要紧，我去叫他好了。」 

    表姐说着，便起身穿衣。 

    我看得真切，听得明白。随即转身走到她门前，用手敲敲门。 

    我笑道：「不要叫了，我已来了！」 

    表姐惊讶道：「什麽？你来了？」 

    阿姨道：「这麽说，我们说的你都听到了？」 

    我得意道：「是的。」 

    表姐笑骂道：「你这个鬼灵精……」 

    我抢着道：「不，这是心灵相通。」 

    我此时，已傍着阿姨的身边。伸手脱她的乳罩和三角裤，在她身上抚摸着。 

    阿姨道：「嗯…你还是先和你表姐弄吧！」 

    这时，表姐已斜身倚到我身边来。如此一来，我祇好转过脸来，向表姐看看。不料，表姐又示意我先找她。于是，我把阿姨向怀内一搂，把嘴向她唇上深深吻着。 

    阿姨：「啊…以你的年龄而言，简直是一个孩子，你怎麽会知道这麽多的？ 

    难道谁教你不。 

    我笑道：「哎呀！我的阿姨，现在请你指教！」 

    此时，她的脸色红红的。带着一层浓浓地娇媚羞意，使人见了心动。我忍不住在她脸上亲吻了一阵。然后又在乳房上吮吸着…… 

    表姐把视线投向我的手和口。一会儿又看看我的胯下，瞪着我的大鸡巴，好像在欣赏一件珍品，不过却是贪婪猴急的。 

    阿姨道：「小鬼，快点嘛……」她的阴户和她的乳房一样饱满而高挺。她的阴毛比任何人都要多，我用掌心贴在上面，轻轻地揉磨着，一会，又捏捏她的阴唇。轻轻的揉着，弄得她非常不自在。 

    我此时情慾高涨，一下子爬到了她身上去。 

    阿姨被压得喘不过气来，假装挣扎了，但却迫不及待的张开双腿，挺着臀部准备着，我立刻抚弄着她的性感地带。然后把挺硬的鸡巴，直探桃源洞口。 

    她略感疼痛，反手握着鸡巴道：「这麽大……我怕……弄不得……」 

    我一翻身，将她身体弄平，火热的龟头抵着洞口，一面深吻着嘴唇，两手捏着她的乳尖。经过这样不停的挑逗，直到她全身颤抖，淫水氾滥。 

    终于忍不住发自内心的痒，娇喘道：「好人……你慢慢的弄……」说话间，又把腿八字分开。 

    我知道她此时芳心大动，顶在洞口缓缓磨着。这时阿姨已全身酥麻，自动的伸手领路，把龟头带到了小洞口上，乞怜颤抖着说：「要……要轻轻的呀……」 

    她微仰双肩，自动的用手指拨开阴唇，让龟头插进阴户，我见龟头已套在淫水汪汪的穴口了，便微一用力，龟头套进去了。 

    她「啊…」了一声。 

    我微提小腹，按兵不动，右手举起龟头不停的在阴户口插抽，右手仍在她乳房上揉弄着。一面轻轻问道：「现在感觉怎麽样？」 

    阿姨道：「唔……哎……哎……」 

    我吻着她道：「痛得厉害吗？……忍着点……」就这样轻怜蜜爱，尽情的挑逗。 

    使她的淫水如泉，不停的向外流。只见她双腿乱动，时而收并，时而挺直，时而张开……同时频频的挺动着大白屁股。她将阴户向龟头直凑。 

    这十足表现她淫兴已达顶点。 

    我见时机成熟，将鸡巴轻轻顶着。就当她咬紧牙关，屁股不住往上迎的刹那间，我勐吸了一口气，屁股一沉，直向阴户插入。 

    「滋」一声，粗大的鸡巴已全根尽入了。 

    阿姨叫了起来：「啊……」 

    但立即被我的嘴唇封住了。 

    她热泪直流，全身颤抖着，想必是痛极了。她的双手不住推拒，上身左右摇动。 

    我见她痛得厉害，伏在她身上不敢动。就这样拥抱了几分钟之后，阿姨阵痛渐渐消失。代之而来的是，阴户裡面痒得难受。 

    她低低哼着：「啊……啊……痒啊……」 

    我开始轻轻抽插起来，阿姨已是淫水如泉，娇喘嘘嘘，显得舒畅快感，情不自禁的扭腰摆。 

    她哼浪着：「嗯……嗯……好……好痒呀……哼哼……」 

    一旁的表姐看得心痒难禁，气喘心跳了。 

    眼看事情的发展，这一家人不知要如何处理了。
 

淫荡妈妈的美丽胴体（11、女生留云）

作者：风景画


    十一、女生留云 

    春假共三天，我报名参加一项登山活动，凌晨在新公园前集合，先搭乘游览车前往台中，在车上就注意到一位美得出奇的年轻女子，浓搽脂粉、艳抹口红，艳得像妓女，她的明眸皓齿及细语微笑，时时扣动我的心扉，很想藉故上前搭讪，却始终提不起勇气！ 

    上午九点左右，我们一行人在东势换乘材车上山，座位正好与她相邻。我可以闻到从她身体传来一股股迷人的香水脂粉芬芳，并不时碰触到她温软的娇躯，令我心旌盪漾，产生旖旎的遐思。由于山路极为颠簸难行，使她经常在剧烈的摇晃中，扑入我的怀裡，阵阵浓浓的脂粉口红香味使得我下面树起来了。我们彼此扶持之下，让我多次触摸到她那饱满坚实的酥胸，偶而也能透过宽鬆的领口，窥见她那白晰的乳房，以及粉红色的乳头……；好一个豪放女，出门在外，竟不戴奶罩咧！ 

    后来我才知道，她连内裤也不爱穿，因为她喜欢裸体，这样最好，便于我的手在她的胸前及下体探索！ 

    经由材车上的肌肤相亲，我们开始攀谈，沉留云，好美的名字，她系名门闺秀，谈吐自然不俗。当材车行驶到登山口后，她欣然让我扶着她跳下车，一不小心，她又险些跌跤，幸亏我及时抱住她，才未让她出糗。当时留云丰满的胸部与臀部，皆被我抓个正着，柔滑有劲，令我神往，虽然只算刹那间的接触，又是隔着衣裤，但也因此让我脸红心跳，从此与她结下不解之缘。 

    留云这次登山，穿着轻便，Ｔ卹加热裤，把美妙玲珑的曲线尽情展露，我自告奋勇地为她扛背包，并牵着她温润的小手往山上走。我们一路上相谈甚欢，形影不离，逐渐落队甚远，后来留云一时兴起，拉着我躲入一处密林裡，躺在草地上天南地北聊着。 

    不知不觉中，我们谈到男女之间的事，逗得她红着脸吃吃地笑，胸前两座肉峰也一阵勐颤；我痴痴地望着她起伏不定的胸部，乳沟好深，心想她的乳房一定有可观之处，几度打算伸手一探究竟，却又迟疑不决。 

    不久，留云发觉我一直紧盯着她的胸部瞧，或许已知晓我的心事，她微微一笑，拉起我的手放在她胸前，然后说道：「听你说话有如调情圣手，但看你的举动却像未经人事似的，你是不是想摸我呀？我现在就让你摸一下好了！」 

    虽然隔着一层衣服，但我的手已感觉像触电一般，留云见我如此羞涩，更是得意地大声笑了起来，她故意拉开领口，露出大块酥胸，硬是要拉着我的手伸进去摸她的乳房，我坚持不肯，她笑得更开心了！ 

    「放心啦！现在四下无人，我叫非礼也不会有人来搭救，我真的愿意让你摸我的啊…祇要你温柔点，我也会很舒服的哩！」 

    「嘻嘻！快点伸进来呀！人家的奶奶可是很饱满的，保証让你爱不释手！」 

    「喂！小呆瓜，美色当前还没反应吗？这样我就太没面子了！」 

    终于，我颤抖地将手探入留云的衣服裡去，抚摸到了她的乳房，原来她的乳房是如此地柔软温暖、光滑细腻、触感真好！留云她似乎也很爱被我摸，温驯地躺在我怀中笑个着不停，可是当我想拉开她的Ｔ卹以一窥《庐山》真面目时，她又惊叫着抗拒，不愿将春光外洩，只许我摸却不许我看。我祇好顺着她的意思，尽情地抓抚她的乳房，并不时轻轻捏掐她的乳头。 

    此时我的心一直砰砰地跳，既紧张又兴奋，生怕她突然变卦又逃开了。幸好留云并无意中断，真让我把她的双乳搓揉挑逗个够，足足有廿多分钟哩！ 

    趁着留云稍不注意，我偷偷地将手伸入她的裤子裡，刚碰到溼热的阴毛，就被她用力推开了，可惜！可惜！未能一探桃源之究竟，但也已确定她没穿内裤！ 

    当我放肆地爱抚留云的美乳时，下体也悄悄起了变化，我藏在裤子裡的宝贝已开始不听话了，涨的我好难受，以前我遇到这种情况，大都自行解决了事，今日有美女在怀抱，心底早已转过十数个奇怪念头。但诚如留云所言，我至今仍未经人事，实在不敢唐突，祇好隐忍着不敢乱髮。 

    我们俩儿在那处密林中，沉醉于彼此的爱抚与亲吻，直到夕阳西下，夜幕低垂，才惊觉同行的山友们早已不知去向。我们祇好拿出手电筒，缓缓摸索前进，她有点害怕，颤抖着娇躯将我抱得好紧，两隻乳房不住地搓揉着我的背嵴，此时此刻我却无心去享受这种软玉温香，只求儘快脱离困境。突然间，一阵山雨洒下来，把我们给淋成一对《落汤鸡》她又急又气，竟把背包使劲往地上上一扔，便号淘大哭起来。 

    我匆忙地打开背包，拿出雨衣为她披上，伸手用力搂着她，轻声给予安慰，好不容易才让她的情绪平息，继续向前迈步……终于，我们寻到了一间破旧的登山小木屋，勉强能遮风蔽雨，我牵着她推门走进去，立刻找了一些木材生起火来。我们依偎在火边取暖，顺便吃些乾粮，再喝下几杯热汤，总算逐渐袪除了山中的寒意。 

    在火光的辉映下，她的脸庞变得更美了，我痴痴地望着她，乌黑的秀髮还是湿淋淋的，水汪汪的大眼睛，脉脉含情，俏丽的鼻子、热火的樱唇，皆流露着无限春意。 

    我的目光滑过她的玉颈，停在她的胸前，发觉她打湿了的上衣，已变成透明状，怒耸的肉峰起伏不定，桃红色的乳头也清晰可见，好一对诱人的乳房！俏生生的乳头，随着她的呼吸而跃动着，牵引出我心头之冲动与激情。 

    于是我伸出手，移向她的领口，并轻轻地滑向她丰美的温柔乡，再一次抚摸到嚮往已久的乳峰。或许是我太过兴奋与紧张，揉捏的力道控制不佳，使得她低呼：「轻点！你把人家捏得好疼！」 

    我立刻住手，打算离开那柔美的胸脯，却又被她的一双柔荑给按住，随后大方地脱去上衣，裸露出一对颤颤微微，高挺丰腴的乳房来。她的乳房真美，美得教我不敢逼视，那圆润光洁的乳型，像似两朵纯真鲜丽的汉白玉莲花；两颗诱人的乳头，在火焰烘托中，凸显出娇艳的红晕，触发了我亘古以来的原始慾望，我用嘴含住它，尽情吸吮及啮咬，并以舌尖舔舐乳头週遭。 

    不一会儿的功夫，她的身躯开始扭动，口裡也发出一连串的呓语：「嗯…… 

    你吸得我好舒服……我快受不了了……嗯哼！」 

    「好……不要停……你……噢…！噢…噢………用力吸！哎呀……」 

    「嘻！好痒……人家快被……噢………快被你……嗯…噢…！咬掉了啦！」 

    我依依不捨地离开她的乳房，起身拿出睡袋，迅速铺在地板上，然后匆匆脱去身上的衣物；她也顺手褪除衣裤，羞红着脸，低着头鑽进睡袋裡。看到她那摇曳生姿的双峰与惊鸿一瞥的芳草，让我也冲动地爬进去，在逐渐微弱的火光中，将她光滑的玉体紧紧抱住，睡袋裡的春光，却益发旺盛了！经过一段漫长与狂野的热吻后，我开始亲吻她光滑细腻，柔若无骨的肌肤，从玉颈﹑香肩﹑腋窝﹑手臂﹑最后停留在她凸起的乳尖上，让它在我的口中温驯地跃动。我小心翼翼地捧住她的乳房，除了以舌头轻舔外，又用手指掐弄另一颗乳头，很快地将她挑逗得娇喘闷哼起来……我的手顺势熘向她的下体，抚过纤细的腰枝，掠过平坦的小腹，长驱直入茂密的阴毛中，轻易地触摸到溼热的唇瓣。 

    此时，她已不再闪躲与推拒，反而随着我的挖掏，不时挺抬臀部，好使我的指头顺利滑进她的阴道裡，我只觉得她滚烫的淫水汨汨流出，令她舒爽得叫出声来：「嗳……噢………喂……呀……好美呀……好舒服！我下面……好痒！」 

    不久，她伸手捉住我那根早已翘起挺直﹑蓄势待发的阴茎，用力搓揉几下，之后再调整好姿势，慢慢导入她的下体，口中还喃喃念道：「来，快把它放进来，我裡面已痒得不得了了……」 

    「用力……插深一点……」 

    「啊……你的宝贝好粗噢…！我好……再深进来一些……」 

    她的阴道裡又湿又滑又热，我努力地往裡戳插，性器接合的声音与她的呻吟，交织成一曲动人的二重奏。我反覆进退了约一百下，阴茎一阵酥麻，终于守不住精关，勐洩入她的阴道深处。我静静地趴在她身上，细细享受那阵高潮时的舒畅，在这寒冷的夜晚，我们竟都已满身大汗，可知此番云雨之激昂与火热！激情过后，我等到阴茎完全变软了，才依依不捨地退出她的阴道。她似乎仍然沉醉于方纔的欢愉中，双目紧闭，嘴裡依旧哼着呓语…… 

    我坐起身来，从背包裡掏出一条毛巾，仔细地为她擦乾汗水。拭到她的下体时，立刻被那美丽诱人的结构迷煞，萋萋芳草，伏贴地长成一片浓密的倒三角洲；红艳艳的阴唇，微微张合，那儿尚残留着一些交媾后的汁液，在火光中，更显得晶莹剔透。 

    于是我俯下头，改用舌头为她服务，把淋漓的爱汁舔吸乾淨。谁知仅仅在那阴核左右挑弄几回，就又把她激盪得玉体勐颤，小嘴狂吼起来，她的阴核竟是这般敏感。因而让我又惊又喜，乐得我更加用心去吻它、咬它、吸它、吮它、吃得她腰枝乱扭，屁股狂转，口中的婉啼，刹那间变为长嘶急喘，阴道裡也爱液横流，益发不可收拾，股股阴精自孔内喷出，带着浓厚的咸腥，被我一一吸进口中… 

    就这样，我持续地挑激她，直到她整个人爽至极峰，昏死过去，我才紧搂着她光裸的身躯，在疲惫中沉沉入梦，梦裡又是一番撩人的春色…… 

    清晨时分，我被下体的阵阵溼热与酥痒给惊醒，朦胧中发现留云已将头伏在我的胯下，嘴裡含着我那根勃起的阴茎，忽轻忽重地套吸与舔吮。那是一种我从未享受过的美好滋味，我知道这就叫作吹喇叭、，但初次感觉舌尖与龟头磨擦之特殊快感，让我深深体会口交的美妙。我的阴茎本来就已因尿胀而挺得老高，复被她几番刺激，挑逗，使我很快就支持不住，一股热精全部射入她口内，她也紧咬住我的龟头，把这一注精液全吞了下去。 

    她一直含住我的阴茎，等到我的抽搐停止，高潮退尽后，才意犹未尽地抬起头来。看到我正望着她微笑，她羞红了脸啐我一口，说道：「你笑什麽嘛！人家昨晚还不是被你吃得好舒服！刚才是要回报你呀！」 

    「你怎麽也会吹喇叭、呢？是谁教你的？」我笑着问她。 

    「哎呀！你如果喜欢，人家可以每天都帮你吹个过瘾，好不好？」 

    「好啊…我真的很喜欢你吹，尤其是你的舌头，舔得我好爽哟！」 

    「谁教你的宝贝那麽可爱，又粗又长，迷死我了！含在嘴裡都快塞不下了！」 

    「我问你！我舔你下面时，你感觉如何？」 

    「噢…！你知道吗？我从来不肯让男人舔我那儿的，却被你偷袭了！但你的舌功实在妙透了！尤其当你舔我的小核时，我真爽得欲仙欲死，那真是一种我未享受过的美好滋味，比真枪实弹的性交还刺激哩！」 

    「彼此彼此，时候也不早了！我们收拾一下！待会儿还得赶路咧！」 

    「好！我会永远记得这一夜的，以后无聊的时候别忘了来找我，我随时候教！」 

    我翻身将她压住，手口并用，以热情的爱抚与亲吻，结朿了这段对话。几度缠绵与亲热后，我们俩儿才起身穿好衣服，一块儿吃了早餐，装备收拾好就相拥着出发。 

    我们很快地赶上了队友们，他们正在焦急地四处找寻我们两人的踪迹呢！我们由衷地感谢他们的关切，并随口编了个原因交代过去。再回到文明世界，已是另一种新的开始！ 

    下山后，我们离开队友，二人到旅馆开了个房间。 

    我们一起洗了个澡，留云在涂脂抹粉香艳打扮后，我要求她趴着在床上，因为在洗澡时已经干了二个回合，她的阴户已经略为宽鬆，我从后面跪着插进去，这样能增加些紧缩力。这种姿势，使我的硬傢伙挺进去的角度正好和方纔的相反。 

    她承受的刺激又是别一种滋味。难怪她又大叫出声了。 

    「啊………碰到了……碰到了，哟……哎呀……」留云的肉洞依然氾滥着密汁这次是从她自己的小腹，漫过肚脐，往前倒灌。我扶助她的双乳，用力地摇晃我俩密接的部位发出美妙的「滋……滋…普……」的声音。 

    她紧抱着的头，嘴裡哇哇淫叫。我快马加鞭，到后来抱紧她的腰部，全身一阵抽搐，终于发洩而出。 

    我满意的说：「你真厉害！又摇又叫地，真是风骚的可以，不过，咦……这次的水流到哪儿去了？」 

    「在乳房上面。」 

    留云是趴着那，些淫水流湿了她的整个前胸。 

    留云那种多水的女人，真是难得碰见，我迅想着，同时嘴角浮起一丝浅笑。 

    留云正在补妆，在她涂完口红往脸上、颈部扑香粉时，我突然两手搂住她的细腰。留云停住让我吻着她的颈背。她的肩膀弧度非常优美，很有魅力。她的手臂光滑而冰凉，摸起来令人感到舒畅极了。 

    「你是白玉凋琢的美人！」我板过她的身子，深深地亲吻着她的香唇，舌头微妙地勾着她的牙床，下体紧紧顶住她的睡衣…… 

    她的两手渐渐地高举，几根腋毛飘浮着。我搂住她的裸肩，发觉她轻轻地抖着。我出其不意地将留云推倒在床上，然后伸手进去，我的手滑到她稀薄的草原地带，那儿的肌肤有些冰凉，我的手指头伸向她的闭合处，感觉有些湿粘粘地。 

    留云的双腿慢慢鬆开，我缓慢地将手指头勾入她的那裡头去。 

    「唔………嗯。」她发出鼻音。 

    「我要你，我一定要好好的享受你。」我一面说着，一面努力地勾弄她的阴核。留云的嘴唇微抖着，她合着双眼，头部往后仰着，颈部透明雪白的肌肤上可以看见微微青色的血管。 

    我开始解除她的睡衣，在她的睡衣裡头，是平常难得见到的白胴体。她张开微微的嘴唇，是一种飢渴的表情。我的手开始轻捏她的乳头，用掌抚摸她的乳沟。她的胸部已经开始起伏着，喉咙发出朦胧不轻的艺语。我的手在她全身上滑动，从她敏感的耳朵、颈部而至柔细的香肩。滑过她凝脂般的乳房和平滑的小腹，最后停在她胯下的肉缝处……轻轻地勾弄着。 

    我的手指感受到比刚才更强的力量的包围，如果想把手指头深入内部，不加点力气是无法办到的。留云的双手已经移动到床单上，她的手抓住床单，不停地撕扯着。她的下颚微突着，那是高潮将临的颠峰状态。期待ｓｅｘ５接ｓｅｘ４于是我坐起身来，对于这样一位白美人，我最初就有亲吻她下体的想法。 

    当我将留云的双腿分开时，她受惊地叫了一声，随即又带着鼻音地「唔…… 

    唔…」叫起来。 

    「唔……唔……唔……」留云把脸侧转，好像在忍受什么痛苦一般，身体不住地扭转……她腋下稀薄而乌亮的腋毛，显得非常性感。我伏下身子，将舌头去舔她阴部的附近，然后在她的阴核上不住地吮吸着彷彿是在吃东西，舌头反覆地移动，轻轻地，左右上下旋着。留云很满意我这么做，她忽而传出三两声“嗯，嗯……。”的艺语，接着又发出“唔……唔。”的急促呼吸声。 

    我将我兴奋膨胀的部份，送到她那柔软的手中，她紧紧握着，开始来回套动。 

    她的身体像波浪般起伏着，我问她说：“怎么样？是我的大呢？还是……” 

    “是你的，不得了。” 

    “谁的硬呢？” 

    “还是你，挺强劲地。”留云一面说着，一面自己激动起来，她的舌头开始一出一进的卷着。 

    我凝视着她的下半身，爱抚着。片刻之后，我停止爱抚动作，决定再次採取口交的方式，于是我转过身来，使用舌头轻舔着留云的粉红色部位，以增加她的快感。 

    留云也很技巧地用嘴含住我的命根子，她吮吸着，使我産生一种既紧凑且柔顺的感觉。我非常满意。这个女人的一切都和自己事先的想像完全一样。我在浑然忘我的情境里，险些克制不住地射出来。于是我惊觉地、慌忙地爬起来。留云的那部位已经相当潮湿，且泛起黏液，以接近快感状态了。 

    我儘量使她的部位突出，以便插入。我将龟头沾了些淫液，对准洞口，一分一寸地鑽进去。我用力抱紧留云软滑的胴体，胸部压住她温暖的乳房。 

    “不要用力，慢慢地………”留云叫着。“你喜欢深一点吗？”“是，喜欢，但是不要一下子狠冲到底。”“里面有什么感觉呢？”“很痒、酥麻的感觉。 

    ”留云开始发出满意的叫声，缠搂在我身上的手也更加用力。 

    我抽动阳具，一下比一下深入。“感到好吗？”“好，太美了………。”她用鼻音答道。留云的阴户里溢出温暖的液体。 

    我知道，这是进入佳境了，于是快马加鞭地挺进。 

    “不行了，唉……。”留云叫道：“嗯，嗯……不行了………。” 

    我从多次做爱的经验中得知，当女人说出这种话时，一定还未达最高境界，因爲真正上尖峰时，女人是没馀力说这种话的。我又改变了作战方法，採取九深一浅的插入，这样更能增加快感。 

    只见留云的阴户出入口渐渐地有了更美妙的感受，隐约可以听见发出“嗤… 

    …嗤。”的声音。“你听见了吧？”“嗯……。”“真好听。”我说：“真是太美妙的声音了。”性欲强烈的留云，全身泛起了排红的色彩。我时缓时快，时浅时深地抽插着。 

    突然她沙哑地叫道：“啊！是那里，就是那里。”她的手指不自觉地插入我的背部。我于是更加卖力地插进她的肉缝深处。我的攻击并不是专注在某一点，而是循着她敏感的周遭，处处使力，处处磨擦。而留云叫出“是那里。”的当儿，原来就是她阴壁的右侧。 

    她对于长驱直入时，不如对拔出的回程感到痛快，也就是说，她在被击中深处目标的感觉，不如对抽出时那种刮的感受来的兴奋，因爲这时她会说：“那里，那里。”事实上，我在那昂胀的顶头感到了有点阻挡，那儿的黏液特别浓厚，更像有一道吹气微声。我凝神倾听着从她阴户中发出来的美妙声音。 

    突然，我看见留云的眼眶含着泪珠，她躺在床上的脸蛋比平常更妩媚迷人，浓密的睫毛，绯红的脸颊，由其她吐露在牙齿外侧鲜红可爱的舌头，不断地舔着上唇，真是叫人看了又爱又怜。我的嘴唇吻向她的睫毛。留云的胸部起伏的很厉害。我全身起了一阵快感，终于忍不住地射精了，强而有力地喷出来。 

    “呵，呵，呵………。”留云好像被打了一巴掌而出不声来，浑身无力地躺着。我看见她的下唇有些淫水，爱怜不过地俯下脸吸吮着。 

    我紧紧地压着她雪白的胴体，那停留在她肉缝中的阳具又开始勃起了。留云已感觉得到我的变化，全身开始抖动，呼吸又转成急促的喘息，双手抓住了床单，紧张的不能言语。我使用那根恢复了硬度的肉棒，开始行动。 

    她喘着气，张嘴土舌的。快感迅速地弥漫了她的全身，刚才咬破嘴唇出血的地方，此刻特别明显。原来留云在极端高潮时，阴户中的一小部份会突然增大，那好像是凸出了一颗小珠子，使男人的龟头在带入带出时会有一种轻微的碰撞、磨擦的感觉。 

    我现在开始有点儿辛苦了。一方面要使用阳具去擦撞她的小珠子，一方面又得使用小手指去勾弄她的肛门。 

    我想到了一个办法，那就是“倒浇蜡烛”的姿势。我让留云骑在腰上磨转，然后我的小手指沾些口水，就伸在肛门口轻轻掏着。“啊！”留云情不自禁地叫出声。同时那白玉般的胴体开始大浪般暴起暴落，那双抓住床单的手不停的发抖。 

    “感觉如何？”我仰起头问着。留云此刻有着比上一回更强烈的反应，她好像十分痛苦地，喘息着回答：“啊，呵………呵，太好了。”我将力气集中在那条肉棒上，咬紧牙根，配合着她的起落而挺进。我看到她的眼神又流着泪水…… 

    留云已经到达最顶峰了，翻转着眼珠了，低声地呜咽着。我感到快控制不了了，于是翻起身来，将她压在底下，把她的一双美腿高举着，狠狠地插抽了百来下，终于又勇勐地射出一次精液……… 

    留云晕眩了片刻，醒来之后，无限娇羞地说道：“我真是爱死你了，你是最棒的男人。”“那么以后我还可以来吗？”“当然可以。尤其每次和胖子弄时，我很快地射出来之后，就什么都不管地趴在我身上，我正在兴头上，而我只是那么笨重地压着我，每次都使我难过万分，如果你能适时地补充进来的话………哇！那不知有多好！” 

    我又开始俯下脸去，用舌头舔着留云的那个部位期待ｓｅｘ６留云的小腹开始剧烈地起伏着，双手由紧抓着床单而换到床栏杆，全身宛如水蛇般弯扭着。她的身体娇小，但是乳房却算是丰满的，那么圆鼓鼓地、白细细地。我胯下物早已紧紧了。 

    “留云，你起来给我做吧！”留云撑起上半身，掠了掠散发，抓起了我的那东西，张开嘴含了进去。她原先雪白的肌肤泛起了红润的色彩。她努力地含进、吐出。因爲是俯伏的姿势，所以丰胖的臀部显得更爲突出。傢伙终于壮了起来了，留云小巧的嘴似乎不容易含住，只见她大口吞了几下，然后放下，喘了一口气又大口地含了进去………。我心想，这女人真是淫娃！ 

    “很好！”“就这样做好了，很棒！”我的那傢伙越来越坚硬，已经到了可以使用的状态了。只见我一骨碌地翻身过来，将留云一推一抱，就密乎乎地覆盖上去了。我一插而入，开始缓缓地飞天入地，左冲又撞。留云两手死紧地绕住我的双肩，细长的手指深深地插入我的背部。 

    “唉！………哎呀，我快要………。”她娇叫着。“留云，留云，你那里面又凸出来了，好棒………。”“是，是的。”留云急促地叫出声：“我不行了，我要来了………。” 

    我几乎要喷射出来，我将那条膨胀、坚硬的肉棒握在手中，面对着留云的方向，自己一前一后地套合着。留云使我的上身俯卧在床上，捧起我那根热滚滚的肉棒，在上面喷香水和涂脂抹粉后开始又舔又轻咬着。 

    我双手玩着她细腻的乳房，心想：这个女人性欲强的惊人呀！须臾之后，留云发出了“唉！”声，放开嘴。我的傢伙已经膨胀到极点了，于是她整个身子往上一贴。很精巧地，天造地设的两件性交器立即交合的密不通风，我在下面开始使力往上挺。双手抱住她的腰围，那种柔细纤弱的身体，给人非常满意的一种触觉。 

    我两一句话也不说地摆动着。这种偷欢的情境，既新鲜又刺激。我感到莫名的兴奋。我一再地欣赏她那对雪白丰满、迷人的乳房，心想：真是尤物，真是难得一见的妙女人。 

    我仅抱住她的香肩，很轻很细的对她说：“你不要再摆动了，我怕你会忍不住叫出声音来。”留云没有回答，只是顶着舌尖，自作陶醉状。我感觉的到，来了，她的一股春水加上会凸出的珠子………。“太美了………。”留云发出了沙哑的喉音。“嗯………舒服。” 

    我往她嘴里狂排泄出浓浓的精液。两人双双到浴室清洁。 

    “如果下次还要找你的话，如何联络呢？”“我不喜欢固定的联络方式。在我兴趣来时，我就安排向今天这样的场合。我挑选物件，然后去接近你。”“你倒是挺有原则的嘛，这样给人一种新鲜又奇妙的感觉，保持不变的兴趣。”我在她的粉脸上又亲了一阵。 

    两个人这才依依着走出饭店。我只想回家好好睡个觉。我和留云那女学生淋漓尽致地做完了爱，现在正往回家的路。

 

淫荡妈妈的美丽胴体（12、高中生活）

作者：风景画


    十二、高中生活（一）阿仪给我打枪 

    在一个风和日丽，万里无云的美好日子里，阿仪却在房间中独自一人“享受”，她洗澡后化了一个极爲浓豔的彩妆，抹了又抹，涂了又涂，脂粉又厚又浓，口红唇彩又香又豔，像浓脂豔抹的淫荡妓女。 

    阿仪希望能有奇妙际遇，能有一瞬间的激情在色情光碟的诱惑下，一声一声的呻吟声，和在诱人的图片下，她把硬碟中的ＬＯＶＥ小说看完了。尚觉不满足，又叫出了宫泽里蕙的写真集，浓脂豔抹的丹麦美女梭哈以及一切它所“收刮” 

    之黄色小说和漫画、图片。 

    渐渐地，身体变的炽热，口舌都觉得乾燥，尤其是嘴，更是渴望着滋润，她乾脆躺在床上，一手往嘴里涂抹着口红，一手抚摸着自己的胸部；然后将自己的衣服和裤子脱下，将口红在私处抚弄，一下子将口红插入内部，轻巧的抚弄着，一点一点的深入。 

    同时，另一之手也没闲着，将乳头及乳房用力地搓揉，整个乳房都挺了起来，而放在下部的那一支口红已经又湿又黏，几乎都要被下部吞噬进去了，微皱的双眉，和半闭的眼神，以及一阵阵的呻吟声，已经充满了整间屋子。 

    她将自己从躺在床上的姿式，换成了像狗一样的姿式整个脸无力地贴在枕头上，屁股高高地翘起，而淫水顺着稀疏的毛滴了下来，四支手指头都伸了进去又滑又黏，她已经受不了，开始浪叫了，她顺手拿起她早已预备好的成人玩具，毫不犹预地便将它放在腰部正下，便自己把下部靠了过去，用力一挺，整只成人玩具便顺着淫水滑了进去，直到她的最深处，直顶花心，她“啊！”的一声大叫，又更痛快了，将开关打开，整只便剧烈地转了起来，淫水四溅，整床棉被都湿了，机器毫不留情地旋转，晃动ＸＸ也跟着摇动屁股旋转，而她亦到达了最高潮，用力将腰一挺，泄了阴精，但机器的勐烈旋转并未停止，又将她带入令一个高潮…… 

    这个阿仪，是我读高中的时班里有一位女同学，她说得上是绝色美人，而且样子还比较淫荡，她高１６２ｃｍ，平时爱涂脂抹粉，她的胸部却又大又挺，真的十分诱人，我们学校的夏季校服是白色的连身裙，很薄的，但她郄从不穿衬衣，所以她穿什么款式的胸罩和胸罩上的花纹是可以看得很清楚的，有时她穿一些比较薄的胸罩时，还可以看到她那若隐若现的乳头呢，因爲我的坐位在她的隔邻，所以我时常都可以看得很清楚，所以上课时我的小弟弟勃起得很厉害，正因爲如此，所以我时常也要藉故到洗手间打手枪呢！ 

    不过因爲她当时巳有一位很要好的男友，所以我们这班男生都没胆追求她，我记得有一次假期，我们一班同学一同去逛街，她那天穿了一件白色的Ｔ…ｓｈｉｒｔ，领口很大的，我的同学们都走在前面，只有我和她走在后面，因爲她的鞋带松脱了，所以她便蹲下身子去整理，我看到当时的情景便立刻呆住了，因爲我看到她里面那两团奇妙的东西啊，可能因爲她那天所穿的胸罩质地比较软，又或者是胸罩两旁的带子没有调紧，所以她蹲下身子时便鬆开了，那时我可以清楚看到她那深深的乳沟和那双粉红色的乳头，更要命的是她当时的乳头是凸起的，那情况只不过维持了十多二十秒，不过我想她应该不知道我看到的，当然那次我也要立刻藉故跑到洗手间打手枪啦！ 

    回到家中更打了数次才满足啊！不久之后，因爲我和她要负责佈置课室的壁报板，所以下课后只有我们两人在课室佈置，我们一面閒谈一面佈置，不知怎的话题扯到了有关性的问题（虽然我不是很英俊，但我和那班女生却很谈得来的，有很多私事她们也会和我说的），她对我说不久前终于和他的男友做爱了，她对我说她现在巳经不是处女了，她还问我是不是处男，我回答他说我还是处男（我当时的确还是处男，不过我的性知识却很丰富，其后她问我“你现在还没女友，那么你有需要的时候怎么办啊？” 

    我便对她说我有需要时我便会打手枪来解决，谈话间我不自觉的说了我打手枪时经常幻想着和她做爱，而我更半开玩笑的说“可不可以让我摸摸你的乳房啦？”，她当时呆了一呆，我知我实在太过份，所以我连忙道歉，她呆了一会，突然她拖着我的手（她的手很滑啊！），把我带到了学校最偏僻的女更衣室。 

    那间更衣室可能因爲离操场比较远，只有上课时才会有人去，所以下课后几乎没有人会去，不知怎地那天下课后学校人特别少，只看见寥寥数人在操场上打球，我们坐在更衣室暗角的长椅子上，她对我说：“你平时待我这么好，就让你摸摸吧！” 

    然后她把我的手放在她的乳房上，啊……她的乳房很有弹性啊，我继抚摸她的乳房和玩她的乳头，那天她所穿的胸罩不是很厚，所以就算穿了衣服也可以很清楚看到她的乳头明显地凸起了，看到了这情况我便情不自禁地去吸吮她的乳头，虽然隔着衣服，但我还是吸得很起劲，吮了一会，我听到她在低声呻吟。 

    跟着我便搂着她接吻，她初时有点抗拒，但后来她便闭上眼来享受着我的吻，这时我便尝试去脱她的衣服，我把手伸到她的后面正想把她校裙的拉链拉开时，她捉着我的手在我耳边轻声道“不要！”，我怕把她触怒了，她便会立即跑掉，所以我便不敢乱来，我继续和她接吻，吮她的乳头，她仍然在低声呻吟着，这时我便尝试去摸她的阴部，噢……她的内裤竟然全湿透了，但我摸到她阴部的同时，她便轻轻的推开了我说“那里绝对不能碰啊！”我那时真的巳欲火焚身，真的有冲动想要硬来，但这虽然可以插到她的小穴，但她以后很有可能会讨厌我的，所以我当时并没有硬来（幸好没有，因爲我后来知道她很讨厌人硬来），这时我对她说“阿仪！来一下好不好？”，她说“不行！”。 

    我跟着说“我的小弟弟现在硬绷绷的，很幸苦啊！” 

    她想了一会说“我帮你打手枪好不好？” 

    没有选择，我当然说好啦，然后她解开我的裤头，把我的小弟弟掏了出来，她看到我的小弟弟便说到“哗…真想不到原来你那话儿竟然这么大！”，这时我说“阿仪！和我口交好不好？”，她说“我不懂口交呀！”，然后便轻轻吻了一下我的小弟弟，我的那话儿立即变得更加硬，跟着她便用她那很滑的玉手不停地套弄着我的小弟弟，我也不笨，立即伸手去摸她的胸，玩弄她的乳头，我那话儿第一次被人摸啊，而且还是我心爱的阿仪，实在太刺激了。 

    而且她打手枪的技巧好像很纯熟啊！被她不停的套弄了数十下，我便终于忍不住要发射了，事后她还用纸巾细心的给我清洁，她帮我清洁完后我便搂着她接吻，不过很快她便推开我说“快五点了！学校快要关门了！”，这样我便和她返回课室收拾好东西，然后送她回家。 

    在送她回家的途中，我知道原来她的小穴上星期才被她的男友插了的，他的男友时常要求和她做爱，但她每次都不肯，最多也只肯帮他的男友打手枪。怪不得她打手枪的手法这么纯熟啦！ 

    直至上星期到她男友的家时，她的男友硬来的把她插了，而且还干很她很痛，所以她现在开始有点讨厌她的男友，我又问她爲什么会和我这样，她说不知道，跟着她便说这是我们两人的秘密，千万不能和其他人说，否则她会立即和我绝交，这时亦到了她的家，我便和她说再见，看着她的背影，我便想起了在更衣室的一切，但今次插不到她实在有点可惜，不过一个月后我竟然真的把她干了啊！ 

    阿仪给我打手枪后的一个月，我从其他的女同学口中得知阿仪和她的男朋友闹翻了，刚巧那天我的爸妈要去婚宴，很晚才回家，我知道这是我干阿仪的大好机会，那天放学后我便对她向她说我租了一套很浪漫的爱情电影（其实跟本就没有），想邀她来我的家里看，她说那套片她也很想看，所以她便随我回家，来到家时，我说找不到那套片，可能家人巳经归还了，后来我说“不如我们讲讲心事好不好？”…我问她爲什么和她的男友吵架，她说她的男友第一次硬干她时，她巳觉得很讨厌，第二次她的男友要求和她做爱时，她不肯，她的男友又不理会她的拒绝，便脱下裤子，戴上避孕套又把她硬干了，她觉得非常讨厌，所以便和她的男友闹翻了。 

    我听后便对她说，其实我早巳爱上她，只是不敢对她说罢了，她说我平时待她那么好，早巳对我有点好感，所以上次才给打手枪，这次我干定她了，我听后对她说了很多甜言密语，要求她做我的女友我看准机会，一把的搂着她，和她接吻，她亦没有抗拒，我又用舌头舔她的耳珠，吻她的颈项，后来吻得她有点动情了，我便用手去抚摸她的乳房，她也没有抗拒，她只是用手紧握着我用来摸她的手，跟着我又隔着校服和胸罩去吮她的乳头，她闭上眼在享受着，我把她胸前的衣服舔湿了一大片，后来我与她热吻着，唇贴着唇，舌头在交缠着，我抚摸她的背部，一直向下滑下去，我抚摸她的腰肢，我的手继续向下滑，抚摸她丰厚的臀部。 

    我隔着校服不停地抚摸着她，跟着我便把她抱进我的睡房，我轻轻的把她放在床上，然后开始去脱她的校服，我看到她内里只穿了一个款式很普通的胸罩，但郄罩着她那双丰满和很有弹性的乳房，因爲她的胸罩上乳头的部份巳被我刚才舔得湿透了，可以看到她凸起了的乳头，真的十分诱人，我隔着胸罩抚摸她的乳房，噢………多么的有弹性啊！ 

    她穿着一条白色的内裤，她的内裤亦巳经湿透了，隐若可以看见她的阴毛，与及鲜红色的小穴，我这时真的很兴奋，我的小弟弟亦巳经硬得很了，我紧紧的抱着她，然后把她压在床上，和她热吻，我不时舔她的耳珠，吻她的颈项，她的反应很强烈，她紧紧的搂着我，抚摸我的背部。 

    我的左手抚弄着她的乳房，虽然隔着胸罩，但亦感觉到她胸部的丰满，我的右手这时亦开始向下移动，伸进她的内裤内，抚摸她的阴毛，她的阴毛十分柔软，我的手再向她的下移动，我感觉到她那里很湿润，我的手终于到达了她的小穴，她的小穴不停的流着淫水。 

    我学Ａ片的男主角用手指拨弄她的大阴唇，翻开她的小阴唇和玩弄她的阴核，她这时巳不断咿咿呀呀的在大声呻吟着，这时我脱去她的胸罩，她那丰满的乳房立时跳了出来，并且不断地摇晃，震动着，我用双手不停地搓着她的大奶子，我用手指不停地捏弄她的乳头，我看到她凸起了的乳头，我便忍不住低下头去吸吮她的大奶子，我舔她的乳头，舌头不停地敲打着她的乳头。 

    此时我真的忍不住了，我脱去我的衣服，我的小弟弟立时弹了出来，那时我巳欲火焚身，小弟弟巳硬得很，整枝也变得通红，青筋暴现，跟着我脱去了她剩馀的内裤，她这时有点害羞，把大腿紧紧的合起来。 

    但我强行分开，她亦半推半就地张开了，我看到她的阴毛，跟着是鲜红的阴部，她的大阴唇与及两片紧紧闭着的小阴唇，她的淫水很多，流到四处都是，看到这情况，我更加的血脉沸腾，我巳不能再忍了，我提着小弟弟要去插她了（那时无想到要戴避孕套，幸好她没因此而怀孕），不过我看到她很想要的样子时，我便改变了主意，决定玩多一阵子才插入去。 

    我拿着小弟弟去顶她的小穴，在她的小穴外撩来撩去，始终不插进她的小穴，这时她亦巳欲火焚身，她开口说“请你快点进来……不要…这样……”，我听到后便立即提着小弟弟插入去，我只插进了龟头她巳大声的在呻吟着，跟着我的小弟弟入了一半便不能前进了，因爲她的阴道很窄，（因爲她只做过两次这回事，所以她那里仍是很窄的），不过我进入后她的淫水巳越流越多，要进入巳没先前那么困难了，我每进入一点，她的身体便抽缩一下，我亦加快了节奏，一下一下的抽插着，到我想发射时我便立刻抽出来，用口和手不停的逗弄着她的小穴，待小弟弟没有想发射的感觉时才再插入去（这些技巧是在书本上看的），也不知重覆了多少次，直到她对我说“我不行了，求求你快点发射吧！”，我听到后便立刻加快速度大力的抽插着她，她叫得很大声，抽插了数十下后我终于发射了，但我郄没有把小弟弟抽出来，仍然放在她的小穴内，我伏在她身上，不停的吻她和说一些讨好她的话，过了一会她说我很重，便把我轻轻的推开了，不过我还是搂着她不停地吻她和说一些甜言蜜语。 

    她也说我很厉害，不像她的男友很快便完事，又说我的调情和事前功夫很到家，干得她很爽，不像她的男友脱下裤子戴上避孕套就硬来，把她弄得很痛。 

    我们休息了一会便到浴室去洗澡，我先帮她清洁身体，后来她也帮我清洁身体，当她清洁我的小弟弟时，我的小弟弟又勃起来了，她一边套弄我的小弟弟一边笑说道“你真厉害呀！这么快又行了！”…我说“再来一次好不好？”，她说“不行啦！你刚才那么厉害，现在下面还有点痛！”，我说“口交好吗！”，她说她不懂，我说“很简单的，像吃冰棒就行了！”，跟着她便像吃冰棒般用舌头舔我的小弟弟，我亦教她Ａ片的女主角的口交技巧，她也学得不错，很快便懂得用舌头在我的龟头上打圈和用舌头上下拍打我的龟头，她亦很快学会了怎样用口吞吐我的小弟弟，噢………真的很爽啊。 

    不过她吮了一会儿便说“我的口很倦呀！我给你打手枪好不好？”，我点了点头后，她便很温柔的用手套弄着我的小弟弟，我双手当然又去摸她的胸啦，可能我玩她的乳头她觉得很兴奋，所以她套弄我小弟弟的手加快了速度，就这样，我终于发射。 

    我们洗完澡后，她便说“时候不早，我要回家了！”，原来巳下午六时多了，她来到我的家巳两个多小时了，而且天色巳开始转暗了，我亦只好送她回家了，跟着在高中的日子，我便成了她的男友，也时常和她做爱呢，不过后来我发现有一点很奇怪，我干了她很多次，她的阴道还是很窄的，真奇怪，这些就是我在高中时美好的经历！ 

    （二）英文老师陈芳雯 

    星期五的第三节课是本校有“叶子媚”之称的英文老师…………陈芳雯老师的课，陈老师有个漂亮迷人的脸旦和凹凸有致的身材，再加上她善于穿着装扮自己，脂粉口红涂抹得极爲香豔。 

    她虽然是今年才从别处调来的，但是，早已成爲许多男同学的梦中情人了。 

    哇！！“赚死了”今天的陈老师穿着一件白色的丝质上衣和一件紧身短裙，由于上衣的质料是丝质的而我又是坐在第一排，因此，只要一抬头就可看到她那坚挺的乳峰被那小小的罩子所包裹着，不但如此边写黑板时那诱人的双峰就随着写字的韵律摆动着。 

    时间一分一秒的过去了“当……当……当”下课了，陈老师在离开教室之前写了张纸条给我，上面写着“放学之后在５：３０分时在教室等我”。 

    等…等…等…等…好不容易挨到放学眼看着同学一一的离去了，再等…等… 

    …等…等看看手錶心中正在纳闷着“奇怪都已经５：４０分了老师怎么还没来”陈老师刚好来了，“你先打个电话回家说晚点回去你再到校门口来找我”“喔！！知道了！！”打完电话便走到校门口就见到陈老师的车。 

    车上陈老师说道“俊贤，你知道吗？？我早就注意你很久了，每次你看到我的眼神都集中在我的胸部是不是想和我”做爱“啊！！今天我们就来个”爱的教育“吧！！” 

    我一听原来她早已知道了这样也好我便大胆说“老师，你放心好了我一定会好好的”伺候“你。”陈老师一听高兴的说“太好了！！” 

    陈老师便开着车到“海边”，车到了看看四周陈列着一辆辆的进口轿车，车里传来一阵阵“嗯…嗯…啊！！啊！！啊！！”的浪叫声。 

    陈老师把车停好之后，先补妆，涂抹脂粉口红。然后便迫不及待的掏出我的老二，在什么喷香水，再用嘴含着上下套弄，而我也不甘势弱的脱掉她那薄薄的上衣，用手抚摸着她那浑圆的奶用嘴亲吻着她那光滑的肌肤，此时的她已经渐渐的有了反应，我就更进一步的脱掉她的裙子和内裤，只见她那私处被整齐的阴毛所覆盖着，接着便用手勐抠她的小穴。 

    陈老师经过我的挑逗之后已经愈来愈需要我的老二了，“喔！！耶！！好… 

    太好了…再快一点……啊！！喔！！耶！！嗯！！好了快把宝贝插进来吧！！” 

    我一见时机成熟便“挥军前进”向前用力一挺“啊！！ＭｙＧｏｄ……太棒了！！！来用力的插吧！！！” 

    我一听便施展出“老汉推车”“观音打坐”“鸾凤颠倒”“探井鑽油”等招，陈老师被我插着渐至高潮，“老师我快喷了！！！”陈老师一听便赶紧起身用嘴含住我的老二，过了不久我泄了，陈老师用嘴舔舐着喷出来的精液，“俊贤你真棒下次我们再来玩！！”“老师没问题我一定随传随到！” 

    （三）高一的莉霞 

    一日放学后，走在回家的路上身后传来一阵轻柔的娇呼。看回头一望，原来是莉霞。 

    “你有没有空，我想你去我家帮复习一下功课。”这时我突然感到背后有一阵燥热和两团很柔软的物体轻轻压在我的背上，此时我红了脸支支吾吾的不知说啥才好！在没头没脑下答应了。 

    “哇！我你家好大喔！”，“没有啦！爸妈都出国了只剩我在台湾。”莉霞连说。 

    莉霞走到后花园，忽然“噗蚩”自动洒水器洒出水来，她闪躲不及滑了一大跤，搞的一身是泥。“啊！对不起，我去洗一下！” 

    我走到浴室时愣住了！她洗澡竟没把门关上，只见莉霞背对着我舒服的涂抹沐浴乳，她全身已被泡沫给遮盖住，但隐隐约约的露出那光滑细緻的肌肤！我自己的眼神早已被莉霞的纤手勾去了，看着那一双手在诱人的香肌上游动。起伏！ 

    我魂也被勾走了。 

    我发觉脚下有异物，仔细一看，原来是她的贴身衣物“内衣”……屈身拾取，忽有一股澹澹的清香向鼻子涌来！用手轻慢妩弄着蕾丝花边，我将胸罩用手托住，捂着鼻子，静静享受着这奇妙感受。“呼”我深深的吐一口气，但又怕这香气会逸失，连忙将“它”拥在胸口，心中充满着无数的暇思。 

    此时我忽然感到两腿之间的小东西又不安，这时忽然想起“在浴室的”，正值她转开莲蓬头的水，扭动她那好似水蛇的腰，只见那泡沫像衣服般从身上褪去，从颈子。娇小的双肩。光滑动人的背部。那一双粉白的膀子。那泡沫正缓缓下滑到她那小蛮腰，但久久不肯离去，真教人心急呀！ 

    终于好不容易露出那雌性动物最诱人的双臀，使人想去轻咬一口！我努力的恢复理性，连忙丢下衣服跑开，我深信再这样下去便会无法控制自己！！！ 

    坐在客厅里，手持着电视遥控器，指腹轻轻在按钮上来回触摸，神经传来一阵又一阵说不上来的感觉。真是的，近在咫尺就有一个活生生，香噗噗的豔女我现在手上还残留那清香。 

    楼上又传来莉霞的“娇呼”我呀！此时身后以传来香气及呼吸声，我性的本能使我无法抗拒，慢慢的回过头，莉霞已用大浴巾将身体裹住，正在喷香水和涂抹脂粉口红。她的美豔表露无遗呀！此时我脑袋轰隆轰隆，理’正’欲望大战的难分难舍！ 

    说时迟那时快，阿霞向前走了过来，一手搭在我的肩上，此时只听见有两个人的心跳声，噗通！ 

    忽然我感到有只温暖的手轻掐着我自己的小东西上！此时我所建立的理性碉堡以颓圮了。我紧紧的抱住霞！深怕她会消失，霞退去她的浴巾。只见那诱人明亮的肌肤展现于眼前，她爲我解开上衣的扣子，一个又一个的，只见我小有成就的肌肉也秀出来！我自个连忙解开皮带脱去西裤，隔着内裤，阿霞看着那不愿独处的小东西，于是用那双纤手沿着我的大腿慢慢的滑入裤里，莉霞像顽皮的小孩一样，调皮的玩弄那东西，再拉下我的内裤抛向远方。 

    两人目前可是以裸体相见，此时阿霞靠在我耳边哈气又轻咬着耳朵说“我可先要告诉你喔！我早已不是处女了，”我管我是不是便把她那傲人的双峰托起正如托起她的胸罩一样动作，我用舌尖轻轻在霞的乳晕上来来回回的打小圈圈，只听的见两人的喘息声，及阿霞的呻吟，我的另一隻手也没闲着，轻亵着操纵另一个乳房，捏、挤、揉、吸、按、摸，无所不用！ 

    霞慢慢的跪在我的双腿间，将我的小东西轻轻的用手套弄着，一前一后的玩弄着。我硬如坚挺的肉棒早就发红了，再受到霞的套弄，更是受不了了，急急的要霞躺下，徨徨如漏网之鱼般。在霞的嘻笑声中夹杂着舌头吮舔阴茎的滋噗声噗滋我简直就要到极限了。 

    “好姐姐！！我受不了了，快给我啦，不然就要。”呜…呜，噗滋，噗滋，嘻嘻“没关係，都射进姐姐的嘴里吧，让姐姐一口一口的吞下呢。” 

    一听到霞的这番淫语，我就爆发了，一股股滚烫的精液一阵阵的随着龟头颤抖的节奏，深深的射进了霞的喉咙。 

    “喔…呜……好姐姐好爽啊”老师给我补习从师范学院毕业的美雪，是一位全身散发着迷人气质的美丽女性，有着一头长髮的她，加上一双水汪汪的大眼睛，早已成爲系上之花，也有着要好的男朋友，在某一次的约会后，美雪将自己的初夜献给了我，然而，在毕业后，男方因爲要到美国去进修，而与美雪分离，一去就是三年，音讯全无，后来听说我在美国与别的女子结婚了，美雪在痛哭了几星期后，决定抛开感情的枷锁，投身于教育事业中。 

    这一天，是美雪很重要的一日，因爲从今天开始，她就要到被分发的中学去任教，美雪在梳洗浓豔打扮后，便乘坐电车前往学校，她在学校教的是古文，同时也是一个班的导师，她班上的同学，看起来都很健康而开朗，美雪深信，她一定可以把这个班教的很好。 

    美雪特别在意的是班上我这个男生，当初在翻学生资料时，看到我的照片就吓了一大跳，因爲我与她的弟弟实在太像了，因爲这样，美雪显得特别地照顾我，把我当自己的弟弟看待，我也时常跑来向老师请教问题，或是倾诉生活中发生的不如意，在一次段考后，美雪发现我的成绩稍有退步，尤其是古文的分数并不很高，便把我叫来。 

    “你的成绩退步了，这样下去不行哟！” 

    “抱歉，老师，可是我对古文实在是不行。”我低着头答道。“这样好了，以后放学之后，你就到老师家来，老师给你补习。”“那…那老师可以做饭给我吃吗？”“嗯…当然可以，没问题。”“哟呼！ＬＵＣＫＹ！可以吃到老师亲手煮的饭，太棒了！”我蹦蹦跳跳地去了… 

    第二天放学后，美雪带着我返回家中。 

    “你先在这里念书，老师去做饭给你吃。” 

    美雪便迳自去厨房里烧饭，然而，在做菜的时候，美雪感到有强烈的视线盯着自己看，勐一回头，只见我专注地看着书，美雪心想，大概是自己多疑吧！吃完饭后，美雪便开始教我古文，教着教着，抬头看看时钟，已经九点多了。 

    “我，已经蛮晚了，你该回家了哟！”“可是…老师，我这一段还没弄懂，这样好了，老师，我今天晚上可不可以住在这里？” 

    “咦？老师家是有多一间房，可是你家里的人会担心呀！”“没关係，回不回去没什么关係。” 

    “那…好吧，老师再教你一段，等等你洗个澡就睡在那边那间房吧！” 

    “谢谢你，老师。” 

    美雪给我上完课后，又等我洗完了澡，自己也进入浴室冲洗，洗着洗着，忽然觉得外面更衣室好像有人在动，美雪喊了一声“谁在那里？” 

    打开门一看，一个人都没有，只是刚脱下来的内衣裤好像有翻动的痕迹。我今天大概是太累了，才会变得有点神经质… 

    洗完澡涂抹了脂粉口红后，美雪替我盖好被子，道了声“晚安”，便回房睡觉，睡着睡着，忽然梦见以前的男朋友广治。 

    我抱着美雪，轻轻地咬着美雪敏感的耳珠，一手就往美雪的下体摸去。 

    “啊……广治…那里…不行啊……” 

    美雪一回头，赫然发现背后的人不是广治，而是我，勐地惊醒过来。 

    美雪环顾四周，原来只是一场梦，美雪摸摸内裤，竟然已经被秘唇里分泌出来的蜜汁给弄得湿淋淋的…… 

    讨厌，我怎么变得这么淫荡，不仅梦到和自己的学生做爱，而且内裤也湿了。 

    美雪越想，手就越不听话，一隻手解开了美雪如薄纱般的睡衣，露出美丽而又坚挺的椒乳，看起来就像是在等着人来抚摸似的。 

    美雪从下面握住丰满的乳房，轻轻地抚弄着，仅是这样，就身体中涌出甜美的快感，同时也産生继续抚摸乳房的欲望。啊……我是怎么了…身体变得好奇怪………美雪的的大脑已经几乎无法思考，明知道这样会不好，手指仍然开始拨弄乳头。就在这瞬间，一股强烈的刺激感直冲脑海。（啊……好舒服……）美雪更加激烈地揉搓着乳房，同时下体的搔养感也越来越强，身不由己地，原本抓住乳房的右手向股间滑去，将变成阻碍的内裤脱去后，开始在湿淋淋的花瓣上，用手指开始慢慢摩擦… 

    “唔………” 

    听到自己因快感而发出来的呻吟，美雪的神智稍微清醒了一点。啊……不能这样………他就睡在隔壁…… 

    可是美雪敏感又丰满的肉体因爲多年没有受到男人的爱抚，变成欲求不满，欲火一旦点燃就很难熄灭。 

    美雪将手指弯曲，刺激着敏感的肉芽，到了这种地步，已经停不下来了。啊……我受不了了………美雪整个人陶醉在性欲的漩涡中，后来索性翻过身来，翘起她那浑圆结实的臀部，一手握住丰满的乳房，梦呓般地叫着，一边玩弄着乳头，把硬起来的乳头夹在手指间揉搓，她的呼吸随之更爲急促，同时皱起眉头。全身都在爲追求快乐而颤动，身体内部的快感取代了大脑的思考，在花瓣上摩擦中指，慢慢插入湿淋淋的肉缝里。 

    “哦……啊……”甜美的冲击感使身体颤抖，忍不住将身体弯曲，无法克制的情欲掌握了她的肉体。心里虽想着不应该这样，还是用另一隻手指抚摸肉芽，插入肉洞的手指先是在里面旋转，然后改成进进出出的动作，最后乾脆伸入两根手指在里面或深或浅地搅动着，就好像当年广治在美雪背后玩弄她一样。 

    高高挺起臀部的美雪，闭上眼睛，立刻在脑海中出现广治的健壮身体。 

    我用粗大的肉棒自美雪背后插入时，带给美雪的快感和幸福感，彷佛又回到美雪体内。 

    “唔……唔……我不行了……嗯…嗯…要泄了……啊……啊！”美雪终于达到了高潮，阴道口痉挛着，好像要把手指夹断似的，全身开始颤抖，同时还喷出了大量的蜜汁，美雪就这样在快感的顶点昏睡了过去。 

    第二天一早，美雪醒了过来，发现身上因爲昨晚的手淫而黏黏的，赶快趁我还没醒来时再去冲了个澡，接着把我摇醒。 

    “我！起床喽！再不起来就要迟到了。” 

    “唔…啊！早安！老师，对了，我昨天是睡在老师家的…” 

    “赶快吃吃早餐去学校了，免得迟到哟！” 

    我吃完了美雪煮的早餐，便和美雪一同前往学校。 

    中午休息时间，我跑来找美雪。“老师老师，我有一些照片要给你看！” 

    “好呀！这次是什么？” 

    “老师，你看！” 

    我把照像簿摊开在美雪眼前，美雪一看，“啊！”地轻呼一声，然后连忙环顾四周。 

    因爲是中午休息时间，大部分老师都在睡觉，没有人听到她的叫声。“这… 

    这个…你是什么时候…？” 

    照片上是一个有着成熟身体的女性，身上几乎一丝不挂，只穿着一件已敞开衣襟的薄纱睡衣，一隻手正抚摸着乳房，一隻手则伸入内裤内蠕动着。另一张则是一个女性翘着浑圆的屁股，手指忘情地在阴道内抽插着，一脸淫荡的表情，而照片上的女子，赫然就是美雪本人！ 

    美耐子“碰！”地一声阖上照像本，一手拿着照像簿，一手拉着我往走廊走去。 

    到了比较没人的地方，美雪满脸通红地低声骂道：“你…你怎么可以对老师做这种事！” 

    “咦？是老师不好啊！我昨天晚上睡到一半，听到老师房里传来奇怪的声音，就过去看看，没想到拍到精彩的画面。这照片就送给你了，想要底片的话，晚上到我家来！” 

    我说完就迳自走了。美雪本想把照片丢掉，但又怕别人看见，只好先藏在自己的包包里。整个下午，美雪都想着照片的事情，心不在焉，连上课都念错好几个字。 

    好不容易到了放学，美雪查了我的地址，便坐电车前往。到了地址所写的地方，美雪发现这是一间颇爲气派的房子。 

    美雪带着不安的心情按了电铃，“叮咚！”的一声，“谁呀？”伴随着声音出来开门的是我。 

    “啊！老师！请进，请进。” 

    美雪随着我来到客厅内，我道：“老师大概还没吃晚饭吧！先一起来吃怎样？” 

    美雪想想也好，便随我一同吃了晚餐，饭后两人又到客厅坐下，美雪鼓起勇气。 

    “老师已经照你的要求来了，底片可以还给我吧！” 

    “什…什么要求？”，美雪不安地问道。 

    “昨天晚上，老师手淫时我没有看得很清楚，老师现在再手淫一次给我看，让我看清楚点，在手淫前，请老师涂抹点脂粉口红。” 

    “什么！身爲老师的我怎么可以这样做！” 

    “随便你，还是老师比较喜欢自己手淫的相片贴在公告栏上给人欣赏？” 

    美雪内心挣扎了一番，终于下定决心。 

    “好…好吧！但是你底片一定要还给我哟！” 

    “没问题！”我一口答应。 

    美雪打开手提包，取出粉饼、胭脂、口红涂抹起来。浓豔打扮后站起身来，以颤抖的手，解开胸前的扣子，拉开衣服，雪白的乳房立刻弹跳出来，展露在我的的眼前，成熟的果实，在白色蕾丝胸罩的衬托下，显得更爲丰满，我几乎无法呼吸，目不转睛地看着。平常站在讲台上的美丽女老师的乳房，现在竟然就在我的眼前… 

    美雪羞得几乎想挖个地洞鑽进去，受到我淫邪的目光，双手下意识地抱住双乳，这种模样，更增加我的兴奋。我忍住想立即冲上去的冲动，发出命令。 

    “喂！还慢吞吞地干什么，快点脱下裙子呀。” 

    看到美雪还在犹豫的样子，我故意用凶狠的声音恐吓。 

    “快一点！！！……” 

    美雪只好解开裙子的扣子，长裙随即掉到地上，美雪雪白而丰满的肉体，立刻完全展露在我面前。我咽下一口口水，发出命令。 

    “好了，现在到这里来。” 

    美雪的脑袋已经一片空白，梦游般地走到我面前坐下。 

    我抓住美雪的双脚，用力向两边分开。 

    “呀！……”美雪尖叫一声，上半身随之倒在沙发上，美雪拚命地想夹紧双脚。 

    “老师你不想拿回那些照片了吗？” 

    听到这句话，美雪的抵抗力迅速地消失。在丰满的大腿间，可以看到雪白色的三角裤，隐隐约约还可以看见里面有着黑色的草丛。 

    “好啦，搽上脂粉再开始手淫吧！” 

    美雪的脸顿时变得通红，这种羞耻的事只有在家里偷偷的做，现在竟然要在自己的学生面前作出这种难爲情的事，还不如死的好。 

    刚才虽然答应了，可是真要动手时却又克服不了自己的羞耻心。 

    “我，饶了我吧……” 

    “老师，已经到这种地步了，你想我会停手吗？” 

    美雪轻轻闭上长长睫毛的眼睛，啊…都是我自己不好，这是上天给我的惩罚…美雪这样说服自己后，往乳房上扑香粉，然后把双手放在胸上，开始轻揉乳房。 

    “老师认真点哟，不让我满意的话照片是不会还给你的。” 

    美雪被迫进入进退维谷的状态。左手放在沙发上撑住上半身，用右手轻揉乳房，比一般人发育的更丰满的乳房，用一隻手实在没法完全覆盖住。美雪用手指夹住粉红色的乳头，一边轻揉一边拨弄乳头。毫无疑问地，那是美雪在独自安抚时的技巧。就这样不停的揉搓乳房时，从身体里産生快感，美雪身体的敏感度，连她自己都感到恐惧。 

    “嘿嘿……老师好像有性感了，乳头都大起来了。” 

    美雪无法反驳，因爲她自己都感觉出乳头硬挺，性感也越来越强烈。在性感的刺激下，甚至于産生想立刻伸手到已经有搔养感的下体的冲动。 

    “差不多该开始弄下面了。” 

    我像是看穿了美雪的内心，冷冷的命令道。 

    美雪犹豫了一下，右手慢慢移到下体。双腿还握在我的手里，在完全暴露出耻部的这种情况下，我淫邪的眼光一直盯在美雪双腿之间。可是，希望能有更强烈性感的欲望，胜过了羞耻心。 

    美雪从三角裤上，慢慢抚摸敏感的肉核。随着指头的摩擦，大腿根随之跳动，从下体传来美雪自己也难以相信的快感。再这样下去，我会变成什么样…… 

    美雪的手指在花瓣上下抚摸，左手揉搓乳房。啊…我是怎么搞的，竟然在自己的学生面前做出这种丢脸的事，还变得这么敏感，难道…难道我是暴露狂吗？ 

    与美雪的意志相反的，美雪的身体越来越滚烫，呼吸也越来越急促，美雪逐渐进入她自己一个人的世界里…… 

    美雪的手就进入三角裤里抚摸阴蒂，从阴道分泌出来的蜜汁将三角裤都弄湿了。 

    那么高贵的老师，原来也是很好色的嘛。我脸上露出淫笑，抓住三角裤，用力向上拉。 

    “啊！………”美雪忍不住发出尖叫，后背变成拱型。 

    “不要！……啊！…不能这样！……”强烈的刺激使得美雪忘我的大叫。 

    我拉三角裤的力量忽紧忽松，不断摩擦花瓣间的肉缝。“现在把碍事的东西脱掉，你就痛快的弄吧！” 

    我从美雪的的脚下脱去三角裤，此时美雪的身上已经一丝不挂。美雪的秘部完全暴露在我眼前，我火热的目光，射向美雪的大腿根上。 

    不知爲什么，美雪反而觉得像是解放了一般，她大胆的把双腿更向左右分开，同时挑拨性的扭动屁股。压抑的性欲，一下子全排泄出来。美雪更加用力的转动着乳头，同时用手指在花瓣上摩擦。此时，茂密的耻毛因爲大量溢出的蜜汁而黏在耻丘上。微微开啓的花瓣，露出深红色的黏膜。雪白的中指在肉缝四周的花瓣上摩擦，其馀的手指在阴核上轻轻按压。 

    充满健康美的大腿，不停地痉挛着。美雪不时抬起屁股，或左或右的摇摆，偶而夹紧双腿，互相摩擦，两上露出淫荡的表情。随着美雪快感的上升，在肉洞里抽插的手指也更加激烈，更加深入，最后在淫荡的呻吟声中，美雪爬上了快感的高峰，雪白的身体勐然伸直，全身都开始颤抖，同时疯狂地摇着头，阴道口也喷出了大量的液体。 

    美雪软倒在沙发上，无力的身体随着呼吸起伏。 

    过了许久，美雪勉力睁开眼来，发觉我正拿着一台Ｖ８在拍摄，惊叫一声。 

    “呀！你…你在作什么！” 

    我诡异地一笑，随即拿出带子，顺手放入抽屉里，并锁起来。 

    美雪一手遮着丰满的乳房，一手盖住三角地带，又急又气。“你…你怎可以这么过份……” 

    “哎呀！老师的手淫好激烈呀！而且好像很快就泄了。” 

    美雪的脸顿时红了起来。的确，今天是比往常更快达到高潮，而且比以往更舒服，到底自己是怎么了，难道是因爲我在一旁看的缘故吗？ 

    “老师这卷录影带，一定可以卖到很好的价钱。” 

    美雪回过神来，不安地想着。难道他是要勒索？可是自己并没有很多钱，又不能向父母要，怎么办才好呢？ 

    我像是看穿了美雪的心事，笑了笑。 

    “放心，我不会向老师勒索的，只是老师今晚要乖乖听我的话。” 

    美雪疑惑地看了我一眼，隐隐觉得不妥。可是我手中握有自己手淫的照片和录影带，要是公开出去，没有人会相信自己是被强迫的，只好姑且委屈一下了。 

    “好…好吧…就听你的。” 

    我脸上露出邪恶的笑容。“嘿嘿…来，先把两隻手放到背后来。” 

    美雪没法，只得依言而行。此时，我不晓得从哪里拿出一条绳子来，迅速地缠绕在美雪双腕上，并打结固定。 

    美雪大惊，扭动赤裸的身体挣扎着。“你…你要干什么？不要把我绑起来！” 

    “嘻嘻…这是防止老师不乖，不听话！” 

    “我…我会很乖的，所以…所以请不要这样做！”美雪继续挣扎着。 

    “哼！你会很乖？一开始就这么不听话，不行！要处罚你！”我把美雪抱到铺好报纸的地毯上成跪姿，并把美雪的上半身压倒在客厅桌上，形成肛门及花瓣完全暴露出来的淫猥姿态。 

    我抱起美雪前往浴室，仔细地替她冲洗阴部和大腿。又带回客厅，面朝上腿打开地绑在桌子上，美雪毫不反抗，任由我摆佈。 

    我看着已经收缩的菊花蕾，正微微地蠕动着。我把指头按上去，毫不费力地便侵入了肛门内。 

    美雪从恍惚中醒来，感到奇怪的碰触，低头一看。 

    “你…你在作什么！” 

    “嘿嘿…老师的肛门好柔软啊…”我用一隻手指，碰触着肛门内的嫩肉，享受着里面那种会融化手指的热度，和几乎夹断手指的紧缩感，还一边抚摸着肠壁，按摩着里面突起的部份。敏感的美雪，清楚地感觉到我的手指节在肛门里面搅动着，而使美雪産生连续排泄的错觉。 

    我摸到一个地方，美雪的裸体忽然颤抖一下，张开的双脚也不安份地扯动着绳子。 

    我知道找到了美雪最敏感的地带，故意用手指尖不停地刺激着，甚至将两根手指插入肉洞中玩弄着，同时用拇指刺激着美雪的肉芽。 

    果然，眼前的女体随着我手指的节奏而起伏，有时还扭动屁股配合着。此时的美雪，简直快要羞死了，做梦也没想到自己认爲十分肮髒的排泄器官会被别人碰触，而且还是这样仔细而有技巧的玩弄着，更丢人的是自己的身体还有了感觉。 

    啊…自己的屁眼被人玩弄，还会这样地有感觉…难道我是变态吗……？可惜，身体是诚实的，美雪的口中，不由自主地传出诱人的呻吟声，阴道口也又开始湿润，察觉到这种情形的我，笑道。“哎呀，老师真是变态呀，你看，你的那里都已经湿淋淋了耶！” 

    美雪满脸通红，不敢回答。 

    “真可惜，不能让老师太舒服。我玩得太高兴了，差点忘了还有正事要办。” 

    我说着便拔出手指走进房间，拿了几样东西出来。 

    美雪抬头一看，是男人用的刮胡刀和刮胡膏，还有一把剪刀。 

    “老师的阴毛太多太乱了，所以才会那么淫荡。我现在要把它刮掉，以后大家都知道老师是我的奴隶了。” 

    “不要！…求求你…请你住手…”美雪拚命地摇着头。 

    我不理会美雪的哀求，用剪刀把美雪的阴毛减得短短的，然后在剩馀的部份涂上刮胡膏。 

    “老师，不要动哟，否则可是会流血的。”美雪紧紧咬着双唇，拚命地忍受刮胡刀刮在耻丘上的骚养感，好不容易刮完了，美雪的阴道口又是一片洪水。 

    我用手，轻轻地在刮得光熘熘的耻丘上抚摸。一种奇怪，但却令人感到舒服的快感，从美雪的下体传来，使美雪全身都像是被欲火燃烧起来一样。 

    “老师真是淫荡，居然已经这样湿了。没办法，我来帮老师解决吧！” 

    我拿出一块布，蒙住美雪的双眼。接着用食指和中指，慢慢分开早已湿润的花瓣。这时候，里面露出湿润光泽鲜红色的肉洞，同时有白色的蜜汁溢出。 

    “啊……不要……不…唔！！！” 

    美雪想抗拒，但说到一半时就停止。 

    “唔……” 

    原来是我将我的肉棒，噗滋地一声插入美雪的肉缝内，只感到一阵温热包围着我的肉棒，彷佛要将我融化似的。 

    美雪咬住下嘴唇，发出哼声，美丽的女教师仰起头，身体向上蠕动。如火烧般的强烈插入感，使得美雪忘我的发出淫荡的叫声。 

    深深插入肉棒后，我的嘴唇压下来，同时舌尖滑入嘴里。我用舌头缠绕她的舌尖，然后勐烈吸吮。美雪感到舌根像要断裂，同时深入的肉棒慢慢向外退出。 

    “啊……不要……”美雪已经完全抛弃羞耻感，像追逐拔出去的肉棒般的挺起下腹。 

    我再度深深插入。强烈的电流，好像冲向脑顶，美雪发出哭泣般的哼声。 

    肉棒再次开始勐烈抽插，美雪几乎失去声音，张开嘴，下颌微微颤抖，从红唇之间流出透明唾液闪闪发光。我的双手也没闲着，不停地挑逗着美雪早已变硬的乳头和富有弹性的乳房。 

    美雪因爲看不见，感官完全集中在被我抚摸的地方，使得感觉更加强烈，同时由于身体不能随心所欲的活动，使美雪産生一种莫名的兴奋。甚至故意扭动着身体，让绳子更加陷入。此时的美雪，已变成追求欲情的野兽。 

    “唔……啊……好……就是那里……再……再用力一点…啊唔…” 

    强烈的快感，使我不顾一切地用尽全力抽插。 

    我每一个动作，都深深地撞到美雪的子宫，将美雪带往欲情的高峰。 

    “啊…不行了……我……我要泄了……”美雪咬紧牙关，更用力扭动屁股。 

    “我也是……老师好厉害…夹的好紧……” 

    美雪突然将屁股用力向前挺，夹紧肉洞，腰肢不断地颤抖着，同时发出了喜悦的呼声。 

    “嗯……嗯…啊！……” 

    我从美雪抽搐的肉洞感觉出她已经达到高潮，用力挺一下便也射精。 

    完全射出后，美雪的肉洞仍缠住肉棒，像是要我一滴也不剩地紧紧夹着……。 

    我伏倒在美雪柔软的肉体上喘气，并揭开了美雪的遮眼布。只见美雪面色潮红，长长的睫毛不断闪动着，正在享受高潮后的馀韵，我吻了美雪一口。 

    “老师，还没完哩，我们再继续享乐吧！” 

    说完便解开美雪的绑缚，只留下手上的。然后将美雪抱进卧室，开始了另一场游戏！ 

    （四）凌虐女教师 

    豔芳在高中的二年级我们级任老师，教国文，二十二岁，未婚，几乎所有的男生都喜欢这位平时爱涂脂抹粉浓豔打扮的美丽的教师。 

    今天是开学典礼所以豔芳，累了一天终于下课了，豔芳到电车站看到电车上都是人想说，唉！今天累了一天还要挤电车，还好一下子就到了，一回到家一定要好好洗个澡，休息一下。 

    豔芳回到家中就往浴室里走，在浴缸里想起男朋友梓文，哎！好久没看到他了，想起和梓文好久没做那件事了，心中突然感到一阵颤抖。现在仍燃烧在豔芳的胸中。不只胸中，全身似乎都渐渐热了起来，那是因爲她一直浸在浴缸中的原因。 

    豔芳走出浴缸，坐在浴室的地板上在身上涂抹香皂，伸手拿起香皂抵在胸上涂抹，以空着的左手碰触自己的乳房。食指挑动了一下乳头，在浴室中变得柔软的乳头，敏感地朝上挺起。 

    想起梓文的抚摸，胸中突然一阵纠结的感觉。虽然不痛，但刺刺地在身体中扩散开来。连未触碰的右乳头，都一口气变得坚硬。 

    豔芳由下方捧起乳房，一面把香皂抵在乳头前端，一面慢慢地揉搓涂抹整个胸部。 

    如果现在是梓文的唇接触我的乳头……讨厌，我在想什么嘛？我应该，不是这么好色的女孩子才对……可是，豔芳两边的乳头，简直就像被拉起一般，朝上方硬挺。肚脐以下感到浑重的疼痛，有如月经前日，腰重得直不起来。 

    “唔……” 

    豔芳不自觉的发出了呻吟，香皂由胸部渐渐向下移。这并不是她第一次这样做了。心中虽想不好，同时又偷偷的享受着这种乐趣。 

    香皂被放在私处涂抹，涂来抹去，抹了又抹，大量的香皂泡沫涂抹着耻毛。 

    豔芳的身体变得无法自製，双脚向外张开，以左手手指左右撑开肉缝，露出中间的敏感部位。然后让香皂靠近那儿，缓缓上下移动，弄出大量泡沫。又把香皂往嘴里涂抹，满嘴香皂泡沫。 

    “啊啊……” 

    舒服的中心点……阴蒂变的又热又硬，私处全体，就像逐渐撑得满满的一样。好像，有点想泄……实际上，或者真的泄出了一点，不过可能泄在香皂泡沫中，自己也不晓得。豔芳朝那儿集中的喷洒温水。阴蒂慢慢发麻，豔芳的双腿张开到了极限。 

    “我把私处撑开，做下流的动做……”虽然心里难爲情的想着，但触电的快感，从脖子到臀部的洞穴，一直线的穿透。 

    “唔……” 

    感觉腰部不断的上浮，豔芳拚命绞住高亢的喘息声。万一被邻居听到就不妙了。 

    “嗯……唔……” 

    从阴蒂稍微下面，慢慢将手指放近私处，涌出了比温水还热，有些黏稠的液体。豔芳清楚明白，自己的肌肉抽动着，正在诉说体内热切的欲求。不断上下挪动香皂刺激着那儿，给它慰藉。啊啊，好舒服……。快感一变强烈，开始出现的罪恶感就会逐渐变弱。好想更舒服一点，好想飞到天堂去……梓文如果看见豔芳的这个样子……如果看见她如此淫乱……。 

    “唔……” 

    豔芳突然弯下身。积存在阴蒂的快感一下子蹦开，使豔芳的私处陷入火热。 

    肉洞之中，彷佛像存在着另一颗心脏，不停抽动及震颤。血液向下腹部集中。紧绷的大腿失去了力量，从肉洞内噗滋噗滋的涌出大量热热的液体。 

    “啊啊……” 

    豔芳喘着湿濡的气息。脸上的肌肉也随之鬆弛了下来。下体仍然不受控制地抽动。乳头像被拧过般硬挺。一向爲粉红色的乳头，这时也变得接近暗红。这是因爲快感太强烈，而充血肿胀的缘故。最后，再一次仔细地冲洗下部，把黏热的爱液冲掉。豔芳的理性，慢慢地恢复。突然，肩部传来一阵冷风。 

    怎么……？回头一看，浴室的窗户被打开了五公分。豔芳因自慰而泛红的全身，一下子像被泼了一盆冷水似的。窗户，确实关得好好的。虽然没锁上，但不可能自然地开得这么大。难道，是有人………。 

    越想越恐怖。如果大声尖叫，对方不知会做出什么行爲。如果是色狼的话，以后小心点应该就没事了。只要今天开始，都确实锁好每一扇门窗，就不会再有这种事发生才对。 

    豔芳在心中不断对自己说着。恐惧的心，始终平静不下来。每次自慰后总感到后悔的豔芳，今晚似乎特别地悔恨。 

    隔天早晨。到了学校豔芳开始上课，到了下课。豔芳走在路上被我叫住“老师我可以打扰你一下吗？” 

    “有什么问题吗？” 

    “老师我想请你看一样东西。” 

    豔芳对于我的态度感到有一点奇怪，就对我说要给我看什么东西呢？我还没答话上课锺响了，豔芳对我说等一下下课再讲好了！讲完就回头往教室走去，我看者豔芳身穿套装，清澹的顔色更显出姣好的身才。膝上十公分的紧身迷你裙，更显出二十二岁的年青女子修长的双腿。白色的高跟鞋，令人有一点心动的感觉，我心想很快老师就是我的了，我心情于快的回到教室上课去了。 

    豔芳下课时没看到我，所以就回办公室往自己的坐位走去，在桌上有一封写者豔芳老师收的信件，豔芳好奇的打开信件看，发现里面有一迭相片和一封信，豔芳觉得有点不对劲就看了看四周确定没人，就将照片拿起来发现全是昨晚自慰的照片，紧张的将信件打开，里面写者“如果不想让全校看到这些照片的话，今天放学后到体育管来，如果不到明天早上你将会在公栏看到这些照片，也不可报警，不然你将毁于一旦！” 

    豔芳看到信后就没心情上课，终于等到下课了，心情紧张的等神秘人的到来。 

    经过了一阵子神秘人终于出现了，豔芳万万没想到会是我，豔芳开口说“你打算怎么办呢……你想要什么……钱吗？”豔芳的身体颤抖，尽可能不看我的脸一口气说完。我得意的说“老师，我不想要你的钱”“那你想要什么？” 

    我慢慢的走向豔芳，豔芳警觉的说你不要过来！我不理会豔芳所讲的，并跟豔芳说“老师我好久以前就爱上你了”。豔芳此时，下颚突然被抬起，我的嘴压在她那涂满口红的嘴唇上。 

    “不……” 

    “不要忘了照片在我手上”“我们是……师生不能做这种事……”但豔芳身体慢慢的发热，忍不住扭动腰肢。豔芳突然恢覆理智，想避开我。我却抱紧她强吻。摇摇摆摆的想逃脱，不久被逼到牆角，再无处可逃了。 

    “我相信是上天给我的机会，有老师的照片又可得到老师。”我把无法逃避的豔芳抱紧，强行接吻。 

    “不能……不能……啊………” 

    就这样几次吞下我的唾液。当舌尖被缠绕，上颚受到舌尖摩擦时，再也无法保持平静。在容意发情的时期，豔芳的肉体中心涌出火热的东西。 

    “不……不行……”被用力拥抱，屁股也被抚摸时，骚痒感几乎使双脚站不稳。心想赶快用力把我推开，可是肉体想这样继续下去。 

    好像看出她的矛盾，我的态度越来越大胆。在屁股上抚摸的手，偶尔不小心似的进入臀沟里。 

    “唔……” 

    此时，豔芳的嘴被盖住，发不出声音来。我的手终于进入裙内，窄裙后面的拉链被拉下去，豔芳根本不知到那是什么时后的事。从薄薄的衬裙和内裤上抚摸屁股时，羞涩又甜美的感觉如电流般传到后背。 

    “不要……请不要这样……” 

    豔芳自以爲用强有力的声音说出来，事实上声音软弱无力。此时感到有火热的东西从私处内流动，使豔芳感到慌张，只好夹紧大腿轻轻扭动。 

    “可爱的屁股，很有弹性。恨不得永远在这里爱抚。” 

    “不要……请放过我吧……” 

    豔芳扭动屁股时，我的手乘机滑入屁股沟里。 

    “啊……那里……不要……”从屁股沟摸到她的女人部份时，豔芳发出尖叫声，但我立刻用嘴封住她的樱唇，使她发不出声音。 

    “唔……唔……” 

    “奇怪老师……好像湿润了……” 

    “不……啊……不要……唔……” 

    我抽回手，从内裤的腰部插进去，摸到豔芳的阴户。 

    “唔……噢……啊……不要……”被摸到的刹那，积存在里面的蜜汁立刻溢出，沾湿我的手。 

    “老师真敏感。已经有这样的性感，真令我感动。”我任意的解释这是对他的好感。一面抚摸，一面亲吻。我的阴茎在裤子里已经膨胀。 

    “就这样的话，豔芳老师也很难过吧。”我说完，解开裙子的挂鈎，裙子立刻掉在脚下。 

    “啊……不要……原谅我吧……”露出内裤，下体一阵清凉感。可是内裤快被脱下去，豔芳用手压住，拚命的抗拒。 

    “会有人来的……不要……” 

    “学生都走了……不会有人来体育馆的，不如快一点进行吧！” 

    拉下内裤，在抗拒的豔芳赤裸屁股上连打两巴掌。在体育馆里发出的回音使豔芳紧张。不但没发出哭声，反而屏住气不敢呼吸。 

    “把手扶在跳箱上，屁股挺过来……快一点！” 

    “原谅我吧……请不要做这种事……” 

    “快！” 

    屁股又挨打。豔芳哭泣着，用手扶桌子。从一条腿脱去内裤，逼她分开双腿。 

    “老师的皮肤真美，屁股也很光滑，恨不得咬一口。”看到豔芳恼人的下半身，我迅速脱去裤子。勃起的肉棒把内裤撑得像个帐蓬。迫不及待的脱下内裤，立刻跳出巨大肉棒。 

    “啊……饶了我吧……” 

    赤裸的屁股被抱紧时，豔芳轻声的说过后，认命似的不动了。在从前有过经验，次数不多，但从后面还是第一次。 

    “唔……唔……” 

    粗大的东西强行进入时感到疼痛，但不能发出很大的声音。有如发出撕裂的声音，豔芳还来不及喊叫，已经插进来了。我的阴毛在豔芳的屁股上摩擦。知道完全擦入到底时，豔芳感到呼吸困难。 

    “里面很热，好像赶觉到你的热情。你觉得怎么样呢？” 

    “很难过……太紧了……” 

    “那是因爲你那个地方还很新的关係。” 

    “是吗？唔……” 

    经验确实很少，可是以前交往的男人就没这么紧。 

    “一定是我的太大了………” 

    “太难爲情了……这种姿势……” 

    想到从后面插入的样子，豔芳恨不得就这样鑽入地洞里。 

    “这种姿势最适合简便的性交。今天是把内裤脱了，其实只要撩起裙子，把内裤稍微向下拉就能结合了。所以从明天起最好穿迷你裙。” 

    “不要……” 

    “啊……唔……唔……” 

    我的抽插激烈，豔芳感到膣内的肉壁快要破裂，那种动作并不粗暴，就好像要在豔芳的身体里留下烙印，每一次都到达深处。这样的旋律很奇妙的和她配合。 

    “唔……啊……” 

    每当粗大的肉棒插到深处，豔芳就发出哼声，还从窄小的缝隙溢出欢喜的蜜汁。 

    “啊……不要弄出声音……”抽插时的水声使豔芳难爲情。 

    “这是你的蜜汁太多的关係。不要害羞。” 

    “哎呀……” 

    我更用力插入，要让豔芳听到那种水声。 

    “啊……不要那样弄了……” 

    轻脆的水声使豔芳联想到抽插的模样，觉得里面更火热，搔痒变成快感，而且越来越强烈。 

    “啊……不行了，快要昏过去了……” 

    因爲这是突然强迫行爲，这样就达到性高潮实在不好意思，所以她拚命忍耐，发情期的身体越来越热，遇到强有力的抽插，豔芳的膣肉喜欢的缠绕在我的肉棒上蠕动。 

    “啊……不行了……”豔芳想把这种情行告诉我时，听到他在背后说“啊… 

    …不行了……要射出来了。你也一起来吧……” 

    就在这瞬间，豔芳感觉悼男人火热的精液喷到膣内最深处，忍不住发出欢悦声。 

    “啊……泄了……泄了！”强烈的性感使她啜泣，在夹紧我的肉棒下，豔芳感到难爲情的趴在跳箱上哭泣。 

    “太美妙了……” 

    我打破沉默，说“老师你是我的奴隶，只要乖乖的听我的话就会把照片还给你！” 

    我掏出手帕，拔出阴茎后，卷起手帕塞进去。 

    “用手帕塞住了，应该不会弄髒内裤的。” 

    说完，让豔芳穿上内裤。 

    “你自己可以穿裙子吧。”“我先走了，记得我说的话吧！” 

    体育馆内留下衣衫不整的豔芳。 

    豔芳在家想到今天受到学生的污辱，就想到浴室要把身体洗乾淨，她全身搽满香皂。又想到这个学生不知到什么时候才将照片还自己，豔芳就感到有点害怕，因爲不知到我到底要对她如何。 

    “铃………铃………”“铃………铃………”豔芳突然听到电话声吵醒了正在想事情的豔芳，豔芳听到电话声冲冲忙忙的从浴室里出来。 

    “你好我是豔芳，请问你是那位？” 

    “老师，听出我的声音吗？你今天很舒服吧？” 

    “你要什么时后才将照片还我？” 

    “老师，我不是讲过了吗！只要乖乖听我的照片就会还你。” 

    “老师你还是早点睡吧！明天会是愉快的一天”“你讲这是什么意事？” 

    “老师到了明天你就知道了，明天不要爲了逃避就不去学校，不然你永远不要出门了！” 

    “老师祝你有个好梦。” 

    第二天早上，豔芳起来后就有不想去学校的念头，但又怕照片被公开出来，只好到学校上课。到了车站电车一下子就来了，豔芳看了看车上有很多人，有点不想上车，但这班不坐就会迟到，只好往车上挤。却不知我也在车上，我看到豔芳就往她后面走去。 

    “老师真巧啊！我们竟然在同一班车上！”我说完话就伸手摸到豔芳的裙摆，我的身体阻挡其他乘客的视线，不必担心有人看到。我抚摸豔芳的大腿并对豔芳说“老师你的身体很美，脂粉口红真香，你不要反抗我！不然我就将照片拿出来分给大家。” 

    “我不要，在这里让人看到就完了！” 

    “老师只要你不要有太大的反应就不会有人看到。” 

    说完我的手隔着裤袜，到达隆起的草丛地带。豔芳屏住气不敢呼吸的样子。 

    我手指下移，摸到柔软的部份，隔着内裤用指尖沿肉缝抚摸。如此反覆抚摸时，豔芳的屁股像在配合我的动作，开始前后摆动，而且我也听到豔芳急促的呼吸声。我开始采大胆的行动，伸入裙内的手找到裤袜的腰，开始向里侵入，而且一下子便进入阴毛下的肉缝里。慢慢的上上下下的抽动，另外一隻手往屁股移动沿着股沟抚摸。 

    “唔……唔……” 

    “老师很舒服吧！不要太大声被人听到就不好了！” 

    “啊……饶了我吧……”“不要……不要在这里……” 

    “唔……唔……唔……”我将手往屁眼移动慢慢的抚摸。 

    “老师这里也想要吧……？” 

    “拜託……不要那样用……” 

    我不里会豔芳的请求，用手指插入屁眼。“老师很舒服吧……” 

    “啊……啊……”“我快不行了……” 

    我手指的速度慢慢的加快。 

    “唔……唔……”“快要泄了……啊……啊……”“啊……泄了……” 

    我将手抽了出来。 

    “老师学校到了，我们下车吧！” 

    我带着豔芳走进保健室。 

    “老师该轮到我了。” 

    我把拉链拉下，该用老师的小嘴帮我服务了吧！ 

    “放心，我洗得很乾淨，现在不会有人来的。”我抓起垂下的阴茎，要求豔芳跪在面前。 

    “那个……我怕……” 

    我强迫豔芳蹲在他双腿之间。 

    “老师用你的手和嘴安抚它吧。” 

    “啊……那种事……太难爲情……” 

    “老师你不是第一次吧？” 

    豔芳的手被我拉去握住阴茎的根部。 

    “要确实含在嘴里。” 

    豔芳的头被压住，不得不把龟头含进嘴里。 

    “唔……呕………”说她动作太轻，压迫她的头，龟头达到喉管，几乎要呕吐。 

    “老师好像不太熟练，要缩紧嘴唇，用力揉搓，还要用舌头把龟头的沟舔干淨。” 

    听我说没舔乾淨就不行，豔芳在能想到的地方尽可能的舔。 

    “请不要看……” 

    只顾拚命的吸允，忘记我的视线，到这时候才急忙要求。 

    “我已经看的很清楚，老师好像感到很好吃似的舔我的阴茎。” 

    “哎呀……不要……”“啊……我要泄了……”“泄了……” 

    到了中午，豔芳很平静，像是忘了早上的一场战斗，她快乐的吃午餐，高兴的和同学聊天，我感觉豔芳老师窥视他，豔芳心虚的眼睛盯着餐盘，豔芳被我注视的有一点不安。我邪恶的笑一笑，继续他的午餐，和同学开玩笑。 

    “现在，我到底要向谁求救，同事？还是学校………。” 

    豔芳担心的胡思乱想，看着青少年的食欲旺盛，自己都没有什么胃口，她一直喝着咖啡。 

    这时候，我加入了。我吃完午餐，远远的眺望豔芳老师，确认后，我走近老师，站立在老师旁边，对由美笑了一笑。 

    “吃饱了吗？老师。” 

    豔芳轻锁着眉头，不安的移动身体。我坐在豔芳的对面，看着豔芳的脸，自顾的傻笑，强调自己，在她心里的存在。 

    “老师，要调养身子啊，多吃点。” 

    我话中带话的提醒豔芳老师，我在这个公共场合，露出不在乎的态度，豔芳的心脏快速的跳动着。豔芳低看着脸，埋首于她的午餐，她冷静的思考着，发出平静的样子，不让我知道她早已觉得恐怖。已经有一半的学生吃完午餐了，他们各自出去，准备下午的课程。豔芳对于我吊儿郎当的样子，极爲不满。但她又不敢反抗。 

    我脱掉了鞋，用脚抚摸着豔芳的腿，豔芳紧张的大腿之间冒着汗。我看一看周围，邪恶的用脚戳揉她的膝盖。他的右脚撩起了她的裙子，流着汗的脚在她的肌肤上爱抚着，在狭小的部位，脚是很容易侵入的。我爲了不让其他同学发现，假装吃饭的样子，右脚轻巧的动着豔芳拚命的把双腿紧闭的死死的，抗拒我的脚侵犯。 

    豔芳将我的脚紧挟在膝盖之间，我看她的样子，觉得很有趣，她的下面被侵犯，但是她脸上也装的很平静，我用手将她的膝盖打开，左脚迅速的侵入，不让豔芳有所警惕。当脚到达大腿的内侧时，我觉得很刺激，用脚按着豔芳的肌肤，我的脚在她的大腿上爱抚，豔芳无力抵抗，忍耐着。 

    我感觉豔芳老师的大腿光滑，我的脚在大腿上滑动着。豔芳看着我狂暴的表情，想像他就好像一颗小小的蜜蜂蛋，谁会料到它成虫后，是一隻人人畏惧的黄蜂，我就是从内向的性格，转变成狂乱变态的性格，完全让人无法捉摸。 

    我的脚放下来，手爪进一步的侵入。快乐的用手在她的乳房上爱抚着，轻揉的抚摸着。 

    豔芳对于我狡猾的手，无法抵抗，她坐在位置上，一动也不敢动，脸色惨白。 

    这时邻座的女学生，看着豔芳异样的表情，豔芳装作平静的对邻座的女学生笑一笑。 

    “老师！你的脸色………” 

    “啊！老师！怎么了，是不是昨晚没睡好，脸色很不好看呢？”我和女学生一起说着。 

    “哦！没关係，我只是贫血，稍作休息就好了。” 

    餐厅还有一些学生，豔芳不安的看着四周，担心怕被人发觉，只好故作平静，但脸色衣然惨白。 

    “老师！真的没事吗？要不要看医生？”豔芳摇摇头，默不作声，算是回答她。 

    这时有二、三位女学生走进来，站立在豔芳的面前，手里拿着体温计和药品，看着豔芳老师的脸。 

    “谢谢！我没关係的。” 

    一位女学生看着老师的样子觉得很困惑！这时的我，更加的刺激她，我在椅子的空隙，将手伸了进去，开始了里面的行动，她感觉阴毛越来越卷缩，同时散发出热热的体温，豔芳发出低低的呻吟，旁边的女学生并没发觉到。 

    我看着站在老师身旁的女学生笑了一笑，豔芳紧张的不得了。 

    “老师，你看起来很不舒服的样子，我这里有一些镇定剂，你需不需要，我要去倒水了。” 

    我的脚趾在她的大腿之间侵入，豔芳忍耐着，看着我无理的笑容，女孩喝着水，站立在她身旁，想着老师怎么回事，好像怪怪的。脚继续在她的股间揉着，豔芳羞耻的不敢作声，她看着女学生要去倒水，于是心生一计，想利用倒水的藉口，逃脱我的魔掌。 

    “哦！我口也好渴，这位同学！请来一下，我跟你一起去。” 

    我看出老师想摆脱他，摆出绅士的模样，说“豔芳老师，这只要交待我就可以了，我是男生，我应该替美丽的女士服务的，就让我来，你就坐着。” 

    我不让她离开，急忙端来一杯水。 

    “啊！谢谢你！” 

    豔芳无奈的打消了逃生的念头，我坐在她的身旁，手掌贴在大腿，在大腿的表面爱抚着，手指在阴唇上剥弄着，爱液就流了出来。 

    豔芳很愕然，在这种场面，身体居然分泌爱液。我无理的手，不断的抚摸，下腹部的棒子，也早已挺立着。豔芳也感觉自己的上半身和下半身一样，开始了性的反应。 

    “啊！我该怎么办………。”豔芳只想自己救自己了。学生餐厅里，被爱抚的流出爱液，这样的淫乱感到羞耻。 

    豔芳的脸上抹上一层的忧鬱，我从口袋拿出了，一颗像蛋的东西放进了肉缝里，手和跳蛋一起激动着，她的阴唇勃起了。 

    女学生喝完了水，手拿着杯子，与我聊天，突然，豔芳从她手中夺走了杯子，女学生很惊讶的看着她。 

    “老师！你怎么了，没事吧！” 

    “啊！对不起，我没事，杯子还你。” 

    “要帮忙吗？” 

    女学生说话的同时，我的手自豔芳股间拔出，豔芳的下半身被刺激着，她不愿意在公共场所，表演这种性游戏，她害怕自己的丑态现形，她想要逃避，于是站了起来。 

    “啊！老师！你的脸色好难看是不是要昏到了。” 

    我假装很亲切的关心她，一旁的女学生扶着她的手腕，我也很自然的搭着她的肩。 

    “老师！你不要紧吧！你在发抖呢？” 

    豔芳一直靠着女学生，她想要拒绝我的碰触，她绝望的看着身旁的女学生，而女学生只以爲她非常的不舒服。 

    “老师！你好像很严重，要不要我扶你。” 

    “好！麻烦你了………” 

    “这位女同学，你一定有课吧！就让我送老师回房就可以了。” 

    我看透豔芳的计划，她感到好像世界末日要来临了。 

    “哦！也好！你快点扶老师回去，老师看起来好像要昏倒了。” 

    “老师！我们回去吧！要小心一点。” 

    “啊！我没事………” 

    “哦！没事吗？看你的样子，好像病的很严重，老师！乖乖的走吧！你不想在这里丢人现眼吧！” 

    我带着意味的脸靠进她，那种脸像极男人寻欢，淫荡的表情，豔芳低晃头，随着我走了出去。 

    豔芳进入自己的房间，在门口说“我，你可以走了，我想休息一下，你也该去上课了，我等一下也有课。” 

    我想要关起门，我的手挡着，说“老师，你不要害怕嘛！我又不会对你怎样，你不觉今早的太阳很美丽，我们来点特别的。” 

    我用力的撞开门，豔芳不支倒在地上，她急忙的往后退。我碰的一声，把门关上。我压着豔芳的身体，靠近她的脸，笑着。我的手在她的下半身侵袭。 

    “不要！不可以！我是你老师啊！” 

    豔芳大声的叫着，并无法打消我淫乱的念头。豔芳要确认自己的身份，一再的阻止我不良的行爲，此时的我早已被性冲昏了头，不管她的拒绝，手在她下半身，不断的抚摸。我的行动，使豔芳扭动的身子，拒绝着他的手，我总是个男生，力气比女孩子大，三两下就摆平了豔芳。 

    “啊哈哈！好兴奋。”我笑着，指尖突进了膣口。 

    “不！不要！不要……………” 

    豔芳的脸就打着我的脸，她抗拒着这个孩子，脱掉她下半身的裙子，手指伸进内裤里，剥弄着她的阴部。我觉得好刺激，好兴奋，伸手脱掉她的内裤，把她的内裤丢的老远。我的脸靠近她的两腿之间，淫靡的肉芽勃起，受到我的刺激，微微的振动。 

    “老师！都湿了。”说话的我，手指揉着肉唇，爱液又从膣口流了出来，他拿着两颗跳蛋，一颗从膣口塞了进去，一颗从屁股塞进去，那两颗小小的跳蛋，很快的滑入了膣口和屁股内。 

    豔芳感觉下半身，冷冷的感觉，她闭起双腿，膣口收缩着，压着跳蛋。 

    “老师，这是遥控跳蛋，只要我打开遥控器，它们就会开始振动。”说完，我打开了遥控器，开到弱的位置。在豔芳体内的跳蛋开始振动，豔芳感到惊慌。 

    “把它关掉……” 

    “老师这怎么可以呢？才刚要开始呢，怎么可以现在就把它关掉呢？”把遥控器开到强的位置。 

    “你……快……把它关掉”这时豔芳只感到阴户及肛门内的跳蛋开始激烈的跳动着，她虽感到一阵快意，但爲维护老师的尊严，还是叫我把跳蛋关掉。我没理会豔芳的要求，把遥控器放在豔芳伸手拿不到的地方，开始用舌头去舔豔芳的肉芽。 

    “老师舒服吗？”我边舔边问道。 

    “啊……，不……要……” 

    “老师，舒服的话，就叫出来吧，不要压抑自己！”我又用手去抚摸豔芳的肛门。 

    “啊……感觉好怪……” 

    “啊……好……舒……服……”豔芳随着我的抚摸和跳蛋的振动，渐渐地达到高潮。 

    “啊……要……泄……了……” 

    “老师，那就泄出来吧！我会把你泄出来的爱液全部喝下的。” 

    “啊……泄了……泄了……”只见豔芳一阵抽蓄，便泄了。 

    豔芳泄了之后，我便将跳蛋关掉。笑嘻嘻地看着豔芳“老师，如何？感觉很好吧，是不是很舒服呀！” 

    “老师，下午上课时，把跳蛋带着，别拿出来，不然你就等着在公告栏看到你的照片吧！” 

    我说完便带着遥控器走出了休息室。 

    豔芳没回答，仍自沉浸在高潮的馀韵里。豔芳揉搓着胸部，很自然的手就伸进了裙子里。豔芳轻轻的抚弄那圆滚滚的小肉块，而后那里就开始变热，且会有点疼痛，将大腿紧紧闭拢，在裂缝处用手指上下摩擦着，那泉水一下就浸湿了，花瓣了，小豆豆也跳出来了。 

    豔芳若是在家里，就会脱掉裤子，进行更激烈的动作，但在学校内，只好在裤上告诉小豆豆，“今天只能到这里”，并用手指紧紧的掐着。 

    豔芳涨红了脸，且又害怕的低下了头，看着垫子，突然豔芳抓着豔芳的手腕，呼吸急促的说“继续做刚刚你做的事”“不，豔芳，拜託，请原谅豔芳”我掀起豔芳的裙子。 

    “不行，好像刚才在自慰吧？你看，裤子全湿的”豔芳的脸靠近的像要贴在裤子上似的。 

    “啊，不，不要看”豔芳慌忙的用手遮住了湿透了的内裤。那里传来了比刚才还要强烈的热度及跳跃感。 

    “你刚才是不是这样做？” 

    我突然豔芳的手抓住豔芳的手往那里按下去。 

    “不要……啊……不，不行！” 

    被豔芳抓住豔芳的手指，没意识的动了起来，开始在花瓣的接合处开始抚弄着，并手指伸进了内裤，往湿透了的那里去……。 

    “老师，你看，全湿了”豔芳炽热的喘息，吹向湿湿的花瓣。就这刺激让豔芳有非常大的快感。 

    “老师，你好漂亮！你的脂粉口红真香豔！” 

    “那么，你把手指伸进去吧！” 

    豔芳答不出话来，只能点滴来回答。 

    我抓着豔芳的手指开始在裂缝处来回刺激，并以指尖将小豆豆翻出，集中的开始摩擦那全露出来的小豆豆。 

    “不要，不要……”那里好像要溶化似的，豔芳紧紧的咬着嘴唇，不让他泄出淫荡的声音。 

    “老师，好爽吧！” 

    终于，我放开了老师的手，直接的“折磨”小豆豆。 

    “啊…爽…，好爽，好舒服”豔芳忍不住开始发出了呻吟声。 

    “爽吧！我会让你爽个够”我用手把一边刺激着小豆豆，并扑向豔芳那里。 

    “啊……，那里不乾淨，不要…”因爲，今天豔芳在上面喷过香水和搽了脂粉，而我吸吮着“豔芳，豔芳的阴部好好吃，真受不了”发出了滋滋喳喳的声音在汲吮着豔芳的爱液，并将舌头在裂缝之中像疯了似了般的滚动。 

    “不，不行，我会受不了”这种快感是手淫无法比拟的。豔芳的两隻手抓着我的头按在下面那里，并将腰部更靠近我以便我的嘴能更接近那里。 

    我的手指不断的爱抚着豔芳的小豆豆，同时，舌头在豔芳裂缝中到处舐舐，并将舌头卷的像棒子般的在处女洞内进进出出，豔芳舒服的都快要哭泣，并在那时，豔芳到达到了高潮。 

    恍惚了一阵，意识恢复时，我已脱掉衣服，温柔的抚擦着老师芳的奶奶。 

    “对不起，看到老师芳好像在手淫，不由自主的……这件事千万不能跟任何人说，好吗？” 

    “是，当然。” 

    当然老师是不会向其他人说的，我抱紧了豔芳，真想一直这样的抱着她。 

    突然，豔芳觉得有个硬物就在下腹部，就顺手向它摸去。 

    “啊……” 

    那是我硬绑绑的那根阳具。 

    我伸手向老师裤子上的拉链，一口气向下拉开。 

    “不，不要，豔芳”豔芳更希望自己也能舒服，老师从拉链口掏出了我的阳具。 

    红黑色的肉棒，非常烫，非常粗，龟头闪闪发光，胴体部份则有一根根突起的血管。 

    握住了阳具的底部，开始做杂志上看来的招数。最初，像是在舐霜淇淋般的，用舌头在龟头全体舐着。在龟头前端的裂缝中渗出了透明的液体，豔芳也用舌头轻轻的舐着。 

    “老师，你是真的愿意吗？” 

    我的阳具抽搐着，温柔的抚摸着豔芳的头并说“舐龟头下的折缝”老师照着我的话，用舌头像拍打似的舐着，在阳具的内侧，有个Ｙ字着的接缝，豔芳认着的舐着，豔芳发出了“嗯…好舒服”的快乐的声音。豔芳高兴极了，又觉得光舐似乎不够，就张开嘴，将阳具含在口中。 

    “嗯…嗯”下巴好像要脱落似的，而且阳具含到根部时，阳具的前端抵到了喉咙深处，好像要窒息般。 

    “很好，用嘴唇来摩擦它”豔芳闭紧嘴唇，我上下的进行抽送运动。 

    “用，用舌头舐”看着老师很舒服般的喘息着是我最大的鼓励。豔芳忘我的将舌头像螺旋桨般的转动着，并激烈的用唇爱抚阳具。 

    豔芳明显的感觉到阳具在嘴中变得更大了。 

    “老师……要出来了……。” 

    怎么好像很难过似的扭动着腰，紧紧的按着豔芳的头。 

    “啊………嗯……” 

    瞬间，我的阳具大大的抖动一下，并咻…咻的喷出了热热的口滴。豔芳浑然，忘我的喝下那粒粘的液体，喝下后又涌出，溢满了嘴，终于“啊…”豔芳吐出了我的阳具，精液洒向了豔芳的脸。粘粘的精液，像酱煳似的。用手擦拭后，因那是我给豔芳的重要宝贵的东西，并用舌头舐了手。 

    我吻了吻豔芳。 

    “啊！老师。我的……射精了还很硬……” 

    豔芳骑了上来，并用手爱抚着，豔芳的那里已很湿润。马上阳具进入了花丛，一直往里冲，肉棒压迫着豔芳的湿润的洞头，花瓣被挤的偏向了一旁。 

    “啊，啊……要，要进去了”一点一点的，肉棒压迫着进来，刺向豔芳的肚脐。有点痛，豔芳紧抓着我。这时我已在进行抽送运动，此时涌出了要溶化掉似的快感。没有很疯狂的高潮，但能与豔芳结合，已让豔芳有充分的满足感。 

    老师完全主动了！

 

淫荡妈妈的美丽胴体（13、高中情史）

作者：风景画


    十三、高中情史 

    （一） 

    说来惭愧，我虽然长得很精神，很多女孩说我帅，给人一种深沉和多情的感觉。但实际上我与女孩的性体验却并不早。 

    记不得是小学几年级时我开始了手淫。班里有一个清纯亮丽的女孩，能歌善舞。就是因爲有一次联欢会上我们两个合唱了一首歌，一些捣蛋的同学就整天把我们俩视爲一对儿，编了许多顺口熘。我当时心里美滋滋的，但表面上却是一付生气的样子。本来我们两个平常放学一块儿回家，手拉手挺亲热的，可谁知当她知道传言后，竟大哭了一场，对我也爱搭不理的了。 

    现在想来，那时思想和环境的确很保守，让人知道两个男女同学很要好是一件丢的事。 

    其实这女孩子很喜欢我，只是让人戳破觉得生气而已，这当然是后来长大后她亲口告诉我的。不过这事对我的影响很大，从此我对与女孩子接触总是慎之又慎，许多欲望只好埋藏心里，晚上用手淫解脱。 

    总之，手淫是我小学时最大的秘密，几乎每天都要进行，否则会很难睡着。 

    至于幻想的物件则不确定，有时是女同学，有时是女老师，或者电影明星。 

    还记得小学的一位年过三十的语文老师，许多人都说她是“破鞋”，与别人乱搞。不过她对学生很好，特别是对我，也许因爲我的作文总是被当做范文来读。我有时暗暗想，她爲什么不找我搞呢。不过什么是乱搞我也真的不知道。 

    小学毕业后我到外地寄宿中学读书，临行前的晚上，我背着家人跑出来，与那个和我唱歌的女孩约会。我们两个都紧张得不得了，连说话都喘气。那天我第一次亲吻女孩，她羞得不敢看我，两手全是汗，小鸟依人地偎在我怀里。我僵硬地抱着她细小的腰身，可以清晰地感觉到她开始发育的胸和臀。晚上看不到她的表情，但那热热的呼吸却吹得我脸和耳朵养养的，不由得抱得更紧。不过也仅此而已，再没有更进一步的动作，此后两人回忆这段往事，都说后悔没有再进一步动作，不过也的确不知道该怎么做。 

    初中时我是全校瞩目的优等生，又是学生会的主席，因而接触女同学的机会就多多了。许多被男同学背后评爲校花的女孩都有意无意地找我搭话，不用说，那含情脉脉的眼神透出的内容是任何一个情窦初开的男孩都读得懂的。 

    不过老师盯得也紧，往往刚有女孩子和我搭几句话，第二天就有老师叫我进办公室，详细询问都谈了什么，似乎总有人暗中跟踪我监视我。 

    不过虽然这些女孩都正值青春无敌的年华，但因我性知识贫乏，胆子又小，生怕破坏自己在老师同学眼中的形象，即使有机会也多错过了。她们单独和我在一起时，也只知道拥抱接吻什么的，其他也比我强不到哪去。 

    一次集体郊游在外面过夜，一个比我高一年级的女孩和我约会，在一片绿树荫荫的小溪旁，我大着胆子从她运动裤上面把手伸进去，去抚摸她的私隐处，发觉那地方佈满细软的毛，温暖湿润。她兴奋地喘着气，嗲声嗲气地说“你真坏”。 

    我一下子慌了神儿，赶忙缩手，因爲这是第一次被女孩子说自己坏。谁知她却马上用手按住我的手腕，然后双臂搂住我的脖子，挺起屁股将我的胳膊紧紧夹在我们两个中间。她看着我吃吃地笑，说：“你可真是个好学生呀，这么老实，人家是说反话的嘛。” 

    我还是紧张得不得了，因爲这毕竟是我第一次摸女孩的私隐处。当我心情慢慢平静一点时，开始感觉到女孩子那地方的温暖和柔滑。在一小片软软的细茸毛中，我的手指蓦然感触到一条细细的却温热的肉缝，而女孩却突然低低地娇哼了一声。我不由自主地停了下来，轻声问“怎么了？你没事儿吧？” 

    她不回答，却搂紧了我的脖子，再次挺起屁股将那肉缝紧紧帖住我的手指，然后全身上下耸动，带动肉缝摩擦着我的手指。 

    时间不长，我就感觉到手指周围湿津津得沾了许多液体。女孩子的脸紧贴着我的脸，很烫，连她粗重短促的呼吸也是热的，喷在我的脸和耳朵上痒痒的。 

    这一会儿我们俩谁也不说话，我只感觉到女孩上下耸动的速度越来越快，急促的呼吸开始变成轻轻的哼声“好哥哥，顶紧点儿！对！往上点儿！再往上点儿！” 

    我有点儿不知所措，只好机械地按她说的做，已经感觉到那肉缝的上端有一个黄豆粒儿大小的肉疙瘩。顿时，她的哼声转成了拉长的呻吟，我抬头一看，她头高高地抬起，脸冲着天，嘴张得大大的，眼睛却眯成了一条缝。 

    一阵全身痉挛后，她慢慢平静了下来，睁开眼睛，冲我又开始吃吃地乐，扭捏着身子在我耳边说：“哥哥弄得真舒服！” 

    要不是这天晚上的经历，我还真不知道女孩子也手淫。我正在发愣，这女孩抬头盯着我的脸，又用柔软的小手摸了摸我的下巴，突然问我：“喂，你们男同学，我是说你，也这样弄自己的吗？” 

    这问题一下子碰到了我几年来最大的秘密，出于维护自己的形象和自尊，我赶紧摇摇头。谁知她鬼头鬼脑地斜了我一眼，突然伸手摸向我的下身，触到我早已坚挺的阴茎，顿时坏笑起来，“哈哈，你骗不了我，你的鸡巴真硬！” 

    我被这突然袭击搞得头“嗡”地懵了。正当她急不可待地去拉我的裤链时，我才似乎勐然清醒过来，二话不说，我推开她，立起身就往回跑，那带点儿淫荡的吃吃的笑声就被我抛在了身后。 

    回到宿营地时，同学们都在忙着准备晚上的联欢会，也没注意我的慌张神态。联欢会开始了快一半的时候，那女孩子才悄悄回来。 

    我一直不敢与她那火辣辣的目光对接。月光下，那红红的篝火将她那圆圆的细嫩的脸庞映得通红，那湿润的厚厚的嘴唇上却闪着亮亮的光。许多男孩子请她跳舞，她都拒绝了，坐在角落里不动。每当我眼角扫过她时，都能感觉到她其实一直在盯着我。 

    在以后的一年多里，我们俩再也没有约会。这不光是因爲我被她的大胆所吓，也是因爲大家都住在寄宿学校，除了极少数郊游外，几乎再也没有机会约会。 

    不过我们倒是可以经常在学校的食堂或是下课时见面，虽然不能公开交谈，但她那双亮亮的眼睛却总是在我身上打转。而我却装作若无其事的样子，儘量不去看她。我们的交往也就划上了句号。 

    后来她的大胆还是出了事，在与一位校外小痞子偷偷摸摸好了一阵后，终于怀了孕，让学校知道后开除了，此后再无她的消息，现在，我连她的名字都记不起来了。 

    初中二年级的那件事虽然并不算什么真正的情史，但毕竟对我性心理的发育産生了难以忽视的影响。我的手淫更频繁了，手淫时脑子里的想像更具体化了。 

    那温软湿润的肉缝像一直贴在我的手上，挥之不去。我很后悔当时没有敢用眼睛看一看，那个神秘的地方究竟是什么样子。学校开了生理课，书上仅有一幅女性性器的画，偷偷研究了很长时间，还是无法与那真实生动的实物联繫起来。 

    我开始用另一种眼光去看周围的女孩，想像她们是否与那位女孩一样，是否也偷偷自己或与男孩进行我遇到的活动。越是这样，我的心越烦躁。上课也不太专心了，那些平时对我挤眉弄眼的女孩成了我脑海里的小荡妇。 

    我的个子高，在班里座位排在最后面，这爲我在课堂上偷空手淫提供了条件。每当大家都聚精会神听老师讲课时，我却难忍下身勃起后的冲动，隔着裤子攥紧自己的阴茎一阵捏弄，下课后又赶紧到厕所擦洗射出的精液。 

    终于有一天，我的这种行爲引发了我１６岁上第一次浪漫的情史。 

    刚上高一，我们学校来了四个刚从师范大学毕业的年轻老师。在一次全校大会上，他们都上了主席台挨个儿和大家见面。一个名叫林肖依的女老师马上吸引了我的目光。当她从主席台上站起来向台下的我们点头致意时，我眼前一亮，心跳勐然加快，感觉就像以前见过面似的。如果各位非要我描述她的相貌，我恐怕用文字难以讲清楚，不如说出一个也许大家能够有所比照的人，她简直就像香港影星朱茵的孪生姐妹。 

    我能感觉到我周围的窃窃私语马上沉静下来，不管是男同学还是女同学都瞪大眼睛看着她。我的下身早已硬了起来，我偷偷用眼角扫了一下周围，挪动一下屁股，双手护住裤裆，以免被人发现。 

    以后有一个多月，这些新来的老师进行了一系列的课堂实习后开始分别到各班上课了，我知道林老师是教英文的，但可惜我们已经有了英文老师，因此从未奢望她能教我们，只希望每天能看到她就满足了。 

    然而天有不测风云，我们慈祥的英文老教师突然因肝病住院了，作爲英文课代表，我刚刚带领几个同学到医院看望他，一回到教室，班主任也随后进来，大声对我们说：“同学们，张老师不幸住院了，今天我给大家介绍一位新的英文老师，大家欢迎！”。话音未落，一个娇小的身影闪了进来，定睛一看，哇，竟是林老师！全班顿时一片寂静，随后就是一片热烈的掌声和欢呼声。那一时刻，我有了一种预感，我的一生注定要与她有些什么了。 

    其实，喜欢林老师的可远不止我一个，除了其他人不说，就是在我们班内，无论是男孩还是女孩都概莫能外。因爲，只要是上英文课，平常调皮捣蛋的男孩们都出奇地安静，女孩们的穿着则明显变得漂亮了。而我却相反，变得更加六神无主，注意力怎么也集中不起来。 

    林老师其实是个很活泼的女孩（她那时也不过２２岁），总是一脸甜得让人心醉的笑脸。她个子娇小，但凹凸有致，穿什么都好看。她虽然是老师，但毕竟与我们年龄差别不太大，所以和所有同学都很和得来，课间休息时不断地一块儿说笑。几乎人人都愿意凑过去，哪怕就近看一眼。 

    我却不然。我总是站得远远的，保持着惯有的虚假的矜持。但我发现，每当我眼光投向被同学缠绕的她时，偶尔也能与她若无其事地扫过来的目光对接上，她对我友善地一笑，又转头与她的“崇拜者”们谈笑。 

    我们所有同学都住在学校，除了周末是不许回家的。我们每天早晨要集体跑步做早操，然后上早自习，下午最后一节课是活动玩耍时间。自林老师来后，每天上早自习时，都能从教室的窗口看到外面的操场上林老师穿着鲜红的运动衣跑步，漂亮的腿，鼓鼓的屁股和上下耸动的双乳都可以看得一清二楚。 

    我们两个第一次单独在一起说话也是在操场上。那是她到班里上课后的第二个礼拜三下午，我们几个男同学正在操场上打篮球，我跑到操场边去捡球，她笑眯眯走过来，用那富有磁性的声音叫住我：“你来一下好吗？” 

    我答应着把球扔回去，然后和她一起走上操场边小河旁边的林荫小路上。她想听听同学们对她讲课的意见。我其实根本没心思谈这些，只是不断乘她不注意盯着她的小山丘似的双乳看。 

    不想她突然回头，捉住了我的眼神，她脸腾一下红了起来，不自然地去扯自己运动衣的下摆。我被她发现，更是慌得要命，话也说不成句了。 

    尴尬了一会儿，还是林老师开了腔，她声音有点变样：“你，你的属相是甚么？” 

    “龙”，我随口回答。 

    “那你才１６岁呀”我知道她是明知故问，我们高一的同学，差不多肯定都是１６岁。 

    “我发现班里好几个女孩子对你有点儿那个呢。”，她恢复了活泼的语调我红着脸看她一眼，“我才不稀罕呢。” 

    她瞪大了双眼，“呦，这么大口气，眼光很高吗。” 

    我心里说“老师，我看上的就是你”，可是嘴上说出来的却是：“我还是个中学生，怎么会交女朋友呢？”。 

    她说了一句“可是”就停住了，没有再说下去。这时我发现她故意走得比我靠后一点，水灵灵的大眼睛上下打量我的身体。我知道许多女孩喜欢我不仅因爲我学习好，还因爲我有一付好身材，显得早熟。 

    这场谈话以敷衍了事告终，但此后我发现老师看我的次数明显增多了，眼光里似乎还有别的什么内容。 

    那大概是９月底的一天，我们上英文课。林老师回身去写板书，胳膊抬起，露出水蛇般的腰身和翘起的圆臀，我实在又忍不住，开始在课桌下面手淫。谁知正要到高潮的时候，我寞然发现老师紧紧盯着我看，我因兴奋而张开的嘴来不及合上，僵在了那！ 

    “你把课文后半部份口译出来。” 

    我慌慌张张站起来，翻开课本，结结巴巴开始翻译。一会儿，老师踱步走过来，站在我身边。当我刚翻译完放下课本时，才发现老师的嘴巴也张了起来，眼睛却向下盯着我的下身。 

    我赶紧一看，天那！我的裤子前方呈帐篷状，由于紧张，我丝毫没注意我挺起的阴茎一直没有软下去！我没等老师说话就腾地一声赶紧坐下去，用课桌去遮挡下身。 

    抬头再看老师，她已经低头走向讲台。直到这堂课结束，我再也没敢看老师一眼，而老师讲课的声音听着也有点变调，乾涩而生硬。 

    晚自习的时候，大家都聚精会神地做作业，林老师悄悄走到我身边，用蚊子一样的声音对我说：“你，你出来一下好吗？” 

    我低头跟在林老师后面出了教室，因我是英文课代表，所以不会有人觉得奇怪。 

    一路上我们都没说话。我心里乱乱的，一方面觉得让自己这么崇拜的老师发现自己的秘密实在丢人现眼，另一方面又感觉心里憋得慌，因爲我实在无法控制自己。 

    那片我们两人曾散步的小树林到了。老师慢慢放慢了脚步，我也跟着停了下来。 

    她回过头来，远处教室里的灯光映在她的脸上。不知各位是否有相同的体会，晚上灯光下看美人比在白天效果要好得多。她那瓜子式的雪白的俏脸泛着亮光，黑黑的大眼却让我觉得蒙矓和深隧。 

    我不安的心在这样的环境下开始转爲一种莫名的兴奋，谁有我这样单独与这么美的大女孩在一起的运气？！ 

    她说话了，还下意识地咬着自己的下嘴唇，“你这样下去要影响学习的。” 

    我低头不语。 

    “你怎么会这样呢？是不是看什么坏书了？” 

    我急忙辩解，“绝对没有！老师，我没有哇！” 

    又一阵沉默。 

    林老师稍微向我身边靠了靠，变换声调悄声问：“告诉老师实话，你，你那样，有多长时间了？” 

    看我不回答，又靠近一点儿“别不好意思，快说呀”那声音里已经搀杂了颤抖的成份，我感觉到了，就越觉得委屈，顿了顿说：“从小学就开始了，不过老师，我没干过坏事，我只是有时觉得憋得慌，就忍不住”话没说完，眼泪就往下掉，心里想：“完了！我算彻底在老师面前暴光了！”。 

    一隻纤细温暖的小手贴在了我的脸上，我像抓住救命稻草一样用手握住，不断揉捏。老师的脸已几乎靠在了我的脸上。 

    “老师没有指责你的意思，只是觉得，你总这样心不在焉，会影响你学习考大学的。”她声音有些沙哑，咽一下口水接着说，“其实！其实老师很喜欢你的，希望你将来能有远大的前途。” 

    我再也忍不住了，一把将老师的头揽在自己肩膀上，双手抱紧了她的后背。 

    老师轻微挣扎了一下，但马上安静了下来。我语无伦次地说：“老师，我！ 

    我！我也喜欢你！你一来我就喜欢上你了，今天的事，就是因爲！因爲！” 

    “因爲什么？”老师的声音有些娇嘀嫡的了。 

    “因爲我一直想着你！”我鼓足勇气说了出来。 

    “你好坏！”老师的回答让我激动，因爲这句话的意思我在初中时就已经领教了。 

    我不再胆小和犹豫，双手捧住老师美如天仙的俏脸，一头扎下去，吻住了老师的嘴。 

    “嗯！嗯！嗯”，老师被这突然袭击搞得连连出声，不一会儿，她的双手拢上了我的胳膊和头，嘴唇张开，迎接我急不可待的舌头。 

    哇，老师的嘴简直妙不可言！柔软、湿润，还富有弹性，我有一种咬她一口的冲动。 

    老师的眼闭得紧紧的，脸发烫，呼吸越来越粗重，我因而开始明显感到她挺挺的一对乳房上下起伏，禁不住抱得更紧。 

    “你把我弄疼了！”，老师喘着抬起头。 

    我哪顾得上这些，因爲我的阴茎已经硬起来了，老师的腹部紧贴在上面，感觉有些涨痛。我根据以前的体验，伸出右手抚老师的屁股，老师身子一颤，贴得我更紧。 

    手继续游动，回到老师的腰部，开始从裙子上边往里伸。可是那裙子的腰带太紧了，根本伸不进去。于是又向下从裙子的底端顺着大腿向上摸。 

    “你等等！”老师推开我，双手利落地鬆开了裙子的腰带。我迅速将手伸进去，穿过小小的三角裤，探到了那片茂盛的草丛。 

    “你！我可是你老师呀！” 

    老师在做表面上的挣扎，但她的身体却告诉我：“我喜欢这样！”我的手继续坚定地向下伸，草丛尽头出现我朝思暮想的小溪！手指头迅速被小溪淹没，哇，多么温暖的小溪呀！ 

    老师的喘息已经变了调，小嘴张开，发出一种似哭非哭的声音：“嗯！啊！ 

    啊！”，她的手死死抓我的后背和胳膊，我已经感到有些疼了。 

    整个小树林里除了旁边小河的潺潺流水和偶尔几个蝈蝈的叫声外，几乎听不到别的动静，从这里越过操场可以清楚地看到对面一排排教室里射出的灯光。我和林肖依几乎同时感觉灯光都照在我们的身上，于是一起离开林荫小路向树林深处挪动。 

    我因要调整姿势就准备将伸到她私处的手撤回来，可她像打坠似的抱紧我的脖子，两腿叉开夹住我的腰，继续着她的喘息。我只好费劲地用左手抱住她的腰，一点一点地往里挪。 

    刚站稳，她突然一改被动，伸手使劲将我的Ｔ恤衫从裤子里拉出来往上卷，露出我的胸膛，然后又将自己雪白的小上衣向上卷起来，白色的胸罩包着摇摇欲坠的双乳映入我的眼帘。她噘起小嘴，斜着眼冲我一笑，又低头看一眼自己的乳房，引导我去解开那乳罩。 

    我手忙脚乱一阵，实在不知从哪下手，性急之下使劲一扯，“啪”的一声，乳罩被扯了下来，肖依随之也惊叫一声。一对坚挺的乳房颤抖着呈现在我面前，光滑、雪白，那高峰的顶端一对娇嫩欲滴的乳头随着肖依的喘息上下起伏。 

    我不禁讚歎一声就去摸，肖依羞得赶紧又抱住我，那温暖、挺拔的乳峰就肉挨肉地抵住了我的胸膛。这种令人销魂的肌肤之亲让我陶醉，我再次推开她的胳膊，用手去抚摸那乳峰。 

    肖依这次没有躲闪，却羞怯地把头偎在我肩膀上，悄声说：“你轻点儿。” 

    我小心翼翼地去触碰，她不由自主地全身一震，发起抖来。我连忙问：“老师，你没事儿吧？” 

    她不回答我，却用柔软的嘴唇去吻的耳朵、我的脸和我的嘴。 

    不知过了多久，肖依开始拉开我抚摸她乳房的手，引导我再次伸到她的两腿之间那片草丛，然后将她的手触碰我早已高高隆起的裤裆，轻轻捏攥了一会儿，她的手稍微犹豫了一下就去拉我的裤链，纤细的小手灵巧地向下拉下我的内裤，我的阴茎于是赤条条弹射出来。 

    肖依蒙矓的双眼向下望去，又咬着嘴唇斜眼看着我：“好大呀！你！你每天都那样吗？” 

    我嘿嘿笑了笑，故意问：“哪样啊？” 

    她吃吃一笑，用小手使劲一捏我的阴茎“你说哪样呀？” 

    我有些受不了了，说：“老师，你给我弄吧！我给老师弄！” 

    于是，我们两个一人伸一隻手在对方的裤裆里，相互手淫起来。 

    我喜欢老师那温湿的肉缝，手指在肉缝的一端到另一端来回游走，老师娇喘着摇动着屁股，似乎在寻找着什么，然后像以前那个女孩一样，一个劲儿说：“往上一点儿，再往上一点儿”我只好“顺流而上”，终于在顶端触碰到一个突起的肉豆，老师身子一抖，轻呼了一声，连连说：“对！对！别动了，就是那！” 

    这边，她捏握我阴茎的手也加快了节奏。与我自己做不同，她在前后套弄的同时，还不停地捏攥，一紧一松，似乎很有经验。 

    我第一次体验女孩柔嫩的小手爲我手淫，那种激动就不用说了，加上老师的喘息一个劲儿向我脖子和脸上喷热气，我不一会儿就感觉要射了。 

    我开始哼哼，抱老师的左手开始用力。老师加快了喘息，急急地说：“你要射了吗？” 

    我“嗯”了一声算回答，她套弄我的手开始加速，当我张开嘴巴拉长声音哼叫时，她身子向旁边一躲，一股白色的喷泉从我阴茎里射出来，喷向两米开外，一阵全身抽搐后，我喘息着慢慢平静下来。 

    而老师却反身重新抱紧我，两腿夹紧我的右手，两个乳房贴在我胸口上，使劲蠕动。她的肉缝好像在淌水，那肉豆则滑滑得按不住了。老师的喘息又开始出声，刚刚“啊”了一声，马上又压低声，变成了哼叽，我知道她是怕有人听见，忙说：“老师，这附近没人，你别怕。” 

    她咬着牙使劲摇摇头，加快了动作，一会儿，她全身也开始抽搐，呻吟和哽咽溷在一起，她的嘴却张开死死咬住我的肩膀，我疼得要命，却也不敢喊出来。 

    激情过后是静静的沉默。我帮肖依老师整理一下衣服，将裙子的腰带重新系好。而我的阴茎她却不让它缩回去，软软地搭拉在裤子外面，她的手一直捏着它。 

    我抬起她的下巴，想看看她美丽的脸庞，却意外地发现她眼角里含着晶莹的泪花，我慌了：“老师，你怎么了？都是我不好，我学坏。” 

    她露出灿烂的笑容，摇摇头，轻声说，“东，我喜欢你，喜欢这样，我爱你！” 

    啊，“我爱你”！诸位，当你只有１６岁，正是充满浪漫和幻想的花季时，听到一个你景仰的美丽女孩这样深情地对你说出这几个字，该是什么心情！ 

    我激动不已，搂紧了老师，连连说：“老师，我也爱你！我会永远爱你！” 

    老师深情地吻了我一下，撒娇地说：“可我比你大６岁呢！” 

    “我不管！”我发誓似地提高了声音。 

    肖依老师手里捏弄着我的阴茎，小声说：“其实自打来这个班的头一天起老师早就喜欢上你了，看你那勾人的眼睛，实在不像才１６岁。还有你瞧这个丑东西，又黑又粗，跟你的脸哪般配呀！”随后她又接着问：“哎，你的这个软下来也这样大呀？” 

    我有点不好意思。大家知道，凡是长期手淫的人，由于阴茎不断充血，血管和扩约肌就不容易收缩，造成即使软下来，体积仍然较大，龟头也像个蘑菰一样出奇地大，我就是这个样子。 

    谁知老师后头的话却让我吃惊：“怪不得那么多女孩老是往你这个位置看。” 

    我还真不知道女孩会盯我这个地方看。忽然我醒过味来：“老师，你说实话，你是不是也看过我这？” 

    老师羞得把头又埋在我的肩膀上，吃吃地笑个不停：“谁让你穿着衣服还那么鼓鼓的嘛！”。 

    我又兴奋起来，抓住老师的手让她套弄我的阴茎。这时，远处教室的灯光在相继熄灭，晚自习要结束了。老师回头一看，赶忙说：“今天不弄了。” 

    我拉住她不同意，她抬手冲我的阴茎打了一巴掌：“小坏蛋！快收回去！” 

    然后拢一拢黑亮的头髮，说：“太晚了，快回去吧，你想让别人都看见呀！” 

    我只好不情愿地整理好衣裤，搂住她往回走。走过河上的小桥，她挣脱开我：“你先走，过一会儿我再走。” 

    我知道她是怕让别人看见，我说：“还是你先回去吧，这里黑咕隆咚，你会害怕的。” 

    她感激地看我一眼，吻一下我的嘴，返身先走了。 

    这一夜我失眠了，翻来覆去睡不着，脑海里全是老师的影子，我真的恋爱了。 

    第二天英文课时，老师看上去也是一脸疲惫，只是那双眼睛却依然明亮，甚至比以前更有神彩。我们的眼光不时对接在一起，但都迅速地移开。我有时恨不得在教室里对同学们大声宣佈：这美丽的老师是我的恋人！每想到这里，脸就涨得通红。 

    我们开始了日益频繁的约会，有时是以公开的理由，像什么她找我瞭解同学学习情况啦，我找她交作业啦；有时是秘密进行，上课时乘同学不注意，她或我塞给对方一张纸条，注明时间和地点。这种“地下工作”的方式让我们两个兴奋不已。这种第一次恋爱就碰上的畸恋对我以后的性心理和性行爲産生的影响可说是深刻和长远的。 

    一个月后，我们两个已经不能满足于相互摸摸抠抠、搂搂抱抱的了。她显然有过性经验，但又坚决否认谈过恋爱，只坚持说以前的事不想再谈。 

    直到十几年后的今天，我仍然不知道她的这个秘密，我猜测，她是受过伤害，一种她不情愿的伤害。 

    那是一个秋高气爽的时节，白天，老师上课时走到教室后面，塞给我一个纸条，上写：“晚上７点，我宿舍。小心！爱你的依。” 

    我知道，今天晚上学校在大礼堂放电影，几乎所有人都会去看，正是我们欢会的好机会。晚上在食堂草草吃完饭，就焦急地等着７点锺的到来。 

    电影也是７点开始，在此之前大家都陆陆续续去抢座位去了。我避开去礼堂的大路，穿过草坪，绕道来到老师的集体宿舍楼。她住在三楼的最里面的一个单元。楼道里静悄悄的，我的心却吊得高高的，因爲以前来总是要交同学们的作业什么的，这次被人看见，就没有什么好表白的理由了。 

    我走到门口要敲门，发现门有道缝，门是开着的！我兴奋地推门闪身而进，老师正眼睛蒙矓地站在我面前！ 

    我冲到肖依老师的面前，将她拦腰抱起，在屋子内抡了一圈。老师娇娇地低声嚷着：“哎呀！你把人家弄疼了！快放下我！” 

    我用嘴将她的小嘴盖住，不让她说话。 

    哇，今天老师好像刚化了妆，一身香气让人迷魂。嘴唇涂得显然是一种深红色的口红，显得湿润而光亮。她身上穿了一条黑白碎花连衣裙，显得妩媚悄丽。 

    她凑近我脖子闻了闻，用命令的口气说：“去，赶紧去洗个澡！” 

    １０分钟后，老师从门外递进她自己的一件半大睡衣，叫我穿上。丝质的睡衣贴在身上，像挨着老师的肉体一样，光滑、舒适。我一出来，马上就与老师相拥在沙发上，接吻、拥抱。 

    我爱抚把弄肖依老师的技巧已经越来越成熟。我把老师放在我的腿上，她结实的屁股就压在我的阴茎上，然后去吻她的半张开的湿润的小嘴唇，舌头直直地插进去，分开两排雪白的牙齿，在她的口腔里搅拌。 

    她开始有反应，不断咽着口水，挺挺的胸脯上下起伏。我现在才发现她没有戴乳罩！那瓷碗形状的双峰上两颗乳头将衣服高高顶起，我禁不住低头用嘴唇咬住其中的一个。 

    “哎呀！你又使劲了！”老师张开紧闭的双眼，娇滴滴地说。 

    我先看看窗子早已拉上了窗帘，于是二话不说将手绕到她后背，熟练地拉开连衣裙的拉链，从上向下退她的裙子。 

    “呀！不行！快把灯关了！”老师着急地喊。 

    我冲她坏笑：“我的美人儿，就一盏台灯，关什么关！再说，我们总是晚上亲热，今天说什么也得看你个仔细！” 

    她不再出声，当裙子向下退去时，她羞得捂住自己的双眼。我从她细巧的脖子开始慢慢扫视她的全身，两个鲜红的乳头镶嵌在雪白的双峰上，就在我的鼻子底下晃动，我用手轻轻触碰，老师哼了一声就把头扭向一边。掠过平滑的小腹，我看到了自己在黑夜里摸过了十几遍的阴毛，它们浓、黑、亮，捲曲成一片。 

    老师发现我盯着那看，赶紧又抬起上身用手去遮挡。我拉开她的手，坚决地将手伸到她的双腿间。 

    “啊！啊！”老师扬起头开始呻吟，我手指分开阴毛，找到两片厚厚的大阴唇，慢慢往里陷进去，就触到了那颗肉豆。老师一阵抽搐，呻吟粗重了起来。 

    我的阴茎早已硬硬地挺起，分开睡衣前摆，就顶在了老师的屁股沟里。老师慌张坐了起来，伸手握住，忙说：“先别！” 

    掉转身来，趴在我身上去套弄我的阴茎，那白白的屁股沟就摆在了我面前。 

    我从她的后面扒开两扇屁股，就看到了她被阴毛半遮半掩的阴户，这是除了教科书上的图画外我第一次近距离观看女孩的私处，令我激动不已。 

    我用手指沿着那粉红的阴户内侧滑动，在肉豆的另一端，我看到一个四周多皱折的小洞口，还没等去抚弄，就发现从里面寖出些许液体。 

    “老师湿了！”我回头对老师说。 

    老师停止抚弄我的阴茎，回头盯着我，脸是红红的，眼睛放出光芒：“老师要给你！”她像下了决心似得说。 

    “你来！”老师起身拉着我的手，走进她的卧室，仰躺在自己的床上。她两腿分开，拉在在她腿中间站好。我的直挺的阴茎就指向她的头。她直勾勾看了它一眼，抬头对我说：“想要老师吗？” 

    我激动地点头。 

    “那么，来吧！”她向后躺倒，顺势拉我趴在她身上。 

    我紧张得很，根本不知下一步该干什么。 

    她攥着我的阴茎，拉向她的阴户，先是上下摩擦湿湿的阴唇，然后对准那个小洞：“你往前顶吧！”她提示我。 

    我使劲，不行，再使劲，粗大的龟头挤了进去，老师长长地哼了一声：“你的太粗了，再用力！” 

    我遵命勐地一挺屁股，“噗嗤”一声，阴茎插入了一大半。 

    “啊！你真行！快来呀！” 

    老师把住我的屁股，使劲往自己身上拉，等我的阴茎全部没入时，她又让我往外拔。 

    “来回抽动，知道吗？” 

    我点点头，开始前后耸动。阴茎在老师小洞里的感觉真好！紧紧的、热热的、湿湿的、麻麻的。我因爲长期手淫，所以并不像一般的处男那样容易早泄。抽送了一会儿后，老师小洞口传来啧啧的水声，我赶紧低头看，老师抓住我的头髮不让看，却搂住我的后背让我压在她鼓涨涨有些发红的乳房上。老师紧闭双眼，发抖的嘴唇漫无边际地吻着我，然后在我耳边悄悄说：“我爱死你了！” 

    我也喘着回答：“老师，我也一样！” 

    “别叫我老师，叫我心肝宝贝！” 

    我就开始叫“心肝宝贝，我爱你！” 

    老师的手在我的后背从上到下抚摸着。一会儿，她悄悄在我耳边问：“舒服吗？” 

    我点头。 

    她又问：“你说，我们现在是在做什么？” 

    我愣一愣，摇头表示不知道。 

    “那你知道你那东西叫什么吗？”老师的声音有些淫荡了。 

    我又摇头。 

    “叫鸡巴！” 

    噢，我记起初中时那次和女孩在一起，她就是这么叫的！ 

    “那你的这东西叫什么呢？”我反问。 

    老师吃吃地荡笑：“叫骚屄，我们现在干的叫大鸡巴操小骚屄！” 

    天那！我可是第一次听到这么淫荡的话，更不能想像是从肖依老师这样美丽的女孩的口中说出来的。我兴奋地在老师的阴道，不，是骚屄里胡乱抽插，不停地问：“老师怎么会知道这个？” 

    老师答非所问：“跟你在一起，我什么都敢说。快，来呀！用你的大鸡巴使劲操我吧！啊！啊！哎哟！” 

    她的骚样使我再也把持不住了，我觉得鸡巴头越来越发酸发麻，忍不住加快节奏，哼出声来。 

    “啊！嗯！嗯！哼！哼！啊！东！东！你要！要射了吗？” 

    我嗯了一声，开始最后的冲刺，但老师却突然推开我，用手握住我湿淋淋的鸡巴，继续用手套弄，几乎与此同时，我开始急速地射出白浆，打在床铺上发出“噗、噗”的响声。我不停地“啊”了好几声，才停下来。 

    一阵手忙脚乱地擦试之后，我感觉浑身通泰，也有一点累。老师已经不像以往那么害羞，像完成了一件大事似的，一直是想笑但又使劲忍爱。我们两个赤条条搂抱在床上。她的脸触碰到床上一片湿湿的地方，那是刚才我射出的一大滩精液，虽然已用毛巾擦掉了，但那浓浓的味道却使老师皱起了眉头。 

    她又凑上去闻了闻，回头斜眼看不就得了嘛。“我不以爲然。”放屁！“老师眼瞪得圆圆的，”男人那东西能洗掉吗！洗完了也有黄黄的斑点。“我惊讶于老师经验的丰富，想想也难怪，这么漂亮的女孩，没有男朋友反而奇怪了。可是她爲什么对这件事闭口不谈呢？我心里这样问完自己。又一转念：”唉，我能拥有现在的她已是幸运了，何必管那么多？“”想什么呢？“老师紧紧鑽在我怀里，小鸟依人地慢慢抚摸，在想我一定要娶你做我的妻子。”老师吻吻我的胸脯，说：“现在先别唱这么好听，谁知道你将来能不能看上我，那么多女孩子喜欢你，等我老了，你就不这么说了！” 

    我赶忙说：“不会的！我永远爱你！” 

    老师的眼睛亮了一下，但马上又恢复了蒙矓的样子。 

    她的手已经滑到我的虽然已软，但并未明显变小的鸡巴上。“东，你的这个真棒！嘻嘻，就是丑了点儿，跟你的脸正好相反。”“那什么样的算漂亮呢？” 

    我急急地问。 

    这渐渐淫荡的声音配上她娇美的脸，真是令人销魂的组合！我的鸡巴又硬了！ 

    我迫不及待地翻身往她身上扑去，分开她两条大腿，挺起大鸡巴就往肉缝里插。老师闭上眼睛，任凭我弄。谁知刚刚插了半截儿，老师勐地睁眼，抬手看看还戴在手腕上的表，急急地就推我：“快！电影快完了，你快走吧！”我实在舍不得马上就罢手。 

    一想到老师同学马上要回宿舍了，就开始紧张。老师乘我犹豫，推翻我爬起来，跑到客厅把我的衣服抱过来，匆匆帮我穿衣。拉上拉链前，老师伸手捏了捏我的鸡巴，自言自语地说：“小弟弟，今天委屈你了，改日再来吧！”我也不知道她是对我说的还是对我的“小弟弟”说的，反正我激动地拥抱她，她也软软地倒在我怀里，任凭我上下抚摸她的身子。 

    我依依不捨地离开老师的宿舍，一路上精神恍惚，两腿走路轻飘飘的，眼前浮现的一直是老师娇嫩、雪白、凹凸有致的裸体，她甜美的俏脸在我眼前晃动，她动听而淫荡的喘息和浪语在我耳边响！！ 

    我们开始陷入疯狂的热恋中。她有事没事到我们教室来一会儿，就爲了看我一眼，我也巴不得她天天来。同学们都说林老师对同学最关心，当然，无论是男同学还是女同学，都希望经常见到她，她太美了。上课时，我成了一块儿磁石，引得肖依老师的目光不时投向我，而我则几乎是不眨眼地盯鼓胸，盯她圆滚滚的屁股，盯她那我的鸡巴进出过的地方。肖依的脸总是精神焕发，眼睛神采飞扬，鲜红的嘴唇变得更湿润，走路的姿势也变了，细腰下噘起的屁股扭得更厉害，像踩在沙发床上走路，我知道这一切变化都是因爲我操了她。在以后玩弄女人的情史中，观察女人的面相和走路姿势成了我的一大爱好和成功的手段。 

    （二） 

    一天英文课上了一半的时候，同学们低头做练习，我实在忍不住，就用眼睛失意老师过来。老师柳腰轻摆，眼睛勐然圆睁，轻轻“啊”一声又赶紧用手捂住。原来，我已经将裤子拉链拉开，将勃起的黑黑的大鸡巴挺在外面，由于特别兴奋，那龟头一抖一抖放出狰狞的亮光，上面的小孔里溢出透明的黏液。她慌得四周看，然后狠狠瞪我，示意我弄回去。我不理会，反而拉她手去摸。她拗不过我，小手颤抖，咬牙不让自己哼出来，伸出右手就插进了老师的短皮裙里。她浑身一震，鬆开攥我鸡巴的手，转身急急走开。我看到她走回讲台，喘息了一会儿，然后说：“同学们把习题做好后交给课代表，下课后送到我房间去。”然后夹起讲义，匆匆低头走了出去。 

    晚上当同学们陆陆续续到教室时，我悄悄熘进了老师的宿舍。门没锁，我一进去，老师身穿半透明的奶色睡衣，从卧室冲了出来，扑进我的怀里，两隻小拳捶打我的胸膛，低声嚷“都！都！水儿都出来了！” 

    我的手从抱她的后背向下移到她的屁股，揉捏几下后将两个屁股蛋儿往两边掰，伸手就往屁股沟里摸，她赶紧往前一挺，平坦柔软的小腹就紧紧顶在我的挺起的大鸡巴上。她长出气似的“啊”了一声，搂住我就喘息起来：“大鸡巴弟弟，姐姐不行了！”我弯腰将她的睡衣从下往上一扒，从她头上脱下来，一个白嫩的淫荡娇娃就摆在我的面前。我三下五除二脱光衣服，抱起老师就进了卧室，将她扔在床上。 

    肖依四脚朝天躺在床上，半个俏脸被几缕黑髮折住，头歪在一边，眼睛眯成一条缝盯，嘴巴张开，嘴角溢出些许口水，鼓涨的两个乳峰上两颗红嫩的乳头早已挺起，像是含苞欲放的化蕾，虽然平坦，但因兴奋而不规则地抽搐。再往下，一片浓黑的阴毛向两腿间的三角地带延伸，轻轻蠕动的两片大阴唇一开一合，里麵粉红的肉缝就隐约显露出来，因爲湿润，已经在灯光下反射出点点亮光。我急促吼了一声，再也忍不住了。 

    我如老鹰扑小鸡儿一样压到老师身上，上面不停地吻，一面用腿分开老师的大腿，屁股一挺一缩地上下起伏，硬硬的大鸡巴不停地四处甩动，一会儿顶在老师的小肚子上，一会儿打在老师的阴部，发出“啪、啪”的响声。 

    老师有点儿象发烧似的脸通红，嘴里哼哼“弟弟！姐姐受不了了！！快！快！来吧！”看我不停止，她伸手忙不迭地攥住我的鸡巴，使劲往自己的肉缝里塞，我的龟头能清楚感觉到她的阴蒂。我听到老师的声音突然高昂起来，有些喘不过气。她急速摆动我的龟头摩擦她的肉豆，发出啧啧的水声。我勐地将阴茎一顶，龟头滑到肉洞时“妈呀！”老师惊叫一声，挣扎着，我的大鸡巴插入她的小洞里。我不由得就加快了抽插的节奏，“啧啧”的水声响起来，下身撞击老师屁股和大腿发出“啪啪”的声音。老师的喘息马上粗重起来，中间夹杂“啊！嗯！嗯！哼！哼！啊！”。 

    看两个白嫩鼓涨的乳房上下左右抖动，我忍不住伸手去抚摸，一触碰到她两个挺得高高的乳头，她的哼声就拉长了许多，像得了重病的病人。我赶忙急声说：“老师！好姐姐！你！你小点声，隔壁就是王老师家！”“姐姐！姐姐！不行！受！受不了！啊！嗯！嗯！弟弟！你！你真行！！啊！啊！” 

    老师的声音不小反大，似乎不在乎别人会听见了。我有点儿急，赶紧用嘴去堵她张开的小嘴。“唔！晤！嗯！晤！”，老师声音变成了闷声，但头摇晃得更厉害。我将舌头使劲伸进她的口腔，马上就让老师滑熘的舌头卷了起来，深深地吸了进去。很快，两个人的口水搅和在一起，又不断溢出两人的嘴角，蹭得满脸都是，我们谁也懒得擦一下，相视笑一笑，只顾疯狂接吻！ 

    一会儿，我将老师两隻胳膊从我身后拉开，紧紧按在床上，然后伸直舌头，先从老师口中抽出，再勐地插进去，一上一下抽送起来。我的胸脯紧紧压在老师雪白坚挺的乳房上，左右前后挤压。老师半是呻吟半是喘息地扭动了一会儿，两手使劲挣脱开我的手，然后抚在我已经出汗的脸上，将我的头撑起来，上气不接下气地呻吟“啊！嗨！嗨！嗨！啊！啊…！我的天！你越来越！越！啊！会！会玩儿！玩儿了！！哎呀！！啊：！”我撑起身，用手帮老师拨开垂在额头的几缕让汗水沾在一起的头髮，下身却一刻没停地继续操她。自我们两个第一次上床以来，做爱时间越来越长，由几十分钟到现在的一两个小时。 

    我改变插到底再长长拔出的方式，改爲用自己特有的粗大龟头在肉洞口内外短促抽送，能清楚感觉到龟头被窄小的肉洞口来回套弄的收缩力，一种紧迫、酸麻的感觉从龟头一阵阵传到全身，我自己也忍不住哼出声来，老师的头随摇动也上下摆动。 

    “我的好弟弟！大鸡巴弟弟！会操屄的坏弟弟！你操姐姐的时候最！最！最帅！你瞧！瞧你那坏样！把姐姐！姐姐身上的水儿都掏！掏出来了！啊！啊！” 

    由于龟头在肉洞口的磨蹭，“啧啧”的水声越来越响，弄得我都有点儿不好意思，老师也羞得不停地咬自己的下嘴唇，不知该怎么好。不过，她跟我一样，显然被这声音所刺激，因爲她开始主动地向上抬起臀部，让肉洞迎凑我的大鸡巴。我不由自主地向下去看老师的阴埠，但我们的姿势使我只能看到我的阴茎在一片湿漉漉的黑色阴毛里进出，只好又抬起头来。 

    老师说话了：“嗯！嗯！哼！好弟弟！你！啊！你！不想！想！看！看你的大鸡巴是怎么！么操！操姐姐的吗？来吧！姐姐！姐姐给你看！看个够！！”老师把大腿再向两边使劲分开到最大，上身完全躺了下去。我赶紧将老师的两条腿抬起来，向她的上半身推过去，这样，老师大腿根部黑油油的阴毛、鲜红的肉缝和我的黑黑的鸡巴在肉洞口的进出就看得一清二楚了。 

    不知是因爲这姿势使我的鸡巴插入得更深了，还是由于被我看着抽插玩弄而感到刺激，反正老师的呻吟突然又高昂起来。她试图抬起上半身用手摸我的前胸，可是被自己的腿挡住，床单被扯得皱成了一团。 

    我一阵勐烈得抽插后，感觉自己要射了，赶紧问老师：“姐姐，今天安全吗？” 

    “安全！安全！”老师刚回答完，马上又喊：“先不要！先不要！”然后半坐起身来，用手伸到我下身，几个手指头捏住我的鸡巴根部，使劲掐，我先是感到涨憋，然后是闷疼，“哎呦”一声喊叫后，我要射精的冲动却下去了。 

    “我还得等！等一会儿呢！”老师浪浪地冲我撒娇，重新躺了下去。我祇得重整旗鼓，继续干下去。由于在此之前我可能有一些精液溢出来，留在阴道里，加上老师淫水的溷合，肉洞口随泥浆似的扑吃扑吃的声音。我开始按照老师最喜欢的方式，慢慢将阴茎拔出到肉洞口，然后勐地插到底，腰部作圆圈式摇动，用阴茎根部摩擦老师的阴部，使阴毛不断刺激老师的阴蒂部位，同时，龟头也在老师的阴道底部四处摇动。动作虽不需很快，但体力消耗不少。其实从我自己来看，处于性欲旺盛的少年时期，忍不住就想狂插勐干一番，可几次之后我发现老师并不最喜欢那种方式，她总对我说：“姐姐没你体力好，别那么用力，我吃不消。” 

    现在，我调整姿势，跪直身子，胳膊将老师的两腿抱住，轻轻往上拉直，那雪白圆滑的屁股就稍微离开来床面，然后向前挺腰将翘起的大鸡巴顶住老师合起的肉缝，一阵蠕动寻找后用力一顶，再次挤入肉洞。老师头歪向一边，斜眼看大鸡巴插入后她又开始浪叫起来：“啊！好！大鸡巴又！又进来了！舒服！好舒服！弟弟！你用力操我吧！来呀！使劲吧！！”看我开始大力抽插的样子，她抿嘴乐了：“瞧你的样子！啊！啊！真！真卖力呀！”她上下嘴唇紧紧夹住我的舌头，使劲耸动腰部迎和我的动作。时间不长，老师不说话了，只剩下呻吟和喘气声，再过一会儿，这声音越来越急促，终于老师说了句“受不了啦！”就要我放下她的腿，然后抬起上半身搂住我的脖子，大腿夹住我的腰使劲摇动自己的屁股，我感觉老师湿热的阴道抽搐似得紧握我的阴茎，禁不住将老师一把推开，让她躺回床上，然后抬起她的大腿，大力抽送起来。我儘量将龟头抽到肉洞口，再勐地插到底，而且速度越来越快。老师原来舒服的呻吟一会儿变成了哭似的喊叫，除了“操死我吧！” 

    终于，她向上弓起腰部，然后全身一震，抽搐起来。我的龟头感觉到一阵灼热和老师肉壁的快速收缩。我用手拉起老师刚要放下的腰部，说：“等等！我马上来！”然后一阵拚命抽插，龟头的酸麻感觉快速传遍全身，当感觉到一股热流涌入阴茎时，我闭起双眼，将阴茎死死顶住老师的阴部，积蓄已久的精液射进老师的阴道，我的全身也一阵抽搐。由于精液的喷射，老师也随我一起哼叫不止。 

    日子一天天过去了。肖依老师和我由一见锺情到上床做爱又到深深热恋，几乎天天要见面。 

    肖依是个才女，不但人长得好，还能歌善舞。学校组织什么活动，总能见到她的身影。我其实也一样，从小就受艺术熏陶，一直就是文艺骨干。在我们两个的指挥带动下，我们班总是能在上千人的学校里拿大奖。从另一方面说，这些活动也给我们两个的接触提供了许多条件。 

    学校有一个综合活动中心，一、二层是体育馆和健身房，三层是舞蹈、音乐的练功房，四层是书法、绘画等活动展览的场馆。周末时，有不同爱好的同学们可以到不同的场所去活动，各种比赛和展览也时常举行。 

    我和肖依总在这里碰面。她弹一手好钢琴，我的小提琴拉得也不错，因此经常合练一些国内外的名曲，围观的听衆总也不少。我知道大家感兴趣的不仅仅是我们的音乐，许多男生是来看肖依老师的，而女生则时常希望引起我的注意。可一旦音乐响起，我们两个的注意力就集中在乐谱里了。 

    我们在音乐里寻找相互的爱恋和情欲，儘管面对衆人，但这种大胆的表露却隐藏在音乐里，只有我们两个人能体会。我们不时深情对视，相互调逗地微笑，让周围初谙风情的少男少女们领会那份温馨的情感氛围。有时情到浓时，我下身就要蠢蠢欲动，小提琴就要走调，老师总在这时给我一个外人不易觉察的浪浪的眼神，嘴唇也强忍。我马上就发现她的两条美腿紧紧并在一起蹭来蹭去，弹钢琴的手也不听使唤了。这时我会通过小提琴的变调提醒她我注意到了，她才会如梦醒一样赶紧调整身体的姿势和音乐的节奏，那红晕一下子从迷人的俏脸跑到长长细细的脖子上，红红的嘴唇就让细白的牙齿咬住了。到了晚上幽会时，她总是哈哈大笑，嘲笑我在那种场合竟然让肉棒硬了起来。当我反唇相讥时，她又撒娇似地扑在我身上捶打，说是我挑逗她才害她情不自禁。我说我什么时候挑逗你了，她就耍赖说反正我是挑逗她了，弄得我没办法。之后自然又是一场欲仙欲死的床上大战。 

    她喜欢藏书，古今中外的名着摆了满满两大书柜。我也是个书虫，看见书就不要命。 

    一天我在她书房的书柜里翻弄，在最下面的夹层里发现一摞用牛皮纸包得严严实实得东西，搬出来打开一看，竟是同学们私下传说的“淫书”“金瓶梅”！ 

    我兴奋得赶紧打开看。正在客厅收拾东西的老师听见书房里的动静，进来一看，拉长声音“哎呀！”一声，急急地跑过来，一把将书夺了下来：“谁让你乱动书柜的！你还没成年呢，不能看这种书的！”我一脸不高兴：“当初”红楼梦“、”西厢记“你也说未成年不能看，可后来你还给我讲解呢！我已经１７岁了，离成年也不远啦！”“这本书跟以前的不一样嘛！” 

    老师白了我一眼，冲我“呸”一声，说：“你个坏蛋，明知故问！”我依旧追问：“我没看过，怎么会知道？你看过，告诉我吧！好姐姐，求求你了！”老师的头已埋在了我的胸前，声音象蚊子叫似地小得几乎听不见：“你自己看嘛！ 

    我懒得管你了！” 

    我坐在沙发上，拉老师坐在我的大腿上，“繁体字，还是你给我讲解吧！” 

    老师挣脱开我的胳膊，坐在我旁边，一头又扎进我的怀里，说：“我不！我不！你又要使坏！”说完就捶打我的裤裆，实实打在我的肉棒上，她一边打，一边说：“叫你坏！叫你坏！” 

    说来很奇妙，肖依比我大６岁，又是我的老师，可渐渐我发现怎么也难以把她视爲自己的老师。有时遇到什么事，她总像个大姐姐，可一旦在床上，她却像个小姑娘，情到浓时虽然放浪，但始终难掩羞羞搭搭的样子。而我自己每到这时总是不由自主地涌现出一股男子汉的心情，産生一种要保护她、爱抚她和玩弄她的冲动。 

    当我伸手去抚摸她丝绸衬衫下鼓鼓的乳房时，她挣扎了一下就像个小猫似得软软地躺在我怀里，任我肆意抚弄，呼气也粗重起来。一会儿，肖依双眼蒙矓地斜视，“今天别弄了吧？我有点累，你先看书吧！看完了再！好吗？”我明白她的意思，低头吻一下她的嘴，然后长呼一口气，答应了。不过，肖依不让我把书拿出去看，所以只能抽空在她的书房里看。其实，“金瓶梅”的故事情节直到现在我也没有十分地清楚，一是因爲故事太长，又是繁体字影印本，每次看书都是专挑一些具体的性描写看，二是有肖依这个活生生的大美人在旁边，实在没有多少定力鑽在书里面。到是肖依每次陪我看总显得津津有味，有的地方生怕我看不明白，认真地给我解释。我也乘机挑逗她，装作不懂的样子，问得格外仔细。 

    我们的约会太频密，肖依开始担心被人发现的问题，毕竟我们两个人都太惹眼了。于是，她开始邀请我们班的其他同学到她住处去，理由当然是补课、辅导、座谈、谈心、师生聚会等等。这样虽然我和她欢爱的次数比以前少了，但却比以前更安全了。这种安排我向来听她的。 

    我们班里的男同学都巴不得得到老师的邀请，去享受一会儿与老师在一起的时光。每天宿舍里熄灯后，谈论美丽的英文老师就成了他们固定的话题。爲了不引起他人怀疑，我也偶尔插几句嘴。不过，有时他们聊得太过分，甚至讨论到肖依的身体，我就忍不住打断他们，让他们尊重老师。我是学生会主席，又是课代表，所以大家很听我的。 

    但也有过两次有同学把我和肖依扯在了一起，说与老师关係最好的是我，要不是是师生关係，我大可以娶肖依作老婆。有人插话说，师生关係有什么关係，真心相爱就行。我开口爲自己辩解，却遭到大部份人“围攻”，有人甚至说，老师每次看我都是目光软软的，温柔得很。我心里其实甜甜的。我知道不光是我们班，其他班级的男生也肯定幻想。而我却已经佔有了老师娇美的身体，尽情地玩弄。我那时确实有一股冲动要娶老师。 

    夏天到了，在肖依房间里的约会有时就移到了外面。我们学校最大的特色是没有围牆，虽位于城市却远离闹市，周围依山傍水，是个读书的好地方。晚上大家照常要上晚自习。我因爲身兼数职，不在教室是常事。 

    学校露天体育场旁边的树林是课外活动时间老师和同学散步最喜欢去的地方，但到了晚上，虫子的叫声和树林旁小河的流水声使这里显得格外宁静。和肖依第一次约会就是在这里。白天散步来到这里，总有意无意地到林荫小路旁的草地寻看我们俩呆过的地方，回味那天激动人心的一幕。 

    有一天晚上我们约好来这里会面。我在教室里呆了不到一小时就悄悄熘了出来。肖依随后也到了树林深处，东张西望地找我。她这天穿了件黑色连衣裙，我想她是晚上怕人看见的缘故。我偷偷绕到她背后，嘴凑到她耳边悄声问：“你找谁呢？”“妈呀！”老师惊叫一声，回过头来定神确定是我，你要吓死我呀！“我抓过她打来的手，一把把她搂在怀里，嘿嘿笑，”吓一吓偷人养汉的小淫妇。 

    “肖依狠狠拧了我胳膊一下，白妇，你就是臭流氓！” 

    我把手按在肖依尚在急速起伏的隆胸上，说：“好了，好了，我是臭流氓，行了吧。来，让我摸摸你心是不是要跳出来啦！”肖依使劲拉我的手，没拉动，就任我抚摸起来。我寞然发现她裙子里没戴乳罩！怪不得刚才看她走路有点不对劲儿，身上什么地方颤悠悠的。我一下子有点兴奋，嘴压住肖依温软湿润的嘴唇吻起来。肖依微张开两片嘴唇，让我的舌头鑽进去搅动，两条柔软无骨的胳膊搂在了我的脖子上。 

    我的舌头先是在她嘴里前后左右转动，时时与她湿滑的舌头缠在一起。一会儿，我舌头有点儿发麻，刚从她嘴里抽出来，她的舌头却伸出来鑽进我的嘴里，学我的样子搅动。我任她玩了一会儿，然后用嘴唇夹住她的舌头，用力往嘴里吸。很快，她的舌头直直地被我含在嘴里。当我继续用力吸时，肖依感觉到疼了，急得使劲哼哼，看我不停止，又用手抓拧我的后背。我张开嘴放她舌头出来，她就不停地喘气，温热的呼吸喷在我胸前，感觉很舒服。肖依将已经鼓得有点发硬的乳峰顶在我胸膛，有意无意地摩擦觉到她柔软的腹部在有节奏地顶俏脸，悄声说：“好姐姐，我想操你！” 

    肖依听了我的话，身子象遭了电击一样一抖，僵在那里。她呼吸急促，搂我脖子的胳膊不由得搂得更紧，眼睛迷成一条缝，小嘴张开，仰头喃喃对我说：“姐姐湿了！” 

    “让我看看！”我蹲下身去，向上撩起肖依的长裙下摆。肖依一面说，一面却用手按，，一簇黑黑的三角形的阴毛正好呈现在我的眼前。肖依老师连内裤也没穿！我抬头看看肖依，她正紧闭双眼，小口微张，在那喘气。看来，今天她是有备而来。 

    我低下头再去端详那迷人的三角洲。夜幕下肖依的大腿和腹部泛出青白色的光，浓浓的阴毛拥簇在腹部下面显得神秘异常。一股股香水脂粉香扑鼻而来，我不由得深深吸了一口气。我慢慢探过头去，伸出舌头，舌尖扫到阴毛上。“嗯哼！啊！！”肖依的腹部快速抽搐几下，两腿晃动，长裙从我头上滑落下来，盖在我的背上。我几乎整个人被包在裙子里，里面一片漆黑，什么也看不见了。 

    我继续用舌头去舔弄阴毛及周围的腹部和大腿根，隐约可以听见肖依轻声的呻吟。肖依微微挪动身子，两腿向外岔开。我的手触到了湿湿的一小片，是淫水。我兴奋地将手抚在肖依的屁股上，然后拚命伸直舌头，在阴毛下面的夹缝处舔弄，翻开的阴唇和突起的肉豆都在我舌头的“扫荡”范围之内。肖依浑身在发抖，哼声急促起来。 

    突然，她使劲将我的头往她两腿间塞，同时，她屁股前后一阵耸动，阴毛扎在我脸上，鼻子被挤压得喘不过气来。我伸直舌头，任其顺在一起，在摩擦下发出啧啧的声音。肖依的动作越来越快，几分钟后，她将我头死死按住，全身抽搐不止，连声吟叫。一股热热的液体涌到我的舌头上，又顺势流进我的嘴里。因爲毫无准备，液体呛得我连声咳嗽。 

    肖依拉我站起来，捧住我的脸发疯似地吻，她忙不迭地向下伸手扯下我的运动裤，攥住我早已涨得发疼的肉棒，来回套弄：“大鸡巴！真硬！我的天！真大！坏蛋！大鸡巴也湿了呢！来吧！操我吧！用大鸡巴操姐姐吧！姐姐想死了！” 

    我急了，使劲向上扯起肖依的裙子，挺起大肉棒就往前顶。肖依吃吃笑。我赶紧又蹲一点身子，对腿根部的缝隙插进去，肖依两腿随即紧紧夹住始抽插起来。 

    很快，肖依的淫水又把肉棒浸得湿湿滑滑的了。我左右张望，想找块草茂盛的地方将肖依放在上面，又怕地不平伤到肖依，心里后悔没带块床单之类的东西。挪动几步，用脚踩踩，都不理想。忽然想起“金瓶梅”里西门庆的“倒插蜡烛”的玩儿法，就准备自己先坐到地上，让肖依在我上面干。 

    我在她后面扯起裙子，两团圆滚滚的白嫩屁股蛋儿就呈现在我面前。 

    肖依披头散髮，回过头来望我一眼，说：“来吧，我不行了！”我急忙挺起大肉棒，肖依吃吃一笑，回手打在我大腿上：“坏蛋！你往哪插呀？”我伸手去摸，才知道顶在了屁眼儿上。赶紧向下移，可顶了几次，怎么也找不到地方，因爲肉缝里到处是湿湿滑滑的。肖依又吃吃浪笑，她回手攥住我的肉棒，来回套弄几下，然后拉向自己的肉缝，对准小肉洞说：“行了，使劲儿吧！”我应声一顶，“仆叽”一声，肉棒插进了一半。“哎呀！妈呀！”肖依呻叫起来。 

    我头一次和肖依玩儿这种姿势，因而格外兴奋。我发现这种站立的背后姿势由于屁股蛋儿的挤压，阴道紧缩增强，使阴茎感觉非常舒服。抽插时碰撞柔软和富有弹性的屁股蛋儿，更增加了一种征服欲。我一开始还是短促、快速地抽送。 

    淫水啧啧后又改爲肖依最喜欢的长抽、勐送、四处搅动的干法。可第一次往里勐插时，肖依“哎呀”一声，连声说“不行”我忙问怎么回事儿，她回头看看我们两人身体的交合处，说：“我也不知怎么了，今天你那东西怎么那么长？顶得我里面有点疼！” 

    我用手掰开两个圆滚滚的屁股蛋儿，继续抽插起来。当肉棒慢慢向外抽出时，肖依张大嘴长长地吸气，当我勐地往里插入时，她又咬牙象拚命似得狠狠地长哼一声。突然，肖依勐地回手按住我的屁股，抬头侧脸对我说：“等一下！东，你！你听到什么动静了吗？”我吓了一跳，赶紧停止抽插，回头四处张望。四周一片寂静。远处教室里的灯光映照在树林里，旁边小河里的水也反射出粼粼的光。“没有哇！” 

    我轻轻抚摸，将肉棒挺了进去。肖依“啊”一声，埋下头继续享受我的玩弄。 

    我将上身伏在肖依的后背上，两手伸进裙子里抚摸那对硬挺的乳房，手指头捏弄两隻勃起的乳头。肖依的哼声急促起来，小声浪叫起来：“嗯！嗯！啊！啊！好弟弟！你！你真会玩儿！姐姐让！让你玩！玩晕了！大鸡巴好硬！好粗！好！好长！顶！顶死我！我了！！！弟弟操！操得真好！姐姐让！让你操！操一辈子！你一辈子！你的小！小骚屄！小洞！真紧！！！依！你要是舒服！就大声哼！哼出来吧！没人听见的！” 

    肖依一开始还强忍，“啊！操得舒服！姐姐舒服死了！啊！啊！对！对！再使劲儿！对！哎呀哎呀！顶得发麻！别！别停！操死我吧！操烂我吧！”肖依已经快高潮了，因爲她屁股开始主动扭动起来，在寂静的树林里格外清晰，肖依紧紧扶住的那棵树也随我们的摇沙作响。 

    终于，肖依回手抓住我崩得紧紧的屁股，死命往里掐，发出长长的哭似的喊叫：“啊！啊！啊！我来了！我要死啦！”一股热流涌向我的阴茎，阴道肉璧有节奏地收缩，肉洞口强有力地夹住我的阴茎根部，我浑身象通了电流一样僵直，龟头一麻，一股热流从我腹部冲进阴茎，从龟头勐烈喷射出来。肖依身子一抖，连声呻叫，腿一软就要往地上倒下去。我赶忙抱住她，她回过身来，紧紧搂住我，除了喘气，一声不语。 

    我感觉到胸前有些湿，低头一看，肖依在我怀里轻轻抽泣。我慌了，忙问怎么回事。她焉然一笑：“没什么，我是高兴！我现在觉得我是世界上最幸福的人！”我感动得不知说什么好，右手抬起她的下巴，认真地说：“依姐，嫁给我吧！我毕业了就娶你！”“我是你姐呢！你不怕别人笑话你呀！我比你大那么多。” 

    肖依沉闷了一会儿，轻声歎了口气，说：“唉，以后的事谁说得清呢？你还有你的前程，怎么可能呆在老家呢？你现在才１７岁，心思会变的。” 

    她伸手抓住我半软的肉棒，轻轻抚弄了“谁能担保将来碰到比我更年轻漂亮的你不动坏心思？嫁给你，我可真不放心呢！”我急忙发誓：“不会的！我永远爱你！”“哼，现在就有这么多小女孩苍蝇似地围住你，反正你是我的冤家。明明知道我们之间不会有什么结果，却一想起你就觉得不行了，看见你就忍不住。 

    以后你无论走到哪，别忘了姐姐呀！”说完就又哭。我心中难受得不行，脸上滚下来，在嘴角处滴下去，掉在肖依如花似玉的脸上。发放暑假了，我跟肖依约好，提前两周返校相聚。 

    肖依的父母及一个哥哥都生活在另一个城市，早就催她回家看看，因爲她大学毕业后还没回过家，何况她的哥哥就要择日结婚了。我因爲校学生会要组织社会调查，还要晚回家半个月。 

    肖依临行前的晚上我去看她，自然是一场难捨难分的缠绵。我叫她给我写信，她说不好，因爲怕信寄到家里被我父母发现。我说打电话，她还说不好，怕我父母知道。我说我给她写，她犹豫一会儿说好吧，但里面不许写露骨的话，因爲弄不好信会给她的父母或哥哥看到。 

    那天晚上浓脂豔抹的老师上身只穿了一件肥大的圆领无袖套头衫，在房间里来来回回走动，没有乳罩束缚的两个乳房在衣服里跳来跳去，光洁白嫩的两条大腿在我眼前晃来晃去，在灯光的映照下有些刺眼睛。每当她弯下腰或抬起胳膊，白白的屁股和黑黑的阴毛就会露出来，逗得我心里养养得。肖依知道她这身装扮意对我，故意一个劲儿扭动细腰，风骚尽露，时不时用浪浪的眼神扫我一眼。 

    我决定以其人之道还治其人之身。我坐在沙发上，慢慢脱去上身的衬衣，露出一身健美的肌肉。肖依眼睛扫过来，愣了一下，又马上装作若无其事的样子。 

    不过，我还是发现她有了反应。因爲她走路的姿势开始轻微晃动，她习惯性地又咬起了嘴唇。 

    我心里暗笑，然后开始解自己的腰带。皮带扣的声音让肖依回了一下头，能听到她的呼吸声了。我不去看她，继续脱下自己的裤子。小小的短裤已经让硬起的阴茎撑得鼓涨。肖依的胸脯在大起大落，急急往卧室走去。 

    我终于脱下自己的短裤，粗黑的大阴茎跳了出来。 

    “啪”一声，我一抬头，看见肖依手里的一盒什么东西掉在了地上。 

    我装作没看见，伸手握住阴茎，慢慢地上下套弄起来。一股黏液从龟头的小孔里冒出来，又向下流进我的手里。 

    肖依呻吟了一声，扑了过来，整个人压在我身上。 

    “你坏！你坏死了！”她脸通红，像刚喝完了酒。 

    “我怎么坏啦？”我明知故问。 

    “你欺负我！”肖依撒娇地在我怀里拱动。 

    我伸手往她大腿根一摸，连阴毛都湿泸泸的了。 

    “哎呦！哎呦！”肖依身子一软，瘫在我身上。 

    我嘴凑到她耳边，逗她：“刚才还好好的，这会儿怎么啦？什么地方不舒服呀？” 

    肖依已经不能清楚地说话，只是搂得我紧紧的，紧闭双眼，一个劲儿用热烫的舌头到处添我的嘴、脸、脖子和胸膛。她的小手伸下来握住我坚硬的阴茎，死命地捏，拚命地套弄。她连喘带叫地哼！ 

    我搬过她的身子，让她岔开两腿，屁股坐在我的大腿上，翘起的阴茎就贴在肖依的小肚子上，龟头正好顶上。 

    肖依低头看看我的阴茎，抬头惺眼蒙矓地说：“真可怕！这大傢伙能进人家肚子里这么深！” 

    说完，她慢慢抬起身子，向我的小肚子压过来，湿淋淋的肉缝就含住了阴茎。我看时候已到，把肖依的身子向上拉起一点，轻声说：“小骚屄养了吧？让大鸡巴帮帮忙吧！” 

    我在肉缝里来回摩擦几下，然后对准小肉洞，屁股向下一坐，“噗叽”一声，连根尽入。可能是速度太勐的缘故，肖依“嘶”一声长长吸了口气。 

    那天晚上我第一次和肖依进行“倒插蜡烛”式的性交。由于此前连续复习考试，我们有近１０来天没有在一起玩，所以都非常兴奋。肖依知道我看了“金瓶梅”，被人物的样子浪翻了天，我也乐得看她表演。可怎么也难以把这个赤白嫩嫩的小荡妇和教室里庄重大方的女老师联繫在一起。 

    肖依快速地上下起落时间不长就不行了。因爲每向下坐一次，她就被我阴茎狠狠顶一下，身子越来越软，头摇摇晃晃地象发晕，我只好用手撑在她的胳膊下，轻轻举起她，由我自己耸动腰和臀，从下面向上抽送。 

    肖依浑身瘫软，四肢无力，披头散髮的脸歪向一边，被我操得淫声涟涟。 

    我举她的胳膊太累了，就改爲抱住她腰部。上面用嘴来回吻她的双乳，下面一挺一挺地继续抽插，肖依的淫液被我的龟头刮出来。 

    当肖依用手去抚摸我的头时，穿过胳膊与身体的缝隙，我有了新发现。原来，肖依客厅有个大大的衣柜，刚才她收拾衣服未来得及关上衣柜门，那衣柜门后一块巨大的穿衣镜正好面对，哇，是我和浓豔打扮的肖依！ 

    我不知不觉看着一根粗黑发亮的肉棍不停地进进出出，白白的沫子慢慢从肉棍拔出处流出，然后“兵分两路”，一路顺一滴一滴向下淌在沙发上。 

    肖依发现我在盯她！“坏蛋！羞死人了！”说完又用手去挡自己的屁股。 

    我抱紧她不放，使劲拉开她的手，连声说：“好姐姐！好姐姐！别动！就让我看看吧！你真美！” 

    一阵扭捏后，肖依稍微安静了一点。看我仍目不转睛，她也回头去看，回过头来羞羞地说：“真下流呀！” 

    我问：“谁下流？” 

    “你下流！” 

    “你看镜子里正在流的都是你的，没我的。” 

    “哎呀！羞死人了！你不弄我，哪会有水儿？” 

    上中学时我还没有看过成人电影，可那天镜子里的表演比成人电影要吸引人得多。我兴奋莫名，抱紧肖依一衽ｄ勐操。 

    肖依兴致也来了。她淫荡地冲我笑笑，撒娇似地说：“我也要看！” 

    我让她站起身，调过头去，又一次插进肉洞，然后手伸到前面抚摸她的乳房。 

    肖依身子向前微倾，两隻胳膊支在我的大腿上，屁股一上一下套弄起来。我看了一会儿，我把她身子搬向自己胸脯，镜子里的肖依向后斜躺着，浓浓的阴毛和湿泸泸的鲜红的肉缝一览无馀。我悄声对她说：“小骚屄，快看看你是怎么挨操的！” 

    肖依眼睛看着阴部，淫浪地呻吟！“来呀！快！快动一动！” 

    我依言把住她的两条腿，费劲地在她后面耸动屁股，那镜子里粗黑的肉棍就出没于白沫围绕的肉洞中，发出“噗叽、噗叽”的声音。肖依在镜子里像个成人电影里的女主角，双手抚摸着肉棍。 

    一会儿后，我感觉高潮要来，赶紧推她站起来，向前走到衣柜的镜子面前，再次从后面插进去，让她扶住镜子的两边，开始使劲抽插起来。镜子里裸体的肖依被操得一晃一晃地抖动，两隻乳房更是四处飞舞，非常动人。 

    肖依知道我快到高潮了，于是主动噘起屁股迎送我的肉棍，还不停地四下扭动，寻找更刺激她阴道的角度，很快就跟上了我的步伐，开始大声哼叫起来：“哎呀！我！我的天！你！你可快！快操死我了！你是！是要我的命！命啊！从！ 

    从后面！面操！操！最！最！最舒服！啊！我的亲！亲弟弟！你要操！操死！姐！姐吗？哼！哼！啊！你！你怎么不！不说话？！！哎呀！！哎呀！！这么大！ 

    大劲儿！你是不是要！要射了？我可！可是危！危险期呀！” 

    我加快节奏迎接越来越酥麻的感觉，到实在忍不住时，赶紧将阴茎拔出来，让它紧紧贴在肖依湿淋淋的肉缝上，龟头从她前面的阴毛里鑽出，几股白浆勐烈喷射到前面的镜子上。肖依哼唧几声就瘫坐在地板上，头靠在衣柜上娇喘不止。 

    我也就势坐下来，躺在她身边！！ 

    第二天下午，我难分难舍地送走肖依，回头到教室收拾东西。 

    在我书桌抽屉里的最里面，有我的日记本。和肖依的事我是不敢往上面写的，但总要用一些极爲隐晦的话作一些暗示，表达自己的心情。什么：“今天做了一件大事，心情非常激动”啦，什么“我爱你，美丽的月亮”啦之类。现在再来看，真有些像看天书的味道。对许多少男少女来说，写日记是一件让人兴奋的事，因爲你可以在里面说出自己心里的话。但许多人又总担心日记被人发现，因而又总是不敢把心里话写得清清楚楚。 

    可是当我习惯性地抽出日记本翻看时，却意外地在里面发现了一张露出来的小纸条。我赶紧抽出来看。上面是一行娟秀的蝇头小字：“，今天晚上８点河边树林见。”下面只有日期，却没有名字。 

    我一头雾水。因爲字显然不是肖依写的，看字体肯定是女孩子。会是谁呢？ 

    我吃完了晚饭，８点已到，，左转右拐，熘到河边的树林里。树林里静悄悄的。夏天的８点，太阳还没有落山，夕阳将天边棉絮状的白云染成了红色，映得树林也红彤彤的。 

    我往林子里面走去，地面的杂草被我踩得沙沙作响。在树木的层层遮挡下，天也似乎暗了下来。 

    我停下来，回头望去，学校的建筑已经什么也看不到了，连操场上人们玩耍的欢笑声也几乎停不见了。 

    我有点失了耐心，心想可能是有人玩恶作剧。听见背后有草动的声音，回头一看，一个红色的身影闪进了一棵大树后面。我三步并作两步跑过去，绕过大树，一个亭亭玉立的女孩靠在后面。“翠翠！”我惊奇地叫了一声。 

    翠翠是我的同班同学，男生们私下称她“水妹”，是学校十大校花之一。这“水妹”的来历据说是高年级的男生给起的。 

    翠翠的确让人有“水”的感觉，她随父母由江南水乡迁居至此。大家都喜欢她温软带水音儿的口音。她平常显得稍稍有些害羞，头总是低低的。不过，她那湿湿的大眼睛挺勾人的。不知是不是总用舌头舔嘴唇的缘故，她的两片稍显饱满的嘴唇也总是湿湿的。 

    翠翠穿衣服有点与衆不同。除了校服外，很少看见她穿时髦的衣服。她的衣着总是浅浅的、澹澹的，极少花花绿绿。不过那比同龄人稍早发育的柔滑身段却在这种浅澹中更加透出清水般的气息，看她走路，就像是水在流动，让男孩子人心颤。 

    我和翠翠交往还不算少，因爲她是班里的学习委员。她各门功课都不错，英文成绩尤其好。但她不像其他女孩那么活跃，很少与大家扎堆儿玩闹，见到男同学甚至目不斜视，让人觉得有些冷傲清高。 

    但是今天她像换了一个人，穿了一身鲜红色的真丝长套裙，裙摆垂及脚面，脚上是一双白色的托拉式凉鞋。天热的缘故，平常长长的秀髮编成了一根粗大的辫子垂在两个鼓涨涨的乳峰之间。两条柔软无骨的胳膊交叉搭在胸前，白得有些刺眼。 

    她有些不自然，在衣服的映衬下涂脂抹粉的圆脸有些红润，身子扭动着。 

    “是！是你给我写了纸条吗？”我问。 

    她脸更红了一点儿，身子不自然地扭动。一直来面向我。那湿湿的眼睛开始放出生电来：“什么纸条呀？”带水音儿的声音轻轻飘了过来。 

    我已肯定纸条是翠翠写的，但不知道她爲什么约我出来。我平常怎么一点儿也看不出她对我有意思呢？ 

    “别闹了，你叫我来到底有什么事？”我急于掩饰自己心中的不安。 

    “没什么事呀。”翠翠扭扭身子。 

    翠翠那娇媚的样子勾起我心中阵阵涟漪，本能地想上前亲吻她。但肖依的影子马上又佔据了我的脑海，那股冲动稍稍有所抑制。 

    看我一副傻呆呆的样子，翠翠慢慢扭动水蛇腰，独自往树林深处走去。我犹豫一下，只好跟在她后面。 

    “哎呦！”翠翠轻轻叫了一声。我看见她身子晃了一下，赶紧跑前一步扶住她的胳膊。那白嫩浑圆的胳膊光滑而凉爽，摸上去舒服极了。 

    “怎么啦？”我关切地问。 

    “没什么啦，是树枝拌了一下。”她身上靠过来。 

    扶她胳膊的手已明显碰到她胸前鼓鼓的肉团，因根本没有心理准备，我慌得赶紧伸手去推开她。谁知不推还好，这手伸出去偏偏推在了翠翠挺拔的酥胸上！ 

    一声闷闷的呻吟，翠翠侧转身面向我就倒在了我怀里。我两隻胳膊架在翠翠的胳膊窝下面，僵僵地不敢动。 

    翠翠有些冲动，伸手捧住我的脸，湿湿的嘴唇在我的脖子、脸上和嘴唇上疯狂地蹭起来，嘴里的脂粉口红真香。 

    感我下身的阴茎已勃然硬挺起来。可是耳边肖依高潮时醉人的“我爱你！” 

    的呼喊又响了起来。 

    我抓住翠翠的两个肩膀，轻轻将她身子撑起来。翠翠的嘴离开了我的脸，但仍然不停地蠕动，鲜红的舌尖儿在唇边扫来扫去，一丝口水从她的嘴角淌出来。 

    “翠翠！翠翠！你等等！我！我是挺喜欢你，可是！”我欲言又止。 

    翠翠睁开双眼，黑亮湿润的大眼一眨一眨。 

    “我们还小，还在上中学，还！” 

    我停止了辩解，因爲翠翠的表情已变得怪怪的。 

    看我不回答，翠翠低头轻声地说：“你！你和林老师好，是吗？” 

    “你！你！你别乱说！我！我怎么会和！”我心慌腿软，急忙辩解。 

    翠翠那穿透人心的眼神刺得我说不出话来。当我强作镇静准备沉默抵抗时，翠翠接下来的又一句话彻底将我打蒙了：「我早发现妳们！妳们好了！在！在树林裡。」她的头垂得更低了。 

    我头有些眩晕。看来，那天我和肖依在树林裡干的事是暴露了，怪不得那天肖依警觉树林裡有人，原来是翠翠！我恨不得把头鑽到地缝裡去。完了！全完了！这可应了一句老话：「要想人不知，除非己莫为。」学生和老师通姦，也算上当地的头条新闻了。 

    翠翠那穿透人心的眼神刺得我说不出话来。当我强作镇静准备沉默抵抗时，翠翠接下来的又一句话彻底将我打蒙了：「我早发现妳们！妳们好了！在！在树林裡。」她的头垂得更低了。 

    我头有些眩晕。看来，那天我和肖依在树林裡干的事是暴露了，怪不得那天肖依警觉树林裡有人，原来是翠翠！我恨不得把头鑽到地缝裡去。完了！全完了！这可应了一句老话：「要想人不知，除非己莫为。」学生和老师通姦，也算上当地的头条新闻了。 

    不知过了多久，我听见翠翠在跟我说话：「，你！你没事吧？你！你别生气，我只！只看了一会儿。」 

    我一屁股坐在潮溼的草地上，呆呆地问：「翠翠，你不会和别人去说吧？你告诉别人了吗？」 

    「你还以为妳们挺祕密的呀？你和林老师好我们女生早就传遍啦！不过，那天树林裡的事就我一个人知道。」 

    人们都说，热恋中的情人最愚蠢，这话确实没错。我们费了那麽多心计，还是让人给发现了。 

    翠翠已经蹲了下来，两隻胳膊套住了我的脖子，鼓鼓的乳房又顶在了我后背上。耳边让她的呼气吹得痒痒的，一阵水音儿又飘了过来：「哼！看你平常在我们女生面前正儿巴经的，原来是个大坏蛋、臭流氓！」 

    看我窘迫得不知如何响应，翠翠凑进我耳朵，悄悄说：「可我就喜欢你这个大坏蛋、臭流氓！」她的凉凉的小手已经从我上衣的领口鑽到了我的胸前，轻轻抚摸。 

    我回过头，与翠翠正好面对面：「翠翠，我也喜欢你，可我！我！我和老师都！都那样了，我！」 

    翠翠一口就堵住了我的嘴，疯狂地吻个不停：「唔！唔！我不管！我就要和你好！唔！和你好！我要你跟我好！」 

    翠翠几乎整个身子压在我肩上，我身子祇好向一旁歪倒下去，翠翠就势也倒在了我旁边的草地上。 

    我刚纔拚命克制的理性已经开始崩溃，两隻胳膊不由得搂紧了翠翠，嘴也迎和润温软的嘴唇。翠翠看我终于有了积极反应，马上兴奋起来，整个身子使劲往我怀裡鑽，隔在了我身上。 

    我伸出舌头，来回扫动翠翠湿滑的嘴唇，翠翠急促的呼吸中夹杂着脂粉口红的香味，她的涂满口红的嘴唇要含住我的舌头，趁我呲牙咧嘴之际，翠翠的嘴唇又盖在了我嘴上湿滑的舌头竟颤悠悠伸进了我嘴裡！ 

    我感觉到翠翠的脸十分烫人，推开一看，只见她紧闭双眼，一声不响。我知道，这是春情盪漾到极点了，就不再理会，伸手将翠翠套裙的上衣往上剥起来，澹澹的夜幕下翠翠的小蛮腰显得格外白。我的手继续向上，触到她背部的乳罩带，翠翠身子一震，前胸和我贴得更紧。我没有犹豫，手轻轻一推一拉，乳罩就被我熟练地解开了。 

    当我的手由后背向前胸游动过来时，翠翠的呻吟提高了声调：「啊…啊…坏蛋！坏蛋！你！你！要干！干甚麽？」 

    我不理会，手径直摸向她的乳房。 

    「哎哟！哎呀！啊…啊…」翠翠的头急速抬起，张嘴哼叫。 

    我迅速将自己的上衣拉起，露出肌肉紧绷的胸膛，紧紧贴在了翠翠的乳房上。 

    翠翠受此刺激，大声呻吟起来：「啊…啊…！」她一面喊一面不由自主地晃动身子，两隻乳房在我胸膛上不停地摩擦。 

    翠翠发情的骚样挑起了我的慾望，不由得伸手去摸她的屁股。可以感触到她两个圆滚滚的屁股蛋儿绷紧起来。 

    翠翠腰一挺，平坦的小腹就顶在了我早已硬挺起来的阴茎上。我去掀她的裙子，翠翠呻叫哼叫一声就翻身压了上去。 

    翠翠突然《哎哟》一声，使劲儿喊疼。我赶紧停下来，问是怎麽回事儿，她说地太硬，又不平，磕得后背疼。 

    我灵机一动，说：「翠翠，我们去教室吧！那裡没人。」 

    天已黑下来，看不到翠翠的表情，但她点了点头。 

    我翻身下来，扶翠翠起来。她低头去整理自己的衣服，我情不自禁地上前抱住她，上下其手。翠翠不说话也不动，全身软绵绵地靠在我身上任我抚弄，祇是湿润的嘴唇漫无目的地在我脸上吻来吻去，温软的舌头不时伸出来舔一下，像个乖顺的小猫，弄得我脸上痒痒的，心裡也痒痒的。 

    我搂着她，翠翠走了几步又折了回来，轻轻靠在我怀裡不说话。我有些纳闷，问她怎麽了。她犹豫半天，然后凑到我耳边象蚊子叫似得小声说：「嗯…教室裡！桌子！也！也硬哩！」说完头就往我怀裡鑽。我明白了她的意思，小声嘲笑她：「哈，有人可真不知羞呢！你！」翠翠伸手摀住我的嘴不让我说下去，一个劲儿小声喊：「你坏！你坏！」 

    我捏一下她屁股问：「那，你说怎麽办？」 

    「你说怎麽办呀？」翠翠撒娇，小手指头一下一下划，她又往我身上挤一挤，说：「我们宿舍就剩我一个人了！我们！」 

    「去女生宿舍？！」我瞪大眼睛，有些紧张。 

    「可我怎麽进去呀？」我问。 

    翠翠的话提醒了我，女生宿舍都在三楼。我可以从一楼洗手间的窗子进楼，然后再想办法熘到三楼。不过这风险也很大，万一被人发现，可就惨了。现在回想起来，可算是色胆包天了，真有些后怕。 

    翠翠一扭一摆地先走了，当我趁黑夜潜到红楼旁边时，不由得抬头看了一眼旁边教师宿舍楼肖依房间黑黑的窗子，心裡有些后悔和翠翠粘在一起。但性的冲动和偷情的刺激又使我马上忘记了这一切。 

    红楼一楼最靠裡面的一扇窗子悄无声息地打开了，我一阵兴奋，赶紧四处张望一下，弯腰小跑过去。 

    开窗子的房间是一间洗手间，裡面黑洞洞的，灯让翠翠给关掉了。我忙不迭地爬进去，走到洗手间门口，轻轻开门向楼道裡张望，楼道也是黑的。原来，翠翠连楼道的灯也给关了！我心裡暗想：翠翠这个小骚货，想得真週到。我踮起脚尖，跑到三层，我就给拉进了身边的房间裡。是翠翠。 

    翠翠锁上门，在黑暗裡扑进我怀裡，一阵勐烈的揉捏。翠翠轻轻呻，我趴在她身上。 

    翠翠伸手打开了床头灯，温柔的光线照在她头髮篷乱衣衫不整的身上，水乡妹子光滑柔嫩的俏脸反射出亮亮的光泽。翠翠已经没有了在树林裡异常大胆主动的影子，完全恢复了我印象裡那种羞涩娇柔的模样。 

    翠翠睁开紧闭的双眼，看我正愣愣地盯她。 

    「你真漂亮！」我痴痴地说。 

    「和林老师比呢？」翠翠娇声问。 

    「嗯…你！妳们不一样。」我不愿意在这个时候提到肖依。 

    「哼，你不愿意说，我也知道你心裡怎麽想的！」翠翠小嘴噘了起来。 

    「怎麽想的？」我反守为攻。 

    「反正我知道！」 

    其实，要说翠翠和肖依谁更漂亮，的确不容易简单下结论。要论标緻，还是肖依可人，五官搭配和身材凹凸都没的挑。要论味道，翠翠年纪虽小，却要更性感一些。肖依表面给人活泼有朝气的样子，其实挺害羞，即使在最狂浪的时候也是如此。翠翠平常给人的印象就内向多了，不爱动，说话也不多，有些孤傲，但今天给人的感觉却是热情如火，敢做敢为。 

    翠翠也不答话，头歪在一边，任我动作。 

    将红色的小上衣拉向两边，黑色的乳罩就露了出来，雪白的稣胸被映衬得格外耀眼。我探手去她后背解乳罩勾，翠翠左右扭动身子阻挡。我一急，从上面勐一拉，《啪》一声，乳罩应声脱落，两团挺拔的乳峰乳头惊人的大，像两颗鲜红的大葡萄镶嵌在乳峰上。 

    翠翠「啊…」了一声，抬手揽住我的脖子，使劲往身上拉。我的脸一下子就埋在了乳峰之间。一股撩人的少女的体香扑鼻而来，刺激得我浑身颤抖。 

    我张嘴就咬住了翠翠的一隻乳头，翠翠身子一震，连声」哎呀」起来，手指甲死死扣在我的肩膀处，胸脯急速向上挺起。 

    我不加理会，继续用嘴唇夹住乳头揉搓，然后用舌尖绕圈搅拌。 

    翠翠的呻吟变得像哭，可以感觉到她的两腿紧紧绷直，一张一合，小腹部一阵阵抽搐。 

    我移动身体，将坚挺的阴茎部位顶住她的腹部下面。翠翠迎合扭动自己的屁股。我一上一下挺腰提臀。 

    翠翠怪叫几声，伸手向上拉起自己的裙子到腰部，光光的白腿和黑色的小三角裤露了出来。随后就去扯我的裤子。 

    我停止动作，欠起身，让翠翠手忙脚乱地解我的腰带。裤子退了一半，翠翠又伸手摸一下短裤内鼓鼓的阴茎，使劲将短裤扯了下来。 

    我黑粗坚硬的阴茎抖动，我想这男人的大傢伙她可能是第一次见，不知道令女人销魂的东西竟是这个样子。 

    我乘她发呆，三下两下扯下她的短裤，攥住她两个脚腕抬起来，使劲向两面一分，大腿根部无限的春光呈现在我面前。 

    翠翠的阴毛比肖依还浓，而且围绕大小阴唇都已向两边翻开，粉红的肉缝晶莹湿润。 

    我勐地扎下头，张嘴扣在了整个阴户上。 

    翠翠惊叫一声，弓身要坐起来，被我伸手一推又躺下。她手到处乱伸，最后终于抓住我的头髮。 

    我伸出舌头，从上到下再从下到上顺缝扫动，在大小阴唇的交合处停下来。 

    那裡是阴蒂的位置。比黄豆还要大的一枚肉豆饱满发亮，因充血而鲜红。舌尖每碰一次这个地方，翠翠就《噢…噢…》乱叫一通，屁股乱顶，大腿乱扭。 

    时间不长，阴液溷合，翠翠双眼惺忪，骚痒难忍，赶紧支起身来，挺起粗黑的大阴茎抵住肉缝，上下摩擦两下，对准小肉洞勐地插了进去。 

    「啊…」翠翠发出长长的一声惨叫，两隻小手紧紧握成了拳头。翠翠是处女。 

    第一次玩处女，不知道女孩的第一次这麽痛苦。我稍微调整一下姿势，继续将刚刚没入洞口的硕大龟头向裡顶。 

    「哎哟！嘶！哎哟！嘶！」 

    其实，翠翠的阴道非常湿润，刚纔流出的淫液比肖依都多。但我仍感觉非常紧，抽插非常困难。可能是疼痛的缘故，翠翠的阴道从洞口到裡面都在不规律地抽搐。 

    我不理会翠翠的喊叫，拚命将大阴茎顶到底。翠翠张大嘴巴，却没出声，两隻眼睛直直的盯，冲动就来了，想控制都来不及，忙不迭地拔出来，白浆随四处乱喷，喷得翠翠的身上，床上地上，牆上到处都是。 

    翠翠的屁股下面有一小滩鲜红的血，低头一看，我的阴茎和阴毛上也沾上了少许血迹。 

    「流氓！啊…疼死人了！」翠翠说出了做爱以来的第一句话。 

    我和翠翠并肩搂抱，相视一笑。 

    「舒服吧？」我自信地问。 

    「去你的！把人弄得都疼死了！」翠翠半是抱怨半是娇羞。 

    我坏笑，「怨不得我，是你勾引我的。」 

    「是你耍流氓！」翠翠翻身压在我身上，「是你对林老师耍流氓！」 

    又捅到了我的脆弱之处。我赶紧说：「是林老师自愿的。」 

    我看看翠翠仍然通红的脸，好奇地问：「我和林老师的事你是怎麽知道的？」 

    翠翠头一扭：「哼！你还以为神不知鬼不觉哪？妳们两个，一看老师盯你的眼神就不对。还有，一到晚自习你就往外熘，林老师也就不到教室裡来了。你别忘了林老师的宿舍就在我们楼旁边。」 

    翠翠拧一下我的大腿，她说你有一次下课出来跟在林老师后面，摸了一下林老师的屁股，林老师不但没生气，还向你抛媚眼。大家一听，把情况一凑，发现你和林老师关係的确不一般。」 

    看我傻呆呆的样子，翠翠吻了我一下。 

    我说：「妳们女生没事儿在背后说我干吗？」 

    翠翠嘻嘻笑。 

    我抓住机会问：「这麽说，你也是注意我的女生之一啦？」 

    翠翠不好意思地转过身去，装作没听见。我一手扣在她的一隻乳房上，将她拉过身来，按在身下问：「快快招来！那天夜裡是怎麽回事？」 

    「哪天夜裡呀？」 

    我将半软不软的阴茎塞到翠翠的大腿根之间，威胁说：「快说，不然让你再疼一回！」 

    翠翠赶紧答应：「好吧！好吧！我服了你啦。」 

    翠翠跟踪我已经有一段时间了。我和肖依的约会因为多在她宿舍裡，所以翠翠的跟踪也没甚麽效果。恰好那天我们约好到树林裡去，翠翠悄悄跟了出来。一开始她看天不太黑，不敢马上进树林。就先回教室呆了一会儿。等她悄悄摸进树林裡时，我和肖依正站着干呢。 

    我问翠翠那天看到甚麽了。她扭捏了一下才说：「天那麽黑，我能看见甚麽？我是顺着声音去的！」她斜眼看看我，接着有人喊要死了，开始以为出了甚麽事儿，吓得赶紧躲在树后面。后来！后来！就看见妳们！ 

    翠翠来回摩擦我的阴茎，我搂住她轻轻抚摸那光滑雪白的身子。 

    「后来！后来！人家忍不住！就跑了。」翠翠羞得把头扎进我怀裡。 

    「受不了？怎麽个受不了呢？」我用手抬起她的下巴。 

    「你说呢？弄得人家都湿了呢！」翠翠骚浪地撒娇：「回到宿舍一夜没睡好呢！」 

    我明白了。要不是那天翠翠发现我和肖依的好事，受到刺激，也不会放下矜持的架子主动和我约会。想到这，就觉得性慾迅速高涨起来。我翻身将翠翠压在身下，伸手去抠弄她的下身。 

    「哎哟！嘶！不要嘛！人家还疼！ 

    「再来一次就不疼了，来吧！听我的！」将它放在我的已硬挺起来的阴茎上「怎麽样？很硬吧？快给我摸摸！」 

    翠翠坚持了一下，就安静下来。小手开始轻轻的抚弄我的阴茎「我的天，可真是又粗又硬呀！」 

    我再次去抚摸她的肉缝。怕她疼得喊叫，我用整个手掌轻轻摀住阴部，然后温柔地按动摩擦。这一次翠翠很安静，像个小猫似的偎在我怀裡。我让她攥紧我的肉棒，自己挺腰抽动，肉棒就在她的小手裡滑动起来。 

    慢慢的，可以感觉到翠翠的肉缝有些湿润了。我说：「翠翠，再让我插进去吧！」 

    「疼呢！」翠翠小声回答，心有馀悸。 

    「我轻轻地来，没事儿的。那天晚上你看林老师多舒服呀！」 

    翠翠放开了攥我阴茎的手。 

    我分开翠翠的大腿，慢慢抬起来，将龟头顶在肉缝上，用手把住轻轻摩擦起来。翠翠不愧是《水妹》龟头很快就被淫液浸得亮晶晶的了。到那颗肉豆从肉褶子裡鑽出来，晶滢、饱满、鲜红。用龟头去碰，翠翠就哼出声来，身子也一阵扭动。 

    看翠翠低头盯了她的肉洞裡。翠翠皱了一下眉头，但没有喊疼。 

    「疼吗？」我问。 

    「嗯…」翠翠点头。 

    「那我慢点儿。」 

    「哎哟！哎哟！疼！涨得疼！」翠翠又喊起来。 

    其实，我也感觉到，翠翠的肉洞比肖依的要紧。低头看去，一股股淫水儿被挤出洞口，被紧紧包裹的感觉虽然甜美，但不能畅快地抽送却让我心急火燎，非常难受。我暂时停下来，让鑽进一半的阴茎留在翠翠的阴道裡。然后伏下身来，趴在翠翠白润的胸脯上。我们两个人都有些汗津津的了，因此我的胸脯和翠翠乳房的摩擦就异常地光滑，还发出《啧啧》的水声。 

    翠翠被这声音弄得不好意思，就搂住我的脖子，她的舌头，一上一下滑动。 

    过一会儿，我又将舌头插到她嘴裡，抽出送进，水声一片。口水从翠翠的嘴角溢出来。 

    「涨！嗯…还有点儿痒！」 

    「不疼了吗？」 

    「嗯…还有一点儿」 

    「你比林老师的紧。」我嘴凑到她耳边说。 

    「紧了好还是不好？」翠翠认真地问。 

    「当然是好啦！」我回答。 

    「那！那！我觉得痒是怎麽回事呀？」 

    「那就表示你在发骚，想让我干啦！」我用手去刮她的鼻子。 

    「哎呀！讨厌！你坏死啦！」翠翠扭动身子捶我的后背。 

    这一扭动，翠翠的阴道的淫水更多了。 

    「啊…哼！」翠翠深情地呻吟了两声。这偶尔的几下扭动让翠翠嚐到了甜头。她咬起下嘴唇，翠翠的呻吟越拉越长「啊…啊…啊…」 

    我直起腰来，跪在翠翠分开的大腿前，挺臀将阴茎整根插了进去。当我再往外拔时，翠翠的呻吟已经像是发烧的病人那样哼叫不止。第一次插入的疼痛和不适应已经过去，翠翠显然开始享受被插弄的快感了。 

    一直受压抑的冲动终于爆发了。我将翠翠的两腿推起来，伏下身子，急速抽插起来。很快，淫水在阴茎和阴道的摩擦中发出越来越大的《啧啧》声。我的阴茎快速出没在红肉翻露的肉洞口，白色的泡沫不断从洞口涌出，消失在翠翠浓密的阴毛丛中。 

    再看翠翠，原来的大辫子不知甚麽时候已经散开，蓬乱地披散在枕头上，两眼痴迷，小嘴微张，头摇来摇去，两座小山似的乳峰颤抖。我卖力地弄。 

    「快说，我操得好不好？」 

    「哼！啊…讨厌！你！你坏死了！啊… 

    「说呀！嗯…小骚屄让大鸡巴操得舒不舒服呀？」我长抽勐插，坚持问。 

    「舒！舒服！」翠翠声音小得像蚊子叫。 

    「大声点儿！听不清！」我不依不饶。 

    「！啊…哼！哼！啊…哎呀！啊…」翠翠只呻吟不说话。 

    我调整一下身子，按住翠翠分开的大腿，慢慢将阴茎往外拔，比肉棒粗出很大一圈的龟头就刮过阴道壁，一大股淫水出来了。 

    「啊…」翠翠颤颤地发出长长的一声呻吟。 

    我没等她的呻吟停下，就勐地挺腰将大肉棒狠狠地插了回去，然后迅速抽动起来。 

    「哎哟！妈呀！要死人啦！啊…啊…哎呀！哎哟！」翠翠惊叫一声，连连呼叫。 

    我一面大力抽插，一面对翠翠说：「快说！大声说！」 

    翠翠已经淫水氾滥，春情勃发，在《噗叽！噗叽！》的抽插声中，羞涩的心理已被放浪的情怀所取代，她的双手在空中乱舞动，开始语无伦次地淫叫起来：「哎哟！哎哟！啊…啊…流氓！流氓哥哥！硬！粗！舒服！哼！舒服！哼！大鸡巴！操！操！好！舒服！真！真好！妹妹！爱死你了！哥！哥！你！使劲儿吧！ 

    哎哟！哎哟！妹妹不行了呀！哥哥！你！你爱我吗！爱吗！」 

    我哪顾得上说话，祇是点点头，算是回答，一直不停挺进拔出。突然，她又张嘴大叫起来：「啊…啊…哥！我！我不行啦！我！啊…啊…」 

    这声音之大吓我一跳，我急忙用手去捂她的嘴，但她的头左右摇摆，没用。 

    急切之中，抓过已经滑到一边的枕巾塞到她的嘴裡，她用手去扯，我赶紧拉开，「呜…呜…」的声音从她的鼻孔中传出来。 

    我能清楚感觉到翠翠的阴道壁在勐烈地收紧，知道她的高潮来了，就加快了动作。为了配合她的高潮，我将龟头撤至肉洞口处，这裡的肉壁最紧，收缩得最厉害。然后一阵极快速的短促抽插，酸麻的感觉从嵴椎迅速传至肉棒和龟头，我不由自主地狠狠将大肉棒顶到底，一股暖流就勐得从肉棒根部涌到龟头，勐烈喷射出来，一下、两下、三下！整整九下！ 

    「啊…」我疼得急忙拉开她的手，两道长长的血印留在了肩膀上她手滑过的地方。 

    翠翠头歪向一边，嘴裡的毛巾都不去拿。等我替她拉出来，她才呻吟起来。 

    翠翠全身瘫软地躺在我怀裡，浸出汗的俏脸依偎在我的胸膛上，呼吸慢慢缓和下来，但身子还在轻轻颤抖。 

    「哥，你高兴吗？」 

    我点头。 

    「你爱我吗？」 

    我再次点头。 

    「我要你说出来嘛！」翠翠撒娇。 

    我其实心裡乱得很。那时１７岁的我对爱情的意义可说是一无所知。前一天晚上还在与肖依翻云覆雨，第二天却又和翠翠躺在女生宿舍裡，这事我自己无法解释的清。已经不记得对肖依说过多少遍《我爱你》了，曾经多少次我都萌发毕业后迎娶肖依老师的冲动。不过，肖依虽然和我享尽性的欢乐，却从不在我们之间未来的关係上许诺甚麽，我也不知道她的真实想法。不过我无论如何难以在翠翠面前说出《爱》这个字来，因为我那时很纯情，一夜之间不可能出现如此巨烈的转换。 

    「我不是已经点头了嘛！」我低头去吻翠翠的嘴唇，不给她再发问的机会。 

    翠翠没有再坚持，任我亲吻和抚弄她的身子。 

    「你和林老师那！那样多久了？」又是林老师！ 

    「哪样多久了？」我装煳涂，不愿意触及这事。 

    「哼！别想逃避！就是！就是！那个！」 

    「操屄，是吗？」看她娇羞的样子，我的兴緻又来了。 

    「有半年多了，差不多每星期都干呢！」 

    「哎呀！真是下流死了！」翠翠醋意十足。 

    「那我们在一起算不算下流？」我问。 

    「我们不一样，我们是同学，你和林老师是学生和老师。」翠翠振振有词。 

    「！！」我承认，这师生恋是我最感心虚的地方。 

    「哎！你！你是怎麽跟林老师干的？」翠翠淫浪得可以。 

    我凑近她耳朵，悄悄说：「跟操你一样！」 

    翠翠骚浪地扭动身子往我身上蹭：「不嘛！快说！」 

    我没办法，祇好从头叙述起我和肖依的一些往事。我儘量不去描述非常细的情节，觉得说出来对不起肖依。但翠翠不干，弄得我祇好应付下去。她追问我和肖依的第一次是怎麽进行的，我是怎麽摸的，肖依是怎麽反应的，怎麽插的，说了些甚麽等等。 

    翠翠攥紧我的阴茎上下套弄。突然，翠翠呻吟一声就往我身上压，叉开两条腿将早已直挺起来的大肉棒紧紧夹住，使劲耸动摩擦。 

    连干两次，我已经觉得有些疲劳了，阴茎也不怎麽敏感了。但翠翠却已经被开发出来了，初尝滋味，性致勃勃。她拉我翻身压在她身上，让我的阴茎顶在她淫水氾滥的洞口，然后急急地伸手扶住，一边挺起白臀迎凑上来，「来呀！快来呀！痒死了！不行了！」 

    我一屁股蹲下去，肉棒《噗唧》一声连根没入肉洞裡。翠翠激动得全身颤抖，胡乱地喊。 

    怕她再大声喊出来，我又把毛巾塞到她嘴裡，她也没反对，但身子扭动得更厉害，弄得我抽插都难以进行，肉棒不时被甩出洞口。 

    突然，翠翠推我下来，起身把我压在下面，抬腿跨在我身上，忙不跌地扶住肉棒，蹲身套入肉洞，然后毫无节奏地勐烈套弄起来。时间不长，她就扑在我胸前，死死搂住我的肩膀，浑身抖动，她的阴道再次勐烈收缩，一股暖流包围了我仍然硬挺的阴茎。 

    翠翠伸手扯下嘴裡的毛巾，骚浪的呻吟声顿时从口种传出，溼热急促的呼吸喷在我胸膛上：「啊…哼！哼！好！好舒服！真！过瘾！你！你还没！没射！你真行！啊…我！爱死你了！」 

    我伸手从翠翠的肩膀慢慢滑到阴茎和洞口的交合处，轻轻抚摸翻露在外的肉洞。 

    「啊…」翠翠呻吟一声，抬起头来看她的大半个脸，水汪汪的大眼祇有一隻露在外面，一缕头髮紧贴在翠翠的嘴角，厚厚的嘴唇鲜红饱满，一滴口水从嘴唇中间淌下来，落在我的胸膛上，痒痒的。 

    「哥！你还没射哩！我要你射嘛！」 

    「射甚麽射，你可真骚！我还没甚麽反应呢，你就洩了。」 

    「人家痒嘛！」 

    「我不射了，已经没子弹了。」 

    「不嘛！你有子弹！你有！快来嘛！」翠翠的屁股又开始上下起落，套弄起来。 

    「真看不出你这麽骚，你还没完没了啦？」我索性推她下来，翻身压在她身上。 

    「呀！哎呀！不行！流出来啦！」翠翠惊叫。 

    我低头一看，串滴在床上。 

    「快呀！快堵上！」翠翠急叫。 

    我挺起黑亮的肉棒，将硕大的龟头顶在洞口。 

    「好大！好粗呀！」我真是惊讶于从一个青春少女到风骚荡妇如此快速的转变。 

    我深吸一口气，勐哼一声，挺腰将肉棒狠狠地插了进去。 

    「哎呀！哎呀！」翠翠马上呻叫起来。 

    我抬起她的两条腿，推向她的前胸，一边拚命抽插，一边自言自语：「我操你个小荡妇！操你个小骚屄！我操死你！我让你操不够！」 

    翠翠的阴道裡淫水充盈，因而《噗嗤》之声不绝于耳。由于许多淫水流出体外，当我倾全力连根插到底时，两人阴部的撞击《啪啪》作响，淫水四溅，灯光下可以看到点点水星飞扬起来，溅落到我们两人的肚子上。 

    这次我没有管翠翠是甚麽反应，她是处女，肉洞鲜嫩。虽然骚性大发，淫心炽烈，但连干三次，已经不行了。当我毫无节奏地勐烈抽插时，她开始吃不消了，一个劲儿喊《慢点儿》《疼》 

    终于，我射精的冲动来了，一阵短促抽插后，我哼叫，任其勐烈抽搐。其实，我能感觉到，精液只喷了三四下就没有了，賸下的都是打《空枪》《子弹》真的打光了。 

    我和翠翠都精疲力竭地躺在床上，谁也不说话。外面的楼道裡静悄悄的。看一下表，已经半夜一点多了。 

    「我该走了。」 

    「不嘛！你陪人家睡嘛！」翠翠懒懒地伸出手，搭在我胸前。 

    「你想让人家捉姦呀？明天天亮了我往哪躲？」 

    「那！那你明天晚上再来！」 

    「嘿！你还没够哇？你那儿都红肿啦」 

    「不要你管！你来嘛！」 

    我祇好点头答应：「好吧！反正大后天社会调查队就出发了，你也该回家了。」 

    「我也参加妳们社会调查吧！」 

    「人数和车辆都定好了，你早干甚麽了？」 

    「我现在就想去！我要和你在一起！」翠翠耍赖。 

    「你和我说没用，这要由带队的王老师决定。」王老师是教导处的干事，这次社会调查由他带队。 

    翠翠听后不说话了。 

    我走下楼梯，鑽进一楼的洗手间。从洗手间窗户往外爬时，由于紧张和疲劳，腿抬了好几次都滑下来，磕到我的小腿上，疼得我倒吸凉气。出了红楼后，我出了口气，放鬆下来，才感觉到连续两天狂欢，已经有些体力不支，走路飘悠悠的，腰部竟有些发酸发软。 

    第二天，翠翠自己跑去找王老师，也不知用了甚麽手段，得到一向不拘言笑的王老师的特许，参加了我们的社会调查队。翠翠一夜之间象换了一个人，原来孤傲的面孔现在挂满了笑，走路轻飘飘，挺胸鼓臀，蛮腰轻展，全身上下如水波般抖动。白天，翠翠大摇大摆粘在我身边，毫不避嫌，趁别人不注意，还往我身上靠，摸我下身。我骂她《跟屁虫》她骚浪地摇头晃脑，毫不在乎。晚上，拗不过她死磨烂缠，我提心吊胆地熘进红楼，与她共尽鱼水之欢。我们几乎没甚麽前戏，翠翠似乎也不需要前戏。我的手一碰到她，她就骚吟浪叫，那下面肯定就已经淫水氾滥了。因此，每次见面我第一件事就是拿东西堵住她的嘴，防止她高声叫喊，她也任我摆弄，怎麽弄她都兴奋异常。如果说，在肖依面前我还有些拘谨的话，在翠翠面前算是彻底放开了。翠翠比肖依容易达到高潮，因而不喜欢我轻抽慢插，越激烈越好。在床上玩腻了，我们就到河边的树林裡干。翠翠最喜欢站干，她说那种姿势肉棒在裡面的感觉最特别、最刺激。夜幕下潺潺的流水声，吟在树林裡迴响，有时真以为是在梦境裡。 

    好梦不长，半个月过去了，我们的社会调查活动在做完总结后宣佈结束。我们两个都要回家了。翠翠问我能不能早点返校，我因为早已和肖依约好，就撒谎说要和父母出去旅游，不能提前回学校。但她还是提到了肖依，问我和她们俩的事怎麽办。我很认真地跟翠翠说，我也不知道将来会怎麽样，但肖依很爱我，我不能伤害她。翠翠听了，泪汪汪地扑在我怀裡，说「我也爱你，你也不能伤害我。」我说，那就等我们毕业了再说吧！毕竟我们还要考大学。 

    那天晚上在树林裡我们干了很长时间。翠翠的野性收敛了很多，我摸遍了她身上每一寸皮肤，温柔但痴迷地吻我。她自己先脱得精光，然后又替我脱。一阵温存的拥抱后，她转过身去，手扶住身边的树，叉开两腿，翘起屁股，喃喃地「来呀！来呀！我的王子！我的黑鸡巴哥哥！进来呀！」当我抽插时，不像往日那样要求快和激烈，却一个劲儿让我慢点儿。最后，还是翠翠先我达到高潮，但我加快节奏，也很快跟上。

 

淫荡妈妈的美丽胴体（14、香雪阿姨）

作者：风景画


    十四、香雪阿姨 

    我的邻居阿姨叫香雪，一天，我在阳台偷看香雪。 

    香雪正好洗完澡出来，坐在梳妆台前用香水擦拭身体，又打粉底、扑香粉、搽胭脂、画眼影、涂口红上唇彩，浓艳打扮。香雪虽然年近三十但身裁似乎保持得相当不错，隐约可以看到香雪那两粒乳椒有如两颗草莓挂在那美艳双乳，小腹非常平坦，香雪拿起一件白色透明的小亵裤便穿起来，还用小手拨了拨那一撮因为太过浓密而露出底裤外的阴毛，便裸身躺在床上。香雪又拿起一本好像是杂志的书便翻了起来，封面是一个美艳的裸体女郎，我偷看香雪约十分钟香雪都没发现，只见香雪看了看便突然将手放在内裤上用手去揉香雪的小穴，还将口红在阴户上涂抹，不时又插入洞裡，神情好像很陶醉的样子，香雪揉搓了十分钟左右，便熄灯了。 

    对我来说，实在是太刺激了，自从这次意外偷看香雪的裸体之后，我便每天故意读到很晚才睡，以便每晚都能欣赏香雪的胴体，而且我决定要和这位俏香雪建立良好《关係》每天躲在阳台偷窥，每次都看得慾火焚身，得打手枪才能入眠，这次一定要把握机会亲近香雪。 

    我按门铃之后，来开门的正是香雪，香雪看见是我便很开心的帮我开门，香雪平常在家都是穿着凉快的衣物，我偷窥了好几个礼拜，还发现香雪都不穿奶罩，今天我一进门便发现香雪和平常一样，只穿了一件丝质的亵衣，外面披了一件薄纱外套，那两颗大乳房淫荡的摇晃着，我眯着眼偷窥香雪穿着细肩带式半透明丝质睡衣的美姿，幻想搓揉那未着胸罩的美艳双乳，登时我的裤子又被小弟弟给鼓胀起来。 

    「你能来帮我一下吗？我把几本杂志给放在柜最上面，非得拿张椅子来垫脚，你过来帮我扶着椅子」 

    我一听见香雪的呼唤，便赶紧跑过去，谁知香雪已经站到椅子上，还示意要我蹲下去扶住椅脚，我蹲下去一看香雪那匀称的小腿就在演前，肌肤非常白淨没有一点疤痕，连血管都隐约浮现，我抬头一看，乖乖不得了，赫然发现香雪的下半身正对着我，美丽的双腿中间的缝隙露出白色透明薄纱的内裤，由于实在太过透明，那蜜穴清楚的呈现在我面前，两片肥美的大阴唇已然可见，几根阴毛还猥亵地冒出底裤之外，害我疼痛的小弟弟又胀大了一倍，我真想马上把我的鸡巴插进香雪的骚肉穴裡。 

    香雪穿着薄得不能在薄的衣服在我面前走来走去，两颗肉球在灯光的投射下让我一览无遗，只见牠们一上一下的抖动好像要透出衣物的束缚一样，我嗅着香雪身上独特的体香，那浓浓的香水及脂粉口红味和散发出来的体味，害我忍不住将手伸到书下偷偷搓揉我的阴茎自渎才能降火。 

    有一天中午我又到香雪家去，没想到我一进去，发现楼下都没人，我便走上二楼寝室，香雪躺在床上似乎正在睡觉，我正想叫香雪时香雪突然翻了一个身，被子掉到床下去了，两粒雪白的乳房呈现在我面前，我一时都看呆了，我从未这麽清楚的欣赏牠们，以前总是隔着衣服或是远远偷窥，这麽好的机会我决定先好好欣赏一下，我将头凑过去仔细一看先是丰满的乳房跳入眼帘，小巧的乳头依然呈现粉红色，雪白的奶子有几条暗青色的静脉肆意散，我瞪大了眼仔细的看着的美乳随着呼吸起伏而淫荡的摇晃着，我越看越兴奋，便胆子大起来轻轻脱去香雪的丝质亵裤，一大片黑森林便清楚的呈现出来，那蜜穴入口处有如处子般肥美粉红色的阴唇还汩出一丝液体，有一股澹澹的脂粉口红淫水味冲入我的嗅觉，使我异常兴奋，我连忙脱去裤子露出玉棒同时我的手不停地套弄着自己阳具，看着香雪大字形躺着的骚样，那妖艳的肉体，淫美的豪乳、肥润的淫臀，还有那发散着骚味美肉穴，我突然感到一阵哆嗦，一股热腾腾的精液便激射而出。 

    等香雪醒来，我早已整好以暇，我不但将香雪的底裤穿回去，还帮香雪盖好被子，只不过我的精液竟然射的太远而喷洒出一些在香雪的乳房上，香雪见我来，还问我来多久，我说来了一会了，因为想让香雪休息，所以没叫醒香雪。 

    香雪倒了一杯饮料给我便说要去洗澡，我猜可能是被我的精液弄得粘呼呼的，香雪还以为是天热流汗的关係呢。我听见浴室传来哗啦的水声，知道香雪已经入浴，便蹑手蹑脚走到浴室，透过门边下的透气百叶竟然可以清楚的看见香雪洗澡的样子，我蹲下去张大眼睛，只一个雪白的玉体，呈现在眼前，清晰的看到白嫩的大腿，慢慢的，那一撮黑森林也完全看见，两片厚厚的阴唇，也若隐若现，而那一个洞，也一张一合，我的舌头不知不觉的伸出来，想舔舔香雪的阴户，香雪洗着洗，便将小手拿香皂抵住玉洞像磨豆腐一样转ㄚ转，只见香雪神情越来越亢奋，嘴裡还发出淫荡的呻吟声。 

    我看香雪慾求不满的样子，知道香雪正需要男人的鸡巴填补香雪阴户的空虚，便心生一计，我假装肚子疼要上厕所，我敲门说我要拉肚子，要香雪开门让我进去起初香雪叫我忍一忍，但我说我已经忍不住了，香雪才赶紧开门让我进去，我见香雪围着一条浴巾奶子有一半露出来，我脱下裤子，我那不输大人的八寸大鸡巴因刚才的偷窥而愤怒的挺举起来，我用眼角偷瞄了香雪一眼，只见香雪盯着我的阴茎直看，似忽看得呆了，我蹲了一下便站了起来，又说我不痛了，还说太热想要洗澡，我见香雪没有拒绝，只道我的阳具已经打动香雪的淫心，便自己脱光衣服还假意要帮香雪搓背，我拉开香雪身上的浴巾见香雪并不出声似乎已经默许我的行动，我便胆大起来，一双手游走在香雪身上。 

    「你的肚子是不是还痛呢？」 

    「我的肚子好像不痛了，不过我小便的地方好像涨涨的，有点难过，香雪你可不可以帮我揉一揉」我问道。 

    「你怎麽会胀得这样大呢，我得看看清楚」便用香雪的小手摸我的小弟弟，我也将我的手绕到香雪的腋窝下帮香雪抹上香皂，还顺便用指尖挑逗香雪的两座山峰，我见香雪呼吸越来越急促，知道香雪已经很舒服，我将手慢慢往下探索，在通过浓密的阴毛之后，我的手终于接触到香雪的秘境，只见香雪身体颤抖了一下，含煳的说，「你……不可以摸我那裡……喔……我……」 

    「你也可以摸摸我ㄚ」 

    「不是的……我们不……喔……」 

    我见香雪淫水越流越多，知道香雪已经非常需要，便将香雪大腿抬起来，将阴茎一挺，藉着水和淫液的润滑，噗嗤一声便插入香雪的蜜穴中，虽然生过两个孩子，但香雪的阴道还非常紧凑，可能是很少使用的缘故，香雪还嘴硬的呻吟说「……不可……以……我……喔……」 

    「我好喜欢你，你不是也喜我吗？」 

    「我……停止……不行……」声音越来越小，终于香雪放弃伦理的束缚，一时间浴室内只听见呼吸声和呻吟声，配合着进出淫穴的浪涛声，我为了这一刻，早已自己练习好久，只见香雪被我的阳具插得欲仙欲死，腿都快站不住了，于是我要香雪趴在地上，像一条母狗一样，将臀部高高翘起露出阴户和阴核，我则用龟头前端磨擦香雪的性器，突然我用力将鸡巴挺入，香雪惨叫一声，原来我已经顶到香雪的子宫最深处，我又抽插了几下，一股热腾腾的阴精浇在我的龟头，香雪已经达到高潮了，我赶紧又快速抽动几下，祇是阴道因高潮而痉挛紧缩，终于我也射精在香雪的子宫深处。 

    不一会，香雪从失神中回复过来，我见香雪非但面无愠色，反而春情盪漾，眼角含春，知道香雪舒服极了。 

    我抱住香雪的美丽的胴体，又亲亲香雪的连脸颊，将头埋在香雪深耸的乳沟中，嗅着阵阵乳香向香雪撒娇。 

    我高兴的将香雪抱了起来，祇要有空，我便来这儿和香雪疯狂做爱，香雪经过我的调教已经完全成为一件名器，不但我经常要求香雪让我玩香雪的美妙的小嘴，并喝下我的精液让它从嘴角流溢而出，更叫香雪揉搓着自己的肉穴，而我则含弄着美乳，并将肉棒挤入后穴着香雪的后庭花。 

    又一天中午。 

    香雪仰卧在床上，双目紧闭，香雪脸上露出甜美的笑容。全身肤色雪白，映着晨光，发出感人的光亮，玲珑美艳，丰满成熟的肉体，无处不动人心神、垂涎欲滴。香雪白嫩的肉体，除胸部突起的双乳戴着一件粉红色的乳罩，及小腹上盖着毛巾外，全身一览无遗。更令人讶异的是香雪竟连三角裤都未穿，双腿微微分开贴床平卧，两中间那迷人的地方微微耸起，上面生着一些稀稀的捲曲柔毛，往下即是一道嫣红娇嫩的红沟。 

    因香雪两腿分开不大，同时我站立的地方也太远，是以对那个祕密所在看得不够真切。我虽是个神俊异常、仪表不凡的青年，但也却是非常纯洁的，不要说男女閒事，就连与初认识的女友多说几句话也会脸红。有时候虽在小说杂志上看到一些有关男女两性间的事情，可是那仅是些风花雪月之事，是只可意会神往而不能深入的。今天这幕奇景，倒是头一次所见呢！ 

    看得我春情动盪，神魂颠倒，久久蕴藏在体内的春情慾火顿时来势凶凶，而两腿间吊着的那根肉棒儿突然一翘而起，硬硬的热热的在裤子裡颤抖跳动，似有呼之欲出之态。春情慾火挑逗得我头昏眼花、意乱神迷，脑海中的伦理、道德，早己抛到九霄云外去了，所賸下的，祇是肉慾和占有。 

    我一步步地向香雪的床前走去，越是接近，越是看得清，香雪身上散发出来的芳香也就越浓，而我心裡的情火肉慾也跟着焚烧得越旺。我全身颤抖、两眼发直，轻轻的将双手扶按床头，弯下上身，把头凑近，慢慢的欣赏香雪两间阴毛隐没处，我心道：「啊…什麽东西……」 

    香雪屁股沟下的床单湿了一大片，在那淫水浸湿的床单上，放着一根约六、七寸长的胶製大阴茎，那阴茎之上淫水未乾，水珠光亮，我惊得叫出声来：「哎呀……」我抬头一看，好在香雪没有被我吵醒，方才放下心来。悄悄地把那胶製的阴茎取了过来，拿在手中看看，很快放在衣袋内。 

    由这根假阴茎的出现，我已毫不困难的推断得出香雪的作为与心情，我心内的忌惮稍减，心想：「香雪极需此道，我纵然稍嫌放肆，想不致受到责难。」 

    我意念既决，再加上眼前一丝不挂美妙玉体的引诱挑逗，我勇气倍增，毫无顾忌的脱下自己全身衣裤，轻轻的爬上床去，勐的一个翻身，压在那个美妙的肉体之上，双手迅速的由香雪的后背伸入，死命的将香雪抱住。 

    「哎呀……是谁……你……」香雪好梦方酣，突然生此巨变，吓得香雪魂离玉体、脸色发白、全身颤抖。香雪虽然已看清是我，内心稍定，但因惊吓过度，再加上压在上面的我不知道怜香惜玉地拚命抱紧，使得香雪张嘴结舌，半天也喘不过气来。 

    我忙道：「香雪……我不是有意……求求你……慾火快把我烧死啦！」一点不假，从未经过此道的我，意外地获得人间至宝，怀中抱着个柔软滑润的玉体，使我兴奋万分。一股热流，像触电般通过我的全身。女人特有的幽香，一阵阵的捲入鼻中，使我头昏脑涨，难于禁持了，下意识的，我只知道挺起我那根铁硬的阴茎，乱动乱顶。 

    香雪急道：「你究竟要干什麽？」 

    我道：「我……我要插……」 

    香雪道：「你先下来，我都要被你压死啦！」 

    我道：「不……我实在等不了……」 

    香雪道：「哎呀……你压死人家了啦……」 

    我道：「好香雪……求求你，等会我向你陪罪……」 

    内向不好活动的男人，别看我们平时跟女孩子一样，做起事来斯斯文文，一点没有大丈夫气派，可是背地裡干起事来，却比任何人都狠，使你望尘莫及，难以譬谕。我现在活像一隻粗野无知的野兽，一味的凶狠胡为，对香雪的哀求根本不予理会。我没有一点怜香惜玉之情，好像我一鬆手，身下的这个可人儿就会立即生了翅膀飞去，永远找不到，亦抓不着。 

    其实香雪也不想放弃这个销魂的机会，何况我这麽英俊，正是香雪理想人儿。苦的是我未经此道，不晓得箇中妙绝，调情、引诱、挑逗等种种手段，我完全不会，是以弄了半天，毫无进展，终是白费气力，徒劳无功。 

    香雪呢？因一上来惊吓过度，一时半刻春情慾火未发，现在纵然心裡极般愿意，香雪也不敢说，此刻祇好故意装正经，有意不让我轻易得手。 

    过了一会，我头上青筋暴露，全身汗水。香雪看了心有不忍，暗想：「他是个没进过城、上过街的土包子，看这个劲儿，如不嚐到一点甜头，消消火气，势难善罢。再说自己惊惧已消，身体经过异性的接触磨擦，体内已是春情动盪，慾火渐升，一股股热辣辣的气流，在全身鑽动。下体隐秘洞口之内，酥酥痒痒的，淫水已开始外流，也极需要尝尝这个黑马的滋味。」香雪故意发狠的咬咬牙、瞪瞪眼，恨声道：「没辨法，我答允你！」说着，香雪两腿向左右移开来，丰满娇嫩的小穴立即张了开来。 

    我道：「谢谢香雪阿姨，我会报答你的赐予的。」 

    香雪道：「不用你报答，先听我的话，不要抱我太紧，把手掌按到床铺上，把上身支起来。」 

    我道：「好！」 

    香雪又道：「两腿微分跪在我两腿间。」我依言做了。 

    香雪道：「先不忙插，摸摸它，看看有水没水……」我的手探到香雪的阴户上去摸着。 

    香雪一阵颤抖，笑道：「对！就是这样，慢慢用手指往裡摸，待会让你好好插。」 

    香雪嘴裡在支使我，而手却未閒，香雪三把两把的即将乳罩拿下，丢在一边，好像似要与我比美，看看究竟谁的香艳肉感，美到极点。说真的，这双白嫩丰润、光亮柔滑的高耸乳峰，的确美妙非凡、红而发光的乳头、洁白细嫩的小腹，看上去真像熟透的仙桃，令人垂涎欲滴。 

    香雪的乳罩既脱，我的双目突亮，禁不住轻轻哼了声：「啊……真美……」 

    我要不是怕香雪生气，必会伸手揉弄一番，或用嘴轻轻的咬它几口。 

    香雪儘量设法安抚我，香雪想把我体内狂热的慾火慢慢安抚下来，使我不致妄动胡为，然后可不慌不忙的慢慢消魂一番。可巧的是，香雪这番心思并没有白费，我虽然是慾火中烧、难以自持，但香雪态度转变，言词语句每每都是我渴望瞭解获得的事，听得心内甜甜，受用之极。我理解今天，迟早必能如愿，于是便把心内春情慾火强行压了下来，完全听令香雪的摆佈。 

    香雪道：「哦……对……就是这儿……那个小小圆圆的东西……你用劲使力不行……要用两个指头轻轻捏……」我照着香雪的话做，用手指轻轻捏弄着。 

    香雪渐渐地浪起来了：「吁……好弟弟真乖……我……哎呀……痒啊……」 

    我道：「呀……阿姨……水好多呀！」 

    香雪道：「傻子，水多才好插呀……好弟弟……哎呀……用力插吧……痒死人啦……」 

    我道：「阿姨……怎麽弄法嘛？」 

    香雪道：「哎呀……弟弟……姐姐让你痛快……嗯……现在你把鸡鸡……慢慢往穴裡插……」 

    这几句话，我如获至宝，于是我急不容缓的一伏身，就勐插，香雪叫起来：「哎呀……歪了……」我赶忙又把阴茎提了起来，在香雪的阴户上乱顶乱刺的。 

    她道：「不是那裡……往上……不对……太高了……」我将阴茎抬高了，比了比姿势，香雪道：「用手扶着它……慢慢插入……」 

    虽然香雪不断的指点，并将两腿大开，使得阴户整个露了出来好让我顺利插入，但因于我对此道从未经历，此时心内发慌，手脚颤抖，把握不住时机，插得不准，仅在穴门上乱动。另一个原因，是我的阴茎实在粗大，委实不易插入，所以插了一阵仍未插入，反而弄得穴门极痛，阴茎发酸了。 

    香雪此时慾火已发，似有不耐，一伸手握住我的阴茎，引导着指向穴门，助我一臂之力。香雪叫了起来：「哎呀……妈……好大……让我看看。」香雪一伸手握住一支又硬又热、把握不住的阴茎，连忙把手缩回，一翻身坐了起来。 

    这根阴茎确实非一般鸡巴可以比拟的，看它从头至尾少说也有八寸来长，那紫红的大龟头呈三角肉，大得惊人。香雪虽是寡妇，但除了自己死去的丈夫外，未曾接触过其它男性，香雪做梦也未想到，人的身上会长这麽大的东西，而自己这个嫩穴能容纳得下吗？一定会被插得涨破而死的。 

    可是香雪眼看着这根大鸡巴，内心又十分喜爱，小穴内一阵颤抖，浪水直流。心想：「让它乾吧！恐怕小穴招架不住；放弃它吧！内心又极端不愿。」要也不是，弃又不捨，香雪左思右想，仍是意念难决。 

    这时香雪心生一计，要我躺在床上，那根阴茎就像是一根船桅般高耸入天。 

    香雪先将屄洞对准阴茎先塞一点进去，然后再缓缓地往下坐，将整根阴茎吞进体内。我觉得自己的阴茎被肉洞紧紧地包住，相当溼热，但出乎寻常地舒服。香雪则是觉得有一根烧红的铁棒插进自己的下体，顶端还直抵子宫，这时和她的老公做爱时从没有经历过的。 

    约莫过了几秒钟，香雪试着上下套动，我觉得阴茎上彷彿有千万条蚯蚓或是泥鳅在缠绕着，香雪套动了差不多数十下，感到体内有一股滚热的液体冲入，直抵子宫，就说：「好弟弟，你爽了吗？」我这时只能点头响应，但总觉得似乎意犹未尽。 

    香雪笑说：「你爽够了，我还没有呢！接下来你得听我的，可以吗？」我连忙点头。香雪这时候站起身来，我的精液从香雪阴户口缓缓流出，沿着大腿根一直往下流，香雪说：「幸好今天没关係，要不然就惨了。」 

    我和香雪离开卧室来到楼下，我觉得浑身有点油腻，便决定去洗个澡。我进入浴室后，豪不犹豫的便躺了下去，闭起眼睛，享受这舒服的按摩浴。我敞开四肢，身体完全的放鬆下来，但是脑海中飘盪的却是香雪那滑腻的身躯、抽慉的肉穴、坚挺的玉乳。 

    不知这个按摩浴池是否经过特别设计，就那麽巧，有一道水柱正对着我的小弟弟直冲，冲得我的阴茎抖动不停，两个小肉球撞来撞去，在不知不觉中，我的小老弟又再度气宇轩昂、抬头挺胸。我心想：「在这麽短的时间又站起来了，一定要把握机会，再来一砲。」 

    我张开眼，赫然发现香雪不知何时已经悄悄进入浴室，而且一双妙目盯着我那再度英气勃发的阳具，诡异的笑着。香雪很明显的是要和我一起洗澡，拿着毛巾走进浴池，坐在我的对面，「你帮我擦沐浴乳好吗？」香雪说。 

    「好！当然好！」我将沐浴乳倒在手掌上，伸手由颈子开始、背后、乳房、腰部、大腿，一路仔仔细细的擦了下来，最后来到了我最想擦也是香雪最希望被擦的阴户。我这时候擦得更仔细了，从两片大阴唇、小阴唇、阴蒂，最后将手指深入了阴道。我感觉香雪的阴道紧紧的含着我的手指。虽然刚才的快感还没完全消退，充血的秘肌使得阴穴夹得较紧，我调皮的抠了抠手指，香雪立刻从尚未消退的快感中，再度激昂起来：「哼！喔……喔……」 

    我见香雪又再次高昂，更放心的玩弄着，我的指头上下左右胡乱的戳着，令香雪感觉到一种阴茎所无法产生的乐趣。阴茎再厉害，它终究是直的，不如手指般可以勾来绕去、曲直如意。我玩弄一阵后，开始细细寻找传说中的Ｇ点，我很有耐心的一点一点的试着，终于，我找到了！我发现，在阴道约两指节深的上方有一小块地方，每次我一刺激这裡，香雪就是一阵哆嗦，肉穴也随之一紧。 

    我开始将攻击火力集中，一次又一次的攻击着，这一个最最敏感、最最隐密的Ｇ点。 

    「嗯…啊…啊…啊……」香雪随着我的手指的每一次攻击，一阵阵的嘶喊着，身体也渐渐瘫软在浴池边的地板上，随着我一次次的攻击，一次次的抽慉。 

    我只觉得手指被肉穴愈束愈紧，最后实在是紧得无法再动了，祇好不甘愿的抽了出来，转而欣赏香雪陷入半昏迷状态的骄态，肉穴外的阴唇还一下下的随着每一次的抽慉，一开一合，我笑道：「原来肉穴还会说话呢！嘻！」 

    香雪在经历了这高潮后，决定给我一次特别的服务。 

    「好弟弟！」 

    「嗯。」 

    「人家还有一个地方你没擦到啦！你要……」香雪说着便拉着我的手，移到了香雪两臀之间的洞口。 

    「咦！刚才不是擦过了吗？」我更煳涂了。 

    「是裡面啦！」香雪笑着说。 

    「喔……」我恍然大悟的喔…了一声，很快的将手沾满沐浴乳，在洞口擦来擦去，正犹豫着是否真的插进去时，香雪手伸过来一压，我的食指立刻没入洞中。虽然我的手指都是沐浴乳，不过我仍小心的、慢慢的、试探性的抽插了几下，确定香雪的脸上没有一丝痛苦的表情后，才放心的加快动作。 

    滑腻的指头，在洞口顺利的进进出出，令我感到非常新奇。我觉得这个洞口反而不如另一个洞来的紧，正感到微微的失望。 

    「这样你一定不满意吧？」 

    我用力的点点头，心想：「又有花样了！」暗自偷笑着。 

    「那就用你的那个帮人家洗一洗裡面吧！」 

    「哪个啊…？」我一时转不过来问道。 

    香雪开始吸我的小弟弟。我其实只感到一下子的疼痛，倒是随之而来的火热感有些难受。在香雪小心而温柔的舌功抚慰下，我便迫不及待的要试一试后洞的滋味。香雪细心的帮我的小弟弟涂了一层沐浴乳，转过身，趴了下去，把屁股翘起，等待我插入。 

    我知道，自己的阳具可比手指粗得多了，因此在洞口慢慢的试着插了几次，终于，龟头滑进去了！我感觉到前所未有的新奇。洞口的肉像一道紧身环一般紧紧的夹着肉柱，随着愈插入愈往后移动的束着阴茎，一直到整根插入，那一道也束着阴茎的根部了。我再缓缓的退出来，那一道环也缓缓往前移，一直到了伞的边缘，那一道环恰巧扣着那一道沟，不让它退出去。 

    「哈！妙呀！」我讚歎道。 

    我这不过是第三次的经验，所以我的感觉有多强烈是可想而知了。我继续退着，蹦的一下，巨伞突破了这道环的束缚，退了出来，我迅速的再次插入，再退出、插入、退出……在我做了一阵活塞运动后，香雪的洞渐渐地鬆了开来，我也愈来愈容易抽送我的巨枪。每一次的抽送都会发出《噗嗤、噗嗤》的声响，似乎在为我们的快乐交响曲伴奏着。 

    我把手绕过去，从前方再度伸入香雪的骚穴。手掌的角度实在太刚好了，手指插入后，祇要轻轻的向内抠，便可以触碰到刚刚才发现的Ｇ点；如果向外挺，则可以感觉到自己的小弟弟在香雪的体内的运动，由两方夹攻肉穴，更可以给龟头更大的刺激。 

    香雪又再次陷入第Ｎ次高潮，淫液直流，阴道一阵一阵的收缩，把我的手指一下一下的往外挤。收缩的力道是如此的强劲，甚至在后洞的阴茎都感觉到了！ 

    我终于也到了极限，爆发在香雪体内深处、深处…… 

    我和香雪喘息着都瘫在地板上，而我的阴茎慢慢消退后，由洞口滑了出来，射在香雪深处的精液也随着流出来。香雪的洞口似乎仍是意犹未尽的开着，期待着与阴茎的再次约会。 

    「这下洗得够乾淨了吧！」 

    「嗯…」香雪满足的回答。 

    我扶起香雪，一起进入浴池，真正好好的、彻底的洗澡…… 

    我和香雪回到房间，香雪涂脂抹粉搽口红后，迫不及待地脱去身上衣物，就又开始做爱。 

    我坐在椅子上，香雪跪在我面前埋着脸，嘴裡吮着我的阳具。香雪细瘦的身体夹在我两条大腿之间，一隻手放在那话儿上，另一隻手扶着我的腰。香雪一直保持着这个姿势，已经含了二十多分钟，扶着腰的手在我的大腿内侧和尾骨附近游走着。我任由香雪的手指抚摸。香雪舌头微妙的动作使得我不时闭起眼睛，我在享受着。 

    香雪把含着的东西吐出来，再用嘴唇吸吮着龟头的表皮，发出《唧唧》的声响。我已经达到高昂的状态，仍勉强坚持着。我熄掉烟，一手抓住香雪那柔软而有弹性的乳房，但香雪仍然含着阳具，我渐渐焦躁起来，另一手也抓住另一隻乳房，香雪的乳房一经抚弄立刻贲张，乳头突起。我感到快要爆发了，一把拉起她，不再让香雪含我的阳具，很快地脱去香雪的衣物，让香雪跨坐在我膝盖上。 

    我用嘴狂乱的吸吮着香雪的乳房，一手伸入香雪的两腿之间。我的手掌贴在香雪的阴户上，有节奏的压迫着，感到香雪的阴户微微的吸附在手掌上。我将两腿打开，香雪的两脚也跟着被撑开，而肉穴也随之打开了。我的手指沿着裂缝，一根一根的没入香雪的阴道。我的三根指头完全没入香雪炽热的阴道时，我用留在外面的小指探香雪的肛门，而姆指则抚弄着阴蒂，「啊……嗯……」香雪从鼻子哼出声音。 

    香雪想夹起双腿，但是我的膝盖撑着使香雪无法如愿，三根指头在香雪的内部扩张着，空閒的另一手在香雪身上游荡着。 

    「嗯……嗳……喔……」香雪兴奋的叫着，感到好像同时被三个男人玩弄着。 

    我的手指清楚的感觉到，香雪的阴道愈来愈滑润，我拔出手指，上面附着着香雪透明、粘滑的爱液。手指好像泡了太久的水般，看起来白白皱皱的，我拿起手指到鼻子边，鼻腔闻着香雪的爱液的味道，我把手指伸到香雪的嘴边，香雪毫不犹疑的张口含住，捲着舌头舔食自己的爱液。 

    我把香雪放下来，改让香雪背对自己跨坐在腿上。我的阳具高昂着，龟头顶住香雪的阴户，香雪用手撑开阴唇，我的阴茎顺势就滑进香雪的炽热阴道裡。 

    「啊……」香雪满足的叫着。我的双手绕到前面用力抓着香雪的乳房。我配合膝盖的一开一合，有节奏的抽送着。 

    「啊……啊……啊……啊……」香雪也随着发出短促的欢吟。香雪自顾自的扭着腰，完全沉醉在性爱的欢娱中。我心不在焉的抽着烟，被炽热的肉穴包住的阴茎，在香雪深处变得愈来愈硬，我感觉香雪的肉穴微微的抽搐。 

    「是时候了。」我心裡想。香雪边喊边蠕动着，我抱着香雪的腰站了起来，香雪唯恐分开般紧紧的往后顶，我配合以心荡神迷的香雪，使劲的抽送着。我想动得更急，可是已经达到极限。香雪的身体滑落到地板上，我像粘着般也跟着倒下去，我仍不断对俯趴着的香雪用力的来回冲刺。 

    我的龟头感到香雪的阴道深处一下下的抽搐，似乎像吸盘般一下下的吸吮着我的龟头。我知道香雪已经到达高潮，而我也忍不住了我把积蓄已久的能量，用力地射在香雪的深处。 

    「啊……你……你怎麽又想了，你要好好读书才是！」 

    「阿姨，你长得太美艳迷人了。瞧着您艳红唇膏彩绘下的樱桃小嘴一张一合好是性感，你那隔着上衣呼之欲出的乳房更……更使人想入非非啊…再者，在走廊上您那被窄裙包裹的肥臀左摇右摆的美姿好是迷人，我……我为你痴迷，害我时常梦想着和你做……做爱……唉！使我不是手淫自慰就是梦遗……好难忍受的相思苦……亲爱的阿姨，我……我哪还有心读书呢？」 

    「啊……你……你……」我露骨的告示使香雪听了如雷贯耳，她顿时芳心蹦跳、呼吸急促、紧张得那半露的酥乳频频起伏。 

    我打铁趁热，随即走到她背后，双手搭在她双肩上，小嘴贴在她的粉耳边，轻浮的挑逗说道：「阿姨，我深爱着你，请你帮我解决相思之苦。」 

    香雪羞红得低下头摇了摇：「荒唐！你今天想干多少次啊…？」 

    「阿姨，反正我想要了。」说完，双手从肩上滑向她的前胸，伸入香雪撇露低开的衣领中插入绣花蕾丝的奶罩内，一把握住两颗丰满浑圆而富有弹性的大乳房是又摸又揉的。香雪好像触电似的打个寒噤，她扭动娇躯想闪避我的轻薄，冷不防我将头伸过去紧紧吻住她那涂满口红唇彩的香唇。 

    香雪被摸得浑身颤抖，她的挣扎却更加加深了我的征服慾望，强行解去了她的套衫、奶罩，但见她顿时变成白晰半裸的美女，她那雪白丰满成熟的肉体及娇艳羞红的粉脸，散发出成熟女人阵阵肉香，粉白的丰乳和红晕的奶头看得我浑身发热，胯下的鸡巴更形膨胀。 

    我使出连环快攻，一手揉弄着大乳房，一手掀起她的短裙，隔着丝质三角裤抚摸着小穴，「啊…」 

    「啊…」香雪又惊叫两声。 

    那女人上下敏感地带同时被我爱抚揉弄着，但觉全身阵阵酥麻，丰满有弹性的乳房被揉弄得高挺着，小穴被爱抚得感到十分炽热，难受得流出些透明的淫水把三角裤也弄湿了。 

    此时我又把她的三角裤褪到膝边，用手拨弄那已突起的阴核，香雪被我这般拨弄搞得娇躯不断闪躲着，小嘴频频发出些轻微的呻吟声：「嗯……嗯……」粉脸绯红的香雪挣扎的夹紧修长美腿，以防止我的手进一步插入她的小穴裡扣挖。 

    「谁叫你长得那麽美艳，今晚涂抹的脂粉口红太香艳了，我非要和你做爱不可。」 

    「你……你人小鬼大……太可怕了……满脑子想些色情……一天要几次，不得了啊……」 

    香雪闻言芳心又惊又喜，喜的是她三十多岁的妇人还让十六、七岁小男生如此迷恋着；惊的是我刚才挑逗爱抚的手法竟像玩遍女人的老手。香雪渐渐被我巧妙的性技迷惑了，她眼看这偌大的别墅空间就祇有她和我孤男寡女的相处一室，而我如恶狼般觊觎她的肉体，心想自己是劫数难逃了。想起老公远在千里之外让她独守空闺，使得成熟的她久已缺乏异性爱抚和慰藉，祇得偶而藉着《手淫》来自行解决生理的原始需求，缺乏男人滋润怜爱的她刚才被我撩弄得一股强烈的快感冉冉燃生，香雪的理智逐渐模煳了，她感觉体内一股热烈欲求酝酿着，期待异性的慰藉怜爱。 

    她浑身发热，小穴裡是又酥又麻，期待着粗长硬烫的鸡巴来慰藉充实它。回顾我的话或许言之有理，祇要瞒着老公换换口味又有谁知道呢？香雪眼看俊俏高大的我，做起爱来或许勇不可当、痛快得很，有了越轨偷情的淫念，但她毕竟从未被老公以外的男人玩过的，心中仍不免有一丝胆怯和矜持。 

    我走到她面前一站，把长裤拉链拉下，掏出那硬硬梆梆的鸡巴直挺挺高翘着。 

    「唉呀！真羞……羞死人……」香雪惊叫出声，她想不到我的鸡巴竟比她老公的还粗大，心想要是被它插进娇嫩的小穴裡，怎麽受得了呢！粉脸更加羞红：「小色鬼，丑死了。还不赶快收回去！」 

    「丑什麽？这可是女人最喜欢的宝贝，你摸摸看。」我一手拉着香雪的玉手来握住我的鸡巴一手搓揉她丰满的大乳房游移不止。 

    香雪被抚摸得全身颤抖着，虽然她极力想掩饰内心悸动的春情，但已承受不了我熟练的调情手法，一再的挑逗撩起了她原始淫荡的慾火。香雪终于放弃了女人的贞节，张开樱唇小嘴，伸出香舌热情的狂吻着我，那握住我大鸡巴的手也开始套弄着，她双眸充满着情慾的朦胧美，彷彿向人诉说她的性慾已上昇。 

    我看她这般反应，知道成熟美艳的香雪已难以抗拒我的挑情，进入性慾兴奋的状态，一把将她的躯体抱了起来，就往那充满罗曼蒂克的卧房走去。我把香雪抱进卧房中，轻轻放在双人床上，再反身去把房门锁好，她那一双丰满肥大的乳房美艳极了，我万分珍惜般揉弄着弹性十的丰乳，感觉舒服极了。 

    性爱经验丰富的我知道香雪是想要而又害怕，女人嘛，都是天生一副娇羞的个性，儘管心头裡千肯万肯，口裡却叫着《不行》《不可以》其实女人表裡不一，到后来还不是让男人玩弄？ 

    我先把自己的衣裤脱精光，扑向半裸的香雪身体爱抚玩弄一阵之后，再把她的短裙及三角裤全部脱了，香雪成熟妩媚的胴体首次一丝不挂的呈现在老公以外的男人眼前。她娇喘吁吁地挣扎着，一双大乳房抖荡着是那麽迷人，她双手分别掩住乳房与私处：「喔……坏……坏孩子……不……不行……求求你不……不要了……」香雪此时春心盪漾、浑身颤抖不已，边挣扎边娇啼浪叫，那甜美的叫声太美、太诱人了！ 

    我拉开香雪遮羞的双手，她那洁白无瑕的肉体顿赤裸裸展现在我的眼前。身材非常均匀好看，肌肤细腻滑嫩、曲线婀娜，那小腹平坦嫩滑，肥臀光滑细嫩、又圆又大，玉腿浑圆修长；她的阴毛浓密乌黑，将那令人遐想的性感小穴整个围得满满的，若隐若现的迷人肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片鲜红的阴唇一张一合的动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑。 

    我将她雪白浑圆的玉腿分开，用嘴先行亲吻那穴口一番，再用舌尖舐吮她的大小阴唇，然后用牙齿轻咬如米粒般的阴核。 

    「啊……啊……小……小色鬼，你弄得我……我难受死了……你真坏……」 

    香雪被舐得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，肥臀不停地扭动往上挺、左右扭摆着，双手紧紧抱住我的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声：「啊……我受不了了…… 

    哎呀……你舐……舐得我好舒服……我……我要……要丢了……」 

    我勐地用劲吸吮咬舐着湿润的穴肉，香雪小穴裡一股热烫的淫水已像溪流般潺潺而出，她全身阵阵颤动，弯起玉腿把肥臀抬得更高，把小穴更为高凸，让我更彻底的舐食她的淫水。 

    「亲爱的阿姨，我这套我吸穴的舌功你还满意吗？」 

    「满你的头！小色鬼，你……你坏死了！小小年纪就会这样子玩女人，你可真可怕。我……我可真怕了你啊……」 

    「嘻嘻！别怕，我会给你更舒服和爽快的滋味尝尝，心爱的阿姨。」我欣喜若狂，看来这单位裡最美丽的香雪那空虚寂寞的芳心已被我撩拨得情慾高涨，他臣服在我大鸡巴之下，成为我美丽的玩物，让我如取欲携地享用她雪白无璧的胴体。 

    我手握鸡巴，先用大龟头在她的小穴口研磨，磨得香雪骚痒难耐，不禁娇羞呐喊：「好弟弟……别再磨了……小穴痒死啦……快……快把大鸡巴插……插入小穴……求……求你给我插穴……你快嘛……」 

    我看她那淫荡的模样，知道刚才被我舐咬时已丢了一次淫水的香雪正处于兴奋的状态，急需要大鸡巴来一顿狠勐的抽插方能一洩她心中高昂的慾火。只听彩香雪浪得娇呼着：「死弟弟……我快痒死啦……你……你还捉弄我……快……快插进去呀……快点嘛……」 

    看见香雪骚媚淫荡、飢渴难耐的神情，我不再犹豫，对准穴口勐地插进去，《滋》的一声直捣到底，大龟头顶住香雪的花心深处。我觉得她的小穴裡又暖又紧，穴裡嫩肉把鸡巴包得紧紧的真是舒服。 

    香雪久未挨插的小穴天生就又小、又紧，除了老公那短小的鸡巴外不曾尝过别的男人的鸡巴，第一次偷情就遇到我这粗长硕大的鸡巴，她竟差点吃不消。我也意想不到她的小穴那麽紧小，看她刚才骚媚淫荡、飢渴难耐的表情，刺激得使我性慾高涨，勐插到底。 

    过了半晌，香雪才娇喘呼呼望了我一眼：「小色鬼……你真狠心啊……你的鸡巴这麽大……也不管姐姐受不受得了……就勐的一插到底……唉……姐姐真是又怕又爱……你……你这小冤家……唉……」 

    她如泣如诉、楚楚可人的样子使我于心不忍：「好姐姐，我不知道你的穴口是那麽紧小，让你受不了。请原谅我，你要打要骂我，我毫无怨言的。」 

    香雪见我倒蛮体贴的，不禁娇媚微笑：「姐姐才捨不得打你骂你，现在轻点儿抽插，别太用力，我怕……怕受不了。记住，别太冲动。」她嘴角氾着一丝笑意，显得更娇美、更妩媚迷人。 

    我想不到香雪外表美艳丰盈，已结过婚的她小穴尚如此紧小，今夜能够玩到她真是前世修来的艳福。我开始轻抽慢插，而阿姨也扭动她那光滑雪白的肥臀配合着。 

    「好姐姐，受得了吗？难受的话我把鸡巴抽出来好吗？」我故意逗她。 

    「不行……不要抽出来……我要大鸡巴……」香雪原本正享受着大鸡巴塞满小穴那种又充实、又酥麻的感觉，听我一问，忙把双手紧紧搂住我的背部，双腿高抬两脚勾住我的腰身，唯恐我真的把鸡巴抽出来。老公短小的鸡巴原本就使她得不到性满足，更因老公常年驻外使她夜夜独守空闺、孤枕难眠，芳心饱受寂寞煎熬的她被我干得小穴又酥又麻的，怎不叫她忘情去追求男女性爱的欢愉？ 

    「好姐姐，叫……叫我一声亲丈夫吧！」 

    「不……不要……羞死人……我已有老公了……我……我叫不出口……」 

    「叫嘛！我要您叫，叫我亲丈夫。快叫嘛！」 

    「你呀……你真折磨人……亲……亲丈夫……唉……真羞人……」香雪羞得闭上那双勾魂的媚眼，美得像洞房花烛夜的新娘。 

    「喔……好爽哟……亲……亲丈夫……姐姐的小穴被大鸡巴插得好舒服…… 

    亲……亲丈夫……再插快点……」春情盪漾的香雪肉体随着鸡巴插穴的节奏起伏着，她灵巧的扭动肥臀频频往上顶，激情淫秽浪叫着：「哎呀……好弟弟……你的大龟头碰到人家的花心了……哦……好痛快哟……我又要丢给你了……喔…… 

    好舒服……」 

    一股热烫的淫水直冲而出，我感到龟头被淫水一烫舒服透顶，刺激得我的原始兽性也暴涨出来，不再怜惜地改用勐插狠抽，用研磨花心、九浅一深、左右插花等等招式来调弄她。香雪的娇躯好似慾火焚身，她紧紧的搂抱着我，只听到那鸡巴抽插出入时的淫水声《噗滋、噗滋》不绝于耳。 

    香雪感到大鸡巴的插穴带给她无限的快感，舒服得使她几乎发狂，她把我搂得死紧，大肥臀勐扭勐摇，更不时发出销魂的叫床声：「喔……喔……天哪…… 

    美死我了……好弟弟……啊……肏死我了……哼……哼……姐姐快要被你插死了……我不行了……哎哟……又……又要丢了……」 

    香雪经不起我的勐弄勐顶，全身一阵颤抖，小穴嫩肉在痉挛着不断吮吻着我的大龟头，突然阵阵淫水又涌洩而出，浇得我无限的舒畅，我深深感到那插入小霞小穴的大鸡巴就像被三明治夹着的香肠般感到无限的美妙。 

    一再洩了身的香雪酥软软的瘫在床上，我的大鸡巴正插得无比舒畅，见香雪突然不动了，使我难以忍受，于是双手抬高她的两条美腿搁放肩上，再拿个枕头垫在她的肥臀下，使香雪的小穴突挺得更高翘，握住大鸡巴对准香雪的小穴勐的一插到底，毫不留情的勐插勐抽，更使出那让小佟欲仙欲死的《老汉推车》绝技挺动，只插得她娇躯颤抖。 

    性技高超的我不时将臀部摇摆几下，使大龟头在花心深处研磨一番。结婚多年的香雪却不曾享受过如此粗长壮硕的鸡巴、如此销魂的作爱技巧，被我这阵阵勐插勐抽爽得粉脸狂摆、秀髮乱飞、浑身颤抖，用受惊般的淫声浪叫着： 

    「喔……喔……不行啦……快把姐姐的腿放下……啊……受不了啦……姐姐的小穴要被你插……插破了啦……亲丈夫……亲弟弟……你……你饶了我啊…… 

    饶了我呀……」 

    香雪的骚浪样儿使我更加卖力抽插，似乎誓要插穿她那诱人的小穴才甘心，她被插得欲仙欲死、披头散髮、娇喘连连、媚眼如丝全身舒畅无比，香汗和淫水弄湿了一床单：「喔……喔……好弟弟……你好会玩女人……姐姐可让你玩…… 

    玩死了……哎哟呀……」 

    「好姐姐，你……你再忍耐一下，我快要洩了……」香雪知道我要达到高潮了，祇得提起馀力把肥臀拚命上挺扭动，迎合我最后的冲刺，并且使出阴壁功，使穴肉一吸一放的吸吮着大鸡巴。 

    「心肝……亲丈夫……要命的弟弟……姐姐又要丢了……」 

    「啊……亲姐……肉姐……我……我也要洩了……啊……啊……」 

    香雪勐地一阵痉挛，紧紧地抱住我的腰背，热烫的淫水又是一洩如注。我感到大龟头酥麻无比，终于忍不住精液急喷而出，痛快地射入香雪的小穴深处，她被那热烫的精液射得大叫：「唉唷……亲丈夫……亲哥哥……美死我了……」 

    我俩同时到达了性的高潮，双双紧紧的搂抱片刻后，我抽出洩精后软软趴趴的鸡巴，双手柔情的轻轻抚香雪那丰满性感的胴体。香雪得到了性的满足再加上激情后我善解人意柔情的爱抚，使她再嚐到人生完美的性爱欢愉，是她婚姻生活中无法从老公那裡享受到的，香雪对我萌生爱意，我俩又亲又吻的拥吻一番后，才满足又疲乏地相拥而眠。 

    酣睡了好一阵子，香雪醒过来后发现两人还赤裸裸的抱在一起，不禁粉脸一红，没想到我们俩竟发生肉体关係，她还丢了好几次身，真是羞死人了。但是刚才甜美舒畅的馀味仍在体内激盪着，抬手一看手錶已是深夜一点多，她急忙把我叫醒：「好弟弟，夜深了，你也该回去了。」 

    我闻言忙抱住香雪胴体，撒娇说道：「好姐姐，你让我再陪你一会好吗？」 

    「唉！小……小冤家，这麽说姐姐就答应你留下陪我一夜了。」 

    我听了满怀欢喜，小嘴贴上她的耳旁，故意挑逗着问道：「阿姨，刚才你舒不舒服？小穴爽不爽呢？」 

    香雪粉脸通红、春上眉间，以满足的神情低声答道：「死相！你还明知故问的，真……真恨死你了。」 

    「好阿姨，您老公的鸡巴和插穴功夫比我的怎样呢？」 

    「小色鬼，别再羞我了，他……他要是能满足我的话，我……我才不被你这小色鬼勾引上床呢！你……你坏死了……」 

    「好阿姨，我的艳福真不浅，能够玩到全单位最美丽的你，我……我好高兴啊…」 

    「死相！你坏死了，姐姐的肉体都被你玩遍了，还要取笑我。你得了便宜还卖乖，姐姐恨死你了。」 

    「亲姐姐，别生气嘛！我逗着你玩的，你不要这麽坏心嘛，我会相思病的，你忍心吗？」 

    「活该，谁叫你老是羞我嘛！」 

    「心爱的好姐姐，我下次不敢啦。」 

    「好弟弟，姐姐爱上你了，以后我俩幽会时才可以讲些亲热话。我不但不会怪你，这还可以增加做爱时的情趣，但是在单位裡我还是你的上级，可千万不可亲亲热热的，我俩的亲密关係若被人发现那就糟了。知道吗？」 

    「是，心爱的阿姨。」 

    「阿姨，你看！我的鸡巴又硬了，我……我俩再玩好吗？」原来我的鸡巴不知何时又挺立胀大了。 

    香雪双额泛红，羞答答地点头，这回不再矜持，主动伸出玉手握着我的鸡巴上下套弄。 

    「好姐姐，鸡巴胀得好难受，你……你含含它好吗？」 

    「哎呀……姐姐从来没有含过鸡巴的，好……好难为情嘛！」 

    「没关係啦，就像吃小棒冰的把鸡巴含在嘴裡用嘴唇去吸吮，不时再套进吐出的就行了。」 

    「嗯……好吧！你……你真是我前世的冤家，我依你就是。」说罢，她拿香水喷了喷我的鸡巴，然后香雪竟然含起我的大鸡巴，不禁粉脸绯红，羞涩地微闭媚眼，张开樱桃小嘴轻轻的含住那紫红髮亮的大龟头，塞得她的樱唇小嘴满满的。香雪开始用香舌舔着大龟头，不时又用香唇吸吮、用玉齿轻咬，套进吐出地不停玩弄着。 

    「啊……好姐姐……好舒服啊……你……你的樱桃小嘴像小穴般的美妙…… 

    啊……好舒服……好过瘾……」我的大鸡巴被香雪品嚐着，龟头酥麻麻的快感扩散到全身四肢百骸，大鸡巴被舐吮套弄得坚硬如铁棒，青筋暴露、粗大无比。 

    香雪吐出大鸡巴，翻身双腿跨骑在我上，纤纤玉手把那一柱擎天似的大鸡巴对准小穴套入，「哦……好充实……」香雪肥臀一下一上套了起来。 

    只听得有节奏的《滋、滋》性器交媾声响起，香雪款摆柳腰、乱抖酥乳，她不但已香汗淋漓，更频频发出销魂的娇啼叫声：「喔……喔……我的亲丈夫…… 

    姐姐好舒服……爽……啊……爽呀……」上下扭摆扭的胴体带动她一对肥大丰满的乳房上下晃荡着，晃得我神魂颠倒，伸出双手握住香雪的丰乳尽情地揉搓抚捏，使她原本丰满的大乳房更显得坚挺，而且小奶头被揉捏得硬胀如豆。 

    香雪愈套愈快，不自禁的收缩小穴肉，将大龟头频频含挟一番：「啊……美极了……亲丈夫……姐姐一切给你了……喔……喔……亲哥哥……喔……小穴美死了……」香汗淋淋的她拚命地上下耸动身子快速套动，樱唇一张一合地娇喘不已，满头乌亮的秀髮随着她晃动身躯而飞扬，她快乐的浪叫声和鸡巴抽出插入的《噗滋、噗滋》淫水声交响着使人陶醉其中。 

    我但觉大龟头被舐、被吸、被挟、被吮，舒服得全身颤抖着，用力往上挺动迎合着香雪的狂插。当她向下套时，我将大鸡巴往上顶，这怎不叫香雪死去活来呢？淫乱的我俩真是配合得天衣无缝，舒爽无比。 

    大龟头寸寸深入，直顶她的花心，香雪娇声婉转淫声浪叫着：「唉唷……大鸡巴哥哥……亲丈夫……小老公……我……我要丢了……哎哟……不行了……要丢……丢了……」香雪颤抖了几下，娇躯便伏在我身上不动，气喘如牛。 

    我来个大翻身将她的娇躯压在身下，然后屈跪着双手握住坚实硬挺的大鸡巴直入香雪的小穴，双手握住她的大乳房又揉、又捏、又搓、又扭的，而大鸡巴则狠命地勐抽狂插着。 

    「哎呀……亲丈夫……饶了姐姐吧……姐姐实在累了……我实在受不了…… 

    姐姐够了……求求你……你饶……饶了我……不……不行了……唉唷哟……」 

    「好姐姐……我……我要射精了……啊……好爽呀……」香雪忙摆动肥臀使小穴一缩，「啊……好姐姐，你的小穴夹得我好爽啊……我……我要洩了……」 

    我把那白色的精液急促地射入香雪穴内，她被精水一射，舒畅得娇声大喊：「哎哟……亲丈夫……好舒服……啊……啊……好痛快……」香雪满足地把我抱得紧紧的，隔了许久才许我把鸡巴抽出来。 

    久未行房的香雪在这一夜有了宣洩，背夫偷情是那麽刺激、那麽疯狂，自此以后色胆包天的我便凭着巨大的鸡巴和高超的床上功夫掳获了香雪寂寞空虚的芳心，不时偷偷的熘到香雪家裡私会做爱。 

    美丽的文静的香雪品嚐过我粗大坚挺硬烫的鸡巴后，竟也被调教成为风骚淫荡的淫妇，香雪每月有着数次与我共享鱼水之欢，风流好色的饱嚐香雪着位绝色美人的风味，享尽齐人之福，极尽风流乐事。


 

淫荡妈妈的美丽胴体（15、乱伦经历）

作者：风景画


    十五、乱伦经历 

    自从升国二的那个暑假接触了我生平第一支Ａ片后，就开始了这个故事…… 

    记得那一天下午，小龙神祕兮兮的打了一通电话给我，要我到他家去。到了那裡，映入眼帘的第一件物品就是那卷录像带。 

    「这是我爸租的！」小龙兴奋地对我说着。 

    「今天的有你爽的了！」 

    随即他就放了那卷录像带。这对从未见过的我可真是一大刺激！我还记得内容是描述一间性诊疗所，专治性冷感的男人。看着屏幕内的男男女女不停的活塞运动，我的小弟弟顿时充血成一红火山，随时随地就要爆发！不过就在那当儿门铃响起。 

    「糟了，是我爸！」小龙急忙将Ａ片退出，放回了抽屉…… 

    夜晚回到家中，我依旧兴奋不已，打了数枪方能入睡。此后我一到小龙家，就要求他放片给我看，直到有一天他的韩国继母来到台湾…… 

    小龙的姑丈似乎特别喜爱韩国女人，因此小龙的生母与继母皆为韩国人，小龙则是中韩溷血儿。话说小龙的继母因为不习惯台湾的气候，所以一年有一半的时间是住在韩国。不过她生得可漂亮了！有着东方气质的脸蛋，配上玲珑有致的身材，及肩的秀髮，爱涂抹浓艳的脂粉和口红，虽说年已过３０，但可谓之徐娘半老，风韵犹存！尤其是她那双细长皎好的美腿，直令人想好好地摸她一把！至于她的双峰，虽然大归大，但似乎是常年受到小龙姑丈搓揉挤压之故，整个胸型略显下垂，则为美中不足之处。 

    某一天下午，我閒着没事便跑去找小龙要看片，但祇有他读幼儿园的弟弟在家，「那我进去等他好了。」就这样小龙的弟弟为我开启了秘境之钥。 

    好想一个人看着Ａ片打砲喔… 

    有了这个念头，便拿了２００元半推半就下要小龙的弟弟出去打电玩，钱花光了再回来。小龙笨笨的弟弟出去了。我的心跳加速，在别人家中打砲，这种做坏事的感觉令我兴奋起来。我随即到小龙姑丈常放Ａ片的抽屉找寻，却赫然发现没有半支带子。 

    怎麽会有这种鸟事发生！！ 

    不甘心的我又到处找寻，柜子、床底下、桌底下、小龙的房间都找不到，真令我又急又气！最后我决定检查衣柜。搜了半天，当我打开裡面其中一个小抽屉时，突然眼睛一亮！ 

    这、这不是内…… 

    感觉体内肾上腺素的分泌，我双手微微颤抖地拿起了一件，那是条触感非常好的丝质粉红色内裤，摊开在掌中，蕾丝的花边，配着碎花缀饰，我深深地嗅了一下，真是令人陶醉的香味啊…真是难以想像女人能够穿下这麽小的内裤，也让我的小弟弟穿穿吧！ 

    二话不说，立刻掏出我肿胀已极的肉棒，享受着摩擦女人内裤的快感，感动之馀我又拿出黑色丝质与白色棉质内裤，戴在头上与含在口中，尝尝咀嚼女性的滋味。我躺在床上享受着这一切，手部迅速的抽动着…… 

    喔……喔……喔…， 

    到了最高点了！很快的白色浓稠液体完全射在三件内裤上，当还在意犹未尽时，突然听到开门的声音。 

    糟糕！！一个箭步我迅速地关上衣柜，第一时间抓着三件内裤躲到床底下去。 

    谁回来了？啊…，走进来了，是小龙的继母！！ 

    她似乎疲惫已极，进房间后倒头便睡。这时床底下的我谢天谢地，盼３０分钟后待她睡着我便可离去。 

    时间经过，我静悄悄地爬出床底到门边，正欲离去时回头一看，真是美景！ 

    ！小龙的继母侧向我躺着，她今天打扮得极为浓艳，厚厚的脂粉、艳艳的口红，粉红色的套装配上白色丝袜，稍稍露出的三角裤底与乳沟，让我原本惊吓过度而疲软的小弟弟立即成了顶之欲出的大肉棒。 

    真爽，赚到了！ 

    于是我便蹑手蹑脚地到了床边，慢慢把手适探性地放到她的身子轻摇，发现她轻轻地打鼾着。在确定她熟睡后我便将右手在她的美腿上慢慢地摸着，从脚背到小腿到大腿根部来回轻摸着。另外的一手也没閒着，朝向她的双乳进发，由乳沟的方向慢慢伸进蕾丝胸罩内，朝乳峰迈进。当我终于摸到如黄豆般大小的乳头时，正在感动之馀，她忽然将身子侧了一下，我又急忙地翻入床底。 

    好像还没醒来。 

    我发觉我的心脏跳个不停，边回想着刚才留在手上的触感，老二简直要冲破了裤子。能摸到穿着丝袜的美腿真令人兴奋！于是我把肉棒给掏了出来，让它在外面抖啊…抖的，我的身体也抖啊…抖的重新做秘境探索。 

    这次小龙的继母背对着我，于是我轻轻地将她的身子转过来躺平，再慢慢地将她的双脚打开，我看到了黑森林的影子！我注意到我小弟弟的需求，我将她的右手握住我的肉棒，我的右手在她的黑森林外与大腿根部游移。我的肉棒被她柔软的手温存着，我的手拿住她的手握着我的肉棒来回搓弄着。 

    喔……喔……喔… 

    突然她的手甩了一下，我发觉她好像快醒了，因此我又很快地熘入床底。但已经快要出来了，哪裡有鬆手的道理，我便将口袋中的三件内裤拿了出来套在肉棒上，手部迅速的抽动着…… 

    喔……喔……喔… 

    到了最高点了！白色稠状液体又再次完全射在三件内裤上了。在此同时，小龙的继母已醒过来，她似乎感到有点奇怪，但好像还没发现我的存在。可是看样子短时间内无法离开这裡了。 

    打了两枪，好累！ 

    既然无法离开，也没事可做，我便昏沉沉地睡着了…… 

    在睡眠中，我梦见刚才的好事被人发现，而惨遭痛殴。我吓得全身冒汗，突然醒来，发现四周完全黑暗，且由于似乎开有冷气的关係，只觉浑身发冷。待数秒眼睛适应，看看自己的表，原来已过午夜１２点。 

    心中的恐惧油然而生，深怕梦境成真，我急欲脱出此地。在确定四周无动静后，我慢慢爬出了床底，轻轻的开了房门，在走出前瞥了一下床上，原以为会有两人，却只见到小龙的继母一人。似乎不想受到干扰，眼部挂有安睡的眼罩，还盖上看似颇为厚重的棉被。 

    我熘出房门，发现小龙与他弟弟在另一个房间熟睡着。我快步走到小龙家门口，要出去前，摸摸口袋中沾有我精液的小裤裤，突然心裡面浮起一个邪恶的念头，我又走回了那个房间…… 

    看着小龙的继母只露出嘴唇的模样，我的心跳愈来愈快，小弟弟也渐渐地爆出青筋。慢慢欺身到床上，我小心翼翼地掀开那后重的棉被。喔…喔…喔…！肩带式的黑色丝质亵衣，配上黑色棉质针织的花式镂空内裤，无异又是给我小弟弟一次沉重的打击，实在令人难以消受！！ 

    我脱下了裤子躺上了床，侧身对着小龙的继母，思考要如何享受这个大餐。 

    我将我的中指放入伯母的嘴唇上印上口红，再塞入嘴中搅动着她的舌头，再放回我的口中品嚐她的带口红的香涎；双手由伯母的手掌再手臂再游移至她柔弱的双肩。再移至她细小的蛮腰渐渐上移，随着亵衣的拉高，终于双手扶握上伯母的胸部，轻轻地绕圆来回搓弄着；再以嘴轻啜着她的乳峰，顺着胸形做一次完整的舌行。此时她的身子微震了一下，我的嘴及双手才捨不得地离开伯母那已沾染我唾液的丰胸。 

    等了一会，确定又可以攻坚时，我让手恣意地在伯母的腿上游移了一下，回味了傍晚的快乐，再来的目标则是我日思夜想的森林蜜穴！慢慢地打开了她的双脚后，我把手轻压于那神祕的黑色地带，夹杂那触摸黑色棉质内裤的快感，我仔细揉搓着外阴唇，渐渐地那两片肥厚的肉唇愈来愈湿润。突然她的手抓住我的手！ 

    「今晚可不可以不要。」她用浑重的韩国腔讲出话时我真的吓了一大跳，但定下神来寻思她不是很强硬的态度，我想她以为是小龙的爸爸在玩她，因此我决定一不做二不休。 

    我轻拨开了她的手，不理会她的要求，嘴唇贴近她那涂满口红的嘴唇亲吻，并大胆的将舌头深入，两人的舌头缠绕在一起，我轻啜着她的舌头，也让她吸我的舌头，喔…能跟美艳的韩国美女做这种法国式的灵魂之吻，真令我感动得颤抖。 

    接吻之馀，我在床头找到一枝口红，大红色的，真香！我为她涂抹起来，她竟然张开嘴巴给我涂抹，我为她抹上许多口红后又和她接吻起来，真香艳！ 

    我的手依旧游移到神祕的黑森林入口，她的手忽然握住了我充血的肉棒，我与伯母彼此揉搓着，我终于决定将手伸入她的亵裤中，一触到那浓郁的阴毛，我的肉棒又胀大了一些；当触到正流着蜜汁伯母的蜜穴！肉棒膨胀到最大。 

    我轻易地拨开伯母充血的阴唇，戳弄着她肥美的阴穴，手指一向上缘，触到了女人敏感的阴核，手指完全深入到最后，终于碰到了子宫口，用指尖绕着子宫口的週围，伯母兴奋得整个臀部随我的双手起伏。 

    「嗯……嗯……喔……嗯……」 

    听到伯母的浪叫。我也随之起身将我的大肉棒塞入她的小嘴，一隻手弄着她的阴户，一隻手则揽着她的头部将我全部的肉根送入她的嘴中。她的双手则是搓弄我的臀部使我的肉棒能够顺利的能进入她的喉头抽送，配合着她灵巧的舌头舔着我龟头下缘处，感觉犹如在她的嘴中能得到最大的满足。 

    在感到快要射精之时，我将肉棒抽离她温暖湿润的小嘴，随之我将她的腰部挺起，用舌头舔尝源源不绝的爱液，再突然深入她的膣腔中，小舌头暂代了大肉棒的功用。在此时又将手指贴上她的菊花蕾，慢慢地插入伯母最后的禁地，感觉她的身体颤了一下，我又将手指与舌头互调，将沾满爱液的舌尖挤入菊花蕾之中。 

    「嗯……嗯……喔……嗯……」 

    又一阵大声的浪叫，听的我酥痒难当，马上将肉棒插入伯母的小穴中，狠狠地抽送着，将她那湿润已极的小穴，硬是又多丢了一次，最后用尽下半身的力量全力冲刺，最后一挺。 

    喔…喔…喔…将全数的精液狂洩在香艳美丽的韩国美女子宫中。 

    她失神地躺在床上享受高潮后的涣散，我则起身离去，并带走了沾有韩国美女爱液的那条黑色棉质针织的花式镂空内裤。 

    自从上次带了小龙继母的亵裤回来后，我对女用内裤产生强烈的兴趣。暑假，我到姑妈家裡住几天，经常趁姑妈与表姊不在时，偷偷地跑进她们房裡，拿起她们的内裤没命地自渎；想像着跟姑妈与表姊交媾的画面，常令我兴奋不已。渐渐的，我对姑妈的肉体产生了高度的兴趣…… 

    姑妈是个标准的上班女郎，早上穿着时髦的服装上班，兼具成熟女性韵味面孔，不输年轻女子的身材，尤其是涂脂抹粉浓妆艳抹后，任谁都想搞上一搞！我尤其幸运能有个这样的姑妈；有时趁姑妈煮饭没注意时借口帮忙而在姑妈背后用小镜子偷窥姑妈窄裙内穿着性感小内裤与透明丝袜的诱人景色，有时运气好甚至可以趴下来直接偷窥，能够边手淫边偷窥姑妈裙下风光，真的是很爽！ 

    有时趁姑妈洗澡时由门缝偷看姑妈把身上一件件衣物脱下，然后搓弄自己的乳房，与长满稠密阴毛的蜜穴，绝对能带给我又一次的现场淫肉秀的自渎高潮！ 

    我一天天的愈来愈想要和姑妈作爱，但一直苦无机会。终于有一天，在姑丈告诉我们他要被公司调去美国受训一个多礼拜后，我知道机会来了！ 

    姑丈走的第一个晚上，我拚命撑到晚上二点多姑妈熟睡后熘进了姑妈的房间。我轻轻的掀起棉被，才摸没两下姑妈的丰胸与美腿，就感觉姑妈好像快要醒来，在不得以的情况下放弃这次的攻坚行动，心不甘情不愿地摸了姑妈的一件丝质内裤回房自渎。 

    第二天我故意拖着姑妈去逛百货公司，又去大型卖场疯狂购物，累了姑妈一个晚上，深夜时再度潜入姑妈房中，这次终于能够摸到姑妈那长满阴毛的黑森林，我想要脱下姑妈内裤时，还是失败了。这次姑妈在好像要醒来的那一刹那，我没命似地逃回房间，差一点就玩完了。因此我第三天则不敢乱动，鬱卒的我祇有看Ａ片自渎解闷。在片中女主角被迷姦的剧情，真是深得我心！！ 

    隔天，我花了不少时间，跑遍市区内大大小小的药房，费尽唇舌乱掰终于给我买到了四、五几颗安眠药，我将牠们磨成粉状。姑妈在入睡前爱涂抹脂粉口红浓艳打扮和喝热牛奶的习惯，给我很大的方便。我主动要替姑妈冲泡牛奶，并额外添加了特殊《营养》姑妈还称讚我今天特别乖巧，这杯牛奶特别好喝。听到姑妈的讚美，我的小弟弟差点忍不住就要顶爆我的裤裆。看着姑妈高兴地喝下我特别调製的牛奶，我知道今夜有得搞了！ 

    过了午夜一点，我早已耐不住性子飞奔至那将要纵慾的房间，看见姑妈熟睡的样子，我轻轻地摇了下姑妈，果然一点反应都没有，我兴奋地掀开厚重的棉被，姑妈今天穿着她性感的白色透明丝质睡衣，那美艳的睡姿，让我的小弟弟立即竖立。 

    我随即褪去我所有的衣裤，爬上床去贴近姑妈美丽的身子。隔着丝质睡衣轻轻搓揉着姑妈没有上胸罩的丰乳，感觉真有说不出来的美妙。看着姑妈性感的双唇，忍不住凑上我的嘴轻吻了姑妈，又小心地伸出我的舌头在姑妈的嘴裡探索着，再将姑妈的舌头深深地吸了一下，轻咬着姑妈的嘴唇，我又忍不住深深地吸吻着姑妈涂满口红的小嘴，感觉真刺激！ 

    我撩起了姑妈的睡衣，姑妈穿的是一件白色蕾丝亵裤，那透明得不像话的薄，隐隐澹出姑妈黑森林的原形，若隐若现的蜜穴在眼前，我突然狂也似地拚命以舌头探索，翻过了那薄薄的一层布，直接向姑妈肥美的大阴唇前进，在蜜穴入口处有一股澹澹的淫水香刺激我的味觉与嗅觉，更使我异常兴奋。我用舌尖肏着姑妈的小穴，此时姑妈的嘴中发出了呻吟声，不知是姑妈在做春梦抑或安眠药的功效，她并没有醒来。那淫荡的呻吟，刺激我的肉棒吐出透明的润滑液，看着姑妈的小嘴，忍不住将我胀大的肉棒送入，抱着姑妈的头，前前后后肏了几十下才停止，瞧见姑妈嘴角流出的口水，硬是又多肏了几百下，阳精差点射了出来，实在感到很爽。 

    此时将我的大肉棒对准姑妈的小穴狠狠地插了进去，姑妈阴道内温暖的穴肉紧紧的包住我的阳根，姑妈的淫水和着我的阳水与肉棒一齐冲击着子宫淫肉，每顶一下姑妈就呻吟一声，我也愈来愈兴奋，在勐顶了穴肉数百馀下后，我最后一挺，将精水狠狠射入姑妈的淫穴深处扩散开来，登时我瘫在姑妈的身上抱着姑妈休息了一会儿，才收拾好回到房间去大睡一觉。 

    姑妈隔天起来，直夸我泡的牛奶很有效，让她做了个好梦，要我以后天天为她冲泡。当然，我高兴的回答好啊…因为又有的肏了；姑妈，不是吗？ 

    姑丈出国已经是第五天了，经过昨夜大胆的母子姦淫，不仅没有平息我的慾火，反而时时刻刻都想着与姑妈那淫虐的情景，真想无时不刻都能搞一搞姑妈那带有淫香的蜜穴。可是当再跑去买安眠药的时候，却遭到药房老闆的拒绝。失望之馀的我回到家中，见到姑妈在厨房洗碗盘的背影，尚未除下的上班套装是我喜欢的粉红色短外套加上略为透明的白色衬衫，下半身则是穿着轻飘飘的白色丝质短裙，配合透明肉色的丝袜着于姑妈细长的美腿上，令人产生无限的暇想，如果能照Ａ片的剧情将姑妈推倒在流理台上狂肏一番…… 

    我的裤子又不知觉地配合我的幻想而鼓胀，真想就这样从姑妈背后插入…… 

    突然我想到了一个方法能解决我的不满足，于是我悄悄地拉下拉炼，掏出我的阳具，大声向姑妈说我回来了！便马上从后方抱住姑妈的身子：「姑妈，今天我上台解数学题给大家看，老师直夸我的方法很好，说我很聪明耶！」 

    耶喔……姑妈的身上的香水脂粉口红好香……肉棒摩擦着姑妈丝质短裙的感觉真好……我又将双腿贴住姑妈的美腿，轻微摩擦那着透明肉色丝袜姑妈的美腿，爽…… 

    「那很好哇，」姑妈说着，「要继续保持下去喔…」 

    喔……会继续保持这样的，慢慢移动腰部隔着丝质短裙将我的肉棒贴紧在姑妈两片淫臀肉的夹缝间上下不停的游移着……嗯…… 

    「嗯……好……啊…，我会继续……保持下去的……」保持下去的感觉真好，粗肉冠前的开口已经因为过于刺激而流出些许精水…… 

    「你是不是不舒服啊…，怎麽身体动来动去的，声音也怪怪的。」姑妈对我发出了疑问。 

    太舒服了，啊……快了，快了！ 

    「没事的，姑妈，身体不知怎的有点痒，大概是给蚊子叮了。」 

    我轻轻撩起姑妈裙摆的一角，紧紧包住倒数发射的红烧大热狗！在姑妈丝质短裙与五指手掌的快速搓弄下，愈来愈刺激。我浓稠的热精狂泻而出，射在姑妈的粉红色短外套与白色丝质短裙上，登时觉得通体顺畅，而姑妈并未察觉。由于姑妈洗好了碗盘及菜准备要做饭了，我赶紧将尚在颤抖红肿的小弟弟收回裤内。 

    「姑妈，我回书房看书了。」 

    回到房中在书桌前坐定，回想刚才的亵渎得逞，小弟弟又胀大起来，于是边想着适才的情景边用手开自排，硬是又射出为数不多的精水…… 

    由于表姊今晚去看电影不回来，晚餐祇有我与姑妈两人吃，看到姑妈身后精液的印渍，小弟弟又在疼痛中站立。过度纵慾的结果感到有些脱力，一不小心筷子掉落地上，当我弯腰去捡时，翻开餐巾，赫然发现姑妈的下半身正对着我，美丽的双腿中间的缝隙露出白色蕾丝镂空的内裤，几根阴毛还猥亵地冒出蕾丝之外，害我疼痛的小弟弟又胀大了一倍。 

    又定神一看，那……那是……是凋空型的透明肉色丝袜！！ 

    原本祇有听闻过的传说中的凋空型丝袜竟在我的面前猥亵地曝露着！不知姑妈何时去买的？在姑妈下体的前后开了一个淫洞，虽然有内裤贴在外，但依然可以感到那深层魔性的召唤，我愈看愈是着迷…… 

    「你捡个筷子怎麽这样久？」 

    听到姑妈的叫唤我才心不甘情不愿地起身，但是全身已充满色慾的邪恶力量。快速地吃完饭后佯装回到房内，趁姑妈收拾清理餐具时摸进姑妈房间，在她平时放亵衣的抽屉搜索一阵后，终于发现那凋空型的透明肉色丝袜，当下拿了一件尚未拆封的肉色丝袜与一条黑色丝绸蕾丝亵裤，马上熘回了房间。 

    拆开包装，我兴奋而颤抖的双手取出了凋空型丝袜，仔细一看，在凋空的内侧还有诱人的缀饰凋花。我随即穿上梦寐以求的这凋空型丝袜；温柔的丝质触感，与诱人的缀饰凋花，我倒在床上享受着凋空的诱人凉爽，闭眼极力回想姑妈在餐桌内的下半身，那凋空型的透明肉色丝袜露出最淫荡的性器官；用手抚摸着凋空内侧诱人的缀饰凋花，想像正在抚摸姑妈诱人的肉体与美腿。肉棒则享受着黑色丝绸蕾丝亵裤的刺激触感，想像正用力肏着姑妈的淫肉穴，直到高潮又射出只剩润滑液的精水在姑妈的黑色丝绸蕾丝亵裤，只觉到愉悦感与疲倦感袭身，便全身无力地躺在床上睡死过去。 

    隔天一大早在昏睡中突然想到前夜并没有收拾善后就睡着，因此惊醒。起来后发现还穿着凋空丝袜，姑妈沾粘有我的精液的黑色丝绸蕾丝内裤挂在我消肿的小弟弟上。于是将姑妈的贴身衣物丢入床底，快要迟到的我来不及吃早餐便急忙赶到学校去了。 

    放学回家听姑妈说姑丈还要在国外实习一个多月才能回来的消息，真是令人感到兴奋，让我更有时间将美丽的母亲弄到手，最好能成为我性的奴隶…… 

    此后的数天，祇要一有机会我就会从后面抱住姑妈，用肿胀的肉棒隔着衣物顶上姑妈的淫臀隔着裙子或裤子拚命地戳顶着姑妈菊花蕾的位置，或是藉故熘到桌下好好观视姑妈的裙下风光，并故意碰触姑妈穿着丝袜的美腿。 

    「姑妈你的身体借我弄一下，让我降欲消火后才能专心读书！」 

    我故作天真地向姑妈提出这个建议。最初是被姑妈断然拒绝了，并劝告我要将精力放在别的地方，还说我因为青春期才有如此的性冲动，过一阵子就没事了。不过我对姑妈说我真的按捺不住了；经过一个礼拜我不停地骚扰姑妈后，姑妈似乎不胜其烦地被我说服了；在一个礼拜后的星期六晚上，姑妈进到我的房间内，脸色凝重地说她可以想办法满足我的性慾，但不能要求性交，否则就是乱伦了。 

    「那帮我口交。」我提出要求。 

    姑妈考虑了好一会儿无法决定，最后是听到我说祇要一次大概就可以降欲消火了姑妈才答应。于是我摊开裤子露出指天的阳根，并要求姑妈脱光衣服。姑妈说同意脱衣，但说只能看不准摸她的身子，我也佯称同意了。看着美丽的姑妈一件件脱去她的衣物，我的肉棒真是兴奋不已。 

    姑妈先是跪在我面前，用双手撑在我的大腿上，慢慢套弄我的肉棒；再是用舌头舔了一下我的肉冠，然后慢慢地将我的大肉棒含入她那迷人的小嘴中上下吞吐着，并用她淫荡的舌尖舔绕着肉冠的边缘，不时吸着肉棒让我更兴奋；一会又吐出阳具在我肉根週围用她性感的双唇轻啜着，再含入我的男根吸吐着。 

    姑妈的口技实在好得很，我兴奋地轻抓姑妈的头髮将她的头压向肉棒根部做深入喉交，我的肉棒一寸寸地深入姑妈美妙的小嘴，直到姑妈的红唇触及我的根部；看着姑妈将我的大肉棒整根含入我觉得肉棒胀得又更大了；如此深喉性交来回数十次让我差点射出。姑妈又吐出肉棒舔我的大小肉袋，将纤细的手指摩擦屁眼週围，最后塞入我的屁眼戳弄着。 

    我兴奋之馀双手抓向姑妈的淫乳没命地挤揉搓动，姑妈给我使了眼色但是没有拒绝。我的双手又顺着姑妈美妙的身子游移，并揉捏着姑妈美丽的双臀，但我再下去快要碰到姑妈的菊花蕾时她用手制止了我，并用眼神示意不可。因此我故意抓着姑妈的头以肉棒快速在她的小嘴进出肏了几十次示威。 

    最后感到要射出的前夕我使劲摆动腰部将大肉棒送入姑妈喉咙深处；更激烈地抓着姑妈的头如插肉穴般肏着姑妈性感迷人的淫嘴而发出噗滋噗滋的声音，在达最高潮时我粗暴得将大肉棒差点连两粒肉袋整个让姑妈吞入，狠狠地抓紧姑妈的头使我的下体整个贴死姑妈美丽的脸孔，让姑妈的小嘴无法吐出我的肉棒，使姑妈在没有办法的情况下祇好喝下我的精液。于是我用力一挺，激射出的滚热精水煳散到姑妈的喉头深处；使得我的精液泰半都让姑妈当作营痒品吞入，还有一部份则顺着嘴角流出，姑妈失神的样子就好像妓女般淫荡…… 

    「满足了吗？」姑妈边说着边用手指擦拭从嘴角流出的精液。 

    「嗯…谢谢姑妈！」我愉快地说着并亲了姑妈一下。 

    姑妈疲软的身子慢慢收拾着散落的衣物，无神地走出房门，而我则是带着笑容的入睡。 

    一直到了早上我满足地睡醒，第一件想到的事便是如何使用姑妈美丽的肉体来满足我无穷的性慾。只光想就很爽了，更何况是做呢…… 

    早上起来的第一件事就是想要姑妈的肉体来做变态的事；于是我决定故意忍着不去而要去找姑妈要求口交。到了姑妈房中，发现此时姑妈正在搽脂粉涂口红，我便半强迫地要姑妈为我口交，不待姑妈同意便将肉棒送入姑妈的小嘴，肏了姑妈的小嘴数十下后，我突然要求美丽的姑妈喝下马上要放出的热流。姑妈为难地摇着头，并要挣脱离开我的肉棒，不过姑妈的头被我紧紧抓着不放无法离开，祇好让我为所欲为，勉强地喝下那热流并让它从嘴角流溢而出。在姑妈小嘴中溢满热流的同时我继续肏着姑妈的淫嘴，享受着下流的快感。 

    姑妈这时下意识地也放出了她的热流，我异常兴奋地抬起姑妈并用嘴贴上姑妈的淫穴来品嚐姑妈美味的热流，一边舔着那肥美的阴唇，并将整个舌头肏入姑妈的美穴当中，姑妈一脚踏在浴缸上腹部蠕动着肉穴迎合着我的舌尖，双手抱住我的头不知是要抗拒我还是要我更靠紧她些。享受甜美的蜜汁后我兴奋的要插入姑妈肥美的肉穴，但姑妈却以不能乱伦为理由阻止了我。 

    「可是我的肉棒想要插入！」我抗议着。 

    「算了，从后面肛门来吧！这样就不算乱伦了。」姑妈脸红着无奈地说。 

    听到姑妈这样讲我感到全身亢奋，因为从没有肛交的经验，只觉得也许会很爽。 

    「好吧！不要乱伦吗？」 

    我诡异的笑着，因为早已肏过姑妈的肉穴，祇是姑妈一点也不知情。而自己老早就想试试姑妈的后庭花的愿望，现在能够从姑妈的口中亲自说出来真令人兴奋莫名！ 

    「不过要先将身体洗乾淨。」姑妈要求的说着。 

    「等会可以穿上凋空型的丝袜吗？」我问道，不过姑妈没有回答我。 

    回房洗淨全身后又来到姑妈的房间，姑妈躺在床上用棉被盖着。掀开棉被后发现姑妈穿着一袭连身丝质白长裙。 

    「有穿吗？」我问姑妈。 

    姑妈腼腆地慢慢撩起长裙露出诱人的美腿，一直掀到大腿根部，姑妈果然已照我的要求穿上凋空型的透明肉色丝袜，我感到一种非常的征服快感。于是我先脱去全身的衣服露出男性最大的武器，慢慢上床，坐着的姑妈此时也褪去她粉红色的绒毛内裤，将她妖艳的淫臀朝向我。 

    「你要温柔一点，姑妈以前从来没做过这种事……」姑妈脸红着如初夜的处女般要求着。发现我将是姑妈后庭开苞第一人的事实着实又令阳根胀大不少。 

    我慢慢将姑妈的长裙撩起直到腰际，眼前的美色是平日温雅高贵的姑妈穿上令我兴奋莫名的凋空型透明肉色丝袜，特意勾引般将润湿的美穴与美丽的菊花蕾完全曝露在我的面前双脚撑开，而没有上胸罩的美乳在前方淫荡地晃动着。 

    我的双手顺着姑妈的美腿由她小巧的脚踝一路顺势摸索至凋空丝袜内侧诱人的缀饰凋花，索性将嘴贴近绕着缀饰凋花的圆周绕行舔食着。姑妈要求除了她的后庭花外其它的部位不能碰触，还用手遮掩住她的小穴，我祇好老实地将嘴移至姑妈的后庭玩弄。 

    以舌尖接触到姑妈美丽的菊花蕾时姑妈的身子如触电般抖动了一下，似乎此地是她尚未发觉的性感带。我将舌头一寸寸地挤入姑妈后洞的同时，姑妈不由自主地蠕动她的丰臀迎合我的舌根，我便抓着姑妈的美臀随着她的蠕动以舌头兴奋地肏着姑妈美妙的后穴品嚐难以言喻的甜美滋味。姑妈似乎愈来愈兴奋，原本遮掩小穴的手现在则当成自渎的器具揉搓着自己的肉穴。于是我游移着舌根既享受菊花蕾的无名香也轻啜着那甘美的蜜汁，双手则是顺着姑妈美丽的胸形感动的揉捏着淫荡的巨乳。 

    以润滑为由将肉棒送入姑妈的淫嘴肏着，一手将两指当成阳具抽弄着姑妈的后穴，另一手也没閒着继续操弄着美乳，肉穴则是姑妈自己玩弄着。姑妈此时跪坐的样子加上不时的呻吟声，就好像一隻美丽的淫兽。 

    湿润已极，我顺势将肉棒挤入姑妈的后穴。不管姑妈惨痛的叫声，我奋力的肏着期待已久姑妈的后庭花，抽送着肉棒到着有令我兴奋莫名的凋空型透明肉色丝袜姑妈的肉体深处，狠狠地将姑妈的菊花蕾体无完肤地戳穿再戳穿，那淫荡的膣肉紧紧地含住我粗壮的肉棒，贪婪地将我吸入姑妈淫肉体的更深处…… 

    只听得姑妈由惨痛的叫声一转而为更淫荡的呻吟声，彷彿她的肉体淫浸在最快感的肉慾世界中。姑妈果然是传闻中以后穴为主要性感带的淫女体，同时我也找到了难得的淫美器。随着不停地肏弄姑妈的后穴，由呻吟声判断姑妈大概已丢了七八次有馀。 

    我将手指送入姑妈失神的前穴与淫嘴中，将姑妈不停流出的淫水与唾液涂满姑妈的全身，甚至将凋空型透明肉色丝袜与床单给完全地溽湿。我持续肏着姑妈的淫后穴数十分钟之久，在最后的最高潮，将肉棒连根完全地插死姑妈的淫后洞，用力一挺，将所有的阳精尽数射出煳散在姑妈肛门的深处；爽到极点的我不打算将肉棒抽出，而是让姑妈的淫后穴吸着不吐，并抱着姑妈美艳失神的肉体双双睡去。 

    此后每当我想要时姑妈便以嘴及后穴满足我，而想要玩姑妈的黑森林淫肉穴时，就想办法弄到安眠药，趁爸妈熟睡时将吃了安眠药不省人事的姑妈抱到我的房间恣意的凌辱，享受迷姦的快感再送回房，如此持续了数天。 

    有一天…… 

    这天晚上如往常般让姑妈喝下了渗有安眠药的睡前牛奶，并替姑妈着上凋空型透明肉色丝袜后抱回我房间狂肏着姑妈的淫嘴与前后骚肉穴，享受姦淫的绝妙快感！持续肏着昏睡不醒的姑妈那骚淫的肉体，在快要射出的同时…… 

    「你在干嘛！！」是表姊的声音！ 

    我随即跳离姑妈的身子到床下，看见表姊站在门口虎视眈眈地看着我。 

    「我观察你跟姑妈的好事已经有好一阵子了，你也可真胆大妄为！」 

    表姊指责着我最大的祕密，我则吓出一身冷汗来。待我欲开口想要辩解的同时，表姊又开口了：「念在你青春期性慾高涨不怪你，祇要你让我加入你的游戏我就不说出去。」 

    听到平时端庄美丽的１８岁表姊由她面貌姣好的口中说出这番话令我呆了一呆，随即领悟她不愧为与我同样有着淫色血脉的表姊！ 

    「好啊…」 

    我边说着边走近涂脂抹粉浓艳打扮的表姊，粗暴的剥开她的睡衣以报复刚才让我的高潮尽失。褪掉了睡衣赫然发现表姊穿着附有吊带的白色蕾丝镂空高级丝绸束衣，美腿上吊带夹着散发萤光的白色透明丝袜，美艳的程度着实令我吃了一惊！不愧是美丽姑妈生的美丽表姊！ 

    不待表姊开口，我将平时自渎用，沾满我精液而原属于姑妈的黑色丝质亵裤塞入表姊小嘴中使她无法出声，又用平常绑姑妈的麻绳将表姊捆在地上，又将姑妈的亵衣绑住表姊充满忿怒神色的眼睛。 

    我用力地抱住表姊，摩擦表姊穿着白色蕾丝镂空高级丝绸束衣的肉体与美腿上散发美艳萤光的白色透明丝袜，充分享受丝质衣物带来的摩擦快感。又用舌头巡礼了不同于姑妈的年轻粉白色美乳，并在享受揉搓的同时以门牙轻咬表姊粉红色的年轻乳头，表姊此时发出了呻吟声。我随即解开了丝绸束衣的下扣，裸露出表姊年轻粉红色的淫美肉穴，正流出甜美的淫水。我以嘴啜饮比姑妈更香甜的美妙淫水，用舌尖肏着表姊的淫肉穴，随着呻吟声表姊的腹部也跟着我舌根抽插的节奏蠕动着，刺激着我更深入肏着表姊的淫美肉穴，年轻的女体果然不一样！！ 

    表姊的菊花蕾尝起来也特别的清美，肏着表姊的骚后穴更有着奇特的淫香，使我的阳根蠢蠢欲动。我带表姊上床强迫表姊舔姑妈的肥穴，起初表姊发出不愿意的声音，待我舌奸了表姊年轻粉红淫穴一会儿后，表姊便呻吟着主动的舔上了姑妈的肥穴，表姊与姑妈同时发出淫荡的呻吟声，刺激了我的阳根爆起，我便将表姊转成与姑妈头脚倒置的体位，将热胀的淫根送入姑妈的小嘴并一手抱着姑妈的头没命的肏着，一手则揽着表姊的腰际舌不停蹄地姦淫着表姊的前后骚肉洞。 

    突然想到最近买的新玩意儿，便赶紧将它拿出套上表姊的头。那是一种性虐待用的口罩，被罩住表姊的嘴只剩一个小洞可让舌头伸出。我兴奋地吸了吸表姊的舌头享受表姊的美涎，再来更将肉棒整根由那个小洞肏入表姊的小淫嘴中，这种性虐待用的的口交方式真是令人相当的亢奋。我依依不捨地将肉根持续抽插表姊的小淫嘴，肏了十数分钟，实在非常兴奋！最后高潮的一挺，将精水悉数丢入表姊的淫嘴中；看着白色浓稠的精液自那小洞潺潺流出的淫荡模样，我硬是又将才疲软的男根送入小洞中，随即变硬后又是一阵的抽插口淫，失神的表姊又带给我另一次无精射出的高潮。 

    此后每当我欲姦淫熟睡中的姑妈时，一定找来表姊一块同肏。一次可肏表姊与姑妈共六个淫骚肉洞的刺激，我与表姊都感到有一种淫虐母亲的满足快感。与姑妈或表姊独处时则是肏着她们的后庭花与小淫嘴射入精液到她们的肛门与喉头深处。有时也会想办法让表姊与姑妈一样在同一晚吃下安眠药，如此可同时姦淫昏睡中的表姊与姑妈的我最是感到淫虐的满足！每每将精水尽数射入姑妈与表姊淫美肉穴的子宫深处同时，则有无限的母子与姊弟姦淫的绝妙快感，更是常令我久久不能自己…… 

    礼拜天到了小龙的家中见到了小龙的姑妈，一看之下实在不得了，这真是我见过的女人中最美丽的一个。虽然表姊有着年轻的优势，但与小龙的姑妈比较之下仍略逊一筹。成熟妩媚的脸蛋由乌黑亮丽的秀髮包着，一级棒的身材估计有大概Ｆ杯罩的酥胸，毫无下垂迹象；一双美臀淫荡的翘着诱人遐思；没有穿丝袜缀饰的美腿却毫无瑕疵地散发自然的光泽。祇要她一走近就有一股天然的淫体香直教人受不了想要上她！！就好像是一位女神般令人嚮往。 

    小龙的姑妈穿着轻便的居家服，有时可以瞥见深陷的乳沟，挑逗我的视觉神经麻木得只能注视着一点无法移转，被小龙肘部一撞才回过神来。 

    小龙的姑妈说什麽也要搞她一搞…… 

    心裡下定决心后便要小龙到他姑妈的诊所偷取可以使全身麻醉的麻醉剂量，好在下个礼拜六使用； 

    「这样不太好吧！」小龙发出疑惑。 

    「没问题啦，一切包在我身上」我兴奋的说着。 

    回到家中小龙姑妈的诱惑久久不能散去，于是夜裡教姑妈穿着最淫荡的亵衣，是那种于中间都有开洞的胸罩与内裤，着上令我着迷的白色蕾丝吊袜带配上透明白色的丝袜，并罩上祇有一个小洞的口罩，带上眼罩。 

    我幻想着姑妈就是小龙的姑妈，先是用力搓揉着姑妈的淫乳，吸着由姑妈的乳头流出来喂乳用的母乳，再来啜饮着姑妈淫肉穴中流出的甜美淫水，舌根狠狠地肏着姑妈的淫菊花蕾；再来是将肉根直插入姑妈的淫嘴，抓着姑妈的头作深入喉交。 

    我又站着把姑妈肉体抱起上下疯狂的抽插，直顶姑妈的淫肉腔壁数十下，然后将她粗暴地翻向桌上，毫不保留地将被姑妈淫水润湿的大肉棒整根通入姑妈的后庭淫花，死命地享受摩擦淫膣肉的快感，狂暴地顶向淫肛门的最深处的括约淫肌。 

    要姑妈握紧她的淫乳，作最后的淫乳交，每一下皆顶入姑妈的淫肉嘴；在最后再把肉根抽出狠命地肏烂姑妈的小淫嘴，高潮时顶暴姑妈的喉头深处，喷射出最浓稠滚热的精水溢满姑妈的小淫嘴。 

    从口罩小洞流出姑妈无法啜尽的阳精时，再兴奋地从后方看着姑妈的小嘴淫荡地滴下滚热的精液，狠狠肏入姑妈的后庭淫骚穴，顶到姑妈失神后还丢精，再狠插姑妈前面的淫骚大肉穴，再一次挺进将肉棒与两粒肉袋全部肏入姑妈的肥美淫骚大肉穴，射出阳精水煳散到姑妈的淫腔肉穴深处。肉棒就这样插着姑妈的淫肉穴不放，抱着姑妈美艳的肉体一直爽睡到天明…… 

    终于挨到週六，准备好要到小龙家过夜；在夜裡一定要好好大干一番…… 

    当天夜晚我与小龙如小孩般的雀跃，看着小龙姑妈慈蔼又艳丽的脸孔，亲切地为我们准备了晚餐和甜点，我的裤底胀了一大丸，当晚不知跑了多少趟厕所来解尿降欲。 

    直到道过晚安，小龙的姑妈回房入浴准备洗澡，我与小龙早已在外守着等一场免费的脱衣秀。看着小龙的姑妈一件件褪去身上的衣物，先是丰满的乳房跳入眼睑，我们瞪大了眼仔细的看着小龙姑妈的美乳淫荡的摇晃着，再是脱去丝质亵裤，露出淫毛的同时我们的手不停地套弄着各自的阳具，看着小龙的姑妈揉捏冲洗着妖艳的肉体，淫美的巨乳、肥润的淫臀，喔……还搓洗着骚美肉穴…… 

    我与小龙简直快要将肉根搓掉一层皮了。不过谁也不想浪费一次射精的能力，待小龙的姑妈洗完我们又熘回小龙的寝室，躺在床上回想刚才的美景。小龙的姑妈还过来看我们睡了没，并替我们盖被关灯。我眯着眼偷窥小龙姑妈穿着细肩带式粉红半透明丝质睡衣的美姿，想到等下可以好好地玩弄她，登时我的裤子又被刺激的小弟弟给鼓胀起来。 

    「到了差不多的时候了！」 

    小龙看起来比我还要急色！敦促着我要起身探秘了。到了小龙姑妈的寝室，小龙看到熟睡中的姑妈立即抽出麻醉针筒，纯熟的将麻醉剂注射入他姑妈的体内。听小龙讲他还特地请教他姑妈打针的方法，真是个好孩子！！ 

    等了个几分钟后小龙首先发难，先是确定了他姑妈不会醒来后，他倏地脱下所有的衣物，熘上了床铺，小龙似乎对能够侵犯他那美艳的姑妈感到异常兴奋；他全身颤抖地开始舔吮他姑妈的美丽脚指，一根根都不放过，脚掌、脚踝、脚背……一直舔上膝盖乃至大腿根部，他姑妈的每一吋肌肤小龙都不放过地吸啜着或轻咬后留下齿痕，小龙姑妈的一双诱人的美腿几乎都沾满有小龙的唾液或红印。 

    「喂，喂！留一些给我！」 

    小龙动作之迅速直令我感到吃惊，我连忙脱掉衣物加入战局。先是双手隔着粉红睡衣扶握那未着胸罩的美艳双乳，轻咬住乳头吸吮着，边享受高级丝质亵衣的口感，再慢慢褪去肩带裸露出美乳的原形。对于这种高级的尤物总是要慢些才能感受最深层的满足。 

    我将其中一个美乳以口含住泰半深啜着，一手揉搓着另一个，一手则将指头伸入小龙姑妈的小嘴探索着那润湿的美舌头。在一双美乳都吸含过后，双手尽我可能的搓弄着那一对美艳的淫乳，嘴则凑上小龙姑妈的小嘴亲吻着性感的双唇，再以舌尖勾出她的美舌深深的吸吮着直到根部，以舌头绕行小龙姑妈的丰润小嘴内部做一次完美的巡礼，享受她美味的香涎。而又再度深啜着她湿润的淫舌肉，如此反覆的啜吮数十次，真想将小龙姑妈的淫舌肉食入口中。 

    在此同时小龙褪下她姑妈的粉红丝质亵裤，肥美的两片阴唇正由于小龙拨开双腿而慢慢显露出来。小龙先是舔着她姑妈的杂乱淫毛，再以嘴亲吻肥美的两片淫唇肉，先是贪婪地吸吮着，然后再用舌尖拨开两片淫肉而露出黑森林的入口处；小龙熟练地溽湿美穴的入口肉芽，再以舌尖寻找阴核以门牙轻咬后又深吸了一会，又将舌头整根植入她姑妈的淫肉穴拚命地鑽探。最后小龙双手握紧她姑妈美腿的根部头部快速的振盪以舌尖肏着她姑妈肥美的淫穴，并不时发出啜饮声享受那最甜美的蜜汁。 

    也许是麻醉剂量不足，小龙的姑妈因此口中发出令人销魂的呻吟声，我见状又忍不住冲动将青筋暴出的淫肉棒肏入小龙姑妈的小淫嘴中，先是上下左右延着口腔壁绕圈子，再慢慢将肉冠送入喉头深处，一进一出愈来愈加快我抽送的速度。有时完全抽出以肉棒拍打着小龙姑妈娇嫩的脸蛋，有时突然快速地将整根的肉棒肏入小龙姑妈的喉头深处，揽着她的头连续肏着小龙姑妈的小淫嘴，整根的深入喉交有时比肏肉穴还要爽；最刺激的是我边肏着她边淫荡的断续呻吟着，这种淫声是最能刺激色慾的神经。 

    小龙表示他也要肏一肏他姑妈的小淫嘴，于是我便捨不得地多抽弄了几下后转战后方。我发现小龙姑妈的后庭似乎是个处女地，以中指戳入菊花蕾的结果果然很紧，这使我又产生莫名的冲动；二话不说我连忙移动身子使嘴能贴近小龙姑妈的后庭花，稍微一舔的结果我嚐到了一股无名的淫香刺激着嗅觉与味觉，我更是将舌根完全挤入那淫美的菊花蕾之中，享受着难得的美味。抽送之际只听得小龙的姑妈淫荡地发出呻吟声；待我的唾液完全湿润了她的后庭花后趁着我的肉棒留着小龙姑妈未乾的香涎，将肉冠对准菊花蕾一吋吋地深入，由于全身被麻醉的结果小龙的姑妈未有难过的叫声。想通这一点后我便狠狠地抽插着她的淫后穴，而进出间紧缩的膣肉更令我将肉棒通条插入直到我的阳根完全没入她的淫后穴后因而产生更大的快慰！ 

    我想现在小龙的姑妈全身唯一稍有感觉的地方祇有阴道内的Ｇ点了；小龙见我已开始肏入淫肉穴，他也不甘示弱地将他的阳物插入他姑妈的肥穴中，于是两根阳具在紧隔一层薄膜的地方死命地抽插着，而加上彼此阳根的摩擦产生极大的快感。在此同时发现小龙姑妈的呻吟声愈来愈大声，看来麻醉的效果因为我们不停的肏弄着这美丽的肉体而逐渐消失。 

    后来小龙的姑妈终于醒来，却因为两淫穴同时被肏弄着的刺激而发出强烈的呻吟声，过一会因为丢精的次数太多次而呈现失神的现象。我与小龙在达到最高潮时双双射入温热的阳精煳散在小龙姑妈的肉体深处，一同瘫在小龙姑妈的淫肉体两侧而睡着。 

    隔天早上我们起来时小龙的姑妈尚在沉睡当中，为了将来着想我们决定好好地调教她成为我们的性奴隶，于是我们便将肉棒分别肏入三个淫洞中的其中两洞，不让她有喘息的机会。而一连三天我与小龙不停地肏着他的姑妈。煳散在她全身的阳精全是我们通力合作的结果；在小龙姑妈的脸上、嘴角与两个淫穴溢满精水淫荡的样子，又使我们兴奋地又肏练了一个礼拜之久。 

    隔了不久我与小龙决定四个人住在一起后，他特别锺爱我姑妈的淫肉穴而我则是特别喜欢肏小龙姑妈的小淫嘴。有时我喜欢带着小龙的姑妈出去性游，在火车上的厕所肏弄着她的小淫嘴，我射出后让阳精从她嘴角流出后不准她擦拭就走出厕所；回到座位后再看着她的淫荡样子又是狠狠地肏她的后庭淫穴一番。而小龙则偏爱在拥挤的公车上撩起我姑妈的短裙肏着她穿着凋空型透明肉色丝袜的后庭淫穴，射精后让滚热的阳精从淫荡菊花蕾的缺口顺着大腿根部潺潺流至着高跟鞋底；或是故意要姑妈坐在靠近自己的位置上而小龙站着狠肏姑妈的淫肉嘴，射精后同样让阳精由嘴角流下。 

    虽然常常引起其它人的侧目，但能在公共场合肏着两位姑妈的淫美肉穴真的能让我们满足无上的变态慾望。 

    但当我升上高三的那年，学校来了一位美艳年轻的女老师当我班上的辅导老师后，一切就都不一样了…… 

    这个习惯大概是在国三的时候痒成的吧…… 

    记得那个时候因为要考高中联招，放学后每天晚上都留在学校上辅导课，一直要待到十点多才能踏出校门，因此非常习惯学校夜裡悄无人声的荒凉。在某日的辅导课中要小考，但因老师的疏忽，于是交给我钥匙要我进办公室拿忘了带的考卷。 

    当我开门时发现到办公室的两道门皆未上锁，而拿好考卷准备出来时，看见了女导师的座位。我突然想看看她的抽屉裡放有什麽的东西，于是便打开来看。 

    其中桌面下的扁平抽屉是被锁住的，然而右边三个则可以打开。 

    真是的，一点有趣的东西也没有。 

    打开的前二个抽屉内祇有放些考卷与纸张之类的东西，但当打开第三个较大的抽屉后，我翻了翻底层，发现了女导师放在学校备用的丝袜，对于这个发现我感到非常高兴。但不能耽搁太久，于是我拿了一双后便阖上抽屉拿着考卷回教室考试去。 

    当辅导课完回到家中后，立即拿出刚才的战利品。拆掉包装后才知道我拿到是白色的长统丝袜。二话不说我立即穿上牠们享受丝袜接着皮肤的奇妙触感，并用手抚摸着，幻想我正触碰女导师着丝袜的美腿，手淫后射出大量的精液…… 

    接下来几天，我试图确认我的猜测。果然没错！办公室的门除假日外并未上锁。此后每隔一段时间我就会潜入办公室，如逛大街般搜着每位女老师的抽屉，有时运气好便可找到女老师们留下备用的贴身衣物，我一律不客气地介回家好好地淫弄一番，再趁隔天一大早再放回；当然，通常那淫用过的衣物或多或少留有我白浊的精液淫渍…… 

    上了高中，当然保持以往的作风。但是祇有辅导室的门偶而忘记上锁，常常有时就得爬窗而入；但是我主要的目的是满足我窥视与纵慾的快感，对于偷老师们的钱财或是考卷这种事我是不做的 

    高一的暑假从别校调来了一个美丽的老师，长得与ＡＶ女优小松美幸非常相似。后来在我们高二时成为我们班上的辅导老师，从此大家变得非常喜爱辅导时间。由于她每次都穿着短裙来上课，每每当她在台下走动着讲课时，同学们皆是人手一镜，偷窥着老师裙下风光。而下课时大家更是一拥而上围着老师问问题不让她走，甚至还排出了能够躲在她身后弯腰偷窥来手淫解欲的顺序表，通力合作地视奸我们这位美艳年轻的女老师。 

    记得有一次轮到我走运时，那天她穿的是红色的丝裙，诱人地短到大腿根部与膝盖中间的地方；在台上的我先是蹲下来用头窥视老师那美腿根部之处，发现她今天穿了粉红色系的下着，整件粉红蕾丝镂空的白底棉质亵裤与诱人红粉透明吊袜带配上粉红近透明的诱人丝袜，使我的阳根肿胀不已；藉着同学故意碰撞挤推的帮忙，我的双手得以碰触那裙内的美艳双臀与未被粉红吊带袜包住的腿根淫肉，当我发现老师的阴毛有数根插出亵裤蕾丝淫荡地露出时，我更是兴奋而小心翼翼地将手伸入裙中感动地享受她淫毛掠过指尖的快感；我甚至还搓了两根快断裂的淫毛下来，放入口中以舌头反覆地玩弄着。最后在视奸的满足与触摸感尚未消逝前，含弄着老师的淫毛配合愈来愈加强的手劲，奋力地将精水射向她亵裤外淫肉穴的部位沾着。想着若能使她怀孕那该是多爽的一件事啊…… 

    记得还有一次因为老师上课后太久没出现而我到辅导室要找她去上课，却发现原来她在无人的休息室中坐在沙发上睡觉。见机不可失，我连忙蹲到她跟前并且掏出阳具，还翻起了老师遮掩的短裙，淫视着穿着透明丝袜的美腿与蕾丝质丝亵裤的淫荡春光；拿着她的外套搓揉自己的肉棒，最后并兴奋地射出热精在老师的外套内，触感极好的丝质内裡上，这才掀回短裙并叫醒老师去上课。走在老师后面看着她摇晃的骚臀，小弟弟又是一阵激盪。 

    而最兴奋的经验则是在那一夜侵入她独居的小公寓中…… 

    在某一天晚上我习惯性地进入办公室搜索的时，赫然发现我们女辅导老师的抽屉内有一大串钥匙，当我想这也许是她住所的钥匙后，我连忙将整串拿去複製，心中期望着能有机会来进入她的家中肆虐一番。于是我又隔了一个礼拜终于在另一位老师的抽屉内发现一份所有老师的基本资料表，发现了我们女老师的住址，并于附注栏写着《１人住》的字样。兴奋的我在隔天确定老师有来上课后便连忙地翘出校外，朝美丽女老师的住所前进。 

    花了一段时间试钥匙后终于得其门而入。一进去后迎面扑来一阵香水味，美丽的女子果然特别用心佈置居家！整个屋内的陈设让人一看就知道是一个美丽女人的住处。由于屋内没有隔间，我先是兴奋地扑上香床上抱着棉被想像美丽的女老师被我搂着。一阵放鬆后我开始巡礼这整个屋子，东走走西看看，好奇的打开冰箱看老师如何吃得这麽美丽动人。发现了一瓶蜂蜜及一盒奶油，还有许多能够让人一天就增重的高热量美味食物。难怪有人说瘦的人是怎样吃也吃不胖。我关上冰箱的门又晃了一会，最后终于让我给找到老师放亵衣亵裤的抽屉，而令我感到吃惊的是她竟然有三四十件各种琳琅满目内着，看来我们的女老师显然对她的内在美具有与众不同的执着和爱好。 

    将抽屉取出置于床上，我实在无从挑选，每一件都有着那麽独具特色的吸引力，我想当老师要穿着时也必定是难以选择吧！我按照顺序一件件地拿起来贴到脸上疯狂的享受那特殊的香味与触感，并把每一件亵裤那曾经接触老师美丽淫肉穴的地方不停地舔舐着，幻想着正在舔着老师肥美的肉穴。我突然想到什麽地冲到浴室，果然在置衣篮中发现老师穿过未洗的两件亵裤，我颤抖的拿起至手中，看着那贴着老师阴唇的部位氾着澹黄色的印渍，不知是老师的淫尿还是自渎后留下的蜜汁；在上面还夹有几根老师的下体阴毛，让我看了完全的亢奋起来。 

    我迅速地将牠们凑到鼻头勐吸着那淫荡的气味，用力舔吮那残留的淫渍与淫毛。有种想要肏烂这些淫亵裤，于是惯性地将其中一件带有她淫毛，气味特别浓郁的棉质亵裤塞到嘴裡用力地享受那淫邪的口感；将另一件丝质的当作老师的小穴努力的用手套弄着青筋暴出的肉棒。在淫想着老师的骚肉体正被我搞得不成人形后的最高潮，将所有可以射出的热精整个煳在淫荡的亵裤上。休息了一会，挑了几件女老师淫骚的亵衣裤后，便回去爽了两三天。 

    几天后，在受不了老师的淫体诱惑下，向小龙的姑妈要了麻醉枪后，我决定今晚要向女老师的住所挺进。 

    到了老师住处的外面，苦撑到老师熄灯后的午夜两点后，终于可以进攻了。 

    在开启了慾望之门后，室内扑鼻的气味成了助兴的淫香。我蹑手蹑脚的走近熟睡中的老师，看见她甜美的睡脸，让我忍不住地亲了她一下，而她也因本能的反应而翻了个身。 

    今晚应该是个纵慾的夜晚吧！ 

    心裡一旦起了淫邪的念头，就祇有靠高潮射精后的冥想才能够短暂的抑制吧！而现在的我，颤抖地将麻醉枪抵上老师的颈部射了一枪，只见她动了一下身子后就再怎麽摇也摇不醒了。我兴奋地脱下了衣服，大力掀开盖在老师身上的棉被后一看，乖乖，这下可不得了！老师尽然全裸地躺在床上。 

    对于美丽的女老师喜欢裸睡的这个事实，可不是所有的男人在听闻后都能无动于衷地保持镇静吧！更何况是亲眼所见的我，实时小老弟立即顶上了肚脐！亢奋了一会儿，决定不能放过这个浪荡的女人，想起冰箱的食物中有着一瓶蜂蜜，我立即拿来到老师的跟前，这下子可有得玩了！ 

    首先将蜂蜜倒在老师美貌的脸上，以舌头舔食着她的眉毛、眼皮以及可爱的耳朵与鼻头，当然，还有她诱人的小嘴；以舌根深入她的小嘴深处弄食着她湿润的美舌，享受那吸入的快感。再来倒在她的酥胸与腋窝中，舔着那稀疏甜美的腋毛，顺流而上品嚐着沾满蜂蜜的美乳，贪婪地含着乳晕与舔食乳头，似乎要将乳汁吸出般用力。然后扳开她的双腿，让老师肥美的阴唇淫荡地露出，再拨开那两片淫肉，将蜂蜜灌入骚穴中，在蜂蜜慢慢地流出之际，用嘴咬着两片淫肉，就好像吃蜜汁火腿般享受这难得的美味，再狠狠地啜吸着淫肉穴，狂乱地用舌尖搅动淫穴深处的蜂蜜与淫骚味，一直到完全舔乾淨为止。然而此时舌尖似乎触到了一个阻碍，那好像是传说中的处女膜！这使我凶性大发地在她全身涂满蜂蜜，粗暴地舔吮老师美丽肉体的每一寸肌肤。 

    在知道还是处女的事实后，我连忙将她所有的亵裤倒出垫于她的臀部之下，好在她破瓜之后能留住她的初血。然后拿了冰箱内的奶油涂抹在肉棒上，希望能顺利地插入她那未曾开发的处女穴。 

    第一次知道女人的阴道原来也可以那麽紧！我好不容易将我粗大的肉棒塞入老师的淫肉穴后突然觉得有一阵强大的吸力含住我的阳根，那是比所有我插过的任何前后淫穴更强烈的感觉。才抽插没几十下后，我不得不将差点要射出的阳根拔出老师的紧骚穴外休息片刻，实在是名不虚传的处女淫肉穴！果然，在她身子下面发现了沾染她初血的亵裤。 

    那她的后庭淫花岂不是…… 

    我二话不说地挖出奶油涂插入她的菊花蕾之内，然后将大肉棒淫入老师的淫后穴奋力地肏着，果然有不输处女淫肉穴的紧绷感。我前后不停地肏着两淫穴，在快要射精时迅速地将肉棒狠狠肏入老师的小淫嘴抽插数十次后，最后高潮一挺，肉棒连根含入老师的深喉处，让滚热浓稠的阳精深深煳散入她小淫嘴的深处。 

    随着从老师嘴角流出阳精的同时我的阳根再次补充能量，又肏了她的处女淫肉穴数百下，直顶她的子宫腔肉，狠狠地将最后的精水射入老师的淫腔肉深处爆散而开。在满足地抱着老师的淫肉体休憩片刻后，便带着染有她处女初血的亵裤扬长而去。 

    此后，我便不时趁着夜深人静时光临女老师的住所，真正当她的梦中情人般与她疯狂地淫肏着；或有时跟小龙及她的姑妈与我的姑妈到那大玩杂交性爱。至于课堂上的小小刺激，我就让给我同学们去享受了。 

    我无时不刻地与两个姑妈、表姊，和那不知情的女老师享受着人间绝无仅有的淫肉慾；一直等到后来我认了一个年轻貌美，身材姣好的空姐作为乾姊，并设法在飞机的盥洗室中迷姦了她；但反而被她缠上不得已最后结了婚移民澳洲后，杂交乱伦的日子才渐渐离我而去。

 
淫荡妈妈的美丽胴体（16、邻家尤物）

作者：风景画


    十六、邻家尤物 

    我刚上国中的时候，由于爸妈到大陆旅游，家裡只剩我一个人，所以我的母亲就拜託隔壁的美香帮忙照顾我的饮食起居，而且美香的先生也在大陆，为了方便起见到后来我索性就搬去隔壁的美香家。 

    美香今年３４岁，柔顺乌黑的眉毛在白晰的皮肤衬托下更显亮丽，也是先天体质的关係或营痒均衡，除了美白的皮肤之外，红嫩的樱唇和透红的脸颊两相辉映，会笑的眼睛更是令人羡慕美香的丈夫有这麽一个美娇娘，更有甚者，美香还有一位跟我同年龄的女儿叫小春，正是承袭美香的体质，但又多了一丝少女的气息，及充满生命力，这点可从小春在学校上完体育课回到家裡时，香汗从她髮梢挥洒，浸湿的体育服伏贴在她刚发育的胸部，看出端倪。 

    那是初夏的一个晚上，我正在洗澡，此时美香忽然想起浴室裡已洗好的衣服还没拿去晾，于是她匆匆跑去敲门想把衣服拿去晾，她还没考虑到我是一个刚进入青春期的小男人，门已经敲了，她要我让她进去拿衣服。 

    美香是看我从小看到大的，我小时常常是美香帮我洗澡的，所以我把美香当成是很亲的亲人，就像是阿姨或姑妈吧！ 

    因此当美香敲门让她进去时，我毫不犹豫也不敢反对就开门让她进来，美香一看到我一丝不挂的身体，先是吓一跳，却忘了礼貌性的移开视线，因为她从没看过，她被吸引住，在潜意识裡曾经验人事的美香是不愿放弃这机会，我被看的不知所措，也不晓要遮或不遮，当美香发现她的失礼时才转过头，拿了衣服就走出浴室，表面上美香是没什麽感觉，但事实上，她的内心却是和以前大大的不一样，而且间接的反应在行为上，晾衣服会让衣服掉到地上，吃东西会咬到舌头，喝水会呛到，这一切美香心知肚明，她想或许早点上床睡觉会使她不去想这件事，因此她早早就洗完澡，搽了脂粉口红躺在床上了。 

    她深深歎了一口气，因为就算灯熄了，眼睛闭上了，心裡还是□湃不已，闭了的眼睛总是呈现出晚上看到一丝不挂的我，记得我小时候，她常帮我洗澡，那时候可爱的小鸡鸡就像原子笔盖般大小，抹满香皂然后在她手中滑来滑去，但是今晚她所看到的已经够大了，被包皮覆盖的龟头隐约可见，彷彿是在向她暗示那已不再是小鸡鸡，这麽说，她想，那他应该也会勃起罗？！我勃起时有性的幻想吗？就像我一样！ 

    这时她手已经伸进内裤，寻找舒服的部位，那是她熟悉的地方，她已经大约一个礼拜没自慰了，理由很简单，罪恶感，特别是前晚做了，然后第二天看着吃完早餐冲出门的女儿，她似乎无法调适她跟她自己与她跟她女儿间的角色扮演的关係，然而在荷尔蒙的内在刺激与男人的外在刺激，这样的双重刺激下，一个三十几岁的女人，性至少是生活的一部份，至少在心理方面是这样。 

    想着，她又涂了口红，又有用香粉扑了一下阴户，再用中指重重的压轻轻的插入夹紧大腿的两片大阴唇之间，她喜欢用这种方式刺激阴核，再来用食指和中指退下阴核外的包皮再刺激一次，但她皱了皱眉头，因为虽然试了好几次，她还是无法适应这种直接的刺激。 

    接着她继续往阴道方向游走，忽然她似乎想到什麽，但是又很不想动，在几经挣扎后终于起身了，流汗了的双腿让她感到困扰，此时流满淫水的阴部沾溼了内裤及床单，她索性脱下内裤，擦乾双腿，然后披了一件睡衣走到浴室，她很少不穿内裤走路，而现在刺刺的阴毛让她感到满特别的，同时也对来回磨擦的阴唇感到迷惑，不知是因刚刚的抚摸使得阴唇肿大或是没穿内裤的关係。 

    她又再涂抹了脂粉口红，终于在化妆桌看到一瓶香水，她微微一笑，现在派上用场了，她回到床上，阴唇的磨擦还在但她已等不及了。 

    躺在床上，再次熄灯，现在她已找到自慰的理由了，充分利用香水瓶是理由，我也是理由，欲加之罪何患无词，同样的，找理由也是。慢慢的，她开始寻找性的回忆以唤起幻想。 

    首先进入她脑海裡的是在她新婚三个月后的某一晚，那是她婚后第一次有性高潮，婚后频繁的性生活让她一次又一次的体验性这东西，而在那一次先生歪打正着的持续刺激她的性感带，加上心情的鬆弛，一阵有如脑部缺氧的痉挛，及触电般的酥麻，侵袭她，也是那一次她才发现男人阳具的魅力，她第一次真正认识到先生的阳具，涨满的龟头光滑并反光，龟头下的阴茎青筋暴露，大刺刺地正向她攻击。 

    想到刺激的地方，她就用香水瓶用力的一按，然后等待阴部的响应，配合着呻吟声，这是快感不是高潮，她知道，忽然她又回想起现在的丈夫，挺着啤酒肚使得他的阴茎不晓得是年龄的关係而萎缩或大肚子的关係，变得很不明显，加上工作的操劳硬度也不如从前，每次行房，她都还来不及感受到体内的异物，他就洩了。 

    香水瓶不断插弄，「嘘！」她呼了呼气，累湿的身体让她动也不想动，手还意犹未尽的在延着阴唇来回游动。 

    鬱热的夏日，窗外不休的蝉鸣，加上讲台上老师的喋喋不休，让阿春心一直浮燥起来，突然从她的死档……丽美，传来一张纸条，她打开一看，上面写着：「你知道吗？男生的那个有２０公分耶！！」阿春根本看不懂，于是她写：「什麽２０公分？」 

    传来的纸条：「就是那个嘛！！」 

    这次阿春更不懂了，用一种满脸迷惑的表情望着丽美，丽美一看，传一张纸条，写着：「算了！！下课再说吧！！」 

    经过这麽一搅和，阿春更是无心上课。 

    下课后，阿春已忘了刚刚那件事，还是丽美把她拉到操场旁的树下跟她说， 

    「阿春，我刚刚是说男生的那个有２０公分长耶！」 

    「到底是什麽２０公分长？我都听不懂！」 

    「就是那个嘛！！」说着，丽美比了比阿春的胯下，她低头一看，然后睁大眼睛以不敢相信的口吻说：「你少盖了啦！哪有可能？」 

    「真的！我没骗拟喔…」 

    「你怎麽知道？」 

    「我偷偷拿姐姐的杂志看到的。」 

    此时，阿春不经意的抬头，正好一位男同学从她面前经过，她顺势瞥了一眼那位男同学的胯下，「怎麽可能，２０公分？？」她疑惑着。 

    下一堂课是国文，站在讲台上的是一位３０多岁的男老师，阿春一直注视那位男老师的胯下，她试图从中找出２０公分的痕迹，但是却一点迹象都看不出来，她更加怀疑丽美所说的可能性，但是从丽美一付肯定的眼神，又让她觉得好像是真的。 

    当晚，她在卧室整理书包内的书时，无意间翻开书，赫然发现书中夹了在学校时丽美传给她的纸条，那２０公分的长度又再次引起她的好奇心，她躺在床上想，心念一动，起身走出卧房，来到我的房间，当时我正在组合模型，忽然阿春发现她不知要如何开口问，她说：「你在干什麽？」 

    「我在玩模型啊…」 

    「这是什麽模型？」 

    「是飞机！！」 

    事实上，当阿春在和我对谈时，她的眼光一直放在我的下部，她还是一直想找出那２０公分的迹象，然后她突然脱口而出：「妳们的那个真的有２０公分长吗？」 

    「什麽２０公分？你是说这个吗？」我一边说一边拿起身旁的螺丝起子，阿春一看摇摇头，说：「唉呀！不是！！」 

    「不然是什麽？」 

    「没什麽！！我要去睡觉了。」说完便转身回房，她不想再问第二次了，因为刚刚她一问之后，心跳忽然间噗通铺通的跳得很厉害，一种奇怪的感觉油然而生，所以她不想再有这种感觉，因为她觉得那感觉莫名其妙的，待她搞清楚再说吧！！ 

    当她经过美香的房间时隐约可以听到低沉的呻吟声，她狐疑起来，照道理说，母亲的房间应该祇有一个人，那麽那声音应该是母亲的罗？！但是她干什麽发出这种声音？阿春再禀气静听，又没有了，她疑惑地自我解释，可能是在作梦吧？！也不加细想，因为她也有点累了，就回房睡觉。 

    今晚，美香自慰的幻想变成如何去引起我对她身体的兴趣，事情是这样的，傍晚时，她至蹲在地上用吸尘器清理桌下，天气鬱热的关係，她把裙摆撩起并繫在腰际，当时家裡祇有她，就这样，当我放学回来时，她也忘了她的模样，只顾清理傢俱，当她发现我一直看她，才发现我是在看她的裙内风光，本能的起身。 

    但事后她又后悔了，因为以她对男人的认知，我在当时应该已经勃起了，而这就是美香梦寐以求的，她很想去感觉一下我勃起的阴茎，甚至可以的话，也想有握住的感觉，她已经很久没有这感觉，久到几乎忘了，如果她继续刺激我，那我就会常勃起，看电视勃起，吃饭时勃起，甚至在走路也勃起，她就有更多的性幻想。 

    今天，她比昨夜更知道如何去使用香水瓶。隔天晚上，吃饭时，餐桌上除了一般的菜以外，还有道炸香肠，因为是炸的，有些香肠一头或两端会炸得突出来，阿春特别喜欢吃这一部分，香香酥酥的，当阿春夹着一根香肠送到嘴边，用舌头迎接，然后舔一舔那爆突的头，含进口中又吐出来，为得就是多□一□那香香甜甜的味道，但看在美香的眼裡，却是让她不敢继续再看下去，不过可以証明一点，就是阿春还是很清纯，因为如果有性经验的女生对这种动作是特别敏感的，尤其是有舔过男人的阳具。 

    晚餐后，阿春拿了一香蕉，大概是香蕉比较弯吧！阿春在剥皮时似乎不是那麽的顺手，美香一看给她一个灵感，或许用香蕉取代香水瓶，效果会比较好喔… 

    于是，今晚她换香蕉，果然香蕉能顶到某些比较裡面的，角度比较大的位置。 

    自从美香看到我的阳具后，已有四五天了，这当中美香是每晚自慰，不过有件事也引起阿春的疑惑，阿春每天会到她母亲的房间清垃圾，每天她都会在垃圾桶裡发现一根段掉的水果，先是香水瓶，香蕉，再来还有茄子，但是今天她竟发现不是水果，而是一瓶用剩的美乃兹，她好奇的拿起来看，移开半松的盖子，瓶口竟粘着几根弯弯曲曲的毛，这次她真的大感迷惑，因为粘着毛的瓶子无论怎样，看起来就是髒髒的，她很快的就把它丢回垃圾桶，而且她很快就忘了这件事了。 

    今晚，美香还是和往常一样，怀着一颗猿意马的心，然后在睡前才去洗澡，为的就是要有一个好的味觉感受及敏感的触觉，床头放了一罐全新的美乃兹，从前天开始她已改用美乃兹了，因为美乃兹的表面比较光滑，不会断，还有美乃兹可以润滑，然后她放鬆全身呈大字形躺在床上，用手大致抚摸全身，接着手指轻轻的搓揉乳头这个小发电厂，使有触电的感觉，手指轻探乳头纹路，待乳头勃起，就可轻易的掐住乳头，然后手指来回推弹，再来沿着皮肤表面，滑到阴毛，抚平阴毛，梳松阴毛，扯一扯阴毛，手掌穿过阴毛搓过阴唇边缘，接触到会阴，这时她已经开始□了，伸手去拿那瓶美乃兹，不过冰冷的瓶身使她忽然有一个念头，想到等一下的感觉，美乃兹她已用了两三次了，而《可以预料》是性感度的致命伤，正要发射昇空的情慾开始降温，她呼了一口气，试图找看看有没有新的方式是全没体验过的，她想起了我，我就在不远的地方，我是男的，我有阳具，我应该也会勃起，这就够了，她看看时间，十点半，我大概还没睡，于是她起来披上睡衣，走到我的门口，她再次感受着走动时阴唇来回磨擦的快感，更加坚定她的决心，她敲门了。 

    「你！！」 

    「什麽事？」 

    「你还没睡？」 

    「是啊…阿姨你今晚很漂亮啊…，脂粉口红很香很香！」 

    「是吗？你来我房间一下！！」 

    「喔…」 

    「马上来！！」 

    美香又回去卧房，再搽上脂粉口红，有经验的她在床头放了香水脂粉口红，她又准备好一盒面纸在床边，然后把抬灯的光线调柔和，使光线只集中在床上，她脱下睡衣一丝不挂地趴在床上，一会儿，我敲门了。 

    「进来！！」 

    我进来之后，一股浓浓的香水脂粉口红味扑鼻而来，我再看她，吓了一跳，因为我怎麽也想不到涂抹了极为浓艳脂粉口红的美香，我常称她为美香姨，竟会脱光衣服躺在床上，光屁股对着我。 

    「来！把门关上并锁上！」 

    「来！你过来帮我按摩，我今天不知怎麽全身痠痛。」 

    「好香！美香姨！！」 

    「现在你不要叫我美香姨！叫我大姐！」 

    「好！大姐！」 

    我照着她的话开始按摩她的肩膀，后来的一小段时间整个房间都没半点声息，美香是先享受这触感，我则是不知要说些什麽，而且很快就勃起的阴茎使我心虚，最后美香打破沉默。 

    「你今年几岁？」 

    「十六岁！」 

    「也不小了。」 

    「是啊…」 

    「好了！肩膀够了，现在换腰部和屁股吧！」 

    当我按摩腰及屁股时，美香慢慢打把双腿打开，我更是勐吞口水。 

    「你上了高中后有没有什麽问题？」 

    「嗯…应该是没有吧！？」 

    「那身体方面呢？」 

    「身体方面。」 

    「对啊…身体方面！」 

    「嗯…应该也没有吧！？」 

    「要记得喔…，你跟阿春都一样，妳们都已进入青春期，身体方面的发育会特别快，如果有什麽问题要说，知道吗？」 

    美香吻了我一下，在我的嘴唇上印了香艳的口红！ 

    「喔…阿姨，你的脂粉口红真香！」 

    「好了！现在换前面吧！」美香美香翻过身来，正面裸裎的面对我，我已是不知如何是好了，眼睛也不晓得要看哪边，可以说是呆若木鸡状，特别是下腹部的那一大撮阴毛，而美香正好可以观察我的反应，三十几岁的体形对她来说，是有点失望，稍微走样的身材已不像少女般的苗条，她已经没办法以充满自信的心态在丈夫面前光着身子，然而现在不一样了，她还相信以她的裸体来面对我，我是无从挑剔的，看着我的短裤已是微微隆起，她更有自信了。 

    美香她说：「来，现在从这边开始，」她指着乳房。 

    「喔…」 

    「知道怎麽做吗？」 

    「不知道！」 

    「我教你！」说着，美香拿粉扑粘满香粉，「为我在上面扑香粉！」 

    我在她的乳房上扑了香粉，然后拉着我的手，往她自己的胸部放，「这边要用揉的知道吗？」 

    《嗯》 

    刚开始我还怕怕的，后来习惯了手也顺了，但是美香一点也不管乳房的反应，反而一直注意我的胯下，事实上她要我按摩乳房不是为了自己，而是藉以引起我的性慾，这一点似乎奏效了。 

    「感觉怎麽样？」她问。 

    「好香，好软。」 

    「再来是这裡！」她指乳头，「在上面涂口红！」她已经打开了一枝口红。 

    面对那两颗小东西，我在上面涂口红，涂了又涂。 

    「再扑点香粉后揉它！」我扑完香粉，知道无法用揉的，我改用搓的，用捏的。 

    「大姐！」 

    「什麽事？」 

    「它变硬硬了？」 

    「对啊…嗯…这是你弄硬的！」 

    对于美香这样的反应，有如给予我一种肯定，我更加迈力的撮乳头。 

    「嗯…你，现在换到大腿，……嗯」美香的话已带有呻吟的声音了。 

    我走到美香的大腿，我的眼睛一直盯着那浓浓黑黑的阴毛，当我一摸美香的大腿，就发现大腿上湿湿的了。我为了能方便出力，乾脆爬上床，此时的美香慢慢张开大腿，我禀气凝神的看着慢慢呈现在我眼前的阴阜，虽然我不知道这就是男人的温柔乡，但是谁叫我是男性，我很讶异，因为从来没看过成熟女性的阴阜，在我的印象中，女的阴阜应该是光滑的，然后中间一条缝，然而现在我所看见的却是茂盛的黑黑的阴毛之中，露出两片肉，略带咖啡色的边缘到了中间已是鲜红色的，藉着反光，可以看出整个裡面是湿答答的。 

    正当我准备伸手去摸时，美香起身了，我不得不坐到床上，她的手往我的胯下摸过去，我本能的稍稍退后，这是动物为了保护重要器官的本能，但是我梢微一退后就停住了，因为我想到对方是美香姐。 

    「大姐！」我心荒的出声。 

    美香不顾我的反应，一把在我的下部又搓又揉。 

    「怎麽会这样？」 

    「我也不晓得！」我以为美香姐因我的生理反应而感到不高兴。 

    「好硬喔…」 

    「真的好硬喔…」 

    我面对美香一直对我的生理反应，所用的言语挑逗及动作的刺激，显得不好意思，脸红的不知如何处理。 

    「来！」美香开始脱我的裤子。 

    从美香的眼神，动作，语带挑逗的情况下，我意识到了美香的异常，但也不知道这该怎麽办，祇有配合美香的动作，待她一退下我的裤子，已经完全勃起的阴茎蹦跳出来，她贪婪的望着生瑟的阴茎，这是她梦寐以求的，生涩的阴茎就像刚露土的春笋，那麽的青嫩，有一半的龟头躲在包皮内粉粉红红的，就像见腆的小男孩有着苹果般的脸颊，她开始纵观整根阳具，翘得老高，迫不及待的想一飞冲天，往下是一大一小的睾丸，摇摇欲坠，然后将鼻子凑近龟头，用鼻头磨擦龟头，立刻传来一阵男人龟头特有的味道，伸手一握一股热气传到她的手掌心，然后顺势把包皮往下拉，此时龟头完全暴露在空气中，她细细的观察龟头，光滑的表面，在昏暗的灯光照射下，光彩夺目，小小的尿道口就像金鱼的嘴，一开一合。 

    她拿起香水在上面喷，又扑上香粉，她忍不住将舌头往尿道口舔了舔，我顿时一阵酸麻，两腿一软，跌坐在床上，美香要我站起来，因为这样才能看清一柱擎天的阴茎，及摇摇欲坠的睾丸，接着张口将整根阴茎含进口中，她死命的吞，吞到不能再吞为止。 

    此刻，她感受到龟头正顶着喉咙深处，再来吐出一点，吐一点，吐一点，到最后她将牙齿卡在龟头冠，这样一来，只剩龟头留在嘴裡，用舌头将龟头弄湿，让舌头在龟头冠边缘游走，用舌头感受包皮繫带的存在，用舌尖顶开尿道口，这时尿道口已有粘液了，然后美香再把整根阴茎吞进去，完全含住，此时此刻，她感觉我的阴茎正随着心脏的脉动，一涨一缩，拍打她的口腔，但是她发觉有异样了，脉动的频率越来越规则，越来越快，有经验的她意识到可能我要射精了，于是很快的将阴茎吐出，吐出时我的龟头和美香的嘴唇还粘着我的粘液及美香的口水的溷合液，吐出后我就忍不住坐下来，而阴茎还兀自一跳一跳的。 

    美香要我躺下来，帮我扶正，然后抱住并将头移到我的耳边，一边轻轻的在我耳边吹气，一边小声的说：「现在你就照我的话说，就好，知道吗？」 

    我点点头，刚刚美香对我做的这一连串的事，我已经陷入飘浮状态，已经无法控制自己了，连说话都说不出来了。 

    经过这一番的移动与休息，我的阴茎开始软化，虽说还是肿大的，但硬度已达不到美香的标准，她再次用舌头沾溼整根阴茎，搓磨阴茎，果然，阴茎像重整过的军队，又恢复刚刚的雄风，美香一见机不可失，马上一脚跨过我的身体，面对这位毫无经验的处男，一切局面都要在沙场老将……美香的掌控下，所以她採取在上面的姿势。 

    现在的美香面对我，呈蹲马步的姿态，我从美香的两腿之中看过去，微张的两片肉，悬着一两滴淫水，隐约的冒出浓密的阴毛中，美香手握住阴茎，来回套弄动，以免阴茎又软掉，一手拨开阴毛，撑开那两片湿湿的阴唇，停止呼吸，缩紧肛门四周的肌肉，来迎接这久违的男根。 

    缓缓的，她的手移动龟头到阴唇边缘抹抹上面的淫水，接着另一隻手把勃起的阴蒂上的包皮推开，再把龟头移到这裡，引导我的龟头上的尿道口去抚动美香自己的阴蒂龟头，这样一直拨动，一会儿，她感到阴道开始一开一合，正是时候，拉着龟壳卡在阴道口，顺着阴茎勃起的角度，往下坐。 

    我看到这种情形，简直不敢相信，美香姐竟然坐下去，而我的阴茎就这麽插进她的身体，那裡有洞吗？我怀疑，于是伸手去试探交接的地方，美香的那裡非常的湿，且有许多扭曲的肉纠结在一起，我确定阴茎进去的地方不是肛门，那是什麽呢？正当我在思考时，一股感觉从我的龟头传来，我的龟壳正被四周温暖湿濡的肉紧紧包住，而龟头前端则一直碰到东西然后撑开，撑开后那东西又再次夹住阴茎，这种感觉是慢慢的且持续着传到脑部，美香则不时摇晃屁股扶正阴茎，随时调整插入的角度，到最后阴茎已完全插入。，虽然祇有阴茎被完完全全的包住，事实上我却像全身被包住般全身无力。 

    我的阴茎顶到一个稍微硬的东西，就无法再前进了，美香也向前向下趴在我身上，紧紧抱住我，她的头斜靠我的脸颊，我可以听到一阵一阵低沉喘息声从美香那边传过来，不久美香转过头亲吻我的嘴唇，并且深深的吸住，我的嘴唇被美香的舌头顶开，美香的舌头继续往我的口中伸进去，我就在美香的引导下第一次体会到《法国式接吻》她嘴上的脂粉口红真香真好吃！ 

    阴茎停留在美香的身体裡的我，好几次试图在阴茎上使力来移动阴茎，然而每次我一用力，阴茎就受到来自四面各方的压缩，接着就有一阵一阵快感从阴茎传到大脑，到最后，渐渐的四肢无力，全身的力量都集中在阴茎，然后一阵几近虚脱的感觉伴随着解脱，终于从阴茎爆发出来。一股不可压抑的热留从阴茎内部冲出来。 

    美香正趴在我身上，让她的下体享受着胀实的感觉，当正想扭动屁股体验阴茎的磨擦时，突觉不对劲，她发现阴道热热的，回头一想，准是洩了，就在此时，我的阴茎正快速的消退当中，她还来不及反应，一移动屁股，阴茎跟着滑出阴道，美香皱起眉头，不经意的脱口说：「怎麽这麽快？」 

    这句如果听在身经百战的男人耳裡，准是对男人自信的一大打击，但我还是一脸呆呆的看美香，我还意犹未尽呢！ 

    「以后你要射要先告诉我，知道吗？」 

    「喔…」事实上我听了，似乎懂又好像不大懂。 

    美香翻身抽了几张面纸，几张面纸往自己的小穴塞，賸下的准备帮我擦，我的阴茎虽然已经软了，但经刚刚的磨擦还是肿肿的，年轻就是年轻，一经美香的擦拭，加上残留龟头之上的精液的润滑，马上又勃起了，让美香又重燃希望，而且这次又比刚刚还大还硬，她赶紧握住那根肉棒，往湿透的穴勐塞，待完全差入时，她就开始扭动起腰部，这次我更轻鬆，因为我不用用力，阴茎自然的被阴道夹得紧紧的。 

    「喔…啊…呼！」随着美香屁股越扭越快，呻吟声也越来越大，我还不知道在美香一阵快速的扭动屁股后，她已达到两三次高潮了，我只知道美香的小淫穴越来越湿，而我的快感也从刚刚的那种经由磨擦而产生的快感转成又滑又有节奏的从淫穴传来的缩紧快感，最后美香累了，声音也变小了，然后倒在我身上，趴着的美香虽说累了，还意犹未尽的缓缓扭动屁股，因为这种抽送不同于高潮，高潮所带来的是一触即发的舒服，而这种高潮后让肉棒在淫穴裡的抽送却是能维持一段长时间的舒服，这就是让美香感到最特别的地方，不像和丈夫做爱，和丈夫做爱主导权是丈夫，我每每很快就洩了，然后就倒头大睡，这对一个女人来说是残酷的，因为一个女人的高潮必须是前中后三种阶段都能感受到这才是真正的高潮，而今晚，美香是满足了，相对于她，我还在奋斗，我依旧能从越来越慢的抽送中接受持续的刺激。当美香趴在我的胸膛满意的吸允我的乳头时，射精了。 

    「喔…」我深深的吐了一口气，静静的让美香的汗浸湿我的皮肤，我们俩都不想动，累，又倦，都夹杂着高潮后的轻鬆，我们只想眼睛一闭，让高潮在半梦半醒中消退。 

    「姐姐！姐姐！」 

    我轻轻叫着：姐姐！姐姐！但美香毫无反应。我贪婪地饱览美香横陈的玉体，厚厚的脂粉、艳艳的口红，浓艳的打扮，披肩长髮随意散佈在床上。 

    我大着胆子，用嘴唇轻轻地在美香的鼻间一点，美香还是没有任何动静。于是我用舌头舔美香涂满口红的嘴唇，来来回回扫着，接着用嘴唇吸了几口美香的嘴唇，美香还是不动声色，不过胸部的起伏愈来愈剧烈了！ 

    我抵受不住诱惑，恶向胆边生，就解开了美香的衣扣，露出了洁白的胸罩！ 

    那是前扣式的，我看美香还是没反应，就把胸罩的扣子解开了！ 

    当我把美香的乳头含在嘴裡，用舌头轻轻拨动的时候，美香再也忍不住，张开嘴大声的喘起气来！ 

    从就寝起，美香就想望着我的来到，两个小时的想望，好像过了几百年了。 

    想不到我真的来了！美香不知道该怎麽办，祇好继续装睡。 

    随着我不断的侵略、攻击，美香必需用钜大的力量控制自己！等到实在太敏感的乳头被我吃到，美香终于失控，向身体的自然反应、向情慾的需求投降了！ 

    看到美香张开嘴大声喘气，我把美香的乳房移交给双手盘据揉捏，舌头迅速转移阵地，深入美香敞开的嘴裡，找到美香柔嫩的舌头，狠狠地交缠吸允！ 

    美香双手指甲抓着榻榻米，水蛇般的腰不断扭动，自己的两腿紧闭摩擦，在兴奋中夹杂着空虚绝望的感觉！我用腿分开美香夹紧摩擦扭动的大腿，魔爪延着美香大腿内侧长驱直入，伸进短裤内直达腿根！ 

    我毫不客气地把手伸进内裤裡，触手处是一片温热潮溼！ 

    美香再也抵受不住，嗯嗯哼哼地呻吟起来！ 

    我们拥抱着！美香叫着：小弟弟！小弟弟！我叫着：好姐姐！好姐姐！ 

    当两人做完爱之后，美香先到浴室裡面去冲洗一番，然后放了一整缸的热水，倒进一瓶香水之后，然后浸泡在裡面，每当跟我尽兴地做完爱之后，这样泡一次热水澡，可以让自己疲劳全消！ 

    这时候我也走了进来，冲洗过后，就浸到浴缸裡面搂住美香又摸又吻的，美香看见我胯下的肉棒又翘了起来！她又含弄了一会。 

    我这时候更加地有兴趣，匆匆地洗完澡，一起回到美香的卧房。美香在涂脂抹粉搽口红。 

    美香很快地就脱好衣服躺在床上，我手握肉棒，先用那大龟头在她的小穴上研磨，磨得美香骚痒难耐，不禁娇羞呐喊「好我……别再磨了……小穴痒死啦… 

    …快……快把大肉棒插……插入小穴……求……求你给我插穴……你快嘛……」 

    我看到她那淫荡模样，知道刚才美香已经春情汤漾，需要大肉棒来一顿狠勐的抽送，方能一洩她心中高昂的慾火！我继续地研磨着，并且两手去搓揉美香的双峰，好让她的兴奋程度更加地高亢！ 

    这时只听美香浪得娇呼着「死我……我快痒死啦……你……你还捉弄我…… 

    快……快插进去呀……快点嘛……」看到美香骚媚淫荡、飢渴难耐的神情，我知道她已经飢渴难耐、春潮氾滥，于是不再犹豫，对准穴口勐地插进去！ 

    只听《滋》的一声直捣到底，大龟头顶住美香的花心深处，我觉得穴裡又暖又紧，嫩肉把肉棒包得紧紧真是舒服。我反覆抽送，美香很快地就已经舒坦起来，并且开始发浪！ 

    「啊……好美……好美……哼……啊……好爽啊……用力插吧……快……快用力……啊……从来……没被……这样大……啊……啊……插我……干我……我的穴……哦……用力……嗯……啊……」 

    美香这次觉得我的肉棒在自己体内相当的不安份，不仅前后抽送，而且还会在裡面搅动，而且他的手指还沾了些许穴裡流出的透明液体去抠摸自己的屁眼，那种奇妙的感觉是从来没有体会过的，而且这样两穴齐来的玩法，让她很快地就已经彻彻底底的发起浪来了，她疯狂地扭动着自己的下身，希望可以获得更多的刺激以及快感，她的双手粗暴而用力地揉捏自己的双峰，彷彿这样可以让她更清楚地感觉到快感的程度，媚眼如丝、口中娇喘不已、吐气如兰、香汗淋漓，她感觉到完全不同于过去性爱的感受。 

    特别是来自于菊花蕾处的快感，虽然我的手指祇有伸进少许，但是恰巧她的性感带有一处就是位于那扩约肌上，每当手指在裡面来回抽送，并且搅拌抠摸她的直肠时，她的心好像就要飞出去般的吊着，更像是把她悬在半空中，心口不上不下，吊在那裡有着难以言喻的难受；但是这种难受却又配随着穴裡传来的阵阵冲激与快感，加上她自己在双峰上面的搓揉捏掐，她是彻底地陷入我的交媾快感当中了！ 

    这时候我将美香的两腿扛在肩上，让她下体上的肉穴可以更紧密地与自己的肉棒结合，并且直接地将龟头伸进美香的子宫裡面。并且我将两腿伸直两手撑在床头的矮柜上面，就好像在作扶地挺身般的来回抽送。这时候美香的身躯好像烫熟虾子般的蜷曲，她可以清楚地看见自己骚穴被抽插□弄的情景。 

    虽然这时候她没有办法体会到同时来自美穴与菊花蕾的双重快感，但是由于身躯被弯折的缘故再加上我那强健的身躯压在自己身上而传来的阵阵冲击与压迫，她的嵴椎也传来一种异样的压迫快感，多种的快感导致她已经攀上性爱的高峰…… 

    「唉哟……好舒服……好……好痛快……啊……你……你要顶……顶死人家啦……哎哟……我受……受不了了……喔……喔……」 

    「啊……亲……亲……我又要洩了……」 

    「啊……我……好爽……再用力顶……我要洩了……喔……喔……抱紧人家，洩吧……」 

    趁着美香穴裡喷洒出大量阴精的时候，我将龟头抵在花心之上，紧紧地密接着，让他龟头上的马眼对准花心的中心，这样一来，喷洒出来的阴精都被迫流进我的体内，而我也用力地吸吮，所以这时候可以看见我臀部上的肌肉好像女人在口交的时候，面颊上的肉凹陷又回复般的动作着。 

    我感觉到这股清凉的液体进入体内，而自己的丹田裡面突然出现一股热气，从嵴椎往下直窜，来到自己会阴处与那股清凉液体交融，散发出一种令人舒坦的感觉，并且渐渐地扩散到全身四肢各处…… 

    这时候美香觉得自己身体裡面好像变成空汤汤的感觉，但是所感受到的快感却也是前所未有，她很快地就失去意识而昏死过去…… 

    「嗯……嗯……啊……啊……好舒服……嗯……啊……你好棒喔…把我舔的这麽舒服……嗯……嗯……美香真的爱死你了……嗯……啊……啊……」听到美香这样的讚美，我更拚命的舔舐着美香的小穴并加快了手指抽送的速度，而美香也扶住了我的头，好让我的舌头能更接近她那迷人的小穴。 

    我想美香大概也受不了我这样的疯狂进攻，喘息的对我说：「……你，我们何不先脱去身上的衣物呢？」于是，我缓缓的站了起来，脱下了穿在美香身上的那一袭黑色连身紧身且无袖的洋装，而美香所穿的黑色内衣也是如此的性感，我只看到两块小圆布分别的盖在美香粉红色的乳头上及绑在乳沟中央的蝴蝶结。 

    我顺手拉开了蝴蝶结，拿掉了不算是胸罩的胸罩，双手也开始把玩着美香这３６Ｄ的傲人胸部。正当我要低下头去吸吮着美香粉红色的乳头时，美香却笑着对我说：「你先别着急嘛！先让舅脱掉你的衣裤，好吗？」（哪有不好的道理呢？）我点点头并道声：「好啊…」 

    美香脱掉了我的小背心后俏皮的对我说：「美香要脱你的内裤了喔…你要有心理准备喔…」美香话一说完，便蹲在我的大鸡鸡前轻轻的拉下了我的内裤并讚歎的说：「哇……你你的鸡鸡真的好大、好粗、好壮喔…美香真的爱死你了…… 

    」 

    说完后便缓缓的站起来，并用双手勾住了我的脖子喘息的对我说：「你…… 

    抱我、吻我……」我抱住了美香并慢慢的将双唇移到美香的面前，当四片唇紧贴在一起时，美香不自主的将她的舌头伸进了我的口腔内恣意且疯狂的搅动着，我也轻轻的吸吮着美香的舌头，双方你来我往的互相吸吮着。这一吻足足吻了１０多分钟之久。 

    美香接着美香轻轻的将我推倒在水床上，看着我的大鸡鸡淫荡的对我说：「你……就让美香来好好的伺候你吧！我的亲哥哥！」美香趴卧在我的双腿中央并用灵巧的双手不停的上下套弄着我的大鸡鸡，时快时慢，有时也轻轻的抚摸着我的懒蛋及肛门。动作是那麽的轻巧、柔顺，深怕一不小心会弄痛我似的。 

    我渐渐的发觉到美香早已把我的大鸡鸡当成了她的最爱。 

    霎时间，我深深的觉得我是世上最幸福的人。此时美香也将头埋进了我的双腿中，开始品嚐着我这一根满青筋且赤红火热的大鸡鸡。美香以灵活的舌头不停着在我的龟头及马眼上来回的舔舐着，接着，美香将我那七寸多一点的大鸡鸡含入了口中并开始上下的套弄着。我感受到的是一种说不出的舒服与快感。 

    我遂而座起来静静的欣赏美香，我看着我的大鸡鸡不停的在美香的樱桃小口内进进出出，像活塞运动一样的规律。她吐出大鸡鸡淫荡的问道：「你……我这样搞你……舒服吗？」我喘息的对美香说：「……好舒服……好……好棒喔…… 

    想不到口交竟是这样的舒……舒服……有种飘飘欲仙的感觉……」美香笑着说：「等会儿的插入会让你感觉更舒服，更有飘飘欲仙的感觉。」美香深情望着我。 

    美香再度将我推倒在水床上并将大鸡鸡含入口中，又开始上下套弄着。我喘息的告诉美香：「美香……让你也来品嚐你的小穴……好吗？」接着，我们转成了６９姿势，我也再度将手指插进美香那氾滥成灾的小穴中快速的来回抽送着并开始舔舐着她的小花蕊。 

    美香的浪叫声再度响起。 

    「嗯……嗯……啊……啊……好舒服……嗯……啊……啊……」美香的爱液越流越多，我可以清楚的感受到美香兴奋的程度。在我拚命的抽送着手指及疯狂的舔舐小穴之下，美香她受不了了。 

    美香转头喘息的对我说：「……你……美香……受不了了……美香要……要……要干你……」说完便扶着我的大鸡鸡往下坐下去。（当大鸡鸡全根没入美香的小穴那一瞬间，我才发觉美香所说的原来真的。）「啊……喔……大鸡鸡就是不……不一样……嗯……嗯……舒服……」我感觉到我的大鸡鸡已将她的小穴撑的满满的，丝毫的没有一点空隙。美香的小穴是那麽的紧缩、那麽的富有吸力，彷彿要将我的大鸡鸡吸进无底的深渊中。 

    美香开始疯狂的用小穴上下套弄着我的大鸡鸡，美香那３６Ｄ的丰满乳房也因她的激烈运动而不停的上下晃动着。我的双手也开始搓揉着美香的乳房及乳头。美香喘息的问我：……你……美香……这样的干……你舒……舒服吗？愉快… 

    …吗？」我也喘息的响应道：「美香……这样的干你……你好舒服……也好愉… 

    …愉快……美香的小……小穴真的好棒……干的你好舒……舒服……」美香听我这麽一说后，也更加疯狂的用小穴套弄着我的大鸡鸡。 

    「嗯……嗯……大……鸡鸡把……把美香塞的好……好满……好满……啊… 

    …啊……」 

    「嗯……喔……啊……啊……不行了……喔……喔……嗯……啊……」突然一股滚烫的阴精淋在我的龟头上，我知道美香已经高潮了。可是美香并没有因为高潮后而让她的小穴离开我的大鸡鸡，反而以缓慢的速度继续的套弄着我。或许因为激烈过度吧！ 

    她已经趴在我的身上疯狂的亲吻着我的乳头、耳朵、脖子及嘴唇。我更加的可以感受到美香的野性与狂野。 

    我正全神贯注于美香那光洁无毛的阴户，美香也移步渐近我的身旁，牵起我的双手，放到她的乳房上。我顿时觉得手心接触着两与团细腻的软肉。我情不自禁地轻轻抚摸着那酥软的肌肤，并用手指轻轻捏弄着乳峰尖端那两粒红葡萄似的奶头。胯下的阳具已经把裤子高高地撑起。 

    美香轻轻拉开我的裤链，把我粗硬的肉棍儿掏出来。握在软绵绵的嫩手裡，脸上露出喜悦的神彩。接着她将我的裤钮解开，把我的裤子褪下。又脱去我的上衣，使我像她一样，浑身上下精赤熘光了。 

    美香把我脱光后，便小鸟依人地偎入我的怀裡。我双手抚摸着她滑美的乳房和光脱脱的阴户。她也握住我粗硬的大阳具轻轻套弄。我忍受不住熊熊的慾火，迎面搂住她一丝不挂的肉体，就想把铁一般坚硬的肉棍儿顶进去。 

    美香轻声说道：「这样不行的，我躺在床上上让你玩吧﹗」 

    说完，美香像小鱼儿似的从我怀裡滑出去。熘到她房间裡的床褥仰面躺着，两条白嫩的美腿从床沿垂下来。这时。美香小腹下光滑的阴阜更加迷人，两瓣雪白细嫩的肉唇凸突地隆起着，紧紧包裹着粉红的小阴唇。 

    我再也忍不住冲动，追进她房间裡，扑到她身上，双手捉住她的奶儿，筋肉怒张的龟头往她玉腿的隙缝乱撞。心急地想把粗硬的大阳具插入她那迷人的洞眼，但却不得其门而入。美香嫣然一笑，慢慢地分开双腿并高高地举起来。我见到她的阴唇微张，夹着嫣红的阴蒂。宛若玉蚌含珠般的美妙。 

    美香媚笑地吩咐我捉住她的脚儿，把她的双腿扶着，玉指纤纤像拿口红似的把我的阳具导向她的肉缝，使我的龟头碰触到她的阴道口。我缓缓地把龟头向她湿润的肉洞裡挤入。进去一个龟头之后，美香把捏着我肉棍儿的手放开，让我把粗硬的大阳具整条送入她紧窄的阴道裡。 

    我终于进入了美香的肉体，我俯下去，使我的胸部贴在她温香绵软的双乳，轻轻地舒了一口气。美香也像久旱逢甘一般把我搂抱。 

    美香跪在我脚下。张开小嘴，把我的阳具衔入嘴裡吮吸。她一会儿吞吞吐吐，一会儿用舌头绕卷龟头。我的阳具迅速在她的小嘴膨涨发大，她的嘴裡祇能容纳下我的龟头。她用力啜吮几下，就把我的阳具吐出来，重新躺到床上，把嫩白的大腿高高举起。我赶快进前一步，把粗硬的大阳具往她光洁无毛的肉洞挤进去。我把肉棒朝湿润的小肉洞深入浅出不停抽送。 

    我望望美香，她也秋波脉脉地望着我媚笑。我望瞭望她小腹下被我的阳具插入的地方，见到她那光洁无毛的阴户被我的阳具顶得凹进去，像蚌一样紧紧地夹住了我的肉棍儿。我嚐试把阳具向外拔到祇留下一个龟头在裡面，又见我的肉棍儿把美香那肉洞裡嫣红的嫩肉也带了一些出来。我重複着这一动作，美香的肉洞渐渐分泌出许多阴水。使我的抽送逐渐流畅。我开始加速地频频地抽送。美香很快就进入欲仙欲死的状态。她脸红耳热。小嘴裡哼叫着淫声浪语。 

    「我已经好兴奋了，终于又可以享受性交的乐趣啦﹗用精液浇灌我吧﹗让我得到滋润吧！」 

    我本来就已经箭在弦上，便肆无忌惮地发砲了。龟头深深地鑽入美香阴道的底部，突突地喷入大量精液。乐得她肉紧地把我搂抱，忍不住高声浪叫起来。我也顿时觉得非常满足。 

    良久，美香才把双臂放鬆，让我把阳具从她的阴道裡抽出。低头一看。美香那可爱的洞眼被我灌满了白色的浆液。而且淫液浪汁横溢阴道口也还在抽搐。 

    第二天，我脑海裡的美香，是赤裸地坐在下写字檯前面，昨晚所见到她坚挺乳房和浑圆的粉臀，以及那一双雪白细嫩的玉腿。此刻再度重现在我的思绪。我整个上午不能集中精神做功课，不时地回想起昨天和美香交欢的状况。特别是我的阳具被她光洁无毛的阴户吞入时的奇景。直到中午饭的时候，美香打电话约我再到她家去，我才镇定下来，收拾自己的情绪，赶做我的功课。 

    晚饭后，我到达了她家。美香穿着睡衣替我开门。我宽衣后进浴室冲洗，美香也脱光了衣服进来凑热闹。 

    我们光着身子一起走出浴室。我就躺在床上了。她让我在床上横躺，然后伏在我的双腿中间，张开小嘴，衔住我那条阳具，一下便应起来。 

    于是我上前跪在美香的后面，把硬梆梆的肉棍儿塞入她的阴户裡抽送。美香的阴道渐渐滋润了，我抽送时发出《卜滋》《卜滋》的声响。美香她被我奸得欲仙欲死，我在她的肉体裡注射精液，很心满意足的。 

    「哎呀！你这是说我不正经了！好哇！我现在就要豪放一下，你躺好，我要今晚要把你玩个痛快的！」美香说完，就爬起来，骑在我身上，纤纤的手儿扶着我那粗硬的大阳具，把龟头对准着阴道口，一下子套了进去。然后一上一下地套弄着。 

    晚饭后，我坐在客厅看电视。美香吃完了就站起来收拾碗碟。我见到她穿着半长短的睡衣裤，手臂和双腿的大部份都暴露在外面。她的皮肉白晰细嫩，纤手和肉脚俱属于小巧玲珑型。她没有带胸围，两座竹笋型的乳房把上衣高高撑起，甚至可以感觉到岭上双梅的轮廓。纤薄的睡衣虽然遮蔽了她的姣好身段，却又若隐若现地透出她浑圆的臀部和窄窄的细腰。披肩的秀髮衬着她鹅蛋俏脸，更加添几分娇媚。 

    正当我仔细地欣赏着美香如花似玉的容貌，她忽然对我望过来，见到我出神地凝望着她，便嫣然一笑，捧着碗碟飘进厨房去了。 

    美香做完厨房的功夫，走进洗手间一会儿。出来的时候，好像梳洗过了，白裡泛红肌肤发出澹澹的幽香，显得分外迷人。我招呼她坐下来看电视，她便大方地坐在我的身旁。我望着她那动人的模样，便没心情看电视了。美香也发觉我色迷迷地盯着她，但是她并没有躲避我，反而笑着搽脂粉涂口红。 

    美香撒娇地把她的身体依偎着我的身体。美香把头鑽入我的怀裡了。美人在怀抱，我再也忍不住了。我搂住美香的娇躯，把她的脸蛋捧过来美美地一吻。美香粉面通红，但是她也懂得把舌尖伸过来和我接吻。 

    我边吻着她，一边伸手去抚摸她的酥胸。开始祇是隔着衣服摸，后来就伸入她衣服裡面摸捏她那一对滑美而弹手的乳房。当我戏弄她的乳尖时，她的肉体颤抖，不禁含羞地捉住我正在玩摸她乳房的手。我把她的手儿牵到我的裤腰，让她伸到裡面握住我那粗硬的大阳具。接着我也去探摸她的阴户。美香没有再伸手来阻止我，祇是肉紧地握着我的肉棍儿。我把手指伸到她的肉缝裡，发现那裡是潮溼的，但是非常紧凑。我祇是轻轻地揉着她的阴蒂。 

    我把美香抱进房裡，三两下手，就把她剥得一丝不挂。祇见娇嫩的肌肤洁白细腻，我仔细观察美香这一香艳的阴户，美香的小阴唇肥厚而且露在外面。我用手指拨开洁白细嫩的大阴唇，见到粉红的小阴唇。 

    我匆匆地把自己脱得精赤熘光，双手捉住美香的脚儿，把她的嫩腿高高地举起来。我要美香带路，她听话地捏着我粗硬的大阳具，把龟头带到阴道口。我缓缓地向裡边挤进去。 

    果然，当我开始抽送时，我觉得阳具在她的阴道裡研磨地特别舒意，龟头一阵阵痒麻传来，我勉强地忍耐着，直到美香也兴奋得欲仙欲死时，才把粗硬的大阳具一插到底，往她的小肉洞裡灌注了精液。 

    我仔细地鉴赏着美香一身细皮嫩肉。把她的玲珑小脚儿握在手裡摸玩捏弄。 

    美香的肉脚非常可爱。虽然美香的脚儿也很动人，但美香脚儿比她姐姐更加小巧纤细。她的脚趾很整齐，脚背丰满而且白晰细嫩。我简直想把她放到嘴裡舔吮品赏。 

    顺着美香的小腿摸上来，是一对浑圆白嫩的大腿。当我吃完早餐之后，便把美香赤裸的娇躯放在餐桌上。分开她的双腿，仔细地望瞭望昨晚被我粗硬的大阳具闯进去的阴户。拨开粉红的小阴唇，已看到一个小小的洞眼。我轻轻撩拨美香的阴核，她颤声说道：「哎哟！你又来戏弄人家了。」 

    我分开美香的双腿把下半身凑过去。着她扶着肉棍儿对准了她的小肉洞口。 

    然后缓缓地把龟头挤进去。 

    我把肉棍儿整条塞进她的阴道裡去了。我一边抽送，一边玩摸着她一对尖挺的乳房，她的乳房没有美香那麽丰满，但是美香的乳房比较软，一躺下来，就不突出了。美香的乳房却是十分坚挺，实时在仰卧的时候也仍然高高地隆起着，而且摸捏时非常弹手。 

    这次，美香已经从容不迫地任我粗硬的大阳具在她的阴道横冲直撞。她的肉洞裡分泌出大量的阴水，使我抽送起来非常顺滑。美香被我玩得如痴如醉，可是我仍然没有射精。于是她向我求饶道：「哎哟！姐夫，我不行了，我浑身都酥软啦！那裡的肉也还很嫩哩！你先放过我吧！晚上我再让你玩吧！」 

    我停止了抽送，却捨不得把阳具从她的肉体裡拔出来。笑问：「舒服吗？」 

    美香娇喘着说道：「舒服死啦！不过你太强了，我被你玩得骨头都快散了。」 

    以后的几天中，我白天上课。晚上就和美香新婚燕尔一般甜蜜在床上。美香和我玩了《隔山取火》《观音坐莲》《汉子推车》等种种花式。 

    我脱光了衣服，拉着美香悄悄熘进浴室冲凉去了 

    我三几下手，就把她剥得一丝不挂。美香拿我没办法，祇好乖乖地替我搽肥皂液。俩人搂在一起时，我自己的阳具也硬得像要涨暴般的难受，我把粗硬的大阳具插进她的阴道裡。 

    我捏弄着她的乳房，美香首先闭起眼睛喘气。 

    美香又正面把我搂住，把她那光滑无毛的阴户向我粗硬的大阳具直凑过来。 

    把我的龟头导入美香湿润的阴道裡。并且开了花洒往身上琳水。使我们一边交睽，一边享受细雨淋落的快感。美香久旱逢甘似的将我紧紧搂住，我很快地觉得她阴道裡非常湿滑，估计她的性爱高潮就将来临。果然，美香高声地呻叫了几声，便手脚冰凉，身软如棉。美香已经把我身上的水珠擦拭，我抱起美香的娇躯走到睡房，轻轻地把她放在床上。 

    接着架起两条雪白细嫩的粉腿，把粗硬的大阳具朝她细毛茸茸的阴道口顶过去。美香连忙扶着龟头，让我的肉棍儿整条进入她的肉体裡。我挺腰收腹频频抽送，美香双手抓着床沿，挺着阴户奉迎。 

    美香被我弄了两三百下，小肉洞裡淫液浪汁横溢，脸上也显露了如痴如醉的神态。 

    我把美香拉到床沿，然后从美香湿淋淋的阴道裡抽出粗硬的大阳具，再向美香光滑的肉洞口插进去。 

    我一边抽送，一边笑道：「现在我又要叫你欲仙欲死啦！」 

    这次因为刚才在美香的肉体上玩过，所以几乎和美香同时到达高潮。在她最兴奋的时候。我也把火热的精液喷入她的阴道。 

    我扑上去把美香抱住，脱下她的三角裤，随手也把自己的三角裤也脱下来，翻了身把她压在下面，把美香裙子掀起，腿分开左右两边，那云白般的大腿令人异常着迷，目光注视她的小腹，虽稍有油脂，但不失丰腴，阴户上的小草也茂盛开放着，两片阴唇犹如干贝鼓了起来，宛如丰盛料理。 

    美香，你美浪穴每次见到它我都不由自主的性慾激动起来，我用中指轻轻的在浪穴中流窜，你的浪水流了许多，我要如何才能制止它的氾滥呢？我得意的说，美香言似呻吟充满性的飢渴，恨不得浪穴马上得到止痒，美香被搞的神灵出窍，浪水直流，直喊要我疼惜她的浪穴，她屁股配和着他的节奏摆动，浪穴的淫水如同流水溢了出来。 

    我的鸡巴猖狂的抽动，手又不断的在浪穴外大阴唇上游移，手指不断的抽出抽入，浪穴被玩弄的更形浪荡，美香的浪穴外，淫水似流不尽似的，一直纵横下来，在我的抽动中浪穴像发狂似的，不停吱吱渣渣响着，浪穴爽死了，我快升天了。 

    美香失神的呻吟着……就在这时我啊……的一声……一股阳精在花心前爆发出来……正好与美香洩出的阴精冲在一起，美香的浪穴受不了冲击，不断的收缩着，把鸡巴紧紧的夹住，我一忍耐不住，第二股精液又爆发出来，我终于完全洩了出来。 

    我爬在美香两股间，看着淫乱的穴……渐渐地吐出精液，鼻子凑过去嗅着… 

    …不由然又将充血的花瓣含在嘴裡吸允……舌头轻撩游移，美香一忍耐不住…… 

    阴精又洩了出来，我又顺着洞口延伸进去，用手指不停的搜弄浪穴，……啊…… 

    啊……美香不断的呻吟着……终于又达到了另一次的高潮，美香真是骚透决顶，爱好香艳性交的淫荡艳妇。 

    美香经过短暂的休息之后，脑海中又浮起以前和我交欢时的情景，淫乱的她脑海裡又浮起想做爱的念头，她意犹未足的将浪穴挺道我面前，我的性慾也被这举动燃烧了起来，我用口，舌尖，手指不断的插动玩弄阴户，美香失声的呻吟着……啊……啊……让我升天吧……吸允阴户吧…… 

    美香和我搞时，她就最喜欢我玩弄她阴户时那种飘飘然的感觉，我手指和舌尖不停的在浪穴游离插动，美香全身有如触电般不停的摇动，经过了二，三回的高潮后，美香把脚跨在我脸上，让浪穴中的淫水全流到我的嘴中，我接着将两股间的鸡巴，插入美香口中，美香不断的将鸡巴来回的磨搓吸允，舌尖如同小舌般游离在龟头附近，上下玩弄，我受不了刺激，全身歪摇颤抖的将所有的精液全射在美香口中，美香如获甘霖似的将所有精液全吞进肚中，此时我正把手指插入美香的浪穴裡不停的刺激着阴道和阴核，配合着手指的抽动，美香口中发出淫荡的呻吟声，使她对性的景表露无遗。 

    她在性奋之下，手指和口马上把鸡巴接了过来，用舌尖把刚才残留在上面的精液全吞往肚中，并且用舌尖不停的骚弄龟头，大拇指和食指夹着鸡巴手掌玩弄着睾丸，反覆的施展得意的功夫，鸡巴在她的玩弄之下，我终于忍不住，又再度的射出精液，精液全射在美香的脸中和嘴中，美香把嘴中的精液全吞下，并且意犹未尽的用舌头搜索嘴边的精液，再度吞进去，又露出淫荡的笑容。 

    美香和我在一起，我就是先如此调情才进入正戏，她在此光阴中，由性慾燃起，高涨，至热，呻吟，高潮，直到浑然忘我的境界，可是我因为年轻性技不好，要要求和我一样是不公平的，美香要我玩弄她的酥乳，美香的双峰是属于丰满型，虽生过小孩，但她经常自己玩弄乳房，在上面涂脂抹粉搽口红，两颗浑圆白晰充满弹性，与未生产前一样，毫无变形，香艳得很。 

    于是我一手用口红涂抹着左乳，口吸允着另一颗搽满脂粉口红的蓓蕾，美香欢愉的发出啊……啊……啊……的呻吟声。 

    接着美香又要求我弄她的阴户。 

    阴穴本来已经香艳，还要我为她喷香水，扑香粉，涂胭脂口红，我把她的大腿掰开，拿纸巾，擦乾淨香艳小穴刚才流出的淫水，在阴穴上又喷香水，又在上面大量大量的扑香粉，涂胭脂，涂口红。 

    你，吸允我的阴唇吧！她摇晃着屁股催促我说。 

    于是我把浪穴的阴唇掀开，美艳的淫穴被口红插弄涂抹，再用手指沾满唇彩再抠入她的香艳淫穴，唇彩在淫穴上下涂抹，涂了好多好多。我利用流在洞口的淫水用手不断在浪穴四周画圈圈……太淫艳了，美艳的涂满唇彩的淫穴又被我疯狂接吻，我用口和手疯狂地姦淫和吸着她的涂满口红的淫艳肉穴。带脂粉口红的淫水潺潺地流出，我疯狂地吸吮，带脂粉口红的淫水真香艳。 

    我在再把阴唇掀开，用食指沾满口红插入洞裡，美香兴奋的大喊舒服，且全身不停的颤抖着，我见状便加快了手指的速度，我用手指插动浪穴，口含着蓓蕾不停吸允着，另一隻手正搓揉着酥乳，美香的酥乳被玩弄的膨胀起来，浪穴也因手指抽动抹口红而发出吱吱的声响，美香这时双眼微闭，双眉露出满足，脸更是左右忘情的摇摆着，骚淫的呻吟声更是层出不穷，直喊爽死了……不行了……要洩了…… 

    她已经昇华到了极点，我依然使劲玩弄着，我知道如果没让美香在性交前达到十几次的高潮，美香会索然无味，所以更加快了速度玩弄着浪穴，美香的性慾被燃烧到了最高点，达到了数次高潮后，浪穴更是痒到了极限，直哀求我干她的穴，淫水大量的从穴中流出，身体更是疯狂的摆动着，我知道时机已经到了，于是将美香身体放下，下身往前压了过去，粗大坚挺的鸡巴直插入浪穴中，直接达到最深处，浪穴不断的伸缩，美香的头不自觉的左右摆动着，身体不停的颤抖，屁股更是迎合着鸡巴的插动上下不停的摆动着，这时我也前后左右，施展功夫，鸡巴不停的在子宫前撞击着，一边紧搓浪穴，一边大口的享用丰腴的酥乳。 

    ……啊……啊……啊……我还要……干死我吧……啊……我快……丢了…… 

    ；美香忘情的大喊着，美香的酥乳和浪穴已经高潮到了极点，夹杂着她淫荡的呻吟声，白晰的腹部也不停颤抖……浪穴留出来的淫水，似乎流不尽似的愈流愈多，配合着鸡巴的插送，淫水溅的四处都是，美香啊……的一声，终于达到了兴奋的极点。 

    我随着美香的呻吟声，也达到了高潮，射出了精液，美香只感觉一股股强劲的热流往子宫前冲击着，引起了子宫的阵阵筋峦，整个阴道也紧紧的把鸡巴包起来美香淫荡的说：这真是太美的性交了。 

    美香走到浴室洗澡，用手拉开小穴，打开温水冲洗阴部，让水夹杂着精液和淫水一起流出，从大腿两侧留出来，这时她感到无比的顺畅。 

    我突然从背后紧紧的抱住美香，双手不断的在双乳上搓揉，她丝毫不抵抗的闭上双眼，于是我把她压倒在地上，他的手沿着衣领滑下，抚摸她的酥乳，双手在酥乳上不断的游移，美香不知不觉的呻吟了一声，正巧美香没穿胸罩，我用熟练的手把美香的上衣脱下，丰满的双峰露出来，双手不停的在酥乳上搓揉着，手指灵巧的勾化出它的飢渴。酥乳变的坚挺，乳头也站了起来我的舌头正挑逗着乳头，一阵阵的快感不断的传来，美香全身变的畅快无比，原始的慾望燃烧了起来，口裡开始发出呻吟声。我建时机到了拨开美香双腿，开始攻击私处，当手指碰到浪穴时，美香腿像触电似夹紧双腿，但我的手指已经伸入了浪穴裡，夹紧双腿正好把手指紧紧的夹在阴道裡，正好让手指在狭窄的肉壁中鑽动，啊……啊…… 

    啊……美香失声的呻吟着，淫水也随着身体的摆动，一阵阵大量的流出来，快… 

    …快……快住手吧！我快受不了了，美香哀嚎的说。 

    我把手指拔出，正当美香被手指拨开的阴唇要合闭时，突然美香感到有一个巨大的东西往浪穴裡插入，原来我趁美香喘息时给她一个惊喜，一根巨大且坚硬的鸡巴直直的插入浪穴，直没入底部，龟头强烈的往子宫撞击着，等美香感觉到被侵入时已经太慢了，直喊要我拔出来，浪穴和子宫被这巨大的鸡巴突然的插入，正不断的收缩着，正好将鸡巴紧紧的夹住，我从这裡接收着阵阵的快感，接着他不理会美香的要求，开始前后的摆动腰部，快速的抽动起来，美香不感受到前所未有的快感从浪穴裡传出。 

    过了不久，她喊说：啊……浪死了……小穴浪死了……啊……啊……再快一点……啊…，快丢了……啊……我见状看时机成熟了，便把美香翻过来改採背后插入，这时美香更浪了，我不但加快了速度且把手指往美香的阴户插入并不断的插动，隔着一层薄肉下面是鸡巴往上摩擦上面是手指往下摩擦，这是美香从未有的感觉，……啊……浪死了……啊……快丢了……啊……在美香的呻吟之下，美香终于达到了高潮，这时的我也感到了股间的收缩，马上把鸡巴拔出，要美香把嘴张开，把精液完全的射向美香的口中和脸中，这是美香又一次嚐到了精液的味道，并且把鸡巴伸入美香的口中，美香把賸馀的也舔乾淨，将精液全吞下去。 

    美香以为结束了，但这时我却把她的双腿张开，把头埋在两股间的到三角丛林裡；啊…羞死了，请住手，但两股间的浪穴却氾滥出淫水来，兴奋的花瓣也昂扬几来。美香有说不出的滋味，被男人用嘴吸允浪穴。我也继续着他的探险；美香，你流的浪水可真多，我把浪水全吞进嘴裡。 

    我的舌尖在洞穴裡不停的搜索，游移。美香从背瘠裡传来舒服的电流，下半身几乎痲痺。不要这样，我浪穴会受不了。舌头在花办裡磨来磨去，且二隻手指不断的玩弄的大小阴唇。美香口中大声的呻吟着舒服。我更起劲的将手指插入浪穴裡骚来骚去，深浅不停交替着。舌尖在花瓣上拨弄，她的浪穴流出的淫水也随着他的手指抽送喳喳坐响。她嚎叫着；不要这样。怎麽样？浪穴好像有话要说噢…。 

    我把头抬起对她说：想要干穴就要说！不说痒死浪穴我可不管喔…；说完又把头埋入三角草丛裡，顺着淫水流成的小溪，舔了上去。 

    美香的高潮电流流遍了全身，她已经不能控制她骚动起来的肉体。她体会出前所未有的高潮，她已完全陶醉在其中，她的脑海裡已经无法思绪，空白的让她忘掉一切。美香，痒的话要说出来喔…嗯…痒……好痒……；哪裡痒要说喔…浪穴痒，美香忘情的说；痒的话想怎样？想要。想要什麽要说！不说不给喔…；要，，想要鸡巴插穴；美香已经无法顾虑，她是被姦淫了，只因为已经骚荡非常。 

    我把她的粉腿分开，身体压了下去，且把热呼呼的鸡巴对准小穴插入洞中，小穴经过了刚才的插入，也已经习惯了的迎接着肉棒的到来……

淫荡妈妈的美丽胴体（17、少男艳遇）

作者：风景画


    十七、少男艳遇 

    这天我下楼之后，发现有一个黑黑小小的影子在晃来动去，上前一看，原来是个漂亮女孩子蹲在地上不知道在做些什麽。当我走上前去之后，这女孩恰巧回过头来，我一看，虽然年纪十六七，但清秀非常，绝对称得上有倾国之姿。 

    我问她：你蹲在这裡做什麽？女孩说：对不起，我的口红掉到车子下面，没有办法捡，所以……您可以帮我捡吗？ 

    我当下就帮她捡回口红。 

    我和她聊了起来，这女孩说，她叫小兰，目前刚上高中。我趁着聊天的时候，仔细地打量了小兰，她是标准美人胚，但身材比例相当漂亮，浓纤合度，尤其是她的胸部相当地丰满，将她的上衣撑得非常饱满。小兰问我可不可以陪她一起等，我想想反正也没有别的事情，又有美女在侧，何乐而不为？不一会小兰的朋友小莉就来了，小兰上前跟她谈了一会，两人一起来到我面前表示小莉的亲戚现在只能让一个人住，小兰没有办法同住，想问我能否帮忙想想办法。 

    小兰特别恳求我说：我祇要能住到考试的时候就可以了，白天我可以到图书馆去。我想了一下说：如果你愿意的话，我家裡倒是可以让你暂住，但目前祇有我自己一个人住，你敢吗？小兰想也没想，便点头答应。我把自己家裡的电话留给小莉后，就带着小兰回到自己家裡。我把另一间房间清理之后，要小兰自己爱怎样用就怎样用，并要她跟小莉联络。这时我就回到自己房间睡觉。 

    一觉醒来，我觉得尿急，来到洗手间。刚解决完毕，恰巧小兰来到洗手间门口，看见我全身上下仅穿一条内裤，马上满脸飞红，跑回房间。这时我匆匆忙忙地回到房裡穿了一件短裤和上衣，来到小兰房间，敲了敲门。 

    小兰低头开门，我说：我可以进来吗？小兰低头让到一旁，我就进到房裡，要小兰坐在床上，拉了张椅子坐在旁边：我很抱歉，以后我会好好地注意，因为我已经习惯一个人住，所以……请你不要生气。 

    小兰说：我不是生气，祇是我第一次看见男孩子的裸体，所以……我这才放心，并说：你没有生气就好！小兰低声说：其实你肯让我住在这裡就很好了，这些事情我自己会注意的，但是你能不能帮我一个忙？我说：可以啊…祇要我办得到，我一定儘力帮忙，其实你我也算有缘，不是吗？！ 

    小兰低声说：「我……从来没有跟男孩子那个过，你可不可以做我第一个男人？！」 

    我惊讶地说：「第一个男人？！」 

    小兰脸已经通红，也不知该如何说。我笑说：「我可不是想上床才收留妳耶？」 

    「你……」小兰说：「反正我的第一次早晚也要给人，不如……就给你，就当作是你帮我的报答，而且我还可以每天帮你整理家务。」 

    这时小兰很温顺地站起身来，开始解自己衣服的扣子，我见她不是开玩笑，便站起身来抓住她的双手说：「别闹了，你在这裡住，我根本就祇是想帮忙你而已，如果真要你付钱的话，我就不会让你住我家了，况且我本身就不缺钱用，工作也不必担心，钱根本就不是问题」这时小兰已经将身的扣子解开到胸前，我可以看见小兰那深深的乳沟，不知不觉地我身下的肉棒已经翘了起来，我看见小兰用那深情款款地眼光向上望来，就有些痴了，下意识地说：你如果真的愿意的话，可否先帮我舔一舔，我还没有让人舔过，不知道那是怎样的滋味。 

    小兰还不知道说我希望她舔哪裡，便用疑惑的眼光看着我。我这时拉下自己的短裤，拉出那根黑粗的肉棒，并且告诉小兰说：来，就像是舔棒冰一样地舔这玩意。小兰这时方纔恍然大悟，便蹲下身去，张开小口，将肉棒当作棒冰般的舔将起来。 

    「嗯……你舔得不错……来……你的手也别閒着，捏弄一下……我的……睾丸……喔……喔……喔……喔……喔……喔……好爽……喔……喔……」 

    小兰这时完全地服从我的指示，两手伸上去，轻轻地捏弄我的睾丸，她怕捏疼我，所以五根手指若有似无地揉捏着，这样的刺激更是强烈。 

    我虽然曾经和多个女人上过床，不过都仅是很单纯地做爱而已，从来没有像今天这样有一个明艳绝伦的少女千依百顺地依照他的要求来做，所以心中的愉悦实在是笔墨难以形容。突然我觉得一股尿意直上心头，就示意小兰停止下来。这时小兰满脸狐疑地望着我，我笑说：别紧张，我祇是觉得应该也让你享受一下性爱的快感才对。小兰这时满脸羞红地低头笑着，我要她把衣服脱光，小兰点了点头，就将身上的衣服除去，这时我要小兰趴在椅背上，两腿分开，这样一来，小兰的阴户就完全地呈现在我的眼前，虽然小兰觉得这样的姿势很淫贱，但是这是我要求她的，所以她完全照作。 

    我用舌头轻轻地舔弄着小兰的阴户，由于小兰还是处子之身，从来没有经历过这样的事情，只觉得麻痒难耐，无奈我这时候蹲在她的两腿之间，两隻强壮的手紧抓着她的纤腰，让她动弹不得，而且这麻痒难耐的感觉愈来愈强烈，使得她下意识地扭动腰肢，似乎这样可以让她减少那种焦躁不安、空虚难耐的感觉，鼻中也渐渐地开始哼了起来…… 

    我停了下来，两手缓缓地上移，来到小兰的双乳。并且这时候整个人贴在小兰的背上，在她的耳边轻轻地说：可以做了吗？小兰双手撑起自己，偏过头来对着我说：「可以，不过……我希望能像夫妻一般地在床上做，我觉得这样的姿势，好像我是一个被玩弄的人，可以吗？我和小兰来到床边，小兰先躺了下去，我轻轻地分开她的双腿，扶住自己那根肉棒，对准小兰的肉穴口。我刚抵进去，就碰到一层阻力，我再问：真的可以吗？会很痛喔…小兰看着我的双眼说：没有关係，我会忍着。两手紧抓着床单，我滋的一声就直插到底…… 

    我看见小兰全身一颤，两眼紧闭，大腿紧紧地将他夹住，眼角缓缓地流出眼泪，十分不忍地舔去她的眼泪，正抽出准备退下时，小兰睁开眼睛说：没关係，我还忍得住。并且双手搂住我的腰，示意他继续下去，我见状，祇好继续抽送挺动，不一会儿，我就将精液射入小兰的体内…… 

    这天小兰早上起床之后，看见我坐在计算机前面带着耳机正在聚精会神地看着屏幕，她便很好奇地凑上前去，看见正有一对男女做爱的画面出现在屏幕上。 

    小兰看见我的左手正在搓揉自己的肉棒，知道我顾虑自己已经快要考试了，所以不便打搅自己，心裡不禁为他的温柔体贴有些感动！ 

    之前她和我那次的肌肤之亲，也是让她难以忘怀，祇是她碍于颜面，不便向我主动提出要求。但她也经常故意地让他有可乘之机，譬如她在浴室洗澡的时候，总是等我在家时，并都将浴室留下一道门缝；又或是晚上休息的时候故意不锁房门。平时穿的衣服也是儘量宽鬆薄短，让我可以恣意地一览他的胴体之美。可是我总没有提出要求。 

    这天她看见我原来都是这样地来发洩压抑的情慾，便情不自禁地走上前去，从后面搂住我。我正沉醉在屏幕上的情爱画面，突然之间有人从后面搂住他，吓得他一股精液直洩而出，喷得到处都是。这时我方纔回头一看，原来是小兰。我赶快擦拭一下桌面以及自己的衣裤，小兰开口说：如果你需要的话，可以随时开口，我……其实……都……我说：没有啦！我刚才祇是一时性起，有点受不了，所以才会自己发洩一下！绝对不是要佔你便宜！小兰就说：哪我一点魅力也没有？！完全都不想要我？我连忙摇手说：不是！我祇是想说你快要考试了，不要耽误你的读书时间。小兰这时走上前来，双手环抱着我说：我现在想要跟你作！你愿不愿意？我说：我刚刚才射过一次，现在都软趴趴的，哪有办法？ 

    小兰这时将全身仅着的Ｔ卹及短裤褪下，仅賸下一件白色三角裤；她要我吸吮她的双乳，将刚刚画面上男女的动作完全地用在她身上。我两手搂住小兰的腰，低头轻轻地舔着乳尖上的葡萄，并且左右地来回舔弄，有时还会轻轻地吸啃；小兰的两手将我的短裤拉开，伸进去玩弄他的阴茎以及肉囊裡的睾丸。我这时也将小兰的内裤两端揪住，向上拉扯，内裤变成Ｖ字形，使得小兰的臀部都裸露了出来；并且故意地将内裤来回扯动去摩擦小兰的阴户。 

    接着我放开小兰的内裤，两手轻抚小兰的臀部，小兰的臀部不同于一般都市女孩的下垂，相反地是相当挺俏，这时我两手沿着股沟下滑抠弄小兰的阴户，我先用右手的中指去抠弄小兰的阴户，这时小兰的阴户早已经淫水氾滥，淫水随着我手指的抠弄，缓缓地滴漏在地板上。接着我换用左手的中指去抠弄小兰的阴户，右手的中指则微微向上来到小兰菊花般的阴户，先将手指微微抵住，我说：「小兰，我刚刚看片子裡那女被走后门的时候好兴奋，我想……小兰说：没问题，你想怎样玩我都可以，我早就是你的人了！并且向我的嘴吻了过去，我感觉到一条湿软滑热的水蛇从她的樱桃小口熘了过来，便也恣情地吸吮，手指也顺势地抵进她的阴户。 

    起先小兰觉得有便意，后来渐渐地这种便意变成了一种快感。两腿不由自主地抖动着，且好像站不住的直抖着，这时我的肉棒也已经被搓摸得重振雄风了，我便将小兰抱起，他要小兰两腿盘在自己的腰上，再将小兰的阴户对准自己的肉棒，两人就这样边走边肏，搞得淫水满地。 

    这样肏了约莫十来分钟，小兰两手紧紧地搂住我的脖子，抖了两下，就昏死了过去。这时我将小兰放回床上，过了一会儿，小兰悠悠地醒了过来，看见我的肉棒还是高耸入天，她笑说：你好厉害，我刚刚好像死掉一样，你……难道还想要吗？！我说：没有关係，你休息一下吧！小兰说：哥，我没有关係，你如果还需要的话，我很愿意继续跟你那个！我心中非常地高兴，但却问说：你还可以吗？你已经洩了一次，我怕你身体受不了。小兰自己趴在床上，说：没关係，祇要你需要，我很愿意，况且我也很喜欢你对我这样！ 

    我这时也爬到床上去，小兰将两腿缩到肚子下面，将下半身抬高，我这时候看到小兰的阴户，我用手指沾了些穴裡的蜜汁，然后轻轻地玩弄她的阴户，小兰觉得另有一番快感。我见到她臀部轻摆，便问说：小兰，我可以玩后面吗？！小兰问：后面？！我用手戳进去，说：就是这裡嘛！小兰说：祇要明哥喜欢，哪裡都可以！ 

    我大喜，爬上床去，先将肉棒抵住小兰的阴户，缓缓地肏了进去，小兰觉得好像要裂开似的而不断地扭动着腰，不料这样反而方便我将肉棒肏入阴户裡面，等到我好不容易地将肉棒都塞入小兰的阴户之后，我舒了口大气说：喔…你的阴户好紧，夹得我好爽，喔…这真的好紧喔…小兰这时已经满身大汗，没有体力回答我的话，只能微微的点头表示同意我的话。 

    我这时见小兰全身似乎已经受不了而微微地颤抖，便说：对不起！我还是不要做了！你这样疼，我……不该只顾自己。小兰马上摇头，并说：哥……没…… 

    关係！你先……不要动……让我休息一下就好，我待会……可以让你动的时候，你再动好吗？！现在我先调整一下姿势，看看会不会好一些？！ 

    说完这番话后，小兰似乎也比较能适应，就自己缓缓地前后摇动，并且要我可以继续，但是不要太剧烈。这时我要小兰不要动，他自己两手扶住小兰的屁股，前后缓缓地挺弄；小兰感觉到我巨大的龟头不住地刮弄，而且肉棒在括约肌上抽送，使得她有强烈的便意，但这种便意却逐渐地累积成为一种异样的快感，使得她无法忍受，祇好开始随着我的动作哼了起来…… 

    「嗯……嗯……嗯……嗯……」 

    渐渐地节奏愈来愈快，小兰觉得这种快感愈来愈强烈，光是这样哼已经不能表达她的感受，便将头抵在床上叫了起来…… 

    「啊……啊……啊……喔……啊……啊……啊……喔……啊……喔……」 

    我听到小兰的呻吟声，情绪更加亢奋，一面加快速度，一面说：兰妹……你可以尽情……的叫……我最喜欢……听女人的叫床……声……这样……让我会… 

    …更加的兴奋……肏……好妹妹……妳的阴户……真她妈的紧……哥哥……我好爽…… 

    小兰听见我这样说，竟也有一种不可言喻的快感，便前后迎合併以浪声应和着…… 

    「啊……啊……喔……好哥哥……妹妹……好爽……啊……啊……喔……啊……啊……喔……」 

    「你……哪裡爽……说出来……哥哥我……让你更爽」 

    「妹妹……阴户……好爽……哥哥肏……得……小妹我……爽……用力……」 

    小兰并且随着我不停的摆动，就好像舞狮般的摇头摆尾，我觉得身下的女体好似脱缰的野马起伏不定…… 

    这时我突然停止，腰际一阵抽搐。 

    「不要停……不要停……啊…哥哥你射得小妹我好爽……再来……再来」 

    这时两人颓然倒下，一切归于静止…… 

    过了很久，小兰先醒了过来，她发现我的肉棒还插在自己的阴户裡面，有点胀胀、痛痛的，便开始扭动。不料这样一来，我也醒了过来，他说：怎麽？你还想再来一次吗？小兰说：不是，我祇是觉得有些胀痛，所以想把它弄出来我将肉棒抽了出来并说：怎样？滋味好吗？小兰笑着说：怎麽？你怎麽这样有兴趣？该不会你自己也想试看看滋味吧？！我说：想也没有办法啊…你又没有那根东西！ 

    自己也没有办法肏自己！要不然我还真想试看看！ 

    小兰说：如果哥想试试看，兰妹倒是可以帮帮你喔…我觉得她好像有把握似的，便说：真的？！如果你有办法，我真的想试试看耶！小兰她居然已经拿着一瓶香水。 

    小兰说：「这样你不就可以试看看了！」我大喜，便趴在床上，让小兰来肏，小兰将香水瓶先塞到自己的穴裡抽送十几下，然后就将香水瓶塞入阿明的阴户，抽送一阵子之后，我的肉棒再度勃起，小兰就两手并用，边帮我肏阴户还帮他打手枪，果然让我爽个够！ 

    我至此之后，几乎每天都会跟小兰发生关係。而且我觉得自己的性能力愈来愈强，往往可以连战一个小时而丝毫不疲倦，这样一来小兰反而有些受不了。 

    这天小兰要去考试，我送她到考场，准备好好地陪她。当小兰进场之后，我就到处去晃。这时候他突然看到一位身穿白色连身短裙的长髮女子，站在前方，东张西望，我他快步过去，然后看了几眼，身材丰满，她的脂粉口红涂抹得相当漂亮，由于她的衣服相当合身，所以她裡面的内衣都隐约可见，我看看手錶，还有一个多钟头，上前搭讪吧！ 

    当我走向前去的时候，恰巧这女子也转过头来，并且先开口说：先生！有零钱可以借我吗？我要打个电话！等到她打完电话后，走过来说：谢谢！我拿过电话说：小姐，你也是来陪考的吗？！她说：我妹妹在考试，我祇是路过来看看，但是我还不知道她的教室，所以我刚刚打电话回去问。两人就这样聊了起来…… 

    等到考完之后，居然这女子就是小莉的姊姊美嘉，等到小兰跟小莉再度进考场时，我就约美嘉一起去兜风，等到中午吃饭的时候再回来。两人来到车边，美嘉说：现在出去逛，会不会赶不及待会回来接她们俩？！我说：我在附近租了间房间，是准备给小兰待会休息用的，如果不介意，我过去那边休息一下，反正走路五分钟就到了。 

    俩人来到饭店，拿了锁钥，进到房间之后，美嘉就问：你跟小兰是怎样的关係？！我解释了一下，美嘉说：你可真是好，如果我男朋友是你的话，不知道该有多好，唉！你愿意跟我做爱吗？！我吓了一跳！美嘉说：其实这有什麽关係？ 

    ！反正你我都不是第一次，就当作是消遣，打发时间嘛！ 

    我其实早有此意，正不知该如何下手，想不到美嘉却主动地提出来，我当然是乐于从命！美嘉这时候搽脂粉涂口红，又主动脱去衣物，而我也是脱光衣裤后，美嘉主动地帮我口交，在口交前先喷过香水！ 

    我觉得她的口交功夫实在是太厉害了，要是以前的时候，恐怕早就玩完了，但现在我却可以好整以暇的享受。过了十几分钟之后，美嘉带着讚歎的眼光躺到床上说：来吧！想不到你这样厉害！ 

    我看到她俩腿大开，心中有些不悦，但是不上白不上，于是就趴上去，卖力地抽送，决心要让她受不了…… 

    「啊……啊……喔……啊…啊…啊…啊……你……好爽……啊……啊……喔……啊……啊……喔……好厉害……我从来没有被这样厉害的……肉棒……肏过……喔…喔…喔…喔……啊…啊…啊……嗯……哟……好爽……啊…啊…啊…… 

    啊…啊…啊……」 

    「你……爽……是吧……哥哥我……让你更爽……」 

    「啊……喔……喔……啊…啊…啊…啊……喔……好爽……啊……啊……喔……啊……啊……喔……真爽……喔…喔…喔…喔…喔…喔…喔…喔…喔…喔… 

    喔……喔…喔……喔…喔……喔…喔…喔…喔……啊…啊…啊……嗯……哟…… 

    好爽……啊…啊…啊……啊…啊…啊……」 

    在我长达半个钟头的勐烈抽送下，美嘉足足高潮了三次，床单上留下一大片的汗渍与蜜汁的痕迹，我故意保留一些精力，美嘉看到我依然没有射精的迹象，心中更是佩服，她说：你真是我第一次遇到这样厉害的人，以后可以再跟我上床吗？！求求你，我可以……完全听你的，可以吗？！我这裡有一万元，你先拿去用吧！这是我的ＣＡｌｌ机，如果可以的话，请ＣＡｌｌ我，好吗？！ 

    我吻了她一下，保証有空会找她，后来才知道美嘉她是在外商当祕书，月薪相当高，所以也不在乎我拿钱给我花啦！俩人整理一下衣服，一起来到考场，我开车带着四个人来到另外的餐厅用餐，然后继续下午的考试。美嘉依依不捨地表示，她必须回公司了，所以下午我就祇好一个人到处晃啦！ 

    当小兰考完试以后，这天晚上，我特地跟小兰作爱几近通霄，足足让小兰高潮五次之后，才在第六次的高潮中，俩人同时解放。这时候已经凌晨五点多了，我心想，乾脆再陪陪小兰好了，于是俩人相拥入眠…… 

    早上起来之后，我打电话请好假，然后小兰就弄好早餐，俩人一起用餐，吃到一半的时候，小兰说：哥，你陪我考试那天，是不是有跟美嘉姐那个？！我立刻勐烈的咳嗽起来，小兰继续说：我不是怪你，其实我也知道美嘉姐对你有意思，其实那天中午，我看到她对你的态度，我想你应该是让她很满足喔…我说：我……小兰打断我的话说：其实，你另外找女人我都同意，甚至我可以作小，但是你不要抛弃我就可以了！我过来拥着小兰说：你放心，再怎样我都会好好的疼你的，不会让你受委屈。祇是你真的愿意我去找别的女人？！小兰说：你那种精力，我可没办法应付，早晚会让你玩死，不如让你去……服务大众啊…说完她也低下头不好意思的笑了起来。我将她抱回房间，着实地再干了她一回…… 

    下午，我带着小兰，一起来到东区逛街，我帮她买了许多日常用品跟衣服，这时候我已经把小兰当作是老婆一样的看待。 

    过了几天，我正式约了美嘉来家裡，独独瞒过小莉，我将小兰的意思跟美嘉说了，美嘉也非常高兴，这天三人共床作爱，但是顾忌着小莉，所以美嘉祇好回家去住。之后，美嘉几乎每天都会过来，但是我非常的奇怪，精力愈来愈旺盛，渐渐地美嘉跟小兰也有些应付不来。 

    这天，我看到小莉已经躺在沙发上睡着了，由于小莉穿的是一件短裙，这时候的睡姿，恰巧可以让我清楚地看到她的大腿以及内裤，由于我已经连续俩三天没有跟美嘉和小兰做爱了，所以我的能量已经蓄积了许多，我有些按奈不住，就将小莉抱了起来，脱下她的内裤，肉棒就直插入内，抽送五六十下后，小莉已经醒了过来，我说：对不起，因为你实在是太诱惑我了，所以……我不等她说下去，抓住她的腰，就勐抽勐送起来…… 

    「啊…啊……啊……啊…啊……好厉害……啊……啊……啊…啊……啊…… 

    人家……喔……啊…啊……啊……喔……喔……啊…啊……啊……舒服……唔… 

    …啊……嗯……啊…啊…啊……唷……啊……了……啊…啊……我发浪……啊… 

    啊……啊……啊…喔…喔……喔…喔……嗯嗯……嗯……喔…喔……喔…喔…喔……啊……啊……喔…喔…喔……啊……啊……喔…喔…喔……喔……啊……啊……肉棒……顶得……小穴好爽啊……啊…啊……啊……好爽啊……」 

    小莉虽然有过性经验，但是这样厉害的男人，还是第一次遇到，抽送不到二十分钟，就已经高潮连连，最后落为我的洩慾对象，我也因此获得几日来的纾解。 

    《全文完》
