《淫荡丝妻的蜕变》


 【淫荡丝妻的蜕变】1

    第一章我和老婆刚刚新婚不久，但是我们已经交往了十二年，我们是高中同一所学校的但是她比我小一届，虽然不算什么校花，但是也算是美女了，费了好大的劲才算把她追到手，直到现在成为了我的妻子，她是航，个子不高62但是身材很匀称属於较小可爱型，精心打扮后也有另一番滋味妩媚、性感，现在老婆在中科院一家分院的内部招待所上班，最让我兴奋的是公司要求员工上班必须着工装丝袜高跟鞋，每次看到老婆上班的样子都是又兴奋又刺激，肉色丝袜包裹着美腿踩着八公分高的漆皮黑色细跟高跟鞋，听着高跟与地面的“嗒、嗒、嗒”声都能让每个人被这性感的声响支起小帐篷，在这里也先介绍一下我自己，在政府机关当一个公务员，枯燥乏味的工作周而复始，一天当中唯一能让我提得起兴趣的就是和老婆聊天调情，我是个恋袜癖，喜欢女人穿着丝袜高跟鞋，这两样东西简直就是我的神物，当然丝袜高跟鞋能够提升女人的气质这个我也不用多解释大家也能知道，后来我慢慢的走上了淫妻道路……高中、大学、工作……慢慢的我们从一个懵懂的小孩转眼间变成了大人，房事也不再是那种颤颤巍巍的生硬动作了，我们彼此的默契哪怕只是一个眼神都知道对方想要什么。不知道从什么时候我开始接触到了淫妻，在我的印象当中应该还是上大学的时候，同宿舍的哥们不知道从哪个色情站上列印的黄书拿到学校给哥几个欣赏，书名是《少妇白洁》我相信大家都看过这篇文章，那个时候还是连载，翻遍了整个黄才把这本书看全，当时好像也没有淫妻这个词，到后来慢慢才知道，就是觉得自己的女朋友暴露给陌生人看、被陌生人玩非常刺激、兴奋，那种感觉是无法用语言来表达的，为了满足恋丝、淫妻这两大爱好，不知道费了多少口舌，想了多少办法才把我的老婆调教好，这归根结底还得感谢老婆的单位制度，上班必须穿丝袜高跟。想想就美呀！忆着此时我的嘴角泛起了一丝淫笑……“滴……滴……”手机萤幕上显示一条未阅读资讯“你在干嘛呢，老公”

    （谈恋爱的时候她已经这么称呼我了）。

    “我在想你呀宝贝，明天学校放假了终於能见着你了。”

    “是呀，我也好想你呀，明天咱们去哪里玩。”

    “咱们去逛街吧。”

    “好呀，好呀。”

    “就这么定了，但是你能不能答应老公一个要求呢？”

    “什么要求你说？”

    “你明天能不能穿着丝袜呀？”

    “你个色鬼，真不知道你到底是喜欢我还是喜欢我穿丝袜，再说了现在是冬天我穿你也看不见呀”

    “嘿嘿，找个没人的地方我还能摸摸不是”

    “明天再说吧，我要睡觉了。”

    “好吧，晚安宝贝”

    在穿丝袜这件事情上，航一开始还是有些牴触的，我们也讨论过几次这个话题，她认为我不是真的爱她，只是想让她穿着丝袜满足我的淫欲，所以在这件事上我也不好强来，开始也只能是在她高兴的时候才敢提，好期待明天呀，不知道航会不会穿着丝袜呢，哎……不想了睡觉。

    月的寒冬并没有那么冷，还有一丝阳光照在脸上，再加上今天就能见到我的宝贝了，使得这个冬天更加的温暖。

    “老公，你想不想我？”这时航已经扑进了我的怀抱。

    “想，当然想”说着我亲了一下她的小嘴，“走我们逛街去。”牵着手我们来到了XX购物中心，从东逛到西，从南逛到北，这个购物中心是新开的非常的大，之前也来过但是地下二层还没有建好，这一层还没有入住新的商户，空空如也，商铺的隔道门倒是有几个还没有连接好，之前我们在这里激情过，所以今天也不能放过这个机会，我们来到一个隔道门的后面，抱着亲吻她，航也应着我，我们的舌头搅在了一起，我也管不了那么多疯狂的舔着她的耳垂、颈部，一只手也没有闲着不停地隔着棉服揉她的胸，觉得不爽，把手伸进了棉服内揉搓，航也轻轻地呻吟着不敢大声。

    “宝贝，你今天穿丝袜了么？”

    “你自己摸摸看。”

    迫不及待的我把手伸进了牛仔裤内，穿了，还是吊带袜，这么性感骚气，也管不了天气冷不冷了直接把牛仔裤退到了膝盖上。

    “好不好看啊？老公？”

    “嗯……啊……好。好看……”

    平日里航是多么的娇小可爱，可是今天确是那么的性感迷人，我有点不止所错，虽然交往了很久，但是这身淫荡的黑色吊带丝袜还是头一见。浑身都有一股强烈的冲动，我一把将她搂进怀里。

    “啊！……你要干嘛。”

    “我要干你！”

    我没管那么多，脱掉裤子，大大的分开我的双腿，挺立的肉棒赫然出现在航面前。

    “唔……”

    航有些害羞，可就是这种清纯的样子让我更想要征服她，我拖过她娇嫩的身子，让她蹲在我的胯间，航也很乖巧将头埋了下去。

    航蹲在我胯间，毫不犹豫的舔着我的睾丸，加上腿上黑色的吊带袜，一幕幕刺激着我的视觉神经，觉得特别的爽，不由的轻哼了一声。

    “别舔蛋了舔JJ，快含进去。”

    “呜……唔……”

    果然，航毫无抵抗的张大了嘴吞下我怒起的JJ，这时我也闭眼享受着，不知道是不是今天更加刺激的的缘故和航穿着性感的丝袜，明显感觉被舔得比平时更爽。

    我享受着航小嘴里温暖柔软的舌头，舌尖一会儿在马眼上打转，一会儿又绕着龟头旋转，两年来的调教，让她学会了不少，现在技术已越来越纯熟了。

    一阵子口交后我忽然抽出了JJ，肉棒忽然的抽出却没有离开航的俏脸，反而在她的脸颊上轻打了几下。“站起来转过身去！”

    航是那么听话，乖乖的转过身去，趴在了隔道门上，两片粉嫩的臀肉正面对着我，屁眼也毫无掩饰的裸露在空气中，随着航的呼吸微微的一张一，阴唇也紧紧的闭着，但在昏暗的光照射下反射着点点亮光，她已经湿了。

    我挺起自己的JJ，对准航的阴唇，在粉嫩的阴唇上磨蹭了着。

    “老……公……你快……点”

    “我快点什么呀”我故意的问着。

    “哎呀，快点”

    “你不说我是不会动的”

    “快点……干……我”害羞的航此时的脸更加的粉红，显得更加的性感迷人。

    话音未落，我把整个JJ已经一下插到了底，“啊”航赶紧用手摀住自己的嘴怕再叫出声来。

    伴随着航一声娇叫，我顿时感觉到JJ被整个阴道壁紧紧的包裹了起来，还满是黏糊的液体。

    “爽吗宝贝？”

    “爽，老公，你快点呀。”

    我一只手扶着航的大屁股，开始了缓慢的抽插，而一只手摸向了她的黑丝美腿和性感的吊袜带。

    “宝贝你好紧啊。”

    “真的吗？”

    “嗯！超紧的！今天怎么想起穿这么性感的丝袜来勾引我呀？”

    “咱们好不容易……才见面……人家……又”

    “又什么？”

    航知道如果自己不说，我会不停地追问下去。

    “又很想要，所以特意买了一双吊带袜……来勾引你，你喜不喜欢老公”

    “我当然喜欢，喜欢的不得了，以后你天天都要穿这么性感的丝袜勾引我”

    “好，都听你的”

    不知道是不是强烈的刺激下航才会说出这样的话，这么痛快地答应了我。不想去多想这些，边说两只手都扶向了蕾丝袜边与吊袜带衔接的地方，一边享受着丝袜美腿给我带来的刺激，一边享受着紧紧地嫩穴带给我的包裹感。

    “你们在干什么”

    从远处传来了一个男人的声音，我放眼望去大约离我们2米远处有一个骑着自行车的保安岁数并不是很大，我估计他并没有看清我们在做什么，这突如其来的声音使得我们急忙提上了裤子，这时保安骑着自行车到了离我们不远不近的一个距离又问了一句“你们在干什么”

    此时我们并没有答，只要一时不知怎么答“这里还在装修不要在这里逗留，赶快离开”

    我应了一声之后，他骑着车离开了，我想这干到一半实在是恼火，看他离开估计不会再来了，航还没有反应过来，我急的脱下了我们的裤子提着还在坚挺的JJ一下又插到了底。

    “我们还是走吧，一会他该来了老公”

    “没事，不会的放心”正享受快感的我哪还管得了那么多。

    没过两分钟“你们怎么还没走”，我靠真的又来了，NND真是破坏老子的好事，心里暗骂着，还好这我们的裤子没有脱到那么暴露，赶紧提上裤子匆匆离开了。到了购物，航责备着我，都说会来的你就是不听，今天可是丢死人了。哄了半天才把她哄高兴了。拖着疲惫的身躯我们各自到了家。睡前我发短信给航问她今天什么感觉，她说虽然很丢人被发现了但是有种不一样的感觉，有种奇怪的快感，想起来感觉下面会有点湿湿的，我知道在这个出乎意料的保安的出现下，我们的淫妻之路慢慢开始了。

 【淫荡丝妻的蜕变】2

    第二章短暂的假期结束了，我和航都各自到了自己的学校，由於我们的学校不在同一个城市，所以见一次面不是特别方便，基本上一两个月我都会坐很长时间的汽车去看她，趁着她们宿舍没有人住在那里连着两天不出屋翻云覆雨，每次到学校都要修养两三天，即便如此对於航身体的迷恋还是那么如癡如醉，每次想起来的时候都是那么的充满欲望，那个时候我们不能经常见面，所以经常会想一些方法来满足对方的需求，我也会传一些自己看过觉得非常刺激的色文给她看，这里当然少不了《白洁》，我们那个时候最喜欢玩短信性爱，一到晚上宿舍熄灯后我们会钻进被窝发一些刺激的文字来挑逗对方，到了不能忍受的时候我们都会躲在被窝里自慰，当然在这个时期也不能缺少我对航的调教。

    “宝贝，昨天在你们宿舍做舒服吗？今天到学校我的JJ都有点红肿了，可是我还是想要你！”

    “老公，特别舒服，现在人家的下面也好肿，都怪你”

    “谁让你那么迷人，每次一看见你都想干你”“那你最喜欢我的哪里呢”

    “你的全身我都喜欢，喜欢舔遍你的全身，还有你身体散发出来的香气让我闻起来就勃起，你的酥胸坚挺迷人，那粉嫩的乳头看着就会让人兴奋，忍不住去含住它然后用舌尖挑逗它”

    “讨厌，着人家，那还有么老公”

    “当然有，你那白皙的皮肤，平坦的小腹，最最让我受不了的就是你那性感迷人的双腿和脚，简直是人间尤物，如果穿上丝袜高跟鞋只要看见的人估计都会惹他们犯罪哈哈哈”

    “没正行，我穿丝袜高跟鞋真的那么好看么”

    “当然，宝贝穿丝袜的腿不光是好看一词能够形容出来的”女人都是虚荣的，喜欢得到赞美，更需要得到爱她的人肯定，当然航一直对於自己的外貌和身材都是很有自信的，即使这样我的讚美和肯定更能让她充满自信和骄傲，赋予她对穿丝袜高跟鞋充满了兴趣，让她知道穿上丝袜高跟鞋对於她来说是让她的美貌和性感发挥到极致，让所有男人都为她而倾倒。

    “就你嘴甜，那我现在要是穿着丝袜你会怎么样呢？”

    “我会爱抚你的丝袜腿，然后慢慢的把你的丝袜脚并在一起，用舌头舔你的脚背、脚踝，宝贝你的丝袜脚真美，丝袜穿在你的脚上就像一个艺术品，然后我抬起你的脚将套着丝袜的脚趾一个一个含在嘴里细细品味。”

    “啊……老公你舔的真舒服，其实我喜欢你舔我的脚，特别受不了。”

    “喜欢我舔你的什么脚？]“喜欢老公舔我的丝袜脚……啊……受不了了”

    “既然那么舒服，以后天天都要穿着丝袜让我舔”这句话我带着点命令的口气。

    “好……以后都听老公的”

    “都听老公什么呀”

    “天天穿着丝袜高跟鞋勾引老公，让老公舔”

    “现在宝贝的丝袜脚上都沾满了我的唾液，好湿呀，我平躺下来分开两腿，宝贝坐在我的两腿中间然后用丝袜脚揉搓我的蛋蛋和JJ”

    “我这样做你舒服吗老公”

    “爽极了，我喜欢宝贝给我足交，用丝袜脚夹住我的JJ上下套弄，我的JJ现在坚如铁棒”

    “老公我喜欢你的下面硬硬的”

    “宝贝你的脚是那么软嫩，加上丝袜的丝滑夹的我好爽，快些套弄，有人在偷看咱们，不要管他”

    “老公那个人在做什么”自从有了保安事件，航知道我喜欢幻想我们在激情的时候有人偷看或者一起享用她的丝袜美脚，此时的航经过我的无数次调教也习惯了我这样的变态想法，每次都会随着我说，事后我们也交流过，其实航对此想法慢慢的也有了好感，觉得被陌生人偷看很刺激，自己也会有反应。

    “那个人在对着你的丝袜腿手淫，嘴里伸出舌头抖动幻想在舔你的丝袜”

    “好刺激老公”

    “我要升天了宝贝，好爽，我要射了，全都射在你的丝袜脚和腿上”

    “好的老公，射我”

    “一股一股的精液沖天而出，射满了宝贝的丝袜脚和腿上，那个人也射了”

    这时的我也已经不能满足於在被窝中的自慰，跑到卫生间的隔内套弄一股一股的精液涌出。

    “老公你爽了么？射了吗？”

    “非常爽，射了好多”

    “那就好，可是我好难受呀，没法解决”

    “等咱们结婚了天天干你，让你天天追着我求干，哈哈哈”

    “色鬼，好难受，不说了越说越想，咱们睡觉吧老公”

    “好吧宝贝，晚安爱你”

    “晚安老公，metoo”

 【淫荡丝妻的蜕变】3

    第三章枯燥和乏味的大学生活终於结束了，我比航大一届，她还在L城市上学，我们的见面次数依然不是很多，只能等放假了去找她，思念是最痛苦的一件事呀，度日如年，想要了的时候孤独的时候只能靠我们的短信性爱和航留下来的丝袜解决了，每次都是意犹未尽呀，一想到舌尖与航的丝袜美脚相结的场景真是多了一份兴奋和无奈呀，毕业后我也顺利通过了公务员考试，成为了一个小小的公务员。

    转眼间一年过去了，我终於是熬呀熬，熬呀熬，熬成了阿香婆辣酱，航大学毕业了到了北京，她学的是会计专业面临着实习，可是北京这种地方像这种专业的简直就是大海里的一只小蝌蚪，用人单位根本毫不考虑这些刚毕业的大学生，会计这个职业还是越老越吃香，航在家里天天撅着小嘴为实习的事情发愁着，为了不让我的宝贝天天不高兴，这一年工作的原因我也有了一些人脉，通过关系在我们单位旁边一个五星级酒店C酒店给航找一了一份前台的工作，虽然工资待遇不是很高，但对於刚毕业的大学生来说积累会经验才是最重要的，不过在这件事情上多少我也有点私心，原因有两个，第一离我的单位很近，第二嘛当然是在酒店前台上班必须要穿着工服丝袜高跟鞋，所有的物品都是酒店专门配发的，红色的西服外套、黑色的包臀制服裙、肉色连裤丝袜、黑色6公分漆皮细跟高跟鞋，如果不仔细分辨的话还以为是空姐，哎呀，真的是人间极品呀，五星酒店对於前台的要求还是很高的，简单来说“形象好、气质佳”是必备的，说话必须要求面带微笑，其实和空姐的要求差不多，航领好了制服到家，我迫不及待的让她穿上拍照片给我，看到照片当时JJ就有了反应，可惜当时我们还没有结婚不能住在一起，不然天天让她穿着被我干，看着照片一脸坏笑着。

    “宝贝，你真的是太漂亮了，好性感，我都受不了了”

    “你个大色鬼”

    “哈哈，我当然是大色鬼，谁让你这个美妞这么性感，勾引我”

    “嘻嘻，性感吧，我也觉得挺漂亮的”

    “你们这哪是上班，简直就是让客人们犯错误嘛”

    “应该还好吧，你以为谁都像你一样大色魔”

    “十男九色其一为呆嘛，难道你想让我成为呆子嘛？你喜欢呀？”

    “嘻嘻，那当然……不喜欢喽”

    “就是呀，你说穿这身上班，会不会很多客人看见都想干你呀”！

    “讨厌，越说越离谱，你就那么喜欢你老婆被别人干呀”

    “对呀，那样多刺激呀，难道你不喜欢吗？”

    “不喜欢……”

    “真的不喜欢吗？可是我每次说的时候你的下面可都有反应哟？哈哈哈”

    “才没有呢，哼”

    “不承认，好，下次证明给你看，小骚货”

    “啦啦啦，来呀来呀”航依然用她那俏皮可爱的语气。

    “不和你聊了，我要继续上班了，你自己先玩会吧，明天早上我去接你一起来上班。”

    “好的，老公，你多喝水呀，木嘛亲亲”

    …………刚毕业的我们还没有能力去买车，幸好我们住的并不是很远，一大早我骑着自行车兴高采烈的来到航的家楼下，航穿着紧身牛仔裤、短袖T、平底船鞋下了楼，虽然穿着很是普通，但是在我的眼里却是那么的青春可爱，当然航的外貌也的确能算得上是个标緻的美女。

    “你怎么没有穿工服”失望的我看着航。

    “骑车不方便穿呀，我们发了两套一套在家，另一套放在单位的储物柜里了，到单位再换”

    “好吧……还以为一大早能养养眼”

    “大色鬼”航努着小嘴“我们走吧”

    我们骑着两辆车一起来到了我的单位，第一天上班必然不能迟到，所以我们到早了，还好我单位有食堂和宿舍，吃过了早餐我带她到宿舍去休息会，我们是两人宿舍，床铺在两边分开，与我同屋的和我年龄差不多，只不过是很胖的那种睡觉打呼震天响，睡觉时比较沉，一般的动静都无法吵醒他，到宿舍发现同屋舍友在睡觉，还好他是背朝我的床，我们又没有地方去只好蹑手蹑脚的坐到我的床上轻声细语的说话。突然我的脑子里淫妻思想作怪了，这不是绝佳的机会吗？

    我侧坐在床上搂住航的纤纤小腰，轻轻凑到她敏感的耳边，轻舔着她的耳垂。

    “啊，不行，同事该看到了”一边躲着我的舌头，一边不敢大声说话，那惊慌失措的表情生怕同事醒来发现。“没关系的，他睡觉沉不会听见的，放心，只要你不出声就没事”

    说着抓住她的手腕往我胯部摸去。当航柔软的手掌隔着一层牛仔裤触及我老二的时候，老二立刻起了反应，在紧贴的牛仔裤下硬是耸动了好几下。

    而航脸颊发红，却又狠狠的瞪了我一眼，轻嗔着，“不行呀，看见多丢人”

    我也一边往她耳朵里呼着热气，并且一只手掀起她的T揉搓坚挺的胸“没事儿，放心宝贝，我保证他不会醒来。”

    “那也不行，万一给人看到了我还怎么见人呀。”，“你再说，我可叫醒他了，让他看见你现在的骚样”我带着威胁的口气说道，当然我心里还是有把握的，不到太阳晒屁股的时候他是不会醒的。

    “不要，那你快点吧，想干嘛？”

    “想摸摸你，舔舔你的小嫩脚。”

    “大色魔……”

    虽然这么说着，但航却依偎在我的怀里，闭着眼睛轻咬着嘴唇享受着我带来的快感，我边舔着耳唇边揉搓着酥胸，之后慢慢放倒航让她平躺在床上，我跪在地上将视线移到了我最最心爱的小美脚上，心里扑通扑通的跳动的稍快，真是激动人心呀，把航的两只船鞋脱了下来，这一幕更是让我感觉发现了新大陆一样激动，航的嫩白小脚上穿着一双肉色的超薄丝袜，这种超薄丝袜是我的最爱呀，就连脚尖的地方都是透明的，让航的性感脚趾都能让我清清楚楚的看见，怪不得之前我都没有发现她穿了丝袜。

    “你怎么穿着丝袜呢？”

    “我是怕到时来不及穿所以就事先穿好了。”

    “穿着这么骚的丝袜上班是不是想勾引客人呀？”

    “才不是呢，就是觉得好看。”

    “谁信呀，肯定是去犯骚，你说你是不是小骚货”

    话音未落，我的嘴已经舔到了航的丝袜美脚上，顺着脚背用舌尖舔着那性感的尤物，这简直就是人间最美好的美味，丝袜脚散发出来的清香让我如癡如醉无法自拔，已然忘记了身边同事的存在，此时航也进入状态，一手捂着嘴轻哼着，享受着脚下带来的快感。

    “你是不是想穿着骚丝袜去勾引客人，让客人们都知道你是个小骚货。”我不断地追问着。

    “是……我是小骚货……穿着丝袜要去勾引客人”航对於这刺激的场景也忘却了自己的处境，已经把刚才的担心与害怕抛在了脑后，而去享受这突如其来的刺激和兴奋，现在的航已经被我调教的无法忍受对丝袜美脚的“侵犯”。

    “想怎么勾引客人，小骚货”

    “让他们都发现我穿的是如此之骚的丝袜，让他们都来摸我的丝袜”

    “然后呢”

    “让他们舔我的丝袜脚和高跟鞋”

    边享受着耳边带来这些刺激的话语，边用舌头舔舐着这尤物般的美脚，脚背脚踝脚趾一个都不能少。我发现航也在用双手隔着T爱抚着自己的胸，牙齿轻轻咬着嘴唇。

    “让他们都知道你的丝袜脚有多骚”

    这时我迅速解开纽扣，拉下内裤，露出一根怒挺的阴茎，我跪在床边手一把握住上下套弄起来，一股快意从肉棒传至全身，我见她越来越入神，心想就是现在，我凑到她的耳边，“老婆，好爽啊，让我干你吧。”

    “不行，旁边还有人呢，会被看见的。”

    “可我欲火焚身，痛苦难耐呀”。

    “会被听见的。”

    我见她态度坚决，的确现在这个处境不便真的做爱，“可是这样解决不了问题啊，出不来，好难受啊。”

    航见状心有点软了，“那我帮你用丝袜脚弄出来，但是你要快点啊。”

    我得意地笑了笑，正如我此意。我提着裤子来到床尾，将航的丝袜脚用双手抬高拉到我JJ的位置，握着脚背分开脚心把非常坚挺的大肉棒夹在中间，就像做爱一样干着她那性感的丝袜脚，大肉棒不断地溢出湿滑的精液沾满了穿着丝袜的脚心，精液加上本身丝袜的丝滑，让我的大肉棒更加如鱼得水的抽送着。

    看着眼前的大美女，如此唯命是从的被我操控着，心中一股优越感自心底涌出。这还是有史以来第一次当着外人的面足交，这种新鲜的刺激感让我比平时来的更快几分钟后便有了射意，我用力握住丝袜脚加快了抽插，“小骚货，我要来了！”

    “不要，别射在丝袜上”话还没有说完，我的马眼一紧大量的精液喷射出来，全身就像触电般抖动，一股股白色的精液基本都射在了丝袜脚上，也有少量的精液沾到了牛仔裤上。

    美丽动人的酒店前台第一天上班就这样被我如此玩弄了她的丝袜美脚，我赶紧掏出随身的纸巾将丝袜上和牛仔裤上的精液擦净，她坐起身来，幽怨的看了我一眼，我便坏笑的应了她。时间刚刚好，航就这样穿着还带有精斑的超薄肉色连裤袜开始了工作的第一天。

 【淫荡丝妻的蜕变】4

    第四章。

    “你们好，我是今天新来的前台，我叫航，今后大家都是同事了请多多关照。”

    航依然露出她那迷人的微笑。

    “你好，我是王丽，是这里的大堂经理，欢迎你的到来，今后有什么不明白的可以来问我。”王丽看起来是那种非常有气质又特别事业型的女人。

    “我叫张洁、我叫杨颖………，大家一一自我介绍着”

    “哟，又来了个美女，我们这里的队伍又壮大了，你好，欢迎你的到来，我叫李睿，是这里服务部的”李睿是个既风趣又阳光的男孩，这里的女孩们都喜欢和他聊天。

    “李睿，你这消息够灵通的呀，我们这刚来个美女你就过来问候，有什么企图呀？”王丽半开玩笑的说着。

    “我怎么可能有什么企图呢？我这是代表服务部出於礼貌性的问候。”李睿笑起来还是很帅气的。；“少来，我来的时候怎么没见你这么快跑过来问候呀？告诉你，别乱打我们航的意”张洁指着李睿说道。

    “就是的，整个酒店谁不知道你呀？睿公子”杨颖也过来岔李睿。“就是的，整个酒店谁不知道你呀？睿公子”杨颖也过来岔李睿。

    “好了好了，姑奶奶们，我怕你们了，今天中午我请吃饭算给大家赔罪，顺便迎接咱们的新同事好不好”李睿边笑着边双手作揖赔不是。

    “这还差不多，就这么定了”王丽努着嘴给大家使了个眼色。

    航边听着他们聊天，边在一旁笑着，刚上班就有这么好的一个工作气氛真是有种幸福的感觉。

    “好了好了，中午吃饭大家在聊，现在好好工作吧”王丽发话了。

    “好了好了，姑奶奶们，我怕你们了，今天中午我请吃饭算给大家赔罪，顺便迎接咱们的新同事好不好”李睿边笑着边双手作揖赔不是。

    上述这些人我之后会在番外篇提到，现在要是写下我和航的故事，所以目前只是一带而过。

    …………………………………………………………………………中午吃过欢迎午宴后，大家彼此更加熟悉了一些，这些女孩都是简简单单的，毫无心机，这对刚刚步入会的航来说高兴不已，一天工作下来虽然有点累但是心情还是很愉快的。一下班就飞奔到我单位门口等我下班。

    “老公”航看到我出单位门向我扑来，一把抱住我的脖子朝我笑着。她那迷人的微笑会使我无论有多少烦恼都会忘得一乾二净。

    “今天第一天上班感觉怎么样？有没有人欺负你？”

    “你老婆我天生丽质，俏皮可爱，楚楚动人，冰雪聪明怎么可能有人欺负我呢，我的同事对我都很好，你放心吧。”

    “那就好，那……有没有人发现你丝袜上的东东呀”““你怎么整天就关心这个，也不关心人家”

    “我怎么没有关心你，刚刚还在关心，好宝贝了你就说嘛”

    “有个男同事好像看见了，但是我也不确定”

    “真的么？那他什么反应呀？”

    “哎呀，你个变态，家再告诉你”

    我把航送了家，自己也到了家中，航告诉我服务部有个叫李睿的，属於那种阳光型的男孩也是北京人，听同事们讲这个李睿很讨女孩子喜欢，前台的女孩们都喜欢和他在一起聊天，当然也有个别的女同事和他有些暧昧关系，发现航丝袜上不对劲的也正是这个李睿，但是他没有提，听航说只是李睿在吃饭的时候不时地偷看航的丝袜腿，看完后从脸上能看出多少有些坏笑，凭我的经验分析这个李睿也是个情场高手，当然和我一个样子喜欢女人的丝袜高跟鞋，至於航今天丝袜上的精斑他有没有发现答案当然是肯定的。

    经过多天的相处，航和同事们已经打成了一片，工作气氛和人际关系当然和谐的一片井然。

    “吃午饭了吗？宝贝”

    “吃完了呀，你吃了吗？”

    “我也刚吃完，今天上班怎么样？累不累？和同事关系怎么样？”

    “你老婆我的为人你还不清楚吗，当然是和睦相处了，我们关系可好了。”

    “那就好，如果有人欺负你一定告诉我，我帮你出气。”

    “放心吧老公，爱你”，_“宝贝，你今天穿的什么丝袜呀？我好想要呀？”

    “大色鬼，你为什么那么想要呀？”

    “我每次一想到你穿制服丝袜高跟鞋，这么性感在酒店大厅里面走动，来来往往的客人还有男同事都能看见你我就特别想要。”

    “你个变态，你的老婆都让别人看了，你还这么兴奋。”

    “难道你不兴奋吗？”

    “讨厌”

    “你不是也喜欢别人色色的看你的眼神吗？”

    “哎呀，烦死你了”

    “不要害羞嘛，我就是喜欢我的老婆骚骚的，让别人都能看见你的骚样子”

    其实在淫妻这件事上，我还是没有突破伦理的勇气，毕竟也没有结婚，我还是很爱航的，让别人与我一起分享航，我还是不能接受，我的淫妻还只限於可以尽情的看航的丝袜美腿或者她的丝袜美腿被陌生人玩弄，不能做爱。

    “那我骚吗？”

    “骚，当然骚，你现在穿着制服就很骚”

    “那我现在就很骚呀，别的客人看见我穿着丝袜高跟鞋会不会想亲我”

    “那肯定想呀，不仅想亲你，还想玩你的丝袜美腿呢”，“是吗，那好吧，那我不和你聊了，我要让客人玩我的美腿去了，哈哈哈”

    “啊……”

    “逗你的呀，我要去上班了，上班的时候不能玩手机”

    “好吧，下班送你家”

    今天航没有骑车上班，我们只能坐公交车家了，我来到航工作的酒店大厅等她一起下班，果然是美女如云呀，前台的美女们还有来往的工作人员穿着制服丝袜高跟鞋，看着真是让人心痒痒呀，看得下面都有了点反应。

    “喂，看着美女眼睛都拔不出来了”

    不知道什么时候航已经来到我身边了，真是看入迷了。

    “哪有，这些庸脂俗粉怎能和你相提并论，入不了我的法眼”

    “油嘴滑舌的，走吧”

    今天航穿了一件韩式的公连衣裙，外层是一层纱，领口刚好到胸前，更能凸显出航的酥胸，一条深深地乳沟随着呼吸更加性感，裙摆刚好到膝盖以上，披散着头发，航是自来卷所以发梢处是卷的，散发出一股清香，闻着沁人心脾，露在外面的美腿裹着一双超薄的肉色丝袜又直又性感，穿着工作一天的丝袜更加有味道，脚上踩着一双蓝色的漆皮平底船鞋，这身打扮简直有了女人的气质和韵味还不失女孩的青春俏皮，抱着航嗅着头发散发出来的清香，感受着胸前顶着航的两个坚挺的双乳，下面的反应恨不得冲破裤子直接顶入航的身体。酒店门前有很多公交车站，这里周边都是写字楼和办公大厦，到了下班点公交站等车的人们很多，我们随着人流挤上了车，我和航面对面站着几乎是脸贴脸，下班晚高峰的交通真是让人无奈，几乎能用蠕动来形容公交车的行走速度，车内的温度迅速上升，闷热的空气加上清香性感的画面会产生什么化学反应呢，那必然是一剑沖天的反应。我把脸凑到航的耳边轻轻吹着气，一只手在下面爱抚着她的丝袜腿，航的双腿微微抖动着，不由自的轻轻哼了一声，小的只有我一个人能够听到，之后航马上反应到还在公交车上轻轻甩了一下头皱着眉毛瞪了我一眼，我明白她是怕别人发现，兴致到了还管得了那么多，我只是对她淫笑了一下没有理会她，手下继续爱抚着丝袜美腿并伸出舌头轻舔着耳唇，航更加抱紧了我，双腿小幅度的扭动着，航并没有抵抗我的动作而是也随着我慢慢也进入了状态，虽然我们没有语言上的交流，但我们彼此熟悉的通过对方的眼神知晓对方的想法。由於公交车要路过一段火车铁轨段，再加上本来就拥堵的交通，车子已经停止不动了，航的酥胸在我的胸前挤压着，嫩白的胸部好像要从束缚的连衣裙蹦出来，我既紧张又兴奋，我的手顺着大腿的外侧滑到内侧一直向上，中指在航的敏感地带不断地摩擦按压，航的小穴很粉嫩，而且平时阴水也非常的多，也是航的敏感地带，只需轻按几下她都会淫水泛滥，加上这么刺激的环境和我的按压，我已经能够感受得到淫水透过内裤浸湿了丝袜，航皱着眉头双眼微闭牙齿咬着嘴唇生怕出一点声音让身边的人听见，我已经能感受到她在喘着粗气，我下面涨的已经要顶破我的裤子，突然我的裤链被一只温柔而又纤细的手拉开并释放了我的JJ，我靠真是激情四射呀，航用手攥住了我的JJ前后套弄着，我已经爽到不能自已了，这时车子慢慢蠕动了，为了避免车内不稳我一只手攥住了扶手，航一边用酥胸蹭着我一边手下轻轻地套弄着，虽然只是轻轻地套弄，但那种爽就像触电般传遍了全身，我能感觉到航的身体也在轻轻扭动，翘臀也在前后的抖动，航凑到我的耳边“老公舒服吗？”

    “嗯”我只是轻哼了一声。

    “老公后面有人在用JJ蹭我”听到这我突然抬眼观察四周，周边的人只有航的后面有个中年人面对着我们，其他都是背对着的，这个中年人面部也算帅气，应该是周边哪个写字楼的上班族，但是他的脸并没有朝我们看只是身体朝着航的背部，通过他的面部表情毫无蛛丝马迹，我认为航在挑逗我，平时我们也是这样玩的，并没有过多的再去理会那个人。

    “那就让他蹭，舒服吗？”

    “舒服，老公我这样好骚呀。”

    “我就喜欢你骚”

    这时我发现航的美臂比之前动作稍稍大了一点点。

    “老公，他蹭的我好爽，水流了好多，丝袜都湿了，他的JJ好大呀”

    这时我才仔细发现那个中年男人稍稍有了一些表情，我才恍然大悟原来航说的是真的，我的乖乖真骚呀，我没有白调教还是有效果的。此景加剧了我的兴奋点，根本无法控制，龟头一阵灼热马眼一紧也不知道射出了多少精液，射在了哪里，过神来就听到XX站到了，请下车的乘客刷卡下车，门一开我拉着航挤出了人群冲下了车跑了一小段才停了下来。

    “小骚货真够骚的呀，今天我算是见识到你的淫荡了”公裙摆上还有刚才射的精液。

    “还不是你着的，跟着你都学坏了，弄我一裙子精液，讨厌”

    “嘿嘿，那你也得够骚才行呀，我帮你擦擦”

    “其实刚才那个人不光蹭我，还用手……摸我屁股来着”

    “真没想到，不玩是不玩，一玩就玩这么刺激的”

    “那还不都是为了你这个变态”

    “我觉得不光光是为了满足我吧，你自己也玩的很high呀”

    “讨厌”

    从航的眼神和表情看得出来，这次她真的是发自内心的舒服，并非只为取悦於我，我不知道该笑还是该哭，内心的複杂正在打架，终究还是淫邪的我战胜了常规的我，也不知道航最后能被调教到什么程度，总之现在的航是爱上了被调教的道路，哎呀不想多想了，关灯睡觉明天又是崭新充满新鲜的一天。

 【淫荡丝妻的蜕变】5

    第五章“铃……铃……铃……”

    这可恶的闹铃又在催命了，哦NO，这一天最难熬的时间就是起床，为了生活哎，起床、起床、起床……洗漱完毕后来到了单位。

    “老公，我到单位了，有个不好的消息”

    “怎么了宝贝”

    “从今天以后我就有夜班了，而且夜班不能睡觉”

    “啊，这么辛苦，那夜班怎么上”

    “夜班是下午五点到次日八点，中间有吃饭时间也有休息时间”

    “上这么长时间，你们酒店是不是要累死人”

    “说的就是呀，我的苦日子要来了”

    “那你要上夜班的时候我能不能去看你”

    “应该可以吧，但是不能待太久，我们中间休息时间不是很长，而且还有别人”

    “那好吧，等你上夜班的时候我会拿着好吃的去看你的”

    “谢谢老公”

    “那你哪天有夜班呀”

    “应该是后天吧，具体排班一会告诉你”

    “好的，可是后天是周末呀，又不能一起玩了”

    “可以呀，我上夜班五点才上呢”

    “那咱们白天去哪呀”

    “咱们去趟金源购物中心吧，我想买双高跟鞋，酒店发的工作鞋穿着不是很舒服”

    “可以，你想买什么样子的高跟鞋”

    “就是普通的黑色漆皮高跟鞋，穿着舒服的就行”

    “没问题，小愿意效劳”

    虽然我是男的但是逛商场是我最喜欢的，当然陪航逛商场买高跟鞋更是我的最爱，这样我也有福利，可以看到航穿着高跟鞋的性感样子。

    “就你最贫，那行吧，明日商场听后差遣，退下吧”

    “喳”

    我们约好了十点商场见，我提前到了一看表还有二十分钟，男女约会男人应该无条件的去等候女人这个观点是我所坚信的，女人嘛出门需要穿衣打扮墨迹一会是正常的，男人也无须烦躁，这个场景我早已习惯，我来到一层的辛巴克坐下来点了一杯咖啡给航发了个短信告诉她我的地点，闻着浓浓的咖啡香味静等我的爱人，我这个人喜欢坐下来观察事物，喜欢看身边每一个人的穿着、表情、在做什么……当然了多半还是观察美女。

    周六的上午这里的人还不是很多人，估计大部分的人还在家里睡懒觉毕竟累了一周的工作需要好好休息。

    周边不是来谈工作的就是等人的，连一个美女都没有，只能透过玻璃看向门外找目标了，这时远处好似一团火映入我的眼帘，一个穿着艳红色连衣裙的女人朝我这个方向走来，披散着头发，戴着一副墨镜，脚上踩着一双裸色的高跟鞋，绝对是女人味十足，虽然戴着墨镜离着有些距离看不见脸，但凭我的猜测应该是个大美女，听着辛巴克放出的优美音乐，闻着咖啡豆散发出来的特有香味，品着咖啡苦中带甜的味道，欣赏着美女是多么美好的一幅画面。

    红衣美女离我越来越近，这使我更能看清她的轮廓和细微的打扮，这个美女是……是航……我从未见过航如此的打扮，平时的航也会打扮自己，但这次摆脱了女孩的可爱气息和少女的清纯，完全是脱胎换骨，转眼间变成了一个有气质性感的女人，我屏住了呼吸，仿佛周边的声音一下子安静了下来，静到能够听见玻璃以外航的高跟鞋落地的“哒哒”

    声，披散的头发随着走动上下波动着，发梢的自然卷发是那么的性感，头发的芳香仿佛卷入咖啡香气沁人心脾，连衣裙的艳红并非俗套，款式是无袖的并且很包臀，穿起来无论是气质还是身材能够凸显的淋漓尽致，裸色的高跟鞋款式简单大方，大约8公分左右的细跟为性感又增添了一分，这时她已经来到了我的身边，没有让我失望的是航今天穿了超薄的肉色丝袜，修长笔直的双腿在丝袜的衬托下更加美丽，从开始到现在我的JJ一直都在蠢蠢欲动，航摘下墨镜能够清楚地看见她今天画了一点浓妆，并非淫荡但绝不失风骚的韵味。

    “干嘛发呆，走呀”

    “我是看你看呆了，宝贝”

    “我怎么了吗”

    “你今天这身打扮……”

    “怎么了，不好看吗”

    “不是……不是，非常漂亮，我喜欢”

    “嘻嘻，那就好，我们走吧去买鞋”

    航跨过我的手臂与我并肩走着，我能够感受到周围的男士们羨慕以及嫉恨的眼神，有的人即使走过了我们还在不停的头看，这种感觉我是相当的享受，既能满足我的淫妻欲又能让我作为男人能够拥有性感娇妻的优越感。

    “宝贝，他们都在看你”

    “真的吗”

    “真的，你今天这么穿的这么风骚不看你才怪”

    “那你喜欢吗”

    “我当然喜欢了”

    “那我天天这么穿好不好呢”

    “那当然最好不过了”

    “你个大色魔”

    “你喜欢他们看你吗”

    “这个嘛，我说实话你会不会生气”

    “不会的，快说”

    “其实被人关注我挺喜欢的，我知道他们都在偷看我，看着他们偷看的眼神落在自己的身上，有一种奇妙的感觉”

    “什么奇妙的感觉”

    “我也说不好，就是觉得特别兴奋”

    “你个小骚货，之前有过吗”

    “之前好像没有，自从跟了你以后都和你学坏了”

    “怎么是和我学坏了，明明是你有潜质”

    “哼，就是你把我教坏了”

    “哈哈哈，好好好，是我教坏的”

    边聊天边找适的高跟鞋，来到“思加图”

    是当时航比较喜欢的牌子之一，我们俩一前一后的进入了店里，店里的人并不是很多，店员大概也只有两三个，琳瑯满目的高跟鞋摆在货架上，进入店里后我们并没有说话，这时一个男店员来到航的身边询问。

    “您好美女，请问有什么可以帮助您，需要找什么样的鞋我来帮您介绍”

    边说这个男店员一直打量着航的打扮。

    看到此时我并没有凑上前去，而是站在一边继续假装挑鞋观察着他们。

    航也好像假装不认识我似的也没有搭理我。

    这个男店员看上去3岁左右，长得也算有些帅气，只是个子比我高点罢了。

    “有没有黑色的漆皮高跟鞋，样式简单不要花纹的”

    “有的，样式是不是和您现在穿着的差不多就可以，对鞋跟的高度有什么要求吗？”

    “和我现在这个差不多就行”

    “鞋码多大？”

    “36”

    “好的，您稍等，请您到边上的沙发上坐着等我一小会”

    “好的”

    说完航到了边上的沙发坐下了。

    “美女您久等了，我给您拿了三款试试，看看您喜欢哪一款”

    男店员把三款鞋拿到航的面前放在地上，单膝跪地服务着。

    当他说完抬头看着航时愣住了，我也愣住了。

    航穿的是包臀裙坐到沙发上裙摆就会向上拉，这样清楚地能够看见航穿的是一双蕾丝花边的超薄肉色筒袜，但是只露出了一半的蕾丝花边，这种若隐若现的效果刚刚好。

    我靠要不要一下子变得这么骚，让我本来就蠢蠢欲动的JJ变得更加坚挺，不知道她要搞什么先看看再说，我走出了店铺站在外面一个隐蔽的地方偷看着，航知道我出了店铺，这时店里没有其他客人了，另一个女店员在柜台前用着电脑好像在整理着什么。

    “请您递给我一双鞋谢谢”

    航的话语打破了短暂的尴尬气氛，男店员过神来连忙说着不好意思，但是余光从未离开过航的大腿上。

    “您试一下这双看看不适”

    “好的谢谢”

    航用纤细的手拿起店员递来的黑色高跟鞋，优雅的换上了新鞋，男店员一直盯着航的丝袜脚，生怕错过每一个动作，航穿上新高跟鞋站了起来整理了一下裙摆，向前走了几步来到一个镜子面前展示着自己，之后又坐到了沙发上，男店员依然跪在那里等着，仿佛在等着自己的女神归来。

    “美女这双鞋你穿起来很漂亮，特别能凸显出你的气质，大小适吗？”

    “大小挺适的，就是稍稍鞋底有些硬不是太舒服，再帮我换一双”

    航把鞋脱在了一边，两只丝袜脚裸露在外面，航的脚非常漂亮，十个脚趾都涂着亮粉色的指甲油，外面包裹着透明的肉色丝袜哪怕是脚尖部分都是透明的，我恨不得现在沖到面前捧起丝袜脚舔个遍，男店员也在不时地吞咽着口水。

    男店员把另一双高跟鞋放在了地上等着面前的女神穿上，从我这个角度能够清楚的看见航在伸脚穿鞋的一刹那她的丝袜脚在男店员的手边蹭了两下，男店员故作镇定的将之前试完的鞋放鞋盒，航穿着第二双高跟鞋朝我这边看来并做了个媚眼的动作，简直是风骚的要命，真想干她。

    航给我发了一条短信“老公，到隔壁店铺找一件我能穿的裙子等着我”

    虽然我没有明白她要做什么，我还是照做了。

    “这双鞋适吗美女，这双鞋是新款穿起来也很舒服不会磨脚……”

    “嗯穿着确实很舒服，也很好看，就要这双吧开个票”

    “好的，我帮您脱下来包起来”

    男店员看航并没有反对的意思，便伸手一只握住了脚踝一只扶着鞋跟将鞋脱了下来放进鞋盒，交完钱后航拎着新鞋来到了隔壁找我，还没等我说话拉我进了最后一间更衣室，就抱住了我的腰狂亲。

    “老公……给我。”

    “给你什么。”

    “给我……你懂的……”

    我还真有点懂了，一只手绕过腰部，往下一探，丁字裤那一根细绳已经深深陷入阴唇当中，在不断地往出流着淫水。

    有点意思了，我终于明白航刚才让我找好衣服的意图了。

    这让我早已按捺不住的JJ派上了用场。

    我将航翻过身去，让她面朝托，被我从后面按着紧贴着壁。

    粗鲁的掀开裙摆直至她的水蛇腰上，两瓣浑圆大肥臀顿时乍现，原来不单单穿的是肉色筒袜，上面还加了一个咖啡色的吊袜带，翘起的肥臀让后面的袜带更加的拉伸，揪着下面的蕾丝花边，一条小小的咖啡色丁字裤勒进屁股沟里，画面好是香艳。

    我盯着她的浪臀忍不住轻轻打了一下，航轻声呻吟着。

    “你这骚货！勾引男店员这么兴奋！”

    “啊！……对，你老婆就是这么骚……快点……给我啊……”

    更衣室的灯光不大，又不在头顶，这一切都显得更加迷离，丁字裤，吊带袜，高跟鞋，又是在商场里的更衣室，外面还有来来往往试衣服的人穿过。

    “刚才在鞋店是不是被男店员搞得很舒服”

    “……”

    “不说那我就当你是默认了！”

    我挺起早已怒起的JJ，又没有任何前戏的，将丁字裤的细带拉到一边，对准那满是淫水的阴户便刺穿下去。

    “喔！……”

    “小声点，小心给外面的人听到哦。”

    我挺动着肉棒，缓缓的在她顺滑的阴道内浅浅的抽插着。

    两只手不安分的摸着她的肉丝腿，上上下下感受着丝滑手感。

    “说，刚才那个男店员都怎么搞你了。”

    航转过头来，媚眼如丝，随着我的抽插脸部在上一上一下的蹭着。

    “是我……是我勾引他来着。”

    “怎么勾引的。”

    “你不是都看见了吗。”

    “我让你自己说”

    “就是用……我的丝袜脚蹭他的手来着。”

    “然后呢”

    “然后我让他帮我脱鞋来着”

    “你是不是还故意露出蕾丝花边给他看来着，你这个贱货！”

    “啊！……没有……人家穿着是想要勾……勾引你，给你看的。”

    “勾引我？还狡辩。”

    “真没有嘛……人家是想穿性感点……给你看……，后来我看到是个男店员……突发奇想……想当着你的面露……给陌生人……我觉得你会喜欢”

    “不许说性感，要说骚。”

    “嗯……骚……穿骚一点……”

    “继续说，再后来呢。”

    “再后来……我就不由自的……想用丝袜脚蹭他”

    “很爽对不对？”

    “对……”

    “你个骚货，是不是还想让他干你”

    “没有！我只是想勾引他一下刺激刺激你”

    “你就让他摸你丝袜脚了么？没亲吗”

    “没有”

    “你个骚货还骗我，我去拿衣服这么久你才过来肯定是被干了，说”

    航明白了我的意思。

    “他把我带到了储物室先是亲了我的脚……后来又亲……了我的脚踝……大腿……都让他亲到了。”

    “那他摸你哪儿了？”

    “他先是……抱着我的丝袜脚……一直亲……然后摸我的丝袜腿……蕾丝花边……摸到屁股……一直摸……一直抓，好用力的捏……”

    “你就这么让他摸了？”

    一想着我性感骚气外露的女友在大庭广众之下当着我的面勾引别人，我就疯狂。

    “我说不要，可是他舔的、摸得我太舒服……太爽了”

    “他摸到你屄了吗？”

    “你讨厌……”

    “我问你摸到了没！”

    这时我感觉JJ更硬更大了，更快速地抽查着。

    “啊！……摸到了……他摸你老婆的屄了！”

    “那他吃你奶子了没！”

    “吃了！扯掉我裙子就吃了！还咬的好用力呢，奶头都差点被他咬掉了……”

    “被陌生人摸屄吃奶舒服吗？”

    航感受到阴道内我JJ的进一步肿大而变得更加大胆“爽！”

    “再然后呢。他没操你吗？”

    “操了，用他的大JJ操的我好爽”

    “想不想去继续给他操。”

    “不想。我只想让老公操我”

    “不想才怪，不想你还留这么多水跑到我这里来找操？”

    “……”

    “我想看你被他摸被他亲。”

    “你变态。”

    忽然隔壁更衣室有进来试衣服的，吓得我软了半截。

    等那人走后有点力不从心了……“嗯……老公……”

    航正意乱情迷，扭动着骚熟的屁股，我灵机一动，“想干嘛。”

    “继续啊……”

    “继续干嘛。”

    “你坏。”

    “不说不给，我都给吓软了半截了，你说点刺激的让他硬起来。”

    “……你想听什么。嗯……嗯……”

    “说你刚才怎么被男店员操的”

    “嗯……你就想看着让我跟别人乱来……”

    “对，我就是喜欢看你被别人操，这样我就兴奋。”

    “啊！……我喜欢……被陌生人……操”

    说完我拔出了JJ坐在了更衣室内的小沙发墩子上，鸡巴向上挺着。

    “他想要亲你的嘴……”

    我仰起头，航心领神会，缓缓将她的樱唇凑向我，当她柔软的双唇触碰到我时我几乎幻想到了航被男店员亲的骚模样。

    “对……就是这样……现在舌头伸进来……呜……”

    航学的很快，一下子和我舌吻了起来。

    航腿穿薄薄的，满是汗液的肉色吊带袜，踏着裸色的尖头高跟鞋，分别向左右两边踏出一小步，展开双腿，一只小手探到阴户前，灵巧的掰开丁字裤，对准了我的JJ一下坐了上去。

    “这么骚。说你是骚逼”

    “……我……是骚逼……”

    “想不想让陌生人干”

    “想……我想穿着骚丝袜高跟鞋被陌生人干”

    “看来你真是个骚货”

    “啊……”

    说着我也两手一边爱抚着她一条肉丝大腿，一手搂着她的屁股帮助她向前摇动。

    “男店员用他的超大鸡巴狠狠的顶入了你的骚逼！”

    “啊！……好舒服……啊……”

    “他要你每天都穿丝袜给他操。”

    “嗯！我每天都穿性感的丝袜给他操。”

    “你这骚货。”

    “我是骚货……快点操我”

    “男店员要射了！全部射在你里面好不好！”

    “好！全射给我……射进我的子宫！”

    真受不了自己的女友这样说，最后沖刺了几下，航双手抱着我的脖子，大起大落的几下后终于趴在了我的肩上，我抱着她一发又一发的在她温暖的子宫内射入了万亿子孙。

 【淫荡丝妻的蜕变】6

    第六章激情过后我和航立马整理好了衣服，以免真的有人发现一性感的美女在商场更衣室里和人云雨之欢，此时商场逛街的人开始多了起来，走出更衣室我感觉周围的人都在用异样的眼神看着我们，难道他们真的发现了我们在里面做什么了吗？

    是我想多了，其实他们都很正常，不正常的是我的心，哈哈，如果真的有人发现了我们并且全程欣赏了我们的激情，那样的刺激我估计是我无法能用语言所能表达出来的，我的JJ又稍稍有了点反应，看来我的淫妻癖又加深了。

    “你在想什么呢！……也不说话……”

    航打断了我的无线幻想。

    “没想什么呀，还沈浸在刚才刺激当中呢，嘿嘿”

    “老公我的屁股有点疼……”

    “屁股怎么疼了？”

    “还不是刚才太刺激了，可能你的下面……”

    “我的下面怎么了呀？”

    “你的下面太大了，撑的……”

    “哈哈哈哈！那你喜欢大的吗……”

    “当然……喜欢大的了”

    说完航的脸颊有些红，刚才激情过后脸颊的红晕还未消散，再加上害羞，航真的很性感，虽然交往很久了，但每次看见航害羞的时候我都喜欢的不得了。

    “那刚才刺激吗？”

    “嗯……”

    “是不是很想被别人干呀，小骚货”

    “哼……我才没有呢”

    “还敢说没有，说的时候不知道你下面有多湿”

    “讨厌……你就喜欢折腾你老婆。”

    “对就喜欢折腾你，更喜欢你被别人折腾。哈哈哈”

    “人家都知道心疼自己老婆，就你喜欢把老婆往外头送。”

    “你敢说你不喜欢？”

    “喜欢什么，喜欢被你折腾，还是喜欢你把我送给别人啊，才没有呢。”

    “都喜欢！不然被我操表情那么爽，说被男店员操时水更多。”

    “啊……”

    “没话说了吧。”

    “啊……”

    “啊什么啊，刚才那样很爽吧。”

    “没有……”

    “实话实说。”

    “……有一点……”航把头埋了下去，靠在臂弯里答的。

    “你看我就说吧，你就是个小骚货”

    “那你会不会不喜欢呀……”

    “我怎么可能不喜欢呢，高兴还来不及呢。哈哈哈”

    “你个变态，咱们去吧。一会还要上班呢”

    “好吧，我送你去”

    今天航穿着高跟鞋在加上这一身性感的装束的确不太方便乘坐公共汽车了，我们打了一辆出租车坐在了后排，从一上车司机的眼睛通过后视镜基本没有离开过航的身体，生怕错过一丁点的细节，上车后我为了避免“打扰”司机的这种赤裸的窥探，闭上了眼睛假装睡了。当我闭上眼睛想了很多，有时候我这样做到底对不对，以前航是那么的纯洁，人前人后都是一副冰清玉洁的模样，跟了我之后手淫，口交、说淫荡的话语、甚至幻想被陌生人干，什么都会了。

    但同时又会觉得她应该是本来就喜欢这些东西的吧？若不是她潜意识里真的喜欢无论我怎么引导她都不会顺从的。可是如果真的幻想的这些变成了现实，我又是否能够承受呢，这毕竟是我心爱的女人，把自己心爱的女人真的交给一个陌生人去任由他无限的享受这美丽而又性感的胴体，想想心真的有些痛，可是这种疼痛又夹杂着一丝快感，这样的疼痛我想只要有淫妻癖的人都会有吧，实现与幻想的一线之隔是那么的神秘和脆弱，不知道那份神秘真的打破了，这份脆弱我们都是否能够承受。

    我是爱她的，是的，爱她的全部，哪怕真的有一天……我依然还会爱着她，那航又会怎么想呢？她会无条件一味的顺从我吗？真的有了和陌生人的激情她还会依然那样爱我吗？会因此而离开我吗？她的底线又是什么呢？我的底线又是什么呢？一连串的问题一时涌出我的脑子，我淩乱了……我高三时都没有现在这么多人生问题。

    “老公……”

    “嗯？”

    “我们快到了，你醒醒”

    “这么快呀”擡眼皮通过后视镜能看见司机满意的笑容，这么性感香艳的美女让他肆无忌惮的看一路不满意才怪。

    交了钱我们下了车，航在前面走着，踩着高跟鞋的两条丝袜美腿是那么的诱人，是个男人看着都会垂涎欲滴，兽性大发，性感的翘臀随着两条美腿的走动一扭一扭的，如果努力地去看随着走动裙摆上扬，隐隐约约能看到吊带丝袜的蕾丝袜边，我头看着那辆出租车依然停在那里司机註视着远去的航，当我们慢慢走出他的视线后，出租车才依依不舍的开走了。

    通过酒店大厅，航和前台的同事们打着招呼，我紧随其后。

    “今天够漂亮的呀”前台的同事们打情骂俏着。

    “一会聊我先进去换衣服去”

    我跟随着航进了员工通道的楼梯，上到一半航转过身来抱住了我，用她那诱人的小眼神註视着我“老公我到了，这个门你进不去了”

    “好吧，可是我想你怎么办”

    我的手慢慢的从航的腰间滑落到了丝袜腿上，伸进了裙内在吊带袜的蕾丝边上来的爱抚着。

    “你是想我吗？”

    “当然是想你，嘿嘿”

    “就没有点其他的想法吗？”

    “这个嘛，肯定也有，要还是想你”

    “拉倒吧，我还不知道你那点小心思”

    “哈哈，当然你最了解我”

    “就知道你不是单纯的想我，哼”

    虽然嘴上这么说也在假装的生气，但是生理的反应却无法假装，航被我爱抚的喘气有些急促了，两眼慢慢的瞇了起来，两个性感的嘴唇微张，轻声的呻吟声打破了这寂静的楼道，我们的嘴唇像两个相吸的磁铁，舌头搅在了一起，性爱的沖动使我们的大脑慢慢失去了理性，嘴唇向下滑动着舌头划过脸颊，贪婪的舔舐着嫩白的脖颈，航的头向上仰着呻吟声短促而又性感，荡着整个楼道，昏暗的灯光暴露的场所和随时可被发现的可能，让整个楼道充满了淫荡的气息，我的手掀起了后面的裙摆，丁字裤、吊袜带、蕾丝花边的肉色筒袜、性感的翘臀无一例外的暴露在了这淫荡的楼道，我的JJ也雄壮了起来，能感觉的出来航的阴道已经湿了，甚至已经有淫水流了出来，小骚货的潜力正在爆发出来，手指准备滑进了淫穴……突然航理性的叫了停。

    “不要老公，这里不方便，现在是交班时间来往的人太多不能在这里”

    我也知道这里是航工作的地方，万一真的被其他同事看见了确实不太好。

    “可是我的JJ已经被你搞的这样了”

    “老公乖，先忍忍，头帮你好好解决”

    “那好吧，我亲亲丝袜脚再走”

    “哎呀，真是拿你没办法，快点呀”

    航从高跟鞋里拿出了那充满无限诱惑的丝袜脚，我用手捧着这神圣的艺术品疯狂的嗅着，香汗与高跟鞋的皮革味道掺杂在一起是我最喜欢的味道，这个味道能够让我疯狂甚至能够让我高潮，把透明丝袜包裹的脚趾放进嘴里吸允了一小会儿后依依不舍的放了高跟鞋内。

    “你一会要多喝水，记得抽空给我发信息”

    “放心吧，那我先进去了，你家路上小心，再见老公”

    航整理好了衣服进了办公，我恋恋不舍的走出了酒店，这一路忆着今天的激情JJ一路顶了家。

    航到了女更衣室，这时更衣室里空无一人，她看了看表还有几分钟就要接班了，与她同班的同事已经到了前台，航来到穿衣镜前拉开了连衣裙的拉链，优美的将连衣裙从身上退到脚下，擡起脚将连衣裙拾起挂了起来，这一系列的动作是那么的连贯优雅，性感的蕾丝内衣、丁字裤、肉色吊带袜、裸色高跟鞋这一副优美的画面定格在了这一刻，航在穿衣镜前扭动着身体展示着这性感而又苗条的身材，无论时间多么紧迫，都抵挡不了一个女人爱美的心，时间真的是来不及了，都来不及换丝袜了，急忙穿上工服踩上新买的黑色漆皮高跟鞋来到了前台接班，时间刚刚好。

    有谁会知道她们面前这个在平时她们眼里的单纯女孩会穿着刚和自己男友激情后、被男友刚舔过的性感蕾丝花边吊带袜来上班。

    航也是头一次穿着这样的丝袜上班，在加上刚刚激情完，觉得这样的打扮特别的骚，想着想着感觉自己的大腿上湿湿的，她知道下面在流水，她在想是什么让她一步步变成了今天这个样子，从一个单纯的小女孩变成了自己穿着打扮会犯骚、做爱时会说淫荡话语的女人，是她所爱的男人让她转变成了一个荡妇，想到淫荡、骚货这样类似的词来形容自己不仅没有反感反而觉得更加刺激、兴奋。

    航摇了摇脑袋，自己到底在想什么呀，自己怎么能这样，可是……可是现在真的是无法抑制的兴奋，她想让所有的人包括来往的客人都能发现她的性感与妩媚，但是理性告诉她这样不可以，坐在前台航不停地摩擦着穿着丝袜的美腿，只有这样才能让丁字裤更好的陷入阴唇当中摩擦阴帝，她感觉下面的淫水流的越来越多，甚至浸湿了整个丁字裤，阴道里像爬满了蚂蚁瘙痒难耐，需要很大很粗的JJ来填满整个阴道抑制这样的骚痒，感觉自己的脸都有些发烫，不能这样……不能这样……现在在上班我要控制，连续做了几个深呼吸，慢慢的躁动的心稍微平静了一些。

    零零散散的客人办理完了入住离开了前台，当然每一个找航办理的客人都会散发出淫邪的眼神来打量这个惊艳的酒店前台，恨不得把她带进房间好好享受一番。

    一看表都十一点了，终於可以休息一会了，给老公发个短信“老公，你睡了吗？”

    “没有呢，你忙完了呀”

    “是呀，终於可以休息一小会了”

    “我已经躺下了，你是不是可以去休息室躺一会”！

    “是呀，我正走着呢”这时航突然想起来刚才接班的时候一着急忘了拔更衣柜的钥匙。

    “老公，我得先趟更衣室拿钥匙，刚才忘记拔了。”“快去吧，到了休息室告诉我”

    航刚走到女更衣室门口突然发现里面有个男人正背着身子蹲在里面不知道在做些什么，好奇的航躲在了门口偷偷向里瞄着，好像是在闻着什么，到底在做什么呢？兜里的手机震动了一下，忽然男人头向门口这边擡起头忘了一眼，航也吓得不轻，差点叫出声来，幸好反应快捂住了自己的嘴，那个男人是……是李睿。

    他的手里正拿着航的一只高跟鞋和一双超薄的肉色裤袜，难道李睿刚才是在闻自己的丝袜吗？航想着，这太不可思议了，航还是第一次亲眼看到一个与自己毫无亲密关系的男人正在捧着自己的丝袜贪婪的闻着，还不时地把丝袜在脸上蹭着。

    酒店的员工通道夜间灯光昏暗，从更衣室向外察看他并未看出什么，似乎安心了一些，又再度服下脸去将丝袜凑到鼻子前，大力的吸了几下，最后甚至将丝袜团成一团，全部盖在了自己的脸上，吸了整整半分钟才拿开。

    “我……天啊……”

    航一只手撑在上，另一只手捂住自己的嘴，不曾见过的刺激画面正活生生的发生在她的眼前。航想去阻止可是这样大家实在是太尴尬了，今后还怎么相处做同事，但是这样的画面又让航产生了一种莫名的兴奋，大脑里仿佛有一个声音在告诉她继续看下去。

    吸够了航丝袜上的骚味后，李睿两手一边扯着袜腰的一端，将裤袜展开来仔细的端详着。看见自己穿过的连裤袜被别的男人拿在手里把玩，一股别样的刺激让晓雨全身颤抖。脸颊绯红口舌干涸，扶的那只手不由自的移到了自己的丝袜腿上来的抚摸，感觉自己的阴道再一次洪水泛滥。

    可正在这时，更刺激的一幕让航的情欲关卡彻底失守。李睿依旧两手拿着裤袜，只是却高高的举了起来，忽然向航这边望了一眼，又吓的航差点丢魂。

    可这下航却又有点疑惑，既然这么担心怕有人会进来，为什么不把丝袜偷走玩呢……李睿双手高举，又把头侧过去一些，伸出舌头在袜尖上轻轻舔了一下。

    “不要！……好脏……”航见此情景差点喊了出来。

    李睿在袜尖上舔了一下，酸酸臭臭好滋味，又舔了一下，美味堪比满汉全席，接着张大了嘴，将丝袜整个脚的部分缓缓吞入口中细细品味。从更衣柜里又拿出另一双肉色的裤袜套在了JJ上手淫。

    此情此景，让航在也受不了了，可是又不想打断这刺激的画面，突然航想起了还要给我发信息，便蹑手蹑脚的离开了更衣室进入休息室后立马反锁了房门，夜班上班的前台人员很少，所以在休息室休息都是单人轮换，这个时段没有特殊情况是不会有人进来的。

    航躺在床上拨通了我的电话，喘着粗气轻嗲的说着“老公，我想要。”

    航很少如此动的说过这样的话，弄得我一时不解但一下也让我兴奋了起来。

    “怎么宝贝，怎么突然那么想要？”

    航告诉了我刚刚在女更衣室发生的一切，听后我的JJ好像变得比平时更加的坚硬和粗大。我的脑子里不停地幻想着她所叙述的激情画面。

    “宝贝你已经湿了么？”

    “嗯？……”航没有答，只是娇喘不停。

    “小骚货这么淫荡呀，是不是发现别的男人玩自己的丝袜很刺激”

    “嗯……”

    短短的几个字又让航阴道内一阵剧烈收缩，淫水不停地向外流淌。这次航并没有任何的掩饰自己，而是彻底的释放出了自己的真实想法。

    “在他舔丝袜的时候，他却不知道，在几米外这丝袜的人正在偷看着。”

    “嗷……别说了……”

    “那条丝袜之前还穿在你腿上，包裹着你的屁股，裹着你的腿，闷在鞋子里发出阵阵酸臭，现在正被你同事含在嘴里。”

    “……”

    “他肯定天天都想这么闻你所穿过的每一双丝袜，甚至在你穿着的时候舔你。”

    “啊……”

    “之前肯定也是这样，李睿趁你不在的时候，偷偷的舔遍了你的丝袜，又把袜尖含在嘴里。”

    此时的航躺在休息室内管不了这里是不是方便，将自己的制服短裙拉到了腰间，露出了性感的肉色吊带丝袜，连高跟鞋都没有脱掉，将自己的臀部擡高离开了床面，一手揉搓着自己的酥胸，一手不停地揉搓自己瘙痒的淫穴，伴随着揉搓淫穴周边的水声“啪啪啪”的作响，表情痛苦并享受着，呻吟声由轻变重，从间隔变短促。

    “哦……”

    “你洗干净之后又用那双被李睿舔过含过的丝袜裹着你的屁股，裹着你的腿，穿着那双满是口水和精液的丝袜去上班。”

    “我……我要丢掉……”

    “不许丢，我就要你穿着被他舔过的丝袜去上班。”

    “不要，多害羞。”

    “反正你本来就是个骚货。”

    “我不是。”

    “你不是骚货看到自己同事含自己的丝袜还流这么多水出来。”

    “……”

    “想不想给李睿干？”

    “不行的……”

    “我问你想不想。”

    “……”

    “可是李睿已经很想干你了。想不想给他？”

    “不行的……他是我同事……”

    “给他干吧，我想看你被李睿干”

    “为什么……”

    “因为很刺激很爽，给他干吧，他现在就站在你面前了，裤裆鼓鼓的。”

    我随意意淫着。边说我的手也没有停歇过，一直用航留下来的丝袜套在JJ上不断地套弄手淫。

    “……”

    “你先给他用丝袜脚足交。”

    “哦……”

    “说，你正在给他足交。”

    “我正在……给他……足……足交。”

    “给谁。”

    “给李睿……”

    “喜不喜欢李睿？”

    我试探性的问着。

    “喜欢……”

    “他现在在舔你的丝袜，想不想给他舔一舔你穿着丝袜的脚。”

    “你肯定想……”

    “对我就在一边看着。他舔了你的左脚，丝袜被他的口水打湿了。”

    “你的右脚也很痒，想要给他舔。”

    “嗯……”

    航的身子微微一颤，用自己的中指和食指一起插进了满是淫水的阴道。

    “叫他舔。”

    “睿……舔我的……脚……”

    “要说丝袜脚。”

    “嗯……舔我的，丝袜脚。”

    “他现在硬了吗？”我留出了更多的空间让航自己去想象。

    “硬……硬了，很硬，很长……”

    我知道这不只是想象，她刚刚看到过李睿的JJ，很硬很长。

    “他抓住你的双脚，把他的鸡巴夹在中间来磨蹭。”

    “你在干嘛？”

    “我在……给李睿……足交……”

    “舒服吗？”

    “舒服……”

    “还想更舒服点吗？”

    “……想……”航几乎是用蚊子般的声音答着。

    “你现在流很多水了，想不想让他干你的淫穴？”

    航想了想“嗯……”

    “他舔了，呱呱响的，把你的屄水都喝光了。舌头还不断在你阴道内搅拌来搅拌去。”

    “忽然他把你压在身下，用他的超大鸡巴顶着你的阴唇。”

    “啊！好爽”

    “他慢慢的顶开了你的阴唇，他要插进去了。”

    “嗯……来吧……”

    “他腰一挺，大鸡巴全根插入。然后他一进一出的用力操着你。”

    我也快速的套弄自己的JJ仿佛在操着航一样。

    “嗯……嗯……”

    “舒服吗？”

    “好舒服啊……”

    “李睿操的爽吗？”

    “爽！”

    “想要天天给他操吗？”

    “想……”

    “让他射在你的丝袜上。”。

    “我要李睿射精在我的丝袜上！”

    “你是不是小骚货！”

    “啊！……我是……我……啊……好变态啊……，我要高潮了。”

    航一直都压低着嗓门答着我各种变态的问题，此刻她临近高潮，我也快要达到了射精高潮。

    刚才刺激的画面和足够丰富的幻想下，在几下抽插和套弄后，我和航同时到达了高潮。

    航泄出最后一口气，瘫躺在床上，“我的妈呀……”

    “爽不爽宝贝，是不是特别刺激”

    “嗯，老公，我真的很爽，虽然自慰没有你弄得爽，可是刚才我真的感觉下面要喷射出东西来，还特别想尿尿，我是不是真的很骚？我喜欢刚才那样的性爱，也喜欢……喜欢看别的男人用我的丝袜手淫，真的好兴奋”

    这真的是第一次航动说出了自己的想法，而且是如此大胆的想法。有了这样的想法，我还有什么理由能够拒绝我的爱人风骚淫荡呢。

    “老公我要到前台了，休息时间快到了，今天你让我感受到了两次前所未有的高潮，我爱你老公”

    “一会你更衣室看看”

    “我知道啦，挂了”

    航到了更衣室门口偷瞄了一下，里面已经没有人了，来到自己的更衣柜前，发现柜子里的丝袜依然还在，拿出丝袜一看，丝袜上的唾液和精斑还在上面遗留着，拿着刚刚被玩过的丝袜不知道该如何处理，听到外面好像有声音，迅速把丝袜扔了柜子锁好出了更衣室，走到门口正好遇见李睿，两个人惊慌了一下但是很快平静下来来掩饰自己的惊慌，匆匆打了个招呼离开了，李睿并不知道刚刚自己淫邪的一面已经被航看的一清二楚。

 【淫荡丝妻的蜕变】7

    第七章这一夜航过得并不舒服，第一次上夜班让航的眼睛干涩难受，再加上经过前一天的刺激难耐，航感觉自己疲惫不堪，上眼皮已经和下眼皮在不停的打架了，来到梳洗室用热水洗了一把脸，换好衣服拖着疲惫的身躯打车到了家中，洗了个热水澡感觉好多了，稍微轻松了一些，穿着类似透明的吊带丝绸睡衣躺在床上不知不觉睡着了……在酒店的女更衣室里航穿着制服裙，黑色漆皮高跟鞋，肉色吊带丝袜，制服裙已经被拉到了腰间，没有内裤，浓密的阴毛毫无遮掩暴露在外，航一手拿着被李睿玩弄过的丝袜不停地嗅着，上面夹杂着皮肤的香味、精液的腥味、高跟鞋的皮革味，在一起的味道让航兴奋不已，每一次的嗅都是深深地吸气，生怕这股味道消失，另一只手已经有两根手指一起插入了淫穴，动作相当的熟练，抽插的速度、深度快慢结，淫水已经像洪水泛滥一样不停地流淌出来，浸湿了丝袜的蕾丝花边，甚至有的直接喷到了地上，嘴唇微张毫无顾忌的在更衣室里大声的呻吟着，一次又一次的高潮冲击着航的身体，突然李睿跑了进来什么话也没有说直接跪倒地上捧起航穿着丝袜的脚疯狂的舔舐着，“不要……不要这样……我有男朋友……不能这样”一阵挣扎后航睁开了眼睛，原来是在做梦，为什么连做梦都会梦见如此淫荡的画面，我这是怎么了，不过刚才在梦里真的好刺激，真的好想要，此时航的内裤也湿了一大片。

    骚动的心慢慢侵蚀着航的意识，真的好想有个大JJ插进自己的淫穴，让它充满整个阴道大力的抽插才能满足瘙痒的嫩穴。航感觉脸上滚烫滚烫的，手不由自的伸到了胸前，摸到了自己敏感的乳峰，一碰到已经硬起来的乳头，她自己都不由得哼了一声，更加的感受到那种忍受不了放纵的情欲。航躺在床上不由自的自慰着，微微的喘息呻吟声油然而起，突然一个想法很快的穿过了航的大脑“勾引李睿”，只是一个短短的瞬间想法，这竟然让航达到了一个小高潮，全身像通了电一样一阵一阵的颤抖着，每一次小颤抖让航感觉既兴奋又刺激。她知道这样的想法不对，可是这个想法偏偏就是自己想出来的，对这个与自己毫无亲密关系的男人有着奇怪的好奇心，每当一想到李睿在酒店更衣室里偷偷玩弄舔舐自己的丝袜时，就好像李睿在抚摸着自己的每一寸肌肤，就会有一种忍不住的冲动。不知道自己是不是一个骨子里本身就淫荡的女人……带着这种错复杂的心情航用手机偷偷地新申请了一个QQ号码，起了一个充满诱惑的名字“风骚小少妇”，一看到这个名字航不由自的感觉到脸上都是烫烫的，通过添加好友把李睿的号码加了进去等着通过好友验证了，放下手机航去了一趟卫生间，小便的时候都感觉自己的尿液当中夹杂着淫水，到床上赶紧查看手机有没有显示好友通过，可是半天都没有通过的消息，这让航有些郁闷，是不是我的名字起得有些太敏感了，还是他在忙没有看见……各式各样的理由充满了航的整个大脑，就像等着大奖一样一直盯着屏幕。

    “铃铃”好友通过了，航开心的像中了彩票一样，不一会儿消息来了“你好美女”

    “你好”

    “怎么起了这么风尘的一个名字，不会是……”

    “是什么？”其实在会经验方面航还是很单纯的，她并不知道李睿所指的是什么。

    “我说了你可别生气呀？”

    “好吧，你说。”

    “你不会是上招嫖的吧”

    “我怎么会是那种人”

    “那为什么会起那样的名字呢”

    这个……这个……航的确想不出来怎么解释为什么要起这样一个名字，但又不能明着说是为了勾引你才起的，这可怎么办呢？有了，只能拿出女人的绝招了。

    “没有理由，我就是喜欢不可以吗？如果你不想聊就不聊了。”

    “不是，不是，当然可以，美女别生气”

    小样的我还治不了你，航调皮的笑着，女孩子还是不应该太上赶着，再慎一会。

    …………“美女，在上班吗，很忙吗？”

    “没有呀，在家呢”

    “哦，这样呀，是不是在家很无聊”

    “还好吧，就是想找人聊聊天”

    “你是做什么的？”

    “保密”

    “那你结婚了吗？”

    “保密”

    “那你多大了？”

    “保密”

    “怎么都保密？”

    “保密就是保密喽”

    “好吧，那你平时喜欢什么呀？”

    “逛街、唱歌”

    “我也喜欢，有时间我可以陪你”

    “这个嘛，再说吧，那你是做什么的？”

    “我在酒店工作”

    “那你今天不用上班吗”

    “不用，昨晚夜班，今天休息了”

    “那你长得帅不帅呀？”

    “我嘛，还可以吧，反正不是女人讨厌的那种”

    “还挺自信的嘛”

    “嘻嘻，还可以吧，那你漂亮吗？”

    “我应该算是男人喜欢的类型吧”

    “你也很自信呀”

    “那是必须的，哈哈哈”

    两个人聊得很开心很放松，李睿也不在怀疑聊天对象的身份了，琢磨着估计就是寂寞无聊的小少妇在上找刺激的，先试探试探，万一有机会来个艳遇什么的也说不准，怎么着我也算是情场老手了。

    “男人都喜欢漂亮、性感的，这么说你也是喽？”

    “嗯……算是吧”

    “那你平时喜欢穿什么样子的衣服呢”

    “穿OL装和裙子，偶尔也穿牛仔裤”

    “我最喜欢女人穿OL装了，显得特别有气质”

    “是吗，看来你还算有品味呀哈哈哈”

    “那是，我对女人的穿着还是有一定研究的”

    “你是只对女人有研究吧”

    “哈哈哈，都一样，那你喜欢穿OL装，肯定也喜欢穿高跟鞋和丝袜呀，这是OL装的绝佳搭配”

    “是呀，很喜欢”

    “真的，那你喜欢穿什么样子的高跟鞋和丝袜呀？”

    “喜欢穿细跟的，丝袜基本都是肉色或者黑色”

    “真是性感呀，会选择高跟鞋和丝袜的女人既有气质又有品味”

    女人嘛，还是喜欢听一些夸自己的话，看着李睿对自己一通的夸赞，航还是不由自的笑出了声。

    “算你会说话”

    “我不是会说话，说的都是事实，不怕你笑话，我特别喜欢女人穿丝袜和高跟鞋”

    “爱美之心人皆有之嘛，这个我为什么会笑话你”

    “其实我看见漂亮的女人穿丝袜和高跟鞋特别的想上去……”

    “想上去什么？”

    “说了真的别笑话我，想上去舔，我有恋袜癖，你听说过吗？”

    “这个我听说过，我觉得这个很正常呀”

    李睿试探了一番觉得有戏，欣喜若狂的继续追问下去。

    “你觉得正常就好，那你的丝袜和高跟鞋被舔过吗？”

    这个问题问到了航的心坎，她的丝袜高跟鞋除了让我舔过以外就只有让这个李睿舔过了，一想到自己的丝袜被李睿舔舐过甚至被套在JJ上自慰过，自己的丝袜上沾满了李睿的精液，又一次的兴奋涌上心头。恨不得想自己的丝袜脚现在就被李睿所亵渎。

    “舔过”

    “被谁舔过呀”

    “保密”

    “哎呀，怎么到关键时刻就保密呀”

    “那你舔过别人的丝袜和高跟鞋吗”

    “当然舔过”

    “那你都舔过谁的呀？”

    “舔过我女友的，还有好多同事的”

    “好多同事的？那她们都知道吗？”

    航好像发现了新大陆一样，好奇心又开始作祟了。

    “有的知道，她们都很喜欢被我舔，不仅舔还和她们做过，我们酒店上班女的必须要穿丝袜高跟鞋，这个非常方便我”

    “那不知道的呢，你都怎么舔的？”

    “我上夜班的时候偷偷进女更衣室拿她们的丝袜和高跟鞋舔，还把丝袜套在下面在女更衣室自慰，特别刺激”

    李睿也觉得放松了，所有的话题应该可以敞开聊了，所以说话也肆无忌惮了。

    “那你不怕她们发现了吗？”

    “怕呀，不过夜里她们上班是有时间点的，我去的时候应该不会有人发现”

    “万一有人发现呢”

    “发现了更刺激，让她们看着自己性感的丝袜被我玩弄估计自己也会受不了吧”

    “为什么这么说呢”

    “我们那里的女的都是很风骚的，至少我是这样觉得的，再加上我在我们那里也算是人见人爱的，好多女孩都和我有关系”

    “你为什么觉得你们那里的女人很风骚呀？”

    这个事情其实航也是知道的，酒店里的女孩有好多都和李睿有染，但是都很风骚这个不能理解，最起码自己也不能算是风骚的那一种呀，在单位航还是很注意自己的仪表的，对于其他男同事说话很有分寸，怎么想也想不出自己也会归为风骚的类型呀。

    “我们那里也有潜规则，这个我也不好解释，总之每个行业有每个行业的规矩，前些日子我们这里新来一个女孩，长得很漂亮，我很喜欢。”

    航一听这是在说自己呀，好奇心更重了，想听听到底李睿说出什么来。

    “然后呢？”

    “女孩长得很可爱，也很清纯，每次上班看见她穿丝袜高跟鞋我都特别想上去疯狂的舔她们，但是她看上去又是那么的冰清玉洁，我又不想破坏这份纯真，所以我一直都在默默地关注着她”

    “那你很喜欢她喽”

    “挺喜欢的”

    听到李睿这么说，航还是有些欣喜的，这个大男孩阳光朝气的确有他惹人喜欢的地方，航对他也是有些好感的，但是绝非男女朋友的那种好感，可能只是欣赏。

    “那后来呢？”航很想听听接下来李睿会怎么说，既然他觉得自己很清纯怎么会和风骚沾边呢，还是不能理解。

    “她有男朋友，昨天上夜班的时候我下楼梯突然发现她在员工通道的楼梯上和她的男友激吻，她的男友还把她的裙子拉到腰间，她居然穿着一双肉色蕾丝花边的吊带袜，非常的性感，当时看得我差点喷鼻血，我躲在上一节楼梯上偷偷看，还好他们没有发现我，真没想到她穿的特别风骚，怎么也没有想到她会穿那样性感的丝袜，后来她男友走了以后看她换完衣服去了前台，我算好了时间偷偷进了女更衣室发现她的衣橱正好没有锁，我看看能不能找到她穿的那双肉色吊带袜，可是没有找到，我知道她没有脱正穿着这性感的丝袜在前台上班，一想到她穿吊带袜上班的小骚样我就特别受不了，于是我拿着她的其他丝袜不停的舔，还套在JJ上自慰，当时特别刺激，一股一股的精液全都射在了她的丝袜上，我要让她穿着带有我精斑的丝袜去上班，这样我会觉得她更骚”李睿一边发着，一边觉得更刺激不停地忆着昨晚玩弄航丝袜高跟鞋的情景，在这边已经用手握住自己硕大的JJ上开始手淫了。

    看到这样长长一段话之后，航惊呆的愣住了，半天脑子都是空白的，居然昨天和我在楼梯间亲热的时候被李睿看见，这个是航万万没有想到的，一时有些呆滞的航被来信息的声音打破，过神来继续看李睿的信息。

    “怎么不说话了，是不是我说错什么了”

    “没有，没有，你继续说我看着呢”

    “今天她休息了，明天上班就能看见她穿着带有我精斑的丝袜上班了，一想起来就特别兴奋刺激”

    “那你想不想舔她的丝袜脚呢？”

    “当然想了，做梦都想，不满你说，我现在就幻想着舔她的丝袜脚正在手淫呢”

    “那你现在是不是很难受”

    “是呀”

    “我帮你吧”

    不知道为什么想都没想航会说出这样的决定，难道是欣赏这个男孩的缘故吗？还是骨子里想满足自己的淫荡私欲？连她自己都说不清是为什么。不管是什么虽然刚刚看到李睿说出来的话让她一时有些震惊，但震惊的背后却是无名的兴奋。此时的航也是感觉到自己的淫水在往出流淌。

    “那你怎么帮我”

    “你现在可以幻想我是她呀”

    “那你现在穿丝袜和高跟鞋了吗？”

    “穿了呀，和她穿的一样，肉色的吊带袜和高跟鞋”

    “真的好性感，我要舔你的丝袜脚”

    李睿也不管信息说的是真还是假，丝袜这个字眼足以能够刺激到他，让他的手更加快速的套弄，李睿也真的幻想着聊天的这个女人就是他梦寐以求的航，她在用穿着性感丝袜的脚帮他手淫。

    航也并没有骗他，其实她也在幻想着李睿在玩弄自己的丝袜脚，为了真实她起来穿上了昨天的肉色蕾丝花边吊带袜和高跟鞋，之后仰躺在床上左手中间两根手指也伸进了自己的淫穴，不停地在里面搅动着。航觉得这种刺激感甚至超越了与我性爱。

    “好，快点舔，舔边了她们，我的丝袜脚需要你的舌头”

    “真香，真骚，我就喜欢这样的骚丝袜”

    “都给你，我的骚丝袜任你玩弄”

    “果然很骚，用你的另一只丝袜脚揉搓我的JJ”

    “你的JJ好大，好烫呀”

    “都是因为你够骚，所以才这么大，喜欢大JJ吗？”

    “喜……欢”

    “用你的两只丝袜脚夹住它，上下玩弄它”

    “我在弄，龟头都已经通红了，还有水溢出”

    “让我的水浸湿你的丝袜，舒服死了，爽死了”

    “我的丝袜脚也很舒服，她们喜欢夹着你的大JJ”

    “快点宝贝，我不行了，我要射了，我要射你一丝袜”

    “好，把你的精液全都射在我丝袜脚上，然后我穿着带有你精斑的丝袜去上班”

    “射了，射了”话音刚落屏幕的两端几乎同时达到了高潮，大口大口的喘息着，航的丝袜再一次被自己的淫水所浸湿，床单也湿了一片。

    “舒服了吧”

    “嗯，特别舒服，我刚才真的把你幻想成是她，特别刺激，如果你真的是她那该多好呀。”

    “我真的是她”，这句话被航又咽了去，虽然这样很刺激，但是自己还没有淫荡到如此的地步，要让自己的同事知道自己在勾引他。

    “那接下来你要怎么对待你这个新来的女同事呢？”

    “不知道呀，作为女人你觉得我应该怎么做才算适”

    “这个嘛，我要想想，我还有事，今天先不陪你聊了，88”

    “好吧，希望下次还能陪你聊天美女，很高兴认识你，也希望下次你能告诉我应该怎么做才能真的舔到我那个女同事”

    航居然没有想到自己要教自己的同事如何玩弄自己，想想就想笑，如果真的让自己的同事成功的勾引了自己，这样怎么能对得起老公，这件事该不该和老公说呢？

 【淫荡丝妻的蜕】变】（第八章）

    【淫荡丝妻的蜕变】（第八章）作者：笨笨844第八章正在沉浸思考当中的航突然听到手机响了“是老公的”。

    “喂，老公”

    “喂，宝贝，睡醒了吗？”

    “嗯，刚醒”

    “怎么听声音不太舒服吗？”

    “额……没有呀，可能是刚睡醒的缘故。”

    “刚上夜班有没有不适应的？”

    “有点，到了夜里特别的困，不过刚才睡了一上午已经好多了。”

    “那就好，刚才王博打电话给我说晚上想一起吃饭，你想去吗？”

    王博是我的初中同学，是个名副其实的富二代，不过很早就结婚了，但是结婚并没有束缚到他，三天两头换新的女朋友，对于这些我和航都已经习惯了，航也不是个多事的人，不喜欢说人家是非，所以对于这些嘴很严并没有和王博的老婆透露过半点，这也是王博最喜欢的地方。

    “可以呀，我起来收拾一下，一会你来接我吧”

    “好的，穿漂亮点呀，哈哈哈”

    “讨厌，难道我还要穿难看出门吗？不说了我要收拾去了，挂了”

    “拜拜”

    挂了电话航脱下了吊带袜和高跟鞋，裸露着胴体起床在化妆镜前画了一个淡妆，虽然清淡但又不失女人的气质与性感，将头发盘了起来干净利落，来到衣柜前挑来挑去选了一件黑白横条纹的棉质短袖T桖，下身选了一条灰色棉质有背带的职业短裤，把两件衣服摆在身前试了一下，bingo，就这两件了，又从放内衣的抽屉里选了一套深蓝色蕾丝内衣裤，这套内衣是之前表姐从国外带来送她的生日礼物，内衣的舒适性包裹性都堪称完美，内裤是蕾丝透明丁字裤，前面腰围处是低腰设计，将将遮盖住阴毛处，后面的带子正好能从阴唇中间穿过，勉强遮住，臀部是完全暴露在外面的，穿好内衣航依旧臭美的在穿衣镜前扭动身体摆出各种姿势来凸显出自己的性感，满意后才从抽屉里拿出了一包还未开封的丝袜，这双丝袜是日本进口的，超薄，又有丝制光泽，还是上周在淘宝代购店发现的买来试试，拆开包装，这种丝袜还真的是薄如蝉翼，透明肉色，微微闪着丝光，摸上去滑滑的，就连袜尖处和臀部都是全透明的，只有裆部有一个T裤型。航光着脚站了起来，先把右腿抬起搭在椅子上，拿起一只丝袜，丝袜很长，垂了下来，航双手提着慢慢地向上卷，直到把丝袜卷成了一圈。她右腿的五根脚趾翘起，她把丝袜套了上去，再用双手拉了拉袜尖，使得袜尖的缝部正好对准脚趾头，然后再拖着丝袜往拉，除了脚裸与脚后跟，脚的前部分已经被丝袜包住了，比起光脚，丝袜包着的脚已经透出一份性感。航拉着丝袜转过脚后跟，划出一道漂亮的弧线，这时的右脚已经被丝袜裹住，双手在脚上和腿上整理着，不让丝袜起皱，接着拉着丝袜慢慢往上，直到丝袜与腿二为一。再用双手抚摩着右腿，把丝袜捋平，立刻出现了一条完美的透明肉色的丝袜腿。肉色的丝袜包着雪白的腿是多么亮丽的风景线啊！虽然丝袜很薄很透，但是两条腿相比之下，穿丝袜的右腿更具魅力，因为它给人一种更加朦胧美。然后航又如法炮制把丝袜穿在另一条腿上，抚平了两条性感的丝袜腿在穿衣镜前将自己的臀部翘了起来，午后的阳光透过窗户照射进来落在腿上，使穿着丝袜的双腿轻轻地闪着丝光性感至极。航将衣服和短裤穿好，在自己的鞋柜里挑选了一双粉红色8寸左右高度的细跟尖头高跟鞋，鞋型设计简单大方但又不失高雅，将穿着丝袜的脚伸进了这性感的高跟鞋当中，一对完整的丝袜美腿，从鞋尖到大腿根部，简直就是一件艺术品。航拿起Dior的香水喷在了两个手腕内侧和耳根，一切准备就绪就等着我来接她了。

    我准时打车到了航的家楼下，电话通知了航我到了，航挎着小包踩着高跟鞋优雅的上了出租车，刚一开门Dior香水的香味加上航本身自带的清香扑鼻而来，使得我好像有种“眩晕”感，手一直放在大腿上来抚摸着这让人根本无法拒绝的诱惑。到了吃饭的地方，王博也带着他的小女友出现了。

    “哎呀，航还是那么的漂亮呀”

    “你的嘴还是那么的甜会说话呀，怪不得能哄这么多小姑娘开心呀”

    “哪有那么多的小姑娘，只有小佟一个人对不对”

    “你呀，就别在我这拿甜言蜜语敷衍我了，我还不知道你”王博的小女友小佟在一边打折帮腔。

    …………四个人你一言我一语的边喝酒边聊天，王博提议既然大家这么高兴一会再去KTV唱会歌喝点小酒再聊会，我们都同意了，吃完饭打了车来到了一家王博经常光顾的KTV场所，找了一间大包房里面带有卫生间，包间装修的很豪华，在灯光的映衬下更显得航是那么的性感，露出的丝袜腿泛着亮光，细跟的高跟鞋是那么的风骚。王博问我们这个包间那么大就咱们四个人玩是不是太没劲了，能不能再找点朋友来一起玩，毕竟是王博花钱我和航也不好说什么，这个包间的确很大四个人玩确实有些浪费，王博的朋友我基本上也都认识，于是我们欣然同意了。过了一会，王博的朋友还有小佟的朋友纷纷进了包间，有男有女都是年轻人，没一会儿大家都混熟了起来，王博提议大家一起玩骰子促进一下气氛。

    “五个三”

    “六个六”

    “八个二”

    “九个五”

    “开你……”

    “哈哈哈哈，你输了，快点喝一杯呀”

    “不许养金鱼，一口喝光”

    “重新叫”

    “六个一”

    …………经过十几轮的玩骰子，大家都有了喝酒的经历，气氛更是HIGH了起来，我和航也都喝了不少酒，航平时很少喝酒所以酒量也不是太好，今天喝的虽然没有醉，但是肯定是喝到HIGH点上了，脸上已经泛红了，在微醉的状态下看着航是更加的风骚，在玩骰子的时候包间里的几个男的都会时不时的把眼神瞟向航的丝袜腿上偷看，看着这些情景我的JJ有了反应一直顶着裤裆，真的好想什么都不管一下插进航的骚穴。不知道是谁这时点了一首连环迪曲，大家借着酒精的推动下一起在包间内蹦了起来。

    我拉着航急忙进了包间卫生间，什么都没有说，就被我紧紧地抱住了，一只手在航柔软、丰满的身子上乱摸，带着淡淡酒气的嘴唇在航脸上乱亲。一边找着航的嘴唇，航也放纵的喘息着，两手环抱着我的腰，仰起头被我亲个正着，柔软的嘴唇湿漉漉的微微张开，不断的吮吸着男人伸过来的舌头，娇小的身子吊在男人身上，脚尖也用力的翘了起来。我的手从两人中间伸上来，揉搓着丰满的乳房几下，就滑了下去，下流的从短裤裤口伸了进去揉捏着被丝滑丝袜包裹着的翘臀，一只手滑向两腿之间鼓鼓的阴部，找着柔软的阴唇，航扭动着柔软的身子，嘴里哼哼唧唧的哼着，却没有因为卫生间外面还有别的人存在去拿开我的手，反而微微劈开两条腿，让我的手能摸到自己的下边。

    我已经明显的感觉到航下身湿乎乎的了，我放开了航，在不很明亮的灯光下打量着她漂亮的脸蛋，曲线玲珑的身材，航迎着我色迷迷的目光挺着自己本就高耸的乳房。

    “宝贝，我觉得你现在越来越骚了”

    航撇着嘴笑了笑“这不是你正想要的吗”

    “没错呀，你越骚我就越喜欢，就越想干你”我让她转过身去从后面抱住她亲吻着脖颈。“那你还不快点”航乖乖的扭动着脖子和我的脸纠缠着。

    “一会操爽了你”说着手已经从短裤裤口的地方伸了进去，摸过穿着肉色丝袜的大腿，就伸到了航性感的两条大腿之间。隔着柔滑的丝袜和窄小的丁字裤，我准确的找到了航湿乎乎、热乎乎的阴唇的地方，手指在那里轻柔的按着。航两腿轻轻的向两边劈开着，浑身软软的靠在我的身上。我的另一只手从上衣下面伸进去，直接伸到蕾丝内衣里边揉捏着航丰满的乳房，航能感觉到我裤子里的JJ硬硬的顶在自己的屁股上，热乎乎的感觉。航手向自己身后伸过去，隔着裤子抚摸着我的JJ。一边拉开裤链，挑开我的内裤，把那条又粗又硬的热乎乎的JJ放了出来，柔软的大拇指和食指握着JJ，手指柔柔的在龟头上来摩挲着。

    我已经解开了航的蓝色内衣，一对坚挺的丰乳就在柔软滑嫩的布料下赤裸裸颤动了。我把航的背带短裤也退到了膝盖上，一边抚摸着圆滚滚的向上翘起的小屁股，一边让浑身软软的航趴到了墙上。

    裸露在外的雪白的脖颈和莲藕一般的玉臂扶在墙上，两条修长的大腿微微向两边叉开着，圆圆的屁股翘起一个诱人的弧线，肉色极薄的裤袜在屁股的地方依然是透明的，里面一条很小的蓝色蕾丝丁字裤，小腿上缠绕着退下来的短裤，粉红色的尖头高跟鞋踏在深色的地上更显得迷人性感。我很快的退下了裤子，翘挺着粗硬的JJ贴到航的后边，手伸到航屁股后边，拉着裤袜的松紧带连着内裤拉了下来只拽到大腿的地方，航两半白白嫩嫩的屁股和两段雪白的大腿裸露在了卫生间凉爽的空气中。

    “宝贝儿，你真鸡巴会穿衣服，看你这样我都快射了。”

    航的骚穴已流出热烫的浓浆，我立即将大龟头引导到骚穴口已经热烫湿滑无比的花瓣，柔嫩的花瓣在我的大龟头推进中，已经像张开的小嘴。

    “快点，老公……”

    话音刚落，我粗大的龟头已经插入了她浓浆四溢的骚穴，粗长的JJ立时感觉到被一圈温热的嫩肉包夹着，而大龟头已经直接进入了子宫腔深处，马眼顶在已经硬如小肉珠的花心上。

    “啊……好爽……插的我好深”

    航受不了花蕊被我龟头厮磨的快感，子宫腔突然以痉挛般的收缩，一圈嫩肉用力的箍住了我龟头的肉冠，我的龟头好似与她的子宫腔紧扣锁住了一样，一股浓浆由她的蕊心喷到我的龟头上，高潮来得好快。

    “啊……用力顶我……我来了……用力……快……快点”

    航这时更加翘起臀部迎着我的大力抽插，使我俩插在一起的生殖器接的更加紧密。航此时扭过头来伸出舌头求我的吸吮，我毫无停顿的一口吸了上去，舌头不停地搅在一起，我的手也不停地爱抚着依旧有丝袜包裹着的大腿，由于丝袜和丁字裤只退到大腿处使得航的两腿不能完全叉开，这样两腿加紧让我的大JJ在骚穴里被加的更紧抽插时摩擦的更加刺激，我挺动下体用力的冲刺顶撞她的阴阜，粗壮的JJ在航的阴道中快速的进出，大龟头肉冠刮着她的阴道壁，肉与肉的厮磨，像抽水机似的将阴道中涌出的淫液抽了出来，亮晶晶的淫液顺着股沟流水般滴落在大理石地面上。强烈的刺激使得航形同疯狂，不断的翘起臀部，狂野的迎着我的抽插，挣脱了我的吸允忍不住大力的呻吟。

    “昨晚看李睿玩你的骚丝袜爽吗？”

    “爽……特别刺激”

    “昨晚去看你的丝袜了么”

    “看了，他全射在……上面了，好多”

    “那你下次上班就穿带有他精斑的骚丝袜”

    “好……好……都听你的老公”

    “让他看见你穿着他射过的丝袜上班，他更想干你”

    “好……让他干我……他说他想舔我的丝袜脚”

    “他怎么和你说的”

    “我们聊QQ和我说的”

    “聊QQ？”

    在酒精和疯狂性爱的作用下，航毫无顾虑的说出了白天申请新QQ号和李睿玩的事情，其实航并不没有想对我隐瞒此事，只是不知道应该怎么说，借着现在这个机会说出来是在顺其自然不过的了。

    “他说看见咱们在楼梯上亲热，还露出了肉色吊带袜，之后他去更衣室找我可能脱下来的吊带袜，没找到，看见我没有锁的更衣柜就拿出了我的丝袜手淫……”

    在她说的时候我抱着她的翘臀一浅一深的抽插，她更加不可抗拒的失去思维的控制而逐渐被性欲掌控。

    “后来呢？”

    “后来……后来我就让他把我幻想成“我”……和他玩了。”

    “怎么玩的。”

    “他就把我……幻想成他的同事……让我配他”

    “比如说呢。”

    “啊……就是……”

    航说到害羞处，更加紧闭着双目甚至直接的享受起我抽插的服务，在我进攻和性忆的双重打击下我见她已动情，本来淫水泛滥的骚穴更加湿滑，两边的丝腿也不自觉的加紧。

    “说！”

    “就是……一开始让我幻想我遇到了他……然后，他占我便宜。”

    “就这样？”

    “后来……就是舔我的丝袜脚……最后就是……”

    “最后什么。”

    “最后……”

    “最后他把你给干了是不是？”

    说着我一手抓住她的酥胸不停揉搓，一手按压着阴唇上面的敏感地带。航最受不了我按压这个地方，航“哼”的一声不知是在答我刚才的问题还是在发骚发浪。

    “被干的爽不爽。”

    “爽……”

    “骚货被同事干还那么爽。”

    “是……我的老公喜欢看我被别人干”

    航的肉丝脚穿着高跟鞋点着脚尖，身体弯曲的快成了九十度。

    “宝贝，你现在越来越骚了，我喜欢”

    “他还说喜欢我穿吊带袜的骚样，还想让我教他……教他怎么才能舔到“我”的丝袜脚”

    航娇羞着，小女人的姿态刺激着我的视觉和听觉，我卯足气力，挺动腰杆将我的鸡巴全根捅入她那紧密湿滑的阴道。凹凸不平的阴道壁紧紧的箍住我的鸡巴，又随着她的气息而在摩擦蠕动，一粒一粒阴道壁上的肉粒混着淫水在我的棒身上滚动。

    一进一出的抽插拍打出“啪，啪，啪”的美妙节奏，阴道内分泌出的爱液随着插入和抽出而黏在鸡巴上，又随着再一次的插入而被挤压在阴茎和私处之间，最后变得四处飞溅，有的溅在地上，而更多的则是飞溅到了航的雪白大腿和肉丝骚腿上。溅到丝袜上的爱液立刻被丝袜所吸收，散开，更加的透出丝袜下的皮肤，最后变成一块一块的水渍。

    我一只手捏住一边乳头微微使劲儿的向外拉扯，原本两只白兔般的D罩玉乳被我拉扯成了椭圆状，又随着我下身的冲击和手动的拉扯而左右摇摆，嫣红的奶头更加的充血而变得更加的红润，因兴奋而凸起的乳头使得其显得越发的长而大，让这布满汗珠的大奶子更显淫靡。

    “那你教他呀”

    我又继续命令引导着航说出更多的淫言浪语。

    “我想让李睿……玩我的酥胸。”

    航娇弱无力的喉咙发出这娇滴滴的浪话。

    “想要他怎么玩你的胸。”

    “嗯……像你一样……”

    “像我怎样？”

    航已不肯吭声，我加大了鸡巴在阴道内的抽插，尽量多的将她推向爽快高潮的边缘，手上也不闲着，放开了航的酥胸而转攻两只丝袜美腿，在她被肉丝包裹下的大腿上揉摸，阴道内被我大力快速的奸干着，敏感部位又受到瘙痒使得航有些站不住了。

    “说！想要李睿怎么玩你的胸！”

    “啊！……我要他捏我的乳头……”

    “然后呢！”

    “然后……然后他捏我的乳头头，往外拉扯……”

    “还想让他玩你哪里！”

    “啊……摸我的腿……舔我的脚……”

    “穿着丝袜给李睿干好不好？”

    “好……”

    说着我的手摸着她穿着肉丝的玉腿帮助她更好的幻想。

    “李睿摸的你舒服吗？”

    “舒服……”

    “你现在在被李睿操。”

    “好……给……李睿操我”

    如此刺激的性爱和淫语下，让我更加疯狂需要更多的刺激。

    “宝贝，我快要射了”

    “老公……我也要高潮了”

    “把门打开吧，让他们都听见你的高潮声”

    “不要……不要……”

    还没有等到航做出更多的反应，我抱着她的屁股挪到了门边，打开了门，正好能通过洗手池的大镜子看到外面的情景，伴随着嘈乱的迪曲和外面的群魔乱舞，我的JJ感受到被一圈火热的嫩肉紧实的箍住，像一张嘴似的蠕动收缩吸吮着我的大龟头，蕊心喷射出一波波热烫的阴精浇在我的龟头上，龟头在酥软中感到一阵麻痒，精关再也把持不住，浓稠阳精不停喷发。

    （待续）