淫術煉金士　第三部 第五～十章

　　　　　　　　　　　　　第五章　　赌桌争雄

　　不愧是全城，甚至是全国最大、最豪华的赌坊，单是入场费就要每人十个银
币，足抵普通农民一个月的收入，绝非等闲人家可以付担得起。但最可恶的是，
跟在我身后的仆街都是吃老大的，十个人的费用全由我来支付，呜……

　　进入维明宫后，就似是进入了另外一个世界。在宫内的华灯底下，映照着人
头涌涌的赌客，分佈在过百张各式各样赌桌之前，与刚才冷清的街道截然不同。
而在云云赌桌群的正中央，还建有一个大舞台，台上有十六、七名半裸的美女，
身上各穿一条鲜色彩条遮掩重要部份，她们努力扭腰翘臀地热舞，尽显女性天赋
的肉体美感。

　　我的目光不禁留意到她们的肚皮，她们肚皮各写有一个红色的数目字。

　　利比度发现我的视线，解释道：「那些数字是玩一晚的价钱。」

　　我恍然大悟，这些舞姬都是被挑选过的，姿色方面还算合格。作为男人，自
然留意到价钱最高的一名，她的肚皮上写着三百，即是三个金币玩一晚，样貌倒
算可以，胜在年轻兼大波。可是比起我家里的爆乳犬大沙，她还是差了一截。

　　哈，我岂非每干大沙一次，就省回三个金币？回去后要多干她几次！

　　「咦，利比度你似乎对这里相当熟悉，经常来浦吗？」

　　「喔……这个……那个……一年来一、两次左右，但纯粹赌钱而已……」原
来这件娘娘腔有这种嗜好，我也是到现在才知道。

　　在利比度带路下，我选择了一张玩骰子的赌桌，让百合和他分坐在我两旁，
艾华则留守在我背后，安德烈等一众高手侍卫分成两人一组，分散在我们的四周
监察。

　　我拿出了五百金币兑换筹码，同时在百合耳边吩咐道：「百合，你试试控制
风之耳环的力量，集中在骰盅的骰子内。一粒骰子有六面，落地时也只不过是六
种声音，只要你记下六种声音的分别及数字，我们就赢定的了。」

　　「但是……主人……这……好像不太好……」

　　「百合真不乖，如果你不想帮主人也就算了。让陷害伊贝沙的托利伦，派人
刺杀我的赫鲁斯掩着半边嘴偷笑吧……」

　　「对不起，对不起，请主人不要生气，百合会乖乖……」

　　百合开始集中精神分辨骰子的声音，在这期间，我也开始留意四周的情况，
发现这里只属一股赌徒的区域，他们下注由十个银币到十个金币不等，连赌桌上
也限制了最多一百金币的注码。在楼上还有两层，应该是招待贵宾的特别套房。

　　开始的十多铺，我每铺只押一、两枚金币，当中有赢有输，而百合则一边抄
下每铺的声音分别，然后记下出现的数字。十多铺后，她慢慢掌握了声音和字数
的关系。

　　到第十六铺，百合的神色微动，在我耳边道：「主人，三颗骰子的声音完全
一样，这叫做什么？」

　　我顺道在她靠过来的小脸蛋上香了一口，也尽量压低声线道：「嘿嘿嘿……
没什么，只不过叫围骰而已，听到数字吗？」

　　「应该是一或二。」

　　当大众都押下注码后，在最后关头我把手上的金币押出，一百个金币押在围
骰上，同时亦押下一百个金币在围一和围二上。同桌的客人立时起哄，就是利比
度和艾华也为之动容。哈哈，这两个傢伙也不笨，不忘补了一小注上去。

　　那位漂亮的荷官微微讶异，但没有人发现当中有问题，他们大概在笑这个傻
瓜真是够傻，这跟抛钱入咸水海没分别。可是当荷官打开骰盅的一刻，她吓得面
色变白，就连盅盖也拿不稳，四周更爆起比刚才厉害百倍的起哄声。

　　三颗骰子，全是一点红色。

　　围骰一赔三十，但围一却是一赔一百五十。以一百金币一注来计算，共要赔
上一万八千个金币。

　　我装出帝国西部的乡音大笑道：「原来钱这么易赚的吗，早知我就不用在西
部牧羊了，呵呵呵呵……」

　　其他还有三名荷官也跑过来，见到桌面的情况也面色变青。一万八千金币是
个惊人的天文数字，他们负责这几台桌子的，好可能会因而遭受惩罚。我没有理
会发呆的他们，拍一拍桌子要求赔筹码。

　　「赢够了，我们明日返西部，多买几座大山开牧场，呵呵呵呵……」

　　艾华也笑道：「好啊，老板。也顺手给我钱娶老婆可以吗？」

　　「哈哈哈哈哈……莫说娶老婆，你想娶老公都行……哈哈哈哈……」

　　正如某个傢伙的名言：『不怕你精，不怕你呆，只怕你不来』，作为庄家，
最怕就是一注过赢大钱后走头的赌徒。给我赢了这笔钜款后离开，那他们真是无
仇报了。我们还没离开，赌场果然有所行动，一名衣装华丽的美丽女子截着我们
一行人的去路。

　　「几位是西部来的贵客吗？只赢了一点钱就走，似乎可惜了你们今晚的好运
道呢！」

　　好一位出色美人！

　　这女子的样貌清丽脱俗，其姿色竟连不好女色的艾华和利比度都为之一震。
她一身华贵的真丝黑色长裙，所戴的颈炼、耳堕和头饰等全是贵价真货。在她出
现的一刻，我发现艾华、百合和利比度同时有反应。

　　「哎呀，哪来这么漂亮的姑娘？你要多少钱，本大爷今晚多多出得起。」

　　绝丽女子合眼娇笑，可是我却有一直觉，她故意合起眼睛掩盖怒意。帝国共
分五部份，而帝国西部最为落后，人民的教育程度亦最低，所以经常受帝中或帝
南的百姓白眼。

　　「大爷真看得起素拉，像大爷这么英俊，想要素拉怎样也可以呢。嘿嘿……
只可惜素拉还在工作……」

　　「素拉……哎呀，这名字真好听。哈，你别工作了，本大爷要养你不难。」

　　「那怎么行呢，工作还工作，做人要有诚信嘛。不如大爷也来赏面吧，素拉
就在贵宾厅工作。」

　　「贵宾厅？」

　　「当然了，只有最尊贵高尚的人物才可以进去的。如果是大爷你就没问题，
大爷……来捧场好吗……」

　　素拉娇声嗲气地引诱我，百合忍不住冷哼，却被我仰天大笑遮掩过去。我向
利比度及艾华示意后，让素拉带我们上维明宫的二楼。利比度暗暗在我耳边说，
这个叫素拉的女人并不简单，她是帝国有名的才女花魁，更是托利伦最宠幸的情
妇，也是协助管理这里的首脑人物。艾华也向我报告，原来在素拉出现时，同时
有超过十名一流剑手偷偷接近我们。

　　在素拉的带引下，我们来到了顶层一个非常宽敞的贵厅房。原来早有人在开
局，但最引起我注意的并非桌子上的赌客，而是一名站立着、一头绿色长发的佳
丽，她的美貌却也不输拉素多少。

　　今晚是什么日子？先是帝国三大美女之一的天美，再来是两名难得一遇的超
班美人。

　　这女子一身性感而火辣的女魔法师服饰，胸前一件窄小的黑皮胸带，仅仅包
裹两只坚挺的豪乳，露出一道既深且性感的乳沟，胸带的两个峰尖更连着一条银
色小炼。她的腰部没有衣服遮蔽，展显出均衡幼细的蜂腰，和玲珑浮凸的小腹肌
肉，一颗小肚脐上还镶了一粒绿色，夺目耀眼的珍贵宝石。

　　她的下摆穿着一条红黑色的长裙，脚上穿了一对高跟长靴，更突显出她修长
美丽的双腿；她身披一件长长的法师斗蓬，可是颈上却戴着皮制奴隶环，这种矛
盾的打扮，竟反而撞出惹人遐想的感觉。

　　这女子的头发是少见的浅青色，但最奇的是，她也有一对像妖精般的尖耳，
只是比真正妖精略短少许。其双目更独特，圆圆的瞳孔几乎佔据整只眼睛，并没
有太多眼白留下来。她的两片嘴唇圆润肥厚，肉感可爱又性感，更予人想吻上去
的冲动。

　　坐在她身前的是一名肥胖男人，蝠鼠眼，红鼻子，嘴角下还有一颗黑痣，痣
上还衰衰地留着一根黑毛，真想拔了它。

　　「小心那肥鬼。」

　　百合在我耳边道：「主人，他好像不懂武术魔法，反而后边那个……」

　　「不是小心他的人，而是他手上戴的魔法饰物。」我装作若无其事地低语，
艾华和利比度暗暗留心起来。那个肥鬼的猪手上所戴的，是一只赤红色的玛瑙戒
指，另一只手上也戴着一件白银护腕，若我没看错的话，这两件是高价的稀有神
器，能召唤某种类型的战斗召唤兽。

　　除了肥鬼之外，同桌还坐着两名瘦瘦的，就像营养不良的傢伙。桌子上也摆
了一堆堆的筹码，总共也有近万金币，而他们则正在玩沙蟹。

　　「反正我有筹码，小度你也来玩吧！」

　　「好的，老板。」

　　利比度笑着在我身旁坐下时，一名穿得性感的女侍应，为我把刚赢回来的大
堆筹码放到桌上。我『故意』装出色迷迷的目光，笑着把一枚金币放入她一对深
陷的乳沟之中，也顺手在她的奶子上捏了一记，她可能被人摸得多，已有点松弛
现象了。

　　对方三人见到我的一堆筹码时，全都面露惊讶之色。我把八千金币的筹码分
给利比度，自己留下了一万金币。我知道这三个傢伙肯定是一夥的，利比度是出
名的智将，照计不会被一般的千术所骗倒，由他跟我联手赢面会大增。

　　肥鬼道：「我叫卡安都，这位是雷同，这位是迪甘，兄台如何称呼？」

　　「我叫小力，他是我的朋友兼部下小度。」

　　雷同面露一个不屑的表情，冷笑道：「小力、小度、小猪、小狗，你们西部
的人真会改名。」

　　我正想反击时，利比度已先失笑起来：「这位大哥说得对，我们就是爱叫小
猪、小狗什么的，还有小你爸爸、小你妈妈、小你姊姊、小你妹妹等等……」

　　雷同面色一变时，迪甘却嬉皮笑脸地作和事佬。真是老套的千术，还是这种
一好一丑的角色引人下水。我把百合一拉过来，让她坐到我的腿上，这件才是最
先进的人肉出千器。

　　还没被利比度『寸』够的雷同怒道：「现在是赌钱，你干吗把女人抱来？」

　　「哈哈哈哈哈哈，本少爷有钱赌就够了，你理我抱着女人赌，还是插着女人
赌？」雷同立时发作不得，可怜我的百合却在斗篷内红起了脸。素拉来到桌旁的
发牌人身边，监视着这里的一切。

　　我假装向百合索吻，却对她说：「看得穿纸牌吗？」

　　一如我所料，百合乖乖地点头。九十几里外的底裤她都看到，没理由区区一
张纸牌看不穿吧。要提防的是敌人使出什么卑鄙手段，与及反面时的袭击而已。

**********************************************************************
　　后记：

　　最近写作的步伐慢了下来，原因是打《兰斯》６……

　　（嘿嘿嘿嘿……蟑螂兄，在我的草稿中到你登场了）

　　噢，想问问各位，有谁知道网上电影用什么软件可以找下来呢？




　　　　　　　　　　　　　第六章　　香艳筹码

　　经过一小时的拼斗，我和利比度以财雄势大的优势，在筹码方面稍佔甜头。

　　可是我们都很清楚沙蟹这门玩意，卡安都等人正在等待最佳机会。只要时机
一到，自然可以一铺把所有筹码赢回来。

　　可是我岂会如此好相与，故意一伸懒腰，打个欠呵，向素拉说道：「素拉小
姐，我也很睏了，你放工没有呢？」

　　素拉面上保持着最灿烂的笑容，向我点头道：「也差不多了，力大爷玩完这
一手后，我们一起离开……嘿嘿嘿……到旅店闲谈吧。」

　　在场的人各怀鬼胎，素拉表面风骚，实则在向卡安都等人施压，卡安都则与
雷同及迪甘暗自盘算。我就是不让他们有任何的机会，才主动逼他们在这一局决
胜。当然，我的手牌也要是好牌才会如此，我牌面是一只王加一只后，底牌则是
另一只王。

　　除了肥仔卡安都之外，其余的都只是杂牌。至於卡安都则有一只勇士，一只
十。我小心向百合打暗号，她终於出动青眼，我们亲近时她更告诉我，卡安都的
底牌只是一只四。

　　装傻扮懵地，我再打个欠呵，道：「反正是最后一铺了，我就玩大一点，押
四百金币。」

　　卡安都向我望了一眼，竖起了大姆指，把四百金币押下。其余三闲家思考了
一会儿，都决定跟下去。

　　当发下最后一只牌时，桌上的筹码已经有四千多金币以上，包括我和百合在
内，众人不由得开始紧张起来。我牌面是双王双后，底牌为一只王，卡安都牌面
则是勇士、王、后、和十的同花顺子，当然，底牌还有一只大四仔。

　　卡安都扮晒赌神地转动手中的玉指环，他的同伴神情产生微微变化，他却平
静道：「小力兄，既然你都不想玩了，那我们一次过押全部筹码吧。」

　　「全部？我跟小度的筹码还有一万四千多，但你好像只得三千左右？」

　　卡安都望向同伴：「雷同、迪甘，你们还去不去？」

　　「我们不去了。」

　　「那么把你们的筹码借我如何？」

　　雷同冷然道：「哼，尽管拿去，把这两条西部猪痛宰。」

　　利比度笑道：「痛宰？你们加在一起还不过一万，如何痛宰？」

　　卡安都的面上闪过一刹那的诡异，才装作诚恳指指背后的美女道：「你们看
我背后的女人值多少？」

　　我望向他背后的绿发大美女，好一会儿才说：「她的确是高档货色，我当她
值五百金币吧。」

　　「哈哈哈………兄台你看走眼了，她是有妖精血统的，最少也值一千金币以
上。」

　　「妖精？」我和百合对望一眼，那女孩果真有妖精血缘，难怪外表气质这么
像妖精。

　　「哈哈……卡安都先生，你这么有信心可以赢吗？居然连自己女人都拿来押
注？」

　　「当然，我是好牌，你也是好牌，我没信心怎会下注。小力兄，若我再加注
码你有没有兴趣赌？」

　　我眉目一挑，道：「再加注码？」

　　安卡都把手上的玛瑙戒子和白金护腕放下，向我说道：「我这些玩意颇值个
钱，而且……嘿嘿……这位素拉小姐也欠我不少钱……嘿嘿……」

　　「啊？！」

　　我和素拉同时叫了一声，我扮作色迷迷地盯在素拉丰满性感的身上，而素拉
的眼里先闪过智慧的神光，才向我一挺酥胸撤娇道：「力爷爷，人家确是欠过他
一笔钱……力爷爷……你要帮人家……」

　　「哈哈哈哈哈……不用担心，爷爷为你讨回来。安卡都先生，我有兴趣赌这
一手了，就当素拉小姐是不足的余额来押注吧，两位认为如何？」

　　素拉微微一呆，她原本只想引我中计，才说欠安卡都一笔钱而已。她倒算乖
巧了，即使安卡都输，她大不了说是欠几百金币，还钱给我就可了事。可是我现
在却硬把她拉下水，将她当作筹码来押注，我一旦赢了就等如把她一并赢走。

　　跟我玩古惑淫贱，你未到班，我是吃硬你的。

　　卡安都没有出声，却以自信的笑容来通知素拉，她瞳仁转了一圈，再望一望
房间的大门口，才欣然答应。这里果然有埋伏，但你精我也不笨，我可是北方头
号古惑仔亚梵堤啊！

　　卡安都朗声笑起来，说：「哈，一言为定，小力兄，开牌吧。」

　　「嘿嘿……你要送钱送美女给我，难道我说不吗？」我把底牌一开，开出了
一只王，凑成了三王两后。雷同、迪甘和素拉面色微微变化，卡安都必须是同花
顺才能够胜过我。

　　就在众人聚精汇神的一刻，我捕捉到了卡安都眉宇中略过狡黠之色，正当我
心下胡疑时，突然『呠』的一声巨响，全房间充满了至命的沼气，即使我聪明绝
顶，亦猜不到这死肥仔居然有此一着！

　　他在最关键的时刻玩放屁？！

　　卡安都趁混乱中想伸手拿牌，此乃生死存亡的一刻，我连讲粗口的时间亦欠
棒，狠狠咬牙，冒着剧毒入体之险，当房内众人都本能地侧开面，或用手拨动空
气时，我叫了一声：「冰雪球！」

　　召唤出这个没用的毛球，但它的寒气却足以把臭屁驱散，并且把四周的温度
急降，连桌子上的牌子也被薄薄的一层冰封着，使敌我双方都无法换牌。

　　卡安都怪叫起来：「你……你干什么？」

　　「哈，我干什么？我好心驱散你的臭屁而已，你用不着多谢我了。」

　　利比度一边捏着鼻子，一边以低两度的怪声道：「废话少讲，开牌吧。」

　　可怜的卡安都望着那张结冰的底牌，已然失去了换牌的时佳时机。他开又不
是，不开又不是。

　　这傢伙明知自己的底牌是什么还跟得这么狠，当然是有一手换牌的本领，要
不是手袖里藏牌，就是在其他人的牌中换来。他刚才那神来一笔的臭屁，自然是
要引开我们注意的奇着。

　　连本少爷都几乎着了他的道儿，可现在我却心情大快，冷笑道：「不开牌，
我就当你弃权了。」

　　刚才还一脸友善的迪甘已面带杀气，狠狠道：「你不是什么牧场老板，你是
召唤术师。」

　　「哼，难道你们又是善男信女吗？是什么都没关系了，开牌吧。」艾华巧力
拍在桌上，封着底牌的薄冰立即震碎，卡安都的底牌还自动跳起反开，用力之巧
使人咋舌。底牌一反，果然是一只小四，哈哈哈哈哈……

　　「哈哈哈哈哈哈哈……烂牌都跟？卡安都先生你是慷慨，还是喜欢戴绿帽？
哈哈哈哈……那么桌上的筹码、宝物和女人我全都带走了……哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈……」

　　素拉俏脸煞白，大叫一声：「杀！」

　　随着她的叫喊，门外已有六、七人闯进来。百合的反应最快，她早已看通所
有人的虚实，最先攻击的是放下神器的卡安都，而第二个反应最快的，却竟然是
那名绿发美女，而且她的招式居然是……

　　「以美隶之名召唤，淫缚缎蛇！」

　　这个叫美隶的绿发女子，她的招式居然是『淫兽召唤录』内的淫兽？！

　　但更使我惊奇的是，她的淫蛇并非向我方攻击，而是向刚拔出毒匕首的素拉
施袭。淫兽的能力是依据施术者的能力而定，施术者越强，淫兽的能力越高，美
隶的淫蛇无论速度及灵活性都比我那条懒蛇高一班，她的实力亦应该在我之上。

　　此时卡安都、雷同和迪甘已见到闯进来的支缓，原本一脸奸笑尽变成惊骇莫
名。进来的不是赌场的守护，而是安德烈等精锐好手组成的人马。百合的冰冻瓦
斯击中了死肥鬼，他立时结成一团冰块，而美隶的淫蛇则把素拉缚起来。艾华懒
得出手，但利比度却已发出雷击术，把雷同和迪甘电晕地上。

　　我也没有出手，只是闲坐在椅上，玩弄着手上的筹码问：「安德烈，外边情
况如何？」

　　「赌场有一百名左右的侍卫，但绝不是我们的对手，问题是他们通知托利伦
后，数以千计的城卫将会赶来。」

　　「哈，这一点我反而不担心，我光明正大从赌桌上赢钱赢人，他们输不起发
烂，托利伦凭什么来留难我。我们的卫兵呢？」

　　「城门刚开，他们应已进城，肯定比城卫来得快。」

　　「好，兄弟们，收好所有战利品，然后紧守在各个重要岗位。利比度，你用
魔法通知我们的近卫团，召他们来支缓我们。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　经点算后，刚才在赌桌上共赢了二万八千金币的筹码，这个数目足够买下一
幅普通的赌坊了。当我们正准备应付城卫时，利比度却在另一房间海揙那个叫雷
同的口臭傢伙，可惜我和艾华有事在身，每人只是揙了他十多拳就得离开，实在
打得未够喉。

　　摆平了情况回来再打过，哈。

　　安德烈的计算很准确，我们三千名卫兵团及其他领主早一步到达，我和艾华
的近卫团共七百人先进驻赌场，浩浩荡荡地守在维明宫门口，其余的则在赌场后
立寨休息。

　　等没多久，托利伦的城卫收到警报后果然出现，人数大约有二百人左右。当
他们惊见我们的人数骤增，一时都慌了手脚。

　　对方一名看似头目的，胆粗粗跑出来道：「汝等何人？」

　　安德烈冷然道：「大胆，你是什么官阶，见到爵士都不行礼？」

　　从街的两端，又各自跑了另两支二百人的城卫，向我们七百人慢慢包围。安
德烈也在此时发挥出将门之后的能力，他冷静得叫人吃惊，向炎龙骑士团打出手
势，三百名骑士分成三组，上了贯穿弓箭作攻击状态。

　　艾华的近卫首领是个名叫纳卡的蓝发中年大汉，他也发施号令，四百名骑士
也上箭弯弓。表面上我们人数佔优，而对方则把我们包围，但我和艾华都清楚知
道，这些普通的城卫没可能跟精锐中的精锐近卫兵比较。

　　拿下象牙面具的我挺身而出，一震身上的披风『夜星』，向面前的城卫首领
喝道：「本爵是亚梵堤．拉德尔男爵，这位是艾华．拿保斯子爵，来这里只不过
是赌钱娱乐，现在赢了筹码但兑不到钱，你们是什么身份官级？居然出面包庇这
种黑店？」

　　为首的城卫恃着来了数百名的城卫，居然向我喝回来：「我理你们是什么爵
士，奉托利伦亲王的命令，维明宫乃正当生意场所，不容任何人捣乱！」

　　我和艾华对望一眼，都听得心中火起，几乎要当场问候他们老母。

　　上樑不正下樑歪，托利伦向来横行霸道，这里亦是他的领地，连他的手下走
卒都大胆过人。这班傢伙无大无细，不见棺材也不留泪，我懒得跟他们分辩，亲
自下令准备大开杀戒，看托利伦奈我什么何。

　　他们只是一般城卫，武装是长剑和小藤盾，在这里不足一百步的距离下，连
艾华一方的箭都未必挡得住，更莫说是我手下的强化贯穿弩箭。

　　我亦拔出马基，冷然道：「立即给本爵有多越滚多远，否则杀．无．赦！」

　　城卫们一阵动摇，左右两翼的城卫向后退了十步，当才还大大声声说话的头
目，被过百枝闪亮箭矢对准，还有什么胆量来说话。当我想大开杀戒之际，突出
现一幕使我们毕生难忘的情境。

　　从左翼城卫后突然跑出了二十多名只穿鞋子，肉光致致的赤裸少女，在日光
日白的大街大路上展现她们神圣的胴体，也使敌我双方都立即失去了战意。一名
六十多岁的老人家，在这条肉光大道中行出来，向我方道：「小人加曼，是维明
宫的话事人之一，对几位爵士大人有失远迎，万望见谅。」

　　这傢伙恐怕是为托利伦管理妓院的骨干人物，收到消息立即赶来，这一招亦
耍得恰到好处，我大笑道：「哈……终於有个懂说人话的傢伙了。瞧什么？你们
这些城卫不服气吗？还不给本爵滚回去！」

　　平时肯定恶惯的城卫们，现在人人面色变紫，但却也撤退回去。我和艾华领
着近卫们回守维明宫。当然了，那群一丝不挂的裸女们，自然要来招待我们。

**********************************************************************
　　上次问到关於线上电影的下载方法，得到各位大哥们都鼎力相助，小弟非常
感谢！！


　　　　　　　　　　　　　第七章　　淫术大师
　　
　　维明宫内早已遣走了所有赌徒，我和艾华跟着加曼上去维明宫的贵宾厅，原
来贵宾厅上除了赌房外，还设有供男人取乐的大房。近卫们不敢放松，艾华的四
百近卫分头守在全维明宫的所有要点，负责对外防务及联络。我的三百炎龙骑士
则进行内部检查，负责在内的守备。

　　我跟艾华和利比度认真风光，每人坐在一个长上，而我则被六名一丝不
挂的女孩包围着，一对一对美乳压得我无比过瘾，而艾华亦一样，只是这头狗熊
看来极度不习惯，这名慓悍的战士现在竟成了一块化石，连动也不敢动，真是无
鬼用！

　　利比度也很斯文，但他的一副小白脸倒吸引那些女孩自动献媚。

　　这种大爷级享受，在北方是很少有的，我开始喜欢这个城了！

　　我两只大手左右开弓，搓着两名裸女的肉丸，她们虽然年轻，可是已有点散
松懈，可能被玩得多吧，我向面前的加曼阴笑道：「你们的赌坊是黑店吗？」

　　加曼堆起一张假到不堪的笑脸，平静地道：「大人何出此言？」

　　「哈，不是吗？我们堂堂正正在赌桌之上赢钱赢人，但你们赌场守卫居然向
本爵袭击，单是这一项我就可以上报皇室，重重治这里老板的罪。嗯，对了，这
个维明宫的老板是那条契弟？」

　　「那……维明宫的持牌者……是我的堂弟，本城的富户多奇斯。加曼相信当
中一定有误会，我们是光明正大做生意的……」

　　对加曼的答案我并不惊讶，持牌人通常都只是一个晃子，而幕后老板则另有
其人，就像伊美露和鹰击佣兵团的情况一样。

　　「误不误会也就算了，但我刚刚赢了两万八千零四百多个金币，筹码就在这
里，本爵公务繁忙，你们立即帮我兑换现金。哈哈哈……零头尾数就送这些小猫
咪吧！」

　　这班裸女立即向我献吻，本少爷的脸子被吻个不停，女孩的体香也飘进鼻子
内，她们还主动拉着我手去摸她们的酥胸和肉贝，我发觉我越来越喜欢此处。

　　「大……大人，这里差不多三万金币……我们一时之间……」

　　艾华瞪了一眼加曼道：「喂，区区几万金币，你不会说你们赌坊无现金吧，
你们是赌『白头片』，还是不准人赢钱离开？」

　　「当然不是，子爵大人误会了……」

　　利比度也一唱一和说：「不是就最好，还不快去拿钱来？」

　　加曼眼珠滚了又滚，口中欲言又止，我知他想向我讨回素拉，但到手的肥肉
我岂会放口，道：「够了，再搞下去读者会以为是拖稿的。限你三十分钟内筹够
桌面上的筹码，否则就交出你们的经营执照，从此以后维明宫由我来当老板。」

　　加曼大吃一惊，立即跑去筹钱。

　　其实以维明宫这等全国最大赌坊，三几万金币的流动资金总该会有。问题是
被我『屈』了这笔钜资，对维明宫的经营将造成严重影响。

　　（二万八千金币到手！）

　　带着金币和美女离开维明宫后，我们一群三千多人的大军，由利比度引领下
到达城西的高级住宅区。本来以我们的身份，好应该住进托利伦的外宾馆，可是
我们却包租了一所旅店，并把大军放置在店后的空置山地结营。

　　在百合的陪同下，我来到收押卡安都的房间里，此时这肥猪早已经结成了冰
雕，被安放在房的中央。在他的面前，则站着那名叫美隶的绿发美人。

　　「小姐你是淫术师？」

　　美隶仰起了头，合上眼睛，沉思了一会后平静道：「『淫术师』这个名词，
美隶已有数十年没听过了，几乎连我自已都已忘记。请问阁下何人，为何会晓得
我是这个古老沙加皇朝的小族群？」

　　此时我在近距离下，可以更清楚地欣赏到美隶的样貌和肌肤。若我没看错，
这个美隶是故意用差劣的化妆，来减省自己的姿色，她本来的美貌魅力应不止如
此。同时，我更发现她的皮肤不单是洁白晶莹，而且更泛起一丝亮丽光泽，就像
本身就有生命一样，不禁让我想起一个人来。

　　如果淫魔一族是天生最理想的床伴，那么古老沙加皇朝的『爱族』，将是后
天最理想的床伴。『爱族』的淫术师，就正是淫兽召唤录的创造者，也是沙加皇
朝的后宫最强支援。可惜爱族非常神秘，关於她们的资料少之又少，只知道她们
混杂了几乎绝种的绿林妖精血统。

　　「我是北方的亚梵堤?拉德尔，这名字你应该听过吧？」

　　「你果然就是亚梵堤，也只有你才敢给托利伦搞局。」

　　「美隶小姐，我有些事情不明白，请问这只死肥猪到底是谁？你跟这肥猪和
托利伦又是什么关系？」

　　「嘿嘿嘿……骂得好，这头肥猪是我的不肖弟子。」

　　「啥米？！」

　　「没错，他从前是我的弟子，现在是托利伦重要的宠臣。他不单背叛了我，
还向我施了一种禁制，逼我为他效力，以淫术来讨好托利伦。幸好他被冰封着，
如果让他苏醒或死亡，我也会有麻烦……」

　　「禁制？你身为爱族的淫术师，难道没法破去禁制吗？」

　　美隶叹了一口气，在结成冰的卡安都面上，伸手狠狠扯下那条黑痣上碍眼的
长毛。可……可恶，其实我都好想拔那条毛的说，但居然被她捷足先登了。

　　「大人既然知道有爱族的存在，也应该知道我们的底细。我们一族有很深厚
绿林妖精的血缘，跟一般妖精有同等的魔法力量，亦善於召唤驾御各种召唤兽。
然而淫术分为两大系，一种是以『魔月邪书』为基本，以正统魔法为骨干的传统
淫术。另一种是以『淫兽召唤录』为基本，以召唤魔法为骨干的新派淫术。我们
爱族就是擅长新派的淫术。」

　　「我明白了，你的意思是，卡安都施在你身上的禁制是传统淫术？」

　　「没错，大人的确聪明。他所用的法术叫血印禁制，是魔月邪书之中，由血
首轮术衍生的小法术。有魔月邪书在手，要解除此术并不困难，可是这部传世淫
典已失落数百年……唉……」

　　唔系呀嘛，咁益我？！

　　「美隶小姐，请看一看这个。以亚梵堤之名下令，出来吧，魔月邪书！！」

　　从我手背上，魔月邪书的眼睛因召唤而张开，展现出那只透射出红芒的招牌
瞳孔。红芒从手背直射天花板，非常玄异又诡秘。美隶面色闪过惊喜参半之色，
一来惊讶邪书的出现，二来高兴有望能解除禁制，而她这个动人的神情，又使我
发现到，这位爱族遗裔可能拥有接近百合的超级魅力。

　　请容许我讲少少废话。

　　在这片大陆上存在着多种不同的族群，族群与族群之间的交媾亦屡见不鲜，
嗯……至少我几乎晚晚都有搞百合……

　　但其实族群与族群之间，真正能传宗接代，产生下一代的机率是非常渺少，
这是由於不同种族的遗传基因问题。简单一个比喻，一条狗强奸一条猪，那么会
生小狗？还是生小猪？又或者生小白呢？

　　答案是三者都不会。

　　人类、妖精、兽人、翼人或矮人等，虽然遗传基因都较为接近，但要成功怀
孕，机率仍然是低於百份之一，而即使成功产生出下一代，特别优秀或是特别差
劣又各佔一半机会。况且妖精的繁殖力又远比人类为低，所以像美隶这种优秀混
血儿，真是非常非常之珍贵。

　　「这就是传说中的『魔月传书』吗？美隶终有机会一睹它的风采。亚梵堤先
生，请你帮忙为美隶解除禁制好吗，美隶愿意用淫兽卵作为谢礼。」

　　「哈哈哈哈……以亚梵堤之名召唤，出来吧，淫缚缎蛇！」

　　这条红色衰蛇又再浦头，还盘踞在我的头顶上，望着美隶一吐一吐小丫舌。
如果这条衰蛇够胆在我头上拉屎，我一定会把它宰了来下蛇羹。

　　美隶终於动容道：「啊！不会吧，世上竟还有人懂得淫兽召唤术？！」

　　「当然，我是当世唯一继承『魔月邪书』与『淫兽召唤录』的人。」

　　「难道……性技皇降临……」

　　「姓什么黄？」

　　「四千年前我们爱族创族时，有关於性技皇的传说，当有人能承继新旧宗派
淫术之时，就是性技皇临世之日……」

　　「性技皇传说又好，超神传说又好，我都没有兴趣。美隶小姐你就没有更有
趣的提议了吗？」

　　「请亚梵堤先生放心，自从沙加皇朝湮没后，我们一族研究出一些新品种的
淫兽卵，全都是淫兽召唤录所没记载的，美隶可以用这些卵作为报酬。」

　　我不禁有所怀疑（淫蛇还缠在头上），向美隶问道：「我亦曾经想开创新品
种淫兽，可是最后却徒劳无功，召唤录亦记下了，必须在原产地的魔界才能培育
出新品种淫兽。」

　　「大人有所不知，其实要培育新品种淫兽并非全无可能，只是因某些理由没
记入召唤录中。其实现在已没必要守秘，想培育或改良淫兽最重要的，其实是需
要我们爱族人的鲜血，稀释后才能培殖成功。」

　　我和百合面面相觑亦恍然大悟，难怪召唤录中没记载淫兽变种的方法，原来
牵涉了这项秘密。如果被出名无人性的沙加皇朝发现，她们爱族将会承受无法想
像的大灾难。

　　「美隶小姐，我或者开门见山吧，我对你的淫兽卵有兴趣，可是我最感兴趣
的其实是你本人。」

　　「这个……对不起，这实在叫美隶为难……因为身为爱族族长，我其实是一
名『石女』。」

　　「石……石……石……石女？！！」

　　太出人意表了！

　　我、百合和淫蛇都听得直了眼，我还口吃了几次。

　　「是的，我是个不能跟普通男人交合的石女，除非……除非性技皇的传说属
实，只有性技皇才有能力为爱族族长破身。」

　　天呀，你玩我吗？？熟了的鸭子竟然识飞？

　　「好吧，美隶小姐，我为你解除身上禁制，但你要给我机会为你破身，如果
成功，你以后就要追随我，一心一意当我仆人。」

　　「美隶先多谢大人，如果你真能为美隶破身，那你即是传说中的性技皇，美
隶自然是你的奴仆，一生一世尽心效忠。」

　　「好，一言为定。」

　　美隶把身上的衣服……应该说是那件皮胸带卸下，露出了美丽又丰硕的两只
大乳房。她比百合还要高少许，也有一对相同的长腿，胸部则更为饱满，只比爆
乳犬大沙细一点点而已。

　　我老实不客气，以左手手掌放在美隶的两团胸肉中间，邪书突然红光大作，
照得全个小房间一遍通红，美隶的胸前也浮起了六个组合咒字。怪难她说这是血
首轮术的衍生小法术，血首轮是千个咒文所结成，这个法术却只有六十个咒字，
真是当孙子都嫌它寒酸。

　　「以亚梵堤之名下命令，魔月邪书，破印！」

　　魔月邪书的力量从我的左手直入美隶娇躯，更感觉到她体内的另一股印咒力
量。这股力量虽然很薄弱，但是牵连着她的精神和内脏。邪书力量与印咒力量交
拼，邪书轻易地破开印咒的密码，驱散了这股力量。美隶浑身一震，面颊嘴唇转
白，软软地倒下来。我急忙扶起她放到床上，而她额头上的咒字早已消失掉。

　　完成破印后，我留下百合跟美隶一起休息，而我自己则与里安道、艾密丝和
艾华等人会合。（忘记收回淫蛇，牠还缠在头上……）

　　艾华甫见到我立即道：「大人，很奇怪，到现在还没见到托利伦出现。」

　　艾密丝道：「其实这点也属正常，无论托利伦如何了得，但凭他一个亲王，
如何招架十一位领主，他大概去了找赫鲁斯及海姆亲王增缓。」

　　利比度道：「艾密丝说得没错，既然赫鲁斯派了天美来行刺大人，他本人也
应该在这附近。以我猜测，他们应该很快就到。」

　　我点头道：「这点难说得很，总之全体小心戒备。」

　　　　　　　　　　　　　第八章　　特别约会

　　半夜时份，托利伦还没有出现，这点使我更加肯定，赫鲁斯一定来到了斯立
比城，否则以托利伦的霸道，怎会忍得住不找我们晦气。我们的近卫在旅店后山
分批休息巡逻，利比度更特别吩咐要小心在意。无人能够保证赫鲁斯不会向我们
攻击，然后立即发动政变。所以我把炎龙骑士团安排在黄昏时休息，在夜里当值
防守。

　　讲起来我昨晚半夜开始已没有睡觉，至今日还搞得斯比立城天翻地覆，理应
是很疲倦才对，可是我却越来越精神兴奋。我这人真是有够衰格，只要有得玩，
就算不睡觉都没相干，而今次要玩的就是托利伦的情妇--素拉。

　　此时，隶美已经睡醒，还因为解除了禁制而显得心情偷快。我的想法是正确
的，当这位爱族族长用心妆扮后，她果然是位不可多得的绝色佳丽，不但比素拉
更具艳光，直能跟百合一比气质魅力。

　　在一个小房内，素拉被扎得像只大闸蟹一样，由于中了美隶的淫蛇春药，她
已是气若游丝，满脸红潮。

　　她看到我们后，低声道：「放了我……你们知不知道……我是什么人……亲
王一定会煎你们噢……」

　　跟着我的是百合和美隶两女，素拉还没把话说完，百合的狮雪剑已抵她的粉
颈。身为我的近身待卫，百合绝不会容许任何人对我口出秽言。

　　「我当然清楚你是谁，帝国闻名的『丽姬』素拉，三年前的『祝酒祭』时还
入选花魁三甲之一，仅仅败于北方才女思倩，与及南方才女静水月之下。亦因此
被托利伦看上，成为他的私人禁脔，协助打理维明宫的事务。我说得没错吧？」

　　「你到底……是谁？」

　　「哈哈哈哈……比起亲王大人，我只不过是很渺小的一个男爵。」

　　「你是……啊？！亚梵堤！！」

　　「全中！」趁素拉吃惊之际，我运动红瞳的力量直接控制她的精神。她望着
我的眼睛时微一愕然，还想要挣扎抗拒，但经过淫蛇春药的折腾后，以她微弱的
精神水平根本抗拒不到我。

　　红瞳力量彻底锁定素拉双目，我清楚地感受到她的精神，并开始扭曲她的思
想，道：「素拉，凝望我的眼睛，你要老实回答我的问题。」

　　「凝望眼睛……回答问题……」

　　「你是出身高贵的才女？」

　　「是的……我是高贵的才女。」

　　「你是维明宫的主管，掌揽大权的素拉？」

　　「是的……我是维明宫的主管……掌揽大权的素拉。」

　　「你是维明宫中害无数人倾家荡产，无数女孩染上毒瘾，被逼出卖肉体的帮
凶？」

　　「……不……」

　　「你就是那个害人无数，满身罪孽的素拉。」

　　「……我……」

　　「记起他们痛苦绝望的表情，素拉。」

　　通过红瞳的力量，我让素拉回忆起过往受她所害的可怜人，她的表情忽然变
得害怕和惊惶，等没多久，她更开始颤抖起来。

　　百合和美隶默默看着这一切，从她们的脸上都露出不可思意的表情。这个素
拉是托利伦的情妇兼手下，这种人曾作过多少的坏事，恐怕连她自己都不记得，
就连百合也不会怜悯这种女人。至于美隶，她是爱族族长，是淫兽召唤术的大行
家，对于举世闻名的红瞳之术自然产生兴趣。

　　「如果你感到害怕和惭愧，你就是罪孽深重的人，你要成为奴隶，渴望在被
虐与折磨之中赎罪，这样才能得到解放，你也会感到性的快感。」

　　「……是的……素拉是罪人……素拉是奴隶……渴望被虐和折磨……」

　　「我数三声，然后你会慢慢苏醒，但这段暗示会深植在你的脑海里，一身一
世不会消失，一……二……三！」

　　当我数到三，素拉先合上眼睛，但很快又再次张开，明眸中亦回复了明亮。
她望了我一眼，最初是带着厌恶的，可是瞬间却又转变起来，变得复杂又迷糊。

　　「素拉，你刚才在赌桌上把自己输给我，你已经是我的『奴隶』了。」我故
意加重奴隶两字的语气，素拉先是一呆，面上闪过怒意，但随即浮起了愕然，脸
上现出一片红霞。

　　美隶向我单膝跪下，恳切地道：「这种女人岂配当大人的奴隶，她只配当一
条猪而已。如果大人信任美隶，请容许美隶把她调教成世上最下贱，最服从的母
猪。」

　　淫术师即是淫术师，美隶是古老皇朝遗留下来的专业调教大师，对调教之道
应该比我更在行。她轻蔑的说话刺激着素拉，这一代名姬却连话也没法说出来，
被缚着的身体不住颤抖。

　　「好，母猪素拉，我就把你交给美隶饲养，你可要好好听话。明……白……
吗！」

　　「明白……嗯？！」素拉本能地响应我的问题，但很快就惊愕起来。我望着
她冷笑几声，才领着两女离开。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　回到我的房间，美隶问道：「大人，请给予调教的目标和训示。」

　　真是有够专业呢，得到淫术师美隶，更胜过得到两万八千金币，我以后将有
一个强大的调教臂助了。我思索了一会儿，才说道：「先让她签下卖身契……等
等，多签一份奴隶契约好像更有趣，然后照你的意思调教。唯一问题是，由于我
们要进入皇城，所以无法提供良好的地方和工具给你。」

　　「请大人放心，有地方和工具固然更好，但即使没有，要调教中了红瞳之术
的女人，美隶仍有十足信心。大人的红瞳之术相当厉害，但似乎还没隐定。」

　　「好眼力，事实确是如此。」

　　「还有一件事希望大人协助，美隶想亲手处置那个叛徒，并且……希望大人
把那只红色的玛瑙玉子环还给美隶。」

　　「你指这只子环？」从卡安都那里赢回来的玛瑙戒指和白银护腕，我一直都
带在身上，可是到现在还没时间去研究用途，既然美隶懂得使用玛瑙戒指，那就
好办了。

　　美隶戴上玛瑙戒指后，开始念动咒语，从玛瑙戒指中发放出一团红烟，红烟
慢慢实体化，变成一只巨型的红白双色毛兽。这只召唤兽属于狼犬类，体型比一
般豺狼大上一点点，全身深赤色短毛，围着脖子的却是白银毛，肌肉结实，目光
威凌。

　　美隶雪白的玉手一边轻抚犬兽，一边解释道：「这只『狼吻』指环乃我族代
代相传的族长信物之一，能召唤出守护灵兽--神犬『拉西』，除拥有强大的战
斗力外，更接受过调教女人的训练，属于第一等级调教用犬。爱族的历史记载，
在沙加后宫中曾有最少三百名以上的美女，甘心情愿要当这头神犬的性奴隶。」

　　犬神家？

　　犬姊妹？

　　我盯了一眼拉西，它也回盯我一眼，从我们惺惺相惜的眼眸中，似乎都发现
对方身怀异禀。人兽交小说看就看得多，还以为那些把女人搞得死心塌地的调教
犬是虚构出来，想不到在我眼前就有一头，可以想像死肥仔卡安都的壮烈下场，
哈！

　　这头衰狗望我一眼后，立即发现到我的美女奴隶百合，我更见到它的弟弟实
时硬了起来，虽然及不上我的魔枪，但也非常有看头。百合是剑手，当然也察觉
到了，她吓得躲在我身后，娇小的胸丸还压到我背上。

　　惺惺相惜还惺惺相惜，如果这头衰狗敢碰我的百合，我一定阉了它。

　　「美隶，这个白银护腕你知不知道它的玩法？」

　　「这个护腕，听说是从一名高阶魔法师手上骗回来的，但是却从没见过他使
用。」

　　「照鉴定相信是好货色，你顺便向安卡都拷问其用法。还有，这条是『咀咒
兽环』及它的咒文，我一并交给你，现在去调教那对狗男女，即管去调教吧，调
教得越是淫贱就越好。」

　　「大人放心，美隶保证令你满意。」

　　美隶坐在拉西背上，接过咀咒兽环后珍而重之地研究。剑手百合对宝剑有兴
趣，而淫术师美隶自然对淫术和淫具有趣兴，她欣赏了好一会儿，才领命去了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「真奇怪，托利伦吃了这个大亏，居然可以忍得住。」我们为数三千人的北
方领主团，顺利通过了斯立比城后，直接向帝国首都出发，而艾华不由得纳闷起
来，似是生事破坏才合他性格。

　　利比度沉声道：「并非托利伦忍得住，而是赫鲁斯和海姆按着了他。维明宫
始终是偏门赌业，素拉亦非什么大家闺秀，托利伦一伙人不便出头的。嘿嘿嘿…
男爵大人，那个花魁才女好玩吗？」

　　一提到素拉，就连艾华都打起精神，毕竟曾是帝国花魁之一，能从数千美女
中脱颖而出，素拉的姿色不容置疑，但是应该还有我所不知道的绝活。我崇崇膊
道：「这两日我都没有时间，过两日才尝一尝她吧，啊，小度，你原来爱女色的
吗？」

　　「哈哈哈哈……去你奶奶，我可是有妻房的。」

　　「哈哈哈哈……对不起，我没有奶奶的，你的话我就不知道了，停车！」

　　原本我们还有讲有笑，我却突然叫停车，艾华和利比度都不明所以，其它领
主也向我投以询问目光。我只笑说道：「我约了一位朋友，你们先去首都，我随
后就来。」

　　艾华抓抓头问：「约人，你约了谁？很重要的吗？」

　　「迟点再讲，百合备马，安德烈领好炎龙骑士团跟来。」

　　「遵命！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在距离皇都约莫五里左右，有一个水清沙靓的大湖泊，叫名妃子湖。

　　我下令让安德烈把骑士团停在湖外的小树林，也让百合暂时在此地留守，只
我一个人单独步进小树林中。这遍小林内颇为清凉，我静静地散步，同时留心四
周的情况。穿过树林，终于见到这个帝中名胜之一的妃子湖，果然是一个美丽的
大湖，深蓝的湖水反映得水天一色。

　　一名身穿麻衣的老叟早已在此垂钓，我淡然来到他身旁，拾起他旁边另一支
钓杆，勾上鱼饵后向湖中挥杆。噗的一声，鱼勾带着鱼饵直沉下去。

　　那名老人摸一摸胡子，笑道：「你的收获似乎不俗。」

　　我轻轻震动鱼杆，道：「比起你来，我只是小巫见大巫。」

　　「大家都是混水摸鱼吧了。」

　　「哼！我最讨厌的，就是像你这种风凉话。」

　　「哈哈哈哈……你似乎不是太喜欢我。」

　　「如果不是有一大票禁卫偷偷摸摸盯实我，我肯定会一脚踢你落水。露云芙
到底是什么人？你派她约我在此见面，到底所谓何事？我们伟大的威利六世·武
罗斯特陛下。」


　　　　　　　　　　　　　第九章　　巨大生意
　　
　　「嗯……露云芙？你指那个传讯的使者吗？她有什么问题？」威利六世的语
气半带疑惑，但我可以肯定这个仆足六世口是心非，其古惑处及得上我们天字第
一号奸商垂死老头大爷。

　　「如果没问题，把她交给我吧。」

　　「哈哈哈哈……亚梵堤，你凭什么跟我要人？我又为什么要给你？」

　　好家伙，这个威利六世的说话语气跟字面完全相反。露云芙虽是罕有美女，
可是他后宫佳丽众多，犯不着为一个女人破坏与我的交易，他最后的问题则暗示
我可以给他什么好处。

　　做人处事其实跟在赌桌上一样，在我们高位人士来说，女人只是用来玩，用
来谈条件的筹码。想到这里，我忽然心中怒火大炽，决定要好好教训威利六世。

　　「出差神圣妖精族时，我私人掏腰包聘请雇兵的庞大费用，好象还没跟你讨
回来呢。」

　　「嘿嘿嘿……后生仔别斤斤计较，西翠斯的事情我并不知晓，但我会为你讨
回公道，至于那个叫露云什么的女人，你喜欢就送给你吧。」威利六世果然心思
细密，当年西翠斯的事是经他钦准赐婚的。

　　「哼，你还没说出约我来的目的。」

　　「宰相赫鲁斯与两大亲王、大祭司居加勒、魔导士天美、南方九名领主和东
西部共五名领主已经结成大联盟，使我们皇室出现重大的危机。现在全国最有力
量跟他们抗衡的，要算是你们的北方联盟。」

　　一时之间，我嗅到了危险的气味。

　　什么最有力量抗衡纯粹是胡吹，这位一国之君，仆足六世陛下手握重兵，他
只是要找我当诱饵或冲锋兵。而且兔死狗烹，到赫鲁斯阵形瓦解后，威利六世还
会这样好相与吗？

　　解决这危机的方法有两个，一是趁机彻底消灭所有敌人，包括了皇室在内，
但成功率微乎其微，亦不适合我这懒人。另一方法是保持势力平衡，这是威利六
世最希望见到的情况，也是我最大的本钱。

　　「北方十郡虽然联成一线，但单凭我们不足以做大事，你最好先跟威廉亲王
他们商量。」

　　对于我的避重就轻，卸得就卸，威利六世只是微笑，拍拍我肩膀说：「别这
么快闭后路，赫鲁斯的兵力由我来应付，你只要逼得他们被动出手就已足够，撩
事斗非应该是你专长。」

　　「我有什么好处？」

　　「后生仔，别斤斤计较。」

　　「我是生意人，只做有利的，不干无谓的。」

　　「嘿嘿嘿……你也说得对，我喜欢你这种性格。托利伦和海姆的财产，与及
子爵加北方提督的官职，不俗吧。」

　　我不由心中暗叫可惜，他果然只打算剪除赫鲁斯羽翼。毕竟赫鲁斯乃国内头
号经济支柱，要动他会有很大影响，这点我亦明白，但始终心有不甘。威利六世
亦很狡猾，子爵只是一个虚衔，增加的奉禄鸡碎咁多，真是叫鸡都不够。至于提
督一职更是笑话，现在北方的兵力大部份由我支配，这些官职对我毫无建树。

　　「官职我没兴趣，改为财产和女人吧。」

　　我望着鱼丝微动，心中一片平静，可是威利六世面色却一变，被我狠狠击中
了要害。他也有自己的私心，托利伦是威利六世的亲兄弟，海姆则是表兄弟，但
他的妻子却是威利六世的亲生妹妹。

　　看得这部『淫术炼金士』，别跟我说你们很纯情。一旦托利伦和海姆政变失
败，威利六世拿自己的亲妹妹和亲侄女来干什么，相信大家都心知肚明。

　　「财产、官职是你的，女人、封地是我的，我再给你赐婚公主如何？」

　　「交换吧，我只要女人和封地，财产、官职留给你，你要喜欢也可以去娶公
主。」

　　「亚梵堤，你不要太过分，本王已经很让步了，你别不识抬举。」

　　「你老母个仔！我女人你就随便送给人，你妹妹侄女就跟我计较？好吧，所
有都拉倒！我现在回北方叹世界，你这个国王自己想办法吧！」

　　各位一定会奇怪，我凭什么可以对住国王呼呼喝喝。无他，名义上皇室是管
理全国的中枢，但其实北方是个自给自足的地区，反而皇室却要依靠我们的粮食
及课税来支持。实际上是威利六世靠我，多过我靠威利六世，谁有钱就谁够大，
这就叫做现实。

　　「等等……唉……这样吧，财产、官职和他们有形无形的生意全都归你，女
人和封地归我，但你要为我出使迪矣里，这样你总该满意了。」

　　咁次无死啰！

　　单是托利伦手上的赌坊已经是大肥肉，还有好几座闻名全国的大妓院，想象
一下叫鸡不用付钱就已经流晒口水。

　　至于海姆也是不能讲笑，他表面上专营珠宝生意，实际是放高利贷与及典当
业。众所周知，赌博、淫业跟高利贷、典当、珠宝贩卖是密不可分的关系，故此
海姆与托利伦是蛇鼠一锅的生意伙伴。

　　伊美露的生意有近三成是贩卖我发明的春药、避孕药及淫具，如果再得到托
利伦和海姆的经营权，将可联合成一条龙式的生意，那真是完美无瑕了，看来有
必要跟安菲好好商量。

　　心花怒放的我却装傻扮懵，眉头大皱道：「什么出使迪矣里……」

　　「放心吧，只是一件简单任务，送件礼去给他们，然后跟迪矣里王握下手，
吃顿饭就搞掂，完事后我会考虑把公主嫁给你。」

　　「大佬呀，现在是出使，不是出恭，你讲得认真轻松。」

　　「不用担心，迪矣里不想打仗，这点你自己都清楚。而且以你的才智，肯定
可以搞到美女宝物回来，何乐而不为？」

　　「嗯…财产、生意、官职、女人全归我，封地归你，我答应你出使迪矣里。
另外附带多一个条件，有威利六世一日，北方军绝不入帝中，这亦是我的底线，
如何？」

　　北方军不介入帝中，将是势力平衡的关键，无论对我或对他都极为有利，威
利六世是无论如何都必须就范的。

　　他思前想后，最终仍是逃不出我的掌心，选择了武罗斯特的稳定，叹气道：
「唉…法特有一名很出色的儿子，出色得连我也妒忌起来，成交吧。还有两个问
题，第一个是：我两个儿子都对伊美露家的女孩感兴趣，你跟她是什么关系？」

　　那两个饭桶终于都忍不住了。

　　安菲承继魔族的绝世美貌和丽质，除此之外，她又掌握了帝国东、北和中部
不少的经济，淫魔族又是王者之妻的证明，无论那个王子娶到她，都会取得王位
之争的大筹码。

　　至于威利六世，他也不希望安菲落入我的手中，免得我过分坐大。『战场法
师』加『商场女皇』这对组合，他没可能不感到威胁。所以就算威利六世猜到我
和安菲有过肉体关系，他也会把她娶进皇家，好中止我们的联系。

　　只可惜，任威利六世如何聪明，也无法猜到安菲身具『贞女蛊』，她一辈子
也不能离开我。

　　我冷冷盯他一眼道：「陛下的问题真是莫名奇妙，伊美露家族曾被皇室抄家
逼害，与其问我跟伊美露家的关系，你们是否应该想想，自己在伊美露族人心目
中的地位？」

　　威利六世显然没想过安菲会把他视同敌人，微微愕然道：「嗯……这全是赫
鲁斯的唆摆……不过…请代我向安菲小姐说句话，皇室也会为她讨回公道的。」

　　真懂卸肩，不过我亦奈何不了他。

　　「剩下最后一个问题……如果你遇上爱珊娜，你有信心不受她诱惑吗？」

　　「这点你可以放一百个心。」

　　威利六世皱眉道：「你如此自信？」

　　「不，刚刚相反，爱珊娜丽质天生，若果她要引诱我，我这淫虫是铁定死在
她手上的。」

　　威利六世终于张目结舌，首次说不出话来。我也第一次摇头失笑，说：「别
这样看我，我是认真的。不过你可以放心，换了你是我，你又会如何？」

　　这老家伙沉默良久，最后大笑起来，鼓掌道：「对，换我是你一定会吃完就
跑！哈哈哈哈……」

　　当威利六世大笑时，刚巧鱼丝一动，我用力一拉，一尾重过三斤的大鱼被钓
上来，正好结束了这宗超巨大的生意洽谈。我拿着大鱼，平静地起身离开这个妃
子湖。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　通过斯立比城，绕过妃子湖后，我们一行人已进入帝国首都的范围。从后追
赶了一日，在首都前的小驿站终追到了前列队伍，还发现艾华、利比度和安菲等
近卫团在官道上停下来，但却没有布出作战的阵形。

　　他们也发现了我和炎龙骑士团，立即分开了军形让我们通过。到达前头时，
我才晓得他们停下来的理由。

　　在我们大队之前的，是一支清一色赤红战甲、大红军旗的军队，人数约为五
千人左右。最头者是一身红蓝军服，胸口的勋章跟我差不多的威严大将，他正是
帝东的霸主、赤红鹫皇军的元帅、威利六世的亲弟弟，威廉·武罗斯特亲王。

　　想不到威利六世这老鬼手脚这么快。

　　「亚梵堤·拉德尔接令！」

　　我带着众人来到阵前单膝下跪，威廉亲王打开了国王的手谕，徐徐道：「亚
梵堤·拉德尔男爵素为北方百姓建功立业，亦为武罗斯特帝国之砥柱。两个月
前，更以身犯险，智退黑暗妖精及迪矣里联军，破坏他们的阴谋，不单保卫了我
国盟友，还为我国立下大功，扬我帝国之威名。

　　如此功勋，前无古人，后无来者，本王威利六世·武罗斯特现在正式册封亚
梵堤·拉德尔为子爵及北方提督，统率北方十大郡之兵力，并派威廉亲王恭迎回
帝都，以示昭扬。」

　　威廉废话了一轮，才拔出他的宝剑，剑锋压在我肩膀上道：「亚梵堤·拉德
尔，我奉威利六世陛下之命，晋升汝为子爵并北方提督之职。」

　　「谢陛下，谢亲王，亚梵堤定必鞠躬尽瘁，『屎』而后已。」

　　（炎龙骑士团等级提升！）

　　众女在我身后发出微笑声，威廉干咳一声才收剑赐我们平身，望着我摇头苦
笑说：「真不知道该怎样说你，已经晋为子爵了，还成个大小孩一样。小堤你过
来，我们好好谈谈。」

　　威廉亲王虽然贵为红鹫军元帅，可是在我面前倒是没什么架子的，主要原因
是他从十年前开始，就在最自信的奕艺上大败给我，从此再没法在我面前抬头做
人。

　　「里安道、艾蜜丝，你们过来，我有事吩咐。」

　　在他们两人耳边低声说了几句后，他们应令而去，我才跟着威廉上了他的马
车。他虽只带五千名军队，但他身边还跟着两名大剑师级的剑手，与及一师完整
的魔法师兵团，相信没有人敢公然来抓虎须。

　　进入马车，威廉望着我好半晌道：「小堤你越来越像法特了，甚至比他年青
时代更厉害可怕。」

　　「威廉大叔你要搞清楚两件事。第一件事，麻烦别再叫我小堤，这个名似十
足青楼女子的。」

　　「没问题，小堤。」

　　「多谢。」

　　「第二件事是什么呢，小堤？」

　　「第二件事，我跟法特是两回事，别把我们混为一谈。」

　　「小堤还为你妈妈的事怨怪他吗？他不是有心冷落她，但身为公卿大臣，经
常外出亦理所当然，更何况是一军主帅，这点小堤你应该很了解。」

　　「我了解，所以我不喜治游。」

　　「那么你是怪他拈花惹草吗？男人逢场作戏也很正常，你应该更了解吧。」

　　「当然了解，所以我很少叫鸡。」

　　「……」

　　「……」

　　「讲到叫鸡，听闻小堤你捉了托利伦的情妇素拉。」

　　「哦，你的耳目倒很灵通，连这件事都知道。」

　　「当然知道，素拉的身份远比你想象中要重要，她不单是托利伦最宠幸的女
人，更是维明宫和醉梦宫的主持人，这件事对他及斯立比城都造成很大影响。」

　　维明宫和醉梦宫是托利伦手上最大的赌坊和妓馆，想不到原来素拉的身份这
么高。可是观乎威廉的表情，隆起的裤裆，这件捡回来的玩具似乎在帝中有很响
亮的芳名。

　　「连威廉大叔你都对那女人有兴趣？」

　　「这个……实不相瞒，我也曾对素拉的美貌舞艺动过心，只是被托利伦捷足
先登，但她是三大花魁中的『丽姬』，动心也属正常吧。」

　　「哦，原来她擅于舞蹈，难怪身材这么棒，你不会想问我借来玩吧。」

　　「……」

　　我嘴角抹过一个冷笑，这是每次下棋时，把威廉逼入绝路前的笑容。他愕然
片刻，才大笑道：「今天天气真不错……呵呵呵……小堤你别放在心上。」

　　「到皇城了，我要先回去预备一下，还有，别再叫我小堤。」我一边望向窗
外风景，一边想到美隶那边的事，不知道这两日的调教如何了，真想快点看到成
果。

　　「我知道了，小堤。」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　后记：最近几章都无色，连作者亦有点纳闷，但下一章就会有色了。

　　顺手卖下广告，暂定１９号出第二期了！



　　　　　　　　　　　　　第十章　　蛇狼之吻
　　


　　「煮轮，这里就是手刀吗？好很多轮啦……」

　　「这里不是『手刀』，是『首都』。还有，『好』字和『很』字别重叠，不
然会变成帝国粗口的。」

　　拉希忽然拉拉我衫袖，咬着手指道：「煮轮，何时有饭吃？拉希肚饿……」

　　「……」

　　进入皇城首都，我跟百合、艾蜜丝、美隶和拉希同乘一辆马车向我家族的公
馆进发。当我还在求学时期，我有一段时间曾在皇城居住，当时我就是住在拉德
尔的专属公馆。

　　「美隶，你的工作进行得如何？」

　　「请大人放心，工作已有一定成绩，大人今晚可以看到成果。」

　　「非常好。」

　　望出马车之外，一阵感慨袭上心头。短短的五年时间，这座久违了的皇城依
旧，但谁又想到当日一文不值的小鬼，今日会带着群芳以北方提督的身份回来。

　　到达拉德尔公馆时，发现这里早已驻守了一百多人，而当中还有两名青年在
此等候。其中之一就是被我屈到『眼坦坦』的二哥亚沙度，另外一名则是红黑军
服、虎背熊腰、面容古朴庄严的强壮将军，他就是我的大哥亚加力。

　　亚加力留着一头黑色长发，两眉如剑，全身上下均散发强劲力量。他左耳穿
戴一只红霞绽放的大耳环，这是包含了浓缩火元素的神器『焰圆』，在他腰后还
挂着一把古雅的双手剑。

　　他身居十万黑龙军副统帅之职，同时更是家族及军队中的头号战士，而在我
眼中，他是个不好赌、不好酒、不好名利、也不好女色，天生好武的战争傻瓜。
站在他身后的，是追随他的三男一女臣属部下，就像里安道和艾蜜丝一样。

　　当我领着众女下车后，亚沙度注意到艾蜜丝，两人都显得尴尬，而亚加力则
第一时间盯在百合身上，眼中射出炽热摄人的神光。

　　亚加力抖擞长长的军服战袍，下命令分开了侍卫，龙行虎步来到我面前，与
我一抱道：「几年不见，三弟你越来越有大将之风了。」

　　「大将之风？多谢夹盛惠，我跟你不同，我可是和平主义者。」

　　「三弟，这位漂亮小姐是你的近卫吗？可否借来玩玩？」当亚加力边说边望
向百合时，她早吓至面青唇白，更频频向我打眼色。

　　「没问题，但你玩归玩，可要小心不要伤到她。」

　　「主人？！！」

　　可怜的百合吓得眼泛泪光地惊叫，我却大笑起来，把她拉过来道：「你别想
歪，我这大哥在帝国是出名吃斋的在室男，就算你想强奸他，他也会并死保卫贞
操，哈哈哈哈……」

　　亚加力摇头笑骂道：「三弟你还是跟以前一样讨厌。」

　　看到百合呼了一口气，我才在她的耳边低声道：「百合你可别轻敌，亚加力
是黑龙军的最强战士，也曾跟龙煞学习剑艺，实力直逼剑圣级数……」

　　我还没说完，百合也跟亚加力一样面露兴奋之色，两只柔软的葇荑竟然发出
骨骼的「啪啪」声，一副蠢蠢欲试的表情。有没有搞错呀，怎么我身边尽是些奇
奇怪怪的女人？

　　「……艾蜜丝，你带拉希到房间休息，美隶你去准备一下……亚加力你带百
合去吧，可别弄伤她……」

　　亚加力仰天长笑，向百合鞠身行一个军礼后，带着她向练剑场的方法行向。
等到众人远去后，亚沙度老鼠般闪到我身旁道：「喂喂，听闻你捉了斯立比的名
流才女素拉。」

　　「熟还熟，但乱说话我可会告你毁谤，我是光明正大赢她回来。」

　　「一样吧，干了没有？」

　　「未，现在去干。」

　　「那么……」

　　「有屁就放吧！」

　　「三弟是明白人嘛……」

　　「你也想分一杯羹？」

　　「对、对、对，我用一级美女犬来跟你交换玩几日，如何？」

　　「这个嘛……美女犬我也有，不必跟你换。」

　　「那么美女猪、美女马、美女牛如何？」

　　「二哥大大，你何时转行开牧场了？」

　　「先别管这个，你有没有兴趣呢？」

　　「让我考虑一下吧。」

　　「噢，几乎忙记了，二哥最近手头有点紧……」

　　「赊借免问！」

　　「三弟，你果然是我好兄弟！但你误会了，我最近开仓清货，如果兄弟有兴
趣……喂，别走……」我哑然失笑，丢下了亚沙度，独自走进了公馆之内。
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　在拉德尔公馆的地下室中，美隶和她的守护神犬早已在此恭候，但我却第一
时间被半空中的肉人形给引了注意力。

　　素拉被美隶挂在半空中，双手被粗粗的大麻绳交叉形反缚在背后，双脚夸张
地往左右大分，脚踝被铁链铐锁到地板，两个大型、圆头的铁钩正深进她的前后
二穴，钩尾连着铁链吊在天花上。两团具份量的乳房各被一条麻绳所缚向天花，
由於绳子的束缚，使素拉的奶奶看起来更圆更大，而且还变成了深红色。她整个
身躯，就只依靠双乳上的麻绳，和插进体内的铁钩来维持在半空之中。

　　素拉的身材属於平均型，皮肤幼滑，保养得非常之好，的确是一件可口的美
食。她嫣红的乳头被刺上了一双铃子，嘴里还咬着一支横木，木上缚了两条绳子
绕到后脑，使得她有口难言。这么壮观的玩法我以前也没试过，相信深爱肉体虐
待的安菲应该会很喜欢。

　　当素拉见到我现出后，表情的变化使我感到惊异。此时的她见到我，不单没
有数日前的厌恶，反而像见到救星一样高兴，在两个铁钩上稍微挣扎，却立即换
来美隶一顿鞭打。

　　「母猪肃静，想让你的主人不高兴吗？」

　　美隶的粉臂看似轻柔无力地挥动，但她手上的鞭子却重重地击到素拉的嫩躯
上，还发出响亮的鞭击声，使素拉本能地乱叫乱动，也害她更被深进体内的大铁
钩凌虐。

　　此刻我才注意到美隶，发现她手上的皮鞭非常特别，这条鞭子并非传统的黑
色，而是深青色。鞭的设计亦很独特，柄长最少三呎，超过十呎长的鞭身佈满很
多细致的幼鳞，鞭头下三寸有一颗细小的白色小角，柄尾更有一个类似男人性器
的小冬菇头。

　　乍看之下，这条鞭就像一条青蛇的模样。在我小心观察下，更发现一个可佈
的事情，这条鞭的鞭身不停膨胀收缩，就好像一条正在呼吸中的蛇身般。

　　美隶也留意到我的目光，向我解释道：「这条是『蛇吻』，乃吾族两件族长
信物之一，由长蛇妖兽所炼化，收藏於这颗『蛇吻宝石』之内。」

　　我顺着美隶的手指望去，才晓得原来镶在她小肚脐的绿色宝石，其实跟玛瑙
戒指『狼吻』一样，是一件召唤用的神器。

　　太失败了！

　　一名出色的调教师定必有属於自己的一套鞭子，美隶除拥有协助调教的神犬
拉西外，还有这么一条特别的皮鞭，真是架势十足，非常有型。枉我一向以调教
师自居，却连一件好样的也没有，作者认真偏心，看来唯有靠自己研制一条属於
自己的皮鞭才行。

　　美隶开始踏着舞步，挥动神鞭，蛇吻就似长有眼睛一样，鞭身贴在素拉的美
肌磨擦，鞭头则分毫不差地点在耳珠、腋下、乳根、乳头、腰侧、脊骨等女体性
感带上。每次被鞭中，素拉都会挣扎，可是身体被固定在空中的她，根本是一只
任由宰割的小可怜。她面上露出苦乐难分的表情，在那硬起的奶头上的铃子，则
依她的扭动而作响。

　　难怪连威廉和亚沙度都对这头母猪有兴趣，能入选为帝国花魁者，花容月貌
当然少不得，但更重要的是需要特殊的气质，与及一手出众的技能。素拉绝对是
位出众美女，而且她身上没有出身风尘的味道，却流露很特别的韵味，尤其是在
被虐的过程当中更为突显，此韵味可能源於舞蹈家身份吧。

　　美隶的鞭子忽然转向，由击攻素拉的上半身，改为下半身，蛇吻的鞭尖猛烈
击於她的大腿内侧、会阴、股间、脚底和私处。素拉的叫声更悽厉，然而她的下
体却反而有水流出，混杂了香汗后滴到地板上去。

　　一阵异香扑鼻而来，一股古怪的热流奔走全身，我突然感到身体有如着了火
般，脑海只想到一片色欲，魔枪自动勃起，生出扑上素拉身上发泄的欲望。骇然
回首，赫然发现这股异香从美隶身上传来。

　　她的香肩和乳房之间的位置浮现起一个拳头般大小的桃花型图案，颜色为淡
淡的粉红色，像是胎志又像是癣疥。从我的记忆中，这是『爱族』的族徽，但本
身也是一种引诱异性的特别魔法咒印。此时的美隶有股难言的魅力，原本就一流
的身材更为迷人，而我的双眼就像被她的肌肤吸引着，无法从她的胴体上抽离。

　　「咦，美隶，你身上的是什么玩意？」

　　「大人，这是新品种的植物系淫兽，名为『爱藤壼』。它能够种殖在人体身
上，召唤它后，能够散发异香，刺激身周的生物，使他们的性腺分泌增加十倍以
上。」

　　咁厉害？

　　岂非逢女必死？

　　「如果大人有兴趣，美隶可以为大人培殖此淫兽卵，需时约一个月时间。」

　　「暂时不用急，我还要倚重你的淫术，现在先调教好素拉，我要她变成一头
无法反抗我，对我忠心耿耿的母猪。」

　　「是的，大人。现在请先看看成果。」

　　吊在空中的素拉同样被爱藤壼的气味影响，但她的反应却比我强烈更多。她
早已瞳孔吊起，面上露出痴笑，鼻涕口水与及淫汁流个不断，感觉就像是嗜好禁
药的瘾君子在享受禁药似的。这种爱藤壼的威力，似乎比市面上的禁药或春药更
可怕。

　　「华莲破天舞！」

　　「哈、哈、哈～～」

　　美隶以袓传的鞭艺，就像舞姬一样，围在素拉身边绕圈，蛇吻不断鞭在她吹
弹得破的雪肌之上。受爱藤壼所影响，素拉手指握紧，脚趾屈曲，性欲大增的她
竟然在两个铁钩上淫贱地前后摆动腰部，享受这一顿凶狠的鞭打。

　　一团白雪般的婀娜女体，已佈满了暗红色，紊乱交错的鞭痕，美隶鞭子上的
小白角弯了一弯，突然狠刺到素拉下体的最敏锐的小肉荳上。

　　很难形容一名高贵女性，在被虐下泄身的衰样是如何，素拉现在就是这副贱
得来又很有味道的表情，原本高贵的面孔又哭又笑，两条长腿硬直，十只脚趾头
叉开，全身紧绷，在铁钩子上品尝被人毒打蹂躏而来的高潮。

　　「猪就是猪，被人打一身才会高兴。」美隶往素拉的面上吐了一啖口水，素
拉却处在高潮之中，浑无所觉地痉挛着。

　　等到素拉平伏时，已经是五分钟后的事了。美隶把软弱无力、犹如泄气汽球
的素拉放下来，不用吩咐，她就像一只曾受惊吓的小麻雀般跪伏地上不敢说话。

　　「母猪是否欠打，见到主人都不打招呼吗？」美隶冷冷说话的同时，神犬则
从旁吠了一声，素拉全身又再一紧，一阵潺潺水声响起，在她两腿之间居然流出
了尿液。这位曾在斯立比城一人之下，万人之上的丽人，竟然如此害怕一头狗，
被牠一吠已吓得失禁起来。

　　「请原谅！请原谅！」素拉就像就错事的小孩一样，向我们跪着叩头，美隶
突然温柔地微笑，皮鞭轻轻在她的背上擦过，害得她打了一个震颤。

　　美隶笑道：「小母猪没必要害怕，但你弄脏了地板，你该当如何呢？」

　　「是的，是的，母猪明白！」

　　素拉伸出舌头俯下头去，把撒得一地皆是的尿液舔乾净后，以敬畏得无法容
形的眼神望向我，摆出一副最高兴讨好的笑容道：「母猪素拉，参见主人，请主
人好好调教这一头母猪。」

　　仅仅数日而已，好厉害的调教技术？！
