　　书名：淫肉医院
　　作者：五支烟


　

　　第一章

　　事情发生在我当兵的时候。有一次因为操劳过度，导致扁桃腺发炎，发烧住院。扁桃腺发炎这毛病其实没什么大不了，只要好好休养几天就会好，但过程中会不断发高烧，必须打点滴补充营养及定时吃药退烧。
　　虽然根剧情无关，但我还是必须补充一点。我并不是身体不好才会住院，而是军中的做法让很多不必住院的人最后都得住院。本来我只是小感冒，一般来说到诊所看一下，拿个药吃、多休息就会好。但是军中的规定是，只要没有达到发烧的认定标准，就不能让你到国军医院就医，只能到医务所让一群庸医开药给你吃，同时操课一点也不能少，照常跟其她弟兄一起训练。结果想当然尔，我只有发烧来证明我没有说谎，是真的需要送医……
　　我对病房没有特别要求，所已被分到一间四人房。在我斜对角的病人刚出院，战时没有人补进来，所以是三个人住。每张床周围都有帘子可以拉起来，算是保障某种程度上的隐私。
　　负责照顾我这个病房的是个年约三十的护士名叫琪惠，皮肤白皙，胸前两颗爆乳几乎要挤破衣服，我想或许是因为生了小孩，分泌乳汁的缘故吧。她讲话声音非常温柔，有点娃娃音，脸也是娃娃脸。只可惜医院正式护士穿的全是裤装，无法看到她的腿，对于有点恋腿癖的我来说不禁打了一些折扣。我一进来她像我自我介绍的时候我就问了有没有结婚，她说她已婚，前不久才生了一个女儿，看起来身材算恢复得很好。我遇到漂亮的女生往往会多聊两句，加上讲话还算有点内容，常把她逗着笑个不停，所以才进去一天就跟她像好朋友一样熟了。跟她聊天其实很有趣，因为她给我的感觉很天真，对什么事情似乎都很有兴趣。搭配她白皙的皮肤和清纯的样子，简直就像个天使。
　　我在医院白天就是不断地喝水、吃药，偶尔看点书，在医院里面散散步，但是每到晚上睡觉后，可能因为没有持续补充水分，通常都会发高烧。
　　当时是夏天，天气很热。在医院的第二天晚上我打着赤膊，只穿了一条内裤就睡了。可能因为还在发烧，整个头脑昏昏沉沉的，睡得很熟。到了半夜，我感觉老二那里凉凉的，而且好像有东西在动，于是微微张开眼睛，竟看到一个穿着护士服的女人正跪在我的床边吸吮我的鸡巴。我不动声色，继续装睡，但眼睛一直保持眯眯的在偷看。这个女人……不就是琪惠吗？她这是怎么了？有这么欲求不满吗？竟然在这么危险的地方就弄起来了，旁边还有病人耶！而且就算旁边的人都没发现，我也会发现啊！我只是病了不是死了耶！一个正常的男人在这样的情况下怎么会不醒来，怎么会不欲火焚身？
　　此刻我应该可以直接把她抓上床来蹂躏她的，但我真的很想知道这外表清纯、贤淑的性感美女想做什么，所以继续装睡。琪惠的口交技术很特别，她先只含住我老二前端，用整片舌头包住我的龟头，然后在上面滑来滑去，并且在适当的时候用舌尖张开我的马眼，轻轻地舔弄着。这时我身体应该是很虚弱的，但在她这一招攻势之下竟然让我的老二硬得像铁棒一样，胀得又粗又长，青筋暴露。她对这反应似乎很满意，开始用手替我上下套弄起来，嘴巴也一直没停过。同时我听到一阵窸窸苏苏的声音，把我的视线吸引到她下体的方向。靠！太大胆了吧，她在脱她的裤子，而且连内裤一体脱下来！她很熟练地将自己的裤子和内裤一起拉到膝盖的地方，另一只闲下来的手伸到两腿之间小心地爱抚着。
　　这个情景光是用想的就让我血脉喷张，我努力的想看清楚一点，但因为我在装睡，头又不能转动，眼睛也不能张大，我们两人的相对位置只允许我看到一点点白皙的大腿，两腿之间的情形则是完全无法得知。我灵机一动，嘴上“嗯”了一声，然后很自然地将身体转向她的相反方向，肉棒因此脱离了她湿润的小嘴。
　　琪惠似乎吓了一跳，轻轻叫了一声“啊！”但又很快地走到我这一侧来再续前缘。走过来的时候可能因为裤子卡在膝盖纳里太碍事了，所以她索性把鞋子、裤子、内裤全都脱了，放在床边，所以当我再次眯眼看到她的时候，她下半身已是一丝不挂，雪白的肌肤近收眼底。
　　这小妞是真的胆子这么大还是神经太大条？我不禁这样想着。
　　走过来之后她又跪在地上为我口交，我稍微蠕动了一下，让身体往屁股后面移动，退到床边。这时候琪惠的嘴搆不到我的鸡巴，稍微犹豫了一下，最后还是禁不住诱惑，竟然爬上床来，雪白圆润的屁股对着我的脸这边，身体又弯了下去替我口交。
　　我的决定是对的，一个好的政策可以让人上天堂，军队里面的干部应该都要知道这一点，国军才会强盛，这是我此刻得到的深刻体会。这个角度我只要视线稍微一斜，她的整个阴户就完整地呈现在我的眼前。因为她两条腿是夹着的，阴部肥满的淫肉被挤了出来，上面散布着稀疏的细卷毛。雪白、光滑又肥嫩的屁股跟她微黑的小穴形成强烈的对比，非常好看，让我的肉棒又更硬，更挺了。她一边为我口交，一边又把手伸到屁股这里，用两根手指由后往前地插入蜜穴，然后不断前后前后地一直抽插。我和她阴部的距离是这么地近，我甚至可以听到她每次插入发出“渍渍”的声音，甚至可以看到淫穴里不断溢出来的淫水，而且淫水越来越多，她的抽插动作也越来越激动。我必须努力抑制自己才能将已经逼近喷发边缘的男精抑制在我的体内。
　　不行，再这样下去我必射无疑，怎么可以就这样让她把我当作玩具吸完精液之后就扬长而去呢？我一定要给她一点教训，而且要快！因为我滚烫的老二已经蠢蠢欲动，即将爆发了！我用迅雷不及掩耳的速度将我的脸贴到她的阴部，把她的脚张开，整条舌头疯狂地在她的淫穴里翻搅。
　　她马上“啊！”了一声，把头转过来看着我，然后嘴角露出微笑，将小嘴凑到我耳边偷偷跟我说：“你真坏……”
　　我心想：“坏的是你吧！”但是听到她清脆又清纯的声音，说着如此充满诱惑的话，我心里只有整个一阵酥麻。她将我翻到正面朝上，跪坐在我的身体上，接着很熟练地脱掉上衣。上衣里面是充满诱惑的鲜红色蕾丝胸罩，包覆着雪白柔嫩的巨大乳房，乳房感觉十分柔软，而且真的大得不像话。既然她都已经做到这个地步了，我不动手还是男人吗？我立刻伸手解了她的胸罩，她也很配合地将胸罩拿下，柔软的乳房垂了下来，上面挂着一对又大又黑的乳晕，乳晕上似乎还溢出一点一点的乳汁。她的乳房大得我无法一手掌握，可能有G罩杯以上，而且十分松软，可能是因为生了小孩有乳汁的关系，丰沛的乳汁让她的乳房胀得又挺又光滑。我手伸到她背后，将她的身体压向我，再将乳头含进嘴里，用力地吸吮，乳汁果然源源不断流入我的口中。她的乳汁没有太重的奶味，但骚味十足，搞得我性欲大增，舌头继续在她的乳头上胡乱舔来舔去，另一只手也用力抓着她的另一个乳房，满满的奶水被我挤得喷了我满头满脸。
　　琪惠在我这样的刺激下也不行了，她抓住我的大鸡巴，屁股提高，立刻就朝龟头上坐了下去。琪惠是生过小孩的女人，肉洞已经有点松了，加上淫水又多，我的鸡巴立刻整根塞入她的小穴，她立刻捂住嘴巴“啊”了一声，总算是没让旁人听见。接着她屁股上上下下地不断摆动，而我也配合着她的律动挺起我的腰，我几乎感觉到我的龟头都顶到她的子宫了，她的手没有离开过嘴巴，因为她根本没办法不叫出来。
　　“啊……啊……好大……”
　　她努力不让声音传出去，但又不得不叫出来。我看她应该快到了，便吐出她的奶头，将她紧紧抱住，让她柔软又有弹性的雪白巨乳紧贴在我身上，同时吻上她的小嘴，舌头在她口中不断地挑逗。她已经没办法发出声音，也将双手环抱住我，淫乱地蠕动身体。我也加快我挺腰的速度，她随着我的抽插将我越抱越紧，后来我感觉到她一阵发抖，然后抱我的力气瞬间消失，我知道她高潮了，因此我也不必再特别忍耐，再用力抽插十几下之后便奋力将精液毫无保留地射进她的子宫里。
　　果然当兵这么久没发泄了，累积的精液量可不是盖的，我的阴茎一缩一放总共射出了四、五波的精液，每一次量都很多，射完之后她抱着我，很满意地喘息着，五、六分钟之后才轻轻在我耳边说：“谢谢你…”，接着就站了起来。她的小穴离开之后精液大量地流出来，弄得我满身都是，她跪在床上，用嘴一点一点地全部舔干净并且吃了下去。我搞不懂她为什么说谢谢，但我也没什么时间思考，她很快就穿好衣服要离开了。离开前我抓住她的手，小声问她：“舒服吗？”
　　她既没讲话也没点头，只给了我一个温柔又充满暗示的微笑就离开了。
　　第二天，琪惠没有出现，可能前一天上晚班，早上休息吧。在这间医院，只要是星期一到五的早上都会有实习护士，实习护士的穿着跟正式护士不一样，穿的是连身的白短裙。虽说是短裙，但其实长度只到膝盖上面一点点，算是很保守的长度，但因为这些实习护士都还是学生，难免会有一些争奇斗妍的心态，所以有些人会把裙子改得很短，几乎快露出屁股。另外她们也被规定一定要穿丝袜，肉色或透明的都可以，对于病人视觉上的享受是很好的福利。
　　很快地，负责我这间病房的早班护士来了，身边带着四个实习护士，都算蛮漂亮的。她没有跟我介绍这些护士，因为毕竟不是在相亲，我们的关系只是实验品跟学生而已，实验品当然就是我。她们要做的就是了解我的病情，并且学习要怎么样照顾我、用什么药、多久量一次体温等等。这些事情还蛮繁杂的，所以老护士在解说时我有很充裕的时间看清楚这些清纯的小护士。
　　左边数过来第一个叫怡婷，戴着一副无框眼镜，服装合身，纯白丝袜，给人的感觉像是护士里的高材生，讲解过程中不断写着笔记，并不时将下滑的眼镜往上推，表情严肃。
　　第二个叫淑玲，长头发，皮肤白皙，长相也很清秀，但看得出很害羞。当我在观察她的时候我们曾经四目相交过一次，她白嫩的脸颊马上羞红，别过头去再也没有看过来。她的穿着很朴素，感觉就是制式的服装，没有做过任何修改，穿在她身上有点宽松、不合身。所以我判断她应该是个蛮纯洁，不爱打扮的女孩。
　　第三和第四个是一对双胞胎，染了一头浅褐色的中短发。她们就是我所说的争奇斗妍那一群，裙子短得不行，脚上穿了透明的亮袜。脸上画了浓妆，蛋脸孔却像个小孩子，大大的眼睛像是对世界充满了好奇。我不断地给她们使眼色，她们也回敬我妩媚的眼神，只差没当场把电话给我。
　　这四个护士各有特色，但我没能跟她们有更多的交集，因为她们负责的病人实在太多，忙来忙去的，可能一两个小时才会出现一次，所以这一天我又是不停喝水、尿尿、吃东西、看书就过去了。
　　晚上我还是有点发烧，跟昨天一样睡得很沉。到了半夜，下半身又传来似曾相似的感觉，我这次也不偷看了，直接张开眼，伸手把琪惠的头往下压，让我的阴茎深深插入她的口中，甚至插到食道。她表情有点痛苦，眼神飘像我这边，给我一个哀求的表情。于是我放开手，她也吐出了我的鸡巴，把脸凑到我耳边说：“有没有好一点？”
　　“怎么可能会好……体力都没了啦！”
　　她笑了出来，说我好有趣，但我本人却不这么认为……
　　“我有些事情想知道，你有空吗？”我问她。她点点头，说在这边会吵到人，她知道一个比较好讲话的地方，于是拉着我到一个放干净枕头、被单和床垫的地方，才刚进去她就开始脱衣服，好像很饥渴，很想要男人的滋润。我抓住她的手，直接了当的问她：“为什么？”
　　她歪着头问我：“什么为什么？”
　　“为什么你昨天要对我这样？又为什么今天你也要这样？还有为什么你现在要这样？”
　　“你…不喜欢吗？”
　　“……没有，我只是想知道为什么。”
　　“因为…我想要。”她说得很自然，一点也不害羞。
　　“那为什么是我？”
　　“我就是喜欢你，就是选中了，没有为什么？”
　　这回答很巧妙，感觉我再怎么问下去，她也可以用同样的说法回答一切。但我还是不放弃，还在拼命寻思要怎么问她，想不到她却先开口：“我…可以满足你所有需求…给我好吗？”
　　说着她又开始脱起衣服，我没有阻止她，很快地一个一丝不挂，纯白无瑕的肉感身体就站在我的眼前，接着她坐在旁边的床垫上，张开双腿，用手指掰开小穴，对我说：“给我嘛！”
　　看到这个画面如果还不行动的话就不叫男人了！我立刻拖了裤子，抓住我粗大的老二，对准她的嫩穴插了进去。此刻我没有半点温柔可言，一口气就直接插到她的花心。她大叫了一声“喔……”，双手紧抓我的肩膀。我也用手紧抓她白嫩的乳房，粗鲁地搓揉着它们。她的两个乳头上不停地有奶水溢出，刚好作为我搓揉时的润滑液，让我揉得更顺手、更起劲。
　　其会让我感觉她是个性爱经验丰富的女人，因为她可以很自由地控制阴道的松紧程度，这是需要锻炼的。当我一插入之后她便用力将阴道缩紧，让我的每一次抽插都有很好的摩擦效果，不只让我的龟头得到更多的刺激，同时更让她高潮连连，泄了一次又一次。但她似乎很习惯这种隐密的做爱，即使再怎么高潮，再怎么刺激，她也始终都是轻声地“嗯…啊……”叫着，顶多只有随着我的抽插速度而有频率上的不同。
　　知道她是这方面的老手，让我觉得我更不能输，我要让她臣服于我，让她知道谁才是主人。于是我在她又一次高潮之后要她趴着，用背后位插她。换成背后位当然有我的用意，一方面是要换个姿势刺激她阴道里的不同位置，另一方面我可以看清楚她的小菊花，方便我插入。
　　我先是在她背后不断用力地突刺，双手有时伸到她胸前，抓住她的乳房，揉捏她偏黑的乳头：有时抓住她的手，让她上半身腾空，任我摆布。插了约一百下左右，她又高潮了，我用手指沾了它喷出的淫水，稍微润湿之后慢慢地插入她的肛门。插入时隐约听到她“嗯…”地轻轻叫了一声。我把整只食指都插了进去，接着时而在里面挖着，时而前后快速地抽插。
　　我猜中了，她应该没什么肛交的经验，屁股要比小穴敏感，容易攻陷得多。
　　不过我怕立刻插入她无法适应，于是先换成两根指头插入。她的肛门很有弹性，很配合地被我撑开。同时淫叫声越来越急促、越来越大声：“嗯……啊……嗯……”
　　我不知道她的感觉如何，既没有要我不要弄，也没有要我赶快插入。既然如此我就照我的意思去做了。我看她的屁眼已经适应两根指头的宽度，而且还很有弹性，于是抽出了阴茎，上面已经沾满淫水，无需再润滑，直接就将龟头往肛门里送。她知道我要这样做，一开始很紧张，肛门用力缩得紧紧的。我想她不是不想让我插入，只是因为害怕，所以做出这样的反射动作。我从背后抱住她，托住她的乳房，将她的背靠在我的胸前，把脸凑到她耳边说：“不要怕，我会让你很舒服的。”
　　她回了我一句：“嗯。”这声音好轻柔，又充满了沧桑和委屈，让我性致更高了。我将龟头顶在肛门口，正要用力，她将头微微转了过来，红红的小嘴微微张开对我说：“对我好一点，好吗？”这时的她双眼含着泪，我无法判断她的感受。
　　“如果你不愿意，可以不要。”我对她说。
　　她摇摇头，回答：“不，我要，请占有我的全身。”
　　她双脸红晕，嘴角戴着微笑，表情美丽得让我心头强烈悸动起来。我立刻将腰部一挺，半根阴茎没入肛门之内。琪惠终于被我打破了防线，长叫了一声“啊……！”不过她还是尽量把音量压得很低，不让外面的人听到。
　　我担心地问她：“还可以吗？”
　　她背对我点点头，说：“不要在意我，请尽量蹂躏我。”
　　我没有想太多，就照她的话用力将整根阴茎插了进去，不免又引起她一阵叫声。此时我感觉她已经充分放松，享受到肛交的快感，于是我慢慢地开始抽插起来。肛门的感觉很奇特，只有在肛门口的地方是缩紧的，里面都是柔软的肉，很温和地将阴茎包覆住，才插了十几下我就想射精了，也没等她答应就把精液全射在肛门内，接着抽出阴茎，温柔地抱住她。她也抱住我，靠在我怀里，柔软的大奶贴在我老二的地方。
　　“你……常跟病人这样做吗？”休息了一会之后我思考一下，不禁有这样的怀疑，就直接问了。
　　“没有，只有你。”
　　“为什么？”
　　“不知道，我就想被你欺负。”
　　我没有回答，不知道该怎么回答。
　　“你不想欺负我吗？”
　　“我…也不是不想……”我还是不知道怎么回答，有人这样问的吗？
　　“那就是想了，对吧？”
　　我被她这样一问，竟然反射性地点点头表示愿意。
　　她看了之后很高兴，把我抱得紧紧的说：“太好了，那你以后就是小惠的主人啰！”
　　“主……主人？！”我一脸惊讶。“通常不是应该说男人或是男朋友之类的吗？有人会说主人的吗？”
　　琪惠将她的小脸痒起来看着我，两眼水汪汪得煞是迷人，轻声对我说：“对啊，主人。以后你要我做什么都可以，我不听话你可以打我，小惠就是你的奴隶。”
　　“譬如，我要你每天跟我做爱，这样也可以？”
　　“可以啊！小惠最喜欢了。”
　　“那……要你脱光衣服在医院走一圈呢？”
　　琪惠嘟起嘴巴，用委屈的眼神看着我，好一会才说：“如果主人要我做，小惠也…可…以……”
　　其实我好想现在就叫她这样做，但是冷静想想还是细水长流，慢慢调教她，顺便也先展示一下主人温柔的一面，于是我又改口对她说：“开玩笑的啦，我怎么忍心呢。”
　　她听了很高兴，用头在我怀蹭啊蹭地，直说主人最好了。
　　“那，你们护士有裙装吗？”我问她。
　　琪惠点点头。于是我给了她一个命令，要她以后都改成穿裙装，而且裙子要改到只比小妹妹低两公分。裙子里要穿透明裤袜，不能穿内裤，胸罩也不能穿，方便我随时可以享用。她很干脆地答应了，同时说希望我可以给她一点奖励。我说没问题，问她要什么。她立刻低下头去含住我的龟头，小手套弄起我的阴茎。
　　我心想原来她想吃精液，于是我很配合地一下就射了出来。她把精液全吞了进去，张嘴给我看嘴里已经没有东西了。我只是傻傻地看着这只有A片里才有的情节，她却抓了我的手到她头上拍了两下。原来她是要我摸摸她的头，奖励她的表现。我觉得她真是可爱，不由得把她紧紧抱入怀里，她也很顺从地抱着我。
　　后来我看时候不早了，就吻了一下她的额头，各自回到自己的岗位去了。那天晚上我发了39度的高烧，病又更重了。
　　睡梦中我还能感觉到琪惠温暖而柔软的肌肤贴在我的身上，胸前的巨大淫乳夹在我们之间，被挤压成椭圆形，乳汁顺着我们的身体一直流到地面。不知道这是梦，还是她一直都偷偷抱着我。我甚至不敢相信这么清纯可爱的美妇，竟心甘情愿要当我的性奴隶，一切就像是一场梦一样。
　　好不容易熬到第二天醒来，烧似乎退了，昨天那四大实习美女站在我床边。
　　双胞胎看着我下体的地方科科地笑：害羞美女淑玲则是羞红着脸，头低低的：眼镜圣女怡婷很冷静地拿着比记盯着我的脸看，表情一就很严肃。我顺着双胞胎的视线一看，原来我的现在精神正好，将内裤撑得老高，龟头还隐隐约约从内裤中间的小缝探出头跟她们打招呼。我马上将被子拉过来遮住，接着抓抓头对她们傻笑。
　　眼镜圣女并不领情，拿着一根温度计冷冷地对我说了一声“夹着”。我被她的气势一震哪里赶不照做，连忙接过温度计夹在腋下，她们一队人马就走了。双胞胎一边走着还不时转头对我抛媚眼，害羞淑玲也偷偷转过头来看了一下，我故意趁她转过来时又露出小头，弄得她害羞地将头转了回去，快步离开。有这四个女生在，医院的生活也不算太无聊，只是她们并没有常常出现，我还是得看书打发时间。我拿起我带来的“1Q8ˋ”，从书籤的地方打开要继续看下去，却发现里面夹了一张小纸条，上面写着：“主人，你没有发烧了，小惠先回去了，晚上小惠会听话的。有事情随时跟小惠说喔！请看最后一页。”
　　我照它的话翻到最后一页，那里夹了一张拍立得照片，是琪惠赤裸着上半身拍的。可爱、清纯的小脸，以及跟脸完全不相衬的超大乳房、深褐色乳晕都被拍了进去。照片下面的空白处写了一个手机号码，自然就是小惠的电话了。本想立刻打给她，甚至叫她过来陪我一整天，但我看她写的纸条，似乎昨晚我发烧都是她在照顾我，帮我退烧，我想她现在一定很累了，应该让她多休息，于是拿起手机打了简讯要她多休息，晚上才有力气服侍我。
　　“主人好体贴，小惠最爱主人了！”她很快地回了这个简讯。
　　我继续看书，但内容几乎都没看近我的脑子里。我满脑子都在想琪惠这小妮子，不是都已经嫁人有小孩了，怎么还这样跟我搞？她到底在想什么？是真的喜欢我吗？我身上应该没有什么好处可以让她捞吧？一堆的疑惑在我的脑子里跑来跑去，不知何时我又不知不觉地睡着了。
　　让我醒来的是眼镜圣女，她一个人来收我腋下的温度计，因为有些晃动所以弄醒了我。我醒来后没有立刻睁开眼，因为其实还是蛮累的，想说她东西收走我就继续睡。但这眼镜圣女竟然没有立刻离开，她看我睡得不省人事，把我床边的帘子拉了起来，接着大胆地将我的被子轻轻拉开，拉下我的内裤，静静地观察我的性器官，同时在笔记本上悉悉苏苏地写了起来。写完之后她似乎还有疑问，鼓起勇气将我的包皮蜕下，看看我的龟头，最后甚至在马眼的地方好奇地舔了一下。
　　我到这情形立刻伸手抓住她的手，她被我吓了一跳，不知所措。我不等她反应过来，小声对她说：“嘘！别叫，想让所有人都知道吗？”
　　她看来也知道事情的严重性，安安静静地一动也不动。我将她拉到身边来强吻上她的嘴唇，她双眼紧闭，全身肌肉一阵紧绷，不住发抖。我将手伸到她裙底，不到不只内裤，连她的白色连裤袜都已经湿了一大片。想不到这小妮子外表装得跟圣女一样，体内却是淫荡无比，潜力无穷。
　　不过现在大白天的，并不是一个上她的好时间，随时可能会有其她护士来巡床。于是我将嘴唇离开她的小嘴，她还是继续紧闭着眼，嘴唇都得高高的，像是还意犹未尽，还想要继续索吻。我心里觉得，想不到这女孩还蛮可爱的嘛，要是把她收服了之后，让她把之前隐藏在心底的欲望都爆发出来，肯定淫荡得不得了。
　　我吻了她的额头一下，她才慢慢睁开眼。我小声地在她耳边说：“如果还想要的话，晚上11点到放被单的房间等我。不来的话…你应该知道会怎样吧？”
　　她羞红了脸，也没做任何表示，抓了温度记就往外跑，差点我的老二就被外面看光了。我心想这下可好，本以为这个眼镜妹最不可能搞定，现在她自己送上门来，不吃可会遭天谴。想着想着我又继续躺下去睡，我必须养足精神才能应付晚上的活动，更何况还有琪惠这个淫肉玩具，有得我受啰……





　　第二章

　　我真的快哭了！想不到这篇还蛮多人喜欢的，回应的量比暴露的故事还多，真的是感谢大家支持了，也希望可以继续支持下去！
　　不过这两篇到底差别在哪里？是因为淫肉医院标题比较耸动，所以比较有人想看吗？我得我好好思考一下。
　　现在我除非当天特别没灵感，或是特别累，否则都会尽量保持一定量的写作。
　　不过当然就只能在这两个作品之中挑一部写了，所以可能我会选择写回应比较热烈的作品吧……
　　总而言之，就当作是鼓励我继续写下去，麻烦大家帮我继续回帖，给我一点信心，作品才会长久，世界才会和平。以上！
　　或许昨晚真的操劳过度，我这一睡竟然连晚餐也没吃，一直睡到十点多。醒来时看到的又是琪惠跪在我的脚边帮我含老二，弄得我欲火焚身。我揉了揉眼睛，这才看清楚琪惠果然穿了一条超短的白色护士裙，跪着的时候屁股整个都露在外面。腿上和屁股上穿了一条闪闪发亮的透明裤袜，正是我喜欢的类型。
　　我撑起上半身，伸手到她衣服里，果然她很听话地没穿胸罩，让我直接就摸到她那柔软得不像话的大奶。我用手指轻轻在她的乳头旁边画圆，并且不时地揉捏，她很快就被我挑起了欲火，开始很自动地脱起裤袜，爬到我身上要自行用我的老二自慰。
　　我想起现在好像我才是主人，怎么可以让她为所欲为，得让她知道这里谁做主才行。我抓住她白嫩的小手，用力往我身边一拉，她整个身体就这样扑倒在我身上。我先吻了一下她的小嘴，然后假装生气地在她耳边说：“主人有说可以插穴吗？”
　　她两眼张大看着我，用委屈可怜的表情说：“对不起主人，小惠想要…”
　　我摸摸她的头，在她耳边轻声说：“小惠乖，今天晚上你当主人的小狗，做得好的话主人就插死小惠，给小惠很多精液喔。”
　　琪惠露出疑惑的眼神，歪着头说：“小狗？”
　　我点点头，要她把裤袜穿回去，其她衣服、裙子全都脱光，像小狗一样乖乖趴在地上。她很顺从地照做，并且转过头来看着我，像是在问我下一步该怎么做。
　　我蹲下去在她耳边小声说：“等一下小惠跟主人一起在这一层楼散步，走一圈之后主人就带小惠到昨天那里去插小惠喔！”
　　她听了没有半点犹豫，很开心地点点头，我们便出发了。
　　我没有走得特别快或特别慢，只是像平常散步的步调一样走着，小惠就爬在我的身边跟我并排着前进。这层楼的构造是环状的，也就是我们只要顺着路走就可以绕一圈回到我们现在的病房。中间会经过一个护理站，通常都会有护士在那里看着，以防晚上有紧急病情，所以护理站这关可能是最难突破的地方。过了护理站之后拐两个弯可以到一个大阳台，是给病人平常透透气用的。过了大阳台很快就可以到昨天的棉被房，其实这间房离我的病房很近，但我故意走反方向，这样一来就可以很顺利地走完一圈，完成今天晚上的旅程。
　　出发时间大约是10点半，在作息规律的医院里已经算是夜深人静的时刻，走道上看不到任何人影。不过我还是必须集中注意力，以防有任何突发的事件，毕竟小惠如果被发现的话搞不好连工作都会丢了。我要小惠持续注意后方的情形，如果看到有人就立刻“汪汪”两声通知我，她很开心地点点头，倒是看不出有任何紧张的感觉，反而是我比她还紧张。她很称职地一边爬着，一边频频转头看后面，还学小狗一样吐着舌头。爬行的时候巨大的乳房都快拖到地面了，不停地剧烈摇晃着，弄得我好想立刻把她扑倒在地上。
　　不行，我要冷静，机会多的是。我不断这样告诉自己。
　　很幸运地，一路上风平浪静，没有出现任何程咬金，我猜可能这时候大家都刚睡着，也不会有什么想喝水或想尿尿的问题。很快地我们到了护理站，我从死角的地方透过公布栏的玻璃反射，看到护理站有一个护士在当班。其实本来应该有两个护士值班，不过其中一个正在我身边扮小狗。我低头看了看她，她也抬头看着我，吐着舌头。我摸摸她的头，要她先到旁边的茶水间等着，她很高兴地爬了进去。接着我随便挑了一间病房，蹑手蹑脚地靠近其中一张有人的病床，拿起那张床的紧急呼叫铃按了下去，接着很快的离开病房，跟琪惠一起躲进茶水间，静静观察门外的情况。果然护理站的护士很快就离开护理站，前往那间病房去查看，我立刻带着小惠冲出去，通过护理站，到达下一个转角，暂时算是安全了。
　　我蹲了下来，抱住琪惠对她说：“小惠好棒！很乖。”她也用头在我怀里磨蹭，对我撒娇。
　　我对她说了句：“继续前进吧！”然后站起身。此时突然听到前面病房里有人下床的声音，在寂静的夜里这声音其实非常明显，我立刻摸了摸琪惠的头，躲到旁边的病房里，琪惠也很机警地跟着我躲进来。
　　我蹲在琪惠旁边，琪惠因为冲得太快而不住喘气，身体微微颤抖，乳房因此晃个不停，奶水也开始溢出，滴在地上。透明裤袜里没有穿内裤，即使隔着裤袜仍然可以清楚看到她深黑的阴唇和粉红的小穴。如此诱人的景色就在我眼前，让我不由得心动了起来，心想反正也是要先等一下，看看那个人的动静如何再做行动，不如就在这里打发一下时间吧。
　　于是我从琪惠的背后用双手托起她的乳房，轻轻地揉捏，爱抚她的乳头，挤出奶水来，奶水一滴一滴地滴在地上。她很快就坐立不安了，屁股扭来扭去，两腿一开一合的，淫水汩汩地流了出来。我知道她想要，但我还不能给她，我只是想刺激她，但又不准她叫出来，我觉得这种刺激感比插入还能令她兴奋，当然也更能令我兴奋。小惠很懂得怎么当好一只小狗，一直闷着声音叫着，有时快要忍不住叫出来了就伸手去捂住嘴巴，所以都没有被发现。后来那个人经过了我们所在的病房，走向护理站的方向，我猜应该是去装水的。我看她一离开之后就拍了一下琪惠，示意她要出发了，接着一口气冲到下一个转角。正想低下头来称赞琪惠，却发现她不见了！
　　我从转角处探出头，走道上没有半个人，但那个装水的人应该也快回来了，只好先在原地等候。我听着那个人的脚步声慢慢靠近，走进病房，然后床架发出嘎嘎的声响，确认她已经上床之后马上冲回刚才那间病房，看到琪惠正缩着身体躲在我们刚才藏匿的地方，不停发抖着。我赶紧过去抱住她，她的身体一直在颤抖，也紧紧抱住我，在我耳边对我说：“主人，小惠刚才脚没力气，跑不动，小惠一个人好怕…”
　　我用力抱紧她，不断抚摸她的长发，在她耳边对她说：“小惠乖，小惠最棒啰，不怕不怕。”
　　不久颤抖停止了，小惠把小嘴凑到我耳边说了声：“插穴…”
　　这句话弄得我啼笑皆非，差点笑出声来，只觉得小惠真是太可爱了。我告诉她：“等一下主人就很用力插小惠很多下喔，小惠乖，我们继续走好吗？”
　　她依然没有一丝犹豫，对我点点头，又跟着我走了。我们到了下个目标：大阳台。我打开门，带着琪惠走了出去。我们走到阳台边，找了一个从走道看不到的死角，要琪惠站起来，跟她说今天的小狗课程结束了。她很高兴的抱着我，兴奋地说：“插穴！插穴！插插！……”
　　我立刻用嘴巴堵住她的小嘴，同时紧紧抱住她。她的小身体紧绷了一下之后又很快地放松，似乎很舒服。我手上也没闲着，一手到她胸前用力地揉她的巨乳，另一之后伸进她的裤袜里，抠起小穴来。
　　只抠了不到半分钟，小惠就开始呻吟：“主……主人……小惠的身体……喔………好热……好奇怪……小惠……小惠想要……啊……想要……小惠要尿……尿尿了……”
　　她刚说完我就感觉一股热流袭击我的手指，接着排山倒海地喷泄出来，似乎真的是失禁，潮吹应该没有这么热吧！？或者是两个都有，但这不重要。总之她整条裤袜都湿了，地上也湿了。我蹲下来将她的裤袜脱了丢在一旁，用舌头舔她的小穴。她连忙说：“主人不要…小惠好脏…不可以…啊……好……好舒服啊主人……”
　　我感觉琪惠地淫水越流越多，似乎很喜欢这样，所以就继续加强嘴上的动作，手也伸到她的乳头和屁眼去进一步挑逗她。
　　“主人……小惠……小惠好想要……插我……插我嘛主人……求求你……求主人插我……”
　　我不理会她，持续着我原先的动作。忽然手上的电子表发出“哔哔”的报时声，时间已经是11点了，我怎么觉得好像忘了什么事情……对了！眼镜女！我突然想起早上叫眼镜女到被单室等我的事，不知她会不会照办。于是我又停止了对琪惠的挑逗，跟她说这边插穴不舒服，要到昨天那里去插。她听了有点失望，但也不得不听话。出发前我看到刚才丢在一旁的裤袜，突然灵机一动，要琪惠再扮一下小狗，我将裤袜捡起来，一端绑在小惠的脖子上，一端抓在手上，对小惠说：“这次主人牵着小惠好吗？”
　　她很高兴地点点头，我就牵着这个全身白皙，胸前挂着两团淫肉的小狗前往被单室。一路上我还交代她说待会不管我说什么她都必须听我的，才可以插穴，她很爽快的答应了，只叮咛了我一句“一定要插穴喔！”我摸摸她的头，告诉她这次绝对不会骗她。她笑得很开心。
　　我走道被单室门外，就看到里面的灯是亮着的，我心想这眼镜女果然上钩了，便牵着琪惠进去，然后很快地把门关上。
　　“哈啰！”我对眼镜女打招呼。
　　眼镜女看到我进来并没有太惊讶，但当她的视线注意到我牵着的琪惠时有点吓傻了。
　　“琪……琪惠学姊？”眼镜女惊呼。可能琪惠也有指导过她，或者根本是同一个护校出来的，这我不清楚。
　　“你对琪惠学姐怎么了？”
　　“先别问这个了，把衣服脱了吧，一件都不能留。别忘了早上的事情。”
　　这眼镜女其实还蛮好骗的，或许是家庭教育的关系，也或者是她一直都扮演一个很乖的优等生，在我的威胁下竟然乖乖听话，将全身衣服都脱光了。
　　眼镜女的皮肤也很白，跟琪惠不相上下，身形不胖不瘦。但乳房比琪惠小了很多，约只有B罩杯，乳晕是漂亮的粉红色。小穴上面的阴毛不多，而且像是有修剪过一样，非常整齐。她的腿是我最喜欢的部分，很均匀，而且有点肉肉的，没有肌肉，感觉很柔软。整体来说非常地美，而且她脱光有后十分害羞，遮遮掩掩的姿势让我觉得很性感，很有吸引力。
　　我先忍住我的冲动，吞了口口水之后低头跟琪惠说了几句话。说为琪惠就站了起来，扑到眼镜女身上，将她扑倒在床垫上，接着将她的小乳头含进嘴里，用琪惠特有的口技挑逗着她，同时也用手去抠她的密穴。
　　“学……姐……不要啊……啊……学……啊……”
　　渐渐地眼镜女放弃了抵抗，反而发出舒服的淫叫声。但她还有一点理智，在淫叫中不忘问我说：“你……啊……要怎样才肯……放过我……”
　　我笑了笑，一脸无奈地说：“其实早上的事情我也没证据，你要走随时可以走，我不会去告状。只是……现在你还想走吗？”
　　“我……我当然……啊……我才……嗯……啊……”我搞不清楚她到底想说什么。
　　琪惠爱抚眼镜女的时候屁股翘得高高的，我看小穴也湿得不能再湿了，便脱下裤子，将硬挺的大老二一口气从背后用力插进琪惠的淫穴里，突如其来的刺激让她“啊～”地叫了出来。我不理会，因为我知道琪惠懂得克制自己的叫声，所以继续一出一进地用力插着琪惠的穴，每一下都用力顶到她的子宫，每一次抽出都有大量淫水随着我的老二喷洒出来。
　　“啊……主人……快……用力插……啊……小惠的穴穴……小惠好湿……小惠是主人的性……性玩具……快……啊……蹂躏小惠……好……好舒服……不行了……啊……”
　　随着琪惠的叫声，我能感受到一股液体从她的体内喷出，冲击我的龟头，她一定是高潮了。但我没有停止抽插，反而更用力、更激烈地继续插穴。大约插了一两百下之后，琪惠已经没有力气再帮眼镜女爱抚了，整个身体软摊在她身上，两颗巨乳紧紧压在眼镜女的大腿上，随着我每一次的抽插在她身上磨蹭着。
　　失去了琪惠的爱抚，眼镜女的小穴顿时变得空虚，现场看到我们似乎让她欲火焚身，粉白的小脸都变得红通通的。她眼睛直视着我们的性爱时况，手却无意识地伸到下体自慰起来。
　　眼看琪惠已经被我插得高潮一次又一次，淫水都快泄干了，不住地向我求饶：“主人……小……小惠要死了……没力气了……啊……拜托……饶了小惠……拜托……啊……”
　　说着又是一股淫水冲了出来，我感觉到小惠真的不行了，小穴没有力气可以夹紧我，身体开始抽搐，甚至连讲话都有气无力的。于是我抽出阴茎，放开琪惠的腰部，琪惠失去了我抓住她的力量，整个人立刻瘫在眼镜女身上，下体不断流出水来，身体则是一动也不能动。她知道我还没射精，于是硬是挤出最后一点力气跟眼镜女说：“怡婷……请你……满足主人好吗……”说完琪惠就离开眼镜女的身体，倒向旁边的床垫，昏睡过去。
　　眼镜女不知有没有听到，只是两眼无神地望着前面，不断的用手爱抚胸部跟小穴，脸上露出很舒服的表情。我也不管她答不答应，直接抱住了她，吻上她的嘴唇，用舌头在她嘴里翻搅。这个动作像是触发了什么开关似的，眼镜女像变了一个人一样紧紧抱住我，拼命锁求我身上的温度，接着用她纤细的手指抓住我的阴茎，往她潮湿的粉红小穴里送。我才插进半个龟头，就觉得这小穴实在太紧，简直就是未经人事的特级品。虽然我很淫乱，但我还是怕她还是处女，不希望造成她一生的遗憾，于是硬是挺住腰部，不让龟头继续挺进，一边问她说：“你还是处女吗？想请楚喔！”
　　她此刻已经是箭在弦上、不得不发，哪里管什么处不处女，用力地将我压向她的身体，同时也将自己的下体挺起，我的阴茎有一半左右就插进了她的小穴。
　　这时我只有一个感觉：“好紧！”这穴就是二十年来守身如玉的女人的小穴吗？
　　这种感觉真是太令我受不了了，光是插入到这个深度我就觉得快射了。接着我打算就以这样的深度开始抽插。想不到眼镜女竟开始呻吟起来。
　　“还要……再深一点……插破我的处……处女膜……插死我……拜托”
　　这样的腰求起有拒绝的道理，我把力气集中在下体，两手抓住她的屁股，全力一插！整根鸡巴就这样全部进入了眼镜女的阴道里，弄得她大叫了一声“啊……”，但是马上被我很机警地用手捂住了嘴巴。不知道这声叫声到底是痛还是舒服，但我不管，腰部像公狗一样快速的摆动，粗大地阴茎在她体内进进出出，上面已经沾有血丝，不过淫水还是源源不绝地流出来，让我插起来十分顺利。
　　“喔……老公……继续……好舒服……原来做爱这么……啊……舒服……快插……插我的小穴……喔……又要……要去了……”
　　眼镜女浑身一阵激烈的抽蓄，达到了高潮，但我还早得很，完全不管她还行不行，迳自在她的穴里继续疯狂地插着。
　　“喔……不行……要死了……要死了……好……好爽啊……喔……又要去了……”
　　她很快地又高潮了两三次，之后她根本已经没办法再说任何的淫话，只是嗯嗯啊啊地叫着，最后甚至连声音都发不出来，像个玩具似的任我抽插。我看她也不行了，只好强迫自己早点射精。我从小穴里拔出阴茎，对着眼镜女的脸套弄了起来，最后终于把精液喷在她的脸上和眼镜上。她伸出舌头，舔了一下精液尝尝味道，之后很满足地昏了过去。
　　说来也正巧，眼镜女才刚昏过去，琪惠就醒了。我到她身边，亲了她的脸颊，她也很温柔地抱着我做为回报。我问她累不累，她只跟我说舒服极了，哪里会累，还有力气的话她还想再继续呢。
　　我笑了，跟她说以后想要随时可以跟我说。她窝在我怀里，轻轻说了声：“谢谢。”
　　其实我对她还是满怀着疑问，或许这时候是问清楚得好时机，于是开口说：“小惠，你可以老实告诉我为什么你会选择我吗？为什么要我当你的主人？”
　　她也不再有任何顾忌，很干脆地将所有事情都告诉了我。
　　她说选择我是因为我很像她的老公。当然她老公的身材、样貌、阴茎尺寸都比我差的多，跟我一点也不像。但是她很风趣、很鬼灵精怪，喜欢想出一些变态的游戏跟她一起玩。像是穿各种角色扮演的衣服出门、不穿内衣裤、将做爱过程自拍成A片，或是扮演某些情境做爱等等。渐渐的，琪惠开始喜欢上这些游戏，不，应该说根本是已经中毒，变得不玩这些游戏不可了。她跟老公在一起很快乐，老公不断想出新的游戏，她也很配合，两人相处得很快乐，她也怀了她的女儿，想说这样的幸福日子可以一直持续下去。
　　就在女儿要出生的前三个月，她老公因为交通事故过世了。虽然留下一大笔保险金给她们，让她可以暂时不用烦恼小朋友的问题，但她觉得生活顿时便得空虚无比。每天就只是像魁儡一样上班、下班，想要的时候即使插进再大的假阳具也无法填补她的空虚，她再也找不到以前跟老公再一起的刺激感觉。就在她对人生绝望的时候，我住院了。我刚住进来的时候就对她讲了一堆有的没的，让她觉得我跟她老公好像。
　　但她不敢确定，所以她打算进一步确认。第一天晚上她先骗我当了她的主人，当然那种情况下谁也不可能拒绝……第二天她打算看我会想出什么鬼点子，结果我就要她扮小狗绕医院一圈，让她很兴奋，觉得又找回以前的感觉了。到那一刻她才确定我就是她命中注定的人，不管怎么样也想跟着我。这也是为什么第一天她什么都不愿意说，到今天才肯说出来的原因。
　　“我有小孩，所以我不奢望你可以娶我，但是可不可以就把我当作你的奴隶，多找时间来陪我，欺负我？”她最后眼泪汪汪地看着我，对我说了这番话。
　　我有点愣住。确实如果要娶她，老爸老妈不可能没有意见。但是如果以后有了女朋友，又岂能一直跟她这样搞？于是我露出一脸为难的样子。
　　她很善解人意，不等我回答就抢先说：“我知道这很为难，是我一厢情愿。
　　不过至少现在让我对你撒撒娇。我只要知道还有你这样一个人，偶尔可以想想你就够了。“说着就一边紧紧抱着我，泪水从她眼里留下来。
　　这楚楚可怜的样子让我无法抵挡。在加上她此时全身光溜溜的，雪白的皮肤跟美丽的巨乳都在我的视线范围里，这样的身材真得是人间尤物，每一点都足以达到我择友标准的顶标。这些条件让我脑袋大量充血，一时无法管理我的思绪，竟然就脱口而出：“我答应你，我会常常陪你。如果可以的话，我会娶你！”
　　她停止哭泣，望着我说：“真的？”
　　我点点头。她又哭了，应该是喜极而泣。一边哭还一边对我说：“谢谢主人，就算是哄我的也好，小惠好高兴。”
　　我傻傻的对着她笑，她也对着我微笑。接着我就感觉身体有点热，然后头晕晕的，我想应该又发烧了，于是告诉琪惠我得先回去躺着了，并交待她帮忙清理一下眼镜女，帮她穿上衣服。琪会立刻答应了我，先裸着身子扶着我回病房，在我床边穿上上衣、小短裙，还有已经沾满尿液和淫水的裤袜，照顾我直到我退烧才离开去处理眼镜女的事。后面的事我也管不了，因为我又要昏睡了………
　　隔天同样是四个小护士来叫我起床量体温，不同的是眼镜妹不再只是看着她的笔记本，而是脸上戴着红晕，不时偷看我，看完又害羞地低着头。其她人似乎没有查觉到这个情形，还是跟往常一样站在旁边。
　　“不是要量体温吗？”我故意问。
　　其她人听了也觉得奇怪，怎么负责量体温的眼镜妹还傻傻站在那不行动，全都看着她。她被我的话惊醒，才回过神来，拿着体温计慌慌张张地往我腋下插。
　　我趁她靠近的时候在她耳边小小声地说：“想要内裤的话等一下你一个人来收温度计。”
　　其实我昨天昏迷中还不忘偷抓了她的内裤带走，现在藏在我的枕头下。我看她今天跟昨天穿同样的衣服、裤袜，头发跟脸上的妆也明显没有平常这么整齐、讲究，便猜想她应该昨天被我干完就在那里睡到早上，没回过家就直接上班了，因此现在下半身肯定是没有内裤的。她听了以后慌慌张张地说了声“好”，就马上跟着其她人离开了。她的态度也间接证明了我的猜测是正确的。
　　十几分钟以后，小护士们巡视完所有病房，眼镜妹果然单刀赴会，来到我的病床旁边。
　　“帘子拉起来。”我指使她，她竟然一句话也没说，很乖地照办了。
　　当她做好我交待的事，走回我床边时，我手上已经拿着她纯白洁净，但沾了许多淫水以致泛黄的内裤交到她面前。她低着头，收下了内裤。我也没有再说什么，想说她拿了东西应该就会离开，但她却一直站在原地不肯走，好像想跟我说什么。
　　“你…可以走了，我没有什么要你做的了。”我对她说。
　　她听完我的话，顿了一下才缓缓开口说：“你……还会……还会像昨天一样……跟我……吗？”
　　“跟你什么？”
　　“做……爱……”她整个脸都红了。
　　我猜这小妞是尝到性爱的滋味以后上瘾了。虽然多了一个肉玩具也不错，但我还是故意装傻，想弄清楚一些事情。问她说：
　　“一定要找我吗？为什么不找你男朋友？”
　　“我没有……男朋友……”
　　“怎么可能，你这么漂亮，一定很多人追你才对啊？”我故作惊讶。
　　“哪…哪有……才没人追我……”她似乎很开心，也很害羞。
　　我看她的样子应该是上钩了，这招用来对付像她这样的小女生还真是万试万灵。于是我趁胜追击，继续用话设计她：
　　“怎么可能？……我知道了，一定是你太优秀，又美得像天使一样，男生才不敢追你。一定的，一定是你太完美了！”
　　“哪有你说得这么好…”她开始有点得意，似乎也开始觉得自己就是这么完美的女人。果然只要称赞个几句，母猪也会上树。
　　“我跟你说，这我有经验，以前我有朋友也是这样。只要你今天开始多笑一点，不要老是穿得这么正式，头发也不要弄得这么规矩，一定没几天就会有人追你了。相信我……”
　　“我不要……”她脱口说出这句话，然后突然断掉，思考了一下鼓起勇气说出：“我是想要当你的女朋友！”
　　“当我女朋友？”我早猜到大概是这样，但还是假装惊讶。
　　“对啊！你昨天晚上都……当然要负责啊！”她有点歇斯底里，不过还记得压低声音说这些话，没让其她病人听到。
　　“我……这……真的不行啦！”
　　“为什么？你想不负责吗？人家……人家的第一次……呜……”说着她竟然就哭了起来。
　　“不是啦！不是我不负责，只是做我女朋有规矩很多，我怕你可能没两天就受不了了。”
　　“才不会，你不要小看我，我什么都做得到，我都听你的，拜托……”她激动地说着，同时紧紧抓住我的手。
　　“这……”我想说她已经差不多中计了，正想就这样答应她，帘子外面就传来：“怡婷！你在这吗？”的声音，而且声音非常近。
　　眼镜女知道一定是自己离开太久，其她护士来找她回去，赶紧放开我的手，拉开帘子说：“我再这！”
　　站在帘子外的是跟她同一群的害羞实习护士淑玲，她站的位置离我们很近，近得足以听到我们刚才说的话，只是不知道她站在那多久了，听到了什么，只见她眼神飘忽地在我们两人身上打量。
　　“怡婷，学姐在找你，说要练习打针了。”害羞女用细得几乎听不见的声音说。
　　“知道了，因为……体温计刚才没夹好，所以重夹了一次，所以比较久。我们走吧。”眼镜女也不是简单的角色，很快就编出了合理的谎言。
　　害羞女只答了一声“喔”，变跟眼镜女离开了。走到门口的时候害羞女还偷偷转头过来，用诡异的眼神看了我一眼，又很快地转回去，快步离开。只留下我一个人愣在床上，顿时感觉空虚无比。我感觉手上似乎有个丝质柔软的触感，一看之下我竟然抓着一条内裤，好像是刚才眼镜女握住我的时候又不小心把它还给我了，只好再把它藏回枕头下面，也不打算再还她了。
　　这些小女生有时间再慢慢处理吧，我还是赶快想想今天晚上要怎么欺负我可爱的琪惠，于是拿起手机，将今天要玩的游戏打成简讯，传给琪惠。





　　第三章

　　我简讯里要琪惠继续昨天的打扮，毕竟她还是来上班的，得有护士的样子。
　　今晚要玩警察拷问的游戏，请她准备几副手铐、按摩棒、润滑液等道具，还有她老公以前用来拍她的摄影机。她则立刻回了“遵命主人”几个字，令我发笑。
　　等待的时间是苦闷的，我到医院的便利商店买了两罐蚬精跟鸡精补补身体，不然照这情况我可能没办法顺利出院。回医院之后就是不断喝水、看书、睡觉。
　　中午吃完饭以后我正打算睡个觉，一个人影鬼鬼祟祟地溜进病房，来到我床边，偷偷把帘子拉上。我一看竟然是害羞护士淑玲，开门见山的问她：“小美女找我有什么事情吗？”
　　她红着脸，扭扭捏捏的，过了好一会才小声地开口说：“早上…我听到你跟…跟怡婷说话…”
　　我早猜到她听到了，但就不知道她听到多少，听多听少差别可是很大的。我装得很镇定，表情很自然地问：“喔，那你听到了什么？”
　　“我…我想问你……你是不是跟……跟怡婷在交往？”
　　“你问这干嘛？跟你有关系吗？”
　　“有关系！”她这次很快地就回答，而且很慌张。
　　“什么关系？”我心想该不会这小妞也对我有意思吧，这下真快吃不消了。
　　“我……我……反正……就是有关系……”
　　“是喔，你不肯说就算了，其实我还没答应她要跟她交往，但我还蛮喜欢她的。既然你讲不出跟你有什么关系，那我也不必顾虑你了。等一下她来我就直接答应她啰～”我故意捉弄淑玲。
　　“不可以！”淑玲又慌了。“你不可以跟她……跟怡婷交往……不行……”
　　“我才不管你，除非你可以说出什么理由，我再考虑看看。”
　　“我……我……”她很慌张，不知道该不该说，犹豫了很久才终于脱口说：“我喜欢怡婷啦！”
　　靠！那还是我表错情了，还好我没讲出来，不然脸丢大了。不过故作镇静一向是我的专长，我继续问她：“那你跟她正在交往吗？”
　　她摇摇头，没有说话。
　　“那你有告诉过她吗？”
　　她还是摇头不说话。
　　“这样大家是公平竞争啊，为什么我要把她让给你？你又不敢跟她说你喜欢她，凭什么要我让给你？”我装作很生气，故意凶她。
　　“我…我……呜……”她开始小声地啜泣起来，一边哭一边说：“人家就是不敢……人家不敢啦……反正不准你喜欢她……呜……不准啦……”
　　她越哭越大声。我看她虽然无理取闹，但也蛮可爱的，不禁起了怜悯的心。
　　怡婷虽然还不错，但如果招惹了这么多个女人，以后恐怕不好收拾，不如就趁这机会把她推给淑玲。这是我心里的盘算。但其实我并没有把握怡婷会喜欢女生，而且直接告诉她的话她搞不好还以为我是因为不想跟她交往，故意敷衍她。
　　动脑的事情一向难不倒我，很快地我脑中就浮现一个计画。眼看淑玲得哭声快要可以吵醒隔壁的病人了，我连忙要她别哭，专心听我说话：“淑玲乖，别哭。
　　其实葛格刚刚是逗你的啦，乖喔！“
　　她竟然很快地就停止哭泣，只是持续发出小小的吸鼻子声，问我说：“真的吗？”两个眼睛泪汪汪地看着我。
　　“当然啰，葛格一直把你当作妹妹一样，不会跟你抢怡婷，葛格还会帮你喔？”
　　“真的？”她天真地望着我。
　　“当然是真的，葛格帮你想个计画，可是你要听葛格的话才行。”
　　她连忙点头，并且很难得地露出开心的笑容。
　　“这才乖，那以后你就是我妹妹啰，先叫我一声哥哥吧！”
　　她扭扭捏捏的，过了好一会才开口叫我“哥……哥……，唉呦，人家不习惯，好害羞……”
　　“叫哥哥有什么害羞的，又不是叫老公。”我笑骂，但心想总有一天要你叫我老公。“好啦！那就当做你认我这个哥哥了。我花点时间帮你计画一下怎么攻略眼镜…不，攻略怡婷，为了方便连络你把手机留给我，我计画好了再通知你。”
　　淑玲不疑有她，很顺从地给了我手机号码，接着说她差不多要开始工作就离开了。其实我跟她谈话过程中早就有了计画，只是这么快就告诉她难保她不会怀疑，所以假装要构思，拖一下时间。这样也好，计画得周详一点把她们一网打尽。
　　不过现在…还是先睡一觉吧。
　　这一觉没有睡太久，反而还让我有了一些灵感。我醒来之后整理一下思绪，开始打简讯给淑玲。我要淑玲今晚11点到被单室，我会帮她约怡婷过去。同时要她帮我请怡婷来找我一下，我先帮她把事情谈好。
　　几分钟后怡婷过来了，看起来很开心，似乎对我主动找她过来感到很兴奋。
　　“唉唷，你想跟我说什么，直接找我就好了，干嘛还叫淑玲跟我讲啊！”她娇嗔。对她本来冷冰冰、严肃的态度突然大幅度转变我有点吓到，但其实还蛮可爱的，除了装可爱装得有点生硬之外………
　　“我……我不好意思嘛。你这么漂亮，看到你我就开不了口了。”我嘴巴还蛮甜的。
　　她又作出娇羞的样子，说：“那……你是要答应跟我交往了吗？”她被我的话弄得花枝乱颤，心里只想着交往的事。
　　“喔，那当然没问题啊，只是你说过什么都听我的，做不到的话可不行喔，我这人最讨厌别人骗我了。”我装得有点凶的样子。
　　“可以可以，我当然会做，我什么都肯做，只要跟你在一起……”她欣喜若狂地说。
　　“嗯…很好，那我要你做的第一件事就是在这里把胸罩脱掉，今天一整天都不准穿胸罩。”
　　“这……”她犹豫了。
　　“第一件事就做不到啦？那我看就算了吧…”
　　“不…我可以，我做得到，我做得到…”她慌慌张张地说，并且开始脱起上衣，解开胸罩脱下来，再把上衣穿回去。因为她胸部也不算大，衣服没有很贴，因此激凸不明显，不过仔细看还是可以看出她没穿胸罩。“这样…可以吗？人家好害羞……”
　　“嗯…很听话，我就想看你害羞的样子。”
　　“你好讨厌喔～”她娇嗔。
　　“讨厌？那就不要跟我交往啰？”我故意说。
　　“不是，不是啦，我是乱说的，拜托不要这样…”她慌了起来。
　　“嗯…好吧，看在你是初犯不跟你计较，不过你要说你喜欢不穿胸罩。”
　　“我……我喜欢不穿……胸罩……”
　　“很好，以后只有我说可以穿的时候你才能穿，其她时候一律不准穿，知道吗？”
　　“……是……”她很委屈地说。
　　“嗯，很乖，我喜欢乖巧的女生。为了奖励你，今天晚上10点50分到昨天那边等我，不能早也不能晚，要准时。来的时候先到我的病房把衣服全脱了，放在床上，我看到你的时候一件衣服也不准穿，知道吗？”
　　“是……我知道了……”
　　我点点头表示满意，但她似乎欲言又止的，于是我要她有话就说，没关系。
　　她听了才缓缓开口说：“那我以后要怎么叫你啊？”她很害羞，就像一般刚交往的情侣一样，问这问题也是正常的。
　　我想了一想，说：“就叫我老公吧。”
　　“老公！”她开心地叫我，应该在这之前她都没谈过恋爱，所以能叫人老公她好像很兴奋。
　　“老公，我可以问你一个问题吗？一个就好。”
　　我点点头，她便大胆地问了：“琪惠学姊，也跟你在交往吗？你们昨天为什么……”
　　我想她也该问这问题了，不过我并没有好的答案可以回答她，就随口说了一句：“她是我的奴隶。”
　　“奴隶！？”她听了很惊讶地看着我，不过我也没说谎，所以表现得还蛮镇定的。
　　“好了，这不重要，总之我的女朋友只有你一个，知道吗？”
　　她听了也稍为安心，露出喜悦的表情，乖乖地点点头。她离开工作岗位来找我也过了蛮长的时间，我怕她被骂，于是就要她赶快回去工作，不要忘记晚上的事情。她很开心回去工作，就像所有刚谈恋爱的少女一样，连工作都变成一件快乐的事了。她走了以后我拨个电话给琪惠，把我的计画告诉她，要她带一些必要的道具，并且晚上提早过来准备，她很顺从地答应了。接下来我就只要闭目养神，好好储备体力，等待夜晚的到来。
　　“主人，主人……”
　　我慢慢睁开眼，是琪惠在叫我。她全身赤裸，只穿了到大腿的黑色长筒丝袜，跟她的白皙皮肤呈现强烈的对比，十分诱人。她一对雪白巨乳垂在胸前，乳头上还溢着一点一点的乳汁，坐在我床边温柔地看着我，摸着我的头发。我把她拉了过来，躺在我旁边，吻在她鲜红欲滴的嘴唇上，一只手用力地揉着她的胸部，她立刻就发出“嗯……啊……主人……”的淫叫声，让我欲火越烧越旺，将她整个人压在床上，开始舔她的乳房，吸吮她满溢出来的乳汁，手则伸到她的下体爱抚小穴。她的小穴已经是春潮泛滥，湿润得让我几乎可以将整个拳头塞进去，不过我只在洞口摩擦，并且挑弄她的小豆豆，让她两条粉嫩的白腿不安份地扭来扭去，淫水更止不住地奔流出来。
　　“主人……小惠……啊……嗯……小惠想要……小惠……小惠好热……好热啊……给我嘛……拜托……”
　　我本想此刻立即上马，但还好我先看了一下手表，已经10点半了，不赶快去准备不行，于是跟小惠说要走了，等一下有时间再好好干她。小惠这时已经情欲高涨，哪里这样罢休，用她可爱的声音撒娇说：“不要嘛…主人……小惠要……插我……一下下就好……拜托……给小惠……小惠想要……”
　　看她可怜的样子，一定忍得很辛苦，我不忍心，于是抓着龟头对准她粉嫩的小穴，一口气直插到底。小惠像是解放了一样，胸口往前一挺，全身肌肉紧绷，伸手到我背后紧紧抱住我，我的胸膛就这样贴在她柔软滑嫩的大奶上，奶水沾得满身。我顺势摆动腰部，放低音量，快速地插了几十下，小惠又一阵一阵地颤抖着，高潮不断，我觉得她真的是个天生的荡妇，全身不管是肌肤还是小穴都出奇地敏感，无时无刻不在渴求性爱。
　　我在她几次高潮之后停止动作，在她耳边说：“我们去准备了好吗？晚点主人再插死你喔～”
　　她也累了，用虚弱的声音轻轻应了一声“嗯”，我便扶她站起身，光着身体、轻手轻脚地跟我到被单室去。她已经事先把东西都放在这里，所以一切都可以很快处理好。其实要做的也只有把琪惠藏好，让她躲在隐密的角落。她的工作是负责拿着摄影机，记录等一下发生的一切事情。本来我们想用脚架，但毕竟不够机动，只能放在固定位置拍摄，还是有个摄影师会拍得比较好。琪惠带的摄影机蛮高档的，里面已经录了一些她自慰的影片，我看了很满意，画质很好，要她回去拷贝给我。
　　确认摄影机的硬碟空间还很充足之后，我用被套盖住琪惠，只露出摄像头。
　　此时时间也快到了，我打开房间的门，探头出去看，果然看到宜婷贴着墙壁，全身一丝不挂，蹑手蹑脚地走过来。我突然不想让她这么顺利来到这个房间，于是冲了出去，在走廊上抱住她，吻了起来。她被这突如其来的举动弄得全身发抖，淫水直流。我不给她反抗的机会，立刻摸上她的小乳房和蜜穴，狂爆地蹂躏她。
　　初经人事的怡婷哪里经得起这样在公共场合，随时有可能被发现的强烈刺激，高潮一阵又一阵，淫水大量地喷出，滴在地上发出声响。她被这声音下到赶忙用手去接住淫水，不让淫水直接滴到地上。我趁这时将她身体转个方向，让她面对墙壁趴着，屁股高高翘起，然后毫不犹豫地将阴茎插入。她的右手仍然放在下体的地方接淫水，左手连忙捂住嘴巴“呜呜…”地叫着，身体失去了手的支持，整个上半身贴在墙上，乳房压得扁扁的。我又用力抽差了一会，她几乎已经无法站稳，腿都已经软了。我硬是抓住她的腰部，将她的淫穴往我的鸡巴上送，每一下都用力的插到最底部，像是要刺穿她的子宫似的。
　　“老公……拜……拜托……老婆快要……啊……我要死了……要死了啦……喔……好爽……老公饶了我……啊……”
　　我看时间也差不多，淑玲要来了，于是加快抽差的速度又插了十几下之后才将鸡巴抽出怡婷的小穴，怡婷终于完全失去力气，无法克制小穴，喷出大量金黄色液体，不知是尿还是淫水。液体滴到地上的声音太大，量又太多，挡也挡不住，我怕有人发现，赶紧半扶半拖地把怡婷拉进房间。
　　我让怡婷躺在床垫上，她几乎一动也不能动，不住地喘气，身体还不时无意识地抽搐着。我拿了琪惠带来的手铐，将怡婷的双手双脚铐在旁边的铁架上，四肢张得开开的。然后再拿眼罩把她的眼睛矇住，在她耳边说：“等一下我会带琪惠来爱抚你，我在旁边看，你要尽量淫叫来满足我，知道吗？”
　　她还在持续抽搐，无法正常回答，但我看她的头似乎微微点了几下，口中断断续续说：“知……知……”
　　我当作她答应了，就将裤子穿好走出房间，淑玲已经在外面等着了。我也不急着带她进去，先跟她说明：“我已经跟怡婷说好了，她说愿意让你摸她的身体，尽情的占有她。不过她有一点奇怪的癖好，喜欢绑住自己，蒙住眼睛。不过她交待要你尽情地蹂躏她，不要让她失望喔。”
　　淑玲听了脸都红了，慌张地说：“我……我以为只是……只是来告白……怎么会……”
　　“唉，我也是这样跟她说的啊。可是她说如果你不能满足她的这个嗜好，跟你交往也没意思。对不起，哥哥已经尽力了。你是不是不愿意做……”
　　“我……我……”淑玲一时似乎很难决定。
　　“那没办法了，哥只好跟她说你无法接受她这样，叫她死了这条心。”我故意激她。
　　“不是……我要，我要做，只是……只是我不知道要怎么做，我从来没有…”
　　淑玲很快就中了我的计。
　　“妹，这你放心，大家都没做过啊。哥跟你说，等一下哥会在旁边指示你，你照着做就对了。只是你要记得等一下不能说话喔，怡婷不喜欢你这样。”
　　淑玲害羞地点点头，接着问：“那现在要怎么做啊？”
　　“这个嘛。先把衣服脱光吧。”
　　“在这里？现在？”淑玲又慌张了起来。
　　“放心吧，现在不会有人的。哥会帮你看着。”我安慰她。
　　“可是……哥……你会看到啊……”
　　“傻妹妹，不管怎样等一下我都会看到啊。你都叫我哥哥了，还怕我害你吗？
　　来，怡婷等很久了，哥帮你脱了吧。“说着我就动手解她的扣子。
　　“哥……不要……啊……”我一边脱她的衣服，一边偷偷刺激她的乳头，让她又想反抗，又想被我继续欺负下去，很快的我就把她脱得一件不剩，全身赤裸在我面前。
　　原来淑玲平常穿的衣服比较宽松、不合身，无法看出身材，其实里面却包了一对几乎不输琪惠的巨乳。只不过淑玲的肤色没这么白，手脚跟阴部折缝的地方也都有很明显的肤色暗沉，看来是个不太懂保养的孩子。阴唇也依样稍微有点黑，乳头是浅褐色的，乳晕被胸部撑得很大，看起来蛮性感的。她的小穴经过我刚才稍微挑逗一下竟然就已经湿透了，看来也是个淫荡的女人，应该蛮有机会收服她的。
　　“哥……我的身体……好奇怪……好热啊……”淑玲害怕地说。
　　“别怕，哥先帮你暖身，等一下进去你就可以尽情地占有怡婷，这样肯定可以满足她。”
　　“嗯…我知……知道了…哥……我们可以……进去了吗？”
　　我点点头，打开门牵着淑玲进去。淑玲看到眼前的景象差点叫出声来，我赶紧比了一个“嘘”的手势，她也很识相的捂住嘴巴。我在她耳边小声说：“现在，用舌头舔她的小穴，用手摸她的胸部。”
　　淑玲点点头，很乖地照做了。怡婷这时已经恢复意识，被她这一弄又淫叫起来：“啊……好棒……啊……好刺激……好爽啊……”
　　淑玲似乎被她的淫声浪语吓到了，视线看向我这边，像是在问我“怎么会这样？”
　　我小声地跟她说不用在意，她做得很好，怡婷就喜欢这样。她听了像是到激励一样，舌头灵活地在怡婷的小穴上来回舔弄，接着更进一步深入小穴中，不断绕着穴壁乱舔。手指则用捏着她的乳头轻轻搓揉，弄得她淫水狂流。
　　“啊……喔……对……喔……好爽……啊……爽死我了……好爽……我要……我受不了了……”
　　淑玲弄得很成功，但却似乎有苦难言，又看着向我求救。我将脸凑过去问她怎么了，她小声的告诉我：“哥，我也好热，我也想要自慰。”
　　我听了心里直发笑，这小妞竟然帮别人弄到自己也春心荡漾了，这个平常害羞的小女生，这时候连想自慰也敢跟我说，看来真的是欲火焚身了。我要将屁股放在怡婷脸上，两人一正一反互相帮对方舔穴，其实就是所谓的六九式，但我怕这小妞听不懂。她的理解力还不错，马上就做到正确的姿势，并且又将头埋进怡婷的胯下，认真地舔穴。我趁她不注意偷偷到怡婷耳边，要她也舔琪惠的穴（当然实际上是淑玲的），这样会让我很兴奋。她很乖巧地照做了，而且很有技巧地反覆挑弄着淑玲的阴唇、阴道跟小豆豆，淑玲也开始大量流出淫水。两人的嘴巴都忙不过来，只能一边舔穴一边嗯嗯呜呜地叫着。
　　过没多久，怡婷终于受不了，不顾我的命令开口说出：“我不行了，快插我，快插我……”
　　淑玲有点疑惑的看着我，可能心里在想她没有肉棒要怎么插呢？我轻声在她耳边叫她放心，并问她是不是也想插穴。她害羞的点点头，说她小穴也好痒，好想要。我看着她露出微笑，从旁边拿出一支“双头龙”，也就是两头都是龟头造型的假阳具，用力往怡婷湿透的淫穴里一口气插入。
　　“啊……好爽……好爽啊……好棒……我要……喔……爽死了……”怡婷兴奋得大叫。
　　我要淑玲面对面抱着怡婷，胸部交叠在一起，她照做了以后我便将双头龙的另一端也用力插进她的小穴，双头龙因此弯成一个U字型，随着本身橡胶弹性的作用粗暴地顶着两个小护士的穴壁。我用两只手抓住双头龙露出来的部分，快速的前后抽插，弄得两个人都胡乱的淫叫。淑玲本来应该不懂这些淫话的，但听了怡婷叫过几次竟然也跟着她叫了起来：
　　“好棒…好粗啊……喔……真的好……好爽……插死妹妹……插死妹妹了……”
　　在混乱中怡婷应该听不出这不是琪惠的声音，但为了以防万一，我要淑玲去跟怡婷接吻，堵住她的嘴。她毫不犹豫的照做，两人就这样吸着对方的唾液，舌头在对方口中乱搅一番。我看她们终于无法乱叫了，加快手上的抽插速度，用力顶进她们的阴道深处，最后我感觉她们都开始出现不正常的抽搐，小穴肌肉奋力夹紧，我知道是时候了，用最快速度连续再插了几下之后再一下子抽出来，两人的淫穴同时随着阳具的抽出喷出金黄色的淫水跟尿水，强劲地喷洒在门上及墙上，然后两人都失去意识，两团淫肉叠在一起不停抽搐着。
　　我看了一下摄影机的方向，将被单掀开让琪惠出来，想不到期会早就没有认真在摄影，只是把摄影机稳稳放着，手上拿着两根粗大的假阳具同时在小穴跟肛门里抽插着，连我掀开床单也没发现，闭着眼睛忘我地自慰着。我立刻将她扑倒在床单上，在她耳边说：“小惠怎么不乖呢？”
　　琪惠稍微回过神，不过还是没办法停止手上的抽插，小声回应我：“对不起……主人……小惠……小惠忍不住……主人……插穴……”
　　“插穴可以，但你没有乖乖，不能在这里插。”
　　琪惠水汪汪的眼睛看着我，无辜地问：“那要……在哪里？”
　　我没有答话，直接牵着她走出房间，直接要她像小狗一样趴在地上。此时两支假阳具都还在她的穴里，而且是电动的，都正不断地转动、震动着。黑色的大腿丝袜都已经湿透，穿在她的腿上更是性感，两条肉肉的小黑腿跪在地上，不安地扭动，淫水不停流出，流到丝袜上。我开始往逃生梯的方向走，她也跟着我走。
　　过了逃生梯厚重的门之后我把门关上，此时我的肉棒早就硬得无坚不摧了，立刻拔出两根弱小的假阳具，用力在琪惠的两个肉洞里轮流抽插。
　　“主人……好爽……要坏了……小惠的小穴……和……脏屁屁……都……啊……坏了……好舒服……好舒服……啊……”
　　我将琪惠身体翻过来，躺在地上，我趴在她身上紧紧抱住她，鸡巴继续在她的小穴里不停抽插。我吻上她的嘴唇，她的舌头开始在我嘴里肆虐，疯狂地索爱。
　　我可以感觉她的小穴一松一紧地反覆夹着我的阴茎，有一种说不出的舒服感觉，差点让我射出来。但我一定要干翻这个不听话的小妞，于是硬忍着即将爆发的高潮，用力顶着琪惠的子宫。
　　我将她两条小腿放在我的肩膀上，下半身奋力地快速摆动，双手有技巧地爱抚她的乳房。这时她的小嘴重获自由，开始大声叫着：“主人……啊……真爽……插死……插死小惠了……小惠的小穴……好淫荡……小惠是……主人的母狗……喔……好爽……干死小惠……要去了……啊……”
　　琪惠终于被我插得达到最大的一次高潮，紧紧抱住我，我也忍不住终于射精在她的小穴里，也不抽出来，就这样紧紧抱着她。
　　我们都没有休息太久，很快就恢复体力。琪惠很温柔的问我说：“主人，她们也是奴隶吗？”
　　我说还不确定，可能要花一点时间调教。琪惠说她会帮我，但希望我要最疼她，她要当我最爱的奴隶。
　　“笨蛋，我当然最喜欢小惠啰，你看你这两个大肉球。”我一边说着一边捏着她的乳房，挤出奶来。
　　“主人…不要……喔……好爽……啊……”琪惠被我这一弄又开始淫叫着，接着竟然失禁尿出尿来，全身发抖。
　　“小惠真是淫荡，还失禁了呢。”我取笑她。她没有回应，只是窝在我怀里撒娇。
　　此时我又开始有点累，有点发烧了，但比起前两天已经好得多。琪惠仍然跟我一起回病房，裸着身子照顾我，到我睡着才离开。我是先交待过要她叫醒淑玲，叫她穿好衣服离开。再帮怡婷解开手铐，把她的衣服放在旁边，清理好环境再带着道具回去。
　　第二天，我比平常早起等着小护士的到来。她们四个准时到我床边报到，一样由眼镜女怡婷帮我量体温。怡婷不知是有早起回家换衣服，还是医院有备用的衣服，明显已经换了一套干净的，否则可能会被其她护士怀疑吧。她帮我量体温的时候脸上尽是害羞的表情，我看她衣服上的线条，在乳头的地方有微微的凸起，看来是有照我的话做，没穿胸罩。
　　另外站在后面的淑玲看起来很开心，一直偷看我对我笑。两个双胞胎则是照常一边偷瞄我一边喜喜孜孜得互相聊天，像是在说我的是非。
　　像往常一样，她们将体温计放好，问了一些身体情况就离开了。过十几分钟后休息时间，怡婷又跑来帮我收体温计，脸红红地对我说：“昨天好舒服喔，琪惠学姊真厉害。不过下次……我想要老公的……鸡鸡……”
　　我趁她脸颊靠近的时候亲了她的小嘴一下，跟她说那得看她的表现才行。说着我拿出一颗昨天琪惠带来的遥控跳蛋，要怡婷一整天都放在小穴里。她看了有点犹豫，但我跟她说只有她来找我的时候我才会打开开关，她才点点头在我面前塞进了阴道里。我立刻启动开关，验证是不是有效。开关一打开她马上用手抓着下体，发起抖来。我看了之后很满意的把电源关了，要她拉起裙子，果然看到白色的裤袜上有一点湿湿的痕迹，真是个骚货。
　　做完这件事还有一点时间，我很严肃地跟她说：“其实，有人看到我们昨天做的事了？”
　　她很慌张地问我是谁，我说是淑玲，昨晚我在走廊干她的时候正好淑玲回医院拿忘了的东西，看到了一切。
　　“她……不会说出去吧？”怡婷问。
　　“这…都要看你的表现了。”我沉重地说。
　　“怎么说？”
　　“她跟我说，她很喜欢你，只要你愿意跟她交往，她就守口如瓶。”
　　“那……那怎么行……我们都是女生……而且我不是已经跟你交往了吗？”
　　“你不要急，听我说。这些事我也告诉她了，她说没关系，甚至她可以跟我们一起做爱，她只要你平常跟她像情侣一样，常常陪她，呵护她就可以了。”
　　“这……”
　　我猜怡婷已经动摇了，应该是觉得这也没有什么不可，于是我再推她一把：“你放心，其实就是跟她当好朋友而已啊，你不是答应永远要听我的话的吗？我保证，以后我会对你更好，更体贴的。”
　　她终于点点头说好，我又亲了一下奖励她。时间差不多了，她说了句“要疼人家喔…”就拿着温度计转身离开，我则是在背后暗自窃喜计画又成功了一步。





　　第四章

　　明天就是八月了。琪惠传了一封简讯来说她八月换早班，这对我来说不知道算是好消息还是坏消息。好的是我晚上终于可以好好休息了，坏的是一直晚上没有这小奴隶陪我爽，我怕身体好得太快，马上就要出院，这样一来我就不能常常跟这群护士搞在一起，怪寂寞的。我想我一定要在出院之前搞定她们，让我以后就算不用住院也可以约她们出来，淫乱地调教她们。
　　这时我突然想到一件事：决定我能不能出院的关键应该是我的体温有没有退下来吧？那如果我能搞定负责量体温的护士，或许她可以帮我做假，让我一直住院下去了。这个人……不就是眼镜妹怡婷吗？！
　　“不行啦……我只是实习护士，被发现的话……”怡婷在我开口要她帮忙时慌张地回答。
　　“老婆，你听我说，你要是不帮我，我出院以后你就不能每天看到我了，我也不能每天欺负你了耶，你不会寂寞吗？”我语带恐吓。
　　“人家…人家也想每天跟你在一起，可是我真的好怕被发现……其实你出院了，我们也可以假日出去约会啊！这样也很好啊。”
　　我没说话，只是用求情的眼神一直看着她。她被我看了一会之后也心软了，仔细思考了一下才不得已地说：“除非…除非正式负责的护士肯帮忙，或许可以让你多住一阵子…”
　　“正式的护士……是琪惠吗？！那还有什么问题？”我开始有点放心了。
　　“嗯，下个月是她早班没错，但是可能要跟晚班的负责护士也串好供，才不容易穿帮。”
　　“晚班的护士？是谁啊？”我问。
　　“这…我看一下………啊！我看……是没希望了，是静茹学姊，她是出了名的严肃，也是出了名的难相处，有个外号叫老处女，对所有人都是凶巴巴的，所以……我看还是放弃吧……”
　　“是……是吗？”听她这么说真的是该放弃了，但同时我也有点对这个老处女起了兴趣，想知道她到底是怎样的人。
　　我跟怡婷说我知道了，要她先去工作。接着我打电话给琪惠，请她帮我蒐集一些老处女的资料送来给我。这个静茹说来算是蛮了不得的人物，从琪惠拿来的照片上看来长得眉清目秀，五官端正，皮肤也很白。从一些书面资料可以知道她是个做事严谨，不苟言笑的人，做事一板一眼，也因此几乎是医院里地位最高的护士。虽然大家叫她老处女，但她并不是真的处女，她已经结婚，生了一个小孩。
　　老公是公务人员，同样也很严肃。资料上只有她是民国几年生了小孩，但她小孩的资料一概不知。
　　这资料其实就是从医院里面跟琪惠比较熟的人口中问来的，所以也没太详细，看来我得花点时间去了解一下。
　　明天开始是周休二日，小护士不会上班，但是因为进入八月，所以会正式换班，我得趁这两天攻下这女人，否则可能再过几天就要说再见了。当然光靠我是很困难的，所以我要琪惠、怡婷跟淑玲今晚都到老地方集合，讨论计画。
　　我下午就已经先睡饱觉，十点就醒来躺在床上静静地等她们来。十点半一到，三个人同时来到我床边。淑玲跟怡婷还是穿着平时规矩的实习护士服，我要她们将上衣扣子打开，怡婷立刻照做了，但
　　结果两人都没穿胸罩。怡婷当然是因为我的命令所以不能穿，但为何淑玲也赶上这个流行了？我将她拉到我旁边，她害羞地低着头，手掌遮着乳头。我也没拉开她的手，只温柔地偷偷问她：“妹，你怎么也没穿胸罩啊？”
　　她把嘴巴凑到我耳边，改成用单手遮住两颗大奶，另一只手遮住嘴巴做出讲悄悄话的姿势，才小声跟我说：“是……怡婷跟我说……她喜欢这样……我才……哥……你不能看啦……好丢脸……”
　　我摸摸她的头，学她偷偷摸摸地说：“妹你这样很好看，给哥摸摸好吗？”
　　“怎么可以……啊……”她还没来得及拒绝我，我就已经一把抓住她柔软的乳房，慢慢地搓揉着。
　　“嗯……哥……你怎么……不行……怡婷……怡婷在看……啊……嗯……我是……你妹妹……不可以啦……啊……”
　　嘴上虽然这样说，但也没有把我推开，只是站在原地扭动身子。我见她似乎也有意思，另一只空闲的手摸向她的密穴，在肉洞上前后游走。她这时早已春水泛滥，洞里湿滑无比，反而让我觉得小穴摸起来没什么摩擦力，不太过瘾，便偶尔用指甲在她粉嫩的淫肉上轻刮，弄得她浑身发起抖来，淫水越流越多，无法控制。
　　“啊……哥……不……妹妹……好刺激……不行……喔……那里……对了……啊……”
　　她不再说出不希望我摸的话，只是不住淫叫着。我给了琪惠一个眼神，她像是有心电感应似的竟然知道我要她做什么，走到淑玲的后面，蹲在地上开始用舌头舔起她的屁眼，淑玲冷不防地受到如此刺激，全身激烈地抖动，淫水像失禁一样喷了出来，滴到地上。在如此寂静的夜里，这水滴落地面的声音非常明显，如果是一两滴的话可能还好，别人顶多以为是水龙头没关紧，但这次她的淫水是像倾盆大雨一样降下，非吵醒别人不可。这三个小妮子这时又全都是光着身子，逃也逃不掉。好在怡婷前一晚有过类似的经验，及时伸出手先接住带有些微黄色的淫水，再赶紧拿起一旁自己刚脱下的白色裤袜，顶在淑玲的穴口。白色裤袜慢慢被渗透变黄，最后竟然整条染成淡淡的黄色，可见这次潮吹的威力多么惊人。
　　淑玲潮吹之后立刻就站不住，跌坐了下去，但上半身还勉强撑在床边。这姿势很不稳固，而且她已经没有力气，几乎要整个身子跌下去。我在她淫水几乎泄尽时赶紧抓住了她，把她扶到我旁边躺着。她的头靠在我的肩膀上，用微弱的声音说：“哥……你怎么可以……怡婷在旁边……人家……你好坏……”
　　“哥只想捉弄你嘛，谁知道你这小淫娃竟然尿尿了……”
　　“才不是……人家……人家不理哥了啦……”她娇嗔，不过还是温柔地靠在我胸膛。
　　感觉上这小妞已经上钩了，让她听话只是迟早的事，但此刻的问题是怡婷这正牌女友（她自己认为）就站在旁边，看我玩弄另一个女人，脸色已经有点奇怪，好像有点生气。我看淑玲已经恢复一点力气，就要琪惠带她先到老地方去等我，顺便帮她擦洗干净，我要单独跟怡婷讲讲话。
　　“你为什么……为什么要对淑玲那样……我不喜欢……我会忌妒……”
　　“唉…你不知道她上次看到我们在走廊上的事情，除了威胁你跟她交往之外，本来还要你每天爱抚她。我是觉得你跟她交往已经很委屈了，还要帮她……我不忍心，才要她让我代替你做这件事的。”
　　怡婷听了脸色微变，本来像是在责备我，后来竟变成有点对不起我的样子说：“……喔……我不知道……对不起老公……”她竟然上当了，我真是个天才。
　　“没关系啦，小婷你能体谅我就好，乖。”说着我要她躺在我旁边，让我紧紧抱住她。女人有了幸福之后就会忘掉一些事情，我又再次证明了这个理论。
　　“老公…”她被我抱了一会之后轻轻地说。“以后我会每天帮淑玲……爱抚……我不要老公你这么累……”
　　“真的吗？你真的愿意？”我假装很惊讶。
　　“嗯…”她微微点点头，接着说：“我没关系的，其实我也不讨厌淑玲，把她当妹妹一样，所以……没问题……”
　　我摸摸她的头，说真是难为她了，老公一定会加倍疼她。同时也叮咛她说不要让淑玲知道这件事，要表现得像情侣一样，否则怕她会把秘密说出去。
　　“你以为老婆这么笨哪？我当然知道，我懂怎么做的……老公我爱你……”
　　我看着她微笑一下，心想你的确就是这么笨哪！不过表面上还是亲亲她，说她真是我最爱的老婆了，稍微缠绵了一会之后才带着她到我们的“密室”去。
　　我们打开门进去的时候琪惠靠着墙坐在床垫上，淑玲很疲累地躺在她的雪白巨乳上，很幸福地睡着。琪惠的乳房被她这样压着，乳头上不断溢出许多乳白的小水珠，煞是好看。
　　我要怡婷去亲亲淑玲，叫醒她，接着我也坐了下来，怡婷跟琪惠靠在我身上，淑玲靠在怡婷身上，用这种很不像样的阵势开始了今天的讨论。
　　我开门见山地说了如果要让我留在医院里久一点，就必须在我的体温记录上做假，而做假的关键就在于能否搞定下个月晚班的资深护士。当然这些事情琪惠跟怡婷都知道了，我是故意解释给淑玲听的。虽然感觉上她不太擅长做这种坏事，想不出什么主意，但多一个总是多一分力量，或许会有什么办法也说不定。
　　“那个护士……是谁啊？”淑玲提出疑问。
　　我拿出琪惠帮我准备的资料，递给淑玲说：“就是她，林静茹。听说蛮难搞的。”
　　“你们……想对她怎么样啊？”淑玲害怕地问，好像怕我们要做什么坏事。
　　“这…还没想到耶，总之就是看能不能抓住什么把柄，要她帮我们做假啰。
　　怎么样，你有什么办法吗？“我问淑玲。
　　淑玲瑶瑶头说：“不是啦……我不是有办法，而是……而是……”她吞吞吐吐地不敢说，我要她放心说出来，不会有事，她才好不容易开口继续说：“这个人……她是我妈妈……”
　　顿时房间里一片寂静，可能有半分钟左右没有人说半句话，发出半点声音。
　　好不容易我才冷静下来，再跟淑玲确认说：“她…真的是你妈啊？”
　　淑玲点点头，我们又陷入沉思。但这次过了不久，（自认为）聪明的怡婷就灵光一闪说：“对了淑玲，那你就去请你妈妈帮忙就好啦！”
　　淑玲低着头，轻轻地摇头。我跟琪惠也对看了一眼，我心想就我手边的资料看来似乎没这么简单，琪惠应该也是这样想的，我们也都摇了摇头。
　　“以妈妈的个性，我看是不可能的。”淑玲说。
　　“而且，”我接着补充，“你要淑玲用什么理由跟她妈妈说？”
　　怡婷露出一个“对耶！我怎么没想到！”的表情，又陷入沉思。
　　“淑玲，”这次换琪惠说话：“可能这样问不太礼貌，你知道你妈妈平常……有什么特别的……嗜好……还是有什么不寻常的地方……？”
　　我心想这问法也太笨了吧？那可是她妈耶，就算有什么也不会说吧？
　　想不到淑玲听了琪惠的话，竟然点点头，小声地说：“其实……我有看到……妈妈有一天在家里跟别的男人……那个……”说着她就无地自容地脸红起来。
　　“那个……是指…？”我直接了当地问。
　　“做爱……”她回答。
　　我心中五味杂陈，我看琪惠的表情应该也是五味杂陈。当然这对我们来说是个好消息，至少算是抓到了一个把柄，但听淑玲这样说出这么难堪的事情，还是觉得蛮彆扭的。
　　“你爸妈感情有什么问题吗？她为什么……”这次换怡婷开了一枪。
　　“嗯……妈妈……性欲很强……我常常回家就看到她在……自慰……有时候会有男人跟她在房间里做爱……我偷听她们的声音……我知道……那不是爸爸……妈妈每次都大叫说……爸爸不能满足她……说爸爸又小又……又快……”
　　怎么又是这么震惊的消息，真难为这害羞的小妞肯对我们说出这些事情，对我们帮助很大，改天一定要好好疼她一下……
　　我脑子里已经有计画了，但我想还是不要让淑玲知道比较好，所以我大声说了一句：“算了！不要想这个了，剩下几天我们就尽情地玩吧！”
　　接着我在怡婷耳边叫她先淑玲互相爱抚，怡婷害羞地点点头，将淑玲压倒在床垫上，亲吻她的嘴唇，双手一上一下的进攻她的乳房跟蜜穴。淑玲受到刺激之后，也用同样的方式爱抚着淑玲，两人手法如出一辙。
　　我看着她们的淫戏，下体不自觉地充血，将运动裤撑得老高，像要刺破裤裆一般。琪惠见状很温柔地脱下我的裤子，小嘴像有吸力一样紧紧含住我的龟头，用舌头在上面滑动，用她特有的舌技包住我的龟头，刺激我的马眼。我被弄得忍不住叫起来，但也不甘示弱地要她把屁股凑到我脸上。她的屁股很有肉，十分雪白而圆润，摸起来很柔软。屁股里面夹着她又黑又大的阴唇，我用舌头把阴唇舔开，深入里面的桃色蜜穴，将里面地淫蜜不断地舔出来，吃进嘴里。琪惠被我舔得没有办法继续正常替我口交，不时将嘴巴离开我的鸡巴淫叫着：“主……主人……好厉害……好爽……就是那里……小惠……啊……快流干了……又要……啊……”
　　说完就将一股淫水喷在我脸上，差点害我呛死。琪惠知道自己闯祸了，赶紧转过头来在我脸努力舔着，将自己喷出的淫水舔干净。
　　“主人……对不起……小惠……太爽了……忍不住……”
　　我摇摇头，表示要她别介意，但下半身却突然准确地一口气挺进她的密穴，直冲花心。琪惠在毫无防的被情况下被强行插入，大叫了一声“啊……”。我不让她继续叫下去，立刻用吻堵住她的嘴，她只能“嗯嗯……”地叫着。
　　我继续不断地挺起下体，让肉棒在她的淫穴里进进出出，每抽出一次就带出大量的淫水，沾湿地的阴毛，流得我整条大腿都湿了。我的手也没闲着，一手放在她的巨乳上粗暴地搓揉，一手伸到下体挑逗小豆豆，光从她身体一次又一次的颤抖，我就可以知道我每一次进攻都对她带来绝大的冲击，高潮一次接一次地来，最后就像个充气娃娃似地失去力气，任我抽插。
　　“主人……小惠知……知道错了……饶了小惠……小惠……小穴要……坏了……啊……要死了……”
　　琪惠这淫娃若不是真的受不了是不会求饶的，我知道她不行了，于是又加速插了十几下，她再达到一次高潮之后便再也没办法出声，整个雪白的肉体软瘫在我身上，除了无意识的抽搐之外再也不能有任何动作。我这才把阴茎抽出，让琪惠躺在一边。
　　怡婷跟淑玲两个小护士正将淫穴紧贴在一起，四脚交缠地互相自慰着，眼睛则一直盯着我们这边看，似乎我跟琪惠刚才的淫戏给她们带来很大的刺激，她们两人私处下面的床垫都已经湿了一大片。两人的胸脯都在快速起伏，我想情欲都已经高涨到极限了。
　　我很想把她们两个都给上了，但我的理智告诉我此时淑玲还只是我干妹妹，怡婷才是我的女朋友。如果上了淑玲，怡婷肯定又醋劲大发：但如果上了怡婷，淑玲会不会觉得我抢她的女人？正在我为难的时候，怡婷已经受不了，开口对我说：“我想要，快插我…”。我本该立刻扑上去插她个天摇地动，但我及时刹住了车，多问了淑玲一句：“可以吗？”淑玲没回答，只是点点头，然后两人像约好了一样跪在我面前，贪婪地在我还沾着琪惠淫水的阴茎上舔来舔去。我从来没试过被两个淫女同时舔鸡巴，想不到感觉这么舒服。不过肉体上固然舒服，但更舒服的是征服两个小护士，被她们同时服务的心灵上的快感。
　　我慢慢躺回床垫上，她们也像小狗一样跟了过来，跪在我脚边继续舔鸡巴。
　　我要她们都把屁股转过来，让我看看她们的淫穴，她们立刻就照做，很顺从地把屁股排在我眼前。虽然那天用双头龙帮她们插穴的时候已经看过了，但像现在这样两个年轻的小穴排列在一起，静静着展示在我面前，感觉有很大的不同。
　　怡婷小穴外的皮肤跟她身上的皮肤一样又白又滑，阴唇颜色很浅，还带有一点粉红色。旁边的毛发很稀少，只有一些小细毛。小穴里里面颜色则是非常鲜艳，又滑又嫩。
　　淑玲的阴唇很大片，颜色很暗沉，有可能是因为没有保养，也可能是因为太常自慰，常常摩擦它，这个以后我再想办法亏她。她的阴毛蛮茂盛的，长得整个阴户外面都是，也没什么修整。不过在这片杂乱的森林之中，倒是有一个颜色鲜红的可爱蜜穴，汩汩地流着淫秽的蜜汁。
　　我把嘴先贴上淑玲的穴上，用舌头在里面搅动，舔食淫水。右手则伸到怡婷的小穴处，拇指贴着小豆豆搓揉，食指跟中指伸进小穴里摩擦穴壁，不断抠出淫水。弄得两小美女又无法正常帮我口交，甚至根本放弃口交，只是不停地叫着。
　　“老公……啊……老公……老婆流好多……好多水水……啊……好爽……老公……喔……好厉害……爽死……爽死老婆了……”
　　“哥……你……好坏……啊……我是……我是妹妹……你怎么弄得……啊……把我弄得这样……不行……不行了……你要负责……”
　　这两个淫乱小护士，本来怡婷还在介意我帮淑玲爱抚，弄得她高潮：淑玲则是害羞得像什么一样。现在竟然两人都在对方面前这么放得开，叫得这么淫荡，不禁让我觉得有点不寻常，心想一定要弄个清楚。
　　“你们两个淫娃，再不帮我口交我可不弄啰！”
　　听我一恐吓，她们异口同声地说了一声：“是！”口气很调皮。接着又认真地舔起我的鸡巴，一个含住龟头，舌头在龟头四周来回舔弄：另一个上下舔着整根阴茎和睾丸，偶尔也刺激我的大腿内侧，弄得我雄风大振，几乎快要爆发。我当然也不示弱，两只手像机关枪一样同时抽插两个嫩穴，舌头轮流舔弄她们的小根阴茎和睾丸，偶尔也刺激我的大腿内侧，弄得我雄风大振，几乎快要爆发。我当然也不示弱，两只手像机关枪一样同时抽插两个嫩穴，舌头轮流舔弄她们的小菊花，弄的屁眼一缩一放的，甚是好看。
　　“老公……那里……啊……那里是人家的……啊……屁屁……不要……啊……好刺激……喔……”
　　“哥……妹妹感觉好奇怪……啊……好舒服……妹好烫啊……哥……饶了人家……又高潮了……啊……”
　　两个人果然高潮一波一波地来，淫水从手指流到我的手臂，甚至流到我身上，情景好不淫乱。我看她们都已经在我的控制之下，现在也该是时候了，于是命令式地问她们：“你们两个怎么突然变得这么淫荡，快说！”
　　“喔……哥……我……啊……”淑玲想讲话，但似乎太刺激了，无法说出完整的字句。我故意放慢她这边的抽插速度，让她可以说出话来：
　　“哥……是怡婷……怡婷说我们……一起当哥的老婆……一起做爱……”
　　“怡婷说的？你就听她的了？”
　　“啊……对……妹……听怡婷的……因为妹也……也喜欢……也喜欢哥哥……妹想让哥干我……插我的穴……”
　　我的天哪！平常害羞的淑玲竟然说出这些淫话，这么大的反差让我淫欲大发，鸡巴硬得跟铁棍一样，硬是抽离两人的小嘴，坐起身来就将鸡巴往淑玲穴里用力插入。淑玲几乎是未经人事，已经充满电力的我，老二尺寸根本不是先前那根双头龙可以比拟的，这一插入几乎要撕裂她的小穴，她嘴巴张得大大的，却因为实在太痛竟叫不出声来。我没有理会她，因为我深信痛完就是天堂的道理，要是现在放弃她就只有痛，上不了天堂了，我还真她妈佩服自己可以想出这个理论。
　　我的腰部像装了强力马达一样，又快又用力地前后摆动，胀大的龟头在阴道里肆虐，摩擦着又嫩的穴壁，奋力顶向阴道深处。同时我将手绕过她的身体，手掌抓住她又软又大的豪乳，发现怡婷已经躺在淑玲身体下方，舔她的奶头。我只好放弃那颗奶，改将左手放在淑玲腰部，将她的阴部往我的鸡巴上送。淑玲已经渐渐习惯我的大鸡巴，淫水越流越多，我得抽插也愈来越顺畅。她开始主动扭动腰部，迎合我的抽插动作，每一次抽插都让我们紧紧结合在一起。
　　“哥……妹……妹妹好爽……哥插死妹妹了……啊……哥的鸡巴……好大……插得妹妹好……好爽……喔……小穴都……塞满了……啊……妹……妹是哥的了……妹好……好高兴……”
　　听淑玲这样叫，感觉好像真的在干自己的妹妹，多了这种乱伦的感觉让我异常兴奋。
　　“你这淫荡妹妹，以后就是哥的肉玩具，随时要让哥玩，知道吗？”
　　“嗯……哥……妹……啊……知道……哥插死……插死妹妹了……妹是……
　　肉玩具……是母狗……随时让哥……啊……玩我……啊……“
　　她的答覆让我很满意，为了奖励她我更卖力地插她，速度快到像要把小穴擦出火来，她的乳房也被我抓得又红又肿。
　　“哥……不行……太……太刺激了……喔……妹……要去了……忍不住了……啊……”
　　一声长叫之后，一股火热的液体从淑玲阴道深处喷发出来，重击我的龟头，喷发威力之强让我不得不赶快抽出鸡巴，淫水则随着我的抽出直射出来，喷在墙上和一旁干净的被单、枕头上，幸好我闪得快，不然恐怕喷得我内伤。当我放开她的身体之后她立刻软瘫在地上，压住下面的怡婷，怡婷费了好大力气才爬了出来，马上扑过来抱住我说她也要。
　　“等一下等一下。”我立刻先喊暂停。“你老公我有话问你。”
　　怡婷倒在我怀里，斜着头，大大的眼睛透过镜片看着我，答了一声：“你问啊。”
　　“我把淑玲都干翻了，你不忌妒吗？你不是要独占我吗？”
　　“人家，人家只说要跟你交往，又没说要独占你。”
　　“你之前不是……”
　　“上次是你自己说只有我一个女朋友的，人家又没说不准你跟其她女生在一起。人家刚才是故意装忌妒骗你的啦！”
　　“……那你怎么说服淑玲跟我做爱的，她不是喜欢你吗？”
　　淑玲微微一笑，用手指弹了我的额头一下，娇笑着说：“傻老公，你怎么都看不懂女生的心。淑玲一开始就是喜欢你的啊！只是你当初突然问她，她不好意思才骗你说喜欢我。你把她弄成这样，她高兴还来不及呢！”
　　我这才恍然大悟，原来她们早就商量好了，一时之间我竟说不出话来。怡婷紧紧抱着我，在我怀里幸福地说：“老公，其实你不用费这么多工夫骗我们。我跟淑玲昨天晚上被你玩过之后，都已经是你的人了，像是中了毒一样，爱上跟你一起疯狂做爱的感觉。我们……已经离不开你了……”
　　本来我自以为天衣无缝的计画，想不到不但完全没有实现，反倒是被她们设计了一番。不过不管怎样，就结果来说还是不错的，甚至比我想像的还好。一口气多了两个小护士当我的奴隶，想起来就让人兴奋。
　　我阴茎里刚才充满的血液并没有因为淑玲高潮而退去，这时反而是更加活跃，又让肉棒无坚不摧地硬挺着。不过我脑袋里的血液却似乎都跑到下体去，头脑一阵晕眩，好像又发烧了，一时间天旋地转，我就昏昏沉沉地躺在床垫上。
　　睡梦中我感觉淑玲硬是爬到我身上，把我的肉棒插进她的淫穴，自顾自地自慰起来。后来琪惠跟淑玲陆续醒来，又轮流使用我的肉棒。我没办法分辨这是梦还是现实，但我强烈感觉到我下半身的精气神不断射出体外，我的病情似乎又要加重了。
　　醒来时我穿着干净的T恤短裤，躺在病床上。已经到了量体温的时间，但今天是星期六，小护士不上班，只有值班护士会巡房。今天的值班护士已经换成琪惠，所以就算没有小护士也不会寂寞。琪惠像是听到我的呼唤似的，我才醒来不久就出现在我床边，看我醒来后脱去上衣，露出没穿胸罩的两颗大肉球，抓我的手去抚摸她。我手指用力抓紧她白皙的豪乳，乳汁被我挤的喷了出来，流得我满手满脸，她也脸红了起来，全身发抖高潮了一次。接着她拿起一旁的早餐稀饭，一汤匙一汤匙地喂我，吃完之后又拿出几罐鸡精、蚬精让我补补身体。这时突然床边的帘子被拉开，闪进两个人影，琪惠衣服都还来不及穿。这两个人进来后又把帘子很快拉上，一看之下原来是淑玲跟怡婷两个小姑娘，假日穿着便服来看我。
　　怡婷虽然还是顶着同样的金属框眼镜，但把原来总是盘起来的头发放了下来，一头直长发感觉十分优雅。她身上穿着简便的露肩白T恤，里面是绑带式的胸罩。
　　下半身穿了牛仔材质短裙跟膝上黑丝袜、白色帆布鞋。清新活泼的气息跟她平常严肃的感觉很不一样。淑玲则是穿了件短袖衬衫、长度到膝盖的花裙跟黑色娃娃鞋，不改她朴素的气质。
　　“好诈喔，我就知道学姐一定趁我们不在的时候独占老公…”怡婷调皮地说。
　　想不到这眼镜妹经过开发之后改变这么大，讲起话来娇滴滴的，一点也不会不自然。
　　琪惠听了只是微笑，也没怎么在意，慢慢穿上衣服。淑玲在一旁则是依旧低着头，很害羞的样子。我要琪惠将脸靠过来，让我亲了一下之后便要她回去工作，以免失踪太久被怀疑。剩下两个小护士在我床边，我要她们都上床来，坐在我的两侧，跟她们说今晚对付老处女的计画。既然淑玲现在也是我的人了，所以我也不想瞒着她。
　　其实大体上很简单，只要在那老处女的饮料里放一点催情药物，然后设个陷阱让她看A片，这淫妇肯定性欲大发而有一些淫乱的举动，到时候偷偷将这些举动录下来就可以变成威胁她的工具。说起来是很简单，但毕竟我们不知道A片是不是就可以勾起她的性欲，也不知道她会用什么方式来泄欲，是不是可以顺利拍到，这些都是很难预测的变数。不过想这么多也没用，总之就姑且试试看。
　　在我讲述计画的过程中淑玲不知是太过害羞还是因为我们要设计的就是她妈
　　妈，导致她心里担心，始终低着头，微微发抖着。我搂住她的肩膀，将她抱进我怀里，慢慢解去她衬衫的扣子。她没抵抗，只是持续地发抖，脸色通红。
　　我将她衬衫脱下，再卸下胸罩，抓着她的乳房，以绕圆的方式轻轻搓揉，她受不了刺激，小声哼叫着。
　　“嗯……啊……”
　　我看她已经春心大动，嘴唇便吻了上去，不让她出声，另一只手撩起她的花裙，伸进私处，想不到竟然没有摸到内裤，直接触碰到湿淋淋的阴户，她的身体因此剧震了一下。我没有理会，手指继续往阴道里插，插入之后灵活地抠弄穴壁，让她淫水狂流。
　　怡婷在一旁看我们的淫戏当然也不甘寂寞，自己把短裙拉到腰部，露出雪白的大腿和粉红的阴唇，用自己的右手手指慢慢自慰着。接着拉下我的裤子，小嘴含住龟头，用舌头轻巧地舔弄，同时用左手上下套弄我的阴茎。不过我这几天每天都射精射得一塌糊涂，也没这么简单被她搞出来，只弄得又硬又挺，微微发出疼痛。她看到我的肉棒雄赳赳气昂昂地，立刻春心荡漾，也不管旁边也没有人，直接坐上床来，两腿成M字型蹲坐在我胯下的地方，接着向下一坐，便将我的老二完完全全吃进粉嫩的阴户里，然后不断上上下下的运动，让肉棒在她体内进进出出，淫水也一直流出，弄得我裤子都湿了。
　　我在淑玲耳边说了几句话，她看看我，害羞地点点头之后站了起来，蹲在我头部的位置，阴户正对着我的嘴，淫水顺着已经被沾湿的阴毛滴进我嘴里。她跟怡婷此刻像是照镜子一样，用相同的姿势面对面蹲着。然后她们互相接吻，互相抚摸对方的乳房，我的舌头则奋力伸进淑玲的淫穴中刺激她，直到她们两个终于剧烈地达到高潮，流了满床淫水才都趴倒在我身上。
　　我要她们穿好衣服，到她们的休息是好好休息一下，再去准备晚上要用的东西。我则下定决心今天要好好睡觉，补回前几晚流失的体力，却发现床上已经几乎没有干燥的地方，全都沾满了淫水，不过也没得选，只好将就躺着。反正天气也热，应该睡一觉就干了……





　　第五章

　　晚上十点，医院规定的就寝时间，所有病房同时熄灯，只留下走廊上不算亮的黄色灯光。两个小护士准时养足了精神，带了我交待的东西到我床边集合。琪惠因为上早班，所以晚上必须回家休息带小孩，没有加入我们，但我还是贴心地传了简讯要她好好休息。
　　怡婷跟淑玲的打扮还是跟早上一样，我并没有要她们做太暴露的装扮，因为今晚有更重要的事情要做，我必须克制自己在整个过程中保持冷静。我再次跟她们说明了整个计画，确认之后她们都了解了之后，她们就带着道具前往护理站旁的茶水间待命。我的手机震动了几下，收到她们已经部属完成的简讯后，我便蹑手蹑脚地到隔壁床去按了紧急呼叫铃，接着回到自己床上躺好。
　　不久之后听到脚步声，看来应该是成功地将今晚的目标静茹骗过来了。我听到隔壁帘子被拉开的声音，然后寂静了一段时间，可能是静茹在观察隔壁病人情况，接着发现没有异状后又将帘子拉回原位，离开了病房。我正想拨手机给怡婷，警告她老处女静茹已经要回去了，结果这时候就收到怡婷的简讯，说已经完成任务，要我过去。我在床上再待了一段时间，确保静茹有足够的时间回到护理站，接着才下床到茶水间跟她们会合。
　　我的计划是把静茹骗过来的这段时间内，两个小护士要在静茹的茶杯里放入春药，同时在电脑里放入A片并且开始播放。
　　我们三个人在茶水间可以将护理站的情形看得一清二楚。怡婷告诉我说，静茹一开始看到A片似乎有点警觉，立刻东张西望了一会，之后竟然就戴起耳机看了起来。这时才是我第一次真正看到静茹，其实跟我想像得有点不同。她顶着一头烫卷的长发，戴着眼镜，脸看起来像是蛮正常的中年妇女。头发绑成一球发髻放在后面，脸上涂了淡淡的妆，看得出一点点年纪，不过算是有在保养的，散发出一种成熟冶艳的气质。她穿着白色的上衣跟长裤，上衣很合身，胸部的地方看起来很紧，不愧是淑玲的妈妈，乳房大小跟淑玲比起来毫不逊色。
　　她现在正目不转睛地专心看着我精心挑选的片子，从她胸口的起伏可以看出呼吸已经渐渐急促起来，手也开始摸向下体的地方。但无奈她穿的是护士的白色长裤，隔着裤子始终搔不到痒处。
　　“她喝饮料了吗？”我小声地问，饮料指的当然是下了药的那杯。
　　她们两个同时摇摇头表示还没有。说时迟那时快，我才刚问完不到五秒，静茹就好像被A片搞得口干舌燥似的，拿起一旁放了春药的饮料一口气喝光，然后继续观赏。她这时已经将手伸进裤子里，抚摸起下体来。脸色胀红，全身扭来扭去，看起来十分难受。
　　这个情况持续了约两三分钟，我想药效应该也要发挥作用了。不过静茹却始终没有要离开护理站的意思，这并不是我乐见的情况。因为护理站这里毕竟还是会有人经过的场所，不管是要倒水，或是有事情要找护士帮忙，所以再怎么样也不可能有比现在更淫乱的举动。虽然我们已经用摄影机把她目前为止看A片，隔着裤子自慰的样子拍了下来，但恐怕还不足以作为能用来威胁她的有利武器。我心想必须让她离开护理站才行。
　　于是我回到病房穿上拖鞋，拿了平常装水喝的瓶子，将它倒空之后假装要倒护理站去装水。静茹应该是听到我走来的声音，已经将A片的视窗缩小，端端正正地坐在位子上假装在处理公务。我装了水之后故意走到她旁边去，跟她说我有点不舒服，是不是可以帮我量体温。她板着一张扑克脸，什么话也没说就拿了耳温枪要帮我量。我心想不愧是经验丰富的熟女，竟能立刻表现得像没事一样。但我也不是省油的灯，在她靠近我耳边的时候我故意调戏她说：“姊姊，你脸好红喔，你没事吧？”
　　她听了有点慌张地摸了摸脸颊，回答：“有…有吗？”
　　“有一点喔，可能是太热了对吧？”
　　“是…是啊，太热了。”她见我帮她找了台阶下，立刻附和。总算是稍微突破她的心防了，这样一来或许可以让她觉得我是友不是敌，放松紧戒。
　　“对了姐姐，之前都没看过你耶？不然像你这么漂亮的姐姐我一定记得。”
　　她没有受到我甜言蜜语的搧动，又恢复成原来的扑克脸，淡淡回答：“……
　　我之前在别的楼层，今天开始才值这里的夜班。“
　　“是喔，难怪了，不过有你这样漂亮的姐姐值班还真是我们的荣幸耶。”我继续用言语挑逗她。
　　但她还是不为所动，很镇静地看一下量好的耳温枪，丢了一句“没发烧，回去睡吧。”之后便不理我了。
　　坦白说这个打击蛮大的，我自认本身外貌身材都还算不错，对她又是不断称赞，露出示好的表情，竟然被直接打枪回来。看来用软的不行，得稍微硬一点了。
　　“姐姐，刚才我过来的时候听到好像有女人在呻吟的声音，你有听到吗？”
　　她听了身体一震，脸上闪过惊慌的表情，不过又随即恢复镇定。酸然时间很短暂，但还是被我看到了，心想这还不吓到你？
　　其实她看影片是用耳机听声音，自慰时也很小心没有发出任何声响，更别说叫出声了。但在这种情况下，做坏事的人难免会心虚，更何况对她来说我只是个普通的病人，没必要对她说谎，因此我这一问不免让她觉得刚才可能真的不小心叫出声来了。
　　“没听到什么声音啊？快去睡吧。”她故作镇定地回答。
　　我只答了声“喔”便乖乖离开了，但不是回到病房，而是又偷偷摸摸回到茶水间去偷看。静茹坐下来假装做了一会事情，接着观察一下四周，确定没人后又戴起一只耳机，继续看刚才的A片。这时药效应该已经完全发挥，即使在远处都可以看出她脸上、脖子上的皮肤都发红、冒汗，手又开始不安分地伸进裤子里摸了好一段时间。后来随着药效造成她性欲更加高涨，这样偷偷地自慰已经无法满足她，于是她站了起来，四下张望了一会之后便离开护理站，轻手轻脚地朝走廊另一端走去。我们自然也从茶水间探出头，观察她离开的路线，蹑手蹑脚跟了上去。
　　“老公，你说她去哪了啊？”怡婷问。
　　“不知道，但我刚才说的话肯定动摇了她，让她对在护理站自慰有了顾忌，所以想找一个安全的地方发泄一下。”
　　她们两个听了点点头，我们三人继续跟踪。静茹走到了上次我跟琪惠做爱的逃生梯，推开厚厚的铁门走了进去，然后小心地关上门。这下我们三个都知道她想干嘛了，不过我们不能就这样从同一个门进去，这样肯定会被发现，于是就坐电梯往上一层楼，再从上层的逃生门进去，悄悄地往楼下偷看。
　　这时我们看到静茹坐在地上，背靠着逃生门，下半身地裤子跟内裤已经脱下，胡乱丢在一旁。上半身衬衫的扣子也几乎全都解开，露出黑色蕾丝的胸罩，包覆着巨大的肉球。她一只手伸进胸罩里，用力地抓着乳房，以绕圆的方式揉捏着。
　　另一只手放在下体的地方，同时用三只手指插在穴里，进进出出地自慰着。随着手指的律动，她全身也不停地扭动着，两脚开开合合，嘴里不时发出淫叫的声音。
　　这就是我们等了一晚上的场面，我立刻要怡婷拿起摄影机将这场景拍下来。
　　不知是春药下得太强，还是静茹本身性欲就太强，竟然录了两三分钟都还没结束，这之中静茹也高潮了五六次以上，身体不停地缩紧、颤抖着，看得我肉棒也硬了起来。我开始有点受不了。身体也热了起来，正打算伸手到裤子里打手枪的时候，我的裤子被在我后面的淑玲整条脱了下来，紫红色充满血的肉棒弹了出来。
　　接着我又听到后面有脱衣服的声音，转头一看，淑玲已经把上半身的衣服连同胸罩脱了个精光，接着从后面抱住我，两颗大奶紧紧贴着我的后背，小手伸到我下体，抓住肉棒开始套弄起来。
　　虽然这个姿势蛮享受的，但已经不足以发泄我此时高涨的性欲。我转过身，二话不说就吻在她的嘴上，伸手掀起她的花裙，手指伸进她的肉穴。原来这小姑娘刚才一直在看自己妈妈自慰，搞得她也春潮泛滥，连大腿根部和阴毛上都湿透了。既然我们两个都已经性欲高涨，我也不再多做挑逗，直接将她压倒在地。她两只前臂撑在地上，背对着我，屁股翘得高高的。我把花裙整个掀起，盖在她的腰上，圆润的屁股完全露在外面，毛发茂密的小穴十分水润动人。我一手抓住阴茎，一手撑开她的阴唇，对准之后腰部用力一挺，毫无保留地将阴茎整根插了进去。淑玲突然受到这么大的刺激，差点叫了出来，还好及时用手捂住嘴巴，才没发出声音。
　　我持续不断地摆动腰部，以九浅一深的方式抽插着淑玲的嫩穴，同时拥手抓住她垂在地上的乳房，用手指搓揉乳头。她一次又一次的喷出淫水，冲击在我的龟头上，但都没能让我有射精的冲动，继续用粗大的肉棒在阴道里肆虐，直到她伸出手来抓住我，转头露出哀求的眼神，我才停止抽插，抽出阴茎将她抱在怀里，小声问她：“妹，你不行了吗？”
　　她点点头，轻声回答我：“嗯…哥……你太棒了……妹妹……受不了……快死了……”
　　我微微一笑，对她说：“哥饶了你是有条件的，我要你用同样的方式去挑逗怡婷，让她受不了。”
　　淑玲点点头算是答应我的要求，立刻站起身来走到怡婷背后。我也同时走到怡婷身旁，在她耳边说：“你继续拍，不可以乱晃喔。”
　　怡婷从刚刚开始就一直专心地在拍摄，似乎连我刚才跟淑玲做爱都不知道，所以更不可能知道我说这句话是什么意思，只是点点头回应了我。她此时的姿势是弯着腰，双手靠在楼梯扶手上，两脚打开站着，没穿内裤的小穴几乎已经露出大半个。淑玲很快将她宽松的T恤拉到乳房上方，并且将绑带式得胸罩解开，两颗小巧可爱的奶子顺势弹了出来。接着再把牛仔短裙拉到腰部，露出雪白地屁股跟阴户。
　　这时怡婷应该知道我为什么要说那句话，也知道我们要干什么了，于是很乖地听我的话，继续认真地拍摄。淑玲开始从后面进攻，把她的小舌头伸进怡婷的蜜穴里舔弄，我则一边用嘴含住怡婷左边的乳头，用舌头来回舔着，一边用手抓住她的右乳，粗暴地揉捏。空下来的一只手也不时伸到她的下体，确认她的兴奋程度。
　　其实静茹的自慰对怡婷来说应该也带来很大的刺激，在我们还没开始爱抚她之前就已经充分湿润了，经过我们一般挑逗之后更是淫水直流，两只穿着黑丝袜的美腿也快要站不住，不时发抖着，终于忍不住低头对我说：“公，人家……不行了……我要……快插我……”
　　我看她也高潮了几次，抓着摄影机的手开始有点晃了，正要叫淑玲接手摄影，打算将怡婷带到后面去狠狠地干她一番，没想到这时就听到静茹大叫一声“啊…
　　…！“我们都转头注意到她的方向，只见她下体不断抽搐，每抽动一次就喷出一股淫水，眼睛已经有点翻白，嘴里流着口水，似乎已经高潮到没有力气控制脸部，整个人软瘫在地上，屁股下面满满都是淫水，她就这样躺卧在淫水上面不停地抽动着，刚才那声惨叫声还回荡在逃生梯之中，久久不散。
　　她刚才在自慰的过程中已经将所有衣物都脱光，乱丢在一旁，这时已是全身赤裸。
　　我这才真正看到她傲人的双峰，原来刚才露出胸罩外的只是冰山一角，实际上她的乳房竟比淑玲大出快一倍，随着她躺卧的姿势落在地上，褐色的乳头随着极促的呼吸和抽蓄不停地抖动着，乳房感觉很柔软，十分诱人。
　　但更吸引我注意的是她肛门的地方，刚才因为角度的关系没有看清楚，这时因她完全没有防备，躺下的姿势可以让我清楚看见肛门的地方，竟插了一根蓝色半透明的物体。其实我无法确定那是什么，但猜想应该是所谓的后庭棒之类的东西，心想这故做端庄的淫妇原来平常就有这癖好，要不是今晚药下得够重，恐怕还没办法又她上钩。不过同时也对这淫乱的女人产生兴趣，一方面因为她丰满的身材，虽然已经有多处的肉呈现松垮，但搭配她白色略黄的皮肤，对男人还是很有吸引力：另一方面是因为她平时总是表现出端庄、严肃的模样，内心却是无比的淫荡，恐怕连琪惠都无法望其项背，这种高度的反差更能令我感到兴奋。本来只打算威胁她帮我做假，但现在心里却涌起想找机会也吃了她的想法。
　　于是我直接跟怡婷接手摄影机，亲自把静茹这淫秽的样子全拍了下来，同时也把镜头拉近，特写她阴部跟肛门的部位，打算回家好好研究一下。这些镜头拍到之后，感觉再拍下去也没意思，于是我转头要两个小护士收工，准备打道回府，这一回头才发现怡婷已经靠着墙坐着，淑玲将头埋在她的私处，正在吸吮她流出的淫水。怡婷被她吸得已经嗯嗯啊啊地呻吟起来。
　　“喔……好……好爽……好痒啊……啊……我想要……我要……啊……”
　　看来怡婷这淫娃已经想要肉棒了，但我没有打算给她。我走了过去要淑玲躺在地上，怡婷则趴在它上面成69的姿势，互舔对方的蜜穴。我在旁边拿着摄影机，将她们这淫乱的画面清楚地拍下，接着特写到淑玲的脸部。淑玲没有发觉我在拍她，舌头贪婪地伸入怡婷的小穴里，然后快速地晃动头部，让舌尖在阴道里尽情翻搅，很快地就弄得怡婷高潮迭起，一股一股的淫水像大开的水龙头似的朝她脸上狂喷，甚至还一度让她呛到，咳了两下，继续勇往直前地舔穴。
　　我把镜头从淑玲的脸部，沿着怡婷的屁股和洁白无瑕的苗条身体，转移到怡婷的脸上。怡婷大部分是用手指插入淑玲的穴里，只偶尔用舌头去舔豆豆跟阴唇，同样也挖地怡婷淫水直流。但我对这情况还不满意，也加入战局，伸出左手食指去插淑玲的屁眼。这时她的屁眼已被淫水充分滋润，所以我很顺利的就插了进去。
　　淑玲被我这一插屁股略微抬起，身体抖了一下，屁眼将我的手指紧紧夹住。
　　我见她也没反抗，应该也喜欢被我搞屁眼，于是手指开始前后前后地抽插，让她又是高潮不断，这些都被我全拍了下来，留做纪念。
　　不久之后就看到怡婷无力地趴倒在淑玲身上，也没力气再爱抚淑玲了。淑玲也一样停止爱抚，躺在地上直喘气。我这才把摄影机放下，关掉电源，走到怡婷屁股的地方，脱了裤子就把鸡巴往阴她阴户里一插到底。怡婷哪想得到在她已经浑身无力的情况下会有这样大的冲击，全身剧震，捂着嘴巴大叫起来。我才不管她还有没有力气，就是拼命地摆动着腰部，狂暴地凌虐怡婷的无毛嫩穴。怡婷很快的就不再捂住嘴巴，上半身无力地瘫在淑玲身上，像是已经没有知觉。我抽出阴茎，改为插入怡婷的屁眼，即使她没有知觉，屁眼还是很紧的，不过怡婷还是没有反应，只微弱得发出嗯嗯啊啊的声音。我看这两个淫娃都不行了，加快速度又抽插了几十下才拔出阴茎，将体内的子孙都喷在淑玲脸上。
　　这时楼上楼下总共三个护士都已经几乎失去知觉。我拿起摄影机，又把现在的情景拍了下来，并且特写一下淑玲喷满精液的小脸，这才满意地关了电源，帮我这两个小老婆的衣服都穿好拉正，拖到墙角去坐着休息。离开之前我在她们两人的脸上各亲了一下，她们似乎都有感觉到，露出了笑容，进入甜甜的梦乡。
　　我回到病房，灌了一大瓶水补充水分，接着拿起手机发简讯给琪惠，要她明天带台笔电跟几片空白光碟过来，我想把今天录的东西整理一下烧出来。今晚感觉没有之前这么累，虽然还是有点发烧，但已经没这么严重了。我想可能等礼拜一医生上班后，发现我不再发烧，就会把我赶回部队去，所以我得在明晚处理完静茹的事情才行。
　　阳光照进半透明的隔帘，天又大亮起来，我睁开眼就看见琪惠拿着昨晚我藏在抽屉里的摄影机，正在观赏昨晚得好戏。我拉住她的手把她拖进我怀里，轻声问她：“好看吗？”
　　她的头窝在我怀里，轻轻点点头，回说：“好刺激喔…我想要了……”
　　我将手伸进她的护士服内，因为琪惠早已习惯不穿内衣内裤，我立刻就抓住她的大奶开始搓揉起来。她也不反抗，只是闭着眼睛享受着。她下半身穿着我最喜欢的透明亮袜和超短护士裙，裤袜包住她有点肉肉的腿，显得十分紧实而性感。
　　我伸手直接摸进她裙里，里面没有穿内裤，裤袜也是开档的，立刻就摸到她肥满的阴唇。不过这次的触感跟之前好像略有不同，我循私了一下，原来是没了阴毛的触感。
　　“小淫娃，你把阴毛剃了啊？”
　　她又点点头，用微弱的声音回答：“嗯……因为我看主人…好像很喜欢怡婷……没有毛……干净的小穴……所以……”
　　我亲一下她的脸颊，说她很乖，下次有机会我再亲自帮她剃毛。她很高兴地抱住我，说谢谢主人。
　　“主人…小惠……小惠又想……插穴……可以吗？”
　　“不行啦，这边人来人往的，被发现就不好了。等会我叫她们两个帮你慰慰，晚上你再过来，主人再插你的穴好吗？”
　　她露出开心的表情，很乖顺地点点头说：“主人最好了…小惠……最喜欢主人……”
　　“老…公…！你一大早又在对学姊干嘛啊？”怡婷拉开帘子走了进来，后面同样跟着害羞得淑玲。怎么淑玲被调教了这么多次还是这么害羞呢？不过这样似乎也不错，蛮有感觉的。
　　两个小护士已经回过家，整理干净，换了衣服才过来。怡婷今天穿的是白色连身洋装，上半身是棉质的，像外套一样有一条拉链可以拉开。下半身则是多层次的丝质材料，长度约只到大腿的一半。脚上穿了黑色半透明裤袜跟白色高跟鞋，高跟鞋又使得裙子再往上提了一点，已经可以露出一点屁股地曲线。她的穿着让我感觉她是个蛮特别的女生，平常上班时总是穿得很正式，仪态也很端庄，想不到竟然这么会搭配便服，穿出很多种不同的感觉。
　　反观淑玲则是一样穿了件带点蕾丝边的衬衫，下半身穿了膝上长度的灰色百褶裙。没有穿袜子，脚上还是昨天那双娃娃鞋。虽然也不难看，但相对之下就是给人较为朴实的感觉。
　　我要她们两个把脸凑过来，在上面各亲了一下，接着要她们去帮琪惠做事，我要处理东西，晚点再找她们，她们都很乖地答应了。
　　琪惠把我交待的东西给我之后就带着她们俩离开。我拿起笔电，开机后连接摄影机，将昨天录的档案都抓进去。接着把档案分割成几个部分，分别是静茹、怡婷跟淑玲的片段，然后分别烧成光碟，同时把每片光碟都又备份了两片。这个工作一点也不难，只花了我不到半个钟头便搞定。
　　剩下的时间闲着也是闲着，我便用电脑再抓摄影机里其她的档案来看，发现在昨天的档案后面还多了两个档案。我先打开第一个，里面的内容是琪惠在休息室里，全身脱个精光，只穿着一条开裆裤袜，拿着巨大的假阳具在自慰的影片。
　　她抓着阳具在她的穴里快速抽插，接着又插进屁眼里，激烈地自慰着。所有的姿势、表情都淫乱而诱人，让我下半身又大量充血。影片的时间是今天清晨，看来是她趁我还在睡觉时偷拿了摄影机到休息室拍的。
　　接着我又打开第二个档案，这个档案是接续前一个档案，琪惠依然全身光溜溜的，但已经自慰完，坐在休息室的沙发上，两腿张得大开，右手手指掰开阴唇，露出穴里的嫩肉。只见她保持这个姿势，用她温柔的声音开口说：“主人，只要一想到会被你看到小惠这个淫荡的样子，小惠就好兴奋，流好多水水……主人你上次说，会娶小惠当老婆，小惠很高兴，但是我都有小孩了，主人却还这么年轻，我想淑玲跟怡婷会更适合主人……小惠只要主人常常陪小惠，在主人身边当你的奴隶就够了……这个影片就是小惠的性爱契约，以后小惠会听主人的话，做任何淫荡的事，请主人尽量凌虐小惠，好吗？”
　　影片到这里就结束。她这段话像是没有结尾，但已经表达了所有她想说的事情。我的心里有点乱，这三个护士都各有各的魅力，我也想全部通吃，但到时候如果要负责可就很难搞定了。但我天性乐观，这种事情以后有机会再讨论吧，现在还是多休息比较重要。
　　我先把琪惠这两个档案烧成光碟备分，然后趁这段空档到医院的便利商店买了鸡精，一口气灌下两瓶。还好前两天都有补一下，感觉真的没这么累了，所以还是要持续补下去。
　　“你跑去哪了？！”当我走回到医院大门的时候，两个小护士已经在那里等我，怡婷更是慌张地对我娇嗔。我将手中两瓶还没喝的蚬精举起，放在她眼前，示意我是去买东西。
　　“以后去哪里要先跟我说！人家担心死了！”怡婷眼泪汪汪地在眼眶里打转，似乎真的很担心我。其实我本来想展现威严，要她不要管我这么多，但这时看到她可怜的样子，心里也有点内疚。
　　于是我在她们俩人小嘴上各亲了一下，要她们别担心，以后不会这样了。她们才同时点点头，我便搂着两人的腰走回病房去。
　　“事情都做完了吗？”我在路上问她们。她们说假日事情其实不多，很早就做完了。做完以后打电话给我也没人接，到病房看到我手机没带人就不见了，慌张得不得了。我摸摸身上口袋，才发现今天穿了没有口袋的球裤，皮夹拿了就出来，真的是忘了带手机，连忙对她们道歉。
　　回到病房时琪惠已经站在门口等我。我先到病床边的抽屉拿了摄影机，接着带她们三个到休息室去，把休息室的门锁上。假日医院里的护士不多，很少人会用到休息室，所以这里算是蛮安全的。
　　我要她们穿上内衣裤，身上连同内衣裤、袜子、鞋子、衣服总共留下五件衣物，我们要玩脱衣大老二。规则很简单，当有一个人把手牌出完时，其她三个人就要脱一件衣服。脱的时候要一个一个轮流脱，我会拿着摄影机把过程拍下来。
　　当然这规则听起来好像都是她们吃亏，所以我准备了五个十元硬币放在我面前，我每输一次她们就拿走一个。当我五个硬币全都输光的时候，就会把当时还剩下最多衣服的人干得欲仙欲死。
　　好吧，我承认怎么样都是我赚到，但至少对她们来说最后一个规则算是一个利多。琪惠对这游戏的反应蛮镇定的，表情像是在对我说“一切都听主人的话”。
　　另外两个小护士听我说了规则之后脸都羞得红红的，不过也没反对，倒是露出跃跃欲试的表情。于是我们就开始了“淫乱大老二”的游戏，
　　不过其实这中间有一个问题，就是淑玲压根没玩过大老二，我们还花了点时间教她。后来想不到新手的运气真的比较好，淑玲第一场就一口气丢了两个二三四五六，接着一对A、一张K就把我们解决了。还好不是玩钱，不然一张牌都没出到，真的会赔死。这一场我赔了一颗硬币，然后我要琪惠跟怡婷互相帮对方脱下上衣，她们很快地就做完了，我也全程都录了下来。
　　接下来连续三场都是我获胜，怡婷跟琪惠连输四场，身上都只剩下一条裤袜。
　　淑玲也没好到哪去，身上只穿了内衣裤，没穿裤袜，全身彆扭地继续坐着玩牌。
　　接着琪惠赢了一场，先让怡婷脱了裤袜，全身精光，无法继续战斗：淑玲也脱去胸罩，露出傲人的乳房，乳头因为过于刺激已经硬挺起来，脸颊上羞得红红的，低着头不敢看我们。我看了觉得有趣，轻轻弹了她的乳头一下，想不到竟像触动了高潮开关一样，让她一瞬间高潮到失禁，混着淫水跟尿水的液体隔着内裤洒了出来，整条内裤都被喷湿，脏乱不堪。
　　不知道为什么，当她潮吹的那一瞬间我第一个反应竟是拿起一旁的摄影机来拍摄。她大约泄了十秒左右，我至少拍到了七八秒，可以算是一个珍贵的画面。
　　淑玲潮吹完依然低着头，但眼眶里泛着泪水，十分委屈、害羞的样子。我过去把她搂在怀里，说对不起，要她别难过了，她还是哭个不停。于是我偷偷在她耳边说：“妹，跟你说一个秘密…其实……哥昨天也尿床了……”
　　这句话逗得她“噗”一声笑了出来，总算是破涕为笑，顺势抱着我撒娇。
　　不过事情搞成这样，后面也不用再玩了。本来我打算把她们三个都扒光了之后，叫她们互相爱抚，在我面前演一场女同3P并且都拍下来，现在也只好要大家把衣服穿一穿，当然内衣裤就不用穿回去了，然后偷偷到外面拿抹布拖把来清理残局。我离开房间之前还用手指弹了一下淑玲的鼻尖，笑骂一句“你这淫妹妹”，她又羞红了脸低下头去，不过嘴上却是幸福地微笑着。
　　明天就是礼拜一，小护士又要上班了，所以我要她们两个今晚都不用过来，在家好好休息，今晚的事情我一个人就可以处理。她们露出一脸失望的表情，不过在我好言好语，答应她们明晚再好好补偿她们之后，她们才勉为其难答应我，离开了医院。
　　当然我没忘了今晚跟琪惠的约定，跟她约好11点在老地方见，打算在10点前搞定静茹再去赴约。在这之前也没别的事，于是我要琪惠来服侍我睡觉，当然过程中也少不了对她毛手毛脚，摸摸我最爱的雪白熟乳，折腾了好一段时间才终于睡着，等待夜晚的来临





　　第六章

　　其实这一章大约两个多礼拜前就写好了，不过总觉得写得不是很好，而且新工作又忙，也没时间去修。
　　会犹豫主要是因为打算再写几章就把这篇结尾了，所以开始要有点铺陈跟收尾，得把剧情往我想要的结局发展才行。
　　今天晚上终于鼓起勇气重拾写作，一改又是两三个钟头，希望不会让各位支持我的读者失望。
　　总之抱歉啦～之前说回应60就要发的，现在都68了，实在很感激所有喜爱这篇文章的人。下一章我也不知道何时能出来，不过还是请大家多多回文，给小弟一点鼓励吧！
　　我一觉睡到当天晚上九点多，中间只起来让琪惠喂我吃晚餐，一边吃我还一边伸手摸着她为我剃光阴毛的小穴，光是这样爱抚就让她高潮了两三次，好不容易才吃完晚餐，继续休息。
　　现在这个时间护士已经换班，我下床到浴室洗把脸，梳理一下头发，顺便把几天没刮的胡子给剃个干净。虽然说我手中已经握着有利的武器，肯定可以逼她就范，但我还是希望可以靠我的男性魅力迷住她，让她心甘情愿当我的性奴隶。
　　十点一到，医院照惯例熄灯，但这才正是我开始行动的时间。我从抽屉里拿了准备好的光碟便往护理站走去，静茹很规矩地坐在护理站里处理公事，听到我的脚步声往我这里看了一眼，然后又不动声色地转头回去，冷冷丢过来一句：“怎么样，又发烧啦？”
　　我先默不作声地靠近护理站的柜台，双手撑在柜台上，伸长脖子轻声对她说：“漂亮的姐姐，我是来看你的。”
　　她的头台也不抬，只将眼睛往上一翻，用她那死鱼眼瞄了我一下，不屑地说：“没事快回去睡，少在这里贫嘴妨碍我做事。”
　　跟我预料的一样，立刻就被打枪了，幸好我早就做好心理准备，没有因此而沮丧，再接再厉地补上一句：“姐姐，我是真的觉得你很漂亮，不能跟我做个朋友吗？”
　　“不行！我既不是你姐姐，也不稀罕你说我漂亮，更不喜欢你这种毛头小子。
　　请你不要骚扰我。“
　　这女人的心真的是铁打的，说不要就不要，我的甜言蜜语和胜过潘安的容貌（自我感觉）都无法打动她。算了，既然她无情，正好也让我没有任何顾忌，这种女人就是要用强硬的手段对付她。我从背后拿出她昨天自慰的光碟，放在柜台上，丢下一句：“姐姐，这片光碟给你看，看过之后想找我的话我就在602号房。”
　　说完之后我就离开了。
　　回到病房后我躺在床上，闭上眼睛休息，想像那女人看了光碟后的表情跟反应。比对起她刚才那副跩样，想到就让我不由得露出胜利的笑容。大约过了五分钟之后，我听到细微的脚步声，我听得出那是护士穿的鞋子，肯定是静茹来了。
　　她先轻轻拉开了我对面床位的隔帘，确认不是我之后又拉了回去，接着才走到我的床位来。
　　“你想…你想怎么样？”她看到我之后立刻压低声音，开门见山地问我。
　　“你看完了？”我故意问。
　　她用点头代替了回答，脸上的表情还是那副死跩样，但明显多了几分恐惧。
　　“怎么可能，你昨天爽了快一个钟头，才两三分钟就看完了？”
　　她低下头，没有回答。
　　“好吧，那你看到了什么？”
　　她还是低头不回答。
　　“看来你根本还没看嘛，那就不要吵我休息，再回去看一次，看完写一份心得给我。”我也不知道当时怎么会想到要叫她写心得的，真她妈有梗。
　　“不要…我有…有看了……我看到我自己……”她终于小声地开口回答。
　　“看到你自己在干嘛？”
　　“在……自慰……”她总算露出有点害羞的表情，原来她还是有像一般女人的一面。
　　“嗯，回答得不错，那你现在屁眼里还插着东西吗？”
　　她脸色一惊，声音微微颤抖地问：“你…你怎么知道？”这句话间接承认了她的确又插了后庭棒在屁眼里，真她妈是个淫荡女人。
　　“还用问吗？你的事情我早就调查清楚。你这不折不扣的荡妇，还以为我真的煞到你啊？现在就给我把裤子脱了，把屁股里的东西拔出来给我看。”
　　她很清楚只要我手上有那张光碟，她就无法反抗我的任何要求，于是很顺从地马上把裤子脱了，用手在屁眼的地方抠着。
　　“等等！”我阻止她。“把屁股转过来，我看着你拉。”
　　她照我的话把屁股转了过来，用右手拉着一个环状的东西，慢慢往外拉。只见她的屁眼慢慢扩大，撑大到比一个十元硬币还大，然后掉出一颗只比鸡蛋小一点的塑胶球。她继续往外拉，陆陆续续又拉出五颗相同大小的塑胶球。原来昨晚我看到的不是什么后庭棒，竟是这超大尺寸的拉珠。这女人真的是变态极了，一般哪有人会平常就把这种东西塞在屁眼里，还若无其事地出来工作。本想要她把那东西交给我，但此刻看到那一颗一颗的珠子上都沾了一些黄黄的粪便和分泌物，不知为何更让我觉得这女人真是贱！加上刚才她对我的那种态度，一把火从心底升起。
　　“妈的，脏死了，现在再给我把这些脏珠子都塞回去！”我怒斥。
　　想不到她竟毫不犹豫地一颗颗塞了回去，动作非常熟练，也没有因为珠子太大而有任何阻碍，脸上表情看不出痛苦，只有舒服，看起来几乎像是她把珠子放到屁眼的地方，屁眼就自动打开让她把珠子放进去一样，简直可以算是一项特殊技能了。当时我脑海里只觉得她这肛门真是太柔软、太有弹性了，心想有一天一定要好好地操烂它。
　　“你…满意了吗？”她转过头来，用可怜的眼神看着我。
　　“操！你这贱女人，刚才都是你在爽，我满意个屁！”我说得很中肯。
　　“那…你想怎样…才……才肯放过我？”口气虽然委屈，但脸上却还是带着几分强势的气息，真是欠干。
　　“刚才只是想证实你这女人是不是真的这么淫荡，想不到竟然还远远超出我的预期。其实我也没要你怎样，只想你帮我个小忙。”
　　“什么…忙？”
　　我要她站到我身边，小声地把我的计划跟她说，请她帮我在体温上做假，让我可以在医院里住久一点。接着补充说：“原因你不用管，我也不会想住到退伍，只想多住个一个礼拜左右，不会让你为难的。”
　　她思索了一会，接着点点头算是答应了我。
　　“那你不会…说出去吧？”她指的当然是自慰光碟的事。
　　“放心，我保证只要你帮我这件事，我就把所有档案销毁，从此守口如瓶。”
　　从她的表情看出她应该放心了，随即蹲下身子，想穿好裤子离开。
　　“等等，你想干嘛？”我喝止她。
　　“我…我都答应帮你了……还想怎么样？”她的口气委屈中依旧不失强硬，一贯的硬派作风，又让我有气。
　　“你帮我做假是用来抵光碟的事，但是你对我的态度这么差，我难保哪天不会一气之下说出去，到时候恐怕也救不了你啰……”我装得嘻皮笑脸，一副小混混的样子。
　　“你…你无赖！你答应我的，怎么可以这样。”像她这样的女人这时也慌了起来，急得快哭了。
　　“无赖就无赖，我们又没立什么字据。你这目中无人的变态女人，知道怕了吧？你再对我那种态度我就把你的淫荡光碟烧个一百片到处发，让全医院都知道你是怎样的变态护士，看你还跩不跩得起来？”
　　“不…不要，拜托……你不是…你不是说你喜欢我吗？你不会这样对我对不对？”她这时候竟然开始动之以情，想用这招来让我软化，但我才不吃她这套。
　　“她妈的，刚才你不接受，现在倒是跟我讨起人情了啊？放屁！你以为自己都几岁了，还有几分姿色啊？老子给你机会你不要，现在提起这件事害我火都起来了！马的，我现在就叫我兄弟开始烧光碟，明天你等着接到A片制作人的电话吧！”我表现得很生气，一部份是装的，一部份是真的因为一把火在肚子里烧得很旺，于是拿起电话作势要拨出。
　　静茹见状赶紧扑了过来，抓住我的手要我别打，眼泪在眼眶里打转，用带着慌张及恐惧的语气说：“对…对不起…请你原谅我……我不该…不该说那些话……对不起………对不起………呜呜……对不起……”
　　她哭了起来，让我起了一点怜悯的心。干！不行！五支烟，你要坚持，想想这娘们刚才是怎么对你的，想想她那死鱼眼，绝对不能就这样妥协！我内心的良知（？）提醒着我，不能就这样放过她。不过再这样卢下去也不是办法，早晚会被其她病人听到声音、发现异状，于是我想了个折衷的方案，对她说：“好吧，看在你还有点诚意的份上，只要你帮我口交，让我射出来，或许可以消消我的火气。”
　　她听了我的话像是突然警醒一样，两眼又恢复活力，丝毫不犹豫就回答：“好…我弄……我弄……我会弄得你很舒服的……”
　　她一边说着一边就把我裤子脱了，当我老二弹出裤外的那一瞬间她似乎吓了一跳，也难怪她没见过这种举世巨根了。一根又粗又大的黑家伙直挺挺地立在她眼前，不但火热，而且硬度超足，上面还凸起几条粗壮的血管，没有一个女人不会对这家伙心动，不想往穴里放的。我看得出静茹也心动了，她的脸上除了吃惊更带着几分喜悦。虽然她很快就隐藏起她的感觉，又恢复她的那副扑克脸，但还是被我发现了。
　　接着她一口把龟头吞进口中，将龟头往喉咙里送的同时还带有强烈的吸力，比起吸尘器是有过之而无不及。她就这样反覆地将我的龟头在嘴里吸进吹出，同时舌头用难以想像的灵活程度刺激龟头上的每一寸皮肤，还不时用牙齿轻咬龟头末端的伞状部位。她似乎对口交很有心得，这些招式并不一定只有她会用，但她却可以把每一招用得恰到好处。她知道什么时候该用什么招式，把这些招是串成绵密的连续技，总是将我某个部位挑逗得极度敏感之后再一口气刺激它。才弄了短短不到半分钟我就感觉快射了，这对我来说是从未有过的事情。
　　“不对，这么快就射出来岂不是正好让她看笑话了吗？”我心想。她一定会觉得，亏你生了这么一个大家伙，想不到是中看不中用！一想到这里我赶紧强迫自己煞住车，将私处附近的肌肉用力一个收缩，顶住了第一波攻势。
　　“这样弄不过瘾，把衣服脱了让我摸你的奶子！”我故作镇定，想找一些事情让她做，缓一缓她的攻势。她立刻照我的话脱起上衣来，但我想不到她竟然可以一边脱衣服，一边持续嘴里的动作，攻势一点也没有减弱。我看着她脱衣服撩人的样子，加上胸罩扣解开后两颗大得不像话的柔软巨乳掉出来的样子，触觉和视觉双重刺激之下比起刚才更让我难以招架，只觉丹田里又是一阵巨浪狂涌而来。
　　我拼了命再次集中精神，才好不容易顶住这一波高潮。
　　我伸手抓住她的胸部，这触感比我想像中的还要柔软，简直像是棉花糖一样，真是极品。我一只手用力抓住左边乳房，用力地揉捏，另一只手则轻轻捏着右乳上的乳头，轻轻搓揉。我的手劲也不是盖的，这算是我的调情绝招，果然立刻奏效，她嘴巴里的动作开始减缓，同时轻轻发出淫哼的声音。看来是我进攻的时候了，我轻推她的身体，同时将鸡巴抽出她嘴里，爬下床，抓住她的屁股，二话不说就将鸡巴往穴里插。她整个上半身顿时失去力气，趴在床上，屁股则翘得高高的，任我随意在她湿透地淫穴里进出。
　　“喔………好……好哥哥……你…你怎么…啊……人家…没有准备………喔……爽死……爽死我了……啊……”
　　妈的，刚才还一副不屑的样子，现在马上露出淫乱的本性，真是够贱的。我才不称她的意，故意放慢抽插速度，让她心里跟穴里都发痒，嘴里调侃她说：“想要鸡巴是吧，刚才不是很跩吗？你这贱人，知道厉害了吧？”
　　“喔……我……我不知道哥哥……你这么大………这么粗………插得我好……好爽………啊……拜托……快插我……插烂我的小穴………拜托……啊！”
　　没等她讲完，我故意用力一顶，直冲她花心，让她又惊叫了一声。看来这女人是认鸟不认人，只要鸡巴够大她就发骚，我得好好利用这优势，让她彻底臣服于我。
　　“想要大鸡巴是吧？那也可以，那以后我说什么你就做什么，保你常常有大鸡巴吃，当然你的小穴也少不了吃的。不过如果你敢不听话……哼，还记得那片光碟吧？”我停止抽插，要她能专心听我这些话。
　　“好好，哥哥……我都听………我什么都听……我要……我要你的鸡巴……快……我受不了了……痒死了……拜托快…快插我…拜托……喔！”
　　她一边求饶，我又是一个突刺打断了她。
　　“贱人，我哪有你这么老的妹妹，以后叫我主人，听到没有！”
　　“是，主人………拜托你……我快……痒死了……快啊………啊！”
　　其实我也已经精虫充脑了，她的穴又像有生命一样，不停对我的鸡巴一夹一放，我哪还能忍得住，不等她说完我就拼了命地摆腰插了起来。
　　“喔……主人……主人好大………好棒……啊……好爽………插死我了……。插死……啊……爽啊……”
　　“贱人，知道厉害了吧。以后你是我的奴隶，不准你吃别人的鸡巴，听到没有！”我一边加快腰部速度，一边耳提面命。
　　“知……知道……静茹……只要主人的鸡巴……其她都………喔………不要……快干我……干死我了……要去了……要去了……喔……”
　　静茹全身突然激烈地发抖，屁股抖得尤其厉害，白皙肥满的两片屁股肉不断晃动着。我的鸡巴还没抽出来，她的淫水就像失禁一样喷在我龟头上，从阴茎和肉穴的缝隙中溢出来，顺着她雪白肥嫩的大腿一直流到地上，流了快一分钟才渐渐停止。
　　不过这波高潮并没有让她停下来，她就像一台性爱机器一样，一边喷着淫水一边还是一前一后地扭动她雪白的大屁股，迎合我的鸡巴。
　　看了这一幕，还没有射精的我更是硬得不像话，伸手到她身前用力抓住她的大奶，生气地说：“你这贱人，谁说你可以高潮了，主人还没爽够呢！”
　　“主…主人………对不起……真的太……太爽了……喔………主人的鸡巴………爽……爽死我了………再来………啊………操死……操死我………操坏我的穴吧……主人………”
　　虽然很不甘心听她的话，但我的身体还是不自觉地动着，抽插越来越激烈，一次又一次刺进她的花心，顶到子宫，激烈地摩擦她穴里的每一寸淫肉。同时我也把双手伸到她胸前，用力抓着她的双乳，用力揉捏着。
　　“喔……好……好厉害……主人太………太厉害了……我又去了……啊……再来……我还要………还要爽……好爽啊……啊……我爱死主人的肉棒了……喔！……主人请尽情的干我……我……我随时都……随时都可以让主人干……好爽……好爽啊……”
　　她一边说着又是全身颤抖，喷出淫水，高潮一波接一波地来，却还是很有劲地扭动着屁股，一点疲累的感觉都没有。她妈的，再这样下去我肯定会被这贱货吸干，更别说待会还得应付琪惠，搞不好就要累死在这里了，得想个办法才行。
　　于是我冷不防地用手指勾住她屁眼里面拉珠的扣环，一口气把六颗鸡蛋大的珠子全拉了出来。这珠子尺寸真的太大，一般人光是一颗一颗塞可能都无法承受，更何况是如此狂暴地全部拉出。即使静茹的屁眼再怎么柔软，被我这样一突袭也无法承受，几乎要叫出声来，幸好我及时用手捂住她的嘴。这时她全身又激烈抽搐了好几次，屁眼开得大大的，然后像呼吸似的一开一合。屁眼的地方还带有一些血丝，想必是被拉珠磨擦出血了。看看拉珠上面也沾了一些粪便跟血，更显淫秽，我不屑地把拉珠随意丢在静茹的背上，拔出鸡巴就往屁眼里插。
　　“喔…不……”我把手从她嘴上移开，让她淫叫。“主人………啊……对……屁股……屁股里面好敏感………更爽……更爽啊……爽死我了……静茹的屁股第一次………被这么大的鸡巴插……爽啊……快……插死我……喔……”
　　看来我是押对宝了，这臭娘们不知道被多少人干过，可能前面早就已经不敏感了，反倒是屁眼还没充分开发过，还是块珍贵的宝地！
　　“臭娘们，你喜欢被干屁眼是吧，说！你跟几个人搞过了？”
　　“喔……我……我不……不知道………数不清了………可是她们都嫌屁眼脏……不肯干………啊………可是我好……好想要………才会……啊………才会放那个……在里面……主人快……爽死我了………”
　　“妈的，贱货，我就插死你！”
　　听了她的话我也不知道是火大还是被激起斗志，先是拿起一旁的宝特瓶往她穴里用里插入，同时快速摆腰，让鸡巴在她柔软的直肠里摩插、翻搅。
　　“自己用宝特瓶插前面！”我怒骂。
　　她很听话地伸手抓住瓶子，没命地往穴里塞，像要把整个瓶子吞下去一样。
　　我两手没闲着，在她的巨乳上又抓又揉，顺势将她整个身体抱起来。这姿势稍微改变了抽插的角度，让我的鸡巴更能有效地发挥摩擦效果，果然没一会她就高潮连连，小穴像是失禁似地喷出水来，全身不断发抖，屁股也没有力气再动了，全身瘫软任我摆布。
　　“好………好爽……好爽……”她几乎已经失去意识，嘴里还是喃喃自语着，嘴边则是不受控制地流下口水。
　　这娘们的屁眼虽然已经被弄松，人也没有力气再把她夹紧了，但里面的肉还是很柔软，很有弹性，紧紧地包覆住我的鸡巴，带给龟头很大的刺激。她这时已经完全不能动，只会趴在那抽搐，但我哪管这么多，至少她的屁眼还能让我舒服，于是拼命地插了几十下，才终于将刚才没射出的精液一口气全喷进她的直肠里，抽出阴茎后精液还满了出来，从屁股缝里流到肉穴上。我连忙抓住静茹的双脚，将她抬上床趴着，屁股像个酒杯一样装着我乳白色的男精，然后我再拿起刚才的拉珠，塞了一颗到屁眼里当作塞子，不让精液流出来。
　　我看时间也差不多，该去找琪惠缠绵了。走之前我在静茹耳边说了一句：“精液不准流出来！”
　　静茹微笑着“嗯”了一声，也不知道时不是在回应我。我也不在乎，穿好裤子，把静茹的衣物都丢上床，帮她盖好被子之后就穿出隔帘离开了。
　　我慢慢拉开被单室的门，进入我们两个的秘密基地，印入眼帘的是琪惠穿着雪白婚纱的身影，美得让我以为我在做梦。婚纱的材质很高级，跟真正结婚时穿的婚纱一样，用很柔软的纱质材料捆成一层又一层，长长拖在地上。特别的是它裙摆前面从中间开了很高的叉，琪惠本来就很白皙的美腿穿上了白色大腿丝袜，上面衬着蕾丝，踩着高跟鞋，修长地露在外面，岔开得高到甚至连私处都快遮不住。上半身则是低胸的设计，两个大奶球都露出了一大半，白皙的皮肤跟柔软的白纱几乎融为一体，让我不自觉看傻了眼，好长一段时间都说不出话来。
　　“主人，小惠好看吗？”她这一开口才惊醒了我，但我的嘴巴还没有恢复知觉，只能张着嘴拼命点头。她看我这样掩嘴笑了出来，这一笑又是千娇百媚，让我的心都融了。会有这么大的反应一方面是因为琪惠突然打扮成这样，而且实在太美，出乎我的意料：另一方面则是因为刚才干完静茹这淫荡的贱货，现在看到像仙女一样的琪惠，落差实在太大，让我一时无法适应。
　　“琪惠，你今天好美。”我发自肺腑地赞叹.
　　她听了又露出娇笑，回我一句谢谢主人，接着说：“主人，今天可以在上次的阳台吗？”
　　我心想这淫娃竟然想在露天场合搞啊，那也没什么不可以，于是点头算是答应了她。她看我点头，马上趴在地上，装成小狗的样子，眼汪汪地看着我，好像我要这样牵着她去。我一看她这样不禁笑出声来，觉得她十分可爱，但同时看她今天特地打扮得这么美，心里又充满了不舍，不忍心她这样做。
　　我看着她，对她摇摇头说：“小惠，今晚你不当小狗，当主人的老婆好吗？”
　　琪惠虽然平常总装得傻傻的，但其实她是很聪明、善解人意的女人，听我这样说她立刻知道我的意思，眼泪一瞬间哗啦哗啦流了出来，一边哭一边咬住嘴唇对我点头。我看她答应了，也不等她站起来，直接就蹲下身去，一个公主抱将她抱了起来。她没想到我会这样，害羞地将头窝在我怀里，双手勾住我的脖子，一副很幸福的样子。
　　我抱着她一路到了阳台，一出阳台的门她就激烈地吻住了我，比起平常散发出更加强烈的爱意。我把她放了下来，一边用舌头回应她的吻，一边伸手到她婚纱内抚摸她的乳房。不一会的时间，她就开始淫哼起来，将嘴巴抽离我的嘴唇，任我在她脸上、身上四处亲吻，两只手都伸进婚纱里用力地搓揉她柔软的大奶。
　　“啊………老公………好刺激……小惠……小惠好想要……好想要……”
　　她一面说着，一边抓起我的右手伸进她开衩的裙摆里。里面没有穿内裤，我立刻就摸到她湿淋淋的阴户，简直像是失禁一样流出淫水。还没有开始抽插，甚至连爱抚都还没有，琪惠竟然就已经湿成这样，让我感觉今天琪惠真的是异于平常地兴奋。以前虽然她也很主动，但不知为何今天让我感觉得格外地饥渴，不知是哪里不对劲我也说不出来，不过一直我也没办法去想。我顺势用手指轻轻刮了一下她淫穴口的嫩肉，然后捏住小豆豆，这个动作竟真的让她瞬间崩溃，泄出大量的淫水，滴滴答答地洒在地上，雪白的婚纱、丝袜和高跟鞋都被金黄的液体喷溅到。随着这次高潮，琪惠双腿顿时软了。我抱着已经无力站立的她，将她抱到没有被潮水波及的墙边坐下。她此时身体还软软的使不出力，胸部激烈地起伏，惹人怜爱的小嘴努力地一呼一吸喘着气，双眼紧紧闭着，长长的睫毛翘得高高的，五官显得立体且白皙，脸上散发一种说不出的灵气。我以前从没发现琪惠是这样的漂亮，只当它是个人妻护士，当她是听话的奴隶，心里不禁一阵悸动，接着不由自主地给了她一个吻。
　　“小惠，你跟老公说，你刚刚是不是偷自慰了？”我取笑她。
　　她眼睛没有睁开，就这样轻轻摇头。呼吸也还没恢复正常，靠在墙边闭着眼，很努力地挤出身上仅剩的力气，像个小朋友一样努力将手从婚纱里抽出，然后将上半身的婚纱拉到腰际，露出完美的巨乳跟纤细的小蛮腰，皮肤从脸、脖子、胸部到肚子全都雪白而光滑，完美无瑕。乳房已经被汗水跟乳汁沾湿，乳头上还持续地冒出一点一点的母乳。我二话不说就含住她的乳头，用力吸吮起乳汁来，同时也用手用力抓住另一颗乳房，粗暴地挤压，喷出大量的奶水，洒在我的头上、手上，以及琪惠的身上。琪惠体力还没恢复过来又受了这样的刺激，全身又是一阵颤抖，高潮一阵一阵地袭来。
　　“老公………老公……小惠………太……太刺激了………快插……插我好不好……拜托………拜托………”她用微弱的声音哀求着我。看到她楚楚可怜的样子，我哪舍得不答应，立刻脱下裤子，抓住早就胀得又粗又大的鸡巴往她穴里塞。
　　虽然刚才已经在静茹屁眼里射过一次，但琪惠今晚实在太美，让我又是生龙活虎，血液充得整个鸡巴又胀又硬。琪惠的小穴刚才不知泄出过多少淫水，早就湿润无比，我很顺利地就一插到底，顶上她的花心，接着双手撑在地上，猛力地高速摆动腰部，鸡巴在她阴道里一进一出，每抽插几下就感觉到她身体又是一阵抽搐，不知高潮多少次。我知道她每次做爱都会用力夹紧阴道，让我插起穴来更舒服、更有感觉，但此刻她已经完全瘫痪，加上穴里实在太过湿滑，抽插时已经没什么摩擦力，让我一点射精的冲动都没有。
　　“老公……屁屁……插……插屁屁……小惠………小惠没……没力气………啊………”
　　琪惠原来也知道我的想法，希望可以用屁眼让我射精，我一听之下立刻将她的婚纱整件拉到脚边脱了下来，放在一边，接着帮她翻了个身，趴在地上，最后抬起她雪白圆润的大屁股，将沾满淫水的鸡巴插进屁眼里。
　　“啊………”虽然很微弱，但我听到琪惠叫了出来。我心疼她，担心地开口问她：“小惠，你可以吗？”
　　她没有回话，反倒是努力撑起身体，把自己的屁股一前一后的摆动，像在迎合我的鸡巴。她即使已经都没有力气，快失去意识了，还是希望让我舒服，用屁眼伺候我。我不忍心辜负她的好意，在她的屁眼里用力插了起来，然后抱起她的身体，将她抱到阳台外侧的围墙边，让她趴在墙边，双乳垂放在墙上。这时虽然时间已经很晚，但路上还是有来来往往的车辆和行人，而且附近也还有很多户人家尚未熄灯，很容易就会被看到。
　　我这么做本来只是因为我这几天已经射了太多，现在实在很难强迫自己再射精，这种暴露的感觉可以稍微增加一点刺激感。但想不到当琪惠意识到周围的情况后，竟比我还要兴奋，淫水流个不停，两只手向后抓住我的腰往她的屁股上送。
　　“老公……小惠休息够了……插穴………”她一面说着一面转头用哀求的眼神看我，说话的方式还是跟以前一样简洁有力。
　　我把鸡巴拔出屁眼，插入琪惠的淫穴里。插入之后她用力一夹，让我感觉鸡巴上无比的受用，被她穴里的肉紧紧包住，我便趁着这个气势继续抽插，带给琪惠无上的快感。
　　“小惠，把奶挤出来。”我边插边说。
　　她乖乖地伸手用力捏着两个努防，乳汁就这样从强力地喷射出来，喷出墙外，洒下楼去。
　　“大家都喝到小惠的奶啰！小惠喜欢这样给别人看对吧！爽不爽啊？”
　　“好爽……老公……好刺激………啊……小惠……喜欢被别人看……看小惠被老公干……喔……老公你好棒……再插我………插死我吧……小惠是老公的……玩具……喔……快死了……爽死小惠了………啊………”
　　她的淫水一股又一股地打在我的龟头上，小穴还是用力地夹紧，包住我火热的鸡巴。
　　“叫出来！让邻居也听听小惠的声音。”
　　“啊……老公……”她很听话地提高音量。“插我………大家快看………快听小惠………喔………小惠最喜欢……被主人干………啊……”
　　这时正对面不远处的房子正好有个妈妈走上楼顶收衣服，不过似乎没有察觉到这边的异状，但这刺激感已让琪惠无法负荷，两手用力抓紧乳房，乳汁狂喷，全身剧烈颤抖，淫水跟尿水都不受控制地狂泄而下，两只脚再也站不住，得靠我抓住才不至于跌在地上。
　　我也几乎快要射了，于是抓住琪惠的腰，拼命地又抽插了几下，就将我仅剩的精液全都射进她的穴里。我将鸡巴抽出之后精液混着淫水一起流了出来，滴在地上。我抱起她，走回里面的墙边，跟她一起躺在地上休息了一下，好不容易她才恢复体力，张开她水灵的大眼抬头看着我。
　　“怎么啦？今天小惠特别兴奋喔～”我谈了她的鼻头一下。
　　琪惠听了抱住我，窝在我怀里，小声地说：“因为老公说……说我是老婆，小惠太高兴了……”
　　“傻瓜，你今天穿这样不就是要嫁给我吗？”
　　“嗯…就算………就算只有一个晚上也好……小惠想……想当一次老公的新娘……”
　　我抱住她，在她额头上亲了一下说：“不只今天晚上，以后小惠你就是我的老婆，等我退伍、工作以后就跟你结婚好吗？”
　　她没有说话，也没有点头摇头，就只是抱着我，滚烫的眼泪偷偷流在我的身体上，过一会之后不知不觉睡着了。我抓起一旁的婚纱，抱起琪惠回到小房间。
　　我让她躺在床垫上，拿条干净的被单让她盖着，在她嘴唇上吻了一下，然后就回病房去。静茹已经离开，不在我床上了。床上只留下刚才我给她的光碟和一张小纸条，纸条上写着“静茹”两个字，底下有一串手机号码。这是搞什么？她留电话给我吗？不过我并没有时间去想，现在我只想好好睡一觉。于是往迅速躺上我可爱的病床，没几秒就睡着了。
　　隔天，叫醒我的又是四个小护士，但本来应该值早班的琪惠却没有来。我没有直接开口问，毕竟双胞胎还不知道我们的事情，打算等一下再私底下问怡婷跟淑玲。这两个小护士今天都穿了性感的迷你护士裙跟肉色裤袜，看到我都笑得很甜，很亲切地帮我量了体温。
　　怡婷来收温度计的时候我问了她琪惠的事情，她回答我说琪惠今天感冒，可能会请几天假。我心想一定是昨晚受了风寒，不禁担心起来，问怡婷说：“她现在怎么样了？没事吧？有看医生吗？”我有点激动。
　　怡婷被我的激动吓了一跳，慌张地说：“没…没事啦…她说只要在家休息几天就好了…”
　　“这怎么可以，一定要看医生。怡婷，你下班可以帮我去看看她，带她去看医生好吗？拜托…”
　　怡婷微微地笑了一下，回应我：“好啦，我会去的，别担心。别忘了我们都是护士喔，怎么可能会有事嘛！”
　　我听她这一说觉得也对，倒开始为刚才慌乱的表现觉得丢脸起来，但还是再叮咛了怡婷几句，希望她帮我好好照顾琪惠，她生病了还得要顾小孩，一定忙不过来。怡婷直说她知道了，叫我不要担心，这才转身离开。
　　但她才往前踏了一步，还没离开隔帘，又停下了脚步，就这样背对着我问了一句：“老公，你……很关心琪惠学姐吗？”
　　我被她这样一问突然说不出话来，说对，说不对都不是。
　　她见我久久不回话，转头给了我一个微笑，同时说了一句：“如果学姐知道了一定很高兴……”
　　说完之后她就离开了。她的笑容有一种说不出的奇怪感觉，我起初认为她是因为忌妒琪惠，所以才笑得有点不自然，但一直到后来我才知道，原来这句话、这笑容的背后竟有着我想像不到的隐情。





　　第七章

　　昨晚跟两个成熟的淫荡肉体做过之后，今早觉得身体都快散了，加上连日来的操劳，恁爸真的觉得几乎要死在床上。我心想现在已经搞定静茹，出院时间至少可以往后拖延个一个礼拜，似乎也不用急着进行下一步，还是应该找时间多休息才是。
　　躺下去补眠之前我想起琪惠，突然很担心她的身体，于是拿手机传了简讯，要她多休息。之前每次我传简讯给她，她都会马上回简讯或电话给我，但这次我等了十几分钟手机还是一点反应也没有。虽然心里觉得奇怪，但转念一想，也许她现在真的很不舒服，连收到简讯都不知道，不如让她好好休息。我伸手打开床头柜的抽屉，正要把手机放回去时，不经意发现了昨晚静茹留下的纸条。
　　目光反覆扫了几遍纸条上的号码，心里琢磨“这应该是她的电话吧？她留电话给我干嘛？难道她被我干得欲罢不能，还想跟我再续前缘吗？”
　　脑海里无法抗拒地一直想着这个问题，我这人只要有事情想不通就会烦到没办法睡觉，而对于这个问题最简单的解决方式就是直接打过去确认。不啰嗦，我用我加藤鹰般的快手立刻在手机上输入了纸条上的号码拨了出去。
　　“喂～哪位啊……”电话另一头传来妖媚的声音。虽然口气像个积极拉客的妈妈桑一样，但我非常确定那声音就是静茹没错。
　　“ㄜ……我是你昨晚的战斗夥伴……”我也不知道怎么让她知道我是谁，随便讲了一些鸟话应付她。
　　“你是……602号房的大鸡巴哥哥？”
　　这种讲法让我有点傻眼，这年代有人这样问的吗？
　　“我知道你说的是我，但我不太想承认，同时我也不是你‘哥哥’好吗？”
　　“唉唷～干嘛害羞啊？都敢打给人家了～还想干妹妹的小穴对不对？昨天你好粗暴，弄得人家好痛……又好爽喔……”
　　这跟昨天那个死人脸真的是同一个人吗？我试图将昨天看到的那张脸跟这段话对在一起，怎样都觉得不对劲，甚至有点浑身发毛。
　　“拜托……你不要这么不怕羞好吗？我只是想确认这电话是谁的……”
　　“嘻嘻…你真可爱！人家爱死你，想死你的大鸡巴了～哥哥你什么时候再像昨晚一样干我啊～”
　　干！都说不是你哥哥了，你是青番吗？都几十岁人了还这样乱叫。不过不知道为何，听了她这淫话竟然又让我裤裆里的小兄弟生龙活虎了起来。
　　“这……再说吧。我是想问你，昨天拜托你的事情没问题吧？”
　　“你是说体温做假的事吗？放心吧～就算你想出院，我还舍不得你这大鸡巴哥哥呢～”
　　“别再大鸡巴大鸡巴地叫了，一个女人这样子像话吗？给我端庄点。”
　　“嘻嘻…好啦！人家不叫就是了。”
　　“对了…顺便有件事问你。”我想起双胞胎，进来到现在一直没办法跟她们有交集，又总不能问怡婷跟淑玲，到时肯定被她们骂到臭头，说我有了她们还想另结新欢。要是问琪惠嘛，又不知道为什么总是开不了口，可能是怕她不高兴吧。
　　所以或许问静茹会是不错的选择，一来她在医院资历深，懂得多：二来我跟她没什么感情纠葛，只有纯粹的肉体关系，谁管她听了怎么想。
　　“你知道早班有一对双胞胎的实习护士吗？”我下定决心问了她。
　　“当然啰，她们在医院可是很出名的……”
　　“出名？怎样出名啊？”我疑惑。
　　“这……我不太方便讲耶……”
　　“妈的，不要支支吾吾的，要讲赶快讲！”我对她的犹豫有点不耐烦，很想赶快知道答案。
　　“这……你等等……今天晚上我带你去一个地方，或许你可以亲眼看看，我说或许喔！”她回答得七不搭三，乱七八糟的，搞不懂在说什么。不过至少有听到关键字，反正晚上跟着她就知道了。
　　“好啦好啦，我知道了，晚上你来叫我吧，我要睡觉了。”说完也没讲再见我就挂了电话。不知道为什么跟她讲电话让我一股无名火在肚子里闷着烧，多讲一句都嫌多。这事情算是告一个段落，终于可以补眠了。
　　中午淑玲准备了一大锅鸡汤让我补补身子，里面放足了各种药材，虽然味道杂了点，但也不算难喝，重要的是里头的心意。我喝不完，要她们两个也一起喝，就这样度过了一个快乐的午餐时光。
　　吃完午餐我一直睡到晚上，也不知道几点钟。我做了一个梦，梦中的情境很像我住进医院的第一天晚上。我梦到琪惠脱了个精光，脱了我的裤子，跪在我两腿之间，一边用她的手压住那对柔软、白嫩的大乳房，夹住我的阴茎，一边将小嘴吸在我的龟头上，无论是她雪白丰满的肉体，还是她既娇媚、又纯洁的动作、表情和气质，都带给我很大的刺激。我的龟头在她嘴里，有时被她灵巧的舌头来回挑逗着，有时又被整片舌头温柔地包覆，说不出的舒服。忽然间她用舌尖抵住马眼，并且快速地震动，这种技巧我从来没尝试过，就像是有一股强力电流从她舌尖直射进马眼，一时让我无法抵抗，不由自主地轻叫了一声，同时这也让我从梦中醒来。我花了几秒钟才迷迷糊糊地弄明白刚才是一场梦，但下体传来的感觉却是如此地真实，于是很自然地揉了揉眼睛，睁开眼往下体看去，竟然真的有个女人正做着跟梦中一模一样的动作！但那不是琪惠，竟是静茹！
　　也对，琪惠现在生病在家，孩子都不知道要给谁带了，怎么可能会是她。我敲了敲还昏昏沉沉的脑袋设法让自己赶快清醒，在我下体的静茹见我醒来立刻加强嘴上的动作，在我马眼上舔啊舔的，并用双手快速套弄着我的大鸡巴。她这时还穿着护士服，跟昨天不同的是她把长裤换成了短裙，并且穿了白色半透明的丝袜，鞋子已经脱掉放在地上。已经是比昨天性感多了，但我还是展现威言怒斥她：
　　“谁说你可以穿衣服了？以后没有我的命令都不准穿，除了丝袜之外都给我脱掉！”
　　她的样子像是一点也没有被我威吓到，一边继续吸着龟头，一边熟练地脱起衣服，十分听话，表情一点也看不出不情愿。她很快就把脱完衣服丢在一边，嘴上动作从没停过。虽然被她吸得很爽，但不知为什么我就是不想让这女人予取予求，下意识地伸手推开她的头，扭腰将鸡巴抽离她的魔嘴。失去了鸡巴之后她才终于露出可怜的表情，像是小朋友被抢走棒棒糖一样，瞪大眼睛直看着我。
　　“我有说你可以吃吗？变态女人！”我骂道。不过其实她的确弄得我很爽，心里有点舍不得她停止。
　　“可是……人家都脱了……”她无辜地说。
　　“你是狗！一只淫贱母狗！你有看过狗穿衣服的吗？还想跟我邀功是吧？”
　　“可是……可是……人家好想要……大鸡巴……下面都……湿了……”说着说着她对着我张开双腿，左右手各伸出一只手指头撑开她那肥嫩大腿间的肉穴，肉穴外偏黑的肥厚外阴唇、穴里橘红色的淫肉都沾满了淫水，在月光照射下闪着亮光。
　　我不禁吞了口口水，不可否认她这样还蛮诱人地，但我心想这正是决定我跟她之间关系的重要时刻。如果说现在她稍微扭扭屁股，我就忍不住爬上去干她的话，那我不就跟她那些炮友没什么两样，充其量只是她的泄欲工具之一罢了，弄个不好的话她可能还觉得我不过就是个血气方刚的小夥子，完全骑到我头上来了。
　　但相反地，如果我面对她的挑逗还能保持镇定，将场面控制好的话，我跟她的主客关系肯定又完全不同了。于是我强忍住冲动，旋又冷静下来骂道：
　　“谁……谁管你湿不湿！想要鸡巴就要听我的话，弄得我心情好自然会赏给你，下次你再给我自己来就打死你！”
　　“好啊……打我……拜托……虐待我好吗？……我……我好想要……”
　　“干！”我骂道。现这是什么情形？我心中的一团火像被浇了油、灌了氧气一样，顿时熊熊燃起，右脚不受控制地往她胸部踢去。“你……你变态啊！”不可否认我也乱了分寸。
　　这脚踹得不轻，所幸正好踹在她胸前那两块巨大而柔软的淫肉上，刚好起了很棒的避震效果，总算没被我踹飞。她身体向后微倾，接着立刻抓住我的脚，张嘴含住我的脚趾，舌头在我指缝间舔来舔去，嘴里还不时“嗯嗯啊啊”地浪叫着。
　　这时我心里明白了，这女人是天生她妈的变态、被虐狂，别人对她越粗暴她就越爽，怪不得我之前好声好气想勾引她，却都被一巴掌打回来，原来是用错了方法。好！既然你是个老变态，想找罪受，老子就跟你玩玩！要比变态，老子生来还没碰过敌手呢！
　　“够了！别舔了。你不是说带我去哪吗？还不走？！”
　　“还……还不到时候……要晚……晚一点……”她说着还是不放过我的脚，继续来回舔着，甚至慢慢往我小腿、大腿移动。我一怒之下又是一脚踢在她脸上将她踢开，但这次我已经尽量踢的轻点。
　　“妈的你给我坐好，好好跟我说要带我去看什么。”
　　她听了终于心不甘情不愿地坐上床边，乖乖道出：
　　“就是……几个月前我值夜班，巡房的时候走到同样值班的林医师办公室外面，听到里面有声音，就偷偷打开门偷看，结果……发现你说的双胞胎正在……
　　正在跟林医师乱搞。后来连着好几天也都是这样。这个月刚好又是林医师值班，所以我猜想同一个时间点过去应该可以看到精采的也不一定……“
　　“你说……那对双胞胎？……怎么会？”我对这事感到有点惊讶。
　　“真的！我亲眼看到的！其实你也别惊讶，这两个小淫娃跟很多医生都有一腿，医院里几乎人人都知道，只是都不说破而已。”
　　我心里不免有些受到打击，虽然我对这两个小女生几乎完全不了解，但她们清纯可爱的外表很对我胃口，想不到私底下却是如此淫乱。虽然有点失望，但也另有一种独特的吸引力，同时心里更开始期待看到静茹所叙述的场面。
　　“好吧，那就去看看。现在反正时间还早，你陪我出去走走吧。”
　　她点点头表示同意，拿起旁边的衣服就要往身上穿，又被我怒斥了一声：
　　“你在干麻，谁说你可以穿衣服的，我说过你是母狗，母狗就给我一丝不挂地趴在地上，去！”
　　她脸色有点疑惑，不过还是照我说的把衣服放回床上，接着下了床，像只狗一样用双手双脚爬在地上。我看她听话照做了，满意地点点头，再补上一句：
　　“把一只丝袜脱下来。”
　　她也照做了。我接过她脱下的那条白色大腿丝袜，将丝袜一端绑在她脖子上，我自己抓着另一端，像牵小狗一样牵着她。
　　“走吧！现在我要溜狗，你这母狗快带路！”
　　我发现她竟然全身抖了一下，温热的液体从她阴道里流了出来，流得满腿都是，应该是高潮了。我心想这女人果然是被虐待才有快感哪！这下知道怎么对付她了。我趁她高潮未退之前又从抽屉里拿了摄影机，想说待会如果真的看到双胞胎，可得把她们的精采表演都记录下来才行。
　　静茹的这次高潮持续了半分钟左右，我看她久久都不行动，粗暴地用脚踹了她的屁股一下，她才终于一边发抖一边向前爬动，爬着的同时又有大量的液体从她地淫穴里汩汩地流出，经过大腿直流到地上，不知是不是又高潮了一次。走出我床边的隔帘后，看到其她床位的人都把帘子拉起来睡觉，不算太危险。这时我眼光突然扫到手上拿着的摄影机，心里又浮现一个淫虐她的好主意。
　　“等等，停在这里。”我轻声对她说道。这时我们两个正位在房间的正中央，她听我这么一说抬起头来看了看我。
　　“我改变主意了，我要你先在这边自慰给我看。”
　　“现……现在？在这里？”她小声地向我确认。
　　“没错，有什么问题吗？”
　　“太危险了啦……会……会被发现……”她今晚首次露出有点为难的娇羞表情。
　　“靠！你不是要我虐待你吗？现在怎么又怕了？”
　　说话的同时我留意到她的手正慢慢移向私处，身体也微微地发抖着。我合理地猜测她应该是又高潮了一次。
　　“你这贱货，不会又高潮了吧？”我直接开口问她。
　　她没有回答，只是紧咬住嘴唇，全身剧烈颤抖了几秒，接着轻轻地点了点头代替回答。
　　“爽够了吧？可以开始了吧？”
　　她又点了头，坐在地上，张开她那双肥嫩的白腿，一只手撑在地上，另一只手在阴唇上轻抚着。我看她终于是照做了，便将手上摄影机电源打开，镜头对着她拍了起来。她起先只是轻轻的在阴唇外部抚摸，接着她阴部越来越湿润，她抚摸的速度也越来越快，后来抚摸像是已经无法满足她，她开始用中指轻抠穴里湿亮的嫩肉，嘴里也忍不住叫出声来。她很快就进入状况，非常投入地闭起眼睛，享受灵活指尖为她带来的快感，似乎没有发现我在拍她。
　　“嗯……喔……好……好爽……啊……又高潮……又高潮了……好刺激啊……啊………又来了……”
　　我心想果然押对宝了，这女人是越变态的事越能激起她的性欲，于是我又再加油添醋地说：
　　“要叫就叫出来，叫得淫荡一点。”
　　“啊……啊………”她果然放大了音量。“爽死了……好想……好想让大家看……看我自慰……看我的大奶……喔……哥哥……好刺激……好想要………快插我……插我……把精液都射进来………射在我身上……啊啊啊……又去了……啊……”
　　这女人还真是有天份，叫她做什么马上就可以做得很好，短短几分钟已经高潮五、六次了。看她爽成这样，却依旧没有想停下来的样子，像是自慰上瘾了。
　　这股骚劲也感染得我全身发烫，粗大的鸡巴在下面已经硬得跟铁一样，真想立刻脱了裤子趴在她身上猛插一顿，但我的理智又即时阻止了我。
　　不能上她！理由有两个，第一是因为现在在病房正中间，我还没有有种到敢这么明目张胆地做：另一个理由跟之前一样，是我必须让她知道，要不要让她爽的决定权是在我身上，不是她扭扭屁股我就会傻傻地爬到她身上去。
　　“够了，停下来。”我说。
　　她这时正在兴头上，哪能说停就停，只稍微减慢了爱抚动作，眼睛也微微张开来看我。
　　“你……你怎么可以拍我？”她看到我手中的摄影机立刻惊醒过来，不过手指还是无法停止，缓慢地在潮湿的肥穴里进出。
　　“拍你就拍你，拍你自慰也不是第一次了，你不是就喜欢表演给别人看吗？”
　　“我……我……”她支支吾吾，没办法辩驳。
　　“我不是叫你停下来吗？还在那里摸什么东西啊！”我口气凶了起来。
　　“可是……可是人家现在好想要……拜托……拜托你插我，一下下就好……
　　喔……我快受不了了……喔……“她一边加快爱抚速度，一边淫荡地要求道。
　　“少来，”我用脚轻轻踢开她自慰的手。“搞清楚现在是我做主，叫你停就停。要走了，快点带路。”
　　她看我没受她诱惑，知趣地撑起身子向病房外爬了起来。我猜也许在她这种诱惑之下还能忍住不上马的人我算是第一个吧，由她的表情我可以看出她心里其实充满讶异跟失落的感觉，或许还有一点不甘心，却也无可奈何。
　　我很快牵着她出了病房，静茹似乎是恢复力气了，速度明显加快。我在她后面牵着她，她在前面带路。她一边爬，屁股上两团肥肉就一边左右晃着，甚至从背后都还可以看到她的巨乳左右晃动，令人称奇，我都一一用摄影机拍了下来。
　　我们经过了几间病房，一切非常顺利，什么都没发生，让我觉得有点无趣，就在快到护理站前我灵光一闪，突然拉紧当作遛狗绳的丝袜，拉住静茹要她停下来。
　　她一吃痛立刻转头过来看我，不知发生了什么事。我走近她，蹲在她耳边说：
　　“我是来溜狗的，你这母狗都没撒尿没拉屎的，你要我怎么回家？”
　　“那……你要我……怎么做？”
　　“我要你在这间病房门口尿尿，没尿出来你就给我蹲在这边不用走了！”
　　她表情有点为难，但基本上没有反抗，很快就照我的话爬到病房门口，面对病房内用两只脚蹲着准备尿尿。我走到她背后，也蹲了下来，伸手到她胸前用力抓住她两边乳房，接着用食指跟姆指夹住乳头，反覆搓揉。很快地她尿意就来了，下体射出金黄色的液体，她赶紧把身子蹲低，将阴部尽量贴近地面，以免尿水滴到地上发出过大声响，吵醒病人。我发现了她这个举动，两手离开她的乳房，从后面穿过她大腿下方抱起她，让她保持着尿尿的姿势被抬了起来，简直就像在对里面的病人展示阴户似的。她的尿还没停，在这个高度下尿水滴到地上肯定会吵醒病人，她赶紧伸手压在阴道口做为缓冲，不过没用，因为水终究是会滴下来的，若是吵醒病人，她们一下床立刻就可以看到这个一向正经八百的护士长，现在正用这淫乱的姿势向她们展示女人的下体，即使是变态的静茹这时也慌了。
　　“不要……拜托……会吵醒她们……拜托好不好……快啦……”
　　我没理会她，反而将手掌放在她的肚子上，用力挤压，她的尿水因而更加失控地喷射出来，在空中划出一道金黄色的弧线，洒落在地上，在寂静的夜里那声音显得特别清楚。终于病房内的病人有了动静，金属床铺发出“嘎叽嘎叽”的声响，静茹自觉事情不妙，却无奈又挣脱不了，只好赶紧用沾满尿水的双手捂住脸。
　　我心想捉弄她的目的已经达到，要是真的被别人看到恐怕不好交待，于是就保持这个姿势，抱着她快步离开房门口，进到护理站旁的茶水间去才将静茹放下。
　　静茹此时又是一阵抽搐，再一次兴奋得高潮迭起，无法自制。
　　“干！你又高潮了？”
　　她一边喘气，一边点点头。我心想这女人真是淫中之霸，光是这样暴露的行为就可以让她达到高潮，简直匪夷所思。更别说她那股仿若无穷无尽的性欲，我敢断言以前她跟其她男人搞的时候，最后肯定都是那些男人被她吸干，向她求饶。
　　正巧老子也是让无数女人求饶、战无不胜的淫王之王，今天算是遇到对手了。
　　幸好今晚到目前为止我都能把持住，没受她诱惑，以致现在我可说是占有很强的优势，得让这优势持续下去才行。
　　“贱女人，谁说你可以高潮的？罚你现在给我出去贩卖机那里买罐可乐过来！”
　　说着我丢了零钱给她，哪管她是不是还在潮吹喷水，踹了一脚要她赶快照办。
　　她手软脚软地偷偷爬到门口，四下张望确定没有人之后便快速爬到护理站旁的贩卖机，买了一罐铝罐装的可乐回来，双手递给我。
　　“不用给我，把它塞进阴道里。”
　　“什……什么？”她不敢相信自己的耳朵。
　　“我说把它塞进阴道里，怀疑啊！？”
　　“可是……这么大……”
　　“你这贱货不是就喜欢大的吗？给你还不要啊？”
　　“可是……很冰……”
　　“我管你这么多啊？你不塞明天就等着让医院的人看你的自慰光碟吧！”
　　“不要！好……我塞……喔……嗯……”
　　她一边说着一边很顺畅地将可乐塞了进去，嘴里还不住吟哼。我看她完成了动作，满意地点点头，接着说：
　　“继续走吧，可乐要是掉出来你就死定了！”
　　她没有应声，大腿根部抖个不停，不知是太兴奋还是太冰了，不过还是慢慢地向前爬行，领着我离开茶水间，下了一层楼梯，来到林医师的办公室前。
　　“就是……这里了……嗯……”她一边说话还得一边对抗下体冰冷的触感。
　　我确认了一下门牌，接着把耳朵贴在门上听，里面什么声音也没有。
　　“时间还没到吗？”我问静茹。
　　“我……我不知道……嗯……上次大概是……是这个时间……啊……拜托……可以把……可乐……拿……拿出来吗……我受不了了……拜托……”她身体扭来扭去，表情似乎很痛苦。
　　“可以啊，只是以后你都不能用我的鸡巴了，你自己考虑一下吧。”我冷冷地说。
　　她没有办法，只好继续蹲在角落忍着。我们话才刚说完，背后走廊的远处就传来脚步声和说话声，幸好这间办公室是在转角，我赶紧拉着静茹闪进转角去，她一时没反应过来，被我半拖半爬地也躲了起来。在深夜的医院里，即时很微小的声音也会有被放大的感觉。我们这时躲在转角，我尽量压抑紧张的情绪，让自己呼吸尽量平缓，不致发出声音：但在一旁的静茹现在是又喘又紧张，加上下体那罐可乐，弄得她不时会小声地叫着。要她不叫都很难了，更别说要她压低喘气声。于是我要她退得远一点，免得到时连累我被发现。
　　脚步声越来越近，近到已经可以听清楚这些人尽量压低音量的谈话。
　　“叔叔，今天要怎么玩啊，人家好期待喔～”一个女生的声音说。
　　“对啊对啊，你看，人家都已经湿了呢！你摸摸看嘛……”另一个女生说，声音跟刚才说话的女生如出一辙，应该是双胞胎错不了。
　　“嘿嘿，叔叔卖个关子，进来就知道啰～”
　　男人一边说着一边用钥匙开门。接着一夥人走了进去，门又关上了。照这情况看来，十之八九是跟静茹说的一样，双胞胎果然跟这医师乱搞。我想去看个究竟，但此刻若是打开门哪有不被发现的道理。上次静茹偷看没被抓到，可能是因为里面已经打得火热，没精神注意到门口，我如果要偷看，一个方法是像静茹一样，等稍后她们进入状况了再偷偷开门，另一个方法就是另找一个隐密的观察点……就是那里！我立刻看到办公室上方有个小气窗，只不过那高度有点太高，得找个东西垫脚，问了静茹之后我立刻到附近一间仓库找了张高度适中的桌子，搬到气窗下方，踩上去偷偷探头偷看。
　　或许是我去搬桌子搬太久，里头的淫戏已经开演一段时间了。办公室内主要摆设只有办公桌椅、几座书架跟一张大床。这时两个双胞胎已经把衣服脱光，身上都只穿了一条白色围裙，上面嵌有蕾丝边，就像一般家庭主妇穿的那种。她们露出来的皮肤雪白水嫩的，稍微有点婴儿肥，想必摸起来一定很柔软。底下一双玉腿跟她们的身材一样不算太长，不过没有肌肉，同样肥嫩肥嫩的，十分诱人。
　　两人因为都穿了围裙，胸部都遮住了，没办法看到，但以围裙突起的程度来看胸部并不算太大，应该只有A到B罩杯左右。她们略带黄色的头发一个绑成单马尾，一个是双马尾，是唯一可以区分两姐妹的部份。
　　那个林医师同样也脱光了衣服躺在床上，两只手臂手铐铐在床头，身材圆滚滚的，满肚肥油，更恶心的是她此时已经被双胞胎在两个乳头和老二的地方各涂上了一团鲜奶油，老二那一坨几乎跟一颗躲避球一样大。之前是有看过A片里面女主角在身上涂奶油，甚至用自己的身体当做盘子，将生鱼片整齐地铺在身上供人享用，但现在女主角换成了个恶心的胖子，我差点没一口呕出来。恶心归恶心，这也不失为一个重要的画面，还是得硬着头皮拿出摄影机，架设在窗台的地方开始拍摄，心想或许以后会有用处也不一定。
　　“妹妹～今天是你们生日喔！”林医生躺着说。“喜欢这个生日蛋糕吗？”
　　干，怎么可能会喜欢！我心想。
　　不过两姐妹倒是很配合，异口同声地说：“喜……欢……！”
　　“想不想吃啊……？”医生又问。
　　“想……！”两人依旧异口同声。但我只觉得一股胃酸正在上升，不太舒服。
　　“还不可以吃喔……你们知道吃蛋糕之前要先做什么吗？”
　　切……切蛋糕吗？快把这肥猪给切碎吧！我心里的OS怒吼着。
　　“吹蜡烛……”两姐妹像是排练好的一样同时回答。我心想奇怪，她们怎么会知道？难道常常玩这一套吗？
　　“妹妹好聪明喔……你们会点蜡烛吗？帮叔叔点好吗？”
　　“好……”她们回答。接着就拿起床边的小蜡烛在乳头的奶油上各插了一根，又在老二那边插了三四根。看起来老二那边这么大一坨奶油都是虚张声势，大部分真的都是奶油。插完蜡烛之后她们拿了打火机将蜡烛点着，然后问：“可以吹了吗？”
　　“不行喔……你们都还没唱歌跟许愿，而且叔叔规定你们蜡烛的油一定要滴到蛋糕上，愿望才会实现喔……！”
　　这是哪门子的烂规定？但我已经懒得吐槽了……
　　她们听了胖子的话后又很乖地回答了一声：“好……！”讲完立刻又点了几支蜡烛拿在手上，将蜡烛倾斜着，溶化的蜡油直接滴在林医师身上。林医师“喔……”地叫了一声，感觉好像很爽。双胞胎就这样一边唱起生日快乐歌，一边拿着蜡烛在林医师的身上四处游走滴蜡。唱完了中文版又唱英文版，两人甜美可爱的歌声中间参杂着男人恶心的叫声，形成强烈对比，让我很想往那肥肚子上猛揍几拳。唱完歌她们又拿着蜡烛，闭着眼睛许愿。
　　“希望可以赚很多钱！”两姐妹异口同声。
　　“希望养一只斗牛犬！”又是异口同声。
　　“希望可以和大鸡鸡哥哥……唉唷！姐你干麻啦！”
　　最后一个愿望只有绑两个马尾的妹妹讲出来，讲到一半被姐姐从脑后敲了一下头。
　　“笨蛋！最后一个讲出来就不灵了啊！”姐姐说。
　　“对后……还好我没说完，哈哈哈！”妹妹对她吐了一下舌头。两姐妹又低下头去，闭着眼睛许好了愿望后联手将蜡烛全都吹灭。
　　我心里一震，心想她说的大鸡鸡哥哥是什么东西？甚至开始自作多情地觉得应该是在讲我，毕竟我胯下那家伙也算得上是史前巨蟒，我不相信有谁能比我更配得上这称号。不过她们怎么知道我那话儿大的？还是说另有其人？她们到底想和这个大鸡鸡哥哥干嘛？好想知道好想知道……我的脑海里不停冒出各种疑问，同时下体不知不觉硬了起来。
　　“可以啰……生日快乐！可以吃蛋糕啰……”林医师兴奋地说。两姐妹听了“耶！耶！”地高兴叫着，然后把奶油上的蜡烛拔掉，一个人负责一个奶头，伸出小小的舌头慢慢舔起奶油吃下去。
　　“喔……喔……爽啊……”林医师依旧恶心地叫着，但我好像有点麻痺了，也不以为意。
　　两人很快将奶头上的奶油舔干净，接着移动到老二的地方。这次她们不用舔的，直接用手往大大坨的奶油上抓了下去，手上沾满了奶油又往林医师的大腿上、肚子上涂，好不容易才将那坨奶油弄散，露出林医师精致的小鸡。说是精致一点也不为过，那是一条又肥又短的家伙，长度只比我的拇指长一点，但粗细简直跟我有得比，是一“坨”很大的家伙，我想可能大部分也都是脂肪吧！
　　两姐妹好不容易找到了林医师这玩意，慢慢用手将包皮蜕下，露出龟头，然后两条小舌头在上面舔哪舔的，同时用她们小巧的手掌抓住阴茎上下套弄。林医师没有让她们辛苦太久，大约弄了不到半分钟她就呼吸急促叫道：
　　“喔喔喔……不行了……要射了……喔……！”
　　只见林医师粗短的鸡巴一抖一抖地抽动了几下，一道又一道的乳白色喷泉忽然从马眼里喷射出来，穿过她们脸颊中间，直喷到半空中，洒落在双胞胎身上，以及可爱的小脸蛋、俏丽的小马尾上。这死胖子不知道是太久没发泄了还是天生产量丰富，阴茎一缩一放，连续喷了五六股浓稠的精液，洒得两姐妹满头满脸，身上也沾了不少，十分狼狈，但又有一种淫乱的美感。两姐妹一点也没嫌脏，笑嘻嘻的用手沾了对方脸上的精液，放到嘴里轻轻舔食，接着合力把林医师身上的精液全舔干净。
　　“叔叔～～你喷了好多，好强呢！”
　　“对啊～叔叔好厉害……”两人一搭一唱地称赞着她。
　　林医师几分钟后终于从高潮的兴奋中恢复过来，脸上忍不住露出被两姐妹称赞的喜色。
　　“你们两个小妖精，弄得叔叔好爽啊……等一下叔叔多给你们一点零用钱……”
　　“谢谢叔叔……”两姐妹兴奋得大叫，接着单马尾随即到洗手台弄了湿毛巾帮林医师擦拭身体，双马尾则取了钥匙帮她解开手铐，完事之后林医师终于得以站起身，拿起桌上的皮夹数了一叠白花花的小朋友给她们，估计总共至少有一万块以上。
　　“多出来的当作叔叔给你们的生日礼物！”林医师阿莎力地说。
　　两姐妹高兴得抱住她又亲又抱地表示感谢。
　　“叔叔，那等一下要去哪里吃消夜？还是要去唱歌啊？”姐姐问道。
　　“嘿嘿，先别急。”胖子说。“刚才都是叔叔在爽，现在是不是该换你们两姐妹…嘿嘿……”
　　胖子说着脸上一边露出淫笑，坐在她的高级电脑椅上盯着两姐妹看。
　　“嗯～叔叔好坏喔！”妹妹娇哼了一声。
　　“都是叔叔刚才害人家好想要啊……”姐姐说完竟把嘴唇凑到妹妹的嘴唇上，轻轻地吻着她，舌头也伸进妹妹口中。妹妹也不抗拒，很配合地用她的小舌头迎合着。亲吻的同时她们更轻轻退去对方身上仅有的蕾丝小围裙，娇小的胴体和小巧的胸部这时一丝不漏地呈现在我和胖子的眼前。
　　双胞胎持续轻吻对方，并开始用手抓住对方的乳房，轻轻抚弄着，不久两人的嘴里都开始发出“嗯嗯”的轻叫。这情形持续了几分钟后，妹妹率先打破僵局，抓住姐姐的右手摸向自己的阴部。姐姐知道她的意思，立刻朝她的小穴用手指轻轻抠弄，摸得妹妹全身发抖，一副很享受的样子。
　　“姐……嗯……好棒……姐弄得……好舒服……好舒服喔……还要……还要……喔……舒服死了……”
　　姐姐听她叫了起来，索性要妹妹躺在床上，用69的姿势替妹妹舔起穴来。
　　妹妹只是自顾自得不断淫叫着，根本没力气帮姐姐舔，只是单方面地享受。
　　姐姐虽然看似不在意，但其实也已经欲火焚身了，帮妹妹口交的同时也将手伸到自己的阴部，用力地往穴里开挖。两人就这样沉醉在淫欲的世界里，嗯嗯啊啊的叫声此起彼落。
　　我感觉此时我的鸡巴硬得连墙壁都能插穿，甚至连精液都滚烫了起来，想在这两姐妹的嫩穴里疯狂蹂躏一顿之后把精液都射在她们脸上。我脑海里想着各种跟双胞胎做爱的淫乱画面，但无论如何今晚是不可能实现了，只能在这墙外望女兴叹。就在我胡思乱想的同时，同样身为男人的胖子林医师苏醒了。她经过了十几分钟的休息，小兄弟总算可以再次硬挺起来。她看两姐妹玩得陶醉，便偷偷摸上床去，以迅雷不及掩耳的速度抓住姐姐的屁股，将她的“小”兄弟猛然往姐姐的可爱小穴里插了进去。
　　我想烂船也有三寸钉的道理在此刻算是印证无疑了。姐姐本来无处发泄的性欲被胖子这一插之下完全释放了出来，拼命一前一后地扭动白嫩小屁股以及纤细的小身体，迎合胖子一下又一下的粗鲁撞击。
　　“叔叔……叔叔……好棒……你插得……插得小铃……爽……爽死了……拜托……不要停……小铃还要……小铃的小穴好痒……又好湿……啊……对了……小铃要去了……喔……”
　　胖子一看就是很容易受激励的类型，被姐姐这样一说精神都来了，使劲地扭动肥腰工作起来。
　　“啊……叔叔动好快……好厉害啊……啊……小铃高潮……好多次了……插死小铃了……”
　　姐姐这时沉醉在跟胖子的性爱中，早就停止帮妹妹口交了，妹妹失去了刺激之后轻骂了一声“哼，姐姐好诈。”此时她的头正好位在姐姐和胖子交合部位下方，调皮的她偷偷伸出舌头，在两人私处周围到处乱舔。也不知是不是因为她的助兴发生效果，一直不发一语、埋头工作的胖子终于仰天长叫了一声：
　　“啊……要去了……”
　　说着便将阴茎抽出姊姊体外，妹妹顺势用嘴含住，让胖子射在她嘴里，等胖子全射玩了之后才慢慢将嘴里的精液吐在手上，往姐姐和自己的胸部上涂抹，动作极为熟练，看来静茹说她们私生活很淫乱并不算假。
　　房里的三人稍事休息之后便开始擦拭身体、穿上衣服准备离开。我见状赶紧轻手轻脚爬下了桌子，然后将桌子搬到转角去，搬的时候因为保持偷窥的姿势太久，脚已经有点麻了，好不容易才硬撑着搬完。回到转角躲好的同时办公室的门正好打开，真是千钧一发，我也没敢探头出去看，就乖乖躲着听她们的脚步声渐渐变远。
　　“哥哥……我要……尿尿……”一个女人的声音从我身后传来，顿时让我吓了一跳，我差点都忘了我还带了一只母狗来。
　　“干！想吓死我啊！刚才不是才尿完，现在又要尿了？”我骂她。“你的可乐呢？”
　　她面对着我坐下，两脚张开，再用手指去掰开两片肥厚的阴唇，虽然灯光很昏暗，但我还是能看见里面有银色的金属物体，看来她有乖乖听我的话，一直把可乐放在里面，让我颇为满意，所以也不想刁难她，口气稍转温柔对她说：
　　“很好，把可乐拿出来去上吧。”
　　她听了用力将阴唇拉开，阴部肌肉用力，可乐罐就像生小孩一样很顺畅地滑了出来。可乐罐掉在地上后我伸手去捡起来，原本冰冷的可乐罐已经被她体内的温度弄得又温又热，淫荡女人的身体都是这么热的吗？我心想。静茹这娘们把可乐“生”出来之后就一直保持两脚开开，拉开阴唇的姿势不动，妖媚的双眼睁大瞪着我。
　　“看什么？还不快去！”我又骂。
　　“我……我想像刚才一样……在……病房门口……”她扭扭捏捏地说。
　　妈的，这母狗已经爱上暴露的滋味了，还真是天生的贱货。但这时她想要，我反而又不想让她这样做了。正好刚才看完一场表演，弄得我一身欲火无处发泄，这只母狗正好派上用场。
　　我抓住“溜狗绳”，对她说要上厕所的话就走吧。她听了我的话慢慢爬到我前面，准备上楼。我见她中计，趁她失去防备的时候学那胖子，一手抓住静茹的屁股，另一手扶着我下面那根濒临爆发边缘的火烫巨棒，将龟头顶住静茹的肛门一口气整根插了进去。
　　她在毫无防备下被我这一搞几乎要尖叫出来，幸好我立刻捂住她的嘴，否则才刚离开不久的双胞胎姐妹，甚至楼上的病人都可以听到这女人的哀嚎。
　　“你不是说……喔……要让我去楼上……上厕所吗……啊……不行……我忍不住……拜托……让我去上……啊……”
　　“我突然改变主意了，你就在这里一边被我干屁眼一边尿好了。”说着我腰部又是几次强力突刺。
　　“啊……不行啦……我没有这样……做过……啊……好丢脸……拜托……啊……要出来了……不行……啊……”
　　她再恳求也已经来不及，阴部里一股热得发烫的金黄液体就这样笔直地往地面射了出去，这些画面也全都被我用摄影机拍了下来。整个排尿过程搞了快一分钟，排完之后她也没时间喘息，得继续接受我的大肉棒对她直肠的摧残。我先将抽出阴茎，把静茹翻过身来，让她直接躺在自己尿出的一大滩超浓尿水上。看着躺在眼前浑身香汗淋漓、模样可怜，又带点害羞的静茹，发现其实她这样也还蛮可爱，蛮讨人喜欢的。微弱的走廊灯光照射在她身上，硕大的两颗乳房简直洁白无瑕，上面的褐色乳头也都硬挺了起来。虽然静茹已经生过小孩、迈入中年，但不知是因为经常有性爱滋润还是勤于保养，皮肤还是保持得很光滑，同时身材凹凸有致，全身上下只有薄薄的一层小赘肉，反而让她的身体摸起来更为柔软、更加性感。脚上穿着的丝袜已经被汗水和尿水沾湿，几乎完全透明，肉肉的腿被一层薄丝紧紧贴着，更显诱人。我看着她，又想起刚才两个双胞胎小妹妹娇小、玲珑可爱的身体，两者呈现强烈对比，但同时带给我很大的冲击。然后我一句话也没说，解开绑在她脖子上的丝袜，并脱下自己身上的内裤，全往静茹嘴里塞，接着立刻挺进肉棒往她穴里直插到底。
　　“呜………嗯……呜………”静茹嘴巴里塞了东西，只能勉强叫出声音，但我听得出那是舒服的呻吟。不管她舒服也好，痛苦也罢，此刻我正性欲高涨，只想赶快满足自己的肉欲之后赶快收工睡觉，于是迅速一前一后摆动腰部又抽插了几十下，她也随着我的抽插持续呻吟着。后来她的呻吟声渐渐变小，我正觉得奇怪，此时她的手伸到后面抓住我的肉棒，硬是将肉棒抽出她的阴道，接着让我的龟头顶在她的屁眼上，示意要我往屁眼里插。我也不多想，又将她身体翻成狗爬式，用力往屁眼里一顶，湿润的龟头很轻易就插进了屁眼里。肛门的括约肌相对于阴道来说更容易控制，静茹更是个中能手，不但是肛门，甚至连直肠内的肉都





　　第八章

　　隔天醒来竟然已是中午，连早上怡婷帮我量体温也没有感觉，醒来后只觉得全身累爆了，一点精力也提不出来，像被榨干了一样。
　　不知道为什么，今天中午怡婷跟淑玲都没有来理我，只有送饭的欧巴桑送了饭菜过来。我随意吃了一些之后便下床散步到便利商店，买了补品、报纸跟几本书回去看。老实说住院的生活比在军中还无聊。在军队里至少还有弟兄聊天打屁，一起操课擦车、打扫吃饭，而这里的活动范围大概就是病房跟便利商店，其她能看到的都是一些无聊的风景跟奄奄一息的病人。
　　我才刚走出便利商店门口就看到一个熟悉的身影，那不就是那对双胞胎姐妹……之一吗？我搞不清楚那是姐姐还是妹妹，总之她们平常都是一起行动，这次难得落单。一方面只有一个人感觉上会比较容易处理，另一方面我看到她就想到昨晚的画面，现在这小妮子在我眼中看来就像是身上只穿着一条围裙一样，让我兽欲大发，冲动之下便跑上前去对她搭话。
　　“护士小姐……护士小姐……”我一边跑近她一边叫道。
　　她听到我叫她，转过头来看了一眼，一看是我之后脸上表情变得有点奇怪，带有一点害羞，还有一点疑惑，瞪大水汪汪的眼睛看着我，歪着头问：
　　“大……哥哥你找我？”她用手指着自己的鼻头。
　　我点了点头，伸手拉住她的小手，说了句：“跟我来。”
　　她没有拒绝，小小的手掌反而用力抓住我的姆指，快步跟着我走。我拉她到一棵四下无人的树下坐着，先不说话，只盯着她瞧。她被我看得脸色微红，低下头去，保持这个姿势问道：
　　“大哥哥……你找我有……有什么事啊？”
　　“其实大哥哥昨天晚上睡不着，想说在医院里到处逛逛，结果在陈医师的办公室外面听到奇怪的声音。这样说……你应该懂我的意思吧……”
　　“……那大哥哥…你想……想要我们怎么做？”她的表情羞涩中带点恐惧。
　　如果她真像静茹说的那么淫荡，以勾引男人为乐的话，会出现这样的表情吗？
　　本来我是想就这样威胁她们，硬上之后扬长而去，但这时我的直觉告诉我她们一定有什么苦衷，我想弄清楚到底是怎么一回事。
　　“你不要担心，我没有想怎样，只是想要知道你们会什么要这么做。不过这里不方便说话，今天晚上十点你们两个一起到休息室等我，我想听听看你们的说法再决定我要不要公开这件事。”
　　“……就……就这么简单？”她从本来以为会被举发的命运中看到一线生机，有点难以置信。但我听她这样一问，灵机一动又补上一句：
　　“当然不只这么简单。我要你现在老实地告诉我，昨天晚上你说的大鸡鸡哥哥，是不是指我？”
　　只见她双颊瞬间发红，赶紧低下头去，轻轻点了点头。我看她这样就知道她对我有意思，眼见四下无人，立刻抓了她的手放在我的私处。此时我的小兄弟正是精神奕奕，抬头挺胸，一整个蓄势待发，相信只要是女人都无法抗拒它的魅力。
　　同时我顺口问了她一句：
　　“那你想不想跟大哥哥……”
　　这句话还没说完，小护士就迅速将手抽走，娇骂一声：“讨厌啦！”便跑开了。留下我在原地，想不到事情会是这样发展，不自觉地露出苦笑。不过看样子今晚应该可以顺利搞定这对姐妹了。
　　晚上十点一到，我迫不及待地从床上弹起，前往休息室。在这之前我已经交代过静茹帮我把风，不能让除了双胞胎以外的任何人到休息室来。静茹这女人也不是省油的灯，要我答应她下回还要带她出去“遛狗”才肯帮我。反正对我也没损失，便随口答应了她。
　　在休息室门口就看到门下透出灯光，想必她们已经到了，便开了门进去。映入眼帘的是这对长得一模一样的姐妹跪在门旁，一副很有诚意想要反省的样子，也不知哪里学来的，让我哭笑不得。她们身上还穿着平常上班穿的护士服和肉色亮面丝袜，是我喜欢的样子。两姐妹一见我进来都像庙里的阿公阿骂拜菩萨一样，用很标准的姿势瞌下头去。
　　我心想不用这样吧！但嘴里却不听使唤地冒出一句：“平身！”
　　她们一听都笑了，抬起头来边看我边笑，但两只脚却还是没有站起来的意思。
　　“喂喂，你们把我当什么了啊，这样会折寿的。我只是来跟你们聊聊天的，没有想要责怪你们，不要这样子。”
　　她们转头看了看彼此，才互相搀扶着起来，跟我一起到沙发上坐下。
　　“我想你们也都知道我为什么找你们来，我相信你们会这样做一定有什么理由。时间有限，快说来听听吧。”我诚恳地看着她们说。
　　于是她们两个开始一搭一唱地娓娓道来…
　　原来双胞胎姐妹从小就是孤儿，从她们还没董事之前不知为什么就被丢在孤儿院。孤儿院的院长是个慈祥的中年妇女，对待每个院童都疼爱有加，即使孤儿院再怎么没经费，她也会想办法去募款，让每个孩子都能吃饱穿暖。她的老公姓朱，朋友叫她老朱，院里的小朋友都叫她猪叔叔，表面上是个斯文人，在孤儿院里做一些文书的杂务，同时负责指导小朋友各种功课上的问题，在外人的眼中也是个充满爱心的人士，但实际上却跟她的外号一样，是个猪狗不如的禽兽。她经常利用指导小朋友的时候对那些涉世未深的小朋友施暴、性侵，事后告诉这些小朋友说这是在敎她们关于身体的构造，是院里安排的课程，也会给她们一些零用钱，半哄半骗地要她们不准说出去。小朋友哪懂得这么多，被她唬得一愣一愣的，而且又有钱拿，这件事情竟也能依职隐瞒下去，未曾曝光。
　　对于年纪比较小的女孩她通常只要求她们脱光衣服，然后看着光溜溜的幼小胴体打手枪，射精在这些小孩身上。有些比较听话的小朋友，她也会要求她们帮她口交、打手枪，逼她们把浓稠的精液吃下肚子去。当小女孩长大、发育完全了，老朱的欲望便不只如此而已了。她除了要求这些女孩帮她口交之外，更会编出各种理由，让这些女孩乖乖被她插入，夺去宝贵的处女之身。有些女孩在学校听过这类的事，她无法顺利哄骗时便会用硬的，以暴力的手段强暴这些女孩之后拍下裸照，威胁她们不能说出去。说来也奇怪，她干这档勾当也维持了十几年，竟未被人检举，任由她逍遥法外。被她凌辱过的女孩已有三四十个，甚至连院童长大离开孤儿院之后，她也都还会用照片威胁，约这些女孩出来重温旧梦一番。
　　理所当然的，以双胞胎的这种姿色，自然也成为她下手的对象。她们被性侵的手段是属于前者。当老朱提出要用肉棒插入她们的幼小密穴时她们才国小四年级，根本也还不懂这方面的事情，老朱非常顺利地就同时侵犯了她们两姐妹。她们起先还不知自己被欺负，虽然起先有点痛，但后来却感觉意外地舒服，竟然有点爱上那种滋味。她们会在夜深人静的时候偷偷到院子里、仓库里，以及所有孤儿院里隐密的地方，脱光了衣服，互相爱抚对方的身体达到高潮，也会拿冰箱里的茄子、小黄瓜等长条型物品帮对方插穴。当她们发现老朱比较闲的时候，竟然还会主动要求老朱跟她们作爱。老朱哪可能拒绝这样的要求，两团娇小、幼嫩的淫肉乖顺地趴在她面前，技巧笨拙，但很努力的吸舔着她硬挺的阴茎，让她性欲大涨，每每都插得她们淫叫不断，比起她们自己爱抚插穴不知爽上多少倍。只可惜老朱的老二天生就是细长型的，虽然可以顶得很深，但总觉得小穴里有种说不出的不满足感。再者，老朱的体力其实不太行，射得也快，通常两姐妹才正要高潮她就泄了，搞得两姐妹最后还是得互相手动满足对方。
　　也许因为老朱对她们也觉得亏欠，也不知是性侵所带来的亏欠，还是无法满足她们造成的亏欠，每次跟她们做完都会丢个两三千块给她们，有时心情好还会给到七八千，让她们生活总是过的比其她院童优渥，也可以常常买自己喜欢的衣服来打扮自己。长久下来她们也因此练就了比一般同龄女孩更为高超的性爱技巧，以及讨好男人的方式。
　　后来两姐妹读了护校，开始到医院实习之后离开了孤儿院，自己租房子住，但实习的薪水仍不太够她们花用，同时她们也已经沉迷于用身体赚钱这件事，所以工作之余便找了几位医师下手，设法勾引她们。这些跟她们性交易的医生一方面手上多的是钱，可以提供她们很高的费用：一方面会顾虑自己的地位，不会轻易说出这件事：另一方面大部分医生体力都不算太好，两三下就射精了事，所以对两姐妹来说这可以算是个很棒的打工选择。
　　当然这些医师并不会在乎付了多少钱，必须要干多久才能值回票价。相反地，跟两姐妹的交易只是为了纾解压力，为苦闷的生活带来一点乐趣和刺激。几乎每个医生都会有不同的癖好，例如知名外科圣手陈医师她喜欢看两姐妹穿各种不同的衣服蹲在地上尿尿，陈医师会自己帮她们准备各种衣服，有时是cospla y女学生、OL等制服，有时是一般路上国中女学生穿的便服——小热裤加膝上黑丝袜，虽然每次都要换装有点麻烦，但好处是这些衣服穿过一次之后她们就可以自己带回家：小儿科的林医师会要她们穿上幼稚园的制服（当然是订作的）
　　跟她做爱，弥补她平常看到这么多可爱的小女孩却不能染指的恋童癖：连我的主治医师杨医师也跟她们有一腿，她喜欢两姐妹穿各种不同的丝袜、网袜跟她做爱，有时甚至不用插穴，只要用脚帮她足交就能轻易让她射精，是个十足的恋足狂，两姐妹柔嫩、雪白的小脚正好是她的最爱。其她还有十几个医院里的医师也都是她们的客户，癖好也很多，族繁不及备举。
　　我心想她讲的这些癖好我好像几乎都包了，简直是这些色鬼的综合体，一方面感到有点汗颜，另一方面想到她们似乎全都能配合，不禁跃跃欲试，不知不觉下半身已经充满活力，一根巨大铁棒直朝天花板挺翘起来，虽是隔了一条四角内裤，但这两个双胞胎小妹妹根本不可能不发现这个异变，当场看傻了眼，脸色发红。
　　我想她们脸红应该不是因为害羞，毕竟已经看过这么多男人的家伙了。依据我的经验判断，这两个小淫娃肯定是春心荡漾，想试试我跨下巨蟒的威力。既是如此，我也不拐弯抹角，一下便把内裤拉到小腿脱了下来，这下我那绝世神兵的威力才真正展现出来，二十公分有余的粗大肉棒这时已充饱血液，马眼直对着她们，紫红色的龟头一抖一抖地，似乎随时要喷射出来。双胞胎看得又惊又喜，虽然是坐在沙发上，但两双穿着肉色丝袜的小肉腿却不安分地动来动去，大腿根部不断一夹一放，显示出她们已经春心荡漾了。我伸手去拉了其中一个的小手，使劲将她拉进我怀里。这对双胞胎真是不得了，皮肤保养得又滑又嫩，肉肉的小白手可爱极了，想到这双手抓住我肉棒的画面就快令我无法招架。
　　她就这样乖乖躺在我胸膛上，水汪汪的凤眼直盯着我的脸瞧，擦了唇蜜的粉嫩嘴唇水亮且富有弹性。我本想一口吻下去，但还是先问了一句：
　　“你们叫什么名字？谁是姐姐谁是妹妹？”
　　在我怀里的这一个回答：“我我是妹妹叫小夏我姐姐叫小春嗯”
　　我心想不对，昨天她们跟陈医师搞的时候姊姊明明自称是“小铃”的。于是便问了她们，才知道原来那是陈医师女儿的名字。陈医师心理有点变态，想染指自己女儿很久了，但又无法实现，所以要双胞胎都自称是小铃，实现她长久以来的心愿。
　　小夏回答的过程中我已经解开她胸口的釦子，一支手伸进她蓝色蕾丝的胸罩里，一把抓住她一只小乳揉了起来。
　　“嗯……嗯……喔……哥大哥哥好嗯好舒服好刺激喔小夏小夏都都湿了啦喔”
　　这时我下体传来柔软的触感，一看原来是小夏的小肉掌反手抓住了它，慢慢地上下套弄着。我感觉舒服，也不阻止她，直接吻上她的小嘴。她闭上眼睛，享受我舌头在她口中肆虐，以及乳房上爱抚的强烈刺激。这个情况只持续了不到半分钟，小夏的身体就开始扭动起来，似乎是已经受不了刺激，想尝尝我的厉害了。
　　我将嘴唇移开，她的双眼也随之睁了开来，用渴望怜惜的眼神看着我。
　　“想要”她可爱的小嘴微张，娇媚地说出这两个字。
　　“要什么？”我故意逗她。
　　她没有回答，竟直接撑着我的身体，努力站了起来。站定之后将护士小短裙撩到腰际，同时拉下裤袜跟里面的蓝色小内裤，接着走到我身边，背对着我就要往我兄弟身上坐。我及时抓住了她白嫩的小屁股将它顶住，不让她继续前进。她屁股的肉柔软得不像话，我同时也摸到了她的小穴，不只阴毛、阴唇都湿透了，甚至还持续不断流出水来。
　　“你要了，那姐姐怎么办？”
　　小夏看了看姐姐，姐姐小春不知什么时候开始已经坐在地上，脱光了身上的衣服跟裤袜，一手抓着乳房，另一手用两只手指往下体抠起穴来。小春双眼紧闭，表情十分陶醉，同时不断发出嗯嗯啊啊的吟哼，似乎没有注意到我们这里。
　　小夏听我这一问也不知怎么答我，以前跟她交易的男人听到她想要，早就一棒插了进去，哪还管什么姐姐不姐姐的。我也不让她多思考，在她耳边轻声说：
　　“你先去把姐姐弄高潮，大哥哥就插你好吗？”
　　她显然不是很愿意，皱着眉头，小嘴嘟嘟地转头看我。我看她这样冷不防地抓住她的屁股，把她的小穴往我龟头上送，“噗滋”一声将龟头塞了进去。虽然我的龟头大，她的穴口小，但因为已经充分湿润，而且它私处的淫肉又极富弹性，一口气就插了半根肉棒进去，小夏立即长哼了一声“喔……”。这时正在自慰的小春听到声音，看向这边。小夏尝到甜头，屁股使力想再往下坐，插得更深点，不过我又用手顶住她，对她说
　　“还想要的话就快去，认真弄才能快点插穴喔……”我怂恿她。
　　她的表情虽然还是不愿意，但还是站了起来，走向姐姐身边。小春哪知道现在是怎么回事，还没来得及反应已经被小夏扑倒，平躺在地上。小夏跪坐在姐姐的两腿之间，伸手抓住姐姐的两只粉白小肉腿往两边掰开，一头就埋进了两股之间的私密地带，伸出舌头一边品尝姐姐流出的花蜜，一边轻舔穴口所有敏感的部位。
　　“妹你你干麻啦嗯你讨厌啦啊……小夏你不可以……喔姐姐好好舒服再舔对喔就是那里妹你好厉害姐姐刺激死了啊”
　　小夏的嘴上功夫真不是盖的，没两下就弄得姐姐淫叫不止，或许她们平常早就已经熟悉彼此的敏感部位了吧，也可能她们根本就连敏感的地方都一模一样，小夏只是按照自己自慰的重点去舔罢了。小春被她弄得淫兴大起，两手紧抓自己的乳房，用力又搓又揉的，雪白的肌肤渐渐上浮出红红的痕迹，全身香汗淋漓，煞是好看。忽地姐姐全身肌肉一阵紧缩，我知道她要泄了，在她高潮的同时就移动到小夏屁股后头，抓住她肉肉的小屁股，一口气将鸡巴直插到底。小夏哪受得了突如其来的这种强烈刺激，随即张嘴大叫了出来，同时小春的潮水也在此时狂涌而出，直射进妹妹嘴里，喷得她满头满脸。我见状出声指挥小夏：
　　“把姐姐的水都喝光，帮她舔干净。”
　　小夏没有反对，张着嘴一边嗯嗯啊啊地叫着，一边大口大口喝进姐姐的淫水，全都吞下肚去。
　　“继续帮姐姐舔，不准休息。”小春的刚才那一波的淫水流完之后我继续要小夏帮她服务。
　　“大……大哥哥……不行……啊……不行啦……人家……太刺激……啊……身体都软了……没力气了……你让人家……啊……享受一下嘛……拜托……啊……”
　　我听完也没回答，反正小夏的穴已经夹得我很舒服，也不缺这视觉上的享受。
　　我集中精神，疯狂地摆动下体，又粗又硬的肉肠就在小夏的嫩穴里不住又进又出，胀大的龟头与穴里的淫肉紧密贴合，随着抽插的动作不断刮着穴壁，强烈的快感一阵阵地袭来。当然，小夏也享受着跟我相同的快感。
　　“大哥哥……插我……插死小夏……小夏从来……喔……从来没有看过像大哥哥这样的……大肉棒……喔……爽死小夏了……大哥哥再插我……快……小夏好爽……爽死了……啊……”
　　她一边淫叫，小穴竟一边越夹越紧。前几天怡婷跟淑玲要是被我这样干，早就全身酥麻，任我摆布了。眼前这娇小的淫护士竟还欲罢不能，求我插她，令我有棋逢敌手的感觉。我心想这脸我可丢不起，非得给她点颜色瞧瞧。想罢我抓起她的左脚，高高抬起，把她弄成一副公狗撒尿的姿势，继续一下一下地猛插，直顶她花心。
　　“喔……哥哥……你好会搞……小夏……喔……从来没试过……啊……这种姿势……都顶到……子宫了……哥哥再来……小夏里面好……好痒…好想要啊……拜托……快快帮小夏止痒喔对了好舒服……啊……”
　　小夏其实不是没有高潮，相反的她一直都在高潮，我每抽插一次都有大量的淫水被我的阴茎带出，洒在地上，但她仍是体力充沛，一边淫叫一边扭动下体，迎合我的动作。我正心想怎么会妹妹这么带劲，姐姐却高潮一次就全身无力，瘫在地上了。此时竟发现小夏的淫叫声中同掷夹杂了另一股嗯嗯啊啊的淫哼声，于是偏头一看，小春原来早就已经醒过来，又开始摸着自己的小巧乳房，抠着小穴自慰了起来，只不过刚才我在小夏身后，刚好被挡住了视线。我既然知道她醒了，哪肯放过她，立刻喊她说：
　　“小春，过来！”
　　她本来自慰得甚为陶醉，没想到竟还能听到我叫她，马上站了起来，走到我身边。我让她蹲了下来，配合我的高度，然后一口含住她的小乳头，一手揉着另一边乳房，另外一只手扶着她的腰，将她搂近我身边，让我能尽情享用她雪白柔嫩的小身体。她的身上散发出一种淡淡的草莓香，像毒品一般诱惑着我去占有她的身体。
　　“大哥哥小春还以为……大哥哥只爱小夏……不理小春了……小春也好……
　　好想要啊……喔……好难过……小春的小穴好痒……难过死了……小春也想……
　　也想要大哥哥插我……“
　　“不行啦大哥哥小夏还没还没爽够喔小夏还要啊舒服死了小夏才不要让给姐姐……喔大哥哥是……是我的……啊……”
　　两个小妞竟当着我的面争了起来，我原先是想处理完妹妹，再去攻陷姐姐的，但现在我有点没自信能摆平面前这难缠的小可爱，竟不知所措起来。幸好姐姐小春很快帮我想到了破解的方法，她拨开了我的手，争脱我的爱抚，接着到妹妹屁股的地方，用嘴来回舔着妹妹的小屁眼及穴口，同时伸手轻柔地揉捏她的乳房，弄得小夏大感吃不消。
　　“姐你怎么啊你犯规啦好爽姐不要我快不行了啦好爽大哥哥小夏快不行了快插死小夏爽死我了……好爽……”
　　小夏已经娇喘连连，刚才小夏知道怎么帮小春爱抚，知道她的敏感带在哪，姐姐当然也知道小夏哪里最敏感，不停地手口并用刺激着她。有了这个帮手，还不把小夏这淫娃弄上天堂。见到这个状况我气势大增，腰上像装了马达似的加速摆动，下体的火烫铁棒一次又一次重重地撞击小夏的子宫，摩擦着穴壁。
　　“喔……小夏真的……受不了了……”小夏的声音开始便得有点奇怪，不像一开始这么有精神。“小夏……真的要死了啊小夏的身体好奇怪大哥哥小夏第一次第一次这么舒服喔要飞了小夏要去了要去了……啊……”
　　我听她这样说，赶紧又猛插了几下，接着抽出阴茎，小夏的小嫩穴立刻喷出大量潮水，一发不可收拾。
　　“小春，换你喝了，快来。”
　　我一边说一边把小春拉过来，将她的头压在妹妹的阴户位置，任由淫水喷在她脸上。小春也很听话，乖乖张开嘴喝着妹妹的淫水。这时小春的屁股正对着我，白皙无暇的淫肉像在诱惑着我一样，这种情况下不干还算男人吗？我毫不考虑地抓住小春的屁股，将沾满淫水的火热棒子狂暴地插入她的小穴，一插到底。小春的小穴跟妹妹有些微的不同，但一时间我也说不上是什么感觉，我就像精虫上脑了一样，脑子里什么也无法思考，身体已经变成一台性爱机器，以最强、最快的速度蹂躏小春幼嫩的小穴。
　　“呜…呜……”小春口中都是淫水，只能难过地叫着。好不容易妹妹淫水也流干了，整个人侧躺在地上，小春把口中的淫水吞了进去才能叫出来。
　　“喔大哥哥我现在知道啊小夏为什么这么这么爽了大哥哥小春爽死了小春从
　　来没见过这么大……这么厉害的鸡巴……插死小春……插死小春了啊爽啊干死我干死小春……小春离不开……哥哥的大鸡巴了……啊……“
　　我抽出鸡巴，将小春转个身，让她正躺在地上，然后趴在她身上抱着她，龟头“噗滋”一声又滑进她的穴里。我一边紧紧抱着她娇小柔弱的身体，一边努力摆动腰部，往她下体突刺，插进花心去。
　　“小春没有力气了喔大哥哥饶了小春拜托要死了啊拜托求求你……啊……”
　　“这怎么行，难得有机会可以干到你们这两个淫娃，一定要让你们知道我的厉害！”
　　“大哥哥小春知道厉害了……大哥哥最棒了……啊……饶了小春嘛小春跟妹妹都是大哥哥的了以后都让大哥哥玩啊好不好……小春要死了啦……”
　　“好！以后你们就是我的妹妹，也是我的玩具，随时让我玩，知道吗？”
　　“好小春以后是大哥哥的妹妹玩具奴隶喔随便大哥哥玩大哥哥小春要去了不行了忍不住了啦……”
　　我听她答应了我，就在此刻总算达成，心情大好，哪还肯放过她，不但不停下来，反而使尽全力一阵猛插。
　　“大哥哥……你怎么……你怎么还不……啊还不放过小春……小春真的不行了舒服死了抱我抱紧我……喔……”
　　虽然口中说不行，但小春的小穴却还紧紧夹着我的阴茎，让我抽插起来很有感觉。看来这姐姐跟妹妹是相反的类型，嘴里说不要，身体却是真实反应她的需求。很好！我就让你爽上天！
　　我开始改变节奏，先是慢慢抽插几下，让她卸下防备，舒服的享受性爱的感觉，接着一口气使出全力，将所有能量灌注在下体，拼命抽插，又快、又用力！
　　这种节奏重复几次之后果然让小春吃不消，起先她在“舒服性爱”阶段还能正常淫叫，不断向我求饶，最后她只能发出微弱的淫哼，什么话也说不出来了。
　　“嗯嗯不喔爽爽……”
　　我看她们也不行了，最后用力插了十几二十下之后便依依不舍得抽出阴茎。
　　此时妹妹已经躺在地上不省人事，而刚被我干完的姐姐也浑身软瘫，上身整个趴在地上，只有雪白的小屁股被我硬抬起来，姿势十分性感可爱。我把姐姐拉到妹妹旁边躺着，接着自己套弄了几下老二，一股一股的阳精就这样猛力地喷溅在两姐妹的胸部和脸上。
　　之前知道这两姐妹是援交的惯犯，本来已经对她们清纯的形象几乎要完全幻灭，但现在看她们睡着的样子仍是这么可爱、纯真，就像两个天真的孩子一样，不禁又与一开始她们在我脑海里的形象重合。
　　回想刚才她们的自白，说起来也是蛮可怜的。两个孤儿在那样的环境里面生存下来，的确是不免学到错误的价值观。我看她们睡得香甜，怕她们着凉，顺手在旁边抄起一条大浴巾给她们盖上。妹妹不知是醒着还是作梦，用她细小、娇嫩的声音说了一声谢谢，我才在她们身边陪着她们睡了。
　　不知过了多久，两姐妹叽叽喳喳的声音吵醒了我，睁开眼睛看到她们又在我的下体处玩着小兄弟。此时我正好一阵强烈的尿意涌来，故意喷了一点出来，再用我强而有力的私处肌肉挡住后面的尿水。两姐妹被我这一弄喷得满手都是，青了我一眼。我回她们一个奸诈的笑容，开口说：
　　“两位妹妹，大鸡鸡哥哥现在想尿尿了，你们要怎样处理啊？”
　　她们听我这样说都娇笑起来，要我等一下之后两姐妹开了门，探头看看情况，确定四下无人才手牵手跑了出去，回来时手上多了一个病人用的尿壶往我龟头上套。我这才把剩下地尿都放完，一边放心里还在想这种残障生活倒也挺不错，要是有这两个可爱的鬼灵精伺候，要我躺上一个月我也甘愿。
　　她们出去的时候我看了一下手表，约是深夜两点多，还是夜深人静的时候，不急着离开。所以我尿完之后便拉着她们坐到我身边，自己也坐了起来，想跟她们聊聊。
　　“我开门见的地说了。我一直都把你们当妹妹一样看待，既然身为哥哥，我实在没办法忍受你们为了钱出卖自己的身体，你们懂吗？”
　　两姐妹水汪汪的眼睛直盯着我，同时点了几下头。
　　“如果是为了钱、为了买东西的话，我家里经济还算阔绰，退伍之后也可以自己赚钱。要说买多奢侈的东西可能没办法，但要照顾你们的生活一定绰绰有余。
　　如果你们不嫌弃的话可以把我当成你们的亲人，但你们要答应我不可以再援交了。
　　知道吗？“
　　两姐妹又是点点头，天真的模样让人无法跟“援交”这个词想在一起。但妹妹好像突然想到了什么，立刻改口冒出一句：
　　“不行！”
　　姐姐听了好像也知道她的意思，跟她一个鼻孔出气说：
　　“我们做那些事又不只是为了钱，也是为了……舒服啊……”
　　“我们不用哥你买什么东西给我们，跟钱相比起来哥的这个才最吸引我们啊……”妹妹一边说着一边用她的小手抓了抓我的阴茎。
　　“要是以后哥可以随时给我们……像刚才那种……我们才答应……”小春跟妹妹一搭一唱。
　　这种要求如果不是亲耳听见真是很难令人相信，我脸上苦笑，心中却是暗爽，笑骂一声：“怕了你们了。”又将两姊妹抱入怀里。
　　一时间休息室内又是春色无边，淫声不断。
　　搞定双胞胎之后我可说已经完成当初留在医院的目的了，虽然说这段日子来又陆续在医院看到几个姿色不错的小护士，以我现在在医院的“势力”要将她们弄上手应该不算难事。但一来现在这几个就够我受的了，二来惹上太多女人难保哪一天她们里面不会有人露出口风，到时我兵可能就当不完了，所以也没再多惹麻烦，过着安分守己的生活。
　　这天趁着量完体温的大空档我在想，现在手上的奴隶有静茹、琪惠、怡婷和淑玲，还有双胞胎，算起来是四组人马。琪惠因为已经彻头彻尾臣服于我，所以要她跟哪一组人一起玩都不是问题，但是其她三组人马能不能来个大混战呢？也许这会是一个让我有兴趣多住几天的诱因。一想到可以让淑玲和静茹两母女在同一张床上脱个精光，让淑玲看看自己母亲扮母狗的淫样：或是双胞胎扮作小婴儿，把琪惠当作妈妈一样，一左一右吸着她的淫乳，而我则在下面肆无忌惮地奸淫她们的“妈妈”。这些画面光想到就让我的小兄弟再次热血沸腾！只是怎么做呢？
　　这些人里面能商量这事的就属琪惠和静茹了。不过静茹这贱妇毕竟是我计画中的一个“受害者”，跟她谈似乎不是一个好的选择，更遑论要她在自己女儿面前扮一只赤裸的母狗。
　　看来还是得找琪惠了，但我心里犹豫了一下，因为她今天仍旧是没来上班，依我对她的了解，还有她对我的服从程度，如果她病好了是不可能不来的，所以我猜她仍然身处病榻，不知该不该打扰她。本想干脆今天就休息一天，好好休息。
　　但因为待在床上实在太无聊，脑子里竟不知不觉就浮现了几个具体的计画。
　　“就跟她说说计画，听听她的想法，当作聊天培养感情也好吧…”
　　这个想法让我拿起手机拨了电话给琪惠，岂知琪惠的手机连开机都没开。接着我每隔一段时间就又打一次，但每次都是一样的结果。或许她想好好养病故意关机，也或许她身体太不舒服，连手机没电了都不知道。我脑中思索着各种可能的理由，琪惠不可能不理我的。
　　“老公…老公……”一个熟悉的声音在我耳边轻响。
　　原来刚才想着想着不知何时就睡着了，现在时间已经是中午，淑玲跟怡婷来叫我吃饭了。今天怡婷准备了看起来很好吃的三明治，两个小护士兴奋地拉着我下床，不知要带我到哪去用餐。
　　“喂喂喂…慢一点好吗？别忘了我是病人！”我笑骂道。
　　“才怪咧，早上帮你量体温早就没烧了，而且这两天也都没跟我们……应该休息够了吧！”怡婷不饶人地骂道。
　　“虽然没跟你们那个，但老公我可都没闲着啊……”我心里这么想着，但可惜是有苦不能说，只有任她们抱怨。
　　走着走着我们到了室外的一棵大树下，在炎热的七月天中这个位子算是异常地凉爽，更异常的是竟然都没有其她人选择到这么好的地方用餐，全都挤到开着冷气的便利商店跟医院员工餐厅去，算是现代人的通病吧。
　　席地而坐之后淑玲秀气地打开保鲜盒盖，里面有好几种不同的三明治，我二话不说就一手抓了一个起来往嘴里塞，她们也各拿了一个来吃了两口，先稍微填填肚子之后才开始跟我聊天。
　　“老公，这几天比较忙，都没跟你讲到什么话，你有没有想我们啊？”怡婷问。她们两个之中还是属她比较三八，喜欢问这种小女生爱问的问题。
　　“嗯…呜呜……”我嘴里塞满三明治，含糊地一边点头一边回答。
　　“嘻……你讲什么啊，吃慢一点啦，是几天没吃饭了！”怡婷笑骂，淑玲也在旁边陪着吃吃地笑出来。
　　我好不容易把嘴里东西咽了下去才好好的回答她：“嗯…有想啊，很想你们咧。”说着我一边轻捏了一下怡婷白嫩的脸颊。
　　“那……你比较想我还是比较想淑玲啊？”又是典型的小女生题型—比较题。
　　“这……”我假装思索一会。“当然是我可爱的淑玲啰！”接着冷不防地一把抱住身旁的淑玲。
　　淑玲被我这突如其来的举动吓得轻轻“啊”了一声，但没有反抗，温顺地任我将她搂得紧紧的。我看她也默许，同时四下无人，胆子更大了，伸手便往她短短的护士裙里摸去。这一摸可不得了，竟直接触碰到她水嫩的阴唇。她被我这一摸全身抖了一阵，淫水哗啦啦地泄了一阵。但她也没挣扎，只低着头紧闭双眼，表情好像很紧张，但又好像很舒服。
　　我心想好啊，淑玲原本这么乖、这么羞涩的女孩，现在也学了不穿内裤这一套，我这不是造孽了吗？心中苦笑的同时手上也没闲着，魔掌又伸向她的大胸脯去。一抓之下果不其然，她连胸罩也没穿，柔软的大乳房尽在我掌握之中，不自觉用力又抓又捏了几下。淑玲被我一搞脸又更红了，心里也弄不清楚是想要我继续还是该阻止我，只能憋憋扭扭地扭动身子，试图消散我施加在她身上的快感。
　　“喂喂喂，你以为这里只有你们两个啊？输给淑玲已经让我很难过了，还光天化日就在我面前上演活春宫，这样像话吗？”怡婷在旁边看了一会终于忍不住开口阻止，也顺便化解了淑玲的高潮危机。
　　我听她喊，手上动作立刻停下来，看了看惊魂未定的淑玲，再把眼神转向怡婷，露出奸诈的笑容。
　　“我知道了，你是怪老公厚此薄彼对吧？别难过，老公也一样很想怡婷啊～现在老公也让你试试跟淑玲一样的……”我一边说着一边就朝怡婷扑去。
　　怡婷两只粉掌轻轻按在我胸口挡住我，嘴里笑骂道：“你喔！就是不正经！快吃饭啦！”
　　我摸摸怡婷的头，在她白脸蛋上亲了一口，对她说：“是！老婆！”然后就掉头吃东西去了。
　　怡婷静静看着我吃，看得出神了，嘴里有意无意念了一句：“这种生活以后可能也不会有了吧…”
　　她的声音很细小，但我还是听到了。可是我只得装作没事继续吃东西，心里却是百感交集。跟这几个小护士，起初只是想玩玩而已，但现在却也生出一种又像兄妹，又像情侣的暧昧感情。虽然现在口中都是老公老婆地叫，但我出院之后假使刻意不跟她们联络，她们也只能把这段日子当作一场梦。就算我继续跟她们交往，但光是淑玲跟怡婷我要选哪一个，这个问题都无法解了，还怎么说给她们幸福？再继续这样搞下去只有担误她们的青春，毫无好处。
　　我认真思考这个问题，吃东西的速度慢了，两眼也空洞地看着前方。怡婷很聪明，一看就知道我在想事情，甚至对我在想的事情可能也猜了个八九不离十，于是试探地问：
　　“老公，我想过了，我想要你很认真很认真地回答我一个问题，不可以开玩笑。”
　　我被她的问题拉回现实，见她表情认真也不敢再油嘴滑舌，立即收起嘻闹的表情看着她回答：
　　“好，你问吧。”
　　“我跟淑玲，你希望我们哪一个当你的女朋友？我跟淑玲说好了，如果你选了任何一个，以后都不能跟另一个再乱来，除非分手。不过你不能两个都选喔！这样太花心了！”
　　如我所料，怡婷知道了我的顾虑。她这个问题只要回答任何一个答案都可以解决我刚才的烦恼，但应该回答那一个？
　　怡婷聪明伶俐，善解人意：淑玲乖巧听话，害羞的样子可爱极了。我现在原本应该专心在这两个女孩之间作抉择，但不知为何我脑海里冒出了已经好几天不见的琪惠的脸。原先只是冒出她的名字，后来浮现出我到医院第一晚她帮我口交、我牵着一丝不挂的她在深夜的医院里瞎晃、……一直到我最后一次见到她，她披着雪白的婚纱说要嫁给我。我们用尽全身力气疯狂地做爱，她为我献出一切，我……我当时也给了她承诺！！！
　　我竟然在这几天的荒淫日子里彻底忘了这件事，现在还在这里跟这两个小女孩玩选妃的游戏。就在这时我有了答案，虽然对她们两个很对不起，但这个答案已经再坚定不过了，让我毫不犹豫开口回答：
　　“对不起，你们都是很好的女孩，但是我心里已经有别的女生了，直到刚才我才确定这一点。如果我心里总是想着她，跟你们任何一个人交往，那都是不忠。
　　与其这样，还不如坦白跟你们说。你们恨我也好，我只能说对不起，但我真的不想再耽误你们，甚至伤害你们……“
　　一段话说完，本以为她们会很难过，甚至打我骂我，结果都没有。她们就像早就料到这样的结果似的静静看着我。接着怡婷露出微笑对我说：
　　“你说的那个人是琪惠学姐对不对？”
　　既然话都说死了也没什么好继续隐瞒，我坚定而干脆地点了一下头，然后便沉默不语。顿时间周遭的空气像是凝固一般的死寂，没有一个人说话，老实说，我真想不出有什么话可以打破这样的僵局。
　　“我们果然没看错人……”过了约一两分钟后怡婷清脆而充满智慧的声音划破了寂静。但我一时之间无法明白她话中的意思。
　　“其实我们早就知道你喜欢的是学姐。会问你这问题一方面是想确定这个答案，另一方面也想试试自己是不是还有机会…”
　　怡婷说到这里深吸了一口气，仰头看着天空，眼眶里似乎闪着泪光，不过我无法确定。
　　“不过啊。”沉寂许久的淑玲这时插进话头来。“听到……听到老公诚实地说出这个答案，我心里竟然感到……松了一口气。我刚刚一直在想，不管你回答喜欢怡婷还是喜欢我，以后我都没办法再用平常心去面对怡婷了……虽然以后不能再叫你老公，但至少怡婷还是我的好朋友啊。而你……也还是淑玲最喜欢的哥哥，这样……也挺好的……”
　　一向害羞、沉默寡言的淑玲，竟然鼓起勇气说了这一串发自内心的话，让我感到很惊讶，同时也很欣慰。即使我这样对她们，她还依然把我当成哥哥，就像回到当初我误以为她喜欢怡婷，自告奋勇当她干哥哥、帮她出主意的时候一样。
　　我强忍住泪水没让它流出来，但已经感到一阵鼻酸。
　　淑玲也许是看出我对她们动了真感情，不再多说什么，迳自将身体挪到我身边紧紧靠着我，我见状便顺势用右手搂紧她。
　　“喂喂喂！你们兄妹感情可好了，谁来安慰一下我这个刚失去老公的女人哪！”
　　怡婷在一旁酸道。
　　我看了她一眼，然后看了看我身边的空位，怡婷很清楚这代表什么，立刻将她的小屁股挪了过来，也让我抱入怀里。
　　“如果你不介意的话，你也当我妹妹啊。”我挖苦道。
　　“呸，臭美，你以为每个人都想做你妹妹啊？”怡婷嘴里虽然不饶人，但她的两条小胳臂却在此时紧紧环绕在我的身体上，弄得淑玲也效法她来个双人熊抱，害我差点喘不过气来，心里却又是一阵甜，很希望这一刻停留久一点，让我多享受一下这左拥右抱小护士妹妹的滋味。
　　这两个小女娃就在老天爷的眷顾之下算是大致搞定，虽然说以后可能无法再跟她们做先前那些淫乱的事，不过多了两个青春漂亮的妹妹的感觉到也挺不错的，同时也不需再去想所谓“负责任”的事情，顿时轻松了不少。少了这桩心事之后我突然想到，好久没见到琪惠了！听说她生病之后已经过了好几天，不可能病这么久吧？打电话给她也都没接，请两个妹妹去联络也都说联络不到，整个人就像人间蒸发了一样。这一刻我才确确实实地发现，我好想琪惠，好想见到她。想听她说话，想要她照顾我，也想好好疼爱她。她的脸孔时时刻刻都清晰地浮现在我脑海中，每次想到她胸口都有悸动的感觉。我想我是真的爱上她了，而且无法自拔……
　　偏偏此刻我身在医院之中，而且役期还有将近半年，别说去找她了，就是踏出医院大门一步都不行。不行！我不能再待在这了，我要回部队，这样才能放假，才能去找琪惠。
　　一有这个念头我二话不说就打电话给静茹，要她别再做假，让我出院。她在电话里依旧是那副三八口气，直说没见过像我这么大的鸡巴，也没见过像我这么会玩花样的人，求我不要走，留在医院再蹂躏她几个晚上。我没有骂她，因为我知道这女人是越打越骂她就越爽，反而会中了她的计。于是我直接又搬出光碟的事情威胁她。她在医院总算是个护士长，也还想多干几年，不容这个秘密被泄漏出去，所以这一招总算是让她就范了。
　　“算了算了！也没见过你这种人。当初拿着光碟要我帮你住院，现在反倒是威胁我让你出院。大鸡巴哥哥，这个忙我可以帮你，但以后别忘了找时间照顾一下我的小妹妹啊。”静茹无奈地说。
　　我心想这交易也不吃亏，更何况她这荡妇的男人何其多，对我很可能根本只是随口说说，也就随便附和了她一下，挂断电话。
　　说也奇怪，这女人不知用了什么手段，竟然一两个小时之内就叫来了我的主治医生，宣告我已经痊癒，可以出院了。我赶紧把怡婷淑玲找来，拉起帘子卿卿我我一番，跟她们要了琪惠家的地址后她们才依依不舍地回去工作。再过了大约一个钟头，部队的车子就来接我回去，总算是离开了这间充满回忆的医院。
　　回去的路上几位同车的弟兄直说我过得很爽嘛，住院一住这么多天。我嘴上只回答说我也都在发烧，住院也没多爽。当然这种回答无法唬过她们，整路都得接受她们的揶揄嘲弄，但我一点也不放在心上，脑袋里只是不断想着琪惠，手上则紧紧抓着写有琪惠家地址的纸条。
　　“再等几天，只要一放假就可以去找琪惠了！”我不断地这样告诉自己。
　　回到部队，长官礼貌性地问候了几句，然后紧接而来的就是日复一日的无聊操课。体能、打扫、吃饭、专业，老实说根本没什么，眼一眨三天就过去了。看完莒光园地，听连长靠北几句之后愉快的假日终于到来。不夸张，我之前从没像这次一样这么渴望放假。这次放假我没有先回家，因为我就连一刻也不想耽误，只想赶快见到琪惠，让她知道我有多爱她。
　　照着地址我来到一间小电梯公寓，外观不算华丽，但也十分雅致，对于一个单亲妈妈来说算是不错的住所了。或许是因为她老公留下的遗产，让她可以过得稍微好一点吧。
　　怀着紧张又兴奋的心情，我用颤抖的手指按下电铃，隔着铁门仍可听到清脆的“叮咚”响声。接着四周一片安静，我就这样静静地站着等候回应。十秒、二十秒……一分钟过去了，没有人应门。我又多按了几次，一等再等，仍然等不到回应。就在我按到第七百八十二次的时候门打开了，不过是隔壁的门，一位太太探出头来对我说：
　　“先生，你也真有耐性，就这样按了一个多小时的电铃！本来我是不想管的，不过你已经按到我的小孩没办法睡觉了。坦白跟你说吧，你找的这家人前几天已经搬走了。”
　　“搬走了？搬去哪？”我没头没脑地问。
　　“这……我怎么知道，她们没必要跟我报备吧？”
　　“喔…说的也是，对不起。那我想跟你打听一下，之前这里是住一个护士，她还带着一个小孩对吧？”我想至少确定她们曾经住过这个地方。
　　“是啊，本来她们一家三口过得挺好的，后来那男主人车祸……过去了。不过那太太可坚强了，一个人又工作又带小孩的。我看她待人挺亲切的，曾劝她趁着年轻找个长期饭票再嫁一次，对她们母子也是一种保障嘛。不知道她是听进去没有，一声不响就走了，说不定真的是找到好人家改嫁了呢！”
　　不可能，她搬走是才前不久的事，当时她在医院还跟我这么要好，我怎么能相信她在同时间还跟其她男人有往来？我心里立刻否决了这个假设。
　　“谢谢你喔，真的很不好意思吵到你们睡觉了。既然她搬走了，那我也该离开了。”说着我就回头要往电梯走去。
　　“ㄟㄟ…等等……”那个太太叫住我。“我有点好奇，你愿意在这等她一个多钟头，到底是她什么人？”
　　“……我也不知道我算是她的什么人……但我只知道，她对我来说是最最重要的人，我一定要找到她。”说完我就头也不回地离开了。
　　当天晚上因为也没有车可以搭回家了，所以随便在附近找了旅馆住宿，同时也联络了几个护士看有没有琪惠的消息。好不容易在静茹那边问到琪惠娘家，还有跟琪惠比较要好的几个护士家的地址，打算睡一觉之后立刻动身去找她。
　　奇怪的是，琪惠的朋友全都异口同声地说琪惠已经好一阵子没跟她们联络了，我只好硬着头皮坐车到南部琪惠娘家去，谁知就像前一天到琪惠家的翻版一样，她的娘家也在前几天搬家了！动用手边的资源竟完全找不到一点跟琪惠有关的消息，真的就像是突然从地球上消失了一样。
　　这一周的假日被这样一折腾之后很快就消耗殆尽。回到部队我仍然不停在想要怎么找到琪惠，像是在网路上、电线杆上贴寻人启事，询问琪惠小孩的保母以及所有跟琪惠有接触过的人，都没消息。比起先前在医院里呼风唤雨的情景，此刻不得不感到自己的无力。
　　我最后半年的兵役就在我满脑子都是琪惠琪惠琪惠的状态下浑浑噩噩度过，不知不觉竟然就熬到了退伍。长久的等待和寻找让我几乎失去自我，几乎忘了人生的意义是什么。回家的路上我拉着黄埔背包，坐在车站长凳上沉思了很久。好不容易当我心情平静下来之后我把思绪推回事情的源头。一开始琪惠挑逗我，开始了我们之间奇怪的关系。后来她说想让我虐待她，带给她快感，我答应了，还说我会对她负责。最后一次见到她时她穿了白纱，然后我说要娶她，就在隔天她就不见了。
　　会不会是……她担心我一个刚出社会的小毛头，养不起她们两母女？这是我得出最有可能的答案。如果说真是这样我还真是无法反驳，因为的确是这样。如果光是拿家里的钱来养她们，那我自己也会觉得自己没出息，更别说让琪惠的孩子认同我这个爸爸了。想到这个关头似乎一切问题都迎刃而解了。现在急着找琪惠也没用，就算找到了她我能养她们吗？能给她们什么保障吗？现在我要做的应该是工作、赚钱！
　　想通之后我立刻搭车回家，跟爸妈一起吃得饱饱的，睡个好觉。第二天请学长帮我介绍了一个工作室，做设计的工作，退伍不到一周的时间我就正式到职上班了。其实之前在学校就常常自己接案子来做，但在工作室可以学到更多实务的东西，同时可以提升自己在这行业的知名度。一年之内，我几乎每天都忙到两三点才回家，有时常常根本就睡在工作室里。不管是跟客户、印刷厂接洽，还是修图、排版、文案、网页设计……我样样都学、样样都做，果然被我闯出一点名堂来。
　　一年之后我离开工作室，自己搬出去接案子。好处是时间可以自己调配，而且大部分客户都是透过熟人介绍，看过我的作品才找我，所以可以随我的意思去做，不会绑手绑脚。双胞胎知道我要搬出家里自己租房子，直吵着要跟我一起租。
　　我心想好吧，反正租大租小价钱也差不多，而且当初说要当她们的哥哥，让她们生活过好一点，结果这一年什么也没做，对她们也太说不过去，干脆租一间好一点、大一点的让她们一起住，房租也不用她们出了。
　　为了她们工作方便我租了一间在医院附近的楼中楼套房，因为是有点旧的房子，也不会太贵。接着自己花时间设计、粉刷、装修了几天，买好家具很快就进住了。两姐妹看到这么大、这么漂亮的房间都又叫又跳地抱着我，当天晚上就跟她们再续前缘、大战了两个多钟头，搞到她们两姐妹都又软又摊才一起盖了被子睡觉。
　　搬出来住的事情当然也瞒不了怡婷跟淑玲这两个小妞，她们知道我的住处就在医院附近时更是急着说下班就要来参观。我心想双胞胎的事情这下肯定也瞒不住，只好老实跟怡婷讲说她们“也”是我的干妹妹，我有责任照顾她们，所以目前正跟她们一起住。怡婷听了照例酸了我几句，但最后还是无奈地说：
　　“唉，谁叫我们的哥哥这么博爱、这么有魅力呢？”
　　当天晚上她们下班之后，四个小护士一起出现在我家门口，每一个的护士裙都短得不像话，根本是一走路屁股就会露出来。小春小夏裙下穿着她们最喜欢的肉色亮面裤袜，而淑玲怡婷则不约而同地穿着纯白丝质裤袜。我心想她们该不会已经组成联盟，打算一举攻陷我家。果不其然，四人冲了进来，淑玲负责把门锁好，其她人联手把我架上楼上的大床，扒光我的衣服。
　　怡婷率先冲锋，跪在我两腿中间替我吹了起来，。小春小夏将上衣脱了，里面没有穿胸罩，两对几乎一模一样的乳房露了出来。两姐妹这一年来算是颇有长进，增大了快两个罩杯，已经不是当时的小笼包了。我伸出两支手，一边一个地玩弄两姐妹的胸部，轻轻揉捏两人粉色的可爱乳头，弄得她们淫声连连。
　　这时负责关门的淑玲也赶了上来，将裙子拉到腰际。原来她穿的裤袜是有开档的，里面没有穿内裤。我一想到她刚才就是以这种穿着从医院走到这来，老二的硬度就又提升了20% 以上。想来这当初害羞的小娃一年来也一直有在精进自己的变态指数，已经把暴露当成习惯了。
　　心理惊讶归惊讶，淑玲还是自顾自地行动着。露出阴户之后她还不犹豫地一屁股往我脸上坐，它既然都这么大胆了我也不想让她失望，赶忙伸出三寸不烂之舌往她穴里探险。有时舔舔小豆豆，有时往里面猛抠穴壁，有时还伸到她的小菊花去给她不一样的刺激，同样也把她搞得春心荡漾，全身不住扭动，一股一股的淫水直喷我脸上。
　　“哥……你的舌头好厉害……舔死我了……喔……你怎么都知道淑玲……啊……敏感的地方……淑玲的水水都快……流干了……啊……”
　　“小夏也是……哥比按摩棒还厉害……姊姊都不曾……把小夏弄成这样……啊……好丢脸……好爽啊……”
　　“啊……哥当然……比姊姊厉害啊……喔……姐姐也快不行了……受不了了……好想要哥的肉棒……快插死我嘛……求求你了……”
　　我正得意自己有办法同时让三个女人高潮迭起，突然老二上面传来的刺激停止了。我因为淑玲的屁股正坐在我头上，所以根本不知道发生了什么事，但很快就有了答案。一股潮湿、温热的感觉侵袭而来，软软的淫肉紧紧夹住我的龟头，快感慢慢延伸，直到阴茎根部。我知道肯定是怡婷听到旁边都在淫叫，受不了刺激，自己也爬了上来享用我的肉棒。
　　我心想好哇！怡婷这淫娃已经先上来受死了，今晚肯定是场恶战，先解决一个是一个，于是立刻集中力量在下体，腰部狂挺，龟头在怡婷体内以不可思议的速度运动着，弄得她连话都说不出来，淫水直溅在我大腿上，湿了大半张床单。
　　过没多久她就自己奋力抬起屁股，将最后一波淫水全洒在我肚子上，身体不听使唤地摊在床上，动弹不得。
　　我哪肯让她搞完就睡，想搞我是要付出代价的。于是我伸手将淑玲的屁股推向我的大鸡巴，一股脑插了进去。即使已经被我口交过，得到充分湿润，但这突如其来的大家伙还是痛得她叫了出来。淑玲位置一移动我的嘴巴便空了出来，出声要小夏去帮已经虚脱的怡婷口交。小夏很听话地去了，舔得怡婷身体不停扭动，却只能发出微弱的淫叫，难以抵抗。
　　这时小春站了起来，将屁股坐在我脸上，取代原先淑玲的位置。我空出了双手，用力抓住淑玲又软又肥的巨乳，又搓又揉。在我手鸟并用的攻势下试问天下间谁能抵挡，不久又搞得淑玲淫水狂喷、水尽人亡，躺在床边不住抽搐。
　　眼看已经解决两个敌人，我轻轻将小春移开，把淑玲抱到怡婷旁边，让她们并排躺着，再叫小夏舔怡婷、小春舔淑玲。双胞胎姐妹将头紧紧埋在女人的私处，但屁股却是翘得高高的，而我的工作就是在她们身后，左右交替地抽插这两个白嫩的小屁股。
　　“啊……哥你怎么……这么厉害……小夏快被你插死……插死了……小穴……小穴塞不下了啦……啊……”
　　“小春也是……爽死了……小春以后每天都要被哥哥干……当哥的性爱玩具……哥……好不好……插死小春……把精液都射进来……喔……爽死了……”
　　双胞胎姊妹开始此起彼落地浪叫起来，完全忘了她们嘴上的任务。不过我看怡婷跟淑玲连叫都叫不出来，失去知觉了，干脆要小夏躺下，小春面对面趴在妹妹身上，乳头对着乳头，嘴巴对着嘴巴地接吻。这时她们的下体也叠在一起，一上一下，非常方便我享用。最后我用尽全身力气，将这两个小淫穴也插得潮吹连连，这才喷出体内的精水，平均洒在四个小护士身上，自己也躺在旁边睡了。
　　后来我半夜爬起来喝水时恰巧怡婷也醒了，硬要跟着我下楼喝水，但其实她是想跟我说一些内心话。她劝我不要为了琪惠的事情太难过，也说双胞胎这一年来的确也变乖了，没有再去做援助交际。她还说她们四个都很想我，很担心我。
　　双胞胎姐妹会想跟我一起住其实不只是因为想黏着我，有更大一部分的理由是因为怕我太寂寞、胡思乱想，所以想搬来陪着我。
　　“哥，其实我跟淑玲也很想过来陪你。淑玲可能还比较可以，但是我家其实就在医院附近，我爸妈不会答应我搬出来住的……”
　　我听了她的话紧紧抱住她，轻声跟她说谢谢。她们为我做的已经够多了，怎么会怪她们？就算她们认识了其她男人，交了男朋友，只要心里还记得我这哥哥我也就满足了，哪会计较她们陪不陪我。
　　淑玲听完用手指弹了我的额头一下说：“傻哥哥，还说什么交别的男朋友……我们试过了你的大鸡巴，哪还有什么男人可以满足我们哪？以后就算你找到琪惠学姐，跟她结婚了，也要记得留点时间来喂饱我们这几个妹妹啊！”
　　她一边说一边又伸手握住我的小兄弟。此时它已经恢复精神，又是坚硬无匹。
　　厨房微弱的黄色灯光照在怡婷身上，只有在下体的地方穿着白色开档裤袜，裤袜上沾了许多水渍和精液，上半身两颗乳房雪白丰满，美不胜收，刺激得我一把将怡婷压在流理台上，从她屁股后面又是狂猛的几百下冲刺。怡婷怕吵醒楼上的几个姊妹，捂着嘴巴不敢叫，但撑不了多久还是忍不住转过头来，一边喘一边轻声对我说：
　　“哥……哥……不行了……饶了妹妹……你插得妹妹都快爽……爽上天了……喔……要死了啦……饶了妹妹好不好……以后妹妹什么都……喔……都听你的……要怎么搞都行啊今天……今天就饶了妹妹……拜托……”
　　我听她淫叫起来，似乎真的是不行了，再猛插了几下之后她身体一阵发抖。
　　我将鸡巴抽出，她淫水立刻泄了一地，整个人跪坐在地上。她知道我还没射精，即使拖着虚弱的身体还是跪在我两腿之间，手口并用地套弄。我看时间也晚了，不宜再闹她，明天几个小护士都还要上班呢。于是故意草草射精在她嘴里，她则很满足地将精液全吞了下肚，这才抱着她上楼，跟大家一起睡觉去。





　　第九章

　　新生活开始的第一个周末，刚好四个小护士都放假，黏着我撒娇说前一年我都顾着工作没陪她们，罚我好好待她们出去玩一趟。我心想她们说得也对，确实我好像都没做到当哥哥的义务，刚好这一年赚的钱也都没什么花，手头宽裕得很，便打电话订了旅馆，开车带她们出去走走。车是退伍后老爸买给我的礼物，白色HondaFIT，虽然是小车但空间蛮够的，载她们四个也不会太挤。
　　星期六一大早就被淑玲跟怡停的电铃声吵醒，虽然前一碗为了今天要出去玩，刻意没跟双胞胎姐妹乱来，保留体力，不过这么早被吵醒还是昏昏沉沉的。幸好双胞胎也因为要出去玩，心情很兴奋，一大早就起床在楼下玩Wii，正好帮我去开门，让我可以继续赖床。
　　在床上听着开门声，几个小女生寒喧了几句之后就立刻蹦蹦蹦地跑上我的木制楼梯，往床上一跳，全都压在我身上。我也不觉得重，继续若无其事地睡觉，但这几个古灵精怪的小护士哪容得我赖床，一把抽走我的被子之后，双胞胎把我脱得只剩一条内裤，拿外出的衣服给我换上：淑玲跟怡婷到浴室打了盆水，一个帮我刷牙洗脸，一个用水帮我把头发压平、吹干，还顺便上了发腊，十分钟不到的时间我就梳洗打扮完毕，精神也来了，跟小护士们又亲又抱了一会才起身准备出门。
　　刚才眼睛没怎么睁开，没有注意，原来今天这些小妞都都别精心打扮了一下。
　　双胞胎穿了一蓝一粉的棉质紧身连身裙，下半身虽然没穿裤袜，但两双青春粉嫩的小美腿净白无暇，给人很清新的感觉：先前打扮总是比较朴素的淑玲似乎也有在学习化妆跟穿着，脸上擦了点淡妆，身上穿着几乎快要被她胸前巨乳撑爆的白色短衬衫，下面搭配黑色百摺小短裙加白色透明裤袜：打扮最夸张的要属怡婷了，她的妆擦的稍微浓了一点，还算蛮好看的。还拿掉了平时戴的细框眼镜，换戴了隐形眼镜，贴上假睫毛，美艳得我几乎要认不出来。身上穿的是鲜红色的连身短裙，裙摆澎澎的，走起路来上下弹动，有意无意露出里面被黑色透明裤袜包覆的小屁屁，好不诱人。
　　她们各自带了一包自己的换洗衣物，双胞胎很贴心地也帮我准备了一包，让我什么都不用做就可以出门，只要负责开车就好。上车后怡婷坐在我身旁的副驾驶座，其她三人挤在后座。幸好她们身材都算娇小，惟独淑玲胸部跟屁股稍为丰满一点，也不算什么大碍。今天目的地只有飞牛牧场一个，玩完就要去住宿了，时间很充裕，所以我就专挑比较没车的小路慢慢开。一路上我们听着歌，小女生也跟着哼，车里气氛一片欢乐，不久竟听到后座发出嗯嗯啊啊的淫叫声，我往后照镜一看，淑玲的白色小衬衫竟然已经被脱下放在膝盖上，露出两颗大奶，双胞胎正一左一右地吸吮着。我心里好笑，该不会双胞胎从小失去妈妈，渴望这种喝母乳的感觉，把胸前伟大的淑玲当成了临时妈妈，享受那种感觉。
　　我继续看向前方开车，脑子里尽是后座的可爱画面，突然有人拉了拉我的手，我知道是怡婷，便转头看了一下她。不看还好，这一看差点让我方向盘失控摔进路边田里去。怡婷不知何时已经全身脱得精光，连裤袜也没穿了，下体的细毛全被淫水沾湿，闪着亮光，用害羞的眼神看着我。我正想问她怎么回事，总不能要我边开车边干她吧？没等我开口，她便交给我一个遥控器，我什么也没想，接了过来就按下上面的开关，立刻从怡婷的私处就传来高频率的震动声响，夹杂着怡婷轻柔又淫乱的叫声。我立刻了解是怎么回事了，她在自己阴道里放了跳蛋，由声音听起来算是蛮强力的类型。给我摇控器是希望由我来操控，让她达到高潮。
　　我心想这也有趣，遥控器上有不同段数供我选择，我便一边开车，一边用跳蛋代替手指替怡婷抠穴，忽快忽慢的节奏搞得怡婷措手不及，淫叫不断，两只手向后反手抓住座椅，腹部一挺一挺地藉此减轻刺激感。但还是没用，淫水一波接一波地洒在座椅上，好像全身的水都要流干了。我并不心疼我的座椅，这个情景反而让我乐此不疲，不过我灵机一动，突然关了跳蛋的电源，怡婷像是突然从春梦里醒过来一般，气喘吁吁、媚目半睁地看着我，轻轻说声：“哥还要再给我再给我嘛”
　　我露出奸笑，回答她：“可以啊，可是你要答应我今天一整天都把跳蛋放在里面，遥控器由我来控制。”
　　她此刻正处于高潮的临界点，穴里像有几万只蚂蚁在咬，奇痒难耐，脑筋里根本一片混乱，哪管我要她做什么，连忙点头答应。我看她一点头，马上将电源出力开到最大。如果说刚才一直保持这样的强度，那或许一般人还忍受得住。但现在我从原先停止的状态一次跳到最强，怡婷根本没有料到会有这么大的差异，娇媚的声音失控地大叫一声：“啊……！”接着淫水狂喷，竟连阴道内的跳蛋都被冲刷出来，掉到椅子底下。而怡婷整个人几乎虚脱，无力地摊在椅子上，动弹不得。
　　后座的三个小妞听到这叫声哪能不注意到，都停下吸奶的差事探头看来。但她们现在只能看到虚脱的怡婷和满椅子的淫水，压根不知发生了什么事。小夏坐在怡婷后面，机灵地伸手到前面将怡婷的座椅放躺。我本来以为她是看怡婷难过，想让她躺着舒服点，不过我马上就知道我错了。她把椅子放躺只是为了方便她们将怡停拖到后座，其她两人也很合作，都帮小夏把怡婷拖到原来小夏的座位，小夏自己则爬到怡婷的位置，偷偷问我说：
　　“哥，你怎么这么厉害，连在开车都能把怡婷弄成这样？你也弄弄小夏好不好？”
　　“可以啊，但是不能只有你一个人舒服，你叫其她人跟你一起把衣服先脱光。”
　　这句话其她人也都听见了，小春和小夏很干脆地将连身裙一把拉到脚下，很快就脱得光溜溜。不过淑玲毕竟比较含蓄，就算我车子隔热纸贴得很厚，而且又是在荒郊野外，她还是不习惯在野外暴露身体，一直犹豫要不要照作。
　　“都脱好了吗？”我明知道淑玲不敢脱，但还是故意问了一下。
　　“淑玲你这样不行喔！”小夏嘟着嘴说。“哥刚才说我们都要脱，你不脱的话会害我们全部人都没办法舒服，知道吗？”
　　“这可是”淑玲还是扭扭捏捏，不敢照作。
　　小夏和姐姐对看了一眼，交换了暗号，接着两人合力压制住淑玲，用暴力的手段将怡婷全身上下扒着精光。
　　“各位小姐，牧场已经到啰！赶快把衣服穿起来吧！”她们刚帮淑玲脱完衣服的时候我正好将车停好。我故意将车停得远一点，加上隔热纸很厚，不太会有人看到里面。
　　双胞胎听我这样说都大叫不依，说我骗她们。我便哄她们说我也没骗人，只是目的地真的到了，如果不是这样的话肯定会如她们的意，搞她们个天昏地暗。
　　“好了啦，小春小夏乖，今天还有的是时间，哥保证一定不会让你们失望的。
　　快穿上衣服，乖喔。“
　　两人纵使再不愿意也无可奈何，赶紧将衣服穿好，再合力帮浑身无力的怡婷着装。一边穿着小夏还一边问道：
　　“哥，那你告诉我你到底是怎样把怡婷弄成这样的啊？”
　　我用手指指了指她的椅子下面，示意要她找找看。小夏头脑很聪明，反应又快，赶紧跪在椅子上，弯下腰去翻找。她屁股正对着我，裙子又短，没穿内裤的小屁屁和鲜嫩的阴户都朝着我这边，我忍不住朝她的小屁股上打了一巴掌，痛得她差点跳了起来。
　　“哥！你干嘛啦！”她娇嗔。
　　“哈哈！没有啦，就是情不自禁……对了，你找到没有啊？”
　　小夏“嘿嘿”笑了两声，接着拿出她刚找到的战利品，举在我眼前。天哪！
　　这肯定是我这辈子看过最屌的跳蛋！它的尺寸比鸡蛋还要大，上面有许多软塑胶做的小刺形状，难怪能把怡婷搞得死去活来，一喷再喷。
　　我看了便伸手想拿过来，但小夏动作比我更快，立刻将手缩了回去，将跳蛋往自己穴里塞。但因为跳蛋实在太大，上面又有刺，过程并不是很顺利，花了好些工夫才完成。塞完之后在我耳边轻声说：
　　“哥，等一下在里面要帮我按开关喔，好好玩喔！”
　　我一脸苦笑。这种事情通常就算男生主动要求，女生都未必肯做，这小妞倒是乐在其中，十分期待被凌虐。我心想这又有何不可，便依了她，还立刻开了一下电源让她先尝尝甜头。她淫叫了几声，似乎很满意这跳蛋的功能。这时怡婷也稍微恢复体力，穿好衣服，接着我们便进入园区开始我们今天的旅程。
　　我已经整整一年多的时间没像这样放松自己，这牧场园幅广大，牛羊等小动物多不胜数，小护士们都玩得很开心。当她们蹦蹦跳跳的时候我就找机会开启小夏跳蛋的开关，她就会稍微安分下来，站在路边夹紧双脚，看起来一副想尿尿又尿不出来的样子，但表情又呈现不相衬的享受滋味。淑玲跟小夏好像都没来过这种地方，看到动物都很开心，不断地跑去摸牠们，要我帮她们拍照。
　　这时我注意到怡婷的状况好像不太好，还是有气无力的，走起路来也拖拖的。
　　我先不问她为什么，一把将她抱起，用公主抱的姿势将她抱到路边的躺椅让她躺下，头靠着我的大腿，充分休息。这时才开口问她是不是不舒服。
　　“你还说，还不是你害的！”怡婷捏了我一下，娇媚地说。
　　“我？”我心想我什么都没做啊？又跟我有关了？
　　“当然啊！那边没人，你抱我去那边树丛我再跟你说。”她一边说着一边指向一处树丛，果然是园区里比较不会有人去的地方。我立即向淑玲报备了一声之后便开始行动，小春小夏本来想跟过来，都被善解人意的淑玲挡了下来。
　　到了树丛里，淑玲坐在一棵横躺的树干上，慢慢将脚上的黑色裤袜拉到膝盖的地方，露出水嫩粉红的蜜穴，接着伸手进去抠呀抠地，竟抠出一颗跟现在小夏穴里一模一样的尖刺大跳蛋来。
　　“你看，都是你要我装着它一整天，它又刚好故障，无法遥控，害我一路上不知到高潮了几次！”她说得自己脸颊通红，微微低下头。
　　“可是……跳蛋不是已经掉出来了？那小夏现在用的是……怎么回事啊？”
　　我纳闷。
　　“哥你很坏……这种事情……叫人家哪好意思说出来啊？……人家……人家一开始就塞了两颗啦……”
　　真相大白，这淫娃一开始就摆了两颗巨蛋在穴里，潮吹的时候只喷出一颗，而留在穴里的那颗刚好故障，永远维持最大出力，害怡婷一直都维持在高潮状态，会有精神才有鬼。
　　我用手指弹了她额头一下，笑骂说她也太笨了，这种事情可以跟我讲啊！她则说她答应了我，本想应该可以撑到晚上，怎知出乎她意料之外。这时她害羞的低着头，两条粉腿却忘了合起来，湿润的阴户一览无遗地呈现在我眼前，惹得我欲火上身，轻声问了一句：
　　“现在没人看到，不如我们就在这……”
　　“你讨厌啦！再怎么样你也叫我一声妹妹，怎么可以这样呢？这是乱伦啊！”
　　这小妞竟然装起矜持来，故意吊我胃口。
　　“你既然叫我一声哥哥，也该帮哥哥解决一些青春期的困扰吧？”
　　“去去去，你哪青春期了啊！”怡婷被我逗得笑了出来，花枝乱颤，继续说：“哥，这里太危险了啦！等晚上到了旅馆，我们四个有谁逃得出你的手掌心哪？”
　　说完之后将脚上的黑裤袜脱了交给我，穿好鞋子就蹦蹦跳跳地逃去找淑玲她们。
　　我在她身后看她若隐若现的小屁屁，每当她跳起着地时，裙子往上一飘，根本就直接把下体露给别人看了。难道一年不见这小妞真的转变成如此开放？我虽然觉得不妥，但毕竟自己看了也挺养眼，就没说什么，任她们今天尽情地放松吧。
　　我带她们喂了小羊喝奶、也买了饲料喂食成熟的山羊、喂牛吃草，难以想像这四个小护士竟然都没见过真的牛羊，直说好玩极了，下次还想再来，一直玩到太阳快下山了才依依不舍地勾着我回车上。
　　距离住宿的旅馆还有一段路，几个小护士也都累瘫了，在后座躺成一片，唯有淑玲坐在我旁边，陪我聊天。
　　“淑玲，其实我没有很累，你不用怕我会睡着，累的话就先睡一下好吗？”
　　我说。
　　淑玲摇摇头说她也不累，很喜欢跟我聊天。我便顺着她的好意，一路上跟她有说有笑。开着开着我老觉得裤子口袋有东西，一摸原来是跳蛋的遥控器。我看看后座的小夏睡得不省人事、口水直流，心想恶作剧一下，将跳蛋开关打开，并且不停变换转速。
　　“嗯……哥……好棒……嗯……小夏又要去了……嗯……”
　　小夏姿势完全不变，眼睛也闭得紧紧的开始淫哼，不知是已经醒来还是做了春梦。淫叫声随着我调配的转速不同还会有细微的变化，让我不自觉露出满意的微笑。淑玲在一旁发现我在偷笑，视线留意到我手上的遥控器，脸上一阵绯红，欲言又止，考虑了好久才终于开口对我说：
　　“哥……那个就是跳……跳蛋吗？”
　　“你说小夏现在用的吗？是啊！这是可以遥控的，你看，这是遥控器。”早上小夏找到跳蛋、放进自己穴里的时候淑玲也有看到，我想她应该晓得。
　　“用那个……舒服吗？”淑玲害羞地问。
　　“这个……哥就不知道了，因为哥又没用过……为什么突然这样问？”
　　“因为我看小夏跟怡婷都很……很舒服的样子……而且……哥你好像很喜欢……很喜欢她们用……所以……”
　　“喔喔，那可能真的是很舒服喔！不过我是没有特别喜欢或不喜欢啦……”
　　“哥……我可以……我可以用用看吗？”
　　“什么！？”我有点惊讶淑玲会说出这种话。
　　“不……不行吗？”
　　我心想也不是不行，只是现在小夏正在用……对了！还有怡婷那一颗啊！我要淑玲从我包包里找出那颗跳蛋，它今天在牧场已经被我把电池取出来了，我要淑玲将它组装好，试用看看。淑玲费了好大功夫才完成这工作，感觉很像小朋友第一次组模型一样，表情很认真很可爱。但因为跳蛋已经故障了，一上电立刻以最大威力震动起来，差点自己溜出了淑玲手里。接着淑玲小心将她的黑色百褶裙掀起，轻轻掰开她比一般人还要大片的阴唇，另一只手努力将跳蛋往穴里塞。
　　“嗯……好大……嗯……”
　　我眼角余光看到她以羞涩的模样做着这淫乱的动作，简直太令人心动了，要不是我在开车一定立刻冲过去侵犯她。我脑海里正上演着我跟淑玲翻云覆雨地场景，忽然就听到一声：
　　“啊……进去了……好……好舒服……啊……”
　　淑玲已经成功完成任务，但因为受的刺激太大，两手紧紧抓住座椅两边不放，任由刺激的感觉传变她身体每一吋肌肤、每一个细胞。才过没一分钟，才第一次使用跳蛋的淑玲终于忍受不住，开始将身上的衣服一件一件脱掉，胸前两颗雪白的大肉球弹了出来，双手用力地搓揉乳房，腰部也不听使唤地上下摆动，淫水不断顺着大腿流下。
　　“啊啊淑玲淑玲是不是很淫荡……哥……不要看……淑玲……停不下来……
　　还想要啊哥……别看……好丢脸……啊……“
　　我听她的话，让她在旁边自由发泄，不过其实我的小兄弟已经硬到一个不行。
　　吃多了淫乱的口味，现在淑玲这种清纯加淫荡的口味格外让我兴奋。但我心想现在正在开车，还是少胡思乱想为妙。淑玲就这样边叫边自慰了五六分钟，我开车时也不时斜眼偷喵她，每看一次都让我心跳更加速，下体更坚挺。忽然间淑玲扑了过来，拉开我裤子拉炼，笨拙地将我充血的老二慢慢掏出，吞进嘴里帮我套弄起来，不过她的口交技巧还有待磨练，只把我舔得越来越硬、越来越难过，却没有一点想射精的感觉。弄了几下之后不知是她自己欲火焚身还是她知道我也欲火焚身，终于抬头看看我，温柔地说：
　　“哥……你想不想……插我？”
　　这句话就像打开了我身体里某个开关似的，我再也无法忍耐，立刻将车开到路边停好，这时淑玲已经摆好姿势，头朝着她那边的窗户，双脚跪在排档杆的位置，奋力将她丰满的屁股挺起来，正对我的脸。我将龟头摆在阴道口，这才想到跳蛋还在里面，这样一插不知会不会有问题。
　　“哥……你可以插……插淑玲的屁眼……”
　　屁眼从清纯的淑玲嘴里说出来格外的淫荡，我不再多想，沾了她下体的淫水将屁眼润湿之后就把半个龟头塞了进去。但我没想到这对屁眼未经开发的淑玲是多么严重的刺激，顿时痛得她大叫起来，后座的三个小女生也被吵醒，睁开眼就看到我们两人诡异的动作，全都张大嘴巴说不出话来，过了好一会小夏才跳出来说：
　　“好啊！哥，早上叫你给我弄舒服你都骗我，现在淑玲想要你就特地停在路边跟她插穴，小夏不理你了！”
　　我被她一说也站不住脚，不知该怎么回答，这时淑玲抢在我前面说道：
　　“小夏……你不要怪哥，是我……是我……勾引……”
　　要害羞的淑玲讲出自己勾引我的这种话何其容易，她肯跳出来帮我澄清简直让我感动极了，我立刻打断她的话说：
　　“对不起，都是我的错，跟淑玲无关……”
　　“哥……”淑玲是个善良的人，一听我帮她扛了眼眶都泛着泪光。
　　“本来就是你的错！”小夏还是不放过我。“我不管，我要罚哥回去之后当我的奴隶三天！”
　　听了这个“惩罚”我失笑道：
　　“我在家里哪天不是你的奴隶啊？”
　　“这……”小夏心里应该也觉得我说得没错，但还是继续说道：“那我不管，反正你要听我的话做三件事，现在赶快给我开车到旅馆，小夏妹妹我要睡觉了！”
　　“是是是，遵命。”我一边说一边穿好裤子，坐回驾驶座开车。“所以这就是你要我做的第一件事吗？”我开玩笑道。
　　“去！你别想这么容易！”小夏骂。大家都被她惹笑了。众人大笑的时候淑玲衣服也没穿，一只手捧着两颗大乳，弯过身来在我脸上亲了一口，小声地说：“谢谢哥，我爱你。”。其她人虽然听到看到但也都没什么异议，一路上又是唱歌打闹，气氛欢乐无比。
　　大约半个小时后到了我事前订好的汽车旅馆，将车停进车库，关下铁门，这里就是我们五个人的私密空间了。房间里的布置以蓝白色系搭配蓝色灯光为主，床是加大尺寸的，又弹又软，虽说是双人床，但要挤下我们所有人也没有问题。
　　淑玲放好东西后就先去清洗浴缸、放热水让大家泡澡：双胞胎进门后立刻东西丢一边，衣服脱了个精光扑上床去滚来滚去，然后开始乱摸彼此的身体：怡婷帮着我拿车上的东西，其中包括她们事先准备好带来的饮料零食，还有一包神秘的袋子。放定位之后帮我把衣服脱光，推我到床上躺下，然后将自己身上的衣服也都脱了，跪在我下体处替我口交。我心想忙了一天现在终于可以休息，于是闭上眼睛好好享受怡婷带给我的快感。
　　不久之后洗澡水放好了，三个小女生拉着我到浴缸，淑玲已经脱光衣服坐在浴缸边，准备服侍我入浴。浴缸其实是个爱心的形状，两边各可以躺一个人，我进去之后就在左边躺下，怡婷、小春跟小夏则推着淑玲，要让她坐在另一个位置，淑玲半推半就坐定了之后她们才都跳进浴缸一起泡澡。
　　“光是泡澡太无聊了，不如我们来玩真心话大冒险！”小春说道。
　　“好啊好啊！我有准备道具喔！”小夏说，显然两姐妹是早有预谋。接着小夏拿出一只黄色的玩具鸭子放进水里，鸭子是中空的，就这样浮在水面上。“等一下鸭子的头指到谁谁就可以发问、或是指定别人做一件事喔！”
　　我心想这好像是她们自己发明的真心话大冒险，有点像是跟国王游戏混合的版本。而且被鸭头指到的感觉怎么好像是尾牙的时候要被Fire掉的员工。不过无所谓，开心最重要。鸭子开始在水面上转动，第一个被牠指到的就是小夏，乐得她一边乱泼水一边乱叫，然后跳出浴缸往床旁边跑，在她自己的包包里摸来摸去，拿了一些东西回来。
　　“所有女生都要在小穴里插一个东西！”她说着拿出几根长短、粗细都不一的假阳具放在浴缸边，选了一根中等大小的就往自己穴里插。
　　“你们的我来分配！”小夏又说。于是挑了一根比较小一点得帮姊姊插了进去，把两根巨型阳具递给怡婷跟淑玲，要她们自己插穴。
　　“这……这是干嘛啊？”我忍不住疑惑的问道。
　　“嘿嘿，因为我自己想用，但是又怕丢脸，所以找大家一起陪我啊！”小夏回答。
　　“笨耶，那你干嘛不干脆叫哥跟你爱爱就好了！”小春吐槽她。
　　“啊……对吼！因为我刚才脑子里都是这个棒棒，所以一时间忘了！不过不能重来，等下一次吧。”小夏吐吐舌头说。
　　我心想小夏倒也挺遵守规则，而且从我偷看她们跟陈医师做爱的时候开始，她似乎就是个傻傻的小女孩，但还挺可爱的。说时迟那时快，鸭子已经指到第二个人，是小春！让我不禁觉得这鸭子根本就是她们养的，怎么老是她们姐妹受惠。
　　“嘿嘿嘿，我刚想到一个很好玩的游戏唷，哥你把电视打开。”小春说。
　　浴缸的旁边就有一个防水的遥控开关，可以遥控浴缸前面的大电视，我照她说的打开电视，转到全天候播放A片的频道。
　　“现在我要哥照着A片里的动作，轮流干我们几个人，从淑玲开始！”小夏说出惊人的发言。
　　这时刚好转到的是欧美频道，金发巨乳的女人正贪婪地吸吮男人的肉棒。我正犹豫要怎么做时淑玲已经站了起来，将我扶到浴缸边坐下，一边看着电视里面的画面一边学着她替我口交，感觉得到这小女孩的技术比起在车上进步不少，果然是有观摩有差。
　　电视里的男人被舔得无法招架，抓了那女人往沙发上丢，女人很识趣地张大双腿让男人从正面插入。淑玲个性含蓄，要她学欧美的片子真是有点为难她，不过她还是尽自己所能，在浴缸边用手拉开双脚，将肥满的阴部露出来。我为了不辜负她的用心，也为了不让其她人一直看着她，所以立刻扑了上去，坚硬的肉棒就这样直插到底，接着快速摆动腰部，没多久就让淑玲举白旗投降。
　　第二个是怡婷，轮到她的时候小夏按了一下遥控器，转到另一台日本的。这时演的是电车痴汉，一个身穿套装黑丝袜的成熟女人在电车上被痴汉上下其手之后半推半就地脱光了衣服，两手撑在椅子上，翘高屁股任痴汉抽插。看来我们只能模仿最后这一段，怡婷两手撑在洗手台上，将屁股翘得高高的，我同样用尽全力插了进去，搞得她双脚无法站立才罢休。
　　轮到小夏的时候说起来也很巧，正好是男主角跟一对双胞胎乱搞的A片。描述男主角是双胞胎的家庭教师，有一天去上课的时候在门外听到奇怪的声音，于是从门缝里偷看，竟发现双胞胎姐妹用六九的姿势在互舔下体。男主角血气方刚，立刻开了门冲进去往姐姐的穴里插，接着又搞翻了妹妹才肯罢手。我还在看着A片剧情的时候两姐妹竟然就已经偷偷跑到床上摆出六九姿势，舔得对方不断淫哼，我见状立刻冲了上去，将小春插得直喊饶命，轮到小夏时她已经躺在床上，伸手要我抱她。我把她抱得紧紧的，她这才在我耳边说：
　　“哥，你今天在车上搞淑玲的时候我真的好忌妒，好希望你搞的是我。如果你喜欢搞屁股的话小夏也可以，小夏全身都是哥的。”
　　我不知道开朗的小夏也会有这种心情，心里觉得愧疚，连忙安慰道：
　　“小夏，以后在家里只要你想要，哥都随你用好吗？”
　　“说谎的是小狗喔！”小夏终于恢复原先的淘气，并且伸出手要跟我打勾勾。
　　我见她失去防备，一口气就把肉棒插进她的小穴里，让她“喔～”的一声叫了出来。
　　“哥……你怎么可以……你犯规……喔……好爽……哥你好大……小夏今天一整天……都想被哥……喔……被哥插死……在牧场也想……好想在野外就被哥……啊……小夏的身体都是哥的……快……喔……快搞死小夏……搞死小夏嘛……”
　　我用正常位插了小夏近百下，再将她抱起来，让她双脚夹在我腰部，用俗称“火车便当”的姿势腾空干着她。她从没试过这种新鲜的姿势，更加激发她的性欲，高潮一波接一波。
　　“这个……这个姿势……小夏好喜欢……好喜欢哪……喔……哥你把小夏干……干坏了……哥你好坏……啊……怎么会这么棒……小夏要爽死了……死了啦……啊……啊……”
　　随着一声长叫，小夏再也没有力气夹住我。我把她放在床上，帮两姐妹盖上辈子，也没再继续搞到射精，因为晚上可能还有一场恶战，这次能不射精就搞定这四个小鬼也算是福气。储备好体力，晚上再战！
　　眼看屋里的四个女人了一片，小春小夏还算好，都躺在床上，但淑玲跟怡婷一个在浴缸边、一个在洗手台旁，散落一地的样子实在是很淫乱，像是被人强暴过一样。我先把小春小夏整齐排在床上，再去将另外两个小护士都抱了上床，盖好被子，在每人脸上都亲了一下。接着拿起电话拨给柜台，点了一些餐点，不到半小时的时间取餐灯就亮了。我叫醒所有人，要她们一起过来拿晚餐。打开餐柜一看，里面满满都是美味的食物，几个小女生都不曾到过汽车旅馆，哪知道这是怎么回事，直问我是怎么变出这些东西的，我则打了打马虎眼矇混过去，也没说这是花钱跟旅馆买的，保留一点神秘感。
　　一天下来大家都饿了，餐点一上桌便想立即开动，小夏赶忙跳出来阻止大家说：
　　“等等等等！难得的好机会我们来玩个游戏吧！”说着又跑去拿了那只鸭子放在地上，要我们围成一圈后让鸭子在地上转，最后鸭头指到了淑玲。
　　“耶！那淑玲就要当我们的餐盘，大家吃干净喔！”小夏高兴地说，一边说着一边让淑玲躺在地上，将食物一样一样地往淑玲身上摆盘。我们看了也觉得有趣，帮她的忙一起做。躺在地上的淑玲表情害羞，两颊通红，任我们摆布。摆好之后我们四个人都不用手，直接像狗一样用嘴巴在淑玲身上舔来舔去的吃东西，淑玲被我们忝到敏感部位时身都变会微微颤抖，但又不敢动作太大，怕弄掉了食物。我看她忍得辛苦，一定也很累很饿，于是不断用嘴咬起食物，喂到她嘴里让她吃。一开始她只是乖乖让我将食物放进她嘴里，慢慢地吃着，到后来感觉她会有意无意地伸出舌头来，似乎想做点什么。为了确定这一点，我喂食的时候一次比一次把嘴巴更贴近她的嘴唇，最后根本是用接吻的方式将食物送入，而且每送入一次她就将舌头伸入我口中搅和两下，有点像在试探我，也像在摸索接吻的技巧。
　　眼看淑玲身上的食物都被夹光，我咬起最后一小块牛排，吻上淑玲的嘴唇，然后主动把舌头伸进去，用身教的方式让她了解口交的技巧。她被我吻得俏目紧闭，双手紧紧抱住我。我感觉到胸前一种无比柔软的感觉，同时伸手到她下体去，抠起穴来。一旁的三个护士都没说什么，小春小夏干脆学起我们的动作，两个抱在一起接起吻来：怡婷则不知何时又拿起了洗澡时小夏提供给她的大型假阳具，快速抽插着自己湿润的小穴。突然淑玲伸手推开我，小声对我说：
　　“哥，我是不是很笨？连接吻都做不好……”
　　“傻妹妹，你不用做得好，一切交给哥就行了。”说完又将嘴唇凑上去。想不到淑玲这平常听话的小妞竟将头别开，我这一亲只亲到了脸颊。
　　“哥，你不懂，我也想像小夏、怡婷那样，可以让你舒服，可以伺候你，可以让你……更喜欢我……”淑玲害羞地说。
　　其实这一天下来我也知道她好几次都想讨好我，但就是笨手笨脚的做不好，但其实这才是她最可爱、最吸引人的地方。
　　“淑玲，你听哥说。你不用勉强自己变得多厉害，哥觉得平常的淑玲又乖巧、又懂事、又有一副丰满的身材，这些就够吸引人的了，哥就喜欢这样淑玲。”
　　“哥……那以后如果我做得不好，你要教我好吗？”
　　我点点头，又吻上淑玲的嘴唇，抱着她到床上躺下。其她人见状也都跳了上来，跟我们抱在一起。这天大家都累了，出乎意料之外地，晚上并没有激烈的性爱，但感觉这一天过后，我们几个人的感情又更加亲密了。
　　第二天早上，小春小夏一早又已经下床，全身一丝不挂地在玩Wii，想不到她们连Wii都带来了，到底是什么时候装进包包的……怡婷跟淑玲穿着浴袍在旁边看，似乎没有想要一起玩的意思。我再床上偷偷看了一会，双胞胎玩起游戏来又蹦又跳，两对美乳也跟着上下跳动，弹性十足。想当初刚见到她们的时候胸前都还是小笼包呢，还真是长大不少：怡婷跟淑玲也都比以前更多了一股淡淡的成熟气息，懂事多了，只是不知道为什么，淑玲以前似乎没这么害羞，怎么这几天给我的感觉腼腆多了？但心里也琢磨不出什么道理，再待以后慢慢观察吧。
　　我看她们也玩够了，便出声要她们打扮打扮、穿好衣服，准备上楼吃早餐了。
　　这次她们倒听话得很，很快就穿好衣服，还拉着我到洗手台帮我打理。这天双胞胎穿了一模一样的白T恤和差点包不住屁股的蓝色牛仔小短裤：怡婷上半身穿了粉色Polo衫，下面搭配棉质的白色运动小短裙、黑色大腿丝袜：最后看到淑玲的打扮我吓了一跳。她穿了一健身V领的粉色上衣和白色短窄裙，上衣开的程度让没穿胸罩的淑玲几乎要露出乳晕来，裙子的窄度更让人怀疑穿这样是不是能够走路，丰满的臀型被裙子紧紧包覆出来，裙子里还穿了透明的亮质丝袜，脚上穿上红色高跟鞋，腿部曲线被拉的既紧实又性感，成熟到一个不像话。她看我直盯着她，都看傻了眼，害羞地问：
　　“哥，我这样……会很奇怪吗？”
　　“不会不会……”我摇摇头，“只是跟以前的淑玲不太一样，你这样穿很美，很性感。”虽然嘴上这么说，但我其实有点觉得这不太像出来玩的打扮，不过因为这真的是我喜欢的调调，所以还是称赞她一下，希望以后多多益善。
　　淑玲被我这一赞脸又羞红了，低下头去拉住我的手。小夏见了这情景哪能不有气，立刻跳出来说：
　　“喂喂！淑玲太犯规啰！出来玩哪有人这样穿的，而且……而且如果早知道哥喜欢这种性感的，人家也可以穿啊！以后人家在家里都要这样穿啦！”
　　“算了啦小夏，这种衣服要有身材穿才好看啊。不是姐吐你槽，不过你的身材……”
　　小春这句话一出众人都笑了出来，算是帮大家解了围了，不然小夏这一闹可不知道搞到何时才能吃饭。但小夏可不依，直找小春理论说自己身材哪里不好，明明两姐妹就是一样的。我过去将她们两姐妹抱进怀里，各在峨头上亲了一下说：“你们几个都是我的好妹妹，没有谁比较好，都是最可爱的。”
　　小夏这才释怀，跟着大家一起上楼吃饭。早餐是自助式的，一行人都吃的很愉快，唯独中间发生了一个小插曲，小春小夏又为了身材的事情在打闹，无意中勾到淑玲的V领上衣，将一边领子往旁边一拉，淑玲左边乳房顺势跳了出来。当时只有一个坐我们旁边的先生看到，淑玲赶紧将衣服拉好，低头不说话，眼框里泪光转啊转的，小春小夏知道闯祸也都回椅子上坐正，不敢出声。我在淑玲旁边抱住她，说回去好好补偿她，她才破涕为笑，抱住我往我脸颊上亲。
　　第二天没什么行程，就带几个美女去逛百货。小夏直说要买跟淑玲一样的衣服，要我别跟着她，想给我惊喜。于是我们在门口分开，约好集合时间便各自行动。小春小夏两姐妹一组，我跟怡婷淑玲一组。
　　我们这组逛了几个柜，我通常都在旁边的椅子上休息。后来到了一家苏格兰风格的服饰柜，我照就找了椅子坐，她们两个各挑了几件衣服进去试穿，不久之后宜婷把门打开一个小缝，出声要我进去帮她们看，我没想太多，就偷偷进了去。
　　这天因为客人很多，所以专柜小姐也没注意到。
　　进了更衣室可真是乖乖不得了，宜婷全身脱个精光，淑玲身上只剩那条透明亮袜，还是开档的，一看我进来立刻进供我的下体，拉开拉炼，掏出阴茎之后两人拼命地又忝又吸。有时技术较好的怡婷负责含龟头、淑玲舔我的睾丸：有时两人一起用舌尖在归投和马眼上滑来滑去，舒服极了，再加上眼前两女视觉上的刺激，还有这个密闭空间的气氛、随时可能被发现的感觉，种种因素刺激之下我很快就硬了。她们俩个一见计画成功，都转过身去将屁股翘了起来。淑玲这被丝袜包覆的肥屁股我从今天早上看到就想插了，于是二话不说就将龟头塞了进去，接着一插到底。淑玲虽然捂着嘴巴但还是发出了一点声音，我没有理会，伸手到她胸前抓住两颗乳头一边搓揉，一边拉着乳头摇晃她的大乳房，下体也有闲着，不停用不会发出声音的最快速度进出淑玲的肥穴，不消两分钟的光景就让她流了满腿的淫水，丝袜全被沾湿，淫乱不堪。
　　我让淑玲先坐在一旁，抓起怡婷的屁股又是一阵突刺。怡婷刻意将屁股夹紧，我想不到会有这招，突如其来的快感让我险些无法招架。怡婷毕竟比淑玲来的厉害，被我插了两三分钟还游刃有余，自己摆腰来迎合我的动作。我心想这样不行，外面客人这么多，一定有人会想换衣服，如果在里面太久任谁都会怀疑。怡婷也想到这一点，转过头来对我说：
　　“哥，插我屁眼……”
　　或许她认为屁眼能带给我更强的刺激，我看现在老二已经被她的淫水充分滋润，或许也是个插屁眼的好时机，二话不说便抽出阴茎，将龟头往她屁眼里塞。
　　当我整个龟头都进去的时候她全身发起抖来，不知是太痛还是太爽，于是问她是不是还可以。怡婷没说话，反倒是自己将屁股往后推进，将整条鸡巴都吞了进去。怡婷肛门内非常湿润且温热，直肠内壁既柔软又有弹性地充份包覆我的阳具，舒服的要命。怡婷开始自己一前一后摆动起来，我也抓住她的腰，将阳具前后抽送。自从退伍前跟静茹搞完之后这还是第一次搞屁眼，这种感觉让我一时之间无法抵挡，一股电流直冲下体，喷出一道又一道灼热的阳精，全射进怡婷肛门内。
　　我抽出鸡巴，问怡婷需不需要清理干净，她则用很满足的表情回答我说没有那个必要，她希望今天一整天都把这些精液流在她体内。我拿她没办法，要她们赶紧穿回衣服后便离开更衣室。外面等候的客人见我们一起出来也不觉得惊奇，不过当她们发现里面地上都是淫水留下的痕迹，又看到淑玲一双小肉腿上湿透的裤袜，不免都用异样的眼光喵了我们一眼。
　　“你们两个小淫娃，想搞死我啊！”远离那家店之后我笑骂道。
　　“怎么样？哥，很刺激吧？”怡婷说。
　　“刺激个头！被发现的话我脸皮厚还不要紧，你们两个小美女脸要往那儿摆啊？”
　　“没关系啦！万一有事哥都会保护我们啊！”怡婷说。
　　“只……只要能让哥……舒服……淑玲什么都……都可以做……”淑玲说。
　　我猜想她们会不会是认为我昨晚都没有射精，怕我憋坏了，所以特别趁这个机会帮我泄欲。想到这里我摸摸她们的头，温柔地说：
　　“谢谢你们啰，哥舒服多了，不过千万不能让小夏知道喔！”
　　她们知道我说的是什么意思，都笑了出来。后来我带她们去刷了几套新衣服，其中两人都各有一两套是迎合我的胃口，刻意买来跟我做爱穿的。
　　回到集合地点只见小夏无精打采的，询问之下说是她去找了跟淑玲一样性感的衣服，但试穿之后发现自己身材不够料，穿着不好看，所以只好打消这主意，还是买了几套比较适合年轻小女孩的T恤小短裙。我这才注意到小春手上其实提了一袋又一袋为数众多的战利品，看得我急忙冲上前去，捏住小夏的脸颊说：
　　“你们花了我多少钱买衣服，竟然还无精打采的啊？以后卡片不能给你保管了！”双胞胎跟我一起住了之后我办了张信用卡附卡给她们花用，所以她们花的都是我的钱。
　　“唉唷，是姐买的啦，我只有买一点点……”小夏要死不活地回答。
　　“小春，你把你买的拿在左手，小夏的拿在右手。”
　　小春想也不想就分好了，小春只买了一袋，一件上衣一条牛仔短裤，小夏则买了六七大袋，加一加超过十多件。
　　“小夏……！”我一边叫着一边左右揉捏她的脸颊。
　　“好啦，哥，人家知道错了。这些衣服姐也可以跟我交换穿嘛……”小夏嘴巴被我捏得歪七扭八，口齿不轻地说。
　　“算了算了，该怎么罚你呢？……有了！罚你今天不准吃晚饭！”
　　“哼，不吃就不吃，小夏不饿～”小夏嘴嘟嘟的，模样很可爱。
　　当天晚上我们到卖场买了火锅料回家煮火锅，小夏很快就肚子饿了，但还是倔着脾气，说不吃就不吃。等大家都吃饱了，我故意要小春陪我送怡婷淑玲回家，留小夏一个人在家。回到家之后发现剩下的火锅料已经被吃光，小夏本人则已经洗好澡上床睡觉了。我心想这妹妹真是傻得可爱，反正本来也是故意要给她吃的，便收拾收拾残局，跟小春洗了个鸳鸯浴，当然少不了在浴室里跟她又干了几回合，这才钻进被窝里跟小夏一起睡。
　　日后每到假日，我手边工作的进度有达到目标的话，都会带这几个妹妹到去玩，到处留下她们淫水的痕迹。但她们现在已经不是实习生，而是正式护士，有时会需要假日值班，那个礼拜我们就会取消出游，全体集合到医院休息室去玩脱衣大老二、脱衣麻将、变态大冒险等淫乱游戏。当然要想这样乱搞，背后的关系要先打通。淑玲的妈妈静茹在医院的地位出乎我们意料之外的高，原因除了她年资较久之外，更大的原因是因为她跟医院高层的主管几乎都有一腿，因此只要摆平静茹，就等于征服了整家医院。
　　不过静茹这个人很难搞，自然不可能平白无故答应帮我们。当我去找她谈这事的时候看她那得意的眼神，让我不禁后悔当初离开时把她的自慰光碟还给了她，以致现在手上没有有利的武器可以威胁她，只得任她漫天开价。这里说的开价并不是钱，而是肉体。她本来要我一个礼拜到她家两天，陪她睡觉，而且当天必须听从她所有要求，让她爽个够。
　　我用手边工作很多作为理由塘塞，跟她谈到只需每周五晚上去陪她，而且一切由我主导。见她答应之后我又将要求提高，希望她可以多帮我照顾我那三个妹妹（淑玲除外，毕竟是她自己女儿，自己会照顾，我也不想节外生枝），看有没有什么福利可以多给她们一点，能够钱多事又少那是再好不过了。静茹则说这方面她能帮的可能有限，但她说院长夫人是她好朋友，年约五十出头淡风韵犹存，只是很久没被喂饱过了，可以安排我们来场爱的邂逅，相信我一定可以搞的她日后没有我都不行，到时候还有什么要求做不到的吗？
　　她说完这个建议后我心想这不是更节外生枝了吗？谁知那个院长夫人以后会不会像静茹这样食髓知味，索求无度。但转念一想，我也不一定要立刻拒绝，先照她说的看过院长夫人长什么样子，再来决定要不要也不迟。万一真的吃不下去大不了来个尿遁，如果真的要搞的话也可以偷偷录影存证，到时候不怕她不屈服，怎么样都不吃亏，便答应了静茹，要她帮我安排。
　　像院长夫人这样的贵妇，只要老公上班的时间都有空得很，几乎天天都是偷情的好日子。跟她见面的前一天我还特地陪双胞胎玩wii玩到半夜，让她们没有精神向我索爱，糊里糊涂就睡了。到了当天，我提早了一个小时起床，稍微打扮一下就帅到不行，拿了包包，开着车就前往约定地点。
　　我们约在一个咖啡厅吃中餐，我才刚到不久，静茹就领着院长夫人出现。我偷偷上下打量了一下，这院长夫人穿着蛮正式的套装，窄裙的长度约到膝盖上方两三公分，身材算是稍微有点臃肿，但也不至于到痴肥的地步。她脸上的妆有点浓，不过还算能看，五官也蛮立体的，如果瘦一点、年轻一点应该是个美人。惟独比较不能接受的就是她的眉毛竟然是用纹的，而且纹的一眼就可以看出来，在观感上有点俗气。
　　我凭着之前工作学到的交际手腕，热情的打了招呼。进了店里坐下，静茹帮我们介绍一下彼此，随后就说自己医院还有事，留下我们便离开了。
　　“这个静茹，我明明跟她说医院的事没什么要紧，最多我替她撑着行了，真是……这医院是谁做主她还能不清楚吗？”院长夫人装作无奈地说。我心想她应该早知道静茹只是个类似淫媒的角色，人都帮她带到了，不走更待何时？院长夫人这番话一方面是客套，一方面也透漏了她在医院的地位举足轻重，没什么事摆不平的。
　　我听了她的话进一步问道：“夫人您对医院的事干涉太多，院长不知道会不会有意见哪？”
　　“她？哼！静茹可能没告诉你，我丈夫是靠着我娘家的关系，入赘给我才给捧成院长的，我要做什么她敢有意见？”语气十分骄傲，看来她家要不就是有钱、要不就是有权，才养成她这目中无人的个性。我对她这种对待丈夫的态度很不满，但不敢发作，装作没事继续跟她聊。
　　“夫人……”
　　我正要开口又被她打断。
　　“叫什么夫人呢？静茹的朋友就是我的朋友，叫我妮妮就好了。”
　　“妮……妮妮！！！”都五十好几的人了还要人叫她妮妮，怎么想都有点怪怪的，太强人所难了吧。不过这女人着实提起了我的兴趣，我很想知道她是哪里来的这种自信，平常到底过的是怎样的生活，还有……她在床上会是什么样子？
　　“妮妮这名字真是可爱，很适合您。”我昧着良心称赞。
　　“可不是，从小我家的人都把我当宝，说我是她们最可爱的宝贝。”她说得脸不红气不喘，真亏她说得出口。我吞了口口水，心想必须转换一下气氛，于是招手要服务生过来，点了咖啡跟松饼来吃。
　　“对了，妮……妮妮，你跟静茹是怎么认识的啊？”我很好奇这一点，以她自以为尊贵的个性不可能跟一个小小的护士交上朋友，必有原因。
　　“嗯……本来嘛，我也不知道医院有她这个人。是有一次参加外面的俱乐部认识的，后来聊天才知道她是我们医院的护士。我看她聊的来，就小小提拔了一下她，也顺便做我在医院里的眼线。”她自傲地说。原来静茹背后有个这么大的权利者，难怪当时我要出院她可以说办就办。从另一个角度想，我那些妹妹的前途岂不都掌握在她手中？这可得好好计划一下了。
　　我正想要再说些什么讨她开心，但想到她心高气傲，称赞什么她都觉得理所当然，不像那些妹妹这般容易讨好，一时间竟词穷起来。这时夫人竟抢在我前面说：
　　“我知道你想干麻，静茹跟我说了。看你长得也挺帅的，我倒是可以特别准你碰我，只是不知道已能耐够不够，要是不能让我开心的话可要被我踢下床的，以后也不用再见了。”
　　她说得这么白，也正好解了我的困境。说到要跟这婆娘聊天我还真聊不起来，但要把她干翻，就是搞到她脱水我也有自信。我本来位置坐在她对面，站起身来移到她旁边的座位坐下，拉她的手往我私处一放，这时我小兄弟正蓄势待发、龙精虎猛的。她见我这么直接，似乎很满意地在小弟弟上抓了一下，轻声对我说：
　　“要不要马上让我试试你的厉害？”说这话时表情充满诱惑，竟也让我有了冲动。
　　我立刻要店员把我的点的东西打包，我要带走。院长夫人连忙喊住我说：
　　“还打包什么？这点小钱赏她了吧！”
　　我心想这养尊处优的老女人也太浪费，不知民间疾苦，但毕竟有求于她，还是将一口鸟气吞下，婉言对她说：“反正她做了我不吃也是丢掉，不如打包出去给游民吃也是好事一件。”
　　她听了也没什么反应，什么打包、游民的根本不曾在她生命里面出现过，不耐烦地在旁边等着。我取了餐之后便走在前头，让她跟着我离开。刚好在我停车的地方附近就有几个游民，将松饼咖啡交给她们之后便上车走了。
　　我找了一家蛮高级的汽车旅馆，进到房间以后她说想先洗个澡，我趁她洗澡时将带来的小型摄影机架设在盆栽里。这摄影机是我为了工作买的，画质很棒，又是用硬碟储存的，短时间内不用担心空间不够。架设完毕后我打开电视，转到A片频道，先看着A片让自己保持备战状态，原因是怕待会看到院长夫人的身体会硬不起来。
　　老女人洗了二十几分钟还没出来，我在外面看A片都快看到射了，心里耐不得，便将衣服脱光了往里面的浴缸走去。汽车旅馆基本上是没什么隔间，就只在大浴缸前摆了个屏风，绕过屏风的时候她正巧洗好爬出浴缸，跟我撞了个正着。
　　没等她反应过来我便抱住了她，往她嘴上紧紧亲下去，她被我舌尖挑逗起欲火，闭上眼睛任我玩弄，同时伸手到我下体抓住我那我火热硬挺的棒子，套弄了两下，接着前前后后将它摸了个仔细。
　　我这才把嘴唇移开，在她耳边问道：“怎么样，还满意吗？”
　　她这才有办法低头用眼睛确认，脸上立刻露出惊讶的神色。但那只是一瞬间的事，只见她立刻又收歛神情，故作镇定地说：“马马虎虎啰，那得看看中不中用。”
　　敢跟我说出这话的女人可得有一定的觉悟，我心想迟早会让她付出代价，二话不说将她抱起，走到床边温柔地将她放在床上，这才看清楚这女人裸体的样子。
　　她故作矜持地将两腿交叉，双手抱住胸口，将三点都遮了个密不透风，但仍可看出她胸部的丰满程度不输静茹，绝不是正常胸罩可以包住的，可能有G罩杯以上，而且看起来十分软嫩、白皙。看完胸部我更注意到，她全身上下的皮肤也都是白皙透亮，也没有她这个年纪该有的皱纹。虽然腰部、大腿、手臂上都有点赘肉，但是不算太多，也不会太松垮，以她这个年纪来说算是很难得的了，可见平常应该花了不少钱保养皮肤，加上我又比较偏好丰满的类型，竟也对她的肉体产生不少好感。此外我注意到她原先见面的时候头发是盘起来的，这时也全都放下，是长度约到腰部的直发，跟之前比起来年轻不少，也将她刚才给我的骄傲感觉掩盖掉不少。
　　她看我在打量她的身体，娇声说道：“怎么？看傻了眼啦？”
　　不可否认她的身材蛮出乎我意料的，主要原因还是跟之前比起来落差太大。
　　不过我也不让她得意太久，立刻抓住她两条小腿，往两边拉开，老女人的阴户再也藏不住，全暴露了出来。阴户外涨满了耻毛，一直向后长到屁股去。以前曾听说过毛多的女人性欲特强，好像真是如此。她本想放开胸部，伸手遮住下体，但反应快不过我。我抢在她之前伸手拨开阴毛，扒开她两片肥厚的阴唇，里面的淫肉竟是漂亮的粉红色，接着我立刻伸进两只手指，先随意抽插了几下，接着向上探索她的G点，找到之后马上无情地狂抠，很快就弄出大量淫水，来到第一次高潮。
　　这女人先前说了大话，说我无法满足她，结果不到一分钟就被我搞成这样。
　　不过她也实在厉害，就算下面喷得向涌泉一样，嘴里仍是一声不吭，好一个死鸭子嘴硬的个性。我手上继续动作，身体往上移动，另一只手将她抱胸的手拨开。
　　她刚刚才潮吹完，哪有力气反抗，只能任我摆布，两颗雪白肉球弹了出来，向身体两边垂下，上面有着两颗大乳头，乳晕范围很大，颜色是浅浅的褐色，乳头又大又翘，是我从没见过的类型，简直好像一个奶嘴。
　　我不假思索地吸了上去，一手摸乳，一手抠穴，另外再用舌头又吸又舔，很快地她又是一阵颤抖，一泄千里，这才终于开口：“想……想不到……你还蛮厉害的嘛……好吧……今天就特别准许……喔……准许你插我……这……便宜你……喔……便宜你这小子了……”
　　我听了觉得好笑，都快熬不住了还要保持高姿态，这种股气也算难得，可惜我不吃这一套，蛮不在乎地说：“谢谢夫人恩准，但我还没有这个意思，请让我再为您爱抚一会吧。”
　　她听到我竟然敢拒绝她，也不好意思再拉下脸来要我插她，只好咬紧嘴唇，俏目紧闭，继续忍下去。但我手上功夫了得，没让她忍耐太久，很快她的欲火就将那微不足道的自尊彻底烧毁，但高高在上的态度却没改变，淫叫道：“嗯……
　　痒死了……我命令你现在就……喔……插我……快……快啊……“
　　我看这对她来说已经是极为难得的求人口气了，本想就依她的意思插入，但突然想玩玩看一些小说里常玩的桥段，于是说道：“夫人……你说插你……是要我插哪啊？”
　　“喔……你还明知故问……当然是……我的那里啊……”
　　“不是很明白耶，那里是指哪里啊？”
　　“就是我的……小穴啦……你……坏死了……”
　　“夫人，我现在不是正用手指在插吗？你还想我怎么插？”
　　“你……你真坏……要人家……哎……痒死了……用你的……大鸡巴插啦……快啊……”
　　实验成功，女人到了这时候还是无法维持矜持，又或者这女人之前已有过这样的经验，这就不得而知了。我下面那家伙早已蓄势待发，伸手将它扶至老女人穴口，故意顶住不动。
　　“怎么……快……快进来啊……要人家……要急死人家……啊……”
　　她撒娇撒到一半，我冷不防地将整条肉肠“噗滋”一声连根插入，直顶花心。
　　老女人心理没有准备，突然被这大家伙袭击哪还抵抗得了，立刻放声叫了出来。
　　我没管她叫不叫，子弹上了膛就是要尽情扫射，随即用力摆动腰部，又快、又猛！
　　胯下肉棒紧紧塞满那女人的肉穴，每一抽插都感觉得到肉棒与她阴道内的淫肉激烈的摩擦，搭配上大量淫水的润滑，这种感觉十分舒服。说也奇怪，这女人都年过半百了，平常似乎又常乱搞，竟还能有这么紧致的肉穴，真是不得不佩服她，找机会可得好好问问她是怎么保养的，回去帮我那几个妹妹也保养保养，岂不更加销魂？
　　“哎……好大啊……都被你给……啊……塞满了……美死我了……爽啊……啊……用力……用力干死我……再来……再来啊……”
　　这老女人真是好样的，竟开始自己摆动腰部，一挺一挺地迎合我，而且节奏与我十分吻合，使的插入的力道更加猛烈，像要戳破她子宫一般猛烈地撞击。
　　“好爽……好爽……插死我……喔……又丢了……再来……再插我……”
　　“你刚不是想知道老子这家伙中不中用吗？你现在觉得怎样？”
　　“中……中用极了……老娘从没用过……喔……这么粗……这么硬的……你……啊……你美死老娘了……”
　　“知道厉害就好，以后还想不想要啊？”
　　“要……以后还……喔……以后我要你每天干我……当我老公……喔……我离不开……你的大鸡巴了……啊……真爽啊……老娘快……快被你抽干了……”
　　“去，谁要当你的老公。以后要我干你可以，只要你好好帮我做事，我心情好自然会找你出来把你干个爽，懂了吗？”
　　“懂……我懂……只要能被你的大鸡巴干……我什么都做……喔……要死了……再来……再用力……要死了……死了……喔……”
　　随着这一声长叫，眼前这熟妇终于精疲力尽，既然她已经不行了我想我也没必要再撑下去，将她身体翻转成狗爬式，屁股翘高便将老二再度插入肉穴，用力捅个四五十下之后直接射精在她体内。
　　完事后我看她躺在床上一动不动地休息，心想也没事做，从包包里拿了相机出来直接对着她拍照，她注意到我这动作后竟然也没阻止，反倒换了几个性感姿势让我拍。我心里纳闷，开口说道：“你这女人也真够淫荡，就这样随便给人拍裸照？”
　　她一副蛮不在乎的样子，又换成了狗爬式，并伸手到私处掰开阴唇让我拍，一边说道：“那有什么？我们在俱乐部里也都是这样搞的，大家把这当情趣，早就习惯了。而且你这小冤家这么厉害，给你拍几张艳照当纪念又有什么关系？”
　　说着说着又摆开新的姿势。
　　我看她真的不在乎，也就不客气得拍了。反正这照片只是预防万一，她如果乖乖的我也没必要拿出去丢人现眼，只是心里一直对她说的俱乐部耿耿于怀，记得中午在咖啡店她也说过跟静茹是在俱乐部里认识的，所以便直接问了她：“你说的俱乐部……到底是什么俱乐部啊？”
　　她露出惊讶的表情道：“你不知道啊？我以为静茹会跟你说。其实那俱乐部没有名称，起先是几对夫妻相约在那里玩换妻的游戏，我跟我那死鬼老公也是其中之一，静茹她们则是后来加入的。大家玩了几次换妻后也觉得没啥新鲜感，后来又玩群交、强暴、轮奸、SM等等，只要你在A片里看过的情节我们几乎都玩过。”
　　“是吗？那脱光衣服在路上扮母狗你玩过没有？”我也不知道为什么我会脱口说出这句话，或许是看到她说得如此得意，心里起了比较的心态吧。
　　“这倒没有，听起来挺新鲜的，你要带我玩吗？”她说得很认真。
　　我心想这些贵妇还真是无聊到极点，非得想出这一堆游戏才有办法过日子。
　　但我已经有这么多妹妹要应付，这女人对我来说只是个利用的工具，还是能少碰就少碰，于是随口敷衍了一句：“没有，我只是随便说说而已。”
　　后来她打客房服务点了吃的，趁餐点还没送来洗了个澡。我本来没打算洗，但她坚持要帮我洗，才勉为其难陪她洗了个鸳鸯浴。接着我们一起吃饭，聊了一些无关紧要的事便送她回家。
　　开车回套房的路上我在想，其实这老女人也蛮可怜的。虽然她家里的财富多到花都花不完，但老公也只是利用她爬到高位，夫妻之间毫无爱意，甚至还愿意带她去换妻，看她被别的男人搞。若是要我看着我那几个妹妹，甚至是琪惠被其她男人骑在跨下，那是说什么也不干的。想到这哩，琪惠的面孔又浮现在我脑海里。这一年多的时间我没有一天不想她，她的样子还清楚地印在我的记忆中。每当我工作很累、没头绪的时候，就会拿起她当初送我的自拍裸照，回忆那时她温柔、甜美的样子，就又有了动力。但现在还不是找她的时候。如果她当初是因为我无法养活她而离开，我就必须变成一个有能力照顾她一辈子的人，否则找也是白找。
　　回到家里，双胞胎姐妹的嬉闹声把我拉回了现实，她们见了我又嚷着要我一起玩，玩着玩着三个人都脱了个精光，全玩到床上去了。





　　最终章

　　自从跟院长夫人搞过之后，据说妹妹们日子真的都好过很多，双胞胎连下班回家的时间都变早了，还常有长官请下午茶吃呢。
　　基本上我的生活就是白天努力工作，精进自己的能力。平日晚上都得陪双胞胎玩，当她们性致一来变得当她们的肉玩具，把她们搞累之后才得安宁。有时淑玲会跟着她们一起下班回来，住在我家，可以想像那几天我又比平常更累了。这些都还是平日的活动。
　　到了假日，通常四个妹妹都会聚集在一起，有时出去外面玩，在外面过夜，天气不好的时候便窝在家里玩。总之不管是去哪哩都是累，平日没办法来的怡婷在假日时会卯足全力，弥补她一周五天只能用跳蛋自慰的空虚感：其她三个人不知为何竟也受到她那股冲劲影响，比平常表现得更妩媚、更性感、也更有体力，总是把我榨干了都还不肯罢休。
　　在这种生活下我哪能不想办法自救。我曾上网找一些补气、壮阳的偏方，也请教过中医、西医，但效果都有限，仍是入不敷出，只能尽量多练练身体，强化体能。某一个礼拜五，我正在工作的空档做伏地挺身，手机响了，电话号码有点眼熟，但没有记录姓名，一时也想不起来到底是谁，索性接了起来。
　　“喂……大鸡巴哥哥吗……你知道我是谁吗？”电话那头传来撒娇撒得近乎恶心的声音，没错，是静茹打来的，难怪我觉得号码似曾相似。
　　“喔，我知道，但我有点忙，有什么事吗？”我故意装得冷淡一点，看是不是可以让她知难而退。
　　“当然有事啰～你忘了上次见面的时候你说一个礼拜要来陪我一个晚上的，你都忘了吗？”
　　我心想好像真有这么回事，于是赶忙道歉说自己工作太忙忘了，改天有空再一次捕给她。
　　“嗯……这种事哪有事后才补的嘛……”她撒娇，“不管啦……我要你今天晚上就来陪我。人家今天突然好想要，那里好湿喔……我现在正在现在自慰喔…
　　…想不想看啊……人家……好想要你蹂躏我喔………记得要来喔……不然之前答应你的事就当没说过啰……“她说完就开始发出无谓的淫叫声，我又持续听了一会确定她没有其她话要说了才把电话挂断。
　　怎么办，今天是小周末，淑玲跟怡婷约好要一起过来住，我想了想最好的办法还是就直接打个电话要她们两个别过来好了。但我一想这样不对，如果淑玲不过来，回家里去的话，看到我跟她妈妈搞成一片，那岂不是事情全都曝光了？不清楚来龙去脉的静茹搞不好还会当着女儿的面向她介绍说我是她新的男朋友，搞不好未来会变成淑玲的爸爸哩！该死！绝不能让这种事情发生！我看还是不要说破，就让她们两个住在我的套房，大不了就是明天早上早点回来陪她们就是了。
　　下午下班时间一到，四个小护士很准时地出现在我家门口。我连忙向她们道歉说今晚我爸妈要我回家吃饭，顺便在家里住一晚，我都好久没回家了，推也推不掉，要她们四个自己去吃点东西，晚上就在这睡吧。最后再补上一句我明天一早就回来。看的出她们心里老大不愿意，但也无可奈何，进了屋里放下包包便出门买晚餐去了。
　　我再她们额头上各亲了一下后随即上了车，拨电话问了静茹家的地址开车前去。到后静茹穿着一件红色薄纱来迎接我，薄纱里面什么都没有穿，硕大的乳房跟耻毛在灯光照射下一览无遗，跟全裸没什么两样。我骂了她一句要是被别人看到了那还得了，她回我说家里就她跟她女儿两人，女儿今天说要到同事家住，不回来，还怕给谁看到了？
　　我心想她女儿住的可不就是我家吗？于是不再多问，免得露馅。
　　静茹烧了一桌好菜招待我吃，一边吃着还一边坐在椅子上，两腿开开，有意无意地抚弄乳房跟下体，或在我身上来回磨蹭，同时发出淫荡的叫声。
　　好容易吃完了饭，我要她洗个澡到床上等我，想不到她却答我说：“傻哥哥，还洗什么澡呢，我们出去玩了回来再洗也不迟啊～”
　　我正感纳闷，这个时间都七八点了，还上哪玩去。静茹没等我问，自顾自地走进房去，出来时身上已是一丝不挂，手上拿着两条溜狗用的绳子，其中一条套在自己的脖子上，另一条往下垂着。我顺着溜狗绳的方向往她脚边看去，竟出现了另一个女人，就是我前不久才在汽车旅馆跟她搞过的院长夫人，她也一样一丝不挂地绑着绳子，好像被静茹牵着出来一样。
　　“这是怎么回事？”我斩钉截铁地问。
　　“妮妮说你上次提到溜狗的事，提起了兴趣，今天特别准许你玩上一玩。”
　　静茹回答。
　　只见地板上的妮妮一脸骄傲，完全不像一只温驯的宠物。双手双膝撑地，两个巨大的乳房垂到地上，乳头摩擦着地面，好不淫荡的画面。
　　我说要玩可以，先给我到冰箱拿几条小黄瓜，把肉穴跟屁眼都给塞满了再走。
　　“没有尾巴的话算什么母狗啊？”我补充说道。她们也很知趣地照办了，只是小黄瓜只剩三条，妮妮的两个穴里各插了一条，第三条插进静茹的屁眼，但怎么找也找不出第四条根小黄瓜差不多的东西去插她的淫穴，后来我挑了一根又粗又大的丝瓜，外头全是小颗小颗的粗糙突起，好不容易才插了进静茹的穴里。但因为实在太大，爬行时会自己掉出来，所以我要她一只手抓着丝瓜做为固定，只用单手双膝爬行。
　　设置完成，我说就牵她们在静茹家院子爬个几圈，她们正沉醉在被冰凉异物插穴的快感之中，不知有没有听到。静茹家在比较山上，人烟稀少。每间房子都有很大的院子，房子跟房子之间的距离也蛮远的。院子外围有围篱与外界隔开，但围篱只是用铁条做成，外面的人只要经过还是可以清楚看到院子里。不过还好院子里种了很多花草植物，万一被发现只要躲在花丛里，光线昏暗的，应该不会被发现。
　　正当我把她们牵到门口，准备开门出去时，门把竟然自己转动起来，很快地门也开了。站在门外的是这时本来应该在我家的淑玲跟怡婷，这一瞬间我们五个人都来不及反应，就这样傻傻地呆在原地，简直像时间冻结了一般。静茹低下头去不敢面对女儿，我也只能头低低假装没看见。门外两个人则用不可思议的眼光在我们身上扫过一遍又一遍，接着淑玲终于无法接受，跑了出去。怡婷见状丢下一句：“我觉得你还是应该跟淑玲解释一下。”然后跟在淑玲身后，追了上去。
　　我顿时脑袋一片空白，犹豫了一会，但我的直觉告诉我必须跟上去，于是想也不想，丢下两只成熟的全裸母狗，立刻也跟着跑了出去。
　　两个小护士似乎也不是真的想跑，只是想暂时逃开刚才那难堪的局面罢了，很快地我就在附近的一座公园找到她们。怡婷跟淑玲正坐在溜滑梯上，淑玲好像在哭，怡婷抱着她像在安慰她。我随即也爬了上去，坐在她们身后。但我不敢抱她们，毕竟心里满是内疚。
　　大约有五分钟的时间，我们就这样静坐着，只有淑玲发出微弱的啜泣声。啜泣声音越来越小，然后停止。淑玲抬起头来看了看我，对我说：“哥，可以抱我吗？”
　　我点点头，怡婷让开位子让我坐，淑玲就这样躺卧在我怀里，让我紧紧抱住她。
　　“哥……我想过了……我并不是怪你跟我妈妈……因为她本来就爱在外面……乱搞……”淑玲吸了一口大气，接着说：“只是……我们几个妹妹是不是还没办法满足你……所以你才……”
　　“不是的，”我摇摇头，“哥知道不该跟你妈妈牵扯下去，但是…哥有哥的用意……”
　　“我知道……”淑玲说。我正想她怎么会知道？她接着说：“我相信哥不会无缘无故骗我们的……如果……如果我们没办法满足哥……哥可以找妈妈……找其她任何女生……我都没关系……但是琪惠姐……琪惠学姐会希望你这样吗？”
　　我不知道她为什么会扯出琪惠来，但稍微琢磨她说的话，却也不无道理。我平常直说心里想着琪惠，但却成天跟这几个小护士搞在一起，已经很不像话了，现在又牵扯两个熟女进来，而且还都是人妻，实在是说不过去。我跟她们四个在一起，到底是为了照顾她们，还是为了填补自己心里的空虚？跟这两个熟妇搞，到底是为了小护士着想，还是自己其实也想要她们俩丰满的肉体？我脑袋快要爆炸，一切都已经搞不清楚了。
　　怡婷跟淑玲看我久久都不说话，可能觉得提起琪惠对我的伤害太大，不小心伤了我，连忙问我怎么回事。我心里头乱，竟不知不觉把心里的话全吐了出来。
　　先是说我把她们当成妹妹，但其实心里是每一个都很喜欢，每一个都舍不得放开我身边，才对她们做了一次又一次，甚至有点像是发泄欲望的工具，很是对不住她们。又说到为了让她们工作顺利，搞上了那两个女人，从此无法自拔，怕不继续顺从她们，对几个小护士会不利，但也不可否认自己也有一丝迷恋熟女的肉体，以及她们带来的那种近乎母爱的无形慰藉及魅力。本来一直以为自己可以掌握一切，把所有事情、所有女人处理得服服贴贴、天衣无缝，但这份自信却在这一刻完全崩解。或许我的身体可以顶得住，但我的心早就负荷不了。再继续这样下去我能不忘记琪惠吗？我能分清楚什么是真爱、什么是对妹妹的疼爱、什么又是纯粹的利益关系所产生的性爱吗？
　　我不行！简单地说，这四个女孩在我脑海里的形象，已经渐渐变得比琪惠还要清晰，份量也越来越重。在这一刻我竟然崩溃了，眼泪不自觉流下来，嘴里说不出任何一句话。淑玲将我抱进她的大胸脯里，一股温暖又柔软的感觉传上我脸颊，怡婷也挤到我身旁坐下，贴着我的身体，紧紧抱住我。
　　“傻哥哥”怡婷说，“哥给我们的幸福已经很多了。能常常跟哥出去，被哥宠爱，对我们几个来说不知有多幸福呢！所以你根本不用担心伤害我们，更不用为我们去出卖自己的身体。除非……除非哥也喜欢和她们……我们可以假装没看到，只要知道哥还是爱着我们就好。”
　　“嗯……与其让妈妈一直和一些……不三不四的人……乱搞……还不如让她跟哥……”淑玲补充。
　　“对不起……对不起……我根本不配当你们的哥哥，我也不配说我爱琪惠。
　　我以为我现在有能力了，可以照顾你们，可以照顾琪惠，但都是我一厢情愿，其实我什么都不是，什么都没办法做好……“我开始有点歇斯底里。
　　“哥，你不要这样说，你已经做得很好了。你让我们几个都好幸福好幸福，只要想到能跟你出去玩，能有你陪我们，工作再累也无所谓。跟你在一起总是可以完全忘记工作的不开心，完全放开自己，好快乐好快乐，这我这辈子最开心的时光。所以我也总是希望可以为你做点什么，就算是当琪惠学姐的替代品也无所谓……”怡婷紧盯着我，诚恳地说着心里话。
　　我没有回应，我怎么可能答应要她当一个人的替代品呢？这太不公平了。像我这种人又怎么能给任何人幸福？
　　“哥……你不要这样……琪惠学姐会……她会伤心的……她当初要我们……好好照顾……”
　　淑玲话说到一半突然停了，我隐约发现怡婷向她使了眼色。但来不及了，我已经发现淑玲话中的语病，赶紧抓着她问：“你刚才是说琪惠要你们好好照顾我吗？琪惠当时不是突然就消失了吗？怎么会要你们照顾我？你们跟她还有联络吗？”
　　怡婷知道事情瞒不住，就算撒谎骗我也肯定会被我问倒，干脆就老实说了。
　　原来我跟琪惠最后一次在阳台搞完的隔天，琪惠就在医院找了她们两个过去，说是自己要离开了，要她们两个好好对我。但她没有说要去哪里，只是叫怡婷编个理由骗我，等时间一久我把她忘了就没事了。怡婷也只知道这些，至于她为什么走、去了哪里，这些一概不知道。
　　我听完也没怪怡婷瞒了我这么久，毕竟这些资讯就算我知道了也一点帮助都没有。但是我有一种感觉，那就是琪惠其实是在乎我的，不然也不需要特地把我交代给她们两个。这时我脑子里只有一个想法，就是我想找到琪惠，我现在就想见到她，这感觉甚至比刚失去她的时候还要浓烈。我再也没办法让这些小女孩代替她进入我的生活，她们应该拥有自己的人生，而不是将青春浪费在我身上。
　　我将这些想法向淑玲她们说了，她们很赞成我去找琪惠，但前提是在找到之前必须像以前一样，把她们当成妹妹，好好照顾她们，也让她们好好照顾我。我抝不过，只好答应了。三个人好容易将误会说开，彼此间没有隐瞒，这才手拉着手，紧黏着彼此散步回去。
　　我没有打算要再进淑玲家，也不想再管那两个老女人现在在干嘛，直接带着两个妹妹上了我的车就要开车离开。淑玲虽然跟着我上车，但心里还惦记着刚才的事，问了一句：“哥……你记得上次我们逛百货公司……我穿的衣服吗？”
　　“哪一次啊？”我问。
　　“就是……上次在更衣室……你跟我和怡婷……那次啊……”她害羞地说。
　　“嗯嗯，记得啊，怎么了？”
　　“我那样穿……好看吗？”
　　我想了一下，回答道：“很好看啊，很性感，哥很喜欢你那样穿。”
　　“其实……那是妈的衣服……妈穿起来更……更性感喔……”
　　被她这么一说之后我满脑子都是静茹穿着那套衣服的画面。那件衣服胸口开得很低，裙子又紧又短，穿在淑玲身上胸部掉了大半个出来，大腿也完全遮不住，几乎要露出屁股。如果穿在静茹身上，她无论胸部、屁股都比淑玲更加丰满，大腿又白又滑，加上个性又爱搔首弄姿，那个样子肯定是要勾死人的。如果再穿上丝袜，那腿……那曲线……那肥嫩的大腿……
　　“喂！哥！别想了，鼻血要流出来了！”怡婷笑骂道。原来我刚才想着想着竟然魂魄飞了出去，发呆了好一会。
　　“对啊，我干嘛想这个，淑玲你问这干嘛？”我终于清醒。
　　“我……我是说如果哥想要……想要跟妈……我不在意……”
　　我怀疑自己的耳朵，她现在的意思是在叫我去干她老娘吗？而且还是出自这个纯情小女孩的口中？
　　“我……我才没有想要咧，刚才不是跟你们说了，我只是为了一些目的才逢场作戏的。”
　　“这……淑玲知道……但是……但是妈妈会开出这个条件……代表她……也喜欢哥对吧……”淑玲问。
　　“嗯……可能吧。”我不好意思地说。
　　“妈她常常一个人在家……其实……很寂寞……所以才会喜欢……跟别人……有时候只有她……跟我在家的时候……我经过她房间……都偷看到她在……自慰……我知道她其实很……空虚……”
　　“嗯，所以呢？”我大概知道她的意思，但我哪好意思直接说“你的意思是要我去跟你妈妈做爱吗？”所以只能假装冷漠带过。
　　“嘿！哥，你也太不解风情了，你害羞可爱的妹妹都说得这么白了，你还装傻，是想羞死淑玲吗？”怡婷跳出来打圆场。
　　“我也知道啊！但是如果现在我直接就说‘好！让我去安慰你妈妈！’那岂不是太没格调了，显得好像我本来就很想要似的！”我急了。
　　两人听我这么一说都笑开了，直说那有什么关系，她们又不是第一天知道我色了。我听她们敢占我便宜，哪肯罢休，于是说要我去可以，但要答应我一个条件。
　　“什么条件？”两人异口同声地问。
　　“你们要陪我一起去！”我理直气壮。
　　“喂喂！那是淑玲的妈耶！你要她一起去，是想害死她啊？”怡婷反扑道。
　　没想到我都还没说话，淑玲立刻接口说：“嗯……没关系……我们陪哥去……”
　　我听她答应了马上青了怡婷一眼，意思是说“你看看人家多懂事，学着点！”。
　　卸下安全带，出发前我还不忘补上一句“先说清楚，其实我真的没有想要喔！”
　　又逗笑她们，时说她们知道了，是她们逼我的。我这才勉为其难接受。
　　我们三个下车后淑玲拿钥匙轻轻开了门，客厅一个人也没有，我见状随即大胆了起来，将怡婷抱到身边，用暴力的手段脱去她身上的衣服。她们因为刚下班回来，身上都是护士装。我只脱了上衣，让她只穿着短裙和裤袜。怡婷的身材纤细，两条腿又长又直，包在白色裤袜里面更显诱人。裤袜里面可以隐约看到她没穿内裤，阴户已经微微泛潮，透了出来。接着我同样也在淑玲身上施以相同的手段，她的两颗大奶、白白肉肉的美腿很快就失去了包覆，裤袜短裙也脱了，丰满肉体全摆在我眼前诱惑着我。两人都没抵抗，任我摆布。脱完之后我在她们奶子上各抓了一下，她们各自轻哼一声，这才要淑玲领我们到静茹房间去。
　　从房门外就可以听到里面有两个女人的淫叫声，猜想应该是静茹跟妮妮已经不甘寂寞，搞在一起了。我大胆将房门扳开一个小缝，果然如我所料，她们正用一根俗称双头龙的两头假阳具，将两人的阴户串在一起，摆出屁股对着屁股的狗爬式，一前一后地互相刺激着对方，同时自己不时用手紧抓自己的乳房，极为淫荡。我看她们玩得昏天暗地，两人巨大的熟乳又摇又晃，上面全都是淫乱的汗水，湿了全身。双头龙插得很深，深到她们两人的阴唇都能互相碰在一起，不时发出“啪搭、啪搭”的声响，淫乱的声光效果很快令我下体硬到不行，同时脑中生出一计，要身旁两人附耳过来，传达计画。
　　我要淑玲准备手电筒和两条丝袜，然后我们在客厅找到电源总开关，将家中电源全都关了，接着打开手电筒，偷偷摸摸回到静茹房间。说也奇怪，本以为突然遇到跳电，那两个女人会吓一跳，多半该立刻尖叫才对。岂知不但一声尖叫没听到，两人仍是继续淫叫、继续任双头龙冲击她们的子宫。
　　我心想这样也好，悄悄打开了门，蹑手蹑脚带着淑玲怡婷进了房间，再轻轻把门关上。静茹可能因为常常带男人回房间做爱，窗帘的材质几乎完全不透光，隐密性很够，连月光也照不进来，所以房内这时几乎是完全黑暗的。还好我事先已经把房间里的地形记在脑子里，一手牵着一个妹妹直扑床上。我上了床便将那两只熟女母狗分开，先把妮妮扑倒在床上，躺成大字形，再将事前淑玲拿的丝袜塞进她口中，令她无法发出声音。我抓住她的双手不让她抵抗，腰部朝她下体用力一挺，很准确地将我的火热棒子全送进妮妮阴道内，塞个又密又实。她起先还双脚用力夹紧，甚至踢了几下想抵抗我。后来也许我插得她舒服，不但不抵抗，还自行挺腰迎合起来，丝毫没有半点矜持可言。
　　两个小护士当然也没闲着，她们负责学我的方法压制住静茹，同样在她嘴里塞丝袜，抓住双手。完成基本配置之后两人合力舔她乳房，并且用双头龙用力插她个过瘾。过了大约五分钟，我跨下这个女人已经爽到升天，一泄千里，动也动不了了。我捏了一下怡婷的屁股当做暗号，她们很快地换了过来，变成由她们服侍妮妮，由我这大魔王亲自招待静茹。我心想她应该也没力气抵抗了，将她口中丝袜拿开，嘴巴亲了上去，下体同时一个挺进，龟头直顶子宫，好不痛快。她被我这一插精神也来了，双手环抱住我，屁股一挺一挺地配合我的动作。这时我想到静茹全身上下最吸引人的地方该要属她那柔软有弹性的屁眼，思绪至此，二话不说将她翻了个身转成狗爬式，手抓阴茎在屁股缝里搜寻一下，很快就被我找到小菊花，慢慢用力挺进。这菊花真乃人间极品，光是洞口就像有无穷吸力，即使不用力也能将阴茎缓缓吸入。深入之后直肠的淫肉更令人销魂，好像有生命一般轻轻蠕动，像在替老二按摩似的，刚柔并济，又湿又热。兼且力道恰如其分，必须花很大精神才能控制自己不射精。
　　在这么强劲的淫穴里我哪敢太激烈运动，这不是怕弄坏了它，而是怕我自己负荷不了，只好减慢速度，轻轻抽插，同时手伸到她胸前，紧紧捏住两颗乳头，又搓又晃。乳房上已经沾满汗水，被我一抓之下开始往下滴，乳房一晃就往旁边飞散。静茹这时已经可以发出声音，哪可能不叫她个过瘾：“喔……屁眼……屁眼好爽……好爽啊……快干我……插烂我的屁眼……啊……又去了……抓我的奶……用力……我的奶很棒吧……爽……爽死老娘啦……”
　　这女人实在淫荡，就算这时她不知道干自己的人是谁，也同样可以叫床叫成这样，难道这就是所谓的人尽可夫？今天还真是长了见识。但如果她知道自己的女儿就在旁边听她叫床的话不知做何感想，光用想的就让我觉得兴奋。
　　“干死我……干死我……哥哥……亲丈夫……你那里好大……好粗……都要弄烂人家了……喔……用力……用力干死我……插死我吧……喔……继续……抓我的奶……干我的屁眼……喔……”
　　她一边说着一边又把屁眼夹紧，我被她这动作刺激之下不知不觉开始加快抽插速度，两只手也更加用力揉着她柔软的大乳房，弄得她又疼又爽，嘴里仍是淫叫个不停。我心想她未免也还太有精神，这场仗恐怕无法轻易结束，于是放胆将怡婷拉进我身边，在她耳边轻轻下了指示，她跟淑玲随即丢下妮妮，全转移到我这边，一个人在前面帮静茹舔乳头，一个人拿着双头龙，拼命往静茹还空着的阴道里使劲地插。
　　“啊……喔……要死了……爽死了……老娘……喔……从来没这么爽过……喔……用力……用力啊……要……要去啦……啊……”
　　静茹开始大叫起来，我猜我的策略可能奏效，静茹可能撑不久了，立刻鼓足剩下的所有力气，往屁眼里加速抽插，又快又重，最后用力一顶之后射精在她直肠里，也没力气再将阴茎抽出了，就这样抓着静茹躺了下去，倒头便睡。也不知睡了多久，感觉有人又开始吹起我的鸡巴，把它弄得又硬又挺。我东摸西摸抓到了凶手，将她抓了过来，朝她奶子上用力一抓。她轻哼了一声，我立刻便知道是谁。不是因为她的声音，而是这房间内罩杯小于D的女人只有怡婷一个。我虽然知道了也不说破，直接将她抓来换了几个姿势，干得淫液尽泄，全身疲软才离开她的身体，偷偷开了手电筒找到淑玲，将她们依序抬出门外，回淑玲房间去睡。
　　第二天早晨，两个小护士很早就起来了，抓着我叫我起床，说难得周末假日要我赶快带她们回去，找双胞胎一起出去玩。我看她们已经换好衣服，全都是短到不行的小洋装，诚意十足，也没想推辞，起床整理一下仪容变牵着她们离开。
　　经过静茹房间时我还偷偷看了一下里面，两个熟妇狼狈地躺在床上睡得香甜。
　　我要怡婷淑玲先到车上等我，自己进了房间偷拿静茹的红色口红，在这两个女人的大奶和大屁股上都写了“大鸡巴哥哥到此一游”几个大字，在旁边端详许久才颇为满意地点点头，开车回家。
　　也不知道怡婷跟淑玲是什么时候通知双胞胎的，我一打开我家门双胞胎竟然都已经穿好紧身T恤和超短牛仔裙，拖着我送她们一人一个的粉红色和粉蓝色小行李箱，早就准备好要出门，并且说我的东西也都帮我准备好，立刻可以走。
　　可我没让她们如愿，心里一直惦记着昨天的事，非立刻处理不可，要她们等我一会。我拿出琪惠给我的照片，用软体将头部影像裁下，略加处理之后做成寻人海报，传给一个相熟的影印店老板，说可以今天帮我印好五百份，下午就能拿。
　　于是我早上带四个妹妹出门，在附近找了地方完，吃些东西，下午去拿到海报后找个定点，五个人一起又贴墙上、又发给路人，努力寻人。一个多小时过去，海报全都发光贴光，但没有半个人表示看过琪惠。我心里不禁感到失落，小护士们赶紧安慰我说这才是第一天，更何况我们只在这医院附近找，搞不好琪惠早就不在这里，自然没人会认识。再说海报上留了我的姓名电话，别说有人看到琪惠会跟我联络，就是琪惠本人打来也大有可能。
　　我听她们说完心想也有道理，但如果像她们说的，琪惠真的已经不在这里，那台湾这么大的地方，这么多县市乡镇，茫茫人海，我又怎么找得到她？但看在几个妹妹都全心为我出力，弄得全身是汗，我也只有强忍住失望，装出微笑说没错，我们一定能找到。晚上我们五个又到一家中国风装饰的汽车旅馆，四个女孩为了取悦我都准备了特别的衣服。双胞胎都穿上中国旗袍，下摆开高衩开到大腿根部，私处若隐若现，细长嫩白的两双美腿配上亮面高跟鞋，性感中带点古典气息：怡婷穿了日本女生的水手服，脚上穿着不知到哪里来的泡泡袜和皮鞋。蓝色的百褶裙很短，可以露出她漂亮的大腿和线条：淑玲活用自己的优势，穿上布料极少的三点式泳装，因为她的乳晕比一般女孩要大，所以泳衣包不住乳晕，微微露出布料之外。而且泳衣尺寸偏小，几条线紧紧地缠着乳房，将丰满的肉都挤了出来。下面的泳裤也不大像泳裤，更精确地说应该是条丁字裤，阴部只有一条线拉过，对于她的小妹妹没有半点遮盖效果。淑玲事先已经将阴毛剃光，但弄得不是很干净，阴唇附近还有些短短的渣，反而更加诱人。
　　当晚我先在地板上将她们全搞过一轮，又到浴室搞得她们把淫水全喷进浴缸里，自己也泄了一次，全射在四个小美女脸上。晚上本来她们四个应该已经没有力气，却都硬撑着身子爬到我身上挑逗我，在我全身上下又舔又摸的，我看她们盛情难却，又再挺起阳具，顿时弄得满室盈春，娇喘连连，好容易熬过了这漫漫长夜，搞翻四个淫娃才能入眠。
　　第二天她们都穿上紧身窄裙和高跟鞋，露出半个屁股蛋跟我上楼吃饭，之后一整天也都以这种打扮陪我到处去玩，毫不忌讳地又跑又跳，不时露出屁股和下体，让旁边的人议论纷纷。我不禁说了她们一下，给我占便宜也就算了，还让其她不认识的男人都占了便宜，我哪里舍得？
　　怡婷代表发言，说只要我开心她们一点也不在意。我想想当她们屁股曝光被人看到的时候，的确是有种说不出的刺激感，让人很想一直盯着她们看。但转念一想还是不妥，我说要照顾这些妹妹静照顾成这种德性，实在不应该，赶紧带她们上了车回家，要她们穿着这身打扮在我家玩我新买的XBox360Kine ct，故意帮她们选了动作激烈的跳舞游戏，让她们只在我面前又蹦又跳，春光外泄。
　　在这之后，我每天白天就更努力工作，因为我下午必须固定腾出一个小时，在小护士们回家之前外出去贴海报找人（因为我不想再麻烦她们帮我这件事）。
　　三个月时间过去，我每天四处贴海报、PO网，希望能藉众人的力量找出琪惠，甚至还请静茹跟妮妮去调查其她医院看是不是有这样一个护士调过去，连花钱登报找人我都试过了，结果全都无功而返。但我没有放弃，仍然坚持每天找新的地方贴海报，四处询问琪惠的下落。
　　直到三个月过后的某个下午，我照常在路上贴琪惠的海报，被一个声音叫住：“嘿！你找人啊？”
　　我转头一看，是个脏兮兮的游民，蹲坐在马路边拿着一根直笛，像是打算用表演吹奏直笛来赚取赏金。我心想这游民也有骨气，不理她总是不好，便顺口说了声：“是啊。”
　　“跟你说吧，这世道我看多了。现在的人都只顾自己，冷漠极了，就算有人看到过你要找的人，也肯定不会跟你联络，没有好处的事情是没人做的。”
　　“谁说没好处，我写了悬赏10万的！”
　　“先别说你这10万别人看不上眼。就算是看得上，现在诈骗集团这么盛行，谁知道你是不是假的。现在的人都独善其身，不关自己的事，能少碰就少碰啊。”
　　我听她说的也不无道理，怪不得我贴了这么多海报，却一通电话也没接到过。
　　但又能怎样呢，我也实在找不出其她方法了，便打发她说：“你说的有理，不过既然没有更好的方法，有做也总比不做好吧。”
　　“本来嘛，我也应该独善其身，你做傻事就让你做吧。但我看你这人不太一样，这年头像你这样的好人实在太少了，我这就破例管上一管吧。”
　　我听着听着也糊涂了，心想这游民能有多了解我，连我人品都看出来了？我正打算发问，她叹了口长长的气，立刻又接着说：“你也别纳闷了，告诉你吧。
　　你要找的人在前面那里的面包店工作，最多人排队那家就是了。“
　　我心想如果她说的是真的，那不就等于已经找到了吗？心里又惊又喜，本应立刻冲道她说的地方去找琪惠，反正就算她是骗我的，顶多就是白跑一趟，回到现在这个状态罢了。不过我对这游民还是很好奇，想再问个清楚。想不到她又不等我开口，直接就说：“你想问我怎么知道的是吧？跟你说吧，其实这条街应该很多人都知道，只是就像我说的，独善其身嘛，谁理你啊！本来嘛，那么高级的面包店跟我是没缘的。但是嘛，该说是缘分吗？那个女人每天关店的时候都会把没卖完的面包拿来分给我们这些人，我才有机会认识她。”
　　她解释得很清楚，我也不多考虑，向游民说声日后一定好好答谢她，立刻便动身前往那家面包店。走的时候那游民又冲我喊了一声：“道谢就不必啦，小子，倒是我要谢谢你的松饼跟咖啡才对，我这老头真是好久没吃到像那样热腾腾的东西啦！”
　　听她说这句话我仔细端详了一下她的脸，的确和那天我第一次跟妮妮出来时，外带了松饼咖啡给她的那个游民有点神似。这一切似乎冥冥中自有注定，如果我没有为了四个妹妹跟妮妮约会，如果那天我没有坚持外带东西给游民吃，如果不是善良的琪惠总是照顾这个游民，如果没有这一切一切的巧合，我可能这辈子都没办法再跟琪惠重逢。正当我告别那游民老头，要朝她指示的方向去寻找我的幸福时，在我身后不远处传来一个熟悉的声音，喊道：“老伯～今天我答应带小孩去玩，干脆早点打烊帮你带了面包来，还是热的喔！”
　　我知道这是谁的声音，但我不敢相信此刻她竟离我这么近，这幸福来得太急、急得我快窒息、无法呼吸，好不容易才提起力气移动身体，转过身去。
　　眼前这女人她的脸庞、她的身影，在夕阳照耀下就像艺术品一样，既高贵、又纯洁，美得我不自觉流下泪来。过了一年多的时间，她头发短了、卷了，但我仍然一眼就可以认出她，我怎么可能会忘记她。
　　她也看清楚我的脸，没有逃开，就这样站在原地看着我，也流下了眼泪。我想我们彼此都知道，我们又再次找到了幸福。
　　琪惠一年多前离开我、离开医院，就到这离医院约30分钟车程的小地方，用积蓄和丈夫留下的钱开了面包店。她说当时因为担心我年轻气盛，没想清楚就娶了她，到时自己带着个拖油瓶，我家里也未必能接受，也耽误了我的幸福，所以下定决心把我交给怡婷和淑玲，让自己彻底消失在我生活里。
　　这阵子她在路上、报纸上都看到我在找她，她很感动，但却没有勇气见我。
　　直到我们相遇，她才相信这真得是命中注定，终于不再逃避。
　　我从来不相信命运，但此刻我也不得不相信命中注定这句话，紧紧抱住琪惠，要她别再离开我，她在我怀里又哭了起来，直点头说她再也不走了。
　　我跟淑玲、怡婷说我找到琪惠了，她们很为我高兴，也答应以后只当我是“单纯的哥哥”，不再跟我瞎搞。虽然很难过，但她们会努力去寻找自己的幸福。
　　我也跟琪惠说了双胞胎的事，并且说她们没有父母、无依无靠，我希望可以继续把她们当妹妹照顾，琪惠也同意我的做法。
　　“你知道吗？你这个人就是这么善良、这么温柔，要我怎么说不呢……”琪惠靠在我身边温柔地说。
　　一个月后，我在距离医院和面包店都不远的地方租了一层公寓，三房两厅，自己设计、装潢得挺别致，家具也都有了。我跟琪惠还有她一岁多的女儿小涵住主卧室，双胞胎住客房，至于另一个房间……我偷偷养了一只才两个月大的法国斗牛犬送给双胞胎，这是她们一直想要的礼物。她们看了立刻抱着我猛亲，说她们爱死这只小狗了。琪惠在一旁看了也不生气，只在我耳边调侃说我还真受欢迎哪。还好琪惠因为今天搬家怕麻烦，把女儿小涵交给保姆照顾，否则小涵肯定被我们之间的关系搞乱。
　　这时突然门铃声大作，我心想才刚搬家，怎么会有人来，打开门来竟是淑玲跟怡婷，都穿着性感的小短裙和高跟鞋，一看到我就抱了上来。不等我问，琪惠就抢在前头说：“是我叫她们来的。她们帮我照顾了你一年多，现在突然要离开你，你舍不得，她们更舍不得。既然我都接受了小春小夏，她们……应该也没关系吧？”
　　琪惠这话充满了暗示，我二话不说便拥着五个美女进房，让她们一个一个尝尝我的厉害。
　　后来我终于如愿以偿，和琪惠去登记结婚，正式成了小涵的爸爸，每天在家工作兼当小涵的保姆。几个妹妹还是会常常聚到我家，回味那一年多来的快乐时光，当琪惠的店打烊回来，大家合力设法将小涵弄睡之后，自然又是整夜无休，春色无边。
　　也许未来有一天几个妹妹都会嫁人，有自己的归宿，也许未来还有很多困难要去克服，但在此刻，这就是我们好不容易才抓到，最温暖的幸福。





　　（后记以后的事情）

　　琪惠一年多前离开我、离开医院，就到这离医院约30分钟车程的小地方，用积蓄和丈夫留下的钱开了面包店。她说当时因为担心我年轻气盛，没想清楚就娶了她，到时自己带着个拖油瓶，我家里也未必能接受，也耽误了我的幸福，所以下定决心把我交给怡婷和淑玲，让自己彻底消失在我生活里。
　　这阵子她在路上、报纸上都看到我在找她，她很感动，但却没有勇气见我。
　　直到我们相遇，她才相信这真得是命中注定，终于不再逃避。
　　我从来不相信命运，但此刻我也不得不相信命中注定这句话，紧紧抱住琪惠，要她别再离开我，她在我怀里又哭了起来，直点头说她再也不走了。
　　我跟淑玲、怡婷说我找到琪惠了，她们很为我高兴，也答应以后只当我是“单纯的哥哥”，不再跟我瞎搞。虽然很难过，但她们会努力去寻找自己的幸福。
　　我也跟琪惠说了双胞胎的事，并且说她们没有父母、无依无靠，我希望可以继续把她们当妹妹照顾，琪惠也同意我的做法。
　　“你知道吗？你这个人就是这么善良、这么温柔，要我怎么说不呢……”琪惠靠在我身边温柔地说。
　　一个月后，我在距离医院和面包店都不远的地方租了一层公寓，三房两厅，自己设计、装潢得挺别致，家具也都有了。我跟琪惠还有她一岁多的女儿小涵住主卧室，双胞胎住客房，至于另一个房间……我偷偷养了一只才两个月大的法国斗牛犬送给双胞胎，这是她们一直想要的礼物。她们看了立刻抱着我猛亲，说她们爱死这只小狗了。琪惠在一旁看了也不生气，只在我耳边调侃说我还真受欢迎呐。还好琪惠因为今天搬家怕麻烦，把女儿小涵交给保姆照顾，否则小涵肯定被我们之间的关系搞乱。
　　这时突然门铃声大作，我心想才刚搬家，怎么会有人来，打开门来竟是淑玲跟怡婷，都穿着性感的小短裙和高跟鞋，一看到我就抱了上来。不等我问，琪惠就抢在前头说：“是我叫她们来的。她们帮我照顾了你一年多，现在突然要离开你，你舍不得，她们更舍不得。既然我都接受了小春小夏，她们……应该也没关系吧？”
　　琪惠这话充满了暗示，我二话不说便拥着五个美女进房，让她们一个一个尝尝我的厉害。
　　后来我终于如愿以偿，和琪惠去登记结婚，正式成了小涵的爸爸，每天在家工作兼当小涵的保姆。几个妹妹还是会常常聚到我家，回味那一年多来的快乐时光，当琪惠的店打烊回来，大家合力设法将小涵弄睡之后，自然又是整夜无休，春色无边。
　　也许未来有一天几个妹妹都会嫁人，有自己的归宿，也许未来还有很多困难要去克服，但在此刻，这就是我们好不容易才抓到，最温暖的幸福。

 　 
　　
......

　 　 【全文完】
 
