淫贱妻子日记本（一）

    淫贱妻子日记本

    作者：zzaxed2015/04/18首发于：第一版主网

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    写在前面的话：看了derksen大神写的《给绿帽迷的情书》让我大感兴趣，文章还能这么写？当即觉醒了奇怪的癖好，赶出了这样的一篇文来，融合了众多ＮＴＲ漫画，ＣＧ中的情节，完全的ＹＹ文，所以就不要说什么「没有常识啦」之类的。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    （一）

    嗨～～老公，昨天你又回来晚了。等你回来时看到我已经躺在床上睡熟了，之后为了疼惜我，怕你粗鲁的动作弄醒我，自己跑去书房睡了吧？

    你没有发现吗？明明你老婆睡觉的姿势很不雅，为什么到你回来了，被子还好好的盖在我身上呢？其实被子下面就是我赤裸裸的身体，是呢，因为玩得太嗨了，内衣裤都挂在阳台，一定是屋里太黑了，你才没有看到。

    这几天你一直有应酬，每次回来得都很晚，我也没有说什么，但是咱们还有两个月就结婚了，我多次诱惑你，你都无动于衷，总是搞得我以为是自己出了问题，这要是到结婚时，你也对我没兴趣，那该怎么办？

    于是我趁着天还没黑，在家里换上了那身专门为了诱惑你而买的性感内衣，透明感十足的胸罩只够遮住我的乳头，大半雪白的乳肉都暴露在空气中，随着我的一举一动而跳动着。

    下身选择的是我最喜欢的开裆黑丝袜，我还特意挑选了一条最细的Ｔ字裤，当我穿上它时，细细的布料直接卡在我无毛的嫩穴里，根本就起不到任何遮挡效用。我记得当初跟你说过，只要轻轻一剥，都不用破坏丝袜，老公你的肉棒就可以长驱而入，直接肏到我的小穴里。

    内衣是穿好了，外套我实在不知道该换什么，毕竟你在家的时候我也只是穿着内衣满屋走，你不在家的时候我通常是光着身子。最后实在不行，我选择了风衣，只扣上中间两个扣子，深Ｖ字领口下可以清楚地看到我浑圆的双球，底边也只到大腿中部，我相信一旦走起来，外面的男人就能看到我双腿间的神秘地带。

    穿戴完毕后，我才慢悠悠的向着外面的酒吧走去，那里男人比较多，而且还很杂，要是他们都对我有感觉，那就证明不是我选择错了……

    看到这里，老公你想知道答案吗？嘻嘻……当我一走进去，吵杂的酒吧瞬间变得鸦雀无声，就连酒保小弟都瞪直了眼，杯子里的酒满了都不知道。

    然后你猜怎么着？那群酒鬼直接贴过来，纷纷说要请我喝酒，结果我只好一桌一桌的坐过去，和他们每人都碰了碰杯。我都不知道自己的酒量竟然这么好，每一个男人和我乾杯之后都会滑倒在桌子底下，要不是我蹲到地上扶他们起来，估计就要感冒了。

    什么？你问我那时穿着外套了吗？穿着呢！虽然酒吧是有些热，但我也没有脱掉它，只是把第二颗扣子解开了，这样才凉快一些。

    其实喝到后面，我也觉得有些多了，本来想去厕所方便一下，结果酒保小弟告诉我，这家酒吧竟然没有女厕。这下那帮酒鬼们站出来，说是要守在门口，不让别人进来，我也是肚子有些涨，于是在他们的搀扶下我还是进了男厕。

    担心喝多了会被老公你说我，趁着上厕所我试着吐了吐，但没有成功。那群酒鬼听到我在里面呕吐，怕我醉倒在地，竟然全都进来了，害得我连Ｔ字裤都来不及穿，孤零零的挂在我的脚上。

    那天晚上你回来没有闻到我的酒味吧？其实这也多亏了那群酒鬼，他们提议帮我催吐，就是用他们的大老二直接插在我的嘴里，帮我贯通着喉咙，其他人则是在抚摸我的嫩穴，想要让酒劲随着尿液排出来。

    结果就是我一共吞下了十五个酒鬼的精液。你别说，那些人真的让我非常感动，觉得我嘴里的精液都没那么腥臭了。

    昨晚酒吧里一共有二十多人呢，你肯定要问：剩下的十来人去哪里了？那群酒鬼的方式没错，虽然我最后是尿了出来。怎么？你想知道详情？

    也没什么不能说的啦！他们发现用手无法让我尿出来，就改用大鸡巴替我催尿，不过他们也够废物的，五、六个人不到十分钟就缴枪了，还是靠着最后那位酒保小弟。你是不知道啊，这小家伙竟然连着肏了我半小时，在他肏着的期间，我一共尿了三回耶！

    我虽然不想让他内射，但是那时的确是没力气了，等他那泡浓精浇在我子宫里后，我实在忍不住了，在他还没拔出来就尿了他一身。麻烦的是，我竟然被这个小家伙给肏晕了，等我再醒来的时候，才发现我的衣服已经都不见了，而我也赤裸裸的躺在厕所的地上，身边满是用过的避孕套。

    什么？你说我有没有被他们给玩坏？放心吧，虽然阴部有些涨涨的，身上也沾满了男人的尿液，别的事情倒是都没有啦！

    为什么下身会涨涨的？那是因为……因为不知道是谁，趁我昏迷的时候在我的嫩屄里塞进了一个酒杯诶！你能想像得到吗？不过酒杯的做工还是蛮不错的。

    对了，那个酒杯你也见过啦，就是今天早上起来你喝水的那个杯子。我记得你还问我杯子是哪买的，我说是朋友送的。嘻嘻……放心吧，我早上起来已经把杯子洗乾净了。

    对了，忘了说了，我这几天晚上也要出去，因为我想试试剩下的那些情趣内衣到底是不是还有诱惑力，到时说不定还会给你攒齐一套杯子呢！

    （待续）

淫贱妻子日记本（二）网游情缘？

    作者：zzaxed2网

    亲爱的老公，我没想到你在看了我的日记后竟然硬了呢，虽然很快便在我的肉穴里射了出来，但是比起以前，老公你进步很大了呢~~

    最近我为什么没去那家酒吧？还说呢！也不知道是谁举报的，没过一周酒吧就被查抄了，幸好那天我来事了，要不然非得一起被带走了。

    不过我也找到了别的玩法，那就是网上聊天，嘻……老公你真知道我，肯定不是一般的聊天，那天你上班的时候我就坐在电脑桌前，一边用酒保送给我的大号假阳具自慰，一边和网友聊天中，

    为什么要和人裸聊？老公我说了你不要怪我哦……不是有款新的网游公测了吗，对呢~你老婆我就是这款网游的狂热爱好者，虽然一开始玩的很爽啦，但是后面老是被别人打，后来慢慢的钱就不够用了，

    但是！我在前两天新加入了一个公会，他们公会名很邪恶哦，竟然叫踏遍万花，每当有新人加入时他们都会说：新人爆裸照！我平时又不存那些照片，只好打开视频，当他们看到电脑对面一个美女光着身子玩电脑时，那群小子们一个个的要求跟我结婚诶。

    我跟他们说我是有老公的人了，他们还不信，最后我把咱俩先办的结婚证给他们看了后，这才相信了我。

    我还记得，群主，也就是我们会的会长，还问我为什么，我只能过是没钱弄装备，结果会长直接拍板，说是我在游戏中的花销都由他包了，条件就是我只能和他一人开着视频裸聊，

    这样我不亏啊，不过就让这群毛头小子看看身子罢了，他们也过不来，所以我当即就同意了下来，你知道吗，会长他让我双脚都跨在电脑桌上，然后在我轻轻剥开无毛嫩穴后，瞬间就给我冲了１０００元宝呢……老公真好……

    不是，没有叫你啦，我和会长在游戏里结婚了，不不不，你想多了，会长他只是我在网游上认识的人，没可能啦！

    不过在游戏里结婚后，会长他倒是更加大胆了，在我自慰的时候，会让我喊着他的名字，仿佛他正在肏着我似得，而我也正喜欢他这种大胆，所以每次我都会剥开自己的嫩穴，然后在他的注视下，用假鸡巴达到高潮，

    在游戏时，会长仿佛真的成了我的老公，我也真的成为了他的老婆，有时游戏玩累了，会长会让我跳个舞蹈，正好我也有这种爱好，毕竟大学的时候还编过宅舞。只是和大学不同的是，我现在跳的宅舞，却是全身赤裸的，那些挺胸，踢腿的动作，让公会群里的小子们激红了眼，

    毕竟他们也都帮过我，不管是在做任务，强化装备，还是冲元宝，会里的小伙子们都一一帮助过我，所以当我跳到高抬腿的动作时，都会把白皙修长的美腿抬到最高，并且还用手指分开湿淋淋的肉穴，让他们看个够，然后在舞蹈结束的时候，会用双手挤压着美乳，对准摄像头，向他们点头致意，也多亏了我这样给他们福利，在新一期的工会战上，我们工会成功杀进了前５名。

    会长问我能不能和他见一面，我想了想还是拒绝了他，怕会长伤心，我也留了余地，答应他只要咱们工会能拿到第一，我就同意跟他见面。

    这个要求几乎是不可能了，这个服务器我也玩了一段时间，工会战要夺得第一位最少要冲个十来万，这帮毛头小子们哪会有这么多钱，最多冲个一两千也就差不多了。

    这件事是当着笑话给老公你讲的，你还问我万一这帮小子真拿到第一了怎么办，我怎么回答的，见个面，吃完饭就走。

    结果很让我震惊，会长他居然真的冲了５万多人民币，看到他的人物在游戏里大杀特杀，我的肉穴也渐渐湿润，手指一边看着他的人物一边抽插着自己的私处，虽然最终会长输了，但我还是同意了见他，

    会长的地方在外地，我和他约好了一间宾馆，并且按照他的要求，换好了衣服，走进了他的房间，

    今次日记中最后叫你老公，因为接下来我必须称呼会长为老公，这也是我和他的约定，放心吧，我的心还是属于你的……那么，等我回来……

    一进门老公就冲上来搂住我，在近距离的观察下，我发现老公的年龄也不大，看上去也就十七八，个头倒是很高，差不多１米了，可能是第一次，老公还有些不好意思，光是搂着我，几次想要亲上来，却又有些犹豫，

    为了让老公放松，我也紧紧的拥抱着他，并且主动送上我的香唇，在我的热吻下，老公也渐渐适应过来，和我的舌头交缠在一起，交换着彼此的唾液，

    这时老公可能感觉到了什么，手也不安分的伸向我的怀里，我笑兮兮的在他耳边吹着气，鼓励着他，看着他的手一步步探进我的领口。老公的表情变了，那么的不可置信，当我滑嫩的花蕾碰到他的手指时，我就感觉到了他的震惊，

    是的，我听从老公的指示，上身真空着过来的，其实只要有人仔细盯着的我胸前，就会发现那两处迷人的凸起，虽然一直是在视频里看到，但当我脱掉内衣后，老公的眼中冒出性欲的火光，

    今天一天我都会把自己当做礼物送给老公，不管是奶子，还是肉穴，我身体的一切，在今天都是属于老公的……

    这样和他说了以后，浑身散发着男性荷尔蒙的老公把我推到在床上，然后注意力就被我两腿间嗡嗡作响的棒状物吸引住了，包裹着棒子的内裤早已湿成一片，不仅如此，随着假鸡巴的响声，大量的淫水也从我的嫩穴中分泌而出，

    看着我躺在床上呻吟的样子，可能老公也没想到，自己就是随便一说，我竟然真的听从他的指示，在肉穴里插着根按摩棒，坐上三小时的火车，跑到陌生城市里找人肏，不管老公怎么想，我只是回应了他的请求，即使只是一天的关系，我也是他的老婆，他也是我的老公，

    既然是我的老公，那么老婆听从老公的请求不是很正常吗？

    看来老公有点兴奋过度，连自己的裤子都脱不下来，我只好指导着他，并且帮助老公顺利脱掉裤子，在裤子落地的一瞬间，一条大肉龙直接打在了我的脸上，

    这让我大为震惊，小老公人虽不大，但却有一条连大人都比不了的大老二，我真没想到，现在的孩子竟然１岁就有了１５ＣＭ的大鸡巴，这可真是罕见，

    老公脱成光猪，身为老婆的我自然也要陪着他，先褪下湿成一团的小内裤，这下假鸡巴的声音更加的清晰起来，老公觉得新鲜，扶着那根假鸡巴就抽插起来，我也不甘寂寞，玉手握住老公的大鸡巴，缓缓撸动着，

    老公的大鸡巴滚烫一片，还在我手中不安的跳动着，看来我的小嘴先要品尝到大老二了，不愧是还在发育的孩子，老公的大鸡巴传来浓浓的腥气，这气味简直沁到我心缝里了，当即我便用牙齿轻轻揭开老公的包皮，那颗狰狞、霸道的大龟头才露出来，

    不得不说，老公的大鸡巴要比你的好多了，你和老公一比，简直是小孩子和成年人，说实话，要不是认识你早，我可能就要拜在老公的大老二下了。

    在我清理完老公堆积的耻垢后，老公也玩腻了那根假鸡巴，在拔出它的瞬间，一道液体浇在了老公的身上，看来我这潮喷的体质，是改不过来了。

    ……

    完了？是的，完事了，只不过比约定的时候多待了几天。我？没什么事啊，就是送给小老公几条内裤，不过我答应他，在拿到工会战第一名我还是会去他那里的……

    晚上老公你果然很激动，尤其是看到了我那被精液灌浆了的肉穴后，更是在我体内狠狠的射了一次又一次，最终实在坚持不下去，连澡也不洗，疲惫的躺在床上睡了过去。

    我则是又来到电脑旁，打开通讯软件，看着小老公给我发过来的图片，第一张图片上，老公正坐在电脑前，屏幕上的人物在他的控制下飞快的收割着人头，而我呢？我那时就跨坐在老公的身上，而老公就这样一边玩游戏一边肏着喜欢他的我。

    嗯，忘了说了，老公最后还是输了，原因嘛，嘻嘻……其实就是我啦~要不是我的淫穴忽然收缩了下，导致老公的大鸡巴在我的刺激下直接爆浆出来，那场游戏说不定还赢了呢~当然，作为补偿，老公狠狠的肏了我一宿呢……

    第二张图却是我躺在老公的怀里，而老公还在抖落着精液的老二就在我的脸前，自然落下的浓精很快就敷在了我的脸上，即使是我在睡觉时，也不允许我抹掉，老公他是不是很坏……

    最后一张图就比较重口啦，也没什么，就是我坐在马桶上，老公的大鸡巴对准我的小嘴，在我对他传过信任的眼神后，滚烫的尿液都浇在我的嘴里，之后我还要剥开老公的包皮，用舌头和小嘴帮助他清理剩余的尿液和耻垢……

    其实我没告诉你的是，最后整整三天，我和会长都在疯狂的交合，不论是在吃饭，还是玩游戏，甚至连上厕所和洗澡，我们都是紧密连在一起的，直到我登上火车之前，会长还不舍的在我嫩穴里射了一炮，作为分开的代价，我当然也没告诉会长，最后的那天我根本没吃避孕药，如果怀孕了的话，还是找回老公你吧……

    最后，则是小老公给我发来的一条语音，「我最喜欢老公……是的，我会和你结婚，还有你的大鸡巴……老公我爱你……唔唔（亲吻声？）（射精声）」

淫贱妻子日记本（三）舍友？炮友？

    淫贱妻子日记本（三）

    作者：zzaxed2015/04/22首发于：第一版主网

    太好了，老公你终于不反对我了，即使我出去几天，他都不会在乎的，只要我必须接到他的电话，不管我是在给他人口交，还是做爱，老公都必须听见我的声音才行……

    有这样的老公，我还有什么要求呢？

    不过好事是有，坏事也是有的，会长因为偷拿压岁钱冲游戏，已经被他的父母强行关闭了网络，最后给我的留言是半年后再见，这真是福祸相依啊，半年，要是没有会长的大老二，我这半年得多寂寞啊？

    这么算来开学的日子也临近了，还有一个月，老公咱们的婚期就决定了，虽然你嘴上不说，但我还是从你和婆婆之间的通话中得到了一丝讯息，婆婆认为我们结婚的速度太快，应该在过个半年左右，要是没什么事就可以结婚，

    这个想法我是绝对赞同的，但是老公可能觉得不好，毕竟我们认识也是从大学开始的，横竖这几天没事，我好好回忆回忆和老公你相识的过程吧……

    记得时间应该在５年前，那时也就２０岁吧，我还自己组了一个宅舞社，但是应聘的寥寥无几。而你那时还只顾做自己的网站，连和我握手的勇气都没有。

    那句话怎么说来着，电脑修得好，备胎当到老。是的，你记得那天过来给我修电脑，我为什么没下来吗？

    因为我的男友，对，那时你还排在后面，我的男友正躺在床上，被子里的我光着屁股，一边看你修电脑一边享受着男友的老二，你都没想到吧，因为校园晚会认识的好女孩，正不知羞耻的在你面前被人肏着。

    吃醋了？男友的老二虽然没你的长，但却相当的粗壮，很轻松就撞开了我的嫩穴，你还不时的向我问着电脑问题，根本不知道我要紧咬牙关，稍微不注意就会发出诱人的呻吟，生怕被你发现。

    后来因为前男友劈腿，你能想象的到？有我这样随时待肏的好女友，竟然还要劈腿去找别人，我当然不能忍受，那时你正好走过来，对对，就是这样，一个刚刚失恋的女孩见到了一位长得还不赖的男生，我们就是这样好起来的。

    再想想，后来我还去过你们宿舍，哦……差点忘了，你宿舍里那个大胖子，还记得不？他的老二可以说是让我终身难忘，为什么会难忘？因为我的子宫的第一次可是交给了这个胖子呢……

    那是在夏天的时候，我去你们宿舍找你，结果就是胖子开的门，说你去网吧玩游戏去了，他还邀请我进来坐会，说是你等下就会回来，我就坐在你的床上，看着胖子玩游戏。

    因为是夏天嘛，大家都穿的很清凉，对面的胖子不时的抬头瞄着我的裙底，你也知道的，我那段日子净穿着跳宅舞用的短裙，只有自己练习也没有穿安全裤，估计你的舍友不经意间看到了我的内裤，再加上出汗，小小的内裤已经深陷入我的花瓣中，这样的福利本来是给你一人准备的，谁知却满足了胖子他……

    你们男生宿舍太闷热了，空调都没有安，屋顶的风扇就像是上了年纪的人一样，慢悠悠的转动着，根本不能给屋里带来一丝清凉，坐了一会我就热得不行了，是啊，我一直不耐热，要不为什么我总在自己屋里全裸呢~

    我承认那天是有些托大，还以为在你的宿舍里，你的舍友不会对我怎么样，谁知道我刚脱下外套，对面胖子眼里就冒出光来，

    我一开始还是不知道为什么，胖子就已经扑上来，我那对32C的胸部差点就让他给捏爆了，这时我才明白过来，为了图凉爽，我当天并没有穿内衣，本来是想和你一起去出租屋ｈａｐｐｙ的，哪想到你没在屋，而我又脱了那件唯一的吊带衫，看到我白晃晃的奶子，你的舍友还能忍住吗。

    在胖子的糙手接触到我的肌肤时，一股强烈的热流让我整个人都颤栗起来，他的手放佛就是为女人而生似得，只轻轻捏住我的乳头，就让我高潮了，嫩屄喷出来的淫水浇在地面上，激得胖子更加兴奋，都不等我同意，就探进我的短裙，连拉带扯的撕掉了我的小内内……

    还记得我在前面说胖子的老二让我终生难忘么，我那时还沉浸在高潮的余劲里，胖子就急不可待的褪下了他的裤子，会长他的老二虽然大，但和胖子一比就完全输了下去，因为胖子的肉棒竟然超过了１ＣＭ嘢……

    你能想象得到吗？你的舍友，那位体重２００多斤，身高１米７５的胖子竟然拥有一条这么可怕的老二？！

    我的肉穴，居然在胖子老二的气味下开始兴奋起来，很不可思议吧，明明我是和你在交往的，但当我一闻到胖子的大鸡巴散发的浓烈雄性味道后，我就忍不住，张口把他的肉棒含在了嘴里。

    不要生气嘛，我还是爱着你的，对胖子那只是我下意思的动作，不对，应该说是本能的反应才对，如果别人的老二也带有这种味道，我说不定还会沉浸在自己的欲望里呢……

    嗯？？你说什么？？嘻嘻~~~对不起呢，我还没有和你吻过，却主动和你的舍友玩肉棒亲亲，这一点真是抱歉呢~~

    我并不想让小穴等太久，因为从见到胖子大鸡巴的瞬间，我的嫩屄、子宫都擅自兴奋起来，我可以想象的到，胖子的大老二一定可以捅到我的最深处，那样的话不就是连子宫的处女，也要交给胖子了吗？

    一想到这里，我的胸口就一阵阵莫名的跳动，这种感觉，就像是看到心爱之物一般，难道说，我真的爱上胖子的大鸡巴了吗？？这么想着，口中大鸡巴的味道也变得美味起来，真是很奇怪耶，明明和前男友都没这种感觉，为什么胖子会……

    小脑袋乱成一团，甚至我真的担心会爱上那根大鸡巴，浓浓的男人味道不时的侵犯着我的鼻子，也同时让我的嫩屄更加的骚痒，尤其是子宫，我都怀疑胖子要是内射进去，我的子宫一定会主动排出卵子与其结合的……

    亲爱的~~我是爱着你，为了证明这一点，我要用自己的肉穴，让胖子把他的鸡巴插进来，如果我真是爱着老公你，即使被别人的肉棒插入，我也不会觉得舒服的……

    嗯噢噢噢噢~~肉棒进来了啊~~不要担心，我叫出来只不过是因为他的老二太大了，嫩屄一时没准备好，我……我还没有输，即使小穴传来满足感，我也没有认输……

    胖子得意的笑声在我耳边回响着，我真的输了吗？没有，我的心还是属于老公你的……但为什么我的小穴开始适应他的大肉棒了啊！明明只想着老公你，为了要和你做爱，我这些天一人都没找过，本来想在今天好好和你结合……

    不行，不能再进来了，胖子的鸡巴要是全都插进来的话，我的子宫就会……就会……哈啊……

    老公~~真是抱歉啊，这样子直接对子宫进行冲击的话，我已经完全臣服在他的大鸡巴之下了啊！！

    对不起呢……我在和你交往的过程中，却让别人把肉棒插在了肉穴里，最后双腿还不知羞耻的盘住了胖子的腰，好让胖子他的精子一点不漏的灌进了我的子宫里……

    真是的，好白痴哦……在我闻到他大鸡巴的臭味时，我就已经被他俘虏了，既然这样的话，我就只能随他所玩好了……

    嗯，这就是那天发生的事情呢，你想起来了吗？老公……

    你在下午回来的时候，还看到胖子躺在床上睡觉，你还故意吐槽他像猪一样不愿意起来，但真正的原因呢？你的女友就在胖子的被子里，被他当成人肉抱枕在使用，子宫都被胖子的精液浸泡透了，就在你说话的空隙，我还因此高潮了啊，被猪一样的男人的大鸡巴干成淫肉娃娃了啊……

    咦？咦咦？！老公你还真的喜欢我讲以前的事情耶，后来的事情吗？我差点就被你舍友肏到怀孕诶，你都不担心我嘛？

    什么，担心？骗人吧，你要真是担心我的话，为什么那天晚上还会去网吧通宵啊！！我就躺在你的床上，被胖子压着肏了一整晚，最后连小屄都合不拢，要不是胖子手快把衣服垫在了床上，等你第二天回来时，就会发现那一大滩可疑的液体了……

    经过这件事后，我也发现了，女孩子们口中说的喜欢啊爱啊什么的，都不如一根大鸡巴来的重要，那种空洞无力的说法，哪有被大肉棒肏着，从身体内部产生出的认同感更有说服力呢？

    老公你就只存在于我的嘴边啦，没注意到吗？那段日子我甚至都不拉你的手了，就连见面都少了呢，借口是练习宅舞没有时间，实际上却是成为了胖子的人肉便所，无时无刻不被他的老二侵犯着。

    和你走太近的话，我怕你会闻到我身上的精液味，就连上课的时候，精液都会从内裤里流出来，好几次差点就被边上的同学发现了啊...

    所以说，抱歉啊老公，我的肉穴，已经把胖子他认定为主人了，从此以后，只有胖子的大鸡巴才能肏进我的小屄里，老公你就握住自己那短小的包茎肉棒，看着胖子放在网上的视频撸管吧~~

    咦？！你还不知道吗？那几个视频的主角都是我诶，虽然屋子都打满了马赛克，但是你还能认出那是你自己的宿舍吧？和老公你平时见到的女友不一样，那里面的才是真正的我啊~~

    对了，要是你有心的话，可能会在某些隐秘的论坛里，看到你女友的照片哦，嘻嘻~~千万不要去找啊，说不定会伤了你的心呢~~

    什么？既然这样，为什么最后还是和你好了？

    ……

    能不能不说……

    胖子最后离开的原因，是他害怕了。害怕什么？你问我我也不知道诶，后来连见我都避开不见了，对，结果大二下半年就自己搬出去住了，我也是在那时候正式以你女朋友的身份住进你宿舍的。

    今天就先写到这里吧，剩下的明天再写，想想，我在老公你宿舍里发生的事情还真不少呢。

淫贱妻子日记本（四）小妹的处女膜丧失之旅

    作者：zzaxed2015/04/24首发于：第一版主网

    铛铛~~看到这个标题，是不是吓着了？

    没错哦，就是小凌妹妹~~那天你没在家，她过来送了点吃的过来，结果看到一丝不挂的我，嘴巴惊讶的都合不上呢~~

    正好小凌下午也没有事，我就把她留在了家里，其实你妹妹长得很漂亮啦，为什么不喜欢露出自己美妙的身子呢？

    在我的说下，小凌终于放下了戒心，其实我是她的嫂子诶，怎么可能会害她，老公你一定没见过吧，小凌的身材超赞的~~

    虽然胸部比我小了些，不过想到她还没有结婚，等结婚后被搓揉多了就会变大了，这都是小事，不过小凌的腰真够细的，这就是所谓的腊肠狗一样的腰吧，扭动起来可是真会要人命的。

    最后要称赞的就是她的小穴了，小凌的阴毛很淡，看起来是经过精心修建过的，呈心型盘在耻丘上，超可爱的~~

    一开始我还想仔细看看小穴的内部构造的，谁知小凌拼命的阻止我，我只好和她一起来到卧室的大床上，很自然的双腿劈成一字马，好让她可以仔细端详我的嫩屄。

    这么一来我再提出看她小穴的时候，小凌就不能推脱我了，嗯~~不愧是高中女生的嫩穴，太棒了，小凌的花瓣是属于均衬型的，不剥开的话就紧密的闭合在一起，非常的可爱，在被我的手指撑开后，散发着微微淫香的花瓣绽放了。

    由于还没有经过男人的扩张，小凌的嫩穴相当的紧固，我的手指插进去，穴内的膛肉就会死死的咬住我的手指，这触觉也称得上是极品啊，如果再让小凌学会用扭动腰部来增加快感的话，我想没有那个男人能承受住她这一波的攻击吧...

    我不是给小凌拉嫖客啦，不要把我想成老鸹子啊，我只是旁敲侧击了下，询问小凌有没有男朋友，结果你猜怎么着？

    小凌不想交男朋友并不是因为她还在念高中，而是因为她最喜欢老公你诶！！

    这就是所谓的恋兄癖吗？在我得出这个想法的时候，小凌的脸已经红通通了耶~~太有意思了，两个年轻漂亮的女孩全裸的坐在一起，这气氛实在不错，正好可以继续深挖一下。

    提到喜欢老公你的理由竟然是中学时，你帮她打跑了几个骚扰她的小流氓？？这理由太烂了吧，这剧情明明是该给那些花痴少女的好不，而且对象一般都是不认识的陌生人，怎么到了小凌这里就变成喜欢上自己的哥哥了呢？？

    见鬼了，小凌的脑回路果然和我不一样啊，算了，这个不追究了，还是问问小凌以后怎么办吧，难不成非你不嫁，一个人过一辈吗？

    ...还真是！！看别的男人心里都觉得比不上你，我说老公啊，你到底那里吸引了她啊，我实在搞不懂耶...

    不行，这样下去小凌一个人终老一生太可怜了，怎么着也得让她尝过男人的滋味后再说。别瞎想了，对象不是你啦~~

    还问为什么？我给小凌看了以前给你录的视频啦，还有我之前的日记和视频，也都让小凌好好的欣赏到了。

    小丫头羞得脸通红，真可爱，好想捏捏啊，我告诉她，你喜欢的哥哥是个不折不扣的大变态，平时他是不会有感觉的，只有看到了所爱的人被别人强奸暴虐的视频后，才会硬起来。

    嘻嘻~~就这样，小凌答应我，让我把她失去第一次的视频录下来，回头再让我给你放映一下~~~

    我知道你的口味，要是不变态的话，你根本不会有性欲的，所以我特意在网上给小凌设了一个网站，当然脸是打上马赛克了，又陪着她去医院开了一张处女证明，很轻松就开下来了，然后一起贴到网上，每天小凌都会过来，和我一起寻找着适合之人。

    ...

    噢耶~~时机终于到来了，经过百人摘选后，我和小凌终于找到了一位参与者，名字就不和你说了，只告诉你他已经快40岁了，一直没有结婚，也没有工作，一个人住在家里，给我们发来的家居照也很符合条件，我还是第一次知道，可以在家里堆积这么多的垃圾呢~~

    是在隔壁的城市呢，我和小凌通过地铁，一路来到了这座陌生的城市，见到我们的人都不会想到，会有嫂子带着小妹子一起出门找肏！！

    这楼房看起来很旧了，应该是老房子了，估计是父母给他留下来的，楼道也很脏，随着我们的进入，地面上的灰尘都飞了起来，看样子已经很久没有打扫过了。

    在我们敲了约好的七声后，尘封的房门这才缓缓打开，一位满脸胡渣的中年男人探出头，不可思议的看着我们。

    我知道，他可能觉得我们网上那则开苞信息是假的，本着试一试的念头，给我们寄出了自己的照片，

    我让小凌站在前面，一边拿出小凌的身份证，一边拿出那张在医院开的处女膜证明，他这才相信了，不好意思的笑了笑，招呼我们进去。

    屋子里的气味很不好闻，啤酒，桶面，还有那些剩菜都堆在厨房里，散发出令人作呕的味道，幸好我和小凌做足了准备，从带着的包包里拿出围裙，开始收拾起屋子来。

    是的，老公你没有看错，我们的协议上包括了清洁屋子，也没什么啦，这间屋子一共才只有70平米，还算是好清理的。

    中年男人姑且就称呼他老王吧，他还是不敢相信，会有这样的好机会砸到他的头上，小凌去扔垃圾了，我一边刷着盘子，一边向他解释，因为我的老公是个大变态，而小凌作为你的妹妹，想要让哥哥兴奋起来，所以才会选中他。

    老王一副鬼才相信的样子，但是他又没什么可被人惦记着的东西，所以也豁出去了，我又拿出之前让小凌拍好了的写真照，对哦~老公你还不知道呢。

    这是我们送给参与者的礼物啦，封面就是小凌穿着校服的照片，是的，我和认识的杂志社通了话，领着小凌去照了一套摄影，然后还做成了一本写真集，只此一套，你就不要想了。

    内容没什么啦，小凌她不是市一中的学生吗，有几张照片是小凌穿着校服，别好了学生证的证明照，只是为了证明她还是在校的高中生；要不是因为学校一直有人值班，我们还想拍摄一组校内照呢~~后来就改成内衣特辑了，都是小凌自己的内衣哦~~其实这丫头蛮纯情的，

    不过这样也让老王有了一股想要干她的强烈欲望，试想照片上的女孩一身纯白的内衣，略带紧张的低着头，不敢正视镜头，这样纯真的如同一张白纸的女孩，马上就要臣服在自己的胯下，如何不让老王兴奋。

    没多少张，一共弄了38页，有纯白的内衣，还有小熊内裤和条纹内裤的半裸照呢~~所以说还是小孩子啊，童心这么重...

    最后就是绝版的照片了，连我都没照过那样的照片，如果摄影师不是换成了女性的话，我估计小凌的处女就留不到老王这了。

    最后几张照片...其实是小凌坐在地板上，因紧张而有些颤抖的手指轻轻剥开自己的美穴，然后让摄影师用高清的镜头，把那用来证明贞洁的处女膜，清清楚楚的拍摄下来，

    嘻嘻~~老王看的差点就流鼻血了，照片上的女孩微微低着头，太过羞耻，连眼睛都不敢睁开，却用自己的嘴唇咬住一张纸，让对面的摄影师把处女膜完好几个字连同自己小穴一并照下来，娇羞难当的表情别提多诱人啦，就连我都忍不住脸红起来，差点就被小丫头给诱惑了~~

    趁着小凌没在的空，我把要注意的事项都和老王说了，他也向我坦白，绝对不会做什么出格的事情来，一切依小姑娘的意思，即便不行他也不会说什么。

    多么好的人啊，唉，别的什么也不说了，在一阵沉默中，小凌就提着新鲜的蔬菜和肉类走了进来。

    一番收拾后，我也投好了米，小凌随即开始切菜，你还别说，小凌的厨艺太厉害了，比我强多了耶，等米饭蒸好了，小凌的菜肴也开始陆续出锅。

    老王站在门口不停得流着口水，说什么他最早就是想找娶小凌一样温柔可爱的女孩，可惜一直没有遇到，还开玩笑问小凌愿不愿意嫁给他，你说呢？老公？你会同意吗？

    这不是我问你哦~~是小凌让我问的，如果是你的要求，小凌她是会同意的...

    午餐时间很温馨，我还捏了几张照片呢，当然给你看的都是经过处理啦~~是呢~~这身粉红围裙就是小凌哦~~虽然出了些汗，秀发都贴在脸上了，但看着别有一番风味呢~~

    这张就是老王的试吃，看到了吗？负责喂饭的就是小凌呢，像不像乖巧的妻子伺候丈夫呢？小凌很细心的，害怕热汤会烫到人，每次喂的时候都会用嘴吹凉才递过去。

    嘻嘻，别的还有嘴对嘴爱心喂食，我就不给你看了，那个实在不好打马赛克，一不小心就要把小凌也遮上了。能说的是，两人亲吻的时间很长哦~~长到小凌事后都忍不住要捶打他了，不过后面还是温顺的继续口对口喂食~~

    收拾完饭菜后，我们和老王坐在沙发上，悠闲的聊着天，小凌也渐渐地放开了，一开始进来时还很紧张呢~~

    我和小凌分别坐在他身边，可能是觉得小凌更加的可爱吧，时不时就会偷瞄小凌一眼，在小凌鼓起勇气握住他的臂膀时，我却发现他的手竟然遮住了自己的裤裆，难道是硬了吗？只是让高中女生碰触了下，就有感觉了耶~~

    老公，不得不说他比你强多了！！

    聊天很快就进入尴尬期了，毕竟我们都不熟，可聊的东西太少，这时正好屋里有些闷热，我也知道，他肯定是为了省钱，而没有安装空调，所以我提出想用一下洗手间，最次那里也有淋浴设施吧。

    老公你都猜不到，竟然有人可以一个月都不洗澡，原因竟然是花洒坏了，一直漏水，为了省事他直接把淋浴那根管道给停了耶！！

    这可怎么办，不是我忍不了，他身上的味道太大了啊，据说一般要两个月才会去公园，借用那里的水管冲洗一下，可是我们两个女孩子怎么可能去公园洗露天浴呢。

    最后只好由我掏钱，带着老王前往附近的洗浴中心，毛巾什么的幸好我们提前带了，至于老王他，只好到洗浴中心在买了。

    你知道吗，我们两个女孩陪着一位邋遢的中年男人进洗浴中心，是多么吸睛的一幕吗，本来想分开洗来着，结果服务员竟然说老王太脏了，不让他进入男浴室。

    这不是欺负人吗！！不只是我，这下连小凌都为老王抱不平了，服务员还是那副口气，男浴池满了，单身男浴室也满了，要想洗的话只剩下一间包厢了。老王一个劲在后面拉着我，我知道他的意思，让我们进去洗，他去公园就可以，但是凭什么！！

    其实本来也是要看到老王的身体的，这只不过是提前一步，幸好小凌也没有意见，于是就选择了一间大的包厢，反正到了这一步了，男女混浴又有什么不可？

    等我们走向楼梯的时候，我忍不住回头看了一眼，包括服务员，还有顾客，都是一副好屄都被狗肏了的表情，这还不是你们难为我？要是说有单人包厢，不就没这么多事了？

    这里的洗浴中心还是蛮安全的，我们的大包厢门上，设置了三把锁，小心的把它们都扣上后，我便开始脱掉衣服。

    唉，小凌还是太害羞了，躲在我的身后，不敢换衣服，老王也是，站在一旁看也不是，不看也不是，你们呐，都到这了，怎么还这么害羞呢？

    等我脱到只剩内衣裤时，小凌的连衣裙还没有脱下来，老王倒是比她好一些，已经换上了浴室的拖鞋，这样怎么可以，

    趴在小凌耳边说了几句话，小丫头不可置信的看了我一眼，我鼓励的点点头，动作这才加速，很快就变得和我一样了。

    你问我说了什么？嘻嘻~~不告诉你，慢慢自己猜吧~~或者可以去问问小凌啊，要是老公你的话，我想小凌是会告诉你的~~

    去掉这份羞耻心后，小凌像是变了一个人似得，可爱的条纹内裤也很快脱了下来，叠好放进了柜橱里，当我们俩人脱成光猪后，老王更加不敢看我们，扭过头对着柜子，手忙脚乱的解着扣子。

    嘻嘻~~我才不会告诉你小凌主动走过去，帮老王脱掉外套，在褪下老公内裤的时候，饶是我们做好了准备，还是被那根狰狞的巨根下了一跳。

    这应该是我见过的最大的一根大鸡巴了，我还算可以，妹子的小手一把都握不过来，也亏得老王可以忍耐这么久，

    我还故意拿大鸡巴和小凌做对比，结果你猜咋怎么着，这根大鸡巴竟然从小凌的下巴一直顶过了她的额头，虽然小凌的脸比较小，但粗估也得超过20CM了。

    那张照片果然没有骗我们诶，啊！！说漏嘴了，你别生气啊老公~~这是小凌第一次的体验，怎么都不能找一个小的吧？是吧，我们的要求就是最低也得16CM，最大不限，没想到还真有20CM长的巨根照呢，我第一眼就相中他了~~

    真不愧是怪兽级的巨根啊，不止我，连小凌都张着小口，惊讶的说不出话来，老公你！！不不，这不怪你，谁叫我每次都是遇到这种级别的呢~~

    老王一看就是经常打飞机的，脏兮兮的包皮已经剥开，黑紫的龟头像是皇帝一样，居高临下的望着我们，在它的注视下，我的小穴竟然湿了耶~~

    快点~~小凌~~要好好和大肉棒打好招呼哦~~一会他就要进入到你的身体里了，不可以太害羞哦~~

    这就是要夺走小凌处女鲍的大老二，为了让小凌记住它，趁着大家还没有进入浴池，我让老王用他的大鸡巴顶在小凌的脸蛋上，老公你看到了吧，虽然有些不愿意，但你的妹妹还是没有躲开呢~~

    还有别的照片，像是这张，积攒了陈年的气味，你看看，小凌吻上大龟头时，她的表情，你们真不愧是兄妹啊，连妹妹都继承了这变态的血统~~

    剩下的到浴室里在照吧，不用等多久，一会我就会把它们发出来的，这是淋浴前的亲吻，嗯~~味道像是黏糊糊的酸奶，不止是我，连小凌闻着味道都难以抗拒呢~~

    这才是男人的味道，而且还是成熟男人的味道，不行了，口水都流出来了，哈哈~~小凌她呆住了耶~~这么近的距离，即使在想忍耐，都会忍不住想要把它放进嘴里舔一舔啊...

    没有抓拍到，小凌的速度太快了，扑上去就把老王的鸡巴含在嘴里了，明明是第一次吃男人的老二，不要表现的像是陈年怨妇一般！！

    这几张是我用三角架连拍的，一共拍了一百多张呢，要不是我抢的快，那支散发着浓烈气味的鸡巴就要被小凌给舔干净了！！

    老公你可以握住自己那支小肉棒，剥开上面的包皮，想象一下把这气味积压一个月左右，那味道真是太美味了，不止舌头，就连大脑也在迎合着它，即使像小凌这样不懂做爱的女生，也会因为味道而强制发情啊！！

    不行...味道太强烈了，这段视频连老王都不知情，是我偷偷拍下来的，你看看，视频中的小凌是不是很激动，竟然要全部含进去，那可是20CM的超大肉棒啊，嘻嘻~~失败了呢~~即使咳嗽不止也不放开那根大鸡巴...

    好了，一开始的招呼已经打完了，先停下来吧，笨蛋小凌！！一会把老王弄射了可是很不礼貌的！

    诶？？这是什么道理，为什么说一定要射精了才是对你的爱啊？小凌你到底在学校都学到了什么？？

    这样...就是射出的第一发精液了，因为是要给小凌开苞的缘故，所以这一发也就全然射到了小凌的身上，为什么不是嘴里，笨蛋啊~~小凌的嘴里已经被射的满满了，实在没地方才改成了身上。

    那是，不要把他和老公你相比，不管是尺寸还是射精量，你都远远不如老王啊，这下好了，连沐浴液也不用了，小凌已经把那些精液涂满全身了...

    先简单的冲洗一下，我们要的这间包厢里是有浴池的，拿好毛巾后，我和小凌各自挽住老王的手，共同陪着他走向浴池。

    反正帮老王清理身体也是在清洁工作的范围中，这样我们并没有出格，小凌又不懂得如果细心照顾他人，我只好让她站在浴池边上，看着我是如何侍奉老王的。

    因为长时间不洗澡，老王身上非常的粗糙，我试了试水温，还行，不太烫，让老王靠着池壁坐好，又让小凌站在老王的身后，给他慢慢按摩肌肤，把毛巾投湿后，轻轻覆盖在老王的脸上，

    这样我才撩起水花，浇在他的胸脯，可能还是有些热，老公的皮肤下意识的抖了抖，这很正常，过一会就会适应了，我趴在老王的两腿间，用自己的樱唇，一点一点的从他的胸前舔起，

    和肉棒一样，带有浓浓的汗味，非但没有让我感到恶心，反而会有种兴奋感，在我舌头的攻势了，他的乳头很快就硬了耶~~

    清洁完前胸，我又把目标放在了他的脚上，常年不出门，让老王的脚露出一股不一样的白来，味道好臭啊，但是我却很喜欢，怎么办？

    嘻嘻~~我从他的大脚趾开始舔起，就连脚缝中也不放过，这样清洁才仔细嘛，老公你不知道，我舔他脚趾的时候，我的脚也轻轻压在他的老二上，待我沿着他的大腿一路舔上来后，那支巨兽又抬起它凶猛的头颅，向我示威着。

    嗯？你说什么？这样的土耳其浴为什么没给你用过？你是我老公诶？什么时候做都可以啊，老王只能见这一次，所以就先照顾他了~~

    不得不说，他的阴毛也很浓密啊，汇集了长时间的汗渍，我又不得不清理干净，其实老公你可以试着积攒一下，不用太长时间，一个月不洗下身，那味道你就知道了，当然，不要指望我会帮你清理哦~~

    在我舔着他另一只脚的时候，你猜我还在做什么？嘻嘻~~让他闲下来的臭脚踩在我的大奶子上，软绵绵的触感，非常的棒哦~~

    对了，我还没有说小凌呢，这小丫头太有天才的氛围了，竟然自己学会了用她那对饱满挺翘的奶子给老王做按摩，这是我的活诶，怎么能让她抢了先！！

    那好，后背就交给小凌你了，我只要老王的大老二就好了，刚才也说了，那根巨兽已经恢复了精神，正好用我的大奶子夹在中间，即使隔着毛巾，我都听到老王他喘着粗气的声音。

    这是我的强项，怎么会输给那个未经人事的小丫头，只需托住我的乳房，上下有规律的搓动着，速度不能太快，快中有慢，这样可以让他的快感延长一些，

    差不多的时候，我就换个方式，用自己已经挺立的乳头，摩擦着他敏感的大龟头，一边小幅度的撸动着，一边让他挤压我的乳房。

    当然，最终我还是要让他射到我的嘴里，这样的步骤下来，老王的肉棒已经到了快要爆发的边缘，我只需要用舌头抵在他的大鸡巴上，静静的等待那粘稠的液体到来。

    洗到这里其实就没剩什么了，只不过最后小凌又扑上来，和我抢食嘴里的精液，我知道，如果是小凌含着精液的话，我也会忍不住凑上去，所以只得放纵她，在老王眼前表演了一出蕾丝好戏。

    照片就剩下这一张了，剩下的全洗出来送给老王了，虽然是第一次和小绫接吻，但是有种奇怪的感觉呢，粘稠的精液在我们互相纠缠的舌头中起舞着，甚至连我们的子宫，都在紧张的等待着精液的降临。

    ...      回到家中，对于接下来要发生的事情，老王也是紧张到不行，虽然经过了鸳鸯浴，我们都坦诚相见了，但他还是很紧张，不过我也能理解，这就是所谓处男的担心吧。

    小凌变得很活跃，我想她潜意识里已经把老王当成是你了，这从一进屋就看的出来，小丫头憋得太久了，进门之后就不管不顾的搂住老王，向他献出自己的香唇。

    这应该是除了喂饭那次，最正式的亲吻了，也可以看成是小丫头向对方献出自己的初吻，对象不是老公你，是不是觉得很憋屈呢~~

    我猜你的肉棒已经硬起来了吧？说不定正在一边看我的日记，一边撸管呢~~

    我要是告诉你小凌脱掉了胸罩，还主动拉过男人的手，把他按在了自己的胸上，我也在一旁脱光了上身，老王一手一个，握住我们俩人的乳房，最后在我们期待的目光中，得出了最喜欢小凌的奶子。

    今天的主人公是小凌，所以我只是陪衬的，在他玩弄小凌的时候，我也褪下了他的裤子，恢复了活力的肉棒傲然的立在我们眼前，一想到它等下要进入到小凌的嫩穴里，我的骚穴就隐隐发热，想要品尝它。

    刚才回来的时候，我提议最好买个床单，毕竟老王家里的床单可是很久都没洗过了，铺好了新买的白床单，又把小凌扒了个光溜溜，这下老公你最期待的一幕就要到来了，不用担心，我会把沾上了处女血迹的床单拍照的清清楚楚的。

    洁白的崭新床单上，一名美丽的女孩子浑身赤裸的躺在上面，微微湿润的洞口已经张开了一道缝隙，肉眼可见的涓涓细流从女孩的嫩穴里流出，

    而男主角则在我的帮助下，居高临下的站在床上，小凌颤抖的美腿被他抓在手里，并且向上提起，这样就变成了小凌的屁股高高撅在半空，只靠肩膀和脖颈支撑全身的重量了。

    我的提议不错吧~~在这种姿势下，男人的大鸡巴能一口气刺到最深处，我估计小凌要把她子宫的处女奸也奉献给老王了。

    小丫头在肉棒即将贯通她嫩穴的瞬间退缩了，即使做了再强的心理准备，但一看到黑黝黝的大鸡巴悬在自己脑袋上，是人都会忍不住害怕吧，尤其那支大老二还是特种尺寸的。

    我在老王的屁股上拍了一记，示意他注意我的示意，然后才趴在床上，不住的安慰起小凌来，其实没什么好怕的，在女孩小穴湿润的状况下，疼痛只是一瞬间的，下一刻女孩就会蜕变成女人了~~

    又给老王裹了裹鸡巴，让他一直保持润滑，然后才站在老王的身后，拿起相机，选好了连拍模式后，果断的一巴掌拍在他的屁股上。

    噢耶~~一杆入洞耶~~长达20CM的大鸡巴瞬间就没入了女孩的嫩穴里，我这才知道，女人的肉穴真是深不见底啊~~

    小凌的蜜穴果然和我预想的一样，蜿蜒起伏的肉壁紧紧的吸住侵犯着自己的大鸡巴，看看老王的表情，爽的都说不出话了啊，估计他做梦都想不到，可以在临近40岁的时候给一名高中妙龄女生开苞诶~~

    只可惜看不到里面，要不然就可以知道小凌子宫的第一次是不是也交给了他，你是不用想了，就凭老公你那短小的鸡巴，距离人家的子宫还有一段距离呢~~

    小凌的哭闹只有在一开始的时候，等老王开始慢慢抽动时，小丫头的表情就变了呢，那种...痛苦中带有快感的样子，我理解...我真的理解，再过一会就要真正尝到飞上云端的感觉了...

    老公你是不是要射出来了，等一下嘛~~我还没把照片和视频附上呢~~小凌一开始真是哭的梨花带雨的，摇着头想要躲开，但我怎么可能这么容易就放过她呢，所以我就趴在床边，死死的按住小凌的手臂，这样老王才可以慢慢抽动起他那支大鸡巴来。

    这个姿势叫什么好呢？对了！举臀待肏怎么样？简单易懂吧？女孩无助的蹬着腿，可惜她的脚腕被男人抓在手中动弹不得，只能默默承受着男人的阴囊撞击自己的翘臀。            我最喜欢这张图了，表现了女孩的茫然和无助，相配套的还有正面照片呢，不过因为老王太喜欢了，所以我就送给他了，

    正面照老公你就不要想了，小凌她一直哭着喊着你的名字，老王听了更是激发了他的性欲，虽然没有当着你的面，但是肏到了一个货真价实的处女，还能听到她一直呼喊着喜欢的人名字，这太有成就感了~~

    还有这张，一点红怎么样，看到那根大鸡巴上面的血迹了吗？是哦~~那就是你妹妹的处女血哦~~不过最后抹在了证明小凌是处女的那张证明上，就在最底下那一行血迹，这个可以拿给你看的哦~~

    我们在老王家里住了一整晚，除了小凌，老王和我也做了好几次，尤其是他知道我有老公之后，更是兴奋的停不下来，也是，有了这么漂亮的老婆和妹妹，竟然硬不起来，非要看别人奸淫妻子和小妹，老公你真是不折不扣的大变态呢~~

    其实啊，第二天我们也是在晚上才离开的，不是老王不让走哦，是小凌啦，这小妮子喜欢上了那支大鸡巴，想要让自己的肉穴更加的熟悉它，所以又和老王肏了好几次，

    看来小姑娘真是动了心，离开之前还把自己穿来的卡通内裤留给了老王，我是不会告诉你那上面有着小凌她的签名和联系方式呢，当然啦，告别仪式也很隆重，我们两人分别吻上老王，在他狭窄的屋子里疯狂的湿吻着，这一切都通过录像机拍了下来，

    最后则是小凌比划着老王那支大怪兽，看到了吗？已经变得很干净呢，这都多亏了我们两人的清理呢~~诶？没事的，那只是告别之吻啦，虽然都含进去是有些热情过头了，但还好啦，就再放纵她一次吧~~

    等会看看视频吧，小凌后来乖巧了很多，老王让她摆什么姿势就摆什么姿势，我说，后入式超刺激耶~~小凌就像母狗一样，撅着屁股主动迎合男人的鸡巴。

    哎，忘了说了，我也是笨了耶，是不是和老公你待得时间太长了，把你的笨蛋病毒也感染给我了啊？？

    这次的处女膜告别之旅全程都没有带套哦~~是呢~~带套和不带套的感觉是天壤之别呢~~不过凭老公你那短小的鸡巴来说却根本没有不同，反正你是体会不出来啦~~

    我想小凌在这次无套中出之行后，也会爱上不戴套的感觉吧~~说到这里，我也把带来的避孕套都丢掉了呢，真是的，为什么要把这么差劲的东西拿过来啊，最后的灌浆也是很棒呢~~看样子小凌的子宫都要被热乎乎的精子给占领了~~

    好了，小凌的破处之旅就先告一段落了，你问我为什么？嘻嘻~~小凌已经被肏晕过去了，但在无意识状态还紧紧的咬着老王的大鸡巴不放呢，我想以老王的恢复力，等会在开始第二回合也是可以的~~

    后记：老公你发现咱们家对门搬进来新人了吗？我就知道你没发现，没办法，谁叫你白天上班，只有晚上才能回来，新邻居是一位你想象不到的人哦~~

    这些天小凌也常常过来，快到高三了，时间越来越紧了，如果想要怀孕的话，还是要把握住机会才好啊。

    嗯？没什么啦，好像你在小凌心中的地位下降了呢。你也察觉到了？现在你是排在第三位了，在你前面就是她的好嫂子我啦，而第一位嘛，就是咱们的新邻居老王哦~~

    是的，我和小凌一起掏钱，给他在咱们家边上租了一间房子呢，小凌好像是完全爱上老王了，甚至连婚纱照都照了呢，不过我觉得那款式还凑合，就是漏的不太多，在小玲手中捧着的就是她的处女膜丧失证明哦，有老王和小凌的签名，以及还有小凌的处女血迹为证，保证是真的呢~~

    要不是在我找的摄影店，估计别处就要把他们给轰出去了，没见过拿处女膜证明来拍婚纱照的，卧室的那张，则是重现了小凌开苞那一幕，不过小丫头这回的表现好多了，还会笑嘻嘻的和老王聊天呢。

    现在老王完全不担心自己过得如何了，每天小凌都会过来，给他做上一桌好菜，并且还连住宿都偷偷取消了，晚上一直和老王在做爱中，好像是想趁着还没到高三的时候，怀上老王的孩子。

    老王也很喜欢小凌呢，老是让小凌骑在自己的老二上，一边享受子宫被奸的快感，一边写着作业。我好佩服小凌哦~~在这种境况下还能好好的完成家庭作业，看来也是做过功课了，毕竟我把你珍藏的那些变态片子都送给小凌了，没事的时候就掏出手机观摩观摩，学的真是快呢~~

    嘻嘻~~我是不会告诉那丫头，我每次都会给老王送春药呢，这是新开发的春药，一般是给动物配种才用的强效排卵诱发剂，可以让女孩很容易就排卵呢，说不定到明年，老公你就要叫他妹夫了~~

    后记2：看来小凌她们造人不顺呢，不行，我这作为嫂子的人必须要过去帮一帮才行，老公你说是吧~~不要不说话嘛，你还以为我不知道？这些天你看着妹妹的视频，可是射了很多次呢，拜托，你要是知道事后收拾卫生纸的话，我也就不会发现了。

    老王看来也不知道如何正确的让女孩怀孕呢~~真是的，都浪费了我赞助的春药了。我只说一次，记不住就没有办法了，第一点，不在危险期以内的中出都不算中出哦，这点很重要，要是不清楚的话可以翻看女孩子的日记本，一般她们都会把日期写在上面。

    （小凌的日记本就放在她的包包里，等她晚上放学，做饭的时候你再翻看吧，小丫头相当的细心呢，危险期都会用红笔标注上，一看你就懂了~~）

    确定了日期后，就可以和我送的春药一起用了，可以促进女孩排卵的新型药，一般的药店还是买不到的~~

    第二点，要注意的是鸡巴的位置，这就要看那个女孩对你的鸡巴有多了解了，小凌应该是没有问题，每次她都会很配合的降下自己的子宫，其实不这样也没办法，毕竟老王的鸡巴实在是太大了。

    这两点都做到的话，现在你的大鸡巴应该已经插到女孩的子宫了，接下来最为重要，无套哦，记住，和任何女生做爱的时候都不要带套，这样你爽女孩也会爽，最后射精的时候一定要在女孩的子宫深处射出哦~~

    切记不要马上拔出来，让你的鸡巴多多休息也是有好处的，那么多的精子，和发情的女孩卵子相结合的话，双胞胎，三胞胎都不是梦~~

    一定要记住哦~~这可是嫂子作为过来人的经验，知道了吗？小凌~~还有，如果真的怀孕了，一定要通知我，我知道一个可以秘密帮人生产的好医院~~真的，我怎么会骗你呢~~傻丫头~~

淫贱妻子日记本（五）义务巡查

    作者：zzaxed2015/04/29首发于：第一版主网

    久违了日记，最近实在是没空写日记呢，原因，是因为我新找了一个轻松的工作，街道巡查员耶……

    我们住的小区是新盖起来的，周围的商店入住率还很少，这导致了晚上老是有一帮人在这块闹事，搞得我们很不安宁。

    经过了几次的投诉后，政府决定要在我们边上设立一个警示亭，事情像是得到了解决，但你也知道政府的效率，这座警亭没有半年是建不起来的。

    一开始的确让这帮小混混安静了一段日子，后来一看就只立了个牌子就没动劲后，这帮小鬼头又开始出来活动，而且像是和政府作对似得，闹得一晚比一晚凶。

    这样可不行，我得找个方法制止他们！！

    担心我打不过他们？笨啦，我又不会傻乎乎的冲上去和他们打，我要用计谋，就是这样，老公别担心啦，在外地好好开会，等回来我给你一个小惊喜……

    我要用什么计谋？哎呀，就是我假装警察站在路口吓唬他们啦，你忘了我还有件买来的情趣警服吗？是呀，就是那件，你嫌不够诱人那件，

    天蓝的短袖上衣，由于是情趣款的，布料有些透明，穿着黑色的内衣直接透过上衣看的一清二楚，不行，这样穿出去太假了，但是不穿内衣的话两颗花蕾可就在衣服上顶起了两个点，还是很危险，那么……

    我记得买衣服时还送了一袋乳贴，反正穿在里面，别人是看不见的，选了两个肉色的十字贴，小心翼翼的贴在了自己的胸前，穿上短袖照了照镜子，嗯……看不出来啦……

    下身的窄裙也改成了超短裙，我估计只要一弯腰，小屁屁就会被别人看个精光，要是换上安全裤呢？唔……为什么情趣警裙要作得比安全裤还要短！！

    而且我还发现了一个问题，由于警裙选择了黑色紧绷款式，不管我穿什么内裤，都会在屁股上勒出痕迹来，这可怎么办？不穿的话那是不可能，那样不再被人误认为站街女就不好了，

    最后实在想不出办法，选了一条和警裙一样颜色的黑丝连裤袜直接套了上去，虽然还有些凉，但这样就不会显露出什么痕迹，再加上是晚上，应该不会有什么事的~

    嗯……之后再系上领带和袖章，并且换上了新买的长筒皮靴和警帽，这样就准备完毕，就等晚上出发去吓唬他们了……

    老公你不在家，吃不到你亲手做的饭菜，这顿晚餐吃得我相当乏味，这个时间你又在培训业务，就连和你通话的愿望都实现不了……

    好不容易捱到晚上，看了看时间，那帮小鬼头出来游荡的时间差不多到了，穿戴好衣物，我的第一次维护治安的行动就要开始啦……

    ……

    唔……我有些失算了，没想到这帮小子竟然胆大到这种地步，在被我吓走一次后，没过多久又跑了回来，竟然看穿了我的伪装，这下该怎么办，我应该马上逃走才是对的，但……

    仔细看看，这几个毛头小子也长得蛮结实的，想想也是，这种在外面当混混的家伙身体都是很强壮的，老公身子就不行了，常年在办公室坐着，肌肉都开始下垂了，不不不，我在想什么，这根本不是重点好不！

    但这几个小鬼头看我没有逃走，进一步围着我，都要把我挤到角落里了，这要是被……了，该怎么办？

    唉，我真是高估了他们，小鬼们有色心却无色胆，我都闭上眼睛，做好要被他们轮奸的准备了，小家伙们却只敢隔着裙子偷偷揩油，真是让我好失望啊……

    经过详谈，我得知他们都是住在城中村那里，家里的父母都外出打工，久而久之这帮小子也开始不愿学习，他们倒也没做什么坏事，唯一的爱好就是午夜飙车，选中我的小区也是因为这里半夜没什么车，他们可以玩的更疯。

    我无奈的看着小鬼们又骑上了各自的摩托，改装过的排气管发出巨大的轰鸣声，我能怎么办呢，只有站在路口对他们挥挥手，目送他们消失在视线中。

    今晚是白费功夫了，本来还想即使阻无效，还能给我带来一些身体上的快感，谁能想这群小鬼是如此的胆小，算了，还是回家吧，我记得新买的五段变速跳蛋到货了……

    拖着空虚的身子往家走，那些年轻孩子的身材真是不错啊，虽然吃不到，回忆回忆还是可以的嘛，咦？看到这，你也觉得可惜吗？老公……

    距离家里很近了，小区的大门就在眼前，难道我真的就这么走回家么，太失败，太失败了！！

    靠在小区外的一棵树边，我顾不上别的，超短的警裙撩到腰间，即使穿着丝袜，我还能感觉到淫水从肉屄中流下，不行，我忍不住了，刚才就应该乞求他们侵犯我才好，

    我眯着眼，回忆着他们每个人的样子，并且想象他们各自的老二，这时如果有车经过的话，就会看到路边有位穿着女警服装的女孩，疯狂的暴露出自己的小穴供他人观看！！

    轰……轰……

    熟悉的轰鸣声从远处传来，是有人过来了吗？不管了！！我已经……我已经……

    纤细的玉指在裆部撕开个口子，这下我的嫩屄就直接暴露在空气中，湿滑粉红的阴唇也已翻开，静待可以贯通它的器物到来。

    声音越来越近，我的心情也越来越紧张，这种时候也就手指还在下意识的拨弄着勃起的阴蒂，脑中一直发出警告的信号，我……我不想……不想停……来人……

    快来人肏我……

    咦？？声音怎么没了？明明听到一辆摩托车开过来啊，为什么没有了？？欲望刺激着大脑，我悄悄睁开眼睛，

    就在我的眼前，停放着一辆还散发着热气的机车，它的主人呢？

    我还在诧异，下身的嫩屄忽然有异物突入！！

    可以猜得出手指的主人很稚嫩，指甲不时刮着我的膛肉，我还是认出了那是刚才离开的小鬼中的一员，

    我就说嘛，那些孩子不可能在看到我的装扮后无动于衷，不过只来了一人啊，太少了啊……

    （发现日记的风格变了……怎么办？？）

    哈？你问我后来的事情？我肯定是不能放走他的啊，你是没有看到，那孩子的裤裆撑起了一大团，要是这样让肉棒勃起着回家的话，那孩子肯定想要强奸吧？

    作为引起事情的我，就只能用自己的小穴还预防犯罪啦……

    不要担心啦，我又没说要和他在马路上做，距离小区这么近，我为什么不带他回家更好一些呢……

    一进门，小混混（我也没问他的名字）就看着你和我的结婚照默不作声，我知道他在想什么，都有老公的人了，还要去外面勾引男人之类的，我是不会告诉他你也喜欢这样的……

    相反小混混竟然吻住我，想要向我求爱？？说什么见到我穿警服的样子就喜欢的不得了，又看到我穿婚纱的样子，更是想要和我交往！

    这怎么可能，他只不过是我无聊打发时间的玩物而已，我最爱的人还是老公你……

    不过他不相信诶，非说什么我也喜欢他，要不然为什么会在外面露出肉穴等着他……

    这叫我怎么说得清楚，虽然老公你没他强壮，而且他的老二也比老公你要大，但是我还是喜欢你的，胖子那次我承认是输了，但是现在的我，肯定是不会再输的！！

    快，快点呀！我都已经撑在墙上，对着他扭动着臀部，快点把老二插进来，要不是为了发泄性欲，就这样的混混怎么可能肏到如此的美女呢。

    别会错意，我催促他只是因为我想要快速证明这一切，才不是想要那根大鸡巴，更不会因为小穴要被肏而兴奋啊！！

    呀啊啊……真是狠心呢，一口气要肏到最深处吗？不过，才这种程度，完全没问题的！！

    差，差点就亲到我的子宫口了，我是不会承认差点就爽翻了啊，都怪你，老公你为什么要在这种时候去外地开会啊！！

    久违的大鸡巴真的是太棒了，热乎乎的肉棒就是和假鸡巴不一样啊，什么？

    我并没有认输啊，只是感慨一下，你真的想多了……

    不行，不行迎合他，我竟然想要和他索吻，难道是刚才被亲的太激烈了？导致精神有些混乱？？

    不要这种表情啊，难道我真的输了吗？就连混混都是一副赢了的样子，想要靠肉棒让我堕落，才没有这么容易呢！！

    快，快点射精吧，这样我就赢了啊，我的小穴只能是老公你才能带给我快感，作为即将和你结婚的女孩，绝对不会败给小混混的肉棒的！！

    诶？！我发出奇怪的声音啦？不可能，一定是听错了，唔唔唔唔……又顶到里面了……我的子宫又被别人的老二给侵犯了啊啊啊……

    混混很得意，他竟然要我像狗一样四肢撑在地上，一边肏着我一边前进，我，我怎么会让他得逞，不要……再摩擦的话我就要……

    老公……我最敏感的部位被混混拿捏着，我只能服从他的命令，屈辱地在地上爬行着，而前进的方向都是由在背后肏着我的混混所决定的，但我还没有屈服，我还没有认输！

    爬到卧室里了，他竟然让我亲吻相片中的你，每当这种时候，混混的老二都会猛烈的抽插着，好不容易才忍住的娇喘在屋里回响起来，

    哦哦哦……嗯唔唔……终于射精了，他的老二一抖一抖给子宫注入了浓厚的精液啊……子宫里充满新鲜精子了呢……

    这不是，我才没有感觉很舒服呢！区区一次的射精就想让我屈服，那是不可能的！！

    嘻嘻……我赢了呢……老公你看，我没有输，是我胜利了呢……

    后记：这，这个丝袜，并不是我买的啦，昨晚你回来看到我穿上不是很兴奋吗，最后连丝袜都粘上了老公你的精液。

    好啦，是那个小混混送的，行了吧。

    为什么会是他送的？那个……那个都怪我，不是说了区区一次射精是不能让我屈服的么，后来那几天他又来了，不不不，我并没有输哦，不管多少次结果都是一样的嘛！

    不过那件白丝我倒是蛮喜欢的……也不知道这小鬼头去哪里买的，送给我时第一眼就让我喜欢上了。

    白色的连裤袜诶，更重要的是在裤裆中间还写满了肉便器、性处理专用等字样，这样的字符我只有在电影里看过，那些被当做性奴隶的女孩子身上才会写着这些字，哦哦……屁股上还写有变态两个大字，再稍微往下一点，大腿那部分也留了两行的正字，仿佛代表着被人肏过的次数……

    太羞耻了……这要穿出去的话……我简直不敢想下去，如果被人看到字样，肯定会被当成是变态的。但是我真的好喜欢这条连裤袜啊，不管是那些文字还是其他什么，都好想要啊……

    小混混跟我说唯一的要求就是让我穿上这条肉便器裤袜，然后再穿上裙子和他肏一次，然后就可以送给我了，这么简单的要求，我肯定是要答应他了……

    我只好按照他的要求，换上了这条白丝袜，内裤？那种东西遮在丝袜和肉穴之间，多么影响美观，我当然是没有穿啦。最后又套上了仿日式的学生裙，你还别说，裙摆正好遮住了腿上的文字，只要我不俯身弯腰，别人就发现不了我裙下的秘密……

    嘻嘻，这小鬼一看到我对着镜子摆姿势就忍受不了了，非要我撅着屁股，露出翘臀的文字来，然后让我握住他的肉棒，啪啪的拍了一堆照片。没事的，照几张照片而已，都被他肏过了，再拍几张相片也没什么，不用担心啦，

    嗯？避孕药？我没有吃呀，反正不会因为他的肉棒爽翻天，那几天我就没有吃了，怀孕？不会的，这几天又不是危险期，只是让他在子宫射精而已，没事的，随便让他玩吧……

    先写到这里吧……那孩子又来了，还真是锲而不舍呢~虽然我只是把他当成自慰玩具来玩，但看起来好像是认真了呢……嘛……如果真的能让我爽的话，我……有……可……能……会怀上他的孩子喽？？

    嘻嘻~骗你啦……我先去玩了，拜拜……

淫贱妻子日记本(番外)妹妹的日记本

    作者：zzaxed2015/10/27首发于：第一版主网

    番外篇妹妹の日记本

    第一次写这样的日记，幸好嫂子说这是写个老哥你看的，要不然我还真写不出来呢……

    哥哥~~你过的怎么样？我现在放暑假了，爸妈他们出门旅行了，呜呜~~我只好过来找你们去住了。

    开门的是嫂子呢~~哥哥你多幸福，可以娶到这么漂亮的嫂子~~

    只是，今天嫂子的打扮和往常很不一样啊，为什么要全裸啊？即使在家也不会这样子好不？我知道嫂子你身材好，也不用这样秀给我看啊？

    要不是嫂子拉住我，差点吓得我摔在门口了，除了澡堂，我还是第一次这么近距离的看着女性的裸体呢，什么？我们学生的宿舍？她们才不会想嫂子这样全裸，最少也要穿着小内内才对啊，毕竟有过被男生从对面屋顶偷窥的事情发生。

    听嫂子讲这样全裸会对身体有好处？是不是在逗我？哪里会有好处啊？真是的，不要随便就脱我衣服啊！！

    不过嫂子的手真灵活呢，探进我衣领里一掐，就让我浑身动弹不得，是，我是没有嫂子的胸大，老哥你看了不要瞎想哦~~

    嫂子的美乳才真的很赞呢，手感极佳，一只手都握不过来，哥哥你是看惯了，可是妹妹我还没怎么见过呢。

    往下看可是让我很羡慕呢~~嫂子的小穴竟然是光溜溜的，没有一丝毛发诶，这不就是传说中的白虎吗？不过听嫂子说是上大学时自己做了永久脱毛，换成我还真不敢做啊，

    那也没什么，至少我可以每天护理它，就像今天，我选了个桃心的形状，细心的修理着，不要老是笑话人家的阴毛啦，只不过有些淡，至于笑成这样吗？

    是啦，我是很喜欢哥哥你啊，嫂子问我为什么？哪有为什么，以前家里挨着近，一起玩到大的，嫂子她不懂啦，那种好哥哥的感觉，让我在看其他的男人都会认为不如哥哥你，

    这两年我去你家的时候，夏天看到哥哥光着上身在屋里闲逛，你知道我多么想扑上去摸一摸你的肌肉吗？虽然哥哥你没有太多的锻炼，但强壮的线条还是让我如痴如醉，我只不过因为小女孩害羞的心理，始终不敢踏出那一步……

    所以当嫂子告诉我你的本性之后，我简直惊呆了！！

    为什么会是这样？我是听说过有这种人，但为什么会是哥哥你呢？而且嫂子还在电脑上放出了她那些非常淫秽的视频，并且指着视频中的她，告诉我越是淫贱，哥哥就越是感到刺激……

    这……我不敢相信，哥哥你不是这样的人吧？

    我真的希望老哥你不是这样啊！

    可惜在欣赏了你电脑中的大作后，我只能无奈的接受了这个事实，哥哥你的电脑里为什么全是什么寝取、兄妹、ＮＴＲ、调教之类的，正常向的东西我竟然一个都找不到。

    而且嫂子还说如果把我的破处纪录下来发给哥哥的话，你就会异常的兴奋？？

    也不知我当时是怎么想的，竟下意识的同意了下来。等我纷乱的内心平静下来的时候，嫂子已经在网上开始搜集起男人的数据来。

    我从来没有见过那么多男人的老二诶，在嫂子陪着我去医院开了所谓的处女证明之后，每天都会有近百名男人把他们老二的照片发过来。

    他们为什么会这么疯狂啊？我只不过把自己的照片放了上去，虽然是全裸的，但还是在脸部打上了马赛克，这种看不到面目的情况下，还有这么多的男人给我们发来照片？

    我是搞不懂了，嫂子说是因为什么处女情节，还有就是我的身材相当的好，虽然胸部没有她的大，只凭着现役高中女生这块招牌，就可以吸引到相当多的男人。

    每次挑选的时候嫂子还会给我讲，她在网上有一个最低的要求，那就是男人的老二必须不低于１６ＣＭ。

    １６ｃｍ诶，这是要多长啊，我大概用尺子量了一下，这么长的东西怎么进入到我的小穴里啊？

    同时我也得知了哥哥你的长度，嗯，９ｃｍ，这个长度我还是可以承受的，可惜是没有机会了啊……

    噢，对了，嫂子说，这是嫂子说的哦，老公他（也就是哥哥你啦）那只是中等偏下的长度，国人普遍的是１２ＣＭ，但是欧美那边可是有２０多ＣＭ的怪兽呢！！

    太恐怖了，２０ｃｍ的话还不得把人捅穿了啊？结果你猜嫂子怎么说，２０ＣＭ的她也见过几个，说是那种绝顶的快感是在哥哥你身上体会不到的。

    不说别的了，经过几天的挑选，嫂子终于选中了其中的一人，只是给我挑选男人，为什么是嫂子她做决定啊，而且我还没看到那个男人照片，嫂子就把电脑关上了。（怒）

    人选好了，嫂子又说要带我拍一套写真照，那是什么啊？？

    什么叫给参与者的礼物啊？我想给哥哥你留一份都不行，嫂子讲这么会让哥哥更加兴奋的？搞不懂啊，不过既然能让你兴奋，那我还是去拍一下吧~~

    要去的地方是嫂子认识的摄影棚，明面上只拍普通的摄影，但是老朋友带过来的还是可以拍一些大尺度的照片，我一开始还以为就是拍些艺术照一听到要让这些男人看到我的身体，我就有些不满意。

    哥哥你不知道，店里只有我和嫂子两位女性诶，化妆、摄影等等都是男人，在这种奇怪的地方拍照，我不要！！

    男人比女人更懂如何拍出诱人的瞬间？这是什么诡辩啊，而且他们为什么老是让我把裙子撩高一些呢？再高的话就露出内裤了。

    是的，在嫂子的劝说下，我还是决定拍照了，主打的是我自己的校服照呢，夏季的校服是短袖衬衫+校裙，不过嫂子非要把裙子折叠一下，怎么看怎么像是日本那种短裙。

    还有那些摄影师，镜头不是对着我的脸，而是对着我的大腿猛拍不止，说什么长袜以上，裙摆一下的大腿是所谓的绝对领域，拍出来绝对的吸引别人眼球。

    乱讲！！既然要拍腿，镜头为什么老是从下往上的偷拍我的裙底呢？嫂子总说没什么，很正常，真的正常吗？

    校服照还是很容易的，接下来的内衣特辑就让我有些为难了，真的有人喜欢看内衣照吗？嫂子还让我带了好几套内衣来，真的有必要照这么多吗？

    我是不懂如何诱惑男人，带着的内衣全是卡通类的，剩下就是学校常备的纯白内衣裤，结果摄影师一阵叫好，说什么这样才会显出高中女生纯真的一面……

    这可是在家人以外第一次露这么多，一想到在这些陌生人面前露出内衣，我就忍不住颤抖起来，不用想，脸肯定是羞得通红了。

    摄影师始终保持着职业的操守，即使他们的下身已经隆起一大块，但都好好的克制着自己，这也让我慢慢放松下来，虽然动作和表情还很僵硬……

    最后！！最后！！因为很重要，所以我要说两次！！

    嫂子竟然还给我安排了一份独有的摄影，这真的不行啦！！全裸什么的不行！！

    坚决不行！！而且还让我主动掰开自己的小穴，这不可能啦！！

    那群摄影师都快原形毕露了，目光死死的锁定在我的肌肤上，接下来要发生的事情我都不敢想，只能牢牢抓住嫂子的手，不敢松开。

    看到这一幕，店老板走来，低声和嫂子说着什么，我也是因为太紧张，竟然一点都没有听到，只看嫂子不住的点着头，像是决定了什么。

    最终还是老板退一步，安排他们的一位女摄影师过来，代价嫂子没有说，不过我还是看到店老板色眯眯的伸出手，探进了嫂子的领口里。

    这几张私密的相片，拍的我是害羞不已，简直是嫁不出去拉，我做梦都没想到，还能拍的这么羞耻，如果不是换了女摄影师的话，我估计今天就要把处女交出去了……

    一开始嫂子给我演示了几个ＰＯＳＥ动作，在经过摄影师姐姐的调整后，只留下了八张照片，打头一张就是我光溜溜的坐在地上，双腿呈Ｍ型分开，露出女性最私密的地方，在让我用手指慢慢分开它，

    这动作要无比缓慢，当时我大脑一片空白，耳边就听见相机的拍照声，我知道那是换上了高清的镜头，按照嫂子的说法，就是要把我的处女膜清楚的拍下来，以作证明。

    拍照之后，嫂子也没有给钱，和老板打了招呼后就带我离开了，剩下的几天我都呆在家里，听从嫂子的指示，在家欣赏着哥哥你的收藏。

    为什么这么做？嫂子说强化第一次的印象，反正你的电脑上也有不少的破处片，虽然有些是抹了鸡血的假片，但还是可以学习学习她们的动作，至少到那天不会手忙脚乱……

    这几天我就在家学习性爱的步骤，嫂子她啊，早上就打扮得漂漂亮亮，看上去很有气质感，然后直到晚上才回来，不过嫂子很会挑时间，每次都在哥哥你下班前半小时回来呢……

    虽然嫂子没有说她去干什么，但每次回来时，我都能闻到浓浓的男人味道，这也是为什么老哥你每次都觉得奇怪，自己的女友为什么总是洗过澡了，那是嫂子不想让你闻到气味才每天都冲澡的啊，我甚至偷看过嫂子的内裤，薄薄的丁字裤里黏满了干涸的精液诶，我都不敢想象，那得有多少男人才能攒下这么多的精液来。

    啊？你问为什么嫂子不让你闻到？我怎么知道啊？你们两个都好变态啊，明明出轨日记都写出来了，平常还装作若无其事，让我这个纯情妹妹怎么猜得出！

    时间过的很快，眼看哥哥你又要出差，虽然只是短短的三天，嫂子还是决定在这几天就带我去找那位参与者。

    看着车票上的地址，原来也不是很远吗，火车两个半小时就到了，等到了他住的楼底下时，我的心还嘭嘭的跳着，很是不安。

    担心啊，我都没见过他的样子，就要把自己拍的那些羞耻的照片送给他，万一是个丑八怪怎么办？？万一他要用强怎么办？？

    可是到了这里，也没有回头路了，嫂子拉着我的手，向着那黑漆漆的楼道走了过去。

    ５０１室，别的没注意到，只记住了房门，这楼可是有够破的，扶手上积了厚厚的一层灰，看的嫂子都皱了眉头，可能她也没想到会是这么一间房子吧。

    按照约好的暗号，敲了几声后，房门缓缓打开，一位看上去和老爸差不多大的中年男人探出头，就是他吗？？好老诶，最少也得４０多了，胡子也没有修理过，显得男人更加的老。

    我正不知所措，嫂子就把我推到了前面，我知道，该证明下我的身份，幸好身份证还带着，给他看了一下，又把从医院开的诊断证明递给他，中年男人这才不好意思的笑了笑，拉开房门，让我们进去。

    唔，我敢说，这是我见过最乱的房间，没有之一！！而且不止乱，屋里还有着一股怪味，差点把我熏出屋去，真想不到这样的房间还可以住人！

    顺便一说，以前老哥你的房间之乱是排在第一位的，但当认识了嫂子后，你就变得干净多了。

    换上带来的围裙，我开始了打扫屋子的工作，不要惊讶哦~~这也是在协议上说好了的，毕竟今天一天都要呆在这里，什么？想知道协议上都写了什么？？

    嗯……嗯……

    没有啦，就记得有爱心午餐，和帝王浴（什么叫帝王浴啊？哥哥？？）然后晚上是一顿丰富的补精大餐，这个我知道，有甲鱼汤之类的食物主打，外加一大盒强效的威尔刚辅助……

    晚上就是我的开苞大会~~为了不让我害怕，嫂子全程陪在我的身边，负责录像等工作，之后就是趁着你没回来前，我们偷偷回到家……

    你是没见过啊，这间屋子其实不小，两室一厅怎么也有７、０平吧，只是屋子主人太不会清理房间了，满屋都是空酒罐，厨房甚至都长了毛，你就可以想象那屋到底有多脏了。

    我在厨房收拾着垃圾，嫂子陪着王叔叔，哦对了，房屋的主人姓王，全名不能说啦，那是违反协议的。

    重要须知：不能把参与者的姓名泄露出去！！

    当老王听到陪着她聊天的女人是我的嫂子时，那表情简直了，嘴巴张的大大的，整个人都蒙了，他可能想不到，哪会有嫂子把老公的亲妹妹送出给人肏的。

    而且她的老公还是个大变态，就喜欢看自己的亲妹妹被别人开苞！！

    好不容易把屋子收拾干净了，扔完垃圾回来，我才发现王叔叔一边拿着一本书，一边看着我比划，怎么回事？我和他认识的人长的像吗？？

    不知道他们在搞什么，拎着买好的菜，我又进了厨房，本来这是要给哥哥你做午餐才去学的厨艺，只好便宜王叔叔了。

    嫂子这时一点忙都帮不上，真是的，要和你结婚的人了，还不怎么会做菜，这如何能拉拢老公的胃啊，气的我把嫂子赶出了厨房，让她先陪着老王聊天去。

    结果没过多一会，王叔叔也站在门口，对着我傻笑，我脸上长出花了吗？这么眼巴巴的盯着我，有什么企图？

    诶诶！！竟然问我要不要嫁给他，这，这怎么可能啊！！我想嫁的人……只有……哥哥你啊……

    但协议上我又不能伤他的心，只好告诉他，只要哥哥同意，我就会答应他，真是不好意思，欺骗了他呢~~

    喂食过程嫂子非让我写出来，真是的，要是让哥哥看到了，会引起不高兴呢，可嫂子说你看了反而会更加兴奋？！

    好啦~~也没什么啦，我只是亲手喂王叔叔吃饭而已，不要乱想啊哥哥，协议的「一日恋人」我必须要好好做呢。

    也没做什么大餐了，三菜一汤，我还是轻轻松松的完成了，想吃的话，哪天我过去给你做呦……

    啊……说到恋人身份，我还是头次知道，竟然还有这么暧昧的亲吻喂食啊？

    诶？我怎么知道的？

    嫂子说的啊，她说恋人之间都是这么吃饭的，还说王叔叔可以更进一步的和我长吻诶！！

    差点让我喘不过气，而且大叔的舌头也很不老实，在我嘴里乱动，真想狠狠的咬上一口！！

    嫂子去厨房收拾残局去了，哼~~不能总是让我一个人干活吧，你说是不是，哥哥？？

    我很紧张，真的，毕竟大叔的年纪都可以当我的爸爸了，和他坐在一起，该谈些什么好呢？

    唔……唔……想不出来诶，可是干坐着不是更尴尬了吗？我学着电影中的动作，轻轻的抱着他的胳膊，这是标准的「恋人动作」吧？

    可是王叔叔更紧张了，从侧脸看他的脸都红了，比我还紧张呢，哥哥你是没看到，大叔的手都不知道放哪好了，最后只能放在腿间，还不时的偷看我。

    中午在厨房忙活了半天，我和嫂子浑身都是汗，穿的围裙都黏黏的贴在身上了，真不舒服，更不舒服的是，王叔叔他家里竟然没有淋浴设施！！

    天啊，这是真的吗？今年的夏天这么热，王叔叔他怎么忍受的了啊？？

    这下我终于知道他身上的怪味是哪来的了，哥哥你晚上在公园闲逛时，看过没看过有人借用公园的水管来进行露天洗浴啊？？是呢，大叔说他就是这样，一个多月才去那里洗一次澡……

    恶……好恶心诶，这已经是流浪汉般的生活了吧？真不知道大叔经历了什么，竟然变成了这个样子，嫂子也很无奈，准备了半天，连洗漱用品都带来了，却发现没有洗澡的地方……

    大叔不好意思的挠着头，我和嫂子也不忍心说他，只好由嫂子出钱，去小区附近的洗浴中心，王叔叔他连毛巾都没有诶，算了，到洗浴中心那里再买吧。

    哥哥，说实话，我还是第一次以这种羞人的形式进入洗浴中心呢，为了不暴露王叔叔的窘态，嫂子自称是他的妻子，而我呢，自然就变成了王叔叔的女儿。

    真是的，莫名其妙多了一个爸爸呢……

    本以为这样就可以进去了，但是服务员却把王叔叔拦在了外面，原因竟然是嫌大叔太脏了，会把里面的客人都吓跑，怎么能这样！！嫂子又不是没有付钱，洗浴中心开着门迎接客人，我还是首次看到把客人往外面推的事情，

    嫂子生气的和服务员理论，可惜服务员依然不依不饶，说什么既然是一家，那就去包厢啊，三人的包厢还是有一间的。太气人了，哥哥你要在就好了，服务员要是看到哥哥你在，肯定不敢说什么的。

    王叔叔在后面拉着我，让我告诉嫂子，他可以去外面凑合一下，说不值得让我们两位大美女在这里生闷气。呜呜……大叔真是太委屈了，不就是混浴吗，有什么大不了的！！

    听到我娇嫩的一声「爸爸」后，服务员和大堂经理都惊呆了，他们绝对以为我们一家三口是假的，毕竟像大叔这样颓废的中年男人，不可能娶得到嫂子这样的漂亮妻子，可不可能有这么可爱的女儿。

    哼~~吃惊了吧……哥哥，我真应该把他们的丑态照下来，让你看看，眼珠都快瞪到地上了，嫂子更有意思，凑到王叔叔的脸上，狠狠的香了一口，嘻嘻……

    嫂子定的包厢好大哦，五六口人一起洗都够了，王叔叔可能是许久都没进澡堂洗过了，站在门口有些不知所措，还是嫂子细心，锁好了门，又把安全锁也全扣上后，就直接开始脱衣服了！！

    脱，脱衣服？！

    可是王叔叔还在屋里，不是先让他躲在一边等我们换好了在说吗？唔唔……怎么办，除了在哥哥你面前，还没有别的男人看过我的身体呢……

    哥哥~~嫂子真是很胆大呢，在我和王叔叔的面前，很快就脱光了身上的衣服，不只是我，王叔叔也目不转睛的盯着嫂子猛瞧，是呢，嫂子的豪乳和光溜溜的耻丘，疯狂的吸引着男人的目光。

    太羞耻了，虽然我还没有脱掉衣服，但大叔看向我的眼神里多了一种莫名的炽热，此刻的我仿佛赤身裸体一般，哥哥，夏天的时候你看我的目光也是这样呢……

    哈？？以为这样就完了吗？才不是呢~~笨蛋哥哥~~

    都是因为你啦~~要不是为了哥哥你，我怎么会……明明想把第一次献给哥哥的……

    对……对了哥哥……嫂子说，朋友之间是不可以赤裸相见的，但是作为恋人来说，我做的还远远不够，即使脱光了衣服，也才做到一半的地步，只有和心爱的恋人一起，用我的处女嫩穴来消除这层隔膜后，我就能真的变成女人了，是吗？？

    但……我想和哥哥一起变成女人呀，可不是和王叔叔，大笨蛋！！

    不过……我可以先拿王叔叔练习一下，等熟悉了就可以和哥哥你做了哦~~

    想到就做！！

    为了今天新买的条纹内裤，哥哥看到了吗？？虽然我已经叠起来了，但眼尖的你还是可以看到内裤上的水渍吧……一想到用大叔代替哥哥你，我的小内内就湿透了呢~~

    还以为脱光了会发生什么，没想到大叔比我还紧张诶！这样的大叔好有趣……诶诶！！他都不敢看我们了~

    这怎么行，我都豁出去了，王叔叔这样掉链子可不行，看着大叔手忙脚乱的脱着外套，我实在看不下去，走过去温柔的帮着大叔，虽然还是很害羞，但我还是努力的直视着大叔，

    并且一口气褪下了他的四角裤……

    怪……怪兽诶！！

    好厉害！！这么巨大的家伙，怎么可能在王叔叔这样其貌不扬的人身上！！

    嫂子也是一副惊呆了的样子，我猜，连她都可能没见过这么粗大的肉棒！！

    王叔叔的大肉棒早就硬了起来，在离开内裤的过程中，甚至还重重的打在我的额头上，那种带有浓浓男人气味的大肉棒，让我瞬间惊呆了……

    嫂子很淘气诶，竟然弹着王叔叔的肉棒，把它当做不倒翁来玩，不过大叔的肉棒真的好大，比我在哥哥你电脑上看到的那些肉棒都还要大呢，我看只有欧美那些人才能和大叔一比了。

    唔！！嫂子太坏了啦，拿着大叔的肉棒，和我的脸做对比，让我想哭的是，我的脸蛋还没有王叔叔的肉棒长啊！！从我的下巴开始，一口气挺立过了我的脑袋，

    呜呜……这么大的东西，怎么可能能进入到人家的小屄里啊！！

    最可气的是嫂子还在一边指导，还让王叔叔挺着他那怪兽级的肉棒来到我的面前，好臭啊……那是什么？黝黑的散发着腥臭味的可疑蘑菇状物体到底是什么啊！！

    不行……不要在顶过来了……这么浓厚的臭味，嫂子还让我和它打招呼？！

    唔唔……不可能……唔唔……

    这种奇怪的腥臭味……这就是男人真正肉棒的气味么？？

    ……不过，虽然是很臭，但闻久了之后……却觉得不是那么讨厌了……不要太得寸进尺啊！！唔……

    抵到嘴边了……鼻子……不对……大脑都不对劲了啊……

    为什么，我还想多闻闻这个味道呢？腥臭的大肉棒味道，嗯……？停不下来了，我……想要……把它……

    含进……嘴里……

    嗯啾……舔……舔舔……味道好重……哈啊……哈啊……连……连嘴里都是这腥臭的味道了……但我……并……

    不想停下来呢……

    对了，嫂子管这个叫什么来着？？来自哥哥的……变态血脉吗？

    我也不是很懂啦~~嗯啪……大叔的肉棒真的好好吃哦……从最浓密的阴毛底端地舔起，舌头正逐渐的被大叔的肉棒所俘虏，最后像是吃甜筒一样在大叔的龟头上贪婪的舔舐着……根本不想停下来~~

    哥哥~~嫂子说你的肉棒和大叔完全没法比诶，不管是从尺寸上，还是迷人的气味上，这种气味，只有王叔叔这样，连续一个月不洗澡的中年大叔身上才有的，明明只是因为嫂子的「一日恋人」企划，人家现在，却已经乐在其中了~~

    哥哥~~如果看到了这里，最后我和嫂子要是没回去的话，请不要为我们报警……我和嫂子只是败给了自己的大脑，大叔的精液就像是人家日常必喝的牛奶一样，让我完全沉迷了呢……

    这么粗大的怪兽，等下就要进入到我的嫩屄里了，一想就让我的小穴湿了呢~~不过，我要先验一下货，工具就是我的小嘴，如果能整根吞下的话，那么插入到我的小穴也是轻而易举了……

    ……

    唔……龟头已经进来了……味道……怎么变得像蜂蜜一样，唔唔……黏黏的，有股发甜的味道呢……

    难道说，我的嘴已经适应了大叔的气味了吗？明明是想成为哥哥你的肉棒清除器的……啊啊啊……一半了，王叔叔的大鸡巴一半都进入到人家的小嘴里了……

    等一个月后，嫂子就能把我和王叔叔的录像完全刻录好了，到时就是哥哥你的生日了哦……到底你的妹妹含没含住那根２０ＣＭ的怪兽级大鸡巴，就等一个月后的生日上见了哦~~

    ……

    （洗澡过程就先不说了，之前正传里已经说过一次，跳过这段直接过渡到初夜了……）

    洗完澡吹着凉风真是太舒服了~~最喜欢这种感觉了~~不过头发还是有些黏黏的，幸好现在是晚上，路人之类的看不清呢~~

    哈？为什么头发会黏黏的？？其实都是王叔叔啦，趁着我洗头的时候，悄悄的把他浓稠的精液射到了我的头发上，结果我就这样直接冲水洗了，我还很奇怪为什么这洗发露没有起泡，要不是嫂子笑的太夸张，我都没有察觉呢~~

    洗澡的地方离大叔家不远，顺着凉爽的微风，我们三人就像一家人口似得悠闲的散着步，只是，大叔要是能把他的大手从我的屁股上拿开那就好了，每当大叔那粗糙的掌心擦过我的臀部时，就总有股触电般的感觉，这样下去没走多远，我的小穴就又要湿了……

    想知道我的内裤在哪里吗？嫂子把它缠成蝴蝶结，系在了我的头上，反正现在天黑了，没有人会注意到，路边的妙龄少女，秀发却被一条蓝白条纹的内裤束成了俏丽的马尾~~

    对了~~路过便利店的时候，嫂子还进去买了一条新的床单，说是给我的破处作纪念用的，那是一张超大的纯白床单，一想到我和大叔将要在这床单上进行彼此的破处之旅，我的身体就一阵阵的颤抖，不要想歪了，不是害怕，而是激动哦~~

    嫂子走在前面，先一步打开了房门，然后乖巧的站在门口，像是迎接自己的老公一样，欢迎着王叔叔的回来，之前还没觉得屋里怎么样，经过澡堂之行后，现在屋子里满是大叔的味道，光是闻着气味就勾起了我的性欲……

    大叔……其实人很不错的，哥哥你真的应该和大叔见一面，如果你们两人站一排，我有可能会选中大叔的哦~~笨蛋哥哥！！

    嗯嗯嗯……啪啾……大叔的舌头……啾噜……啾噜……不要探得这么深啊……我的舌头……和大叔的舌头纠缠在一起了……

    嫂子说这才是我的初吻？！说只有我主动吻上大叔，并且全身心的放松下来，这才算是把初吻献给了大叔，耶耶……除了等一下的初夜外，连初吻都是大叔的所有物了耶……

    等我们亲吻完，嫂子已经换完了大叔的床单，并且还在大叔的床头那里摆了一张我的学生服照片，什么时候做出来的啊，１：１的全身照，做成了一张２米２米５的彩照，铺满了王叔叔床头的墙壁，

    这张照片，好像就是上次和嫂子一起去拍照的那家，不过我记得这张并没有选入相册里，只是照下了我还是高中生时期的清纯样子，现在怎么会摆在这里？？

    嫂子得意的告诉我，摆在这正好证明了我还是名现役的高中学生，而看着照片负责给我破处的王叔叔也会有种优越感，毕竟以大叔的年龄，想要搞上１７、的女生是很困难了，

    唔，说的我无法反驳呢，不过照片都已经放好了，再摘下来也是不可能了，我只好同意下来，一边看着自己的校服装，一边脱着衣服。

    据说王叔叔进来时都看傻了眼，自己卧室的墙壁上忽然出现了一副高中女生的等身大照片，而在照片边上，有着相同面貌的女孩已经脱光了衣服，俏生生的站在一旁，和照片上的人形成了强烈的对比！！

    这种对比造成的后果也是相当明显的，大叔裤裆那支起来的肉棒就是明显的证明，之前穿着的汗衫也在大叔急促的喘息中撕成了碎片，只见王叔叔不时的望向照片，仿佛不相信那么清纯的女孩和赤裸着的我是同一个人。

    趁着还有一丝理智，在把我推倒在床上后，大叔还是问了嫂子，协议上写着的避孕措施在哪里，嫂子微笑着摆了摆手，「这是女孩变成女人要走的必要一步，不能让所谓的避孕套之类物品夺走她的第一次……」

    也就是说我人生第一次做爱就要和大叔无套性交了？？在这么想着的时候，就看到嫂子掏出了之前准备好的避孕套，一一撕开之后扔到了垃圾桶里，

    「这样……就可以让女孩子的第一次体验到真正的做爱了……」嫂子说这话的时候，眼睛一定是闪着狡黠的光芒的。

    大叔的裤子不知什么时候已经脱掉了，两腿间那根大鸡巴狰狞的向我展示着它的凶悍，我，我的第一次真的要交给一个中年男人吗？？

    哥哥，你在哪里？快来救我啊……

    看着大叔一步一步向我走来，我抓着床单的小手也在微微颤抖着，要成为女人了吗？不行，第一次明明是要给哥哥你的啊！！

    嘴里虽然还在徒自抵抗着，身体却已经开始主动渴求着了，这是怎么回事？？

    被这根肉棒插进来，估计会被捅死的，但，心里，不对，子宫也在渴求着，渴求着大叔的鸡巴狠狠的贯通进来！

    这就是嫂子说的和哥哥一样的变态血脉吗？我自己，期待着被大鸡巴开苞？甚至连怀上大叔的孩子都可以？？

    王叔叔并没有给我多大空间去思考，已经欲火冲头的他直接抓住我的脚腕，用力向上提起，本来全身躺在床上的我只剩肩膀还在床上撑着，白嫩的脚丫被大叔抓在手里，雪白纤细的美腿被粗暴的掰至最大幅度，露出我马上要初经人事的嫩穴来。

    我这样很吃力，只能用肩膀和脖颈来支撑全身的重量，大叔的大鸡巴热腾腾的抵在我的嫩穴上，甚至我都可以感觉到它在一抖一抖的跳动着。

    那么，我马上就要变成像嫂子那样的女人了吗？

    这个念头一闪而过，在我有些退缩的时候，就见王叔叔猛地向前一挺，我就感觉小穴那里忽然传来一股前所未有的巨疼。

    呀啊啊啊啊！！好痛啊！嫂子骗人，还说一点都不疼，人家的小穴肯定是被捅破了，完全没有感觉到高兴啊！！

    本来想踢开大叔的小脚逐渐变得无力，只能任凭大叔揉捏着，从脚心传来的瘙痒倒是某一程度上缓解了我的疼痛，还没等我缓过来，就看大叔开始缓慢的抽插起来。

    不，不行，我的小穴还，我这么说着，却忽然有种舒服的感觉，从小穴那里慢慢浮现出来，小穴里的肉壁被肉棒摩擦着的时候，随着疼痛感而来的就是让人全身都舒服的感觉啊啊啊……

    这就是做爱吗？那样的话，哥哥你也可以给我带来这种感觉啊……

    「错了哦……你哥哥连你的小穴都填不满，怎么会给你带来快感呢……」不是我说的啦……这是嫂子的原话……

    在我渐渐适应了之后，大叔渐渐加快了速度，沾上了女孩处女血液的大鸡巴在我的嫩屄里进进出出，不用想都知道，我的小穴正逐渐变成大叔的专用肉穴中，我的第一次，就这样被一根２０ＣＭ尺寸的鸡巴给夺走了。

    不，不过，大叔珍藏已久的处男也被我夺走了，只要这样想的话，我们可能是打了一个平手吧……

    咿呀啊啊啊！！不能再进来了，已经顶到头了啊啊啊……发情的子宫正在和大叔的大鸡巴进行深吻呢啊……太厉害了，这种感觉……从来都没有尝试过呢……比我偷看哥哥你的影片自慰还要过瘾啊！！

    唔……说漏嘴了，不要顶的这么深啊，要不然我都不知道自己会说出什么来啊啊啊！

    哥哥你不是有个妹妹ＮＴＲ哥哥的影片吗？那张片子你还买了实体盘做收藏，嫂子却偷偷给我拿了出来，看着片中妹妹瞒着哥哥私下与人做爱，然后录下来寄给哥哥时，我就自慰了好几次了呢……

    对不起呢……哥哥……原本清纯的我好像被嫂子带坏了，那种ＮＴＲ自己哥哥的感觉真的很不一般呢……当我看着视频的时候，内心就想着一定要这么做一次了……

    嗯哦哦哦……好厉害，明明是喜欢哥哥的我，却快要被大叔的肉棒给俘虏了啊！！嗯哼哦哦……大叔也是这么想的吗？想要把我独占，变成自己专用的人肉飞机杯……

    变得更大了呢，大叔的肉棒……人家的小穴，可能会被撑破了啊……这样的话，以后哥哥你再用的话，可是变得松垮垮了哟~~

    不过，哥哥你就喜欢这样的肉穴吧？沾满了大叔精液的肉穴，虽然哥哥你不能顶到最深处，但是却不会因为太紧凑而插不进去，毕竟，最爱你的妹妹的小穴里面，已经撑成了大叔肉棒那样的形状了啊~~

    对了，看到这里哥哥你应该已经射了吧？嫂子在一旁记着时间呢，听说哥哥你只能坚持不到５分钟呢，真是为嫂子当初结婚感到可怜啊。哥哥你应该像大叔学习学习呢，你看看，我都被大叔插得尿了诶，王叔叔却还没有丝毫想要射精的征兆，这样下去，我的子宫就要把大叔的大肉棒给吞掉了啊啊啊！！

    不……不行了……人家没有力气了，臭大叔竟然一连干了４０多分钟了耶，现在我的小穴满满的酥麻感，即使这样，它还是紧紧的吸着大鸡巴不放诶，这是在乞求精液的意思吗？

    听说，第一次做爱时不带套的话，怀孕的几率是很高的哦~~

    最后了哦~~嫂子说了，我们要在这里多住几天啦~~计划的明天回去，我们实在是太天真了，遇到大叔这样拥有怪兽级鸡巴的男人，怎么可能只住一天就回去啊，哥哥你都没看到，嫂子已经脱光了衣服，一脸渴望的紧盯着我和大叔交合的地方，时不时会用她那灵活的舌头，贪婪的舔着滴下来的淫水呢~~

    你说什么？？我不回去的话，家里不会着急吗？不会啦~~爸爸妈妈他们很信赖我啦，再说我跟他们说了是要去嫂子那里学习，他们就不再说什么啦~~

    所以说，我和嫂子可能要在这里常驻一段日子才可以哟~~反正老哥你也满足不了嫂子，就不要管我们啦~~

    拜拜了~~亲爱的哥哥~~

    附录：

    收到我们寄过去的东西了吗？？哥哥……

    时间可能长了些，都是嫂子啦，非说什么一起打包送，反正以他那早泄的小鸡巴而言，看不了多少就已经射完了，根本没有吊着他的意义！

    再怎么说，哥哥你在我心里还是有地位的，虽然鸡鸡是小了些，但没关系，只要用嫂子穿过的丝袜多缠上几圈，还是能勉强填满我们这种松垮垮的小穴的啊……

    你不知道呢，大叔他每次做爱的时候，都会一边舔着我的脚丫，一边抽插呢，而且还给我买了好几种的袜子，（都是嫂子在一旁帮着挑的啦~）到最后都不再射到人家的子宫，而是射进了袜子里，还要我把袜子穿进去，让我的双脚都浸泡在精液里，说是护肤什么的，你说是不是被嫂子骗了啊？明明没感觉到有什么变化的。

    不要心急哦~~知道哥哥你看不到，所以我们才要把这些东西给你寄过去啊，估计得有数十条丝袜，都是我和嫂子穿过的哦~~哥哥你只需要把那些丝袜套在你短小的鸡巴上，再配合着嫂子特意给你买的润滑液，就可以闻着沾满我和嫂子爱液的床单开始自慰了哦~~

    对了，那条床单上还留有我的处女血迹呢，请哥哥你撸着小鸡巴时注意下，不要让你带有缺陷的精子污染了它，那是见证了我成为女人的重要证物呢~~

    相对来说，大叔的精液质量就和你完全不一样了啊，每次射精的时候，都一口气顶到最深处，朝着我的子宫里噗呲噗呲地射入粘稠的带着强壮肉棒基因的精子，然后再用他那粗壮的鸡巴堵住我的小穴。这样一来，我就完全是大叔的所有物了。即使只是作为单纯的人肉飞机杯也是可以的~~

    除了这根大鸡巴以外，我什么都不想要了……

    附录２：

    约定的生日庆祝大会，失约了，对不起呢~~哥哥~~

    为了弥补上这一点，特地给哥哥你发来实况转播摄影呢~~

    嫂子也真是的，只顾舔舐着大叔的肉棒，连自己的老公都不管不顾呢！

    啊啦？不是，我没有激动啊，哥哥那样愚蠢的变态男，才不会让我和嫂子感到可怜呢~~比起哥哥你，还是觉得用自己的大鸡巴征服了我们的王叔叔更加的帅气啊……

    好了，久等了的时刻终于到了哦~~哥哥名义上的妻子，现在正被恶心的中年大叔的怪兽级肉棒贯穿着的姿态，就用哥哥你那双眼睛好好看着吧……

    啊！忘了说一件事了，猜到我和嫂子为什么迟迟不肯回去吗？？

    其实，今天是我的危险期呢……

    嘿嘿~~哥哥你的小鸡鸡硬起来了吗？没事的，你可以自己握住那可怜的短小肉棒，看着最爱的妹妹的危险期做爱，在那同样小巧的餐巾纸上射出你那稀少淡薄的精液吧……