第一章
    我和丁乾、明竹是好朋友，三人中我最老实，至今还没有女朋友，丁乾是

    出了名的花心，他泡的女朋友不计其数，最近他又勾上了小芝，明竹是我

    们三人中最出色的，不但长得率，而且才气不凡，深得女孩子喜欢，他的

    女朋友欣虹是本市名牌大学的校花。她有模特儿般高佻的身裁、有种慑人

    感觉的眼睛、丰盈而惹人瑕想的嫣红樱唇，散发着少女的魅力；欣虹拥有

    顶级外在美加上博学、聪明、言谈举止也都显得高贵成熟。明竹和欣虹简

    直是金童玉女、天造地设的一对。

    丁乾第一次见到欣虹是在网球场，明竹和丁乾都带了女朋友，第一眼见欣

    虹就令丁乾难以忘怀。见欣虹一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，

    娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在那美丽清纯、文静典雅的绝色娇靥上，

    再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱一个国色天香

    的大美人儿。

    欣虹有一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿

    ，细削光滑的小腿，以及那青春诱人、成熟芳香、饱满高耸的一双玉峰，

    配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是婷婷玉立。

    欣虹那天鹅般美丽高贵、白玉般纯洁无瑕的那一双清纯多情的美眸弄得丁

    乾神魂颠倒、胡思乱想。他真想当着明竹的面奸污欣虹，让欣虹体味从一

    个稚气末脱的清纯少女变成一个真正成熟的女人，并第一次尝到那销魂蚀

    骨、欲仙欲死的男欢女爱，并领略到那令她全身心都痉挛、狂颤的欲海高

    潮……

    网球短裙罩在欣虹婷婷玉立的身体上，完美的勾勒出纤细修长，苗条窈窕

    的优美曲线；冰雪般白皙、凝乳般光洁的肌肤拥有着那么强烈的诱惑力，

    尤其是短短的网球裙下几乎完全显露的修长双腿，晶莹洁白、光泽动人得

    如同皎月一般，让丁乾直瞧得魂不守舍，真是一位秀丽清雅的绝色丽人！

    由于明竹和欣虹的水平高于丁乾和小芝，欣虹就和丁乾配合，小芝不断地

    调动着欣虹前后跑动，丁乾却在一旁变换着角度欣赏着欣虹那动人的身体

    曲线。贴身而合体的网球裙将欣虹青春的胴体那玲珑浮凸、结实优美的起

    伏线条完全地显现出来，跑动中的欣虹柔美娇媚的一面暴露得更加彻底，

    让一旁的丁乾产生出扑上去将她温软绵绵的娇躯压在身下的极度渴望。

    透过欣虹网球衫洁白的领口，丁乾可以毫不费力就看到她的乳罩，从她那

    宽松的运动裤下，欣虹那条薄薄的比坚尼内裤也可以让他一览无遗，只要

    他一伸手，就可以轻易地从欣虹那条宽松的运动裤下抚摸她那个坚实的美

    臀，他看着眼皮下的一切，笑了。

    欣虹是个丰满，性感的女神，面容绝世，身形苗条，玉峰高挺，美臀滚圆

    ，玉腿修长，几近完美。如此美腿，是他所见过的女人之中，最性感，最

    诱人的一双。

    欣虹的胸部格外饱满，雪峰坚挺丰满。薄薄的网球衫遮挡不住红樱桃的形

    状，胸前两点，尖突圆润，看得丁乾喉结上下涌动，吞下一大口口水。从

    后面看去，欣虹纤腰细细，盈盈一握香臀翘挺，网球裙下摆刚到膝盖，露

    出半截结实的小腿。

    裙子紧紧的包在玉臀上，性感的胯骨是那么丰隆诱人，走路时一摆一沟起

    丁乾无限的遐想。欣虹两条结实健美的长腿更是有力的摆动，让丁乾不禁

    想起被这两条有力的长腿夹紧会是什么滋味。欣虹丰隆翘起的香臀被套裙

    包的紧紧的，由于裙子被汗水打湿，裙里非常窄小的内裤清晰的印了出来

    ，欣虹弯腰露出的少半乳沟，丁乾差点把持不住射出来。丁乾偷偷打量着

    欣虹那双修长、雪白的玉腿，以及她胸前那对巍峨高耸、硕大浑圆的乳峰

    ，欣虹跑动时，那巍颤颤、沉甸甸，随着欣虹的脚步不断弹荡的乳浪，让

    丁乾看得口干舌燥、神魂颠倒，暗暗嫉妒着明竹当真艳福不浅。

    半小时下来，欣虹已经汗流浃背，人也累得再也跑不动了。她向明竹、小

    芝摆了摆手，喘着粗气走出了场外。她娇挺丰盈的胸脯剧烈的起伏着，伴

    随着一颗颗晶莹的汗珠徐徐的滚落，光滑玉嫩的修长美腿此刻已经蒙上了

    一层汗水，在阳光的照耀下闪现着诱人的光泽。

    欣虹的身材相当高挑、健美，酥胸、纤腰、丰臀，在剪裁合身的衣服的勾

    勒下显得凹凸有致，最引人入胜的是裙摆下裸露出来的那双特别修长的小

    腿，不但线条笔直优美，而且大小纤细适宜，白嫩光滑的肌肤上没有丝毫

    瑕疵，只能用完美两字来形容；娇柔的脚腕上系着一条极纤细的脚链，把

    小腿的优美曲线自然地引伸到脚弓上；一排涂着蔻丹的秀气脚趾，从绣着

    蝴蝶花纹的淡紫色无带运动凉鞋里整齐地探出头来，诱惑地散发着粉红色

    的光泽。

    欣虹坐到场边的椅子上时，丁乾已经适时地递上了松软的毛巾和冰凉的矿

    泉水了。

    “谢谢！”欣虹俏丽惊人的面容展现在丁乾眼前：欣虹柳眉星目，肤如白

    雪，唇若樱桃，瑶鼻娇俏，微微翘起的桃红小嘴还流露出一种若有若无的

    浅笑。丁乾的心在这一瞥之间猛的跳到了喉咙口，又重重落回到原处。这

    位清新可爱的佳人，让他惊艳，可惜是好友明竹的女友。

    丁乾很适时地伸出了自己的手掌，“欣虹，合作愉快，”

    激战过后晶莹的汗珠还挂在欣虹光洁的额头上没有擦去，欣虹也礼貌的伸

    出了白皙的手掌。双手相触的时候，丁乾真切地感觉到欣虹手掌的柔软温

    润和肌肤的雪白光滑，久久也不愿放开。

    “欣虹，你球艺非凡，以后能单独教我吗？”

    “你过奖了。”欣虹面对着丁乾灼热直视的目光，礼节性地回应道。丁乾

    的视线巡弋在欣虹的躯体上，窄短的网球裙下玲珑浮凸的迷人身段和晶莹

    剔透的洁白肌肤刺激着他已经长久兴奋的神经。他狼一般锐利的目光彷彿

    穿透了欣虹身上所有的衣物，直接地抚摸在那丝缎一样光滑细腻的胴体上。

    小芝走到丁乾旁边，轻声说，“亲爱的，喜欢她吗？”

    “别胡说，小心明竹听到。”

    “怕什么，如果你有上她的勇气，我们去游泳，让你欣赏美女穿泳衣的风

    姿，在水中你还可以趁机揩油。”

    丁乾很赞赏小芝的提议，又偷瞟了一下欣虹包在网球衫内的迷人球，我的

    天！

    目测估计最少有３４Ｄ的那对丰美玉峰，由於网球衫已湿透，使得欣虹双

    峰更加挺秀，配着短袖下的雪白玉臂，令人为之目眩神迷。

    欣虹那顶多只有２３的纤腰如风摆柳般的划过丁乾的眼前，丁乾感觉到心

    跳已经每分钟到了一百二十下，她那头又长又直的秀发如玉瀑般泄下肩头

    ，随着她优美的身段於走动间荡起如丝缎迎风的波浪。丁乾鼻中嗅到欣虹

    发际散发出来的阵阵淡雅的清香，令人心驰神醉。膝上近二十公分的网球

    裙，熨贴着她大约有３５的浑圆翘美的臀，裙摆下露出包在细质透明丝袜

    下那双浑圆洁白，修长光润的匀称美腿。

    汗水令欣虹全身湿透，她身上的衣物也因为湿透而变得几乎完全透明了，

    那凝脂般的莹白玉体仿如一丝不挂似的清晰可见，以致於她挺拔的玉乳、

    平坦的小腹、微隆的阴阜和修长的美腿都纤毫毕露在欣虹眼前。她漂亮的

    长睫毛微微的抖动着，胸口也随着呼吸而优美的一起一伏；乌黑的披肩秀

    发一缕缕的粘结在一起，贴伏在脸颊和脖子上；运动后欣虹雪白娇嫩的肌

    肤显得越发的晶莹和细腻，宽松的衣裙湿透了以后便紧贴在她修长迷人的

    雪躯上，将那圆滑优美的身体线条清晰的勾勒出来。修长的身体曲成了一

    道美妙的弧线，使挺拔的玉乳越发的高耸起来；欣虹去洗手间换了一件文

    化衫，出来以后欣虹更加惊艳，欣虹竟然没戴胸罩！

    丁乾觉得自己的裤裆都兴奋得硬了起来。

    只见欣虹脸如新月，樱桃小口，似喜还颦，长发垂肩，肤色有如羊脂白玉

    ，映雪生辉。最引人注目的是她那高耸饱满的双峰，丁乾从上而下色迷迷

    的打量欣虹的一双巨乳，由于没穿胸罩，欣虹胸前双峰随著她身子的摇晃

    步履，不住跌荡耸动，诱人之极，丁乾心儿不由急速跃动，欣虹体态撩人

    ，美妙的身材玲珑剔透，连挺拔双峰上的小樱桃也顶着文化衫，随时呼之

    欲出，周身上下散发出一股勾魂荡魄的气质。

    丁乾站在欣虹旁边，欣虹的文化衫不知在什么时候松开了不少。从丁乾的

    角度俯视过去，欣虹两颗雪白饱满的乳球从光滑的布料中暴露出大半来，

    连深红色的乳晕也随着呼吸而时隐时现。

    “欣虹，你好开放，胸罩也不带。”小芝开口。

    欣虹羞红了脸，双颊滚烫，鼻翼微搧，柔软娇嫩的朱唇略略张开，露出那

    一排整齐洁白的皓齿，显得娇媚无比，一颗晶莹的汗珠，从欣虹玉脖上急

    促滑落，却被肌肤上那细不可测的茸毛给阻挡着，在雪白晶莹的胸膛上左

    拐右弯，最后才依依不舍地滑进那道深深的乳沟里。

    打完球后明竹和欣虹提出各自回家，但小芝非要去游泳，四人来到一家豪

    华游泳池，租了两间换衣间。
第二章
    整个泳池就我们四人。丁乾不停地上下打量着眼前的欣虹，不由得再次惊

    叹这青春少女的动人美貌：欣虹细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻樑、

    娇润的樱唇和光洁的香腮，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美

    靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质；明竹没有介意丁乾如此色

    咪咪地盯着自己的女友，反而提议女士必须穿性感泳衣，丁乾女友小芝很

    放荡，穿了件三点式泳衣，欣虹没有如此大胆，但为了给明竹面子，也穿

    了件比较性感泳衣，丁乾注视着欣虹，注视着欣虹，隔着薄薄的泳衣，欣

    虹的高开的腰部让她近乎完美的双腿显得格外的修长匀称；泳衣质地弹性

    极佳，紧绷在她的身上令她骄人的身材和曲线尽览无遗，泳衣内没有胸罩

    ，欣虹高耸的双峰上两个精巧的小点点也清晰可见；泳衣的低胸设计使浑

    圆洁白的双乳边缘隐隐显露在外面，让丁乾不仅浮想联翩。欣虹的玉女峰

    既鼓且圆，那柔软中略带弹性的两团，在尖端有硬硬的凸起，使丁乾很有

    大力去捏的冲动。

    水波倒影的淡淡星光映着欣虹的娇艳，衬托得她更美得胜过鲜花：纤侬合

    度的玉体娇躯、一颗风情万种的臻首微侧斜倚，纤弱的脖颈天鹅绒般柔美

    细致，秀美绝伦的脸蛋，只见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启

    ，贝齿细露，水汪闪亮的双眸隐隐含着几分羞涩而又似乎有些挑逗的气息

    ，混合着纯洁优雅、性感冶艳的气质。欣虹慢慢的把腿伸进水里，适应了

    水温的皮肤开始恢复正常，从腿以上，渐到胸腹，碧绿清澈的水池里慢慢

    的包容了一个美丽的女神，欣虹身穿一件淡蓝色的连体泳装，更显得皮肤

    娇嫩白晰，在水池里泛着动人的光，婀娜的身资被一层薄薄的布料包裹着

    ，纤纤细腰如蛇一般扭转。两条玉臂宛转向后，欣虹双手拢了一下瀑布般

    的长发，更显得胸前圆润饱满，半透的泳装似乎遮不住胸前的翘起，在水

    中丁乾可以明显的看出欣虹玉峰顶上葡萄的轮廓。

    欣虹的身材太惹火了，凹凸有致，玲珑剔透，蛮腰纤细，玉臀浑圆，泳衣

    打湿后欣虹腹下那神密的三角地带，在水中若隐若现，太勾人了，看得丁

    乾心跳快速运行，全身血脉暴长，丁乾很是过分，在泳池里他几次想侵犯

    欣虹，都被欣虹避开，欣虹对丁乾很厌恶，几次用目光提示明竹，但明竹

    从来对朋友不怀疑，认定丁乾只是好玩，没有其他目的，这时淫荡的小芝

    搂住明竹开始热吻，小手还隔着泳裤套弄明竹肉棒，丁乾趁机在水中盯着

    欣虹的酥胸，想象着欣虹泳衣下那高耸挺拔的香峰粉红色的乳尖随着雨兰

    微微的娇喘，吁吁摇荡。

    欣虹整个的身躯散发着无尽的青春活力，丰满、光泽、弹性十足，满头的

    青丝，齐整的梳向脑後，又乖巧地盘成一个发髻，骨肉均匀地身段凸凹毕

    现，波澜起伏，两条胳膊，滑腻光洁，如同出污泥而不泄的玉藕，颈脖圆

    长，温润如雪，充满奇妙的诱惑。欣虹柳眉樱唇，明眸皓齿，云发雪肤；

    一双雪白亮丽、修长匀称的大腿缓缓的在清蓝的池水中摆动着，恍如天际

    游来的一条美人鱼。

    “明竹，我们是兄弟，有福同享，有美女同玩，什么时候我们交换女友完

    禁忌游戏。”

    “丁乾，朋友什么都可分享，独女朋友不能换，何况我的欣虹还是处女。”

    听了淫荡的话，欣虹很厌恶，她上了池，坐在游泳池边的大理石台阶上，

    只把两只脚伸进池里，欣赏着男友明竹的游泳技术。

    丁乾见坐在台阶上的欣虹尖挺上翘的少女乳峰将泳衣上装高高的撑起，她

    的胸前是那么的挺拔，双峰盈盈，泳衣紧裹着欣虹后突的臀部，臀部曲线

    十分优美，微微隆起的阴阜显得那么饱满，狭小的泳裤似是绷紧的勒陷股

    沟中，圆浑的雪股几全部裸露在外。

    丁乾注意到欣虹的乳蒂挺立，将泳衣的小罩杯高高顶起，隔着紧而薄的泳

    衣，他可清晰的看到欣虹的乳蒂像两颗圆鼓鼓的小葡萄。湿透的泳衣对欣

    虹的透视更是一无保留：隆起的阴阜、凸涨的阴唇轮廓，都清晰无遗的全

    部显出。我觉得口水大增，阳具也勃然涨起，我禁不住一再用带有浓厚性

    意识的眼神看着欣虹的美妙女体。

    突然丁乾游到欣虹身旁，趁她不防备将欣虹拉入水中，欣虹大惊，跌入丁

    乾怀里，丁乾一把在水中拥抱她，这是他生平第一次抱如此绝色美女，觉

    到欣虹丰腴的软肉紧贴着他的胸膛和膨涨的下体，她在轻微的耸扭，丁乾

    立即感到小腹内昇起一团温热。

    他拥着她，大手上下抚摸着她的背脊，然后不由自主的下滑，按在欣虹的

    圆润玉臀上，轻轻抚捏。丁乾可清楚的感觉到她裤内的轮廓！他砰然心动。

    “流氓，放开我。”

    “对不起，欣虹，是你跌入我怀里的，我是无意的。”欣虹的一对乳峰紧

    贴在丁乾胸上，那奇特的感觉使得他的肉棒立即膨胀变硬，碰触到欣虹小

    腹下隆突的阴阜欣虹似已觉察到丁乾下体的变化，但她无法退缩，被迫让

    阴阜紧贴在他隆起的下体上。在这美妙的性感下，丁乾不由轻拥欣虹的纤

    腰。

    欣虹似乎感受到碰触到他那男性特徵。丁乾将手自她的纤腰下滑到她后突

    的曲线上，轻压着圆浑的玉臀，让她小腹下坟起的软肉和自己的翘勃隔着

    几层布料密贴在一起。丁乾已无法守住了我的最后防线，想乘机碰触欣虹

    的女性禁地。

    欣虹奋力挣脱，上了岸。

    丁乾也上池，在一条淡蓝色的浴巾里，欣虹珠圆玉润的双肩和白腻浑圆的

    大腿全都裸露在外面。清秀俏丽的脸庞在经过沐浴滋润后，就像出水芙蓉

    般娇艳欲滴、一尘不染，乌黑的柔发从脸侧垂了下来，倘着一粒粒的水珠

    ，愈发衬的她姿色出众、肤光胜雪。这样一具比维纳斯还完美绝伦的女性

    胴体，配上欣虹那清丽如仙的绝色美貌，再加上她那圣女般高贵典雅的秀

    靥上含羞脉脉的诱人娇态，令顶不禁又想将这天仙般的绝色玉人狂野地压

    在胯下，蹂躏、奸淫她┅┅强暴、征服她┅┅池中小芝和明竹正面相贴，

    小芝泳衣实际上只是三块小之又小的三角形布片，胸前的奶罩是两片等边

    三角形的布块，边长不及三吋，只能盖住乳头和部份乳晕。下面的一片是

    长约四吋、上宽才两吋的狭长三角布条，仅能遮掩阴部当中的裂缝。乳房

    的绝大部份、整个阴阜、阴唇外侧的大部份都裸露在外。下面的三角布块

    只用如“丁”字型的透明细丝带系住。细带勒陷在雪臀股缝中，小芝的背

    面已如全裸。

    丰满尖挺的乳房，肥胀光溜的阴户，和圆浑后突的臀部，几乎都已全部毫

    无保留的裸呈在明竹眼前。

    小芝紧贴着明竹，热情的扭耸着。明竹感到胸前有了无可言喻的美感。小

    芝热情的耸扭已将她胸前的小布片奶罩推离原来的位置，她的两只白嫩结

    实的乳房，已裸贴在明竹多毛强壮的胸膛上。明竹感到他的心防即将崩溃。

    欣虹吃醋了，叫丁乾下水去分开俩人。

    欣虹她的浴巾不听话的敞了开来，脖颈下一大片雪白的肌肤都暴露在了丁

    乾的眼中，眼前的欣虹只穿着泳衣，丰满雪白的胸部因半透明的泳衣支撑

    而托出美丽雪白的乳沟，饱满诱人的雪峰高挺着，顶着一粒樱桃熟透般的

    葡萄。平坦的小腹显得相当的光滑，浑圆的臀部在那既丰满又白嫩的大腿

    交界处，泳衣的裆部连欣虹的阴毛都不太遮得住，裆下包着隐隐若现的黑

    色神秘地带，雪白修长的大腿直落脚下。看到这里，丁乾发现自己在微微

    的发抖，下半身发涨的更加厉害。

    “欣虹，不要这么小气，我们也可以热吻。”

    “不可以，你别胡来。”

    “欣虹，我多么希望你能用一双丰盈的美乳夹着我的肉棒，樱桃小嘴亲吻

    坚硬的龟头，最后更让我一插到底，浓郁的精液都射进你热暖的子宫内。”

    “丁乾，你无耻。”欣虹怒不可抑。

    丁乾来到欣虹的躺椅头部，欣虹身上的衣物也因为湿透而变得几乎完全透

    明了，那凝脂般的莹白玉体仿如一丝不挂似的清晰可见，以致於她挺拔的

    玉乳、平坦的小腹、微隆的阴阜和修长的美腿都纤毫毕露在丁乾眼前。

    这时小芝和明竹也上池了，欣虹提出要回去，明竹也没有反对。

    他们共有两个换衣房，小芝突然提出必须男女搭配，先让欣虹选，欣虹无

    奈只能和明竹进了一间。

    一进换衣间，小芝和丁乾就开始作爱。另外一房间明竹和欣虹默默相对。

    欣虹那高挑惹火的窈窕体态，加上飘飘长发陪衬下的唯美脸孔，整个人出

    落的就像尊性感女神般，在那薄如蝉翼的泳衣下，欣虹胸前那对巍峨颤动

    的浑圆大波上，清楚地浮现出那两粒怒凸着的坚挺葡萄，那亭亭玉立的高

    挑身材和那惹人遐思的曼妙体态，让明竹看得是目瞪口呆。

    他缓缓地走道欣虹，右手轻轻放在她的右肩上说：

    「欣虹……你好美……好迷人……。」他悄悄地上前半步，左手顺势环抱

    住欣虹的纤腰，将她整个娇躯拥入怀里，硕大无朋的手掌也紧紧贴在欣虹

    平坦的小腹之上，虽然隔着一层泳衣，但明竹却能清楚地感受到那温暖而

    细嫩的肌肤，一边已将他的右手转移至欣虹饱满挺耸的玉峰下方，他技巧

    地碰触着欣虹那充满弹性的大肉峰，在确定欣虹不会拒绝他的挑逗以后，

    大手掌便放肆地捧住欣虹沉甸甸的右乳，轻搓慢揉地缓缓爱抚起来。

    明竹拥抱着欣虹软滑细腻的娇躯时，一阵阵少女的幽香迎面掩至，欣虹娇

    媚的喘息，鼓鼓的酥胸不停的起伏……这一切让明竹都欲火沸腾。他吻住

    了欣虹微张的红唇。

    明竹饥渴的辗转狂吻着欣虹娇嫩的红唇，舌头亦成功地伸入她檀口内肆意

    四处乱舔，双手在欣虹凹凸有致、香滑细腻的娇躯上乱揉捏摸，已勃起的

    阳具不停的向她股间挤压顶撞着。

    明竹把欣虹吻得气咻咻，娇躯乱颤。欣虹胴体上慢慢散发一阵阵少女体香

    ，明竹的眼睛在欣虹身上各处打转，尤其欣虹那双饱满坚挺不坠的雪白玉

    乳、和突出的蓓蕾、虽隔着身上的泳衣仍隐然若现、相当诱人。她两条修

    长、浑圆、弹力十足、线条优美悦目的美腿在显得十分性感、热力四射。

    还有欣虹美艳的俏脸、全身细腻光滑如羊脂般的冰肌玉肤、胴体里散发开

    来的阵阵成熟女人体香、她娇艳欲滴的红唇吐出来的每个字、似乎都充满

    着性挑逗……

    欣虹被明竹吻得浑身发烫，呼吸有些急速，胸前那对诱人的玉乳更上下起

    伏跌宕不己，她不禁双颊绯红，欣虹樱桃玉嘴里的香津玉露被明竹饥渴地

    吸吮不休，如此般窒息式的拥吻、欣虹有生以来尚属首次遇到，她很快就

    气息咻咻、娇喘浪啼，乏力挣扎，小嘴不住发出尽是惹人性欲沸腾：「唔

    ………唔………唔………唔…………！」之娇吟声。
第三章
    明竹紧搂着欣虹那香喷喷柔若无骨的胴体，以雷迅不及耳之手法强吻她性

    感的红唇，又成功突袭她口腔内，与她香舌纠缠不休，同时更尝尽她口腔

    里的玉津甘露……欣虹实在喘不过气来、拚命摇摆皓首以摆脱他窒息式的

    湿吻，「唔唔………唔唔………………」。

    如蝉衣纸薄的泳衣根本遮掩不了欣虹那巧夺天工、鬼哭神泣、美得让所有

    男人欲火沸腾的胴体：她的酥胸半露，淡红色的红樱桃几乎全抖了出来，

    一对修长亳无半点瑕疵的光滑美腿全露在外、还有她那粉嫩雪白、浑圆微

    翘起的玉臀、那个男人见了阳具不迅速勃起才怪呢！

    当明竹松开她红唇之后，随即吻向欣虹耳垂、细致的粉颈，他更用舌头舔

    她耳里的洞洞，登时令欣虹全身发软，娇喘连连。

    明竹嘴里不住称赞着：「唔唔………好香的粉颈……唔唔…………好滑的

    肌肤…………」

    明竹随手解开欣虹泳衣的扣子，泳衣下滑，啊，欣虹两颗圆润、雪白、细

    腻、香喷喷、又坚挺的玉峰应声弹出，欣虹的玉女峰是那么的骄人、香滑

    、饱满、圆润、坚挺、雪白、细腻，明竹一时间呆住了，真是世上难得的

    极品！

    扑鼻而至全是欣虹诱人肉欲的体香，他手触摸到的是细致滑腻、香喷喷又

    如羊脂般娇嫩的香肤，欣虹稍急的呼吸形造了她胸前两个粉嫩雪白诱人的

    玉乳上下跌宕，还有，她吐气如兰的檀口喷出来的热气……明竹欲火狂升

    登时兽性大发，他的手有点儿抖颤的抓住其中之一，再用发热的嘴唇吻住

    欣虹的浅红色樱桃，他仔细品尝，又用手轻揉、细捏、使之变形……

    用不同方式和力度去把玩欣虹的一双骄人的玉乳，他甚至用舌头在乳晕上

    打圈，用牙齿轻咬、慢磨她那突出变硬的葡萄、他甚至狂妄的吸吮着欣虹

    那对饱胀和突出变硬的葡萄，阵阵乳香和乳液……

    时间随着彼此的喘息声中分秒溜走，明竹并不满足单单欣虹雪白香滑的酥

    胸而已，当这对饱满圆润的玉峰被吸吮到又挺胀又突出时，他的手开始在

    欣虹的胴体上四处游走，揉捏抚摸，它越过微鼓起的腹部，来到了那圣洁

    胀鼓鼓、被乌柔细长的毛发覆盖的蓬门上，欣虹那两片肥美娇嫩又湿漉漉

    的花瓣一开一阖地颤动，和喷着热气；中间那条粉红色的裂缝正渗出乳白

    色透明的蜜汁。明竹双手将欣虹雪亮修长的玉腿往两边拉开，目光犹如鹰

    隼一般的紧紧盯在了赤裸裸的两腿间那鲜嫩隐秘的花园上。

    明竹仔细地用拇指按住那水汪汪而粉红色的裂缝，一阵子的轻刮搅弄，立

    即水花四溅沾满了手指，他细心放入嘴里品尝，扑鼻的女人肉香竟带着淡

    淡的甜味，

    明竹忍不住埋首在她两腿之间伸出他粗大的舌头轻刮带舔去搅弄欣虹那两

    片肥美的花瓣和充血变硬的肉芽，又用嘴狂吸猛吮汹涌而出的花蜜，欣虹

    那乳白色透明的淫液弄得他满脸满嘴都是和也沾湿他脸上的毛发。

    欣虹那里经得起这般高超的性挑逗，已完全陷入情欲的深渊里，她粉嫩的

    肌肤呈淡红色，曲线优美、柔若无骨的胴体正散发着如同春药般诱人的体

    香。

    欣虹那既饱满硕圆又坚挺高耸的乳球，纤细优美却不失肉感的柳腰，丰腴

    骄人之余仍保持着美丽心型的雪臀，这些女人身上最具魅力的部位在赤裸

    裸地刺激着明竹的性欲。明竹见到女友如此般娇媚的美态，她身上诱人的

    肉香绕鼻而至，早让他欲火焚身，胯下之大肉棒早已胀硬如铁。

    于是，他二话不说，把欣虹一双粉雕玉琢的美腿分开，用紫红色的大龟头

    先轻刮与撞击她粉红色裂缝裂及那小肉芽若干下。

    俏脸酡红的欣虹轻轻低吟着：「不要………不要………碰我那里…………

    …啊……………………」

    明竹没有用肉棒突破女友的蜜壶，他用头伏在她两腿之间狂吸她蜜壶内汹

    涌而出的乳白色蜜汁，先用那宽大粗糙的舌头去狂扫欣虹粉红潮湿的两片

    花瓣，又对着她充血变硬的小肉芽用舌尖拍打、顶撞和打圈、搅弄……

    欣虹大口大口气地呼吸着，胸前两个粉嫩雪白、饱满又膨胀的雪峰抖动得

    银光闪闪、乳香四溢。欣虹两条粉嫩雪白的藕臂张开，纤细修长的青葱玉

    指紧抓住两边床单。一双诱人、修长粉腿不停地伸直又张开，洁白似玉琢

    般的纤长脚趾蠕曲僵直。欲火狂升欣虹此时正忘形地上下起伏挺动着撩人

    情欲的雪臀，似是去配合男友明竹的夺命舌耕，又像是催促明竹赶紧加快

    动作，她需要更激烈更疯狂的插刺抠撞。

    全身赤裸、身裁雪白饱满、肌肤胜过羊脂般滑腻的欣虹被明竹猛力搓揉狂

    捏着两颗香软柔腻、高耸不坠的玉乳。

    欣虹那销魂蚀骨的欢叫响遍了整个房间。之后，只见她胴体弯曲成拱桥模

    样，雪臀猛烈地与明竹的口撞击、挤压和抖动，一股乳白色透明的炽热阴

    精喷射而出，溅得明竹一头一脸皆是，欣虹这位含苞待放的美艳尤物、胴

    体上浓浓的香气随即散佈整个房间，明竹似是着魔一般忙於鲸饮狼吮这些

    玉露，不但把蜜壶内涌出的蜜汁淫水舔得点滴不漏，还将溅在他脸上的照

    单全收。

    泄身后的欣虹呼吸仍非常急促，她俏脸酡红，媚眸半闭，樱唇微张，芬芳

    热气从性感的檀口呼出，胸前那雪白、饱美、膨胀、高耸入云的玉峰正有

    规律地随着她急促的呼吸声起伏着，魔鬼般娇嫩雪白的胴体亦因性高潮的

    余韵而一下下抖动……

    明竹见此良机不可错过，他把视线转移到了欣虹高耸挺拔的胸前，他是那

    么接近的注视着欣虹晶莹剔透的娇嫩双乳，那半球型完美的形状、象牙雕

    刻般莹白的肤色，细巧浑圆的殷红乳尖和微微颤抖的动人姿态，都让明竹

    看得神旌心动。

    他再也按捺不住，一口含住了欣虹的一只雪乳，疯狂的舔拭吮吸着；手上

    则同时握住了另外的一团美玉馒丘，尽情的搓揉抚弄起来轻轻分开尚沉醉

    於性高潮的欣虹一双雪白诱人的美腿，一手拿着那根异於常人粗大的阳具

    ，用那紫红色还喷着热气的大龟头，轻刮撩拨着欣虹那两片肥美粉嫩又湿

    润的阴唇，和那浅红色的阴蒂。

    过了那么二十多秒而已，整个大龟头立即被欣虹香喷喷、乳白色的蜜液沾

    湿透。明竹拿着大龟头掀开了她两片滴着蜜汁的阴唇，即时感到蜜壶内传

    来一阵阵吸力，似是欢迎有未来主人的提前到访。

    这么大的诱惑，多艳情的尤物，那是个百年不遇的花房呵，明竹已忘了一

    切，耸动屁股，腰间一沉，巨炮似的阳具突进，就在这时，欣虹敏捷闪避

    ，肉棒落空。

    “亲爱的，只有到新婚夜才能进来。”

    明竹没有强迫……

    出了换衣间后丁乾见欣虹脸泛红晕，意识到刚才她一定和明竹温存了，丁

    乾很嫉妒，但从欣虹神态看，丁乾知道明竹没有将欣虹破身，丁乾下定决

    心要将欣虹的初夜权获取。明竹出国培训了，要半年才能回来。丁乾常在我面前提起明竹女友欣虹，

    我知道他色心难改，晚上我和丁乾及小芝一起在小芝家吃饭，小芝打扮得

    很漂亮，上身只穿胸罩，象牙一般光滑洁白的肌肤已历历在目，曼妙的曲

    线更是裸露无遗。

    这半裸的美体令我惊叹不已：“真是绝色！”，透过奶兜的内侧能看见她

    隐藏在文胸后双乳的圆弧和隐约可见的乳沟。

    丁乾笑着说“怎么没有见过美女，朋友的老婆你也看。”

    我不好意思，点下了头。

    “不要不好意思，我不会吃醋的，说起朋友老婆，明竹不在我们也应该关

    心以下欣虹了。”提到欣虹，丁乾想到欣虹那娇容，心中热血沸腾。欣虹

    绝美的面容，高雅的气质，娉婷的身材“你这色狼，对欣虹念念不忘，难

    道我不美丽吗？”

    小芝开始撒娇。

    丁乾将小芝一把搂入怀里，小芝从他怀里挣脱出来|“好了，想美女很正常

    ，常言道朋友妻，偷偷骑，你真能泡上她我也服你。”

    “小芝，说哪里话，我有你对任何美女没有兴趣。”

    “别恶心了，我知道欣虹是绝色美女。索性今晚将她骗出来，看你们两个

    大男人谁能给明竹带绿帽。”

    说着小芝给欣虹打**，“喂，欣虹，我一个人在逛街，你能出来吗？”

    ，欣虹没有拒绝。

    半小时后我们在迪厅口遇见了欣虹。

    的确是绝色美女，大大的眼晴和刚到肩的秀发、樱色的唇片令人有如感到

    盛夏娇阳般的热力、深刻而有味道的美貌十分出众，亮丽的秀发在后面束

    了起来，漂亮利落的套装衣裙遮掩不住那丰满的身裁。

    我觉得自己艳福不浅，见欣虹玉鼻挺直，明亮的双眼好象也迷蒙着，一层

    湿润的雾气，她那绝世的身材，她那高雅的气质，特别是那双眼睛，象秋

    水，象望不见底的深潭。

    欣虹娇艳的檀口微启，贝齿轻舐着樱唇，散发出芬芳馥郁的体香味，妩媚

    的连衣裙掩不住佳人婀娜美妙的曲线，凹凸胴体若隐若现，裙下玉乳高耸

    ，雪腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。

    丁乾更是不由得色心一荡。他的色眼目不转睛地盯着欣虹，欣虹胸前每一

    处起伏凸凹都处理得恰到好处，胸前两只硕大的乳峰将连衣裙前襟鼓鼓的

    顶起，双峰之间形成一道高高的山梁，像连衣裙紧贴着雪峰上下完美的弧

    线下来，上面连接着浑圆柔美的肩部，下端急剧收缩，与腰部纤细美妙的

    曲线浑然一体，下摆开衩几乎到了腰线，走动之间，欣虹丰盈高翘的臀部

    和健美修长的玉腿时隐时现，看得丁乾魂飞魄散。

    我由欣虹身后欣赏到她豊腴微翘的臀部，纤细的腰身，裙摆下令人亢奋雪

    白浑圆的小腿，只要看到她那张让人不敢亵渎冷若冰霜却艳丽如仙的脸孔

    ，我的大阳具就会抬头。

    “小芝，你不是说你一人吗？怎么……”我望着欣虹的眼睛，她的双眸似

    一泓清透的秋水，掀起层层细细涟漪，犹如天光水影，使人无法逃遁。
第四章
    “欣虹，不好意思。”小芝指着我“我想和丁乾去跳舞，他没有舞伴，就

    想到你了，不会不赏脸吧。”

    看得出欣虹很不愿意，但她也没有反对，我们四人进了迪厅，找了一张桌

    坐下。丁乾一斜眼就看到了欣虹那双被薄丝袜“保护”着的美脚、美腿，

    显得那么漂亮、那么诱人，接近于透明的肉色的水晶丝光长袜包裹着几乎

    完全暴露在外的双腿，那只裹在透明丝袜下的腿，是他有生以来看过最美

    的腿，雪白圆润而修长。

    丰满圆润的大腿闪着光泽，纤细的小腿结实笔直，扣着鞋带的脚腕很美，

    高跟鞋只有脚尖着地，更突出了腿部的线条。超短的裙摆连丝袜顶端的宽

    花边儿都不能完全遮住，脚上是一双黑色的漆皮高跟凉鞋。丁乾早已看出

    这双鞋是崭新的，大概以前连穿都没穿过，好似一尘不染，一点儿也不脏。欣虹先是端端庄庄地坐着，两条美腿摆着优雅的姿态，一双细细的高跟

    矜持地轻轻靠在一起，显得很淑女。

    肉色的水晶丝袜包着鼓鼓的脚背，反射出微弱而奇妙的光泽，挺拔的小腿

    和小巧玲珑的踝骨线条明快，轻盈俊朗，脚踝后部跟腱两侧自然形成的凹

    陷十分柔美妩媚，散发着含蓄的性感意味，美脚和高跟鞋浑然一体，相映

    生辉，让丁乾百看不厌。欣虹颈间一条莹白的珍珠项链，粉耀生辉，那如

    光如玉的晶莹光泽再配上她那美如天仙、天姿国色的绝伦丽色和吹弹得破

    般娇嫩无比的雪肌玉肤，和她那一套显然不是街上的所谓精品店所能买到

    的高级休闲套装。一头如云的乌黑秀发自然写意地披散在肩後，只在颈间

    用一根白底素花的发箍扎挽在一起，浑身给人一种松散适度、淡淡温馨与

    浪漫的复合韵味，几乎未经装饰就散发出一种强烈至极的震憾之美。

    欣虹小蛮腰一扭，坐姿一变，两条美腿轻巧地一斜，将两只美脚向座位底

    下挪了一小步，修长的双腿几乎全都暴露在外，大腿和小腿上的肌肉都是

    如此的均匀，真是多一分则太肥，少一分则太瘦，闪亮的高跟凉鞋更是诱

    人遐思。

    “欣虹，你真美。”丁乾夸奖着，他凝望欣虹那明眸皓齿，清丽娇媚，撩

    人的神韵和万种风情。

    “谢谢，丁乾。”欣虹掩饰的淡淡一笑，哇！她还有两个迷人的酒窝，所

    谓回眸一笑百媚生，她这一笑倾国倾城。

    丁乾的视线从欣虹羞红了的仙姿玉颊开始巡视，再肆无忌惮地落到了欣虹

    玲珑有致、圣洁无比的高耸酥胸上，随着欣虹娇羞无限的喘息，酥胸上下

    起伏，极为养眼。欣虹今天穿的又是一件轻滑绵薄的真丝雪纺制的连衣裙

    ，低开的衣领让丁乾隐约可见胸罩及雪白丰满的玉峰乳沟。

    我坐在欣虹对面，见欣虹身材修长，两条柳叶弯眉，笔直秀丽的鼻子，鼻

    翼仿佛在微微煽动，秀挺的鼻子下面，是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇丰满

    红润，仿佛成熟随时可以采摘的樱桃，谁见了都有一种想亲吻的欲望，雪

    白的脖子下漂亮的连衣裙里耸立着两座挺拔的玉女峰，再往下是浑圆的香

    臀，欣虹的全身散发出迷人的香味，我见过的美女也算不少，可从没像今

    天这样感到震撼，惊为天使。

    我突然有种作小偷的感觉，仿佛觉得未经允许就看到这么美丽的丽人，是

    一种罪过。

    这时欣虹将右腿往左腿上交叉一搭，摆了一个优美的坐姿，丁乾隐约间好

    象看到她裙内的玉胯根部的胯间有白影闪现了一下，是她的小内裤。

    欣虹又将双腿放平，丁乾的确是色狼，故意将香烟往地上一丢，然后蹲下

    身子，他钻到欣虹膝前，瞄着她并未完全并拢的两膝中间，哦！只见欣虹

    光润膝头下的匀称小腿自然的微张，丁乾清楚的看到了她那双浑圆大腿根

    部的胯间，偏在这时欣虹圆润的膝头又自然摇摆的张得更开，修长匀称的

    小腿贴在丁乾的手腕处，这种刺激丁乾生平未有，紧绷在裤裆里的硬挺阳

    具肿胀欲裂。，在她豊润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的玉腿近在眼

    前，肌肤细白毫无瑕疵，玉腿浑圆迷人，大腿至小腿的线条如丝缎般的光

    滑匀称。由玉腿根部的丝袜尽头可以清楚的看见欣虹胯间嫩白细致的肌肤

    ，一条白色小内裤由她嫩白的两股束过，向前包住了她贲起的阴阜，丁乾

    清晰的看见欣虹的透明内裤前端映出一丛的浓蜜黑影。而如细窄的内裤前

    端似乎包不住美女贲起阴阜的阴毛，两撮浓黑卷曲的阴毛由内裤前端两侧

    露出来。

    望着佳人白皙娇嫩、淡扫娥眉的绝色娇靥，和清颀修长、凹凸有緻的苗条

    曲线，闻着柔软乌黑的披肩长发和温润如玉的细腻肌肤所散发出的诱人香

    味，丁乾再也按捺不住，“欣虹，我们跳一曲吧。”

    “对不起，还是坐着聊一会吧。”欣虹淡淡地拒绝。

    小芝起身邀请我跳舞。

    我和小芝熟练地跃入舞池，“小芝，我们这样对待欣虹是不是……”

    “看丁乾这个色狼如何挑逗校园玉女，这是一部好戏。”

    只剩下丁乾和欣虹坐在吧桌，丁乾色咪咪地打量欣虹，无论看多少次那种

    美态依然是这么慑人。欣虹一双大大的剪水秋瞳，在美丽中闪着佻皮活泼

    的光辉；小麦色的脸颊抹上了醉人嫣红，散发着一种热情、性感的气氛；

    那稍微开启的桃红色樱唇，便像在吞吐着烈焰般烫得人心痒难煞。

    “欣虹，明竹不在寂寞吗？我可以陪你游泳，宵夜。”

    “谢谢，我最近很忙。”欣虹因为心急而玉颜酡红，细长的柳眉弯曲有致

    ，鼻翼扇动，嫣红柔软的樱唇微微启合，玉手轻招，眼波流转。

    丁乾心想，真是好一个绝色美人儿；欣虹身材凹凸有致玲珑起伏，肌肤白

    腻细洁，丁乾坐在她对面，从那连衣裙下摆微开的缝隙出窥见一截晶莹圆

    润的玉腿，修长滑腻，诱人心魄。

    “欣虹，我们也跳舞吧。”丁乾站起身，拉住欣虹的手，轻轻的将她拥入

    怀里。

    欣虹本来不想，但又不好意思拒绝，只好随他跳起来。

    小芝大胆地和我跳起贴面舞，“你真的还是处男。”小芝调皮地问。

    我不好意思地点头。

    “哈哈，这天下还有处男，真是希奇，摸过女人的乳房吗？”

    我摇头，小芝大笑，“想摸摸我吗？”

    我犹豫不决，小芝的小手大胆地探向我的裤裆，抓住我的男根熟练套弄起

    来。

    我的兽性被激起，将嘴唇贴上小芝鲜嫩的红唇，张大了嘴，，激烈进攻。

    小芝微张樱桃小口，一点点伸出小巧的舌头。我以自己的舌尖，触摸著小

    芝的舌尖，并划了一个圆。小芝闭著眼将眉深锁，不自觉地从喉咙深处发

    出叫声。

    小芝将舌头又伸出了一点，并将我的舌头引导进她的小嘴，我的舌头在她

    口腔中激烈的搅动，卷住小芝的舌头开始吸吮。

    小芝将自己衬衣的纽扣全解开，她微微向后轻仰臻首，任乌黑的秀发滑过

    香肩，然后柔顺的披散在香肩背后，我手指抚上小芝胸罩，双手隔着薄薄

    的胸罩徘徊于小芝胸前玉峰处良久，手指抚遍了整个乳峰与乳尖，感受它

    们在自己掌中壮大突起，才无情将小芝胸衣解开，。慢慢用双手由肩而下

    再次抚慰小芝已经毫无遮掩、光滑裸露的整个酥胸，从白皙的胸肌，香滑

    的乳沟，娇嫩的玉峰，乃至玉峰上红润的樱桃……

    双手不断的来回巡弋滑动着，每次都会在小芝玉峰和樱桃处特别停留，轻

    轻地捏，细细地揉。

    “第一次摸女人技术还不错，看来三级片看得不少。”

    丁乾感觉欣虹的曲线是那么的优美动人，细细长长的睫毛、高挺的鼻梁、

    嫣红小巧的双唇，修长白皙的玉颈，还有高耸的酥胸！欣虹感觉到丁乾的

    手慢慢的从她的腰部滑落到臀部，并且轻柔的抚摩着。

    欣虹脸一红，用手挡了挡，示意丁乾收手。

    “丁乾，不要这样，我是你好朋友明竹的女朋友。”

    “欣虹，好朋友间不要拘礼，小芝陪明竹裸泳过，明竹也睡过我的前女友

    呢。”

    丁乾克盯了一下欣虹的酥胸，欣虹的连衣裙紧紧裹住她那丰满的玉乳，两

    颗红豆般大的葡萄在欣虹连衣裙下明显地翘着，看上去是那么的性感，将

    她丰满的玉峰的诱惑力在若隐若现之间发挥到极致！

    “欣虹，你的玉峰真挺，没带乳罩吗？”

    欣虹羞红了脸，“我可没你想象中开放。”

    “带着乳罩玉女峰还如此挺突俏聳，你的玉峰简直是珠穆朗玛峰——绝对

    的极品玉乳，明竹好福气，每晚能捧着这对极品巨乳入睡。”

    “丁乾，不要说下流话了。”欣虹有点生气，丁乾见欣虹丰挺的玉峰将胸

    前的衣服高高顶起一座山峰，，随着胸脯的起伏，玉峰顶上葡萄的痕迹也

    依稀可见。

    “欣虹，让我也体验一番你玉女峰的温柔，说着拥紧欣虹。她那两团美好

    的肉球随着舞步的摇摆在丁乾胸口揉动着，肉贴肉的紧密厮磨中，丁乾清

    晰的感觉到她加速的心跳，她的鼻尖不小心碰到丁乾的下巴，与丁乾鼻息

    相闻，丁乾嗅到欣虹口中喷出的如兰香息，欣虹羞涩的把头转开不敢看他

    ，紧张娇羞使得她卷长如扇的睫毛不停的颤动。

    “丁乾，放开我，你可不能对不起明竹。”

    丁乾能感觉到欣虹美乳上的胸罩隔的两层薄薄的衣衫在他的胸膛上揉磨着

    ，欣虹的乳尖在磨擦中好像已经变硬了。

    这时丁乾与欣虹紧贴的上身都能感受到对方肉体的温热，她羞的耳根都红

    了，微张的柔唇吐气如兰，热气喷得丁乾脖子痒痒的。

    欣虹感觉出有勃起的东西顶在下体。她惊恐的想移开身体，但丁乾的另一

    只手紧楼她的腰部，使她身体完全无法活动。“太羞人了，别这样……”

    欣虹本来就高挑的身材再加上她穿了的高跟鞋，小蜜壶的部位恰巧与丁乾

    的阳具同高，丁乾坚挺的大阳具已经顶在欣虹小腹下凸起地，两人紧贴的

    下半身只隔着薄薄的西裤与欣虹的连衣裙，与裸身相贴只有一线之隔。

    丁乾清楚的感觉到欣虹年轻肉体的弹性，欣虹下意识的想移开两人密实相

    贴的生殖器，可是丁乾将她抱住反而贴得更紧。

    最让欣虹羞愤的是，丁乾正无耻地把整个身体斜倾着靠到她身上，除了丰

    挺的玉峰被他用宽厚的胸膛有意地压迫挤磨外，更羞人的是她被撩开的裙

    角下，隐藏在男人下面的灼热坚硬的部分已经开始侵犯到她裸露的大腿内

    侧，而且正非常有技巧地隔着她的蕾丝花边内裤，由下而上沿着她禁区的

    那条缝隙一次次轻轻揉动着。

    隔著薄薄的内裤，丁乾火热坚硬的阴茎在欣虹的修长双腿的根部顶挤著。

    两层薄薄的布根本起不到作用，欣虹感觉著他那粗大的龟头几乎是直接顶

    著自己的贞洁花蕊在摩擦。从未经历的火辣挑逗，欣虹的心砰砰乱跳，粗

    大的龟头来回左右顶挤摩擦嫩肉，像要给欣虹足够的机会体味这无法逃避

    的羞耻。

    “欣虹，放松点，平时只能和男朋友明竹做，只有在迪厅才有机会和不同

    男性身体接触。”

    “丁乾，快放了我，我要喊了。”欣虹急了。

    “欣虹，我想你还是不要喊，一喊人家还以为现在你想要，旁边其他男人

    也会来攻击你。”

    丁乾的舌尖不断轻舐着她的耳根及欣虹玉般通透晶莹的耳垂，欣虹就觉得

    从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激

    着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。

    丁乾的侵袭仍然在继续，她耳畔凉凉的是他吻过的湿痕，热热温润的是他

    肆虐的长舌，还有“嗉嗉”吮吸的声音隔着小巧如元宝般的耳朵清晰地传

    进欣虹的心头。种种切实的感觉与她正直的理念不停地碰撞着，即使她再

    如何地忍耐，却还是挡不住阵阵快感和需求从体内升腾迸发。

    忽然丁乾沉沉的呼吸声漂浮到欣虹的耳际，并有意地在她耳边呵了口气。

    那温热的气息透过耳道“咻”地直吹了进去，划过欣虹早已泛红的耳朵上

    那极其细密的小小绒毛，又吹拂起她贴在耳鬓的几根发丝。这种酥酥痒痒

    的感觉慢慢将欲望悄悄地挑上心头。

    这时候，一丝热浪从欣虹的下腹升起。被粗大滚烫的龟头紧紧压顶的蜜唇

    ，也不自主地收缩了一下。

    着下身紧密的厮磨着，已经令欣虹在丁乾耳边呻吟着，使丁乾更加亢奋，

    坚硬的大龟头似乎感觉到她的花蕾开始发热，他再也忍不住，伸手探入欣

    虹的连衣裙中，欣虹感觉到他的手放上了她豊腴的臀部，没想到欣虹穿的

    是两截式的长丝袜，手掌可以直接触摸到她玉腿根部滑腻的肌肤，她超薄

    的三角内裤应该是透明的。

    丁乾的手肆意地揉捏著欣虹的臀峰。有力的五指已经完全陷入嫩肉，或轻

    或重地挤压，品味着美臀的肉感和弹性。

    端庄的连衣裙裙下，欣虹丰盈雪白的玉腿和臀峰正被丁乾的大手在恣情地

    享受着。浑圆光滑的臀瓣被轻抚、被缓揉、被力捏、被向外剥开、又向内

    挤紧，一下下来回揉搓。

    「千万不能啊！」欣虹俏脸绯红，紧咬下唇，拼命地用力想拉开丁乾的色

    手。

    一切都看在我的眼里，我想救欣虹，是为了明竹，我也不知道，我只不想

    这样一位天使般的少女不能让丁乾蹂躏。我搂着小芝向欣虹方向移动。

    丁乾探进欣虹的内裤的边缘，抚上欣虹光洁细嫩的小腹，探向她隐秘的草

    地。

    希望朋友们多多收藏你们的支撑就是时光写作的动力
第五章
    那里……绝对不行啊……」欣虹双手救援，被丁乾插入腋下的手拦住。

    两手都无法使用，欣虹根本无法抵御强悍的男人，丁乾从容地在她花丛中

    散步，小腹牢牢压住她的腰臀，右手向草地的尽头开始一寸寸地探索。

    欣虹绝望地闭上眼睛，眼看丁乾的手指要抵达欣虹的玉门。

    “丁乾，小芝说要和你跳舞，我们交换舞伴吧。”

    丁乾赶忙将手从欣虹裙下拿出，我的话令丁乾、小芝大吃一惊。丁乾只能

    搂着衣衫不整的小芝跳舞。

    欣虹哭了，扭着香臀向座位走去。

    我怔怔地看着她的背影，欣虹显得亭亭玉立，风姿绰约，两条性感十足的

    美腿，浑身上下青春逼人，她那上翘坚实的香臀、纤细的柳腰有一种似梦

    迷离的、让人沉醉的梦幻感觉。她让人真正感到了什么是青春、什么是美

    妙、什么是销魂，什么是诱人。

    “欣虹，能和我跳一曲吗？”

    欣虹转过身来，感激地看着我。她静静站在我身前，没有说话。

    欣虹有着十分出众的身材和容貌，她的身段高挑，大腿颀长，圆润柔和的

    脸型，挺直而小巧的鼻梁，淡淡地斜挑在一缕蓬蓬松松的刘海下的眉毛；

    一对在洁白的牙齿衬托下更显娇艳诱人的红唇，一双清澈透明让人几乎不

    敢正视的眸子，还有那一头流光闪动的披肩发，加上她那发育完美的袅娜

    的丰臀，以及高耸饱满的乳峰，浑身上下都闪动着诱人的美丽，让人情不

    自禁的产生出一种九天仙子染足凡尘的感觉；那种超凡出世的惊艳足以让

    任何一个正常的男人在一瞬间颠倒迷醉。

    我也没有说话，我左手轻握她的右手，我右手扶托着她的细腰，在悠扬的

    舞曲中，我们翩翩起舞。

    “谢谢你刚才的解围，不然我全身都要被他摸了。”

    “欣虹，你太小看丁乾了，他能在跳舞时将女孩子强奸。”我添油加醋说

    着。

    “这怎么可能做呢。”

    “欣虹，象你这样处女，刚才已被他控制，他会先脱了你的内裤，然后就

    插入奸污，你又不敢在公众场合叫，大喊也没有人理会。”

    经我如此一说，欣虹更加感激，“明竹应该交你这样的朋友。”

    我的右手在她的小细腰上握了握。欣虹羞涩地瞥了我一眼。只见她脸如新

    月，樱桃小口，似喜还颦，长发垂肩，肤色有如羊脂白玉，映雪生辉。最

    引人注目的是她那高耸饱满的双峰，胸前双峰随著欣虹身子的摇晃步履，

    不住跌荡耸动，诱人之极，欣虹体态撩人，美妙的身材玲珑剔透，连挺拔

    双峰上的小樱桃也顶着连衣裙，随时呼之欲出，周身上下散发出一股勾魂

    荡魄的气质。

    我的肉棒“腾”地将内裤上的那个帐篷撑得紧紧的，几乎要穿裤而出。

    我的眼光在欣虹的美体上逡巡着，尽情地饱览着修长曼妙的身体曲线，白

    皙光滑的细嫩肌肤和娇艳动人的美丽容貌。欣虹双颊滚烫，鼻翼微搧，柔

    软娇嫩的朱唇略略张开，露出那一排整齐洁白的皓齿，显得娇媚无比。

    “你还没有女朋友？”一曲华尔兹舞曲令欣虹兴奋。

    “你能帮我**一个吗？你这么迷人，你的同学也一定漂亮。”

    “可是我一些漂亮的同学早有男朋友了。”欣虹体态轻盈，动作敏捷。她

    的舞步是那样的娴熟，在流转的音符里，延绵着如此清畅的妙韵。

    “欣虹，我们能交往吗？”我一把把她抱得更紧了，她并无丝毫推拒的意

    念。

    “我已经有明竹了，象你这样的好人一定会找到属于你的幸福。”

    我把欣虹拥在怀里，淡淡的汗珠沁入她的肌肤，欣虹那带点娇羞不禁的神

    情，轻轻摇荡时脸上也流漾着蔷薇色的韵味。美得让人不忍去凝望。

    迪厅响起了一曲慢步音乐。旋律低沉纾缓，音色轻柔飘渺。欣虹将双臂环

    绕在我的颈部，头靠向我的肩膀，我双手揽住她的细腰。

    “欣虹，能告诉我你的初吻感觉吗？”

    “你还没有初吻过。”欣虹感到惊诧。

    “真的我没有吻过女孩子。”其实我的初吻刚刚献给了小芝“欣虹，你能

    让我体味一下吗？”

    欣虹没有回答，当然她想拒绝，但她拒绝不了如此纯洁的我，而且还是自

    己的救命恩人。

    我开始亲吻她精致的耳垂，最后落在欣虹迷人的红唇上，被我火热的双唇

    攻击，欣虹感觉自己好像此时在梦中一样，当我的舌尖分开她双唇时，她

    并无丝毫抵抗的意念，当我的双唇与她香舌缠绕到一起时，欣虹口中竟然

    分泌出津液。我又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润、柔软的双唇，粗

    糙的舌头伸进了欣虹的小口。她下意识把脸向两边拼命的摆动着试图避开

    我那张大嘴，我的舌头放肆的在欣虹口中活动着，时而和她的小舌头纠缠

    在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起。亲吻的感觉

    如此美好，欣虹霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样

    ，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，我们两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也

    不愿意分开。

    欣虹美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵从末体验过但却又

    妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，“唔”娇俏瑶鼻发出一声

    短促而羞涩的呻吟。

    “你也很色。”欣虹对我撒娇。

    “你喜欢我对你色吗？”

    “讨厌，”

    我不理会欣虹美丽可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞的嘤咛，鼻中闻到一阵

    阵冰清玉洁的处子特有的体香，不由得欲焰高燃。我一双手在欣虹的玉体

    上游走，先轻抚着欣虹的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻……双

    手渐渐下移，经过欣虹挺直白皙的优美玉颈、浑圆玉润的细削香肩，隔着

    一层薄薄的连衣裙握住了欣虹那饱满翘挺、娇软柔润，盈盈不堪一握的处

    女椒乳。我的一双手握住欣虹圣洁美丽的娇挺椒乳一阵抚搓、揉捏……同

    时低下头，吻住欣虹鲜红柔嫩的樱唇。

    “唔……”欣虹玉颊羞红如火，娇羞地轻启玉齿，尹我火热地卷住了欣虹

    柔嫩香甜的娇滑玉舌狂吮浪吸。

    “……嗯……嗯……嗯……”欣虹娇俏的小瑶鼻火热地娇羞轻哼。此时的

    欣虹已是媚眼如丝、眉黛含春，胸罩已被我上推，一双敏感坚挺的玉峰，

    毫无屏障地落入了我的手中，在我时而温柔、时而强猛的揉搓抚爱当中，

    欣虹乳上的蓓蕾已然绽放，雪白玉乳上那两点娇媚粉嫩的红点，仍诱的人

    心痒难搔。偏偏我的技巧还不只此，在春心荡漾的欣虹默许当中，我的手

    已滑入了欣虹裙内。

    欣虹觉得背后我的一双大手顺肩胛到腰际不断抚摸，被抚摸过的地方热乎

    乎的感觉久久不去，偶尔抚上丰满的双臀，那可是美女的双丘啊！我肆意

    的抓捏着，爱不释手。

    “嗯……不要嘛……”欣虹羞涩地说。

    我的手溜进了欣虹的裙子，经过柳腰，插进了欣虹的玉腿根中。抚摩着欣

    虹的玉腿内侧，欣虹又急又羞，但被男性抚摩的快感令她下意识轻轻分开

    玉腿，占据著欣虹美臀的灼热五指趁势隔探到欣虹更深更柔软的底部。隔

    着内裤直接挑逗欣虹的蜜唇。

    欣虹赶紧并拢双腿夹住我的右手，这令我更快感，我朝着欣虹笑了。

    “欣虹，为什么这么敏感。”

    “你坏，够，够了……停手啊……这可是没有任何男人没抵达过的禁地。”

    欣虹羞涩地说。

    我的手溜进了欣虹的内裤，抚上她光洁细嫩的小腹，探向欣虹隐秘的草地。

    欣虹想用玉手去阻挡已来不及，我的手感告诉我欣虹神秘的三角地带，养

    植着片片的茵茵小草，珠珠造型优美，弯曲着、交叉着、包围着，那丰满

    而圆实、红润而光泽的两片阴唇，唇内还流浸着晶莹的淫液，桃源酷似小

    山，高高的隆起在小腹的下端。粉红的珍珠凸涨饱满，全部显露在蜜唇的

    外边。

    我的手穿过茂密的森林来到欣虹的桃花源头，直捣欣虹那淫滑湿润的幽谷。

    我轻轻的在欣虹宝蛤上爱抚。随后，我分开她微微并拢的双腿。

    真是造物主的杰作，我敢打赌，上帝再也造不出比这更好的身体了，丰厚

    的阴阜夹着圣洁的花瓣，上端隐藏着一颗诱人的相思豆，我用右手轻轻分

    开美女花瓣，两片鲜嫩的贝肉紧守着欣虹那少女不容侵犯的禁地。

    我的中指由她臀部的股沟往前探索她的伊甸园，中食两指感觉到欣虹的蜜

    汁爱液已经渗透了透明的内裤，沾在我手指上又湿又滑，我指尖触摸到她

    已经沾满蜜水又湿又滑柔软的阴唇。

    渐渐地，我的手指“侵袭”到了欣虹处女那娇软滑嫩的“玉沟”……

    “唔…………”，一声火热而娇羞的嘤咛发自欣虹美丽可爱的小瑶鼻。

    我的手在欣虹的滑嫩“玉沟”中挑逗着，伸进欣虹玉胯中的手指也顺着玉

    壁滑嫩的阴唇滑向处女圣洁紧闭的花园口……

    欣虹也感觉到了，自己那从未为男人开放的幽谷当中，此刻已是湿滑无比

    ，一波波的黏稠津液，正逐渐逐渐地滑了出去，加上我的手早已覆上了她

    珍秘的幽谷，指头正精巧地勾弄着她勃发的珍珠，如弹奏乐器般地诱发出

    她狂野的欲火。

    欣虹下巴靠在我肩头上沉重的喘着气，我食中二指拨开了花瓣，正要探入

    她温暖的小蜜壶之时，欣虹身子猛然的颤抖，伸手隔着裙子压住我的手不

    让它蠢动。

    她气喘，压抑着眼神中的情欲：「不要进去，里面绝对只能属于明竹！」

    看到她如深潭般清澈的大眼中透出哀求的目光，我内心一震，不敢造次，

    立即停止了进一步行动，抽出在她内裤中的手指，只用手掌隔着三角裤抚

    摸着她的豊美微翘的臀部。

    “怕了，真没有。”欣虹取笑我。

    我的手指再次插入欣虹的玉胯，欣虹只有银牙轻咬，美眸羞合，艰难地抗

    拒着那一波又一波销魂蚀骨的欲仙欲浪的肉欲快感……

    欣虹芳心猛跳，玉体轻颤，玉胯中的“魔手”已更加接近处女那圣洁柔嫩

    的“花径”入口，那是一片更为敏感、湿润的“处女地”……

    我的手指沿着清纯秀美、温婉柔顺的欣虹那湿润嫩滑的处女的阴道口的阴

    唇一圈又一圈地转着、擦着……

    “唔……不要……”忍不住一声火热羞涩的少女呻吟冲出欣虹秀美娇俏的

    瑶鼻，欣虹的娇啼虽然短促、模糊，但我却如闻仙乐，我加紧挑逗，只觉

    欣虹玉胯中越来越滑，到后来更是热流阵阵……

    欣虹娇美雪白的圣洁玉体已不自觉地微妙地随着我手指在她阴唇上的滑动

    而蠕动回应……

    欣虹秀美清纯的绝色娇靥更是火红娇艳，晶莹玲珑、秀美娇俏的瑶鼻渐渐

    开始娇啼婉转、嘤嘤呻吟地回应我的每一次轻舔、擦动……

    “小处男，真的绝对不允许插入。”

    我已是欲焰高炽，忍不住将那在无比娇软滑嫩的温热花唇旁轻挑细抹的手

    指向欣虹未缘客扫的花径深处寻幽探秘……我还是用两根手指插入娇羞美

    貌的欣虹那还湿润淫滑的蜜壶内，在欣虹紧狭娇小的蜜壶中抽插起来……

    “唔————”，欣虹嫩滑娇软的花唇蓦地夹紧意欲再行深入的异物……

    我小心翼翼、一寸寸地探索着欣虹神秘幽深的火热腔壁上滑腻无比的粘膜

    嫩肉……

    “……唔、唔…………嗯……唔、你……你……唔、你又……唔……啊…

    ………”

    暗暗体昧着怀中欣虹一阵阵难言的轻颤，感受着手指尖传来的紧夹、缠绕

    ，我的手指终抵达绝色美貌清纯的欣虹那冰清玉洁的童贞之源…

    “欣虹，真的是处女。”

    “讨厌。”

    无论玉腿怎样的紧夹，无论花径内的粘膜嫩肉怎样地死死缠绕阻碍，清纯

    处女的神圣贞洁终落入淫魔的邪手，欣虹芳心欲泣、娇羞万分，桃腮晕红

    无伦更显娇媚……

    “小处男，求你不要将我的处女象征捅破。”

    “那你将我的肉棒拿出来。”

    欣虹没办法，将我外裤拉练拉开，玉手又钻入我的内裤，将我的肉棒掏了

    出来，我也将手指从欣虹的小蜜壶内伸出。

    我的肉棒溜进欣虹的裙子，将已经胀得坚挺的阳具顶向她凸起的蓬门部位

    ，出乎意料的，她虽然不看我，却像有默契似的也挺动着她贲起的阴阜迎

    合着我阳具的磨擦。剎时间我再只是专心一意的挺动着阳具与欣虹享受着

    彼此性器官厮磨的快意。她迷人的大腿又张开来，两条美腿夹住我的右腿

    ，使我的阳具与她的阴花谷贴的更密实。

    我将胀成紫红色的大龟头戳入她开叉的根处，粗壮温烫的阳具贴着她柔腻

    的大腿肌肤顶在她透明小内裤上贲起的玉门部位。
第六章
    欣虹再从玉茎根部开始，用贝齿逐寸轻轻啮咬，微微的痛楚混合着强烈的快感，一阵阵的袭来，我忍不住发出断断续续的呻吟。欣虹嘴角露出微笑，咬住肿胀至疼痛的硕大龟头轻轻拉动。我不由就低身体，顺应着她的动作，心中更似要喷出火来。

    她玩耍片刻，娇媚的看了我一眼，松开小嘴握住玉茎的根部，在龟棱与尖端用舌尖用力刮弄。酥麻瘙痒的快感在前端强烈的似乎快要麻木，玉茎前端膨胀得好似撑开的伞。

    欣虹不再逗我，双手抱住我的后臀，张嘴将玉茎含入用力吮吸。我按住她的螓首，猿腰摆动，让玉茎进进出出，欣虹紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，我只觉得下体又痒又麻，欣虹的嘴上功夫了得，此刻她展开浑身解数，含、舔、吹、吮、咂、咬无所不到，片刻间紫红的玉茎上粘满了她的口水，亮晶晶的甚是让人激荡。

    我按住她的螓首，舒畅的靠在褥被上，挺起了下身。欣虹用小手套弄着玉茎，转而将肉丸含入口中吮吸，接着又用灵巧的小舌舔弄我的会阴，最后舔到了菊蕾。

    阵阵瘙痒混杂着玉茎上强烈的酥爽传来，我不由呻吟出声，轻轻颤抖。

    欣虹知我高潮在即，转而用手指挑逗着我的菊花，张嘴将玉茎含入吞吐了起来，双颊更因用力的吮吸而凹陷下去。

    强烈的快感包围了我的下体，欣虹更将手指突然插入了菊花蕾，我浑身一震，随着玉茎一胀，火热的精液喷了出来。

    欣虹含住玉茎大力吞吐，精液不住从她口中顺着棒身流到我的大腿，空气中弥漫着浓烈的男性气息。片刻后玉茎终于在她口中停止了跳动，欣虹的口旁嘴角全是亮晶晶的精液，欣虹娇媚地一笑，伸出葱葱玉指将白乎乎的精液全刮入口中，媚笑道：“处男的精液，真好吃…”

    “欣虹，你的口技一流，是在明竹的肉棒上练就的。”

    “讨厌，人家为你献出了第一次，你还污蔑我，我是VCD学的。”

    “小处男，遵守诺言把我送回家。”我替她带好胸罩，穿好连衣裙。

    “我们做恋人吧。”

    “不行，送我回家，以后再也不见你。”

    “明竹回来后，我将你还给他。”

    “小处男，你已得到了我人生第一次口交及奶炮，还插入了我的伊甸园一小截，还不满足？我的处女身一定要给明竹，希望在我的新婚夜，明竹的肉棒品尝我的处女血。”

    我见没希望了，将“妙士”给她“好了，先喝饮料吧。”欣虹接过妙士，没说话，只顾喝饮料。

    很快欣虹到家了，她坚持不让我送上去，她下车后感觉头晕，迷药起了作用。

    这时丁乾打我**，我立即将**关机，心想让你在我家等吧。

    欣虹渐渐的感到疲倦，头有点昏昏沉沉的，随即眼皮也沉重了起来，双眼几乎睁不开来。

    我赶忙下车扶住她“小处男，送我上去，605房。”

    我将欣虹扶进房间，欣虹已经神智不清，我最后一次问她“欣虹，做我女友好啊？”

    得到的是否定的答案，也坚决了我迷奸的决心。一进家门欣虹感到阵眩晕袭来，她只觉得眼前的光线突然暗了下去，然后就渐渐失去了知觉。

    我将欣虹抱进她的闺房，放在她的床上，这时她已完全没有知觉。

    我熟练的脱掉了她的连衣裙，欣虹的身上只有我熟悉的透明胸罩及小内裤。

    欣虹一具美妙绝伦的躯体显露出来，凸凹有致的侗体舒展着，雪白的臂膀和修长的双腿就是那么随意的放着，但绝找不出更合适的放法，我觉得任何人都不能亵渎这么完美的身体，我不转睛地看着她那张秀美绝伦的脸，但见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸闪着羞涩而又似乎有些喜悦的辉芒，泛着纯洁优雅的气质。

    我解开了她的胸兜，欣虹一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满的玉乳脱盈而出，纯情圣洁的椒乳是如此娇挺柔滑，堪称是女人当中的极品，显示出珠穆朗玛峰那世界第一高度的风采。

    她的圣女峰一动不动，就像是一朵刚刚发育成熟的花苞幼蕾正娇羞地等待狂蜂浪蝶来採蕊摧花、行云播雨，以便迎春绽放、开苞吐蕊。我双手开始在欣虹娇躯上大肆活动起来。贼眼自然也不肯闲着，乘机饱览绝色佳人身躯无限胜景：饱满的椒乳不堪一手可握，顶上嫣红的一点如豆，正在闪闪抖抖。

    我搂住欣虹，只觉胸前拥着一个柔嫩温软的身子，而且有欣虹两座柔软、尖挺的处女峰顶在胸前，是那么有弹性。我的手握住了那娇挺丰满的玉乳，揉捏着青涩玉峰，感受着翘挺高耸的处女椒乳在自己双手掌下急促起伏着。占据雪山玉峰的五指大军则轻柔地搓揉着柔嫩丰润的玉乳，更不时地用温热的掌心摩挲着欣虹圣洁玉峰，未曾缘客采摘的雪山仙桃。让那玉峰在指间跳跃，樱桃在掌心成熟，樱红突起。

    我望着欣虹那晶莹雪白的滑嫩玉肤上两朵娇羞初绽的“花苞幼蕾”，心跳加快，他低下头，张嘴含住欣虹一颗饱满柔软、娇嫩坚挺的玉乳，伸出舌头在那粒从末有异性碰触过的稚嫩而娇傲的少女乳尖上轻轻地舔、擦一个冰清玉洁的神圣处女最敏感的“花蕾”、蓓蕾；一只手也握住了欣虹另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软椒乳，并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的少女草莓。

    我粗野地狂吻欣虹的朱唇、粉颈，鼻间呼吸着令人心仪的处子体香……

    梦中的欣虹低声嘤咛呻吟，身体因挑逗而泛粉红，一股股难耐的燥热不断由体内升起，令她春潮翻滚无力承受，我们嘴唇紧密相贴，我灵活的舌尖不断在她口内吸吮拨弄，品尝一道道甜浆玉液。

    我逐渐下移，双手各执一只玉峰左右品尝，头部埋进深谷呼吸着诱人的乳香，偶尔双唇夹住欣虹不断研磨。

    我顺手脱了欣虹的内裤，把手伸到欣虹那柔柔的“茵茵芳草”地，手指轻捏着欣虹那纤柔卷曲的处女阴毛一阵揉搓，睡梦中欣虹的樱桃小嘴娇喘吁吁：“唔……嗯……唔……唔……唔……嗯……嗯……唔……唔……”一股亮晶晶、粘稠滑腻的处女爱液也流出欣虹的下身，湿了我一手。

    我的双手不停地抚弄欣虹的玲珑玉体，眼睛却贼兮兮地盯着伊人那神秘柔嫩的粉红细缝，感觉它早已早已湿滑不堪，不自禁地探出手指轻柔地抚摩触碰那处女圣洁私处。

    我的一双贼眼放肆地饱览欣虹最最贞洁神圣地秘境。

    “曲径未曾缘客至，蓬门今始为君开”，无愧于名校第一校花之名啊！在那一片并不太稠密的萋萋芳草中，两片粉红莹润的花瓣微微向外张开着，含苞欲放的娇花细蕾正向第一个也是唯一的一个有缘者骄傲地展示着它的美丽与圣洁！而欣虹晶莹滋润，艳光四射的娇嫩阴核已悄悄探出幽谷并渐渐充血膨胀，红润欲滴！

    就像一颗粉红的珍珠般诱人，偏又晶莹剔透。兰香雨露般的蜜液不断地从桃源玉溪内渤渤溢出，星星点点地飞溅散步到花瓣草丛中，如清新的朝花雨露。同时散发出惹人迷醉，煽情诱人的靡靡气息！

    欣虹面部表情极其娇媚冶艳，性感小嘴不断浪啼哭叫，似是陷入至高的性欲高潮中……

    我不急于将肉棒插入欣虹处子花房，将欣虹整个臀部高高抬起，感觉佳人原本紧闭的桃源洞口，如今已经微微翻了开来，露出淡红色的嫩肉和那颗娇艳欲滴的粉红色豆蔻，阴道嫩肉一张一合缓缓吞吐，仿佛在期待着什么似的，一缕清泉汩汩流出，顺着股沟流下背脊，一股说不出的淫糜之色，刺激得我混身直抖，连口水都不由自主的流了出来。

    我用双手扳过欣虹的大腿压在雪白的小腹上，双手压住欣虹的大腿使她不能活动。然后脸向大腿根靠过去。从肉缝上散发出甜酸的芳香，我并没有用嘴压上去，这时候他想到用食指沾上口水揉搓的方法。很想看到平时高不可攀的欣虹，这时候会有什么样的反应。食指上沾满口水压在阴核上，然后像画圆圈一样旋转，压迫阴核的力量也忽强忽弱，同时观察欣虹的表现。

    昏睡中的欣虹的肩微微颤抖，全身也在用力。在花蕾上增加强烈振动时，佳人弯曲的双腿像忍不住似的慢慢向上抬起。玉峰开使摇动，好像在表示自己的快感。

    我将欣虹花瓣拉开，手指伸入裂缝里，压在尿道口上刺激那里，同时把食指插入欣虹小蜜壶里欣赏蜜道璧的感触。这时佳人蜜道里面已经湿润，食指插入时，觉的蜜道的阴肉夹住手指。

    我的手指在处子花房活动时发出吱吱的水声。从欣虹鼻孔发出的哼声逐渐升高，终于从插入手指的小蜜壶里流出火热的蜜汁。我从蜜壶里拔出手指就送到鼻前闻，那是会煽动男人性欲的雌性味道。

    我直视着欣虹缓缓扭动的雪白玉臀，忍不住捧起了佳人的圆臀，舌头向肉缝移动，一张嘴，盖住了欣虹的桃源洞口，舔时像捞起东西一样仔细的舔，舌尖刺激肉洞口……

    我的灵活的舌头不停的在戏弄秘洞口及股沟间不住的游走，时而含住那粉红色的豆蔻啾啾吸吮，或用舌头轻轻舔舐，甚至将舌头伸入小蜜壶内不停的搅动，时而移到那淡红色的菊花蕾处缓缓舔吻，一股淡淡的尿骚味夹杂着欣虹的体香，真可说是五味杂陈，更刺激得我更加狂乱，口中的动作不自觉的加快了起来。

    现在欣虹一双令男人不由自主阳具勃起的修长粉腿，浑圆饱满的玉臀、高挺不坠、弹力过人、柔腻滑润、雪白诱人的玉峰全露了出来，并且昏睡中还不断挺起臀部上下套动，乳白色的蜜汁清楚地自两片花瓣间的粉红色裂缝汹涌而出。

    眼见身下的美人儿柳眉轻蹙，贝齿紧咬，玉门微开，爱液长流，我这才伏下身子，把欣虹的莹洁的双腿架上肩头，作好了冲刺的准备。
第七章
    在我的胯下，那杆通红坚硬的长枪早已被熊熊的欲火烤得炽热非常，我的身子一伏下，粗大的龟头已经守侯在欣虹娇嫩的桃园入口外，一顿一顿的扣击着嫣红湿润的玉门了。我校正了一下身下玉体的位置，让龟头正正的顶在欣虹的玉门上，双手托住了她纤细光滑的腰部，然后挥动起处男的阳具，朝着欣虹的禁区用力的刺入！巨大的龟头立即没入了少女的体内，被两扇花唇紧紧地含住。

    处子的阴道是多么的紧迫狭窄啊！我并没有急着进入，而是在缓慢的研磨旋转中逐步地撑开少女的密道，刚硬的肉棒如同金刚钻一般，一点点一点点地向着少女娇美绝伦的胴体深处前进着。在反复的推进和挤压过程中，我尽情地享受着来自两人身体结合部位的密窄、充实和温暖……各种细緻而敏锐的感觉。

    我令肉棒保持着缓慢而稳定的速度，一点点的侵入欣虹珍贵无比的处子之身，从中攫取尽可能多的快感。

    不多时，龟头深入的趋势突然被前面一道柔韧的屏障所阻，我明白到今日“盛宴”的主菜上桌了。他深深地看了一眼身下如待宰羔羊般的美丽少女，将她的下身牢牢地固定好，然后将身体往后退了一点，驱动肉棒猛然发力，直挺挺地穿破了欣虹的处女膜。

    肉棒携着威猛的气势在瞬间刺穿了女体的最后一道防线，然后便势如破竹，长驱直入，直到完全的钻入到那温暖可人的少女体内，一种无比满足的征服感同时涌现出来。我没让肉棒停顿多久，就开始了活塞式的抽插运动。

    我完全没有了怜香惜玉的体贴和小心，黝黑而密佈体毛的肢体一次次有力地撞击着欣虹洁白柔嫩的下体，发出“啪、啪”的接触声和“沙、沙”的摩擦声。

    坚挺的肉棒在紧窄的密道中进行着来回地冲刺，每一次插入的动作都比上一次来得更迅猛，而温暖的花芯给予龟头的摩擦和压迫也因此更强烈，那直入心坎的消魂感觉也就更清楚。

    与此同时，我的嘴巴袭向了晶莹光洁的细嫩肌肤，双手也捉住了欣虹腻滑丰挺的雪白椒乳，不断的挤压和揉捏令柔软饱满的雪峰在掌下变换着形状，也让细腻娇嫩的肌肤留下了淡红色的痕迹。在持续不停的猛烈进攻下，我逐渐地达到了第一个高潮。

    阳具不断地摩擦着她身体最最细嫩的禁区，逐渐地深入将“野径无人问”的处子密道越撑越紧。本就紧窄的桃园被粗暴的侵入、填满，那种时缓时急的挤压就像在一点点地撕裂她的身体。当她感觉到那粗圆的龟头正顶在她神圣的处女膜上时睡梦中的她是多么希望能够恳求我停止他的侵犯，然而我并不会放过口中的美味，只要用力的那么一刺，就可将欣虹所有的幻想击得粉碎。那丑陋热烫的阳具会残酷地穿透了她少女的符印，用一种极野蛮的手段毁去了她的贞操。

    欣虹小蜜壶内的薄膜不住的延伸，虽然处女膜仍顽强地守卫着欣虹的桃源圣地，可是也已经是强弩之末，眼看再也撑不了多久了，如此佳人，百年难逢，我打定主意一定要好好的享用，不急于突入她的幽径，伸出一指到两人相贴的胯间，轻轻揉弄着她花瓣上方已经膨胀得硬如肉球的细嫩肉芽，受此致命的挑逗触摸，欣虹在睡梦中与我蜜实相贴的大腿根部立即反射性的开始抽搐。

    我低头审视，只见粗壮的棒身无情地撑开欣虹绯红的宝蛤口，淫靡的湿润蜜唇被大大的分开，蜜唇顶端俏然挺立的蚌珠显露出来，体外却尚有一小截玉茎。

    我轻轻再往里面挤了挤，我吞了一口口水，调整了一下姿势后，试着向欣虹最后的防线加强压力，顿时，那片薄薄的瓣膜被撑得紧胀欲破……。

    我的大箭概己在弦，又试出了欣虹最后防线的虚实，怎可能再忍而不发？我一挪膝盖、腰眼用力，肉棒狠狠地往前便挺……。

    [欣虹，你永远是我的女人。]我心中自豪地呐喊。

    [噗！]随着一下令我喜极万分的暗响，欣虹那片可怜的薄膜终于抵受不了那强猛急劲的突剌，才一下子，便被那无情的力量所撕破、割裂、……。

    失去了它的防卫，那粗大大的肉棒挟着余势急剌而入，深深地没入了欣虹那冰清玉洁的玉宫之中。

    我得到了梦寐以求的欣虹的初红，我感觉到龟头一瞬间便刺穿了欣虹体内的柔软女膜，配合着欣虹下阴流出的阵阵处女破瓜落红，令我知道自己已代替明竹得到了欣虹这位只得十八岁的美女最宝贵的第一次。

    伴随着欣虹玉腿间的处女落红，更进一步的刺激着我的摧残欲望。既然已经开了苞，辣手摧花的时间到了，我不进反退的缓缓抽出着阴茎，感受着欣虹体内处女膜的位置，用我那火热硕大的龟头磨擦着欣虹的处女膜残骸。每一次触及欣虹的处女膜裂处，她都痛出了豆大的泪水，直到我反反覆覆来回抽送了十多次，才将欣虹的处女膜残骸刮过一干二净，彻底开发了欣虹小蜜壶的处女膜地段。

    粗大浑圆的滚烫龟头已刺破女神般美貌圣洁的欣虹那冰清玉洁的处子之身的证明——处女膜，我已深深进入美貌如仙的绝色佳人欣虹那尚是处子之躯的玉体内。

    欣虹的处女膜被刺破，一丝疼痛夹着一丝酥痒的充实感在睡梦中传遍全身，欣虹丽靥羞红，柳眉微皱，两粒晶莹的泪珠因破瓜时的疼痛涌出含羞轻合的美眸，一个冰清玉洁、美貌绝色的圣洁处女已失去宝贵的处女童贞，欣虹雪白的玉股下落红片片。

    破处时剧烈的撕裂痛刚刚过去，一阵猛似一阵的抽插又如烈风般扫荡了她的全身。欣虹绵软洁白的身躯被强烈的抽插冲撞得上下抖动，肉棒进出时牵动了娇嫩阴道的每一处，粘膜摩擦带来的烧灼疼痛从下体传遍了全身的每一寸肌肤。

    她的惊、她的恨、她的哀怨，都被席卷全身的痛苦所取代，使她神智都几乎丧失。暴风雨般的摧残令欣虹睡梦中面色苍白，大汗淋漓，身体彷彿也要在剧痛中瓦解、消散。

    睡梦中的欣虹下意识地小蜜壶上下套弄着我的肉棒，还在套动之间愈来愈大力地扭腰旋臀起来，随着欣虹忘形的动作，她那窄紧的小蜜壶亲热地箍住我的肉棒，彷彿从前后左右无休无止的冲击，不断地将快感导入我的肉棒当中，让我的快乐也愈来愈高。

    怀中正干着明竹女友绝色美女欣虹，为性欲所驱策的她已完全褪去了冰霜一般冷艳的外表，睡梦中动作和浪言呓语都是无比的狂野、扣人心弦，小蜜壶里头更是机关重重，令我的肉棒犹如陷入了迷魂阵中般快感连连，差点提前在欣虹娇媚婉转的呻吟浪啼和狂野放浪的扭摇套弄当中弃甲曳兵、一败涂地了。虽是强撑着一口气，不让自己的冲动那么快就发泄出来，但怀中的欣虹委实太过诱人了，小蜜壶里头的吸吮滋味更是前所未见，舒爽畅快的感觉犹如地震般直荡的我背脊发麻，重重快感直冲脑门，睡梦中的欣虹完全不由自主地沉伦在那波涛汹涌的肉欲快感中，呻吟声越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，她只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。

    我已是欲火狂升，不能自制，觉得时机已成熟了，我一提下身，将肉棒向欣虹那玄奥幽深、紧窄无比的火热阴道深处狠狠一顶┅┅正沉溺於欲海情焰中的欣虹被我这一下又狠又猛地一顶，只感觉到那巨大粗硬的肉棒深深地冲进体内的极深处。她只感觉到，那巨大的龟头在自己阴道深处的“花芯”上一触，立即引发她阴道最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的“阴核”一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然後迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。只见欣虹迷乱地用手猛地抓住我刚刚因将肉棒退出她阴道而提起的屁股，雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进他肌肉里，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指与我那黝黑的屁股形成十分耀目的对比。而美貌动人的欣虹那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛紧夹住他的双腿。我感觉非常差异，只感觉身下这千娇百媚的欣虹那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐。在欣虹雪白平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，欣虹那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的“小肉孔”一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女爱液和她的处女血，这股温湿稠滑的液体流进她那微分的嫣红玉沟，顺着她的“玉溪”向下片片落红┅┅

    我使出了浑身解数，不断地淫辱身下这春情勃发的美女；时而浅抽轻送、猛打急攻、时而研磨挠转、时而记记穿心，他不断变换着体位，时而老汉推车、比翼双飞、时而隔山取火、霸王举鼎，逗得欣虹即使在睡梦中也酥痒难耐，顶得她呼喊连天……。

    强烈的酸酥刺激使欣虹的子宫娇射出一股温热粘滑的处女阴精……

    我更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的欣虹那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着┅┅我巨大的肉棒，在欣虹天生娇小紧窄的蜜壶中更加粗暴地进进出出┅┅肉欲狂澜中的少女只感到那根粗大骇人的肉棒越来越狂野地向自己阴道深处冲刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的“它”越来越深入她的“幽径”，越刺越深┅┅芳心又羞又怕地感觉到我还在不断加力顶入┅┅滚烫的龟头已渐渐深入体内的最幽深处。随着我越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到她体内一个从未有“游客”光临过的全新而又玄妙、幽深的“玉宫”中去┅┅在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次睡梦中的欣虹羞涩地感觉到那那硕大的滚烫龟头好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的“花蕊”上。

    她不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红。我肆无忌怛地奸淫强暴、蹂躏糟蹋着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。凭着他高超的技巧和超人的持久力将欣虹奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。欣虹则在我胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与我行云布雨、交媾合体。只见她狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在他胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。我的阴毛已完全湿透，而欣虹那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。从她玉沟中、花园口一阵阵黏滑白浊的“浮汁”爱液已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。

    我狂野地驰骋在欣虹完美无瑕的雪白胴体上，尽情地发泄着他作为征服者和主宰者的力量。急骤的欲望驱使他的感官世界飞升到了云端，使他快要失去对自己的控制。不过此时他已顾不了那么多了，我紧紧地搂住了欣虹柔滑的细腰，猛烈地抽动着坚硬的肉棒击打在欣虹娇嫩的花芯上。

    突然，那狂暴的肉棒猛然增大几分，撑开了欣虹紧闭着的宫口，然后在十数次近乎抽搐的插入后，大量岩浆一般沸腾炽热的精液从肉棒前喷洒而出，顷刻灌入了欣虹藏於深闺的处子花房中！

    阳精甫射，我轻轻地将欣虹的双腿从肩上放下，涨红粗硬的肉棒也渐渐恢复常态，缓缓地从欣虹体内退出，同时也带出了不少粘稠腥热的精液。灯光照映在两人的身上，皎洁的月光将欣虹白玉似的胴体照得通体光明，只见平滑的小腹以下，雪白的肌肤上点染着片片的落红，混杂在凌乱斑斑的灰暗污渍中。

    凌辱过后一片狼藉，却是越发衬托出欣虹娇美体态那种温柔婉约的气质来。

    我痴痴地看了又看、摸了又摸，终於忍不住又再一次扑到了神女般的莹白胴体上……

    我或深或浅，或缓或疾地揉捏起欣虹莹泽迷人的完美玉笋，软滑的双峰在我的指间不断的变换着形状，原本洁白得如同雪域冰原般的肌肤慢慢覆上了一层娇艳的粉妆。

    我挺直了身子，将巨大滚烫的龟头向着她娇滑的下体中心直戳进去，硕大无朋的龟头划开了欣虹丰美柔嫩的玉门，在持续不断的压力下渐渐地将嫣红粉嫩的蜜壶口扩大，强行闯入了她鲜嫩而矜贵的禁区。坚挺的肉柱一感受到欣虹暖煦的体温，立即高度亢奋起来，通红的棒身好像突然又涨大了一圈，毫不留情地向着玄妙神秘的玉体深处直挺而入……

    “唔……”一声娇喘，昏睡中的欣虹娇靥晕红，星眸欲醉，娇羞万般，玉体娇躯犹如身在云端，一双修长柔美的玉腿一阵僵直，轻轻地一夹那“蓬门”中的“採花郎”，一条又粗又长又硬的大肉棒已把欣虹天生狭窄紧小的嫩滑阴道塞得又满又紧。

    我已深深地插入欣虹体内，巨大的龟头一直顶到欣虹蜜壶底部，顶触到了少女娇嫩的“花蕊”才停了下来，当欣虹娇羞而不安地开始蠕动时，我就开始奋勇叩关，直捣黄龙了。

    我前后有节律地运动着，帮助肉棒一遍遍的开垦着富饶而新鲜的土壤，处女阴道的紧迫极大的增加了我的刺激感。我将欣虹挺拔晶莹的美乳捉在手中不停地搓揉，嘴巴则深深的亲吻着欣虹秀美得超尘脱俗的美靥，同时凌虐着身下的温香软玉。

    欣虹的身子似乎也产生出了反应，不但爱液越来越多，全身都变得松软和顺从，莹白的肌肤在瞬间似乎也光彩明艳起来。她已经成为沐浴在性爱风暴中的温柔圣女了。

    我的下腹开始觉得饱涨难忍，我皱紧了双眉继续狠狠的抽插着，享用着难得的完美猎物。我动作越来越快，用力也越来越猛，伴随着“吭哧、吭哧”的喘气声，我已经到达了高潮。

    睡梦中的欣虹芳心娇羞万般，一双柔软雪白的如藕玉臂羞羞答答地紧紧抱住我宽阔的双肩，如葱般的秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进我的肌肉里。我那粗壮无比的阳具越来越狂暴地刺入她幽深狭窄的娇小阴道，我的耸动抽插越来越剧烈，我那浑圆硕大的滚烫龟头越来越深入欣虹那火热深遽的幽暗“花径”内。

    我用他那异於常人的巨大阳具，把胯下这个千娇百媚的欣虹的肉体和芳心都逐渐推向那销魂蚀骨的肉欲高潮，淡雅如仙、美丽绝色、清纯动人的欣虹那雪白平滑的小腹也开始由颤抖、蠕动逐渐变成娇羞地挺送、迎合……

    睡梦中的欣虹娇羞无限地发现那根完全充实、胀满着她紧窄“花径”的巨大肉棒越来越深入她的阴道肉壁……一阵火热销魂的耸动之后，欣虹下身越来越湿润、濡滑，她她迷醉在那一阵阵强烈至极的插入、抽出所带来的销魂快感中，并随着我的每一下进入、退出忘情地热烈回应着、呻吟着，玉女芳心中仅剩下一阵阵的羞涩、迷醉。

    随着我越来越狂野、深入地抽动，欣虹下身中最隐密、最幽深，从末有游客光临的深遽“花径”渐渐为我羞羞答答地绽放开每一分神密的“玉壁花肌”，我的肉棒狂野地分开欣虹柔柔紧闭的娇嫩无比的阴唇，硕大浑圆的滚烫龟头粗暴地挤进欣虹娇小紧窄的阴道口，粗如儿臂的巨硕阳具分开阴道膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入那火热幽暗的狭小蜜壶内。

    粗硕滚烫的浑圆龟头竟然刺入了欣虹那含羞绽放的娇嫩“花蕊”——子宫口，龟头顶端的马眼刚好抵触在圣洁美丽的欣虹下身最深处的“花芯”上，“啊……”

    一声羞答答的娇啼，欣虹经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘。

    “啊……啊……啊……啊……”欣虹娇躯剧震，一双雪臂紧箍住我的双肩，一双柔美纤长的雪滑玉腿紧紧夹住我的腰身，一阵阵难言而美妙地剧烈的痉挛、抽搐……

    欣虹那羞红如火的丽靥瞬时变得苍白如雪，娇啼狂喘的樱桃小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼，我从欣虹那天生娇小紧窄异常、正一阵阵痉挛、收缩的阴道中抽出肉棒，开始了最狂野地冲刺、抽插……

    当我巨大无比的肉棍再次刺入欣虹那紧狭娇小的阴道深处时，我的龟头竟然随着猛烈插入的阳具的惯性冲入了欣虹紧小的子宫口，“哎……”随着一声淒艳哀婉的销魂娇啼，欣虹那窄小的子宫口紧紧箍夹住我那滚烫硕大的浑圆龟头，像是深怕“它”还要继续深入一样。

    我那被欣虹的子宫口紧紧夹住的阳具也一阵剧颤，将一股又多又浓的滚烫的阳精直射入高贵圣洁、美丽清纯的欣虹的子宫深处……欣虹挺起雪白平滑的柔软小腹，与我的下身紧紧“楔合”着，全身心都陷入了一阵剧烈无比的欲仙欲死的交媾高潮之中。

    “哎……”国色天香、貌欣虹在我那滚烫的阳精的最后刺激下，芳心立是一片晕眩、思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终於爬上了男欢女爱的极乐巅峰。

    滚烫粘稠的精液如同千军万马驰骋在草原一样在此激射入欣虹的体内。精液不断地从龟头射出并涌入欣虹细嫩的蜜壶，刹时间佈满了蜜壶内的各个角落。多余的精液从欣虹的秘道口源源的流出到阴阜、菊轮和大腿根上，很快变成了灰白的斑迹。粗大的肉棒马上萎小下来，我带着疲倦和满足扑倒在欣虹雪白娇美的胴体上……

    雪白的床单上，一对一丝不挂的男女欲仙欲死地抵死缠绵、翻云覆雨地交媾着……这是怎样一种诡异地场景啊！真像是一个狰狞可怖的魔鬼正奸淫蹂躏一个天使般圣洁美貌的仙子。而这个美貌绝色、天使般圣洁的欣虹还在我的胯下，蠕动着一丝不挂、柔若无骨、美丽雪白的圣洁玉体，美腿高举、纤腰迎送、雪股挺抬地迎合我的抽插、奸淫……

    我只休息了一会儿，那本已萎缩退出欣虹小蜜壶的“大肉钻”又硬梆梆地顶在了欣虹仍火热湿滑的下身，我又强行分开欣虹修长雪滑的优美玉腿，把“大肉钻”深深地刺入欣虹紧窄的阴道，直捣黄龙，抽插起来，一阵短暂的静止后，就开始在那欣虹那幽深湿濡的紧窄阴道中抽出、顶入起来……

    欣虹娇啼婉转，轻轻地娇喘着，柔柔地呻吟着……

    “……唔…………唔、哎…………”

    我温柔而迅速地从欣虹贞洁的阴道中抽出“肉棍”，又狠狠地顶入幽深火热的处女紧窄的阴道内……

    一下比一下狠地抽插、冲刺……

    “肉棍”和欣虹那独有的紧迫火热的小蜜壶的反复摩擦令我魂飞天外，也令欣虹玉体酸软、酥麻……

    在我连续二百多下的猛顶猛插之下，欣虹“啊…………”的一声娇呼，玉体一阵痉挛……

    原来我顶入了欣虹小蜜壶的最深处……

    顶到了欣虹阴道最深处那含羞带怯、稚嫩柔滑的可爱“花蕊”……欣虹的阴核……

    强烈的酸酥刺激使纯情美人的子宫无奈地娇射出一股温热粘滑的处女阴精……

    “哎…………”

    就在这时，我猛地搂紧欣虹纤滑娇软的细腰，下身紧紧地抵住少女贞洁细嫩的下体，“肉棍”狠狠地刺入欣虹那娇小紧窄、湿滑不堪正火热地收缩、紧夹的玉女阴道内……

    滚烫浑圆的硕大龟头紧紧顶着欣虹的子宫口……

    “肉棍”一阵痉挛般地勃动，把一股又浓又烫的阳精射进欣虹的子宫深处…
第八章
    我终于对欣虹的处子小蜜壶演了帽子戏法。只见被迷奸后的欣虹全身雪白无瑕，那白得令人目眩的玉肌雪肤滑腻如丝，玲珑浮凸、优美起伏的流畅线条使得全身胴体柔若无骨、娇软如绵，那女神般圣洁完美的玉体犹如一具粉雕玉琢的雪莲花，是那样的美艳、娇嫩。

    我看着身旁一丝不挂的女神，她还没有醒，微闭的双眼更现出她那长长的睫毛，在细长的眉毛下透出她的秀丽和灵气；乌黑的长发洒在洁白的枕头上，更衬托出她那白皙又有些红润的脸颊；她的嘴唇微张，露出洁白光亮而整齐的牙齿，更显出她的妩媚，青春和可爱；此刻散发着妩媚的风情；傲然挺立的饱满双乳，充满成熟的韵味。雪白的肌肤上，泛着一片嫣红，柔滑细嫩的成熟躯体显得丰润之极；圆臀这时兀自耸翘着，下面修长的玉腿，看去圆润匀称。她双腿间凸鼓的阴阜，浓密的阴毛和若隐若现阴唇、阴蒂，更是一道极致的风景。

    仰卧床上的欣虹宛若一具赤裸羔羊，凹凸分明曲线玲珑，纤臂似藕，玉腿修长，一痕未透，双峰并峙，一对新剥的鸡头肉粉白相间，宛如两点白玉；柔软的小腹平滑白腻，纤腰似柳，茵茵柔毛下渥丹未吐的消魂地带半隐半现。

    柔细的纤腰，两粒高耸，又富弹性的肉球，怒峙颤动。玲珑的曲线，微凸的小腹，一览无遗，玉体裸呈，两腿间一条细长的阴沟，粉红色的两片赤贝。

    虽然我依依不舍，我还是穿好衣服依依不舍地离开了欣虹。

    欣虹是从昏睡中醒来，感觉到了下体刺骨的疼痛。她猛的睁开双眼，马上被眼前的景像吓呆了：自己赤身露体的躺在卧室里，浑身上下的衣物全都不见了，她慌忙将盖在下身的被单扯过来护住胸前，她看到了自己下身的斑斑污迹和落红片片，她想到是我送她进放，她终於明白了怎么一回事：她被小处男迷奸了！

    刚才夺去她冰清玉洁的处女童贞，刺破她娇嫩圣洁的处女膜，深深地进入她体内，令她娇啼婉转、淫呻艳吟，顶得她死去活来，奸淫蹂躏得她娇啼婉转、欲仙欲死，让她挺送迎合他的奸淫抽插，并使她领略到男女合体交欢、行云佈雨的销魂高潮的男人不是明竹，而是小处男。欣虹花靥羞红，桃腮娇晕，芳心含羞脉脉，娇羞般，真的是又羞又气。

    羞愧、愤怒、悔恨交集，欣虹恨不得将身边这个夺去自己初夜权的男人剁成肉酱。然而一个不可回避的现实是她已经被一个她曾经那么信任的男人粗暴地玷污了，欣虹忍不住掩面哭泣起来。

    突然欣虹想到丁乾有没有加入，自己是被小处男一人迷奸还是遭到轮奸，有没有被拍裸体录象。

    她发现茶几上有一长张纸条。“亲爱的欣虹，我终于得到你的处女身，我会终生记住今晚，我们一起为今晚发生的一切保密。小处男。”

    那个可恨的小处男，趁自己昏睡时，强迫自己和他合体交欢、巫山云雨，行那男女交媾之事，把自己奸淫蹂躏得死去活来、娇啼婉转地含羞承欢、温婉相就。

    那晚后我与丁乾、小芝、欣虹、明竹失去联络。明竹不久回过，与欣虹结婚，婚后小两口很恩爱，但明竹以事业为重，经常出差，欣虹受到冷落。欣虹就会想到生命中的第一个男人——我一天傍晚，欣虹打**请我陪她。

    “欣虹，那晚对不起。”我在**里向她道歉。

    “没什么，小处男，你还没告诉我那晚在我身上撒了几次野。”

    “欣虹，我在你小蜜壶里上演了帽子戏法。”

    “小处男，你的兵器不错，今晚还想帽子戏法吗？”

    我拒绝不了诱惑，到了她房间后发现门虚掩，进了门后，见欣虹一丝不苟、玉体横陈在床上。

    只见她长直的秀发披下肩头。似水柔情的美眸凝视着我，微薄的小嘴微张，好似期待着我去品尝。奶白的玉颈下是圆润光滑的肩臂，胸前挺立着凝脂般的秀峰，纤腰一握，小腹上是那粒诱人遐思的小玉豆，豊美圆滑的俏臀向上微趐，那雪白浑圆的玉腿显得修长。

    她温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，我毫不犹豫的把嘴盖在那两片香腻的柔唇上，我俩的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。我的头再也忍不住往下寻觅，找到雪白圆润的玉球乳峰，将两粒鲜艳欲滴的樱桃轮流吸进嘴巴。欣虹的两个乳峰玉珠真是浑若天成、冰雪莹润，好象两个晶莹的玉碗倒扣在白皙的酥胸上，圣洁而坚挺。

    我用舌头舔弄着她的滑腻的乳沟，再盘旋而上，吮吸着她的娇嫩的乳峰，最后还用牙齿啃咬着她粉红的樱桃、艳丽的玉珠。并用另一只手近乎粗暴地搭上她的另一只玉峰，不断地揉捏逗弄。惹来欣虹带着几分痛楚的销魂娇吟。

    欣虹的玉峰极度体现了玉女的丰嫩娇挺，给我的手感是非常的柔嫩弹跳，我的手一按住她的玉峰，手指深深陷入那堆温香软玉中，触手是如此的紧凑幼滑，微微松手，就立刻有一股弹力将手弹开。

    欣虹那乳峰顶端鲜红色的乳珠在我的轻咬舔哝，玉液滋润下，愈发挺立嫣红，莹润欲滴，艳光四射；依依不舍地、轻轻地将芳香可口的乳珠从口中吐出，圆润樱红的乳珠四周围着的那一小圈淡红的乳晕也逐渐扩大且色泽鲜红，乳晕团团围着那艳若珍珠的乳珠，更似群星捧月，使人只想一口将它吞下！如此胜景，让我百看不厌，百摸不腻。于是我重新伸出禄山之爪，继续在她的圣峰玉乳上游移。

    “小处男，你为什么要迷奸我。”

    “对不起，欣虹，我太喜欢你了。”

    “你讨厌，也不让我体味人生初欢的快乐。”

    我的双手用力地在柔如丝缎、嫩如玉脂的雪白肌肤上揉搓着，嘴巴则不停地吮吸着欣虹高耸饱满、触之弹手的晶莹玉乳。同时伸出灵巧的舌头蛇一般地舔弄着雪峰之巅那娇嫩诱人的殷红两点，不时还用牙齿轻轻的啮咬一下，令早已意乱情迷、完全无力推拒的欣虹敏感的娇躯顿时陷入了阵阵的颤抖和痉挛中。

    在我不懈努力爱抚调弄下，欣虹的雪峰在慢慢变得愈加坚挺并伴随着微微的涨热，让她的双乳显得更加丰挺娇嫩之余还有嫣红夺目！她娇嫩欲滴的艳红乳珠也在我的揉捏中逐渐膨胀滚烫，微微发硬，充满了玉女情欲勃发的征兆。我忍不住将自己的头埋入她高耸挺立的酥胸，口鼻间盈满了清洁温馨的芳香！

    我的手仍不甘寂寞地持续向下开辟根据地；从欣虹丰挺的乳峰上游移直下，来到细小润滑的腰间，搭在嫩腰处摩挲良久，才转移向前，轻轻抚摸着她的腹部，她的扁平的小腹收紧平坦，圆润可爱的玉脐更是令我的手指流连忘返，不禁伸出手指不停地在其周围徘徊逗弄。

    我顺手沿着欣虹可爱的玉脐往下继续抚摸着，不知不觉手指陷入一片幽深漆黑的芳草地。柔滑细嫩的芳草呈三角形倒挂在她的修长洁白的玉腿根部之间，那粉红娇嫩的幽谷细缝上方。她那萋萋芳草已经沾满了晶颖的桃源春水，映着白皙的大腿，粉红的玉溪，散发出了亮泽的光芒，更加增添了玉女幽谷的神秘性感和芬芳诱人。

    我用手轻拔欣虹丛黑的芳草，拨草寻幽，她的粉红细缝在我的拔弄下往上微微突起，整条玉溪桃源鼓涨了起来，并向两边尽情地张开，大肆吐露琼浆玉液之余还悄悄探头露出一颗鲜艳湿润的珍珠，红润诱人。我手指轻轻扯着她的柔丝细草，用我的手掌摩挲顶按她柔软的耻骨，她的耻骨上因为有娇嫩的肉缝遮挡，所以没有凸现出来，显得性感丰满。

    欣虹那柔软滋润肉缝耻骨被我用手掌揉着的时候，整个幽谷桃园随着我的动作摇晃着，蠕动着，探头露出的珍珠更是极力膨胀，屹立在桃园四溢的春水中，显示出无穷的诱惑！娇羞无限的玉女再也无法抵挡如潮的快感冲击，小巧红润的樱唇里也“唔……唔……”地直呻吟着。我不禁探出手指，轻柔地触摸逗弄娇怯粉嫩的珍珠，彻底感受它的滑腻滋润。

    欣虹销魂的呻吟更是让我心血贲张。我手指向四周游移，触手一道丰阜的玉溪一抖一挺的蠕动吮吸着我入侵的手指。用手顺缝而下，她的粉红裂缝细而长，里面的春泉流淌不断，顺着修长的玉腿根部长驱而下，流满了大腿内侧的两边洁白滑腻的肌肤。整个幽谷被溪水流遍了，所以她整个玉体娇躯发出了芬芳而销魂的异味……！

    我胯下呈仰角状的大龟头抵在她小腹下浓黑密丛中那两片油滑粉润的花瓣上。

    她一手扶着我的肩头，抬起一条柔若无骨的玉腿向后环绕挂在我的腰际，湿淋淋的胯下分张得令人喷火。欣虹另一手引导着我约有鸡蛋粗的坚硬大龟头趁着蜜液的湿滑刺入了她的花瓣，我深吸一口气，抑制着内心澎湃的欲浪，将那已经胀成紫红色的大龟头触碰到她胯下已经油滑湿润的花瓣，龟头的肉冠顺着那两片嫩红的花瓣缝隙上下的研磨，一滴晶莹浓稠的蜜汁由粉艳鲜红的肉缝中溢出，我的大龟头就在这时趁着又滑又腻的蜜汁淫液，撑开了欣虹的鲜嫩粉红的花瓣往里挺进，感觉上那肿胀的大龟头被一层柔嫩的肉圈紧密的包夹住。

    见欣虹娇靥羞红、含羞脉脉，雪白玉体裸裎，就如一朵娇羞万分、清纯可人的深谷幽兰，我胯下的阳具不由得又挺胸抬头。我压住欣虹，把这千娇百媚的绝色尤物一丝不挂、娇软雪白的赤裸玉体紧紧压在身下，双手分开欣虹修长雪滑的优美玉腿，下身朝下一压……他又深深地进入欣虹紧窄幽深的体内抽动起来。

    在柔嫩湿滑的花房壁蠕动夹磨中，近十八公分长的粗阳具已经整根插入了她紧蜜的花房。

    「小处男，你真的……好棒……呃…………」艳绝天人的欣虹那双醉人而神秘灵动的眉眼此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，如维纳斯般的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在我的脸上。

    我那颗本已悸动如鼓的心被她的情欲之弦抽打得血脉贲张，胯下充血盈满，胀成紫红色的大龟头肉冠将她那阴埠贲起处的浓密黑丛中充满蜜汁的粉嫩花瓣撑得油光水亮。

    “欣虹，明竹和你做过吗？”

    “小处男，别嫉妒，我和明竹结婚了，当然要被明竹插了。”欣虹很含羞。

    “不过，你的功夫比他好。”

    强烈的刺激使欣虹在轻哼娇喘中，纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的花瓣在颤抖中收放，好似啜吮着我肉冠上的马眼，敏感的肉冠棱线被她粉嫩的花瓣轻咬扣夹，加上我胯间的大腿紧贴着她胯下雪白如凝脂的玉腿根部肌肤，滑腻圆润的熨贴，舒爽得我汗毛孔齐张。
第九章
    我开始轻轻挺动下身，大龟头在她的不久前还是处女的幽径口进出研磨着，肉冠的棱沟刮得她柔嫩的花瓣如春花绽放般的吞吐，翻进翻出。

    她的修长的玉腿已经放下，俩人将手环到对方腰后搂住彼此的臀部，将两人的下体蜜实的贴合。由于俩人是站着交合，欣虹光滑柔腻的粉腿与我的大腿熨贴厮磨，俩人再度急切的寻找到对方的嘴唇，饥渴的吸啜着，品尝着。

    在深沉的拥吻中，我轻轻的移动脚步，像跳着探戈舞步般，轻柔的，不着痕迹的将她带向旁边的桌子，陶醉在情天欲海中的欣虹这时身心都沉浸在我俩上下交合的无上享受之中，不知不觉已经被我带到了桌旁。

    我将下体用力一顶，坚挺粗硬的大龟头立即撞到她子宫深处的蕊心，欣虹全身一颤，抱住我臀部的纤纤玉指下意识的扣紧，充满淫液蜜汁的紧小蜜壶本能的急剧收缩，整根粗壮的大阳具被她的小蜜壶吸住动弹不得，两人的生殖器好象卡住了。

    「呃……小处男……你不要突然这么用力……欣虹……受不了……呃呃……」

    她双目眼波流转，媚态娇人，全身肌肤微微泛红出汗，娇喘吁吁，雪玉茭白的胴体如蛇般蠕动着，紧腻的缠绕着小处男不断挺动的身躯，摇耸着雪白丰隆的臀部迎合我的攻势。

    缠在我腰间两条细长却柔若无骨的美腿突然在阵阵抽搐中收紧，像铁箍一样把我的腰缠的隐隐生疼。她胯下贲起的阴阜用力往上顶住我的耻骨，两片花瓣在急速收缩中咬住阳具根部。

    「就这样！顶住…小处男…就是那里……不要动……呃啊……用力顶住……呃嗯…………」

    她两颊泛起娇艳的红潮，在粗重的呻吟中不停的挺腰扭着俏臀耸动着阴阜磨弦着我的耻骨。

    在她指点下，我将大龟头的肉冠用力顶住她子宫深处的花蕊，只觉得她子宫深处的蕊心凸起的柔滑小肉球在她强烈的扭臀磨弦下像蜜吻似的不停的厮磨着大龟头肉冠上的马眼，强烈交合的舒爽由被包夹的肉冠马眼迅速传遍全身，剎时我的脑门充血，全身起了阵阵的鸡皮。在此同时一股股浓烈微烫的阴精由欣虹蕊心的小口中持续的射出我大龟头的肉冠被她蕊心射出的热烫阴精浸淫的暖呼呼的，好象被一个柔软温润的海绵洞吸住一样。而她阴道壁上柔软的嫩肉也像吃棒冰一样，不停的蠕动夹磨着我整根大阳具，她的高潮持续不断，高挑的美眸中泛出一片晶莹的水光。

    「小处男，你为什么还不出来？」数波高潮过后的欣虹脸上红潮未退，媚眼如丝瞧着鼻头见汗却犹未射精的小处男。

    「欣虹，因为我天赋异禀，能控制精关，百战不疲！」

    我手掌抓住了她白嫩的秀峰玉乳，伏下身去一口含住了微微泛红的乳珠，她的乳珠受到那有如灵蛇的舌尖缠绕及口中温热的津液滋润，立时变成一粒硬硬的樱桃。

    「呃哼！你不要这样，小处男。我会受不了的……你……呃…………」

    我不理会她的抗议，一嘴吸吮着她的红樱桃。欣虹嫩白双峰被我赤裸壮实的胸部压得紧紧的，敏感的肌肤蜜实相贴，双方都感受到对方体内传来的温热，加上胯下坚挺的大阳具同时开始在她湿滑无比的窄小蜜壶中抽插挺动，使得她再度陷入意乱情迷之中。

    「呃……小处男……你……你真是……哎呃……轻一点……嗯…………」

    她也本能的挺动凸起的阴阜迎合着抽插，嫩滑的花房壁像小嘴似的不停的吸吮着在她胯间进出的大阳具。

    两人下体紧密结合得丝丝不漏：一根粗长黝黑的肉棒，在欣虹雪白粉嫩的修长美腿忽进忽出，入则尽根，记记贴肉，出则缓快交替，红肿的龟头有时全部退出那茵黑柔毛掩盖的桃源秘处，有时则正好卡在那因挤迫而喷张的两片肥厚的大唇肉上。我兀自低头勤奋地耕耘，我一手搂着欣虹忽躬忽躺的腰肢，一手扒抓着她颤抖不已的肥嫩柔腻的雪臀，下身用力，肉棒抖动如狂，插得越来越深，抽得越来越急。

    欣虹欲仙欲死的娇吟浪叫，偶尔混合着粘湿肉棒抽插之际带起的淫水飞起、滋滋动人的水声，不由忽感浑身酥软，宛似失去了全身的力气，纵然闭上眼睛，脑海里亦全是那粗硕肉棒在鲜红蜜壶中进入出没的情景，挥之不去。

    两人此刻也到了紧要关头，欣虹此时似乎完全迷失了自我般在小我胯下蠕动迎合，娇息喘喘，螓首左右摇摆，秀发飞散，一双星眸似开似闭，贝齿紧咬的红唇鲜艳欲滴，雪臀好似波浪起伏般连连扭耸旋顶，唇肉开合间还可见到在粗大肉棒的挤压下不停分泌的乳白淫液，点滴淋漓。

    她正自不知如何是好之际，忽然只见我猛地向欣虹做一连串连环进击，大肉棒抽插如风，噗滋声不绝于耳，龟头在欣虹热烫的紧密小蜜壶内轻旋厮磨，藉龟头肉棱轻刮她的肉壁。突然，一波波快感欲浪如怒潮卷来，欣虹再也撑不住，尖叫一声，四肢锁紧我身躯，一道热滚烫辣的阴精涌出，我大喜，欣虹玉体一阵电击般的酸麻，幽深火热的湿滑阴道膣壁内，娇嫩淫滑的粘膜嫩肉紧紧地箍夹住那火热抽动的巨大阳具一阵不由自主地、难言而美妙的收缩、夹紧，“哎……”欣虹的子宫“花蕊”内射出了股宝贵的玉女阴精，美貌如仙、清纯可人的绝色少女玉靥羞红，芳心娇羞万分。

    在欣虹狭窄紧小的嫩滑阴道内抽插、冲刺了好几百下，早已如箭在弦上，被欣虹的阴精一激，立即一阵迅猛地抽插、挺刺……然后粗大滚烫的阳具深深地插入欣虹狭小的小蜜壶底部，紧紧地顶住欣虹的子宫颈。

    “唔……唔……唔……轻……轻……点……唔……唔……轻点……唔……啊……喔……什……什……么啊……唔……好……好多……唔……好……好烫……喔……”

    射出宝贵的玉女阴精后，欣虹花靥羞得绯红，玉体娇酥麻软，滑嫩粉脸娇羞含春，秀美玉颊生晕。

    欣虹被我最后疯狂般的狠抽猛顶，再加上阳精往娇嫩敏感的“花芯”上一淋，顿时攀上了男女交媾合体的极乐高潮，在男欢女爱、云交雨合的销魂快感中娇啼婉转、欲仙欲死。

    秀丽绝色、清纯可人的美貌处女娇羞地挺送着雪白嫩滑的玉体，迎接那湿漉漉、火辣辣的，又浓又多的滚烫阳精，欣虹温柔婉顺地忍痛迎合，娇羞承欢、含羞相就，心甘情愿地遭受我的奸污了。

    我双手猛然松开，任由泻得浑身无力、昏昏蒙蒙的欣虹瘫软地倒在床榻之上，沉重的身躯猛然一沉，全部压在那绵软炽热的酥柔娇躯上，双手一只一个抓住软绵绵的乳肉，肆意地掐弄着。

    由於被强欢交淫合，欣虹那雪白嫩滑的下身淫精秽物斑斑、雪臀下蜜液片片，交媾合体中达到了高潮后的欣虹娇喘细细，香汗淋漓，玉靥羞红，桃腮含春，芳心娇羞无限。一丝不挂、玉体横陈的欣虹犹如一朵带雨梨花、出水芙蓉，娇艳绝美、楚楚含羞地合上修长雪滑的优美玉腿。云收雨散后，欣虹抱着我“小处男，你又强奸了我。”

    “欣虹，是我的魅力令欣虹你由坚拒不从变为娇羞万般地挺送雪股、轻夹玉腿、缓摆细腰，配合他的抽插、冲刺……”

    “你讨厌，小处男，希望和千柔百顺、妩媚绝色的清纯佳人欣虹小姐再次颠鸾倒凤、被翻红浪、巫山销魂吗？”

    我订着欣虹一丝不挂的完美玉体，配合着温柔婉约的迷人风韵，令宽阔的卧房里春光无限，满室馨香。我直感到唇乾舌燥，胯下神具也再一次蠢蠢欲动。我猱身将圣女裸身紧抱於怀，双手环绕在美人滑腻娇盈的乳峰上轻轻的揉捏起来，高高竖起的肉棒悄悄地指向一双柔软莹白的玉臀之间……

    我将一手横抱在她挺拔的胸前，另一只手又顺势而下伸到了微合的玉腿之间。

    灵巧的手指熟练的在依旧濡湿的桃园中找到了那粒娇柔敏锐的情欲之珠──阴蒂。

    不等欣虹作出反应，我已经极尽其能地掐捏揉搓起来。

    欣虹被那强烈的震撼刺激得心儿狂跳，浑身颤抖，再也把持不住轻呼低吟起来：“……啊……唔……不要……啊……不……要……嗯嗯……”欣虹端庄秀丽的容颜此时羞赧尽现，雪玉似的肌肤很快红粉菲菲，高耸於双峰之上的一双赤玉葡萄也熟透般羞立起来。

    不一会儿，欣虹如兰的气息越来越急促，高耸挺拔的酥胸剧烈地起伏；散乱乌黑的长发浸透了淋漓的香汗，细腻白皙的肌肤渗出了细密的小露珠；嫣红的玉溪流淌出了透明粘滑的爱液，神圣的女阴之地向我敞开了迷人的怀抱。

    我早已蓄势待发的巨炮也已架上了欣虹湿漉漉的桃园入口，只见我用两指分开了微微开合的两扇玉门，坚挺昂立的异人神具已如离弦之箭直贯而入，一插到底。

    “啊……”情欲迷离的欣虹突然觉得一条异常粗大的物事带着雷霆万钧之势刺入了自己体内，窄小温热的宝径内瞬间被撑塞涨满，晶莹洁白的胴体一阵的颤抖、抽搐，美妙结实的双腿痉挛着紧紧夹在了一起。从后而入的我感受到了欣虹秘道的紧窄和火热，我向前猛力一顶，巨大的龟头顺着嫩滑的秘道直入到尽头，一口吻在了同样娇柔的花心上。接着，我摇动起腰臀，令肉棒在紧迫狭长的玉径中旋转研磨起来。

    欣虹体内灼热的巨棒快速地抽动着，强烈的摩擦使娇嫩的蜜壶壁一阵阵的扩张、收缩，欣虹荡漾的春情终於也如潮水般泛滥，一涨一退起来。“啊……唔…

    …啊……”声声的娇喘不断的自欣虹口中传出，又是羞涩又是哀怨的呻吟清晰地回荡在封闭的空间里，她迷失於茫然无边的欲海中。

    持续不断的抽插不知道进行了多久，就在欣虹快要支持不住的时候，知道加快了拔送的频率，欣虹以为我又要射精，但在一阵抽动后我从欣虹伊甸园里抽出肉棒，我又把她的身体窝成弓型。

    “欣虹，告诉我，明竹有没有干过你的菊蕾。”

    “没有，明竹哪有这么恶心。”

    我用膝盖顶住欣虹的腰盘，双脚微微一曲，轻轻松松地便把她的下身挺了起来，同时双手探前，在欣虹身上乱摸，我俯前配合，双手在她浑圆雪白的玉臀上抓捏、游走了起来；欣虹心里羞愧、紧张、兴奋、担忧、渴望、自责五味杂陈，乱成一团。

    见欣虹已被逗得娇端吁吁，一脸意乱神迷的样子，一手继续在欣虹浑圆雪白的玉臀上游走、这时，欣虹已再次被逗入了神兴意荡的境界，感到我的手怎么有点湿漉漉的，还来来去去地不离自己的香臀，却还以为那是另一种前奏的花式而已，并没在意，浑不知危机逼在眉睫。

    我觉得时机已经成熟，弯下身子，分开了欣虹的两片雪白臀肉，仔细地端详∶只见那菊花蕾颜色鲜丽，入口紧锁，我满意地吞了一口口水，腾出了右手，一截指头探进了欣虹身上最后的处女地。

    异物入侵，欣虹的菊蕾口本能地紧缩，牢牢地锁住了我的手指，我侵入受阻，笑道∶「欣虹，你不要紧张，放松放松！」

    「不行！那么脏！怎么可┅┅以，啊┅┅不行！」欣虹尖叫，拼命挣扎，根本制止不了我的侵犯；我不理，手指随进随出，我身子前倾，双手分开欣虹两片如玉似雪的臀肉，龟头顶在那无助的菊花蕾上。欣虹心神大震，什么都顾不上了，转头哀求道∶「小处男！不！不要这样┅┅那么脏！你┅┅你想要的话，我┅┅给你前面┅┅给你前面！」

    欣虹觉菊蕾上的压力越来越重，那硕大的肉棒随时都可能破关而入，我已发力前顶，欣虹本能地扭动柳腰逃避，但已经太迟了，我分开了她那两片雪白的臀肉，将那怒张未泄的粗大肉棒对准了她细嫩的菊花蕾，腰部用力前进，藉着她残留在我肉棒上那一点点体液的润滑，硕大的龟头努力地向欣虹的后庭钻去┅┅硕大的龟头，已挤开了她紧闭的菊蕾，嵌入了直肠里，欣虹只觉股间一阵剌痛，便知后庭贞操已失。

    那东西既像一把刀子，又像是一条烧红了的铁条，所经之处，都是一阵撕裂火烧似的痛楚，这时，我正和欣虹菊蕾内的嫩肉角力，反正肉棒已进去三分之一了，一不做，二不休，双手按住了她的粉背，腰间狠狠地用力一剌┅「呜┅┅！」

    欣虹浑身肌肉紧缩，发出了一声可怜的悲鸣；她只觉得菊蕾像是要裂开似的，痛楚排山倒海地袭来，比破身时痛一百倍，甚至一千倍，痛得她眼前一片金星，几欲晕去；她一面挣扎着向前挪动身子，一面回过头去，想要看看那让她痛不欲生的东西。

    我的肉棒已经完全没入了欣虹的菊花蕾内，正在享受她那罕有的娇嫩和紧窄，见她回过头来，一手抓住她的秀发，把她的脸用力地拉向自己，淫笑道∶「爽吗？干后门很爽吧。」

    我粗暴地拔出肉棒，用力一顶，凶猛巨大的肉棒再一次冲破了重重的障碍，狠狠地向欣虹菊蕾深处钻去┅┅

    一阵汹涌澎湃的痛楚把欣虹拉回了现实，这时，我的肉棒已开始强力地抽动，毫不怜惜地向她发动了最残酷暴虐的破坏，她只觉得下身疼痛如裂，像是快要被我的肉棒割成两半似的；她向我发出了楚楚可怜的求饶，一时间，散乱的秀发在风中无助地甩动，豆大的泪珠和汗珠在夜空中飞散。

    我在欣虹的菊蕾内横冲直撞，她的嫩肉紧紧地夹着我，每一下的抽、插、顶、撞，都要我付出比平常多几倍的力量，但也带给了我几十倍的快感，这时，别说我听不到她的求饶，就算听到了，在这失控的情况下，我也不可能停下来，我只能一直的向前冲，不断的冲、冲、冲、冲、冲、冲、冲┅┅过得一会，抽动间，我发现自己的肉棒上沾上了一缕缕的鲜血，想是欣虹菊蕾内娇嫩的肉壁已被我的粗大和粗鲁磨破了，心里一阵莫名的兴奋，“欣虹，舒服吗？”

    “小处男，你太恶心了。”其实在她心底深处所有的，反而是一种莫名的兴奋和雀跃，只是她不愿去面对这可怕的现实罢了。我见欣虹挣扎不烈，已知她心意，腰间用力，大肉棒一寸一寸地向她的深处挤去┅┅我的肉棒坚定地前进，很快的又插到了底，只觉欣虹菊花蕾口的一圈嫩肉紧紧地住勒我的肉棒根部，那紧束的程度，甚至让我感到痛楚，然而，那一圈嫩肉后面，却是一片紧凑温润柔软，美如仙景。我深吸了一口气，把肉棒慢慢地抽后；这时，欣虹双手一紧，已抓住了我的手臂，指甲深深地陷入了我的肉中，脸上神色似痛非痛，似乐非乐。

    大肉棒的进出已不像之前的艰涩，欣虹只觉菊蕾初开时的痛楚慢慢地消失了，取而代之的，是一阵又酸又软，挠人心烦的异常快感┅┅此时此刻，欣虹芳心深处已被我完全挑起，兴之所至，纵然理智尚在，却已无法阻止本能的需索；之前花蕾初开，痛楚大于快感，心里羞愧难当，才会求饶抗拒，但在此时，菊蕾内外胀痛虽未全消，却已被异样的快感完全盖过，下体畅快感如浪拍潮涌般扑来，舒服得她浑身发抖，顿时间，什么羞耻、惭愧、尊严，全都丢到一旁了，不但不再求饶抗拒，还本能地耸起了丰臀，嘴中发出了鼓励的呻吟┅┅突然机伶伶的一个冷战，我发出了一声野兽般的怒吼，同时，肉棒向欣虹的深处急冲；迷糊间，她只觉得身体里那可怕的东西突然震动了起来，一缩一胀间，一股股的热流喷进了她的菊蕾深处┅┅我慢慢的从欣虹那早已不听使唤的身体内抽出时，一缕缕的鲜血混着白浊的精液从她的菊蕾处缓缓流出，我意犹未足，特地把她的两片娇嫩的臀肉分开，看了看那被自己蹂躏得又红又肿的菊花蕾和那些还在不断流出的战迹，我赤条条地抱着软瘫无力的欣虹。

    我再次和欣虹他行云佈雨、交欢淫合，欣虹任由我播洒雨露，自已则娇羞怯怯地含羞承欢、婉转相就，被我奸淫抽插得娇啼婉转、死去活来……滑嫩雪白的玉胯间每一次都是阴精爱液斑斑，秽物狼藉不堪入目，那一晚，我和欣虹又作爱八次，欣虹尽情的与我云交雨合、巫山销魂。

    后记

    我成了欣虹的地下情人，在明竹不在时由我陪欣虹共度巫山，欣虹和我作爱的次数远远超过明竹，欣虹自己也承认和我作爱比和明竹做更能让她投入，让她得到更多生理和心理上的快感，欣虹告诉我明竹只操过她的桃源洞，而我将欣虹的玉嘴、巨乳、菊蕾都操了，不小心欣虹怀上了我的孩子，我劝她打掉孩子，欣虹不肯，明竹也不清楚，这样明竹养了我和欣虹的作爱结晶。

    (完)
第十章
    我开始轻轻挺动下身，大龟头在她的不久前还是处女的幽径口进出研磨着，肉冠的棱沟刮得她柔嫩的花瓣如春花绽放般的吞吐，翻进翻出。

    她的修长的玉腿已经放下，俩人将手环到对方腰后搂住彼此的臀部，将两人的下体蜜实的贴合。由于俩人是站着交合，欣虹光滑柔腻的粉腿与我的大腿熨贴厮磨，俩人再度急切的寻找到对方的嘴唇，饥渴的吸啜着，品尝着。

    在深沉的拥吻中，我轻轻的移动脚步，像跳着探戈舞步般，轻柔的，不着痕迹的将她带向旁边的桌子，陶醉在情天欲海中的欣虹这时身心都沉浸在我俩上下交合的无上享受之中，不知不觉已经被我带到了桌旁。

    我将下体用力一顶，坚挺粗硬的大龟头立即撞到她子宫深处的蕊心，欣虹全身一颤，抱住我臀部的纤纤玉指下意识的扣紧，充满淫液蜜汁的紧小蜜壶本能的急剧收缩，整根粗壮的大阳具被她的小蜜壶吸住动弹不得，两人的生殖器好象卡住了。

    「呃……小处男……你不要突然这么用力……欣虹……受不了……呃呃……」

    她双目眼波流转，媚态娇人，全身肌肤微微泛红出汗，娇喘吁吁，雪玉茭白的胴体如蛇般蠕动着，紧腻的缠绕着小处男不断挺动的身躯，摇耸着雪白丰隆的臀部迎合我的攻势。

    缠在我腰间两条细长却柔若无骨的美腿突然在阵阵抽搐中收紧，像铁箍一样把我的腰缠的隐隐生疼。她胯下贲起的阴阜用力往上顶住我的耻骨，两片花瓣在急速收缩中咬住阳具根部。

    「就这样！顶住…小处男…就是那里……不要动……呃啊……用力顶住……呃嗯…………」

    她两颊泛起娇艳的红潮，在粗重的呻吟中不停的挺腰扭着俏臀耸动着阴阜磨弦着我的耻骨。

    在她指点下，我将大龟头的肉冠用力顶住她子宫深处的花蕊，只觉得她子宫深处的蕊心凸起的柔滑小肉球在她强烈的扭臀磨弦下像蜜吻似的不停的厮磨着大龟头肉冠上的马眼，强烈交合的舒爽由被包夹的肉冠马眼迅速传遍全身，剎时我的脑门充血，全身起了阵阵的鸡皮。在此同时一股股浓烈微烫的阴精由欣虹蕊心的小口中持续的射出我大龟头的肉冠被她蕊心射出的热烫阴精浸淫的暖呼呼的，好象被一个柔软温润的海绵洞吸住一样。而她阴道壁上柔软的嫩肉也像吃棒冰一样，不停的蠕动夹磨着我整根大阳具，她的高潮持续不断，高挑的美眸中泛出一片晶莹的水光。

    「小处男，你为什么还不出来？」数波高潮过后的欣虹脸上红潮未退，媚眼如丝瞧着鼻头见汗却犹未射精的小处男。

    「欣虹，因为我天赋异禀，能控制精关，百战不疲！」

    我手掌抓住了她白嫩的秀峰玉乳，伏下身去一口含住了微微泛红的乳珠，她的乳珠受到那有如灵蛇的舌尖缠绕及口中温热的津液滋润，立时变成一粒硬硬的樱桃。

    「呃哼！你不要这样，小处男。我会受不了的……你……呃…………」

    我不理会她的抗议，一嘴吸吮着她的红樱桃。欣虹嫩白双峰被我赤裸壮实的胸部压得紧紧的，敏感的肌肤蜜实相贴，双方都感受到对方体内传来的温热，加上胯下坚挺的大阳具同时开始在她湿滑无比的窄小蜜壶中抽插挺动，使得她再度陷入意乱情迷之中。

    「呃……小处男……你……你真是……哎呃……轻一点……嗯…………」

    她也本能的挺动凸起的阴阜迎合着抽插，嫩滑的花房壁像小嘴似的不停的吸吮着在她胯间进出的大阳具。

    两人下体紧密结合得丝丝不漏：一根粗长黝黑的肉棒，在欣虹雪白粉嫩的修长美腿忽进忽出，入则尽根，记记贴肉，出则缓快交替，红肿的龟头有时全部退出那茵黑柔毛掩盖的桃源秘处，有时则正好卡在那因挤迫而喷张的两片肥厚的大唇肉上。我兀自低头勤奋地耕耘，我一手搂着欣虹忽躬忽躺的腰肢，一手扒抓着她颤抖不已的肥嫩柔腻的雪臀，下身用力，肉棒抖动如狂，插得越来越深，抽得越来越急。

    欣虹欲仙欲死的娇吟浪叫，偶尔混合着粘湿肉棒抽插之际带起的淫水飞起、滋滋动人的水声，不由忽感浑身酥软，宛似失去了全身的力气，纵然闭上眼睛，脑海里亦全是那粗硕肉棒在鲜红蜜壶中进入出没的情景，挥之不去。

    两人此刻也到了紧要关头，欣虹此时似乎完全迷失了自我般在小我胯下蠕动迎合，娇息喘喘，螓首左右摇摆，秀发飞散，一双星眸似开似闭，贝齿紧咬的红唇鲜艳欲滴，雪臀好似波浪起伏般连连扭耸旋顶，唇肉开合间还可见到在粗大肉棒的挤压下不停分泌的乳白淫液，点滴淋漓。

    她正自不知如何是好之际，忽然只见我猛地向欣虹做一连串连环进击，大肉棒抽插如风，噗滋声不绝于耳，龟头在欣虹热烫的紧密小蜜壶内轻旋厮磨，藉龟头肉棱轻刮她的肉壁。突然，一波波快感欲浪如怒潮卷来，欣虹再也撑不住，尖叫一声，四肢锁紧我身躯，一道热滚烫辣的阴精涌出，我大喜，欣虹玉体一阵电击般的酸麻，幽深火热的湿滑阴道膣壁内，娇嫩淫滑的粘膜嫩肉紧紧地箍夹住那火热抽动的巨大阳具一阵不由自主地、难言而美妙的收缩、夹紧，“哎……”欣虹的子宫“花蕊”内射出了股宝贵的玉女阴精，美貌如仙、清纯可人的绝色少女玉靥羞红，芳心娇羞万分。

    在欣虹狭窄紧小的嫩滑阴道内抽插、冲刺了好几百下，早已如箭在弦上，被欣虹的阴精一激，立即一阵迅猛地抽插、挺刺……然后粗大滚烫的阳具深深地插入欣虹狭小的小蜜壶底部，紧紧地顶住欣虹的子宫颈。

    “唔……唔……唔……轻……轻……点……唔……唔……轻点……唔……啊……喔……什……什……么啊……唔……好……好多……唔……好……好烫……喔……”

    射出宝贵的玉女阴精后，欣虹花靥羞得绯红，玉体娇酥麻软，滑嫩粉脸娇羞含春，秀美玉颊生晕。

    欣虹被我最后疯狂般的狠抽猛顶，再加上阳精往娇嫩敏感的“花芯”上一淋，顿时攀上了男女交媾合体的极乐高潮，在男欢女爱、云交雨合的销魂快感中娇啼婉转、欲仙欲死。

    秀丽绝色、清纯可人的美貌处女娇羞地挺送着雪白嫩滑的玉体，迎接那湿漉漉、火辣辣的，又浓又多的滚烫阳精，欣虹温柔婉顺地忍痛迎合，娇羞承欢、含羞相就，心甘情愿地遭受我的奸污了。

    我双手猛然松开，任由泻得浑身无力、昏昏蒙蒙的欣虹瘫软地倒在床榻之上，沉重的身躯猛然一沉，全部压在那绵软炽热的酥柔娇躯上，双手一只一个抓住软绵绵的乳肉，肆意地掐弄着。

    由於被强欢交淫合，欣虹那雪白嫩滑的下身淫精秽物斑斑、雪臀下蜜液片片，交媾合体中达到了高潮后的欣虹娇喘细细，香汗淋漓，玉靥羞红，桃腮含春，芳心娇羞无限。一丝不挂、玉体横陈的欣虹犹如一朵带雨梨花、出水芙蓉，娇艳绝美、楚楚含羞地合上修长雪滑的优美玉腿。云收雨散后，欣虹抱着我“小处男，你又强奸了我。”

    “欣虹，是我的魅力令欣虹你由坚拒不从变为娇羞万般地挺送雪股、轻夹玉腿、缓摆细腰，配合他的抽插、冲刺……”

    “你讨厌，小处男，希望和千柔百顺、妩媚绝色的清纯佳人欣虹小姐再次颠鸾倒凤、被翻红浪、巫山销魂吗？”

    我订着欣虹一丝不挂的完美玉体，配合着温柔婉约的迷人风韵，令宽阔的卧房里春光无限，满室馨香。我直感到唇乾舌燥，胯下神具也再一次蠢蠢欲动。我猱身将圣女裸身紧抱於怀，双手环绕在美人滑腻娇盈的乳峰上轻轻的揉捏起来，高高竖起的肉棒悄悄地指向一双柔软莹白的玉臀之间……

    我将一手横抱在她挺拔的胸前，另一只手又顺势而下伸到了微合的玉腿之间。

    灵巧的手指熟练的在依旧濡湿的桃园中找到了那粒娇柔敏锐的情欲之珠──阴蒂。

    不等欣虹作出反应，我已经极尽其能地掐捏揉搓起来。

    欣虹被那强烈的震撼刺激得心儿狂跳，浑身颤抖，再也把持不住轻呼低吟起来：“……啊……唔……不要……啊……不……要……嗯嗯……”欣虹端庄秀丽的容颜此时羞赧尽现，雪玉似的肌肤很快红粉菲菲，高耸於双峰之上的一双赤玉葡萄也熟透般羞立起来。

    不一会儿，欣虹如兰的气息越来越急促，高耸挺拔的酥胸剧烈地起伏；散乱乌黑的长发浸透了淋漓的香汗，细腻白皙的肌肤渗出了细密的小露珠；嫣红的玉溪流淌出了透明粘滑的爱液，神圣的女阴之地向我敞开了迷人的怀抱。

    我早已蓄势待发的巨炮也已架上了欣虹湿漉漉的桃园入口，只见我用两指分开了微微开合的两扇玉门，坚挺昂立的异人神具已如离弦之箭直贯而入，一插到底。

    “啊……”情欲迷离的欣虹突然觉得一条异常粗大的物事带着雷霆万钧之势刺入了自己体内，窄小温热的宝径内瞬间被撑塞涨满，晶莹洁白的胴体一阵的颤抖、抽搐，美妙结实的双腿痉挛着紧紧夹在了一起。从后而入的我感受到了欣虹秘道的紧窄和火热，我向前猛力一顶，巨大的龟头顺着嫩滑的秘道直入到尽头，一口吻在了同样娇柔的花心上。接着，我摇动起腰臀，令肉棒在紧迫狭长的玉径中旋转研磨起来。

    欣虹体内灼热的巨棒快速地抽动着，强烈的摩擦使娇嫩的蜜壶壁一阵阵的扩张、收缩，欣虹荡漾的春情终於也如潮水般泛滥，一涨一退起来。“啊……唔…

    …啊……”声声的娇喘不断的自欣虹口中传出，又是羞涩又是哀怨的呻吟清晰地回荡在封闭的空间里，她迷失於茫然无边的欲海中。

    持续不断的抽插不知道进行了多久，就在欣虹快要支持不住的时候，知道加快了拔送的频率，欣虹以为我又要射精，但在一阵抽动后我从欣虹伊甸园里抽出肉棒，我又把她的身体窝成弓型。

    “欣虹，告诉我，明竹有没有干过你的菊蕾。”

    “没有，明竹哪有这么恶心。”

    我用膝盖顶住欣虹的腰盘，双脚微微一曲，轻轻松松地便把她的下身挺了起来，同时双手探前，在欣虹身上乱摸，我俯前配合，双手在她浑圆雪白的玉臀上抓捏、游走了起来；欣虹心里羞愧、紧张、兴奋、担忧、渴望、自责五味杂陈，乱成一团。

    见欣虹已被逗得娇端吁吁，一脸意乱神迷的样子，一手继续在欣虹浑圆雪白的玉臀上游走、这时，欣虹已再次被逗入了神兴意荡的境界，感到我的手怎么有点湿漉漉的，还来来去去地不离自己的香臀，却还以为那是另一种前奏的花式而已，并没在意，浑不知危机逼在眉睫。

    我觉得时机已经成熟，弯下身子，分开了欣虹的两片雪白臀肉，仔细地端详∶只见那菊花蕾颜色鲜丽，入口紧锁，我满意地吞了一口口水，腾出了右手，一截指头探进了欣虹身上最后的处女地。

    异物入侵，欣虹的菊蕾口本能地紧缩，牢牢地锁住了我的手指，我侵入受阻，笑道∶「欣虹，你不要紧张，放松放松！」

    「不行！那么脏！怎么可┅┅以，啊┅┅不行！」欣虹尖叫，拼命挣扎，根本制止不了我的侵犯；我不理，手指随进随出，我身子前倾，双手分开欣虹两片如玉似雪的臀肉，龟头顶在那无助的菊花蕾上。欣虹心神大震，什么都顾不上了，转头哀求道∶「小处男！不！不要这样┅┅那么脏！你┅┅你想要的话，我┅┅给你前面┅┅给你前面！」

    欣虹觉菊蕾上的压力越来越重，那硕大的肉棒随时都可能破关而入，我已发力前顶，欣虹本能地扭动柳腰逃避，但已经太迟了，我分开了她那两片雪白的臀肉，将那怒张未泄的粗大肉棒对准了她细嫩的菊花蕾，腰部用力前进，藉着她残留在我肉棒上那一点点体液的润滑，硕大的龟头努力地向欣虹的后庭钻去┅┅硕大的龟头，已挤开了她紧闭的菊蕾，嵌入了直肠里，欣虹只觉股间一阵剌痛，便知后庭贞操已失。

    那东西既像一把刀子，又像是一条烧红了的铁条，所经之处，都是一阵撕裂火烧似的痛楚，这时，我正和欣虹菊蕾内的嫩肉角力，反正肉棒已进去三分之一了，一不做，二不休，双手按住了她的粉背，腰间狠狠地用力一剌┅「呜┅┅！」

    欣虹浑身肌肉紧缩，发出了一声可怜的悲鸣；她只觉得菊蕾像是要裂开似的，痛楚排山倒海地袭来，比破身时痛一百倍，甚至一千倍，痛得她眼前一片金星，几欲晕去；她一面挣扎着向前挪动身子，一面回过头去，想要看看那让她痛不欲生的东西。

    我的肉棒已经完全没入了欣虹的菊花蕾内，正在享受她那罕有的娇嫩和紧窄，见她回过头来，一手抓住她的秀发，把她的脸用力地拉向自己，淫笑道∶「爽吗？干后门很爽吧。」

    我粗暴地拔出肉棒，用力一顶，凶猛巨大的肉棒再一次冲破了重重的障碍，狠狠地向欣虹菊蕾深处钻去┅┅

    一阵汹涌澎湃的痛楚把欣虹拉回了现实，这时，我的肉棒已开始强力地抽动，毫不怜惜地向她发动了最残酷暴虐的破坏，她只觉得下身疼痛如裂，像是快要被我的肉棒割成两半似的；她向我发出了楚楚可怜的求饶，一时间，散乱的秀发在风中无助地甩动，豆大的泪珠和汗珠在夜空中飞散。

    我在欣虹的菊蕾内横冲直撞，她的嫩肉紧紧地夹着我，每一下的抽、插、顶、撞，都要我付出比平常多几倍的力量，但也带给了我几十倍的快感，这时，别说我听不到她的求饶，就算听到了，在这失控的情况下，我也不可能停下来，我只能一直的向前冲，不断的冲、冲、冲、冲、冲、冲、冲┅┅过得一会，抽动间，我发现自己的肉棒上沾上了一缕缕的鲜血，想是欣虹菊蕾内娇嫩的肉壁已被我的粗大和粗鲁磨破了，心里一阵莫名的兴奋，“欣虹，舒服吗？”

    “小处男，你太恶心了。”其实在她心底深处所有的，反而是一种莫名的兴奋和雀跃，只是她不愿去面对这可怕的现实罢了。我见欣虹挣扎不烈，已知她心意，腰间用力，大肉棒一寸一寸地向她的深处挤去┅┅我的肉棒坚定地前进，很快的又插到了底，只觉欣虹菊花蕾口的一圈嫩肉紧紧地住勒我的肉棒根部，那紧束的程度，甚至让我感到痛楚，然而，那一圈嫩肉后面，却是一片紧凑温润柔软，美如仙景。我深吸了一口气，把肉棒慢慢地抽后；这时，欣虹双手一紧，已抓住了我的手臂，指甲深深地陷入了我的肉中，脸上神色似痛非痛，似乐非乐。

    大肉棒的进出已不像之前的艰涩，欣虹只觉菊蕾初开时的痛楚慢慢地消失了，取而代之的，是一阵又酸又软，挠人心烦的异常快感┅┅此时此刻，欣虹芳心深处已被我完全挑起，兴之所至，纵然理智尚在，却已无法阻止本能的需索；之前花蕾初开，痛楚大于快感，心里羞愧难当，才会求饶抗拒，但在此时，菊蕾内外胀痛虽未全消，却已被异样的快感完全盖过，下体畅快感如浪拍潮涌般扑来，舒服得她浑身发抖，顿时间，什么羞耻、惭愧、尊严，全都丢到一旁了，不但不再求饶抗拒，还本能地耸起了丰臀，嘴中发出了鼓励的呻吟┅┅突然机伶伶的一个冷战，我发出了一声野兽般的怒吼，同时，肉棒向欣虹的深处急冲；迷糊间，她只觉得身体里那可怕的东西突然震动了起来，一缩一胀间，一股股的热流喷进了她的菊蕾深处┅┅我慢慢的从欣虹那早已不听使唤的身体内抽出时，一缕缕的鲜血混着白浊的精液从她的菊蕾处缓缓流出，我意犹未足，特地把她的两片娇嫩的臀肉分开，看了看那被自己蹂躏得又红又肿的菊花蕾和那些还在不断流出的战迹，我赤条条地抱着软瘫无力的欣虹。

    我再次和欣虹他行云佈雨、交欢淫合，欣虹任由我播洒雨露，自已则娇羞怯怯地含羞承欢、婉转相就，被我奸淫抽插得娇啼婉转、死去活来……滑嫩雪白的玉胯间每一次都是阴精爱液斑斑，秽物狼藉不堪入目，那一晚，我和欣虹又作爱八次，欣虹尽情的与我云交雨合、巫山销魂。

    后记

    我成了欣虹的地下情人，在明竹不在时由我陪欣虹共度巫山，欣虹和我作爱的次数远远超过明竹，欣虹自己也承认和我作爱比和明竹做更能让她投入，让她得到更多生理和心理上的快感，欣虹告诉我明竹只操过她的桃源洞，而我将欣虹的玉嘴、巨乳、菊蕾都操了，不小心欣虹怀上了我的孩子，我劝她打掉孩子，欣虹不肯，明竹也不清楚，这样明竹养了我和欣虹的作爱结晶。

    (完)
未婚妻雪儿的夏天 第一章
    人常言，三十而立，过了今年立秋，我叫苏建，现在也二十九了，身高近１

    ８０，长得不算是玉树凌风吧，也算是刚阳阳光，可惜事业无所大成就，混在一

    家不大不小的公司管理几个小兵，漫漫人海，何处是我的大展宏图之地。

    当然，不过，在这个城市，还是有一个重要收获，那就是我找到了我的最爱，

    我的女朋友，对了，年初订婚，现在就是未婚妻了，想到我那个老婆，我小弟弟

    马上就起立致敬。

    老婆叫凌雪，今年２４岁，在一家垄断国企做行政，坦诚的说，当年看到雪

    儿第一眼，就被她吸引了，自认我走南创北看过不少美女，但雪儿还是当我心头

    一紧，我一定要认识她。

    那是两年前我们公司做的一场路演活动，她是我们现场促销小姑娘之一，那

    天她梳着长马尾辫，让我感觉眩晕，绝对是眩晕，假如不是她没有那个身高，简

    直和我最爱的世界小姐张梓琳一样，只是没有那么高，但绝对好看，因为名模其

    实胸和臀都很小。

    而雪儿，大眼睛，鼻子的鼻梁，半透明的肌肤，但张梓琳是化妆过的，而我

    的雪儿，却没有化妆，说有点不同的是，那就是雪儿淡淡的红唇，上面稍有点厚，

    对了，就是像钟丽缇的小嘴。

    雪儿背着阳光，和其他促销员走到我的面前，开始听我安排当天的工作，上

    下两截的性感促销装，胸口的这一圈步，简直包不住雪儿两个大胸，她每走一步，

    胸前就想揣了两只小兔子，上下乱串，而芊芊细腰，真的好像一只手都能握住，

    而两条笔直的大腿，上面撑起的是鼓鼓的屁股。

    后来才知道雪儿身高１６５ＣＭ，体重５２ＫＧ，三围３５Ｄ，２４，３７，

    怪不得冲击力这么强，当时就想他妈的现在的小姑娘都吃什么长大的，发育得都

    这么好，我不由得开始内分泌，小弟弟开始致敬，不过马上我就回过神来了这是

    在工作，收回淫念，开始安排工作。

    工作间隙，偷偷与她套近乎，听着她娇滴滴的声音，后面就知道她２２岁，

    还是科技大学的学生，大四了，优秀毕业生，工作找好了在实习，周末出来和同

    学们一起做做兼职，也知道她就是想自己生活更加独立一点，不是缺钱。

    她爷爷是东北人，南下干部，解放了湖南没有继续往南，就在当地驻下来了，

    后来一直在政府任职，他老爸是恢复高考后的第一届大学生，娶了当地某个系统

    的第一美女，就是她老妈了，所以她兼有北方人的身材和南方人的细腻皮肤，父

    母现在也在政府任职，官好像还不小。

    他老爸意思是让她在当地上学，然后出国或者在湖南当地进政府工作，但她

    从小被管得太严，就想离家远点，后来终于离开老家到这所沿海城市来上学。

    抓住这个机会，我就告诉她我们是邻居，我是江西的，从小受苦，靠自己勤

    工俭学上完重点大学，艰难完成学业，然后工作努力现在混成经理，总之就是将

    自己装扮成一个有为青年的样子。

    看得出来，她很有兴趣听我讲故事，互留了手机、ＱＱ，我想这就有机会了。

    没事我就打个电话，聊聊ＱＱ，我也知道她有男朋友了，一阵失望，但和这

    样的美女交个朋友，也还是很乐意的，雪儿呢对我的学识渊博也是很钦佩，有各

    种问题都来请教我这个职业精英，我也乐得忽悠一番，在她眼里，我就是中国青

    年一代杰出代表了。

    有一天很晚了，大楷６月中旬的样子，她突然打电话给我，告诉我她她男朋

    友有了另外的女人，带着另外的女人出国了，直到最后她才知道，我一听，机会

    来了，找了朋友带了几个人，一起赶往他们学校，想了一下，让朋友远远的看着，

    自己一个人约了雪儿和和那个富家子弟在校内湖旁相见。

    富家子弟还很高，有１８５ＣＭ多，好在我也近１８０，他ＳＢ嘴上牛哄哄，

    就是和雪儿要分手，雪儿哭了，我一下来气，发挥２７年来最佳功力，三拳两腿

    把他干到湖里去了，好在湖不深，不管他了，老子转身就扶着雪儿离开了。

    在这件事以后大学放暑假，雪儿离校开始工作了，和一个好朋友租住在一套

    两居室里面，她好朋友叫傅欣雅，一个学院不同班的同学，是她同乡，真所谓物

    以类聚，傅欣雅虽然只有不高，只有１６０，可也是个大美女，极其漂亮，整个

    人就是个肉弹，胸大小蛮腰，每天短裙黑丝的，一看就知道是个小娇娃，不过现

    在我眼里只有雪儿，先就不胡思乱想了。

    经过校内湖一战，雪儿已经放弃前面男朋友了，经过三个月穷追猛打，在雪

    儿的感情空白区，我成功拿下这朵学院之花-雪儿，和雪儿确定了关系。

    天啊，我前八辈子肯定天天烧香拜佛，这辈子才有这样的好运气，偶尔我会

    和雪儿她的房间内做一些爱情动作片做的事，我发现雪儿很多事不懂，外面世界

    了解少，性格单纯，但对性爱却很熟悉，很会享受做爱带来的那份感觉，甚至稍

    稍有点疯狂三四天怎么都会要一次的，而后才会心满意足睡觉。为此，我曾经悄

    悄取笑过雪儿，以前是不是有很多男朋友，被很多男人上过，雪儿就粉拳粉腿都

    向我招呼「叫你问，叫你问，都说了只有一个了」

    「那你怎么技术这么好？」

    「哪里好哪里好啦！」

    「好了好了，没有没有好……哈哈，你说说怎么认识那个有钱骗子呗」

    「以前在老家，家里管得严，到大学，大一就认识了那个骗子，他花言巧语

    追我追一年多，然后我答应就和他在一起了，当时什么都不懂，感觉有人爱真美

    妙，什么都依他，他要我怎么样我都依他，这个混蛋，其实他同时还有别的女人，

    呜呜…………」

    「宝贝雪儿乖，不哭不哭，我以后再也不提那个混蛋好了」哄了半天，雪儿

    才又开心笑起来。

    后来在点滴中，大体知道了那富家子弟上大学就是混混的，上大学前就干过

    很多女孩子，在床上是专家，将日本的爱情动作片研究得极其透彻，那小子喜欢

    打球，身体也棒，尺寸大持久性强，做过的女人多，所以雪儿被他开发久了，就

    这样了。

    追到雪儿半年后，雪儿搬到我住的地方一起住了，因为雪儿被前男友那小子

    调教得在性上面很顺从，也会有正常成熟女人的需求，而且傅欣雅新找个了男朋

    友，那小子叫小何，计算机专业但练跆拳道的，好像是什么黑带几段，一身古铜

    的肌肉，不知道小雅怎么会喜欢他，他每天和小雅缠在一起基本住过去了。

    每天晚上傅欣雅被干得叫得半栋楼都听得见，为此还有邻居投诉到物业这是

    后话了，但我的雪儿每天也受不了啊，为了不被那小子占便宜，我将雪儿接到我

    住的房子住了，雪儿来了以后，我的小家顿时大变样，雪儿将小家收拾得仅仅有

    条，而且还买了很多的小盒子小贴纸小挂架，将小家装扮得顿时温馨起来。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
未婚妻雪儿的夏天 第二章
    一天晚上，雪儿洗澡去了，我在网上瞎逛，一下看到兽兽视频，靠，国产的

    视频给力，兽兽的两条长腿真他妈诱惑，叫得哟，真是荡妇淫娃，第四部里面那

    个跳蛋不小心掉出来，那淫娃要得不行，立即用手给塞回去了，被兽兽刺激了，

    小弟弟马上就硬了，感觉有点黏黏的东西出来了。

    不行还是得请出五姑娘出山了，爽，动了两下，想起来我的尤物雪儿不就在

    里面可以干，妈的，如此美女不用，真是叔叔能忍婶婶不能忍，冲到卫生间，雪

    儿轻呼一声，刚刚洗好，在浴室里面擦身体，长发还没来得及盘起，经过热水的

    洗礼，雪儿的身体白里透红，长发遮住了半边脸，那３５Ｄ的一对大奶子，正挑

    战式的高耸在我的面前，坚挺完美，而小腰，我一直担心会折断，在可爱的肚脐

    下面那神秘的黑森林被水冲成倒三角贴着大腿根部，好像一件黑色小内裤一般，

    修长的腿，真带劲！

    我立即冲过去，开始搓揉那两团软肉，我的嘴也没有闲着，直接就锁定了胸

    前的那两颗蓓蕾。

    雪儿娇喘：「干嘛呀，老公公」

    「恩，干雪儿，好不好…………」

    「恩…………好，公公你好急啊，啊…………你还没洗澡呢」

    一团软肉堵着我的嘴，我含糊不清的回答，「就要，现在就要…………」右

    手搓揉着另一只闲着的山峰，左手早已越过森林，到达峡谷口，峡谷里面开始湿

    润，在大阴唇小阴唇外面拂过，手指又到了终点进攻区，阴蒂所在了，这里，她

    最爱我玩。

    雪儿双手抱着我的头，靠着洗面台，轻轻娇喘着，我知道雪儿要什么，雪儿

    如新藕一样的手顺着我的背慢慢划下，划到自己的三角区，牵着我的手，将我的

    中指查到她的桃源洞里，手指进去半截，雪儿就“啊”的一声，双腿紧紧并拢，

    享受手指带来的快感，桃源洞水越来越多，手指全部插进去，我慢慢开始抽查，

    雪儿被手指弄得娇喘不及，抓住我的头乱抓起来，我的头发被弄的乱得不行，不

    过这时候没有关系。

    「啊……老公……恩……给我……要」雪儿呻吟着，本来就是娇滴滴的声音，

    这个时候更加刺激男人的肾上激素。

    「要什么」我故意挑逗雪儿

    「噢……坏公公，我要你的大鸡巴……」

    「要鸡巴做什么……」

    「啊公……恩……插我」

    雪儿有点不行了，娇羞的轻轻在我耳边喘到，雪儿被她那个混蛋前男友调教

    得真不错，连鸡巴这种羞人的话现在都顺口说出来了，那小子修了几世呢，能干

    到我这漂亮的女神-雪儿。

    想到我的雪儿被那小子压在身下蹂躏，将他的鸡巴插到雪儿粉嫩的小逼里面，

    还教雪儿说这么淫荡的话，我就一腔怒火，怒火归怒火，想到这里我的小弟弟就

    涨得不行，估计都有１８ＣＭ了，上面经脉暴起，妈的，我才是雪儿老公。

    我抱着雪儿，吃着她的两片粉唇，舌头在她的小嘴里面与她的小舌纠缠和，

    轻轻嗯到「帮我吃下」，转身我靠在洗脸盆边，以最快速度脱下睡衣，胯下，是

    战意高昂的小弟弟，雪儿顺从的扶住小弟弟往嘴里送，雪儿不能蹲下来，也不能

    站着，只能半蹲着帮我吃小弟弟。

    雪儿嘴不小，每次我都想试试能不能深喉，雪儿都很难受，抵住喉咙就受不

    了了，我怕意外不敢强来，真想有天能试试深喉的感觉。雪儿口技还算不错，假

    如不和职业的相比，小舌头围绕着小头边缘、马眼一圈又一圈，看着这么个湿发

    尤物在努力的为我口交，这种心理感受无与伦比啊。

    吃了一会，雪儿蹲累了，她意想不到的转了个姿势，她站直，双腿稍稍分开，

    然后上身直挺挺的弯下来，一对３５Ｄ的奶子就这么挂了下来，一对长腿，从背

    后浴室镜淡淡的反光看，在雪白的双腿尽头，黑的是毛，红的是逼，仔细看，红

    的西面都挂下水来，真他妈刺激。

    大屁股在那耸着，但２４的腰又细得不可思议，真想有个分身，这时候，直

    接到老婆背后扶住细腰，插进她的逼，终于知道为什么这么多人喜欢３Ｐ了，一

    个美女，前后都被大鸡巴干用这种传统的动物后进式，真爽！

    雪儿双手扶住我的屁股，用嘴含着我的小弟弟，眼神朝我扫过，那是一种骄

    傲，那是挑逗，的确，这个姿势我们从没有玩过，不知道为什么，我又想到她那

    骗子前男友，这个姿势，不知道雪儿帮他吸了多少次，才能这么容易摆出来，越

    想越硬，我的双手也没有闲着，直接在那对山峰，那对葡萄、还有她的光滑圆润

    的屁股上揉捏。

    「公公…………唔…………恩…………不行了，我要」雪儿吐出嘴里的鸡巴，

    一丝细丝挂在嘴角与龟头之间，昭示着刚刚小嘴与龟头之间的战斗是如何激烈，

    我点点头，雪儿从柜子里拿出杜蕾斯，熟练的套在我的鸡巴上面。

    雪儿和我在一起时候，一点都不会用这东西，短短一年多时间，雪儿已近轻

    车熟路，假如办一个戴ＴＴ大赛，雪儿即使拿不下三甲，但绝对是最快进步奖，

    在性这件事上，雪儿完全没有学会掩饰，会的就会，不会就不会，这是我骄傲的

    雪儿。

    今晚不知道是不是兽兽刺激，我总是会想到雪儿被她的骗子男友干的场景，

    戴好ＴＴ，从背后抱住雪儿，完美的肩部线条，纤细的小腰，圆鼓鼓的翘臀，笔

    直紧绷的大腿，让我最快找到桃源口，用龟头轻轻磨着雪儿的菊花和阴唇。

    「给我唔…………恩…………」雪儿拉着我的手到她的坚挺双峰，我那双手

    贪婪的留在这里，雪儿将自己的手指头放到自己嘴里吮吸着，鼻翼轻启，「恩…

    ………」翘臀不住往后顶，希望能把鸡巴顶进去，我知道，我要进去了。

    雪儿弯下腰，调整了一下姿势，轻轻的用玉葱一样的手指，夹起翘臀后面的

    龟头，放到阴蒂及桃园口，早阴蒂上轻轻研磨两下，龟头就顺利的进入到身体里

    面：「轻点……恩……」

    虽然我每次都很轻，都会给雪儿足够润滑，但雪儿实在太紧了，硕大的龟头

    刚进阴道口，就被卡住了，第一次真的有上处女的感觉，假如不是雪儿不会撒谎

    的性格，假如不是知道雪儿有个前男朋友，我真的会以为雪儿是处女，而且雪儿

    说那骗子鸡巴也很大干得也不少。

    我就奇怪了，而且我和雪儿在一起一年多，干了几十次，居然现在还是这么

    紧，雪儿那里也没有变黑的趋势，还是粉嫩粉嫩的。

    稍稍停顿后，轻轻研磨一会，里面水更多了，雪儿轻轻恩着，说「啊……可

    以了……进来吧！」得到鼓励，小弟弟一鼓作气，直捣黄龙，雪儿，大叫一声「

    啊……啊……」高亢的缓缓落了下去，虽然压抑着，但声音还是不小。

    龟头撑开闭合的腔壁，直达尽头，顶到尽头，到达雪儿的花心，我知道到雪

    儿的子宫口了，为了不把雪儿干坏，每次都不会突破，雪儿怕疼。

    机械运动就此开始，开始采用高速挺进，快进快出，看着雪儿的淫水随着鸡

    巴的抽插被带出来，挂在我的蛋蛋和雪儿的大腿上面往下淌。

    「雪儿，你真美」

    「恩……哦……用力」雪儿完全沉浸在性爱的快感中，对我的赞美根本没在

    意。

    这个骚货，一被插就忘记一切了，真不知道她前世是不是名妓。

    双手扶着她的细腰，开始看着琵琶一样的优美曲线的脖子、香肩、细腰、又

    大又翘的雪白的臀肉，开始慢慢挑逗玩九浅一深，一双大奶子随着抽查在胸前荡

    来荡去。

    每次插到一半，就抽回来，雪儿每次都期待花心被照顾，但每次都吊在这里，

    雪儿主动往后套弄，我马上再往后一点，不会让她得逞，四五下以后，我突然用

    力，鸡巴整个插进去，雪儿长吁一声「噢…………啊……」爽翻天了

    「公公，别挑逗我了，我要你快干」

    「你个淫女，这都说得出来，你以前是不是妓女啊」我挑逗她

    「坏公公，你才妓女，人家是喜欢你嘛……」

    「你喜不喜欢被插啊」

    「喜欢………」

    「那给你多找几个鸡巴来干你」

    「好…………啊……」雪儿被干得七荤八素的，在被插入的状态下来不及思

    考，根本没有听清楚我说什么，等反应过来，发现说错了，我一阵得意。

    「小骚货，还说不是妓女，什么鸡巴都要」

    「用力，我要好了」雪儿一手撑在洗脸台上面，另一只手反过来要抓我，我

    知道雪儿要好了，伸过去一只手抓住雪儿的手，在将她的手放在她豪乳上，她自

    己轻柔起来，我用手指用力夹了一下乳头，身下也用力冲刺，啊雪儿经闭双眼，

    一声长娇，身体微微发抖，脚也微踮起，我知道，这次高潮，雪儿很满足。

    「宝贝，还要不要」我问雪儿，其实，雪儿每次好得都比较快，但性事上面，

    总要好两次，她觉得第二次才是她的天堂，以我的战斗力，每次都能让她好两次。

    「恩……，要，你还没好呢……你不要欺负……我」嘴里虽然这么说，雪儿

    身体却非常享受身体里面鸡巴带来的快感，我继续埋头工作。

    雪儿继续嘤咛着，我加快了抽查速度，雪儿身体身上升腾出一丝丝蒸汽，雪

    白的皮肤，慢慢变得半透明，好像血管都能看见，我不由感叹我老婆真是尤物。

    抽查了几百下，我感觉不行了，最近加班太多，晚上都没有休息好，身体状

    态越来越不行了。

    「老婆婆，我不行了，你呢」

    「等一会，我还要好，被公公插得好爽，啊…………」花心又一次被冲击

    「不行了，我要好了……好了」

    随着一阵子眩晕，我将万千子孙射到雪儿的身体里面，靠，错了，是射到了

    套套里面，雪儿与我在一起，我怕伤害她的身体，一直用的套套，她自己也知道

    以前和那骗子不戴套弄吃药很伤身体，这一年多一直在调养身体，为了未来有个

    美好的下一代，我也很支持。

    小弟弟慢慢软下来，就自己从雪儿温软的桃花洞里滑了出来。

    「雪儿，今天状态不好」

    雪儿眼神迷离，没有回答，转身就用嘴含着我的鸡巴，小手轻轻揉着蛋蛋，

    希望能最快让我再整雄风，雪儿一边吸一边恩恩唧唧，屁股也摇晃着一副淫贱的

    摸样，看着雪儿这么努力，我就充分回忆了所有小日本爱情动作片经典画面，又

    想到兽兽，下面有点起色了，但还不够硬。

    看着雪儿摇晃的屁股，想到之前看到的凌辱女友、出借女友啊，假如这时候

    有个壮汉就一把雪儿的小腰，将２０公分的大鸡巴一下插到雪儿桃花洞里，把雪

    儿下面干得一塌糊涂，将精液灌满雪儿阴道，想到这，我小弟弟一下就有昂扬了。

    「还是我厉害吧」雪儿得意的笑道

    虽然雪儿口技不错，只不过刚刚是让你被“另一个人”凌辱的功劳罗，我暗

    暗想，哈哈，又能干那迷死人的密洞了，雪儿转身去找ＴＴ。

    「ＴＴ没啦！」雪儿发现柜子里ＴＴ用完了。

    「床头柜里还有的好像」

    雪儿光着身子跑到卧室去了，一双大奶子，在胸前荡来荡去，跑都跑得这么

    淫荡，我挺着小弟弟后面就跟进卧室了，看着雪儿打开抽屉。

    「啊，这里也没有了」

    「哦，我找找」

    我们找遍了几个放ＴＴ的柜子抽屉，发现真的一个都没有，盒子有两个，里

    面就剩下一张说明书了，这时候，我深深感觉毛爷爷他老人家“深挖洞，广积粮”

    多么英明神武啊。

    既然这样，箭在弦上不得不发，我一把抱住雪儿，亲吻着雪儿的耳垂，将雪

    儿放倒在床上，准备继续身体交流，雪儿娇喘着。

    「公公，没ＴＴ了，明天我们买再玩好不好」

    「不好，现在就要」

    「公公，不要了，要怀孕的」

    「没事，怀了我们就要，要不买点毓婷就能解决」这时候，天塌下来我也干

    了再说。

    「不嘛，我这半年多身体刚刚好一点，吃药身体又会不好，公公，我帮你吃

    出来吧」

    妈的，我的暴脾气上来了，「你是老子老婆，让干一下都不让，以前你和那

    骗子干的时候不都是没有ＴＴ的，被干得很爽吧」

    雪儿吓坏了，眼圈里面泛起泪花，牙齿轻轻咬着下粉唇，坐起来缓缓看着我，

    那眼神，有无辜，有无助，有埋怨。

    我也为刚刚的话后悔起来，「宝贝雪儿，都怪我，我说错了」我赶紧给自己

    两小耳光，当然只是轻轻拍了两下，然后双手扶住雪儿香肩，雪儿真生气了，她

    抖开我的手，缓缓走出卧室去了卫生间，留下我一个人在房间。

    ＳＢ，我鄙视一下自己，怎么又提到那个，雪儿对那个骗子真的是付出所有，

    爱之深恨之深啊，没事没事，我给自己宽慰，这两天好好哄哄雪儿，以前也有过

    的。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    两天后，我们的冷战就消失了，雪儿就是这样的好女孩，不会生气很久，但

    生气时候真的让人怜，这两天用尽甜言密语，才让雪儿真的回到以前，呵呵，小

    女人么，就这点需求啦！

    我们买了１０盒ＴＴ备着，要准备充分啊，结果和很不幸，雪儿大姨妈到访，

    只能再忍一周了。一周后公司谈几个大单，每天都要搞方案计划或者陪客户到半

    夜１２点多，回到家都跟散架一样，就算雪儿是仙女，也提不起兴趣来。

    一个多星期，只和雪儿来了一次，那一次也只让雪儿好了一次，无论雪儿怎

    么努力，也没有让小弟弟再起来做第二次，好几次半夜做春梦，与雪儿做爱，醒

    来发现雪儿正在偷偷自慰，嘴里嘤咛着，一手揉着自己豪乳，还掐着乳头，另一

    只手在三角区，中指插在身体里面，还用拇指按着阴蒂，我累得不行，听着雪儿

    的娇喘又进入了梦想。

    这天天气不错，很凉快，在这个全球变暖的夏天，３０度的最高温度是这个

    月最舒服的一天了，基本方案都搞得差不多了，今晚可以早点回家好好满足一下

    雪儿，想到这，我咪了一口杯里的速溶咖啡，惬意的期待晚上的大战，我的尤物

    雪儿，早点洗好等我来临幸。

    桌上的手机响起来，我拿起一看，老板-陈总。

    「小苏啊，我去机场接北京来的杨总，……对对对，就是那个２０００万合

    同的……他们也是突然袭击，从上海过来的……晚上你帮我接待下……我晚上会

    陪一起吃饭，不过吃好饭，我要去办点事，后面你安排……费用不是问题，全额

    报销……杨总可是最喜欢我们这里的天上会所，哈哈哈！」老板淫笑着挂了电话。

    ＴＭＤ，老板肯定又是去陪哪个小三小四小五去了，上次见过一个啥野主持

    人，妈的，真的不错，魔鬼身材天使脸蛋，就是不知道多少人干过了，恨恨，比

    我的雪儿也不算强，想到这，我平衡多了。

    晚上又去天上，唉，本来那里的兰兰我也好久没有看她了，新疆的混血汉人，

    老妈是汉族，老爸是塔吉克族，１７５的身高，真是漂亮，可惜没有机会上，太

    贵了，一夜得３０００块，赶上我半个月薪水了，老板倒是上过，妈的做有钱人

    真好。

    牢骚归牢骚，老板交代的事可要安排好，我的雪儿啊，又不知道几点能回家

    了，晚上和雪儿的肉搏计划又泡汤了，赶紧和雪儿打电话说明情况，听得出雪儿

    还是有点不乐意，但她也理解打工的难处，还是支持的，末了还交代别喝太多酒，

    伤身体，听着雪儿柔柔的声音，裤子里的小弟弟又起立敬礼了。

    我提前赶到湖中亭饭店订好临湖包厢，点好菜，６点多，老板到了，杨总快

    ５０岁了吧，圆圆的头远远的脸圆圆的肚皮，还带了一个刘经理，３０多岁的样

    子，很干瘦，小小的眼睛，四个人花了一个多小时就在湖中亭饭店解决了晚饭，

    稍稍喝了点酒，相互寒暄了下，都知道晚上才是正题。

    老板的司机小李开着老板的Ｓ６００把我们送到酒店安排好两个房间，给林

    总安排的是套房，刘经理安排的是豪华单间，休息一会，九点不到我们就杀到了

    天下会所。

    保安引导我们到了大门打开大门，七八十个美女着酒红色低胸长裙礼服，排

    成左右两行，一起弯腰「老板好！」，林总微微点头，根本没有看这些美女，刘

    经理眼神扫过美女们的小脸蛋，而我，看到的是那一百几十个呼之欲出的奶子，

    真是崇山峻岭。

    引导小姐穿着空姐服，将我们三人引到了包房，一个看起来３０岁出头的妈

    妈桑，马上就进来了，依稀记得叫什么陈红的，也是超级美女一个，只是有点老

    了，在夜场混，２０岁看起来像２５岁的。

    「帅哥啊，你好久没来罗，我们这又来了不少美女哦」

    「最近有点忙，来了你也不陪我」

    「老了，你也不要啊」妈妈桑媚笑着

    「这是北京来的老板，你可要介绍几个最漂亮的」

    「哦，首都来的老板啊，放心放心，我们这里虽然是小地方，但我们天下的

    美女，东北大妞、山东妹子、四川辣妹、云贵的、湖南江西的、本地美女，应有

    尽有，还有新疆西藏俄罗斯的，还有，我们这，打扮都是制服，有空姐装、ＯＬ

    装、ＡＶ装、护士装、警察装，只要您想得到，我们都能办到」

    我把头凑过去，征求了一下杨总和刘经理的意见，杨总选了警察装，刘经理

    选了护士装，我陪客的，老实一点，就要了一个ＯＬ装吧。

    不一会，妈妈桑就带了六个美女进来，两个警察装，两个护士，两个ＯＬ，

    看这个警察美女，警帽倒是警帽，上衣也是制服，就是ＴＭＤ的短了点，就到奶

    子这里，下面就没有了，下面的裙子好像也短了很多，下摆和大腿根部齐平了，

    光着雪白的美腿，穿着银色高跟鞋，内裤都看见了。

    而护士装好像还正常，粉红色的，仔细一看，这两个ＭＭ都是萝莉，好像才

    １６、７岁的样子，还是学生吧，仔细一看，这衣服是半透明的，里面的情趣内

    衣，真会玩，下摆有点短，穿着粉色丝袜，穿着粉色高跟鞋。

    ＯＬ装，黑丝袜黑高跟，黑套装，随时可以将衣服撑爆的爆乳，头发盘起，

    在脑后挽出一个发髻，要命的是居然都带着黑框眼睛，当然没有镜片。

    小弟弟马上致敬，不过杨总和刘经理眼光还挺高，再说都是江湖老手了，第

    一轮都没点，妈妈桑赶紧叫门外的第二批进来。

    这六个美女，其实和第一批也没有什么差别，刘经理找了一个像范冰冰的小

    护士，我一看，赶紧也跳了一个有点像吴佩慈的ＯＬ，老板就是老板，杨总在第

    三轮终于选了一个，就是我想着的兰兰，这１７５的高妹，穿上这个警察制服，

    配上她略带蓝色的眼睛，还真是绝配。

    杨总和刘经理鬼哭狼嚎了几首老歌，即使我拼命夸奖，他们也没什么兴致唱

    了，开始不老实起来，这时候我只能哼两首，《死了都要爱》《想和你去吹吹风

    》，这是我最拿手的，携着大学卡拉ＯＫ比赛２０强的实力，获得一片喝彩。

    吴佩慈美女原来叫小玲，估计１００%不是真名，不过这不重要，老子又不

    是找老婆查户口，这些女孩子其实很不容易，背井离乡，一不偷二不抢，靠自己

    的身体赚钱，真的低碳经济，又能加快家乡经济发展，相比很多道貌岸然的伪君

    子、贪官要好的多。

    小玲的胸真大，但她说也是３６Ｄ，这个ＯＬ制服好像是特意设计过的，反

    正绝对不是正常的服装，将两个奶子远远的耸立出来，而腰部又是收腰设计。雪

    儿也穿ＯＬ，因为３５Ｄ的奶子也很大，所以夏天也是会耸出来，从扣子缝隙，

    还能看到雪白的胸和胸衣，但绝对没有小玲的这个夸张。

    电脑自顾自的放着歌，我们三对，就开始大玩特玩摇色子喝酒的游戏，三个

    女人也都被我们摸得娇喘不已，小玲坐在我身上，背对着我，正在和杨总玩色子，

    我小弟弟顶着她柔软的屁股中间的大腿根部，双手不老实的照顾这那对豪乳，不

    一会，豪乳就没有防御了，奶罩被我轻易解放了。

    小玲豪乳很夸张，不但大，却手感一流，不是软绵绵的，假如这么穿到办公

    室，估计男人眼光会将她强奸一百遍，所有的小弟弟致敬那是肯定得，至于会不

    会拉到卫生间、会议室，被人大干特干一番，也是迟早的事，奶子伺候一个，小

    嘴伺候一个，桃园洞伺候一个，一拖三４Ｐ，靠，真精彩！

    小玲感觉到我小弟弟的变化，和杨总说不玩了，站起来，我以为她要上洗手

    间，却没想到她往上拉了拉本来就很短的裙子，叉开双腿，爬上这个长沙发，就

    这么和我面对面坐在我身上了。

    看着一个绝色美女，尤其还是我最喜欢的ＯＬ，戴着黑框眼镜，挺着一双豪

    乳，趴在你身上，真的一流享受，隔着内裤，小玲的桃园口在我硬邦邦小弟弟上

    磨来磨去，一会小玲自己不行了，桃园洞里的骚水，湿透了她的小内裤，都渗到

    我的裤子上了。

    我双手严重不够用，吊带丝袜大腿真好摸，我得给我的雪儿也买一套，柔柔

    的屁股肉，纤细的腰，尤其是那对豪乳，都舍不得啊，这个时候真的感叹怎么不

    多长几只手，能够全部照顾到，小玲眯着双眼，嘤咛着「肏我……」，恨恨的在

    我的小弟弟上磨蹭。

    一般来说，女人高潮分阴道高潮和阴蒂高潮，阴道高潮持久，阴蒂高潮来得

    快猛烈，小玲明显欠干，想爽，但这里不能打炮，我问她：现在管得严不严，她

    指了指包厢里面的洗手间，我明白了，陪客当头，我马上告诉了杨总和刘经理，

    杨总得知这里这么开放，眼睛笑成一条缝，马上就拥着兰兰进了卫生间，几分钟

    不到，杨总就回来了，心满意足，躺着享受兰兰给他的按摩。

    真菜，我暗暗骂道，然后刘经理和他的护士一起「上」卫生间了，我和小玲，

    继续磨着，小玲被磨得已经高潮了一次，长啸一声，翻着白眼，整个头耷拉在我

    的肩头，好一会才回过神来，兰兰看着我们，悄悄向我们伸出大拇指，这个淫荡

    兰兰，下次来干你，干你两小时。

    过了二十多分钟，刘经理终于「上」好卫生间了，这回该我们去了，小玲头

    软绵绵的靠在我的肩头，我整个把小玲抱进了卫生间。

    小玲拿出洗手台下面抽屉中的ＴＴ，扒下我的裤子，将ＴＴ放在嘴里，直接

    用嘴帮我套上了，顺便还来了下深喉咙，爽，这种喉头的强力压迫龟头，比真的

    干小逼还爽，可惜雪儿不会，真可惜。

    废话不多说，直接开干，小玲没有脱丝袜、裙子、上衣，她将上衣扣子全部

    解开，裙子拉到腰间，解开内裤两侧的带子，哦，原来是这样内裤。小玲扶着马

    桶，翘着屁股，娇喘着回头看我。

    「老公，肏我……」

    不客气了，用手压着小腰和后背，然后小弟弟直接一下插到底，活塞运动开

    始。

    「啊……哦……恩……奥」五重奏。

    「老公，肏我……，用力，啊，用力，快一点」

    老公叫的让我心旷神怡，好像我干着穿着一样制服的雪儿，这让我特别有力，

    我又乱想起来，雪儿穿着爆乳ＯＬ制服，正在和她老板汇报工作，她老板一把把

    她按在桌上，蹂躏那双豪乳，将黑黑的鸡巴插到雪儿的小嘴里、桃园洞里，将精

    液灌满雪儿的阴道。

    雪儿会不会也在卫生间，穿着黑丝高跟，被老板从背后插进去，雪儿被老板

    干得失神。雪儿会不会被她的色同事，按在会议室，奶子伺候一个，小嘴伺候一

    个，桃园洞伺候一个，来个绝美ＯＬ４Ｐ，然后录下照片视频，放到网上，被所

    有人看，让所有人对着雪儿视频打飞机，精液可以装满一座标准游泳池。

    想到这，我再也受不了了，浓浓的精液全部注入了小玲身体，不是，是ＴＴ

    里，小玲真是做爱高手，知道我好，居然和我一起高潮了，身体颤抖着。

    真悲哀，老子干美女都得带ＴＴ，都没有注入美女身体的机会，雪儿不让，

    外面不敢不带，叹息！

    想象归想象，我的雪儿纯洁可爱，没有这样的同事和老板，她的老板我知道，

    那个垄断企业的总裁，是她老爸的同学，当她和女儿一样，不会有问题，同事们

    都是老古董，有贼心没贼胆的一群。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
未婚妻雪儿的夏天 第三~~五章
    买好单，送好杨总和刘经理，我回到家，已经２点了，我轻轻的走近卧室，

    雪儿甜甜的瞒住的迷人的睡着，穿着一件很轻薄半透明的丝质睡衣，一双豪乳搁

    在床上，左手还在左边的乳房上，右手放在小内裤里面，我走近，闻到一股淫荡

    的气味，酸酸的，那是雪儿自己的淫水，内裤下面湿了大片，毛毛好多都跑出到

    内裤外面，可以想像雪儿睡觉前玉指和桃源和阴蒂的斗争是多么激烈。

    突然我感觉有点对不起雪儿，有这么个尤物在家闲着，却在外面和小玲来了

    一炮，虽然是工作，杨总要你和他一起嫖娼，才会觉得是自己人，以后有什么事，

    才会好说，但我还是觉得付了雪儿，明天我一定要好好给雪儿交公粮。

    洗好澡，我轻轻爬上床，在雪儿脸上轻轻亲了一口，雪儿鼻翼轻轻喘着，好

    像嘴里在说什么「啊……干我……啊……用力」雪儿在做淫梦呢，唉，都是我不

    好，我将雪儿搂在怀里，不敢将她弄醒，因为我前面干了一仗了，还是希望她在

    梦里多几次高潮吧。

    屋漏偏逢连夜雨，靠，第二天中午，老板就找我，让我陪杨总去北京，说杨

    总对我们公司很满意，所以要我陪他们回，带上资料与杨总公司签合同并对接项

    目，同时老板说明，这个项目是我签我做，提成０。５%，靠，２０００万合同，

    ５%有１０万啊，万恶的资本家，老板这单能赚几百万，才给我这么少，算了，

    人在屋檐下，１０万也不错啊，再找公司补贴一点，可以换辆大一点的车了，或

    者和雪儿去马尔代夫、北海道、或者北欧四国来个半月行。

    下午回家收拾东西，与雪儿依依不舍的一通电话，虽然雪儿都快哭了，但最

    后还是被我说得开心的笑了，我说回来给她带礼物，然后哪都不去每天晚上都陪

    她在床上锻炼身体，而后陪杨总们直飞北京。

    在北京一个多星期里面，老老实实做项目，杨总和刘经理几次要安排晚上的

    节目，要尽地主之谊，都被我以工作忙回绝了，因为都是嫖友，杨总们也没坚持，

    其实我心里想着我的雪儿，每天我都打电话回家，尤其是晚上，我试着教雪儿语

    音做爱，可雪儿说越做越想要，又没人真人爽，不要玩，我在想，是不是应该给

    雪儿买个小日本的按摩棒了。

    每天我们都通话半个小时以示相思之苦，不过都不敢太晚，雪儿一个人，可

    以早点休息，所以一般９点多我们打好电话雪儿就睡觉了，前几天雪儿心情不错，

    好像第四天还是第五天，感觉雪儿和我聊天是在应付，明显心情不高，还哭了。

    那天８点多就打电话了「雪儿宝贝，想我不」

    「……」没有回答

    「怎么了，雪儿」

    「……」好像有哽咽的声音

    「发生什么事，雪儿」我一下跳了起来，声音大得吓了我自己一跳。

    「老公……呜呜……」雪儿终于说话了

    「怎么了怎么了」

    「没事，就是想你了，呜呜……」

    「傻瓜，才离开几天呢」

    「没事，工作有点不开心，想老公」

    「那我明天回来，陪宝贝雪儿」

    「啊，不用不用，你还是先完成项目吧」

    「雪儿你还好吧」

    「没事，就是想你」

    「哦，那我叫小雅来陪你好不好」

    「没事，真的没事」雪儿极力表现的很轻松

    我心存疑惑，和雪儿聊了两句就挂了机。

    赶紧给傅欣雅打电话，彩铃响了好久，才听到一个慵懒的甜甜的声音从话筒

    传来「恩……苏建啊，你这么晚打电话，什么事啊……等一下啦，是苏建」后面

    这一句明显不是给我说的。

    「你在那？」

    「啊……，没，我和小何在一起」妈的，我知道你个骚货和哪个壮汉在一起，

    这么早才９点就干上了，事情紧急，容不得我想太多。

    「我在北京，刚刚给雪儿打电话，雪儿好像不对，我想你们能不能帮我去看

    看她」

    「……噢……啊」那边传来骚货呻吟，估计小何正抓紧冲刺。

    「好的……啊……，等会我们就过去」

    挂了电话，我放心多了，等小雅给我电话。

    半小时后，电话响了，是小雅的，她告诉我，没什么事，雪儿就是想我，加

    上工作压力大，就哭了一会，现在已经哭累了，睡了，她和小何要回家去了。

    我连连道谢。

    还好还好，没有什么事，否则我怎么对得起雪儿啊。

    第二天中午，电话响了，我拿起一看，是小雅，难道又有什么状况。

    「苏建，为了你的雪儿，你欠的」

    「我欠你什么啊？」我一头雾水

    「你欠我一次高潮」妈的这妮子是语不惊人死不休啊「昨天和小何正爽着，

    被你一个电话，给拉到你们家看你的宝贝雪儿」

    「啊，这个这个，我怎么还啊，你和小何多做几次呗，我回来请你们吃饭“」

    「吃饭那是要的，反正还是欠我一次高潮，你得还」

    「小雅妹妹、小雅姐姐、小雅美女，这个怎么还啊」

    「恩，不是雪儿早认识你，我才不会放过你呢，帅哥，嘻嘻……」

    「啊，小雅，别开玩笑了，我那配得上你啊，再说雪儿是你好朋友」吓我，

    和你在一起，还不知道我头上多少顶绿帽子。

    「不跟你说了，回来找你」

    「啊……哦，好的」赶紧挂了电话，先不管小雅这边，雪儿要紧。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    第四章

    想着雪儿心情不好，我尽快完成了项目，提前一天就飞回来了，最早的航班，

    上飞机前，给雪儿买了一些吃的，一套化妆品，我想这些她都会喜欢，一路憧憬，

    感觉２个小时的飞行非常漫长。

    到家１０点多，正好是周六，雪儿这个懒猪这时候也许还在睡觉吧，为了给

    她一个惊喜，我决定不给她打电话，打开门，家里收拾得整整齐齐，我蹑手蹑脚

    打开卧室的门，正想扑到雪儿身上，以解相思之苦，结果，床上整整齐齐的，人

    不在。

    我赶紧给雪儿打电话，结果，雪儿首先一惊喜，然后又有所思的说在外面，

    一会就回来，我问到底在哪，我来接你，雪儿最后答应了，告诉我在中心医院，

    我一惊，问怎么了，雪儿说没事，是女人病，我放心了，几分钟后，我已在公司

    配的那辆小千里马里面赶往中心医院。

    雪儿在三楼妇科（二）病房门外排队，穿着一身运动服，一看到我，就扑到

    我怀里，眼泪哗哗的，我刮了一下她的鼻子，笑她怎么还像一个小孩子一样，雪

    儿死死的抱着我，一对豪乳仅仅的压着我的胸膛，雪儿也太激动了吧，我心理笑

    到。

    「雪儿怎么了，要来医院」

    「没事，就是女人病，下面有点不舒服，正常的」这个我不懂，还是少问吧。

    「下一个，凌雪」女护士的声音从里面传出来，现在医院挂号都是电子的了，

    直接显示排队的人名。

    「雪儿」到你了，我赶紧扶着雪儿，护士问你是他什么人，我赶紧回答：老

    公，护士让我一起进去了，进到门里面，护士就把门关上了。

    医生居然是男医生，有四十多岁，金边眼镜，我小声嘀咕一声「怎么是男医

    生」，护士听见了，说这是我们医院最好的妇科专家，不是每天都在的。一听就

    是专家，我不由得放心多了。医生好像也是惊讶于雪儿的美，眼睛盯着雪儿的脸，

    和雪儿轻轻的聊着，和她聊病情时候一点也不像我遇到的很多医生凶巴巴的。

    聊了一会，医生要检查，男医生检查，检查雪儿下面私处，啊，看了很多色

    医生文，我一阵兴奋，女护士走到里间，里间和外间隔了一块布帘，我看到了哪

    个固定台，用来固定大腿分开两边的台子

    女护士不让我进去，就让我在外间呆着，她和男医生还有我的雪儿在里间，

    想到有女护士在，男医生不会做什么不合符规范的事，我放心多了，从布帘缝里，

    还是能看到这个固定台的，于是我就偷偷的看着。

    雪儿脱下了裤子，里面，还有一条蕾丝小内裤，女护士让雪儿也脱了，雪儿

    这个笨蛋，看妇科，穿裙子不是更方便，只要脱下内裤，裙子往上拉一拉，就可

    以检查了，现在这样雪儿下身就一丝不挂了，像我们小时候几岁时候一样。

    可是这个光着屁股的美女二十四岁了，一切发育得都很好，而且超好，两条

    雪白的美腿，又圆又翘又大的屁股，再配上天使一样的美脸，大波浪的长发，真

    是绝美。

    在护士的帮助下，雪儿躺上了这个台子，然后被固定的东西绑好大腿，这时

    候我的雪儿，光着屁股，两腿被打开成九十度以上，下体私处这时候被最大的暴

    露在灯光下面，性感的倒三角阴毛，馒头一样微微鼓起的阴阜，粉色的桃花源，

    层层叠叠，还有清晰的菊花，一切都这么清晰。

    和雪儿在一起一年多快两年了，还没有这么仔细看过雪儿的下面，因为这里

    灯光亮，还有固定台好用，三是雪儿每次都不让我太过仔细看下面，她觉得羞，

    今天真是赚到了，看来提前回来，真是对了。

    医生已喜好手，带好口罩和一次性手套，护士取出一套金属器具，准备开始

    检查，看来蛮正规的，没有遇上一个男医生检查还不带手套这种情况。

    医生用手拨弄了一下雪儿的阴户的上端，拨开上端覆盖的软肉，就开到阴蒂，

    没两下，阴蒂就凸起，像一个小小的水蜜桃，接着医生用两个手指拨开阴唇，我

    心里砰砰直跳，雪儿的小穴口好久没有看了，在外间看过去，好像比以前红一点

    点，医生用手指用力向两边撑了下，雪儿的小穴口就微微张开了，里面粉红的穴

    肉轻轻蠕动着，透明的液体也不断往外涌，好像在邀请医生去干她一样，妈的雪

    儿怎么这么敏感，我的小弟弟硬得不行，赶紧将手插到口袋里去抚慰一下。

    医生小声说：「外阴口有激烈的磨损」

    「小姑娘，你怎么这么敏感，这么多水怎么检查」

    雪儿羞红了脸，轻轻恩了一声，在我耳朵里，更像是挑逗

    「算了算了，越说水越多，小陈，你拿点卫生棉来」

    那个叫小陈的女护士赶紧拿了一些卫生棉来擦拭雪儿的淫水，一团卫生棉很

    快就全部用完了，看了水真不少。

    医生说，「外面检查好了，现在开始指检，小姑娘你有过性生活吧」

    雪儿在床上闭着眼睛，轻轻答了一声，医生这么问，是为了不会对处女贸然

    指检，也好像是为了体现专业流程，医生的声音故意很大，护士又拿了些卫生棉

    过来。

    医生先伸出两个手指，然后其他手指合拢，摆出剑指的造型，有拿起一瓶东

    西，可能是润滑油，然后手指就往雪儿穴里插了进去，两个手指还没进去一个指

    节，雪儿就紧张起来，双手抓着检查台的两侧，头往后仰着，呼吸急促。

    医生慢慢插入到第二个指节，雪儿穴里的淫水，被插得直往外冒，护士赶紧

    围绕小穴口擦干净。

    随着医生的手指慢慢消失在雪儿小穴里面，雪儿像是忍不住开始恩恩唧唧起

    来

    「恩……」这淫娃不是被医生插得有快感了吧，我一阵担心，雪儿越紧张，

    越容易有快感容易有高潮，以前她和小雅合租时候，我们在房间里做爱，小雅在

    门外看电视，雪儿很紧张，插进去没几下雪儿就高潮了。

    医生的手指全部在穴里面后，后面的手指多，虽然医生手不大，还比较干瘦，

    但合起来的手，还是很大的，至少有我的两个鸡巴这么粗吧，雪儿穴这么紧，我

    估计是进不去了。

    「真紧」医生也发现没法一步到位，就抽回了手指，淫液随着抽出的手指，

    在指头和小穴口间牵连着，本来应该是我小弟弟享受的穴肉，现在被医生手指免

    费享用着。

    雪儿轻呼一身，整个身体放松下来。

    「阴道内分泌液正常，有少许白带」医生看着从雪儿阴道经过穴肉像是做医

    学汇报，不知道是说给护士听，还是说给我听。

    「要检查宫颈，要把手在伸进去一点，她下面很紧，小陈你帮下我」看来这

    位专家和护士合作时间不短，护士赶紧走到雪儿右侧，轻轻和雪儿说话，让雪儿

    放轻松。

    然后护士伸出一双包养的极好的手，居然直接按到了雪儿的一对大奶子上，

    开始按摩起来，手法感觉很正式，赏心悦目，果然是专业护士，雪儿感觉很受用，

    拿回一只手轻轻捂住自己的小嘴，担心会发出声音。

    雪儿关注了上面，下面自然放松下来，医生乘着这个机会，又把两个手指插

    到雪儿小穴中去了开始抽插，并用大拇指按摩起雪儿的水蜜桃-阴蒂起来，雪儿

    被抽得气喘吁吁，娇喘不断，即使用手捂着嘴，还是不断发出呻吟

    「啊……恩……恩……」本是我的雪儿，现在却被医生和护士搞成这样，小

    弟弟比刚刚肿得更大了。

    抽插十几下后，雪儿小穴好像更加红润，医生突然整只手用力挺进了小穴，

    天啊，这么大的手，虽然经过雪儿的淫水和医用润滑液的润滑，但这么大的手怎

    么可以整个进去，这可是比我两个鸡巴还大的直径啊，雪儿不会被检查坏吧。

    雪儿被突然而来的冲击一下张开了嘴，大叫一声「奥……！」有点痛苦，又

    有点享受。整个人向上挺出，一对豪乳更加夸张的弹出来，一头乌黑的大波浪长

    发，也无助的挂在检查台后面。

    整个淫穴，现在已近吃进去大半只手，整个阴户被挤得非常夸张，红红的阴

    唇被撑得要爆开一样。

    医生手指在里面不知道怎么转了几下，触摸到哪里，雪儿浑身颤抖着，用手

    死死捂住嘴，但鼻翼依然发出销魂的声音。

    「宫颈微开，有点肿，可能是炎症，没有什么大问题」医生说完这个，又在

    里面摸了一下，然后猛的抽回了手

    这一抽，居然让雪儿高潮了，雪儿长啸一声「……啊……」估计门外候着的

    人都听到了，随着医生的手带出大量淫液，雪儿整个人从检查台上弓起，全身颤

    抖，小腿绷紧，一双脚背挺直，下巴挺得老高，眼睛很快的张开，却翻着白眼。

    妈的，医生让雪儿高潮了，居然还是我平时要干几次才能达到的深度高潮，不由

    得妒忌起来，由于兴奋和妒忌，我的小弟弟也分泌出不少液体。

    医生好像很欣赏自己的技巧，和护士对望了一眼，靠，这对奸夫淫妇，肯定

    有一腿。然后拿了一些医用棉，擦了擦手，又取出一个银白色的器械，像鸭嘴一

    样的，好像叫什么窥阴器。

    「最后，使用器械检查」医生还是慢条斯理的像报菜单一样。

    雪儿高潮持续了半分钟，才恢复过来，看来这次高潮给她的冲击着实不少，

    可恶的老板，可恶的杨总，可恶的北京，可恶的医生和护士，这本来是我应该给

    雪儿的礼物。

    由于有了前面的高潮，这次插入，然后撑开，就顺利的多了，随着器械的力

    量，雪儿的美穴慢慢打开，蠕动的穴肉都一清二楚，最里面，就是花心了，我们

    常说的子宫口，由于高潮，这时候也淫荡微微张开，似乎要接受男人的精液一样。

    突然医生的头凑了过来，拿着一只小电筒，整个头在雪儿的大腿根部，挡住

    了我的视线，从我这看过去，好像是医生正给雪儿口交一样。医生看了一会，就

    收起器械，让雪儿开始穿衣服了。

    这时候好像医生声音很轻，在和雪儿还有护士在聊什么。

    「……你里面有些红肿……没什么大事，消炎就好了」

    「……你老公这么厉害……这今天性生活太多了……不下十次吧」

    「……我老公出差，今天才回来……」

    「哦……」

    「别告诉他……」

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    第五章

    刚刚给雪儿检查，我自己也兴奋不已，大脑也处于半停顿状态，没听清到底

    说了些什么，我想应该是交流病情吧。

    医生洗好手和护士先出来了，雪儿后面跟出来的，护士出来的时候，看我的

    眼神怪怪的，我也不知道是哪里怪，难道是看上我了，我不由得一整得意。

    医生简单的写了病例，开了药，告诉我就是炎症，不碍事，吃点药就好了，

    并叮嘱我，为了我老婆的健康，这几天不要性生活，我连声谢谢。

    护士在送我们出来前，轻轻在在我后面，说了一声「这么好的老婆，好好照

    顾」后面又跟了一句「好好看紧点」

    看着，我自然会好好照顾好好看着，不用你们这对奸夫淫妇照顾罗。

    拿好药，我就开心的带着我的雪儿回家了。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
未婚妻雪儿的夏天 第六~~九章
    第六章

    由于起得太早，回家赶紧补觉，雪儿也说累了，因为医生有嘱咐，我也不敢

    造次，只能相拥而眠。

    一觉睡醒，天色已黑，感觉真好，发现雪儿早已不见，雪儿留条一张便条在

    冰箱门上。

    「亲爱的公公，公司筹办国际行业展，我回公司加班了，饭做好了，你自己

    吃哦，你要乖乖的哦——你的宝贝雪」

    她们公司最近是在筹备这个什么展，这个本市人民都知道，既然回公司加班

    了，那我先吃东西，打开电饭煲，三菜一汤都在里面，雪儿，好老婆。

    看会电视，突然想起小雅这个骚货，这姑娘虽然骚，但对朋友特有义气，对

    雪儿也很照顾，前几天这么晚也是她赶过来看雪儿，我还是得感谢一下。

    「小雅，我回来了」

    「你什么时候回来的，不给我打电话」

    「我现在不是就打了么」

    「没良心的，你的宝贝雪儿没事吧，早要你放心了」

    「哦，没事，谢谢你，雪儿晚上加班去了」

    「加班，那你还我高潮」

    「啊，这个」我开始语塞

    「算了，小气鬼，小何也出差了，我有点闷，你来陪我喝酒」

    想到小雅帮我们不少，我就答应下来。

    十分钟后，我们到了本城最大的一家酒吧，点了一个洋酒套餐，就开始胡侃

    起来，小雅还是一幅骚浪样子，不时有一对对美女帅哥过来和他打招呼，有个美

    女还看着我说。

    「小雅你换口味啦，这个帅哥也不错嘛，比前面那个壮汉好多了」

    我知道她们说的是小何，正待争辩，小雅挥挥手，豪放的说：「滚，我用完

    了送你们」我差一点从凳子上摔下来。

    一个酒吧小弟跑过来，和小雅打招呼，问「上次那个大美女怎么没来」

    「她加班，怎么，别勾住魂啦」

    小弟打着哈哈跑开了，我隐约觉得她们说的是雪儿，就问「你和雪儿来玩过？」

    「恩，前几天」

    「不是那天雪儿不对劲那天吧」

    「不是，放心，我们就坐了一会，就把你的宝贝雪儿送回去了，我打车把她

    送到小区门口呢，放心，你的宝贝雪儿我会照顾好的，有闪失，我赔给你就是」

    你给我，我才不敢要呢，当然我没有这么说。

    抽个空，我跑到外面给雪儿打电话，过了好久，没有人接，可能是工作没听

    到吧，我安慰自己。

    １１点了，送完小雅回家，我走在小区的步行道上，拿出手机看了看，有一

    条短信，是雪儿发过来的。

    「公公，刚刚在开会，没有听到你的手机，明天就要准备媒体招待会了，今

    天晚上会很晚，领导安排了酒店房间住，我晚上不回来了」

    一阵失落，想到雪儿就快升主管了，还是理解的，她公司垄断行业，一年几

    百亿的营业收入，有自己的招待酒店，虽不大，但里面豪华不逊色于五星，以前

    雪儿也加班住过几次，我就没有多想了。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    第七章

    第二天很晚，我才起床，出去找了点吃的，想到没什么事，周日没事做，想

    去看电影了，觉得一把年纪一个人去看很没劲，又找小雅了。

    小雅听说我请她看电影，很兴奋，磨磨蹭蹭搞了半个小时才出来，看到她的

    时候，真是让人惊艳，果然是大美女，穿着比较少见的连衣长裙，平时的浓装改

    成了淡妆，一头直发，真是出水芙蓉，清淡可人，一改往日黑丝性感的模样。

    一路小雅挽着我的胳膊，我们如一对情侣，买票的时候，小雅嚷着要买情侣

    座，也没有关系，这大庭广众的，就依了她。

    周末电影院还真不少，这是一部爱情片，来看的基本都是情侣，左右情侣座

    也都坐满了。

    电影一般，没啥值得记忆的，走的是搞笑爱情路线，看电影的时候，左右不

    时发出悉悉索索恩恩唧唧的声音，搞得我心猿意马，但有不敢对小雅怎么样。

    倒是小雅很大方，一开始就靠在我的肩头，把一对比雪儿还大的胸器往我胳

    膊上磨蹭，装作不小心一样，不时摸到我小弟弟，在情节紧张的时候，整个人扑

    倒在我怀里，搞得我很是想将小雅就地正法，可是小雅是雪儿最好的朋友，我不

    能这么干，男人，不能总是小头指挥大头，假如换一个女孩子，那肯定，嘿嘿！

    小雅自己把自己也是上下吊着，极不情愿的被我送回家，我也被她搞得被搞

    得很不爽，吊在这里，雪儿又不能搞，这是什么世道，正想去找谁泄泻火，手机

    响了。

    有短信：「公公，我回来了，你在哪？」雪儿回家了。

    我第一时间赶回家，雪儿在洗澡，看着美妙的胴体，却不能干，人生最痛苦

    的事莫过于此啊，在沙发上我只有请五指山了，雪儿洗好出来，穿着一件短睡衣，

    没有穿内衣，半透明的设计比不穿更加淫贱，我的小弟弟要爆了，雪儿看到我眼

    神里闪过一丝慌乱，不过很快就笑颜如花，坐在我身上了，来了一个深吻，雪儿

    刚洗过澡好像也刷过牙，不过好像有点烟草味道，估计开会有哪个老家伙吸烟害

    我的雪儿了。

    「老实交代，去哪鬼混了」雪儿一上来就主动进攻。

    「没有，你又不在，我去看电影了」

    「一个人啊」

    「恩，和小雅」

    「和她啊，别乘你家小何不在打人家的坏主意」

    是小雅打你老公的坏主意，假如不是你老公意志坚定，早就沦陷给小雅这个

    魔女。

    「没，我都有宝贝雪儿了，哪敢乱来」

    「真的，让我检查看看」

    雪儿一把抓住我的小弟弟

    「公公，好大」

    「宝贝，我想要」

    「那医生说不能玩啊」

    「那用嘴好不好」

    雪儿看我这么辛苦，勉强答应了，雪儿蹲在我的面前，一下拉下我的短裤，

    抓住小弟弟就往嘴里送，看着这么一个绝世那美女在你的面前，用香舌小嘴帮你

    消火，真是人生一大乐事啊。

    雪儿努力了半天，发现小弟弟越来越大，她说嘴累了。

    拉起吊带睡衣到奶子上面脖子这个位置，我的雪儿这时候出了一团围在脖子

    周围的睡衣，其他地方全部光溜溜的。

    雪儿双手端起自己的一双豪乳，对我俏皮的眨了眨眼睛，一下用两只奶子将

    我的小弟弟夹住，细细研磨，这个滋味真爽，记得以前这么玩，雪儿都很生疏，

    不知道是不是这一个月没有玩雪儿，感觉什么都好，今天玩取来，怎么会这么爽

    呢，我不禁感叹！

    雪儿一边磨，一边发出销魂的声音，我也越来越大。

    「雪儿，我不行了，帮我含着」以前雪儿也吃过几次我的精液，不算很排斥。

    雪儿知道我快好了，赶紧放回奶子，放下睡衣，张开性感的嘴，将小弟弟一

    把含住，由于我自己很兴奋，在沙发上跪了起来，在雪儿含住小弟弟以后，我抱

    住雪儿的后脑，开始抽插，抽了十多下，我快支持不住了，雪儿鼻子里销魂的呻

    吟给我快乐的根源。

    我要射了，在中枢神经快感来临之前，手上用力不听使唤，一把用力过猛，

    结果我把整个１８ＣＭ的大鸡巴全部插到雪儿小嘴里面去了，雪儿的鼻子压到我

    的阴毛，下嘴唇都触到蛋蛋了，我的龟头明显感觉被卡在一个温暖柔滑却又充满

    紧握感的地方，深喉！在这一瞬间，我将保持了好几个星期的浓浓的精液全部射

    到雪儿喉咙里去了，我大脑一片空白。

    几秒以后，看着闭着双眼的雪儿，我吓坏了，会不会窒息，被我干死了，这

    下我可闯大祸了，这么一个美娇娘被我干没了，上次要深喉雪儿差点窒息，后面

    再不敢玩了。

    不过还没等我胡思乱想玩，雪儿就睁开那双娇滴滴的眼睛，眼珠皎洁的一转，

    用舌头舔了舔随着射精慢慢小下去的小弟弟，慢慢退了出来，雪儿没事。

    雪儿跑向卫生间，白白的液体有一点从嘴角流了出来，真淫荡的造型，雪儿

    漱好口出来，笑着骂我：「这么多，呛死我了」

    「雪儿，你没事吧」

    「还不是你用这么大力，把人家喉咙都挺裂了」

    「好爽，雪儿真厉害」

    我抱起雪儿，转了一圈。

    「啊，公公，窗帘」

    我随着雪儿的叫声看过去，原来客厅的窗帘没有关严，留下一条小缝，随着

    窗外的风，窗帘微微张开，假如刚刚有人在对面房子里用望远镜看我们家，就能

    看到一个基本一丝不挂的美女撅着大屁股，端着一双豪乳，在给我口交。

    我赶紧过去拉上窗帘，心里说，看吧看吧，有这么漂亮的美女给我干，你们

    妒忌吧！

    接着安慰雪儿，说，小缝隙看不见的，雪儿才不担心。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    第八章

    刚刚上床睡觉，肚子开始痛，赶紧跑去卫生间排毒，一阵爽快，擦屁股用了

    好多纸巾，卫生间的垃圾袋都装不小纸巾了，为了卫生间不全是大便的味道，我

    决定去把这些纸拎出去扔了。

    穿上户外用的凉鞋，伸出两个手指头，拎着装满脏的大便纸的塑料袋往垃圾

    桶跑去，这年头，什么都是假冒的，连这个塑料袋都这么差，真是便宜无好货啊，

    距离垃圾桶还有几米的位置，垃圾袋扑哧一声，裂开了，所有的白白的粘着大便

    的脏东西都落在了地上。

    ＭＤ，这是，哎！我们是有责任心的人士，还是收拾一下吧，否则被人家骂

    祖宗十八代，生儿子没有屁眼老婆做妓女的，前面不怕，要雪儿做妓女这个我怕，

    还是收拾一下吧，从旁边树上折下两段树枝，做成筷子模样，就开始一一夹到垃

    圾桶中。

    终于夹了差不多了，就差原来放在垃圾袋里面最底下的几团大纸巾了，我将

    棍子伸了过去，夹起一团，咦，这一团有点不一样啊，上面没有便便，非常大一

    团，里面还有和微黄的一些粘液，这个是？

    我稍稍凑近了些，一股熟悉的味道，几乎把我击溃，男人的精液，这一段我

    不在家里，家里怎么会有男人精液，雪儿是不是有别的男人了，我一阵头晕，后

    背渗出冷汗，我的宝贝雪儿，我做一切都是为了雪儿，这是怎么了。

    待我稍稍清晰下大脑，忍着剧痛，我打开了剩下的几大团纸，有一团已经干

    涸的精液团好像有几天了，还有一个毓婷的内药盒和小票，我看了一下时间，居

    然就是今天下午买的。

    外面三十多度的高温，我却如掉入零下十度的冰窖。

    精液、紧急避孕药，不用说，雪儿肯定被别的男人上过了，而且还是直接射

    到身体里面，我自己快两年了，都没有射到雪儿身体里去，依稀记得医生那天说

    过什么，你前几天是不是做得太多，他妈的，那时候我还在北京，怎么会做得很

    多，还有什么，两天十几次，谁干了我的宝贝雪儿，雪儿为什么要背叛我，天啊！

    男儿有泪不轻弹，我无泪，因为这个打击已让我失去了正常生理反应，拿出

    这么多年在商界混的经验，我强压怒火，我要报仇！

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    第二天，周一，我按时上班，给老板交代了北京之行的成果，移交了一些资

    料和文件，其他部门开始跟进，我就回到自己的办公室，点了一根烟，我得慢慢

    分析雪儿为什么背叛我，什么人又上了我的雪儿。

    一整天，围绕着雪儿身边的所有男人，我都推算了遍，却还是没有结果。

    真是越乱越没有效率，一天什么都没做，晚上回到家里雪儿已做好晚饭，曾

    经绝美让我无限迷恋的一张脸，现在看来如此虚伪，我没有心情。

    雪儿问我怎么了，我说工作上有点不顺，雪儿走到我的身后，用一双豪乳抵

    住我的后脑，葱葱玉指帮我轻柔太阳穴，说真的，这是享受啊，可惜现在，雪儿

    对我越好，我越心如刀割。

    雪儿天使的脸蛋，魔鬼的身材，善良温柔的性格，绝对是贤妻良母，现在，

    我们是怎么了，我要把我的雪儿弄丢了，该死的北京，到底发生什么事了。

    忍着剧痛，一夜没睡，终于想出一个办法来。

    周二，我到办公室第一件事，就是与老板请几天假，说老家有事，因为北京

    这单干得不错，老板爽快的答应了。

    我找朋友借了辆车，我那辆小破车太显眼了，雪儿认识。

    给雪儿打电话，说有一个新的客户，要去海南出差几天，雪儿又哭了，恨，

    但我现在已知道你的秘密，我不会有一丝觉得怜悯的。

    去几个专业市场，买了几件与我平时风格完全不一样的圆领大Ｔ恤、大裤衩，

    搞了一顶运动帽，搞了一个长发发套，还买了副大黑框眼睛。换上这些，我发现

    我自己都不认识自己了。

    对，我要跟踪！

    为了我的未来、我的幸福，我要跟踪雪儿。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    我将车停在雪儿公司楼下，准备等着雪儿下班。

    六点刚过，雪儿就出来了，和几个同事分别后，然后走向公交车站。

    雪儿穿着白色翻领衬衣，深灰色的裙子，肉色丝袜，高跟鞋，大波浪的长发

    随风飞舞，从侧面看过去，雪儿的大胸好像受不了奶罩的束缚，随时都可以挣脱，

    高跟鞋走路，扭来扭去，又让雪儿大屁股显得这么突出，我的尤物，我的老婆雪

    儿，但为了弄清真像，我现在得潜伏。

    雪儿在等公交车，站在站台上，雪儿就是一道靓丽的风景，所有人都向其投

    注目礼，有的车里面有司机吹着口哨，有的探出头来，问美女，要不要送一程，

    雪儿根本没有理他们。

    但公交车上的一些男人，居高临下，从上面盯着雪儿开领衬衣里面的豪乳，

    那里有可以埋葬所有英雄雄心壮志的深深乳沟。

    我突然觉得，雪儿是上天赐给我的礼物，这样一个美女，本就是应该跟着商

    政名流，我深深自责，怎么还让雪儿去挤公交车。

    回家的公交来了，雪儿挤了上去，用双手抱着包，护着自己的双乳挤了上去，

    同时上车估计少说也有十几个人，上下班高峰期，本来这辆车已经装得满满的，

    这十几个人，花了几分钟才全部挤上去。

    我决定了，无论雪儿怎么样，我也不会让雪儿再挤公交车了，北京项目奖金

    到手以后，我得给雪儿买一辆车，我自己先不换吧，雪儿太不容易了。

    又到了一个站，下了三个人，又挤上去七八个人，这辆车粗吼着继续出发，

    我在后面百米的位置远远跟着，下班高峰，大家都这么慢，都堵在路上，无论你

    是夏利还是奥迪，这个很公平。

    公交左突右串，司机真是好手，但这样的开发，急刹不断，在这样的夏天，

    车上整整一车和沙丁鱼一样的乘客，即使是空调车，所有人都被挤得汗流侠背。

    我突然想到，这样一辆车里面，这么多人，雪儿的豪乳会不会挤爆掉，或者

    衬衣扣子被挤飞，大家现场直播豪乳ＯＬ。

    我的雪儿穿的高跟鞋，又要护着自己的包和胸，好不好站稳啊，还有哪又肥

    又翘的屁股，会不会被男人的肉棒磨个够，假如摔倒，会不会有人帮忙扶住这双

    奶子和肥臀，被满手是汗的男人占了便宜，奶子屁股被蹂躏个够，雪儿还得给人

    家一些道谢否则就摔倒了「谢谢，谢谢」

    我胡思乱想着，小弟弟顶起了帐篷，不一会，到我们家公交站了，下来一个

    两个三个，七八个，直到最后，才看着雪儿被两个男人几乎是夹成三明治一样一

    起跳了下来。

    远远望去，雪儿的漂亮大波浪早已挤得没有半点发型了，满脸的汗水，背后

    白衬衣也被汗吃透紧紧贴在后背，将雪儿完美的曲线和肌肤展现，甚至黑色内衣

    的肩带，都清晰可见。

    雪儿拍了拍胸前，有拍拍屁股，依稀有好几个汗渍手印，没有拍下去，这个

    王八蛋司机，开这么快，踩这么多刹车，害我雪儿一路上估计被「扶」了还多次，

    这帮色鬼都扶在雪儿的豪乳、细腰、翘臀上了。

    以前我坐公交车的时候，我记得夏天公交也是挤得要命，我长得高，就扶住

    上面的拉杆，而低一点的拉杆有限，很多小女孩只能勉强抓住立杆或者座位后背，

    而更多的人没有地方可抓。

    我就经常遇到一些小姑娘少妇，直接钻到我的面前，背靠着我，依靠住，这

    样她就安全多了，但背靠着我，夏天衣服又少，女孩子或者少妇的肥臀就不可避

    免的贴住了你的小弟弟，当你的小弟弟膨胀以后，再遇上几个急刹车，顶着女人

    的股沟，享受柔软的臀肉，那滋味，比现在去ＫＴＶ找小姐，可是爽多了，妙不

    可言。

    很多女孩子还喜欢有人贴她们，在几年的公交生涯中，大约只有三分之一左

    右的女孩子，当你贴过去她们会迅速挪开，而一半左右的女孩子无所谓，还有五

    分之一左右的少妇，非常主动。

    当然国内不可能像日本一样可以有公车狼，地铁痴汉，也不能直接用手袭胸

    或者摸臀，但大家都磨一磨，还是很容易的。

    废话少说，雪儿被人吃了豆腐，都怪我，很久没有陪雪儿上班了，都忘了夏

    天是公交色狼们最喜欢的季节。

    雪儿回到家，我就将车停在小区门口远远看着，难道，雪儿就这么回家了，

    一点事没有。

    假如雪儿有奸情，今天我「出差」了，不是很好的机会。

    一个小时过去了，我不禁开始怀疑我的跟踪会不会有任何效果。

    又半个小时过去了，我给雪儿打了一个电话「宝贝，你下班啦」

    「嗯，正在家呢」

    「等会干嘛呀」

    「等会看电视，然后就睡觉罗，上班好累，公交也好挤」

    「是吧，那你好好休息」

    「恩，公公也照顾好自己哦」

    「恩，明天再给你电话哦」

    「亲一下老公，拜拜」

    没有问题，难道是幻觉，家里的男人精液与雪儿没有关系，紧急避孕药也和

    雪儿没有关系？那这是怎么回事呢，好多疑问围绕在我的心头。

    算了，先找个地方住吧，明天再说，我准备发动汽车离开自己家小区。

    突然，我看到了雪儿，她换了一身粉色的衣服，粉色的Ｔ恤，粉色的裙子，

    银色的高跟鞋，大波浪发型明显是洗过了，被一个丝带束在脑后，我的雪儿像即

    将到电视台出镜的青春美少女，但这么晚，她为什么骗我，说要睡觉，却要出去

    呢。

    雪儿打上一辆的士，出发了。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    第九章

    汽车左拐右拐，开了二十多分钟，都快离开城市范围，终于停了下来，我看

    了一下ＧＰＳ定位，这里叫高村，我想起来了，这是一个城乡结合部，周边都是

    一些物流公司仓库啊，停车场啥的，是个三不管地带。

    雪儿这么晚了，到这里来做什么呢，应该不是有任何工作，也不应该有朋友

    住这里啊，带着疑云，我悄悄停好车，压低帽檐，跟了过去。

    雪儿下车后，拿出电话，好像打了一个电话，就在那边徘徊。

    两分钟不到，一个年轻的小伙子跑了过来，远远望去，好像很高还挺帅气的，

    一头艺术中长发，他跑上来就一把抱住雪儿，雪儿好像有点不情愿，扭捏了一下，

    那男人就在雪儿耳边说了什么，雪儿就顺从了，这家伙一把搂着雪儿，另一只手

    就开始柔捏那双豪乳了，也不在意旁人异样的眼光，往村子里面农民房走去。

    老子的肝都气炸了，这小子什么来路，在高村这样一个地方，肯定也不是什

    么好鸟，但雪儿怎么会对他这么顺从，差一点我就冲上去抢回我的雪儿了，但我

    要冷静，我要搞清楚到底发生了什么事。

    雪儿和那个男人，走进了一家家庭旅馆，然后那男人一把拿过雪儿的包，拿

    出里面的钱包，拿出一叠钱，然后抽出一张给小吧台里面的中年男人老板，中年

    男人马上给了男人一把钥匙。

    等雪儿和那个男人走进去了，我赶紧冲进去，要开房。

    「老板，要一间房，多少钱」话出来我就后悔了，这时候还问多少钱，可是

    多年的经验还是这么顺口就问了出来。

    「一晚上八十，不登记一百」

    原来这里龙蛇混杂，很多人住在这边，但不希望被登记，所以有两个价格，

    老板会找别人用身份证帮你登记，为了不留下任何蛛丝马迹，我当然不登记住宿

    了。

    我要了刚刚雪儿和男人要的那间３０５旁边的３０４，和和老板说晚上想听

    听现场直播，老板嘿嘿一笑，压低声音跟我说，「你小子眼光不错，这妞美，胸

    大」说着双手往自己胸前一个比划，「前两天来过，搞了一夜，叫了一夜，整栋

    楼都听得见，真不知道在哪里能找到好看的婊子，假如小勇子介绍给我，让我给

    两百我也愿意」老板伸出两个手指在我眼前晃了一下，代表已是极高价格了。

    我头皮一阵阵发麻，原来，雪儿已不是第一次到这里了，被「搞了一夜，叫

    了一夜」，估计我奇怪的表情让老板不爽了。

    「你出两百，也让你搞一次」

    妈的，老子的女人，现在被他们当做妓女，还要向我收费，再说雪儿这样的

    美女，即使放到天下会所，也是头三名的红牌，靠，怎么也得２０００起步啊，

    算了，老子来办大事的，小不忍则乱大谋，没有和老板计较，马上拿了钥匙进了

    ３０４。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
未婚妻雪儿的夏天 第十章
    这农民房改建的客房，３０５和３０４门是挨着的，３０４一进门左边就是

    独立卫生间，右边靠墙有个简易的衣柜，走进去就是一张大床，还有一台不知道

    啥牌子的电视，估计对面的房间设置和这边正好相对。

    我轻轻敲了敲墙，原来是石膏板做的，隔音一点也不好了，老板真是偷功减

    料，不知道隔壁现在怎么样了。

    隔壁传来说话的声音，是雪儿在哭

    「呜呜……视频还我……」

    「小雪儿……你急什么啊……」

    「呜，我都陪你们两次了……放过……我有老公」

    「放心……今晚好好陪……删除……」

    「唔……上次就说给我的……你们说话不算话」

    「你个臭婊子，老子还没死呢，你就开始嚎丧，再哭把你录像放到网上去」

    被吓着了，雪儿果然就停止了抽噎，隔壁传来悉悉索索的声音，没有再说话，

    我急得要命，现在冲过去，还是报警。

    冲过去，能不能干得过这个叫小勇子的男人，还有听他们说，应该还有别人，

    怎么办，这里三不管，动不动就有人失踪，老子可不想就这么失踪，我失踪了，

    谁来救雪儿，雪儿肯定会成为她们泄欲的工具，我不能冒险。

    报警，这倒是稳妥，但我的雪儿怎么面对公司领导，怎么面对我，我已猜到

    雪儿肯定是有什么视频在这家伙手里，而被他们凌辱，上次去医院检查前肯定就

    被这帮坏人干了，雪儿受尽委屈，不是真的想骗我，想到这，我心头温暖了很多。

    现在要把这帮坏人一网打尽，我得寻求机会。

    我开始在墙上找哪里隔音最差，好听明白对面的情况，于是我像特工一样，

    整张脸贴着墙，一点一点听。

    时间不久，我就发现衣柜是嵌入式的，里面就一个挂衣杆和几个衣架，衣柜

    背后就是对面的房间，根本没有墙，衣柜背板是用的中纤板，我赶紧取下衣架，

    然后用水杯倒了一杯水，泼向这个板，然后拿起我的瑞士军刀，开始挖孔。

    时间分分秒秒过去，隔壁也一直没有发出什么大的声音，除了雪儿偶尔嘤咛

    一两声，那小子好像也是恩恩两声外。

    我又泼了一杯水，继续工作，我得轻轻的，我怕挖的动静太大，惊动了雪儿，

    我可希望在雪儿不知晓的情况下，处理完这个事，准备迎娶雪儿的呢。

    我一直用刀尖量着我挖的深度，我估计这个板是１２毫米厚度，终于，厚度

    倒了，对面还有一层墙纸，我把这个洞稍稍挖了大了点，然后用刀在隔壁房间轻

    轻划开一个十字的孔，这样，对面房间我就能看得清清楚楚了。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    洞的位置不错，对面的卫生间、床都能看得清清楚楚，马上看到的情景，却

    让我一下就失去了挖好这个洞的喜悦。

    那男人，长得真的很帅，有点像金城武，二十五六岁吧，半长的披肩发，正

    躺在大床的那头，我的雪儿，已被剥得只剩下内衣裤了，一套大红色的内衣，翘

    着屁股，正在认真的给那家伙口交，那男人一只手夹着一只烟，另一只手不时播

    弄一下雪儿的头发，不时搓揉一下雪儿的奶子，将手放到乳罩中玩弄着。

    虽然一直都幻想我的雪儿被别的壮汉凌辱，但这只是满足我变态心理的一点

    想法，我绝对不会将我的老婆送给别的男人淫弄，但今时今日，当我亲眼目睹我

    的老婆正在给别的男人口交，我还是濒临崩溃，这可是我的女神，我最爱的雪儿，

    今天却和妓女一样躺在一个农民旅馆，被这样一个来路不明的混蛋淫弄着！

    回过神来，我仔细看过去，雪儿好像每次吃下去的时候头上下的幅度都特别

    大，下嘴唇都能抵到睾丸，那混蛋的睾丸现在正经绷着，享受着雪儿给他带了的

    快感，哦，深喉！我明白了，雪儿每一下都能让那混蛋鸡巴整个刺进雪儿喉咙里，

    我都和雪儿在一起快两年了，才前几天偶然享受到了一次深喉，这混蛋现在却每

    次都能享受到。

    看雪儿轻松的进出，我想估计这家伙东西不大不长，肯定不是和我一样这么

    大这么粗。否则雪儿哪这么容易深喉啊，不禁得意起来。

    那混蛋，开始说话，这下打通了这个洞，说什么清清楚楚

    「小雪儿妹妹，哥鸡巴好吃吧」

    「嗯……」

    「妈的真不知道你老公怎么教你的，连深喉都不会，老子还不是一下教会」

    「嗯……」

    什么，原来是这家伙教雪儿的深喉的，上次我能感受到雪儿的深喉，并不是

    偶然，我觉得很悲哀，我的老婆，却要人家教床上技巧。

    「起来，够大了，让老子干你」那混蛋命令雪儿

    雪儿从那混蛋鸡巴上退出来，那混蛋东西不小，估摸着有近２０ＣＭ，只是

    没有我这么粗，龟头微微上翘，正耀武扬威呢。

    雪儿依然翘着屁股，直起上身，伸出一只胳膊，解开了乳罩，一双豪乳马上

    跳了出来。那混蛋马上就用双手开始照顾这双豪乳，揉来揉去，不知道想捏成什

    么样子。

    雪儿摸了摸内裤底，然后脱下了内裤，我看到雪儿红色内裤底都是黑色的，

    估计都是雪儿的淫水，只给那混蛋吃了一会鸡巴，雪儿内裤就湿成这样，难道雪

    儿真的是个淫荡的妓女，不是不是，肯定不是，雪儿是我的老婆，我的女神。

    雪儿跪着翘着屁股挺着大奶，向上挪了挪，用手握住那混蛋的大鸡巴，然后

    将阴户凑上去，对准后磨了磨阴蒂，直挺挺的坐了下去，那混蛋长呼一声「爽…

    …好紧！」

    我的专属权，干雪儿粉嫩的小穴的权利，现在轰然倒塌，现在雪儿桃源洞插

    入的是另一个男人的鸡巴，我却在隔壁打着手枪。

    「嗯……啊……涨」雪儿也娇呼一声，听声音就知道雪儿很享受大鸡巴给她

    带来的冲击。

    「嗯……」雪儿一下没有坐到底，大楷进去了一大部分，用腿撑着。

    「为什么停了」

    「到花心了……」

    「妈的，每次都偷工减料」

    那混蛋双手紧紧抓住雪儿的纤腰，突然用力向下一压，同时腰部往上一顶，

    雪儿随着这一连串的动作又挡开了豪乳，同时一声尖叫「啊……啊……啊……」

    雪儿身体好像泄了气的皮球，一下软下去，向前俯下去躺在了那混蛋的胸口。

    我不知道发生什么事，一整惊慌。

    「爽不……」

    「爽……」

    「那你还不自己来」

    「我怕疼……我要你来」雪儿娇羞的说。

    「疼还爽啊」

    「疼一下后就好爽，一下我就到了」雪儿还真诚实。

    我一下明白了，混蛋鸡巴太长，刚刚已抵到花心，但没有插进子宫口，后面

    一下，让龟头突破了子宫口，雪儿虽然有点疼，但更多是爽，所以一下就高潮了。

    休息了半分钟，那混蛋拉着雪儿又开始了，雪儿在他身上上上下下，鸡巴每

    次都全部消失在阴户中，我真担心这样，雪儿子宫口会不会被干破，以后怎么帮

    我生儿子啊。

    有时候雪儿又前前后后的移动，只看到大屁股在抖动着，看不到鸡巴进进出

    出，但雪儿用穴肉给那混蛋鸡巴按摩，顺便研磨一下自己的阴蒂，让自己更爽，

    雪儿双手偶尔捏住自己的奶子，用力的搓揉两下。

    更多时候，雪儿或者搂住那混蛋脖子，或者身体后仰，支撑起整个身体，整

    个头后仰，摔起一头乌黑的波浪长发，像极了洗发水广告的那些女明星。

    十多分钟以后，雪儿再也动不了了，雪儿累了

    那混蛋看雪儿动不了了，也知道雪儿没力气，也不再废话，

    要雪儿摆了个母狗的姿势，将头朝着我这个方面方向，那混蛋抱住雪儿纤腰，

    开始抽插，那混蛋身材真不错，一块块肌肉线条分明，尤其是腹肌，每一次抽插，

    都能感觉到腰部的力量。

    「真感谢你老公啊……有你这么个老婆给我们干」那混蛋还感谢我，妈的，

    他有开始羞辱雪儿了。

    「啊……不准说我老公你们坏」

    「不坏，你还让我们干」

    「嗯……你们强迫的」

    「强奸吧，你直说，老子又不怕，你再说强奸，老子晚上给你找１０个民工，

    都是几个月没有见过女人的，干死你，干的你起不来床」

    一想到我的雪儿被十个民工干，小弟弟又肿得不成样子，１０个民工要真干

    了雪儿，雪儿下面嫩嫩的小穴会不会干坏呢。

    「不要啊……不要给他们干」

    「那你自愿来让我们干罗」

    「呜呜……，嗯……，我自愿」

    「说，你是荡妇，最喜欢给勇哥干」

    「恩……，说不出来」

    「说不出来是吧那混蛋用力干了几下那只能晚上找民工了」

    「啊不要……，我说」

    「嗯我是荡妇，最喜欢勇哥干……」

    「这就对了，来亲一个」

    那混蛋扳过雪儿的头，和雪儿来了个深吻，雪儿好像不愿意，但又不敢违抗。

    雪儿，公公很快就救你出来，我在想办法，雪儿挺住！

    「来，继续，喜欢勇哥大鸡巴」

    「嗯……喜欢大鸡巴」

    「错了错了」

    「喜欢勇哥大鸡巴……」

    「……」

    可怜的雪儿，在插入的状态下本来就会失神的她，被插成这个样子还要学习

    这么高难度的语言。

    那混蛋开始拍打我雪儿丰满的翘臀，每一巴掌，臀肉都会造成臀浪，

    又过了十几分钟，那混蛋一生大吼，将精液直接射到了雪儿的阴道里面，雪

    儿被滚烫的精液一烫，也爽得翻了白眼，又高潮了一次，我的小弟弟也受不了，

    喷了出来。

    这混蛋能力还真强，我不由得和我比较起来，比我不差啊。

    我想该结束了吧，哪知道那混蛋根本不让雪儿起来，插了又有几分钟，才躺

    下去，又不让雪儿去洗，把两个枕头都垫在雪儿屁股下面，让雪儿休息，妈的，

    这家伙吃定雪儿了。

    他要让他的精液全部流进雪儿的子宫，一滴也不流出来，全部吸收，这样即

    使吃事后药，雪儿子宫也吸收了所有的男人精液，怪不得雪儿这几天虽然心情不

    好，但脸色红润，面带桃花，原来都是这家伙精液浇灌的。

    可怜的我这个正牌老公，却一次都没有把精液灌倒雪儿子宫，雪儿大学被那

    个去了国外的骗子灌了近三年，现在又连着被这个混蛋不知道灌了几子宫，我的

    雪儿还是我的雪儿么。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
未婚妻雪儿的夏天 第十一章
    时间不允许我想太多，因为那混蛋又打电话了「猪头啊，在哪？」

    「快来，你的仙女在」

    「爽吧，快来，在老地方３０５」

    他的团伙要到了，我握紧拳头，恨恨的给了空气两下。

    过了好久，那混蛋才让雪儿去洗，雪儿跑到卫生间，马上蹲在淋浴间，用手

    指抠弄里面的精液，可惜时间过去这么久了，子宫口闭紧，精液出不来了，只见

    雪儿一整失望，简单的冲洗后就出来了。

    那混蛋点上一支烟，手一招，雪儿顺从的爬上床，躺在那混蛋胸口，像一只

    听话的小母狗。

    「真他妈紧，你老公是不是都不干你的」

    「才不是」雪儿不会撒谎，一下语塞」

    「你老公是不是不能满足你，那让老子的鸡巴安慰你好了，真看不出来，一

    次比一次浪」

    「你们坏，给人家下药」

    「妈的，在酒吧看到你，真没想过能干上你」

    「人家都被你这样了，还笑人家」听起来一点也不像埋怨，反而像调情。

    「你个浪货流了电话，老子就有信心了，后面一叫你，你不就是出来了」

    「人家就是想出来坐坐」

    「装，都那么晚了，出来不是准备被干啊」

    「才不是」

    「说说，在酒吧里面被我干得爽不爽」

    「你们坏，我都不记得了」

    「是不是你自己要哥肏你的，妈的都录下来了」

    「呜呜……，不是，不是」提到视频，雪儿眼泪又出来了

    「肏完一次还不够，还要肏两次，你真他妈天生的骚货」那混蛋继续嘴上羞

    辱着雪儿。

    「不知道……」

    「老子操了几百个女人，没有一个有你骚，每次过来都主动要被肏的……」

    「你们都把人家下面弄坏了，上次医生说要休息」

    「没事的，你看妓女一天干几十次都没事，你别和你老公在一起了，跟老子

    好了……」

    「不要……」雪儿还是爱我的。

    「老子还没干过大学生呢，你他妈白领、大学生，还这么漂亮，哈哈哈哈…

    …」那混蛋放肆的笑着「每次都爽的叫得满大街都听得到，哈哈哈哈……」

    雪儿觉得自己也是够骚的，整张脸埋下去到那混蛋臂弯，害羞的嘤咛着，这

    他妈哪点像是强迫的，完全是奸夫淫妇偷情嘛，老子一团怒火。

    看来真的和小雅那个骚货一起去酒吧有关，但小雅也应该没有骗我，在酒吧

    时候，那混蛋看到我天仙一样的雪儿，过来试试认识一下，结果单纯的雪儿以为

    和社交一样，就给了这混蛋电话。

    后来雪儿被小雅送回家，这混蛋就打电话把雪儿给叫出去了，雪儿想着是去

    公共场所，看着这混蛋第一眼也不像坏人，有挺帅，内心也多少有点寂寞，也就

    去了，结果被这混蛋给干了。

    去酒吧玩被灌醉被下点小药的事，满大街都是，雪儿肯定被下药了，才会求

    这混蛋干她，然后这混蛋拍了视频，然后就要挟雪儿这一段过来给他们淫玩。

    雪儿从小娇气，也不知道怎么办，只能顺从的听他们召唤，搞得自己和免费

    妓女一样，刚刚和那混蛋干了一炮，感觉雪儿身体还挺需要的，这可不是好事。

    想明白整个事，准备怎么对付这几个混蛋，大脑飞快转了起来。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    十一章

    时间不久，门外传来敲门声，一个低沉的声音响起，「勇哥，勇哥」

    那混蛋指着雪儿，雪儿顺从的去开门，雪儿怯怯的爬起来，走过去开门，经

    过我的面前，不到一米，一双奶子和一对大白兔一样，粉红的奶头和乳晕，我的

    专属尤物现在却在这破烂的旅店，接受一个又一个男人的奸淫。

    门开了，一个人影冲了进来，因为小洞有死角，我什么也看不见

    「真凉快，真凉快」这个人影看到一丝不挂的雪儿「仙女，想死我了」

    一把把雪儿抱住，顺着就把雪儿按在了衣柜的背面墙上，也就是我面前的墙

    上，整面墙都感受到了人体力量的冲击

    雪儿呻吟一声「别……」但随即断了，剩下都是呜呜的声音

    我偷窥的这面墙被一阵阵力量耸动着，我能感受到雪儿被这个叫猪头的家伙，

    压在墙上，现在的我，和雪儿仅仅隔着一块板，但我什么都看不见，我什么都不

    能干。

    「妈的，看你ＳＢ样，过来」那混蛋斜在床上

    「勇哥，好爽……」猪头憨笑着

    一具雪儿的肉体，从我视线里快速闪过，紧贴着这具肉体的是黑黑的一个声

    音，待走到床边，我看清楚了，猪头圆圆的后脑勺，圆圆的身体，很矮，穿着黑

    色上衣黑大裤衩，一双人字拖。

    现在他抱着雪儿，双手放在雪儿肥臀下面，雪儿的双脚离地，身体仅仅贴着

    猪头的身体，一对大奶紧紧压迫着猪头的脸，好像有一边的奶头在猪头嘴里，这

    边也看真切。

    雪儿一双玉藕一样的双臂，抱着猪头的肩膀，防止自己后仰摔倒

    一对大胸，被猪头照顾，雪儿呻吟不已

    「放开我……放开我……」

    斜躺着的那混蛋，看着猪头猴急样，笑了

    「妈的，给你先干一场，老子想到了新玩法，出去买点东西回来」

    说完，这混蛋就套起衣服，出门去了。

    他要去干嘛，我要不要去看看，还没来得急多想，这边又开始了，想到那混

    蛋马上就回来，我还是守在这吧，看着雪儿，还是安全一点。

    猪头把雪儿放在床上，放得很轻。

    猪头长得真胖，看起来二十一二岁，一张脸横向比上下还宽，全是肥肉，眼

    睛眯成一条线，这么肥的一张脸，居然还有一对小酒窝，看起来挺可乐的。

    「雪儿，想死我了，一看到你我魂都没了」

    「骗子！」雪儿明显很受用

    「雪儿，你知道嘛，我从来没有看到过你这么漂亮的女孩子」这就明显骗人

    了，现在满大街都是美女。

    「哼……」

    「真的，雪儿，我们玩一会呗」说着猪头就脱下了上衣，将躺在床上的雪儿

    一把抱住

    「恩，不要，人家累了」

    「要嘛」猪头将头凑到了雪儿的大腿根部，只几下，雪儿就有反应了。

    「雪儿，我正在帮你找机会删除勇哥手机上的录像呢」

    「嗯，猪头哥哥，你最好了，你帮我删除了，你叫我做什么都行」雪儿发起

    嗲来，可以融化冰雪。

    看来雪儿要猪头帮他找机会删除那混蛋的录像，看着猪头熊样，哪里敢干这

    事，哎，可爱可怜的雪儿。

    「放心吧雪儿」得到猪头肯定的答复后，雪儿似乎决定好好报答一下猪头。

    「你行不行啊，别和前几次一样一下就不行了雪儿娇喘一声。」

    「行，前天到现在，都没有自己打过，都给你留着呢」

    妈的，看来这个猪头也是雪儿小穴的老朋友了。

    「恩！雪儿没有回答」

    猪头又开始照顾雪儿的阴蒂和小穴了。

    趴在雪儿脚下，双手扳开雪儿的大腿，整个头埋在雪儿的大腿根部，大裤衩

    一下就被他的鸡巴顶出一个帐篷来。

    猪头伸出舌头，在雪儿阴蒂上扫来扫去，这家伙舌头还真长，不一会雪儿桃

    园口又湿润了，猪头把手头卷成一个尖，往雪儿阴道中伸了进去，整个嘴贴近了

    雪儿的小穴，不断的吮吸，发出唧唧的声响来。

    这一招真的很厉害，我和雪儿玩的时候，很少帮雪儿口交这么长时间。

    雪儿很快就进入状态了，眯着眼看着猪头在下面辛勤工作，每个美女，都是

    有很强的虚荣心的，雪儿被这个猪头估计恭维得也挺舒心，再说这个猪头肯为自

    己口交这么长时间，让她这么爽，反正都是干过了，雪儿也无所顾忌，想着猪头

    也许能帮她删除视频，放荡起来。

    嘴里嗯嗯唧唧，舌头不断舔着自己因发情而干涸的嘴唇，一只手指还不时插

    到小嘴里面，不知道是要捂住呻吟，还是自己玩自己。

    另一只手，不时抚摸着猪头留着板寸头发的头顶，或者搓揉自己的两团奶肉。

    妈的，这么淫贱的雪儿，我根本不认识了，难道这短短几天的淫弄，就让雪

    儿变成这样，刚刚那叫勇哥的混蛋要雪儿做淫贱的事，还是强迫，现在这完全是

    雪儿自己的本性流露，在不是自己老公面前，既然逃脱不了完全自暴自弃，沉浸

    在性爱的快乐中？雪儿的性本性这么快就被开发出来了，这件事结束以后，老子

    得抓紧开发雪儿了，否则雪儿还以为老公不行，不会玩呢，找别人玩就惨了。

    没几分钟，雪儿就被吸得不行了「猪头哥哥，来吧」雪儿主动邀请男人干他，

    老子肺都要气炸了。

    猪头赶紧抬起头来，高兴的答了一声。

    雪儿的桃园口一片狼籍，淫水都流到床单上了。

    猪头已最快的速度脱光的衣服，露出他的阳具来，在我这个小洞望去仅仅一

    下，一片黑茸茸的毛中间挺立着一个黑忽忽的东西，但好像不长，也就１０厘米

    左右，东西极粗，雪儿一只手都握不住，雪儿套弄了两下，这黑东西就更加坚挺，

    包皮往后，露出一个褐色的龟头来，靠，这个龟头像一个小鸡蛋般大小。

    我很担心，这个东西会不会将雪儿的淫穴干破，然后雪儿这么一丝不挂的送

    到医院，沿路被很多人视奸，被那些色医生取笑，老子还得去付医药费，这还让

    人活不活啦。

    时间不容我多想，猪头已挺着鸡巴往雪儿下身靠了。

    这时候雪儿做了又一件让我意外的事情，雪儿主动将身体往下挪了一下，将

    小穴靠近了猪头的鸡巴，双手扳住大腿弯，用力的往两边分开，两条大腿都快成

    一字型了。

    原来雪儿早尝过这大龟头的厉害，不得不把大腿打到最开，这样小穴也尽量

    打开，方便大鸡巴进入。

    「雪儿我来了」猪头一点也不废话，伏在雪儿身上。

    只看见雪儿赶紧捂住自己的嘴，猪头腰部一沉，雪儿一声闷恩，妈的，又一

    只鸡巴在我面前进入我老婆雪儿的小穴里面了。

    猪头还挺会怜香惜玉，刚刚的进入，只进去了一个龟头「雪儿，我知道我的

    东西大，我会慢慢的」

    雪儿点点头，无暇顾及太多，全身的精神都集中在小穴一处。

    猪头的腰部继续往下，一直将整个黑东西全部送进雪儿小穴，两人的阴毛再

    也不分你我，猪头黝黑的皮肤与雪儿雪白的肌肤形成强烈的对比。

    每一次冲击，两人的腿都会发出啪啪的声音，交合处更是夸张的发出叽叽咕

    咕的声响，可惜被猪头挡住，我看不见两人的交合处，估计每一次抽出，雪儿的

    穴肉都会被带出，随着被带出的，还有雪儿那无穷无尽的淫水，而没次插入，阴

    户阴唇肯定会严重变形。

    我承认，这是我几十年来见过的最粗的鸡巴，可惜现在正在干着我的未婚妻-

    雪儿，我这个正牌老婆却在隔壁偷窥，打飞机。

    「雪儿，今天我厉害吧」没几分钟，猪头双手握着雪儿的小脚，开始吹嘘，

    雪儿的小脚在半空中抖动，脚趾都是半透明的。

    「嗯……」雪儿被干得七荤八素的。

    「真他妈紧，比我干得那些小姐紧多了」

    老子的雪儿被他与那些每天都被十几个男人干的小姐相比，那些小姐下面早

    就松松的，雪儿我自己都舍不得多干，当然紧了。

    猪头一边说着，一边又伏下去，整个脸在雪儿豪乳上俏脸上移动，估计一张

    嘴照顾雪儿的乳头和小嘴去了，猪头忙得很，腰间一点也没闲着，双手一边在雪

    儿的小脚、大腿、纤腰、大乳上游走。

    「爽，雪儿，我快到了」

    「……啊……嗯，再等等，我还要……」

    雪儿刚刚好了两次，这一次高潮要时间长一些，可惜猪头还没干上十分钟，

    就不行了。

    雪儿赶紧搂住猪头的脖子，十指头在猪头背后抚摸着。

    猪头也抱住雪儿，一个用力，跪在床上拖住雪儿的屁股，把雪儿从床上抱起

    了，鸡巴还插在小穴里不断耸动着。

    这个姿势，让雪儿比猪头高一个头，猪头赶紧又含住了雪儿的一只豪乳，雪

    儿闭着眼睛，半开着性感的小嘴，享受着奶头和下体的双重快感，任由头发乱乱

    的挂了下来。

    猪头在床上跪着感觉不尽兴，一个转身，从床上走了下来，站在地上了。

    雪儿感觉到了变化，为了不让自己摔下来，两条长腿赶紧夹住猪头的腰，胳

    膊也又用力了些。

    雪白的腿夹着黝黑的男体，如同藤蔓盘着一颗老树。

    雪儿最喜欢舒婷的《致橡树》，可惜今天，雪儿这个青藤没有盘着橡树，却

    盘着这样一个胖子。

    「太爽了，啊……猪头不断唠叨着」

    猪头抱着雪儿，在房间里走起来，每走一步，就颠一下，雪儿的阴蒂和阴道

    极其受用。

    雪儿这一用力，却让猪头受用不少，猪头没几下再也支持不了「我要好了要

    好了……」

    由于站了起来，我清晰的看见猪头的黑黑的大鸡巴淹没在雪儿小穴里面，雪

    儿小穴边全是白白的浆，半透明的淫水顺着猪头的大腿淌着，一双睾丸淫邪的拍

    打着雪儿的根部。

    随着猪头一声大吼，黑东西再也不抽了，往上一抖一抖的，睾丸蠕动着，我

    知道，他小子射了。

    一直射了快一分钟，猪头黑东西才停止抖动，睾丸也才松下来。

    雪儿也被精液烫着花心，美妙的菊花口也一阵紧缩。

    雪儿缓缓的睁开眼睛，轻轻的问猪头猪头哥哥，人家还没好呢声音里面尽是

    撒娇。

    猪头还在回味射精的快感，没有理雪儿，慢慢把雪儿放倒在床边，抽出黑东

    西，随着黑东西抽出来，龟头离开雪儿穴口的时候，发出一点啵的声音。

    「雪儿，我太激动了，等会，我还行，啊……」

    雪儿有求于人，娇滴滴的说「没事没事」

    雪儿的小穴这时候还没有合上，穴肉红红的，而里面白白的东西往外淌着，

    连我自己都没有看过雪儿小穴这样闭不上的样子，真的大开眼界。

    猪头躺下休息，雪儿赶紧捂住下身，跑到卫生间蹲在浴室里面，清理起来。

    不一会，雪儿都清理了三大团纸了，还没有清理完。

    原来猪头东西虽粗，但却不长，每次没法插到雪儿的花心，所以雪儿在已经

    有过两次高潮后没法很快高潮，所以猪头的精液虽多，但都射在雪儿阴道里面，

    没有进入子宫。

    想明白这些，我终于明白了为什么那勇哥的精液雪儿一滴都没有弄出来，但

    我们家里却还是有粘着精液的纸了，那是雪儿回家后清理最后流出来的猪头的东

    西。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
未婚妻雪儿的夏天 第十二章
    门外那混蛋勇哥的声音响起，伴随的是棒棒棒的拍门声「猪头、开门、开门」

    猪头赶紧套起大裤衩，跑去开了门。

    那混蛋勇哥还是吊着一只烟，一只手拿着一些黑黑红红线布扔在床上，勇哥

    一脸淫笑看着猪头，指指卫生间：「刚刚爽过了？」

    「爽，谢谢勇哥」

    「以后好好跟着哥，这ＳＢ妞天天让你上」

    「好……好，勇哥你太强了」

    「妈的这次走运，哪里知道这妞这么傻，还大学生呢」那混蛋压低声音说。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    两人随即淫笑着一人一只烟开始看电视。

    「雪儿，快点洗好，给你买了新衣服」原来刚刚拿进来的是新衣服。

    雪儿洗好爬到床上，在勇哥的指导下开始穿新买的衣服。

    看着雪儿刚刚穿起的衣服，说是衣服那根本就是笑话，这是标准的情趣内衣，

    也不知道是在哪个地摊上买的，反正这个城乡结合部小姐多，有需求就有人做生

    意，地摊上都有这些东西卖。

    雪儿现在头发梳理了一下，看起来更加楚楚动人，上身穿上了一件红色的丝

    网状透明的奶罩，奶罩刚刚到奶头的位置，有透明肩带，乍一看除了透明也没什

    么奇怪，但仔细一看，这个奶头的位置，开了一个小口，奶头正好突出来，而且

    好像这个奶罩的左右腋下位置好像有松紧带。

    而内裤，基本就是几根带子，最应该有布料的地方却什么都没有。

    勇哥还叫雪儿穿上了一双黑色丝袜，却不是普通丝袜，而是吊带丝袜，这样

    吊带吊在腰间的一条黑色黑蕾丝带上。

    雪儿穿上以后，在床上自顾自的摆了几个造型，因为雪儿一直对自己的身材

    有着极其的自信，靠着大学礼仪队的功底，这几个造型都是那么的妖娆动人，却

    因为穿上这个内衣后显得淫贱无敌，假如拍成照片，直接可以做为《花花公子》

    的封面了。

    看到雪儿这个淫贱的打扮，我的小弟弟又肿了。

    旁边还有一件黑色的不知道是什么衣服，勇哥说等会再穿。

    猪头也与我一样，下身又支起了帐篷，准备再度扑上去。

    勇哥那混蛋伸手制止了他，扔了烟头，让雪儿转过身，勇哥拉着雪儿腋下的

    两边松紧带，在已有的胸罩背后搭扣之外，又加了一层搭扣。

    随着雪儿娇喘一声，转过身的雪儿自己用双手正端着自己的双乳，脸上有着

    兴奋还有更多的不可思议。

    雪儿的豪乳是３５Ｄ，已是中国人的大胸了，突出胸外已有超过十厘米，向

    来是让人很爽的一件事，但现在，这个情趣内衣一下将雪儿的胸突出了近二十厘

    米，很多人喜欢木瓜奶，但那基本都是往下垂的，而我的雪儿的胸，本来不是木

    瓜奶而是坚挺浑圆的。

    这个内衣仿佛将雪儿的奶子变成了木瓜奶，但一点也没有下垂，而是往前突

    了出去近二十厘米，乳沟也深得没法估计，在没有刺激的情况下，奶头已涨得通

    红坚挺，明显，单这个内衣就让雪儿发情了。

    勇哥看着自己的作品，得意得淫笑起来。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    「勇哥，我要干」猪头真是年轻，马上又来了

    勇哥点点头，猪头马上又跳上床去。

    猪头这次直接从背后干起了雪儿，不时揉捏着雪儿穿着丝袜的大腿，拍一拍

    雪儿的后背和臀肉，雪儿像一条母狗一样趴在床上，穿上奇怪内衣的奶子抖动但

    充满节奏。

    雪儿眼睛闭着享受着这背后一轮轮冲击，猪头的黑东西高速抽插着，大腿啪

    啪的撞击着雪儿的屁股。

    勇哥又点起一只烟，眯着眼看着雪儿和猪头的淫荡春宫。随即坐在雪儿前面，

    开始研究起雪儿的这对豪乳来。

    雪儿一只手撑起整个身体，嘴里嗯嗯着，另一只手用力的扳开自己的屁股肉，

    好让猪头插得更深一些，本来这个姿势是可以插得更深一些的，但雪儿已习惯了

    我这１８厘米的小弟弟，尤其是勇哥那混蛋近２０厘米鸡巴洗礼，对与这才１０

    厘米出头的短东西，没法抵到花心，实在没法到达高潮。

    猪头和雪儿一起努力了一会，雪儿明显没有满足。雪儿脸上出现幽怨的神色，

    这都被勇哥看在心里。

    勇哥用两只手，夹住雪儿凸起的坚挺乳头，用力捏下去，雪儿大叫一声「啊

    ……」

    雪儿一下子爽得不行，刚刚接受男人长时间的抽插，身下的快感现在远远不

    如这个绑着内衣的乳头。

    雪儿抬头看见勇哥，声音小小的「勇哥，里面好痒」

    「哪里痒？」

    「小逼里面」都是我教的，现在却想另一个人男人撒娇。

    「我又挠不到，有什么办法」

    「要你的大鸡巴插我」矜持现在早被雪儿抛到九霄云外。

    那混蛋抓紧手上的动作，蹂躏着雪儿的乳头。

    雪儿实在受不了了，居然高昂着头，伸出香舌，往勇哥脸上凑了过去。

    勇哥知道自己目的达到了，张开混合着烟草臭味的大嘴，一把接住雪儿的香

    唇，如同沙漠里面干涸了三天的旅行者，看到甘泉一般，雪儿的舌头与勇哥交缠

    起来，在两个人的口腔里面纠缠不休。

    老子受不了了，加快了小弟弟手上的动作，雪儿为了让勇哥干自己，居然主

    动索吻，主动送上香舌，还是湿吻，雪儿真的爱上被勇哥操了么。

    雪儿不甘于索吻，一把握住勇哥的鸡巴，开始套弄。

    在雪儿这样的大美女双重夹击下，勇哥不行了，将和雪儿纠缠的嘴松开来，

    勇哥移开头的时候，雪儿舌头还没来得及收回，像只小狗一样，嘴角哈达着两人

    的口水。

    勇哥从雪儿手里抽回鸡巴，扶着雪儿的头，一把将鸡巴插到了雪儿的嘴里，

    根本没有怜香惜玉，一下子就插到最深，整个鸡巴消失在雪儿嘴里。

    雪儿身体一阵颤抖，只听见猪头大家「爽，她在夹我」

    勇哥的猛烈插入，让雪儿整个身体紧张起来，下面的小穴反射式的夹紧了，

    爽得猪头一阵乱叫。

    我的雪儿被两个男人同时上了，三明治，我一下想到这个。虽然在和雪儿做

    爱时候，无数次想到在雪儿给我口交的时候，雪儿背后有一个男人将粗大的鸡巴

    插到雪儿湿淋淋的小穴中，但当今天亲眼看到雪儿变成三明治，但两个男人却都

    是陌生人，我只能在一旁打着飞机，我的小弟弟再也忍不住了，千万子孙喷涌而

    出，我眼前无数小星星。

    听着雪儿娇呼不已，我坐在床上休息了一会，清理了一下柜子里面的东西，

    我再度凑到小洞上去。

    雪儿估计受不了猪头那种次次都干不到花心的折磨，现在已掉转身体，用嘴

    招呼猪头的黑东西，而将小穴交给了勇哥的长鸡巴，勇哥现在极其奋勇，快速的

    抽插着雪儿的小穴。

    「骚货，把两腿并拢」勇哥嫌刚刚被猪头干过的小穴不太紧，用力的在雪儿

    两片雪白的臀肉上来了两巴掌，一下出现两个红手印。

    雪儿赶紧并拢双腿，菊花也收缩起来，估计在用力收紧阴道，好让勇哥满意。

    猪头现在斜在床上，叉开双腿，双手玩弄着雪儿的乳头，看着他的仙女小嘴

    在他的胯下上下耸动，不舍得闭眼。

    被勇哥和猪头这么玩弄，雪儿花心承受着久盼的冲击，嘴里含着大得离谱的

    龟头，还有变态的内衣让乳头敏感难受，这都让雪儿极其受用。

    雪儿呻吟声音很大，婉转娇媚，穿透力极强，整个旅店估计都听得见，看来

    旅店老板没有瞎说，听到雪儿叫床声的兄弟们，估计小弟弟都敬礼了吧。

    由于射了一次，猪头和勇哥都没有很快出来，不知过来多久，猪头射了，雪

    儿讨好式的将精液全部吞了下去，然后用舌头帮猪头清理干净，猪头开起来开心

    死了。

    勇哥猛冲猛打，终于也发射了，和上次一样，将整支鸡巴全部插到雪儿小穴

    中发射的，但这次发射一会就结束了，估计量不大。

    雪儿被勇哥一整猛冲猛打，花心是久旱逢甘霖，全身早酥麻透了，最后被这

    么一射，又高潮了，趴在那里半天起不来。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    勇哥和猪头都躺在床上，拥着雪儿，我想今天该结束了吧。

    事实却事与愿违，不多久，勇哥就叫猪头起来，吃宵夜去，还叫雪儿穿起刚

    刚拿回来的黑色的衣服。

    雪儿只得起来，穿起了这件衣服。

    这还真是一件衣服，一件紧身的针织弹性连衣短裙，也不是那么的透和淫荡，

    只是太小了。

    上面是无吊带的设计，靠胸围撑起，高度刚刚到达乳头位置上面一点，而下

    面极其短，看过去刚刚挡住阴毛，雪儿站在床上，现在甚至能看到雪儿一塌糊涂

    的小穴，还真往外淌着白白的东西，假如往下拉一点完全挡住小穴，则乳头必然

    会跳出来，假如往上拉一点，则下面小穴整个会暴露。

    雪儿本来穿着黑色丝袜，这么看起来也还过得去，内衣还都在身上，勇哥觉

    得自己的作品不是很满意，然后将短裙往上翻起，将几片丝带做的内裤和吊带丝

    袜一把拉下，然后再拉下了黑色短裙。

    现在的雪儿，整个身体像一只完美的花瓶，高雅的站在床上，清纯的脸，飘

    逸的波浪长发，雪白的脖子和胸口，两只玉藕一样的手臂交叉放在身前。

    突出严重的巨胸，被有弹性的衣服往里压了压，稍稍正常了一点，但两个挺

    立的乳头，激凸在黑色衣服上，如两粒葡萄。

    紧身内衣完美的体现了雪儿的身材，那纤腰，那翘肥臀。

    黑色衣服下面伸展出两条笔直浑圆的长腿，雪白无暇。

    即使是地摊上的几十块的低档货，现在被我的雪儿一展示，如同一件顶级的

    晚礼服，假如雪儿脖子上再有一串钻石项链，那肯定是去参加某个顶级晚宴的名

    门闺秀。

    现在，闺秀要出门了。

    穿好衣服，勇哥带着猪头和雪儿出发了。

    随着雪儿的高跟鞋在楼梯里的声音越来越远，我干净戴上假发，拿起帽子，

    紧随出门。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    已快晚上十一点，高村熙熙攘攘灯火通明一片热闹，完全不亚于最繁华的市

    中心，来来往往的物流车辆，司机、搬运工三五成群在小街边的拍档划拳喝酒，

    农民房的小巷子里，一群群浓妆艳抹的小姐们正在对每一个经过的人兜售自己。

    雪儿就在我前面，穿上高跟鞋的雪儿，比猪头还高半头，如同一个名模，在

    这个小街上走秀，穿上高跟鞋的雪儿，每一步都那么有节奏。

    紧身的衣服，让每一个动作都清清楚楚，雪儿小腰扭来扭曲，大屁股翘臀摆

    得风情万种。

    勇哥搂着雪儿的脖子，不时在雪儿脸上亲上一口，雪儿左右闪躲着，让勇哥

    一阵哈哈大笑，虽然刚刚在房间里雪儿主动让勇哥淫弄，但受过良好教育的雪儿，

    毕竟在大庭广众眼下还是极其不习惯。

    猪头一只手夹着烟，另一只手不老实的在雪儿肥臀上揉捏着，雪儿偶尔伸出

    手来挡一下，却被猪头握住整只手。

    一路上雪儿都是众人的焦点，回头率１００%，我跟在他们身后，听到路人

    的一路议论。

    几个小姐愤愤不平，打笑着：「这骚货哪里来的，还真漂亮」

    「有老娘漂亮？看她那对奶子，一看就知道是假的」

    「要伺候男人，肯定不如小丽，哈哈哈哈」

    「哈哈，老娘一夜能伺候十几个，她行嘛，哼！」

    几个外地的司机：「靠，这是新来的婊子吧，气质不错啊」

    「老子也要上，晚上去找找」

    「看那个屁股，插进去肯定极爽」

    「你们看见没，那婊子好像没有穿内裤，我看到她的逼了」

    「你吹牛……」

    「真的，还有东西挂着呢……」

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    妈的，雪儿被他们看成新来的小姐了，我得尽快救出雪儿，假如雪儿多来几

    次，说不定真的会被这些粗人当做小姐给干了，勇哥那混蛋不是干不出来。

    被这群粗人这么说着雪儿，小弟弟再次挺了起来，我只能佝偻着往前，这样

    也正好让雪儿看不见我。

    勇哥带着雪儿来到一处老牛排挡，坐了下来，雪儿一坐下来，由于衣服的收

    缩，半个屁股露了出来，前面小穴和阴毛全部露了出来，雪儿赶紧往下拉了拉衣

    服，用屁股压住，然后两条大腿交叉，翘起二郎腿，勉强将这些部位遮了起来，

    拉衣服的时候又得小心翼翼的不让乳头弹出来，甚是狼狈。

    我赶紧背着他们在后面一桌坐了下来，基本能听到他们说话，点了一份炒面

    一瓶啤酒做做样子。

    一个老板样子的中年胖子赶紧过来，和勇哥打着招呼「小勇子，新交的女朋

    友啊」不知道为什么，「女朋友」三个字好像说得很特别。

    「勇哥」呵呵一笑，「白领」

    「白领啊」胖子从上到下扫了一眼雪儿，眼睛停在了雪儿的大腿根部，不太

    相信。

    「吃点什么」生意还是第一位。

    「雪儿，你喜欢吃什么」勇哥假装绅士。

    雪儿没有回答。

    勇哥指着菜单上的几个菜，叫雪儿帮忙点，胖子感激走到雪儿身后，眼睛却

    盯着雪儿的乳沟和凸起的乳头不愿离开。

    勇哥指一个，雪儿点一个「牛鞭火锅」

    「牛蛋炖汤」

    「韭菜炒蛋」

    「爆炒羊肾」

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    我一听不对劲，怎么都是壮阳的，看来这混蛋还挺懂养生，干了雪儿，马上

    就进补，今晚，估计雪儿还得被淫弄，雪儿还傻乎乎的帮他们点，帮他们壮阳然

    后干自己，靠！可怜的雪儿根本不知道这些东西是什么，以为就是勇哥喜欢吃的

    菜。

    胖子老板乐呵呵的写上菜单，一脸淫笑的对着勇哥眨眨眼，勇哥要了几瓶啤

    酒，胖子老板就转身去了。

    勇哥拿出一叠钱，乐呵呵的对猪头说「雪儿请我们宵夜」我才想起来这钱是

    勇哥从雪儿包里取出来的，是雪儿的钱，这混蛋，用雪儿的钱开房，免费干雪儿，

    还要用雪儿的钱壮阳再继续干雪儿。

    猪头一路上眼睛都没有离开雪儿的脸，估计实在对雪儿着迷，雪儿被他看得

    羞了，对他做了个鬼脸，惹得猪头一阵笑。

    等上菜的时间里，勇哥和猪头胡侃着，雪儿拿过一叠餐巾纸，看了看周围没

    人注意，赶紧打开双腿用纸巾擦了擦大腿根，又往那塞了一叠，估计第二次勇哥

    的精液在阴道往外流。

    不一会，菜上来了，勇哥和猪头就一人一瓶喝了起来，他们硬塞给雪儿一瓶，

    雪儿在他们的软硬兼磨下，三个人玩玩打打，也喝完了一瓶。

    雪儿本来会喝点红酒的，偶尔也会喝点啤酒，所以喝这点酒倒是没有问题，

    但雪儿毕竟是女孩子，身材娇小，不一会就忍不住要上厕所，胖子老板给指了方

    向，雪儿赶紧往下撤着衣服，去了卫生间。

    胖子老板赶紧拿了两瓶啤酒，做到了勇哥桌上「小勇子，别骗你牛哥了，这

    个妞真是你女朋友」

    勇哥呵呵一笑，没有答。

    「这小姐不错，哪家的，介绍一下，老哥给你免单」

    「不是小姐“勇哥恩了一生」

    「还不是，妈的这么大的胸，穿成这样，内裤都没穿，老哥都看见骚逼了」

    「雪儿是白领，大学生，在大公司上班的，这衣服是勇哥刚买的」猪头接话。

    「哦，这样，你也搞过啦」胖子老板好像很相信猪头。

    「爽！没搞过这么爽的」猪头无限回味。

    「你们怎么搞上的」胖子老板一下被挑逗了，凑向勇哥。

    勇哥打着酒嗝，得意的笑了一下「上次在酒吧遇上的，很傻，一个电话叫出

    来，下点药，就在酒吧卫生间搞上了」

    「这女的这么骚，被你征服了？」

    「那是，老子一时高兴，在酒吧干她录了一点录像，她不得不听老子的」

    我的猜测果然不错，原来雪儿被要挟了「牛Ｂ，给我看看」

    勇哥被夸得飘飘然，借着酒劲，摸出一部破手机，调了一下，就给胖子老板

    了。

    被胖子老板挡住，我看不见手机画面，我只能努力听，但手机声音不大，熟

    悉的女声不断发出「啊……干我……用力……嗯」这样断断续续的娇喘，还夹杂

    着类似肉体相撞的声音。

    这就是雪儿被要挟的录像了，我不由得握紧拳头，准备抢回来，正待转身，

    才想起来我才一个人，对方可有两个人，还有这个胖子老板，还有周围不知道有

    多少勇哥的兄弟，我只能再度坐下，晚上再想办法了。

    时间不长，视频就没有了，胖子老板又说话了「这黑乎乎的，就看到白白的

    肉，头发甩来甩去，脸都看不见」

    「那天酒喝得多，老子手机又不好，只拍了这点」

    「就这样，这女的就被你随叫随到？」

    「她傻逼呗，给她打电话给她听了一段，她就乖乖主动过来了，根本没有仔

    细看，我跟你说，越是这种白领，越是怕事，她怕被老公知道怕被单位知道，最

    好上了！」

    「她被勇哥干爽了，主动求勇哥干她呢」猪头倒是实在，假如我没有看见刚

    刚一幕，我是打死也不会相信雪儿没有被迫的情况下，还会对勇哥索吻，求勇哥

    干她，但现在我无话可说。

    胖子老板瞪大双眼，把手机还给勇哥，一脸的羡慕。

    「小勇子，能不能让哥哥也尝尝，哥哥天天请你吃夜宵」

    「恩，玩好了，你随便上」估计勇哥现在还没有玩好

    「那太好了！」正好店里有人叫老板，老板就过去了。

    勇哥电话响了，勇哥接下电话「洪叔啊……我在宵夜……钱，钱会还的……

    别生气……尽快尽快……对了，洪叔，我这有一个极品妞，要不要试试……不是

    小姐，正宗白领，大学生……安全，现在就在我这呢，刚刚干着呢……好，好，

    那我等你，高村老牛拍档」

    啊，这家伙要将雪儿给陌生人干？对于那混蛋勇哥和猪头，我已接受了这个

    事实，毕竟前面他们两干雪儿也不是一次两次了，而且对雪儿还算温柔，没有受

    苦，尤其是猪头，对雪儿真的不错，但现在为了还债给其他人玩，老子接受不了，

    但又能怎么办，见机行事吧。

    远远的雪儿一扭一扭的走回来了，我赶紧回头，避过雪儿。

    雪儿坐下，说着卫生间好远，和勇哥媚笑着，估计雪儿想着今天陪勇哥陪得

    不错，也许明早就能拿回录像，再也不用受他们淫弄了。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
未婚妻雪儿的夏天 第十三章
    半个小时不到，一辆破面包车开了过来，一个身材高大的光头大叔跳了出来，

    这个大叔快五十了吧，光头光着上身，胸口一条大龙纹身，一看就是到是混在社

    会底层的老流氓，老远就叫「小勇子，小勇子」

    勇哥赶紧站起来，招招手，招呼着「洪叔，这里这里」

    洪叔大大咧咧的坐了下来，没有理勇哥，眼睛直盯盯的看着雪儿，雪儿被看

    得浑身不自在。

    「就她」

    勇哥点点头。

    「不错不错」洪叔笑了，勇哥也跟着笑了。

    接着洪叔拿起一瓶啤酒，就着菜吃了起来。

    洪叔一边吃，一边和勇哥猪头聊着最近的生意，一边看着雪儿，雪儿身体往

    勇哥靠了过去，扶住勇哥的胳膊。

    洪叔吃了不到十分钟，就站起来准备走，一边叫雪儿跟着他上车。

    雪儿有点怕，低声在勇哥耳边说着什么，眼泪在眼眶里打转，勇哥转身对洪

    叔说了几句，只听见洪叔又嚷开了

    「看来还真的是新妞，哈哈，那好，晚上洪叔带你们到山里乘凉去，你们俩

    一起吧」勇哥赶紧抱着雪儿一起跟着洪叔走向那辆破烂的面包车。

    我一看雪儿要被带走，赶紧放了一张钞票在桌上，转身离开了这家老牛排挡，

    然后以百米冲刺的速度冲向我停在街口的车，跟了上去。

    还好，面包车一直在我的视线里面，我关上远光灯，与他们保持着百米左右

    的距离，一直跟着。

    面白车径直开出了高村，往一座山上开去，周围的路灯也慢慢越来越少，我

    只能关了大灯，只开小灯，打起十二分精神，紧紧跟着，前车绕来绕去，越来越

    高，我也感觉到温度越来越低，完全没有市区那种闷热，没想到离市区不远，有

    这样一座山挺凉快的，下次和雪儿来兜风，想到雪儿，现在还在那帮混蛋手里，

    我又不由得一阵气愤。

    快到山顶的时候，面包车好像刹车灯亮了，车停了，我赶紧找个路边间隙，

    把车停下，走路上去看看。

    担心被发现，我贴着路边的草弯腰跑上去，夏天草木众多，正好让我方便跟

    踪，不一会我就看到这辆车了。

    车停的位置是个转弯，但这个弯空间有点大，还有个小平台正好可以停车，

    放眼望去，整个城市星火辉煌，都在脚下，这真是不错的地方。

    我猫着腰在草丛里小心翼翼的接近着，在路边的一处很深的草丛里，距车不

    到１０米的位置，趴了下来，光着的腿手都被划伤了，火辣辣的疼，但为了救出

    我的雪儿，这点苦又算得了什么呢。

    面包车的后门打开着，雪儿坐在那，衣服现在很奇怪，上面的从豪乳上推到

    了乳房下面，一双豪乳又夸张的突了出来，下面包裹屁股和阴部的衣服则被推倒

    了纤腰的上面，因为是有弹性的衣服，紧紧扎在这，看起来就这一段有个１０厘

    米的衣服。

    雪儿拿出一些纸巾，正在擦脸上白白的东西，一看就知道是精液，额头、眉

    毛、鼻头、脸颊上、嘴唇上全是，不知道是谁的杰作。

    雪儿好像已经接受淫弄的命运，没有哭，就默默的处理着自己脸上的东西。

    山上安静，除了微微的风声，就是这帮家伙了，勇哥正在教训猪头

    「你个ＳＢ，要你不要在路上玩，你看射得到处都是，老子怎么亲」原来猪

    头吃了补品，年轻效果快，路上又耐不住雪儿这个大美女，就在雪儿嘴里发了一

    炮，可惜最后没有处理好射得雪儿满脸都是。

    「勇哥，不好意思，刚刚要射的时候，勇哥你的手把她搞得太爽，她嘴一张，

    就这样了」原来雪儿伏下来帮猪头吃鸡巴的时候，勇哥也没闲着，正在帮雪儿「

    按摩」小穴和翘臀，雪儿一个激灵，没含住，就这样了。

    勇哥愤愤嘀咕，洪叔发话了「让老子来」

    勇哥在车上赶紧把雪儿横按在面包车的横条座位上，按摩着雪儿的豪乳，雪

    儿躺在座位上，两条腿太长，没地方放，就蜷起腿，这样我这边看过去，雪儿的

    红红的阴唇流着蜜汁的阴道口就清晰的显现在我面前，随即就被洪叔的背影给挡

    住了，洪叔光着上身，短裤退在脚下，站在车下，握着雪儿的小腿一把拉过，雪

    儿轻轻的娇呼一声。

    「啊……」

    应该是背与破烂的座椅磨蹭，让雪儿有点疼。

    洪叔嘿嘿一笑，身体轻轻耸动两下，应给是让龟头找到雪儿的小穴口，然后

    猛一用力，腰部沉了下去，我不禁感叹，这幅度真他妈大。

    雪儿一声未停，一声又起

    「啊————」，这一声简直是一声大叫，在这深夜的山上传到很远，这洪

    叔的鸡巴让雪儿实在受不了。

    勇哥赶紧捂住了雪儿的嘴，雪儿只能呜呜的发出呻吟来。

    「洪叔，你太大了，雪儿受不了，你还是慢点吧！」

    「哈哈，每个女人都怕老子，这婊子又不是你老婆，你心疼啥」

    「不是，洪叔，这婊子等会叫声太大，引起别人报警，警察来了就不好了

    「老子才不怕警察，嫖妓么，罚点钱就是了」说归说，洪叔明显慢了下了，

    还是怕警察的。

    洪叔慢了下来每下也不拼命抵了，握着雪儿小腿用最经典的老汉推车干着雪

    儿，雪儿就适应了，嘴里不再是有点惨的叫声，而是有点闷骚，有点淫荡的呻吟

    了，看来雪儿倒是深深领会了「既然反抗不了，那就不如享受」的道理。

    雪儿主动抓起勇哥的鸡巴舔了起来，第三排后座的猪头也没闲着，趴在前排

    的靠背上，抽空摸摸雪儿的巨奶。

    雪儿一旦发起骚来，还是很有杀伤力的，不多久，洪叔就嗷叫着射了出来，

    足足射了快一分钟。

    但最后并没有射到雪儿身体里面，而是射在了雪儿身上，从胸部到小肚子，

    大腿根部和两边大腿上布满了白白的东西。

    洪叔说让叔叔帮你美容，他拿出剪刀，三下两下就剪开了性感乳罩和那间在

    腰部上面一点的衣服，然后用手在雪儿身上乱抹一气。

    洪叔精液量真不少，一丝不挂的雪儿整个雪白的身体都被抹遍了，每一处但

    还有相当的厚度的精液，看起来如同抹了一层精油，让雪儿的身体更加的淫靡。

    洪叔逼近年龄大了，射了后拉起裤衩，靠着车头点了支烟。

    「雪儿，疼么」勇哥还挺会做好人

    「恩，第一下好涨好疼，我都以为下面要裂开了，后来慢慢就好了」雪儿诚

    实的答道。

    「我还没好」

    「勇哥，你来吧」

    雪儿真当淫贱，这时候居然还主动要勇哥干自己。

    勇哥也不客气，一点也不在乎雪儿身上的精液，亲着雪儿的小嘴，抱着雪儿

    又开干了。

    「雪儿，你下面被干松了」

    「那还能紧不」雪儿一听很紧张

    「应该能吧，哥哥干得没感觉，来雪儿说点淫荡的」

    「人家不会……哥哥大鸡巴快来插妹妹小逼……」翻来覆去就这两句，这两

    句是我教的，雪儿已近觉得很羞了。

    「妈的，一点感觉都没有，下身用力，哥哥教你」

    「叫勇哥哥你插烂我个臭婊子」

    「啊……羞……哥哥……插……臭婊子」

    「叫爹」

    「勇爹……插……臭婊子」雪儿开始来感觉了，到底是大学生，举一反三也

    不算很差。

    「叫爷爷」

    「勇爷爷……插……臭婊子」

    在这一教一答中，时间过得真快，没几分钟了，勇哥的精液全部灌入了雪儿

    的子宫。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
未婚妻雪儿的夏天 第十四章
    大家都累了，一人喝了点水，现在雪儿全身不着一物，手里拿了点纸，穿着

    高跟鞋，扭着屁股走到草丛边，背着他们，蹲下开始清理身体里面的东西。

    背着他们，那就是把屁股朝着我了，这时候我的雪儿离我只有两三米，两片

    雪白的大屁股就在我的面前，但却可望不可及，我不能报警，只能看着他们继续

    弄下去。

    借着面包车里面的灯光，雪儿的两片阴唇已微微肿起，一团一团的粘液从阴

    道口往外流着，但雪儿擦了两下，也就没有了，雪儿身上的精液早已干涸，现在

    浑身散发出男人的精液的栗子腥味。

    雪儿清理好了，又扭着走回车上，今晚干了这么多次，但雪儿并没有虚脱，

    由于前面已经三次高潮了所以刚刚也没有高潮，看来雪儿潜力无限。

    我们都以为结束了，我正准备潜回车里，这时候看着雪儿走来走去的洪叔说

    话了「这婊子走路挺好看的，走几步给老子看看」

    雪儿无助的看着勇哥，勇哥哪敢废话，小心劝说雪儿「雪儿，没事，就走走，

    当你走模特好了」然后压低声音「伺候好洪叔，明天我就把视频删了」

    雪儿无奈，只能按洪叔要求摆布。

    洪叔打开车大灯，让雪儿在灯光照耀下来回走几步。

    雪儿拥有完美的身材，又是校礼仪队的，台步走得摇曳风姿，只是现在一丝

    不挂的，没有了乳罩和内裤的束缚，这奶子和肥臀也抖得也太夸张了。

    几个混蛋还不断鼓掌，玩了洪叔不依不饶，顺手打开音响，要让雪儿跳一段

    舞。

    廉价音响里面传出来强烈的的士高音乐，一段段淫荡的歌词，什么「新中国

    ……新生活……性生活」还夹杂着女人发情呻吟的声音。

    雪儿那会这个，愣在那里，洪叔走过去一巴掌拍在雪儿的奶子上，声音很大，

    奶子抖动着，还伴随着洪叔的咆哮「臭婊子……跳……踹到山下去……明天报纸

    ……白领卖淫……失足坠崖……光着……全市人看……」

    雪儿吓坏了，只能开始动起来，我一看，原来是啦啦队操，雪儿会这个，现

    在的雪儿除了一双高跟鞋，全身是一丝不挂，健康青春的健美操被巨乳肥臀的雪

    儿演艺起来，完全是性挑逗操，伴随着音乐声中的女人淫叫，我的小弟弟又肿了，

    抵到地面上生痛。

    还好没有跳很久，洪叔就冲上去一把抱住雪儿，将雪儿抵到车头上，退下裤

    子，干了进去，音乐没停，我已听不见是音乐的淫叫还是雪儿的呻吟。

    洪叔胡子拉杂的嘴，扫过雪儿的美脸、粉唇、雪颈、香肩、豪乳，下身打桩

    式的耸动把雪儿慢慢被干出了感觉。

    大概刚刚被干过一次了，下面也不是会那么疼了。女人的阴道真是奇怪的东

    西，只要不是太夸张的异物，基本都能容纳得了。

    雪儿伸出一双藕臂，十指张开，紧紧抱着洪叔的背，整个头高高扬起，双眼

    紧闭，双唇半启，整个人随着洪叔的抽插而颤抖着。

    洪叔插了一会，猛然兜住雪儿的屁股，把雪儿又抱了起来，雪儿反射式的把

    洪叔抱得更紧，两条腿夹住洪叔的腰，小腿在洪叔的背后屁股的位置交叉，高跟

    鞋还穿在脚上，雪儿脚背紧绷，也不知道是腿用力了还是被干得太爽。

    洪叔就这么边走边干，让猪头从车里拿了几个东西交个他，然后就顺着一条

    小道，慢慢走到了树林里面，留下勇哥和猪头在车里抽闷烟。

    我不能让雪儿发生危险，我赶紧跟了过去，不敢跟太近，但洪叔现在正全神

    灌注干着雪儿，根本没有察觉后面的我。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    洪叔没有走太深，也就几十米的位置，有几颗大树，洪叔可能有点累了靠着

    大树休息一会，让雪儿自己动，我也就离着几米的位置藏在了一颗大树后面。

    雪儿全身一起用力，就趴在黑黑的洪叔身上上下耸动，乍一看，还以为一个

    光溜溜的美女趴在一个树上耸动。

    过了一会，洪叔估计也累了，让雪儿下来，雪儿也累了，靠着树喘气。这时

    候我才看清楚刚刚干得雪儿惨叫的东西，一个短而粗的龟头，一条盘满青筋的大

    屌，粗度居然有猪头这么个光景，而长度比我的长多了，比一下能干到雪儿子宫

    的勇哥鸡巴都好像长一点。

    这时候这只大屌正微微上演，跟着他的主人晃来晃去，洪叔放下刚刚从车里

    拿的几件东西，放在地下，我仔细一看，原来是刚刚雪儿的被剪开的黑色衣服，

    一根仿真程度很高的假鸡巴的按摩棒，大小和洪叔差不多，还有一个不知道是什

    么的塑料棒，还有一个小瓶子，不知道是什么东西，还有一个小电筒，看来这家

    伙是一个搞女人的老手。

    洪叔马上解答了我的疑问。「骚货，这是走私的印度神油，老子抹点等会干

    死你，年纪大啦」说着给自己大屌抹了一些。「对了，这里面还有春药成份，看

    你这么漂亮，等会给你抹点，让你也爽」用手里的剩下的给雪儿抹了抹。

    雪儿没说话，只点点头，不知道是对哪个事同意。

    周围黑洞洞的，还有几声鸟叫，深夜特别渗人，雪儿抓着洪叔的胳膊，娇声

    道「我怕！」

    「怕啥，老子当年一个人斗野猪，最后抗回了野猪」看着健硕的洪叔，我不

    由得相信。

    「来，老子教你做一个女人的快乐，以后每天带你到这里玩，好多女人开始

    也是哭哭啼啼，后来还主动找老子呢，哈哈，转过身来」

    洪叔手里多了几根黑布条，原来他把雪儿传来的衣服撕成了十几个布条，然

    后取出一条比较宽的，将雪儿双眼蒙了起来

    「别怕，蒙上就不怕了」

    雪儿一被蒙上反而更加害怕，双腿紧紧拢着，双手抱着自己的豪乳，但又不

    敢反抗。

    「怕个狗屎」他一把把那个塑料棍赛到了雪儿小嘴里，然后用黑布袋绑在雪

    儿脑后，雪儿再也说不出话来了，只发出呜呜的声音。

    「哈哈，差不多了」洪叔把雪儿双手高举，将手腕绑到了一颗树上，然后让

    雪儿叉开双腿把假鸡巴整个插到了雪儿小穴里面，打开了开关，雪儿鼻子一阵嗯

    嗯。

    洪叔用黑布带将按摩棒的外面的部分绑在了雪儿右大腿上，最后绑住了雪儿

    的双脚，但没有往树上绑。

    「你自己玩会，神油还有一会，等会老子再干你……个骚货，小勇子还舍不

    得，老子偏偏要好好玩你」说着洪叔把电筒对准雪儿，然后往大路走去，那边是

    面包车还有勇哥和猪头两个家伙。

    在电筒的照耀下，雪儿现在全裸着身子，双手高举被绑在树上，除了头发和

    肚脐下的黑森林，全身一片如丝绸般柔滑雪白，修长的身形，完美的美乳，如同

    一位受刑的女神。

    看着洪叔走远，我很想这时候走上去救下雪儿，带她离开这些混蛋，但这里

    有两个风险，一是雪儿知道我看到她这些以后，我怎么和她解释，然后雪儿会不

    会觉得无颜以对，离开我。二是这里离那几个家伙才几十米，也许我还没有带雪

    儿离开，他们已追上来了，然后把我一顿暴打，再把雪儿给真的卖到外地做小姐，

    那不是更危险。

    思前想后，我终于有了办法，现在先不要动。

    雪儿双眼被蒙，嘴里又被塞着东西，雪儿的感官完全被小穴的假阳具无限放

    大，被涂了兴奋药的小穴和乳头现在极想获得安慰，偏偏没有安慰，在恐惧中这

    种快感无限放大。

    雪儿小穴中的假阳具嗡嗡的叫着，正在享受着雪儿穴肉的按摩，而雪儿小穴

    也在享受着假阳具的研磨。

    雪儿很快就受不了了，乳头涨了起来，鼻腔里发出呜呜的销魂的呻吟，两条

    美腿不断的尝试着夹紧的方式，希望能推动假阳具抽插，但现在的雪儿，哪里又

    办得到呢。

    两条腿办不到，雪儿又努力尝试着另一个方式，雪儿将上身用力往前挺，然

    后试着翘起屁股，如果角度合适，将小穴里面的假阳具抵到树上，也是可以插得

    更深的，但由于布袋绑得很高，根本没有这个角度，雪儿又失败了。

    两次失败的雪儿，已陷入一个迷离的状态，全身扭来扭去，挺立的乳头随着

    巨乳抖动着，大肥臀在树上左右磨着，想解决这种不上不下的窘境，在扭来扭去

    的一个空当，雪儿突然整个人１８０度大旋转，扭成了面对大树。

    雪儿感受到了这种变化，因为两只巨乳已与树木亲密接触，两只巨乳就在树

    上磨蹭了起来，随即雪儿好像得到了解放，眉头紧凑，一阵销魂。

    雪儿的两只大屁股已磨得红彤彤一片，现在正随着奶子的磨蹭费劲的扭动着。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
未婚妻雪儿的夏天 第十五章
    这时候这只大屌正微微上演，跟着他的主人晃来晃去，洪叔放下刚刚从车里拿的几件东西，放在地下，我仔细一看，原来是刚刚雪儿的被剪开的黑色衣服，一根仿真程度很高的假鸡巴的按摩棒，大小和洪叔差不多，还有一个不知道是什么的塑料棒，还有一个小瓶子，不知道是什么东西，还有一个小电筒，看来这家伙是一个搞女人的老手。

    洪叔马上解答了我的疑问。「骚货，这是走私的印度神油，老子抹点等会干死你，年纪大啦」说着给自己大屌抹了一些。「对了，这里面还有春药成份，看你这么漂亮，等会给你抹点，让你也爽」用手里的剩下的给雪儿抹了抹。

    雪儿没说话，只点点头，不知道是对哪个事同意。

    周围黑洞洞的，还有几声鸟叫，深夜特别渗人，雪儿抓着洪叔的胳膊，娇声道「我怕！」「怕啥，老子当年一个人斗野猪，最后抗回了野猪」看着健硕的洪叔，我不由得相信。

    「来，老子教你做一个女人的快乐，以后每天带你到这里玩，好多女人开始也是哭哭啼啼，后来还主动找老子呢，哈哈，转过身来」洪叔手里多了几根黑布条，原来他把雪儿传来的衣服撕成了十几个布条，然后取出一条比较宽的，将雪儿双眼蒙了起来「别怕，蒙上就不怕了」雪儿一被蒙上反而更加害怕，双腿紧紧拢着，双手抱着自己的豪乳，但又不敢反抗。

    思前想后，我终于有了办法，现在先不要动。

    雪儿双眼被蒙，嘴里又被塞着东西，雪儿的感官完全被小穴的假阳具无限放大，被涂了兴奋药的小穴和乳头现在极想获得安慰，偏偏没有安慰，在恐惧中这种快感无限放大。

    雪儿小穴中的假阳具嗡嗡的叫着，正在享受着雪儿穴肉的按摩，而雪儿小穴也在享受着假阳具的研磨。

    雪儿很快就受不了了，乳头涨了起来，鼻腔里发出呜呜的销魂的呻吟，两条美腿不断的尝试着夹紧的方式，希望能推动假阳具抽插，但现在的雪儿，哪里又办得到呢。

    两条腿办不到，雪儿又努力尝试着另一个方式，雪儿将上身用力往前挺，然后试着翘起屁股，如果角度合适，将小穴里面的假阳具抵到树上，也是可以插得更深的，但由于布袋绑得很高，根本没有这个角度，雪儿又失败了。

    两次失败的雪儿，已陷入一个迷离的状态，全身扭来扭去，挺立的乳头随着巨乳抖动着，大肥臀在树上左右磨着，想解决这种不上不下的窘境，在扭来扭去的一个空当，雪儿突然整个人１８０度大旋转，扭成了面对大树。

    雪儿感受到了这种变化，因为两只巨乳已与树木亲密接触，两只巨乳就在树上磨蹭了起来，随即雪儿好像得到了解放，眉头紧凑，一阵销魂。

    雪儿的两只大屁股已磨得红彤彤一片，现在正随着奶子的磨蹭费劲的扭动着。

    一个身影走了过来，还是那混蛋洪叔，一边走一边嘀咕「妈的就你这样的货色，抵了老子一千块账，看老子不把你调教成老子的女人，帮老子赚钱去……」雪儿沉浸在性需求中，根本没有听到洪叔说什么。

    洪叔又穿上了大裤衩，挺着帐篷走了过来，到这样子的雪儿，也挺惊喜「这婊子比我想的淫荡多了，比哪些职业妓女还浪，好，真好！」几天前还是我纯洁可爱的老婆雪儿，怎么短短几天，就成了这老淫棍嘴里比妓女还淫荡的女人呢，是勇哥害了雪儿，还是雪儿本身就淫荡，只是没有开发，好大一个谜团。

    洪哥用手指搭上雪儿肩头，雪儿敏感的身体突然被异物触碰，整个人都蹦了起来，洪哥故意不说话，不断的用手指从雪儿的肩头划过背，然后到腰，然后到肉臀，在圆圆的翘臀上画圈圈，在这样的触摸中，雪儿身体不断绷紧然后放松再绷紧放松。

    雪儿肯定紧张极了，洪哥不说话，雪儿不知道是谁在玩自己，而自己被全身光着绑在这里，假如遇到的其他坏人，那不是更惨。

    雪儿努力想挣脱开双手，又猛眨眼睛想让黑布条松动一点，好看清东西，嘴里也用力的往外吐东西，想将塑料棒吐出来好说话，但现在一件事也办不到，只能任人宰割。

    洪哥一看好玩，赶紧抱起雪儿的纤腰，解开右腿上的黑布带一把抽出假鸡巴，带出的淫水撒了一地，这一下让雪儿身体突然僵直，不知道是太爽还是紧张。

    洪哥褪下自己的短裤，将一只巨大的怪物大屌直接插入了雪儿的小穴，雪儿马上感受到了新的真的巨物的充实，被吊了半天的身体不由自主的扭动起来，大屁股贴着洪哥的三角区，不断的扭来扭去，还努力的前后耸动。

    现在的雪儿，身体肯定是极其满足，但心里又是极其害怕，现在的她，多希望身后干她的是洪叔，只有在洪叔面前，她觉得这才是正常的，因为这都是洪叔逼她做的，而不是她自己淫贱，她害怕另一个人发现她的淫贱本性。

    洪哥看着想要被干又因为被束缚不能尽情大干的雪儿肉体，哈哈大笑，将大屌拔了出来，伸手将绑住雪儿双手的黑带解开，又随便拉下了雪儿的眼睛上布带。

    因为听到了洪叔的笑声，雪儿整个身体放松下来，完全不管嘴里的塑料棒和被绑的双脚，一个转生，就把洪叔整个抱住，泪光闪现，洪叔一只手就接下了雪儿嘴里的塑料棒布带。

    「洪叔，雪儿怕死了」洪叔看到这么个大美女光着投怀送抱，乐死了，哈哈大笑，安慰雪儿「没事没事，是洪叔，别怕」「洪叔要怎么玩雪儿都行，别再把我一个人扔在这里」雪儿娇滴滴的，像是和自己的情郎说着甜言蜜语。

    「洪叔爱你，怎么会玩你，你爱不爱洪叔」「爱……」雪儿现在已吓得有点傻了，不过也可能爱洪叔的大肉棒。

    「雪儿，你看这个」洪叔一把牵过雪儿的手，握在自己的大肉棒上，显然虽然这只肉棒已经多次进入雪儿的身体，但雪儿握住的时候还是吃了一惊。

    「好大，会不会把雪儿插坏」「都插了好几次了，放心，女人的下面是弹性最大的」「恩，洪叔你要怎么来」妈的，被强迫的女人还要询问强迫者用什么姿势玩自己。

    「你扶住树，和刚刚一样，我从后面干你，来，先解开脚上的带子」「不要解，绑着两条腿夹着，下面紧」靠，到底是被强奸还是享受啊。

    洪叔嘿嘿一笑，再不多说，按住雪儿就开干了。

    刚刚压抑害怕的雪儿，这时候终于得到了释放，被一只巨大的肉棒就这么高速的抽插着，再也没有压抑，再也不怕别人听到，洪亮激情，高亢婉转，淫声大作。

    这时候我注意到，树林外勇哥和猪头都慢慢走了进来，没有走近，远远的看着，他们的手全部在自己的裤衩里辛勤劳动着。

    抹了神油的洪叔，和压抑了半天的雪儿，来了场惊天动地的盘缠大战，洪叔解开雪儿脚上的布带，中间换了多个姿势。

    雪儿面向洪叔，靠树站着，洪叔撩起雪儿一只腿，将雪儿这只腿压倒雪儿的美乳，下面大力抽插着。

    洪叔躺在地上，雪儿坐在洪叔身上套弄研磨洪叔的大肉棒。

    洪叔坐在地上，雪儿坐在洪叔身上，两个人四胸相磨，雪儿主动将小嘴凑到洪叔嘴边，洪叔照单全收，用力的抽插着雪儿。

    雪儿就这样被洪叔干着，终于达到了今晚第四次高潮。

    但洪叔还没完，最后雪儿整个身体又像树袋熊一样趴在洪叔身上被奸淫着，和刚刚走进树林一个姿势。

    洪叔干女人基本没有九浅一深，全是大力抽插，据说这样的干法女人最受用，能体现男人的绝对强势和性实力，女人最爱这样的男人，这样的男人很容易得到女人的心，真所谓达到女人心灵最短的距离是阴道，但关键是你得让这个阴道爽，爽到极限。

    以前只是听说，没想到今天见到了，悲惨的是这个牛人现在奸淫的正是我的老婆，我的未婚妻-雪儿。有人说开过法拉利，哪能看得上桑塔纳，雪儿算不上开上了法拉利呢？

    雪儿就这样被抽插了大约半个小时，才听到洪叔大叫一声，整个身体抖动着将精液注入了雪儿的身体。

    但洪叔射前有个小动作，他先往后抽了一点，睾丸蠕动着射出一点，这个时候雪儿被烫得花心大开，直翻白眼，然后洪叔用尽全身力气猛地往上冲刺，将龟头卡在雪儿子宫口，睾丸继续蠕动往雪儿子宫里注入精液。

    大约过去有一分钟，洪叔射精才停下来，两颗睾丸也才松了下来。

    雪儿又高潮了，这个高潮我重来没有见过，如同晕死过去，白眼翻着没有再动，连叫声都没有了，趴在洪叔身上的双手双脚都一下子松了下来，洪叔赶紧搂紧了雪儿才没掉下去。

    这是怎么了，雪儿被干死了？想到明天早上的报纸「绝美白领浸淫做爱不慎高潮太爽不幸归天“老子后背一整整凉意，肿了半天的小弟弟又一次喷了。

    「妈的，又一个被干晕的」洪叔自言自语，原来事晕了，仔细一看，果然，雪儿后背还能看见呼吸的张合，还好还好。

    「这个白领真不错，给老子生个儿子就爽了」说着洪叔做了一件奇怪的事，他半蹲着把雪儿放在一只大腿上，捡起假阳具用黑布带胡乱擦了几下，扑哧一声又插到雪儿小穴里去了。

    洪叔捡起大裤衩，把雪儿抱了起来，一手放在雪儿背后，一手放在雪儿两腿弯曲的地方，雪儿就这样下面插这个露出几寸的假鸡巴，被洪叔抱着走了出去。

    很明显洪叔放在雪儿背后的手放得更低一些，这样雪儿阴道里面的精液不会留出来，在一定时间以后，雪儿子宫口闭合，就再也出不来了，一晚上就被灌了两个人的精液，难不能雪儿真要要生个杂种。

    还没来得及想办法，树林口又跑进一个人，是猪头，他捡起洪叔的几个小东西，飞快的跑回去了。

    我也赶紧返回车上，定定神，跟上了他们的车。

    几个人都累了，没有再搞什么花样，破车开回了小旅馆，勇哥和猪头下了车，猪头光着上身抱着雪儿，雪儿穿着猪头的Ｔ恤，还勉强得体。

    勇哥和猪头下车后，洪叔开着车一溜烟的跑了。

    稍稍顿了下，我回到了３０４房间，赶紧看看隔壁的情况，没想到隔壁格外安静，三个人都累了，灯没有关，横在床上。

    雪儿甜甜的睡着，Ｔ恤缩到了腰间，整个下半身不作一物，两条大腿分开着，阴毛横七竖八的贴在身上，阴蒂亮亮的突在外面，小穴里面的假阳具已不见了，阴唇红肿的张在两边，连红红的穴肉都有一点翻在外面，阴道里还有少许白白的东西往外渗着。

    勇哥一直手压着雪儿的巨乳，也睡得极死。

    猪头还真是不坏，他可能担心会压着雪儿，他自己坐在一个大椅子上光着上身就睡着了，一脸笑容，估计还在回味和雪儿的大战。

    我放下心来，走近卫生间，关上门，打出一个电话。

    跟了半夜，我也累了，射了三次，于是我沉沉的睡去。

    夜里，我做了一个梦，雪儿踩着五彩的云朵，在无数鲜花中朝我款款而来，突然狂风大作，电闪雷鸣，雪儿身边突然冒出一群大汉，他们野蛮的扒光了雪儿的衣服，将雪儿抬走，我想去抢，但却浑身无力，雪儿和我越来越远，我们声嘶力捷！

    猛然惊醒，我还在旅馆床上，衣服都没有脱，胳膊上昨晚草丛里划的口子生生作痛，天已大亮，雪儿，我一下跳起来凑到小洞上。

    谢天谢地，雪儿还在。

    雪儿这时候正在卫生间，穿着昨天来时候的粉色的Ｔ恤，粉色的裙子，银色的高跟鞋，头发束在脑后，即将到电视台出镜的青春美少女，我一阵激动，昨晚的那个淫娃不是我的雪儿，这个才是，难道昨天看到的都是做梦？

    但接下来我看到的，又一次将我的梦想击碎。

    勇哥还在睡觉，而猪头到底年轻，已近起来了，雪儿走到卫生间，猪头跟了进去，马上褪下了大裤衩，露出那粗壮短小的鸡巴，坐在了马桶盖上，雪儿马上将嘴凑了上去，一把含住。

    猪头指了指门，雪儿又站起来，把卫生间的门关上，我什么也看不到，听不到了。

    正在我着急的时候，没几分钟，门就打开了，雪儿嘴角依稀有一丝白白的东西，猪头赶紧递过一张纸巾，雪儿擦了擦嘴角。

    雪儿转身，悄悄的在猪头耳边说「猪头哥哥，勇哥手机放在他枕头下，我不敢拿，所以雪儿就靠你了，你一定要帮雪儿」「放心，我一定帮你删除」雪儿闻言赶紧给了猪头一个拥抱，用奶子夹了夹猪头的脸，猪头也没闲着，一双手从背后早伸到了雪儿的内裤中。

    雪儿轻轻的说「猪头哥哥，我走了，等你好消息」猪头用力的点点头，雪儿拿上小包，走了出去。

    雪儿一定是要猪头帮她消除视频，昨天洪叔实在太厉害，雪儿可能自己也极其害怕，怕再被带到山上淫弄，还可能怕会爱上和洪叔做爱的感觉，所以一定想早点结束。

    我也是这么想的。

    随着雪儿的高跟鞋声音消失在楼梯间。

    我又拿起了电话。

    中午１１点，隔壁退了房，我也退了房，我跟踪来到了勇哥和猪头的狗窝，然后悄悄退了出来，拨了一个电话，告诉他们地址。

    昨天晚上雪儿被绑在树上的时候，我挣扎着要不要救，怎么救，这样的事，叫警察肯定不是上策，真相大白雪儿肯定无颜面对我，离开我是肯定的。

    那怎么办，于是我想到了江湖中处理的办法「黑吃黑」，那凭我自己肯定是不行，对付勇哥洪叔这样的底层小混混，虽然在江湖中不算什么，但我自己还是搞不定的。

    我只能找我的发小，王俊涛，他现在正好和我在一个城市。

    王俊涛从小身材矮小，常被人欺负，那年头凭着我手长脚长，没少帮他出头，所以这哥们后来混出来了，也一直叫我哥。

    昨天凌晨从山上下来，我联系的就是王俊涛。

    他现在主业是房地产，副业是开赌场，房地产是他干爹的，赌场是他叔叔的，正所谓上阵父子兵啊，这两个行业，是除了毒品和黄页外最大黑社会实力派。

    我没说什么事，只说要几个信得过的人，要有功夫的，小涛子没一句废话，只问要不要他自己来，被我回绝了。问清了时间方位，直接给了我一个手机号让我到时联系，说是出动了「海陆空」三军。

    一分钟以后，八个彪形大汉出现在我的面前，一水的板寸，一样的精干身材。

    为首的叫陈志，就是我刚刚在勇哥和猪头的狗窝门口联系的人，也是起床后联系的人，他们很守时，早上就到了高村，看来训练有素。

    我赶紧过去准备递烟，陈志没接「涛哥说了，今天我们听苏哥安排」「你们是海陆空三军？」陈志突然胸口一挺，脸上一股浩气，但随即出现失落和黯然「我以前是空降兵」指了指后面的两个兄弟，「这是海军陆战队的」「那两个是武警，后面三个是陆军的」怪不得我觉得他们像军人呢，我不由得起敬意，向着他们微笑点头示意。

    我简单的将要办的事说给陈志，陈志朗声到「坚决完成任务」让我一下就有了做首长的感觉。

    任务很简单，当我们杀到勇哥和猪头的房间的时候，这两个小子都被吓得下跪了，猪头还尿裤子了，一直叫着「大哥弄错了」为了保险起见，我还是让陈志的一个懂功夫的兄弟给了点苦头他们吃，把两个人的胳膊都给卸了，两个小子疼的龇牙咧嘴，讨饶救命。

    我收缴了这两个小子的手机，问清楚他们到底怎么害雪儿的，我还是很小心，一切以那女人代替，我说那女人是我老板的女人，担心被陈志回去告诉小涛子留下后遗症。

    果然就是如前面推断的一样，雪儿和小雅那天去酒吧玩，雪儿给勇哥留了手机，很早小雅就送雪儿回家了，勇哥抱住试试看的想法给雪儿打了电话约出去玩，结果处于空窗期的雪儿欣然前往，而后被勇哥弄了点啥药，在酒吧卫生间就给上了，然后留了一段视频。

    这段视频的确啥都看不见，就是一个女人被人从背后干，呻吟着「干我……爽……」，头发飞来飞去的，既看不到雪儿的脸，身体特征也不明显。

    后来勇哥再叫雪儿，雪儿怕，不去，勇哥就开玩笑式的说有视频，雪儿吓得赶紧去找勇哥，就这么着又被勇哥和猪头干了两个晚上，后来周六周日陪着他们干了一夜一天，然后就是昨天晚上。

    勇哥说「那个女人还是大学生呢，哪知道这么好骗，一个电话就来了」他还埋怨雪儿太容易上钩，我狠狠得给了他一耳光。

    在一番拷问以后，确定没有另外的视频和备份，我叫陈志给这两混蛋的胳膊装上，两混蛋千恩万谢。

    最后让陈志给他们下面一人一脚，按照计划，勇哥下面一年是费了，两年能不能好看运气，猪头半年是不能用了，考虑到他算是从犯，对雪儿还算不错。

    陈志带了家伙，好像是仿五四，军人还是喜欢军用型号，陈志用五四指着勇哥和猪头的头，淡淡的说「今天离开这座城市，永远不要回来」这个，我喜欢。

    办完了事，我送陈志，陈志摆摆手，几个兄弟一溜烟闪了，远远看着，两辆雷克萨斯绝尘而去，我知道，晚上还有一件事等着他们。

    事情办妥了，我拿起猪头的手机，给雪儿发了一个短信「雪儿，视频已删除，你再也不用怕勇哥了」雪儿没有回短信。

    取出勇哥和猪头的手机卡，这段我扔到了下水沟，两部破手机被我用汽油一把火给烧了，我觉得我办得不错。

    下午换好衣服，回到公司，给雪儿打了个电话，出差极其顺利，我晚上就回来了不到６点，我回到家，雪儿扑了上来，抱住我，眼泪湿透了我半件衬衣。

    我拍拍她后背「才两天么就想成这样」我知道，我的雪儿回来了。

    第二天，本市多了一条无人在意的小新闻「昨晚一辆面包车因为刹车失灵，失控撞到山崖，司机刘三洪双腿高位截肢」几天以后，我骗雪儿安排了一次身体检查，身体一切良好，这还是我最爱的雪儿，一样的清纯动人，一样的完美身材，我依然最爱着我的雪儿，雪儿也依然最爱我，只是好像被男人的精液浇灌得更加娇艳，眼角的媚意也重了，在床上的胃口更大了，一两天就要，看来我得加强锻炼了。

    立秋至，秋风起，这个夏天结束了，这个夏天对我和雪儿来说好像是一场梦！

    【全文完】
未婚妻雪儿的夏天 我的爱人—绝代尤物
    终於到了。

    我提着唯一的行李——一个公事包，走了出去。

    很快的来到旅客出口处，一眼就看见了她。

    我的爱。

    看着她脸上写满了的一脸灿烂与柔情，只觉得好象有一张无形的网把我网住

    了，一时什么话也说不出来，便伸手将她拥入怀中深深地去吻她脸上那一片灿烂。

    我和她是在一个小范围的私人party里认识的。

    她并不是非常漂亮引人注目的那种女人。我和她无意中遇到，经过一阵漫无

    边际的聊天，开始熟识起来。

    因为觉得和她聊天很没有负担，可以海阔天空什么都聊，於是便时常在电话

    里聊聊，因为我们不是在同一个地方，那次是我去她所在那个城市的朋友那里玩，

    才因此和她认识的。

    慢慢地这样的交往了很长一段时间后，我发现她很善解人意，还有很好的涵

    养以及一股很特别的、成熟女人的气质，同时她待人也很真诚和开朗，在她表面

    看似满不在乎的风格的下面，还丰含着不太容易为人察觉的女人特有的细腻。

    这样的交往又继续了一段时间，我突然发现，和她说话已经变成是我的生活

    中不可缺少的一部分了。

    於是有次聊天的时候我告诉了她，她回答我说，她也一样。

    我很开心。

    一天天色已经很晚，我又给了她电话，我们开始在电话里聊了起来，不知道

    怎么说起了我以前的女友，说了一阵，突然她说道："我吃醋。"我楞住了，然

    后欣喜若狂，因为这个时候我明白，她喜欢我而我也是爱她的。因为当我听见她

    说出这句话时，心中是一种放下一块石头的感觉，很开心很充实。所以，我知道

    我们其实早已经互相爱着。

    两个人终於觉得好想见面，想真实地面对面的说话，而我这里到她那里路并

    不远.於是，我去了她那里，到的那天，很自然的在一起了。

    开始她有些羞涩，但是很快就很自然很放松的了，有时候甚至会让我觉得有

    些调皮。虽然是头一回在一起，但是，我们都觉得很融洽，或者说默契。

    回来以后，我们开始了过一段时间见一次面，分隔两地互相思念的生活。

    每次我们相见，在一起都会犹如火山一样热烈，因为隔一阵才能见着，所以，

    那些压抑着爱欲会在见面的时候汹汹地爆发.脑子里想着这些的时候，我已经牵

    着她的手上了TAXI.她进了车，把头靠在我肩上，擡起头来看着我，我在她额头

    上轻轻地吻了一下，她很满足靠着闭上了眼睛，什么话也不说，由得我把她的手

    合捧在我的手心里温温地抚摩着。

    到了酒店，我还是拖着她的手，就这样一直进了房间.我走到柜子边把包放

    下，她伸手从后面环住我抱着我的腰，我直起腰转过身看着她的眼睛，看见了那

    里面是满含着的爱意。

    我搂住她的腰，俯下头去深深地吻住了她那湿软温热的只唇。

    她闭上了眼睛微微地"唔"了一声，轻柔地回应起来，我们互相吻着，舌头

    缠绕在一起。慢慢的，她的呼吸开始急促起来，鼓起的胸脯一起一伏。

    我只手又搂紧了一些她的腰，然后不是很用力的但很坚定把她推到了墙边，

    整个人贴住了她的躯体，把她极富弹性的身子顶压在了墙上。

    感受着她软软的有弹性的胸脯一起一伏，我只觉得小腹热热的一阵发紧，忍

    不住用只腿把她的腿往两边分开，让下腹和只腿挤进她的两腿间，把她的只腿叉

    开，然后紧紧地贴着她柔软的躯体.她被吻着的嘴里开始发出了含糊的声音，身

    躯也左右扭动着，开始用她的身体磨蹭着我。

    我把她黑色毛衣下摆拉起来，露出了她柔滑的腹部，在那轻轻地婆娑抚摸着。

    她的呼吸开始越来越急促，并开始夹着几声轻轻的呻吟，身躯也开始上下挪

    动。

    我一面吻着她的嘴，一面解开了她的腰上的纽扣，两手伸进她衣内抓住了她

    内裤和外裤的裤腰，轻轻伸手进去抚摸着她向下大起来的髋骨。抚摸一阵之后，

    我突然一下蹲下去，把她的内裤和外裤一起拉了下来。

    因为太突然，她"啊"了一声，一下夹紧了被褪下了裤子完全裸露出来的只

    腿，两手下意识地护住了她只腿中间的毛茸茸的私处。我没给她再有动作和反应的时间，猛站起来又拉住她本已掀起的毛衣下摆，

    带着她掩盖住着两腿间隐秘处的只手，猛地向她头上拉去。

    她的毛衣顿时被向上拉到了头部，到露出了她嘴唇的时候，我没有再继续再

    拉，而是用一只手把她裹在毛衣里的两只手高高举起，按在了她头顶上方的墙上。

    她起伏着的胸脯马上被提得高高地挺起，我用另一只手解开她的黑色胸围，

    露出了她那两个光滑柔软的乳房，只见她两只乳房上的深色乳头已经亭亭玉立地

    挺立在那里.现在除了她的头部眼睛和举起的手臂被毛衣包着以外，在我眼前的

    是一个一丝不挂的丰满胴体.我一边亲吻着她露在毛衣外的嘴唇，一边用一只手

    快速脱去了自己的衣服，把身体靠了上去，让两个身体没有任何阻隔地贴在了一

    起。

    我用身体下面已经涨涨的肉柱贴着她，在她那丰满的小腹上揉移着，她一阵

    阵地急促喘息着，然后丰满的臀部开始前后扭动，用她柔滑的小腹来挤擦着我身

    前涨大的肉柱。

    我一只手依然抓着她的两个手腕把它们举在她的头顶，让她的人好象被提在

    空中一样，身体紧紧贴着她，顺着她臀部的动作一起挪动。另一只手沿着她背部

    的曲线从她的小蛮腰上慢慢向下抚摸着，一直摸到了她丰腴的臀，手掌满满地握

    住了她半爿臀上那丰满的肉轻轻地上下扯动起来。我知道，这样扯动会把她分开

    站着两腿间的肌肤也牵动起来，果然她被吻着的嘴里马上发出了一声近乎颤抖的

    声音，脚尖开始掂起来，把臀部向前向前一下一下地擡着。

    我的手向前移到她腰侧，然后顺着腹股沟向她两腿间一下子滑入，发现那里

    已经是湿漉漉的，大腿根部都被沾湿了一大片，我用整个手掌心贴住她那里温软

    湿润的两瓣嫩肉，然后这样用手提住她的两腿中间，开始提着她的身体，把她整

    个人一下一下向上提起一点又放了下去。

    她被堵着的嘴里又是几声长长的呻吟，身体扭动得更厉害了，被高高举起按

    在墙上的手也开始扭动起来，似乎想挣脱束缚.我用下面的那只手的手指拨开了

    她两腿间那两瓣柔软湿润的嫩肉，挪动身体把涨粗的阴茎抵住了她已经湿湿的小

    肉缝，轻轻地问她："想要么？"

    她近乎呻吟的说："好……想……"。

    没等她把话说完，我已经将下体向上重重一顶，插向她的两腿中间，把鼓大

    涨粗的坚硬肉柱猛一下插进了她温热湿润的肉缝里.两腿中间突然被猛地插进了

    一条烫热坚硬的柱体，顿时她一下子被插得扭动着头急促的"啊~！"地喊叫了

    一声。

    我不等她有反映的时间，把肉柱抽出一些，又再猛地一下全部插进了她两腿

    间的深处，直到阴茎的根部紧紧抵在她那两瓣被粗大阴茎撑开着的肉唇上。

    "啊~~~~~~~！"她被这一下插得的嘴里失声长长地颤抖着叫了起来。

    然后我开始在下面用粗硬的肉柱，一次次向上插进她温热湿润的腿间阴门.

    随着下面两腿间一次次那根肉柱的冲撞插入，她被冲击得背脊紧贴在墙上，整个

    身体一下一下从两腿中间被顶起，自下往上耸动着。胸前两只柔软的乳房，也随

    之一上一下的跳动，随着粗大阴茎在她两腿间阴户里抽动的节奏，她被我吻着的

    嘴里，发出了一声声颤抖着含糊不清的呻吟声。

    我的肉柱被她的爱穴紧紧包裹着，她那里温热、湿软又很紧，这感觉让我越

    来越快的将阴茎在她的两腿间一下一下地深深插入和拔出，同时把蒙着她头的毛

    衣拉掉，放开了她的手。

    我看着她如丝的眼睛微启的红唇，伸出一只手去握住了她胸口一只在上下跳

    动的乳房，只觉得一手满满的温软，那涨满我手掌的肉似乎被握得要从指缝里挤

    出来一般，顿时心中一荡，於是搓揉起这柔软又有弹性的乳房来。另一只手在她

    后面抓住了她丰腴的臀拉动着，把她两腿间嫩嫩的肌肤牵扯得动起来，前后摩擦

    着我在她腿间抽插的阴茎.她两腿间包含着肉柱的那两瓣软肉，一面承受着热热

    的坚硬肉柱在腿间插进拔出的上下摩擦，一面被我从她后面扯动臀部牵引着前后

    拉动，和湿漉漉爱穴上口的小肉蒂一起擦着从她身前插入的肉柱。

    她下身流出的水开始越来越多，叉开张着的两腿根部，被肉柱抽动时从小洞

    里带出来的汁水打湿了一片，使肉柱抽动的时候发出了"扑哧、扑哧"的声音。

    她的面腮和身体渐渐泛起了一片桃红色，嘴唇张开大声喘息着，嘴里一声接

    一声越来越快地发出了"啊……啊…………啊……"的呻吟。不一会，突然她只

    手紧紧地搂住我，颤抖着喊了一声："啊~~~要不行了~~要来了~啊~~~啊~~~"，

    然后两条站着的大腿肌肉一阵阵激烈地颤抖起来。

    我见状用只手提起了她的两条大腿抱在身侧，端着她将她的身体悬在空中，

    让她两腿间的爱穴正对着我身前昂起的阴茎，在她下身抽动的阴茎猛地向上用力

    插进她的腿间，用肉柱把她人全部顶离了地面，开始加快了阴茎对她的冲击，把

    粗涨的阴茎一次次重重地直插进她腿间的阴户内，直抵她爱穴尽头.随着我的肉

    柱在她体内越来越剧烈的抽动，她的两条腿突然猛地交缠在我身后盘住我，大腿

    紧紧箍着我的腰，用她的脚跟用力地将我向她身体地勾去，把我身前那粗涨坚硬

    的肉柱深深的推挤进她自己的两腿中间.我这时感觉到她下面那柔软湿润包裹着

    肉柱的阴道猛然开始抽搐起来，她的嘴里"啊~~~~~~~！"地一声发出了一声长

    长的颤抖着的呻吟，被我端在空中的身体也一下子绷紧着使劲向后仰去，胸前两

    只乳房挺了起来。她的整个人同时随着她两腿深处那阵抽搐，没有节奏地时快时

    慢一阵阵的颤抖起来。下面那两腿间那两瓣湿热的肉唇和柔软的肉壁，也在一次

    次地痉挛，夹挤着我正在她腿间抽动的粗热肉柱，她的阴道剧烈地抽搐了六、七

    下后，她那绷紧向后仰去的上半身一下瘫软下来，然后趴在了我肩上。

    过了一阵，她夹骑在我身上那绷紧着的腿，也慢慢开始变得软绵绵的，然后

    她只手搂紧我脖子，把身躯紧紧地贴着我，看着我的那只弯弯眼睛里似乎柔得要

    流出水来，轻轻地在我耳边说到："……真好。"

    我"嗯"了一声，抱着她走到床边，把她放在床上，拉过毯子盖住了她，一

    起躺了进去。

    二春风又渡玉门关

    她在毯子下钻过来把头枕在我胸前，人蜷着偎在我怀里，问道："喜欢和我

    这样在一起吗？"

    我说："喜欢."

    她问："怎么个喜欢法？"

    我说："最喜欢."

    她笑了，很开心的样子。

    她喜欢这样的问答，因为这能让她觉得很安心满足，所以经常这样问我，老

    也问不倦听不厌的。

    的确，我喜欢和她一起。和她一起做任何事情，因为只要和她在一起，什么

    都可以不用顾忌，很放松很自在，而且很心里安逸。

    而每当我面对着她，看着她的时候，心里经常会很莫名地涌起一股想把她抱

    在怀里好好疼爱的冲动，觉得似乎只有这样心里才可以塌实些。在我的心里，她

    就是一个需要我很细心地去呵护疼爱的柔弱小女人，尽管她的事业很成功。

    我搂着她心里一边想着这些，一边下意识地轻轻抚摸着她的胸脯和腰际的曲

    线。我很喜欢抚摸她的身体，即使是平时走路也喜欢搂着她的腰一边走路一边这

    样抚摸。

    她擡头看着我，说道："……这样会出问题的哦？……"

    我回过神来，於是故意很茫然地问她："出什么问题啊？"

    她"噗嗤"一声笑了出来，翻身上来双手垫在下巴下面伏在我胸前，看着我

    说道："你这个坏人，明知道我说什么的还装！"

    我又很无辜地说："我装什么了？是不知道啊，告诉我……"

    她轻轻笑着："你就知道，还故意问我……"

    我说："我真不知道啊，快告诉我吗。"

    她脸上浮起了一丝羞怯的神情道："知道你就是要我自己说出来……"

    接着低下头附在我耳边轻轻呵着气道："会想要的……"

    我一边抚摸着她的背笑着，一边继续故意装着木然："要什么呀？不明白…

    …"

    她在我耳边一边对着我的耳朵吹着热气，一边道："要我的宝贝进来……"，

    她平时喜欢把我的肉柱叫做"宝贝"，她的宝贝。

    她说完，我就感觉到两片软软的嘴唇把我的耳朵含住了，一条舌尖开始灵巧

    的舔拨着我的耳垂，而一只小手顺着我的身体向下滑向小腹，然后探入两腿间茂

    密的毛发丛中，握住了我那根粗涨着的阴茎，轻轻地上下揉动起来。

    那只小手在那里握住粗粗的肉柱在手心里揉弄了一会，又开始摸向肉柱下面，

    托起了柱子下的袋囊轻轻搓揉一阵，然后又回上来握着肉柱，这样轮换着在我的

    两腿间上下揉弄抚摸。

    我轻轻问道："哎呀，怎么这样放肆啊……"

    她故意很不以为然的说："哼……怎么了，不可以呀？"

    我说："当然可以，怎么不可以，要是你不可以，还有什么人可以这样？我

    只是怕一会你要跑……"

    她看着我，鼻子一皱头一扭，撅起嘴继续保持着那样很不屑的样子"哼"了

    一声道："为什么要跑？"

    我恶狠狠地说："因为这样我会兽性大发的！"

    她看着我，神情一下变得很媚，在我身上晃动着身体，轻轻的问我："那…

    …会怎么样啊……？"

    我心神一荡，翻身上去压住她把她抱在怀里说："就象这样……"说着，用

    两腿分开了她的两腿，把被她握着的阴茎顶住她湿润的两腿中间.她在我身下，

    用握着我阴茎的手把那支粗涨着的阴茎挪动着对准了她自己肉缝，把前面的肉冠

    头塞进湿漉漉的两瓣嫩肉缝中，用两片肉唇含住它，然后呻吟了一声继续媚媚地

    看着我问道："……嗯……然后呢……？"

    我说："然后就这样……"我一面说一面把粗涨的阴茎慢慢地推进了她的体

    内。

    她轻轻"……呃……"了一声，握着阴茎的手稍稍松了些，然后用几个手指

    抓住了我阴茎的根部，小手握着阴茎跟着它在自己湿湿的两腿中间抽动，慢慢地

    她握着我阴茎根部的手指开始随着阴茎抽动一夹一松地动起来，让阴茎向前推进

    时被手指柔柔地从头到尾抚摸着插入她的阴道，出来被手指撸着身子抽出。

    我在她耳边道："你是个天生的床上尤物……"

    她呻吟了一声："……嗯……喜欢……这样媚你……诱惑你哩……"

    我涨涨的阴茎每次插入她体内的时候，都被她温软湿润的阴道紧裹着，一下

    子仿佛陷入了一个热热的、软绵绵的肉洞里，那肉洞里面温热而潮湿，环裹着它

    的柔软肉壁从四面八方挤压着它，越往里越挤得越紧，给我的感觉仿佛我每次都

    要用那粗涨的肉柱用力地挤开她两腿间柔软湿润的肉体，才能把那支肉柱插进她

    身体深处，塞满她腿间深处。

    她在我身下被抽插了一会后，腿间的爱汁又开始多了起来，我伸手顺着她腿

    间被不停插着的湿淋淋的肉缝向下摸了下去，一直摸到她后面丰满的股沟里，发

    现那里一样沾满了粘滑的汁液，床单也是湿漉漉的一片。

    我拿起一个枕头，塞入她的臀下，把她下身垫起擡高了一点，腰部还是落在

    床上，又拉起她让她上身靠在被子上让她面对着我。

    然后我起身跪立在她的两腿中间，把她的双腿分开张得大大地擡起架在我的

    臂弯里，顿时她两腿中间春光乍泻，女人私处的芳菲幽密，纤毫毕露地暴露在我

    们俩面前。

    她一下子浑身瘫软了下来，呻吟着问我："啊……，你做……什么……？"

    我没出声，用手指拨开她下身深色的小嘴唇，把里麵粉红色的肉缝露了出来，

    将自己涨粗的阴茎头部塞进了粉红色的肉缝里让她的阴唇含着，大部分露在外面。

    然后轻轻问她："看见了吗？"

    她看着插在自己下体里的粗大肉柱，脸色红红的，轻声地用近乎耳语的声音

    说："看见了……"

    我继续问道："看见什么？"

    她呼吸急促，断断续续地说："看见……粗粗的宝贝……插在我的身体里."

    我再追问："插在你身体的那里啊？"

    她看着我道："……插在……我……下面的……小洞里……"说完，闭着嘴

    似乎屏住了呼吸，眼睛看向下面，两条腿开始在我臂弯里抖动起来。

    我把身体向下慢慢压去，让她看着那根粗涨坚硬的阴茎，一点点慢慢地插入

    她腿间粉红色的阴唇肉缝里，她看着这个情形，忍不住"……啊……"地长长地

    呻吟了一声，我把肉柱从她身体里又慢慢地拔了出来。

    只见粗大的肉柱从她腿间拔起的时候，柱体已经被她的汁液沾染得浑身津亮，

    我突然一下狠插进去，开始在她身体上快速的抽动起来。

    她看着那粗大的肉柱猛地一下下快速插入了自己的下身，开始喊叫起来：

    "啊……啊……看着给你……这样插我下面……啊……羞死了……要被……弄死

    的啦……啊！"

    我听着她这样喊叫，又伸手拉起她的头让她擡得更高一点，向下看着她被粗

    大的阴茎抽插着的下身。

    看着那里两瓣阴唇肉包含着在她阴道中进进出出的阴茎，在肉柱插进去的时

    候裹着肉柱，被肉柱带动着陷入体内，抽出的时候又被带着拉出来，一下下地在

    阴道口翕动着。她大声的一面喊叫一面呻吟起来，同时看着我的肉柱在她擡起张

    开的双腿间被肉穴吞吐着的情形，开始用双手去抚摸自己的乳房。

    我把她的双腿再向前一直推到她胸前，分得大大的架在臂弯里，把她的屁股

    拉得高高地翘起，让她更近地看着我的阴茎在她两腿中间每一次的抽送动作。

    看着我的肉柱在她下面身体里的进出，她的眼神开始迷离起来，"啊……啊

    ……"的呻吟声也越来越高。

    插了一阵我又把她的一条腿放在肩上挂着，一条腿放在我的大腿上，肉柱继

    续在她身体里抽动，一只手捏着她一只跳动的乳房，一只手开始摸向她张得大大

    两腿中间，在她的注视下揉弄着她那湿漉漉的肉缝里的小小突起。

    我用手指轻轻按住突起的阴蒂搓揉拨动着，拉动着她潮湿丰盈的阴唇摩擦着

    在她腿间抽动的肉柱，同时加快了硬柱对她肉洞的抽送，从上向下好象打桩一样

    重重地把粗涨着的肉柱一下下杵进她两腿中间的阴道里.从她的肉缝一直到后面

    的屁股沟里，已经满是被粗涨的阴茎抽送的时候带出的粘滑汁液，肉柱下悬着的

    袋囊也随着肉柱的抽送，一下下拍打着她被擡得翘起了朝上深深的屁股沟，发出

    "啪啪"的响声。

    她看着自己两腿间阴户，被我阴茎抽插和手指摸弄着的景象，擡起头来呻吟

    着对我说："……哦……这样……啊……会……要命的……啊……"

    我"嗯"了一声："那就更要……要要看了。"

    说着，我肉柱的抽插开始剧烈起来，手指对她阴蒂的捏弄也加快了，她整个

    人开始被我在她两腿间的动作弄得在床上颠簸着，乳房也胡乱跳动着，房间里满

    是肉柱插进她多汁的阴道里发出的声响，还有肉柱下的袋囊碰撞她屁股沟的拍打

    声，和她的呻吟喊叫声都交织在了一起。

    她被这样猛插了一阵后，被扛着的大腿突然又开始了那种没有节奏的颤抖，

    两条大腿内侧的肌肉一阵阵在不受控制的抽搐，眼睛闭着皱起了眉头，头一下向

    后仰过去，人反弓起来，向上挺着腰和胸脯，双手也同时一把抓住自己跳动的乳

    房揉捏着："啊……快……啊……狠狠的插我啊……想要深深的……要我啊！"

    我听着她这消魂的呻吟声，看着身下她那被肉柱插得似乎浑身要流出水来的

    躯体和柔媚似水神情，一下把她的双腿压在她胸前挤到了乳房，把她的人弓成了

    一个V字形。

    我俯身压在她身上把她的腿和身体一起抱住，用阴茎重重地插着她被紧紧压

    在身下的肉洞，剧烈而快速地抽插着。

    她抱住我，下面阴道内的柔软肉壁开始不规则的一阵阵紧夹在里面抽动的热

    热的粗大阴茎，身体死命扭动着，嘴里开始发出了一声声令人销魂的呻吟："…

    …唔！来了啊！……不……要停……啊……受不了了啦……！"

    我被她紧夹着我的湿润阴道肉壁夹得下体和小腹一阵热热的紧缩，肉柱开始

    不受控制痉挛起来，她下身湿热软滑的肉洞这时候又猛地裹着我正在她体内痉挛

    的肉柱剧烈抽搐起来，直夹得我再也不能忍受的亢奋起来，忍不住叫道："我要

    射了！"

    她长长地"啊~~~~~"了一声，臀部一下高高擡起上下快速耸动起来，我只

    觉得的肉柱被她的两腿间温软湿润的肉唇紧夹着吞吐，肉柱一阵涨涨的热，下腹

    升起一阵让我消魂失神身体要痉挛的快感，身体里暴出一股只想把浑身炸散的感

    觉，便把开始痉挛、颤动着的涨得大大的肉柱向她腿间软热的肉缝里猛一下狠狠

    插了进去，狂烈地插入了她抽搐中的下身，被她裹得紧紧地，直抵她紧热潮湿的

    阴道尽头.这一阵剧烈对她两腿中间的抽插，使我的肉柱和双腿、臀部的大片肌

    肉一起突然控制不住地发出了一阵阵激烈的收缩，坚硬粗涨的肉柱随着那阵阵收

    缩，被她下身紧紧包裹着，在里面一下下地涨大跳动，我只觉得身体象要爆裂了

    一般，忍不住大吼了一声，轰然一下一股灼热的洪流从我体内开始猛地爆射出去，

    滚烫的精液一泻如注地直射入她身体深处。

    她顿时在我身下发出了一声声带着哭声的颤抖呻吟："啊……妈妈呀……啊

    ……我的妈妈呀……啊……热热射进来了！……好烫……啊……被干死了啦……

    啊……被射死了……啊~！"

    她一边这样胡乱叫喊着，一边把丰满的臀部一次次用力向上挺来，尽力把正

    在发射着一股股热热精液的阴茎迎进她两腿间的肉穴，直抵她子宫深处，用那里

    承受一次次肉柱喷射出的灼热精液，由得我热热精液在那里面尽情地浇灌，扫射

    着她身体的最深处。

    随着我肉柱这阵塞满她小肉洞的痉挛和发射，她挺起乳房扭着身体，闭着眼

    睛向后仰着头，激烈地左右晃动着，一头黑发也随之在枕巾上左右乱拂。那脸上

    满是梦呓般似乎痛苦却又很满足的神情，过了一会，她才皱着眉头闭着眼睛，红

    唇微张，鼻翼翕动地喘息着，慢慢地平静了下来。

    三万柳千丝迎羌笛

    连着两次欢爱过后，我们俩缠绵着沈沈睡去。

    这一觉睡到天近黄昏才相拥着醒来。

    看看天色，我们拉着手去了楼下的酒店吃饭。一边吃饭，一边嬉笑着开着玩

    笑，说着悄悄话。

    快吃完的时候，我问："我们吃完去那里玩呢？"

    她说："回房间去啊，好长时间才见一次的，好想在一起好好说话的。"

    我"嗯"地答应了一声。

    我们回到了房间.我对她说："我先去洗一下，一路上暖气太大，热了满身

    汗，很快的。"

    她笑着说："哼，那还一来就亲热，去洗。"

    我进了洗手间，打开热水沖洗起来。

    洗了一会，我听见她在门外喊着："我要进来！我要上洗手间！"

    我说："门没锁，进来吧。"

    我听见她走了进来，过了一会她歪着头从浴帘边上探了进来，看着我笑嘻嘻

    地说："嘻嘻，要不要我帮你洗呀？"

    我笑道："好呀，就是一会不知道到底是那个帮那个洗了……"

    她光光地裸着身嬉笑着走了进来，故意做出一脸的不怀好意说："不知道啊

    ……嘻嘻。"

    说着，把浴液倒在手上帮我涂抹起来。我也向她身上擦着浴液，一会两个人

    身上都涂满了滑滑的浴液泡沫，我触摸着她光滑的身子，身下一阵躁热，阴茎又

    开始一鼓一鼓昂首立了起来，她捧了满满一手的泡沫，伸手擦在挺立起来的肉柱

    上，两手握住了它轻轻揉捏着。

    她丰满的屁股在和我小腹的碰撞下一抖一抖地在颤动着，人也被我在她后面

    的冲击撞得一下下地向前耸动，嘴里在不断地呻吟："……啊……啊……要我啊

    ……啊……"

    我一面在她体内抽动，一面看着她在床上被身后的冲击撞得身体在前后晃动，

    屁股乳房一抖一抖的样子，心里突然起来了一股狂暴的欲火。於是把她拉起来走

    到了床旁的圈椅边，让她坐在上面。

    我回身拿起枕巾把她的眼睛蒙上，她呻吟了一声问我："……你做什么吗？"

    我问她："你说呢？"

    她轻声道："不……知道……"

    我抽起了床上的床单，绞成一束，拉起她的一只脚高高擡起，把床单一头拴

    在她膝弯上，然后把她的腿拉张开，将床单绕过圈椅背，再把她另外一只脚也举

    起拉张开，用床单另一头绑住这只腿的膝弯。接着拉起她双手举到她头上，用枕

    巾的捆在一起，枕巾另一头拴在了缠在椅背后的床单上。

    因为两腿被举得高高的，向上推举成快折叠到胸前张大了捆在圈椅两边，她

    的腰背落在椅子上，屁股伸出了椅子的边缘，两腿间的肉沟朝着上方，两个小洞

    完全露了出来。两只手又高举着拉向脑后捆着，她胸脯上的两个乳房被牵拉得高

    高挺了起来。

    她眼睛被蒙着什么看不见，全身被捆着固定在椅子上不能动弹。我走到了椅

    侧，伸手去抚摸她的脸，嘴，颈项，胸脯，慢慢地摸到了乳房，然后握住了轻轻

    搓揉着。

    她被蒙着眼睛的脸上露出了一股感受到快感的神情，我捏了一会一只手慢慢

    游移下去，掸过她的腹部，沿着她下腹火焰状的毛发摸到了她股间的深沟里，那

    里湿糊糊的一片，我拨开她那两瓣饱满的肉唇，按住了那粒小小的肉芽揉弄，一

    面说到："你这里真软，滑滑的温热，还有好多水流了出来……"

    她蒙着眼的脸上一片羞涩："你……坏……"

    我继续说："好多水啊，都流着挂下来了，挂在你后面的小眼上，长长的一

    条，快垂到地面了呢。"

    她呻吟了一声，哀求到："啊……不要看了啦……不要……羞死人了……"

    我伸手拈起那挂着汁液，涂抹在她的大腿内侧，道："就是这样的水……"

    她咬着嘴唇扭动着被蒙着眼睛的头，轻声喊叫着："……不要……看……啊

    ……好羞人……"

    我继续揉捏着她的一只乳房和下身的肉芽，一面擡起身体，把粗涨的阴茎放

    在她脸上，问道："知道这个是什么吗？"

    她"啊"了一声："……知道……是我的宝贝……"

    说完，转过头来一口含住了它。

    我一面在下面用两只手揉捏着她柔软的乳房和湿嫩的阴蒂，一面在上面把粗

    大的阴茎伸进她的嘴里抽动着。

    她被捆着，身躯和手脚一动也不能动，只能略微扭动着身躯和头，任由得被

    我一面摸弄着她的乳房和小洞，一面用粗大的肉柱放在她嘴里抽动。

    她被这样的摸弄和抽插了一阵，塞满肉柱的嘴里发出了一阵阵含糊的呻吟：

    "……唔……唔……"

    她的呻吟声慢慢开始越来越大，我於是突然从她嘴里拔出了肉柱，松开手，

    她一下感觉不到我，叫着我道："……不要这样……我要……"

    我走到她前面，俯身下去，把她两瓣湿漉漉温热的阴唇吮吸住，舌头探进了

    她的阴道口拨弄起来。

    她的声音一下变得好象是哭喊一样喊叫起来："……啊！……啊…不成了…

    …受不了的……啊！"

    我用手指轻轻按压住了她臀部深沟里的菊蕊揉动，她还是闭着眼睛，嘴里又

    轻轻嗯了几声，身体却没动。

    我拿起一个刚才从包里拿出的一次性灌肠器，一面用手指继续揉动着拨开了

    她肛门，一面把灌肠器的嘴对准了，轻轻插进了她肛门里.她没想到会被这样袭

    击，"哎呀"一声，身体颤抖了一下想起来却被我一下按住了。

    她问道："……你……做什么？"

    我道："没什么啊，想爱你呢。"

    她说："那是个什么……，你做什么吗……"

    我笑着轻轻在她耳边说："那是什么一会就知道，我想做什么，你说呢？"

    然后捏了一下灌肠器，把一股凉凉的甘油射进了她的菊蕾里.她呻吟了一下：

    "啊哟……不知道……"

    我轻声说："那你……一会就知道了。"

    说着，我把插在她肛门里的灌肠器又挤了一下，把一股甘油又射进了她体内。

    她又轻轻地"哎呀"了一声，丰满的臀部抖动了一下，人却是趴在那里一动

    不动的，身体明显的有点紧张，开始绷紧了些："有凉凉的……什么东西进来了

    ……是想要我这里吗……"

    我一下下把甘油全部注射进了她的身体里.然后轻轻伏在她身上，一手抱着

    她，一手按压着她的肛门，在她耳边道："就是想要你这里呢，先告诉我，这里

    是什么地方？"

    她"哎哟"了一声身体抖动起来，声音也颤颤的，呼吸一下急促起来："啊

    呀……真的要……那样插我这里啊……嗯……好人……要你告诉我……这里是什

    么地方……"

    我轻声说道："这里是我的小女人的屁眼。"

    她身体忽悠颤动了一下轻声叫道："……啊哟……被你这样弄，还这样说…

    …啊呀……真要命呢……这么一说……下面又出水了哩……"

    我在她身上用小腹压着她丰满的臀挪动着，一边把手指伸进她嘴里，她含住

    了手指吮吸起来。

    过了一会，她涨红着脸两腿开始夹紧起来，轻微地扭了一阵，最后有点不好

    意思的低头轻声道："……我……要去洗手间……"

    我起身扶起她，她看着我羞涩地带点哀求的样子说："不要进来，好吗？"

    我笑道："好，不进来的，等你好了再进来。"

    她羞涩地抿着嘴笑着转身进了洗手间，我在外面打开包把里面的器具整理好。

    过了一会，我听见洗手间里沖水的声音，於是我拉开门走了进去，她正起身

    要出来，我伸手抱住了她，把她拉回到洗手池前。

    我要她面对着洗脸池双手撑在上面叉开腿站着，手扶着她的腰拉起她的臀，

    让她翘起了屁股。

    我一面把她丰满的屁股肉分开，一面说："现在要帮你洗屁股了呢。"

    她颤抖着道："……羞死了……"，一面却又很顺从地伏在那里等着我。

    我在她说话当中把一个灌满温水的灌肠器插进了她雏菊般的肛门里，使得她

    "啊"了一声。

    我一面将身体贴住她的屁股，一面把灌肠器里的温水一下一下挤进她的身体

    里."那里面……热热的……"她说.我摸着她的屁股道："这样好吗，喜欢吗？"

    她扭动了一下丰满的屁股道："喜欢……好……只是……好羞人，什么……

    都叫你看了去。"

    我把温水全部挤进了她后面，然后让她坐在浣洗盆上。

    她坐在那看着我，慢慢的面上又出现了她那种娇媚的神情，然后昵声说道：

    "好人……想你狂暴的样子了……还要媚你……"说着，伸出手抱住我的臀把我

    拉到了她面前，一边坐在浣洗盆上，一边把我刚才射完精松弛着的肉柱放进了她

    嘴里吮吸起来，然后我听见了她身下发出了水流声。

    我听着她坐在浣洗盆上排放着水流发出的水声，肉柱在她柔软湿润的小嘴里

    被她慢慢含弄吮吸，舌头不停地舔卷着，过了一会她的手也开始来抚摸我的臀和

    肉柱下垂着的袋囊。

    这样过了一阵，我原本松弛着的肉柱在她嘴里开始一下下跳动着粗了起来。

    她感觉到了那变化，张开小嘴把肉柱一口全部深深塞进了嘴里含住，用舌头

    一面在它下面快速抖动着，一面前后移动社舌头舔卷着它。

    我的阴茎在她嘴里迅速膨胀起来，一跳一跳快速涨大变粗，渐渐把她的小嘴

    塞满，大大的肉冠向前顶到了她的喉咙口，把后半截膨胀着的根部顶退出了她嘴

    唇外面。

    我抚摸着她的脸和肩膀，把粗涨起来坚硬的阴茎对着她小嘴，前后耸动身体

    在她嘴里慢慢地抽动了一阵，问道："好了吗？"

    她塞满阴茎的小嘴里轻轻"唔"了一声，我抽出了肉柱，拉起她走到洗脸池

    前，让她继续双手扶着池边叉开两腿站在那。

    我站到她身后，抱住她的屁股，把粗大的肉柱对着她屁股缝，慢慢地推进了

    她前面的肉穴里，一下下慢慢插着。然后掰开她的屁股肉，露出了股缝里菊花般

    的肛门，把灌满水的灌肠器管子塞了进去。

    我在她身后每抽动一次她湿漉漉阴道里的阴茎，就挤一下插在她肛门里的灌

    肠器，把温热的水流射进她的肛门，让她可以清晰地感觉到，随着每一次粗大的

    阴茎插入她前面阴道，她后面屁眼里插着的灌肠器就会跟着射一下她的肛门.她

    的身体顿时被阴茎对她阴道的抽插和肛门里灌肠器的发射一起前后夹攻着，这刺

    激使得她两腿间一下流出一股股滑腻的汁液，嘴里大声呻吟起来："啊哟！……

    啊！啊……受不了了……啊……要……被插死……射死了……啊哟！……"

    我把插在她屁眼里的灌肠器插深了一点，对着她前面的深洞把阴茎猛地重重

    插了进去，然后一下把灌肠器里的温水一次全部射出，长长地射进了她的肛门.

    她被阴道和肛门前后两处同时突然袭来的猛插和长长的发射，弄得全身陡然抖了

    一下，长声颤抖着喊叫起来："啊~~~~~~~~~~哟！"

    我随后放开了灌肠器，双手抱住她肛门里插着灌肠器的丰满肥硕的大屁股，

    开始前后地拉动着她的身体，抽插起她来。

    我的小腹碰撞着她丰满的屁股，肉柱下袋囊拍打着她前面的肉缝，发出了一

    阵阵"啪嗒啪嗒"的声响，她的人被后面的撞击撞得一下下前后耸动着，深插在

    屁眼里的灌肠器也随着我对她屁股的撞击，夹在她屁股缝里和丰满的屁股一起一

    下下抖动着，她的嘴里断断续续发出了声调高低不一，大声的呻吟和喊叫："啊

    ……啊呀…啊……妈妈呀……啊……我的妈妈呀……要被……啊……干死了啦…

    …啊……"

    这样插了她了一会，我放开她拉着她一起走进了浴缸，打开花洒，抱着她吻

    着，要她放松肛门，然后把花洒伸到了后面，沖洗着她开始排泄出水流的肛门.

    沖洗完后我们进了房间，我让她叉开了双腿趴在床上，我的双手撑在她腰边，俯

    身伏到了她两腿中间道："想我要插你这里吗？"

    她有点紧张，却有带着期待的呻吟着道："要哩……想要把我全部都给你呢

    ……"一面说，身体又是有点紧张的绷紧了一些。

    我轻轻的道："那我来了，来给我的小女人吃饱。"

    说完，我把湿漉漉的沾满了她阴道汁液的阴茎抵住了她深陷在股缝中的肛门，

    然后轻轻顶了下去。

    她的肛门很紧，粗大的阴茎肉冠只进去了半个头就遇到了很大的阻力。她颤

    抖着叫了起来："啊哟……进来了！……屁股里……啊……粗粗热热的……好硬

    的……啊哟……它插进来了！"。

    我用手分开她因为丰满而夹得紧紧的屁股缝，尽量让她的屁眼暴露出来张大，

    再用力慢慢把粗大的阴茎朝她的肛门里插去。

    粗大的阴茎头慢慢地被我身体压着插入了她紧闭着象菊蕾一样的肛门里.她

    又呻吟着叫了一声："……啊哟……疼……"

    我停了下来："那不要了？"

    她轻声说道："……好想要……啊……喜欢……还没有这样过呢……真的好

    舒服……喜欢死了……想……啊……轻点就会好的。"

    我应了一声，擡身继续向她的肛门插去，粗大的阴茎一点点地没入她紧缩着

    的柔嫩肛门，慢慢地把一半柱体插进了她紧闭的肛门里.她身体一阵颤抖，呻吟

    起来："啊……好粗好热的……撑开那里……涨涨的……插进……啊……真好呢

    ……要这样……"

    我没有再继续插进去，而是就这样只把阴茎插入了一半在那轻柔的略微抽动

    起来。

    轻轻抽动了一会后，我阴茎上沾满的她前面的湿滑汁液涂满了她的肛门，使

    得阴茎在那里的抽动开始顺畅起来。

    她的身体扭动着，整个人明显地开始激动绷紧起来，嘴里也不断地在叫喊：

    "啊……哎哟……喜欢……啊……要粗粗的……好深地……插进那里去……啊…

    …"

    我看着她的样子，一下子开始亢奋起来，起身看着她的屁股，双手摁住她肥

    硕的屁股把她屁股上的肉向两边分开，下体缓慢但是用力地对着她的屁股缝插了

    下去。

    只见我下身那粗大坚硬的肉棍，慢慢地全部插进了她后面那犹如绽放雏菊一

    样，中间那凹陷着的深色花蕊里.她"啊~~~~~~~~~"地长长叫了一声，然后胡

    乱颤抖着呻吟起来："……啊哟……顶到肚子里……去了啦……把……肠子都顶

    疼了……啊……爱这样……啊~~~！"

    她那从来没有被被插过的肛门口紧紧地箍着阴茎，比阴道紧很多，握力也大

    很多。肛门口的一轮括约肌紧实绵密的环着束紧了我插入的阴茎根部，肛门里的

    肠腔极其的松软，滑腻，温热，恰似水一样绵密柔和地裹着插入里面坚硬粗大的

    阴茎.她的屁股很丰满，大大的，屁股上的肉在我放开了手后就弹回去紧紧夹拢

    起来，屁股缝也因此变得深深的。粗大的阴茎在抽插她肛门时，阴茎的后半截上

    下进出她肛门会被她的饱满的屁股肉夹住了上下搓揉，她紧紧的肛门里被抽插了

    一阵后，里面和前面一样也分泌出了一些液体，使肛门变得滑润起来。

    我於是开始加深了在她的肛门里抽动。一开始是慢慢的插进拔出，后来渐渐

    地加快了抽动的速度。

    她趴在床上，我俯卧在她背上从上往下把粗大的阴茎一下下地插入她的肛门

    里面，粗大坚硬的阴茎把她的紧缩的肛门口一次次撑开了深深地插入，充满了里

    面的肛腔。

    她也开始在我身下上下扭动着屁股，迎合着我在她后庭里一下下的抽插，嘴

    里一声连一声地叫着："……哎呀……啊……要被干死……了……啊哟……屁股

    里……热热的……啊哟……硬柱子进来了……哦！……"

    我一面抽插着她的屁眼，一面问她："现在我在插你那里？"

    她呻吟着道："……啊……我的……屁股……"

    我打断了她："不对。告诉我这里是什么？"说着，把阴茎"噗"一下全部

    插进了她的肛门里.她颤抖了一下："……是……屁眼……啊~~~~~~~~~~"

    我一面和她说着话，一面双手撑在床上，把身下粗大的阴茎插进她后面的肛

    门里一下下地抽插着。每一下都深深直插到阴茎根部的毛发贴住她紧缩的肛门口，

    进进出出捣着她第一次被阴茎插入的肛门，越来越重，越来越快。

    她被我阴茎插进她屁眼时下腹对她屁股的的冲击，撞击得她趴在床上的整个

    人在那上下地跳动着，嘴里不停地喊着："……啊……肠子……啊……都……被

    搅动了啦……啊……要……喜欢……啊……要被干死啦……哎哟……"

    我起身跪在她两腿中间，阴茎继续插在她的肛门里，拉起她的臀部，把她提

    起来跪趴在床上，在她后面抱着她屁股抽插了她的肛门一会，又把她翻过来仰卧

    在床上，把她两条腿擡起架在肩膀上压向她胸脯，把她的人压成了一个躺倒的V

    字形，她大大的屁股擡了起来，前面的阴道向着上方，后面的肛门正对着我下体

    套着我粗大的阴茎.我一面开始前后耸动着臀部，阴茎在她肛门里做着活塞运动，

    和抽插她阴道一样抽插着她的肛门，一面伸手去抚摸她前面鼓起肿胀的阴蒂揉动，

    她顿时剧烈扭动着身体大声呻吟起来："哎哟！……这里也来……啊……啊……

    啊~~~~~！"

    我没有停下，继续着对她肛门的抽插，一面用拇指按住了她的阴蒂揉动，一

    面又把食指和中指也伸进了她的阴道，同时另一只手的手指塞进了她喊叫着的嘴

    里.然后我开始把粗大坚硬的阴茎一下下猛烈地前后抽动，插着她紧紧箍着我阴

    茎的肛门，一只手按住了她的阴蒂揉动，两只手指同时插着她的阴道，另一只手

    的手指塞进她嘴里让她含住吮吸，塞住了她的嘴，把她身上所有的洞眼都被塞满

    了抽插着。

    从她肛门和阴道之间那层柔软的肉壁上，我可以感觉到自己阴茎和手指在她

    肛门内和阴道里的抽动。她被叉开架高了双腿，承受着肛门里粗大坚硬阴茎和前

    面阴道里手指的前后夹攻，阴蒂被不停地摸着揉着，嘴里也被手指塞满堵住，来

    自全身肉腔孔洞的插入、抽动还有抚摸产生的强烈刺激和快感，让她全身开始不

    受控制地抖动起来，塞着手指的嘴里开始发出和哭泣呜咽一样喊叫："唔~~~~~~~

    妈妈呀……唔……我的妈妈呀……哦……唔……要被干死……了啦……唔……唉

    呀！……唔……"

    看着她在身下剧烈抖动的身体，我加快了对她的攻击。她被手指按住阴蒂抚

    摸和抽动的阴道里一下流出了大量的汁液，沿着屁股缝直流下去，流到了我插在

    她肛门里粗大坚硬的阴茎上和被阴茎撑大涨圆了的肛门口，然后被热热粗粗的阴

    茎带着一次次地插进她的屁眼里，她哭喊着呻吟起来："……唔……不行了！…

    …啊……唔……啊~~~~~~~！"

    随着她最后的那声尖叫，她的肛门和阴道同时剧烈收缩起来，巨大的握力从

    我插在她肛门里的阴茎上传来，肛门里的腔壁一阵阵收缩着在痉挛，那抽搐的感

    觉比阴道还强烈有力，插在她阴道的手指也比肉柱更敏感地感觉到了那里一阵阵

    激烈的抽搐。

    六、暴发中的疼爱

    她全身上下一阵扭曲和抖动过后，整个人变成了柔若无骨一样软软地瘫在那

    里.我放下她的双腿让她们屈在我腰际，人伏在了她身上，把阴茎慢慢抽出到头

    部被她的肛门口箍住，然后再缓缓地把整根阴茎塞进她的肛门里，一面这样缓缓

    地动着，一面问："喜欢这样子要你这里吗？"

    她长长地歎了一口气："嗯……好喜欢……头一次被插进后面，……真的很

    刺激……真好……喜欢死了。"

    我动了一会，起来去洗手间沖洗了一阵，回到床上轻轻地笑着对她说："…

    …喜欢啊，那……就继续？"

    我继续向前挺着下身，阴茎前端的肉冠慢慢插入了她伸直了的，和口腔变成

    一条直线头颈下的食道里.我再一直挺进着，直到肉柱下面的袋囊碰到了她的鼻

    子，阴茎根部小腹上浓密的毛紧贴住她的下颔，整根长大的阴茎全部都插进了她

    嘴里.下身那条粗大的阴茎，现在整支连根被她湿润柔软的小嘴包裹了起来，这

    样让我感受到了一阵强烈的快意，我开始一下下地把阴茎插进她的小嘴里，每次

    都直塞到小腹和袋囊都紧贴着她的嘴唇，前面的肉冠头深深插入她的喉咙。

    我在她嘴里抽动了一会松开了抱着她脸的双手，拿起了床头柜上的灌肠器，

    然后慢慢地把阴茎插到最深处停留在那里不动，弯腰伏到她身上，把灌肠器插进

    了她高高擡起着的肛门里.她的肛门一阵收缩，我身下她那插着粗大阴茎的嘴里

    含糊不清地呜咽起来，被反绑着手捆住腿的身体同时扭动得厉害起来。

    我没有理会她，低下头又吻住了她前面湿漉漉的肉缝，含住她的阴唇和阴蒂

    用舌头拨弄着，然后耸动臀部，把插在她嘴里的阴茎又开始抽动起来，一面把灌

    肠器里的水射入了她的肛门.她双手被反绑在背后仰天躺在那里，两腿屈张开来

    捆在胸前，头伸出了床沿垂向地上，面对着我叉开的双腿间，我身下那根粗大的

    阴茎把她小嘴撑得圆圆的，大大粗粗的阴茎慢慢地整根插进她口腔里，在抽出插

    进的反复进出，发出了一阵阵"唧、唧"的水声。

    她的两瓣阴唇和阴蒂被我吻住了含在口中用舌头拨动舔卷，时不时我还用舌

    头探入她的阴道口里面拨动几下，插在她后面肛门里的灌肠器则不停地在把水一

    下下射入她的直肠里面。

    她的人被这样全身肉腔洞眼都在被插着、拨弄、发射刺激得身体不停地颤抖，

    嘴里因为插着大大的肉柱，使得发出的声音含糊不清，有点象在哭喊一般："…

    …唔……嗯嗯……好喜欢……唔唔……唔……要……"

    一阵工夫灌肠器里的水全部注入了她的身体，我没有把它拔出，继续着在她

    身上的动作。

    没多久，她扭动着身体含糊地说："……唔……我……要起来……唔……洗

    手间……唔……"

    我拔出她肛门里的灌肠器，又伸手拿起柜子上一个两头大中间小的肛门塞，

    塞进了她的肛门.她扭动着身子喊叫哀求着："……唔……让我……去……唔…

    …要……出来了啦……唔……唔……"

    我没有起身，继续伏在她身上抽动着在她嘴里的肉柱，一面亲吻着她那两瓣

    肉唇中鼓胀的小豆豆，一只手开始去抚摸她的潮湿肉缝，一面抚摸一面把两个手

    指慢慢地插进了她的阴道抽动起来，另一只手伸向她的股缝里，握住塞着她肛门

    的的塞子晃动起来。

    她猛然挺起身子扭动着屁股，大声呻吟起来："…………啊！！不要啊……

    唔唔……这样……受不了的……啊！……"

    在她的叫声中，我提起晃动她肛门里塞子的手，开始抽打她丰满的屁股和翘

    起着的大腿，手掌拍打在她白白多肉的屁股和大腿上发出了一下下"啪、啪"清

    脆的响声，她屁股和大腿上的肉随着手掌落下的抽打一下下地抖动着。有时手掌

    拍到插在她肛门的里塞子上，塞子就被拍击着插入她肛门一点在那里震颤着她的

    肛门.她被抽插和拍打得嘴里顿时传出了一阵阵接连不断象哭泣一样的喊叫：

    "哎哟！……啊……哎哟……这样……啊……后面屁股里……要被弄出来了啦…

    …唔……哎哟……唔……不成了……啊！让我……唔……去浴室吧……唔……哎

    哟！"

    床上她捆绑着的赤裸身体在我身下扭动被"啪、啪"一下下地抽打，整个屋

    子里充斥着抽打她肉体的声音和她的呻吟喊叫声，她多汁的身体流出的汁液味道

    散佈开来，浓浓地弥漫在空气中。

    在抽打和抽插、喊叫声中，她的反应越来越剧烈，似乎快攀到顶峰的极限了，

    我抽身离开了她，把她抖动喊叫着的身体拉起来，跪伏在床沿，让她大大的屁股

    伸出床外。

    我扶住她的屁股，把粗大的肉柱对着她肉缝，一只手拉住她被反绑在身后的

    双手一拉，阴茎"噗"一下猛插进了她的阴道里，然后拉动她反绑的双手开始拉

    着她抽插起来。

    她跪趴着的上身被我从背后拉动她手，拉得向后一仰一仰从床上擡了起来，

    撅着的肥硕屁股的迎着粗大阴茎一下下地沖猛从过来，然后被、粗硬的阴茎重重

    地插入了她体内，她的整个人就这样被拉动和抽插得在床上上下起伏地颠簸起来。

    我扶着她屁股的那只手又开始举起、抽落在她丰满多肉屁股上，抽打着她的

    屁股和拍击着塞在她肛门里的塞子。

    "啪、啪"的抽打声和我小腹、肉柱下的袋囊撞击她屁股和前面肉缝被阴茎

    插入的声音中，她哭泣般的呻吟声也越来越大："啊……要来了……不好了啦…

    …后面……啊……要被……弄出来了啦……啊……后面忍不住的……啊……要来

    了！……不成了……来了……啊！……啊~~~~~~~~~~！"

    随着那一声长长的尖叫，她的身体开始了高潮。

    她被捆绑跪伏在床上的身体犹如失控一样扭动颤抖起来，前面插着阴茎的阴

    道和插着塞子的肛门一起剧烈抽搐着，我突然拔出了她肛门里的塞子，她屁股里

    刚才灌进去的水顿时随着她高潮中肛门的抽搐，从肛门里控制不住地一股股朝我

    身体喷射过来。

    我抽出在她阴道里的阴茎，擡起身对准她在高潮中不停地在抽搐、排放着水

    流的肛门，猛一下插了下去，屁眼里发出了"扑哧"一声，粗粗的阴茎顿时整支

    都插了进去。

    她一下被插得"啊~~~~~~~~"地长长喊叫起来，我开始在她肛门里抽插起来，

    随着一下下粗大的阴茎插入和抽出，她一面抽搐一面喷着水流的肛门里发出了

    "扑哧、扑哧"的声响，屁眼里喷溅出的水流在粗大的阴茎狠插进去的时候一下

    被塞住，粗大的阴茎把她肛门口撑大涨成了圆圆的一个孔。

    在我阴茎猛插进去的时侯，水从被插入的阴茎塞住的肛门口的边缘缝里被挤

    射出来，喷溅在我的身上和她的屁股上。粗大的肉柱抽出来的时候，她的屁眼里

    被带着流出了更多的水，从她两腿间淅淅沥沥淋在床沿和地上，还有的沿着她的

    屁股缝一流淌下去流到了腿上。

    我的阴茎在插进她肛门里面的时候，可以感觉到她那正抽搐着的肛门和肠腔，

    把里面的水流挤射出来，一股股地迎面冲击着插入的阴茎，那感觉真是奇异美妙

    极了，以至於让我忍不住差点就发射出来。

    她的肛门和阴道就这样伴随着阵阵高潮，在控制不住的抽搐、痉挛和喷射着

    水流。我一面不停地抽打着她丰满多肉的屁股，一面用粗大阴茎一次次地插入她

    在高潮中抽搐着失控地喷发着股股水流的肛门，她的屁股和下身，被肛门里阴茎

    插入挤出和她自己喷出来的水，以及前面阴道中流出的汁液，弄得犹如水里捞出

    来那样水淋淋的，床沿和地上也是一大滩水渍.慢慢地她跪趴着的身躯开始瘫软

    下来，嘴里喃喃地说着："……啊……真好……喜欢……爱死了……，嗯……做

    爱能这样美……那个时候……好象就算就这样死了也是情愿的……"

    我听着，心里阵阵的爱怜，又是疼又是爱。

    我去洗手间洗漱了一下出来，转身坐在她身边床沿上，把她绑缚着的身躯抱

    了起来，面对着我放在了腿上，她的手还是反绑在背后，双腿被捆住屈张着靠在

    胸前，我搂住她的腰把她的胸脯贴住我，深深地吻住了她的嘴，一面抚摸着她的

    胸脯和脊背，一面让她的肉缝对着我的翘起竖立着的肉柱，慢慢松开了她的身体

    让她沈了下去，让她把粗粗的阴茎慢慢地坐进了她的身体.我抱着她的身体，慢

    慢的向上擡动着臀部，粗粗的阴茎向上一下下的顶入她的体内，她"嗯~~"了一

    声靠在我肩头，由着坐进体内的肉柱慢慢地一下下向上顶进她的身体，把她的人

    一下下顶起来。

    我一面动一面在她耳朵边说："你是个爱情尤物，和你做爱真的很美，会让

    人这样一直沈迷着要你的……。"

    她轻轻的道："……真的吗……尤物……只是你的呢，只和你在一起爱才会

    有这样的样子的……，要做你的女人呢。"

    我"嗯"了一声："要，要你做我的女人，要娶你回家天天这样爱你。"

    她答应一声："嗯，想这样！想极了，快点娶我，想呢！"

    我一面答应，一面加快了臀部的动作，抱着她让她在腿上被顶着身体一下下

    上下颠簸起来，过得一阵，她嘴里一面轻声呻吟一面凑到我耳边咬着我耳朵说：

    "……嗯……我的好人呐……把我放了……让我来……好吗……"

    我心神一荡，答应着松开了她被绑在背后的手和捆着的双腿。

    她伸出双手搂着我的脖子，两条腿盘住了我的腰，开始盘坐在我身上，用她

    湿漉漉的小肉洞把我的肉柱坐进去，然后起伏着身躯，上下耸动着骑在那吞吐起

    我的肉柱来。

    她在我身上骑了一会在我耳边轻声说道："我……想你不要动……让我来要

    你好……"

    我说："……好，你又想做什么了……"

    她搂着我的脖子看着我柔柔地说："想要你也好啊……"

    说完，她下了地，跪在我坐在床沿张开了的两腿中间，双手握住朝天矗立着

    的粗粗的肉柱，仰起了脸张开嘴唇贴到我的阴茎下面股缝里，把肉柱下的阴囊整

    个吞进了嘴里吮吸，用舌头舔着袋囊拨动里面的两个小蛋，过了一会，她伸出了

    舌头快速抖动着，从垂着的袋囊舔起，慢慢沿着阴茎舔了上来，一直舔到了上面

    红红的肉冠头上，然后低下头，从上往下一口把它吞进了嘴里.她开始上下摆动

    着头，含着粗大的阴茎吞吐着，让它在她嘴里上下进出，一面伸出手摸向我股间

    悬着的袋囊把它托在手心里轻轻揉捏，还有一只手在我身上滑动着抚摸我的股间

    和大腿、臀部。

    她有时把粗粗的阴茎含在嘴里一面吞吐着，一面用舌头灵巧地上下游动着舔

    着，缠卷着它粗粗的柱体，从根部一直舔上来缠绕住肉冠头舔卷。有时从上面向

    下把肉柱吞进嘴里，含着阴茎头，一面吮吸一面用舌头拨着头上的小裂缝.过一

    会，她又把它横过来，用两片嘴唇含住了横衔在嘴里，上下滑动着用舌头在嘴里

    舔卷它，或是用手握住了阴茎的下半截上下拉动，把上半截含在嘴里吞吐。

    我看着她在我两腿间那不断的吞吐含弄，一阵阵直让人觉得快要失魂落魄一

    般的消魂快感，从被她在嘴里含弄着的阴茎上升起，那极度的快感几乎让人颤抖

    喊叫起来。我被她的小嘴弄得阴茎和小腹一阵接一阵地发紧，呼吸也急促起来，

    变成粗重的喘息。

    她听见了我的喘息声，嘴里顿时发出了"唔~唔~~"的呻吟声，一下加快了

    嘴和唇舌的动作，一面两只手握住阴茎的下半截揉动，抚摸着下面的阴囊，一面

    上下摆动着头，猛地用力吮吸着我的上半截的阴茎，把它在嘴里快速吞进吐出，

    舌头也在嘴里抖动着上下缠绕、舔卷着粗涨滚热的柱体.随着这从她嘴里的阴茎

    上传来的那加剧了的极度快感和唇舌刺激，我嘴里和鼻子里粗重的喘息几乎变成

    了吼叫。我的阴茎顿时在她嘴里一下下快要不受控制地跳动着鼓涨起来，小腹、

    臀部和会阴的肌肉开始一阵阵的抽搐抖动，使我忍不住把人弓了起来，向前俯下

    身去并拢了双腿，夹住了她的脸捧着，擡着臀部把被她小嘴和舌头在吮吸、吞吐

    和舔卷着的阴茎，在一下一下的跳动和鼓涨中伸进她嘴里耸动起来。

    越来越粗重，越来越大的喘息声中，我的小腹、臀部和大腿的肌群突然不自

    觉地抖动夹紧，在她嘴里被吞吐和抽插的阴茎也猛一下失控，剧烈地涨粗、跳动

    和痉挛着，接着我重重地喘息着吼了一声，一股热热的精液从阴茎头上猛地喷射

    了出去。

    她见状"啊~"地一阵呻吟，张开了嘴，握住正在射精的阴茎，把舌头伸到

    在她嘴里射精的阴茎下面快速抖动着舔着它，缠卷着喷射着精液的阴茎柱体.我

    猛地站起身来，用双手抱着她的脸，把她的头紧紧按向我抽搐的两腿中间，将正

    在射精的阴茎猛地塞进她嘴里抽插起来，粗大的抽搐着的阴茎从她嘴里抽出的时

    候，可以看见那一条条白色粘稠的精液从阴茎头上笔直地射进她张开呻吟着的小

    嘴里，射在她的抖动舔卷着阴茎的舌头上和口腔里，插入的时候，那一股股精液

    一下下直接射进了她的咽喉。

    我在身体一阵阵剧烈的抽搐和被她拨燎着的极度快乐中喘息吼叫着，把射着

    精液的粗大阴茎一下下插入她嘴里猛烈地抽动，抽插中热热的精液一次又一次全

    部射入了她张着的小嘴里.粗大的阴茎在她嘴里一阵的剧烈发射过后，我长长地

    呼出了一口气，人松弛了下来，射精后的阴茎还塞在她的嘴里，她的嘴里含满着

    我射出的精液。

    她呻吟着仰起脸看着我，张开了嘴，让我看着她嘴里含得满满的白色精液，

    然后伸出舌头轻轻舔了几下还在跳动涨鼓着的阴茎，把它含进嘴里，缓缓地吞吐

    着用舌头上下舔卷，一面慢慢地把嘴里的精液一口一口地咽了下去。

    我一把抱起她把她紧紧搂进怀里在她耳边说："爱你。你是我的小尤物，真

    的是我的极品爱人。"然后搂着她和她一起躺进了被窝，让她枕着我的手臂，怀

    着激情过后的安逸和满心的爱意一起沈沈睡去。
未婚妻雪儿的夏天 用老婆报恩的结果
    我和妻子都毕业于哈工大计算机系，只是我妻子是我的学妹，比我晚二年。我们是在一次舞会上认识的。我妻子长的白白高高的，哈尔滨本地的女孩差不多都是这样的，年轻时看上去都是非常的挺拔，身材特棒。我妻子尽管谈不上美如天仙，但是，却显得非常的骨感同时又充满了女性特有的温柔。

    我大学毕业后，因为妻子的缘故，我就留在了哈尔滨，也没打算回浙江的温州。可在我心里，我时常想念着自己的家乡。妻子大学毕业后的第一年，我们就结婚了。我在市里的机关工作，妻子分配到公安局出入境管理处。

    结婚四年以后，我在一次全国会议中认识了家乡温州市某局的副局长，我叫他张局。在远离家乡的地方遇到老乡，心里真感到有些亲切。二个人在闲聊中，张局得知我非常的想念家乡，于是说可以帮助我在温州联系联系接收的单位。当时，我也没太当回事，只是觉得认识了这么一个热心人，心里挺感动的，于是就把他请回了家，由妻子做菜，好好的喝了一顿。醉时，他说我妻子好美，北方的女孩真好！

    也许是一种缘分，在接下来不到半年的时间里，他在温州帮我找到了单位，就是张局的局里。妻子还是去公安系统，区别只是去了边防局。这在我们外地调回去的人来说，都是算一份非常不错的工作了。

    我和妻子回温州工作以后，才知道张局今年刚五十岁，妻子过世以后，就没再找过。就这样，日子在不知不觉中过去三个多年头。在这些年里，张局从副局当上了正局，我多亏有张局的照顾，作为引进人才干部，我迅速在在单位里担任了处级干部，妻子也在张局朋友的关怀下在边防局成为了业务骨干，加之妻子原来就从事同样性质的工作，在我回温州的三年里，妻子在单位里也是负责一片的干部了。

    本来非常协调的日子，因为一件事的发生，渐渐的起来变化。事情的起因是这样的，同样也是在一个夏日的傍晚，是周末，快下班时，我去张局这汇报工作，工作谈完以后我请他晚上到我家里来吃饭，由于平时工作繁忙，在张局的照顾下搬了新家也没请他吃过饭，张局于是就爽快的答应了。由于我知道家里有许多菜，而且和张局喝酒一般不究竟什么菜的，所以我在路上买了点蔬菜就和张局回家了。当我和张局回到家时，妻子不知怎么地已经提前到家了，由于夏天，妻子在家只穿了三角裤和背心，连胸罩都没戴，一打开门把张局看的一愣，这时，瞬间大家都比较尴尬，好一会，妻子巅怪我怎么也不打个招呼转身就去了里面的房间，这时我看见张局还望这妻子苗条的背影在发愣，在我招呼下，张局这才反应过来并缓缓的跟在我后面进了大厅。

    当妻子再次从内房里出来时，已经穿戴好，脸红红的都不敢看张局一眼，我感到张局也是。好一会，大家才恢复自然。妻子在厨房里好好的捏了我一下，说我怎么不打招呼。我开玩笑的说，反正张局也是过来人了，暴光一下也没什么关系。

    没多会，反正都是海鲜，菜就做好了，三个人坐在一起边吃边聊了起来。张局说局里最近可能会有些人事变动，张局得调到另外一个局去当领导，而且，他走了以后，只从处室里提拔一个人担任局长助理，他已经向局里和市组织部推荐我。当时我和妻子听了都十分的激动，到温州没几年就有现在的这样成就都是张局一手照顾的。于是我和妻子来回敬酒，张局喝了一会就显得有些醉了，身体总是不自觉的靠向我妻子。我当时都认为是张局喝多了，也没太在意他具体做了些什么，更何况我也喝多了。但我看坐在张局边上的妻子有些显得不自然了，但也没觉得怎么了。这时，妻子让我到厨房去给张局倒些水来，我一进厨房妻子就跟了进来，说是今天张局一定是喝多了，摸她。我想不会吧，因为我们和领导已经相处了三年了，他可从来没做过什么不礼貌的事情。我对妻子说：“一定是他喝多了，照顾他一下没事的”。当时我说完以后，觉得妻子脸好红，妻子看我醉成这样子也没再多说什么了。

    当我们再次坐在一起时，我敬张局酒，妻子一个劲的给我脸色，我想没什么，心中充满了对张局的感激。这时我不小心把筷子掉到地下去了，当我转身去拿筷子时，在桌子下我一下酒醒了过来，我看见张局的手在桌子下放在我妻子的大腿上来回摸着，妻子好象是极力抵抗、扭捏着。妻子的手在尽最大可能的不让张局穿过裙子摸下去。我这时一下感到头都大了，张局怎么能这样呢？

    由于激动，我抬头动作非常的之大，把桌子顶了一下。由于我的动作使张局有些清醒过来，他的手离开了我妻子的大腿。我看见妻子赶紧起身去了卫生间。

    由于酒后，张局给了我们家那么大的恩惠，我尽管心里不舒服，但是也没太当回事。就这样，继续又喝了一会，我就送张局下楼了。

    下楼以后，张局好象也清醒了许多，问我：“今天我喝多了，刚才我没失态吧？”我当然说：“没有，没有！”

    张局好象并没有让我送他回家的意思，拖着我又去了一家档次非常高的咖啡馆，说是聊聊天醒醒酒。

    当我和张局坐下以后，张局把我当朋友一样的说起了埋在心里很久的话，说是他之所以这些年没再找，就是没遇到象我妻子这样的好女人。他说我妻子在他心里真的是非常的美丽，还说，他和公安局的同学已经打过招呼了，准备让她再做段时间就抽到局里来重点培养。

    我当时不知道心里应该对张局说什么，面对一个我尊敬而且给了我们那么大帮助的人，其实除了妻子我们是什么都可以给他的。可问题就是出在这里。就这样一晚上，他似醉非的醉的说了我妻子许多赞美的话。

    在回家的路上，我酒已经彻底的清醒了，尽管是在炎热的夏季，但是我竟然感到身体好冷。

    到家以后，妻子关心的问我，我什么都没说，上床就睡了。一直到过去好几天以后，我在和妻子做完爱躺在床上时，我告诉了妻子，可能，我们一直以来的恩人看上你了。

    妻子听后，一下子反应不过来，愣了好久才说了句：“不会吧！”

    时间，就这样一天天的过去了，家里也再很少谈到张局。就是在单位里，我也尽可能的不去张局的办公室，更何况他要走了。组织部门按张局所说对我进行了全面的考核，到基层去了解我的工作和为人情况。直到有一天，我在办公室接到了张局的电话，说是让我马上过去一趟。

    一走进张局的办公室，张局就笑嘻嘻的对我说，我已经通过了组织部门的考核，这二天，任命书马上会下来了。我听了尽管嘴巴上仍一如既往的表示感谢，但是，心里却一点点都兴奋不起来。

    晚上回到家，妻子看我阴沉沉着脸，还以为我在单位里遇到了什么不开心的事。我直到晚上和妻子躺在床上爱抚着妻子琳珑的乳房时，才缓缓的告诉妻子：“张局今天跟我讲，我任命局长助理的事情已经通过了”，妻子听了高兴的说：“这样你就成为局级干部了，我们应该想办法好好的感谢一下张局这些年来对我们家的照顾呀”

    “怎么感谢？张局什么都不缺，而且以前帮了我们那么多忙我们都不曾有什么贵重的表示”其实我在对妻子说这话时，心中略过一阵不好的预感，忍不住紧紧的搂住了妻子。

    “你今天这是怎么了？怪怪的？”

    妻子温柔的问我。

    于是我把自己心里已经埋藏了很久的话一口气说了出来：

    “每回看张局看你的眼神，这不表摆着吗？只是张局碍于面子不好意思说出来罢了。尤其是那天在咱们家吃饭，当着我的面摸你的大腿，要是换了别人，我早就杀了他了”妻子被我的话愣住了，已经搁在我肚子上的大腿拿了下来，默不作声。

    二个人就这样躺在床上沉默了许久。

    “你在想什么？”

    我轻声的问着妻子，手在妻子的玉乳上轻轻的爱抚着。

    “如果真是这样的话，要不咱们就回东北去，要不——要不干脆我找张局一次，看看他到底是不是咱们所想的那样，如果咱们还呆在温州的话，和张局搞坏关系了，对咱们以后都不利，况且，除了这方面近来有些过以外，他真的对咱们不错哎！”

    妻子说完看了看我。

    “你的意思是，如果张局真的对你有想法，你就牺牲自己一次？”我不舒服的问着妻子。

    “哪你说现在有更好的办法吗？你知道我又不是那种人，但是欠别人太多了，总是不好的，如果你能够平衡自己的心态，我可以找他一次，长痛不如短痛，而且你是知道我是多么的爱你。可万一张局并不是你所想象的那样呢？”妻子一口气又说了好多，北方的女人就是干脆，在温州呆了几年以后，把人情要当成交易来处理了。这也许是和妻子一直从事的工作有关。只是，这次牺牲的是我亲爱的妻子，我心里怎么能够破坏得了？

    在心情激动之余，我粗鲁的分开妻子两条细长的大腿，插入了进去。妻子好象知道我的心情似的，尽力的张开大腿配合着我疯狂的抽插。一会儿，我就射进了妻子的身体里。翻身不理妻子管自己睡觉去了。

    片刻，我偶尔听见妻子处传来了啜泣声。我仍然没理她。我仍然在为妻子刚才对我所说的话感到气脑和愤怒。但是，我也找不到更好的解决办法，欠别人的债务，象是越来越沉重的压在了我身上。也许就让她去玩也不是一种办法。

    就这样，日子又平静的过了二周。在这二周里，张局调到了其它局去主持工作，我和妻子再也没谈及那天关于张局的话题。但我知道，妻子是一个非常有个性的北方女子，敢做敢为，一直来，在大的问题上，都是她拿的注意。

    我的恩人搞我妻二

    周末快下班时，我接到了妻子打来的电话，说是今天晚上得晚一点回家，让我别等她了。因为平时妻子单位里的应酬是非常多的，我到了助理的位置上工作也忙的很。常常是晚上我到家以后，妻子还没回来。彼此也都习惯了温州的夜生活。

    但是，这天我等的特别的晚，一直到12点，妻子还没回来。我不免的有些担心起来了，于是就给妻子的手机打了电话。电话响了好一会，妻子才接，好象是在一个非常安静的地方，妻子说话有些气急，我问妻子怎么了？没事吧？妻子说没事的，让我先睡，她呆会儿马上回来。

    妻子说没事，于是我就安心的管自己睡了。

    也不知是几点了，我迷迷糊糊的被妻子上床的动作所弄醒，我问了句“几点了”妻子说：“不早了，睡吧！”于是妻子从后面伸过来的手，温柔的摸了我一下小弟弟，说了句，睡着了还那么硬，就管自己睡觉去了。

    自己的东东被妻子套了二把又摸了二下，渐渐的感到有些睡不着了。于是我便转过身去搂抱着妻子的后背，一只手轻抚着妻子的乳房另外一只手向下抚摸着妻子的阴部。“别闹了，快点睡觉！”妻子有些拒绝的轻声说道。

    但是我的手一触摸到妻子的阴部，就明显感到哪儿非常的潮湿。于是我说妻子：“你还说不要呢，下面都已经湿了呀？”

    妻子没理我。

    于是我不顾妻子的反对，拔开妻子的短裤插了进去。由于妻子始终背对着我，我自己插了会觉得没劲，于是就快快的放了出来。

    但是整个过程我觉得非常的奇怪，因为妻子从来没有这样过的，由于结婚这些年来，妻子下面在开始时是不会容易湿润的，除了边看黄色VCD时，妻子下面才会象今天这样的。

    “你今天不正常，怎么了？”

    妻子仍然不理我。

    我一看时间已经快凌晨一点了，便又问道：“今天晚上是单位搞活动？”

    妻子动了动身子，仍然不响。

    我在妻子后面有些火了。这时，妻子便起身找了点卫生纸擦下面流出来的东西。看了我一眼说道“你真想知道？”

    我这时有些陌生的望着妻子。

    “你真想知道我就告诉你，但是在我说完以前，你不许生气也不许插话”

    我沉默的不响。

    这时妻子重新躺回到了我身边，靠着我的肩膀说：“你也许已经猜到了，我就是和他在一起。”

    “谁？难道是张局？”其实，我对妻子自哪天谈话以后，早就产生了怀疑，但是，觉得又有些不可思议。

    妻子点了点头算是默认了。

    “今天早上一上班，他就给我打来电话，说是中午和我们局长一起吃饭，让我过去一起吃”妻子看了我一眼便鼓自己说了下去。

    “今天中午就我们三个人一起吃饭，我们局长说马上提拔我到出入境管理处当副处长，还说让我得好好的感谢张局。这时我就坐在张局的边上，张局在桌子下又把手放在我的大腿上，这时我已经十分清楚了，上次在我们家吃饭，他并没有醉而是故意的。由于在心理上，我觉得咱们欠他的实在太多了，尽管平时把他当成长辈看，非常的尊重他，但是，现在他有这样暧昧的动作，又不好意思拒绝他。于是我就让他摸着我的大腿。当我们局长敬酒时，张局才稍微的把手从我大腿上放下。”

    妻子抬头望了我一眼又继续的说下去。

    “后来，我们王局长到外面去接个电话，这时，张局乘机在我没有防备时，轻轻的亲了我的脸一下，当时我马上想离开他，可无奈他的另外只手搂着我的腰使我无法脱身，便由他又亲了我，这时我担心王局进来看见多不好呀，所以我对他说，别这样，王局会看见的。于是，张局就松开了我，随便帮我整理整理衣服，不经意的在我胸前来回抚摸了好几回。”

    这时，我听这妻子的述说，一点气愤都没有，好象是妻子说的是与自己完全不相干的事情。也许是，自从自己发现张局对妻子有了意思以后，心里想，这一天迟早会发生的。有了准备。

    “后来呢？”

    我问道

    妻子继续说了下去：“后来王局就进来了，吃完饭后，我就回到了办公室，一个下午心跳的都不行，一直感到脸烧烧的。”

    “一直到下午我给你打电话前，张局给我来了个电话，问我晚上是否可以陪他聊聊天，还说家里有事的话，他可以给我打电话帮我请假。”

    “我当时想，不就是陪他买衣服吗，不会有事的，所以我就给你打了电话”

    “你是陪他去买衣服了吗？”我问道

    “是的，我们是先去买衣服的，他、他给我也买了一件，后来他说去吃饭，于是我又陪他去了温州大酒店吃饭，吃饭时，他敬了我好多的酒，我说非常感谢他这些年来对我们家的帮助和关心，要不是他的关心，我们现在仍然在东北呆着。他并没有说什么，只是在晚饭快结束时，他才认真的对我说，想让我到饭店的房间里再陪陪他，如果我不愿意，他不会强迫我的，而且会马上送我回家。”

    “当时我并不知道他在酒店里一直有着属于他的套间，而且、而且心里仍然觉得欠着他蛮多的，没有多想，就陪他上了电梯”

    尽管此时在妻子的叙述中我心中充满了醋意，但不否认也有些刺激，小弟弟觉得又硬了起来。

    “后来呢？你说，没关系的，不管你做了什么，我其实是知道你是为了这个家”妻子在我安慰下有些结巴的说：“后来就进了他的房间”

    “你和他做了？”

    “恩”

    “感觉好吗？后来的经过？

    恩。妻子看了我一眼说：“进去以后，他并没有对我怎么样，仍然是站在阳台上边看夜景边聊天，后来他说想喝点水，我一个人站在阳台上，忽然，我感到他已经站在我后面了，正当我想转过身体时，他温柔的从后面搂抱住我，他的二个手象是无意似的放在我胸前——”

    “你说下去，我不会生气的，我想知道每一个过程”

    这时，妻子有些难为情的转过身体背对我，继续说道：“我感到他抱着我以后，我轻轻的对他说，张局，别、别这样好吗？我丈夫知道了他会难过的。

    张局搂着我好久不响，后来他轻轻的说了句，我真的很喜欢你，我也不想伤害你丈夫，更不愿意强迫你不愿意做的事情。我听了以后，心里十分的感动，后、后来，张局就从后面轻吻着我的脖子。老公，你真的不要生气，我当时的确是非常的被动，你知道结婚这些年来，我是一个非常本份的女人。只是这是我被第一个丈夫以外的男人摸。心里不免……”

    妻子解释道。

    其实这时我已经十分清晰他们后面在做什么了，但是心中有种刺激的欲望强迫自己再问下去。

    “你说，没关系的，后来又发生了些什么？”我对妻子说道。

    “我在张局的搂抱中想挣脱开了的，但是，我觉得自己一点力气也使不上，于是就任他这样从后面抱着我看着夜景。”

    “渐渐的，我发觉张局的呼吸越来越急促，把我搂的越来越紧，我、我甚至可以感到张局下面的东西顶着我的臀部，我有些不自然了，我想反过身体对张局说，不要这样”

    “可就当我转过头的瞬间，张局亲吻住了我的嘴唇，并用力吸了起来。当时我的脑子里一片空白。就这样过了好久，当我回过神来时，已经感到张局的手已经穿进了我的衣服里”

    这时，妻子有些害羞的弯曲了一下身子。这时我已感到自己非常的冲动了，妻子也一定感觉到在她的叙说下，我的鸡吧早也已经顶在她的二股之间。

    于是我有些控制不住自己的情绪，拉高妻子的睡裙，又把硬鸡吧插进了妻子的阴道里。这时，我才知道，妻子的下面在她的回忆中，早已经泛滥。我插入妻子的阴道以后，二只手按住妻子的乳房，下面猛烈的抽动了几下以后。又停下来对妻子说：“你再说下去。我想知道你们之间身发生的一切”

    妻子沉默不响。

    “说呀？怎么了？”

    我催促道。

    “后面就是哪回事，和你现在做的一样.我不想讲了”

    妻子话音刚落，我在妻子的阴道里又猛烈的抽插了起来，想着我的老婆在别的男人的身下。被别人的鸡吧抽插。心里异常的兴奋。哦。老婆你被他插得舒服吗。

    妻子好象一下明白了我的思想。恩。用力老公。身子跟着翘动起来……

    我等到觉得自己快射时，又停下来，对着妻子说：“除了心里不舒服以外，说真的，我还觉得非常的刺激，所以我想知道，我不会怪你对他做了什么了，反正都已经这样了，我只是想知道我亲爱的妻子在和别人做爱时，是不是也和我一样？”

    在我的再三安慰下，妻子伸展了下自己的身体，转过身体对着我，又开始说了起来：你真的不生气哟

    “由于今天我下班我没换衣服，我是有所防备的，所以就穿了制服去的。所以张局想着是解开我上衣扣子的，但是不那么容易，而且手从下面伸上来，紧紧的，他也觉得不舒服，但又怕强迫我会引起我的反感。这时，我想反正都已经这样了，任他去了，这样做也算是对他这些年来帮助我们的一种回报，所以，我就对他说，慢点！”

    就在这时，张局想把我整个人都抱起来到里面去，我反而冷静下来，对张局说：

    “别这样，我得和你说几句话”

    张局听了我这句话以后，人有些愣住了。于是我我接着说：

    “张局，我们家对你都十分的感谢和尊重，但也不知怎么报答你，今天你想对我做什么就做什么，但是，这是第一次也是最后一次”

    “张局听了我的话以后，眼睛都有些红了，他说他真的非常的喜欢我，否则他不会对我这样的，他是控制不住自己的情绪。他还说，单位里有那么漂亮的女性，他都不曾动过心，这些年都是一个人这样过来的，还是我是他唯一喜欢的女孩。”

    “我听了以后，好象是也流泪了，于是我对张局说，我来”这时，妻子突然不说话了。家里一下安静的只听见冰箱的声音。过了好久，我才低声的问了句：“后来呢？”

    妻子叹了口气又继续道：“就在客厅和阳台之间，我对着他，自己解开了上面的制服，整个上身除了胸罩外都暴露在他的眼前”妻子看了我一眼又继续道：

    “我把上衣扔到地下以后，就走了上去，轻声的对着张局说；你想做什么就做吧”

    “这时，张局看着我眼睛红红的说了句，我真的不想伤害你，你穿上衣服，走吧！”

    “我没想到张局会竟然对我这样说，我感到非常的意外，于是二个人就这样僵持了好久，正当我犹豫着是穿上衣服马上走呢，还是——”

    “张局猛然把我拉到他的怀里，对我嘴用力的亲吻起来。这时，我只是觉得自己整个人发弱，一点力气都没有”妻子又迟疑的看了我一眼继续道：

    “张局这次在亲我的同时毫不犹豫用手一下推开我的胸罩，开始抚弄起我的乳房，并且还亲、亲了上去”

    “直到我觉得有些疼了，喊道：轻点，你弄疼我了！”

    “这时，张局再次的把我抱起放在了床上”

    妻子说到这时，对我轻轻的说：“老公，下面的我不想再说了，行吗？”

    我说：“我想听”

    妻子调整了一下靠在我身上的姿势，用手捻了捻我早已经硬起来的的鸡吧，说道：“好吧”你也是.听到别人……老婆.鸡吧还硬得不行.不羞.接着说;

    “他把我抱到床上以后，马上就解开了我裤扣，从里到外一下把我下身脱完了。我有些难为情的对他说，把灯关了行吗？但是，他并不理会我说什么，头埋在我二腿间就用了吸了起来。”

    “我在被动中，被他这么一吸，整个人都有些发飘了，脚脚不由自主的伸的直直的，他在吸的过程中不断的扒开我的大腿，由于他的头在中间，我想着是不应该这样的姿势，尤其在一个陌生人面前把二条腿打开的大大的，但是，老公我没办法。”

    “他在吸吻中抬头问了我一句：舒服吗？”

    “恩”我在迷迷糊糊中回答了他。可其实，在他吸舔过程中，我已经来过一次高潮了，流出来的东西他全部咽了下去。当他爬上我的身子把我压在下面想再次亲我时，我说：别！臭！““可当却说，都是你自己的，好臭，说着捻了我一下鼻子。我难为情的别过脸去”“是象我这么吸你吗”我酸溜溜的问道妻子打了我一胸脯说道“你才没那么用力呢”这时，妻子的精神状态已完全放松，情绪上不再有刚才的紧张和不安。

    “后来呢？”我问道

    妻子又抓了一下我的鸡吧说道：“后来他爬上来想让我看他的鸡吧，我紧闭上眼睛，他就用腿分开我已经合拢的双腿，想插进来”“我说，给我点纸让我擦一下，正当我想抬身时，他又用力吸我的乳房，你看，这里都给他吸出印自来了”妻子说着，让我去看她的一只乳房，有些暗紫色，我心疼的抚摸着问她：“疼吗？”妻子搂着我的头说“现在不疼了”我亲了亲妻子有痕迹的地方。

    妻子又继续说了下去：

    “不知他是紧张还是长久没做爱了，他的东西在我下面插了好半天都进不去，而且，顶的我周围疼疼的，我又不好去引导他进来，于是我就努力的把腿打的开开的，好不容易，他才插了进去”

    这时，妻子有些激动的说“他的哪个东西真的好粗，把我下面涨的满满的”

    妻子休息了会，看看我的反应，随便又摸了一下我鸡吧说道：

    “你这人也是的，听妻子和别人做爱自己竟然又硬起来的”

    其实妻子不懂男人的心理，尽管心理非常的不愿意，但是这种感觉给身体所带来的刺激是前所未有的。我推了妻子让她继续说下去。

    妻子这时“吱”的一声笑了起来，我问她笑什么？插进来再说吧.说着把我的鸡鸡又放进逼里.

    “其实张局挺有意思的，我刚体会到他插进来那种粗涨的感觉，就马上觉得他在我里面射了出来，一阵阵的，射了好多好多”

    妻子这时不好意思的把头埋在了我胸怀里。

    “怎么了”我问道

    妻子好一会才继续说下去：

    “也许是他好久没接触女人了，一碰到我，刚进入就射了出来，我本来不想让他射进去的，但是他太快了，一点都来不及反应过来，他射完以后就叭在我身上一动不动了。我担心他的东西会使我怀孕，使劲的把他推开，顾自己去了卫生间”

    “我从卫生间出来时，全身赤裸裸的，看到他仍然赤身裸体的靠在床上，我这才看清他肚皮下面的哪个东西又粗又大，而且龟头黑黑的，还没完全软下去，我显得有些难为情，第一次被你以外的男人这么看着，于是我赶紧想穿衣服”

    “他说：我真美，正当我准备穿衣服时，他又过来把我抱起来放在床上，说是躺会儿再穿，于是我就想拉过床单盖住自己的身体，可他不让，又把我压在身下亲我的乳房”

    听妻子说到这儿，我再要坚持不住了，打开妻子的双腿让自己的鸡吧插进了妻子的身体里抽插起来。

    我边抽动边问妻子：“再后呢？”

    妻子在我的抽动下，有些兴奋起来，可以感觉到妻子阴道里流出乳白色闪亮的淫水，已顺着会阴淌到屁股两侧……

    妻子嘴巴里发出了“噢……啊……”令人消魂的呼应，丰满而秀丽的屁股不由自主地配合身上的我而扭动着，她清丽的脸上，洋溢着性快感的陶醉光泽……我忍不住将手探到鸡巴下面妻子阴道口与肛门之间，在她会阴部位轻轻捏摸，“噢……喔……”，妻子的呻吟更加强烈，妻子的淫水已经顺着屁股淌到床单上…

    你喜欢他的鸡吧吗……喜欢……被别的男人插入。并不是感觉更好。而是想起来更叫人兴奋。

    还要他操吗。老婆。

    你同意就要。哦。你操死我了

    我听着再也忍不住了，又一次的在妻子身体里射了精。

    当我再次从妻子身体上下来时，妻子仍然还沉静在刚才性爱给她带来的兴奋之中。

    “他后来又玩你了吗？”我问道

    妻子叹了口气说道：

    “没想到刚射完精的他，下面又硬了起来，想分开我的腿再次的插入”妻子看了我眼继续说道“其实我心理是不希望再和他做爱了，开始的激动已经失去了好多，于是我轻轻的对他说：我先用手帮你行不？”

    “他没回答我，于是我就用手尝试着去触摸他的小弟弟，好硬，就跟你刚才的差不多”

    “他的鸡吧到底是怎么样的？”我问道

    “和你差不多的，只是他的龟头特别的大，好粗，比你的要粗许多”妻子说着又捏了捏我的鸡吧说道

    “就这样，

    他一只手大把捏揉着我的乳房，拧住我的乳头不放……另外一只手在我的阴道口时进时出，我也同样的在套弄着他的东西，我的一只手感到有些捏不过来，我努力的使每一次套弄都是从上往下的，尽可能使他的龟头完全的暴露出来，并且用大拇指在他龟头的射精口来回的刺激着他，有时，我故意把他的射精口扒的大大的，或者用手指甲削进他的射精口里，我可以体会得到，他感到非常的刺激和难受。”

    “这时，我感到他有推我头的意思，我知道他想让我去亲他的，但是，我拒绝了，我告诉他，下面今天可以随他弄，但是，我不会去含你的东西”

    “他也没强迫我，就这样在我的套弄下，我感到他身体有些直了起来，我知道他可能又快要射了，果然，他在我手里的鸡吧，一跳一跳的又射了出来，而且射的好远，甚至都沾到了我的脸上。”

    “我没想到，都50岁的老头了，还那么的厉害”

    “后来你们还有身体的直接接触吗？”我仍然关心的问道

    “他这次射在床单上以后，好象是感到有些疲劳了，我的手也感到酸酸的，下面也感到有些火辣辣的，是不是被他弄破了？我正想着。”

    “休息了一会以后，我再次的去了卫生间准备回家了。”

    “当我从卫生间出来时，他已经坐了起来，看着我的一举一动，我让他背过身去别看我穿衣服，他仍然注视着我，我感到脸红红热热的，让我感到奇怪的是，就那么一会会时间，我看见他下面的那个大家伙又有些抬头了，我感到非常的吃惊”妻子这时使劲的向我身上靠了靠“就在我刚穿好胸罩正找自己的内裤时，我的电话响了。这时我心理一紧，不知道是该接还是不接，而正当我犹豫不觉时，他拿起我的包找出电话在递给我同时又从后面搂抱住我，我可以感到他这该死的东西又硬了起来，顶在我的屁股上。”

    妻子这时有些埋怨的看了我一眼说道：

    “都是你的电话！”

    “怎么了？”我问道

    “你打电话来时我都准备走了，可就在我接你电话时，他又乘机把我推到沙发上坐了下来，我在和你通话，怕反抗你听出来，心理紧张的不得了，就任由他再次的扒开我的双腿，他对着我跪在地下把他的东西又插入到我里面抽动起来，这时，你还在电话里唠叨个不停，可你知道这次我可是真的被他完整的插入了，他二只手搂着我的屁股，前面在用力的顶着我，而我又不能够发出什么声音”

    这时妻子用力的捏了我的鸡吧一下，其实我的东西又已经硬了起来。

    “怪不得，我在电话里听到你的声音怪怪的”我自言自语的说道

    “等我放下电话时，说真的，这次我的下身已经完全在张局的控制之下，由于我是坐着的，我清楚地看到，在我被他抬起的晃动的双腿之间，他粗硬的大半个鸡巴有力地在我的逼里进出着，我甚至可以清楚的看到自己红嫩的阴道口随着张局鸡巴的轻微抽动正翻出翻进，阴道里流出乳白色闪亮的淫水，已顺着会阴淌到屁股两侧……，而且他还伏下身来把我变得坚硬的乳头含进嘴里，用力吸吮，裹弄……，我感到自己象飞起来一样，好久都没有这样的感觉了。”

    恩……恩“……疼……轻点……。”

    我申令着小声哀求着告诉他，可他却不在在乎我的反应，只顾自己蹂躏我。

    “开始他想吻我，一直被我拒绝着，可这时他对着呻吟中微微张开的嘴唇的吻了过来，我开始还紧闭牙齿阻止张局舌头的侵入，但随着张局鸡巴的抽动，我有些无法克制自己了，迷乱地张开口，主动迎接他舌头的进入，两人的舌头疯狂地卷动在一起同时，我情不自禁地紧紧抱住张局赤裸的身体……。”

    好久，妻子才喃喃的说：“他才慢慢的坐下来，从我身体里退出鸡巴。我看到，套着他已经缩小了的、软软阴茎但龟头依然很大，白色精液顺着我的阴道两边流了出来。我感到浑身发虚，都是汗水，分不清是我的还是张局的。”

    “谢谢你！真的谢谢你，你又让我重新找到年轻的感觉”张局温柔的对我说道

    “后来在张局的搀扶下，我摇摇晃晃的第三次走进了卫生间，他想着进来的，但是我一进去我关上了门。我对着镜子，哭了！也许是声音好响，我听见张局在门口说了好多的话，但是我没听清他到底说了些什么”

    “洗完以后，我低头到了沙发边，只管自己穿好了衣服，带上包，就顾自己回家了”

    “我知道张局后来追出来的，但我没再理他，我有些后悔今晚所做的一切，我为我自己的行为而感到羞愧”这时，我看着一脸娇态，才被别的男人操过的老婆，一种无名的冲动令我力量倍增，搬过妻子的身子，强行再次的插入，这时，感觉自己不是在做爱，而是疯狂地报复、无情地践踏自己的妻子，像是要把受到的损失夺回来……

    当激情猛插中，一种要射精的感觉传输到龟头，立即停下，让坚硬的鸡巴继续保留在妻子温暖的阴道里。

    然后，再继续着，身体下的妻子，在我的再次冲击下，情不自禁地张开性感的唇发出刺激的呻吟，被我双手控制着的两腿不由自主地抬了起来，随着我的鸡吧在妻子阴部的不断用力，妻子双腿忽高忽低地被摇动着……

    当晚，二人再也没说话了。但那晚我奇迹般地操了老婆四次.这是前所未有的.

    （第一部分完）

    第二天早上我清醒后，感到好疲惫，下床以后，直感到两只脚象是踏在棉花地上，妻子仍然还在甜睡之中。我看着妻子那秀丽的脸珑，一阵刺心的疼痛由然而升。为了家庭，妻子替我还去了沉重的人情债。

    过了会，妻子在朦胧中醒来，一看到我在注视着她，不好意思的马上用被子盖住了自己的脸。好一会儿，才露出漂亮的眼睛。

    “起来吧！要不迟到了。”

    在我的拉扯下，妻子坐了起来，露出二只玲珑可爱的乳房。我依稀看见，它上面还留着张局昨晚的紫色痕迹。逼是红突突的.

    在吃早饭时，我问妻子：“如果张局下次还要找你，你准备怎么办？”

    妻子抬起头，迷惑着望着许久。“还有下一次？我们不是已经扯平了吗？”

    我为妻子毫不犹豫的回答感到一阵的满足。不由的，我伏下手去在抚摸妻子双乳的同时亲吻着爱妻。

    “我现在又想要了”我对妻子说道

    “嘻嘻，现在知道疼妻子了吧，逼被你们俩昨晚用肿了.晚上吧.宝贝.说实在的，我一直担心你一时难以承受，但事先和你打招呼，肯定不会得到你的同意的”妻子有些害羞的解释道。

    由于时间比较紧，我就开着自己的车子上班去了。

    晚上，妻子很早就到家了，做了一桌非常可口的饭菜。妻子的手艺入乡随俗，温州菜已经做的非常的标准，我望着美丽成熟的妻子，胃口顿时大开。妻子知道我今天的需要，二个人早早的就到了床上。

    “老公，你好久没这样对我了，我仿佛找到了刚结婚时的感觉”

    我鸡吧在妻子的逼里抽动时，妻子搂着我喃喃的说道。

    其实我何尝不是这样的感觉，尽管，心中的疼痛一直挥之不去。我把我自己全部的怨愤，全部集中在自己的龟头上，狠狠在妻子身体上抽插着。没一会儿，二个人同时达到了少有的高潮。大汗淋漓。

    我和妻子平躺着抚摸着妻子那玲珑的玉乳，一想到妻子昨天同样被别人也亲过爱抚过，鸡吧又挺立起来。妻子知道我在想什么，在爱抚着我胸脯的同时安慰着说道：“我又不是什么处女了，第一次不都是给你了。这次也是没办法的办法，况且我也没有什么损失——”逼还不是还给你了吗。老公。

    听了妻子喃喃的话后，我激动的边对妻子说“不准有下一次了”同时又把鸡吧插入到妻子的身体里。

    妻子配合着尽量张口一双玉腿，使我更容易的进入。同时，妻子把舌头伸尽我的嘴里，搅动着。

    在妻子身体上的我，这时不知脑子怎么想的，突然的问了身下的妻子：

    “这老头子的鸡吧好玩吗？”

    妻子顿时的反应一下显得有些发愣，然后，瞬间就明白了我的意思：

    “恩，好玩，龟头好大，插入我下面时，涨涨的，和你的感觉不一样”

    你喜欢他的吗？……喜欢……如果只说性。他插的我真的很舒服。有不同的男人插当然舒服.

    “还有呢？”我一边在妻子身体里动着，一边问道。心中产生了种从来没有过的刺激和兴奋，仿佛传送到阴茎上，感到无比的兴奋。

    妻子也微微兴奋的继续说道：“他和你的不一样，你的可以进入我很里面，让我所有痒的地方都能够得到爱抚，而他只是使我阴道口感到涨满，在口头周围摩擦我，当然是自己老公的过瘾哟——”

    妻子的声音显得有些放荡和暧昧，同时也努力的挺起下身以便我可以更深入的进入，卧室里充满了妻子哪因兴奋激动而发出的呻呤声。

    还想吗？

    恩。可以吗？

    你开心就可以。只是现在可不是为了报恩哟。老婆你好骚哟。

    去你的……

    说着当再次高潮来临的时候，二个人都伸直了身子，我把所有的精液全部的射入妻子的阴道最里面。妻子这时一动不动的享受着我的阴茎在她阴道里面的跳动。床单上，到处都是二人留下的爱液和汗水

    我的恩人搞我妻3

    当二人迷迷糊糊清醒时，又已经是第二天的早晨。

    就这样，在连续近一周的时间里，我和妻子推脱掉了所有的应酬，晚上，除了做爱，还是做爱。享受老婆和别人玩后的新奇感觉。张局也再没和我妻子联系了。

    直到半个月以后星期四的一天中午，我正在办公室休息，突然接到妻子打来的电话，告诉我说是张局刚才来电话了，在电话里，说是这些日子没和我妻子联系，主要是因为心中感到有些歉意等等，还问妻子我知不知道？妻子在电话里告诉我，她没告诉张局我已知道的事。由此，我佩服妻子的处事能力，这样以后我看见张局，不会产生那种尴尬。最后，妻子告诉我说，张局想约她明天周末一起吃饭，妻子说她可能没有时间，还说，要不让我去陪他。张局在电话里犹豫了好久，最后说是明天再给我妻子打电话确定。

    晚上妻子回来以后，我马上又把张局给她打电话的经过仔细的问了一遍。这时，我的心态已经平静了许多，相反的是，到感觉有些莫名其妙的刺激。我问妻子明天去不去？妻子说压根就没再打算和他单独在一起。该感谢的已经感谢了，该报答的也都已经报答了，妻子还说，从此谁也不欠谁的了。

    晚上，我和妻子在床上照常一阵亲热，亲热以后，我问妻子，现在还能回忆起当时和张局做爱时的情景吗？妻子听了以后害羞的不理我了。

    平心而论，这些年来，和妻子之间的夫妻生活一直平平淡淡，要不是这次张局的意外刺激，我和妻子之间的性生活已经显得非常的乏味了。

    这时，我推了推身边赤裸裸躺在我怀里的妻子，一边爱抚着她的乳房和骚逼.一边把我心里的感受告诉了妻子。妻子抬头看看我是认真的在说，不由的承认了其实她也有这样强烈的感觉。

    我问妻子：“如果僻开我的感受，你是否愿意再次的尝试这样的感觉？”

    妻子又望了望我说道：“是讲心里话？”

    我说：“当然是心里话。”

    妻子说：“我愿意”偶尔让他的老鸡吧操也很舒服。只是他太大了些。

    我听了以后，心里感到非常的失落，我心里是多少希望她说不愿意。但是，自发生这样的事情以后，打开了自己从来不曾打开的精神空间，我又何尝不愿意在没有损失的情况下，再次的体会这样的感觉。

    我搂着温柔的妻子，把自己的感受再次的告诉了她。

    妻子沉默不语。

    过了好久，妻子喃喃的对我说：“和这样50岁的老头子做爱，我是从来没有想象过的。坦率的说，就张局这个人来讲，我觉得并不属于那种坏人，而且，非常的尊重我。我其实有时也在想，象他这样现在仍然充满风度潇洒的男人，就怎么会身边没有自己的女人？尤其，他在那种问题上，对女人该温柔时，显得特别的温柔，该发力时，一点都不显得比年轻人差。”这时我插嘴了：“你是在拿他和我这个年轻比较，是吗？”

    当妻子觉得自己说过火时，急忙想重新对我解释时，我紧紧的吻住了想对我说话的妻子。

    好一会，我才对妻子说：“其实我是知道你是对我专心的，但是，人的身体，有时需要更多更强烈的刺激，性有时和感情完全是二回事，这尤其是在体会到新的刺激以后。”

    妻子表示赞同的点了点头。

    这时，我觉得自己的阴茎又硬如钢铁了，翻身爬上了妻子的身体，妻子配合的打开二条腿，有意识的挺出她的阴户，让我插入了她的逼里。

    我有意识的放慢节奏，边捅着妻子的阴户边对妻子说：“如果你愿意，我再给你一次机会，明天你可以去陪陪这个老头子”让他再好好的操……这骚逼逼。让你骚个够….

    妻子还以为我又在通过语言来寻求刺激，附和着对我腼腆的说，行啊！只要你愿意，我可以天天去陪这个老东西。让你们两操……

    在妻子的淫语声中，我很快控制不住自己了，一泄而下。

    当二个人都安静下来时，我又谈起来了刚才的话题，妻子这时觉得我有些当真了，反问我：“你还以为我真的想再去陪哪个老头子啊？”

    我没吱声。好一会儿我才对妻子说，如果你想去就去吧，反正有了第一次，我也不在乎损失第二次了，只是你去的话，得提前告诉我，让我心里提前有个准备。而且、而且你回来后得把整个经过都告诉我，我会感到非常的刺激。妻子仍然没有作声，我知道她此刻显得非常的矛盾。

    就这样，一个晚上又过去了。

    第二天起来，双方都没谈昨晚的话题，吃过早饭就顾自己上班去了。

    一直到下午临下班时，我的手机响了，是妻子打来的。

    “你现在反悔还来得及，要不我就和张局吃饭去了”

    电话里传来了妻子有些激动但更显得的浪的语气。

    但我仍吃不准妻子是和我开玩笑呢还是真的当真？

    “真的？”我疑惑的问道

    “当然是真的，如果你同意我现在就出发了，晚上你自己安排，但是不准找女人哦！”

    我听了妻子的话后，心跳遽然加快，忙说：“你去、你去吧！把逼洗干净哟.累死那老头.要不要我给你打电话？”

    “随便你啦！喂！老公呀，再过几个小时你老婆要和别人做爱了，你难道一点都不紧张？”

    我听得出老婆说话时有些因激动产生的结巴。

    “你去吧！别玩坏了就行。”说完我就挂上了电话。

    这时我感到一脸的茫然，我不知道自己此时到底应该去哪里？我更不知道自己妻子和别人做爱的几个小时里，我怎么样才能打发掉这些时间？

    我在迷茫中还是踏上了回家的路。

    到家以后，我满脑子的在想，妻子现在应该在做什么了？张局是否已经在亲吻妻子的乳房了？再想想，反正已经被张局操过一次了，再多操一次也没什么损失。感觉到自己的鸡吧一直硬硬的，涨涨的。好难受！

    我在家有眼无心的看着电视，一直到了晚上的10点，仍不见妻子有回来的迹象。于是我忍不住拿起来电话。

    可妻子的手机响了好久，就是没人来接？我一想到他现在一定是被张局插在床上无法动弹，心里就酸溜溜的。我不知道他们此刻在哪？是在张局的家里呢？还是在饭店？

    就当我胡思乱想时，家里的电话响了。我开速的冲刚去拿起电话，果然是妻子打来的。

    “你给我来电话了？刚才没听见”

    妻子说着

    我忙问：“弄了吗？”

    “恩，现在他在里面洗澡，我刚洗好出来”

    “弄了几次？”

    “嘻嘻！不告诉你！他来了——”

    妻子调皮的就挂上了电话。

    妻子挂了电话后，我估计用不了多久，妻子就会回来的，所以我坐在床前挺着鸡吧，兴奋的回忆着妻子刚才电话里所说的一切。

    可是，我一直等到12点多了，仍不见妻子有回来的迹象，心里不免有些着急起来，想再打个电话给妻子。

    在犹豫中我听见楼下有汽车的声音，便迅速关上灯跑到阳台上去。

    朦胧中，似乎看见一辆面包车刚停在离我家楼道不远处的地方，车灯一会亮一会儿又关上了，过了好一会，凭着熟悉的身影，我一眼就认出了就是我的妻子，好象是人都下车了，头又伸了进去，由于车门一开灯就亮了，我看见妻子在和一个人在接吻，妻子的臀部被脚垫的好高，好一会，妻子才把身体彻底的从汽车里搬了出来。象里面挥了挥手就上来了。

    妻子一打开门，我就急不可耐的抱住妻子，顺手关上了门把妻子抱着拖到了沙发上，分开妻子的腿。天呀。内裤也没有了。逼口红红的还没来得及合上。骚嫡子。说着我己掏出硬了很久的鸡吧不顾妻子的感觉就插了进去。这时，妻子也不说话了，任我在她的逼里面横冲直撞，不一会妻子就发出呻呤声，把我的头抱的牢牢的，随着我的冲刺，从妻子的嗓子里发出了满足的声音。

    我就这样扒在妻子身上，好一会没动，我可以感觉到妻子逼里渐渐流出的东西。许久，妻子才把我推开，笑说道：“你强奸我了，我好累哦！”

    于是我抱着妻子去卫生间冲洗。结婚五年了。我老婆的身材依旧保持的很好。丰满的乳房。平滑的腹部。细腰丰臀。完全是东北女人的白净。洗着这让我着迷的身体。想着刚刚她的二次享受。心里不由的又激动起来。

    别这样。老公。等下到床上去再说。好吗。

    妻子和我洗完后。上床赤裸着身体躺在了我的身边。

    “明天还好是礼拜天，要不，我的二条腿都不能走路了”

    妻子有些自言自语道。

    妻子看我仍然沉默着，问我：“怎么了？是真的生气了？你不是同意我去的吗？”

    妻子说完，亲切的摸了摸我的鸡吧亲了我一下，说了句“又硬了”

    说完便亲热的把的手放在了她的乳房上。

    被妻子这样一来，我有些神经质的马上伏下脑袋去看妻子的二只乳房，妻子在上面“格格——”的笑了起来。“今天这没印子了，换地方了。”

    “在哪？”我忙问道

    妻子笑嘻嘻的看着我说：“总算说话了，我还以为你不理我了呢？”说完又亲热的把我拉向她的胸怀。刚才洗澡时没看到？逼破。屁眼可能也破了。

    “想听吗？”妻子知道我的心里反应，更知道我不愿意主动说出来。

    我在妻子的怀里点了点头。

    “今天，我们去了江心岛吃饭，从五点半一直吃到八点多，后来，他提议去江边坐坐，找了一个僻静的地方，江边有些冷，他看出来了，就搂着我说话。在吃饭时，他就讲起了他的前妻，他说他在没见到我以前，还不曾喜欢过其他任何女孩，自在哈尔滨到我家吃过饭以后，他就下决心要把我们调到温州去。他说，我非常像他的前妻。他非常的爱她。直到今天，仍仿佛活在她的世界里。

    在江边时，他说到动情处，就热烈的吻我，还说感谢我所给以了他的一切。更让我震惊的是，他说他对不起我，更对不起你，他会尽自己最大的努力让我们都过上好日子。”

    妻子看了沉默不作声的我一眼又继续说下去：

    “他说的非常的感人，我在江边和他接吻时，可以感觉到他眼角流出的泪，咸咸的。”

    “就这些？”

    我好不容易的问了一句

    妻子捻了我一下继续说下去：

    “后来、后来二个人就是在椅子上接吻，他摸索着我的全身，我没有反抗任他温柔的摸我每一处。由于我事先已有了准备，今晚我就是穿着裙子去的”

    妻子说到这有些害羞的望了我一下又管自己说了下去：“在开始时，他只是触摸我的乳房，把我后面的纽扣都解开了，可后来，他摸到我的大腿根处，想把手指头插进去，我说不行，会有人看见的，而他却轻轻的说，没关系的，这地方一般不会有人来，晚上上岛的都是来打麻将的，不会有人到这地方来，尽管他怎么说，可我仍然还是感到紧张，我和你结婚那么多年都不曾有过这样的行为。

    后来，在他的安慰声中，我渐渐的放弃了一切抵抗，任他把我的短裤脱了下来放在他的口袋里，我就这样下身里面什么都没穿，上面只是用裙子盖着一部分，任他尽情的抚摸。

    我在他的爱抚下，人难受死了，下面痒的厉害，尤其是在野外那种赤裸裸被人抚摸的刺激，我下面一会儿就被他搞的好湿，裙子上都是我流下来的东西。

    他开始是用一只手指头插在我里面，后、后来，居然插进去了四根，涨得我好想。叫又不敢叫喊又不敢喊，他简直坏死了，而且，他嘴巴还不时轮流吸着我的二只乳头。在他的刺激下，我在椅子上就来了二次高潮。每回来的时候，我就紧紧的扒在他的身上。任他继续的刺激我。

    后来，他我清醒过来时，我发现自己的裙子已经完全的被他掀到了腰部以上，尽管在黑暗中看不见，但是被他分开二腿，就这样大大的张开，在江风的吹拂下，下面凉凉的，舒服极了。

    舒服吗？他问我，我害羞的点了点头。要不是他主动把我的裙子放下来，我宁愿这样再多呆会的。后来，他把我抱到他的身上，他温柔的对我说，我都可以做他的女儿了。这时，我故意埋怨的责怪他，天底下那有父亲搞女儿的。

    我面对面的和他坐着，我可以感觉到他下面硬硬的顶在我的阴户上，我身子被他弄的好难受，有意识的移动下我的臀部，去摩擦他的老鸡吧。他肯定能够感觉到，于是他就拉着我的手，我向后面移了移，就帮他拉开了裤子上的拉链。”

    这时，我在妻子的描述中，早已经膨胀的难受，于是我就爬到妻子身体上，妻子也配合着引导着我的鸡吧进入了她的体内。

    “我就这样不动，你继续说，好吗？”

    妻子抬起身亲了我一下，又说了下去：

    “拉开他裤子上的拉链以后，他自己就掏出了自己的东西，让我的手套在他鸡鸡的上面。

    我一边轻轻的套着，一边对他说，你的龟头怎么好大啊？

    他问我，这辈子一共和几个男人有个关系？我说，就我老公一个。在黑暗中我可以感觉得到他知足的笑了。

    他还问我，你的东西大不大？我说，没他的粗，但是真正做起来，没我老公的舒服。我是如实讲的。没想到这句话到引起了他的没满，一下用力的把手指头插入到我的逼里去，用力的折腾起来，搞的我，马上求饶，说他的厉害”

    这时，妻子有些不好意思的低下了头。

    为妻子的话，我有些激动的在妻子的逼里面用力的顶了几下。

    “后来，他想在外面和我做爱，我说不行，绝对不行，我说我可以帮你弄出来，但是，绝对不能做爱了。他以为我前面那么的牵就他，以为我会同意他提出的一切要求。而说实在的，没见着他时，我自己都想的很刺激，但是见着他以后，怎么地也没了开始的那种激情，我始终的觉得他是个老头，和我们是二代人，要不是他妻子这感人的故事和后来他如此的折腾我，我想，不会出现这样的情况的。

    他看我那么的坚持，就让我用手帮他弄出来。

    于是我又从他身上下来，蹲在地下，用手去套他的东西。他横躺在椅子上，看他哪样子，真的好舒服。我用力的没套几下，我一点准备都没有，他就射了出来，全部射在了我的衬衣上。我有些生气的打了他的东西几下，疼的他都叫了起来。”

    妻子说到这，自己“吃、吃、吃的笑了起来”

    “今天他的鸡吧不象上回那样马上可以挺起来，我在帮他擦干净时，他的东西始终软软的，只是头还是那么的大。他休息了会，我提议应该回去了，他说坚持送我回家。于是我们上船，下船，又上了他车，可没想到，他又直接开到饭店里去了。

    在路上，我假装说今天我不去了，上回已经和你说好了，可他不理我。到了饭店以后，停好车，他拉着我就上了电梯，一点都不在乎别人有没有看见，搞的我好狼狈”

    他把我推进他的房间以后，一关上门就用力的抱着我吻我，你知道，这时，我有些生气了，要不是看在老局长帮我们那么多忙的份上，我肯定会翻脸的。但是，想想他曾经给了我们那么多的帮助，我也想再感觉他的鸡鸡。我的心又软了下来。于是我就任他拥抱着亲吻我，可气的是，亲着亲着，我的上衣就不见了，亲着亲着，我的裙子又掉了下去，最后，我完全是赤裸裸的任他摆布。我知道今天晚上肯定逃不过的，于是就横下心来告诉他，洗个澡好吗？因为刚才在椅子上出了不少的汗。

    于是他迅速的脱下衣服，把我抱到浴室里去了，就在这时，我听见了电话声，我想接的，可他不让，在浴室里，他变的温柔了许多，你知道，我就喜欢他这样的温柔，在他帮我清洗下，触摸我的全身，我感到情绪好了许多，有了些想要的感觉。

    尤其是在他帮我洗阴户时，擦满洗浴液的手指头，一会插进我的里面，搞的我一颠一颠的，好兴奋，一会儿又变着法子把早已硬起来的老鸡吧插入我的逼里面抽动二下。屁眼里插动二下。要不就是使劲的摩擦我的乳头，就那么一会儿，我觉得下面自己的东西又流出来了。”

    妻子说到这儿时，我已经忍不住了，趴在她的身上抽插起来。

    他插的你好吗？你还要他的大鸡吧插吗……要……要你们俩的插死我。哦好舒服。老公用力……

    我听着她的痴迷。鸡吧没怎么动就在妻子的逼里面射了出来。妻子看看我笑笑，管自己继续回忆下去。

    “后、后来我实在忍不住了，主动的把他的东西插入到我的里面，配合着抽动起来。当他射出来时，我都已经来过二回了。

    我趁他拔出来坐在边上休息时，我就赶紧洗了洗出来，想先给你打个电话就回来的。我给打电话时，我仍然是浑身赤裸裸的一丝不挂。可没想到，等我放下电话，这老家伙就出来了，又开始抚摸我。我告诉他，我不行了，感到好累。可他硬把我推到床上，强行分开我的双腿。其实，我有时还是蛮喜欢男人用这样的方式对付我的，这你是知道的。尽管我假装做抵抗，可最后我仍然被他分开着二腿躺在床上，而要命的是，他居然用嘴开始吸我的下面。”

    这时，妻子脸红红的对着我说，“你都没这样对我过”

    我问她：“感觉好吗？”

    “我被他这么一吸一添，人都散架了，他还咬着我的阴唇使劲的吸，我想，我的阴唇边上，一定被他弄破了。当时没感到，你刚才插进来时，我感到火辣辣的。

    后来，他又把鸡吧插了进来，这回做的时间比较长，最后射在屁眼里。你知道我的屁眼你只玩过一二次.容他的老鸡吧一插肯定破了.插得我都有些感到麻木了。等他做好以后，我想站起来的力气都没有了，也不知来了多少次高潮。一阵一阵的。”

    “完了！”我问妻子。

    “恩，后来我休息了会，我说我想回家了，他就送我回来了。在车上，我告诉他，希望他以后不要给我打电话了，因为我是有家有个非常爱我的老公，我再也不会和他在一起了。”

    “到家以后，他还想亲我，我不同意，他说是最后一次了，我勉强让他再亲了一次。摸了一下逼。”

    妻子说完以后，我没有感到上回那样的激动，相反，我到是感到了妻子身上的许多陌生，因为我不知道，是不是所有的女人，一旦放荡起来，就会显得毫无遮拦？再也停不下来了.而平时，让人看起来却又显得那么的文静弱小

    傻瓜。别说最后一次。这次也是你想去才有的哟。以后只要你开心就可。只要逼不操坏.一次二次有区别？一个二个有区别?别瞒我就是.…

    那你以后不准生气。好老公

    说实话。有俩个男人操我真舒服……

    我爱抚着妻子的肉体，在短短的几个小时里经历了二个男人的性爱。我说不出自己的感觉。如果再回到从前，我不会让妻子作为感谢的礼物！当然看到妻子回来的满足与快乐。我也会有着莫明的激情。我们的性生活由此有了很好的飞跃。我想这以后的感恩生活不会就此结束的。只要她愿意。就让我们过这种新的夫妻生活来点缀我们的爱
未婚妻雪儿的夏天 征服大学校花
    我每天学到的印象最深的“知识”是她脚下鞋子的式样和丝袜的色彩。不论是丝袜还是裤袜，如果是黑、白、肉、透明以外的颜色，就对穿着者的腿形有很高要求，杨昆玲的脚上总是穿着高档的细高跟皮鞋，几根很细的带子绕在脚面上。顺便提一下，正是脚趾纤细白嫩的丝袜美女杨昆玲小姐的绝世美足让我找到了我最喜爱的高跟鞋品牌BABALA，资深同好应该是知道的，当时很流行，不知大家还有没有映象。记得那时我正在上大二，市面上刚刚开始流行BABALA女鞋，杨昆玲不久也有了一双，是黑色珠光革的，显得很是水灵，十厘米高的细跟，末端的粗细也就是一公分左右，浅浅的鞋口，小尖头，样式属于很典正的STILETTOPUMP一类。这引得我整堂课整堂课地盯着她的脚看。

    从脚趾纤细白嫩的丝袜美女杨昆玲家出来，雨已经停了，夜空中吹着凉爽湿润的微风。因为学校宿舍一大堆人碍手碍脚的不方便，没法痛痛快快地享用丝袜美女杨昆玲的丝袜，我就撇开别人径自回家去了。一路上，我骑着车，眼前却满是脚趾纤细白嫩的美女杨昆玲性感美脚的影子，两个鼻孔中仿佛还萦绕着杨昆玲丝袜的芳泽。我溜进房间锁好门，按捺着兴奋激动的心情躲进被窝，摸出那双在一个半小时以前还紧紧包着杨昆玲性感美脚的丝袜来，听见窗外不知何处飘来歌剧“图兰朵”中卡拉夫王子那首激越的咏叹调“今夜无人入睡”然而不知过了多久，我还是迷迷糊糊地睡着了，嘴里衔着杨昆玲一只丝袜的脚趾头部分做了个真正的美梦，直到闹钟响起刺耳的铃声，我懒洋洋地翻身起来，从口中吐出美女杨昆玲的丝袜，从被窝里掏出来另外一只，一边打着哈欠一边伸手捶着腰背，真没想到杨昆玲这两只透明的轻轻薄薄的长统袜，就让我腰酸背痛了一回。我没精打采地赶到学院，在大楼的走廊里忽然听见一阵清脆的高跟鞋敲着水磨石地的声音，我循声望去，正是美女杨昆玲，看来她根本就没发现任何情况，还朝我嘻嘻地笑。我习惯地低头往丝袜美女杨昆玲下半身看去，裙边下面露出两截有滋有味的玉腿，脚下还是蹬着那双BABALA高跟鞋，而里面的丝袜却不是别的，正是头天浸过“美脚膏”的那双！哇噻！一种美妙的成就感在我心中油然而生，我使劲忍着没欢呼出来，只觉得心里咚咚地跳。我跟在丝袜美女杨昆玲身后，盯着她的两只穿了丝袜高跟的美脚进了教室。半天时间很快过去了，巧的是那天下午没课，我忘了是谁提出来的了，说是去打保龄球，结果又在我的记忆中添加了十分难忘的一幕。

    保龄球馆在一间大厦的四层，楼下两层是超市，三层是酒楼。我们租了球鞋，然后选了条靠边的球道。丝袜美女杨昆玲换鞋的情形当然不容错过，只见她坐在椅子上把两只脚提起了几公分高，勾了勾脚尖，细细的高跟碰在地板上发出一声轻响，漂亮的脚后跟便顺从地从高跟鞋里爬了出来，接着两条小腿轻巧地向后略略一收，两只美脚的后半截便从高跟鞋里脱了出来，圆润的脚踵把高跟鞋的后边沿压在下面，挺拔的脚背拱得更高了，脚趾之间那些诱人的缝隙刚好从鞋口处探头探脑羞搭搭地露出来一半，让人猜不透还藏在里面的那几片趾甲被染成了什么颜色，脚弓处的弧线更是妙不可言，丝袜美女杨昆玲把这样子的姿势保持了几十秒钟，然后把右腿往左膝上一跷，伸出左手接下右脚那只摇摇欲坠的高跟鞋放到了椅子下面，接着伸手捧着右脚，两只手轮流在那只丝袜脚的脚底和脚踵处摩挲了一会，然后一摆腿把脚放下，把脚尖勾进了右脚那只球鞋，随后，脚趾纤细白嫩的美女杨昆玲提起还趿拉着高跟鞋的左脚，脚脖子甩了几下，高跟鞋“啪嗒”一声掉落在脚趾纤细白嫩的丝袜美女杨昆玲面前有尺把远的地板上，丝袜美女杨昆玲伸腿把高跟鞋够回面前，丝袜脚一拨拉，把这只鞋也拨到了座位下面，再接下来，只见杨昆玲把左脚脚底压在右脚的脚背上来回摩擦了几下，换了二郎腿的方向，伸出左手握着左脚脚背，右手翘着兰花指，用一枚精心修饰过的长指甲在这只脚的脚心一抠一抠的。

    抠了一阵之后，杨昆玲看着自己的脚尖忽地一楞，好象发现了什么，原来，竟然有半根弯弯曲曲的黑毛从丝袜的脚尖儿处钻了出来，透过薄而透明的丝袜，看见毛根的那一头被夹在玉雕般的大趾二趾之间，那黑毛从那里开始，在丝袜美女杨昆玲精美的脚趾头上曲曲弯弯地蜿蜒前进，爬过涂了鲜艳丹蔻的光整的脚趾甲，末端穿过袜丝之间的空隙戳到了丝袜的外面。我只觉得心中突地一跳，这肯定是小弟弟头一天不小心留在那里的。再看丝袜美女杨昆玲，她显然是很不自在，有点儿不安地朝左右看了几眼，悄悄地伸出两个手指把毛毛拔出来丢掉了，接着拉了一下袜尖，又捏住那几只趾头隔着丝袜搓了几下，松手以后，只见美女杨昆玲绷了绷脚尖，几个迷人的脚趾勾动了几下，接下来，脚趾纤细白嫩的丝袜美女杨昆玲出人意料地把左脚高高举了起来，端庄妩媚的脚底板舒展地展现在我眼前，真是让人大饱眼福，她两条美腿上穿着薄如丝的黑色丝袜性感极了，她的脚被又细又嫩，隐隐映出几条青筋，真想伸手去抚摸几下。她的十个脚趾的趾甲都修的很整齐，都作淡红色，像十片小小的花瓣。然后，丝袜美女杨昆玲伸手拉紧腿上的丝袜，慢慢的把只左脚放了下来，又在丝袜里蠕动了几下脚趾头以后套进了左脚这只球鞋。

    接着，脚趾纤细白嫩的丝袜美女杨昆玲俯下身来系鞋带，却没料到一小片白皙的胸脯和最上边刚开头的一小段虽浅却不失引人入胜的胸沟不经意间从领口露了出来，让我不禁想起前一天为她预备的“美乳霜”来，只可惜眼前只有这不到巴掌大的一小片酥胸，再往下面幽谷深处的风景只能让人浮想连翩了接下来就开始玩球了，打了一会以后，我投完一个球，回头看杨昆玲打，只见她兴奋的粉脸就象三月的桃花，可能是感到有点热了，脱掉了外衣，露出里面穿着的针织套头衫来，领口开得低低的。结果，在杨昆玲弯腰投球的时候，那片峰峦起伏的美景竟一下子一览无余了，随着杨昆玲挥臂的动作，两只曲线优美流畅的乳房还轻轻地一颤一颤的，我一眼认出了那托衬着美女杨昆玲诱人双峰的文胸，那温馨的色彩和细致的花纹历历目，我一阵心慌意乱，不禁“哇”地叫出了声，幸亏杨昆玲那个球居然稀里糊涂地蒙到了一次全中，使我的叫声得以侥幸混在别人的叫好声中，没显得十分的唐突。然而，这叫声却吓了我自己一大跳，我当时真是心虚得很，尽管别人也许根本就没当回事，我自己却觉得心里直发毛，感觉到脸皮发热额头冒汗，想要赶紧找个地方躲一会，情急之中只好找了个去洗手间的借口。我低着头，逃跑一般翻过那圈塑胶座椅，直接往过道上跳了下去，因为球道这边比过道要高出许多，形成一个平台的样子，宾客的座椅就固定在平台的边上，我落地时在慌乱中腿一软一下子没站稳，本能地张开胳膊在旁边平台上的椅子底下胡乱一撑，没想到却被什么东西硌了一下手，回过神来仔细一看，才知道我的位置原来正好在脚趾纤细白嫩的丝袜美女杨昆玲刚才换鞋时的座位背面，我伸手按到的东西不是别的，正是杨昆玲脱在那里的高跟鞋。说不清当时是怎么一回事，反正是怎么一激动，我一下产生了想着要在杨昆玲的高跟鞋里干一下的冲动，于是，我伸出两只手指那么一勾，往衣襟下面一掖，那双精巧性感的“BABALA”便被我收入怀中了，整个过程真是十分迅捷快速，神不知鬼不觉的。

    我幻想着脚趾纤细白嫩的昆玲美丽的脚趾怀着愉快的心情伸进鞋中，却触电般地一凉，进而细心体会那粘粘、滑滑、腻腻的美妙感觉时可能出现的各种情景，疾步向过道尽头走去可是，没想到球馆的洗手间竟然没有“包厢”，还老是有人进进出出，这下子，想干的事是干不成了，这下，我捧着怀里杨昆玲的高跟鞋一时间不知如何是好，平静下来仔细一想，一时冲动把它们拎来倒是简单，可要是拿回去的时候不当心，被杨昆玲他们看见了怎么办？真要这样岂不糟糕？！虽说我早就想要拥有一双丝袜美女杨昆玲穿过的高跟鞋了，可现在高跟鞋就在手中却成了两只烫山芋，我确实是非常非常想把它们据为己有，可眼前的问题是把它们藏到哪儿呢？就在这时，正所谓急中生智，一个绝妙的主意在我脑中忽地浮现出来，心中不由涌上来一阵由衷的喜悦，接下来，我怀揣着杨昆玲性感的高跟鞋颠颠地奔到了球馆楼下的超市，径直来到进口处靠墙的那一大片自助储物柜跟前，在角落里找了个空格把高跟鞋往里一丢，“喀嗒”一锁，拔下钥匙牌往裤兜里一塞，就这样，杨昆玲这双高跟鞋的问题算是解决了。

    我长出了一口气，感觉就象是吃了人参果一样，有一种未曾有过的愉悦心情。完成了这一切以后，我高高兴兴地痛饮了一大杯可乐，沾沾自喜地踱回去继续玩球，看见丝袜美女杨昆玲还笑盈盈地正玩得高兴，我表面上不露声色，心中却在窃喜，在肚里揣测美女杨昆玲抬着丝袜脚满地找鞋时会是怎样的狼狈样子。又打了几局以后，终于到了结束的时间。我早早找了个合适的位置，观察着丝袜美女杨昆玲的一举一动。只见杨昆玲还沉浸在兴奋的情绪当中，咧嘴一边笑一边呼嗤呼嗤的喘气，然后一屁股坐在了椅子上，把两条腿往前一伸，形成一个八字，接下来，又见杨昆玲的脚拱了几下，脚后跟先脱出来把球鞋的后邦踩在了下面，然后，把整个脚丫子都脱了出来，用脚后跟压在鞋面上，翘着脚趾头，脚掌朝着前面晾着，可能是打球的时候出了点汗，透明的丝袜似乎有一点点润，涩涩地贴在玉色的美脚上，透过丝袜，可以看出丝袜美女杨昆玲脚底心的几根血管似乎也比平时扩张了许多，毫无疑问，此时杨昆玲的肌肤肯定正在张开毛孔静悄悄地吸收着该吸收的滋养。等到杨昆玲的脚丫子晾得差不多了，只见她把两只脚收了回去，膝盖一弯，把一只丝袜脚向后勾到了椅子下面探来探去地勾早已不翼而飞的高跟鞋，在光光的地板上踮了几脚以后，只见杨昆玲收敛了笑容，换了另外一只丝袜脚有重复了一遍刚才那徒劳无功的动作，一丝诧异的神色浮上了杨昆玲的眉头，她低下头往脚底下一看，楞了一下，抬头茫茫然望了我们一眼，嘴唇动了一下，一副欲言又止的样子，弯下腰拿手撑了地，左右看了好一会，抬起头来的时候却一脸沮丧的表情，杨昆玲六神无主地呆坐了一小会儿，脸上渐渐露出焦急之色，开始沉不住气了，在椅子上扭来扭去，刚抓一下脖子，又去撩一下头发，再一次弯下腰，一条腿跪在了地板上，又团团转看了一遍，一头长长秀发垂落下来，象太上老君的拂尘一样在地板上扫来扫去，最后，杨昆玲显然是想起了身后的过道，反过身去，跪在了椅子上，脚底板朝着天，撅着圆溜溜丰满的臀部，怀着最后的一线希望，用目光搜索着过道上的每一个角落。终于，杨昆玲绝望地转回身来，灰溜溜地瘫在了椅子里，颦着眉，微微张着嘴说不出话来，又惊又恼，又羞又愤，一片红潮从颀长的粉颈根部冉冉升到了耳朵根，两只漂亮的丝袜脚悬在半空不知道该往哪里搁才好，那付着急的样子让我越看越有趣。

    等到我们准备开路的时候，美女杨昆玲的窘境终于引起了轰动，大伙纷纷愤愤不平起来，有人便跟球馆方面交涉，却没料到争执声把其他打球的人都引来围观，这下子杨昆玲更是羞愤得无地自容，使劲用手捂着红得象块猪肝似的脸，到最后索性用衣服包住了头。交涉的结果是减免了我们一百块钱，但球馆坚决不愿意杨昆玲把他们的球鞋穿走。结果，在混杂了嘀咕声、惊叹声和哄笑声的一片嘈杂之中，脚趾纤细白嫩的美女杨昆玲无可奈何地光着两只丝袜脚，低头用双手捂着脸，躲在我们这群人中间，连滚带爬地逃出了球馆。看到杨昆玲这样的美女竟然在众目睽睽只下光着两只丝袜美脚如此这般的狼狈样子，我只觉得心窝里痒痒的，有一种前所未有的难以言喻的快感，真是一种thrilling的感觉，让人兴奋不已。不过把杨昆玲害成这样也不由使我觉得很不好意思，便提出大伙用减免下来的钱给杨昆玲重新买一双同样牌子的高跟鞋，结果自然得到了一致同意，杨昆玲当然没想到我就是造成她这次平生最尴尬经历的罪魁祸首，抬起眉毛悄悄看了我一眼，目光中还透露出几分感激，直看得我又飘飘然又心虚，全身象是被雷打了似的猛一哆嗦，那感觉真是刺激极了

    日子一天一天过去，我觉得脚趾纤细白嫩的丝袜美女杨昆玲好像凉鞋也挺多。有时穿一双银色的无带凉鞋，有时是白色的高跟细带凉鞋，有时又是一双细带黑色高跟凉鞋。杨昆玲不拘小节，常将高跟鞋挑在足尖晃悠，或者脱了鞋，双腿蜷缩在椅子上，一只手抚摸脚掌。这时我的眼睛几乎冒火，贪婪地欣赏这性感的尤物，这脚板薄而略狭长，脚趾匀称，脚后跟圆润光溜，整体效果性感美丽。一天，我发现丝袜美女杨昆玲穿了一身吊带长裙，脚上穿了一双黑色细带凉鞋，是那种有两个细带横过脚背的那种很性感的凉鞋，脚趾纤细白嫩。她就座在我对面。齐肩的碎发，甜甜的笑容，实在让人有些冲动。中午，同学们都在午休，对面的丝袜美女杨昆玲也昏昏欲睡，我一人独自在上网看小说，手里拿着铅笔把玩，一不小心，掉到了地上，我附身去拣。无意中我看到了对面的丝袜美女杨昆玲的美脚从那双黑色细带凉鞋中取了出来，左脚踩在右脚上。此刻她的身子歪歪的半卧着，一双玉腿弯曲着垂落在椅边。丝袜美女杨昆玲有一双美足，而她脚上所穿的细带凉鞋，把一双晶莹的玉足衬脱得犹如洁净的白莲，十只匀称而恰到好处的白嫩足趾整齐的露出来，仔细修剪过的趾甲上涂上了一层薄薄的紫蓝色的透明甲油，仿佛是十瓣贴上去的玫瑰花瓣。那脚板很薄，足弓很美。颜色较深的袜头部分，燥热难耐的脚趾在里面捻动。穿了透明丝袜的玉脚让我爱得发狂。鞋后跟处，一双圆润的足踝让人想入非非，透过踝部和鞋面的空隙，还能看到她洁白的足底。我只管盯着杨昆玲的美脚陶醉的看着！她的大拇趾饱满匀称，其余四趾依次渐短，小趾则象一粒葡萄，蒙着透明的袜丝，散发着诱人的光泽，让人口水直流！那樱红色的脚后跟好象熟透了的苹果，却也又软又滑，从侧面看形成一道妙不可言的弧线。

    她的小腿雪白的好象一截玉藕，苗条而结实，润滑的肌肤发出迷人的光泽来。短短的连衣裙遮不住修长的大腿，弯曲的坐姿令一侧大腿玉白色光洁的肌肤差不多完全裸露。她今天穿了双发亮的黑色丝袜。我顺着她光洁的小腿看上去，天啊！她的大腿微微分开，我居然看到了她穿着一条半透明的三角内裤，内裤中央黑乎乎的一片，我的心狂跳不已。我想起了桌上的数码相机……我慢慢的起来，坐到我的椅子上，环顾四周，同学们都在睡觉，有两个后排的正在打游戏呢。再看脚趾纤细白嫩的丝袜美女杨昆玲，她趴在桌子上，也正在休息。我拿起相机，慢慢伸到桌子下面，按动了快门……下班回家后，我把相机中的偷拍相片导入计算机中，细细观看起来。她的双脚在细带凉鞋的映衬下显得很纤细，脚趾很圆润，大拇指的指甲有些长，似乎要顶破丝袜似的。我边看边把裤子脱了，开始打起了手枪，心想什么时候一定要把这双美脚拥入怀中。我边看着我偷拍的相片，边用手上下套弄着我的那话儿，直到浓浓的液体喷涌而出。我用此方法，已陆续拍了好多脚趾纤细白嫩的丝袜美女杨昆玲的高跟凉鞋美腿相片了，每天晚上就靠这些相片打飞机来泄欲。

    白天，看到丝袜美女杨昆玲时，眼神总不自觉的去看她的美腿，她似乎也有所发现。一天中午杨昆玲正坐在椅子上涂着脚趾甲油，两条修长的美腿岔开着，她有意无意的问我：你眼神好像不是挺老实啊？我说：那还不是因为你漂亮啊，你要丑，我还不看你呢？我忽然心起一念，说：昆玲，我给你看一些东西，你到我机器的'脚趾纤细白嫩的丝袜美女杨昆玲'目录来，我把共享打开。这个目录装着我拍的丝袜美女杨昆玲的所有美脚相片。我看着对面的杨昆玲眼镜盯着屏幕，眼神很吃惊。"你，你什么时候拍的这些照片？""因为我喜欢昆玲姐的美脚啊""你给别人看过没有？""没有。就我自己看，也每别的什么意思，就是喜欢。"忽然，我感觉有个什么东西在轻触我的下体，我伸手去抓，竟然握住了脚趾纤细白嫩的丝袜美女杨昆玲穿着淡蓝色凉鞋的脚。一阵快感从下体传到脑中，我的心狂跳了起来。她在对面不动声色的说："你把相片删除了！"，我说好，反正家里还有的。她的脚轻轻往回缩了回去，我看她弯腰下去了，过了一会，我的下体又被她的脚压住，并轻轻的揉动了起来。原来，脚上的高跟鞋不知何时已被脱掉。

    我的手握住了她的脚。穿着高度透明的薄薄的黑丝袜的脚显得是那么的光滑和细嫩。我轻轻的抚摸着，她的脚趾在我的下体不住的扭动，我的那话儿鼓胀起来，顶在裤子上，难受异常。我用手捏弄着她的脚趾，轻轻搔了一下她的脚心，她的脚猛的缩了回去。过了一会，她起身到隔壁室。自己把门关上了，我感觉我背后被人给抱住了，我扭身一看，脚趾纤细白嫩的丝袜美女杨昆玲把吊带裙的吊带拉了下来，一大片白色的胸脯露了出来，半个乳峰也显现出来。我回身将她搂住。"小处男，你坏得狠啊！我到要看你有多处？""昆玲，你干什么呀，天！在上班呐！""不干什么，门关上了的，吻我！"我的嘴压在了她的嘴上，她的嘴立即打开，舌头伸到了我的嘴里，在我的嘴中滑动着。胸前的乳峰紧紧顶着我的胸膛。我感到下体涨得非常厉害。她的一条腿环扣在我的腿上，下体紧紧夹住我的，轻轻的扭动着身子。我这时心里冒出个怪念头：美女蛇！她缠得越来越紧，舌头在我的口腔中不停的搅着，我腾出一只手，抚摸着她环扣着我的那条美腿。她口中呢喃着，时不时的发出'嗯'的一声。我在她耳边说，我们到沙发上去吧。她的腿放下来，嘴仍然咬着我的嘴，和我一起慢慢移向沙发。到了沙发上，我把她放到了。她面色潮红，嘴里说："我早就看出你不是个好东西了。"我说："昆玲，我真的是处男啊。以前，摸一下亲一下的当然有，但那种事情的确不敢的。""那现在干了？""更不敢了，现在在上班，而且你是我姐。""谁是你姐啊？少乱认亲戚啊。现在叫我昆玲。"她说着，将腿横放在我的膝盖上，问道：喜欢我的腿啊？我说"是，有一次我在桌子底下看到了你的腿，实在忍不住，就拍了那些相片。""漂亮吗？"我说："当然，每天晚上我都是看了你的腿才睡觉的。"

    她穿着淡蓝色高跟凉鞋的腿就在我的眼前，那双包裹在透明的肉色水晶丝袜的双脚正好压在我的话儿上。我朝思暮想的两条美腿啊。"把鞋给我脱了"。我依言动手解开她的鞋扣。我的手轻轻的抚摸着两条美腿。她几乎全裸的躺在沙发上，闪光的裤袜下是一条纯白色的带花边内裤。她把一条腿抬起压在了我的肩上，另一条腿用脚趾隔着我的裤子逗弄起我的那话儿来。在丝袜的衬托下那迷人的肉缝隐约可见，她听话的拉开裙子后面的拉练，慢慢的退去丝袜，一只丝袜被褪到小腿上，一条腿架在沙发背上，另一条腿则耷拉在地上。她那迷人的美腿，展露无遗，我俯身将她压在身下，一只白皙、娇嫩的美足梦现在眼前－－水晶球般光滑、圆润的脚踝；脚趾整齐漂亮，丝柔、软缎般清滑的脚背；五根白玉般的秀趾丝密齐整的相依，似乎知道主人正受到的清薄而将香秘的趾缝悉心呵护；让你如何出得温柔乡；曲秀的脚心如清婉的溪潭，沁身于此忘却忧烦；莹润、粉嫩的脚跟轻揉之下现出微红，凹凸泛起怎能不轻怜惜爱……似玉脂雕成的嫩足就在眼前，看着这么美丽的少女媚眼如丝，呼吸急促，春潮满面，我先由脚下吻起，一双美丽的小脚雪白细嫩晶莹剔透，我含住丝袜美女杨昆玲的脚趾不停的允吸，把整个脚都舔遍了，接着由小腿到大腿一遍遍舔，我顺着丝袜美女杨昆玲的大腿向下摸，那种隔着薄薄的丝袜感受女体温热的感觉真是不一般的美妙。闻到杨昆玲身上荡人香味，瞄着长裙下秀纤雪白的小腿，狎想起柔嫩诱人的大腿。但觉杨昆玲大腿娇嫩弹性，滑如凝脂，果真上品。抓住她的脚踝，抬起了那两条长长的玉腿，合并在一起，抱住她的小腿，将自己的胸口紧贴在她的小腿肚上磨擦，体会丝袜绝佳的触感，还一口咬住了挂在她右脚腕上的小内裤。我在这条美腿上尽情抚摸着、亲吻着，还淫邪的把玩儿从高跟鞋尖处露出来的脚趾，我突然脱掉了女人右脚上的高跟鞋，猛的舔吻着她的脚心，吸吮她的脚趾，右手伸前，捏住了她的乳房，屁股前后摇动的速度又加快了，呼吸也更加粗重了，伸手从美女杨昆玲凝脂般的大腿，沿着小腿除下她的丝袜，两腿夹紧，往上微抬，真是双完美的玉腿！

    我的手停在了美人的腿弯上方，突然向上一抄，杨昆玲用于支撑身体的左腿被抬了起来，她的身体也就失去了平衡，一下儿跌坐在沙发的另一头儿。我手里托着仙女的小腿，在露在高跟鞋外的脚面上舔了一口，眼睛一直盯着美人的俏脸，扬了扬眉毛。杨昆玲会意的一笑，从眼神到表情都是超出想象的妩媚、充满诱惑，她抽回性感的长腿，翻身下了沙发。杨昆玲修长的白腿被舔的都是口水，我凑上嘴唇含住了五根秀趾。舌尖轻挑趾肚引来阵阵跳动，像是要躲避下一波侵扰。灵舌卷动早已深入香秘的趾缝，些许游移已另嫩足娇颤连连。我亲吻着每一丝娇嫩，让她的主人噫气连连。再看杨昆玲的两只脚，脚背弓起脚指紧紧地抓在一起。黑色的漆皮高跟鞋闪闪发光。我跪在地上舔吻着美人的丝袜美腿、美脚和性感高跟鞋。我直接把舌头顶在了杨昆玲柔软香嫩的脚心上。一张嘴，把杨昆玲的大脚趾含了进去，用力的一吸，有点儿咸，小美人儿的脚趾头儿上有一点儿亮晶晶的东西，我开始舔怀里的那条玉腿，那香甜的肌肤就像牛奶一样滑腻，呼吸之际一股奶香传来，我嗅索着香莲的每一部分，这奶香味让我心醉神迷。这一切在我的唇下显得那样有诱惑力！

    又一天中午，大家吃过午饭，又是昏昏欲睡时，我感到下体又被什么东西给触弄着，我手伸下去握住那双已经好些日子没有触摸过的脚。我左手把那支脚紧紧握住，右手开始解裤扣，我将那话儿从内裤侧面掏出来，硬硬的，开始用顶部去触弄那双脚的脚心。可能脚趾纤细白嫩的丝袜美女杨昆玲也感觉有异，想伸回去。不料被我紧紧抓住。我轻声对她说："把脚趾分开，夹夹我。"她的脚趾头轻轻的分开了，我把那话儿的头插进了她的脚趾之间，她的脚趾开始夹动，一种前所未有的感觉在我心头涌动，那话儿在她脚趾的挫弄下，开始分泌粘液了。我用手把那话儿流出的粘液全部刮在她的脚上，轻轻的把它铺开。我看到她的脚背的丝袜上有些淡淡的痕迹，心里暗笑不已。

    我和她一起在她家楼下的小餐馆吃了点东西，来到了她家。我很清楚接下来会发生什么事。进屋后，灯还没看，我一把将她搂在怀里，嘴贴在了她的嘴上，我双手伸进她的裙摆下，隔着薄薄的光滑裤袜，左手的五指用力，捏住了弹性十足的右臀瓣，右手的手掌在圆滚结实左臀峰上揉抚。她挣扎开来，喘息着说："你猴急什么啊？整晚的时间都是你的，色样！你总得让我把衣服换了吧。""不要，我喜欢你穿着鞋的样子，性感！"她脚蹬带踝扣儿的黑色高跟鞋，两条长腿被无色的丝光裤袜包裹着，印着粉红色大牡丹的白底儿紧身露肩露膝连衣裙勾勒出了她凹凸有致的曲线，透明的高跟凉鞋把美丽的脚趾也暴露了出来。杨昆玲又从柜橱中挂着的几十副长丝袜中挑出一双纯黑色的，用环状的袜圈将袜筒卷到脚面的位置。转过身来，抬起一条腿蹬在床沿儿上，把右脚五根纤美的脚趾放进袜子里，双手在两侧扶住袜圈，无比轻柔、无比优雅的将丝袜顺着腿部妙曼的曲线一直捋到大腿的中上部。杨昆玲把从束腰上垂下的吊袜带扣在长统袜的蕾丝花边儿上，我一把把杨昆玲拉倒在床上，压到她身上，“另外一只，我帮你穿。”说完就跪到美女的脚前，左手托住她的左脚掌，右手拿起另一只丝袜，在她的脚面上吻了一下儿之后开始为她穿袜。最高级的丝袜质地非比寻常，我离得如此之近，都看不出丝袜边缘和皮肤间有明显的分割，只好像有黑色的液体慢慢将雪白的肌肤吞噬。我随着丝袜的向上延伸，用嘴唇感受着那无比的顺滑与细腻。一只丝袜足足穿了三分钟，当我的唇舌碰触到了自己热乎乎的大腿时，丝袜美女杨昆玲开始“啊…啊…”的小声呻吟，她等得太久了。一个盒子装着一双未开封的丝光长袜，是接近于透明的肉色的。丝袜美女杨昆玲将它们穿上，极佳的质地使她一点儿都感觉不到那层“第二皮肤”，要不是能很清楚的看到自己的双腿在灯光下闪烁着柔和的光茫，真的会以为刚才穿袜的动作是发生在自己的幻觉中呢。

    丝袜美女杨昆玲又把鞋穿好，站起身来，再次走到镜子前，低下头，看了看被“轻纱”包裹的脚趾，它们也很美，自己从头到脚都很美，超短的裙摆只能将丝袜顶端颜色略深、制材略厚的一圈儿宽花边儿遮住一半儿。她把高跟凉鞋脱掉了，然后把褪了一半的长筒丝袜剥了下来，我用牙齿轻咬她的每一个脚指，酸麻的感觉由她脚底传到全身，扭过头，在她的小腿上亲吻了一阵，然后用牙把薄薄的裤袜撕裂，让舌头可以直接去体会美人嫩滑的肌肤。我从脚踝开始，用双手手指圈住她的一只脚，按摩脚後跟、脚掌及脚部外缘。然後，用姆指沿着脚筋和骨头按摩至脚前端，并用揉搓的方式，做一遍。用姆指和食指握住每个脚趾，来回揉搓，并轻轻往外拉。用我的姆指按压她脚部外缘小脚指头下方，按的时候，让这个压力持续几秒钟。这将会刺激能舒缓肩膀压力的穴道。重覆同样的动作在另一只脚上。我乖巧的跪在她面前，轻轻托起秀气的美脚，虔诚的张嘴含住了的脚后跟！

    我抬起丝袜美女杨昆玲的左脚放在自己蹲下的膝盖上，开始解开脚外侧的鞋扣。扣子解开了，细细的鞋带从扣子中抽出，丝袜美女杨昆玲的一只美足就摆脱了束缚，展现在我眼前。很快，我把丝袜美女杨昆玲右脚的鞋子也脱了下来，然后我把这双晶莹的美足握在手中细细的欣赏。这一双玉足真是增一分太多，减一分太少，不论肤色、形状、柔软都妙到极点，我忍不住半跪着舔食起来。尽情的玩弄后，我将杨昆玲的赤足轻轻放下，双手抚摩起丝袜美女健美的大腿。我的手在光滑的皮肤上越摸越上，一直伸到杨昆玲的裙子里。我的手摸索着，很快就触到了大腿根部。我双眼的焦点从她纤美的脚趾，经过坚实的小腿、圆润的膝盖、丰盈的大腿、宽大的骨盆、平坦的小腹、盈盈的细腰、高耸的胸脯，雪白的脖颈、慢慢的移到那张妩媚绝伦的脸庞上，就停住不动了。她和我搂着，一起移到了卧室，我将她扑到在床上。她今天穿了一身淡绿色的套裙，我将她的衣服扣子一个个解开，白色的胸罩露了出来。我想起了上次她风骚的将一个乳房在我脸庞滑过的情景，实在是忍不住解开她的胸罩了，直接就将乳罩从下向上掀了上去，两个颤颤巍巍的白玉般的乳房暴露在了我眼前。我双手同时按了上去，好软啊，大大的，一只手无法完握。她的双脚以及缠绕在我的腰际，双手抱着我的头，死命往下摁，我将头埋下，用嘴叼住了她右边的乳房，舌头开始添弄起她那呈暗红色的乳头，时不时的轻轻吸吮一下，她开始轻轻的呻吟起来。我的右手抚摸着她的左乳，用指头捏弄着乳头。那乳头果真慢慢变硬。她半抬起身，手伸到背后，把乳罩扣解开，让我把乳罩给她取了。这时，她的上半身全部裸露在我面前。我把她的套裙后面的拉链拉下，将套裙褪下。这时，再看脚趾纤细白嫩的丝袜美女杨昆玲，上身赤裸着，下身圆润修长的玉腿穿着黑色的丝光长袜长筒丝袜，脚上还穿着那双让我性欲骤起的白色的八厘米细带高跟鞋。左手拨开裤袜底部的骨线，隔着裤袜和内裤在阴唇上搓弄。

    我一手紧搂住她盈盈如织的纤纤细腰，一手提着她雪白光洁的嫩滑玉腿，杨昆玲走进来时边走边把脚上的那双高跟鞋踢脱了。我拖过旁边的一只椅子，把丝袜美女杨昆玲的右腿平放在上面，轻轻撩起她的裙子，一只完整的丝袜腿展现在我面前，从脚尖到大腿跟部，简直就一件艺术品。柔和的灯光下，她的肉体显得更加媚媚动人。乳房十分鲜嫩，奶头很小。摸捏中软绵绵的，又富有弹性，全身的肌肤白嫩细腻，皮肉细嫩得来滑美可爱。黑油油的阴毛浓密茂盛。我跪在地毯上，托起美女杨昆玲那只还穿着高跟鞋的美脚，开始在露出的脚背上亲吻。这是多么可爱的玉脚啊。漂亮的脚趾，略狭长的趾甲，群趾在丝袜里不安地躁动，它渴望爱抚，现在正爱抚着为它着迷的人。我极尽我的想象力，揉搓她的脚趾，用手臂蹭她的脚底，我的嗅觉系统尽情享受着那脚趾间散出的迷人气味，杨昆玲觉的浑身一陈放松，只能任我施为。

    振奋人心的时刻到了，美女杨昆玲开始为我脱丝袜。她把两只手的大拇指伸进高度透明的薄薄的黑丝袜里，很快地往下推，当推到脚跟是脚稍微抬起，丝袜在脚跟那里转了个弯，美女杨昆玲右手提着袜尖斜向上提，丝袜几脱了下来。这一连串动作一气呵成，一条雪白的腿完美地呈现在我面前。我凑近杨昆玲的左脚，丝袜现在只包着一半的左脚了，我可以清楚地看见袜头缝着的那天袜缝和丝袜里面包裹着的五个可爱的脚趾头。我左手抓着杨昆玲左脚的脚裸，杨昆玲并没把脚缩回去，这更增强了我的勇气。我右手握着左脚穿丝袜的部分，一股温热从脚上传来，丝袜好滑，我右手提着袜尖，依依不舍得把丝袜脱了下来，五个小巧玲珑的脚趾头露了出来。美女杨昆玲拿起一只高度透明的薄薄的黑丝袜，丝袜很长，垂了下来，美女杨昆玲双手提着，她知道我很想看，于是慢慢地向上卷，保证我每一个动作都可以看得清清楚楚，直到把丝袜卷成了一圈。她右腿的五根脚趾翘起，她把丝袜套了上去，再用双手拉了拉袜头，使得袜头的那袜缝正好对准脚趾头，然后再拖着丝袜往回拉，除了脚裸与脚后跟，脚的前部分已经被高度透明的薄薄的黑丝袜包住了，比起光脚，丝袜包着的脚更另我兴奋，我真的很想抓着美女杨昆玲的右脚吻一吻，我努力克制着自己。美女杨昆玲继续穿着丝袜，她拉着丝袜转过脚后跟，划出一道漂亮的弧线，这时的右脚已经被丝袜裹住，美女杨昆玲双手在脚上和腿上整理着，不让丝袜起皱，接着拉着丝袜慢慢往上，直到丝袜与腿合二为一。她再用双手抚摩着右腿，把丝袜捋平，一条完美的深灰色的丝袜腿呈现在我眼前。高度透明的薄薄的黑丝袜包着雪白的腿是多么亮丽的风景线啊！

    美女杨昆玲穿着一条黑色的吊带连衣短裙，黑色的丝袜和带脚踝圈的高跟鞋，我把她抱到床上，把她的双脚捧在手里玩赏，用舌头舔她的脚趾缝。一边舔舐，一边地称赞道：“昆玲，你的脚儿又白又嫩，实在美极了，我真想一口吃下去哩！”美女杨昆玲缓缓欠身躺倒在了宽宽的双人床上，用一只雪白纤细的葱葱玉手托着自己那美丽的香腮，另一只则斜搭在自己丰润的大腿上……我看着丝袜里朦胧的脚趾，终于忍不住吻了下去，我开始从她胸部慢慢往下亲吻。把裤袜往下拉，露出了她白色的底裤，我的手伸了进去，里面的毛很密，再往底下，是湿淋淋的一片了。当我的手指碰触到她的私处时，她'嗯'的叫出声来。我把她的一条腿抬起。从大腿根部慢慢向上亲吻。隔着丝袜亲吻，感觉很滑很柔。吻到她的脚背，我把她的凉鞋的鞋扣解开，把鞋给她取了下来。捏弄着她的脚趾。我拉住裤袜的腰口，刚要向下拉，杨昆玲突然抬起上身，我放开她的乳房和裤袜，双手扶住美人的臀跨，开始在她的小腹上舔吻。杨昆玲又无力的倒了下去，我的舌头正在她可爱的肚脐上舔着。一路向下，隔着裤袜，在两条大腿沟里舔。接着就在微微凸起的阴户上猛吸了一下，“啊！”就在杨昆玲要阻止他的时候，我已向下吻去，大腿，膝盖，小腿，一处也没放过，脱下高雅的高跟鞋，把脚趾部的裤袜撕开，紧绷的丝袜向后退去，直到圆润的脚踝。我已经将美女杨昆玲的这只穿着袜子的脚闻了又闻，然后拽下她的袜子，一只干净、秀美、柔软的香足展现在眼前！我对着这只微香十足的柔嫩玉脚疯狂的舔舐起来！！先是脚底，然后是她的柔软的脚趾缝，最后再挨根儿吮吸那细长白嫩的脚趾头。一根脚趾接一根的吸吮过后，又在她柔嫩的脚心上舔吻。“啊…好痒…哥哥…不要嘛…”

    看着她坐在床边向腿上捋着丝袜，我心中一热，把她又推倒在床上吻了起来。我虽然坐到地毯上，却紧靠着杨昆玲的两条嫩白的大腿。于是我就分开她的双腿，靠在她粉腿中间。然后双手捉住她的两只小脚捧到自己怀里。杨昆玲并没有争扎，任凭我抚摸她的小脚。我早已对杨昆玲纤细的小脚丫垂涎三尺，不过也只能是限于眼看手勿动。现在可以亲手把玩，自然是无比快意心中浮起。我摸过她浑圆柔软的脚后跟，又摸了她白嫩的脚背。接着逐只把玩她的脚趾。杨昆玲终于出声道“快停手吧！搞得人家痒死了！哪儿不好摸呢？净要摸人家的脚，我偏不让你摸。”我把头向她的脚靠去，我是头一次那么近的看她的脚，她的脚趾细长，微微的向下弯曲，粉红色的足弓散发出一种迷人的清香。我伸手去抚摸杨昆玲的小脚，杨昆玲就把另一只脚丫子又伸到我怀里。那时我的阴茎已经硬直起来了，刚好在杨昆玲两只脚丫中间。

    我按摩着杨昆玲的双脚，杨昆玲那双柔若无骨的肉足也隔着裤子接触到我的阴茎。我心里很不自在，杨昆玲却闭着眼好像很满足。我继续顺着杨昆玲嫩白的大腿向她的小脚摸去，轻轻地玩摸着她小巧细嫩的脚丫，当我摸到杨昆玲的脚底时，杨昆玲怕痒地挣开了。我一只手搂住杨昆玲的身子，另一只手玩摸着杨昆玲盘在的我身上的脚儿。杨昆玲另一只脚丫被我的双脚夹住摩搓着。杨昆玲的小脚柔若无骨，贴在我胸部的两只乳房更如软玉温香，包括深深插在杨昆玲滋润的肉洞里的阴茎，我全身的感官都在享受着杨昆玲青春的肉体。丝袜美女杨昆玲的脚很小，像一个刚出生的胎儿。我被我所看见的深深地吸引了，我忍不住把嘴靠上前，轻轻的把她穿着的丝袜脚尖处咬了个洞，用舌头不住地舔丝袜美女杨昆玲的脚趾，我努力地把她的脚趾含在嘴里，不住地用舌头缠住它的周围，很用力的吮吸。丝袜美女杨昆玲怕痒般地不住扭动自己的身体，发出“嘤嘤”的声音。观赏了一阵，我跪到了美人的脚边，接过塑料瓶子，往手上挤了一些乳液。杨昆玲两肘撑住床面，上身后倾，把右腿高高的抬了起来。我的手从两侧将她的大腿握住，一边从大腿根儿开始，顺着柔和的曲线向她的脚趾亲吻，一边把乳液均匀的抹上。我的服侍很仔细，把杨昆玲的脚趾缝都揉擦到了。丝袜美女杨昆玲脚背的皮肤幼滑，我忍不住要摸多几下。

    摸到脚趾，丝袜美女杨昆玲突然震一震，我睁开眼一看，真是奇观呀，丝袜美女杨昆玲竟然半闭双目、一条舌头舔着自己的嘴唇，好像有性高潮似的。真奇怪，难道她的脚趾竟像阴核那样敏感。於是，我就伸条舌头入她的脚趾缝舐。我舐得几下，就整只脚趾放入嘴里面。我明白她这时也在和我一样，享受着上帝赏赐给我们的幸福。我一扭头，就能吻到杨昆玲穿着丝袜的小脚丫儿，我更恶作剧般的伸出舌头，在脚心上若有若无的舔舐。“啊…哥哥，痒…好痒…”杨昆玲嘴里不清不楚的哼哼了一句，十根脚趾用力的踡了起来，在脚心处出现了可爱的皱褶。我转移到她的脚儿，把杨昆玲的一只脚攥在手里，一松一紧的捏弄，我又不禁爱惜地捧上来品吻，用舌头去舔吮她的每一条脚趾缝。我大口的舔舐着她的脚底、脚背、脚趾，除了过瘾，也是为了不窒息！

    其实只要是和爱人，女人身上任何地方都是性感带，光是脚丫儿被摸，杨昆玲就感到很刺激了，但还有更大刺激在等着她。不光是上身，原来脚下坚实的地面现在也变得软绵绵的了，十根裹在丝袜中的脚趾在高跟鞋中拼命的蜷着，趾甲上传来钻心的瘙痒，如果够长，真想就把它们在鞋里子上压断，好过这种心痒难挠的感觉。我的手掌也就触到了丝袜宽花边儿上面温热的娇肤嫩肉，再向下就是光滑的丝袜美腿了。我够到杨昆玲右腿圆润的膝头笔直的迎面骨、弹性和柔软具备的小腿肚儿、圆圆的脚踝、光滑的脚面，我一处也没落下，我甚至连漆皮高跟鞋上的每个角落都摸遍了，她知道我把她右脚上的鞋子脱了下来，捏住了自己的小脚，温柔的捏弄着，还一根一根的捋着自己的脚趾，杨昆玲更确信我的话了，也把我抱得更紧了。我感受着够了美人拼命蜷起的脚趾夹住自己指头的力量，用手掌紧紧的贴住她的小腿后侧，顺着柔和的曲线向上滑动，经过腿弯、大腿，停留在了浑圆的臀峰上。我的五指用力的缩紧，攥住了柔软中带着韧劲儿的屁股，我揉捏的面积很大，所以虽然用上了力气，却不会把娇滴滴的美人儿弄疼。我的手离开了软如绵絮的嫩肉，把放在一边儿的那只高跟鞋拿到了自己的面前，“嗯…”深深的一嗅，浓香扑鼻，我伸出了舌头，在鞋里子上慢慢的舔了一下儿，让美人能看清自己的动作，“昆玲，你的小脚丫儿也是这样的香甜吧？”

    杨昆玲的心里一热，她终于明白了，自己身上的任何地方、甚至于一切和自己身体有关的东西在我眼中都是无比纯净、无比美丽的。她排除了一切顾虑，用手背猛的把我手中的高跟鞋打掉了，一条胳膊死死的勒住我的脖子，像疯了一样的和我接吻，吞咽我的口水，另一只手狂乱的向上扽着我的衣服，那只没穿鞋的脚向下蹬着我的已经解开了的裤子。杨昆玲又用脚在我的屁股上的磨擦。那种被丝袜搓蹭的感觉是异常的舒适、撩人，于是，我更加努力地用手不住抚摸她的双脚，舌头不住地在她的脚趾间爬行。我不断地加快我的频率，她发出的声音也越来越大，我再也不能忍受她所发出声音的刺激。猛烈地膨胀起来。她用手拉着我的头，把我的身体由她的脚下拖到她的面前。丝袜美女杨昆玲仰卧在床上，双目紧闭，她脸上露出甜美的笑容。全身肤色雪白，映着晨光，发出感人的光亮，玲珑美艳，丰满成熟的肉体，无处不动人心神、垂涎欲滴。

    丝袜美女杨昆玲除胸部突起的双乳戴着一件粉红色的乳罩，及小腹上盖着毛巾外，全身白嫩的肉体一览无遗。杨昆玲一对可爱的嫩脚儿高翘著，我捉住她一对小巧玲珑的肉脚边摸边舔脚底，她忍不住双腿颤抖起来。我又把一对玲珑小脚儿揣在怀里仔细按摩。此刻杨昆玲祗觉得阵阵的酥麻和舒适从我双手接触她身体的部位传来。我捧起她的脚儿，用唇舌吮舔她每一个脚趾缝。昆玲的心几乎要跳出来，她昂著一个浑圆细嫩的白屁股，忍受著欲念的煎熬，也享受著殷勤的服侍。我放下昆玲的脚儿，双手沿著她浑圆的小腿．白嫩的大腿往上抚摸，乃见到一种无法形容的快感从她的脚趾传遍全身。酥酥麻麻的，舒服极了。我先捉住她的小腿，把那小巧的脚丫放到怀里把脚趾儿摸捏把玩。当时我恨不得将她的足趾头脚後根通通吃下去。更令人讶异的是她竟连三角裤都未穿，双腿微微分开贴床平卧，两中间那迷人的地方微微耸起，上面生着一些稀稀的卷曲柔毛，往下即是一道嫣红娇嫩的红沟。她仍然是紧闭着眼睛，可是，脸上却发出了粉红色的光。我的下体已经涨得很难受了。我说：昆玲，我想要你呀！她说，你把裤子和衣服都脱了吧！我起身把衣服和裤子全部脱掉，赤裸裸的又压在她的身上。轻吻着她的耳朵。她在我的身下发出了愉快的呼声，那声音让我沉醉，让我发狂，也给了我勇气和力量。丝袜美女杨昆玲说，你进去吧，放进去吧。我握住我的话儿，往那湿淋淋的地方捅了去。可是，真的是第一次，可能是不得法吧，感觉位置是对了，但那话儿总好像没有进到该进的地方去。

    我在洞口不停的探索着，结果总是无法正确的进入。我便从脚趾开始逐寸向大腿方向品吻，直到光滑的私处。架在我肩膊上的脚丫子也拨弄著我的脖子。我低下头去吻她的小脚。先把她那白净整齐的脚趾放入嘴里吮吸。再吐出来换舌头舔她的脚底。痒得她赶快缩回。顺著丝袜美女杨昆玲右边白嫩的大腿一路向下吻到她的脚趾尾，还捧著她的脚丫子，用舌头舔弄脚板底。而丝袜美女杨昆玲已经被这样无意的折磨搞得浑身酥软，娇喘连连了。最终，她猛的翻身起来，嘴里说到：我今天就破了你的处！我仰面躺在床上，丝袜美女杨昆玲的手握住了我的那话儿，上下轻轻套弄着。接着，她换了一个姿势，坐在我的侧面，开始用脚挑逗起我的那话儿来，丝袜美女杨昆玲的右大脚趾分开，紧紧的夹住了我的那东西，左脚的脚趾在龟头上轻轻的摩擦着，我被这样的挑逗搞得心痒难禁！身子也不由自主的上下挺动起来。她见我有些熬不住了，轻声问："我破了你，愿意吗？"我说："骚货，你快点帮我消消火啊！我想要啊！"丝袜美女杨昆玲起身，两脚岔开，坐在了我的小腹上，轻轻的扭动起来，我感到小腹热热的湿湿的，她的手从她的屁股后伸出来，握住了我的那话儿，扶正后先将屄洞对准阴茎先塞一点进去，她抬高屁股，缓缓的坐了下来将整根阴茎吞进体内，我的下体忽然被一股热辣辣的湿热肉洞所紧紧包围，但出乎寻常地舒服。她的脚从转椅扶手的空档中伸出，腰部缓缓的前后扭动，她已经到过两次高潮了，窄裙堆积在腰上，裤袜的裆部被撕开了一个小窟窿，我仍旧硬挺的阴茎就是通过那儿插在她的屄缝儿里。两手全都捏在美女的屁股上，隔着裤袜感受那两团嫩肉的弹性。大腿内侧的裤袜全都是一片湿痕，说着就拉住了裤袜的腰口儿，一直扥到了膝盖上面。两只高跟鞋被扔到了床下，我扽下了她的肉色丝袜，双手托着她两只散发着香气的粉嫩脚丫儿又舔又吻，吸吮她白净的脚趾。

    杨昆玲忍不住肉痒地缩走了小脚。我正开心地玩捏著杨昆玲柔若无骨的肉脚，又把杨昆玲小脚丫又摸又捏还托著脚後跟用指头刮她的脚板底，痒得杨昆玲开口求饶。我放开她的小脚，换玩摸她的乳房。我用手心轻轻地接触杨昆玲的乳尖。杨昆玲的两条长腿轻轻的在我的腿上磨擦，光着的脚蹬在床沿儿上，这一切无意识的行为只有一个目的，让插在自己身体里的巨物进出的更加容易，让自己得到更强的性享受。杨昆玲骚兴大发，阴道剧烈抽搐，两片嫩肉一开一合的煽动，洞口骚水乱流，粉腿挥舞，把一对嫩白滑腻的光脚丫在我身上乱擦乱蹬。我捉住她的嫩脚丫，握在手里摸玩捏弄，只见她脚跟浑厚有肉，白里泛红的脚心曲线玲珑，弯拱处皮肉细腻，使我恨不得一口咬下去。再看杨昆玲的脚趾，短而匀称，有一种珠光晶莹的天然美。露出一双粉圆晶莹的玉膝和欺霜赛雪的小腿。

    只见她迷乱地用手猛地抓住我刚刚因将肉棒退出她阴道而提起的屁股，雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进我肌肉里，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指与我的屁股形成十分耀目的对比。而美貌动人的绝色尤物那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛紧夹住我的双腿。丝袜美女杨昆玲穿着白色高跟鞋的双脚在床面上蹬着，借力将自己的娇躯送向我。我又得意又诧异地低头一看，只见身下这千娇百媚的绝色尤物那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐。在杨昆玲思雪白平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，只见丽人那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的“小肉孔”一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女爱液，这股温湿稠滑的液体流进她那微分的嫣红玉沟，顺着她的“玉溪”向下流去┅┅

    我边在丝袜美腿的内侧亲吻，当我舔到大腿根处的白肉时，黑色的长裙就只靠最后的两颗腰扣儿来维持不落了。丝袜美女杨昆玲啊的叫了一声，双手按在我胸前，一上一下的套弄起来。两个白白软软的大乳在她胸前随着她的运动也在跳动，我伸出手去，狠命的捏弄起来。顺着她运动的加快，她开始不停的呻吟起来。"啊……啊……破死你……，噢……，好涨啊，哎……呀……""你……起来……呀，抱……我……，噢……亲亲奶奶啊……"我听到了她欢愉的轻叫声。我进入到了一个全新的世界：我的阴茎完全没入了她的阴道，感到了一种从没有体验过的温暖。她体内的温度顺着我的阴茎传导到我的每一个细胞。她的阴道在一张一驰地有力收缩，产生了一股力量，仿佛要把我的阴茎及整个人完全吸进她的体内。我配合着她，将我的阴茎完全送进去，也没有到达她的顶部，仿佛那是一个没有尽头的深渊，面有一种神密的力量，牵着我的阴茎用力往拉。在我们结合的地方已经看不到一丝缝。只看到我们缠在一块的已分不出谁是谁的阴毛。我们结合得是那么牢固、那么完美，完全合成了一个整体，随着一个美妙的节奏上下左右摇动，仿佛是在跳一曲疯狂的拉丁舞。我恨不得变小附在阴茎上，钻到她的体内，去探究她那神密世界，面到底住着一个什么样的神仙，竟有那么大的魔力，要把我往拉。她闭着眼睛，把舌头伸进了我的口内，用力在吸吮着。我也把舌伸进了她的中，同她的舌卷在一起。我起身坐在床上，背靠着床头，用牙齿咬她的乳房，一只手捏着她的乳房，她好像对这样的亲吻非常敏感。丝袜美女杨昆玲身子运动更加激烈，一上一下象打夯似的。我的下体在这样激烈的摩擦之下也感到越来越涨，我也配合的上下迎合着她的冲撞。"哦……哦……，你吸它嘛，要你吸嘛……""要啊……我要夹死你……好粗哦……亲它，哦……，好涨……啊……，你……，我……挺……我……呀……"

    丝袜美女杨昆玲的两脚分岔在我身体的两侧，我嘴上亲着她的乳房，手抚摸起她的玉脚。我的手指抠着她的脚心，她已经完全陷入了性欲的痴迷状态了，对这样的抠挠已经没有感觉了，我抱住她的屁股，开始为她使力，加重她一上一下的力度。"啊……，我好舒服啊……，不行了，我要……丢了，要丢……了……，噢……"丝袜美女杨昆玲此时春心荡漾、浑身颤抖不已，边挣扎边娇啼浪叫，那甜美的叫声太美、太诱人了！我拉开丝袜美女杨昆玲遮羞的双手，她那洁白无瑕的肉体顿赤裸裸展现在我的眼前。身材非常均匀好看，肌肤细腻滑嫩、曲线婀娜，那小腹平坦嫩滑，肥臀光滑细嫩、又圆又大，玉腿浑圆修长；她的阴毛浓密乌黑，将那令人遐想的性感小穴整个围得满满的，若隐若现的迷人肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片鲜红的阴唇一张一合的动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑。

    我将她雪白浑圆的玉腿分开，用嘴先行亲吻那穴口一番，再用舌尖舐吮她的大小阴唇，然后用牙齿轻咬如米粒般的阴核。忽然，丝袜美女杨昆玲换了一个姿势，她将高度透明的薄薄的黑丝袜先穿在腿上，经过她一段时间的调戏，我的阴茎已经完全勃起，然后丝袜美女杨昆玲将丝袜从大腿跟部，一点一点往下卷，一直卷到脚尖，然后褪下来在水里浸一下，这样丝袜具有极强的光滑感，而且卷起来的丝袜没有附着力，丝袜美女杨昆玲将丝袜的袜缝对准我的阴茎尿道口，慢慢的往下放，直到包住睾丸，丝袜紧绷着，丝袜给予我的阴茎足够的空间，丝袜美女杨昆玲用手握住，让丝袜完全附着在我的阴茎上，以免性交过程中脱落，这时，丝袜美女杨昆玲阴道已经完全湿润，我在插入之前先在阴道口蹭蹭，使阴道口的爱液与丝袜上的水分融合，这样能充分的起到粘贴和润滑作用，这是第一次，我使用了些凡士林，而且不太用力，对准阴道口慢慢的挺入，我感觉有阻力，就停下，拔出阴茎从新在慢慢插入，这时候，整个龟头插入已经很顺利了，我不再继续，将阴茎再次抽出，从新再插入，反复几次后，整个阴茎就顺利插入可以顺利抽了，先开始一定要慢，停顿后，在接着抽，每当停顿后，丝袜通过在阴道壁的摩擦，产出很多爱液，性交更加顺利，在丝袜纤维特殊的编织结构下，丝袜美女杨昆玲有了很大的反应，有了两三次高潮。我猛地用劲吸吮咬舐着湿润的穴肉，丝袜美女杨昆玲小穴里一股热烫的淫水已像溪流般潺潺而出，她全身阵阵颤动，弯起玉腿把肥臀抬得更高，把小穴更为高凸，让我更彻底的舐食她的淫水。杨昆玲的骚浪样儿使我更加卖力抽插，似乎誓要插穿她那诱人的小穴才甘心，她被插得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝全身舒畅无比，香汗和淫水弄湿了一床。我把她的双腿并拢抬高，稍分开搭在我的肩上，然后以她的阴道为中心，将她整个人用力往我阴茎上搂紧，同时加快腰部的运动频率，抽插得她的叫唤声一声比一声高，随即她把我搂得更紧。我知道那是高潮来临了，于是我把阴茎紧紧地抵住她的阴道深处。我们就这样紧紧地搂着，谁也不说话，都喘着粗气。我们已经完全合成了一体。我感觉到丝袜美女杨昆玲已经成为了我身体的一部分。我们就这样动也不动，静静地躺着，身体还连在一起。我要让我的爱液流向丝袜美女杨昆玲身体的每一个角，让她浑身上下都留下我爱的痕迹。已濒临崩溃边缘，骚痒难受得下体阵阵颤抖，两条雪白大腿淫荡张开，小嘴大口吸气，肉缝也微微张合，全身滚烫，骚浪淫荡的拱起肥美阴阜，期盼我的阴茎马上插进她的小肉穴，蹂躏她成熟透顶的肉体。弯下腰，我抓住杨昆玲纤细的脚踝，隔着光滑的裤袜，双手小心翼翼的向上抚摸，修长的小腿、丰润的大腿，都是那么完美诱人，我最后终于捏住了两片又柔软又有弹性的臀瓣。

    我真是太喜欢这两条曲线鲜明的长腿了，我小心翼翼的握住那只雪白柔软的小脚丫儿，抓住女人的两个脚腕儿，在她的左脚心上若有若无的舔了两口。她感到我的舌尖从自己的耻骨上滑过，阴毛被舔得服服帖帖，“啊…好…”终于有一条湿湿滑滑东西钻进了自己的身体里，一伸一缩的蠕动着。杨昆玲不由自主的弓起了腰，让阴户更加的突出。我在裤袜包裹的大腿上摩挲，我最喜欢这种隔着裤袜和内裤的感觉了。双臂无力的搂着爱人的脖子，两条雪白的长腿弯曲着撑在床上，修长的双腿穿着白色丝袜,更增加她的性感。两条笔直的雪白大腿随着裙子向上翻慢慢露了出来，到尽头时，一簇黑黑的三角形的阴毛正好呈现在我的眼前。长裙从我头上滑落下来，盖在我的背上。我几乎整个人被包在裙子里，里面一片漆黑，甚麽也看不见了。我兴奋地将手抚在杨昆玲的屁股上，然後拼命伸直舌头，在阴毛下面的夹缝处舔弄，翻开的阴唇和突起的肉豆都在我舌头的『扫荡』范围之内。杨昆玲浑身在发抖，哼声急促起来。我继续用舌头去舔弄阴毛及周围的腹部和大腿根，隐约可以听见杨昆玲轻声的呻吟。杨昆玲微微挪动身子，两腿向外岔开，她的呻吟声极其微弱。我的手顺着大腿内侧摸上去，到大腿根时，触到了湿湿的一小片，是淫水.
未婚妻雪儿的夏天 娇妻
    （１）令人吃惊的变化

    我的娇妻许文玲，刚满２０岁，身高１米５７，魔鬼身材，娇柔靓丽，一双

    会说话的大眼睛勾人心魄，小嘴唇自然红润，皮肤细嫩白净.她来自郊县农村，

    我是在一个舞蹈学校认识她的。

    我们刚渡完蜜月回来，我称她为「仙妻」，那是因为我看了性虎文章之后。

    她有个城里的远房小表妹，我们都叫她莹儿，是个天生顽皮的主，且性格开

    朗、胆大妄为。

    我的娇妻第一次红杏出墙就是我这个小姨妹导演的。

    一次我外出随团考察，十几天后回到家里，我发现文玲像变了个人似的，在

    我回到家的当天晚上，她居然主动要我，并把自己脱光让我尽情地搂抱亲吻。尤

    其她不知怎么学会用手指尖在我背后顺着脊樑骨轻轻划下至屁股沟，那种指尖轻

    轻划下的感觉非常微妙，直令我心神激荡，无比受用。

    我问她跟谁学的这一着？她竟然显露出一脸的荡漾表情（这样的表情我只在

    泡小姐时才见过），红红的俏脸埋进我怀里，「嘤哼」一声说：「不告诉你！」

    我心里一荡：想不到十几天未见，我的娇妻终於领悟到了性爱的真谛呀！

    而我在与她绞舌亲吻的同时，也学着她的动作在她背后轻轻一划，她居然发

    出了喃喃的娇吟声，而这种性爱中的娇吟，其感染力是任何一个男人都无法抗拒

    的金枪春药啊！

    我的指尖轻轻划下至她的股沟里面时，还惊奇地发现她的阴沟里早已蓄满了

    发情的淫水。从未有过的兴奋使我的阴茎陡然暴涨，坚硬如铁.受娇妻淫迷情绪

    的感染，我已经无法再矜持爱抚的动作，猛然翻到她身上，而文玲好像也早已有

    准备一样，在我压在她身上的同时，两腿大分，竟配合默契地让我青筋暴跳的阴

    茎一插到底……

    啊！从未有过的惬意和享受呀，就是新婚之夜给她开苞也没如此受用啊！保

    守矜持的娇柔女子，一旦放浪起来，那种特殊的感觉是其他本性就淫荡的女子没

    法比拟的。

    由於受娇妻淫迷情绪的感染，我的阴茎也比以往粗大坚强了许多，深深地插

    入之后，我又发现她阴道的夹裹力道之强是从来没受用过的，而每次的抽出和插

    入，又分明感觉出她阴道里强有力的吸吮。

    虽然她的淫水十分多，抽出时居然感到有股吸力，插入时好像不是我推进去

    的，而是被吸进去的，顶住花心之后，又感到里面有个小嘴在吸吮龟头，别提有

    多舒服了。每一个回合的抽插，都伴随着娇妻「啊啊伊伊」的娇吟声。

    就这样，我们夫妻俩享受了一次从未有过的性爱乐趣。我也第一次感受到金

    枪不倒的滋味，而也给我的娇妻带来了连绵不断的高潮。这顿性爱之餐居然让我

    们吃了两个多小时.

    第二天天快亮时，朦胧间我感觉到有人在摸我的阴茎，睁眼一看，文玲媚眼

    含情地正望着我，一只手轻轻地抚摸着我的脸，另一只手则在下面摸我的阴茎，

    我俩对眸片刻，立刻心领神会地又叠压在一起……又是近三个小时的激战过后，

    我们又相拥着进入梦乡.

    这一觉我竟睡到上午十点半。我醒来看到爱妻睡得正香，不忍心弄醒她，就

    还保持着我们原来的睡姿：我的一只胳膊压在她的粉颈下面，她面向我侧着身，

    一只手搂着我，一只手里握着我的阴茎，我的一条腿被她夹在两腿中间，她的一

    条腿则搭在我的腰上，看着她均匀的呼吸，高耸的乳房，樱桃似的乳头，迷人的

    乳沟，美丽的瓜子脸上不时绽放出幸福的笑容……不禁让我看得呆了。

    真是好美啊，我忽然想起看过的色情小说《半醒半梦之间》，脑海里竟幻想

    出一幅荒唐的画面：

    ——这个美丽女人赤身裸体躺在一个强壮男人的怀里……

    ——一个粗大坚挺的阴茎在这美丽的脸庞前晃动着……

    ——这个美丽女人在睡梦中露出满足幸福的微笑……

    ——这个美丽女人发出朦胧的娇吟呢喃声……

    ——这个美丽女人下意识地向后撅起屁股配合那个男人的同时搂着我的脖子

    对我说：「老公，我爱你……我好幸福……」

    真实的亲吻把我拉回到现实中来，这个美丽的女人——我的娇妻醒了，正搂

    着我的脖子和我亲吻。我慌乱地掩饰自己的情绪，紧紧地搂住她。

    「老公啊，你又好硬耶……」说着又把我早已坚挺起来的粗大阴茎纳入她湿

    滑的阴道……

    这次她怕我太累，不让我主动，就骑在我身上套弄起来。娇妻再次得到滋润

    后，我们起床一起到浴室沖洗。

    吃完了午饭后，我迫不及待地打开电脑，调出了那篇色情文章《半醒半梦之

    间》，我把文玲拉到电脑前坐下，让她看这篇文章。

    看着看着，她的脸飞红起来，像做错了事的孩子似地望着我。

    我不解地问：「怎么了？」

    「我……我……」说着来到我跟前搂着我的脖子：「老公，我……」

    「这篇文章不好吗？那咱不看了。」我说.

    她声音很小地说：「你能原谅我吗？」

    我意识到一定发生了什么事。心想：「哦，可能她有了和文章里女主人同样

    的经历，这不正是我刚才所幻想的吗？」

    （２）红杏被骗出墙

    我定了定心神，安慰她说：「文玲，你是我的最爱，你喜欢做的我都喜欢，

    只要能给我的爱妻带来幸福，带来满足，也就是你老公我的幸福和满足。」

    听到这些，文玲一下就把我紧紧搂住，娇声说：「玲儿……把你的宝贝让别

    人用了……」

    「什么宝贝？是我怀里这个大宝贝吗？」

    「也是吧……」

    我明白了，怀里这个宝贝娇妻已经被别人用过了，她指的「宝贝」一定是那

    让人消魂的会流水的小宝贝被人插过了，怪不得十几天不见她会这么浪呢！我心

    里一阵兴奋.心想，既然这样，我就逗逗她。就说：「那我要好好看看我的小宝

    贝了。」

    「不过……他用过又帮你修了修，抱玲儿上床让你看。」我老婆躺在床上分

    开大腿露出阴户对我说：「老公，你看，这是他帮你老婆修剪的，好看吗？」

    好嘛，玩了一夜也没注意，原来我老婆的阴户本来阴毛就少，只有阴蒂上面

    多一些，可现在被修剪的只剩下阴蒂上面整整齐齐的一个倒三角，整个阴户肥白

    光洁，就像天生无毛的一样，两片大阴唇合成细细的一条肉缝，真是好看极了。

    我趴在老婆身上问：「玲儿乖，给老公讲讲好吗？」

    「老公啊，我……我怕你不高兴呢！」

    「他能在短短十几天的时间里把我的爱妻调教得这么有情调，我感谢他还来

    不及呢！」

    文玲听了我的话，眼眶里居然噙满泪水，动情地对我一阵亲吻，然后哽咽着

    说：「老公，我……玲儿要夹着老公的鸡巴讲.」

    我也正想把涨得难受的阴茎插进娇妻这被人修剪过的漂亮的淫水氾滥的阴户

    中，於是我用大龟头划开她的大阴唇，屁股一沉，「滋」的一声直插到底，玲儿

    「啊——」的一声：「老公啊，你这一下插的有点像他……玲儿舒服死了。」

    她又用力夹了夹我的阴茎说：「他……他叫林亚强，老公啊，跟你认识到现

    在，我都没在你面前脱光过，他的鸡巴好大啊！他用大龟头顶着我的花心，让我

    把小上衣脱掉。」

    听了我老婆文玲的讲述，我感到自己十分惭愧，我深深地爱着我的娇妻，但

    我娇妻的很多「第一次」不是在我这，而是在亚强那。是亚强教会我如何去爱自

    己的心爱。

    「她的第一次脱光是在他怀里，她的第一次主动亲吻是在他怀里，她的第一

    次说想要是在他怀里，她的第一次大声吟叫是在他怀里，她的第一次把男人的阴

    茎引进来是在他怀里，她的第一次体验男人的滋味也是在他怀里.」

    我老婆有个小妹叫文莹，今年十七岁，丽质可人，且十分顽皮，性格外向，

    无拘无束。从小喜欢找男孩子扎堆，十五岁就被一个高她两届的男孩子开了苞，

    从此一发不可收拾，对男女性爱有着天生的嗜好。

    我老婆给我讲述了这十几天的经历：你出差的第二天下午，小妹莹儿来到咱

    们家，调皮地非要拉着我和她一起看Ａ片，我知道她小小年纪已经经历过不少男

    人。老公啊，我也只是听你说过，咱俩也没在一起看过这样的片子，也怨你平时

    老是给我讲这些Ａ片的内容，就怀着一种好奇心和她一起看了起来。

    看了一会我就不自在起来，觉得脸上直发烧……特别是看到镜头里面的女人

    或被插、或被舔、或被揉、或被摸……也不知道她们该是个什么感觉，是舒服还

    是痛苦？总之太刺激了！

    那天晚上我失眠了，好长时间没睡着，脑子里一再出现电视画面里的镜头，

    浑身发热……要是你在就好了！

    第二天上午１０点多，小妹来电话说中午她要和她们的林教练来家吃饭，我

    也没多想，就准备了一顿挺丰盛的午餐。你知道我是从不喝酒的，小妹给我倒了

    一杯饮料，我想亚强是她的一个好朋友，也不是外人，就陪着他们一起把那杯饮

    料喝了。

    吃完了饭，我们三人就在客厅里聊天，不一会我就觉得脸上发起烧来，浑身

    躁热。小妹挺关心的问我说：「姐姐，是不是不舒服啊？我扶你进去卧室歇一会

    吧！」

    这时我还挺有礼貌地对林亚强说：「不好意思啊！林先生，我失陪了。」说

    完就在妹妹的陪同下进了卧室。

    我和衣躺在床上，已经意识到我喝的饮料里有问题，心里老大不高兴，可是

    药力发作已经让我不能自制，一躺下来就有点迷迷忽忽的，这时小妹竟隔着衣服

    揉摸起我的乳房来，我本来就气血上涌，好想你在身边……可是被小妹一摸，更

    让我兴奋难耐，嘴里「啊啊呓呓」地娇吟。

    这时小妹在我耳边小声的说：「姐姐，是不是想姐夫了？」我慌乱地点了点

    头.她又逗我说：「让小妹看看是哪想了？」说着就一下把手伸进我的内裤里，

    「哇！姐姐呀，好多水耶！」说着竟还把一个手指伸进我阴道里搅和了几下。

    我浑身一阵颤抖，语无伦次地叫着：「小妹……啊……小妹……不要啊……

    我……我想要……要……求求你……小妹……我……啊啊……」

    接着小妹又舔吻起我的耳朵，让我就更加无法控制自己了。她大概看我实在

    难以自制了，就在我耳边轻声说：「姐姐呀，叫亚强来好吗？」

    可能是保守心理的驱使，我立即说：「不不……不要……不要啊……」

    「不要就算了，我走了。」说着小妹起身就要走，可是我却一把拉住了她：

    「那……那你把窗帘拉上吧！」小妹知道我已经默许，就把窗帘拉上，出去了。

    我闭上眼睛躺着，心里好紧张起来啊，可是药力的作用，耳根都是热的，阴

    道里也莫名其妙地瘙痒起来，加上被小妹的一番挑逗，真的有一种渴望啊……我

    心里在默默地念着你的名字。

    不知什么时候，林亚强已经坐在我身边，并感觉到一只大手在轻轻地抚摸我

    的脸，我迷迷忽忽的总感觉是你在抚摸我，就紧紧地抓住这只手……

    不一会我又听到了粗重的呼吸声，我本能地张臂搂住了他的脖颈，淫迷的情

    绪使我微张着嘴，马上就迎进了一个舌头，他十分激情地吻我，我也贪婪地和他

    亲吻着……

    又一只手不知在什么时候已经摸进了我的小内裤……难以自制的渴求更加强

    烈了，我的双手不由自主地搂紧了他。不知什么时候他的手已经摸进了我的小内

    裤，难以自制的渴望更加强烈，此时我已经把他搂抱得更紧，扭动着身体，虽然

    和他亲吻着，但仍从嘴里「呜呜啊啊」的发出娇吟，这时我感觉到下身已经被脱

    光了……

    他粗重的呼吸声也更增加了我的欲望，终於他趴在了我身上，我本能地分开

    大腿，阴道口一阵撑涨的感觉并迅速向深处推进……一种从未有过的感觉、一种

    解痒还更痒的感觉、一种蚀骨消魂的感觉迅速由阴道深处传遍全身，是兴奋？是

    迷枉？是醉梦？

    这一刻使我的脑子里空了、晕了，朦胧中感觉我飘到了空中，我身上的他就

    像茫茫大海中的救命稻草被我死死地搂住、抱住……大概他看到我被插入这一刻

    的难以捉摸的表情，没敢迅速抽动，只是紧紧顶着我的花心。

    我的身体在微微颤抖着……过了几分钟，我似乎缓过劲来，明显地感觉到阴

    道里是那么充涨.我又恢复了勾人心魄的淫迷娇吟声，开始扭腰摆臀，他也开始

    了由慢到快、由小幅度到大幅度的抽插，我口中低低的娇吟声慢慢变大、变浪起

    来……

    受到我情绪的感染，他也抽插的越来越猛烈、强劲，也越来越重的撞击着我

    的花心。我的四肢像八爪鱼一样紧紧缠着他，而他可能怕压着我，以肘支床几乎

    把我抱离床面，只有屁股挨着床。

    也不知被他抽插了多少下，似乎我们都有点累了，他就用大龟头紧紧顶住我

    的花心，趴在我身上。我觉得从他一插进来，我就开始高潮了，而且一浪高过一

    浪。疯狂的抽插过后，他又用大龟头紧顶着我的花心，使我一直保持着兴奋的状

    态.我微微睁开眼睛，抚摸着这个此刻让我满足、解我瘙痒、使我心醉的男人的

    脸，并主动抬起头亲吻他。

    此时他虽然不再抽插，可他却又开始顶着花心上下左右研磨着，这样的研磨

    不次於那种剧烈的抽插，使我都不能跟他正常地亲吻，我的嘴随着他顶磨的力度

    而一张一张的，阴道壁也随着力度一收一缩，他的阴茎也因我有力的阴道收缩而

    更加坚硬爆涨，阴道与阴茎的绞和也更加剧烈。

    这样，他一会抖神抽插，一会顶心研磨，弄得我真是死去活来，我屁股下面

    的床单已经被淫水殷湿了好大一片。终於他在我耳边说：「我要射了，出来吧」

    我听了更紧地搂抱住他。他知道我是让他给我射在里面，於是就加大抽插力

    度和速度，最后紧紧顶着我的花心射了，而且射得是那样有力，每一股射出来，

    都是那么炙热，每一股射出来都使我身体随着抖动一下。

    从我身上下来，就侧身拥抱着我，在他怀里我仍沉浸在激情中好一会，才慢

    慢转魂回来。睁开眼睛定定地看着他，一种莫名的、强烈的委屈冉冉而生，泪水

    夺眶而出，「啪」的一下，他的脸上挨了我一巴掌，同时「哇」的一声我痛哭起

    来，不顾一切地痛哭起来，像是沉闷已久的激情被点燃，又像是受辱被骗的委屈

    被宣泄，更像是相见迟来的怨恨被发现.

    我知道他在极力哄我，为我舔去泪水，可我无法控制自己，最后我竟恨恨地

    一把把他推开，一脚把他踹到了床下。拉起被子蒙上了头，「呜呜呜」的大哭起

    来。也不知哭了多久，可能是我哭累了，也可能是与他缠绵高潮过后疲惫了，在

    「吭哧吭哧」的哭声中慢慢睡着了。

    （３）同性燃起激情

    朦胧中，有人在轻轻抚摸我的脸，我醒了，睁开哭得红肿的眼睛，原来是小

    妹坐在我身边，我看到她也在流泪，见我醒了，赶紧扭转头擦了一把眼泪.

    小妹回过头来看着我小声说：「姐姐，是我对不起你，叫你受委屈了。」我

    听了眼泪又流了出来，唉！我已经完全清醒了，看到小妹这时的乖巧模样竟有点

    可怜.她虽然与林亚强合夥欺骗了我，可我也真正第一次这样激情了呀！

    林亚强给我的那种感觉是有生以来所没有过的，结婚以来，因为老公特别爱

    我的缘故，不敢使强，所以我在性爱方面也就没有过这样的激情，有时甚至还有

    点反感。是小妹和林亚强让我有了激情啊！

    我没有再怨她，只是淡淡说了句：「算了，我没事。」

    可小妹看到我哭红的眼睛，终於趴在我身上哭了起来。我赶紧坐了起来，把

    小妹揽在怀里，安慰她说：「好妹妹，姐姐真的没事，别哭了。啊？」

    小妹抬起头，看着我，把我的手放在她自己脸上：「姐姐，你骂我吧，打我

    吧！」突然拿着我的手「啪」的一声，我一下呆住了，只见她娇嫩稚气的俏脸上

    出现了五个红红指印，我的手掌都被打痛了，可见这一巴掌打得是多么狠。看着

    她被打得红肿的脸，我心疼地一下把小妹紧紧搂在怀里，我们一起痛哭起来。

    我们姐妹俩从小没了父母亲，相依为命，感情颇深，只是因为她太顽皮，而

    且放荡自己，我说过她，吵过她，可还是依着她了，我也想得开，只要她过得快

    活，有人疼她就行了。

    我们哭了一会，我轻轻摸着她被打的脸蛋关切地说：「还痛吗？」

    小妹轻轻摇了摇头，这时我把心里话向小妹说了出来：「其实……其实今天

    的事姐姐并不怪你，只是我感觉有些说不出的委屈，那会也真的也有点恨你们，

    也有点莫名其妙地恨你姐夫。」

    我又把小妹搂进怀里，接着说：「我现在有点后悔把他赶走了。」

    小妹听了我这些话，竟不解地问我：「为什么？」

    「唉！姐姐我……是……」

    「是什么？说呀！姐姐。」

    「其实我是有点……喜欢他……也有点恨他。」

    「姐姐真的喜欢他啊？」接着靠在我耳边小声说：「他是不是让姐姐好享受

    啊？」

    这时轮到我把脸扎进她怀里了，并在她怀里轻轻点了点头.

    「小妹，他是不是很生气呀？他……他还会理我吗？」

    小妹忙点点头说：「会会会，姐姐，你不知道，他也哭了，他从你这走后就

    赶紧给我打了电话，叫我赶快回来，说你被他弄哭了，还交代我一定不要离开姐

    姐，说你要没事了就赶紧给他打电话。我在回来的路上见到了他，他说他对不起

    你，看你哭得很痛哭，他好心疼呢，还说不知道你能不能原谅他？说着他就像个

    孩子似的哭了。」

    我听了小妹的话，心里一热：「小妹，他……我……我想……今天晚上……

    你还去阿文那吗？」

    「我去，我去，是不是让他来？」小妹看我点头了，就笑了，一下把紧紧搂

    住：「姐姐，你想开了真好。」

    我点了一下她的头，娇嗔道：「想你个头！」这时我心神又荡漾起来，竟想

    起来和小妹一起看过的Ａ片里两个女人在一起的画面，不禁把小妹搂得更紧了，

    并耳鬓廝磨起来。

    小妹似乎也感觉到了什么，一只手竟伸到了我还光着的下身，同时耳边听到

    小妹细声娇嫩的吟语：「姐姐，你好湿啊！」我这才感觉到阴部好多水，我想一

    定是因为坐起来，刚才亚强射进去的精液倒流出来了。

    我「哼哼」呻吟起来，身体向下一滑，夹住了她伸进来的一根手指。小妹此

    时也动情了，腰肢扭动起来，舌头划开了我的嘴唇，我也顾不得什么同性恋异性

    恋了，抱着她亲吻起来……

    我感到屁股下面好湿，过了一会娇声说：「小妹，他给我射里了，我去洗一

    下吧！」说着我不好意思地夹紧大腿。

    这时小妹的淫荡劲上来了：「不嘛！我要看看姐姐的。」说着把沾满淫水和

    精液的手指放在我俩嘴边，只见她手指上湿湿白白的，我俩一起伸出舌头，她乾

    脆把手指插进我们还没有分开的嘴里.

    吸吮了一会她的小手指，小妹就把我的大腿分开，掉过头去……我扭动着腰

    肢，迎合着小妹的舔吮，她把我的大阴唇掰开，大口吸食起我的淫水和刚被亚强

    射进去又倒流出来精液……

    我被她舔得又淫浪起来，看到她撅在我脸前的屁股，就翻起她的短裙，扒下

    了她的已经被淫湿透了的小内裤，看到她白白净净的阴户已经满是淫水，也舔了

    起来……

    这样和小妹在一起，我俩很快都高潮了，都涌出了大量的淫水，我和小妹都

    弄得满脸湿淋淋的。一会小妹又掉过头来，互相舔吮起脸上的淫水，小妹的脸上

    和嘴边还有很多精液。

    又亲吻了一会，我们姐妹俩互相看着对方湿淋淋的脸，又都笑了。

    后来我们一起到浴室里沖洗，互相看着对方白净嫩细的胴体，又爱怜地拥抱

    了一回，然后就互相沖洗。我帮她洗下身时看到她的阴部肥白洁净，没有一点阴

    毛，就奇怪地问：「小妹呀，我记得你有阴毛的呀！」

    「姐姐，是后来林教练给我用进口的永久去毛霜去掉的，他说这样好看，我

    也喜欢.」

    她帮我洗时，一掰开我的大阴唇，里面还有精液流出，她竟又伸出舌头接进

    嘴里，并还逗我说：「姐姐呀，亚强他给你射里的好多啊！」我听了阴道里又禁

    不住骚热了起来：「好妹妹，别再逗姐姐了。」

    我们沖洗完又禁不住温存了一回，当然下面又都湿了。

    已经下午五点多了，小妹问我：「姐姐，现在要他来吗？」

    「不，让他晚上十点以后再来，我还要给你姐夫通电话呢，小妹，我这样，

    不知道你姐夫会不会恨我呢！」

    「姐姐放心吧，不会的。」

    「为什么不会？」

    小妹神秘地对我眨眨眼说：「姐姐呀，我姐夫可是个大度的人，他不会那么

    小器，不过……姐夫他也好坏呢！」

    「他好坏？他怎么坏了？」我意识到这里面一定有问题.

    「他……他佔过小妹我的便宜。」

    「是吗？那你跟他已经也……」

    「还没有，他只摸过我的……不过……姐姐呀，你可不要生气呀！我也摸过

    他的……那个……」

    「哈，死丫头，一定是你勾引他！」

    「哼，我就知道，到关键的时候姐姐净替他说话，可小妹我还是个没嫁人的

    姑娘呢！」

    我一把搂住小妹：「好妹妹，我不会怪你的，姐姐不是也已经让你这个「坏

    妹妹」带坏了嘛！」

    她又调皮地说：「那好，等姐夫回来，我就投怀送抱。」

    「好好好，到时候姐姐说不定还会帮我这乖妹妹上钩呢！」

    「哈，姐姐要拿姐夫报复小妹呀？」

    我也故意咬着牙说：「是啊！姐姐要叫你姐夫狠狠地整治你一顿为我报仇。

    好了，小妹，别闹了，咱俩出去吃点饭吧，姐姐有点饿了。」

    「好，小妹听姐姐的，今天咱要弄点好吃的。」

    我们姐妹俩吃完饭已经快晚上八点了，小妹去和亚强联系，并去了阿文家。

    我也就返回家中，先跟老公通了电话，然后空调打开，调到合适的温度，再

    把床上收拾乾净，并刻意换了一套新床单被褥，又去沖洗了一下。

    把这些事忙完了已经九点半了，想到一会亚强就会来，不知今晚又会让我怎

    样受用？不禁春心荡漾起来，阴道里又瘙痒起来，摸了一下，不知何时已经又流

    了好多淫水，自己都觉得不好意思了。

    （４）性爱之火被燎原

    我来到梳妆镜前，看到自己因动情而发红的脸庞。我又找出了老公特意为我

    买的一件很性感的睡衣，光着身子穿上，对着镜子一照，哈！连我自己都感到我

    有点淫荡的样子，不禁自己捂上眼睛。

    又一想，亚强来了看到我这样，一定会笑话我，认为我这样淫荡，该看不起

    我了，想到这，我立即把睡衣脱掉，把小内裤和乳罩穿上，再把我平时从不脱的

    贴身小上衣穿上，换上我平时穿的衣服。

    唉，时间过得真慢啊！这时我恨不得他立即来到我身边。正这样想着，突然

    又想起了我那么狠地打了他一巴掌，我好懊悔，心情立即沮丧起来，我开始重新

    审视自己的感觉了：他一定也恨我，不知他还会不会再来，也不知小妹是怎么跟

    他说的，天啊，他要是生我的气，不来可怎么办呀，想着想着，我眼里不禁已经

    噙满了泪水……

    正在胡思乱想，突然一阵门铃声惊醒了我，一定是他，我心里一阵狂喜，飞

    快跑到门口，一下打开了……

    果然是他！我好激动，呼吸也急促起来，傻傻地楞着，定定地看着他，眼泪

    像断线的珍珠流了下来……

    他关上门，看到我的表情，也不敢碰我，也傻楞楞地不知所错.

    我终於一下扑到他怀里，又哭了起来……

    亚强也很激动，紧紧搂住我：「玲儿，我……我让你受委屈了，真对不起，

    真对不起！你能原谅我吗？啊？我……」

    我一下捂住他的嘴，带着哭腔泣声说：「是我打了你，我……我怕你不理我

    了。你……你恨玲儿吗？玲儿不乖，惹你生气了，是玲儿不好……呜呜……」

    「玲儿乖，强哥该打，强哥不会怪你的，是我不好，只要你能解气，我……

    我天天都让你打……」

    我听了拼命地摇头哭道：「不要不要，强哥好，强哥，我……我喜欢你！」

    他也哭了，我们拼命地亲吻起来。一会后我们情绪都稳定下来，我擦了擦眼

    泪，动情地看着他，轻轻抚摸着他被我打过的脸：「强哥，还痛吗？」

    「不痛不痛，一点都不痛。」我破涕为笑了，他也笑了，一下把我紧紧搂抱

    住抱了起来，走进卧室把我轻轻放在床上：「玲儿，我……真担心你啊，那会你

    一哭，又哭得那么痛，我好难过……我真的等不到十点以后就急着来见你……」

    这时我才看到离十点还差五分呢，我用一根手指堵在他嘴唇上：「强哥，玲

    儿再也不让你难过了。我也好后悔让你来怎么晚……」

    我们又亲吻了一会，他开始向下吻我的脖颈，并慢慢地脱去了我的睡衣，我

    闭着眼睛享受着他的舔吻和抚摸，我们俩的呼吸也随着急促了，我紧搂着他的脖

    子，柳腰也不断地扭来扭去。

    他知道我没有脱贴身小衣的习惯，就没敢动，只好隔着衣服轻轻揉摸我的乳

    房。其实下午我和小妹裸身相拥相抱，感觉真好，多想让他帮我把小衣脱去，可

    是我此时已顾不上多想，他就已经吻到了我的阴毛，我知道，他一定是要用嘴舌

    进攻我的阴户了。

    他先是用手指敷着我流出的淫水往嘴里送，一会我的阴户就感觉到了他呼出

    的热气，随着我「啊咿」的娇吟，他已经舔到了我的阴蒂，然后就是把舌头伸进

    阴道搅弄，我浑身开始微微颤抖，一伸手摸到了他跪在床上的大腿。

    在我的抓拽下，他一边继续舔我，一边很快脱去了裤子，两腿跨在我脸前，

    我伸手抓住了他粗大坚硬的阴茎，好大啊！我的小小阴道怎么会容得下呀？顾不

    了许多，我张嘴就把大龟头含进嘴里.

    此时我简直是血脉贲涨，此前我只和人亲过嘴，男人的阴茎我基本上就没真

    正看过，更别说舔吸了，我努力张大嘴，也只把眼前这个阴茎含进三分之一。突

    然他身子一抖，听到他「呀」的一声，我吓了一跳，不知发生了什么事。

    只见他从我嘴里抽出阴茎，转过头来笑着对我说：「玲儿，你先好好享受我

    给你舔好吗？」他见我疑惑地看着他，就解释说：「我……我刚才无意中这里碰

    到你的牙了。」

    我明白了，是我不得法，牙齿碰痛了他，我红着脸对他温柔地说：「强哥，

    我……我……」说着用手轻轻地捧着眼前这根粗大的肉棒：「是不是很痛啊？」

    「没事没事，一会我教你好吗？」我把他的龟头移到嘴边轻轻吹了吹，柔声

    说：「强哥，玲儿听你的。」

    「玲儿真乖，来，让强哥好好欣赏欣赏你的小宝贝。」说着他移到我腿间，

    把我的大腿分开，两手托高我的屁股，使我都可以看到他怎么舔，他把舌头伸出

    很长，把头往下一低，一下就插进我的阴道，而且上下嘴唇覆盖了我整个阴户，

    我「啊啊」地又陷入了淫迷世界。

    他用舌头先在我阴道里搅弄了一会，又用舌尖舔起我的阴蒂，喔，他好会舔

    弄啊！一下一下地用舌尖点击阴蒂，每被点击一下，我都不由自主地浑身抖动一

    下，我这时也用两手去搬着自己的两条大腿，一来使阴户更凸出，二来也帮他把

    自己的屁股拉高。

    他看我这样主动配合，就更加兴奋起来，张大嘴把我的阴户舔吮得「啧啧」

    有声，没一会我就高潮了，大量的淫水沖口而出，他一边「哧哧啦啦」地把

    我的淫水吸食进嘴里，一边继续舔弄我的阴蒂……

    我被他舔弄的高潮持续不退，吟叫声越来越大，越来越淫浪：「啊啊……啊

    强哥……啊……玲儿啊……好好得劲呀……唔啊……我快受不了了……我要……

    啊……要啊……」

    又舔弄了几下，他终於起身挺着粗大的阴茎，趁我淫迷之际一下插进阴道，

    同时向我身上趴下来，等我反应过来，他已经趴在我身上了。强烈的充实感从阴

    道里传来。噢……好粗大坚硬的阴茎啊！

    被他舔弄的快感还没有消失，阴道深处又传来被解痒的快感，我放下搬腿的

    手，一下把他紧紧搂住，几近疯狂地亲吻他，舔他那沾满我淫水的脸，下面被他

    抽插的快感使我的嘴里直流口水，一会他的脸上更湿滑，不知是我的淫水还是我

    的口水……此时此刻，我的嘴好想去舔他，去舔他任何部位。

    他再次给我阴道深处注入精液之后，老婆终於掰开迷人的淫穴享受男人的滋

    润……娇妻终於敞开美丽的酥胸迎接男人的爱抚，她幸福地依偎在阿强的怀里，

    张开诱人的小嘴吸吮着他的唇舌；阿强一只手揉摸着我老婆极富弹性和尖挺的乳

    房，另一只手则轻轻抠摸着我老婆光洁肥白的阴阜，时而把一根手指插入她的阴

    道搅和，时而用沾满淫水的手指轻揉我老婆因兴奋而凸起的阴蒂……
淫荡女友 一矛盾
    我的女朋友叫潇儿，今年２４岁，身高１６７，体重４８ｋｇ，三围３２Ｄ、

    ２３、３３。

    因为长得特别像刘亦菲，所以她的朋友都叫她小龙女。

    我第一次见到她时，真的以为是刘亦菲呢，只是多带了一幅小巧的眼镜。

    从那时开始，我就开始穷追猛打，虽然那时候她有个男朋友，而且已经交往

    二年了。但是在我温柔的密语，浪漫的甜言，时常的惊喜轮番攻击之下，终于和

    她的男朋友分手了。

    可能是因为觉得心理上不能接受自己移情的事实，她也没有答应做我的女朋

    友。但是不久她生了一场病，住进医院，恰巧我就是那所医院的内科医生，机会

    突然出现，怎能轻易放走，我大献殷勤，无微不至的照顾，送饭买水，陪着散步。

    终于在她出院的那天，他说出愿意做我的女朋友，就这样，漂亮女友投入我

    的怀抱。

    在交往了一段时间之后，有一天，她的家人晚上去上夜班，我留宿在了她家，

    就是那晚，我得到了她的身体，让我惊讶的是她居然还是处女，她的那个男朋友

    和他交往那么长时间居然两个人都没有做过爱，让我捡了个大便宜。

    我问她因为什么，她说和以前男朋友在一起的时候，她对性这东西一点兴趣

    都没有，那个男人也是几次想做，但是她没表态，那男的也没有强迫。

    听了这些话，我这个汗颜，刚才可是半强迫的做了啊，感觉自己太禽兽了。

    但转过来想，这不是早晚的事么，唉，做都做了，就这么地吧！第二天上班，

    无意中看到她的住院时候的病历，一项化验结果显示，她的泌乳素分泌高。

    这泌乳素会影响性腺造成性冷淡，或者性亢奋，不育等等。

    谜底揭开了，这就是她还是个处女的原因，她因为泌乳素分泌偏高，导致了

    性冷淡。

    晚上下班去接她，也没和她说这些，免得影响她的心情。

    送她回家的路上，赶上堵车，堵得一塌糊涂，我们听着音乐，慢慢往前挪动

    着车子。

    『老公，今天我好累哦，一天都没精神。』

    『怎么了，小龙女姑姑？没有休息好？』

    我开玩笑地逗她。

    『讨厌啦，你还问我，还不是因为你昨天……』

    这时候，我看到她的脸红了，小女生不好意思了。

    『那你睡一会儿吧，看这样子还要堵一段时间呢。』

    『嗯，那老公你慢慢开，我就眯一下。』

    不大会儿工夫，潇儿睡着了，看来是真累了，我接着一点点往前蹭，走走停

    停。

    我把手搭在了潇儿的腿上，今天潇儿穿的是条棕色连衣裙，裙子不长，随之

    她睡觉的姿势，白白的大腿都露出来了。

    看着看着，我的小弟弟起立了，趁着堵车，摸摸我的小龙女，过过瘾吧。

    我慢慢地把她的裙子撩了起来，哇，白地红点的棉质小内裤，好可爱。

    我轻轻地隔着内裤碰了她的小穴一下，她『嗯』了一声。

    吓了我一跳，赶快把她裙子放了下来，转过头去，假装往前张望。

    其实在用眼光偷偷看她。

    潇儿并没有醒，只是往下挪动了一下身子。

    虚惊一场，继续上咸猪手。

    撩开裙子，由于刚才她身子往下错了一些，腿顶到了前面的储物盒，自然的

    两腿分开了。

    我用手继续往小穴摸去，却摸到粘粘的。

    低头一看那，潇儿内裤的裆部全湿了，由于是棉质内裤，所以湿了好大一片。

    我用手沾了闻了闻，没有什么异味，有些拉丝，是阴道分泌物，这个小丫头

    发情了！我刚把手伸进潇儿内裤，突然感觉到有什么不对劲，抬头一看，我的车

    正好和一辆公共汽车并排，我的汽车又没有贴隔热膜，车上的人全都再看着我的

    车里。

    一个小美女，裙子被拉了起来，内裤里有个男人的手。

    当时那个感觉，无法形容，趁着前面车子启动，赶快甩开了公共汽车。

    心里的感觉怪怪的，不过小弟弟倒是硬梆梆的，应该是刺激大过了理智。

    潇儿的电话响了，她一下惊醒，小脸红扑扑的。

    还好这时候我已经把她的衣服恢复了原状。

    电话是她妈妈打回来了，也是因为堵车，所以没来得及做饭，叫我在外边吃

    了再回去。

    『老婆，那我们去哪里吃？』

    『我不想吃了，还是回家去吧。』潇儿说。

    我知道她的原因，肯定是因为内裤湿湿的，想回去换一条，哪能让你个小丫

    头得逞。

    『阿姨都说了，没做饭，晚饭不能不吃啊，听话，我带你去吃火锅。』

    说完，不容潇儿反对，直接开车奔向火锅城。

    一路上，我也在想，她应该是性冷淡啊，怎么突然发春了呢？是什么因素影

    响她的呢？明天要好好去查查。

    潇儿呢，一路上也不说话了，紧紧地夹着双腿，低着头不说话，我假装不知

    情的问：『怎么了潇儿？不舒服了？要不我们不吃了回家吧？』

    『还是去吧，都快到了。』

    我就知道是这样，故意说要回去，潇儿很体谅人，肯定会顺着我。

    找到座位，这里的座位是带隔板的小卡座，我和潇儿并排坐了下来。

    潇儿吃东西的时候明显的心不在焉，肯定是在想着自己湿湿的内裤。

    这时候，我瞥见餐厅的一个男服务生，一直在偷偷的看潇儿。

    也是，这样可爱的小美女，谁不多看几眼呢？这时，一种恶作剧的想法在我

    脑子中产生了。

    我搂过潇儿，『老婆，你今天真漂亮。』

    潇儿的小脸又红了，女孩都爱听夸赞的话。

    她低头不说话，双腿夹得紧紧的。

    『潇儿』我突然叫了她一声。

    『嗯』潇儿抬起头看着我，我直接吻上了她的唇，用手扶住了她的头，这样

    她连躲都躲不了。

    我直接把舌头伸进了她的嘴里，亲的啧啧作响，不过在这样的火锅城里，又

    是带隔板的小间，没人会注意一对小情侣亲热的。

    一开始潇儿的双手在推我，可是不一会儿，我就感觉她的双手抱住了我。

    我的手慢慢的撩起了她的连衣裙，她连忙用手挡住，『别这样老公，好多人

    呢。』

    『没事的宝贝，没人会看见的，有隔板挡着呢，我们又坐在角落里。』

    接着马上又亲上她，顺手就把她的裙子撩到了肚子上，用手指隔着内裤轻轻

    抚摸她的小穴。

    我用余光偷偷看到那个服务员一直站在一个柱子边上偷看。

    没摸一会儿，她的小内裤裆部就全都湿透了。

    我轻轻拉开内裤，露出潇儿粉嫩的只被我干过一次的小穴，一下子涌出好多

    的液体，仿佛洪水打开了闸门，都留到椅子上。

    『啊，老公，你把人家弄成这样了，哦。』

    潇儿在我耳边轻声地呻吟，害怕被别人听见，所以咬着嘴唇忍者轻声的叫着。

    我继续用右手拨弄她的阴蒂，左手从裙子底下伸了进去，揉搓她的小乳头。

    这时我突然发现一直在那边偷看的服务生不见了，这大好的景色他居然错过

    了，我都替他惋惜。

    咚，我们对面的卡座里轻轻响了一声，很轻微。

    潇儿此时正兴奋着根本没有注意，我却听得清清楚楚。

    今天这里的客人并不多，我们坐的又是角落，边上的那个卡座里不应该有人。

    我往前稍稍探了下身子，看到了奥秘。

    原来我和潇儿坐在了一边，对面的椅子空着，这种卡座的椅子靠背就是隔板，

    靠背和座椅之间有个五厘米的空隙。

    就在那颗空隙里，有一双眼睛，原来那个服务生躲在了那里。

    这样潇儿两腿之间就被他看得清清楚楚，这小子爽了。

    我的手可没有停，潇儿趴在我的身上，呻吟的声音越来越大：『啊，哦，老

    公，不要了，我们走吧，我忍不住了，好丢人啊，哦。』

    这毕竟是在公共场所，弄出太大动静是不太好，就把手拿了出来，潇儿又趴

    在我身上喘了一会儿气，才坐正了身子，赶快把裙子放了下来。

    唉，这时候我都能感觉到对面那个小服务生一定非常失望。

    『老公，都怪你，全都……全都湿了。』

    潇儿低着头轻声说，：『好难受啊，都……都粘上了。』

    『那就脱了吧。』

    『不行，太难为情了，要是不小心被别人看到可怎么办？』

    还不小心，我心想，你都被别人看了半天了，可是嘴上可不能这么说，我还

    准备送那个小服务生一个礼物呢。

    『没事老婆，天都黑了，我们直接回家了，没人看得见，你脱了吧，这样穿

    着多难受，对你身体也不好啊。』

    潇儿禁不住我的鼓动，站起来准备去厕所把内裤脱了，我把她拉住。

    『就在这脱吧，没人看得见，你去厕所脱，一会儿你用手拿着走回来啊？』

    『哦……好吧，那你不准偷看，帮我看着有没有别人看见。』

    这可真是，你脱个内裤你男朋友不能看，陌生人倒是来个近距离直播。

    我无奈地站起身，这样更可以清楚看到对面隔板下面的那双眼睛，由于离得

    很近，我们说的话，他应该大部分都能听见。

    我想他这时候一定是小弟弟暴涨了。

    想着女朋友在脱内裤，一米多距离的地方就有个陌生男人在目不转睛地盯着，

    我也快爆发了，恨不能马上把潇儿拉过来好好干一顿。

    『好了老公，你坐下吧。』

    我坐下看着潇儿手里拿着小内裤，不知道放在哪里好：『老公，这个，这个

    怎么拿啊？都湿湿的。』

    『先放在边上吧，用你包挡着，一会儿就干了。』

    我看见桌子上有几团攒成团的面巾纸，一看就知道是潇儿刚才擦拭小穴的。

    我们又胡乱吃了一些，期间我扫视了几次对面的隔板，那双眼睛依然还在目

    不转睛地看着。

    吃了不少羊肉，又经过刚才那么刺激的插曲。

    我的小弟弟都快爆了，结了帐。

    拉上潇儿，替她拿起包，匆匆走出火锅城。

    这时候潇儿在忙乱中忘了她放在一边的小内裤。

    其实这也是我预想的，就把它送给那个小服务生把，还有那几张沾满潇儿淫

    液的纸巾。

    想想晚上那个小服务生，一定会拿着潇儿的小内裤套着自己的小弟弟打手枪，

    我就兴奋得不得了，恨不得现在就把潇儿就地正法。

    匆匆走到车边上，由于我们来得比较晚，我们到的时候车位已经没有了，我

    们把车停在了火锅城后边得一片绿化带边上。

    我们出来的时候，周围已经一辆车都没有了，这里只有几盏小路灯，一个人

    都没有，边上就是半人高的灌木。

    『潇儿，这里好安静啊，我们在车里坐会儿吧？』

    『这里我好怕，我们还是走吧。』

    潇儿显然不想在这地方带着，但是我现在就想在这里干潇儿，要不送她回家

    啊，他妈妈在家，晚上我又只有回家打手枪的份了。

    现在有这么好的条件怎么能错过。

    『就坐一小会儿么，有我在你还怕什么？』

    说着我打开车的后门，潇儿是个很为别人想的女孩，有的时候宁可违背自己

    的意愿，她见我坚持，也没再多说什么，就坐了进去，我也跟着坐了进去。

    就在我坐进车里的一剎那，我看见边上灌木丛里有个人影一晃，借着路灯昏

    暗的光，我认出衣服是火锅城的服务员穿的，难道是那个服务生跟了过来？不管

    他了，叫他看点更过瘾的也无所谓，一边看着小美女被干，一边拿着小美女的内

    裤打手枪吧。

    到了车里我抱着潇儿，轻轻的亲她的耳朵。

    手就顺势又摸向了她的小穴，才这一会儿工夫，潇儿的小穴又洪水泛滥了。

    『啊，老公，你好坏，你把我骗到车里就是要占我便宜，啊。』

    我也顾不上跟她说话了，把她裙子整个撩了起来，解下了她的胸罩。

    潇儿Ｄ罩杯的大奶子跳了出来。

    这时候，车外边的灌木丛中一个头正看着我的车里，由于灌木的高度正好到

    我的车门，所以他借着路灯的光，把我车里的情况看了个一清二楚。

    我把潇儿的连衣裙蒙着她的头，把她身子搬向那边，这样省的叫潇儿发现有

    人偷看，也可以叫那小子看潇儿白嫩的大奶子。

    潇儿双手撑着身子，也没法去拿开连衣裙，加上她这时候也被我摸得正兴奋，

    光顾上叫了。

    『啊……老公，轻一点，哦……嗯……』

    潇儿也还是不能很放开，一直是咬着嘴唇在呻吟。

    突然，潇儿猛地抬起身子转了过来，『不要了老公，坏了。』

    这一下吓了我一大跳，我以为他发现了车外边偷看的人呢。

    『怎么了，潇儿？看到什么了？』

    『内裤，我的内裤忘了拿了。』

    我长出一口气，『忘拿就算了吧，不要了。』

    『不行，要是被别人看见了，难为情死人了。』

    『别人看见也不知道是谁的，每天这么多人去吃饭，谁知道是谁的啊。』

    『不行，一定要去拿，老公。』

    『好吧好吧，我去帮你看看，你在车里等着吧。』

    正在兴头上，突然被打断，小弟弟也没了生气，只好出去给她到餐厅看看。

    结果早就知道，肯定是没有的，不过为了不让潇儿怀疑，还是要跑一趟的。

    回到餐厅，里边的服务生马上迎过来，问我有什么事情，是不是什么东西忘

    在这里了。

    我又不能说女朋友的内裤忘了拿了，只好硬着头皮说：『我刚才一个电话号

    码记在张纸上了，忘了拿了，回来看看。』

    服务员马上带着我到刚才做的卡座，那里已经收拾干净了。

    『这桌是小史负责的。』

    领班马上帮着找。

    这时候别的服务生过来说那个小史说肚子疼去厕所了。

    我心里想，那个小子肯定是拿了潇儿的内裤，然后跟着借口肚子疼，跟着我

    们去偷窥了。

    『先生，你稍等，我们叫人去找他问问。』

    领班过来和我说。

    『算了吧，也不是很重要，不找了。』

    说完，我转身准备走了。

    『先生请稍等，您在我们这里用餐给您成了麻烦，对此我们给您道歉，为了

    表示我是我们的歉意，我们送给你一张我们这里的优惠卡。』

    我一想，也不错，反正经常来，不要白不要。

    就跟着领班去去收银台拿优惠卡，填写客人数据。

    拿着卡往车哪里走，找东西加上填数据，这一耽误有二十多分钟，估计潇儿

    都等急了。

    转到后边，远远的我就看到，车门打开着。

    难道是……那个服务生胆子也太大了，他敢上车么？心里想着，一个陌生男

    人突然出现在衣冠不整的潇儿面前，淫笑着……心里这样想，小弟弟竟然高高的

    翘了起来，这难道就是暴露自己女友的那种变态快感心理？转念一想，如果真是

    这样，潇儿肯定会大叫的，怎么没有动静呢？我悄悄的靠了过去，车上没有人，

    潇儿的胸罩扔在车后座上，潇儿去哪里了呢？这时我听见灌木丛后边绿化带中的

    几个大松树那边有人说话的声音，于是我靠了过去。

    借着从路上照过来的昏暗灯光，一副让人血管喷张的画面出现了。

    潇儿的连衣裙象刚才在车里我弄的那样，往上翻起罩住了头，而且在头顶上

    还系了起来，这样她自己就没法解开。

    双手撑着一棵松树，弯下腰去，白白的大屁股撅的老高，两条玉腿分开，Ｄ

    罩杯的大奶子垂下来，晃来晃去的。

    一个服务生蹲在潇儿的后边，在舔着她的小穴，啧啧作响。

    潇儿由于被蒙着头，再加上她叫床一直是很矜持的，老是咬着嘴唇的哼唧，

    所以声音并不大，加上这边根本没有人，所以那个男也很大胆。

    『嗯……嗯……好痒啊，老公你弄得我好痒，老公你好坏。』

    潇儿含含糊糊的呻吟着。

    我一听，就知道潇儿肯定把那个男人以为是我了。

    正要出去制止，可是突然觉得很刺激，网上的凌辱女友那种感觉亲身体验，

    有一种另类的快感，刺激战胜了理智，决定躲在阴影里再看看。

    那个服务生一只手扒着潇儿的屁股，一只手伸到前边摸着潇儿的大奶子，不

    时用手拍打潇儿的屁股。

    这小子，老子都没舍得打一下，你还真下的去手。

    『好疼，老公，别打我，嗯……嗯……』

    这小子舔的啧啧的响，声音挺大，看来潇儿那里一定是淫水流成河了。

    这样子可不像个性冷淡啊，难道是昨天晚上我唤醒了她的天性？

    『老公不要舔那里，那里脏，哦……老公不要……』

    那小子一定是在舔潇儿的屁眼。

    『老公，好痒，里边好痒……嗯……』

    潇儿继续支支吾吾的呻吟，那个服务生也不出声，只是在哪里吸着潇儿的淫

    水。

    一会儿，那服务生站了起来，解开了自己的裤带，把自己的裤子退到脚脖子。

    一个又黑又粗的鸡巴霍然挺立，别看这小子干瘦巴巴的，他弟弟的个头还真

    是可以。只见他，把龟头放在潇儿的阴户上摩擦。

    这时候，我要不要出去？潇儿我可是才开的苞阿，就这么便宜了那小子，可

    是看着自己的女朋友被陌生人干得感觉，真是很刺激，原来我有这种癖好。

    就在我还在思想斗争的时候，潇儿呻吟着：『老公，嗯……嗯……』

    那个男的用他的鸡巴在小儿阴户上摩擦了几下之后不动了，就那样待着，一

    动不动。

    我正在奇怪，难道是发现我了？就听见潇儿又呻吟了：『老公别停，我那里

    好痒，快，动阿！老公我要』

    潇儿说完这句，就见那服务生腰往下一沉，『啊……』

    潇儿一声叫，大鸡巴整根插入潇儿的小穴。

    潇儿的阴道不长，那一下一定是顶到她的子宫了。

    『老公……啊……好热，你的那个好热……哦……』

    潇儿还不好意思，她只叫男人的鸡巴是那个。

    『快一点……我好舒服，啊……好热』

    那个服务生抱着潇儿的大屁股，从后边快速的抽插，每下都很用力。

    我看着看着，情不自禁的把手伸进了裤子，掏出自己的鸡巴，套弄起来。

    唉，本来想着给别人进行现场直播，结果现在变成了看着别人操自己的女朋

    友我在打手枪了。

    那个服务生抽插了有五分钟，突然也拱下身去，双手抓住潇儿摆动的奶子，

    加快了抽插的速度。

    『啊……老公……你好厉害，我好舒服，啊……老公老公。快，哦……

    啊……』

    潇儿被干的都有些胡言乱语了。

    突然那个服务生哼了一声，鸡巴紧紧的往潇儿阴道里一挺，屁股抖动了几下，

    他射精了，而且是内射。

    潇儿也是一声『啊……老公好烫……』

    接着双腿颤抖，站不稳跪在了草地上，潇儿也被干到了高潮。

    鸡巴滑出了小穴，一股白白的精液从潇儿的阴道里流了出来。

    看着女友的阴道流出别人的精液，一种强烈的快感冲到了我的大脑，我也射

    了，只是我的精液射在了空气里。潇儿在草地上喘着气，还没有从高潮的刺激中

    回过神来。

    那个服务生穿起了裤子，我赶快闪到灌木丛里。

    那个人转身跑开了，跑的时候，回过头来，往我藏身的地方看了一眼，他发

    现我了么？那他胆子也太大了。

    还是赶快去看看潇儿，我跑了过去解开潇儿头上的衣服，发现原来潇儿的双

    手被她自己的那条白底红点的内裤绕在一起了。

    我心想，这小子还真有点诡计。

    潇儿看见我，攥起小拳头，就捶我的胸。

    『你真坏真坏，要是被别人看见怎么办啊？你这个大色魔。』

    看来潇儿真是把那个服务生当成我了。

    『那你为什么下车？』

    我自然不能说破，只好试探的问问。

    『还不是等你半天都不回来，我想去方便一下么，又没车钥匙，也没法去找

    你，只好在树这里凑合一下了，你回来还吓人家，把我的内裤扔到草地上，自己

    却躲起来，我去捡的时候你就过来撩起人家的衣服，然后非礼我。』

    原来如此，这小子还是真有心机，他也知道我会去找潇儿内裤了，就设计让

    潇儿误以为是我回来了。

    这不真成了小龙女被尹志平骗奸了么？不过这小子胆子也真大，他就不怕我

    回来么？』你发什么呆啊？坏蛋』

    潇儿见我有些发呆，气嘟嘟地说道：『人家腿都疼了，你抱我去车里。』

    我赶快抱起潇儿，上了车，把她送回了家。

    她进家门之前和我说：『你这个色情狂，这次如你愿吧，你以后要是对我不

    好，我就吃了你，哼！』

    『好老婆，我一定一辈子对你好的，快去休息吧。』

    好不容易把她哄回家了。

    我却一脑子疑问，怎么潇儿从性冷淡就一下变成性亢奋了呢？就因为不是处

    女了？还有那个服务生，跑之前回头看我一眼，难道他知道我在偷看。

    还有他怎么敢那样做，不怕我突然回来么？哎呀，我都晕了！

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    二改变

    自从潇儿被火锅城的服务生干了以后，一个最大的疑问使我不解。

    潇儿因为泌乳素分泌高影响性腺，导致性冷淡，所以在被我开苞之前一直是

    处女。

    可是那晚在火锅城被陌生人干的表现，绝对不像啊。

    第二天到单位，查阅了大量的数据，又和内分泌课科的同事了解了一下，终

    于解开了迷团。

    泌乳素对性腺的影响会造成人体性冷淡和性亢奋，原因是因为会影响雌性激

    素和雄性激素的分泌，而通过人为的雌性激素和雄性激素的摄入，会使人体由性

    冷淡变成性亢奋。

    具体改变的办法就是通过人体外部对雄性激素的吸收，和体内摄入定量的雌

    性激素，整体提高人体内两种激素的水平，而两种激素水平的提高，又会加速泌

    乳素的分泌。

    原来上次潇儿生病住院，治疗的药物中含有雌性激素，这样她体内的雌性激

    素摄入量已经提升，而她的性冷淡没有改变是因为没有雄性激素的吸收。

    正是前一晚我和她做爱，射入他体内的精液中含有大量的雄性激素，所以改

    变了泌乳素对她性腺的刺激，才使她那晚变成了性亢奋状态。

    而且，因为泌乳素的分泌，使潇儿不会怀孕，只有在泌乳素恢复正常水平，

    她才会排卵。

    这下好了，以后每次都可以内射，连套子都省了。

    整整一下午，我都在考虑，潇儿这么漂亮的女孩，如果做一个冰美人，简直

    是暴殄天物。

    一个想法在我脑海中诞生了，改造潇儿的体质，这样我和她的生活一定会丰

    富多彩的。

    晚上见到潇儿，没和她说这些，这些让她知道，她心情也会不好，而且我的

    计划就不一定能顺利实施了。

    晚上吃完饭，带着她去散步。边走边聊天，我给她讲了几个黄色的笑话，羞

    得潇儿小脸通红。这些细小的变化，当然都在我的观察之中，如果一个女孩是性

    冷淡，就不会对黄色笑话有这样的反映了。

    雌性激素可以吃药摄入，雄性激素的摄入就难办点了，不过两次内射的精液，

    就起到这么大的作用，效果还是很喜人的。

    没过几天，潇儿的妈妈要出国去开会，家里就剩潇儿一个人了。

    这里说一下，潇儿是单亲家庭，她妈妈从小把她和姐姐带大，所以潇儿对男

    人有种特别的依赖，有点所谓的恋父情结吧，这也是我用无微不至的照顾能把她

    追到手的原因。

    潇儿的妈妈是个高级工程师，这次要去美国参加一个研讨会，她的姐姐已经

    嫁人了，所以这两个月家里就剩潇儿一个人。

    他妈妈临走的时候还嘱咐我要好好照顾潇儿，我心想了，一定好好照顾，正

    好利用这两个月好好改造一下潇儿的体质。

    这两个月我和潇儿也算是能短时间同居了，我从医院拿回雌性激素的药，每

    天都偷偷给潇儿喝下去。至于雄性激素的问题，只好靠我自己解决。

    每天晚上我们都做爱，每次都直接内射，这样最利于她吸收雄性激素。可是

    我又不是铁打的，精液这东西也是有个量的，一个月下来，我已经有点力不从心

    了，但是对潇儿起到的效果很明显。

    现在她的身体越来越敏感了，每次我们做爱，都要把床单弄湿一大块。

    偶尔我也给她看一些色情网站，开始她很不好意思看，慢慢也就能接受了。

    潇儿对待性的认识逐步加深了，不过有些东西他还是接受不了，例如口交，

    她就是觉得那个地方不干净，坚决不给我口交，我也没办法勉强，慢慢来吧。

    周末的时候，我决定带潇儿去爬山。

    早上醒来，我看见潇儿光着屁股趴在床上睡的正香。

    昨天晚上又是一张大战，干涸的精液还粘在潇儿的阴毛上。

    抚摸着她光滑的身子，小弟弟不自觉的又站立起来了。

    伸手摸向潇儿的小穴，没两下，潇儿的阴道就分泌出淫液，努力真是没有白

    费。

    得意间，便插入两根手指开始抽插，另外一只手探入潇儿身下，施展捉奶龙

    爪手。

    没弄几下，把潇儿给弄醒了。

    『坏老公，你又摆弄我，啊……』潇儿开始呻吟。

    『老公，你好坏，我的小妹妹又湿了，嗯……老公，啊……我想要了。』说

    着，伸手抓住了我的小弟弟，开始套弄。

    一个小美人，赤裸着身子，抓着你的命根子，神仙也受不了啊。

    于是翻身上马，提鸡巴就刺入我可爱的小龙女的阴道，干了起来。

    突然，大脑中仅有的一点理智闪过，今天还要爬山呢，这再做一次，今天就

    在家休息了吧。

    于是果断拔出，这时候潇儿正在陶醉中，啊，噢的呻吟着呢，突然下体就空

    了，这哪受得了。

    『老公，嗯……来啊，我的小妹妹好痒，快啊，怎么了？』现在的潇儿经过

    这一个多月的熏陶，已经在叫床上面进步了许多，当然一些下流的话还是说不出

    口。

    『宝贝，今天我们要去爬山啊，要节省点体力啊，要是再做一次，那还爬什

    么山啊，床都下不去了。』

    『老公，不要，你快来，我好想。』

    『听话老婆，晚上回来我让你好好舒服，别闹了，快起床，我们都该走了。

    』说完我赶快躲到厕所，就怕自己的意志不坚定。

    潇儿哼哼唧唧的磨蹭半天，见我都洗漱完毕，也只好起来了，开始穿衣服。

    潇儿穿了一条紧身的牛仔裤，包裹着她又园又翘的屁股，谁看了都想捏一把，

    里边穿了一条红色Ｔ－ｂａｃｋ，是我给她买的。

    以前她可不会穿这样的内裤，我哄她说这样穿紧身的裤子看不到痕迹，她才

    听话穿了的，上身穿了一个白色的小吊带，整个身材玲珑有致。摘掉眼镜，就是

    刘亦菲。

    带这样的女友出去，真是太让别人羡慕了。

    开车出发，一个小时到达山脚下。

    因为是周末的原因，今天的游人很多，门口买票入口的地方挤满了人，一点

    秩序都没有。

    『老公，人太多了，天气又这么热，真不应该来。』潇儿撅着小嘴嘟囔着，

    看来是还对我早上没有满足她表示不满。

    『只是门口这里人多，这是森林公园，里边大着呢，而且山上树多，特别凉

    快，一会儿你别喊冷就成。』我赶快解释：

    『老婆，我带你来的一定是好玩的地方。』

    『嗯，相信老公。』潇儿是不会扫兴的。

    我拉住潇儿的手，怕人多给冲散了，挤向售票口。

    今天人是真多，我们艰难的一点点往里挪动身体。

    『老公，老公。』潇儿凑到我旁边叫我。

    『怎么了？』

    『那两个人老挤我，特讨厌。』我顺着潇儿的目光看去，两个外地游客模样

    的人，正往潇儿身边凑呢。

    我心想，这一看就是趁机占你便宜的，你这么好的身材，长得又这么漂亮，

    你要是不是我女朋友，我也会凑过来挤挤的。

    当然嘴上不能这么说，赶快劝她：『没事老婆，人这么多，谁能保证不挤到

    谁啊？你拿好手机，别丢了。』

    『哦，知道了。』潇儿赶快用一只手摀住裤兜里的手机，由于另一只手被我

    牵着，这样那两个人挤过来，潇儿就没有手挡了。

    我又可以满足一下自己的变态刺激心理了。

    两个游客身高差不多，一米七左右，一个胖一些一个瘦一些，他们一前一后

    把潇儿加在了中间。

    胖子在潇儿前边侧着身子，胳膊挤在潇儿两个乳房中间，前后蹭来蹭去。

    瘦子站在潇儿的身后，面对着潇儿，紧紧地贴着，胯部还在扭动着，一看就

    知道是在用鸡巴蹭潇儿的屁股。

    我假装往售票口张望，其实眼睛一直在盯着他们。

    瘦子蹭了一会儿，便用手揽住了潇儿的腰。

    由于大家挤的都跟沙丁鱼罐头似的，谁也不会去注意的，潇儿被夹在中间，

    也动弹不得，又不好意思出声，把脸憋得通红。

    这时我看清原来瘦子是想把手从前面伸进潇儿的裤子里，潇儿急得也是直扭，

    再加上潇儿穿的是紧身的牛仔裤，所以瘦子一时并没有得逞。

    只是这一扭来扭去，潇儿的吊带衫倒是上去了不少，加上她穿的裤子又是低

    腰的，里边的T-BACK露了出来。

    瘦子直接抓住内裤的边上，往上拉。

    『嗯……』我听到了潇儿好像呻吟了一下。

    肯定是丁字裤下边的那一条线已经深深的嵌进她的小穴了，我想这时候潇儿

    的小穴一定又是洪水泛滥了。

    瘦子自然是听到了，就一下一下的拉动潇儿的内裤。

    『嗯……嗯……』潇儿低下头轻声地呻吟着。

    那个胖子倒还是在前边蹭着潇儿的肥乳。

    这要是被边上其它的人发现就不好了，我赶快拉着潇儿买了票，挤出人群。

    潇儿低着头，赶快把衣服拉了下来，脸上有还没散去的红晕。

    我假装什么都不知道，拉上潇儿走进大门。

    因为这里的头是我爸的老部下，所以从小我就经常来，对这里的地形是烂熟

    于胸。

    本来可以找人直接进来的，但是一想还要搭人情，所以还是自己买的票。

    我带着潇儿没有顺着大路去爬，哪里人太多，我们绕到后山，开始爬。

    后山只是路不是太好走，全是参天的大树，有些大石头，坡度也陡。

    所以走这边的人很少，有也是绕道这边看看，很少有从这边往上爬的。

    准备开始爬之前，我和潇儿在一块大石头上坐着喝水。

    『怎么样老婆？这里人少了吧？』

    『嗯，这里真安静』

    『老婆多喝点水，一会儿爬山别脱水了。』

    『好的老公，我们一起喝。』说着潇儿把水就给我递了过来。

    真是个体贴的女孩，我美滋滋地喝着水，突然发现在门口那两个游客，也到

    了后山，在远处鬼鬼祟祟的。

    这两个小子，还上瘾了，愿意跟就跟着吧，到时候迷了路可别怪我。

    『老婆，我们开始爬吧？』说着，拉起潇儿，开始爬山。

    那两个人果然远远地跟在我们后边，我也没去理他们，跟潇儿手拉手有说有

    笑的往上爬。

    爬了半个多小时，潇儿说累了，我们坐下休息，那两个人也停下了。

    潇儿凑过来低声和我说：『老公，后边有两个人老跟着我们。』

    潇儿也发现了。

    『管他呢，我们爬我们的。』

    『那两个人就是刚才在门口挤我的人，他们是不是小偷啊。』我心想，你可

    真是天真，那就是色狼，哪是什么小偷。

    『没事的老婆，有我在呢，人家也是游客。』

    『那他们为什么老跟着我们？』

    『这里就这一条路，人家走在后边也不能说人家跟踪我们阿？他们可能是想

    到上面的平台。』见我这么说，潇儿好像是放心了，我们继续向前走。

    那两个人也跟着走了，可能是我们刚才说话的时候频频回头看，他们已经知

    道我们发现他们了，索性就跟得近了，就跟在我们后边十来米的距离。

    后山的路有好多地方很难走，有的石头横在路中，要跳过去。

    都是我先跳过去，再接着潇儿。

    潇儿害怕，总是先蹲下再跳，这一蹲下，低腰仔裤就把她红色的T-BACK露了

    出来，连屁股沟都能看见。

    两个人跟得更近了，不时地举起相机假装留影，我想肯定拍的都是潇儿性感

    的屁股。

    就这样，我们走走停停，走了两个多小时到了后山平台。

    其实就是一块大青石。

    『老婆累不累？』

    『还行，不累，这里真凉快。』

    『来的时候还嚷热，现在不热了吧？这里的温度比山下要低好几度，住在山

    里晚上睡觉都要盖被子。』

    『老公老公。』潇儿拉了我一下说：

    『那两个人还跟着我们呢，我有点害怕了。』我用眼睛一扫，可不是么，这

    两个小子还真执着，还跟着呢。

    『老公，这里这么安静，除了我们一个人都没有。』被潇儿这么一说，我还

    真的心里有点犯嘀咕。

    两个人要真的起了什么歹意，他们两个人，还真不好对付。

    『没事老婆，这里有护林员，我们走。』我当然不能叫潇儿看出我的担心，

    想个法子安慰她一下。

    其实这里是有护林员，可是真要有个什么意外，也不能指着他们能突然出现

    啊。

    我拉起潇儿，继续向上爬，刻意加快了速度，那两个小子也果然快步跟上。

    往前走了十分钟，山路一转，我拉着潇儿转到了路边一块大石头后边。

    『嘘。』我对潇儿作出了禁声的手势。

    就听见后边脚步声。

    『快点快点，到哪里去了？老梁，你快点。』

    『知道知道，我这不跟着……跟着呢么？』听声音气喘吁吁的应该是那个胖

    子。

    这段山路转弯开始多了，他们往前边追我们去把，我们可是要下山了。

    听着声音他们走远了，我和潇儿噗嗤笑出声来，

    『老公你真棒，轻松就把他们甩了。』

    『那是，我是这里活地图，从小在这长大的，还有我甩不掉的人？』

    『那我你也甩的掉了？嗯？』我一听，就知道自己说错话了，赶快哄潇儿：

    『只有一个人，她能把我甩了，可是我变个膏药，叫她甩不掉！』

    『哼，你要变也变个臭膏药。』我们说说笑笑又走回平台。

    『老公，我想方便一下。』

    『啊，爬山这么出汗你还想尿尿？』

    『讨厌，还不是你叫人家多喝水，这里有点凉，一直都没有出汗。』

    『那你去吧。』

    『老公，厕所在哪里啊？』

    『这荒山野岭的，谁修厕所啊？你就在路边吧，又没有人，还给大树施肥了

    呢。』潇儿转悠了一下，看来是不想上露天的，可是又憋不住了，只好凑合了。

    『老公你帮看着点人。』

    『好好，放心吧。』

    『你不要偷看啊。』

    『嗯。』我心说，还偷看你撒尿，都操了这么多次了。

    潇儿转到了平台下边一点的一块大青石后边，我也坐下抽根烟。

    刚点上烟还没抽几口呢，突然听到潇儿去方便的那块石头那边有人喊了一声

    『干什么呢？』接着就是潇儿啊的一声惊叫。

    我噌的就蹿了过去，看到潇儿低着头红着脸正在系裤子，不远处一个中年男

    人站在那里，胳膊上带个红箍，应该是个护林员。

    『怎么了怎么了？』我赶紧问。

    『那个女孩，你在这干什么？随地小便啊！』潇儿低着头不出声，这时候她

    肯定是恨不得找个地缝钻进去。

    我赶快解释：『大叔，对不起对不起，实在是受不了了，这周围又没厕所，

    这不才就地解决的么。』

    『那也不成啊，破坏环境，这是公共场所，在大街上你忍不住你也随地就撒

    啊。』听着这话就来气，不过确实是理亏，我赶快陪笑脸：

    『大叔，来抽根烟，我们给埋上还不行么？』说着就递过烟去。

    『你小子可真行，这是林区，严禁烟火，你居然还敢抽烟？』这一乱，我给

    忘了，护林员的主要工作就是防火，我这不是撞枪口上了么？手里的烟头赶快扔

    到地上踩灭了。

    『第一次第一次，大叔，原谅我们一次。』

    『走，到办公室说去。』说着，转过身去就走。

    事到如今也没办法，先跟着走吧，到了办公室，我打个电话找找人，也就没

    事了。

    想到这些也是有恃无恐，虽说在林区抽烟罪过不小，但是这里的头我都认识，

    也没什么事。

    拉起潇儿，跟着那个护林员走。一边走我一般打量那个人，个子不高也就一

    米六，大约５０十多岁，秃顶，一脸的络腮胡子，穿得挺脏，看着挺猥琐的。

    这老小子刚才肯定是看见潇儿的大屁股了，想着要是这样一个猥琐男抱着漂

    亮的潇儿，这画面一出现在脑子里，我的小弟弟又高高的翘了起来。

    潇儿一路上一句话也不说，低着头，这时候她心里肯定是懵了。

    走了有十分钟，来到一个小木屋，这就是所谓的办公室啊？就是护林员值班

    的宿舍么，以前也转到过这里啊。

    屋里一张破木床，床上乱七八糟的堆着几个被子，一个木书桌，上面有个对

    讲和一些乱七八糟的杂志，还有一个方桌，可能是吃饭用的，几把破木椅子。

    护林员坐在书桌前，说『你们这问题太严重了，随地小便要罚款的，林区抽

    烟就严重了，我得向上汇报。』他说话的时候，我看到他的眼睛一直没有离开过

    潇儿。

    估计这大叔也是很久没见过女人了，像潇儿这样的小美女，谁都得多看两眼，

    何况他呢。

    『大叔，别啊，罚款吧。我认识这里的陈园长。』

    『认识谁也不行，我直接对消防负责。』

    老孙子，我心里暗骂，可是还得说好话『大叔，放过们一次，我们年轻不懂

    事。』

    潇儿低着头，都快哭出来了。

    『大叔，对不起，我们知道错了。』那老孙子也没搭话，眼睛色迷迷的盯着

    潇儿的胸看了半天。

    『带身份证没有？』听这话有缓，赶紧问潇儿，潇儿摇了摇头。

    『大叔，这不出来爬山么，没带。』

    『那你们今天不能走，本来想放过你们了，怎么也得给我登个记吧？』

    『大叔，车本成么，我们给你拿去。』老东西一听马上说：

    『凑合，在哪啊？』

    『公园门口车里呢，我们这就去给你取。』

    『那不行，你们走了不回来我找谁去？』老东西的眼神终于不看潇儿了，抬

    着头看着我说：

    『男的去拿一趟，女的先扣在着，等东西拿回来再走。』

    『那我们商量一下。』

    『快一点，我还要去巡山呢。』我拉过潇儿说：

    『老婆，我去拿一下，你在这等我，我一会儿就回来。』

    『老公我害怕。』

    『没事，他一会儿去寻山，最多把你锁这里，我一会儿就回来了。』

    『那你快点老公。』

    『嗯。』我转过身多老东西说：

    『大叔，我去取一趟，她留在这。』

    『成，去吧！认识路吧？』我也懒得理他，又嘱咐了几句潇儿，就赶快跑了

    出去。

    由于跑得太着急，跑到平台有点岔气，停下来歇歇。

    心想，一不做二不休，抽吧，老东西这时候又不会出来逮我。

    掏出烟点上，拿火的时候，在裤兜里一模，身份证在，刚才就问潇儿了，居

    然没想起来我自己带了。

    这下省事了，抽完烟就回去。

    现在清醒了，不像刚才心里那么乱了，觉得有点不对头。

    那个老东西开始说的那么严重，怎么这么轻易又放过我们了？让我去拿身份

    证？他该不会是对潇儿有什么想法吧？真的是我之前想的，猥琐男和美女？想到

    这里，我决定赶快回去看看。

    没一会儿就回到木屋，我想看看老东西在干什么，就绕到木屋的边上，那里

    也有块大石头，紧挨着木屋。我爬上去，石头上正好有个凹，我跳过去，居然发

    现木屋的墙上有个园洞，蹲下来看，正对着屋里的木床，屋里的情况一目了然。

    潇儿坐在木凳上，低着头。

    『你们年轻人啊，素质是越来越差了，你说你一个姑娘，就在那里光着屁股

    撒尿，你说要是有流氓你怎么办？』潇儿什么都没有说，估计现在是快羞死了。

    老东西接着说：

    『那个男的就更严重了，抽烟，这样引起山火得枪毙。我得好好考虑，要不

    要汇报。』他说这话明显在吓唬潇儿。

    『大叔，对不起，求求您了，我们再也不敢了。』潇儿是被吓到了。老东西

    见吓唬见效了，接着说：

    『那可不行，我在这守了半辈子了，连个老婆都没娶，我可不能因为你们，

    再丢了工作。』怨不得他一直盯着潇儿看呢，原来是个老处男。

    『大叔，放过我们吧。』潇儿也不知道还能说些什么能叫他放过我们。我从

    包里拿出ＤＶ，决定把他威胁潇儿的场面给录下来，留个证据。屋里没了动静，

    两个人都在那坐着，都不说话了，老东西自己点了根烟。

    妈的，不让我抽，他到不怕点起山火。就这样安静了一会儿，他又说话了。

    『等那个男的回来，我就给指挥部打电话，叫他们带派出所的人过来。』一

    说这个，潇儿真是急了，站了起来。突然，潇儿扑通一声跪在了地上。

    『大叔，我求求你了，别报警，罚款，干什么都行。求求你了。』看到这一

    幕，我真是很感动，潇儿那么的在乎我。我正要冲出去，看见老东西，双手扶着

    潇儿胳膊把她扶起来。

    『姑娘别这样啊，我也不想难为你们，但是我也没办法啊。』

    『这就你一个人知道，你不说就没人知道了。』潇儿急得脸都红了。

    『姑娘你先坐下，坐下坐下。』说着把潇儿扶坐下，那双手就在潇儿的腋下，

    肯定是摸到潇儿的乳房了。他自己走到门口，打开屋门，把掐灭的烟头扔了出去，

    又往外张望了一下，关门的时候顺手插上了门。潇儿却没有注意。

    这个时候他想做什么，我是清楚了，老东西起了色心。他准备怎么占潇儿的

    便宜呢？想着这些，我的小弟弟硬了，和在火锅城的感觉一样，好刺激，于是决

    定再看看。

    这时我突然发现屋后面又过来两个人。什么人？坏了老东西的好事，也使我

    失去了这次享受刺激的机会？仔细看，是那两个跟着我们的外地游客。只见他们

    轻轻的靠近屋子，蹲在木屋的后边，顺着缝隙往里看。

    他们肯定是刚才往前没有看到我们，就转身回来找，然后目睹了刚才的一切，

    就一直偷偷地跟着，看见我出去了，就绕到后边偷看。看样子他们没有看到我又

    回来了，我蹲的石头上看得见他们，他们却看不见我。

    这时屋里又说话了：『姑娘你让我放过你们，这样被别人知道了，我可就丢

    了工作，我连老婆都没有，再没了工作。』

    『不会的大叔，我们不会和别人说的，我们给你钱。』

    『那可不行，那是犯错误。』

    『那你要什么大叔，能给你的我们都能给你。』这时候，我看到老东西有点

    激动，手有些颤抖。

    『我……我……你说的是真的。』

    『嗯，大叔，你要什么？』潇儿以为他会提什么物质要求。

    『我……我……我要看看你！』

    『看我，怎么看我？你不是一直在看着我么？』

    『我老李这一辈子都没碰过女人，姑娘你让我看看你的身子，我就当什么都

    没发生过。』

    『啊，潇儿听明白了他的意思，脸腾地一下就红了。

    『不行不行……我男朋友马上就回来了，你……你要干什么？』说着站起来

    退到墙角。

    『别怕姑娘，我不是强迫你，就是看你说了要什么都行，我就提这么个要求，

    不勉强，你坐你坐。』老东西胆子这么小，放弃了？

    『一会儿你男朋友回来我打电话你们一起去指挥部，派出所解决。』老东西

    真够孙子子的，他吃准了潇儿害怕。

    『不要啊，大叔，求求你了。』老东西不说话了，又点了根烟。潇儿低着头

    也不说话了。一会儿潇儿说话了，

    『大叔，你……你要怎么看？』

    『嘿。』老东西诡计得逞了，阴笑一声。

    『姑娘不用害怕，我就想看看你的身子，让我这把老骨头死了也算看过女人

    的身子了。』

    『我男朋友就要回来了。』

    『他啊，这会儿还没到山下呢，这一去一回，得五六个钟头呢。』原来老东

    西早就有打算，算算也是，下到山下再绕道前山，再回来，可不得五六个钟头么。

    那就把我的漂亮女朋友借给你看看，我也正好满足一下。

    『快点，要不我就出去巡山了，顺便跟领导汇报。』老东西继续给潇儿施加

    压力，站起来往门那里走去。

    『好……好吧，不过你答应我只是看看，看过了要放过我们。』

    『把上衣撩起来。』老东西并不回答就开始指挥了。潇儿站起来，低着头，

    慢慢把小吊带撩了起来。

    『奶子真不小，脱了脱了，我要看看。』老东西已经开始激动了，他那看过

    这么好身材的美女。潇儿也只好听他的，脱下了小吊带和胸罩，用双手摀住乳房。

    『呼……呼……』老东西的呼吸都加重了，

    『手放开，手放开。』潇儿慢慢的垂下了双臂，低着头，羞红着脸。一对可

    爱的大奶子暴露在了老东西的面前，浅浅的乳晕，粉嫩的乳头。老东西往前走了

    两步，一只手插进了自己的裤裆里，裤裆高高的翘起。

    『姑娘，让我帮你解开裤子成么？』说完也不等潇儿表态，就走了过去。潇

    儿啊的尖叫了一声，抱着双臂退倒了墙边。

    『别……别害怕姑娘，我就帮你解开。』说着就走到潇儿面前蹲了下去，双

    手微微颤抖着扶助了潇儿的膝盖。这时潇儿抱着胳膊挡住乳房，用惊恐的眼神看

    着他。老东西的手顺着潇儿的大腿慢慢地向上抚摸，摸到潇儿的屁股时候，突然

    用力捏了一下。潇儿又是啊的一声惊叫，身子一震。

    『这大屁股，真有弹性。』老东西现在的举动已经超出了刚才说的只是看看，

    可是这时候潇儿想的就是它能放过我们，肯定是脑子里乱成一团麻了。老东西开

    始解潇儿的仔裤扣子，拉开拉链，一下就把潇儿的裤子褪到脚脖脖子。吓得潇儿

    只能是尖叫。

    『这小裤衩，这么小。』老东西站起来对潇儿说：

    『这是什么裤衩？』

    『这……这是丁字裤。』潇儿咬着嘴唇说。

    『都脱下来吧，脱下来给我看看。』潇儿只得又慢慢的褪下了红色的Ｔ－Ｂ

    ＡＣＫ交给老东西，然后抱着胳膊蹲在地上。老东西这时候坐到一个椅子上一边

    看着Ｔ－ＢＡＣＫ一边说：

    『站起来啊，害什么羞阿？』潇儿慢慢站起来，双手垂下。

    『你这裤衩都湿了，你这姑娘下边尿了啊？』潇儿听了恨不得把头扎到地里。

    早上出发前被我挑逗就没有满足，买票的时候又被那两个游客挑逗了半天，再加

    上现在裸体站在被一个陌生男人面前，潇儿的小穴不由得她，分泌出大量的淫液。

    现在她只有夹紧了腿。

    『转过去，让我看看你的屁股，刚才你在外边撒尿的时候我都没看够。』这

    老东西原来是看完我女朋友撒完尿才出来制止，刚才已经过了眼瘾。老东西解开

    自己的裤带，把裤子也褪了下来，露出老处男的大鸡巴，又黑又粗，用手套住开

    始上下活动，看来这老东西就是靠打手枪过的这些年。

    『比老孙那老婆漂亮多了，每回偷看老孙跟他老婆打炮，自己撸，哪有看着

    这样的姑娘撸着舒服，呼……。』原来这老孙子也偷看别人打炮。

    『姑娘，屁股翘起来。』他还在指挥潇儿摆姿势。潇儿看到他在打手枪，见

    他也没有动手，也只好按他说的做。摆了几个姿势以后，老东西又说了：

    『姑娘，坐到床上去，我想看看你的小逼。』说着，他自己站起来穿上了裤

    子。这老东西到底要做什么，手枪也没打完，怎么就穿上裤子了呢？我也看不懂

    了。潇儿看他穿上裤子就坐到床边，按他说的，把腿分开了踩在床沿，摆成个Ｍ

    型。这样正好正对着我偷看的洞。老东西凑了过来，

    『粉色的，我还以为女人的逼都是黑的呢。』老东西说着粗话，品评着潇儿

    的小穴。这不是废话么？我的女朋友能和他看过别人的老婆一样么？

    『嗯……嗯……』潇儿呻吟了，被一个陌生男人这么近距离地看着小穴，她

    开始发情了。潇儿的淫水流了出来。老东西就蹲在潇儿的小穴前边，

    『姑娘，你这逼流水了，是不是想让别人操阿？』

    『嗯……不要，你说只看看的，我都让你看了，你要说话算数，嗯……』老

    东西没有说话，继续观察着潇儿的小穴。由于他背对着我，我看不见他手。突然，

    老东西猛的站了起来，裤子一下就滑倒了脚上，双手一下按住潇儿的膝盖。

    『你干什么？你说好只是看看的。』潇儿惊呼，可是膝盖被他按住，双腿动

    不了。老东西猛地扑到潇儿身上。

    『啊！』由于潇儿的双腿分的开开的，老东西的鸡巴一下就插进了她的阴道。

    原来这孙子刚才穿上裤子就是为了叫潇儿放松些警惕，他蹲在那就是在解裤子。

    我之前想的猥琐男干小美女终于成为现实了，也情不自禁的握住自己的鸡巴。

    『啊……不要啊。你不能……啊……』潇儿尖叫着，可是在这里谁听得到呢，

    只有我们三个偷看者。

    我转身去看那两个游客，也都把手伸到裤子里，专心看着活春宫打手枪呢。

    那个老东西插进去并没有抽插，只是趴着没动。我把ＤＶ焦距推了上去，粉

    色的小穴被个黑鸡巴撑的开开的，周围沾满淫水。突然我看到老东西的阴囊一紧，

    屁股开始抖动。这老东西第一次干女人，早泄了。

    『不要啊……你骗人……啊……好烫……啊……』潇儿叫着。射了有快一分

    钟，老东西全身一软，不动了。

    唉，就这样结束了，我心里凌辱女友的瘾还没过够呢。老东西抽出鸡巴，赶

    快抄起潇儿的小腿往上抬，让她的小穴向上，防止精液流出来，但还是有不少流

    了出来，黄色一坨一坨的。看来这老东西没少存货啊。我看着他要继续干什么。

    『你怎么能这样？你是骗子！』潇儿哭着叫道。

    『住口，小骚货，想让你男人判刑啊！』这一吓唬，潇儿安静了。

    『小骚货你还不是想叫男人干，下面都流成河了，干了你也是你勾引的。』

    『你……你强暴了我……呜……』潇儿哭了起来。

    老东西有些不耐烦了。

    『强暴你，这可是你自己脱的衣服，别哭哭啼啼的。想叫你男人知道啊？』

    『你……你……不能让我男朋友知道，他会不要我的，呜……』

    『别嚎了，老老实实的听话，操都操了，你乖乖听我的，等你男朋友回来什

    么事都没有，我也不计较你们的事了，要是不听话，我就说你勾引我，然后你们

    做的事我一样上报。』这一吓唬，天真的潇儿还真被唬住了了。

    『那你放开我的腿，让我下来。』

    『放开？现在你得听我的，你男朋友最快也还得四个小时才能回来。』说着，

    拽过一个被子垫在了潇儿的屁股下面。

    『现在开始你自己扳着腿，小逼给我朝天，不能让我子孙流出来，都养在你

    的肚子里。』

    『不要啊，会怀孕的，求求你。我听你的还不成么？』潇儿自己并不知道自

    己不育，还在央求那个老东西。

    『别跟我讨价还价，现在还想那么长远，先把眼前这关过了再说。』潇儿不

    敢反抗，也只好按他说的做，扳着双腿。老东西这么做，其实正好能让潇儿吸收

    那些精液，怎么也是童子精，含有大量的雄性激素啊。老东西穿好裤子，抽了根

    烟。

    『你就给我在这里这样躺着，我去巡山，两个小时以后回来。』说着，把潇

    儿的衣服都装进包里，他是怕潇儿跑了，这样光着身子，潇儿只能呆在这了。

    『这样好累，我坚持不了。』潇儿抗议道。老东西过来，居然扯了一块胶条，

    从潇儿肚子粘到屁眼。

    『这样就流不出去了，胶条不许给我扯下来。』说完拽过一床被子，盖住了

    潇儿，只露了一个头。转身出去，从外面把门锁上去巡山了。

    现在我要怎么办，我现在也不能出现啊？正在我犹豫不知道怎么办的时候，

    在屋子后边偷看的两个外地游客转到了前边，难道他们也想……？

    我继续看着。两个人见门锁了，直接来到一扇小窗边上。瘦子一推，窗子开

    了，里边正好是书桌的位置，两个人轻易就进了屋。屋里的潇儿看见有人进来，

    也不敢叫了，惊慌失措地看着两个人。

    『你们……你们是什么人？』

    『美女啊，这么快就不认识了，我们跟了你好久了哦。』

    『你们要干什么，你们出去，我喊人了啊。』

    『喊人，哈哈哈。』瘦子大笑，

    『你在这里跟老汉做爱，你叫谁？叫你男朋友？还是叫那个老汉啊？』说着，

    就和胖子坐在了床边。

    『你们要干什么？你们……』胖子猛地把被子撩开。

    『啊』潇儿惊叫着攒成一团。

    『老老实实的，让我们兄弟舒服舒服，要不你和老汉在这打炮的事情，我们

    要和你男朋友好好讲讲的。』他们也掐准潇儿的脉了。说着，胖子就把潇儿拉到

    怀里，直接就亲上了她的嘴。

    『呜……』潇儿也没法说话了，两个手还在摆动。瘦子一把抓住，别到了身

    后，另外一只手就把贴在潇儿小穴上的胶条扯了下来，黄白的精液一下就流了出

    来。胖子端起潇儿的双腿，就像把着小孩撒尿的姿势，往外控老东西的精液。

    『不要，你们不要啊，他一会儿还要回来的，他不让我扯掉的……呜……』

    潇儿还真听话，怕那个老东西回来看见精液流了。

    『没事的，一会儿我们兄弟会给你灌好新的，哈哈。』瘦子淫笑着说。没多

    一会儿就控干净了，瘦子凑过来仔细看潇儿的小穴。

    『真是不错，老梁，一看就是没怎么干的嫩货。』瘦子说着，就用手指拨弄

    潇儿的阴核。

    『嗯……嗯……不要动哪里，啊……』潇儿开始呻吟，刚才她已经发情，只

    是那个老东西早泄了，瘦子一碰，淫水又像洪水一样流了下来。

    『你可真够骚的，看看这水流的。』

    『哦……啊……不要啊……啊……呜……』潇儿的嘴又被胖子亲上。胖子的

    舌头在潇儿嘴里搅来搅去，双手抓着两个大奶子揉着。瘦子用两根手指插进潇儿

    的阴道，快速的抽查。

    『真他妈的紧，手指头都夹。』突然，潇儿呜呜叫了起来，因为嘴里有胖子

    的舌头，也没有叫出声音，身子快速颤抖。我知道这是潇儿的高潮到了，他被两

    个陌生人指奸到了高潮。伴随着瘦子手指的抽出，一股液体从潇儿的阴道喷了出

    来，她喷潮了。瘦子被喷了一身，

    『真他妈的够劲，还能喷水。』胖子根本没时间理他，这时候正在吸潇儿的

    乳头呢。潇儿的乳头因为高潮，也挺立着，胖子一会儿吸一会儿咬。

    两个人玩弄了一会儿，瘦子把衣服都脱光了，鸡巴个头不小，龟头尤其大，

    像个小鸡蛋。这时候潇儿也从高潮中恢复了过来。瘦子抱起她，跟胖子说：

    『别在这床上，太脏了。』

    说着抱着潇儿坐到了椅子上，低头亲着潇儿的乳房。

    『嗯……嗯……』潇儿又开始呻吟，这时候胖子也扒了个精光。胖子的鸡巴

    要小多了，而且软趴趴的，真是胖人鸡巴小。胖子走过去，瘦子把潇儿放到地上，

    『蹲下，小骚货。』说着就按着潇儿蹲在他们连个中间。

    『用嘴给老子口交。』

    『不要，哪里好脏。』潇儿拚命地摇头。她到现在都不肯为我口交，难道潇

    儿的小嘴要被这俩人开苞？胖子用手一下捏住潇儿的鼻子，在潇儿张嘴呼气的时

    候，瘦子的大鸡巴一下就插进了潇儿的嘴里。

    『呜……』瘦子用手抓住潇儿的头，鸡巴开始往里抽插。呛得潇儿眼泪直流，

    只能干呜呜。看到这些，我又忍不住抓住自己的鸡巴开始打手枪，看到自己的女

    朋友在屋里给陌生人口交玩弄，那种变态的心理快感无比的刺激。屋里瘦子抽插

    了一会儿，把鸡巴从潇儿嘴里吧了出来。

    『妈的，这小妞真是不会口的，齿感太强，弄得我一点都不爽。』

    『咳咳』潇儿低头咳嗽着。

    『那换我。』说着胖子坐到了椅子上，拉过潇儿，按下她的头，就把鸡巴插

    进潇儿嘴里，用手按着她的头，一上一下的动着。潇儿弯着腰趴在胖子两腿之间，

    小穴里流出来的水顺着大腿流到了地上。

    『呜……呜……』潇儿支支吾吾的呻吟着。这时候瘦子站在潇儿的身后，手

    扳着潇儿雪白的大屁股，用他的大龟头在潇儿小穴上蹭来蹭去，把鸡巴上沾满潇

    儿的淫液。只见瘦子突然往前一拱。潇儿吐出胖子的鸡巴。

    『啊……』的一声尖叫。瘦子的大龟头操进了潇儿的阴道，他用手扳住潇儿，

    鸡巴快速的抽插，每次都抽到只剩龟头然后又全部都操进去。啪啪的身体撞击潇

    儿屁股的声音，和啧啧的水声，还有潇儿呜呜地呻吟声交织在一起。瘦子操了有

    百十来下，对胖子说：

    『老梁，你等会儿再爽，快去拍照。』他们还要拍照？这时胖子去包里拿出

    相机，啪啪的拍了起来。

    『阿……好舒服……啊……不能拍照，不要……要快……老公用力。』这时

    候的潇儿已经完全被瘦子给操爽了，眼神迷离，表情淫荡，开始叫老公了，已经

    完全忘了是在被两个陌生人干呢。这样站着干了一会儿，瘦子停了下来。

    『老公不要停，老公我要啊……嗯……』潇儿显然是受不了瘦子停下来。

    『老梁，哥们给你表演，遛狗，你看好了。』说着瘦子往后退了一步，鸡巴

    抽了出来，但是龟头去没有抽出来，潇儿被瘦子拽着也往后退了一步。原来瘦子

    的龟头卡在了潇儿的阴道口，他一退后，潇儿就被拽着走。

    『老公不要啊，我要你干我，你不要走了。』瘦子得意洋洋的表演，根本不

    理会潇儿。潇儿就这样弯着腰，被瘦子拽着在屋里走了一圈。胖子忙着拍照，

    『哥们你这真牛，怎么练的？』

    『天生的，哥们我就是龟头大，正赶上这小妞的逼紧。哈哈。』嗯……嗯…

    …

    『潇儿继续呻吟着。』

    『换哥们来操会儿。』

    『好。』说着从潇儿阴道里拔出龟头，发出

    『啵』的一声。

    潇儿『阿』了一声。胖子坐到了椅子上，拉过潇儿的屁股，往下一坐，把自

    己的鸡巴套了进去，然后用手抱着潇儿的腰，开始上下的运动。瘦子接过相机，

    变换各种角度开始拍照。

    『嗯……嗯……』潇儿叫得明显没有瘦子干她的时候叫得淫荡，看来胖子是

    真的不行。就这样干了有三四分钟，胖子的呼吸越来越快。

    『要射了……我要射了。』

    『啊……老公，射进来，老公快点。』潇儿也大声叫了起来。

    『哦』胖子一声低吼，紧紧的抱住潇儿的腰。

    『你真他妈没用，这么一会儿就射了，去去，拍照片。』胖子起身抽出鸡巴，

    一股精液顺着潇儿的大腿流到了地上。

    『嗯……』潇儿还在呻吟着。瘦子坐在了椅子上，潇儿分开腿坐在了瘦子腿

    上，瘦子往前一顶，大龟头又操进了潇儿的小穴。

    『啊，老公你的好大，好热，用力干我，啊……』

    『小骚货，还是喜欢哥哥的大龟头吧？』

    『嗯……喜欢……喜欢……哦……』

    『哥哥干的你舒服么？』

    『舒服，舒服死了……啊……哥哥我好舒服。』听着潇儿居然能这么淫荡的

    叫床，我也很惊讶。只见瘦子用手托住潇儿的屁股，快速的抽插。

    『哥哥，老公……啊……好热，小穴好热……好舒服，老公快……还要快…

    …』潇儿开始胡言乱语的呻吟。瘦子就这样托着潇儿干了有二十多分钟。别

    看他干吧瘦的，性能力这么强。

    『啊……老公哥哥，我要丢了，老公，用力干我，射给我。』潇儿一只手揽

    住瘦子的头，整个身子往后仰了过去，另外一只手揉着自己的乳房，身子开始颤

    抖，潇儿快到高潮了。瘦子也加快了运动，托着潇儿的屁股快速的抽插。

    『啊……老公我到了。啊……』潇儿大叫了起来，神奇的是，她揉着的乳房

    居然从乳头喷出了一股奶水。

    这时候瘦子也屁股一抬，阴囊一紧，射出了精液，全都射进了潇儿的阴道。

    看到这么刺激的画面，我的小弟弟也不争气的发射了。

    潇儿被这么大的生理刺激，一下子晕了过去。瘦子赶快把它抱到床上，这时

    他的大龟头还没有从潇儿的小穴中拔出来，里边的精液被堵住也一点都没有流出

    来。

    他把潇儿放到床边，拔出龟头，赶快又用刚才扯下去的胶布粘到潇儿的阴户

    上。这时胖子一直在边上拍照，瘦子坐在边上休息。

    『照够了么。』

    『够了，照了有两百多张，小妞真够劲，居然还能喷奶。』

    『好，收拾一下我们赶快走，都一个半小时了，一会儿那个老孙子回来就不

    好办了。』两个人穿好衣服，把潇儿的身上擦干净，屋子地上简单收拾了一下，

    拿着自己的东西，翻窗出来了，关好窗，急急忙忙的跑了。

    屋子里潇儿慢慢从刚才高潮的反应中醒过来，起身看了看自己的身体，好像

    做了一场梦一样。

    『咣』门打开了，护林员回来了，潇儿攒成一团坐在床上。

    『小姑娘，有没有听话啊。』那个老东西说着，扔下包就坐到了床边，伸手

    拽过潇儿。

    『啊……疼……』

    『过来我看看。』老东西粗鲁地掰开潇儿的腿，看到胶条还粘在那里，满意

    的笑了笑。

    『听话，听话就好。』说着，猛地撕掉了胶条，里边的精液流了出来。

    『啊……』潇儿又是一声尖叫。看来是粘掉了潇儿的阴毛。

    『呵呵，乖乖听话啊，现在你是我老婆。』说着低头去亲小儿潇儿乳房，

    『啊……好疼，你弄疼我了，不要咬阿。』那个老东西哪管这一套，继续在

    潇儿两个白嫩的奶子之间吸吮。

    『好扎，你的胡子好扎。』老东西现在都顾不上说话了，一只手在潇儿的小

    穴上乱抠。

    『啊……嗯……你轻一点。』

    『妈的，真是骚，这老些水把老子裤子都弄湿了。』老东西说着，把潇儿扔

    在床上，自己站起来扒光衣服，扑到潇儿身上，鸡巴长驱直入插进了潇儿的小穴。

    『啊……』潇儿大叫。老东西一声不吭，屁股一挺一挺的开始抽插。由于刚

    才已经射了一次，所以这次没有早泄。

    『扑哧扑哧』两个人下体交合的地方传来很大的声音，老东西很用力。

    『啊……太大了……嗯……不要……你轻一点……』潇儿叫着。老东西就像

    捣蒜一样，一下一下快速的抽插，每次都把整根鸡巴插到底，这是他第一次这样

    的干女人的小穴。老东西的鸡巴不像瘦子的那样龟头大，整体都很粗，每次都带

    的潇儿阴道里的肉外翻。

    『啊……啊……嗯……』潇儿呻吟着，两只手开始紧紧地抱住老东西的背，

    两条腿也抬了起来，盘在老东西的屁股上，潇儿又被干爽了，她又快高潮了。

    『啊……啊……快……』插了有几十下，突然老东西背一挺，屁股开始抖动，

    又射了。毕竟是第一次这样干女人，这么强烈的刺激他受不了。

    『啊……不要啊……好热……不要射出来……嗯……』潇儿在就要高潮的时

    候，老东西射精了，她正好被吊在中间。

    『嗯……嗯……』潇儿还在呻吟。射完老东西软软的趴在潇儿身上，大口地

    喘着粗气。

    『真他妈够紧，原来女人的逼这么紧。』老东西说着，鸡巴还在潇儿的阴道

    里插着。

    『来，亲个嘴。』

    『呜……』潇儿还来不及躲，老东西就把舌头伸进了潇儿嘴里开使搅拌。

    『呜……呜……』潇儿也发不出声音。这时，老东西的屁股又往前一顶，开

    始抽插。妈的这老东西的鸡巴射完居然没有软。

    『呜……嗯……』潇儿被堵住嘴，只是发出支吾的声音。

    『小骚货，我看你也操得挺爽啊？』老东西说话了。

    『嗯……嗯……阿……』潇儿没有说话只是在呻吟。老东西停止了抽插，

    『妈的，说话，老子又不是再操个母猪。』这老混蛋，干了我女朋友还说他

    是母猪。

    『啊……你……你你不要停……嗯……』潇儿现在被干到半中腰，迷迷糊糊

    的说。

    『想叫我操你啊？那你叫我？』

    『大叔……嗯……你别停阿……』

    『大叔我不爱听，叫老公。』

    『老公……老公……来啊……啊……』潇儿现在处在一种迷离状态。

    『哈哈，比老孙的老婆来紧，看他们打炮，比这个差远了。』老东西说着把

    鸡巴拔了出来。

    『啊……啊……不要……』潇儿在抗议。老东西把潇儿翻了过来，从后面插

    入潇儿的阴道。这样一来，鸡巴插得更深了，刚才射进去的精液也被挤出来不少，

    顺着潇儿大腿流了下来。

    『啊……老公……好大……好热……你快动。』

    『叫得真骚，来，我多给你下点种。』老东西用背入式快速地抽插起来，啪

    啪的撞得潇儿屁股上的肉一颤一颤的。

    『啊……好舒服……嗯……』这次老东西干的时间明显加长，而且每次抽插

    都是幅度很大。每一次插到头，潇儿都会

    『啊』的叫一声。这样干了一段时间，老东西的手原本一直在扶着潇儿的屁

    股，突然绕到前面抓住潇儿乳房，把潇儿的上身拽了起来。

    『啊……啊……老公……啊……』潇儿顺着抽插的节奏呻吟着。老东西用力

    揉搓着潇儿的乳房，鸡巴更加快速的操着潇儿的小穴。

    『啊……老公……快……好用力……我要……要丢了……啊……』潇儿又开

    始全身颤抖，两个乳头再次喷出了液体。

    『啊……』老东西也一声吼，第三次在潇儿的阴道中射出了精液。两个人都

    瘫倒在床上。老东西又拿过胶带，扯好一条，拔出鸡巴迅速粘上潇儿的小穴。这

    才起身坐到一边抽烟。

    『嗯……哦……』。潇儿还趴在床上，在刚才高潮的刺激下迷糊着。老东西

    抽完烟，拿过潇儿的衣服来到床边。他拿出潇儿的Ｔ－ＢＡＣＫ，把潇儿身体擦

    拭了一遍。

    『小骚货，穿上衣服吧，你男人也快回来了。』潇儿爬起来却看到老东西把

    红色Ｔ－ＢＡＣＫ装到自己的裤兜里。

    『内裤……我的。』潇儿低头说。

    『这个我留下了，做个纪念，你就穿着那个胶带吧。』潇儿没有办法，把自

    己的衣服穿好，坐在了椅子上整理头发。老东西在边上淫笑着看着。

    整个这一幕全都被我用ＤＶ拍了下来，我把漂亮女友借给三个陌生人干了五

    次。看了看时间也差不多了，我便站起身来。一动不动地蹲了好几小时，腿都麻

    了。正在揉腿的时候，我的头一不小心撞到了木屋，

    『咣』的一声。

    『谁啊？』我心中暗叫不好，赶快跳下石头，绕回平台。在平台又休息了一

    下，我快速跑到木屋，这样气喘吁吁的他们就不会怀疑了。

    开门进屋，老东西说『挺快的小伙子。』

    这时我看见潇儿坐在床边，见我回来，马上站起来叫我『老公』声音很小。

    刚才我离开之前潇儿明明坐在了桌边的椅子上，怎么会又坐到床上去呢？莫

    非这一会儿时间，那老东西又……？潇儿低着头就没再说话。

    『大叔，我拿来了身份证。』

    『算了吧，你走了以后，我和这小姑娘聊了聊，你们都还年轻，下不为例，

    这次就算了。』我心想，你个老孙子，还聊了聊，你这瘾过大了吧？

    『那太谢谢了，以后我们一定不这样了。』我也只好假装赔笑说。

    『潇儿，我们走吧，快谢谢大叔。』潇儿一直低着头，红着脸，轻轻地说：

    『谢谢大叔。』我拉着潇儿出来，临走那个老东西还说：

    『以后常来玩。』妈的，是你个老孙子想玩吧？

    一路下山，潇儿也不说话，我假装问她：

    『怎么了老婆？』

    『没事没事，有点累，我们快走吧。』然后就不说话了。开车回家的路上，

    潇儿坐着睡着了。这一整天，除了早饭别的东西就没吃，又被三个人搞到好几次

    高潮，肯定是很累了。回到家，潇儿马上跑到厕所，关上门。我去敲门问她

    『怎么了老婆，这么着急啊？』

    『嗯，一身的臭汗，好难受，我先洗洗。』等她洗完，我借口也去洗，看到

    厕所的纸篓里，有一个攒成团的胶带。我捡起来打开，里边居然裹着一个山里的

    大榛子，上面沾满白色的粘液，一看就知道是精液。

    这个东西是塞到潇儿阴道里带回来的么？难道是我回屋子之前那一会儿放的？

    还有潇儿两次高潮的怎么会喷奶？太多的问题还没来得及想。回到卧室，潇儿已

    经睡着了，这一天，她太累了。
淫荡女友 二 三亲人
    三亲人

    这段时间，我们过得很快乐，潇儿的体质在我的努力下，发生了巨大的改变，

    她的心理也在慢慢发生着改变。

    大量的雌性激素摄入和雄性激素的吸收，使得潇儿体内的性腺发生了根本的

    变化，更多的分泌出泌乳素，这也是上次潇儿被陌生人干到高潮的时候，乳房喷

    射出奶水的原因。

    现在的潇儿体内分泌出泌乳素之后，使得她变得极度敏感，渴望做爱，做爱

    之后，又刺激她分泌泌乳素。

    只要让她摄入一定量的雌性激素就等于是让潇儿自己从体内分泌出春药。

    本来想还有一个多星期的时间我们两个一起度过，但是潇儿的姐姐要回家来

    住。潇儿的姐姐叫馨儿，比潇儿大六岁，前几年和她老公回到她老公的老家去发

    展。她老公是当地一个领导的儿子，两个人的事业发展得很不错。这次回来办些

    事情，就住到家里面。

    唉，我和潇儿的同居生活只能暂时结束了。

    周日和潇儿一起到机场去接她的姐姐和姐夫。

    他姐姐和姐夫我都没有见过，他们在那边忙于事业很少回到这里。

    到了机场，飞机还没有到，我和潇儿就聊天打发时间。

    『老婆，你姐姐脾气怎么样？』

    『我姐脾气特好，从小就特别照顾我，怎么？你怕我姐姐不喜欢你啊？呵呵

    』

    『不是，只要你喜欢我就成，我又不要你姐姐。』我拿潇儿打趣。

    『讨厌，你要好好表现啊！』

    『你姐夫呢？你以前不是说过是个高干子弟么？特别牛吧？』

    『才不是呢，我姐夫可好了，特别的会照顾人，以前我生病都是我姐夫带着

    我去看呢，他才不牛呢。』潇儿说的很认真，『我姐夫特别有男人的魅力。』

    听着潇儿夸别的男人，我听了心里还真有点不是滋味。

    『哼，你姐夫那么好？你是不是也喜欢他啊？』

    『你讨厌啦，成熟的男人哪有你这么小气的。』

    潇儿也听出了我的意思，『我就喜欢你啊，我就爱我的好老公，不过你要成

    熟点啊，不许你耍小性子。』

    潇儿怕我生气，赶快哄我。

    『我已经很成熟了，不成熟能和你那个么？呵呵！』

    『你讨厌……』

    我们两个说说笑笑，不大会儿功夫，馨儿和她老公就出来了。

    潇儿跑过去，姐妹两个拥抱在一起。

    我也赶快迎上去说：『馨儿姐吧，一路辛苦。』

    姐妹两个这才分开，潇儿给我们互相介绍。

    她姐姐馨儿今年３０，长得很有成熟女人的味道。

    他姐夫叫凌军，３２岁，长得一般，身材倒是很高大，比我还高半头，一看

    到也真是那种成熟的男人。

    我赶忙打招呼：『馨儿姐，姐夫，你们好！』

    『你就是小卫啊，潇儿打电话老和我说起你，我妹妹的眼光不错。』馨儿说。

    『呵呵，我都不好意思了。』

    我赶快去接她们的行李。

    『我自己来吧，很贵重。』潇儿姐夫冷冷的说了一句。

    『哦哦，好的。』

    这句话把我弄得很尴尬，心里想，你要不是潇儿的姐夫，我才懒得搭理你，

    亏得刚才潇儿那么夸你。

    这时候潇儿和馨儿正手拉着手说话，也没有注意到我。

    回到市区，为了在潇儿的姐姐姐夫面前表现一下，我特意请她们去吃饭。

    饭桌上，她们一家人有说有笑的，潇儿一会儿跟馨儿说笑，一会儿又跟他姐

    夫聊天，完全忽略了我。

    馨儿姐倒是我聊了一会儿，原来他们夫妻的生意都是馨儿在打理，她老公也

    就是在需要托托关系的时候出出面，其它的也都干不来。

    他姐夫整晚就没跟我说超过五句话，他这样的人，我也懒得理他，我就讨厌

    这种眼高手低的人，谁也没比谁多长一个脑袋，他这样的公子哥，如果不是潇儿

    的姐夫，我才懒得和他一起吃饭。

    晚上送她们回家，这几天我就不能住这里了。

    走之前潇儿跑过来说：『老公，辛苦你了。』

    『没事，你的姐姐也是我的姐姐么。』

    『好久没有看到姐姐姐夫了，对不起老公，今天冷落你了，不许生气哦！』

    『哪有，我有这么小气么？我是成熟男人。』

    『真没生气，那你今天怎么不爱说话？』

    『成熟男人就要少说话，像你姐夫那样。』

    『我姐夫是和你不熟，熟了以后就好了。』

    『我看算了吧，他那样的人我可不敢高攀。』

    『你怎么这么说，大家以后都是一家人啊。』

    『好了好了，快上去吧，别叫她们等你。』

    『嗯，老公，这几天对不起了，不许生气哦，在家要老老实实的哦。』

    说着，潇儿亲了我一下。

    我正要抱抱她，她一转身跑了，还冲我做个鬼脸。

    唉，这一个星期，日子不好过啊。

    第二天上班忙了一天，晚上到了潇儿家里和他们一起吃饭。

    她们三个人还是一起说说笑笑的，我就像个外人，尤其是他姐夫，当我跟空

    气似的，整晚也就对我说了几句不阴不阳的话。

    想跟潇儿亲热亲热，当着她的家人也不是很方便，只好忍着了。

    走的时候潇儿出来送我，『老公，你好像不高兴啊？』

    『没有，看你这么高兴，我也很高兴。』

    『我姐夫人很好的，你们慢慢就熟了。』

    潇儿看出我对他的姐夫不感冒。

    『没事没事，这几天你多陪陪她们吧，毕竟是好久没见了，我们以后时间长

    着呢。』

    我也是怕潇儿不开心。

    『嗯，我会的，那老公你回去早点睡吧。』

    『这几天我不过来了，你有事给我打电话。』

    我实在不愿见他姐夫那张脸。

    『怎么了老公？』

    『我真的没事，这几天工作也忙，你快回去吧。』

    『嗯，那你多注意身体。』

    说着潇儿过来吻我。

    我们抱着湿吻了一会儿，可是也不能做下一步举动啊。

    转天早上，我给潇儿发了条短信，问她昨天晚上睡的怎么样？等了半天也没

    给我回，以前每次给她发短信都是很快就回过来的，这次怎么了？我便给她拨了

    过去，结果被挂断了。

    待了一会儿，潇儿给我回过来一条，『很好。』

    太奇怪了，以前潇儿从没有这样过啊？我马上又拨过去，这次提示关机了。

    我又给她单位打过去，她的同事说她今天还没来。

    给她家里打，响了好几声，潇儿接了：『喂，你好。』

    『潇儿，怎么了今天？怎么没有上班？』

    『哦，我今天……今天不太舒服，所以就请假了。』

    『怎么样了？严重么？要不要去医院看看？要不我去你那里？』

    『不用不用，我已经好了，就是有点着凉，你上班吧，不用过来，我自己吃

    点药就好了。』

    听着语气，潇儿说得很急：『我真的没事了，嗯……你上班吧，我休息会儿

    就好了。』

    我听着觉得今天潇儿说话很怪。

    『你的手机怎么也关了？』

    『哦……那个……那个……手机没电了。』

    『你真的没事？』

    『没事，我挂了，你忙吧。』

    说完，潇儿就挂断了电话。

    放下电话，心里很疑惑，总觉得怪怪的。

    上午医院很忙，中午吃过饭趁着休息的时间，开车来到潇儿家。

    因为我有钥匙，所以直接开门进去，却看见潇儿姐夫正坐在沙发看电视，抬

    头看了我一眼，也没有说话。

    这时潇儿从厨房出来，『咦，你怎么来了？』

    『我不放心你。』

    『我好了，没事了，我正在洗碗，你先和姐夫聊会儿天。』

    说完她转身又进了厨房。

    我只好硬着头皮和他姐夫聊天，『姐夫今天没有出去办事啊？』

    我这属于没话找话。

    『馨儿办就成了，不用我亲自去。』

    潇儿姐夫一副爱搭不理的样子。

    『哦，姐夫住的还习惯么？』

    『嗯，凑合。』

    我实在不知道说什么好了。

    潇儿从厨房出来了，『我和姐夫要去找姐姐。』

    『那我送你们去吧？』

    『好吧，那我去换衣服。』

    等着潇儿换好衣服，我们出了门。

    刚出门潇儿就想起包没有拿，我正要替她拿，她却说不用了，自己急急忙忙

    就跑了进去。

    我觉得怪怪的。把他们送到以后，我开车回去，看表还有时间，就没回去医

    院。想着潇儿今天的反常表现，总觉得有什么地方不对劲。于是开车回到了潇儿

    家。

    开门进去四处看了看，也没有什么反常的地方。到了潇儿的卧室，也和平时

    一样。也许是我神经过敏了，在临出来的时候不小心把垃圾桶踢倒了，我赶快收

    拾。

    我发现里边有几团卫生纸，其中一个好像包着什么东西，好奇地打开一看，

    里边居然是一个避孕套，而且是个用过的，里边还有精液。

    这是怎么回事？肯定不会是我的，馨儿和她老公用过的？那也不能扔到潇儿

    的房间里。难道是潇儿和他姐夫？想到这些，我心里又有了些一种刺激的感觉，

    小弟弟也勃起了。

    我一定要搞明白。

    因为昨天已经和潇儿说好了，所以晚上就没有过去。

    在网上浏览色情网站，脑子里还在想着白天的事。

    『滴滴』我的ＱＱ叫了，是潇儿。

    『老公在么？』

    『嗯，在呢。』

    『这么晚了还没睡呢？』

    『想你呗，你姐姐他们呢？』

    『他们都去睡了。』

    『老公我也想你了。』

    我和潇儿在ＱＱ上胡聊着。

    聊得正开心呢，突然潇儿打出几个字：『我累了，想睡了，老公８８。』

    然后马上就下线了。

    潇儿的举动不太对劲啊，可是我也不能现在去她家啊。

    正在为难的时候，突然想起我在潇儿的计算机上装过木马程序，我的同事小

    宇是这方面的专家，我试着练，就在潇儿的计算机上装了一个。

    潇儿的计算机经常不关机，我打开控制端程序，果然潇儿的计算机在线。

    远程操作，打开潇儿计算机的摄像头。

    潇儿房间的画面出现在我的计算机屏幕上。

    潇儿的姐夫居然在潇儿的房间里，而且就坐在潇儿的旁边，她们在说着话，

    不过不知道她们在说什么。

    于是我又打开潇儿的麦克风，声音传了出来。

    『姐夫你快回去，我姐姐一会儿醒了。』

    『没事，你姐姐有神经衰弱，每天都要吃安眠药，现在睡得死着呢。』

    姐夫无耻的说道：『潇儿，来陪陪我。』

    说着就伸手搭潇儿的肩。

    潇儿挣脱开了她的手，说：『姐夫，我们早上已经做了不该做的事情，我都

    不知道怎么面对姐姐和我男朋友了。』

    果然，那个避孕套是潇儿和她姐夫用过的，这是怎么回事呢？』潇儿，我真

    是很痛苦，这段时间我过的真的很痛苦。』

    姐夫说着双手掩面。

    『姐……姐夫。』这突然的举动使潇儿有些不知所措了。

    『你姐姐她整天忙着生意，早出晚归的，最近又得了神经衰弱，我们在一起

    的时间越来越少。

    我还是很怀念和你们住在一起的日子，那时候你才十几岁，整天追着我，你

    姐姐也经常能陪在我身边。

    『现在呢，我的心里很空虚，谁又能来安慰安慰我？』

    说着说着姐夫的生意里有些哽咽了。

    『姐夫，你别哭啊，你……』

    潇儿都不知道怎么劝了。

    『潇儿，我还记得以前你生病我带你去医院，现在你都这么大了。』

    『姐夫，以前你对我真好我知道。』

    『潇儿，你跟姐夫说句实话，你是不是喜欢姐夫？』

    这一下潇儿不知道说什么了，支支吾吾的，『姐夫，我，这……你怎么这么

    问？』

    『我只是想知道，这么久没见到你了，见到你我能感觉到，我就想听一句你

    说的真话。』姐夫步步紧逼。

    『姐夫，我承认，以前我是很喜欢你，那时候我是在暗恋你，因为你给人的

    感觉是那么可以依靠，和你在一起特别有安全感。』

    潇儿居然坦诚地说出了这些话，『但是那时候我还小啊，现在我有了男朋友，

    我也很爱他，他对我也很好，而且我也很爱我的姐姐，我想让她们受到一点伤害。

    』

    听了这些，我心里感到些安慰，也明白了一些。

    潇儿是在单亲家庭里长大的，我早就觉得她有些恋父情结，他姐夫那时候又

    是家里唯一的男人，对她又照顾，情窦初开的她自然就暗恋他姐夫。

    『潇儿，我没有叫你去伤害谁，可是你在伤害我，姐夫现在也可以给你安全

    感。』

    『姐夫，喜欢你的那种感觉我会一直珍藏的，我现在很爱我的男朋友，我这

    一辈子就跟着他。』

    潇儿很坚定地说，『姐夫，难道你现在不爱我姐姐了么？』

    『不是，我依然很爱你的姐姐，但是许多以前我们在一起很美好的东西她

    现在都不能给我。』姐夫依然掩着面说话，听声音很伤心。

    『姐夫……你……』

    潇儿坐在了她姐夫的旁边。

    『早上你姐姐又很早就出去办事了我睡不着起来路过你的房间，看到你在自

    慰，我知道你已经长大了，不是那个整天追着我们的中学生了，你知道的，我也

    一直很喜欢你的，你现在有了男朋友，可是我实在忍不住了，所以我才……』

    原来是这么回事，这下都弄明白了，一定是潇儿和我几天都没做爱了，但是

    她依然每天都在服用雌性激素，所以早上起来忍不住自慰。

    『姐夫……』潇儿有些脸红低着头。

    『我不怪你，但是我们不能再……我有男朋友了。』

    『潇儿，我不会让你离开你男朋友的，我相信他会对你好的，过几天我们就

    要回去了，要见面又要好久……』

    姐夫顿了一下继续说：『潇儿，这几天陪陪我，你姐姐和你男朋友都不会知

    道的，我依然会给你安全感。』

    『姐夫，我们不……』

    『潇儿，以前我背着你去看病，你心情不好逗你开心，你都忘了么？』

    姐夫打断了潇儿的话。

    潇儿低着头不说话了，手在拽着衣角。

    姐夫抬起头，脸上还真有泪水，妈的，表演还真到位。

    只见他慢慢伸手摘下了潇儿的眼镜，潇儿抬起头，眼睛里也噙着泪水。

    姐夫轻轻地吻了下去，两个人慢慢地倒在了床上。

    姐夫一边亲，一边慢慢解开了潇儿睡衣的扣子，在解到最上面的几颗时。

    潇儿突然挣扎，『姐夫，不要，我们不能再这样了。』

    姐夫什么也没有说，一下又亲了上去，『呜……』

    潇儿说不了话了。

    姐夫趁机解开了潇儿上衣的最后几颗扣子，潇儿雪白的双峰露了出来。

    姐夫用一只手轻轻的弹潇儿的乳头，慢慢的顺着潇儿的脖子吻到了另外一颗

    乳头上，轻轻的咬着。

    『嗯……嗯……姐夫，我们不能……』潇儿开始呻吟了。

    姐夫的手已经伸到了潇儿的睡裤里，『潇儿，你真是长大了，只是亲了一会

    儿，你的小穴就湿成这个样子。』

    『嗯……姐夫……』潇儿的状态一点点地被挑逗起来了。

    姐夫坐起来，轻轻拉下潇儿的睡裤和内裤，潇儿居然还抬起屁股配合。

    姐夫把潇儿的两腿分开，把头埋在了两腿之间，仔细的舔着潇儿的小穴。

    『啊……啊……好痒……那里……啊……进去了』

    姐夫一边吸一边用舌头往阴道里边探，两只手还抓着潇儿的乳房。

    『起来』姐夫一边说，一边脱了睡衣躺在了潇儿边上，伸手板起潇儿的腰，

    摆成了６９式，继续吸吮着潇儿的美穴。

    『嗯……啊……』潇儿一边呻吟，一边抓着姐夫的鸡巴上下套弄。

    『用你的嘴，好好亲亲姐夫的鸡巴。』

    姐夫用命令的口气说。

    潇儿慢慢的张开嘴，把姐夫的鸡巴含了进去。

    这是小儿第二次给男人口交阿，他都从来没有给我口交过呢。我一边看一边

    打起手轻，感觉好像在看毛片。

    『要用舌头，不要用牙，要吸。』

    姐夫还在教潇儿，『手要轻轻地抚摸下面的蛋蛋。』

    『呜……呜』潇儿被堵住嘴只能发出这种声音。

    『潇儿，你的小穴流水跟瀑布一样，颜色粉粉的好嫩好美。』姐夫品评着。

    这种姿势保持了十几分钟，姐夫拽起了潇儿，这时候潇儿的眼神已经迷离了，

    呼吸也加重了。

    他用手扶着潇儿的屁股往下推，推到了自己胯部的位置，双手抓住潇儿的屁

    股往下一坐。

    『啊……』伴着潇儿的一声叫，姐夫的鸡巴插进了潇儿的美穴，紧接着，他

    就用手一下一下的推动潇儿的屁股做前后运动。

    『啊……好大，姐夫，你插的好深……嗯……』潇儿伴随着运动开始叫床。

    『潇儿你的穴可真紧，比……比你姐的紧多了，呼。』姐夫喘着粗气。

    这样运动了有一段时间，他突然起身，端起了潇儿的双腿站在地上，一上一

    下的动着，这样每次阴茎都能很深的插进潇儿阴道的最里边。

    『啊……姐夫……你太用力了，快……』

    她姐夫体力真好，这姿势我可坚持不了多久，他却干了却有快二十分钟之后，

    才把潇儿放到床上，采用最传统的姿势，开始抽插潇儿的小穴。

    『扑哧扑哧』每一次插入，都能听见很清楚的水声，潇儿现在一定是爽的厉

    害。

    『姐夫……你弄得潇儿好舒服……啊……』

    他姐夫呢，每次插入，都『嘿嘿』的发出一声闷哼。

    就这样快速抽插了有几百下，姐夫加快了速度，每次都很用力。

    『姐夫，快，快……好舒服，好热……我要快……天啊……』潇儿开始说胡

    话，这是她快高潮的表示。

    『要射了，要射了。』

    『姐夫。不要射在里边，戴套子。』这个时候潇儿好像突然清醒了，居然说

    出了这样的话。

    『来不……来不及了。』说着姐夫身子一挺，屁股紧紧的压在了潇儿两腿之

    间，精液射进了潇儿的阴道。

    『啊……好烫，好舒服……姐夫……哦……丢了。』潇儿的手紧紧抓住姐夫

    的后背，两条腿挂住他的屁股，身体快速颤抖，高潮了。

    缓了有五分钟，潇儿姐夫说话了，『潇儿，你真是个好姑娘，姐夫还是会给

    你安全感的。』

    『姐夫……我们……我们这样真的不会伤害到姐姐么？』

    『只有我们两个人知道，潇儿，这几天在家陪我吧？你姐姐出去办事，我一

    个人真的很寂寞。』

    『我要上班呢，姐夫，我们不能再继续了。』

    『潇儿，我以前那么照顾你，你说你会一直珍藏，现在你对我的好我也会一

    直珍藏。』

    这家伙真会花言巧语，潇儿这么天真的女孩难怪会上当。

    『潇儿，请几天假，好好陪陪我，过几天我就走了。』

    『我姐姐和男朋友知道了怎么办啊？』

    『没事，你姐姐每天都出去办事，你男朋友么，你找个借口说陪你姐姐不就

    得了。』

    『他们真的不会知道么？』潇儿显然是不放心。

    『不会的，只有我们两个人知道。』

    这个孙子真能装，借口都帮潇儿想好了。

    『你勉强那也就算了，不过我会受不了对你的想念，也许在你男朋友面前表

    露一些。』潇儿姐夫这是在威胁了。

    『不要啊，好，我答应你，不过你要答应我，不能让我姐姐和男朋友知道，

    以后你要好好的爱我姐姐。』

    『潇儿你真体谅人，来，让姐夫亲一下。』说着又抱过了潇儿。

    两个人就这样赤裸着身体在床上抱着睡着了。姐夫和小姨子，这个场面想起

    来就够让人热血沸腾的。

    我一直监视着画面，两个人就这样睡着没有动。天快亮了，我也有些支持不

    住，在计算机前睡着了。迷迷糊糊的睡到六点多，我醒来赶快看计算机屏幕里潇

    儿的房间。只有潇儿一个人了。潇儿光着身子睡得正香，不知道他姐夫什么时候

    走了。

    这一夜手淫了两次，睡得也不舒服，腰酸背疼的。看看没什么动静，就出门

    去吃早饭。吃过早饭回来，还不到七点。

    刚进到房间，计算机里就传来声音，『潇儿，我真想每天早上都能这样干你

    的小穴。』

    我赶快跑过去看，只见画面里潇儿趴在床上，两腿并拢。潇儿的姐夫坐在潇

    儿的大腿上，鸡巴插在潇儿的阴道里，双手抚摸着潇儿的两片美臀，屁股一挺一

    挺的慢慢抽插。

    潇儿被弄醒了，但是还有些迷糊，『你怎么早上就来和我……嗯……不要了

    ……』

    『说不要还流这么多水，你姐姐走了，我回来睡觉，摸了两下，你下面就湿

    成这个样子，不干你，都对不起你的小穴。』

    原来潇儿姐夫早上回到馨儿那里，馨儿姐出去办事他又过来了。

    『嗯……嗯……姐夫……不要了……』

    她姐夫身子往前探了些，用双手撑着身体，蹲了起来，快速的抽插了起来。

    『啊……啊……太深了……顶到了……』这种姿势对潇儿的阴道里刺激很大

    『姐夫……我好舒服，用力……啊……』

    『你爽吧，潇儿，你夹的真紧，好多水。』

    『啊啊……姐夫……我……我不行了……嗯……』伴随着潇儿的叫声，她的

    屁股往起顶，一股淫水喷了出来。

    『爽……夹的好……』潇儿姐夫没有停止抽插，继续用力的干着潇儿。

    潇儿高潮过后，全身软软地爬着不动了，嘴里哼唧着，『嗯……姐夫……

    我……恩……不要了……』

    他姐夫哪管那套，反而加快了抽插的速度。

    又干了百十来下，他双手抓住潇儿的屁股，鸡巴死死的顶到阴道的深处，将

    精液射到了潇儿的子宫里。

    然后，两个人就这样趴着，鸡巴就一直插在潇儿的小穴里。

    我看这样的画面，鸡巴也喷出了今天的第三次精液，只是我的精液全都射在

    自己的手上。洗漱完毕，和同住的同事小宇一起开车上班。小宇家是外地的，所

    以租我的房子。

    路上接到了潇儿的电话，告诉我她请了几天假，陪她姐姐办事，然后匆匆就

    挂了电话，一切都和昨天她姐夫教她说的一样。

    我考虑该如何能监视潇儿和她姐夫白天的行动呢？一路上心不在焉的。

    『怎么了哥们？无精打采的。』

    『唉，没事，这不是潇儿的姐姐过来办事么？老得应酬，烦！』

    『是不是想表现一下，抽不出时间，哥们给你想办法，我去帮你跟主任请个

    假，帮你值个班就成了呗。』

    小宇这小子这次挺大方。

    『多谢了哥们，你这好我记着。』

    『别客气了，咱们谁跟谁？以后还我人情阿！嘿嘿。』

    这小子诡笑着说。把小宇送到医院，嘱咐了他工作的事，就开车返回家里。

    进屋奔到计算机前，潇儿的房间没有人，也没有任何的声音。

    我就这样傻坐在计算机前面，干等了一个上午，潇儿和她姐夫都没有出现。

    这样也不是办法啊，我心里正在盘算着。

    这时，潇儿出现在房间里，换下睡裙，换上出门穿的衣服，潇儿睡裙里边居

    然连内裤都没有穿，她这一上午就光着屁股和她姐夫同处一室么？画面里潇儿姐

    夫也出现了，他居然就穿着睡衣的上衣，光着屁股，鸡巴软趴趴的垂着，坐在了

    床上看着潇儿换衣服。

    『姐夫你出去，我在换衣服。』潇儿抗议道。

    『你这么漂亮，我欣赏欣赏。』

    潇儿姐夫无耻地说道：『你还叫我姐夫，你现在是我小老婆，叫我老公。』

    『谁是你小老婆，姐夫你乱说。』潇儿低着头，快速的穿著衣服。

    『我们都做了这么多次爱了，只有老公和老婆才能做爱的啊。』

    『姐夫你讨厌，不要老说……老说那个。』

    潇儿不好意思地说『说什么？』

    『没……没什么啦。』

    潇儿被被逼得有些着急，『姐夫你快去换衣服啊，你不是说要出去吃饭么？

    』

    『你要叫我老公，要不我就这样看着你。』

    『姐夫……你……』潇儿也拿她姐夫没有办法。

    『做爱的时候你你叫得那么大声，现在就叫不出口了？』

    『我……』

    潇儿给羞得都说不出话来了。

    隔了一会儿，潇儿终于叫了他姐夫一声。

    『老公！』声音很轻。

    『这才乖呢，你姐姐是我的大老婆，以后你就是我的小老婆，哈哈。』潇儿

    姐夫得意地笑道。

    『我只答应这几天陪你，你要说话算数，要好好对我姐姐，还有不能让我男

    朋友知道。』

    『好啦好啦，小老婆，去服侍老公换衣服。』说着，搂着羞得低着头的潇儿

    出了房间。

    这家伙得寸进尺了，姐两个他还都想要，还小老婆，我真想抽他。不过这样

    倒是满足了我凌辱潇儿的变态嗜好，不妨看看这几天他都要潇儿怎么陪他。可是

    问题是我现在除了潇儿的卧室，其它房间都观察不到啊。

    突然，我有了一个想法。开车来到潇儿家，以前都是停在潇儿家的小区里，

    这次把车停在了远一些的地方，防止她发现。

    上楼躲在楼梯口，然后拨通了潇儿家的电话，没人接。这时她可能已经和她

    姐夫出去吃饭了，不过要小心，万一穿帮就不好。我又拨通了潇儿的手机，响了

    半天，她接了，电话里很乱。

    『喂，老公，什么事啊？』

    『老婆，想你了，你干什么呢？』

    『哦，我啊……我……我在陪姐姐吃饭呢，怎么了？』

    潇儿在电话那边说话有些不自然，我能感觉到。

    『哦，没事，这几天工作挺忙的，也见不到你，打个电话问候你一下，没事

    我挂了，你好好陪你姐姐吧。』

    『那里老公你注意身体，工作忙就别老跑了，放心我没事。』

    『好，那过几天再去找你，你多陪陪你姐。』

    说完挂断了电话，快速拿钥匙打开潇儿家的门，从里边又给锁好。

    我在屋子里四处看了看，一切正常。

    来到潇儿的房间，计算机还开着，垃圾桶里不少用过的纸巾，上面肯定沾满

    了潇儿的淫水和他姐夫的精液。

    看着这些，我的小弟弟都有反映了。

    来到馨儿她们住的房间，床上散乱的扔着一些衣服，也没有什么特别之处。

    最后来到我准备潜伏的地方，潇儿妈妈的房间。

    这个房间在另外两个房间的对面，房间的阳台和客厅的阳台通着。

    潇儿的妈妈很爱整洁，所以潇儿也很少进她的房间，她出门的这段时间这个

    房间就一直关着，而且这个房间的窗户还能看到小区的大门。

    我趴在窗台观察着小区的大门，中午人很少，不过外边风景倒是不错，只是

    我无心欣赏。

    两点多的时候，潇儿和他姐夫回来了，两个人走路的时候还离开了一段距离，

    可能是怕别人怀疑吧。

    我赶快把房间门关好，趴在门上仔细听着屋里的动静。

    『咣。』屋门打开了。

    『太热了，小老婆，快，去给我倒杯水。』

    之后传来接水的声音但没有听到潇儿说话。

    『小老婆，去把我刚给你买的衣服换上，天气太热，我也去换衣服。』

    『姐夫……哦……不……那个……老公……现在就换么？』

    潇儿结结巴巴的说，她心里一定很别扭。

    『对啊，快去换上，新衣服要试试啊，内衣也要试。』

    接着，就是走路的声音，两个人都到房间去换衣服了。

    还给潇儿买了衣服，什么样的衣服呢？居然还有内衣。

    我轻轻的来到阳台，躲在窗帘的位置偷偷往客厅张望。

    一会儿功夫，潇儿的姐夫就出来了，他穿了条大短裤，光着膀子。

    『小老婆，换好了没，快出来让我看看。』

    过了半天，潇儿才慢慢从他自己房间走了出来，低着头也不说话，脸上一抹

    红晕。身上穿着一件格子的连体衣服，上身是宽吊带的露臂装，下身是个热裤，

    只是和上衣连在一起的。衣服很紧身，露出潇儿雪白修长的两条玉腿。这衣服也

    没有看出什么特殊的地方啊？

    『真是漂亮，潇儿你现在的身材真是没得说，过来。』

    潇儿羞涩地走到他姐夫哪里。

    『我来抱抱我的小老婆。』

    说着一把拉过潇儿放到了自己的腿上，一只大手隔着衣服抚摸着潇儿的乳房，

    一只手掏出了一盒药。

    『小老婆，来，吃一片这个。』

    『姐……奥……老公，这是什么？』

    『避孕药，要不还得戴套做，这样你也不爽啊，是不是？』

    听了这话潇儿的脸更红了。

    他不知道潇儿因为泌乳素的原因不育，还给她吃避孕药，正好避孕药的成份

    里含有雌性激素。

    他给潇儿吃了避孕药，看来是不想事后留下什么麻烦。

    潇儿吃了药，想从他姐夫的怀里挣扎着起来。

    『干什么呀小老婆，我还没检查衣服呢。』

    说着，用手拉开了潇儿上衣前面的两个拉锁，潇儿的乳房一下就露了出来。

    原来我以为那是个兜兜呢，没想到是这样的，而潇儿穿的内衣居然也是露乳

    的。

    这样一来，潇儿两个雪白的奶子，粉红的乳头就一下暴露了出来。

    『嗯，真不错』他姐夫说着，就用嘴去含潇儿的乳头。

    『嗯……不要……『

    潇儿想挡，可是没有用。

    又吸又咬了一会儿，他姐夫的手探到潇儿的两腿之间。

    原来裤子的裆部也有一个隐藏的拉锁，拉开拉锁，潇儿的小穴和屁眼也都暴

    露了出来，潇儿穿的内裤也是开裆的。

    潇儿姐夫轻轻抚摸着潇儿的阴部，时而用手捏她的阴核。

    『嗯……嗯……』潇儿的体质现在对这样的刺激已经很敏感，即使她心里想

    矜持，可是无奈她的身体已经无法自拔。

    『小老婆你的小妹妹又流口水了。』

    『嗯……老公……不要弄我哪里了，羞死了。』

    『羞什么？老公让你更舒服。』

    『说着把两根手指探入潇儿的淫穴挖弄起来。

    『嗯……不要了……阿……』

    潇儿呻吟的声音越来越大，两只手紧紧地搂着他姐夫的脖子，『扑哧扑哧』

    的水声从潇儿的下体传来。

    潇儿姐夫的一只手从潇儿背后绕过去，用力地揉搓着潇儿乳房，另外一只手

    加快了在潇儿小穴中的抽插速度。

    『呜……呜……嗯……』潇儿的小嘴被他姐夫的舌头占据着。

    『嗯嗯……老公……』潇儿含含糊糊的叫声越来越急促，身子也开始一挺一

    挺的。

    『阿……老公……老公……』潇儿的头突然往后一扬，双腿用力的加紧，乳

    汁从他姐夫揉搓的乳头中喷射了出来，潇儿被她姐夫用手搞到高潮了。

    潇儿全身颤抖了一会儿，软软的靠在了他姐夫的身上。

    她姐夫显然也对潇儿高潮射乳汁很吃惊，从她小穴中抽出手。

    整只手上全是潇儿的淫液，都滴到了地上。

    『小老婆，你太棒了，不光小穴会喷水，居然乳头也能喷奶啊。』

    潇儿把头埋在她姐夫的怀里，羞得说不出话来。

    『来来来，你都舒服了，该叫老公我也舒服舒服了。』说着，他把潇儿放到

    地上。

    潇儿站在那里，仿佛有些不知所措。

    『小老婆，别发呆，用我上午教你的，快来。』

    潇儿姐夫往沙发上一靠，叉着腿命令道。

    上午教的？是什么呢？我一边看着一边把手伸到了裤子里，抓着自己的小弟

    弟。

    潇儿的小脸红红的，低着头蹲在了他姐夫的两腿之间。

    『快点快点。』

    潇儿慢慢的褪下了她姐夫的短裤，鸡巴软趴趴的耷拉在他两腿之间。

    『从昨天晚上到现在做了四次，小弟弟都没精神了，小老婆，你来安慰安慰

    他，让它精神精神。』

    妈的，做了四次，那就是上午他又干了潇儿两次，我全都没有看到，难怪他

    的鸡巴都硬不起来了呢。

    这时候潇儿慢慢用嘴含住了软软的鸡巴。

    『嗯……』潇儿姐夫舒服的呻吟了一声。

    『轻轻的，按我上午教你的好好吸。』

    潇儿含着鸡巴，头前后的晃动起来。

    『用点力，用点力，吸，用舌头。』

    潇儿姐夫还在指点着。

    『嗯……』潇儿也轻轻地发出了呻吟。

    随着潇儿不断的刺激，他姐夫的鸡巴在潇儿嘴里慢慢的膨胀了起来。

    『嗯……舒服……继续。』潇儿姐夫一边享受着潇儿给他口交，一边打开了

    电视，这家伙真他妈会享受。

    潇儿在下面低着头努力的吸吮着，不时的用舌头舔她姐夫的龟头。

    潇儿以前根本不会口交，之前只是在森林公园被两个游客强迫口交过一次，

    现在看这样子一定是她姐夫上午培训的了。

    『全面点，小老婆。』潇儿姐夫又提出要求。

    潇儿听了吐出鸡巴，用舌头开始舔蛋蛋，还把两个蛋蛋吸到嘴里。

    『舒服，宝贝继续，恩，吸的不错。』她姐夫夸奖道。

    『嗯……噢……』潇儿自己也发出了轻声呻吟。

    『小老婆，你是不是也想要了？』潇儿姐夫用言语调戏着潇儿。

    『嗯……嗯……』潇儿的呼吸也慢慢急促起来。

    『用手自慰，把自己的小穴弄得湿一点，一会儿我好干你。』

    潇儿居然听话的把一只手放到自己的阴部开始抚摸。

    看来现在她已经控制不了她自己的身体。

    潇儿继续个她姐夫口交，小嘴含着大鸡巴快速的套弄。

    可能是嫌还不够刺激，潇儿姐夫用双手扳住潇儿的头，屁股一挺一挺的，自

    己动了起来。

    『呜……呜……』潇儿连呻吟都发不出声来了。

    她姐夫可是一点怜香惜玉都没有，突然按住潇儿的头，整根鸡巴全都插进潇

    儿的嘴里。

    『呜……』潇儿用两只手推着她姐夫的腿。

    『咳……咳……』

    鸡巴从潇儿嘴里拔了出来，上面沾满了口水，鸡巴和潇儿的嘴之间还拉着几

    根丝，潇儿的嘴边也全是口水和白色的沫子。

    潇儿干呕了几下，然后大口喘着气。

    潇儿姐夫并没有就这样轻易结束，马上又扳着潇儿的头，把鸡巴再次插进潇

    儿嘴里。

    就这样连续做了几次深喉，每次插的潇儿翻白眼才拔出去，潇儿的脖子上都

    是干呕出的口水。

    『来，小老婆，坐下一起看电视。』

    说着潇儿姐夫一把拉起潇儿，一拍自己大腿说：『来，坐在这里。』

    边说边用手分开潇儿的大腿，把潇儿的身子转了过去，然后用手扳着潇儿的

    胯部往下一拉。

    潇儿站立不稳往后坐了下去。

    『啊……』

    潇儿一声呻吟。

    原来潇儿的姐夫的一只手扶着自己的鸡巴，潇儿一坐下去，正好坐到她姐夫

    的鸡巴上，由于潇儿的小穴这时候早就洪水泛滥了，鸡巴轻易地就插了进去。

    潇儿姐夫马上双手抓着潇儿的屁股，前后的推了起来。

    『嗯……啊……』鸡巴在潇儿的小穴里乱撞，潇儿兴奋的呻吟着。

    『舒服么小老婆？』

    『舒服……嗯……老公……』

    『你的小穴里真温暖，真紧……喜欢老公的大鸡巴么？』

    『喜……喜欢……老公……你的……好硬……啊……』

    可能是感觉这样不够刺激，潇儿姐夫抱着潇儿的腰站了起来。

    就这样站着干潇儿，两只手伸到前面，用力地揉搓着潇儿的嫩乳。

    潇儿姐夫干得很用力，每次抽插潇儿的身子都往前一顶。

    就这样插了几百下，潇儿姐夫加快了速度。

    『哦……哦……老公……快……好热……好热。』

    『呃……』伴着一声低吼，潇儿姐夫的精液射进了潇儿的阴道。

    『啊……老公……』潇儿在她姐夫射精的同时，再次喷出了奶水，双腿不住

    地颤抖，再次高潮。

    鸡巴从潇儿的小穴中滑出，精液拉着一条白线流到地上。

    潇儿姐夫坐在沙发上喘着粗气，『真爽，小老婆，和你做爱真是太美了。』

    潇儿没有说话，可能是还没有从高潮中缓过劲来，跪在地上急促的呼吸着。

    而在阳台的我，也伴着刚才潇儿喷射出的乳汁，把精液射到了墙上。

    时间已经四点多了，潇儿和她姐夫开始起来收拾战场，我也赶快擦掉墙上的

    精液，躲回潇儿妈妈的房间。

    我听着外边的动静，两个人收拾完了好像是在一起看电视闲聊。

    期间潇儿姐夫不时地用言语挑逗着潇儿，有一句我听得很清楚，潇儿姐夫对

    潇儿说：『小老婆，这几天陪我，你必须就穿这件衣服，内衣也不许换，这样我

    们做爱方便。万一有什么特殊情况，也不容易被人发现。』

    潇儿只是『嗯』了一声。

    这孙子想得到周全，穿着衣服做爱，如果馨儿突然回来，也好隐蔽。

    五点多的时候馨儿回来了，他们三个人决定出去吃饭。

    正好，我也趁这个机会溜了出去。回到家，跟小宇一起吃了点东西，就溜回

    自己的房间，看着监视器。点多钟的时候，潇儿又上ＱＱ了，和我聊了一个多小

    时的天，就说困了。

    画面里，潇儿姐夫又出现了，搂过潇儿就倒在了床上，又是一场激烈的做爱。

    我就像回到了单身的时候一样，一边看激情视频一边在打手枪。

    不同的是，视频的女主角是自己的漂亮女朋友，这种感觉更加的刺激，我这

    种变态的嗜好越来越强烈了。

    一切和昨天晚上一样，两个人做完爱就光着身子睡在了一起，而我又在计算

    机前面迷糊了一夜。

    第二天必须要上班了，早上我连早饭都没有吃，利用上班之前这段时间一直

    监视着潇儿的一举一动。

    一直到我出门之前，潇儿的姐夫都没有出现，画面里只是潇儿自己，光着白

    嫩的屁股还在昏睡，可能是昨晚做爱太激烈了吧。

    一天上班都心不在焉的，心里老是想着潇儿和她姐夫在做什么。

    快下班的时候接到潇儿的电话，说馨儿的公司有重要的事情，要赶晚上的飞

    机和他姐夫赶快回去。

    潇儿姐夫要走了，看来这孙子的美梦结束了，不过我的心里却也有一点说不

    出来的失望。

    晚上我送他们去机场，潇儿姐夫对我还是那种冰冷的态度，脸上有我能感觉

    出来的失望，倒是馨儿姐感谢了我半天。

    临走的时候，潇儿姐夫说：『潇儿，多注意身体啊，有时间到我们那里，我

    带你好好玩玩。哦，对了，小卫有时间也来。』

    我也客气的应承着，他说这话的意思，可能也就只有馨儿不明白真正的含义。

    临分手，潇儿还对她姐夫说：『姐夫，你一定要好好的爱我姐姐。』

    送走她们，回到潇儿的家，潇儿有些无精打采的，表情又好像有些不安。

    我坐在她傍边，搂过潇儿想亲热亲热。

    潇儿表现的并不是太愿意，但也没有抗拒。

    我们热吻了一会儿，我吻向了潇儿的耳朵。

    这是潇儿比较敏感的部位，这时我发现潇儿的耳朵上戴了耳钉。

    潇儿以前是没有扎耳洞的，我还劝她去扎，她怕疼一直没有去。

    今天见到她我也没有太去注意，怎么几天没见都带上耳钉了呢？潇儿见我突

    然没了动静，好像也反映过来了，扬起头看着我没有说话。

    『老婆，你什么时候扎的耳洞？』

    『哦，这……这个啊……这个是我今天和小沫她出去的时候，她非叫我扎，

    我拗不过她就扎了。』

    小沫是潇儿的好朋友，潇儿说话的时候我能感觉出来明显的不自然。

    『你今天没有陪你姐姐么？怎么又和小沫出去了？』

    『今天……今天姐姐说不要我陪。『

    『那小沫今天也不上班？』

    『哦，她呀？她今天轮休。』潇儿慌乱的解释着。

    这里边一定能有什么问题？不过我也没有再继续追问，继续亲潇儿的耳朵。

    『嗯……』潇儿开始轻微的呻吟了。

    我的手移到了潇儿的胸部，这时候潇儿还穿着她姐夫给她买的那件格子的连

    体衣。

    潇儿突然就推开了我，站了起来。

    『怎么了老婆？』

    『哦……没事，我先去换件衣服，太热了。』

    说着就跑进了房间，还从里边把门插上。

    一定潇儿是怕我发现那件衣服的秘密和里边的情趣内衣，所以赶快去脱掉。

    一会儿潇儿从房间里出来，换好了睡衣，对我说：『老公，我今天逛街好累。

    我们说会话吧。』

    这不就是在婉转地拒绝我么？

    『那老婆你坐到这边，我们聊天。』我也不愿意强迫她，两个人就坐着一起

    说话。

    也因为好几天都没有接触潇儿的身体了，说了一会儿话，我又不自觉地抱住

    了她，把手从她睡衣的下摆伸了进去，轻轻地抚摸。

    突然我感觉潇儿的肚子上有个东西，冰冰的。

    我顺手拉开潇儿的衣服一看，潇儿的肚脐上居然也戴了脐环。

    『啊……』潇儿惊呼了一声。

    『老婆，你还扎了脐洞？』

    『这……这个……啊，对啊，也是小沫，非叫我陪她一起。』潇儿说这话的

    时候表情更不自然了，脸色有些微微发红，低着头。

    小沫平时穿着打扮倒是很新潮，身材也好，平时见到她，我也忍不住多看几

    眼，而且小沫明明早就戴着脐环。

    我也没有戳穿潇儿，这其中一定有原因的，我要弄个明白。

    『老公，我今天实在太累了，想早点休息了。』

    『哦，好吧！』

    我听出潇儿的言外之意，就是今天不想和我做爱么。

    『那老婆我今天回去了，不打扰你休息，明天我再找你。』说着起身准备走。

    潇儿把我送到门口，拉着我的手，『老公，对不起，今天让你失望了，明天

    吧，好么？』

    看着潇儿楚楚动人的小脸，我也不忍心叫她难过，『没事老婆，早点洗洗睡

    吧。』

    说着亲了潇儿一下，就下楼回家了。

    回到家里，小宇那小子从他房间出来，『嘿嘿』的怪笑着说：『卫哥，这么

    早就回来了，我还以为你今天不回来了呢。』

    『你小子想得美，这是我的家。』

    我们两个人说笑了几句，就各自回到各自房间。

    我的计算机一直开着，打开显示器，画面中潇儿还没有睡，坐在床上发呆。

    这几天对潇儿房间的情况我一直都录了下来，正好没事看看今天有什么情况。

    我把时间跳到早上我出门的时间，潇儿光着在睡觉。

    一直到快十点多的时候，潇儿的手机响了，潇儿起来接电话。

    『喂。』

    潇儿迷迷糊糊的，可是不知道电话那头是谁都说了什么。

    就听见潇儿说：『好吧，那你等我，我这就赶过去。』

    说着挂了电话，出去洗漱了。

    难道真是小沫约她出去？不一会儿，潇儿回屋来穿衣服。

    她居然拿出那套露乳开裆的情趣内衣穿上，然后套上了那件连体衣出了门。

    是她姐夫打来的电话，难怪今天早上没有出现呢，现在打电话把潇儿叫出去，

    能干什么？时间到下午一点的时候，潇儿和她姐夫在房间里出现了。

    两个人坐到床上，潇儿的情绪好像不大好，她姐夫在边上哄着。

    潇儿姐夫嘴上说着话，手上也没有闲着。

    不大会儿功夫，就把潇儿的衣服扒光了。

    『不要了……』

    潇儿好像不太愿意。

    『小老婆，乖，听话，今天这么勇敢，老公奖励奖励你。』

    说着就把潇儿按倒在床上，用嘴吸吮起潇儿的阴部。

    没吸几下，潇儿开始有了反应，『嗯……嗯……』的呻吟起来。

    潇儿姐夫倒真是个性爱高手，用嘴就把潇儿弄得神魂颠倒的。

    后边两个人自然又是一番大战，最后潇儿姐夫还是射精到潇儿的小穴里边。

    可能是干得太激烈，做完之后潇儿姐夫就抱着潇儿在床上躺着。

    他一只手搂着潇儿，一只手在玩潇儿的肚脐。

    『小老婆，你带这个脐环真好看。』

    『这个……这个叫我男朋友看到怎么办啊？』

    『看到怎么了？现在很多女孩都带，这个他都不能接受？』

    潇儿好像很不情愿，也没有答话。

    『这样多有女人味，戴着耳钉和脐环。』

    真相大白，原来是潇儿姐夫带着潇儿扎的。

    潇儿姐夫继续说：『扎这个一点都不疼，对吧？明天我在带你去把乳头和阴

    蒂都扎了，在你的小屁股上文个图案，这样做爱的时候更性感。』

    『不要啊，那里不能扎的……我不要……』潇儿有些急了。

    『国外这个很正常，听老公的小老婆。』

    这孙子居然还要让潇儿带上乳环和逼环。

    『来来，现在我帮你把阴毛都剃了，到时候光溜溜的，多好。』

    『求求你了，我不要啊。』

    潇儿带着哭腔，下意识地紧紧并拢双腿，双手捂住了自己的下体。

    『听话听话。』

    潇儿姐夫起身就要掰开潇儿的双腿。

    这时，电话响了，是潇儿姐夫的手机。

    她姐夫只得先起身接电话，就听见『嗯。啊』的说了几句。

    然后挂断电话，对潇儿说：『快穿上衣服，你姐姐要回来了，公司出了点事

    情，我们要回去。』

    潇儿的幸运躲过了阴毛被剃光这一劫，赶快穿好衣服。

    两个人走出了房间。再后面房间里就没有人出现了，直到后来潇儿进房间换

    衣服，我看到她把脱下来的衣服都藏到床下。

    潇儿姐夫一定是很失望，难怪在机场那种表情，如果不是临时有事，潇儿的

    乳头和阴蒂，还有阴毛，可能就全都在劫难逃了。

    迷迷糊糊我又在计算机前睡着。

    清晨起来，接到潇儿的一条短信：『老公，对不起！』

    我没看明白，正要给回过去。

    紧接着第二条又发过来：『你别要我了，我们分手吧！』

    四合同

    潇儿突然和我提出分手，这是怎么了？来不及多想，也顾不得上班了，我匆

    匆开车赶去潇儿家。拿钥匙开门进屋，潇儿蜷缩着身体坐在床上，脸上满是泪水，

    眼睛已经有些红肿，一看就是一夜都没有睡。

    看着她楚楚可怜的样子，我上前一把把她搂在怀里。潇儿却一反常态的把我

    推开呜呜的哭了起来。

    『怎么了，老婆？』潇儿没有回答我，把头埋在腿里，哭得更厉害了。

    『到底怎么了？发生了什么事？你要急死我啊？』我真有点着急了。

    『老公，我们…我们分开吧！』

    『好好的为什么要分手？』潇儿不说话了，只是在不停的落泪。

    看来只有等她好好冷静冷静了，我也就没有再问她，点了支烟等着她情绪稳

    定一下。

    『你走吧，我们不能在一起了。』过了一会儿，潇儿说话了。

    『为什么？分手也要有个原因啊。』

    『没什么原因，就是我们不能在一起了。』潇儿的态度好像很坚决。

    『是你觉得我爱你爱得不够，还是你不爱我了？』

    『不是…你对我的好，我一辈子都不会忘。』

    『那你就是不爱我了？你喜欢别人了？』我也很着急，逼得开始有点急。

    『不是…不是…你别问了好么？』

    『为什么我不能问？这样没缘由的分手我不能接受，要不等你妈回来我问问

    她。』

    『不要让我妈知道…呜～』潇儿又急哭了。

    这时候我也不知道该怎么劝她，只好任由她哭。

    又过了一会儿，潇儿停止了哭泣，深吸了一口气说：『我…我对不起你，我

    做了对不起你的事，你还是别要我了。』看得出潇儿说这句话的时候是鼓足了勇

    气才说的，我也大致明白了她的意思。

    肯定是她觉得和她姐夫发生了那样的事情，觉得对不起我。之前在森林公园

    发生的事还情有可原，多少有些被迫和无奈。这次和她姐夫发生了关系，她心里

    这道歉怎么也过不去了。当然，她并不知道我并不在意，反而还在她做的这些事

    中得到很大的满足。

    『和谁？』我假装不知情的问她。

    『你别问了，我对不起你，我不能再伤害任何人了。』潇儿哽咽着说，『我

    没有脸再活下去了，我伤害了所有疼爱我的人。』

    我听着这话头可不太对，还是别在逗她了，这单纯的女孩要是真做了什么傻

    事，到时候我后悔都没地方去。

    我起身从她的床下掏出了她藏在那里的情趣内衣和她姐夫给她买的连体衣。

    既然已经到这个份上，干脆把话都挑明了吧。要不像潇儿的性格，她认定的

    事情，别人很难劝的过来。

    潇儿很吃惊地看着我，眼睛里有些不知所措，急忙地把那些衣服都抓起来抱

    在怀里。

    『这些都是你姐夫给你买的吧？』

    『不是…这…这是…』潇儿结结巴巴的想解释又不知道说什么好。

    『还有你扎的耳洞和脐洞，也是昨天姐夫带你去的。』这时候潇儿已经说不

    出话了，拚命地摇着头。

    『这些我早都知道了，如果我怪你，我现在就根本不会在你眼前出现。』

    『呜…。』潇儿又低着头哭了。

    『潇儿，不要哭，我在意的是妳的心，不是说过要一辈子跟着我吗？』我用

    手抬起潇儿的头。

    『你能说出这句话，我就很满足了。』潇儿用红肿的眼睛注视着我说。

    『你…这些你怎么知道的。』

    『换上衣服，跟我走。』

    『去哪里？』

    『不要问了，听话。』潇儿迷惑的换好衣服，跟我出了门。

    我开车带她回到我的家，这时候小宇已经上班了。我带潇儿进到我的房间，

    打开我这几天录的视频。

    潇儿很惊讶地看着，当看到她姐夫解开她的衣服的时候，双手又掩面哭了起

    来。我也没有劝她，我知道这时候劝也没有用。

    她哭了好半天，抬起头来对我说，『你都知道了，我不是个好女孩，我对不

    起你。』

    『我想知道你当时是怎么想的。』

    『我…我当时脑子里一片空白。』

    『我要听实话。』

    『真的…我…我当时并不想和他…和他那个，可是我的身体好像不受我自己

    的控制。』潇儿低着头说话的声音很小。

    『我的身体好热，脑子里想着你，可是身体却不由自主的的就…』

    『潇儿，我知道这些不怨你，你当时说的一句，我很爱我男朋友。

    有这一句，就证明你的心里只有我。』我很严肃的和潇儿说。

    『可是我控制不了自己的身体，我也不知道我怎么了。』潇儿显然不能原谅

    自己。

    这个时候，我只能和她解释一下泌乳素的事情了，当然给她服用雌性激素改

    变她体质的事情，我并没有告诉她，只是粗略地和她说了一下她身体这么敏感的

    原因。听我讲完这些，潇儿的情绪稳定了好多。

    『但是，我还是对不起你，毕竟，毕竟我做了…』

    『毕竟你的第一次给了我，我并不在意你这些，我只在意你的心里爱的是谁？

    』

    『我…我…爱的只有你，可是…』没等她把话说完，我就过去抱住她，用嘴

    堵住了她的樱桃小口。

    潇儿不知所措的被我吻着，我把她抱到了床上，这美妙的身体我也该享用一

    下了。吻了良久，我抬起头看着潇儿，潇儿的眼睛里还噙着泪水，张嘴要说话。

    我赶快用手指按到她的嘴上，『嘘～老婆，什么都不要说。我只要你心里想

    着我就够了。』

    『老公…』潇儿的泪水还是流了出来。

    我连忙低下头，用嘴拭去她脸上的泪水，双手慢慢解开了她的衣服。潇儿的

    美乳这几天不知被她姐夫揉搓了多少次，现在终于又归还给我了。我用舌头慢慢

    的舔着粉红的乳头，一只手已经褪下了潇儿的裤子。

    『嗯…嗯…』潇儿的状态也被我挑逗上来了，开始发出轻微的呻吟。

    我的舌头顺着潇儿的肚子滑倒了她的肚脐，轻轻地舔着。

    『你这样带着脐环，真是挺性感。』

    『嗯！不要了…不要舔那里。』

    『不让我舔肚脐？那好，我换个地方舔。』说着，我一下就把头埋在了潇儿

    的两条玉腿之间，用嘴轻轻地咬住了潇儿的阴蒂。

    『啊！不要…你好坏。』潇儿的小穴里一股透明的淫液慢慢地流了出来，我

    用嘴吮吸着。

    『嗯…嗯…喔…』潇儿的身体一挺一挺的呻吟着。

    我不时地把舌头探到潇儿的小穴里边，能感到她的小穴很热。这时候潇儿坐

    了起来，拉着我躺下，把我的衣服脱掉了。潇儿撅着屁股，抓着我的小弟弟套弄

    着。

    我正在享受呢，突然我的小弟弟就被一股温暖包围了起来。潇儿用她的嘴含

    住了我的小弟弟，这可是她第一次为我口交啊！我闭上眼睛，享受着潇儿为我服

    务。

    潇儿的口技被她姐夫这两天训练得不错，时而把我的小弟弟含在嘴里快速猛

    吸，时而用舌头舔龟头和蛋蛋。

    潇儿一边为我口交，嘴里还发出『呜…喔…』的呻吟。

    我让潇儿转过身来，把雪白的屁股对着我。我把手放到潇儿的小穴上，小穴

    湿漉漉的，两根手指轻易地就插进了阴道。

    『嗯…啊…』潇儿的呼吸越来越急促。

    我用一只手抓着潇儿的一个奶子揉搓，一只手快速地在她的小穴里抽插起来。

    潇儿好像很享受这样的动作，屁股轻轻的左右摆动，嘴里含着我的小弟弟套

    弄的速度也明显加快了，还用一只手不断的轻揉我的两颗蛋蛋。小弟弟的刺激越

    来越强烈，我的屁股开始往上一抬一抬的，变成了我在抽插潇儿的小嘴，同时手

    指抽插潇儿小穴的速度也加快了。

    『呜…呜…』潇儿的小嘴被堵得严严实实。

    强烈的刺激袭来，我的屁股猛地往上一挺，一股精液射到了潇儿的嘴里。同

    时，潇儿的屁股颤抖了几下，一股淫水喷射而出，溅了我一脸，被我揉搓的乳房

    也射出了奶水，喷了我一身，潇儿也到了高潮。

    潇儿倒在床上，嘴角流出了一股精液，『咳咳』的咳嗽着，显然是被我射出

    的精液给呛着了，身体还在微微颤抖。

    我赶快拿纸巾，帮潇儿擦拭干净，自己也收拾了一下。我抱着潇儿，躺在床

    上，潇儿还不时的咳嗽。

    『对不起老婆，呛到你了吧。』

    潇儿低着头小声说：『我还是你老婆么？』

    『傻丫头，当然是了。』

    『我和别人…你还能接受我？』

    『如果你爱别人不爱我了，我就不能接受。』

    『可是…。』

    『别可是了，你的身体原因我都知道，那也怪不了你，你只要能把你的心永

    远属于我。』潇儿慢慢抬起头，脸上红红的，柔柔的叫了我一声：『老公。』我

    紧紧的搂着潇儿。时间彷佛静止了，就这样不知过了多长时间。

    突然潇儿扬起头问我：『老公，为什么你的计算机里能看到我的房间呢？』

    『这个…』我还真不好跟他解释，只得东拼西凑的胡乱解释。潇儿还在不依

    不饶的问着，我看情况不妙，马上转移话题。

    『老婆，老公精液的味道怎么样？好不好吃呢？』

    『你讨厌…我现在还有点恶心呢！』

    『比你姐夫的怎么样？』潇儿举起手来打我的胸口：『你还说，只有你射在

    人家的嘴里。』我的心里很得意，虽然没有做第一个让潇儿口交的人，但是却是

    第一个对潇儿口爆的。

    『老公…那个…不要让姐姐知道好么？我不想伤害姐姐。』

    『恩，我知道，这是我们的秘密，但是你要给我封口费。』

    『什么封口费？』

    『就是你啊。』说着我又翻身把潇儿压在身下。

    『这次射到你下面的嘴里。』

    『不要了…』情绪来了那控制得了，和潇儿又开始一场大战中午起来做了点

    东西吃，想想反正今天也这样了，干脆就休息一天。

    吃过饭，潇儿困得不行了，我们就搂在一起睡了个午觉。

    下午醒来，看着潇儿雪白的身体，一时激动，又干了她一次，又是内射。做

    完之后潇儿怕精液流到床上，用手捂着下体就跑进了厕所。这一天做的次数太多

    了，我在床上也迷糊起来。突然，厕所传来潇儿的一声尖叫，我赶忙跳下床冲出

    了卧室。

    原来是小宇这小子下班回来了，尿急就直接进了厕所。潇儿因为怕精液流出

    来也没有顾上锁门，正光着屁股坐在马桶上。

    『潇儿，对不起对不起，我一着急。』小宇在门外道歉，转身看到我。这时

    我才注意到自己也光着，小弟弟还挺立着。

    『没事，没事，小宇你忙你的去。』我赶快打圆场，把这个尴尬的场面化解，

    小宇也顺着我的话赶快进了他自己卧室。我拿了衣服给潇儿穿上，自己也穿戴好，

    又安抚了她半天。

    晚上，我们三个一起吃饭，大家可能都觉得下午的事有些尴尬。潇儿红着脸，

    话也不多，小宇也不知道说什么好，我在中间不断缓解气氛。吃过饭，我想叫潇

    儿今天住在这里，可是她执意要回去。可能更是下午的事情她还有些不好意思，

    我也没有勉强，就送她回去，嘱咐她不要在乱想了。潇儿点着头答应了，我看她

    情绪已经恢复了，就放心地回家了。回到家，小宇还在客厅等着我。

    『卫哥，回来了。』

    『你没去上网？』

    『嗯，找你有点事。』我看他支支吾吾的样子，以为还是为下午的事情。

    『下午的事你别往心里去，又不是有意的。』

    『不是那个事，别的事求你。』这小子支支吾吾的把事情说了出来。

    原来小宇家在外地，他的父母老是不放心他自己一个人在外边闯荡，希望他

    早点成家。他为了让父母放心，就说他现在已经有女朋友了。其实这小子找的女

    人倒是不少，都是搞了没几天就换一个。现在他父母要过来看他，顺便边看看未

    来的儿媳妇，他这一下没了辙。

    『你说说你，不找个女孩好好处，现在没有媳妇给爹妈看了吧？』我也借机

    教育教育他。

    『得了卫哥，你就别再教育我了，赶紧帮忙想个办法啊。

    他们这周末就过来了，还有两天。

    咱们哥们平时关系处得不错吧？你不能见死不救啊？』

    『办法？就两天时间我那里给你你找个女朋友去？』

    『唉，实在没办法我大街上随便拉个女的得了。』

    『你讨人家打你呢，随便拉一个。』

    『总不能让老爹老妈失望啊，我也应该想你这样，找个想潇儿姐这样的女孩，

    好好处得了。』

    『现在知道后悔了，可惜，潇儿只有一个姐姐，还都嫁人了。』

    『要不然这样，那个…那个卫哥。』我看他支支吾吾的。

    『你小子有话说有屁放。』

    『那个…卫哥，你让潇儿姐冒充两天，就这两天。』

    『啊…亏你小子想得出来啊？』

    『卫哥，帮个忙吧，我真不想让我爸妈失望，让他们看一眼就好了，要不又

    要让我跟他们回去了。求你了，帮个忙。』

    看着这小子情真意切的的，我也不愿意让老人失望，况且平时我请个假什么

    的，他也帮了不少忙，就说：『这倒是个办法，我这没什么问题，就是不知道潇

    儿同不同意。』

    『卫哥，你帮我说说，等我爸妈走了，我请你们吃饭。』

    『吃饭就算了，我帮你问问，她要同意就成，她要反对，就再想办法。』

    『好好，我先谢谢了。』

    第二天晚上，把潇儿接到家，和她说明了情况。潇儿有些不太同意，觉得欺

    骗别人父母的事情不太好。不过我给她讲明白了小宇的情况，和如果让他父母知

    道实情极有可能会要求小宇回老家去的后果，潇儿倒是也觉得应该帮帮小宇。

    这时候再加上小宇也不断央求，因为小宇和我同住，所以潇儿平时和他也很

    熟，看到他这次真是很为难。潇儿终于有些松口。

    『嗯，那我试试看吧，不过就帮你这一次啊，以后你要吸取教训，等你父母

    走了好好找个女朋友。』

    『一定一定，潇儿姐教训的是，你跟我卫哥真是一家子，教育人都一套一套

    的。』小宇一看潇儿答应了，赶快说好话。

    『我老爹老妈要是看到潇儿姐这么漂亮，一定乐坏了。』

    『你小子就别贫嘴了，先请我们吃饭。』我也乘机敲一下这小子。

    『好好，这就走。』三个人一起出去吃了饭，席间这小子猛拍马屁，好话说

    了一大堆。

    大家说说笑笑的，我和小宇都喝了不少酒，要是没有潇儿估计家都回不去了。

    回到家把小宇扔到他的屋子，我就搂着潇儿也回了房间。可能是喝了酒的原

    因，我觉得特别的兴奋，搂过潇儿又亲又摸得。小弟弟撑的硬梆梆的，顺手扒光

    了潇儿的衣服，也没管她愿不愿意，就干进了她的小穴。

    那种感觉就跟神仙似的，我压着潇儿快速的抽插，干的潇儿叫声连天。最后

    潇儿骑在我的身上，用女上位结束战斗，潇儿全身软软地趴在我身上。

    酒劲上来了，我迷迷糊糊的就这样抱着潇儿睡着了，小弟弟还插在潇儿的小

    穴里。也不知道睡了多久，我醒了，刚才干的时候连灯都没顾得上关，门也开着

    个大口子。恍恍惚惚的我彷佛看见门外的黑影里有个人，看那个发型是小宇，这

    小子在偷看我们。

    由于刚才做爱的姿势都没有换，所以现在潇儿分开大腿骑在我的身上，屁股

    正冲着门，从小宇的角度可以清楚地看见我的小弟弟插在潇儿小穴里的情况。想

    着潇儿这样淫荡的姿势被其它男人偷窥着，我的小弟弟在潇儿的小穴里就膨胀了

    起来。

    干脆一不做二不休，我用手搂着潇儿的屁股，又开始在潇儿的小穴里抽插了

    起来。『扑哧扑哧』的声音从我们交合的地方传了出来，刚才射进潇儿小穴的精

    液都被挤了出来。

    『嗯…喔…老公…』潇儿也被我干醒了，又开始了呻吟。

    这种被别人看着的情况下做爱，我觉得更加刺激，所以干得更加用力，每次

    都顶的潇儿大叫一声。

    就这样在小宇的注视下，我再次把精子注入了潇儿的子宫。

    小宇那小子好像还意犹未尽，又在门口呆了半天才离开，离开的时候他居然

    顺手把我们的门给带上了。他不怕我们发现么？还是他已经知道我发现他了呢？

    第二天上班，小宇跟什么都没发生过一样，还是和我们说说笑笑的。下班接

    潇儿过来帮我们收拾了屋子，有个女孩子在就是好啊。晚上自然又是搂着潇儿疯

    狂做爱。这次我们关着门，小宇也没有过来偷看。

    周六，小宇的父母如期而至。我把车也借给他了，他带着他借的女朋友，也

    就是我的潇儿去火车站去接。这是潇儿妈妈回来之前最后一个周末了，本来想我

    们能一起度过，唉！为朋友只好自己牺牲一下了。

    中午的时候，他们一起回来了，有说有笑的，真和一家人一样。看着人家一

    家人，我也识趣的的躲进了房间，就这样糊弄过去了一天。

    晚上潇儿自然也没法在我这里睡，小宇开车送她回去了。

    我躺在床上睡不着，不知不觉的又想起潇儿的身体，也没有办法，只好看着

    之前录下来的潇儿和她姐夫做爱的视频打手枪了。现在再看，感觉更刺激了。潇

    儿雪白的身体，被一个男人凌辱，小弟弟膨胀得不得了。

    第二天，潇儿和小宇陪他父母逛街，我又自己一个人度过了无聊的一天。五

    点多的时候，他们回来了。宇的父母买了好多东西，小宇和潇儿帮着提，可是他

    们进来的时候，一只手确是拉在一起。潇儿进门看到我，脸一红，赶快甩开了小

    宇的手。

    晚上潇儿亲自下厨，做了一桌子的饭菜。可把小宇的父母开心坏了，直夸这

    个儿媳妇找的好，羞得潇儿脸上红一阵白一阵的。

    吃过饭，我帮着洗碗，潇儿过来轻声和我说：『老公，生气了么？』

    『没有啊。』

    『没生气就好，因为他父母觉得我们两个人好像很生分，为了不教他们怀疑，

    所以我们才牵手的。』潇儿和我解释道。

    其实潇儿能主动和我解释，我心里就很开心了，说明她很在乎我的。正要亲

    一下，这时小宇的母亲进到厨房，弄得我们两个很尴尬，幸亏还没有做什么。

    把潇儿送走之后，小宇的父母和我聊天。

    『小卫啊，多谢你一直照顾我们家小宇。』

    『叔叔阿姨您说的那里话，都是朋友互相照顾么。』我也赶紧客气几句。

    『小卫你也不小了，也该找个女朋友了，我们家小宇这个女朋友，我们是很

    满意的，我们让他也给你介绍一个。』

    『不用了不用了，我有女朋友。』我心想，这就是我女朋友，借给小宇骗骗

    你们罢了。

    一会儿工夫，小宇回来了，我借口累了就回房间了。可能是晚上啤酒喝得有

    点多，我尿急去厕所。路过小宇的房间看到门没有关严，里边他们在说话。

    『小宇啊，你什么时候和这个姑娘结婚啊？我看这个姑娘不错。』他妈妈说。

    『我们还年轻呢，不着急。妈，你看着满意就行。这还不是早晚的事情。』

    小宇应承着。

    『傻孩子，什么事情哪个都不着急，老拖着，小心媳妇都跟别人跑了。』

    『妈你这是说什么呢？潇儿不是那种女孩。』

    『你这个同事啊，我看对潇儿有点那个意思。今天我看到他们两个在厨房说

    话，那个神色啊，我一看就有点问题。』

    『哎呀妈，你别疑神疑鬼了。』

    『听妈的，妈是过来人，别到时候媳妇跟别人跑了你还不知道呢。』

    『小宇阿。』这时候小宇的爸爸说话了：『听你妈的，赶快把婚事办了。就

    是不着急结婚，你也先生米煮成熟饭啊。』这老东西，居然教自己儿子这个。

    还没等小宇说话，他爸又说了：『小宇，跟我说实话，你跟潇儿那个了没有。

    』

    『这…爸你放心吧，我们经常那个…』小宇这小子说出来居然脸不红心不跳

    的。

    『那就好，那就好，哈哈。』小宇他爸好像很得意。

    他们一家人又聊了一些家常，我也没兴趣听了，就回了自己房间。躺在床上，

    想起他们说的话，脑子里居然出现了潇儿和小宇做爱的场面。我心里的刺激感又

    油然而生。

    小宇父母第二天就走，临走送了潇儿一堆东西，潇儿不想要，但是小宇说女

    孩的东西他留着也没用，非叫潇儿收下，潇儿拗不过他，也只好收下了。

    过了没几天潇儿的妈妈就回来了，我们在一起的时候也就不是那么方便了。

    虽然我和潇儿不能住在一起了，但是我们还是找各种机会在一起，只要条件

    允许，我也总是要干上潇儿一次。

    潇儿的药我还在偷偷给她吃着，潇儿的身体也越来越敏感。

    平时潇儿是个容易害羞的女孩，很腼腆很文静，可是她的身体却对性的要求

    越来越高，我经常发现她换下来的内裤上湿漉漉的。

    就这样又过了一段时间，潇儿妈妈的公司在国外的工程中标了，她妈妈是总

    工程师，自然要过去，我们又能天天在一起了。

    为了不让潇儿的邻居说三道四的，潇儿就经常的晚上住到我这里。

    可是由于自己控制能力太差，加上潇儿的需求又很大，没过多久，我因为纵

    欲过度患上前列腺炎。

    泌尿科的同事给开了些药，建议我要禁欲半个月。

    这下可苦恼了，每天晚上抱着一个美女，却不能干她。

    晚上躺在床上，和潇儿说了这些情况。

    『老公，那就不要做了，身体重要啊。』潇儿倒是很关心我。

    『难啊，每天看着你，这样光溜溜地躺在我的怀里，我怎么忍得住。』

    『要不，我明天就回家住去。』

    『那不行，看不见你我更想。』

    『忍忍吧。老公，就半个月的时间，很快就过去了，以后我都穿得严严实实

    地睡觉，呵呵，你看不见就不想了。』潇儿为了我心情好还逗我开心。

    『我尽量我尽量。』嘴上这么说，手上又不老实了，顺手就摸到了潇儿的阴

    部。

    『老公，不要了，你怎么自制力这么差啊。』

    『就摸摸，不做…』

    『不要…嗯…』就摸了几下，潇儿的小穴就流出水来，她的脸上也出现了红

    晕，呻吟起来。

    『老婆，你看看你，你也忍不住了。』

    『讨厌啦你…嗯～』潇儿现在就是一堆干柴，一点就着。

    『老公…嗯…你不要再弄了，你把…你把我的感觉弄出来了…怎么办啊！』

    看着潇儿娇羞的样子，我实在是忍不住了。

    『那就来吧，明天开始再禁欲。』

    『不要…你…你的身体啊！』潇儿虽然很想要，但是还是很在意我的身体。

    『老婆我怕你受不了啊，你看看你小妹妹流了这么多水了。』

    『讨厌…我…嗯…我不要…』说着潇儿虽然很享受的样子，但是却用手摀住

    了自己的阴部。

    看着潇儿坚决的样子，我也只好作罢。

    但是又不想把潇儿在半截吊着，就用手指抽插起她的小穴来。

    没多一会儿，潇儿就达到高潮，把我的床单都弄是一大块，满足的抱着我睡

    着了。

    看着她还没有完全褪去红晕的小脸，我的小弟弟却还高高的立着。

    就这样过了几天，每天晚上我都是用手指或者舌头帮潇儿。

    潇儿虽然也能达到高潮，但我能感到她并没有完全得到满足。

    她为了不增加我的心理负担，也没有表示什么，可是这几天她却没有得到男

    人的精液，也就没有了雄性激素的吸收，我也只能盼着这半个月快点过去。

    这天晚上我起夜去尿尿，看到小宇的房间还亮着灯，就想进去和他聊聊。

    因为平时大家太熟了，所以我也没有敲门，直接推门进去了，屋子里的场景

    让我很吃惊。

    小宇正在对着计算机屏幕打手枪，而屏幕里播放的视频正是我和潇儿做爱的

    画面。

    当时我们两个人都呆住了，都很尴尬，还是小宇先打破了僵局。

    『卫哥，那个…有事么？坐啊。』

    『哦…没什么事，睡不着，看你没睡想找你聊聊。』小宇这时却并没有把视

    频关了。

    『你这…你这是…』我正要问他是怎么有这些视频的，他却主动给我讲起来。

    原来我用木马的手段都是小宇交给我的，这小子自然顺手就在我的计算机里

    也装了，所以我看到的他也都看到了，每天晚上我和潇儿做爱的时候，他就在隔

    壁看现场直播。

    『卫哥，嘿嘿，我也不是故意想看的，你也别怪我啊。』

    『你小子…居然…』我正要骂他，他却抢先说话了。

    『卫哥，你这心思我都明白，很多男人都有你这种心态，看着自己女人被别

    人干，比自己亲自干感觉都爽。

    只是很多男人都没有你这么大度，也就是自己意淫一下罢了。』他一下说明

    了我的心思，我一时都不知道怎么去反驳他。

    『潇儿和他姐夫那段真的是很刺激，嘿嘿，卫哥你是不是也看得…是不是啊？

    』这小子淫笑着说。

    『你放屁…』我虽然不想承认，但是事实就摆在那里，我想否认也没办法。

    『得了卫哥，其实你们每天在房间的对话我都知道，你在看看这个。』说着

    小宇又打开了一段视频，是我在森林公园偷拍的潇儿被凌辱的视频，这段一直被

    我隐藏在计算机里，也被他找出来了。

    『你连这个都拍了，咱们哥们是自己人，算了，跟我就别装了。』

    『唉，你小子，不过你不许外传啊。』我也只能封住他的嘴。

    『卫哥，你在看看这个。』说着他又打开了一个网页，是个色情网站，里边

    有个帖子，名字叫《美女林间走光》。

    我一看，居然是哪天在森林公园里潇儿露出内裤的偷拍照片。

    一定是那两个外地游客发的，这两个混蛋居然把潇儿的照片发到网上。

    照片的最后有一段字，大意是如果大家觉得这个女孩不错，后续会继续放出

    潇儿被干的照片。

    这还得了，这组走光照片照的都是潇儿的背面，如果再发他们拍的干潇儿时

    候的照片，那潇儿就全都曝光了，如果再被熟人看到，潇儿以后可就没脸见人了。

    『操，这两个孙子。』我咒骂起来。

    『卫哥别着急，这不后续的还没发出来么？』

    『也不知道这两个小子在哪？拦也拦不住啊。』

    『我能帮你想办法。』

    『什么办法，赶紧说？』小宇见我很着急，他到不紧不慢的点了根烟才说话。

    『这是VIP论坛，里边的人本来就不多，发这图的kissPP是这的版主。』

    『版主怎么了？赶紧说主意。』

    『看在上次我父母来你帮我这么大忙的面子上，我帮你搞定。』

    『怎么搞定？』

    『这论坛本来就是我表哥在美国和几个朋友一起做的，你说说，这版主他能

    不认识。』

    『操，你不早说，教你表哥帮帮忙，让那孙子别发了。』

    『别发不可能，这么好的照片，能吸引不少人气啊。』

    『那你说的什么屁话？』

    小宇看我有点急，赶紧说：『别急卫哥，让他发的时候把潇儿姐的脸挡住不

    就得了。

    这样既不暴露潇儿姐的身份，你不是还能爽呢么？』这一说，我心里觉得也

    是，潇儿被陌生人干的照片，被更多的人看到，这种感觉也很刺激。

    事情既然搞定，我也就心里踏实了，也跟着抽了根烟。

    『卫哥，还有个对不住的事，那天…嘿嘿…你跟潇儿姐做爱的时候，我看你

    们没有关门，就过去看了个现场。』小宇倒是很坦白。

    『你小子居然还过去偷看。』

    『卫哥，那天你是不是也看见我了？』

    『我…没看见。』

    『别否认了，当时是不是特别的刺激。』这小子果然知道我发觉他了，既然

    他知道了这么多事情，我也就没有瞒着他。

    不知不觉的我们两个人就谈起男人的这种心理，又谈到了潇儿，我就把我最

    近这段时间的苦恼也跟他倾诉了。

    『卫哥，我帮帮你吧？』

    『什么？』

    『把潇儿姐借给我几天，反正这几天你也不能用，这样我还能帮你满足潇儿。

    』我真没想到小宇这小子居然直接提出这种要求，还没等我说话，他又说了。

    『卫哥，咱们一起认识这么多年了，你的那心理我也都清楚，这样我们三个

    人都满足。』

    『哪能借么？那是我女朋友，不是东西。』虽然这么说，但是听小宇说了这

    话，我心里还真是有点希望。

    『卫哥，潇儿姐的身体情况不是也需要么？你的心理不是也能满足么？还有

    你每天给她偷偷服用的雌激素不就浪费了。』小宇似乎看穿了我的心思，而且他

    连潇儿的身体情况都知道。

    『你怎么知道这个？』

    『哥哥，我也是大夫，你能看病历我也能啊，再说了，你老开雌激素，我能

    不知道，你不给潇儿姐吃难道你自己吃。

    俗话说的好，女人如衣服，兄弟如手足么。

    借来用用，也没什么的吧，而且这样对谁都有好处啊。』小宇好像是计划很

    久了，说辞一大堆，而且他也很了解我的心态。

    被他说了一大堆，我也有些动心了，我又想看看潇儿和别人做爱的的样子了。

    『不过，潇儿可能不会同意，这个一定要她同意啊。』

    『卫哥，我有办法。』说着，小宇偷偷告诉了我他的计划。

    这小子真是蓄谋已久的。

    第二天开始，我就按着和小宇商量的计划开始实施。

    每天继续给潇儿服用雌激素，刺激她的性腺。

    晚上我早早地就去睡觉，不再给潇儿手淫，任凭她怎么在我身边蹭，我就是

    强忍着。

    有几次真的快忍不住了，但是想想为了能有更刺激的事情，还是忍住了。

    而且我睡觉的时候都是紧紧抱着潇儿，这样她便不能自己自慰。

    就这样又过了几天，潇儿似乎已经很难忍受了，我发现她居然偷偷的在卫生

    间手淫了。

    晚上睡觉的时候，我又搂住她。

    『老婆，你是不是很想和我那个啊？』我故意逗她。

    『老公，你讨厌，才没有呢。』

    『没有么？没有为什么下面自己就湿了？』

    『嗯…老公你真讨厌。』潇儿小脸红扑扑的。

    『老公，我知道你现在不能那个，但是我控制不了自己的身体，我也不想，

    可是…可是下面老是热热的…』潇儿轻轻地说，声音小的跟蚊子似的。

    『那你是不是想要小弟弟啊？』

    『不是…老公，你身体重要，我就想…想…』

    『想什么？』

    『你坏死了，我就想要你用手帮我么。』说着潇儿害羞的一头扎进我的怀里。

    『老婆…我们别老说这个话题了，越说越控制不住。说点别的。』

    『嗯…』潇儿同意的点点头。

    『老婆，上次小宇的父母来的时候，你感觉怎么样啊？』

    『能有什么感觉？好紧张啊，好怕穿帮了。』

    『小宇这人怎么样，你感觉？』

    『挺好的，很孝顺，对我也挺照顾的。』

    『比我对你照顾得还好？』

    『嘻嘻，老公你吃醋了？你对我照顾是最好的，谁也比不了你。』

    『上次把你借给他做女朋友，你感觉怎么样？』

    『什么话啊，还借给他？你当我是东西啊？』

    『不是那个意思，你是我的女朋友，那几天当然算他和我借的了，在说了，

    你对我来说，就是个东西，是个无价之宝。』这几句话说的潇儿紧紧抱住了我。

    『老公，你真好，我就做你的无价之宝。』潇儿的思想就是单纯。

    我看情况发展得很顺利，就继续说：『可是我的无价之宝却出了问题？』

    『出了什么问题？』

    『潇儿抬起头不解地看着我。』

    『我的无价之宝想那个，想得到滋润，可是现在我却满足不了她。』

    『老公你好坏…又说起这个了。』

    『老婆，那个…那个我想…』我有些支支吾吾的，还是不太敢直接和潇儿说

    出我的想法。

    『老公你想说什么？』潇儿看我说了一半就问我。

    『我想把你再借给小宇。』我终于鼓起勇气说了出来。

    『什么？他父母不是走了么？』潇儿没有听明白我的意思。

    『老婆，我的意思是把你借给小宇，叫你做几天他的女朋友，真正的女朋友。

    』

    『啊…』潇儿很吃惊地看着我。

    『我知道你担心我的身体，但是我也不愿意每天看着你强忍着。

    所以我想叫小宇来帮我呵护我的无价之宝。』我特意把话说得动听一些。

    『不行啊！不能这样，我不要别的男人。』潇儿拚命地摇头反对。

    『老婆，你听我说。』我扳着潇儿的肩膀对她说：『你的心里只可以有我一

    个男人，这一点我很自私。

    但是我不在乎你的身体，我只是想叫你的身体得到满足。』

    『不要不要，如果我和小宇…那…那你就不会要我了。』潇儿急得满脸通红。

    『怎么会呢？如果我在乎的话，我们现在还会在一起么？我有了你纯洁的第

    一次，和你的心，我就很知足了。』潇儿听了我这些话，似乎有些动摇，但是依

    然没有同意。

    『不说了老婆，我们睡觉吧，你好好想想我说的话。』我看这种事情也不能

    逼得太急了，就先缓和一下。

    第二天我接潇儿下班，由于明天就是黄金周能休息七天了。

    路上又试探地和她提起了这个事情。

    她问我小宇是不是已经知道了，我也只好实言相告，并且把小宇已经看过她

    和她姐夫的视频的事情也说了，但是照片的事情却没有告诉她。

    潇儿听了这些也就没有再说什么。

    晚上我们三个人一起吃饭的时候，我觉得气氛也有些尴尬，话都不多。

    吃过饭，我们一起坐在沙发上看电视。

    潇儿趴到我的耳边轻声说：『老公，你真的舍得把你的无价之宝借给别人？

    』

    『嗯，只要她需要。』

    『那你不后悔，你看着我做别人的女朋友，你心里不在意？』

    『只要你不爱上他，别的我都不在乎。』

    『那好，你不后悔就好，我同意了。』潇儿说同意的时候，故意声音很大，

    我想小宇应该也听见了，我感觉潇儿说这话的时候有点赌气，好像在成心气我。

    说完这话，她就低着头不说话了。

    我和小宇交换了一下眼色，就又搂着潇儿哄她，她却一声也不吭。

    这时候小宇跑进他房间拿出一张纸，放到茶几上。

    我拿起来一看，上面写着：《合同》，没想到这小子居然还写了这个。

    『这个…是什么意思？』因为有潇儿在场，所以我也不能问的太直白。

    『这个事情么，我们还是能明了一下的好，如果事后谁提出点什么异议，对

    大家不是都不好么，是不是？』我一听他说这话就明白了，这小子是怕我反悔吧。

    『你们看看，呵呵，潇儿姐也看看，有什么意见加上去。』小宇嬉皮笑脸的。

    既然话都说了，我就看看吧，上边写得很真清楚。

    甲方自愿将丙出借给乙方，借期七天，从三方签字之时生效。

    借期之内乙方作为丙的男朋友，可以任意使用丙，而甲方不得以任何借口使

    用丙，但可以在乙方同意的情况下，观摩乙方对丙的使用情况。

    甲方如果擅自使用一次，则借期延长一天以补偿乙方。

    丙方必须尽量配合乙方的要求，如果故意违反乙方的要求，则借期延长一天。

    借期未满的情况下，三方都不得终止。

    一看这个所谓的合同，全是对我们的约束，这小子自己倒是没有任何约束了。

    于是提出了几点：第一，不能对潇儿身体造成任何伤害，借期满之后必须按

    时原样归还。

    第二，不能提超出男朋友能提的要求，不能做违法的事。

    第三，出借期不能是七天，而是五天。

    这个是因为我的禁欲期再有五天就到了，我可不能把这七天的黄金周都让这

    小子享受了。

    潇儿低着头一句话也没说，我给她也就是瞄了一眼。

    『都没什么意见那我们签字吧。』说着小宇率先在乙方的后边签上了自己的

    名字：王宇。

    我拿起合同，正要和潇儿说话，潇儿一把抓过合同，眨着大眼睛看着我说：

    『老公，你想好了？』

    『嗯…我…』

    『好…』我话还没说完，潇儿就拿起笔签下了自己的名字，然后把合同和笔

    一起递给我。

    从潇儿的眼神里，我能感觉到一种埋怨，看得出她是在赌气。

    不过事情已经发展到这种地步了，也没法再回头了，我也只好签字。

    拿起笔，我还是真的写不下去，想想自己漂亮的女朋友要被我借给别的男人

    了做女朋友去了，心里还是真的有点舍不得，但是想想那种女朋友被别人搂在怀

    里的场面，又是很期待。

    最后还是刺激战胜了理智，我终于签下了自己的名字，从这一刻起，我的潇

    儿要归小宇五天了。

    小宇收起合同，『卫哥，现在是八点，那就从现在开始，１２０个小时之后，

    我把潇儿姐归还给你。』说完，小宇就过来拉潇儿。

    『啊…』潇儿显然是被吓了一跳。

    『怎么了，老婆？』小宇把称呼已经改了。

    潇儿看了我一眼，站起来跟着小宇坐到了他的那边。

    『这几天你就是我的女朋友了，嗯？』

    『嗯！』潇儿轻声的答应了一声，低着头，眼睛却瞥向我。

    我故意不去看她，只是偷偷地瞄着她。

    潇儿的眼神好像有些不知所措了。

    『老婆，你去洗澡吧。』潇儿听到小于这么说，慢慢站起身来，还是犹豫地

    看着我。

    我做出无可奈何的表情，现在他们两个是情侣，我只是个外人。

    『啪』的一声，小宇拍了潇儿的屁股一下，『快去啊。』

    『啊…』潇儿叫了一声，低下头不在看我。

    我看见潇儿咬着嘴唇，心里突然有种说不出来的滋味，可是事情进展到这一

    步，也只能继续下去了，而且现在我心里期待可能多于不舍。

    潇儿转身进卫生间去洗澡了，小宇一脸的淫笑和我嘻嘻哈哈的说笑着，和平

    时一样。

    我却没有心思，有一句没一句的搭理他，心里不断地浮现出潇儿一会儿被他

    干的景象。

    潇儿这次洗澡比以前的时间长了许多，将近一个小时才出来，而且出来的时

    候也没有换上每次洗完澡穿的睡衣，而是又穿戴整齐地走了出来。

    看着潇儿湿漉漉的头发披在身后，小脸上微微有些发红，胸脯随着呼吸起伏，

    这要是平时我肯定就抱着一顿亲了。

    『老公』潇儿小声叫了一声，也不知道是在叫我们两个谁。

    我还没有反应过来，小宇就答应了，『唉，好老婆，今天真漂亮。』潇儿低

    下头，没有吭声。

    『老婆，我们进房间吧。』说着，小宇站起来，拉着潇儿往房间走。

    这小子肯定是已经等不及了，平时他可没有这么早就回过房间。

    潇儿被他拉着走向房间，却回过头来一直看我，那个眼神彷佛是我只要叫一

    声，她就会扑回我的身上。

    我却想没有看见一样，假装在看电视。

    『卫哥，你也早点休息啊。』进房间之前，小宇还淫笑着跟我说，然后向我

    眨了眨眼睛，就拉着潇儿进了房间，『光』的一声关上了房门。

    这小子还把门关严了，我轻轻走到他房间门前，小心翼翼的把耳朵贴在门上，

    听里边的动静。

    我能听到里边有说话的声音，但是说什么我却听不清楚，偶尔有几声潇儿的

    尖叫声能听得出来。

    这小子不会是在强奸潇儿吧？听了一会儿，没什么收获，我也不敢贸然把门

    打开一点。

    这时候我听到有人走到了门的边上，脚步声听得很清楚。

    我赶快跑回沙发，也顾不得会不会叫里边的人听见。

    门没有打开，我却听到里边插门的声音。

    他妈的，我在心里骂小宇。

    这小子自己得逞了，一点不照顾照顾我，连门都给插上了。

    等了一会儿，我再过去听，里边听不见什么，这房间的隔音做的还真好。

    我待着也没意思，关了灯，回到自己房间上网。

    在网上胡乱的浏览着，心里一直想着潇儿，看什么都没有心思。

    大约过了一个多小时，我听到小宇房间门打开的声音。

    我的门虚掩着，所以听得很清楚，我赶快关上显示器，凑到门缝往外看。

    借着客厅昏暗的月光，我看到潇儿跑了出来，经过我的房间门跑向洗手间。

    潇儿光着屁股，一只手捂着小穴，雪白的大奶子随着跑动上下颤动。

    潇儿小穴里肯定是被小宇射进去了精液，所以才用手捂着，防止流出来。

    她们的第一次做了一个多小时，小宇这小子的性能力还是真强，可惜我不能

    亲眼目睹。

    可是即使就看到这些，我的小弟弟还是马上就硬了起来。

    不大会儿功夫，卫生间的门打开了，潇儿从里边探出头来，往我的房间张望。

    由于我的房间门照不到月光，所以黑乎乎的，潇儿从卫生间的角度看不到我。

    潇儿看了一下，似乎确认我已经睡了，动作很快的又跑了出来，跑进小宇的

    房间，关门的声音很轻，而且又插上了门。

    我只好又继续上网，到了快凌晨的时候，小宇的房间再也没有什么动静，难

    道她们做了一次就睡了？迷迷糊糊的，我也睡了。

    睡到快中午的时候，我起床出房间。

    潇儿正在做午饭，小宇坐在沙发上看电视。

    『卫哥，起来的真是时候啊，正好不耽误吃饭。』小宇看到我招呼说。

    我应承了几句，就去洗漱了。

    从卫生间出来的时候，和潇儿走了个对脸。

    我正要和她说话，潇儿低着头，快速的闪身过去了，我也只好无奈的笑笑到

    客厅和小宇聊天。

    『卫哥，昨天睡的好么？』小宇问我。

    『好个屁，你小子真不地道。』我低声骂着他。

    『不是我不地道，我还是为你着想的。』

    『放屁，你小子这下爽了吧，操，早忘了我了。』

    『没有，下午我们出去，你去看我的计算机。』小宇解释道，然后冲着我诡

    笑。

    我一下子就明白了，小宇肯定是昨晚把过程给录了下来。

    『卫哥，下午借你车用用啊，我们去逛街。』小宇故意提高了嗓门，这话明

    显就是说给潇儿听的。

    『好，注意点开啊。』我也只能顺着他说。

    这时候潇儿把午饭都准备好了，走过来低着头小声说：『老公，做好了。』

    我习惯性的就以为潇儿是在叫我，正要起身，就听见潇儿又说：『卫哥，吃饭吧。

    』卫哥？这才是叫我。

    也对啊，我已经把潇儿借给小宇了，她现在叫得老公是小宇。

    我无奈的起身坐到饭桌，潇儿和小宇坐在一起，我坐在她们对面。

    吃饭的时候大家话都不多，可能还是觉得有些尴尬。

    匆匆吃过午饭，小宇和潇儿就开车出去了。

    小宇在临出门之前，还对我直眨眼睛。

    看他们走了，我急不可待的跑到小宇的房间。

    我还是第一次这小子的房间收拾得这么整洁，被子都迭得整整齐齐的，不用

    说，肯定是潇儿收拾的。

    计算机是开着的，我轻松就找到他收藏视频的目录，里边有两段视频，点击

    第一段播放。

    画面里潇儿坐在床上，接着小宇出现了，坐在了她的旁边。

    『老婆，怎么这么紧张啊？』

    『别，你别叫我老婆。』潇儿还是不适应。

    『刚才你可是也签了字的，不能反悔的。』

    『刚才，刚才是…』潇儿一时语塞。

    『老婆，我们是定了合同的，要执行的。』

    『你…我…』潇儿支支吾吾的：『我是和卫他赌气才…』怨不得昨晚潇儿那

    种眼神看我呢，是气我的决定。

    『卫哥也是为你好啊，你的身体不是也需要么？再说了，你也得为卫哥的着

    想啊。』

    『你怎么知道的？我为他着想什么？』潇儿抬起头，有些着急地问。

    小宇这小子不会把我的特殊癖好告诉潇儿吧？

    『卫哥都是为你好，他看你每天生理上都有需要，所以才和我说的，我也是

    医生啊，我也可以看你的病历啊，你的情况我当然知道。

    不过你放心，我是不会告诉别得人的。

    至于卫哥么，你当然也要为他着想了，他现在的身体是要禁欲的，如果他为

    了要满足你而和你做爱的话，那他的身体就很难恢复。

    你爱卫哥，是不是也应该多为他想啊？』小宇这小子口才真好，这一套话明

    显起到了作用。

    潇儿低头不再说话了，好像在思考着小宇刚才说的话。

    小宇，这时候一只手搭上潇儿的肩膀，一只手一下子就摸到了潇儿的胸部。

    『啊…』潇儿尖叫了一声，可能是还不习惯，不过她马上又用手摀住了嘴，

    好像是怕我在外边听到。

    『老婆，来，亲亲。』说着小宇就把嘴凑了过去。

    『呜…』潇儿的嘴就被堵住，发不出声音，可是手还推着小宇。

    小宇还真是高手，紧紧的搂着潇儿一个长吻。

    慢慢的，潇儿的手抱住了小宇，她已经开始陶醉在这个湿吻中了。

    小宇的手开始解潇儿的衣服，一会儿工夫，潇儿的上身就被扒光了。

    潇儿的呼吸也明显加快了，她体内的泌乳素又开始发挥作用了。

    小宇准备解开潇儿的裤子的时候，潇儿说话了。

    『把门插上好么？我…我不习惯。』小宇匆忙跑下床，插上门又赶快跑了回

    来，急不可待的就解开潇儿的裤子，连同内裤一起扒了下来。

    潇儿雪白的身体暴露在小宇面前，小宇看的可能口水都快流下来了。

    虽说他以前也偷窥过潇儿的身体，但是这样近距离的看着，他肯定是很受不

    了了。

    潇儿的小脸红扑扑的，表情有些不知所措，眼神也不知道看着哪里好，就像

    一个木偶一样任小宇摆布。

    小宇把潇儿放倒在床上，分开潇儿的双腿，就把嘴凑到了她的小穴上贪婪的

    吮吸起来。

    『嗯…嗯…』潇儿开始发出呻吟的声音。

    小宇的两只手扳着潇儿的大腿，头往前一拱一拱的。

    『嗯…不要…舌头不要伸进去。』小宇根本不理她，继续用舌头玩弄着潇儿

    的小穴。

    『好痒啊！嗯…嗯…』潇儿的手抓着小宇的头，呼吸越来越急促，身体也开

    始扭动。

    小宇吸得『渍渍』作响，『啊～到了…嗯…』伴随着潇儿的叫声，她的身子

    蒙的一挺。

    潇儿高潮了，淫水溅了小宇一脸。

    小宇松开了她的两条腿，潇儿的腿还在伴随着高潮而轻微的抖动着。

    过了一会儿，潇儿才从高潮中恢复过来。

    小宇擦干净脸上的淫水，脱光衣服躺到床上。

    『爽了吧老婆？弄我一身，来，给我清理清理，我要你舔遍我全身。』这小

    子居然提出这种要求。

    潇儿趴在小宇的傍边，轻轻的开始舔小宇的脖子。

    小宇半躺半靠在床上，享受的看着潇儿为他服务。

    潇儿从上往下，用舌头舔过他的胸膛和肚子，最后自然到了小宇的鸡巴。

    小宇的鸡巴这时候已经硬棒棒的挺立着了，平心而论，他的鸡巴粗细和我的

    差不多，但是他的要比我的长将近一寸。

    『那里最关键了，好好的舔，一会儿我会好好奖励老婆。』潇儿却有些犹豫

    的握着小宇的鸡巴，慢慢地张开嘴，却没有含进去。

    这时候，小宇一下按着潇儿的头，屁股往上一顶，整根鸡巴插到潇儿的嘴里。

    『呜…』潇儿想反抗都来不及，只能支吾的抗议。

    小宇就这样双手扶住潇儿的头，屁股一挺一挺的，在潇儿的嘴里抽插。

    『咳…咳…』应为每次都插得很深，潇儿痛苦的咳嗽着，眼泪也流了下来，

    口水也顺着小鱼的鸡巴留了他一腿。

    插了有几十下，小宇松开手，潇儿坐起身子咳嗽着，红扑扑的小脸上挂着泪

    珠，唾液在嘴角和小宇的鸡巴之间拉了一根细丝。

    『哦…太爽了，再来我得射到你的嘴里，这第一次我可不想浪费。』说着小

    宇一把按到潇儿。

    『不要…』潇儿下意识的反抗了一下，可是根本不会起到任何作用。

    『啊！』随着潇儿一声尖叫，小宇的大鸡巴整根插进了潇儿的阴道。

    小宇的鸡巴上全是潇儿的唾液，潇儿的阴道里也分泌出大量的淫水，所以插

    进去的时候，还能听到『渍』的一声水声。

    小宇抱着潇儿，屁股还挪动了一下位置，正好对着摄像头，这小子是为了更

    清楚地拍到两个人交合的部位吧。

    小宇的双手从潇儿背后绕过去，紧紧的抓着潇儿的屁股，嘴含着潇儿一个乳

    头，屁股一起一伏的在潇儿的阴道里抽插。

    他每次的抽插都很用力，以他鸡巴的长度，估计是每次都把龟头顶进了潇儿

    的子宫。

    『啊…不…不要。』潇儿的双手抓着小宇的背呻吟着。

    『嗯…你没有带套子，你…你不能射…啊。』

    『放心，快射了我会抽出来，老婆抱紧我。』说完，潇儿还就真的搂紧了小

    宇。

    『哦…哦…好舒服…快一点。』小宇吮吸着潇儿的乳头，她们的下体传来『

    啪啪』的撞击声和『渍渍』的水声。

    『啊…啊…我不行了，好热…好热。』随着潇儿的呻吟，她把腿盘在了小宇

    的屁股上，小宇也加快了抽插速度。

    『啊！』潇儿紧紧地抱住小宇，头往后一仰，胸往上挺，潇儿被干到了高潮。

    小宇紧紧的含着潇儿的乳头，用力地吮吸着，潇儿高潮射出的奶水全被他喝

    了下去。

    潇儿高潮过后，身体瘫软在小宇的身下。

    『你就跟个小奶牛似的，以后都不用买牛奶了。』小宇意犹未尽地说道，他

    的鸡巴这时候并没有停止抽插，依然在潇儿的阴道里进进出出的。

    『嗯…嗯…』刚刚才来过一次高潮的小儿，又开始发出呻吟，两只手依然抓

    着小宇的后背。

    小宇继续用双手抓着潇儿的屁股，用力的干着潇儿的小穴。

    『嗯…热…啊！』潇儿的呻吟声又开始大了起来。

    『快点…像刚才那样…哦！』小宇又抽插了一百多下，呼吸也变粗了，抽插

    的频率也越来越快。

    『老婆，你的穴太爽了，我要射了，我要射了，叫我，叫我…』

    『老公…老公…啊…快点…嗯』潇儿配合的呻吟着。

    『来了，来了，老婆，射了…啊…』小宇身子一挺，全部精液都射进了潇儿

    的子宫。

    『不…不…拔出来。』潇儿这时候才反应过来，可是已经晚了，那个男人这

    时候还能停下来的？小宇射完，趴在了潇儿的身上喘着气。

    潇儿推开小宇，什么也没有说，用手捂着小穴就跑出了画面。潇儿肯定是去

    卫生间了，也就是昨晚我看到的那一幕。待了一会儿，潇儿光着屁股跑了回来，

    直接坐到床上，蜷着身体，低头哭了起来。

    『怎么了老婆？』这一下把小宇也弄得莫名其妙。

    『呜…』潇儿低低的声音哽咽着，没有理他。

    小宇也不知道潇儿是怎么了，赶快哄了起来，好半天之后，潇儿才说话。

    『你…你怎么可以射在里边？我好怕。』

    『怕什么啊？你现在是我女朋友，卫哥不射在你里边么？』

    『不一样不一样。』潇儿急得拚命摇头，『刚才你答应不射在里边的，你骗

    我，如果怀孕怎么办？呜…』说着，潇儿又流了下了眼泪，潇儿还一直不知道自

    己不孕呢。

    『喔…刚才你抱得我这么紧，我那拔得出来。』小宇这样一说，潇儿说不出

    话来了，只是低着头哽咽。

    『好了好了，我有办法。』说着小宇从床头柜中拿出一盒药剂和一只注射器，

    还有棉签之类的东西。

    『来来，打一针这个就没问题了。』小宇一边说，一边准备好注射器。

    潇儿抬起头，呆呆的看着小宇，一脸的不解。

    『没事，这个是避孕的，注射一只这个，可以避孕一周呢。』小雨给潇儿解

    释道。

    『这…这个？』潇儿还是很迷惑的看着小宇。

    『听话，打了这个就万无一失了，来，趴着。』潇儿可能是害怕会怀孕，而

    且小宇也是医生，他说的话潇儿也就相信了，慢慢转过身去，羞涩的撅起了雪白

    的屁股。

    小宇走过去，给潇儿注射了一针，然后还轻轻咬了潇儿的屁股一下。

    『啊！』吓得潇儿叫了一声，又继续蜷成一团。

    小宇这小子知道潇儿不孕的，还打什么避孕针？我疑惑的过去打开柜子，取

    出里边的药剂一看，是苯甲酸雌二醇，一种雌激素制剂，供肌肉注射，作用维持

    一周。

    原来如此，这样就更刺激了潇儿体内泌乳素的分泌，那这几天潇儿的身体就

    会非常的敏感。

    画面里潇儿和小宇坐在计算机的前面，好像在看什么。

    潇儿的表情非常的不自然，似乎很紧张。

    『怎么样？这些照片？』

    『你…这些照片怎么你会有？』这么一说，我就明白了，一定是小宇再给潇

    儿看森林公园她被干的照片。

    『要不是我，你这些照片早就被放到网上了，估计到时候你都没法出门了。

    』

    『啊！我…』被小宇这么一吓唬，潇儿都说不出话来了。

    『还好我及时发现，把这些照片劫了下来。』

    『我…不要…不要让卫驰看到，那件事不能让他知道，他…他会不要我的。

    』潇儿这女孩思想太单纯，这时想着瞒住我。

    『这个我知道，我不会叫卫哥知道的，不过这几天你要好好表现。』小宇也

    是摸透了潇儿的心思，正好利用这个胁迫她。

    『我…我不习惯。』

    『就跟过家家一样么，这几天就相当于过家家，你扮演我老婆而已么。』小

    宇还真会比喻。

    『那个…』潇儿心理肯定还是难以适应。

    『就当作游戏，游戏做完了，你的秘密我也会帮你保守，不会叫卫哥知道这

    些照片的事情。』

    『嗯…那…那好吧。』潇儿羞涩的小声答应了。

    『好，哈哈，现在开始，你就要认真做我女朋友，做错了要受罚。』小宇这

    时候都乐开了花。

    『哦…不过小宇，在卫驰面前，我…』

    『叫我什么？你应该叫老公。』说着就在潇儿屁股上『啪』的打了一下，『

    在卫哥面前也一样，你现在是我女朋友。』这个时候，视频结束了，看来是小宇

    关掉了摄像头。

    看完这一段，我的小弟弟昂头挺立着，可是我现在又不能手淫解决，只能强

    忍着。

    我打开第二段视频，画面一开始，小宇光着屁股跑回到床上，看来是他过来

    打开的摄像头。

    窗外已经有些发亮，应该是凌晨了。

    潇儿光着身子趴在床上，看样子是睡着了，刚才那一场大战，她应该也很累

    了。

    小宇坐在潇儿的旁边，用手轻轻抚摸潇儿的屁股。

    潇儿没有什么反应，因该睡得很熟。

    小宇又低下头去，轻轻的舔她的屁股，一只手已经探到潇儿的两腿之间，开

    始挖弄潇儿的淫穴，一只手握着自己的鸡巴打手枪。

    『嗯…嗯…』潇儿开始有反映了，虽然还没醒，但已经发出迷迷糊糊的呻吟

    声。

    一般这种情况，潇儿的阴道会很快分泌出大量的淫液的。

    小宇挖弄了一会儿，起身把潇儿的双腿分看了一些，坐到了她的大腿上，用

    手扶着自己的鸡巴顶到了潇儿的阴道口。

    这时他并没有插进去，而是用龟头在潇儿的阴道口上下摩擦。

    『嗯…哦！』潇儿呻吟的声音也大了起来。

    这时候，小宇把头转过来看着摄像头，『卫哥，我就要插进潇儿的小穴了，

    这段是特别献给你的。』说着，小宇的屁股往前一拱，鸡巴一下子插到了潇儿阴

    道的最深处。

    『啊…啊』这突然的强烈刺激，一下把潇儿给弄醒了。

    小宇抓住潇儿的手，把她的胳膊反按在背后，屁股一拱一拱的就这样在潇儿

    的小穴里抽插了起来。

    『啊…啊…』潇儿被压着也不能动，只是随着小宇的抽插呻吟着。

    『嗯…轻一点…你的…老公你的好热…』潇儿的呻吟反而更刺激了小宇，小

    宇的抽插随着潇儿的叫声越来越用力。

    『哦…哦…好…好舒服，老公再快点。』潇儿已经陶醉了。

    这样抽插了一段时间，小宇抱着潇儿的腰，使潇儿跪在了床上，用后入式干

    着潇儿。

    这样他干的速度更快了，『啪…啪…』小宇的腿跟潇儿屁股的撞击声音和她

    们两个人交合部位发出的『噗哧…噗哧…』的水声混合在一起。

    潇儿屁股上的肉随着小宇的抽插起伏着，两个奶子也前后晃动着。

    小宇的两只手扳着潇儿的肩膀，这样他每次抽插都能很用力地插到底。

    『啊…啊…老公…哦…』潇儿的叫声也越来越急促。

    『老公…老公…我要…快…啊！』小宇象捣蒜一样的疯狂抽插了有好几百下，

    屁股猛地往前一顶，第二次把精液全部注入了潇儿的体内。

    『啊…好烫！』潇儿也在小宇狂野的抽插下，又一次被干到了高潮，趴在床

    上急促的呼吸着，身体还在微微地颤抖。

    小宇趴在潇儿的背上也在大口地喘着粗气，鸡巴仍旧插在潇儿的阴道里。

    看到这样刺激的画面，我的鸡巴居然也不争气的喷发了，射了一内裤。

    我只好先起身去换了裤子，再次回到小宇的计算机前，继续把剩下的看完。

    小宇就趴在潇儿的身上，两个人睡着了。

    天亮了两个人睡醒了以后，又在计算机桌前干了一次。

    潇儿扶着计算机桌撅起屁股，小宇站在她身后干她。

    这个角度，把潇儿的表情拍的清清楚楚。

    潇儿的眼神迷离着，小脸红扑扑的，忘情地呻吟着。

    看来她已经开始享受这个过程了。

    这次小宇没有在潇儿的小穴里边射精，而是把精液射到了潇儿的屁股上。

    我也实在佩服小宇，一个晚上干了三次，每次都能做那么长时间。
淫荡女友 三 犯规（上）
    潇儿和小宇的做爱视频被我反复地看了一个下午，每次都感觉非常的刺激过

    瘾。晚上潇儿和小宇也没回来吃饭，我只好自己对付着吃了点剩饭，然后看电视

    打发时间。晚上九点多了，她们才回来，大包小包的拎了不少的东西。小宇和我

    打了个招呼，潇儿低着头拎着东西直接跑进了小宇的房间。小宇坐在沙发上，一

    边擦着汗一边叫潇儿。

    『老婆，快出来，给我倒杯水。』

    过了一会儿，潇儿从房间出来了，给小宇倒了一杯水。小宇一把拉住潇儿，

    想叫潇儿坐到他腿上。可是潇儿还是扭着身体坐到了他傍边，可能是我在边上，

    潇儿还是不能克服自己的心理吧。

    我跟小宇瞎聊着，用眼睛偷偷打量着潇儿。潇儿低着头坐在小宇的傍边，两

    只手在互相抓弄着，可能还是感觉有些尴尬。潇儿今天穿了一条紧身的低腰牛仔

    裤，上身穿了一件白色的小衬衫，衣角系在一起，肚脐露在外边。

    潇儿平时很少穿露脐装，是因为怕被别人看到她穿了脐洞，今天这样肯定是

    小宇要求的。我注意到潇儿带着一个银色的脐环，垂下来由两厘米长左右。

    我仔细一看，那个脐环是个勃起的鸡巴的形状，由一个环穿起来挂在潇儿的

    肚脐下边，看起来非常淫荡。小宇注意到我再看潇儿的脐环，冲我眨了眨眼睛，

    坏笑了一下。

    我也不方便问他，正不知道说什么好的时候，小宇说话了，『卫哥，今天太

    累了，我们去洗洗睡了。』

    说着，他拉起潇儿的手就回自己的房间去了。刚进去，潇儿就把房门关上了。

    过了几分钟，小宇换好睡衣出来了，可是他并没有去卫生间洗澡，而是站在

    房间门口。

    『老婆，快出来啊。』潇儿还是没有出来，小宇等不及，又进去把潇儿拉了

    出来。

    潇儿换上了一身白底带黑色圆点的睡衣，上身短袖大开领，下身是个四角短

    裤，半透明的材质，能隐约看到潇儿没有戴胸罩，穿了一个小叁角内裤。这套睡

    衣我从来没有见过，应该是今天新买的。

    潇儿脸上泛起两抹红晕，她可爱的小脸配上这套睡衣，显得更加惹人疼爱。

    看着潇儿俏生生的样子，我都有些后悔把她借给小宇了。

    小宇拉起潇儿一起进了卫生间，潇儿有点像要甩开小宇手的意思，可是也无

    济于事，被拉了进去。难道小宇想和潇儿洗鸳鸯浴？这个想法一在我脑海里冒头，

    我的小弟弟就起立致敬了，我也没心思再看电视了，开始注意起浴室的动静。

    她们进去了有一段功夫，可是里边并没有传出水声。于是我起身，轻轻来到

    卫生间的门口，门是关着的，我也不能动手去开，那样动静太大了。抬头看到门

    上边的通气窗是开着的，正好可以利用一下。我踩着边上储物柜的隔板，轻松就

    够到了通气窗的高度，双手扒着往里张望。

    卫生间里，小宇和潇儿都光着屁股。小宇两只手扶着墙，叉开腿撅着屁股，

    潇儿蹲在小宇的身后，正在舔小宇的屁眼，一只手绕到前边，握着小宇的鸡巴上

    下套弄着。没有想到我能看到这种画面，我都没享受过这种待遇呢，让这小子占

    先了。

    『嗯……真舒服……』小宇享受的呻吟着。

    『用舌头，嗯……对……对……用舌头往屁眼里顶。』

    潇儿在后边认真的给小宇做着毒龙，另外一只手在挖自己的小穴手淫，嘴里

    也不时发出『嗯……呜……』的呻吟声。小宇这小子太会享受了，趴在那里舒服

    的直扭屁股。

    『来老婆，再弄我就射出来了，我让妳舒服舒服。』

    说着小宇转过身拉起潇儿，把潇儿摆成刚才他的姿势。小宇转身的时候，抬

    头看到了我，我下意识地把头缩回去。

    『咳咳……』小宇咳嗽了两声。我又把头探过去看，这时候小宇已经蹲在潇

    儿的屁股下面，用舌头钻着潇儿的屁眼。

    『啊……啊……好痒……』潇儿在低声地呻吟着，可能是怕声音太大我在外

    边听到。

    小宇用双手用力的分开潇儿的屁股，把头侧向一边，这是在故意给我看。潇

    儿得小屁眼也是粉红的，被刚才小宇刺激的一下一下的收缩着，小穴也看得很清

    楚。因为潇儿特殊的体质，所以她的小穴和乳头并没有因为频繁的做爱而变黑，

    依然是保持着处女的粉红色。

    这时潇儿的阴唇分向两边，阴道口微微张开，一股淫水顺着大腿流了下来。

    潇儿的淫穴已经做好了被干的准备，已经足够的润滑，随时都能让一根大鸡

    巴轻易地插进去。小宇并没有马上就开始干潇儿，而是继续用他的舌头挑逗着潇

    儿的阴蒂和屁眼。

    『嗯……老公……我想要……啊……』潇儿已经受不了了，这时候的她可能

    已经完全把小宇当成她的男朋友了。

    小宇没有满足潇儿的要求，用双手扳着潇儿雪白的屁股，继续吮吸着。

    『啊，啊……老公，老公……我……啊……』潇儿两条腿不住地抖动，一股

    液体『哗哗』的顺着她的双腿流了下来，潇儿高潮失禁了。

    这时候潇儿已经站不住了，扶着墙蹲在地上，屁股还在颤抖，高潮的感觉还

    在持续。小宇从地上拉起潇儿，想叫潇儿继续摆成刚才的姿势。

    可是潇儿的双腿还是站立不住，一下子转过身抱住了小宇，这下子潇儿的脸

    就正好面对着通气窗。看到刚才潇儿高潮时候的样子，我也还沉浸在强烈的刺激

    感之中，一时也没有反应过来。等我明白过来，才看到潇儿在看着这边，不过她

    好像并没有看到我。

    我正在迷惑的时候，小宇又把潇儿给转了过去，潇儿也很配合地扶着墙爬好。

    小宇转过头看了我一下，用手指比成一个圆放在眼睛上。我一下子就明白了，

    潇儿把戴隐形眼镜已经摘掉了，所以她根本看不清楚。这时候小宇扶着自己的鸡

    巴上下套了两下，就顶在潇儿的小穴上蹭来蹭去。

    『嗯……嗯……』

    潇儿又发出呻吟的声音，刚刚才高潮过，这么快就又有了反应，看来小宇昨

    天给潇儿注射的药剂效果还是很明显的。小宇用龟头不断的刺激着潇儿的阴蒂，

    一只手揉搓着潇儿的奶子。

    『啊……老公……我……我要』

    『妳要什么阿？老婆。』小宇在故意挑逗着潇儿。

    『嗯……我要……要妳的小弟弟。』潇儿现在已经能对小宇说这么淫荡的话

    了，我也感到很意外。

    『好，那就给妳。』说着小宇腰往前一用力，鸡巴很轻易地就插进了潇儿湿

    滑的阴道中。

    『啊……轻……轻一点……顶到了。』潇儿回过手来想拦着点小宇，可是小

    宇这时候一点怜香惜玉的意思也没有，扶着潇儿的屁股，大力的抽插起来，撞得

    潇儿的屁股发出『啪……啪……』的声音。

    『哦……啊……老公……快一点……啊……』潇儿已经叫得很大声了，这时

    候她已经完全顾不上我在外边是不是能听得到了。

    小宇每次抽插的幅度都很大，基本上都是把鸡巴整根拔出又一下插到底。

    『老公……好舒服……嗯……嗯……老公快一些』潇儿胡乱地呻吟着。

    小宇就用这种姿势干了有几百下，在潇儿淫荡的呻吟声中，把精液灌进了潇

    儿的子宫。鸡巴从潇儿的阴道中拔出来的时候，还拉出了一根长丝，白色的精液

    从潇儿张开的阴道口流了出来，一直流到地上。昨天晚上到今天早上小宇射了叁

    次，没想到他晚上居然还能射出这么多。

    两个人休息了一会儿，打开水龙头，小宇给潇儿涂抹浴液，冲洗身体。我也

    赶快回到沙发上，不过我的小弟弟依然硬梆梆的，在裤子上撑起了一个小帐篷。

    时间不长，她们一起从浴室出来了。潇儿手里紧紧攥着什么东西，看了我一

    眼，脸上红红的，匆匆的跑进了小宇的房间，可能是意识到刚才的声音我能听见

    了。从她半透明的睡裤中，能看出来潇儿没有穿着内裤。

    小宇坐在了我的旁边，小声和我说，『卫哥怎么样？过瘾么？』

    『操，妳小子还有脸说，就让我看视频。』

    『那里话，刚才妳不是……』说着小宇低头看着我的裤裆。

    我也有些不好意思，赶快翘起腿。『妳小子，可别做出太过分的事情。』

    『放心，潇儿现在是我女朋友，我才舍不得呢，到时间一定原样奉还。』说

    完，他站起身回房间了，留下我一个人坐在客厅犯傻。

    小宇这一晚上哪能就会老老实实地睡觉，不知道又要干潇儿几次，虽说看到

    潇儿被干的时候那种刺激感很强烈，但是过后又有些后悔把她借给别人。事已至

    此，只能继续下去，我自己无奈的回房间睡觉。躺在床上，脑子里都是隔壁潇儿

    和小宇做爱的画面，翻来覆去不知道过了多久才睡着。

    不知道什么时候，小宇抱着潇儿开门进到我的房间，两个人都光着身子。小

    宇把潇儿放到我的床上，我还没有明白怎么回事，潇儿就一把掏出我的鸡巴，含

    在了嘴里。

    小宇在潇儿身后，把鸡巴也插进了潇儿的小穴。这种３Ｐ的场景，简直是太

    刺激了。小弟弟被潇儿柔软的小舌头包裹，被温暖的小嘴吮吸着，没有几下，我

    就在潇儿的嘴里爆发了。

    下体一凉，我惊醒了，原来是做了一个梦，低头一看，精液弄了一内裤。我

    居然梦遗了，看来这段时间的禁欲让我积攒了不少的精液。

    第二天依然是睡到了中午，起床之后潇儿已经开始准备午饭。小宇还没有起

    床，看来这小子昨天又没少和潇儿做爱，今天这么晚都没起来。

    潇儿今天还穿着昨天的那条低腰的紧身牛仔裤在厨房忙碌，看到我以后，感

    觉还是很尴尬，不过比昨天已经明显好一些了，叫了我一声，又转身去做饭。

    我在厨房的门口打量着潇儿，看着潇儿浑圆的小屁股扭来扭去的，我有些发

    呆。

    潇儿好像意识到了我在看她，低声说，『卫哥，饭一会儿就好了，妳先出去

    吧。』

    我这才从厨房退了出来，看看小宇还没有起来，我就走进他的房间去叫他。

    我们以前经常这样，上班的时候谁起得早就去叫一下对方。

    我推门直接进去，小宇还在床上仰着睡觉。全身一丝不挂，鸡巴歪在一边，

    虽说已经软趴趴的，但是个头还是不小。阴毛一绺一绺的，应该是昨晚潇儿的淫

    水干涸的原因。白色的床单上有好几块印记，不知道是潇儿的淫水还是小宇的精

    液留下的。

    我在床边的椅子上发现了一条内裤，我认的是潇儿昨天穿的那条，拿起来一

    看，裆部有不少黄色的印记，仔细一闻，是男人精液的味道，潇儿昨天就是穿着

    这条沾满小宇精液的内裤去逛街的。

    潇儿的内衣都在我的房间衣柜，这两天她也没有过来拿，她现在难道没有穿

    内裤么？还是昨天买了新的么？

    正在这时，我听见潇儿走路的声音，赶快把内裤放到我的口袋里，转身往外

    走，在门口和潇儿碰上。

    『哦……我想叫小宇起床，这个懒猪叫不醒，还……还是妳叫吧。』

    『嗯……』潇儿低着头，跟蚊子的声音似的，说完就侧身从我旁边挤了进去，

    『哐』的一声关上了房门。

    我只得自己坐在客厅等她们，大概过了有半个小时，房门打开，潇儿从里边

    出来，低着头快步走进卫生间。

    又待了一会儿，小宇才出来，上身套了一件体恤，下身只穿了一条内裤，内

    裤的前段撑起来老高，看得出他的鸡巴还是在勃起的状态。

    小宇坐在我的傍边，点着一根烟。

    『妳小子这么晚才起床，大磨蹭了。』

    小宇嘿嘿笑了笑，低声说：『卫哥，潇儿的口活真是不错，刚才想跟她干一

    次，口的时候就没忍住，射到她嘴里了。』

    这小子说话真直白，直接说道我的心坎里边，我的小弟弟历时就有了反应，

    脑海里立刻就浮现出刚才潇儿进房间以后的景象。

    叁个人一起吃午饭，她们两个人坐在一起。小宇给潇儿又是添饭又是夹菜的，

    关怀备至，潇儿也好像有些适应这个游戏了，欧尔也称呼小宇老公，看着真的就

    跟一对恩爱的情侣一样。

    我的心里真的有些不是滋味，好好的自己女朋友，现在居然借给自己朋友做

    老婆。吃过午饭，潇儿自己看书，我和小宇一起打ＰＳ２。

    就这样过了一个下午，晚上我们叁个准备一起出去吃饭。

    小宇进房间去换衣服，把潇儿也拉了进去。我都知道他要干什么，一整个下

    午都没有碰潇儿了，他肯定是又有欲望了，看来我又要等她们了。可是没有过多

    少时间，也就十分钟不到，她们就出来了，难道小宇什么都没做？

    叁个人一起出了门，路上小宇拉着潇儿的手，潇儿今天走得很慢，总是被小

    宇拽着走。

    吃饭的时候，我就觉得潇儿表情好像有些不对劲。潇儿小脸涨的通红，身子

    总是不自然地扭动，也没有吃多少东西，只是喝了些饮料。吃过饭，潇儿想回去，

    可是小宇提议去小区的花园里转转，他还不断的用眼神向我暗示，我便也附和了

    小宇的提议。

    少数服从多数，潇儿也只能和我们一起去散步。其实我并不愿意去，她们两

    个手拉手，我在边上跟着，感觉太傻，不过为了看看小宇到底要干什么，我也只

    好无奈地跟着。潇儿和小宇走在前边，我就在她们后边一米左右跟着。

    我们叁个人就这样漫无目的在花园里乱转，也没看出小宇有什么目的。由于

    我走在后边，看出潇儿今天走路两腿并得很紧，步幅也很小，走的有些不自然。

    走了一会儿，我看到潇儿和小宇耳语说了什么，可是我听不到。

    『哎呀，老婆，妳坚持一下吧，这里哪有厕所，一会儿回去上吧。』小宇说

    话的时候故意提高声音，明显是叫我听到，我也猜到了潇儿刚才和小宇说的什么

    了。潇儿没有想到小宇会把她想去厕所的想法说出来，不好意思的把头低下了。

    小宇继续拉着潇儿往前走，根本没有回家的意思。走着走着，潇儿开始用两

    只手抓着小宇的胳膊了，身体开始有些发抖。

    『嗯……老公……不要了……』潇儿居然发出轻轻地呻吟，但是我却也能听

    到。

    这时候我看到小宇一直放在裤袋里的右手，拿了出来一个遥控器，难道是色

    情片中的遥控跳蛋？我仔细看了看，应该没错，小宇的手指还在旋转旋钮。

    『嗯……嗯……老公……回家……嗯……』这时候的潇儿已经走不了路了，

    双腿夹得紧紧的，靠在小宇的身上，微微发着抖。

    『怎么了老婆？走，回家去厕所。』小宇一边说，一边拉潇儿继续往前走。

    『别……别走老公……啊……』潇儿的叫声很清晰，这时候她可能也顾不上

    我在不在了。随着潇儿的呻吟，我看到潇儿的裤子出现了一片湿迹，一股液体顺

    着裤脚滴在地上。

    潇儿无力地靠着小宇，双腿不住地抖动，不一会儿，地上湿了一大块，潇儿

    尿了出来。

    跳蛋肯定是出门前小宇放进潇儿小穴里了，从刚才吃饭的时候开始，小宇就

    一直用遥控跳蛋刺激着潇儿。潇儿喝了不少的饮料，还有跳蛋不断的刺激，所以

    潇儿肯定是有了尿意，自己一直强忍着。但是随着小宇把跳蛋的强度不断地加大，

    潇儿的忍耐到了极限，她站着不动努力不让自己尿出来，可是小宇刚才却故意拉

    着她往前一走。潇儿一下子就尿了出来，同时自己也达到了高潮。

    过了一会儿，潇儿恢复了，她意识到了刚才自己的失态，在自己真正的男朋

    友面前，搂着其它男人尿裤子了，这时候的她恨不得找个地缝钻进去。

    不过刚才的画面也真是刺激，没想到小宇想到这样一招。

    叁个人匆匆回到房间，潇儿直接跑进卫生间去冲洗，由于裤子已经尿湿了，

    所以出来的时候只围了一条浴巾。

    浴巾下面露出潇儿两条雪白的双腿，我呆呆的看着，要过叁天，我才能抚摸

    到。

    小宇嘻嘻哈哈的也跟进了房间没有再出来，不用说，他的鸡巴这时候一定已

    经插进了潇儿粉嫩的小穴了，而我的小弟弟只能孤独的在内裤里罚站了。

    由于明天我要去值班，所以早早就睡了。早晨六点多我就起来了，潇儿和小

    宇还没有起床。收拾好了出门之前，我看到小宇的房间门没有关严，于是我小心

    翼翼的趴在门缝向里张望。

    两个人挤在小宇的单人床上睡觉，潇儿侧身睡在外边，小宇在后边抱着潇儿。

    两个人睡得很熟，身上盖着被子，只露出两个人的肩膀。

    一个男人偷偷摸摸的偷看自己女朋友和别的男人睡在一起场面，还真是有些

    滑稽，但是我心里却感到无比的刺激。

    我可以肯定，如果现在揭开被子，一定能看到潇儿和小宇两个人都光着屁股，

    说不定小宇的鸡巴还插在潇儿的小穴里。但是我现在不能这么做，只能轻轻的出

    门去值班。

    今天是我把潇儿借给小宇的第叁天，一天值班我都心不在焉，心里一直在猜

    想小宇在家里会怎么样使用潇儿。医院也没有什么事情，提前一个多小时主任就

    让我回去了。

    开车回到家，进门之前我在想，这时候回去，会不会破坏潇儿和小宇的二人

    世界呢？这个想法一出现，我自己都觉得可笑，好像潇儿和小宇真的是情侣，而

    我是个外人。

    打开门一进去，里边的景象太让我震撼了。

    潇儿穿着一条黑色抹胸，不过已经拉到了肚子上，一条黑色的紧身叁角内裤

    把潇儿的屁股托的更翘了，关键着这条内裤从前到后是开裆的，把潇儿的屁股沟

    一直到前面阴毛都露了出来。

    小宇也只穿了一条紧身的白色四角内裤，内裤前边有个圆洞，他的鸡巴从里

    边伸出来。

    两个人倒在大门边上的沙发上，潇儿趴在小宇的身上，小宇的鸡巴插在潇儿

    的阴道里。

    这是我第一次这么近的距离看到潇儿的小穴里边插着其它男人的鸡巴，潇儿

    的小穴被完全撑开了，粉红的阴道里边插着小宇的黑鸡巴，小屁眼还有节奏的收

    缩着。

    小宇两只手揽着潇儿的腰，屁股一抬一抬的快速在潇儿小穴里抽插，嘴里含

    着潇儿的一个乳头。『啊……啊……老公……干我……』潇儿仰着头叫得很大声。

    我看的都呆住了，直愣愣的看着他们交合的部位。

    这时候潇儿也回头发现我回来了，『啊……』的尖叫一声，从小宇的身上跳

    了起来，双手捂着两个奶子跑进了小宇的房间。

    小宇被吓了一跳，坐了起来。我看到他的鸡巴上全是潇儿阴道分泌出来淫液，

    连阴囊和阴毛上粘的都是，内裤也湿了一大块，看来潇儿的小穴泛滥了。

    『卫哥回来了，这么早啊？』

    『啊……啊……今天没什么事。』我这才回过神来。

    『那妳休息吧，我们进房间去接着运动。』说着，小宇就进了房间。他刚进

    去，我就听到里边插门的声音，我想应该是潇儿。

    过了一个多小时小宇出来了，潇儿一直都没有出来。

    我叫了外卖，吃饭的时候小宇说她没胃口，整晚潇儿都没有在我面前露面。

    睡得比较早，所以早上起来的也不晚。今天轮到小宇值班了，他开我的车已

    经走了。

    去卫生间的时候，我和潇儿走了个照面，她低着头，快步就躲开了，一句话

    也没有说就钻进了房间，一个上午都没有出来。快到中午的时候，潇儿还是出来

    准备午饭了。

    我走进厨房门口，看到她在忙碌着。

    『潇儿，生病了么？』

    潇儿全身一抖，像被吓倒了。『没……没有……』

    『那怎么了？看妳好像不舒服，昨天也没吃饭，要不要去医院。』

    『没事，我没事，妳……妳先出去吧，饭就好了。』说着，把厨房的门关上

    了，我只好退了出来。

    吃饭的时候，潇儿也是低着头，好像没有什么心思吃。

    『潇儿，没事吧？怎么老发呆？发烧了？』说着，顺手去摸她的额头。我看

    到两行泪水从潇儿脸上流了下来，一下不知道发生了什么情况。『怎么了？潇儿？

    说话。』我这一问，潇儿反倒趴在桌子上哭了起来。

    我赶快离开椅子，站到她的傍边，轻抚她的后背，以前潇儿哭得时候我都是

    这样安慰她的。

    潇儿哭了一会儿，抬起头看着我。『对不起，我……我……』说着又要哭，

    看着她可怜的样子，我一把抱着她的头，靠在我的胸前。

    潇儿的手猛地抱紧我的腰，『对不起，我做了这么多对不起妳的事情。』

    『怎么这么说啊？』

    『妳……妳看到了昨天我和小宇……』潇儿支支吾吾的哽咽着。

    我明白她的意思了，虽然潇儿知道我看过她和她姐夫做爱的视频，和小宇发

    生关系也是我同意的，但是她不知道我亲眼看过他和别的人性交。昨天一下被我

    撞见她和小宇做爱，她心里觉得很别扭，可能是怕我接受不了。

    『老婆，既然已经把妳借给小宇，我当然知道妳会和他做爱，看到了也没什

    么的。』

    『可是……我……妳……』潇儿一时不知道要说什么。

    『妳现在是小宇的女朋友，情侣做爱是很正常的啊，妳怕我看见妳的身体么？

    妳的身体那里我没看过呢？』

    潇儿把头深深埋在我的怀里。『我……我知道妳快回来了，可是……可是他

    一弄，我就……就想了……』

    『老婆，把妳借给他做他的女朋友，也是为了妳的身体啊，我都明白的，妳

    不有解释。』

    『老公……妳永远都是我的老公，我只是妳一个人的。』说着，潇儿抬起头

    看着我，『老公，我爱妳，就爱妳一个人。』

    看着潇儿眼泪汪汪的眼睛，漂亮的小脸蛋，积攒在我心里的激情一下子就爆

    发了。

    我捧起潇儿的小脸，对着她的嘴就吻了下去。这时候我也顾不得是不是把她

    借给小宇了，反正现在就我们两个人，我要享用潇儿的身体。我们两个拥抱着，

    舌头搅在了一起。

    我抱起潇儿走进了我的房间，把潇儿放倒在床上压在了她的身上。潇儿今天

    穿了一套普通的睡衣，长衣长裤。

    我伸手开始解潇儿的衣服，一只手已经伸到了潇儿的裤子里。『不要老公，

    妳还不能……』

    『不管了，我已经忍不了了，我要妳。』

    『妳的身体……呜……』

    没等潇儿再说什么，我就又把舌头伸进了她的嘴里。没几下我就扒光了潇儿

    的衣服，这时候潇儿的小穴已经流出了好多的淫水。

    我低头正准备好好品尝一下潇儿的奶子的时候，发现右边的乳房上有一个红

    色的的印记。仔细一看，像是个长方形的印章印上去的，里边有叁个字：宇专用。

    『这……这是怎么回事？』

    『这……这个……小宇说这里是他专用的，所以要做个记号。』

    妈的，这小子太混蛋了吧？

    我连忙用手去涂，可是根本涂不掉。难道是纹上的？他要潇儿带一辈子么？

    『怎么弄上去的？』

    『我……我也不知道，昨天睡醒就有了。』潇儿看我有些要发怒，一脸无辜

    的解释。

    『妳没有问他么？』

    『他……他不说，就说这两个记号是代表他……他私有财产的……』

    『什么？两个记号？还有一个在哪？』

    『在……在屁股上。』

    我一下子就把潇儿翻了过去，果然在潇儿雪白的屁股上面也印着：宇专用。

    看到自己的女朋友被其它男人，在乳房和屁股上印上专用的印记，心里的感

    觉是又气愤又兴奋。扳起潇儿的屁股，我掏出鸡巴就插进了她的小穴。顿时，一

    股温暖和湿润的感觉就把我的小弟弟包裹起来，这种久违的感觉真是太美妙了。

    『啊……轻一点……啊……』

    我也顾不得潇儿的呻吟了，就用后入式开始干着这本就属于我的淫穴。

    『嗯……老公……好舒服……啊……』潇儿的叫床声比以前要淫荡了。

    看着潇儿雪白屁股上红色的印记，我的鸡巴就越发的膨胀。我加快了抽插的

    速度，准备把精液全都射到潇儿的阴道里边去。

    这个时候，门开了，小宇回来了。我一下就呆住了，潇儿也不知所措的，我

    们两个就好像变成了雕塑。

    『妳们在干什么？卫哥，这是妳不对了吧？』

    『这……这个……』这时候的感觉就像我在和潇儿偷情，被小宇捉奸一样。

    『我们可是有协议的，这几天妳不能使用潇儿。』

    我一时不知道说什么，潇儿也呆呆的。

    『根据我们的合同，妳犯规了，所以借期要延长一天。』

    这确实是当时约定的，没想到他突然回来，现在这时候我的鸡巴还插在潇儿

    阴道里，抵赖都不成。一下我的鸡巴就软了，从潇儿的阴道里滑了出来。小宇拉

    起潇儿，准备走出去。

    『等等……妳在潇儿身上弄得这印记怎么回事？我们当时也说好了，不能对

    她身体造成伤害。』

    『这个啊，是我表哥从美国给我寄过来涂料，画人体彩绘的，有专门的洗剂

    可以清洗掉的。』

    说着，拽着潇儿回他自己的房间去了，留下我一个人呆呆地站着，鸡巴无力

    的垂在胯下。
淫荡女友 四 犯规（下）
    想到要把潇儿多借给小宇一天了，也没有心思吃饭。胡乱吃了些，就在房间

    上网。『卫哥，嘿嘿，不好意思了，本来想中午回来和潇儿来一下，结果没想到

    ……』

    小宇偷偷摸摸溜进来说。『得了，我认了，不就延长一天么？』

    『那就好，我走了啊，别再犯规了。』说完，小宇就出门又去值班了。我都

    觉得今天好象是他故意设下的圈套，不过事已至此，只好认了。我出了房间，不

    一会儿潇儿也出来了，换上了一件长睡裙，走路的样子怪怪的。

    『潇儿。』我叫了她一声。

    『卫哥。』潇儿小声回应了一句。

    『没事的，多一天而已。』潇儿没有回答，只是站在那里。

    『坐下吧，怎么老站着？』潇儿慢慢走过来，我越看越觉得她走路的样子不

    对劲。

    坐下的时候，潇儿的样子更怪，两条腿叉开，好像坐不直。我坐到她的旁边，

    潇儿往边上蹭了一下。

    『卫哥，不要靠的这么近，我们不能……』

    『怎么了？他都走了。』

    『现在我是王宇的女朋友，我们不能的，要是再被他发现，还要……还要延

    长时间的。』

    看着潇儿的样子，我想也只能这样，要不一时的冲动就又便宜了小宇这小子。

    潇儿坐在那里，好像很不舒服，我总觉得她腿上有什么东西，难道又被小宇

    放了跳蛋？

    『潇儿妳怎么了？坐的这么别扭？』

    『没什么……』从潇儿的神色中，我能看出来一定有问题。我突然拉起潇儿

    的睡裙，潇儿『啊』的一声，想用手去盖住，可是已经来不及。我低头一看，潇

    儿雪白的双腿上，带着一个贞操带。黑色皮质的，前边有个金色小锁锁上，裆部

    有个小孔，是用来尿尿的。

    由于贞操带的裆部太宽，所以潇儿才会不舒服，没想到小宇连这个都买了。

    『妳……他给妳穿这个？』

    『小宇说……说防止下午我和妳……』潇儿羞得低着头。从贞操带下边的小

    洞中，还有一些白色的液体挂在上边，一看就知道是精液，刚才小宇一定又内射

    了。

    『妳……这个……他刚才又……又射里边了？』我也不知道怎么会怎么问。

    潇儿赶快按下睡裙，没有吱声。过了一会儿，潇儿张口了，『他……他给我

    打了避孕针……』声音跟蚊子似的。

    我自然知道小宇给潇儿注射的是什么，但是要装作不知道。『哦……什么时

    候打的？』

    『隔一天打一次。』

    小宇这个混蛋，隔一天给潇儿注射一次雌激素，怪不得潇儿的身体会这么敏

    感。

    『我……我刚才答应小宇，这几天要认真做他的女朋友，不再犯规。这样…

    …

    这样我很快就能回到妳身边了。妳说过不在乎的，是么？』潇儿一脸单纯地

    对我说。

    『哦？嗯……既然我们叁个之前已经约定好的，我没什么。之前我都和妳说

    过了，宝贝我爱妳。』

    『我爱妳，老公。不过……不过为了我爱妳，所……所以现在我不能爱妳。

    』

    听了这些我只胡涂，潇儿说的颠叁倒四，但是能明白她的意思，可是潇儿却

    不能了解我的心理。我们两个人就这样待了一个下午，直到小宇回来，我们一起

    吃饭。

    晚上小宇又是拉着潇儿一起洗鸳鸯浴，我依然用上次的方法偷看。这次小宇

    直接射在了潇儿的嘴里，潇儿给小宇口交的时候，自己手淫就高潮了两次。

    小宇爽完了，潇儿又给他清洗身体，把这小子给伺候美了。我在外边看着，

    小弟弟虽然也勃起了，但是并没有平时的硬度，只是涨大了垂在裤裆里。可能是

    因为中午那次突发事件的刺激，一时也没有了兴致，就回房间去了。至于小宇和

    潇儿什么时候出来的，我也不知道了，不过小宇肯定是不会放时间白白流逝的，

    夜里和潇儿性交时必不可少的。

    清晨被尿憋醒，也不知道几点，起来匆匆去卫生间。一打开卫生间的门，看

    到潇儿在里边洗漱。

    平时没有什么特殊情况，潇儿都是起得很早的。我看到潇儿套着那件白底黑

    圆点的睡衣，乳峰上突起两个小点，下身居然穿着一件小宇的四角内裤。以前潇

    儿起床的时候，找不到内裤，也会穿着我的内裤去洗漱。

    潇儿转头看到了，脸红了一下，和我打招呼。

    『卫哥，今天起得早啊。』

    我没有想到潇儿穿成这样，和我打招呼倒不像前几天那样扭扭捏捏的了。

    『哦……想上卫生间，妳先用吧。』

    『我好了，妳用吧。』潇儿转身要走，我一把拉住潇儿，当时我也不知道是

    为什么会这样做，下意识的就拉了她。

    『卫哥，别这样，我老公也起来了。』说着潇儿挣脱了我的手，跑回了房间。

    我直发呆，她老公起来了？我在干什么？调戏朋友的女朋友？顿时也没了尿意，

    有些灰溜溜的回房间去了。

    换好衣服，在房间又磨蹭了半天，我才出到客厅。

    小宇和潇儿在沙发上坐着，潇儿半倒在小宇的怀里，小宇搂着她的肩膀。

    潇儿见我出来，想起身坐起来，但是小宇扳着她的肩，她就没有太多的抗争，

    只是把头埋的更低了些。

    和小宇打了声招呼，总觉得这情形不太自然，就借口买烟出去了，在外边乱

    转，快中午我才回来。

    潇儿已经把午饭做好了，两个人在等我回来一起吃呢。我这时候才注意到潇

    儿的穿著，潇儿穿着一件小宇的衬衫，里边是那件黑色的抹胸，下身只穿了一条

    黑色的连裤丝袜，衬衫的下摆盖住了屁股。

    我清纯的女朋友潇儿现在居然就穿成这样，在两个男人面前？可是我现在把

    它借给别人，我也没有权力支配她。

    一个下午，潇儿就穿成这样在我的面前和小宇说说笑笑，有的时候衬衫下摆

    拉上去的时候，我居然没有看到内裤的痕迹。

    偶尔小宇会和潇儿做出一切亲密的举动的时候，潇儿还是有些害羞，但是在

    小宇的坚持下，潇儿并没有象前几天那样挣脱跑开，现在感觉上她们和真正的情

    侣已经没什么区别。

    潇儿真是像昨天他自己说的那样，努力不犯规了么？

    晚上趁潇儿去卫生间的时候，小宇低声和我说，『卫哥，谢谢妳啊，要不是

    昨天妳那么冲动，现在我就得把潇儿还给妳了。』

    『哼哼……』我冷笑了一声，并没有搭话。

    『不过这样妳也有好处，要不是有昨天那件事，潇儿还不能完全放开呢。妳

    看看她今天表现得很认真吧？』

    『妳小子又用什么花招了？』

    『不过卫哥，潇儿心里还是真的有妳。』小宇没有直接回答我。

    『妳想说什么？』

    『妳们两个的心理，配上潇儿的身体，真是绝配。』

    『妳别在这臭屁，到底怎么回事？』

    『还能有怎么回事？还不是潇儿怕再延长时间么？她和我这样，其实心里是

    惦记着妳呢。』

    原来潇儿是怕再被小宇找到理由延长时间，怨不得昨天下午她说要认真地做

    小宇的女朋友呢。昨天下午那件事发生后，潇儿被小宇连唬带吓，就给搞懵了。

    她想问题很单一，可能也是社会经验不多太单纯了，所以决定认真地做这个

    游戏，好尽快叫小宇把她归还给我，却没有想到我们两个男人都有自己的想法。

    『卫哥，今天是最后的一个晚上了，想不想……』

    『想什么？』

    『还装傻，视频和偷看有多大意思？想不想看看现场？潇儿和我那个……嘿

    嘿……』小宇淫荡的笑着说。『有点过了吧？潇儿那儿……』

    『妳全听我的就成，我安排。』

    『好……』

    这是我期盼已久的，只是怕潇儿无法接受，我答应了小宇，看他怎么安排。

    潇儿从卫生间出来，小宇拉着她坐到自己的腿上，在她身上毛手毛脚的。潇

    儿身子扭来扭去的，又躲不开。『我们回房间去，妳再……好不好？』我听见潇

    儿在小宇耳边小声地说。『没事的，卫哥又不是外人，在说妳本来就是他的，老

    背着他，他该怀疑我把妳给怎么样了呢。』潇儿低着头，没有出声。

    『卫哥才是妳的拥有者，我只是把妳借来用用，让他看看使用情况也是应该

    的。』

    『妳讨厌，妳们真把我当成东西了。』

    『妳是卫哥的宝贝么？妳是不是啊？』潇儿没有回答。

    『是不是啊？回答我老婆？』

    『嗯……是……』潇儿现在真听小宇的。

    我在一边看着事情的发展，也不插话，看看小宇到底要怎么安排。

    『那好，我决定今天叫卫哥看看我和她的宝贝做爱的情况，免得把妳还给他

    以后，他说我把妳用坏了。』

    『啊……我……不行……』潇儿很惊讶，大声的的反对。

    我也很惊讶，没想到小宇说的安排，就这么直白地说出来了。

    『老婆，妳又不听话了，在合同上妳也签了字的，妳要遵守的。』

    『我……我……老公，不要了，好不好。』潇儿的眼神中透出一种乞求的神

    态。『合同上约定了，只要我同意，卫哥可以观摩我对妳的使用情况。』

    『不要……老公。』潇儿说这句的时候，眼神却是看着我的，她是希望我提

    出不要看。

    我装作一副很矛盾的样子，『小宇，这个……』我希望小宇赶快把话接过去。

    『看过视频，和直接看还有什么区别，我是为了证明我没有犯规，叫卫哥看

    看，好知道我有没有把妳给用坏了。』没想到小宇把视频也说出来。

    小宇接着在潇儿耳边又说了几句话，我看到潇儿的神色有些慌张，然后她点

    了几下头。『那……那好吧……』

    『好，就这么定了。』

    『不好……还……还是不要了。』潇儿刚答应就反悔了，头一个劲的摇。『

    不是说好了？』

    『我……我怕卫哥到时候忍不住……就……就犯规了。』原来潇儿是不想又

    犯规了，再叫小宇把时间延长。『那好办，我有办法，不过卫哥，妳得按我的要

    求啊，要不然就算了。』

    说着，小宇站起来走进房间。不一会儿，他拿出来一个东西放到我的面前，

    我低头一看，是一个男用的贞操带。

    『这个？』我不解的看着小宇。

    『卫哥妳带上这个，防止妳太冲动。』

    这个贞操带和潇儿穿的差不多，也是黑色皮质的，不同的是，前面突出一块，

    上面有一些小孔，是用来放小弟弟的。为了能在现场看到潇儿和别人性交，满足

    自己变态的心理，我也只能屈辱的穿上这个。

    『好，那我们先回房间，妳先换上。』说着小宇抱起潇儿回房间了。

    穿上贞操带，这他妈玩意真是不太舒服，小弟弟被固定在里边，又冷又硬的。

    我又在外边套上了一条大短裤，才从房间出来。这时候，小宇房间的门打开

    了，潇儿站在门口。

    『卫哥……我……我老公叫妳进去……看我们……看我们做爱。』

    说完潇儿就转身钻进了屋子。听了这一句话，我就有了反应，自己的漂亮女

    友请自己的去看她和其它男人性交。进到小宇的房间，她们两个人都坐在床上，

    潇儿穿的衬衫已经被脱掉了。

    『卫哥，我们要检查检查啊，看妳穿好没有？』

    『靠，这么多事。』

    『规矩么？』小宇一脸的坏笑，『老婆，妳去检查检查，看卫哥穿好没有。

    』

    潇儿这时候低着头，很难为情。

    『快去啊，怎么？不听老公的话了？』

    潇儿很为难地走到我的身边，蹲下身子，将我的短裤脱下，露出穿在里边的

    贞操带。潇儿为我脱短裤的时候，手指轻轻拂过我的大腿，我的小弟弟更加膨胀

    了。

    潇儿回过头去，看着小宇，一脸不知所措的样子。

    『看看，卫哥，妳现在就这么冲动了。』

    『老婆，妳帮卫哥锁上。』说着，小宇扔给潇儿一个金色的小锁。

    潇儿轻轻的锁在前边的搭扣长，然后回到小宇的身边，把钥匙交给小宇。小

    宇接过钥匙，居然挂在了潇儿的脐环上。这样一来，除非潇儿解下钥匙给我，要

    不然我自己是脱不下这个的。

    『好了，卫哥，妳坐在那边好好看我对妳的宝贝是怎么使用的吧。』说着，

    搂着潇儿就是一个湿吻。

    潇儿一时还没有反应过来，扭了一下身子，但是被小宇给抱了个结实。我就

    这样近距离的，看着潇儿的舌头被小宇大肆的吮吸着。

    『老婆，帮我脱衣服。』

    潇儿听到小宇的吩咐，站起身帮他脱衣服，当褪下小宇的内裤的时候，他的

    鸡巴一下子就弹了出来。

    『老婆，老公的鸡巴大不大？』

    『嗯……』潇儿哼了一声。

    『妳喜不喜欢啊？大点声音告诉我。』

    『喜……喜欢。』

    『喜欢什么？』

    『喜欢老公的……鸡巴……』潇儿羞涩地说。以前从来没有听潇儿说出过鸡

    巴这个词，强烈的刺激感在我的身体里不断地增加。

    这时候，潇儿已经开始为小宇口交了。潇儿一只手握着小宇的鸡巴，另外一

    只手在轻轻地抚摸着阴囊，用舌头围着龟头打圈。

    『喔……舒服。』小宇靠在床上发出呻吟。

    『嗯……嗯……』潇儿也开始进入状态了『老婆，吞进去……吸……吸……

    』

    潇儿听话的把小宇的鸡巴含进了嘴里，头上下摆动起来。潇儿站在地上，撅

    起的屁股正好对着我。看着潇儿被黑色裤袜包裹着的浑圆的屁股，我真的想扑上

    去，可是现在没办法，我只是一个看客。

    潇儿的口活功夫自从被他姐夫开发和训练以后，加上用我的小弟弟不断的练

    习，现在的技术已经是非常得不错了。

    潇儿不光是含着鸡巴套弄，而且还会间隔的吸两个阴囊，把小宇爽得不得了。

    小宇显然是不想就这样口爆，于是反身趴在床上。

    『老婆，全面的……快……』

    潇儿也马上领会了小宇的意思，开始仔细的舔起小宇的屁眼来，看来这几天

    她经常这样为小宇服务。潇儿的舌头还不断的往小宇的屁眼里边钻，手也没有闲

    着，继续套弄着他的鸡巴。

    『老婆，告诉卫哥妳现在在干什么？』

    『嗯……我……我在给我老公清洗屁眼……』潇儿现在已经是完全进入状态

    了。

    潇儿舔了一会儿，一只手插进抹胸里，开始抚摸自己的乳房，这时候的她的

    意识可能已经逐步被性欲控制了。

    『喔……喔……爽……』小宇趴在那里，撅着屁股，享受着他借来的女朋友

    给他做毒龙。

    突然，小宇猛地坐起来，然后一下蹦到地上。

    潇儿被吓了一跳，没有明白怎么回事，就被小宇按趴在床上。小宇很用力地

    揉搓着潇儿的屁股，不时『啪啪』的拍打两下。

    『啊……疼……老公……轻一点。』潇儿在抗议着。

    小宇根本没有理她，而是粗野的撕破了她的黑色丝袜，潇儿雪白的两片屁股

    一下子就露了出来。

    潇儿原来穿了一条黑色的Ｔ－ＢＡＣＫ，后面只有一条细线，嵌在屁股缝里，

    那个印着『宇专用』的红色印记特别的显眼。

    小宇这样带有些ＳＭ情节的动作，让我看的血脉喷张，小弟弟膨胀到了极点，

    被贞操带禁锢的有些发疼。

    『老婆，现在我给妳服务。』小宇一边说一边把Ｔ裤那根带子拉到一边，对

    着潇儿粉嫩的小穴吮吸起来。

    『哦……哦……老公……』潇儿舒服的叫着。

    小宇把舌头不断的探进潇儿的阴道里，每次都带出大量的淫水。

    潇儿对小宇这样的挑逗很受用，呻吟的声音越来越大，仿佛我已经不存在。

    『老婆，哪里最舒服？』

    『小……小穴舒服……好痒……』

    小宇不断的挑逗着潇儿的阴蒂，不时的用手拍打潇儿的屁股，每次潇儿都会

    尖叫一声。随着潇儿丝袜的破洞越来越大，我看到潇儿的屁股上有一块青痕。

    正在迷惑的时候，听到小宇说：『老婆，这里还疼不疼？』

    『嗯……不疼……』

    『告诉卫哥是怎么弄的？』

    『嗯……老公……别停……嗯……』潇儿希望小宇继续舔她的小穴。

    『那妳快说。』

    『是……是老公对我的惩罚。』

    『为什么妳会受惩罚？』

    『嗯……哦……因为……因为我和别人偷情，嗯……被……别老公捉奸了…

    …』

    昨天我和潇儿做爱，居然成了偷情，听到潇儿说出这么淫荡刺激的话，我真

    想加入进去，好好的干她，无奈我的小弟弟被锁上了。

    『老婆，我要干妳，好么？』

    『嗯……好……老公……快……』这时候的潇儿可能已经没有了意识，用双

    手扒着自己的屁股，露出小穴方便叫小宇插入。

    潇儿的小穴上满是小宇的口水和自己分泌出来的淫水，把丝袜都弄湿了一片。

    小宇用鸡巴沾上了淫水，抵在潇儿的阴道口。

    『老公，好痒……我要……快……』随着潇儿的叫声，小宇的鸡巴猛地插了

    进去。

    『啊……啊……老公……』潇儿随着小宇的抽插大声地叫着。

    小宇也是每次都很用力的干着潇儿，就在我的面前，用他的鸡巴在潇儿的小

    穴里进进出出，撞得潇儿的屁股『啪啪』作响。

    这样干了有几百下，小宇抽出鸡巴，躺在了床上，大口喘着气。

    『老公……不要停……』潇儿一边呻吟，一边爬到了小宇的身上，用手扶着

    小宇的鸡巴插进了自己的小穴，然后自己一上一下的摆动屁股。

    我坐的角度正好清楚地看到小宇的鸡巴在潇儿小穴里进出的画面，每次都能

    带出大量的白浆，这时潇儿分泌出的白带。

    『啊……啊……好热……老公……啊……』潇儿的双手揉搓自己的乳房，头

    往后仰。

    我注意到潇儿的小屁眼开始不断地收缩，这是她高潮的前奏。

    『啊……老公，老公……』潇儿突然的夹紧双腿，身体快速抖动，两个雪白

    的乳房喷射出乳汁，随后无力地趴在了小宇的身上。

    『老婆……爽了么？』

    『嗯……好舒服……』

    『老婆，喜欢老公的鸡巴么？』

    『嗯……喜欢……』潇儿一边急促的呼吸，一边回答着小宇。

    『那妳爱不爱我呢？』

    『喔……嗯……』潇儿并没有回答。

    『说啊，不说我不做了……』

    『我……我只在这几天做妳的女朋友……嗯……我们……我们说好的……』

    我没有想到，潇儿在这种状态下还能想着这些，看来小宇说得没错，潇儿一

    直想的都是我，只是控制不了自己的体质。小宇也没有再逼问，而是揽着潇儿的

    腰开始抽插。

    『卫哥……嗯……卫哥。』小宇叫我。

    『嗯？』我不知道他叫干什么。

    『卫哥帮个忙，今天没有个我老婆注射避孕药，妳帮个忙吧？在床头柜里。

    』

    这小子居然要我现在给潇儿注射雌激素，但是为了不在潇儿面前揭穿，我只

    好照办。打开床头柜，我看见里边除了雌激素和注射器，还有一个药盒，上面写

    着：ＶＲＡＧＩＡ。

    这小子吃了伟哥，怪不得呢。我匆匆准备好了注射器，来到床边。这时小宇

    停止了抽插，用手扶着潇儿的屁股。

    『妳就这么打吧。』

    潇儿就撅着屁股趴在她的身上，小穴被他的鸡巴撑的开开的。

    我用酒精棉轻轻擦在潇儿的屁股上，雪白的屁股和红红的印记还有那个被惩

    罚的青痕，刺激的我手有些微微发抖。

    『嗯……』潇儿屁股一凉，发出一声呻吟。

    我轻轻的给我正在被别人插着小穴的女朋友，注射了一针相当于春药的雌激

    素。这种变态的刺激让我忍不住在潇儿的屁股上摸了一下，

    『啊……』潇儿轻轻叫了一声，『卫哥……妳……妳别再犯规，要……要不

    然……』

    潇儿回过头看着我说。看来小宇说得没错，潇儿最怕的就是在被延长时间。

    『啊……』潇儿一声尖叫，小宇又开始了抽插。

    『啊……啊……老公……我要……』没有几下，潇儿的叫声又开始淫荡起来。

    小宇这样干了一会儿，可能觉得不太过瘾，抱起潇儿把她放在床上，他趴在

    潇儿的身上，用最传统的姿势干着潇儿的小穴。

    我就傻傻的站在那里，清楚的看到小宇的鸡巴每次插进潇儿的阴道，我的手

    慢慢的放到了裆部，可是摸到的却是冰冷的皮革。

    潇儿的小穴被小宇干的发出『扑哧扑哧』的声音，打量的淫液顺着屁股一直

    都流到了床上。

    『啊……老公……好硬……快啊……啊……』

    小宇喘着粗气，每次都插得很深，有时候都把潇儿阴道里边的嫩肉带的翻了

    出来。

    『啊啊……快……老公……』

    『喔……』随着小宇的一声低吼，我的潇儿在我面前被他把精液射到了子宫。

    随着小宇慢慢拔出他的鸡巴，潇儿的小穴还是微微张开，一股白色的精液慢慢流

    了出来，而此时的潇儿有些半昏迷的躺在床上急促的喘气。

    看着这样的场面，我的小弟弟快要爆炸了，一阵快意袭来，感到大腿上一热，

    低头一看，贞操带前边的小孔中流出了我的精液。小宇这时候也看着我，露出坏

    笑。

    我有些不好意思，正要擦去流出的精液，却注意到小宇的鸡巴还是挺立着，

    看来这伟哥的药力真是强劲。

    小宇抽了根烟，潇儿也慢慢恢复了体力，在床上坐了起来。这时候小宇又扑

    了上去，他也就休息了十多分钟，就又插进了潇儿的阴道。

    潇儿刚才被注射了雌激素，加上小宇的挑逗，也再次进入状态。这次小宇坚

    持的时间更长，变换着不同的姿势，在我的面前干着潇儿，而我第二次近距离目

    睹了潇儿被他内射。

    自己的女朋友在自己面前和自己的朋友交配，而且还被内射，这样的刺激让

    我觉得好像漂在云上。这一晚，我目睹了潇儿被小宇干了四次，叁次内射还有一

    次射到了潇儿嘴里。最后她们两个人体力不支的搂在一起睡着了，当然睡得时候，

    小宇的鸡巴是插在潇儿阴道里的。

    我默默地回到自己的房间，现在潇儿还是属于他的，还没有到归还给我的时

    间，我只拿走了他们扔到地上潇儿被撕破了的黑色丝袜。我依然还带着那个锁着

    的贞操带，昏昏沉沉地睡着了，醒来的时候，已经是晚上了。

    正要从房间出去，潇儿全身光着进来了，直接扑到我的怀里。『老公……呜

    ……』潇儿哭了起来。

    『潇儿……』我不知道怎么劝她。

    『老公，对不起，对不起……我回来了……』潇儿哽咽着。

    我抬头看表，已经八点过了，小宇已经把潇儿还给我了。

    『宝贝，妳爱我么？』

    『我当然爱妳老公。』潇儿流着泪，抬起头看着我。

    我捧起她可爱的脸，轻轻地吻了下去，这几天我忍的好难受。这时候下体传

    来一阵疼痛，我才想起来还穿着那个东西，潇儿赶快帮我打开。

    我急不可耐的把潇儿放倒在床上，潇儿乳房和屁股上的红色印记已经没有了，

    只是那块青痕还在。

    看着潇儿的小穴有些微微的肿了，里边还有白色的精液，我再也顾不的那许

    多，直接把鸡巴插进了那本来就属于我的小穴。

    我和潇儿在床上，缠绵在一起。
淫荡女友 五 通吃 （上）
    我的身体恢复的差不多了，和潇儿的性生活也基本上恢复了，只是还没有恢

    复到以前那么频繁的程度。

    现在小宇经常对潇儿开一些比较过分的玩笑，毕竟他干了潇儿一个星期，而

    且他也了解我的心思，所以也没什么顾虑。

    潇儿在我的面前还是会躲躲闪闪的，只是我发现在背着我的时候，比如说在

    厨房什么的，潇儿也会偶尔顺从小宇的毛手毛脚。

    一天晚上，我和潇儿做爱之后，我们搂在一起温存。

    『老公…』潇儿轻轻地叫着我。

    『嗯？』

    『没事…』潇儿把头扎在了我的怀里。

    我用手扳起潇儿的脸，看到她小脸微红，眼神却在躲避我。

    通过我对她的了解，我知道她一定有什么事要对我说。

    『老婆，到底有什么事？』

    『没…没事啊。』潇儿还想狡辩。

    『不说是吧？那别怪我不客气了。』

    说着，我的手就伸向了潇儿两腿之间，直接用手指扣上了她的小穴。

    『啊…老公…不要了…』潇儿一声尖叫，不住地扭动着身体。

    『不说实话，就要受罚。』

    『嗯…老公…我说了…嗯…求妳别弄了。』

    我只扣弄了几下，潇儿就又开始呻吟了，现在她的身体被药物刺激的已经越

    来越敏感了。

    『老公，现在小宇…他…他老对我说一些…说一些那样的话。』

    潇儿支支吾吾的说。

    『什么样的话？』我还在故意装胡涂。

    『哎呀…就是…就是很色的话啦…』『哦，是么？我还真没注意，就这事么？

    』

    『嗯…他现在…现在还对我动手动脚的。』

    说着这些话，潇儿的头一直扎在我怀里。

    虽然说她的身体已经和小宇发生了性关系，但是从她的内心里还是转不过去

    那道弯的。

    『妳都和他做爱了，而且哪一个星期做了那么多次，现在这样还有什么不好

    意思的。』

    我故意用语言刺激她，同时说出这些话，我自己也觉得很刺激。

    『妳…老公妳真讨厌…还不是因为妳…把我…把我借给他。』

    虽然看不到潇儿的脸，但是她说这些话的时候，一定已经满脸通红了。

    『那妳自己也是同意的，妳不是也很爽么？』

    『讨厌讨厌…』潇儿不断地捶打着我的身体。

    『不许妳说了，我生气了…我就是觉得不好，我是妳的女朋友啊。』

    我能明白潇儿的心理，潇儿是觉得作为我的女朋友，不能有对不起我的地方，

    所以她在我的面前总是对小宇躲躲闪闪的，可是她又控制不了自己的身体，所以

    对小宇的举动有些反感。

    『好了好了，老婆我错了，我不说了，我现在只做不说。』

    我一边安慰潇儿，一边又把她压在身下，把被刺激的已经立正的小弟弟，再

    次插进了潇儿还流着我的精液的小穴。

    马上又是周末了，有两个整天都要面对着小宇，潇儿似乎很不愿意在家呆着。

    可是我因为要评定职称的原因，需要有文章在专业杂志上发表，所以要马上

    赶出来，不能带着潇儿出去。

    正在为难的时候，潇儿的妈妈从国外打来电话，叫潇儿去照顾一下她妈妈的

    老师。

    潇儿妈妈的老师是一个建筑方面的权威，带出来叁个学生，一个是自己的儿

    子，现在在政府部门做着领导，另外两个就是潇儿的父母，老头一直把潇儿的父

    母当成自己的儿女对待，还成全了他们的婚事，只是潇儿的父亲早逝了。

    老头已经七十多了，老伴也早就没了，现在住在郊区的别墅，儿女都不在身

    边，只有保姆照顾。

    保姆不知道什么原因突然辞职了，一下子又来不及找替换的，所以潇儿的妈

    妈希望潇儿能去帮忙照顾这个周末，而且希望我也能一起过去，一来帮帮潇儿，

    二来顺便帮老人检查一下身体。

    郊外的别墅区清净，我正好可以安心完成我的文章，还可以增加未来岳母对

    我的好感。

    潇儿也很乐意去，虽说去照顾人干活，可是能避开小宇的纠缠。

    于是我们立刻应下了，商量好周五晚上下班，我就去接潇儿赶过去。

    去郊区的路上车不多，我和潇儿赶过去的时候还不到六点。

    由于提前打过电话，我们到的时候，老人已经在门口等我们了，一头的银发，

    看起来很潇洒。

    潇儿下了车，连跑带跳地过去。

    『爷爷，妳还好么？』

    『小丫头，这么长时间也不来看看爷爷，都这么大了，让爷爷好好看看。』

    『对不起啊爷爷，妳现在住的太远了，呵呵。』

    潇儿很高兴，拉着老人的手，很是兴奋。

    『嗯，远了也不是不能过来看看我啊，以前妳和妳姐姐还不是经常住在我家。

    』

    看得出老人也很高兴，握着潇儿的手，表情也很激动。

    『长大了，好几年没见到妳，长大了，越来越漂亮了。』

    我停好车，也赶快走过去。

    『秦爷爷，妳好。』

    『哦…小卫妳好。』

    老人赶快和我握手，『她妈妈在电话里老夸妳，嗯，不错，一表人才，哈哈。

    』

    『那里，秦爷爷您说笑了。』我也赶快客气的寒暄。

    『怨不得不来看我这老头子了呢，有这么帅的男朋友啊，走，快进去。』

    『不是啊，爷爷。』

    潇儿的脸上不只是因为听了夸奖而高兴的还是害羞的泛起两朵红晕，赶快搀

    着老人一起进屋。

    进到里边，老人招呼我们坐下，潇儿坐在他的旁边，祖孙两个人聊得很热闹。

    老人拉着潇儿的手，不停的夸着潇儿，还不时的去摸潇儿的头，这些动作在

    我看来到时很正常，一个长辈对自己的孙辈这样，不外乎是疼爱的表现。

    我自己倒是有些不知所措，坐在那里不知道干些什么。

    看看时间也不早了，我招呼潇儿去准备晚饭。

    老人却拉住潇儿，说已经在附近的餐厅定好了，一会儿会送过来，叫潇儿好

    好陪她说说话，看来老人自己住在这里是很孤独。

    我和老人也聊了几句，可是第一次见面也不熟，聊专业的也不对口，就借口

    去卫生间顺便参观一下建筑专家住的房子。

    转了一圈，果然是不一样，全部的欧式风格装修，楼下有一间大卧室，装修

    的很豪华，应该是老人的卧室。

    吃过晚饭，我帮老人检查了一下身体。

    老人除了因为以前长期在各个建筑工地考察，留下的腿疼的毛病，其它身体

    指标都正常，加上保养得比较好，可以说老头比我的身体都好。

    潇儿继续陪老人聊天，从小时候住在他家的趣事，聊到她父母如何跟老人学

    习，一直聊了很晚。

    『时间不早了，妳们今天也都上班，该休息了吧？』老头还算体谅人，看时

    间不早招呼我们去休息。

    我只带了笔记本计算机，潇儿带了几件衣服，我拿着这些东西，潇儿搀着老

    人上了二楼。

    楼上有一间书房，里边装修的也很别致，好几个能移动的大书柜。

    挨着的一间是保姆房，卫生间和书房是共享的，两个房间都有门通着。

    虽说是保姆房，不过也有快２０平米了，而且设计的很独特，房间里有一个

    楼梯通向楼下老人的卧室。

    老头腿脚不好住在楼下，这么设计肯定是为了方便照顾老人。

    书房的另外一边是两个客房，其中一间是两个单人床，另外一个是个大床。

    老人带着我们参观了一遍，问道：『潇儿啊，妳们住在一起吧？选一间吧。

    』

    老头这话正合我意，我肯定选哪个有大床的房间。

    『我们…我们不住在一起。』

    潇儿的小脸红着赶快解释，毕竟是住在长辈家里，而且是跟她的亲爷爷差不

    多人面前，潇儿还是很保守的。

    『呵呵，也对啊，还没有结婚么，那妳们分开住，房间还住得下。』

    老头什么都没再说，乐呵呵地给我们分开了。

    结果我自己住到有大床的房间，潇儿坚持要住到保姆房，说为了要照顾好秦

    爷爷。

    安排妥当，送老人下楼去休息，我把潇儿的衣服送过去。

    『老婆，为什么不和我住到一起？』『嘘…小点声，小心被下边爷爷听到。

    』

    说着，潇儿用手指了指楼梯。

    『老公，这几天妳就好好写妳的文章吧，不要乱想了，我不想叫爷爷知道我

    们已经…老人家都是很传统的哦。』

    果然和我想的一样，我再反对也没什么用了。
淫荡女友 六 通吃 （中）
    『那先过来让我抱抱。』

    说着，我一把将潇儿扑倒在床上，搂着她热吻了起来。

    『呜……』潇儿被我堵着嘴，加上怕被楼下的老头听见，也不敢发出太大的

    声音。

    我一只手探进了她的上衣里，抓住她的一只乳房，揉捏起来，另外一只手解

    开了她的牛仔裤。

    『呜…不要了老公…呜…』我没有理会潇儿的反对，一只手伸进了她的内裤

    里，这时候潇儿的小穴已经是洪水泛滥了，我的手指轻而易举就插了进去，开始

    轻轻的扣弄。

    潇儿的双手已经不在推我，而是紧紧抱住了我。

    『嗯…啊…』潇儿发出了轻轻地呻吟，这表示她现在已经想被人干了。

    于是我起身准备脱下她的裤子，现在也顾不得那么多了。

    这时候潇儿却突然清醒了过来，连忙拉住裤子。

    『老公，不要了，在这里不行，会被听到的。』

    『没事的，我们轻点，要不去我的房间。』

    我现在也急于发泄。

    『老公，妳忍两天，好不好，我们别在这里…』潇儿的态度很坚决，看着她

    坚持的眼神，我也只好忍住兽欲。

    『老公，这几天妳好好写完妳的文章，我照顾好爷爷，完成妈妈给我的任务。

    』

    说着，潇儿在我的脸上亲了一下，就把我推出了房间，从里边插上了门。

    我无奈的回到了自己的房间，躺在床上也睡不着，于是起来写东西。

    写着写着觉得有些饿，刚才吃饭的时候，由于比较客气，也就没吃多少。

    老头刚才嘱咐过了，如果饿了就去楼下冰箱里边拿吃的，不要客气。

    虽说第一次来有些不好意思，不过饿着连觉都睡不好，想想也都不是外人，

    于是就决定去拿些吃的。

    别墅里的结构我也不太熟，半天没找到灯的开关在哪里，只好摸着黑出去，

    还特意轻手轻脚的，怕吵醒了老头。

    正在我摸索楼梯的时候，突然发现书房的门虚掩着，里边透出灯光。

    老头在楼下已经睡了，潇儿半夜不可能乱跑，难道是有贼？想到这里，我立

    刻就警惕起来，偷偷凑了过去，顺着门缝往里边张望。

    里边的情景让我大吃一惊，刚才进去参观的时候还是一副很大的玻璃山水画，

    现在已经变成了透明的玻璃墙，墙的那边是卫生间，里边潇儿正在洗澡。

    老头坐在椅子上聚精会神的欣赏着，而且他把睡裤也褪到了膝盖，鸡巴就垂

    在两腿之间，一只手在不断的抚摸。

    这老头原来这么色，设计了一个这样的房间，那以前保姆洗澡的时候，他肯

    定也是经常地观看。

    我现在要是惊动了老头，大家一定都会很尴尬，这要是让潇儿的母亲知道了，

    以后还都怎么相处。

    不过就是看看也没什么，老头的老伴又去世的早，年龄也这么大了，估计主

    要是心理上的需要，生理上也就心有余而力不从了。

    我都把潇儿借给小宇做过女朋友，借给老人家欣赏一下也没什么。

    这想法一冒头，我自己又感到一阵快感，于是决定继续看看老头的表现。

    潇儿刚才被我弄得小穴湿的一塌糊涂，现在正在仔细的清洗，可是她不知道

    现在她的一举一动都在现场直播给她叫爷爷的人看呢。

    老头看得目不转睛的，在潇儿清洗下体的时候，他居然爬到了地上，从下边

    的角度去看，只是他的鸡巴一直软趴趴的垂在哪里。

    潇儿洗完了，穿好睡衣就出去了。

    里边的灯关上的时候，书房的墙上又变成了一幅玻璃画，真是很神奇，这是

    什么原理我也真的搞不明白。

    这时候老头也往外走了，看着他的表情就知道肯定是意犹未绝。

    我急忙躲回自己的房间，留了缝往外观察，老头的腿脚不好，扶着楼梯慢慢

    地下楼，也是怕弄出什么声响，也够难为他的了。

    估计着时间老头应该已经回房间了，我又跑出来，决定去研究一下那个神秘

    的玻璃画。

    进去之后，我没有敢开灯，只是走进那堵墙仔细地看了一遍，并没有发现什

    么奇怪的地方，难道是一定要里边卫生间打开灯，这边才能看到。

    想想这个时候潇儿洗完澡应该也睡了，好奇心驱使我打开了通向卫生间的门。

    打开门之后，里边是个短走廊，对面的门通向潇儿睡得保姆房，旁边的门就

    是卫生间。

    我轻轻打开卫生间的门，里边对应着玻璃画的那堵墙上装了一面落地的大镜

    子，我轻轻打开灯，不敢弄出声音，怕吵醒潇儿，虽然我知道这样的房子隔音一

    定做得很好，但是我还是不敢太大意。

    回到书房，墙上依然还是玻璃画，并没有出现卫生间的景象，这个到底有什

    么机关我实在研究不出来。

    关好卫生间的灯，正准备出来，我突然有个恶作剧的想法，如果这时候偷偷

    进到潇儿的房间，一定会吓潇儿一跳。

    我轻轻拧了一下对面潇儿房间的门把手，门打开了一道缝，她虽然锁上了外

    边走廊的门，却忘了这还有一条通道。

    潇儿的房间里还开着灯，这倒先吓了我一跳，潇儿还没睡？既然都打开门了，

    就进去吧。

    于是我慢慢打开门，房间里边没有人，刚才我并没有看到潇儿出去啊？

    这个时候，保姆房的楼梯口传来说话的声音。

    我轻轻地走过去，仔细地听。

    『潇儿，麻烦妳，爷爷心里真是过意不去。』

    『爷爷妳怎么跟我还这么客气，妈妈一直都让我那妳当自己的亲爷爷一样。

    』

    『哦，呵呵，是么？妳妳当我是妳的亲爷爷么？』『秦爷爷就是我的亲爷爷，

    嘻嘻。』

    原来潇儿在楼下，她从房间里边得楼梯下去，我当然不知道。

    这秦老头看完我的漂亮女友洗澡，回去又把她叫过去聊天。

    『我以为妳都睡了呢，还得麻烦妳下来。』

    老头又开口了。

    『没事的爷爷，我刚洗完澡还没睡，这几天我做妳的保姆啊，我来照顾妳。

    』

    潇儿自己还不知道刚才已经被看个精光了，『爷爷妳有什么事情么？』『哦，

    我后背很痒啊，自己又够不到，妳帮我挠一下。』

    这老头原来就为叫人帮他挠挠痒，做他的保姆还真不容易，楼上楼下的老要

    来回跑。

    『好的，爷爷。』

    我听到潇儿答应了一下，接着又说：『爷爷，妳把上衣脱了吧，这样不方便。

    』

    什么？潇儿这傻丫头居然教那个老头把上衣脱了。

    我只能听见说话，却看不到下面的情况，可是又不能下去。

    正在着急呢，想到一个办法，我趴在地上，把头探了下去，这样他们应该不

    会发现。

    果然，下面的情况全都能看到了，老头光着膀子坐在床上，潇儿坐在他身后

    帮他抓痒。

    『潇儿，妳跟妳的男朋友是不是都同居了？』老头一边享受一边和潇儿聊天。

    『没有啦，爷爷妳乱说。』

    潇儿红着脸还在否认。

    『哦，是么？不要骗爷爷啊，爷爷什么都看得出来。』

    『真的没有，妳都不会说谎，呵呵』潇儿低着头，不再说话。

    『我说我这个小孙女怎么越来越漂亮了，原来已经是个大人了，已经有女人

    味了。』

    『爷爷…』『哈哈，害羞了，这有什么的，每个人都会有那一天的，妳的妈

    妈还不是也一样。』

    这老头刚才一定是听到我和潇儿在房间的对话，所以说话越来越过分，这些

    话那是一个长辈对自己的晚辈说的，只是潇儿的思想太单纯，居然都没听出来。

    『爷爷，妳好些了么？』潇儿可能也是觉得不好意思想转移开这个话题。

    『岁数大了，身上老是爱痒，唉，现在自己都洗不了澡，什么都得保姆帮忙，

    唉，老了。』

    靠，洗澡都得要保姆帮忙，这老头还真是够色的。

    『爷爷妳一点都不老，妳要是觉得痒，我来帮妳洗吧今天。』

    天啊，听了这话，我都觉得有些不可思议，潇儿说话之前肯定都没有经过大

    脑。

    『那样就太麻烦妳了，好孙女。』

    老头子居然马上就答应了，估计潇儿不假思索说出来的话都出乎他的意料。

    『可是…可是…我怎么帮妳…？』潇儿似乎也知道不妥，可是已经都说出来

    了，一时不知道怎么办。

    『妳就帮我擦擦背就好了，以前的保姆也都这样。』

    『哦，那好吧。』

    老头说着就站起身，直奔浴室，似乎是怕潇儿反悔。

    潇儿犹犹豫豫的也跟了进去，似乎她觉得就是擦擦背也没什么，但是我却感

    觉不会这么简单，本来就是把女朋友借给老头看看，结果现在都去帮他洗澡了。

    她们进到浴室，我在楼梯上探着头就什么都看不到了，不过刺激的心理驱使

    着我，居然脱了鞋偷偷也下到楼下。

    浴室的门并没有关上，老头坐在一个小凳上，只穿着一个白色的叁角内裤，

    潇儿蹲在他的身后，再给他的后背淋水。

    由于潇儿已经洗过澡，而且他对老头完全当成一个长辈，所以她下来的时候

    只穿着一套粉色睡衣，虽然不是很薄，但是也算是很清凉了。

    一个漂亮的女孩穿着睡衣，给一个近乎裸体的老头擦背，这情景足以叫每个

    看到的人血脉喷张，更何况那个女孩是我可爱的女朋友，我的变态心理再一次得

    以发泄，我决定看看老头到底要做些什么。

    潇儿拿着花洒给老头淋背得时候，自然会被溅到水，睡衣已经有些湿了。

    这个时候她可能也觉得很不好意思，所以一直低着头，肯定是希望赶快帮老

    头洗完。

    潇儿在为她刚才得说话不经大脑而付出代价，帮老头洗完背，睡衣的前边几

    乎也已经都湿透了。

    我发现她睡衣的胸前，鼓出两个小点，潇儿连内衣都没有穿，现在她的乳头

    已经能够暴露了出来。

    她自己似乎也发现了，站起身，双手抱在胸前。

    『爷爷，背擦好了，妳自己洗吧。』

    『哦…哦…好的。』

    老头似乎还陶醉在享受里，被潇儿一叫，才猛地醒过神来。

    老头这时候往起一站，摇晃了一下，不知道是真的腿软还是装的，身子往前

    一歪。

    潇儿本来正要出去，看到老头要摔到，下意识的双手一扶，老头就歪在了潇

    儿身上，一只手借机就按在了潇儿的奶子上。

    『啊……』潇儿一声尖叫，双手一松，老头直接坐到了地上，随即脸上表现

    得很痛苦，双手捂着腿不住呻吟。

    潇儿被这这情景吓坏了，赶快蹲在地上搀扶老头。

    『爷爷，对不起，妳没事吧？』『哎呦，我的腿，妳推我这一下，哎呦……

    』

    明明是他趁机占潇儿的便宜，现在却说成是潇儿推他了。

    『对不起爷爷，我不是故意的，要不我去叫我男朋友过来给妳看看。』潇儿

    急得都要哭了。

    『别去，妳把我推到，还是别叫其它人知道，要不妳妈妈还绕得了妳。』

    他自然不会希望潇儿叫我，现在我已经肯定他是在装，还用语言开始威胁潇

    儿。

    『那…那我扶妳起来。』

    潇儿有些不知所措。

    『别着急，我没事，先扶我到垫子上。』

    潇儿听话的扶着老头坐到浴室里一个大的充气垫子上，老头的胳膊紧紧的挨

    着潇儿的双峰，借机吃着潇儿的豆腐。

    这个时候潇儿已经顾不得什么了，她只是希望老头没有摔坏。

    『爷爷…我…我真的不是故意的。』

    『唉…不应该让妳妈妈教妳过来照顾我。』

    『爷爷…我…』这个时候的潇儿已经乱了方寸，只是怕这件事被她妈妈知道，

    低头开始哽咽起来。

    『孩子，别哭了，我不会告诉妳妈妈的。』

    老头这个时候也不捂着自己的腿了，开始抚摸潇儿的头发，眼镜却盯着潇儿

    的胸前看。

    我注意到这个时候，老头的鸡巴已经从内裤的边上露出了头。

    潇儿被惊吓得够呛，并没有注意到老头的变化。
淫荡女友 第七章
    『爷爷，对不起，我扶妳出去。』

    她听到老头说不会告诉她母亲，心里似乎平静了一些。

    『这一身的水怎么出去，先帮我洗干净的吧。』

    说着老头就趟在了垫子上。

    潇儿似乎很感激老头不怪她，居然真的帮老头开始清洗。

    这时候他似乎也注意到了老头的鸡巴发生的变化，小脸羞得通红，转过头去

    不看，用毛巾帮老头擦腿。

    潇儿是跪在垫子上的，现在她的屁股正好面对这老头。

    突然，老头伸手一下把潇儿的睡裤连着内裤拉了下来，潇儿雪白的屁股一下

    子就暴露在了老头面前。

    『啊……』潇儿又是一声尖叫，急忙想躲开，但是老头的胳膊却很有力，双

    手伴着潇儿的屁股把脸凑了上去，嘴和鼻子扎到了潇儿的屁股沟里。

    『爷爷，不要啊。』

    潇儿边叫边扭动着屁股，终于摆脱了老头的魔爪，身子歪坐在了地上，双手

    紧紧抓住裤子。

    『爷爷…呜…妳…妳怎么能这样？』潇儿哭泣着质问老头。

    『叫这么大声，叫吧，把妳男朋友也叫来，看看妳在干什么？』老头反倒是

    有恃无恐的样子，不过这话倒是对潇儿起到了一些作用，她又有些不知所措了。

    『孙女，爷爷也是没有控制住，这些事，我都不会告诉任何人的，包括妳的

    妈妈和男朋友。』老头开始来软的。

    『呜……妳不能这样…』潇儿还在低声哭泣。

    『别哭了，妳男朋友要是看到这些，妳怎么和他解释。』老头继续猥亵小儿，

    『我要是和妳妈妈说妳把我推倒呢？』

    『我…我…』潇儿停止了哭泣，不知道要说些什么好。

    『好孙女，我们都不说出去，就好了，没人会怪妳。』

    『我…爷爷，妳不能那样对我。』

    『爷爷…爷爷就摸摸妳，妳来给爷爷洗完，也要保证不告诉任何人，不会和

    妳妈妈说妳把我推倒。』

    『我…』潇儿这个傻丫头，思想太单纯，根本就是被这老东西给算计了，她

    犹豫着并没有动。

    这个时候，老头伸手拉潇儿，潇儿居然也就顺着他，过去继续帮他清洗了。

    我在外边看的真想冲进去，潇儿最受不了的就是被威胁，看来这次又是难免

    被占便宜了。

    潇儿低着头，慢慢拿着毛巾擦洗，这次老头把手伸进了潇儿的睡衣里。

    『爷爷不要…』潇儿扭动着身体抵抗着，『不要…啊…疼啊…』肯定是那老

    头在掐潇儿的乳头，她那里最敏感。

    『潇儿，不要叫了，不要弄出太大声音噢，刚才在楼上，妳跟小卫两个人不

    也是这样么，来，让爷爷看看。』

    老头非但没有停手，反而一把把潇儿的睡衣脱了下来。

    潇儿叫了一声，双手挡在胸前。

    『妳继续，让爷爷好好看看妳。』边说他边用手拉开潇儿的胳膊。

    『年轻女孩的就是漂亮，真不错。』老头品评着，双手就开始揉搓潇儿的双

    乳。

    『爷爷…嗯…不要…不要弄…』潇儿开始发出呻吟，她的特殊体质开始发挥

    作用。

    『妳的乳头都硬了。』

    『嗯…不要弄了…』老头哪管那一套，他似乎已经把潇儿完全掌握，一只手

    迅速伸到潇儿的裤子里。

    『啊…啊…爷爷，不要弄哪里…』潇儿拚命地摇头抗议。

    『哈哈，孙女，妳的下面怎么都湿成这样。』老头抽出手，手指上沾满潇儿

    分泌的淫液。

    『孙女，让爷爷好好疼爱妳。』老头猛地坐了起来，一把将潇儿按在垫子上，

    这个时候也看不出他腿摔了。

    『啊…爷爷…妳要干什么』老头没有理会潇儿的喊叫，可能也是对房子的隔

    音很有信心。

    他将潇儿的睡裤一条腿一把就脱了下来，一只手拉下自己的内裤，这老东西

    要来真格的了，看得我的小弟弟也涨得难受。

    『爷爷…妳不能啊…不能啊…』潇儿在反抗，可是一只手被老头按着，没想

    到七十多岁的人了还有这么大力气，潇儿只得用另外一只手摀住自己的下体。

    老头一把拉开潇儿的手，就把屁股往前顶。

    可是老头的鸡巴虽然也勃起了，但只是变大了，硬度并不够，向下垂着着头。

    老头似乎也很着急，一只手握着鸡巴，拚命想塞进潇儿的小穴。

    『爷爷…妳不能插进去…求求妳…嗯…』潇儿还在哀求，可随着老头的龟头

    在她阴蒂不住的摩擦，潇儿的阴道里开始大量的分泌出淫液，可就是这样，老头

    的鸡巴也始终没有插进去，只是不住的在潇儿的外阴摩擦。

    『嗯…嗯…爷爷…妳不能啊…』潇儿已经开始发出呻吟，她被挑逗的开始动

    情。

    老头摩擦了半天，鸡巴始终不够硬度插入，毕竟是年岁大了，已经开始喘着

    粗气，慢慢松开了按着潇儿的手。

    『嗯…嗯…爷爷我们不能…嗯…』潇儿显然是还在兴奋状态，但是她现在还

    没有完全失去理智。

    『潇儿…帮帮爷爷，只要妳帮爷爷弄出来就好了，我不会告诉别人，也不会

    怪妳。』

    『嗯…怎么…什么？』潇儿似乎还没有明白老头的意思。

    『妳帮爷爷射出来，我不会把妳推到我的事情告诉妳妈妈，这件事妳男朋友

    也不会知道。』

    『我…』潇儿似乎不情愿。

    『帮帮爷爷，爷爷也很辛苦…爷爷不会插进去。妳用手就可以。』

    老头开始装可怜，潇儿最吃这一套，以前他姐夫也是这样上了她。

    果然，潇儿被唬住了。

    『那…那我用手，爷爷妳不能像刚才那样了。』

    『好好，快点。』

    老头一边说一边脱掉内裤又躺在了气垫上，潇儿爬到他的身边，开始给他打

    手枪。

    怎么说老头也七十多了，可能是鸡巴也不敏感了，潇儿给他上下套弄了半天，

    他的东西反而越来越小。

    『乖孙女，用嘴给我吹吹吧，几下就好了。』

    他说着就用手去按潇儿的头，潇儿这时候居然张开嘴巴，把老头的鸡巴含了

    进去，『啧啧』的吸吮起来。

    看着自己的女朋友给老头打手枪口交，我却在角落里自己打飞机，不过心里

    的那种变态的快感越来越强烈。

    潇儿口交的技术锻炼得已经很不错了，她时而的用舌尖轻点老头的阴囊，时

    而快速的吸龟头。

    这个时候老头的鸡巴稍微有些起色，已经膨胀了不少。

    他的手也没闲着，一直在抚摸着潇儿浑圆雪白的大屁股，指尖不断的刺激着

    潇儿的阴蒂。

    『呜…呜…嗯…』潇儿的呼吸不断加重，只是嘴里含着鸡巴所以呻吟不出声

    音，可是她阴道分泌出的淫水已经拉着丝流到了地上。

    『潇儿，这样不行啊，爷爷岁数大了，射不出来。』

    『嗯…那…那怎么办？爷爷，妳不能插进去…』这时候潇儿倒是还很坚持原

    则。

    『妳坐到我的身上，用妳那里磨磨。』

    『这样…』看着潇儿很犹豫，老头赶快说：『我不会插进去的，相信爷爷，

    妳那儿流了好多水，别浪费，在我身上蹭蹭，快快。』

    潇儿似乎也想赶快替老头解决，于是慢慢直起身体，将挂在一条腿上的睡裤

    脱掉，劈腿坐在了老头的胯间。

    这个姿势，老头的鸡巴正好被潇儿的小穴压着。

    『快，快动，好孙女。』老头已经等不及了，不断地催促。

    潇儿开始晃动腰部，用自己的阴部开始摩擦老头的鸡巴。

    『哦…这样舒服…』老头已经开始呻吟，看来他对这样很受用。

    潇儿前后晃动的越来越快，从侧面看，就跟真正的骑乘位性交一样。

    她还把手放到后边，用手指轻轻刺激老头的阴囊，老头的手也没空着，用力

    揉搓着潇儿的双乳。

    『哦…哦…爷爷…这样行么？嗯…』在不断的摩擦中，潇儿的阴蒂也受着强

    烈的刺激，这个时候潇儿的体内一定已经分泌出大量的泌乳素了。

    『啊…啊…』潇儿已经不再说话，只是不停地呻吟。

    『潇儿…好宝贝，妳转过身去，让爷爷摸摸妳的小屁股。』

    潇儿听话的转过身骑在老头的身上，继续用阴部摩擦着老头的鸡巴，老头的

    双手在潇儿雪白的屁股上抓来抓去。

    在潇儿起身的时候，我看到老头的鸡巴已经完全勃起了。

    本来潇儿摩擦的速度很快，突然她停住了，上身有些抖动，我知道这是她要

    高潮了，这时候她的身体已经自己控制不了了。

    老头显然也不愿意停止享受，有力的双手扳着潇儿的屁股开始前后动了起来。

    潇儿已经坐不住了，双手支着身体几乎趴在了老头的腿上，不过她这样，阴

    部就离开老头的鸡巴。

    这时老头一只手扶住自己的鸡巴，屁股往上一拱，居然将鸡巴插进了潇儿的

    阴道。

    『啊…啊…不要插进来…爷爷…别插…啊…』潇儿虽然大声叫着反对，但是

    从她的呻吟声中，听得出她现在一定感到很舒服。

    老头并没有说话，屁股往上顶了两下就不动了，然后躺在那里，大口喘着粗

    气。

    『嗯…嗯…』潇儿还趴在老头腿上呻吟着，一会儿功夫，老头的鸡巴就从潇

    儿的小穴里滑了出来，已经软趴趴的了，同时潇儿的阴道里留出了一些液体，白

    色的精液。

    刚才他只抽插了两下，就在潇儿体内射精了。
淫荡女友 第八章
    老头恢复了半天，坐了起来，潇儿还歪在垫子上，微微的呻吟。

    她这时并没有到高潮，只是接近高潮，应该正是欲罢不能的时刻。

    『唉，岁数大了。』

    老头看了看潇儿，又看了看自己已经疲软的鸡巴，应该感到很可惜，这样的

    女孩自己却无力干她了。

    我看到老头弯腰要扶起潇儿，正准备马上躲回楼上，却看到他是用双手扳着

    潇儿的腰，把潇儿摆成个九十度，这老东西还要干什么？潇儿这时候已经无力反

    抗，只是顺着老头的摆弄。

    老头扶着潇儿的腰往墙角走过去，墙角有一个欧式的雕像，雕刻的是什么我

    看不出来，好像是个人拿着个棍子。

    潇儿是倒退着，弯着腰被老头扶过去的，她根本不知道后边有什么。

    走到雕像跟前，老头居然按着潇儿的屁股，把雕像手持的棍子插进了潇儿的

    小穴，高度正好合适。

    『啊…什么…』潇儿想回头，老头却抱着她的腰，让潇儿的身体一下以下的

    往后坐。

    『啊…啊…好硬…爷爷…』潇儿开始呻吟。

    『这个是好东西，我舒服了，我也得让妳舒服，来。』

    老头一边说，一边继续推着潇儿的身体，使雕像的棒子一下一下的在潇儿阴

    道里出入。

    『啊…嗯…嗯…』随着老头慢慢松开手，潇儿居然自己用屁股一下一下的往

    后坐，现在的情景就是一个雕像在干着潇儿的小穴。

    老头腾出双手，站在潇儿的面前，开始揉搓她的奶子。

    『啊…啊…爷爷…这个…这个东西好硬…啊…』潇儿现在已经是完全不能控

    制自己，屁股不停的往后坐，是雕像插进她小穴的部分，在她的阴道里抽插。

    我看得目瞪口呆，从来没见过这个场面，老头还真有一套。

    『啊…到了…爷爷…我到了…啊』随着潇儿快速地扭动屁股，突然她的双腿

    夹紧，不住地颤抖着身体，两只手抓着老头，她被一个雕像干到了高潮。

    老头的双手还握着潇儿的乳房，冷不防的，两股奶水喷射而出，溅了老头一

    身。

    『哈哈…我的好孙女，真是没想到，妳还能喷奶…』

    『嗯……嗯……』潇儿这个时候根本无力说话，阴道里插着雕像的棒子，依

    靠在老头的身上。

    『乖孙女，妳也舒服了，陪爷爷去休息，休息好了，我再射一次。妳给爷爷

    生个儿子，哈哈，到时候妳都要叫他叔叔。』

    这老头子居然还想叫潇儿怀孕，这么变态的逻辑他是怎么想出来的。

    我正在一边打着飞机，一边咒骂着老头，却看到他扶着潇儿往外走，我只得

    快速的躲回楼上。

    回到我自己的房间，再也没有心思写东西，翻来覆去心绪难平。

    第二天早晨，我起床出房间，正好潇儿也从房间出来。她看到我，小脸马上

    就红了，低头轻声的叫了我一声。

    我们一起下楼到餐厅，和老头叁个人一起吃早饭，老头依然是一副慈祥和蔼

    的表情，潇儿也是那样的可爱亲切。如果不是昨夜我亲眼目睹，怎么我也不会想

    到潇儿被老头老牛吃嫩草，被这么大岁数的她称为爷爷的人给侮辱了，我只能像

    什么事情都没有发生一样，虚伪地和老头寒暄着。

    吃过了早饭，老头要潇儿陪她散步，顺便去小区的活动中心，潇儿点头答应

    了。看样子是要叫我留下来看家了，想想她们大白天的在外边，老头也没有办法

    做什么，我也正好赶我的文章。

    两个人出门以后，我继续在房间里写东西，可是思路很乱，脑子里老是想着

    潇儿被老头干的样子。突然我又想到了书房的那面墙，我还不知道怎么样可以看

    到隔壁卫生间的情况呢！

    趁着家里没人，我再次到了书房，研究了半天，依然不得要领，看来设计得

    很独特，不是轻易就能被人发现的。我又来到潇儿睡得保姆房转了一圈，也没有

    什么特殊的地方。正转身准备出去的时候，我发现了一个问题。

    昨晚我和潇儿在这个房间拥吻的时候，我不小心把床头摆放的一个小熊碰到

    了地上，离开的时候我偷偷捡起来塞进被子里，准备吓潇儿一下的，只是走的时

    候太匆忙，没有完全塞进去，还有一些露在外边。可是现在那个玩具熊还塞在哪

    里，样子一点都没有变。

    难道潇儿昨夜都没有上来睡，她就在楼下光着身子和老头睡了一夜？看这个

    情况，我猜得应该没错。而且房间里边有楼梯，她早晨才上来再从楼上出门，如

    果我不知道昨晚发生的事情，根本不会觉得有什么异常的。

    他们早上七点多就出去了，快到中午了仍还没有回来，我依然没有思绪写东

    西，就到门口透透气。这时候开过一辆车，从上边下来一个十来岁的孩子，拿着

    一个书包，一副不良少年的打扮。

    孩子下来后，车就开走了。那个孩子径直冲我走过来，边走边向我打招呼：

    『卫哥，妳在这啊？』

    『啊？哦。』我一时都没反应过来，条件反射地答应了一下：『什么时候来

    的？我二姐呢！』

    那孩子已经走到我面前，我才认出来。他是秦老头的孙子，因为父亲是当官

    的，家里又有钱，所以上学的时候也不正经学，平时打架、上网胡混，小学成绩

    就跟不上，他爸爸叫潇儿帮他补习过几次功课，一直管潇儿叫二姐，我也见过他

    两次。

    『哦，秦城，我都没认出来，现在怎么这副打扮了？』

    『太不够意思了妳。』他边说边从兜里掏出烟，递给我一支。

    『这么点儿妳就抽烟了？』

    『现在中学生有不抽烟的么？』他倒反问起我。

    『对啊，妳现在都上初中了。周末过来看看妳爷爷？妳爸爸呢？』

    『可不是么？私立学校，就周末能回家，我有两个哥们也住在这儿，跟他们

    约好了过来找他们玩。我爸我也不知道，可能晚上过来吧！二姐呢？』

    『哦，她跟妳爷爷去散步了，还没回来，可能去活动中心了。』

    秦城点着烟，听我说了这话，似笑非笑的看了我一眼。

    我们两个人在一起胡乱聊着，别看我们没有讲过几次面，可是这小子是个自

    来熟，跟我倒是一点都不客气，加上他平时除了学习，什么都爱好，虽然他只有

    十叁岁，但是知道的东西倒不少。

    秦老头和潇儿这时回来了，爷爷看到他孙子，并没有像其它老人见到孙辈的

    高兴，反而面露不悦，把秦城这小子老一顿数落。潇儿亲自下厨去准备午饭，老

    头继续教育他的孙子，我借机会躲回自己的房间继续写东西。

    吃过午饭，老头说上午太累了，去睡午觉了。我本想和潇儿在一起待会儿，

    不想秦城这小子也一直跟着我们。

    『妳们两个待会儿吧，秦城，叫妳卫哥帮妳看看功课，我也去休息一下。』

    潇儿的脸色也有些疲惫，说完她一点都没照顾我的感受，就把这个小太保甩

    给了我，自己回房去了。

    我无奈的也想把秦城打发走：『秦城，妳作业写完了么？』

    『谁写作业啊？休息的时候就是休息。』秦城似乎并没有要走的意思：『幸

    亏妳们在这儿，要不我得被我爷爷给烦死。』

    我现在都快被他给烦死了，他倒是满不在乎的，一边抽着烟，一边跟我讲着

    他怎么给朋友出气打架之类的琐事。他滔滔不绝地讲着，我靠在床上听着听着就

    有些困了，可能也是昨晚没有睡好，迷迷糊糊地睡着了。

    猛地打了一个机灵，我一下子醒了，看到秦城这小子正在玩我的笔记本。突

    然想起我的计算机里有几张小宇拍的他和潇儿做爱的照片，上个星期小宇传到我

    的计算机里的，我还没来得及隐藏。我急忙起身，却看到秦城正在玩游戏，心中

    暗暗祈祷他没有看到。

    『秦城，妳玩得不错啊！』我找借口和他说话。

    『没意思，妳的计算机里的游戏太幼稚了。』这小子嘴里叼着烟，回过头来

    看了我一眼，我心中飞快地盘算着怎么糊弄过去。

    『现在我很少玩游戏了，妳现在都玩什么？』我找他感兴趣的话题说。

    『我现在早就不玩游戏了。』

    『哦……那妳现在还上网么？』

    『上啊！看看色情网站。』

    秦城说出这话我都很意外，他却说得那么随意。

    『妳这么小就……』

    『卫哥，妳计算机里的图片也不错啊！』秦城停止了游戏，看着我说道。

    『啊……』我一时语塞，真的不知道说什么了，那小子真的都看到了。

    『卫哥，那个男的是谁啊？』别看他小小的年纪，懂的倒是不少，说话也这

    么直白。

    『什么？』我不知道怎么回答他，只能装傻。

    『哎呀，我都看到了，没想到卫哥玩的还真洋。哈哈！』

    『什么啊？』

    『二姐那是和谁打炮的照片啊？是妳拍的吧？』

    『别乱说。』

    『放心，我是不会告诉姑姑的。』秦城管潇儿的妈妈叫姑姑，他这话里我听

    到点威胁的意思。

    『那个不是妳二姐。』

    『妳当我傻啊？拍得这么清楚我还不知道是谁？妳别否认了，不过妳放心，

    这个我不告诉别人。』

    他一边说一边就在我的计算机里找出那些照片打开，潇儿被小宇干的画面出

    现在屏幕上，潇儿的脸拍得非常的清楚，我实在无法否认。

    『我知道，知道。卫哥，这男的是谁啊？』

    『妳别管这个，妳太小，以后少看色情的东西。』说着，我抢过他手里的滑

    鼠，把计算机给关了。

    『卫哥，别看我岁数小，这事我都知道。我跟妳说啊，我跟我们班里的孙萌

    萌都干过了。』秦城得意洋洋地说。我实在想不到他这个年龄就能干出这样的事

    情。
淫荡女友 第九章
    『卫哥妳不信啊？走，我带妳看点东西。』秦城看我一脸的疑惑，站起身来

    叫我。

    他拿起他自己的笔记本计算机，一起来到书房，『这里能上网。』秦城熟练

    地插好网线，打开计算机，登录了一个网络相册。在他输入了密码之后，屏幕上

    出现了一组照片，是一个裸体的女孩，年龄和秦城相仿，身体还没有完全发育好，

    不过长得很漂亮。

    『这个就是我的马子，还成吧？』

    『妳们才多大？』我有些吃惊现在的孩子，居然这么小就发生性关系，我像

    他这么小的时候，连手淫都不知道呢！

    秦城又打开了几个网页，是几个大型的色站：『我都有账号。卫哥，妳是不

    是也经常看啊？』

    『卫哥，妳真行，居然还把二姐和别人打炮的照片带在身边。』秦城说的话

    很粗俗，可能是他经常和一些不叁不四的人鬼混学来的。

    『卫哥，妳是不是特别喜欢看我二姐被人操啊？』他越说越起劲。

    『妳小子闭嘴吧！这么点就不学好，小心我告诉妳爸。』

    『咳，那我就说是看了我二姐的照片学的。哈哈！』这小子根本不吃我那一

    套，反而我倒受他的威胁。

    我们两个正在书房浏览色情网页的时候，听到房间通向卫生间开门的声音。

    『卫哥，给妳看点精彩的。』秦城一边说，一边打开了照射墙上玻璃画的一

    排射灯，玻璃画马上变成透明的玻璃墙，原来秘密就在这里，需要打开射灯才可

    以。

    『卫哥，看妳够意思，妳可别声张啊！我当妳是哥们才给妳看的。』秦城很

    得意地说。

    『妳怎么知道这个？』

    『这是秘密，我偶然发现的。』他并没有告诉我。

    还没等我追问，潇儿就出现在卫生间里。看样子潇儿是刚刚睡醒午觉，她解

    开裤子就坐在了马桶上。

    『嘿嘿，二姐的屁股还真白。』秦城坏笑着说：『卫哥妳真幸运。』

    我也没法说他什么，如果这时候制止他，要是闹起来，这小子天不怕地不怕

    的，非把他知道的都抖落出来。现在的我只能和一个初中生一起，近距离观看着

    我女朋友如厕的现场直播。这种感觉很奇怪，心里别扭但是又不愿意停止，这就

    是痛并快乐着吧？

    潇儿方便之后准备出去，门刚打开，秦老头就挤了进来，一下就抱住潇儿。

    『今天又看到过瘾的了，卫哥，这肯定能让妳满足。』秦城看到他爷爷进去

    了，没有感到惊讶，却表现得很兴奋。

    那一边潇儿急忙躲闪，由于隔音非常好，我们在这边听不到他们说些什么。

    只见潇儿并没有挣脱开，老头的嘴就往她的小嘴上亲了下去，手开始解潇儿

    的裤子。潇儿的身体扭动了一会儿，随着秦老头把手伸进她的裤子，她扭动的幅

    度越来越小了。

    秦老头的手在潇儿的裆部挖弄了一会儿，便转身放开了潇儿，脱下自己的裤

    子，坐在了马桶盖上和潇儿在说些什么。潇儿也说了些什么，之后就蹲在了老头

    的面前，开始给秦老头口交了起来。

    由于角度的关系，我们在隔壁看不倒具体的情况，只能看到潇儿的头在老头

    的双腿之间不停地起伏。秦老头的手也没闲着，他往前探着身体，双手撩起潇儿

    的衣服，不断地揉搓着潇儿的乳房，不停地刺激着她的乳头。

    过了一段时间，看样子秦老头是在潇儿的嘴里射精了。潇儿站起身在水盆前

    漱口，老头很满意的样子，一边穿好裤子，一边走了出去，走的时候还顺手在潇

    儿的屁股上摸了两把。

    『没意思，只是口了一次。』

    听到秦城说话，我才意识到这边上还有一个未成年人，刚才光顾着自己痛并

    快乐了，一时出神居然把秦城给忽视了。

    『什么？』

    『卫哥，妳真喜欢二姐给别人干啊？妳这是』凌辱女友『啊！』秦城继续坏

    笑着和我说，看来他真是明白的不少。

    『哦，妳真知道的不少。』我也没法再糊弄他，只好含含糊糊的应承着。

    秦城这小子是别人一说他好，他就开始滔滔不绝地讲了起来，最后把他是如

    何发现玻璃墙的秘密都和我讲了。这是他一次躲在书柜后面发现他爷爷的秘密，

    他爷爷就在这看保姆如厕和洗澡的，后来他就偷偷的用，偶尔能看到他爷爷和保

    姆做爱的情景。

    原来秦老头总是找机会把保姆给干了，一段时间就会换个保姆，或者保姆受

    不了他自动辞职，就连潇儿这个临时的保姆也未能幸免。

    我还从秦城哪里知道一个秘密，他偷偷跟踪他爷爷，发现他爷爷在家里有人

    的时候，会把保姆带到小区活动中心去，那里有单独的棋牌室，老头就在那里和

    保姆做爱，看样子秦老头八成今天上午把潇儿也带到那里又干了一次。

    听说秦城的讲述，我的脑子不断地幻想着一个干瘪的老头和一个明星一样的

    美女交配的画面。

    『哎，卫哥，别发呆啊！』秦城突然叫我，我才缓过神来：『哦……我……

    这……呵呵！』我一下不知道该和秦城怎么交流了。

    『卫哥，放心好了，妳不声张，我自然也不会声张的。』说着，秦城一脸坏

    笑的看着我。

    既然他都知道了，事情到这个地步，我也只能尽量收买他了，总不能放任他

    去到处散播。

    晚上的时候，秦城的爸爸也来了，一副官场的作风，啤酒肚也挺的老大。

    秦城这小子看到他爸爸，立马就老实多了。秦老爷子倒是不怎么高兴，尤其

    是听到给他新请的保姆明天就到的时候，老头子的脸色更是阴沉了下来，吃了饭

    就回自己房间去了。

    想来也是，来了新保姆就没机会再干潇儿了，老头子昨天才把潇儿弄上手，

    肯定是没有爽够呢！

    晚上秦城的爸爸也要住这里，秦城不愿意和他老爸在一起，就提出要和我一

    起住。本来我也很烦他，但是碍于他知道的事情太多，也只得同意。

    一整晚也没和秦城的爸爸说几句话，他那一副官僚的作风实在是让人难受，

    他似乎也没什么好跟我说的，就上楼回房间了。

    剩下我们叁个人，正在看电视的时候，秦老头叫潇儿进去，潇儿匆匆跑进老

    头的房间。这时我哪里还有心思看电视，眼睛一直瞄着老头的房间。

    潇儿进去的时候带上了门，『卫哥，我去帮妳打探一下。』秦城坏笑着，蹑

    手蹑脚地走到房门口，趴在门上听里边的动静。

    看着他聚精会神地听着，我也想过去，正要过去的时候，他冲我一挥手，然

    后迅速跑了回来。

    这时潇儿出来了，微微低着头：『爷爷睡了，妳们也早点休息吧！』

    『哦。』我和秦城同时答应着。

    上楼的时候，潇儿也没有多说话，我偷偷打量着她，也没有发现什么异常。

    回到房间，我迫不及待地问秦城听到了什么，这小子说只听到里边说话，但

    是没听清说什么，也不知道是真的假的。不过潇儿从进去倒出来也就五分钟，应

    该不会发生什么，但是一想昨晚的情形，不会是把我们都打发回房间，然后再从

    保姆房过去吧？想到这里，我决定去潇儿的房间看看。

    秦城见我要去找潇儿，非要跟着去。我实在不愿意这小子跟着我添乱，就说

    再等一会儿，想把他磨睡了，然后自己再过去。

    我们就一起胡乱聊着，秦城不断地追问我潇儿的情况，我心思本来就没在这

    里，无奈地应付着他，本想他就得没意思就睡了，可是他越来越精神。

    期间，秦城他爸过来了一次，见我们还没睡，劈头盖脸的就骂了秦城一顿，

    让他赶紧睡觉，不要老打扰我。秦城垂头丧气的，一声也没敢吱。

    等他爸一走，这小子又来了精神，继续跟我聊。我也烦了，就说我要睡了，

    关灯躺在了床上，他一看也没什么意思，自己关了灯，上起了网。我可哪里睡得

    着，看来今天晚上是没法找潇儿去了。

    正在我翻来覆去辗转难眠的时候，秦城突然关掉计算机，房间里一片漆黑，

    我也不知道他在干什么。

    过了一会儿，这小子跑到我的床边：『卫哥，没睡呢吧？』

    『干什么？』

    『嘿嘿，卫哥，妳想爽么？』

    『什么意思？』

    秦城神神秘秘的，没有直接回答我：『卫哥，妳算抄上了，跟着我带妳去爽

    一下。』说完，他就鬼鬼祟祟的开门出去了。我似乎知道了他说的是什么意思，

    穿着睡衣，也跟着他出去了。

    我们两个轻轻的来到书房门口，秦城开门闪了进去，我也赶快跟了进去。这

    小子动作很熟练，轻轻地把门关上，没有发出一点声音，看来这样的事情不是他

    第一次做了。

    『卫哥，我是看妳有这癖好，才带妳来爽一下的，千万别出声啊！』秦城小

    声地嘱咐我。

    其实从他一带我进书房，我就猜到他要带我看什么，肯定是来偷窥他爷爷跟

    潇儿性交。没有办法，被这小子知道这么多的事情，现在也只能都依着他，况且

    从心里来说，我也是觉得很刺激的。

    秦城轻轻打开书房和保姆房共享卫生间的门，里边一片漆黑，他冲我招了一

    下手，我们两个轻手轻脚的走到潇儿睡得房间门口。

    秦城把耳朵贴在门上听了一会儿，连忙向我招手，又用手指指了门，我也赶

    快贴了上去，潇儿的房间里传出了对话声。

    『没有关系的，不用客气了。』

    『那怎么成？妳也挺辛苦的。』

    听着这个男声，不像是秦老头的声音，难道是……

    『秦叔叔，您太客气了，还要麻烦您给我倒水。』

    这下子我才明白过来，原来是秦城他爸，不是秦老头。

    这时候秦城冲我嘿嘿一笑，示意继续往下听。

    『没关系，看妳这么费神照顾我父亲，帮妳倒杯果汁，妳还跟叔叔客气。』

    他们说话的时候都压低了声音，但是我们还是能听到。

    『潇儿，现在要睡了么？』

    『啊……还不呢！』

    『那陪叔叔聊聊天，好么？』

    『哦，好吧！』

    这么晚了，一个男人殷勤地给倒过杯果汁还赖着不走，大部份人都会明白他

    想干什么，也就是潇儿这样对别人都不设防的女孩还蒙在鼓里。

    『潇儿，在这个房间说话，会吵到妳爷爷的，我们去书房。』

    『好吧！』

    『拿着妳的果汁。』

    我和秦城听到这里，赶快潜回书房。秦城拉了我一下，我跟着他躲到了一个

    活动的书柜后边。这里空间还比较大，我学着秦城的样子，坐在了地上，从书柜

    底层的缝隙中可以看到房间的情况，看来秦城这小子这样的事情时经常干啊！

    秦城的爸爸来到书房东就扯西聊和潇儿说煮话，我听着倒是没有什么出格的

    语言，往外看也没有什么异常。潇儿坐在沙发上喝着果汁，秦城他爸坐在书桌后

    边，他到底要做什么？我听得都有些不耐烦了，看看秦城，似乎很仔细地听着，

    不知道这时候他是怎么想的，我也不方便说话，只得耐下性子继续听。
淫荡女友 第十章
    对话还在继续，只是潇儿说的话慢慢变少了，听着听着就剩下秦城他爸一个

    人在说话了。

    『潇儿……潇儿……』秦城他爸再叫潇儿，但是潇儿没有回答，难道是她睡

    着了？我赶快扒着书柜张望，潇儿果然歪在沙发上睡着了。

    这是怎么回事？潇儿怎么可能会睡着呢？这时候秦城示意我千万不要出声，

    我便继续看着事情的发展。

    秦城他爸爸看潇儿没有了反应，站起身走到潇儿的旁边，看来他是要有所行

    动了。果然，他伸手轻轻的抚摸潇儿的脸蛋，似乎一点也不担心潇儿会醒来。

    他把潇儿还握着的杯子拿过来放到一边，这时候我意识到，一定是那杯果汁

    有问题。

    潇儿一点反应都没有，似乎是已经昏睡过去了。秦城他爸一把把潇儿抱了起

    来，放到了书桌上边，解开了潇儿睡衣的扣子。潇儿的睡衣里还穿着胸罩，不过

    被他熟练地给脱了下来，潇儿一对雪白的乳房暴露在了他的面前，但是他倒并不

    像一般男人那样猴急的去抚摸，而是继续把潇儿的睡裤也脱了下来。

    看到这里，我的小弟弟已经起立了，我往旁边一看，秦城这小子这时候居然

    已经把手伸到了自己裤子里，开始打起了飞机。

    潇儿赤裸着雪白的身体，躺在书桌上，两条小腿垂着。秦城他爸这个时候也

    褪下了自己的裤子，在他腐败的肚子下边，不大的鸡巴垂着头。他把潇儿的双腿

    再分开了一些，用手指开始挖弄潇儿的阴户，另外一只手不断地刺激着潇儿的乳

    头，但是潇儿没有一点反应，还是昏睡着。

    可能是他这样的男人常年仗着手里的权力，玩过的女人太多了，所以他并不

    是很着急，只是在慢慢玩弄潇儿的身体。不过看着潇儿雪白的身体被其它男人抚

    摸，我的快感还是很强烈的，边上的秦城更是看得聚精会神，快速地打着手枪。

    过了一会儿，秦城他爸从衣服兜里拿出一些东西，他从一个小瓶里拿出一颗

    药丸，放到嘴里。接着拿出一个小盒，用手指从盒子里沾了一下，然后涂抹在潇

    儿的小穴和乳头上。时间不长，潇儿居然有了反应，身体开始有些扭动，但是并

    没有苏醒。我一看就明白了，是外用的春药。

    这个时候，秦城他爸一直低垂的鸡巴也坚硬的挺立起来，他刚才肯定也是吃

    了壮阳药。只见他拿出一个保险套，套在自己的鸡巴上。这孙子还算有点良心，

    还知道戴上套，估计是怕把潇儿的肚子搞大了吧！可惜他不知道潇儿的身体是怀

    不了孕的。

    看着他戴上套子的时候，我的心里居然还有一些失望，难道我现在越来越变

    态了？

    『潇儿，让妳秦叔叔给妳开苞吧！不要便宜了外人。』他一边说着，一边就

    把鸡巴插进了潇儿的小穴里。他还以为潇儿是处女呢，插的时候还小心翼翼的，

    没想到一下就插到了底。

    潇儿的阴道是很紧的，但是由于她特殊的体质，刚才又用了外用的春药，现

    在肯定是湿得一塌糊涂，加上秦叔的鸡巴个头又不大，自然一下插到底。

    不过突然被阴茎插入，昏睡中的潇儿还是哼了一声。这一下也出乎秦叔的意

    料，他把鸡巴抽了出来，低头看了一眼：『操，原来不是雏了，早他妈的被别人

    给干了，妈的，早知道这样，在早几年就下手了。』

    没想到平时一副道貌岸然的秦叔，这个时候干着这样龌龊的事情，还说出这

    样的话来。

    只见他拽下了鸡巴上套着的保险套，又把鸡巴插进了潇儿的小穴，腆着他的

    大肚子一下一下地干着潇儿。

    『水真多，操！也是个小骚货。』他一边干着，还一边辱骂着潇儿。

    看着这样一个肥猪一样的中年男人，趴在我漂亮女朋友的身上和她做爱，我

    的鸡巴也硬得跟铁棍一样了。

    这个时候，秦城突然伸手在我的小弟弟上按了一下，我吓了一跳，一抬手碰

    了书柜一下，发出了声音。顿时，我们两个都屏住呼吸，好在秦叔正干得性起，

    没有注意到，我们才长出了一口气。

    秦叔趴在潇儿的身上，屁股快速地向前拱，鸡巴在潇儿的阴道里不断地出入

    抽插，能听到『扑哧、扑哧』的水声。潇儿虽然在昏睡状态，但是她的身体还是

    有了反应，不时地发出『哼哼』的声音。

    就这样站着干了一段时间，可能是觉得有些累了，秦叔直起腰，把鸡巴从潇

    儿的小穴中抽了出来。他把潇儿又抱了起来，坐到沙发上，摆弄潇儿的双腿，使

    潇儿跨骑在他的身上，然后双手揽着潇儿的小细腰，上下的运动着。

    他们现在的位置，正好对着我和秦城躲藏的书柜，从我们这里看过去，潇儿

    瘫软地趴在秦叔的身上，雪白的屁股上下耸动着，一根丑陋的鸡巴，她粉红的嫩

    穴中抽插着。

    我正看得口干舌燥的时候，秦城在那里低声地哼了一声，我被这突然的情况

    又吓了一跳，生怕被发现。我往秦城那里一看，那小子可能也是意识到了发出了

    动静，冲我一笑。我发现他的短裤前边湿了一大块，原来这小子看着这么刺激的

    场面自己打手枪射了，还好没有被发现。

    那边秦叔抱着潇儿继续性交着，他上下起伏的幅度越来越大，速度也越来越

    快，突然他猛地一下把鸡巴插到底，双手紧紧地抓住潇儿的翘屁股。我这里看得

    很清楚，他的精囊不断地收缩，他在潇儿的小穴里边射精了。

    过了一段时间，秦叔把潇儿从自己的身上搬开，当他的鸡巴从潇儿的阴道中

    拔出的那一刻，一股白色的精液流了出来。接着，他把潇儿放在沙发上，把潇儿

    摆成了跪姿，头在沙发上，屁股却是翘着的。

    潇儿依然还是昏睡状态，就像个木偶一样任他摆布，精液仍然还有一些慢慢

    地从她阴道口流出来。我恍然大悟，原来秦叔这么做的目的，就是要让他射进去

    的精液流出来。
淫荡女友 第十一章
    秦叔也不着急穿衣服，而是坐在边上抽起了烟，并且不断地用手抚摸着潇儿

    的屁股。

    『潇儿，妳还真不错，虽说不是雏了，但是也挺紧。』他一边抽烟，一边对

    着昏睡的潇儿说话：『早就想干妳了，可惜还是下手晚了，妳妈的基因真是遗传

    给妳了，妳们娘仨都这么多水。』

    听到这里，我大吃一惊，她们娘仨？这话什么意思？难道他还干过潇儿的妈

    妈和馨儿？

    『上次妳姐姐过来，我还没干够她，她就回去了，这次妳算替妳姐姐。』

    他说的上次，难道就是前段时间馨儿和她老公过来办事的那次？看来我有必

    要好好的调查一下。

    这时候，我看到秦城也是一脸的坏笑，心中只暗暗叫苦，他知道的也越来越

    多了。

    我们两个人一点声音也不敢发出来，等他爸抽完烟，原样给潇儿穿好衣服，

    把她又抱回保姆房去了。我们就趁着这个时间，赶快溜回了自己的房间。

    我们一回到房间，秦城回到房间，就把自己的衣服脱光了，仰面倒在床上。

    『卫哥，爽吧，真他妈刺激。』

    我一时不知道怎么回答他，只好说：『看完了就完了，不需再叫别人知道。

    』

    『了解，了解了，卫哥，妳裤子湿了不难受么？』被他这一问，我才意识到

    我的睡裤前边也湿了一块，我赶快脱了下来。

    『卫哥，妳的家伙还真不小啊，不过妳是不是早泄啊，满足不了二姐？』

    『去，滚蛋，妳个小屁孩。』我被他说的有些不好意思，可是刚才确实看得

    不知不觉自己就射了。

    『对了，卫哥，姑姑和大姐原来也和我爸有一腿啊，我还真不知道，看来今

    天收获不小。』

    『别瞎说。』我赶快喝止他，希望就此打住。

    『我又不傻，我知道我爸不少事，他下药干过不少女的，不过我还真没发现，

    原来姑姑都跟我爸搞过。』

    秦城却并没有打住的意思，似乎知道我忌惮的是什么。『这可是爆炸性的新

    闻，有机会问问二姐。』

    『这我哪能问，睡觉。』

    『没说让妳问啊，我说有机会我问。』

    『靠……』我骂了一句。『妳更不能问了，这事不能让潇儿知道。』

    『嘿嘿，那就看妳怎么办了？』

    我突然意识到我背着十几岁的小孩给要挟住了。『妳什么意思？』我倒要看

    看这小子想怎么样。

    『卫哥，妳有这癖好，我有这需要，我们互相满足一下呗。』秦城嬉皮笑脸

    地跟我说。

    『什么？妳的意思？』我本以为他想要些什么东西，不过听他一说，他的目

    标居然是潇儿。

    『卫哥，我就想明天见我朋友的时候，让二姐冒充一下我的妞，我牛逼一下，

    简单吧。』

    听秦城这么一说，原来是我想歪了，他这么点岁数，也没有那胆量。『这个，

    这个潇儿也不会答应吧，我怎么跟他说。』

    『这妳别管了，我有办法，到时候妳配合一下就成。』

    『什么办法？今晚的事不能够跟潇儿说。』

    『那是一定的，我一定保守秘密，只要妳到时候随机应变吧。』秦城说的胸

    有成竹的，不知道这小子要怎么做，不过短处被他拿住，只得任由他，还好他的

    要求不是太过分。

    第二天早上，看到潇儿的时候，她对昨晚发生的事情一无所知。秦城的爸爸

    又是一副道貌岸然的样子，吃过早饭就走了。保姆来了以后，秦老爷子也不方便

    继续纠缠潇儿了，本来我和潇儿今天就应该可以回去的，可是昨天既然已经答应

    了秦城，我只得找借口多住一天。

    秦老爷子倒是愿意，他还想着找机会再干一次潇儿呢，不过有了保姆，他也

    不方便了。潇儿是很想回去的，不过想想回去那边还有小宇，又被我胡搅蛮缠一

    段劝说，也就决定多住一天了。

    上午来了新保姆之后，我帮潇儿把他的东西从保姆房搬到客房，趁机我赶快

    和潇儿亲热一阵。我搂住潇儿猛亲了一阵，潇儿也是紧紧抱住我。

    『老婆，想死我了。』

    『讨厌……好了，好了，小心有人。』

    『妳想我没有，有没有思春啊？』

    潇儿被我这样一问，小脸都羞红了。『妳真讨厌，没有正经的，一来就说这

    个，我头有些晕呢，可能是这几天没有睡好。』潇儿一边揉着太阳穴一边说。

    『好几天没和妳做啦，还是想我想得吧。』

    『哪有好几天啊，刚两天而已。』我虽然这样说，但是我知道潇儿头晕肯定

    是因为昨天被下了药的原因。

    『快说，想没有，不说我要罚妳了。』我一边说，一边开始咯吱潇儿，潇儿

    最怕痒，一会儿就受不了了，都攒成了一团。

    『好了，饶命，我说……』

    『那妳说说，妳怎么思春的？』

    『真没有……就是今天早上醒来的时候，内裤湿了好大一块，小穴还是痒痒

    的，妳讨厌啦……』潇儿说着，就把头埋在了我的怀里。正在这个时候，秦城推

    门进来了，潇儿吓了一跳，赶快坐起身子，拉了拉衣服，我也假装干咳了几声。

    『哟，二姐，妳们在这呢，呵呵，不好意思，打扰妳们了，妳们继续。』秦

    成假惺惺地说。

    『没……没事，秦城妳有什么事么？』潇儿尴尬的红着脸说。

    『我有几道题不会做，找妳给讲讲。』

    『卫驰，妳去吧。』潇儿说着推了我一把。

    这时候秦城向我挤了一下眼睛说道：『二姐，我还是问妳吧，卫哥给我讲的

    我都听不明白。』

    『那还是妳去吧，那些题我看着也晕，我去喝点水。』我赶快顺着秦城的意

    思说。

    『那好吧，去妳房间。』潇儿没有觉得有什么不对劲，站起身跟着秦城去了

    我们的房间。估计着时间他们进了房间，我也起身来到房间门口。我要听听秦城

    这小子到底耍什么花招，万一他要是把昨晚的事情说出来，我也好能马上阻止他。
淫荡女友 第十二章
    这个时候，秦老头和新保姆都在楼下，所以我可以放心地在门外偷听。房间

    的门并没有关严，这也是昨天我和秦城约定好的。

    『都什么题啊？』潇儿在问秦城。

    『也不是什么题，就是有几个问题，不是作业题。』

    『嗯？什么问题？』

    『二姐，妳有几个男朋友？』秦城问得很突然，潇儿一时不知道他什么意思。

    『什么？男朋友？就是妳卫哥啊？』

    『不是吧，二姐，那妳告诉我这个是谁啊？』秦城一边说，一边打开我放在

    桌子上的计算机，计算机屏幕上赫然出现潇儿和小宇性交的照片。这小子果然是

    有计划的，不让他说出昨晚听到的事情，他居然用我计算机里的照片来威胁潇儿。

    潇儿看到照片，马上就傻了，这个时候她的心情肯定是恨不得找个地缝钻进

    去。

    『这个……妳……』潇儿语塞了，不知道说什么。

    秦城这时候露出一副无赖的表情，『这个是我无意中看到的，我得告诉卫哥，

    对了，还有我姑姑。』

    『别……妳……不能乱说。』潇儿一边说，一边手忙脚乱的想删掉这些图片。

    秦城也不阻拦，而是在一旁笑嘻嘻地说：『我都保存在我的计算机里了。』

    听到她这么一说，潇儿急得哭了起来，她和小宇那些事情我自然都知道，但

    是如果被她妈妈知道，她妈非被气死不可，这一下就被秦城捉住要害。

    『二姐，别着急，妳对我这么好，我还是不想害妳的。』秦城这时候赶快过

    来劝。

    『好弟弟，把这些照片都删除，好么？二姐求妳了，不要和我妈说。』

    『当然没问题，二姐平时也是很疼我的，这个我自然要帮妳。』

    『谢谢妳，妳想要什么，二姐买给妳。』潇儿似乎也明白要去收买秦城。

    『二姐，我帮妳这么大的忙，妳能不能也帮我个忙？』

    『什么忙二姐都帮妳，只要妳把照片都删掉，帮我保密。』潇儿似乎看到了

    曙光，还有些抽泣着就答应着。

    『二姐，我下午要去见几个朋友，妳冒充一下我的女朋友，就这事。』

    『啊，冒充妳的女朋友？妳……妳太小……』潇儿没想到是这个要求，她也

    觉得首先从年龄就不付，但是他并不知道秦城时要用她去显摆一下。

    『没关系，只要妳答应，我就把照片全都删除，而且把这些事情都忘掉。』

    秦城看见诡计已经得逞，坏笑着接着说：『而且把妳和我爷爷的事情也忘掉，

    嘿嘿。』没想到他还用这来威胁潇儿，潇儿听到身子一震。

    『秦城……妳……』

    『二姐，妳考虑一下，吃午饭的时候答复我。』秦城说完，转身出了房间，

    留下潇儿一个人呆坐在房间里。我赶快闪到一边，免得被潇儿看到。秦城看到门

    口的我，做了个ｏｋ的手势。

    我想这时候潇儿的心里一定是已经六神无主了，她既害怕和小宇做爱的照片

    被别人看到，更加害怕她和秦老头的事情被我知道，秦城这小子连我都能要挟得

    了，潇儿思想这么单纯的女孩，也难逃他的算计，看来我是太小看这个小孩子了。

    整个上午，我假装继续完成我的文章，其实我也没有心思写什么。潇儿在自

    己的房间待着，我估计他这个是一定是在盘算怎么能叫秦城保守秘密。

    快吃午饭的时候，秦城过来告诉我，说潇儿已经答应他了，下午临时充当他

    的女朋友，和他一起去见他的朋友。

    我心里总是觉得事情不会这么简单，这小子很不简单，于是提出要知道他们

    的行踪，而且嘱咐他千万不能泄密。

    秦城有些不耐烦，对我说如果我不放心可以跟着一起去。

    其实说心里话，我倒是想，可是这样潇儿肯定不答应，潇儿肯定是找个什么

    借口和秦城一起出去，怎么可能让我跟着。秦城这小子倒是有办法，他叫我偷偷

    跟着她们，然后居然从他书包里拿出一个窃听器给我，没想到这小子居然还有这

    么专业的玩意。我接过来一看，原来是地摊货，有一段时间很流行的，很轻易就

    可以在电子市场买到，距离不能太远，不过勉强可以用。

    一切都计划好以后，我们一起下楼吃午饭。新来的小保姆已经做好了午饭，

    一个农村来的女孩，长得还不错，估计不久也是亲老头的囊中猎物了。吃过饭，

    秦老头带着新保姆去小区备案办手续之类的事情了，看来老头对这个小保姆还算

    中意。

    潇儿把我叫到一边和我说：『我和秦城下午要出去一下，我们去小区的活动

    中心，妳就别去了，抓紧时间把东西写完吧，这两天妳也没写多少东西。』一句

    话就把我留守在家里了，不过潇儿说话的时候，脸色明显不对，她心里的变化怎

    么瞒得了我，不过我是不能点破的。

    『好吧，我正好不愿意动呢，妳们去吧，什么时候回来？』

    『哦，晚饭之前就回来了。』潇儿也没有想到我这么痛快就答应了，就这个

    借口估计也是她一上午才想出来的。潇儿为了保守秘密，只得同意冒充秦城的女

    朋友，但是原因他又不能让我知道，只好撒谎骗我，说实话这对她也是一种心理

    上的煎熬
淫荡女友 第十三章
    潇儿回自己房间去收拾准备出门，我也回到自己的房间准备东西，一会儿好

    跟踪他们。我正在摆弄秦城给我的**，刚刚打开开关，就传出秦城的说话声。

    『二姐，准备好了么？』

    『好了。』潇儿回答的声音。

    『什么好了，二姐，妳敬业一点好不好，妳这穿的真跟我们家保姆似的，这

    ……

    呵呵。这不是寒碜我呢么？』

    『那……还有这么多要求？』

    『妳换一套衣服，性感点的，这样我也好跟我哥们牛逼啊！』

    『没有必要把，这样就行了。』潇儿想的只是走走过场就行了，没想到秦城

    还提出这么多条件。

    『妳这样就不要跟我去了，我也不去了，我找卫哥聊天去了，哼。』秦城说

    话的语气明显带是威胁的口气。

    『好……好吧……妳出去等。』潇儿还是妥协了。

    『嗯，找性感点的啊，记得化妆！』秦城的话音刚落，耳机里就传来『咣』

    的关门声。我出房间，在楼梯口看到秦城，这小子穿着宽大的衣裤，一身韩

    流装扮。我们两个人随便说了会儿话，潇儿从房间里出来了。

    因为这次来的时候就是小住两天，所以潇儿并没有带很多衣服，不过秦城一

    再要求潇儿要穿性感点，潇儿就穿了一身她练习瑜伽的白色运动服。上衣就是一

    般的运动服，只不过是短款的，运动的时候不注意能看到肚脐。低腰裤子膝盖以

    上是紧身弹力的，下边是喇叭口。

    这套衣服确实很性感，把潇儿匀称的体型全都体现出来，而且潇儿还化了妆。

    潇儿看到我，表情有些慌乱，就好象撒谎的小孩见到家长一样。

    『去活动中心，还穿运动服啊？』我故意问潇儿。

    『啊……是……是啊。』潇儿被我一下给问住了。

    这时候秦城赶紧说：『我和二姐去打台球，卫哥妳好好看家吧。』

    『对……我们走了。』潇儿看见有借口，也想赶快离开。一切都计划好了，

    我也没有必要节外生枝，闪身让开楼梯。

    潇儿和秦城两个一前一后下了楼，我看着潇儿下楼的背影，被紧身裤包裹的

    小屁股上，小内裤的痕迹若隐若现，黄色的内裤的边缘也在从低腰处露出了一些，

    他这身打扮确实够性感了。

    我从窗户看着他们出了门，赶快穿起秦城给我的一件衣服，也是宽宽大大的，

    我还真能穿，带上它的棒球帽，赛好耳机，在后边也出了门。

    秦城和潇儿在前边并排走着，我不用那个跟得很紧，在室外这样空旷的地方，

    窃听器的效果还是不错的，２０米以外都能听得很清楚。

    一路上秦城都是在嘱咐潇儿，一定要好好地扮演他的女朋友，不时的语言中

    带出把他知道的事情说出去来威胁潇儿，潇儿一直没有多说什么，除了沉默最多

    也就是嗯啊的应付着。

    走着走着，秦城居然伸手揽住潇儿的腰，潇儿急忙扭动身体躲开，然后大声

    喝止秦城。

    『秦城，妳干什么？』

    『拜托，搂女朋友腰怎么了？』秦城不以为然地说。

    『妳这么小，都是谁教妳的，我……』潇儿很无奈，但是有没有什么办法，

    这时候她算是完全被秦城给控制了，毕竟秦城知道的东西，是潇儿无论如何也不

    想叫其它人知道的。

    潇儿虽然觉得很别扭，也只得任由秦城。秦城的个子不高，比潇儿矮了一节，

    这两个人走得这么近，看着还是有些别扭。

    他们还真是来到小区的活动中心，在门口有两个和秦城年纪打扮都差不多的

    男孩，秦城老远就打招呼。两个男孩看见秦城搂着个美女过来，表情都很惊讶。

    『鸡头，小天，操，哥们好久不见了。』秦城招呼着。我在后边跟着，看不

    到潇儿是什么表情，不过我想这时候她一定很吃惊，她肯定想不到想在小孩张嘴

    都这么打招呼。两个男孩看着潇儿，

    『秦城，这个……？』『这个是我新泡的妞，我女朋友。』秦城得意洋洋的

    声音。

    『操，秦城，妳真成……』听着语气，那两个男孩并不相信。

    『潇儿，这是我两个哥们，这叫鸡头，这是小天。』

    『哦，妳们好。』潇儿迟疑了一下，还是打了招呼。两个小子用眼睛上下打

    量着潇儿，表情也有点拘束了。

    『走走走，别在这傻站着，进去……』秦城不耐烦的催促着。四个人一起进

    到活动中心，我赶快跟了进去。我倒是不怕跟丢他们，只要不是离得太远，我的

    耳机里就能传出他们的声音。

    因为是周末，活动中心里还真有些人，几个人找了个台球桌打台球。每个台

    球桌都是单独的隔间，一面是个大玻璃门，倒是可以看到里边，他们选了最里边

    的一个台球室。

    我看好位置，找了一个能看到里边的茶座坐好，点了杯茶水，服务员看我的

    装扮，打量了我半天，害得我给了她小费，她才离开。由于到了室内，所以耳机

    接受的信号不是很好，但是还可以接受。潇儿在台球室一边的椅子上坐着，那个

    叫鸡头的长得尖嘴猴腮的男孩坐在另外一边，秦城和叫小天的男孩在打台球。耳

    机里不时传来几个男孩的欢呼和脏话，几个人没说什么正经的，不是游戏就是打

    架什么的。

    我看着潇儿坐在一边很无聊，但是也没有什么办法，只能那样待着。那两个

    男孩不时地转过头打量着潇儿，看的潇儿很不自然。玩了一会儿，秦城叫潇儿去

    给他们买饮料，潇儿起身出来了。

    我赶快往下拉了拉帽子，免得被她发现。这时耳机里传来秦城他们几个的声

    音。

    『小城，这个……是妳的妞？』

    『废话，不是我的还是妳的？』

    『操，怎么也有２０了吧？』

    『肯定有了，鸡头妳别听他吹牛逼，这样的妞能看上她？』

    『操妳妈的，妳们不信啊，就这样的妞才有意思呢？』

    『那妳那个萌萌呢？』

    『那傻比妞，甩了。』

    『不信，人家都让妳干了妳还给甩了？』

    『这个好啊，妳们不知道，这岁数大的干着更爽，身材比那个小丫头强多了，

    胸大屁股大，哈哈。』

    『小天，别理秦城了，吹牛逼都没变边，这妞他也上的了？』

    『操，就是……』

    『妳们真他妈没劲，操，这妞我昨天还干她来着，她水特多，弄他妈我一身

    呢。』如果不是亲眼看见，真不敢相信这些话都是几个十几岁的男孩说出来的，

    秦城居然还说她干过潇儿，这孙子。

    『真的假的啊，妳就是吹吧。』两个男孩看样子根本就不相信。

    『操，妳们怎么就不信啊？』秦城有些急了，『我什么时候吹过牛。』

    『妳别急啊，妳光说我们怎么相信啊。』那个叫小天的说。

    『对对，妳光说不行。』

    『那他吗怎么办？操，我不能当着妳们的面干她吧？』

    『妳想办法证明证明啊，谁知道是不是您找来的妞，是不是妳爷爷的保姆？

    』

    『哈哈哈……』秦城显然受不了这样的嘲笑，他叫潇儿冒充他女朋友，就是

    为了显摆，没想到反而受了嘲笑。『妳们等着，肯定叫妳们相信。』

    『成，我们看看秦大少爷怎么让我们服气！』正说着的时候，潇儿回来了，

    几个男孩就没有再继续说下去，而是继续打球。又过了一会儿，秦城叫潇儿也过

    来玩一局，潇儿说不会，秦城过来拉她，说他教潇儿打。潇儿有把柄被秦城拿住，

    也只好顺从。秦城开始教潇儿打台球，潇儿握着球杆，趴在球桌上，屁股翘起来，

    我看着那两个男孩一直盯着潇儿的屁股看。秦城假模假式的教潇儿，我看了一会

    儿就看出这小子在吃潇儿的豆腐。他说潇儿的姿势不对，趁机就在潇儿的屁股上

    摸了一把，潇儿叫了一声，身子一下就弹了起来，表情似乎有些生气。

    这一下包括秦城在内的叁个男孩都吓了一跳，那两个男孩开始窃笑，弄得秦

    城很没有面子。秦城在潇儿耳边说了些什么，可能是声音很小，我的耳机里都听

    不到。

    之后就看到潇儿的表情变了，说不好是无奈还是难过。

    『对不起，小城妳吓我一跳。』潇儿再替秦城打圆场。虽然没有听到，但是

    我也猜到秦城在潇儿耳边说了什么了，自然还是威胁潇儿会把事情说出去，潇儿

    自然就会就范。

    秦城也嘻嘻哈哈的，继续教潇儿打球。经过了这次突发事件，秦城似乎更加

    肆无忌惮了，他也知道潇儿现在受制于他。

    秦城的手有意的抚过潇儿的胸部，不时地找借口就摸一下潇儿的屁股。潇儿

    也只是有意识的尽量躲开，但是不能表现得太明显，要照顾着秦城的意思。

    秦城这小子反而更加过分，借口教潇儿开球，站在了她的身后。

    这样他们是背对着我，不过我却发现秦城的屁股有意的往前一拱一拱的，这

    小兔崽子越来越过分了。

    可能是潇儿也觉得无法忍受了，借口去卫生间，溜了出来。

    『哈哈哈，怎么样？现在妳们相信了吧？』

    『屁啊，妳摸两下，我们就相信啊？』小天一脸的不屑。

    『操，那还把她扒光了？』秦城有些气急败坏。

    『妳别急啊，说实话，这妞真不错，不过摸两下不算什么，咱们哥们可摸过

    不少啊。』

    『那妳说，怎么妳们相信？』

    『嘿嘿，刚才我跟鸡头商量了一下，有件事妳要做的到，我们就服妳。』

    『成，妳说，操。』

    『呵呵，妳让那个妞把内裤脱下来，我们哥俩绝对服妳！』小天一脸坏笑地

    说，鸡头也在一边附和。我听到这个，觉得事情已经不是开始计划的那么简单了，

    越来越过分了。

    『操……这个……』

    『办不了就认，没事。』

    『操妳妈，就这么办，我要是让她脱了，妳们怎么着？』

    『操，妳要是行，上我们家，我把我游戏机送妳。』

    『就这么定了！』没想到秦城一口答应了，他似乎很有把握。秦城转身也出

    了台球室，这小子眼睛尖，居然发现了我，向着我双手一摊，做了一个没有办法

    的手势。我正要起身过去，却看到潇儿已经回来了，赶快做了回去，值得继续关

    注事情的发展。秦城迎着潇儿走了过去，把潇儿落在一边。

    『二姐，这次妳一定等帮我。』秦城的声音很沮丧，这小子真能装。

    『啊，妳……我……我不是在帮妳么？』

    『二姐，我求妳件事，妳一定得答应！』

    『什么事？』

    『二姐……那个……把妳内裤给我。』

    『啊……』潇儿叫得声音很大，很多人都往那边看去，潇儿赶快捂住嘴，很

    生气的低声说：『秦城，妳太过分了，刚才妳那样我都没有说什么，妳居然……

    』

    『妳不帮我，我也没脸见那哥俩了。』

    『那是妳的事情，今天就到此为止吧。』

    『什么？那也好，妳不帮我，我也不帮妳了，妳跟我爷爷打炮的事情，我想

    卫哥一定想知道，要不干脆我现在就给姑姑打个电话，或者我回去给她发封邮件，

    给她看看照片。』秦城的语气突然就变得很强硬。

    『妳……』潇儿一时急得说不出话来，眼泪开始在眼眶里打转，急得要哭出

    来。

    『二姐，也不是什么太过分的事情，妳把内裤脱下来给我就可以了，这个怎

    么也比妳跟我爷爷……』秦城继续紧逼。

    『妳……妳别再说了……』潇儿咬了咬牙，似乎也是下定了决心，一定要把

    秘密保守住。

    『成不成啊，答应就去脱，不答应我就回家。』秦城很不耐烦。

    『我……好吧……』潇儿居然答应了，但是站在原地没有动。
淫荡女友 第十四章
    『呵呵，二姐妳真好，快去快去，我在这等着妳。』秦城催促着潇儿。潇儿

    磨磨蹭蹭的又转身去了卫生间，过了半天，她才出来，看来是在里边也是下了很

    大的决心。潇儿出来的时候，一只手紧紧攥着拳头，手心握得应该是她刚刚脱下

    的内裤。她把内裤交给秦城，然后自己呆呆的站在原地。

    『帮我们再去买点吃的。』秦城说完，拿着潇儿的内裤转身回了台球室。

    台球室里边的那两个男孩一直再往外张望，看到秦城回来，都围了上去。秦

    城把潇儿的内裤往台球桌上一扔，得意的点起一根烟。两个男孩赶快围了过去，

    鸡头一把抓起潇儿的内裤，不断地摆弄着。

    『操，秦城妳真行，服了妳了。』

    『真的假的啊，妳不是那捡一个来糊弄我们哥俩吧。』叫小天的男孩不服气

    地看着。

    『操，小天，认栽吧妳，输了就得认。』秦城越发的得意。

    『没错，就是那妞刚才穿着的，刚才露出来的就是这个黄色的。』鸡头显得

    很兴奋，一边摆弄着一边说。

    『操，妳真没出息，妳没见过女的内裤啊？』小天对鸡头的表现很失望。

    『妳要不信，妳好好看看，这绝对是刚脱下来的。我亲手脱下来的，要不是

    着急回来给妳们俩儿看，我就在厕所干她了。』秦城又开始吹了起来，我听着他

    越说越过分了，看来等晚上回去，我得好好跟他聊聊。

    『看他又吹了吧……』小天一脸的不屑。

    『嗯，没错。妳看看……妳看看……这内裤这都湿了。』鸡头突然很兴奋地

    说。这时候小天也凑过去，两个人拿着潇儿的内裤仔细的看着。潇儿的体质被我

    改造的很敏感了，可能是昨天又被用了外用**，加上刚才秦城稍微一刺激，潇儿

    有了反应，小穴分泌出淫液来了。

    『秦城，这妞真骚，服妳了。』

    『小天，妳服么？』

    『得，我认了，服妳，一会儿去我们家。』小天也能认输了。这时鸡头还在

    摆弄潇儿的内裤，我看见这小子居然还凑到鼻子上闻。

    『瞧妳那点出息……操。』小天骂他。

    『鸡头，妳认输态度比较好，操，哥们仗义，那个给妳了，妳也别在这给我

    们哥们丢人了，拿家玩去吧。』秦城倒是很大方，他居然把潇儿的内裤送给了鸡

    头，鸡头如获至宝似的收了起来。

    过了一会儿，潇儿买了些吃的回来了，几个人又打了一个多小时的台球。那

    几个小子不时的盯着潇儿的屁股看，潇儿被运动裤包裹着的小屁股，由于没有了

    内裤的勒痕，从后边看上去，确实非常的吸引人。

    我看得越来越无聊，正无所事事的时候，看到潇儿又跑了出来，去了卫生间。

    没多一会儿，我的电话响了，一看号码，是潇儿打来的。我看看四周，还算是安

    静，于是我接通了电话。

    『喂，潇儿，怎么了？』

    『哦，没怎么，看看妳干什么呢？』

    『我……我……我正喝水呢，呵呵。』

    『没事，妳好好写东西啊，不要到处乱跑。』我突然明白潇儿的意思，她是

    怕我会突然来找她们，怕我看到没法解释。

    『哦，我正无聊呢，我去找妳们把。』我故意这样说。

    『啊……妳别来了，我们快回去了，妳好好写东西吧，我们一会儿就回去了。

    』

    果然，听说我要去找她，潇儿果然有些慌乱。

    『那好吧，没事我挂了啊。』挂断电话没一会儿，潇儿从卫生间出来，又回

    到台球室。过了不长时间，他们几个人从台球室出来，离开了活动中心，我也赶

    快在后边继续尾随。几个人在别墅区转来转去，进了一家别墅，是小天的家。这

    里我就进不去了，没有办法，只好在门口转悠，用耳机听他们里边的对话。不知

    道是没电了，房间有屏蔽，我的耳机里传来的都是噪声，我试着围着别墅转了一

    圈，也没有找到一个可以介绍到声音的位置，反而是小区的保安开始注意我了。

    为了避免不必要的麻烦，我只好自己先回去了，呆在这里也是无所事事，只

    是不知道潇儿在里边的情形。

    我回去半个多小时之后，潇儿和秦城也回来了。秦城走在前边，表情很失望，

    嘴里骂骂咧咧的。潇儿在后边进来，和我打了声招呼，说去换衣服，然后就上楼

    了。

    凭我的直觉，我觉得潇儿有些不对劲，也是也上了楼，到了潇儿的房间，我

    习惯性地开门就进去了。

    潇儿正准备换衣服，运动服的拉链已经拉开。我突然进去，好像吓了她一跳，

    潇儿『啊』的叫了一声，双手拉着运动服掩在胸前。虽然她动作很快，但是我还

    是注意到一个细节，潇儿运动服里边穿的是件浅黄色的Ｖ领紧身T恤，胸前有两

    个明显的突起，明显就是乳头。潇儿不光是现在没有穿着内裤，连胸罩也没有穿。

    而且潇儿的乳头并不是很大，只有受到刺激之后，她体内泌乳素开始分泌，

    乳头才会变大，看着这个情形，现在她的乳头应该是已经膨胀了。

    『吓我一跳，怎么突然进来了？快出去，我要换衣服了。』在我一愣的时候，

    潇儿已经开始往外推我。

    『我看怎么了，又不是没看到过。』

    『讨厌，快出去，这是在别人家。』潇儿态度坚决地把我推出房间门，然后

    从里边插上了门。

    我的疑问看来只有从秦城那里得到答案了。这时候秦城也回到了房间，我进

    去关上门。

    『秦城，怎么无精打采的？』

    『操，小天他爸妈回来了，我们只能撤了。』

    『这回玩得过瘾了吧？』

    『嘿嘿，卫哥，刚才在台球室妳全程都直播了。』秦城嬉皮笑脸地跟我说。

    『妳有点过分了啊。』

    『得了，卫哥，我跟妳道歉，不过妳也都听见了，面子不能丢啊。』

    『妳小子得了便宜还卖乖。』我准备吓唬吓唬他，也好久他以后能嘴严点。

    『得了卫哥，刚才妳有没有觉得挺刺激的？啊？』秦城根本不吃我这一套，

    反而把我问住了。说实话，刚才看着叁个十几岁的小孩，要挟住潇儿，用语言凌

    辱她，我确实有了一种满足感。
淫荡女友 第十五章
    『妳居然把妳二姐的内裤送人了？』

    『没什么，我把她的胸罩也给小天了。』秦城说着这些很得意。

    『啊……在小天他们家的时候吧？』我看得果然没错，潇儿的胸罩果然也没

    了。

    『妳不知道啊，没听到么？』

    『没电了，我就先回来了。』

    『唉，其实也没什么。』秦城开始给我讲述：『我们到了小天家，他计算机

    里都是Ａ片，我们几个人看了一会儿。有几个片不错，我想叫他给我刻张盘，他

    说要二姐的胸罩，我就叫二姐脱下来给他了。结果还没刻呢，他爸回来了，操，

    真扫兴。』秦城说的很轻巧，不过我估计肯定是他再次顾计重施，要挟潇儿的。

    『回来的时候，鸡头还跟我说，想摸摸我这妞的屁股呢，这孙子……』秦城

    继续滔滔不绝地讲述着。

    『这妳不是也答应过了吧。』

    『我傻啊，我自己都没摸过呢，他就想得美。』

    『哼哼，刚才在台球室，妳没吃豆腐，还妳没摸过。』

    『那也算啊，隔着裤子呢，怎么也得直接摸肉啊！』

    『妳小子想什么呢？找揍呢。』我继续吓唬他：『妳的要求也满足了，别忘

    了妳说的话，把妳知道的烂在肚子里，要不我可饶不了妳。』

    『我说什么了？把什么烂在肚子里？我都忘了是什么了？』我看说话有效，

    正准备继续嘱咐他几句，没想到他接着说话了。

    『哦，我想起来，是我爸和姑姑，还有大姐都一腿的事，对了对了，还有二

    姐，跟我爸还有我爷爷都干了。哈哈，真他妈够乱的。』

    『操，妳不是说妳忘了么？』我一听开始上火。

    『这不又想起来了么，对了，卫哥妳这癖好，别人都不知道吧？』秦城一副

    无所谓的表情。我本来想吓唬吓唬他，没想到被这小屁孩子给唬住了。

    『操……妳太没意思啊，我可没妳二姐那么好唬。』

    看着我真的要发火，秦城赶快又陪笑脸。『卫哥，卫哥，别急，逗妳玩呢，

    开玩笑懂不懂。』

    『妳小子别太过分了。』我也没什么好气，不过是在也不想惹毛了他，毕竟

    他知道不少事情。

    『卫哥，说实话，我觉得二姐身材真是不错。』秦城开始转移话题。

    『那倒是，妳今天也过瘾了，要求也满足了，妳以后就好好闭嘴就成了。』

    『要求是满足了，但是我可没过瘾，卫哥，我还有一个小条件，妳在帮帮忙

    吧。』秦城是赖上了。

    『操，还有什么要求？』

    『呵呵，小意思，就是……嘿嘿，让我摸摸二姐的屁股。』

    『妳小子够了啊，今天妳都过了，还想……』我马上反对。

    『卫哥，就这点小意思，妳不满足，那可就……』『怎么样？找打把妳？』

    我也开始威胁威胁他。

    『要不然妳就打死我，要不然就答应我。』秦城根本不吃我着一套，我被他

    反将了一军，我还真不能打死他。

    『卫哥，对妳又没什么损失，二姐都让别人干过了，妳还看呢，我就是摸摸。

    说实话，我也从来没摸过女的。『

    『妳不是都干过妳同学了么？』

    『那是吹牛逼呢，卫哥，把二姐借我摸一下，一下就成。』

    『我答应了也没用，她不能答应。』

    『不让她知道不就行了么。』

    『有人摸她她还能不知道？』

    『我有办法，只要妳答应，我发誓我一定保守秘密，怎么样把？』秦城信誓

    旦旦地说。我心里这个骂他，可是实在是拿他没辙，看他又发誓，也只好听听他

    怎么办，我就不信他能让潇儿被摸还不知道。

    『妳说说妳想怎么样？』

    『卫哥，这得妳配合我，妳得帮我说说好话，先让我今天晚上留下来。』

    『这个好办，然后呢？』

    『晚上我跟二姐一个房间睡啊？』

    『啊……妳跟潇儿一个房间睡。』

    『对对对，所以妳得配合，妳到时候得帮我说服二姐，然后晚上她睡着了，

    我就摸摸她。』

    『操……妳小子还真能琢磨。我就不信妳能有这么老实，妳就摸摸。』

    『哦……秦城，别烦妳卫哥了，让他赶快写东西吧。』潇儿说话的时候，我

    感觉到有一种如释重负的感觉。她把秦城只走，还是怕秦城会把威胁她的东西，

    跟我讲了吧。

    晚上的时候，秦城的爸爸过来接他，他非要留下再住一晚。我答应了他，也

    只好帮他说好话，说是第二天早上我们把他捎回去，直接送他去学校。他爸爸也

    就同意了，自己开车又走了。

    这下子秦城的计划成功了第一步，但是后面才是最难的，我也不知道有什么

    办法能让潇儿同意秦城和他住一个房间呢。

    一晚上秦老头倒是没有再烦潇儿，毕竟有了新保姆，他也没有什么借口了，

    只是说第二天我们还要回城，叫我们都早些休息。

    我和潇儿还有秦城一起上楼，到了楼上，秦城就嚷嚷着不跟我住一个房间了。

    我只是假装不解的问他原因，他说我睡觉说梦话，吵得他睡不好。

    楼上有两个客房，本来是我和秦城住一个，秦城的爸爸走了以后，潇儿搬过

    去住了那个房间。秦城不和我住，自然就是和潇儿住一个房间了。秦城毕竟是秦

    老头的亲孙子，这也是人家自己家。

    我看着潇儿，潇儿脸上露出为难的表情，于是我说：『那我和妳二姐商量一

    下。』然后拉着潇儿到了她的房间。

    『老婆，秦城这小子太闹，妳看……』

    『我……老公妳说怎么办？』潇儿看着我说。

    『要不我们两个住一间？』

    『不好吧……我们……还是……』其实我就知道潇儿会反对，她不想叫别人

    知道我们已经同居。

    『我也烦秦城，他跟我一起，老是烦着我跟我聊游戏，我的文章还没写好，

    我还想今天加班给写完了呢。』这也使我能想出来的唯一的不愿意和秦城住在一

    起的借口。

    『其实……其实我和秦城住一个房间也没什么，只是……只是他是个男的。

    』

    潇儿结结巴巴的说。

    『他也算男的，他才１３，就是个小孩。』我尽可能的缓解潇儿的顾虑，『

    要不这样得了，我去书房吧，写完东西就在那眯一会儿。』

    『那怎么行，妳明天还要开车呢，那……那就叫秦城和我住一个房间吧，妳

    说的对，他还是小孩呢。』潇儿马上反对我的提议，我就知道如果我这样说潇儿

    肯定不会同意。

    『那就这能这样了，妳少跟他聊天，早点睡觉好了。』

    『知道了，那就这样吧，妳不要写的太晚。』潇儿嘱咐我。

    这时候秦城早等得不耐烦了，在门口转悠半天了。看我们都说好了，他就拿

    了东西进了潇儿的房间，我只好自己回房间。过了一段时间，我觉得应该去潇儿

    的房间看看，免得秦城那小子太放肆。到了潇儿房间门口，也没有敲门，顺手去

    拧门把手，门居然锁上了。我心中直骂秦城这个小子，答应我不锁门，结果还是

    把门锁上了。心想这小子也不会太过分，除了吹吹牛，他也不能做什么太出格的

    事情。

    正准备转身回房间，听见楼下有动静，好像有人上楼来了，我马上想到是秦

    老头。这老家伙难不成是来头看新保姆洗澡什么的？他还真不落空。突然觉得很

    好奇，于是我马上开门进了书房，快速躲进了上次和秦城躲藏的书柜后面。

    果不其然，秦老头看门进来，然后开灯，玻璃墙后面出现了小保姆在洗澡的

    画面，和上次老家伙偷看潇儿的时候一样。新来的小保姆身材也算不错的，农村

    来的，长得也算凑合，可惜以后难免便宜了这个老家伙。我也是出于好奇才进来

    的，进来就有些后悔，现在没法出去啊。

    我就在书柜后面蹲着，好不容易等老头过完瘾，才从后边出来。估计时间老

    头已经回到楼下，这才开门准备出去。一拧门把手，我就傻了，门被老家伙从外

    边锁上了，可能是觉得这几天秦城老进他书房的原因。

    这下我出不去了，还有一个门倒是可以从保姆房出去，但是我突然出现，肯

    定又是一场风波。我在房间里转悠了一圈，发现了一个办法，从阳台翻过去，隔

    壁就是我睡得房间的阳台。虽说有点危险，但是也不失为一种办法，毕竟我还年

    轻，身手还是不错的。

    这个方法果然行得通，我几下就翻了过去，还好我没有锁阳台的门。正准备

    回房间，我发现可以用同样的办法翻到隔壁潇儿住的房间阳台。秦城这小子我还

    是不十分放心，既然这样，我就跳过去看看，一切正常我在回来。

    于是继续跳到另外一个阳台，这次特意放慢动作，免得能出声音，让她们以

    为闹贼了。

    我站在阳台的一角，往里边张望，房间里还开着灯。秦城正在他带过来的包

    里翻腾东西，穿着他那套花里胡哨的睡衣。潇儿没有在房间里，可能在卫生间。

    我趁机将阳台的门拉开一条缝，这样可以听到里边的声音。秦城找完东西，

    起身把门上的锁打开了，这小子还记着我的要求呢。不一会儿，潇儿穿着睡衣从

    卫生间出来了，头发还有些湿，看来是去洗澡了。潇儿坐到了自己的床上，好像

    在发呆。
淫荡女友 第一十六章
    这是我听到秦城说：『二姐，妳可真磨蹭，洗了这么半天，急死我了。』潇

    儿没有说话，还是低着头坐着。

    『快点，二姐，快点吧。』秦城不知道在催促着潇儿干什么。

    『秦城，妳一定要把照片都删掉。』潇儿终于说话了。

    『一定，我发誓还不成么，妳快点二姐。』

    『秦城很不耐烦，看来这小子经常发誓，还真不能相信在他。』

    『秦城……我……』

    『二姐，我们可是说好的，妳要是不让我看，我现在就去找卫哥了……』秦

    城这要挟的办法屡试不爽。这小子要看什么？还说好的？看来不想他跟我说的那

    么简单。

    潇儿犹豫地站了起来，咬着嘴唇，看来在下决心。她下意识的往门的方向看

    了一眼，突然发现了什么，快速走到门的边上，把门锁上了。

    『我锁上了，妳怎么给打开了，要是……要是妳卫哥来了怎么办？』

    听潇儿一说，我才知道原来是她锁上的门，这到底是怎么回事？

    『我忘了，刚才出去了一下，二姐妳快点，我看完了就睡了。』秦城再次催

    促潇儿。潇儿慢慢走回床边，她居然开始解睡衣的扣子，慢慢的脱掉了睡衣睡裤。

    她里边也没有穿内衣，赤裸裸地站在秦城的面前，只是用双手捂着胸。

    秦城看得目瞪口呆的，半天才说出话来，『真牛逼，二姐妳的身材真是没得

    说。』

    潇儿这时候只是低着头，没有出声。

    『二姐，拜托妳把双手放下好么。』潇儿慢慢地垂下双手，一对雪白的奶子

    就跳了出来。秦城看的好像口水都要流下来了，眼睛在潇儿身上扫来扫去，最后

    停留在潇儿的下体。潇儿可能是意识到了秦城在盯着自己的下体看，猛地蹲下了

    身子。

    『秦城，我答应妳的都做到了，身体也让妳看了，这样可以了吧？』

    『这就叫我看了，我就看了个正面，妳答应我让我看妳的身体的，就是看全

    部，很多地方都没看到呢，那我就删两张照片，妳看成么？』

    『这……妳……秦城妳太过分了，下午妳让妳的朋友摸我，我都忍耐了，妳

    怎么得寸进尺？』

    『我哪有啊，这都是我们说好的，我说服卫哥，叫他同意我和妳住一个房间，

    妳好给我看妳的身体，看完我就删除照片，并且把妳和我爷爷的事情都忘掉，我

    们这么约定的没错吧。』

    听了这些话，我才知道原来这小子肯定是没有把下午发生的事情都告诉我，

    而且潇儿事先也知道秦城准备今天和她住一个房间，这些都是他要秦城保守秘密

    的代价。这个时候我如果突然出现，那我们叁个都没法交代了，到时候秦城一定

    翻脸，现在我也只能做一个偷窥者。

    『我……』潇儿一时语塞。

    『二姐，我们按约定办，如果妳不同意，也没事，那我也可以不按约定办了。

    』

    秦城继续用无赖的方法要挟潇儿，真看不出这是一个十几岁孩子能干的出来

    的。

    『那好……妳……那妳必须保证不能再让任何人知道。』

    『我肯定不在让任何人知道。』

    『那好，按我们说好的，妳只能看，不许碰我。』潇儿终于下定决心，既然

    都脱了，就让秦城这小子看个够，只要能让他闭嘴。

    『好，我的手绝对不接触到妳，那妳赶快站起来。』秦城的语气中带着命令

    的意思。潇儿慢慢站起身，一直咬着自己的嘴唇，似乎心中很无奈。秦城不断的

    要求潇儿摆出各种姿势，潇儿都照做了。

    秦城让潇儿背对着他，撅起屁股，他自己把手伸到自己的睡裤里，开始打手

    枪。潇儿看他半天没有声音，回过头一看，吃了一惊。

    『妳……妳在干什么？』

    『手淫啊，我摸我自己这个可以把。』秦城继续一副无赖的表情。潇儿没有

    办法，只是转过头去不看他。

    『二姐，我要仔细看看妳的小穴，妳躺在床上吧，分开腿。』秦城停止了打

    手枪，又提出了新的要求。

    『啊……这个……』潇儿迟疑了一下，可能是觉得如果不同意，秦城一要挟，

    全部努力全都白废了，只好按秦城的要求躺下。潇儿躺在床上的姿势就像在医院

    检查妇科的姿势，双腿分开，整个阴部都暴露在秦城面前，也正好对着我待的位

    置。

    借着灯光，我看到潇儿的小穴居然泛起亮光，那是她分泌出的**.光着身子

    在一个男孩面前这么长时间，而且摆出很多淫荡的姿势，刚才又看到秦城手淫，

    潇儿的性腺一定受刺激放射出大量的雌激素，从而使她的阴道中不由自主的分泌

    出液体。秦城就趴在潇儿的两腿之间，仔细的观察着潇儿的阴部。秦城看得很仔

    细，突然他伸出舌头，快速地舔了一下潇儿的小穴。

    潇儿本来就觉得很羞辱了，身体微微地颤抖，被这突然的一下惊倒了。她身

    体猛地一抖，一下子就坐了起来，双手捂住胸部，双腿并拢不停的猛蹬，并且尖

    叫了一声。

    可能潇儿马上就意识到了，这样的声音会让其它的人听到的，只叫了一声就

    用手捂住了自己的嘴，两只眼睛惊恐并且愤怒地看着秦城。

    秦城这时候却捂着自己的下体，表情痛苦地蹲在了地上。

    『秦城……妳……妳……』潇儿气愤得说不出话。

    『呃……』秦城没有搭话，只是发出呻吟。

    『妳……秦城，说好了妳只是看的……』潇儿平静了一下心情之后质问秦城，

    『妳…

    …妳说妳不碰的……『

    『我说我的手不接触妳，二姐妳也太狠了……呃……』秦城的样子好像很痛

    苦。

    『妳……』秦城这小子玩了个语言游戏，弄得潇儿不知道怎么说她。

    『妳……秦城妳怎么了？』这个时候潇儿拽过一条床单围在身上。

    『二姐，妳反应也太强烈了，至于的么？呃……妳下手这么狠，用这么大力

    气踹我小弟弟上了……呃……』秦城继续蹲在地上，捂着他的下体。

    刚才那一幕发生的太突然，我还真么注意到潇儿是不是踢到了秦城的下体，

    也真是这小子活该。

    『我可是我们秦家的独子，妳……妳等着瞧……呃……』秦城似乎也急了。

    『我……妳……妳没事吧……』潇儿已经惊慌失措了。

    『我现在去告诉我爷爷……』秦城说着，起身要出去。

    『啊……秦城……』潇儿自然是不希望他去，如果秦城告诉了他爷爷，那所

    有的事情也就全都暴露了。

    『怎么？现在害怕了……妳至于的么，下这么黑的手。』秦城回过身，语气

    很强硬。

    『我……我不是故意的。』潇儿已经完全蒙了，她已经被秦城这一惊一吓弄

    得六神无主了，好像已经完全都是自己的错了，说着说着眼泪就流了出来。

    『得了得了，我先不告诉我爷爷了，知道妳也不是故意的。』秦城这时候坐

    到椅子上，双手还是捂着下体。

    『我……我真不是故意的，妳……妳不要去医院看看。』

    『去医院？怎么去？呃……』

    『那……』潇儿不知道说什么，本来就被秦城要挟，现在又弄伤了他，现在

    他是完全蒙了。

    『二姐……呃……』

    『嗯……』潇儿抽泣着回答秦城。

    『特别疼，妳……妳得给我揉揉……』秦城提出要求。

    『我……揉……』潇儿抬头看着他，好像没有听明白。

    『妳可以不管，那妳就别怪我了……』秦城说话的口气一点商量的余地都没

    有。他这么一说，潇儿也只好起身，把床单在身上围好，来到秦城旁边。

    『快点，疼着呢……』秦城边说边拿开了自己的双手。潇儿慢慢地用手按在

    了秦城的下体，轻轻的给他揉。秦城身体往后一靠，享受着潇儿给他按摩下体。

    『不行……我得看看妳给我踢坏没有。』秦城说完，屁股一抬，把自己的裤

    子褪了下去，鸡巴一下就出现在潇儿的面前。

    因为他年龄还小，鸡巴并不大，但是这时候却也是硬梆梆的，也就十公分，

    包皮还包裹着龟头。潇儿一下子就愣住了，双手不知道放哪里好了都。

    『继续揉啊，二姐，还疼呢……』潇儿迟疑了一下，只得用手轻轻直接按摩

    他的鸡巴。
淫荡女友 第一十七章
    『哦……』秦城这小子居然舒服的呻吟出声来，这时候我肯定刚才他是装的，

    他用了和他爷爷同样的苦肉计。

    潇儿还就再次中计了。

    『二姐……妳得帮我试试，虽说没有外伤，但是不知道受没受内伤，我们家

    以后可指着我传宗接代呢，妳得帮我看看功能还行么？』秦城继续提出要求。

    潇儿听了这话，愣了一下，我看到她咬着自己的嘴唇，低着头迟疑着。

    『那……』秦城又要说话。

    『好吧，只是妳说的话妳一定要做到。』潇儿打断了秦城，说完就握住了秦

    城的鸡巴，开始给他打起手枪。

    潇儿可能是想明白了，如果不满足秦城的要求，秦城还是老一套，继续威胁

    她，但这这招就是很有效，毕竟秦城完全掌握了她的心理，为了能让秦城保守秘

    密，也只能满足他的要求。

    潇儿双手上下套弄着秦城的鸡巴，把这小子爽的，脑袋往后仰着。潇儿套弄

    的速度很快，她可能想快速让秦城射了，赶快把事情解决，也免得他再提出什么

    要求。

    就这样潇儿套了半天，不时的换手，可能是感到手麻了，可秦城还是没有射

    出来。秦城反而没有刚开始兴奋了，不断抱怨着。这小子平时手淫太多，可能这

    点刺激对他不是特别强烈。

    『二姐……不管用……完了……真是让妳给踢坏了……』潇儿听到这话，加

    上双手可能是都麻木了，也停了下来。她抬头看了秦城一眼，迟疑了一下，居然

    张开嘴把秦城的鸡巴含了进去。

    看来潇儿是豁出去了，既然事情已经发展成这样，只有让秦城赶快结束。秦

    城可能也没有想到，他也是一呆，跟着又舒服的呻吟了出来。

    『哦……这个爽……二姐……快……』潇儿一只手按着秦城的腿，一只手不

    断按摩秦城的阴囊，快速地吮吸秦城的阴茎。潇儿口交技术已经能够非常娴熟了，

    他现在可能就希望马上让秦城射出来。

    『二姐……妳口活技术真不错，要不这么多男的都让妳口呢，哦……』秦城

    不时地用语言挑逗着潇儿，但是潇儿没有理他，只是用头快速的上下运动着。

    这时候窗外的我看到自己的女朋友在给一个未成年的小男孩口交，自己心里

    的那种变态的快感又占据大脑。这几天都没有跟潇儿做爱，现在真想冲进去，也

    叫他给我口啊，可是有把柄在那个小子手上，只好看着潇儿，自己打手枪了。

    潇儿口交的速度慢慢的慢了下来，可能也是累了。她突出秦城的鸡巴，这小

    子的家伙居然还是硬梆梆的立着，没有要射的意思。

    我看得都惊奇，这小子能力这么强，居然还不射。潇儿喘了一口气，接着又

    把鸡巴含到嘴里，开始第二轮的运动。

    『哦……继续，别停。』秦城还在享受。潇儿这次含的很深，但是速度不是

    很快了。

    过了一会儿，潇儿的身体开始有些微微的颤动。

    『呜……嗯……嗯……』潇儿居然也开始发出轻微的呻吟声。

    男人没有射精的情况，龟头也会流出一些精子，这其中的雄性激素，被潇儿

    从口腔吸收，刺激了她的性腺，从而使她开始发情。

    从她的表现，我就可以判断出来，这个时候潇儿的小穴一定也是洪水泛滥了。

    『呜……呜……嗯……』潇儿想尽量控制，不发出呻吟的声音，但是她的性

    腺一旦开始分泌泌乳素和雌性激素，就由不得她了。

    『二姐，妳也开始哼哼上了，是不是也有感觉了。』秦城用语言挑逗着潇儿。

    『嗯……嗯……』潇儿并不回答，还是继续给他口交，可能从她内心还是要

    赶快结束。潇儿的双腿开始慢慢的夹紧，我想这个时候她的淫液可能已经流了下

    来。

    『二姐……让我干妳吧。』秦城这小子终于提出了最后的条件。

    『啊……不行……』潇儿也被这要求吓了一跳，他可能想着秦城也就是想射

    出来就完了，没想到秦城直接提出来要和她做爱。

    潇儿站起身，往后退了几步，双手又抓紧围在身上的床单。

    『妳……太过分了……我已经帮妳了……』

    『好好，算了算了，我开玩笑。』没想到秦城这次倒是没有再耍无赖。我心

    想这小子还就是个小孩，最关键的时候还是不行。

    『我裤子都弄湿了，我去换一条啊。』秦城一边说，一边把褪到脚上的睡裤

    脱了下来。突然他猛的往前一推，把潇儿推倒在床上。

    潇儿可能也是被他刚才一说，一是恍惚，一下子就倒在了床上。刚挣扎着要

    起来，秦城就爬到了她身上，这小子还想强奸？

    秦城的手一下子就伸到潇儿的两腿之间，一只手捂住了潇儿的嘴。潇儿挣扎

    着想起来的时候，身上的床单已经开了，雪白的身体已经完全暴露了。

    秦城在潇儿耳边说：『二姐，妳大点声叫，把卫哥叫来。』

    本来潇儿还『唔唔』的发出声音，这一下就愣住了。秦城的手可没有停住，

    一直在潇儿的双腿之间摸索。

    没有一会儿，潇儿的身体就软了下来，开始扭动，她已经控制不了自己的身

    体，不由自主的开始发情。秦城放开了捂着潇儿嘴的手，转而去抚摸潇儿的乳房。

    『二姐，妳这好身材，是不是被男人干出来的？』秦城一边摸还一边说话侮

    辱潇儿。

    他这样反而加剧了潇儿的反映，她越是觉得羞愧，体内的激素分泌的越多。

    我在窗外已经能听到秦城扣弄潇儿小穴发出的『扑哧扑哧』的水声了。

    『嗯……妳……太过分了……哦……』潇儿开始呻吟。

    『二姐，别嘴硬了，这么多男的干过妳，也让弟弟来一次。』秦城说着，就

    分开潇儿的大腿，跪在了她两腿之间。这时候我注意到，秦城用手翻开包裹着龟

    头的包皮，用鸡巴在潇儿的小穴上摩擦了几下，然后一挺腰，整根鸡巴全都插进

    潇儿的阴道。

    『啊……秦城……别……』

    『二姐妳这逼里真热……哦……』秦城不管不顾的就开始抽插，看这小子的

    动作，根本不可能是没有干过。秦城就趴在潇儿的身上，屁股一挺一挺的，每次

    干的都很用力。

    『啊……啊……我……』潇儿呻吟的声音越来越大，好像要说什么又说不出

    来。

    秦城的头正好趴在潇儿的胸部，他在用舌头不断的舔潇儿的乳头。

    『秦城……不要……不要咬……啊……啊……不行了……啊……』潇儿抗议

    着秦城咬她乳头，呼吸确实越来越粗。

    『啊……嗯……来了……来了……不行了……啊……』随着潇儿的一声叫喊，

    我看着他紧紧地抱住秦城的脑袋，双脚勾住了秦城的大腿，身体激烈的颤抖，她

    被秦城给干到了高潮。

    秦城可没有停下，继续抽插着潇儿的小穴。

    『二姐，妳的逼夹的我真爽……』

    『不要了……秦城……不要了……嗯……』潇儿在高潮时，小穴还不断受到

    秦城的刺激，使得她的高潮延续了半天，身体才瘫软下来。

    『嗯……嗯……啊……』潇儿似乎耗尽了力气，有气无力的呻吟着。

    秦城这时候抽插的速度也加快了，可能是刚才潇儿高潮时候阴道的收缩，使

    得他的快感也很强烈。

    果然，没有抽插几下，秦城猛地拔出鸡巴，一下骑坐在潇儿的身上，精液喷

    了潇儿一脸。这小子是日本Ａ片看多了，居然还颜射，不过从他能体外射精这一

    点，更说明这小子是个性爱的老手了。

    这时候我低头一看，我的精液也射到了阳台上。
淫荡女友 第十八章
    潇儿坐了起来，拉过床单又围起了身体。秦城还躺在床上喘着粗气，鸡巴软

    了下来挂在一边。房间里沉默了一会儿，潇儿说话了。『秦城，妳可以把照片删

    了吧。』

    『可以，不过计算机没拿过来，明天早上吧。』

    『妳……』潇儿想说什么，但是没有说出来。

    『怎么有点冷，是不是窗户开着呢？』我听到秦城这么一说，觉得不好被发

    现就不好说了，赶快转身跳阳台。可能是刚打完飞机，腿还有点软，脚又踩到了

    自己射出来的精液，差点掉到楼下。勉强站住，心跳加速，赶快溜回房间。

    进了屋，看到了秦城的计算机。这小子什么时候把我计算机的照片考走的我

    都不知道，虽说他答应删除潇儿的照片，但是我还不放心。

    于是打开他的计算机，把他计算机硬盘搜索了一个边，果然这小子另外备份

    了一份，藏的很隐秘。全部删除之后，我才躺下睡觉，事情都结束了，隔壁房间

    里的潇儿和秦城应该也睡了吧。

    第二天一早，因为要开车回城，所以起得很早。我起来的时候，潇儿已经起

    来，她已经帮忙准备好了早饭。秦城还没有起，这小子估计是昨天爽的起不了床

    了。

    我和潇儿一起吃早饭，潇儿的眼圈都黑了，显然是没有睡好，我假装关心的

    问她，她也是支吾地说是睡不习惯。潇儿只吃了一点，说上楼去叫醒秦城，免得

    耽误了时间。我也没什么胃口，想起来笔记本电源忘记拿了，就上楼去取。

    到了房间门口，看到潇儿房间的房门紧闭，觉得很奇怪，叫秦城起床也不用

    关门吧？

    难道……？想到这里，我开门进去，按着昨晚的方法，再次跳到了隔壁房间

    的阳台。顺着昨天打开的窗户，往里边张望。

    居然看到潇儿双手扶着桌子站着，屁股向后微微翘起，牛仔裤褪到了膝盖，

    露出雪白的屁股。

    秦城光着下体，从后边在干着潇儿。他双手伴着潇儿的胯部，撞击潇儿的屁

    股发出『啪啪』的声音。

    这个场面给我的刺激太强烈了，虽说潇儿长得很嫩，但是起码也是成年人，

    但是给一个十几岁的小男孩站在后边干，这情形简直难得一见。

    『嗯……嗯……妳快一点，嗯……』潇儿一边低声呻吟一边催促着秦城。

    『别催……快了，快了……』秦城的呼吸很急促，随着他快速的抽插，他猛

    地把鸡巴一查到底，又快速地拔出，精液射到潇儿的屁股上。

    干完之后，秦城又到在床上。

    潇儿整理好了衣裤，跟他说：『好了秦城，妳的要求我都满足了，妳答应我

    的应该可以做了吧？』

    『好了，我都删掉不就完了，我也不会把妳的事说出去，妳放心吧！怎么也

    得对的起妳昨晚和我做的那两次啊，还有妳早晨和我做的晨操，哈哈。』秦城的

    无赖劲又上来了。

    她们昨晚原来做了两次，难怪潇儿早晨眼圈都是黑的。

    『妳……我要看着妳删掉。』潇儿明显对秦城不放心。

    『妳放心好了，快下去吧，我一定删除。』秦城很不耐烦地说：『怎么着？

    一会儿卫哥可上来找妳啊，妳不走是不是还想和我做啊。』

    潇儿拿他也没有办法，只得信任他了。还好我昨晚都把该删除的处理了，要

    不然这小子还真不一定能守信用。

    我看到潇儿出了房间，赶快跳了回去，拿好东西也出去了。在走廊里潇儿看

    到我，吓了一跳，我装作若无其事的样子，和她一起下楼了。

    在楼下又等了秦城半天，他才下来，我们叁个人一起回城。

    这一路上，这小子有说有笑的，就跟什么事都没有一样，潇儿倒是在座位上

    睡着了。

    到了秦城学校，因为路边不能停车，只得让潇儿下车帮他拿下东西。

    这小子临走的时候，还在潇儿屁股上拍了一下，潇儿快速的把他的手打开，

    这一切我都从后视镜中看到了。

    潇儿回到车里，说可能是着凉了，想请假回去。我心知肚明，也顺着她，帮

    她请假送她回去休息里。

    这个周末，本想躲开小宇的纠缠，却没想到平白把女友借给秦老头一家叁代

    玩弄。潇儿被老少通吃了，还留下了把柄。

    好在没过多久，秦城就因为打架闹事被她老爸送到国外上学去了，暂时他是

    不会纠缠潇儿了。

    不过也有一些收获，就是知道了潇儿姐姐馨儿，还有潇儿的妈妈原来都和秦

    城爸爸有过性关系，而且馨儿上次回来还和他做爱，这个事情以后有机会要搞个

    清楚。