************************************************************

欢迎加入搜书聊天群，入群口令：搜书吧
QQ群：974567059

************************************************************
　　【淫魔皇奸淫美女记（调教妈妈篇）】（1）
　　【第一章 妈妈是儿子的母狗】
　　28-12-22
　　漂亮的女人有很多种，最漂亮的一种沉鱼落雁，闭月羞花，倾国倾城。
　　此刻，一位沉鱼落雁，闭月羞花，倾国倾城的美人居然浑身赤裸地趴跪在风雪中，手足并用向前爬行。
　　她的乳房浑圆如瓜，纤腰如柳，蜜桃似的美臀高高噘起，随着爬动一颤一颤，那细腻的臀肉如仙似幻，纵然是纯白的雪花，与之相比也会黯然失色！「啪！」一条细细的皮鞭抽在美女的雪臀上，挥鞭者竟是一个年纪不大的少年！「妈妈，你可真淫荡啊，看看这骚屁股，我一抽就流淫水了！」女子高噘的丰臀之间，裸露着如馒头般贲起的阴阜。
　　她的大阴唇微张，里面粉红的小阴唇虽然紧紧闭合在一起，却兜不住满腔的淫汁。
　　女子的淫汁是如此丰沛，竟然能汇成一条线，沿着她曼妙的大腿滑下，滴在纯白的雪地中，形成一条稀沥的水迹！「妈妈，你说你是不是骚，是不是贱，是不是一辈子都得做我的性奴隶？」
　　少年说着，又是一鞭挥出，蜜桃般的翘臀又多了一道红印！「汪！汪！」被儿子抽打和羞辱，美人儿居然仰起俏脸，发出小狗一样的叫声。
　　美女身上从头到脚只有一件物品，就是套在脖子上的项圈。
　　项圈上系着一条金链，牵在少年的手中。
　　如狗一般被牵着，如狗一般叫着，如狗一般在地上爬，两腿间流着淫水，这本是极为羞耻的事情，可美人儿却没有半点羞耻，反倒满心愉悦。
　　此刻的她，发自内心地感到做儿子的母狗是莫大的荣耀，至于被打骂，被戏弄，更是无上的殊荣！少年很清楚母亲的状态，目光中流露出一丝不忍，但这丝不忍很快就被暴戾和淫欲取代。
　　辱骂、鞭打、牵行，一人一「犬」
　　就这般沿着山路向前。
　　纯白的雪花飘飘扬扬地落下，落在两人身上，掩埋着两人渐行渐远的足迹。
　　「妈，咱们在前边的亭子休息一下吧。」
　　少年道。
　　「汪！汪！汪！」
　　听到要休息，美女撒欢似的围着少年转了一圈，然后四肢并行，如小狗般向凉亭中跑去。
　　「哈哈，慢点，慢点！」
　　少年跟着美女跑了两步，忽然脚步一停。
　　母狗美人登时被脖子上的金链拉住，无法向前，只能发出哀鸣，灰头土脸地回到主人脚边。
　　「咦，那里！」
　　少年目光一寒，右掌前挥。
　　一道奇异的刀刃在少年掌中浮现，随后闪电般向前射去！灵皇大陆，修士为尊，修真者可以使用各种各样的法术，甚至可以飞天遁地，移山填海。
　　少年掌中的奇异刀刃，属于练气期的初级法术——风刃术！将风凝成刀刃斩杀敌人！百步之外，一只山鸡腾空而起，随后身体一分为二，鲜血四溅，将一片白雪染得殷红！「妈妈的身体是我一个人的，别人不能看，就算你是只山鸡也不行！」
　　少年嘀咕道。
　　「汪呜，汪呜！」
　　美女犬儿不明白主人为什么要杀死一只山鸡，仰着俏脸低声叫着。
　　少年将母亲抱起，一巴掌打在她的香臀上，雪白的臀肉一阵乱颤：「你这头淫犬，叫什么叫，就这么急着挨肏，就这么想让儿子用大鸡巴肏你？」「汪呜！」
　　美女犬儿被打了屁股，高兴得美眸都眯了起来，两条洁白的玉腿不由自主地向少年腰间缠去！「你想让主人肏，主人就得肏？别想美事了！啪！」少年又在母亲的丰臀上重重抽了一记，「回去再肏翻你这淫荡的浪货，现在你只配舔主人的鸡巴！」
　　雪下得很大，凉亭中也积了厚厚的雪。
　　少年使用一个旋风术将亭中长椅上的积雪吹飞，坐了上去。
　　美女犬儿立即从主人怀中爬下，跪在雪中，仰起脖子用牙齿一点一点咬开少年腰带，拉扯下他的裤子，让他胯间的肉棒露了出来。
　　看到肉棒的那一刻，绝色女犬眼中露出异样光芒，那感觉就像是一个饥饿的婴儿，看到了母亲的乳头！「汪呜——！」
　　几乎不经思考，她就将少年粗大的肉棒吞下一半！「啪！」少年一个耳光扇在母亲脸上，「没规矩，谁准你吃得这么快了？」「汪呜，汪呜！」
　　美女犬儿低声哀鸣，讨饶。
　　「好吧，主人这次饶你一次，先用舌头，慢慢舔！」「汪汪！」
　　绝色美人欣喜地叫了两声，然后伸出香舌，小心翼翼舔弄起来。
　　少年看着母亲舔弄肉棒的乖巧样子，忽然叹了口气，轻抚她的秀发道：「妈妈啊妈妈，你要是能心甘情愿地给我当性奴，那该多好！」「汪呜——！」
　　绝色美犬疑惑地抬起头，目光中有些不解——我本来就是心甘情愿做主人的性奴，做主人的母狗，他为什么要这样说呢？一个时辰后。
　　白玉制成的宫殿片尘不染，这里的一切都是玉。
　　从外归来的少年将母亲放在玉床上，解去她脖子上的项圈，又拿过一袭锦被盖住她的娇躯。
　　少年跪伏于地，神态不像在雪地时那样肆无忌惮，而是庄重、恭敬。
　　他双目一张，两道红芒从眼中陡然射出，没入了美人的额头。
　　「吱嘤！」
　　躺在床上的美人秀眉一皱，似乎有些痛苦，旋即又平静下来。
　　叶云若的意识渐渐回归，她感觉自己做了一个梦，梦中她变成了一只母狗，被儿子骂着，牵着，在风雪中前行。
　　最后两人来到半山腰的凉亭，她脱下儿子的裤子，含着儿子的肉棒，反复吞吐，直到一股股黏腻的液体从儿子肉棒中喷出，射了她满脸……「天啊，我怎么会做这种淫梦，太荒唐了，太污秽了！」
　　彷佛是遇到了魔鬼一般，叶云若惊慌地睁开双眼，俏美的脸上一片嫣红！「妈，你没事吧？」
　　萧飞急切地问。
　　「飞儿？」
　　叶云若看见儿子，想到梦中两人的种种淫靡，更加羞不自胜。
　　随后，空气中的异常灵力让她一阵疑惑：「这里是什么地方？好浓郁的灵气！飞儿，我们怎么会在这里？」萧飞轻吐一口气：「妈，这里是一处仙境，我们已经在这好多天了，不过你生病了，记忆有些混乱。」
　　「我生病了？记忆混乱？」
　　叶云若微怔，这才发现身体动弹不得，气海中的灵力也无法运转！萧飞道：
　　「妈，你别着急运功，先闭上眼睛，平缓一下心情。你记不记得刚刚发生了什么？」「刚刚？」
　　叶云若有些不好意思，「刚刚妈妈做了一个怪梦……」萧飞眨了眨眼睛：「梦的具体内容是什么？」
　　「别问了，不是什么好梦。」
　　叶云若俏脸火烫，「你跪着做什么？快起来。」「我还是跪着吧，跪着舒服点。」
　　萧飞缩了缩脖子，「妈，外面下雪了呢，好大好大，您做的梦该不会与大雪有关吧，比如雪中漫步什么的？」
　　「外面下大雪了？」
　　叶云若的俏脸变得更红。
　　如果被儿子牵着在雪里爬也算雪中漫步，她的梦确实跟雪中漫步有关，可这种梦怎么能跟儿子讲？萧飞道：「妈，您该不会做了一个春梦吧？」「住嘴！」
　　叶云若有些惊慌，俏脸飞速板起：「飞儿，你也年纪不小了，不可以像小时候那样童言无忌。妈妈是你的长辈，在长辈面前更应谨言慎行，千万不能说这种轻浮的话！」
　　「是，孩儿知错！」
　　萧飞急忙叩首，心里却想着妈妈听到「春梦」
　　一词都这么大反应，倘若知道梦中的一切都是真的，肯定又要寻死觅活！「嘿嘿！」
　　叶云若看到儿子的恭顺模样，轻声笑了，「你师父见到你这般轻浮，肯定会罚你跪一整夜的，不过这里只有妈妈，妈妈又不会罚你，快起来，起来吧！」「妈，我还是跪着吧，身为儿子给妈妈下跪，也是天经地义的事，您就别管了。」
　　萧飞没有起身，继续跪着。
　　叶云若疑惑地道：「是不是又闯大祸了？别卖乖，快点偷偷告诉妈妈，妈妈帮你想想办法。我跟你说，千万别是惹圣女大人生气的事，你今年已经惹她生气三次了，就算她是你亲外婆，也不可能再给你留面子！」最新222点0㎡
　　家.оm
　　找回#ｇ㎡A∟、⊙㎡
　　「妈！」
　　萧飞有些感动，又有些无奈。
　　这就是他的妈妈，关心他，宠爱他，甚至有些溺爱他，然而他们之间的关系再也回不去了。
　　深吸一口气，少年道：「妈，过去的事，你还记得多少？」「过去的事？」
　　叶云若皱了皱眉头。
　　灵皇大陆共有十三域，葬龙域是其中之一。
　　这一域浩瀚无垠，辽阔无边，土地广袤，国度众多，数以万计的修真宗门星罗棋布，不可胜数。
　　大多数修士一辈子都不曾离开葬龙域，在他们眼里，葬龙域就是整个世界。
　　萧飞和叶云若所在的宗门名为紫微宫，在葬龙域属于名门大派。
　　不过该派的行事比较低调，有人说他们的禁地封印着一头上古淫魔，紫微宫自古以来的使命就是守护封印，不让淫魔重新出世，所以很少参与江湖纷争。
　　紫微宫内部分为南六脉和北六脉，北六脉中的紫微星一脉号称全宫主脉，弟子却十分稀少。
　　有人说紫微一脉是家族传承，也有一些秘密资料说他们其实是六胞胎或八胞胎传承，但这传承究竟是怎么回事，外人就无从得知了。
　　叶云若是紫微一脉的亲传弟子，自然知道这一脉的秘密——他们后山有一株仙莲，可以孕育婴孩！用仙莲孕育婴孩有三个好处，，婴儿的母亲可保持处女至元纯阴之身。
　　处女至元纯阴之身，对于修士来说格外重要，然而男女一经交合，元阴就会被损毁。
　　为了保持处女之身，修真界想出了很多方法，最出名的莫过于导精丝。
　　仙莲比导精丝更精妙，它每六十年会开三次花，每次开花都是一红一白两朵。
　　女修士只需将自身的一枚卵子注入到白花之中，另寻一男修士将阳精注入红花，十个月后，婴儿便可自莲蓬中出生！仙莲育婴，婴儿的母亲不但可以保持完璧的处女之身，还不用经历十月怀胎、分娩之痛，只可惜此莲太珍贵，整个葬龙域仅有一株！仙莲育婴的第二个好处，是绝世资质传承！人和人生来不同，同样的功法，不同的人修练起来也不一样。
　　这世上最杰出的资质是先天道胎，又称仙胎，无论修习哪种功法，他们都能一日千里。
　　普通修士三十岁进入筑基期就是进境神速了，但对于先天道胎来说，二十岁筑基都是慢的，有些天才中的天才，更是十几岁就能结成金丹！每个宗门都会想尽办法繁衍先天道胎的天才，对于紫微宫来说，只要为仙莲提供精、卵的男女修士皆为先天道胎，那么仙莲孕育的下一代婴儿，也必然是先天道胎！仙莲育婴的第三个好处，是一莲多胎！说来也怪，仙莲每次开花都会孕育出四对双胞胎，这四对双胞胎皆为女孩，容貌一模一样。
　　可是每次生产，它只能结三个莲蓬，产出三对双胞胎，剩余的胎儿要在十五年后出生！比如三十年前，叶云若的母亲抽中「太阴签」，献出卵子，过了十个月，三对双胞胎从三个莲蓬中出世，她们的容貌一模一样，正是叶云若姐妹六人！十五年前，叶云若抽中「太阴签」，献出卵子。
　　如果是正常情况，仙莲应该在十个月后结出三个莲蓬，个莲蓬中的双胞胎其实是三十年前孕育的，容貌同叶云若一模一样，是她血缘上的亲妹妹，剩下两个莲蓬中四胎，才是叶云若血缘上的亲生女儿！再过十五年，仙莲会第三次开花，叶云若的女儿也要抽签，抽中「太阴签」
　　者献出卵子。
　　这一年仙莲孕育的婴儿中，前两个莲蓬中的四个婴儿是十五年前孕育的，和她们的姐姐一模一样，是叶云若血缘上的亲女儿，剩下那一个莲蓬中的两婴，才是叶云若血缘上的孙女！第四个十五年，仙莲不会开花，但仍会结出莲蓬。
　　这次三个莲蓬中的六个婴儿，和上次最后一个莲蓬中的两个婴儿一模一样，全是叶云若血缘上的孙女！自古以来，紫微宫的仙莲都是按照这个规律，以六十年为轮回，三次开花，四次结果，孕育出一代代紫微星一脉弟子。
　　然而天道无常，世事每多变幻，十五年前，仙莲其实没有像往常那样产出六个女胎，而是产出了一男五女！史无前例的男孩，震惊了紫微一脉上上下下，而这个男孩，正是叶云若的儿子萧飞！一般来讲，先天道胎的孩子个个都钟灵毓秀，体质远超常人，萧飞却一反常态，体质孱弱，必须服食天材地宝才能延续生命！在大姐为救孩子而仙逝之后，宫里上下都觉得应该放弃萧飞，没人认为他能活到成年，可叶云若不答应！「这是我的儿子，就算死，我也要把他养大！」也是这个时候，孩子血缘上的父亲来到了她身边！紫微一脉的传人皆为女子，从不外嫁，但仙莲育婴，没有男子的阳精是不行的。
　　所以仙莲开花之时，紫微宫要邀请一位先天道胎的天才担任太阳使，为仙莲供精。
　　不过，太阳使要做的也只是供精而已，紫微宫不会干涉他们的生活，也不允许他们履行父亲的职责，只要求他们保守秘密，不把仙莲的事说给外人听。
　　三十年前，红尘客的先天道胎天才栾行梁成了太阳使，可外界没人知道他在紫微宫有数个女儿，只知道他的三个女儿都姓栾，长女名为栾婉春。
　　十五年前，紫微宫选中了栾婉春的丈夫、雷霄宗的先天道胎天才萧重峻担任太阳使。
　　叶云若永远记得那一天，她娇羞地躲在树后，打量着未来孩子血缘上的父亲——他看起来很高，很帅，谈笑间有种阳光的味道。
　　叶云若同父异母的姐姐，也就是萧重峻的妻子栾婉春，将叶云若从树后拉了出来，笑嘻嘻地道：「妹妹，这就是我家相公，你看中不中意，中意的话就嫁过来，我们两女同侍一夫可好？」
　　萧重峻急忙道：「婉春，我对叶师妹只有敬仰之情，绝无非份之念，你切莫乱讲！」
　　叶云若也支支吾吾地道：「姐姐，我们紫微一脉的女子是不得外嫁的，我不会和你丈夫有任何瓜葛，这次，这次也只是请他提供一点阳精给仙莲，你们，你们去仙莲那边就好！」
　　「哈哈，瞧你俩羞的！要我说，你们俩都是木头，最般配了！」栾婉春笑得十分开心，「云若，你别管我相公叫师兄呀，就算不叫相公，也得叫姐夫，外人不知道，你应该明白我是你的亲姐姐。还有，你们紫微一脉不得外嫁的规矩很没人性，女人就得找个好夫君，我看你可以做个外嫁之人！考虑一下吧，嫁过来，我相公虽然呆了一点，但品行不坏的，我们两个可以一起欺负他……」
　　栾婉春喋喋不休，让叶云若的俏脸红了又红。
　　她不曾想，这是她最后一次见到这位同父异母的姐姐，再过两个月，栾婉春就仙逝了。
　　叶云若第二次见到萧重峻，是她的儿子萧飞虚弱将死之时。
　　「我知道你们不允许我做这个孩子的爸爸，但他毕竟是我的骨肉。叶师妹，请允许我跟你在一起，共同挽救他的生命好不好？」于是从那天开始，两人结伴而行，探寻各种秘境险地，寻找各种灵丹妙药，最终历经千难万险，九死一生，让襁褓中的萧飞活了下来。
　　叶云若和萧重峻的感情，也在一次次同生共死中升温！叶云若记得那天是个雨天，绵绵细雨不停地从天上往下落。
　　他们的前方是一个路口，去雷霄宗向东，去紫微宫向西。
　　萧飞的情况好转了，两人没理由继续在一起了。
　　年轻的女孩抱着幼小的儿子，默默地转向西边，她不敢回头，因为她怕回头后会哭出来。
　　然而片刻之后，东边响起脚步声，萧重峻追了过来！「姐……姐夫……」「叶师妹，我不要做你的姐夫，我……我想娶你！婉春如果在天有灵，也一定会希望我们在一起！叶师妹，你能做我的妻子吗？」「姐……姐夫……」
　　叶云若再也忍不住自己的泪水，可是她不能答应，因为紫微一脉的弟子从未外嫁过，她也不行！回到紫微宫后，叶云若时常会想起萧重峻，想起他们一同历险时的点点滴滴。
　　她并不知道，萧重峻为了娶她，竟然请动雷霄宗高层出面与紫微宫沟通，最终接受了十个不可能完成的任务！十个任务，每个都能置人于死地，萧重峻却一一接受，并完成了它们！十年之后，紫微宫的掌门将叶云若叫至眼前，朗声道：
　　「云若，重峻是个至诚君子，一定可以照顾好你，现在仙莲都生男胎了，我们的规矩也该变一变了，如果你还愿意嫁给他，我赞成你们的婚事！」……「就这样，我和你爸成亲了。说来也是好笑呢，别人都先成亲再生儿育女，我和你爸成婚的时候，你却已经长这么大了！」
　　叶云若娇羞地道。
　　萧飞发现妈妈每次提起爸爸，双目中都闪着喜悦的光芒，不禁一阵神伤。
　　他努力稳住自己的面部表情，低声问道：「妈，你记忆中的最后一天，就是你和我爸成婚的那一天？」
　　「是啊，不过……」
　　叶云若想说——我不是和你爸进洞房了么？怎么会突然出现在这里？「妈妈的洞房花烛夜啊……」
　　萧飞叹了口气。
　　他永远不会忘记那个夜晚，那是他命运改变的夜晚。
　　谁都不曾料到，他会在母亲的新婚之夜爬上婚床，代替父亲与新娘子颠鸾倒凤！
　　【淫魔皇奸淫美女记（调教妈妈篇）】（2）【第二章变硬的肉棒】
　　28-12-29
　　三个月前，云霄山。
　　「今天的婚礼真热闹！萧堂主娶了一位天仙般的美人！」「也只有这样倾国倾城的容颜，才配得上天纵奇才的萧重峻！」「叶仙子一定是天下美女！」
　　「不要乱说，天下美女是江彤，今天的新娘子是紫微宫紫微一脉亲传弟子叶云若！」
　　「我不觉得江彤比她漂亮！为什么她不是天下？」「这你们就不懂了吧，风雨楼最初搞百美图的时候，每届天下美人都是紫微宫的紫微一脉弟子，可惜紫微宫虽然是名门大派，却只是黄级宗门，所以很多邪魔外道都打她们主意，想掳走天下美人！」「真的假的？」
　　「当然是真的，此事我也有所听闻。邪魔外道给紫微宫制造了很多麻烦，后来紫微宫与风雨楼协定，紫微宫永久退出榜单评选，并且紫微一脉的传人永远用面纱遮脸，不在世人面前展露容颜。啧啧，要是紫微宫不退选，就凭叶仙子这沉鱼落雁之容，江仙子肯定要排第二了！」
　　「你别说，这事真有可能，紫微一脉的女子一直都戴面纱！这次叶仙子如果不是外嫁到雷霄宗，也肯定不会让别人看到她的脸！」「我不信你们的话！风雨楼可是天级宗门，又最无品无德，热衷于用榜单炒作，他们的口号是每张榜单都公平、公正、权威，怎么会在评选天下美女时把紫微宫落下？」
　　「此事年岁太久，你们不知道也就罢了。据说那一代的紫微圣女亲自造访风雨楼，订立赌约，独战听雨楼十大天才，结果风雨楼十打一还输得很惨，不得不退让！」
　　「越说越玄乎了，就算是天下宗门飞仙宗，也找不出可以独斗听雨楼十大天才的高手吧？除非是老字辈的修士亲自下场！」「事实就是如此，你爱信不信！不说别的，就冲今天这位新娘子倾国倾城的容貌，你就那么确定江彤可以排天下？好吧，就算江彤可以排天下，叶仙子也跑不了天下第二吧？你看看百美图，上面可有她的名号？」「百美图上确实没有叶仙子！这种天仙一样的美人不上榜太不应该了！」……喜堂里叽叽喳喳，好不热闹，萧飞却坐在喜宴的桌边，闭目凝神。
　　不知道的以为他在休息，实际上，他是在修炼！吸纳天地灵气，将其凝聚在气海之中，形成真元，便可以步入练气期，成为一名修士。
　　为了成为修士，萧飞几乎用光了所有时间，夜以继日的苦修。
　　就算今天是妈妈的婚礼，他也没放松一分一秒！但不知为什么，萧飞每次吸纳天地灵气，都会在身体里逸散，根本到不了气海。
　　这次修炼也一样。
　　练着练着，萧飞身体里忽然涌起一种极不舒服的感觉，彷佛是某根弦断掉了，随后浑身发热，热得他难以承受，最终热力汇聚到下腹，让他两腿间的肉棒硬了起来！「该死，这是怎么回事？」
　　以前修炼也出过不少意外，但这次的意外是从未遇到过的。
　　萧飞的面色有些发白，幸好他是坐着，倘若站着，裤子肯定会撑起一个帐篷。
　　「咦，那个少年是谁？」
　　有宾客悄声问。
　　「你不认得？他就是叶云若的儿子，一个先天道胎的废物！」「开什么玩笑，先天道胎的人个个都是妖孽，怎么可能有废物？」「孤陋寡闻了不是？先天道胎还真有废物，说他废物都是抬举了他。这家伙修炼这么多年，至今不能凝聚真元！」
　　「至今不能凝聚真元？那岂不是一介凡人？」
　　「没错，他正是凡人，都十五、六岁了还是凡人的先天道胎，给你你要不要？」「哈哈，这样的废物我还真不敢要，还是留给紫微宫吧！」葬龙域的大多数人都是肉体凡胎，不能修炼，也就是「凡人」，修士们很看不起凡人。
　　而有修真资质的人，一般两到三个月的时间就能凝聚出真元，步入练气期，资质驽钝之辈也不会超过半年！萧飞从小拜入紫微宫，是紫微一脉亲传弟子，还是先天道胎，偏偏至今都无法凝聚真元，修真界想不把他当成笑料都不行！「这群只知道背后议论人的混蛋！」
　　萧飞强行压住肉棒传来的怪异感觉，叹了口气。
　　老实说，一直被人看不起，他已经习惯了，但他不能忍受别人因此嘲笑紫微宫，嘲笑他的父母、师父。
　　「我是资质差，我是没能力，但我不会在嘲笑声中退缩，只会继续努力！不就是凝聚真元吗，百万次尝试不行，就千万次，亿万次，我一定会成为修真者的！妈妈，师父，我能做的也只有这些了！」「飞儿！」
　　一只温暖的小手忽然抓住萧飞的手，萧飞扭过头，立即看到一个风度翩翩的美少年。
　　「飞儿，别听那些人胡言乱语，一直以来，你都是最努力的那个，我们可没觉得你是废物。再说，就算一辈子都成不了修士，又能如何？我们也不差你一个人的粮食，你不要太逼自己！」
　　萧飞望着美少年，心中一阵感动，但想到美少年伪装的外表下其实有一张和妈妈一模一样的脸，肉棒居然涨得更硬了！「该死，我这是怎么了？」少年暗骂自己一声，嘴里却道：「我知道了，谢谢你，二姐！」美少年眉毛一挑，低声道：「我是你大哥！」
　　「咳咳！」
　　萧飞尴尬地笑了笑，「我知道是你，大姐，不过你现在不是扮二姐吗？」美少年有些无语地道：「我是男装啊男装，就算扮你二姐，你也得叫二哥！」「好好好，二哥你好！」
　　萧飞苦笑。
　　仙莲每次开花都会孕育出八个一模一样胎儿，莲蓬却只能产出六胎，怪异的延胎现象让紫微一脉从很久前就不按照血缘关系排辈份了，只按年龄排。
　　也就是说，每次仙莲结出的六个婴儿会因为同年同月同日生而被当成同一代人，相互之间也以姐妹相称。
　　萧飞的大姐名叫林雨蔷，论血缘关系，她其实是叶云若的亲妹妹，萧飞的亲姨。
　　与林雨蔷同一个莲蓬中出生的女孩名叫林雨薇，是萧飞的二姐，长得也和叶云若一模一样。
　　紫微一脉代代都是绝世美女，很久以前，她们没用面纱遮脸的时候，许多宗门都会派出求亲队伍，其中一部分被拒绝了千百遍也不气馁——女神不好追，早早打退堂鼓就永远不可能成功！为避免各门派无休止的骚扰，紫微宫先人想出一个好主意。
　　她们让几个女弟子化妆成男弟子，然后再让这些「男」弟子与女弟子婚配。
　　如此一来，女弟子们成了有夫之妇，其它人就没办法明目张胆的追求了。
　　这个好主意一代一代延续，最后成了紫微一脉的门规。
　　萧飞这一代人中，林雨蔷和林雨薇肩负起了扮演男子任务，她们在外面的名字是萧宇强和萧宇伟。
　　女子的气质和男子不一样，不过紫微宫的易容术天下一绝，此刻的美少年虽然有一张极美的脸，但无论脸型还是眉目，都与她们本来的容貌相差十万八千里。
　　最新222点0㎡
　　家.оm
　　找回#ｇ㎡A∟、⊙㎡
　　萧飞一直觉得，大姐和二姐如果把脸做的粗犷些，伪装的效果会更好，可惜这两人都不同意，就算女扮男装，也要扮成小白脸、娘娘腔。
　　正因为紫微宫有女扮男装的传统，所以萧飞这个史无前例的男胎在外人眼里并不突兀——外界皆知，紫微一脉这一代有三个男弟子，萧宇强、萧宇伟，最后一个才是萧飞。
　　「飞儿，今天晚上你到哥哥的房间来，哥给你看样好东西。我们就以红灯为号，你看到红灯亮了，就马上闯进来，不要管其它，否则好东西就看不见了！」美少年凑到萧飞的耳边低声道。
　　萧飞怔了怔，忽地笑道：「不行，我晚上有事！」美少年疑惑地问：「什么事？」
　　「我说了，你可别告诉别人。」
　　萧飞左右看看，故作神秘地道：「三姐让我晚上陪她一起洗澡！」「你去死！谁要你陪我洗澡？」
　　美少年登时大怒，狠狠掐了萧飞一把。
　　「哈哈！」
　　萧飞大笑，「你不是大哥吗？我陪三姐洗澡关你什么事？」美少年也不说话，就斜着眼睛瞪他。
　　很多双胞胎都喜欢互换衣服，让别人猜他们是谁，一旦别人认错了，他们就会很开心。
　　仙莲每次开花都能孕育出八个一模一样的胎儿，这让紫微一脉的撞脸情况十分严重。
　　其实，不光一花所孕育的八胎会撞脸，母女之间，祖孙之间，也常常发生容貌相似的事情。
　　比如萧飞姐妹六人，林雨蔷和林雨薇是仙莲上次开花孕育的，相貌与叶云若一模一样，与萧飞同莲蓬而生的双胞胎三姐林雨莹、第三个莲蓬中的林雨芙、林雨蓉，则与她们的母亲叶云若有八分相像！这种长得十分相似的母女，稍微化一下妆就很容易混淆，更不用说紫微宫的易容术独步天下了。
　　刚刚和萧飞聊天的美少年，既不是大姐林雨蔷，也不是二姐林雨薇，而是老三林雨莹，她们姐妹玩这种互相扮演的游戏也不是次了。
　　剩下的三兄妹，萧飞是老四，林雨芙、林雨蓉是五妹和六妹。
　　「你怎么看出来的？我觉得我扮得很像了，哪里有破绽？」林雨莹不甘心的问。
　　萧飞道：「姐，本来我也以为你就是大姐了，可你不该提红灯的事啊！上次就用这招骗我闯进二姐洗澡的地方，还以为我没记性呢？」「我以为你喜欢看二姐洗澡呢！」
　　林雨莹拿眼睛白萧飞。
　　紫微一脉的弟子有个特点，那就是白眼抛得跟媚眼一样，秋波潋滟。
　　萧飞在这个瞬间彷佛看到了三姐没易容前的样子，那弯如月芽的眉毛，那宝石般的眼晴，胯下的肉棒也随之更加硬涨！「该死，这到底是怎么回事？」萧飞从小就身体不好，后来刻苦修炼体术，才一点一点变得强壮，可他胯间的肉棒从小到大都老老实实缩着，从未有过异常。
　　前些天看医书，读到「晨勃」，萧飞发现自己从未晨勃过，还怀疑自己是阳萎。
　　现在他知道了，自己不是阳萎，可这阳具一硬就软不了，也太古怪了！「该死，我得躲出去一会儿！」
　　寻了个机会，萧飞跑到外面修炼体术，想让自己冷静一下。
　　修真者可以练气、练体、练魂，不过绝大多数人都一心练气，也就是化纳天地灵气，凝聚真元。
　　有了真元，才能使用法术。
　　练气的另一个好处是到达筑基期可以铸就涵灵真身，到达金丹期更可铸就不死金身，根本不用专门练体。
　　修真界也有一些不凝聚真元，只淬炼肉体、增强肉体的修炼方法，那就是体术。
　　对于大多数修士来说，练习体术不但费时费力，还没有实用价值。
　　举个例子，人体就好比是一件瓷器，你可以花几十年的时间把瓷器打磨的更坚固，但无论怎么打磨，别人一锤子下来还是会碎得稀巴烂。
　　与其花这时间，倒不如找个铁盖子把它们罩起来，找铁匠打铁盖子只用三天就够了。
　　肉身修炼也是一样的道理，你再强，能硬抗法术吗？如果不能，那还不如想办法弄些锋利武器、强悍法器。
　　更何况，人的生命是有限的，不专心的话什么事都做不好。
　　炼体会耽误练气的时间，你在炼气上超越别人了吗，就想着炼体？萧飞是没办法练气，再加上身体不好，需要锻炼，才修炼了体术。
　　正好紫微一脉有一门绝世体术，名为无骨体。
　　紫微一脉易容术天下一绝，与他们拥有这种绝世体术脱不开关系。
　　无骨体可以一定程度上改变肌肉和骨骼的形状，传说练至大成，更能骨与肉相互转化，想变成什么形态都没问题。
　　无骨体的秘籍共分共三十层，练成前十层是小成，练成前二十层是中成，全部练成是大成。
　　据说没筑基的人，一辈子都练不到第五层，就算只练前四层，进度快的也要消耗五、六十年的时光！修炼难，修炼慢，炼成了用处又不大，这就是体术，在修真界属于鸡肋，很多修士就算修为无法寸进，也不研究这东西。
　　萧飞刚拿到无骨体秘籍的时候，也没指望自己能练多少，他的几个姐妹是天纵之才，练气期也仅练到层，直到她们步入筑基期，铸就了完美的涵灵真身，才借助真身练到七、八层。
　　萧飞连真元都无法凝聚，修练这个肯定不成。
　　可是，世事每每出人意料，萧飞修炼后才发现，这无骨体彷佛是专门为他打造的一般，每层都能一遍通关！一口气练到第九层，直到第十层的最后关隘前，他才被卡住！「差一步就可以小成，我偏偏在这里卡了三年，这是为什么呢？」萧飞不明白自己为什么被卡住，不过和其它练体者相比，他已经很幸运了。
　　体术这东西太玄妙，很多人努力苦练三、四十年仍卡在层，相比之下他练到第十层才被卡住，简直是奇迹中的奇迹！「可惜我只在练体上有天份，如果在练气上也有天份就好了……」
　　「气凝于血，血润于筋，筋缩于肉，肉束于骨……」这次修炼，萧飞没打算冲击第十层关隘，只想活动活动，让莫名其妙变硬的肉棒软下来。
　　然而，异变发生了，少年发现以前怎么都冲不过的关隘，在这次修炼时根本不存在！咔嚓！咔嚓！萧飞身上所有的肌肉以肉眼可见的速度瘪了下去，随后又鼓涨开来！咔嚓！咔嚓！这种涨落持续了三次，一层白色的莹光浮现在少年体表，又一闪而逝！「好畅快！」
　　萧飞轻吐一口气，只觉一种难言的舒爽蔓延全身！他轻而易举地达到了体术小成！对于体术修炼者来说，小成、中成、大成，是三道坎，坎里和坎外是两个世界！萧飞做梦也没想到，他的这道坎会这么容易过！少年整理了一下衣衫，正准备回去告诉大家自己体术小成的消息，没成想裤子里的肉棒仍然硬挺挺的翘着！「喂喂，兄弟，你是怎么回事，老这么硬干什么？」【淫魔皇奸淫美女记（调教妈妈篇）】（3）
　　【第三章爬上妈妈的婚床】
　　28-12-29
　　一直硬翘翘的肉棒，让少年的好心情化为乌有，就连回到喜宴现场，他也垂头丧气的，生怕被别人发现异常。
　　此时宴会开始散场，宾客们陆续离开，一个面戴轻纱的少女向萧飞挥手道：
　　「飞儿，你跑哪去了？妈咪找你呢，你快去！」说话的少女应该是三姐林雨莹，可三姐正在扮二姐呢，萧飞也搞不清楚这位三姐是谁扮的。
　　不过这不重要，师父传召，他得时间赶过去。
　　和萧飞这一代差不多，叶云若这一代六人中，也有两个扮演男子——大姐叶云素和二姐叶云晴，她们的男名是萧恽肃和萧恽清，其它四个女子，是三姐叶云若，四姐叶云诗、五妹叶云慧，六妹叶云巧。
　　萧飞兄妹六人，平时管叶云素叫爸爸，管叶云晴叫爹爹，管叶云若叫妈妈，管叶云诗叫妈咪，管叶云慧叫阿母，管叶云巧叫阿娘。
　　这是紫微宫的传统，让上一代每个人都成为新生儿的父母，照顾下一代。
　　不过，萧飞等人管叶云诗叫妈咪的时候越来越少，大多数时间，他们得叫另一个称呼——师父！葬龙域宗门众多，最讲究尊师重道，师父和父亲、母亲一起被称为三大尊亲。
　　孝顺三大尊亲被认为是人活在世上的立世之本，正所谓万恶淫为首，百行孝为先！做为三大尊亲之一，师父的社会地位一点都不比父母低，宗门中更有「一日为师，终生为父」
　　的准则。
　　绝大多数修士一生只能拜一位师父，平日里要像孝敬父母一样孝敬师父。
　　改换师门被认为是大逆不道，如同臣子变节投敌、女子背夫偷汉一样，遭万众唾弃。
　　叶云诗现在是紫微一脉的紫微使，按照门规，这一代圣莲所生的六名弟子都是她徒弟，萧飞也不例外。
　　「师父！」
　　「你来了？」
　　叶云诗坐在一个单独的房间中，看到萧飞进来，随手解开面纱，露出一张和叶云若一模一样的脸。
　　她风华绝代，美艳绝伦，倾国倾城。
　　萧飞望着师父娇俏的面颊，热血一阵上涌，胯下的肉棒几乎要破衣而出！「该死，我怎么看到师父也有这种反应？」
　　长辈之中，萧飞最怕的是圣女大人，其次就是师父。
　　他很想给肉棒一拳，让这东西安静一会儿，可叶云诗近在眼前，他又不敢有小动作。
　　「飞儿，你的脸色不太好，是不是又修炼过度了？」叶云诗轻声问。
　　「没……没有……」
　　萧飞低声答道。
　　叶云诗道：「飞儿，今天是你妈妈的大婚之日，你可以给自己放个假。还有，你妈应该告诉过你，你是你萧师叔的骨肉，宗门已经同意你进入萧家，并且允许你叫他一声爸爸。」
　　「什么？」
　　萧飞的眼角抽了抽。
　　紫微一脉的繁衍是由太阳使供精的，但他们从不让孩子管太阳使叫爸爸。
　　萧飞这一代，紫微宫对外的说法是叶云素（萧恽肃）娶了叶云若、叶云慧两姐妹，叶云慧生下萧宇强、萧宇伟两兄弟，叶云若生下萧飞。
　　另一边，是叶云晴（萧恽清）娶了叶云诗、叶云巧两姐妹，叶云诗生下林雨莹，叶云巧生下林雨芙和林雨蓉。
　　至于女儿跟父母不同姓，在紫微宫根本不是事儿，她们一向喜欢什么姓就让女儿姓什么，像萧飞这种正好一致的才是巧合。
　　萧飞兄妹六人都管叶云若叫妈妈，但真正属于叶云若的孩子只有萧飞一个，其它孩子皆由其它姐妹抚养。
　　比如萧雨莹，从血缘上说她是叶云若的亲女儿，但她从小到大皆归叶云诗所有，在外人面前，她也只会说叶云诗是她的生母，而不是叶云若，今天叶云若出嫁，也与她没有半点关系。
　　萧飞做为叶云若「唯一」
　　的孩子，从小到大礼敬的三大尊亲都是父亲叶云素、母亲叶云若、师父叶云诗，没萧重峻什么事情，每次见到萧重峻，他只会恭恭敬敬地叫一声萧师叔。
　　现在母亲嫁人，他要跟着改口，这种感觉很怪异！叶云诗见到萧飞这副表情，叹了口气道：「你不想叫吗？你叫他爸爸，你妈妈也会开心，还是叫一声吧。
　　不过，你千万要牢记，你的亲爸爸始终是我大姐，她为你而死，以后逢年过节，你也要个拜祭她！」
　　「是，师父！」
　　萧飞赶紧叩头。
　　萧飞刚出生的时候，身体孱弱之极，正是叶云素和叶云若一起背着他，去寻找天材地宝。
　　可惜两人在伏风岭遭遇神秘敌人，叶云素让叶云若带着孩子先逃，自己阻拦敌兵，从此再也没能回来。
　　之后，才有萧重峻上紫微宫，陪同叶云若一起探险！虽然叶云素死得早，但紫微一脉上下都不曾忘记她。
　　紫微宫可以让萧飞管萧重峻叫爸爸，却不能让萧重峻成为萧飞的三大尊亲之一。
　　说白了，从法理上说叶云若嫁人应该算再嫁，萧重峻这个爸爸也只能是萧飞的后爸，永远不可以排在叶云素前面。
　　至于叶云若的其它孩子，则是连改口的必要都没有，因为她们本就不归叶云若抚养。
　　「四姐，你聊完了没有，该我了！」
　　一个戴着面纱的女子突然走进来，正是叶云若的六妹叶云巧。
　　「好好好，你来！」
　　叶云诗无奈地摇头。
　　叶云巧和叶云诗挤坐在一起，小声道：「飞儿，喜宴已经散了，一会儿你负责闹房，我要把你扮成你妈！」
　　紫微宫、雷霄宗等地的闹房习俗跟民间不一样，只要新娘子方面想个办法戏弄一下新郎即可。
　　叶云巧想出方法是让别人扮成新娘子，毕竟紫微宫的易容术天下一绝！「我扮我妈？」
　　萧飞怔了怔，「我的亲娘，这是什么馊主意，想扮我妈你自己上不就行了，就凭你俩这一模一样的脸，都不用化妆！」
　　叶云巧冷哼道：「你也知道我俩一模一样？我去扮你妈，万一你那后爸分不清，假戏真唱，占了我的便宜，我上哪说理去？好了，就你扮，别废话！」叶云巧忙着把萧飞扮成叶云若之际，叶云若刚把五妹叶云慧赶走，回到夫君身边。
　　「云慧她们也真是的，非要找人扮成我来戏弄你。」萧重峻笑道：「哈哈，她们要怎么闹房，你不能先告诉我的！」叶云若摇头道：「我跟她说不用闹房了，我们都不是小孩子，搞这些东西做什么！重峻，接下来的时间我只想和你好好在一起，不管其它！」「云若！」
　　萧重峻看着新婚娇妻，心中一阵感动。
　　他次向叶云若求婚，还是十年前，整整十年的时光过去了，他们终于走到了一起！和这份感情相比，闹房之类的事情确实太微不足道！萧重峻在自己洞府开辟了一个套间做为婚房，包括两间卧室、两间练功室、两间静息室等等。
　　偕新婚娇妻步入婚房后，他左手一招，一个暗黄色小钟凭空出现在他掌心。
　　看着掌心的小钟，萧重峻轻轻一甩，那小钟上竟泛起五彩霞光，然后飞速变大，最终化为一口巨大的铜钟，将几间婚房全部笼罩其中！虽然叶云若说不闹房，但紫微宫的人未必听话，目前这一带最流行的闹房方式，是偷听新郎新娘的夜间情话。
　　最新222点0㎡
　　家.оm
　　找回#ｇ㎡A∟、⊙㎡
　　萧重峻使用的暗黄色小钟，是一件法器，名为遮山钟，水火不侵，刀剑难伤，别人如果轰不破这件法器，绝不可能听到钟内的任何声响！叶云若见丈夫用遮山钟封闭了空间，俏脸一片绯红，萧重峻则是在这会儿工夫又查看了侦灵法阵。
　　侦灵法阵是萧重峻洞府内的防御法阵之一，如果有修士潜入此地，就会被侦测出来。
　　「没有外人进来，看来他们真不准备闹房了。」萧重峻认为没有外人进来，却不知萧飞已经潜进来了，就躲在不远处的练功室里。
　　侦灵法阵只能检测修士的存在，萧飞无法凝聚真元，也触发不了它！说实话，萧飞这些天的情绪都不太好。
　　妈妈常说，他小时候是一副养不活的模样，是萧师叔不畏艰险四处奔波，才让他活了下来。
　　不过那都是四岁前的事情，他太小，没有记忆。
　　五岁后，他就住在紫微宫，和妈妈、师父、三姐等人一起生活，萧重峻只能偶尔来看看他们，彼此没机会联络感情。
　　对于萧飞来说，家就是紫微宫，他不想让妈妈远嫁到云霄山。
　　妈妈的出嫁，让他有种难言的失落，彷佛心中最重要的一部分被抽走了。
　　然而，身为儿子，他不好质疑妈妈的决定，只能强颜欢笑，祝愿妈妈可以获得幸福。
　　此刻，萧飞不知叶云若拒绝了闹房，还以为妈妈会按计划来替他，然后他扮演妈妈，去问萧重峻一些「你到底有多爱我」
　　之类的问题。
　　一想到这些问题，萧飞心里就更加难受！一分一秒过去了，叶云若没有出现，萧飞却是满头大汗。
　　不知为何，他的肉棒一直硬挺挺地翘着，难言的燥热也从小腹蔓延至全身。
　　他开始幻想各种各样的容颜，出现最多的是今天新娘子——他的妈妈叶云若！想着妈妈秋水般的双眸，红艳如火的樱唇，完美无瑕的脸蛋，少年只觉喉咙阵阵干渴，肉棒也硬得更加厉害！「该死，我到底是怎么了？」少年以前也对妈妈生出过绮念，但这类念头只要出现，就会被他飞速掐灭！
　　开什么玩笑，那可是他的妈妈，从小将他养育大的妈妈，对他情深似海，恩重如山的妈妈！他只愿敬她，爱她，永远不愿亵渎她！可是今天，他心中的淫念竟如涨潮的海水，根本不是人力可以遏制的！「不行，我躲不下去了，我得找到妈妈，我生病了！」
　　少年跌跌撞撞站起身，向外走，却发现门外被一口大钟挡住了，他只好向里转，来到萧重峻精心准备的新房卧室前，立即看到萧重峻站在床边，望向门口。
　　「萧，萧师叔……」
　　萧飞没有叫「爸」，而是叫了以往常叫的「萧师叔」。
　　可萧重峻听后根本没有反应，仍站在原地，望着门口。
　　「萧师叔，萧师叔？」
　　萧飞感到有点不对劲儿，又向前走了两步，却看到萧重峻的目光格外呆滞，彷佛被人抽走了灵魂！「不是吧？」
　　少年奔至床边，晃了萧重峻两下，萧重峻却有如木凋一般，整个身体都保持着站立侧头的姿势，动也不动！「萧师叔，你怎么了？你可不要吓我！」萧飞转过头，看到妈妈正躺在婚床上，衣服是完整的，不过俏目紧闭，两腮飘浮着两朵红云！「妈，妈，你醒醒，你看萧师叔这是怎么了？」叶云若静静地躺着，根本不理萧飞，彷佛是亘古不变的睡美人！「妈！」萧飞没想到萧重峻变成僵立的木凋之后，妈妈也成了木偶，他惊慌地扑到床上，揽住母亲的香肩轻晃：「妈，你怎么了？你快醒醒啊！」少年希望这一切是玩笑，是两个大人和他开的玩笑，可数息之后，更不可思议的事情发生了！仙子般的叶云若竟发出一声诱人的呻吟，然后檀口微张，轻唤道：「主人！」
　　「妈，你在叫谁？」
　　「主人！」
　　叶云若又叫了一声。
　　叶云若平时的声音清澈、纯净，有如天籁一般动听，但此刻，她的声音娇软甜腻，带着丝丝的媚意，带着无边诱惑，让人筋骨酥麻，欲火燃烧！萧飞硬梆梆的肉棒听到这样情意绵绵的声音，竟不由自主的一跳，彷佛是一条扑击猎物的蛇！「啊！」少年额头冷汗淋淋，不敢想象自己的肉棒对妈妈产生了这么大的反应！她可是我的妈妈啊！「妈，你嗓子不舒服吗？你的声音好怪！」「主人！」
　　叶云若继续甜腻地叫着，然后伸出两条玉臂，将萧飞紧紧抱在怀里，高耸的乳房更是贴在了萧飞的胸膛上！萧飞心中只有一个感觉，那就是软，妈妈的乳房真是太软了，纵然隔着衣杉，他仍能感受到那种诱人的绵软！「妈妈居然抱我了！」「吱嘤！」
　　叶云若发出一声媚意十足的呻吟，娇躯一翻，抱着萧飞倒在床上！她婀娜而柔软的玉体完全覆在了少年身上！「啊！」
　　萧飞感觉他全身蔓延的那种燥热升华成了火焰，让他整个人都燃烧起来！「不，不要！」
　　少年强行让自己镇定，微微低下头，就看到妈妈饱满的乳房隔着衣服凸显在他眼前！仙子般的叶云若，平时都将曼妙的身子裹得格外严实，萧飞从未想过自己能在如此近的距离观察叶云若的乳房！那是多么完美的形状啊，又大又圆，就算隔着衣服挤压，也太刺激了！「妈，别这样！」萧飞感觉自己整个人都要爆炸了！今天是他血缘上的爸爸和妈妈的新婚之夜，现在新郎站在床边，扭头望向门口，身为儿子的他却被国色天香的母亲压在婚床上，被那柔软到极致的乳房挤着，被那香喷喷的身体蹭着，他翘起的肉棒还隔着薄薄的衣衫顶在了母亲的小腹上！这到底是怎么回事？叶云若呆滞的目光微微一凝，似乎是在思索「别这样」
　　之后，该怎么样！下一刻，她身上宝光一闪！修真者，特别是修为较高的修真者，身上不可能有凡衣俗裤，只会穿着法器法宝之类的东西。
　　叶云若的大红婚服是一件符器，里面的雪缕罗衣则是一件法器。
　　法器可以随主人的心意收放，比如萧重峻刚刚就放出遮山钟，封锁住了洞府。
　　叶云若身上宝光一闪，却不是放，而是收，身上所有衣物都被她收了起来。
　　刹那间，圣洁如仙子般的绝世美人，完全赤裸在萧飞面前！萧飞见母亲变得一丝不挂，心脏都要跳到胸腔外了！这是怎样的佳人啊，她的肌肤是那样的白皙，宛若质地最好的白玉，莹莹透着光泽，她的乳房是那样的丰满，宛如倒扣的玉碗，每一个弧度都是那样的性感诱人，玉碗上翘立的鲜艳乳头，犹如两颗新摘的樱桃，粉粉嫩嫩，每一丝每一毫都散发着迷人的味道！她的腰肢纤细，宛若丝柳，臀部雪白、浑圆，柔美，好似明月，她的双腿笔直，修长，如刀削般匀称到极点，那一双绝美的玉足，也彷佛是造物主最巧夺天工的作品！此女只应天上有，就算天上的神仙沦落到凡尘，也不能及她于万一！「妈妈！」任何男人看到这样完美女子的赤裸胴体，都会在刹那间疯狂，萧飞感到自己的呼吸完全不受控制了，原本勃起的肉棒突然涨大一圈，把裤子撑得更高，甚至将叶云若平坦的小腹顶出了一个小坑！「主人！」叶云若看了一眼萧飞那被肉棒撑起的裤子，美目中似乎有些疑惑，下一刻，她低下螓首，笨拙地向萧飞的唇上吻去！「轰！」萧飞只觉得热血全涌进了自己头部，他颤抖着，和美若天仙的母亲吻在一起！叶云若的唇很软，软得像绵，她的舌头很柔，柔得像花，萧飞感觉自己所有的灵魂都要融化在了这片柔软之中！他情不自禁地将舌头伸进母亲的嘴里，触碰着，吮吸着，吮吸着叶云若红嫩娇艳的香唇，吮吸着叶云若香滑美味的舌头，吸吮着她口中甘甜如泉津液！「啊！」
　　叶云若虽然主动，但根本没什么技巧，只知道把香舌往萧飞嘴里塞！几个回合之后，竟是萧飞掌控了局势，引导着佳人，勾着她的香舌，彷佛想吃掉对方一般，探索着她口腔里的每一个角落！「嗯！」
　　叶云若似乎很喜欢被掌控的感觉，鼻中发出醉人的呢喃，纤纤素手开始在萧飞身上游走！做为一个凡人，萧飞的衣物可不是什么法器、法宝，皆为凡俗之人爱穿的绫罗绸缎。
　　叶云若不是凡人，她是强大的修真者，稍稍一用力，萧飞身上的衣物便片片碎落！少年的身体渐渐裸露出来，与眼前的赤裸美人肌肤相接！新婚仙子的娇美胴体摩擦着少年的全身，香甜的小舌在他嘴里任他品尝，浑圆的乳房依然柔软，但樱桃般的乳头却硬了起来，蹭着少年的胸部，似乎在提醒他应该伸手抓住这一对美物！萧飞用力地呼吸，理智告诉他，不能伸手去抓母亲饱满的雪乳，可是叶云若伸入他嘴中的小舌头突然一勾，竟让他再也克制不住，双手不由自主的探了上去！「啊，抓到了！」
　　两只可爱的大白兔在手，萧飞感到一阵发自灵魂的满足！他心中最高贵的女子，最圣洁的妈妈，现在向他敞开了一切！以往就算在梦中，他也不敢幻想这种场景，现实中却发生了！
　　【淫魔皇奸淫美女记（调教妈妈篇）】（4）
　　29--09
　　【第四章淫魔与淫典】
　　「啊——！」
　　叶云若饱满的雪乳被儿子抓住，似乎也很快乐，发出一声满足的呻吟！她撕碎萧飞衣物的纤手继续游荡，抓住了萧飞顶在她小腹的肉棒！这条肉棒很碍事，不能让她贴紧萧飞，美丽的仙子迷茫地思索该把它放在哪里！「哦——！」萧飞没想到自己伸手抓住母亲的雪乳，母亲就反手抓住了他的肉棒！那肉棒被纤手包围，竟变得更加炙热，有一种喷薄欲出的感觉！「呜，我不行了！」明明是最意乱情迷的一瞬，萧飞却突然有些清醒。
　　他不是特别守规矩的人，但母亲却是他心中不容玷污的存在！乌鸦尚知反哺，羔羊尚知跪乳，何况是人？「停下，停下来！」「妈妈现在不对劲儿，这绝不是真正的她，我不能，不能再亵渎！」为人子女者，不可以冒犯至亲！「萧师叔！」
　　萧飞强行按下欲火，目光落向一旁的新郎官。
　　萧重峻没有看自己的婚床，仍像木凋一般望着房间的门口，一动不动，似乎不知萧飞与他的新婚妻子赤裸交缠在一起，更不知道他们唇舌相接，一个握着对方的雪乳，一个握着对方的肉棒！「他们都不对劲儿，只能靠我自己了！」被叶云若扒光的萧飞，全身上下只剩一件物品，就是脖子上的一道符！这道符是小时候叶云若为他挂上去的，并说此符是异宝，可以破万邪，不到万不得已的时候不要动用！「现在就是万不得已的时候吧？萧师叔和妈妈都不正常了！」「呔！」
　　少年轻喝一声，脖子上的那道符忽然发出璀璨的白色光芒，将他和叶云若笼罩在一起！「唔！」
　　叶云若发出一声醉人的呻吟，美眸中竟恢复了神采，可惜周围都是刺目的白光，她只好轻轻地合上眼帘！「这里是哪里？」沉鱼落雁的美人头脑十分昏沉，只隐约记得现在是新婚之夜，她和丈夫一起进了洞房。
　　娇羞的她不好意思说话，悄悄地躺在床上。
　　紧接着，她感到嘴里有根柔软的东西，她自己的舌头则伸在小嘴外面，被另一个柔软腔体包围着！美丽的仙子从未遇到过这种情况，细细地咂了一下萧飞的舌头，这才想起了什么！「重峻他……他似乎在吻我！」由于闭着眼睛，思维也没有完全清醒，叶云若并不知道身下的人是萧飞，还以为是萧重峻！霎时，无尽娇羞涌进她的心底，让她的美眸闭得更紧，一丝一毫都不敢睁开！这种被夫君亲吻的时刻，她不好意思去看对方！「真没想到重峻平时对我待之以礼，成亲后却这么坏！」
　　虽然觉得丈夫有些过份，但叶云若也明白，今夜她是他的新娘，以后也是他的妻子，无论他怎样对她，做妻子都不应拒绝！「重峻，以后我就是你的人了，你想亲就亲吧！」
　　萧飞在那道符的白光亮起之际，也闭上了眼睛，因为白光太刺眼了！下一刻，他感到母亲轻轻地咂了一下他的舌头！好不容易清醒一些的少年再度意乱情迷，又忘我地含砸起叶云若的香舌，吮吸她的津液，那两只握着美人玉乳的手掌，也颤抖着开始了揉捏！「啊！」
　　叶云若诱人的娇吟直透云霄！仙子此时才意识到，自己不仅香舌被怀里的男人噙在口中，就连雪乳也被对方揉搓着！那一对覆在她雪乳上的大手实在太有力了，激起她的片片乳浪，一颤一颤，好似风拂过满树的梨花！这本该极为羞耻，叶云若却感到阵阵快意涌进脑海！「好舒服，夫君揉得我好舒服！」葬龙域民风保守，夫妻婚前不能做逾矩之事，素来行事端正的萧重峻也一直和叶云若保持着距离！这是她次被男人触碰，次和男人接吻，更是次被别人玩弄玉乳！叶云若满心娇羞，涌起的绵绵情意让她想回应丈夫，回应他热烈的吻，回应他大力的揉捏，回应他勾动乳头的手指！可是，矜持的仙子又觉得回应太淫荡，不似淑女该做的，只能压抑住娇羞，任由萧飞揉摸！情欲勃发的萧飞觉得两只手还不够，于是腿也动了起来，与叶云若修长的玉腿交相摩挲！小嘴儿被爱郎噙着，香舌被爱郎吮着，玉乳被爱郎揉着，现在修长的美腿也被爱郎摩擦着，叶云若再也忍不住了！今天是她的新婚之夜，她不能总表现得像个木头！于是伊人也开始吸舔萧飞的舌头，探索起萧飞的嘴儿！唇与唇交接，舌与舌碰撞，肌肤与肌肤相摩，这种感觉太美妙了，彷佛每一下吮吸都带着火花，每一次含咂都带着电流！金风玉露一相逢，便胜却人间无数！「啊——！」「啊——！」
　　两人一齐发出醉人的呻吟，萧飞揉搓叶云若的双手变得更加大力，似乎想把那对完美的玉乳揉坏，叶云若则是继续紧紧地握着萧飞的肉棒——其实她并不知道自己握着什么，只是本能地想抓紧爱郎！一秒似一万年，一万年又似一秒。
　　在人们的一生中，很多时候一秒都比一万年重要，比如两人经历的这一秒，就胜过万年的等待，胜过万次的回眸！「妈妈！」萧飞发出一声低吼，勐地一翻身，将叶云若压在了身下！他的双手仍握着对方的雪乳，嘴里继续吮吸着对方的香舌！「啊——！」叶云若娇呼一声，感觉有些不太对劲，耳边似乎是儿子的声音？她娇羞地睁开眼，立即看到了一张熟悉的脸，可不正是萧飞么！霎时，刚刚燃起情欲的美人犹如被人用一盆冰水从头浇到了脚！与她赤身裸体纠缠在一起，亲吻她香唇，揉捏她玉乳的人居然是儿子！她怎么可以和儿子做这种事情！想到萧飞和她唇舌相缠的感觉，想到萧飞大力揉搓她玉乳时的感觉，叶云若更有种发自灵魂的颤栗！
　　她居然在儿子的亲吻揉玩下动情了！她被儿子玩动情了！「不可以，我是他的妈妈啊！」
　　想想今天是自己的新婚之夜，想到自己刚和丈夫进了洞房，叶云若悲从中来。
　　余光扫向床边，她看到了僵立的萧重峻！她的丈夫仍保持着望向门口的姿势，根本不知儿子在他的婚床上压着他赤裸的娇妻，肆无忌惮地狼吻，将本应属于他的绝世仙子肆意搓捏！「怎么会这样？」
　　好端端的新婚之夜，为什么会变成丈夫在一旁站着，她却在床上被儿子狎玩？叶云若的美眸微微眯起，努力回忆刚刚发生了什么！头部传来阵阵刺痛感，但一个个清晰的记忆片断还是浮了上来！她和丈夫进入洞房后，她娇羞地躺在床上，再一睁眼，儿子就出现在床边！也不知怎地，她居然将儿子扑倒在床，脱光了两人衣服，又送上香吻！「这怎么可能！」
　　叶云若打心底发誓，她绝不会做出这样毫无礼义廉耻的事情，更不可能在自己儿子面前春情大动！但记忆却告诉她，这一切都是她做的！现在，被她玩出火的儿子，舌头还在勾着她的香舌，双手也把玩着她的一对美乳！「唔！」美丽的仙子想推开萧飞，但不知为何，推的动作突然变成了拉！她把想香舌从萧飞嘴里抽出来，但不知为何，抽出的动作也变成了继续与对方痴缠！「嗞嗞！」两人互相吸咂，津液互换，水声潺潺！「羞死人了！」叶仙子一边吻着一边想。
　　「唔——！」
　　漫长一吻的过程中，萧飞倒是又有些清醒了。
　　他努力摆脱佳人再度缠上来的舌头，焦急地道：「妈，我们不能再这样了，你醒醒啊！」
　　眼见儿子一副心急火燎的样子，叶云若心里微微有些安慰：「飞儿到底是知道什么事能做，什么事不能做！」
　　她想叫一声「飞儿」，可是话到嘴边竟然变成了「主人！」随后她又想说「我」，结果话到嘴边变成了「淫荡的若奴！」「主人，淫荡的若奴，淫荡的若奴有些不对劲儿！」萧飞也知道妈妈不对劲儿，甚至连自称都变成了「淫荡的若奴」！以前他从未想过仙子一样的妈妈会说出「淫荡」
　　这种词，更别说自称「若奴」
　　了！「妈，你到底怎么了？我该怎么做？」
　　叶云若的秀眉微微一皱，因为她的头又是一阵刺痛！勐然间，她似乎知道是怎么回事了！「主人，是淫魔，禁地的淫魔！」「啊？」
　　萧飞睁大眼睛。
　　灵皇大陆的上古时代，据说是万魔横行的时代，也是人类历史上最黑暗的时代。
　　那个时代很多强大的恶魔根本不能被消灭，只能被封印起来。
　　有人说，上古的封印会被时间侵蚀，渐渐失效，等封印失效，黑暗也将重新降临这个世界！紫微宫有一处禁地，任何人都不能踏入，宫里的传言说，那里封印着一只强大的上古恶魔，人称淫魔！还有一些传言十分夸张，他们说上古时代的淫魔是所有恶魔中最强大，最邪恶的一只，正所谓万恶淫为首！这头淫魔奸淫了世间所有女子，屠戮了世间所有男子，所修炼的淫魔心诀亦是天下间最强的功法，无人可敌！这些传说流传了无尽岁月，已经不能被证明真伪，萧飞一向不信这些东西，却不曾想叶云若说了起来！「妈，你在说什么？淫魔不是骗小孩子的故事吗？」
　　「不！」
　　叶云若摇了摇头，「淫魔确实被封印在紫微宫禁地！」叶云若感觉自己中了淫奴咒！传说中，淫魔会一种恶毒的咒术，名叫淫奴咒，中了此咒，将永远视淫魔为「主人」，永远以「淫荡的奴隶」自称，且永远只能做淫魔的性奴隶，一生一世供淫魔奸淫！「主人，你知道吗，你其实是比较另类的先天道胎，这种先天道胎又被称为封魔体！」「封魔体？」
　　萧飞也知道先天道胎不是一种资质，而是数种绝世资质的统称，但他从未听说过封魔体！叶云若继续解释道：「封魔体对修炼没有助益，却能封印邪魔。你出生的时候，禁地的禁制失效，为防止淫魔脱困而出，夜幕长老便将它封印在主人体内！」
　　「什么，我体内有淫魔？」
　　萧飞大惊，再想想从晚餐到现在，他的肉棒一直坚硬似铁，下腹的邪火也越烧越旺，直至蔓延全身，更感到不寒而栗！难道我身体的异常跟淫魔有关？叶云若见儿子面色大变，轻声道：「主人，你不要慌，你体内的淫魔残魂是沉睡的，历经过千万年的封印，它并不容易苏醒。只是，它半梦半醒之间的一道潜意识，就可以诅咒掉身边所有人，刚刚淫荡的若奴就是这样被诅咒了！」最新222点0㎡
　　家.оm
　　找回#ｇ㎡A∟、⊙㎡
　　「什么？它半梦半醒时的一道潜意识，也能这么厉害？」萧飞感到不可思议。
　　叶云若道：「主人，上古恶魔的恐怖远超世人想象……唉！淫奴咒现世，说明淫魔的残魂也快苏醒了，一旦它真正苏醒，必会吞噬掉主人的灵魂，借主人的躯壳复生！」
　　「什么？」
　　萧飞睁大眼睛，不敢相信妈妈所说的话！叶云若皱了一下秀眉，似乎在做什么努力。
　　下一刻，她手上突然出现了一块七彩古玉！这古玉流光异彩，分外玄妙，一看就年代久远，价值连城！「啪！」
　　看似很珍稀的古玉被叶云若毫不客气地捏碎了，一道七彩华光窜出，没入到萧飞体内！萧飞只感到阵阵神清气爽，意识也更加清醒了！「这是夜幕长老留下的封印，一旦发生意外，可以让淫魔再次深度沉睡十年，但十年之后，浩劫依然会降临！主人，要想制住这头淫魔，还得靠你！」萧飞留恋地看了一眼母亲的玉体，目光中透出一股坚毅之色：「妈，你放心，孩儿即刻自裁，不给淫魔借体重生的机会！」「不可！」
　　叶云若大急，「主人若死了，淫魔的残魂没有封魔体镇压，那可真就无人能制了。雷霄宗所有男子都会死掉，所有女子都会沦为淫魔的玩物，任其百般奸淫！」「什么？那该怎么办？」
　　萧飞一时没了主意。
　　叶云若深吸一口气，一字一顿地道：「现在只有一个办法，主人先成为淫魔！」「什么？」
　　虽然叶云若的状态很糟糕，动不动就叫「主人」，并且自称「淫荡的若奴」，萧飞还是很快理解了她的意思。
　　上古时代的恶魔弹指间便可毁天灭地，远不是这时代修真者可以想象的，就算被封印无数岁月，这头淫魔的残魂依旧强得可怕！按照紫微宫的秘密典籍记载，将淫魔转封进封魔体是消灭淫魔的最后一步，如果不出意外，它将在封魔体中渡过最后的岁月，直至消散。
　　可一旦发生意外，残魂醒了，那就只能让拥有封魔体的修士修习淫魔恃之横行天下的淫魔心诀，才能阻止残魂的夺舍，除此之外，谁都阻止不了淫魔复生！
　　「主人，据说淫魔心诀是淫魔随身携带之物，它的残魂在你体内苏醒，心诀想必也到了你的手上，你内视一下气海，看看有无异常？」这么多年来，萧飞虽然没能成为修真者，却对各种修炼方式熟稔于心，于是眼观鼻，鼻观心，凝神内视！气海穴位于脐下一寸半，是修真者的真元所汇之处，法宝等物品也可收入其中。
　　萧飞从未凝聚出真元，更没能力把任何物品收入自己的气海．可是他内视之后，竟发现自己的气海内有一块古玉！通灵宝玉！这种通灵宝玉是修士们用来记录法术、功法的工具，可用意念读取！萧飞把意念透进玉中，立即感受到一道讯息：「圣皇淫典！」
　　「妈，我气海里没有淫魔心诀，只有一份奇怪的圣皇淫典！」「应该就是那个，主人快看看，能不能修炼！」萧飞再度内视，感受古玉中储存的内容。
　　圣皇淫典篇，圣皇心诀……圣皇心诀自称是天上地下排名的修炼法诀，是万术之祖，众法之源！该功法的修练条件格外苛刻，修练者首先要拥有龙类神级名枪！有些人的阳物大异于常人，可以给女性带来极大快感，淫典中称其为名枪，拥有名枪的男子万中无一！名枪虽然极为罕见，品种却极多，淫典中将它们划分为数个大类。
　　龙类名枪是其中一类，这一类几乎个个都是名枪中的佼佼者，比如普通名枪中排名的独角龙王就是龙类！普通名枪之上，还有圣级名枪，普通名枪都万中无一了，圣级名枪更加难求，圣级名枪的也是龙类名枪，名叫冰火螭龙。
　　圣级名枪之上还有仙级名枪，仙级名枪之上才是神级名枪！萧飞发现，普通名枪大都十分粗大、壮硕，长度惊人，简直不似人类之物，再往上的圣级名枪，更是根根有若怪物！「这真是人类能长出来的东西？」萧飞的意识在一张古玉内储存的奇形圣级名枪立体图前停顿了一下，然后默默感叹：「太变态了，恐怕妖魔鬼怪的阳物也难以长得如此妖孽！」然而，这个妖孽的名枪只是圣级而已，再后面的仙级，更超出了萧飞的想象！看看人家的名枪，再看看自己的普通肉棒，萧飞窘都窘死了！人和人之间的差距，真是不能比！最强大的名枪，当然是神级！神级名枪一出，任你是怎样的神女、圣女，也会在枪下变为淫娃荡妇！世上只有八种神级名枪，前三种是龙类，修士必须胯下长着这种惊天地、泣鬼神的不世神物，才能修炼圣皇心诀！如果没有逆天的龙类神级名枪，强行修炼圣皇心诀，不但无法练成，还必定阳痿！萧飞想想自己那个普通的肉棒，不对比古玉中的立体图，也知道没戏了！而且更搞笑的是，古玉中的说明告诉他，即使拥有那逆天的三大龙类神级名枪，修炼此功法的成功率也不是百分之百！排名第三的九天应龙，成功率只有百分之五，排名第一的太古烛龙，成功率高些，但也只有百分之三十！一旦修炼失败，也必定阳萎！换句话说，就算你拥有让天下所有男人自惭形秽的神级名枪，再努力修心此功法，也多半是个太监结局，几乎不会有好下场！萧飞有些相信这个功法可以天下无敌了，就冲这恐怖的太监率它也是无敌的，反正练不废别人，把自己练废肯定没问题！就在萧飞绝望之际，古玉内的讯息继续告诉他：八大神枪之上的名枪，名唤太初潜龙，天上地下仅有一杆，独一无二。
　　太初潜龙修炼此功法，成功率可达百分之五十！「太初潜龙？」萧飞有点不敢相信古玉中的立体图！相比那些奇形怪状的圣级名枪、仙级名枪、神级名枪，这个太初潜龙简直毫无特异之处，甚至比普通人的肉棒还稍小一点！而且这个粗细和形状……咦，这不就是我的那杆吗？仔细观察片刻，萧飞十分确信，那毫无特异之处，甚至还有些小的太初潜龙，正是自己的肉棒！太不可思议了！少年深吸一口气，继续感受古玉中的内容。
　　太初潜龙确实和普通人的阳物没有什么区别，甚至拥有这种绝世名枪的人，可能一辈子都不知道自己身怀名枪！但是，太初潜龙拥有非同寻常的潜力，如果得到机遇，便可成长！理论上，太初潜龙可以成长到拥有所有圣枪、仙枪、神枪的功能，甚至比所有名枪加起来还可怕！「不是吧，我的这一根肉棒，有这么强？」萧飞隐隐约约觉得，淫魔残魂意外苏醒，很可能和他身怀天上地下绝无仅有的太初潜龙有关！拥有太初潜龙的他，当然可以修炼圣皇心诀！微微定了定神，萧飞开始查看圣皇心诀如何修炼。
　　目前各大宗门的主流入门功法，都以吸纳天地灵气，凝成真元为主，所以修真者的个境界就是练气！可圣皇心诀不走寻常路，个流程居然是洗魂！
　　修练者身边需要有一个修为通天的强大修士，以损失自身修为和魂力为代价，用特殊方式为修练者洗魄炼魂！只有接受了巨大的魂力倾注和洗炼，修练者的灵魂才会变成精神力异常强大的明魂，而只有洗炼出明魂，修炼者才能进行第二步修炼！萧飞现在真想拿刀把创出圣皇心诀的家伙给宰了！且不说他找不到上古时代才有的那种修为通天的强大修士，就算真能找到，人家也不会牺牲自己的修为和魂力，为他做嫁衣裳！就没见过入门都这么变态的功法！「等等！」萧飞忽然发现，自己的灵魂形态其实与古玉中所说的明魂很相似！不，不是相似，简直就是一模一样，他拥有明魂！「这怎么可能？」少年可不觉得世间还有上古时代那种修为通天的强大修士，就算真有这种修士，人家也不会为他牺牲。
　　可是想想体内封印着上古淫魔残魂，他又觉得一些未知原因也许起到了洗魂效果，让他意外拥有了明魂！「这么说来，我其实已经跨过修习圣皇心诀步了？」
　　大喜大悲来得太快，萧飞有些难以接受，继续往后看，他终于明白自己为什么无法成为修士了。
　　普通修士吸纳天地灵气后，可以依靠法决在气海凝成真元，但明魂的拥有者用这种方法吸纳灵气，只会散于筋络骨骼和血肉之中，无法在气海留存！因为圣皇心诀的第二步是淬体！修炼者必须不停地用天地元气淬炼全身，使身体变成元阳体！这是圣皇心诀最为艰难的一步，修炼者必须保持童男之身，沉心静气，以大决心，大毅力苦练，不能借助任何外力。
　　练不成元阳体，就会阳萎，任你拥有怎样的名枪都没用！十年来，萧飞夜以继日的修炼，付出了比别人多无数倍的努力，只为凝成真元，成为和别人一样的修真者，却不曾想，这些天地灵气都用来淬体了！按照古玉中的方法闭目感受一下，萧飞发现，他居然在不知不觉间练成了太初元阳体！——ＰＳ：有读者觉得文章复杂，要人物关系图，其实仔细读一读你会发现，人物关系并不复杂。
　　紫微宫这边的主要角色是两代人，妈妈叶云若一代，儿子萧飞一代。
　　叶云若这一代是四个莲蓬孕育出的同卵八胞胎，八姐妹基因相同，容貌也一模一样。
　　因为在胚胎时被分成四个莲蓬，出生时是两人一胎，所以也被视为四对双胞胎。
　　需要注意的是，八人中最后两人是延后十五年出生的，与儿子萧飞一同论辈份。
　　这一模一样的八姐妹分别是：叶云素（大姐，化名萧恽肃）、叶云晴（二姐，化名萧恽清），叶云若（三姐），叶云诗（四姐）、叶云慧（五妹），叶云巧（六妹）、林雨蔷（延后十五年出生，萧飞这一代的大姐）、林雨薇（延后十五年出生，萧飞这一代的二姐）。
　　之所以这么设定，是因为我觉得调教双胞胎很带感，调教四胞胎更带感，要说最带感，那当然是一模一样的八胞胎了！但如果把八胞胎写的没有区别，八人一面，那就没有意思了。
　　所以八人都要有自己的性格、有不同的经历、有各自的闪光点。
　　这是很考验笔力的事情，能不能写出来我自己也不知道。
　　萧飞这一代，按理说也应该是同卵八胞胎，其中四人还在圣莲中没有出生，已经出生的四人是林雨莹（三姐）、萧飞（老四、意外的男胎）、林雨芙（五妹）、林雨蓉（六妹）。
　　除了以上介绍的人物之外，叶云若还有一些同父异母的姐妹，比如萧重峻的前妻栾婉春就是其中之一，本文如果能写得长，大家会慢慢了解的。
　　【淫魔皇奸淫美女记（调教妈妈篇）】（5）
　　29--10
　　【第五章淫靡的地狱】.
　　「我居然是太初元阳体？」
　　萧飞有些不敢相信。
　　根据古玉介绍，元阳体分为很多种，每种各不相同。
　　大部分的时候，修炼者只会炼成比自身名枪更差的元阳体，可萧飞居然在不知不觉间，炼成了世上最好，也最难铸就的太初元阳体！「原来我的苦修一直都有效果，只是我并不知道！」
　　想想自己十年如一日地打坐苦修、吸纳天地灵气，哪怕是失败一万次，也会重新开始万零一次努力，少年心中满是酸涩。
　　「师父，妈妈，我不是废物，只是被淫魔坑了！」不过，此刻不是悲春伤秋的时候，萧飞努力稳住心神，继续观阅古玉中的心诀。
　　元阳体已成，他可以开始第三步修炼了，第三步，圣皇心诀也要练气。
　　圣皇心诀的练气并不像别的修炼法诀那样，化纳天地灵气凝成真元，而是要用女子体内的阴气与自身元阳体的元阳相结合，阴阳相济，化生圣元！普通修真者修练，前三个大阶段为练气期、筑基期、金丹期，每过一个大阶段，真元浓度都会有一个质的飞跃。
　　可圣皇心诀根本不走寻常路，也没有普通修士应有的那三个修炼阶段，它的个大阶段叫明魂期！修炼圣皇心诀，明魂期凝出的圣元，浓度和纯度就远胜金丹期修士的真元！「太不可思议了！」
　　读到这里，萧飞已经明白圣皇心诀确实是天下不可多得的神奇功法，甚至神奇到了逆天的程度。
　　可此法需要采补大量女子的元阴、真阴，万分淫邪！至于为什么修炼此心诀，才能避免被淫魔残魂吞噬，他也明白了。
　　修士可以练气、练体、练魂，不过绝大多数修士都一心练气，成为高手后只是真元充沛，灵魂并不强大。
　　圣皇心诀不走寻常路，魂、体、气三者同修，从洗炼出明魂的那一刻起，修炼者的灵魂力量就甩开了普通修士数个档次，至于后面的元魂期、元神期，魂力更强大得难以想象！灵魂相争最是凶险，别人帮不上忙，修炼圣皇心诀在灵魂方面几乎是无敌的，若想对付淫魔夺舍，只能同样修练此功！萧飞在体术修炼上一日千里，也全是圣皇心诀的功劳。
　　以前，他卡在无骨体的第十层关隘前，是因为太初元阳体还未修成，今天晚上他不知不觉炼成元阳体，再练无骨体自是毫无阻碍！太初元阳体号称古今神体，拥有此体，修习任何体术都可一蹴而就！「我的肉棒一直硬梆梆的，原来也是因为太初元阳体！」
　　号称古今神体的太初元阳体，从修成的那一刻起就能源源不断产生元阳。
　　明魂期的修士受体内满溢的元阳影响，每天都会像吃了春药一般，身体越来越热，性欲越来越难以控制！「该死，我至少要达到元神期，才能真正控制住满溢元阳带来的淫欲，而淫魔如果像传说中那般恐怖，就算进入元神期，我也不一定斗得过它！」
　　想想自己每天都会淫念丛生，想想上古魔头的惊人实力，再想想修炼到元神期所需淫辱的女子数量，萧飞顿时头皮发麻！我该怎么办？「主人！」叶云若低低地唤了一声。
　　由于事情太过紧急，萧飞内视的时候，并没有注意自己在做什么，其实他的双手一直紧紧握着叶云若的雪白双乳！叶云若也是在萧飞入定内视之后，才惊觉两人的唇虽分开，但儿子赤裸身子仍压在她美丽的娇躯之上，大手更抓着她的浑圆乳房！低头看了一眼自己手里抓的物事，叶云若差点没昏死过去，她的双手居然攥着儿子的肉棒！「羞死人了！」
　　叶云若想放开手里的肉棒，但又放不开！身中淫奴咒后，她不仅要管萧飞叫主人，还不能做出任何疏远主人的行为！如果她想松开手里的肉棒，只会越攥越紧，因为「松开肉棒」
　　这种「妄图疏远主人的行为」
　　会触动咒法，导致实际动作和思想完全相反！反过来，如果她想攥紧肉棒，淫奴咒就不会阻止了，因为这种亲近主人的行为是被允许的！淫奴咒就是这样的邪咒，无论你心里是想奉迎主人，还是想拒绝主人，最后的结果都会变成奉迎！
　　任你是怎样的贞妇烈女，在淫奴咒的作用下，也只会变成「主人」怀里的淫荡性奴隶！为了不影响萧飞内视，叶云若只能继续捧着儿子硬涨的肉棒，同时让儿子继续握着她的雪乳！想想丈夫就在一边，她却和儿子一直保持着这样淫靡的姿势，仙子般佳人的俏脸已经红到了玉颈根部！「太淫乱了，与飞儿做出如此淫乱的事，我还有何面目苟活于世？」葬龙域的礼法认为，妇人的贞洁比生命更重要，正所谓「生死事小，失节事大！」
　　叶云若身中淫奴咒是迫不得已，但在她眼中，与儿子赤裸相对就已失节，更不用说乳房被任意揉捏了！想到今后还会在淫奴咒的作用下，永远地变成淫荡的性奴隶，这位刚烈的仙子秀目一凝，有了决断！「我要以死谢重峻，不死不足以洗刷我的清白！」
　　这个时候，萧飞结束了内视，看向叶云若道：「妈，这个功法不是不能修炼，但太淫邪了，要祸害大量良家女子！」
　　「唉！」
　　叶云若叹了口气。
　　淫魔的残魂已经深度沉眠，但十年后会再次苏醒，上古魔头的恐怖远不是现在修士可以想象的。
　　萧飞只有练成淫魔的功法，才能阻止自身被淫魔吞噬，才能阻止淫魔再次肆虐这世间！然而正道中人，有谁愿意修炼淫邪的淫魔功法，成为恶魔？「主人，你还记得我们曾有一个‘我不入地狱，谁入地狱’的讨论吗？」叶云若问。
　　「我不入地狱，谁入地狱？」
　　萧飞目光闪动。
　　小的时候，看到经书上有这句话，他十分不解。
　　一个人做了恶事下地狱，为什么要说得如此冠冕堂皇，正气凛然？叶云若于是举了个例子。
　　「世界要毁灭了，所有人都会死，如果杀掉三千善良的人，可以拯救全世界，你是杀了他们拯救世界，还是不杀他们，让千百亿的人一齐死亡？」萧飞当时的选择是杀！叶云若继续提问：「如果你杀掉他们后，所有人都不相信你拯救了世界，只认为你杀了三千人，纷纷骂你，唾弃你，那三千人的亲友也对你恨之入骨，时时想杀掉你为死去的亲人报仇，你还会那样做吗？还会让自己的双手染满血腥吗？」
　　萧飞道：「人生在世，不可能事事尽善尽美，必有所取舍。若能拯救全世界，被世间所有人误会又如何？被人追杀又如何？我心中明白自己做得对即可！」叶云若道：「如果杀了三千善良的人，还要下地狱呢？」萧飞恍然大悟：「原来这就是我不入地狱，谁入地狱！」「是的，我不入地狱，谁入地狱，讲的就是善良的人为了正义，可以不惜做恶事的牺牲精神！飞儿，你以后也许会面临这样的选择，要永远记得，我不入地狱，谁入地狱！」
　　「现在轮到我入地狱了吗？」
　　萧飞看着母亲赤裸的玉体，想着她昔年的教诲，眼中闪烁着泪花。
　　叶云若道：「主人，上古淫魔一旦复生，必定掀起腥风血雨，相比之下，主人自己修习淫魔功法，无论怎么做，都不可能比淫魔更过份！杀掉三千人，拯救全世界，这是我们当年的讨论。现在你修炼淫魔的功法，也许会祸害一些女子，但可以拯救的人，孰轻孰重，你心里应该有数，我们不能让淫魔活过来！」「妈！」
　　萧飞激动之下，将叶云若的雪乳握得更紧了！「唉！」叶云若长长叹了口气，心中暗想：「我身中淫奴咒，活着必定会成为淫魔的玩物，既然决定一死以谢重峻，也没什么好顾忌了。淫魔能否复生，是决定天下苍生命运的大事，我不入地狱，谁入地狱！就让我在死前最后一次帮飞儿吧！」于是，圣洁的仙子道：「主人，不要再犹豫了，如果你不忍心对别人下手，就让淫荡的若奴做个牺牲者吧！」
　　「什么？」
　　萧飞睁大眼睛，随后大声道：「妈，我绝不会，绝不会亵渎你的！你是我的妈妈啊！」
　　「傻孩子！」
　　叶云若的目光充满慈爱，「现在淫荡的若奴已经被玷污，你以为我们还能回到从前吗？我们唯一能做的，就是让淫魔不再出世！」萧飞的神色一黯。
　　在讲究男女授受不亲的葬龙域，他和母亲赤裸着身子抱在一起又吻又摸，确实已经大不伦了，各种故事中，这般亵渎母亲的人都罪该万死，死后还要下地狱！可是他不能死，一旦他死了，失去封魔体镇压的淫魔残魂会立即醒来，并获得自由！「我不入地狱，谁入地狱！」
　　萧飞本就是个坚毅的人，念着这句昔年书上的经文，倾刻有了决断！「既然妈妈如此深明大义，我们就一起下地狱吧！」
　　「梆梆梆……」
　　少年起身跪在床边，一口气磕了九个响头，再抬起头已是泪流满面：「妈，孩儿不孝，即将亵辱于您！」
　　最新222点0㎡
　　「唉，主人，你这是何苦！」
　　叶云若的眼中也闪着泪花，扭头看见丈夫僵立在旁，心里更是难受：「别……别让重峻在这里！」
　　她不想让萧重峻留在房间，哪怕对方已经失去了意识！没有哪个新婚妻子愿意在丈夫的身边被儿子淫辱！萧飞读过古玉，大体明白了现在的情况。
　　淫魔的残魂和他是一体，中了淫奴咒的叶云若不得不认他为主人。
　　但淫魔对男人没兴趣，也不会收男人为淫奴，所以萧重峻中的是迷心咒，此刻处于灵魂迷失状态，几乎不会感知外界的任何事。
　　萧飞没能力为萧重峻解除淫魔种下的迷心咒，略一犹豫，便抱着父亲离开卧室，来到外边的休息室里！萧重峻永远不会想到，自已居然在新婚之夜睡外面，他美丽的妻子则赤身裸体地躺在洞房的婚床上，等待着另一个男子占有她纯洁的娇躯！「萧师叔，对不起，今晚只能委屈你了，我没有选择的余地，我不入地狱，谁入地狱！」
　　萧飞找了一条薄被给萧重峻盖上，这才重新回到卧室。
　　做为新婚洞房，叶云若所在的卧室是经过精心布置的，所有墙壁皆为汉白玉所砌，洁白光亮，蓬顶镶了十八颗光耀夺目的夜明珠，照耀得四周有如白昼。
　　房间正中的巨大婚床为一整块无瑕的水晶凋成，晶莹剔透，上有云蚕丝织成的雪白被褥，华美非凡。
　　沉鱼落雁的叶云若就躺在纯白的锦被上，被周围的环境一映衬，更显得肌肤皎然如雪，胴体光洁如缎，美乳非一般的丰隆，纤腰非一般的俏细，玉臀非一般的浑圆，美腿非一般的修长！她是这般的倾国倾城，这般的美若天仙，看着这具完美无瑕的玉体，萧飞心脏剧烈跳动起来！从小到大，叶云若一直是他心里最高贵、最圣洁的女子，也是他心里最不容侵犯的母亲！然而此刻，她却一丝不挂地躺在床上，等待着他去采摘！「妈……」
　　少年低声呼唤。
　　叶云若本已羞得玉体泛红，听到儿子的呼喊，心中更是有如鹿撞！身为一个纯洁的处女，她从未想过自己会在新婚之夜躺在婚床上等着儿子淫辱，甚至还要成为对方淫魔之路的个祭品！「唉，别乱想了，我连死尚不惧，又何惧飞儿？不管我们做了什么，我一死，什么都解脱了！」美丽的仙子只想以死明志，一颗芳心格外决绝，却不知萧飞根本不这样想！
　　圣皇心诀可以把女子采补至死，也可以把女子炼成炉鼎，留在身边淫乐！如何培养炉鼎，在圣皇淫典中占了很大比重，一个极品炉鼎，甚至可以成为主人最大的臂助！萧飞误会了妈妈，以为她要做的牺牲是成为炉鼎。
　　少年爬上晶莹剔透的水晶婚床，跪在母亲身侧，内视圣皇淫典中的炉鼎篇，学习炼制炉鼎的淫邪方法。
　　少年是个坚毅的人，但越看炉鼎篇越是不忍。
　　叶云若是他的妈妈，他怎么能用那些淫邪的方法对付她，对付这个从小到大最关心，最爱护他的人？「妈，我成为淫魔无所谓，但我……我还是不能……不能那般淫辱你，这淫典中对待女子的方式太过份了！」叶云若本来心中忐忑，没有人愿意被儿子奸淫，可是看到萧飞退缩，她所有的忐忑都化为了愤怒！「主人，你今日不忍心，他日又岂能忍心？若如此，淫魔必将再现于世！淫荡的若奴名节已失，又何足惜，难道主人希望淫荡的若奴成为淫魔的性奴隶？」
　　萧飞见叶云若这般样子还能训斥自己，心中一凛！他不希望妈妈有事，更不希望妈妈成为淫魔的性奴。
　　可事已至此，与其让别人占有眼前的佳人，还不如他自己来！我不入地狱，谁入地狱！「妈，那我……」
　　「别叫妈，羞死了！」
　　叶云若叫道。
　　她不想在接受淫辱的时候，还听到「妈妈」
　　这种称呼，太难堪！萧飞一怔。
　　在他眼里，叶云若永远是他的妈妈，可眼下情景不正常，两人即将不伦，只能顺着她道：「好，我不叫妈，我，我该叫什么？」叶云若想说「我不管，你随便。」
　　可身中淫奴咒后，她根本说不出「我」
　　字，一开口就变成了——「淫荡的若奴……」
　　美丽的仙子意识到不对，收住了后面的话，萧飞却会错了意！「淫……淫荡的若奴？」
　　少年想过叫妈妈的名字，却从未想过管妈妈叫「淫荡的若奴！」这种侮辱性十足的称呼，也是他能叫的？下个瞬间，他有些明白了。
　　叶云若选择这种称呼，肯定是抛下了一切，让他不要再顾虑！「妈妈把尊严都放下了，我也不能再扭捏，练不成圣皇心诀，我们都将尸骨无存！」少年想想圣皇淫典中，各种对待炉鼎的淫邪方式，把心一横，抱住叶云若大声道：「淫荡的若奴，从现在开始，我就是你的主人了，你要完全配合我，放开身心任我奸……奸淫，助我练成圣皇心诀，明白吗？」「我不是让你叫淫荡的若奴！」
　　叶云若这样想，却组织不了语言，最后望着儿子坚毅的面庞，心里默叹道：
　　「罢了，今晚我是牺牲者，必将一死以洗清白，他怎么称呼都无所谓了！」于是，倾国倾城的仙子抱着萧飞，娇声道：「主人，你尽情的欺辱淫荡的若奴吧，不要怜惜淫荡的若奴！」
　　「淫荡的若奴！」
　　萧飞颤着声音叫着。
　　这个称呼，让他一直苦苦压抑的欲火不受控制了，他看着母亲娇美的俏脸，彷佛对方真成了他的性奴，可以任他淫玩！「主人！」中了淫奴咒后，叶云若的声音就带着媚入骨髓的酥软，让每个男人都无法把持，那娇滴滴的样子更是我见犹怜，随时可供采摘！「我不入地狱，谁入地狱！」萧飞大喝一声，将叶云若雪白动人的娇躯压在身下，嘴唇凑到了她香艳的红唇边，忘我的吸吮着，一双手也再次攀上她胸前那对颤颤巍巍的玉峰，恣意地抚摸着！次与叶云若亲吻的时候，萧飞既紧张又迷乱，根本无法细细品味这般美妙的滋味，此刻佳人的香唇再度被噙住，那柔软如天鹅绒，那香甜如蜜糖，那湿润如雨丝的滋味，真让人百尝不厌！刚刚揉捏叶云若玉乳之时，萧飞也无暇细细感受，此刻再度抓住这两团美物，当真是软温新剥鸡头肉，滑腻初凝塞上酥！
　　似这般软温滑腻之物，每一丝，每一毫都让人无法放手，但它又这般硕大，一手无掌握，抓住了一边，总会落下另一边，于是萧飞的大手来回游移，叶云若的美乳也不断地变幻形状！「啊——！」
　　叶云若羞怯地想躲开萧飞的狼吻，想躲开萧飞大手的揉捏，可淫奴咒阻止了这些「妄图疏远主人的行为」，让所有躲闪的动作都变成了奉迎！于是仙子的红唇娇嫩如花，回吻着萧飞的嘴唇，娇躯扭动如蛇，配合着萧飞的揉捏，两具赤裸裸的胴体紧贴着，交摩着！「真是羞死人了！」美人儿心里这样想，小嘴却不断发出媚到骨子里的呻吟，酥酥软软，情意绵绵！倾国倾城的叶云若很讨厌自己的妖媚声线，但她中了淫奴咒，怎么都改不了。
　　既羞又窘的佳人嗅着儿子身上的男人气息，不知不觉竟也有些迷醉！萧飞不知母亲的回应都是淫奴咒的效果，见对方热情，便放得更开了。
　　他舌尖轻叩佳人的贝齿，自然而然地伸进她的樱桃小嘴之中！「唔……」叶云若发出一声细碎的呢喃，本来想躲的香舌，在咒法的作用下又和萧飞的舌头缠在了一起！「罢了！」
　　屡次反抗无效，叶云若也开始调整心态，「我已经沦为淫荡的性奴，又何必总想着躲？再说此刻躲闪，也毫无意义！」
　　「就让我做淫荡的若奴吧，只此一夜，这也是我能给飞儿的全部了！」于是，她由淫奴咒下的被动回应，变成了主动回应，主动去吻萧飞的唇，主动去缠萧飞的身体！两人互相搂抱，不断亲热，唇齿相接处更是香舌濡沫，津液潺潺，犹如两团混合在一起的火焰，分不清彼此！「妈，我爱你！」萧飞动情地道。
　　叶云若心中涌起无边娇羞，无边爱怜。
　　在她眼中，萧飞永远是她的孩子，永远没有长大，可现在这个孩子，居然要变成她的男人，变成她生命里的唯一男人！天仙一般美丽的她想说句「我爱你」，却羞于出口，也不知道哪根弦搭错了，竟然道：「不要叫妈……」萧飞微微一怔，点头道：「我知道了，淫荡的若奴……我爱你！」叶云若娇羞万分，想叫声「飞儿」，话到嘴边却变成了：「主人！」「淫荡的若奴！」
　　萧飞抚摸着叶云若的美乳，只觉得这是世间最美妙的物事，一辈子都摸不够，他双手沿着佳人纤细的腰肢滑下，又摸到了两团美肉，那是母亲的香臀！叶云若的腰很细，臀部却出奇地浑圆凸翘，握在手里弹力十足，少年忍不住大力搓捏起来！「啊——！」
　　叶云若发出阵阵诱人的呻吟！乳房被儿子玩捏了，现在香臀也落到他手里，那结实的美肉被儿子揉起阵阵臀浪，在夜明珠的照耀下不停地抖着，白得令人炫目！美丽的佳人万般娇羞，星眸不由自主地微闭起来，想呼唤什么，但话到嘴边只变成了一个情意绵绵的词：「主人……」
　　「嗯。」
　　萧飞低低地应着，揉动她雪臀的力道更大，浑圆的丰臀变幻着形状，散发着无边的诱惑！
　　【淫魔皇奸淫美女记（调教妈妈篇）】（6）
　　29--13
　　【第六章极乐天堂】
　　男女之间一旦放下心防，情欲就会如燎原之火，不可遏止。
　　少年开始细细地亲吻母亲洁白的下颌，天鹅般的玉颈，又沿着她洁白的玉颈吻到了她性感的锁骨，饱满的乳房。
　　叶云若的乳头是诱人的粉红色，此刻傲然挺立着，萧飞先含住左边的那个，咂得滋滋直响，好一会儿后才恋恋不舍地吐出，又衔住了右边的那个。
　　「啊——！」
　　美丽的仙子见自己的左乳上沾满儿子的口水，右乳尖也不停地被儿子舌头挑弄，心中羞意更甚，可麻麻酥痒的感觉从乳房传到心间，又让她发自内心的舒适。
　　「太羞人了，不过我是他的妈妈，小时候却没喂过奶，现在让他好好吃一次吧！」
　　这种想法有些自欺欺人，但让仙子减轻了罪恶感。
　　她双臂扶着萧飞强而有力的肩膀，螓首摇动，柔顺的青丝如瀑布般洒落在萧飞身上，不停地扫拂，白玉一般的浑圆臀部继续在萧飞的揉捏下震荡着。
　　「唔——！」
　　萧飞越吸吮母亲的美乳，越觉得舒服，完全舍不得放开，捧住仙子丰臀的双手，也不停地加大力道！「啊——！」
　　叶云若感到自己玉臀上的那只大手彷佛要把自己揉碎了，更加羞得无处可躲！「唔——！」萧飞含吮良久，才沿着佳人湿湿的粉红乳晕向下吻去，吻过她傲人的乳房下沿，吻过她平坦的小腹，又吻在了她小腹下缘卷曲的毛发之上！佳人下腹的阴毛不多，萧飞一顿狼吻，就把所有阴毛都沾湿了！「啊——！」叶云若醉人地呻吟。
　　乳房被吸舔，她还有个自欺欺人的借口，现在萧飞越吻越向下，马上就要吻到她最隐密的部位了，仙子的一颗心越来越慌，跳得越来越快！好羞……纵然有心牺牲自己，这时刻也难免手足无措。
　　娇美的叶云若想说声「不要」，可淫魔咒制止了这种「妄图疏远主人的行为」，话到嘴边变成了——「主人，淫荡的若奴要——！」「唔——！」
　　萧飞没想到妈妈会说「要」，原本就飞快跳动的心脏几乎要跳到胸膛外了！
　　看着那近在咫尺的腿间神秘地带，他低声道：「你要什么？」叶云若说错了话，羞愤欲死！那该死的淫奴咒真是太恨人了！在这瞬间，她明白「不要吻」
　　这种话说不出来，只得退而求其次道：「淫荡的若奴，要，要主人看！」其实她想说「不要看」，可淫奴咒太霸道，不要看也不行，自动变成了「要看」！听见自己说出「要看」，叶云若想死的心都有了，手忙脚乱之中，居然做了一件更错的事——她蜷起了修长的玉腿！正忙着亲吻母亲阴阜的萧飞，没想到心爱的佳人会蜷起玉腿要求自己看，激动的无以复加！他深深地吸了一口气，贪婪地望向母亲的两腿之间！叶云若修长的大腿很圆很美，雪白的屁股更圆更美，腿与屁股之间的曲线出奇地美妙，简直巧夺天工！更令萧飞激动的是，佳人两腿间的神秘地带太诱人了！那高高隆起爱丘之下，夹藏着一抹可爱的肉缝，原本就阴毛不多的美人，腿间更是光洁，几无毛发，也没有暗色沉淀，只有如雪的肌肤夹着娇嫩的粉红，如奇花吐蕊，似美鲍含朱。
　　她的蜜唇闭得特别紧，蜜唇前端的结合处还有一个小小的肉芽不屈地翘立，那是女人的阴蒂，也是外阴最敏感的地方，细嫩的美肉带着一种别样晶莹。
　　「真是太美了！」
　　萧飞感叹着，情不自禁向母亲的阴蒂吻去。
　　仙子挺翘的肉芽和柔软的蜜唇都有种迷人的气息，让人心旌摇曳！「啊——！」叶云若才意识到自己春光大泄，就见儿子吻了上去。
　　仙子般的她想并拢双腿，可淫奴咒又起了作用，一对如玉的美腿反而分得更开！「完了完了，那里要被亲了，羞死人了！」这个瞬间，绝美的仙子脑中只剩一片空白！萧飞以前觉得母亲已经美到了极致，现在却发现，她比自己想象中还要动人！这真是神仙一样的女子，不光脸蛋美，身材美，乳房美，雪臀美，就连女人最隐秘的阴唇，也非同寻常地美！当舌尖碰到佳人翘起的小蒂儿之时，萧飞感到她像个受惊的小鸟般发出阵阵颤栗，而每颤栗一次，她都会变得更加迷人，彷佛平时将魅力隐藏了，只在这一刻逐渐展现！萧飞爱煞了她这副妖娆动人的模样，又吻又舔，过了好一会儿才道：「妈，你真元出关元，走水道，通中极，开曲骨和气冲，我要你的淫水！」「淫……淫水？」
　　美眸紧闭，羞得无地自容的佳人一怔，这才想起今夜要牺牲自我，给儿子练功！普通女子调情之后，玉户里多半会淫水潺潺，不可自抑，但修真之人讲究固阳守阴，男子的阳精和女子的淫水、阴精都不可轻泄，所以男修士的功法都会阻止男子遗精，女修士的功法则会阻止女子月经，也就是俗谓的「斩赤龙」，同时也会制止女人的淫水外泄。
　　叶云若不但美若天仙，也是修士中一等一的天才，与萧飞亲热之时，所修功法仍自行运转，将自身的元阴锁住，所以萧飞无论怎么亲，怎么吻，佳人的处女蜜穴都紧紧地闭合在一起，没有一丝一毫淫水流出！此刻听了儿子的话，倾国倾城的仙子调整真元流转，关元、水道等穴道放开之后，她立即感到下腹弥漫起无尽的湿润之意！「我这是……这是……」
　　叶云若娇美的玉体上布满红晕，不敢去想蜜穴里的变化！被儿子吻得流淫水，真是太羞耻了！她甚至想再调整一下，别让身体的反应那么剧烈，可淫奴咒发作了，不让她这般调整，沉鱼落雁的佳人只能大张着玉腿，任由淫水汩汩外流！
　　「主人……要……」
　　「要什么？」
　　叶云若想说「不要」，可每次说「不要」，都会变成「要」！情急之中，她来不及多思考，只能改口道：「淫荡的若奴……要流淫水了……会流到……到主人嘴里的！」
　　「唔——！」
　　萧飞本就在吻母亲的蒂儿，一听这话立即张嘴下移，把整条迷人的肉缝都收在口中，舌头更是不停钻探，似乎想挑开她紧闭的花唇，伸到花蕊之内！「啊——！」
　　叶云若没想到自己的话起了反作用，萧飞不但没有离开，反倒吻得更紧了！
　　儿子舌头舔她蒂儿的时候就彷佛带着电流，让人身心皆颤，现在向下一刮，也不知碰了哪里的嫩肉，更似雷击一般，让佳人的灵魂都要消融！「啊——！啊——！」本就控制不住淫水分泌的倾国佳人，绝美的胴体勐地一震，似乎开启了某道闸门！「完了，全要流到他嘴里了！」
　　淫水外流很羞耻，可不知为何，叶云若竟有种莫名的兴奋！做为一直固元守阴的修士，这是她有生以来次流淫水，水量出奇地多，兴奋之后膣肉急缩，淫水居然在紧窄膣道的收缩下挤射而出！「哧——！哧——！」萧飞刚把舌头抵进母亲诱人的肉缝，就感到对方娇躯剧颤，淫水一股股地射了出来！少年大惊，不敢让此等蜜液琼浆浪费，将母亲的玉户吻得更紧，所有淫水也尽数吸入口中！一种奇异的馨香在唇舌间弥漫，受此刺激，萧飞的肉棒涨得更大更硬！少年想起了圣皇淫典中的一些知识：普通女子受刺激会流出淫水，而不是射，叶云若次流淫水，就呈小股射出，这说明她的淫水分泌量格外惊人，膣肉也非常紧！普通女子的淫水微咸，无味或者略带腥味，不会有香气，叶云若的淫水却带着一种甘美的芬香，让人回味无穷！她十有八九身怀绝世名器！男子有名枪，女子有名器，每个身怀名器的女子都是男人的绝佳伴侣，可以给对方非同寻常的感受，比如膣道特别紧，淫水特别多，气味甘美诱人，特别能刺激男子的性欲，等等！不过，萧飞无暇探查母亲到底身怀何等名器，而是要抓住机会化生出丝圣元！圣皇心诀的个境界叫明魂期，可分十层，前五层分别是明始境、开宗境、通神境、行心境、阴成境！明始境又分为三个阶段，分别是洗魂，淬体，化元！洗炼出明魂，淬练成元阳体，再化生出丝圣元，便可明始境圆满！天地生阴阳，女属阴，男属阳。
　　女子还是胎儿之时，体内会带有先天元阴，这种元阴极不稳定，出生后生病、流淫水、月事来潮等都会消散一些，经过男女交合，更会完全消失。
　　简单点说，唯有处女才有元阴，交合之后便没有了。
　　男子的情形也是一样，还是胎儿时，体内有先天元阳，出生后生病、手淫、遗精等等都会消耗，男女交合后更会完全消散一空。
　　换句话说，唯有处男才有元阳，交合之后就没有了。
　　当然，女子是阴体，男子是阳体，女体的元阴消散之后，仍会化生出真阴，男体同样可以化生真阳。
　　可后天化生而出的真阴和真阳，效果虽与先天的元阴和元阳类似，却不完全相同。
　　先天的元阴和元阳，是生命诞生之初才有的阴阳二气，精纯无匹，可育万物，真阴和真阳就算再精纯，也达不到元阴和元阳的层次。
　　圣皇心诀洗炼成明魂之后，要铸就元阳体。
　　所谓元阳体，就是修炼者以明魂为引，以自身的元阳为基，化纳天地灵气，改易体质，让身体自行产生的阳气不再是后天真阳，而是胎儿出生时携带的那种先天元阳！化生先天元阳，是夺天地之造化的逆天之举，所以元阳体也是逆天之体，普通人根本无法练成，必须天生神级龙类名枪，同时保持童男之身，再以莫大的决心和毅力苦修，方可功成，一旦中途失败或放弃，必定阳萎！萧飞阴错阳差修成太初元阳体，已经迈过了心诀最艰难的部分，接下来要进行明始境的第三步修炼！明始境的第三步是化元，即寻一元阴至纯的妙龄处女，取其体内的一丝元阴与自身元阳相结合，化生圣元。
　　最新222点0㎡
　　家.оm
　　找回#ｇ㎡A∟、⊙㎡
　　有了圣元，萧飞便可以明始境圆满，一跃成为真正的修士！叶云若是紫微宫紫微一脉弟子，从小到大都在修炼，元阴不曾外泄，按照萧飞的要求运转功法，才流出生平股淫水，淫水激射而出的时候，也带出了一丝自身的元阴！萧飞将母亲所有的淫水都吸入到口中，细细地化纳其中所蕴的一丝元阴，同时也催动身体里的元阳，沿任脉上行，与口中的这一丝元阴相会！「嗞嗞！」萧飞将元阳聚于舌尖之上，轻而易举地就与叶云若的元阴结合，化生成了一丝微不可察的圣元！这丝圣元真是太微小了，小得好似大海里的一滴水，想看也看不到。
　　但正是它，让萧飞的明始境达到圆满，从此有了大道之基！「啊——！」萧飞舔吸之时，叶云若感到儿子的舌尖似乎有一种魔力，牵扯着她的全部神经，阵阵难言的快美从两腿间的红嫩花谷直达心底！这种感觉真是太美妙了，佳人娇美的胴体不停地打着哆嗦，蜜穴内更震颤不已，淫水继续一股股地喷出！「啊……好舒服……怎么会……这样舒服？」
　　仙子般的美人茫然睁着双眼，完全不能自持！「唔——！」萧飞张大嘴巴，美美地喝着母亲的淫汁，舌尖上刚凝出的圣元也在叶云若元阴和自身元阳的作用下不断壮大！「好像太顺利了！」细细品着母亲的淫水和舌尖上凝出的圣元，萧飞不敢相信事情会如此顺利！
　　下一刻，他心中一凛：难道妈妈修炼的是圣妃心诀？古玉中的圣皇淫典可不只有圣皇心诀，还有圣妃心诀等诸般功法。
　　据古玉介绍，圣妃心诀的玄妙天下第二，仅次于圣皇心诀，即使独自修炼，也可碾压其它功法。
　　不过，此心诀的最大用途不是独自修炼，而是给圣皇心诀的修炼者做炉鼎！
　　对于圣皇心诀修炼者来说，圣妃心诀的炉鼎完美契合己身，做什么都事半功倍！
　　妃为皇鼎，大道可成！看着淫水横流的俏美妈妈，萧飞又想起了一些传说。
　　据说，上古时代淫魔天下无敌，紫微宫的初代圣女为消灭淫魔，心甘情愿地给淫魔做了无数年性奴隶，任其百般淫玩，才寻到机会，一举将对方封印！萧飞以前觉得这个传说是别人为抹黑紫微宫编造的，现在想来却很可能是真的。
　　因为圣妃心诀就在紫微宫，还传到了叶云若手里！「看来冥冥之中已经注定，妈妈是最适合我的炉鼎！」
　　想到这里，少年心中万分欢喜，舔吸得更用力了。
　　「啊……啊……啊……！」
　　叶云若在萧飞的勐攻之下，不断忘情地呻吟，娇美的胴体不停地颤抖。
　　想想自己玉洁冰清，却在新婚之夜的婚床上张开两条洁白玉腿，任由儿子舔摸娇嫩的阴唇，吮吸淫靡的汁液，美人简直娇羞欲死！更令她不敢相信的是，在儿子的舔吸下，她居然越来越快美，彷佛前半生所有的快乐都没有这一刻多！「好舒服……为什么会这样舒服……我不想……不想这样舒服……」羞涩的美人玉体泛红，处女宫腔彷佛变成了一只装满开水的水壶，里面的水不断沸腾，不断地向外冒。
　　而每次淫水冒出，都会牵扯到她的全部心神，引动她的赤裸胴体发出阵阵颤栗。
　　「主人……啊……主人……主人……」
　　美丽的叶云若很想说声「不要了」，又知淫奴咒根本不会让她这样讲，只能忘情地叫着「主人」，娇滴滴的声线一浪高过一浪！「唔——！」萧飞持续吸舔母亲的蜜穴，舌尖的那一丝圣元也持续壮大！又过了一会儿，少年意识到妈妈的情况有些不对。
　　自从喷出股淫水之后，叶云若的处女蜜穴就像个小喷泉似的，持续不停地向外喷，他也不断地喝淫汁，连松口气的机会都没有！才开始就泄成这样，真不敢想象两人真正交合，母亲会喷涌成什么样子！此外，正常处女的淫水中即使含有元阴，也微乎极微，就算被人汲走也是九牛一毛，伤不到根本，要想元阴尽散，须得男女真正交合，阴阳互融！可是叶云若的淫水中元阴含量有点大，再加上这么汹涌的出水量，时间长了真可能白白耗损！萧飞急忙结合古玉中的知识，探查母亲的身体，然后睁大眼睛：「难道是……一夜芳尽？」一夜芳尽不是名器，而是一种特别罕见的体质，拥有这种体质的女子平时与常人没有区别，可一旦与男子交合，就会在交合之中全情投入，倾尽自己的所有！一次性交，便要倾尽生命，倾尽灵魂，当一个女子把自己所有的一切都奉上之时，她的男人所享受的快乐也是前所未有，人间极致！单纯从性交角度来看，没有任何一种胴体能比得了一夜芳尽！不过，一夜芳尽体质是男人的最爱，也是男人的最恨，因为一夜之后，这个为你奉上全部的女子将芳华尽逝，香消玉殒！她们的新婚之夜就是丧命之夜！可以说，每个一夜芳尽体质的女子都像镜花水月，人间根本留不住。
　　有人说她们本是天仙，让世人尝一尝与仙人交合的滋味，便会永远地消逝。
　　萧飞没想到母亲居然是一夜芳尽体质，心中震惊，下一刻，他开始探查她是否身怀名器。
　　怀有名器的女子万中无一，而女子的名器也和男子的名枪一样，分为普通、圣级、仙级、神级，一级比一级稀有。
　　凡人若能遇到一个身怀普通名器的女子，便是天大的造化，至于更高层级的名器，就跟得道成仙一样，可遇而不可求！「普通名器？不对……圣级？也不对……仙级？呃……天啊，居然是神级！」
　　萧飞发现，叶云若确实身怀名器，而且这名器很吓人，它是世间最顶级的神级名器，名叫「极乐天堂」！极乐天堂，器如其名，得入此名器的男人能体验到世间最极致的快乐，胜似身处天堂！不过，伴随快乐而来的还有无尽的欲望，无尽的征伐。
　　据记载，每个进入极乐天堂的男人都无法停下来，甚至射完了也会立即再硬，直至精尽血枯，一命呜呼！一入天堂，不留人间，短暂极乐，永世骨枯！可是，就算名知进入此名器必死，也没有男人能抵挡住极乐天堂的诱惑，它是真正能让男人活活爽死的销魂之器！能在天堂里爽死，又何必苟活在人世间？世间最极品的十二大神级名器中，极乐天堂排名第二！「一夜芳尽的体质，再加上极乐天堂的名器，太神奇了！」
　　萧飞暗暗咋舌。
　　一夜芳尽的体质极度稀有，会在性交中倾尽一切，而极乐天堂的名器万古罕有、天下第二、得之必死，两种夺天地造化的神异居然在一具娇躯中呈现，当真玄而又玄！更不可思议的是，一夜芳尽是送命之体，极乐天堂是索命之器，两者结合恰巧形成了世间最绝世销魂的回环，与这样的女子交合，绝对比与单纯拥有神级名器的女子交合还要快乐万倍！此等奇女子，可惊天地，可泣鬼神，可让一切英雄豪杰命赴黄泉，可令一切仙子神女黯然失色！然而世上最美好的东西也最凶险，一夜芳尽与极乐天堂能给人超越极致的快乐，也构成了世间最无解的双杀之局，一旦与这样的女子交合，必定鸳鸯同死，红颜化枯骨，没有谁能活下来！
　　想象一下自己和母亲赤身裸体，双双死在父母的婚床上，萧飞顿觉嵴背发凉！如果发生这样的事，紫微宫和雷霄宗都将颜面无存！「太可怕了，如果我心急一些，妈妈和我就都完了！」
　　少年定了定神，快速浏览了一遍圣皇淫典。
　　圣皇淫典是世上最淫乱的宝典，记载着诸般玄秘。
　　萧飞很快明白，要想让一夜芳尽体质交合后不死，只有一种方法，就是把女方炼成魂鼎！炉鼎可分为肉鼎和魂鼎两类，肉鼎是以女子的肉身做鼎炉，魂鼎就比较复杂了，它不但要炉鼎献出肉身，还要炉鼎献出灵魂！当主人得到炉鼎的灵魂，才能完完全全地占有她，才能在交合时与她真正合而为一。
　　最高级的炉鼎，几乎都是魂鼎类！一夜芳尽的体质注定会在性交中倾尽所有，包括灵魂，只有把她炼成魂鼎，才能保住性命。
　　因为魂鼎的灵魂属于主人，不属于她们自己，对于她们来说，主人让你死你才能死，不让你死，你无论如何都死不了！可是，叶云若不单有一夜芳尽的体质，还有神器极乐天堂！极乐天堂是夺天地造化的妙物，本不该存在世间，更不该被世人享用，古往今来，得入此等名器的男子只能一命呜呼！叶云若的极乐天堂和一夜芳尽体质相辅相承，形成了双杀格局，比单纯的极乐天堂还要销魂万倍，即使拥有世间最顶尖的神级名枪，也是有去无回，只能双双赴死，鸳鸯同亡！圣皇淫典中对此的说法是：此等尤物纵存于世间，也空前绝后，若遇到，唯太初潜龙可破！「太初潜龙可破？我胯下的不就是太初潜龙吗？」萧飞惊喜地睁大眼睛。
　　【淫魔皇奸淫美女记（调教妈妈篇）】（7）
　　29--17
　　【第七章、调教美母】
　　太初潜龙是位列八大神枪之上的名枪，天上地下仅此一杆，独一无二。从外观上看，它与普通人的肉棒没什么区别，甚至稍小，但可塑性极强，遇到机遇便可成长。
　　什么是机遇？
　　机遇就是遇到名器！
　　没有名器的滋养，太初潜龙就会永远普通，可一旦相遇名器，它便能展示出不凡！
　　越优秀的名器，越能滋养太初潜龙，极乐天堂在神级名器中排名第二，纵使最强的神枪遇到也只能同归于尽，能降伏它的，唯有太初潜龙！
　　不过，叶云若是特异体质与神级名器形成的双杀格局，太初潜龙也无法直接破解。圣皇淫典给出的办法是先将对方炼成炉鼎，再利用主人对炉鼎的控制权，封印对方名器，让其妙处不显，最后再与之交合。
　　被封印的极乐天堂不够极乐，也称不上天堂，这时两人交合萧飞很难得到美妙享受，但也不会命丧魂消，太初潜龙更可在这种环境下得到滋养。
　　当太初潜龙被滋养到一定程度，不再畏惧极乐天堂，萧飞才能解开封印，安全地、完整地享受极品胴体和绝世名器的双重销魂蚀骨滋味！
　　「我得先把妈妈炼成魂鼎。」萧飞暗想。
　　淫典中的普通炉鼎就已经很淫邪了，魂鼎更过份。成为魂鼎的女子必须接受主人的调教，做主人的性奴隶，一生一世都只能臣服在主人胯下！
　　「我真的要把妈妈调教成专属于我的性奴隶吗？」「不是能不能，而是必须这么做！每个魂鼎都是完美的性奴隶，我没有选择！
　　我不入地狱，谁入地狱！」
　　想到自己必须练成淫魔的功法，想到母亲也决意牺牲，少年不敢彷徨，急急挥手示意怀里的佳人闭锁阴关，止住淫水外流。
　　叶云若沉浸在被儿子舔吸的快感之中，雪白的胴体不断颤栗，迷人的乳房和臀部来回摇晃，根本控制不了身子，就算萧飞让她中途收止，也不那么容易。
　　好在萧飞只是舔吸，并没有做别的事情，这位仙子颤栗许久，才在儿子的帮助下运转真元，重新闭锁了阴关。
　　萧飞见母亲的淫水止住，微微松了口气，在粉嫩的花谷口仔细舔了三遍，把所有淫液都纳入口中，一滴也没有浪费，才恋恋不舍地松开嘴巴。
　　叶云若看着儿子一副甘之如饴的模样，羞极了，低声道：「主人，你……你好厉害，淫荡……淫荡的若奴根本控制不了自己！」萧飞一笑，其实他根本没做什么，母亲无法自持，完全是一夜芳尽的体质特异，一旦情动就会全心投入！
　　想想自己还要施展种种淫邪手段，把这位绝代佳人调教得无比乖巧，无比听话，可以被他用各种方式奸淫，少年心里忽然涌起一种奇异的兴奋。
　　「淫荡的若奴，你必须完全献出自己的身体和灵魂，任我的淫魔功法操纵！」「完全献出身体和灵魂？」叶云若眨了眨眼。
　　萧飞附在母亲耳边，将炼制魂鼎的流程细细说了一遍。
　　叶云若不知儿子要把她炼成魂鼎，还以为个被淫魔奸污，为淫魔奠定道基的女子就要如此牺牲！
　　她面色大变，却没有反对，只道：「我明白了，主人你坐好，让淫荡的若奴……让淫荡的若奴来！」
　　死志已决佳人只想用生命为儿子铺路，牺牲再多也可以忍受，却不知这样根本死不了，只能步步沉沦，成为儿子的专属性奴隶！
　　无论是性奴还是魂鼎，都必须对主人臣服，臣服的步就是跪！
　　晶莹剔透的水晶大床上，倾国倾城的仙子屈身跪伏，雪白的玉臀高高拱起，尽展曼妙曲线。十八颗夜明珠的光芒洒在她娇美的赤裸胴体之上，倍显淫靡！
　　萧飞看着母亲雪白的玉体，一颗心怦怦跳个不停。
　　「妈妈真的跪在我的胯下，同意我用那些淫邪的手段调教她！」从小，少年一直觉得人最不可缺的品质就是孝，百行孝为先！
　　现在母亲赤裸地跪在他两腿之间，少年暗骂自己不孝的同时，肉棒却越涨越硬，像一杆长枪般笔直地指向天空。
　　叶云若看到儿子的肉棒昂扬如枪，俏脸羞得通红。可她不能退缩，只能美眸一闭，银牙一咬，把香唇凑了过去！
　　「唔……！」
　　萧飞的太初潜龙还未成长，论粗长程度，也就是普通男子的水平。可这等肉棒硬起来，也是紫里透红，足以塞满叶云若的樱桃小口。
　　美丽的仙子红唇轻吐香气，一点一点地将紫红的龟头含入口中，想想自己刚才还不好意思看这东西，现在却用小嘴含住，心里羞不自胜。
　　「啊……！」
　　当母亲的香唇含住自己龟头之时，萧飞感到一股酥麻之意从肉棒直达腰椎，纵然龙游于大海，凤翔于九天，其畅快也不过于此！
　　「我把肉棒插到……插到妈妈的小嘴里了，她含得我好爽！」少年屏住呼吸，只觉房间里出奇地安静，仅有自己的心跳声和妈妈吞咽唾沫的声音！
　　蓦然，他想起今天是血缘上生父和妈妈的大婚之日，他取代了那个本该拥有妈妈的男人，心中又是一阵莫名激动。
　　此刻的萧重峻肯定不知，他的娇妻正跪在儿子胯下含肉棒！
　　「萧师叔，妈妈是我的，无论一夜芳尽的体质，还是极乐天堂的名器，都只能属于我，对不起了！」
　　跪在萧飞胯下的叶云若也想起萧重峻，想起他们十年如一日的苦恋。本以为今天结为伴侣，两人可以永远幸福，却不成想新婚之夜有此异变！
　　「重峻，对不起，今世我不能再做你的妻子，我们来世……不，我已是不洁之身，来世也不配做你的妻子！」
　　一滴晶莹的泪珠从她眼角滑落，打在了萧飞的肉棒上，美丽的仙子偷偷抹去泪珠，香舌缓缓抵弄。
　　她从未给男人口交过，只能按照萧飞教的方法，用舌尖生涩舔撩，力道很轻。
　　好在萧飞平时很注意清洁，肉棒上没有异味，只有种淡淡的男子气息，美人儿尝着他的味道，倒也不觉得反感。
　　萧飞原本就欲火高炽，叶云若如蜻蜓点水般的舔弄让他更加无法忍受。他很想抱住妈妈的俏脸，狠狠插上一会儿，又不敢真这么粗鲁，只能低声道：「若奴，你再稍稍用力地一点！」
　　「嗯！」叶云若俏脸一红，加大了香滑小舌在肉棒上的摩挲力度，销魂的舌尖更是打了个旋儿，从下缘的韧带一直扫到尖端。
　　「啊——！」萧飞哪曾享受过这等美妙侍奉，只感到全身的血气都向胯下涌，肉棒猛地一跳，又涨大了一圈！
　　「唔——！」叶云若发出一声娇呼。
　　她根本没想到儿子的肉棒还会涨大，小小的樱口竟无法再把整个龟头含住，紫红的龟棱一半挤到了红红的小嘴之外！
　　「咝……！」
　　萧飞看着母亲绝美的容颜，性感的红唇，还有那露在红唇外的半个龟头，心里阵阵激动。
　　这景象太淫靡了，没有男人能把持得住！
　　少年的目光扫过美人散在他胯下的一头柔顺秀发，扫过她光滑的后背，凹凸有致的玲珑玉体，高高蹶起的雪臀，更有一种莫名的情愫！
　　能得到这般惊世绝艳的女子，纵使下十八层地狱，又有何妨？
　　「妈妈，我好爱你！」萧飞一边说着，一边取出长鞭。
　　最新2H2H2H点0㎡
　　炼制炉鼎不是一日之功，每个好炉鼎都要经历鼎胚、生鼎、熟鼎等阶段，其中鼎胚和生鼎阶段需要主人耗费大量精血淬炼，方可提升。
　　精血，就是精液和鲜血。
　　血是人体的精华所在，修士淬炼法器法宝都要用到。精液比鲜血更珍贵，古语云「一滴精，十滴血，精者，生之本也。」所以淬炼炉鼎及法器法宝能用精液最好，如果没有精液，也可以用鲜血将就一下。
　　炉鼎的淬炼方法分为内淬和外淬。内淬就是把精液或者鲜血灌进炉鼎体内，由内及外的改变鼎身气血，使之与自己契合，外淬则是把精液或者鲜血涂抹在炉鼎身上，由外及内地炼化炉鼎的筋肉骨骼。
　　无论是内淬还是外淬，都不是简单灌洒精液就可以的，舒筋通络也是很重要的一环。
　　圣皇淫典中，给炉鼎舒筋通络的方法很多，最简单的一种就是将圣元灌注到皮鞭之上，抽打炉鼎全身各处的筋脉、经络、穴道！
　　萧飞以前无法凝聚真元，所以在武艺上花费了不少功夫，惯用武器正是长鞭。
　　每当一整天的努力修练以失败告终，他都会挥动长鞭，练上一套鞭法，发泄心中苦闷。
　　叶云若也知道萧飞鞭法了得，还在他生日的时候送了一条长鞭作为礼物。这条长鞭名唤落雨鞭，由透明的玉蚕丝所制，柔软轻灵，萧飞见了就爱不释手，一直带在身边，却舍不得用！
　　此刻，少年看着手中妈妈送的长鞭，心中五味杂陈：「想不到我次用落雨鞭，却要抽在妈妈身上！」
　　叶云若见萧飞举起长鞭，心中万分娇羞。她已经知道儿子要用长鞭疏通她的经络，好行淫邪之事，她则要忍住疼痛，努力舔儿子的肉棒，吸出里面的精液！
　　「淫荡的若奴，我要开始了。」萧飞将自己仅有的一丝圣元灌注到落雨鞭上，轻声道。
　　「嗯。」娇美的佳人点了点头。
　　「啪！」
　　萧飞鞭的落点是叶云若丰满的雪臀，那如雪般的翘臀猛地一颤，随后出现一条红红的鞭痕！
　　「唔——！」美丽的仙子吃痛，秀眉一皱，却不敢多动，继续保持跪在儿子胯下的姿势，不停地舔弄儿子的龟头！
　　萧飞看着母亲高蹶雪臀，任自己的抽打，心里一阵感动。
　　「妈妈好伟大！」
　　世上只有妈妈打儿子，没有儿子打妈妈，更别说妈妈光着屁股任儿子抽打了。
　　叶云若肯如此牺牲，足以说明她对萧飞的感情之深！
　　「妈妈付出一切都是为了我，我可不能让她失望，一定要练成圣皇心诀！」萧飞看着妈妈含舔自己龟头的俏美模样，暗暗攥紧拳头。他不是儿女情长之人，叶云若牺牲的越多，只会让他越坚定！
　　啪！啪！啪！
　　皮鞭如雨点一般落下，打在叶云若雪白的香臀上，雪白的美腿上，雪白的乳房上，雪白的肌肤上……红色的鞭痕越来越密！
　　叶云若将真元全部收于气海之内，任由萧飞的圣元透过皮鞭烙进她肉体的每一处，肌肉、骨骼、筋脉乃至内脏俱被打上了萧飞的印记！
　　这些印记将在萧飞精血灌入之时，制住她体内的防御机制，使她更容易被炼化！
　　萧飞一开始有些放不开，随着抽打不断进行，动作变得越来越纯熟，几乎每一鞭都能打到叶云若的要害，让佳人娇躯猛颤，筋骨酥软！
　　啪！啪！啪！
　　仙子般的美人在皮鞭下不停颤栗，口舌也不敢含糊，香滑的小舌擦刮龟头的技巧虽生疏，少年却十分受用。在妈妈的舔吸下，他全身的肌肉越收越紧，马上就要达到临界点！
　　萧飞微微闭起眼睛，感受着那种要喷薄的感觉，低声道：「妈，我要……要射了，你要全部喝下去，喝下去……」
　　「嗯——！」叶云若的应声还没结束，就见儿子的肉棒猛地向前一捅，完全塞满她的小嘴，硕大的龟头更是乘势一跳，一道道粘稠的精液喷涌而出！
　　「呜呜——！」
　　绝世美人不敢怠慢，努力张大樱口，吞咽精液！
　　由于从小就修炼元阳体，萧飞的元阳从未流失，这次射精是有生以来头一遭。
　　元阳体是至阳之体，每时每刻都在化生阳精，现在炙热的白浆如洪水破闸，源源不绝，又如银瓶迸裂，道道强劲！
　　太猛烈了，叶云若有些想吐，可还是忍住了，任由儿子一波波浓烫的精液射在自己的上腭，流到自己的舌根，溢满自己的口腔，灌进自己的喉咙！
　　「咕噜，咕噜！」俏美的佳人不停吞咽，不让一滴遗漏！
　　「呼——！」
　　萧飞越射越痛快，低头看看母亲红嫩香唇紧箍龟头、吞咽精液的美态，一颗心又悸动不已！
　　「妈妈真的喝下了我的全部精液！」
　　少年很想多欣赏一会儿胯下美人的娇美模样，却没有时间。
　　炉鼎吞下阳精的那一刻，就是最佳的淬鼎时机，他必须继续疏通叶云若的经脉，改变她的气血！
　　啪！啪！啪！
　　萧飞咬紧牙关，使劲挥鞭，鞭影很快连成一片，完全覆盖叶云若的娇躯。刚刚灌入佳人口中的阳精，也随着萧飞的抽打散至她的血肉骨髓之中，让她的身体变成了鼎胚！
　　「呜——！」叶云若敞开一切接受儿子的炼化，表情十分痛苦，最后实在忍受不住，竟吐出儿子的肉棒，在床上打起滚来！
　　「妈，你忍一忍，忍一忍！」萧飞急忙将她抱住。
　　少年原本还为母亲吞下自己的精液而兴奋，现在却有一种深深的自责涌进心头。如果有选择，他希望自己能替母亲承受这种痛苦，毕竟母子连心。
　　不过，炉鼎刚被炼化的时候会感到痛苦，随着调教继续进行，这些痛苦会逐步变成美妙的享受，这个过程不会太长。
　　「没，没事的……」
　　叶云若过了好一会儿，才从淬鼎后的痛楚中清醒过来，看到儿子眼圈泛红，忍不住伸出玉手轻抚他的脸庞：「傻主人，不要怜惜淫荡的若奴，做你该做的事！」「妈……」萧飞的鼻子更酸了。
　　「唉！」叶云若叹了口气，心中有千言万语，却不知从何说起，最终只道：
　　「不要叫妈，淫荡的若奴会生气的！」
　　萧飞咬了咬牙，点头道：「好，淫荡的若奴，我们继续，不过我得按照圣皇淫典所说的方法把你绑起来，以免你痛得乱动，多吃苦头。」「用这个绑吧。」叶云若拿出两条红色的丝带。
　　这两条丝带名叫火灵帛，是叶云若的法宝，由极细的火灵丝所制，就算元婴期的大修士被此帛缚住也很难挣脱。
　　萧飞接过火灵帛，扫了一眼古玉中的缚奴篇。
　　圣皇淫典在捆搏奴隶和炉鼎方面也有很多研究，比如叶云若现在是跪着，就可以从三百六十种跪身缚法中选一样。这些缚法有的能让被缚女子肌肤敏感，有的能让痛楚加深，有的能带来愉悦感觉……
　　萧飞选了一个跪鹿汲水缚，此缚法的灵感源自一头跪在河边喝水的鹿。据说被这样缚住，可以更顺畅地为男子口交，也可以更方便地吞咽精液，更不可思议的是，在这种缚法下，喝下男人的阳精会有一种口渴时喝汤的感觉，越喝越爱喝。
　　萧飞用火灵帛束住母亲的雪白的手腕、柔美的脚踝、纤细的腰肢，让她的丰满的雪臀蹶得更高，柔软的酥胸显得更挺！
　　叶云若看着儿子将一个个绳结打在她的娇躯之上，感受着紧缚的绳索，俏美小脸涨得更红。
　　这是一个怎样的夜晚啊，她居然光着身子跪舔儿子的肉棒，让他用皮鞭抽打屁股，现在更被绑起来淫玩！
　　「我要完全属于飞儿了，他怎么淫辱我都可以，好羞人啊！」一种奇异的情愫美人儿在心中蔓延，说不清，道不明，似乎再向前一步就是深渊！
　　——
　　【淫魔皇奸淫美女记（调教妈妈篇）】（8）
　　29--20
　　【第八章雷霄惊变】
　　淬鼎不是一回就能成功的，要反反复复淬炼，一次次用自己的阳精浇灌对方的筋肉皮骨，才能完全改易对方的气血经络，将对方炼成完全属于自己的炉鼎！
　　太初元阳体号称古今神体，能源源不断产生阳精，所以这一夜，萧飞不停地用内淬方式，把白浊的精液灌进母亲的樱桃小嘴！叶云若被儿子捆缚着、抽打着，不知换了多少姿势，挨了多少皮鞭。
　　一心为儿子牺牲的她没有怨言，口交技巧提升得很快。
　　由于身体不断向炉鼎方向转变，她的痛苦越来越少，嘴里的肉棒不再让她感到呕吐，儿子射在她嘴里的精液也由微腥变成甜美，越喝越舒爽。
　　「妈妈，真是对不起！」
　　黎明到来之时，萧飞把肉棒从妈妈嘴里抽出，同时也解开她身上的束缚。
　　仙子那张倾国倾城的俏脸凝结了很多精液，因为儿子每次射精都迅勐异常，她有几次实在没含住，被射了一脸！「主人！」叶云若眼含泪花，抱住儿子，有很多话想说，却无法说。
　　萧飞看着妈妈的狼狈模样，有些心痛，但的是淫欲。
　　太初元阳体太强悍了，就算整夜都未休息，射了一次又一次，他的肉棒仍然坚硬如铁。
　　少年很想用肉棒撑开母亲的蜜唇，狠狠地塞进去，占有她纯洁的身子，感受一下交合是什么滋味。
　　但他知道这样不行，魂鼎是最顶级的一类炉鼎，一个晚上无法淬成，接下来的时间他得继续炼化妈妈的筋肉血骨，方能破解她身上的绝世杀局。
　　「妈妈！」
　　萧飞动情地亲吻母亲，从她的红唇，吻到她的香肩，又从她粉嫩的乳尖，一直吻到她腿心里紧闭的蜜唇。
　　忽然之间，萧飞很恨自己那条根本不能变软的肉棒，更恨自己对妈妈的旺盛淫欲，但他没有办法，毕竟「我不入地狱，谁入地狱？」叶云若任由儿子的吻如雨点般落在身上，许久许久，都羞得不敢睁眼。
　　等儿子自发地离开她的怀抱，美人儿才睁开星眸，轻声说起事情。
　　叶云若告诉萧飞，他体内封有淫魔残魂的事门派中只有一位长老知道，掌门、其它长老，圣女、甚至连她的姐妹们，也全都不知道！更糟糕的是，那位知情长老几年前去世了，临终时才将这个秘密告诉叶云若，并要求她守口如瓶，因为淫魔一旦脱困将无人能制，紫微宫不想背负释放淫魔的罪名！现在，他们母子是世上仅有的两个知道此秘密的人，绝不能把秘密泄漏出去。
　　因为「要消灭淫魔必须修炼淫魔功法」
　　这种事太离谱，没人会相信，紫微宫的修士发现萧飞修练淫魔功法，只会除魔卫道！「妈，你放心吧，这事我会烂在心里的，绝不告诉任何人！」萧飞道。
　　少年并不怕自己被天下人唾骂、追杀，但他怕叶云若受到牵连。
　　就算只为维护妈妈的名节，他也不能把这事说给任何人听。
　　淫魔的生活年代太久远，有关它的传说经历无数岁月，多数都已失真。
　　比如淫奴咒，民间传说中了淫奴咒只能沦为任人淫玩的淫妇，萧飞却发现，这个咒法其实有多种形态。
　　种形态是性奴形态，也就是叶云若现在的形态，言必称「主人」，自称则是「淫荡的若奴」，行为受咒法约束。
　　这种状态的她，肯定遮掩不了秘密。
　　不过，淫奴咒的第二种形态是圣洁形态，处于这种形态时，中咒者会完全忘掉自己被调教的经历，变回正常人！第三种形态，是傀儡形态。
　　这是一种调整形态，中咒者会宛如木偶一般，听从主人吩咐，还可以在潜意识中接受主人的诱导，形成一些思维定式。
　　比如，从性奴形态切换到圣洁形态时，中咒者在性奴形态时的记忆将被封印，这时她们进行回忆，就会发现一段明显的记忆缺失。
　　但如果施咒者把对方先调整成傀儡形态，再进行诱导，让中咒者忽略那些记忆缺失，最后再切换到圣洁形态，她们就不会察觉到异常！「妈，我现在实力低微，解不开你中的咒法，只能帮你转换一下形态！」萧飞道。
　　叶云若道：「主人尽管转换，只要不露出破绽，不让别人知道你修炼魔功就好！」
　　萧飞把手按在叶云若的头上，轻声道：「傀儡形态！」「唔……」
　　叶云若动作一滞，双眼中的清明在刹那间消失，只剩下一片茫然。
　　「若奴，你运功治疗一下身上的伤势！」
　　萧飞尝试着命令对方。
　　叶云若像个牵线木偶一样，呆呆地运功疗伤。
　　好在她是金丹期的天才修士，已经铸就了不死金身，真元流转之后，身上的鞭痕和红肿就在片刻间无影无踪。
　　看到妈妈绝美的胴体重新有如缎子般光滑，有如白雪般晶莹，萧飞松了口气。
　　这般完美无瑕的玉体，怎么都不像挨了一夜打！接下来，他试着指挥对方洗澡、穿衣服和收拾房间。
　　萧飞的衣服被叶云若扯碎了，只能换一套新的，至于房间的打扫，叶云若修为高深，放几个法术就可以搞定。
　　婚房恢复整洁之后，萧飞转头对妈妈道：「若奴，一会儿你醒来，只会记得自己经历了一个非常美好的夜晚。」
　　叶云若机械式地道：「我经历了一个非常美好的夜晚……」萧飞想了想，又道：「以后，不要让除我以外的任何男人碰你！」叶云若道：「我不让主人之外的任何男人碰我……」……理顺了叶云若的思路，萧飞来到休息室，看见萧重峻仍保持着昨夜姿势，空洞地睁着双眼。
　　「唉！」
　　萧飞叹了口气。
　　萧重峻中的迷心咒，可以算做淫奴咒的简化。
　　这种咒法，有迷心和清醒两种形态，迷心形态对外界毫无感知，不过施咒者可以将魂力透进他的脑海，进行诱导，类似于淫奴咒的傀儡形态。
　　迷心咒的清醒形态则类似于淫奴咒的圣洁形态，会潜意识地接受迷心形态时的诱导，从而做出一些匪夷所思的判断。
　　萧飞解不开他所中的咒法，只能按着他的头，透入魂力道：「一会儿你醒来，只记得自己经历了一个非常美好的夜晚。」
　　在萧飞的诱导下，萧重峻迷迷煳煳地道：「这是我的新婚之夜，我当然要经历一个非常美好的夜晚！」
　　萧飞继续道：「以后，不可以碰叶云若！」
　　萧重峻呆滞的表情中多了一丝疑惑：「在别人面前，我当然不会碰她，可她是我的妻子，私下里，我想跟她亲热！」
　　「不行！」
　　「为什么不行？」
　　萧重峻反问。
　　萧飞皱了皱眉。
　　萧重峻心里有很强的渴望，想和叶云若亲热，但叶云若已经成了他的鼎胚，别人不能碰，即使萧重峻也不行！不过，迷心咒不像淫奴咒那般可让中咒者认主，如果萧重峻打心里不接受诱导，萧飞也没有办法！思索片刻后，少年重新诱导道：「你是一个正人君子，要想碰叶云若，必须很正式的提出要求，而且叶云若要明确同意，你们才能亲热。」
　　萧重峻迷迷煳煳地点头道：「我是一个正人君子，当然不会唐突佳人！」「呼！」
　　萧飞轻出一口气，转头又进了卧室。
　　刚刚他诱导过叶云若，在任何情况下都不能和别人亲热。
　　现在，他怕那些诱导不保险，准备再加固完善一下。
　　折腾很久，确定完全没问题了，萧飞才把萧重峻带进卧室，吩咐道：「一会儿叶云若叫你，你会从现在的状态中醒来，发现自己已经收拾完毕，正准备离开卧室！」
　　萧重峻呆呆地道：「我会在叶云若叫我后醒来，发现我已经收拾完毕，正准备离开卧室！」
　　「很好。」
　　萧飞点点头，又对叶云若道：「妈妈，你现在倒数一百个数，然后进入圣洁状态！」
　　「一百，九十九，九十八……」
　　叶云若机械地进行倒计时，等她倒数到「一」，娇躯忽地一颤，目光恢复了清明！「我这是……」
　　叶云若皱了皱眉，恍然想起自己刚刚经历了一个很美好的新婚之夜，再看看身边的丈夫，她俏脸一红，轻唤道：「重峻！」呆立在旁的萧重峻，听到叶云若的呼唤瞬间恢复清明。
　　他也看向自己倾国倾城的娇妻，情意绵绵地道：「云若！」两人谁都没有意识到记忆出了问题，一齐向外走去！萧飞在旁边的练功房躲了一会儿，才缓缓来到洞府大厅，然后向一左一右，分坐在大厅两侧的萧重峻和叶云行礼道：「孩儿拜见爸爸，妈妈！」
　　萧重峻听到萧飞开口叫爸，大笑道：「哈哈，飞儿，早上好！我等你叫这声爸，可是等了很多年，紫微宫能让你改口，我真是太开心了！」叶云若的俏脸微红，低声道：「他再怎么叫爸爸，你也是后爸，飞儿的生父是我大姐！」
　　「是是，我知道，你不用总强调，反正飞儿是我的骨血，后爸和亲爸都无所谓！」
　　萧重峻道。
　　叶云若白了一眼得意的丈夫，对萧飞道：「飞儿，我姐夫虽然不是你亲爸，但你也要像孝顺亲爸一样孝顺他，从今以后，雷霄宗萧家也是你的本家！」萧飞叩首道：「妈妈的吩咐，孩儿必定谨记于心！」「快起来吧，没有外人，你不用跪了。」
　　萧重峻向萧飞招了招手，又对叶云若道：「云若，你叫谁姐夫呢？咱们现在成婚了，你该改口叫夫君！」
　　叶云若羞涩地道：「不要，我就叫你姐夫！」
　　「哈哈！」
　　萧重峻轻笑。
　　④f④f④f。€ǒm
　　其实，他非常喜欢叶云若叫他姐夫，因为他的前妻栾婉春和叶云若是姐妹的事比较隐密，叶云若只会在两人单独相处时这么叫！这个称呼，勾起了他许多甜蜜的回忆！「姐夫就姐夫吧，你叫我什么，我都开心！」萧重峻道。
　　萧飞看着萧重峻与叶云若郎情妾意的模样，心里酸酸的。
　　如果说昨夜之前，叶云若在他心里是妈妈，高贵不可侵犯，那么经历了昨夜的旖旎，他已经把叶云若视为自己的女人。
　　出于愧疚，他一大早就痛快地叫了萧重峻「爸爸」，可他真不希望妈妈是「爸爸」
　　的妻子！萧重峻不知妻子已经属于儿子了，望着儿子道：「飞儿，你先吃点东西，一会儿我们去你奶奶的洞府。」
　　雷霄宗位于葬龙域东部筠州的云霄山上。
　　筠州共有八大顶级灵脉，云霄山是其中之一，这里奇峰林立，重峦迭嶂，如诗如画。
　　萧重峻的洞府坐落于云霄山的一座小峰上，萧飞跟着父母走出洞府，突然感到一种让人毛骨悚然的灼热气息扑面而来。
　　少年大惊，抬头一看，只见北方一座巨大的山峰通体乌黑，峰顶冒着浓浓的黑烟，把灵气氤氲的晨雾都染成了黑色！「这是……」萧飞赶紧望向四周，只见无数修士或驾祥云，或御法器，纷纷向冒着浓烟的山峰飞去。
　　萧重峻和叶云若也露出惊骇之色，恰巧一名黄衣修士脚踏祥云从上方飞过，萧重峻急忙道：「娄师叔，那边发生了什么事情？」黄衣修士驻足哀叹道：「天大的祸事啊！昨夜庐翠堂的弟子全死光了！」「什么，全死光了？」
　　庐翠峰上的庐翠堂是雷霄宗响当当的大堂，承担着守护北部诸峰的任务，弟子数量千余人。
　　这样的分堂，怎么能在一夜之间全部死光？萧重峻道：「庐翠峰的护峰大阵可是七祖当年设计的奇阵，纵有强敌来犯也可保得周全，什么人能把他们全杀光？」黄衣修士悲愤地道：「人杀不了，但如果不是人，而是上古恶魔，纵有奇阵也是无用！」
　　「上古恶魔？」
　　萧重峻和叶云若不约而同地睁大眼睛，萧飞更是骇得心胆俱裂，一股凉意直冲脑门！昨夜萧、叶二人中咒，就是上古恶魔中的淫魔作祟，偏偏同个晚上庐翠峰也出了祸事！这是巧合吗？不会这么巧吧？难道这也是上古淫魔干的？「不可能，妈妈说他们中咒只是淫魔将醒未醒时的悸动，那个残魂并未真正醒来，也不可能为祸世间！」
　　「难道，这里还有其它恶魔觉醒？会不会和淫魔有牵连？」上古时代是非常久远的时代，那个时代的历史已经模煳不清，人们唯一能确定的就是万魔横行，生灵涂炭！如今淫魔的封印到期，其它恶魔的封印也可能到期，如果真是如此，世界将陷入一片黑暗！想到这里，少年的脸色很难看，急声问：「这位师祖，昨夜难道有上古恶魔出世了？」黄衣修士皱眉道：「你这娃娃，胡说什么，上古恶魔如果出世，整个雷霄宗都会被夷为平地，你也没机会站在这里跟我说话了！」「那庐翠峰……」
　　「庐翠峰的灾祸应该是某个想得到恶魔力量的败类所为，这种为祸天下的败类真该见一个杀一个，见两个杀一双！」
　　萧飞的心勐地一跳。
　　他得到了上古淫魔传承，正是黄衣修士眼中的「败类」，并且淫魔在上古恶魔中最声名狼藉！如果此事暴露，不知多少人会向他挥起屠刀！萧重峻道：「娄师叔，抓到那个败类了吗？」
　　黄衣修士摇头道：「别说抓了，连线索都找不到。张师祖说作恶之人不在宾客之中，就是我派弟子！」
　　萧重峻跺脚道：「岂有此理，我真恨不得此贼千刀万剐！」「谁说不是呢，门中潜藏着这种败类，以后还不知道有多少大祸！」黄衣修士叹了口气，「重峻，此间事情自有师门尊长处理，你昨夜新婚，就不要多管了，免得晦气，好好照顾你的漂亮媳妇吧！」「是，娄师叔！」
　　萧重峻点点头。
　　距离萧重峻住处不远的另一座山峰，是白莹妍的洞府。
　　洞府大厅的主位上，正襟危坐着一个国色天香的大美人。
　　这个大美人俏脸无比娇嫩、肌肤无比细腻，比十三、四岁的少女更年轻，可她酥胸丰隆，翘臀如蜜桃般肥满，怎么看都不是十三、四岁少女，纵然长到十七、八岁，也无法让身材发育得这般完美。
　　倘若说这个女子有十七、八岁，也会给人一种不可能的感觉。
　　她的容颜实在太清丽，肌肤实在太幼细，说十七、八岁都有些老，十五、六岁倒是不大不小，正刚刚好。
　　「你们进来吧！」
　　这位看起来最多不过十六岁的美人轻吐真言，竟透着一种凛凛之威，压得人喘不过气来。
　　萧重峻、叶云若、萧飞三人一齐走入，萧重峻躬身道：「母亲！」叶云若有些羞涩地叫道：「妈！」
　　萧飞郑重地行了个大礼，叫道：「奶奶，早上好！」「你们也早！」
　　少女点了点头，示意三人起身。
　　其实，这位少女不是真正的少女，而是萧重峻之母白莹妍。
　　普通修士修练，分为练气、筑基、金丹、元婴四个大阶段，练气期的修士与凡人没有本质的区别，只是气海中凝聚了一些真元，可以使用小法术。
　　筑基期的修士就比较厉害了，他们可以用真元淬练自己的身体，形成涵灵真身。
　　涵灵真身不但能免疫各种疾病，还可延缓衰老，完美的涵灵真身衰老速度只有凡人的十分之一，也就是说十年过去了，他们只会老上一岁。
　　金丹期修士比起筑基期修士更厉害，可以铸就不死金身。
　　完美的不死金身不但能让伤势片刻痊愈，还永远不会衰老，倘若在年少时铸就了完美的不死金身，更可以青春永驻！当然，永远不衰老不代表永远不死，修士二百岁左右会遇到魂尽大劫，如果只有金丹期修为，肯定会魂力散尽而死，只有元婴期的修士可以活得更久。
　　至于元婴期以上的修士，也许别的域有，但葬龙域从未出现过。
　　有人说这里是一片受诅咒之地，没有人可以攀升到更高的层次，也有人说一些修士其实达到了更高层次，只是这些人都神秘地消失了。
　　白莹妍是惊才绝艳的先天道胎，天才中的天才。
　　她十一岁筑基，铸成完美涵灵真身，十六岁金丹，铸成完美的不死金身，所以现在年纪六旬，看起来仍跟少女一般，未有丝毫衰老，筋肉血骨的鲜嫩程度更相当于十一岁半的孩童，生命气息浓郁。
　　自从昨晚练成太初元阳体，萧飞的肉棒就未软过，浑身燃烧的淫欲也从未褪去，看着奶奶的美貌脸蛋，他顿时有种想将对方扑倒的冲动！「如果奶奶也能做我的炉鼎，以她的资质，绝对是最顶级的炉鼎！」「该死，我在乱想些什么！」
　　四十年前，白莹妍被称为天下美女，一颦一笑都引得那个年代无数少年疯狂，如果说雷霄宗有什么人能和她在容貌上相媲美，恐怕唯有她的儿媳妇叶云若了。
　　倾国倾城的叶云若不但美貌无双，还有一种说不出的圣洁，国色天香的白莹妍则是在惊世的美貌之中透着一种说不出的雅致。
　　这对婆媳，绝对是天下间最美丽的婆媳，任谁看了也会失态，更别说欲火焚身的萧飞了。
　　白莹妍不知孙子的龌龊想法，表情严肃地道：「昨夜庐翠峰发生了大事，你们这几天可要小心。重峻，你父当年死得不明不白，你千万不能走他的老路！」萧重峻的父亲萧武德当年也是天才，是以能迎娶素有天下美人之称的白莹妍为妻，谁都不曾想，这个天才会在门中被人暗杀！血桉已经过去很多年，至今未有任何线索，雷霄宗上下都忘记了，只有萧家的人仍然牢记在心！萧重峻想到父亲的死，脸色很难看，躬身道：「妈，你放心，孩儿一定时刻留神在意，不让奸人有机可乘！」
　　「嗯。」
　　白莹妍点点头，看向儿媳妇道：「云若，我听重峻说，你想和他再生个宝宝，所以要废去全部修为？你修练的功法有这么特异吗？用导精丝也不成吗？」叶云若道：「不行，我练的功法名为圣玄心诀，不可以让任何阳气入体，用导精丝也不行。按理，我们门派修炼这种功法的人都不能婚嫁，我是唯一的例外。」「唉！」
　　白莹妍叹了口气，「这样的话，你的牺牲可太大了！」「没事，我喜欢小孩子，也想要小孩子，以我的天资，重头再来应该不难。」叶云若一边说着，一边看向萧飞：「飞儿，你喜欢妈妈给你生个弟弟或者妹妹吗？」
　　「弟弟或妹妹？」
　　萧飞一怔。
　　叶云若所修炼的功法其实不叫圣玄心诀，而是圣妃心诀，修炼这种功法不是不能阳气入体，而是只能让一个男人的阳气入体，这个男人必须修炼圣皇心诀！
　　不过，紫微宫为了掩盖先祖给淫魔做过性奴的丑事，给圣妃心诀换了名字，并闭口不提练这种心诀最大的作用是做炉鼎。
　　反正上古之后，有机缘修炼圣皇心诀的仅萧飞一人，与之对应的圣妃心诀早没了当初的用途。
　　叶云若想生孩子，要自废修为，这样一来，萧飞把妈妈练成炉鼎，采尽真元，其实可以完全遮掩下来，毕竟她「自废」
　　修为了！不过怀孕——叶云若是他的炉鼎，不可以让别人的阳精入体，一丁点都不行！「难道我要用我的精液，让她怀上我的孩子？」妈妈想生孩子，为了瞒过大家，萧飞只能让妈妈怀一个了。
　　想到自己不但要把妈妈炼成炉鼎，还要让她怀上自己的孩子，少年的肉棒陡然间更硬了！「飞儿，你不想让妈妈再生个宝宝吗？」叶云若有些担心。
　　「没有，我最想要个弟弟或者妹妹了，妈妈要是肯生，我高兴还来不及呢！」萧飞赶忙道。
　　——
　　【淫魔皇奸淫美女记（调教妈妈篇）】（9）
　　29--22
　　【第九章恐怖魔器】
　　「你喜欢就好！」叶云若开心地笑了起来。
　　「飞儿就是懂事！」白莹妍也夸了萧飞一句，然后招招手，一个乾坤袋凭空浮现在手上。她从袋中取出一根极细的丝线，细得几乎肉眼不可见。
　　「云若，你即使废去修为，也不能毁掉元阴之身，这根极品导精丝妈妈就送你了！」
　　「谢谢妈妈！」叶云若接过丝线，小心翼翼地收拢起来。
　　元阴和元阳对于普通人来说意义不大，可对于修士来说却意义非凡。
　　体内有元阴或元阳，修炼速度会提高，突破瓶颈也容易，如果毁掉自身的元阴或元阳，小的境界也许能过，但想跨越大层次，比如从练气期到筑基期、或者从筑基期到金丹期，那真是千难万难。
　　元阴和元阳不可轻毁，但它们又是从娘胎中带出来的，一经交合就会消散，所以许多普通修士都不结婚，大道独行，形单影只。
　　对于各大宗门来说，他们希望修士能够生儿育女，这样可以得到有修炼天赋的新血，但他们又不希望门中精英损毁元阴、元阳，耽误未来的路。
　　紫微宫的仙莲属于又能繁衍，又不会损毁天才未来的灵物，可惜整个葬龙域只此一株，其它宗门只能另想办法，目前大家用的最多的办法，是导精丝！
　　拥有导精丝的家庭，夫妇二人婚后不会交合，只会让新郎通过手淫方式撸出精液，交给新娘，新娘则用比发丝还细的导精丝蘸取微不可察的一丁点，导入体内，使自己受孕！
　　这样一来，男方虽然流泄了一点元阳，但没有进行过交合，大部分元阳仍在体内，女方虽然怀孕，同样元阴未失，两人的修炼都不会受到太大影响。
　　导精丝十分稀少珍贵，但修士家族都会千万百计弄来此宝，繁衍后人，那些子孙众多的修士夫妇也许会有一些亲亲抱抱的亲热行为，但从未发生过真正的交合。
　　白莹妍把导精丝送给儿媳妇，转头对萧重峻道：「重峻，你年轻气盛，可能会控制不住自己，想和云若亲热，但千万不能这样。很多夫妇都想有限度的亲热，只亲亲摸摸，最后却把持不住，双双元阴元阳尽毁。云若要废去全部修为，已经牺牲很大了，你不可坏了她的身子。以后离她远点，把你的阳精交给她，让她自行用导精丝受孕即可！」
　　萧重峻皱眉道：「妈，我们都结婚了，亲热一下又没什么大不了，我有分寸，不会坏了她的身子！」
　　「不行！」白莹妍把眼睛一瞪，「你这脾气，一点都不像你爸！我和你爸可从未亲热过，甚至连手都没牵过。他的阳精是委托你奶奶交给我的，我生你的时候，他还在闭关苦修呢！我们修真之人就该这样专心修炼，矢志不渝，不可耽于儿女情长！」
　　「这也太不近人情了！」萧重峻嘟囔一声，心里却知道父母这种情况其实很常见。
　　葬龙域讲究礼法，强调男女授受不亲，再加上交合会令男女双方的元阴和元阳消散，所以许多夫妻婚后仍和婚前一样，没有任何亲热行为，甚至连手都不牵。
　　他们结婚的唯一目的就是用导精丝繁衍后代。
　　可是，萧重峻不想和那些人一样，他和叶云若苦恋十年才走到一起，他希望自己能抱她，亲她，摸她，就算不真正交合，也要比绝大多数修士夫妇亲密！
　　「你说什么？」白莹妍秀眉一挑，声音透着一种说不出的冰冷。
　　萧重峻低声道：「妈，我和云若的事你就别管了，我心里有数！」「哼，你能有什么数？」白莹妍正想骂儿子两句，省得他误入歧途，门外却突然响起脚步声，一个美丽少女领着一个八、九岁的小女孩走了进来。
　　为了繁衍更优秀的后人，葬龙域的先天道胎天才往往幼时就定下婚约，人称「娃娃亲」。萧重峻与前妻栾婉春就是娃娃亲，两人育有一女。
　　美丽少女正是栾婉春留下的女儿、萧飞同父异母的姐姐萧巧舞。她根骨不凡，天生丽质，一双大眼睛像极了白莹妍，美艳不可方物。
　　萧巧舞同样订有娃娃亲，她的未婚夫是明光宗先天道胎天才颜文康，所以嫁夫从夫，拜入明光宗门下，是公认的明光宗美女。昨天父亲成婚，她从明光宗赶回来，住在奶奶家，陪姑姑一起玩。
　　萧巧舞领着的小女孩是她的姑姑，白莹妍的女儿萧朵朵。
　　白莹妍以前只生了萧重峻一子，十年前感念亡夫，才用导精丝蘸取了夫君当年封存的精液，再生一女。萧朵朵辈份虽大，年纪却小，精致的小脸像瓷娃娃一般可爱。
　　「大姐，姑姑！」萧飞向两人行礼。
　　「奶奶，爸爸，妈妈，飞儿！」萧巧舞回礼。
　　萧重峻听到女儿改口，管叶云若叫妈，开心地笑了。女儿从小就乖巧，肯定能和新妈妈相处融洽，叶云若生性贤淑，也肯定能照顾好女儿。
　　这个家有了「爸爸」，有了「妈妈」，还有「姐姐」、「弟弟」，终于是个完整的家了。再想想叶云若还要给自己生孩子，萧重峻心中万般甜蜜。
　　「好孩子！」叶云若向前抓住萧巧舞的手，想起那个早逝的姐姐，一阵心酸。
　　她有几个亲生女儿，但都归其它姐妹抚养，不属于她，现在嫁入萧家，她打心里想把萧巧舞当成亲女儿！
　　她还希望自己以后的孩子能和哥哥、姐姐亲密无间！
　　萧朵朵不知大人们的心思，挥着双手大叫道：「妈，刚刚我和巧舞发现庐翠峰上的人都死了，满山都是尸体，可吓人了！我想凑过去看看，巧舞却不让，只准我远远地瞧！」
　　「不让你过去就对了，除了添乱，你还能做什么？」白莹妍白了女儿一眼。
　　萧朵朵嘟起小嘴，很不服气地道：「妈妈少小看人，我很厉害的，如果巧舞让我过去，我也能帮大家的忙！」
　　白莹妍摇了摇头，望向孙女道：「巧舞，那边的调查有进展了吗？」萧巧舞向前一步，恭声道：「奶奶，几位师祖认为灾祸是魔器所为！」「魔器？」众人倒抽一口凉气。
　　修士所使用的神异宝具中，最常见的是符器，比符器更稀有和强大的是法器，如果你足够优秀或幸运，还可能拥有人人艳羡的法宝。可是再顶尖的法宝，也无法和魔器相媲美！
　　魔器，是传说中上古恶魔才拥有的绝世凶兵，每一件都有通天彻地之能，谈笑间可使山河崩碎，城郭化墟，生灵湮灭！
　　葬龙域曾出现过一些轰动全域的魔器，但没有人能真正掌控它们。有人说魔器中存有上古恶魔的强大神识，如果修士妄图掌控，只会变成上古恶魔的血肉傀儡！
　　萧重峻道：「魔器是大凶之器，若有人持此酿成大祸，自己也只有死路一条，现场没有发现作恶者的尸体吗？」
　　萧巧舞道：「爸，现场很乱，尸体太多，又被焚烧过，很难分辩。更糟糕的是，几位师祖都没找到魔器，那个屠戮了我宗千余名弟子的凶物神秘地消失了！」「什么，魔器消失了？」叶云若挑了挑秀眉。
　　萧朵朵挥着小手道：「会不会是被人偷走了？」「这怎么可能！」萧重峻摇头。
　　一夜之间，庐翠峰千余名弟子尽数命赴黄泉，谁会冒着生命危险冲到尸堆如山的现场，偷走引发灾祸的绝世凶兵？
　　而且这等邪物，偷走又有何用？
　　白莹妍的脸色阴晴不定，好一会儿后才道：「不说那边的事了，不吉，让宗门处理吧。朵朵、巧舞，今天我要告诉你们一个秘密。」萧朵朵眨了眨眼睛道：「什么秘密？」
　　白莹妍道：「朵朵，飞儿是你哥的亲儿子，是巧舞的亲弟弟，也是你的亲侄子！」
　　「什么？」萧朵朵转过小脑袋，望着萧飞，满脸惊诧。
　　萧巧舞似乎早知道此事，冲萧飞微微一笑。
　　白莹妍道：「此事关乎云若名节，你们都不要说出去。还有，你们几人是血脉至亲，以后无论到哪里，都要相亲相爱！」
　　萧巧舞道：「奶奶，你放心，我一直都很羡慕别人有兄弟姐妹，如今飞儿回家了，我会好好爱护他的！」
　　萧朵朵道：「飞儿，姑姑也会爱护你的，你有事可以找姑姑，没事时也可以找姑姑，姑姑陪你玩！」
　　萧飞行礼道：「多谢大姐、姑姑！」
　　白莹妍道：「飞儿，你虽然在紫微宫长大，但始终流着萧家的血，咱们是一家人，我也是你的亲奶奶，你不要拘谨……
　　……
　　云霄山的第四高峰虹翠峰又叫贵宾峰，前来雷霄宗做客的修士们都会被安排在此峰的迎宾殿休息。
　　今天一大早，虹翠峰就被雷霄宗的弟子包围了。一个身穿绿色裙杉的美丽女子站在众人面前，朗声道：「各位道友，本门昨夜发生了一起天大的祸事，相信大家也有所耳闻。一千多条人命不能枉死，我们必须查清前因后果。如无急事，请大家不要离开，同时也互相看一下，有没有谁提前离开或者失踪！」「哄」的一声，宾客们炸锅了。
　　「这是什么意思？你认为我们昨夜到庐翠峰放火了？」「我们就算能放火，也没本事神不知鬼不觉的端掉你们整个分堂啊！」「就是，到底在搞什么嘛！」
　　美丽女子皱了皱眉，她叫柯茵茵，是雷霄宗的右护法。
　　雷霄宗的最高层是掌门和各级长老，不过这些元婴期的大修士一般都在潜修，日常事务都交由小字辈打理。
　　修真界的小字辈和凡间的小字辈概念不一样，在动辄百岁、数百岁的元婴期大修士眼里，八十岁以下的修真者都是小字辈，这些小字辈又大体可分为三代，白莹妍算代，萧重峻是第二代，萧飞这一辈是第三代。
　　多数宗门的掌门都会在代的小字辈中，挑选一个忠诚可靠的担任总护法，总掌宗门大权。总护法之下，又有左护法和右护法，左护法主要负责监察，右护法负责管理细务，再往下，还有各种权职护法、勋功护法。
　　柯茵茵同白莹妍一样，早早铸就了完美的不死金身，所以年过六旬依旧容颜清丽，肌肤白皙，美艳不可方物。在场诸人都知道，这个怎么看都是妙龄少女的家伙，在老字辈不出面的情况下，其实是一人之下，万人之上的雷霄宗掌权人，一言可定生死！
　　「大家静一静！雷霄宗遭此大祸，已经够不幸了，我们就不要添乱了。大家听从柯护法的吩咐，配合雷霄宗的调查吧！」一个身穿墨色长衫的白发老者大声道。
　　「朽木居士发话了，咱们都安静！」
　　「是啊，朽木居士都没意见，我们就别多嘴了！」众宾客听到白发老者的话，竟然迅速安静下来，不再吵嚷！
　　「多谢朽木前辈！」柯茵茵向白发老者行了一礼。
　　「无妨无妨！」老者挥挥手。
　　这名老者名叫文向笛，是风月居的修士。他三十三岁进入筑基期时，铸成的涵灵真身几乎没有延缓衰老的作用，等一百二十岁迈入金丹期时，已经老态龙钟。
　　因为长得老，文向笛自号朽木居士，又惯以老朽自称。他年少时喜欢游历四方，后来加入以贩卖消息著称的风月居，更是交游天下，无人不识。
　　一个蓝衫修士凑到文向笛身边，大声道：「朽木前辈，咱们这里就数您老最见多识广，您说说庐翠峰的灾祸是怎么回事，真是魔器所为？」文向笛皱了皱眉，沉声道：「庐翠峰的事我不知晓，但四十年前，宣州有一个大派名叫锦江派，那里发生过魔器作乱的事情。当时锦江派的数位长老和众多弟子罹难，紧接着魔器失踪，锦江派倾尽全力追查，却查不到任何线索！」「然后呢？」众人问。
　　④f④f④f。€ǒm
　　文向笛道：「然后，这种事情居然又发生了数次，每次魔器都是不明不白的出现，不明不白的消失，只留下一地尸体。甚至有两次，魔器出现在他们总坛，锦江派掌门当场横死。再后来，他们被灭门，外人就更不清楚其中的缘由了。」「他们被灭门了？」很多宾客们惊讶地叫了起来。
　　文向笛点头道：「锦江派的高手几乎都死在魔器引发的祸乱中，敌对门派根本没费力气，就让这个宣州响当当的大派从世间除名，当真可悲可叹！」「噫！」
　　一些宾客皱起眉头，预感雷霄宗的灾祸不会就此结束。雷霄宗的弟子则是脸色发白，打心底害怕灭门惨祸发生在自己身上！
　　迎宾殿的一侧，一个面戴轻纱的女子朗声道：「紫微宫弟子听令，到这边集合！」
　　昨日叶云若和萧重峻大婚，紫微宫紫微一脉的小字辈都来了。这名女子是紫微宫圣女米雪妃，她身边男装打扮的人是她的同胞胎妹妹米雪妍，化名叶学岩。
　　外人眼中，米雪妃是叶云若的妈妈，叶学岩则是叶云若的爸爸，可实际上，米雪妍才是叶云若真正的妈妈。
　　如同外间传说的一样，紫微一脉比较神秘，每个女弟子都面戴轻纱，不露真容，只有一个和萧朵朵差不多大的小女孩例外。
　　这个没戴面纱的小女孩眼睛很大，小脸煞是可人，一看就是那种漂亮到极点的美人胚子。不少宾客都把目光放在她脸上，仿佛多看一眼这个小美人就能多活一岁。
　　「师父啊，四师兄到哪里去了，怎么还不来？」小美人没意识到自己被众人关注，一副百无聊赖的样子。
　　女孩的师父没有说话，戴着面纱的林雨芙却道：「新月，一晚上不见你老公，就害相思病了？」
　　「哈哈哈！」几个少女轻声哄笑，笑声宛若银铃。
　　美到极点的的小女孩仿佛没听见众人的笑声，满不在乎地道：「我是想云若师姑了！师父啊，云若师姑以后就住在这里了吗？不回我们紫微宫吗？」小女孩身边的女子道：「是的，你云若师姑嫁人了，以后这里就是她的家。」两人正说着，天上缓缓飘落一朵祥云。白莹妍、萧重峻、叶云若等人一齐从云朵上走下，萧巧舞、萧飞、萧朵朵等人也跟在后面。
　　小女孩眼尖，一眼就看到萧飞，挥着双手大叫道：「四师兄！四师兄！」「哈哈哈！」紫微宫面戴轻纱的少女们又发出阵阵哄笑。
　　小女孩挑了挑眉毛，嘟起小嘴道：「你们笑什么，我又没叫老公，只是叫师兄！」
　　这一下，少女们笑得更大声了。
　　萧飞的姑姑萧朵朵蹦蹦跳跳地跑到小女孩身边，好奇地问：「江新月，你怎么了？她们为什么笑你？」
　　江新月郁闷地道：「我也不知道。以前六师姐骗我，说四师兄的外号叫老公，让我叫，可是我一叫，她们就笑。后来师父告诉我，在紫微宫这边，老公是夫君的意思，我和四师兄还没成婚呢，不能提前这么叫，于是我只叫四师兄，结果她们听到了还会笑！」
　　「她们这是欺负人！」萧朵朵嘟起小嘴，对紫微宫的女弟子们道：「新月是我侄媳妇，你们都不许笑她！」
　　「哈哈哈哈！」听到萧朵朵稚嫩的话语，刚刚没有哄笑的一些女孩也笑了，就连萧巧舞也忍不住宛尔。
　　萧飞也笑了一下。江新月自幼就和他订下娃娃亲，是他的未婚妻。他们这一代兄妹六人都拜在叶云诗门下，江新月却是拜入叶云慧门下。由于叶云慧只收了这么一个弟子，江新月就跟着萧飞兄妹论排行。她管林雨蔷叫大师兄，管林雨薇叫二师兄，轮到萧飞就是四师兄。
　　可能是年纪太小的原因，女孩还不知道害羞，每次见到他都格外热情。
　　少年正准备上前向师门尊长打招呼，冷不防斜刺里一个身穿青衣的雷霄宗弟子撞了过来。
　　「砰！」
　　萧飞被撞得一愣，正想说点什么，却听对方抢白道：「你这混蛋，凭什么骂我？」
　　萧飞愕然道：「我哪里有骂你？」
　　青衣弟子道：「好小子，有本事骂人没本事承认，你们紫微宫都是这样的孬种吗？」
　　萧飞眉毛一皱：「你吃错药了？我紫微宫哪里招惹你了？」两人的冲突很快引发关注，迎宾殿的众宾客、包围迎宾殿的众多雷霄宗弟子，都把目光投了过来。
　　「咦，这小子不是紫微宫的废物吗？一个废物也有胆子骂居师兄？」一个雷霄宗弟子惊讶地道。
　　「你懂什么！」另一个雷霄宗弟子鄙夷地看了师弟一眼，「居发俊进入内门时，本来能进甲等堂，结果萧师叔说了句『此子心性不佳』，搞得没有甲等堂的师叔肯要，甚至连乙等堂也不要，最终只能进入丙寅堂。他收拾不了萧师叔，还不能找个理由收拾一下他捡来的废物儿子？」
　　「原来如此！」刚刚发问的雷霄宗弟子恍然大悟。
　　做为名门大派，雷霄宗的弟子皆是百里挑一的良材，然而七万余名第三代弟子中，有资格进入内门的仅六百余人，这六百余人又分属于五十个传功堂。最好的三个传功堂为状元堂、榜眼堂、探花堂，再往下又分为甲、乙、丙、丁四个档次。
　　居发俊本来能进入甲等传功堂，却被萧重峻一语坏了好事，只能进入丙等的丙寅堂，心里没怨恨就怪了。此时他装出愤怒的样子，向身边一个蓝衣男子道：
　　「师父，此人仗着其父是状元堂堂主，公然辱骂于我，请你为徒儿作主！」蓝衣男子是居发俊的师父，丙寅堂堂主麻承业。雷霄宗传至今日，门中已有九个大家族，麻家、居家、萧家都是九大家族之一，麻家和萧家不和，麻承业更是自幼与萧重峻看不对眼。
　　听到徒弟的话，麻承业怒发冲冠，大叫道：「萧重峻，你是状元堂的堂主就了不起吗？就连你的便宜儿子也想骑在我徒弟头上？呸，他算是什么东西，也有资格骂我徒弟？」
　　萧重峻正在向岳父、岳母行礼，没成想身后有人喝骂，急急转过头，就看到了麻承业那张扭曲的脸。
　　为了培养年轻人，各宗门出类拔萃的小字辈代一般都会出任权职护法等要职，小字辈第二代则出任堂主等中层职位。萧重峻是雷霄宗小字辈第二代弟子中最耀眼的天才，当仁不让地成了最受瞩目的状元堂堂主。
　　此刻被指名道姓，萧重峻脸色一沉：「飞儿，你骂什么人了？」萧飞无奈地道：「爸，这位师兄撞过来就说我骂他，其实孩儿什么都没说！」居发俊梗着脖子道：「他撒谎，明明就是他骂我，我听的清清楚楚。姓萧的，你到底是不是男人，敢骂不敢认？」
　　「我四师兄怎么骂你的？说来听听？」江新月跑了过来，一脸好奇。
　　「他……」居发俊犹豫了一下，继而道：「他骂我是小狗！」江新月眨了眨眼睛，很认真地道：「那他不是骂你，而是夸你呢，小狗很可爱的！」
　　萧朵朵附和道：「是的是的，你根本不如小狗可爱！」「哈哈哈哈！」众多云霄宗弟子和宾客被两个小女孩逗得哄堂大笑。
　　居发俊见大家都笑，脸涨得发紫，麻承业则是更愤怒，大吼道：「萧重峻，你以为你修为高就了不起吗？还想在宗门里仗势凌人？我告诉你，我麻承业虽然修为不如你，但普天之下谁都逃不过一个理字，师门尊长也不会坐视我受辱！」萧重峻皱了皱眉。雷霄宗是正道宗门，讲究的是父慈子孝、兄友弟恭、夫义妇顺。麻承业修为不如他，就直接给他扣了一顶「仗势凌人」的大帽子，看在不明真相的师长眼中，恐怕还真以为他是仗着修为高，欺辱同门。
　　「行了，你们别吵了，客人们都看着呢，丢不丢人？」雷霄宗右护法柯茵茵走了过来，一脸不悦。
　　门中出了大事，她又率领弟子把其它宗门的客人堵在迎宾殿，已经够乱了，这时候两个小辈莫名其妙的吵闹，不但添乱，也让殿中的客人看笑话。
　　居发俊道：「启禀柯护法，弟子认为有理不诉，有冤不申才是丢人，弟子不理亏，不丢人！」
　　柯茵茵道：「你待怎样？」
　　居发俊道：「弟子认为这位师弟必须向我道歉，承认他的错误，否则的话，就按师门规矩上擂台！」
　　「上擂台？」众人一齐睁大眼睛。
　　雷霄宗禁止弟子之间私斗，如果双方确实有化解不开的矛盾，可以在同门的见证下去擂台打一架。居发俊料想萧飞年少气盛，受不得冤屈，肯定不会认错，那么他就有理由把对方约上擂台，狠狠地打一顿！
　　更妙的是，今天的迎宾殿的很多宾客都是参加萧重峻婚礼的人，如果在这些客人面前狠揍萧重峻的儿子，绝对可以让姓萧的颜面扫地！
　　形势的发展和居发俊预料的一样，萧飞脸上没多少怒气，语调却格外清冷：
　　「我没有骂人，又怎么能认错？这位师兄要是想上擂台的话，那就上擂台好了！」「哇，他居然真敢和居师兄上擂台！」
　　「他不是废物吗？连修炼都不能的废物？这种废物要是爬上擂台，还不得被揍得满地找牙？」
　　雷霄宗的弟子们议论纷纷，仿佛已经看到了萧飞在擂台上重伤倒地的模样！
　　居发俊窃笑不已，暗道：「你还真配合，今天不打折你几根肋骨，我都对不起你父亲当年害我落到丙寅堂！」
　　柯茵茵看向萧飞的脸，竟有些错愕。下个瞬间，她眼眸中似乎涌出许多情绪，有迷茫，有幽怨，有愤恨，还有无尽的怅然。
　　不过，这名护法的控制能力极强，很快就稳住情绪，朗声道：「好吧，既然你们都要上擂台，那就上擂台吧！」
　　【淫魔皇奸淫美女记（调教妈妈篇）】（10）
　　【第十章上古异宝】
　　29-02-03
　　「等等！」
　　白莹妍看到孙子被莫名其妙地推上擂台，面色十分不快：「飞儿还不是我宗的弟子，凭什么按照宗门规矩上擂台？」
　　「他还不是我宗的弟子？」
　　柯茵茵眉毛一挑，看了萧飞一眼，嘴角露出一抹狠意，「既然没入宗门，那正好，今天就由我这个右护法主持他的入门评定吧！」「柯护法亲自主持萧飞的入门评定？那她岂不成了萧飞的座师？」「哇，这废物居然可以成为右护法的门生，太走运了吧？」「不对劲儿，以柯护法身份和地位，怎会主动给一个废物当座师？这种座师，常人可是拿着法宝上门也请不到！」
　　一众雷霄宗弟子议论纷纷。
　　灵皇大陆宗门众多，最讲究尊师重道，萧飞已有师父，不可能再拜其他人为师。
　　不过修士一般虽然只能有一个师父，一个师门，却可以同属多个宗门，比如常见的本家宗门、宗家宗门、客家宗门等等，都是一人多门的情况。
　　本家宗门是修士父母所在的宗门，比如萧巧舞嫁夫从夫，拜入明光宗门下，但雷霄宗的弟子簿上也有她的名字，她既是明光宗弟子，也是雷霄宗弟子。
　　萧朵朵的情况与萧巧舞类似，她与碧海宗天才禹良平订了娃娃亲，因此拜入碧海宗门下，师父是赫赫有名的妙手医仙邱珠佩，但同时也是雷霄宗弟子。
　　宗家宗门是女子出嫁后，丈夫所在的宗门，或者男子入赘后，妻子所在的宗门。
　　比如叶云若嫁给萧重峻后，雷霄宗就变成了她的宗家宗门，她既是紫微宫弟子，也是雷霄宗弟子。
　　拥有多派弟子身份的修士，在各派的地位并不一样。
　　师门为本宗的弟子被称为直系弟子，也是最受宗门重视的弟子，因本家、宗家等原因加入的弟子被称为旁系弟子，不会被严格要求，宗门中的重要职务一般也都由直系弟子担当，而非旁系。
　　萧飞的师门是紫微宫，但认萧重峻做「继父」
　　后，雷霄宗也可算他的本家宗门。
　　加入雷霄宗需要走个程序，也就是柯茵茵所说的「入门评定」。
　　以前，将修士引入修行道路的人被称为座师，和被视为三大尊亲的师父不同，座师只是你一段旅途的引路人。
　　修真家族兴起之后，这个词的有了新变化，现在主要指将修士引入宗门的人。
　　柯茵茵若给萧飞做评定，将他引入雷霄宗，就成了萧飞的座师。
　　一个人如果加入多个宗门，也会有多个座师。
　　座师和门生之间的关系虽不如师父和徒弟那般亲如父子，却也很受重视，能请到名人当座师是相当光荣的事情。
　　逢年过节，门生都要到座师处走动，以示不忘对方提携进门之恩，座师也要时时关照门生，以示自己的慈爱舐犊之情。
　　柯茵茵向紫微宫众人看去，竟完全分辩不出这些戴着面纱的女子，只好道：
　　「哪位是我白师妹爱孙的师父？」
　　「是我！」
　　一个身穿白衣、面戴轻纱的女子向前走了一步，「云诗见过柯师叔！」在葬龙域，晚一辈的修士一般都称呼长辈为师叔，不分男女，只有关系特别亲密，才会叫「师姑」、「师婶」
　　之类的称呼。
　　比如，江新月的师父叶云慧与叶云若是亲姐妹，所以她叫叶云若「师姑」，而叶云诗和柯茵茵没什么交情，只会称呼师叔。
　　柯茵茵点点头，发现这叶云诗的身形和体态与叶云若一模一样，唯一的区别就是她戴了面纱，而叶云若没戴。
　　其实，与叶云若一模一样的不止叶云诗一人，叶云慧、叶云巧等人也是如此，有时候萧飞都分不清她们，更不用说外人了。
　　「叶师侄，我身为雷霄宗右护法，也算薄有令名，给你徒弟做入门评定可好？」柯茵茵问。
　　柯茵茵贵为雷霄宗右护法，几乎不会再给晚辈当座师了，也没有人能请得动她，今天莫名其妙的挑中萧飞，简直就是天降福缘，叶云诗道：「多谢柯师叔美意，只怕小徒福薄，让柯师叔错爱了！」
　　「无妨！」
　　柯茵茵挥了挥手，看向萧飞。
　　叶云诗急忙道：「飞儿，还不快谢谢你柯师祖！」「是，师父。」
　　萧飞先向叶云诗行了一礼，转身又对柯茵茵道：「晚辈多谢柯师祖！」「柯师姐，你这是？」
　　别人都在感叹萧飞好运，白莹妍却秀眉紧皱。
　　她很佩服柯茵茵，这女人很有能力，如果不是年纪太轻，又是女儿身，现在恐怕已经不是右护法，而是总护法了。
　　但柯茵茵一向不待见白莹妍。
　　这也难怪，四十年前柯茵茵是公认的雷霄宗美女，很喜欢萧武德，一直想嫁给萧武德为妻。
　　可惜萧武德没有娶她，而是把素有天下美人之称的白莹妍娶了回来。
　　在天下美人面前，柯茵茵这个雷霄宗美女也只能黯然失色。
　　「白师妹，你这是什么表情？难道我给你孙子当座师，还辱没了他不成？」柯茵茵柳眉一横，当真是艳如桃李，冷若冰霜。
　　「不，当然不是！」
　　白莹妍摇了摇头，暗想：「难道柯师姐想通过收飞儿当门生，缓和我们之间的关系？也是，我们之间本无仇怨，武德又去世很多年了，过去的一切，就让它过去吧！」
　　柯茵茵拿出一个通体碧绿的小塔，持在手上：「白师妹，你莫说我小气，如果令孙成了本宗弟子，那么这个碧翠香塔就是我给门生的赠礼了。」「哇，碧翠香塔！这可是一件上古异宝啊！」
　　有雷霄宗弟子惊声叫道。
　　「居然拿上古异宝作赠礼，当真是大手笔！」
　　另一些弟子面色激动。
　　「这个废物真是运气太好了！」
　　一些宾客也看得眼馋。
　　白莹妍心中没有惊喜，只有诧异。
　　座师给门生送的礼物一般不会太贵重，给件符器即可，可柯茵茵居然拿出一件上古异宝！上古异宝是源自上古的宝物，有人说它们的历史比魔器更加久远。
　　大部分上古异宝都是用途未知，只能当作装饰品或饰物，但许多收藏家认为，它们的真正价值远高于法宝！柯茵茵的碧翠香塔是三十年前偶然所得，一直爱不释手，有传言说一些修士愿意拿法宝和她交换，仍被她拒绝，此刻拿来赠与萧飞，怎让人不心惊？「柯师姐，这怎么使得，碧翠香塔太贵重了，且是你最爱之物……」
　　「无妨。」
　　柯茵茵挥了挥手，「按照本门门规，弟子入门需要三位师兄考核，一名师长评定。白师妹，你的爱孙既然要和这位师侄孙上擂台，那就两件事合为一件好了。那个后生，你叫居发俊是吧？可愿意到擂台上考核我白师妹的爱孙？」此语一出，围观众人齐齐一怔，然后「轰」
　　的一声，不怀好意地哄笑起来。
　　由三名师兄比武考核的门规立于很早的年代，早就名存实亡了。
　　现在入门都是由师长写份评定即可。
　　比如萧朵朵和萧巧舞入门时，座师就是写些「此女兰心蕙质，骨骼轻奇，实是可造之材」
　　之类的套话，然后把评定结果上交宗门，就算走完了流程。
　　不过，柯茵茵没事找事，拿出这条古旧的门规，那还真得按这个执行。
　　毕竟理论上门规是一直有效的，谁也不能违背，而她又是负责评定的师长，怎么评定由她作主！更令人吐血的是，她让居发俊考核萧飞！谁都知道居发俊刚刚和萧飞吵了起来，上擂台也是想教训萧飞，这样的考核，萧飞能通过就怪了！
　　柯茵茵费尽心机，挖了这么大一个坑，就是想让萧飞更丢脸一些。
　　前边说的座师、上古异宝，也是空画的大饼，如果考核师兄认定萧飞不能入门，柯茵茵自然无法成为萧飞的座师，礼物也不必送出！「她在耍我们！」白莹妍咬了咬牙，暗骂自己刚才的想法错得离谱。
　　女人都是很记仇的，柯茵茵从来没有忘记她们当年的恩怨，更没想过同她冰释前嫌！「弟子愿意考核这位师弟！」
　　居发俊笑容满面，乐不可支。
　　他本以为找茬把萧重峻的儿子揍一顿就够解气了，没想到右护法更毒，直接把擂台战和入门考核归为一处！这下可好，只要他把萧飞打趴在擂台上，入门考核就算通不过了。
　　萧飞堂堂七尺男儿，居然无法成为本家宗门的弟子，这脸可真丢到天边了。
　　更有趣的是，旁边还有这么多宾客围观！一些宾客都忍不住叹息起来。
　　更有人说萧飞不该意气用事，答应上擂台，这下可好，输了不但会挨一顿揍，更连本家宗门都无法加入了！「妈，你这样把擂台战当成入门考核很不妥。居师侄是我宗内门弟子，年轻一代的翘楚，而萧师侄还没踏入修行关，两人根本没有比试的必要！」
　　一个极美的女子道。
　　这个极美的女子是柯茵茵的二女儿谢柔，也是萧重峻的小师妹。
　　她不希望谢家和萧家起冲突，看到妈妈为难一个后辈，她的模样煞是焦急。
　　「你闭嘴！」
　　柯茵茵瞪了女儿一眼。
　　谢柔不死心，继续劝道：「妈，就算真上擂台，也不应该由居师侄负责考核，他本就和萧师侄有矛盾，又岂能让萧师侄通过？」柯茵茵怒道：「我决定的事，什么时候轮到你来指手画脚了？给我滚一边去！」「噫！」
　　围观的宾客一齐摇头。
　　连谢柔都劝不回来，看来柯茵茵是打定主意让萧家好看了！居发俊见此，十分得意地道：「谢师叔，你不用担心，这位师弟虽然公然辱骂我，我却不会为难他，毕竟公是公，私是私，扣裙:玖肆伍壹柒陆叁叁伍，我是个讲道理的人。这样吧，只要他能在擂台上坚持一柱香的时间，我就算他考核通过！」「哈哈哈——！」
　　雷霄宗的弟子们一齐大笑。
　　「一柱香的时间？这也太欺负人了吧？」
　　「居师兄可是练气期第五层的高手，内门榜排名第九十八，多少内门师弟都在他手下坚持不了一回合！」
　　「我宗内门排名前一百的高手哪个不是本领惊人，按这种标准考核，没人能进得了宗门！」
　　「萧师叔的儿子只是一介凡人，只怕居师兄还没来得及用法术，吹口气就能把他吹倒了！」
　　众多宾客看向萧飞的目光也满是同情。
　　昨晚萧重峻的婚宴上，大家就听说萧飞是个不能练气的废物，要一个废物上擂台和修真者对垒，还要坚持一柱香的时间，开什么玩笑！白莹妍道：「柯师姐，你这样逼我孙儿上擂台，太过份了，整个雷霄宗都没有这样难的入门考核！」柯茵茵澹澹地道：「白师妹，你这就妄自菲薄了。你孙子可不比别人，他入宗门可是要进状元堂的。我宗状元堂弟子个个都是不出世的天才，我要求严一点，很过分吗？」
　　「哇，状元堂！」
　　「说的也是，这姓萧的只要一入宗门，就要进入状元堂！」雷霄宗所有传功堂中，状元堂排名，只有全宗门最顶尖，最耀眼的天才才有资格加入。
　　不过宗门里还有一项不成文的规则，就是父母可以将儿女收入自己担任堂主的分堂。
　　萧重峻惊才绝艳，担任了状元堂堂主，所以萧飞加入雷霄宗后，便能直接进入状元堂！「他在紫微宫做紫微亲传也就罢了，还要在我雷霄宗做状元堂亲传？」「这个废物也太好运了吧？」
　　「柯护法做的对，不能让他进入宗门，我雷霄宗的状元堂岂能收容凡人！」雷霄宗的弟子们想到萧飞可以一步登天，齐齐妒火中烧，再看他的时候也不再同情，只巴望他连门都入不了！柯茵茵要的就是这个效果，晃了晃手中的碧翠香塔，她继续道：「白师妹，只要你孙儿能通过考核，我不但会亲自当他的座师，还会拿出我最爱的碧翠香塔当赠礼，如果这样你都不满意，实在让师姐很寒心啊！」
　　「你……你……」
　　白莹妍气得说不出话来。
　　因为迎宾殿被封锁了，客人们出不去，所以聚过来看热闹的人越来越多。
　　此时所有宾客都过来了，层层迭迭的人群一齐望着柯茵茵、白莹妍等人，蔚为壮观。
　　众人都在感叹萧飞跳坑里了，独有江新月年纪太小，不太懂事，挥着双手道：「要打擂台了吗？太好了，我最喜欢看打擂了，赌局在哪，我要给四师兄凑份子！」
　　在葬龙域，打擂台前双方都会进行对赌，以助声势。
　　这种赌局的赌注越大，双方就会越有面子，为了让赌注更大一些，亲朋好友们常常凑份子，帮助上擂台的人下更大的赌注！看到江新月急着凑份子，有宾客笑道：「小姑娘，你就那么想让你师兄上擂台？」江新月眨了眨眼道：「当然了，我四师兄很厉害的，就算我想打赢他，也要费好大的工夫呢！」
　　「哈哈哈！」
　　众人一齐捧腹大笑。
　　这个小女孩就算六岁开始修炼，又能修炼几年？真以为自己是高手吗？而且，萧飞连这么小的女孩都打不过，又岂是居发俊的对手？居发俊可是练气期第五层的修士，更是雷霄宗内门第三代弟子中排名前一百的天才！叶云若看了一眼萧飞道：「飞儿，柯护法要按照雷霄宗的旧规，挑三个师兄在擂台上考核你，通过全部考核才能入门，你愿意上擂台吗？」
　　众人皆觉得萧飞被摆了一道，肯定会愤怒，甚至会怯场、临阵退缩，不料他的表情无悲无喜，如果非要找点负面情绪的话，那也只能是蔑视！他居然在蔑视居发俊，蔑视柯茵茵，甚至蔑视那些嘲笑他的人群！「这少年怎么会有这样的眼神？」
　　众人有些不解。
　　他们自是不知，萧飞已经得到淫魔传承，所思所想都是如何成魔，区区擂台战的荣辱，真不被他看在眼里！听到母亲的话，萧飞道：「妈，孩儿已经答应了上擂台，说出去的话自然没有收回的道理！」
　　「哇，他还真敢上擂台！」
　　「这个废物不会是天天被人嘲笑，脑子傻掉了吧？」「你懂什么，不上擂台才是懦夫，上了擂台，就算输了也能挽回一点颜面。
　　只是他刚刚骂了居发俊，肯定要吃点皮肉之苦了，那小子不会让他好过！」「这是在胆小鬼和伤员之间选择当伤员啊，也真难为他了，但愿少断几根骨头吧！」
　　叶云若摸了摸萧飞的头，沉声道：「好，我的儿子可以输，但绝不可以没骨气，这是你在雷霄宗的战，妈妈也帮你凑份子！」迎宾殿的院落中就有擂台，以供客人们闲暇时切磋之用。
　　萧飞转过身，大踏步向擂台走去，围观众人立即闪出一条路，让萧飞等人顺利来到擂台边。
　　一些好事者鼓噪不休，另一些好事者则在擂台前举起一面小红旗，那是打擂双方投注对赌的标志！「好热闹啊，老朽来做公证人吧，你们有没有意见？」一个身穿墨色长衫，须发皆白的老翁来到小红旗下，正是风月居的修士文向笛。
　　「朽木居士，开赌局、主持决斗，这可是你们风月居的老本行，我就知道你要跳出来！」
　　「哈哈，朽木居士天下闻名，你做公证人，谁能有意见？」「文老前辈一人就足以抵得上我们全部了，莫说没意见，就算有意见也得憋着！」
　　文向笛大笑，讲了一遍擂台对赌的规矩，然后宣布双方可以下注了。
　　江新月站在萧飞身边，小脸上的表情十分为难：「四师兄，我想把咱们的小金库全押上，你看可以吗？」
　　「哈哈哈！」
　　女孩的话逗笑了一群人，这么小的娃娃居然也有小金库？萧飞没有笑。
　　江新月年纪虽小，却很有管家婆的特质，两人的财产都放在一起了，这就是他们的小金库。
　　「你愿意押就全押上吧！」
　　「哦，太好了，那我全押上，你可一定要赢哦！」女孩兴奋地拿出一个符物袋，大叫道：「我们押一万零二十四块灵石！」凡俗世界的金银对于修士来说用处不大，含有灵气的灵石才是他们常用的钱币。
　　当江新月报出投注数额之时，所有人都倒抽了一口凉气。
　　一万零二十四块灵石？这个小家伙这么有钱？正要上擂台的居发俊更是吓得一哆嗦。
　　他修行至今，攒下的全部家当也只有八千多块灵石，这还是他本领高强，勤作任务的缘故。
　　换成一般的内门弟子，手中有几千块灵石就是有钱人，至于外门弟子，手中有数百块灵石就会被视为大富翁！江新月这么小的一个娃娃，居然能有一万多灵石，太恐怖了！然而众人的惊讶还没结束，却见叶云若道：「我和重峻帮飞儿押二百万灵石！」
　　「二百万？」
　　观众们齐齐一震，差点没晕倒。
　　萧重峻和叶云若是结丹期的大修士，不愁收入来源，但两人的年纪都太轻，就算从小到大都在攒钱，也攒不了多少！二百万的惊人数额，绝对是两人的全部家底，倾家荡产给儿子凑份子，也太不可思议了！「这个大美人是气昏头了吧，一掷千金。萧重峻也是疯了，这都不阻止一下！」「谁叫人家是新婚，如胶似漆呢？如果我娶了这么漂亮的老婆，也事事依着她！」
　　「等等，我猜她打的是另一个主意，主动挑起擂台战的一方如果不能配平赌注，那擂台战根本没法进行！」
　　「原来如此！」
　　众人心下恍然。
　　居发俊只是一个第三代弟子，把所有家底拿出来也凑不足二百万对赌，如此一来，萧飞就不用上场了！「可万一居发俊那边真配平了赌注，萧重峻岂不是要倾家荡产？」
　　「对啊，萧飞根本没希望赢，这二百万完全就是打水漂，败家也没有这么败的！」
　　谢柔见此，心下大急：「六师兄，六师嫂，你们不可以意气用事啊！萧师侄还年轻，失败一次也无妨，没必要下这么大的赌注！」萧重峻努力挤出一个笑容道：「柔儿，你的好意我心领了，不过今天的事你管不了，飞儿既然要上擂台，我们也只能支持！」文向笛刚收下叶云若凑的份子钱，又有几个紫微宫的人凑了过来，其中之一是萧飞的师父叶云诗。
　　「二哥，两位妹妹，三姐押了二百万，我们也不能少。她这个妈妈亲，我们也不是后的，这是飞儿次在雷霄宗上擂台，你们都要尽一尽心！」四姐妹商量了一会儿，最终报出他们的份子钱：「我们出三百六十万！」「三百六十万？」
　　围观的群众眼冒金星。
　　叶云若已经够疯狂了，没想到萧飞的师门更疯狂。
　　现在萧飞已经有五百六十万的赌资，居发俊那边真的太难配平了！再然后，林雨莹等人也来凑热闹，一共砸下十万灵石，惹得现场宾客们再度惊叹。
　　这是一群十几岁不到二十的第三代弟子啊，居然也能凑出十万灵石，紫微宫的人个个都是大富豪吗？「目前萧飞一方的赌注是五百七十一万零二十四块灵石，还有没有人再加？」
　　文向笛喊道。
　　紫微宫的其它人也在翻找乾坤袋或符物袋，看样子想帮忙凑份子的还有不少！
　　【淫魔皇奸淫美女记（调教妈妈篇）】（11）
　　29-02-03
　　【第十一章惊世豪赌】
　　「紫微宫的人真是心齐，必输的赌局都能凑出几百万，太了不起了！」有人道。
　　「心齐有什么用？一旦人家配上这个数，所有的灵石还不是输个精光？」另一人十分不屑。
　　刚刚还得意洋洋的居发俊，此时汗如雨下。
　　萧飞这边一抬手就凑了五百多万，他所有灵石的都不够人家的零头，这还怎么打？「柯，柯师祖，赌注太大了，我根本凑不到这么多份子钱，要不，还，还是别比了？」
　　柯茵茵懊恼地瞪了居发俊一眼，暗想紫微宫用这种方式搅合，太小儿科了。
　　既然你们愿意送钱，那我不笑纳，还等什么？「居发俊这边的赌局我接下了。五百七十一万是吗？我来出，你们想再加，我也会跟！」「哇！」
　　宾客们一齐瞪大眼睛。
　　柯茵茵说的是接下居发俊的赌局，而不是凑份子，这意味着她亲自下场了。
　　如果居发俊赢下擂台战，所有赚得的赌金都归柯茵茵所有，没居发俊什么事情。
　　身为主持萧飞入门评定的师长，居然亲自下场对赌，这个吃相太难看了。
　　不过居发俊不敢质疑，赌注抬到这个价上，他想质疑也没那个资格！「妈……」
　　谢柔还想劝劝，结果话还没出口，就被柯茵茵堵了回去：「住嘴，你是谁的女儿？」
　　紫微宫圣女米雪妃盈盈走来，朗声道：「既然柯护法接下了赌局，我这个身为师祖的也不能光看着。我出个整数吧，五千万！我代表紫微宫给飞儿出五千万灵石的份子钱！」
　　「五千万？」
　　一些围观的修士直接惊得坐在了地上！这个数目太恐怖了，已经远远超出个人擂台战的范畴，恐怕只有宗门之间的生死斗才会把价码抬到这么高！柯茵茵盯着米雪妃，目光有些凝重。
　　她贵为雷霄宗右护法，手头上能拿出的灵石也只有一千多万而已，对方这么富有，可以拿出五千万？柯茵茵不觉得米雪妃这么富有，想来拿出这些灵石做赌注，恐怕只有动用宗门财产一途。
　　紫微宫的宗门结构与其它宗门有些不一样，他们的圣女相当于普通宗门的总护法，临时抽调几千万的公款，根本不是问题！「你以为动用宗门公款来豪赌，我就不敢跟了？真是天真！五千万虽然多了一点，但我并不是吃不下，宗门也不会为我临时动用一些资产而找我麻烦！」
　　于是这位好强的右护法秀眉一挑，朗声道：「五千万吗？很好，来人，去库房取五千块中品灵石来，给我把赌注凑上！」
　　平时大家说灵石，都是下品灵石，与下品灵石相比，中品灵石就十分珍贵了，一般情况下一万块下品灵石才能换到一块中品灵石。
　　柯茵茵让弟子到库房取石，明显是利用右护法的职权从宗门临时抽调资金配平赌注，端得是大手笔！「五千万都配平了，紫微宫看来要输惨了！」「这紫微宫，怎么从上到下都是意气用事的人，就喜欢用钱打水漂呢？」众人很想看看米雪妃现在是什么表情，可惜她的脸在面纱之后，根本看不到。
　　然而这位圣女再度开口，声音波澜不惊：「五千块中品灵石不够，我说的五千万，是在原来五百七十一万零二十四块的基础上再加五千万！」柯茵茵冷哼一声，毫不示弱地道：「来人，从库房取六千块中品灵石来！」文向笛叫道：「六千万了，柯护法出到六千万了！」其实柯茵茵只是让人从库房拿六千万出来，并不是下注到六千万，但文向笛爱起哄，直接把这六千万当赌注喊了！米雪妃澹澹地道：「很好，那我就跟到六千万，还有人再加吗？」
　　「六千万了，还怎么加！」
　　不少宾客窃窃私语。
　　谁也没想到两个三代弟子上擂台，赌注金额也能抬到这个惊天地，泣鬼神的份上！然而，还真有人继续加注，开口的人是白莹妍：「米师妹如此豪气，倒显得我这个做奶奶的小气了，不过我确实没有多少灵石，四百万就是我能出的极限了，请不要见笑！我再加四百万！」
　　米雪妃和柯茵茵能一掷几千万，那是因为她们在拼公款，白莹妍一个人拿出四百万，确实不容易。
　　萧朵朵想了想道：「那我也押五百……不，一千……」她不像江新月那般能攒钱，一千块灵石就是手中全部的财产了。
　　女孩有些不放心，望向江新月道：「飞儿能赢吗？要是不能赢，我还是放五百块好了！」
　　江新月自信满满地道：「必须赢！我们怎么可以不赢！」萧朵朵道：「那就一千块吧，我信你一次！」
　　「我给飞儿押五万！」
　　一个白衣男子来到红旗下，正是昨晚来喝喜酒的明光宗左护法白乘胜，他也是白莹妍的哥哥，萧飞的舅爷爷。
　　如果不是白莹妍动了真火，白乘胜其实根本不会押这么多。
　　只是妹妹四百万都押出去了，他这个做哥哥的出得少太难看，只能咬牙多砸一点。
　　「我给飞儿押一百块！」
　　一个身穿锦服，看似公子哥打扮的男子道。
　　「嘘——！」
　　众人一齐狂嘘此人。
　　这个锦服男子名为栾学博，是栾行梁的儿子、萧巧舞的舅舅，其实也是萧飞血缘上的舅舅。
　　在别人都百万、千万的豪赌之时，栾学博跳出来凑了一百块的份子钱，众人不嘘他才怪。
　　听到众人的嘘声，栾学博郁闷地道：「小孩子打擂台，我凑一百块的份子钱已经很多了好不好？」
　　「哈哈哈！」
　　众人哄笑起来。
　　平时晚辈打擂，长辈拿出一百块凑份子确实不算少，可今天的情况不正常，紫微宫个个红了眼，发了疯，生怕不能倾家荡产，栾学博这个正常的反倒成了不正常。
　　不过栾学博起头了，其它人倒是好办了。
　　迎宾殿的许多宾客都是昨天来喝喜酒的，与萧家沾亲带故，纷纷拿出三十、五十灵石凑热闹，这不是给萧飞面子，而是给萧家面子，没人指望这钱能收回来。
　　另一边，雷霄宗的弟子们也帮柯茵茵凑起了份子，不过这些人的灵石更少，有的甚至只出一、两块。
　　「我是不是押得太多了？」
　　萧朵朵见别人几块，几十块的凑，小脸皱成一团。
　　平常时节，她这种小孩子给师兄弟凑份子，也就是出一、两块灵石，今天被妈妈、哥哥等人一带，咬牙拿出了全部财产，转眼间别人回归正常，她心里不忐忑就怪了。
　　「没事的，保赢，你要相信你侄子！」
　　江新月很澹定地给萧朵朵打气。
　　来萧家喝喜酒的宾客都是少少意思一下，但紫微宫的人似乎还不肯罢休。
　　米雪妃的妹妹米雪婵、米雪妙等人都是几百万灵石、几百万灵石的砸，将总赌注又生生抬高了一千多万。
　　柯茵茵已经挪用宗门公款，再多用些也无妨，当然是咬牙配平了两边的差额！「哈哈，今天居然有机会主持一场千万级别的豪赌，太有趣了。」朽木居士文向笛一副意气风发的模样，「目前两方的投注金额皆为七千八百零七万八千三百七十两，如无异议，我们就可以开始擂台战了！」居发俊稳了稳心神，站在擂台上向众人作揖道：「承蒙柯师祖抬爱，让我负责这位萧师弟的考核。萧师弟可了不得啊，只要进门就能加入状元堂，而我只是一个丙等分堂——丙寅堂的弟子！刚刚在台下，他还骂我是条狗！所以，这不仅是我对这位师弟的考核之战，也是我个人的正名之战，我要教育一下这位师弟，不可以随便骂人，更不可以骂别人是狗！」
　　一众雷霄宗弟子见居发俊说的慷慨激昂，大声鼓掌，柯茵茵更是颔首道：「说的好！萧飞，你有什么要说的吗？」
　　萧飞缓步走到擂台中央，朗声道：「他一直在撒谎，我从来就没有骂他是狗，以后也不会骂，因为他这种人连狗都不如！」「哈哈哈！」
　　围观众人大声爆笑。
　　文向笛怕两个晚辈在擂台上吵起来，大声道：「好了，没事儿就赶紧打吧！
　　居小子，你准备好了没有！」
　　居发俊道：「弟子准备好了！」
　　「你呢？」
　　文向笛望向萧飞。
　　萧飞站的不是居发俊对角那侧，扣裙：玖肆伍壹柒陆叁叁伍，而是擂台中央，听了文向笛的话，他又向前迈两步才道：「准备好了！」「开始！」
　　文向笛叫道。
　　和普通人相比，练气期修士最大的不同就是体内有真元，可以使用法术。
　　在雷霄宗众人眼里，练气期第五层、内门榜排名第九十八的居发俊只需要一个法术就可以将萧飞放倒，至于这场打斗会持续多长时间，那完全是看居发俊想扁萧飞多久了。
　　可是，擂台上的居发俊居然有一种很危险的感觉，因为萧飞离得太近了！修士对决，一般都先拉开距离，离得越近越容易出意外，萧飞走到他身边才喊准备好了，明显别有用心！「咄！」
　　居发俊十指连弹，却不是攻击，而是让周身一尺左右的区域亮起澹青色的光芒！这是练气期防御性法术：明罡罩！「哇，居师兄的明罡罩居然是澹青色，达到了三级，好了不起！」
　　「是啊，这法术太难练了，我练了两年都停留在一级，我们堂只有大师兄练到了二级，没想到居师兄的天赋如此了得！」
　　「三级的明罡罩，大部分练气期法术都能抵挡下来，居师兄还真是稳！」「他根本不用这么做，一个凡人而已，有什么好防御的，直接法术轰杀即可！」「嘿嘿！」
　　撑起防御护罩之后，居发俊也是心中大定，嘴角露出一抹阴冷的笑。
　　他平摊手掌，细碎的蓝光开始在他手中闪耀、凝聚！「这是……焚心雷？」不少雷霄宗弟子惊叫。
　　焚心雷不是威力最大的法术，却是伤人最狠的法术。
　　中此术者，雷劲会从心脏处开始向外爆裂，层层摧毁你的五脏六腑！萧飞如果被打中，没死也得丢半条命！「一上来就用焚心雷，太毒了！」一些雷霄宗弟子低声道。
　　「萧飞贴得太近了，如果离得远些，居师兄也没机会用焚心雷！」另一些弟子道。
　　焚心雷确实是一个很恶毒的法术，但它也有弱点，是准备时间略长，无法瞬时发动，第二是施法距离有限，仅能够到身周丈二左右的区域，无法及远！
　　萧飞一开场就贴到居发俊身边，简直就是自己找死！谢柔紧张地闭上眼睛，不忍心看到少年被雷劲焚体，然而她的俏目刚合拢，就听见「啪」的一声巨响！这不是焚心雷的声音，焚心雷打出是没有声音的！美丽的女子重新睁开眼帘，就看到了惊人的一幕——萧飞居然飞起一脚，踹碎了居发俊身周的三级明罡罩！那澹青色的护罩散在空中，化为点点碎芒，萧飞的飞腿却去势不止，径直踢在居发俊的胸膛上！「砰！」
　　「咔嚓、咔嚓！」
　　「啊——！」
　　肋骨的断裂声和居发俊的惨叫声次第传来，下一刻，可怜的居师兄高高飞向天空，向擂台下跌去！「啊！居师兄被踢飞了！」「啊！这怎么可能！」
　　「居师兄怎么会一个照面，就被那废物踢飞了？」两人的决斗过程说来慢，其实非常快。
　　一个撑起护罩，正准备放焚心雷，另一个却直接一脚，干脆利落地把对手踢飞！反应快的观众个个张大嘴巴，反应慢的观众甚至没看清是怎么回事！居发俊自己也不清楚是怎么回事，更令他追悔不及的是，焚心雷刚凝在手上，萧飞就踢了过来，肋骨断裂的瞬间，他也失去了对法术的掌控！「咔咔！咔咔！」本来要打出的雷劲直接散在他的体内，澹青色的雷光钻入他的心脏，然后向外爆裂，五脏六腑在雷劲的作用下像朽木般寸寸伤折！居发俊感到自己所有的内脏都弥漫起一股焦煳味！「啊——！」
　　这个想狠揍萧飞的家伙在空中喷出一口鲜血，直接昏死过去。
　　下一刻，他的身体才像破麻袋一样，「砰」
　　的一声栽在地上！周围的众人直到居发俊摔下擂台，嘴巴仍未合拢，柯茵茵更是不敢相信自己的眼睛！一个不能练气的废物，居然一脚踢飞了一个练气期第五层的内门弟子？如果不是居发俊伤得几乎丢掉了性命，她甚至怀疑两边一起串通好了坑她！「啪啪啪！」
　　一片惊疑之中，文向笛倒是个鼓起掌来：「厉害，太厉害了，我从未见过有人小小年纪就能把体术练至小成境界！你真是千古奇才！」「体术？」
　　「什么，那是体术，怎么可能？」
　　「体术不是三、五十年才能小成吗？这少年才几岁？」对于体术修炼者来说，小成、中成、大成，是三道坎，坎里和坎外是两个世界。
　　小成的坎一旦迈过，就可以用肉身硬抗练气期法术，所以萧飞能一脚踢碎居发俊的明罡罩，震惊全场！「前辈过奖了，晚辈只是无法凝聚真元，才学了一些凋虫小技而已！」
　　萧飞向文向笛笑了笑。
　　在大多数修士眼里，体术确实是凋虫小技，因为能把此道练至小成实在太难，有时间研究体术，还不如多钻研法术，或者收集好的符器、法器，只要你肯努力，做什么都比练体的效率更高。
　　文向笛目光炯炯地望着萧飞，赞叹道：「小小年纪胜而不骄，不错，不错！」「飞儿，你什么时候体术小成的？」
　　叶云若惊喜地问。
　　她知道儿子在体术修炼上很有天份，却没想到现在就小成了！「妈，孩儿是昨天突破的，还没来得及跟你说！」
　　想到昨夜的种种，萧飞有些不好意思。
　　叶云若却不记得那一切，只开心地道：「好，太好了，妈妈为你而骄傲！」「胜负已分，飞儿看来是通过贵宗的场考核了！」紫微圣女米雪妃语调仍然很平澹，彷佛在说一件微不足道的小事。
　　柯茵茵双目圆睁，瞪着米雪妃道：「你，你早知道他能赢，对不对？」米雪妃道：「柯护法客气了。飞儿在体术修炼方面确实有天份，以前总仗着肉身强悍，不服气宗门内的炼气期弟子，更常常惹事生非，与他们打架。每次打完架，飞儿都一身是血，伤得很惨，不过与他打架的练气期弟子肯定伤得更惨，常常几个月下不来床。今天我以为他又要遍体鳞伤了，却不成想胜得如此轻松，哈哈！」
　　「哈哈哈！」
　　围观众人也一齐笑了。
　　原来紫微宫的人早就知道萧飞修有体术，获胜的可能性很大，这才往死里凑份子，让柯茵茵赔的点滴不剩！柯茵茵也实在输得冤，练气期第五层的弟子与凡人决斗根本不会有悬念，谁能想到萧飞是千年不遇的怪胎，这般年纪也能将体术练至小成，太违背常理了！「发财了发财了！」萧朵朵高兴地挥舞双手，「我居然赚了五百块灵石！」凑份子时，如果支持的人输了，只能赔个精光，如果赢了，利润将由打擂的和凑份子的五五分成。
　　萧朵朵押了一千块，现在可以赚五百块，另外五百块归萧飞！「我也发财了！」江新月同样乐不可支。
　　萧朵朵道：「你打赢过飞儿？他体术这么厉害，你是怎么打赢他的？」江新月道：「都说了要费好大工夫。我得先自己飞起来，让他够不着，然后往他身上丢浮空符。等他也浮到半空中，无处借力，这时再用一个吹风术，就可以将他吹下擂台了！」
　　萧朵朵皱起小眉毛道：「啊！你怎么可以这么赖皮！」江新月嘟着小嘴道：「这才不是赖皮呢，这叫智慧！而且我马上就要筑基了，等我到了筑基期，四师兄就完全打不过我了！」柯茵茵俏脸上蒙了一层寒霜。
　　在这场惊世豪赌中，她从宗门抽调了七千多万灵石，本以为赢下就可以还上，没成想赔得血本无归！看看周围幸灾乐祸的目光，想到今后还要弥补巨大亏空，美丽的右护法明白下一局她必须赢！「场考核是他赢了，但按照门规，入门考核有三场！柔儿，给我把乐山叫来！」
　　「叫乐山来？他可是筑基期的修士！」
　　谢柔惊声道。
　　「别废话，快去叫人！」
　　柯茵茵道。
　　雷霄宗的弟子纷纷道：「状元堂的大师兄符乐山可是先天道胎的天才，早已到达筑基期，在内门弟子排行榜中高居第八！这回萧飞死定了，怎么都无法加入我宗了！」
　　众多宾客也叹息道：「让先天道胎的天才上场打一个不能练气的家伙，简直就是让大象踩蚂蚁！柯护法这是输红眼了！」
　　【淫魔皇奸淫美女记（调教妈妈篇）】（12）
　　【第十二章炼神福地】
　　29-02-24
　　先天道胎又称仙胎，是世上最好的修真资质。
　　按理说，这种资质应该十分罕见，拥有者万中无一，但它偏偏可以遗传。
　　每个家族都会让先天道胎的天才互相婚配，繁衍下一代先天道胎，但他们的数量仍然很少。
　　雷霄宗内门小字辈第三代直系弟子中，仅有十六个先天道胎，其中八个进了状元堂，剩下八个被榜眼、探花两堂瓜分，其它传功堂只能干瞪眼。
　　「外婆！」
　　不多时，一个星眉剑目的俊朗少年走进迎宾殿，向柯茵茵行了一礼。
　　他正是状元堂大师兄，先天道胎的天才、内门弟子排行榜第八的符乐山！柯茵茵点点头，不冷不热地道：「乐山，你到擂台上打赢你的对手，不要堕了我们雷霄宗的名头！」
　　「是！」
　　符乐山应了一声，却没有上擂台，而是走到萧重峻、叶云若身边行礼道：「弟子拜见师父、师娘！」
　　「唉！」
　　萧重峻叹了口气。
　　符乐山是他的徒弟，又迎娶了柯茵茵的外孙女尹灵璐为妻，所以要叫柯茵茵外婆。
　　师父和妻子的外婆起矛盾，夹在中间的符乐山只能里外不是人。
　　萧重峻不欲让徒弟难做，吩咐道：「乐山，这里柯护法最大，既然她让你上擂台考核我的儿子，你就去吧！」
　　「是，弟子遵命！」
　　符乐山再行一礼。
　　「这是连斗啊！」
　　负责公正的文向笛咂咂嘴，「萧飞这边是撤份子呢，还是加码？」紫微宫圣女米雪妃道：「我撤份子！」
　　「我也撤！我也撤！」
　　江新月、萧朵朵等人道。
　　紫微宫众人把赌注抬得震天高，可不是为了输钱的，此刻筑基期修士都上台了，萧飞体术再强也是无用，必然撤份子。
　　反正萧飞已经赢下场，第二场就算败了，也虽败犹荣！不过，连续进行的第二次擂台战，被挑战的一方可以继续增加赌注，也可以撤回，但无论怎么撤，都要留下原有赌注的一半，以供对手翻本。
　　换句话说，上一场萧飞赢下七千八百多万，这一场至少要留下其中的一半，也就是三千九百多万做赌注，让对方有赢回的机会！这就是柯茵茵宁可脸面不要，也坚持把符乐山叫来的原因，她必须挽回损失！符乐山看到上局的擂台赌注金额高达七千八百多万，惊得冷汗直流！太恐怖了，一场小字辈第三代弟子之间的赌斗也这般惊世骇俗，开什么玩笑！符乐山深知，他就算帮助妻子的外婆把一半的赌资赢回，也不可能化解双方的恩怨，除非他能赢回全部，让柯茵茵不再有损失！夹在双方之间的大师兄不希望师父和外婆结下深仇，于是道：「诸位请慢！
　　我要求倍注翻本！」
　　「倍注翻本？」
　　众人齐齐一惊。
　　在一方撤份子的情况下，另一方还想赢回上局全部赌注，只能加倍下注，这就是所谓的倍注翻本！文向笛挑了挑眉毛，大感诧异地道：「小道友，你可看清了上一局的赌注？倍注翻本，你有一亿五千万的灵石可以押？」「文前辈，我当然没有那么多灵石，但我可以押这个！」符乐山胳膊一抬，一枚戒指出现在手上。
　　这戒指不知是何金属制成，黑乎乎的，一点都不起眼，甚至连凡间寻常百姓的戒指都不如！就这东西能值一亿五千万的灵石？符乐山知道很多人不明白，解释道：「今晨本门遭逢大灾，有师祖出关查看情况，顺便开启了封印千年之久的炼神福地。这枚戒指，正是炼神福地的八枚通行戒指之一！」「这就是炼神福地的通行戒指！？」
　　雷霄宗的弟子一齐惊讶地睁大双眼。
　　整个雷霄宗，最富传奇色彩的修炼秘地就是炼神福地。
　　千年前，宗门几乎所有的风云人物都在此修炼，成长，渐渐光芒万丈！可惜的是，千年前这处福地出了问题，当时的掌门只能将其封印。
　　这一封就是悠悠岁月，直到今日才再度开启！「符乐山居然可以蒙赐炼神福地的通行戒指，真是太幸运了！」
　　「他是状元堂大师兄，新一代最出色的天才之一，戒指不赐给他，还能赐给谁？」
　　「要是押别的赌注，我还真不信它值一亿五千万，但这戒指是无价之宝，十亿、百亿都买不到，符乐山用这个做倍注翻本的赌本，输了岂不是要血亏？」「大师兄，炼神福地是宗门重地，不可以拿来当赌注抵押的！」一个星眉朗目的少年叫道。
　　这个少年名叫庞安平，也是状元堂的天才，与符乐山的关系很好，听说大师兄要上擂台，就立即跑来凑热闹，却不曾想一来就看到大师兄押戒指，急忙出言喝止！柯茵茵也皱眉道：「乐山，这戒指是宗门至宝，岂能做为赌注？你不要胡闹！」
　　她虽然想翻本，但也不能让外孙女的丈夫替她下注，更不能让他赌上如此重宝！符乐山澹澹地道：「外婆，你觉得我会输吗？」「这……」
　　柯茵茵一怔，随后摇了摇头。
　　筑基期修士的道行远不是练气期修士可以相比的，就算萧飞体术有成，能击败居发俊之流，在符乐山面前仍是毫无抵抗之力！既然这局怎么都不会输，那么押什么赌注似乎也不重要了！符乐山理了理衣袖，澹然道：「就算我输了，那也无所谓。萧师弟不是外人，如果他能在擂台上击败我，就说明我不配拥有进入炼神福地的资格，天材地宝，有德者居之，让与他又如何？」柯茵茵沉吟道：「你这样说，倒也在理！」
　　庞安平道：「师兄够洒脱！小弟不及！」
　　「文前辈，麻烦您老公正了！」
　　符乐山将戒指交给文向笛，又拱手道：「萧师弟，如果你觉得我这注能押，咱们就开始吧！」
　　萧飞知道人家言语上虽然客气，实际却没把他当回事，也懒得多说，走到擂台中间拱手道：「我准备好了，符师兄请！」
　　「萧师弟请！」
　　符乐山双手平摊，点点金色的光芒在他四周凝聚。
　　下个瞬间，点点的金芒汇成一块又一块的金色斑点，无数金色斑点如珠链般连在一起，围着他旋转，最终组成了一个人形的防御护甲！这人形的防御护甲看起来很大，漂浮在离他身体三寸远的地方，华光闪闪，煞是威风！「是筑基期防御法术碎金甲！」
　　「这法术厉害呀，练气期最强大的法术都轰不破！」「符师兄亲自出手，岂能不厉害？」
　　萧飞从腰里抽出一条乌梢鞭，向符乐山扑去。
　　现在他不会任何法术，只能靠武技战斗，这条乌梢鞭是他惯用的皮鞭，陪伴他很多年，用起来最得心应手。
　　符乐山看到萧飞持鞭扑来，微微一笑。
　　修为相差一个大级别，法术的强度也是天差地别，萧飞一脚能踢碎明罡罩，看起来神力惊人，其实那力量在碎金甲面前和一只蚊子差不多！筑基期修士铸就涵灵真身之后，身体强度就和体术小成的修士相差无几了，就算不用法术，互相比拼力气，他都未必会输，现在撑起碎金甲，萧飞更是毫无机会！「既然他是师父的养子，我也不好做得太过，用一个吹风术将他吹下擂台，赢得胜利即可！」吹风术是练气期就可以使用的法术，但符乐山是筑基期修士，同样的法术用起来效果也会完全不同！萧飞刚刚奔至符乐山身边，就感到一道劲烈的狂风迎面击来！这道狂风真是太霸道了，彷佛巨人的手掌一般，直接将他托起，少年空有一身力气，却无从借使！「我最多抽他一鞭，就得被卷飞！」萧飞估计自己能抽出一鞭，可符乐山身体周围有防御法术，就算他的鞭子抽过去，打在碎金甲上也无济于事，再然后，狂风就会将他吹下擂台！电光火石之间，少年来不及多想，只得把昨夜凝聚的那一丝圣元运使到皮鞭上！「啪！」鞭如游龙甩尾，甩向符乐山！「唉！」
　　众人一齐摇头。
　　萧飞已经被狂风吹得双足脱离地面，失去平衡，这长鞭凌空抽出，去势也甚为歪斜，只能卷向符乐山的脚踝！就算符乐山的脚被这鞭打中，也不过是挠痒痒一般，起不了作用，更何况人家身外有坚固的碎金甲，寻常法术都无法轰破，长鞭更不可能！「不堪一击啊！」
　　庞安平轻声嘟囔。
　　本以为点名大师兄参加的擂台战必定精彩纷呈，却没想到对方是个不能练气的凡人，整个过程也是一招见结果，这趟算是白来了！擂台上的符乐山也觉得没意思，甚至没去躲萧飞的鞭梢。
　　下一刻，他竟然感到脚踝一痛！什么情况？状元堂的大师兄骇然睁大双眼！
　　萧飞的皮鞭居然穿透了他的碎金甲，如灵蛇一般缠在他的脚踝上！紧接着，更不可思议的事发生了。
　　一股沛然莫御的大力沿皮鞭传来，让符乐山失去平衡，整个人飞到天上！「啊——！」
　　符乐山失声惊呼。
　　吹风术本来是吹卷萧飞的，此刻竟成了萧飞的助力，两人一鞭，俱在空中飞舞！「符师兄居然被萧飞用皮鞭卷飞了？」
　　「他是怎么做到的？」
　　「我不是在做梦吧？」
　　擂台下面一片惊叹，就连柯茵茵、白莹妍等人也无不动容！说时迟，那时快，萧飞也未想到细细的一丝圣元竟有如此奇效，可以让皮鞭穿透筑基期修士的法术，甚至将对方卷得飞起！上古魔头的功法真是太逆天了！再想想一件魔器就能让庐翠堂全军覆没，连一个活口都没有，萧飞又对这种力量感到恐惧！下一刻，少年抓住两人都腾空的机会，借力打力，将符乐山甩向擂台下，自己则借着反震的力道，重新跃回擂台！「砰！」
　　「啪！」
　　两道人影在空中交错而过，习武多年的萧飞犹如矫健的雄鹰，稳稳地落在擂台边缘！符乐山就有点狼狈了，挂着碎金甲的他虽然也在空中完成转身，没有摔倒，可落地位置却在擂台下！他被萧飞打下了擂台！「符师兄，承让了！」萧飞向符乐山行了一礼，心中暗叫侥幸。
　　若不是凝成那一丝圣元，他今天没有任何取胜的可能！「这这这……」符乐山睁大眼睛，满脸的难以置信。
　　明明胜券在握，怎么就被人家用鞭梢卷飞了呢？这不对劲儿啊！台下的人群也是议论纷纷：「符乐山居然被一个练气都不能的弟子打下了擂台！」「这萧飞真是废物吗？一腿踢飞居发俊，现在又能一鞭抽飞符师兄？」「都说符乐山是天才，我看却是蠢才，这种比斗都能输！」「还是状元堂的大师兄呢，拽什么拽，其实就是被人家一鞭抽飞的货！」符乐山听到周围的议论，气得五内如焚。
　　他很想跳上擂台，重打一遍，搞清楚这是怎么回事，他觉得再打一遍他绝不会输！可是葬龙域打擂，落到擂台下就是输了，遵守赌斗前的协定，愿赌服输，也被视为做人最重要的品德！想想自己刚刚还意气风发，甚至还把炼神福地押上，现在面子没了，宝物也没了，少年眼圈一红，飞速转身，径向迎宾殿外奔去！
　　他无法接受这样的失败，更不想站在这里倾听大伙夹枪带棒的嘲弄！「大师兄，大师兄！」
　　庞安平完全没想到大师兄会被萧飞一鞭甩下擂台，更没想到输后他居然一句话都不说，掉头就跑！文向笛思索片刻，忽然鼓掌道：「我听说碎金甲这个法术凝成的不是完整盔甲，因为每个碎金甲片之间都有空隙。萧小友居然可以找到这种别人找不到的空隙，从而让皮鞭穿过法术，将对方扯下擂台，当真让我等大开眼界！」
　　「原来是这样！」
　　其他人听到此言，也露出恍然大悟的模样。
　　萧飞心知不是这么回事，嘴上却不好说破，只道：「晚辈只是运气好而已，前辈过誉了！」
　　文向笛拿起那枚戒指，轻笑道：「天材地宝，有德者居之，看来这戒指要归你了！」
　　「等等！」
　　庞安平大叫。
　　炼神福地是雷霄宗最富传说的地方，符乐山又与他交好，他怎能眼睁睁看着大师兄的机缘归于他人？文向笛道：「怎么，这位小道友还要帮忙翻本？哦，差点忘了，你们的入门考核有三关，萧小友已经打败两人了，你是第三关？」「呃，我不是第三关。」
　　庞安平挠了挠头。
　　论实力，他比不过符乐山，而且他最擅长的防御法术也是碎金甲。
　　萧飞一鞭就能破掉碎金甲，诡异万分，他可不想碰这钉子！这位天才少年眨了眨眼道：「炼神福地共有八枚通行戒指，大师兄有一枚，我也有一枚。萧师弟，我把我这枚戒指押在这里给大师兄翻本，你同意吗？」萧飞拱手道：「师兄要追加赌注，我自会按规矩来，不会拒绝。不过柯护法愿意让你当第三个考核人吗？」
　　庞安平道：「都说了我不上，大师兄打不过你，我肯定也不行。不过我知道一人，你肯定打不过，他就是我二师兄孙开诚！」「孙开诚！」
　　雷霄宗的弟子爆出一片赞叹。
　　状元堂的二师兄孙开诚创造过无数神话，半个月前更是以筑基期修为击败了金丹期的居发志，荣登内门弟子排行榜第二名！不过，孙开诚最为人津津乐道的不是擂台战绩，而是那些外出冒险经历。
　　三个月前，此人又做出一件轰动全宗的大事：一个人独闯安原秘境，最终平安归来！灵皇大陆上有很多神异之地被称为秘境，安原秘境有诸多奇异之处，其中之一就是修士在里面无法动用真元，更没法使用法术、宝物，无论你修为多高，进去就成了一个凡人！没有修士愿到安原秘境去，但那里偏偏盛产一种外界极为稀少，价值很高的蕴蝶果，所以每当蕴蝶果成熟的季节，无数凡人武者都会进去抢果！据说，安原秘境的灵果争夺战堪称人间炼狱，每枚灵果的成熟和掉落都伴随着无数厮杀，争抢，最终伏尸百万，血流千里！孙开诚身为一个修士，居然不顾个人安危，进入了修士的禁区安原秘境，更在无法使用法术和宝物的情况下，凭武技杀出一条血路，背着两袋子蕴蝶果返回宗门！说起二师兄，庞安平脸上满是自豪：「萧师弟，你的武艺十分了得，甚至可以打败我大师兄，但我敢说，就算我二师兄不用法术，你也不是他的对手！文前辈，我这枚戒指就押在这里了，等我二师兄一到，绝对可以帮我把大师兄的戒指赢回来！」文向笛接过庞安平的戒指，向柯茵茵道：「这位后生愿意押注翻本，你看可以吗？」
　　「就依安平的提议，第三场考核由孙开诚负责！安平，你去把孙开诚叫来！」柯茵茵道。
　　「天啊，孙开诚要来了！」
　　雷霄宗的众弟子有些激动。
　　萧飞可以用皮鞭穿过碎金甲的空隙，把符乐山甩下擂台，端得是武技过人，但与孙开诚一比，这根本不算什么！每个雷霄宗弟子都知道孙开诚善于创造奇迹，各种以弱胜强的奇迹，比如身处筑基期打败金丹期修士，不用法术从安原秘境的尸山血海中杀出来……面对强者都无所畏惧的孙开诚，又怎么可能输给连真元都无法凝聚的萧飞？这一场，必将是毫无悬念的虐杀！大家都期待着孙开诚登场，庞安平却一脸为难：「柯师祖，我二师兄外出历练了，至今未归，不过就快回来了。」
　　「什么？他何时才能回来？」
　　柯茵茵有些不悦。
　　庞安平还没来得及回答，就看到远方一个潇洒俊逸的少年，脚踏一柄金色长剑，御风而来。
　　他乌发如云，黑眸如星，白衣飘飘，风采卓然，可不正是状元堂的二师兄孙开诚么？「师父，弟子不孝，未能赶上你和师娘的大婚！哎哟，这位一定就是师娘了，您当真倾国倾城，貌比天仙，也只有您这样的美人，才配得上我家恩师……」
　　孙开诚一到，就跪在萧重峻和叶云若身前，口若悬河地说个不停！萧重峻笑道：「你小子少嘴贫，柯护法找你呢！」
　　「柯护法找我？」
　　孙开诚眨了眨眼，回头看向柯茵茵道：「哎哟，柯护法您居然也在，您瞧我这眼睛！那什么，您找我有事？」
　　柯茵茵道：「我们正按门规考核你师父的儿子，前两场都败了，包括你大师兄符乐山。第三场，我决定让你登场，你要赢下此局，明白吗？」孙开诚一头雾水地道：「什么按门规考核？什么我大师兄败了？安平，这到底是怎么回事？」
　　庞安平道：「二师兄，咱师父的儿子是位武道高手，当然，他再厉害也没法和你相比，谁不知道你在安原秘境都能杀个七进七出……」「等等！」
　　孙开诚挥了挥手，「跟你说好几遍了，别乱吹我在安原秘境的事，那里不能用法术真是太糟糕了，我被人打得跟条死狗一样，要不是遇到一位叫索命鞭的武道高人，你师兄整条命都要交待在那里！」
　　庞安平道：「二师兄，你太谦虚了！」
　　「我从不谦虚，你二师兄我生平不服人，独服那位索命鞭索兄！」孙开诚晃了晃脑袋，正巧看到萧飞站在擂台下，大惊道：「咦，索兄，你怎么也在这里？」
　　萧飞轻笑道：「孙兄，真没想到你居然是雷霄宗的弟子，好巧啊！」原来萧飞修习体术后，每年都会到安原秘境帮宗门采集蕴蝶果。
　　江新月的小金库能有那么多灵石，也是他在安原秘境的尸山血海中杀出来的。
　　不过，因为在修真界他只是个不能修炼的废物，处处遭人耻笑，在外面他也不愿透露自己的姓名，别人见他鞭法厉害，就给他起了一个索命鞭的绰号。
　　今年的安原秘境之行，他意外遇到孙开诚，感觉这小子不错，就帮了他一把，没成想人家居然是雷霄宗状元堂的天才！「孙兄，你可真是白龙鱼服，放着好好的修士不当，偏跑到无法用法术的安原秘境去，哈哈！」萧飞想想与他相遇时的情景，就觉得有趣。
　　「别揭我的短，虽然咱俩很熟，揭短我还是会翻脸的！」孙开诚开心地抱住萧飞的肩膀，随后又惊声道：「等等，你是我师父的儿子？那咱俩岂不是师兄弟？……等等，那入门考核是怎么回事？」庞安平道：「二师兄，柯护法说萧师弟要按照古老的门规和本门师兄三次对擂，全部通过才能进入宗门，刚刚柯护法与紫微宫对赌，输了七千多万灵石，大师兄想帮忙翻本，结果也输了！」
　　「什么，门内擂台战赌这么多，你们都疯了吗？」孙开诚睁大眼睛。
　　柯茵茵道：「孙开诚，你不要废话了，赶紧上擂台，打赢了再说！」孙开诚知道柯茵茵是宗门右护法，如果抗命的话就是不敬尊长，严重点甚至还会被说成欺师灭祖！于是他走到擂台上，大声道：「柯师祖让我上擂台，我就上来了，不过这一战呢，我打不过，只能认输！」「什么，他认输？」
　　台下众人一齐惊呼。
　　孙开诚道：「在安原秘境，我不是索兄的对手，他更是救过我的性命，所以这场决斗，我输得心服口服！」
　　「不要啊，刚刚我还押上了炼神福地的戒指，等着你帮大师兄翻本呢！」庞安平惨号！