【淫魔御姐】
1）

　　在一栋中世纪的古城堡地牢内，墙壁上的火光在微风中摇曳着，从地牢深处，
不断传出皮鞭抽打在肌肤上的脆响和阵阵淫浪的女人呻吟声。

　　“呜哦！！……呜呜呜！……”在两个戴着面具的壮男之间，一位银色长发
的高佻美女，正赤裸着美艳诱人的白皙柔滑的玉体，纤细的双臂被反剪在背后，
被一双散发着银色幽光的镣铐锁着，身上绳索密布，捆住了她的脖子和高挺的乳
房根部，一个壮男从后面抱住她，将肉棒插进她的蜜穴中，正在猛烈的边抽插边
射精。

　　“淫贱的骚货，尝尝大爷滚烫的精液吧哈哈！！”面具壮男边淫笑着边将爆
着青筋的肉棒猛的抽送起来，同时扑哧扑哧的将大股的精液射进美女的子宫中，
慢慢的从她被分开捆着的穿着白色长筒丝袜的修长玉腿上倒流出来。

　　“这个捕获来的除魔猎人，上面吩咐要狠狠的干她，操烂她的骚穴为止……”
面具壮男一边用力的顶着银发美女的蜜穴一边大声说道。

　　“呜呜！！！”银发美女的嘴巴上塞着一个红色的小孔口球，一丝丝香津从
她的双唇间滴下来，落在她颤抖的白丝网眼大腿上。

　　另一个面具男手里拿着粗长的皮鞭，用力的来回在那银发美女被勒的发紫的
滚圆大乳房上来回抽打，啪啪啪啪的每一下都抽的银发美女仰起头抽搐着身子不
住的浪叫，已经把她的乳房上抽出了十几条密密麻麻留发红的鞭痕。

　　这时候，地牢的门打开了，两个窈窕性感的身影出现在了三人的面前。

　　“好了，你们先退下，由我们亲自来拷问这个性奴。”说话的是一位金色齐
耳短发的年轻女子，声音柔媚动听，她的瞳孔是红色的，在长长的睫毛下放射出
诱人的幽光，身段修长，穿着黑色的开胸丝带露背紧身皮衣和前后两半仅到大腿
根部的超短裙，裙下是细密的黑色网眼丝袜和白色的水晶高根鞋。

　　“对，你们的想象力也太贫乏了，这种程度的凌虐也只是给她瘙痒而已呢。”
另一位同样年轻美艳的银发女子跟着说道，她的瞳孔是深蓝色的，身段同样的修
长柔美，前凸后翘，穿着一件薄如蝉翼的红色半透明短袖旗袍，在纤细的腰部开
的很高的左右两个开叉处，一双令人喷血的修长白皙的玉腿在黑色丝袜的包裹下
显得是如此诱人，一双红色高根鞋，更加强了这种魅惑的信号。

　　“是……”两个壮男似乎很不舍得，但是又很畏惧的样子，慢慢的退出了牢
门。

　　“呜……”那银发美女半闭着媚眼在呻吟着，下体还在倒流着大量白浊的精
液。

　　金发的美女走上前，用手托着她的下巴媚笑着说道：“看来他们两个奸了你
不下几十次呢……可惜手段也太单一了……”说完，她便将塞住银发美女嘴巴的
红色塞口球摘了下来。

　　“恩……啊……呵呵……的确如此呢……薇莲娜，露丝，这次你们给我准备
了什么刺激的节目吗？”银发美女一改刚才屈辱的表情，用一种居高临下的语气
问道。

　　“伊丽莎大人，考虑到您现在的功力受‘暗淫手镯”的压制，只剩下不到半
成，身体恐怕经受不起很重度的蹂躏呢~ “金发的薇莲娜媚笑道。

　　“的确……但是因此一些很平常的刑罚也能给我带来很大的快感呢……刚才
被他们那两根细小的牙签插下面，竟然也能使我高潮……”伊丽莎半闭着媚眼扭
动了一下布满鞭痕和精液的美艳身子呻吟着说道。

　　“暗淫手镯在佩带者吸收足够的淫绯之气前，是不能解开的，而现在，还差
的远呢……所以我的双手还是无法活动……而且只有半成的功力……”伊丽莎一
边说着，一边扭了扭被反剪着铐在背后的双手，那对散发着银色幽光的手镯牢牢
的铐住了她的手腕。

　　“在我用暗淫手镯练成‘淫堕魔功’之前，现在随便一个小小的除魔猎人都
可以收拾我，而你们，如果想造反的话，现在可是最佳的时机呢？”伊丽莎媚笑
道。

　　“大人说笑了，属下不敢~ ”两位美女赶紧低下头答道。

　　“是吗？……那么为了表示你们的忠心，来狠狠的蹂躏我吧……”伊丽莎用
淫浪的语调笑着说道。

　　“属下遵命~ ”薇莲娜和露丝抬起头，互相交换了一下眼色，随即微笑着走
到伊丽莎的面前，从刑具中拿出了一根布满尖刺的狼牙棒。

　　“要用那个吗？……那些利刺……等下插进我的蜜穴中，一定很刺激呢……”
伊丽莎光是看着那粗长的棒子，似乎已经兴奋起来。

　　“伊丽莎大人，还不止如此呢……”薇莲娜媚笑着，突然有一道强烈的电流
从她的手上传到了狼牙棒上。

　　“哦，电刑吗？……有趣……我已经很久没试过了呢……”

　　“伊丽莎大人，我想你很快就会上瘾的呢……”薇莲娜媚笑着，对着伊丽莎
被分开70度，分别捆在刑架两边地上的白丝美腿之间那个还在流淌着精液的蜜穴，
用力的插了进去。

　　“滋滋！！！！……”巨大的电流声立刻在伊丽莎的蜜穴中连续不断的响起
来，强烈的电流从伊丽莎的蜜穴传导到了全身，电的她翻着白眼剧烈的痉挛起来。

　　“呀啊啊啊？！！……啊啊啊啊啊！！！……啊哈哈哈哈？！！……”伊丽
莎仰起头，身子在剧烈无比的痉挛中以难以置信的频率在疯狂的抖动着，一对被
抽的满是红印的巨乳在飞快的上下乱颤中，被电的不停的喷出白色的乳汁。

　　“伊丽莎大人，属下用的可是三级电魔法哦，不知道大人可否满意？”薇莲
娜抬起头，看着伊丽莎那不停抽搐的淫媚无比的美艳脸庞媚笑道。

　　“呀啊啊啊啊啊啊！！！！……”但是伊丽莎似乎根本没空回答她，整个人
被电的不停的抽搐，哗啦一下，下体的淫水大量的涌了出来。

　　“那么快就高潮了呢，看来伊丽莎大人一定很爽了……”薇莲娜转头看了看
在一旁交叉着双手观看的露丝，笑着说道：

　　“露丝，该你了呢。”

　　露丝微微一笑，松开交叉的双手，从旗袍的侧沿黑色丝袜中抽出了两把微型
冲锋枪，对着抽搐中的伊丽莎那不停弹动的滚圆的巨乳，就是一连串不停的扫射。

　　“哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒！！！！！”密集的子弹连续的射在伊丽
莎那弹动的乳房上，一时间鲜血飞溅，在布满红印的乳肉上，留下密密麻麻的红
色血孔。

　　“噢啊啊啊啊啊呀噢哦哦啊啊啊啊啊！！！！！”伊丽莎连喘息的机会都没
有，随着冲锋枪那超音速的扫射频率，张着嘴仰着头翻着白眼不住的浪叫，浑身
被密集的子弹射的更加疯狂的剧烈抽动，很快，露丝的枪口便逐渐朝下移动，一
发接一发的密集子弹，疯狂的扫射着她平坦的小腹和大腿，在上面射出一个个冒
血的圆孔。

　　地上已经积了大片的子弹壳，露丝退出弹匣，开始重新装填，这时候，伊丽
莎的前半身，已经被射的满是冒着烟往外在淌着鲜血的枪眼，密密麻麻的从乳房
处遍布到修长的美腿上，那双性感的白色丝袜，也被子弹射的到处是口子。

　　“啊啊啊……啊……”伊丽莎的身子还在惯性一般的抽动着，下体涌出的淫
水更多了，流了一地都是。

　　露丝换完了子弹，绕到了伊丽莎的背后，对着她光滑的背部和高翘的屁股，
又是一通乱扫。

　　“呀啊啊啊啊啊啊噢喔喔啊啊啊啊啊啊！？！！……”伊丽莎那淫浪急促的
浪叫声再次随着枪身的响起传遍了地牢，她的背部被射的满是弹孔，高翘的屁股
也被射的上下乱弹。

　　“噢啊啊啊！！”随着伊丽莎一阵剧烈的抽搐和浪叫，一大股黄色的液体从
她的大腿间喷了出来。

　　“呵呵，伊丽莎大人被射的失禁了呢……真意外，看来的确是被那手镯大大
的削弱了呢……”

　　“恩啊……呃……”伊丽莎翻着白眼，浑身香汗淋漓，布满了大大小小一百
多个冒烟的弹孔，似乎精神也跟着恍惚起来。

　　“最后还有两个弹匣，伊丽莎大人，你说射哪里好呢？”露丝一边换着弹匣，
一边用戴着红色长筒丝手套的玉手在伊丽丝那布满弹孔的身子上抚摸着笑道。

　　“啊啊……”伊丽莎还在不停的抽搐，似乎根本没法回答她。

　　“决定了，就是下面好了……薇莲娜，把你的棒子拔出来吧~ ”露丝媚笑着
对薇莲娜说道。

　　等那狼牙棒带着血丝从伊丽莎的蜜穴中被拔出来后，露丝便将双枪的枪管慢
慢的插进了伊丽莎的菊穴和蜜穴中，然后在伊丽莎的耳边柔声说道：

　　“伊丽莎大人，要开始了哦~ ”

　　“哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒！！！！！”

　　露丝同时扣都了双手的扳机，密集的子弹从被肉穴包裹的两只枪管中再次射
出，在伊丽莎的肚子中发出一阵阵的闷响。

　　“噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！？！！！啊哈哈哈啊哈哈哈啊哈哈哈
啊哈哈哈！！！”伊丽莎翻着白眼伸出舌头，以比前两次更加夸张的频率痉挛起
来，面部表情极度的扭曲着浪笑着，密集的子弹从蜜穴和菊穴中从内部射在伊丽
莎的子宫和胃壁上，将她的肚子射起一个个高起的连绵不断的凸起。

　　“呀噢噢噢噢噢噢噢噢！！！！！！”伊丽莎的下体再次被射的大失禁，一
股接一股的黄色尿液从大腿间喷涌而出。

　　终于，最后一颗子弹也射完了，露丝慢慢的将发烫的带着黏液的枪管从伊丽
莎的两个红肿的肉穴中拔了出来，放在唇边舔了一下。

　　“伊丽莎大人的爱液……恩……果然很美味呢……~ ”

　　“啊……啊……”伊丽莎低着头，嘴里和下体都冒着阵阵的白烟，浑身都在
不停的抽搐着。

　　“似乎你把伊丽莎大人射的昏过去了呢？……看来是太刺激了吧？”薇莲娜
用手摸着伊丽莎身体上那些还在发烫的弹孔笑道。

　　“子弹射破了表皮，弹头刺进肉中，但是没有穿透，又被弹了出来，看来只
有半层功力的伊丽莎大人，只能勉强的防御住子弹的近距离射击呢……”

　　“相比起来，伊丽莎大人的子宫和肚子可要坚韧的多呢……我原本还以为可
以从里面贯穿的……”

　　“呜啊！！……”过了十几秒，伊丽莎突然仰起头娇叫一声，下体抽动了一
下，从蜜穴和菊穴中连续的喷出几十个弹头来，叮叮当当的和大量的子弹壳一起，
都浸在了她刚才喷出的尿液和淫水中。

　　“恩……啊……真……刺激呢……高潮一个……接着一个……啊哈哈……爽
死我了……”伊丽莎半闭着眼睛，娇喘着呻吟着说道。

　　“伊丽莎大人似乎很满意呢，这样属下就放心了~ ”露丝踱到了伊丽莎的前
面，将两把射光了子弹的微型冲锋枪插回到丝袜中低下头笑道。

　　“啊……哈……太爽了……我要……休息一下……你们先去……做自己的事
吧……记住……我的身份……不要对任何人泄露……知道吗？”伊丽莎媚笑着说
道。

　　“明白，伊丽莎大人……不，你这个淫贱的除魔猎人，等一会我便叫几十头
繁殖欲望正高的淫兽来轮奸你，干死你这个骚货！……”露丝发觉刚才那两个面
具男似乎是听到了伊丽莎连续的浪叫声，又悄悄的回到了牢门外偷看，于是接着
走上前去，给了伊丽莎两记清脆的耳光。

　　“啪啪！！！”

　　“啊啊！？……”伊丽莎被打的浪叫起来，然后露丝将拿红色的塞口球拿起
来，重新塞进了伊丽莎的嘴中。

　　“呜呜……”

　　“我们走吧，薇莲娜，留这个骚货在这让那群低贱的男人料理她。”露丝说
着便打开牢门，和薇莲娜一起走了出去，正撞见门外两个假装路过的面具男。

　　“听着，再接到新的指令之前，给我狠狠的轮奸这个骚货，不许给她喂食物
和水，她的一日三餐就是你们的精液和她乳汁，明白了吗？”露丝停下来，对两
个早已经按奈不住下身已经勃起了很久的面具男命令道。

　　“是，遵命！”

　　“好了，现在，你们可以去喂她‘吃饭’了。”露丝看着牢里低头呻吟身体
还在抽搐着的伊丽莎，媚笑着说道。

　　在通往一层的旋转阶梯上，露丝和薇莲娜走出不远，便再次听到了伊丽莎被
狂干时发出的娇媚的浪叫声。

　　“伊丽莎大人为了修炼魔功，似乎什么都不在乎呢，肯放下尊贵的身份，让
这两个低贱的下级淫魔不停的操着玩。”薇莲娜说道。

　　“的确，我看她似乎很享受的样子，不过这种身份的悬殊，正好能增加被干
时的刺激感呢，产生的能量或许会多一些~ ”露丝笑道。

　　“说起来……正如她所说，即使我们造反，她现在这个样子，也根本无法反
抗呢，就只能乖乖的被我们狂虐。”薇莲娜笑道。

　　“恩，刚才蹂躏完她扇的那两耳光让我异常的爽快呢……把强大高贵的淫魔
女王伊丽莎大人永远的变为我们的性奴吗？光想想……都让人兴奋呢……”露丝
用手捂着自己薄纱下起伏的酥胸，双颊绯红的喃道。

　　“我看伊丽莎大人要吸够足够的淫绯之气还要很久……我们倒是可以借着帮
助修炼的名义，好好的凌辱她个把月，这种机会，以后可很难找到了……”薇莲
娜笑着说道。

　　“对，她现在只有半成功力，下次我们就用大大超出她承受极限的酷刑蹂躏
她，即使她反悔，我们也不会停下，倒时候把她的嘴巴塞上让她说不出话就好了
呢……薇莲娜，你说有没有可能把伊丽莎大人调教成我们的性奴呢？~ ”露丝兴
奋的说道。

　　“这个……我倒是从上次被我们卖给蜘蛛魔的那个女的除魔猎人那听说到一
种圣物，可以吸光淫魔女的能量，这样即使没有那副镣铐，伊丽莎大人也永远的
无法挣脱了……”薇莲娜按下了墙上的火把，一道石门便缓缓打开了。

　　“很好，那么我就去找找这件圣物好了，只是那个被卖给蜘蛛魔的女人我估
计已经被它轮奸产卵摧残的半死不活了，我想别的除魔猎人也应该多少知道它的
下落呢。”暗门的外面，正是露丝的卧室，她拿起桌上的红酒，慢慢的倒满一杯，
交叠着修长的黑丝美腿，坐在床边喝了一口。

　　“现在天已经亮了，那么，明天晚上，我们出去抓一个除魔猎人回来慢慢的
拷问一下？……”薇莲娜自己也倒了一杯红酒，用手拉开窗帘的一丝缝隙，一道
刺眼的阳光立刻射了进来。

　　“不，现在我们就去找好了，先找到人，然后晚上下手。”露丝一边说着，
一边从墙上挂满的刑具中，取下几捆红色的绳子，卷成一团拿在手里。

　　“可是在白天，我们的能力都被封印着，就和普通女人没什么区别呢。”

　　“那更好，这样那些除魔猎人就很难察觉到我们的接近，别忘了，我还有这
个呢。”露丝从丝袜中拔出一只微型冲锋枪，放到唇边吻了一下。

淫魔御姐   (2)  御姐捕获
　　
　　在清晨的薄雾中，一辆豪华轿车从城堡驶出，向离此地最近的小镇混乱之门
开去，车上坐的正是戴着墨镜的露丝和薇莲娜两人。

　　混乱之门这个名字是中世纪时留下的，起源于代表上帝的除魔者和各种邪魔
之间的战争，传说混乱之门曾经是邪魔入侵世界的通道之一，除魔者和邪魔在此
进行了残烈的反复拉锯战，最后战局结果不明，但就现在的普通人类来看，那不
过是中世纪流传到现在一个充满魔幻色彩和宗教迷信的一个传说而已。

　　而实际上，这个小镇，到现在，依然是各种邪魔和除魔猎人偶尔出现的场合
，只不过冲突变的更为隐蔽，同时，这里也成为了各种罪犯的天堂，因为这种地
方，一般的警察根本无力管辖，而有胆量继续生活在此地的人，都不是简单的角
色，他们其中的大部分人，似乎都很享受这种在隐藏的危险中闲庭信步的感觉，
所以，从某种意义上讲，这里也是冒险家的天堂。

　　“哈哈，美丽的露丝和薇莲娜小姐，今天那么早就来捧场了？”酒店的老板
是个一身肌肉的30多岁的男子，他穿着很古典的背带牛仔裤，正在吧台擦着酒杯
，此刻，他的目光立即被露丝和薇莲娜那两双穿着黑丝的修长美腿和那微微颤动
的滚圆的胸部完全吸引住了。

　　“安德森先生，看起来你很意外的样子呢，怎么，不欢迎吗？”露丝摘下墨
镜，迈着曼妙的步子走到吧台前，半闭着媚眼充满魅惑的充安德森笑道。

　　“欢迎，当然欢迎，请随便坐。”安德森连忙笑着说道。

　　虽然只是清晨，但是酒店内仍然坐着一些客人，他们或者自己在一角喝着闷
酒，或者是二人正在低声私语，见到露丝和薇莲娜这两位穿着性感，身材异常火
爆的美女走了进来，都不约而同的朝吧台的方向看了看。

　　“安德森，今天，有什么‘特别’点的客人来过吗？”薇莲娜用手撑着吧台
，用她那双红色的瞳孔扫视着酒吧内闲坐的人群问道。

　　“恩，你的意思是？......”

　　“都那么熟了，还需要我点明吗，恩？”薇莲娜转过头，微笑着将几张钞票
轻轻的按在了吧台上。

　　“那自然是......恩，让我想想，坐在左边角落的那位女士，似乎随身携带
有一件包裹着的物件，现在她把它放在桌下，所以你们看不到。

　　“还有吗？”

　　“还有就是，近来似乎不少带着邪气的人在小镇上出现，两位美女，要多加
小心才是呢~”安德森死死的盯着薇莲娜那深不见底的乳沟，慢慢的笑着说道。

　　“是吗？......”薇莲娜那双绯红的眼眸闪动了一下，嘴角露出一丝诡异的
微笑。

　　“看你的表情，怎么似乎很期待的样子呢？”安德森笑道。

　　“哼......”薇莲娜笑而不答，和露丝一起，慢慢的朝那个坐在角落的女人
走去。

　　“这位小姐，可以聊聊吗？”露丝和薇莲娜坐在那女人的对面，微笑着问道
。

　　“你们是？.....”那女人在斗篷下，露出一张娇俏年轻的脸，看上去20多
岁的样子。

　　“恩，其实，我们是......魅魔......”露丝媚笑着柔声说道。

　　那女人一听到魅魔两个子，身体反射性的一紧，早已抓在手中的包裹立刻被
一股力量震的碎裂开来，露出了里面的一把长剑，剑身已经被抽出半截，但是却
突然停下了。

　　“别动，除魔猎人，不然你那可爱的臀部就会多一个口子了呢~”露丝微笑
着已经将微型冲锋枪的枪管插进了那美女离开座位的后臀菊穴之中。

　　“呃？！......”

　　“现在，慢慢的站起来，跟我们到楼上的房间去。”露丝继续微笑着拿起了
那女人的长剑，将枪抵在她的后腰，朝吧台处笑了笑，然后和薇莲娜一前一后夹
着那女人上了楼。

　　“魔女，你们想怎么样？”那女人身上的斗篷被扯了下来，是一位二十多岁
，将头发扎成马尾的黑发美女，虽然比起露丝和薇莲娜要逊色一些，但是姿色也
算不错，她穿着一件白色的低胸连衣长裙，修长的美腿上穿着一双白色的丝袜和
高根短靴。

　　“穿的挺性感的呢，是为了在晚上用丝袜美腿引那些低级的淫魔上钩吗？”
薇莲娜坐在床边笑道。

　　“住口，我们没你们魅魔那么下贱，你们这些邪恶淫荡的魔物，迟早要被..
....呜？！”那美女还想继续骂，却被露丝一下用一团丝袜塞住了她的嘴，同时
，薇莲娜将她的双手反剪到了身后，用露丝带来的红绳快速的捆绑起来。

　　“白天真是不方便呢，如果是晚上，用魔法就可以很快的将她捆的死死的了
~”薇莲娜笑道。

　　“哼，你不是也挺享受慢慢捆绑的快感的吗？要把她捆的淫荡一点，然后我
要好好的调教一下她，看看谁比谁淫荡......"露丝媚笑着用一卷红色的胶带慢
慢的封住了美女的嘴吧。

　　“呜？！.....”薇莲娜一边捆着，一边撕破了美女的长裙，露出她贴身的
白色蕾丝内衣来，她将她的白丝美腿分开，大小腿并在一起捆好，然后和露丝一
起将她吊在半空之中，便开始前后夹击，用手指和香唇开始慢慢的玩虐起这位美
艳的除魔猎人来。

　　“看看你的骚穴怎么样？......恩，还挺紧的呢......很快就要湿透了吧？
”露丝用手指插进了美女的蜜穴中，慢慢的抽弄着，薇莲娜则是搂住了她纤细的
脖子，用唇吻着她颈后的敏感地带，然后冷不防将另一只手的手指并在一起，插
进了她紧闭的菊穴之中。

　　“呜呜呜！！......”被夹在中间的黑发美女娇叫一声，扭动着身子在两人
之间呻吟起来，这时候，安德森正好推门进来，手里端着一盘红酒。

　　“呃......？”安德森正好看见露丝和薇莲娜用手指把黑发美女插弄的浪叫
连连的娇媚样子，露丝正用手捏住那美女的乳房，在前后挤按着。

　　“呜哦哦哦！！！.......”黑发美女见老板进来，立刻朝他露出求救的目
光，呜呜的大叫起来。

　　“啊，打扰了......我是想问问，你们需不需要......酒？......呃......
”安德森的目光停留在被几乎扒光全身被红绳捆勒的美肉爆乳的黑发美女身上。

　　“把酒放下吧，等我们办完事了，这美女就归你了，随便你怎么处置都行。
”露丝回过头一边娇媚的呻吟着，一边媚笑着说道。

　　“我想如此上等的货色，你能卖个不错的价钱吧，恩？”薇莲娜一起笑着说
道。

　　“但是在那之前，关上门，当什么也没发生，明白了吗？”露丝那深蓝色的
瞳孔中充满了野性，将粘满了黑发美女爱液的手指猛的抽出来放到嘴边，伸出舌
头慢慢的舔着说道。

　　“是是，我明白了，我这就走~~~”安德森露出了会心的微笑，放下手中的
盘子，立刻将门一关。

　　“呜！！！.....呜？！！......”似乎是对安德森和这两个魅魔狼狈为奸
的愤怒，又或者是从薇莲娜口中听到了自己最后的下场，黑发美女睁大着双眼，
很不甘心的用力挣扎起来。

　　“她的力气很大呢，不愧是除魔猎人，不过我想那么好的身段，又是除魔猎
人的身份，卖到那些低级淫魔手中，估计价钱会更高吧？”薇莲娜吻着黑发美女
的脖子在她的耳边喃道。

　　“的确是呢，这些低级淫魔到处被除魔猎人追杀，根本无力反抗，如果我们
把她捆好了卖过去，呵呵，我想一定会被迫不及待的把她轮奸个几天几夜，然后
在她肚子里产下一肚子的卵啊，幼虫之类的小东西慢慢的当成泄欲和繁殖的肉器
蹂躏到死吧？”露丝用手慢慢的抚摸着黑发美女那平坦光滑的小腹，接着说道：

　　“你有没有尝过被产的一肚子都是虫卵的感觉呢？或者是被十几个来自不同
身体的精液填满你的体腔？........”

　　“呜呜！！！......”黑发美女的眼中露出惊恐的神色，拼命的摇着头挣扎
起来。

　　“所以，现在好好享受我们俩温柔的疼爱吧，以后你可就没这机会了呢~”
露丝媚笑着说道。

　　“呜哦哦！！！.......”

　　......

　　2小时后，房间的门被慢慢的推开，一个相貌淫亵的男人伸着舌头走了进来
。

　　“没想到......大白天的......居然还能捡到这种便宜吗？.......很诱人
的味道啊......”

　　“呜......”黑发美人依旧被绳子死死的捆着吊在半空中，一对高挺的乳房
被绳子勒的鼓胀无比，那白皙裸露的身子上，布满了发红的鞭痕和齿印，还有她
自己的爱液留下来的污痕，在被撕破的丝袜内，裹着一对高速震动的按摩棒开关
，粗大的按摩棒则插进了她不断流出蜜汁的蜜穴和菊穴当中，一丝丝的蜜液正顺
着按摩棒那粗硬的尾部不停的流到地板上。

　　那男人脱下自己的上衣，身体开始出现了变化，眼睛也变大数圈，发出邪恶
的红光。

　　“呜！！？......呜！！！......”黑发美女看到男人身体的变化，惊恐的
摇着头挣扎起来，扯动全身紧缚的绳子在半空中剧烈的颤动着。

　　“嘿嘿.....不管是谁把你捆在这的，似乎他已经爽完离开了呢，那么现在
，该轮到我了......”那男人的身体已经完全去掉了人类形态的伪装，从身上冒
出很多触手，朝黑发美女缠去。

　　“呜！！！......”

　　就在他准备将下体爆出的的触手大肉棒插进黑发美女的下体尽情的抽插的时
候，身后却传来了关门的声音。

　　“谁？！......”

　　“呵呵，果然是低级的淫魔呢，大白天的见到诱饵就不顾一切的上钩了。”
露丝和薇莲娜双手交叉，从门背和窗帘后闪出来笑道。

　　“你们是！？....魔法少女？除魔猎人？.....不对，一点气息也感觉不到.
.....”那男人转身看着两位穿着性感无比的大美女，目光紧紧的被露丝和薇莲
娜那高挺的酥胸和穿着黑丝美腿所吸引，强烈的性诱惑力使得他的攻击性大增，
甩开触手就朝最近的露丝缠去。

　　“哟，看上去一个美女还不够呢，还想连我们俩也一起要了吗？~”露丝将
手伸到大腿处的丝袜中，只听几声加了消音器的闷响，几条朝她卷来的触手就被
子弹射断爆出红色的血水跌落到地上。

　　“真是不知死活的家伙，竟敢朝我出手，不过也难怪，毕竟在白天，我们和
人类女子看起来是没什么差别的~”露丝将冒烟的枪管放到唇边，轻轻的吹了一
下笑着说道。

　　“什么？.....你的意思是.....你们也是......”

　　“你说呢？......”薇莲娜坐在窗边，用手托着下巴笑道。

　　“难道是.....魅魔吗？......你们究竟......”

　　“别紧张，把你引到这来，就是想打听点事而已，如果我们能知道我们想要
的信息，这个女人就算给你的奖赏吧~”

　　“原来是这样吗.....话说起来，你们魅魔一族总是喜欢以玩弄别的淫魔为
乐.....”

　　“呵呵，就算是吧，因为对于那些被动物般的性饥渴淹没了脑子的种族，我
们是无论如何也没法怀着敬意去与之打交道的呢~”露丝媚笑道。

　　“哼哼......”对于露丝非常直白的羞辱，那男人似乎有些生气，浑身的触
手都竖了起来。

　　“怎么，生气了？真是说的一点也没错呢......”

　　“如果我没记错的话......魅魔只有在夜晚才有魔力......而白天......”
那男子的触手兴奋的舞动起来，朝着露丝慢慢的走过去。

　　“只不过是美味的食物罢了！！！！哈哈哈！！！”他淫笑一声，怪叫着朝
露丝扑了过去。

　　“真是不长记性呢.....”露丝朝旁边一闪，那淫魔正撞在墙上，密集的枪
声响了起来，在淫魔的背上爆出一个又一个的血孔。

　　“呜哇哇哇！！？”

　　“如何，子弹的味道不错吧？”露丝媚笑着用红色的高根鞋一脚踩在了淫魔
的后脑上，对着他甩动的下体的触手肉棒就是一枪。

　　“呀啊啊啊 ？！！！”

　　“我想这样能帮你快点冷静下来呢......”露丝看着脚下痛苦抽搐着的淫魔
笑道。

　　“一般的子弹 ......是杀不死我的.....口胡！！！......”淫魔的嘴流着
唾液，转过头吼道。

　　“是吗？可是我就没想杀死你啊，我只是把你当成打发时间的玩具而已....
..”露丝低下头，深蓝色的双眸中充满着不屑与邪恶的气息。

　　“混蛋！！！！”淫魔用力的一甩身，巨大的力量将露丝震的立刻飞了出去
。

　　“好大的力气呢.....在白天我的确是相当的柔弱啊......不过呢 ......”
露丝在半空中旋转性感的身子优雅的落回地面上，面对着重新扑过来的淫魔再次
举起了手中的微冲。

　　“收拾你还是绰绰有余的......”露丝微笑着扣动扳机，密集的子弹全部射
在了淫魔的脑门上，将它重新用弹雨钉回了墙上。

　　“好了，露丝，别玩的太过分了呢，还是趁它还能开口说话赶紧问问吧。”
薇莲娜在一边说道。

　　“恩，好吧......”露丝放下枪，迈着婀娜的步子慢慢的走到淫魔的面前，
用手指勾起它那被子弹射成马蜂窝的脑袋柔声问道：

　　“真抱歉，把你的脑门都射爆了呢，不过嘴还在......反正你们思考也不需
要脑子的，对吧？~”

　　“呜......混.....混蛋.......”

　　“听口气，你是还没吃够子弹吗？”露丝说着将发烫的枪管顶在了淫魔的下
巴处。

　　“别......你想知道什么？..... 到底......”

　　“这就对了呢......我问你，知不知道在除魔猎人或者魔法少女的手上，有
一种可以吸收淫魔魔力的圣物？象你们这种经常混迹于人类社会寻找猎物的低级
淫魔，应该多少都有些耳闻吧？”

　　“呜.......我是听说有不少特别的圣物是专门来对付我们的......但是高
级的圣物我们的确也没机会见到.......不然哪还有命活到现在......”

　　“是吗？这么说，我是在浪费时间了？”露丝侧过脸，将手上的枪用力的顶
了顶。

　　“等下......我的确听说过......某个可以吸收淫魔魔力的东西......好像
叫.....艾伦圣杖......”

　　“上古的圣者艾伦吗？只是那么久了，怎么从没听过他有留下过什么很厉害
的圣物？......”露丝奇怪的问道。
　　“这个我也不知道，只是听到某些除魔猎人口头上提到过......据说是消灭
我们淫魔的终极厉器......尤其是......对付象你们这样以魔法见长的魅魔一族
......”

　　“哦，是吗？听起来你倒是十分希望能把这圣物拿到手然后用它来把我们抓
住狠狠的蹂躏一翻出出气呢？~”露丝弯下腰在淫魔的耳边半闭着魅眼笑道。

　　“不.....不敢.....真的 ......”淫魔的头部复原的差不多了，但是他似
乎依然对这两把给他带来巨大痛苦的枪深感畏惧。

　　“呵呵，是吗？你浑身骚动的触手已经在告诉我，你无时无刻不想把我压在
身下用触手捆起来狠狠的干的浪声大叫呢，对吗？......只可惜，你没这本事..
....”露丝微笑着轻微的旋转了一下扎进淫魔身体里的尖利的鞋根。

　　“呀！......”淫魔痛苦的呻吟着，但是它的嘴边露出了诡异的微笑。

　　“我也许是没有......不过.....‘我们’，可以......”

　　“？......”露丝听完这话后诧异的回过头，看到从窗口和门外，一下涌进
了四只淫魔，天花板上还爬着一只爬虫类的已经变身完成的淫兽，正在朝她们吐
着长长的舌头。

　　“你们已经被包围了，魅魔......今天好好的用你们那娇艳的身体为我们服
务一下吧，嘿嘿嘿......”

　　“我已经迫不及待的听她们被我的肉棒狂插时发出的呻吟声了......”

　　“薇莲娜......”露丝手持双枪朝后退去，她和薇莲娜已经被5只淫魔包围
了。

　　“看样子，你们是想趁白天虚弱的时候对我们下手呢......”露丝举起双枪
，分开对着两个淫魔说道。

　　“哼，你们魅魔一向很高傲啊，让我们很不爽，好不容易在白天逮到你们，
当然不能错过这个绝好的机会......你们那美妙的身体，就交给我们好好的品尝
和蹂躏吧哈哈哈~”几只淫魔笑着便朝两人扑了上去。

　　“尝尝枪子的味道吧！！”露丝娇叱一声，从两只机枪的枪管中喷出密集的
火舌，射在扑过来的淫魔身上，溅起了浓密的血水花。

　　“呜哦哦！！.....”淫魔们迎着弹雨，还是硬撑着扑了上来，薇莲娜取出
长鞭，一下勒住了扑向露丝的淫魔的脖子，露丝便抬起那红色高叉旗袍下那双美
艳的黑丝玉腿，一脚踢在了那只淫魔的下巴上。

　　但是那只淫魔只是摇晃了两下脑袋，退后了几步，便没事一样的再次扑了上
来。

　　“不行.....白天的力量太弱了......”露丝补上一枪将它暂时击退，却被
后面的淫魔用触手一下缠住了脖子拉了过去。

　　“呃......”

　　“哈哈哈，来来来，让我好好抱抱~~~”淫魔大笑着一把搂住了露丝的双臂
，再用触手一下紧紧的将露丝的黑丝美腿捆在了一起。

　　“.....呀.....”露丝在它的怀中挣扎着，几条触手顺着露丝的大腿盘旋而
上，朝她的蜜穴伸去。

　　“尽情的呻吟吧！！！.....呃？！”那淫魔原以为这下可以轻松的插进露
丝的蜜穴好好爽一翻，结果被露丝用手腕将枪口朝后翻转，顶在他的下体处就是
一阵狂扫。

　　“呀啊啊啊啊啊 ！！！！......”一阵血花飞溅的狂扫之后，那淫魔松开
露丝倒了下去，但是还有几条触手缠住露丝的身体和双腿，让她无法自由的行动
。

　　“给我松开！”露丝回过身，将枪口顶在那淫魔的脑门，刚想抠动扳机，手
腕却被一条长长的舌头一下缠住，用力的拉到了头顶，原来是那头趴在天花板上
的六脚壁虎怪在偷袭，接着它一跃而下，将露丝整个扑倒在地，用尾巴和六条腿
死死的缠住了露丝的双手和双腿。

　　“嘿嘿，动不了了吧，真是美艳的身体很有弹性呢，好喜欢你腿上丝袜的触
感......”壁虎怪用舌头卷住了露丝的上身将舌尖伸到了露丝红色的半透明旗袍
之下，在她那对饱满高挺的乳房上下游走着。

　　“啊！？......啊.......”露丝被压在下面，柔弱的力量完全不是壁虎怪
的对手，根本无法挣脱，扭动着修长的美腿在徒劳的挣扎着。

　　“啪！！！”另一边，薇莲娜用手中的长鞭不断的抽打着逼近的三只淫魔，
但是似乎毫无效果。

　　“真舒服.....来，女王陛下，再来一鞭子~”三只淫魔坏笑着慢慢的朝薇莲
娜围过去，被鞭子抽到以后只是微微的颤动一下身子。

　　“果然，这样的力量，完全不行呢.......”薇莲娜已经被逼到了墙角，再
无退路，美腿上的黑色网袜，已经被刺来的触手划出了好几道细长的口子。

　　“怎么，放弃了吗？那么尝尝我们的鞭子吧~~~”三只淫魔怪笑着，将长长
的触手拧在一起，表面凸起无数的肉刺，一起朝角落的薇莲娜抽去。

　　“啪啪啪啪！！！！！......”

　　“呀啊啊啊啊！！....噢啊！！.....噢呀！....啊哈哈 ？！....”薇莲娜
一下被无数条触手鞭抽的浪叫连连，频率高的离谱，她那衣服下高挺起来的乳房
和下体及穿着黑网丝袜的大腿离开成了抽打的焦点，一下被抽的衣服破裂，留下
一道道深红的鞭痕。

　　“啊啊啊啊啊！！！.....呀啊啊啊啊！！！......”薇莲娜被抽的毫无还
手之力，疯狂的扭动着身子仰起头浪叫着，很快就被鞭打的捂着下体和胸部半跪
在了地上。

　　“啊.....啊......”薇莲娜急促的娇喘着，双颊绯红的抬起头。

　　“怎么样，已经不行了吗？白天你们真是弱不禁风呢，难怪很少见你们出来
，跟夜晚根本没的比啊......”

　　“低级的淫魔们......你们要威风也就趁现在了.......如果等到夜幕降临
的话......”薇莲娜微笑着喃道。

　　“哼，在那之前，我们已经把你们两个干的不省人事了......或许还产了一
肚子的卵也说不定......你们魅魔可是上好的繁育母体呢......”

　　“算了，就让你们爽一次好了.......我倒要看看你们有什么能耐......来
吧，用你们那丑陋的肉棒，狠狠的蹂躏我吧？”薇莲娜媚笑着站起来，朝三只淫
魔走了过去。

　　“终于觉悟了吗？很好，那我们就不客气了~~”三只淫魔淫笑着伸出触手，
一下就捆住了薇莲娜的双手，将它们反剪到了背后，然后挑开了薇莲娜的开丝胸
衣，用触手用力的勒住了那对诱人的滚圆巨乳的根部。

　　“啊呀？！......”薇莲娜娇叫一声，修长的双腿也被触手一下从脚踝开始
紧密的一道道捆了起来，整个人被吊到了半空之中。

　　“呜哦！！....呜！！！.......”那一边，露丝已经被壁虎怪的六只脚环
抱着，屁股高高翘起，上半身压在床上狠狠的奸淫起来，壁虎怪胯间那条和舌头
一样分叉的大肉棒，分长两截，分别插进了露丝旗袍诱人的蜜穴和菊穴中用力的
抽插着，而刚才被露丝用枪蹂躏爆头的那只淫魔现在正用手捏着露丝的一对玉乳
，将那条丑陋的红色的大肉棒插进了露丝的嘴中用力的干着。

　　“如何？刚才你不是还很威风的吗？现在让你尝尝我的‘子弹’哈哈哈哈！
！”淫魔怪笑着猛插几下，肉棒深插进露丝的喉咙之中，然后扑哧几下，将几股
滚烫的精液射的露丝满嘴都是。

　　“呜哦哦哦？！......呜！！！.......”露丝深蓝色的双瞳中充满着屈辱
和淫绯的气息，她那张性感的红唇被粗大的肉棒分成上下两瓣，撑成一个 “o”
形，一头的金发也被前后夹击的剧烈抽插弄的有些凌乱，但是看上去却更加的性
感，让两只淫魔更加的亢奋，干的更加起劲，无法控制。

　　“不愧是魅魔，这身子真是美妙无比啊，老子要连干她一百遍啊一百遍~~~~
哈哈哈哈~~~~”

　　“呜！！.....恩！！！......”露丝的嘴角不断的流出白色的精液，后面
的壁虎怪也忍不住了，还是先射为快，两条分叉的肉棒爆胀数圈，剧烈的颤抖着
将浓密的精液连续的喷出，灌满了露丝的子宫和菊穴。

　　“扑哧！！扑哧！！扑哧！！！！！”

　　露丝被连续的喷射顶的身子朝前一弓，被壁虎怪的长尾巴紧紧捆住的黑丝美
腿性感的扭动个不停，呜呜的大声浪叫起来。

　　薇莲娜那对滚圆白皙的乳房格外的晃眼，和露丝的美乳一样，捏在手里有所
不出的快感，此刻，薇莲娜的乳房也被带刺的触手团团勒住，大大的爆鼓出来，
一只淫魔伸出两只吸盘触手，对着那鼓胀的乳头猛的吸了过去，贪婪的吸吮起薇
莲娜的乳汁来。

　　“啊啊？！....呀啊！！.....榨.....榨乳吗？.....好痒......啊！！...
...”薇莲娜的呻吟犹如超猛的烈性春药，听的淫魔们亢奋无比，抽插速度提高5
0%+，一只淫魔从背后抱住薇莲娜，大肉棒直捣她狭小的菊穴，一下撑的似乎要
裂开来的样子，顶的薇莲娜的小蛮腰不停的朝前弯去，而前面那只也不示弱，将
薇莲那的黑丝右腿高高的用触手吊起，用带着肉刺的肉棒朝那蜜穴深处就是一记
直捣黄龙，一直顶进子宫里，不停的猛插射精，淫魔的精液量和射精频率是常人
的十倍以上，所以基本是一边干着一边射精，薇莲娜被插的浪叫连连，一股股的
炽热的精液源源不断的射进她的肚子里，然后再不断的从她的丝袜边缘顺着大腿
倒流下来，并且随着她被插的不住颤抖的身体甩在周围的地上。

　　“好大的乳房，灌点催乳剂会更爽吧？~”第三只淫魔用触手勒住了薇莲娜
的脖子，并且撑开了她的嘴巴，然后将一根管子一下通进了她的嘴中。

　　“来，好好喝下我的烈性催情毒素吧，看看魅魔加上毒素，会有什么令人惊
喜的效果呢~？”淫魔淫笑着扑哧一下，一股股绿色的毒液便顺着那半透明的管
子不断的灌进了薇莲娜的嘴中。

　　“呜！！.....呜哦！！......呜恩！！？......”薇莲娜半闭着淫迷的红
色双瞳，在剧烈的抽插奸淫中，不断的喝下了灌进嘴里的毒素。

　　......

　　不知道过了多久，房间里的淫虐派对一直在行进着，一开始作为诱饵的黑发
美女也被淫魔们用触手缠住，几条大肉棒同时插入，干的两眼翻白。

　　“呜哦！！.....呜......”黑发美女浑身抽搐着，肚子被贯进下体的两条
大肉棒撑的高高隆起。

　　“这个人类女子也很不错呢，还是除魔猎人......看来魅魔的确有两下子，
大白天能力那么虚弱的情况下，还有办法抓住这个女人，正好给我们准备了一道
绝好的加菜......恩！”那淫魔说着又用力的一插，那插进黑发女人肚子里的肉
棒便顺着她的肠子慢慢的蜿蜒而上，最后从她的嘴中扑哧一下插了出来。

　　“呜哦哦！！！......”黑发美女仰着头，双眼翻白着不停的痉挛起来，一
对乳房早已被吸在上面的吸盘榨的变了形状，被拉的长长的，而且有些被吸的干
瘪的迹象。

　　“似乎乳汁都被吸干了呢.....不过不要紧，在烈性催情毒素的作用下，很
快又会鼓起来的......”

　　“喂，我们该怎么收拾这两个魅魔呢？如果留到晚上她们的能力恢复，恐怕
不好对付，现在还不知道她们属于什么级别的......”一个正在干着薇莲娜的淫
魔问道。

　　“要把她们吃掉吗？......不知道能不能在紧缚状态下封住她们的能力呢..
....如此美味的猎物，当食物吃掉似乎太可惜了......我还想了好多法子要好好
的残虐她们呢......”那个被露丝欺负过的淫魔，将尖利的触手隔着黑色的丝袜
，刺进了露丝的大腿肉中，然后旋转着穿透到另一边。

　　“呜哦哦！！！.....”露丝圆睁着双眼，仰起头尖叫起来。

　　“嘿嘿嘿，我虽然战斗能力是低等了一点，但是折磨女人的能力可是一流的
.....我的触手能侵入到你的肉体里，从里面把你融合掉......”淫魔说着，几
条触手分别刺进了露丝的另一条大腿还有乳肉之中，只见触手在露丝的皮肤下缓
缓的象蛇一样的游动起来，慢慢的伸展开来。

　　“呜哦哦哦哦！！！.....”露丝的惨叫声同样十分的让淫魔们亢奋，没有
比这更动听的声音了，只见露丝的乳头孔被那淫魔的触手从前面插入，慢慢的撑
大，然后朝乳房后端延伸着，几条凸起的不停蠕动着的触手轮廓十分清晰，和从
乳房根部刺进去朝下伸延的触手交错在一起，突然剧烈的蠕动起来。

　　“呜噢！？....噢啊啊啊？！....呜呜呜呜！！！！......”露丝翻着白眼
疯狂的扭着身子，双乳上下抽搐着扑哧扑哧的一股股的喷着白色的乳汁，无法控
制。

　　“还有一个地方，很不错呢......”淫魔微笑着看和露丝那被大量的精液和
毒素灌的高高涨起的肚子，将一条触手刺进了露丝的肚脐眼中，慢慢的伸了进去
。

　　“噢哦？！.....呜！！！......”露丝的嘴里含着粗大的肉棒，身子极不
自然的扭动抽搐着，随着插进她肚脐眼的触手进去越深，抽搐的越剧烈，浑身香
汗淋漓，时不时大声的尖叫几声。

　　“嘿嘿嘿，伸进你肚子里了呢......如果再从里面穿出来如何呢？”淫魔笑
着将从肚脐眼刺进去的触手往回一顶，在露丝的肚皮上顶起了一个尖尖的突起。

　　“呜！！！.....”露丝浑身一抖，她现在双手被反剪在背后让密集的触手
缠裹在一起，双腿也被死死的勒住，收紧的触手将她玲珑性感的身体勒的凹凸有
致，双乳爆出，她现在朝前反弓着身子，旗袍被撕扯出大大小小的口子，被淫魔
插着肚脐眼肚奸着，小小的肚脐眼很快就被带刺的触手连续的大力抽插磨出血来
，满满的从里面渗出来。

　　薇莲娜的情况也差不多，她的右腿还被高高吊起，白色的水晶高根鞋高举在
头顶之上，黑色的丝袜被多处撕破，一对被催情毒素刺激的巨大无比的滚圆乳房
，正被吸盘牢牢吸着，狂泻着白色的乳汁，吸盘每用力的吸一下，都会有大量的
乳汁从吸盘的缝隙飙出来，射到四周的地板上，在她身后抱着她的淫魔，原形似
乎很象一只大蚊子，他将细长的尾部弯曲着一下插进薇莲娜的被射满精液的蜜穴
中，然后开始用力的抽搐着一颗接一颗的将圆形的虫卵顺着尾部的管道射进薇莲
娜的子宫中。

　　“呀啊？！.....啊啊？！.....噢啊啊啊！！....”薇莲娜半闭着淫绯的红
色双眸媚叫着，似乎没有反抗的能力，她的嘴角还残留着其中一只淫魔射进嘴中
的精液，似乎已经被淫毒刺激的完全痴女化了。

　　“该是撤退的时候了，时间太久了，会被附近的除魔猎人察觉，我们在白天
的能力只有一半左右，会有大麻烦。”

　　“也好，今天一下到手了三个美女，两个还是魅魔，够我们好好爽几个星期
了，然后还可以转手卖掉.......”

　　“现在的问题是，这个人类女人没什么威胁，但是这两个魅魔，如果到了晚
上能力觉醒，不知道能不能压制的住。”

　　“你说她吗？我想问题不大吧，哈哈哈~我插进她体内的触手能够清楚的感
觉到她很喜欢被人狂插的感觉呢~”那淫魔还在用触手狂插着露丝的肚脐，并且
还用一条触手一下将露丝的一对乳房同时刺穿，串了起来。

　　“呜哦哦？！！......呜噢！！！！！”露丝疼的翻着双目圆瞪，身子剧烈
的反弓着抽搐着。

　　“带回巢穴去好了，那里有很多禁锢的工具，足够能压制住战力在A级以下
的囚犯。”

　　“万一她们在A级之上呢？巢穴会被她们一块端掉吧？......”

　　“怎么可能呢，我想我们的运气不至于那么差吧哈哈哈~”

　　......

　　天边泛起了黄色的晚霞，在离小镇不远的一处淫魔的秘密巢穴中，薇莲娜慢
慢的睁开了红色的双眼。

　　她的双手被洞穴壁上伸出的活体触手反剪着捆住，并且被吸住包了起来，上
面还加了锁链，乳房根部，脖子和腰部，都被触手缠着，还有两根榨乳用的专门
吸盘，从顶部通下来，吸在她的乳房之上，在被卷起的超短裙下，她那双黑丝玉
腿间插着三条还在蠕动的触手，双腿则并在一起，被触手紧紧的捆着，银色的高
根鞋踩在柔软的地面上，鞋根也被吸的陷了下去，从地面上伸出的触手紧紧的将
她的脚踝缠住，不让她抬起腿。

　　薇莲娜低头看了看滚圆隆起的肚子，然后抬起头对着坐在对面的淫魔们笑道
：

　　“刚才玩的很尽兴吧.....低级的淫魔们，插的我不停的浪叫，还在我肚子
里产下了那么多的卵呢.....好涨 .......”薇莲娜扭动了一下身子，她那滚圆
的肚子便上下晃动起来。

　　“再过不久就要孵化了呢，我想你也很想看看自己产卵的样子吧？哈哈~”
淫魔们围在桌子前以人形似乎在玩着扑克，那个黑发的除魔猎人美女就被吊在他
们中间桌子的上空，被塞着嘴，下体插满了大小不一
　　的按摩棒正在疯狂的震动着,大量的蜜液就顺着那女人的大腿满满的流下来,
下面的淫魔时时便抬头张嘴将流下来的蜜液吞下去。

　　“你们凌辱完我们后，还把我们带到这里来，就不怕到了晚上被我们杀掉吗
，恩？”薇莲娜微笑着问道。

　　那几个淫魔先是一楞，然后哈哈大笑起来。

　　“你被捆成这个样子，我倒要看看你怎么杀我们，是要用你的奶子把我闷死
吗？”一个淫魔笑着走过来，将脸埋进了薇莲娜的一对巨乳之间，然后用力的咬
了一口。

　　“呀啊啊！！.....”薇莲娜被咬的大声浪叫起来，淫魔们则是淫笑着围过
来，举起肉棒对着薇莲娜的那美艳的脸和被吸住的乳房就是一顿乱射，白色的精
液很快便粘的薇莲娜的脸和身上到处都是，慢慢的往下流着。

　　“精液呢......很多.....很好.....就当作是你们丧礼晚宴的甜点好了....
..”薇莲娜伸出舌头，慢慢的舔了舔嘴边的精液媚笑道。

　　“对呢......马上夜幕就要来临了.....身体莫名的就兴奋起来了呢~”旁边
的露丝也跟着说道，她同样被触手紧紧的吊缚着双手，黑丝双腿也被触手捆在一
起，膝盖一下的部位还被包了起来，乳头上更是被穿了两个金属环，用锁链吊着
朝上扯着，大腿和乳房上被触手穿刺过的伤口还没完全愈合，浑身都带着红色的
血迹和大量的精液混合在一起。

　　“兴奋？我看你们两个魅魔是又想被干了吧......嘿嘿嘿~还是嫌肚子里的
卵不够多呢？~”淫魔们笑着朝露丝她们围了过来，浑身的触手又开始躁动起来
。

　　薇莲娜转过头看了看窗外，微笑着说了一句：“日落了呢.......”

　　“哼，那又如何？我们倒要看看你们两个魅魔能强到哪去......难道是性能
力爆增吗？”

　　在淫魔们的笑声中，薇莲娜和露丝的双眼中分别散发出红色和蓝色的幽光。

　　“......为啥我看她俩的眼神就觉得有点不妙啊.....”

　　“为啥？”

　　“因为貌似动漫中隐藏实力的角色发威前都要眼睛冒光的样子.....”

　　“这个......”

　　“哪尼？.....”

　　“该不会......”

　　“喂.....作者应该是站在我们这一边的吧？！”

　　“哈哈哈哈哈哈.......”突然间，薇莲娜和露丝的媚笑声响了起来，两股
强大无比的魔能从两人妖媚的身体上散发出来......
3）蜘蛛魔

　　眼见薇莲娜和露丝一副"我要变身了！"的样子，5只淫魔赶紧围上去放出触
手朝二人缠去。

　　"快把她们压制住！！"

　　露丝那挺着大肚子的性感身子，转眼之间便被十几触手团团勒了起来，象蛇
一样缠裹在中间不停的用力

　　勒着，脖子，乳根，腰部和大腿上的触手用力的收紧，将露丝的身子和挺起
的大肚子勒成一截一截的。

　　"呀啊？！.....肚子好涨.....勒的好紧勒......"看着自己被勒成麻花一样
的身子，露丝娇叫几声，却露出不屑的微笑。

　　几条触手同时朝她的嘴中钻去，一下撑开了她的嘴巴直插进喉咙里，然后开
始疯狂的注入毒素。

　　"呜哦？！.....呜！！！...."露丝扭动着身子似乎面露痛苦的神色，一股
接一股的毒素从几条触手同时灌进了露丝的肚子里，然后勒住她脖子的触手猛的
一收，将她那纤细白皙的玉颈一下勒的陷进去好几圈。

　　"呜哇......呜！！！......呜！！....."露丝被勒的双目圆睁，翻起了白
眼，浑身不住的抽搐起来。

　　但是顾的了一个，却顾不了另一个，薇莲娜那边只有一个人压制，但是随着
一阵红光闪过，薇莲娜一下便将紧缚住全身的触手全部挣开，双眼绯红的冒着幽
光漂浮在了半空中。

　　"好了，触手强奸游戏结束了，小朋友们~"薇莲娜挺着滚圆的大肚子，身上
的衣服和丝袜破损不堪，她缓缓的伸出右手，一下便将挂在墙上的自己的那条鞭
子吸了过来。

　　"尽情的哀号吧......蝼蚁们~"薇莲娜媚笑着举起手中的鞭子，只见那鞭子
上鳞片一样的节点依次张开，在鞭子的顶端，张开的鳞片中现出了一颗细长的红
色宝石，一股巨大的能量正通过薇莲娜的身体和张开鳞片的鞭体涌向逐渐变的猩
红的宝石之中。

　　"那......那是什么？！......."5只淫魔哪里见过这种高级的装备，都被薇
莲娜的气势吓呆了。

　　"呜！！！.....呜！！！！....."露丝被触手勒的非常的紧，整个人都快被
完全包裹起来，但是扭动的越来越剧烈的身体显示她要挣脱出来只是迟早的事。

　　"鲜血风暴！！！！"薇莲娜媚笑着朝5只淫魔一挥鞭子，被强大的魔能包绕
着的鞭子便朝它们横扫过去，没等它们反应过来，肢体已经被震的七零八碎，化
成一大团血舞和肉屑散落的到处都是。

　　"呵呵......看起来，下手有点重了呢......"薇莲娜将鞭子收回，穿着高根
鞋的黑丝玉腿慢慢的朝那摊血水走去。

　　"薇莲娜，你也太过分了，对这群蝼蚁竟然直接用了这一招，我一点出手的
机会都没了呢~"露丝从后面走过来看着一片狼籍的现场笑道。

　　"哼，虽然说是蝼蚁，不是照样把我们的肚子搞大了吗？......我一肚子都
是它们产下的卵呢......"薇莲娜用手摸了摸鼓起的肚子笑道。

　　"我也是呢......啊......它们已经在动了呢.....恩......"露丝捂着肚子
开始呻吟起来。

　　"呀啊......恩！......要......出来了~......"露丝弯下身子，蹲在地上，
只听哗啦一声，一串圆形的成熟虫卵带着大量的黏液从她的蜜穴一下排了出来。

　　"恩.......我的也......啊！....."薇莲娜也跟着娇叫一声，扶着桌子，从
大腿间产下一串卵来，粘在了她残破的丝袜之上。

　　"呜......."被吊在桌子上方的除魔美女看到了刚才薇莲娜的真正实力和被
轰成血水的淫魔，惊恐的看着产完卵后，朝自己走过来的两个美艳的魅魔。

　　"呵呵，小美女，别害怕，姐姐们不会把你怎么样的~"露丝用手托住了插进
黑发美女下身的几根按摩棒，用指尖在上面慢慢的滑过。

　　"现在看起来你很快乐的样子，不过有件事情我们要向你打听一下......"

　　露丝说着，从墙上取下自己的双枪，冷不防的朝黑发美女射去，只见两发带
着火焰的子弹擦过了黑发美女的脸，将堵住她嘴巴的丝袜一下烧断，然后在后面
的墙上开出了两个焦黑的大洞。

　　"呜！！......"薇莲娜接着飞上去，用手指将她口中的丝袜团抠了出来。

　　"说吧，关于那个艾伦圣杖，你知道多少？"露丝收起双枪，抬起头媚笑着问
道。

　　"啊......我不知道......从没听说过......呀啊？！......"黑发美女还没
说完，插进下体的一堆按摩棒就被露丝用手使劲的往上一顶，一下又戳进蜜穴里
一大截。

　　"啊啊啊啊啊啊？！！....啊哈？！......"黑发美女浑身剧烈的抽搐着浪叫
起来，从下体流出一大股淫水。

　　"我和薇莲娜拷问美女的办法可是多的很呢，相比起来，下午那些蝼蚁做的
都只是些皮毛而已，你难道都想试试才肯开口吗？"露丝用手指点了一点流出来
的爱液，放到唇边一边吸吮着一边媚笑着问道。

　　"或者说，把这些卵粘到你的身上，等那些可爱的小淫魔孵化出来以后，拿
你这美味的身子当苗床？"

　　薇莲娜从地上捡起了一串被粘在一起的蠕动的虫卵,将它们粘在了黑发美女
的大腿上。

　　"不要？！....好恶心！！.....不要啊！！！......"黑发美女扭动着身子
，摇着头叫喊道。

　　"好像就快孵出来了哦～看它们父亲的那副尊容，一定都是些相当可爱的小
家伙吧～？"薇莲娜笑道。

　　"呀啊啊啊！！......."

　　......

　　一小时后，在刚才的那间"阴影之狼"酒吧吧台。

　　"两位美女.....玩的很尽兴吧？......那么久才下来～"安德森奇怪的盯着
衣衫不整的露丝和薇莲娜，露丝的半透明高叉旗袍倒没什么，黑色的网丝袜上却
多了很多道细长的口子，而薇莲娜的开胸丝带上衣丝带却全断了，一对高挺滚圆
的乳房８０％的部位露了出来，两颗凸起的乳头在衣下的轮廓清晰可见，黑色的
丝袜同样被撕裂了多处。

　　"那个美女捆好了堵着嘴塞在楼上的袋子里，你随时可以上去～"露丝要了一
杯红酒倚在吧台上低着头说道。

　　"是吗？～怎么......看样子，后面玩的很激烈呢......"安德森低头看着两
人穿着破损丝袜的修长美腿笑道。

　　"恩，是挺刺激的......~"

　　"老板，你对\'圣光之翼\'这个除魔猎人的组织知道多少？"露丝用手指勾住了
老板的下巴，将他的头从新托了起来笑着问道。

　　"哦，这个啊，倒是见到过这个组织的除魔猎人在附近出现过，圣光之翼在
除魔猎人中是个很大的组织，里面有很多顶尖的高手，手里掌握着不少除魔的武
器，有一些还是圣器级别的，不好惹，听说很多高阶的恶魔都不小心栽在了这个
组织的除魔猎人手里。"

　　"这些我们都知道，我想问的是，他们具体的据点位置，还有就是那些除魔
圣器的放置位置什么的。"

　　"一般来说，除魔猎人在出道的时候，就有专属于自己的除魔武器，所以一
般圣器都是随身携带的，而那些传说中的顶级圣器，也只有组织的高层掌握着吧
，但是地方我可以告诉你，最近混乱之门恶魔们似乎有异动，所以很多除魔猎人
的组织都在附近设置了秘密前哨站，"圣光之翼"也有，不过比较远，离这里大概
２小时车程。"

　　"很好，这些事情你都知道，不错啊？"露丝满意的点了点头。

　　"想在这个小镇上立足，总得有某些过人之处才行，这就是存在的价值啊～"
安德森耸了耸肩膀笑道。

　　"那么，下次再见好了～"露丝和薇莲娜转过身，朝酒吧的门口走去。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　薇莲娜的武器：血蛇（史诗级）

　　类型　长鞭 魔法充能武器

　　１－１９９９鞭笞伤害
　　？-？？？？魔法附加伤害速度：极快

　　特性：

　　群体攻击：中等范围同时攻击多个对手（半径10米内）

　　需要吸取使用者的魔法能量来激活,并将吸取的魔法能量增幅释放，使被攻
击者受到物理和魔法的双重伤害，使用者的魔力强弱决定了最后的威力。

　　意念控制：鞭子可以根据使用者的意念中途改变攻击轨迹和目标。
　　诡异攻击：灵动的鞭子有35%的概率让敌人无从防御直接被击中，对于敏捷
度不高的敌人，这个概率是100%。

　　鳞片附加攻击：根据使用者魔力的强弱，鞭子被激活使张开的鳞片数目不同
，每个鳞片附加1%的物理伤害加成。（全部为299枚鳞片）

　　魔法吸取：被鞭子击中的人将被鞭子吸走魔法能量值转移到使用者身上，每
个鳞片附加1%的吸收速度，如果被鞭子缚住吸取的速度加大大加快。

　　体力吸取：被鞭子击中并流血的人将被鞭子吸走体力并转移到使用者身上，
每个鳞片附加1%的吸收加成。

　　破甲：15%的概率击碎和撕裂坚韧度不高的金属护具，45%皮革护具，100%布
衣。

　　武器击落：15%的概率击落敌人手中的武器。

　　攻击加速：每次成功的击中敌人后，攻击速度提高3%，可无限叠加。

　　紧缚：鞭子可以伸长将敌人紧紧缚住，力量在强壮以下的敌人无法挣脱。

　　弱点打击：鞭子有10%的概率击中敌人的弱点，造成4倍物理和4倍魔法伤害。

　　特技：

　　鲜血风暴：充满魔能的鞭子横扫敌人，给于10米指定范围内的敌人以5倍的
武器伤害同时附加5倍的魔法

　　伤害，在攻击中敌人流出的鲜血将被鞭子吸收，转化为使用者的生命值。

----------------------------------------------------------------------------------

　　两人驾驶的车子开进了小镇东南面的一个山谷之中，现在已经是深夜，周围
一片漆黑，但是在露丝和薇莲娜看来，却比白天还要清楚。

　　"好了，我们在这下车，根据安德森提供的情报，\'圣光之翼\'的秘密据点就
在山谷里，引擎声会引起她们的警觉。"薇莲娜和露丝走下车，两个人的身体漂
浮起来，朝山谷深处飞去。

　　刚一进山谷，两人就感觉到了一股强烈的魔法波动，很不正常。

　　"这种频率的魔法波动，难道是？......"露丝和薇莲娜寻着魔法波动的源头
一路飞过去，发现了一处很隐蔽的通往地下的山洞，山洞外围，便是圣光之翼塔
起的帐篷。

　　"怎么，难道他们来着是为了露营吗？也太简陋了点......"

　　"奇怪的是，说是据点，却没人看守？"露丝和薇莲娜降落到洞口，发现四周
居然没人，便继续朝洞内飞去。

　　"越来越近了，能量的波动就是从里面传来的，这感觉，似乎是......"露丝
她们在飞过了一处拐弯点后，立刻看到了一个熟悉的东西：散发着蓝色幽光的大
型传送门。

　　"......这个也太......离谱了吧？谁在这开了个传送门？足够一个军团通
过的。"露丝走到传送门前，发现四周似乎有战斗过的痕迹。

　　"难道是圣光之翼的傻瓜们等不及开了个传送门去净化魔界去了？？"薇莲娜
笑道。

　　"过去看看不就知道了吗？要打开那么大的传送门，我想人类应该很难办到
吧？"露丝抬头看着高达十几米的传送门说道。

　　"你是说，魔界？但是并没有听伊丽莎大人说过最近魔界有什么大规模的行
动啊？"薇莲娜说着，便和露丝一起穿过了传送门。

　　"？！呃？"没想到刚穿过传送门，露丝一下就撞到了一团黏呼呼的东西上，
被一下粘住，薇莲娜跟在后面，差点也一样被粘住。

　　"这是？魔界的巨型蜘蛛结的网......好粘......."露丝的头发，脸部，双
手和那高挺的胸部以及穿着丝袜的双腿都被白色的蜘蛛网牢牢的粘住，任她怎么
扯动也挣不脱。

　　"等一下......"薇莲娜抽出血蛇，便朝那蜘蛛网打去。

　　只见血蛇击在柔软的蜘蛛网上，非但没有将它击破，却被一起牢牢的粘住。

　　"什么？！怎么可能......这一击可是连......"

　　"薇莲娜，用火系的魔法试试。"露丝在网上说道。

　　薇莲娜点了点头，双目发出绚丽的红光，强大的火焰顺着鞭子传导到蜘蛛网
上，终于将粘住鞭子的蜘蛛网逐渐烧熔，慢慢的变细断开，露丝也趁机从蜘蛛网
上挣脱下来。

　　"奇怪，如果是一般的蜘蛛网，这种级别的火魔法，一烧就整个燃起来了，
这种程度的韧性和魔法抗性，难道是那家伙吗？"薇莲娜看着地上散落的蜘蛛网
疑惑的说道。

　　"看来就是了，圣光之翼那帮家伙，居然把蜘蛛魔这个老家伙招来了，看来
有好戏看了呢。"露丝一边撕扯着还粘在丝袜上的蜘蛛丝，一边笑着说道。

　　"这里，就是它的巢穴？？这个传送门开的可真是地方......"薇莲娜看了一
下四周，这是一个蜿蜒的洞穴内部，到处都结满了蜘蛛网。

　　"不管怎么说，既然来了，总要去会会这位老朋友，顺便看看到底是怎么回
事。"露丝站起身，继续朝前走去。

　　"露丝，小心点，这家伙可不好对付，别被它抓住那可就不妙了，它可是最
喜欢吸食美女的鲜血了，不管是魔界的恶魔还是人类的。"薇莲娜说道。

　　"怎么，难道你怕它把我们吸成木乃伊吗？"露丝回过头笑着问道。

　　"那到不是，只是难道你还想再体验一次被产的一肚子卵的感觉吗？"薇莲娜
走上去用手摸了摸露丝平坦的小腹笑着说道。

　　"哼，那就看这老家伙有没这本事了呢~"露丝说着抽出了丝袜中的双枪，只
见被魔法激活的双枪立刻改变了本来的形态，枪管伸长变粗，枪身上现出一排排
的恶魔铭文，分别发出红色和蓝色的幽光。

　　通道很长，露丝和薇莲娜一路走下来，没有遇到什么敌人，但是布满洞穴的
蜘蛛网好象有生命一样，不断的有细密的蜘蛛丝慢慢的往露丝和薇莲娜的身上缠
去。

　　"露丝，奇怪，这些蜘蛛丝一直在不停的朝我们的身上缠着，越往里走，缠
的越多？......"薇莲娜看着身上逐渐密起来的蜘蛛丝，一圈一圈的正不停的将
她的双手缠在身体两侧，还有更多的围绕着她那双修长的黑丝美腿，将她的双腿
逐渐缠在一起，但是这些蜘蛛丝都很细，一根根的不易察觉，现在对她们的行动
也没有太大的阻碍，只是走路的时候拉开那些蜘蛛丝会稍微有点感觉。

　　"哼，是想趁我们不注意慢慢的将我们俩捆起来呢，没那么容易~"露丝笑着
举起右手发着红光的枪，对着自己身上的蜘蛛丝一下喷出了一道细长的火焰，将
它们烧了个干净。

　　"看，这些解决了吧，要不顺便帮蜘蛛魔这个老家伙做个大扫除好了"露丝说
着举起双手，对着四周的蜘蛛网就是一阵扫射，在巨大的火光之下，无数发被火
焰包裹的子弹象火球一样射在周围的蜘蛛网上,很快便将那些蜘蛛网全部烧成了
灰烬,但是奇怪的事马上发生了,只过了数秒,被烧的光光的石壁上,立刻又"长"出
了茂密的蜘蛛网。

　　"？！.....这是怎么回事？........可以再生？？"露丝和薇莲娜都很诧异
，但是看起来继续清理下去只是浪费子弹和力气，索性继续走下去。

　　那些蜘蛛丝还是不停的一根根的朝露丝和薇莲娜那性感美艳的身上慢慢的缠
去，一圈圈的逐渐由薄变厚起来。

　　终于，通道似乎走到了尽头，在一处很大的洞穴内，露丝和薇莲娜看到了被
粘在蜘蛛网上和倒吊着被白色的蜘蛛丝紧紧裹住的十几个女人蠕动的身子，一个
3米多高，上半身是人形，下半身是蜘蛛的怪物正在

　　中间的一张大网上，手里搂着一个蠕动的白色的女人的身体，正将牙齿咬进
那女人的颈部，慢慢的吸着血。

　　"呜！！！....呜！！！......"那女人在蜘蛛丝的包裹下，惊恐的表情依然
可以看的出来，她剧烈的蠕动着被包裹着的木乃伊般的身体痛苦的挣扎着。

　　"哟，看来圣光之翼过来的人都在这里了，蜘蛛魔老兄，居然还有这样自己
送到嘴边的美味，一定很爽吧？"露丝和薇莲娜走到大网下，抬起头笑道。

　　"哼，那当然，尤其是现在又送上门两个，我可太高兴了呢~"蜘蛛魔笑着将
那女人放到一边，朝露丝和薇莲娜一下飞扑下来。

　　"轰！！"他那庞大的身躯，一下在地上砸了个大坑，露丝和薇莲娜分别朝两
边跳开，轻易的躲过了。

　　"虽然没有被你扑中，但是身上缠着的这些蜘蛛丝的确有点影响灵活度了...
.."露丝扯动了一下双手，现在已经明显的感到了蜘蛛丝收紧时的阻力。

　　"嘿嘿，你怎么挣都挣不掉的，在我周围会自动生成蜘蛛丝，并不停的朝猎
物缠去，不管被摧毁多少次都可以无限再生，直到把你缠到动不了为止。"蜘蛛
魔站起身笑道。

　　"居然是光环效果？真少见呢，但是现在谁是猎物，你可要搞清楚呢~"露丝
媚笑着举起双枪，对准了蜘蛛魔的脑袋。

　　"看枪！！"露丝右手发出红色幽光和左手发出蓝色幽光的枪中一下喷出两道
火球和冰锥，混合在一起朝蜘蛛魔铺天盖地的卷过去。

　　"呜？！"蜘蛛魔上半身的四只手交叉举起来就是原地硬吃，只见一阵绚烂的
火光和寒光飞溅之后，蜘蛛魔被巨大的冲击力震出数米，但是却毫发无损，他的
手臂外被一层厚厚的蜘蛛网覆盖着，上面粘满了已经熄灭了火焰的子弹头。

　　"很有威力的一招啊，这个破坏力，应该是A级以上吧......"蜘蛛魔拍了拍
身上的烟尘，笑着说道。

　　"什么？......完全无用呢......"露丝有些惊讶，但是随即一跃而起。

　　"薇莲娜！"露丝娇叫一声，另一边的薇莲娜立即抽出血蛇，同时朝蜘蛛魔攻
去。

　　"湮灭弹雨！！"露丝在半空中将双枪对准了地下的蜘蛛魔，子弹如雨点一般
朝他下半身那庞大的蜘蛛身体扫去，同时，薇莲娜用血蛇朝蜘蛛魔那个大脑袋就
是一记鲜血风暴，被魔能充满的红色宝石闪着眩

　　目的红光朝蜘蛛魔横扫过去，只听一声剧烈的爆炸一样的巨响，蜘蛛魔的身
体朝右边踉跄了几步，露丝的冰火弹如雨点一般射的蜘蛛魔下半身的背部全是燃
烧和冻结的弹孔，最后更是分别从两只枪管各射出一道巨大的红蓝两道直径超过
一米的光柱，扭曲在一起朝蜘蛛魔轰去，引发了一次巨大的爆炸，震的整个洞穴
都在摇晃，被粘在蜘蛛网上的那些美女们随着蜘蛛网都剧烈的颤抖起来。

　　"哼，这下如何呢，老家伙？"露丝落回地面，对着浅坑之中，一半身子着着
火，一半身子被冻结起来浑身布满弹孔的蜘蛛魔媚笑道。

　　"呀啊啊啊！！！"蜘蛛魔一声大吼，将身上的冰撑碎，他的全身皮肤居然异
化成了一层硬甲壳，子弹能射破表面，却无法穿透，他的头部受了薇莲娜的鲜血
风暴重击，嘴角流出了一点血，正化趁血雾被薇莲娜的血蛇慢慢吸收着。

　　"哈哈哈，魔法对我没什么用的，而这种程度的物理攻击，一样无法穿透我
的蜘蛛网和甲壳。"蜘蛛魔抹了抹嘴边的血笑道。

　　"尽管如此，还是要对你们的实力做出赞赏，越厉害的猎物，捕获以后慢慢
蹂躏时才会越有趣......"

　　蜘蛛魔狂笑着，对着薇莲娜和露丝一下喷出了两团蜘蛛丝，却被她们再次躲
过。

　　"虽然很经打，但是速度太慢，我们可以慢慢的玩死你。"露丝换了弹夹，对
着蜘蛛魔的脑袋一边围着它绕圈跑动，一边不停的射击。

　　"是吗？！不一定吧？！"蜘蛛魔回身用粗长的手臂朝露丝拍去，露丝早看出
了蜘蛛魔攻击的轨迹，正要闪躲，脚下却一紧，迈不开步子，只挪动一段距离就
被蜘蛛魔拍到了背部。

　　"呜！！！......."露丝嘴里喷出一口鲜血，被巨大的力量震的飞出数米倒
在了地上。

　　"露丝？！"薇莲娜用鞭子不停的抽打着蜘蛛魔，鞭子灵动的轨迹让蜘蛛魔无
从防御，也抓不住，被抽多处受伤，但是伤的都很轻。

　　"哈哈哈，忘了告诉你们，越靠近我，蜘蛛丝的再生速度和缠绕速度越快，
现在已经可以明显的影响你们的动作了。"

　　"呃......."露丝慢慢的站了起来，的确看到缠着她的蜘蛛丝比刚才密集了
很多，一圈圈的将她的黑丝美腿一层层的从鞋根开始捆裹起来，小腿大腿都被勒
的很紧，虽然还可以用力迈开步子，但是已经很吃力。

　　"看鞭！！"薇莲娜一鞭子朝蜘蛛魔的脑袋抽去，却方向鞭子的速度也慢了不
少，原来鞭子上同样缠满了蜘蛛丝，严重的影响了它的灵活度。

　　"你的鞭子在这个地方施展不开吧，不过抽的我倒是挺舒服的......"蜘蛛魔
笑道，这里周围全是巨大的蜘蛛网，稍不注意，挥出去的长鞭就会被蜘蛛网粘住
，所以发挥的空间很有局限性。

　　"薇莲娜，在这打我们很吃亏，这里好像布了什么结界，他的魔法抗性出奇
的高......"露丝发现连自己举枪的手都变的迟缓起来，粘在上面的蜘蛛丝正使
劲的将她的双手朝背后收紧。

　　"它的蜘蛛丝防护层和甲壳物理抗性也很高，凭我鞭子的抽打很难给它造成
有效伤害......"薇莲娜边抽边退，被蜘蛛魔逼到了一个角落，上方是厚厚的蜘
蛛网，无法从空中逃脱。

　　"猎物要落网了呢，看你往哪跑~"蜘蛛魔笑着朝薇莲娜连续喷出一大股蜘蛛
丝，薇莲娜赶紧用火焰魔法激动活血蛇，不停的挥舞着燃烧的长鞭阻挡朝她缠过
来的蜘蛛丝。

　　"没用的，我的蜘蛛丝魔法抗性一样很高，你的火是烧不动的....."

　　被火烧着的蜘蛛丝依然没断，竟然还有很多缠在了薇莲娜的身上。

　　"老家伙，看这里......"突然间，露丝那魅惑的声音从蜘蛛魔的脑后传来，
一只高根鞋正踏在他那光凸凸的后脑上，蜘蛛魔抬起头，看到的正是两根枪管。

　　"吃我的子弹吧！！"露丝抠动了扳机，子弹密集的朝蜘蛛魔的脑袋超近距离
的倾泻下去，将它那庞大的身躯一点点的射的弯了下去。

　　薇莲娜趁此机会，从角落中闪了出来，清理着缠在身上的蜘蛛丝。

　　"哼，你刚才不是很得意吗？我倒要看看你的脑袋有多硬！！"露丝密集的射
击让蜘蛛魔抬不起头来，他便用手一下抓住了露丝踩着他脑袋的右腿的脚踝，往
下一扯，然后一口咬在了露丝穿着黑色网丝袜的小腿上。

　　"呀吗？！"露丝疼的娇叫一声，将枪管伸进了蜘蛛魔张开的嘴中一轮扫射，
终于迫使他松开了嘴。

　　露丝跃起到几米开外，用手按着伤口，半跪下来。

　　"射的我好疼呢......不过你已经完蛋了，露丝......咬你的时候，我已经
把魔界最毒的麻痹毒素之一注进了你的体内，只需要2秒......你就会......"蜘
蛛魔捂着被射的到处是弹孔的脑袋转过身，张开被射穿了的嘴巴笑着。

　　"身体......好麻......动不了？......"露丝这时候已经双手撑地，摇晃着
却站不起来，毒素迅速的随血液流遍她的全身，将她的神经和肌肉几乎全部麻痹。

　　露丝整个身体一软，便倒了下去，虽然她的意识还异常的清晰，但是身体却
完全动不了了，她仰躺在地上，被蜘蛛丝慢慢的越裹越紧。

　　"露丝！？"薇莲娜一分神，双腿突然被蜘蛛魔射过来的蜘蛛丝一下裹住，将
她整个人倒吊起来。

　　"好了，该结束了，我会紧紧的把你们两个用蜘蛛丝裹起来，然后慢慢的玩
虐到死哈哈哈~"蜘蛛魔淫笑

　　着看着被高高举起来的薇莲娜，开始用蜘蛛丝将她的双手反剪在背后缠捆起
来。

　　"还没完呢......"薇莲娜媚笑着突然说道，只见她已经被反捆的双手根本没
动，握在她手里的血蛇便自己冷不防的朝蜘蛛魔的嘴中戳了进去，因为距离太近
，蜘蛛魔根本来不及做任何反应。

　　"外面很硬，不知道里面如何呢？"薇莲娜微笑着浑身泛起红色的魔光，一道
烈焰顺着鞭体一下灌进了蜘蛛魔的肚子之中。

　　"呜？！！！！"


　　一瞬间，蜘蛛魔便由里到外整个烧了起来，从它的嘴吧和耳朵中喷出数道火
焰，整个人成了一个巨大的火球。

　　"啊啊啊啊啊！！！！！！"蜘蛛魔扔下薇莲娜，在洞穴内四处乱窜，痛苦的
哀号着。

　　"露丝.....你能动吗？......."薇莲娜现在手脚都被蜘蛛丝紧紧裹住，动弹
不得，血蛇插在蜘蛛魔的嘴里，已经无法使用了。

　　现在薇莲娜动弹不得，身体正被蜘蛛丝慢慢的包裹起来，因为不象之前那样
快速运动，所以蜘蛛丝裹的特别快，再过几分钟，她可能就会被包成个白色的茧
子。

　　"呃......"露丝躺在地上，翕动着红色双唇，张大的眼睛变的无神起来，全
身被毒素麻痹的她也是一动也动不了，现在已经被不断缠裹过来的蜘蛛丝将双手
并在身后，修长的黑丝美腿也紧并在一起被缠了起来。

　　"我们都动不了，这样下去，不用多久，都会被蜘蛛丝包裹起来........"就
在薇莲娜扭动着身子想挣扎的时候，蜘蛛魔竟然没事一样的走了回来，将她用四
只手一下抱起，从嘴中不断吐出浓密的蜘蛛丝，将她快速的包裹起来。

　　"呀啊？！.....什么？你居然没事？！......"薇莲娜惊讶的扭动着身子，
但是很快，她那美妙的身体就被白色的蜘蛛丝紧紧的捆裹起来，在蜘蛛魔的怀中
蠕动着。

　　"你说，我该怎么惩罚你呢，弄的我很疼啊......"蜘蛛魔的嘴里冒着烟，捏
住了薇莲娜的脖子，朝她的嘴巴吐着丝线，将她的嘴也一圈圈的包裹起来。

　　"不可能......呜？！......呜！！！......."薇莲娜圆睁着双眼，用力的
摇着头，被蜘蛛魔搂着朝躺在地上的露丝走去。

　　"旗袍吗，配丝袜很性感呢，正让我迫不及待的想操她，哈哈哈！"蜘蛛魔抓
起地上的露丝，用两只手旋转着她已经被蜘蛛丝缠的很紧的身子，继续旋转着用
它腹部喷出的蜘蛛丝缠裹数圈，将她紧紧的勒捆

　　起来，露丝的双手被紧并在一起反吊在身后裹在一起，双腿则被分开少许，
蜘蛛魔挺起它下身那巨大无

　　比的带着肉刺的肉棒，对着露丝裙下的蜜穴狠狠的戳了进去。

　　"呜！！！！"露丝虽然嘴巴没有被封住，但是因为嘴部的肌肉也被麻痹，却
喊不出像样的话来，只能发出含混不清的叫声，眼睛甚至都无法闭上，只能圆睁
着眼睛闷哼一声，被蜘蛛魔用力的一插到底，将她的身子高高的顶了起来，粗大
的肉棒在她的肚皮上顶起一个高高的突起，开始用好像要将她整个人插穿撕裂开
来的力气用力的狂插起来。

　　蜘蛛魔一边插着露丝，一边慢慢的用蜘蛛丝继续将她的嘴也包裹起来封住，
然后将她性感的黑丝美腿并紧在一起，死死夹着它那根粗大无比的肉棒，用蜘蛛
丝紧紧的捆在一起。

　　"看来我不该给你注入那么多毒素的，现在连叫也叫不出来了吧？哈哈哈~"
蜘蛛魔用手掐住了露丝的双乳，然后用锐利的牙齿朝那滚圆的乳球使劲的一咬，
开始贪婪的吸起露丝的鲜血来。

　　"呜！！！.....呜！！！！"露丝被插的翻着白眼，浑身剧烈的抽搐着，而
薇莲娜则被暂时粘在了一边的蜘蛛网上，刚才她最后的一招让蜘蛛魔痛苦万分，
不知道有什么更刺激的节目在等着她。

---------------------------------------------------------------------------------

　　恶魔资料

　　蜘蛛魔 

　　栖息在魔界阴暗深处的巨大蜘蛛型恶魔，以所有种族的美女鲜血和体液为食
，它通常不会杀死猎物，而

　　是用蜘蛛丝将猎物团团包裹起来，留在巢穴中慢慢的吸食其鲜血和奸淫，因
为魔界的女恶魔和高阶的除

　　魔猎人通常都具有很强的再生能力，所以一旦被它捕获，会被悲惨的蹂躏非
常长的时间。

　　传说在很久以前，蜘蛛魔在偷袭并捕获了一个强大的除魔女猎人后，吞食了
其携带的一个全魔抗大幅提高的圣器，加上它本身具有的高魔法抗性和及其厚重
的甲壳，成为了一个几乎物理和魔法攻击双免疫的恐怖怪物，虽然它的杀伤能力
算不得很高，但是连接近魔王级的恶魔都尽量避免和这样硬的敌人交手，而某些
高傲且实力强横的魔族美女在鲁莽的挑战它之后，都永远的消失在了它那纵横交
错的地下巢穴之中，再也没有回来。

　　特性 巨大生物 恶魔 

　　技能：

　　稳固：巨大的体形对很多击晕和击飞攻击免疫或减免效果。

　　击飞攻击：巨大的身体可以击飞体型较小的敌人，并造成短暂眩晕。

　　强化擒抱：4只大手可以轻易的抱住对手。

　　多重攻击：4只手可以同时发动攻击，50%让对方无法招架，强化坚韧外壳 
对物理伤害减免75%，对部分物理攻击免疫，强化生命恢复 受到伤害后，能够迅
速恢复生命值。

　　超强魔法抗性对魔法伤害减免95%，对部分魔法攻击免疫。

　　毒素免疫 免疫各种毒素伤害

　　超强麻痹毒素: 无视对方50%毒素抗性，3秒内麻痹敌人，持续时间随抗性高
低变化。

　　结网光环：周围50米范围内会慢慢结网，并自动缠捆靠近的敌人，可以无限
再生，距离本体越近，网的再生和缠捆效果越明显，限制敌人的移动和攻击动作
，并最终将敌人裹起来。

　　超强蜘蛛丝：蜘蛛丝分享本体的魔法和物理抗性。

　　超强蜘蛛网护甲：将蜘蛛网包裹在体表，大幅降低魔法和物理伤害，并有15%
的概率粘住徒手进攻的对手。

　　超强蜘蛛丝紧缚：蜘蛛丝具有超高的黏性和韧性，一旦捆住对手，除非具有
神力级别的力量，将无法挣脱。

　　（如果要干它必须要装备或具有无视或大幅减少物理防御和魔法抗性的装备
和技能，或者具有逆天的物理和魔法伤害）

（4）入侵前奏

　　“呜！！！……呜哦！！！！！”蜘蛛魔的巢穴深处，传来了薇莲娜娇媚无
比的呻吟声，全身被白色的蜘蛛丝紧紧捆住的曼妙身子被蜘蛛魔的四只粗壮的手
臂紧紧勾住，蜘蛛魔下体那条粗大无比的肉棒，正贯入薇莲娜的蜜穴中疯狂的大
力狂插着，因为蜘蛛魔的体型要比薇莲娜大很多，所以那肉棒的尺寸似乎完全超
出了薇莲娜身体所能承受的范围，每一次剧烈的撞击，都好像要把她的子宫完全
戳烂一样，将她原本平滑的肚子顶起一个高高的凸起轮廓。

　　“扑哧！！！”蜘蛛魔一边猛插着，一边朝薇莲娜肚子里狂喷着浓稠的精液，
很快大量的精液就将薇莲娜的肚子撑的滚圆的胀起，他用手钳住了薇莲娜高挺的
一对乳房，将它们用蜘蛛丝一圈圈的勒住根部缠在一起，然后用充满巨大力量的
手指轻轻一掐，便将薇莲娜那对富有弹性的乳房一下捏变了形，将两股白色的乳
汁生榨的喷了出来。

　　“呜哦呀！！！……呜哦哦哦哦哦！！！……”薇莲娜被干的双眼翻白，金
色的短发高高仰起，在蜘蛛魔的怀中剧烈的抽搐着。

　　“哼哼，味道真不错，到底是魅魔啊，身体浪的别的种族是没法比的……”
蜘蛛魔淫笑着将肉棒从薇莲娜的下体拔了出来，哗啦一下就带出了大量的精液，
流了一地，接着，他扯断了薇莲娜嘴上封着的蜘蛛丝，然后将她的头朝下一按。

　　“呜！！……啊！！……呜哦哦哦！！？……”薇莲娜还没反应过来，整个
嘴吧已经被那粗大无比的坚硬的大肉棒塞满，因为尺寸太大，撑的她的下巴几乎
脱臼，那东西一下戳进她的咽喉，好像已经通到了她的胃里，开始继续狂插起来，
蜘蛛魔是半人半蜘蛛的怪物，所以生殖系统竟然也有两套，只见他一边用大肉棒
狠狠的操着薇莲娜的嘴吧，一边将尾部卷到前面，露出尾椎上巨大的蜘蛛生殖器，
对准薇莲娜被插的发红的蜜穴再次猛刺进去。

　　“！！！！呜！！！……”薇莲娜这下连呜呜的呻吟声都很难发出来了，因
为她的喉咙已经被完全塞满，蜘蛛魔那巨大的尾部以不可思议的速度在薇莲娜刚
被蹂躏完的蜜穴中连插带抽，开始疯狂的产卵，将一颗颗拳头大小的蜘蛛卵排进
了薇莲娜被爆插的似乎已经变形了的子宫里。

　　“精液和卵，到底哪一个先受孕呢？哈哈哈~ ”蜘蛛魔一边产着卵一边大笑
着，然后扑哧一下，将一股浓稠无比的精液射的薇莲娜满嘴都是，从她的嘴边爆
喷出来。

　　薇莲娜那显得如此娇小的身子，在蜘蛛魔的狂奸之下剧烈的扭动着，肚子已
经被大量的精液和虫卵撑的滚圆无比，好像随时都要炸开。

　　就在薇莲娜的旁边，最先被蜘蛛魔干过的露丝已经被蜘蛛丝重新裹好，粘在
蜘蛛网上，她的一头银色长发显得有些凌乱，深蓝色的眼眸荒淫而无神，嘴吧以
下都被蜘蛛丝层层包裹捆死，一对高挺的乳房上渗出几丝血迹，而她的肚子，同
样高高的挺的滚圆无比，一双修长的黑丝美腿也被紧紧的捆在了一起，在蜘蛛网
上时时痉挛着抽搐几下。

　　“快乐的日子开始了，我的新猎物们……”蜘蛛魔心满意足的将还喷着精液
的肉棒从薇莲娜的被撑的快要脱臼的嘴中抽出来，然后对着她那被干的美艳淫浪
的脸扑哧的喷出了最后一股精液。

　　“呀啊？！……”薇莲娜娇浪的呻吟了一声，嘴巴便被重新用蜘蛛丝封了个
严实，她和露丝被放到了一块，两个挺着大肚子的美人被粘在巨大的蜘蛛网上，
无助的扭动着性感的身子呻吟着。

　　……

　　伊丽莎的城堡地牢

　　“啊哈哈哈？！……呀啊啊！……”伊丽莎被绿色的触手死死的捆勒着性感
的身子，正被淫兽植物在地面上伸出的那几条巨大的花蕊狠狠的插着下体，她穿
着白色丝袜的修长双腿被大小腿并在一起用触手捆住，整个人被吊了起来，一对
巨大滚圆的乳房被一条条缠住根部的触手勒的爆凸出来，分成三截，两个透明的
大吸盘正死死的吸在上面，不停的榨着伊丽莎甘美的乳汁。

　　面具男1 号和2 号站在一边，欣赏着被干着不断浪叫的伊丽莎，下体已经鼓
胀的不行。

　　“露丝大人临走时留下的淫兽之种果然很刺激啊……插的这骚货浪的不行，
你看她的身子都扭成那样了~ ”

　　“肚子逐渐大起来了呢，这植物在播种呢好像~ ”

　　面具男1 号2 号用手按着伊丽莎被几条触手肉茎塞满的肚子，看到肚皮之下
不断蠕动的轮廓，一颗颗圆形的种子，正顺着半透明的肉茎管道，迅速的朝伊丽
莎的蜜穴中输送。

　　“啊哈哈！！……呀啊啊啊！？……什么东西？！……射进……肚子里了…
…啊啊！！？……”伊丽莎浪叫着扭动着被触手紧勒的身子，肚子慢慢的被一颗
颗种子撑的更加鼓胀起来。

　　也许是觉得伊丽莎挣扎的幅度太大有挣脱的倾向，那植物迅速的用一条触手
张开末端的几片花瓣一样的东西，一下罩住了伊丽莎张开的嘴，然后猛的朝她嘴
里灌了大量的麻痹和催情毒液。

　　“呜呜呜？！！！……”伊丽莎被呛的大叫起来，身体逐渐软了下去，这时
候缠住她的触手趁机收紧数圈，死劲的一勒，一下将她那对性感的巨乳扭成了麻
花，扑哧一声，被压榨到极限的乳房痉挛的一颤，两道浓密的白色乳汁从鼓胀无
比被吸的已经拉长变形的乳头处狂喷而出，顺着半透明的吸管流进了植物的体内。

　　“好过瘾呢，我说是不是该轮到我们上了？我早就忍不住了……”面具男1
号说道。

　　“我也是……为了刺激点，我还从露丝大人那拿来了强效催乳针，混合了魔
力的催乳药听说只要一打下去，乳房就会象气球一样的涨起来，乳汁会源源不断
的喷出来哦 ~”面具男2 号打开一个盒子，从里面抽出一只注满了药剂的注射器
对着被植物干的浪叫连连的伊丽莎笑道。

　　“嘿嘿……那么……马上就看看效果吧哈哈哈哈~~~ ”两人淫笑着分别捏住
了伊丽莎被触手勒的变了形的乳房，将两只注射器的针头狠狠的扎进了白皙的乳
肉之中，然后将药剂全部推了进去。

　　“呜哦？！！……呜！！！？！！……”注射完强效催乳剂后，伊丽莎忽然
大叫了两声，被勒的变形的胸部竟然真的象气球一般膨胀起来，将勒住它们的触
手一点点的撑的松了数圈，乳头更是鼓胀坚挺的不行，那植物似乎又以为伊丽莎
要逃脱，于是猛的加大了力量，再次将伊丽莎鼓胀起来的一对乳房死死的一勒，
只听扑哧扑哧扑哧的一连串响声，大量白色的乳汁象爆炸一样从伊丽莎的乳头狂
喷而出，一下就将吸管撑的粗了数圈。

　　“哈哈哈，效果很不错呢，那么接下来~ ”面具男1 号2 号脱下裤子，挺着
下体巨大的肉棒，淫笑着朝不断浪叫喷乳的伊丽莎围了过去。

　　2 天后。

　　魔界——蜘蛛魔的巢穴里层

　　这里有着和外层完全不同的风格，似乎是一个中世纪的地牢和宫殿的结合体，
阴暗恐怖而华丽，这里堆放着很多冒失的探险者留下来的财富和武器宝物，同时
也是蜘蛛魔子嗣的后院。

　　子嗣？对，没错，倒霉的美艳的冒险者们就是她们的母体。

　　“父亲大人，您这次俘获的猎物很有趣呢，武器也很不错。”一个美艳的黑
发女孩，坐在一张用蜘蛛网为纱帐的华美的床边，交叠着穿着有着蜘蛛网纹理的
紫色丝袜和白色高根鞋的修长玉腿，手中正握着露丝的双枪把玩着。

　　女孩看上去十七八岁的样子，黑色的长发束在脑后，有着长长的流海，大大
的眼睛，瞳孔中散发着紫色的妖魅光芒。

　　“可惜，这种增幅型的高等武器，似乎只有她的主人才能有效的使用它呢~ ”
女孩将双枪放在一边，拿起了薇莲娜的血蛇，感到到使用者力量的血蛇一下就张
开了身上大部分的鳞片，末端的宝石也发出红色的幽光。

　　“这条鞭子不错……嘿嘿……我的手一握上它就痒了呢~ ”女孩拿着鞭子走
出自己的房间，穿过一条长廊，来到了另一个被蜘蛛网封着的房间前，她用手轻
轻的朝门上密密层层的蜘蛛网一挥，那些蜘蛛网便全部散去。

　　“亲爱的母亲大人，我又来看您了，这次我还带来一个小小的惊喜呢~ ”女
孩微笑着拖着鞭子走到房间里一个被蜘蛛丝高吊着双手并拢捆着，全身被更象钢
丝一样没有那么密集，但是却更粗更坚韧的蜘蛛丝捆住全身，仅在修长的玉腿上
还穿着残破的蓝色长筒丝袜，也被钢丝般的蛛蛛丝一道道细密的紧紧的捆在一起。

　　“呜……！”那女人和她的女儿一样，有着一头乌黑的长发和紫色的美艳眼
眸，她睁开眼睛，因为嘴巴被蜘蛛网裹着，她说不了话。

　　“母亲大人，您还是那么美艳……看的女儿我有点嫉妒呢~ ”女孩媚笑着扬
起鞭子，冷不防朝女人被紧勒着的高挺的乳房上就是一下。

　　“啪！！”

　　带着女孩魔能的血蛇狠狠的在女人的乳房上咬了一口，留下一道深红色清晰
的鞭痕。

　　“呜！！！！……”女人圆睁着双眼大声呻吟了一声，身子被鞭子抽的剧烈
的震颤了一下。

　　“很好，很有感觉呢~ 哈哈哈~ ”女孩的眼中放射出兴奋的目光，开始接二
连三的朝女人那美妙的裸体上抽去。

　　“呜哦？！……呜！！！……呜呜！！！……”女人被鞭子抽的剧烈的乱颤，
被缚在大蜘蛛网上的身体上很快变的红印密布。

　　“艾丽丝，又在蹂躏你的妈妈取乐吗？真是很糟糕的爱好，不过我喜欢……”
蜘蛛魔巨大的身影出现在了艾丽丝的身后，手里搂着挺着大肚子的露丝，她那半
透明红色旗袍下的白皙身子依然是那么诱人，修长的双腿被蜘蛛丝紧紧的捆在一
起，被蜘蛛魔用一只手朝一边高高抬起，好让他那粗大无比的肉棒插进露丝甘美
的蜜穴中不停的狂插。

　　“呜哦！！……呜呜！！……呜哦哦哦！！……”露丝圆睁着蓝色的媚眼，
在蜘蛛魔的怀中被干的不停的浪叫着。

　　蜘蛛魔一边干着露丝，一边走到被鞭子抽的浑身都是鞭印的女人跟前，笑道：

　　“最强的除魔猎人伊瑞丝，我得再次感谢你送给我的宝物，不然这两个魅魔
小妞还是挺难对付的……”蜘蛛魔用手捏住了伊瑞丝的下巴，看着这个美艳的猎
物，不知道多少年过去了，有着恶魔血统的伊瑞丝毫没有衰老，长长的睫毛下紫
色眼眸中那高傲而性感的眼神，还有凝脂般柔滑的肌肤和无可挑剔的完美脸形，
让蜘蛛魔一直对她有着高度的性欲。

　　伊瑞丝侧过头，看了蜘蛛魔怀中被干的浪叫连连花枝乱颤的露丝一眼，扭动
了一下被紧紧捆着的身子。

　　“即使是全盛时期的你，也无法挣脱被魔法强化过的蜘蛛丝，更何况现在，
不过老实说，猎物的挣扎才让我享用时更有兴致……”蜘蛛魔说着将露丝用蜘蛛
丝倒吊在一边，一下扑到了粘着伊瑞丝的那张大网上，冒着精液的大肉棒就要朝
伊瑞丝的下体猛插过去。

　　“呜！！！……呜！！！！！……”伊瑞丝被蜘蛛魔插的大声呻吟起来，整
张大网都因为蜘蛛魔的体重和剧烈的抽插不停的摇晃起来。

　　“父亲大人，您怎么每次都在我兴致正高的时候跑来横插一腿呢？难道就不
能让我好好的娱乐一下吗？”艾丽丝一脸不高兴的样子，她继承了她母亲的美貌，
但是浑身却有一股妖媚淫邪的气息，她穿着一件低胸的黑色连衣短裙，肚脐的部
位有一个菱形的蜘蛛丝半透明镂空，纤细的腰肢和修长的双腿，以及挺拔紧凑的
胸部，无疑让她成为这个家族中的异类。

　　“艾丽丝，我看不如我们兄妹俩好好乐一乐吧哈哈哈哈~~~ ”一个阴森的声
音从艾丽丝的身后传来，没等艾丽丝反应过来，一团浓密的蜘蛛丝已经将她那性
感的身体包裹起来，然后不断的缠绕收紧，将她的上双手死死的反剪着捆到了背
后，双腿也紧紧的并拢着捆在了一起。

　　“罗格？！放开我你个愚蠢的大爬虫！！！……放开！！……”艾丽丝在挣
扎中，被四条粗壮的手臂从后面一把抱住，勒住了她纤细的脖子和身子，将她整
个人抬离了地面，不断的翻转着用蜘蛛丝捆缚起来，毫无防备的艾丽丝用力的挣
扎着，但是随着蜘蛛丝的不断收紧缠裹，她的挣扎幅度越来越小，最后完全动弹
不得，被裹成了一团白色的人茧。

　　“那么父亲大人，我和我这可爱的妹妹就到一边玩去了，不打扰您了哈哈哈
~ ”罗格和蜘蛛魔象一个模子刻出来的一样，上半身是人形，下半身是蜘蛛，他
用四只手臂将被捆住的艾丽丝紧紧的抱在怀中，顺着蜘蛛丝一下爬到了天花板上，
然后倒着爬出了房间。

　　“放开我该死的！！又用偷袭这种卑劣的伎俩！！……”艾丽丝一边扭动着
身子一边大叫道。

　　“别装了，你那骚浪的身子不是很想要吗？我性感的妹妹，哥哥我已经忍不
住了哈哈哈哈~~”罗格狂笑着一下就撕烂了艾丽丝屁股上的紫色丝袜，连着她的
内裤一起扯的粉碎，然后对着她那红嫩的蜜穴好不客气的用力猛插了进去。

　　“呀啊啊啊！！……啊啊！！……”

　　“今天要不要玩产卵呢，还是SM更合你的口味？……嘿嘿嘿……这次要把你
干到叫不成声哈哈哈哈……”

　　“啊啊！！……就凭你？！……呀啊！！……放开我！！……整天只知道交
尾的……啊啊啊！！！……”

　　艾丽丝的浪叫声逐渐远去，蜘蛛魔把伊瑞丝干的也是弓着身子不断的呻吟。

　　“真可惜，我们一族同时具有人类和蜘蛛两套生殖系统，可惜大部分后代产
下来都是罗格那种样子，能先于虫卵和精液结合生下的艾丽丝这样和母体一样的
尤物概率太小了……”

　　“呜！！！……”

　　“艾丽丝的身体也很美味呢……魔法的天赋也很好，真是件不可多得的玩物，
令我高兴的是，她比你要骚浪的多呢……”蜘蛛魔用力的一顶，巨大的肉棒便将
伊瑞丝那修长的身子高高的架了起来，他用尖利的手指掐捏着伊瑞丝高挺的乳房，
然后聆听她被干时发出的动人的浪叫声。

　　“呜呜呜！！！……”

　　传送门的另一边，圣光之翼秘密洞穴的深处。

　　“来了，恶魔的部队正在接近传送点。”

　　在层层重建的防御工事之后，是身穿烙印着防御咒文铠甲的除魔猎人部队，
他们手持着各种魔法增幅枪械，正严阵以待。

　　在这群人当中，有一个没穿铠甲的25，6 岁的高佻女人格外的显眼，她就站
在传送门的正对面10米开外，有着一头棕色的长发，扎着金色的宽边丝带，身上
穿着灰白色的紧身连衣裙，有着长长的前襟和后摆，却无法完全遮住她被紧身衣
紧勒入股间的高翘后臀和那双非常诱人的穿着深蓝色长筒丝袜连体高根鞋的美腿，
她的手长穿着白色的长筒手套，手里握着一根散发着紫色幽光的长枪，长枪的顶
端中间有一个圆形的镂空。

　　“纱月小姐，我感觉不太妙……对方人数不仅很多，而且好像还有……”纱
月身后的一个灵能师神色凝重的喊道。

　　“不管是什么，现在除了战斗没有别的选择。”纱月回过头冷冷的说道。

　　“来了！！”

　　随着除魔猎人的喊声，从传送门中一下同时涌出了黑压压的一片长着肉翅全
身穿着鲜红色铠甲的恶魔，他们手持巨大的魔剑，带着奇怪的叫声朝四周的除魔
猎人压来。

　　“射击！！！！”数百名除魔猎人手中的魔枪同时开火，无数带着火焰，冰
霜，闪电等魔法属性的子弹密集的朝黑压压的恶魔群扫去。

　　在恶魔的哀号声中，血花四处飞溅，转眼间几十只恶魔就被射成了马蜂窝，
燃烧着或者带着电光坠落在地上抽搐着，但是更多的恶魔依然源源不断的从传送
门内涌出来，没被子弹撕碎的冲到纱月的面前，被她用长枪瞬间劈成了两半，这
时候，一道巨响从传送门那边传来，一个巨大的黑影顶着密集的弹雨冲出来，浑
身冒着炽热的火焰，并且有着岩石一般坚硬无比的身躯。

　　“熔岩巨人？！”纱月看到除魔猎人们的子弹打在他的身上根本无法穿透，
甚至被反弹回去，而在他身后，无数的恶魔战士在掩护下穿过了传送门，然后突
然四散开来，朝附近的除魔猎人扑去。

　　“以神的名义！！”除魔猎人们扔掉手中的枪械，从腰间抽出自己的除魔武
器和拿着魔剑的恶魔们开始肉搏。

　　恶魔的武器都附有杀伤性极强的攻击魔法，并且他们自己也是低阶的施放者，
他们一手用魔剑砍在除魔猎人招架的武器上，另一只手已经对着防御的空档施放
出火球术或者其它系的攻击法术，除魔猎人们铠甲上的防御咒文虽然抵消了大部
分的威力，但是魔法爆炸时产生的冲击会动摇他们的重心，这在肉搏战中很不利。

　　熔岩巨人是魔界底层的巨大元素生物，具有极高的魔法抗性和巨大的力量，
对火魔法完全免疫，身高超过10米的巨人一拳朝挡在面前的纱月砸去，产生了巨
大的冲击力，将附近正在搏斗的恶魔和除魔猎人一下震开数米远。

　　纱月整个人一跃而起，举起紫色的长枪朝熔岩巨人年巨大的脑袋就是重重一
击，熔岩巨人脑袋被震的一偏，似乎失去了平衡，朝后退了几步，纱月接着不停
的朝熔岩巨人的脑袋施展了华丽的连击，将它敲的连连后退，终于失去平衡一屁
股坐到了地上，将刚从传送门飞出来的恶魔压死不少。

　　“就拿它当成堵门的石头吧……”纱月微笑着朝墩坐在地上的熔岩巨人冲去，
紫色的长枪对着它那肥大的肚子用力一击，巨大的冲击力竟然将它近百吨的身体
轰的一路朝后在地面上留下一道深深的凹槽，一下将传送门的半截堵了起来。仅
剩的一半空间狭小，用火力封锁就变的容易很多。

　　“真另人意外，竟然有人类可以把熔岩巨人击倒？让我来做你的对手吧。”
在密集的弹雨中，一个被球型防护膜保护着的大恶魔从传送门中飞了出来，魔法
弹轰在防护膜上完全没有效果。

　　这只恶魔不仅身形比一般的恶魔高大很多，而且头部的犄角也很粗壮，他身
穿黑色的铠甲，手中握着燃烧着的巨斧。

　　“要么乖乖的滚回那边，要么我把你拆散了扔回去。”纱月举起长枪指着大
恶魔，冷冷的说道。

　　“好大的口气！！！”大恶魔被激怒了，挥舞着巨斧朝小他很多的纱月劈去。

　　“铛！！！”只听巨大的金属撞击声和眩目的火光将两人完全包围起来，纱
月脚下的地面被巨大的力量砸出一个大坑，她架住了大恶魔的巨斧，火焰并没有
对她造成伤害，然后顺势一滑，大恶魔的巨斧砍在了地上，纱月用长枪朝大恶魔
的胸口扫去。

　　“真是笨蛋，老子铠甲上的防护结界即使是高级的圣器也……”

　　“咣！！”大恶魔被巨大的力量扫的飞了出去，胸口铠甲也破了个大洞。

　　“？！！！”没等大恶魔反应过来，纱月已经跃起，连续朝半空中的大恶魔
连扫几下，轻易的就将他身上穿着的黑色铠甲震的粉碎。

　　满口鲜血的大恶魔倒在地上，保护着他的防护结界也随着铠甲的破碎消失了。

　　“我的黑魔盾甲……跟纸糊的一样？……你手里的到底是？？？？？？？？？？？
……”大恶魔抬起头，一道紫光从眼前闪过，他便整个人飞了起来，消失在了传
送门之中，只留下他那凄惨的哀号在洞穴中久久回荡。

　　“看来此人就是本次攻击的小头目，杀了他恶魔的攻势也就暂时结束了。”
纱月转过身，这边涌出来的恶魔还在和除魔猎人打成一片，但是没有后援的恶魔
部队正在逐渐被压制，过了一段时间，粘满了恶魔之血的除魔猎人们站起身来，
从恶魔的尸体上拔出了自己的长剑，高举过头开始欢呼庆祝胜利。

　　就在这个时候，一个沉重的呼吸声从传送门的另一边传来，另人颤栗。

　　“？！……又是什么东西？……”

　　呼吸声越来越近，还有沉重的脚步声，听起来，似乎是块头比熔岩巨人还大
的巨型生物。

　　纱月转过身，举起武器严阵以待。

　　突然间，呼吸声停止了，四周死一般的寂静，谁也不敢出声，这种压迫感是
以前从来没有过的。

　　“轰！！！！”突然间，堵住半个传送门的熔岩巨人被一股强大的气息喷的
粉碎，变成了无数着火的岩块四处飞散，那股强大的气息一路将阵地上的除魔猎
人们高高的掀起，象灰尘一样卷出了洞外。

　　“吼！！！！！！”一个巨大的黑影穿过了传送门，紧接着张开了它那宽广
无比的翅膀，仅仅是一小部分，就遮盖了整个洞顶。

　　“龙？！！！……”

　　黑色的巨龙传过传送门以后也仅仅是能抬起一小部分身子，洞穴内的高度对
它而言，还是太低了，它那坚硬的鳞片下，巨大的头部，一双黄色的眼睛如死神
一样扫视着它面前如爬虫一般的人类。

　　很多除魔猎人光是见到它已经被龙威震慑的无法动弹。

　　“怎么会？！……竟然会有龙？！……”纱月也非常吃惊，站在这头成年黑
龙的面前，她就象沙子一般渺小。

　　一条成年的龙，不仅拥有高到可怕的魔法抗性和恐怖的力量，本身也具有超
越一般恶魔的高度智慧，并且可以使用大多数的高级法术，它们是魔界区别于恶
魔的另一种强大的存在，一旦它们现身，即使光是面对它那强大身体，也是件让
人绝望的事情。

　　成年龙类能够用很多种族的语言进行沟通，但是它们通常不屑于比自己弱小
的多如蝼蚁般的生物进行智慧层面的交流。

　　它深深的吸了一口气，纱月看到黑龙昂起了龙头，便觉得大事不妙。

　　“是龙息！！！大家快逃！！！”纱月回头大身喊道。

　　除魔猎人们依然有很多无法动弹，很多人这辈子中就是第一次见过成年的巨
龙，可能也将是最后一次了。

　　不过好在地面上有事先设置好的巨大的传送结界，以备在战况不妙时集体撤
出，现在正是使用的时候。纱月口中念着咒文，迅速的启动了传送结界，一瞬间
将洞内所有的人都传到了外面。

　　然而紧接着，黑龙的嘴巴张开了，龙头朝前用力的一伸，一团巨大的火焰在
巨大的冲击波下一下席卷了整个洞穴，仅仅数秒的功夫，已经看不到任何有人来
过的痕迹，即使是战死的恶魔和除魔战士的尸体，也被龙息的火焰烧的一点渣也
没剩。

　　纱月双手支撑着长枪在龙息中活了下来，不过巨大的冲击波将她生生的轰进
了背后的岩石中十几米深，白色的紧身战斗服也出现了被烧破的裂口和擦痕。

　　“不错，人类，能够在龙息中活下来的人，才有资格和我说话……哦，你手
里的，是所谓三神器之一的屠魔枪，难怪……”

　　黑龙并没有急着对纱月进行下一步的攻击，而是庸懒的伏下身来，将头枕在
了前肢之上。

　　“真是让我感到荣幸呢……不过，你也不是我见到的第一头成年的龙了，我
只是有些奇怪……”纱月从被自己砸出的岩石洞中走出，微笑着答道。

　　“我知道你想问什么，我对恶魔或者人类的事情毫无兴趣，我们一般只做自
己想做的事情。”

　　“那么……”

　　“这件事是个例外，我这次的行为只是为了履行一个古老契约内容的一部分，
所以……”

　　“你要杀死我，然后帮助恶魔大军赢得战争是吗？”纱月举起了屠魔枪，指
着黑龙说道。

　　“除非你想激怒我，女人，我来这的目的，只是保持通道的畅通，现在，你
最好离开。”黑龙闭上了眼睛，似乎要开始睡个午觉。

　　“……你们总是傲慢的令人发指……”纱月尽管很生气的样子，但是最后她
还是放下了屠魔枪，转身朝洞外走去。

（5）霸气御姐横扫蜘蛛巢

　　蜘蛛魔的巢穴

　　露丝和薇莲娜二人被蜘蛛丝缚在不远的位置上，两个人都挺着大大的滚圆的
肚子，里面塞满了蜘蛛魔的精液和大大小小的蜘蛛卵。

　　“被干的……肚子变的那么大……好涨……里面的卵在动……似乎要出来了
呢……”薇莲娜扭动着依然麻痹的身子呻吟道。

　　“我也是……它的肉棒好巨大……顶的我的肚子……都快穿了……产了好多
卵呢……呀啊……恩！！……要出来了……啊啊啊！”露丝一边娇叫着，一边抽
搐着身子，只听扑哧一声，一颗颗发育成熟的蜘蛛卵一下从她的蜜穴处排了出来，
在蜘蛛网上粘成一串挂在她那修产的丝袜大腿上。

　　“我也是……呜！……呀啊！……”薇莲娜跟着浪叫一声，十几颗粘满精液
的蜘蛛卵也从她的蜜穴中滚了出来。

　　“还没完……啊？！……肚子里……还有活的？……”露丝呻吟着看着自己
肚子里什么东西在蠕动着，然后一只手掌大小的小蜘蛛从她的蜜穴中爬了出来，
接着一只两只三只，越来越多的小蜘蛛从两人的蜜穴爬了出来，顺着她们娇媚的
身子到处乱爬。

　　“好多小蜘蛛……我们成了它繁殖的苗床了……”露丝呻吟着说道。

　　“身子好麻……这样下去……根本没可能逃脱的……要一直被它不停的干到
……再次产卵去吗……”薇莲娜扭动了一下被蜘蛛网紧紧包裹的身子，呻吟着说
道。

　　“看来……是这样……太大意了……要被它的大肉棒干几个月了恐怕……”
露丝说道。

　　罗格的巢穴，在一张大网之上，是被蜘蛛丝紧紧捆勒住的艾丽丝，罗格正用
四条大手从前面抱住她，用大肉棒插进她的下体狠狠的抽插着。

　　“恩！！……呀！！……啊哈哈！……好大的力呢……”艾丽丝一边被干的
仰头浪叫，一边扭动着曼妙的身子笑道。

　　“哼哼，我哪次不是让你从头爽到尾呢？艾丽丝~ ”罗格淫笑着用手捏住了
艾丽丝娇挺的乳房，使劲的揉捏着。

　　“这次……又要产卵吗？……还是射精射到把我的肚子撑大……”艾丽丝浪
笑着问道。

　　“我已经把你的肚子搞大了啊，我的妹妹，哈哈哈~ 这次再玩点新鲜的好了
~ ”罗格大笑着，用手按了按艾丽丝那个被它射出的精液撑的滚圆的肚子，突然
使劲一压。

　　“呜！！！……扑！！……”艾丽丝圆瞪着双眼，只觉得喉咙里一热，一大
股浓稠带着腥味的精液便从她的嘴中喷了出来。

　　罗格用蜘蛛腿的尖端开始戳进艾丽丝挺起的肚脐中，然后一点点的往里钻。

　　“呀啊？！……呜……好痛！？……那里不行！……住手？！……呀啊！！
……”艾丽丝仰起头圆睁着被戳的仰头浪叫道，身子不停的乱扭。

　　“就是这个小洞才好玩呢……人类特有的东西，很有开发潜力的刺激点哈哈
哈~~”罗格淫笑着继续用力的朝艾丽丝的肚脐眼里戳去，一边戳一边还在里面旋
转着。

　　“住手！！？……啊哈哈？！……啊啊啊啊！！！……”艾丽丝的肚脐眼被
戳出了血，翻着白眼在罗格的怀中抽搐着。

　　……

　　“啊，又回来了吗？你还真是不死心……”黑龙睁开了巨大的眼睛，看了看
走回洞内的纱月。

　　“别误会，我不是来挑战你的，我只是要到门的那边去，这样做不会让你违
反契约吧？”纱月笑道。

　　“当然不会，随你的便，我知道你想干什么，不过这样做很无聊……”黑龙
说完重新闭上了眼睛。

　　“是吗？”纱月径直朝黑龙走去，然后绕过了它庞大的身躯，走进了传送门。

　　门的那边，是在通往蜘蛛魔的地底巢穴宽大隧道中正在重新集结的第二波恶
魔部队。

　　因为有黑龙帮着扫清了门那边的障碍，所以它们都显得非常的散漫，纱月突
然间从传送门里走出来，让它们大吃一惊。

　　“哈哈哈，竟然有人还自己走过来送死？”

　　“看这性感暴露的装束，她是迫不及待的想被我们的大肉棒干了吧哈哈哈！！！”
恶魔们蜂拥而上，纱月则是微微一笑，举起了屠魔枪。

　　一道紫色的耀眼光芒，瞬间充满了隧道内部。

　　“圣光弹！！！”纱月的紫色屠魔枪上融合了金色的圣光，朝前放出一道巨
大的光束，一瞬间便将隧道内密密麻麻的恶魔群象沙尘一样吹的飞了起来，旋转
哀号着被光束带着朝地上射去。

　　在地面上更多的恶魔们正在等待穿越传送门的命令，这时候只听隧道内传来
无数的哀号声，然后轰的一声，数以百计的恶魔被一道耀眼的金光从洞内炸了出
来，翻滚着飞向了远处的天空。

　　“什么情况？！！”几名恶魔指挥官举起火焰巨剑在洞口严阵以待，只见枪
头还在闪耀着圣光的纱月慢慢的从洞内走了出来。

　　“恶魔们，我是来除草的，受死吧。”纱月抬起头，对着数以千计的恶魔大
军微笑着说道。

　　“去死吧！！除魔猎人！！”一名恶魔指挥官将火焰巨剑砸向了纱月的头顶，
只见纱月轻轻将屠魔枪一挥，就把它的巨剑斩成两截，然后一下将它整个人象没
有重量的东西一样，唰的一下整个击飞到空中，足足50多米才落下来。

　　“？！……怎么回事……大家小心……她手里的不是一般的武器……”剩下
的恶魔们楞了一下，但是立刻冲了上去。

　　“尽管如此，她也就是一个人而已，大家上！！！！”恶魔如潮水一般朝纱
月涌了过来，铺天盖地全是恶魔们红色的身躯。

　　“都来吧……然后象灰尘一般……散去！！！”纱月媚笑着将屠魔枪一扫，
直接将冲在最前的5 个恶魔一起击飞，接着数不清的恶魔象杂草一般，随着屠魔
枪的挥舞浑身的盔甲被震的粉碎，然后翻滚着朝后面飞去。

　　“是……这紫色的光芒，是屠魔枪……”在空中，几名恶魔指挥官看着地上
耀眼的闪动的紫光，惊讶的说道。

　　“如果是这把神器的话，光靠我们先头部队的恶魔士兵，是没法打败她的，
能有资格使用这把武器的，都不是一般的人，在屠魔枪的帮助下，她的体能几乎
是无限的，人海战术不会管用。”

　　“那么，对策是？……”

　　“撤退，立刻撤退！”

　　“就这么跑了？！”

　　“当然，把她留给地底的那只大蜘蛛去对付吧，我想她们俩撞到一块一定是
很有趣，这不正是把传送门开在它巢穴通道的原因吗？”

　　纱月越战越勇，成片成片的恶魔哀号着被打的飞了出去，洞口外的空地外堆
满了支离破碎的恶魔尸体。

　　但是突然间，所有的恶魔都朝后飞去，不再继续攻击，然后全部逃走了。

　　“？！……逃了？这可不想它们的作风呢……有点扫兴的感觉……”纱月缓
缓的放下了手臂，转身朝洞内走去。

　　现在她需要的和恶魔们一样，就是增援到来的时间，这个传送门发现的太仓
促，圣光之翼在世界各地的精英无法短时间内集结来抵御恶魔的进攻，而要关闭
传送门，却又无法知道传送门的能量来源地。

　　“隧道的尽头，似乎还有很强的恶魔气息……里面仍然有驻守的部队吗？”
纱月回到了传送门所在地，屠魔枪能让她隔着很远就感应到恶魔的气息。

　　再往里走，就是被蜘蛛网遮蔽的隧道，不断有蜘蛛丝开始往纱月的身上缠去。

　　“哼……很烦人的蜘蛛丝……似乎在慢慢的想把我捆住呢……”纱月轻轻的
挥舞了一下屠魔枪，发现这些蜘蛛丝非常的坚韧，但是还是被斩断了，不过很快
新的蜘蛛丝又缠了上来。

　　“看来只有把主人解决掉才行……有某中魔法的效果。”纱月想了想便不再
理会身上越缠越多的蜘蛛丝，而是加快速度朝洞底跑去。

　　“呜！！……”

　　纱月来到洞底，在那片开阔的地方，到处是蜘蛛魔结的大网，上面裹满了一
具具还在蠕动呻吟的女人的身体。

　　“又有猎物自投罗网了吗？看来让他们把传送门开在这里是很划算的事情呢。”
蜘蛛魔的声音从上面传来，纱月抬头一看，蜘蛛魔那巨大的躯体正朝自己压下来，
于是赶紧朝前一跳，让蜘蛛魔在地上砸了个大坑。

　　“果然是蜘蛛型的恶魔，这些讨厌的蜘蛛网是你的杰作吧……”纱月笑道。

　　“不错，你很快也会和她们一样，被我的网紧紧的裹起来，然后被我干的大
声浪叫……”蜘蛛魔笑道。

　　“是吗？”纱月冷笑一声，还残留着圣光的屠魔枪已经飞速的朝蜘蛛魔刺去。

　　“铛！！！”屠魔枪刺在蜘蛛魔的身上和它坚硬的甲壳发生了猛烈的撞击，
蜘蛛魔那巨大的身躯，居然也被震的朝后退出数米。

　　“？！有点疼啊……这不是一般的武器……不过先告诉你，圣光也属于魔法，
对我没用……”蜘蛛魔捂着裂开的甲壳笑了笑，朝纱月喷出一股蜘蛛丝。

　　“壳很硬啊，不过没关系，总算碰到一个像样的对手了呢。”纱月说着，以
极快的速度闪过喷来的蜘蛛丝，再次朝蜘蛛魔的胸口刺去。

　　又是一声脆响，蜘蛛魔胸部的甲壳被枪戳出一个缺口，被纱月顶的连连后退。

　　蜘蛛魔四只手紧紧的握住屠魔枪的枪杆，将纱月整个人甩的飞了起来。

　　“想把我甩脱手吗？没门！”纱月在飞动中，身子一转，穿着蓝色丝袜的双
腿紧紧的夹住了屠魔枪，然后使劲一扭枪体，同时将一股能量传送到了枪头，只
见紫光一闪，巨大的力量将蜘蛛魔庞大的身躯震的撞到洞壁上，而纱月也将枪抽
了出来，还带出几丝血迹。

　　“你的壳是硬，不过也撑了几下了。”纱月看了看枪尖上的血笑道。

　　“不可能！！！”蜘蛛魔张开四臂，突进着朝纱月扑去，纱月则从容的跃起，
用枪尖朝蜘蛛魔身上的甲壳连刺，虽然每次都不能刺透，但是却越刺越深，用她
那娇小的身躯，逼的蜘蛛魔连连后退。

　　“竟然连蜘蛛丝也保护不了我的甲壳？……你拿的是什么武器？！”蜘蛛魔
身上的甲壳开始出现大面具的裂痕，浑身鲜血直流。

　　“屠魔枪，恶魔的克星，刚才在外面，我已经用它杀了几百只恶魔，再多你
一只也不多呢……”纱月微笑着朝蜘蛛魔高高跃起，将屠魔枪高举过头劈了下来。

　　“呜哇？！”蜘蛛魔已经很久没感到这么强大的压迫感了，连忙用四只手挡
在身前，只听一声巨响，带着鲜血的甲壳四处飞溅，蜘蛛魔折断的两只手臂耷拉
下来，剩下两只手也受了重伤，被纱月巨大的力量震的陷进了地里。

　　“屠魔枪带有破甲属性，再硬的护甲在它面前，粉碎也只是时间的问题。”
纱月站在地面上，居高临下的看着坑底的蜘蛛魔。

　　“该死！！！”蜘蛛魔大喊一声，朝上面的纱月喷出一大口蜘蛛丝，然后朝
下一钻，遁进了地底。

　　“想逃吗？没那么容易。”纱月闪过那团蜘蛛丝后回到坑前，蜘蛛魔已经不
见了踪影。

　　在洞穴的后方，是一扇巨大的雕刻着蜘蛛图案的石门，纱月走上前去，一枪
便将那石门刺的粉碎。

　　“这里面就是那怪物巢穴的最里层了吧？似乎快到底了……”纱月顺着阴暗
的走廊朝里走去，一路上到处是爬满小蜘蛛的蜘蛛网。

　　“罗格，艾丽丝……”蜘蛛魔从地下钻出来，跑进了罗格的房间，这时候，
罗格还在抱着艾丽丝，正在用力插她的后庭，刚准备往她的肚子里产卵。

　　“父亲大人？谁把你打成这样？！”罗格和艾丽丝惊讶的问道。

　　“一个拿着神器的女除魔猎人，我不是她的对手，必须马上离开这里，她很
快就会追进来。”蜘蛛魔说道。

　　“啊……罗格，快放开我，我来给父亲大人使用治疗魔法。”艾丽丝扭动着
被蜘蛛丝紧紧捆住的身子叫道。

　　“没用的，你的治疗术级别太低，罗格，快带着你的兄弟们转移，我去找伊
瑞丝和那两个魅魔。”蜘蛛魔说着便爬出了房间。

　　“能把父亲大人打成这样的人物，我从出生到现在根本没见过……”罗格喃
道。

　　“哥哥，快带我到我的房间去，那里有监视魔球，可以看到除魔猎人的动向。”
艾丽丝说道。

　　于是罗格也顾不得帮艾丽丝把身上的蜘蛛丝解开，直接用三只手将她夹在怀
中，爬到了她的房间里，在梳妆台的镜子前，有一个蓝色的水晶球，上面显示的
正是拿着屠魔枪的纱月。

　　“很漂亮性感的姐姐呢……也许我们有办法抓住她……”艾丽丝媚笑道。

　　“你在开玩笑吗，连父亲大人这样蹂躏过无数除魔猎人和魔族的实力多被她
打成这样……”罗格诧异的问道。

　　“所以说你只知道交尾，什么都不会！……”艾丽丝扭过头笑着说道。

　　“只要能夺过她的武器……应该有机会……”艾丽丝想了一下，然后对罗格
说道。

　　“现在，你把我带到她的面前，然后狠狠的干我，接着就丢下我逃跑，明白
了吗？”艾丽丝笑着问道。

　　“随你的便吧，希望你的计划成功，否则的话……”

　　“放心吧，我想这位姐姐还不至于狠下心来杀死我……”艾丽丝媚笑道。

　　……

　　纱月在走廊的拐角听到了艾丽丝娇媚的呻吟声，转过去一看，只见罗格盘踞
在一张大网上，正将大肉棒插进被白色的蜘蛛丝全身裹住的艾丽丝的蜜穴中，用
力的抽插，艾丽丝的手脚都被紧紧的捆缚住，嘴巴也被包了起来，被那巨大的肉
棒插的浑身剧烈的踌躇着浪叫不断。

　　“呜呜呜！！！……呜！！！！”

　　“魔物，放开她！！”纱月举起屠魔枪，正准备朝罗格刺去，罗格却抢先朝
她喷过来一张大网，然后丢下被干的下体不断倒喷着精液的艾丽丝，消失在了黑
暗之中。

　　纱月一枪便将大网划开，然后走上前去，将呻吟着的艾丽丝从蜘蛛网上弄了
下来。

　　“别害怕，小美女，姐姐马上就帮你弄开。”纱月说着用枪尖轻轻一划裹着
艾丽丝的蜘蛛丝，然后将枪放在一旁，腾出双手，帮颤抖着的艾丽丝将身上粘着
的蜘蛛丝扯下来。

　　“我叫纱月，是除魔猎人，你叫什么名字？里面还有被困的人吗？”纱月看
着眼前这位美艳的妹妹温柔的温暖问道。

　　“我叫艾丽丝，纱月姐姐，谢谢你，里面还有三位姐姐被蜘蛛网捆着，快点
去救她们吧，不然的话……”艾丽丝焦急的哭了起来。

　　“可是你的身体……”

　　“没关系，我还可以支撑着走路……”艾丽丝捂着被罗格干的红肿的下体，
慢慢的站了起来，然后假装没力，一下扑倒在纱月的怀中。

　　“你没事吧？艾丽丝？？”纱月放下了刚刚拿起的屠魔枪，双手将艾丽丝抱
住。

　　“我没事……纱月姐姐……我只是……”艾丽丝将头靠在纱月的肩膀上娇喘
着低声说着。

　　“只是什么？……”

　　“只是……很想干你呢，性感的大姐姐……”艾丽丝媚笑着在纱月纤悉的脖
子上咬了一口，将大量的麻痹毒素注了进去。

　　“什么？！你？！！……”纱月一把推开艾丽丝，捂着脖子靠在了墙上，毒
素迅速的在她的血液里扩散，她本能的朝地下摸去，却发现屠魔枪已经被艾丽丝
抓在了手里。

　　“你在找这个吗？纱月姐姐？”艾丽丝媚笑着将屠魔枪扔在了一边，然后伸
出双手，朝纱月射出了大量的蜘蛛丝。

　　“原来你也是……呀啊……”已经被全身麻痹了的纱月无力闪躲，一下就被
蜘蛛丝捆住了双手和双腿，被拉倒在地，艾丽丝慢慢的将纱月拉到身下，然后骑
在她的身上，将她的双手反剪在背后，慢慢的用蜘蛛丝裹在了一起。

　　“纱月姐姐，你的身材很性感呢，胸部很大，而且战斗服很漂亮……不知道
等下呻吟的时候，是不是也同样的动听呢？”艾丽丝媚笑着，慢慢的将纱月的身
子包裹起来，特别是她那双穿着蓝色高根袜靴的双腿，更是被蜘蛛丝紧密的捆在
一起。

　　“放开我……呜！！……”纱月在挣扎中，嘴吧被艾丽丝用一个红色的塞口
球一下塞住了。

　　“比起蜘蛛丝，我更喜欢用这个玩具来封你的嘴呢……好了，抓住你了……
在父亲大人和哥哥们回来之前，先让我好好的……”艾丽丝媚笑着将手指戳进了
纱月裙下的私处，然后开始用力的撩拨起来。

　　“呜！！！……呜！！！……”纱月在艾丽丝的身下大声呻吟着，正在艾丽
丝还在兴致勃勃的进行的前戏的时候，罗格已经悄然的爬到了她们的头顶。

　　“很好，艾丽丝，看来你的计划成功了呢，就由我将猎物带给父亲大人吧…
…”罗格坏笑着突然射出蜘蛛丝，一下将纱月和一边的屠魔枪裹住拉到了上面，
将还没来得及反应的艾丽丝掀翻在地。

　　“罗格？！又是你？！看我的火球术！！！”艾丽丝似乎很生气，双手上立
刻冒出了耀眼的火光，但是罗格已经带着纱月迅速的顺着屋顶的天花板跑的没了
踪影，八条腿要是都用来跑路果然不同凡响。

　　罗格一边跑着，一边就将纱月的身子翻过来，将大肉棒对着纱月那刚被艾丽
丝撩拨过的蜜穴狠狠的插了进去，大力的抽插起来。

　　“呜啊！！！……呜！！！……”纱月被罗格那巨大的肉棒一下戳进了子宫
里，顶着肚皮凸起一个圆柱型的轮廓。

　　“哈哈，先让我尝尝鲜好了……没想到吧……待会父亲大人的肉棒比我的还
大，还会在你肚子里产下无数的卵，哈哈哈哈~~~ ”罗格一边干着纱月，一边大
声笑道。

　　这边蜘蛛魔正在伊瑞丝的房间外，正准备进去将她从网上解下来。

　　“父亲大人，那个女除魔猎人抓住了，哼哼，还是艾丽丝够狡猾啊，用人类
的外表欺骗了她。”罗格笑着从屋顶落到地面，四只手死死的夹住被缚住的纱月，
下面一个劲的猛干，边干边猛的射精，好像要在交人之前过足瘾。

　　“呜哦！！！……呜！！！！！”纱月被干的双眼圆睁，肚子里充满了罗格
的精液，被它的大肉棒高高的将肚皮顶起来。

　　“什么？！……怎么可能？！”蜘蛛魔回过身，的确看见了刚才把自己打的
狼狈不堪的纱月正在被自己的儿子用大肉棒使劲的干的浪叫不断，那高挺柔软的
乳房被罗格的大手捏住使劲的拧着。

　　蜘蛛魔将纱月嘴上的塞口球扯了下来，得意的问道：

　　“没想到那么快又见面了，没想到吧？刚才抓住你的是我的女儿艾丽丝，那
么你的名字呢？我的新猎物？”

　　“啊啊！！……你的女儿？！……呀啊！！……”纱月简直不敢相信自己的
耳朵，无论如何她也没法把眼前这个怪物和刚才那位性感的美女联系在一起。

　　“呵呵，不过无所谓，只要我乐意，说不定也可以和你生一个……不过概率
比较低，也许要在你肚子里反反复复的产下上百颗卵和几百升精液不断的受孕才
能产下人类外型的后代呢……”蜘蛛魔笑道。

　　“那么父亲大人，还等什么？我们现在就开始吧哈哈哈~~~~”罗格干的正在
兴头上，使劲的拧了拧纱月那滚圆的乳房。

　　“呀啊啊啊！！……”

　　蜘蛛魔便露出下体那巨大无比的肉棒，捏住了纱月的下巴，就要往里面送。

　　“聆听我的请求，斩杀邪魔……屠魔枪！”呻吟着的纱月却露出了诡异的笑
容，只见地上的屠魔枪自己飞了起来，一下就斩断了罗格抱住她的手臂，并且将
她身上的蜘蛛丝一下切断。

　　“哇啊！？”罗格和蜘蛛魔大惊失色，纱月则是媚笑着拿起屠魔枪站了起来。

　　“你刚才说什么呢，要产谁一肚子卵射几百升的精液然后再生个人类的后代？
恩？”纱月的表情是那么的暧昧，半闭着媚眼用手抚摸着刚被插完的下体笑道。

　　“怎么可能，她明明中了艾丽丝的麻痹毒素……身体应该根本动不了……”

　　“你们以为那么轻易就可以抓住我吗？我只是很讨厌在黑暗中走迷宫而已…
…至于那毒素，我手上的‘净化之戒’会第一时间帮主人吸收流入体内的毒素，
所以说，我根本就没怎么中毒……好了，现在除了那个小女孩，都在这了呢~ ”
纱月举起枪，对着被砍断手臂的罗格笑道。

　　“就从你开始好了，刚才你干我干的很爽吧？还射了我一肚子的精液，好恶
心呢……”纱月的表情越来越淫邪，根本不象除魔猎人的表现。

　　“不……不要……父亲大人？！”罗格还没来得及求救，下体已经被屠魔枪
整根切断，鲜血狂喷。

　　“啊啊啊啊啊啊！！！？……”

　　“罗格？！”

　　“实话告诉你吧，我很喜欢被淫魔啊恶魔啊抓住狠狠的干，我当了那么多年
的除魔猎人，已经被各种魔物干了无数回了，被狠狠的插完后射精，或者是被产
卵……刚开始很抗拒，可是次数多了也就慢慢喜欢这种刺激的感觉了……毕竟魔
物的性器是人类无法比拟的……可是很烦恼的是，在圣光之翼和其它的除魔猎人
面前，我作为屠魔枪这把神器的使用者，必须装出一副贞烈圣女的样子，否则可
能将会失去作为它主人的资格，而且有了这把神器之后，以前故意失手被捉住蹂
躏这招破绽太大，就不能玩了，这会让我很烦恼呢……”

　　“啥米？！！……等下，你为什么和我说这些？！！- - ”

　　“那是因为，这些话是绝对不能让别人听到的，而作为除魔猎人，当着自己
猎物的面承认自己很喜欢被对方干是件很刺激的事情呢~ ”纱月媚笑道。

　　“难道你的意思是？！- - ”

　　“意思当然是，你马上要死了，所以说给你听也根本无所谓哈哈哈~~”

　　“牙灭爹哟？！！难道你不想试试我的大肉棒？！！！我会让你很……”

　　“唰！！！”

　　……

　　门上的蜘蛛网被屠魔枪一下斩断，屋子里正是被蜘蛛网捆着的伊瑞丝，薇莲
娜和露丝三人。

　　“好了，那只大蜘蛛已经被我干掉了，我现在就救你们出去……”纱月的脸
上带着温和的笑容，将三人身上的蜘蛛丝切断，但是露丝和薇莲娜还被毒素麻痹
着，浑身无力，只能靠着墙勉强站着。

　　当她们看到了纱月手中的屠魔枪，脸上立刻露出惊惧的神色，但是现在刚好
是白天，所以屠魔枪也察觉不到她们的真实身份。

　　“站着别动。”伊瑞丝被释放后，将手伸到露丝和薇莲娜的身前，散发出一
股柔和的白光。

　　“蜘蛛魔的毒非常厉害，用最高级的驱毒魔法也要花点时间……”伊瑞丝柔
声说道。

　　“你也是除魔猎人吗？和外面那个小女孩长的很象……”纱月问道。

　　“艾丽丝吗？……她是我的女儿，是我被蜘蛛魔奸淫了无数次后生下的唯一
一个人类外形的女儿……可惜她和那些魔物一样，生性邪恶。”伊瑞丝叹了口气
说道。

　　“啊，对不起，你到底被它们抓了多久？你好像并不是人类？我的枪有反应
……”

　　“不知道，也许有十几年了，或者更长，我每天被它们轮奸产卵已经习惯了，
作为除魔猎人，我早已经有了迎接这一天的觉悟，只是没想到那么漫长……我的
父亲是恶魔，母亲是人类，所以我有恶魔的血统。”伊瑞丝的眼神很平静。

　　“十……十几年？……”纱月的脸上露出惊讶和一丝兴奋的神色。

　　“我大概明白了……这里不是说话的地方，外面还有很多人被困在蜘蛛网上，
而且恶魔的大军准备就要入侵我们的世界了。”纱月带着三人走出了蜘蛛魔的巢
穴，一路上却不见艾丽丝的踪影。

　　“你的女儿似乎已经逃了，我想这对她来说倒是个明智的选择，只是伊瑞丝
你……”纱月说道。

　　“随她去吧。”伊瑞丝答道。

（6）美味的盛宴

　　当众人走到蜘蛛魔巢穴前厅入口的时候，却见一位魔族的女子拦在了她们面
前。

　　“抱歉，你们哪也去不了了……”只见说话的魔族女子妖艳异常，黑色的长
发下有一对弯弯的犄角，如两个篮球般滚圆高挺的豪乳被包住颈部的紧绷紫色皮
衣包住了上半部分，白皙的下半球呼之欲出，乳房以下的身体便是一丝不挂，一
片雪白，白皙修长的大腿之间，仅有一条黑色的蕾丝花边内裤，一双到大腿中部
的花边紫色袜靴将她双腿的性感曲线勾勒的淋漓尽致。

　　“好一个妖艳的女恶魔，你是谁？”纱月笑着问道。

　　“初次见面，我乃此次恶魔深渊军团的统帅——索菲娅，听我那些不中用的
手下禀报，除魔猎人中流传的三神器之一：屠魔枪的使用者出现了，象除草一样
把他们打的落花流水……”索菲娅笑着说道。

　　“所以你就亲自来对付我，是吗？”纱月举起了屠魔枪问道。

　　“看样子，你已经把蜘蛛魔那个家伙解决了呢，实力果然不弱，真是让人期
待啊……呵呵呵……”索菲娅的妖艳的脸上露出了兴奋的神色，张开双翼飞到了
半空之中。

　　“伊瑞丝，你们的体力还没恢复，先退后，这女恶魔看来不好对付。”纱月
回过头说道。

　　“准备好了吗，纱月小姐？我要来了哦？”索菲娅媚笑着对地上的纱月缓缓
的举起了穿着紫色长筒手套的右手，伸出食指比划了一下，在纱月的脚下立刻出
现了一个巨大的五芒星阵，接着一道直径超过10米的冲天火柱从阵中朝上狂喷而
出，在洞顶轰出一个大洞。

　　“速度很快呀……有意思……”索菲娅对着在地上疾速奔跑的纱月伸出双手
放出两道红色的细光束，一直追着纱月不停的在地上划出燃烧的轨迹。

　　“恶魔，看枪！！”纱月一跃而起，用屠魔枪放出一记圣光弹，和红色光束
对在一起发生了剧烈的爆炸。

　　“是圣光啊……颜色还是那么好看呢……亵渎者雷恩卡特，听从主人的召唤，
从深渊中醒来吧！”

　　索菲娅的手中刷的一下召唤出一把黑色的魔剑，迎着朝自己冲来的纱月砍去，
两把武器对在一起，发出巨大的金属撞击声，产生了一道朝四周扩散的强大冲击
波，将两人弹开很远。

　　“我手中的魔剑很兴奋的样子啊，纱月小姐，它似乎很期待能饮到你的鲜血
呢~ ”索菲娅微笑着俯冲而下，手中的亵渎者散发出浓重的黑气。

　　“黑日！！”索菲娅的魔剑一碰到纱月的屠魔枪，上面的黑气立刻象水墨一
样扩散开来，在两人笼罩在一团圆形的黑光中，飞快的朝四周扩散。

　　纱月硬接下了这一剑，被包围在黑色的雾中却让她感到极不舒服。

　　“哈哈哈，感觉如何呢，纱月小姐，放心吧，这雾本身对人没什么伤害，只
不过……”索菲娅在黑雾中笑着说道。

　　“外面的人看不到也听不到里面的任何东西，而且会让你看到一些奇怪的东
西呢……”索菲娅的声音在纱月听起来突然变的飘忽不定，她的身影也逐渐模糊
起来。

　　“精神类攻击？呜……”纱月看到无数的索菲娅朝自己涌过来，却闭上了眼
睛，并不举枪防御。

　　“呵呵，没错，无数个我都是幻觉，但是真正的我却会混在里面，随时都会
给你致命一击，盲目的防御会让人慌乱，但是站着不动，你以为就安全了吗？黑
雾除了幻象还可以制造出并不存在的声响，所以你闭上眼睛来判断我的方位也是
毫无用处。”索菲娅笑道。

　　“我要攻击了哦，我要一剑刺进你的胸部，我的剑锋已经碰到你的衣服了呢
~ ”索菲娅的笑声此起彼伏，连绵不断，不停的说着要攻击纱月不同的部位。

　　纱月听到耳边有呼呼的声响，不断的象有人在闪过，不知道是真的还是黑雾
制造的假象，但是只要她一睁开眼，无数高速移动的幻象就有可能直接将她弄晕。

　　突然，纱月感到脚下有一股震动，立即闪到了一边，一道巨大的火柱从她原
来站的地方升腾起来。

　　“呵呵，你反应不错，虽然那个火柱只是幻觉，但是接下来的，你反应的过
来吗？”索菲娅媚笑着指着地面，只见在黑雾中的每一块地面上，都浮现出巨大
的圆形五芒星阵，然后同时喷射出巨大的火柱。

　　“呀啊啊！！……”纱月还是闪开了脚下的火柱，却被别的火柱一下冲的飞
了起来。

　　但是在半空中，新的五芒星阵立刻出现，再次开始新一轮的喷发，因为可能
是幻象，所以不需要任何攻击间隔。

　　纱月的战斗服上被灼烧出一个个破洞，在半空中翻转几下，又要立刻判断火
柱的真实性来决定闪躲的方向。

　　“破魔斩。凌空影舞！！！”纱月突然睁开了眼睛，华丽的旋转着曼妙修长
的身子，屠魔枪上紫光万丈，朝所有的方向都射出了无数的紫色的光球，光球穿
过无数的幻象，轰击在地面上，纱月飞快的扫视了一下四周，然后全力朝唯一闪
躲了光球的那个索菲娅冲去。

　　“索菲娅，找到你了！！！”纱月高举屠魔枪，在枪头圆形镂空的地方，出
现了一个金色的耀眼光球。

　　“鬼神灭裂！！！！！”纱月的身体也被金色的光芒所包围，朝着索菲娅一
枪刺过去，巨大的金色光束瞬间便将索菲娅完全吞没，并且成扇形朝旁边迅速扩
散，光芒将黑雾冲的全部散去，经过数秒才逐渐熄灭。

　　正当纱月略微娇喘着放下屠魔枪，看着前方洞壁上被自己轰出的巨大圆洞时，
一团黑色的东西全从她的双腿间破土而出，一下戳进了她毫无防备的蜜穴之中。

　　“呀啊啊啊？！！！”纱月双眼圆睁着一阵浪叫，整个身体都被戳进下体的
黑色物朝上顶出十米之高，肚子也被顶的高高的凸起一截长长的轮廓。

　　“真是让人惊叹呢，屠魔枪的威力，即使没有被正面击中，也伤到了我，如
果正面的硬碰硬，我可能还真不是你的对手……”只见索菲娅慢慢的从地下升了
起来，右手高举着变长了的亵渎者，将纱月顶在半空之中，身上的衣服有些破损，
紫色花边丝袜和手套也出现了好几道裂口。

　　“啊啊啊啊！！！啊啊！！！……”纱月的子宫不知道被一下戳穿了没有，
现在她的整个体重都压在插进蜜穴里的亵渎者上，让它插的更深，穿着蓝色丝袜
的修长美腿夹着亵渎者无力的扭动着，双手握着那致命冰冷的剑身，却颤抖的使
不出力气，浑身都在剧烈的抽搐着。

　　一股透明的淫水混着少量的血丝从纱月的蜜穴中顺着亵渎者变形的剑身不断
的流下来，索菲娅用手指轻轻沾了一点，然后伸进唇中吮了一下。

　　“纱月小姐的蜜汁果然很甘美呢，我想亵渎者会很喜欢吧……”索菲娅媚笑
着将又手朝上用力一顶，那黑色的剑身再次朝纱月的蜜穴中又戳进了几公分。

　　“啊啊啊啊啊！！！！……啊啊啊啊！！！”纱月在半空中大声的惨叫着，
连手里的屠魔枪也掉了下来。

　　“多么动听的叫声，雷恩卡特，尽情享用你的美食吧。”索菲娅在大笑中，
看着手中的魔剑迅速的变形，在纱月下方半米处，剑身变粗并且变成了灰色，分
化出许多花瓣一样的东西张开来，伸出十几条红色的触手，一下将纱月的双腿紧
紧的捆在了一起，然后顺着纱月修长的丝袜美腿一直朝上，将纱月的双手反拉到
身后，并拢着紧紧的捆住，并将纱月穿着白色紧身连衣短群的身子紧紧的勒捆起
来，触手伸到纱月的衣下，扯破了她的衣服，将她那对滚圆的肉球死死勒住，而
插进纱月蜜穴里的那一截也变成了粗红布满颗粒的蠕动的大肉茎，还有两根肉茎
从花瓣中伸出，分别捅进了纱月的菊穴和尿道之中，用力的抽插起来。

　　“啊哈哈哈！？啊啊！！……不要！……呀！！”纱月被插的不断的浪叫，
肚子被里面的触手顶的不断的起伏，乳房被使劲一勒，然后扭成前后两截，乳头
因为剧烈的刺激高高的硬起，被随之而来的透明的触手张口子一下连着乳房的前
半部分一起吞了进去，牢牢的吸住，然后以极夸张的频率开始拼命的吸榨。

　　“呜呜呜！！！？……呜！！！”纱月的嘴里也被通了一根粗大的肉茎，再
也喊不出话来，整个人在触手的紧勒和抽插下剧烈的颤动着，下体的淫水随着剧
烈的抽插不断的喷了出来。

　　但这仅仅是前奏，只见那些花瓣内壁上布满着大大小小的吸盘和蠕动的肉棒，
逐渐合拢，然后突然将纱月整个人完全包住，变成一个蠕动的人形轮廓。

　　“呜哦哦哦哦哦？！！呜哦哦哦？！！！！”纱月被包裹在里面发出沉闷的
呻吟声，她高挺的鼻子和圆瞪着的眼睛轮廓非常清晰，一对被勒的高高挺着被拧
的变形的乳房更是在花瓣的外壁上高高的凸了出来，从外壁上，可以清楚的看到，
内壁上无数的吸盘和肉棒正紧贴着纱月白皙甘美的肌肤在不停的蠕动，整个闭拢
的花苞将纱月含在里面，开始剧烈的蠕动起来，用无数的吸盘肉棒配合插进纱月
下体的三条肉茎不断的对纱月体内狂奸，亵渎者不仅在奸淫着纱月的三个肉穴，
还同时在奸淫纱月全身的每一寸肌肤，身体的每一个部位。

　　剧烈蠕动的花苞使得布满无数吸盘和肉棒的肉壁与纱月敏感的肌肤高速而剧
烈的摩擦，纱月被裹在里面，那曼妙而性感的人形轮廓似乎爽到了高潮，夸张而
大幅度的挣扎扭动着。

　　“呜呜呜呜！！！！……”纱月在花苞中的浪叫声已经近乎疯狂，虽然隔着
花瓣也非常的大声，与此同时响着不停的就是包裹着纱月曼妙身体的肉壁不断摩
擦纱月身子是发出的声音，那声音变的逐渐黏滑，因为肉壁内已经分泌出大量的
黏液，让蠕动更加频率更快更猛。

　　纱月嘴中的肉茎不断的朝她的肚子里喷出淫毒，好让纱月的身体更加的亢奋，
虽然大部分淫毒立刻就被净化之戒指吸收了，但是仅凭插进纱月下体那三条粗大
无比的肉棒和布满肉壁的吸盘和小触手，就已经让纱月爽到几乎失禁了，她的身
子在包裹下夸张的反弓起来，然后连续的仰头弹动，肚子被巨大的肉茎戳的高高
拢起。

　　亵渎者将纱月包在体内狂插了数百下，终于自己也爽的不断抽动着四条肉茎
一起凶猛的朝纱月的子宫和嘴里以及菊穴尿道狂喷出黏稠的精液，一边喷一边极
度亢奋的更加快了花苞蠕动的速度，更加用力的摩擦和挤压着纱月被包在里面的
身子。

　　“扑哧！！！”只见花苞的顶端闭合处，随着快的夸张的蠕动，一股股黏液
不断的喷了出来，同时，纱月的肚子也逐渐象气球一样大了起来，变的圆滚滚的。

　　“纱月小姐，在里面一定很爽吧？呵呵，不过雷恩卡特还有个坏习惯，就是
干到兴奋的时候，会情不自禁的对奸淫的对象放元素魔法呢……”索菲娅在一旁，
用手隔着花瓣抚摸着纱月凸起来的乳房笑着说道。

　　“呜！？！……呜哦哦哦哦哦哦！！！！！”随着纱月的一阵凄厉的惨叫声，
花苞的底部透出了一片火红的颜色，插进纱月蜜穴里的大肉茎开始不断的在纱月
的阴道和肚子里放出火焰魔法，把整个花瓣都烤的热热的。

　　纱月在花苞中翻着白眼，被烫的不住的惨叫，但是这个时候，插进她菊穴中
的肉茎，又放起了冰冻魔法，在花瓣上透出白白的一片冰霜。

　　“呜啊啊啊啊啊啊啊！！！！……”纱月那被火烫的不行的身子还没停止疯
狂的抽搐，菊花被冰冻魔法内爆又让她发疯一般的狂扭起来，刷的一下从尿道喷
出一股黄色的尿液，完全失禁。

　　但是紧接着插进尿道的那条略小一些的触手使劲的一戳，接着放出了强力的
风属性魔法，无数细小的风刃在纱月狭小无比的尿道内不停的反复的反弹刮着她
敏感无比的穴壁，让纱月一下完全闷绝崩溃，尿液哗啦一下连续的喷了出来，乳
汁也被榨的喷涌而出，大量的淫水蜜液如洪水般流个不停。

　　纱月的连续高潮和闷绝让亵渎者更加亢奋无比，蠕动的更加卖力，而且三个
肉茎开始不断的交替释放冰火风三系魔法来，刚刚被火魔法烫过一轮的纱月的蜜
穴，紧接着又被冰冻魔法狠狠的一冰，冷热交替，冰火两重，不断的反复，然后
再用风刃灌进纱月被精液快要撑爆的子宫中，又是一阵乱刮乱搅，将里面大量的
精液搅的来回翻腾。

　　“呜！！！……哦！！！……”纱月颤抖着继续浪叫了绵长的两声，竟然暂
时失去了意识，但是紧接着立刻被一阵接一阵的性刺激和魔法轰炸生生的弄醒，
继续被全身内外的狂奸，一股火焰之气在她的菊穴中炸裂开来，顺着她的直肠一
路冲进她的胃里，然后又从嘴里化为热气喷了出来。

　　索菲娅看着在花苞中被蹂躏的求生不得求死不能的纱月那疯狂蠕动的身体的
轮廓，脸上露出淫邪的笑容。

　　此时，伊瑞丝，露丝和薇莲娜已经不见了踪影，在传送门的另一边，三个人
绕过了熟睡的巨龙，来到了洞外。

　　“不行，我们得回去救纱月……”伊瑞丝说道，她从蜘蛛魔的巢穴中找回了
自己的武器，是一根蓝色的战斗法杖。

　　“伊瑞丝小姐，你的体力还没恢复，去了也没有用啊，还是找到圣光之翼的
人找救兵比较合适。”露丝说道。

　　“的确，那个索菲娅的实力非常强悍，连拿着屠魔枪的纱月都陷入苦战，我
们三个体力只有三成左右，去了也没什么作用。”薇莲娜拍了一下伊瑞丝的肩膀。

　　“可是，圣光之翼的人我们要去哪找呢？我在蜘蛛魔那被关了十几年，已经
完全不清楚这边的情况……”伊瑞丝说道。

　　“没事，我们知道，我和薇莲娜会带你去最近的联络点，到时候你先休息一
下，恢复一下体能，然后我们一起带着救兵杀回来。”露丝微笑着朝薇莲娜使了
个眼色。

　　“露丝小姐说的很对，圣光之翼最近的基地就在混乱之门附近的城堡之中，
我们这就带你过去。”薇莲娜的脸上带着温和的笑容，和露丝一起带着伊瑞丝朝
她们停车的地方走去。

【淫魔御姐】（7）魅魔的陷阱

“伊瑞丝小姐，浴室就在旁边，想必被蜘蛛魔囚禁了那么久，一定很想好好的洗个澡吧......”露丝和薇

莲娜微伊瑞丝领进城堡的一个房间中，微笑着说道：

“等你休息好了，可以随时到楼下城堡的大厅找我们，有什么需要也请不必客气，随时告诉我们~”

“啊，真是太谢谢你们了，已经很久没有痛快的洗过热水澡了呢.....”伊瑞丝高兴的笑道。

“伊瑞丝小姐，不必客气，我们就不打扰了~”露丝和薇莲娜微笑着走出房间，将房门关上了。

伊瑞丝迫不急待的脱下了修长玉腿上残破的蓝色长筒丝袜，赤身裸体的走进了浴室。

这个浴室很豪华，古典的装修风格，浴缸中已经从上方开口的石狮处在自动的注入温暖的热水。

“好舒服的感觉呢......简直整个人都要软下去了~”伊瑞丝躺在浴缸中，整个人泡了下去，发出娇媚的

呻吟声，身上冒起一阵热气。

“恩.....啊.....乳房......变的好.....敏感......”伊瑞丝用纤细的玉手揉搓着自己白皙滚圆的玉乳

，因为长期被喂食淫毒的关系，她的手指稍微用力一接触到自己的乳房，就有一种酥软的快感，让她忍不

住呻吟起来。

伊瑞丝在浴室中泡了很久，将她被蜘蛛魔凌辱了十几年的娇美玉体仔细的清洗了个遍，浑身散发着女人的

体香，披着浴巾走了出来，她的胸部是如此的雄伟，在浴巾下高高的撑起来，一双刚出水的修长美腿，更

是显得分外诱人。

“真是好舒服的热水澡，全身都酥软了.......”伊瑞丝躺在柔软的大床上，不知不觉的睡了过去。

......

等伊瑞丝醒来的时候，已经是深夜，幽冷的月光从窗户洒到屋内的地板上。

“附近有恶魔的气息......”伊瑞丝警觉的从床上坐起来，伸出右手召唤出了蓝色的战斗法杖。


“出来吧，我已经感觉到你们的气息了......”伊瑞丝从床上站起来，对着窗外说道。

“哦，不愧是强大的除魔猎人，被囚禁了十几年还是那么敏锐~”薇莲娜红色的瞳孔在长长的睫毛下放射

出诱人的幽光，穿着黑色的开胸丝带露背紧身皮衣和前后两半仅到大腿根部的超短裙，裙下是细密的黑色

网眼丝袜和白色的水晶高根鞋，和露丝一起倒悬着出现在了两扇窗子前。

“原来你们是魅魔，难怪白天感觉不到你们的气息......”伊瑞丝看着两人从窗外跃入屋内，赤裸着身子

说道。

“原本以为你会一直睡到明天，那么趁你熟睡的时候下手，我们就省了不少事了呢......”露丝的双眼中

冒着深蓝色的幽光，穿着一件薄如蝉翼的红色半透明短袖旗袍，在纤细的腰部开的很高的左右两个开叉处

，一双令人喷血的修长白皙的玉腿在黑色丝袜的包裹下显得是如此诱人。

“让你们意外了么，我体内有恶魔的血液，所以到了夜晚会稍微有点兴奋呢......”

“哦，原来两位好心的小姐，是想带我回来洗干净之后再慢慢享用吗？”伊瑞丝笑着问道。

“答对了......伊瑞丝小姐，你的身体真的很诱人呢......我们已经忍不住要好好的凌辱一番了.......

”露丝和薇莲娜笑道。

“很抱歉，我被蜘蛛魔囚禁了十几年，我暂时不想再被人抓住了......”伊瑞丝媚笑着全身发出一道蓝光

，转眼之间已经穿上一件紧身的蓝色连衣百褶短裙战斗服，修长的双腿上再次穿上了蓝色的长筒丝袜高跟

。

“嘿嘿，这个由不得你呢~~”露丝从黑色丝袜中抽出了双枪，而薇莲娜也已经将张开了鳞片的血蛇握在手

里。

“已经那么长时间没战斗了，你不是我们的对手，还是乖乖的束手就擒吧，我们可比那只不解风情的大蜘

蛛要温柔的多呢~”薇莲娜笑道。

“是吗？”伊瑞丝微笑着，从双眸中射出紫色的光芒，竟然率先朝2个人冲了过去。

“主动进攻吗？真是有胆色呢......”露丝有点惊讶，举起双枪对着冲过来的伊瑞丝就是一阵冰火弹扫射

，却被伊瑞丝散发着蓝光的旋转魔杖全部挡开。

“呀！！”伊瑞丝举起魔杖，朝露丝扫去，被露丝朝后一跃闪开了。

“哦，动作真快呢......一点不像十几年没活动过的样子.....”露丝笑着说道。

“那么接下来你会更加惊讶的......”伊瑞丝笑着突然用魔杖指着她，一道蓝光一下射出，露丝赶紧举起

双枪想用子弹来防御，但是已经来不及扣动扳机，只好双手交叉着护住，被震出几米撞碎墙飞了出去。

“？！.....露丝？”薇莲娜对伊瑞丝的身手有些惊讶，而伊瑞丝已经高高跃起，用魔杖对她发出了同样

的蓝光束。

薇莲娜一闪身，后面得墙壁直接被轰出个大洞。

“真是不好意思，弄坏了你们的豪华房间呢......”伊瑞丝落地后，一刻没有停歇，一脚就朝薇莲娜踢过

来，她那穿着蓝色长筒丝袜高跟的修长玉腿划过了薇莲娜娇艳的脸侧，一转身手中的魔杖已经重重的砸到

了薇莲娜的头上，不过被薇莲娜双手握着血蛇硬是接住了。

“不俗的实力......真是越来越想用这鞭子蹂躏你的身体了呢......”薇莲娜媚笑道。

“你们魅魔淫乱的本性看来是永远改不了......”伊瑞丝说着朝后一跃，避开了薇莲娜穿着细黑网眼丝袜

和白色高跟鞋的玉腿攻击，胸前那对滚圆的乳房在紧绷的战斗服下猛的弹动着。

“胸部大了不少......没戴胸罩有点麻烦呢......”伊瑞丝用手捂了一下胸部，突然背后一阵火辣的疼痛

。

“呀啊？！.....”伊瑞丝娇叫一声，后背已经中了露丝的一发火焰弹，子弹烧穿了她的衣服，烫出一个

圆洞，在冒着轻烟。


“啊？！啊！！”接着又是两发，火弹和冰弹分别射在了伊瑞丝短裙下高翘的两边臀肉上，一边滚烫，一

边深寒的痛觉让伊瑞斯忍不住娇叫起来，连忙转身想用魔杖去挡。

“？！”但是伊瑞丝的手震了一下，发现拉不动魔杖，原来手腕已经被薇莲娜的血蛇一下缠住，往后拉扯

着，她那滚圆的乳房一下便毫无保护的暴露在了露丝的火力之下，露丝的双枪不停的喷吐出火舌，将大量

的子弹朝伊瑞丝的两个肉球射去。

“啊！啊！啊！啊!啊!呀!呀!呀!噢!噢!噢!噢!啊!啊!噢!噢!噢噢！！！！？”一连串子弹几乎毫无间歇

的射到伊瑞丝滚圆高挺的双乳上，将紧身战斗服打出一个个圆洞衣服的碎片飞的到处都是，伊瑞丝的两个

滚圆乳房也被子弹震得不停高速的左右上下的狂甩，不停冒出红色的火光和蓝色的寒光，射的伊瑞丝不停

的高声急促的发出一连串浪叫。

“啊啊啊啊啊噢噢噢噢！！！！！”伊瑞丝半闭着媚眼被子弹射的浑身娇颤，接着连小腹，大腿也被密集

的子弹射中，丝袜和短裙上也被射出了很多圆形的口子，她被子弹射中的肌肤更是出现一个个圆型的红色

印记。

“啊啊啊！！！住手.....恩啊啊啊啊！！？”伊瑞丝被射的下体都流出了淫水，用手捂着被射的满是红

印的双乳半扶着魔杖娇叫着。

“呵呵，被射的下面都湿了呢，果然子弹的洗礼对女人敏感的肌肤就有杀伤力了~”露丝停止了射击，手

握双抢走到了被射的浑身衣服都烂的差不多的伊瑞丝面前笑着说道。

“接下来，我要射这里了哦......”露丝将枪对准了伊瑞丝双腿间那个流着蜜液的私密之处，就要扣动扳

机。

“啊......啊.......好厉害......射的我都......高潮了.....呢......好疼......”伊瑞丝娇喘着说道

。

“怎么，要投降了吗？即使投降了，我的手指也会扣动扳机哦~”露丝媚笑道。

“呵呵.....恩......似乎......我体内的......恶魔之血......在......沸腾了呢......”伊瑞丝的双

眼冒出紫光，背后竟然出现了黑色的恶魔光翼。

“？！......这种翅膀......光翼？？魔族皇室血统才有的......”露丝和薇莲娜似乎很惊讶，愣了一下

，伊瑞丝已经展开光翼飞了过来，她手里拿的魔杖也改变了形状，被强大的魔力充满后，末端变成了纯能

量的紫色光球形态。

“轰！！！”露丝和薇莲娜被变身后伊瑞丝巨大的力量震的撞碎墙壁飞到了城堡的大厅处，两个人在地毯

上滑出十几米远，靠着墙壁才停了下来。

“好久没有以这个姿态见人了呢......可惜蜘蛛魔偷了我的圣器魔法免疫，即使是这样也不是它的对

手......还是只能被它的蜘蛛丝缚住被不停的产卵奸淫......真是无奈呢.....不过对于你们两位......

”伊瑞丝媚笑着降落到大厅的地毯上。


“露丝......搞不好这个大厅也要被毁掉......伊丽莎大人知道后会很生气呢......”薇莲娜站起来，握

着血蛇笑道。

“所以.....尽量别让她知道好了......”露丝将魔力都灌注到双枪上，两把枪进一步的改变了形态，变

成了两把大口径的手持魔炮。

“伊瑞丝!”露丝娇叱一声，举起双手魔炮，对着伊瑞丝就是两发，炽烈的火焰和极寒的冷气在巨大的枪

管口凝聚成两个巨大的光球，然后迸发出两道极粗的火柱和寒气射了出去。

“！！好强的魔弹......”伊瑞丝朝旁边一跃而起，火柱和冰柱瞬间将后面装饰用的两具盔甲烧熔和冻结

，并被强大的冲击力震出好远。

但是露丝并没有停下，两道光柱一直保持着，追在伊瑞丝的身后，将经过的地面全部烧焦冻结。

薇莲娜拿着血蛇迎头朝伊瑞丝冲了过去，全身299枚鳞片全部张开，顶端的红宝石迸发出耀眼的光芒。

“鲜血风暴！！！”

血蛇凝聚着红色而汹涌的魔力重重的抽在伊瑞丝的魔杖上，却被一道紫色的防护力场一下震开，两个人都

朝后连退数步。

而露丝的冰火光柱已经扫到了伊瑞丝的身后，伊瑞丝不得已只能展开光翼飞向空中。

“虽然很不愿意弄坏你们华丽的城堡，不过，魔力不断的涌出，让我忍不住想用这招呢~~”伊瑞丝媚笑着

举起手中的魔杖，末端的紫色光球一下膨胀了数倍。

“糟了，皇族的紫炎气！！！爆发起来我们可对付不了！”薇莲娜看着伊瑞丝魔杖顶断越来越大的紫色光

球喊道。

“别担心......耀眼的光芒正好影响了她的视线。”露丝将双枪变回手枪形态，对着伊瑞丝就是两枪，但

是和以往不同，竟然看不到火球或者冰弹从枪膛射出。

“？！......”伊瑞丝察觉到有子弹飞出，但是却无法看到，只是本能的朝旁边闪了一下。

“躲过了吗？似乎有东西呼啸着从身边擦过？”

“哼......中了......被我子弹射中的部位都留有淡淡的魔力，子弹会跟踪并命中目标。”露丝的脸上露

出了胜利的微笑，在伊瑞丝的背后，两枚微小的银针，正在折返回来，对着伊瑞丝裸露在外的两个滚圆乳

房的乳头孔猛的扎了进去。

“呀啊？！！！......”伊瑞丝娇叫着单手捂住胸部，紧接着她的乳房竟然猛的膨胀起来，原来那两枚银

针在她的乳房中一下爆开。

“啊啊啊啊啊啊！！！！！......”伊瑞丝仰起头圆睁着媚眼浪叫着，两道白色的乳汁从她的乳头处狂喷

而出，从空中倾泄而下。

巨大的刺激，让伊瑞丝扔掉了手中的魔杖，双手捂着喷奶的乳房从半空中摔落到地毯上。

“血蛇！！”薇莲娜紧跟着一甩鞭子，血蛇便一下缠住了伊瑞丝娇媚的身子，将她的双手反缚在背后连着

身体一起捆了起来，然后那猩红的宝石，一下戳进了伊瑞丝的蜜穴之中。

“噢啊？！！.......”

......

伊瑞丝已经变回了人类的形态，上身的衣服再次被剥了个精光被固定在椅子上，纤细白皙的玉臂被交叠着

反绑在身后紧紧的和身子勒在一起。

她那滚圆雄伟的乳房，被绳子重点照顾，不仅根部被用力的勒了数圈，整个乳房还被绳子勒成了前后三截

，两颗乳头因为亢奋高高的硬挺着。

她那穿着蓝色丝袜高根的修长美腿，此刻也被绳子紧紧的从脚踝开始，一圈圈的捆到了大腿根处，绳子深

勒进她那残破的丝袜之中。

“终于抓住你了呢，伊瑞丝，真是出人意料的费劲，看来你亲爱的爹地是个了不得的人物......”薇莲娜
单手插腰，站在伊瑞丝的面前，笑着说道。

“真是不走运呢，那么快又再次落到别人的手里......你们打算怎么蹂躏我呢？在蜘蛛魔那里各种淫荡的

酷刑我都尝过不少，不过至少我从它那里学会了在蹂躏中享受肉体的愉悦.......”伊瑞丝被捆的动弹不

得，但是语气却非常的平静。

“看来它这十几年来没有白调教你呢......圣洁的魔法少女已经变成了淫荡的痴女了吗？原来你也渴望着

被人蹂躏，那我们还费那么大的劲干什么呢？”露丝在后面勾住了伊瑞丝的脖子，低下头亲吻着她的黑色

长发媚笑道。

“我和你们不一样，魅魔，即使天天被灌着喝下大量的淫毒，我也不会随便放纵自己的肉欲......只不过

一但被敌人俘获，当身体别无选择的被凌辱时，我能选择享受这种刺激感，而不是只有无尽的痛苦和屈辱

，不然这十几年恐怕我已经疯了......”伊瑞丝语气依旧平静。

“呵呵，那么说，是肉欲和快感支撑你熬过了这漫长的十几年吗？你还说自己不淫荡，恩？你看看你胸前

的这对淫荡的大奶子......随便一捏都能捏出乳汁来呢~”薇莲娜媚笑着使劲一捏伊瑞丝滚圆的乳房，果

然一道细细的白色乳汁从乳头处喷了出来。

“啊？！......”

“看来蜘蛛魔已经把你的身体调教的很不错了......那么接下来，我和露丝就好好的享用一番好了~”薇

莲娜媚笑着捏住了伊瑞丝的下巴，将自己的内裤顺着美腿上黑色的丝袜慢慢的脱下来，揉成一团塞进了伊

瑞丝的双唇之中，然后由露丝在后面用银色的胶带，将她的嘴巴一条条的封了起来。

“呜！.......”

“嘿嘿......我们要开始了哟~”薇莲娜低头亲吻了一下伊瑞丝那被绳子勒成三截的乳房，然后站起身，

用血蛇对着她鼓胀的乳头狠狠的抽了下去。

“呜哦哦哦？！......”伊瑞丝的乳房一下被抽的猛烈上下弹动起来，而露丝则捏住了她另一边乳房，将

枪口深插进她弹性十足的雪白的乳肉中笑着说道。

“先在这个地方来一发好了，恩~放心吧，子弹的威力不会伤着你的......只是轻微的有点....疼~”

“呜？！.....”

“碰！！！”

一声闷响之后，伊瑞丝的滚圆的乳房被射的猛的弹了出去，在雪白的乳肉上留下了一个圆形的深红的弹痕

，还冒着一缕轻烟，并且从乳头喷出一道白色的乳汁。

“呜恩恩恩恩！！！！.....”伊瑞丝圆睁着媚眼仰起头高声浪叫着，被紧捆在一起的双腿在椅子上剧烈

的抽动着，从蜜穴处流出了大量的爱液。

“那么接下来，就是这里，最刺激的地方哦~”露丝媚笑着将枪管缓缓着贴着伊瑞丝白皙的肌肤，滑到了

她流着爱液的蜜穴口处，然后将细长的枪管深深的戳了进去。

“呜！！？！！......”伊瑞丝娇喘着，圆睁着媚眼看着自己被枪管插入的下体，在椅子上用力的挣扎起

来。

“3，2，1......迎接高潮吧，啊哈哈哈哈~~~~！”露丝高声浪笑着抠动了扳机，一连串带着火焰的子弹

从枪管呼啸的射进了伊瑞丝的子宫之中。

伊瑞丝的肚子上一些被子弹顶出一连串的凸起，只听哗啦一声，一股淡黄色的尿液和大量的淫水从伊瑞丝

的下体狂喷而出。


“呜哦哦哦哦哦哦哦 ？！！！！！！.........”


........


通道入口附近的恶魔先遣军要塞。

纱月被关在要塞最底层的触手淫狱当中，双手先是被细如拇指的软锁紧捆着，然后被墙上伸出的触手紧紧

缚住反绑在身后，手腕部分还被吸进了墙壁之中包裹起来，她那灰白色的战斗服已经被完全撕破，一对滚

圆的乳房被触手和软锁勒的高高的爆了出来，被两个透明的大吸盘紧紧的吸着，吸盘内部，无数细小的触

手抹端还伸出利刺，扎进了吸盘内纱月的乳肉中，不断的注射着淫毒，而更有的撑大了纱月的乳头钻了进

去，在纱月的乳房表面撑起叶脉一样的凸起轮廓，不停的抽插着。

“恩呜！！！ .....恩呜呜......！！”纱月全身都被触手和软锁紧紧勒着，蜜穴，后庭和尿道中都插满

了粗壮而布满颗粒倒刺的数根触手，一刻不挺的疯狂抽插着，并且入亵渎者一样，特别的肉茎还能在纱月

的肉穴中放出不同属性的魔法进行强烈的刺激。

纱月雪白的大腿随着触手剧烈的抽插而颤抖着，她腿上蓝色的丝袜已经残破不堪，不断的往下流淌着从蜜

穴和后庭中喷出的白浊精液，双腿被紧紧的捆勒在一起。

“呜恩恩恩！！呜！！！！！......”纱月翻着白眼，嘴中被插满了蠕动的触手，不停的口爆着，往她肚

子里灌进大量的精液和淫毒，她的肚子更是被触手和精液撑的高高的滚圆隆起，肚皮下是无数蠕动的触手

轮廓。

“扑哧！！！”

又是一大股精液从插进纱月蜜穴中的大肉茎中喷涌而出，从纱月被撑的大大的蜜穴口倒喷出来。

纱月呜呜的浪叫着，浑身抽搐痉挛个不停。

射精结束后，插进纱月蜜穴中数条触手的其中一条透明的，开始将一连串圆型的卵一颗接一颗的注入到纱

月滚圆的肚子中。

“很好，我要把她改造成一个只知道渴望肉欲和凌辱的淫奴......除魔猎人中屠魔枪的拥有者，将会变成

世界上最淫荡只知道繁殖产卵的母狗，哈哈哈哈~~”索菲娅手里拿着雷恩卡特，在被奸的浑身痉挛的纱月

身边大笑道。
“这个最大的障碍既然已经没了，我们先遣部队可以放心的横扫通道附近的地区了~”索菲娅带领着恶魔

先遣大军，从要塞出发，很快便穿过了通道大门，来到了人类世界。


在通道的另一边，黑色巨龙依然趴在那打着盹。

“呵呵，有它在，就不怕除魔猎人关闭通道了......”索菲娅看着巨大的黑龙，举起雷恩卡特，朝洞外挥

去。

无数的恶魔大军便从通道涌出，绕开黑龙庞大的身躯，朝洞穴的入口飞去。

“渺小的人类......噩梦开始了......呵呵呵......”索菲娅笑着说道。

那条黑龙似乎被恶魔大军的声音给吵醒了，臃懒的睁开了黄色的巨眼，慢慢的抬起头，看着索菲娅。

“看起来，那个女除魔猎人已经被你解决了吗？”黑龙问道。

“当然，我手中的可是足以匹敌屠魔枪的魔剑，亵渎者雷恩卡特......再强的除魔猎人也只能在我的脚下

痛苦的呻吟......”索菲娅笑着答道。

“是吗？......”黑龙的语气似乎很漫不经心的样子。

“对了，你能稍微变小一些吗？你这庞大的身躯挡在通道大门前面，小一点的恶魔还好办，但是体形稍微

大一些的恶魔根本出不来呢......”索菲娅说道。

“哼，那又怎样？......”

“你......这是什么态度.......”索菲娅对黑龙傲慢无比的态度似乎有点生气的样子。

“恶魔，我在这里只是因为一份古老的契约，你想命令我？”黑龙抬起头，翅膀稍微伸展了一下，便引起

了洞穴的颤抖。

“这......混蛋......搞不好洞穴给它弄塌掉......”索菲娅气的要死，又不敢刺激黑龙。

“那么，你是遵循那份契约，保证通道的畅通不是吗？如果通道被你挡住了，那不是就违反契约了吗？”

索菲娅突然想到了这一点。

“哦，这样啊......真是没办法.......”黑龙刚想继续趴下来睡觉，听索菲娅这么一说，很不情愿的瞪

了她一眼，然后巨大的身躯开始逐渐缩小，慢慢的变成了一个女人的形态。

这是一个看上去27，8岁左右的人类女子，一头乌黑柔顺的长发中，有一对突起弯曲的黑色犄角，她有着

非常美艳的面容，冷傲而性感，长长的睫毛下，是一双目光锐利透着霸气的黄色双瞳，高挺的鼻子下，却

是红色而充满诱惑的双唇，她穿着红色的的深v镂空露脐低胸前后双襟短裙，手上穿着红色白边的长筒丝

手套，而一双曲线完美修长无比的美腿上，则是最性感的蕾丝花边长筒黑丝和红色的高根鞋。

她那诱人无比不输于索菲娅的滚圆巨乳，在衣服下几乎会随时撑破而出。

“这样满意了吗？”黑龙变成女人的形态后，不仅体形缩小了，而且连声音也变的充满成熟女人的妩媚和

诱惑。

“这就是你的......人形？......”索菲娅看着眼前这位冷傲的火爆御姐，几乎不敢想象她就是刚才那条

巨大狰狞的黑龙。

“没什么可大惊小怪的，我的人形名字是格蕾蒂丝，如果没什么特别的事别再来烦我了，打扰我的美梦后

果可是很严重的呢......”格蕾蒂丝冷笑着说道，然后转过身，在旁边用魔法变出了一个镶嵌着华丽宝石

的阶梯王座，迈着高跟鞋一步步走了上去，然后扶着王座慢慢的坐了下来，用又手撑在王座的扶手上，枕

着自己的头，交叠着黑丝美腿，慢慢的合上了眼睛。

“这个贱女人，说睡就真的马上睡着了啊？.......”索菲娅看着在王座上安睡的格蕾蒂丝，气的哼了一

声又无处发泄，只好带领着恶魔先遣大军朝洞外飞去。
淫魔御姐（８）人类的抵抗

　　　　　　　　　　　　　　　　（８）

　　　　　　　　　　　　　　　人类的抵抗

　　恶魔的大军从洞穴飞出，毫无阻拦的朝四周飞去，除魔猎人布置的防线已经
被破坏掉，短时间内，圣光之

　　翼似乎无法再集结大量的人手来进行有效的抵抗。

　　附近的村镇和城市将面临恶魔的大屠杀，虽然恶魔并不是单纯嗜血的种族，
但是清理通道周围的地区建立

　　新的据点，还是必要的。

　　「探索附近的区域，杀光所有的除魔猎人和人类，我们要在附近合适的地方，
建造新的据点，作为征服整

　　个世界的前哨战。」索菲娅在空中对部下说道。

　　「是的，索菲娅大人！」

　　正当恶魔的部队逐步分兵朝四周进发的时候，远处飞来了十几个冒着火光的
不明物体。

　　「索菲娅大人，似乎有什么东西在空中高速接近我们？」

　　索菲娅朝远处一看，十几枚巡航导弹正朝恶魔的部队飞过来，但是她并不认
识这些东西。

　　「似乎是人类的武器？？」索菲娅并没太在意，那些导弹转眼就飞到了面前。

　　「渺小的人类吗？哈哈哈。」恶魔们朝导弹飞去，用手中的恶魔之剑朝导弹
劈去。

　　「给我粉碎吧！！」

　　「噼！」

　　导弹的弹体被剑劈开，就在解体的一瞬间，发生了巨大的爆炸。

　　「轰！！！！！」

　　「什么？！！」因为太接近，索菲娅被巨大的爆炸气浪掀的在空中翻了几圈，
而挡在导弹前的数十只恶魔

　　已经被爆炸所吞噬，周围的也被爆炸的巨大气浪震得坠落到了地上。

　　那些导弹陆续的击中地面，产生巨大的爆炸，将还没来得及起飞的恶魔们炸
的血肉横飞。

　　「人类？……什么时候有了那么厉害的武器？！……」索菲娅惊讶的看着地
面上留下的巨大的弹坑

　　和遍地恶魔的尸体说道。

　　「索菲娅大人，又有新的人类部队出现了。」部下飞到她身边报告道。

　　巨大的螺旋桨轰鸣声从远处传来，几个编队的运输直升机悬挂着坦克和装甲
车满载着人类的部队出现了，

　　护航的武装直升机对着空中的恶魔再次发射了攻击导弹。

　　「又来了？！……散开，不要攻击那些会爆炸的东西！」索菲娅看见导弹朝
空中的恶魔部队飞来，大

　　喊着命令道。

　　飞在天空中的恶魔很灵活的躲过了导弹，那些导弹似乎无法追踪他们，穿过
了恶魔的部队飞向远方。

　　「哼，虽然威力很大，但是只要躲闪开就没有威胁了……」索菲娅笑道。

　　这时候，坦克和装甲车已经降落到地面，配合地面的武装部队一起开始了推
进。

　　「有趣，渺小的人类想要和我们开战吗？……也好，就当做征服世界的小小
的热身战好了呢……」

　　索菲娅媚笑着在空中看着地面推进的人类部队，命令道：

　　「给我像碾死蚂蚁一样，让他们在噩梦中死去！」

　　「是，索菲娅大人！」

　　恶魔们张开双翼，从空中俯冲而下。

　　「恶魔冲过来了，分散射击！！！」

　　地面的人类部队指挥官在坦克上下令队伍分散，然后士兵们纷纷举起了手中
特制的强化步枪，对准俯冲而

　　来的恶魔们开火。

　　一瞬间，地面就张起了一面强大密集的火力网，将飞在前面的恶魔射穿击落。

　　「该死？！人类的武器竟然对我们？！……」

　　「嘣！！」

　　一个被子弹射的满身是洞的恶魔惊讶的叫道，但是在下一秒他的脑袋便被射
穿，坠落到了地面上。

　　「有……效果？！！……哇啊啊啊！！！……」

　　眼见的前面的同伴纷纷被击落，恶魔们便立刻放弃直冲，而是改成了更为分
散的队形，迂回的朝人类的兵

　　阵冲去。

　　「注意！他们分散了！！锁定目标，自由射击！！」

　　不断有恶魔冲进人类的枪阵中，他们强壮而身披重铠的体格，在近战中占据
了巨大的优势，只是用魔剑一

　　扫，便将周围好几个人类士兵拦腰切断。

　　「哇啊啊啊！！」

　　「哈哈哈，渺小的人类，敢和我们作战！？」

　　「射击！！！」

　　当那个恶魔再次举起手中的魔剑时，背后却被密集的枪弹洞穿，哀号着倒在
地上。

　　「杀啊啊啊啊！！！」

　　地面上的恶魔部队也同时冲了过来，掩护着步兵推进的坦克将炮管对准恶魔
的前阵，开始了猛烈的齐射。

　　「轰轰轰！！！」

　　炮弹直接贯穿了前排恶魔的胸部，然后在恶魔中爆炸，将很多恶魔炸到了天
上。

　　「毁掉那些人类的战车！！」恶魔的军官挥舞着手中巨大的魔剑，朝远处的
坦克放出了巨大的火球魔法。

　　火球砸在坦克的装甲板上，发出巨大的爆炸，将周围的人类士兵炸的纷纷倒
地。

　　「哼哼，知道厉害了吧？……」

　　然而浓烟散去，人类的坦克竟然安然无恙的继续朝恶魔开着炮，而坦克的装
甲上闪烁着一层白色的光芒。

　　「防御魔法结界？！怎么会？！！这些家伙又不是除魔猎人？！！」

　　从空中一道黑光俯冲而下，一剑将刚才被火球轰中而无事的坦克插穿，然后
那个恶魔握着手中的魔剑，用

　　力一切，将那坦克切成了两截。

　　「哼，小小的防御结界而已，没什么大不了的，人类的部队不过如此呢。」
这个恶魔正是拿着亵渎者雷恩

　　卡特的索菲娅，她单手插在她那性感纤细的小蛮腰上，高挺着滚圆诱人的酥
胸，用穿着紫色长筒丝袜高跟

　　靴的玉腿踩在了爆炸的坦克残骸上，周围都是惊恐的人类士兵。

　　「女恶魔？！……射击！！」

　　几十把强化过的特制步枪对着索菲娅一阵猛扫。

　　「防御结界！！」索菲娅全身被包在一层黑色的防御结界中，将那些子弹全
部弹开。

　　「给你们一点小惊喜……」索菲娅媚笑着，一股黑雾从亵渎者中猛烈的涌出，
将周围的人类部队全部笼

　　罩在了里面。

　　「呜？！……这是什么？！……」被黑雾笼罩的人类部队陷入了混乱之中，
眼前开始出现各种奇怪的

　　幻觉而互相射击。

　　在黑雾的远处，一架巨大的武装直升战机上，巨大的显示屏上正记录着战场
上发生一切。

　　「恶魔的首领出现了，是一个女性恶魔，武器似乎是圣器级别的黑剑，具有
巨大的物理破坏力，可以放出

　　黑色的烟雾，用途不明……经过强化的穿甲子弹对她没有效果。」

　　这时候，屏幕上突然出现了一道冲天的火柱，将数十名人类的士兵轰到了半
空中，然后哀号燃烧着坠落下

　　来。

　　「看来这是她的又一个技能，威力十分惊人呢……」在屏幕前，一位有着金
长发，两边有着流海，容貌

　　艳丽的３０岁左右束着马尾的女人摘下了自己的眼镜，她穿着黑色的长袖深
ｖ领外套和黑色的短裙丝袜ＯＬ套

　　裙，里面穿着紧身的白色衬衣，胸前下方的扣子将高耸的胸部勒的更为挺翘。

　　「看来仓促出动的镇压部队虽然有简单的防御结界和针对恶魔改制的强化武
器，也无法完全压制住恶魔的

　　攻势，还需要争取时间，等待『圣光之翼』的除魔猎人和我方的大型武器集
结完毕。」那个女人轻启双唇

　　，低声说道。

　　「莎拉指挥官，我们现在该怎么办？」几个军官站在莎拉的身后问道。

　　「继续疏散周围城镇的居民，出动捕获特种部队，要想瓦解恶魔的第一波攻
势，看来必须要捕获他们的首

　　领才行，而我也需要那个女恶魔的身体对恶魔的作战能力和弱点做进一步的
研究。」莎拉看着屏幕上，用

　　亵渎者如豆腐般切割坦克的索菲娅说道。

　　「是，启动捕获计划，立即执行！」

　　索菲娅用亵渎者尽情的斩杀着人类的步兵，她用高根靴踩在一个受伤的人类
军官断掉的残腿上，用力的扭

　　动着。

　　「啊啊啊啊啊？！！！」

　　「卑微的人类，最后你们也只不过是蝼蚁而已……在我面前大声的哀叫吧，
哈哈哈哈~ 」索菲娅媚笑着

　　一剑插进那个人类军官的胸膛，让飞溅的鲜血飚到了自己的紫色袜靴和美艳
的脸上。

　　「呵呵，带着极度恐惧和绝望的鲜血，果然是美味呢……」索菲娅伸出舌头，
在性感的双唇边舔着炽热

　　的鲜血媚笑道。

　　「恩？！」索菲娅转过头，突然看见一枚火箭弹朝自己飞了过来。

　　「这是？……」

　　随着一声巨响，巨大的爆炸过后，索菲娅用自己的恶魔双翼护在身前，上面
冒着缕缕轻烟。

　　「可恶，是谁！？」索菲娅看到了远处山崖上举着火箭筒的人类士兵，展开
双翼朝他飞了过去，一剑便将

　　他切成了两截。

　　「已经成功的将她引到指定区了。」监看着大屏幕的军官回头对莎拉报告道。

　　「启动大型移动结界发生装置！」

　　索菲娅突然觉得脚下的岩石在颤抖，然后在她的周围，从岩石下突起了一根
根的机械桩，排列成一个园型

　　将她围在中间。

　　「这是？！」

　　机械桩的顶端一下打开，升起了闪着红光的能量发生器，一瞬间所有的能量
发生器互相射出红色的光线连

　　常成一圈，然后按照特定图型，两两互相用光线连在一起，组成了一个巨大
的魔法阵。

　　「呀啊啊啊啊？！！！……魔法阵？！！……身体……」索菲娅突然感觉象
有巨大的东西压迫着她的

　　身体，竟然站在中间无法动弹。

　　「身体……没法动弹……该死……？」索菲娅使尽全力，却依然无法移动自
己的身体，这时候，一

　　队穿着特殊做战服的士兵从隐蔽处冲了出来，对着索菲娅射出了一道道拇指
粗的软锁，一下将她的双手反

　　绑着，双腿并拢着缠在了一起。

　　「想捆住我？！……别做梦了……恩！！……」索菲娅手中的亵渎者开始闪
动着黑色的魔能。

　　「她的武器发出异常的能量波动，立刻采取紧急压制措施！！」屏幕前的指
挥人员对现场的作战士兵喊道

　　。

　　「遵命！」除了用软索捆住索菲娅的那些士兵，其它的人切换了武器的特殊
弹药，对着索菲娅发射了闪着

　　红光的纽扣一样的东西，牢牢的贴在了索菲娅高挺爆出的雪白滚圆的一对乳
房，腹部，高翘的屁股和大腿

　　上。

　　「这是什么？！……恩！？！……呀？！！……啊哈哈哈？！……」那些东
西一粘到索菲娅的身上，

　　就开始发出刺耳的蜂鸣声，同时闪动的红光频率也急速加快，发出强烈的震
荡。

　　「啊哈哈哈哈？！！……这是什么东西？！……呀啊？！……」索菲娅感到
她那雄伟的一对大奶子上

　　传来强烈无比的刺激，同样的刺激还还从她的臀部，腹部和大腿上不断的传
来，就好象扎入到她身体里的

　　钢钉被人握着用铁锤用力的猛敲一样。

　　「武器的能量异常波动还没有解除，预计将在３秒内产生无法预料的后果
……」

　　索菲娅被紧捆的身子娇颤着后退了几步，差点倒下去，但是亵渎者支撑住了
她的身体。

　　「结界发生装置支持不了多久了，已经在超符合运转。」

　　这时候，在索菲娅身后的两名特种士兵，从腰带上抽出两枚尖长的弹头，塞
到枪管之中，瞄准了索菲娅高

　　翘的屁股和下体，扣动了扳机。

　　两个尖长的火箭弹一样的弹头冒着白烟朝索菲娅背后飞去，一下贯进了索菲
娅毫无防备的后庭和蜜穴之中

　　，巨大的冲击力将她整个人从地上顶到了半空之中。

　　「呀啊啊啊？！！！」索菲娅娇叫着扭动着被紧缚的娇躯倒在了地上，那两
枚插进她肉穴的弹头在巨大的

　　推进力下，径直贯进了她的蜜穴深处和肚子中，在索菲娅的平坦的肚子上撑
起两个尖长的凸起。

　　「啊哈哈哈哈？！！……呀啊啊啊啊？！！……肚子……？！！」索菲娅圆
瞪着双眼大声浪叫着，突然

　　那两枚弹头在她的肚子和蜜穴中猛的炸开，巨大的爆炸力将索菲娅的肚子一
下撑的滚圆起来，然后大量的

　　火焰从索菲娅的屁股和下体猛烈的喷出数米之长，带着大量的烟雾，发出一
声巨大的闷响。

　　「呀啊啊啊啊啊啊啊？！！！！……」索菲娅翻着白眼浪叫着痉挛着身子，
从蜜穴中狂喷出一股淫水

　　，在地上呻吟着。

　　「好，目标的武器已经脱离了，现在没有任何异常能量反应，是捕获的最佳
时机。」

　　那些特种士兵点了点头，一拥而上，将还在扭动呻吟的索菲娅几个人一起抱
住，给她被反绑的双手上戴上

　　了有半截前臂那么宽，几公分厚的闪着白光的厚重金属宽边手铐。

　　索菲娅那修长的紫色丝袜高根靴玉腿也得到了同样的待遇，从脚踝开始，小
腿，大腿，都被戴上了金属拘

　　束铐，然后索菲娅的嘴巴被撑开，一根闪着白光的超长的棒子连着外面的塞
口球被塞进了她的嘴中，然后

　　将塞口球的拘束皮带在她的脑后系死。

　　「呜？！……恩！！」索菲娅发出娇媚的呻吟声，下体在流着淫水，被那些
粘在她身上的红色装置刺激

　　的还在时不时的扭动着。

　　接着，被拘束的严实无比的索菲娅，还被抬进了一个特殊的人型金属拘束装
置中，合上了盖子，旁边的八

　　个液压铆钉一下便对着凹槽钻了下去，将人型拘束装置彻底锁死。

　　一架直升机悬停在十几米的高处，从上面放下了缆绳，将装着索菲娅的人型
拘束装置钩住，收上了飞机，

　　朝远处的大型指挥武装直升机飞去。

　　「捕获成功，正在返回的途中。」

　　「很好……我已经等不及要好好的研究一下这个强大的女恶魔了呢……」莎
拉微笑着看着屏幕中返航

　　的直升机笑道。

　　「莎拉指挥官，恶魔的增援部队似乎到了，战况对我们不利……」

　　在一边的分屏幕上，巨大的熔岩巨人和更多的恶魔从后方朝主战场冲来。

　　「命令全员撤退，用巡航导弹清场。」莎拉说道。

　　「发射『战神』巡航导弹，方位２１９。４６０。３２。」

　　在另一个分屏上，巨大的巡航导弹已经由一个地下发射井发射升空。

　　「导弹已发射，距离命中目标还有２０秒，１９秒，１８秒……」

　　主战场上，人类的部队已经在武装直升机的掩护下奉命后撤，而恶魔们杀的
正兴起，熔岩巨人的加入，让

　　他们有了强力的肉盾，武装直升机发射的机载导弹轰在他们坚硬的魔界岩层
表皮上，只能炸出很小的洞。

　　但是熔岩巨人缓慢的移动速度，也让进攻的恶魔放缓了追击，让人类部队的
撤退得以成功进行。

　　「距离命中目标还有５秒，４秒，３秒，２秒……」

　　分屏幕上，带着长长火焰尾巴的大型巡航导弹已经在下坠的途中，在半空中
发出耀眼的光芒。

　　「索菲娅大人呢？索菲娅大人在哪？」准备一鼓作气消灭人类部队的恶魔指
挥官们，突然发现索菲娅没了

　　踪影，这时候，巡航导弹已经象一团火球一样飞到了他们的眼前。

　　「那个是？！……人类的武器，大家散开！！只要不去攻击它，躲开它就没
事了！」恶魔的军官们大叫

　　着。

　　巡航导弹穿过空中的恶魔大军，从高空直朝地面飞去。

　　「傻瓜，以地面为攻击目标吗？那只能攻击到那些炸不动的熔岩巨人，哈哈
哈……」

　　「１，０，命中目标！」

　　「轰！！！！！！！！！！！！！！」

　　「哇啊啊啊啊？！！！！！」

　　只见从大地上升起数百米高的火焰，巨大的爆炸一下将方圆数公里的范围完
全吞噬，整个大地都在颤抖，

　　连巨型的武装直升机都被波动的气流震的剧烈的摇晃起来。

　　「部队都撤离了吗？」莎拉看着还在继续扩大的火光问道。

　　「都已经安全撤离。」

　　「好，我们去看看那个抓来的女恶魔吧。」莎拉微笑着走出指挥室，朝实验
室走去。

　　「呜！……恩！！！……」索菲娅已经恢复了神志，被从人型拘束装置中取
出，固定在一个大型的拘

　　束装置上挣扎起来。

　　她的双手依然并拢着吊起，用软索和金属拘束铐铐住，拘束铐的两个圆形的
槽上，还连接了输送能量的导

　　管，加强拘束力，索菲娅胸前那对滚圆的巨乳，也被在乳根处戴上了拘束铐，
并且用软索使劲的勒进雪白

　　的，贴了好几个红色扭扣镇压器的乳肉中，挺立的乳头也被连着导线的银色
金属棍插进了乳孔之中。

　　在她看那双穿着紫色长筒吊带袜高根靴的美腿，此刻被细密的软索和连着能
量导管的拘束铐并拢的捆在一

　　起禁锢的死死的，脚踝的金属拘束铐连着锁链，固定在整个拘束装置的地面
上，将索菲娅火爆而性感的身

　　子拉的笔直。

　　「啊，好一个性感的尤物……似乎女性恶魔的身段都是如此火爆呢……」莎
拉走进实验室笑着对索菲

　　娅说道。

　　「呜！！……」索菲娅用力的想从拘束装置上挣脱，但是似乎她强的魔力完
全没法使出来。

　　「解开她嘴上的禁锢球。」莎拉笑着说道。

　　「是。」

　　一个工作人员走到索菲娅的身后，将她脑后的皮带解开，然后用手捏着她嘴
中的塞口球，慢慢的将连着塞

　　口球，深插进索菲娅嘴中的白色金属棍也抽了出来。

　　「感觉如何呢，恶魔？这套装置结合了人类的科技和魔法的能量，你是绝对
无法挣脱的。」莎拉笑道。

　　「你把我抓来有何目的，渺小的人类女人？用不了多久，你们就如蝼蚁一般
被我们消灭干净……」索菲

　　娅用冷傲的表情媚笑着说道。

　　「哼……如果在一百年前，人类对你们的确毫无反抗之力，但是现在不同了，
你被我抓住就是最好的证

　　明。」莎拉交叠着穿着丝袜的美腿，坐在索菲娅面前笑道。

　　「那只不过是我一时大意……这个世界上，也就只有那些除魔猎人，有实力
和我们斗一斗，而你们人类

　　……」索菲娅笑道。

　　「是吗？大概你不知道，这个部队，就是人类的国家在除魔猎人最大的组织
『圣光之翼』的帮助下，打造

　　的反恶魔特种部队『黑暗守望者』，我们和除魔猎人一样有彻底消灭你们的
实力。」

　　「黑暗守望者？」

　　「结合了人类最新科技和除魔猎人魔法，在研究了恶魔的身体特性后配备针
对性的改造特殊武器的部队，

　　除魔猎人虽然有强大的魔法，但是要经过严格的训练并且依赖天赋，所以数
量稀少，而人类的常规部队虽

　　然数量庞大，却不会使用魔法，无法对抗魔法的特殊攻击，而现在，两者的
优点完美的结合在了一起，这

　　就是你们恶魔的噩梦，黑暗守望者。」莎拉笑着说道。

　　「哈哈哈，真是令人好笑呢……你以为这样就可以对抗我们的恶魔大军？无
知的人类……蝼蚁永远是

　　蝼蚁……」索菲娅轻蔑的笑道。

　　「不要小看人类的力量呢，蝼蚁一般的人类，也会让你们吃尽苦头……」莎
拉按下了扶手上的开关，那

　　些粘在索菲娅乳房肚子和大腿屁股上的红色纽扣镇压器又开始发出深红色的
光，剧烈的震动起来。

　　「啊啊？！！……」

　　不仅如此，那两根插进索菲娅乳头中的金属棍，也开始发红在索菲娅的乳孔
中猛烈的颤动并且放出巨大的

　　能量冲击着索菲娅最敏感的乳房。

　　「啊哈哈哈？！！……噢啊？！……又来了？！……该死的东西……」

　　两根粗大无比的带着螺旋纹路的钻头，一下旋转着插进了索菲娅的蜜穴和后
庭中，开始一边猛的朝上顶去

　　，一边剧烈的旋转起来。

　　「呀啊啊啊啊？！！……噢啊啊啊啊！！！？……」索菲娅圆瞪着媚眼被钻
的仰起头大声浪叫起来

　　，大量的淫水从飞速旋转的钻头边缘不断的喷出来。

　　莎拉大概持续了１０秒左右，按下了停止开关，索菲娅身上那些红色纽扣的
红光才逐渐暗淡下来，而钻头也

　　停止了钻动。

　　「恩啊……啊……」索菲娅半闭着媚眼娇喘着，滚圆的一对诱人的大奶子急
促的上下抖动着。

　　「如何，知道人类的厉害了吗？如果不想再尝尝这种滋味，就乖乖的把你们
的入侵计划告诉我。」莎拉单

　　手托着下巴，侧着头看着娇喘着的索菲娅笑着说道。

　　「啊……恩……呵呵呵……好刺激的感觉呢……比起那些武器来……这些东
西倒是挺让我惊

　　叹……女人，你以为这种程度……就能撬开我的嘴吗，恩？……」索菲娅抬
起头，半闭着媚眼张开

　　性感的双唇媚笑道。

　　「对于你们恶魔变态的性能力和耐力，我也是略有耳闻，看起来不用点重口
味的手段是没法满足你的淫欲

　　呢，更别说让你开口了……」莎拉站起身，走到索菲娅的面前笑着说道。

　　「呵呵，在我弄开这东西把你拿去喂魔界的淫兽之前，你最好能让我好好爽
一爽，说不定让我觉得满意的

　　话，会考虑把你留在身边做我的宠物呢……」索菲娅伸出舌头，张开嘴巴在
上唇边缘舔了舔用极端挑衅

　　的语气媚笑着说道。

　　莎拉微笑着从索菲娅面前走开，来到一个大型的控制台前，用纤细的玉指慢
慢的按下了其中的一个开关。

　　「好啊，那就如你所愿……」
　　（完）