　　淫魔再世
　　作者：不详
    排版：zhgri
    色中色·成人文学转帖区收集制作 http://www.sexinsex.net/bbs/index.php?gid=303 更多小说欢迎广大书友光临阅读！
    

　　（一）序言

　　“来、大家快过来，这里是有名的封神榜中，最残暴无道的昏君”纣王与妲己“的陵寝，请各位过来看一看，顺便自由活动三十分钟。”
　　（妈的！带这团行程实在有够烂，带着这一群色鬼来这种名圣古迹来游山玩水实在有负先人，幸好带他们来这个万人唾骂的纣王墓来，否则真有负先贤。）
　　对了，还没自我介绍呢！我叫商佈纣，大家都叫我三部奏，是个台湾团的大陆领队，这次带了十来个台湾人来大陆寻幽访胜，游山玩水，没想到这群人还真的来游山（游乳房山）玩水（玩淫水），一到了大陆就要我带他们去找鸡，幸好有个大陆地陪“小姜”才解决了这群色鬼的欲望，没想到来到了这个名胜古迹，结果却无人捧场，个个都带着个人的鸡，全闪到一边凉快去了，当然我也是第一次到这里来，（如果不是老板苦苦的求我，我才不会带这群色鬼来的）反正没有来过这里，我便拉着小姜，要他带我去瞧瞧世上最烂的王者的陵寝，长得什么德性，於是我便把那群色鬼丢到一边和小姜进入了所谓的皇家坟墓去了。
　　“纣哥、纣哥，快过来这边，这一座就是纣王的坟墓了，妲己的墓在另一个洞口，纣哥等你参观完了，我再带你过去。”经过了小姜的大约简介，我也没想到一个皇家陵寝会如此的大，如此的壮观，（也想不到这样的烂人也有人为他建坟墓，中国人做事的确是无法用正常的方式来理解的）参观完了纣王的墓后，由小姜继续带我去妲己的陵寝。
　　刚一走到洞口，耳边却传来了不怎么悦耳的浪叫声，小姜这年轻人马上将我拉到一边去，探头一望，哇拷！原来是团里一位姓王的客人，竟然在墓里打起野炮来了，我一急之下想要冲出去制止，却被小姜给拉住了，看到小姜一脸渴求的样子，我了解这种场面对大陆人来说可是一种奇观（大陆连R片都没的看），於是我便顺了小姜的要求，没去制止这场丢人的事，让小姜继续看下去，我走到一旁休息去，却没想到这位王先生所带的鸡，不知是真爽还是做戏，叫的连躲得很远的我都听的到这位鸡同胞的浪叫声：
　　“啊……我的亲亲好老公，我快被你干死了，你的鸡巴好大，插得小红的浪穴爽死了，哎哟……插穿了……妹妹的花心被……被哥哥你的大鸡巴插……穿插……烂……哎呀……爽死了……妹妹要被你插死了……啊……我的好公哟……”
　　这位小红同志的鸡叫声的确不同凡响，不愧是“老船长”级的人物，当然咱台湾来的“嫖客”王先生也不甘示弱的回应着，如下：
　　“好小红，你的小肉穴儿，夹得哥哥我的鸡巴爽透了，哥哥我都快被你夹出精来了，喔！不行诞，快射了，我要射入你的小花心去，好不好呀？我的小亲亲哟……”
　　这位老兄唱作俱佳之后，没想到这么快就玩完了，听得我都想笑，想到更绝的是我们的小红同志的手脚之快，更是一绝（事后小姜告诉我的）！
　　“不行呀！哥哥，你没带套了，我勉强让你闯关，现在你不可以射到我里面去，把它抽出来体外射精吧！哥哥，我还要做生意，不想那么快就怀孕呀！”
　　小红话一说完，一抽身，就将王先生的子孙带给脱离了，说时迟那时快，才一脱离，王先生的亿万子孙全射到了“妲己”的陵寝上去了。坐在一旁的我突然听到了小姜的一声惊叫，立即冲往洞口，一看当场傻了眼（因为我看到了只有电影才看得的到的场面），妲己的陵寝狂风大作，飞沙走石，王先生整个人跌坐在地上吓呆了，可怜的小红同志却被石碑紧紧的吸住动弹不得的哀叫着，原本一张娇艳的脸，如被吸乾帅似得，毫无血色。
　　那时的我一看快出人命了，也不顾有没有危险，冲了过去一把扯开了小红，但是我却被吸进了一个毫无止境的空间里去了……




　　（二）猫头鹰着梦乎？现实乎？

　　“郎呀！郎呀！醒来吧！我的王呀！臣妾好想你呀！千年的等待，郎呀！你终於回到臣妾的身边来了，快醒来吧！我的爱人！”
　　我的耳际传来了一声声哀怨的叫唤声，听起来令人感到悲伤，但女人如黄莺般的声音，听起来又是那么的扣人心弦。於是我决定睁开我的双眼，看看是那个如此狠心的男人，让声音如此美的女人如此的伤心。
　　我勉强的睁开了我的眼睛，但是却是一片黑暗（当时的我以为我失明了），就在这个时候，我身上最受不起诱惑也是很容易冲动的地方，突然感觉到被一双柔软的双手紧紧的握住了三分之一，一阵舒服的感觉刚由心头涌起之际，却被另一波更刺激的动作给淹没了，因为我感受到我那最容易冲动的东西的头，被放进了又湿又温热的空间，那一阵又一阵的酥麻感刺激着我心头直哆嗦，如此美的感觉呀！（这不是口交吗？）我的鸡巴正被一个女人放入她的口中吸吮着，（是我在做梦吗？）我紧紧的闭上了我的眼睛，（我怕张开眼美梦就消失了）好爽，真的好爽，虽然我个人曾自豪的阅人无数（当然是说玩女人这方面），但是从没享受过如此高招的口交，我的鸡巴根部被这双柔细的手上下套弄着，而我的龟头又被一道又一道的吸吮着，时吸时咬，又紧又松的舔弄着，多美的感觉呀！正当我沉浸在这美妙的时刻中，耳边又传来了这个女人的哀怨声：
　　“郎呀！为何你还不张开你的眼睛看看臣妾呀！看看这副你会经最爱的胴体呀！”
　　这女子话告一段落，我即感到一只纤细修长的手，拉住并抬起我的手往旁边拉，正当我一阵莫名时，我的手掌传来了另一个不同的感觉，但是我可以绝对肯定是，那是一个乳房，一个又柔又大，挺拔超凡的乳房（依我个人过去的经验，这对乳房绝对有超过40吋以上），好刺激啊！我兴奋的努力的张开我的眼睛，但是却依然是一片黑暗，（我终於可以肯定这不是一场梦，但为什么我看不到任何一切，然道我真的失明了吗？）
　　正当我又回到沮丧的原点，手头不经意的加了一点力时，耳边却听到了“唉呀”一声，原来是我用力抓住这名陌生的女子乳房，使她痛的叫了出来，正当我想开口说抱歉时，女子却先开了口：
　　“郎呀！是不是臣妾服侍你不周，所以你才用力的抓了臣妾一下，对不起！
　　我的郎，臣妾会尽心的来让你快活的，来吧！将你的手探到这里来吧！这是你最喜爱的小肉穴呀！你摸摸看臣妾为你湿感一遍了，我的郎呀你摸摸看吧？“
　　女子又将我的手拉到她所说的小肉穴处（哗！真的是又湿又滑的），於是我把我的手指慢慢的插进了这遍湿淋淋的神祕园地，（哗！好东西！我从未摸过这样的好东西，湿而不粘，紧双带夹，单单是我的手指就被夹的一阵酥麻，如果把我的鸡巴插了进去，那、那我不就爽翻了吗？）我越想就越冲动了起来，我那胯上的丈二金刚更是怒气腾腾的在示威呐喊着，那名女子好似了解了我的用意，一手抓住了我那硕大的鸡巴，又开了口对我说：
　　“哗！好大呀！郎你的龙根比起以前来得更大、更粗壮了，臣妾一定会被你插昏过去的，就让臣妾用”观音坐莲“的姿势，来让郎你爽一爽吧！”（好耶！
　　不知到是否是上辈子修来的福报，能让如此“名器”一夹，少活几年我也心甘情愿。）
　　正当我准备好好的爽一爽之际，耳边又传来了一群吵杂的声音，刹那间，所有的快感全部一扫而去，身体却突然感到极大的痛楚，又听到一阵又一阵的吵闹声，一个外省口音的声音直袭我的耳膜，只听这外省口音的人开口说话了：
　　“格老子的！老子活了这么大把的年纪，从没见过有人被埋在地底一百公尺下，还能有气儿，这算是头一遭，乖乖隆的咚！这傢伙不但有气，还蛮有力的，乖乖你们看他的屌比起那马屌还有过之无为及呢！可是奇怪呀！他的衣服往那去了，怎么会光溜溜的被埋在地底下呢？乖乖！”
　　我一听到此人的话后，急忙的张开了眼睛，但在张开的一刹那之际，我的眼睛被一道强光侵袭，不由得我又陷入了昏迷的状态之中了……




　　（三）前世？今生？

　　“我好恨！好怨！我不甘心啊！还我王朝呀！姜子牙！我的今生呀！快过来和我结合成一体吧！过来吧！一起再创新的商氏王朝吧？”
　　一个高大威猛，身穿古装，却全身是血的男人，出现在我的面前，张着他那蒲掌大的手，不断的向我挥舞前进着，越来越近，那张可怕的血脸，更是令人看得更恐惧，正当他快接近我之际，我的耳边突然的响起了小姜的声音：
　　“纣哥、纣哥，你怎么了，快醒一醒呀！纣哥！”
　　就是小姜的这一个叫声，让我从这场可怕的梦魇中整个人完全的醒了过来，看到了小姜的那张着急的脸。
　　“太好了，纣哥你终於醒过来了，你知道吗？你已经昏迷了一个星期了，我还以为你永远醒不过来了，太好了，实在太好了！”
　　看到小姜这么高兴的神情，我这才想起从我居然还活着！正当我想起身与小姜说话时，我才发现我的双手双脚全上了石膏无法动弹，我心里一急，直嚷着叫着小姜：
　　“小姜、小姜，我怎么会这般模样呢？到底我出了什么事，为什么我全不记得了，小姜快告诉我吧？”
　　小姜见我如此的惊慌失措，急忙的告诉我所有的经过，我这才慢慢的想了起来。就在这时，小姜的身后发出的一个语带愧疚的女人声音：
　　“纣哥！谢谢你舍身救了我，还害了你伤成这个样子，实在很对不起！”
　　我的眼光随着声音的来源处望去，看见了一位身穿红衣的貌美艳丽的女子，（原来是小红同志啊！看她泪眼双垂的可怜模样，看的我心里怪难受的。）於是我连忙开了口：
　　“没关系的小红，这是我应该做的，是我带你们去那个的地方的，我自己也应该负一点责任的，不是吗？”
　　“纣哥！你真是个好人！”小红话一说完，就整个人扑倒在我的身上轻轻抽泣着，一股女子的幽香，扑进了我的鼻子，被这股幽香的刺激，我的下身竟产生了化学作用，好死不死的小红的手竟也压在我的小腹上而触击到了我的那个“小头”，双方一阵尴尬，小红急忙的起了身，红着脸的对我说：
　　“纣哥！那我先走了，上次再来看你了！”
　　小红话一说完整个即快速的离去，而在一旁的小姜也被小红的突然离去，感到一股莫名，但也没有开口问及。这样的被小姜侍服了好几天，也从小姜的口中得知，我的医疗费用竟是那个搞出事的老王支付的，因我人一直昏迷着，小姜就代我帮他们办好了回台湾的一切手续，让他们先回国去了，也顺便将我发生的事告诉了我的老板，而我住院的所有事宜全都是小红一人处理的（因老王将钱交给了小红，幸好小红这个女孩还蛮有良心，不但让我自己一个人住高级病房也没有卷款而逃，否则我就惨了）。但是因我的手脚尚无法动弹，虽然小姜是个男人，但每次让他处理我的大小号，也让我觉得不好意思！
　　这天我又被可怕的血人给吓醒了，醒来后突然的感到一阵尿急，於是习惯性的叫着小姜的名字：
　　“小姜、小姜，我快尿出来了，快将尿壶拿来呀，我快尿出来了！”
　　正当我话一说完，即有一只手将我那条胀的受不了的傢伙拉了出来（注解一下，我的傢伙每次只要一尿急就会变硬，老习惯了，改不过来的），突然之间我发觉了今天拉我的鸡巴的手一只细柔的小手，而不是小姜那一只粗糙的手，但是因为尿急我也不管三七二十一了，尿完再说吧！
　　没想到等我尿完后，那只抓住我鸡巴的手不但没有放开，反而上下的套弄着我的鸡巴，我一惊的往我的胯下处一瞧，不看还没关系，一看后我整张脸红的像个关公似的，因为抓住我鸡巴的人不是别人，而是那位误触我的小头的“小红同志”！正当我要开说时，小红先我一步开了口：
　　“纣哥，我想你一定很辛苦，看你胀成这个样子，又无法解决，都是我害你变成这个样子的，如果你不嫌弃的话，让我来帮你解决吧！”
　　小红话一说完，即张开她的小口，含住了我的鸡巴。（爽啊！实在太爽了，自到了大陆后，我的鸡巴一定没发泄过，再又住了院，根本也没有机会找鸡来发泄一下，这下有人来帮我处理我的下体，何乐而不为呢？）正当我沉浸在小红的口交绝技之中，小红突然停了下来，正当我迟疑之际，一具雪白的胴体出现在我的眼前，哇！好美的身体呀！40几吋大的乳房垂在我的眼前，小而挺的乳头正触碰在我的嘴上，我当然不客气的一口含谷下去，这时耳边也响起了小红的叫声（多好听的声音啊！）接着我感到我那根怒带金钢触碰到了一个丰厚且火热热的小丘，紧接着一股说不出的快感夹击着我的鸡巴（哇！好紧的肉穴呀！这下子赚到了），我一边享受着小红的服务，一边拼命的吸吮着小红那对丰硕的双乳，耳边尽情的听芽着小红那迷情诱人的淫荡叫声：
　　“纣哥、纣哥，你的鸡巴好大呀！我出道那么久，还没被这么大的鸡巴给干过，哇！好爽呀！爽死我了，哎哟喂，穿进子宫里去了……啊……死了，纣哥！
　　我快被你操死了啊……喔……哦……不行了不行了……“
　　就在这春色无边，欲火漫延之际，医院外晴朗无云的天空，竟一下子遽变，闪起了数道的闪电，这时的商部纣，也被这突如其来的雷声震得失去了知觉，身体也起了奇怪的变化。
　　“啊……啊……纣哥，我快没力气了，我快死了……喔……哎呀……纣哥，你的鸡巴怎么越胀越大，快把我的小穴给撑开了，哎呀……不行了，好痛呀，纣哥，你怎么了……啊…不要啊！纣哥，放了我吧，我快被你插死了。哎呀！救命呀！快来人呀！纣哥，你变的好可怕呀！不要啊……”




　　（四）附身！

　　“哈哈哈！我终於复活了！太好了！总算皇天不负苦心人，终於让我找到了我的今生，得以复生人间，哈哈哈！”
　　从商佈纣口中，响起这道豪气干云的话语，与原来个性和谦的商佈纣完全的大不相同。就在这时被蹂躏的快要断了气的小红，也在这时的得以喘一口气，也趁着这时变了性的商佈纣发神经之时，脱离了快被插裂的小穴，逃到一旁快速的穿好衣裳，这才开口对商佈纣说：
　　“纣哥、纣哥，你到底怎么了，不要吓我啊！”
　　“闭嘴！大胆贱婢，见了本王，竟敢不下跪参拜，如不是念在你让本王附身有功，本王早将你凌虐至死了，那还有你说话的时候，对了这里是什么地方，又脏又臭的，唉！算了，看你这一脸呆样本王也问出个所以然来，反正本王也没有时间再浪费在这肮脏的地方了，本王要去找我的爱妃”妲己“，本王要早日让她也跟本王一样重生，哈哈哈！爱妃本王去找你了！”
　　变了样的商佈纣话一说完，即穿窗而出，如同一只大鹏般，一下子即消失的无影无踪！这时被变了样的商佈纣吓的一时失了魂的小红见商佈纣消失了踪影，这才想起大事不妙，没想到自己才照顾商佈纣的第一天就出了事，於是赶紧打开手提包拿出手机，打电话给小姜，告诉小姜商佈纣所发生的事（当然小红也不敢让小姜知道自己和商佈纣做爱的事），小姜一听商佈纣在医院失了踪，立即的放下了手中的事情赶紧的赶回医院了。
　　另一方面，被纣王附了身的商佈纣（以下就以纣王称之）一路的飞奔到了自己的凌寝之地，入了洞内，直奔爱妃“妲己”的墓前。来到了“妲己”墓前的纣王，整个人飞扑在“妲己”的石棺上，口中喃喃的念着：
　　“爱妃！本王来了，你最爱的纣哥哥来了，本王要去找你了，我的爱妃！”
　　就在这时，由纣王的头上慢慢冒出了一道黑色烟雾，只见这道烟雾慢慢的飘向商佈纣被吸入的石碑上的裂缝处钻了进去了！
　　这一方面，到了医院后的小姜，经过了一番推测之后，猜想被附身后的商佈纣会去之处，立即的向院方借了商佈纣的台胞证，带着小红赶回了自己的家，找其父帮忙。回到家中后的小姜，向其父说明了一切原委之后，其父老姜（以其称呼代表小姜之父之名），立刻的向小姜取了商佈纣的台胞证，在对其八字后，大呼一声：“糟糕，事情不妙了！”
　　小姜见老姜脸色遽变，於是立即追问着老姜发生了什么大事：“老爸，到底出了什么事，让你如此的惊讶！而大叫不妙呢？”
　　“儿子呀！我刚刚看了你朋友的八字后，再将你刚说你朋友所出的事连贯一起后，才觉大事不妙了，因你朋友的八字与咱们中国的历代皇帝里最残暴的纣王八字相符，再加上他在纣王墓所出的事来看，他也许真的被纣王给附身了，如果你的朋友在半年内无法摆脱其控制的话，那一代暴君纣王将会再出现在中国，也许中国将会再一次的掀起一场腥风血雨的战争也不定。现在目前最重要的是赶快将你朋友寻回，而我这边立刻起坛作法恭请咱们的老祖先”姜子牙“，请示老祖先该如何处理纣王重生之事。赶快去吧！孩子，快去把你的朋友找回来吧！并将这道老祖先所留下的镇魂符带去以备不时之需！”
　　小姜听了老姜的交代后，立即的与小红赶到医院，并请医院派员协助一同前往纣王墓而去。
　　钻入石碑内的黑雾，慢慢的显现了一个魁梧的身形，原来是威武壮硕的纣王的元灵出现了，这在这时一声哀怨的女子声音响了起来：
　　“郎呀！你终於来了，想死臣妾了！”
　　只见纣王张开了一双粗壮的臂膀，拥住了飞奔而来的丽人，紧紧的拥着，并开口说：
　　“爱妃！本王也好想你，这么多年来的分离，本王无时不刻的念着你，只怪上天刻意的作弄，虽然你我的墓近在咫尺，但却无法相见，如果不是我的今生阴错阳差的来到了我的墓前来，我俩还不知何时才能相逢，别哭了，快擦乾你的泪水，好好的珍惜我们的再次相逢。”
　　纣王低下了头轻吮着妲己的脸颊上的泪珠，由浅到深吻，两人终於沉浸在热烈的爱欲之中。纣王缓缓的抱起了妲己，走到了以往两人过去的爱之床，轻柔的放下了妲己，而这时的妲己立即坐起身来，将纣王身上的龙袍一件件的除下，并侍候纣王躺了下来，一手抓着纣王胯下已怒气腾腾的龙根，边含边吮的痴情的说着：
　　“郎呀！臣妾许久未曾承欢胯下，郎的龙根更加的粗壮，让臣妾爱不释手，珍爱不已。”妲己话一说完，随即使出了让纣王最爱的口技“吹、舔、含、吮”
　　的绝招，决心要让纣王先好好的爽一次，於是拼命的吞吸着纣王的大龙根。
　　而纣王也未闲着，伸出了蒲掌揉搓着妲己的丰臀，食指更是插入了妲己已水患成灾的宝穴扣弄着，一边爽呼呼的怪叫着：
　　“爱妃呀！本王爱死你那张小嘴了，吸的本王爽死了，喔！过瘾啊！本王都快被你吸出精来了，喔、喔、喔……”
　　听到了纣王的赞美的妲己，更是摇臀摆首着的卖弄娇媚，淫荡的模样更令纣王欲火狂烧的猛挺着下体，抽插着妲己的小嘴，口中嘟嚷着：
　　“爱妃……爱妃……啊……本王出精了喔……爽死本王了……喔……出来了……爱妃用……用劲的吸……啊……本王……本王射……射了……喔……爽死本王了……”
　　纣王下身一阵颤抖，千年的精液一骨脑的射进了妲己的口中，妲己也照单全收的吞进了肚里去了。
　　“郎呀！好久未曾尝到郎的精髓了，让臣妾好生满足，活力再现，郎呀！你躺好来，让臣妾好好的来服侍你，让你重温臣妾的螺穴，让你爽一爽。”（注：螺穴，乃是如田螺般的螺旋，乃至高之宝穴，使插穴着可获至高的快感。）
　　妲己随即的胯上了纣王的下身，将纣王已射过精但仍硬挺的龙根，对准自己的淫穴坐了下去。
　　“啊……好充实的感觉……郎呀！臣妾爱死你的大鸡巴……插……插的臣妾的魂都快飞了……啊……啊……爽上天了……郎呀……你……你的大鸡巴还是如……如往日般的粗……壮……插着臣妾……妾的小浪穴……爽……爽死了……哎唷……插穿……穿了……臣妾的花心快……快……被皇上你的大肉棍给插穿……
　　穿了……啊……臣妾快……快死了……喔……哦……“
　　“我的小美人……爱妃……本王……的…的……鸡巴……也…也……被你的小肉穴夹……夹……的又酥……又…麻的爽翻了……我可爱的爱妃呀……本王爱……爱死你的小……小肉穴了……喔……”
　　经过了不算的肉膊战之后，纣王感到自己又将射精，於是抬抱起妲己，以老汉推车之式，狂抽猛入着妲己的肉穴，并叫着：
　　“好爱妃……本王快……快射出来……来了……本王爱死你了……你的小肉穴……夹得本……本王爽死了……爱妃呀……我的爱人呀……本王要射精了……
　　喔……喔……“
　　“哥呀……我的亲哥好皇上……臣妾……臣妾……也快……快被你肏出水来了……皇上……我的亲亲……一起出来吧……喔……臣妾爽死了……快死了……
　　啊……啊……出来了……啊……“
　　一场相隔千年的性爱，终於划下的休止符，纣王与妲己两人之间完完全全的沉浸在甜蜜之中……




　　（五）还魂！

　　“郎！你可知道你的魂魄是如何醒过来的吗？那可是臣妾花了一番心血，冒着被打散魂魄的危险，才能将你唤醒的，你可知道臣妾是多么的爱你吗？为了爱你，为了要你还魂，连灵魂都可以舍去的。”妲己娇中带怨的紧贴着纣王，呢喃的对纣王说着。
　　“爱妃呀！本王也好爱你呀！怎么舍得让你再次离去呢？不过你倒是说说，你是怎么唤醒我的，我只知道在我醒转之际，一直有听到你的呼唤声，但是那时候我还无法脱离被封住的禁制，一直到那些愚蠢的人们破了禁制我才得以脱离，更找到了我的今生，你快说说，你是用了什么方法让本王醒过来的，别让本王心急。”
　　“皇上呀！你别急，臣妾这就对你说了，不知道是老天的怜悯，还是因缘巧合，正当我在墓中修练还魂大法第六重之际，正需一股阳气来帮我打通最后关节时，没想到就真的从我的墓穴裂缝中滴进了几至秽的阳精，滴到了我的嘴角边，使我顿时打通了天灵之穴，让我可以灵魂出窍的查看外面的情形，没想到竟看到一对狗男女在我的灵棺上作苟且的事，於是我一气之下就要将这对狗男女吸入灵寝内要将他们的精气全吸光，却没想到把皇上你的今生给吸了进来，这才能把皇上你给叫醒呢！皇上啊！臣妾能把你叫醒可花了臣妾好大的气力呢！你要怎么赏臣妾呢！等一下，还有呢！皇上你知道你可以与你的今生合而为一，可是臣妾冒着生命危险，上了天庭去惹怒了雷震子，才能在白昼之时闪雷，这才能打开皇上你的今生的天灵，让皇上你能顺利的附身还魂，臣妾为了皇上，差点就被雷震子给打到了，嗯！皇上，你可得好好的打赏臣妾呀！否则臣妾可不依呀！皇上！”
　　妲己话一说完，就钻入了纣王的怀里，使劲的对着纣王撒起娇来了！
　　“爱妃！朕知道你的辛苦，只是朕这才刚刚还魂，还无法完全控制我这个今生，现在我灵魂出窍来与你相会，我还不知能不能再进入我的今生的身体里去，我的爱妃呀！等会你可得再帮帮朕的忙呀！”
　　“皇上！你别担心，臣妾当然会让皇上你附身回你的今生的身体里面去，但是皇上你要完全的控制你的今生，可得花上一些时间去习惯你的今生，当然皇上你还得跟五个不同个性的女人发生肉体上的关系，吸取她们的精华来让你能完全的控制你的今生的”五肢“后，再与臣妾做最后的阴阳交合，那样就能完完全全的控制你的今生，也就能完完全全的重生的。”
　　“爱妃呀！你别调胃口了，快告诉朕要找那五种女人来帮朕重生呢？快告诉朕吧！”
　　“皇上你别急，臣妾这就告诉你了，皇上！这五个女人分成强过男人的女强人、死了丈夫的寡妇、被丈夫冷冻的怨妇、未尝过男人的少女及不喜欢男人的同性恋的女人，只要皇上你与这五种女人发生过关系后，在与臣妾交合之前，绝不能与阴年阴月阴日的女人交合，尤其还是白虎无毛的女人交合否则将全功尽弃，你可得劳劳的记住呀，皇上！”
　　“朕会记住的爱妃！来吧！爱妃，朕现在也没有什么可以赏你，朕就再让你尝尝欲仙欲死的滋味吧！”
　　纣王话一说完后，一把打开妲己的一双玉腿，将头埋入了妲己的双腿之间，舔向妲己的迷人的花蕊。
　　“啊……皇上…喔……爽死臣妾了……啊……好刺激喔……皇上……臣……
　　臣……妾快…快死了……唉唷……皇上…臣妾受不了了……快…快…上来呀皇上……臣妾需要你的龙根来肏臣妾的骚洞呀……皇上……臣妾痒死了……快来干臣妾吧……喔……“
　　“来了，来了，朕就让你尝尝朕的大鸡巴吧！”
　　“啊……好胀啊……皇上……臣妾好满足呀……喔……胀死臣妾的小浪穴了啦……爽死了……臣妾好……好……快活呀……啊……啊……啊……插到花心了……喔……皇上……你还是和以前一样的威猛啊……皇上……臣妾快要被你插死了……喔……皇上……”
　　妲己被纣王插得胡言乱语的浪叫着，纣王被妲己的淫声浪语激起了一股雄心万丈的战斗力，更是卖力的猛插狂干着妲己的浪穴。
　　“爱妃呀……朕…朕的鸡巴也被你的小浪穴夹得酥酥麻麻的，快要射出来了……喔……喔……对，就是这样……用力的夹朕的鸡巴……朕快要射精了……哇……爽死朕了啊……”
　　“皇上……皇上……臣妾也快被皇上你的大鸡巴给插穿了……臣妾也快射精了……皇王……快……快…用力的肏死臣妾的小浪穴吧……啊……好爽呀……臣妾…臣妾……快爽死了…啊……皇上……”
　　就在两人快要双登极乐境界之际，突然间妲己的灵寝外响起吵杂的叫嚷声，只听一个男人的声音突破了众人的声音，叫了起来：
　　“医生、医生，快来呀，纣哥他的人躺在石棺上啊，你们快点过来呀……”




　　（六）觉醒！

　　不知道是什么时候的事，我（商部纣）从迷迷糊糊中醒了过来，彷彿之中，我看到了两个熟悉的神情（对了，那是小姜和小红的眼神），但是我发觉他们两人看我的眼神有些许的不同，小姜的神情是极度的兴奋与雀悦，然而小红看我的眼神却是充满了畏怯的神情，我不同为何小红为什么对我那么害怕，我为了不再让小红感到恐惧，於是我转过头去对着小姜说话了：
　　“小姜，是不是我又发生了什么事，为什么你那么紧张呢？”
　　“纣哥，难道你都忘了自己发生了什么事吗？你知不知道你又昏迷了好多天了！”
　　“小姜，我不懂你到底在说什么，我记得我之前醒的时候正和小红……”
　　正当我话还没说完时，一旁的小红却插了话打断了我的话语：
　　“是啊！那时我正好在喂纣哥吃东西的时候，纣哥就在那时候变了性了，纣哥你难道给忘了吗？”
　　小红红着脸急急忙忙的插了这些话（我知道她是不想让小姜知道我和她做爱的事，即然小红不愿让小姜知道我们所发生的事，我也不揭穿了）。
　　“是啊！那时候我正让小红喂我吃东西呢！但是后来发生了什么事，我真的全不记得了，你们谁能告诉我，我到底发生了什么啊！快告诉我啊！小姜！”
　　我非常急燥的要着小姜告诉我发生了什么事！
　　“纣哥、纣哥，你别那么急嘛！让我来慢慢的讲给你听，那天我因要带团去参观，所以我就委託小红来照顾你，后来这中间到底发生什么事，就只有小红知道，而我所知道的就是小红来找我说你变了性了，完全变了一个人，还说你是什么王来的，后来我觉得事情并不寻常，於是我就回我家请教我的老爹，后来经我老爹一算，说你可能被商朝的纣王给附了身，於是我就带着医生与小红一起往纣王墓去找你，没想到竟然真的找到你了，不过正当我们要将你带回医院之时，你却突然的醒了过来，然后真的像小红说的一样，你真的转了性了，像一头抓了狂的怒狮一样，口中叫嚷着说着我们打扰了你和你的什么爱妃的好事，说什么要将我们凌迟处死的，当时你的神情说有多可怕就有多可怕呀！幸好后来我冲到了你的面前，你看到我后，突然的叫我大叫着我老祖宗的名字，你知道吗！后来我发了好多的气力及拿出了我老爹给我的镇魂符，这才能将你给制住带回来医院的，直到你现在醒了过来为止，纣哥，你难道真得不记得了吗？”
　　听完了小姜的话后，我不禁的陷入回想中，慢慢的我好像记起了什么似的，於是我也渐渐的回到了先前所遗忘的记忆中了……
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“皇上……皇上……臣妾……臣妾…我不行了……喔……臣妾快死了……快爽死了啊……啊……不行了……”
　　“爱……爱妃……朕…朕……要…要……出来了……快…快……快夹紧一点……喔……出来了……哈……哈……爽死朕了……”
　　纣王与妲己正享受着性爱后的喜悦之时，墓外的吵杂声，由外而内的传了进来，这时的妲己立刻的推醒了纣王，对着纣王急忙的说：
　　“皇上、皇上你醒一醒呀！外面来了一群来找你前生的人呀！你快点回到你的前生身体里去，否则将功尽弃了，皇上，快一点迟了就来不及了，喔！对了，皇上，你目前的况状不宜与来人力拼，记得如果你可以逃的了就逃，逃不走，你就暂时委屈的躲入你的今生有左脑内暂存着，再找适当的时机再出来，赶快我现在就教你如何进入你前生身体之法与控制之法，皇上你可得把它记住喔！”
　　正当妲己在教纣王法术之时，另一方面墓外也出现了一群人，这时一名穿着一身白衣的人开了口：
　　“小姜同志，你的朋友，人正趴在妲己的石棺上呢！你快过来瞧瞧呀！”
　　白衣人话一说完，一转身，却发现了原趴在石棺上的人，正站在他的身后，满脸怒气腾腾的对着他大吼：
　　“来者何人，竟敢来此打扰本王与我的爱妃的欢愉时刻，本王将你们这群人全部凌迟处死，呀……”
　　“救、救命啊，小姜同志，你的朋友发疯了，唉唷！杀人了，救命啊！”
　　白衣人被（纣王）劈了一掌，飞了出去，正好落到了，后面进来的人面前，哇哇的叫着：
　　“哪里逃，本王要将你们这些人，全部杀光，呀……杀…杀……杀……”
　　（纣王）怒气腾腾的的杀了过来，就在这时，小姜冲了上前，挡在所有人之前，对着我（纣王）说了话：
　　“纣哥、纣哥，你不记得我了吗？我是小姜啊？”
　　“你……你……姜子牙，你……你也还没死，然道你……你也和本王一样重生了，啊……天呀！为什么，为什么，即然你要本王重生，为何还要让姜子牙重生来与本王作对呀！老天爷，你告诉我啊……！”
　　（纣王）见着了小姜之后，像老鼠见到猫一样，往后直退，整个人像一个疯子一样，口中直嘟嚷的说着一些奇怪的话。这时的小姜见机不可失，立即的拿出他老爹给他的镇魂符，直往（纣王）头上贴去，就在这时，发了狂的（纣王）耳边响起了妲己的声音：
　　“皇上……皇上，你醒一醒啊！赶快把自己的灵体躲入你今生的左脑里去，否则就前功尽弃了呀！皇上！”
　　就在这千钧一发之际，（纣王）总算被妲己的声音给叫醒了过来，眼见镇魂符将临头罩上，立时运起了妲己所教的入窍之法，顿时将自己的灵体钻入了（商部纣）的左脑后之后，也失去了知觉了！

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　就在这时，小姜见我回想，想的满头是汗，於是开了口将我从回忆中唤了回来：
　　“纣哥、纣哥，你看你想的满头是汗的，你就别再想了，只要你现在平平安安的就好了不是吗？喔对了！你台湾的老板有打电话过来问你的况状如何，我为了不让你的老板为你担心，所以我就自作主张的对你老板说你的情况良好，很快就可以回台湾了，因为我也想到纣哥你如果一直的待在这里不知又会再发生什么事，为了你的安全，我也帮你定了明天回台湾的机票了，虽然很舍不得你离开，但是为了你的安全，我也只好割舍这份离别之情了，希望纣哥你情况好些之时，记得回来看看我这个小姜，我就很高兴了。”
　　听完了小姜的这一番话后，我也觉得心头一阵心酸，但却不知如何开口说，只有漠漠的感受这个难得的情份，我知道我永远也忘不了这个朋友了。




　　（七）别离！

　　忍着别离的心痛，挥别了这段奇怪的旅程，我终於回到了台湾，依照以往的习惯，抵达了入境的大厅，我会立即的打个电话跟老板报个平安，但是这次却无法与老板说半句话（因为接听电话的人告诉我老板要我先回家休一个礼拜后再回公司报到，其余的一句话也没说），如果是在过去的话我一定会问了明白，但经历了大陆的这次奇怪经验后，我也见怪不怪的入了境，直奔自己的小蜗居了。
　　回到了自己的小蜗居，还是一样的乾净舒适，因为我有请了一位隔璧的大婶定期的帮我打扫房子（因为我常出国，如果没人打扫的话，我的家可能每次一回来就成了蜘蛛的家了），回到了家后，反正既然是老板要我休息，那我就好好的给它休息吧！於是洗完了澡之后，马上的就在床上躺平了。
　　但是奇怪的事又发生了，我不记得我到底躺了几天几夜，因为我又做了许许多多的奇怪的梦，我梦见了我整个人好像被完全重组似的，我的体型好像整个被撑开一般，原本平凡无实的体格，变成了一具如健美先生一般的虎背熊腰，而不怎么吸引女人的脸，变得白净英挺，是一张女人一看上就会爱上的脸。更夸张的是我竟然梦见了，我胯下之物竟长大了许多，整整的长大了二十余吋之多，有如三岁幼儿之手臂之粗壮，但更奇怪的是从来不曾作过春梦的我，在梦境之中，一直的梦着五个不同的女人的影像，如真似幻的，而脑际中一直不断的有一个声音一直的告诉我说：“去找她们、去找她们”这句话一直不断的在我脑中重複的说着，一直到我被床头的电话声给吵了起来，这才发现所有的一切完全是在做梦。
　　然而由电话那头所传来的音是我都未听过的声音，但因为来者的声音实在太好听了，我也不怪她打话来吵醒我，后来才知道，这个要人是老板的祕书，她之所以会打电话来是因为我今来没去上班，老板要她打来问我有什么事给担搁了，听她这么一说后，我才发觉，我竟然睡了整整一个礼拜了。於是我赶忙向她说明后，告诉她我立即会赶去公司报到后，立即的起了床，冲向浴室后，我又被镜中所看到的景像给吓了一跳，是我吗？中所出现的影除了依悉的样貌外，我整个人真了如梦境一般，变了人了，虽然自己被眼前的影像给吓到了，但是为争取时间我也没时间想太多了，急忙的清洗一下即冲出了门往公司而去了。
　　到了公司后，说实在的，今天对我来说真的又是奇异的一天，除了自己变了样，连公司也变了样了，原来是一间不怎么样显眼的旅行社的门面与招牌，也改变了许多，门面了又宽又大，招牌也变大了许多，最主要的是公司里面多了许多的莺莺燕燕的从未见过的女同事（如果不是老同事美美出来叫我，我也不知道公司变得那么多）。
　　与美美进了公司后，我发现了许多不一样的眼神，我可以感觉的出来，那是一种女人对漂亮好看的男人品头论足的眼神，就连走在我前头的美美也不时的回过头来偷偷的看我，一直走到了老板的办公室前，这些眼光才稍减一些，我整理了一下仪容敲了敲老板的门，只听一个很好听的女人声，叫我进去，於是我开了门入内后，又是一个惊奇，因为出现在我眼前的竟是一位雍容华贵、艳惊四座、两眼充满智慧的女人，看的我目不暇己。
　　“她是谁呢？”我自己心中也出了这个问号，难道我出国这段时间，公司全改朝换代了？全公司除了我这个男人外，看不到别的男人，难道今天叫我来的目的是要叫我“走路”吗？正当我陷入思考之际，眼前的美女开了口对我说话了：“你是商部纣？”
　　“是的！”
　　“你从刚刚进了公司的大门后，一定有注意到公司变了好多，对吧！”
　　“是的，公司由里到外，除了门面的变化以外，连同事也多了好多，但也少了好多。”
　　“我知道你所说的是什么，对了我先自我介绍一下，我叫”郝蔷“，是你的新上司，外面的同事除了女的之外，其余的男同事全被你之前的老板”甄梅雍“
　　给带走了，原本我的公司只想用女性做事，但是不知为什么，我会要你来见我，也许是你过去的工作资历让我对你另眼相看吧！当然如果你不想继续做的话我也不会强迫你留下来的，当然我也会给你一笔可观的资遣费，让你可以另外的去找工作。“
　　正当我要回答之际，我的脑海中又响起了一声声的“留下来、留下来”的话语，我便不由自主的说了“我愿意留下来的”这句话，但当我说完这句话后，我的新老板眼中突然的亮了一下（是我的幻觉吗？）。
　　“那太好了，不过既然你愿意留下来，在穿着上可不能太随便（我今天穿的是牛仔便装，因为急的赶过来，所以就随便穿穿了），等一下我会叫珍珍陪你去买几件衣服，费用由公司出，你应该会想信珍珍的眼光吧！你们是老同事了，应该比我更了解她的眼光吧？”
　　没错，珍珍的眼光的确很不错，但是可惜是，她目前还文君新寡中，因为她的老公也是我的同事，他们也是在这家旅行社相识相知到结合，当时羡煞了所有人，记得当时们结婚时，我才刚到公司没多久，我因和他的老公私交不错，当时我还当了他们的伴郎，在他们婚后我这个同事每天被珍珍打扮的像雅痞似的，看得我这个单身汉当时都想找个女人来结婚，没想到，世事多变，珍珍的老一认带团去日本名古屋，不幸飞机失了事，珍珍也因些守了寡了，后来珍珍跟老板请了一个长假后，就再也没有再看过她了。
　　就在这个时候，办公室的门被推了开来，好久不见的珍珍走进来，她依旧如往日般美丽动人，唯独少了一股活力，也许她仍无法忘怀她老公离去的事实吧！
　　珍珍向我点个头打过招呼后，即走向老板桌前，两个女人不知谈些什么，我不便去听，只是偶而的听到了两人的莺莺笑语，不久之后，珍珍走到了我的面前对我说了一些话，我即告别了，我的新老板，跟着珍珍而去了！




　　（八）一个没了老公的女人！

　　跟着珍珍走出了老板的办公室外之后，我又感受到了之前的那些眼光，反正以后也会在此上班，我想也不必刻意的装作没看到，於是我便开始看一看这新公司的同事。哇！乖乖！这里是美人国吗？这里的同事好像是经过精挑细选出来的美人胚子，真的让我看得眼花瞭乱，就在这时一旁的珍珍给了我一个白眼，这才使我回了本性，急忙的跟在珍珍的后面，就在快到门口之时，由左边走来了一位辣妹型的女同事，哇！又是让我的眼睛转不开的美女，只见她的上身是一件快要装不下她胸前巨波的小可爱的上衣，下身是紧的让人想入非非的紧身裤，看的我胯下的伙记都快破裤而出了，幸好当时的糗状没被珍珍和这个辣妹看到，否则以后怎么在这里混下去，就在我胡思乱想之际，只听珍珍她们两人聊起天来了：
　　“嗨！珍珍！又要出公差了吗？后面这个帅哥，你怎么不介绍一下呢？”
　　“别开玩笑了！华姿美！来，我跟你介绍一下，这位是商部纣先生，原本是旧公司最红的超级导游，这次被老板挖角过来，继续为我们公司工作，老板叫我带他买衣服的，对了！叫我有什么事吗？”
　　“也没什么事啦！只是要和你讨论一下，下个礼拜的日本团你要和我一起去吗？”
　　就在这位花同事讲完她的来意时，我隐约的看到了珍珍的眼光中闪过一丝丝的哀怨神釆，就在珍珍尚未回答之时，这个辣妹转过头来对我打了声招呼：
　　“嗨！帅哥！我叫华姿美，公司的同事都叫我”花痴妹“，因为我只要看见长的帅一点的男人，我都会想办法把他给吃掉，小心喔！你可能是我下一个目标喔！嘻！嘻！”（乖乖！现在的女人都那么前卫吗？当着男人的面前告诉他要把他吃掉，这是什么世界呀！）
　　就在我不知如何回答之际，珍珍开了口了：
　　“花痴妹！你不要吓了人家了，如果你害他明天不敢来上班，我可是会被老板答K死的，好了，现在我们要出去了，等我回来时再跟你讨论细节吧！”於是珍珍拉了我的手，急急忙忙的出了门了。
　　夜慕低垂了，我和珍珍不知逛了多少家百货公司，珍珍的眼光真的不赖，虽然只买了五套衣服，但这五套绝对是万中之选，为了感谢珍珍如此辛劳的陪我买衣服，我也邀请了珍珍一起共进晚餐。
　　“口味还不错吧！珍珍！我自己常常来这里吃东西，所以为了要谢谢你那么辛劳的陪我买衣服，所以我就自做主张的带你来这家最好吃的餐厅来吃饭。好吃吗？”
　　“谢谢！这家餐厅的东西，真的很好吃，其实你也不必谢我什么，我只是奉老板之令，陪你买衣服，一点功劳也没有，还要让你破费请我吃东西，实在很不好意思。”
　　“谢谢你是应该的，大家都是老朋友了，就算不为了这件事，老朋友相逢一起吃个饭也是不错的不是吗？对了好久不见了，好吗？真的很高兴能再见到你，我们也将近快一年没见了不是吗？”
　　“是的！我们好久不见了，不过改变最大的是你，这次如果不是老板跟我说你是商部纣，我还真认不出你来了，好奇怪喔！你怎么会改变如此的多呢？你变得又高又壮，而且变得如此得英俊拔，而且又留了一头乌黑的长发，真得变得不一样了，像你现在这个样子，公司里的一群女色鬼，可能会对你发动攻击的喔！
　　你可得小心一点！“
　　“我真的变很多吗？珍珍！我一点也不觉得，不过倒是你变得更美，更有女人味了，你说公司的同事会对我採取攻势，我有那么迷人吗？如果是你，你会不会也对我採取攻势呢？（我半开着玩笑的对着珍珍说）喔！对了，很高兴的又见你回来上班了，我一直很担心你，却又不知如何来安慰你，自从你离开后，一下子让我失去了两个最好的朋友，一时之间还真不习惯，后来我有去你家看你，可是你却搬了家了，这次能再见到你我真的好高兴！”
　　珍珍看我如何的高兴，也不愿来打破这个美好的气氛，但我看得出来珍珍还是无法走出丧夫之痛的梦魇，看到她这个样子，不知为什么我的心感到一阵阵的痛楚，好想将她拥入怀里，好好的安慰她一下，就在这时珍珍开口说话了：
　　“其实，你的新老板是我大学的同学，这次会回来上班，也是应她所求，因为她不愿看我失魂落魄的样子，所以我就被拉来上班了。”
　　虽然珍珍只是轻描淡写的带过了话题，但是她那幽幽落寞的神情，看得我好心疼。
　　“苦了你了，珍珍！如果我能让你走出伤痛，给你欢乐的话，即使少活了几年，我都愿意。”
　　我不知不觉的说了这些话后，才暗自责怪自己太口无遮栏，没想到，珍珍听了我的话后一点也没责怪我的意思，反而对我说：
　　“你难道不计较我这个死了老公的寡妇吗？你知道吗？他的父母都说是我害死了他们的儿子，说我是个扫把星，剋死了他，我真的是个扫把星吗？我也不想看到他出事的啊！如果能让活回来，就算叫我离开他我也会愿意的，只要他能活回来，呜……呜……”
　　珍珍说着说着就双眼泪留直下，泣不成声的，於是我赶忙的结了帐，带着珍珍离开了餐厅。
　　就这样我送了珍珍回家，一路上我们几乎没有交谈过，一直到了珍珍的家门口前，珍珍这时开了口了：
　　“阿纣，我不要一个人回家，我受够了一个人寂寞的过日子，求求你留下来陪我，好不好！”
　　珍珍近似哀求的拜託我留下来陪她，看到她这么可怜的样子，我又怎么忍的下心来不理她呢？於是我便和珍珍一起进入屋子了。
　　我和珍珍进入屋子之后，在我关了门那一刹那，珍珍像变了一个人似的，双手抱住我的颈项，哀柔中带着诱惑的对我呢喃的说：
　　“阿纣，抱我，让我忘了阿国（珍珍死去的老公名字）。”
　　到了这个时候，我也无法再控制自己的情欲，双手紧紧的拥抱着珍珍，疯狂吻着珍珍，我俩一路的吻的天昏地暗，如入无人之境，俩人的衣物，延着客厅直散至珍珍的闺房内，我俩身上已身无寸缕了，我望着躺在床上的珍珍，细看着她身上每一吋肌肤，有如维纳斯一般雪白细致的肌肤，搭配着一对40吋大小的乳房，纤细的小蛮腰下的神祕地带微微的张着，好像是对着我说：“来吧，来吧，来吃我吧！”
　　面对着如此大的诱惑，我再也不要浪费时间了，我绝定要细细品尝这人间的美味，我开始吻着珍珍的颈部，一吋一吋的由上往下的又吸又吻的吻到了珍珍胸前硕大的乳房，又抓又揉，吸吻的让珍珍狂扭着身体满直嚷着受不了了，一手抓住了我胯下的庞然大物，低下头去对着我的老二又吸又吞的，就像小孩见到了糖似的爱不释手。而我也不愿让珍珍有所遗憾，我俩就以69之势，相互舔弄着双方的性器，哇！真是人间美味啊！由珍珍的小穴所流出的淫液如琼浆一般，让我大饱口福，而我那根鸡巴也被珍珍吸的又酥又麻的爽呆了。就在这时，珍珍松了口，翻身将我压倒在床上，握住了我的鸡巴对准她那已湿淋淋的肉穴坐了下来。
　　“喔……喔……挺到底了，好爽啊！……好久没有尝过这种美好的滋味了，阿纣……阿纣……我的大鸡巴亲哥哥……珍珍……好好久没那么爽过了……啊…
　　啊……好大的鸡巴呀……比阿国的又大又粗，干得我好爽呀……我的好纣哥……
　　喔……哦……“
　　“珍……我的好浪穴……肉宝贝……哥哥我的鸡巴也…也被浪穴妹妹你夹着爽死了……喔……对……对……我的好妹子……用力一点夹……让哥哥我的鸡巴又酥爽……喔……对……对……就是这个样……哇……爽啊……”
　　珍珍的穴真得是紧的没话说，有如处女的穴一般，夹的我几乎爽上天了，为了让珍珍达到更大的快感，我一把抱起了珍珍的臀部，狂抽猛干了起来。
　　“啊……啊……好刺激啊……喔……插进花心里去了……哦……嗯……纣哥……我的好爱人……我的鸡巴亲亲好爱人……浪穴妹妹被…被你肏得爽死了……
　　唉唷……爽死了……好哥哥……妹妹的浪穴……穴……被你插穿了……喔……妹妹快…快……死了……快上天了……啊……纣哥哥……纣哥……我不行了……哦……哦……死了……纣哥……“
　　“珍妹……珍……我的好妹子……哥哥……我也快射精了……喔……好妹妹…我的浪穴爱人……纣哥哥……我也要射出来了，我们一起出来吧……啊……”
　　忽然这在这个时候，我胯下的鸡巴由於感受到珍珍穴内所射出的热流，龟头前的马眼，这时像小孩吸奶般一样，把珍珍穴内所射出来的阴精吸的一滴不剩，也吸得让我和珍珍俩人，不醒人事的昏了过去了……




　　（九）魔鬼的左手？！

　　一觉醒来，发现珍珍已不在身旁，正欲寻找珍珍之时，耳边听到了珍珍由厨房那边传来欢愉的啍歌声，於是我便起身，套上珍珍为我准备的日式的薄晨袍，走出了珍珍的房间，来到了厨房，只见珍珍身上只套了一条厨房用的围裙（和Z频道忧木瞳在情色厨房所穿一模一样），让我又再一次的欣赏到珍珍那美丽的胴体，可让我的眼睛又饱食了一餐冰淇淋，真是一大享受。这时由厨房飘来一阵阵的香味闻得我也是饥肠碌碌，肚子咕咕的叫，於是我便走到了珍珍的身后，一边赞美着珍珍的手艺。
　　就在这时，我的左手却不听我的使唤伸了出去，搭上了在珍珍那诱人的丰臀上，不断的揉搓着，还一吋一吋的移向珍珍那块神祕的花蕊禁地，挑逗着珍珍，这时的珍珍娇哼的对我说：
　　“纣，不要闹了，人家在煮东西给你吃呢！噢！不要再挑逗人家了，人家会受不了的，昨天你都做了七次了，还不够吗？让人家休息一下好不好，人家到现在腿都还软软的呢！”
　　听完了珍珍的话后，我不禁的纳闷了，我记得昨天和珍珍做完一次爱之后我就睡着了，没有再和珍珍做爱了，那倒底其余的六次我怎么做的？我怎么一点也想不起来，就在这时，我那不听话的左手又有了新的动作了，左手一把抓住了我那坚硬的鸡巴（我每天早上起床时，都会硬起来，这是每个男所必备的本能，如果有人早上起来时，鸡巴没有硬挺挺的，那可得找时间去看看医生了），对准了珍珍那已被左手逗得已湿淋淋的肉穴，一插而入后，马上又伸到珍珍的腹下，揉搓着珍珍穴前的那粒小豆子，顿时珍珍被我的前后夹攻，攻的浪叫连连：
　　“唉哟……纣……我的大鸡巴好爱人……你的鸡巴……好大好硬喔……又插得妹妹……快……快……酥麻死了……喔……啊……不行了……妹妹的脚软了站……站不住了……换个姿式……吧……我快不行了……啊……啊……”
　　珍珍被我的鸡巴一阵猛攻，整个人差点栽进了汤锅去，幸好我眼明手快的，一把将她抱了起来，也顺势的换了一个姿式，让珍珍的双手绕住我的颈子，双腿缠着我的腰，我抱着珍珍的丰臀，一边走一边干的，玩起环绕世界的超难度的性技（这种姿式很累，不要轻易尝试，否则你会腰酸好几天）。就这样的抱着珍珍由厨房到客厅，来来回回的干了十几回，珍珍终於又不支的昏了过去，於是我便不再对珍珍再辣手摧花了（我还没射精），待珍珍醒转后，我便抱着珍珍一起浴室洗个激情的鸳鸯浴后，回到了珍珍的卧房。珍珍像似对自己的老公一般的把我打扮的帅呆了（我自己也快被我自己给迷上了），珍珍仔细的看了我打扮后的样子，对着我说：
　　“纣，你好像又变的更帅了，我都快被你迷死了，喔！对不起！早上只有我自己一个人快活，害你没法子射精，会不会很难过呢！”珍珍对早上自己昏过去的事向我道歉。
　　“傻瓜，我不会有事的，只要能让你快活，又有什么关系呢！我还得向你说谢谢呢！你把我打扮了那么的帅气！”
　　我说完话后，便又抱起珍珍，给她一个感谢的深吻后，我和珍珍便一起出门上班去了。
　　我和珍珍两人就像一对热恋中的情侣一样，来到了公司，珍珍为了怕人说闲话，便叫我后她一步再进公司，我想了想也对，才刚上班也不必去招惹一些闲言闲语的话，於是我便在公司外抽完了一根烟后，才进了公司。
　　当我一进公司后，我又感受到比昨日更炙热的注目礼，当然我也不吝啬的回了大家感谢的眼光。就在这时，我看到了珍珍和一位穿着男性化的一位美女（好可惜，如果她打扮起来也一定会迷死许多的男人，但是为什么要穿的如此男性化呢？），当我在心里被她可惜之际，一阵香风由我的旁边飘了过来，原来是昨天那位对我宣言要吃了我的那位辣妹，她走过来后对我说：
　　“我的猎物，你可不要走过去碰钉子喔，现在有人打翻了醋缸子，在兴师问罪呢！你走过去，可能会被波及到的。”
　　对於她的话，我觉得很有意思，於是我便向她请教怎么一回事：“华小姐，是谁打翻了醋缸子，为什么我走了过去会被波及到呢？”
　　“小傻瓜，难道你还看不出来，和珍珍在吵嘴的那个女人，一点都不像女人吗？好吧让我告诉你吧！和珍珍在吵嘴的人她叫”蓝仁波“，我们大家都叫她男人婆，因为她是一个同性恋者，最讨厌你们男人了，不过她可是公司的No.1的超级导游。自从珍珍来上班之后，就盯上了珍珍，一直要珍珍和她在一起，珍珍为了公司的和谐，一直以来都没给她坏脸色看，所以就让她误以为珍珍喜欢她了，她识珍珍为她的禁銮，不许有人跟她争，真是神经病，男人那么好吃，都不会去享受，真是傻屄一个。”
　　就在华芝美跟我说话之时，兴珍珍吵嘴的蓝仁波的声音就在这时盖过了华芝美的声音，也让我知道了，我为什么走过去会被波及到的理由。
　　“珍珍你说，昨天你去那里了，扣你也不回，行动也不开，打话去你家也没人接电话，你昨天是不和那个新来的臭男人去开房间了，你说你这样对的起我对你的一片深吗？”
　　哇！乖乖，如此大胆的剖白，就连我这个大男人，也不敢在大庭广众之下，讲出这样的话来，然道女同性者都是对爱情爱的如此大胆吗？就在这时，我看到了珍珍柔弱的外表的另一面。
　　“蓝仁波，有什么问题，到我的办公室来说，不要在办公厅里大呼小叫的，过十分后到我的办公室再说。”
　　珍珍对蓝仁波说完话后转过身来走向我这边来，完全也不理会蓝仁波有什么样的反应，但我却隐约的感受到蓝仁波的眼光对我射出的深深的敌意，直到珍珍走到我面前来之后，我便也不於理会了。
　　“来，阿纣，我来帮你介绍一下公司里的同事，让你熟悉一下公司的一切，站在你旁边的华芝美你昨天已经认识了，我就不再介绍了，左边坐在最前头的那位带着眼镜的是我们公司的业务主任，她叫做”向姬姬“，在她前面左方长得很可爱也是我们公司里最年轻的女孩，她叫”萧楚绿“，右边那位同事她叫”左瞳娇“，在她的后面是我们的会计，她叫”施琳琳“，而在你的办公桌旁的那一位姓甘，名仪夏……”
　　而我也礼貌性的伸出了我的左手（它自己伸出来的）一一的和其它的同事握手打招呼，但奇怪的是与我握过手的同事，都会全身一颤，脸色红韵了之后就往后面的洗手间去了（我不知为什么会这个样子）。
　　就这样珍珍前前后后为我介绍了将近十来位的同事，而我最记得的还是所有人那奇怪的反应，也不知是不是我胡思乱想还是什么，我总会将前面几位的名字想到那方面去，什么“想鸡鸡，小处女，做口交，湿淋淋，干一下……”等等，看来只有珍珍的名字最不会让我胡思乱想的。
　　后来我才知道，珍珍的职位可不比，她是公司的行政经理，为了让珍珍刮目相看，我决定在第一天上班就拿出一张成绩单出来。我向珍珍请了外出，出去找客户。果然皇天不负苦心人，在第一天，我就找到了20几人的团来。回到了公司，跟珍珍讲明了一切，珍珍比我这个当事人，显得更兴奋，我的新老板也对我赞了好几句，当然其它的同事，也为我高兴，唯独有个人，对我的恨意又加深了许多，不必说，各位看官也知道是谁了！
　　就这样的，很快的过了三个多月，也不知是不是老天爷特别的照顾我，我的业绩很快的就成了公司的No.1，然而最高兴的莫过於是珍珍了，就在我将带一团去新加坡的前一天晚上，珍珍私下的告诉我公司将於我回国之后，为我办一个庆功宴，不过今天晚上珍珍将先一个人为我庆祝（我当然知道珍珍想要什么，自从我们发生关系后，这三个多月来，我已经把珍珍训练成一个好色的女人，由其在我出国前后，珍珍是特别的热情，为什么，大家自己想吧？^_^ ）。
　　就这样的，珍珍先我一步回家，说要为我准备一些特别的节目，而我也尚有一些工作要做，所以就让珍珍先回家去了，就在这时候（我以为公司只剩我一个人了）公司的灯光突的灭了，让我的工作一时之间给停了下来，正当我拿坫打火机要照亮四周之时，由我的左处方向顿时燃起了一丝烛光，哇塞！烛光由远而近的过来，而烛光下，竟然有一具雪白明亮的胴体，随着烛光走向我的办公桌前而来，我随着烛光向着来人望去，我不禁的傻了眼了，这不是那位一直以来，都一丝不苟的主任吗？为什么她在今晚如此的火辣辣呢？
　　就在我不解其来意之时，主任放下了烛台后，整个人蹲在我裤子的下方，双手拉下了我裤子上的拉链，一只手伸入我裤子内，拉出了我被她那具胴体所刺激的已胀火的鸡巴，含了起来，顿时由我的下体传来了一阵阵酥麻的感觉（这一切皆在一瞬间，连我都来不及去想像，这一切到底是怎么一回事），我只有任由主任肆意的吞吐我那不老实的鸡巴。
　　正当我闭着眼享受着这突如其来的艳遇与快感时，主任突然的停下了口交的动作，当我还来不及张开眼睛之时，我的鸡巴之间已经被两片柔软的肉璧给夹住了，上上下下的的套弄，我可以感受剑主任的那对豪乳紧贴着我胸前上下不断的揉搓，哇！真舒服啊！我急忙的张开了双眼，想看看这位从不苟颜笑的向主任的淫荡的模样，哇！哇！从没那么近看主任的脸，乖乖！以前竟然没发现没戴眼镜的主任长得那么得美，看得我色心大起，管它的，先上了再说，我一把抱起主任的那对大屁股，狂抽猛干的插了数百下之多，插的主任叽叽喳喳的乱叫起来：
　　“喔……我的亲亲鸡巴小爱人……姐姐想……想死你的鸡巴了……喔……对…对……插深一点……喔……死了……好久没那么爽过了……噢……好弟弟……
　　呀……“
　　“我的好姐姐呀……别想到你……你那么骚啊……你的浪穴夹……夹……的我的鸡巴……爽……死了……喔……姐……我的好浪穴……老婆……啊……用力的夹吧……”
　　“喔……好弟弟……姐姐……的浪穴夹……夹得你……爽不爽啊……好弟弟……那……那你的鸡……鸡巴也……也…用力的插烂姐…姐的浪穴吧……喔……
　　姐姐快不行了……哦…哦……上天了……“
　　看到主任如此的浪状，不禁又激起了，我雄心万丈，我将主任整个人放倒在桌上，抬起她的一双玉腿，对着她那水患成灾的浪穴，又狂抽数百下之多，干得这位主任昏了好几次，只见主任如做梦般的不断的呓语着，就在这时，墙上的钟响了九下，我这才想起了与珍珍的约定，於是我便穿妥的衣服，留下了已爽的不醒人事的主任，离开了公司，朝着珍珍的爱巢而去了……




　　（十）另一个际遇！！

　　离开了公司后，急忙的先赶回家沖洗一番，以免让珍珍发觉主任留在我身上的骚味后，整理好明日要出国的简单行李，急忙的赶往珍珍的家。
　　来到了珍珍的家后，拿出了珍珍特别为我去打的Key，进了门，这才发现整间屋子里好似停电一般，点满了蜡蠋（平日不要作这种是以免会发生火灾），这时打扮的有如阿拉伯国家的女奴般的珍珍，出现在我的面前，娇声对着我说：
　　“主人你回来了，累不累！”哇！乖乖！今天的珍珍所谓的特别节目，就是这玩意，也好从未有过让人家伺候的的这种感觉，今天就让珍珍来服伺我吧！
　　“是的，我很累！你是否为我准备了什么？”
　　“是的！主人，奴婢为你放好的热水以及为你解除疲劳的泰式按摩，就请主人先宽衣吧！”（珍珍完完全全的投入了这个游戏之中，当然我又怎能如此的扫兴呢？）珍珍果然像个奴婢一般的帮我把衣服一件一件的脱掉之后，将我带进了她早已准备好的浴室里，哇！又是一个惊喜，珍珍真的把浴室佈置的不比真的泰国浴来的差。
　　跟随着珍珍进入了浴室后，珍珍将我带到了一张充满了气的气垫上，让我躺了下来，随即就将已预备的泡泡，涂抹在我的身上，开始了为我做整套泰国浴的服务了。（相信各位网友一定有去洗过泰国浴的极爽经验，在此猫头鹰也不再赘言，浪费篇幅了）
　　当然！以我过去带团去泰国和日本的经验总是会有一些喜好泰国浴的客人想去Happy一下，当然我自己也不会放过这种让自己身心俱爽的事，虽然珍珍的手法虽不如职业般的熟巧，但我看的出来珍珍一定曾用心去钻研过泰国浴的洗法，看着珍珍略带生疏的手法，却又努力的想让我达到快活的模样，让我又爱又疼，暗自的骂了自己不够忠实，在来此之前还和主任做了那档事，但这些的自我遣责在珍珍的爱的服务下，被后继而来的欲念给淡化而去。
　　接着下来的是我那根被珍珍激的早已蠢蠢欲动的鸡巴，被珍珍那如处女般的宝穴，夹得一阵又一阵的快感，由心头爽遍到了全身百骸，我爱死珍珍这个女孩了，这也是我内心一直深藏在心里好久的话，记得我刚到公司时，珍珍那时只比我早到公司三个多月，当我第一眼看到她之后就喜欢上她了，只可惜的是她早就被阿国给追上手了（当时阿国是带我见习的前辈，所以我才会和她们夫妻俩特别好）。
　　“啊……喔……主人……您快活吗……奴婢为你所……所有的服务您还满意吗……喔……主人……您的鸡巴好……好大……胀得……胀得奴婢的……的浪穴……快…快被您的鸡……鸡巴给撑开了……喔……主人……奴……奴婢……的浪穴夹…夹得……主人……爽……爽不……呀……喔……唉哟……挺到花心里去了……啊……”
　　被珍珍的淫声浪语打断了我的思绪，也激的我心花怒放的一把抓起了珍珍的玉臀由下往上的猛顶了数十下，珍珍被我挺的哇哇乱叫着：
　　“啊……主人……我不行了……我被主人您干的心……心都快飞出去了……
　　啊……穴心被干穿了……唉唷喂……我不行了……没力气了……主…主人……换您在上面吧……我真的被您插着快……快死了……啊…哦……不行了……“
　　听了珍珍的求饶，我也不愿让珍珍这么快就玩完了，於是我抱起了珍珍，将她放在气垫上，抬起珍珍的一双玉腿，架在我的双肩上，以老汉推车之势，次次入底的猛干着珍珍的肉穴。
　　“珍……我的爱……哥哥的鸡巴插着你爽不爽啊……你的小肉穴儿夹的哥哥我的大鸡巴爽死了……珍……我的爱……我爱死你的小肉穴啊……”
　　不知是否过度激情，或者是真爱流露，一向不到一小时不会射精的我，这时却感到腰际一阵酸麻，有即将射精的趋势，原想再撑一会但见珍珍已被我又插着胡言乱语，浪叫连连，也为了明日要带团出国，於是我便放松了自己来与珍珍一起“同归於尽”。
　　“珍……哥哥……我…我快射出了……哥哥干得你爽不爽啊……喔……对对……就是这样的夹……夹紧一点……喔……珍……一起射吧……”
　　“哥……我亲爱的大鸡巴爱人……珍珍的穴……被你插得爽……爽死了……
　　珍……珍已丢了好多次了……都快被哥……你的鸡巴给插烂了……哥……一起来吧……珍珍……也快不行了……啊……哥……射了……珍珍……喔……哦……不了……射出来了……噢……“
　　随着珍珍穴心所射出的热流沖激下，这的亿万万的子孙也随即的射入了珍珍的穴心深处而入后，我和珍珍两人在略做休息后，便相互的沖洗双方的身子后，我便抱起珍珍，再入洞房了……

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　隔日，醒过来之后，看了看身旁一脸春意的珍珍，见她睡的如此的沉如此的香，我也不忍打扰她的美梦，於是我便留言在床头，吻了珍珍后，我便整装的赶往中正机场，去等待我的客户了。
　　到了机场后，办好了所有出境的手续之后，也见到了团友一个个的出现了，我这团是十人的小团，其中有情侣，也有新婚夫妻等等，不过最让我注意的是其中四位单身的年约二、三十出头的妇人，四人的穿着看来以我的经验告诉我，这四位的老公绝对是“有钱人”，但只见四人中最年轻最有女人味也是最美的那位妇人的表情看来，好像对这次的旅游不是很感兴趣的样子，只见她身旁的三位，一直在她的耳边叽叽喳喳的说着，这位妇人，时而摇头，时而点头，但表情仍是一脸无辜的样子，看起来好像她是被身旁的三位硬拖而来的，就在这时见出关的时间已到，於是我便带着所有团友一起出关，飞往另一个国度而去。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　很幸运的飞机安全的抵达了新加坡，我带着团友一一入了境之后，由新加坡方面派了一位身材非常健美长得又很清秀的女地陪来接我们的机，在我们打过一番招呼后，知道她叫CoCo，接着下来我们这团随着CoCo上了她公司所派来的小巴，由CoCo先带我们去饭店后，再一起去用餐，一路上由CoCo为所有团员大约的介绍了新加坡的一切，我也乐的在一旁休息，就在这时由我的前座传来了几个女人的声音（我坐在最后的座位上）原来是那四位最不一样的女团员，也许是一个人太过无聊了，所以想听听她们出发前到底在讲些什么，於是也就假装闭目养神，偷听她们四人的所讲的话，就在这时由较年长一点点的少妇开了口说：
　　“仙仙啊！你不要再三心二意了，我们都已经到了新加坡了，难道你还想怎样呢？不是霞姐要让你没面子，你不想想你那老头子对你的所做所为，连我都看不下去了，当初把你娶回家的时候把你当个宝，现在呢！还不到三年，又在外面养了一个小妖精，你说他的时候，他还差点把你打个半死，如果不是我及早的出现的话，我看你早已香消玉陨了，现在霞姐我带你出来透透气，解解闷，你还在忌讳什么，我看你那老头可巴不得你走的越远越好，最好就这么失踪了，那他就可以把他外面那个小妖精给带回家来快活了。”
　　年长的少妇对着那一个又年轻又美的少妇说：“霞姐，我就是怕他趁我不在的时候，把那野女人带回家来，你也知道我和他之间一点感情也没有，年龄又相差了四十多岁，我们之间只建立在金钱上，我只是不甘心，我用一生的幸福所换来的一切被一个野女人夺走，你想想当年我十八年那年如果不是为了我父亲的生意失败，向他周转，我再不会嫁给这种无情无意的男人，霞姐你说我现在还玩得下去吗？我不可能将我现在的一切，拱手让给别人啊！”
　　年轻的少妇略带气忿的回话对着年长的少妇说时，这时一旁的另一位少妇开口加入了谈话：
　　“唉呀！仙仙，你就不要那么死脑筋了，你别小看了霞姐，霞姐今天即然会带我们出来散心，那就是表示霞姐有办法帮你的忙了，你就不要再钻牛角尖了，好不好！”
　　年轻的少妇听了另一少妇所说的话后，马上对着年长的少妇说：“真的吗？
　　霞姐，你真的会帮我的忙吗？如果是的，那我可就放上心了！“
　　“放心好了，仙仙，你以为我这个大姐那么没用吗，你难道没看到我那死鬼被我整得都快不成人型了吗，放心吧！等咱们回去以后，霞姐一家让你美梦成真的。”年长的少妇胸有成足的打了包票。
　　“那就先谢谢你了霞姐！”年轻的少妇，对着年长的少妇说谢后，她的眼神正巧和我专注耹听的眼神交会，哇！好美的眼睛啊！正当我暗自赞美时，年轻少妇的脸顿时的如红苹果般的红了起来，有如小女孩的脸，如此的娇羞后，随即的转过身去，只留下了让我无法忘怀的感觉。
　　很快的我们这群人，终於在CoCo的带领下来到了饭店，也开始了我们新的旅程。
　　就这样的我们快快乐乐的玩了两三天，就在第三天的晚上，大家晚餐用毕后CoCo，向大家宣佈，今晚自由活动，想出外“血拼”的人可以跟着CoCo一起出去，这时大半的团员都高兴的回房，准备跟CoCo出去大肆採购，这时的我也乐的轻松一番，回到了背间后，我打了一通电话给珍珍互诉一下相思之苦后，正当准备要洗个之时，电话响了起来，待我接起后，才知道原来那四位少妇没有跟着CoCo出去购物，待我问明来电原因后吓了我一大跳，原来这四位少妇要我带她们去寻欢作乐，找牛郎或者去看脱衣舞男，我对她们说，为不请Co Co带她们去呢？她们对我说，因与CoCo不熟，而且都是女人，反而不方面说出口，於是我也只好答应了她们的要求带她们四人去看看脱衣舞了（为什么我不带她们去找牛郎呢？因为我也有职业道德的人，何况她们都是有夫之妇满就算她们要做坏事，只要我不是帮凶，那我就问心无愧了）。
　　带了她们到了脱衣舞男俱乐部后，原想一走了之，随后又想了想怕她们会发生意外，於是我只好留了下来，陪她们看我最不喜欢看的东西（男人看男人的东西，真的是噁心到了极点，我不在说他们不好，而是我自己就有的东西，何必去看别人的呢？况且我的Size可比他们大得多不说，还粗过他们，不信去问问珍珍吧？）。
　　随着时间的溜走，这四位少妇中只有那一位最年轻的少妇轻含蓄一点，其它的三位，简直像极了三条疯母狗般，狂叫狂笑的，难然后来这位含蓄的少姨也跟着疯外，我个人只好眼不见为净的一旁休憩。
　　好像又过了大约一个钟头左右，乖乖这四位少妇好像以最高的价位“买走”
　　了四位最受欢迎的舞男准备回饭店大干一番，於是我也无奈的随着她们返回了饭店。好巧的是年轻少妇的房间竟然是在我的对面（原来她们四人曾私下找C oCo为她们四人各找一间房，因为大部份的团都是棺人一间房的），我目送这四位欲海怨妇，快乐的各进自己房之后（只有其它三位好像很Happy之外，年轻的少妇好像是被那舞男给拖进去的，这是我的感觉），我也於可以好好的洗个澡，睡着觉了。
　　没想到在我还没洗好澡之际，我的房间的门铃响的又急又大声，害我只好暂时了我洗到一半的澡，去开了房门，没想到门一开，一个人影冲了进来，关了门之后，和我跌成一块，也扯掉了我围在腰下的浴巾……




　　（十一）一个不被丈夫疼爱的女人

　　上一篇提到了，我（商部纣）正於洗澡之时，被一阵急促的敲门声，停止了洗澡而开了门，却突如其来的被由外面而入的人撞倒在地上，也被扯下了围在腰身下的浴巾……！！！！！！
　　“砰！”“啊！”“哇！”这三个不同的声音，由不同的人事物响起。
　　“砰！”是门被关起来的声音，“啊！”是我被冲进屋来的人给撞倒在地上的哀叫声，但是“哇！”这一声却是由来人所发出来的声音，而且是一个女人的声音。
　　就在这时，门外响起了一个男人的咒骂声，（很难听的，所以笔者就不再重述了）等到了脚步声慢慢走远后，我这才想起有个人还压在我的身上，而且这时的我也感觉到了我的另一个替身（鸡巴）正被一支纤细的手给紧紧的抓住着，丝毫没有要放开的动作，於是我撑起了我的双肘将我的身体给撑了起来，看看闯进我房间的人到底是什么人。
　　“怎么会是她呢？”看到了来人是谁后，我不禁的纳闷起来了，“她！”不是应该在她房里寻欢作乐吗？为什么会来敲我的门呢？难道刚刚在门外鬼叫的男子是她由俱乐带出来的牛郎吗？难道她是玩了人家后不给钱，而跑来我房里躲债的吗？唉！怎么会有这种人，世界真的变了！
　　正当我胡思乱想之际，压在我身上的人动了一下身子（但是手却还是没有放开我的分身），我想这时再不开口打破沉漠的话，我不知要被压多久。
　　“胡小姐！发生什么事了？为什么敲我的门呢？我们可不可以先起来一下，一直保持这种姿势会很累的，我们先起来好不好？”
　　听完了我的话之后的胡仙小姐，马上放开了她紧抓着我的鸡巴的右手，爬了起来，红着脸的一直对我说抱歉。我也趁这时捡起了被扯脱的浴巾，围住了快被这女人逗的手抓狂的鸡巴，也把围起来的浴巾撑的有如一座小型帐蓬般的，而胡仙她的双眼从我起身后，就一直盯着我的鸡巴猛瞧，连我后来跟她说什么也未注意，直到了我转身走入卧床后，她才如梦初醒的跟着我的屁股后走了进来。
　　“胡小姐刚刚到底发生了什么事了？”我坐在床边，拿了枕头盖住了我的鸡巴后，才对着已看不到我的大鸡巴而有点失望的胡小姐说：
　　“你们刚刚不是各自带了一个牛郎回房去吗？怎么一下子你就来敲我的门了呢？是不是你不给人家钱所以就跑到了我这里来躲，是不是！”我一连的问了好几个为什么，问得这位胡仙小姐的脸红的像颗熟透了的红蕃茄一样娇羞不已后，她才怯怯的回了我的话：
　　“我……我才不是没给他钱，我就是给了他钱之后，才被他吓得逃过来你房间的，你不知道他好变态的，他竟然要我和他玩SM的游戏，我不和他玩，他竟然对我动起手来说要把我绑起来，所以我趁他不注意的时候逃了出来，因为你的房间在我的对面，所以我只能逃到这里来向你求救了。”
　　听完了她的话后，我暗自的笑了起来，顺便仔细的注意看她的模样，哇！还长的真不赖，但是我也注到她的眼神一直偷偷的看着我那如擎天之柱的傢伙，这种被偷看的感觉，更让我的胯下之物受到更大的刺激，更加的胀大起来，而她的眼神更被我那鸡巴的变化惊得张开了嘴，忘神的紧盯着。
　　这时由我的脑中突然的传来一道类似命令的声音：“佔有她、侵略她、强奸她”，我整个人这时也就如抓了狂的猛兽一般，向着眼前这位美女扑了过去后，我就失去了知觉了……

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“不要啊！商先生，不要那么粗鲁啦！如果你想要，我也愿意给你，只要你温柔的对我就好了，因为我也好久没做了，希望你给我一个难忘的回忆好吗？”
　　仙仙对着扑过来的商部纣说出内心的渴望后，直盯着如性飢渴的商部纣深情的凝望着，但是她却不知道此刻的商部纣已不是她作认识的商部纣，而是附在他身上操纵他的邪恶淫魔“纣王”。此时的商佈纣本人虽然已被纣王的魔性给控制住，但在其内心，仍有一丝丝的清醒，可是美色当前，情欲又是非常人可控制的住，於是一把抱起了眼前已被自己的庞然大给迷住的女人“仙仙”，将她抱向了床上，随即压上她的身体，在她的身上，由上而下的尽情的挑逗着。
　　“……啊……不行了……好舒服啊……我的好哥哥……呀……妹妹我快受不了了……啊……”因长期的对性的压溢的仙仙，终於在商部纣的激情的调情下，宣泄了有生以来的第一次高潮。
　　而这时被纣王附身的商部纣，立即埋首於仙仙的小穴，拼命的吸吮着仙仙高潮之后所宣泄出来的浓稠的阴精，这对要重生的纣王而言，乃是无上的至宝，而仙仙在纣王急促的吸弄下，又被引爆了久旷的欲念，双手也紧按着商部纣的头，浪声连连的叫着：
　　“哥……妹真的受不了了……妹妹要……要……要你的大鸡巴啊……哥……
　　我的好情人哥哥……快上来肏妹妹的小浪穴……别再吸了……妹的心都快被哥你给吸散了……喔喔……不行了……又……射了……妹……又高潮了……啊……哥呀……“仙仙气喘喘的叫着。
　　激情后的再一次高潮，让她整个飘飘欲仙，但内心里仍还想着商部纣胯下的那根大屌。於是趁着商部纣的动作稍一停顿之时，连忙的伸手抓住了那一根渴望已久的大鸡巴，嘴儿一张，尽情的舔弄着自己爱死的大鸡巴。
　　仙仙眼见着手上的大鸡巴被自己舔弄的越来越大，看的自己又快受不了，於是连忙的跨上了他的身上，将自己的小穴套了进去。
　　“喔……好大的鸡巴……胀死小浪穴啊……喔……好舒服……大……大鸡巴哥哥……妹妹舒服死了……喔……妹顶不住了……哥哥……快上来操死妹妹的小浪穴啊……喔……嗯……爽死了……”
　　仙仙又一次的达到了高潮，整个人趴附在商部纣的身上，像滩澜泥似的不停的抖动。此时的纣王於是一把将仙仙的身体往下一放，挺动的胯下的大鸡巴，一下就挺进了仙仙的浪穴深处。
　　“喔……干死妹妹了……喔……好舒服……好爽啊……我好久没有那么爽过了……喔……哥……用力……顶穿妹的浪穴吧……喔……把我干死吧……哥……
　　大鸡巴哥哥……妹……爱死你的大鸡巴了……喔……喔……哥……好情人……好鸡巴哥哥……妹妹快死了……要上天了……啊……“
　　纣王此刻也正进入了亢奋之际，龟头这时也被仙仙所射出的阴精烫得一阵阵酥麻，於是大喝一声，於仙仙双双的陷入极度的兴奋之中……




　　（十二）初试云雨

　　“轰隆……轰隆……轰隆……轰隆……轰隆……轰隆……”
　　晴空万里的天空上，突然响起了几声的闷雷！
　　“唉！这妖孽的力量又增强了许多了，难道真的非请出祖师爷太公来制止不可吗，虽然小姜这孩子，与祖师爷有缘，但性情还不够沉稳，也不知该不该让这孩子来承担这除魔的重任，唉！”老人叹完气后，抬起头望着天际中的异像，不停的摇着头，陷入了沉思中。
　　“等等人家嘛！小姜，你走慢一点吗？”一道非常顺耳又娇滴滴的声音，在寂静的夜色中响起，只见在昏黄的路灯下出现了一位身材极为火辣、性感，身穿一套大红紧身衣裙的妙龄女子，快步的走向前面一位男子的身后，只见她那短得只稍能盖住神祕地带的裙，因她的大步走动，不时的露出了些许的春光。
　　这时被红衣女郎叫着名字的小姜，回过头向着后面的红衣女郎说：
　　“小红，你就走快一点嘛，已经那么晚了，再不快点，我老爹他一定会担心的，早就跟你说，不要玩得那么晚，这下子准被我老爹骂死的。”
　　原来这对男女，就是商部纣在大陆受难时的大陆地陪“小姜”，及美丽的鸡同胞“小红”，曾几何时，两人竟然走在一块了。
　　其实两人会走在一块，最大的姻缘，就是因为小红经历过了“商部纣”事件后，心有余悸，时常的做恶梦，幸亏小姜请其老父帮忙，才让自们这位鸡同胞，慢慢的脱离的可怕的梦魇，结果就这样的日久生情，小红发现自己喜欢上了，这个忠厚老实，体贴细心的小姜了，於是就毅然的脱离了鸡圈，用自己所赚的血肉钱，开了一家美容院，自己当起老板娘了，但是小姜好像是一只困头鹅似的，对自己倒追他的情感，毫无知觉，弄得小红不时的想尽办法，要找机会帮小姜“开窍”。
　　就像今天，小红一早的就约了小姜去海边游泳，到了海边，小红穿了一件由过去的恩客所送的性感比基尼，要色诱小姜，没想到小姜脸皮薄，见了小红穿了性感比基尼之后，脸色一红，只噗通的跳进海水里，不敢接近她，害得他功亏一篑，徒劳无功。到了晚上，两人又去逛街，小红紧抓着小姜的臂膀，用胸前的那对大波紧紧的压在小姜的手臂上，企图挑起小姜的欲念，结果又被小姜挣脱后，造成现在这种你追我跑的场面，小红眼见今天又将徒劳无功了，连忙急中生智，大叫了一声，吓得小姜进忙的停下了脚步，转过头问着小红：
　　“小红你怎么了，要不要紧？”
　　小姜回过头后，看见小红蹲坐在地上，双手揉搓的脚踝，一脸很痛的样子，小姜只好回头的走到小红的身边蹲了下来说：
　　“是不是扭伤了脚了？对不起啊，害你受了伤。”
　　“都是你啦，走了那么快，害人家扭到了脚了，你是不是真的那么讨厌我，那么就不要想我的死活了。”
　　小红故做哭泣的样子，让小姜看的一时乱了分寸，手忙脚乱急忙的说：
　　“我……我……怎么会讨厌你呢？你不要乱想啦，现在最重要的是赶快找医生，帮你看脚才是最重要的。”
　　“可是人家走不动了，而且你又讨厌人家靠近你，除非你抱人家，我才会相信你刚说的话。”小红要求着小姜抱她。
　　其实小姜何尝不想接近小红，小姜自从在妲己的墓前见了小红那一身性感动人的身体后，每日无不想着小红的裸体，只是年轻人脸皮薄，又尚未有过谈恋爱的经验，再加上自己又非帅哥性的男生，害羞加上自卑，於是就对小红的热情有点怕怕。而今天小红一而再，再而三的挑逗着自己，自己已将快忍不住了，所以才会急忙的想赶回家去沖冷水，降低自己的性冲动，但是事与愿违，小红伤了脚了，如果抱了她，自己势必控制不住自己，如果不抱她，又太说不过去了，小姜想了想之后，伸手抱起小红，找医生去了。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“胡仙、胡仙，张开你的眼，看着我，我就是你的主人，自此刻起你就是我商纣的爱妃了，我要你利用你父、夫的金钱与政治关系，助我重整王朝。”被纣王附身的商部纣，对着胡仙施起迷魂眼的魔法，只见胡仙像着了魔似的回答。
　　“是的，皇上，你是仙仙的主人，唯一的男人，仙仙永远随侍在你胯下，做你的忠心爱奴。”
　　“哈……哈……哈……哈……哈……只要再找到其余的女人，本王就可重生了，我的皇朝将指日可待了，哈……哈……哈……”
　　附身的纣王，豪气万丈的狂笑着，拥着胡仙，进入了梦乡，做着复兴皇朝的美梦去了。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　小姜抱着小红到处找不到跌打师可治疗另一方面也是因为美女在怀，令自己心乱如麻，最微只好照着小红的要求将小红抱回小红的家。
　　小红的家住在还算不错的住宅区内，但却住在五楼高，小姜抱着小红一阶一阶的往上爬，直搞得汗流挟背，手脚发软，唯独那个地方，一直精神抖搂的被小红的丰臀摩擦的直摃着，消也消不去。而小红V字的低胸领，又将小红的丰胸挤压的露出了大半的舒胸，让小姜看的火气越烧越旺，渐渐的也随着小红摩擦的动作，一下一下的回顶着，而感觉到小姜的动作，小红知道自己已引发了小姜的欲念，心头一阵盘算，等进了家门后，绝不能让小姜熄了欲火，以免错失良机。
　　终於到了小红的家里面了，小姜急忙的将小红放在沙发上，弓着身子，不让小红发现自己的糗状，但小姜的动作，那能逃的过曾身经百战小红的法眼，於是趁小姜还未提出回家之际，小红又娇叫着：
　　“小姜，人家的脚真得好痛，你来帮人家揉一揉嘛，人家会扭伤脚，也是你造成的，你不能推卸责任喔！”
　　小姜听了小红这样说，直觉自己也有过失，於是坐在地板上抬起小红的脚，帮他揉着没伤的脚。小红见小姜已就范的为自己揉脚，於是假装让小姜可以方便为自己揉脚，而将臀部高往外一推，将裙摆推到让自己那件小的只能包住小穴的T字裤，若隐若现的呈现在小姜的眼前。
　　正专心为小红揉脚的小姜，见小红调整了姿势，也抬头看向小红，没想到这一看，整个心都快跳了出来，只见那显露在自己眼前的，竟是自己朝思暮想的地方，薄薄又湿湿的小布，现出了一条细细的沟，让小姜整个人即将疯狂起来，手不知不觉的往上揉了过去，小红见小姜终於开窍了，於是打铁趁热，抬起另一只脚去揉搓小那那硬的快要爆发的鸡巴。
　　“啊……”“哇……”两人不约而同的叫了出来。
　　小姜“啊”的是自己都没想到小红会趁机偷袭自己；小红“哇”的是自己虽阅人无数，但却摸过如外国人般那么的大Size，两人终於再也忍不住心中的冲动，於是小姜扑向了小红，只见两人的衣服乱飞，不到片刻两人有如亚当和夏娃一般，身上没有任何多余的衣物。
　　“好哥哥，你别急啊，妹妹早就想将自己给你了，你就好好的着，让妹妹我慢慢的服侍你，让你尽情的享受吧！”
　　小红趴上了小姜的身上，由上往下，亲吮着小姜每一吋肌肤，亲得小姜爽到了极点。突然间小姜“喔”的一声叫了起来，原来小红已握住了他的大傢伙，上下套弄的吸吮起来，小红一边吞吐着小姜的大傢伙，一边以含糊不清的声音对着小姜说：
　　“喔……好哥哥……你的大鸡巴好大好粗喔……妹妹爱死你的大鸡巴了，好哥哥……大鸡巴哥哥……妹妹亲得你……你爽不爽啊……嗯……嗯……嗯……”
　　“好妹妹……喔喔……我的好小红妹子啊……你的嘴儿吸的……哥哥我的鸡巴……好……好爽……爽喔……好妹妹……哥哥……我……我……快不行了……
　　别……别再吸了……快……快……哥我想要了……啊……喔……“
　　小姜强忍着快射精的欲念，抓起小红的头，起身将小红的身体翻转过来，打开了小红的双腿，急着猛冲，只听“扑滋”一声，小姜的大傢伙，插进了小红已水满为患的小肉穴里去。
　　“啊……好胀……好舒服啊……好哥哥快……快用力的干死小浪穴……浪穴妹妹的小穴……早就好想让大鸡巴哥哥你插了……啊……好哥哥……好情人大鸡巴哥哥……小红好爱你……好爱你的大鸡巴……啊……喔……好爽……舒服……
　　妹妹……的浪穴好满足……好兴奋喔……大鸡巴情哥哥……小红爱死你了……“
　　小红终於与小姜结合在一起，心中的喜悦，更让她兴奋到了极点。而小姜的大傢伙，一次又一次的让自己一次又一次的达到高潮，小红自己也算不出自己泄了几次，心中只想让自己最爱的男人，难忘第几次做爱的快感而硬撑着，但是自已终究不是铁打的身子，渐渐的感到自己已爽到快要昏厥了，於是更是疯狂的浪叫着：
　　“好哥哥……大鸡巴情哥哥……浪穴妹……妹妹快被你干死了……你的鸡巴好强……好棒……喔……啊阿……妹妹……的浪穴快被你的大鸡巴给肏烂了……
　　喔……妹妹又……又要泄了……啊……“
　　小红又再一次的泄了精了，全身如一糰烂泥般的任由小姜狂抽猛干着。就在这时，只听小姜大吼一声的叫着小红的名字：
　　“小红……小穴妹子……哥哥……我……我……好爽……好舒服……喔……
　　啊……不行了……啊……射出来了……啊……“
　　只见小姜紧贴着小红的双腿之间，全身不停的抖着，而在小姜脸上，却看了出来洋溢着一副幸福的脸……！！！




　　（十三）性的奴隶

　　商部纣迷迷糊糊的醒了过来，突然发现自己的右手臂被当成枕头给枕着，而自己的胸部上有一只手臂紧搂着自己，甚至还感到有两颗柔软的物体靠着，这下让商部纣一惊而起，也吵醒了睡在身边的丽人。
　　而这时满脸春意未退的女人，起身将自己身体推躺回床上，意淫淫的用她那对含意淫亵的眼神对着自己说：“主人，你怎么醒来了也不叫一下仙仙，让仙仙起来服侍你就好了。”
　　仙仙嘴里虽然说着要服侍自己，但却毫无要起身的动作，反而用她那块热呼呼、湿淋淋的穴在自己肉棒上来回地磨着，令自己那已硬挺的肉棒感受到磨擦的快感。
　　就当商部纣几乎快溶入了仙仙所引发的快感之际，脑中突然想起自己为何会和自己的团员发生这暧昧的关系时，心头的欲火一时之间给降了下来，伸出双手将在自己身上消磨的仙仙推了开来，转身起了床，捡起了落在床边的浴巾，围住自己那棍丑态百出的鸡巴后，回过头来对着仙仙说：“胡仙小姐，我们究竟发生了什么事了，为什么你会睡在我的床上呢？”
　　商部纣完全记不起昨日两人发生了什么事，但以此刻情景而言，昨晚自己一定与仙仙发生的肉体的关系了，否则仙仙不会还一脸春意未退的样子的。
　　商部纣提出了对昨日难解的问题后，只见仙仙笑淫淫的由床上起了身，只见她那雪白柔细的肌肤，毫无瑕疵的胴体，丰挺的双峰，以及长满阴毛厚实的三角地带，一时之间也令商部纣看傻了眼。
　　而就在商部纣尚未来的及回神之时，只见仙仙整个人跪在商部纣的下身前，轻柔的隔着浴巾，用她那一双纤细的玉手揉搓着商部纣尚未软化的肉棍，抬起头淫荡地对着商部纣娇声的说：“主人，是不是仙仙昨日未让主人你得到快乐，所以你不要仙仙了？主人，你惩罚仙仙吧，不要对仙仙如此冷漠嘛，仙仙不能没有主人你啊！”
　　只见仙仙的泪水，慢慢的由她那对痴情的双眸许许的沿着脸脥滑落下来，看着商部纣也於心不忍，伸出手来轻抚着仙仙的秀发。而仙仙被商部纣温柔的摸着秀发，彷彿是认为她的主人原谅了她似的，高兴地揭开了浴巾，将头埋入了浴巾里，一手抓着主人的大肉棍，用她那性感迷人的双唇轻柔地一吋一吋的将主人的肉棍含在嘴里，进进出出的含吞套弄着。
　　而商部纣此刻被仙仙那绝妙的吹萧技巧吹的也无法再拒绝了，双手更是紧抓着仙仙的头，随着腰部的摆动，将仙仙的嘴当成肉穴般的挺弄着。而仙仙见主人如此热情的回应着，嘴上的功夫更是花招百出，吸得商部纣“喔喔”的浪叫着。
　　商部纣被仙仙吸着魂都快飞了，也知道再不停止，自己将会射精在仙仙的嘴里，於是连忙抽出了仙仙的嘴巴，一把抱起跪在地上的仙仙来到了床上，提起自己的大鸡巴，对准了仙仙那已水患成灾、阴唇微开的肉穴，只听“噗滋”一声，整枝肉棍全顶进了仙仙的肉穴里去了。
　　“喔……主人……好舒服啊……仙仙爱死主人的大鸡巴了……对……对肏烂仙仙的浪穴吧……喔……主人……仙仙爱死你那大鸡巴了……肏得仙仙爽上天了……喔主人……”
　　仙仙此刻像极了一个欲求不满的荡妇般，完全与商部纣初时所见的仙仙，简直是天壤之别。尤其是那如处女般的肉穴紧夹着鸡巴所传来的快感，更是令商部纣爽翻了天，而腰部的摆动更是越来越快，肏得仙仙如痴如狂，浪叫连连。
　　“喔……主人……仙仙……好舒服啊……仙仙好满足啊……主人的恩宠……
　　爽死仙仙了……喔……主人，肏烂仙仙的浪屄吧……仙仙的浪穴全是主人……你的啊……啊……主人……仙仙快上天了……喔……主人……仙仙不行了……仙仙……仙仙要射出来了……喔……喔……“
　　随着仙仙极度热烈的反应，再加上仙仙那肉穴传来射精的那股炙热感，此刻的商部纣感觉到腰际一阵酸麻，脚猛抽了数十下后，也将自己的亿万子孙全射进了仙仙的穴心里去了。而仙仙也被商部纣那浓浓的热精射得全身猛颤，双手紧抓着商部纣的肩膀，两人也在极度的疲累下相拥而眠了。
　　“哈……哈……哈……本王又征服一个女人了，只要再找到另外三个女人，本王将转生有望了。哈……哈……哈……”
　　商部纣突然惊醒了过来，转身一看，身旁的珍珍已不在身边了。新加坡团返国后至今已过了三个礼拜了，几乎每天做过这种怪梦，而那位团员仙仙几乎自回国后，每天的打电话给自己，但是被自己不断的拒绝，并告知她是有夫之妇的警句，这才让这个自称为是自己奴隶的女人知难而退，再也未打过电话到公司了。
　　虽然自己曾听小姜说起过自己是纣王转世的事情，但对光怪神离毫不相信的商部纣，也对自己这段时间所发生的奇怪事件而有所疑惑，最让自己无法理解的是，自己的双手是有一股让女人能瞬间达到高潮的魔力似的，因为每当自己的双手一碰到珍珍的身体，珍珍就会一下子就得到高潮般的全身虚脱。想到了这里，商部纣伸出了双手，望着自己毫无任何特别的双手，想得入了神。




　　（十四）旧地重游

　　又来到了这个曾经让自己受过伤、也改变很多的纣王灵寝的这个旅游景点来了，商部纣此刻的心情就好比一个远离故乡许久的游子一般，感到近乡情怯，甚至感到有点不自然。
　　自己怎么也没想到会旧地重游，只记得那位美丽又带着威严的女上司，突如其来的要自己带着另一位同事“萧楚绿”小姐，陪着她带了一团游客来到了这个令自己毕生难忘的地方。
　　郝蔷，我的顶头上司，因为近来国人往大陆旅游的人群越来越多，所以公司也赶搭了这股风潮。而整间公司里，除了我以外没有其它人带过大陆团，而最大的原因乃是我是公司里唯一的男员工，而随着我一同到大陆的萧楚绿小姐正是负责开发大陆市场的负责人，但因她也未曾到过大陆，甚至对大陆的共产主义感到害怕的原故，所以便向老板要求由我陪着她一起带团到大陆来考察景点。
　　没想到这小妮子的眼光独具，竟选择了这曾让自己回不了台湾、令自己感到不安的地方作为此次的据点，就这样在老板的威吓下及小妮子的央求下，答应了这次行程。商部纣想到了这里，不禁的将眼神往不远的纣王灵寝处望去。
　　此次的团员人数加上自己与萧楚绿两人，共有十五人，团员里有三对是新婚燕尔、年龄大约在20～28左右出头的新婚夫妇，另外还有两组年已过半百的老先生老太太，好像是为了庆祝他们的银婚纪念日而到大陆来游行。最好玩的是这组的老先生两人竟是一对孪生兄弟，这对兄弟从小就感情特别好，好到连结婚也是一起举办，所以两人的银婚纪念日也就一同举行了。这一切事情皆是由这一对兄弟情深的老先生们沿途在飞机上告诉我的。
　　而另外三位团员则是三名年纪大约在20～23左右出头的年轻女子，三名女子中的两名，听她们说是某大院校的高材生，此次两人原想以自助游行的方式到大陆游行，但无奈的是旅资短缺，为省机票费用，於是以凑团的方式加入了我这个大陆团，而这两名也是团里最年轻的团员。
　　商部纣依悉还记得在出团解说会时两人的自我介绍，长得较高的叫做任玲琪（简称小琪），有着一头染成金黄色的长发，身材非常的健美，连肤色都晒得和日本的AV女星饭岛爱的肤色一样，全身散发出建氯之美，尤其当天她的身上，上围只戴着仅能遮住胸前那约36吋大波的小可爱，而下身竟穿着短的只能掩住臀部的超短牛仔裤，当场看得在场的男士眼睛猛仡冰淇淋（自己除外 ^_^）。
　　另外一位虽然比第一位稍矮一些，但也约有156公分的身高，此女名叫曾爱甜（简称甜甜），也许真的人如其名，长得如小甜甜一般，令见到她的人不禁地想好好疼爱她一番。雪白细嫩的肤肌，令人一眼就可看出此女从小一定饱受家人的疼惜与爱护，只是此次她的大陆之旅是否有让家人知悉，那就不得而知了。
　　而甜甜有一对非常灵活惹人喜爱的的眼睛，头上紮着马尾的长发，身上穿着细肩带式的黑色紧身短裙装，露出了一双均匀细长雪白的双腿，更是让在场男士的眼睛猛往那几乎快曝光的裙子下望去（自己还是除外 ^_^）。
　　而最后一位则是让自己印象特别深刻的女子，从她加入了旅游团后，自己从未见到她开口说话过，只是偶而会被甜甜两人的无厘头的样子而露出短暂而难得一见的笑容。
　　对她（纪雨情），这个神祕又带着忧虑神情的女子，商部纣不知道该用什么样的形容才不会亵渎了她，她的美，美得让人找不出更好的赞美的话来赞美她，而她那对略带忧郁的眼神里，好似深藏着许多不知人知的祕密般的让商部纣差点忍不住的想要安慰她。尤其是每当她望着远处、两眼失神的飘逸又孤寂的模样，看得商部纣的心头又是心疼又是不忍。而当商部纣的眼睛与她的眼神交会时，总是让商部纣没来由的心跳加快，有如被她看穿了心里对她的暇思般的不太自在。
　　另外来到了大陆旅游当然不能少了当地的地陪，而这个地陪也当然是商部纣最好的大陆友人“小姜”最为适任了。
　　当自己再来到了这个地方后，很快的就由小姜的带领下，住进了此处最好的五星级酒店里去（这家酒店是小姜极力推荐，也刚开幕不到半年的全新酒店，如果住的让客人满意的话，我的老板可能会与这家酒店签定合约的）。
　　但到了酒店后，发生了一个令商部纣头疼的问题产生了，因为一般酒店皆为免费的提供一间房间给带团的领队来住，而我们这团却有两个领队：我和萧楚绿（当然酒店也不可能做亏本的生意，提供两间免费的房间给我和萧楚绿去住）。
　　所幸后来在一番协商后，咱们的萧小姐在纪雨情的同意下与她同住一房（因为纪雨情在出团前就早已自费，自己住一间房），而我也就当仁不让的自己一个人住进了酒店所提供的免费房。
　　当天晚上在小姜的热情招待下，一行人到了此地最豪华的餐厅里用餐（小姜请的，没有花到任何费用），而与小姜同行的人，竟是那位曾与自己发生过肉体姻缘的“小红”姑娘。只见此时的小红，好似洗尽铅华般的依偎在小姜的身旁，而当商部纣与小红两人的眼神交会时，只见小红的神情略带着涩的样子，脸色微红的向自己打招呼（后来我才知道，原来两人在我上回回台湾不久后，两人就打得火热，后来两人便互定终身，结为夫妇）。
　　商部纣知道了小姜两人结了婚的事，高兴得就有如自己结婚一般，非常高兴的恭喜小姜两人，甚至由小姜告知，那个曾被自己救过的王姓台胞，在知道了他们两人要结婚的事后，还专由台湾赶来喝小姜他们的喜酒，甚至还包了一包里面放着一万块人民币的大红包，让小姜两人在亲友面前大大的出了风头，而小姜的妈更是疼死了这个媳妇（因为王姓商人是以小红的亲戚身份来参加这个婚礼的，如此大的出手，难怪会让小姜他妈高兴嘴都合不拢）。
　　而商部纣除了为小姜他们感到高兴外，也知道要隐瞒过去曾与小红所发生过的事，为了这对佳偶的未来，也绝对要将那件事永远藏在自己心里，让它永远的消失得无影无踪。
　　今晚的饭局里除了纪雨情外，每个人都似乎受到两小姜两人的喜气般的热络了起来，尤其是那三对新婚燕尔的夫妻档，更是与小姜两人诉谈着结婚的喜悦与心得。而在场闹得最凶的竟是那两位年纪最轻身材最火辣的小琪与甜甜，两人竟鼓动着在场的六对夫妻（连两组老先生老太太他们）当场表演亲嘴和喝交杯酒，搞得那两组老先生夫妇也毫不避讳的抱着自己的另一半，当众的热吻起来。
　　只见在小琪与甜甜的加油声中，六对夫妇竟较起劲来，比较谁吻得最后。而商部纣虽然也被这股热情所感染到，但毕竟是局外人，所以也在会抽空的看着坐在一旁的两位丽人。
　　只见咱们的萧楚绿这个小妮子，似从未见识过如此大胆又热情洋溢的接吻大赛似的，看得她的那张俏脸微红，小嘴微张，一脸不可思议的样子。而那位深锁心房、甚少言语的纪雨情，脸上的表情偶而也会出现一丝缅腆的笑容，看得商部纣有点心醉。
　　勉强地张开了双眼，早晨的阳光剌激着商部纣的眼睛，让商部纣差点睁不开眼，酒醉后的疼痛感让商部纣的头痛得厉害，昨天晚上也不知闹到几点，自己唯一想的起来的是被小姜夫妇和团员们一起向自己和萧楚绿进酒，说什么我们两人是最好的领队，让他们的行程天天充满快乐，就这样你一杯、我一杯的相互的灌酒，而自己也不知被灌了多少酒，就连自己如何回到酒店里也不太记得了。
　　就在商部纣强迫着自己起床的时候，左手竟摸到了一具赤裸裸又柔嫩光滑的肉体，以商部纣的经验，认定这是一个女人的身体，而这一碰，让商部纣整个人完全清醒了过来，慢慢的将头转向了左方……啊！怎么会是她！！！




　　（十五）强人心事

　　坐在偌大的办公室里，这20坪大空间，只属於一个人所拥有的。她坐在皮椅上，朝着透明的玻璃窗由里往外看，所见的是她的员工忙碌的样子，看到了这里，郝蔷的心里又起了一股优越感来。回想着自小自己就凡事比人强，甚至比男人还要强过数十倍，在她这一生中，还尚未遭遇到所谓的失败或者挫折感。
　　从小郝蔷就是一个天之骄女，在富裕的家庭里长大，在其父亲的刻意栽培再加上自己先天的聪颖天赋，从小到大即强人一等。在她未到二十岁之时，已为父亲的公司赚上了上百亿的收入。
　　虽说当初会打下这家旅行社，也是为了和父亲赌一口气，因为她的父亲为她安排了一个政治型的婚姻，要将自己嫁给一个不学无术、靠着自己父亲的余荫而生存、比自己差上数百倍的一事无成的男人，这对事事比人强的郝蔷而言是一极大的污辱，所以为了反对这场婚事，於是离家出走而去。
　　自离家出走后的郝蔷在人海茫茫，举目无亲的情况下想到了那一位自中学到大学的同学兼死党的好朋友“珍珍”，於是只好去投靠珍珍了。而那时的珍珍也因文君新寡的闲赋在家，而当郝蔷告诉了珍珍自己的事情后，身为好朋友的珍珍当然也义不容辞的挺力相助了。
　　但是说要创业又岂是容易之事，虽然郝蔷从家中带出了一笔不赀的经费，但要开创何种事业却令两人伤透了脑筋。因为郝蔷自出校门后，就在父亲的公司里为父亲打点他的公司，虽然为父亲赚了不少钱，但毕竟都是父亲他的事业，而珍珍也只做过领队的工作而已，也未做过其它的工作，更也不可能知道有哪种行业可以很快的赚大钱。
　　就在两人烦恼之际，珍珍在一次外出时遇上与过世的老公一起工作过的旅行社老板，老板除了问候珍珍近来的状况外，也对珍珍透露自己要移民之事，也提起了要结束旅行社的一切，在两人谈了一阵子后，珍珍便返家了，也对郝蔷说了前老板的事。
　　就因为这样的因缘际会，郝蔷决定打下珍珍前老板的旅行社做为自己第一个事业，而珍珍也为了帮助老友，也只好披上战袍重新了当领队的工作了。
　　所以也就这么凑巧正当老板换人之时，商部纣却在这时在对岸出了事，所以当他回到公司时，已人事大改的原故，但也因此让他和珍珍能够再度的相逢，甚至也让商部纣与珍珍两人点燃起了爱的火苗。
　　郝蔷想到了这里，慢慢的把自己拉回到现实之中，看着这家旅行社因自己的领导下，快速的步入正轨外，业务量竟也成了旅行同业之冠。除了自己的识材能力外，最大的成功主因就是自己破格的续聘了商部纣，而这个男人竟是自己的这一生中第一次有看的起男人的感觉，而自己的内心中甚至对这个男人有个一股说不出的感觉在，而这是什么样的感觉，自己也说不上来。
　　但自从郝蔷得知了自己的好友珍珍与商部纣在交往的事情后，整个人好似突然少了什么东西似的，而自己的生活步调也突然间变得有点荒腔走调，是什么原因自己也不清楚。而自己也不知怎么一回事，每当自己和商部纣两人在自己的办公司里讨论业务发展方案时，总是感到特别的兴奋与喜悦，而看到商部纣与珍珍在公司里打情骂俏时，心里头却又有一种令自己感到烦燥，有点想找个人来骂一骂的心态。
　　而每当看到了商部纣与珍珍两人那种幸福的样子时，那一天自己也会喝得铭酊大醉，究竟从何时开始学会喝酒的，郝蔷自己也不知道。想到了这里，竟让郝蔷想起了那件令自己悔不当初，痛不欲生的事情来。
　　就是在那一天，商部纣自新加坡返国后，大约在晚上九点半左右，公司的人已都下了班了，整个公司就只剩下珍珍与自己。而自己也正在办公室内研拟开展大陆市场的方案而伤脑筋，而珍珍也在她的办公室里为大陆的旅游行程计算着旅游的价格。
　　而在自己想到脑袋快爆掉时，突然想要喝杯咖啡。而平常都有小妹帮自己服务，但因为小妹也下班了，於是自己便拿着杯子，往茶水间走去。而到茶水间必须经过珍珍的办公室，也就想着顺便问一下珍珍是否也要喝一杯，就在自己走到了珍珍的办公室门前时，却听到了由珍珍的办公室里传出了那个令自己心乱的声音。
　　“亲爱的珍珍，好老婆，小浪穴宝贝，想不想老公我啊？老公回来了，高不高兴啊？来，让老公抱抱，亲一下。”
　　郝蔷听到了两人亲密言谈与热情的接吻声，听得让郝蔷的心里无来由的感到莫名的难受。而当办公室内再度传来了珍珍她那欢愉的娇吟声后，让郝蔷那从来未曾掉过眼泪的眼睛里，突然滑落了两行热泪，郝蔷此刻整个人似大受打击般的跑回了办公室后，提着皮包发狂似的冲出了公司。
　　自从跑出了公司后，郝蔷一个人漫无目的的在大街上走着，完全没有想要回家的念头，脑海里竟不断的浮现出商部纣他那充满自信又极具魅力的脸，而每想到他一次，郝蔷的心更是痛的很难受，也不知不觉的走进了一处位在巷子里非常隐暗的一家小酒吧里去。
　　小小的酒吧，里面散发着满是烟酒臭味的污浊空气，里面或坐或站，满满的都是人潮，而人们随着酒吧里所播放的吵杂的热门音乐，疯狂地摆动着躯体，舞池中的男男女女更是以最淫糜的动作在他人的身上上下其手，摸得不亦乐乎。
　　郝蔷也不知自己用什么样的方式来到了吧台边，甚至也没注意到站在自己两旁与酒保对自己露出了那不怀好意的眼神，因为此刻的郝蔷只想大醉一场。拿起了酒保为自己所调的那杯不知名的调酒，一口灌进了嘴里，在还来不及放下手上的酒杯时，郝蔷整个竟倒向了站在自己身旁男人的怀里了。
　　郝蔷只觉得头痛欲裂，全身骨头像被拆散般的酸软无力，想抬起身子时，下体却传来了令她难以忍受的强力撕裂感，让自己痛得哀叫了起来。这时的郝蔷勉强地睁开了眼睛，看了看四周，竟发现自己不知身在而处，而当郝蔷看到自己整个人寸缕未穿的身体后，令她整个人都完全清醒了。
　　“我被强奸了……”郝蔷看着全身伤痕纍纍的身体，血肉模糊的下体里还不断地汨出不少红白混浊的液体时，让这个自栩为女强人的郝蔷终於崩溃了，再也忍不住地放声大哭了。
　　郝蔷略带着含恨的眼神望着出现在自己玻璃窗前的珍珍，口中喃喃自语的说着：“商部纣是我郝蔷的，谁也别想与我争。珍珍，我郝蔷一定要将商部纣从你的身边给夺过来……”
　　郝蔷充满敌意的眼神直盯着珍珍，而外窗外的珍珍不知道是身体不适，还是怎么了，突然的感觉全身有股说不出的寒意，让自己不由得打了个冷颤起来了。




　　（十六）轮番上阵

　　商部纣整个真的完全清醒了，努力的回想昨晚自己究竟发生的什么事了，但既想破了脑筋，仍旧想不起昨晚的事。
　　就在商部纣回想昨夜的事时，睡在他身旁一丝未挂的佳人翻了身子雪脂般的肌肤，丰挺的双峰，平滑的小腹以及那长满浓密阴毛下那突起的小丘，完完全全毫无遮掩的呈现在商部纣的眼前，一时让商部纣看得有点心跳加快，气息微粗。
　　而身旁的佳人似还在睡梦中一般，一双玉手搂着商部纣的左手紧贴於自己那对柔软又有弹性的乳房上，口中还喃喃梦呓着说着：“嗯，纣哥哥，你的手摸的人家全身好舒服喔！再摸摸人家嘛，人家还想要嘛……”
　　只见身旁的佳人身体微动，而紧贴着商部纣左手的那对乳房仿彿感受到商部纣左手的魔力般似的，粉红色的小乳头霍然的挺了起来。
　　是的，自己的这双手不知怎么了，只要是被这双手摸触到的女人，她们总是会因这双手而得到快感，由其当自己想要和女人发生关系的意念一动，这双手的威力更是像是充满魔力般的，让女人还未做爱就先达到一次的高潮。而自己昨夜并未和身旁的这位丽人很接近，坐在我身旁的应该是萧楚绿与那对孪生的老先生啊，为什么自己身旁会躺了一个她呢？商部纣看了看身旁丽人那赤裸的身体一眼后，掀起盖在身上的被子往自己的下体处瞧去，一瞧，心里的那块石头全放了下来了。
　　还好，还没发生什么事，也许是昨夜自己喝的太醉的因素吧，让自己没有与身边的丽人发生任何的关系。想到这里，商部纣的心也不再去回想昨夜究竟发生什么事了，转头往向窗外，天还未亮，再看看手錶上的时间，快到六点了，想到昨天有交待柜台早上六点需通知各团员起床，因为今天还要带大家开始了第一天的游览，商部纣脑子里开始想着如何安排今天的行程来让大家玩的高兴时，床头边的电话突然的响起来了，商部纣立即的接起电话来，只听电话里传来了萧楚绿那还未睡醒的声音：
　　“阿纣，昨天因你醉的不醉人事，所以没有告诉你，因为大家昨夜都喝的太过火了，今天完全没体力出外游玩，所以我才现在打电话告诉你取消今天的行程。
　　因为大家都还在宿醉中，所以今天就在酒店内休息吧，等到了中午看大家的精神如何再通知你吧。好了，我也还再去睡个美容觉了如果不补足眠的话，我的皮肤可会老化的，拜拜！“
　　萧楚绿未待尚部纣答话，便挂上了电话，让商部纣手上还楞楞的拿着话筒，有点啼笑皆非的感觉。
　　就在商部纣还未反应过来时，突然感受到一具热呼呼软绵绵柔细细的肉体趴压在自己的身上，一股令人神迷的体香袭鼻而来，让商部纣精神为之一振，低下头望着压在自己胸膛上的丽人，而腹下那根蠢蠢欲动之物，更被身下的丽人那对柔嫩又弹性十足的双峰的夹击下，开始慢慢的涨大了起来，而身下的丽人此刻也正抬着头，以她那略带淫亵又含情脉脉的眼神看着商部纣，让商部纣又心跳了数下，而胯下之物也随着自己的心跳也动了几下。
　　身下的丽人似感觉到商部纣那男性的反应后，更是用那双玉手将自己那对硕大的乳房紧夹着商部纣那根越来越硬，越来越粗大的肉根上，以乳交的方式为商部纣热情的服务着，偶而也会低下头，伸出舌头舐着肉根前端处，让商部纣直觉得爽毙了整个人更是以最舒服的姿势，享受着丽人为自己所带来的热情的服务。
　　过去商部纣虽然曾也让珍珍为自己做过乳交的服务，但此女的技巧，比起珍珍更是让自己感到更加的舒爽，爽得自己都快要忍不住的枪枝走火起来。就在商部纣正准备要好好地发泄一番时，胯下突然感到一股失落感，原来紧夹着肉棍的双峰脱离了自己的肉棍，让即将要泄出的感觉一下子给消失了，就当商部纣有点失落时，下身又传来了一股湿热又滑腻，肉棍被紧夹住的起起伏伏的快感。
　　商部纣此刻也睁开了眼睛，即看到丽人的那对硕大的乳房在自己的眼前随着丽人的上下摆动下，韵律般的上下弹跳着，商部纣再也忍不住的用他那双令女人着魔的手抓住了眼前的那对巨波，伸出了舌头舐吮着那两颗因激情而挺起粉红色的小乳头，吸得让身上的丽人“喔喔”的浪叫着。也不知是否是双手所带来的因素，眼前的丽人竟在商部纣的双手抓住乳房时，即如高潮般的身子猛颤，让商部纣感到胯下被一股温热的液体给淋湿的感觉。
　　丽人激情的上下的摆动着那雪脂般的身子，让商部纣极为受用，肉根那传来的紧夹感，更是让商部纣极呼过隐，由手上那对乳房所带来的柔软感，更让商部纣爱不释手的揉搓的快要变型。
　　正当商部纣享受着丽人所带着的热情性爱时，身上的丽人身子又猛颤起来，再也撑不住的整个人倒靠在商部纣的怀里，这是她第五次的高潮了，商部纣也知道她泄得差不多了，但是自己总不能让自己快感挂在半空中不上不下啊，於是商部纣抱着丽人的身子，换了个姿势，让丽人平躺在床上后，抬起了她的双腿，将自己那根依然怒气腾腾的之物，对准了那块已溃堤的神祕三角洲，只听“噗滋”
　　一声，商部纣那火热之物，一丝未存的全插进了丽人的肉穴里了。
　　虽然身下的丽人已呈现其昏迷状态，除了还有些许的哼叫声外，整个人软绵绵的任由商部纣在她的下体上尽兴的肏弄着，但她的穴心内所传来的吮吸感也夹得让商部纣的肉棒极为舒麻与肉感，爽得让商部纣的腰部抽动的更加快速，越来越强的快感，让商部纣感觉得即将要射精了。
　　就在商部纣将解放体内所有的精华的同时，商部纣突然的感觉到自己的子孙带与肉棒根部，被一只柔嫩的手给紧握着，让商部纣那即将要射精的快感被截住了，令商部纣有点前功尽弃的不悦感与惊异感，连忙的转过头去，看看是那个不速之客闯进了房间来。这一瞧，商部部纣又眼花瞭乱了，因为在他的眼前又呈现了一具如维娜斯般的雪白胴体，一躯具有37.23.36的绝美的肉体出现在自己的眼前，正当商部纣讶异着此女的出现时，胯下之物竟也在这时被低下头的这位俏佳人的那小嘴儿给含套了起来，而商部纣竟也臣服於俏佳人的口交之，也忘了询问这位俏佳人如何的进入自己的房间了……




　　（十七）珍珍的相思

　　珍珍一上班，即被美美告知了郝蔷找她，要她一到公司后立刻的到郝蔷的办公室去找她，於是珍珍进到了自己的办公室将手提包放妥后，即前往了郝蔷的办公室去了。
　　进入了郝蔷的办公室后，看见了那个对自己死缠不休的的蓝仁波也坐在郝蔷的办公室里，而此刻郝蔷也叫珍珍坐在蓝仁波身旁的座位旁，只见那蓝仁波那对令珍珍讨厌的眼神对着自己身体上下的瞧着，让珍珍有着一股不安感。
　　珍珍不安的坐了下来，而坐在珍珍的对面的郝蔷也开始说话了。
　　“珍珍，今天请你来我办公室，是因为小蓝她替公司接了一单大生意，招揽了数家大型企业的员工旅游团，如果公司能吃得下的话，那公司每年将会有近千万的收入。但是问题也跟着来了，以目前公司里较具资深且较有带大团经验的人员里，除了阿纣与华姿美外，就只剩你与小蓝了，但是阿美目前手上还有十余团的团体让她已无暇分身，而阿纣也还要十来天才会回来，当然我也知道我曾答应过你，不让你带团出国，只让你作行政的工作，但这次的这单生意，可以让公司获得庞大的收入，相信你也不愿见这大好的机会从咱们的手上溜走不是吗？而且你也会希望这家由我们两人一同开创的旅行社能够越做越大的不是吗？现在就是最佳时机了，就算是帮老同学一个忙，先帮忙带个团出去，等阿纣与阿美两人回来后，我就不再让你带团了好吗？珍珍，你就勉为其难的再帮我一次吧！”
　　珍珍听完了郝蔷对自己的请求，虽然自心心头百般的不愿意，但是在这个老同学的央求下，如果不答应反而有点不近人情，经过一番思考后的珍珍，也终於勉强的答应了郝蔷的恳求，但也向郝蔷说明了只此一次下不为例的决定，这才让郝蔷如获大释般的频频的向珍珍道谢着。
　　三人终於在办公室里研商了许多旅游事宜后，珍珍与蓝仁波便一前一后的走出了郝蔷的办公室。但是就在珍珍走出郝蔷的办公室后之际，却见郝蔷这时盯着珍珍的背影，眼睛里却露出了极为阴险的眼神，可惜珍珍没法看见，或者珍珍将会被郝蔷此刻的眼神给吓着的，难道郝蔷要对珍珍施出什么阴狠的手段吗？为何看珍珍的眼神里充满了极大的恨意呢？这个大生意里究竟含带着什么危机等待着珍珍呢？这一切也只有郝蔷才能知道了。
　　珍珍离开了郝蔷的办公室后，就随即回到了自己的办公司里，没想到自己才刚进门，那如苍蝇般令人生厌的蓝仁波竟尾随着自己的身后，也跟着走进了珍珍的办公室了。
　　珍珍看着蓝仁波那张如小人得意的神情，知道了蓝仁波要对自己炫耀他招揽到大生意的那个得意的样子，珍珍还来不及下逐客令时，就听见了蓝仁波对着珍珍说：
　　“珍，你看到了没？今天我为公司拉到了如此大的生意，比起那个臭男人还强吧！你是不是为会为我感到高兴呢？这样吧，今天下了班后，我请客，我们两人找个优静的地方吃个饭，顺便研究一下后天就要出国的事宜好不好……”
　　蓝仁波说着说着，眼睛里又露出了对珍珍垂涎的神情，那比起男人有过之而无不及的色迷迷的眼神，看的珍珍对他的感觉更加的厌恶，於是珍珍未待他说完话时，即以回绝的口吻对着蓝仁波说：
　　“有什么好研究的，你与郝总都早已安排好了行程，直到快出团了才来通知我，而且我也得回家告诉我母亲及整理行李，很抱歉，现在我还有事要忙，请出去吧！”
　　突然间被珍珍抢白一空甚至下逐客令的蓝仁波，整个人像泄了气球般似的，气急败坏的对着珍珍似吼般的话着：“好、好，珍珍你给我记住，改天等你落在我手上时，看我如何的整治你，啍！”
　　只听“砰”的一声，珍珍办公室的门被蓝仁波那极带怒意的给关上了，而珍珍此刻的表情也似如打了场胜战般的露出了快乐的表情。
　　终於忙完了令人烦杂的工作，拖着疲累的身子回到了自己与商部纣共有的爱的小屋，珍珍衣服未脱的整个人躺在床上，眼睛盯着天花板，30坪大的房间里静悄悄的有点冷清，而此刻的珍珍也不禁的想起了商部纣这个令自己重新找回人生，令自己爱的无法自拔的好情人。
　　怎么办？这次自己答应了郝蔷的请求为她带一团费时二十天的旅游团，而阿纣还有十天就回来了，这下子又得将和阿纣两人见面的时刻必须延后十天才能相见。想到了这里，珍珍的商部纣的思念就更加的深了，想着商部纣的那张俊俏又充满男子气概的脸，想起了商部纣那厚实又热情的双唇，想起了商部纣他那宽阔令人有安全感的胸膛，想起了商部纣那双令自己一下子就达到高潮的那两只充满魔力的手掌，想起了商部纣的那根令自己欲仙欲死的……
　　想到了这里，珍珍全身不禁的火热起来，而自己的双手更是不听使唤的将自己身上的衣物一件一件的脱了下来，“噢”了一声，一股快感由珍珍的那只探到下体处由指间揉搓着小肉核所带来的快感令珍珍不经意的叫了起来。而另一股由乳房所传来的舒爽感更是令珍珍，不禁的微抖着那具令人勾起瑕思的胴体，令人看得不由得血脉贲张，好似一副绝妙的裸女图般的令人爱得目不转睛。
　　娇滴滴的吟叫声、急咻咻的微喘声，让原本静悄稍的房间里突然间充满了活力，而此刻陶醉在自我安慰下的珍珍似兴奋的了极点般的，弓起了下体，整个人极速般的身体猛颤的。不消片刻，只听珍珍“啊”的一声，整个人如泄了气的汽球般的吐气如兰的喘着气，横躺在床上，而在珍珍的下体部位下的床单上，竟也湿了一大片，而此刻的只见珍珍含带着极度满度的表情似的，带着笑意的沉沉进入了睡梦之中了……




　　（十八）灵魂出窍？

　　床的一旁横躺着因极度高潮而昏睡不醒、只剩下微弱呼吸的丽人，一副海棠春睡图的令人的看得不由的血脉贲张，而此刻的商碣纣如发狂般的猛肏着身下的俏佳人，耳边还不断的听到了佳人的浪叫声：
　　“纣哥哥……啊你好强啊……肏的妹妹的穴儿爽死了……噢……顶穿了……
　　浪穴妹妹的穴心……被哥哥你的大鸡巴……给顶穿了……“
　　俏佳人极至淫意的浪荡的叫着，让商部纣此刻更像只多日未食肉味的野兽般的在佳人的肉体下，狂抽猛肏着，也让商部纣已然忘了自己曾要问身下的俏佳人是如何进入自己的房间的。
　　腰际中突然感到了一股酸软的舒麻感，商部纣知道了自己即将要射精了，想想自己前前后后竟做了近六个小时之候，由窗外投射而入的阳光所带来的微热感让商部纣知道已近中午时分了。就在这刹那间，商部纣突然的微哼了一声，只见他的腰部在一阵的狂摆下之后，下身即紧贴着佳人的下体，眼前突然一黑，只见商部纣整个身子紧趴附在佳人身上，动也不动的，而整个房间里，也只剩下俏佳人娇吟吟的喘息声在房间里间间断断的发出了声音。
　　咦！自己怎么会赤身裸体的在走廊上？奇怪，自己的身体怎么轻飘了起来？
　　自己刚刚不是在房间里吗，怎么会跑到走廊上来了呢？而且还走到了，她的房门前来了呢？
　　就在商部纣对自己此刻不可思异的现象给搞糊涂时，轻飘飘的身体竟穿入了纪雨情的房间里去了，这下子也终於让商部纣知道了自己发生了什么事了。
　　灵魂出窍，这个只有在电影上再看的到的剧情，竟活生生的发生在自己的身上，这个突如其来的事件令商部纣整个人几乎一时之间无法接受事实。就在商部纣心慌意乱之时，由房间里传来了纪雨情似哭泣的声音，也让商部纣一时忘了自己灵魂出窍之事。
　　随着声音飘进到房里的商部纣，望着躺在床上身穿黑色透明蕾丝睡衣的纪雨情，脸上梨花带泪的梦呓着，口中喃喃的叫着一个令自己陌生的男子的名字，而纪雨情那令人生怜的样子，也令商部纣看得有点心疼的，不由自主的飘到了纪雨情的床边，痴痴的看着纪雨情那仍在流泪的俏脸。商部纣忍不住的伸出手来轻拭着纪雨情的泪水，但是事於愿违的商部纣那虚幻的灵魂，却无法为纪雨情擦拭脸上的泪水让商部纣好生气喂，只好眼睁睁的看着纪雨情，那可怜的俏脸不断的流着泪水。
　　正当商部纣无计可施，无法为佳人拭泪时，此刻的床上的纪雨情换了个睡觉的姿势，而原本只盖在身上的被单，也在此时因她的变换的动作而滑落到床下，只见那隐藏在黑色透明蕾丝睡衣下的若隐若现的绝艳胴体，一下子全展露在商部纣的眼前。
　　哇！真是上帝的杰作，纪雨情近似裸露的身材让商部纣不禁的赞美起来，甚至让商纣这阅人无数的情场浪子，也想不出该用怎么样的形容词来形容才不会让自己感到亵渎了纪雨情的身体，只能用多一分太肥、少一分太廋的言词来形容眼前这位美人的身材。商部纣近似痴迷贪婪的上下不停的流览着纪雨情的每一吋肌肤，越看就越让商部纣恨起自己此刻如果不是一个幻体，而是一个实体不知道有多好，也许此刻自己可能早也忍不住的侵犯了眼前的纪雨情了也说不一定。
　　就在商部纣脑海中浮出又是无奈又是兴奋複杂的想法时，突然间，耳间竟然听到了大煞风景的电话铃声，不断的响了起来了……
　　唬的一声，商部纣整个人似弹跳了起来，发现了自己竟然躺在自己房间里的床上，而身旁的两个美人也不知在何时离去，让商部纣觉得有点不舍。
　　讨厌的电话仍响个不停，商部纣於是拿起了电话，只听电话的另一头传来了萧楚绿的声音：“阿纣，你还在睡啊？大家都等着你一起吃晚餐呢！快起来吧，我们在酒店右边的PUB等你。喔，对了，小姜他夫妻两人也来了，快点喔！”
　　商部纣挂上电话后，起床走向浴室去梳洗身体一番，但是他的脑子里，依旧对於所遇的事情仍残存着疑惑，难道是自己在作梦吗？如果是作梦，又梦得那么真实，梦的连那张凌乱无比的床单上，有着不少的斑渍在上面；但如果不是做梦的话，那自己又如果还会在自己的房间里？纪雨情的曼妙身段，又令自己的感觉如此记忆犹新，这一切的疑点让商部纣突然间心里涌起了到一股莫名的恐惧感。
　　难道又要有事发生了？商部纣的心里只希望已别再发生事情了，只希望平平安安的能回到台湾去。而此时也突然的想起了心爱的女人珍珍，还有十天，再过十天就能看到珍珍了，商部纣一边想着一边将自己埋入了莲蓬头的水柱里，似乎要让喷出来的水柱沖醒自己那思绪凌乱的脑袋……




　　（十九）梦境成真！

　　商部纣经过了一番梳洗后，整个人看起来焕然一新，也变的更加帅气迷人，自他出了房门后，一路上受到了许许多多的女子的注视与侧目，甚至还有一些胆子较大的女性，会走到他的面前或身边，塞给他上面写着房间号码与电话的小纸条，就这样商部纣一路走到了PUB酒吧门口前，手上竟拿了将近二十张以上的小纸条，也让商部纣也不禁莞尔，没想到自己的男性魅力竟那么有吸引力，看了手上的小纸条一眼后，率性将纸条全放入了外套的口袋内，伸手推开了PUB的大门，走了进去。
　　今天的商部纣确实帅气十足，穿了一身全黑色系服装，黑色西装式的皮外套配上贴身的皮长裤，里面穿着几乎近透明的黑色纱质衬衫，如此帅的打扮再加上商部纣原本就不差的外表，这还不迷死那些爱死帅哥的女子吗？
　　商部纣推开了PUB的大门后，由PUB里传来了吵死人又退流行的西洋热门舞曲，商部纣朝着PUB里大约的环视一番后，很快的就找到了萧楚绿与其团员了。今晚来PUB的客人不多，大约坐了有四桌的人，而萧楚绿与那两对老夫妇及那位令自己神往的纪雨情六人座落在PUB中的一隅，而她依旧是一副落寞的神情，似乎PUB里吵杂的音乐一点也撼动不了她的心一般的毫无任何表情。
　　而在舞池里摆动身姿，随着音乐跳舞的人竟然都是自己的团员，就是那三组新婚夫妻档以及那两位热情的小辣妹，小琪与甜甜八人在舞池中挥洒着汗水。就在商部纣环视完周遭情况后，长像甜美又热情的甜甜竟跑出舞池，将自己半拖半拉的给拉进了舞池之中，而当自己被拉进舞池之后，其余的团员似非常有默契般的将自己与甜甜围了起来，而自己在众人的围住下，也随着甜甜那热情洋溢的热舞下，也跟着舞动起来。
　　一边舞动着身子的商部纣，一边的望向了舞池中的每一个人，今天大家似经过了特别打扮一番，每个人均看起来特别的不一样。
　　像第一组的夫妻，记得自己第一次与那对夫妻见面时，老公叫庄豪仁，个头很大，身材微胖，脸上总是挂着笑容非常的健谈，对初次见面的人，也可以很快的聊起来。据他告诉自己，目前正经营类似像电话交友俱乐部的行业，而他的老婆也是他的员工，因近水楼的的因素，两人相识不到三个月就闪电结婚了。
　　他的新婚妻子叫陈倩吟，年纪很小，只有十九岁左右，本性活泼大方，也很健谈，而她的身材属娇小玲珑型，但麻雀虽小却五脏俱全，只见她此时身上穿着紧身的衣裤，将身上该现该露的部位，展露的令人忍不住往她的身上多看几眼。
　　而在庄先生夫妻右边的夫妻档，先生姓席名字叫甘乐，从他的证件告诉了商部纣，这个人年龄只有25岁，但看他那廋小乾扁、一脸纵欲过度的样子，看起来简直像个四十岁的糟老头一般。而据他告诉自己，他是做槟榔批发的大盘商，自己也开了几个槟榔摊，而他的嘴上永远的嚼个不停，似乎在他的心里除了槟榔外，没有其它比槟榔来得更重要似的。而据他偷偷的告诉自己，他此次娶的老婆到底是他第几任的老婆，他自己也记不起来，这次的新婆旅行，完全是老婆的意思，否则他宁可在多待在槟榔堆里，筛选他的槟榔。
　　她的老婆长得俏丽动人，身高有165左右，只见她的那张俏脸上，化着浓妆，穿着如槟榔西施所装的打扮，身材是傲人，尤其当那对大波随着她的舞姿上下摆动时，还隐约的可看到她未穿胸罩的两颗硬挺的小乳头。
　　而最后一对夫妻档，老公与甜甜同姓，名叫老实，而他的人真如他的姓名般的真老实，斯斯文文的，脸上挂着近千度的眼镜，是位中学老师，见他那似笨拙般的摆动着身躯，可看得出此人甚少接触这种场所。
　　他的老婆姓施名琴玉，初次见到她时，也被她那小家碧玉、仪态端庄的样子感到两人非常之速配，如果不是发生了那件事的话，自己也无法了解到在那文静的外表下竟有一颗火热的心。而当自己与甜甜在场中对舞时，总是觉得甜甜，似有似无，似故意又好似无心的，将她的腰下部位不时的粘贴着我的下体，逗得自己的那腰下部份之处差点露出糗状来。
　　而当自己开始注意甜甜时，也突然的感受到两道充满热情与火热的眼光看着自己，那是小琪与那位曾太太同时向自己投射出那双充满热情又靦腆的目光时，一想到她俩昨夜那种承欢淫荡的样子，不由的也让自己心跳起来，不过这时也可证明昨夜的事并非是在作梦，而最让自己最无法了解的事情，那就是昨夜的曾先生在干什么呢？
　　想到了这里，商部纣不得不朝着那位老实先生看去，向他投以一道致歉的眼神，毕竟昨夜自己竟糊里糊涂的与他的老婆发生关系了。
　　就当商部纣良心感到不安之时，这时由PUB外走进了小姜夫妇两人，只见小姜朝着萧楚绿的座位上走去，在她耳边说了几句话后，萧楚绿便朝着自己走了过来，以她那似吼的声音，告诉着我中巴已到了酒店门口了，要大家一起上车去吃饭了，就这样的大家才收使起狂放的心，一同的步出酒店，搭上了中巴，一同前往小姜已订好的餐厅驶去了……




　　（二十）艳福无边

　　随着小姜来到了一家即为高级的酒楼，跟着带位员的带领下，整团的人进了一个的包厢，只见包厢内的设备豪华，席开两桌，里面还摆设了一部卡拉OK的伴唱系统，一看里面的一切，可看得出来，此间酒楼应该是台商所开的。
　　众人各自落了座，一桌由萧楚绿、纪雨情、小姜夫妇以及那两对孪生兄弟的老先生、老太太，八人共坐一桌。原本商部纣想过去与纪雨情坐在一块，没想到竟被那与自己偷过情的双娇给一人一边的拖到了另一桌去，而此双娇更不忌讳的坐在自己的左右两边，让商部纣只能远望着纪雨情而懊悔不已了。
　　饭席一开，休息了一天的大家也的确有点饿了，几乎出来的每一道菜皆被吃得精光，但最糟糕的是，台湾人最不好的毛病，在大家吃得七分饱时又开始发作了，那就是喝酒了，在场的大家似乎忘了昨夜宿醉的痛苦似的，又开始了大车拼似的猛灌猛喝了。
　　这时商部纣却注意到了萧楚绿那一桌的人，似乎知道了这场拼酒大会即将开演似的，纷纷的假装点起歌来，大唱其卡拉OK了。就这样轻而昜举的喝了不少酒，而商部纣又成了众人的目标，一杯又一杯的被大家灌着酒，但是此次的商部纣似有老天爷罩着似的，与人划拳每拳皆赢，灌的同桌的每一个人，皆被他灌的糊里糊涂了，连坐在两旁的那两位佳人也昏昏沉沉的到在他的身上，藉故的在那身上揩油。
　　而最令商部纣最惊心动魄的是那位曾太太竟在光天化日之下，拉下了商部纣裤子上的拉链，将她的那只玉手伸进了商部纣的裤子里，抚弄着商部纣的那根大屌，摸的商部纣又是舒服又是紧张的不时的望向曾先生所坐之处，所幸此刻的曾先生已醉的趴在了桌上不醒人事了。
　　而此时也只剩下了甜甜与庄先生、席太太三人还在拼着酒，也许是小姜他们那桌看不过去了，只见小姜与萧楚绿两人双双前来劝阻了三人继续拼酒下去，而小红也趁此先买了单，就这样由清醒的人扶着醉酒的人，摇摇晃晃的通通上了车返回酒店了。
　　回到了酒店后，商部纣应了甜甜的请求，帮着她抱起了已醉得一塌糊涂的小琪返回房间，而小姜他们也分别的帮忙将其它醉酒的一一送往了他们所住的房间去了。
　　商部纣跟着甜甜回到房间后，只见甜甜门刚一打开，人就往浴室里面冲了进去，只听见由浴室传来了甜甜作噁的声音，商部纣知道了甜甜也喝得差不多了。
　　商部纣将小琪轻轻的放在了床上，看着床上酒小琪醉酒的样子，实在一点也看不出来这个年轻的女孩，与自己做起爱来的那股狂骚劲。商部纣帮小琪的脱了她的鞋子，为她盖上的被单后，这才发觉甜甜进了浴室那么久，怎么还没出来？
　　这下可让商部纣觉得不对，於是马上的冲进了浴室。
　　冲进了浴室后的商部纣，只见冲进浴室久久未出的甜甜，此刻整个人一丝不挂的躺在盛满热水的浴缸里，刚她那傲人的身材全展露在商部纣的眼前，看得商部纣几乎傻了眼，顿时不知如何是好。
　　看得那被热水泡的全身红通通的甜甜，商部纣的心里不由的犹豫起来了，是这样让甜甜继续躺在浴缸里，自己走人？还是将甜甜抱起将她放回床上去以免因此而感冒？但是要将她抱起，自己得先将身上的衣服脱了，但是脱了后，如果甜甜突然的醒过来，会不会认为自己在侵犯她呢？这些念头一直让商部纣一时之间无法选择。
　　就这的时间一分一秒的过了，商部纣仍楞在一旁不知如何是好，直到商部纣发现了浴缸的水不再冒出热气来之后，这才发现水已变冷了，於是商部纣决定了要将甜甜抱回床上去了。
　　商部纣将身上的皮衣皮裤与丝质衬衫脱了下来，身上只剩一件仅能遮住那个部位的一件珍珍帮他所买的性感内裤（因为珍珍曾经告诉他说，以他的体格与身材只有这种性感内裤才配得上他，所以商部纣的内裤也只有这种款示了）。商部纣慢慢的走到了浴缸旁，将手深进了浴缸中，轻轻的将甜甜的身体缓缓的抱了起来，就在这时商部纣发现了甜甜的一双手紧搂住了自己的颈项，商部纣这时心里直呼糟了之时，耳边却听到了甜甜她那娇憨慵懒的声音。
　　“纣哥哥，甜甜好喜欢你喔！甜甜好爱你喔！你知道吗今晚和你在PUB里一起跳舞，甜甜知道了纣哥哥你有那令女人抓狂令女人快乐的大傢伙，你爱爱甜甜好不好？甜甜自从与你跳过舞之后，就一直忍不住了，纣哥哥，把你的大傢伙给甜甜好不好，甜甜快受不了了，嗯！纣哥哥，好不好嘛？”
　　甜甜那极近淫荡的耳语，听的商部纣的心头不由得一阵慌乱，尤其此刻两人几近的肌肤之亲，由甜甜胸前的那两团柔软的大乳房紧贴着自己的胸前，所传来的微热感，让商部纣有点把持不住，而自己胯下的那根不争气的东西，竟不听使唤的自行从内裤里露出了头来，更糟糕的是竟顶在了甜甜的那饱满又有弹性的臀部上。而被自己抱在手上的甜甜似乎也感觉到那东西顶住自己的臀部上，竟还故意的摇动着她的臀部，用她的臀部廝磨着商部纣那根东西。
　　磨着磨着，商部纣感受到由龟头之处所传来的一丝丝的快感时，手上的甜甜竟在这时脱离了自己的怀抱中，蹲了下来，用她的那双玉手，轻柔的将商部纣的那根巨物轻轻地套弄着，并伸出了舌头轻舔着龟头部位，一点一点、一吋一吋的来回舔弄着那根令女人为之欲狂的巨物。待甜甜为它做完了“洗礼”之后，只见甜甜杏口一张，含住了龟头，慢慢的将手上的巨物一点一点的含套着，口里的舌头还不时的舔着马眼处，让此刻的商部纣整个人不由的轻颤了起来，甚至忍不住的“啊”了一起来。
　　这是多么舒服的感觉啊！商部纣低下头看着为自己吹着喇叭的甜甜，看着那对随着身体而晃动起来的那对巨波，让商部纣忍不住的弯了下身子，伸出手来抓住了那对晃动不停的巨波，只见巨波在自己的手上被自己揉搓着快要变型，而从手上所传来的那份柔软又有弹性的感觉更令自己爱不释手。
　　而此刻的甜甜似受到了自己揉搓双乳的剌激，身子也不由得摆动起来，甚至更加卖力的为自己吹奏起令人舒爽的乐章来，让商部纣的龟头紧抵住了她的喉头深处里去，更让商部纣的身体也不由得将她的嘴当起屄来肏了。
　　只见商部纣的腰部摇动的速度越来越快，而甜甜也被商部纣的抽插顶得差点透不过气来之际，甜甜突然感到喉头处一股浓热的液体，一股脑的直射进了喉咙里，这才发现商部纣忍不住的把精子全射进了喉咙里去了。知道了商部纣泄了精后的甜甜，更是将商部纣那尚未软化的肉棍，当成吸管猛吸着，更是吸得商部纣直呼过瘾，不由得又要动起腰来了。
　　甜甜见状，连忙的吐出了商部纣那根肉棍，双手搂住了商部纣的颈项，一双玉腿缠住了商部纣的熊腰，下体对准了商部纣那仍硬挺的巨物，只见“噗滋”一声，整支肉棍全插进了甜甜那流满淫液的肉穴里去了，而两人也同一时间“啊”
　　的一声舒服的叫出了声音了。
　　此时此刻的浴室里充满了两人欢愉的吟叫声，而醉死在房间里的小琪也乎未受到两人欢愉的叫声给吵醒，依旧是脸上挂着微笑沉沉的睡着，似乎在她的梦里也做着与浴室里所发生的一样的春梦也说不定……




　　（二十一）意外发生

　　“纣哥、纣哥……”小姜的叫唤声，将沉缅於过去的商部纣的思绪拉回现实世界。商部纣看着小姜由远而近的向着自己这方走了过来，这小子那么久没见，体格变得更健壮。据小姜偷偷的告诉商部纣，再过不到六个月，自己就要升格当老子了，看着他那副幸福的样子，商部纣的心里也涌出一个想法，那就是待回台湾后，准备向珍珍求婚，让她嫁给自己，也生几个小娃娃来抱抱。想到了这里，商部纣不禁得露出喜悦的表情。
　　“纣哥哥、纣哥哥，你在笑什么，是不是想到好色的事情呢？”一个嗲嗲的女子声突然在商部纣的耳边突然响起，吓得商部纣急忙往旁一看。在商部纣尚未看清来者何人时，手臂上突感觉到两个软绵绵的物体，紧贴着自己的手，让商部纣心里没来由的狂跳了几下。
　　待商部纣看清来了后，原来是那位身材火辣、长相甜美、娇滴滴的甜甜，抱着商部纣的手，半依半偎抬着头，一双水汪汪的眼睛，盯着自己等待着自己的答话。商部纣看着身旁的这位俏佳人那张甜美又带着童稚的俏美，怎么也没想到在拥有这张纯真脸孔的人，内心竟是如此狂野与淫荡，而那对含情脉脉的充满灵性的眼睛一眨一眨的，看得商部纣的心跳不由得加快起来。
　　就在商部纣不知如何来回答身的佳人时，正好小姜的来到，帮自己解了围：“啊！曾小姐，原来你在这啊！任小姐找你找的好心急，以为你走失了，你赶快过去找任小姐吧，任小姐吵着要报公安了。”
　　甜甜听了小姜说的话后，才心不甘情不愿的放开商部纣的手，离去时甚至还对商部纣露出了带怨的眼神，看的商部纣心里有着一股没来由的不舍感。就在甜甜的身影慢慢地走远后，商部纣看见了小姜用着一种极暧昧的神情看着自己，为了打破这尴尬的场面，於是商部纣开口问了小姜找他为了何事，这时小姜才恢复了原有的样子，告诉了商部纣自己来找他的事情。
　　“纣哥，大家都在等着你一起进纣王灵寝，你怎么一个人到这边来呢？”
　　听完了小姜的话后，商部纣也不避嫌的把自己怕进墓的事告诉了小姜，这才让小姜知道了，商部纣为何一个离纣王之墓如此之远的因故了。於是小姜从身上的背包里取出了一张长条的黄色的绵纸，上面画满了一堆黑色又令商部纣看不懂的字体，拿到商部纣的眼前，对着商部纣说：“纣哥，小姜早就为了准备好了，这张符是小姜的老爹所画的护身符，任何的妖魔鬼怪、灵异狐媚，皆无法近身，来这张你带着，保证你这次进墓里平安无事。”
　　手上拿着小姜给的护身符后的商部纣，似好像保了三千万的保险似的，心里头的骇意，竟因拿到了这张符后，消失得无影无踪了，於是商部纣勾着小姜的肩膀，两人一起走向那纣王灵寝的入口处於其它团员会合。
　　和小姜一同来到纣王墓前的商部纣两人，就远远的看见了甜甜与小琪两人似在吵嘴一般，而她们两人的身旁也站着我那可怜又无助的同事萧楚绿，只见她左也劝又也劝的努力的当和事佬，当是甜甜两人一点都不领她的情，让她整个呆站在两人的身边处境极为尴尬。
　　而就在这时，萧楚绿似发现了新大陆一般的以小跑步的方式朝着远远而来的商部纣与小姜两人的来处跑了过去，萧楚绿娇喘连连的对着商部纣说：“阿纣，快、快跟我来，小琪她们两人不知为了何事吵了起来，我怎么劝也劝不止，拜託你，赶快去劝阻她们两人吧！”
　　听到了萧楚绿的话后，商部纣望着前方正吵的不可开支的小琪和甜甜，怎么也令他想不到，感情特别好的两人，今天怎么反常似的吵了起来？於是商部纣连忙的跟着萧楚绿来到了两人身边。
　　“你刚刚去了哪里？让我找的好心急，差点就要小姜带我去报警。你难道不知道这次带你出来玩，我的压力有多大，你知道吗？这么大的人了，凡事还要让别人为你操心，你丢不丢脸啊！”
　　小琪气急败坏的对着甜甜口无遮拦的吼道，让甜甜听的那张令人怜的俏脸，变了色，而甜甜也不甘示弱的反驳回去：“笑死人了，本小姐还需要你来替我担心吗？要出来旅游是本小姐的事，就算我父母怪罪下来，也不会让你来背黑锅。
　　再说，会让人比较担心的人是你不是我，这两天是谁在半夜里失了踪，到清晨才回房的？“这个甜姐儿发起飙来可还真不鬚眉。
　　而这时来到两人身旁的商部纣，正好听完了甜甜的叫骂声后，也不知该如何打圆场，而使商部纣楞在现场，所幸两人见商部纣突然的出现在身旁，两人竟突然间停止了争执，一同回头看着商部纣，而两张俏脸也害羞似的红了起来，齐齐的朝商部纣露出了含带有深情又缅腆的眼神，让商部纣的心儿不禁蹦蹦的乱跳起来。
　　一见吵架已停了下来，萧楚绿与小姜两人连忙的招呼大家往洞口处集合，而商部此刻的双手也被在四颗木兰飞蛋的夹击下，和甜甜小琪两人一起跟着大家入洞窟了。
　　商部纣被两人似挟持犯人般的夹进了洞窟内，虽然双臂上承受着两人那坚挺又丰满的乳房所带来了快感，不过也让其它的团员纷纷的而来的异样眼光，看的不太自在。而甜甜两人竟奇迹似的又谈笑自如起来，彷彿好像忘了刚刚两人曾经吵架过的样子。而最令商部纣失望的是，自己自被甜甜两人挟持后，那一位令自己内心激荡的人儿，对自己投出不屑的眼神后，就再也不瞧自己一眼了，让商部纣心头有点难过，而她也在瞧了商部纣一眼后，随着大家一起入另一洞窟去了，商部纣有点忍不住的想随她一起去，但无奈的被挟持止，只好眼睁睁的看着佳人离去了。
　　商部纣被甜甜两人紧紧地夹住双手，随着两人在洞里四处乱逛，隐约的感觉到两人似无心浏览洞内的一切，反而是有心的将自己带往无人的地方。这时商部纣也不免的操急起来了，连忙的对着两人说：“两位大小姐，我们已脱离了团队了，两位小姐这拖着我，我怎么做事呢，我可是大家的领队，可不能不负起带头的责任，求求两位小位放开本人吧，让我带你们二位瞧一瞧这名胜古迹吧！”商部纣露出了一脸无辜且滑稽的样子，也逗得她们捧腹大笑，而商部纣也趁此时将双臂脱离了两人的魔掌之中。
　　而就在这时听到了小姜急促的叫声：“纣哥、纣哥，快来啊，出事了！”小姜的叫声，叫得非常紧急，商部纣连忙的朝着小姜的发音之处奔了过去，而小琪两人也跟在商部纣的后头一起过去了。
　　急忙的冲到了小姜的身边，眼前所发生的情景令商部纣感到很熟悉，又是这里？为什么出事的地方总是在这里？商部纣看着被萧楚绿抱着躺在她的怀里的人儿后，马上的到了萧楚绿的身旁，对已吓得不知所措的萧楚绿问道：“萧小姐，放轻松就没事了，能不能告诉告诉我刚刚发生了什么事，而纪小姐为何会昏迷了呢？萧小姐，你告诉我吧。”
　　商部纣伸出手紧握住萧楚绿的手，谨慎小心的安慰着萧楚绿，而萧楚绿也不知是否因商部纣的带给她的安全感，竟也慢慢的将事情经过一一道出了。
　　“我看着阿纣你被任小姐两人给拖住了，而小姜也在为其它团员解说纣王墓的经典时，我看到纪小姐突然脱了队，而样子就像被拖着走一般，直被拖进了这个地方。因为何小姐的怪异行为让我觉得奇怪，而小姜也正忙着，你人也不在现场，於是我便尾随着纪小姐的身后也进来了。
　　但是没想到我一进到这里时，只见洞里竟狂风大作，而纪小姐的身体竟浮在半空中，口中还喃喃的像似自言自语般一边笑一边说：“奴家终於脱困而出了，终於自由了，皇上臣妾来了，臣妾来陪你了……”说了一大堆我听不太懂话，而我也被洞里与她的怪异举动吓得大叫一声，没想到纪小姐他整个人却朝着我飞了过来，甚至还用她的手掐住我的脖子，差点让我不能呼吸。
　　而我被掐的几乎快喘不过气来之时，突然就听到的小姜的怒喝声之后，我也就不醒人事了，而等到我醒来后，只见纪小姐她整个人躺在一旁，所以我就将她抱了起来看能不能叫醒她。“
　　萧楚绿说完之后，泪水又不争气的流了出来，商部纣连忙的取出了纸巾温柔的替她擦着泪水。而这时救护人员也抬着担架而来，商部纣帮忙的将纪雨情的身子抬上了担架后，转头对着小姜交待了几声后，自己便随着救护车而去，而众人也因发生了这样的事件后，也游兴大减的要求小姜带他们回酒店了……




　　（二十二）梦中相会

　　三天了，商部纣守在纪雨情的病床已过三天了，这三天来商部纣消廋了，那张迷死女人的俊脸变得毫无生气。商部纣凝望着病床上昏迷三天的纪雨情，心中不由得感到一丝丝的疼感，为何会有这样的感觉出来，商部纣自己也说不上来。
　　对纪雨情那说不出感觉的情愫似在这三天里，让商部纣整颗心几乎快爆发出来，这段日子里，自己从未曾与纪雨情说过一句话，对她的一切更是陌生，但为何自己总是为了这次的事件感到不安与遣责呢？这个问题一直在商部纣的脑海里盘绕着。
　　发生了纪雨情的这个意外后，商部纣强烈的要求萧楚绿让自己看着纪雨情，而请萧楚绿与小姜两人继续带着其它团员到其它的景点旅游。但也可能是这个事件所带来的效应吧，所有团员的游兴大减，就连那两名活泼爱玩的小琪与甜甜也突然间变了似的，变得好静，失去了原有的生气。
　　团员们刚刚才离去，商部纣的手上拿着小姜为自己带来的换洗衣物，这才让商部纣想到自己已有三天未洗澡了。
　　为了让纪雨情能受到更好的医疗照顾，商部纣让纪雨情住进了最好的头等病房，房间里有电视、电话、冰箱、衣橱、更有可以洗澡的浴室，整间看起来就像是间小套房一样什么也不缺。商部纣看着仍未醒过来的纪雨情一眼后，想了想，自己去洗个澡应该不会花太多的时间吧？她应该也不会在此时醒过来吧？想到了这里，商部纣拿着换洗的衣物，走进了浴室里去了。
　　由莲蓬头喷洒出来的令人全身感到舒服的热水，让商部纣这几天的疲劳一下子舒解开来，让商部纣洗了一个极舒适的热水澡。关上了水龙头的水阀，用浴巾擦乾了自己那健美的身子，穿上了小姜所带来的衣服，让商部纣整个人感到神清气爽。
　　商部纣将换下来的衣服里一件一件取出放在衣服的物品，突然一个不小心，竟将小姜所给的灵符给掉进了马桶里，商部纣看着马桶里被水浸湿的灵符一眼，只见那上面的黑色字体因被水所浸，已变的混成一起，再也看不出上面画了什么了。商部纣心里想，反正已离开了纣王墓了，这张符也没什么效用了，於是按了沖水把手，将灵符给沖入的马桶里去了。
　　走出了浴室来到了纪雨情的床边，看了一眼床上的睡美人一眼，商部纣感到一丝怅然，原以为纪雨情会像电视剧一样，在自己洗好澡出来后，醒了过来，那将是多美好的事啊！但现实还是现实，纪雨情依旧仍未清醒。商部纣拿起了放在床边的小桌上，小姜为自己带来的一本《封神传》的古书，让自己打发无聊的时间，商部纣见纪雨情仍然未醒，於是便打开书开始阅读起来了。
　　也不知看了多久的时间，当商部纣看到了书中纣王见到了妲己之后，惊为天人的那一段落时，突然的感到了一股浓浓的倦意，倦得让自己的眼睛几乎快睁不开了，而不到片刻的时间，商部纣竟整个人倒向了纪雨情的身上，睡了过去。
　　“皇上、皇上、您醒一醒，您有听到臣妾在呼唤您吗？您最疼爱的妲己正在您的身旁，醒过来吧皇上，臣妾好想您啊！”一道又娇又嗲的女子声音唤醒了深藏在商部纣体内的纣王的灵魂，此刻的纣王看到了自己最心爱的女人依偎在自己的怀中，也忍不住的回应着。
　　“妲己，本王最疼的好妃子，本王让你久等了。来，让本王仔细瞧瞧你的模样，有没有变了样？来吧，我的爱妃。”双手抱着妲己，纣王双眼看着眼前楚楚可怜令自己深爱的小女人，依旧是如此的艳丽、娇慵、迷人，柔滑的肌肤依旧那么的细致柔嫩，胸前的双波更是挺拔超然，一点也没变了样，仍是以往的俏佳人妲己。
　　看了妲己那小鸟依人的俏模样的纣王，不由得心痒起来，伸手隔着衣服揉搓着妲己的双峰，还是那么的柔软有弹性，揉搓不变型的好波。在纣王的搓揉下的妲己，身子不由的滑溜的蛇一般，缠粘在纣王的身上，嘴里还不停的“嗯、嗯”
　　的娇吟着，听得让纣王不由的淫心大起，将妲己身上的衣物剥得一件不剩，转眼间，妲己一丝不挂的胴体全展露在纣王的眼前，令纣王眼睛更加的发出光来。
　　而手上的动作，更是一吋一吋的在妲己的雪白肌肤上来回的抚摸着，偶而更是低下头来含咬着妲己乳房上的那两个小乳头，搞得妲己更是娇声连连，淫荡地叫了起来。
　　纣王慢慢的将身体移向了妲己的下体部位，打开了妲己的那双玉腿，只见那已泛滥成灾、淫液直冒的嫩穴，随着妲己的呼吸，一张一合的蠕动着，尤其是那可爱的小肉核也在妲己的极度兴奋下坚挺起来，一幅美丽又诱人的景象，看得纣王也忍不住的往自己的头埋进了妲己的两腿之间。
　　“喔……皇上……好剌激啊……臣的心都快被您的舌头舔出来了……喔……
　　皇上……对……用力点……咬住妾的小豆儿……喔……好舒服……皇上……臣妾……快受不了了……啊……“
　　妲己的身子受了如此大的剌激，全身就像蛇一般的不停的扭动着，一双玉手紧抓着纣王的头发，双腿更是紧夹着纣王的颈部不放，不到片刻时间，妲己的身体就像得了羊癫疯般的猛颤起来，口中更是胡言乱语，娇喘不停。
　　“皇上不行了……臣妾快被您给搞死了……喔……好舒服……臣妾……臣妾又要泄精了……喔……皇上……臣妾不行了……啊……皇上……”
　　连续的高潮也让这绝世淫娃泄得全身乏力，妲己怎么也没想到，才多久不见纣王，纣王竟不嫌脏的舔吻自己的那个地方，而这从来未有过的新感觉，爽得让她一时之间，陶醉在这充满新鲜的性戏里。
　　纣王停止了品玉的动作，抬起头望着眼前最疼爱的女人，只见她香汗淋淋，娇喘不休，媚眼含春的喘息着，不由得雄心大发，一股男人的征服的虚荣心也在他的心里昇起，躺回了妲己的身边，手上仍不忘揉搓着那对令自己爱不释手的丰乳，看着慢慢恢复正常呼吸的妲己，纣王不免由心头升起的怜惜的感觉。
　　“自己实在让她久旱太长的时间了，今天得好好的补偿她一下。”纣王沉思的想着，却突然的感觉到裤子被脱了下来，而那根早已怒发冲冠的好兄弟，就在这时被两片温暖的肉唇给含住了。原来妲己在纣王沉思当头恢复的呼吸后，怀着感恩的心也爬起身，为纣王品起萧来。只见那紧薄的双唇，又含又吸的所带来的快感让纣王也不由的全身紧绷起来，尤其当她的舌头轻刮着龟头边的稜角处时，那又酥又痒的感觉，让自己直呼过瘾，忍不住的挺动几下臀部，让这种感觉更加的舒服。
　　一曲吹罢，好戏上场，妲己慢慢的起身，双腿大开，慢慢将那湿成一片的阴部迎向纣王的那根巨棒，纣王只觉一股肉紧的感觉由全身向外展开，那久违的紧咬感更是让自己忍不住“啊”的叫了出来，多熟悉的感觉啊！
　　随着妲己的不断套弄下，纣王的双眼也随着妲己那上下晃动的乳波昏眩着，两只手更是抱着那又挺又翘的丰臀，加速了妲己的套弄速度，也被自己带来更多的快感。
　　“喔……皇上……挺的臣妾的小肉穴好舒服喔……臣妾好久未承欢哏上您的胯下了……啊……皇上……顶到臣妾的花心里去了……啊……皇上……臣妾……
　　臣妾又要忍不住了……啊……皇上……臣妾被肏死了……“
　　就在妲己的快感即将来临之时，突然天际间响起了“轰隆”、“轰隆”的巨大雷声，随之而来的竟是一声“大胆妖孽，竟敢出世作怪”后，几道闪电击向了纣王两人，只听两人“啊”的一声后，两人身影消失在闪光之中。
　　“啊”的一声，商部纣突然的醒了过来，想撑起身体，却感到全身酸麻无力感，彷彿遭到电击一般，非常的难受。就在商部纣无法起身的同时，突然感觉到有一双手轻抚着自己的头发，摸得如此温柔如此多情，而当商部纣勉强转身欲看是谁摸着自己的头后，竟发现了昏迷三天三纪雨情正坐起身子，用她的那双细嫩的手抚摸着自己的头，甚至用她那双迷人的双眸，深情依依的看着自己……




　　（二十三）危险之旅

　　珍珍一早就醒了过来，才发现了昨夜的自己竟欢愉过度，累得忘了洗涤身体了，想起了昨夜自己的自慰行为的珍珍，美丽的俏脸上也不由得红了起来，幸好阿纣不在否则自己昨夜的样子如果被他瞧见了，那可羞死人了！回想起昨夜自己竟能用双手让自己达到高潮，这对自己而言是第一次，也是令自己难忘的一次，珍珍想到了这里，两腿之间不由得又淌出了液体，顺着腿边滑落下来，羞得珍珍连忙的冲进了浴室内，好好的清洗自己昨夜欢愉过度的方寸之处了。
　　终於到了出团的日子了，珍珍抱着忐忑不安的心提早来到了机场大厅与团员约定的地方，就在珍珍等的百般无聊之时，由她的身后传来了令她生厌的声音，原来那就是令她讨厌至极的蓝仁波的声音，只听蓝仁波对着珍珍的身后说话了。
　　“嗨！早安，我亲爱的珍珍，怎么那么早就来了，是不是因为想我想的睡不着觉呢，要不要让我给你一点安慰呢？嘿……嘿……”蓝仁波又露出他那淫亵的表情，让珍珍懒得理他，因为珍珍知道如果开了口后，就会和他扯个不完，唯有来个不理不睬，才能让这个讨厌鬼知难而退。
　　的确，珍珍的不理不睬，真的令蓝仁波当场傻楞楞的说不出话来，如果不是美美的出现，这蓝仁波不知会有多尴尬。原来美美是与蓝仁波一起带另外一团出国，比珍珍她早一班飞机出发，所以当美美出现后，蓝仁波也只好趁此机会赶快的离开令他难堪的地方，随着美美与团员一起出发了。
　　蓝仁波的离去，令珍珍松了一口气，但最让珍珍疑问的是，为何蓝仁波那团有美美当助手，而自己却需自行带团出国？而就在珍珍百思不解之际，在她的眼前出现了一位身材适中，全身穿着一袭黑色的西服，脸上挂着一副深黑色的太阳眼镜的长像斯文中年男子，颇有礼貌的向着珍珍以询问的方式对着珍珍说：
　　“小姐，请问你是旅行社的领队珍珍小姐吗？我是强坚公司的李涩郎，请多多指教，希望这次的旅程会因珍珍小姐你的带顉下变得更意思。”中年男子那温文儒雅的样子，以及所散发出来的男性魅力，一时之间让珍珍感到一股莫名的心动，但很快的就因想到了商部纣而消失了。
　　一团人很快的就办好了出关手续，搭上了飞往日本名古屋的亚细亚航空的飞机。在机上，珍珍大致上的看了团员的人数，此团只有十人，但全部都是清一色的男人，年龄大约在25～35岁之间，每个人皆穿着一糸列的黑色西服、黑墨眼，个个长像皆非常的斯文，甚至其中几位还长得非常英俊，珍珍一时还当作是带了一团模特儿团出国呢！
　　纪雨情醒了，身体也奇蹟似的变得很健康，尤其最大的转变是不再看到她过去的那种郁郁寡欢的样子，而且她变得非常开朗，很快的跟其它的团员们打成一块。更特别的是与萧楚绿几乎成了莫逆之交一般，两人几乎是粘在一块，像个双胞胎一样。
　　看着纪雨情现在的样子，商部纣不知是该高兴还是失落，以往自己还可以独自偷偷的看着她，但是现在她几乎是所有人最接近的人，自己反而再也没机会再偷偷看她了，自她醒来后，直到现在仍未与自己说过任何一句话，而她那个含情默默的眼神，直到现在仍让自己无法忘怀，是自己的错觉呢？还是她对自己有意呢？如果有意的话，那为何直到现在仍未与自己说过话？
　　想到了这里，商部纣终於将这件事归纳於错觉这部份，因为这些天来自己发生了太多意想不到的事了，甚至让自己感觉到似乎又有事情将会发生在自己身上一般，让自己偶而突然的感到一股不寒而栗的感觉由心头昇起，此时的商部纣只希望这最后两天的行程能平安渡过就好了。
　　很快的抵达了日本名古屋了，日本方面的旅行社派了一位懂中文年纪很轻、身材健美的女导游铃木纱美子前来接机。而当纱美子看到了这一团如模特儿的这群大男生时露出那又惊又羡的样子，珍珍看得不禁失笑，说得也是，无论谁与这群大帅哥走一块，一定会被其它女人又羡又妒的，所以纱美子那惊奇的模样，也不会太过份的。
　　很快的与纱美子混熟的珍珍，随着纱美子的带顉下，搭上了纱美子公司所派出来的大型迎宾车，一同前往早已订好的饭店而去了。
　　车子到了饭店后，在纱美子的协助下很快的办好的住房手续，而纱美子也向珍珍等人宣佈了她的公司今晚在这间饭店里派了迎宾席，宴请所有团员，并告知於晚上八点入席后，纱美子随即就离去了。
　　一天的旅程很快的过去了，商部纣自用完晚餐后便意兴阑珊的返了房间里，草率了洗了个澡，很快的就躲进被窝里睡觉了。
　　“皇上、皇上来啊，臣妾正等着您啊，臣妾已为您准备好了您的第三个猎物了，一个尚未尝过人间性爱的纯洁处子啊！皇上，来吧，臣妾正摆开一场让您欢愉的性宴，着着您来啊，皇上。”妲己的声音不断的由梦中传来。
　　而此时的商部纣彷彿似中了邪一般的起了身，如梦游一般的从自己的房间走了出去，看他走路的样子似乎像是被人用了一条线拉着一样。走着走着，竟走到了纪雨情的房间门口，难道纪雨情是妲己的化身吗？
　　就在这时，纪雨情的房间门缓缓的打了开来，而商部纣那如傀儡一般的身子也毫无忌讳的走了进去了，只见商部纣走房间之后，纪叉情的房门又自动的关上门了。纪雨情与商部纣之间会有什么样的发展呢？欢愉的性宴将在纪雨情的房间里展开吗？……
　　珍珍随着团员一同走进了宴客厅，只见珍珍穿了一件碎花图样的连身裙装，飘逸的长发，淡淡的彩妆，将珍珍年轻俏丽的俏模样展现的非常的好看，与团员一路走来，被团员的称赞，夸得直到了宴客厅的珍珍，脸色还红嘟嘟的未消。
　　而当珍珍看到了早已在宴客厅等待的纱美子时，珍珍才暗悔自己的打扮太不称头了，原来纱美子今晚穿着一袭低胸露背的又紧身的晚礼服，整个人看起来如此的动人与充满诱惑，而这身的打扮也让整团的男士们投以意义非凡的注目礼，让纱美子显得非常兴奋。
　　而当珍珍正懊悔不已之时，纱美子的老板由里面走了出来，像是见到老朋有一般，双手大开与那位李先生拥抱在一起，好似多年不见的老朋友一般。正当珍珍感到奇怪之时，突然又有一件更大的惊奇让她吓了一跳，原来这位李先生的日语竟讲的比自己还要好还要流利，想起了出团时，自己还在这秕团员面前自吹自己的日语呱呱叫，还要团员有什么问题可以让她为她们解说，没想到自己的日语却是整团最烂的一个，这个打击让珍珍巴不得找个洞来钻。
　　就在珍珍发楞的时候，耳边传来了纱美子的呼唤声，这才把珍珍唤醒过来后才发现所有人已入席了，只剩自己还呆站在入口处，这下可让珍珍糗大了，赶忙的随着纱美子一同入了席，同用晚餐。
　　这个宴会说大不大，说小也不小，除了二十桌的席位外，还有钢琴演奏，此外还有一个大舞池可让用餐的人下场跳舞，整个室内的装璜非常得体，令人坐在里面用餐，也会感到非常的舒适。而且今天似纱美子的老板将整间包起来似的，里面除了坐了自己的团员外，另外就是纱美子与他的老板伉俪两人以及其它九名打扮穿着与纱美子相似的年轻女子陪坐在每个团员身边，反倒是珍珍像个外人般似的与所有的人毫不相衬。
　　用餐用到了一半，突然间响起了非常柔美的华尔滋的音乐，只见团员们纷纷的邀着自己身边的女子下场翩翩起舞起来，就连纱美子也下场跳起舞，让珍珍看得好羡慕，一想到每个人的身边皆有舞伴，珍珍想今夜自己可能坐冷板凳了，於是也无精打彩的埋头於料理之间猛吃起来。
　　而就在这时，李涩郎的声音在珍珍的耳边响起：“珍珍小姐，不知我可否有此荣幸邀你跳第一支舞呢？”
　　李涩郎那温柔和缓略带着磁性的嗓音，几乎让珍珍整个人跳了起来一般，将整个人站了起来后，将手上了李涩郎那张厚实的手掌里，随着他一起步入舞池内了。
　　珍珍虽然也会跳华尔滋，但却从未与如此会跳的男士一起跳过，李涩郎的舞艺简直如参加过比赛的舞者一般，跳得如此的优美，如此的令人着迷。尤其当李涩郎露出了浅浅的笑官看着她时，几乎让珍珍为之疯狂，连最心爱的商部纣的影子也全抛到九宵云外了，而此刻的珍珍唯一的希望就是能紧的拥抱着眼前这个男人，就算是天塌下了，她死也不放手。
　　而就在珍珍意乱情迷的时候，只见纱美子的老板走到了珍珍的坐位旁，由口袋拿出了一包东西，脸上挂着诡异的笑容，偷偷将手中的东西倒入了珍珍的酒杯里后，拿起了酒杯轻轻的晃动几下后，随即的就离册了珍珍的坐位旁，回到了自己的坐位上，与自己的老婆一同的欣赏着大家的舞姿，彷彿就像没事情般的人一样。
　　珍珍会出什么事吗？强坚公司是什么样的公司呢？纱美子的老板与李涩郎之间有什么样的交易存在呢？……




　　（二十四）性爱狂宴

　　一幕香艳火辣的画面，活色生香的展露在商部纣的眼前，看得让商部纣又惊又喜，喜的是从未见过如此多的半裸美人出现在自已眼前，毕竟这些景像也只有在看A片的时候才看的到的场景，惊的是自已完全无法自主，彷彿这个身体不是自已的一般。
　　就在商部纣非常困扰之际，忽然间就如有人在耳边说话般，一道沌厚带着中气十足的声音突然的响起。
　　“哈……哈……我的今生啊，我想你这辈子应该是第一次看到如此火辣香艳的群美裸女这样的画面吧？你可知道如果在过去的时代里，像你这般的平民如果偷看我的看妾一眼的话，早就被本王凌迟处死了，如果你不是本王投胎还魂的今生，本王早就挖了你的双眼了，怎么还会让你如此放肆地盯着本王的妾的肉体？
　　只要本王吸收了眼前这些美人儿的阴元后，本王将完全接收你的肉体，然后只要再吸了蓝仁波与郝蔷她们两人的阴元后，你的灵魂将永远的魂消魄散了。哈……哈……哈……不过，本王也不会让你吃亏的，就让你欣赏本王与众美人的性爱狂宴，让你过过乾瘾吧！哈……哈……哈……“
　　商部纣听完纣王的一番话后，脑袋突然“轰”的一声，只觉的眼前一黑，完全失去了知觉，而此刻他的身体也随着纣王的动作，展开了一场欲海狂宴的序幕了。
　　一股全身酸痛的感觉，让珍珍不由得哭出声来，这是一种肉体似被撕裂开的令人难以忍受的痛楚，珍珍想睁开眼睛，却发现自已的双眼变得好沉重，只能勉强的睁开一丝眼缝，想要动一动身子，却发现了自已的双手双脚似被绑得紧紧的让自已完全无法动弹，这样的发现让珍珍整个人完全的清醒过来。而正当珍珍还来不及回想发生了什么事时，却又感觉到下体间传来一阵阵痛楚与舒麻感，就在这时珍珍完全明白了：“我被强奸了！”
　　珍珍此刻的心情突然间变得好伤心好气愤，是谁让自已落得如此下场，自已往后又有何面目去面对商部纣呢？珍珍此刻的心情糟透了，只想大声的叫救命，但却事与愿违的，珍珍又发现了自已的嘴巴早已被紧紧的幪起来了，自已只能够“呜呜”的叫着却不能大声呼救，此刻的珍珍，心情跌落了谷底，完全绝望了。
　　就在珍珍完全绝望之际，耳边传来了纱美子充满淫秽的声音。
　　“珍珍小姐，你醒来了啊，舒不舒服啊？你可知道你那美丽动人的胴体，可让我的客户们爱不释手的，拼命地往你的身上压去，看得我可妒忌死了，不过看在你让我发了大财的份上，大姐我可不与你计较了。我说涩郎哥哥啊，这浪蹄子的浪穴可否让你插得痛快啊，看到你那如面桿的大鸡巴，看得纱美子的浪穴也流出水来了，可否抽出来插纱美子的浪穴几下，让人家止止痒啊？涩郎哥哥……”
　　纱美子的浪叫声叫的让在场的男士们高兴的淫笑着，而此刻的珍珍也才发现此刻压在自已身上的竟是让自已差点迷上的李涩郎，没想到他竟是如此的人面兽心，让此刻的珍珍完全寒了心了。
　　就在此刻，压在自已身上的李涩郎开口说话了：“纱美子你这浪蹄子，昨晚还插你插得不够吗？难道你不怕像昨晚那样向我求饶吗？好吧，待会鸡巴哥哥就把你插得死去活来的，现在去把你那珍藏的宝贝拿来给哥用用，这浪蹄像块死猪肉般，干起来不过瘾，待会将你那宝贝给她擦一擦她的浪穴，让她浪起来，哥一爽，晚上给你插个爽。快、快去拿来吧！”
　　李涩郎话一说完，纱美子就像奉了圣旨一般，连跑带跳的回房拿“宝贝”去了，而此刻的珍珍也感觉得出纱美子去拿什么东西了，此刻的珍珍不由的悲从心来，脑袋里突然的一阵空白，而受制的身体也随着李涩郎的抽动下像个失去灵魂的傀儡般的任由插弄着。
　　（待续）


    色中色·成人文学转帖区收集制作 http://www.sexinsex.net/bbs/index.php?gid=303 更多小说欢迎广大书友光临阅读！
