淫魔复仇记


第01章
　　巨魔一族曾经是大陆最强大的种族。在二万年前，他们占据着大陆最肥沃的土地，建立了庞大的太阳帝国。八千年前，在人类、精灵联军的打击下，他们被迫向南迁移，帝国最后一位太阳大祭祀古尔丹释放出了最强大的巫术，以自己灵魂的力量污染了整个宁静森林，阻止了联军的追击。残存下来的大半巨魔就在这里生活了下来。──《大陆简史。巨魔》在终年幽森的古尔丹沼泽里，一个黑绿色的小湖边上，屹立着一座看起来很破旧的青色的城堡。周围无数的巨魔在巡逻，只是在这座城堡上闪烁着象征着高阶魔族紫色魔法之光。在城堡里一间书房里宽大的桌子后面，一个青色的魔族坐在那里，在他健硕的身体高度超过2米，胸前异常强壮的胸肌上奇异的镶嵌着一颗鸡蛋大小的恶魔之石。而肋下诡异的多出一双臂膀。魔族男子四只手在翻弄着一本非常厚重的典籍，上来的黄铜都已经没有了金属的光泽。魔法灯照在这个没有窗户的屋子里，一切都那么的宁静，只是……一个身穿白色祭祀长袍的女孩正曲跪在大理石的地面上，下身的裙摆已经拉到了腰际，脸蛋贴在光冷的地面上，一只手的身下用力的按压自己浑圆的胸部，另一只手在下体不断的揉捏已经开始发亮绽开的那朵淫虐的牡丹花。而内衣和底裤早就不知了踪影，或许根本就不存在。随着动作的不断，女生的身体不断的发出颤抖，棕色的长发也在如海浪般波动着。在她的嘴里不停的发出性感撩人的闷声，下体已经完全绽开，淫蜜早已在阴户里泛滥，顺着已经沾粘在一起的阴毛流到地面上，在光洁的大理石地板上留下一滩耻辱的水迹。“主人，主人……”
　　女孩口中发出了令男人酥麻和闷热的叫声，身上的窜动的电流已经让她全身瘫软了，现在只要对方来让自己释放这股火热。而男子只是在忙着手头的工作，“芙丽儿，我的早餐呢？”
　　无表情的问道。“是的，贱奴知道了。”
　　女孩喘着粗气地上撑起来，慢慢的爬向角落里的橱柜。湿溽的花穴还在不停的涌出透明的汁水来，流下地面，在大理石上划出羞耻的痕迹来。吊钟似的乳房还来回的摆动，上面挂坠着两枚已经尖立起来的奶头。打开橱柜看到里面的东西，女孩的全身不禁又一次的颤抖。一个银制的餐盘和水晶碗被取了出来。她跪坐在地板上，费力的立起身子。双手开始按摩自己的胸部，高耸的乳房变幻着不同的形状。乳头也涨大到花生的大小，带着年龄并不相符的紫红的乳晕。白皙的皮肤已经涨成了诱人的红色，而压在小腿肚子上的私处在不断的摩擦着腿上的皮肤。下体的牡蛎已经张开了羞人的洞穴，含在其中的珍珠完全被染成了紫红色。正在不停的在腿缝间摩擦刺激着。当第一股乳汁从少女的胸前激射出，打在碗里引起羞人的响声，女生的喘气声变成了呻吟，大量的汗珠在脖颈间滚过，棕色的长发都被粘附在了其间和已经被打湿的衣领上。随着乳汁不断地在水晶碗里叮咚的作响，女孩的声音也变的更加淫荡，“主人，啊……啊……”
　　女孩求欢的声音回荡在有些空旷的书房里。“母狗，你的叫声吵到我阅读了。”
　　男子的嘴角微微的上扬。“是的，母狗会……会注意的。”
　　女生有些艰难的说完了话，上齿的银牙紧紧的咬住了下唇，但是淫辱的呻吟声还是在喉咙里不住的传出，只是更加低沉诱人。下体则更快的秀美的小腿上不断的摩擦，小阴蒂红的仿佛可以滴下血来，连秀气的脚趾都在光滑的地面扭曲，希望能更多的缓解身上难忍的瘙痒。因为声音不能发出的缘故，女孩的脸上由粉红色涨成了大红。随着乳汁挤出而越来越多，女生的闷哼也变成了无助的哭泣声，只是在男子的命令下在压抑的呜咽。一会水晶碗被盛满了。她艰难的站起来，膝盖前面已经压红了一大条。但是后面的腿肚也被自己的阴部揉的通红；牡蛎和花茎里粘稠的汁水沾染了整个纤细的小腿肚，在地面上又留下了一滩羞人的水渍。她摇晃的走到了宽大的书桌前，这几步里，透明的液体还是顺着丰腴的大腿流下。女孩在男子侧面跪下，举起手中的托盘，把水晶碗放在桌子上。“贱奴，你好像忘了点什么吧？”
　　男子并没有放在手中的工作。女孩第一次露出来羞涩的笑容，分开修长的双腿，用十只小巧白皙的脚趾支撑着地面，连光洁的秀气的脚心都暴起了小青筋；身体前倾，双手扶住桌子的一侧，用力的向下发力。一个白色的东西浮现在少女已经绽开的羞耻牡丹花瓣边。叮当一声，一个满是透明淫水的鸡蛋落到了银制的餐盘里。粘稠的蜜水溅开在整个盘子里，大股的爱液象打破鸡蛋后的蛋青一样带了出来。女孩把盛着鸡蛋的盘子托到了书桌上，身体开始向男子的脚边蠕动。男子用食指和拇指夹起那满是少女蜜汁的鸡蛋，轻轻皱了下眉头，不悦道：“母狗，你是越来越没规矩了，主人让你温蛋，谁让你把我的早餐弄脏的了。用力的摆腿把靠过来邀宠的女孩踢了出去，女孩赶快又爬了起来，哭泣道：“都是母狗的错，母狗把主人的食物弄污了，请主人责罚。”
　　看到男子没有下文，女孩轻轻的爬了过去，用柔夷握住男子拿蛋的手腕，看到男子没有不悦的反应，才把身体探过去。极力的张开秀气的小口，把满是自己羞耻体液的鸡蛋含在檀口中。夹紧两腮，用力的吸干净口中淫溽的汁液。她用丰满的红唇轻轻的摩擦着男子的手指，还挂着泪珠的脸颊高高的鼓起，可是还努力做出妩媚的笑容，希望能得到对方的爱怜。男子看了一眼地上混合着淫水和奶液的餐盘，微微的笑一下，从女孩口中抽出了鸡蛋，慢慢地享用起来。带着女孩体温和体味的鸡蛋合着少女乳汁的奶香在他口中慢慢的回荡。看着男子不再责怪，当紧张消去，那种瘙痒，红热的感觉再次再女孩身上主导起来，“请主人允许母狗服侍主人。”
　　她轻轻的问道，一双还带着泪水的大眼睛貌似清纯状。但是她舔食嘴角的动作和微微发颤的性感身体已经显出了十足的淫荡。在看到男子不置可否的时候，她慢慢的爬向宽大书桌的下面。熟练的用银牙拉开男子的裤带，用香舌卷起魔族跨下的巨龙，开始口舌侍奉。她熟练的上下套弄，用唾液湿润阳具的每一处。丝丝的唾液开始从嘴角渗出，在嘴边拉成晶莹的长丝。她时而舔食着阴袋时而摩擦龟菱，还不时的发出呜呜的声音；双手也没有闲着，捧着男子的阴茎，按摩着周围的部分。但是没有鸡蛋的顶压，从子宫口到阴唇间一下没有了感觉，那种充实的压迫没了后，身体变的更加火热了。阴道里不时的发出渴望的抽搐，希望被满足的感觉更强烈了。爱液没了阻碍后，更加多的流下了。每从阴蒂和阴唇滴下或流过，女生仿佛被羽毛拂过心房一样。她试着压低腰部，用娇小的脚趾按压几下；可在魔族不悦的哼声下，马上又拉起腰部认真服侍起对方的肉棒。几下按压反而使自己更加渴望爱抚和满足了，身体更加淫荡的扭动。可恨的书桌那么的宽大，要是屁股在上面擦几下也好啊。肉棒在轻轻的弹跳几下后，变得更加坚实了。女孩也在马眼尝到了熟悉的味道。这男性透明分泌物的味道混着男子跨下雄性生物的气味，惹得她的身体更加的火热。瘙痒、酥麻、灼热，再次更加强烈的被感觉到了。不时出现的轻微的电流不但不能缓解自己的感受，反而像油一样让自己更加燥热。感觉着女孩认真熟练地口舌侍奉，看着曾经骄横的骂过自己的小嘴，涨满了自己的阳物，那个要捏死自己的修长手指在熟练的为自己按摩，男子不禁有了一丝的得意。看着少女的唾液合着汗水在娇美的颈项滑过优美的弧线，流入丰满胸沟中，在女孩乳前的硬实的蓓蕾上还分泌出一丝白色液体。男子也开始感到自己身体的火热。胸前的恶魔之石也开始恢复紫色的光芒，里面镌刻的一个复杂的七芒星法阵也开始旋转运作。男子把手放在女孩圆润的双肩上，把她拉起，大呲呲跨坐在自己分开的双腿上。感觉她还有一丝不舍的吐出了巨龙。女孩的淫水已经把地面沾染一大片水迹了。女孩的双眼已经开始有些迷离，身体滚烫。因为跨坐在男子的身体，她不敢乱动，但这样更加的敏感了。她感到自己的下体流下的淫水已经拉成了一条透明的丝线滑落到地上。胸部又开始涨起奶了，胸前的奶汁开始渗出了。更要命的是男子的阳物在有一下没一下的碰触自己下体的肥嫩的大阴唇了。每次都让自己全身象被电流酥麻过。她开始在心里大叫起来，“插进来，快插进来，是条棒状物就好，黄瓜，胡萝卜，什么都好！我想要肉棒，男人的大肉棒，什么人的都好！”
　　甚至她还想到，就算是圣城南门那个肮脏的老乞丐的也好啊。想着他污秽的双手接触自己丰腴淫荡的身体，女生的官能完全的开放了。下体的阴道理也开始更频繁的微微抽搐。男子看着自己身上已经春情迸发的女孩，他心里涌起一丝的得意。这么敏感的身体在自己的调教下这么的淫荡和顺从。明明已经被欲火折磨成这个样子，身体还是老实的等候着自己的命令。想着想着，自己的阳具就已经立到了女孩的花房门口。蜜汁开始流到了巨龙上。“母狗，主人不在三天有没有自己高潮啊？”
　　“没……没有……主人……”
　　女孩被情欲之火燎的都快窒息了，“没有主人的允，允许，母狗怎么敢高潮呢？母狗永远，永远是主人的宠物。”
　　少女被渴望弄的开始哽咽了，“希望主人赏赐。”
　　“好吧，主人就慷慨点，赏赐你。”
　　说完，捧起女孩浑圆结实的锦臀，昂扬冲过了已经湿透了的花瓣，进入了泥泞不堪的淫穴。“谢谢……主啊……”
　　女孩的话被自己的叫声给打断了，随着阳具的进出抽送，她的声音开始由叫喊到哭泣，当男子咬住她的乳头时，声音完全没有了，只剩下快窒息的喘气声。女孩把双手紧紧的扶住男子的肩头，她仿佛已经久违了这种感觉，象沙漠中的旅人终于找到泉水一样。这种下体充实的感觉就像开关一样，把身体的瘙痒，燥热，酥麻全都变成了电流在自己体内窜动。她开始努力的迎合男子的冲击，已经疲敝的大腿在努力的上下配合对方的动作，希望对方能满意自己的表现，给予更多的快乐。“小母狗……”
　　魔族男子突然问道，“你有没有按规矩弄干净自己啊？”
　　已经失神的女孩慢慢的缓过来一点，断续着答到，“是……是的，母……母狗的身体，身体随时，随时要准备好给主，主人宠爱和惩罚。”
　　“好的……”
　　男子带着一丝残忍的微笑，拔出了阴茎，正在女孩正在茫然那让自己快乐的宝贝哪里去了的时候。男子猛然的把带着大量透明淫液的阳具插进了女孩的菊花门里。少女不得不拉直身体，大口的吸气来缓解这个冲击。不过她娇嫩的菊花好像已经适应过了，很快的夹紧阴茎。并且开始把双手按到了自己高耸的乳房上，把它变幻成各种形状，用修长白皙的手指在自己蓓蕾般的乳头上用力挤捏，希望自己的高潮能更加猛烈。一个接着一个的浪潮已经把她打的昏了头脑，丝毫也不管自己纯白的乳汁已经大量的流了下来。合着自己的汗水和淫液把祭祀长袍都给打湿了，顺着她娇媚的身体一直到糜烂的阴部，滴到冰凉的地面上。突然男子的视线放在了对着书桌一块记忆水晶上，一个英武的少女站在像是训练的广场上，身上闪烁着海蓝色的斗气之光，全身上下充满了动感的活力。“母狗，那个女孩是什么人？”
　　“啊？主人？”
　　女孩已经完全的失神了，陷入了性的快感中，根本没有什么反应能力。魔族男子好像也明白了，猛的加快了抽送的速度，把勒紧女孩纤细蛮腰上的左手拿了下来，探到少女已经肿大的花蒂上用力拉长了两倍。在女孩还没叫出大声的时候，又把左拳猛的杵进了女孩私处，同时用右臂把她拉向自己的方向。左拳几乎打到了女孩娇柔的子宫口。巨大的冲击和撕裂感把女孩彻底推到了欲望的高峰，她的身体向后曲成了完美的弓型，全身颤抖个不停，就像一架被拉满了的竖琴，发出了高亢的声音。眼睛已经完全的反了过去。整个人都被这强大的情欲给征服了。男子把完全麻痹掉的少女从身体推了下去，坐到冰冷的地面的冲击力也没能马上唤醒女孩的神志。几分钟以后，她才缓过神来。想起男子的话，想了想的情况。忙回答：“她是罗丹伦南方军团长杰布尔的女儿——蕾，应该是处女，很适合主人的调教。”
　　男子无视她脸上的媚笑，看着她屁股下已经被各种体液混合的痕迹，说道：“还不干自己的活，你这个懒惰的狗奴，难道想去地下室从新学习下规矩吗？”
　　想起地下室的“美好”回忆，忙用小香舌舔食从她阴道里拿出来的左手上的淫水。她仔细的舔过男子手中的纹理，希望不要弄污自己主人的身体。然后用性感火红的蜜唇，含住刚从自己肛门菊花里抽中的阴茎。她努力的吸吮着上面的淫水，精液，还有少量的血丝，以及带有自己体味的菊花门里没清干净的液体。各种浓烈的汁液的味道让她的花茎再次火热起来，花瓣又开始微微的抽搐了。看着她清理好自己的身体，魔族男子站了起来，“你把主人的屋子都弄污秽了，弄干净它。”
　　然后在女孩乳头上狠狠的捏了一把，走出了这个充满淫虐味道的书房。被他这么一拉，女孩的阴道花壁又是一阵强烈地抽搐。一股蜜水喷涌而出。看着男子的离去，看来自己又要带着着淫荡的身体等待了。然后她开始了自己的“清理”工作，用舌头舔食干净自己留在屋子里的一摊摊淫迹。自己身上的圣光教廷的长袍已经污秽不堪了，上面满是自己的淫液、唾液、乳汁还有主人的精液。上面教廷引以为自豪的圣徽已经暗淡发黄了。在大陆的另一个角落，一群黑衣的武士护卫着一辆完全是黑灰色的马车来到一处幽闭的住所门前。为首的武士在门上有节奏的扣了几下，一会门慢慢的打开了，一个沙哑的声音问道：“有什么事吗？生客。”
　　“我们是来送货的。”
　　武士的声音完全没有起伏，只是把一个红色的瓦片丢了进去。里面的人随即关上了大门。不一会的工夫，门开了。一个身穿黑色露肩礼服的女子从里面走了出来。她红色的长发妩媚的挽在头顶，胸前的乳峰呼之欲出，仿佛要撕开她丝制的礼服一样。微微上挑的紫色眼角，翘起的殷红嘴唇，让人一看就知道是个风骚的尤物。交替向前的修长美腿包裹在紧身的礼服下，明明是有些夸张的迈步，但是大腿却紧紧的相互摩擦，好像在夹着什么稀世秘宝一样。纤腰下摇曳的丰满翘臀媚态百生。“尊敬的队长……大人，是什么风把你吹到人家这里了？”
　　她略低的声调充满了雌性的诱惑，“你好久都没有来疼爱人家了，人家不依嘛……”
　　听着她放荡的嗓音，黑衣武士中的一些人不禁感到身上欲火窜生，还能隐约听见口水的吞咽声。但是为首的大汉依然发出了那样冷酷的话语，“崔妮蒂，车上是大人交给你的东西，好好的办事。”
　　“哎呦，大人亲自送来的东西，我可要好好好的见识一下。”
　　说着，她走到车旁。两旁的年轻武士看着她妖娆的身姿，目光都开始被吸引住了，只是在为首的长官的一声痰嗽下，连忙挡住了她的身行。崔妮蒂回身看了那人一眼，说道：“大人的东西都送来了，还不能让我见识下吗？”
　　大汉这才“嗯”了一声，崔妮蒂故意的用丰胸顶开两只拦阻的手臂，惹得两个年轻卫士浑身一阵酥麻。黑灰色的车身毫无标记，只是能感觉到上面有阵阵防护魔法的波动。打开以后，里面沉睡着一个身材玲珑有致的少女，全身寸丝未着，只是两手被闪烁着蓝光的枷锁扣着。从外看进去，一双稚嫩的莲足细小可爱，只是上面沾染了些灰尘。纤细的小腿上是还显不够丰腴的大腿，再往上在少女的羞部和大腿间是个禁闭的丫型，一些嫩草点缀其间。这是男人最想探询的幽谷深峡。然后就是她的杨柳小蛮腰，往上女性最重要的突起还是稍显不够，但是圆润的隆起还是带着青春的弹性，想必只要好好的调教必然是峰峦叠嶂的好去处。最后就是清纯可爱的少女脸庞，带着稚气和娇柔，让男人会生出保护的念头，也会有欺负的欲望。“好货色啊，不知大人是从哪里得到的呢？”
　　崔妮蒂好奇的问道：“这样优质的丫头，就是上次那几个贵族的小妞都不比上。”
　　“你问的太多了。”
　　大汉冷冷的回应，同时握住了剑柄。那种野兽般杀气瞬间让场面一片紧绷。崔妮蒂身上也随之升起了暗红色的屏障，刚才还迷离多情的眼神刹时烟消云散，只剩下了雌豹样的锐利。大汉轻蔑的一笑，示意身后的随从们放松身体，带着他们上马离去了。刚才紧张的场面好像从来没发生一样，只留下了偏僻角落里好像凭空多出的马车。


第02章
　　巫妖王奥丁用九百九十九个纯洁的灵魂召唤了冥界巨龙——古丹，接着就杀死了他。得到了他胸前那块巨大的冥界宝石，锻造成了一把重剑。并且在上面镶嵌上了古代最强大的三个巫妖的遗物：巴拉莫的头盖骨——邪恶，笛亚克斯的牙齿——鲜血，祖格的手指——寒冰。完成了人类历史上最强大的魔法武器——诸神的黄昏。──《死灵书。剑》看着自己胸前的恶魔之石的反应，青色的魔人略带满足的笑了一下，坐在大厅的他看着伏跪在自己前面的三个高大的巨魔。“就是说你们失败了？”
　　收起笑意的魔族男子不带任何感情的询问道。“伟，伟大的主人，”
　　看着自己的“同伴”都不打算讲话，居中的家伙不得不开口“精灵们的部队实在太，太多了。我们的族人对付不了，而且好像还有达那苏斯的援军。所以……”
　　好像是已经的厌倦了巨魔们的辩解，魔人挥了挥手，下面的几个家伙如获大赦般跑掉了。毕竟自己也在最关键的几天离开了他们，以他们的力量实在不能对抗精灵们的魔法。只是……在他正在想着的时候，一个熟悉的声音在灵魂深处召唤着他。在大厅的后面，一个多棱的巨大水晶叉在回廊的尽头，一个十一芒星的紫色法阵正在运行。整块水晶仿佛是一个正在律动的心脏，不断的发出魔力的波动。“吾主。”
　　魔人在水晶前恭敬的施礼，“您在召唤我？”
　　“雅克，是谁把你从一个卑微的人类，变成了强大的我族战士？”
　　“是您，尊贵的主人。”
　　“很好，你还没有忘记，我可以赐予你力量，也可以毁灭你！”
　　感到了从水晶一头传来的强大的威压，青色的魔人也不得不单膝跪在冰冷的大理石地面上。“我时刻不敢忘记您的恩德，吾主。”
　　“那你还去索非亚城？以你现在的力量是不可能复仇的。现在的你，连一个人类大魔导师都对付不了。作为我的仆人，没有我的旨意，连死都不允许。”
　　“我会忠实的完成您交付的使命的。”
　　“很好，为了我的降临，我会派一个我族的战士来帮助你的。她可是我们淫魔一族三百年来最出色的后辈。另外，那本《死灵书》上所记载的东西你一定要拿到，它会帮助你战胜那些脆弱的精灵的。”
　　“遵命吾主，我会拿到北方的蓝龙高原上的那把剑。”
　　在大陆南方最大的都市，索非亚联盟的索非亚城的一处极为隐秘的地点。“不……不要！”
　　一个身材娇好，外表可爱秀气的女孩子躺在镜子一样的床上，两条均匀修长的双腿在不断的相互摩擦，白皙的脚趾时而展开，时而蜷起。镜床上倒影出女孩弓起的脊背，她迷离的眼中是看到一个被染满粉红，满是汗水的身体呈现在天花板上。那副身体是那么的熟悉，胸前的突起还略显青涩，但是充满了青春的活力。还是淡粉色的乳尖已经高高的挺起，随着少女的口出凌乱的呼吸，一粒粒的露珠从乳峰上滑落，滚过平坦的小腹，随着身体的震颤而掉落。下身的还很稀疏的耻毛已经被汗水和淫汁给浸透，扭曲的绞在一起。很粉嫩的花瓣中，一颗粉白色的小核已经傲然挺立了，完全充血的肉贝中流出了糜烂的气息。一缕清泉从中间渗出，顺着会阴淌到了已经绽开的菊花上，滴了花蜜的菊瓣更加的淫荡。为了弓起脊背而绷起的俏臀，露出了一张一合的后洞。还显稚嫩的双腿已经有了完美白嫩的雏形，相信假以时日一定能变成丰美的膏腴之地。虽然身体还没有成熟，但她圆润脚踝下的秀致美足已经足以令男人发狂，这真是美人的玉足啊，一双小金莲洁白细腻，完美的皮肤，弯弯的脚弓，纤长而细致的脚趾紧紧靠在一起，一个挨着一个错落有致的排着。脚拇指椭圆微翘，第二个脚趾像维那斯那样优雅地伸出来，比拇指长了半个指甲，而且还弯弯地勾起来，随后的两个脚趾也不同程度地勾着，小指紧贴着，五个脚趾排成一个优美的弧线，让人喜欢的不得了现在这双美足在镜床上不停的摩擦，白皙的脚底已经磨的发红发烫。但是发红发烫的岂只是这两只玉足啊。女孩的全身都已经红烫了起来，扭曲的象烧红的鲜虾。白皙的皮肤上像是附上了一层光亮的薄膜，满是透明的香汗。晶莹的口唾从女孩淫腻的嘴角中流出，失神的眼睛里，可以从镜房中的各个角度看到自己糜烂的身体做出的种种淫荡的形迹，给了少女更大的精神折磨。但是她却不知道是谁对自己做了这种过分、羞人的事情。学过一点魔法的她只是能感觉到有一股奇怪的力量附在自己身上，它在自己身上一个个自己以前从不知晓的敏感地方作怪，让自己全身发痒发热。噫啊……那股力量又开始了，在光滑的乳晕上打着转。顺着自己的小腿，大腿像是游蛇一样向上滑动，又要去自己最私密的地方了，“不要……”
　　美少女秋叶发出了无助的悲鸣，悲鸣中还带着一丝娇淫。已经充血肿胀的鲜美小鲍鱼好像是被什么给顶开一样，肉唇也在被小心的爱抚，一股股带着少女欲望的清泉从嫣红的蜜洞中涌出。显然，这样根本也满足不了女孩的性欲，她的双手一直想靠近自己淫密的下体，用白皙的葱白去翻开鲜贝，好好揉捏一番。但是从被关到这里的第一天起，她就没有成功过，一个无形的气障罩在了少女柔嫩的下体。她只能用手指在自己胸前的笋峰上划出一个个的圆圈，暂时的快感只能带来更大的空虚。看着少女沉入欲望的深渊，一个身着皮制露肩礼服的妖艳女子抱胸站在水晶墙的外面，对着身边正在施法年轻人说道，“摩西，虽然说过很多次了，你的技术还是那么好啊。”
　　“那也是因为大姐这次带来的货物好的原因啊！”
　　被称做摩西的人脸上并没有带出什么表情，只是轻舔了一下嘴角，“这么好的素材好久都没有见到了。让我这个艺术家都觉得这次可以创造出完美的作品啊。”
　　“那一会也把你的艺术用在我身上好了，让我也畅游下艺术的海洋。”
　　女子从后面抱住了男子，用丰满的身体磨蹭着。仿佛是厌恶身后的女人一样，女孩已经火红挺立的阴蒂被什么东西狠狠地折了一下，她的口中再次发出痛苦而又淫腻的呜鸣，“大小姐，少爷，你们在哪里啊？救我啊！”
　　在幽暗广大的古尔丹沼泽东边，是宁静安详的灰谷，一直以来，这里都是精灵的领地。一万年前，离开了世代居住的达那苏斯，精灵们在破碎海岸登陆，并且在肥沃幽深的灰谷建立了自己的王国。终于在五千多年前的一天，精灵和不断地在沼泽中向东扩张的巨魔部落遭遇了。美丽优雅的精灵和血腥野蛮的巨魔是根本不可能有什么和平相处的。从没有停息过的战争在古尔丹沼泽和灰谷之间的大片土地留下了无尽的鲜血，所以这里也被称为鲜血沼泽。随着精灵文明的不断进步，强大的精灵魔法已是巨魔无法战胜的。近二千年来，他们不断的后退，鲜血沼泽不断的向巨魔领地延伸而且越来越多的是巨魔们的鲜血造就的。失败也使巨魔内部发生了大规模的分裂，连圣物太阳杯也在内战中遗失了。而现在……站在晨风谷地的边缘，大队的精灵族战士排成传统的队列，把密集的箭雨倾泻在正在逃窜的巨魔中，大量巨魔的鲜血浸透了山谷的大地。四叶将军艾米尔？银叶满意的看着这一切，这些低贱的畜生应该知道自己的厉害了，更重要的是灰谷的银月城，达那苏斯的最高评议会也应该知道了。精灵武者最高的头衔——银月将军一定会落在自己的头上，最高评议会也会有自己的位置。艾米尔站在山谷的一块巨石上，带着血腥的谷风吹过她飘逸的青色长发，健美的身材上附着精灵特有的真银铠甲，修长的玉腿，高耸的双峰，被精致纹路的衣甲所包裹着。穿着这么耀眼的服饰站在显眼的位置，显示了她对自身武艺和力量的自信。可在逃跑的断齿部族首领卡拉都眼里，这是明晃晃的挑衅。但是他只能把这一切按在心底，面对超过八千名精锐的精灵战士，不可能凭自己的万余族人对抗的。就在艾米尔的部队追击的很顺利的时候，突然间在整个队列的左翼突然传来了惨叫声。十几个精灵战士被飞斧和掷矛贯穿了身体，他们的身上还围绕着黄褐色的气体。“有埋伏！”
　　“巨魔巫医的束缚术，还有闪电环。”
　　“左边的要小心。”
　　精灵的队伍出现了骚乱，起先艾米尔还不是很在意，以为是逃跑的巨魔的小反击。很快的她发现，大量的闪电环和静止陷阱出现在左翼，数个大队都陷入苦战。在沼泽和森林里作战并不像在平地，即使是目力惊人的精灵也很难在不用魔法的情况下，看透茂密的丛林。已经有丰富的作战经验的四叶将军艾米尔马上命令左翼的大队向中间靠拢，中央的一个大队去支援，同时制止了队列中的精灵使和德鲁依们大量施法的意图。看着魔法地图上迅速环型结阵的精灵，雅克微微地笑了一下，看来这个精灵将军还不算胸大无脑。只是站在他旁边的血颅部族的族长卡巴查苏咧着巨大的獠牙，很不满的看着身边的魔人，但又顾及到对方持有太阳圣杯的神使身份，不敢发作。血颅的巨魔战士们在巫医的法术支援下，一波波的冲击精灵们已经整齐的阵型。卡巴查苏咧着的大嘴张的更大了，因为他很清楚，五十年前曾经有过十万巨魔战士攻击这样的营垒，连续一天一夜的冲击，只是留下了一个的精灵将军的伟大功绩而已。自己手下虽然有两万五千名勇敢的战士，但是也是不可能在现在的这种情况下干掉这些精灵的。而精灵一方在初期损失掉百余战士后，现在已经很少的损失了。在精灵使和德鲁依们的法术下，或迟滞，或防御，亦或是大面积的攻击，巨魔们古老的巫术显得那么的脆弱，只能靠拥有强大自愈能力的肉体去感受精灵们强大的力量。超过三千的巨魔被精灵们杀死，更多的虽然凭借着强大的自愈能力在地上呻吟，但是相信只要战斗结束，一个强大的法术就可以结果他们了。胜利的感觉让艾米尔感到一种说不出来的畅快，握着长弓的双手有些颤抖，看来银月的徽章已经向自己招手了。就在这些精灵有完整的阵型在消灭，或者说屠杀巨魔们的时候。他们似乎没有感受到什么异样，就连他们的将军也没有。只是卡巴查苏和他的巨魔将军们发现自己敬畏的神使大人口中发出了他们熟悉的巫术咒文。虽然对方是尊贵的神使，使用巫术是很正常的，但是看着一个魔族使用自己一族的法术还是很异样。只是在雅克身边的巨魔巫医们发现他们的神使大人居然在使用很简单的静止陷阱，本来还以为可以学到什么失传的伟大巫术，哎……精灵战士西瑞克？银风以一百五十岁的年龄进入精灵正规部队不得不说是靠了自己家族的助力，但是他对自身的实力还是很有信心。这种信心在他又一次以一个漂亮的三连射干掉一个巨魔后，又一次得到加强了。就在他按命令退在后排休息，整理一下自己的弓具时，他突然发现自己的身体一下不能动弹了。整个精灵方阵被大量从地下钻出的闪电给束缚住了。除了一些上位者还保持着移动的能力，大量的士兵连手指都很难张开了。“怎么可能？”
　　精灵的女将军不禁失声叫了出来，这么大规模的静止陷阱，威力如此之大，自己部队近一万人的方阵，一瞬间就被瘫痪了。她竟呆在那里数分钟，直到看到大群的巨魔叫喊着冲进了精灵的方阵，她才清醒过来，带着自己身边百人的卫队也冲进了战场。在一个显示她上位将军实力的九连射，箭羽上还凝结着强大的风之精灵，转眼间就贯穿了十几个冲在最前面的巨魔。但是这样的个人实力也不可能对抗整只杀红眼的巨魔队伍。激战几小时没有什么损伤的精灵部队，十几分钟内就有几百精灵付出了生命。大威力的巫术让精灵群中绽开了大朵的血花。眼见着自己的同胞部下受到如此之大的损失，耳畔响起大量的惨叫声，几个小时前还是用听不懂的巨魔语，现在已经是自己熟悉的精灵语了。在箭枝用尽后，艾米尔使用自己的配剑杀进了巨魔之中，一般精灵细剑难以给皮糙肉厚他们带来致命伤，但是艾米尔带有强大风精灵力量的剑技造成的巨大伤口完全不像细身剑所带来的。看着自己的兄弟终于可以痛宰那些细胳膊细腿的家伙，卡巴查苏也忍不住想要冲进去杀个痛快了。神使大人的巫术真的是强的没话说，他第一次用佩服的眼光“偷瞄”了几眼雅克。看着这个没什么大脑的家伙在自以为很隐蔽的注视自己的样子，雅克真的很想笑。不过看到自己的战法到底是阴到了那些自以为高贵的家伙，还让巨魔们开始佩服自己。但是要是让他们知道了，自己把他们的“圣物”埋在地下，不知道他们会不会想杀了自己啊。其实那个什么太阳杯只不过可以增强巫术威力的法器，看来是因为岁月的悠久让很多知识都失传了。倒是这次好像是把所有的力量都用尽了，下次要想别的办法了。就在德鲁依开始解开束缚魔法，精灵们又获得身体的掌控权时，大量的巨魔已经完全切了进去。他们被迫开始最不擅长的近身战。雅克满意的看着这一切，要是消灭了这些精灵，就可以在灰谷的前沿打开一个缺口。而且自己还在巨魔中近一步确定了自己的威望，让更多的巨魔部族承认自己的神使地位。这些巨魔虽然力量并不强大，但是有着惊人回覆能力，只要被砍掉头颅，就算是断手断脚也可以接起来。它们将是自己复仇的武器之一，早晚那些毁灭自己一切的家伙会尝到同样痛苦的感觉。突然间一个靓丽的身影打破了这一切，秀丽的长发在风中飘舞，精美的紧身甲勾勒出完美的身段。不是很硕大，但是大小适中的胸部被银色的胸甲紧紧的包裹着，修长的美腿在白嫩中的透水。在林间以极为优美的身姿跳跃，只是不时连射出的银箭在巨魔队伍里暴出血花。这个女人是……雅克开始疑惑的看着这一幕，一个人竟敢来对抗一只部队？可是巨魔们开始觉得这精灵女人的眼熟。高傲的脸孔上，小巧的鼻尖微微上翘，一双水晶般眸子闪烁着锐利的光芒。当白皙的手指快速的捏出蝴蝶穿花般的手势，古老的颂歌在她微张的檀口中流出，“自由的少女，至纯的精灵，伟大的水之精灵王温蒂妮，请回应我——席尔瓦娜斯的祷告……”
　　由蓝色半透明液体构成身姿闪现在在场人的眼前，精灵们欢心鼓舞，巨魔们感到心底的震颤。这个女人拥有着无数的头衔，银月将军，灰谷之荣耀，温蒂妮眷顾之女，当然还有那个——巨魔之噩梦。“是伟大的席尔瓦娜斯！”
　　精灵们为之振奋。“是那个女魔头！”
　　巨魔们开始被恐惧所传染。高大如小山般的水元素出现在了战场之上，超过7米的身高，全身都是由半透明的水蓝色构成。在近前可以看出闪光的银线连贯出身体里的经络，给它提供了无尽能量。这和一般人类用奥术召唤来的水元素并不一样，那只不过是奥术构成的魔法傀儡。而作为温蒂妮的契约者，席尔瓦娜斯召唤来的是中阶水元素精灵——潮汐巨人布拉因那斯。数个潮汐巨人像山岳一样格开双方的部队，并且开始用他们喷吐的霜气和急流打击已经慌乱的巨魔们。面对着强大的元素精灵和重新覆盖到头顶的精灵军队的箭矢巨魔们的信心开始崩溃了，几分钟前的胜利幻想再次破灭。看着开始溃退的巨魔，已经开始憧憬胜利的雅克，感到自己的怒火开始难以抑制的爆发。如果连这么一小撮精灵都无能为力，那比她们强大的多仇敌们怎么才能打倒呢？他猛抓起卡巴查苏的肩膀大吼：“虽然是对方是那么强大的家伙，但是也只是一个女人而已，一个人就能让你向我吹嘘的强大战士们这样的狼狈吗？”
　　“伟……伟大的神使，那个，那个女人不一样的。她是席尔瓦娜斯。”
　　“该死。”
　　雅克一把丢开了有些呆滞的巨魔族长，看来那个女人的依靠就是水之精灵王，虽然自己没见识过这种东西，但是只要力量够强就可以摧毁了！“伟大的密之炎龙，冥界火焰的王者，可以减灭一切的终曲……”
　　当然知道精灵王的盟约者这样的存在不可能被什么小把戏给干掉，所以青色的魔人一开始就使用了自己从死灵书中掌握的高阶黑魔法——冥界爆炎。雅克的身体上开始被星星点点的黑色雾气所笼罩，它们不断的翻飞幻化，如烟似雾的飘散，最后像群鸟归巢一样聚集在他的手中。魔人手中涌出的巨大青色炎流化成了魔龙的形态，扑向了水之少女。被卷入的精灵和巨魔都一瞬间被焚化了，划过的树木瞬间的炭化，然后变成大号的火炬。一个潮汐巨人布拉因那斯以和它巨大身体不相衬的速度挡在了滚滚而来的青色火流之前，想以它巨大的身体来抗衡着恐怖的魔法。火焰的魔法就像激流撞在巨石上一样掀起澎湃的浪花，然后又因为一瞬间的聚集而加速洞穿了潮汐巨人的胸膛，冲向美丽的精灵少女。潮汐巨人只能带着遗憾的眼神慢慢的变得虚无了，最后被驱逐会了水灵界。席尔瓦娜斯放下了自己的银月弓，仿佛歌声般的祷告回响在丛林之中：“宁静温柔的温蒂妮啊，把你纯洁的力量化为我制服恶魔的利刃……”
　　一只纤细的手臂伸开，一只水晶制成的精致长弓，随着她口中的吟唱，出现在了她的手里。同样的一只弓也握在了优美的湛蓝少女手中，双方的动作完全同时。晶莹剔透的附合长弓上，凝结了一只更加剔透的长箭，冰晶般的箭矢上闪耀着的夺目光芒。两个身影好像是水中倒影一样，随着席尔瓦娜斯推满弓弦，箭矢上的光越来越亮，仿佛天空中最耀眼的繁星。放出的一刹呐，纯白的羽箭在空中画出了蓝色的光痕，直射巨龙的中心。咆哮的青色炎龙被这道光完全的洞穿，散形的烈炎开始在林中肆虐。羽箭的去势依然毫无衰竭，连续的击破了雅克接连升起的数道屏障，最后在它爆炸的寒冰冲击下，雅克只能用魔族强悍的肉体去承受了。在微风中，席尔瓦娜斯秀雅的身形和战斗时的英姿，留在了在场所有人的心底，不管是不是倾慕这一切。雅克只能在巨魔们的保护下，逃进了密林的深处。


第03章
　　自从八千年前纳鲁们乘坐的太阳船进入到这个位面，他们带来的圣光崇拜也快速的在这个世界蔓延。在圣光的威力下，无数的骑士领主皈依在它耀眼的威力下，各种古老的宗教象烈日下的冰雪般的消融。在对抗巨魔的战争中，人类的大陆联盟最终达成协议，承认圣光是世界上正义与自由的守护神。从此圣光教廷成为了大陆上信仰的中心。──《大陆宗教沿革。圣光》金色的汗珠伴着娇艳叹息落在光滑冰冷的大理石地面上，两个漂亮的精灵妹妹相拥在一起。她们的小腿曲在地上，四只笔直修长的大腿直立但是颤抖地支撑着身体。曾经握有长弓的双手正在彼此身上相互爱抚，两只嫣红的嘴唇淫糜的亲吻在一起，上下的滑动让口中的香唾流出嘴角，拉出晶莹的丝线。一个全身湛青的魔人坐在场地中的大椅上，手中的大水晶碗里盛满了琥珀色的液体，散发着奇特的味道。一个身穿白色祭祀长袍的女孩正在他的胯下做着口舌侍奉。亮晶晶的口水附满了魔人并没有完全膨胀的阴茎上，即使这样小小的檀口也没有容下多少。雅克做的一切并不是爱好，事实上他曾经，也就是没获得淫魔之血以前，是个连女朋友都没有小处男。但在那件事发生以后，一切都变了。淫魔一族拥有一种特殊的能力，就是他们可以在性欲望中获得力量。虽然起初雅克并不能接受，但是在战斗消耗大量魔力以后，加上体质的改变，他就像吸毒一样接受了。现在如同以前吃饭睡觉一样习惯了这一切。几个月来的淫戏让雅克的经验以无比的速度成长。在巨魔和精灵的战争中，很多的精灵女战士被俘获。也许以前只能成为巨魔们的食物或是实验品，在雅克到后，他很“有意义”的使用了她们。不过最初的粗暴也使得很多的女精灵战士“阵亡”在他的胯下了。当他开始懂得并学习“技术”时，上天给他送来了个好的素材──来这片古老沼泽试炼的芙丽儿，罗丹伦南方教区的高阶祭祀，或者说将要成为罗丹伦教区的高阶祭祀的女人。当她的护卫骑士被上万的巨魔杀尽后，她也被雅克的魔法所击败，成为这个地下调教室中的一员。赞美圣光……在圣光的教义中，是禁止自杀的。这给了当时还是菜鸟的雅克足够的时间。他可以把自己所学到的一切都用在这个还显生嫩的小丫头身上。现在她曾经辱骂过自己的小嘴正在吞吐着自己的大肉棒，想要捏死自己的柔夷正在小心的按摩自己的阴囊，妄图踢飞自己的美腿正在紧紧的夹在一起，相互的摩擦以求得小穴中能得到更多快感。现在阴户中正不断的分泌滑腻的蜜汁。下体的瘙痒让她不断的扭动自己已经完全开放的身体，胸前的白色缎袍上已经能看见羞人的突点。饱满的乳房里又开始了涨奶，涨大的乳房让她有一种想要挤压的冲动。当然更大的冲动还是来源自花茎里，越来越多的花蜜流到光滑白皙的大腿上，丰满的玉腿不住的颤抖，渴望着被疼爱。虽然眼睛看不到身后的情景，但是她也能从传来的声音里感觉到自己身后的情景。两个精灵女子在相互的爱抚，她们的手指插进了彼此的阴屄中。一根，两根，三根，一向以高贵自诩的精灵已经完全被欲望所奴役。她们的双腿尽力的夹在一起，精灵自傲的修长美腿成了宣淫的工具，本来白皙的皮肤变成了淫糜的粉红色。一个略显娇小的精灵把头死死的埋在另一个的乳沟中，除了在对方的下体拚命搅动的手，另一只手也在用力的挤动对方的乳肉。另一个精灵只能紧紧的抱住她的头，手指在她的发梢间穿行，柔顺的长发已经被双方的汗液浸湿了，娇腻的贴附在赤裸的胴体上。两个人的手部动作越来越快，半透明的爱液已经从她们裸露红肿的耻户不断的淌出。很快的精灵们滚烫的身体就到达极限了，身材更加修长的精灵把同伴的头用力的压进自己的深沟，让对方发不出一点声音。而自己昂起头来，口中发出媚惑地叫声，本来优美典雅的精灵语被妖媚地叫了出来。突然间，她们背后显现出诡异的暗红色法阵，大量碎小的闪电从中流淌遍她们的全身。两人惨叫地倒在地上，身体也就在性欲的高峰前滑落了下来，脸上露出淫荡而又愤恨的表情。比起闪电的灼痛，没有到达最后的快感更让她们气恼。身体的冷却让她们回覆了一点理智，陷入恶魔的淫欲陷阱，让她们无奈。自己身体所做出的诚实回应才是她们真正的屈辱。看着精灵们无奈又渴望的表情，雅克感到自己得到了一种满足。这种满足直接体现在他身上的恶魔之石又开始积蓄新的魔力。感到自己主人的阳具有些反应了，芙丽儿已经有些酸麻的小口加紧了吸吮，舌头象条游蛇一样在撑满她小口的龟头上滑动。葱白的玉指也上下套弄着雅克的肉棒，上面传来的火热让她的下体也像被灼烧一样，香唾也从嘴角滑落正好滴在突起的草莓上，格外的糜烂。看着眼前两个只剩下喘息力气的精灵，雅克突然想起那个秀丽的身姿。夜色的长发在被林风所抚动，挺立的奶子包裹在镂空的银甲中，有力的蛮腰和富有弹性的大腿真是雄性床笫中的恩物啊。小巧的足弓藏在纤细的皮靴中，应该可以好好的把玩才是。“妈的，什么圣女，银月将军，就是个欠操的婊子。”
　　从自己的八级魔法被那个女人所破，自己又被余波震伤，他想起来就会大发脾气。往日温文尔雅的他早已被淫魔之血变得暴躁易怒。为什么有了魔人的身体还是战胜不了，如果自己不能变强的话，别说复仇，连自己都会被这个冷漠的世界给吞噬掉的。那样所有的真相就是全会跟被埋葬在地上。那种撕心裂肺的感觉又来了，它们就不能放过自己一会吗？对，都是席尔瓦娜斯那婊子的错，她和那些索非亚的家伙一样，都是自己仇人，只配被毁灭。想到这里，他丢开芙丽儿，用空浮术把身材更相近席尔瓦娜斯的高挑精灵给拉了过来。突然被这个魔人揪了过来，精灵女孩的脸上板出了一副庄严的神态，希望自己保留那么一点虚幻的自尊。也没有什么前戏爱抚，高挺的昂扬直接贯入已经微微敞开的阴穴。女孩的表情完全暴露了她的意识，那种被满足的畅快让她长舒了一口气，魔人两只下手握住了她还算丰满的臀部上下的活动。性爱的甘美让精灵很不雅观的把小舌吐了出来，接连不断的高潮让她无法尖叫出来，只能胡乱的说着些让人听不懂的精灵俚语。听着被自己“利剑”所贯穿的女孩口中如梦呓般的娇哼声。雅克的心头更是火大，现在任何能联想到席尔瓦娜斯的东西都会在他的心火上浇油。身体站起，两只大手把她的并不肥厚的臀瓣用力分开，胳臂托上她的大腿，让她们环住自己的腰部。两只上手抱住了她的纤腰，上下同时施力把已经沾满精灵蜜汁的巨龙捶进了女孩娇小的菊花门中。突然而来的巨大撕裂让她感到从没有经历过的疼痛，为了缓解而不断的吸气也让她根本就叫不出声音来，像是一只要被窒息的白天鹅高昂着颈项。过于粗大的阳具在精灵狭小的沆道里被紧紧的箍住，让魔人感到说不出的畅快。四只大手同时配合起来，上下的扯动，很快精灵少女的菊花褶皱里流出的鲜血就湿润了那里。巨大的疼痛和说不出的快感，把她夹在天堂和地狱之间。下体两个私洞里流出的淫水和鲜血已经混合在一起，滴在冰冷的大理石地面上。当这个女孩被不知是快感还是疼痛弄的昏死过去以后，被雅克丢在了地上，然后飘起另一个精灵继续他的凌虐。这时我们美丽的女祭祀开始了她的工作，从刚才起她已经被完全开发的身体就一直在燃烧，以前在她心中魔人本来不可接受的施虐，现在看在她的眼里却感到像在自己性欲的火焰上喷上了一股焦油。现在她把自己已经盛开的鲜花对准了可怜的精灵少女的下体，手指在自己的蜜洞里穿梭。完全被开发的身体，让少女祭祀已经不能控制自己了。她带着淫荡的表情跨蹲在精灵的身上，疯狂的自渎，另一只手在用力的按抚自己已经肿胀饱满的胸部。但在这么淫秽在场面中，她的阴户和耻丘却发着圣洁的光芒。一滴滴闪着淡金色光阴液流淌下来，点在少女的伤处。让人惊讶的是那里受伤的地方快速的愈合淫耻的蜜汁带着圣光的力量，起到了圣水一般的作用，治愈着精灵少女被重创的菊肛。多么羞耻的事情啊，一个祭祀居然用这种方法履行着圣者的教诲。要是让教廷的前辈们知道的话，他们一定会为此而哭泣吧。剧烈的羞耻感让芙丽儿也无法承受，最终的高潮也冲上了大脑，这是雅克唯一允许她高潮的方法──必须流出圣水才能自我高潮。无力的娇躯倒在精灵少女身上，震颤全身的是兴奋的余韵……在城堡漆黑的地下室里，最深的部分连接着大厅的座位下的通道。这里要比雅克关押、调教女人的地下室要深的多。几乎能到达地下的70米，天晓得当年是什么人建筑了这个城堡。无知的巨魔们当然不可能发现这里，这里是雅克第一次进来时用侦测魔法找到的。现在这里被淡淡的各色魔法材料的光所笼罩，雅克正专心致志的描绘着一个十分复杂的魔法阵。即使有四只手的帮助，这个工程也不是一时半会能完成的。就在他用龙血写下咒文时，突然现在发现自己身后的地下室入口，站着一个婀娜多姿的女人。“她是怎么进到这里的？”
　　雅克惊讶的想着。这里至少被自己施加了五重魔法封印，居然被这个女人轻易的走了进来。看不什么材料制成的贴身长裙紧紧的附在她凹凸有致的身材上，在黑暗中散发着危险而诱人的气息，胸前环抱着的双臂让人隔着衣服都能感觉到她紧密的乳沟，中间的那道肉缝已经细小的快让人察觉不到了。那对乳峰已经不能用饱满来形容了，完全就是两颗香艳的玉球儿，仿佛要把胸衣挣裂。而且她们还在随着主人的呼吸在微微的颤动，惹得人眼球无法移开。但最引起人注意的就是她头上紫色的卷发，这是只有传说中最邪恶，引人堕落的淫魔一族的女性才拥有的标志。难道她就是瓦达罗特派来的魔女？传说中这一族的女性拥有最完美的身体和最娇媚的笑容，她们的声音可以媲美天使的歌声。在民间歌谣中，无数的美好爱情就是被她们所破坏，在教廷的圣典里多少英雄因她们而堕落。但是能一亲她们的芳泽又是无数男子的毕生梦想。看到对方那极具诱惑力的身体，雅克感到自己的体内里有一股难以抑制的冲动。他转身几步冲到对方身边，一把抱着对方丰满的身躯。口鼻之间充满了一种无法形容的气味，让男人雄性的意识高涨。在女性最柔软高耸的突起就贴在他强壮的上身，隔着衣裙都能感觉到她那里的松软，还有两个硬硬的颗粒随着乳球儿的上下跳动。这个魔女显然没有穿内衣的习惯。额……这种美好的触感真是让人舒服的无法用语言来形容，那两颗细圆的乳头在他赤裸的胸膛上滑来动去，刮的雅克心里有说不出的酥痒。那荡漾在空气中香气弥漫了他的口鼻，比佳酿还要醉人。两只下手狠狠的按捏在她的翘臀上，有力的大手把她的两个肥美的臀瓣挤压成各种形状。雅克有力的按压让女人的下体也紧紧的贴在他下面的昂扬，感觉到雌性鲜美的肉贝发出的温热，本来就很粗大的巨龙又开始苏醒了。两只上手环抱在魔女的腰间，没想到有着这么丰满身体的她的腰肢是那么的纤细。雅克感到自己一个手臂就可以抱住她了。仿佛是配合他的动作一样，魔女的两只白皙的裸足踏在了魔人的脚面上。而且只用纤细的脚趾支撑着自己的身体，不知道是这样站不稳还是故意，雅克觉得她的点在自己脚上的可爱脚趾在微微的抖动。十根脚趾的颤动好像是十根小羽毛在自己心上滑动。真是天生的诱惑人的尤物，不但是脚趾的微动，性感的小腿和丰满的大腿也在隐隐的震颤。看起来很柔软的身体里蕴藏着惊人的爆发力，压在身下一定是动感十足吧。魔人一边想着，一边准备撕裂她的衣物大快朵颐。这时他突然发现对方充满诱惑的眼神里闪烁着轻视、狡猾和一丝自己看不懂的东西。他马上想起了自己以前还是人类时看过的，无数的对魔女，尤其是淫魔女子的描述。她们无数次的用诡异的力量控制了远比她们强大的存在。克制住自己的欲望以后，他发现自己刚才的欲望有些奇怪。突然而来的感觉和魔女的名声，让雅克下定决心一定要提防这个女人。发现这个还很稚嫩的魔人眼中的疑惑，她迳自的走到了旁边的一把铺着兽皮的高角椅上。雪白修长的腿脚性感的交叠在一起，好整以暇的看着对方。“你是什么人？”
　　虽然已经猜到了对方的身份和来意，但是雅克还是冷酷的发问。“帅哥哥，人家是你最忠实的仰慕者哦，今天特别来朝拜偶像的。”
　　把玩着自己长发的魔女用很刻意的嗲声回答着。“我知道你是什么“人”现在可以说出你的名字了。”
　　雅克刻意的冷酷让魔女更加感觉到对方的生嫩。白皙的食指可爱状的放在了紫红的唇边，“美女的名字可是不能随便告诉第一次见面的陌生人的哦！”
　　“那我要怎么称呼你呢？”
　　“帅哥哥可以叫人家玛莎。”
　　“玛莎？”
　　听到这个名字，雅克的突然一惊，“难道你是那个马里神庙的恶魔？”
　　在魔法公会的内部通报里，在人类和兽人居住的界线，中央山脉的南部的马里山上。大陆最好的一只冒险团队──黄金之翼，全部覆没在里面。要知道即使在对面三个S级任务的时候，这个团队都是完美的完成了。因为它拥有南方，甚至整个人类世界最强的冒险者，当今大陆战士公会承认的最年轻的四级战士，来自三大剑圣领地，怒涛堡──怒涛剑圣马里昂。他的成名之战就是在垦丁山的遗迹里击杀了巫妖莱肯。强大的断山级斗气切碎了巫妖三层魔法障壁，在他的护身符传送阵启动的瞬间杀死了几乎不死的亡灵。但是他和他们的团队在马里神庙里被不知名的恶魔全部杀死了，或者说他们全完的失踪了。“叫可爱的人家恶魔可不是绅士的做法哦！”
　　似乎是看出了雅克眼中的思绪一样，玛莎高抬起了白嫩的左腿，丝毫不怕有私密可能的走光，幽深的腿间若隐若现。但是雅克注意到的是她小巧的脚趾上戴着一个蓝色的发光物。那是个金黄色的指环，上面发光的是珍贵的海蓝之石。光滑的石面上镌刻着一朵惟妙惟肖的浪花。那是每个成为怒涛剑圣的人才有资格佩带的荣耀。


第04章
　　温布尔曼花藤：一种攀爬类植物，喜光，本身比较脆弱不能承受大的风雨，多生长在温暖而气候温和的南方。能开出酷似蔷薇花状的粉红色花朵，但无刺，初夏时开花，花期长达五个月。“温布尔曼”大陆南方古语，意为：夏日天使。十二座宏伟的三角形方碑屹立在城市的十二个方位，犹如时钟般精准的守护着这充满荣耀的都市。厚重石板铺垫成的街道四通八达，四周的建筑精美绝伦，圣徽的图案随处可见。对，这就是圣都──教皇国罗丹伦的首都，全大陆信仰的中心。在这里高阶的牧师不时穿行在人群之中，圣骑士们在各处巡逻。一切都在圣光法阵散发出的祥和之光的笼罩下。所谓的圣光法阵是以城中心的光之圣殿为圆心，十二公里为半径，用人类无法理解的力量绘制而成的巨大结界。在这个范围以内，黑魔法和死灵魔法根本无法使用，元素魔法的威力只是正常的三分之一，而圣光的威力却增加了一倍。整个法阵保护着人们的安全，也彰显那鲁神使们不可思议的威能。警示着一切有想要反抗者的心灵。今天，圣光历八一一五年八月十五日，对于骑士们来说有着特殊的意义，这是三年一次的圣骑士册封日。历经各种考验的骑士们，今天将在教皇陛下的祝福下，经圣光法阵的加护和引导，成为新的神之武士，通晓这神奇的力量。他们中有的人在战争中立下了赫赫的武勋，有的在幽暗的丛林击杀了黑暗的魔物，还有人协助捕获了异端的首脑。总之这些精英们拥有了迈向人生顶峰的机会，他们将掌握神赋的伟大力量。在宏伟的光之圣殿里，美轮美奂的壁画描绘着圣典中的经典故事，阳光从大厅镂空的窗棂中散播出来。在两侧高阶牧师和圣骑士的注视下，圣殿中央被遴选出的骑士们虔诚的跪拜在教皇面前，等待着神圣仪式的开始。在教皇卡尔卡斯三世的身后，是六位红衣大主教和三大骑士团──圣光、圣言、圣殿的团长们。在这个光荣的仪式中最引人注目的就是一个淡金色短发的女孩子，蕾。德拉诺──一百年来最年轻的圣骑士，而且她还是个女孩子。卡尔卡斯三世虽然已经年过七旬，但是精神矍铄，花白的胡须梳理得非常整齐，一直垂到腹际，身穿大红色的法袍，饰以金色飘带，高高的法冠上，也装饰着金色的圣徽图案。教皇微笑着，张开双臂，似乎在拥抱他的臣民们。神殿上下，鸦雀无声。大厅内特有的回音魔法把教皇的声音传到了每一个人的耳朵里。“圣光的追随者，我亲爱的孩子们。今天你们将被神恩所眷顾……”
　　在圣坛前跪拜的第一排骑士中，那个短发齐耳的女孩格外的显眼。合身的印铠勾勒出少女窈窕的身段，明亮的阳光照在白皙的皮肤上，宛如玉石般的雕塑。年初在索非亚联盟境内的海津城，她出色的解决了当地异端教团的问题，获得了晋级圣骑士的机会。“……所以，我以圣光的名义，祝福你们，年轻的孩子们。愿圣光与你们同在。”
　　教皇陛下赐下祝福后，大殿的外面已经是一片沸腾的海洋了，光之庆典即将打开，每个参与其中的人都沉醉在神圣和欢乐的调成的美酒中不能自拔。罗丹伦的确是大陆南方最宏伟的都市。但是从面积、人口，特别是财富上索非亚联盟的都城──索非亚城是当之无愧的南方第一。在这座城市的西方150公里，有着大陆上人类居住区里最大湖泊──尼斯湖。在湖边的一栋豪华别墅里，温布尔曼花藤布满了山墙。古朴的风格让人联想起几个世纪以前的恺撒帝国时代。“希望您能喜欢这里，波尔大师。”
　　一个风度翩翩的橙发中年人向对方的老人施以贵族的礼仪。“我们都希望您能在这里多住几天，上次的猎魔行动多亏了您的帮助。”
　　数个他身后的贵族也向老人低下了傲慢的头颅，他们中的几人甚至不对下位王族施礼。老人坦然的接受了这一切，但是脸上没有丝毫的表情。在这些人恭敬的退出后，老人身后的人开口了。“真是一群无能而虚伪的家伙，老师。我们一定要在这里呆上一周吗？”
　　“慎言，我的弟子。我们来这里是为了更重要的事情。黄金不会因为和沙石在一起而减少它的价值。”
　　“是的，师傅。”
　　说话者放下了自己蓝色披风上的帽兜，一头海蓝色的秀发柔顺的披散在脑后。高挺的鼻梁和圆润的脸颊显出了她优雅的面容，与发色相同的眼睛镶嵌在白皙娇嫩的脸上。略尖的下巴让本来就骄傲的她带出了几丝傲慢的神态。从老师那里告退后，她站在别墅的山坡上。看着微风中波光粼粼的湖面上不断的泛起浪花，想着自己刚才跟在老师后面接受那些“家伙”的施礼，她紧绷的脸颊上带出了一丝得意的微笑。其实，人的一切努力都只是为了获得更高的地位和更强的力量，而研习法术恰巧能两者兼顾。人不是掌控别人就是被人掌控，自己能以二十四岁的年纪成为魔法导师，被誉为“天才中的天才”也就证明了自己必然成为掌控者。在自己的人生中，一切都看似那么的完美，但是数月前在威尔斯坦的那个女人让她的信心濒临崩溃。居然有人类可以做到那样的程度，紫色的魔法之光在四周环绕，完全不用手势、咒语、符文，讨伐联军的精锐们就像浮草一样的被收割生命，强大的就像传说中的高等魔族一样。高等魔族？想到这里她不由的颤栗，下意识地环视周围，仿佛是害怕别人看到了自己的软弱一样。这个自称玛莎的魔女所拥有的并不只是风骚而已，在她的帮助下，雅克很快的完善了这个超远程传送法阵。而且更令人惊讶的是──她知晓传导地点的准确坐标。众所周知，只要在本人去过那个地方，或者是有详细的魔法地图的情况下，才可能确定坐标并且完成传送。终年积雪的蓝龙高原上的生存是极为恶劣的，更何况是那把剑可能所在的位置。那个传说中的巫妖王奥丁曾经拥有这个世界最强大的力量，诸神的黄昏并不只是名字而已。号称神使的纳鲁们的不死传说就是被它所终结的。他的亡灵军团横扫北国，将历史上最强大的恺撒帝国击败，使它完全衰弱，分崩。直到他遇到了从魔域侵入世界的魔族军团。在远东死亡山脉的决战中，他杀死了三大魔族中黑魔族的族长──安。达克。但是他也被对方最后的自爆打伤了灵魂本体，这对一个巫妖来说是致命的。他的结局无人知道，但是后来他的亡灵帝国很快的崩溃了。宣誓效忠他的死亡领主和巫妖评议会之间固有的矛盾彻底爆发了。亡灵的内战让人类有机会在南方圣都的帮助下，用圣光的力量全面对抗这些往生者。虽然生者获得了最后的胜利，但是亡灵的可怕深深的印刻在了人们的灵魂中，同样印刻的还有那把无敌的魔剑。几百年里，无数的人想去寻找它，想要拥有那传说中可以毁灭天地的力量。他们中有理想的追寻者，野心的渴望者，复仇的嗜血者，但是无论是谁都无法企及那不可思议的东西。慢慢的，它变成了真正的传说。现在，雅克要再次试图去要把这种不可能变成可能。为了能够复仇，自己已经变成了这副摸样，那小小的危险又算的了什么？现在就要依靠这眼前已经完成的巨大而复杂的法阵了，它上面流动着的是精美的符文和魔法文字，它们放射着各色的光芒。虽然《距离的扭曲》中也记载了这样高深的传送阵，但是实际把它运用出来又出一个境界。对于曾经视魔法的奥义为终身目标的雅克也不禁要称赞一下这个让人紧张的魔女。被称赞的人显然没有什么机会听到这些了。温暖的水流温柔的波动，并勾勒出魔女曼妙的曲线。玛莎觉得全身的每一寸皮肤此刻都舒展开了，并且惬意的呼吸着湿润的空气。她平躺在城堡深处的大理石浴室里，在魔法灯的照耀下，她玉石色的皮肤泛起晶莹的光。圆润丰满的乳峰在水中随着她的动作起起伏伏，魔女的口中叹出舒服的呻吟，可惜她诱人犯罪的声音没有人能欣赏到。几天来一直帮助那个笨蛋完善远程传送阵，自己的身体都没有被好好疼爱。虽然自己是想控制那个家伙，但是这样就被吓到的男人也太没用了。玛莎感到心底有些不舒服，作为淫魔族的女人，她也是要通过性欲来获得能量的。而且她们的身体分泌出的所有体液都有催淫的作用，这个也使她们自己欲火上升。只有上千年的修行才能让她们彻底控制身体的一切。对于只有几百岁的玛莎来说，能量的补充还不是急需的，但是身体的渴望已经在温泉的驱动下开始蠢动。她精巧的手指在自己饱满的乳房上用力的揉捏，在细致的皮肤上留下一个个红色的指印。她修长的美腿也在轻柔的蹭在一起，水面上泛起阵阵涟漪。“哦……”
　　当自己的指甲划到粉红的乳晕上，她不禁发出了呻吟声。已经充血的乳尖被手指捏住，慢慢的扭动。随着她的力度的不断加大，血液中的放荡也被释放了出来。叫声不断的高涨，在用力的拉扯自己的乳尖后，下体也流出了温热的液体，同时，双腿也瞬间的挺直。暂时的感觉并不能让魔女感到轻松，反而让她更加需要强烈的刺激。温热的流水在浴池里激荡，一层层的水流在她娇嫩的花唇划过，那里阵阵的酥麻不断的上传到头顶。“啊……”
　　双手不愿放弃柔软的酥胸，魔女用另一种办法来取悦自己。娇嫩的花瓣开始微微的颤动，让暖暖的泉水在自己诱人的唇口划动。在峰尖上的不断的大力来按捏自己的丰满，娇艳的下体继续用魔女自己的天赋来点燃身体里的欲望。“嗯哈……感觉真，真好啊……”
　　她大力的爱抚着自己已经熟透的身体，不停的冲击而来的情欲潮水，让她实在忍不住把白细的手指伸到已经火热的下体。几经揉捏按挤，这最是娇嫩的花谷已经完全的绽放了，在泉水中好似火红的莲花般，别样的红艳。真的很想要个男人来好好的享受一下啊，自己纤细的手指实在太细小了。虽然那里是很狭小，但是却是很有韧性的，一定要那种粗粗的满涨感才能让自己到达顶峰，就像上次的那个剑圣一样，真没想到人类居然会有那样强大的持久力，真是爱死那个家伙了。那样的粗鲁强大，想想就让玛莎更加的饥渴了。汩汩的蜜汁也从温峡中流出，随着玛莎声声的叫声，和温热的泉水混合在一起，连泉水都被带出了醉人的异香。魔女的呼吸越来越急促，胸前丰腴的乳房也更快的上下起伏，泛起更多的涟漪来。“我……我我……要更强的！”
　　她狠狠的拧起了自己嫣红肉贝中的小珍珠。“啊……”
　　一声尖叫后，仿佛是中石化魔法一样，玛莎全身僵硬住了，下身诱人的峡口里也喷流出大量的香汁，大股幽香从水面扩散到整个浴室之中，久久不能散去。雅克起先并不知道这个女人去哪里了，在完成这个魔法阵以后想起来要看一下玛莎在干什么，毕竟自己一点都不放心这个所谓的帮手。魔女特有的能量让他没费什么力气就找到了，玛莎在这个城堡里也不会特意隐藏自己的气息。当青色魔人的用监视魔法找到对方以后，他也看到这香艳的一幕。乳白色的萤光把温泉映成了奶色，也让魔女身上呈现出瑰丽的幻光。她娇嫩的皮肤在这光下格外的诱人。随着魔女动作的，水面涟漪起伏，美女乳波阵阵，那羊脂一样滑腻的皮肤般着温泉在荡漾，就像一碗鲜美无比的汤水在诱惑着雅克。真的很想打开一个传送门马上过去，撕开一切顾及，大干一场。让自己的小兄弟也好好泡一下魔女的温泉，让这个该死的女人在自己胯下婉转承欢。但是另一个理智的声音告诉自己，绝对不能冲动，要是中她的诱惑的诡计，自己完全就会被她给控制。雅克，他暗自告诉自己，一定要忍耐。早晚有的是机会插爆她的小肉屄，但不是现在。雅克稳住自己的心神，打开了一道通向另一个地下密室的通道，那里可是有着大量的腿林乳山，那些娇美动人，楚楚可怜的精灵小妞们要负责平复下自己被那个该死魔女挑逗起的欲火啦。数个小时之后，雅克和玛莎结束了各自旅行前的“准备”一起来到绘制好的，异常复杂的魔法阵上。在玛莎提供了准确的坐标以后，用各种稀有的魔法药水完成的法阵上流淌出五彩斑斓的文字，再一瞬间，他们消失再了闪烁的白光里。


第05章
　　北地的狂风带着冰原特有的气息掠过大地，打起阵阵雪雾。一队人类在雪地里艰难的行进，虽然身上依然笼罩着淡黄色的圣光，还是不时有人紧紧身上的防寒斗笠。这就是圣言骑士团副团长法恩带领的小队，他们按照大魔导师安东尼交予的魔法地图艰难地寻找着寒冰王座的位置。在此之前从没有陌生人到达过那个让人发抖的地方，毕竟五百年前的亡灵战争让所有活着的种族都感到了死亡的威胁。这次被交付的魔法地图据说是一个叫多修的巫妖的私人藏品。在众所周知的原因毁灭以后，他的这个藏品几经周转到了安东尼的手里。对于圣都近年来少有的圣骑士法恩来说，这个任务是证明自己比那个叛教者托尼。帕克更加优秀的机会。想想吧，获得传说中的终极邪恶武器，用圣光的名字加以摧毁，整个世界都会被从毁灭的预言中解救出来，自己获得的荣誉将可以与历史上最伟大的圣骑士比肩的。虽然已经年过三十，早已过了年轻做梦的岁数，但是法恩还是无法克制自己兴奋的想法。因为这次他得到的是教皇国首席宫廷法师安东尼交付的地图，任务是教皇陛下亲自颁下的。这说明自己的陛下最信任的骑士。想想也许圣光骑士团长的头衔会很快落到自己头上的，教皇国神之首席骑士，听起来这个封号就让人无法抗拒。而且任务虽然危险，但是安东尼大人给了自己另一个法宝，想到着他不禁的抚摩了一下自己食指上的戒指。那是一个银色金属打造的不起眼的小玩意，但是它的作用是能突破任何封锁魔法召唤安东尼阁下来帮助自己。作为教皇国首席宫廷法师，安东尼的力量让银色城邦的控法者们都赞叹不已。要知道索非亚联盟赖以成为大陆第一强国的称号，就是依靠银色城邦的法师们在数百年的战争中对抗教皇国的圣骑士得来的。虽然并不是说索非亚的强大就是依靠魔法，但是如果不能在战场上击退教皇的圣骑士们，联盟再多的阴险诡计也不可能实施。安东尼在教皇国对北方小国的争夺上起到了关键的作用，他让联盟数百年的小招数失效了。联盟一直是用精英小队的形式颠覆小国的政权，然后加以控制。当强大的圣骑士团来报复时，就用强大的魔法配合联盟军团进行持久防御，凭借大陆第一的经济优势拖垮敌人。这个战术的关键就是少量的精英圣骑士战胜不了联盟少量的精英法师，圣骑士最可怕的是他们在高度信仰下的献身精神和严格缜密的纪律，这让圣骑士团的集群冲锋无可匹敌。大陆上任何军队都不可能在那样的狂热攻击下，依靠自己的力量生还。但是小队战让这些无从谈起，所以联盟可以一直蚕食教皇国的附属小邦。并不是让这些小邦改变对教皇宗主的承认，只是让他们签署平等的商业协议，这样它们的经济就完全依附在联盟之下了。历代教皇都有苦说不出，只是在安东尼出现后情况有所改变。他几次的在北方破坏掉联盟的颠覆计划，进而又战胜了联盟派来的魔法师们。当然并不是整个银色城邦都战胜不一个人，只是联盟议会不能让大魔导师们来做这样的“小工作”其他等级的法师，哪怕是魔导师也无法在他的手下讨到便宜，在他的魔法帮助下，圣骑士们终于成功的遏制了联盟的蚕食计划。其后，数年突然出现的巫妖多修又对这里进行了数次有规模的攻击（一般认为这里一定有索非亚人的诡计）在对抗这样的亡灵入侵中，安东尼和数位主教密切合作，最后在融雪山谷的战役中，成功的摧毁了多修的灵魂本体。安东尼强大的实力也在这次战役里显现无疑，他研究出了将龙息术和圣光结合的办法，开发出了他独有的法术——神圣龙息术。使北方的亡灵法师们再也不敢入侵教皇国的属地了。他本人因此获得了——北地之圣火的神圣封号。成为了近二百年来唯一获得这一称号的魔法师。他也成功的从宫廷法师晋级为宫廷首席法师，时年五十一岁。同时因为他本人强大的实力和对魔法开创式的研究，总部位于银色城邦的大陆魔法师公会授予他，大魔导师，这一魔法师的最高称号。这位教皇国最强大的法师在现任教皇卡尔卡斯三世即位后，就慢慢的淡出人们的视线，一般认为是他和现任教皇的意见相左而造成的。这次他罕有的表示要支持摧毁冰峰王座的行动，让圣骑士的领袖们感到惊讶。不过他们在惊讶之余，当然很欢迎安东尼阁下的支持。毕竟在蓝龙高原上，有很多莫名的生物，更有诸多游荡的亡灵，其中最大强者，如巫妖之类可不是靠一把剑就能对抗的。现在有了安东尼阁下提供准确位置和承诺的帮助，无疑让任务成功的几率大大的提升了。正当法恩还沉浸在对未来光辉生涯的憧憬中时，身边一个清脆的声音突破风雪传到他的耳畔：“大人，前面好象有情况。”
　　在弥漫着风雪的荒原上，隐约出现了数个高大的身影，在缓缓的向这个方向移动。没想到这个孩子的感觉真的很灵敏，漫天的风雪中居然还能发现这些移动缓慢，而且天生具有雪原隐匿能力的生物。蕾。德拉诺作为新晋的圣骑士本来没有被选进特谴队的资格，但是在一位圣骑士高层的帮助下，法恩才同意她的加入。本来作为老派的圣骑士，法恩对女人成为圣骑士很不以为然，而且对于这样重要的任务任何人都不希望自己的部下是不被自己信任的人。但是一路上，他发现这个女孩不但武艺高超，圣力强大，而且对于自己的职责很明确，完成的很周到。对面这些北地的原着民，圣骑士都展露了他们耀眼的武器，战斗牧师开始为大家加持各种神术。看着部下都很快的完成了战斗的准备，法恩满意地笑了笑。也抽出腰间的“蓝海”冲向这些高大的冰原雪人。夜幕下的索非亚城闪烁着无数美丽的灯光，仿佛在和天上的星辰争辉。无数高大的建筑在黑暗的火光中展示了着它们的精致和雄伟，它们是城市伟大的一部分。在历史的日志中，这座世界上最大的城市建立在三百多年前，那时它还是弱小的布莱顿家族的一部分，这个当时叫做米蕾的小城堡，只是作为这个家族开拓灰水沼泽的一个据点。但是这个家族在其后的三百年来，不断的在灰水沼泽进行开发，大量的原木被运出建设城市，积水被排干变成最好的良田。现在这里已变成大陆最大最富饶的农业区，大陆上三分之一的农产品在这里被生产出来。凭借着这些最宝贵的财富和不断增加的实力，布莱顿家族开始用联姻、结盟、贿赂、暗杀等等一切的手段去动摇教廷在西方小邦中的宗主地位。不断的有小国领主的土地并入这个家族，当他们通过联姻得到了索非亚这个光荣的姓氏（这是已经灭亡的恺撒帝国三大执政家族中最古老的一支）——表明了这个曾经的小国现在以是伟大的恺撒帝国的延续，而不是信仰圣光的教皇国的附属。这种公然反抗是时任教皇的福拉二世不能容忍的，但是当时国内的形式让他不可能发起大规模攻击，去消灭新生的索非亚王国。只是派遣了当时的罗丹伦西方军团去惩罚这个异端国家，结果是灾难的。丝毫不熟悉地形，对攻击目标没有明确，更重要的是他们对索非亚王国军没有确切的了解，只把它当成贵族的私兵或者是商人的护卫。最后，艰难推进到索非亚城的这三万圣国军人不但没有得到他们想象中的胜利，还要面对装备精良，训练有素的十万王家卫队主力。这就是历史上有名的王城歼灭战，最后幸存下来的六千罗丹伦士兵只能作为战俘，在五年后回到了故乡，等待他们的是永远的耻辱。也是这座伟大都市的光荣。光阴的河流淌了三百年，就象灰水沼泽最后的部分只能变成贵族们的游猎场一样，开拓时的英雄只能成为广场上的雕像。虽然穿着着同样制式的铠甲，但是城中的守卫者们想的不再是下一刻教皇骑士们呼啸而来的马蹄，而是换岗后享乐的场所。一辆不起眼的灰色马车就这样从换岗的士兵边经过，在夜幕中一路奔驰，从外城进入了内城。虽然外表的装扮没有任何特别之处和一般的贵族马车一样，但是这么快速的行驶却让车身没有丝毫的晃动。马车最后在内城的高大建筑边停了下来。这座建筑仿佛是神殿一般，高大的白玉石台阶足有三十级，门廊处是八根大理石柱一边四根。上面雕刻着精美的浮雕，从图案上看都出自大师的手笔。穿着整齐制服的侍者来往穿行，招待着各路来宾。这是整个索非亚城，不，是大陆最大的拍卖行——路德拍卖行，上下往来的都是衣着华丽的绅士淑女，下面宽大停车场里马车上的徽章不是显赫的贵族家徽就是知名豪商的章纹。而这辆马车就显得平凡很多了，灰色的车身上没有任何标记。一个穿着普通红色贵族双排扣礼服的男子走下了马车，和周围的人比起来衣着略显寒酸，但是他高大身形特别的醒目，更引人注目的是他脸上带的一个金色的面具，让路过的人为之侧目。他的身边是一个比他还要高大的家伙，身穿着浅黑色的长袍，从狰狞的面孔和尖利的牙齿上看来，是个有兽人血统的半兽人。一行两人或者说一人一兽拾阶而上，完全不和周围的人有任何接触，径直走向偏厅。回廊两侧精美的壁画，在华丽的魔法灯的照耀下熠熠生辉。当他们进入偏殿一个侍者马上前来招待，不同的是他的脸上带着银色的面具。在他的引路下，很快的两人到达了一处隐蔽的角落。银面侍者双手合十，喃喃的暗念咒语，一道白光闪过，两人消失在空气中。瞬间两人出现在了一个装饰华丽的包厢，从窗口看出来，下面是一个足可以容纳两千人的大厅，大约有五百人在下面就坐，他们虽然服饰各异，但共同点就都是脸上带有金色的面具。大厅熙熙攘攘，看样子拍卖会已经进行一段时间了。这样的地下交易违禁品的活动在圣光的教义中是不被允许的。根据圣城条约，索非亚联盟也是要信仰圣光的律法，换得教廷不再对联盟用兵的承诺。所以不可能在光明下进行这样的活动，但是私下的动作不可能被禁止的。虽说这样，不过在内城这样的地方大规模的搞拍卖会也只有路德这样的商会才能做到。它的背后有博尔顿家族这样的强大存在，足够对抗教廷的影响力。现在，拍卖已经渐渐地到达了高潮，“现在，请诸位观看下一个拍品，NO11”衣着考究的拍卖师主持着整个大会，每位来宾手中都有三个价目表，分别标着三类商品，物品、魔物和肉奴。上面有每件拍品的编号和起价，但是没有具体内容，这都是主办者为了让大会有更多的悬念精心设计的，现在大会已经拍到最后一类了。一个身穿华丽演出服的女人被带到了台上，金色的长袍配大红色的流苏让这个三十多岁的熟妇显得高贵大方，但是在她的裙摆中间被长长的开了个口子，让人清楚的看见了她亚麻色的毛发和下面若隐若显的深谷。“这个，这个不是……”
　　“她也在这里？”
　　“不是说她的歌舞团被马匪攻击了吗？”
　　议论声此起彼伏。“是的，大家的猜测都没错，”
　　主持人说着，他手中有专门用来扩音的魔法道具，所以再大的噪音也可以让所有人听清楚他的声音。他介绍道，“对，她就是玛雅夫人，流云歌舞团的团长，大陆上精湛的歌者，那么，哪位绅士想独自倾听这只可爱的黄莺的鸣叫呢？起价40金币。现在开始”“五十！”
　　“我出六十！”
　　“六十五！”……“一百二，我要让这个婊子唱上一晚。哈哈哈……”
　　“一百二，还有没有人先生加价？一百二，一百二十金币第一次，一百二十金币第二次，一百二十金币第三次，成交。先生恭喜您，隔壁的小房间可以让夫人现在就为您高歌一曲。”
　　台下一片哄笑声，大会到了现在，人们已经开始抛弃所谓的上流人士的尊严，尽情的发泄自己的欲望，感觉权力和金钱的美妙。在前面已经拍到女奴的人，已经在台下和身边的朋友用高贵的词语对身边的所有物下流的品头论足了。对于他们而言，今天挥霍的大把金钱只是他们明日高额赋税的预支而已，但是对于辛苦的领民们，勤劳的小商贩们，一个金币就可以让全家人吃一年的饱饭了。“诸位贵宾，请大家注意了，现在是第18号，请大家看上面。”
　　随着他的指引，所有上的目光被顶棚上飞下来的东西所吸引。翼人族？当看清楚了舞台落下的女孩，所有人都没想到今天还会有这样的好东西。他们住在联盟西面的远西之地，这里是兽人们的家园。翼人族并不居住在茫茫的原野上，而是在高高的山颠，那里是洛基山脉的主脉。大陆上极难见到的三千米以前的雄峰在那里比比皆是。翼人族的男性大都是鹰脸尖喙，对人类来说毫无美感，而女性和人类的女子外貌相仿。她们背后美丽的羽翼常常让人联想起神话中天使，所以这样的奴隶特别受贵族们的欢迎。但是困难的是，他们一族崇信一夫一妻制，一个亡死，另一个终生不婚，激烈的还往往坠地殉情。他们一族的女性极为重视贞操，宁死也要保持尊严，所以很难弄到。没想到今天居然有这么一个恩物的存在，怎么不令人动心呢。只是可惜是灰翼，虽然上面用白色的粉末加以修饰，但是还是能看出底色。据说只要他们的王族才有雪白圣洁的羽翼。翼人少女落地后，自觉的跪爬在了地上。人们才看清楚她的脖子上已经带上了一个银色的项圈。身后，在羽翼的间隔下，隐约能看到一条羽毛制成的尾巴，而且还在慢慢的摇动呢。“先生们，你们谁想领养这只美丽的天使犬呢？”
　　主持人得意的看着自己脚边的拍品，“如您价目表上所写，起价100金币。开始出价。”
　　“我出一百一十！”
　　“一百二十！”
　　“我出一百五十，这只狗都帅的呆掉了。”
　　“帅的呆掉是什么意思？”
　　身边人不解的问。“哎，这个都不懂。是训犬界的专业术语啦。”
　　拍卖还在进行，“二百二！”……“二百五！”
　　“还有没有人出更高的价格啦？二百五，二百五十金币第一次，二百五十金币第二次，二百五十金币第三次。成交！恭喜这位二百五先生。”
　　众人的目光聚集在了一个身材矮胖的家伙身上，他好象很满意自己成为焦点一样，还向大家挥了挥手，然后走上宽大的舞台。“尊敬的大人，恭喜您了！”
　　拍卖师恭敬的向对方失礼。胖子并不答话，只是自顾的看着地上的翼人女孩。麦色的皮肤健康迷人，身上的线条有力而不失美感，全身上下看不见一丝赘肉。身下乳房饱满圆滑，呈吊笋状。他短粗胖的手掌捏上女孩结实的臀部，感受着手心里轫性十足的触感。女孩呢捏着，双颊嫣红，但是不敢躲闪，而且还微微的上翘，作出讨好的样子。感受到身下母狗的态度，胖子得意的笑了一声，回头问道，“这条贱狗真的那么听话吗？”
　　对于这种明知顾问的家伙，主持人并不答话，只是胖子感到有点变化。身边翼人少女一边羞涩地媚笑着，一边爬了过来。努力的用嘴角拉开胖子的裤带，用粉红的小舌头隔着内裤轻轻的舔着他肥大的阴茎。在得到允许后，她拉开裤脚，将对方的阳具含在嘴里。胖子感受着胯下舒爽的服侍，一个温暖的小口紧紧的套弄着自己的长枪，丁香小舌在肉菇上旋转着滑动，颈部前后晃动，他的阳器瞬间硬到了极限。感觉到了自己主人的快感，温玉样的樱唇、甜美的香舌，更努力的在流满了自己的唾液的阳具棒上吻着、啜着、舔着、套着，发出了十分淫靡的声音。同时在她的下体，半透明，粘湿的液体也开始汇集，慢慢的向下，拉出了一条细细的丝线。两片肉贝已经完全充血，艳红的让人能感觉到发烫。红褐色的小菊花也微微的蠕动，上面的羽毛尾巴摇动的更加厉害了。女孩放开肉棒，转过身来，脸颊贴着地面，发出醉人的哼声。高高翘起的臀部细嫩光滑，象个漂亮的桃子。虽然它还没有完全的成熟，但是青涩的感觉让人有初次征服快感。女孩一手分开已经糜漉了的花口，一手握住胖子的大阴茎，肥大的肉菇顶在自己的稚嫩花瓣。几次用力肉棒都从滑腻的穴肉上滑开，那种湿粘的感觉和眼前无比香艳的画面让胖子再也不能忍受了，本来还想当着所有人的面显示下自己的优越感的他，一下就把大肉棒插进了已经属于他的花茎里。“啊……呜恩……”
　　虽然精神上已经完全做好了准备，但是初次的破瓜还是让她叫出了声，一张小脸的五官都已经扭在了一起。而她身后胖子已经开始了插动，丝毫也没有爱怜这个刚刚破身的少女。好紧，好热，好滑，胖子感到自己的分身进入了一个火热的涵洞，自己被她狠狠的箍住，每一次抽动都很困难，每一次抽动都好象被一个小嘴给咬了一下。“啊……啊啊……”
　　他的喉咙里发出闷声的低吼。看着自己身下嘤声哀号的少女身上那随着身体摇摆的翅膀，上面涂白的羽毛有些凌乱，扇出的香风直吹胖子的面孔。他真的有一种腾云驾雾的感觉，仿佛是在天空中奸干天使的感觉。这种精神的快感是他从来没有过的，握有足够金钱和权利的他，捅破过许多美女的嫩穴。但是这样的感觉还是从来没有过的，仿佛自己就是世界之王，天使都在自己胯下哀淫承欢，太痛快了！一股过电的感觉从脊髓冲上脑门，肉菇涨到最大，他的猛抽了几下，双手放开了她的纤腰，抓住了女孩的翅膀。翼人的羽翼是很脆弱的，密布神经，在他大力的撕拽下，疼痛远超过了破瓜的时，下体的肉壁剧烈的收缩。胖子感到无比的舒服，在胯下天使的尖叫下，喷出了乳白色的精液。胖子拔出了自己粘有几丝艳红的肉茎，而女孩已经爬倒在了地上，下身已经被撑开的嫣红裂缝中流出了混合着自己处女鲜血的乳白色液体。很快的，工作人员训练有素地清空了舞台上的“杂物”看着这场香艳无比的表演，底下的来宾们一方面是感到兴奋，不少带了女伴或者是拍到女奴的人已经开始忍不住了。另一方面他们感到疑惑，作为NO18的拍品都有这样的质量，那么最后的拍品是什么样的呢？这样的好奇让人群更加的兴奋了。最后，客人们手中的价格卡上只剩下一个编号了——NO19，500G。


第06章
　　“现在……”
　　随着主持人语调的拉长，全场的魔法灯开始暗淡，大厅四壁的浮雕开始显现出来，喧闹的人们也开始安静了下来，等待着今晚最后的拍品。“让我们来期待最有意义的一刻的到来。希望各位尊敬贵宾可以对我们的准备感到满意。”
　　主持人在灯光缓缓变暗的过程中，不断地挑起来宾的注意，好让最后的拍品得到最好的价格。“快点吧，你这个多事的小子。”
　　“老子腰包里的金子已经沉得拿不出了。”
　　“快让我们看看什么货色值五百金币。”
　　一个金色的吊篮慢慢地从幕布上降了下来。全场的眼神都盯紧了吊篮上的一个被红色天鹅绒覆盖的身影，他们的目光如果有温度的话，足以烧穿遮盖了。吊蓝落地后，在主持人的命令下，里面的人缓缓地走了出来。虽然还是看不见全身，但是从她婀娜的步态和露出一点边缘的脚趾，有经验的买主就能看出端倪来。从那优雅而轻柔的移步上就能看出本人高贵的出身，而且那种稳稳的挪动让很多人一看就知道，那一定是个雏。在这淫糜的空气中让人隐约呼吸到一丝甜而不腻处女芳香，引得在场的男人们一阵骚动。“快点晾出来吧！老子一定要肏她的嫩屄。”
　　性急者高呼。“光凭是个处女可不值500金币。”
　　有人炫耀着自己对女人可怜的鉴别能力。更多人皱眉，对这些粗人嗤之以鼻，但是也悄悄地拿出水晶的眼镜来。当掩盖徐徐拉起时，人们首先看到的是美人儿娇嫩的裸足，光滑的脚背上面是十根玲珑玉趾，感受到紧张的气氛还微微地用力抓紧地上的毛毡。然后是细嫩的小腿、圆润的膝盖，还有就是丰满的大腿。修长的美腿笔直光嫩，而且看上去韧性十足，让很多人已经开始想像被她们盘紧腰间的感觉了。这时红色的覆盖品轻轻的停顿了几秒钟，再次上升。一件透明丝制的底裤包裹着女人最诱人的桃花樱谷，几根透明的真丝并不能遮挡什么，薄纱后还是能看见一道隐约的嫣红蜜缝，上面的毛发显然是精心修剪过的了，只有一缕金色羞涩半遮半挡着少女的私处。彷佛是已经感觉到人们的贪婪的目光落在了什么地方，美人儿的身体也开始微微地颤动了。再向上就是她柔软的小腹，上面镶嵌着菱形的脐部，分外的可爱。纤细的双手紧紧地贴着身体，只有微微的颤动才暴露了她想去遮挡身体的冲动。跟随着帷幔的上升，让已经开始有些急不可耐的宾客们看到了她带着优美弧度、盈盈不堪一握的腰部曲线，接着就是突然出现的就是凝脂色的美乳。两座丰满挺拔的玉峰再次锁住人们所有的视线，她们圆润饱满得像两颗熟透了的蜜桃，引诱着在场的所有人去采摘。那光洁乳峰表面的顶端是指甲大小的粉红色乳晕，在上面带着两颗樱桃大小的乳尖。上身的乳房也被这些人视奸的情势下，少女身体的颤动更加明显，两颗粉嫩的樱桃也在轻轻摇动。整个乳房浑圆尖挺，在没有外力的作用下，丝毫没有下坠的样子；两个诱人的乳头更是微微上翘，展示着处女的骄傲。帷幔撤去，神秘美人儿的全貌展示在众人的面前。金黄的长发披在腰际，高挺的鼻梁两侧是蔚蓝色的双眸，里面闪动着哀怨和懮伤。让人有一种我见犹怜的感觉。嫣红的双唇薄厚适度，娇艳欲滴。典雅端庄的容貌下，更让人感觉气质高贵，昭示了她的出身一定非凡，彷佛是经典画作中的仙女一样。寂静的现场听到了很多人吞咽口水的声音，还有几声吃惊的抽气。“怎么是她？可能吗？”
　　少数知情者开始窃窃私语，同时更多的人好奇地想知道这个天生的尤物到底什么出身。大厅里开始了新的喧闹。“请各位贵宾静一静，”
　　主持人向众人挥了挥手：“你们想知道这位高贵小姐的来历吗？”
　　下面诸多杀人的目光已经回答了这一切，主持人也知道现场的人几乎囊括了索非亚一半的达官显贵，当然不能过度地刺激他们：“那么我们让美人儿自己说出来好不好？”
　　少女在众人各种目光的注视下，轻轻的说道：“我……我叫蒂丽雅，吉拉？蒂丽雅。”
　　她温婉的声音彷佛是炸弹一样让整个会场开了锅：“吉拉？蒂丽雅？她和那个吉拉是什么关系？”
　　“真的是那个吉拉？”
　　“好像有点像哦！”……“各位安静一下，这个女孩就是那个吉拉？博得——我们伟大的索非亚北方最死硬敌人的女儿。”
　　看着下面很多人吃惊的表情，主持人很满意自己的说辞：“众所周知，二年前，马耳他骑士团彻底的败在了我们英勇的尤加元帅手下。他们的大领主吉拉被元帅阁下杀死，我们商会费劲千辛万苦，终于抓到了吉拉家最后的子嗣，我想大家一定想成为最后征服吉拉的勇者吧！”
　　在哄笑声中，主持人接着说：“而且向大家透露，吉拉小姐已经经过专业的训练，处女的她可以满足您一切的需要。报价现在开始～～底价是五百金币，哪位绅士想要？”
　　“我出六百金币。”
　　“我出六百五。”
　　“我出七百。”
　　“八百。”
　　“我出一千！”
　　“一千五百。”
　　“我出两千！”
　　“三千！这个妞我要定了！”
　　瞬间就被喊到三千的高价，主持人面有得色，拿着木制的小锤得意地四处张望，不停地大声喊道：“三千！有没有先生继续更高的加码？有没有？”
　　“四千。”
　　一个苍老的声音。“四千五。”
　　出三千的大肚贵族，扭动着自己肥胖的身躯叫价。“七千。”
　　老者的声音格外的洪亮。场内鸦雀无声，这笔钱足够在王都内城的购买一处豪宅的了。“七千，还有没有先生出更高的价格，七千，七千第一次。”
　　主持人满面红光，今天将要创下自己单笔交易的记录了。突然，他发现角落包厢里烛光摇动了一圈，因为包厢都在二层，为了竞价方便，它有一套特殊的烛光暗号。“一万……这位神秘绅士出一万金币。”
　　拍卖师感觉自己开始语无伦次了。“二万。”
　　老人身旁的同伴紧紧地握住拳头。“二、二万，这位老爷出二万……”
　　经验丰富的拍卖师已经语无伦次了。“二万、二万，还有没有人出更高的价格了？”
　　当所有的目光都看向那个神秘的包厢时，烛光摇动了五圈……大厅里瞬间连呼吸声都停止了，这可是足够武装战斗力最强的一整个重骑兵联队的钱啊……王都一年税赋才能收到五万啊！“五万……五万……”
　　拍卖师都已经听不到自己的声音了，他大声叫喊着，任凭音波在宽阔的大厅里回荡。“这个家伙是谁啊？”
　　“他是疯子吗？”
　　“哪来的暴发户？”
　　“难道是王室成员？”
　　各种议论声就像啤酒的泡沫一样占满了大厅的剩余空间。“我想，我们可以开始交易了吧？主持人先生。”
　　一个明显加以掩饰了的中年男子声音从包厢里传了出来。“当然，大人，不过……”
　　拍卖师面露难色，虽然这里的人都是身份显赫的大人物，但是这位先生似乎并没有交纳任何担保金，五万金币可不是一个小数目啊！“这个……”
　　似乎是看出了拍卖师的意图，一个闪光的突然出现在了舞台上，那是一个乒乓球大小的充满班驳的血块。“很抱歉，我身上并没有带足够的现金，也没有商业凭证，这个应该可以抵消你们的货款吧？”
　　这个是……很多人疑惑地看着这个不起眼的东西，丝毫不认为它可以抵得上五万金币。但是拍卖师不禁狂喜，这个小东西明明就是龙晶啊……在龙族自然死亡后，会把自身剩余的能量化成龙晶，带进龙冢。要知道，想要去龙冢偷这个东西，可是比去圣城偷教皇的法冠还要难啊！一个龙的种群往往只有一个龙冢，要是被他们发现了有人亵渎祖先的墓地，后果只有神知道。在已知的历史里，只有巫妖王奥丁在和龙族大规模交战的时候才得到过批量的龙晶。因为其巨大的能量，最普通的每个在世面上价值都在六、七万金币以上。“感谢您的慷慨！大人，”
　　拍卖师深深的弯下自己腰，一方面是对对方的敬意，更重要的是自己刚才竟然冒犯了一个可以把龙晶当硬通货的主，希望他是宽宏大量的：“一切如您所愿。”
　　“蒂丽雅，还不去对你的主人宣誓效忠。”
　　说完，主持人把一张印刷精美的契约文告放在了蒂丽雅的身前。其实这种所谓的效忠仪式在索非亚贵族中是一种平常的事情，一般都是主人向朋友炫耀自己的财产的方式，但是因为今天是这样一位高贵而又特殊的小姐来做，引得大家一阵骚动。虽然知道这一天早晚就来的，但是吉拉？蒂丽雅还是娇躯一震，难道自己真的要当着这么多人做那样不堪的事情吗？只是经过数月非人的调教，身体还是本能地对命令做出了反应。少女还是轻移莲步到了契约前，弯下腰，轻轻地脱去真丝的底裤。眼尖的观众高喊：“看啊，真丝上还有更加晶莹的东西呢！没想到高贵的吉拉小姐也是个能在男人目光下兴奋的婊子。”
　　美人儿已经无暇顾及这么污言秽语了，因为她还要做更加羞耻的事情。她轻柔的跪在了地毯上，脚趾橕地，足弓立起，双腿大大的分开，膝盖着地。修长的美腿对折后，大小腿间挤出的嫩肉格外显眼。粉红的下体已经含苞待放，她羞耻地用一只手橕开自己最私密的穴口，露出艳红耀眼的花洞，前排的宾客甚至可以看到那层薄薄的肉膜上带着晶莹的露珠。一只手用细长白皙的手指在珍珠小核上慢慢地揉动，还不时的按捏。口中开始奴隶的誓言：“我，吉拉？蒂丽雅。在这里，以我吉拉家族的荣誉卑贱地起誓，成为伟大主人的贱奴，一切都以主人的意志为信念，一，一……”
　　少女已经快说不下去了，坨红的脸色和已经完全充血的乳头已经暴露了一切，点滴半透明的花蜜开始落在契约之上。但是那些经历过的训练让她还保持着一丝的清醒。“一切都……都奉献给伟大主人，啊……啊……”
　　最后，她好像是脱力了一样，跌坐在契约之上。诱人的花瓣在契约的最后拓上了清晰的唇印。契约旋即升起金色的光芒，保护魔法启动，让这个契约不会被外力损坏。看着这香艳的表演，台下的叫好声和掌声响成一片，起初还打下主意要从这个“暴发户”手里抢来美人儿的家伙们也收敛了念头。毕竟钱可以简单的赚来，龙晶可不是好得的，天晓得这个家伙是什么人？突然，一道蓝光闪过，一股魔法的力量充斥着舞台。周围的人一阵惊恐，要是这里都是索非亚最上层的人物，除了拍卖行外，没有人可以使用魔法，谁晓得会不会有人在这里杀自己的仇敌？“大家不用担心，这个是简单的传音结界。”
　　那个包厢的声音再次响起。在台下人还在狐疑时，台上的少女已经得到什么指示一样，站起身来，翩翩起舞。彷佛是林间池畔优雅的天鹅一般，她轻轻踮起脚尖，做着一个又一个蝴蝶般美丽的旋转。底下的人们突然明白了这是什么，这个是流行于马耳他的宫廷舞蹈——芭蕾，它在索非亚也有不少拥趸。现在这种优雅的舞蹈在高贵的舞者演义下格外的淫糜，舞蹈的动作让没有约束的美乳不停地摇摆，不时的跳跃和扭动让下体的幽密若隐若现，白皙的皮肤带出沁人的处子芬芳，在舞动中弥漫在空气中。虽然这样也很淫荡，但是能让自己沉浸在舞蹈中，也是对悲惨现实的一种逃避。从小就受到良好训练的蒂丽雅开始放开自己，尽情地表演自己优美的舞姿。就在她开始忘却台下观众淫秽的目光时，一个新的命令传来，让她的芳心再次颤动。一个熟练的转身后，她单腿站住，另一条修长的美腿紧紧地贴在脸畔，一只优雅的环住它，另一只手却淫荡地放在自己面向台下的肉穴上，用中指和拇指分开，食指搅动幽谷口上的蜜肉。看着下面可以烧着自己的视线，以及视线主人各异却意义相同的表情。蒂丽雅多么希望自己马上死掉啊！虽然几个月来受到无尽的折磨，但是这样大庭广众的羞辱还是第一次。自己身体所有的隐秘都展示给了陌生的男人，现在要做这样放荡的动作，接下来，接下来……女孩终于喊出了今天她的第一句真心话：“不要看啊……”
　　一道金黄色的小泉从这位出身高贵的小姐敞开的穴口倾泄而出，在空中划出了一道优美光亮的弧线。极冻平原是整个蓝龙高原的最难以生存的地方，因为这里完全没有岩石和土壤的存在。生活在北地幽深地下的熔岩矮人在千百年里曾经多次尝试把他们的地下王国开凿到这里，但是事实证明了，这里从地表到以下超过三千米都是坚冰构成，再向下就北地下汹涌的熔岩海洋，根本没有土地的存在。所以这里就不存在可以抵挡寒冷地下庇护所，任何生命都不能在这里生活下去。但是这里也不是孤独的，没有生命并不代表没有存在，据说当年巫妖王奥丁的亡灵军团就是在这里集结出发去征服世界的。就是在现在，还有无数的亡灵生物游荡在平原上，传说中它们就是在守护巫妖王最后的遗产——诸神的黄昏。五百年来，无数的强者怀着各自的梦想来到这里寻找这把传说中的魔剑，但不是一无所获，就是变成了这里守护者的一部份。寒冷、饥饿、危险，这种种磨难都不是最大的困难，最困难的是魔剑到底在什么地方？整个极冻平原并不是一个人们想像中的单纯平原，它的上面千沟万壑，北地强大的寒风在这个完全是坚冰构成的原野上，犁出了无数的峡谷和深渊，一不小心就会葬身其间。而传说中的屠神武器，就在其中一个不知名的角落里。现在，雅克和玛莎就传导到了一个幽深谷地的边缘，这里静谧得有些可怕，连空气的浮动都没有，北地肆虐的寒风在谷外呼呼作响，谷内一片幽暗。“就是这里？”
　　雅克有些怀疑的问道，他并不是不相信玛莎告诉他的坐标，而是，这个位置实在是太诡异了。这里就是奥丁密宝的所在吗？如果真的是，那么这个魔女知道的也未免太清楚了吧！那她为什么不自己去掌握呢？他的脑子里闪出一连串的问号。“就是这里啦，帅哥哥。”
　　玛莎媚笑着答道，然后就扭着丰满的翘臀走了进去。随着步子左右扭摆，那惑人心神的动感，让雅克的心思立刻朝着另一个方向漂去……他忙清空自己的杂念，跟着走去。两侧是光滑得如镜面一样的谷壁，几乎可以倒映出人影来，但是它们锋利的边缘也可以割破任何动物的皮甲。不用多时，前面就被一团巨大的雾气所笼罩，黑色的雾气里充满了仇恨、嗜血、杀戮等等的冤念，这是就是九级黑暗亡灵法术——死亡领域的结界固化版。里面是无数的怨灵，它们被永恒禁锢在这个法阵里面，永远不能得到救恕。它们憎恨一切生者，渴望他们的温热的血肉。只要有生者创入，立即就会被它们给分食。然后被杀者的灵魂就会被束缚在里面，成为杀戮者的一部份。看着不断翻腾旋转的浓雾，玛莎拿出了一个紫黑色的法珠，里面散发出强大的威能，似乎是一个什么东西被禁锢在里面一样，她回身向青色的魔人解释道：“这个就是吾族的至宝——玛拉其斯之灵柩。里面的强大斥力可以分开这个死亡的结界。”
　　“等等……”
　　就在魔女准备使用时，雅克突然上前几步，慢慢接近这个强大的结界，当他的手碰触到黑色的雾气时，奇怪的事情发生了，雾气突然向两边分开，列出一条整齐的通道，像是在欢迎什么人一样。雅克和玛莎就这样穿过了曾经危机四伏的死亡法阵，继续在黑暗中前行。这样的黑暗对于有魔族的夜视能力的两个人来说和平时没有什么区别。玛莎心中开始荡漾，看来大人的预测是对的，这个小子就是那把钥匙。我要立大功了……


第07章
　　路的尽头被一块巨大的坚冰挡住，再也没有出口了。雅克回头看向玛莎，还没等他开始，玛莎向前一步，双手结印，一个巨大的红色火球轰向冰面，燃烧的火痕显现出一行精灵古花体文。雅克并不认识这样的文字，他从来没有把古文字学当成自己的研究的方向，在学校里的用功也只是为应付考试而已。玛莎好像认识一样，“没有门，没有钥匙，该来的来，该去的去。”
　　“什么意思？”
　　雅克不解的问。“聪明的帅哥哥，就是字面的意思啊！该来的来，该去的去。”
　　“那我们怎么进去？”
　　“那就看你的喽！我都把你从那么远带来了，你想让女孩子干所有的事吗？能干的帅哥哥。”
　　雅克明白这个魔女没有进去的办法，否则对这里这么熟悉的她，早就扑进去抢东西了。“也许，我们可以这样。”
　　雅克开始回忆自己脑海中最强力的攻击魔法。彷佛是看出了他的意图一样，玛莎说道：“别白废力气啦！要是暴力管用的话，东西早就被人抢走了。”
　　“你的意思是说攻击对它无效？你应该知道在魔法的领域里不存在绝对不能摧毁的东西，只要魔力足够……”
　　还没等他说完，玛莎就打断道：“帅哥哥，你说的都对，但是至少比你强大得多的强者都不可能从这里强行通过，你的魔法还是省省吧！”
　　“那你为什么要带我来这里？”
　　雅克看着对方，嗅到一丝阴谋的味道。“那就要问你自己喽！为什么你会被那么多人搞得家破人亡？索非亚的大贵族，银色城邦的魔导大师，还有顶级的商会武装，甚至还有教廷的圣骑士，全大陆的势力都把矛头指向了你一个小小的男爵家族，难道就是为了你们威尔斯坦那几瓶红酒？你自己相信吗？”
　　“我只是听说是所谓的毁灭预言。”
　　雅克咬紧牙关，危险的气息从他身上散发了出来，痛苦的回忆再次被追忆。自己美丽的家乡被汹涌而来的战火吞没，只用了一个晚上，一个晚上啊，一切都改变了。他的眼前再次出现了那个温婉的笑容。玛莎并没有说下去，只是静静地看着对方。雅克指着巨大的冰壁说：“难道所谓的毁灭传说就是我能开启这个东西？”
　　雅克轻轻的走到冰壁面前，说了点什么东西，冰壁没有反应。时间在一分一秒地流逝，雅克用尽了他能想到的所有办法，大门还是没有动静。如果不能打开这个东西，就拿不到传说中的魔剑，没有它的力量，自己永远不可能向这个世界复仇的。而自己发誓，一定要摧毁这一切来为姐姐复仇，她是自己唯一的家人，从小和自己相依为命的亲人。“混蛋！”
　　似乎是被愤怒的情绪点燃，雅克开始用自己的四只铁拳猛打这块无比坚硬的冰壁：“混蛋，既然为了你我要被毁灭一切，那么你为什么还不接纳我？给我打开！”
　　足够击破岩石的拳头，在冰块上无法留下一点痕迹，不，也不能说一点痕迹都没有，光滑的冰面上开始留下他殷红的血迹，而且越来越多。突然所有的血迹都消失了，整块坚冰都散发着明亮的光芒，一瞬间冰块消失在了空气中，彷佛从来不存在一样。在场的两个人都愣在了那里，没有任何魔法的波动，没有任何能量的变化，只是血缘的力量就开启了这扇尘封已久的大门。“我们还等什么？快点进去啊！”
　　先清醒出来的玛莎难以掩饰自己内心的狂喜，率先走了进去。随后跟上的雅克发现里面不是完全漆黑，两侧都是幽森的蓝色火焰，古老的回廊里除了光滑的墙壁没有任何装饰，直到一个宽阔的大厅。圆顶型的大厅中央是个高大台阶，最顶端是一块幽蓝色的坚冰平台，上面倒插着一把散发着乳白色光芒的大剑。玛莎的瞳孔猛然的放大，更快的奔向高台。突然，在大厅的台阶四周出现了几十个披着金属法袍的尸巫，他们枯萎的面容上肌肉都已经开始萎缩了，枯萎的肌肉贴在骨头上使他们看上去跟骷髅没什么区别。可能是因为北地特有的低温，所以使那些枯干的肌肉还没有完全腐烂掉。魔女被几十柄各异的法杖指向，强大的魔力弥漫在空中，让一向高傲的玛莎都不敢动一下。雅克随后跟了上，他也看着高台上那把充满诱惑的魔剑，毫无畏惧地走了上去，而周围的尸巫好像看不见他一样，放任他走了过去。他快速的跑上这个高台，眼中只有那把倒插在坚冰里的单手重剑。露出冰面的部份大概有七十公分，呈现淡蓝色的水晶剑身上镌刻着复杂的铭文，金黄色的剑柄后面镶嵌着一个绿色的魔法五芒星。这，这就是诸神的黄昏？雅克看着眼前的这把象征了无上力量的武器，一把握住了剑柄。“啊！”
　　从上面传来的感觉让他又放开了，那是无比冰冷幽森的力量，彷佛是要冻结一切的感觉。它并不是一种皮肤的触感，而是能深深的印到触摸者灵魂深处的一种思想。雅克看了看那漆黑的穹顶，再把握住了剑柄，忍受着彻骨的寒意，他感到自己的灵魂都在打着寒战。他四只大手交握在一起，用力地拉着剑身，但是被沉封在冰面下的剑脊丝毫没有动。他用尽全身的力量去拉动着东西，但是足以推开巨石的魔族体魄，也不能让它移动分毫。当他筋疲力竭，不禁从心底发问，这是为什么？为什么可以打开大门，可以登上高台的自己，不能最后得到这把自己梦想的武器呢？突然，一个声音从心底在问他：“你恨吗？”
　　什么？他疑惑地看了看周围的事物，很快他明白了声音的来源。恨？“哈哈哈哈……”
　　雅克像个疯子一样在高台上狂笑，脑海里回忆起那最不愿意回想的场面。一切都在燃烧，冲天的火舌下，无数的人在四散逃跑，他们曾经都是自己的领民。现在更凶恶的人在无情地屠杀他们，只因为他们想要保护自己。一切都在撕裂，无数的魔法，刀剑寒光，还有那逼人的圣力在撕裂着自己熟悉的一切，那覆盖着温布尔曼花藤的城堡在崩溃，曾经飘香大陆的美酒被更深刻的殷红所占满。那比夜还漆黑的长发在空中飞舞，但已有些凌乱，不变的是姐姐永远温柔的笑容，但她嘴角已经带出了血红。她的呼唤依然在耳边回响：“小弟，你一定要活下去。”
　　“你说我恨吗？”
　　雅克几乎是用全身的力气吼出了这句话，同时他手中的魔剑也开始慢慢地被倒提起来，水晶剑身上的符文开始依次闪亮，当雅克最后拔出它时，整个山谷都开始了颤动，他高高举起宝剑，上面突然爆起殷红、黄橙、幽蓝三色魔光。这是象征着鲜血魔力的笛亚克斯之牙，象征着邪恶魔力的巴拉莫之头盖骨，和象征着寒冰魔力的祖格之手指放出的耀目魔光。这把果然就是传说中的无敌魔剑──诸神的黄昏。“哈哈哈哈哈哈……”
　　雅克在高台上再次狂笑，下面的尸巫们双臂交叠在胸前，伏下身体，以最传统的法师礼节向新的统治者致以最高的敬意。同时他的身体也开始了变化，高大的青色身躯慢慢地缩小，两只下臂也逐渐地萎缩消失，皮肤的颜色也从青色变成人类的白色皮肤。很快地，一个年轻的人类形象出现在了高台上。他清秀的面庞上点缀着优雅的五官，黑色的双眸似星星般闪亮，同样是夜色的长发披散在身后，只是嘴角曾经温和的笑容变成了有些狰狞的表情。就在雅克还没有适应自己回复的身体时，玛莎的眼中闪出奇异的光芒，那是少女的含羞带怯，是少妇的欲拒还迎，还有熟女的情火难耐，一瞬间就吸引了雅克的注意，那个身材火辣的魔女正用曼妙的姿态挑逗着自己。那风情万种的表情、媚人的眼神、轻轻忽闪的睫毛，还有那对微微嘟起的红唇，彷佛在祈求情人的拥吻一样。雅克手中的长剑这时发出耀眼的灵光，警示主人，正有强大的精神魔法的袭来。但是魔女脚边的那个紫黑色的法珠也在放出强大的魔力，干扰着诸神的黄昏。雅克还是浑然不觉，现在身为人类的他已经失去了魔族强大的精神抗性，同时得不到被屏蔽的魔剑的援护，只是一步步的走下高台。他的眼中只有那精致的笑脸和凸凹有致的火热身体，现在的他只想拨开那件碍眼的长裙，好好饱览现在若隐若现的美丽胴体。走下高台的雅克被玛莎抱住，魔女轻轻掂起脚尖，像情人一样吻住了还带着少年稚气的男子。灵活的丁香在他的口中有规律地舔舐，还挑逗对方的舌头一起来起舞，交织在一起的软肉模仿着交欢的肉体。感觉十分舒爽的雅克无意识的松开了手，“叮当”硕大的诸神之黄昏落到了地面上。就在他想要抱紧这个尤物的时候，魔族少女灵活的躲开了，开始从男子的脖子一路吻了下去，直到那个已经高高翘起的昂扬。玛莎轻轻的用双手捧起这个恩物，手指轻轻的按摩袋囊，舌尖轻点马眼，然后用细白的手指额前的发梢拢到耳后，香舌从上到下慢慢地舔过整个阳具。她是那么的小心翼翼，彷佛这是世间最珍贵的宝物一样，一边服侍着这里，还不时地用妩媚带羞的眼神偷看上面男子的表情。这些蜻蜓点水的动作，让雅克更加的渴望了，他想要把这个女孩马上推倒，用自己的巨龙去涨满她火热的花穴。但魔女下一刻的动作让他打算再享受一下这少有的服务。两只硕大白皙丰满的乳房，在主人双手的作用下紧紧地夹住了立起的阴茎，女孩修长的手指完全嵌进了自己雪白的乳肉，让夹缝变得异常狭隘。然后玛莎上下地揉动已经变形的玉球，让男子感觉到上面紧蹦光滑的皮肤触感，已经硬成石子般的鲜红奶头也在凉冰冰的刮着他的身体。而且她的樱桃小口完全的把巨龙的前端给吞了下去，粗大的肉菇已经顶到了火热的喉管，灵活的丁香小舌还在茎壁上四处游走挑逗。雅克感觉自己都快要疯掉了，铁硬的茎杆下一半给冰凉细致的乳肉夹裹套弄着，上面一半被火热湿滑的小口紧紧地含着，这可是真正的冰火两重天啊！只是一瞬间，只觉得腰腹之间一阵阵的酥麻，一股热浓浓的液体瞬时直往火热的龙头汇集，自己乳白的精液马上要像火山一样喷出。这时，正在服侍他的魔女突然用手指在他的茎枪底部一点，一股微小而精确的力量瞬时封住喷涌而来的精欲。“呜……”
　　一时之间下体的阻塞，让雅克不自禁地嘶吼了出来，这种宣泄不能的痛苦让他全身发抖。雅克双目尽赤，鼻孔中呼出阵阵的热气，一把把正在含弄侍奉的魔女推倒在地上，双手拨开她的窄裙，呵呵……这个骚货果然没有穿底裤的习惯。那鲜美的洞口上一颗嫣红的珍珠正在微微地发颤，艳媚的花瓣紧紧地关闭着迷境的芳门，几缕紫色的毛发半遮半挡着那里，引得雅克用手指剥开这让人发狂的私处，一股奇异的香味从里面散发了出来。层层叠叠的花瓣下，是狭小紧密的幽道，甜美的汁水就在里面缓缓地流出，带着那奇异的香气。他用手指在里面扭搅了几下，让躺在地上的魔女娇吟不已：“啊……啊啊……好哥……哥哥，别……别看……啊……别动……别动里面……好……好难过啊！”
　　看着不断婉转翻身，尽显浪姿淫态的玛莎，雅克更加大指上的力度，还在那珍珠小核上狠狠地捏了一把，“啊啊啊啊……”
　　魔族少女的下体一阵剧烈颤动，一股半透明的淫水喷涌而出，一股浓香扑面而来。雅克再也忍不住了，用手端起自己的龙枪，把粗大的肉菇对准那还在抖动的蓬门蜜口，“噗”的一声插了进去。好舒服啊！他不禁要哼出声来。凡是魔女的宝穴都是名器，真是不假。好热，玛莎的里面又暖又湿，好紧，紧狭的花茎里一层层的肉瓣层层叠叠，巨龙在里面百转千回，每推进一步都是那样的艰难、那样的舒爽。淫壁上的坑坑豆豆还在上下起伏，让阳具里不停地产生酥麻的感觉，想要一泄为快。让雅克只能很缓慢地前后抽插这个香滑的肉壶，“怎么可能这么紧？”
　　他心中暗想，彷佛是无数张婴儿的小嘴在吸吮着他的阴茎，真是香艳的恐怖之地，一般雄性早就交枪投降了。“帅……帅哥……哥，上面……上面也要照……照……顾啊！”
　　玛莎一边说着，一边把这个可以说得上漂亮的人类少年的双手拉上自己饱满圆润的胸部。雅克一边在下面努力地抽动，感觉着那已经开始湿滑的云泥之径，一手紧握住两颗高耸的乳球，两个在硬硬的疙瘩就在他的掌心滑动。就算是躺在地上，两个丰满的香耸还是屹立不倒，顽强地抗拒着地心引力。揉……挤……捏……夹……扭……雅克把它们摆弄成各种淫靡的形状。也不知过了多久，他开始感觉身下的香道里开始更加剧烈地颤动。也不知过了多久，那半透明的淫水已经从他们的交合处慢慢地滴到了地上，形成了濡蜜的水痕。也不知过了多久，胯下发情的牝兽开始回应地扭动起她的纤腰，配合男子的抽插。“嗯……”
　　雅克感到自己身下的禁制开始减弱了，一股前所未有的尿意开始充满了他的鼠蹊部，他猛地加紧了动作，想要把人生中最强的一次完美地释放出来。这时一直在享受的玛莎也感觉到了身上男人的阳具开始再次涨大，自己紧小的涵道再次被橕大，她也用自己的种族天赋，开始用力地蠕动自己下身柔软的嫩肉。同时她的眼球开始变成金黄色，身体发出淡淡的紫光，自己的目标马上就能达到了。这时地上诸神的黄昏上，三色光芒的符文暴起，剑身颤动，“啪”的一声，好像是玻璃破碎的声音，禁锢它的结界消失了。地上的玛拉其斯之灵柩裂成了两半。然后魔剑像闪电一样打到了雅克的后背上，旋即没入。雅克彷佛醍醐灌顶一样，马上从奇怪的欲望中清醒了过来。而正在释展魔族密法的玛莎的一下子呆住了，在她的心灵深出，一个巨大的阴影浮现了出来。那种威压彷佛要吃掉她一样。雅克藉助魔剑的力量从玛莎的心灵漏洞里，看清了她和她身后人的阴谋。死亡山脉的决战中魔族彻底地认识到了诸神的黄昏和它使用者的恐怖，所以三大族长都发誓要得到这种力量，进而统一魔族。但是得知密宝的藏身之处的魔族高层，却怎么也打不开冰封之门，无论是强力的魔法攻击，还是猛烈的物理伤害，再或者是精巧的法阵解除，都丝毫不能动摇这座冰封的大门。所以妄图得到魔剑统一魔族的淫魔族族长瓦达罗特，就想到了奥丁可能是想要把它留给有自己血缘的后人。那么就一定要想办法找到这个人，让他来打开封印。不过既然奥丁能用血缘之力封住大门，就一定会在魔剑里留下个小法术，让它只听命于血缘的继承者。但是你奥丁聪明，我瓦达罗特也不是傻子。我只要让你的传人和我族诞下后代，那这把无敌的武器就永远属于淫魔族了。可就在他的诡计即将得逞的时候，诸神的黄昏还是破坏了他的计划，并且和新的主人完成了血寄融合，人剑一体。藉着玛莎心灵防线完全打开的空档，雅克也开始了他的魔法，强大的魔力在他的身上聚集，他的身体再次开始魔化，转眼间那个青色的魔人又回来了。魔人把自己的一滴鲜血滴在了她的额头上，聚集起的强大魔力开始向里面汇聚，“啊……”
　　玛莎感到自己的头都要裂开了，她想凝聚力量反抗，可是刚才心里的阴影已经让她心力交瘁。这时雅克的声音出现在她脑海里：“汝是否承认为吾之意志，终身为吾驱使？”
　　本能地想反抗的魔女，被强大的力量压迫，完全没有反抗的能力，只能承认了契约的内容。雅克终于完成这个危险重重的法术，要知道他没有玛莎的真实姓名，而且他的精神能力远比不上纯正魔族血统的对方，要是对方有一半的精神力反抗，那么他很可能就会被反控制。不过完成后的魔人看着衣衫不整的女孩，“哈哈”的笑了起来：“我们的游戏现在才刚刚开始呢！小丫头。”
　　他一把分开魔女修长丰腴的大腿，把自己巨大的阴茎狠狠地插了进去，“啊……”
　　玛莎忍不住地叫了一声。这个家伙不同于感觉人类的感觉，一下子就贯穿了魔女的层叠的阴部嫩肉，直到她的最深处，然后就大力地抽插起来。“啊……更舒服了啊！”
　　魔人心中暗想，这个身体比刚才的人类身体壮硕得多，自然下面也大得多，就被那狭窄的蜜道夹得更紧了。活动一会以后，他大力地搂住魔族少女的纤腰，抬起后用力一转，把她更翻了过来，在后面更加猛烈的动了起来。这样的感觉比前面的更加容易深入了，而且肉杵的前端开始顶碰到一个滑滑带有弹性的硬物。“啊啊啊啊……”
　　被奸干得不行的玛莎大声淫叫：“好……哥哥，好主……人……人，顶……顶到……妹妹的……花……花心了，轻点……啊……”
　　正弄得舒服的雅克怎么可能会听她的浪叫，他再次发现，这个在自己面前扭动的翘臀也是不错的东西，饱满的桃型上光滑细嫩，好似剥了皮的煮鸡蛋一样，中间还有一条隐约的肉缝，粉红的里面也是香艳诱人啊！他两只大手在丰满的香臀大肆地按捏，按捏中向两边拉开，一个微微颤抖的粉红色小菊花展现在了眼前，细腻的菊瓣紧紧地闭合着，雅克用他的第三只手的手指一戳，菊蕊就像含羞草一样颤抖收缩。想到这个可恶的女人竟然想要控制自己，夺取魔剑，他的气就不打一处来，一个念头出现在了脑海里。虽然对方的动作算不上温柔，但是毕竟淫魔女子天生就能适应各种性爱的。玛莎还在享受着粗大的巨龙的冲击，它却突然离开了，莫名的空虚让她感觉很不好，刚想媚叫求欢，却发觉那个粗大的龙头已经对准了自己幼稚的菊花。虽然魔女身上的三个宝穴都能给男人和自己带来快乐，但是玛莎却很不喜欢别人碰触那里，这也算是魔族少女的一点点洁癖吧！“哦……”
　　一股巨大的撕裂感从下体传来，好痛！即使有带着花茎里的汁液帮助润滑，但还是痛得魔女叫了出来。那样庞大的东西一下就塞进了她小巧的地方，连那边缘的褶皱菊瓣都被抹平了。“啊……你是禽兽……啊……啊……啊……我会惩罚你的！”
　　雅克继续向里插，玛莎漂亮的双眉痛苦地皱在一起。男人的巨大肉棒慢慢向肛门菊穴里侵入，在这刹那，魔女抬起头，发出惨叫声，疯狂般地摇头，张开的樱唇已经发不出哭泣的声音了。爽啊！雅克感到前所未有的痛快，虽然以前也爆过精灵和人类的小菊花，但是魔女的菊花就是不一样！像个小钢箍一样套在自己上面，还有里面是炙热无比啊！那柔软的肠壁虽是没有花苞里面的紧绷，不过更是宣软舒服，包覆、容纳、颤动、刺激。特别是看到胯下的玛莎那样的哀求惨叫，更是出了口恶气，爽快！“好棒……好紧……快要被夹断了……小骚货，这不会就是你的惩罚吧？”
　　雅克开始缓慢地抽插起来：“那就让你的惩罚更猛烈些吧！”
　　不过，他心中有了一个新的疑问：“小娼妇，你下面该不会没有人经过，仍是处女吧？”
　　“啊……呜……啊……痛……呜……不要啊……”
　　从玛莎的樱唇里发出柔肠寸断般的悲泣求饶声。初次的痛苦几乎让她娇躯上的每一个毛细孔都冒出汗珠，早知道就先找个下面小一点的男人来弄了，本族的家伙太大了。“呜……呜……嗯……”
　　玛莎并不回答，她已经痛得说不出话来了。看到对方不回答，还有那样的惨态，雅克暗自大呼幸运啊！一个魔女的处女啊！这可比奥金还珍贵的宝物，虽然是那个地方的，但是后庭花也是美丽的。看来这是上天给自己的补偿啊！他不禁大力地抽插起来，过度的疼痛让玛莎的后庭也分泌出润滑的物质帮助减轻痛苦，同时，在已经半昏迷的玛莎的感觉里开始出现迷离的快感，这是身体的一种本能保护。快感种子也开始在身体里再次萌发，花境里也开始分泌出异香的蜂蜜来，淫魔族身体的本能开始发挥作用了。但那种感觉实在无法忍受，自己肛门最深处、最不喜欢被碰的地方，被自己瞧不起的男人玩弄着，羞辱感以及绝望感一起涌上心头。魔女更加无法接受的是，自己的娇躯遭受到这样的凌辱，嫩穴里居然流出了淫液，高潮也接踵而至。蜜穴里大量香甜的蜂蜜涌出，里面也是火热得发烫，那些蜜汁多得已经开始从穴口流下，加入了润滑后庭的战场之中，这让雅克抽插起来更加方便了。“啊……不……不要碰了，啊……人家……嗯……人家好舒服啊……啊……轻一点……啊……不，用力……”
　　她已经开始爽得语无伦次了。一波波的快感浪潮不断地袭来，像怒涛拍岸一样砸在她敏感的神经上，玛莎已经开始本能地上下摇摆着纤细的小腹了，那有力的摇曳让男人感到更加舒服，四只大手分别在她的白皙丰盈的双乳和光滑弹手的翘臀上用力地抓捏揉拧，肉棒好像要刺穿一样用力抽弄……最后，她竟然第一次在性爱中被干晕过去了。


第08章
　　圣骑士的进阶之路是极为艰难的，首先你要成为一名普通的骑士，这个就要先从一个骑士的侍从做起，这里你将学习剑术，骑马和诗歌，当然为主人服务是必不可少的。如果你通过考试成为骑士，那尊敬的老爷，你将被尊称为爵士，在高头骏马上，平民将向你鞠躬施礼。高阶骑士，你是领主军队的指挥者，在正规军里你也是整个部队的中坚，领地内，诗人们传唱着你的勇名。在通过教廷严格的考核后，证明你拥有足够的才能和资质，就可以接受考验。通过以后，你成为一名受教皇陛下祝福的圣骑士了。掌握那最高贵的力量，愿圣光与你同在，你神圣的剑锋之上永驻慈悲和严罚。在这神圣的行列里建立足够的功勋后，就可以进阶为高阶圣骑士了。这时候你是圣骑士部队中的精锐了，或者在教廷军队里成为高级军官。圣银铠甲上闪烁着至高的荣耀，邪恶将对你退避，黑暗因为你的到来而消失。最后如果能完成最艰巨的任务，并且有足够的天赋，就有机会在神使降临的曙光圣殿里接受最高的祝福，在这宏伟的殿堂里成为最为骄傲的圣殿骑士，你是神的卫士，掌握凡人难以企及的力量，吟游诗人在各地彻夜的歌唱你的圣名。最后让我们总结一下这条艰辛而光荣之路吧：侍从──骑士──高阶骑士──圣骑士──高阶圣骑士──圣殿骑士。通过了最后的一片松软的雪地，参加这次行动的所有的人不禁发出了欢呼声，他们已经走过了本次旅途的百分之九十，前面就是极冻平原了。一路上他们杀退了数十次北地的原住生物的袭击，最危险的一次是利用了地下熔洞的帮助，躲避了无比强大的蓝龙的攻击。在这个高原旅行，那些由火山岩浆冲击形成的熔洞是极为重要的。因为和怪物战斗对实力强大的战士并不是困难，但是无论什么人都是要休息的。在北地最要的休息场所就是这些熔洞了，它们不但温暖，而且很多还有舒适的温泉供旅行者享用。如果不依靠它们而在地表宿营的话，除去魔物可能的袭击不说，就是那无时无刻都不停歇的寒风，就可以让任何保温帐篷失去作用。使用防护结界的话，几天就会榨乾法师们宝贵的法力。所以，法恩现在从心底认识到了蕾的才能，一路上就是她靠着惊人的直觉帮助队伍找到了各个地下熔洞的位置，虽然它们都是标在安东尼的大师地图上，但是要从冰雪覆盖的大地下找到位置和入口是很困难的，不但需要丰富的旅行知识，更需要点运气和感觉的帮助。好在自己身边的这个女孩都不缺少。厚重的衣物包裹着少女玲珑有致的曲线，让外人无法察觉。站在平原边缘的一块坚冰上，蕾任凭着风雪打在自己的身上，帽兜外露的发梢已经在寒风中结出了晶莹的冰晶，年少的圣骑士眼中只要前面那片广大的冰原和未知远方的邪恶。好漂亮，她身后的长官在静静的注视着她，被她坚定纯洁的眼光所吸引，那目光就象最纯粹的利剑，耀眼的让人无法移开视线。这个孩子必将成为最优秀的圣骑士，曙光圣殿里的骄傲。突然，法恩和蕾同时感觉到一股强大的邪恶力量从远处的一个山谷中传了出来。对于感觉敏感、圣力强大的圣职者们来说，那样的力量仿佛是火山喷发一样，那么强大的邪恶力量，如此的肆无忌惮，丝毫没有掩饰的意思，弱小的生灵都只能这力量下发抖。“好了，大家继续前进。”
　　法恩紧了紧身上的衣物，一行人开始踏上极冻平原的冰面。一具美丽的雪白的胴体挂在青色的身体上，两条修长细嫩的双腿盘在对方健硕的腰间，脸颊温顺的依附在男子的胸前，紫色的长发遮掩着她美艳的容颜，白皙的耦臂从腋下环绕上对方结实的臂膀。雅克巨大的昂扬插在玛莎紧小的香屄里，让自己的分身享受着又热又湿的魔女温泉，而且天生淫媚的魔女在意识到自己已不可能反抗对方以后，也努力的服侍着雅克，上下颤动着翘挺浑圆的桃臀，套弄着在自己体内的巨龙。得到诸神之黄昏的雅克，并没有马上离开这里，而是站在高大的墙边欣赏着上面镌刻的壁画，看着这壁画上的图案仿佛是当年奥丁率领亡灵军团征战大陆的景象，没想这个家伙也有这种炫耀自身功绩的人类爱好哦。“大人。”
　　一个突然浮现在自己身边的声音吓了雅克一跳，也惊了他怀里的美人儿，正在落花流水的深谷突然的夹紧好险让雅克精关失守。回头看去，是一个幽浮在空中的人头，枯乾的面容上零零落落的覆盖着稀疏的灰发，一股微弱的死灵之光环绕在他的四周。“你是什么人？”
　　魔人问道。“在下是奥丁陛下座下侍从，现任冰峰王座首席巡查官多修，向奥丁陛下的继承人，伟大的雅克大人致敬。”
　　看着一个枯乾的脑袋一脸严肃的向自己效忠，雅克努力的把笑意按在肚子里。“这个多修。你有什么能力帮助我呢？”
　　“大人，多修可是名高阶巫妖。在北地，就是蓝龙我也不放在眼里。”
　　“啊？那你现在的样子……”
　　“大人，多修是被奸人所害，才失去了身体和法力的，估计只要600年的修养，就可以复原了。”
　　“6，600年？”
　　雅克这次努力的把想要踢飞这个漂球的欲望忍了下来。突然，一声尖利报警声传到了他的心底，应该是防御法阵发出的警报。从他继承了魔剑以后，整个寒冰王座的亡灵契约都会转移到了他身上，所以法阵的警报也会瞬间传达给他。青色的手掌上迅速燃起绿色的火焰，旋即凝成一颗绿色的火球，中间张开一条猩红色的缝隙，随着他口中的念辞转瞬消失在了空气中。这个就是远程亡灵监视魔法──罗格之眼，这是一个叫罗格的巫妖利用幽灵和死亡之力创造出的亡灵法术中特有的监视魔法。现在的雅克自然可以在奥丁图书馆里方便的查阅并学习到这些独特的魔法了。在他眼前绿色的火幕里开始浮现出这个幽灵所看到的一切。一群装备精良的人类探索者竟然找到了寒冰王座的正确位置，只是他们对面强大的死亡领域有些束手无措。法恩第一次发现自己信赖的圣光竟然这个死灵法术面前一点效应都没有，作为圣国的高级军官，他无数次的和这些黑暗中的家伙交手。再强大的死亡法术在圣光下就算不被击败也会受到影响，而这个翻滚着黑雾的结界对面自己小队所有人合力的圣光术都丝毫没有反应。自己一个忠诚部下劈在上面的圣光斩不但没有没有效果，而且还没被对方反噬掉了。看着地上那一团灰烬就让所有人不寒而栗，黑色的浓雾沿着闪烁着圣光的长剑一路向上，仿佛是油迹上蔓延的火蛇一样瞬间吞噬掉了这个年轻的生命，留下的只是地上一团黑色的残骸。就在圣言骑士团副团长大人在苦思冥想时，那黑暗浓密的怨灵之海好象退潮一般左右分开了一条可通过数人的道路，一个高大的四臂青色类人生物走了出来，他身高足有两米，赤裸着上身，胸前是一块石质的东西。上身和四臂上虬结的肌肉让身为武人的法恩都感到羡慕。他的身后是一个美艳娇媚的女子，秋水般的眸子里泛出勾魂摄魄的眼光，一身的娇嫩白皙的肌肤可以赛这漫天的冰雪，大V字领的黑色露肩礼服更现出了她胸前惊心动魄的凹凸曲线，隐约间还能让人看到礼服前两颗诱人的突起，只是一个缓慢的舔过红唇边雪花的动作就让面对敌人的年轻骑士们喉结蠕动。正当前面的圣骑士们努力收住心神的时候，雅克从体内唤出了那把巨大魔剑指向队伍后排的两个随队法师。看着法师们身上的护身屏障并没有损坏，刚想松口气的法恩发现在一个人的胸前发出了耀眼的蓝光，照的众骑士的眼睛都睁不开了。另一个法师惊恐的看着同僚脸色苍白的倒了下去，同时自己身边的暗金色结界也发出水晶的破碎声，一股红色的火焰从他的口中喷出，然后是眼，耳，鼻，凡是一切可以宣泄的通道都流溢出红色的魔法之炎。“没想到教廷的法师就这么点能耐？真让人失望。”
　　雅克手举着诸神的黄昏，指向前面的众人，剑身上闪烁着橙黄色之光。魔剑？看到后，所有人的脑海里都跳出这个恐怖的词汇，居然能瞬间杀死两个高阶法师，这是什么法术？法恩也惊讶于对方压倒性的魔力，但同时，这名圣殿骑士资格的副团长，以最快的速度镇定了自己的心神，并且把全部圣力都凝聚起来，一个纵跃圣光斩，疾劈向雅克的头顶！雅克只是轻蔑的看了对方一眼，魔剑上的光泽旋即转变为了幽蓝色，凭空而出的旋转冰锥打向法恩。经验丰富的他迅速变纵斩为横斩，想要打飞这个冰锥。但是接触以后才发现这是不可能的，巨大的爆破力把个圣殿骑士炸飞，直直的被钉入了冰壁。“这就是教廷的圣骑士？那一晚可不是这样啊，难道你们真的只会欺负弱小吗？”
　　雅克脸上浮现出狰狞的神色，那就让我用魔剑彻底的往生你们吧。就在诸神的黄昏开始转为殷红，其他的圣骑士一时间被雅克强大的实力所震慑的时候，一个纤细的身影从一侧滑来，闪光的长剑上映出了少女坚毅的目光。她瞬间的切入让雅克不得不翻手把长剑插在了冰上，一团血雾腾起，薄薄的血雾让锋利的剑尖不能前进一步，这个身影被自己的冲力反震了回去。“与其说是勇敢不如说是鹵莽罢了，那我就先打发掉你好了。”
　　就在雅克拔出诸神之黄昏想要再次施法时，一个轻灵的纤影已经跃到了他的近前，他慌忙用魔剑架住对方的武器，长刃上逼人的圣力已经让他脸上发痛了。这时，他才仔细看清楚眼前的敌人，一张清丽动人的俏脸上已经被寒风吹得嫣红，粉红的樱唇紧闭，眼光之中露出剑一样的锋芒。好象在哪里见过？“呜！”
　　他分神的时候，蕾藕足下钢底的战靴狠狠踹在了他的赤裸的小腹上，接着就是一套快速的连斩，空中划过的寒光笼罩了魔人的全身，完全不懂剑术的雅克只能依靠天生卓越的反射神经开招架。在几次险象环生后，他的手中终于聚起一团黑色的火焰。在发现火焰扑向自己后，蕾并不慌张，一个重斩后，借力滑向后方。雅克漂了在旁边好整以暇的玛丽一眼，双手握住诸神的黄昏，点亮了上面三块威力巨大的符石。幽蓝的冰晶环绕下，黑色的雾气裹挟着暗红色的光芒，毁灭的魔力在凝集，凝集，再凝集。“好吧，就让你们见识下什么是绝对的力量。”
　　在他要一举乾掉圣骑士们的时候，一道银白色的火光突然从天而降，粘稠的火焰直扑向青色的魔人，仿佛是咆哮的巨龙一样。雅克只得将还未完成的魔法丢向对方，血红色的浓雾和火龙正面相撞，两股强大的魔力在空中相互撕咬吞噬，巨大的风暴在冰谷中肆虐，激射出的魔法流在千年不化的坚冰上留下一条条深深的刻痕。当一切都归于平静后，那些圣骑士们都消失的无影无踪了。静谧的森林里，一座宏伟的城堡屹立在了鲜血沼泽的边缘，它仿佛是一夜之间就完成了似的，丝毫没有给附近的巨魔反应时间。和银月城的风格完全不同，它呈现了精灵族传统堡垒的样式。连片的荆棘林作为城墙围绕在四周，每隔一段距离就是一棵高大的橡树，上面可以供兵士们了望和射击试图攀爬城墙的敌人。城墙外种植了无数的奇异花草，看似美丽的它们在敌人来到的时候就是他们的噩梦。森林深处不时传来的巨大震动彰显高大的树人们的存在，这些精灵们的天然盟友会坚定的战斗到最后的时刻。这里的一切都让艾米尔·银叶感到满意，她终于有了一个真正属于自己军团的城堡，不用回银月城看那个女人的脸色了。这一切都要感谢正在外面忙碌的那个俊逸的身影，自己的未婚夫──海安·夜风──夜风家族的未来第一顺位继承人。就是他在评议会上利用他家族的威望和大德鲁伊团的力量，才最终通过了在鲜血沼泽的永久驻军方案。银叶知道这一切都是为了自己，为自己能有机会独立的和巨魔作战，获得足够的功勋。一向严肃威武的女将军脸上露出了小女儿幸福的娇态。静谧的夜里微微轻轻的拂过，英俊的海安坐在窗边的藤椅上，对面的艾米尔一改以往的装束，身上精美的绿色长裙翠色欲滴，由威武的女将军变成了美丽娇羞的精灵少女。室内的装饰十分朴素，只有窗边的桌椅和一张宽大的藤床，桌上放着简单的糕点和一个精美的水晶酒瓶。艾米尔双颊略红，用少有的温婉语气，说道“海安哥哥，这次真的很感谢你。这里沼外荒野实在拿不出来好招待的，这里有一瓶姐姐送我的露比亚，你尝尝怎么样？”
　　“好啊，露夕大人的赠品我是一定要好好品尝一下。”
　　海安让无数精灵少女痴迷的磁性声音回响在屋内。看着眼前英俊迷人的男子，艾米尔不禁得意和娇羞，这就是自己的爱郎啊。那么高贵的出身，崇高的地位，优秀的本人，这一切都将是属于自己的，只有高贵出众的自己才能配的上这样的男人。她乖巧的为海安倒出水晶瓶里的美酒，杯中传出清香的酒香，这是精灵特有的珍贵饮料露比亚的气味，如清泉一样液体飘出花朵般的芳香。几杯酒后，窗外传来了优美的精灵乐声。在树堡的广场上，璀璨的星光点缀着树叶，欢声笑语与琴声歌曲充满了树下，精灵们在大橡树间飘舞的淡紫色夜光蝶照耀下翩翩起舞，庆祝城堡的建成。乐曲传到树堡上，已经略带酒意的海安也在屋内携起艾米尔素手，优雅的起舞。眼前的美丽精灵少女已经微微的发醉，他环抱的纤腰几乎只手可握，皎洁的月光洒满了她凹凸有致的身材，在地板上留下一个芊细的纤影。艾米尔红润的樱唇微张，吐气如兰，白皙的脸颊上泛起陀红，美艳不可方物。看着这美艳的佳人，口鼻间飘荡着如兰的芬芳和处女的麝香，海安再也不做忍耐，把她紧紧的抱在怀里。两个优雅的身影拥抱在了一起，海安吻在自己未婚妻朱红的芳唇上，吮吸着女性特有的香味。双手在艾米尔的背后轻轻的抚摩，感受着她的背部的光滑，顺势滑下隔着长裙揉捏着艾米尔翘挺的圆臀艾米尔在热情的回应着对方的亲吻，两个精灵的舌齿交融在一起，她把自己尖挺的胸部压在他的胸前。被酒精刺激下的两个人都已经有些醉意，亲吻和爱抚已经难以满足两个人火热的欲望，海安打横抱起艾米尔的娇躯走向那古藤的大床。皎洁的月光下，白日里还是威风凛凛的精灵女将军，现在已经慵懒的躺在了宽大的藤床上。长裙的领口半敞，饱满丰盈的椒乳半遮半露，两个优美的半球间挤出了一个美妙的凹谷，纤细的腰身下是翠绿色的裙摆，下面掩盖着修长的玉腿，一对纤细的秀足娇羞的露在外面，可爱的象藕尖一样。看着这一幅诱人的画面，海安再也忍耐不住自己心中澎湃的欲火，解开身着的德鲁伊长袍，压了上去。艾米尔温热的嘴唇被对方吻住，两颗高耸的乳峰给按住，上下左右，顺时逆时的揉动。丝丝电流在她的身上流动，两条弹性十足的玉腿在轻轻的相互摩擦。“呜……”
　　她被吻住的檀口流溢出低声的娇吟。听着耳边动人的春啼，海安也沿着天鹅样的高洁颈项吻下，淫糜的水痕一路沿袭到艾米尔胸前的膏腴之地，两个雪嫩圆润的奶球已经饱满挺立在他的眼前，微微颤动的粉红乳头周围是淡色的小巧乳晕，引得他一口就含了进入，两只手掌各自揉捏着一颗乳球，感受着雪肉的嫩滑和弹性。“啊……啊……呜……啊……海……海安哥……轻点……感觉……感觉好奇怪啊。”
　　艾米尔双手抱住海安的头部，修长的玉指插在他的长发里，左右摇摆着雪颈，小腹上下起伏着，身体里奇怪的火热让她更加用力的夹蹭着大腿内侧的嫩肉。感觉到身下娇娃的蠢动，海安用一只手解开了艾米尔精美的长裙，露出了健美修长的玉腿，直接按住她鼓起的阜部，顺着茂密的丛林向下，要直取她花开流水之处。处女的本能让艾米尔夹紧了大腿，同时也把海安的手掌给夹在了自己的腿间，他修长的手指尖恰好能刮在自己蜜缝边，弄的精灵女将军芳心大乱，不知如何是好。男子一边爱抚揉捏饱满弹鼓的乳房，一边用亲吻她尖滑的耳朵，“亲爱的，把自己交给我，别怕。”
　　海安温柔的说道。艾米尔娇羞的点了点头，守关的美腿轻轻的放开，整个下体都在微微的发抖，既紧张又羞涩的等待着爱郎的接触。海安轻柔的抚上她的娇艳欲滴的花唇粉瓣，温柔的触动让艾米尔全身都开始颤动，激荡的电流在全身乱窜，花谷中开始泛起浪花来，丝丝点点的淫蜜慢慢的流出，开始染到了男子的手指上。羞的她用双手捂住了俏脸，不让对方看到自己动情的春色，但是她急促的呼吸声已经暴露了她的心意。看着身下女孩的花谷已经开始泛滥，白瓷一样的面庞变的陀红，海安知道时机已经到了。他拿出早以肿胀的火热欲望，轻轻的顶在女孩紧闭湿润的芳唇上，沾染上晶莹的淫蜜，然后轻轻的问道，“亲爱的，我要来了，你怎么样？”
　　艾米尔并不答话，十只玉指紧紧抓住床上的织物，绯红的脸颊上带出了一丝紧张，下额微微的点了下，就把头偏向了一侧。得到回应的他用润滑过的灼热龙头顶开闭合的蓬门，直接攻入从没闯入过异物的密境，紧，热，湿，爽，一时间各种感觉涌到了脑海里，让堂堂的大德鲁伊差点一泻千里。痛，痛，痛！在艾米尔脑中只有这样的感觉，这个巨大的撕裂感比战斗时的创伤还要痛，仿佛是要被贯穿身体一样。虽然贝齿紧咬着朱唇倔强的没有发出声音来，但是两行泪珠已经默默的流了出来。海安伏下身子，温柔的用嘴唇吻掉她脸上晶莹的露珠，吻遍那娇羞哀怜的面颊，含住那微微发抖的朱红芳唇。双手也没有闲着，有节奏的捏怩让雪白的乳肉，这富有弹性又滑手的丰盈在他的手中变成了各种淫糜的形状。在爱郎温柔的抚慰下，破体的撕裂疼痛慢慢的退去，慢慢而来的是胸前乳丸的酥麻感在刺激着全身，那种又痒又麻的感觉开始在被插入的私处一点点的生出，好象是小虫在爬动似的。她开始扭捏的摆动着香艳的身体，秀美结实的长腿悄悄的环在男人的腰边，在对方温柔的爱抚下轻柔的娇吟，“呜……”
　　身下的尤物的动作早以看在精灵大德鲁伊的眼里，他用询问的眼光看着娇媚的美人儿，羞涩的艾米尔用轻微的蠕动下体暗示着对方。得到回应的海安开始缓慢的抽插自己的欲望，忍耐已久巨蟒开始在这幽谷嫩肉间穿行，火辣的紧压感让他快要发狂了，但是体贴的他还是用自己最后的理智克制着大肆鞭挞的冲动。几十个回合之后，痛感消去，酥麻的感觉开始充满了红肿的涵道里，细嫩曲折的管壁开始有节奏的颤动，花境里开始分泌去香滑的淫水帮助抽插。精灵的口中也开始流溢出不受控制的娇吟。“呜……”
　　两条修长的美腿也不知羞耻的盘上了男人的腰肢，把那个能带快乐来东西锁在自己初开的花丛之中。秀气的十只玉趾时而张开时而卷起，娇嫩的足心团起，绻出可爱的波浪褶皱来。感受到跨下的美眷已经春水泛滥，桃花尽开，海安也毫不客气了，加快了抽插的速度，花壁上的细肉就象无数的触手一样，抓磨着自己的阴茎。那最深处的花心也已经开放，每次顶上去，仿佛是被婴儿的小嘴吸住似的，夹的肉菇越来越酥麻。精灵美人的全身都已经被红潮浸染，娇嫩的乳头已经充血象红宝石一般，两颗美乳在身体的晃动下波涛阵阵。为了不发出羞人的叫声，艾米尔用紧闭的香唇咬住自己一缕青色的发丝，但是娇声的婉转莺啼还是不住的流溢出来。海安的动作越来越快，她实在是忍不住体内开始象翻腾海水一样的默名感觉，张开了沾满口唾的樱唇，浪淫的声音响起在屋内，“……好……好奇怪……哥……哥哥……好……好奇怪的感觉……小……小妹……好麻……好麻……啊……”
　　红肿的花谷里不断的痉挛抽搐，穴内的嫩肉死死的夹紧了抽动的巨龙，一股从没有过的感觉在花心里汇集，“哥哥……不要了……停……人家……人家要……好尿了……不要了……求你……”
　　艾米尔说出了都要羞死自己话语，满脸骚红，青色的长发在胡乱的舞动，月光下的娇媚肉体上香汗淋漓，闪烁着淫糜的光亮。可海安已经完全听不见了，他只是感到自己要死在这致密的香穴里了，柔软的细肉突然象紧箍一样的勒紧了他的肉棒，一股炙热的阴精从花穴深处喷出，直接浇到了他的肉菇上。这么香艳的刺激怎么得了，海安的巨龙也在最后几次极限的抽插中，在初开的嫣红艳花里射出了浓稠的白色精液。从来没有过的感觉让精灵女孩也紧紧的抱住这还算壮硕的身躯，修长的玉腿用力的夹住海安的腰间，秀气的玉趾齐齐的拢在一起，白皙的脚背直直的绷起，晶莹的皮肤下甚至能看到那青色的血管。上下起伏的小腹不知是在逢迎还是本能的抽动，整个身体都在颤抖。海安也疲惫翻身躺在了旁边，阳具上带出了白色浓汁和丝丝的鲜血。不知过了几时，艾米尔把已经僵硬的玉腿羞涩的从对方腰环上拿下，下体的撕痛开始袭向初承雨露她，强忍着疼痛，乖巧的依偎在爱郎的怀中。回味着既痛苦又甜蜜的初夜。


第09章
　　魔法是一门深奥又神秘的能力，想掌握它的真谛，光靠勤奋是不够的，还必须配合卓越的天赋。当你刚刚步入校园，一切对于你来说都是新鲜的，掌握那拗口的魔法文字和书写是你的第一道难关。法袍？亲爱的学徒还是先考虑周末的测试吧。校园里庄严的礼堂上，你郑重的可敬的导师手中接过毕业证书，校长将亲自为你披上灰色的法袍，记住这里谦卑的色彩，求知的路上你还有很长的路要走，见习法师。你已经在乡间林野旅行了数年，或许在冒险者界你也有了一点名气，熟练的能量系法术可以让你在战斗中解决队友身边的危险。四级魔法是你的极限了，下位魔法师，你的法袍上已经点缀了闪亮的五芒星。解离术，群体传送，高阶魔像，这些看似神奇的六级法术，你已经可以驾轻就熟了。你任职在领主的魔法学会，或者已经是魔法学院中的教师，亦或在军队里成为将军的高级参事。月白色的外衣让你在任何地方的倍受尊敬，你是家族的骄傲——上位魔法师。魔法导师，本来是对魔法学院里教授的称呼，现在成为了一种魔法师位阶的名字。但你绝对配的上它，尊敬的先生。你已经可以坦然的面对任何高傲的贵族，也许你本身已经迈入了他们的行列。宫廷法师学会一定会邀请你的加入，强大的八级魔法面前世俗的力量已经黯然无力。紫色的法袍是无数法师一生的追求。阁下，您本身就是魔法的象征，开创性的研究让所有的魔法师都景仰膜拜，您创造的九级魔法不是简单的等级而是不可思议的奇迹。您已经是大陆魔法公会的领袖，统治者的挚友或是他们畏惧的对象。黑色的法袍象征着自然的深邃和神秘，您就是它的同义词。想要企及您的成就勤奋和天赋已经不能成为足够的阶梯，也许真的需要神的眷顾吧。大魔导师有的时候也是无敌的代名词。蒸气笼罩中的一切都显得朦朦胧胧的。各种说不出名字的药材在水面漂浮，清淡的芬芳在空气中弥漫，温暖的热流仿佛渗进了身体的每一处，不仅让肌肉和神经放松，就连意识也变得软绵绵的。蕾仰躺在精美的浴池之中，任凭温热的水流浸染自己，更重要的是为了温暖自己被冻结的精神。好强大的恶魔啊，居然可以把七级魔法——寒冰龙枪术做瞬发攻击，瞬间就重挫了没有防备的法恩团长。自己也是靠平日训练的条件反射在反击，如果安东尼阁下再晚来一步的，恐怕要全灭的下场吧。想到这里，她不禁打了个寒战，虽然身处温暖的浴池里，还是用白皙的手臂抱住自己娇小的身体，把全身都沈在水下。虽然已是经验丰富的圣骑士，但是她还是第一次面对如此强大的邪恶，那种压倒性的力量不容抵抗。本来想在北地的战斗中进一步提高自己的实力，没想到这个世界也有被称为天才的自己无法应付的敌人。走出了浴室，星空下微风拂过大地，优雅的花园里花朵都已经沉睡，只有那些光亮的萤火虫在轻盈的飞舞，好象是天上星星的倒影一样。远处传来潺潺的流水声，那是池塘里的小瀑布在欢歌，伴随它的是无数鸣虫的乐曲。这座美丽的庄园名叫春色，它本来是统治这里的索非亚魔导师们的财产。之所以得名春色是因为整个庄园都是在强大的魔法阵的防护下，在北方寒冷的冬季，这里也是春意盎然。现在它属于当地的贵族，而这个贵族显然没有少受到安东尼的恩惠，所以将这里转赠给了这位教廷首屈一指的魔法大师。精美的浴袍勾勒出少女曼妙的曲线，和身着戎装的时候比起来，蕾就仿佛是换了个人似的。棉制衬衣柔软的领口托起了少女细长而优雅的颈项，轻轻拂过的微风则带起了阵阵淡雅的少女芳香，还有些潮湿的短发紧贴着她红润的面颊，金黄亮丝的对比下，女孩那细腻的皮肤显得愈发白皙。一个高大的身影走向了回廊里的少女，来人身材魁梧，身高大约190公分，如果不是他身上大魔导师法袍，恐怕会被人认为是一名退休的老战士呢。看到来人后，少女恭敬的施礼，“安东尼阁下，伟大的北地之圣火，晚安，愿圣光之辉永远环绕着您。”
　　“哈哈哈，”
　　来人发出爽朗的笑声，“我的孩子，在这里你不用那么拘礼，毕竟你的长官不可能来的。”
　　听着老人的幽默，少女也不禁莞尔，“那好吧，我亲爱的教父。”
　　“怎么样？对这里的生活还满意吗？”
　　老人温和的问道。“恩，一切都很好，比家里还舒服呢，特别是晚饭，前菜是莴苣沙拉，汤是奶油牛肉浓汤，主菜是浇以上好酱汁的烩猪肋，最后以果冻布丁为甜点，都是我爱吃的东西。比南妮作的还好呢，但不要告诉她哦。”
　　少女调皮的吐了吐舌头。“是啊，”
　　安东尼大师用手掌轻抚自己有些苍老的面庞，象是正沉浸在懮伤的梦境中，“这些都是你母亲最喜欢吃的东西，我最好的朋友把他的女儿托付给我，而我只能眼睁睁的看着她在如花的年纪上凋谢，而束手无策。人们都传说大魔导师是无所不能的，可我却拯救不了自己视如己出孩子。”
　　蕾抢步进身，抓住老人的手掌，“教父，您不要难过了，妈妈一定会幸福的生活在天堂的。她会在天上看着我们的。”
　　“恩，看来人老了，就喜欢胡思乱想。”
　　看着眼前那和记忆中相似的美丽笑靥，他用手轻抚道，“而且还有你呢，苏菲留下的珍宝。”
　　安东尼从脖子上取下了一个带有金色水晶的链坠，“孩子，把它戴上，这是我这个老头子送你的礼物。”
　　看着链坠上金色透明的水晶，蕾连连摆手，“不，亲爱的教父，这是纳鲁的光辉。是您受封北地之圣火的时候，前任教皇陛下赐给您的圣物，我不能接受这么珍贵的礼物。”
　　“我的孩子，摩鲁顿四世陛下已经故去了，他不会生气的。再说这个东西对于我来说没什么用处，如果我的魔法都不能保护我的话，这个东西也就没什么用处了。最重要的是如果它可以保护我最珍视的你的话，我会很高兴的。”
　　看着老人慈爱又带点伤感的眼神，蕾只能恭身接过了链坠。那带有圣洁气息的菱形水晶在少女白皙细长的颈项上熠熠生辉。“亲爱的教父，那个魔人用什么法术瞬间杀害了尼路和纽曼呢？”
　　蕾好奇的问道。“那是法力燃烧的高级变体，魔法内爆术。”
　　看着少女依然不解的神态，老人继续解说下去，“法力燃烧你应该是知道的，就是把控法者体内的魔力引乱，让他受伤不能施法，重者有生命危险。但是这种6级法术的失败几率很高，而且容易防御，甚至有经验的法师可以通过对体内魔力的精确控制恢复被搅乱的魔法波。”
　　“但是魔法内爆术并不一样，虽然原理相同，但是它的目标是人体内的潜在魔力。魔力本身是天然隐含在每个人的肉体中的，但必须通过艰苦的修行才能引发出来，在这个过程中，也许要几十年的工夫，才能达到目的。而魔法内爆术粗暴地将魔法力迅速引发，所造成的伤害是很惊人的。”
　　“而且，基于它特殊的原理，大多数防护术都对它无效。你的潜力越大，它的伤害越大，哪怕是龙族，在没有防备的情况下，他们强大的肉体也会这种自身的力量给撕裂的。”
　　看着少女略带惊恐的眼神，大魔导师笑了笑，“不过这样的魔法还有办法对付的，相信我，如果那个恶魔敢追过来的话，拼了我这把老骨头，也不会让他伤到你一丝一毫的。”
　　大量的石像鬼飞舞在丧尸龙的周围，象被腐肉吸引来的苍蝇一样。其中不时的闪出劈啪的音爆，那是黑夜行者在炫耀它们可以突破音障的速行。巨大的丧尸龙看似很吃力的呼动着自己已经破损的翅膀，把身体托在1000米的高空。这些古老的金属龙们应该怎么也没想到，他们即使死后也不能安宁，被尸巫们的死灵魔法变成丑陋的丧尸龙。地面上各种被大型亡灵召唤阵所唤醒的丧尸——身体肥大的丛林熊怪，高大魁梧的巨魔，当然还有以优雅高贵着称的精灵。但他们无一例外的都是死尸，脸颊上的肉腐烂的最快，吐露的牙齿在两侧骇人的肉洞外清晰可见，还没有烂掉的舌头不时卷动。晨风堡外的丛林是寂静的，但是开始弥漫在空气中的黑色瘴气和阵阵的腐臭已经让驻守在这里的精灵族战士们高度紧张。几天前，精灵使们感知到了大规模能量的异常，然后就城堡附近的魔法岗哨的报警和大面积法术陷阱被引发。法术几乎是一个不留的被引发，这说明了敌人数量的庞大。更说明了它们自认为强大到不需要隐藏自己的踪迹，敌人在用这种方式炫耀自己力量的强大。现在它们已经在晨曦下露出自己可怕的踪影。虽然斥候们已经描述过这些骇人的魔物，但是当它们让人不寒而栗的身影出现在精灵们眼前时，还是让这些大自然的宠儿们感到身后发凉。腐臭的瘴气已经把晨雾浸染成了浓绿色，一切动物在这样的气息下疯狂的逃窜。一但被染到马上就变成不动的死尸，如果还拥有足够的能量，几分钟后就会慢慢的爬起来，加入杀害自己元凶的队列之中。数个臣服雅克的巨魔部族也跟随在这些恐怖的盟友之后，一方面巨魔的领袖们为自己可以对精灵报仇血恨而感到兴奋，另一方面看着这股黑色的潮水他们也难以掩盖自己的恐惧。但如果不主动臣服，自己也会以另一种方式被收编在其中。看着巨魔们迟疑的跟进，站在小山坡的雅克嘴角带出轻蔑的微笑，下臂在玛莎娇翘的臀部狠狠的捏下。手指还伸向她最不愿被碰触的臀缝。“该死的混蛋，凭借血缘的力量获得了那样的力量，再来欺负老娘。还说什么背负着血海深仇，本质上还是个贵族的膏粱子弟。只要给我机会，老娘一定让你变成舔我脚趾的狗奴。”
　　想到自己丝嫩的脚趾被柔软的舌头舔食，玛莎感到自己的小穴里又开始发烫了。这个混蛋就是不肯服侍自己的最渴望的地方。虽然菊花更加的敏感，可那些的高潮还是让人意犹未尽。而在树堡的了望塔里艾米尔和海安也在注视着眼前的一切，精灵女将军原本严肃高傲的脸上多出一抹新出的春色，本来可以和爱郎抵死缠绵的好时光都被这些该死的丑陋之物给搅了。但是她毕竟是身经百战的四叶将军，数个快速而准确的命令传达了下去，就象拉满了的长弓一样，随时准备给这些亡灵以致命的打击。而从海安俊逸的脸庞上，她看出了坚定和一丝懮虑，毕竟和巨魔的千年战争里，精灵部队从来没遇上过死灵的军团。难道那些肮脏的巨魔和邪恶的巫师有什么勾结？即使这样，艾米尔还是相信自己的部下和海安的德鲁伊们能打退一切敌人。当这些腐臭的丧尸接近城堡的外围，精灵们挽起精致的长弓，如豪雨样的箭矢就铺天盖地的射了下来，虽然这些亡灵士兵并没有感觉，不知疼痛，但是一旦身体被破坏，还是不能前进的。如果面前是人类军队的话，这些丧尸还是能用他们低廉的作用换取对方生命之火的熄灭。但是面对着擅长远距离攻击的精灵部队，他们缓慢的速度和并不结实的身体就是成了精灵弓箭的活靶子。而当天空中的丧尸龙想要俯冲下来时，后排的弓手和德鲁伊们的力量足够消灭这些没有头脑，失去魔法能力，只能近战的死龙。一旦被带有自然净化之力的箭矢和法术打中足够的量以后，被中和掉亡灵法术的死龙只能解体成无数的骸骨下落，在损失掉几头后，雅克只得命令余下十几头巨龙留在精灵们够不到的地方。看着丧尸的军团数量不断的减少，玛莎禁不住说道，“帅哥哥，你再这样的玩下去，就全输光了，这种只能近战的部队，在精灵面前会全灭的。”
　　雅克冷笑了一下，对着身后的尸巫做了个手势。这些只会服从命令的强大魔法肉身，对丧尸们发出了新的指示。一些混杂在其中的青绿色身影快速的扑向城堡，他们有高，有矮，种族也各不相同，但是一个共同的特点就是奇丑无比，让人作呕。赤裸的身体上到处是突起的暗色脓泡，大的象肿块，小的似蝇虫，还不停的蠕动鼓胀，似乎马上要破裂一样，密密麻麻的血管如藤蔓一样纠缠其上，撕裂的皮肤上还不时流淌出黄褐色的浓水，粘满了白色的蛆虫。它们毫无生气的眼珠泛着绿色的光芒，一看就是亡灵生物，扭曲的面容勉强可以辨认出它们都是一些狗头人、地精、巨魔，精灵等种族。城墙上的精灵战士迅速用适合近战的连射攻击这些突如其来的家伙，而一直在专心注视战局的海安却突然脸色发白，对着城墙上的士兵高声大喊，“快离开那里！”
　　但是已经为时已晚，一个羽箭命中的女性精灵，恰好被攒在圆鼓鼓的肚皮中央。她原本美丽的容颜已经被恶心的浮肿和杂斑所遮掩，嘴巴张到耳根，嘴里发出高昂的尖叫，身上的脓包里被冲进了大量的猩红，身体后仰，胸前的乳房象气球一样涨大到骇人的地步，然后整个身体都炸开，暗红色的血肉燃烧出墨绿色的火焰，飞向四周。同时她周围的百十个怪物也跟着陆续炸开，他们面前坚固的树墙被崩的粉碎，飞射的阴火伴着灼人的气浪冲向从城墙上跌落的战士，被墨绿色火蛇舔到的精灵痛的满地打滚，引火从铠甲一直烧到血肉，直至熔化掉整个身体。如果有人上前施救，只要被粘连到一丁点阴火就会如附骨之疽，连带救助者一起化为灰烬。所以边上的人只能看着被烧者哀号而死。城墙被打开，箭阵凌乱，后面的丧尸开始大量的涌进城里，精灵们只能借着鳞次栉比的巨树抵抗。只要是想要重新结阵列队，就有那种怪物号叫着扑进他们的队列，然后就是那惊心动魄的爆炸声。精灵战士西瑞克。银风（就是那个走后门参军的小子）因为实力不够，所以没有被安排在城墙上防卫，也是因为这个幸运，躲过了城墙上的一劫。但是堡中的战斗也让他心惊肉跳，感到双腿发软。那些自杀亡灵爆炸前的冲刺让身手最为敏捷的精灵战士都感到汗颜，瞬间的加速让他这样的菜鸟根本射不中目标，而前辈们准确的攻击换来的是一个浑身插满箭矢的怪物扑进了攻击者的队列，然后把所有人都拉进冥神的怀抱里。他眼见着一个前辈在自己面前被那墨绿色的火星点中，一向自尊高傲的精灵战士痛苦的号叫可以用疯狂来形容，被烧着拼命扭动着身躯，还在污秽的地面上打滚翻动，希望能逃脱死神的魔爪。当西瑞克含着眼泪用弓箭结果他的时候，他的眼里流露出最虔诚的感激，烧焦的唇齿间的凄惨笑容，让西瑞克低头不忍看去。看着自己的部下在牺牲，城塞被攻破，艾米尔紧握长弓的手指无法抑制地颤抖用力，直到指节泛白的程度。这时身边一个温柔的声音镇定而有力的响起，“亲爱的艾米尔，只过是些亡灵失心怪，他们战胜不了我们的。”
　　在他的指挥下，德鲁伊们快速的升起带有倒刺的树墙，挡住这些疯狂的自走炸弹，一但它们接近树墙就会被藤蔓死死抓住，无法进身。同时在这些自然之子的号角声中，丛林里巨大的身影浮现了出来，高大的树人用身躯堵住了那几个城墙的缺口，后面的丧尸只能先乾掉这些自然的守护者。它们的长爪和带毒的牙齿根本就不可能贯穿树人们厚重的虯结的外皮，同时树人身上被德鲁伊友人们加持了各种颜色的光环，连失心怪都不可能一下子乾掉一个树人。就在西瑞克绝望的时候，听见了树堡之上那些尊贵的德鲁伊们高昂的号声，那些高大的森林友人们已经将突破口封死，听着耳边队长的口令，他也射出了自己箭囊里最后的羽箭，他仿佛看到了胜利的希望。树人们在外拼力挡住时，侵入城塞中的敌人也大部被消灭，艾米尔感激的望向自己优秀的爱人。而海安还在有序的指挥着德鲁伊们运用各种自然之法。“还真是执拗的精灵啊。”
　　雅克看着再次偏离控制的战局，冷笑着唤出了诸神的黄昏。暴起猩红色光芒的剑身指向了那些伟岸的身影——鲜血。混乱屠心术。突然间，数个高大的树人发疯一样的开始攻击同伴，巨大的藤臂抽打上坚硬的树身，整个树人方阵一片混乱。发现不对的德鲁伊们开始施展净化术，想要加以解除，但是自己的法术一接触到被净化的对象，刹那间感觉一股寒气从心底涌上，直侵五脏六腑，牙关上下打战，不仅无力站起，而且再说不出一句话来。未被感染的树人不敢强攻同伴，至使阵型大乱，城墙更多的地方被轰开，丧尸大军如潮水般涌进城里。看着完全被突破的战线，紧锁双眉的海安拉住想要上前拼杀的艾米尔，“我们先撤退吧，要不会有更多的战士无意思的逝去的。”
　　雅克轻蔑的看着慌乱的精灵部队，轻抚着散发着强大力量的诸神之黄昏，对身边的魔女说道，“看来我们是赢了。恩？那是什么？”（本书来自搜书吧）


第10章
　　午后的阳光撒在茂密的森林中，从高空看去就是一片绿色的海洋，但是在其中的一处，正在翻滚着黑色的波涛。大量的死灵在凶猛的滚动着前进，曾经高大坚固的城墙已经轰然倒塌，美丽大橡树的树堡摇摇欲坠，精灵们一边抵抗，一边试图从晨风堡的另一侧撤退。但是四面八方都是敌人，仿佛的无尽丧尸在包围进攻着城塞。而在即将胜利的雅克的眼里出现了大片飞翔着的翠绿，在午后的金色阳光下，熠熠生辉。那是栖息在南方提拉克斯之海上的绿龙！“他们怎么可能出现在这里？”
　　青色的魔人当然明白这些精灵最高贵的盟友现在出现在这里意味着什么，他们巨大的身影迅疾的俯冲，口中喷吐出强大的绿色酸雾，就象画家抹过空中的绘笔一样，当那些酸雾到达地面上，马上就在这片黑色的幕布上留下一道道墨绿色的痕迹。地上的亡灵部队一旦被这些酸雾所笼罩，立即就化成一滩滩融化的烂肉。同时一个亮丽的身影也从天而降，她整个身体优美的舒展开，修长的美腿一只直伸，一只微屈，臀股间曼妙的曲线白皙诱人。黑色的长发在空中高高飞扬，映衬着的是她同样上扬飘动的银色披风。胸前的美妙曲线也因为她的微微后仰而骄傲的挺立，雪白的藕臂高高举起，双手间凝集出水之精灵弓，她手中的水晶长弓上迸发出比太阳还耀眼的蓝色闪光，那些被迷惑的树人终于从噩梦中苏醒，不再和同伴继续撕杀战斗。雅克顿时就认出了这个优雅而秀丽的身姿，“怎么又是这个婊子？席尔瓦娜斯！她为什么又出现在我的眼前？”
　　他看着席尔瓦娜斯和她带来的援兵，高高举起了诸神的黄昏，“好的正好，我们把新帐老帐一起算了。”
　　十五头巨龙起来高度，开始与雅克召来的亡灵空军交战。没有魔法保护的丧尸龙根本不可能和真正的龙族对抗的，它们仅存的牙齿和利爪不可能在空中撕咬到对方。在对方的喷吐下，动作缓慢缺少魔法保护的它们有限的翅膀很快被腐蚀殆尽，重重的摔到了地上，石像鬼的攻击甚至都不能在这些高贵生物的鳞甲上留下一丝划痕。在地面上，雅克正在疯狂的向席尔瓦娜斯展开攻击，血龙焰、晨曦之光、冰神之刃、龙爪波……随着剑光的闪烁，源源不断的高阶魔法破空而出。席尔瓦娜斯紧闭双目，口中流溢出古老的颂歌，秀足泛起涟漪的无形神奇泉水喷涌而出，在她身前结成水晶般的壁垒，抵挡这凶狠的攻击。重击、龟裂、修复，再重击、再龟裂、再修复，两个人完全在比拼着魔力的上限。只是攻击的强度在不断的增加，而魔力的泉水却只少不多，在滚滚的巨浪下，堤岸已经开始摇摇欲坠了，就在她快支持不住的时候，一条绿龙从天而降，尖利的龙抓直扑雅克。魔人只能停止对温蒂妮眷顾之女的攻击，转而紧握魔剑，巴拉莫的头盖骨爆闪出豪光后，黯淡了下去。这头绿龙瞬间被橙黄的魔光击中，他双翼一震，仿佛静止在了空中，接着他的口，鼻，耳甚至龙鳞的间隙之中喷涌出斑斓的彩光，象烟花一样绽放，他连哀号声都没有发出，那强横的肉体被巨大的力量所撕开，喷溅出的鲜艳龙血把焦黑的林地染出了大片的嫣红。看着友人的残死，秀丽的银月将军细长的美目紧闭，解开防御的水之障壁，无数的水珠被掬起，凝集在水晶长弓的羽矢上，晶莹的长箭发出耀眼的寒光。同时天空上最大的巨龙也扬起双翼，悠远的龙吟象春雷般响起，翠绿的狂飙铺天盖地的如豪雨样落向雅克。在翠绿的风之狂暴下，那闪光的箭矢格外的醒目。雅克当然不敢大意，再次激起诸神的黄昏，这次是笛亚克斯的牙齿发出了摄人心魄的血红，赤色的云雾象帷幔一样扯地连天，充斥在林间的每个角落，正面袭上的强大龙语魔法和精灵祈祷术就向泥牛入海般消失的无影无踪。通过魔法视觉，魔人看清楚了那头身长超过50米的巨龙，他仿佛是整块翠玉雕琢而成的，每一片鳞甲都是在阳光下反射着美轮美奂的光辉，那威严的神态象是降临世间的神祗一般。“是他？”
　　雅克想起了冒险图册上的记录——伟大的绿龙之主苏拉西亚的王夫，米缔费斯，被吟游诗人在诗歌中冠以无数的高贵头衔，提拉克斯之怒涛，晨曦的伴侣，风之贵公子……“难怪能有这么多绿爬虫来捣乱呢，原来是那个臭婊把苏拉西亚的姘头给拉来了，真的很想把你们这些捣乱的狗男女一次全部干掉！”
　　雅克狠狠的想着。但是他很清楚，现在只有祖格的手指还可以运用，其它的符纹再也祭不出能量了。仅依靠寒冰的力量不太可能杀死所有的敌人，但是撤退……太不甘心了，“我有诸神的黄昏，为什么要我来撤退？贼老天你在玩我吗？”
　　“帅哥哥，你施展的血雾马上要被他们的驱散掉了，我们这么办？”
　　玛莎说道。雅克看着她亮晶晶的眼神，当然清楚她的意思了，真想把这个小娼妇丢上去，“我，们，走。”
　　他紧咬的牙关间，一个字一个字的蹦出了话语。当大量的丧尸涌进城堡中，西瑞克。银风甚至想到了牺牲，以自己历代伟大先祖的名义，他西瑞克决不会给银风这个光荣的姓氏带来一丝的耻辱。就在他做好牺牲准备的时候，伟大的席尔瓦娜斯。风行者来了！精灵族的女武神！她带来了最强大的盟友——翡翠的友人们，他们击败了邪恶。感谢女王的庇佑，真的希望能在席尔瓦娜斯大人的部队服役啊。“我一定要努力。”
　　他暗自下定决心，要进入银月将军的直属部队。“尊敬的大德鲁伊，夜风阁下。我亲爱的表妹，艾米尔。愿甘露和林荫于你们同在。你们没事我很高兴，席尔瓦娜斯来迟了。”
　　那水晶般的声音，象竖琴一样优美的说出了典雅的高等精灵语，同时她至歉的弯下了腰。“那里，愿自然之风永远吹拂着你，尊敬的银月将军。感谢你及时的增援，我们终于击退了邪恶。”
　　海安笑着回答，眼中闪烁着欣赏的光芒。“那请允许我向你们介绍我们尊贵的友人——米缔费斯大人和他的族人们。”
　　看着纷纷降落的巨龙，席尔瓦娜斯说道。她引领着两人走向那些幻化为人型的龙族们，只是走在后面的艾米尔看着前面两人的说笑，不时握紧粉白的拳头，脸上阴晴不定。宏伟广大的索非亚城是大陆第一强国索非亚联盟的都城，然而它和大陆其他的城市布局有些不同，一般来讲在城市的中心应该是圣洁的神殿，以此张显圣光尊严和伟大。而在索非亚城中心是联盟评议会和王国宫廷的所在，以世俗的力量凌驾于神权恐怕是规划者的本意吧。城东都是上位贵族和评议会高层的豪宅内院，这里住的每一个主人都是身份显赫的大人物。在城南是大陆上最繁华的商业区，在这里你可以选购到任何可以用金钱来衡量其价值的物品。而教会只能在城西建立他们的圣殿，方位的低下就不言而喻了，而且旁边还是大陆魔法公会的王城分会所在地。这更是让很多圣职者耿耿于怀，因为在教廷的领地内，魔法公会都是要远离城中的圣殿。在宗教学者看来，魔法研究的很多领域都是在冒犯圣典的神圣，所以魔法公会不允许靠近圣殿。教廷第六王朝的开国之君、教皇安尼一世就曾经这样说过，“魔法在很多领域，都冒犯了圣光的教义，因此魔法师公会必须要以谦恭的姿态远离圣殿，以表示对圣光的虔诚的歉意。”
　　因此在圣都魔法公会就在西北一隅之地。但是在索非亚并不一样，作为联盟的重要支柱，魔法公会享有极大的权利和尊严，但是它的次代会长——大魔导师鲁安尼特却就是指定在城西这个并不尊贵的地点建立王城的公会，理由恐怕是尽人皆知的。再说城北，这里是平民居住的区域。虽然说是平民区，但是这里却居住了大量的下级贵族和外来的大商人，原因只能是因为联盟的越发繁荣使它的首都内城变的寸土寸金，真正的老百姓只能居住到外城去了。联盟的强大并不是一朝一夕完成的。在伟大的王城保卫战三年后，教廷终于完成了国内的整肃，结束了安尼一世建立第六王朝近百年来的教派纷争和战乱，曾经的十七个教派只存活下了提卢滋教派，它的福音典被福拉二世认定为正统的圣光解释，其余的解释典籍通通被称为异端学说。并且成立于卢加大主教为首的异端审判所，彻底的净化圣国的大地。同时派出强大的圣骑士团为核心的远征军，惩罚西方的胆大妄为的僭主。那时的索非亚王国军根本不可能正面抵抗圣骑士们摧枯拉朽般的集群冲锋，多次交锋后，已经丧失了一半以前的领土和超过四成的兵员。就在这个紧要关头，当时最强大的魔法师卡拉扬带着一千余名魔法师从教皇国出奔而来，因为那时的圣国魔法公会已经被裁定为异端，魔法师大量被迫害和残杀。在他们的帮助下，王国军终于在长青山谷挡住了教皇骑士们前进的马蹄，随后十年的拉锯战争消耗掉了两国所有的精力，最后筋疲力尽的双方圣光历七七九一年签署了罗丹伦条约。索非亚在条约中承认了圣国至高的宗主权，教皇陛下是全人类的唯一领袖。而罗丹伦方面承认索非亚的王国地位，并且“恩准”其领主的代为征收领地内的“天税”也就是说在索非亚境内教皇失去了收取宗教赋税的权利。战争结束后，魔法师们在索菲亚宣布成立大陆魔法公会，并在索非亚城的北方100公里建立了银色城邦这一魔法师统治的城市，大兴魔法研究和各种被教皇禁止的实验。同时王国大力发展商业，因为布莱顿家族家族最初就是一个商会家族，他比大陆所有的领主都知道金钱的力量。凭借着银色城邦的魔法、灰水沼泽粮食养出的人口、还有大陆豪商们无数金币，索非亚王国在大陆西南和西北全力扩张，在圣光历七九二四年，它已经将西南除瑙鲁王国外，西北除马耳他骑士团领地外，所有的西方人类领土并入了自己的控制下。为了不再刺激罗丹伦，避免和它的全面大战，索非亚成立了以王国为首的联盟。联盟的奉索非亚国王为最高元首，北方和南方新领地的领主拥有评议会四分之一的议席，但要严格执行联盟宪章。银色城邦也拥有四分之一的议席，但是魔法师们很少对国家大事表态。还有四分之一的议席为王国豪商们选举产生，最后的十二席由元首指定。联盟宪章规定：联盟法令必须获得评议会三分之二的赞成票方能通过，当评议会不能做出决定时，由元首裁决。联盟正规军为索非亚王国军，又称王家卫队。总员额二十五万，编成五个军团，由王国枢密院代国王管理，最高长官称枢相，是王国内地位仅次于首相的重臣。另外王国编有三万人的近卫骑士团，团长直接听命于国王陛下，负责王城城墙外百里内的防务，王国军没有诏令不得进入王城百里内，否则视为叛逆。还有王城禁卫军二万，负责王城城墙内防务和治安。就在这座伟大的城市里，八月下旬的一天，城东一栋高大的宅第前停下了二辆漂亮的马车，车上走下来一位面带朱纱的女子，在面纱后若隐若现的是一张妖艳的媚脸，细长的眼角流露出风骚的勾魂视线，感觉和她的对视就会被瞬间吸取灵魂似的。扭捏着丰满的有些夸张的圆臀拾阶而上，还不时的用品评的眼光扫视着两旁黑色重甲的武士。大门前一个梳着光亮头发，留着精心修饰的八字胡的管家已经等在了那里。“崔妮蒂，明明跟你说要晚上来，你为什么要大白天的来呢？你知不知道这里是什么地方，你居然还走正面，你想不想在索非亚呆下去了？”
　　“呦，我说约翰大哥，啊不，现在是约翰管家老爷了，”
　　她挑逗的伸出右手想要抚上对方的前胸，但被对方拨了开，“恩？现在好大的威风啊，大人可没说不许我走正门哦，再说走后门很痛的呢。”
　　看着她貌似无辜的闪亮眼睛，约翰自感头痛，“好了，既然来了，就快跟我进去吧。”
　　崔妮蒂露出本该如此的表情，对着下面挥了挥手，数个随从从一个马车里抬出一个巨大的黑色长箱跟了上去。庭院里宽大而整洁，仆人们有序的做着清扫工作，除了必要的声音，整条路上没有任何吵闹的动静。这座宅第很大，到处能看到印有金色狮鹫的盾徽，一种难以言表的威严中散发出来。走到后院，一片茂密的小树林挡住了一行人的去路，管家约翰用手中的戒指对准其中，口中念念有词，不大一会，一部分树木竟然凭空消失了，露出了一条用彩色石板铺成的通道。彩路的尽头是座由许多修剪过的树木构成的花园，花园的中央是一个精美的小舞台，所用的材质从颜色上看那是高级名贵的枫木，但是最引人注意的却是上面的舞者。绑成一束的金色长发在空中的飘飞，在阳光下熠熠生辉，上身紧束露肩式白色上衣勾勒出迷人的纤细腰身和高耸乳峰。赤裸修长的美腿下是轻盈点地小巧莲足，她紧绷的足面上筋肉薄厚均匀，在舞台上面如蜻蜓点水般跳跃，舞动的身姿象在飘飞的蝴蝶一样。束起的金发显露出优美的颈部曲线，如同高傲洁白的天鹅，但是她脸上不正常的酡红和端庄典雅的舞姿有些鲜明的反差，观察仔细的崔妮蒂发现在着高贵的天鹅裙下有奇异的闪光。在美人儿腰际荷叶般蓬起的丝绸短裙，是由数层绉褶的白色薄纱构成，优美的舞动中，她若隐若现的金色毛发下就是那个奇异闪光的来源。而且在那修长细嫩的舞腿上，还由一道道微微发光的痕迹从她的腿根处延伸出来。作为此中老手崔妮蒂当然是明白其中的奥妙了，她扭动着水蛇一样的身躯，慢慢的走向舞台下唯一的观众。此人身材魁梧健壮，威严的脸上没有丝毫的表情，只是在静静的欣赏着那来自异国的舞蹈。“大人啊，我的好大人，您忠实的仆人崔妮蒂来了，向您致敬。”
　　崔妮蒂用骚腻的嗓音说着，但是放荡的她却很少见的没有靠近对方的身边，只是停留在五米以外。“好啊，既然来了，那就坐下一起看表演吧。”
　　说话的人连头都没有回一下，继续看着舞台的独舞。“遵命，我的大人。”
　　一向放荡不羁的淫妇，这次很乖顺的坐在了一旁。因为在她眼前的人就是在索菲亚拥有巨大权利，在大陆上赫赫有名，人称黑龙的格鲁兹。尤加元帅。就是他战胜了大领主吉拉。博得的骑士团，让马耳他骑士团领地成为了一个历史名词，并且被评议会颁授了索菲亚元帅的头衔，在马耳他西部建立了元帅府，实行半独立的统治。当然也是他在那晚的拍卖会上购得了台上的这个美丽舞偶。又看了一会蒂丽雅精湛的舞技之后，尤加头都不回的说道，“崔妮蒂，我要的东西带到了吗？”
　　“当然，我的大人。”
　　崔妮蒂回头打了个手势，随从们抬来了这个黑色的长箱，但是她并不急于打开，只是低声的说道，“我的好大人，东西就在里面。”
　　看着这个女人的狡猾神情，尤加微微一笑，“在索菲亚，敢和我讨价还价的商人恐怕之有你这个水晶之森的老板了。”
　　然后轻蔑的看了一眼那个黑色的箱子，说道，“让我猜猜，如果我强行让人打开的话，会不会……”
　　他双手摊开，作了一个爆炸的手势。“大人您真会开玩笑啊，小女子怎么干呢？”
　　她皮笑肉不笑，“只是恳求大人能多赏赐点辛苦钱，让我和孩子们的碗里多块肉罢了。”
　　“好说。”
　　他在桌子上的一张纸片上签下了自己的名字，又用戒指在上面印上了印章。崔妮蒂看着这一切眼睛开始放光，而他们身边的管家约翰的脸色越来越差，要不是知道主人不喜欢属下在他决定后谏言，他一定要说，“这个也太夸张了。”
　　凭着这张尤加元帅签名的字条，水晶之森的捕奴队可以在元帅阁下管辖的关口，一年不用缴纳税金，那可是一大笔巨款啊！从尤加手中接过字条的崔妮蒂，风骚的把字条塞进了自己挤压在一起，有些夸张的乳沟里，然后对着用戒指对着箱子一点，上面出现了五彩斑斓的魔法光芒，这些光汇聚成了一个美丽的圆圈，圆圈旋转着，扭动着，在崔妮蒂的几个隐蔽手势下，最后的消失了。在满是花瓣和羽毛的箱子里一个娉婷秀丽的女孩子走了出来，她身着白色无袖的小礼服，一对藕臂露出外面格外的白皙，纱裙下一双漂亮的长腿若隐若现，挑逗着男人的欲望。那清纯的小脸上还带着几分羞怯的神态，双手都不知道往哪里放，螓首低垂，不敢看人。“秋叶，还不向你的主人问好。”
　　“是。”
　　女孩用细弱蚊蝇的声音说道，脸色酡红转过身去，身子伏在翠绿的草坪上，胸脯贴地，跪下的美腿支撑起高高翘起的圆臀，裙摆翻到了腰际，还不算十分丰满的股肉象个青涩的小桃子一样，中间露出了嫣红的肉缝和微微绽开的小雏菊，穴口处还能看见那薄薄的粉膜。接着她用抖动的葱白小手在白嫩的腿肌上滑动，然后用修长的玉指分开同样在抖动的嫩红花瓣，说道，“贱奴秋叶，向主人问好。”
　　尤加淡淡的看了一眼，问道，“那你说的奇特之处在哪里？”
　　崔妮蒂腻笑道，“马上为您展示。”
　　她对着小脸紧贴地面的秋叶言道，“小母狗，不还为你的主人演示一下。”
　　羞涩的女孩用嘴唇紧紧抿住一丝秀发，双手开始在花瓣处微微揉动，在这样的露天场上，虽然旁边没有什么观众，但是自己翘着屁股，裸露着私处这样的放荡的自渎，还是让本性柔弱的她感到无比的难堪和害臊，但是经过月余训练她已经不能控制自己的身体反抗主人的命令了。粉嫩的花瓣已经开始微微张开，细长的手指上沾染了晶莹的露水，让小巧的指甲略略发光。一股奇特的香味传向坐着的男人。看着男人好奇的目光，崔妮蒂十分高兴，她的眼中放出贪婪的目光，低下身来，狠狠的在女孩的娇嫩的花蒂上一扭，“啊……”
　　秋叶发出凄惨的悲鸣，但是声音里还混杂着些许的快感，身后的花穴里涌出大股的蜜汁，在颤抖的花瓣上晶莹透亮格外的淫靡。这时尤加才发现那奇特的香味竟然是美酒的飘香，威尔斯坦名扬大陆的干红？男人带着满意的眼光看着那在羞涩摇摆的花朵，说道，“崔妮蒂，你们还真是有办法啊，这个又是你们水晶之森的新技术？”
　　“谢谢大人的夸奖，”
　　女人媚笑道，“不但气味相同，而且连味道都有几分相似呢，大人可以试下。”
　　“崔妮蒂，你太放肆了，主人何其尊贵的身份，怎么可能去做那样的事呢？”
　　背后的管家约翰吼道。看着“黑龙”笃暗的双眸，崔妮蒂放低声音，“我只是想让大人检查下货物而已。”
　　“约翰，你去领崔妮蒂的好意吧。”
　　尤加说道。“啊？”
　　约翰一愣，没想到这样的好事自己也遇上了。他小心的看了一眼自己的主人，慢慢走上来，看着那万般诱人，无比淫靡的肉蕾，不禁吞了口口水，用手指轻轻的点在那嫣红的屄缝上，缓缓滑动，引得女孩子阵阵的颤抖。然后把沾满琼浆的手指放在嘴里，果然一股甘甜的红酒之味传到了他的舌蕾上，不但有股醇香，还带出了少女独有的沁人芬芳，不知不觉间他的裤子上顶出了个凸起。“咳咳。”
　　听到崔妮蒂的提醒，他才回神过来，忙回身说道，“主人果然有红酒的味道。”
　　听着身后的三个男女在一本正经的谈论着自己的身体，甚至还有她最私密处的味道，秋叶全身羞的颤抖，但是有感到莫名的兴奋，股间流出更多的清泉，放出更加浓郁的气味，她感到无比的羞哀，被人这样的玩弄还可以有感觉，而且她还是未经人事的处女，自己真的世上最下贱无耻的女人。“少爷，小姐，你们在哪里啊？”
　　秋叶心底发出哀鸣。“大人您还满意吗？”
　　水晶之森的老板看着对方冷酷的表情。“还不错，不过你们有没有办法再弄一次？”
　　他诡异的一笑。随着尤加的目光，崔妮蒂看到了舞台那只优雅的白天鹅。她媚笑着说，“大人的意愿就是我的行动。”


第11章
　　在精美的小舞台上，这里临时变成了水晶之森首席调教师摩西的实验室。为了完成尤加的要求，崔妮蒂不惜血本用转移法阵弄来了摩西全套的设备，还把那个很不情愿的摩西硬拉到了这里。“你应该知道，我的技艺是艺术，是肉体和魔法的性爱艺术，我不是街头卖艺的小丑！”
　　摩西帅气的脸上带着阴沉的怒气。“当然我伟大的艺术家，”
　　崔妮蒂一边说着，一边轻柔的从领口抚摸他的胸口，“但是再伟大的艺术也需要欣赏者啊，连最伟大的音乐家都会在皇家大厅里为国王演奏，你现在也是在展示你的艺术嘛。”
　　摩西看了一眼台下悠然的尤加，当然明白这个女人说的是什么，这位索菲亚元帅一定是给了这个女人什么天大的好处，要不然她绝对不肯让自己把最高端的技术拿出来的。“不过你真的有把握吗？这个女孩可没有做过任何测试，不能肯定是不是可以接受改造哦。”
　　崔妮蒂有些担心的问道。“那你还敢直接叫我来？”
　　年轻的调教师冷笑道，“不怕搞砸了台下伟大的索菲亚黑龙把你吃了。”
　　“人家相信你的技术嘛。”
　　水晶之森的大老板亲昵地抱紧了对方的手臂，她知道自己的王牌有多大实力，当初为了得到这个天才她甚至不惜和索菲亚最强大的家族——博尔顿家族的地下势力开战，但以后的事实证明，这一切都是值得的。“算你运气好，那个女孩还是处女，阴道壁还算健康有力，勉强可以承受魔法的压力，不过有什么后遗症我可不敢保证。”
　　摩西看了一眼正在试验台上的蒂丽雅。坐在特殊椅子上蒂丽雅满面的羞红，自己被做这样淫辱的事情就算了，还要被陌生的男女在旁边议论自己最私密的地方，她真的想晕过去好了。现在的她坐在一张带有支架的躺椅上，双腿被大刺刺的分开架在两边，上身略略的上倾，让她正好可以看到自己完全暴露的下体。不知道是数个小时舞蹈的疲劳，还是紧张和羞怯，雪白的腿肌在微微的发颤。双手在摩西的要求下轻柔的爱抚着自己饱满的乳房，她胸前坚挺的丰盈在仰躺的时候也没有屈服在引力的作用下，还是优雅的挺立着，在自己葱白的玉指下变幻着各式的淫靡的形状。而且刚刚到来的那个女孩子还在她的椅子前伏跪着，双手一边在她敏感的大腿爱抚，一边把头埋在她的私密处，用灵活的小舌在她的花园里辛勤的耕耘。花瓣上的抚弄让蒂丽雅浑身颤抖，不时的点触娇嫩的花蒂更是让她漂亮的足弓一次次的伸张和卷曲。那端庄优雅的脸庞上，哀怨的悲伤和淫荡的欲望交织在了一起。也许她本人都没有注意到，在那粉红色的樱唇边一丝晶莹的丝唾正从嘴角滴落，而同样粉红的花唇里流出的淫靡的液汁已经被身下的人舔舐了，混合着唾液遍布在她整个菱形的私处上，让已经涨红的蜜所泛起水色的光彩。在她平坦光滑的小腹，绘着一个诡异复杂的魔法阵，鲜红的颜色让人看到就感觉邪恶和淫欲。这是扭曲虚空里魅魔的鲜血，里面还混合着多种珍贵魔法材料，现在因为蒂丽雅的欲望高涨，法阵上淫邪的符号开始闪亮。“啊……好热……好难受啊……好痛！……”
　　蒂丽雅开始扭动身体，要不是身后束缚，恐怕她已经翻滚了。看着座位上女孩的痛苦样子，经历过那种感受的秋叶当然知道是什么感觉，心地善良的她也只能默默的做着自己的工作，希望能减轻点对方的痛苦。摩西走到椅子旁边，看着上面雪白扭动的娇躯上血光越来越亮，优美的颈项笔直的仰起，小口里拼命着吸气，象是垂死的天鹅一样。调教师拿出一个红丝绒的小盒，好像捧着恋人的婚戒似的，里面是一颗黑色的蚕蛹，似乎还在一下下的蠕动。他戴上丝质的特殊手套，小心翼翼拿出蚕蛹，把它放在一个事先准备好的桶里。里面盛满了浓烈的麦酒，这就是尤加要的味道，摩西小声的嘟囔了一句什么，然后放入了蚕蛹。很难想象，那么小的蚕蛹快速的吸收了整整一桶的麦酒，然后变成一个虾子似的生物，大小有一指左右，快速的在摩西手中扭动。当蒂丽雅看到那个扭动着的，满是触须的东西，女性天生的恐惧和对未知的害怕让吓得她脸色苍白。想到这个东西可能要放在自己的身上，她的身体就如筛糠般的颤动。接着这个虾子被摩西丢上了那个邪恶的法阵里，无数的符文开始飞快的转动，红色的电流以肉眼可见的形态激打着这个异物，无处逃生它找到了一个半封闭的小洞，然后就拼命的钻了下去。“啊啊啊……”
　　蒂丽雅大叫出声，扭动的身体把椅子象要挣坏一样，曾经端庄的仪容变得狰狞，眼角像似要撕裂般睁大……痛痛痛！她的神经里只剩下了这一个信号，从没有过的撕裂感包围着她。秋叶也脸色苍白的看着这一切，她跌坐在地上，小手紧紧捂住想要叫喊的嘴巴，脑海里无可抗拒的涌出了她最不想回忆的记忆。这时巨大的红光暴起，无数的猩红电流给随着这个异物，冲进蒂丽雅的娇躯。“……”
　　她大张的嘴里发不出任何的声音了。失败的痛苦啃食着雅克的精神，明明自己已经获得力量。如果被诸神的黄昏所承认不算是力量，那世界上就没有真正的力量了。但是为什么自己还是不能击败那个该死的女人。连这样都做不到的话，报仇只是镜花水月而已。看着手中这把巨大的魔法武器，感受它一股股的律动，慢慢地他竟然进入了久违的梦境。以淫魔族的身体来讲，他们几乎不用什么睡眠，欲望可以给他们近乎无尽的能量。但是现在他被那股奇特的律动又一次带回那个世界的反面。阴霾的乌云下是血与火的战场，无数的血花在人类士兵中绽放，长刃、箭羽、塔盾，甚至耀眼的圣光，绮丽的魔法都阻止不了那翻滚向前的黑色浪潮。无数的食尸鬼、骷髅战士、僵尸怪在象潮水一样冲击人类的防线，骸骨骑士在死亡骑士的带领下摧枯拉朽般切割着对面的身体。以巨大的冰霜巨龙为核心，骨龙、鬼龙为骨干、无数的石象鬼和黑夜行者围绕在四周，亡灵军团的翼展遮蔽了天空。雅克看着每一处细节，许久之后他开始明白了这一切的用意。自己伟大的先祖在向后人展示无敌的亡灵军团的战斗方式，在前辈的战术下，自己的指挥简直连拙劣都谈不上，自己根本就不知道什么是真正的战争艺术。于是在数个学习的夜晚之后，他留下了尸巫们继续亡灵军团的运做和建设。自己用远程法阵传送回北方，在那里寻找祖先留下的力量遗迹。同时他交给了玛莎一个奇特的任务。在大陆南方的瑙鲁城，和大陆很多城市中一样，宏大的神殿坐落在城市的中央。金色的晨光洒在了更加明亮的琉璃上，晨间的祷告刚刚结束，大量虔诚的信徒缓慢而有序地走出了神殿，许多的人还在默记着圣典的教诲。站在神殿的阳台上，杰洛斯。塞特看着虔诚的人流，听着耳畔威严的钟声，他更加感到了自己的责任重大。当他转过身来，身上光亮的银铠反射出耀眼的光芒。他胸甲上纹着金色的圣徽，更让人注目的是圣徽下的带有火焰的羽翼。这个是教廷异端裁判所的徽章，可以佩带它的武士都是异端裁判所的直辖圣骑士。教廷在大陆上拥有最高的精神领导权，它可以在各地建立圣殿并配属圣骑士加以保护。但是各地的圣殿所拥有的权利和势力并不一样。大陆东南的教皇国罗丹伦境内不用说，在教皇国周围的小国和侯邦里，主教们不但可以征收比领主更高的赋税，而且还让宗教裁判权高于领主的裁判权。但在大陆西南的最强国索非亚联盟里，教皇的领导权只是在精神上象征的有一点而已。这一点在索非亚城里圣殿的位置就能看出来。按大陆的传统，圣殿一定要在城市的中心以张显教权对尊崇。而在索非亚城中圣殿位于城西，城市的中央是王宫和联盟评议会所在。在大陆上其它的国家里，统治者一方面为了对抗强力扩张的索非亚联盟依靠教廷的力量，同时也防备着教廷用宗教的影响力控制国家。瑙鲁是大陆南方的大国，也是南方最古老的古国。在这里的教廷赋税只是满足自己的简单需要，并不能控制国家的命脉，更不可能组织军队。圣骑士最多也就是捕获异端和守护圣典的权威。就在这些碌碌无为的圣骑士中，塞特是一个奇葩。年仅28岁的他，被称为是集合了圣骑士的一切优点，谦卑、诚实、怜悯、英勇、公正、牺牲、荣誉、精神。虽然可能有夸张，但是不能否认他是在瑙鲁深受好评的圣骑士。即使不能在战场上展示战士的勇武，但是他在其它方面有着很高功绩。塞特是在教廷的瑙鲁主教福德建立的教养院里长大，从小就受到正统的教廷教育。从担任圣殿的卫士以后，他不但是严守教条，认真的守卫，而且还在瑙鲁王国内努力的执行圣殿教条。他不但惩罚那些异端，而且努力的去抓捕罪犯，因为教条本身还是一部法典。这部法典是大陆许多国家的基本框架，所以圣骑士们还有执法的权限。但是很多圣骑士都不屑于这些小事情。今天他接到一个新的线报，有一群罪犯在米格莱斯大街76号做着邪恶的勾当，于是他召集了同僚和下属前商量捉拿。行前，在圣殿的暗金色的休息室爆发了一场争论，一位颇有地位的同僚说道：“在下认为米格莱斯大街住有着瑙鲁的贵族，主教大人并不希望和本国贵族起太大的冲突。”
　　“是啊，福瑞拉大人说的有理。”
　　“在下也附议，还是请示了主教大人再说吧。”
　　他的话得到了很多的赞同，毕竟在北方的马耳他骑士团覆灭以后，瑙鲁是圣国西方战线上最后一个强大的盟友了。即使在教廷里，想要得到晋升，懂得政治是必须的。塞特当场驳斥了他们的说法，“我不同意各位的意见，执行圣典的教诲是我等神圣的使命，作为一名圣骑士，能不能消灭邪恶是能力的问题，需要圣光的庇佑，但是去不去是信仰的问题，一切就交于圣光来裁决吧。我不勉强各位，但是我，要去了。”
　　看着他大红色的披风远去，一个声音从角落里传出，“一个榆木脑袋是永远不会明白，说和做的区别的。”
　　米格莱斯大街76号是一栋带有旧时风格的古宅，有些斑驳的墙壁上爬满了温布尔曼花藤，开放了几个月的粉红色花朵还赖在翠绿的枝叶间，妆点着来往人士的感官，一切都是那么的安详，但是就在这样的布景下，古宅的地下室里却发生了一幕惊人的场景。从一间阴暗小房子的暗门拾阶而下，昏暗的楼梯间闪烁着豆点大的火光，幽深的地窖里被人改造成了诡异的厅堂——斑驳的天花板上悬吊着精美的灯饰，透亮的烛光把个房间照的明亮。一个个柱子贯穿房间上下象林间的树木一样，木制的柱子边上有一个个或艳丽、或清秀的女孩，她们有的被双手吊起、有的被绳索绑束在柱体上，有的衣裳不整，有的干脆全身赤裸，被边上的男子们肆意亵玩。那些女孩子尖叫着、嘶喊着、哀嚎着、啼哭着，但是这样只让男人们发出更加淫荡的秽笑。在整个房间的中间是一个宽大的木板，木板被架高一米，上面大字型锁着一个千娇百媚的少女。她穿着薄纱的装束，张开的姿势已经展现出她曼妙的身材，高挺的乳房在灯光下隐约可见上面淡色的乳晕。她酒红色的长发有些凌乱的披散在香肩和身后，清纯的脸庞上带着恐惧和羞怯的神情，水汪汪的大眼睛里充满了让人怜惜的露珠，纤细的四肢在锁链的绑束下微微的颤动，大腿努力想要靠向内侧保护自己珍贵的私密。她的眉心微颦，美人哀愁的样子让人我见犹怜，绝美的容颜让满场的美人都黯然失色，但这也是她悲惨遭遇的原因。她的身边站着三个男人，一个身材粗壮，表情凶恶，连手背上都是长满了黑色体毛，一看就是数百年前瑙鲁还未建国时的原住民后裔。另一个个子细高，尖嘴猴腮一脸的猥琐模样，但是身上却是穿着贵族的小翻领紧身上装，下着宽大的丝裤，领口别着紫色领花。他们中间的一个身材高大，四方脸的男子，仪表还算是堂堂，但是眉宇间的阴森和淫欲已经完全磨灭了他可能的男子气概。“老大，我们这次真他妈的抓到宝贝了，这个妞真是够味啊。”
　　那个大猩猩似的家伙兴奋的说着，眼睛象耙子一下犁视着女孩雪白动人的娇躯。“德库，看你的样子，我们是绅士。”
　　那个瘦猴鄙视的看着一眼对方高高撑起的“帐篷”但是也掩盖不了他自己贪婪的目光。“瘦猴撒拉，你他妈的别老是唧唧酸酸的，你们加的爵位上辈子就没了。”
　　“猩猩”似的德库回口骂道。“好了，撒拉，德库。你们就别吵了。”
　　中间的男子说道，一手把玩着少女丝滑的腿肌，女孩只能屈辱的紧闭双眼，默默忍受着男人的猥亵，她知道自己的反抗只能给他们更大的刺激。“老大，那我们……”
　　德库一边吞咽口水，双手揉搓着看着眼前白鱼似的身体。撒拉虽然没有说话，但是他小眼睛里射出的光却紧紧的锁定着女孩如玉石般晶莹剔透的脚趾。“你们这两个笨蛋，一点都不知道尊重女士，难道我们不应该有些奇妙的游戏吗？”
　　中间的男子的眼中闪出淫邪的光芒。女孩知道，自己被抓来一天，虽然被他们尽情凌辱，但还没有被侵犯就是这样男人的恶质味还没有被满足，天晓得他们要怎么折磨自己？她清楚这个为首的家伙叫做瑞格。迪拉提奥，是瑙鲁有名的浪荡子弟，他的哥哥是瑙鲁骑士团的团长，大权在握，虽然他哥哥还算是个正直的骑士，但是对他弟弟的恶行也没有什么办法，只能在不出大事的情况下，任由瑞格去做一些为非作歹的恶事。这些年来，瑞格纠集了许多贵族的败类，还驯养了一群流氓恶棍，在瑙鲁搞着买卖人口的交易。少女身上的薄纱已经被撕去，她紧闭双眼，等待着噩梦的到来，只是发现他们把自己躺着的木板上升，自己整个身体呈45度角，斜斜的被架在空中。就在她还心存疑惑的时候，冰凉的液体被从空中倾倒在了她的身上，那和她发丝同样的色的液体散发着浓郁的芳香，那是大陆上有名的威尔斯坦干红，那些价值不菲的美酒流淌在她雪白的皮肤上画出红色的轨迹，而且流过她精巧的锁骨，流下浑圆的乳峰，划过平坦的小腹，完全浸染了她茂密的丛林，仿佛是那火红色的毛发滴出的液体一样。“你们两个先去享用下我特制的美酒吧，不过不可以越权啊。”
　　听着瑞格的话，两人如蒙天恩，德库抱住一条细滑的大腿，用粗大的嘴巴在上面来回舔舐，还不时的从上面咬过，享受着滑腻的感觉，阵阵的疼痛让少女苦不堪言。而在另一边的撒拉看似就斯文时，他含出那透亮的足趾，品尝着上面点点的酒珠，两个手掌握住那薄厚均匀的脚掌陶醉的把玩，还不时靠在自己的脸上揉搓。少女的脸庞上闪亮的泪珠从眼眶中滚落，羞哀和痛苦的神情写满了楚楚动人的脸庞。就在这时一个人从楼梯上连滚带爬的下来，高喊，“圣骑士……”
　　话还未完，一把明亮的长剑已经从他胸口露出，赛特和他部下们已经冲进了这个匪徒的巢穴。瑞格和他的手下们也顾不得玩乐，抄起兵器开始反抗。一个匪徒手执利剑，穿着短裤，呐喊着直向赛特冲来，但见他的剑上暴起金光，一个圣光斩连剑带手臂一并斩碎，吓得其他恶徒不敢上前，只敢在周围和士兵拼斗。此时，只有德库还挥舞着他手中那把极重的链球，蛮勇的上前，“嘭呲”一声响处，竟将一名圣殿卫士生生击飞了出去，那士兵不及惨哼一声已摔落地面，晕死过去。紧接着把链球砸向后面的圣骑士，赛特灵活的闪过，一个肘击，正好打在他上冲的脸上，大猩猩重重的仰面摔在了地上。不用多时，瑞格和他的党羽们悉数被擒获。然后放下把束缚在台上的女孩，一向守礼的圣骑士不禁看呆了，凹凸有致的身材上散发着醉人的酒香，秋水灵光的眼中散发出少女的羞涩动人的目光。感觉到对方炙热的目光，少女螓首低垂，双手抱紧满是酒污的赤裸娇躯。这时反应过来的赛特暗骂自己的失礼，连忙解下披风，把少女娇弱的身体包裹起来。如此温柔体贴的绅士行为，很快便被同来的年轻卫士们效法而为，众人各自脱下自己的披风。顷刻间，十多名赤裸女子都被包裹住了，结果还多出几件披风来。看着对方天使般纯洁的诱人脸庞，赛特竟发现自己移不开视线了，丝绸般的红发散在披风上，绝美的脸庞上肤色雪白，红唇粉嫩的犹如花瓣，长长的睫毛仿佛在飞舞的蝴蝶一样，在波光灵动的眼眸上轻柔的舞动。她婀娜的身段柔若无骨，脸上楚楚可怜的模样，最能激发男人的保护欲，任什么人都会愿意豁出性命去保护她吧。“大人，我叫玛姬。真是太，太感谢您的救助了。”
　　少女低声的盈语犹如黄莺出谷般动听。“啊，啊。”
　　赛特突然发现象傻瓜一样的在回答。为了掩饰自己的窘迫，他站了起来，严肃的对着已经被制伏的瑞格同党们说道，“你们这些无耻的罪犯，你们是不可能逃脱正义的审判的。”
　　只是他没有发现，身后美丽的少女眼中的一丝狡诈的闪光。


第12章
　　在神殿宽大的会客室里，红色的幕帘低垂，窗外祥和的阳光柔和的射过镂空的水晶窗棂，照亮了装饰奢华的屋内。四十多岁的大主教马斯可正一脸笑意的看着对面的来客，倒是对面身材高大的骑士有些局促不安，一向威严的他竟眼光游离的不时扫向四周。“那格龙大人和我就十分感谢您的大度了，我们一定会妥善的处理此事，不会让大人和神殿为难的，有损圣光的名誉的。”
　　倒是骑士身边的中年法师温文有礼的在应酬着。“哪里哪里，您和团长大人的保证就是对神殿名誉的最好捍卫，年轻人难免会有些错误，长辈的悉心教导是必不可少的，圣光永远与你们同在，罗素先生，格龙大人。”
　　精明的主教眼睛里闪烁着真诚的光芒。少时，宾主一行离开了会客室，走向了神殿的大门。在那里，一个满头乱发的男子在两名神殿卫士的拘押下，等待着来人。其实来人就是这个前几天被抓捕的恶徒瑞格的哥哥——瑙鲁骑士团团长，王国首席骑士格龙。迪拉提奥和他的好友——骑士团首席法师，魔法导师罗素。一直深通圣国政治精髓和外交策略的马斯可主教，当然不会放过这个和瑙鲁真正的实权人物拉拢关系的好机会了。他几乎连犹豫都没有，就把赛特忙了几周的努力给放掉了。站在自己丢人的弟弟面前，瑙鲁地位最高的骑士一句话都没有，脸色铁青的他只是一手紧握着佩剑“烈风”剑柄。从小到大不知道为自己惹了多少的麻烦，不知上进也就算了，这次胡作非为又是闹的满城风雨，他就不知道什么是迪拉提奥家的荣誉吗？在早上的御前评议会上，又有人开始象国王暗示自己不适合团长的位置了，他自己并不是想把持权位，但是一但他离开这个位置，那些北方佬一定会第一时间去舔索菲亚的裤脚，他们想要并入联盟的想法半个王国都知道，索菲亚的新晋领土补贴从来都是天文数字，何况还有大量的商业优待，没有人会和金币过不去。而且联盟强大的军事压力让他一直坐卧不宁，那个善战的尤加元帅已经摧毁了马耳他，也许下一个就是瑙鲁了。这可能才是多疑的陛下一直任用自己的原因，毕竟除了十年内四次击退索菲亚侵攻的格龙。迪拉提奥，谁还可能战胜黑龙尤加呢？真是滑稽，自己的生存其实是靠的敌人的力量。就在格龙暗自感叹自己命运的时候，一个声音响起了，“主教大人，为什么不经审判就释放这个罪犯？难道我们的证据不够确凿吗？”
　　一个年轻英俊的圣骑士用难以掩饰气愤的口气问道。“圣骑士赛特，慎言。”
　　虽然知道可能会有这样情况，但是当着瑙鲁高官的面，马斯可还是有些面带尴尬，“这些是我们主教会议做出的决定，我想瑙鲁世俗的审判也会秉承圣光的正义的。”
　　“你就是圣骑士赛特大人啊，我和格龙大人久闻你的大名，真是年轻有为啊。”
　　罗素很快跟着圆场，“你放心，瑙鲁法院的大法官们会秉公办理的，在此我代表团长大人和我自己感谢你对瑙鲁人民的功绩。”
　　赛特的脸上已经开始涨红，他知道自己的努力又一次被政治交易葬送了，他甚至顾不上礼仪，转身而去。看着对方年轻的背影，格龙仿佛看到了当年的自己，一样的有才华，一样的冲动。坐在回程的马车之上，一向严肃冷漠的骑士团长，轻叹了一口气。“我的老友，你还在想刚才的事情？”
　　敏感的法师发问了。“是啊，”
　　格龙双手抚面，好像在喃喃自语，“好像是看见了二十年前的我一样，冲动，鲁莽，只想着眼前的事情。那时的我一心想着变强，成为骑士团长，代替战死的父亲守护这个国家。”
　　“可是你现在成功了，我们十年来没有再让联盟佬轻松的踏上我们的国土。”
　　“但是你看看现在的我们，我们也开始象那些我们鄙视过的权贵一样了，用权力去解决一切，书呆子。”
　　格龙无力的靠在了柔软的靠背上，叫着许久不提的绰号。“呵呵，”
　　温和的魔导师也笑了笑，“但你并不会这么简单的放过自己的弟弟吧，大块头。”
　　“当然，他必须受到惩罚，即使不是死。”
　　格龙咬牙切齿道。“这就对了，你用剑杀人一样是为了保护人命，而且”罗素开始严肃起来，“要是你的弟弟被神殿处刑了，对你的声誉会有很大的影响，现在可有很多人在盯着你呢，团长大人。”
　　他把最后一个称呼一字一顿的说了出来。“那就麻烦你去办了，”
　　格龙露出了略微轻松的表情，“不过那个叫赛特的小伙子，可能已经恨透我们了吧。”
　　“团长大人要是很欣赏他的话，我可以去帮忙联系他，小伙子是个可造之材。”
　　“那就有劳你了，那样优秀的瑙鲁青年应该为祖国出力的。”
　　“赛特大人！赛特大人！”
　　一个二十出头的后辈兴奋的高叫着，冲进赛特的寝室。受到打击的赛特正呆坐在自己的书桌前，看着一本就没翻过页的圣典。“什么事？”
　　赛特连头都没有回，还是默默无语的看着自己手中的陈旧链坠，上面吊着一个已经褪色的圣徽，这是已经往生了的老主教福德大人送给曾经年幼的他的礼物。每当心意低落他就会看着它，希望它能给予自己力量。“大人，有人找你，有人找你哦。”
　　“谁啊？”
　　他还是没有生气的问道，一个外找就这么兴奋，这些后辈真的应该好好训诫了。“您就跟我去看看吧。”
　　“你，你干什么？”
　　来人不容分说就拉起他，推向走廊。神殿的后门处已经聚集了很多的后辈，连一些年轻的牧师都在这里驻足，有的还在窃窃私语着，看到他的到来人们连忙让开道路。在门外站着一个年轻的女孩子，红色的发丝在微风的拂动下轻轻的飞扬，午后的阳光从她身后射来，把她的全身都笼罩在柔和的光晕之中，仿佛天使一样。当看到赛特的出现，少女无暇的脸庞上露出了清纯的微笑，水晶般的眼眸里开始闪烁起晶莹的光芒。“啊……”
　　赛特的大脑一时的短路了，完全不知道要说些什么。“赛特大人您好，”
　　少女发出银铃般悦耳的声音，“我就是那天蒙您搭救的玛姬，今天来把这个送给您作为感谢。”
　　说着把手中的一个粉红色的信封交给了已经呆住的赛特，“您一定要来赏光哦。”
　　女孩可爱的向左侧偏了一下头，引得年轻的卫士们一阵骚动。“这个人是谁？”
　　“怎么这么可爱啊？”
　　“她就是圣典里的天使吗？”
　　“我怎么认识她？”
　　少女的背影在人群中轻盈的闪过，牵动着身后的视线，直到跳跃的裙角消失在视线以外，年轻人们才回过神来。而赛特才慢慢的走回自己的寝室。其实信上并没有什么特别的，只是少女用娟秀的字体写着：请您一定要伍德老街的小剧场，下附门票，敬请赏光。已经日进西山，夕阳的余光慢慢的淡出这间并不是大的小寝室，主人依然没有用晚餐和电灯的打算。赛特的手里只是拿着那张淡绿色的门票端详着，他无法确定是去还是不去。圣骑士的纪律里并没有不允许娱乐的教条，可以说除了极少数苦行者外，神殿里的大多数成员都不会拒绝去戏院和剧场放松下的机会，圣典里也说过，快乐的欢笑是人心中圣光的映衬。但是一见到那位叫玛姬的少女就会让赛特生出从来没有过的感觉，快乐，茫然，不知所错，这一切都是他从没有经历过的，圣典和牧者也从来没有教导过的东西。他想要见到那位少女，看着她温柔的笑容，听到晶莹的嗓音，只要默默在她身边就会感到从未有过的幸福，他也害怕，害怕失去这一切，害怕这一切都不属于他。赛特就在这种患得患失中度过了一整个下午。门票已经翻过来，覆过去的看了许多遍，他再一次的看上去，上面的时间标明为七点一刻开始演出。其实这个时间他看第一遍就已经背了下来，但是……“当当当……”
　　神殿的晚钟响起了，从小在神殿长大的他当然很清楚这意味着什么——七点了。神殿后门的卫士从来没见过赛特大人以这样的速度冲去过大门……老剧场是那种几十年的样式，它本身和它摇摇欲坠的牌子一样，已经没什么人记得了，只是偶尔在收获祭上这样大型的城内活动才有帮上忙的机会，平时只是附近居民聊天的场所。而从上个月开始事情发生转变，一个乡下来的小歌舞团改变了一切，每个演出日都会人流爆满，连一些去大剧院的老爷都自带桌椅赶来观赏。当赛特到达的时候，整个剧场已经鸦雀无声，在一片漆黑下，只有舞台上有模糊的灯光。在那里，一个恍若魅影的女孩在昏暗的舞台角落里出现，所有人的注意力全集中在那个修长的身影上。她轻吐朱唇，低缓的音调渐渐上扬，像是秋日西风卷起片片残叶，无奈的轻点过每个人的心。点出的是难过、是伤心、是每个人心遥远失落的记忆，在此时都随着少女天籁般的铃音而觉醒。没有神殿唱诗那种震耳欲聋的震撼力，没有欢场上歌姬的轻挑随意，而是灵魂中泛起的声音。没有大起大落的爱恨情仇，没有无边无际的喜怒哀乐，有的只是乍起还落的深深幽思。很难想象这比圣典的教诲更能牵动的人的心灵，赛特感觉到自己完全被这种声音所吸引住了，那个印象中的身影真的是天使般的存在。当他还在感觉荡漾在那浮萍上的感受时，音乐早已经戛然而止，灯火被重新点燃，滑稽戏的演员开始上台，欢快的歌舞在台上表演，所有人的脸上都还是意犹未尽的表情。“她真的是太神奇了，不是吗？”
　　一个坐在赛特身旁的男人忍不住出口叹道，“能听到她的演唱，就算要我天天坐在这儿苦等，那也是值得的。”
　　“天天？”
　　赛特感到有些奇怪。“你是第一次来的吧？第一次来就让你听到天使的歌声，你的运气还真好。小天使并不每次表演都唱歌的，但来这儿的人有一大半都是为了她那令人闻之难忘的歌声。“男人偏头看了赛特一眼，虽然已经换了便装，赛特还是带着一股骑士的威严，让男人不由得回答起他的问话。”
　　她的歌声就像是会刺入人心似的，只要一次，就从此在你的心灵中生根。““她是什么人？”
　　赛特更加的好奇了，他希望知道更多关于她的事情。“她是一个多月前来到王都的，只知道她叫玛姬，是小歌舞团的一员，她很少唱歌，只要跳一段收场舞，据说唱歌要看她的心情。”
　　男人喝了一口酒，“据说前几天她被人绑架了，真是可恶，还好她没事。”
　　“哦”赛特只是随口应了一句，就继续坐在粗木的椅子上回想，回想刚才那天籁般的声音，没想到她还有这么一副令人惊奇的好嗓音，他越来越想知道更多关于她的事情了。节目依然在继续，但是就想刚才的男子讲的，大多数人都是为了看玛姬的表演而来，对其它的节目并不感兴趣，只是在坐等最后的压场舞的到来。整个剧场里人们都在相互的窃窃私语，品味着刚才的歌声。对于来这里的大多数人来说，他们的生活平淡而清苦，每日为三餐温饱而忙碌，很久都没有注意自己灵魂深处的回响。曾经的爱，恨，梦想，希望，早已磨灭在生活的泥潭之中。玛姬的歌声让他们重新的感受到了自己灵魂的声音，也许真的还有自己燃烧灵魂为之动容的东西吧。当最后的舞者上场的时候，全场发出雷鸣般的欢呼声，旋即又安静了下来。少女身穿着一袭亚麻布的长裙跳上了舞台，虽然衣物并不奢华但是穿在她身上显得大方得体。舞者以轻盈的舞步在场中来回跳跃，舒展的双臂仿佛在拥抱着什么，对，那是春。全场的观众都能感觉到美丽的少女在林间嬉戏，她在环绕着回春的古树，她在轻点的复苏的嫩草，她在拥抱着回家的候鸟，她在赞美春天的到来。因为裙摆的关系，她不能展开双腿，只是用短促的步伐和轻盈的跳跃来在舞台上舞动，但是她细腻的动作和精巧的脚步让人们感到踏春少女的羞怯和温柔。当她最后的速跑、急停、舒展的后空翻出现的时候，优美的身形在空中划出完美的圆弧，人们在惊吓之余仿佛真的看到了少女在林间风中荡漾着春的青枝。演出结束以后，赛特怀着忐忑不安的心情思量着是不是要去剧院的后门等待玛姬的离去，但是当满心错乱的他蹭到后门时却发现，后面已经聚集了相当多的人，所有人都热望着那狭小的木门，期望着里面飘出的那一缕倩影。突然人群里发生了骚动，木门被打开了，演剧人员们鱼贯而出，他们好像已经相当习惯这样数量的围众，虽然一般只有大戏院的歌剧名角专场才会出现这样的景象。出来的人流之中一个明眸善睐，顾盼生辉的美人夹杂其间。面对众多的爱慕者，崇拜者炽热的眼光，玛姬只是害羞的回以微笑，但是当她看到后排赛特高大的身影时，闪亮的眼睛里发出了夺目的光彩，又旋即被羞涩的眼帘挡住。可爱的少女只是低着头，轻轻的走到他的身边，赛特已经感觉到全身的象被什么东西裹紧一样，有一种窒息的感觉，丝毫没有注意到周围的目光已经全都集中了过来。清净的月光下，一对男女一前一后的走着，没有话语只有两条细长的倒影。已经入夜的城市寂静而安逸，只有天上的圆月发出柔和的光芒，两人一路走来仿佛真的置身童话世界一般。赛特不知道玛姬的住所，只能跟着少女的步伐，看着前面摇曳的身影，他真的希望路永远没有尽头。不知不觉间两人走到一处街心喷泉边，午夜时分早已没有了人潮的喧闹，泉水也早已停止的喷涌，只见玛姬轻轻的脱下布鞋，提着裙角走进了水池。“你……你要干什么？”
　　赛特问道。“放松一下脚掌啊，人家可以跳了很久的舞哦，脚底又热又麻，在这里好冰，好舒服哦。”
　　少女左手牵起裙角，右手提着鞋子，轻盈着点着水。月光的倒影在水面，被少女掀起的阵阵涟漪打的粉碎，粼粼的波光映衬在她纯洁的脸庞上，如梦似幻。“好了，”
　　少时，玛姬跳出池子，坐在池边的白石上，后倾着身子，翘起双腿，摇晃着希望甩干她们。带着池水的腿脚在月光下格外的白皙，那圆润修长的小腿下，一对晶莹精致的纤足沾满了剔透的露珠，看上去既可爱又性感。沾上水痕的长裙部分的贴在了小腿上，显出腿肌上优美的曲线，时而蜷曲，时而张开的细嫩脚趾看在眼里，仿佛是两把小扇子，拂在赛特心里又痒又麻。要不是多年的礼仪教养，他真想扑上捏在手上好好把玩，含在嘴里细细品味。就在他发呆的时候，女孩已经穿好了鞋子，那白生生的细足躲进了淡色的布鞋中，玛姬微笑着和他道别，“谢谢您送我到这里，我就住在前面的租房里。”
　　“玛，玛姬小姐，您叫我赛特就好。”
　　“那也请您叫我玛姬就好了。”
　　在北地最寒冷的极冻平原下，寒冰王座的深处。“一万对一万你打不过，一万对一千你也不行，一万对一百还是输，现在一万对一个你还赢不了。陛下怎么有你这样的传人？”
　　漂浮在空中的人头一边说一边在摇晃，感觉既滑稽又诡异。“多修，你是白痴吗？一万骷髅去打一万步兵可能赢吗？还有一千个是骑兵，一百是圣骑士，最后那个居然是条龙？”
　　雅克忍着把对方踢飞的欲望，“难道你要我让骷髅都长出下巴来，向它吐口水吗？”
　　当前来的雅克说出想要学习战争艺术的以后，多修就自告奋勇的当起了辅导者。结果是两个人陷入了这样没完没了的争吵中……


第13章
　　在瑙鲁，夏末是收获的季节。对于忙碌了一年的农户来说，收获的粮食，交了领主的赋税后，还有能留有让自己一家吃到春天的余粮，已经是他们一年中最大的祈望了。而收获就是这个祈望圆梦的时候啦。在这里，不，应该说在南方的很多地方，人们都会举行很盛大的祭奠和聚会来庆祝收获。虽然名字不同——丰收祭，收获祭，秋之祭等等，但人们的心愿都是一样的，希望自己的生活能幸福安康。金色的阳光洒满城头，一大清早城门口就显出了不同往日的热闹。对人们来说，新年一定是一年中最重要的一天，但丰收祭的一天一定是最热闹的。出出进进的人们脸上都露出了丰收的喜悦，这是因为瑙鲁今年有了个好收成。赛特很早就出门，往年都在圣殿做祈祷服务的他，今年特别向司祭大人请了假，前往喷水广场的方向。已经和玛姬认识两周的他，昨天晚上被问道是不是能一起去参加丰收祭的庆典，自然满口应承的他，紧张极冻的一夜都没有合过眼，现在只能顶着一副黑眼圈去见佳人了。一路东张西望缓解紧张的他，突然发现了路边的一家花店，各式的鲜花摆满了整个店门，惹的很多人来挑选，在这么盛大的节日里怎么能没有它们的点缀呢。赛特犹豫了一下，几步过去，“老板，我要花。就是，就是很漂亮的那种。不对，不对，就是女孩子很喜欢的那种。”
　　看着他语无伦次的样子，老板都有些糊涂。一旁细心的老板娘把微笑着走了上来，看着这个满脸通红的小伙子说道，“是要送给可爱的女孩子是吧，那你看看这个。”
　　说着拿出了一捧鲜红的蔷薇。“这个，这个不错。”
　　赛特抓着头发傻笑道。当他付完钱离去时，细心的老板娘在身后喊道，“要加油哦。”
　　到了目的地的赛特，在小巷里玛姬住所门口徘徊了很久，几次想要去敲门，都在手掌落下的一瞬间停了下来。拿着大捧鲜花，外型英俊的他已经被小巷里很多准备出门去游玩的女孩子看到了，很多人路过时的窃笑都让他更加的紧张和难堪。就在他第N次试图去敲门的时候，门自动打开了，身穿着蓝色碎格长裙的她，头上系着同样颜色的丝带，可爱大方的她又一次让赛特陷入了大脑空白中。“呵呵，”
　　少女发出银铃般的笑声，“我还以为你迷路了呢，我的骑士大人。”
　　“没，没有，我，我也是刚到。嘿嘿”赛特笨拙的回应。“那就请进吧。”
　　“这个，这个是送给你的。”
　　圣骑士脸色微红的递上美丽的蔷薇。“哦，好漂亮啊，谢谢你。”
　　接过花捧的玛姬，笑莞绽开，让人不知道是哪朵花更加漂亮了。屋子本来不大，十几平米大小，屋内的陈设也十分简单，只有一张旧的粗木床和一个小衣柜。不过从干净整洁的环境，窗台上摆满的花草，以及床上洗涤的很干净的粗布碎花床单上，能感觉到闺房主人的风格。玛姬从床下找出了一个大陶罐把花插了进去，就在赛特还在打量着屋子的时候，玛姬已经捧着一盆植物站到了他的面前。“怎么样？我的养的不错吧。”
　　他忙把目光移向眼前。他面前的丝兰花已经长到差不多半尺了，枝杈上长满了翠绿色的圆叶，几朵蓝色的小花开在植株的顶端。“这是我春天去山上挖来的，一直带在身边，轻轻的、淡淡的，你知道吗，它在冬天也不会枯萎呢。我很喜欢它，”
　　她认真的看着赛特说。“她的花语是宁静而坚强。”
　　“是啊，它很可爱。”
　　赛特答道，宁静而坚强吗？就象你本人一样。“呵呵，”
　　少女再次绽开了笑容，“对了，今天是丰收祭。我们总不能在这欣赏一天花草吧。再说我这里也没什么坐的地方，我们出发吧。”
　　今天的瑙鲁王城一片热闹的景象，熙熙攘攘的人群在街上游逛，街道的两旁有很多买百货的小贩在用各种方法招揽着顾客，路边摆放着很多要出售的货物——精美的饰品，各式的铜器铁器，甚至还有那珍贵的丝绸服装。金黄的梨子，红彤彤的苹果，还带着热气的馅饼，可以勾起所有人食欲的小吃在展示着人们丰收的快乐。赛特并没有去注意这一切。在他的心里正酝酿着一个大计划——就是今天一定要牵到玛姬的手。昨晚他给了自己无数次的鼓励，“勇敢点，赛特，你是连恶魔都不惧怕的圣骑士，不能连这点小事都做不到。”
　　而这玛姬好像是丝毫都不知道他的心意，正在津津有味的看着路旁的一切，高兴的享受着节目的快乐。就在他鼓起勇气，用眼角去偷瞄着右边的玛姬，准备用右手要去握她的左手时，女孩突然抬起了左手指着前方说：“赛特看，那种布是不是很漂亮啊。”
　　天啊，她的动作吓的我们的圣骑士大人一哆嗦，赛特就象一个准备偷糖吃的小男孩一样，一声轻轻的脚步也能吓到他。他不知所以的点着头，心中无比的懊恼。就算是再强大的敌人也没有让他害怕过，他从小就崇拜那些圣典中的英雄，现在他发现自己连这样的勇气都没有了，怎么能对得起老主教的教诲呢？想到这里，突然而来的勇气让他不管三七二十一的，一把拿起她的手就走。这时他耳边突然响起了一个略带苍老的声音“小伙子，你在干吗？”
　　他转回身，发现自己身后站着一个跨着篮子的老婆婆，而他的手正好握在她的手上。“啊！”
　　赛特连忙松开了手，连退几步，“对不起，对不起，老婆婆。”
　　不知什么时候到旁边的地摊上看东西的玛姬，先是一愣，然后好像是明白了怎么回事，在一旁捂着嘴笑了起来。周围的路人看来也明白了是怎么回事，都在笑着议论。赛特感到自己脸上火辣辣的烫，眼睛不知道要看哪里好了，他感到平生最大的丢脸。玛姬则在一旁温柔的靠过来，轻咬着嘴唇，用自己白嫩的小手轻轻的握住了赛特粗糙的手掌，一股暖流涌上他的心底。少女的脸颊带起了微红，一丝红色的秀发盖住了羞涩神情。赛特感到了从没有过的幸福感，心里就象被蜜糖包裹住一样。他们就这样十指相扣，携着手来到了城外。其实整个庆典的大会场在城外南边的空场上，毕竟王城城内没有那么大的地方，也不可能允许那么多人涌入。在城南空地上的会场，仿佛比整个瑙鲁城都要大了。数个支在里面里面的大帐篷，象小山一样，无数的小帐篷，地摊散布在各个地方。五颜六色的旗帜在空中飘舞着，人的叫卖声、还价声、各种贩卖的动物家禽——猪、牛、马、鸡、鸭的叫声交织在一起，使整个会场象一口煮沸的大锅一样，到处都是飞溅着喧闹的气泡。他们穿行在其间，看看衣服，瞧一瞧器具；不时的逗弄一下两旁等待出售的动物，要不就停下来欣赏艺人们的杂耍表演，然后在他收钱时溜之大吉。赛特也参加过许多年的丰收祭，总觉得有些无聊，而这次让他感到前所未有的快乐。身边少女不时传来的笑声，两人亲切的聊天，还有那温玉般的气息，让他象是身处天堂一样。日近黄昏，热闹的集会渐渐的静了下来，晚风吹的城外的树叶哗哗作响。夕阳下远方大山一片金黄，天上的飞鸟们带着啼鸣奔回林中的窝巢。就在这时随着风传来了游吟诗人的歌声，他们没有去寻找他的方向，只是在原地静静的听着……秋风可以带走落叶，却带不走丰收黄昏让夕阳隐没在大地之上，而月光依旧会升起美丽的少女独坐在静谧的湖畔，感叹着时光的荏苒雾气笼罩的林中传来少年的琴声我的爱人啊，时间只能使你红颜逝去而我对你的爱却是无法减少它就象提拉克斯之海中的沙石一样会随着光阴的流水而至，愈积愈厚湖水在女孩的欢笑中泛起涟漪飞鸟睡梦中惊醒深邃的天幕是那么的洁净只有几点星光在闪烁。太阳落山后，徐徐的山风吹起，吹散了白日的燥热，也带了月光的清冷。逛完集会的玛姬执拗的拉着赛特来到城南的山上，在这里可以俯瞰整个瑙鲁城。入夜后，城内以是灯火点点，仿佛是天上星光的倒影。娉婷的佳人执意的站在山边，在背后的赛特看到对方在如水的月光下显得有如梦幻般的存在，好像林间的仙女。突然对方瘦弱的肩膀开始颤动，转过身来的玛姬已经泪流满面，楚楚可怜。他顿时慌了手脚，不知道要怎么才好，只能拉着少女的双手，焦急的询问，“玛姬，你，你怎么啦？不开心吗？”
　　“傻瓜。”
　　少女嗔怪着，一头靠在他的肩膀上，“这时只要肩膀借我下就好。”
　　低涕了不知多久，少女停息了呜咽，细声说道，“我本来是多里塔大公的女儿，因为不喜欢父亲定的婚约而逃了出来。昨天得知，母亲大人病重，我真的很担心。”
　　赛特知道心上人一定有非同一般的出身，但没想到居然是索菲亚王室近亲，贵为公女，他只能低声安慰，“你担心也是应该的，应该回去看望一下。”
　　“可是，”
　　女孩从他肩头离开，闪亮的眸子直视他的双眼，“我要是回去了，一定会被父亲大人嫁出去的。”
　　“……”
　　“你还明白吗？”
　　少女幽幽的说道，羞怯忧伤的垂下了双眸。从少女的眼神中，一股无名的勇气涌上了赛特的心头，瞬间充满了他的身体，他一把抱住了眼前纤细的女孩，温热柔软的陌生触感让他感到一种奇异的感觉油然而生。眼前那红艳的朱唇是这么的娇艳欲滴，他忍不住吻了下去。洒满月光的林间是那样的寂静，两个有情人相拥在一起，亲昵的交换着唇齿。赛特笨拙而认真的吻着怀中的少女，玛姬只是温柔的回应。芳唇的甜蜜是任何一种糖品都无法替代的，男子口鼻中完全充满了少女的芬芳。一股火焰开始在他体内燃烧，他本能的抱紧怀中的少女，但是那冰凉的触感让他更加的火热了。他终于忍不住解开少女衣裙的纽扣，在他询问的眼神下，女孩只是羞涩的默许。赛特开始象最虔诚的信徒一样，用自己的手和嘴唇膜拜着爱人的身体，从优雅的颈项，到精致的锁骨，直至高耸的乳房，一路留下了他透明的唾迹。他感到自己双手的颤抖，那雪白的胸部就在自己的眼前，半圆形的完美曲线勾勒出诱人的画面，何况上面还有粉红色的蓓蕾在微风中轻轻抖动。在月光的照耀下玛姬白皙的皮肤的微微的发亮，那红色的玛瑙更加的璀璨耀眼，赛特把手放了上去，一阵电流般的触感划过了他的全身。他忍不住开始揉捏，柔软的乳肉在他的手里变幻着各种迷人的形状。“啊……”
　　少女轻叹着，好像是痛苦的颦眉，也好像是舒缓的吐气，朱红的小嘴微张，紧闭的眼帘下，漂亮的睫毛在快速的微颤。初尝甜头的赛特，听到这娇媚婉转的声音，再也忍不住了，用嘴巴吸起已经胀大的蓓蕾，用舌头含弄着。一手继续揉捏着饱满的乳房，另一只手开始探寻少女的下身。光滑的大腿滑嫩有力，光滑的圆臀更是紧绷，捏上去马上被弹起来。“嗯哈哈……”
　　玛姬发出了难耐的呻吟，粉红的舌尖无意的轻舔自己的朱唇，那天真无暇的诱惑景象让赛特更是欲火冲天，早已起立的昂扬硬的无以复加。他解开裤子，用双手有些颤抖的分开爱人修长的美腿，那嫣红的细缝呈现在了面前，在月光下发出艳丽淫靡的光彩。少女羞的用嫩白的手掌捂在脸上，全身在发抖。赛特克制着自己愈发强烈的欲望，哆嗦着问道，“亲爱的，我，我可以吗？”
　　问了三遍，少女才用几乎无法发现的动作点了下头。男子已经完全涨硬的龙头顶在狭小的细缝处，慢慢的撬开那紧闭的肉贝，“啊……”
　　他发出了一声闷叫，虽然只有紫红色肉菇插进了少女的窄狭，但她私处里又热又紧的感觉差点让第一次感受女人美妙的赛特就这样交了弹药。喘息了片刻，当脊髓里那电流样的刺激过去，赛特开始抽动自己的长枪。慢慢的，紧闭的蜜道开始放松；慢慢的，干涩的私处缓缓的湿润；慢慢的，少女的表情变得香艳异常。白皙的面皮染的酡红，清澈的星眸沾上了迷离，优雅的嗓音转出了淫靡的声调，“嗯哈哈……”
　　从赛特的位置看去，光滑平坦的纤腰上是高挺的双峰，那粉白的半球正在随着他的动作晃出阵阵乳波。下体的感觉又热又湿，层层叠叠的肉壁刮的巨龙一阵阵的酥麻。他用双手紧紧抓捏住那跳动的乳球，手掌下按住硬挺的红尖，胯下加快动作，都可以听见啧啧淫靡的水声在两人交合处响起。“啊……亲爱……亲爱的……我受不了……不要……不要停……”
　　少女用优美的嗓音发出淫乱的浪叫，惹得男子更加的亢奋，两条修长的美腿紧紧的钩住他结实的腰部，双手胡乱的在他的发中抓着。突然她的下体一阵致密的收紧，火热的肉棒上每一寸都被死死的吸住，他发起一声巨大的呻吟，快感滚滚而来，头脑昏热之下，喷出了大股的白浆，然后就晕了过去。不知过了多久，赛特才苏醒了过来，他发现自己全身赤裸，被“大”字型绑束在了一个山洞的石板床上，绑束的锁带上发出淡紫色的魔法之光。周围到处是钟乳石和石笋，上面发出淡黄色的荧光来。他正在疑虑和不解时，突然发现自己的脚下站着一个身影，婀娜的身材被劲爆的曲线完美的勾勒了出来，丝质的长裙开着大V字领口，饱满的浑圆仿佛要裂衣而出。“你，你是……”
　　看着对方标志性的紫色长发，赛特本能的恢复了圣骑士的战斗意识，但是可悲的他发现自己的圣光之力完全被某种神秘的力量压制了。“你把玛姬怎么样了？”
　　他紧张的问道。“你还蛮关心那个小丫头的嘛。”
　　魔女妖媚的回答，但是赛特总觉得声音有些熟悉。“这个不用你管，你要是敢伤害她，我向圣光起誓，一定会净化掉你的！”
　　他咬牙切齿的说道。这些话只引来魔女阵阵的笑声，“哦呵呵呵……”
　　“魔女，你笑什么？玛姬在哪里？”
　　他努力挺起身子，在石板上挣扎着。“省省力气吧，那是魔蛛丝，你就是拉断了骨头，都弄不开的。”
　　魔女冷冷的说道。“要你管，我一定会净化了你的，妖魔。”
　　魔女突然露出了诡异的笑容，说道，“我可以不管，”
　　后半句声音变成了玛姬清纯的嗓音，“但是她可是会心疼的哦。”
　　“你……这不是真的……”
　　赛特睁大了双眼看着眼前的人儿，他本能的想要否认，但是这些天来的接触，这些日子来的耳鬓厮磨，这些时间来的相处，让他感到眼前的邪恶就是自己心中的天使。“呵呵。”
　　魔女发出了银铃般的声音，四周的光亮大起，赛特才看清楚，对方艳丽的脸蛋确实和心上人很是相似，但是气质却千差万别。“好像赛特还是不相信人家哦？”
　　魔女故作可爱状，把双手放在心口，“那好吧。”
　　随着她的话语，紫色的卷发变成了柔顺的红丝，妖媚的气质变成了清纯的流水，那个令赛特灵魂燃烧的女孩子再次出现在了他的面前，一向坚毅的圣骑士完全的沉默无语了，眼中充满了茫然和惊讶。然后女孩转过身去，走到洞壁的边上，踢了几下，“嗯？”
　　一个男人的声音响起，赛特挺身看去，瘫软在壁边的人，正是那天帮玛姬外叫自己的特伦斯。“特伦斯？你怎么也在这里？你也是被她抓来的？”
　　赛特叫道。“……”
　　被叫做特伦斯的神殿卫士默不作声，只是脸色涨的通红，神色怪异。“呵呵呵，”
　　属于玛姬清纯的嗓音发出了从没有过的妩媚声音，“还是不肯说啊，那就让姐姐帮你说好了。这个家伙就跟在咱们的后面，还偷看了好事呢。我……和……赛……特……的……好……事……哦”说完，她用属于那晚的暧昧眼神看着赛特。“人家可以被他看光光喽，你这个呆子是故折磨人家，都不注意安全。”
　　“你把他怎么啦？放了他，和他没有关系。”
　　赛特的脸色微红，大声喊道。“哦，他可不这么认为哦。”
　　魔女看了一眼特伦斯鼓起的皮裤，伸出赤裸的小巧玉足探进特伦斯的衣领里，滑滑软软的脚掌心，顽皮的摩擦着他的胸膛，他的体温瞬间升高，烫得她脚底酥酥痒痒的。“魔，魔女，你走……”
　　特伦斯的喊声只出口的一半，因为魔女马上转换了方式，细嫩的脚趾轻点着在他的胸膛上画圈，那种冰凉丝滑的触感让他难以克制胸中的欲火，只是呆呆的感受着嫩足在他身上挑逗的轻抚，看着魔女用妩媚的动作轻舔嘴角。“你们神殿的人都是这样，口……是……心……非，”
　　达成目的的魔女得意的笑着，“我……要……惩……罚……你。”
　　话音未落，她小巧的脚趾就夹起特伦斯胸前的乳尖，一股刺痛直冲他的脑海，正在舒服的感觉魔女足下温柔的特伦斯大叫出声，“啊……”
　　“哦呵呵呵……”
　　魔女十指掩口，“看来你们不但心底不纯洁，连一点疼痛都忍受不了。圣骑士还是没用。”
　　“魔女不许你侮辱圣骑士的光荣！”
　　恼羞成怒的特伦斯大声的反驳。“哦？”
　　魔女故作惊讶，“那我们就试试吧。”
　　她维持着微笑，玉手握住着蓝色发带的尾端，翻腕一甩，蓝色的发带离开了粉红的秀发，在空中暴起紫光。令人两个男人惊讶的是，蓝色发带的前端，突然昂首而立，吐出淡紫色的蛇信，嘶嘶有声。他们这才看清楚，那根本不是发带，而是一条变色的长蛇。它现在足有五米长，凭借紫色的魔光漂浮在空中，凶狠的吐出蛇信。游蛇在魔女的控制下，犹如长鞭一样，无情的抽打着特伦斯的身体，噼啪做响。奇异的事情让赛特一时发愣，等他回过神来，特伦斯身上已经被打的一丝不挂，所有的衣物都象雪片一样散落在旁边。“没想到你还挺坚强的嘛，让姐姐来疼爱你吧。”
　　被打的满是鞭痕的特伦斯，在他赤裸的下体早以雄起的肉棒终于突破了裤子的束缚，直挺挺的向上高昂。魔女光洁的玉足轻轻的按到了上面，他发现玉足上的皮肤异常的细嫩，透着粉红的颜色。玉趾排得很整齐，趾部很长，弯弯的钩拢在一起，看上去优雅的很。趾甲晶莹剔透，闪着自然的光泽。足弓微微向上弯起，足面翘得很高，很性感。足踝圆滑纤细，几乎看不见踝骨。整只脚高贵秀丽，仿佛是一件精美的工艺品。就是这只脚的细嫩脚心正在他硬挺的阴茎上揉动，还不时的踩在已经紫红的龟头上。冰凉细滑的感觉让全身火辣辣疼痛的特伦斯感到异常的舒服，魔女足下的丝嫩触感让他的肉茎居然有了发射的冲动，这时魔女的趾甲调皮的划了一下他已经跃跃欲试的肉棒，一股浓稠的白浆瞬时喷涌而出，男性腥浓的味道开始在山洞里弥漫。看着射高足有半米的喷射，魔女调笑道，“小弟弟，看来你二十年的积蓄都贡献给姐姐的脚趾了哦。”
　　说完还挑衅似的晃了下沾满白浆的小脚。特伦斯真的感到了一丝悲哀，作为一个男人，他居然这样的被邪恶的女人给玩弄。但是就在他在呆滞的时候，魔女开始用沾满他体液的脚趾逗弄起，已经变成软蛇的巨龙。足底光滑的皮肤合着粘稠的精液搅拌着那条肉虫，灵活的脚趾分开他包皮的保护，用脚拇指椭圆和第二趾夹起他缩回原状的肉菇，用脚趾间的丝肉轻轻摩擦。同时从脚心到脚跟也跟着轻柔的爱抚着整条的肉虫，她纤细的脚掌看起来也比肉虫大不了多少。十几秒钟过后，特伦斯发现自己的肉棒又神奇的挺立了起来，在魔女的足下摇摆着，足下那丝嫩的感觉再次充斥了他的神经，而使用漂浮术的魔女仿佛是坐在他腿上的空中，解放出来的另一只玉足开始抚摸他的阴袋，两个肉丸好像魔女脚下的滚珠一样，那种似痛又痒的感觉注入了他的精神。没有一分钟，他再次感到了脊柱里酥麻的感觉，当是就在他身体亢奋，喷发的一瞬间，肉菇下的茎部被有力的脚趾夹住急欲发射精液居然被堵在了里面，那龙枪内里的汁液，竟然……竟然一滴也喷发不出来，上冲和回流的部分在细小的精管相撞，让身为神殿卫士的特伦斯痛的想要哭出来，那种宣泄不能的感觉，几乎要将他的神经撕碎。“呵呵呵……”
　　魔女得意的媚笑着。不管他怎么努力，一次次的那个魔女总能让刚刚发射过的他马上再精神起来，然后再次放出火热的欲望。看着自己最重要的东西仿佛不是自己的了，任凭一个邪恶的异性玩弄，特伦斯的神经在一点点的崩溃，最后他甚至大哭求饶。“好孩子不哭哦，”
　　魔女摆出一副慈祥的样子，“你还年轻嘛，有的是精力呢，”
　　已经有些神智恍惚的特伦斯看着那只邪恶而漂亮的玉足再次逼近自己的下体，细致的玉足是那么的美丽，张开的脚趾象白玉珍珠一样晶亮，细细的趾甲象小扇贝似的，光洁的脚背上成完美的弧线，上面还有自己浓郁的精液。蜷起可爱褶皱的足底又开始慢慢的揉磨他瘫软的肉棒，仿佛一股清凉的气息灌进了他已经麻木的身体，他再次的雄起了。“放开他！你这个魔女！他会没命的！”
　　开始还羞于开口的赛特在这个时候才看出一点端倪来，特伦斯年轻的脸上已经开始出现了极度的疲倦，但是对方丝毫没有理睬他。细嫩的玉趾轻轻摩擦着特伦斯胀大的肉菇，两片柔软嫩厚的足底开始夹起坚硬的阴茎套弄，不多时，一股淡淡的精液喷射而出，中间夹杂着血色……看着石壁边特伦斯的尸体，赛特忍不住大叫，“玛姬，玛姬，你在干什么？快醒醒，你一定是给被魔女给控制了。”
　　“呵呵……呵呵……”
　　得到的只是魔女得意而嘲弄的笑声。现在的赛特完全的崩溃了，看着眼前完全不同，而又无比真实的女孩，他真的崩溃了！所有的一切都如梦幻的气泡一样，随着那破灭的绯色而远去了，那纯洁的玛姬从始至终都是一个自己心底的虚影，真实的存在只有这个残忍的魔女。他感到无比的悲哀和无奈，自己作为一名圣骑士不能战胜邪恶，救助同伴，作为一个男人更是被对方玩弄在股掌之间。同时他也对这个可恶的魔女生出了无比的怨恨，是她，夺走了玛姬，是她，害死了特伦斯，都是她，一切的罪恶都是魔女的。他现在恨不得用牙齿一点点撕碎这个恶魔！这时在尸身上擦干脚趾的魔女从石壁上取出一把精美的匕首，它通体由碎金黑耀石制成，幽黑的表面间杂着星星点点的金芒，匕首的剑格上装饰着一只栩栩如生的金制蜘蛛，八只堪比刀锋的节肢向下环抱着匕刃。她用小巧的舌尖轻轻的舔了下匕首锋利的黑刃，眼中露出残忍和兴奋的光芒。走到了赛特的面前，抚摸着对方精壮的肌肉，用玛姬清纯的声音说着异常残忍的话语，“本来你也可以做个够格的狗奴，但是没办法，你必须要死！”
　　面对生死的关头，赛特开始剧烈的挣扎起来，精细的蛛丝勒进了他结实的肌肉，染满了鲜血。他嘴巴张地大大的，发出巨大的吼声，神色间充满绝望、恐惧与不甘。眼前上一刻还挚爱的情人，这一刻就要夺取自己的生命。双手反握着匕柄，高高举起利刃的魔女说出赛特这一辈子听到的最后一句话，“记住，亲爱的，我的名字叫玛莎。”
　　言毕，匕首闪电般的刺下，插进圣骑士的胸膛，“啊……”
　　赛特发出最后凄惨的叫声，下一刻又嘎然而止！匕首上利刃似的八条节肢活了起来，紧紧地抓住了献祭者的心脏，然后被玛莎鲜活的撕扯出来！年轻的圣骑士胸口只留下凹深的大洞被血水浸满，夹持着心脏的匕首瞬间发出耀眼的黑魔法之光，幽蓝色的魔力在上面构筑出强大的结界，死亡祭器——神圣的怨恨，完成。


第14章
　　阴霾的天空稀稀落落的下着收获后的第一场雨，在索菲亚城南的灰水沼泽里充满了雨中泥土的芬芳和杂质的腐烂的味道。这里其实已经算不上什么沼泽了，经过王国百年的开发，大部分土地变成了大陆上最好的良田，而剩余的山林只是作为贵族和王室游猎的场所。为了缅怀百年前那场恢弘的王城保卫战，最高的小山被索菲亚国王命名为福熙之丘，以纪念那场战役的指挥者，索菲亚第一位元帅，伟大的福熙。博尔顿侯爵。这里是王家专属的猎区，平民进入一旦被发现会被马上斩杀，所以平时人迹罕至。但是今天却出现了一位不速之客，他灰色的法袍没有任何的标记，黑色的长发简单的束在了背后，同样黑色的眸子里冷静而自制，只是偶尔闪过雷电的轨迹。即使在雨中他也没有被淋湿，加持在身上的防水术让雨水只会在这衣物滑溜的表面撞出涟漪的旋涡，然后沿着边缘滴落地面。来人正是人类形态的雅克，也许应该说这才是他本应有的样子。站在这座小山丘可以看清楚烟雨蒙蒙中的索菲亚城，他还记得自己小时候第一次见到这座堪称伟大的都市时多么的兴奋。而现在自己的敌人就靠这城墙的保护无忧无虑的生活着，也许他们早以不记得自己，不记得威尔斯坦的一切了吧。没有关系，他温和的嘴角露出一丝诡异的笑容，有些东西会让你们记起的，在那之前可千万别死掉了哦，要不还活着的人会很为难的。他昂起头看了看阴霾的天空，满意的点了点头。无数细线般的雨丝滴落下来，打向他脸上，在结界上泛起阵阵涟漪来。突然一辆没有任何标识的马车，不受任何阻拦的飞奔至山脚下，丢下一个白花花的东西，飞驰而去。难道索菲亚王家卫队已经废物到连辆马车都看不住了？雅克的脸上露出好奇的表情，一个简单的手势后，他的身边顿时展开了湛蓝色的转移方阵。山脚下，茂密的草丛之中，一个女孩子赤裸的娇躯上沾满了翻滚时粘上的黑色泥土，她整个身体只能用破布娃娃来形容——曾经漂亮的金色已经凌乱不堪，秀美的脸庞上落下多处的伤痕，但是这还都不严重，她高耸的乳房已经有些血肉模糊，身上多处骨折，四肢都已经被强大的外力扭断，下体的创伤最为严重，少女最为宝贵的私密和后庭已经变成真正意义上的肉洞。她曾经嫣红的嘴唇变得灰白，瞳孔扩大，完全失去了光泽，但是雅克还是在她身上感觉到了一丝生的气息，她还不想死，一种来至她自身的强大意志在支撑着这个只能用残破来形容的身体——怨恨，这种强大的怨恨支持她的灵魂徘徊在躯壳里，没有堕入冥界的深渊。看着这一切，雅克笑了，也许我可以帮帮你，陌生的女孩……雨点打在脸上已经没有了丝毫的感觉。是啊，那么大的痛苦都已经经历了，这点算什么？法娜感到自己的身体已经完全的冷掉了，即使这样，她的灵魂还在挣扎，虽然在一点点的逝去，但是她不甘心！人们都说人临死前会回顾他一生，不过对她来说，所回顾的经历却还是从是今天早上的那一幕开始的……淅沥沥的雨水从昨晚就开始了，直通索菲亚城的土路上，人员很是稀少。因为这并不是什么干道，也不是王家驿道，只是绕过灰水沼泽的小路。阴霾的天气很容易让人不快，但是丝毫没有影响到分别骑在两匹马上的男女，他们都带着轻松的表情。男的是一名年纪三十多岁的武士，相貌堂堂，体格壮硕，穿着一身闪亮的半身甲，背后背着一把双手长剑。旁边马上的女子相当引人注目，漂亮的脸蛋上洋溢青春的美，贴身的皮甲衬托出她凹凸有致的上身线条，特别是绷紧的皮裤把女孩子夹着坐骑的下半身勾勒的十分完美，随着骑手动作的上下起伏扭摆，快要被上身和马鞍挤压的裂裤而出的浑圆翘臀格外的惑人心神。他们身上显然已经加护了防雨结界，雨水都沿着身上有质无形的薄膜落到了地上，女孩子金色的长发甩动出无数的晶莹水珠来。男人说道：“法娜，我们这次可是有钱了，夏尔伯爵给我们的那一大笔酬劳可以让我们在王都买下一栋房子啦。”
　　被称作法娜的女孩子笑着回答，“是啊，亲爱的，属于我们的家。”
　　她看着自己的心上人，继续说道，“那我们可能要晚一点和乔他们会合了。”
　　“没关系，娜，我会让中介人去联系他们的，毕竟我们的家也很重要啊。”
　　雨中的路上留下了两人的甜蜜话语。对话的男女是法娜和他的男友特莱恩，特莱恩是索菲亚小有名气的佣兵，经常组织三五人的佣兵小队活跃在索菲亚的边境地区。法娜则是晴风学院的准毕业生，一年前开始结业旅行，在九个月前加入了特莱恩的小团队，两人也开始了亲密的接触。晴风学院是个很特别的学院，大陆上一般的魔法学院都没有开设魔法剑士的课程，因为通常魔法师们认为和体力技巧的结合会损害知识本身的增长。所以只有少数为了贵族子弟开设的贵族学校才聘请魔法老师开设魔法剑士的课程，以便让这些不爱学习的家伙们得到一个可以镀金的称号。但是作为索菲亚城最好的魔法学院（联盟最好的魔法学院都在银色城邦）晴风学院却因为其院长大魔导师穆菲·林奇（moof007）的坚持而开设了魔法剑士科目，为此穆菲阁下曾经有句名言：“轻视一种你所不了解的知识是可悲的，魔法的研究不应该局限于魔法师的职业以内，对本职业的骄傲和自豪不应该超出限度而变成狭隘的自傲！”
　　这句话现在就铭刻在魔法剑士分院的大门上，作为所有求知者的箴言。不仅如此，在他的建议下，魔法剑士分院每年为20名学生提供全额奖学金，那要知道那可以一笔不小的开支啊。所以一些家境清贫，但富有潜质的学生都纷纷申请进入这学院就读，法娜就是其中之一。本来是猎户之女的她，在幼年时就展现出惊人的学习能力，所以被选中成为奖学金的获得者，从十岁起进入学院进修。成绩一直名列前茅，再加上出众的外貌赢得很多男同学的爱慕，但是生性倔强的她不愿意去做豪华别墅里的贵妇人，希望能用自己所学到的东西证明自己的价值，就在毕业旅行中加入了一些佣兵冒险的行列。现在她身边的这个男人就是她所看重的人，一个真正在战斗中锻炼出来的男子汉。和那些家世富有或者身份高贵的同学相比，也许他并不能给自己优裕的生活，但是她相信他们会很幸福的组织自己的家庭的。少女看着自己侧前方的高大背影，对着未来的生活浮现连篇时，数道光亮的东西向着他们闪电般的飞了过来。两人都凭借着优秀的反射神经从马上跳下来，但两头可怜的畜生已经倒在了血泊里。看着还不断抽搐的马匹，法娜暗自心惊，对方射出的长达一米的钢制弩箭，这是索菲亚民间严格禁用的军用武器。三菱血槽让马身的伤口处象喷泉一样大量涌出鲜血，这样武器要是打在人类的身上，瞬间就可以造成无法治愈的伤害。看来今天有麻烦了，她心中暗想。她身边的特莱恩还是保持着镇静的表情，这给了法娜以信心，这个男人即使面对着再危险的局面都没有露出过怯色，这和她一直以来看到的学校里的男生完全不同。特莱恩持着双手长剑，回头就眼神做出了“放心”的微笑，然后就专心的注视着他们眼前的敌人。最先映入两人视线的是一个三十多岁的男子，并不算魁梧的身上批着淡绿色的皮甲，手中拿着一柄黑色的短剑，后面跟着的高高矮矮不下四十个，大都蒙着面，也有和头子一样大咧咧毫无伪装的——即便是那些蒙面者，根据动作的灵活性，大概也能准确判断出，全都是年轻人类，有男有女，有格斗者，甚至有魔法的使用者。为首着似乎并没有为刚才弩箭的射失而感到懊恼，一脸轻松的看着两个人，脸上带着残忍的微笑。“呦，这不是特莱恩大人和他的小妞吗？”
　　来人用猥琐的口吻戏谑的说着，“好久不见了，也不来看看兄弟啊。”
　　特莱恩谨慎的看着对方，说道：“是马修啊，你不在你的小城里收高利贷，跑到这里干什么？”
　　“当然是嫉妒大哥你身边有这样标致的小妞啦，”
　　叫做马修的人淫笑说着：“要是你肯借弟兄们玩玩，我们今天就算了，是不是弟兄们？”
　　“哈哈哈哈。”
　　身后的跟班们发出了放肆的淫笑，有的还有猥亵的眼神打量着法娜傲人的身材，做出很明显的舔嘴状。“马修看来你今天是一定要找我的麻烦了？”
　　特莱恩一边说着，一边注意扫视着敌人的人数。“妈的，少装样子，你和那个小妞做过什么你们他妈的做过什么，你们很清楚。”
　　马修所在黑鱼城就在夏尔伯爵的领地内，他的哥哥多比——邦克山家族的前任老大就是因为去绑架伯爵的私生女索要大笔赎金，而被伯爵请人的特莱恩等人干掉的。多比的妈妈给她剩下的四个儿子开出了价码，谁要是能给大哥报仇，谁就是邦克山家族的新首领。而马修就是为了得到家族老大的位置，才来索菲亚城附近的小路上狙击特莱恩和法娜的。现在他带来的四十几个好手已经围了上去，这些大兄弟都是他手下的干将，在黑鱼城里多少敌对的帮会和盗贼团都败在了他们的手里。虽然那个特莱恩是有名的佣兵好手，那个小妞据说也是魔法剑士。但是，嘿嘿，自己的底牌足够干掉他们的了。在与特莱恩交手之前，匪徒们就清楚地意识到了自己兵刃上的劣势。他们无论是短剑还是匕首都不能和那把呼呼作响的长剑相比，所以在第一个上去的小子瞬间被特莱恩一剑刺穿后，后面的两个人默契的从侧面扑了上来，配合两把弯刀的是远处破空的手弩声。而特莱恩快速的抽回长剑，锋利的剑刃上带出湛蓝色的斗气，在他有力的横斩下，一个小子即时倒在了血泊中，但是第二个人的攻击已经到了，带毒的弯刀几乎已刺到了眼前，但他却迎着利刃的光芒又踏一步，原本已渐迟滞的剑势获得了第二股动力，再度划出一道光弧。这道弧强硬地截断弯刀的攻势，并带起鲜艳的血液与模糊的碎肉。同时三支锋利的弩箭打在了他的身侧一尺处，无形但坚固的屏障阻止了冷箭的攻击。“防御就叫给我吧。”
　　法娜在后面叫道。特莱恩用力的点了下头，在第四个弟兄倒下以后，剩余的人再也不敢贸然的冲上了。他们惊恐的发现，一旦进入它的攻击范围，那把附着湛蓝色斗气的长剑就可以带凌厉的剑风撕开他们的肉体。他们只能默契的数人一组，小心的徘徊在特莱恩的身侧，用从不同角度刺出的尖刀、长匕首和弯刀来牵制他的攻击。就好像一群围住狮子的野狗，无法战胜对手，只能在周围呲着尖牙吠叫。虽然马修老大许诺了高额报酬和帮会的地位，但是要是没命去享用，一切都是浮云。特莱恩的实力是马修意料之中的，但是他却是意料之外的强大棘手，更关键的是自己手下的虽然都是亡命之徒，但是不可能象骑士一样无畏的冲锋。在这样情况下，每个人都不可能用自己的性命去为别人换得金钱和权势。马修不由得心焦起来，那双饱经血腥洗礼的双眼，也透露出焦躁与不安的神色来。但是他知道自己还是有机会的。在法娜的配合下，特莱恩又是一记重斩，把被魔法瞬间麻痹的匪徒切成了两段，特莱恩小心的控制着自己的动作，争取不浪费任何的体力。已经干掉七个家伙了，按这个进度，自己的体力足够解决四十个敌人。特莱恩又一记横斩，逼退了两个想要偷袭的家伙。同时在他身后的法娜再次给他加持了防护魔法，少女也在心中轻轻的松了一口气。这些敌人并不难对付，他们不是专业的刺客，也缺乏牺牲的勇气。其实只要有一到二个人舍身封住特莱恩的长剑，那么其他人就有足够的机会了。特莱恩杀死第十人时，狡诈的策划者终于露出了一丝冷笑——他看到了自己期待已久的那一幕。猎物已经不再注意射向他的箭羽了。既然防御结界能抵挡下所有的远程攻击，那不妨把精力放在眼前的战斗上。在确实感受到魔法支援的力量后，无论是谁都会做出这种选择吧？特莱恩斩下的长剑终于没有一丝保留的舞动了起来，他一剑与一剑之间再也没有特意的间隔了，转瞬间又有二个大兄弟倒在了血泊里。与此同时，马修打了个手势，四支破魔利矢立即射向斩出长剑的佣兵。锋利的矢头划开雨幕，仿佛破浪的鲨鱼一般，接着随之而起的，是魔法结界所发出的清脆破裂声。什么！特莱恩看着那些毒蛇般的飞矢迎面扑来，蓝色的瞳孔在一瞬间放大了……他立即条件反射般的开始躲闪，贴地侧滚，两只破魔箭被他闪过，但是另外两只破魔箭射进了他的腰部和腿部。大量鲜红的血液从创口处喷出，箭上凹深的血槽可以让一个成年人在很短的时候内丧失意识。“特莱恩！”
　　虽然就在他的身边，法娜还是大声的喊了出来，眼中流露出焦急的神色和深深的歉意，四周的敌人却放出嗜血的凶光。“还……好……”
　　特莱恩慢慢的回答，声音虽然不大，但是给了法娜很大的安慰。特莱恩自己拔出了箭头，用携带的伤药自我包扎上。同时，持剑护卫在爱人身边的法娜眼睛里露出坚定的神情，身边的衣襟开始抖动，无数的风刃在她身边飞舞，不时的有小旋风把脚下的石子打碎，大量的风之力在她的身边纠结。“魔法剑士的全力吗？”
　　马修冷笑道，他身后的法师打开了一张古老的羊皮卷，在他的吟唱下，一颗拳头大的火晶透亮着飞向不能移动的法娜。强力爆炎术？法娜紧紧的盯着那颗爆炎弹，正常的爆炎只有核桃大，这颗显然是魔法卷轴的力量。如果不挡下来，我们都会没命的。法娜全力的吟唱起咒文来，在少女的牵引下，所有的风刃都凝聚起来，同时她碾碎了一颗湛蓝色宝石，爆出的魔力瞬间推动着巨大的风刃轰向火晶。巨大的爆炸后，法娜和特莱恩都扑到在地上，虽然还有知觉，但是强大的冲力让他们都受了伤，特别是为了保护爱人的法娜，被风暴正面的打中，感到全身象散架子了一样，骨头都要碎掉了。“啊哈哈哈哈……”
　　马修发出得意而又张狂的笑声，“特莱恩大哥，索菲亚十大佣兵也不过如此吗？”
　　“……”
　　特莱恩和法娜相互看了一眼，彼此都很清楚，此时说什么都没有了意义，也许不被那些恶棍凌辱的最好办法就是……两人相互凝视着，少女坚定的点了下头，伸手在身侧取出早已准备好的红色药丸。这是血蜥蜴的毒液制成的毒药，只要一滴就可以杀死一头大象。周围的匪徒露出各种狰狞或者猥亵的笑容逼近过来，法娜看着特莱恩的脸庞露出了温柔的笑意，然后两人各自捏起了一颗药丸。看到两人动作的马修大叫：“阻止他们！”
　　就在强盗们要动手的时刻，一个奇异的声音传了出来，“你们这些杂碎，离开我的猎物。”
　　声音好像是一只关在铁盒子里的破喇叭发出的一样。声音吸引了所有人的注意力，发出声音的是一个身高不过一米七的小个子，他穿着厚重的披风，全身都被包裹起来，脸上缠着厚厚绷带，只露出两只绿色吓人的眼睛，发散着可怕的光芒。“你又是谁？”
　　马修看着这个突然出现的家伙，他感到了一种莫名的危险，要知道这种直觉可是他在那可怕的家族里活下来的关键助力。来人并不答话，只是突然张开双手，他手中黑色的漩涡放出强大的风压来，马修反应迅速的碾碎了一颗昂贵的传送石，但是白光闪过，他依然还在原地！而他身后的那个法师的防护咒文只是在风中一闪就如烛火般熄灭了。强大的风压如同无数条细索，从各个方向紧攫住匪徒们的身体，然后向外缓缓地撕扯开来……他们的身体在风中被撕裂，无数细长的血线在空中激射，但立刻就消失在强风中，那风压仿佛拥有生命一般，在吸吮着射出的红色液体。那就象是一个巨大的怪物，是恶魔从魔界底层召唤出来的无形而嗜血的可怕怪物！每个人眼中都露出了如此深切的恐惧与绝望，他们从来没有想到自己会死在这么可怕的敌人手中。至死他们都瞪着睁到最大的眼睛，眼球几乎要凸了出来，被撕裂的声带甚至都不能发出丝毫痛苦的嚎叫，直至被那无情的风压所粉碎。看着一地的碎尸，法娜和特莱恩相互的交流着无法相信的眼神，他们不敢相信自己竟然在这样诡异的情况下生还了。但是看到施以援手者那强大而残忍的力量，让他们两个也不由的胆寒。他的目光突然朝这对倒在地上的男女疾扫过来，微眯的双眼瞬间睁开，闪现出与其样子完全不相符合的纯白色光芒。“你……”
　　法娜的话还没有能说完，突然感觉喉咙发痒，一个词语才冲到咽部，却突然硬生生地被堵塞住，再也无法倾吐出来。然后，眼前突然变得漆黑一片，毫无征兆地就失去了意识……


第15章
　　苏醒过来的法娜发现自己处在一个还算宽大的石室里，眼睛还是白花花的一片，看不清周围的东西。她向周围拨弄了一下，自己躺在一个硬硬石板上。慢慢的她的眼睛开始能看清景物，身下阴潮的石板要比屋子其他的地面高出几寸，上面生着暗色的青苔。在石屋的一角靠在一边的特莱恩好像还是昏迷着，看到自己爱人的，少女马上想爬起去照顾他，却突然发现那个神秘的魔法师就站在旁边用诡异的眼神看着自己。那发着奇异绿光的眼眸打量在她的身上，让法娜不寒而栗。她下意识的向旁边躲了几下，想要注视对方，但又不敢看那可怕的眼神，只得看着对方黑色的袍角。同时她也小心的检查着自己的身体，幸运的是她并没有在那种破坏性的爆炸中受到重伤，只是浑身酸疼而已。看着少女谨慎的动作，神秘的法师再次发出那种破喇叭的声音，“嘿嘿嘿，娜娜，放心，有我在，没人会伤害到你的。”
　　“你，你又是谁？”
　　“哈嘿嘿，我是谁？”
　　他微眯的瞳孔中放出诡异的绿光来，“你把我当做你的恩人和主人就可以啦。”
　　对方并不友善的样子，让法娜全身紧绷起来，她悄悄摸向靴子边的匕首。如果这个家伙有异动就先下手给他一个教训，虽然以自己的力量并不太可能干掉他，但是女孩并不打算就这样束手被擒。“别乱动，我的小家伙，”
　　那种尖利的叫声又响起在屋子里，“虽然有我的防护，但是那种冲击力还是伤到你的胸腹了，你现在用力只会拉伤她们的。”
　　“啊？”
　　想到对方可能会趁自己昏迷的时候检查过自己的身体，少女脸上飘起一丝微红来。“呵呵呵，别害羞我的小家伙，”
　　他刻意压低的声音，让破喇叭更加难听的响了起来，“你那可爱诱人的身体，对于我早就不是什么秘密了。”
　　看着对方疑惑的眼神，他接着说，“你每个月的那几天，小洞洞里都会特别的痒，没说的没错吧？”
　　“什么？”
　　少女露出羞愤的表情，这一向是法娜最羞耻也是难堪的秘密了。别的女孩子月事的时候，最多就是疼痛难忍，但是她却是瘙痒难耐，每次偷偷检查的时候，鲜红的血迹里都带着少女兴奋的分泌物。这让一直纯洁且自律的她倍感难堪，没想到今天让这个神秘的陌生人一语道破，让还是处女的她既羞又怒。“还好你个小娘皮还算有点矜持，要是象洛菲那个小骚货一样，我保证你的下场比她惨。”
　　他说完，狠狠的哼了一下。这让法娜心中一惊，晴风学院有名的大美人，洛菲。修马恩在二年前和未婚夫，迪露大公国的二公子成婚的前三天，在他们位于尼斯湖畔的别墅里被人害死，整个别墅都被强大的魔法破坏，没有留下一只活物。手段之残忍，下手之迅速，让这件事成了当年整个大陆议论的焦点，但是即使在大公悬赏一万金币下，即使是国王陛下亲自下令严查，都没有任何的结果。只是在银色城邦的几位魔导师的勘察下，证实了是传说中的魔族所为，因为现场所遗留的负能量浓度，是人类的黑魔法无法达到的程度。但是这些对破案没有丝毫的帮助。难道要调查人员前往黑森林的彼侧去问询魔族吗？不知不觉的屋内的气氛开始紧张起来，女孩的脑中开始快速的联想，难道站在自己面前的是魔族？那个冷酷无情，使用传说中的黑魔法，来无影去无踪的可怕种族？仿佛连屋子的温度都开始降低了，法娜甚至能感到自己的打颤。“哈哈哈，”
　　法师有些得意的笑了起来，“别害怕我的小乖乖，你很乖巧的，虽然你是最痒的一个，但还是保持着处女，我很欣慰啊。呵呵呵”对方仿佛对自己的一切都是了如指掌，法娜感到自己象是落入了一个巨大的陷阱之中的小动物，“你，你到底是什么人？”
　　“问的好，我是谁？”
　　对方露出了一丝疯狂的表情，他一把撕下包裹在面部的绷带，露出一副诡异恐怖的脸孔。略长的脸上布满了细小的黑色鳞片，它们薄厚不均，更让人毛骨悚然的是那鳞片间长出的绿色脓包，那些蠕动着小米大小的燎泡不时在破裂流出腥臭的汁水，它们已经在绷带上积满了厚厚的一层。黑袍的法师不在乎的把绷带丢在一旁，看着有些畏缩的法娜，自顾自的狠狠的说道，“不像那几个小婊子，略微痒一下就找了野男人，只能喂狗做妓了。”
　　难道他指的是丽莎学姐被胡狼群袭击的事情？听着对方轻松的口吻描述着骇人听闻的事情，法娜更加的心寒，“你到底是什么人？”
　　她不禁大声的问道。“还是想不到吗？我学院的骄傲。”
　　学院的骄傲，听到这个字汇，法娜双目圆睁，露出惊愕的表情。“难，难道你是？不可能，不可能的？”
　　这个词是每年暑假，穆菲。林奇（MOOF007　）院长在学院特别夏令营上讲话对参加的优等生们的亲昵称呼，这个猥亵残忍的家伙怎么可能是那个满面慈祥的院长大人呢？那个她们私下叫做穆菲爷爷的可敬老人？“呵呵，有什么不可能，能聚集起那么多可爱的祭品，当然是很骄傲的啦。”
　　在这个自称穆菲的法师身上，丝毫看不出有大魔导师的应有的睿智来。“什么意思？你在说什么祭品？”
　　法娜突然意识到了这个可怕的词语。“那今天我就开恩让你知道点自己的情况吧，谁让你是最乖的宝贝呢。”
　　随着他嘴唇说话的动作，他脸上的脓疱更快的破裂流出腥黄的液体来。“你们都是拥有特别天赋的孩子，我早就在你们身上绘下了特殊的隐性法阵，让它来引导聚集出你们的力量，当然最后还是要奉献给我的。”
　　“你说的我一点都不明白，我没有什么特殊的。”
　　“没什么特殊的？难道你没有发现自己对水系治疗类魔法的领悟很差吗？而象刚才的狂暴之风一类的风系火系高伤害塑能类掌握的却是飞快”“……”
　　对方正说到法娜魔法学习的关键问题上，大凡女孩子掌握的很好的治疗类她却很难控制，但是只要是释放某些塑能类的伤害魔法对她来说就是很简单的事情。而她现在才发现，夏令营的女生们几乎全部是这样的情况，难道……看着法娜惊异的表情，穆菲嗤笑着说道，“不过，你的天赋比她们要强上很多，你是真正的暗黑之子，而她们只不过是带有那样的血缘而已。”
　　暗黑之子？少女彻底的惊呆了，她怎么可能是那种人呢？邪恶的化身，嗜血的魔头，黑暗的使者，圣典里几乎所有的恶人都是恐怖的暗黑之子。“不，不！不可能的！你在胡说！”
　　法娜拼命的叫喊着。“如果你不是的话，为什么你可以对带有暗属性的塑能类魔法有那么好的领悟性。当然，因为我隐性法阵的作用你的能力才被抑制的，感谢我吧，要不异端裁判所的家伙早就把你送上火刑柱啦。现在，嘿嘿嘿，用你光滑的身子来酬谢我这个恩人吧。”
　　石质的房间，腐烂的气息，无助的哀鸣……微微的绿色腥光，点点的照亮了这晦暗不明的屋子，那一点绿色的光雾让人隐约看到一个衣裳残破的少女，被束缚在冰冷的石板上，破损的皮甲下露出大片雪白的肌肤。四个暗色旋风在她的身边漂浮着，时隐时现的风烟紧锁着女孩的手腕和脚踝。皮制的软靴早已经被旋风撕的粉碎，露出娇嫩的脚丫，显然这个禁锢魔法是被释放者精心控制的。一个长相诡异恐怖的矮个子站在她被大刺刺分开的双腿间。他的身上让人感到澎湃恐怖的魔力，即使是对魔法完全没有概念的人，也会因为那黑暗的气息不寒而栗。他看上去有些苍老的身体不时跃动起猩红的电光，脸上流淌着让人恶心的浓汁，扭曲的脸庞上镶嵌着那双细小的眼睛里露出一副贪婪的欲望。是啊，他应该感到满意，这一点，能从他身下那位耸着玉球般丰满的胸脯，低声悲鸣的美人身上找到答案。那是一位如此诱人的少女，她长长的睫毛下是一双满是惊恐的蓝宝石色的大眼睛，高挺的鼻梁下是饱满的双唇，只可惜现在已经被玉一般的虎牙咬的血色尽失。天鹅般的颈项下是精美的锁骨，然后是那半遮半掩的丰盈酥胸。那纤细的腰肢和健美的臀股让人一看就知道是主人经常锻炼的结果。穆菲。林奇（moof007　）用枯干的双手一把抓在了半球似的玉峰上，撕开了上面的残破皮甲，一对雪白的乳球一下子被抖了出来，吃痛让法娜的眉头紧皱。但是穆菲不管这种，只是尽情的享受着粗糙手掌下的奶滑触感，那娇腻光洁的触感让人欲罢不能。女孩在尽力的挣扎，但是她不知道自己这个样子给了穆菲更加愉快的视觉享受，满脸苦楚的哀怨少女让老人感到了青春的活力啊。只是那些还挂着的衣物让他不能看到更多。想到这里，他直起身子，对着少女的下腹部轻吹了一口气，一股黑色的烟雾从他口中涌了出来，少女腰际的衣物一沾上黑雾，就仿佛经历了千年的风霜一般，慢慢地碎裂，逐渐化成了飞灰，展现出了法娜光滑的腰肢和健美紧绷的诱人桃臀，当然最吸引人的还是那大刺刺分开的双腿之间的妙处。不但被这个伪君子恶魔玩弄身子，而且现在还被他的眼睛直勾勾的注视的着自己毫无遮掩的私处，这种仿佛是做梦的事情，法娜怎么也想不到居然发生了。“好可爱啊。”
　　穆菲赞叹着，拨开金色的毛发，用食指划过了那紧闭的穴口，红色的花瓣颤抖着抵抗外来的触摸，他两个手指微微用力，分开那穴口的花蕊，看见了狭小肉窝里，层叠软肉间的粉红色薄膜，虽然早已用魔法确认过，但是亲眼看到这美艳的景色还是让穆菲大为的开心。他俯下身子，一口吻住了法娜的性感唇瓣，甚至还想要破开美人儿的牙关，已经被凌辱的羞愤不已的少女当然不能让他得逞，只是老人突然的下手捏起女孩最娇嫩的花瓣，上拧了一下那粉色的肉膜，“呃，”
　　吃痛的法娜刚惊叫出口，就被那猥亵的舌头侵入了口腔。也不知道是怎么，肮脏的唾液流入了兰馨的檀口中后，她的唇齿间也变得无力起来，连咬合都不可能，被对方十足的在香甜的口中肆意舔舐了一番，滑腻的粘膜都被苍老的舌齿享用了一番，以后他才满意的离开了香唇。“小乖乖，这个一定是你的初吻吧？”
　　穆菲猥亵的舔了下嘴唇上沾粘的晶莹唾丝，“好甜好香啊。”
　　“呸呸呸……”
　　法娜侧着头，努力的想要吐出刚才入口的唾液，但是她也不知道到底吐出去没有。“你这个恶魔~！”
　　在学院受过良好教育的她根本不知道要怎么才能用辱骂来发泄自己的哀怨和愤恨。“那下面让校长教你点真正的知识吧。”
　　说完他托起自己的阳具，顶到了那紧闭的洞口。这时法娜才看清楚，这个看似瘦小的老人，居然有如同婴儿小臂一样的肉棒，而且上面满是纠结和凸起，如丛林菌菇大的龟头狰狞的压在她的花瓣缝隙间。“不要啊~！”
　　少女发出了哀号声，她使尽最后的气力来挣扎，全身的肌肉都在绷紧，连脚踝都在挣扎扭动。她的喊声终于唤醒了角落里的特莱恩，苏醒过来的佣兵突然发现自己美丽的爱人被奇怪的黑风被束缚着，而且那个来历莫名的魔法师正在想要侵犯她神圣的禁地。“啊……混蛋，放开她！”
　　特莱恩抽出腰间的短刀就冲了过来。这时全身已经布满血红电流的穆菲露出凶狠的目光，随手一指，红色的电流如游蛇一般射出，特莱恩经过无数战斗的身体本能的跳跃闪开，但是这时突然诡异的暴起，罩住了他的下身，这个高大的壮汉发出杀猪一样的嘶吼，“啊！”
　　“亲爱的，你没事吧？”
　　被惊呆的了少女焦急的问询着，关切之意溢于言表。使用魔法后的穆菲全身的电流更加的强烈了，他本来丑陋的面容更加的枯干，眼神中放出嗜血的光芒，“小乖乖，他只是有点小事而已，啊哈哈。”
　　经历了许多战伤的特莱恩从来没有现在这样的疼痛，他双手紧捂着男性的象征，半跪在地上，他的眼前就是一颗原来属于自己的睾丸，那撕开的创口已经被高温的电流所烧焦，没有流出一滴鲜血。大魔导师的眼中闪出了邪意的光芒，直射他的瞳孔。看着眸子里闪烁着血光，身上带着无数暗红流电的魔法师，一直在生死边缘求取金钱的佣兵又一次感到了彻骨的恐惧，他记忆深处那最不想忆起的东西再次浮现眼前。那是马里神庙的魔影，连自己见过最强大的战士马里昂都倒在了她的脚下，自己是唯一一个侥幸逃出来的。记忆中的噩梦，黑森林彼端的邪恶存在，强大无法战胜的魔族，所有以前听闻的恐怖传说一起涌上了大脑，他曾经坚毅的脸庞上露出颤抖的表情。穆菲用一只手端着硕大的肉枪滑动在少女珍贵的肉缝上，一手揉捏着她细滑的腿肌，对着地上、吓得面无人色的特莱恩，凶神恶煞的道，“佣兵先生，现在我要享用这个美人最宝贵的初夜了，你有什么看法吗？”
　　地上的特莱恩却面如白纸，偷看了法娜一眼，颤抖的咬牙摇了摇头。“没有？”
　　穆菲不满的说道，“你的意思是不想多说什么了？如果你还觊觎我的美人，我以后岂不是要蒙羞了吗？”
　　看着对方不悦的神情，特莱恩颤抖着说道，“既，既然，她已经是魔法师大人的了，我，我绝对不敢在想了。”
　　听得爱郎的如此话语，法娜怎能不芳心寸断、心如刀割，一时间，她痴痴的愣住，怔怔的望着自己海誓山盟的恋人。“嗯，”
　　穆菲“哈哈”大笑，但是突然又变得凶狠，“不行，万一你小子言而无信怎么办？我还是彻底断了你的念头比较好啊。”
　　他作势要释放闪电。“啊，不，啊不。”
　　吓得特莱恩仓皇的捂住下体向后爬滚，“我起誓，我起誓，”
　　他一手捂住鸡鸡，一手指天，“我，特莱恩。卡加向刀锋起誓，从此以后……从此以后……”
　　“不……不……不要……不要……”
　　法娜疯狂的摇着头，泪流满面的对特莱恩哭道：“不要啊……特莱恩，你……你忘了对我的誓言了么？你忘记我们在湖畔对星星许下的诺言了吗？”
　　佳人垂泪，杜鹃啼血。特莱恩看了梨花带雨的美人儿，一咬牙，继续说道，“从此以后与法娜再无关联，永不相识，如有，如有违背，身死名亡。”
　　然后用忐忑不安的眼神，偷瞥着穆菲。“身死名亡？”
　　穆菲轻蔑的“哼”了一声，吓得特莱恩再次单手指天，“如有违背，如有违背，天诛地灭，不得好死，碎尸万断，尸骨无存，下地域一万年，啊不，一百万年。”
　　随着特莱恩的一记记恶毒诅咒，法娜娇躯剧震，她止住哭泣，那失色的面容，如同一朵凋零的鲜花……她绝望，她失魂，她心碎，她没想到昨日还并肩生死的爱人今天就能弃她如鄙履。就在法娜失神之际，穆菲大笑，“哈哈哈哈……你的特莱恩都不要你了，小乖乖把你贞洁的身子献给你唯一的主人吧……哈哈哈……”
　　他低声吟唱着咒语，“深渊之中的无尽黑暗啊，以我穆菲。林奇的名义，曾经置下的封印，解除！”
　　而法娜身体上，小腹脐眼四周浮现出奇异的复杂铭文，然后化为阵阵黑烟散去了。少女身上的奇异法阵上放出的猩红光芒，和那巨大的凶器上闪烁着诡异的紫光相互辉映，场面格外淫邪。“那，那是什么？”
　　突然发现自己上居然多出了从未见过的魔法阵的法娜惊呆了，然而随即，她那美丽的小脸，很快又紧紧的痛苦的皱在一起，“啊！”
　　的一声娇呼，她痛的叫了出来。原因是她那私密的下体，幼嫩的处女花径里，突然被一股极热、极硬的凹凸起伏的巨物给强行破开了。痛，剧痛，撕裂般的剧痛，瞬时间充斥了法娜的脑海，那没来没有过的疼痛让她想要扭成一团，但是四肢的魔法禁锢牢牢的束缚住了她。她感到那巨大的异物瞬间，毫无怜悯的刺穿了她的身体，自己单薄的红膜被一下子就夺走了。她甚至都来不及哀悼自己破瓜的悲苦，穆菲的长枪就在她初经人事的蜜穴里抽插开了。她因疼痛而急剧痉挛的细肉给了已经被处女蜜穴紧紧包围的穆菲以巨大的快感，紧小，炙热，这种丫头的身体果然是最棒的，抽插起来象在无数的肉波上滑动，细细密密的软肉来回的滑蹭着他硕大的凶器，而且还有那奇妙的冰冷魔力渗入自己的身体，抚平自己狂躁的欲望。这一切都苦了在他身下承欢的法娜，少女细致的私密被毫无温柔的打破，那硕大的凶蛇象快刀一样切割着自己的肉体，她的全身都在颤抖，还有阵阵的悸动被不断的抽出她赤裸的娇躯。但是伴随着穆菲的动作，饮过对方口水的法娜感到那被强行开垦的私处如烈火般燃烧了起来，纠结的阳具上放出的紫色魔光让少女稚嫩的腔道里涌出了大量的汁水。被凌辱的少女突然发现自己竟然对这个恶魔的动作有了感觉，那潮水般涌入的欲望开始让她的口中变得干渴，柔软的丁香不自觉的微露出唇外，轻轻舔了下自己的红唇。雪白的椒乳随着对方的抽动而摇摆，上面豆粒大的乳尖开始慢慢的膨胀，从稚嫩的粉色变成成熟的嫣红。被旋风缠住的脚踝也左右扭动，上面的雪白嫩脚时而曲起，时而张开，连小巧的脚趾也是卷伸个不停。微张的小口里开始发出无法抑制的哼声，好像郊外发春的野猫。听到这样的声音，让她又羞又恨，她羞愧自己初夜就这样的放浪，她更加痛恨自己居然在恶魔的胯下娇吟，她咬紧嘴唇，不让自己再发出一点声音。这一切都看着穆菲的眼睛里，他相信自己的淫魔咒文的力量，更自信与自己那硕大的男性象征。他不紧不慢抽插着自己新开垦的娇嫩花园，武器上纠结着的凸起刮在层叠的肉壁上惹的法娜阵阵的战栗，无数兴奋的电流在她已经燃烧起来的神经里穿行。女孩胸前两颗乳头已经坚硬的如宝石一样，同样充血的阴蒂也在花瓣里萌发了出来，每次都被老人抽插时前推的身体摩擦，红艳的都能滴出血来。法娜实在忍耐不住这种蚀骨销魂的快感，大叫出声，“嗯哈哈……”
　　她清楚的感到那巨大的长枪不但把自己的小穴撑到极限，而且那些凸起和纠结的滑动如嵌进了她的穴肉里，每次的都象划到她的心里一样。“唔……我受不了了……恶魔……你杀了我吧……”
　　曾经贞洁娴熟的女友居然在那个丑陋法师胯下做出这样的淫荡的表现，让特莱恩目瞪口呆，这个女人根本不是平时那个连亲吻都不肯接受的淑女。虽然阳具受了这么大的伤，但是还是直立了起来，那绷紧的皮肤让烧焦的伤口再次撕裂般的剧痛。这样的爽痛交加让他只能紧捂着自己的宝贝，但是眼睛还是移不开那白嫩的肉体，心中暗骂，早知道这个骚货的本性是这样，自己就不把她当个珍宝一样了，也免的今日便宜了这个老家伙。身下的女人浪叫是男人自傲的成就，更别说是让一个痛恨自己的美人这样的放浪形骸呢。穆菲感到自己苍老的躯体里开始有了年轻的感觉。深深插入法娜的处子幽穴之后，穆菲就被她富有弹性的嫩肉死死包围，那层层叠叠的酥麻感觉宛若无数张婴儿的小嘴，疯狂的啜吸着、咬动着他的茎肉，那疯狂达到极限的无上快感和获得魔力的满足，让他在抽插了百下之后喷出了大量的浓精。但是恐怖的肉茎并没有丝毫软下去的意思，拔出那火热的肉洞以后，穆菲用手把玩着法娜圆滚的翘臀。那光滑的触感和细腻的皮肤让蜜桃型的香臀爱不释手，那样的弹手，那样的饱满，展示了青春少女的活力。看着这如剥皮鸡蛋似的臀瓣，他枯干的手指深深的按了进去，用力的分开，只见淡粉色的美人儿菊花绽放在了大魔导师的眼前，细细的纹路还紧紧的交织在一起，仿佛如雏菊的花瓣一般。被满腔的欲念占满的穆菲也没有什么准备工作，占满白浆和嫣红的龟头再次袭向了那精巧的后庭。“啊！”
　　撕裂和酥麻的感觉再次充满了刚刚舒缓过来的法娜，当她还在娇喘着感受破瓜的苦痛和初欢的激情时，又一次被这个老头子给占有了。巨大的龙枪硬生生的插进去了细小的菊花中，狭窄的小径被庞大的凶器刺入，美人儿那紧凑无比的肛肌几乎能把那坚硬的长枪压折一般。穆菲大呼痛快，双手抓住那丰腴弹手臀肉，猛地插向法娜的菊花深处。“……啊啊啊……”
　　再度的撕裂感不同位置的降临在她的头上，那樱红的嘴唇，也已圆张，满脸都是苦痛的表情，但是里面又带出一丝甜腻的喘息。而且这次更让她痛苦的是，她居然对这种变态的行为也有感觉，那微微张开的嫣红小穴里又泛起酥麻和瘙痒来，刚刚停止的春潮淫泉再次泛滥，伴着大量浓稠的精液淌出。她并不知道穆菲经过改造的身体里喷射出的魔精本身就是极强的催欲之物，让她已经被淫魔之里催发的身体更加敏感了自己那里，竟然被他那样玩弄出了感觉，痛苦、羞辱、恼怒、憎恨、好奇、快感，各种情绪纷至踏来，她在哭，她在恨，她在自责，自责自己为何早点儿发现这个人面兽心的家伙呢，现在竟落入如此一个恶魔手中，受着如此的折磨与羞辱。单薄的粘膜比细嫩的密肉更加敏感，被占满魔精的粗大蘑菇撑开让法娜觉得后庭也被炙热的欲火给点燃了。那些纠结的凸起彷佛要把细小的小径给撕破一样。老人每一次的抽动都让她不由自主的挺起腰肢，经历过暴雨洗礼后的艳红小穴在穆菲面前上下晃动。饱满的朱唇张开，不停的深吸空气来减缓下体受到的冲击。穆菲则捧着少女满月似的蜜桃大肆抽插，这小娘们不知是反抗还是逢迎的摇摆着赤裸的身子。眼前是青春酮体的香艳扭动，胯下是那羊肠小道里的勒箍和紧密，让老人无比的舒爽，心中的欲望也愈来愈强烈。四个紧束着法娜的旋风也开始跟随他的意志变化，把女孩子从石板上拉起，让她竖直的抻拽在空中，穆菲的口鼻埋入了那挺立的乳房中，少女的乳香充斥在他的呼吸间，双手握紧那又大又圆的香臀蜜桃，感受着弹性十足的肉体，那陷手进去的触感真是让人欲罢不能啊。他的下半身也没有停止，在狭小的秘境里象打桩似的疯狂进出，享受她敏感的粘膜，美人儿收紧的括约肌象按摩圈一样服侍着粗大的巨物，紧致的雏菊已经撑到了最大，连褶肉变得平滑了。“啊……”
　　被擒在空中法娜一边是被凌辱的苦楚，一边是滚烫的欲望，强烈的交织在她的身上。金色的长发随着她头部的甩动在空中洒出了一片亮眼的波光。“啊哈哈，”
　　感到身体内的魔法再次的驯服，自己又可以饱餐这美丽的娃儿，穆菲不由的狂笑起来，自己多年的努力没有白费啊。他驱使魔法把法娜的身体突然翻转，完全没有顾及到女孩的身体。法娜仿佛听见了自己四肢清脆的崩裂声，敏感的神经迅速将这个噩耗以疼痛的方式传向大脑。被淫魔法术控制的她甚至连晕倒的机会都没有，只能瞪大双眼，把嘴张大最大，来抵消这种惊涛骇浪般的伤痛。看著身下那具扭曲的身體，一種暴虐的滿足感油然而生，在他的意志下，束缚旋风更加剧烈的扭动着法娜已经残破的身体，继续把她变幻着各式淫靡诡异的姿态，大肆的奸淫。而法娜则是真正进去了地狱的深处……


第16章
　　连绵不断的小雨已经渐渐的停了下来，日没时刻天空变得更加的灰暗。在福熙之丘脚下的杂草丛中，被高高举起的魔剑上闪烁着三色的豪光，雅克脸色凝重，口中念念有词。“……寄托着远古而来的魔法之力，传承自智者永恒不惑的箴言，来自故里的精魂开始目语，请倾听着我不变的誓言吧……”
　　当幽蓝，橙黄，血红的符文完全亮起，吟唱者倒持宝剑，重重的刺入女孩已经毫无知觉的腹部。马上要魂归冥界的法娜，只是咳嗽几声，好像丝毫也没有感受到任何不适一样。钉入长剑的地面开始泛起阵阵三色的涟漪，坚实的地面变得如浓雾似的虚无。已经弥留的女孩听到耳畔响起了陌生的话语，“你是否愿意将你之一切交付于我，我将使你的灵魂不会堕入冥界深渊。”
　　法娜几乎本能的给予了对方肯定的答复。随之，强大的力量反冲进她残破的身体，那牵引她灵魂的死亡之力开始褪去……“……这就是你带回那个死亡骑士的原因？即使她是黑暗之子，现在也被人萃取了力量。”
　　玛莎悠闲的坐在高大的软椅上，用一把锋利的匕首，仔细地修剪着自己的漂亮指甲。“我有我的想法，”
　　坐在书桌后面的雅克保持着人类的形态，脸上依然保持着不变的微笑，“倒是你这次做的真快啊。”
　　瞥了一对方书桌上的那个幽蓝的祭器，玛莎露出了妩媚的表情道，“没什么难度，一个小菜鸟而已。我倒是很想知道你怎么肯定那个圣骑士那么有价值的。不知道帅哥哥能不能指点一下我？”
　　“很简单，因为他是光明之子。”
　　雅克用手轻抚着勃发黑色雾气的神圣之怨恨。“怎么可能？那种讨厌的家伙从来都是被教廷当成珍宝一样爱护的，怎么会是那个受气的小子。”
　　她流露春光的眸子里闪过一丝疑惑。“你知道现任教皇卡尔卡斯三世是怎么当上教皇的吧？”
　　雅克突然把话题转向了毫无关系的地方，“当年摩鲁顿四世没有留个遗嘱就死了，异端裁判所的总所长卡尔卡斯和枢密主教莱恩科斯是仅有的两个候选者，结果呼声最高的不知为什么莱恩科斯落选了，他最好的朋友安东尼也从此不再宫廷里任职了。”
　　“帅哥哥不会在给我补习历史吧？这些陈年老事我都知道。”
　　玛莎用手指把细长的匕首舞的翻花。“可是你不一定知道瑙鲁王国的主教福德也是莱恩科斯的盟友吧，”
　　雅克的眼中露出狡猾的笑意，“早在他们竞争的时候，卡尔卡斯就找机会把肯定会投票给莱恩科斯的福德给换掉了。你觉得新来的主教会继承政敌的事业吗？”
　　“可是你们人类不是很在乎什么光明之子吗？”
　　“呵呵，”
　　雅克笑着摇了摇手指，“其实所谓光明之子不过是天生对神圣力量有极高敏感的人，他们学习圣光的速度可以事半功倍。这个从本质上来说和黑暗之子没什么区别。只是教廷要在民众中建立威信，才编造出那些伟大的传说来，甚至不惜把别人的功绩都给了这些幸运儿。但是要是为了本身的权势，那些老头子们才不管什么光明之子呢。”
　　“既然藏的这么隐秘了，你是怎么知道的？”
　　魔女露出了好奇的神情。雅克从没有回答，只是看向了书房角落里的一个半径一米的羽绒制白色圆垫，在这软绵绵的大垫子上卧着一个曲着身子的棕发美人儿，她身上盖着羽制的丝被，从颤动的睫毛上看，她睡的正是香甜。“原来是这个祭司小妞告诉你的啊，难怪你最近对她这么温柔照顾呢。”
　　玛莎不以为然的笑着，匕首交到另一只手，继续修着指甲。雅克并没有回答她的话，随手拿起来了神圣的怨恨，说道，“好了，我们没时间休息了，战争就要开始了。”
　　“哦？”
　　这次魔女真正露出了惊讶的表情。夏末的瑙鲁城因为地理上在大陆南方还保留着夏日的风情，丰收祭喧闹的余韵已经慢慢的过去，人们也恢复了平日的生活。在城中的一座大宅院里，温布尔曼花藤布满了大屋的高墙，那美丽的花朵正在绽放着醉人的芳香。瑙鲁骑士团长格龙正坐在花园里，他皱起的双眉和这美好的天气格格不入。一位优雅的贵妇正在向精美的茶杯里添茶，宽慰道，“贵族法院已经做出了判决，虽然宽容，但是也给了瑞格终生监禁的重罚，你不必自责了。”
　　这位年芳三十五岁的贵妇正是格龙的夫人——艾玛。迪拉提奥。艾玛是索菲亚人，其父塔比奥拉将军曾任王家卫队的军团长，家族是赫赫有名的博尔顿家族的旁支，她不但出身高贵，据说还自幼习武，拥有一般骑士的实力。现在虽然已经育幼一子一女，但是仍然是风姿绰约，身段窈窕。秀美的脸庞上已不似少女的清丽，带着几分成熟的风韵，略带丰腴身子婀娜多姿，身上散发着成熟女人的娇艳魅力。看着妻子美丽的容颜，格龙略微露出了几丝笑意。“格，你最近太操劳了，又多了几根白发。”
　　艾玛心疼的说着，走到近前，用兰花似的手指拨弄着丈夫的头发。格龙也放松了身子，靠在椅背上，合上双目，享受着妻子的温柔。这时花园门口的仆人来报，“大人，罗素大人来了，要见您。”
　　格龙对着妻子略带歉意的一笑，刚要说话，艾玛夫人已经吩咐道，“请罗素大人到花园吧。”
　　然后对自己的丈夫笑着说，“我去看看厨房有什么东西，留你的好友一起吃饭吧。”
　　看着自己妻子优雅的背影，格龙心中暗自感谢上天还没有忘记心路艰辛的自己，赐给了自己一位美丽的天使。当艾玛走到花园门口时，正遇到进来的罗素，罗素急忙躬身行礼：“夫人，您今天的容貌更是光彩照人。”
　　艾玛微笑着伸出手来，让罗素轻轻吻了一下，同时点头说道：“谢谢您的夸奖，您今天留下一起吃晚饭吧，我去准备。”
　　“那就打扰了。”
　　骑士团的首席法师也点头称谢。离去的团长夫人隐约的听见身后的来客对自己的丈夫说道，“格龙，我们好像有麻烦了。”
　　在幽暗的玛法森林里，超过三千名骸骨骑士在大规模转移法阵的帮助下整装待发。而在附近在帐篷里，雅克正在用大范围远程监视魔法——罗格之眼俯视着数十公里外的瑙鲁骑士团的驻地。看着雅克自信的眼神，玛莎并不觉得有那么大的信心。这里有超过五万人的军团，有足够的法师、牧师和高阶骑士。就算是本族战士，恐怕也要五千人才能彻底击溃他们。她绝不相信几千骷髅骑兵可以和本族精锐的战士相比。而雅克只是双手拄着诸神的黄昏，凝视着立体魔法地图上的敌方营垒。这时一个漂浮在空中的幽蓝人头从外面飞了进来，指挥台边上的玛莎连忙的向后退了两步，她对这个亡灵与其说是讨厌，更不如说是女人天生对丑陋东西的恶心。“大人，部队的准备好了。”
　　多修严肃的说着，丝毫没有理会旁边的魔女。“多修啊，你说，我的计划没有问题吧？”
　　雅克双手揉搓着剑柄，呼吸有些急促。“大人，”
　　多修露出了应该是笑容的表情，“那要问您自己喽。”
　　作为索非亚联盟南方最大的敌国，依靠的群山的环绕和由吃苦耐劳的山民组成的骑士团，这个国家一直没有被强大的联盟吞并。现在他们将对面从来没有遇到过的敌人，雅克新组成的亡灵军团带来的血祭。格龙看着远方的黑云，心中总是有一种不祥的预感。自从老友罗素来告知周围的魔法在剧烈的波动，向南方派出的斥候都没有回来。于是三天内他连续发出最高警戒的命令。可连他自己都不知道自己警戒的到底是什么。但是顶阶武者的直觉让他也隐约的感到了压力。虽然自己身在五万人的军营中，还是无法化解这种压迫感。作为瑙鲁首屈一指的战士，他对自己的武艺有绝对的自信。作为骑士团的团长，他对自己麾下的战力有足够的评价，即使对抗强大的联盟，也有把握击退他们的进攻。骑士团的部下们不知道自己信赖的长官在担心什么，整个骑士团因为最高警戒进入全员战备的状态。同时，格龙以瑙鲁评议会首席骑士的名义，命令附近地方领主的私兵们也来报到。要知道，这个特权是为了对抗联盟强大的武力而设立的，是为了最大限度的集合全国的力量。但是在没有联盟进攻的时期，每一代骑士团长都极其谨慎的使用这个特权。因为这会让王室极为紧张，没有一个统治者愿意让别人使用这么强大的权利。看着头顶飞行的巨鹰部队，格龙略感安心，但是在动员令下达三天，但是骑士团团长还是没有向王都送来让人信服的解释。宫相米亚男爵作为国王的特使，在第三天黄昏，走出了转移法阵来到军中。“尊敬的团长大人，我谨代表陛下和王室，对您为国家付出的辛劳表示最高的敬意。”
　　来人恭敬的施礼。听着对方无聊开场白，身材高大的格龙知道后面的才是关键。“陛下想了解，他能为您和王国的勇士们做些什么，来对抗凶恶的敌人。首相大人也希望了解您详细的作战计划，好调集足够的后备前来支援。”
　　“白痴，你可以直接问我敌人在哪里就好了。”
　　格龙心中暗骂这个习惯拍马逢迎的家伙。“我会把详尽的计划书交给你，男爵。但是不是今天。”
　　格龙面无表情的回答。“可是大人，……”
　　就在宫相还想进一步追问的时候，首席骑士的军帐被人给掀开了。就在格龙转身发现来人是自己的好友罗素。骑士团的首席法师已经没有顾及身边的米亚男爵，只是对着格龙说道，“大人，对方是亡灵，它们攻过来了。”
　　格龙本能的按住“猎风”的剑柄，丢下已经吓呆的特使，奔向了营地中最高的警戒塔。用三十五米高的巨大北方冷杉作成的高塔能俯视方圆数十里。虽然有魔法哨岗，但是战士还是更相信自己的眼睛。在身边法师的帮助下，格龙看清了远方的来敌。披着玄色重铠的骑士，象黑色的潮水一样没过了丘陵，杀向这里。“大人，是亡灵骑士”副官的声音里有些不知觉的发抖了。“是的，是他们。”
　　格龙也在法师的帮助下，看清楚了对方的情况，虽然全身披挂，但是死亡的气息和不时流出的蓝色灵魂之火已经曝露了对方的身份。这是五百年后，人类的军人第一次面对亡灵骑士的集群冲锋，背负着沉重骑士和铠甲的骸骨战马丝毫没有疲劳的感觉，加速惊人。在骑士眼中流溢出的冷火充满了对生者的憎恨。不同于身边惊讶的法师和副官，瑙鲁的首席骑士看到这一切后，反倒感到轻松了。虽然对方是强大的亡灵，也不知道是什么力量让它们出现在这里，但是从军事的角度，它们并不可怕。它们的数量太少了，不到三千的规模让阵型过于单薄，不可能彻底分割五万人的阵营。就象锋利的剃刀不可能劈开厚木一样。这些坟墓里爬出来的家伙显然不知道什么才是真正的战争。“命令第一兵团固守营地，拿出所有的拒马和长矛。第二，第3兵团用密集队型向两翼移动……”
　　就在格龙开始布置迎战的时候，天空中开始了异变。被黄昏浸染成金黄色的晚霞中被揪成一个个扭曲的旋涡，仿佛是结出了邪恶的花苞。然后突然间发出妖异光芒，爆开一个个墨绿色的魔花。数个陨石燃烧着绿色的火焰冲出了绽开的旋涡。空气都在它们强大的冲力下发出了刺耳的尖叫声，陨石的轨迹上留下了阵阵空气的涟漪。而它们的目标，瑙鲁骑士团的第二步兵方阵已经乱做了一团。地面上的法师们尽力的放出自己最强的魔法试图击破陨石，但是他们的魔法无论是冰爆术还是奥术飞弹，都无法撼动这些死亡的使者。虽然尽力的躲闪，还是有大量的士兵死在坠落的绿炎之中。营地里出现了数个直径六十米的大坑，放射性冲击痕向四周延伸，熊熊燃烧的绿色火焰把无数的尸体连同他们的铠甲武器都一起焚毁。正在幸存的战士还惊魂未定时，由岩石铸就的地狱火巨人在大坑之中站了起来。浑身燃烧着不灭的魔炎，身高超过7米的庞然大物向天空发出怒吼后，就冲向了刚刚整好阵型的人类。然后，越来越多的绿色陨石接二连三的从天而降，落到军营的各个方阵中。在得到魔法师的强力支援前，瑙鲁的士兵们只能用血肉之躯困住这些燃烧的怪物。伤亡数字在急剧的上升，但还是有一些高大的地狱火巨人在法师高阶的寒冰魔法下变成大堆的岩石。就当格龙告诉自己，这样的进攻还有可能抵挡的时候。一片巨大的乌云挡住了还带着绿色残片的天空，寒流瞬间弥漫在整个战场之中。上百条拖纤着墨色阴影的亡灵巨龙咆哮着发起了攻击。他们硕大的身影完全遮蔽了黄昏的美景，他们恐怖的冰霜吐息冻结了大地上的一切。士兵的瞳孔中出现这些强大无比的高贵眷族的身影时，再也没有军纪可以约束他们了。恐惧的嚎叫，失声的痛哭，更多的是不知所措的战粟，对面这些高贵的生物，人类的力量是那么的渺小。成群的巨龙呼啸在战场的上空，不时有冰霜喷吐把地上的人冻成冰块，即使是散开的冻气也可以冻裂战士的铠甲。那些庞然大物天生而来的龙惧更是让低等级生物心惊胆颤，许多骑士根本控制不了发疯的战马。在第二波的攻击到来时，瑙鲁骑士团彻底的崩溃了。少数坚强的骑士和法师试图维护根本已经不存在的秩序，但是他们发现无论是刀剑还是斗气，或者是燃烧的火球，爆裂的闪电都及不上头顶巨龙的吼叫。士兵们只是跟随着本能的恐惧去奔跑，完全忘记了战士曾经的尊严。在悠远的龙语魔法下，葡萄一样的雷束、柠檬大小的火焰、椰子体积的冰雹，伴随着不时坠落的地狱火降临在了开始崩溃人类营垒上。看着雨点样的高阶魔法和小山似的绿焰巨人，曾经高傲的骑士和睿智的法师们也加入了逃窜的行列中。看着这一切，格龙连发怒的力气都没有了，他只是感到无力。对于一个可以连续战斗一天一夜都不会疲倦的桂冠骑士来说，一切都在自己的能力之外，眼前的一切已经让他想起了以前被自己猎捕的鸟兽。在这种绝对力量下，人类的努力是那么的微不足道。突然间的飓风让他瞬时恢复战士的本能，在他还没看清楚危险时，身体已经越出三十五米的高台。在身后精灵披风的帮助下，他没有陷入重力加速的魔爪。在回身观望中，骑士团长发现自己刚刚站立塔柱被俯冲巨龙的利爪拦腰击碎，而行凶者已经挂着数个尸体的残骸扬长而去。落在营地里的格龙发现他面临着更加恐怖的局面，亡灵骑士的冲锋阵已经攻到了眼前～！身披着超过百公斤的黑色铠甲，身下骸骨战马的附甲也不逊于这个重量。单手挥舞着五米长的骑枪或是双手战斧，以不低于五十公里的速度奔来，这些生命的收割者根本不是寻常人类的武力所能抗衡的。面对几乎不可能战胜的敌人，格龙发现自己居然在发笑，手中的“烈风”也已经嗡鸣起来，他全身暴起只有桂冠骑士才可能拥有的黄金斗气，“来领教下人类的力量吧，往生者们～！”
　　他大吼着迎接呼啸而来的方阵。黄昏已经离去，黑夜覆盖了大地，虽然下面疯狂逃奔的人们根本感觉不到什么，因为他们早以被黑暗所笼罩。一个战士倒下了，突然间刚刚倒下的他胸口仿佛涌进了什么东西一样，胸骨猛烈的外扩，皮肤开始结枷硬化。口中长出凶恶的獠牙，指甲象利刃一样延长，眼神变得嗜血和狂热。如果逃亡的人们看向头上的话，他们会发现有大量的黑影飞舞在头顶。被什么东西吸引来的冥界饿魂，在某种诱惑下，无视现世法则的约束。他们渴望吃下那些新鲜的血肉，但是无从下口让他们更加焦急，敏感的人甚至可以听到他们贪婪的哀号。这时神圣的怨恨在尸巫的控制下开始释放出强大而扭曲的怨念，在尸巫的魔法帮助下，这诡异的能量遍布了整个战场。在这股奇特的能量的引导下，冥界的饿魂开始进入刚刚死去的人类体内，而这些被寄生体就成为初级的亡灵生物——食尸鬼。身边倒下的同伴马上变成扑食自己血肉的饿鬼，已经被恐怖的冰霜巨龙、骇人的地狱火、凶恶的骸骨骑士吓的无以复加的人类，精神完全的崩溃了。在精神失守的情况下，更容易被饿魂所侵蚀。甚至有人在还活着的时候就无比的渴望血肉，在撕咬身边战友后，身体就开始了死灵化。当太阳重临这个世界，整片土地已经完全被残尸、血泊、冰霜所征服。曾经庞大的军营已经变成一堆废墟，巨石垒砌的堡垒被地狱火打翻在地，象摔破的酒瓶一般。在营地的中心，雅克站在用建筑残骸堆起的高地，满意的看着眼前的一切。骸骨骑士整齐的他面前列队，天空中盘旋着大队的冰霜巨龙，数量惊人的地狱火在大地上游荡，无数的食尸鬼在用它们喜欢的方式打扫战场。风中飘荡着浓郁的血腥味，这个让玛莎感到自己的魔性之血都开始兴奋起来了。但她还是难以掩盖自己的惊讶，这个无能的男人居然在几个月的时间弄出来这么多的强大武力。他怎么可能转化出这么多亡灵巨龙，面对这些高傲的种族，就是高阶魔族也不可能轻松取胜。而且她也根本不相信凭借他身后那几个尸巫就能召唤那么多的地狱火。就在这个时候，雅克对着尸巫们做了一个手势，它们手中的骷髅权杖发都出了夺目的光华。慢慢的天空的亡灵巨龙一个个的消失在空气中，地面上的地狱火也开始化成剪影。最后只有七条巨龙还留在空中，地面还剩十几个高大的绿色身影在无目的的破坏着它们看到的一切，最后也因为能量耗尽被驱逐出了现世。这些冰霜巨龙们从天而降，在龙语魔法的作用下化为人型，他们眼中的蓝色火焰中流露出仇恨和愤怒。龙族天生无形的龙惧让亡灵们都为之震颤。“这，这一切都是，这个，这个白痴居然是用骗的？真不知道他是天才还是疯子。”
　　仿佛是看出魔女眼中的惊异，雅克更加的满意自己的战术。充分的利用敌人的恐惧和无知是奥丁留下的军团战术的核心。雅克终于开始理解自己这位先祖的伟大了，亡灵军团的强大并不只是武力，而在于往生者们无尽生命下积累的经验和智慧。这些东西是生者无法企及的。雅克自豪的审视着自己亲手建立起的军团，他把瑙鲁最强大的部队变成了亡灵的征兵站，饿魂们占据了超过二万的尸体。亡灵军团真正的主力，食尸鬼终于大量的被生产了出来。青色的魔人高举诸神的黄昏，贪吃的食尸鬼们不得不放弃自己啃食的残肢断骨，集合成整齐的方阵。这些低级的亡灵生物无法抗拒高位者的召唤。整只亡灵部队带着掠夺来的战利品，快速地离开了这里，只留下这个刚刚造就的修罗杀场。


第17章
　　瑙鲁骑士团被亡灵大军摧毁的消息通过各种途径传到了世界各处。每一个智慧的种族都是以自己的能力评估着这一切。而曾经在历史上被留下最惨重回忆的人类，当然是最为紧张的。作为人类的精神领袖——卡尔卡斯三世发表了措辞极为严厉的教旨，他号召全人类团结在圣光之下，彻底的把亡灵恶魔们送回尘土中。人类最大国家索非亚联盟，也发表了评议会宣言，表示要尽最大力量帮助南方的“亲密”邻国，与亡灵恶魔势不两立。其他的小国也纷纷发表自己的公告，整个人类世界仿佛要沸腾了一样。无论是洛丹伦的圣骑士团，还是索非亚的联盟的正规军，甚至包括一些小国的雇佣兵队都在厉兵秣马。当人类最为紧张的这一刻，谣言当然是必不可少的……“亡灵到底有多少啊？怎么瑙鲁骑士团一个人都没活下来？”
　　“怎么应该有十万吧，据说教廷已经和索菲亚联盟签署了协议，要组成最强大的远征军。”
　　“最近消息，教廷三大骑士团，索菲亚王家卫队五个军团已经集合，人类三十万大军向对抗北上的二十五万亡灵，听说下个月要总决战啦！”
　　而这时的雅克已经冲入了瑙鲁城中。从瑙鲁骑士团那里得到二万食尸鬼后，一路上在亡灵法术的作用下，瑙鲁城下有了超过三万的食尸鬼大军。在他们的攻击下，不到一天瑙鲁城就被攻了出下来。守护这座王国最坚固城池的王都近卫军，在骑士团崩溃以后，完全丧失了战斗的意志。瑞格被关在监狱里消息闭塞，但是他还是听说了王国骑士团战败消息，据说团长格龙已经殉国了。一方面他很开心那个一直压着自己，让自己自卑的哥哥终于死掉了，但另一方面他也害怕，毕竟他还是依靠哥哥才可以活到现在，才有富贵的生活。再后来就是听说强大的亡灵大军已经杀向首都，他更是害怕。但是监狱的狱卒还是坚守着自己的岗位，结果在亡灵大军杀进城来的时候，他还是没有离开自己的拘禁地。现在，在晨光初露之时，两个穿着黑色斗篷，被黑色的雾气笼罩的人，先姑且称他们是人吧，就站在瑞格的面前。从他们的身上瑞格并没有感到亡灵特有的死亡之力，而他们身上涌动着强大的神秘力量让瑞格不寒而栗。雅克用面前这个猥琐男人听不懂的魔族语言对身边的玛莎说，“这就是你说的那个男人？”
　　魔女只用耸肩来表示自己的意见。“你就是那个格龙的弟弟？”
　　雅克用大陆通用语冷冷的问道。不管是贵族的手段还是向上的谄媚都不可能对亡灵的首领有用，瑞格浑身发抖的瘫在地上，只是下意识的点头，然后又拼命的摇头。看着这个胆小无能的男人，雅克不禁想起他的那个还算英勇的哥哥。“不要怕，只要你效忠于我，我会给你，你想要的一切。你的成就会远远超过你被人推崇的哥哥。”
　　“真，真的？”
　　瑞格的眼神中出现了一丝希望。“当然，拿着这个。我会帮助你的。”
　　过了许久，当瑞格抬起头以后，发现两个黑衣人已经不知去向了。只是地上发现了一个堇色的坠子。当他戴起来以后，他得到了第一个命令——集合自己的认识所有的人，控制王宫。亡灵的大军并没有完全进城，只有极少量的骸骨骑士控制着城门。瑞格很顺利的找到了他以前的“朋友们”但是进入王宫后，他发现情况和自己想象的完全不一样。虽然国家剩余的主力部队——王都近卫军在首都保卫战中覆灭了，但是近卫骑士团还是存在的。在五百名近卫骑士面前，瑞格发现他的一百多个朋友根本就是腐草一样。而他本人的武艺也是同样无能的，根本没有办法完成控制王宫的计划。在数百只长剑的环绕下，瑞克开始彻底绝望了。就在他的同伴们马上要被都缴械或者被制服的时候，瑞格胸前的堇色吊坠发出了耀眼的光芒，蓝色的法阵在他身前出现。在人们可以睁开眼睛清眼前的景物时，一个全身包裹着玄色重铠的战士出现在了他们面前，手持一柄比双手剑还要巨大的重剑。从近卫骑士们的眼神中，并没有把这个家伙放在眼里，毕竟不可能凭一个人的力量对抗这里的五百骑士。但是下一刻的时候，这些年轻的骑士们的眼神已经变了。四个年轻躯体被那把巨大的重剑给斩开，金黄色的铠甲象白纸一样和着血肉飞舞在天空上。而他们的长剑却无法在他厚重的铠甲上留下哪怕一个痕迹，一但武器从上面划过，会浮现出大量的黑色符文。当第四十具尸体出现在王宫的草坪上，那些不知疲倦，不知痛苦的身影又一次映现在了他们的脑海中，近卫骑士们的斗志彻底的崩溃了。凭借这个突然出现的保镖，瑞格征服了王宫。当他跪在王座之前，向王后和她怀里的王储献上忠臣的敬意时，一脸严肃的王后有些苍白的脸上带出不正常的艳红，她正式任命瑞格为近卫骑士团团长，并且加封瑙鲁首席骑士的称号。这可以是瑞格梦寐以求的东西啊，虽然现在没有什么实际的价值了，但是能够达到并超越伟大哥哥的成就，对他来说已经是极大的快感了。王宫之中剩余的大臣早已噤若寒蝉，即使近卫骑士团团长不可能被授予首席骑士，即使这个浪荡的家伙刚刚犯下了强闯王宫的大罪，即使他声名狼籍，这些已经都不重要了，重要的是他能掌握整个王都的命运和自己的生命。傻瓜都能看出来，这个家伙肯定有某个强力的后援，而且就可能是那可怕的亡灵之主。所以所有大臣都理智的选择了沉默，并且还有人谄媚的上前祝贺。“恭喜瑞格大人成为王国的首席骑士。”
　　“您真的是国之栋梁啊。”
　　、“老朽当年在您出生就说过，您成为王国支柱是早晚的事情。”
　　“其实我早就看出来您对格龙大人更适合这个位置。”
　　听着耳边这些高官显贵们的称赞，瑞格感到从没有过的舒爽，这些家伙平常象看狗一样看着自己，他们只会去谄媚自己可恶的哥哥。现在他们终于都拜倒在自己脚下了，他相信现在的自己要他们添鞋都可以，哈哈哈……不过这种感觉还是没有刚才的那样让自己有成就感，他把眼光看着上面王座上雍容华贵的玛丽王后，眼睛里丝毫没有尊重和敬畏，反而是一种毫不掩饰的淫秽，让王后感到一阵的寒意。不禁扭动了一下已经有些麻木的臀股，从下体传来阵阵的酥麻，让她脸上不正常的艳红更加浓重了……玛丽王后现年三十四岁，她是瑙鲁第九代王鲁宾三世的第二位王后，她出身于教廷的附属国菲雅大公国，是大公殿下的第四个女儿。在先王后过世以后，她十八岁嫁入瑙鲁，那时的国王陛下已经四十九岁了。在生下二个女儿后，八年前终于育有一子，在先王后没有留下男丁的情况下，这个孩子正式成为瑙鲁的王储。就在亡灵大军攻城的那天，鲁宾三世和宰相大人就已经不知所踪了，显然我们胆小无能的国王已经通过王家密道离开了他即将成为人间地狱的王城，可能是怕人多目标众大，连王后和幼子都被丢在了王宫之中。听说亡灵大军在瓦解了城防以后并没有大规模进城，这让她稍微的安心了一点，又听闻了年轻的近位骑士们也还在坚守着王宫，她觉得也许还有一线生机。就命令还能找到的大臣午后来王宫议事，毕竟一个女人这个时候已经没什么主意了。可能这些无能的大臣还有什么办法。当她得报说瑞格带领着一些随从要进入王宫的时候，她起初并不以为意，玛丽王后也听说过这个王都有名的浪荡公子，知道他没什么能耐，而且近卫骑士们也说可以轻松的解决这个想趁火打劫的恶徒。但是当吓到腿软，踉跄进来报告的内侍前言不搭后语，哆哆唆唆的说出刚才宫门前那一出血幕的时候，王后和她身边的人都吓到脸色发白，就在这个时候，外面传来了凌乱的脚步声，“前面，前面就是王后陛下的寝宫，大大，大人。”
　　看来王宫之中并不缺乏胆小的带路者。“这里，这里是陛下的寝宫，未经传召不得入，啊……”
　　门外的两个贴身侍女刚想出言阻止就被德库和撒拉给拉到了一旁。镶金的大门被推了开，瑞格就这样大摇大摆的走了进来。屋内陈设精美华丽，猩红色的地毯上放置着做工精细的桌椅，昂贵的水晶玻璃窗户边是天鹅绒的帷幕，但是这个男人根本没有把注意力放在这些上面，他的目光都在面前的贵妇身上。玛丽王后身着着金黄色宫装，胸口饱满嫩白的雪肉被束衣高高的掬起，优雅颈项上带着一串晶莹的珍珠项链，垂下的链珠更显得她胸线的凹深。纤细的腰身被优美的曲线完美的勾勒了出来，交叠的双手放在身前，显得高贵端庄。下身华丽的长裙阻挡了来人进一步的窥视，裙角的王家徽章了昭示了主人的高贵身份。她金色的卷发下是一张气质尊贵的面庞，高挺的鼻梁下是饱满的双唇在微微的颤动，左唇角下一颗淡红的美人痔更显得妩媚动人。但是美丽的蓝色眼睛却暴露了她的慌张，王国最高贵的妇人，有些不知道要怎么对待前面的男人了，或者说她不知道对方要干什么？“你，啊，卿是什么人？前来我的寝宫，不知有何事？”
　　现在对于玛丽王后来说，世界完全变化了，她的话语也没了往日的凌傲。“陛，陛下，臣，瑞格。迪拉提奥是前来保护陛下的安全的。”
　　其实这个无能的男人也不知道自己为什么要突然闯进后宫，他起初只是想趁控制王宫的机会，来感受下出入宫廷的权臣是什么样的感觉。对于王后陛下，他从来没有机会觐见，只是在王室出巡的时候远远的看过几眼，第一次近距离的看到皇后的美貌，让他感觉眩晕和不知所措。“王宫有近卫骑士们守卫，十分安全，你还是退下吧，我感谢你的忠诚。”
　　听他的话语，玛丽王后心中已经有了点底了，看来只是个莽撞的家伙，也许可以利用他的力量保护自己和儿子的安全，她暗中盘算着。看着身前妇人高贵的身影，这么窈窕的美人儿可是他从来没有见过的，虽然以前遇到的那个舞女也是美若天仙，但是毕竟这是王后啊。他紧走几步，单膝跪拜在王后的面前，激动的抓住那纤纤的玉手，“不，陛下，瑞格是您最忠实的仆人，请让我来保护您吧。我拥有足够可以抵挡一切的”瑞格突然的动作着实吓了王后一跳，但是看到他激动的效忠，就明白了对方是臣服于自己高贵的美丽之下了。这样的事情她已经遇到过无数次了，只要是男子就不可能无视自己的美貌的，虽然不值得那么骄傲，但是在这种危险的时刻还能有如此的效果，也让她不免得意起来。“迪拉提奥卿，你的忠心，我已经知道了，那你就在王宫前的广场守备吧。”
　　王后的语气恢复了往日的尊贵和高傲。而瑞格已经听不见她的声音了，他现在全身心的在感受着王后那纤纤素手的温润。修长的手指薄厚适度，白皙的手背是那样的光滑细嫩，柔软的掌心细致的纹路里传出温热的触感。这么近距离的在王后的身边，阵阵的香气从前方袭来，那是大陆上最高档的香水的气味，其中还搀杂着玛丽王后本人丝丝的体香。这种体味是成熟女人身上才有味道，半浓不浓，带着香甜和已经绽开过的肉体的芳香，让瑞格开始不能自制了。他开始情不自禁的把自己的脸颊放在两只高贵的手掌之间，慢慢的揉搓。用感受着那种细嫩的触感和掌心里传出的淡淡汗味，脸上露出陶醉的表情，这个是瑙鲁最高贵女人的感觉啊。瑞格的动作让王后心中一惊，如果是平常的话，早就叫人把他关押起来，甚至会处分他的家族。但是现在不同，身前的家伙是已经瓦解王宫守卫的人啊，要是他发起怒来，恐怕没人能制止他。玛丽从小就是个娇娇女，长大后又嫁为王后，一路的顺利让她根本不知道什么是险恶的世道，更不知道自己去处理危机。外面的大军亡灵已经让她惊恐不已，现在对这个登徒子她完全没了办法。意淫过后的瑞格发现王后并没有大怒只是用惊恐和气愤的眼神在看着自己，自己手中的柔荑微微的颤动就象害羞的百合花一样。他突然有了一种冲动，也许自己可以采摘王国最高贵的花朵啊。对啊，自己现在可以控制了王宫的人啊，还有，还有那个人的支持。我不光是要超过格龙，我还要成为瑙鲁之王！随着内心欲望的种子迅速发芽膨胀，他也胆大起来。放开玛丽王后的柔荑，站起身来，“陛下，外面的环境危险异常，就让臣作为陛下的贴身骑士，保护陛下吧。”
　　她以为瑞格放开她的素手就要作罢了呢，没想到这个恶徒居然开始异想天开了，毕竟不是处女之身，她从男人的眼神里就能看出来那赤裸裸的欲望，那淫秽的目光好象能拨开自己的华丽外衣一样，她还从没有被这种肆无忌惮的视线，打量过自己高贵的身体呢。在这样的注视下仿佛是已经可以看到自己珍贵的胴体。看着王后娇羞怯懦的样子，低下琼首，雪白的颈项是那样的白皙诱人，就象美丽的天鹅般。他的猛上前，一把抱住对方高贵香艳的身体，感受着那丰满的肉体在身上摩擦的感觉，这柔软的娇躯仿佛是一团火一样，点燃了他的欲望，一股热流冲上脑门。突然的行为让尊贵的王后不知所措，自己竟然被一个不认识的男人抱在怀里猥亵。神啊，这是做梦吗？就在她从恍惚中清醒过来想要高声叫喊时，一张大嘴轻轻的咬住已经羞红的耳垂，一边咀嚼一边说道，“尊敬的陛下也不想被人看着和臣交流吧，臣倒是不介意哦。”
　　对方说的是威胁，也是实情，就算有人进来，也不可能保护自己的。他是战胜了几百名骑士的人啊，难道自己高贵的身体就会这样被他占有吗？自己宝贵的贞洁可以只属于国王的陛下啊。陛下，您在哪里啊？心中的不甘化为了身体的表现就是全身微微的颤抖，但却不感反抗，只能任由对方嘴上轻柔的咀嚼着她哀羞的耳垂。双手在自己身上滑动，一只手在自己饱满的酥胸上不断的揉捏，身上紧绷的束胸刚好掬起的两团雪白乳肉在男人的手中轮流把玩，一阵阵的电流从胸前窜上头顶。啊……她翘挺的桃股也被袭上，浑圆的丰臀就在瑞格的手中被肆意抓揉。虽然隔着丝绸的长裙，但是还是让这个下流的男人感到无比的兴奋。上下两种顶在手心的触感完全不同，一个柔软滑腻，一个浑翘紧蹦，这可以只要国王陛下才能享受的肉体啊。这样的亵玩让玛丽王后感到十分羞耻，自己居然被一个陌生的男人玩弄身体，但是又有一种特殊的感觉从心底升起，她说不清楚，但是敏感的身体开始微微的发热，秀口中吐出股股的呼吸，双目有些迷离。闻到从王后口中传出的兰馨之气，让瑞格更加兴奋。他用手在背后拉开王后的宫装，想要更加深入的探索她高贵的身体，男人不再满足于表面的爱抚了。玛丽当然不可能让他如意了，为了王后的尊严，她努力的反抗，一时脚步不稳，两人都跌倒在了地毯之上。宫服已经从背后被拉开，露出圆滑玉润的香肩，她慌张的用手死死的把华服按在身上，两腮陀红，一脸惊恐的小女人态，哪里还有什么王后的威仪，让男人更想上去欺凌。瑞格象恶狼扑食样压在了她的身上，一把抓住华丽的宫装甩在一边。玛丽身娇体弱哪里是他的对手，只露出里面艳红的束胸。双手则想要解开她的胸衣。玛丽正要全力反抗，力保贞洁，瑞格随手抽出腰间的匕首，钉在她的脸侧，登时吓的她不敢动作。红色的胸衣也离身而去，只留下秀丽涨满的两个玉碗似的乳峰摇曳着直晃男人的眼睛。然后，大嘴一口吻上香唇，双手按在两颗丰满上大肆挤压。果然是生育过的女人啊，虽然没有了少女的尖挺，但是细腻嫩滑，乳肉松软，按在上面就波涛起伏，两个肿大的红褐色宝石把阵阵的触感传到掌心，真是软硬兼具啊。没有了束胸的阻碍两只大手的揉动直接的传到了自己的雪峰上，两股电流更加强烈的刺激着玛丽，而且她自己也感到了乳头在慢慢的挺立，这种本能的反应让她更羞的无地自容。自己嫣红的香唇被对方衔住，而且他的舌头还在步步进逼，在自己的牙齿上舔食，想要进入自己的口中。她本想禁闭着牙关，但是看到脸边明晃晃的匕首，就吓的不敢再有反抗。任由他的舌头在自己细嫩的口腔中，上下蠕动，吸吮着自己的唾液，还逗弄着自己的丁香也和他一起舞弄。感觉着自己身下美妇人的顺从，品尝着口水香滑的口津，手中还掌握着哺育过王子的乳房。瑞格他更加的欲火高涨，下体的肉杖已经硬的发痛了。他顾不得许多了，用微微发颤的双手脱下王后的衬裙，在留下的华美长裙下是修长的美腿，不但笔直而且大腿还丰满诱人。双腿之间就是那幽兰谷地了，浓密的暗金色芳草覆盖在上面，若隐若显的暗红色肉缝在隐约的挑逗着瑞格跨下的巨龙。玛丽也知道对方想要干什么了，自己高贵的贞洁马上就要这个无耻的家伙给夺走了，她王后的尊严让她再不顾及什么，两条丰满的美腿拼命的踢向瑞格，为自己的身体做最后的努力。她的那点力量怎么能和瑞格这个骑士世家的男人对抗呢，虽然是个浪荡子，但是对付女人的力气他还是有的。抓住正在翻腾的两只玉腿，猛的分开并且向上推去，扛在自己的肩上，拉开裤带露出已经狰狞的凶兽。看自己香滑的双腿被对方分开并放在肩上，自己下体的蜜处已经完全的曝露在了对方的身下，玛丽都想羞怯的死去，自己就要对不起国王陛下了，“陛下，来救救的王后吧。”
　　她在心底发出哀号。这时她发现对方并没有侵入自己的桃花园地，正当她用疑惑的眼神看向压在自己身上的男子时，她看到了在那猥琐的眼神中流露出戏弄和得意，就在她还没做出反应时，已经树起很久的长枪一下就冲开了她幽闭的肉唇，插进了那许久没有被开发的霞谷之中。她已经很长时间没有被鲁宾三世宠爱过了，毕竟国王陛下身边有的是更加年轻貌美的女孩，所以虽然曾经生育过，但是花境里依然是十分紧小，突然的被闯入，撕裂的感受一下充满了她的脑海。“好爽”这是在尊贵王后的嫩穴里瑞格的第一个感觉，这可以是只要国王才能享受的珍品啊。他马上开始大力的抽动，好紧啊，真想不到这是生产过的女人能夹的这样紧，不愧是王后陛下啊。双手抓住两颗雪白的椒乳，下身不停的运动，阵阵的快感从下身传来，瑞格感到这是自己最幸福的一天了。“好紧，好爽，生过孩子还能夹的臣这样紧，不愧是王后陛下啊，哈哈哈”他得意的说着淫秽的话语。随着对方的动作，玛丽成熟的肉体开始有了本能的反应，大股的淫液从珍贵的密穴里涌了出来，酥麻的快感不断的打击着她脆弱的神经。呜呓之声不时的从紧闭的双唇流溢出来，最后终于忍受不住这狂乱刺激的官能享受，叫了出来。“啊……不行了……你，你，别……别再弄了，啊……我受……受不了了啊！啊……”
　　听着这娇吟求饶，瑞格感到更加的痛快，淫笑的说道：“哈哈哈，王后陛下，好戏才刚要开始呢！臣一定要彻底的服侍您啊。”
　　说完，便加快抽插的速度。“啊……我……我快死了，啊……不要啊……不行了，啊……”
　　玛丽娇柔的身体，哪里禁得住瑞格加快速度的抽插啊，高潮接连的到来，小穴里的嫩肉紧紧的夹住了男人的宝贝。感到下体一阵阵的被箍紧，他不禁嘲笑道，“哈，哈，哈，尊敬的王后还舍不得臣离开啊。”
　　“啊……啊……啊……不要说了啊，”
　　这个男人就是一个魔鬼，自己的身体已经完全失去了控制，连片的电流已经让她大脑发白，晶莹的口唾开始淫秽而不受控制的从嫣红的嘴角流下。这是瑙鲁王国的王后在自己的寝宫里的淫糜景象哦。玛丽不停左右摇着头，金黄的秀发散乱的飞舞着，光滑的腰部不时的挺起，胸前一对雪白的硕乳因为男人的抽插而不停地上下摇晃着，真是乳波阵阵，浪语飞扬啊，看着这这副销魂蚀骨的画面，瑞格从来没有过的爽快，自己可以把贵为王后的女人干的如此放浪形骸，真是男人的成就啊。这时，门外突然传来了：“王后陛下。”
　　“啊”这一声仿佛在玛丽的心底炸开了一声闷雷一样，自己被人弄的放浪的艳姿要是被传了出去，岂不是整个王室都要蒙羞吗？只要想到街头巷尾都在议论着自己的丑事，她真的想羞愤而死。这一背德的刺激性也让她完全红肿充血的蜜穴快速的收紧，一阵阵的高潮在脑海里叠成浪潮一样的山峦，直接把她送上了最高潮，“啊……”
　　眼白一翻险些晕死过去。瑞格也感到包围着肉棒，有节奏跟着自己抽插蠕动的嫩肉，突然的加紧，大量的热流冲最深的花心喷涌而出，浇在他同样火热的肉头上。紧，热，酥，麻，他也是忍耐不住，猛的抽动了几下，肉菇涨大，大股的白酱射入王后的蜜道之中。外面的侍从见没有回答，接着说道“大人们都到了，请陛下出去接见。”
　　玛丽这才想到自己还约见了众大臣，于是要起身接见，但是下体和瑞格连在一起，怎么起的来啊？“让我起来。”
　　她还娇喘着对男人轻声说道。“什么？臣听不清楚啊。”
　　瑞格现在已经完全放开心胸，丝毫没有了面对王后的紧张了，开始调戏这个还被自己插着的女人。“我说，我要去见大臣。”
　　羞怒的王后两腮通红，头发凌乱，惹的瑞格的肉棒又开始蠢蠢欲动了。“啊，不，”
　　敏感的感觉到下体内的变化，玛丽又惊又羞，连忙向身后退去，可是瑞格怎么可能同意呢，一双臂膀紧紧的环住她的蛮腰。“陛下要去可以，不过，要答应臣三件事，”
　　现在的玛丽已经芳心大乱，就是三百件也没问题啊，她只是拼命的点头。“第一，把近卫骑士团长的位置交给臣，这样臣才能更好的保护陛下和殿下啊，”
　　瑞格淫笑着说道，“第二，陛下要把王国首席骑士的封号赐给我，毕竟那是迪拉提奥家族的光荣。”
　　“这第三件嘛”他一边说，一边解下王后脖子上晶莹的珍珠项链。然后猛的拉出阳具，接着又托高她肥美的桃臀，那艳红的穴口展现无疑，在香艳的洞口边还能看到混合着白色精液和半透明春水的汁水在微微闪光呢。他把珍珠项链一颗颗的放在其中，“啊！”
　　冰凉的触感让还有些迷糊的玛丽清醒了许多，这个恶人还想干什么啊？她刚想反抗，但看到对方凶狠的神情，又畏缩了，只好忍耐着从来没有过的酷刑。一颗，两颗，三颗，“神啊，救救我吧，这是做梦吗？”
　　玛丽在心底大声哀鸣，塞进一半以后，狭小的肉屄再也放不进东西了，娇嫩的膣道里被涨得满满。玛丽王后只能带着这个东西恢复自己的仪容了。在费力的穿回外衣以后，她呼喊了好几声自己侍女的名字，都不见回答。在瑞格的帮助下，好不容易走到了门外，隔壁的房间，她发现自己两个最贴心的侍女，一个衣冠不整在被亵玩，修长的美腿分开，豆蔻一样的足趾含弄在男人的口中；另一个两手撑着墙壁被男人在背后奸干，鲜红的血水和着乳白的精液正沿着纤细的双腿流淌下来。这两个男人正是瑞格的两个最“忠实”的跟班，撒拉和德库。两女平时都深的玛丽的宠爱，见到王后出来，不顾正在被玩弄的样子，高声叫喊，“王后救命啊。”
　　看着自己最喜欢的侍女在被一个猩猩和一个瘦猴污辱，玛丽差点没晕倒。两人看到王后先是一惊，又看到自己老大得意张狂的笑脸，和王后奇异艳红的脸色，也猜出一二来了。撒拉于是阴阳怪气的说道，“王后陛下，恕臣等在征战之中，不能向陛下施礼……”
　　瑞格也哈哈大笑，对两人说，“你们忠心保卫王室的功绩，王后陛下已经知道，现在这两个侍女就赏给你们了。是不是，陛下”说话其间，他的手掌就在玛丽的翘臀之上用力的按捏，引的她下身的珠链乱动，又是一阵全身酥麻。玛丽只能哀怨的别过头去，不再看向自己正受苦的可爱侍女。“哈哈哈哈。”
　　引得屋内的三个下流男人的大笑。