　　书名：【淫魔大都市】
　　作者：不详
　　编排：p77887799
　　色中色·长篇连载区收集制作http://www.sexinsex.net更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的长篇色情连载作品尽在色中色·长篇连载区！


　　第一章赤月夜之天使

　　“呀啊啊！”少女的惨叫声响彻新东京的暗夜，使我不由得停下脚踏车，回头一望。
　　“达夫！去为我买东西！”当母亲叫我出去，就在骑脚踏车到药房的途中。
　　那天晚上……
　　我见到了超乎想像的可怕景象。
　　从少女的声音判断，她目前的遭遇可能很糟，可是我也极为恐慌，无法前去帮助她。
　　双脚就像被地面吸住一样，动都不能动。
　　五个凶恶的男人，正在追赶着一位可爱的少女。
　　我不知道该怎么办才好？
　　少女被露着奸虐目光的男人围住的样子，映入我的眼帘。
　　“哈啊！哈啊！哈啊……”
　　害怕到极点的少女，上气不接下气的想逃入小巷，但四周却被几个大男人毫不留情地阻挡着。
　　“救我……救命……”
　　少女像是十七岁左右的高中生，身上穿着迷你裙及水手服。
　　晃动的迷你裙下，是一双穿着白色袜子的细瘦大腿。
　　一个男人拾起少女掉落的书包，翻出她的学生证看了一般后，高兴的叫道：
　　“哎呀！是应兰学园的千金小姐耶！好久没娴秸恻N高级的了！叫做美里小姐是吧？”
　　应兰学园，不就是我的学校吗？
　　相对于我这种吊车尾考上的苯男生，学校的女孩子们，每个都长得又聪明又可爱，千金小姐更是特别多。
　　她好像是二年B班的光山美里……
　　她是去年校庆时，获选为MISS应兰第二名的女孩。
　　我拼命睁大眼睛确认。
　　没错，是光山美里！
　　“得去救她！”我热血沸腾，紧握的拳头不禁更加用力。
　　“至少要为她做些什么！”可是我却畏惧得不敢走向前。
　　我放眼四周，想寻找能充当武器的东西，但是什么也没有。
　　新东京近年来变得越来越科技化，而且笼罩在一层世纪末的空气中。
　　贫富差距明显扩大，杀人事件层出不穷，政府及警察都无法进入的无法治地带日益增多。
　　这里，就是禁止进入的无法治地带之一。
　　她一定是因为天色太暗，急着赶回家，才抄近路的。
　　这些男人，似乎是专门负责驱逐恶魔恶灵，惩治幻化成人类之野兽的魔导师们其中的下级人员。
　　女孩已恐惧得发不出任何声音。
　　“如是逃不掉的啦！老老实实的让我们摆布吧！”
　　男人们果然是最近到处可见的魔导师。
　　他们的胸前，镶着一个魔导师象征的菱形徽章。
　　“嘿嘿嘿！我要让你知道，这种地方不是小女生可以来的！”
　　“不要！不要过来！！”美里眼中含着泪，鼓起勇气试着抵抗。
　　但是，五个魔导师却联手一齐撕裂美里的制服。
　　“噫哈哈哈哈……”
　　“不、不要！住手！”
　　美里拼命的抵抗，但男人们似乎是当成游戏在享乐。
　　美里的水手服粗暴地被撕裂。
　　“唔畦！真是太棒了！”
　　破烂的制服中露出的身体，是超乎她年龄的成熟。
　　乳房沉甸甸地被男人握住。
　　肤色白皙透明得令人惊奇。
　　如同捏挤软糖般，男人用力搓揉乳房，使美里不为发出哀嚎。
　　“呜呜！叫，叫啊……”
　　她的脸颊因心中的羞耻而涨红，在一旁偷窥的我，股间却不禁火热的勃起。
　　美里的裸体，真是太眩目了。
　　她摇动的洁白乳房，被男人们争先恐后的用舌头来回舔舐。
　　“受不了了！这胸部真棒！”
　　“啊，啧喷啧……”
　　粉红色的小乳头，被男人吸吮得全是唾液。
　　“啊啊啊……不行……”
　　男人们的舌头来回一撩一撩地舐，使美里的乳头产生震颤的反应。
　　“啊啊！不要！拜托你，不要。”
　　男人的舌头，翻搅着美里粉红色的小乳头。
　　“不行！啊啊！哈啊、哈啊……”
　　男人似乎不能满足于光粗暴地吸吮美里胸部，随即，他用力的扯下精致蕾丝边的白色内裤。
　　美里被压住不能动弹，只得眼睁睁地任由耻毛稀疏的裂缝暴露在男人面前。
　　“这小洞看起来真美味哪！受不了了！”
　　一个男人由后方架住美里的肩膀，另外两人同时吸吮她两边的乳头。
　　“啊，不行……啊啊……”
　　然后，另一个男人用手指翻开美里的秘贝，舌头伸进去撩拨。
　　“呀！啊，啊嗯……”
　　哔啾哔啾的淫猥水声回响在小巷内，不知何时，我的手也已握住了高耸勃起的钢棒。
　　“啊，啊啊……不要……”
　　从美里被大眎成M字型的双腿间裂缝中，滴下了甜美的蜜汁。
　　流出的汁液，已无法分辨是男人的唾液，还是美里的黏液了。
　　“拜托……请、请你，不要这样！唔唔唔……”
　　“这次的还是处女耶！可是看看，才第一次被舐，就爽得发抖了！”
　　舔着美运秘贝的男人一说完，另一个男人马上拉下长裤的拉链，掏出赤黑跳动的钢棒。
　　“用嘴巴含进去！”
　　“不、不要！”
　　美里拼命闭紧嘴摇头抵抗，但是男人抓住她长长的头发，硬把头压至股间，一口气将耸立的钢棒，伸进可要的玫瑰色双唇内。
　　“啊咕！呜咕！呜嗯……”
　　“叫啊，真舒服！好久没玩过这么正点的女人了！”
　　男人推动着腰部，肉棒在美里的双唇内抽插，美里的唾液，似乎喜悦地由含着肉棒的唇内流下，我的股间也坚硬得快要涨破了。
　　“哈啊！哈啊！哈啊！”所谓的理性，早已烟消云散。
　　脑中甘美麻痹，即将与肉棒共同爆发。
　　“嗯咕！嗯嗯……呜呜呜……”
　　美里的眼泪，从赤红的脸颊上滚落。
　　粗大的肉棒在嘴中穿刺，连呼吸都很困难。
　　“马上就让你更舒服！脚给我张开一点！”
　　刚才还如痴如醉地舔着美里秘贝中蜜汁的男人说道。
　　美里再次拼命用力抵抗，想把脚合起来。
　　“啊，不要……唔咕，那里……不能进去！”
　　美里吐出口中的肉棒并且大叫，但男人毫不理会。
　　“我要让你永远忘不了我们……”
　　男人把高翘的肉棒，对准美里小小的粉红色秘贝，一口气插进去。
　　“噫呀￣痛痛、好痛啊……不要呀！！”美里痛苦得大声喘息。
　　“啊啊，呜噫……”额头冒出热汗。
　　男人看到美里的样子，更加兴奋地激烈推动腰干，发出咕啾咕啾的声音。
　　“哈哈哈哈哈！怎么样？舒服吧！”
　　“好、好痛……呜呜……”
　　美里的痛苦呻吟，似乎使男人更加兴奋，男人紧紧的抱住美里纤细的腰部。
　　“啊啊啊啊……请，住手……”
　　每当男人激烈突刺，美里丰满而微翘的乳房，就噗噜噗噜地用力摇动。
　　“啊啊啊……不要！！”
　　美里的下半身被抱住，身体向后弓起，头部抓住地面。
　　“湿成这样，就算是第一次也能顺利插进去哪！呼呼呼……紧得真舒服！”
　　虽然隔得很远，也能清楚看见男人的肉棒发着淫猥的声音，在美里的秘壶内进进出出。
　　男人快速摇动腰部，撞击美里的秘贝。
　　“啊，唔唔……嗯嗯嗯……”
　　每一抽插，美里的处女鲜血，就跟着男人的肉棒流出来。
　　“啊啊，呜咕……嗯咕……”
　　美里不但嘴里含着肉棒，秘贝被插入钢棒，身体也被男人们的体液及唾液弄得全身湿黏黏的。
　　“嗯咕，嗯咕……哈啊，哈啊……”
　　即使被强奸，美里的身体仍产生了女性本能的反应，秘贝中哔啾哔啾地溢出黏液。
　　“啊啊……嗯咕，唔咕……”
　　“竟然湿成这样，有快感了对吧！”
　　“不、才没……啊！”
　　男人更深入的插进美里的秘壶内。
　　“我要疯狂的插到射精为止，你觉悟吧！”
　　男人一说完，立刻将美里拉到他的上方。
　　“呀啊！啊，啊啊……”
　　手脚趴在地面上，小小的秘贝从下方被男人的肉棒插至根部。
　　男人强烈的向上突刺美里纤瘦的身体。
　　“啊啊……请你，不要……”
　　美里弹力美妙的洁白乳房也一直晃动不停。
　　“唔噫……饶，饶了我……”
　　英里初经人事的小小裂缝，是不是会被搞坏。
　　这时，我突然产生这种怪异的想法，大概是因为美里的秘贝太窄小，而男人的肉棒太过赤黑坚挺了吧。
　　“呀啊！嗯咕，呜呜……”
　　美里发出痛苦又无奈的喘息声，一旁的男人好像受不了，由后方抱住美里可爱的臀部。
　　男人的手，滑进美里丰腴的股沟内。
　　“哇塞！冻未条了！我来通通这里！”
　　男人将屹立的钢棒，抵在美里高翘的臀部裂缝上，瞄准了淡茶色的花蕊。
　　“不、不要！那里是……啊！啊啊！！”
　　男人把坚挺膨胀的肉棒，一口气突刺进淡褐色的肛门内，美里猛烈弓起白皙的背部。
　　“呀啊啊啊！啊呜……”
　　两个洞口同时遭到侵入，美里已接近昏厥，可是，别的男人仍然继续将钢棒塞进美里的嘴中。
　　“这里还空着嘛！”咕一声，赤黑的刚棒就要进美里的唇内。
　　“嗯咕，嗯咕，嗯咕……”
　　美里难过的含着男人的肉棒，没多久，男人的背部猛然僵直。
　　看得出来，男人的赤黑肉棒上冒出租大的血管。
　　美里仍然痛苦的被迫吞进肉棒。
　　“唔唔……受不了了！给我全部喝进去！呜呜……”
　　男人在美里嘴里，咕衔咕衔的射精出来。
　　“呜咕咕咕！唔嗯……”
　　无法承载的多量精液，从美里小小的唇中溢出。
　　“呜咕……咕嘟……”
　　“哦，我也……嗯哼受不了了！全都都给你吧！呜呜”
　　躺在下方，被美里跨坐着的男人，也难受的呻吟着。
　　“不、不要！不要在那里……不行！啊啊！！”
　　美里摇着腰抵抗，可是反而替男人扣下高潮的板机，男人全身痉挛，滚烫的精液全注入美里的秘壶之内。
　　“呀啊……噫呀！”
　　大量的白浊精液，由美里的秘贝中垂流出来，沿着大腿流下。
　　同时，抽插肛门的男人，也舒服得达到高潮。
　　“呜唔……哦哦哦哦……”
　　几乎被美里后仰的洁白背部覆盖住的男人，也将大量精液喷进美里体内。
　　多量的白浊精液，缓缓地由淡褐色的花蕾中溢出。
　　美里的全身，满布着男人们的精液。
　　“拜、拜托，饶了我……我已经……”
　　“你别做梦了！嘿嘿嘿嘿；嘿嘿嘿嘿……”
　　美里的抗拒毫无作用，男人们一个接一个的玷污着美里。
　　“叫啊，叫啊……”
　　男人抽离，但美里仍然无法动弹，只能趴在地上，上半身已支持不住，只有臀部向外突出。
　　沾满男人精液及自己黏液的秘唇，也完全向外露出。
　　“嘻嘻嘻……让你再痛快一点！嘻嘻嘻……我们也还没爽够呢！”
　　男人们龇牙咧嘴地大声狂笑。
　　突然间，我的眼睛不由自主的定住。
　　原本我以为不过是下级魔导师的男人们，舌头忽然暴长，眼睛向外突出。
　　片刻间，男人们化为妖怪。
　　“那、那些人，原来是怪物……”
　　新东京最近连续发生了多起怪异事件。
　　由于发生了许多被不寻常方式所杀害的事件，于是，街头巷尾流传着“妖怪出现”这种令人毛骨悚然的传闻。
　　我感到双膝正不停地打颤。
　　脚就像被钉住般，不管是逃离现场或前去救助美里都没办法。
　　原先胀痛勃起的股间，现在也已开始萎缩。
　　“呀啊啊！怪物！！”
　　美里运动着僵硬的身体，拼命想逃离，但一下子就被丑陋的怪物们抓住了。
　　“会让你更爽的！”美里的脸上，比刚才更苍白。
　　“噫呀呀！救我！！”
　　美里身上全祼，只穿着袜子，死命地在地上爬动，想要逃开。
　　我全身发抖，呆立在原地。
　　“他是逃不掉的！让我吸取你美味的内生性蛋白吧！嘻嘻嘻嘻嘻嘻……”
　　妖怪们抓着美里的脚，以像蛇一样的肉棒，突刺入刚刚才失去处女的秘壶，再次强奸美里。
　　“啊咕！啊，呜呜……”
　　“嘻嘻嘻……怎么样？很爽吧！爽的话就给我分泌很多的内生性蛋白出来”
　　痛苦的美里，全身能称为洞的地方，全被怪物陆续以恶心的肉棒塞满。
　　怪物们蜿蜒扭曲的大肉棒，每在美里的秘壶内出入，美里的秘壶就流出白色的发泡黏液。
　　“噫呀呀呀！呜呜呜……”
　　和我的肉棒不断缩小正好相反，美里产生了与刚才截然不同的反应。
　　“啊、啊啊……哈啊、哈啊……”
　　美里的眼睛里虽然流露出抵抗的神色，却也明显的渐渐地产生快感。
　　连小小的花瓣，都发出了咕啾咕啾的淫猥水声。
　　“噫……噫呀，啊啊……”
　　这是一幅少女遭到怪兽凌虐的可怕景象。
　　可是……
　　美里竟在怪物的淫威下得到快感……“
　　美里的秘贝中，演出了哔啾哔啾的黏液……
　　我的脑海运浮现出这种无聊的想法，但转瞬间就被打断。
　　“嗯，差不多可以了，给我你的蛋白质吧！”
　　一个怪物这么说的同时，从其他怪物的口中，也爬出了彷佛阴茎般的黏膜怪虫。
　　怪物们想要得到人类在达到快感时，脑里渗出的内生性蛋白价，因此不断侵犯美里。
　　“呀啊啊啊叫、救命。”美里看得呆若木鸡，无力逃跑。
　　“拜托！谁来救我！！”
　　“唔呼呼呼……我要享用了！”
　　就在怪物们喜悦地把怪虫伸进美里嘴里时——
　　“等一下！”大楼的上方，突然传来声音。
　　抬头一看，上面站着一个长发摇曳，身穿大衣的美少女。
　　“你这小鬼想干什么……唔哼哼哼……”
　　怪物们望着美少女，日中发出奸笑。
　　她的头上戴着个子，似乎使怪物们误以为她是少年。
　　“也乖乖地献出你的蛋白质吧！呜噫噫噫……”
　　美少女从大楼跳下，怪物们离开美里的身体，纷纷转向她。
　　她拿掉帽子，脱掉大衣的身上，穿着性感的黑色皮制内衣裤。
　　为挺的乳房及全身的肌肤，颜色晶莹透明。
　　可是，为什么这里会出现如此美丽的少女呢？“
　　冷酷的眼神，加上窈窕的胴体。
　　完美的曲线，修长得令人心跳。
　　“我可不会轻易的让你们这些混蛋玩弄哦！”
　　“哦，原来是女人啊！那更好！”
　　丑陋的妖怪们一齐扑向那不可思议的美少女。
　　“好像很可口嘛！呜叽叽叽……”
　　他们的嘴角垂着涎，像蜘蛛一样在地上乱窜，口中吐出阴茎状的长虫，准备袭向美少女。
　　但是，那美少女却冷酷地笑着对他们说：
　　“既然是妖怪，就用妖怪的方式来处置好了！”
　　“什么！！非好好舐舔你的身体不可。”
　　“有本事就来吧！不听话的孩子是要狠狠地处罚的。”
　　美少女轻巧地闪过扑来的怪物，抓住怪物的手腕，轻松的砍下他们的手脚。
　　“哇啊啊！！”
　　“呜嘎嘎嘎！！”怪物们失去手脚，流出绿色的血液。
　　“嘎啊啊啊！！”很快地，怪物们已被击溃。
　　“咕叽叽叽叽！！”淫魔们的眼珠也散落一地，不断滚动着。
　　“唉，真是的……不堪一击嘛！”
　　“可、可恶！你觉悟吧！！”
　　扑过来的最后一支，被美少女抬腿抓住身体，无法动弹。
　　“知道我是谁吗？”
　　说着说着，指甲开始变得长而锐利，冷笑的嘴角中，利牙闪闪发光。
　　“你、你难道是……”
　　手脚被制住的怪物脸上，唰一声变得铁青。
　　美少女的牙齿更加尖锐地发光。
　　“没错！我就是你们的克星——吸血鬼！”
　　一说完，美少女眼睛灿燃一闪，手掌中聚满青光的能量。
　　周围也全为黄色火焰所包围。
　　“想舔我，还早个十亿万年呢！”
　　“咕呀呀呀！！”
　　青光的能量瞬间炸开，卷起一阵巨大爆风，妖魔的身体被爆风吞噬，只留下四分五裂的残肢。
　　激动且兴奋得颤抖的我，只能盯着她的侧面看。
　　可是，现代还会有吸血鬼吗？
　　“你一直躲在那边吗？”她毫无表情的转头对我说道。
　　我回答不出话来。
　　“算了！对方是淫魔，躲起来也是难免的。”
　　说完后，她很快地消失在新东京的暗夜之中。
　　我有如大要初醒，茫茫然不知所措的呆在当地。
　　只有一轮皎洁的明月，斜斜挂在天空。




　　第二章三人的咕啾

　　工作告一段落的美那，回家后就先走进浴室中。
　　与淫魔战斗的美那，细致的肌肤上冒着涔涔的汗水。
　　脱下站在祼体上的黑色皮制内衣裤后，弹性特佳的丰满乳房跃然蹦出。
　　身体每一摇动，吊钟型的高挺胸部就随之噗噜弹跳。
　　转开莲蓬头的开关，热水即在苗条的洁白祼体上反弹流下。
　　舒服的感觉，不禁使美那的身体摇晃起来。
　　上升的热气，也让淡玫瑰色的双唇泛红。
　　“唔，工作后冲个澡，真是舒服……”
　　美那一边让水由头上淋下，一边回想着今天所发生的事。
　　“刚才那些妖魔，到底躲藏在哪里？”美那伸了个懒腰。
　　粉红色的小乳头也挺了起来。
　　“算了，别想了！现在只想舒服的流流汗……”
　　这时，浴室中突然响起一个可爱的声音。
　　“美那姐姐，你在舒服什么呢？”
　　同样为吸血鬼一族，美那的乾妹妹。爱音，身上全祼，手里拿着海绵，突然走进浴室。
　　爱音非常倾慕美那，是个温柔乐天的可爱小女生。
　　“他要干嘛？”美那被爱音做了一眺，不由得后退了两步。
　　因为爱音还算是个小孩子。
　　“爱音想帮疲倦的美那姐姐擦擦背嘛！”
　　美那连忙摇摇手。“不、不用了啦！啊……”
　　爱音不理美那，迳自由业那的背后，以沾满肥皂泡沫的手，温柔地搓揉着美那的胸部并捏弄乳头。
　　“啊，爱音，不要……那里，又不是背后……”
　　美那的小乳头渐渐坚硬起来。
　　“哎呀，有什么关系嘛！”
　　在爱音的爱抚下，美那开始颤抖，连推开她都没力气。
　　“啊，啊啊……”
　　充满蒸气的浴室中，美那弹性美妙的乳房噗噜噗噜地跳动。
　　“啊啊，啊啊啊……”修长的白皙背部，也自然的往后仰。
　　“美那姐姐的奶奶，果然比背部还疲劳呢！那么，就让我来使奶奶更舒服吧！”
　　爱音说完后，双手更加用力的搓揉着美那的乳房，并把粉红色的乳头含在嘴里，用舌头轻轻的转动。
　　爱音边吸美那的乳头，边用牙齿轻轻地咬。
　　“嗯，牙齿坚硬的触感真好！”
　　“爱音……不、不行！啊！！”
　　爱音开始用力吸着美那的乳头，发出啾啾的声音。
　　美那的小乳头已沾满爱音的唾液。
　　“你要……做什么……”满是唾液的乳头，快速地高挺起来。
　　“美那姐姐真是的！已经这么湿了，还在说这种话！”
　　要音彷佛很兴奋，她轻轻用手指掬取美那花瓣中流出的蜜汁。
　　“啊，啊啊……”
　　“感度真棒！！”
　　她用手指拨开美那的秘贝，滑进中指，秘贝中流出黏液，响起哔啾哔啾的声音。
　　黏液沿着大腿流下来。
　　“啊啊！那里不行！啊、啊啊……”
　　美那的秘贝更突出，背部更加向后弓起。
　　“接下来，是小洞里的马杀鸡！”
　　爱音的手指深入秘贝的最深处，花瓣随之完全张开。
　　“嗯啊……啊啊！！”美那难受得直喘气。
　　洁白的祼体羞涩泛红。
　　爱音的手指，将美那的秘贝分得更开。
　　“哈啊……嗯啊，嗯啊，啊……”
　　“嗯嗯，好像很好吃哪！”
　　爱音将手指从美那的秘贝中抽出，上面挂着黏液的丝线。
　　“爱音……哈啊、哈啊……”爱音品尝美味似的吸吮着SC
　　“爱音也受不了了！好想舐美那姐姐的肉洞哦！”
　　美那仰躺在地上，秘贝被爱音以手指分得更开，并伸入舌头，哔啾哔啾地吸吮着。
　　“啊啊……爱音！”
　　“美那姐姐的这里真是好吃！”
　　爱音的舌头撩开美那的花瓣，仔细的来回拨动。
　　卷起的舌头，侵入秘壼最深处。
　　“啊啊！哈啊、哈啊……”
　　美那的花瓣内发出淫猥蜜液的滋滋水声，在浴室内不停回响。
　　“啊、爱音……不要……啊！！”
　　美那口里虽这么说，可是秘贝却持续流出甘美蜜汁。
　　黏液不断不断滴落，乳头也已羞红膨胀。
　　美那的背部更加后仰，忍受不住舒服的感觉，她将莲蓬头紧紧握住。
　　“哈啊……啊啊啊……”美那不由自主的摇动着臀部。
　　“啊，美那姐姐洪水泛滥了耶！怎么舔都舔不完哪！”
　　爱音困扰的说着。
　　“所以，我说不要……啊！！”
　　美那想叫爱音停下来，但爱音毫不理会。
　　“哇塞！越舔越多！”
　　“那、那是……不是的……啊！”
　　“爱音欣喜地继续舐吸美那的蜜液。
　　美那的整个臀部都往外突出，粉红色的秘贝张着大口。
　　“不过，美那姐姐好像舒服得快死了呢！爱音好高兴哦！”
　　爱音高兴得咯略笑。
　　“那、那是……你……啊！”美那边颤抖边说。
　　“可是，未免也太湿了，让爱音来弄干净……”
　　爱音把莲蓬头的水量开得更大，让水强劲地喷出。
　　“来吧，姐姐！屁屁再抬高一点！”
　　说完后，爱音将莲蓬头紧贴住美那秘贝上的小珍珠。
　　“啊啊……这、这个太……啊、啊……”美那的身体猛然一震。
　　“唔，虽然用水冲了，黏黏滑滑的液体还是一直流出来而伤脑筋！”
　　美那洁白织瘦的背部更加后仰，嘴里难受的喘气。
　　“啊、啊！啊啊……”
　　秘贝上小小的颗粒逐渐充血，迅速赤红勃起。
　　“黏稠稠的蜜汁，流掉太可惜了！”
　　爱音边把莲蓬头贴紧秘贝上的珍珠，边将舌头伸进去。
　　“啊、啊啊……”美那的身体抬得更高。
　　不只花心被强劲水流冲击，秘贝被舔吸，爱音另一支手的指头，也边拨弄着蜜壶，边进行激烈的活塞运动。
　　“姐姐的这里，真是非常滑溜呀！”
　　“不、不行……爱音，这样我会……”
　　美那潺潺流出的黏液，在爱音手指的抽括下，开始变白发泡。
　　“要去了吗？美那姐姐！”爱音手指更用力，动作更快。
　　“爱音……不、不行了……”
　　美那秘壶最深处的粗糙肉壁，被爱音用力将指尖弯曲成ㄑ宇型
　　不断摩擦。
　　“这里，好像是美那姐姐的G点哪！”
　　“啊哈啊啊啊啊啊啊……”
　　美那已无力抵抗，只能难受的喘息及呻吟
　　“啊啊，已经……不、不行了……”
　　美那的身体一阵痉挛，顿时失去力量，躺倒在磁砖上。
　　小小的裂缝，不断颤动着。
　　“嗯嗯，太棒了！美那姐姐的这里，真是好吃！”
　　爱音还舍不得将舌头从美那痉挛的裂缝中抽出来。
　　“我……我也……不、不行了……想要……”
　　这时，浴室的门，喀嚓一声又被打开。
　　是爱音的妹妹——暗音。
　　暗音懵懵懂懂地站在那儿。
　　暗音和爱音的个性截然相反，是个沉默寡言的女孩。
　　可是，她所有的行动，几乎都和爱音在一起。
　　美那看到暗音，心想终于得救了，于是转头向着门口。
　　“啊，暗音！你、你来了……啊啊！”
　　暗音茫然的站着。
　　“帮我把这家伙……把爱音……教训一下……啊啊！”
　　美那难受的对暗音说着：直到这时，爱音才把舌头从美那的花瓣中抽出。
　　“嗯唔……”爱音的舌上，仍挂着美那的黏液。
　　“呀啊，暗音！你怎么了？”
　　暗音一言不发。
　　“暗音，给她一点教训……”暗音走近爱音。
　　“啊，暗音……”
　　“就是这样！暗音，交给你了！”美那恳求着。
　　但是，暗音却无声无息地取出一支扭动的巨大紫色电动阳具。
　　爱音窃笑了一下。
　　“呀……”美那的脸一下子僵住。
　　“暗音！干得好！！”爱音高兴得嘻嘻笑了出来。
　　“来吧！我们一起让美那姐姐升天吧！”
　　暗音无声的微笑了一下。
　　“噫呀……啊啊啊啊……”电动阳具向秘壶内侵入。
　　巨大的马达声回响在浴室中，电动阳具在秘壶内弯曲扭转。
　　呜噫噫噫……
　　“啊啊！嗯啊！嗯啊！嗯啊……啊啊啊”
　　可是，电动阳具却是插进暗音自己的秘壶内。
　　“哎哟！暗音真是的！原来是为自己准备的……”
　　爱音在一旁啧啧叫道。
　　“啊，嗯啊……啊啊……”
　　电动阳具在秘壶内来回翻搅，暗音舒服得口水几乎要滴下来。
　　“啊啊……要泄了！”
　　暗音捏弄着自己的乳头，沉沉溺于自慰之中。
　　外表土气的暗音脱掉衣服后，露出的也是丰满的完美身材。
　　而且，她有着葫芦般的美妙曲线。
　　“暗音！要泄了吗？”
　　“叫啊，啊啊……快要，去了！”
　　暗音更用力的以电动阳具搅弄自己的秘贝，白色肌肤上泛起淡淡的玫瑰红。
　　“啊啊啊，要去了……”
　　“那么，我也来帮个小忙……”爱音微笑着站起来。
　　爱音将暗音的乳头含在嘴里转动，哔啾哔啾的淫猥水声在浴室中回响着。
　　暗音大声哀嚎。“去了……啊啊啊啊啊”
　　美那不耐烦地喃喃自语。“真受不了这两个……”
　　爱音回头望着美那，随即不怀好意的微笑。
　　“美那姐姐，你也来试试吧！”
　　“呀！？”美那听了，身体不禁一阵抖动。
　　明显的看得出来，她身上又渗出汗珠。
　　“会很舒服的唷！”美那不断向后退。
　　“不、不用了！已经够了！爱音！！”
　　“不要这样说嘛！暗音，你说是不是？”暗音果决地点点头。
　　两人一齐靠近美那。
　　暗音手中的巨大紫色电动阳具，发出低吼声。
　　美那的脸色变得铁青。
　　“住、住手！！”
　　美那的惨叫声，响彻夜晚的街道……“
　　三个人都住在美那的公寓中，这是一间装饰得很有女孩味道的可爱房子。
　　淡粉红色的地毯上，放置着柔软的沙发。
　　宽敞的房间中，唯一显得突兀的，是一幅赤月高挂荒野的书了，旁边写着奇怪文字的这幅画，是属于美那她们吸血鬼一族的
　　文物。
　　美那看着那幅画。，叹了一口气。
　　“唉，最近和淫魔有关的事件真多……”
　　美那将大浴巾裹在身上，倒进沙发。
　　暗音还在一旁，用舌头舐着犹如自己分身般的紫色电动阳具了
　　“真的耶！这个礼拜已经发生了四件……不、五件了耶！”
　　爱音边舔着冰淇淋，边转头向美那说道。
　　“这么多……！？”
　　美那正觉得惊讶之时，电视开始播送今天的新闻。
　　（今天凌晨时分，在小巷内发现男性五人残破、无法辨识的尸首……警方以杀人事件处理……）
　　美那盯着电视书面。
　　“美那姐姐的那里有血的味道嘛！吸血鬼当然抗拒不了这种味道啊！”
　　爱音兴奋的舐着嘴唇说道，暗音也抽动鼻子嗅着血味，朝美那伸长了舌头。
　　“他们，给我差不多一点！”美那围好浴巾，厌恶地站起来。
　　“让我们舔一下就好……”爱音撒娇似的向美那恳求。
　　“真是的！一天到晚光想舔别人！”
　　“可是……已经很久没有吸到活人的血了嘛！”
　　暗音也无精打采地垂下肩膀。
　　“美那姐姐……”爱音与暗音可怜兮兮的望着美那。
　　“吸活人的血，是吸血鬼的宿命……”爱音哭丧着脸。
　　“啊啊，真是拿你们没办法！好吧，我们去吸点活血好了！”
　　美那一说完，爱音和暗音见立刻高兴得跳起来。
　　“哇！新鲜的活血最好喝了！！”
　　爱音和暗音两人手牵手，手舞足蹈的跳动着。
　　“好事不宜迟！”
　　“走吧！”美那似乎也兴致勃勃。
　　“黑暗之力，宿于吾身，赋予我野兽之形体！！”
　　随着美那的咒语，三人的身体轻飘飘地往上浮，顷刻间，美那、爱音和暗音都变成了蝙蝠。
　　“爱音！暗音！我们走了！”
　　“是的！！”
　　爱音精神奕奕地回答，三支蝙蝠振动翅膀，飞翔在黑暗的夜空中。




　　第三章化留魔

　　高地上耸立着一座石造的古城，与新东京的街道遥遥相对。
　　远无边际的黑云满布天空，使得眺望这儿的人，都不禁陷入一种莫名其妙的不安与恐惧之中。
　　城主叫做卡尔马。
　　他是淫魔王的直系子孙。
　　淫魔以大量饮用抽取自人类在得到高度快感时（特别是性交），脑中产生的内生性蛋白质，藉以维持精力。
　　从他纤细而俊酷的侧面来看，没人会发现他的真正身份。
　　“卡尔马大王！今天的结果出来了。”
　　“唔……”
　　一位穿着紧陷入股间的皮制内裤的女仆，走到他面前。
　　从漆皮的胸罩外，也能看出乳头已坚挺勃起。
　　她的脸庞细削而匀称，嘴上涂着鲜红的口红，看起来相当精明干练。
　　“卡尔马大王，这个……”
　　女仆走到卡尔马面前，递出手上捧着的水晶球，卡尔马伸手接过，另一手伸向女仆下体的裂缝。
　　“一切都顺利吗？”
　　“好像是的……嗯唔！”
　　卡尔马用手中的小刀，割断陷入女仆裂缝内的内裤。
　　“卡、卡尔马大王……”
　　阴毛早已被剃除干净。
　　女仆张开双腿，摆出任凭卡尔马摆布的姿？
　　“啊啊……”
　　光是暴露在卡尔马的眼前，女仆丰腴的肉缝中，就已被发出美妙香味的黏液濡湿。
　　卡尔马的中指，插入女仆裸露的炽热肉缝。
　　“啊啊，啊……”
　　秘贝立刻发出哔啾哔啾的水声，将卡尔马的中指吸进去。
　　“咕呼呼呼……”
　　卡尔马露出奸虐的笑容，将中指向更深处侵入。
　　湿黏的肉壁，整个裹住卡尔马的中指。
　　“啊啊啊……啊啊……”女仆娇甜的喘息，膝盖不停的打颤。
　　“脚为我打开一点！”
　　卡尔马发着命令，并用手掌在女仆的丰臀上重重打了两下，女仆马上用两手撑住桌子，双腿张到最大。
　　被卡尔马拍击处立刻泛红，在洁白的臀部上隆起。
　　“哈啊……哈啊，哈啊……”
　　透明的秘贝蜜汁不停的滴下。
　　“卡、卡尔马大王……我……啊啊！”
　　女仆抵受不住快感的冲击，自己拉起黑色的漆皮胸罩，用手捏弄着赤红坚挺的乳头。
　　“呜……啊，噫啊……”
　　卡尔马用两根手指，更加深入的侵入女仆的秘壶中，女仆全身颤抖着，把头抵在桌上，将沾满黏液的秘贝朝卡尔马挺出。
　　“哈啊……卡、卡尔马大王……”
　　“哼哼，你知道接下来该怎么做吧？”
　　卡尔马轻蔑地问着女仆，女仆二话不说，立刻在卡尔马面前跪下，从他的双腿间掏出两根肉棒。
　　“没错！唔咕咕咕……”两根肉棒自行来回扭转着，女仆将其中一根含进嘴里。
　　“嗯咕，嗯唔唔唔……”
　　女仆凝神的由根部往上，仔细的吸吮着卡尔马的肉棒，舌头一撩一撩地舔着龟头。
　　很快地，卡尔马的肉棒，已被女仆的唾液沾满。
　　“吸另外一根！”
　　卡尔马命令女仆，女仆立刻将嘴贴上另一边肉棒。
　　女仆缩起脸颊强力向上吸起，又沉下喉咙，似要把肉棒吞没。
　　女仆痛苦的喘息着。
　　“嗯咕，呜唔……”
　　她的左手，轻柔而体贴地握住另一根肉棒，上下滑动。
　　“技巧不错嘛！赛依美，我会考虑让你负责管理水晶的！”
　　“嗯嗯，唔咕……谢谢您……哈啊，哈啊……”
　　女仆的脸上被卡尔马的分泌液，及自己的唾液弄得滑滑黏黏的，还是继续努力的吹吸。
　　每当重覆上下吸吮粗大肉棒时，女仆的嘴边就会流出唾液。
　　卡尔马也回应了女仆的兴奋，他紧绷起血管，让手指涨大成为阳具状，噗滋一声插进女仆的秘贝之中。
　　“噫呀……啊，唔啊啊！！”
　　透明的黏液如山洪暴发，从女仆火热的肉缝中源源流出。
　　“啊，啊嗯嗯啊……噫呀……”
　　女仆的身体，因强烈的快感而颤抖着。
　　“已经，差不多了……”
　　卡尔马说完后站起身，由背后抱住女仆。
　　他拿起旁边的细皮鞭，痛快地鞭击在女仆多肉的臀部上。
　　哔咻……哔咻……
　　皮鞭在女仆的臀肉上，不断留下肿起的红色鞭痕。
　　“啊啊……卡尔马大王……”
　　受到卡尔马鞭打的女仆，竟欢喜得弓起背部。
　　“啊啊！啊啊啊……”
　　女仆将双腿张得更开，火热的眼神朦胧的望着卡尔马。
　　“哼哼，还不说吗？”女仆的脸颊涨得通红。
　　“卡、卡尔马大王……请将肉棒……插到我的……肉洞里面……”
　　“哼……”
　　卡尔马冷酷的笑着，瞄准女仆的秘贝后，噗滋一声将一根肉棒插进花穴内。
　　女仆的火烫肉壁溢出蜜汁，哔啾哔啾地将卡尔马的肉棒吞入。
　　“啊，噫啊啊啊￣”
　　也许是女仆的秘壶太紧了，当卡尔马每一强力突刺时，整个房间都响起嘎叽嗄叽的声音。
　　肉唇吞进肉棒，张着几乎要破裂的大嘴。
　　“唔唔……卡尔马大王，啊啊……”
　　这时，从女仆的口中，爬出了一条张着湿答答的黏液，状如阴茎的淫幼虫。
　　“你也变成我们的同伴了……呼呼呼……”
　　“啊……谢谢您的，大恩大德……卡尔马大王……”
　　卡尔马以可怕的力量，将肉棒激烈撞进女仆的秘贝中。
　　“啊啊，卡尔马大王的……肉棒……插到……里面了……啊啊啊！！”
　　快速抽插的肉棒，直达女仆秘壶的最深处。
　　“啊啊啊啊！！哈啊，哈啊……”
　　肉棒急遽转动，沾满女仆的黏液噗滋地推送。
　　“啊，噫啊啊啊……”
　　“还有另外一根，要怎么办呢？”
　　不待卡尔马把话说完，女仆就喘息着回答。
　　“卡尔马大王……另一根肉棒……也请插入……赛依美的淫乱小穴内……”
　　卡尔马将另一根阴茎，转至臀部间的淡茶色花蕊前。
　　“呼呼呼……”
　　“噫呀呀￣呜呜……”
　　女仆的身体，就像触电一样，变得瘫软无力。
　　卡尔马的两支肉棒，在女仆扩张得快裂开的秘唇，及淡茶色花蕊中抽插扭转着，哔啾哔啾的淫猥水声响彻云霄。
　　透明的黏液一沿着大腿流下，马上又滚滚涌出。
　　“啊啊……哈啊……”
　　“唔呼呼呼……给我流多一点！”
　　卡尔马让淫猥的黏液滴到水晶上。
　　“看见了……”
　　水晶中映照出卡尔马的丁级淫魔们，正在街上强奸女孩子，吸取内生性蛋白质的情景。
　　“哈哈哈哈哈！！一切都照着我的计划进行哪！！”
　　淫魔们平时化身为人类，メ范鱝接近女孩子，等有机会再加以侵犯。
　　“我要征服全世界，只是时间早晚而已……哈哈哈哈……”
　　淫魔们以强奸为手段，用口中吐出的淫幼虫，吸取女孩脑中的快感中枢分泌出的内生性蛋白质。
　　然后，将蛋白质献出来给卡尔马。
　　“嗯哼！？”卡尔马的瞳孔，忽然闪出现利如刀锋的光芒。
　　水晶中，掠过数杀淫魔的、美那凄厉的视线。
　　卡尔马停止推送动作。
　　“这是……可恶！！”卡尔马怒发冲冠。
　　“她、她是最近……啊啊啊……处处阻挠我们的人……名叫紫优美那……”
　　卡尔马的眼睛闪烁了一下。“紫优……美那……”
　　水晶接着映照出美那痛宰淫魔后，露出冷笑的侧面。
　　“哼！”美那微笑的嘴角，露出尖锐的撩牙。
　　卡尔马猛然一震。
　　“这女人……难道……”卡尔马的脸色阴沉起来。
　　与卡尔马身体连结着的女仆颤抖着，自己摇动腰部。
　　“不可能……那个种族应该已经灭亡了……”
　　“卡、卡尔马大王……请……不要停……下来”
　　状似中毒患者的女仆，边呻吟边在水晶上滴下黏液。
　　水晶中仍然映照出不断杀死卡尔马的走狗淫魇，气势凌厉的美那。
　　她的攻击方式，是吸血鬼运用的手法。
　　“这种力量……这种攻击……”
　　卡尔马的眼睛怒睁，瞳孔放出红色的冷光。
　　“可恶的家伙……！！”
　　“呜嘎……”
　　只见卡尔马的钢棒体积瞬间暴涨，女仆一声哀嚎，身体居然由秘壶支撑着悬浮在空中。
　　秘贝与淡褐色的花蕊都破裂开来，渗出丝丝鲜血。
　　“竟敢阻挠我！？”
　　“呀啊啊！大、大王，饶了我……”
　　女仆的肉缝里血液不断流出，使得水晶放射出鲜红的光芒。
　　“难道……会是吸血鬼……的幸存者！？”
　　卡尔马的火红瞳孔，闪出毛骨悚然的冷光。
　　“卡尔马大王，新的奴隶要如何处置呢？”
　　直到卡尔马的心腹赛鲁曼开口，卡尔马才从沉思中回到现实。
　　他与赛鲁曼共同走在古城内长长的石廊中，这里是淫魔们盘踞的巢穴。
　　“啊啊啊……哈啊……”
　　乳头被淫魔们吸吮，身上每一处洞穴，被粗大的肉棒插遍的女人们，多得数不清。
　　“噫呀……啊啊啊……”
　　“嗯咕……啊啊……”
　　“啊啊……哈啊……”
　　女人们的呻吟及喘息声，在石壁间不断回响。
　　在遭受强奸时，女人在淫魔的淫威下，分泌出大量的内生性蛋白，然后自己也会变成淫魔。
　　“呼呼呼呼呼……真是美妙的景象……”卡尔马歪歪嘴角。
　　“卡尔马大王，那么……”赛鲁曼点点头。
　　赛鲁曼也是个拥有清秀脸孔，毫无一丝淫魔神色的美少年。
　　手中掌握着仅次于卡尔马的大权。
　　是大王的有力心腹。
　　他得到卡尔马绝大的信赖。
　　在漫长石头尽头处的房间中，一个女人双手双脚都被麻绳捆绑朝外拉开，身体也被绑住，吊离地面。
　　宛如监狱的房间内，只有微弱的蜡烛光线，蕴酿着彷佛调教室的妖异气氛。
　　“卡、卡尔马大王……请饶过我……唔唔……”
　　女人甩着长发拼命恳求。
　　麻绳深陷进女人的肌肤中，发出嘎叽嘎叽的声音。
　　“啊啊……”
　　女人的耻毛已被剃除，裂缝也被麻绳毫不留情地嵌进。
　　“赛鲁曼，这女人的调教进行得怎么样了？”
　　卡尔马一问，赛鲁曼立刻举起皮鞭，抽着女人的身体。
　　哔咻……劈啪……
　　皮鞭发出痛快的低吼。
　　“哈啊……”没多久，女人的身体已满布着鲜红的肿痕。
　　“还不知道能不能用……”
　　“唔……”卡尔马嘴角抽动，弹了一下手指。
　　“我要马上就能使用的……”淫魔们从调教室的暗处出现。
　　男女共七人的淫魔，并排在卡尔马身后。
　　“卡尔马大王，您叫我们吗？”
　　淫幼虫由他们的口中爬出，格外显得他们的丑陋。
　　“抽出这女人的蛋白质，我要她立刻就能使用！”
　　淫魔们咧开嘴笑了。
　　“不、不要！救命！！”女人不断用力挣扎，麻绳却捆得越紧。
　　“卡尔马大王！拜、拜托您不要……”
　　“让她舒服一点！哼哼……”卡尔马点燃了一根雪茄。
　　“不、不要……”女人哭泣哀号。
　　满是赤红肿痕的身上，火烫得泛红。
　　“要怎么玩就怎么玩吧！”
　　卡尔马一说完，就转身背向淫魔们。
　　“啊……”这时，女人突然失去意识，软趴趴地垂吊着。
　　“神圣的淫魔，是不能顶撞的……”
　　卡尔马将雪茄塞进了女人的裂缝中。
　　秘贝传来有点烧焦的臭味。
　　卡尔马将雪茄丢掉，头也不回的离开。
　　“呜鸣呜……卡尔马大王……”雪茄上沾满女人湿黏黏的汁液。
　　调教室中，开始展开肉体的狂宴。
　　“给我醒过来！！呜叽叽叽叽……”
　　“你马上会变成卡尔马大王的卑贱仆人……”
　　淫魔们露出邪恶的笑容。
　　“啊，啊啊啊！！”绳索被解开了。
　　这意味着，她即将成为淫魔的粮食。
　　“噫呀……哈啊……”
　　乳头被淫魔吸吮，身上所有能称为洞穴的地方，以及小小的香唇，都被淫魔们的肉棒塞满。
　　“啊啊啊……噫噫……”
　　空气被淫魔的精液，及女人的体液弄得湿湿黏黏的，这里已化为淫魔的淫乱盛宴会场。
　　“呜呜唔唔……哈啊……”
　　“咿咿……嗯啊啊……”
　　女人大开的秘唇被淫魔的肉棒满满塞入，当肉棒往外抽离时，秘唇也向外翻开。
　　从里面流出了湿糊糊的黏液。
　　淫魔们陆续现身，女人开始掉入狂乱肉欲的深渊。
　　“啊啊……啊……”
　　“再来……用力……”女人的眼神，已渐陶醉在淫魔的淫力之中。
　　当女人因淫魔的魔力而开始得到快感时，卡尔马正在更深处的房间内，思考着也许是幸存的吸血鬼美那的事。
　　那深不可测的可怕力量……嘴角闪烁的撩牙……
　　“要想办法……把她收拾掉……”卡尔马坐进椅子中喃喃自语。
　　“唔唔……啊啊啊……”
　　卡尔马将自己深深埋进由一群裸体女人所架成的椅子中，瞳孔开始放出诡异的光芒。
　　“我要……让她永世不得超生！！”
　　卡尔马的怒吼声，响过了整条石廊。




　　第四章爱意与快感

　　“美那姐姐，我们到底要去哪里啊？”
　　化身为蝙蝠的爱音，边拼命追赶美那边问她。
　　“你别管！跟着我就对啦！”
　　三支蝙蝠啪答啪答拍着翅膀，朝着住宅区飞去。
　　满天的星星，此起彼落的贬着眼。
　　现在早已是人类熟睡的时刻。
　　“就是这里……”
　　美那向爱音两人使了个眼色，从房间的窗户外头，可以看见沉睡打鼾的达夫。
　　“ZZZZZ……”
　　达夫就像个典型的高中小男生，只穿着内裤和T恤睡觉。
　　年轻的肌肤闪烁着光泽。
　　“哇哦！！好像很好吃！！”爱音的眼睛亮了起来。
　　“看吧，我说得没错吧！又新鲜又有活力！”
　　美那得意的抬起鼻头。
　　“可是，美那姐姐，你上哪儿找来这么棒的男生？”
　　“嗯……算是有点缘份吧……”美那咧嘴一笑。
　　“真是不可思议哪……”
　　这时达夫翻了个身。
　　“唔……噗哇……”爱音看得几乎傻了眼。
　　暗音也差一点流口水。
　　“啊，美那姐姐！趁他没醒前，我们快去享用吧！”
　　美那点了点头。
　　“没错！这男生即使被我们多吸，看来也不会有事……”
　　“而且……血味好像也很浓！”
　　三支蝙蝠兴奋地在空中团团飞绕。
　　“呃……窗户有开吗？”三支蝙蝠仔细的找寻着窗户的缝隙。
　　达夫房间的窗户，紧紧地上着锁。
　　“美那姐姐，找到了！！”
　　美那回头一看，看见达夫房间的天窗开了一个小缝。
　　“LUCKY”
　　三支蝙蝠拍着翅膀，争先恐后的钻进达夫的房中。
　　达夫的房间，充满了典型的男孩子风味。
　　一进房，首先就闻到属于十几岁男孩持有的味道。
　　那是年轻的汗味和体味。
　　“有男生的味道……”爱音高兴的用力吸着。
　　房里有布满灰尘的书桌，及全是漫画的书架。
　　墙上贴着海报，墙角摆着足球。
　　衣架上挂着明天要穿的制服。
　　在这七张塌塌米左右大小的房中，只见达夫躺在单人床上，正消沉的打着鼾。
　　“嘿！”三支蝙蝠变回人形。
　　“嗯……男孩子的房间原来是这样的啊……爱音是第一次来这种地方耶！”
　　爱音颇有感触的喃喃自语。
　　“爱音也想跟男生谈个恋爱看看……”
　　美那无可奈何的对她笑了笑。
　　“喂喂……我们是吸血鬼耶！”
　　爱音的情绪，显得有些不寻常的激动。
　　“虽然是吸血鬼，也是有梦想啊！希望有一天，我不用这样偷偷溜进男孩子房间，而是被邀请来的……”
　　爱音的眼睛望着远方，闪烁着少女的憧憬。
　　“真受不了……”美那一副不耐烦的表情，但爱音毫不在意。
　　“然后，然后……我的心儿砰砰跳，因为他就要温柔地吻我了……哎呀，好害羞！”爱音自我想像的难为情起来。
　　“受不了……有完没完哪！爱音，心儿砰砰跳地跟男生打啵，是没办法吸到新鲜活血的哦！”
　　美那冷冷的讽刺着，爱音立刻泄气。
　　“那倒也是！只要一接近人类，就想一口咬下去……”
　　爱音无精打采的把獠牙缩回。
　　一旁的暗音，也少见的静不下心来，不断的左右看着。
　　“唔嗯……？”
　　暗音从达夫的床单缝隙间，拉出一本夹在中间的杂志。
　　“嗯嗯……”打开书的暗音，突然呼吸急促起来。
　　“你怎么了？暗音！”爱音靠过去看。
　　书内满满的，都是以各种体位做爱的裸体╧女。
　　“呜呀！”爱音一阵狂喜。
　　“他会看这种东西，血液一定相当浓，不会错！”
　　爱音的眼中不只冒出满天星星，还出现一堆红心。
　　口水也从嘴角流下。
　　“笨蛋！看也知道他是个高中生而已……不过……确实像是相当浓又好喝……”
　　连美那都几乎馋得流口水。
　　“哈啊，哈啊，哈啊……”
　　暗音则像被主人戏弄，暂时不准吃东西的小狗一样，不断伸着舌头。
　　“来吧！观察到此为止，开始享用罗！”
　　“耶！！”爱音和暗音立刻精神饱满起来。
　　美那压抑住心里的冲动，将达夫的内裤往下拉。
　　“唔嗯……？”
　　一脱下后，想吸点又浓又新鲜的活血的三人，不禁垂头丧气。
　　“什么嘛！这家伙根本没勃起，这样没办法吸血啦！”
　　爱音抓起达夫的小弟弟。
　　“唔……他现在的勃起率，还不到百分之十……”暗音也叹口气。
　　她用手指拨动了几下，但达夫的小弟弟还是处于睡眠状态。
　　“啧……这男孩看起来正在做和平的梦哪！”
　　爱音抓住幸福沉睡的达夫阴茎说道。
　　美那使劲站起身。“没办法！只好我们动手了！”
　　“是的！！”三人开始各自展开准备工作。
　　美那拔开小罐子的软木塞，让达夫吸入里头的烟，使他陷入完全无意识的深眠世界。
　　爱音张开双腿跨坐在达夫脸上，将赤祼的秘贝压在达夫嘴上。
　　暗音则坐在地上，把脚开成M字型，抓着达夫的右手，插进自己的秘壶内。
　　已经兴奋的秘壶内，光被达夫的手指插入，就已湿答答的发出哔啾哔啾的水声。
　　“啊啊……”暗音兴奋难耐，用力弓起背部。
　　“暗音，你现在就爽成这个样子，小心在做到吸前就会累垮哦！”
　　美那面色不悦的指责暗音。
　　美那拉开熟睡中的达夫双腿，将软趴趴的阴茎含进嘴里。
　　“我们来吧！啊嗯……”三个人一起开始爱抚达夫。
　　“啊嗯……啊啊……”
　　爱音运用自己的秘贝在达夫嘴上摩擦，边搓揉着自己的乳房。
　　小小的乳头慢慢变红膨胀。
　　“啊啊……舒服死了！！”
　　暗音也摇摆着腰，就如自慰般用达夫的手指抽插蜜壶。
　　“啊唔……唔嗯……”
　　暗音的秘贝中流出的黏液，渗进了房间的地毯内。
　　含着宝贝的美那，逐渐感到达夫的男根变得越来越坚硬。
　　“嗯咕，嗯咕……差不多百分之四十了……嗯……”
　　美那发出啾叭啾叭的声音，从侧面吸吮着达夫的肉棒。
　　逐渐胀大的阴茎上，沾满了美那的唾液，变得湿湿黏黏的。
　　“嗯嗯……啊……嗯啊……嗯……”
　　美那将龟头整个套进口中，用舌尖一撩一撩地拨弄枪口。
　　“唔嗯……”深眠中的达夫也不自觉的产生反应。
　　“啊嗯……哈啊啊……”
　　“啊唔……嗯嗯……”爱音与暗音拼命地爱抚着达夫。
　　爱音将臀都沉得更下去，并伸出舌头吸舐达夫的乳头。
　　“唔……”达夫甚至产生了抽慉的反应。
　　“嗯嗯……最后冲刺！”
　　美那将达夫的肉棒含到根部，运抵喉咙深处，并用唾液上下滑动，达夫的肉棒变得赤黑而坚挺，可以感觉到表皮浮出血管。
　　美那缩起脸颊，以小小的双唇用力向上吸起肉棒，使得达夫的肉棒更加为高翘坚硬又耸立。
　　“嗯咕……嗯咕……嗯嗯……勃起率百分之一百二十……百分之一百五十……
　　百分之二百！！“
　　“嗯哈嗯哈……成功了！！”三人聚集过来，兴奋地盯着肉棒。
　　“太完美了！！”爱音高兴地鼓掌。
　　“嘘！！”
　　“我们可以开始享用罗！”
　　美那首先大口含住达夫这根赤黑高耸的肉棒。
　　“嗯嗯！！”用力一吸，热腾腾的生血源源而出。
　　啵！！
　　接着轮到爱音了。
　　美那一放开嘴，爱音立刻接手。
　　啵！！“嗯——真好喝！”
　　最后是暗音。
　　啾叭一声，暗音用力一吸，几乎要把达夫的肉棒咬掉。
　　啵！！
　　“真美味！”三人兴奋得手舞足蹈。
　　唇边都溢出了从达夫身上吸取的鲜血。
　　“新鲜的热血果然是生命的泉源！”
　　爱音与暗音犹自兴高采烈，美那却独自沉思起来。
　　“这也不只是好喝，好像还会让身体涌出巨大的能量……为什么呢？”
　　无法解答的问题缕绕着美那。
　　当爱音敲着美那的肩膀时，她才猛然回过神。
　　“美那姐姐，喝完也后还有事吗？不然，我们快回家吧！”
　　美那皱着眉念了她几句。
　　“真是的！你们还真现实！”
　　爱音迅速变回蝙蝠，抽动着翅膀催促美那。
　　“美那姐姐，快一点啦！”
　　“哼！刚刚好像还有个吸血鬼说自己想在这种男孩子的房间内心儿砰砰跳呢？”
　　暗音和美那也变回蝙蝠。
　　三支蝙蝠朝着被风嘎啦嘎啦吹响的天窗飞出。
　　“啊，肚子好饱，回家罗！LET”SGO！“
　　“是的！”三支并排的蝙蝠划筁清澄的夜空。
　　像别针般细长的新月旁边，闪烁着一颗耀眼的星星。
　　早晨清冽的阳光，也如流泻的水银般倾注入美那等人所居住的公寓。
　　不知为何，窗边尽摆些早已枯死的盆栽。
　　“嗯，天气真好！”
　　爱音戴上大帽子和太阳眼镜，用力拉开遮光用的厚重窗帘。
　　“呀，好舒服！”
　　她伸了个懒腰，吸了一口早晨清澄的空气。
　　“美那姐姐，已经早上了，要迟到了！”
　　爱音一边在穿衣镜前换衣服，一边叫着还在睡觉的美那起床。
　　“嗯啊……爱音，干嘛这么早叫我？”
　　美那睡在棺材里，她打开棺盖，突然睁大眼睛。
　　“你干嘛！？那是什么衣服？”
　　爱音身上穿着高中生的水手服。
　　“美那姐姐，这是高中的制服呀！”
　　爱音笨笨的回答。
　　“废话！我又不是瞎子！难道你想去上学？”
　　爱音弹了一下手指得意的说。
　　“姐姐真聪明！我也帮美那姐姐准备一套了哟！”
　　爱音走过去，拿了另一套水手服给美那。
　　美那无奈的垂下头。
　　“姐姐，我们穿上制服，快快乐乐的去上学吧！”
　　“爱音……”
　　“什么？”
　　美那不耐烦的低着头。
　　“吸血鬼干嘛去上学？你不怕这可怕的阳光把你烧焦吗？”
　　爱音愣了一下，呆立在窗边。
　　“说的也是哦……”
　　爱音脱掉帽子，摘下太阳眼镜。
　　早晨毒辣的阳光有如透过放大镇聚焦烧焦了爱音的头发。
　　“哇！好烫好烫好烫……”
　　爱音赶紧抓起桌上玻璃杯里的水浇息。
　　“呼……”
　　可是爱音的头发却变成红色。
　　“嗯……呀！啊！美那姐姐，这一杯是蕃茄汁！”
　　美那更加无奈的垂下肩膀。
　　“你看吧！就算戴太阳眼镜也是没用的！还想上学？”
　　“唔……太遗憾了！本来还想去学校看看的……”
　　爱音垂头丧气的咕哝着，依依不舍地抓着裙角。
　　“真是的……什么都要学人类！”
　　这时，暗音走了进来。
　　她和爱音一样穿着水手服。
　　“早啊！暗音……你……连你都想去上学！？”
　　“……”
　　美那烦透了。
　　“暗音，我们大概是不可能了……我们是夜行性动物，你看这……”
　　爱音抓起烧焦的头发说道。
　　这时暗音展露出不常曝光的獠牙，脸上满溢笑意。
　　“嘻嘻嘻……”
　　美那和爱音不觉吃了一惊。
　　“你、你笑什么？”
　　“暗音？”
　　暗音的笑脸使美那和爱音不自主地向后退了一大步。
　　啪！
　　暗音像变魔术似地，突然取出一把大阳伞。
　　“哒哒哒－！”
　　爱音的眼睛顿时亮了起来。
　　“哇！暗音真聪明！！”
　　美那咚的一声摔入棺材内。
　　“他们二个……还真了不起哪！”
　　对走进应兰学园大门的爱音与暗音来说，眼前的一切既新鲜有趣。
　　三三两两的学生们边走边谈笑，四周是一片蓬勃的活力。
　　晨间清爽的微风吹拂着学园内的树丛。
　　这所位于住宅区内的学校，令人感觉心情特别恬静。
　　“嗯！好舒服的气氛！”
　　爱音与暗音的眼睛都眯成了一条线。
　　“唔嗯！……”
　　“这就是我梦寐以求的！虽然身为吸血鬼，但也能偶尔享受一下！美那姊姊也来的话就好了！”
　　爱音满足地说道。
　　暗音也做了个大大的深呼吸。
　　这间多是有钱人的公子、千金就读的学校，校风相当开放所以爱音及暗音顺顺利利就进入了。
　　不过，撑着把大阳伞还是非常引人侧目。
　　“嗯哼哼……太和平了！我们的敌人一个也没有哪！”
　　暗音点点头表示同意。
　　“啦啦啦……啦啦……啦啦……”
　　爱音像小孩一样哼起歌来。
　　但是群音与暗音二人越走越产生一种无以言喻的怪异感觉。
　　“怎么回事？怎么接近校舍，身体就越轻飘飘的……”
　　二人一面拖着沉重的步伐，一面伸出舌头大力喘气。
　　“阳伞好像也没用了……”
　　“哈啊，哈啊，哈啊……”
　　爱音和暗音愈来愈难过了，骤然跪倒在地面上。
　　阳伞随风逐渐为远，爱音二人顿感体内的血液开始逆流。
　　“那、那是……！！”
　　“……”
　　“噫耶耶耶……”
　　二人的心跳砰砰怦怦地急遽跃动。
　　“就是那个东西使我们失去力气的！”
　　“呜咕咕咕！！”
　　校舍的顶端竖立着一座大十字架，十字的阴影并投射到地面！
　　“咯噜噜噜……”
　　瞬间爱音的脸突然变得凶暴，开始低声吼叫。
　　“不、不要……”
　　暗音想阻止她，但爱音的理性早已消失。
　　本来可爱的爱音却伸出尖锐的獠牙，指甲瞬时变长。
　　“叽叽叽叽糡……”
　　爱音怒瞪着校舍顶端的十字架，并不断发出低吼。
　　“呜嘎嘎嘎嘎嘎……”
　　爱音圆滚滚的可爱大眼也逐渐凝成一点。
　　“那两个女孩在干什么……”
　　聚集而来的人们开始交头接耳起来。
　　暗音想尽办法做制止爱音。
　　“爱音！不要啦！！”
　　可是爱音好像什么也听不见，高举双手，快速地将光球状的能量聚集在掌心。
　　“爱、爱音……”
　　暗音用尽所有的力气把爱音推倒在地。
　　轰隆隆隆隆隆隆！！
　　在一阵可怕的爆风旋起的同时，爱音掌心所发出的巨大能量也震歪了校舍的十字架，并炸毁了林荫大道的整排树木。
　　“呀啊啊啊－！！”
　　“哇啊……！！”
　　突如其来的爆炸，使得学校内到处传来惊叫声。
　　“怎么回事？那是……”
　　“你们两个！还好吗？”
　　学生们围着两人，这时爱音才回过神来。
　　“哎呀……我到底……怎么了？”
　　暗音一反沉默寡言的个性，拚了命想要掩饰一切。
　　“啊哈哈哈哈……没、没什么啦！不要紧啦！真是的！这、怎么搞的嘛！啊哈哈哈哈哈！”
　　虽然学生们议论纷纷，但也只能目瞪口呆地望着这两个不可思议的人。
　　“可、可是刚才……他们……”
　　“爱音，我、我们走了！”
　　暗音再次撑开大阳伞，硬拉着爱音快步离开。
　　“喂……暗、暗音，要做什么啦！？”
　　爱音还不晓得自己到底干了什么好事！
　　暗音少见地拉开嗓门大吼。
　　“等一下再”好好地“跟你解释！！”
　　“咦……？”
　　爱音慑于暗音难得的魄力，只能任她由拖着跑。
　　她们完全不晓得淫魔的魔爪早就悄悄地伸入那所学校了。
　　在树荫下，有几对眼睛正凝视着她们。
　　“二个奇怪的人……”
　　“必须禀报卡尔马大王……”
　　接着，小小的唇缝中竟爬出许多粗大的淫虫……
　　这时候，美那则身穿长大衣，头戴宽边帽，在街上来回地探寻着，最近与淫魔有关的事件太多了……
　　他们目的到底是……
　　“真受不了！开什么玩笑嘛！马路上到处隐藏着淫魔，还想去上学！？”
　　美那的视线突然望向前方。
　　“嗯……？”
　　美那的眼神敏锐地捕捉到一个在路上走得跌跌撞撞的女孩子。
　　“那个女孩……难道？”
　　少女的眼神完全呆滞无神，只有充满追求快感的淫欲。
　　“拜托……来搞我……”
　　少女的嘴角流着唾液，紧紧抱住自己的身体。
　　“我想要……舔舔……”
　　美那走近少女。
　　“这是……中了淫魔的蛋白质毒……啊！”
　　为了避免引起注意，美那抱起少女走进小巷里。
　　巷内笼罩着妖异的气息，并有嘈杂的脚步声从背后传来。
　　“可恶的怪物……来了！”
　　从建筑物的角落里，一群像僵尸般的下级淫魔如潮水般地蜂涌而出。
　　看到自投罗网的猎物，虎视耽耽的淫魔们雀跃不已。
　　“今天的猎物有二支……”
　　“呜叽叽叽叽叽……”
　　“好像很美味哪……”
　　淫魔们看起来不过是普通的年轻人。
　　美那的眼睛顿时燃起炯炯光芒。
　　“在这里恐怕会惊动他人……只好把他们引诱到更隐密的地方……”
　　美那喃喃自语后，涮地一声脱掉大衣，曲线玲珑的完美胴体倏地展露在淫魔的眼前。
　　“抓得到我吗？”
　　美那纵身一跃，往巷子深处跑去，她那弹力饱满双峰噗噜噜地摇晃着。
　　“鸣叽－！！真好吃的乳房！”
　　“值得拚命一吸哪！”
　　年轻人忍不住原形毕露，陆续变化成淫魔，怪异脸孔上镶着一对突出的眼珠，火红的舌头长到几乎覆盖住整个脸孔。
　　淫魔们像蜘蛛一样在地上爬行，快速地奔向美那。
　　“把你的蛋白质全部给我！！”
　　“好久没碰到这么上等的货色了！”
　　美那全身只剩皮真的内衣裤，翩翩飞舞在空中，不断将淫魔诱入巷内。
　　“太好了……进来吧！再里面一点，我就可以大显身手了……”
　　淫魔们浑然不觉，紧迫在后。
　　“呜叽叽叽……你逃不掉的！”
　　“谁说我要逃！”
　　美那突然停了下来，转头望向淫魔。
　　淫魔们也停下步伐。
　　“呜叽叽叽……相当有自信嘛！”
　　“从来决有人能从我们手中逃掉哦！”
　　美那不屑地啐了一口。
　　“逃不掉的可能是你们唷……”
　　美那从微扬嘴角中，露出锐利的撩牙。
　　“哦呵呵呵！马上就把你剥光！！”
　　淫魔们迅速地朝美那爬行而来。
　　美那冷笑一下，嘴角边的獠牙反射出一道冰冷的光芒。
　　美那眼中燃烧着旺盛的战斗意志。
　　“哼哼！仅管放马过来吧！”
　　美那双掌齐发，四周立刻燃起青色的火焰。
　　“呜叽叽……这女人是何方神圣呀？”
　　淫魔们还未发觉眼前的这位就是传说中的（吸血鬼玛丹娜）。
　　“喝！”
　　美那发出的青色火焰犹如利刃般的厉害。
　　“呜叽叽……嘎嘎嘎嘎嘎……！！”
　　前线的淫魔们瞬时被碎尸万断了。
　　在淫魔碎尸所堆起的小山前，美那浮起一丝冷笑。
　　“哼哼！再来轮到谁呢？”
　　淫魔们的脸色顿时变得铁青。
　　“呜噫噫噫……！！”
　　淫魔们恐惧地开始后退。
　　“快点来啊！不是不让我逃掉吗……？”
　　美那一步步朝淫魔们逼近……
　　“难、难道……他是……”
　　“大王说的……那个残存的吸血鬼……！”
　　美那的指甲闪出一道寒光，立刻变得细长而锐利。
　　“我的名气真大嘛……！”
　　淫魔们的脸孔变得更加僵硬。
　　“噫嘎嘎嘎嘎嘎！！”
　　随着巨大的爆炸声，青色火焰把淫魔炸得远远的。
　　“哦……在但招好像太夸张了！”
　　不一会儿，被炸飞的淫魔们全化为一群粉末。
　　战斗结束了，美那又恢复成普通女孩的模样。
　　“算了！不彻底消灭他们，一定又会发生杀人事件。”
　　美那俏皮地吐了吐舌头。




　　第五章应兰学园（上）

　　爱音及暗音引发大骚动，急忙走向教室的举动，全被三楼美术教室中的一个男人，以锐利的眼光看在眼里。
　　他是赛鲁曼。
　　“刚才的……确实是吸血鬼的力量……”
　　赛鲁曼喃喃自语，露出冷笑。
　　“哼哼哼……越来越有趣了……”
　　赛鲁曼皮笑肉不笑，不屑地说道。
　　赛鲁曼伪装成美术老师，潜伏在这学校内。
　　以其白净的稚气检蛋，很快地大受女学生们欢迎。
　　“老师！”
　　赛鲁曼的脸孔急忙恢复正常。
　　看来完全就像一位诚恳的教师。
　　“嗯？怎么了？”
　　两个女学生，畏畏缩缩地走入教室。
　　“啊，那个……”
　　“什么……？”
　　少女注视着赛鲁曼温柔的脸庞，脸上不禁泛起红潮。
　　“其实……”
　　“不管什么事都可以告诉老师，老师一定会尽力帮忙……”
　　转过身去的赛鲁曼，立刻变成了淫魔的脸。
　　“什么嘛，原来是这件事啊，哈哈哈哈！”
　　赛鲁曼明朗地大笑，二位少女的情绪也随之缓和。
　　二位少女，理奈与小满，还是有些不好意思的低着头。
　　“因为……这是和我们有直接关系的问题”
　　赛鲁以认真的脸孔朝向二人。
　　“对不起，对不起……不过，我没想到他们会这么担、心校庆海报的事情。”
　　理奈与小满也噗哧一声笑了出来。
　　“我还以为是什么更严重的烦恼呢！”
　　“因为只剩五天而已，可是我们完全不知如何着手，所以不得不请老师帮我们。”
　　二位少女撒娇似的抬头望着赛鲁曼。
　　赛鲁曼已得到学生普遍的信赖，特别是女学生。
　　“喂，可是……哎，算了，就帮你们好了！”
　　赛鲁曼向她们温柔的微笑。
　　“耶！！”
　　理奈与小满高声欢呼。
　　“要做出最棒的杰作……”
　　理奈与小满，完全不晓得赛鲁曼的原形……
　　以及接下来会成为赛鲁曼的粮食……
　　“好吧，首先把海报纸在地上摊开！”
　　“是的！”
　　二人将有三张塌塌米大的海报用纸铺在地上。
　　“嘿哟……”
　　理奈的验孔仍残留几分稚气，娇小的身体也仍在成长中。
　　她有着一头俏丽的短发，是个典型的运动型女孩。
　　小满则是个温顺文雅的可爱女生，垂肩的马尾巴是她的注册商标。
　　摇动着水手服裙摆，手脚趴在地上的二位少女，在赛鲁曼之前完全没有一丝提防。
　　赛鲁曼斜视着二人，冷笑了一声。
　　“看来二个人的蛋白都很可口呢！”
　　二人认真地在纸上涂着颜料，并未发觉赛鲁曼诡异的视线。
　　“呀啊！”
　　“小满真讨厌！”
　　“理奈和小满，拿着沾满颜料的画笔涂抹彼此的脸颊。
　　二人都还像小孩子。
　　涂完颜色后，二人转头看看赛鲁曼。
　　“老师，这样子可以吗？”
　　理奈歪着头凝视赛鲁曼。
　　“啊……嗯……这个，好像有些……不足之处。”
　　“呃……是什么呢？”
　　二人停下画笔，看着涂上颜料的海报用纸。
　　赛鲁曼望着二人，弹了一下手指。
　　“没错……需要加上一些大胆的创作……”﹂
　　“大胆的……创作？”
　　二人互看了一眼。
　　“老师，请告诉我们……怎么样才算……大胆的创作呢？”
　　赛鲁曼的嘴角微微上扬。
　　“这么想要我教吗？”
　　“当然想！而且我们想去考艺术学院。”
　　小满的话还没说完，赛鲁曼就反手锁上美术教室的门。
　　“唔呼呼呼……”
　　“老师，为什么要锁门呢？”
　　理奈以不安的表情看着赛鲁曼。
　　美术教室属于独栋建筑，与其他的教室有一段相当远的距离。
　　叫的再大声，别的地方也不可能听见……
　　能够不被人阻挠，慢慢地料理这二个女孩……
　　“因为这样，我们才可以集中精神……你们二个，把衣服脱掉！”
　　“呃……！”
　　“二个人都要脱掉衣服，先解放自己的身体。这是大胆创作的第一步！”
　　理奈和小满红着脸颊，低下头。
　　“可是……我们……”
　　“没关系，快脱吧！他们不听老师的话吗？”
　　一向温柔的赛鲁曼突然尖声命令，使二人不由自主的楞了一下。
　　“门锁住了，你们是逃不掉的……”
　　赛鲁曼的脸色开始转变。
　　“可是……”
　　“快脱！”
　　二人害怕得肩膀发抖。
　　“是，是的……”
　　理奈忍着泪解开水手服的大蝴蝶结，却紧张得解不开。
　　赛鲁曼把剪刀递给二人。
　　“不好脱的话，就互相把对方的衣服剪开……快点！”
　　理奈的手发着抖，把小满的水手服剪破。
　　“理奈……”
　　小满也以颤抖的手，剪碎理奈的衣服。
　　“小满……”
　　二人吹弹可破的白嫩肌肤渐渐露出。
　　“呼呼呼呼……”
　　赛鲁曼冷冷地笑着。
　　二人只剩内衣，用手遮掩着胸部及下体，站在赛鲁曼面前。
　　理奈的身上，穿着蕾丝边的成套绵质胸罩与小内裤。
　　小满与她相反，身上穿的是整件以蕾丝制成的粉红色大胆薄内衣裤。
　　“衣服……脱掉了……”
　　二人的脸颊因害羞而染红。
　　身体忸忸怩怩的摇晃着。
　　“怎么了？还有内衣裤啊……一起脱掉！”
　　二人的身体发抖的更厉害。
　　“可，可是，内衣脱掉的话……”
　　“如果不为我的话，你们是回不了家的……永远回不了家……”
　　赛鲁曼低沉的嗓音，在美术教室中回荡着。
　　“可是……呜呜……”
　　理奈一面啜泣着，一面用剪刀剪开小满的内裤。
　　嘎吱！
　　剪刀由理奈颤抖的手上掉了下来。
　　小满的大腿，被剪刀划伤。
　　“好痛……！”
　　小满雪白的肌肤上，流下一道鲜红的血。
　　赛鲁曼站了起来。
　　“你们在怕什么……做不到的话就让我来吧！”
　　“呀……！”
　　赛鲁曼把二人拉到身边。
　　“不，不要……”
　　剪刀剪断了理奈的胸罩。
　　小小的乳房，一下子暴露在赛鲁曼的眼前。
　　“还像小孩子一样呢！”
　　他用手捏了一下小小的乳头。
　　“啊！”
　　理奈的臀部微微地发抖。
　　“哼哼……满敏感的嘛！”
　　小满的胸罩也同样被剪断。
　　赛鲁曼剪断胸罩后，小满那充满弹性的丰润乳房立刻弹跳出来
　　赛鲁曼握着小满的乳房，粗鲁地揉捏。
　　“啊啊……老，老师！”
　　小满被他拉的更近，乳头被含在嘴里。
　　“啊，啊，老，老师，不要……”
　　赛鲁曼用舌头骨碌碌地转动小满的乳头，使她的肩膀不断地颤抖。
　　“呼呼，滋味相当不错嘛！”
　　粉红色的乳头被用力的吸吮，小满忍受不住，身体开始轻微扭动。
　　“啊……唔……！”
　　“哼哼！受不了吗？”
　　赛鲁曼用手里拿的长尺，拍击二人仍被内裤包起的肉缝。
　　“哈啊！”
　　小满的眼中涌起泪水。
　　“接下来是这里，把脚张开！”
　　二人被他一吼，不得不张开双腿，忍耐着被他剪断内裤。
　　“啊啊啊……”
　　“不要……不要……”
　　切断的内裤落到地面，理奈与小满的肉缝完全暴露出来。
　　二人的耻毛都未长齐，小耻丘鼓胀胀的。
　　“老师……太难为情了……”
　　“请你，放过我们……”
　　全身赤祼，只剩下学生袜的二人，不停恳求赛鲁曼。
　　“这是什么话1现在才要开始呢？不是说要创作出最棒的杰作吗？”
　　二人被赛鲁曼故倒在涂满颜料的海报用纸上。
　　“哇啊啊！”
　　白晰的肌肤上，沾满了鲜艳的颜料。
　　“他们二个，躺在上面舐对方的小洞，哈哈哈哈！真是一幅美妙的图画！”
　　理奈与小满震颤着身体，互相抱住。
　　“要，要互相舐吗？”
　　赛鲁曼又用尺用力拍击抱在一起的二人臀部。
　　“好痛！”
　　洁白的屁股上，泛起﹂片淡红色。
　　“快点！”
　　理奈与小满只有听从赛鲁曼的命︿令，采取69体位。
　　二人的身体，都沾上了黏黏的颜料。
　　海报纸上的颜料，因为身体的滚动而扩展开来。
　　理奈躺在下方，双脚张开成M字型，小满跨在她的身上。
　　小满那对吊钟形的迷人乳房，压挤在理奈的肌肤之上。
　　“理奈，要开始了……”
　　小满缓缓地将舌头贴上理奈秘唇大开的花蕾。
　　“哈啊！”
　　理奈轻微的颤抖着。
　　理奈也伸出舌头，向上舐着小满那朝后方裸露挺出的秘贝。
　　“啊，啊啊，哈啊……哈啊……”
　　蜜液潺潺地向外溢出。
　　理奈仔细地吸吮小满秘唇上的每一寸，就如不愿让蜜液滴落似的。
　　二人的肌肤上渗出汗滴，如梦如痴地舐着对方的秘贝。
　　“啊啊，哈啊……”
　　小满向后方突出的秘贝中，滴出了黏液。
　　“啊，啊啊……唔唔……”
　　大量的黏液，使理奈张大了嘴，发出啾啾啾的声音吸吮。
　　“理，理奈……啊啊……”
　　小满用手指拨开理奈粉红色的秘唇，掐住秘贝中的小豆。
　　“啊啊，小满！”
　　互相舐着秘贝的声音，回响在美术教室中。
　　“哈嗯，啊啊……”
　　“理，理奈，那里……”
　　“已，已经……不行了……”
　　躺在下方，把脚大张成M字型的理奈，秘贝中垂滴出甘美的蜜汁，溶入涂满颜料的海报纸内。
　　“啊……理奈……流的好多哦……”
　　二人已完全陶醉在互相的吸吮之中。
　　只有赛鲁曼，在一旁冷冷的观察二人。
　　“继续，继续用力舐！”
　　理奈一面吸吮小满滴流出蜜汁的肉缝，一面噗滋一声插入中指
　　“啊，啊，嗯啊啊啊……”
　　黏液沿着大腿潺潺流下。
　　理奈以中指抽插，使得小满的黏液渐渐发泡而白浊。
　　“啊啊，理奈，不行了……”
　　小满颤抖得越来越厉害。
　　“呵呵呵！真是淫荡啊！叫大声一点！”
　　赛鲁曼站了起来。
　　“啊啊，哈啊哈啊……”
　　二人因为害羞而赤红的脸颊上垂着泪，身体难受地左右摇摆。
　　“尽情的体验快感吧！这样，才能分泌出上等的蛋白质……”
　　赛鲁曼清秀的侧脸，忽然开始转变。
　　眼珠向外突出，嘴巴裂开到耳朵处。
　　“啊，不要！啊啊！”
　　惊吓的理奈与小满，爬在美术教室的地上，害怕的四处乱窜。
　　“再叫也没用！没人会听见的……呼呼呼……”
　　“救，救命！啊！！”
　　“有，有妖怪！”
　　赛鲁曼咧开的血盆大口微微上扬。
　　“说我们是妖怪，太失礼了嘛……嘿嘿……他们马上就要变成卡尔马大王卑贱的仆人了……哼哼哼……”
　　魔化的赛鲁曼，与卡尔马同样摆动着二根像眼镜蛇般的大肉棒。
　　“互相舐这么久了，该很有快感了吧？现在过来让我舒服一下！”
　　赛鲁曼的二根肉棒，朝着死命逃窜的理奈和小满的秘贝伸长而去。
　　“呀呀！……不要！……”
　　肉棒分别侵入二人小小的肉缝之内。
　　“噫噫￣住手！”
　　二人都趴在地上，双脚被迫向外分开。
　　“不行……哈啊啊……”
　　赛鲁曼的肉棒沿着二人的黏液，在肉洞内抽插。
　　“啊啊啊……唔唔……”
　　赛鲁曼咧嘴一笑，肉棒更加粗大。
　　“啊，不要……会裂开……”
　　“好痛……啊……好痛……不行了……不行了……”
　　赛鲁曼的肉棒激烈进出，使二人的裂缝中，像水龙头般源源不绝的滴下黏液。
　　“怎么样，舒服吧！呵呵呵……怎么样啊！”
　　二入流着眼泪向赛鲁曼恳求。
　　“啊啊，啊啊啊……理奈的肉洞……会破掉……”
　　“小满的那里也是……啊，啊啊……不行了……”
　　“哈哈哈……！”
　　赛鲁曼狂妄地大笑。
　　二入窄小的肉缝，要容纳赛鲁曼的肉棒实在过小。
　　虽已为淫液所滑顺，仍听得见肉壁被紧紧撑开的挤压声。
　　尽管处于遭强奸的状态，二人的身体还是诚实地产生激烈反应。
　　“啊，唔啊……啊啊……”
　　“不行了……啊啊啊……”
　　粉红色的小乳头坚挺膨胀。
　　“对了，更有快感一点！然后……要分泌很多美味的内生性蛋白质……”
　　赛鲁曼左右裂开的嘴中，爬出了可怕的淫幼虫。
　　“呀！救命！”
　　淫幼虫首先进入理奈的嘴里。
　　“唔咕，唔咕……”
　　简直就像吸吮肉棒一样，淫幼虫滑进嘴唇，朝口腔内侵入。
　　“啊唔唔唔……”
　　“接着是你！”
　　赛鲁曼歪斜着嘴角瞪着小满。
　　“不，不要！我不要变成妖怪！”
　　这时理奈已倒在地上，淫幼虫强行滑进小满的两片嘴唇之间。
　　“啊……呜啊……”
　　小满的秘贝与嘴唇，都被赛鲁曼所塞满。
　　赛鲁曼抬起头来，高声狂笑。
　　“哈哈哈！他们都要变成卡尔马大王的奴仆了！”




　　第五章应兰学园（中）

　　放学钟声在应兰学园的校园响起。
　　学生们成群结队走出校园。
　　在夕阳馀晖中，学生们踏上归途。
　　达夫在人群里，晃头晃脑的走向图书馆。
　　“真奇怪……头晕目眩的……最近好像有点贫血……”
　　达夫纳闷地看着自己的身体。
　　手臂来回转了二圈，达夫叹了口气。
　　“大概是最近……身体太操了……可是……”
　　达夫抱着头。
　　“那是作梦吗？2－B的光山美里……”
　　她在禁止进入的区域内被怪物们强奸……
　　达夫从走廊下，眺望着校园。
　　“再见啦！”
　　视线中出现了精神饱满地奔跑着的美里。
　　达夫歪了一下头。
　　“果然是梦，太好了……”
　　脸色缓和了下来。
　　“嘻嘻嘻！不过，真是很爽的梦呢！竟然可以梦见美里那种淫荡的姿态！”
　　达夫自鸣得意地扭动身体。
　　“而且，有那种帅气的美少女耶！她的身材真是难得一见的美妙！哦阿呵……
　　自己的想像力
　　真丰富！“
　　这时，阿惠那尖锐的鸡叫声，响遍整个走廊。
　　“达夫！达夫！”
　　“唔哇！”
　　讨厌的东西又来了。
　　达夫缩起脖子。
　　阿惠是达夫的青梅竹马。
　　从小不管什么事，达夫都会和阿惠在一起。
　　因此，现在二人是一对欢喜冤家……
　　“喂，你干嘛！鬼叫鬼叫的！”
　　阿惠屏着息在走廊上奔跑。
　　摇晃着垂肩长发跑来的阿惠，姿色并不差。
　　不只不差，可说非常可爱。
　　不过，她的可爱，往往被她异样的倔强及别扭掩盖过去。
　　“因为要和达夫一起回家嘛，所以才找你啊！走吧，我们回家吧！”
　　阿惠理所当然似的挽住达夫的手臂。
　　“干嘛啦，放开我啦！万一被小薰看到，会被她误会的！”
　　达夫用力把阿惠的手拨开。
　　“什么嘛！一天到晚小薰小薰的！稍微考虑一下我这个女朋友的立场好不好！”
　　阿惠也不认输，向达夫怒吼回去。
　　“啧……”
　　“第一，那个小薰才不会把你看在眼里！她是峭壁上的孤寒花朵，只可远观不可亵玩！而且你的女朋友是我！”
　　达夫总是招架不住阿惠的气势。
　　“唔……做什么时候是我的女朋友了！别擅自决定好不好？你怎么知道她是孤寒花朵？”
　　“哎哟！不知道那个流着鼻涕，像白痴一样哭着求我说，不当他女朋友的话就不回家的人是谁呢！”
　　达夫楞了一下。
　　“那种几百年前的陈年往事，拿出来讲干什么！”
　　马上遭到阿惠无情的炮火轰击。
　　“对你来说这可能是陈年往事，可是我怎么办？一直都被当成是你的女朋友，到现在都没好好的交过一个男朋友！你要负全部的责任！”
　　“什么话嘛！想把自己不受男生欢迎的责任赖在我头上啊！”
　　二个动了火气，大吵大闹的人旁边，手中拿着阳伞的爱音与暗音正好走过。
　　“真是的，吵死人了！爱情果然是纠葛不清的啊，唔？”
　　看着破口大骂的达夫，爱音顶了一下暗音的侧腹。
　　“暗音，那个人……”
　　“呃……？”
　　那就是提供她们鲜血的人，达夫。
　　“嗯？”
　　二人走近达夫，向他鞠了个躬。
　　“上次承蒙你提供新鲜的血液，非常谢谢你！”
　　达夫和阿惠的动作骤然停下。
　　“呃？血液？”
　　“是啊，真的很谢谢！”
　　爱音和暗音深深一鞠躬。
　　“受到你的帮助，太感激了！”
　　爱音舐舐嘴唇。
　　“达夫，你去捐血了吗？”
　　“哪里有？可是……你们在哪里见过我呢？”
　　爱音与暗音手忙脚乱地焦急。
　　“我，我们还有事，先走一步……”
　　二入流着冷汗，赶紧离去。
　　“等一下！”
　　“呀……！”
　　达夫拍了爱音的肩膀。
　　“什，什么事？我们是偷溜进来的……”
　　“偷溜？为什么？”
　　“那，那个……”
　　“他们忘了阳伞了……”
　　暗音一把抢过洋伞，爱音的脸变得僵硬。
　　“已经黄昏了，还需要撑洋伞吗？”
　　“啊，我，我们的体质很弱，只要皮肤一照到紫外线，就会像下雨一样起湿疹……”
　　“呃哈哈哈哈……”
　　暗音也露出令人不舒服的掩饰笑容。
　　“是吗……”
　　达夫和阿惠被爱音和暗音的解释搞得莫名其妙。
　　“那，那么，我们先走了。”
　　二人像逃命一样拔腿就跑。
　　“哈啊、哈啊、哈啊……真是难缠的家伙……”
　　爱音叹了口气。
　　难缠的其实是爱音吧……
　　“唔，真漂亮！”
　　在图书馆专心看资料的小薰，美丽的恻脸让达夫看的入迷。
　　静静翻书的模样，简直就像雾中的花一样清秀脱俗，可是却让人难以接近。
　　“MISS应兰学园，美若天仙，成绩优秀，而且还是大财阀的千金小姐，哇，真是太正点了！”
　　达夫像螃蟹一样走近小薰。
　　二颗眼珠几乎要变成红、心蹦出来。
　　“啊，哈罗！小薰！”
　　达夫毅然向被说成峭壁上的孤寒花朵的小薰打招呼。
　　“什么事？”
　　小薰冷冷地回话，并没将视线从资料上移开，长长的睫毛闪烁着光泽。
　　受到冷淡待遇的达夫，却毫不在意。
　　“虽然方向不同，不过如果可以的话，我们一起回家好吗？或者，我们等一下去喝喝茶，或是去海边，在海边我们能够肩并肩坐着，一起愉快的聊聊天……”
　　小薰厌烦的自椅子上站起。
　　仍然是以冰冷的侧脸朝向达夫。
　　“不用了！”
　　达夫不识相地更靠近她。
　　“不喜欢去海边的话，那我们去游乐园，二个人紧紧相拥，享鬼屋探险的刺激！”
　　“不用了！”
　　小薰耐着性子，一个字一个字像抽响皮鞭似的，冷冷地抽向达夫。
　　“如果也不喜欢游乐园的话……”
　　“达夫……”
　　小薰终于正视达夫的眼睛。
　　她用力合起桌上的资料。
　　乌黑的长发轻轻的摇动。
　　“是……”
　　达夫和阿薰四目相投。
　　达夫的胸膛，自顾自的急速跳动。
　　“像你这种没格调的低级男生，父亲是禁止我和你来往的……”
　　“低，低级……”
　　达夫的头，好像受到寺院太钟的沉重一击。
　　咚－
　　小薰很快的拿起书包，准备离去。
　　“而且……今天我要上茶道课，家里的车会来接我……再见……”
　　远远乌黑亮丽的长发，小薰快步离开。
　　只剩下傻了眼，咧开了大嘴，处于震惊状态的达夫。
　　一阵冷冽的寒风从达夫的面前吹过。
　　“我……”
　　“达夫！”
　　愉快的呼唤声，传进达夫变成一片灰蒙蒙的四周。
　　那是阿惠！
　　“小薰果然是峭壁上的孤寒花朵，没错吧！”
　　达夫傻楞楞地站着，脸上仍笼罩着阴影。
　　“孤寒……花朵……小薰……”
　　“振作一点好不好！”
　　阿惠戳戳达夫的头。
　　“振作……阿，阿惠……！”
　　达夫终于回复了心智。
　　“真是的，难看死！不过，看来你也受到相当大的打击哪！”
　　阿惠意外的体贴。
　　“你，为什么会在这里！”
　　“因为人家要和你一起回家啊！”
　　达夫感到强烈的不满。
　　“你跟踪我！”
　　“我还想看看，他是怎么样被甩的嘛！”
　　达夫的头上开始冒烟。
　　“可恶！气死我了！我生气了！！”
　　“达，达夫……”
　　阿惠不安起来，声音愈来愈胆怯。
　　“我要和他绝交！王八蛋，别靠近我！”
　　达夫的眼中冒出雄雄怒火。
　　对达夫来说，阿惠已变成一个看了就想揍的讨厌人物。
　　“达夫……”
　　阿惠流下泪来。
　　“可，可是……达夫，上高中以后，你就一直小薰小薰的……眼中就只有那个人……”
　　听到阿惠与平常完全不同的声调，达夫不由得有点不安。
　　“阿，阿惠……”
　　滚滚泪珠沿着验颊流下。
　　“我……你知道人家很喜欢你吗？”
　　达夫被逼入困境。
　　“可是，你……”
　　“从小时候起，人家就把自己看或是你的女朋友……”
　　女朋友这三个字，让达夫产生了微妙的反应。
　　“喂，你，什么女朋友，别擅自作主！”
　　“可是，人家，就真的是达夫的女朋友嘛！”
　　阿惠的声调，已恢复正常。
　　同时，阿惠也极力与达夫争辩。
　　……每次都是这种模式。
　　“你如果自认为是我女朋友的话，就自慰给我看！”
　　“什么！”
　　“既然是我的女朋友，再羞耻的事也能让我看吧！”
　　阿惠的脸泛红。
　　“可是……自慰这种事……”
　　“没错，就是自慰！办不到的话就算了！”
　　阿惠咬着唇，握紧拳头。
　　“我就说吧！”
　　听到达夫得意洋洋的声音，阿惠下了决心。
　　“……好，我做给你看！”
　　“呃？”
　　达夫、心里一惊。
　　“我说我自慰给你看！”
　　“喂，你，等，等一下！”
　　阿惠脱下鞋子，爬上图书馆的大桌子。
　　她坐在桌子上，双脚左右分开。
　　“达夫……请你……看着我……”
　　阿惠下定决心，自己卷起裙子。
　　鼓胀的耻丘，包在小小的内裤中。
　　“阿惠……不，不要在这种地方……”
　　焦急的达夫奋力想要阻止阿惠。
　　但是，阿惠已经把手伸入水蓝色的内裤里了。
　　“唔唔……”
　　阿惠的手指，贴附在包着饱满肉缝的内裤上方。
　　指腹沿着肉缝上下摆动磨擦，光是如此，阿惠的内裤便已逐渐湿濡。
　　“啊……啊啊……啊……”
　　阿惠的脸颊慢慢泛起玫瑰色。
　　虽然学生们都已放学，周围一个人也没有，但达夫仍很紧张。
　　“喂，可，可以了……停下来啦！”
　　“不行，你要好好的……啊……啊……看到最后……”
　　阿惠甘美地喘息着脱下水蓝色的内裤。
　　“阿，阿惠……”
　　湿淋淋的秘贝，包在粉红色的肉壁之中。
　　“啊……啊啊，啊……啊……啊……”
　　手指夹住肉壁的沟缝，温柔地上下滑动。
　　“嗯咕……啊啊啊……”
　　秘贝放出甜美的香味，蜜汁垂滴下来。
　　就像诉说再也无法忍受了一样，阿惠敞开与内裤成套的水蓝色胸罩，柔嫩的洁白乳房裸露出来。
　　“啊啊，啊，哈啊……唔啊……”
　　小小的乳头染上粉红色，阿惠用手指揉搓，使乳头坚挺膨胀得几乎可以听见啾啾声。
　　“啊啊，达夫……我总是这样一边做一边想着你……啊啊……！”
　　手指每一滑过秘贝，透明的黏液就源源溢出。
　　“啊啊……已经，要去了……”
　　阿惠用手指掐程秘贝上的阴蒂。
　　“哈啊……啊啊……啊……”
　　左手转动着粉红色的乳头，右手不断搓揉鼓胀的核桃。
　　“啊啊，已，已经忍不住了……”
　　阿惠几乎忘了达夫的存在，她和躺在桌上，背部朝后弓起。
　　“哈啊……啊啊……”
　　纵使仰躺着，阿惠充满弹性的乳房仍然向上挺着。
　　“不，不行了……好舒服，太舒服了……”
　　阿惠后弯着的背部，不规律的颤抖着。
　　一道流畅的身体线条，断续麻痹抽搐着。
　　透明的黏液，使秘唇泛着湿濡的水光。
　　“啊，啊啊……已经，我已经……”
　　黏液并未在阿惠的秘唇中停住，而是不断垂流出来，渗进桌上洁白的乳房浮现出血管，阿惠更加激烈而粗暴地揉搓高挺的胸部。
　　简直就像遭到凌辱一样……
　　“啊啊，啊嗯……”
　　阿惠忍受不住，中指噗滋一声插进秘壶之内。
　　“呜……啊，啊啊啊……”
　　中指开始微颤的活塞运动后，透明的黏液发出噗啾噗啾的淫猥水声，渐渐变得发泡白浊。
　　“啊啊……已经，快要去了……”
　　中指弯成ㄑ字型来回抚弄着G点，阿惠的眼眶不禁涌出泪来。
　　她的快感太强了。
　　“啊……啊啊……”
　　中指加上无名指，二支手指全被吞没在秘唇之中。
　　手指噗滋噗滋地插送，阿惠的身体激烈的颤抖。
　　“啊，已经……泄了……”
　　二根手指压入最深处，丰满的臀部如潮水般一阵一阵地痉挛。
　　“达……达夫……！”
　　太过强烈的高潮，让阿惠的泪水，无止尽地沿着火红的脸庞流下。
　　“达，达夫……”
　　瘫软的阿惠坐起来，却发现达夫已经不在了。
　　大概是阿惠过度激情的自慰秀，吓跑了达夫。
　　阿惠回到现实，赶紧穿好衣服。
　　现在流在阿惠脸上的，是后悔的眼泪。
　　“达夫这个笨蛋……”
　　阿惠懊悔地想爬下桌子时，发现前面站着赛鲁曼。
　　“啊……！”
　　似乎当阿惠专心自慰的时候，赛鲁曼就已在此观赏了。
　　“呼呼呼……”
　　阿惠连耳朵都羞红了。
　　“难道你……”
　　刚才激烈的自慰，一定都被他看在眼里。
　　“呻吟声满不错的嘛……”
　　赛鲁曼从容不迫的样子，让阿惠觉得恐怖。
　　“你，你是谁……”
　　阿惠害怕的退后了一步。
　　“我？我啊……是想来帮助你的……”
　　这时，阿惠被推倒在图书馆的桌子上。
　　“呀啊啊！”
　　“给我老实点！”
　　阿惠的裙子被从后面向上撩起。
　　“不，不要……”
　　赛鲁曼冷冷地一笑。
　　“刚才不是很爽吗？”
　　赛鲁曼粗暴地压住阿惠的上半身，把水蓝色的内裤拉到脚踝。
　　“不要啊！啊啊……”
　　阿惠的内裤，因刚才的自慰而湿答答的。
　　完全朝后方裸露的肉缝，充血似乎还未消退，正一抽一抽地痉孪着。
　　“不要……不要看啦……”
　　尽管双脚还紧密合拢着，但臀部一被分开，阿惠那耻毛仍很疏稀的秘裂，已经满是湿答答的黏液了。
　　“哼哼！已经这么湿了还嘴硬？”
　　赛鲁曼用自己的双脚压住阿惠的双脚，再左右推开。
　　“住手啊！达夫！！”
　　赛鲁曼如眼镜蛇的二条肉棒发出低吼声。
　　“你已经被那个达夫甩了，还叫他干嘛？你如果也成为我们的种族，就可以随、也所欲的玩弄男人了！呼呼呼……”
　　“不，不要！你这个妖怪！”
　　阿惠还没叫完，被赛鲁曼压开的秘裂就噗职一声，突刺进一条眼镜蛇。
　　“噫呀呀……好痛……”
　　虽然身体被压住，但阿惠还是扭动着抵抗不断钻进体内的肉棒。
　　“哈哈哈……再怎么抗拒也没用！我会在你的最深处旋转翻搅，搞得你生不如死哦！”
　　“啊，啊啊……啊……啊啊……”
　　赛鲁曼抓住阿惠的头发，阿惠才刚被收进胸罩内的白皙乳房，在制服被卷起后又完全露出。
　　胸罩已被粗暴地撕裂。
　　“不要，不要……啊啊……”
　　赛鲁曼撕裂开来的嘴中伸出舌头，舔弄着由后方被手掌一把罩住的乳头。
　　“啊啊……唔……啊啊……”
　　阿惠的粉红色乳头，被赛鲁曼的唾液弄得湿湿黏黏的。
　　“啊啊，不要啊……拜托你饶了我……”
　　这时，眼镜蛇般的肉棒在阿惠的秘裂中不停地进出。
　　“呀啊啊啊……”
　　赛鲁搬麮一从后方突刺进深处，阿惠裸露的高挺乳房就咕噜噜地左右摇晃。
　　“嘿嘿嘿……怎么样，舒服吧？”
　　被肉棒穿入的阿惠，痛苦的用力仰起头。
　　“啊啊，已……已经不行了……”
　　“还早呢！现在才刚开始而已……我会让你更爽一点……”
　　赛鲁曼的另一根肉棒，寻找到了阿惠淡茶色的花蕾。
　　“那，那里不行！”
　　“你说这里怎样？”
　　肉棒毫不理会阿惠的狂叫，一口气钻入花蕾之中。
　　“哼哼……果然紧得舒服，看来是第一次哪……”
　　“痛￣啊，好痛￣”
　　花蕾传出嘎叽嘎叽的紧密摩擦声，阿惠的淡褐色花蕾已接近破裂了。
　　二条眼镜蛇在阿惠的秘壶和臀部的花蕾中旋转抽插，阿惠的秘裂中，源源不绝冒出黏液。
　　“啊啊……不行了……”
　　被满满塞入二条粗大肉棒的肉唇，因激烈的活塞运动而赤红充血。
　　赛鲁曼毫不留情地怀抱住阿惠高翘的屁股，急剧撞进腰部。
　　“怎么样啊？已经忍不住了是吧？”
　　“啊，啊啊，啊啊……”
　　猛烈拍击腰部的赛鲁曼，用力掐住阿惠坚挺的乳头。
　　“啊啊……”
　　“怎么样呢？阿惠，想要我怎么搞呢？”
　　阿惠边流着眼泪边说道。
　　“啊啊……更用力……更激烈的插到阿惠的肉洞……最深处……”
　　“哈哈哈哈哈……”
　　赛鲁曼高声狂笑，裂开到耳际的嘴中爬出了淫幼虫，从阿惠的双唇间滑入。
　　“嗯咕嗯咕……”
　　“这么一来，你也变成我们的同伴了……”
　　赛鲁曼的瞳孔，放出了尖锐的光芒




　　第五章应兰学园（下）

　　“对不起，我迟到了！”
　　小薰慢慢拉开茶道教室的纸门。
　　雅致整洁的庭院中飘来的高尚空气，倍增了小薰的紧张感。
　　换穿过和服的小薰，跪坐在坐姿端正的学生们的最后一排。
　　“小薰小姐也会迟到啊！这样是不行的！”
　　茶道教室的老师扬起眉毛。
　　“对不起！因为在学校发生了一点事！”
　　小薰把手撑在塌塌米上，向老师弯腰道歉。
　　一片寂静的茶道教室中，只听见倒茶的声音。
　　“各位，今天在和服下面穿什么呢？”
　　“……”
　　“那么，开始检查吧！”
　　小薰默然地低着头。
　　周围的学生们纷纷站起。
　　“嗯，大家都相当不错！”
　　学生们拉起和服的下摆。
　　全裸的秘裂，紧紧被麻绳捆住及陷入。
　　“很好，小薰呢？”
　　小薰战战兢兢地站起身，卷起和服的下摆。
　　“这，这是什么！”
　　小薰面红耳赤。
　　“是内裤……因为今天时间不够，而且，麻绳紧紧的绞到臀部里很痛……”
　　老师愤怒地斥责。
　　“你，他说什么！各位同学！今天停课一天，老师要好好的处罚小薰同学！”
　　“是……”
　　小薰感到无比的恐慌。
　　“老，老师，请原谅我！”
　　手脚被左右拉开，身体被捆绑在茶几上的小薰，眼底含着泪水哭诉着。
　　麻绳紧紧陷进小薰白皙的肌肤里。
　　和服的胸部及下半身，都已敞开在空气中。
　　从大开的二条腿间，可以窥见小小的秘裂。
　　“他是个坏学生！我要让你再也不敢说讨厌绑麻绳这种话！”
　　老师不怀好意地点着头。
　　“小薰，在和服底下穿着内裤，不觉得可耻吗？”
　　“对不起……”
　　耻辱心使小薰羞得连乳房都红了。
　　“有必要严格地惩罚……”
　　“是的……”
　　二位老师准备了剃刀和脸盆。
　　“这，这是……”
　　老师把剃刀放在热水里烫过后，抵在小薰的耻毛上。
　　“啊啊，不要……”
　　耻毛嗤嗤嚓嚓地逐渐被刮除，小薰的秘裂慢慢连里头的肉瓣都看的一清二楚。
　　“我要把丑陋的毛全都剃光！”
　　连股沟的部份都被仔细地刮除，没多久，老师已将小薰的耻毛一根不剩地剃光了。
　　“小薰，你最羞耻的部份全都露出来了哪！”
　　老师说完后，用手指把裂缝的肉唇掰开。
　　“啊……不要，不要看……唔唔……”
　　“这里的形状很漂亮嘛……”
　　老师的手指，在剃毛的耻丘上来回抚弄。
　　“啊啊……”
　　小薰不禁扭动身体。
　　“再来，为了表现茶艺家的风雅，我来挥毫题个字吧！”
　　二人拿出细毛笔，舐了一下笔尖。
　　“要从哪里开始呢？”
　　老师用笔尖在小薰的乳头上划着图。
　　“啊……啊啊啊……”
　　老师们的脸露出邪恶的冷笑。
　　从捆住身体的绳子之间，白皙的肌肤被挤了出来。
　　突出乳晕的小粒乳头呈现淡红色，断续向上高挺。
　　“啊……啊……啊啊……哈啊……哈啊……”
　　被老师们用笔尖刺激乳头，使小薰的身体不断摇晃着。
　　“啊，嗯啊，啊啊……”
　　“真不像话，忍耐一点！”
　　即使被老师指责，小薰的身体还是自然地微颤。
　　“啊……啊……”
　　淡红色的乳头变的坚挺而突起，小薰完美无暇的肌肤上，冒出涔涔的汗水。
　　“啊啊……啊……”
　　老师们的笔尖触上秘贝的核桃，小薰感到触电般的快感，紧缚的背部不禁用力弓起。
　　“啊啊……不要！”
　　从秘裂中，哔啾喽啾地满溢出甜美的蜜液。
　　“小薰！竟然敢湿成这样！笔尖都叉开了！”
　　老师们丢掉笔，拿出一个黑色的盒子。
　　“滴水的水龙头要想办法塞住……”
　　打开盒子，里头摆着一枝乌黑发光的粗大电动阳具，及一枝屁眼用的细电动阳具。
　　“不，不要！那个不要，请老师原谅我！”
　　老师用布把小薰的眼睛蒙住。
　　“竟改顶嘴……”
　　老师按下开关，二根电动假阳具发出马达的嗡嗡声，前端开始扭转。
　　“来吧，小薰，身体不要用力……”
　　马达带动的电动阳具，贴在小薰的秘壶上。
　　“啊！不要！不要插进来！”
　　老师充耳不闻小薰的尖叫声，先把粗大的电动阳具一口气压进秘裂，插到根部。
　　“啊……啊啊啊……”
　　粗大的电动阳具包在小薰的肉壁里。
　　“呃……啊……啊啊，不行……”
　　小薰柔美的身体曲线开始颤抖而扭曲。
　　“真惊人哪！全部吞没进去了……”
　　“呼呼……”
　　在秘壶里头，电动阳具缠绕着小薰的黏液，不停朝深处钻进。
　　“啊，哈啊啊，不要……”
　　眼睛被蒙住的小薰，腰部激烈地抖动。
　　“哈啊……哈啊，嗯啊……嗯啊……”
　　强烈的麻痹快感传递体内，如果腰部不摇晃的话，小薰感觉自己可能会发疯。
　　另一位老师压着小薰的下半身，把屁眼用的假阳具噗滋一声埋进菊孔的花蕊中。
　　“哇啊啊……”
　　坚硬的触感，从菊孔的花蕊中扩散开来。
　　“那里不行……啊啊……”
　　小薰的二处小洞同时被塞满，秘穴中溢出湿湿的黏液。
　　“啊……啊啊……啊……嗯啊……啊……”
　　小薰的黏液，渗进了茶几之中。
　　“哼哼，用这个贴住吧……哈哈哈哈……”
　　老师撕开一块大纸胶布，贴住插入电动阳具的秘壶和菊孔。
　　“啊啊……啊啊啊……”
　　被蒙住眼睛的小薰抬起臀都，不断颤抖。
　　“拜托……请原谅我……啊啊……”
　　由纸胶布的缝隙中，滴出了哔啾哔啾的黏液。
　　“啊啊……不要……”
　　一位老师，由和服的下摆底下，掏出了耸立的肉棒。
　　“这个洞，就用这根塞住吧……”
　　老师抬起小薰娇佾的下巴，把自己的肉棒突刺进小薰的双唇间。
　　“嗯咕……唔唔……”
　　在小薰的唇中，粗大的肉棒以小薰的唾液上下滑动。
　　“给我用力吸吮！”
　　“嗯咕……嗯噗……啊……”
　　小薰任两行泪水流下，缩紧脸颊用力吹吸粗壮的肉棒。
　　“啊啊，小薰……真舒服……”
　　赤黑的肉棒，湿答答地沾满小薰的唾液与肉棒的体液。
　　“嗯咕……嗯咕……啊……哈啊哈啊……”
　　小薰的臀部更加剧烈地弹震。
　　小薰的乳头被发出啾吧啾吧的声音吸吮，开始变的鲜红而膨胀。
　　“嗯咕……啊啊……啊……啊……”
　　碗型的白嫩乳房，被用力握住，几乎要被捏烂。
　　老师左手的手指，一样紧捏住小薰左乳房的乳头。
　　“啊……啊啊啊……”
　　二处秘洞为电动阳具所堵塞，口中也插入肉棒，乳头则被啾噜啾噜转动。
　　敏感的小薰，再也忍不住了。
　　“嗯嗯……”
　　老师的眼睛瞄了一下小薰用力紧绷的膝盖。
　　把嘴唇从吸吮的乳头上放开，发觉小薰的身体正在痉挛。
　　“啊啊……要泄了……”
　　“给我忍住！”
　　老师剥下大纸胶布。
　　缠满黏液的电动阳具，自小薰的秘壶及花蕾中轻易的滑出。
　　“嗯啊……请让我泄……”
　　小薰蒙着眼睛恳求。
　　“还改说这种淫荡的话！”
　　老师从和服的底下，掏出高耸的肉棒。
　　而且，有二根。
　　“嘿嘿，小薰，想泄的话就用这个吧……嘿嘿……”
　　这时，老师变成了淫魔。
　　“啊啊……妖怪！”
　　小薰大声惊叫的同时，二处秘穴被浮肿的肉棒噗吱一声插入




　　第六章黑暗的天使（上）

　　“可恶！你、可恨……”
　　“口中吐出最后的几个字，淫魔化的男人在美那面前断气。”
　　嘴里流出绿色的液体。
　　“哎！烦死人了！”
　　美那不禁对她击溃的敌人数量之多摇了摇头。
　　“不过，最近这种男人突然大量增加……”
　　跨过死尸堆叠成的小山，美那竖起大衣的衣领。
　　也许因为最近淫魔杀人事件不绝故，即使走到大马路上，也显得比往常寂静许多。
　　“……不管杀掉他们再多人，杀人事件还是天天发生……看来不铲除在背后驱使他们淫魔化的首领不行……”
　　美那的眼底放出光芒。
　　“这些家伙到底藏身在哪里？还有，他们的企图到底是什么？……”
　　美那一个人自言自语。
　　“哼哼……”
　　走着走着，美那发觉有人跟在自己身后。
　　“淫魔的味道真臭！”
　　美那走进没人的小巷里。
　　“假如有人的话，就算把淫魔杀了，也会造成大骚动……”
　　“那又怎么样？”
　　男人的声音使得美那猛然回头。
　　那窍韵忠П拘缘娜陈？/ p〉
　　“你可能还没发觉你在自寻死路吧？”
　　美那尖锐的看赛鲁曼投一眼。
　　“你……是淫魔直系种族的……”
　　美那飕地一声脱掉大衣。
　　“呵呵呵￣看来你也不简单嘛！没想到吸血鬼一族还有残馀的败党活着哪！
　　呼呼呼呼呼……“
　　美那的周围包围起青色火焰。
　　“废话少说！快放马过来吧！”
　　这时，美那的獠牙猛然伸长。
　　“这是我的光荣，让我吸收吸血鬼的精力吧！”
　　赛鲁曼的嘴裂到耳际，爬出又粗又长的淫幼虫。
　　淫幼虫的前端吐出黏稠的绿色液体。
　　“吃我这个！”
　　嘎嘎嘎嘎嘎……！
　　“啊……！”
　　绿色的液体将美那的皮手套稍微溶化。
　　“痛死了……！”
　　皮手套冒起白烟。
　　“唔咕咕咕咕……”
　　赛鲁曼冷冷地嘲笑美那。
　　“要不要把你洁白如玉的肌肤也溶化啊7吸血鬼小姐？”
　　“喷……！”
　　美那丢掉手套，双手合掌。
　　青色的光能自四面八方向美那的手里聚集。
　　“你不知道吗？”
　　美那嘴角的撩牙射出尖锐的光线。
　　“知道什么？”
　　“你不知道不信邪的人，下场通常会很凄惨的吗？喝！”
　　目光像回力镖一样放射出来，斩碎赛鲁曼的身体。
　　“嘎……啊啊啊啊！！”
　　连淫幼轰都被斩成粉末，赛鲁曼立刻成为一具丑陋的死尸。
　　“可、可恶，一定要把你的事报告卡尔马大王……嘎呜！”
　　美那用脚后跟踏碎淫幼虫的残骸。
　　黏稠的绿色液体渗进地面。
　　“罗罗嗦嗦的，还不是不堪一击……刚才那名字叫……卡尔马？他藏在哪里？……”
　　美那的瞳孔放出利刃般的尖锐光芒。
　　“美那姊姊真是的！一个人去杀淫魔了！”
　　爱音和暗音边徘徊在夜晚的街道上，边东张西望。
　　“至少让我们帮一下忙嘛！我们好歹也是吸血鬼族啊！”
　　暗音也用力点点头。
　　“走吧！暗音！我们去找点好玩的……”
　　趴！！趴！！
　　“呀啊！危险！”
　　横冲直撞的大型车呼啸而去，喷溅了一大沱泥巴在爱音二人身上。
　　她们这时，正想到马路对面的自动贩卖机买蕃茄汁来喝。
　　“真可恶！最近连想好好喝个蕃茄汁都不顺利！不过……大概是因为淫魔出现频率太高，所以，大家都以汽车行动……”
　　“嗯……”
　　暗音也擦拭着身上的泥巴，注意周围的动静。
　　虽身处街上，但也许因为夜深了，附近一个人影也没有。
　　“呃？”
　　暗音戳了爱音一下。
　　“什么事？”
　　“那个、那个……”
　　阿惠从对面的人行道走了过来。
　　“阿惠姊姊！”
　　爱音吸了口气，大声唤阿惠。
　　“呀！爱音、暗音……”
　　阿惠横过马路。
　　街道上依旧一个人也没有。
　　怪异的气氛却笼罩在二人附近。
　　“你这么晚还在路上做什么呢？最近常常有淫魔出现，很危险耶！”
　　爱音露着笑脸注视着阿惠。
　　“是吗？”
　　阿惠的脸上毫无生气。
　　不只如此，简直是铁青。
　　“阿惠姊姊，你的脸色好像不太好……感冒了吗？”
　　“没有……我很好……”
　　阿惠绽露微笑。
　　“是吗？可是……今天没有和达夫哥哥在一起吗？还是你在找他？”
　　“不是找达夫……”
　　阿惠的脸开始扭曲。
　　“呃？”
　　阿惠从嘴里吐出淫幼虫，对二人说道。
　　“我在找你们！哼哼哼哼哼……”
　　“阿、阿惠姊姊！！”
　　爱音和暗音的脸色顿时惨白。
　　“你们自投罗网……”
　　“呀……！”
　　等发觉时，原本根本没人的街道上，竟出现了满山满谷和阿惠同样淫魔化的人类。
　　“哈哈哈哈哈……”
　　“哼！嗯！来吧……”
　　爱音和暗音被团团围住。
　　“我们一起到卡尔马大王的身边……”




　　第六章黑暗的天使（中）

　　虽觉得阿惠真的很烦，但达夫还是在意白天时阿惠在图书馆自慰那件事。
　　对达夫来说，砆人那么认真地说“我爱你！”还是有生以来第一次。
　　“大概……真的是我不对，她从小时候就和我玩在一起……可是我却因为她认真的态度而逃跑……”
　　达夫自言自语，一口气把罐装果汁喝光。
　　“好！明天去跟她道歉！对不起！不……歹势啦！阿惠……稍微有点恶心……”
　　这时候，几近全裸的小薰通过达夫的身旁。
　　“啊！好、好……舒服……”
　　她如梦游症患者般，悠悠晃晃地行走。
　　眼神涣散，歪斜的嘴角垂滴着唾液。
　　“再来……搞我……”
　　“小、小薰！！”
　　达夫不禁怀疑起自己的眼睛。
　　为何学校内万人崇拜的女神，会变得这个样子！？
　　“啊！小薰振作一点！”
　　小薰险些跪倒，达夫好不容易撑住她的身体。
　　“拜托……快点插我……”
　　达夫不敢相信自己的耳朵。
　　“小薰……到底发生什么事了？”
　　即使达夫焦急地询问，但小薰仍瘫软着身体似乎未意识到达夫的存在。
　　“啊哈！啊哈！啊啊……”
　　小薰的头脑已完全为淫魔所侵蚀。
　　但这件事达夫并不知道。
　　只能抱着小薰急得团团转。
　　“嗯嗯，这是……强烈的淫魔味道！”
　　打倒小喽罗、淫魔以及赛鲁黉后，由小巷中走出的美那鼻头微微抽动了一下。
　　呛鼻的淫魔体味，好像是从达夫怀中抱着的那女人身上传出的。
　　“你、你在干什么！她是病人耶！”
　　达夫把美那触摸小薰脸部的手拨开，对美那大吼大叫。
　　“这女孩……不是生病！”
　　达夫抱着小薰……心中暗自吃了一惊。
　　“那你的意思是……啊！！”
　　“她被淫魔强奸……”
　　达夫的视线盯住美那的侧脸。
　　“你……你是上次……”
　　对于达夫的惊异，美那只是回以冷冷的一瞥
　　“你认错人了吧？我可完全不认识你！”
　　“我没弄错！”
　　达夫丝毫不肯放松。
　　“你就是那天晚上那个不可思议的美少女，我不会认错人！你那细长的睫毛和冷淡的唇，还有……”
　　“够了！住口！”美那不悦地瞪了达夫一眼。
　　“还有冷酷的眼神……”
　　美那狠狠地斥责达夫。
　　“告诉你，我没空和你进行这种无聊的对话！这女孩身上传出强烈刺鼻的淫魔臭味！”
　　达夫的脸变得苍白。
　　“什么？小薰会有淫魔的味道！”
　　美那扬起眉毛笑了笑。
　　“没错！她再这样下去，会因蛋白中毒而衰弱致死！”
　　“……！？”
　　达失只能注视着小薰，哑口无言。
　　小薰会被淫魔……？
　　就如看透达夫的心思般，美那敲敲达夫的肩膀。
　　“带她去医院吧！首先要让她恢复体力才行！”
　　就照美那所说，达夫带小薰到了医院。
　　“她暂时需要住院一阵子；放心！她没事的！”
　　护士小姐温柔地对达失说道，让担忧的达夫，总算稍微开朗了一点。
　　达夫想，至少今天晚上必须在小薰的身旁陪伴她。
　　“不过……我的个性也太随和了，被小薰那么无情的拒绝，还……”
　　达夫自言自语。
　　小薰被用皮带固定在病床上，像洋娃娃般熟睡着。
　　熄了灯的室内，只有微明月光照射进来。
　　“无情的话，我也对阿惠说了……那混蛋，一定也很沮丧！”
　　达夫望着小薰的睡脸，心中想到阿惠的事，不禁厌恶起自已的所作所为。
　　“抱歉！已经过了探病的时间了！”
　　护士的声音使达夫回过神来。
　　“好吧！虽然还有点担心！小薰，我会再来看你！”
　　说完后，达夫离开病房。
　　“那么，拜托你们了！”
　　达夫向当值的医师及护士深深鞠躬。
　　“请你不用担心！让她安静的休息一阵子，体力就会回复！”
　　医生的话，让达夫松了一口气。
　　“体力恢复之后，我们还可以再……”
　　“呃？”
　　“不，没什么！是我和她之间的对话……”
　　达夫走在一片寂静的医院走廊上。
　　“夜晚的医院真安静哪！去上个厕所再回家吧！”
　　自言自言后，达夫到洗手间去上小号。
　　“啦啦啦啦啦……”
　　达夫一边哼着歌一边洗手，这时突然感觉到奇妙的气氛，于是抬头望向镜子。
　　“啊啊啊啊啊！”
　　“呜喔！”
　　达夫的哀嚎，传进待在医院外的美那耳中。
　　“这间医院……果然也落入淫魔的魔掌……！”
　　美那奔进医院。
　　“妖、妖怪！！”
　　在达夫面前，原本的医生和护士这时都变成了淫魔。
　　像蜈蚣一样，赤溜溜的腹部异样地扩张。
　　“别说这种话……来当我们的同伴吧……”
　　那个护士，就是卡尔马在石廊中调教的女人。
　　“你很适合哪！”
　　原为医生的怪物，也左摇右晃地趋前而来。
　　“救救命！！啊！小薰！”
　　达夫拚命闪躲，跑进了对面的小薰的病房。
　　“小薰！”
　　小薰又被凄惨地裸身捆绑，病床上甚至留着她尿尿的水渍。
　　“小薰……”
　　秘唇也朝外完全扩张。
　　全无任何反应的小薰，像失去生命迹象似地瘫在床中。
　　二个淫魔朝达夫袭来。
　　“那个女的已经不能用了，蛋白质好像都被吸光了哪……”
　　“喔哦哦哦哦……”
　　怪物的胴体瞬时暴长，眼看着就要抓住达夫，就在这时－
　　啪当！！
　　病房的窗户玻璃被一个女人撞破。
　　那是美那。
　　“你……”
　　“我不是来救你的，只是来杀淫魔而已……不过，我欠你一血之恩！”
　　达夫完全不懂她的意思。
　　“哦吼吼吼吼吼……”
　　只能像那时候的梦境一样，祈祷着自己因恐怖而僵直的身体能动弹。
　　“呜叽呜叽呜叽……你是谁？”
　　淫魔朝美那露出丑陋的微笑。
　　“也没有必要知道！”
　　美那大摇大摆地缓步走向淫魔。
　　“嘻嘻嘻！你也知道被我吸了蛋白后，你立刻就会死是吗？”
　　淫魇们伸展身体，包围住美那。
　　口中也爬出淫幼虫。
　　“刚好相反！”
　　“什么！”
　　“啊啊……”
　　美那轰开手掌，随着剌眼的青光，强烈的爆风在病房中炸开。
　　“略嘎嘎嘎嘎嘎嘎……”
　　淫魔二人的骸骨断碎。
　　“所以我说，没有告诉你名字的必要嘛！”




　　第六章黑暗的天使（下）

　　爱音和暗音，被抓到卡尔马的城堡中。
　　裸着身体，头部朝下被捆绑吊起，大开的秘贝上放置水晶球。
　　二人都已完全失去思识。
　　“这二个……要怎么处理才好呢？”
　　卡尔马坐在由裸女架成的椅子上，面露狂喜神色。
　　“哼哼哼！你干得好！知道要把这二个小鬼抓来……”
　　“嗯呵呵呵呵呵……”
　　在卡尔马的身后，阿惠得意地笑着。
　　“卡尔马大王！虽然赛鲁曼大人不在了，不过您是否能实现我的愿望呢？”
　　阿惠偷偷看了卡尔马的侧脸一眼。
　　“嗯，好吧！因为你抓来这二个，对引诱那女人前来送死，有很大的帮助……”
　　放在爱音肉缝上的水晶球，映照出达夫的脸。
　　“他要我把这家伙也变成淫魔，好来培养二人的感情是吧？”
　　“是的，卡尔马大王……这是我的愿望……”
　　阿惠绽露笑意。
　　“呵呵呵呵呵……呃呃？”
　　在水晶中，达夫的旁边，出现了残杀淫魔喽罗的美那。
　　卡尔马的眼中，冒出了盛怒的火焰。
　　“吸血鬼的贱耍侦冻鱿至？虽然你的所作所为，对我的计划不构成什么了不起的威胁……”
　　卡尔马的瞳孔闪出赤红的火光。
　　“可是……却为我的尊严所不容！”
　　冰冷的岩石感触，使达夫恢复了意识。
　　“这里是？”
　　整条全是牢房般的房间。
　　这里是卡尔马城堡的一角。
　　“达夫……你醒了！”
　　阿惠由黑暗中现身。
　　“你、你为什么在这边？”
　　阿惠以漠然脸孔轻轻走向达夫。
　　“达夫……这里只有我们二人！”
　　“嗳！”
　　“这里是卡尔马大王的城堡！”
　　达夫的面色苍白，背后不断渗出冷汗。
　　“卡尔马……大王？难道，你……”
　　“是啊……”
　　阿惠的口中，吐出粗壮光滑的淫幼虫。
　　“唔哇！！”
　　腿间的肉缝，也伸出了许多条黏答答的淫虫。
　　“怎么样？可爱吧……只要你也变成我们的同伴，什么愿望都可以实现……”
　　达夫惊慌失措地不断后退。
　　“不要！不要过来！！”
　　“为什么？为什么你不肯接受我？”
　　阿惠敞开自己的胸部。
　　“来吧！我们永远在这里，二人一起相爱吧……”
　　胸前可爱的小粒乳头也伸得长长的，向达夫逼近。
　　“哇啊啊啊！妖怪！！”
　　“等、等一下！达夫！！”
　　达夫拚命在长长的石廊中逃跑。
　　一片黑暗的石头中，连一点微光也没有。
　　“等一下！达夫！你为什么要跑？”
　　达夫一面拚了命跑，一面朝背后叫道。
　　“因为你变成妖怪了！”
　　“妖、妖怪……”
　　阿惠的眼中流下泪水。
　　阿惠想得到达夫的爱……只有这样而已。
　　“因为……人家喜欢你……所以才……”
　　达夫头也不回地跑着，断然怒斥阿惠。
　　“开什么玩笑！想把我变成妖怪？”
　　咚！
　　在黑暗中，达夫不知撞上什么东西。
　　“嗯嗯？”
　　凝神一看，那是应该待在医院中的小薰。
　　小薰的眼睛同样涣散无神。
　　“小薰……你为什么在这里？啊！”
　　这时，从小薰的口中也爬出了淫幼虫。
　　“因为……我来和你相会！”
　　“呀啊！”
　　小薰的身胚╙变化成淫魔。
　　她以巨大的力量把达夫推倒。
　　“一点都不像原来的她……”
　　瞬间，达夫的衣服全被撕碎。
　　“小薰！不要！！”
　　小薰毫无生气的脸浮现出微笑。
　　“让我为你做这种事，是你的光荣……”
　　“不要！”
　　达夫顽强地抵抗。
　　“我不要和妖怪的小薰做……！”
　　“我只是要你的蛋白……”
　　小薰硬剥下达夫的内裤，把萎缩的阴茎含进口中。
　　用卷起的舌尖在背面上转动，深深把肉棒含进喉咙深处。
　　小薰发出啾噜啾噜的吸吮声，美味地品尝达夫的肉棒。
　　“唔……”
　　达夫的身体产生与意志背道而驰的反应，阴茎的血管在小薰用力吹吸的唇中浮现且膨胀。
　　“唔唔……”
　　“已经可以了……”
　　小薰一面说着，一面把达夫高耸挺立的大肉棒导引至自己的秘壶。
　　并用自己的手指压开已经赤红充血的花瓣，充分的湿润。
　　“要上了……唔嗯……”
　　小薰在达夫的肉棒上，徐徐沈下腰部。
　　“啊啊！太好了……！”
　　随着噗滋的水声，达夫的肉棒被小薰的炽热肉壁包起。
　　“鸣呜……！”
　　达失似乎也耐不住舒服的感觉，紧紧抓住小薰纤细的腰。
　　“这样不行……小薰！”
　　嘴里这么说，但达夫仍不自觉向上挺腰。
　　“啊，太舒服了……插到最里头了！！”
　　黏液响起叽咕叽咕的淫靡声音，把达夫高耸的粗大肉棒吞没到根部。
　　小薰丰腴的臀部每一上抬，有如绞碎般的可怕夹挤力量就揪住达夫肉棒。
　　“啊啊……用力！达夫，再用力！！”
　　“呜唔唔……小薰……我不行了！”
　　“我、我也……要泄了！！”
　　达夫使尽吃奶的力气，高高向上抬腰插进。
　　滚烫的精液，咕嘟咕嘟注入小薰的蜜壶深处。
　　“唔喔喔喔喔！！”
　　“呀啊啊啊啊啊！！”
　　小薰的身体也痉挛抽搐，向后方倒去。
　　二人慌乱地喘息。
　　“哈啊！哈啊！哈啊……”
　　在达夫还没来得及抽出肉棒时，就已被小薰的膣口紧紧绞住。
　　“唔唔……这这是……”
　　“现在换我来吸点你的好东西了……”
　　嘴角浮现浅笑，小薰夹着达夫的肉棒，嘴里吐出湿滑的淫幼虫。
　　“救、救命啊！”
　　“救什么命呢？不是让你尝到舒服的滋味了吗……”
　　“呀……不要！”
　　“来吧！给我你的蛋白……”
　　小薰的淫幼虫，爬进达夫的口中。
　　“嗯咕唔呜……”
　　达夫拼命想爬起身体，及吐出口中的淫幼虫。
　　但是他的肉棒，完全被套牢在小薰的体内。
　　“等一下！！”
　　阿惠的声音响起。
　　阿惠虽已淫魔化，仍前来救助达夫。
　　“不许有人妨碍我！！”
　　小薰的淫幼虫向阿惠伸去。
　　“不让你把达夫变成淫魔！”
　　“阿、阿惠……”
　　小薰的淫幼虫爬入了阿惠的秘贝内。
　　“呀啊！！”
　　“就是这里……呼呼呼呼……”
　　随着噗滋的声音，阿惠猛然跪倒在地。
　　“哈啊！哈啊！哈啊……”
　　眼里盈满泪水的阿惠，把脸转向达夫。
　　“达、达夫……快逃……”
　　“阿惠！”
　　达夫快步冲向袭击阿惠的小薰。
　　“唔……可恶！！”
　　以身体用力冲撞小薰。
　　“嘎呀呀呀！”
　　小薰的侧腹像纸一样凹下去。
　　“啊啊，我的肚子……”
　　咚的一声，小薰倒在地上。
　　“哈啊！哈啊！哈啊……”
　　达夫也失去意识，砰然倒地。
　　“达夫￣”
　　阿惠的绝叫，在长廊中不停地回响。




　　第七章淫魔咆啸

　　美那来到俯视街区的阴森城堡之前。
　　耸立在黑暗之中的城堡上方，盘据着一片紫色的妖云。
　　“这里就是虐杀人类，操纵淫魔的首领藏身之处……”
　　美那飞快地钻入大门。
　　进入大门后，一阵妖异的空气就迎面袭来。
　　“快点来吧！小杂碎们！”
　　淫魔化的卡尔马的仆役们蜂涌而出。
　　“鸣叽叽叽叽……”
　　“好像很美味哪……叽叽叽……”
　　美那皱起鼻子微笑，不屑地朝他们一瞥。
　　“喝啊！！”
　　回力棒状的青光能量瞬间炸裂。
　　“嘎啊啊啊！！”
　　“咕嘎嘎嘎！！”
　　淫魔喽罗们，一个接一个成为丑陋的死尸，堆叠在美那面前。
　　美那突破了卡尔马城的第一道关卡。
　　美那走在黑暗的石廊中。
　　“我知道你在这里1给我滚出来！”
　　走进城内深处后，在昏黑中浮出一颗巨大的眼睛。
　　“吸血鬼的贱女人……”
　　卡尔马的声音响起。
　　“啊……！”
　　美那迅速采取防卫姿态。
　　“欢迎来到卡马尔城……”
　　无数颗巨眼发出无数道红光，包围住美那。
　　“吸血鬼的贱女人……为何要与我淫魔族为敌？”
　　美那怒瞪着眼，更加谨慎的注视四周。
　　“哼……”
　　“不可能是为人类打抱不平吧……”
　　冷笑着的美那回答卡尔马。
　　“人类被杀或被强奸，都不关我的事。”
　　“那么，你为什么……”
　　卡尔马空洞的声音团团围住美那。
　　“杀你们的理由只有一个……”
　　美那的嘴角出现獠牙。
　　“因为我是吸血鬼！！”
　　美那的眼中射出慑人的光线。
　　那是性好杀虐的吸血鬼之眼。
　　屠杀淫魔的血液正在沸腾……
　　卡尔为巨大的眼睛像块磁石股，将美那引进城内深处。
　　美那迈开步伐，从阴冷的石廊中向卡尔马城的中枢地带奔驰。
　　“哼哼……那就尽管放马过来吧！我会让你后悔和淫魔族为敌……”
　　“后悔的是你！”
　　吸血鬼的血在美那的体内奔腾。
　　“让你见识吸血鬼的力量！”
　　美那伸长獠牙，手臂高高举起之际，黑暗中映照出二具被吊起的女孩裸体。
　　“啊……！”
　　是爱音与暗音！！
　　“爱音暗音……！”
　　卡尔马阴森的笑声又再传来。
　　“哈哈哈哈哈……你已经没有同伴了！吸血鬼的蛋白质还真是美味哪……”
　　美那望向空中的爱音和暗音，二人的乳头都因被粗暴地吸吮而赤红膨胀，小小的秘裂中滴答滴答垂滴着黏液。
　　“唔……可恶……！！”
　　“这二个人的生命已到尽头了！”
　　无数颗巨大的眼睛一瞬间消失，石廊重新为黑暗所支配。
　　“托他们的福，我的体内现在已经涨满力量了！！”
　　与之前的下等淫魔完全不同，呈现黄金色，如蛇发魔女般的巨大淫魔出现在眼前。
　　那是卡尔马的正体！
　　“喔哦哦！喔哦哦！哈哈哈……”
　　红色的瞳孔闪闪发光，卡两马一口气将手臂胀大。
　　可怕的烟雾卷起，强烈的暴风阵阵袭来。
　　“竟然敢对爱音和暗音……绝不饶你！！”
　　美那的瞳孔放射出闪电状的光。
　　“喝啊！！”
　　美那的身体开始回转。
　　口里念着吸血鬼族传承的咒文。
　　“时光流逝，赤红的邪念在静肃假面具之下，支配着人世。
　　美丽的废墟，随着吸血一族的灭亡而消失……！
　　我背负沉重黑暗的印记，再度苏醒！
　　以伟大的天神赋予的力量……
　　变身为遨翔天际的毁灭者！！“
　　美那的眼睛猛然睁开。
　　“喝啊￣！！”
　　獠牙发出尖锐的光线。
　　黄色的锐利指甲，瞬时变成十把利剑。
　　张开翅膀的美那，以超高速飞向蛇女般的黄金色巨大淫魔。
　　“嘎啊！！”
　　美那露出獠牙，用尽全力冲撞卡尔马。
　　但是，卡尔马以巨大的拳头打断美那的翅膀。
　　“啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　美那的背上流出青色的血液，双膝跪倒地面。
　　“哈啊！哈啊！哈啊……”
　　“我们之间的战斗，还没结束呢！！”
　　卡尔马击出的巨拳，把美那逼至城堡的绝壁边缘。
　　“哼哼！弱小的吸血鬼……但这种力量还想与我们作对！”
　　折断羽翼的美那，眼看着就要从峭壁掉落。
　　“呵呵……！”
　　卡尔马慢慢逼近美那。
　　“正因为愚蠢，他们吸血鬼一族才会灭亡，而你这个命大的家伙，侥幸逃入人类界……”
　　卡尔马如眼镜蛇般的头上，无数的淫光恐怖地伸长夺走了美那手脚的自由。
　　“不过，也到此结束了！！”
　　眼镜蛇的淫毛，剥去了美那的皮内衣。
　　“住、住手！！”
　　充满弹性的吊钟状乳房瞬时裸露在外。
　　腰部以下的完美曲线，也全为卡尔马的淫毛所遮蔽。
　　“嘎！”
　　小小的肉缝，使卡尔马燃起苛虐的喜悦。
　　“哼哼哼哼哼……相当漂亮嘛！”
　　卡尔马的尾巴，变成一条利牙嘎嚓作响的大阴茎。
　　“不、不要。不要用那种东西靠近我！！”
　　阴茎贴附在美那的身上，顺着身体曲线滑动。
　　“污秽的东西！”
　　美那扭动身体。
　　“嘻嘻嘻嘻……别说这种话，我只是要让你尝尝快乐的滋味！”
　　卡尔马的尾巴、摩擦着美那小小的秘裂。
　　“住手！我……还是处女啊……！”
　　卡尔马的脸沉浸在喜悦的神情中。
　　“那太好了！处女的蛋白质最是补精益气……”
　　粗壮的阴茎瞄准美那的肉缝。
　　“不要！住手！！”
　　“卡尔马太王！”
　　就在卡尔马的尾巴要侵入美那的秘贝之际，从背后传来阿惠的声音。
　　“什么事？”
　　“卡尔马大王……请让我回复原来的身体……”
　　“什么！！”
　　淫魔化的阿惠，抱着失去意识的达夫泪流满面。
　　“这种身体得不到达夫的爱……”
　　阿惠边哭泣边走近卡尔马。
　　“纵使……达夫也变成淫魔的身体，但他还是……不会喜爱我……！”
　　对达夫深深的爱恋，是阿惠如此痛苦的理由。
　　“吵死了！别来烦我！！”
　　阿惠的苦恼，在卡尔马的一拳之下烟消雾散。
　　“呜呜……”
　　身体被卡尔马击中，转眼倒地不起。
　　“达夫……我爱你……”
　　阿惠只留下想要传达给达夫的一句话。
　　“没想到会被打优……不过你也逃不掉了！！”
　　卡尔马的尾巴，再次紧密地抵在美那秘贝入口。
　　“被这种东西夺走处女贞操的话，就太可悲了！！”
　　不知是因美那的秘贝太紧，还是卡尔马的尾巴太过粗大的关系，并不太容易贯穿进去。
　　“唔咕……”
　　卡尔马使尽全身力气，拚命要插入美那的秘贝之时，美那的哀嚎响遍满天的夜空。
　　“呀啊啊啊啊啊！不要啊！！啊啊啊啊￣”
　　美那的绝叫，使神圣的皎洁月亮染上了一层赤红。
　　赤红色的月亮，是吸血鬼的守护神。
　　“……！”
　　处于濒死状态的爱音与暗音，听见美那的叫声而睁开眼睛。
　　“美那姊姊有危险！！暗音，我们上！”
　　“喔哦！”
　　卡尔马的尾巴，终于开始钻入美那的秘贝中。
　　“呜呜！我不要！！”
　　这时，比平常更为勇猛的爱音，伸展开吸血鬼之翼飞到美那面前。
　　“爱音……”
　　“美那姊姊！爱音来救你了！！”
　　咚锵！！
　　爱音以气势凶猛的一脚踢飞了卡尔马。
　　“喔哦哦哦哦哦哦！”
　　受到撞击，折断翅膀的美那也向悬崖下掉。
　　“呀啊啊啊啊！”
　　“啊！美那姊姊！！”
　　姗姗来迟的暗音，一把抓住眼看要摔落的美那。
　　“暗音，你也来了！没事了吗？”
　　“是！”
　　爱音像蜘蛛一样，将一片聚集青光的能量膜射向卡尔马。
　　“保护吸血鬼族唯一仅存的公主，美那姊姊，是我们的任务！！”
　　“嘎呃！”
　　但是，卡尔马不会甘于一直处于劣势。
　　“你们的死期到了！！”
　　卡尔马挥动手腕，随着剧烈的地鸣而来的爆风炸碎了地面。
　　“呀啊啊啊啊！！”
　　爱音被爆风吞噬，重重摔落地面。
　　“美那姊姊……爱音已经尽力了……”
　　爱音昏了过去。
　　“爱音！！”
　　美那着急地环顾四周。
　　“这样下去，三个人都会被卡尔马杀掉……得赶紧想办法才行！”
　　“美那姊姊！”
　　暗音伸出手指。
　　“对了……”
　　暗音所指的，是全裸而且失去意识的达夫。
　　“吸他的血的话……”
　　美那向达夫跑去。
　　暗音温柔地用手包起达夫的阴茎，上下摩擦。
　　这时，达夫的阴茎产生敏感的反应，变得挺立勃起，准备奉献给美那。
　　“可以了！”
　　卡尔马转头望向美那。
　　“你想干什么！？”
　　美那赶紧含进达夫的阴茎。
　　“嗯唔……嗯唔……”
　　当啾吧啾吧地吸达夫的血时，美那感觉到和达夫之间，彷佛有某种非比寻常的缘份存在。
　　“为什么呢？这家伙的鲜血好像给了我无限精力……到底是为什么……”
　　达夫的血液，从美那的唇边滴落下来。
　　就如一种信号，美那的身体瞬间涨满了力量。
　　细瘦苗条的曲线，变为青筋暴现的筋肉。
　　红色的头发覆盖腰部，几乎要接触地面，尖锐得像是几十万把利刃。
　　巨大的羽翼穿破背部的肌肤伸展开来。
　　羽翼和月光一样赤红。
　　卡尔马只能呆立着，愣愣看着美那的变化。
　　“吸、吸血鬼……！”
　　背对着赤月的美那，飞舞在夜空中。
　　“地上若有定则，那么遵从它吧！因为我们是无依无靠的孤独伙伴。
　　但是，月光为愤怒所燃，从这肉体内涌出悲愤力量之时，就是你的……“
　　美那露出锐利的獠牙。
　　“死期到了！！”
　　“别光说不练……！！”
　　卡尔马从淫毛中喷出毒液。
　　毫不当一回事的美那，轻易回避开喷洒过来的毒液，迅速扑进卡尔马怀中。
　　“什、什么！？”
　　“嘎啊啊啊啊……！”
　　尖长的獠牙，深深咬进卡尔马的脖子之中。
　　“滋嚓嚓嚓嚓……”
　　深陷颈内的獠牙上，青色的闪电鲜烈地炸开。
　　“喔喔喔喔！！”
　　叫苦挣扎的卡尔马全身失去力量，像木乃伊一样渐渐乾瘪萎缩。
　　“为、为什么……！！”
　　像木乃伊般萎缩的卡尔马束手无策地趺落峭壁。
　　“唔喔喔喔……！”
　　力量已全部消失。
　　“怎、怎么会……有这种事……淫魔族竟会败给吸血鬼！！！”
　　但是，美那不会就此眼睁睁看着卡尔马向下掉。
　　咚嘎！！
　　“回答我！你们这些淫魔到底有什么企图？”
　　摔落的卡尔马被美那抓住。
　　彷佛像在等待这一刻似的，卡尔马的尾巴由背后撞进美那的肉缝。
　　“啊啊啊！！”
　　“抓到了！现在还不迟！我要把你的生命能源全都吸光……！！”
　　“哈啊啊啊！”
　　美那的双颊泛红，背部朝后弓起。
　　“啊啊！”
　　卡尔马将尾巴推向秘贝的深处。
　　“你的处女……让我享用你的处女……！”
　　但是，美那在手掌中聚积青光能量。
　　“可恶的家伙！！”
　　聚积的能量挥到卡尔马的脸上。
　　“看我把你搞烂！！”
　　“完蛋了……！”
　　卡尔马把尾巴伸进了美那的屁眼之中。
　　美那把压在卡尔马脸上的光球急剧变换，吞噬进卡尔马。
　　“嗄呀呀呀呀呀呀！！”
　　卡尔马被光球淹没，随着大爆炸，融化在强烈青光之中。
　　“呀啊个个……”
　　“你已无法再为害人类了！”
　　“没有用的……吸血鬼的笨女人……淫魔大帝……已经……快要莅临了……”
　　卡尔马已经死亡。
　　去卡尔马的城堡，也在巨大的光球中，随着可怕的爆炸声而崩毁。
　　但是，美那却在意着卡尔马死亡前的最后一句话。
　　“淫魔大帝的……莅临……淫魔族里还有谁要来吗……？”
　　“美那姊姊，我把达夫、阿惠、还有小薰，都在城堡倒塌前救出来了！”
　　爱音愉快的声音，使美那一时间忘了卡尔马的话。
　　她也没注意到，由崩塌的城堡中滚出的水晶中，映照着另一个按着斗蓬的美丽淫魔敌人……
　　美丽的敌人，始终注视着美那与卡尔马的战斗。
　　“哼哼哼哼哼！紫优美那……期待和你见面哪……”
　　美那完全没有发现。
　　托爱音与暗音使出治愈力量的福，达夫、阿惠和小薰都捡回了一条小命。
　　“你要干嘛啊……”
　　美那一如往常，不耐烦地瞪着爱音音一人。
　　“他们只是被淫魔所利用，一时丧失心智而已嘛！所以……”
　　爱音及暗音手掌发出的能量，使三人的脸逐渐恢复红润。
　　“LUCKY！还好还来得及！”
　　“真是的……有没有搞错啊！”
　　美那翻了个身，在夜空中抽动着翅膀。
　　“干嘛把珍贵的能量浪费在他们身上！”
　　爱音望向美那。
　　“美那姊姊真无情！”
　　暗音也点点头同意。
　　“我可是不会同情人类和妖怪的！”
　　眺望着明亮的街灯，美那再度翻了个身。
　　“因为我是……吸血鬼玛丹娜……”
　　美那朝向火红的月亮飞去……




　　第八章终章

　　我的脑中，不断浮现出许多一闪即逝的片断记忆。
　　我一个人躺在床上，以中指抚弄自己火热的身体，
　　当我得到有如接触达夫的肌肤，而难受地抽动身体的快感时，突然电光火石般在我脑海中出现一副画面。
　　那一天……
　　我在图书馆中，按理说，应该为达夫离我而去而悲泣。
　　但是，就连这件事，现在都已无法区别是梦或是现实。
　　说不定是梦吧！
　　仔细回想，那或许是梦时，我却想起后来我被名为赛鲁曼的淫魔强奸。
　　我的头与上半身，被可怕的力量压在图书馆的大书桌上，身体无法动弹。
　　屁股向后翘高，我那时应是流着泪的。
　　水手服的裙子被向上卷起，内为已被褪下。
　　我的下体已经裸露，一定已因达夫要求我做的自慰而湿答答的。
　　赛鲁曼左右拉开我的双脚，用手指压开我仍炽热湿润的肉洞，一口气将像眼镜蛇股，婉蜓扭转的钢棒突刺入我的体内。
　　臀部被腰力激烈推撞时，我的口中吐泄出羞耻的喘息。
　　我那才刚成为大人的小肉洞，被赛鲁过份粗大的肉棒撑紧，发出嘎吱的声音。
　　可是……
　　即使我百般地厌恶，即使心里想的是达夫，我的小洞中仍啾啾地滴出甘美的液体，承受着赛鲁曼的进入。
　　他每一突刺，麻痹似的火热快感就散布在我的体内，我的粉红色乳头因摩擦着胸罩而涨痛勃起。
　　赛鲁曼似乎明了我的感受，剁下了我的胸罩，以长长的舌头缠绕舔附我鲜红膨的乳头。
　　我的腰及乳房都被用力抓住，不知自己是想要他住手，还是要他更用力抽插，我边哭边呻吟。
　　随即，我双臀间，连达夫都没摸过的小花蕾，被赛鲁曼的钢棒贯入。
　　同时被从背后贯穿时，我的胸口痛苦得难以呼吸，脑里也完全麻痹，不禁张开囗大叫。
　　我叫的是“再插深一点……”
　　之后的事，虽像鲜明的梦境一样，但只能模糊地忆起。
　　在一栋像恶魔住处的古城，有个叫卡尔马的男人。
　　这男人大概也是淫魔，我每天每天跨坐在卡尔马的钢棒上。
　　卡尔马的钢棒抵住我的下体。
　　我沈下身体，连脑袋中都麻痹得像受到敲击，我不断不断达到高潮。
　　即使是现在，我那包紧卡尔马钢棒的肉壁，仍记得那种甜美感触，午夜梦过时总会颤抖抽搐。
　　而且从来没有过的是……
　　我的肉洞中会像小孩尿床般，发出哔啾哔啾的水声，流泄出来的蜜汁，羞耻地浸湿整条床单。
　　还有，我也变成淫魔了……
　　可是我的身体，与做梦之前并无不同，况且达夫也没有异状还是同样的，天天见了面就吵架，有时他向我道歉，有时我
　　向他道歉……
　　但是，我、心中在意着一件事，那是卡尔马对我说的一句话：
　　“你会成为继承淫魔大帝血液，及古代淫魔王之记忆的女淫魔王L0VE. QUEEN！”
　　而且淫魔的子孙，会由我的母体孕育而生……
　　我会变成淫魔王LOVE.QUEEN？不可能的！
　　因为我又没有什么别的力量，只不过是个普通的人类女孩罢了。
　　不过……昨晚做的梦，是个让我今天早晨起床时，体重竟减轻了3公斤的怪梦。
　　黑云完全遮蔽月光时，我的下部被从未有过的感觉所笼罩：那简直就像一团胶状物任意在腹中蠕动，那是淫魔的婴儿。
　　或者可说是未成形的淫幼虫，全身沾了绿色的黏液，用自己的意志由我的子宫中爬出。
　　“嘎啊……”
　　发出类似呱呱落地的一声后，那雏型物体奔出了窗外。
　　简直就像畏惧着月光再次照耀夜空。
　　我的梦也到这里结束。
　　早上，我环顾四周，什么也没改变。
　　我一定是太累了……
　　但不知为何，有时我心中会兴起如有子远行的母亲的哀愁。
　　虽说是梦，但我的、也仍像被纠结住般难受。
　　“阿惠，起床了！你要迟到了！”
　　妈妈的声音唤醒了我。
　　这也是梦？
　　我仍在五里雾中……

　　【完】

　　色中色·长篇连载区收集制作http://www.sexinsex.net更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的长篇色情连载作品尽在色中色·长篇连载区！



