　　书名：淫龙出世（01-10）
　　作者：不详
　　排版：★文区生命共同体★弑舞九流
　　色中色收集制作 http://www.sexinsex.net 更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的作品尽在色中色！


　　第一章

　　魏大龙坐在长途汽车上，两眼看着车窗外的景色，离开自己出身的那个美丽的小山村有十几年了。
　　爷爷魏光新在他十三岁去世时，他回来过，那时他在省城上高中了，小学时跳了两次级，这得益于他只有五岁记忆的母亲。
　　他出身时的那个小山村只有十一户人家，奇怪的是却是十一个姓，可能是逃避到这里躲避战乱的，魏光新是村长，原来有三十多户人家，后来随着改革开放都走了，现在大龙回去的那个地方已经没有村子了，只有他一户了。魏光新有三儿两女，三个儿子就是大龙的父亲，到现在大龙也不知道自己的父亲是三个爸爸中的哪一个，他来到这个世上要感激的是人口贩子。
　　二十年前的一个晚上，三个爸爸中的二爸爸用退伍的安家费，从人口贩子手里买下了一个十四岁的城里女孩，她叫任楠荫，人贩子放下她就走了。
　　她胆怯的看着魏光新的一家人，看着奶奶何素芬，她认为女人会同情她，楠荫一下跪在素芬面前：“大妈，求求你放了我吧，我会让我爸爸给你们钱的，你就行行好，我不会忘了你们的。”素芬看着眼前这个漂亮，皮肤白嫩的女孩，脸上没有表情的说：“放了你我的三个儿子的媳妇从那里找？”女孩一听吓得浑身发抖，她没有想到要给三个人当媳妇，不由大哭着向外跑去，没跑出两步就被老大儿子魏家仁拦腰抱住，她用力的挣扎踢打，可一个十四岁的女孩怎能敌过二十一岁，身强力壮，干惯农活的小伙子，“先把她捆起来再说，”魏光新指使着，当过兵的老二魏家义，和老三魏家信到院子里找到绳子，进来把女孩手脚绑住。
　　兄弟三人将楠荫抬如三人住的房间，三人看了她一眼后不由的心中暗暗赞道：“好一个美人。”只见她长长的头发挽成一个松松的发辨盘在脑后，一张白净的鹅蛋脸上长着一双温柔的眼睛，再配上挺直的鼻梁和秀气的嘴唇，整个人散发着一种东方女性特有的温柔贤惠的气质。
　　而还处于发育期的胸部已鼓鼓涨涨，则让任何男人的目光都难以离开。三个人扑向了她，楠荫呜咽着伏在床上，痛苦和激动扭曲了整张面孔。尚未完全反应的楠荫感到热轰轰的粗喘和温热的嘴唇一起堵住了她大张的嘴巴，她想扭脖子躲避也只是难以付诛行动。
　　她感到泰山一般沉重的身体的压力，因为距离太近，支撑的双手也只是徒劳的抗拒。家仁的手拂过女孩的颈项、肩头以及腋下，接着双手达到了胸口，隔着衣在她那丰满的乳房上做圆圈的划动。
　　由于动作既精确又熟练，楠荫不禁发出了低沉的呻吟，而家义和家信也伸手在她的腿上摸捏。“呜……啊……”虽然很想克制。但楠荫终究还是敌不过三人在家里女人身上练熟的爱抚。
　　三人见自己的抚摸见效，跟着继续忽轻忽重地玩弄着女孩的乳房。只见家仁的手指或大或小地在乳尖上画着圆圈，甚至不时趁着她松懈时在乳头上轻轻捏弄，家义和家信则用手指在她的大腿根摸弄。“不……不要……”一阵阵强烈的搔痒，开始侵袭楠荫，她本能地扭动着身体，拼命想要挣脱。
　　由于性欲渐渐升起的缘故，因此她的脸上泛起两朵红潮。
　　家仁的手此时从衣服的下摆处深入，把衣服翻上去，让里头亭亭玉立的乳房绽放出来。乳房一挣脱束缚，立刻象两个出笼的馒头似的，在空气中轻轻地颤动着。虽然尺寸不是非常的大，但那山梨的形状，却足以让人砰然动心。家仁直接搓揉起两颗柔嫩的奶子。霎时令楠荫的理智开始混乱，因此她的身体呈现出最忠实的反应，不住地抽动着，加上家义和家信解开她的裤带，解开捆她的绳子，扒掉她的裤衩，在她刚开始发育长出几根阴毛的嫩屄上玩弄。
　　没过多久，楠荫的乳峰开始变硬，下面流出了晶亮的淫水，同时嘴里不停发出喘息。楠荫全身失去了力气，至今连一次接吻经验都没有过的处女，面对突如其来的侵袭，根本没有抵抗能力。但更令她羞愧的是，她那敏感部位竟然开始慢慢淫湿起来。
　　三人欣赏着这件几近完美的肉体，发育得相当良好，特别是天生美丽容貌，令男人更加有玩弄的感觉。三人股间的肉棒开始起了反应。家仁用舌头顶开楠荫的牙齿，跟着熟练地逗弄着里头滑腻的香舌，并尽情的撰取她口中的唾液，同时发出了淫荡的吸允声。
　　同时，手指尖在她的双锋间流连忘返，并用食指和中指的指尖撩拨着女孩坚挺的乳头。“啊……”由于太过舒服，楠荫不禁有点忘了自己的处境。跟着家义和家信的唇从她的大腿向上吻过光洁的小腹，再吻向乳房，他们情不自禁地伸嘴轻吻起楠荫的两颗乳粒。“唔……啊……！”楠荫承受不住如此剧烈的快感。
　　不时发出了呻吟。家义和家信含住那两颗紫葡萄般的乳头，开始吸允起来，家仁则吸住她小巧的嘴唇。一声声淫乱的声音只逼得楠荫羞红了脸。由于快感实在太强烈了，因此她稍稍弓起身子，并不自觉地向前挺起胸部。
　　家义和家信察觉了她的反应，不由哑然一笑，于是他们将手向下，伸入了少女的神秘处女地。“果然真的湿了！”楠荫两片神秘的秘唇间，早已渗满了温湿的花蜜。
　　于是他们仔细观察美丽的花丛。那娇好的形状，就像一朵盛开的花朵绽放似的娇媚。两片美丽的红色花瓣，更是浮现着透明的露珠。不仅如此，粉红色的肉缝还呈现出完全湿润的状态。而淫秽的骚屄一旦承受了灼热的目光，反而分泌出露珠，缓缓沿着花瓣往下滑落。
　　三人将手指凑到任楠荫湿润的阴唇上，慢慢进入那道湿淋淋的秘道中。“啊……不……”楠荫发出了尖叫声。虽然理智上想拒绝，但大量的蜜液却从阴道中迅速涌出。
　　同时她娇媚欲滴的双唇不停地呻吟，根本分不清是痛楚还是享受。家仁把唇凑上去吸吮，并故意发出巨大的声音，弄得她更加难为情。楠荫扭动着细腰，似乎非常陶醉在家仁的舔食下。家仁吸吮一阵子后，便伸出舌头。沿着花瓣游移。
　　当触碰到阴户顶点微微突起的阴蒂时，他立刻加重力道在阴蒂上舔。“啊……！”
　　从阴蒂上升起的强烈电流刺激得女孩不由自主地将头往后仰。
　　没过多久，楠荫便呈全身僵硬的状态，同时她那散发着绯红色的身躯更是不住的撒落着欲望的汗珠。在一阵颤动后，楠荫花唇的深处突然喷出了晶莹的液体。
　　家仁伸手扶住楠荫的纤腰，用粗大的龟头去确认骚屄的位置。紧跟他故意用龟头在阴户外摩擦着，企图激发出楠荫更加的浓烈性欲，同时家义和家信则舔吸着两个樱桃般的乳头。“唔……”楠荫忍受不住子宫传出的空虚感，不由得发出了呻吟声。
　　家仁继续摩擦着，挑逗着她湿淋淋的阴户。“啊……唔……”楠荫只觉得下体不断传来刺激性的麻痒，不由得扭起腰来，骚屄里泻出的淫水越来越多，连家仁的龟头都沾满了淫水。家仁看时机已到，使劲挺腰一送，粗大的阳具便顶开狭窄的肉缝，直朝里头尽根而入。
　　“啊……！”从楠荫喉咙里发出了凄惨的叫声。由阴户传出如同被撕裂般的剧痛瞬间扩张开来，传遍她全身。“不要……好痛……啊……！”楠荫痛苦的惨叫传散开来，酿成恐怖气氛。而家仁全无理会，只是拼命猛烈抽插在阴道中；随着阳具一次又一次越插越深，龟头也直接撞击到楠荫尚且稚嫩的子宫口；而触目惊心的鲜血更是在两个人接合的地方，不断混合着透明的液体流出。
　　何素芬这时走了进来，“你们轻一点，搞坏了就不能生孩子了，先让她喝了这碗药，”家仁只好停了下来，家义接过碗，家仁扶起楠荫，楠荫此时也口渴，刚才的一阵挣扎和刺激的快感让她有点神智不清了，她靠着家义将药喝了下去。
　　她那里知道这是当地山里的一种草药，是催情的。“今天每人只能一次，而且不要在里面时间太长，”素芬认真的说。“那我们怎么能控制住，不如你帮我们？”家仁坏笑着说。“我不要在这，地方太小了，家义和家信你们先到我屋去，让你爸去你们妹妹屋睡去，”何素芬才三十六岁，魏光新一直身体不太好，近一年来几乎不能房事，何素芬性欲又特别强，所以经常三个儿子帮忙，魏光新只有在自己两个女儿玉梅和玉兰年轻的身子上有时会冲动。
　　家义和家信知道不能三人同时作便下了床，两人一左一右抓住何素芬的两条胳膊，同时把手伸进衣服内抓捏着母亲的大乳房出了门。
　　当三人走了家仁再次将阳具插入楠荫的嫩屄，在短时间痛楚后，楠荫又重新陷入快感中。在一波波欲焰的焚烧下，任楠荫的思绪陷入了昏沉的境界。于是她情不自禁地抱紧家仁。
　　由于实在太舒服了，因此她只能不停地扭动着雪白的乳房和腰支，同时将浑圆的屁股不住往上挺。借以这些动作，加上刚喝的催情药，楠荫似乎得到了更加强烈的快感。而那阴道壁更是不停配合着家仁的动作，不时忽紧忽松地紧缩着。
　　家仁用手抓住她丰满的乳房，手指陷入任楠荫那极具弹性的肉弹里。伴随着急速上升的快感，任楠荫泛红的身躯不禁整个仰了起来。“啊……射……”最后的抽插中，家仁瞬间达到了颠峰，只见他用力将屁股顶入她的淫穴，跟着把浓浊的精液一滴不剩地送进她纯洁的体内。就在这个时候，楠荫全身绷紧，温湿的肉壁也发生了强烈的痉挛，紧夹着逐渐失去力道的阳具……
　　何素芬被两个儿子夹着边走便扒衣服，进了屋魏光新不在，可能知道事态已经到女儿房里去了，家义和家信将何素芬的衣服扒光，不知是今天特别兴奋还是胀得难受，两人将母亲粗暴的推上床，家义还在母亲肥大的白屁股上煽了一掌，两个小伙子看着已经玩过多次母亲白洁丰满的身子，从没想过眼前的这个女人象今天这样诱人，何况还是自己的母亲，更加令人性奋。
　　两个人舔着发干的嘴唇，吞着口水，双手发颤简直不知从何下手。家义不愧是哥哥，首先发难的占领了素芬的小淫嘴，强迫母亲吞入他的阳具，接着下面的淫骚屄、肥美乳也分别被大手抓住了，一阵阵强烈的吸吮，及全身受到的抚弄、揉搓，使素芬从刚开始的“呜呜……嗯……”转变成颤抖的呻吟声，并不时全身的打颤，发出“喔喔喔……”属于女人的最美妙叫声。“干！妈的奶头硬成这样了呢，真够骚的。”家义说道一边用力拧捏奶头。
　　“我都快被她的淫水呛到了，”家信抬起头来说。“干！这么骚，刚才还装得跟真的一样，屁股一直摇个不停，欠干啦！”家信已经在磨刀霍霍的把骚屄里流出来的淫液涂到屁眼上了。
　　接着他们让母亲像母狗般的趴着，虽然素芬大概知道他们要怎要对付自己，但是大腿仍然本能的跪下来，在一阵推挤及抗拒后，素芬仍然被以母狗的淫荡姿势，上下分别被插入两根肉棒。刚开始素芬几个肉膣几乎被撑爆，痛得大叫，悲哀的是女人的骚屄是没有拒绝被插入权力的，随着开始抽送之后的充实感及快感，渐渐地使素芬已经沉沦在极乐的淫欲地狱里而无法坚持自己的初衷了。
　　素芬已经浑然不觉的忘情浪叫起来。而二人被母亲如泣如诉、淫骚不堪的淫荡呻吟，叫得是心猿意马，不能自己。“刚才还装得一本正经，现在变得这么淫荡”说着两人四只手在她肥白的大屁股上用力的拍打，很快两个屁股变成了鲜红色。
　　“喔！不行了干她的骚屄超紧的……喔喔！而且每打一下她就夹一下，要射了”家信因为插的是骚屄，加上母亲一对粉嫩臀真的太淫荡太会摇了，没多久就摇到让家信几乎丢盔弃甲了。“我不行了她的骚屄一下又是吸又是夹的，加上炙热的淫水浇淋在龟头上，太爽了……要我弟弟战死在里面都愿意！骚婆娘……”
　　家信不失时机的抽出阳具。
　　素芬轻咬着贝齿承受着两根完全勃起的阳具同时抽插所带来的巨大快感，仿佛过电般的畅意酥麻。
　　此时的素芬媚眼微张，双唇含着阳具微张的喘气，披散的发丝，俨然淫娃荡妇的模样，哪还有平日的优雅、高贵的气质呢！强烈的情欲使她抱住家义的身体说：“快来，插在里面啊……求求你我的骚屄痒死了啊……喔！快一点用力……
　　喔……啊……“素芬央求着。
　　两个人抽出肉棒后，原本塞在骚屄里的白浊淫液，霎时流泄了出来。刚才素芬同时被插满阳具的淫姿，现在变成素芬双手分别捉住家义和家信的阳具左右逢源的轮流舔吸，而家义则拨开母亲被插到外翻的阴唇，把三个手指送入素芬的骚屄里。
　　素芬因为阴道再度被塞满而满足的闷哼了一声。家义轮流的挖弄着相邻的两个肉腔，两手还不停的抽打红红的臀肉，一松一紧，不但家义直呼过瘾，更搞得母亲哀嚎连连，又是要死又是要活的直哼个不停。“干！你这个骚货，再装嘛，装纯情……爽上天了吧，让我插烂你的老骚屄吧！妈妈。”家信也把手指一起插入，再一次搞得素芬又流出来，不过那淫液浇灌在两人的手上，可真是受用无穷的淋漓舒畅。
　　此刻素芬全身像是条白软的无骨肉虫虚脱的瘫在床上。一场大战后三个人暂时休兵，在旁边把玩着母亲肥大松软的乳房，观赏着母亲的淫液从骚屄的内深处缓缓的、一滴滴的如珍珠般的浓稠淫液渗出，一边并对刚才的一场荒淫的绝奸及母亲的骚屄品头论足起来。“真够淫荡的了，现在只要男人的阳具，我想妈妈都会吃下去吧！”家信看着瘫在那、一副意犹未尽的素芬首先说道。“操……妈妈的屄真她妈够紧的，加上里面屄肉的强劲收缩，夹得我简直尿都快出来了。




　　第二章

　　这时家仁光着膀子走了进来，“家义该你了。”说完就对瘫躺在床上的母亲的肥奶就是左右开弓十几下，“快起来，给我舔硬了，好干你这个骚货”，素芬刚从淫欲的高潮恢复过来，“喔！我们的大美人，怎么了？是不是又想要吃鸡巴啦？喂大哥，好好表现一下喔！安慰安慰咱妈嘛。”家信眼神邪恶的笑着说。把阳具送入母亲张开的嘴，可怜素芬被肉棒塞住，有苦却说不出。
　　也许是男人不肯示弱的个性，加上今天的新婚比平时更卖力的干着自己的母亲，也不管母亲的哀哀求饶，阳具奋力的进出母亲的骚屄。
　　过一会儿，可能是家仁插自己妈妈的场面太过刺激，家信的阳具硬的发疼。
　　不由揪住素芬的两个奶头用力拉拧，但由于被家仁阳具的活塞运动搞的全身酥麻无力，只能咬着嘴唇无力的用双手把他推开。“不要我不要啊……好疼喔”
　　素芬虚应故事的拒绝着。“干！装……再假就不像啦，骚货！”家信说道，一边打的吊在胸前的奶子乱颤。“啊啊……不要啊真的不要啊！”
　　这时除了刚才家仁的阳具还插在骚屄外，现在家信又把素芬抓起来换作跪趴在床上，家信在上用手指插着素芬的由于被快速的抽插而不断蠕动的屁眼，底下的骚屄插着家仁的阳具，可怜的素芬只能发出虚弱的呻吟来响应这两个儿子无情的奸淫，素芬从未同时被这么多阳具同时插过，被阳具同时干的素芬是呼天抢地、欲仙欲死，除了应接不暇外只能哀哀告饶。
　　家义进了屋子将见任楠荫仰卧床上，分开她的大腿，手指分开柔嫩的阴唇，将手指缓慢的插进她的肉洞里。任楠荫感到有东西进入她红肿的阴道，她颤慄惊恐，紧接着她阴道突感奇痛，如被烙铁针刺，她不禁惊怖尖叫。
　　“刚才妳仍是处女，现在我可以确定妳已不再是！”他露齿而笑。一会后，家义跨跪在任楠荫胸上，阳具在她面前幌动，她可看到他龟头马眼有透明的沾液泌出。家义将龟头凑在她嘴边，“张口吸它！”他命令她：“妳要是做得好，我就不会伤害妳！”“不！不！不！”任楠荫哭泣着，将头偏侧开去，家义的龟头在她面腮上留下亮晶的细丝沾液痕迹。
　　他捉住她的两颊，将龟头硬塞进她的嘴唇间，迫使她张口。阳具进入嘴中，她感到难以呼吸，龟头顶入喉咙。她嘴中觉得很是苦涩。
　　家义粗野的分开她的白嫩大腿，跪在她腿间，将又大又硬的阳具头放在阴唇间磨弄了几次，在龟头上涂抹了一些唾液，将龟头凑在阴道入口，猛力的一挺腰，一下就将鸡巴几乎全根插入了她犹在泌血的紧狭的肉洞，再一挺他的龟头就碰触到了她的子宫颈。
　　任楠荫觉得她下体被硬木棒强行进入，阴道被撑开，铁硬的棒头犹在向里钻插，试图更深的进入。她涨痛得一再尖声高叫。然后突然将深插在任楠荫骚屄中的阳具拔出，在她的阴蒂上抽打了几下，再立即用力全根插入，迫开初经男人进入的阴道肉壁，捅入她的小屄里。
　　“尝尝这味道！”家义在任楠荫耳边轻说：“尝尝我这大鸡巴的味道！”一只大手紧扣她的两只细嫩的手腕，高举过她头顶，压在床上；另一只大手搓揉她的鼓蓬的乳房，拇指扪弄乳头。
　　任楠荫的下阴被巨棒撑涨，她尖嚎叫痛，她觉得那硬杵已捅进了她的子宫。
　　家义对她的呼痛充耳不闻，他开始用力抽插，每一下都深深插入。飞快的狂抽狂插了百余次后，他一面操弄，一面用双手抱住她的白嫩屁股，用力将两片肥软的臀肉向外扳开，将左手中指硬塞入她的屁眼，深过第二指节。这异端侵入震憾，几令她猛的弹跳了起来。
　　稍一会后，任楠荫觉得他的龟头涨得更大，她突然立刻觉得一股很强烈的欲感到来，完全违反她意愿的，她不能自制的濒临高潮。在疼痛屈辱和又极需情欲宣泄的矛盾心态下，她不禁痛哭起来。家义这时也濒临极端快畅，他低吼着，在她的阴道里射精。楠荫不能自制的、热情的耸抬臀部，迎合他的最后冲刺。他噬咬她的丰满乳房，鲜血在她的奶头下方被咬破处渗出。
　　家信走进屋子，看到任楠荫象昏过去一样，两腿大大的分开着，娇嫩的阴部红红的肿起，使他感到无比的刺激，上了床他的有力大手将她的白嫩小手紧扣，向外张开，家信将任楠荫按在床上，将任楠荫大于同龄人的乳房吸入嘴中，家信将她抱起放在自己大腿上。
　　此时，可怜的女孩已经无法逃脱再次被奸的命运了。家信和任楠荫的下身不断靠近，终于，家信的阳具触上了楠荫的肉缝。“啊！”任楠荫感到阴中生楚，她惊恐地抬起头看着家信，又看了看已经抵住她阴户的阳具。“不要好痛……啊……！”家信被阳具和女孩湿滑的骚屄之间碰触的肉感弄得失去了理智，他猛地双手抱住楠荫的屁股用力向怀里一搂，把下身用力向前一挺，同时顺势把小女孩压倒在身下，任楠荫尖利地哭喊了一声，又有一个男人进入了她的身体。
　　巨棒似的阳具滑入她的肉缝下方，强行挺入她的阴道。任楠荫感到一阵撕心激痛，似被一根烙铁插入下体，她尖声嘶叫，执着已经跃跃欲试的阳具，慢慢移向任楠荫两腿间那已被摧残过的小洞。
　　除了身下的女孩，他什么都忘了，这个正在跟他性交的女孩就是他的一切。
　　他的阳具插入了楠荫的阴道，任楠荫的阴道纳入了他的阳具，他的身体和这个女孩的身体已经紧密结合在一起。那个和他的身体联结在一起的小小的女性身体，已经是属于他的了。
　　任楠荫感到阴道里面是那样灼热，使家信极力想插入她的深处，在女孩疼痛的哭喊中，他粗大的阳具充满了她小小的阴道。家信抱着任楠荫的屁股全力干着她，虽然任楠荫已经被奸过两次，但她毕竟只有十四岁，幼小的娇嫩的骚屄破苞不久就又遭阳具粗暴插入，把任楠荫疼得连嗓子都哭哑了。随着家信炽热的精液射入了她的子宫，任楠荫的新婚洞房终于结束。




　　第三章

　　家信不忘将任楠荫的双手双脚捆好，给她盖上被子，意犹未尽的走向母亲何素芬的屋子，进屋就看到母亲何素芬坐在二哥家义的腿上，家义正从背后疯狂的抽插，大哥家仁正用皮带抽打乳房，两个奶子已经红肿不堪，而骚屄屄一边挨着阳具的插送，母亲则不停的扭动淫叫着。
　　“你们三个要弄死我了……啊啊给我涂那么多的淫药嗯……用力抽，我要…
　　…干死我……“，再看两个本来白嫩的屁股上布满了皮带打击的伤痕，看来打的非常厉害，有的地方都在渗出血来。
　　现在何素芬早就被两兄弟上下夹攻得无招架之力了，除了断断续续的扭动，就是翻着白眼，全身如触电般的颤抖。这时家义将很快的达到官能上的高潮，肌肉急速的收缩而纷纷狂泄了一阵又一阵。家信见状不由兴起，抓住母亲的头发就把不太硬的阳具塞入了她的嘴里，他将何素芬翻过了。全身被插到无力的何素芬，嘴里又被强按住口淫着家义刚射过精的阳具而叫不出声来，但仍使出最后的力气，推开家信的身体及阳具拒绝他的无情插入，于是坚决的采取不合作的抵抗。
　　但是这抵抗只是换来家信无情的赏在臀肉上的皮带，又是清脆的肥白屁股被用力抽击的响声。“骚货别忘了，想我用针吗……哈哈！”打得母亲吃痛不敢再乱动，家信龟头在骚屄上抹了抹，就不客气的抬高何素芬那诱人的肥白的屁股，左右调整着涂满淫液的屁股后，接着一下就挺入了母亲的骚屄。
　　何素芬挨痛，大叫了一声：“啊！痛啊……不要啊求求你会受伤的。呜……”
　　何素芬痛得险些晕了过去，说也奇怪，何素芬在被儿子阳具撑开后，阴唇因为缠夹得紧，被阳具抽离着一进一出，竟然感到自己有前所未经历过的淫欲高潮，而无耻的雪白屁股更是淫荡地顺着圆周摆动承接阳具，一手扶住儿子家信的屁股，一手竟忘我的搓揉起自己雪白淫荡的双乳。“你们看妈妈那淫荡的骚样哼！女人……哈哈！”家信不屑的说道。
　　“啪！啪！啪！”家信继续无情的在肥白的嫩臀上打着。“唔……不行啦…
　　…要泄出来了。喔！“第一次领教母亲如此淫荡肉体的家信不支的叫出来，精液如同爆浆般的喷进何素芬的骚屄里。
　　第二天任楠荫的苦难就开始了，兄弟三人把任楠荫关在屋子里，为防止她逃跑不给她衣服穿，三人围着任楠荫手在她身上摸着，她用力夹紧两腿，家仁到院子里拿来一根扁担，他和家义分别抓住任楠荫的两腿往两边一分，然后用绳子把她的脚腕分别绑在扁担的两头，使任楠荫的两腿大大的分开到了极限。
　　家仁又把手摸向了她的下体：“现在你还夹呀，怎么不夹了呀？不夹我可要进去喽！”说完把两根手指轻易地插了进去。任楠荫把脸涨得通红，两腿还是在拼命的夹，但是由于脚腕被固定在扁担的两头，所能做的只是把膝盖稍微往内侧曲了一点而已，根本无法抗拒家仁淫秽的手指。
　　家仁转身又对家义和家信说“你们来摸摸看，这里还有水呢！”话音一落，家义和家信的手伸到了任楠荫的两腿间，细细的抚摸，然后用蹲下身子用手指把任楠荫的阴唇分开，望里面看，他的鼻子几乎要碰到她的阴道口了，而家仁则双手抓住她的两个奶子揉捏着，任楠荫开始发出淫荡的叫声，而且随着三人的不断刺激，加上每天给她灌的药，叫声越来越响亮，几个人的手指或者手掌上都粘满了黏液。
　　家仁用双手捧起任楠荫的脸，对着她的嘴唇吻了上去。她使劲摇头想挣脱他的嘴唇，但是被家义抓得死死的。
　　家信走了上去，他先把任楠荫脚腕上的绳子解开，然后低头抓起她的一个大奶子就吻了下去。任楠荫昨天已经被奸污了很多次了，但是从来没有以这样的方式开始的，他们似乎不急于立刻插进她的身体。
　　家仁还在不停的吻着任楠荫，她的挣扎好像也越来越微弱，家仁腾出一只手轻轻地抚摸着她的脖子，而后又往下抓住了一个奶子，慢慢地揉着。家信把嘴唇从奶子上移开，慢慢的一路吻下去，直到把头埋在任楠荫的两腿之间，随即用手举起她的双腿，架上了自己的肩膀，最后把嘴巴对着任楠荫敞开的湿淋淋的骚屄吻了上去。
　　“呜……”从任楠荫被封住的嘴唇里发出了一声长长的颤音，她被上下两张嘴巴吻得发情了，腿跟紧紧地勾住家信的背部。家信伸出舌头灵活的挑动任楠荫肥大的阴蒂，还不时的把手指伸进阴道里有节奏地插送。任楠荫雪白的肉体冒出淫邪的汗水，好像很苦闷的挺动腰部。
　　当家仁把嘴唇从她嘴上离开的时候，任楠荫闭着眼睛，还把嘴唇撅得高高的，似乎有些依依不舍。家仁从后面把手伸到她的腿弯里，把她的大腿高高扬起，把整个阴户分得更开，家信托着任楠荫的屁股继续舔着她的阴蒂。任楠荫的黑黑的头发随着头部的摆动而不断扬起，洒落在洁白丰满的奶子上。
　　“好了，这贱货都这么起性了，我们开始吧！”家义急切道。家仁这才站起身来，飞速地脱下了裤子，露出了一根又粗又黑的阳具。这时候，任楠荫的阴蒂因为粘满了男人的唾液而闪闪发光，粉红色的阴唇又肥又大，和雪白的大腿和屁股形成鲜明的对比。
　　任楠荫看着家仁露出的鸡巴，惊恐的大声叫着：“不要啊！”看了这幅淫秽的场面后，家义和家信的鸡阳具也硬得发痛，把裤裆撑得高高的。
　　家仁把粗粗的阳具抵住任楠荫的阴唇间，毫不留情的插了进去。全身是汗的任楠荫在被插入时一阵痉挛。看着巨大的阳具在她的身体里进进出出，那阳具上粘满了白白的黏液，在家仁不停的冲击下，任楠荫的呻吟声也越来越高亢。在巨大的刺激下，家仁终于在浑身一震后把精液注入她的阴道。
　　在交换了位子后，家义的阳具也戮入任楠荫还流淌着精液的骚屄。在再次的接受阳具的插入时，任楠荫的屁股也拼命地挺高后扭动，强烈的快感使她早已忘记现在置身何处。没过多久，家义的阳具也在疲软后离开了她的身体，里面的精液随之涌出，在任楠荫两腿间形成一条线，挂落在床上。
　　家信把任楠荫翻了过来，用扫床的扫帚在她不停流水的肉穴上扫弄着，只见任楠荫把头扬了起来不停的摆动，一头乌黑的长发随之舞动，鼻息变得越来越沉，然后她双手紧抱住家仁，撅起肥白的屁股把两腿夹得紧紧的，还不断的交替位置让大腿内侧不断的摩擦。
　　任楠荫气喘吁吁的强忍着强烈欲望地袭击，浑身开始轻轻地颤抖，爱液盈满了粉红色的阴道口，使那里看上去更加艳丽。她用一支手撑住身体，另一支手慢慢地滑向了双乳，抓住自己的乳头后不断的揉捏。她终于支持不住的叫了起来。
　　“哥，快去捉住她的手，别让她自己弄到高潮。”家信对着两个哥哥说。任楠荫的手被家仁和家义捉住后还不断的挣扎，扭动着身体，雪白的奶子不停的晃动，还不时的把阴部挺起，湿淋淋的阴唇闪闪发光，两条粉嫩雪白的大腿上流下了淫液。家信挺着那根阳具朝任楠荫的跨间直磨，直弄得任楠荫气喘吁吁。
　　她只得用一支手握住阳具，把那花冠状的龟头抵在湿润的阴道口，引导着阳具进入自己的身体。“啊……呜……”家信在她的背上飞快地插弄着，她发出愉快的叫声。
　　这时候，家仁眼见自己的弟弟和任楠荫交配，跨下的阳具居然又挺立起来。
　　“哈哈！大哥又受不了啦！”“骚货！快用嘴巴满足你的大丈夫”家义对着任楠荫大声呵斥。她只得低下头把家仁的阳具含在了嘴里，那家仁也把两腿搭在任楠荫的背上，享受起任楠荫的嘴巴。就这样，兄弟两面对面地爬在任楠荫身上抽插着他们的阳具，任楠荫的阴道口不时的被阳具带出大量的爱液，顺着浑圆的大腿淌下。
　　但意想不到的事情发生了，任楠荫突然松开含着家仁阳具的嘴，一下子挺直了上身，嘴里发出了“呜……”的声音，感到阴道里猛然间被家信的阳具喷出的滚烫的精液塞满了，身体不由自主的向前爬去，象是要甩开插在身后的家信，可是家信的阳具象是粘在她的阴道里，两只手钩住了她的肩膀，阳具依然紧紧地插在她的阴道里，随着她向前爬着，家信突然低吼一声，浑身激烈地抖动起来，剧烈的抽插使任楠荫大叫起来“啊啊……不行了快停下啊……”大量精液使本已涨满的阴道无法容纳被挤出阴道口，两人的胯下一片狼籍。
　　家信刚离开她的身子，家仁挺着勃起已久的阳具猛地刺入任楠荫的身体。疲惫的她只是轻哼了一声，任由家仁奸淫。
　　开始，还只听到“叽咕，叽咕”的声音，不一会儿声音没了，只有家仁不停地动作着。家义则用力揪捏着她的奶子，瘫软地趴伏在床上的任楠荫又有了反映，她艰难地抬起头，无神地仰望着天空，嘴里发出梦呓般声音。
　　忽然，任楠荫猛的挺直了上身，跨下又发出了异样的声音，阴道口又一次给封住了，一股股的热精又被挤了出来。家仁可能性刺激的时间过长，性冲动太旺盛了，进入任楠荫身体后一直不停地冲刺着，高潮了十数次的任楠荫淫欲又被调动了起来，她不停地摇摆着长发叫着。家仁似乎也受到了感染，猛的加快了频率，而且越插越快。家仁的体力明显好于家信，他冲刺的中段可与家信的最后冲刺相媲美，任楠荫的感受可想而知，她的声音由慢变快，由低变高，最后变成了嘶喊，嗓子都喊哑了最后昏了过去。
　　任楠荫上身戴了一个布肚兜，紧紧地裹着肥白的奶子，下身只系着一条短围裙，里面空荡荡的不着内裤。看上去真有点不伦不类，但是，也平添了几分性感、妖冶。可怜任楠荫自小娇生惯养，在城市长大，哪做过这等农活啊！只见她战战兢兢的赤着双脚、弯下腰模仿三兄弟先前教的样子开始插秧。
　　随着任楠荫不断的摆动两腿和跨部，又肥又白的大屁股整个露了出来，中间光秃秃、饱满滋润的阴户在阳光下显得格外诱人。幸好这里地处偏僻，除了几人之外就没有人看见这淫亵的风景。
　　三兄弟坐在田埂上看见这一幕，忍不住站起身赤脚跨入秧地里，站在任楠荫的两边拍打她的大屁股，还不时的把手指插进阴户戏弄着。任楠荫的阴部在他们兄弟的玩弄下渐渐渗出了淫水，嘴里也发出“呜…呜…”的呻吟。
　　“看！这骚货又起性了，不如我们兄弟就在这里操他吧！”老大说完剥掉了任楠荫身上仅剩的衣物，然后拔出硬邦邦的阳具站在她身后，直朝她湿漉漉的阴道插了进去。老二也不甘示弱，一把抓起她的头发，使她的头仰了起来，然后把坚挺的阳具捅入了她的嘴巴，老三则抓住两个吊在胸前的肥奶。
　　就这样，他们兄弟三人在秧地里轮奸起任楠荫，没过多久，三人射出了浓浓的精液。兄弟在精疲力竭后命令任楠荫继续插秧，他们自己有说有笑地坐在田埂上看着。任楠荫赤裸裸地撅着屁股、弯着腰笨拙地摆弄着手里的秧苗，任凭嘴角的精液往下流淌，洁白的奶子晃荡在胸前，被轮奸后的阴道口松弛地张开着，粉红肥厚的阴唇无精打采地耷拉在两旁。




　　第四章

　　不久任楠荫怀孕了，就是在怀孕开始何素芬不让三人再和任楠荫同房，怕把孩子搞掉，可是每天的草药不停，因此任楠荫每天都沉沁在性欲的亢奋中。
　　兄弟三人每天只好把已被父亲魏光新开过苞的十六岁的妹妹玉梅拉进房间。
　　魏玉梅的皮肤白嫩乳房又大，引得那家义和家信一人一个地在抓捏着，在后边的家仁已将手伸进了妹妹的衣服中握着她的乳房了。玉梅的头被扳正，两人同时吸吻着玉梅的耳垂、脖子。家义和家信两人将玉梅的衣服拉起脱了下来，她里边是一个同上衣同色的胸罩，原来是半罩杯的，她自己换了一条像粗线一样的肩带，但同样包不住她的乳房。她的短裙已拉起，内裤已脱下，家仁将玉梅的屁股拉出一点，嘴已伸向妹妹的骚屄。
　　家义将妹妹的胸罩拉下一点，开始吸咬着玉梅的乳头，玉梅也伸手抱着他的头，另一只手则按着家仁的头让他更好地舌奸自己的骚屄。“来吧，来上我吧，我要，我要啊。”玉梅已忍不住叫了起来。家仁第一个上，他将他的阳具刺进了玉梅的骚屄内，并用力向前挺动。在准备射之前，他将阳具抽出，一下就插进了妹妹的口中，并用力压向了自己的下部，长舒了一口气后将阳具抽出，一条细细的线连着玉梅的嘴及家仁的阳具。
　　之后家仁颓然坐下。家义要妹妹像狗一样趴下，他和家信各占着玉梅的一边，他来到玉梅的后边，将阳具从后边插了进去。而前边的小嘴则由家信占用着。这时玉梅吐出了家信的阳具，将头枕在床上，大声的吟叫着：“天啊，二哥你太厉害了，用力、用力！”而家义在她的淫叫声中也支持不住了，他拉着玉梅的屁股猛撞向他的胯下。
　　在操了一百多下后，他大叫一声，趴在妹妹的背上喘气。这时玉梅趴在床上，家信从后边用力的抽插着她，他在后边双手握着妹妹的双乳用力的顶动着。家信在妹妹耳边说了几句话，玉梅将插在肉穴中的家信的阳具拉出，转身将家信的阳具夹在双乳当中，玉梅的双乳很大，她又将双乳向中间压，口还能含着龟头。直到射在玉梅嘴里。
　　四个多月后何素芬才让兄弟三人和任楠荫同房，三人兴奋的像久别的情人一样，按住不停反抗的任楠荫，扒下她仅有的裙子开始向上去吻她的大腿，慢慢的向上。
　　三人看到任楠荫的白皙的大腿根部也有数条青色的血管，看到她的小腹的皮肤已经涨花了，崩开了一条条白色的印记。
　　家仁开始舔她的花肚皮，再舔到她的的骚屄，可能是天热的缘故那里一股惺惺的味道，不过那种味道在那种环境下就像是催情剂一样让三人无比亢奋。
　　家仁蹲下来分开任楠荫的双腿尽情的舔她的阴唇，家义和家信则揉捏着她开始变大的奶头，直到将那里弄得红肿不堪。
　　这时，家仁抬头偷偷的看任楠荫，发现她闭着眼，轻轻的皱着眉头。
　　家仁起来想去吻她的嘴，她却躲开了，轻轻的说“不，臭”，家仁说“你自己的还嫌臭啊”，不管臭不臭，家仁还是吻了上去，而且任楠荫还把手轻轻的放在家仁的肩膀上，家义和家信握住她的手放在高高翘起的裤裆上，她想缩回去，两人坚持的按着她的手抚摸着自己的阳具。
　　家仁的喘息声越来越重，直接解开了皮带，退下了裤子和内裤，这时任楠荫用手捂着眼睛，家仁不知道刚才脱内裤时她是否偷看了阳具，家仁“嘿嘿”的笑了两声，脱下了衬衣。
　　这时四个人赤条条的裸体抱在一起，家仁抓着阳具在任楠荫的阴唇上摩擦着，当家仁试图进入时，任楠荫用手推开了轻轻的说“会不会有事啊？”，家仁看她脸上有些犹豫，三人知道她担心肚里的孩子，妈妈已经同意了，她是过来人想必没事，家仁说“放心，我一定轻轻的”。
　　家仁又慢慢把阳具挪向了她的阴门，其实，这时任楠荫被长时间的服药和三人的挑逗那里已经很湿了，家仁很轻易的就进入了她的身体开始慢慢抽动，任楠荫看着家仁并把一只手放在阳具根部，可能是怕插的太深吧，家仁很温柔的抽动着，家义用指头刺激着她的阴蒂，随着家仁不断的抽动，任楠荫的阴道里也越来越滑，她开始慢慢已放松了也不再看家仁了，而是闭上眼把头枕在床上享受快乐去了。
　　家义将任楠荫的双腿拉开，他趴到她身上，任楠荫怕压倒肚子双手推着他的胸部，但他的力量太大了，他挺着大肉棒，用大腿顶着任楠荫的双脚，一下子就捅进了她火热湿滑的骚屄中。
　　他将任楠荫的屁股抱起来，并将自己的胯部用力向前顶，想让两人的结合更加紧密，任楠荫只觉下体小穴内一根粗粗的铁棒似的阳具在里边搅动着，家义的双手握着她的双乳，像骑马一样在她身上驰骋着。
　　“嗯……啊……嗯……不要……嗯……”任楠荫在叫了几声后，家义明显也顶不住了她的呻吟浪叫，他趴到前边，一把封住了任楠荫的口，并想将舌头顶进她的口中，任楠荫在他封住嘴时已惊觉，紧紧地咬着牙和闭着嘴，他无论如何也冲不进来。
　　家义的下边丝毫不放松，不停地挺动着，他将手放在她的乳房上，两个手指在她的右边乳头上用力的捏着，但任楠荫没有松口，只是用鼻子大大的喘着气，沉沉的鼻息喷在他的脸上。
　　家义放开了在乳头上的手，转为捏着任楠荫的鼻子，她终于顶不住了，他在她吸气时，将舌头伸进了她的口中，探索着她的舌头，任楠荫极力想躲避，但还是给他找到了，并吸起她的舌头来。
　　家信扶着阳具，要任楠荫的手向后伸，握着他的阳具，她的手指的长度刚好让五指握到他的龟头部份，他将头压在任楠荫头上，将头扳过来，两人的舌头接触交缠着，下边轻度的接触明显比在阳具上狂乱套弄更要刺激。
　　家信一只手扳着她的头，另一只手则在肩膀上向下伸，握着了任楠荫的乳房，并用食指逗弄着乳头，她感到刺激极了，握着他阳具的手更轻柔了。
　　家信吐出了任楠荫的舌头，扶着肉棒，放在她的已经变的湿滑异常的骚屄上，用力向上顶，任楠荫也将手伸到下边，配合地扳开肉唇，让家信更容易地将他的粗大坚硬的阳具插进去。
　　那种充实的感觉又来了，他和她侧躺在床上，并将任楠荫的一边大腿用手托着，让骚屄张开一点，家信的下边则用力的向上操动起来。
　　任楠荫反手抱着了家信的头，摸着他有着粗粗胡须根的脸，这样的姿势真是淫荡无比。在操动了百多下后，他从后边转到前边，将她的一边大腿架在肩上，他抱着她的大腿向前挺动，一只手握着乳房玩弄着。又操了百多下，他将她的大腿一放，趴在她的身上，任楠荫这时已来了高潮，家信也在她的阴道内发射了。




　　第五章

　　魏大龙的出生使得整个家里都变的和睦起来，兄弟三人对任楠荫也变得好点了，毕竟她给这个家带来了传宗的下一代。
　　何素芬为了留住任楠荫，自出生就开始每晚在任楠荫的阴道里放上一种私下流传的中草药配制的淫药，在月子期间和以后的三个月都不让男人碰她，为的是保护好身子好生更多的孩子，这也使得日后任楠荫变成了淫妇，没有男人她会很难受。
　　魏大龙半岁时二爸爸给他做了包皮切割，用钢笔的金属套将大龙的龟头套住，将包皮套在钢笔套上，再用细绳把要割去的部分扎紧，每天紧一次，使被要割去的部分血液不流通，一周左右就会坏死，十天就会脱落，不会出血。
　　等到大龙一岁时，晚上妈妈任楠荫给大龙喂完奶，三个人就压住她，让她象狗一样的跪在床上，肥白的屁股高高的撅起，强迫任楠荫为儿子口交，任楠荫根本不干，三人就不停的用柳条抽打白嫩的屁股，直到任楠荫用嘴含住儿子的小鸡鸡，三人才开始细细地把玩着任楠荫身体的每一部分。
　　第一个的是家仁，任楠荫的头俯在儿子大龙的两腿间，家仁细细地摸着任楠荫的脸、耳朵和脖子，还俯下头吻她耳朵后面光裸的脖子。
　　第二个是家义，他使劲地揉着任楠荫刚喂过大龙而排空的柔软的乳房，用嘴巴吸了一个又一个，当他把嘴巴移开的时候，任楠荫的乳头已经兴奋的挺立了。
　　第三个是家信，他和家仁一起把玩着任楠荫的最隐秘处，轮流把手指没入她的身体深处，每一次插入都激起她轻微的颤抖和呻吟。
　　家信抚摸着任楠荫雪白无暇的大腿，眼睛却望着她那不断被撑开的阴部。他们把任楠荫翻来翻去的弄，大龙居然开始兴奋地挺立起来了。
　　“哈哈！原来她和婊子一样会湿啊！”在换了几次位置后，家仁把手指从任楠荫阴道里抽出来高高地举起来给大家看。
　　在场的每个人都看见他的手指上闪闪发光，沾满了任楠荫的淫水。其实谁都知道随便哪个女人被这样玩弄都会湿的。“对你的老公们说你爽不爽？婊子。”
　　家仁命令道。
　　“是、是很舒服。”任楠荫半天终于吐出这么一句，尽管已经被兄弟三人玩弄了一年多了，而且还为他们生下了大龙，但屈辱的泪水还是涌了出来。
　　“那你和婊子是一样的喽！那你是不是骚货、淫妇？”家仁继续追问。“是的，我和婊子一样，我就是骚货、淫妇。”任楠荫被迫说出了这句后，泪水已在脸上划出一道凄婉的弧线，她知道只有顺从他们才不会受到额外的痛苦。
　　“瞧这婊子舒服的，该轮到咱哥们舒服了，好好的给大龙吹吹喇叭。”家仁说完脱下了裤子，其他两人也很快脱下了裤子。
　　任楠荫只得把被打的红肿的屁股撅得高高的，一个个的用手为他们服务，他们怕自己会射出来，所以叫任楠荫弄一会马上就换人。
　　任楠荫把肥白的屁股抬起跪在床边，身子趴在床上继续为儿子口交，另外三个排队在她屁股后面。家仁第一个干她，当他把粗大的龟头抵在任楠荫阴唇上的时候，她停止了头部运动，似乎在准备承受，或者说是享受这盼望已久的一插。
　　家仁慢慢地把整个阳具插入，任楠荫把口中大龙的阴茎吐出，高高扬起了头，发出“啊！”的一声，并且把又大又白又红又肿的屁股往后送去，配合着家仁的插入。
　　“妈的，这么夸张啊！兴奋得把大龙的鸡鸡晾一边了。”家义说完抓住任楠荫的头，将她按回大龙的两腿间，重新让她抓住了他的阳具，她只能“呜呜”的闷叫。
　　家仁抓着任楠荫的大屁股快速的抽送。因为他的阳具实在是大，抽出来的时候把他阴道里粉红的嫩肉都带得翻了出来，还带出了大量的淫液。
　　任楠荫不时的吐出口中大龙那小小的鸡鸡，大口地喘气。家信在旁边看得直打手枪。任楠荫不时的吐出大龙的鸡鸡，开始大声的呻吟起来，现在任楠荫的神志已经完全模糊了，本能使她投入到无边的欲望里去了，忘记了现在的处境，她开始享受了，这也是她这一年来唯一每天希望的时刻，她越来越不明白自己有时会极度的想念他们给她的，那令她能忘记一切的感觉。
　　家仁终于射了，他闷吼一声后停止了抽动，当他把阳具拔出时大量的精液跟了出来，有很多粘到了阴毛上，也有几滴滴在地上。
　　任楠荫趴在床上垂下了头，长发盖住了她美丽的脸，屁股依旧高高的抬起，两个奶子因为姿势的关系更显得巨大，嘴里还在不停地喘着气。家仁的结束让她产生了强烈的空虚感，她尽力的保持着这种姿势，期待再一次的充实。
　　家义没有让她等的太久，顾不得她阴道里还有大量的精液，就把他完全勃起的阳具插了进去，任楠荫也因此再次兴奋得仰起了头，“呃”发出了一声长叹。
　　一个接一个的插入，一个接一个的射精，任楠荫始终是这个姿势跪着，当三个人结束了一轮的轮奸后，任楠荫的屁股上，大腿上，地上都是精液，当然最多的精液还是在她的体内，她的小腹似乎也因此有点凸出了，其实那只是由于过度的兴奋和用力，起伏的较快而产生的视觉作用。
　　家仁一边把玩着她的奶子，一边对哥两说：“家义你抱着她，让我好好看看这娘们的骚屄，怎么会这么经操。”
　　于是，家义把任楠荫从后抱了起来，就象抱小孩撒尿一样双手抱着她的膝弯，将两腿分的开开的，对着家仁、家信。
　　他们看见这样姿势抱着的任楠荫都哈哈大笑。家仁倒真的认真看了起来，突然他大叫一声“看！这婊子的确不一样，她的阴蒂特别大。”
　　三人心里都清楚，这个身子都使用了一年了，就是为了羞辱她取乐而已。任楠荫的确是这样的，她的阴蒂特别发达，平时看不出，兴奋的时候就特别显眼，再说虽然她被操了这么久，但是还没有到高潮，所以特别勃起，这时候只要给她一点阴蒂刺激，她马上就会高潮。
　　听家仁这么一说，那两兄弟也凑过来看了，为了达到取乐的目的，默契的说没见过这么发达的阴蒂。
　　家仁回过头对家义说：“你抱好了，该让咱们的儿子认识一下他妈妈的骚屄了”任楠荫的眼睛始终闭得紧紧的，她明白接下来承受的可是比轮奸更屈辱的事情，家仁抱过大龙抓住他的小手伸向了任楠荫，直接用手指捏住她因为兴奋而勃起的阴蒂，慢慢地揉了起来。
　　任楠荫本能的“呜呜”呻吟了起来，被一岁的儿子玩弄身体给她带来了前所未有的刺激，很快有大量的淫液伴随着刚才的精液涌出来。任楠荫被摸得叫得越来越响，房间里响彻着她的呻吟声。
　　家仁抓着大龙的手把手指一个一个的试着插入任楠荫的阴道，最后他把五个手指并拢，一齐朝任楠荫的阴道里慢慢插入，她大概是感觉到疼了，把屁股往后缩，家义为了减少她的痛苦，把任楠荫的两腿往两边分得更开，让孩子的手慢慢地进入。
　　随着任楠荫的一声长长的低吼，孩子的手最粗部分终于没入她的身体，只留下手腕在外面，同时大量的精液从手腕的缝隙挤的溢出。兄弟三人都被这一幕看呆了，连连直呼刺激。
　　随后，家仁抓着大龙的手模仿男人阴茎一样的抽插，小臂上顿时粘满了白花花的精液，家信依然在摸遍任楠荫的身体，还不停地揉着她的阴蒂。任楠荫从来没有被这样大的异物插入过，刚开始的时候直翻白眼，但是随着手臂的不断抽插和阴蒂不断的刺激，慢慢的陷入了一种前所未有的快乐中，除了大口的喘气之外，还不停的用身体迎接着一次次的插入。
　　忽然从任楠荫身上传来一阵强烈的颤抖，整个身体象触电一样的挺起，三人知道她到高潮了。
　　这时候，三人把头伸向她的跨间，看着那手臂与阴道的结合部。看见任楠荫的阴道在不断的收缩，里面的嫩肉一夹一夹的，又送出了许多精液。她在最后一次颤抖结束后软瘫在家义怀里。“这么淫荡的婊子，被小孩子也会弄到高潮啊！”
　　家仁惊讶的说。抓着大龙的手从任楠荫的阴道里拿出的时候，整个手掌都是白糊糊的液体。由于长时间被这么粗的手臂插入，任楠荫的阴道口过了很久才闭合上。
　　从此每天晚上都会进行这样的活动，而且每天都会给任楠荫喝药，使得她每天都处在一种对性交的渴望和亢奋中。大龙四岁不到时魏光新就开始不让任楠荫下地干活了，每天在家教大龙认字。
　　他深深的知道没有文化不行，对于十八岁的任楠荫来说虽然只有初中的文化，教大龙还是有余的，况且不用下地，更不用白天也被兄弟三人玩弄，所以教大龙非常的认真，同时对大龙也开始喜欢。
　　大龙慢慢的长大，对于从小就开始的刺激，使得他的阴茎的发育超过了常人，每天晚上任楠荫的含弄使得大龙喜欢上了，在家兴头一来，不管是奶奶、姑姑、还是妈妈拉住了，脱下裤子就要对方用嘴含弄自己的鸡鸡。




　　第六章

　　大龙快六岁了，任楠荫把魏光新不知从那里搞来的小学课本教到了三年级，大龙越来越顽皮，每次都要玩着任楠荫肥白的大奶子才会好好的学，由于每天晚上对任楠荫的行为，开始懂事的大龙有点明白了这个他要叫妈妈的人，在这个家里是没有地位的，因此他对她开始不太尊重了。
　　正在学习时，大龙忽然要脱任楠荫的裤子，任楠荫一边哄着，一边看看没人就打了他的手，大龙自出生以来家里把他当祖宗般的爱着，从来没被打过，这次任楠荫抓着他的手在手心打了几下，大龙哭了起来，何素芬听到大龙的哭声，不由跑来看，魏光新和玉兰也闻声而至，一问之下知道是任楠荫打了大龙，这下可不得了。
　　魏光新上去就是两个耳光，何素芬拉着大龙到了自己的房间，玉兰也跟了进来，何素芬问大龙为什么被打，大龙就说了，还不停的哭着，何素芬便说：“好了，大龙乖不哭了，奶奶和小姑姑让你摸，你要摸谁，”大龙看看两人说：“奶奶和小姑姑都要，”何素芬笑着说：“好好，奶奶和小乖姑姑都让大龙摸”说着和玉兰两人脱了裤子，露出娇嫩的阴部抓着大龙的手放在骚屄上让大龙尽情的摸弄。
　　晚上兄弟三人和玉梅回来后，兄弟三人一听说就冲进房间抓住任楠荫，剥光她的衣服，一丝不挂的任楠荫被反绑着吊在梁上，嘴里塞了团破布，一只脚被高高地吊过头顶，她只能靠一只脚的脚趾尖在地上支撑着身体平衡。
　　等大家都吃完饭，在魏光新的指挥下把任楠荫拖到外面土地上，在那里早就打了两个间隔1米多的木桩。
　　任楠荫被反绑着双手按在地上，双脚被分开绑在那两个木桩上，屁股下面垫着个草垫子，使她的屁股稍稍地抬起。
　　家仁用一根布条紧紧地勒住她的嘴巴，再用蜂蜜涂在她骚屄周围，只见魏光新拿出一个铜管，在蜂蜜的作用下顺利插进了她的阴道。
　　拿来一杯子蜂蜜倒进插在任楠荫阴道内的管子里。任楠荫起初并不知道用意，但是当她看到魏光新手上拿的一个瓶子里黑糊糊的蚂蚁时明白了，任楠荫都已经不敢想了，开始了绝望的挣扎，但是她的双脚被绑在两个木桩上，根本无法并拢，骚屄里插着那根铜管使她闭上娇嫩的阴门的希望也落了空。
　　随着任楠荫看到魏光新把瓶子里的蚂蚁倒入铜管，蚂蚁嗅到了甜味纷纷爬进洞，往自己的阴道深处爬去的时候，任楠荫的恐惧潮水般涌上心头，很快她就感到落在大腿上的蚂蚁，给她带来的从大腿开始的瘙痒在往她的屁股上蔓延，尽管任楠荫拼命地挣扎，但也只能在有限的范围内摆动肥臀，根本无法减轻从她屁股上传来的恐惧。
　　很快，不可避免地，瘙痒传递到了任楠荫的阴户及深处，任楠荫知道挣扎是徒劳的，只能紧紧咬住勒在嘴里的布条。蚂蚁在任楠荫的骚屄处汇成一个黑团，一直延伸到骚屄深处“啊……天啊……不要……”任楠荫突然大叫起来。
　　阴道深处传来奇特的麻痒，那种痒不是身体表皮的痒，那是一种透彻心肺的令人欲死不能的折磨。
　　“放了我……求求你……我不敢了……”任楠荫大哭大叫，呼天抢地的用被紧紧反绑在一起的双手试图抓挠着自己的大白屁股。“知道厉害了吧？”魏光新阴险地笑着。“知……知了……我再也不敢了……求求你……不行了！”“啊……”又是一声长长惨叫。
　　蚂蚁源源不绝地爬入，任楠荫快要疯了。魏光新：“还敢打大龙吗？”任楠荫马上回答：“不敢了，再也不敢了，求你帮我……洗洗……”任楠荫说完娇羞得想在地上挖个洞钻进去。
　　“看你表现不错，先给你洗一洗，”魏光新让家仁用清水冲走了蚂蚁，见她在地上痛苦地扭动着，走到任楠荫面前，抬起她的下巴说道：“怎么样，以后还敢不敢打大龙？告诉你大龙虽然是你的儿子，但是他也是你的主人，你给我记住，以后大龙要怎样你敢有一点违抗看我怎么收拾你。”
　　任楠荫吃力地扭动脖子，看着魏光新，话都说不出来了，只是用眼光乞求着。
　　魏光新挥了挥手，兄弟三人将任楠荫解开拖到房里，家仁的手指直接就在任楠荫的骚屄里挖得唧唧作响，残留在任楠荫体内的蜂蜜也被挖了出来。任楠荫被家仁抠挖得哼出淫声∶“嗯别挖了，我会受不了的，”一股股淫水涌了出来，任楠荫觉得酸麻无比，家仁抠挖得正兴起，又插入一指，两根手指在她阴道里直进直出，任楠荫紧紧地趴在床上，撅起肥白的屁股让家仁尽情调玩弄。
　　家仁的手指不停地震动着她的身体，任楠荫也被他插得“嗯哼”连声，混合着蜂蜜的温热淫水正汩汩地泄出来，任楠荫只觉得骚痒的快感愈来愈强烈，家仁觉得任楠荫的阴道紧紧缠住他的手指，就狠力插进深处，想瞧瞧她高潮时的淫荡模样。
　　泄出来的汁液黏着在家仁的手掌上，家仁意犹未尽地用力挖她几下。任楠荫也不禁哼了两声，家仁抽出手掌搭上她的左肩，将湿黏发亮的手掌张在她面前。
　　“看，全是你的体液。”任楠荫看得满脸羞红。家仁把沾上淫汁的手指放入任楠荫嘴里，要她连掌心、指缝都舔干净。
　　于是三人看着她闭上眼眸吐出香舌舔净自己混有蜂蜜的淫水，右手仍不停地揉搓她的乳房。当任楠荫拉开家仁的裤裆，硬挺的阳具立刻弹跳出来打在她泄红的脸颊，家仁赶紧握住她的双峰紧紧掌在手中，发出悉嗉声地揉搓着。
　　家义掠开任楠荫的长发，让大家都可以看见她的口交，双手握住阳具，张开娇红欲滴的嘴唇轻轻包含着龟头，一阵酥麻感立刻传到家仁紧绷已久的神经。
　　柔软的舌头缠绕着龟头，让家仁感到龟头的温度正急速上升，任楠荫接着上下摆动，但没几下，家仁就掐紧她的奶子，任楠荫微蹙着眉，忍住龟头含在嘴里往喉咙喷射浓热精液的感觉。只看见任楠荫鼓着脸颊，大概家仁还没停止射精，她用来包住龟头的樱唇正从嘴角滴出白浊的精液。其实任楠荫已经被迫喝下不少精液。
　　家仁的阳具并没有因此软下，依然保持坚硬，他在任楠荫温暖的嘴里来回挺动了十几下，慢慢提出阳具，龟头上的精液还粘成长丝沾在任楠荫的嘴角。
　　跟着家仁就把任楠荫推倒在床上，一下分开她的双腿，蠕动的阴唇正缓缓溢出丝丝蜜汁，阴户全貌呈露出来。
　　家仁毫不犹豫地挺动阳具刺入，任楠荫只是呼叫了一声，一条火热的铁棒已直直送入下体深处。长长的阳具挺向子宫，任楠荫感觉被她吸吮过的龟头正在她小腹内跳动。顶在子宫的骚麻感让她自动缩紧骚屄。
　　家仁的阳具被任楠荫的阴道紧紧挟住后产生不可言喻的快感，不禁扭动屁股搅拌了几下，慢慢地往外抽出，只见长长的阳具闪着晶莹的淫水，待龟头抽至阴道口时，家仁快速地插入那淫热多汁的骚屄，龟头顶着子宫转了几下，然后再慢慢抽出。
　　这样重复几次后，任楠荫也忍不住暗自微微的挺动胯部，被家仁揉转子宫时也会哼出浪声，水汪汪的杏眼流转着迷蒙的充满情欲的目光，粉脸泛出桃红色的艳容，那羞赧中带着淫荡的旖旎春色令家仁再也不能把持，他狠狠地向前一击。
　　任楠荫被干得仰起下颔，蹙紧着眉心吐出了一阵鼻音的呻吟。
　　全身的重心集中在阳具的前端当作支撑，家仁气喘嘘嘘地双手摁在暴露出雪白的乳房上。家仁高高架起任楠荫修长玉腿，用足力气一下快似一下地猛抽狠送，十指掐住像果冻在晃动的乳房，拼了命插着任楠荫的粉嫩骚屄。
　　坚硬的阳具不断地攻击使她前后摇动的身体，任楠荫咬着牙忍受从子宫传来的震撼力，淫水不停地喷泄，家仁也感到她的淫水间歇地溅到他的大腿，像拉风箱一样上下挺动屁股，在兄弟面前快速奸淫着，他忽地抱住任楠荫的大腿压向胸口，想来个更深入的姿势。
　　这时，家义和家信都看见任楠荫那闪着晶光的淫水正缓缓涌出插着阳具的粉嫩骚屄，滑过臀沟滴落在床上，看得两人心猿意马，心想大哥怎么还不干完。
　　家仁接着把阳具深深插入任楠荫的穴里，一抽一送时比起先前的摩擦感还要刺激。而这种压着的姿势也让任楠荫觉得那根炽热的阳具正毫不留情地往她阴道深处猛烈攻击，好象每一下都深深地戳进了子宫。
　　这时任楠荫的阴道急速收缩，全身一下崩的紧紧的，家仁那根阳具好象也被紧紧挟住不能抽动。他只感到被高温的柔软物团团包围，接着就有股黏液喷向龟头，他忍不住两腿颤抖，输精管强烈的产生蠕动，跟着精液就从龟头猛射出去。
　　只见家仁的屁股一挺一挺的，显然他正处在射精的过程。而任楠荫被他挤压得动弹不得，自己也正达到高潮，张着嘴角吐出仅馀的气息，任楠荫发出微弱的声音，那是子宫被热热的精液喷射时的感动声。她的阴道深处也一吸一吸的，仿佛要把家仁的精液吸干似的。
　　家义拉开家信正在拧她臀肉的手掌，抱起丰腴的臀部往前一送，他的龟头就没入任楠荫的骚屄了。陡然被家义的龟头插进下体，刚飞上高潮的她立刻泄了出来，但是家信封住了她的红唇，那种紧张惊慌的性感叫不出来，只有和家信热烈接吻的间隙中闷哼出声。
　　被轮奸的高潮快感不禁化成欢快的泪痕从眼角簌簌流下。任楠荫娇躯振动着，家义捧起她的臀部，两人的下体紧密结合，阳具直往她体内来回抽插，家信依然重迭伏在任楠荫身上一面咀嚼，一面等待家义泄精。
　　任楠荫被家义捧着臀一下下干着，又热又硬的阳具来回捅向她体内，滑溜的子宫不断和发热的龟头接触，还会在小腹里蹦跳着，淫汁就像高浓度的粘腻花蜜一样，从被人高高捧起的臀沟中滴落。
　　大概是过于兴奋，一轮猛挺之后，阳具暴胀，家义的精液就直直激射在任楠荫的子宫里。家信像鱼一样翻过任楠荫的身体，让她四肢趴在床上，用背后位再度让龟头没入任楠荫的骚屄内。
　　就在这时外面传来了汽车的声音，接着院门被敲的山响，屋里的人都穿了衣服出来，包括正在狠干着任楠荫的家信，也停了下来穿好衣服，刚出屋子，就见两个警察冲了进来，院子里还有几个人，其中有一个戴着手铐，家义一眼就认出了是那个人贩子，这时有一个中年美妇迎向从屋里出来的警察和被警察扶出来的任楠荫。
　　这时何素芬上前拦住警察说：“你们不能带她走，这是我们用钱买来的，”
　　那个中年美妇上去就给了何素芬一个耳光，大龙见有人要抢走妈妈，冲上前拉住任楠荫的裤子，“妈妈，不要走，”中年美妇抬起脚就把大龙踢倒在地，兄弟三人不干了，冲上前就要打。
　　两个警察马上拦住，这时乡里的治保主任说：“大家冷静一点，魏光新你是村长管好你的儿子，隋女士你先别急，现在先把你女儿带到外面的车上去，”中年美妇恨恨的看了魏家人一眼，扶着女儿任楠荫出去了。
　　主任对着魏光新说：“老魏啊，你不知道买卖人口是犯罪的吗？”一边说一边拉着魏光新走到离人群较远的地方，“现在把你三个儿子中的一个交给我带走，你放心我保证一个月内给你送回来，现在只是作给那家人看的，不然对方把你们告了就不好办了。”
　　魏光新也明白此中道理，看看三人招手把家义叫了过去。不一会家义点点头走到两个警察面前伸出双手，警察把手铐给他戴上，家里人一看就要上前，魏光新挡住了，看着家义被带走。
　　何素芬心里气不过，对大龙说：“大龙，你要记住打奶奶的那个婊子，以后一定要给奶奶报仇，”大龙被踢了一脚心中本就不高兴，点点头眼中射出令人心跳的凶光。
　　治保主任没有食言，不到一个月家义就被放回来了，在农村地方保护主义起着很大的作用。有此一劫数使得魏大龙因此而得福，就在魏大龙到了上学得年龄，省城的一个大公司的老板古宏智为了形象，资助贫困山区的失学儿童，意外的看上了魏大龙，竟然把他接到省城的家里，当魏大龙洗澡时看到了他那条异于常人的大鸡巴时，满意的感到自己没有看错人。
　　从此魏大龙就在省城上学，他有着聪明的天份，在古宏智的教育下学习优秀并且跳级，同时在古宏智的影响下，学会了对女人的调教。
　　古宏智是圈内有名的调教师，而且和市里的领导关系密切，与几个有同好的老板在郊外的一处豪华别墅搞了个俱乐部，里面有训练有素的女奴可供市里的领导玩弄，包括公安局长，因此有着安全的保障。
　　魏大龙大学一毕业，古宏智就把公司的大权交给了他。古宏智年轻时一次打架被一刀捅在腹部，从此不能生育，所以他对魏大龙当儿子一样看待。上学期间古宏智征得魏光新的同意将魏大龙改叫古大龙，将来由大龙自己决定姓什么，大龙的孩子一定姓魏。




　　第七章

　　魏大龙走出车站，一眼就看到了来接他的二爸爸和玉梅姑姑，他上前见过两人，魏家义带他来到车旁说：“大龙这里的条件差，你就将就吧，”“没事的，我也是这里出来的，上次爷爷去世回来坐的还是牛车，现在拖拉机就好多了，奶奶她们都好吧，快点我都等不及要见她们，”“好的，你和你姑姑坐后面吧，这么多年了，好好和玉梅姑姑亲热亲热，玉梅姑姑听说你回来早早起来把车斗擦了好几遍，还怕你路上颠，在里面铺了她的被子，快上车吧，家里都在等你。”
　　魏大龙扶着姑姑先上了车，自己爬上去，顺手就将斗子上加装的车棚门关上，舒服的坐在柔软的被子上。
　　魏家义开着拖拉机向山里的家进发，不一会就出了县城。车厢里魏大龙看着玉梅姑姑，玉梅姑姑一直没有出嫁，因家里的情况，她就把家里的活都担了起来，在大龙的眼里两个姑姑都很漂亮，玉兰姑姑有过短暂的婚姻，后因在婆家实在是不适应，心中想着自己家里无忧无虑和睦的生活，结婚两年就离婚回家了。
　　此时大龙看着三十多岁的玉梅姑姑，身体的各部位随着年龄增长，日显成熟和丰腴，凸凹的身体曲线和饱满的胸部格外惹眼，丰满的乳房挺立在薄薄的衣服下，随着呼吸微微地颤动，隐约凸显著胸罩的形状；浑圆的屁股向上翘起一个优美的弧，紧紧的蹦出了内裤的线条，微微隆起的小腹和那肥腴的臀部，充满着火热的韵味。白晰的脸庞透着晕红，饱含着少妇特有的妩媚，双眼仿佛弯着一汪秋水，嘴角总是有一种淡淡的微笑，看上去比实际年龄要年轻得多。
　　一米六多的身高，批着齐肩烫卷了得的秀发，紧身的弹力裤勾勒出下体饱满的曲线，给人的感觉真是既丰腴白嫩又匀称性感。
　　修长浑圆的大腿间，被紧身裤绷得鼓鼓的阴户，让男人看见一种有心慌的诱惑。不由的一下抱住玉梅姑姑，倒在侄子怀里的魏玉梅脸色绯红，粉红的嘴唇微微张着。
　　大龙一下吻住姑姑的红唇，舌头顶开了姑姑的牙关，吸住姑姑香软的舌头吮了起来。手上不停的开始脱她的衣服，魏玉梅把柔软的柔舍送入大龙的口中，双手紧紧的搂着大龙健壮的后背，玉梅姑姑迷人的上半身顿时露了出来，丰满的乳房在白色的廉价乳罩下起伏，把乳罩推了上去。
　　姑姑雪白的乳房完全暴露在侄子眼前，大龙地手开始贪婪地抚摸着姑姑白嫩的胸部，那高耸的乳房触手之下更是棉软光滑，大龙欲火高涨，含住姑姑的乳头一阵用力吮吸，口水直溢。
　　姑姑嘴唇微开，喷出阵阵醉人的香气。大龙抱着半裸的姑姑，乳头在胸前微微颤抖，大龙一面继续亲吻，一面继续剥除姑姑身上的衣物，一只手已伸到姑姑裙子下，滑到姑姑阴部，用手搓弄着，姑姑穿着丝袜的大腿轻轻地扭动着。
　　大龙也脱光了衣服，露出自小被割了包皮，又经过任楠荫每日的挑逗而发育的异于常人硕大的、红通通地挺立在肚下的阳具，姑姑赤裸半身躺在大龙怀里，白嫩的肌肤和白色的内裤衬在一起更是性感撩人，阴毛从内裤两侧漏了出来，通透的三角裤能看到微微隆起的阴阜。
　　大龙把姑姑的裙子连内裤一同褪去，诱人的下体一览无遗，柔软的阴毛顺伏地覆在阴丘上，大腿根部粉嫩的阴唇紧紧地合在一起。
　　大龙把姑姑的内裤拿到面前嗅了嗅，内裤散发着一种若隐若无的香味。大龙手伸到姑姑阴毛下边抚摩，摸到了姑姑嫩嫩的阴唇，湿乎乎的、软乎乎的。大龙双手分开姑姑修长的大腿，整个脸埋在她的私处，贪婪的舔起来。
　　多日的宿愿得偿，大龙兴奋得简直有如疯狂。他一分一寸的舔唆着姑姑的身体，就连最隐密最肮脏的地方，都舍不得轻易放过。
　　舌头由细嫩的阴部，直舔到紧缩的肛门，细腻的程度就如同用舌头在替姑姑洗澡一般。姑姑虽然经历着乱伦，但是个规矩的少妇，哪里经得起大龙这种风月老手的玩弄，转眼之间已下身泛潮，喉间也发出了甜美的诱人呻吟，在强烈的刺激下，似乎已经迷失了。
　　大龙舔得热血沸腾，用嘴唇含住了姑姑那丰满、娇嫩的两片阴唇，姑姑肥嫩的阴唇顿时被大龙的嘴唇拉扯起来。
　　大龙觉得十分刺激，反复地玩弄了一会，大龙全身发烫，下体极度膨胀，急需找个地方去发泄，于是跪了起来，把姑姑一条大腿架到肩上，扶住硬得发痛的阳具，顶在姑姑湿漉漉的阴门上，龟头缓缓的划开两片嫩肉，屁股一挺，健壮的身体往前一倾斜，“滋”的一声，粗大的阴茎插入姑姑下体结合处大半截，直捣黄龙，进入那梦寐以求的玉体，被情欲烧得痴迷中的姑姑不由得双腿的肉一紧。
　　一种温热的被紧紧包围的感觉强烈地传来，大龙感觉阳具被姑姑的阴道紧紧地裹住，软乎乎的，阴道的紧逼让大龙心里一阵的激动，开始把阴茎一次次连根插入，挺进姑姑的禁区。
　　魏玉梅浑身开始抖动，左脚翘起搁在侄子的肩头，右腿在胸前蜷曲着随着大龙阴茎抽送，下半身结合处阴唇向外翻起，大龙粗大的阴茎在阴部越来越快进出着，发出“咕唧、咕唧”的声音，屁股一阵不停地晃摇，姑姑发出断断续续的呻吟，不由自主地便摆动柳腰，迎合着大龙的阳具。
　　片刻之间，姑姑下体尽湿，雪白的乳房在胸前颤动着，脸上也露出娇媚动人的神态。
　　娇软无力地躺在那里，雪白诱人的大腿根间柔细浓密的阴毛乌黑湿亮，阴唇在大龙进攻下不停外翻，肉缝在大龙的鸡巴疾风骤雨地抽插时一翕一合。
　　大龙毫不客气地抽插着姑姑骚屄，双手揉搓着姑姑的乳房，粗大的阳具买力地在姑姑身体内疯狂地进出，伟岸的身躯完全压在姑姑年轻赤裸的身体上。
　　见到日夜渴慕的的姑姑躺在自己胯下，被自己操出不同的淫荡媚态，大龙心里极度满足，越来越猛，姑姑的裸体被侄子紧紧的抱着，随着大龙的动作起伏，长发紊乱的散在车上垫的软软的被子上，骚屄在不断的刺激下，饱满的身体益发的妩媚。
　　车厢里很静、很静，静得连两人的呼吸声都听得很清楚，还有抽插的过程中发出“噗嗤、噗嗤”的淫糜声音，大龙阳具上沾满了姑姑的淫水，姑姑从未试过这么疯狂的性交，受到这么强烈的插入，她完全不能把握自己了，忘记了自己是大龙的姑姑，所有妇道、伦理，全与她无关，只有欲望横流，肉体苟合、奸淫和被奸淫。
　　她那肥嫩的大阴唇被侄子给予的抽插而涨开，大量的淫水不停地往外流，顺着身体下部流到了屁股沟中，大龙阳具插送的更加顺畅，姑姑被大龙抽插得娇喘嘘嘘，白嫩嫩的屁股在大龙的抽插下不停地筛动，性欲就像溃决的洪水逐渐漫延开来，一发不可收拾。
　　半个多钟头后，姑姑裸体微颤，柔软的肉壁哆嗦着吸吮着大龙的肉棒，大龙感觉姑姑已到紧要关头，于是将龟头深深顶住姑姑的子宫，左右旋转起来。
　　温热柔软的感觉，紧紧的包围着大龙的阳具，那种舒服的滋味，简直从所未有。大龙满意的看着正在胯下被自己奸污的胴体，性欲高涨，双手十指力张，狠狠的抓着姑姑挺拔的乳房，用力的捏着，仿佛要把两团丰满的肉团扯下来一般，魏玉梅感到奶子疼痛无比，可她喜欢这个侄子，她恨不得把自己的一切都给他，她强忍着钻心的痛苦，咬牙不发出痛苦的叫声，同时充满爱意的帮侄子用力。
　　对姑姑地奸淫还在肆无忌惮地继续，大龙把姑姑摆成各种体位，尽情的蹂躏着。
　　抽插持续了整整一个多小时后，进入了高潮，在“哧哧”的抽插声音中，大龙气喘如牛，下身涨痛欲泄，肉棒紧紧顶着姑姑下体，坚硬的下体用力的撞在姑姑诱人敞开的耻部，狂野的驰骋在姑姑的雪白胴体上，尽情的发泄着他作为征服者的力量。
　　急骤的欲望驱使大龙的感官世界飞到了云端，他快要失去对自己的控制，从命门穴传来的阵阵酥麻使他感到输精管的强力的蠕动，大声喘着气，抱紧了姑姑年轻赤裸的肉体，迎接着高潮的来临，他紧紧的搂住了姑姑柔滑的腰，猛烈的抽动着年轻坚硬的阳具，进出着姑姑的下体。
　　再也数不清抽插了多少下，也计不清过了多少时间，大龙就这样不停地做着反反复覆的同一动作，直到把能使出的劲都用完，姑姑已经不知自己有过多少次几乎昏厥过去的感觉，有的只是自己骚屄深处正被侄子那粗大吓人，火烫无比的阳具反复的抽插而产生的剧烈的疼痛和无比的快感。
　　大龙粗大地阳具在姑姑下体内抽送中所带来的快感充斥着年轻的身躯，最后终于勇猛地抽插最后一轮。
　　伴随着大龙的几声吼叫，那插入姑姑下体狂暴的阳具突然猛增大几分，撑开了姑姑紧闭着的宫口，一股接一股的精液像开了水龙头一样从眼见得顶端喷射而出，全送进还在一张一缩的阴户里。
　　在十数次近乎抽搐的寒战后，大量岩浆一般沸腾炽热的精液从肉棒前喷洒而出，顷刻灌入了姑姑同样火热湿滑的阴道中，灼热的液体高速从龟头射进对男人开放的肉体深处。
　　粗大的阳具依然主导着姑姑柔嫩的下体持续的扩张和收缩，大龙大口喘着气，捏着阳具从姑姑润滑地下体“扑兹”抽出，起身将粘满姑姑下体体液和自己精液地阳具，插到姑姑微微张开的嘴里，魏玉梅忙用舌头舔着还在脉动的阳具，用怜惜和极度爱恋的目光疼爱着自己的侄子。
　　大龙的阴茎又是一阵抽搐，双腿跪坐在姑姑身边，乳白色的精液从姑姑的嘴角流出来，嫩白的大腿大开，赤裸的身躯微微的颤动。
　　大龙大呼几口气，绷紧的身体突然放松，从姑姑嘴里拔出变软的阳具，一丝丝精液垂在了姑姑嘴角，大龙靠在车厢壁上，抱起姑姑瘫软的裸体，将姑姑的头放在自己的胸口，一手轻轻的揉捏着布满红痕的丰乳，一手在后面抚摸着姑姑光滑的后背。




　　第八章

　　一家人吃过饭坐在何素芬的房里，天气热加上这里没有人来，所以一家人穿着凉爽的短衣，大龙搂着上身赤裸的何素芬，一只手在何素芬的肥大白嫩的奶子上揉着，一只手伸入何素芬的大裤衩里，在热乎乎、湿润的阴部揉捏抠挖着。
　　玉梅和玉兰则靠在三个哥哥的怀里，任凭哥哥们玩弄着奶子和骚屄。大龙对着家人说：“我这次回来是先来看看，我决定在这里搞开发，来得路上我看了，在进沟的那片原木材场盖一片度假的别墅，把这里的旅游搞上去，另外在家里这一片搞一个大的养殖场，主要有马、牛、狗以及渔场，对了先搞一个养蛇的地方，城里人现在喜欢吃蛇。”
　　家义用力抠了一下玉梅的骚屄，玉梅下午被大龙超大的鸡巴干的阴部红肿，被这一抠，疼的叫了起来，娇羞的在家义的胸口捶打着，大家不由笑了起来，“大龙你准备什么时候开始？”家义搂紧妹妹玉梅问。
　　“我回去后就安排人来看地方，看完了回去要搞别墅区和养殖场的设计，另一方面要和县上谈土地的征用，搞政府的批文，这些都是大的方面，快的话明年春节后就可动工，你们将来就负责养殖场的事情，别墅那边我会找专业的人来搞。”
　　“那要多少钱？”大爸爸家仁担心的问。
　　“公司出一部分，多数从银行贷款，”说着，从带来的皮包里拿出一摞钱接着说：“这里有五万块，买点好衣服，再买一辆农用车，这样上县里能节省不少时间，还有许多用处。”
　　这时玉兰被家义和家信使坏的扒光了衣服，两人一边一个，拉开玉兰的双腿，将已经湿润的、稀疏的阴毛上都挂着亮晶晶淫液的骚屄暴露出来，玉兰羞的叫骂着，在众人的笑声中大龙说：“今晚我和小姑姑睡，”说完就伸手示意玉兰过来，何素芬一听脸上露出了不快，大龙看在眼里，笑着说：“奶奶不高兴了？”何素芬被看穿了心事，有些不好意思说：“讨厌，谁不高兴了，孙子不要我，儿子要我。”
　　“哈哈，奶奶你别生气我还有事要说，三位爸爸你们知道我能有今天，全靠我的干爸古宏智，现在他把公司交给了我，我就没有多少时间照顾他，上次爷爷去世时他也来了，一下喜欢上了奶奶，那时爷爷刚走，他不便说，可我知道他的心事，这些年他常在我面前提起奶奶，所以我这次想把奶奶带去，一方面项目上了之后会很忙，奶奶也五十过了，所以我想接奶奶去享受一下，另一方面也了却干爸的心愿。”
　　“你干爸那么有钱，身边没有女人？”家信有点舍不得妈妈走，因为大多数是他和妈妈睡。
　　“干爸身边有不少女人，可他对奶奶情有独钟，奶奶去也就是帮他管管家，指挥佣人干活，有一点我要说明，干爸有喜欢虐待女人的毛病，他是有名的调教师，噢，就是专门训练女人的，你们决定，若不同意我就放弃。”
　　家仁兄弟三人都看着妈妈，何素芬知道子女们是让她自己决定。“大龙你和你干爸住在一起吗？”“是的，你去了之后我就另外住，”何素芬想了一下说：“那我就跟大龙去，那个男人没有虐待女人的毛病，别说外人，就说你们三个，那次不是玩的兴起是就把我和玉梅、玉兰屁股打的坐不了凳子”何素芬指着三个儿子说。三人笑着低下了头。
　　由于妈妈要走，兄弟三人就抱起何素芬回他们的房间，让玉梅和玉兰陪大龙。
　　贤惠的玉梅忙打来水和玉兰一起帮大龙洗漱，然后两人自己里里外外洗干净，一丝不挂的上床躺在大龙两边。
　　大龙看着姐妹两人雪白的身体，胯下的阳具也瞬间明白了自己的任务，当手将姑姑两人的乳房攥到手中的时候，才发现原来她们那里并没有差得太多，唯一的就是玉梅姑姑的比较柔软，而玉兰姑姑的略显生硬但是却充满了弹性。
　　摸着两人不同的乳房，让大龙觉得有些爱不释手，不由得用大拇指去搓弄她们的乳头。
　　“来，摸摸看！”大龙将手从玉兰姑姑的乳房上拿下来，然后抓住她的手放到自己早就勃起的阳具上。
　　本想让玉兰姑姑先观战一场后再给她，但大龙手一触到玉梅姑姑阴部，玉梅姑姑便连声呼痛。
　　大龙俯头一瞧，姑姑那儿仍是红肿不已，心想要是再强干一场，这娇美的玉梅姑姑可受不了。
　　一只手揉着玉梅姑姑的乳房，另一只手却在玉兰姑姑的阴户上磨来磨去。
　　“好大啊！”玉兰姑姑抓着几乎握不住的阳具说。
　　不多时，大龙手中突然感觉一湿，原来玉兰姑姑给他这么几下摆弄，便泄了身来。
　　大龙转过身来，只见玉兰姑姑两腮通红，小口微张，呼呼喘气。一对小巧的乳房随着胸部起伏，微微颤动。
　　大龙不由得吞了一口吐沫，然后用力地揉了一把玉梅姑姑的丰乳说道：“是不是该我了？”玉梅和玉兰听到后，两人互望了一眼，然后齐齐躲开，异口同声地说道：“找她！”大龙一看两人都赤身地暴露在面前，胯下的阳具早就亢奋起来，对她二人说道：“谁也跑不了，我看还是姐姐先来吧！”“好啊！”玉兰应和道。
　　“我不要！还是妹妹先来吧！”玉梅说道。
　　大龙喘着粗气答道，因为阳具在玉兰的套弄下，已经剑拔弩张了。大龙实在控制不住自己了，一下将玉兰拉了起来，然后将她强行按到床上，然后分开她那早已湿滑充血红肿的骚屄，将阳具对准后，将她的身体向下按去。
　　早就已经进入她阴户的阳具，向脱了弦的箭一样，一下深深的刺穿玉兰的骚屄。玉兰突然阴中一痛，只觉骚屄里有异物插入，身子不由扭了一扭，屁股上却是一痛，已给大龙打了一下。
　　大龙打了一下屁股，见玉兰姑姑不再挣扎了，便将阳具慢慢旋入玉兰小小的阴户里，然后阳具往回收了收，只觉给四周肉壁紧紧箍住，每动一动都是一阵强烈的快感。
　　大龙心想对自己的姑姑不用斯文。当下下身又是一挺，深深插入，玉兰又是一声大叫：“好痛啊！”大龙不去理她，只顾享用窄小的阴道，一只手紧握住姑姑的嫩乳，一捏一捏的，另一只手忙里偷闲，却在玉梅浑圆的臀部抓来抓去。
　　突然手指一动，在玉梅的屁眼中戳了一戳。玉梅没料他来这一招，一阵激的感觉涌了上来，身子扭了扭。
　　大龙大乐，心中已有了计较。
　　大龙将肉棒从玉兰的阴户里退出来，拍了拍玉兰的屁股，说道：“转过来趴着，去舔舔姐姐的屁眼。”玉梅惊叫道：“不要！你干什么？”大龙重重一掌击在她光溜溜的屁股上：“嚷什么，一会就知道爽啦！你也趴好！”玉梅看看大龙疼爱的转好身子趴在床上，不知这侄子又有什么古怪招数，心中七上八下。
　　大龙让玉兰跪在姐姐后面，撅起屁股，俯下头去舔姐姐的屁眼。当她舌尖一触到玉梅的菊花般的屁眼上，玉梅不禁寒战起来，一股酸麻的感觉不知如何形容，身子扭了扭，不敢稍动。
　　大龙哈哈一笑，提起阳具又插入玉兰姑姑的阴道中，慢慢抽动。一会又命玉兰掰开姐姐两瓣屁股：“舌头伸进去，越深越好！把口水多弄一些进去！”玉兰皱了皱眉，无奈依言而为，一边听任大龙的阳具在她的阴户里肆虐，一边努力将舌头卷进玉梅的屁眼中。
　　身体却配合起大龙的抽插。惹得大龙的内心是那么的刺激，不由狠狠地向上顶了几下，“啊好舒服！”玉兰叫道。“快，快，大龙，赶紧加快速度，我要来了！”玉兰边捏弄自己的乳头一边对大龙说道。
　　大龙开始一番毫无顾忌的冲刺，而且每次都深深的刺到玉兰阴道深处，让龟头在进进出出中带出一股股的淫液。“啊不行了，姑姑啊姑姑要来了……来了啊！”
　　玉兰下身一阵紧缩，然后箍住大龙的龟头不让随便乱动，然后体内伸出一股滚烫的淫液浇到龟头上，舒服得大龙差掉射了出来。
　　“怎么样？玉兰姑姑？”大龙将大手放到她那两块肥臀上，然后不时的用手刺激着她的屁眼，可以感觉到每当刺激到那里的时候，玉兰都不由得紧缩一下。
　　“好”玉兰有气无力地回答着大龙的问题。
　　大龙又抽插了好一阵子，才道：“行了，玉兰姑姑。”同时将湿淋淋的阳具插出来。
　　玉兰如获大赦，忙抽身缩在一旁。
　　大龙上前摸摸玉梅的头发，笑笑说：“玉梅姑姑你的骚屄现在干不得，我只好从后面想法子啦！你忍着点。”将一只手指轻轻旋转着插入玉梅的屁眼中。玉梅口中喃喃直叫：“不要啊，”身子却有一股快感充满全身，又是嘤嘤连声。
　　大龙微微一笑，拉高她下半身，凑到自己胯部，将阳具在她屁眼旁边磨了磨，“喝”的一声，将还沾满玉兰淫水的阳具捅入。
　　玉梅一声惨叫，哭出声来，只觉比被爸爸开苞时还痛得厉害，大力挣扎起来。
　　大龙感觉鸡巴给一层层的紧紧箍住，虽然只进了三分之一，但突发的快感却是直冲入脑。给玉梅这一挣扎，阳具滑了出来。
　　大龙大怒，在玉梅雪白的屁股上狠狠打了一下，留下五个紫红色的掌印，喝道：“别乱动！玉兰姑姑，捉紧她！”玉兰红着眼爬到玉梅耳边，轻声道：“姐姐，你就忍着点吧。”轻轻舔她的耳垂。
　　玉梅给大龙一打，早就不敢动了，心中升起一股异样的感觉，又给妹妹这么一亲，身子又苏软起来。
　　大龙二话不说，提棒再度进入。这次玉梅不敢再动，痛感也没刚才厉害了。
　　大龙怜惜的下身慢慢用力，将阳具一寸寸地慢慢深入，呼呼喘气，强笑道：“姑姑的屁眼可真不赖啊！玉兰姑姑，你去舔她奶头。”停了一会，轻轻抽动起来。
　　玉梅痛楚一过，屁眼中的充实感令她舒服无比，玉兰又一边在她双乳上舔来捏去。不一会气喘连连，淫声大声，竟泄了身。大龙一见她泄了，不禁大喜，笑道：“原来你喜欢这调调儿！”加大频率，几下猛插，命门穴发麻输精管一阵蠕动，将精液都喷射在她的直肠里。




　　第九章

　　魏大龙带着奶奶何素芬回到了省城，来到古宏智的住宅。
　　古宏智高兴的抱了抱何素芬说：“跟我来，我来带你去看看房间，洗个澡，衣服我都给你准备好了，来的时候大龙都给你说了吧，到这里就象在家一样，”
　　说着带着何素芬上了复式房的楼上，进了卧室说：“那里是卫生间，你先洗澡，完了我们出去吃饭，”洗完了出来，在床上放着的衣服里找不到内衣，想穿来时的，可已经有味了，只好走到楼梯口“大龙他干爸你上来一下好吗？”
　　古宏智走上去说：“你有什么事吗？以后你叫我大大，我叫你素芬，大龙不会介意的。”
　　“这怎么没有内衣？”“啊我忘了告诉你，这里没有内衣，你以后不用穿那个东西，在家里你只能穿这些，”说着搂住何素芬光滑的裸肩，来到一个柜子前，打开柜门，里面挂满了各种颜色的类似轻纱的超薄面料的短裙，何素芬一见这些短的不能再短的几乎透明的裙子，加上古宏智不断抚摸着自己裸露的双肩，脸上比刚洗完澡时更加红润，不由下面开始湿润，扭头用爱恋朦胧的眼神看着古宏智。
　　对女人极其了解的古宏智明白眼神里包含的东西，轻轻一拉就把何素芬身上围着的浴巾扔在地上，手一下就抓住了她胸前白嫩的、有些下坠，但绝对够丰满的乳房，指尖适度的拧捏着已经挺起的奶头，何素芬全身一麻，酥软的骚屄里流出了淫水。
　　古宏智不失时机的从口袋里掏出一个比拇指大的跳蛋，说：“把这个放进去，我们去吃饭好么？”何素芬看着她不知道是什么的红色蛋形物，她根本就没有考虑放在那里，只要是他给予的她都愿意接受，何素芬点点头，任凭古宏智将她推倒在床上。
　　看着他在红色蛋形物上涂了厚厚的一层油脂，当他的手指分开她肥厚的褐色阴唇时，何素芬知性的明白了红色蛋形物的存放处，放好后古宏智又在何素芬的腰上系了一根绳子，再用一根棉绳丁字样紧紧的勒入两片肥大的阴唇中，何素芬明白了是防止红色蛋形物的出来，何素芬静静的接受着，思考着看着他在自己身上的动作，直到古宏智让她穿上月白色的真丝衬衣和黑色的绸缎裙，何素芬在镜子里照了一下，在他脸上吻了一下说：“大大，我们去吃饭好吗？”
　　古宏智有点吃惊的看着何素芬，他没有想到她会这么快就进入了他希望何素芬进入的生活，他的心里竟然冲动的升起了一股强烈的爱意。
　　吃饭中间在魏大龙去卫生间时，古宏智打开了别在何素芬腰间绳子上的开关，红色的娱性球开始在何素芬已经湿润的阴道里振动起来，何素芬从来没有过这样的感觉，一下让她无所适从，不由轻呼，酥软的靠在古宏智的肩上，浑身从骚屄里传到全身的性欲，使她感到骚屄里的骚痒是她这一生都没有过的，骚痒时她变的开始亢奋。
　　回到住处，古宏智带何素芬进了卧室，用绳子捆住她的手说：“我和大龙说点事，为了防止你自慰，所以捆住你，等我回来，”说完在何素芬脸上吻了一下就出去了。
　　见大龙坐在沙发上就走过去坐下，“一切都很好，大龙你现在可以开始你的计划了，这是你妈妈任楠荫的资料，”说着递给魏大龙一个信封，然后走回自己的卧室。
　　大龙从信封里取出里面的东西，有照片，有现状的文字介绍，看着手中的东西，嘴角和眼中露出了坚毅的残忍。
　　古宏智回到卧室，此时何素芬已被无情的春药和娱性球高的骚痒难忍，古宏智坐下来，伸手摸着裙子下露出的白洁滑嫩的大腿，何素芬一被摸到身子，就感觉自己就要融化了，柔软的阴部已经湿润成灾。
　　“想不想我操你啊………”古宏智在何素芬耳边轻轻的说着，一下搂住了何素芬丰盈的身子，火热的嘴唇就贴在了她的嘴上，一边手已经抚摸着她裹着丝袜的光滑的大腿，一边向深处探去，同时解开了捆住何素芬的绳子。
　　何素芬脸腾一下红了，轻声的啐到：“嗯”却没有反对那双手，反正微微的叉开了双腿，让那双手去抚摸自己腿根处柔软的地方。
　　双手自由后就也抱住了对方，柔软的嘴唇也回吻着古宏智，任由他的手握住了她丰满的乳房。
　　古宏智拉开了自己的裤链，拉着何素芬的手，让她伸进去，摸他粗硬的阴茎，何素芬微微的挣扎了一下，手就已经握住了那热乎乎的东西，不由自主的把它拉了出来，手知趣的上下动着，古宏智一边喘着粗气，一边手已经伸进何素芬的裙子里面，一边摸着柔软的阴毛，一边把何素芬裙子下面的丝袜往下拉着。
　　何素芬配合扭动着身子。古宏智已经把何素芬白光光的屁股都露了出来，手已经摸到了湿乎乎的骚屄，何素芬浑身一颤，手上都紧了一下。
　　当何素芬一丝不挂的躺在宽大的床上的时候，在古宏智经验老道的抚摸和亲吻下，何素芬已经是浑身火热，骚屄也已经是一塌糊涂。
　　古宏智的嘴唇轻轻的亲吻着她的乳头，舌尖快速的舔动着，何素芬的乳头很快就挺立起来，而且变得比平时更加艳红，古宏智的手指伸到何素芬的阴部，划过柔软的阴毛，温柔的搓动着阴蒂“啊…嗯……唔”在古宏智的刺激下，何素芬浑身剧烈的颤抖，竟然来了一次高潮。
　　古宏智也已经按捺不住，双手抱起何素芬的身子，何素芬也把着古宏智翘立着的阳具，顶到了自己那里，伴随着何素芬的一声轻叫，何素芬已经坐到了他身上，双腿上还纠缠着丝袜。
　　何素芬娇媚的身子背靠在他身上，白嫩的双腿并着向前伸着，卷起的丝袜纠缠在圆圆的膝盖上，一根粗大的阳具深深的插在何素芬的双腿间连接着两个人的身体。
　　柔美的何素芬放弃了女人的矜持，但天性里的娇羞还是让她永远都有着欲拒还迎的美感，在这种时候也还是有着一点点的放不开，此时的她下身已经被弄得淫水泛滥，阳具在里面动起来水声不断。
　　可她还是任由古宏智抱着她上下动，自己只是软软的靠在对方怀里，干了一会儿，古宏智弄得很不爽，就把何素芬抱起来，让她半跪在沙发上，他在后面玩了一会儿何素芬翘挺的屁股，才用双手把着何素芬的屁股，挺着粗大的阳具插了进去，何素芬的屁股在插进去的瞬间用力的翘了起来，头都贴到了沙发的座位上，伴随着古宏智不断的大力抽送，她浑身不停的哆嗦，娇喘声好象是在吸凉气一样，本来就很紧的下身此时更是紧紧的箍着对方的阳具。
　　何素芬感觉到了异样的刺激，整个下身都挺了起来，头也用力的向后挺着。
　　古宏智一边抚摸着何素芬柔软丰满的乳房，下身快速的抽送着，老而迷坚的身体带来的激情，是何素芬从其它男人那里得不到的，高速的抽插把她送上了一个有一个的高峰。
　　“我不行了啊！我受不了了……啊”何素芬不停的晃动着满头的长发，下身不断的紧缩着，两条腿都紧紧的盘着古宏智的腰，古宏智也忍受不住，紧紧的顶在何素芬的身体里面，射出了火热的精液。
　　何素芬拖着长声的一声呻吟，阴道不停的蠕动着。两个人一动不动的停了。
　　感受着阴茎在身体里的跳动和一股股精液的喷射，古宏智慢慢的抽出了阴茎，“素芬，你这下边真紧，跟你做爱真舒服”古宏智趴在何素芬的身上，抚摸着她的乳房说。“大大，你弄死我了，我真受不了了”何素芬羞红着脸说。




　　第十章

　　星期六早上任楠荫向市场走着，心中还回味着昨天王科长给她的高潮，没注意两个小伙子迎面走来，任楠荫一下撞在了其中的一个肩上，还没等她明白怎么回事，“啪”的一声，玻璃的破裂声传入耳中，低头一看地上一滩水迹。
　　高个头的一把抓住她说：“你干什么，把我的药给碰碎了，这可是进口的，你……”任楠荫一下不知该如何好，连声说：“对不起，对不起！”
　　“对不起就行了吗？我的药是要去救人的，这药买都买不到，你说怎么办？”
　　任楠荫没有经历过这样的事，心中慌乱的开始哭泣，正不知如何是好时，一个年轻的小伙子说话了：“哎，你们两个大男人怎么欺负一个女人，有什么事可以商量，何况女士又不是故意的。”
　　两人一看有人插进来，“想不到还有护花使者，你想管闲事那你帮她赔，我的药可要三千多块呢。”“不就是钱吗，我替她赔，”“不要，谢谢你，对不起！”
　　任楠荫不想让别人替她，可是自己身上一时又没有那么多，想让对方跟自己回去拿。
　　“大姐，别客气，就当我借给你的，”出面的小伙子从夹着的皮包里取出四千块递给两个人说：“这里是四千块，你不说难买吗，我多给你点总行了吧。”
　　两人还不太情愿的走了。
　　任楠荫看着小伙子说：“真是谢谢你，钱我一定还你，请问怎么称呼你？”
　　“我叫古大龙，你叫我小古或大龙都行，”任楠荫一听心中一颤，不知怎地一看到他就有一种说不出来的亲近感，“大龙真的不知该怎么谢你，告诉我你的电话，下午我就把钱还给你，”“不用那么急，你若真的要谢我，就让我请你吃饭，好吗？”
　　魏大龙用充满激情的眼神看着她，任楠荫碰到他的眼神，不由心中一颤，一种说不出的感觉，阴道里竟然开始湿润，“我家里还有孩子，下次吧，下次我请你，”任楠荫竟然有些慌乱起来。
　　“那把你儿子叫来一起吃，你儿子一定很漂亮，”“为什么这么说？”“因为你很漂亮啊，”任楠荫听到他的话，看到对方的眼神有点迷失了，“那不要，他很顽皮的，这样吧，你去找地方然后告诉我，我先回去把孩子安顿一下行吗？”
　　任楠荫用温情的眼光看着他。
　　吃晚饭走出来，任楠荫就感到今天性欲特别强烈，吃着饭没来由的阴户会难忍的痒，淫水将内裤都打湿了，看着对面的古大龙，心中越来越喜欢，一种让对方尽情蹂躏自己的冲动在体内燃烧，凭着女人的直觉，她能感觉到对方对她的意思，忽然有了种初恋时那种心跳的感觉，但很快心里想起了两人的年龄。
　　她站在饭店门口，想着对方离开饭店时说的那句话的意思：“去我那里坐坐好吗？”对方发出的信息她完全明白，若答应对方就是告诉对方自己已经决定把自己给对方，而此时任楠荫根本就没有考虑拒绝对方，当她毫不犹豫的拉开车门坐进去，鼻中冲入皮革和装饰的味道时，她的阴道产生了轻度的痉挛，大量的液体透过内裤流到了大腿上，这使得她的呼吸开始急促。
　　大龙从后视镜内看着自己妈妈头发飘扬的瞬间，这样近的和妈妈单独待在一起，他的心跳都几乎加速了。
　　路上两人都没有说话，大龙闻着妈妈身上飘来的淡淡幽香，眼睛的余光看着任楠荫长发掩映的白嫩的面颊，心里知道梦想离自己已经越来越近了。
　　房门刚刚关上，任楠荫还没来及打量一下对方的住处，两人也不知道是谁先搂谁就抱在了一起，任楠荫微闭着杏眼，长长的睫毛颤动着，粉红柔软的嘴唇和大龙纠缠在一起，小巧的细高根皮鞋鞋跟都离开了地面，丰挺的乳房紧紧地贴在对方的胸脯上，柔软的手臂挂在大龙的脖子上，屋内回荡着两人的喘息和嘴唇纠缠在一起的声音。
　　大龙的手环抱着自己妈妈的小腰，微微用力，任楠荫的脚尖就离了地面，挂在了大龙身上，大龙手向下一探，两手捏住了妈妈圆滚滚的屁股，任楠荫一声呻吟，两人搂抱着到了床边，大龙拉起妈妈衬衫的下摆向上拉，露出了妈妈白白嫩嫩纤细又透着肉感的蛮腰。
　　“嗯……”被堵着嘴的任楠荫伸出手下去帮助大龙的手，一边手指去解开衬衫上的小扣子，伴随着敞开的衬衫落到猩红的地毯上，任楠荫丰满的上身只剩下了一件水蓝色滚有白色蕾丝花边的乳罩承托着挺实浑圆的乳房，腰间露出一截半透明的黑色裤袜的袜腰，任楠荫解开自己裙子侧面的几个纽扣，裙子脱落到地上，水蓝色的丝织花边小内裤裹着肥嫩的阴部，黑色透明的薄丝袜从丰润的屁股到修长的大腿笼罩出一种迷人的风韵。
　　大龙手托起妈妈腿弯将妈妈从地上抱起来，裙子从任楠荫脚边脱落，高跟鞋还悠然的翘在脚尖，任楠荫双手提起抱住大龙的脖子，两人的嘴唇还贪婪的贴在一起，仿佛饥渴了很久一样不停的吮吸纠缠着。
　　大龙将妈妈放到床上，任楠荫踢落脚上的高跟鞋，手从腰间将丝袜小心的脱下来，裸露出两条雪白细嫩的修长玉腿，掀起床上的被子钻了进去，偷偷的看着正在快速的脱着衣服，这时正将内裤也褪了下来的大龙，黑黑的阴毛下，已经毫不掩饰的硬挺起来的阳具呈一个斜角微微向上翘起，它的伟岸是任楠荫无法想到的，紫红色的龟头比鸡蛋还大，看的任楠荫脸迅速的火热起来，心里都有一种火热的冲动感觉，不由得双腿夹紧了两下下身。
　　大龙脱的赤条条的也钻进了被里，两人再次搂抱在一起，仅穿著薄薄内衣的任楠荫和大龙搂在一起，不由得发出一声呻吟一样的叹息，微闭着眼睛身体有点微微颤抖。
　　隔着任楠荫薄薄的内衣，大龙清楚地感觉到妈妈身体丰满的柔韧感觉，皮肤细腻的光滑滋味，两人亲吻片刻，大龙翻身压到了妈妈身上，任楠荫双腿自然的向两边分开，大龙硬挺火热的阴茎碰触到任楠荫大腿根部的皮肤，任楠荫能清晰的感觉到阴茎的坚硬和粗大，心里微微一颤，抬起双臂抱住了大龙的脖子，微微闭着双眼，努起粉红精致的嘴唇等待着大龙的亲吻。
　　从最近的角度看着妈妈妩媚的脸庞，大龙清楚地闻到妈妈脸上散发出的淡淡清香，大大的眼睛微微的闭着，长长的睫毛不停的颤动显示着内心的一点点紧张，精巧的鼻子小小直直透着一种艺术品的精致，圆润的瓜子脸嫩白中透着一丝绯红，粉红柔软的嘴唇有着清晰柔和的唇线，大龙越看越是喜爱，只在梦想中出现的场景终于出现在自己面前，心爱的妈妈离自己如此之近，大龙不断的吻着妈妈的秀发，额头，鼻子，脸蛋，终于把嘴唇印在妈妈颤抖柔软的红唇上。
　　大龙弓起身子，从妈妈的脖子吻到洁白的胸前，舌尖舔着妈妈乳罩边缘露出的丰满乳房，手伸到妈妈身下，有点颤抖的手抠了半天解开了胸罩的搭扣，妈妈微微欠起一下身子，大龙把妈妈的胸罩拽出来。
　　一对丰满的乳房颤巍巍的在大龙面前袒露，浑圆匀称，乳晕几乎分辨不清只有淡淡的粉红，葡萄般的乳头已经有点硬了起来，大龙双手一边一个握住妈妈的乳房，轻轻的揉捏着，那种柔软和丰满的肉感使他回想起小时候玩弄的情景，妈妈娇柔的喘息让大龙不时的有一种窒息的感觉，忍不住弯下头去，舌尖触到妈妈乳头的边侧，舌尖围绕着乳头转着圈，不时的舔一下硬起的乳头，忽然张嘴含住了妈妈的乳头，吮吸和用舌头舔唆着。
　　任楠荫身体微微弓起，扭动了一下身子，发出含混不清的呻吟，双手抚摸着大龙的头发。
　　大龙好久才恋恋不舍的离开洁白的乳房，手还在揉搓着那丰满和坚挺，嘴唇亲吻着妈妈洁白细嫩平坦的小腹，慢慢向下移去，亲吻着妈妈内裤的边缘。
　　火热的嘴唇让任楠荫浑身不时的有一种颤栗，大龙一边嗅着妈妈诱人的体香，手指慢慢的将妈妈薄薄的内裤从腿间拉下，随着内裤的一点点脱落，几根乌黑卷曲长长的阴毛从内裤边缘露出，任楠荫抬起一条腿，让大龙将内裤从腿上拉下，随着一条长腿的屈起和放下，大腿根部神秘的地方闪现出一片嫩嫩的粉红。
　　大龙双手爱抚着妈妈修长的大腿，伸出舌尖轻轻的舔唆着妈妈阴毛的边缘和大腿内侧娇嫩的皮肤，妈妈的阴部肥肥鼓鼓的，粉红娇嫩的大小阴唇两侧两片肥厚的嫩肉在两面鼓起，阴户上只有稀疏但是乌黑很长的几根阴毛，大阴唇和小阴唇包裹着的已经湿漉漉粉红的骚屄都是嫩嫩的有一种淡淡的红色，没有一丝阴毛。
　　大龙舌尖轻轻的触到了妈妈的骚屄，任楠荫感受到男人嘴唇呼出的热气喷到自己最隐秘敏感的部位，任楠荫心里想把大龙的嘴从自己那里拿开，又有一种很刺激的舍不得的感觉，几乎有点僵硬的叉开着双腿，任由大龙舌尖从阴唇上滑过，舔到了自己嫩嫩的阴道口，那里有一种湿漉漉的仿佛要滴出水的粉红感觉。
　　任楠荫呻吟了一声，向旁边躲闪了一下，大龙一边闻着妈妈下体这时散发的一种有点腥有点咸的气息，一边坚决的将自己的嘴唇印在了妈妈小阴唇包裹的地方，一只手拿起床边小柜上的春药乳膏，任楠荫身子一下弓起，想躲闪又想将自己身体再敞开一些让大龙去亲吻，一种异样的刺激袭满了任楠荫全身，虽然和几个男人发生过性关系，但是还没有男人亲吻过自己的下体，此时的刺激让任楠荫有一种羞臊含着淫荡更有一种新鲜的刺激滋味，清晰的感觉到大龙的舌尖热热的碰触着自己身体里嫩嫩的肉。
　　对于大龙来说其实也是第一次亲吻女人的下体，但是看色情片的时候，男人给女人口交的时候，女人好象都很享受，而此时的他最想的事情就是取悦妈妈，让自己心爱的妈妈满足、舒服、变得更加淫荡。
　　但大龙在亲吻着妈妈嫩嫩滑滑的骚屄的时候，却不可抗拒的会想起妈妈的传闻，想起曾经在这里进出过的那些各式各样的阳具，反而更让大龙有一种强烈的刺激，这个传说中的荡妇，生活中的淑女，自己的妈妈此时正赤裸裸的在自己身下，更加坚硬的阳具让大龙不得不换了个趴着的姿势。
　　同时将挤在手指上的乳膏深深的涂在妈妈的阴唇上和阴道深处，感受了一会儿妈妈下身潮水泛滥的感觉，大龙手抚摸着妈妈两个小小白白的脚丫，嘴唇从妈妈修长匀称的双腿亲吻下去。
　　此时的任楠荫好象已经忘记了一切，只有眼前这个年轻赤裸裸的男人，心中的感觉仿佛只有一个，就是好需要男人的粗硬和坚挺，多年前被卖给的那个算是婆婆的人，给她每天涂的中药使她这些年不时的回想起兄弟三人轮奸自己带来的那种感觉，立刻强烈的欲求使她感到体内火热搔痒。
　　抬起自己的腿把正在亲吻自己双腿的大龙拉得离自己近了，手拉着大龙胳膊，半睁开妩媚的杏眼，呢喃的说着：“来啊，来……”大龙当然明白妈妈的意思，抬起身双手支在妈妈头的两侧，下身硬硬的顶到了妈妈的阴部，那种火热的坚硬感觉更是燃烧起了任楠荫的欲火。
　　任楠荫双腿在两侧屈起，微微的抬起屁股，用湿漉漉的骚屄去迎接大龙的阳具，两人碰触了几下，没有找到位置，任楠荫也顾不得淑女的样子，手从自己下身伸过去，握住了大龙的阳具。
　　虽然不是第一次握男人的阳具，甚至不是第一次握丈夫以外的男人的阳具，但是大龙阳具的那种硬度和粗大还是让任楠荫有一种熟悉的感觉，心里和下身都是一颤，硕大的龟头顶到了自己的湿热不堪的骚屄，任楠荫放开了手，大龙顺势一挺，阳具插入了妈妈湿漉漉软乎乎的阴道，任楠荫小小的红嘴唇一下张开但是没有发出声音，脖子微微的向后挺，片刻后仿佛从身体深处发出一声长长的伴着喘息的呻吟。
　　双手伸起来抱住了大龙的腰，骚屄真切的感觉着大龙的阳具来回的抽插冲撞和摩擦，用娇柔的喘息和呻吟配合着大龙的节奏。
　　静静的屋内很快除了两人的喘息呻吟多了一种水滋滋的性器官摩擦的声音，伴随着大龙快速的抽插，任楠荫下身已经是泛滥成灾了，连自己都有点脸红听到这种淫糜的声音，闭着双眼，侧歪着头，按捺不住的呻吟着。
　　大龙的阳具从一插进去就感觉到一种极度的舒服感觉，湿润的阴道柔软又有一种丰厚的弹力，仿佛每一寸肉都有一种颤抖的力量，每一次拔出都在整个阳具上有一种依恋的拖力，每一次插入仿佛每一寸都是尽头却又能深深的插入，而妈妈娇嫩的皮肤那种滑滑的感觉和双腿在两侧夹着他的恰到好处的力量，让大龙真的有一种欲仙欲死的滋味，几乎是插入的瞬间就想起了干爸告诉他，极品的感觉是什么意思了。
　　大龙还是一贯的不断快速的抽送，任楠荫只是一会儿就已经承受不住了，呻吟的声音越来越大，双腿都已经离开了床面，下身湿漉漉的几乎有淫水在从她阴道两人交和的下方流淌下来，小小的脚丫在大龙身子两侧翘起，白白的脚趾微微有点向脚心弯起。
　　“啊……啊……大龙，不行了……啊我受不了……了啊！”任楠荫双手已经扶住了大龙的腰，两腿尽力的向两边叉开着，胸前荡漾的乳房上一对粉红的小乳头此时已经硬硬地俏立着同时分外的娇嫩粉红。
　　“以后叫我龙哥，你真是男人床上的好伴侣，我要你做我的性奴隶，”大龙沉下身子整个身体压在妈妈身上，他看着身下的女人，这个还不知道被自己奸淫着的淫荡的女人，嘴唇去亲吻妈妈圆圆的小小的耳垂儿，感受着妈妈丰满的胸部和自己紧贴的那种柔软和弹性，下身紧紧的插在妈妈身体里，利用着屁股肌肉收缩的力量向她阴道深处顶撞挤磨着，深深的插入已经碰触到了妈妈阴道的尽头，龟头每次碰触都让妈妈下体酥酥的麻颤。
　　“啊……啊呀……嗯龙哥……啊…嗯！”任楠荫愈加的大声呻吟甚至叫喊起来，娇柔的声音在大龙的耳边更加刺激大龙的激情，修长的一对双腿盘起来夹在了大龙的腰上，两个小脚丫勾在一起，脚尖变得向上方用力翘起，屁股在身体的卷曲下已经离开了雪白的床单，床单上几汪水渍若有若无。
　　大龙抬起身子，两手各抓着妈妈的一个小脚，把妈妈双腿向两侧拉开拉直，自己半跪在床上，从一个平着的角度大幅度的抽插，每次都将阴茎拉出到阴道的边缘，又大力的插进去，直到龟头将阴道深处的子宫颈顶回妈妈的腹腔，大龙低着头，看着妈妈肥肥鼓鼓嫩嫩的阴部，自己的阳具在不断的出入，从湿漉漉的阴道传出“呱唧、呱唧”和“噗嗞、噗嗞”的水声。
　　自己拔出的阳具上已经是水滋滋一片，阴毛上也已经沾满了一片片妈妈的淫水。“啊……我嗯龙哥……啊……”任楠荫上身平躺在床上，双腿向两侧直直的立起来在大龙肩头两侧，下身袒露着迎接着大龙不断的抽插，一波一波不断的刺激冲击。
　　任楠荫此时就已经是浑身发软发酥，浑身的颤栗一浪接着一浪，阴道里带来的酥麻和强烈的冲撞感觉让妈妈仿佛忘记了一切，只是不断的呻吟，扭动着纤细柔软的小腰，头在用力的向后仰着，小小的鼻尖沁出一层细细密密的汗珠，尖尖圆润的小下巴向上挺着，白白细细的脖颈青色的血管隐约可见，胸前一对丰乳前后的颤抖着，舞出一个诱人的节奏和波澜。
　　“啊……啊不行了……啊龙哥……啊不要了……啊啊”任楠荫双手紧紧的搂住大龙的脖子，双腿也放到大龙的腰间，两条白白的长腿夹住了大龙的腰，随着对方的抽送晃动着，下身阴道的肌肉不断的抽搐紧紧的裹着大龙插在里面的阳具，仿佛一个柔软湿润温暖的肉箍包裹着大龙的阳具，随着大龙阳具的来回抽送，收缩吞吐同时不断的分泌着兴奋的粘液。
　　任楠荫浑身不断的哆嗦，前所未有的高潮已经袭满了她的全身，一种迷乱的感觉在脑袋中回旋，眼前的一切都是模模糊糊，只有阴道里不断的兴奋刺激和痉挛在全身回荡。
　　伴随着不断的呻吟和喘息，任楠荫柔软丰满的身子缠在大龙的身上不断的扭动颤抖，嘴唇和嫩嫩的脸蛋不断在大龙的脸上蹭着亲吻着，在对方的身下尽情的享受着高潮的兴奋。
　　大龙也紧搂着身下兴奋的近乎淫荡的妈妈，在妈妈身体的紧紧纠缠下尽量的抽插着阳具，感受着妈妈湿漉漉的阴道紧紧满满的感觉，龟头那种酥麻紧裹的感觉不断刺激着自己兴奋的神经，大龙只是知道不断追求更强烈的刺激，以至最终达到射精的最高潮，费力的在妈妈双腿的缠绕下起伏着屁股，抽插着阳具，两人湿漉漉的阴部不断挤蹭碰撞在一起，粘嗞嗞的声音不绝于耳，在任楠荫娇柔的呻吟和喘息中更显得淫糜放荡。
　　任楠荫浑身一阵剧烈的颤栗，双手双脚紧紧的缠在了大龙的身上，下身和大龙坚硬的阳具紧紧的贴在一起，让大龙只能在自己柔软的身上缓缓的动着，而没有办法抽插，阴道裹着大龙的阳具不断的抽搐紧缩，和对方脸贴在一起的娇俏鼻尖凉丝丝的，火热的嘴唇不断的亲吻着大龙的脸和嘴唇，娇柔的呻吟和喘息不停的在大龙耳边回荡。
　　任楠荫紧紧搂住大龙时，大龙正不断的向兴奋的顶点进发，龟头上的酥麻让大龙知道自己坚持不了多久了，大龙每次做爱都是不断的冲激到射精为止，在马上要开始发射的时候，妈妈来了强烈的高潮，紧紧地搂住了大龙不让他再刺激自己，在停下的瞬间，大龙能感觉到自己的阳具还是跳动了几下，几滴液体从龟头流出来，大龙尽力的运动着插在妈妈身体里的阳具，摩擦着妈妈高潮中不断抽搐的阴道，虽然他没有抽动，但任楠荫柔软湿滑的阴道那种规律的颤动让大龙同样感觉到强烈的刺激。
　　“龙哥，抱抱我……嗯……”任楠荫喘息着在大龙的耳边呻吟着说道，大龙把手从妈妈身下伸进去，感觉到妈妈光滑的后背上有一层汗水，大龙紧紧地搂住妈妈，感觉着妈妈丰满的乳房紧贴在胸前的柔软感觉，下身不由得往妈妈阴道深处顶进了一下，“啊……”任楠荫发出一声带着长音的呻吟，盘起的双腿和屁股用力的向上顶了一下，大龙的阳具碰到了正在颤抖的阴道深处，龟头上受到的刺激让大龙的阳具紧紧地跳动了两下，喷射出滚烫的精液。
　　“啊—啊……”任楠荫感觉到身体里那种热乎乎的冲击，知道大龙射精了，一边在大龙耳边呻吟着，一边扭动着自己的身体，给大龙的阳具摩擦和刺激，让大龙感觉到更兴奋的滋味。
　　魏大龙紧绷的身体松懈下来，压在了妈妈任楠荫的身上，妈妈把紧盘在大龙身上的双腿放下来，但仍和大龙的腿纠缠在一起，用小小的脚丫蹭着大龙的小腿。
　　两人交和的地方仍恋恋不舍的连在一起，任楠荫能感觉到那条热乎乎的东西在慢慢变软。
　　“其实我好喜欢你，你知道吗？”大龙抬起头，深情地看着高潮过后愈加妩媚的妈妈娇艳的脸蛋。
　　任楠荫没有回避大龙的目光，妩媚的眼神带着一种迷茫和情意。任楠荫伸出手抚摸着大龙硬硬的头发和湿漉漉满是汗水的额头。
　　大龙从妈妈身上下来，侧过身搂着她。看着大龙心里那种喜滋滋的爱意而更加强烈，仿佛是为了更加的增强自己的决心，浑身光溜溜的任楠荫把自己的身体紧紧地贴在大龙身上，手抚摸着大龙健壮的胸肌，“你真的要我做你的女人？我可是有孩子有家的，”“不怕，只要你能接受我，我什么都不怕。”
　　大龙亲了亲任楠荫的额头。“我会永远永远的拥有你。”“呵呵，我才不信呢，以后碰到好的姑娘，你连多看我一眼都不会。”
　　任楠荫玩弄着大龙腋下伸出的两根卷毛。“肯定不会，任楠荫，这世界上我最喜欢的女人，不过我要你作我的性奴。”大龙伸出手抓住妈妈的大奶，眼前出现了妈妈被解救走时那毫不留恋的目光，心中不断升起要把妈妈调教成最下贱的性奴的愿望。
　　任楠荫伸过红红的小嘴儿在大龙的嘴上深深的亲了一下。“只要你能喜欢我一天我就满足了，我愿意做你的性奴。”任楠荫说的是心里话，她知道大龙现在是真的喜欢自己，但自己不可能和她有什么结果，只能去珍惜在一起的这一点时光。
　　大龙深深的吻着妈妈红润的嘴唇，感受着妈妈光滑的身体，和细嫩丰满的肌肤。“唔……我好爱你，龙哥”任楠荫被大龙吻了片刻就有点喘息了，身体又有了感觉。
　　“我更喜欢你叫我龙哥主人。”大龙的手在妈妈侧过身的身后滑到她圆鼓鼓的屁股，拍打着。“龙哥主人，我爱你。你叫我什么呢？”任楠荫用自己丰满的大腿有意的碰触着大龙的阳具，已经又有一点硬挺了。
　　“叫你骚货或者婊子怎么样？”大龙的手已经不安份的摸到了妈妈的阴毛。
　　“啊难听死了，你这样看我吗？”“不是的，是为了我们在一起时增加点气氛，”
　　“随你怎么叫，我都会很高兴的，哎呀，几点了？”
　　任楠荫一下想起文彬一个人在家，赶紧赤裸裸的从床上坐起，胸前一对乳房一阵跳动，急急的爬起来找自己的内衣，刚一起身腿都有点发软，坐在床边抓过丝袜就穿了上去，穿到往腰上提的时候才发现没有穿内裤，着急也就没有穿，套上裙子，胸罩，衬衫，穿上尖头的高跟皮鞋，对着镜子拢了拢乱纷纷的长发。
　　回头看着在床上依依不舍的看着自己的大龙，一种非常熟悉的感觉在心里流动，走到床边，和大龙深深的接了个吻，看着大龙又硬了起来的阳具，忽然来了冲动的心情，一口含住紫红的龟头，吸了几下又猛舔了一会，笑着一下转身要走，又回头说：“龙哥主人下次骚货让你尽情的玩！”说着开门扭着身子走了出去，出来后就感到刚才自己的话让自己的全身又热了起来。
　　魏大龙没有想到妈妈会如此的淫荡，和第一次见面的男人就如此激情的做爱，心中仅有的一点对母亲的好感也消失了，他要用自己的方法将她变成一个人尽可夫的母狗。


　　（待续）


　　色中色收集制作 http://www.sexinsex.net 更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的作品尽在色中色！
