    文章：游剑江湖
    作者：豌豆
　　排版：文区驻版员★plpl34
　　色中色·长篇连载区收集制作 http://www.sexinsex.net  更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的长篇色情连载作品尽在色中色·长篇连载区！



　　（一）

　　那天站在玉女峰上看风景，我忽然觉得有些伤感，继而又豪情万丈。所谓少年情怀总是诗，大概就是这样的吧。
　　当时满头大汗地练完剑，倚着一株苍松小憩。抬头偶尔注意到眼前的景致，忽然心中一动。长空寥廓，浮云遮眼。夕阳下满山苍翠，几朵火红的山花在苍苍翠微中寂寞开放，微风过处，黯然摇曳，似在等待春去时候的飘零。
　　年年岁岁花相似，岁岁年年人不同。我惆怅地想，风景依旧，我却再也不是十年前被师娘牵着小手领上华山的那个惶惑小孩子了。
　　玉女峰日日剑气，小孩子变成了长身玉立的英俊少年！时光，真的是一个最奇妙的魔法师。他的手指轻轻一点，小孩子不见了，多了个华山少侠，弱不禁风的小小躯体已蓄满内力，似乎刚刚还在骑竹马的小手转眼紧握三尺长剑，手臂一振，钢剑发出阵阵清吟。
　　而我多梦的少年时代也随之结束了！唉，流光容易把人抛！
　　峰岚中一只苍鹰划着有力的弧线飞去，矫健的身姿慢慢变成一个小黑点，消失在远方。
　　斜阳外，风烟滚滚，芳草萋萋，暮色苍苍茫茫笼罩关山铁壁。
　　那里是万里江湖！
　　不远后的一天，我将要踏入江湖，青衫磊落长剑风流，四海漫游快意恩仇。
　　剑饮仇人血，酒到大杯干。体会黄尘古道的风沙，沧江孤舟的寂寥，英雄结义的慷慨，剑扫江湖的豪迈……江元的剑和他的名字将传遍大地的每一个角落。每个人提到他，眼睛里都会射出倾慕的光，互相骄傲地说在哪里哪里见过大侠江元，添油加醋地吹嘘他的种种事迹，他更将牵动无数芳心，夜夜走进江湖女儿怀春的
　　好梦……
　　那天练过剑对着空山夕照、春花流云、长天雄鹰的种种景致，我就这样浮想联翩，从感叹年华流逝人生如梦到陷入对日后荣耀的深深怀想，甚至开始认真考虑日后行走江湖叫个什么样的响亮字号，对接到的第一封情书如何处理之类的细节问题。
　　哪个少年人不是这样的呢？年轻和幻想就像对双胞胎，总是片刻不离！　　
　　“小元子，你又在发呆啦？”
　　一声娇笑将我狂乱的思绪拉回了玉女峰，可爱的小圆脸，淡黄色裙裾，笑靥如花，声音总带着黄鹂般的娇嫩清脆，除了我的小师妹赵灵慧还有谁？
　　我是她的师兄，可是你听听她喊我什么？小元子！小妮子从来都不给我这个师兄应有的尊敬！虽说大家青梅竹马从小玩到大，哪天不开开玩笑都觉得不爽，可咱们华山毕竟是五岳剑派之一的名门大派，长幼之序还要不要了！师娘也曾批评过阿慧没大没小，可是她小嘴一撅说：“年纪也不比我大多少，说话行事乱七八糟，让我叫他师兄！门都没有！”师娘哈哈大笑，我在一旁则气得七窍生烟几欲吐血。后来趁没人时我威胁师娘说，你再不管管你这宝贝女儿，老让她小元子小元子的乱叫，我以后管你叫蓉姐！你猜我师娘林芷蓉怎么回答的？她神秘地小声说，没人的时候你尽管叫！你越叫我越开心，我觉得又回到了风华四射的少女时代！说着陶醉地闭上眼睛。
　　真是有其女必有其母！
　　小师妹阿慧大概是来喊我下山吃饭的。
　　我转过身子张开双臂，笑道：“过来，师兄抱抱。”
　　阿慧笑嘻嘻地走过来，听话地将柔软的身躯靠在我怀里。“来，香一个。”
　　当师兄的为老不尊，一把将她抱住，一边在她柔软的腰肢上重重地捏了一把。她依言凑过脸来亲了亲我的脸颊，温顺地将头垂在我的颈边，一时间温玉满怀吹气如兰，淡淡少女发香一丝丝钻入鼻孔。我诧异小师妹今天怎么这般温柔，正销魂际，她一歪头，在我的耳朵上重重咬了一口。
　　“啊……”小妮子随着我夸张的惨叫挣脱我的双臂，退后几步得意地笑：“人家和你好，你却老想着占我的便宜。怪不得妈说你是个天生的小淫贼。今天给你点厉害看看，省得你日后贪淫好色为祸武林。”
　　我老脸一红，怒目而视：“堂堂华山女弟子如此下流！竟然咬人！传出去真是一大奇闻！呸呸！风祖师爷的脸都被你丢光了！”也难怪我要发火，刚才她那一口咬得虽说不重，但耳朵也有点火辣辣地疼。疼还不算什么，老子一世英名，今天居然被人家咬了一口，焉能不气？
　　阿慧笑弯了腰：“谁下流了！这叫不能力敌须得智取。华山派谢大小姐智惩淫贼，乃是江湖美谈一件！”
　　我恶狠狠道：“不要被我抓到，否则你就倒霉了。”张开臂膀像头大鸟一般朝她扑去。她格格笑着纵上一棵松树，我如影随形跃上，她转眼却又到了下一根松枝。两人在枝桠间跳跃追逐，松针被我们蔌蔌踩落一地。可恨小妮子身法灵动飘逸，穿林绕树，像燕子一般轻盈无比。我跑了数十个来回竟然抓她不到，每每在千钧一发的时刻让她衣角一滑溜了，要说真正比剑，我二十招之内就能磕飞她的长剑，但轻功这个单项我自愧不如。
　　“哈哈哈，没用的小元子，有本事来抓我啊。”我靠在一棵大树上累得直喘气，阿慧犹自在十尺外出言嘲笑。她站在一根树枝上，身形上下起伏，姿态美妙轻盈，像在对我炫耀。
　　“小丫头，有种你下来！”我这话里已没了华山大弟子的志气。
　　“小淫贼，有种你上来！”回答伴着银铃般的笑声，充满得意。
　　“你躲得过初一，躲不过十五。下来让我打一拳我们就此扯平，否则老子阴魂不散，追到天涯海角也要一雪今日之辱。”
　　“就打一拳吗？”
　　我心中暗喜：“对，只打一拳！大师兄说到做到。”
　　“好吧，算我对不住你，你只准轻轻地打哦！……我下来了……哈哈哈哈，你想得美！下去被你用破玉功打一拳，我可没那么苯！”原来又是耍我，气得我一跃数尺使出一招“天外玉龙”，嗖地将一根松枝飞掷过去，阿慧轻轻巧巧地一跃避过，清脆的笑声在群山中久久回荡。
　　“好！有本事你就一辈子呆在树上。”
　　“我就一辈子呆在树上，这里空气清新，你奈我何？”　　
　　日头坠落时阿慧终于回到了地面，一改方才的嚣张，仰着脸甜甜地跟我道歉。
　　因为她是主动回来的，我也没好意思用破玉拳打她，只抓着她的耳朵揪了几下意思意思。然后前嫌尽释。
　　她果然是喊我下山吃饭的。但我不愿走，宁愿无聊地看日落也不愿去吃华山派糟糕透顶的晚膳。阿慧一听就不愿走了，吵着也要陪我看日落。小女孩碰到浪漫一点的事你根本就无法阻拦。我们于是双双坐在玉女峰上的一块大石头上看红日西沉。
　　开始我们只是老规矩，身体互相依偎，后来我因为练了一个下午的剑又追了半天阿慧，感觉腰酸腿疼，躺下来将头枕在阿慧的腿上。她忘了自己刚才还在一口一个小淫贼，没有任何抗拒，还用小手抓着我的肩头轻轻捏弄，帮我放松。有时候这个小妮子真是满温柔的。
　　我们谈谈笑笑，听着耳旁不时传来阵阵松涛，看西天的霞彩慢慢转淡，暮色一点点吞噬四周景物的轮廓。
　　从小到大，阿慧和我的感情都很好，小时侯的她，用师娘的话说就是，一天到晚猴在大师兄身上。如今一转眼十五岁了，造化的魔法师在她身上施展了更多的魔法，当年的黄毛丫头蜕变成亭亭玉立的小美人，精致的面容，身体玲珑浮凸，曲线呈露，像五月含苞的玉兰，带着青春的雨气晨露，明朗芬芳充满活力。但仍然喜欢像从前那样和我粘粘乎乎，没有丝毫的忌惮。
　　对她天天和我厮缠，我的心情也很复杂。一方面我觉得自己是个有理想有志气的好男儿，他年得遂凌云志，敢笑郭靖不丈夫！如今却要被一个少女整天押着抓蝴蝶逮松鼠，净干些没出息的事，这叫人如何受得了。另一方面，被这样一个女孩子小鸟依人地痴缠，整日里感受着她的鬓影发香，喜笑薄嗔，说实话也很不错。我是一个血气方刚少年，辟邪剑谱是我最痛恨的一种武功！能偶尔摸摸小师妹的辫梢，拉拉她的小手，碰碰胸前的敏感部位，实为在下华山学艺一乐。
　　我枕在阿慧的腿上，感觉后脑勺处柔软而富有弹力，便夸她没白练这么多年的轻功，大腿饱满结实，天生一个好枕头。她笑着拧我的鼻子。大概是不吃饭看日落这种事情很对小姑娘胃口，她的表情开始和平时不太一样，笑容依然很甜，但多了几分羞涩，声音越来越轻柔。但我没感到别的，只感到累。阿慧的手指在我的脸上轻轻地划来划去。渐渐的，山谷的风涛似乎越来越遥远，暮色也越来越温柔，枕着的阿慧的腿也越来越软……
　　我睡着了。
　　梦中我飘飘荡荡来到一个所在，红烛高烧，罗帐半卷，一个熟悉的绝色丽人身披轻罗坐在灯影中，眼波流转，嘴角含笑，含情脉脉地看着我。她不是阿慧。
　　我看着这具熟悉的玉体，刹那间欲火焚身，扑上去就准备云雨。
　　这时候觉得下体一阵淋漓，醒了。天已完全黑了，弯弯的月儿挂在林梢，而自己仍然枕在阿慧身上，她双手抱着我的头，低头凝视着我，明净的双眼在淡淡月色里射着羞涩的光茫，脸颊似乎有些发红。
　　我觉得大腿根处一阵沁凉，暗暗叫苦。这情景要是被阿慧发现，我这华山派大师兄人格也就彻底破产了。幸好隔着灰布袍子，而她又一点没有要摸我大腿根部的意思。这时我又想到，难道阿慧从头到尾这样抱着我让我睡了一觉？看样子是这样的。太难为她了，大家只不过交情好一点而已，她完全可以叫醒我或是把我的头往石头上一放，自己走路。一时间心里竟有点歉疚。
　　阿慧还在凝视着我，表情有点奇怪，就像看着自己一件心爱的物事，目光温柔而又充满爱惜，我还没搞懂这目光的含义，迷迷糊糊地看着她。四目相对，她的脸似乎越发红了，但目光没有一点退缩。我刚想说请你不要这样色迷迷地看着我。她俯下脸，柔软的嘴唇在我的额头上轻轻一吻。
　　等她抬起头来，我迎上她惊慌的躲躲闪闪的目光，心里一下子明白了。
　　我刚才说小师妹阿慧是个永远长不大的孩子，完全是一相情愿。
    她已经长大了！
　　她爱上我了！
　　我静静地躺着，一句话不说，似笑非笑地看着阿慧。她紧张地笑了，耳根子都羞得通红，像个做了错事的孩子。我眨眨眼，然后眼睛一闭继续睡觉。其实我根本睡不着，一颗心扑通扑通在胸膛里乱跳。事情发生得太突然，我完全不知该怎么办才好。天地良心，我自幼流落江湖蒙师娘收养，和这个小师妹一同玩耍一同长大，虽然有时候有点不干不净不规不矩，但只是江湖小儿女之间一般的吃吃豆腐而已，实在是把她当成好伙伴好妹子，从来没想到会偷了她的心！阿慧大着胆子一吻，惊醒梦中人，让我诸般情绪在胸口激荡交织：激动，惊慌，害怕，幸福，甜蜜，还有好笑。我其实比阿慧还紧张，但我不能被她看出来，只好闭着眼睛装睡。
　　阿慧也不敢开口说话，惟有喘息声变得越来越急促。她把我的头抱起来，大概想挪个位置。我的头在她的大腿上枕了一两个时辰了，那里肯定已经血脉凝结失去知觉，再枕下去大概她的腿就被废掉了。
　　她似乎犹豫了一下，然后把我的头放在身体的另一个地方。
　　我只觉得头部被阿慧的双臂紧紧地抱着，然后后脑就触及到一个更为柔软的地方，就像枕着两团波涛，微微一动，小小的波涛就改变形状，朝两边溢开。
　　我楞了一下，忽然明白过来那是少女的胸膛，刹那间口干舌燥血流加快，胯下棒子一下子就直了。阿慧如果知道我身体的变化，肯定会后悔这么做的。我知道她其实没有别的意思，只是小姑娘情难自已，忍不住想和心上人更紧密地接触罢了，没有多少情欲成分。她在华山派的清规戒律里长大，只读过紫霞秘籍，比我要纯洁得多，不像我既读紫霞秘籍，又偷偷下山在集市里重金买了一本黄帝素女真经，半年来一直在研究它。
　　我把头一歪，脸隔着裙衫压扁阿慧的一个嫩乳，鼻子蹭着另一个。然后装做调整睡姿状，脑袋不安分地动弹，尽量地感受那两团柔软的波涛。砰砰砰，她的心跳像鼓点一样越来越急，阿慧一定明白了我的不良意图。但她没有躲避，反而挺起胸膛，双手环抱得更紧。我知道她鼓起最大的勇气才能这么做。这时她的脸色一定很好看，可惜我看不到。
　　我克制住自己强烈的冲动，那就是坐起身来，把阿慧一把按倒在大石头上，掀开她的茜裙，用爪子直接揉弄她的小嫩乳。我说过了，我正值血气方刚年纪，又看了黄帝素女真经和若干本春宫图，每个夜里都充满了一些奇怪的难以名状的怀想，一经撩逗，热情便会像黄河泛滥一发不克收拾。但是我很是佩服自己，我居然克制住了，虽然搞得自己非常痛苦。
　　我不再动了，静静地躺在阿慧怀里。她咚咚的心跳也开始变缓，渐渐地安静下来。林月如钩，树影横斜，清凉的晚风丝丝吹在我们身上，一阵阵沁人心脾。
　　四下里小虫不住吟唱，远处则传来几声长长短短的鸟啼。光，影，声，还有无处不在的春的气息构成这宁静华美的华山之夜。
　　我的心中却是一片迷雾。阿慧爱上了我，我刚才春梦的对象却不是她，是我的师娘！　　
　　我是什么时候爱上师娘林芷蓉的？
　　我自己也时常琢磨这个问题。也许是她手把手教我玉女十三式的时候，也许是她把一碗热热的蛋羹端到我的病榻边用小勺一口口喂我的时候，也许是她把的脏衣服细心地洗净、补好、熨平、叠得整整齐齐的时候。也许是那天夜里我去师娘卧室准备请教一个口诀，却在窗外发现她正在房内沐浴，无限春光看得趴在窗台上的我鼻血都差点喷出来时候，也许，干脆在十年前的大风雪之夜，她牵着我的小手上华山时，我小小的心里就已经爱上了这个美丽爽朗体贴的女人。
　　予生也不幸，还在襁褓中便被自己的亲生父母装进一个竹篮抛在一对老夫妇的菜园子里，竹蓝里只有一把金色长命锁，锁上刻着两个篆字：江元。我那狠心的父母只给我留了一个名字，就将我孤零零地遗弃在茫茫人世中！那对好心的老人收留了我，可他们年事已高，我八岁那年终于双双撒手而去。那个寒冬，八岁的我费劲力气将我的养母和养父葬在一起后，怔怔地看着雪花一片片飘落在白杨树下的凄凉坟地上，眼前是一片白茫茫大地。眼泪流完了，两天没吃饭又冷又饿，风雪像刀子般割在脸上，心里似结满厚厚寒冰。想到自己从此孤苦伶仃孑然一身，再也无人给我关爱温暖，扶持我走好日后的漫长道路……
　　就在这时，身后响起清脆的鸾铃声，接着，我听到了世界上最好听的一个声音。
　　“小弟弟，你一个人站在雪地里干什么呀？”
　　五岳剑派大举讨伐魔教，不料魔教早已得知讯息，张罗以候，五岳剑派大败，华山派掌门赵正清战死魔教黑月坛。噩耗传到华山，赵夫人玉女剑林芷蓉千里奔丧，三闯黑月坛，历经无数周折磨难，终于觅回丈夫尸骨。这是武林尽人皆知的一大美谈。人人赞叹玉女剑林女侠一片忠贞节义可比古之孟姜，感天动地。赵正清得妻如此，当可瞑目。但很少有人知道，林女侠返回华山路上带回一个孤儿。
　　这个孤儿当然是我。随师娘回华山后，师娘自己接任华山派掌门，正式收我为徒，但不准我喊她师父，只能喊师娘，以此纪念先夫。然后我就开始了十年华山学艺生涯。
　　思量往事，不胜唏嘘，而一缕情丝所系，越挣越紧，本已是人生难堪之时，不料现在又添新的烦恼，阿慧那小妮子居然爱上了我！
　　这叫人如何是好？
　　从玉女峰下来的那个晚上我辗转反侧夜不成寐。后来实在受不了，干脆起床看春宫，然后把师娘和小师妹统统当成幻想对象，搓得肉棒白浆喷涌而出，天明时才朦胧睡去。
　　一觉醒来，红日满窗，已快近中午时分。我大叫不好，连忙一骨碌起身。只听门吱呀一声被人推开，阿慧走了进来。见我起床，她的脸色如春花乍放。
　　“哈哈哈，华山派大弟子懒觉终于睡醒了。没羞没羞”
　　我脸上一红，心想老子天亮才睡，从昨晚到今天早晨连泄两次，这时才醒正常得不能再正常了。嘴里说道：“去去去，这两天练功劳累，多睡了一会。咦？
　　早课时你们怎么不喊醒我？“华山弟子每天清晨在师娘的督导下在华山试剑台练剑，谓之早课。
　　“人家一大早就想来叫你，可妈说你这两天练功累了，吩咐我别叫，让你多睡一会。她可不知道……你昨天下午在玉女峰上已经……已经睡过一觉了……”
　　阿慧声音变小了，脸色泛红，便如玫瑰般娇艳，目光里充满柔情。
　　撅起小嘴嘟哝，嘴角却依然露着甜甜的笑意“……人家一直在等你睡醒，可你就是睡得那么死……”
　　唉，情窦初开的小女孩啊，爱一个人爱得这么辛苦！我不禁有些感动。
　　“阿慧，过来。”
　　阿慧的脸更红了，“干什么？我不过去。”
　　“过来嘛，师兄和你说会子话。”
　　“站在这里也能说，什么话非要过去说？”阿慧倚着房门，满脸红晕，目光羞得不敢与我相接，就是不肯过来，昨晚的大胆忘情全然不见。她肯定知道我想干什么，青梅竹马一块长大，谁不知道谁啊？看到她又羞又喜的娇俏模样，我觉得好笑，但也心中一甜，昨晚的通宵烦恼丢到了爪哇国。
　　“好，你不过来我就不起床。”
　　“……”
　　这么大的人耍赖，要是别人肯定受不了。可是我一贯如此，阿慧也习以为常了，瞪了我一眼后无计可施，认命般地走了过来。
　　过来前还主动把门关上。看来果然心有准备。
　　我坐在床上一把搂住她，向她唇上吻去。阿慧在我的怀里乖乖地毫不挣扎，嘤咛一声，呼吸开始变得粗重。见她如此柔顺，我一股欲火腾地冲上胸膛，大手隔着衣服按住阿慧的胸前蓓蕾，一阵狂捏，只觉触手绵软盈盈一握，便如小鸽般在手中一跳一跳。嘴唇贴住她湿热的双唇，舌头伸去，抵着的却是她的紧闭的牙关，毫无其他反应，看来是根本不会这一招。唉，要是师娘就好了，成熟美妇有的是实战经验！
　　想到师娘，便如兜头一盆冷水浇下，刹那间欲火全消。
　　江元，你在干什么呀！禽兽啊禽兽！心里痛骂自己。
　　离开阿慧的双唇，看着怀里的人儿。她双目紧闭，长长的睫毛不住抖动，脸蛋娇艳得似要滴出水来。大口的气息带着少女的甜香喷在我脸上。
　　心中发出一声悲鸣：“我想要的是母亲，不是女儿！”
　　这时发觉手掌还放在人家小姑娘胸脯上，赶快拿开。但拿走之前还是忍不住又捏了一把，颇为恋恋不舍。
　　阿慧发觉我举动有异，睁开大眼睛奇怪地看着我，我亲亲她的脸颊，说：“今天就到这儿，算是给你个教训，以后别乱亲人家男孩子。时间不早了，我得赶紧去见师娘。”　　
　　师娘他们在试剑台练剑，我和阿慧快步走去，几个师弟师妹们却正陆续回转。
　　“大师兄早。”“大师兄起床啦。”他们笑嘻嘻地同我打着招呼。四师弟曹小川还嬉皮笑脸地问阿慧，“小师妹，大师兄怎么醒的？是不是你使出紫霞神功，一掌把大师兄震醒的？”阿慧格格直笑，我飞起一脚，四师弟笑着跑开。
　　我向三师妹陈筱屏问道：“师娘呢？”
　　三师妹微笑道：“还在试剑台，不过也快回来了，大师兄快点去吧。”
　　我吐吐舌头，拔足飞奔，阿慧紧随身后。转过山壁，沿石阶而上，石阶通向的峰顶便是试剑台。我们爬到半山中一个两道山崖所夹的十尺见方的小平台，右转正待继续登攀，前路忽地传来一声娇叱：“看剑！”
　　骤变立生！
　　草木一阵乱响，恍如平地里卷过一片狂风。一道青影挟着一道白虹迅捷无伦凌空朝我扑来，凌厉剑光直指我的咽喉。我乍觉剑风入体，心知不好，还未看清来者是谁，也不及拔剑，大骇中伏地一滚，只觉一道寒气从发鬓穿过，仅差之毫厘，惊险万端。正待拔剑，耳后狂风又已追至，周遭数尺地面俱被剑气所罩。我右足一蹬，身子从地面飘向左边山崖，半空中拔出腰间长剑。刷的一声，寒光擦着胁下穿过。又是惊险万分。我抓住一根藤萝贴住石壁，未及喘息，那道青影又是一个凤点头，身子在山壁上一踩，连人带剑倒旋而至，剑光所指，仍是我的咽喉。我百忙之中使出一招“苍龙探海”挥剑格开，那人在空中手腕一抖，挽出几个剑花。我只觉手中一空，手中紧紧捏住的长藤已断成两截，身子急速下坠。那人却已先我一步落地，出剑如虹，指住我的咽喉，凝而不发。
　　“妈，不要！”这一连串追击几乎在瞬间完成，阿慧到了此时方看清那人是谁。
　　眼前那人青布裙钗，素妆玉面，一双大眼睛眼波流转，巧笑嫣然，嘴角微微露出一丝讥嘲，却也有一丝赞叹。正是我的师娘林芷蓉！
　　我长长出了一口气，这才发现背心全是冷汗。
　　师娘一声轻笑，却不将剑移开，仍牢牢指定我的咽喉。“华山派大弟子一觉睡到日出三竿，我道必有惊人艺业，却也不过如此！”
　　我嘟哝着：“是您偷袭在先，弟子措不及防，这才着了你的道……不不不，弟子知错了，明日定当早起，闻鸡起舞，为师弟师妹们做个表率。”心道你奶奶个雄，是你不让阿慧喊我起床的？这时倒来怪我？但想到她是一派掌门，虽然纵容门下弟子贪睡，但装模做样却要教训一番，倒也不足为奇。
　　师娘抿嘴一笑，收剑归鞘。“你能为师弟师妹们做个表率？太阳真打西边出来了。好，明儿我等你闻鸡起舞。”转头又瞪了阿慧一眼，道：“你也不像话，师兄不起床，你也跟着不去练剑。师兄关门睡大觉关你什么事？现在又急急忙忙往上赶。整天就像个野丫头似的！”
　　我在一旁附和：“就是就是”。阿慧又羞又嗔，伸手狠狠地拧了我一把。
　　“臭小元子，讨厌！”我哎呦一声装做痛的一跳，逗得阿慧扑哧一笑。师娘笑吟吟地看着我们，摇摇头道：“大的太赖，小的太野，两个都不成话！真不知道该怎么管教你们。”阿慧冲师娘甜甜一笑道：“小元子不用您管教，以后我来管教就行了。小元子……”师娘斥道：“叫大师兄，别那么没规矩！”“是，大师兄刚才接您那几剑，反应奇快，招式就算难看点，但颇为简洁有效，我看整个华山派没旁人能做到，妈，您有这么个大弟子也不算丢人！”我一听之下大起同感，自吹自擂道：“小师妹功夫不行，眼光却是准的。刚才那几下子的确是我毕生武功之精华！”师娘哈哈大笑，道：“精华？你就省省吧。不过是有了点长进，差点接住了我连环三剑偷袭。”
　　师娘止住笑，正色道：“泰山大会已为期不远，师娘还指望你给华山派挣口气呢。你以后须得勤加练习才是！”双眼凝视着我，目光里尽是期盼。我登时收起嬉皮笑脸，正容道：“是！弟子自当苦练，在泰山大会上为本派争光。”
　　五岳剑派四年一聚，由各山轮流做东。会上共同商议联盟大事，交流讯息，同时五派弟子比剑争胜，以奖掖后进选拔贤才。三个月后会期将届，本次轮到泰山举办，五岳弟子称之为“泰山大会”。
　　（本节情色部分不及格，哈哈待续）




　　（二）
　　
　　如我所料，一番谈笑后，我贪睡偷懒的一桩公案就此揭过。师徒三人缓步向山下走去。
　　阿慧路上向师娘问道：“妈，你看大师兄能在这次泰山大会上技压群雄吗？”
　　师娘微微一笑，道：“技压群雄怕没那么容易，但以元儿的功力，在小辈弟子中进个前十名却是不难。”又叹道：“自从你父亲撒手去后，我华山派人才凋零，老一辈只单剩下我一个，独木难撑啊。我这个当掌门的只盼你们早日成材，也好教天下英雄知道，华山派后继有人！”她这话是向阿慧说的，口气平淡，却仿佛不经意地瞥了我一眼，目光中一股热切一闪而过。
　　我心中一热，知道师娘对我寄托了很大期望。又想到如今本派衰微，而师娘一介女流，奋力支撑危局，在我们身上倾注了无数心血精力，自己这个大弟子却整日胡闹，丝毫不能为师娘分忧，心中大是惭愧，忙道：“师娘，弟子这三个月后定当努力，到时不抗个第一回来，我不当这个大师兄，让人人都喊我小元子！”
　　师娘笑靥如花，拍拍我的肩道：“好一条毒誓！好，就这么办，到时你要不争气，我让华山派上上下下都喊你小元子。”我的肩膀被她的玉手一拍，身体登时稣了大半。而见她回复了娇俏豪爽英气勃勃的平日风采，方才笼罩眉间的淡淡忧色一扫而空，更感喜慰。
　　我心中默默地想：“师娘，我一定不会让你失望！”
　　爱一个人，就是让她快乐。这时想到这句话，不知怎地，心里竟有点酸酸的。
　　师娘忽然又向我笑道：“这第一也不是那么好拿的。先给你透漏个情报。半年前我探访衡山，见到你白雁师姑。多年不见，她可调教出了一个好徒弟。比你还小两岁，人长的粉雕玉琢不说，功夫可比你强多了。”我忙问道：“是个女的？
　　叫什么名字？“看到我的急切神情，阿慧大是不满，酸溜溜地道：“妈别告诉她，一听说人家是个女的就这么起劲，好色鬼，哼！“师娘笑道：“叫沈青宜。告诉他也不打紧，那小女孩待人冷冰冰的，除了自己师父谁不不理。量你这个好色的大师兄也吃不到天鹅肉。”我向阿慧笑道：“瞎掰什么瞎掰什么？大家都知道我最正直了。对了师娘，白雁师姑还是那么迷死人吗？“师娘哈哈大笑，阿慧也撑不住笑了，对师娘叫道：“妈，你看他！“师娘忍住笑说道：“你白雁师姑红颜不老风采依旧，仍然那么美丽动人，早知你这么上心，上次我该带你一起去见识见识。”
　　我止步道：“你们想哪儿去了？我只是听说当年五岳剑派两大美女风华绝代，倾倒万千英雄，人称南雁北蓉。嘿嘿，北蓉华山林芷蓉做了我师娘，我恨不得一天见十次，那份姿容风采，当真是沉鱼落雁，不，用沉鱼落雁形容都俗！名不虚传，名不虚传哪！但另一个衡山白雁弟子却一直无缘得见，一想到天下竟有能与师娘相媲美的人物，不免有点好奇，这才多几句嘴，和好色不好色可没关系。”
　　我话未说完，师娘站在山路上已笑得前仰后合，阿慧一边笑一边刮脸羞我。师娘好容易止住笑，说道：“江大侠，小女子经您金口一夸，至少减寿十年……小元子，以后当着外人的面可不许胡说八道，显得我华山派尽是些油嘴滑舌无耻肉麻之徒。”但观其表情，其辞若有憾焉，其心实则喜之。我知道自己这番表演没有白费。
　　我笑道：“师娘，弟子这是真心话。”
　　的确，我对师娘美貌的赞誉全然发自内心。师娘十年来每日里为派中各色事务劳烦，但天生丽质并未稍减，英武中不失清丽，俊爽中可见妩媚，自丈夫逝后，不施粉黛，淡妆示人，举手投足反平添了出水芙蓉般的清淡风致，加之随着年齿增长，浑身散发着的醉人的成熟韵味，这才是极品女人！我以为。当然刚才表达得肉麻了一点。这也是因为师娘性子爽朗大方，没旁人在时常与我们嘻闹顽笑，我方敢如此放肆。
　　而衡山白雁师姑与师娘林芷蓉当年艳名远播，一时瑜亮，倾慕者遍及江湖各大门派。种种故事，入耳已久。以我的脾气，自然对闻名而未见面的白师姑兴趣浓厚。人生而好色，唉，确实是没办法的事。
　　师娘脸上升起淡淡红晕，凝视我一会，转头看向远方，幽幽道：“时间过得可真快，一二十年就这么没了……年轻时我和白雁的确都很风光，现在人老了。”话语中竟有些凄恻自伤之意，说完一声叹息，拾步下山。
　　眼前变化出乎我所料，我呆呆地站着，不知如何是好。
　　阿慧却叫道：“您现在也很好看啊！……妈，等等。”师娘转身站住，看着阿慧。阿慧笑嘻嘻地从道旁采了一朵淡紫色小花，快步上前，插在师娘的鬓上，笑道：“妈，我给您带朵花儿。”师娘满脸红晕，眼睛里却流露出喜不自胜的光芒，看着女儿嫣然一笑，俯身也折了一朵映山红给阿慧戴上，母女俩站在山道相视一笑。山风拂来，两人鬓丝吹动，裙裾飞扬，发鬓上的淡黄色小花衬着两张娇美的容颜，阳光射在她们婷婷的身影上，光辉四射。
　　天哪，这是一副多么美的画面！
　　我在一旁看得简直痴了。
　　“大师兄，走啦！”阿慧的一声娇呼把我从色魂与授的迷醉中拉回那条山道，我惊醒过来，才发觉师娘和阿慧正奇怪地看着我。
　　师娘疑惑地问道：“元儿，你怎么了？”“咳……这个……今天天气真好。师娘，你说是吗？“
　　师娘深深看了我一眼，忽然脸上一红，低头快步下山。　　
　　到了华山弟子吃宿所在的三松别院，忽见三师妹陈筱屏急急忙忙走来，神情紧张，将一个小竹筒交给师娘，“师娘，收到恒山派飞鸽传书。”师娘接过竹筒，从里面抽出一张小纸条。一瞥之下，神色大变，仿佛碰上什么重大难题，眉头皱得紧紧地。我和阿慧对视一眼，心中均是惊疑不定。
　　师娘看过纸条，抬头见我们一脸关注，叹口气道：“我吃过午饭就要下山了。
　　这一去十天半月才能回转，你们自己在山上可要好生练功。”我忍不住问道：“师娘，出了什么事？“师娘沉声道：“江小蝶这个女魔头最近在长安一带出现，踪迹被恒山弟子发现，恒山明月师太约上我以及泰山、嵩山的几位师兄同赴长安，诛杀此獠！“阿慧和筱屏同时一声惊叫，阿慧道：“红月妖姬江小蝶？“师娘点点头道：“此女害人无数，这此到了咱们华山的地头，我可不能放过她！“我乍闻此人名头，在一旁也是竦然而惧。
　　红月妖姬乃是江湖中大名鼎鼎的魔女。传说她美得令人难以置信，但妖媚入骨好色淫毒，专以色相诱骗江湖少年子弟。据说在每个月圆之夜，她都要奸杀一名少男，吸取其精血以供练功之用。五岳剑派中好几个年轻人也惨遭其毒手。一谈到此女，五岳派长辈无不咬牙切齿，恨之入骨，几次欲杀之为本门中人复仇，偏生这个妖女行踪诡秘，武功又是极高，几次伏击竟都未得手，一直让其逍遥法外。
　　如今这个妖姬竟潜入长安左近，被恒山派弟子发现。明月老尼生怕自己恒山派的玩意儿杀不得此人，又让其溜走，便飞鸽招人火速前往助阵。看来，这次五岳派是铁了心要干掉这个妖女了。
　　嵩山张杰，衡山赵一狄，泰山曲秋，这些五岳弟子无不雄姿英发，却一一被这魔女吸尽元阳，横尸荒野。但尸身被人发现时，脸上表情仍是欲仙欲死，欢愉无比。一个女人浑身上下的诱惑力竟然如此之大，一想到此处，我就禁不住想见一见这个红月妖姬。
　　师娘他们这次应该不会再失手。要是这样的话，这妖女真要恶贯满盈了。唉！
　　可惜啊可惜！　　
　　用过午饭，师娘果然收拾行囊独自下山。她临行前交代三大戒条，其一，不得私自下山，招惹是非与人争斗更是万万不许。其二，不得饮酒。其三，须练功勤谨，早课晚课都不得荒废。以上三条由华山派大弟子江元和二弟子周黑阌共同监督执行。共同监督执行这六个字师娘说的语气尤其重。她板着脸说完后，所有人都在朝着我笑，傻瓜都知道这些条款条条针对我这个大师兄，而由二弟子周黑阌和我一起监督大家，更是摆明了对我极度缺乏信任。
　　我只能苦笑，独自闷闷不乐，师娘走时诸弟子送到解剑亭，我也没去。师弟师妹们兴高采烈地回来，瞧每个人的神情，似乎都感到师娘这一走他们少了拘束，可以在大师兄的带领下尽情轻松几天。只有二师弟周黑阌仍然是那一副不苟言笑的少年老头模样。
　　三师妹陈筱屏在众人没注意时朝我使了个眼色，抽身便走。我心中疑惑，知她有话要对我说，便对眉飞色舞的师弟师妹们大喝一声：“好生练剑！”尾随三师妹而去。
　　陈筱屏走到三松别院山后的一个小小山坳处，转身停住，笑容满面地远远等我，我快走几步赶到，笑道：“三师妹，什么事这么鬼鬼祟祟的？”陈筱屏看看左右无人，从怀里掏出一个蓝布小包，微笑着递给我道：“师娘给你的。刚才你没去送师娘，她找不着你，让我来转交。”我甚感奇怪，接过布包道：“什么好东西”，便准备打开看看，三师妹忙按住我的手道：“你回去自己看吧，师娘交代，别让其它师兄妹们看见。”我一听就想笑，这个小丫头还真听话。“所以你也不敢看，是不是三师妹？”陈筱屏脸一红，小声道：“师娘交代的总有她的道理。”
　　我将布包往怀里一揣准备走路，不料陈筱屏又用蚊子般的声音说道：“师兄，还有一件事。”我见她脸色更红，声音忽然变得小小的，更是奇怪，止步看着她。
　　“师娘交代，你房内那些史记啦山水画谱之类的闲书，要么扔了，要么藏好，总之不能影响被师弟师妹们看到，影响他们练功。”
　　一听此言，我登时浑身的血都涌上脸颊，张嘴结舌说不出话来，恨不得立刻找个地缝钻进去！我房内哪有什么史记，山水画谱，师娘指的莫非是我珍而藏之的《黄帝素女真经》和那一堆春宫？师娘怎么知道我有这些宝贝？一定是她帮我收拾房间时无意发现的，她经常帮我这个大懒虫清理房间，发现这些东西，一直不好意思当面跟我直说，所以才托三师妹给我警告。怪不得她不找阿慧而找筱屏传话，阿慧精灵刁钻，容易发现古怪，而筱屏则是华山弟子中最老实敦厚的一个。
　　天哪，这样的糗事暴光，叫我以后怎么去见师娘！
　　我随即又想到一事，心中更是害怕。记得在半月前的一夜，我从一场春梦中醒来，情难自已，挥笔写下歪诗一首，事后就夹在一本春宫中。
　　那首诗是这样写的：云台梦思终是空，桃花何时带雨浓。十年一片相思月，只照华山林芷蓉！
　　那些淫书还不打紧，大不了老着脸皮随她骂，但这首诗被人家看到，我就只有去上吊了
　　我越想越是恐惧。
　　大概是看到我呆呆站着，脸一阵红一阵白，觉得看不下去，三师妹小声说：“大师兄，我走了。”
    我才突然想起，刚才她转告师娘的话时神情极不自然，莫非师娘把这破事跟她说了？忍不住问道：“师娘叫我别看闲书，没什么大不了的，你刚才脸红什么？”
    我这么一问，三师妹的脸更是如涂满胭脂般尽是血色,“我……我……没什么……大师兄……我要走了”
    我心中更疑，心虚地问：“先别走，师娘跟你说什么了？”
    陈筱屏这小丫头是个老实头，对师娘师兄平日温柔恭顺，从无半分违拗，我让她不走，她果真乖乖地站着，只是神色紧张，又羞又急，像是快要哭出来了，“大师兄……我真的……什么都不知道。”
    我心道你不知道才怪，不然现在怎么会现在比我还紧张！板着脸瞪着她不说话。
    “大师兄……让我走吧，我不会和别人说的……”
    “你不会和别人说什么？”
    “……”
　　筱屏珠泪盈盈欲滴，低头犹豫半天，终于吞吞吐吐的开口，声音细得我几乎听不见，“师娘……什么也没跟我说……我前天……帮大师兄打扫屋子，发现了一些大师兄的书……”
    “什么？你帮我打扫屋子？我怎么都不知道？”
    “我……一直都等大家都不在的时候去的。大师兄，我走了”
　　原来如此，怪不得我的房间常年如此整洁，无论我怎么搅得乱七八糟，马上又会回复原样，原来除了师娘，还有一位默默无闻的田螺姑娘。
　　现在，我的糗事又多了一个人知道，但愿她没看到那首诗才好。
　　看着筱屏清瘦的背影渐行渐远，我心中不知说什么才好。　　
　　避开众人回到房中，立刻去翻铺卷下的那些“史记和山水画谱”。它们仍在原处。打开那本春宫，那首歪诗赫然夹在书页之间。拿着那张薄薄的纸片，想到师娘和筱屏都有可能是它的读者，一时间心乱如麻。师娘当时会不会一边看一边在骂我变态？三师妹嘴巴紧，应当不会随便跟外人去说，但心里会不会从此对他无耻的大师兄心生一丝两丝鄙夷？早该把它们收好的，就这么随随便便往床底一塞，简直是对自己这个华山少侠的前程名声极不负责！自己怎么会这么傻！我不禁使劲捶打了一下脑袋。
　　不过也没什么大不了的！
　　老子是真心喜欢师娘，日月昭昭，此心可鉴！男子汉大丈夫，做得出就不怕为人所知！如果师娘真的看到了这张纸条，明白了我的一片痴心，这倒也好，省得鬼鬼祟祟地把什么都藏在心底，做人做得那么难过。
　　想到这里，心中不觉轻快起来。看看窗外，山岚葱茏，晴天一碧，清风白云，自在游戏。真是好景！大丈夫俯仰天地，当如这山间浮云般心无挂碍，图个自在，何必管别人说长道短，如何评价！
　　方才的满心的焦虑惶恐淡了许多。
　　心中烦恼一去，忽地想到师娘巴巴的托筱屏转交的那个薄薄的蓝布小包，精神一振，忙从怀里取出布包。用手一捏，甚是柔软，应是卷帛之类，我心中一荡，心想这该不是师娘看了我那篇大作后回复的定情之物吧？难道她在自己的小手帕上和了一首？我知道此事绝无可能，纯粹是自己痴心妄想，但打开布包时手仍有点发抖。
　　蓝布包里面是一本薄薄的绢书，书壳上用金线绣了几个古朴苍劲大字：_ 金雁剑诀正本_.翻开一看，里面一页页绘着宫装美女舞剑人形，画中女子衣袂飘飘姿态各异，或举或削，或奔走或静立，旁边写满密密的小字，乃是使剑图形的文字注释。
　　我哑然失笑。我道是什么？原来是一本武功秘籍。泰山大会在即，我这个华山之星武功却仍是平平，师娘心中焦急，便想给我开个小灶恶补一番。所以特特送我一本她的秘传剑谱。可怜天下师者心，却差点被我想歪了。
　　这本剑谱大概是师娘压箱底的宝贝，师娘平时传艺总是悉心传授，知无不言，言无不尽，想不到竟还藏私？也真是怪事一桩！
　　唉，包里不是手帕，真他奶奶的不爽！
　　师娘下山追杀蓝月妖姬，华山派轮到我这个大师兄当家。师弟师妹们倒也遵守门规，练功不怠，只是人人喜笑颜开，上上下下弥漫着快活的空气。
　　小师妹依然想时时粘着我，却被我呵斥一顿，说她剑法低微，整天却只顾玩耍，不好好练剑。须知剑乃百兵之祖，我五岳剑派弟子，剑法更是武林立身之本，轻功好却不能当饭吃。小师妹先是大发刁蛮脾气，又吵又闹，我不去睬她，她只好小嘴一扁，乖乖去练剑。她临走时泪水在眼眶转来转去的可怜模样，看了着实让人心疼，凭空损失了若干豆腐，又未免可惜。可是要撇开众人独自练师娘的秘授剑谱，却不得不如此。
　　三师妹筱屏自从被逼说出悄悄在我房里当田螺姑娘有所发现之后，一直远远的躲着我，实在避不过，垂着头叫声大师兄，眼睛从来不敢和我对视，一副小母鹿呆在大灰狼旁直欲远远逃开的受惊神情。我的这位师妹实在太敦厚老实了！弄到我见了她都尴尬，干脆也相见争如不见，对她敬而远之。
　　有时想想，筱屏明眸皓齿，观之可亲，温柔沉默，善良心细，拿来当当老婆也不错。但眼前的烦恼一大堆，还是少招惹是非为妙。最多晚上的幻想对象再加上她一个。师娘不在的日子里，还是专心把那本什么《金雁剑诀》练好吧。
　　就这样，我每天上午下午和大家一块用功，晚上早早关门睡觉，等到夜深人静时悄悄起床，独自去向华山后山的翡翠池边练剑。
　　后山道路毁坏，处处石梁断裂，一路极不好走。又无甚风景，虽有几个清清石潭，现在却未到戏水的时节，故而师弟师妹们决不会来，正合我独自用功。
　　那本金雁剑诀共三十六式，但让我不可理解的是，它平淡得出奇，其招式固然深得我华山剑法峻急灵动之旨，招招锋棱飞动，威力却是平平无奇，甚至连我练过的玉女十三式也比不上，我用“玉女投梭”刷的刺出一剑，可以洞穿一个碗口粗的树木，余下剑气仍将另一株树打出丝丝细痕，而用这套剑法中类似一招“雁度寒江”，剑上劲力却大为减弱，入木几分便再难前进。本以为如此珍而重之私授于我的剑法，必是威力奇大，哪知竟是这种破烂玩意。师娘就像在逗人开心，这种剑法我练来何用？
　　这么无用的剑法，偏偏还难练得紧。美女在图上画得翩若惊鸿，老子在山谷中练将起来，吃的苦头就大了，不是一招没使足摔了个大跟斗，就是别别扭扭差点伤了自己。摔得鼻青脸肿，疼痛不堪乃是小事，第二天还得跟师弟师妹们想法子解释。什么从床上掉下来啦，走路不心摔山涧里拉……练剑脸到这个份上纯属自虐，真正气煞人也！
　　但剑还得练，这是师娘的秘授剑法啊，虽说她是出于让我在泰山大会上技压群雄的功利目的，但托女徒弟私相传授，却也有几分待月西厢的莺莺让红娘奔走牵线的销魂蚀骨滋味。一想到这，我心里就甜丝丝的，所以，管他什么狗屁剑法，先练了再说，坚决不能辜负佳人！
　　师娘放回一只鸽子捎来口信道：红月妖姬在长安时时出没，偏又行踪飘忽不定。五岳剑派中人屡屡与之失之交臂，现正严密搜寻，决不容万恶妖女再次逃出罗网，而自己回山日期也将相应延后云云。
　　我心中忽忽不乐，对师娘的思念之情与日俱增。心想哪怕此番再见之日尴尬无比，哪怕到时师娘抹下面子对我这个无良徒儿重重责罚，我都认了，只盼玉人快快回山，省却我一夜夜月下相思成灾。
　　连阿慧的豆腐都很少吃了，深夜想到师娘不在，山上我最大，也曾心情荡漾，考虑是否将阿慧偷偷叫出来，找个僻静无人的所在和她一块耍耍，学学两个妖精打架。阿慧不会拒绝的，她拒绝也没用，到最后还是会让我得偿所愿。哄小姑娘我最拿手，这一点我很有把握。可是，还是忍忍吧，我好歹算是正在为师娘看场子，总不成监守自盗，师娘出去没几天，家里女儿就失身了，终归有点说不过去。
　　而且，我还是处男一个。从古至今处女都很宝贝，但我想说，处男也是值得珍惜的……
　　但是很快，我处男的贞操就没有了，真教人万分愤慨……
　　这一日我踩着月色偷偷出房，又来到后山的翡翠池边练那金雁剑诀。
　　翡翠池方七八长，终年碧波潋滟，清可见底，一道飞瀑从一面断崖上飞泄而下，倾注在水潭一侧，激起一片琼花碎玉，但数尺外的水面却照样光洁如镜。我第一次出来偷偷练剑在后山转来转去，一眼便相中此地，月夜在此练剑，却不是大大的风雅！
　　但是这几天，不知为何，我越来越发现这个地方有点古怪，隐隐地竟心生惧意，仿佛这潭影树丛中藏着我看不见的险恶玄机。比如练剑当中，十长外忽然飘来几片树叶，或者身后莫名其妙地响起衣袂当风声，仿佛有人掠过，惊起回头时，却是什么也没有。我提剑一遍遍绕翡翠池巡视，却又静悄悄地毫无异常。真是活见鬼！
　　这一夜又是如此。练着练着，心里越来越不自在，提剑四顾，一轮寒月窥人，山如兽踞，树影噬人，萧萧风过，满山发出低沉和声，间杂着不知在那里的几只夜枭的磔磔怪啼，风景的确有些凄清。但我不是阿慧，一贯是个很有理性的人，断然不会相信山魈狐精这么无稽的事情！可是心中的一丝惧意却始终挥之不去。
　　我困惑地观察半天，断定一切正常，只好摇摇头接着练剑，心中痛骂自己，江元啊江元，瞧瞧你这点出息，一个人半夜在后山呆一会就吓成这样，日后还想孤身闯荡险恶江湖！自怨自艾了一会，又接一招招地往下练。练到第十三招“雁飞冥冥”，身子拔地而起，右手持剑舞成一道光环，箭矢般射向潭边一株小树，准备给它修理修理枝叶。但不幸的是，我一不小心劲力使岔了，半空中气息一松，扑通一声，以一个极其难看的姿势掉入翡翠池。
　　“咯咯咯咯”，我真切地听到岸上传来一声轻笑，接着一团白影在眼前一闪而过。然后就沉入潭底。咕嘟咕嘟连喝了几大口水，潭水刺骨冰凉，这些我都浑若未觉，惟有不可名状的满心惊骇。岸上竟然有人，她会是谁？！从潭中扳住岸边的一块青石，浮起身子，定睛朝石滩上一看，登时目瞪口呆，动弹不得。
　　明亮的月色下，一个白衣绝色丽人袅袅娜娜站在潭边，笑吟吟地看着我。
　　我只看了一眼，便下了一个断语，这是我平生见过的最美的一个女人。
　　和师娘的冰清玉洁端庄美丽不一样，和阿慧的青青含苞纯洁美丽不一样，和筱屏的温顺含羞乖巧美丽也不一样，她实在太……太特殊了。
　　高高盘起的发髻，诱惑地垂下一缕青丝，细到没有的黛眉，犹如一带春山，衬着一对会说话的眼睛。黑宝石般晶莹生辉的眼珠，仿佛在笑，在向人招手，眼波似水，似雾，忽喜，忽嗔，似有万千哀愁，似在渴求抚慰，流转之间，让人迷醉其中，不知归路，只听见自己砰砰心跳。檀鼻樱口，藕臂葱腰，无不玲珑精致，摇漾千般风情。她的穿着和师娘阿慧她们更是有云泥之别，我的意思是说，
　　呼……她一丝不挂，裸着双足，只穿着一件薄如蝉翼的白纱，丰腴的双峰高高耸起，划出一道醉人弧线，两点挺翘的樱桃隐约可见，洁白腰肢挺直玉腿隐隐呈现，月色透过纱裙，照着那动人的两腿之间，则是一片凄迷的芳草。
　　一句话，媚！实在太媚了！
　　我身在潭中攀着石头，呆呆地看着眼前这个仿佛打天上掉下来的绝代尤物！
　　（情色从下节开始……老大，我也想啊，实在不能再等了……待续）


　　

   （三）

　　那丽人像是见掼了男人为她神魂颠倒的模样，低头看到攀在潭边的我一副快流口水的样子，只是微微一笑，一双含烟带梦的大眼睛仍是目不转睛地瞧着我，目光中似一股诡异的磁力，牢牢锁着我的眼睛，教我无心他顾。我迷迷糊糊地看着她的眼睛，一颗心儿飘飘荡荡，如升云端，浑不觉置身何处。忽然之间，一股火焰从小腹窜出，熊熊升至胸膛，刹那间，感觉全身血脉迅速扩张，小腹仿佛就要爆炸般火热紧张，浸泡在潭水中一丝也不觉得冰凉，跨下的一条肉棒涨至铁一般硬。
　　那一刻，我只想立刻冲出水潭褪去湿淋淋的衣物，抱住那美丽女子将她按倒在地，一把撕裂她胸腹上的白纱，用肉棒插入她的双股之间，为满身欲火寻找一个发泄出口。
　　但是灵台尚残留一丝清明。这女子在这荒山野潭突然出现，是人？是鬼？是敌？是友？姓甚名谁？从何处来，为了又是什么？这些问题浮上脑海，教我不敢轻举妄动。
　　还有，老子看春宫也曾看得欲火焚身，却从未有过此刻这么激动，却也怪了。
　　那女子见我光是直勾勾地看着他，却毫无反应，脸上现出一丝惊诧，忽然轻启朱唇，道：“小弟弟，你是华山弟子？”这是我第一次听她开口说话，操！欲火又往上窜了几尺。我平生都未听到如此娇媚的声音！这声音像唱歌一样轻曼，又像是带着微微喘息，平平常常一句话，竟充满了无限淫荡之意，教人一听之下面红耳赤，似乎除了向眼前玉人求欢别无选择。
　　我咽了一大口唾沫，勉强收摄心神道“是，在下是华山派的。请问姐姐……”
　　那丽人未及我问出问题便打断我的话，腻声道：“小弟弟，你长得真帅，贵派最帅的帅哥一定是你了。”这丽人每说一句话都拖着长长音节，透出一股缠绵淫荡之意，声音又如此好听，实在令人魂为之夺。
　　我结结巴巴道：“也……也可以这么说……”
    那丽人忽然在潭边蹲下身子，伸出纤纤玉手，摸摸我湿漉漉的头发，悠悠地道：“姐姐这一辈子啊，最喜欢的就是英俊男人。你是我见过最英俊的一个，连跳水都跳得那么帅。嘻嘻。”
　　我老脸一红，忍不住问道：“我这几天在此练剑，你一直都躲在一旁偷看？”
　　那丽人笑道：“是啊！我千里迢迢到华山来找帅哥，半夜看见你鬼鬼祟祟出门，还以为你要和小情人幽会去，便一路跟踪想看场好戏，谁知你是到这大水池子边练三脚猫剑法。我这就很奇怪了，所以天天过来看。小弟弟，你的剑法真的很烂耶！你为什么天天练这个？嘻嘻。”
　　玉人脸庞近在咫尺，兰麝般淡淡芬芳扑面传来，一低头那双白生生的毫无瑕疵的玉足又映入眼帘，这时的心情不能不好，可被人一针见血地指出练的剑法很烂，却又让我很是不爽！对眼前的人儿又实在生不出气来，只有小声嘟哝了一句：“不练剑我能干什么。”
　　那丽人看着我，伸手又在我的脸颊摩挲了一把，双眼似又发出光来，声音也变得益加飘渺迷离。“你可以和姐姐做游戏啊！”
　　“做……游戏？”虽然早已有了心理准备，但这句话是如此地充满诱惑！我立时口干舌燥，一颗心砰砰乱跳。
　　明知事情就要发生，但事到临头，却又不敢相信这是真的。
　　那丽人缓缓站起身子，退了几步，玉手在肩头轻轻一拂，胴体仅着的白纱裙无声委地，一具光洁如玉的娇艳躯体纤毫毕露地呈现在明亮的月光下。
　　我这不是第一次欣赏女子胴体，以前曾有过偷看师娘沐浴的不良经历，但那是趴在窗外偷窥，房间里蒸气弥漫，只能朦朦胧胧地看个大概，绝不似眼前的春光可以看得如此真切。这情景，真的让人看了马上流鼻血！不说别的，单是玉人的一对丰乳在胸前傲然挺立，凸现着柔嫩的形状，在月色下白得眩目，仿佛正在打着颤儿，就让人涌出情不自禁伸手抚摩玩弄的冲动。而那两粒美丽的蓓蕾，就翘立在浑圆果实的最前端，鲜艳欲滴，仿佛等待我的品尝……
　　还有两股之间，覆盖着倒三角形的深色柔丝，那黑色的光泽，可爱的蜷曲形状，无不历历在目。我是自翡翠潭中仰头往上看，这真是个要命的角度，那丛芳草延伸的尽头，虽然被她并拢的双腿遮住大部分轮廓，但还是隐约可见垂下两片
　　珠贝般的嫩肉……
　　我觉得自己的肉棒快要爆炸了。
　　“小弟弟，姐姐美吗？”那丽人的声音飘飘渺渺地传来。
　　“美！”我脑子空空荡荡，只剩下了下意识的回答。
　　“那你为什么还呆在水里，还不快点上来，和姐姐做游戏？”
　　这声音像一道勾魂的咒语，我迷迷糊糊地上了岸，手足无措地走到她身边。
　　想像头野兽一样扑上去将她压倒，却隐隐觉得这么做不妥，竭力压制自己的冲动。
　　“姐姐的衣服已经脱了，你也该脱掉湿衣服呀……来啊，脱衣服啊……你看，你这儿多难看啊。”那丽人横了我一眼，轻轻一笑，像是看破了我是个没见过什么大风大浪的雏儿。充满惑力的目光下移，落在我的大肉棒将湿袍子高高顶起的部位。她伸出一根指头在那儿轻轻划过，一道痛快的麻痒瞬时从肉棒传过全身，让我全身一震，屁眼一阵发紧。我强忍着没让自己叫出声 .这种感觉好过瘾啊！
　　还有什么可说的！我飞快地脱掉衣服，往边上的乱石上一扔，胯下的肉棒怒气冲天，像门大铁炮牢牢地指着她。那丽人眼睛一亮，弯腰握住我的宝贝，轻轻地套弄几下，啧啧赞道：“好大的尺寸！这样的男孩子才叫人喜欢。姐姐没找错人。”说完松开肉棒，扣起中指，在那儿弹了一下，然后又握住肉棒，套一下，再套一下……我的宝贝虚长了十八年，还是第一次被女人的手碰到，而且竟然是如此淫亵的情形！它只有再暴涨一寸以示抗议，同时涌起无数蚂蚁啮咬般的又酥又麻的快感，以此折磨它可怜的主人。
　　呼，那丽人的手终于停了！她站起身子，媚笑的目光重又落在我的脸上：“来，摸摸姐姐的身体，看看姐姐的身子滑不滑？”说着抓住我一只颤抖的手，按在自己饱满的酥胸上。
　　我楞楞地被她牵着手，按在她的玉峰上，手里握着一大团软绵绵的嫩肉，脑子一片空白。片刻之后我才知道自己应该怎么做，用力一捏，啊的一声娇啼，她的一只乳峰在我五指间陷了下去，整个地变成一种淫秽的形状。硬硬的乳头抵着掌心，指缝里尽是温热嫩肉，一时间我仿佛又回到了做过了无数次的一个春梦里。
　　一松手，指间那只变形的玉乳又恢复原状，继续婷婷翘立。
　　滑！又软又滑！真是无比美妙的感觉啊！
　　我喘着气搂住那丽人，她顺势倒在我臂弯上。我的手指开始不受自己的控制，握住她胸前醉人的淫肉，揉，捏，挤，按，时而拧拧尖尖乳头。揉碎了一只，又换一只，继续重复淫糜的手势。随着我动作的加快，那丽人气息粗重起来，眼中一缕缕媚丝越来越盛，脸上带着无穷的笑意，目不转睛地看着我。那眼神仿佛在鼓励我，小弟弟，手下用不着丝毫地怜惜，那对美丽的山峰，本来就是为你这样的英俊少年所准备！
　　只浅尝辄止吃过阿慧若干豆腐的我，怎么能够想象，在这月下的华山后山，竟会品尝到如此豆腐大宴！
　　“小弟弟，把人家的心都揉碎了！来，姐姐带你换个地方。”
　　随着叹息般的耳语，一只玉手抓住我肆虐的手，带领着它缓缓下移，滑过凝脂般的肌肤，到了小腹，继续往下，滑过茸茸的细草，仍然一路往下……
　　听见自己剧烈的心跳，手指拨到两片薄薄的嫩肉。那就像花苞的两片花瓣，包着一条淫秽的蕊。她的手指带着我在花瓣上来回捻动，然后带着我一点点进入其中，按住一粒鼓鼓的豆豆。每按一下，怀里那丽人就喘息一声。溪水从沟壑里涔涔涌出，粘粘的液体沾湿了我的手指头。手指继续深入，感受着滑腻的肉壁，粘水越流越多。
　　怀里丽人娇喘着伸出手来，握住我坚硬如铁的肉棒，继续一上一下套弄。一会之后，情形又发生新的变化……
　　“小弟弟，姐姐替你含一含好不好？”
　　甜腻的声音传入耳中，我却不敢相信这是真的。看到她弯下腰，将樱桃小口凑近我的狰狞肉棒，伸出小香舌，舔了舔滴着黏液的马眼，然后缓缓地吞入口中，一进一出地套弄，我还是不敢相信自己的眼睛。以前在春宫里也曾看过这样的场景，也曾为此淫兴大发，激动难眠，可是，那地方真的可以用来含的吗？
　　眼前的场景却如此真真切切，大肉棒正在那丽人湿热的小口里进进出出，摩擦着柔软的樱唇和上下牙关，里面的尖端，时时感受着她舌头灵巧的卷弄，她还不时地来几下吮吸，用牙齿轻轻地啮咬龟头上的软肉。麻酥酥的感觉像潮水一样一浪浪从大肉棒上涌来，整个人就像掉进棉花团里，说不出的温暖舒适。我低吼一声，无师自通地耸动身子，将肉棒在她的小嘴里用力来回抽插。她眯着眼睛，张着圆圆的小嘴，接受着我肉棒的一次次撞击，带着一脸的享受表情，发出呜呜的快乐呻吟。真是爽啊！我终于明白了！春宫里那些被吃鸡巴的男人表情为何会如此欲仙欲死！
　　这些仅仅是前奏而已。
　　那丽人吐出口中肉棒，又细细把玩一会，站起身子，伸手拍拍我的脸颊，媚笑道：“现在照姐姐说的做，姐姐带你当一回真正的神仙。”说着转身叉开双腿伏在石滩上，撅起肥白的香臀，将最神秘的部位暴露在月光之下。这又是我春宫里的常用姿势，但真人的表演秀还是第一次看到。我目不转睛地看着曾令年少的我夜夜梦魂萦之的那个地方，桃源半开，蚌肉微红，黑草如茵，汁液晶莹，在月下闪着微泽，飘来淡淡腥味。原来是这个样子的。终于长了见识。不过此物是美是丑，还真是说不上来，在我高举的肉棒看来它美到了极处，可用世俗眼光看，却也难看得紧。
　　“来，小情人，用你的金枪将姐姐的身体刺穿吧。”
　　我此时淫欲正旺，肉棒空虚得似乎即将爆裂，听到那丽人指令，哪里还忍得住，抖抖索索端着肉棒，便往那丽人淫洞刺去。可惜我只是个一贯纸上谈兵的家伙，这方面的经验是一张白纸，纵然再是自命风流，这个时候全都原形毕露。刺了三四下，都不得其门而入，肉棒一次次地沿湿滑的肉壁滑在她的大腿上。
　　那丽人上身伏在地上，回眸盈盈一笑：“小情人，告诉姐姐，这是不是你的第一次？”我能说什么？只好老老实实承认自己以前很纯洁。听了我很不好意思的回答，她吃吃而笑，竟似变得更加兴奋。
    “哦……小男孩的第一次……姐姐好喜欢，来……”伸手向后，一只手将锁住桃源香穴的两片花瓣拨开，露出淫糜的洞穴，另一只手摸索着抓住我的大棒，抵在那裂缝的中央。“……姐姐带你进来。”
　　我用力一刺，肉棒终于被那丽人的淫穴吞没。
　　这是个历史性时刻，肉棒穿透淫穴那一刹那我如是想，从这一刻开始，我将告别我的纯洁少男生涯，步入无边无际的奇妙情色天地，走向人生的欢愉完善。
　　也许我会成为华山情圣武林棍王，和师娘一起做一对神仙伴侣，和少女们夜夜欢会，享尽人间艳福，也许在未来的日子里，我的这条大肉棒还会感到难熬的空虚寂寞，但是从这一刻开始，我成了江湖上一个真正的男人！
　　给我带来这个变化的，不是师娘，不是阿慧，而是眼前这个荒山野潭突然出现的不知来历的女人……
　　啪啪啪，我耸动身躯，肉棒一次次地深入撞击着淫洞，淫水源源涌出，顺着我的阴囊流上大腿，滴在脚背上。那丽人疯狂地摇动玉臀配合我的冲杀，一手揉弄自己圆乳，发出长长短短的呻吟：“啊……啊啊……啊啊……”
　　我淫兴越来越涨，抽插频率越来越快，而另一方面，灵台不知不觉却清明起来，晚上发生的一幕幕在脑中回放，这女子如何在我面前离奇出现，如何一步步引诱我，最后到了现在这个干柴烈火不可收拾的局面。越想疑点越多，同时胯下的肉棒也愈加紧张，进出淫洞的速度加快。那丽人也似被插得高潮迭起，呻吟声越来越响，在空旷凄迷的山谷中久久回荡。
　　“啊啊啊。”我低低吼叫一声，身体剧烈抽搐，极度地快感中，一汪憋了好久的精水喷涌而出，尽数射在那丽人桃源花穴的最深处。这女子究竟是何来历？我一边思索一边爽得想闭上眼睛，就在这时，我看到翡翠池碧波中央，映着一个大大的红色月亮。
　　我想我知道眼前的这个女人是谁了！
　　她是正被师娘他们千里追杀的红月妖姬江小蝶！
　　月圆之夜，迷离现身，绝美容颜配上盖世媚术，对一个华山派俊郎弟子极尽挑逗诱惑之能事！除了红月妖姬江小蝶还能有谁？
　　猜破她的来历后，我想做的第一件事就是气运丹田，聚劲于掌。一掌把她的娇媚脸蛋打得稀巴烂。但运劲之下却心中狂震，丹田之内竟空荡荡地，十年聚攒的所有内力都已无影无踪，全身懒洋洋地没有半分力气。江湖传说终于不幸被证实，中此妖女媚术与其交欢后会元阳顿失，变成废人一个。
　　苦笑着觉察此事，我的下一个反应是，找块平整的大石头躺下来看月亮，然后等死。说实话这是一个很让人心灰意冷的决定，不过，难道我还有别的命运吗？
　　“小弟弟，想不想再来一次？”我抱起刚才扔了一地的湿衣服摇摇晃晃地走到一块大青石边坐下，江小蝶跟着赤身裸体地依偎过来，万分爱怜地握着我仍然又粗又大的鸡巴，向我发出第二次邀请，仍是一副千娇百媚的模样儿。
　　我微微一笑，心中却想大哭一场。做与不做，压根就由不得我。不管我同意不同意，今晚还会有第二次，第三次，直到我被吸尽元阳油尽灯枯。第二天暴尸荒野。落到这女子手里的美少年，无一例外都是这个下场。我心里只是奇怪，这妖女应该在长安与师娘他们缠斗才是，怎么会被她兔脱，到了这华山后山？
　　江小蝶见我不答，一阵腻笑过后，半蹲在地上，低头又含住我仍然坚挺的肉棒，上下吮吸套弄，品得匝匝有声。说实话，这妖女的口技真不错，一条滑溜溜的舌头绕着龟头游来游去，忽而舌尖抵住马眼，忽而牙齿在龟头上咬上一口，我的呼吸逐渐又变得粗重起来，肉棒再次怒涨。可是情欲之外，心里却是明明白白。我拍拍江小蝶的上下运动的臻首，说道：“红月妖女，给大爷一个痛快罢，大爷懒得看你现在这副贱样！”
　　江小蝶闻言娇躯一震，口中动作停顿，但片刻之间，神色回复宁定。她吐出鸡巴，似笑非笑横我一眼道：“我的小情人真聪明，居然能猜出姐姐的名字，小情人啊，姐姐越来越喜欢你了呢？”说着在我大鸡巴上轻轻一吻，眼睛里满是笑意。我听她夸我聪明，心中苦笑。自己自从一见到她，就像糊里糊涂落入她毂中，被她牵着鼻子走，死到临头才醒悟过来，天下还有像我这样的白痴吗？随即想起五岳剑派命丧妖女之手的那些别派师兄，却又似乎临死不悟，带着无限满足地离开这个世界，与他们相比，嘿，自己好歹也算死了个明白。
　　人固有一死，刀口上讨生活有今天没明天更是每个江湖人的宿命，江少侠牡丹花下死总比他饿死、冻死、死于乱刀之下、死于万毒穿心要强得多。虽然平生第一次风流过后就一命呜呼，但总比那些个从未销魂过的白头处子要幸福得多。
　　想到这里，心情要好受一些。看着天上的一轮圆月，又想起远在长安的师娘。我心中涌起无比的思念。
　　师娘现在正在做什么呢？她知不知道红月妖姬业已逃出长安，此刻正在我们华山行凶？
　　那江小蝶十根葱指抚摩着我的肉棒，眼睛又放出光来，悠悠地道：“小情人，你如此英俊帅气，身体又这么好，刚泄过立刻又这么威武雄壮，姐姐正要和你玩个痛快，怎么舍得马上杀了你呢？”
　　我知道再求这妖女也是白饶，怪只怪老子自己长得帅而又身体好。微笑道：“承蒙夸奖，有位美女如此看得起在下，在下就算死也可以瞑目了。不过临死之前，在下有一个问题要请教……”江小蝶格格笑道：“你问，姐姐知道的一定都告诉你？”“你在长安被五岳剑派各山高手围剿，是怎么逃出罗网的？说实在的，我现在都有点仰慕你。”江小蝶笑得花枝乱颤，道：“姐姐压根就没去过长安，在长安的只是我的一个侍儿，打扮成我的模样，便将五岳剑派的大侠，侠女，师太通通骗了过去。姐姐平生最恨的就是这些名门正派的家伙，沽名钓誉，口是心非，没一个好人，因此要使个调虎离山，再来什么华山啦泰山啦，奸杀他们一个两个英俊弟子，教那些大侠客们看看姐姐的手段。”这番话从她的嘴里说出，音节流利，曼妙好听，却又是如此杀气腾腾。我不禁打了个寒噤。
　　这妖女好毒辣的心计，师娘他们千里奔波，原来竟是上了人家的大当！我长叹一声，闭目不语。
　　江小蝶忽然叹道：“小弟弟，你和他们那些口蜜腹剑的家伙不同，也不像我遇见的五岳剑派的那几个淫魔色鬼，姐姐不忍心再害你，但你既知此事，今晚是非死不可。姐姐现在就来给你个痛快，要怨只能怨你命苦。”说着似乎捡起我抛在地上的长剑。嗖的一声，寒风侵体而至，心口已被长剑利锋指住。好啊，妖女居然发了慈悲，不奸杀我了，变成一剑穿心。嘿！
　　我睁开眼睛，呆呆地仰视高高悬在中天的一轮光闪闪的圆月，这是自己最后一次看见月亮了。
　　十八年的岁月像溪水一样从心头流过。襁褓中便遭遗弃，仅仅带着一个名字来到人世间。七岁养父母操劳见背。天意怜幽草，得遇师娘，华山十年学艺，对师娘情苗暗茁，几多欢乐，几多悲伤，几多思念，几多幻想。
　　谁能想到，今夜，我的人生轨迹便已划到尽头，别了，师娘！别了，晓慧！　　
　　“你还有什么话想说吗？”妖女却还未动手。似乎有点犹豫。
　　我临死也不能露出半点惧色，让她小瞧咱们华山派！当即哈哈一笑，郎声说道：“月白风清，潭幽林静，江元毙命于斯，得其所哉。再无半点遗憾！”
　　其实我用尽了全身的力气，方压住心中的无限恐惧绝望，最终才仿佛心平气和地说出这么有水准的话，这和死囚在断头台上大呼小叫“二十年后又是一条好汉”一个心态，都是临死最后装一次豪迈。可人生无常，谁又能知道，这句话居然改变了我既定的命运，将我十八岁的人生引向一个巨大的波澜。……
　　那妖女点头笑道：“好，我这就成全你。你说你叫什么？”她面容忽然大变，声音骤然变得急促起来，握剑的手也似微微颤抖。从我看她第一眼开始，她的一举一动一笑一颦无不带着的妖冶淫媚之色，这时候全然无影无踪。
　　我沉着脸瞪着她，一时懒得理她。她长剑缩后几尺，又急切地问道：“你叫什么名字？”我鼻子哼了一声，道：“大丈夫坐不改姓行不改名，江元。妖女，你想怎地？”她颤声问道：“哪……哪两个字？”手中长剑抖得越发厉害。我大声道：“大江东去的江，元宵佳节的元。妖女要杀便杀，罗嗦个屁！”
　　只听当啷一声，江小蝶手中长剑掉在一块大石头上。
　　她倒退几步，脸色煞白，浑身竟似颤抖个不停。“你叫江元，可……可有什么凭证。”我心中大疑，心想这妖女一听到我的名字怎会如此失常？而且，听她话里口气，竟像知道我的名字来自一件物品！那是一个黄金锁片。当年我的养父在菜园子里发现一个竹篮子，篮子里除了裹得严严实实的我，还有这么个小东西。
　　上面刻着两个弯弯曲曲的篆字：江元。我便因此而得名。
　　那个金锁片一直都带在身上。练剑时嫌它甩来甩去不方便，便收进了口袋里。
　　我对我那狠心的亲生父母虽然满腹怨气，但毕竟这是他们留给我的唯一纪念！
　　奇怪？这妖女怎么会知道？莫非她知道我的身世来历？……我从衣衫口袋里摸出那个亮晶晶的锁片，甩给她，冷冷地道：“你自己看。”
　　江小蝶在空中接过锁片，迫不及待地背过身子，迎着明亮月光查看。她站在那儿翻来覆去地看了好一会，全身越抖越厉害，肩头不住耸动。只听她不断喃喃道：“天哪，天哪……”
　　我忍不住大喝一声：“妖女，搞什么鬼！”江小蝶却猛然转身，扑了过来，紧紧抱住我。我用力一挣，把她的头推开，发现她满脸都是泪痕，瞳孔空空动动又黑又大。她哭着说了一句话，便如凌空一个焦雷打在我的头顶上。
　　“元弟！我是你的亲姐姐啊。”
　　眼前的变化来得太快，我惊得大脑一片空白。
　　这究竟是怎么一回事！
　　我终于搞明白了。江小蝶果真是我不折不扣如假包换的亲生姐姐。这一点，有她自己和我一样的镌有江小蝶三字的金锁片为证，她还能说出我的脚上有三颗痣以及它们的大小位置，还有，她指出我头顶上有打小留下的一块小小疤痕，而这连我自己都不知道。
　　我穿好了衣服。袍子还没干，贴在身上很是难受，但再难受我也得穿着。我不能光着身子和我姐姐说话！一想起刚才我把自己的第一次献给了自己的亲生姐姐，我就羞愤欲死。小蝶也不知从哪儿弄了件衣服穿上了，不是她刚才勾引我穿的那件，是件宽袖大红衣裙，总算把一身春光裹得严严实实。
　　当年，把我放进篮子留在我养父母的菜园子里的。不是我的父母，而是她！
　　我父亲江玄武，乃是河北沧州一名无名武师，母亲叶翠兰，是个不会丝毫武功的小家碧玉。十八年前的一个深夜，一个蒙面怪客闯入我家，欲奸污我母，被父亲发现，那人三拳两脚便将我父亲打得吐血倒地，我母亲为了不受凌辱，饮剑身亡。
　　父亲肝胆俱裂，但仍拼着老命抱住那凶徒，终于让小蝶带着我及时逃走。
　　“我带着你一路流浪乞讨，走了一个多月，那年我才八岁多一点，抱到后来实在抱不动了，只有弄个竹篮子把你装在里面，双手拎着走……你尚未断奶，那一个多月里，我到处向人苦苦哀求，想尽了法子，才不断讨来奶水米汤，勉强维持了你的性命。我自己也是咬树皮啃菜叶，饿得不行……那一天，我实在又累又饿，看到一户人家的菜园子里长着许多萝卜，便偷偷翻进去准备偷几个萝卜吃。等我把你放在地上，你突然哇哇大哭，原来你又饿了，这时我想，我实在没办法再照料你了，这样下去，你的小命非就送掉不可！只有把你留给大人，可能还有生路……我就一个人出了菜园子，然后躲在篱笆边偷偷看着那户人出来，把你抱进屋子，那几天我都在那户人家附近转来转去，担心他们把你送人，或者往野外一丢。直到确定他们真的收养了你，我才离去。走时心想等我长大了，一定接你走，我们姐弟再也不分开。可等到七八年后，我回来探视，却发现那房子早已成了空屋，我找了一个又一个人打听，都没人知道你的下落……”
　　小蝶的声音没了一丝放荡，平实而苦涩。她缩在青石一角，擦擦眼泪，小心翼翼地看看我，接着往下说：“我都快发疯了……不久我就出道了，从此走遍了大江南北，想把你找到，但人海茫茫，找了七八年也没有一点头绪。后来，我控制不住自己，做了…
　　…一些事情，名头越来越响，可心中无日不思念着你。我真恨自己，为什么不坚强一点，把你一个人丢在那个菜园子里，致使骨肉离分。”她说着似乎想过来摸摸我的脸，却又不敢。这个烟视媚行的绝代魔女，此刻成了一个流着眼泪不敢面对自己亲兄弟的可怜女人。
　　她最后叹口气，幽幽道：“谁知你竟然进了华山派，今日居然和我在这里相遇！”
　　从头到尾我都一句话未说，双手抱膝，冷眼看月，听她缓缓诉说。心里翻来覆去念着四个字：造化弄人！
　　（待续）
　　最后还想就《虚拟人生》说几句话。我是个一贯在各情色站潜水的家伙，半年前心血来潮，在元元露了一下头，贴了这么一篇小文，随即又沉入水底。半年过去，此文已不见，人名都大多忘却，也不以为意。自以为这只是情色大海的一朵浪花而已，生灭都不足惜。近日闲暇，又来贴文，不料招来一片追问声，我向网友讨要原文，立刻就来了六七份，繁简皆有，都叮嘱小弟一定要完成此文。昨日1976xyg 兄又公开恳求，情意殷殷，不容我偷懒。小弟心中实是万分感动。对这样的朋友，不出文报答，实在会遭天谴。
　　写是一定要写的，但最近可能不行。大家看到了，我正在写这一篇。一支秃笔无法两全，还请等待虚拟人生续集的朋友们原谅。
　　还有一点要做个调查。游剑江湖写到现在，似乎一直很纯情。但目前情节面临重大转折。大家愿不愿意让后面章节出现虐文？




    （四）

　　小蝶见我默不做声，也沉默下来，姐弟俩呆呆地看着天上的月亮。
　　冷月从彩云中无声穿过，犹自向人间洒去万千光华，见证着人世的悲欢离合幸与不幸的种种故事。这些故事每天，每个夜晚都在发生着……
　　过了许久，小蝶方涩声道：“元弟，你今后有何打算？”
　　我仍是默然不语。小蝶小心地看看我，轻声道：“不如……你和姐姐一起离开华山。天可怜见，教我今日遇见你！我可再不能孤零零地把你扔下……”顿了一顿，又道：“姐姐会好好找个地方把你安顿下来，我们以后快快乐乐地生活在一起。你爱玩，姐姐也会陪你闯荡江湖，好好地照顾你，让你无拘无束，不教一个人欺负你……”语音轻柔，却透着一股坚定不移，对未来美妙日子又似充满神往，说完后期待地看着我。
　　又是许久的沉默……
　　我慢慢转过脸，小蝶立刻紧张地注视我。
　　“江小蝶，你走吧。我们就当谁也没碰见谁……今天的事，我不会对一个人说起。”
　　她的脸色瞬间变得煞白。嘴唇抖着，似乎想说什么，却又什么也说不出来。
　　两颗大大的泪珠从眼眶溢出，流上脸颊。
　　我心中酸楚，别过脸去，眼泪也欲夺框而出。
　　从相认的第一刻开始，我心里一直在卷起万丈狂涛！
　　一直以为自己孤苦伶仃孑然一身，不料峰回路转，骨肉相逢。小蝶与我相认之后真情流露，而我自己，又何尝不激动？茫茫天地，我终于有了一个真正的亲人，那个人身上流淌的是和我一样的血液！……可这个亲姐姐，竟是作恶多端与我五岳剑派不共戴天的红月妖姬江小蝶！假如师娘、阿慧或五岳各派长辈知道此事，我简直不敢再往下想。
　　听得出来，她真心想携我离开华山，好好待我以赎前衍，可我又怎么能做出这样的决定，抛弃养育我十年的华山派，抛弃费了无数心血将我带大的师娘和生死与共的师兄弟！
　　何况师娘不仅是我的慈母，也是我的梦中情人。
　　想到那张英武俏丽，仿佛还在微笑着数落我的脸庞，我毫不犹豫地做出了决定。
　　抓起长剑，霍然起身，便向石滩边小路走去。不料脚步虚浮，脚下一个趔趄，差点摔倒。这才想起，与小蝶交欢元阳受损内力全失。
    “元弟，你功力全失……现在还不能走……”小蝶果然在身后低声说道。
　　解铃还须系铃人，我转身站住，冷冷地问她：“还有什么办法吗？”
　　“有……”她神情扭捏，脸上掠过一片羞色。
　　我只好和我的亲姐姐又云雨了一次，天地良心，这完全是情不得已！我不能让凝结了十年汗水的一身武功毁于一旦，而小蝶也没有别的办法帮我恢复功力。
　　这次过程则要简单得多，她掀起裙子除下小亵裤，在平整的青石上躺下，我撩起袍子露出鸡巴，我们谁也不敢看谁的眼睛。刚才大家性情勃发大战一场，是在身份未明的情况下，还可以用出于误会的理由开脱，现在可是明知山有虎，偏向虎山行，明天下雨很有可能被雷劈死。这次我们老老实实地用男上女下的正常体位。我翻身骑在她身上，她立刻配合地分开双腿，将羞处再次向我开放。
　　我还准备酝酿酝酿情绪，但不知怎地，鸡巴竟然一下子激动起来，刹那间涨得又粗又大，重重地抵在她的小腹上。她飞快地瞥了我一眼，脸更红了。我对自己很是生气，伸手啪地打了自己一个耳光，心中大骂自己是个禽兽，然后绝望地将鸡巴抵住她的下身，用力一顶，却又没顶准部位，滑到了一边。一丝笑意溜上她的嘴角，马上一隐而没，她默默伸出两根纤指，拈住我的鸡巴，再次引领它入内。
　　寂静的山谷里又响满了“噗嗤”的击水声。
　　渐渐地感觉到她的阴户忽松忽紧，一阵阵夹着我的肉棒。里面的软壁似有一股奇异的吸力，一阵一阵缩吮肉棒，酥酥麻麻，感觉无比刺激，那力度又非常温柔，似乎对我的肉棒充满了呵护爱惜。这大概是红月妖姬的独门媚术吧？我不知道她这是在行功帮我回复功力，还是我是她的宝贝弟弟，所以享受到了特别待遇……我不敢问她，只有加快节奏，想早点收工。但一时间又泄不出来，只能暗恨自己，为何如此勇猛阳亢，金枪不倒！
　　机械地耸动身体一出一进，小蝶在我身下安安静静地闭着眼睛，接受着我的一次次撞击。我不能昧着良心说自己不爽，但眼前的情形又实在令人苦恼。看见我一副苦闷的样子，小蝶嘴角一动，似乎想笑而又不敢笑出来。
　　难堪的局面下，我一边身子大动，一边寻找别的话题分散注意。于是问起当年凶徒行凶父母惨遭横死的情况，她又把当时情景详细描述一番，那蒙面凶人如何闯入我家，我母如何险遭凌辱，我父如何反抗反被一掌打出数尺之外。她在一旁抱着我簌簌发抖，直到父亲嘶声叫道：“孩子快逃”，才慌不择路逃出家门。
　　那蒙面凶人听声音四十上下年纪，笑声尖锐，一身玄门正宗武功，她艺成之后一直苦苦寻觅两个人，一个是我，一个便是我家这个大仇人，却一直都未能找到。
　　至于她自己，八岁别我之后，在江湖流离飘荡了三年多，受尽曲折磨难，才在天台山的一棵大树下碰上了传说中的天台老母，这位百年前的魔教右使和盖世魔女当时正在采药，见一个小女孩绕树徘徊，凄然欲绝，很像当年的自己，便收了她做徒弟……
　　她平静的诉说中，肉壁还在温柔地夹一下，吸一下，吸一下，夹一下，
　　我终于精关大开，一波浓浓的精液再次喷射在她肉穴的深处。
　　全身酥软腰酸腿疼，这是正常反应。但丹田充盈激荡，内力不但尽复，反而比从前增加许多，却是大大超出期待！
　　我明白了是怎么回事，心中一热，头往她软绵绵的乳峰中间一趴，第一次开口叫道：“姐姐”。她伸出双臂，将我的头颈紧紧搂住。
　　离开翡翠池时，月已西沉，东方浮起几片鱼肚白。这个不寻常的夜晚快要结束了。
　　提着长剑，在通向前山的破败不堪的山路上纵跃前行，耳边似乎还响着临分手时小蝶含泪的话语。
　　“姐姐知道你不愿意离开华山，也不勉强你，只要你日子过得开心，姐姐心里一样高兴。你放心，我不会让你为难，以后绝不再碰你五岳派的那些师兄师弟，过了今夜，姐姐立刻离开华山，绝不累了你的名声……但无论在哪里，我都会记挂你，远远的看着你，你也别忘了我这个姐姐才好……你若是有了什么江湖麻烦或是什么烦恼，千万要告诉我……你要想捎信给姐姐，可去华山脚下的三合镇，镇上有个小酒馆名叫”一品香“，你找到这个一品香的牛掌柜的，便可和我联系。一定别忘记给我写信哦……还有，这块玉牌你拿着，日后行走江湖会大有用处。”
　　“江湖凶险，你自己一定要多多保重……我这辈子就你这么一个弟弟……”
　　提起轻功，气息鼓荡不绝，其中一部分是拜她所赐，她给我的那块碧绿的玉牌还在胸前隐隐生温，那张俏脸在眼前回荡，时而幻成瑰丽无方的媚态，时而化作无限的温情和沧桑。我一路狂奔，心情激荡，越跑越快。
　　从后山回到三松别院，试剑台是必经之地。奔到试剑台的石阶下，嗖嗖嗖，微风送来一阵长剑破空声。
　　我心中咯噔一下，知道师弟师妹们已有人登台练剑。这段时间师娘不在山上，华山派在我这个大师兄的管教下免不了有些纪律松弛。这时天仍未亮，几颗晨星还在天边眨着眼睛，一般弟子别说这时起床，便是再晚一两个时辰，可能还在赖床不起，哪知这试剑台上竟有人起早练剑！看来志在复兴华山派的年轻人大有人在，实在可喜可叹！可是自己这个大师兄出现太不是时候，一个人披着夜色鬼鬼祟祟地从后山的山道回转，怎么跟他们解释？
　　我在试剑台下脑子急转，也没编出什么合适的理由。干脆大模大样咳嗽一声，举步上台。
　　剑风戛然而止，一个低沉的声音喝道：“谁？哦，是大师兄”。淡淡的星光下，空旷的试剑台中央站着一个高大身影，瞧模样是二师弟周黑阌。我走近一看，果然是他。
    “大师兄早上好。”他一见是我，脸露讶色，却什么也没问，立刻垂手向我问好。大清早不睡觉这么发奋，早就该知道是他。他是我华山派第一练功刻苦之人，年纪比我还大上一岁，入门却比我晚，只好不幸当我师弟。再品性方面，端方厚重，沉默寡言，为人行事一丝不苟，在师弟师妹中颇有威望，师娘也很喜欢他，常常叹道：“华山数十弟子，最像慧儿爹爹的，只有你们二师兄。”
    这次我们留守华山，师娘特意指定他和我一同监督众弟子，究其原因，便是对他的品行放心，而对我能否带头守戒却大有怀疑。但我和他的关系一直不冷不热，完全是性子不合，飞扬跳脱，恨不得每天都要生些事出来的华山派大师兄，和一个少年老头实在说不到一块去。不象我和四师弟曹小川，平日里臭味相投一唱一和，无论是偷偷下山喝酒还是溜进山林打野鸡烧烤，只要是和华山七大戒三十小戒过不去的事，都有我俩的份。这样一来交情没法不好。不过我心中却始终对这个二师弟暗自佩服。比如像天不亮就起来练剑这种事，我打死都干不出来。
　　唉，和他相比，自己有时确实像个华山人渣，枉为人家大师兄。
　　我一边大转念头，心想呆会如何为自己开脱，一边热情地招呼道：“二师弟当真勤奋刻苦，这么早就起来练剑了。”
　　“大师兄谬赞了，我不像大师兄天赋异禀，只好苯鸟先飞，练得用心一些。
　　大师兄今天起也早。”“哈哈哈，今天我也闻鸡起舞一回，刚才练得累了，便四处溜达散散心。喔，好困，我得回去睡个回笼觉。你接着练你的剑吧。”
　　“哦……是，大师兄请自便。”
　　剑风又起，二师弟身子一拔，将剑舞得霍霍生光，朵朵剑花向四面八方飞去。
　　我微微一笑，抬脚便向宿处走去。这一招“玉龙盘空”，应该抖出十三朵剑花，分袭前后左右各个方向的敌人，他却只抖出七朵剑花，方向不全，劲道也不足，比我差得老远。可见武功这个东西不能光靠埋头苦练，勤未必补拙，哪天得劝劝这个二师弟，练功别那么死心眼。又想到人家刚才说我天赋异禀，可能情形就是这样子的吧，哈哈。忽然又想到师娘曾说过，二师弟少年时练剑天分极高，比我要聪明得多，不，和我一样聪明！只是十六岁回西域探亲时害了一场大病，病愈后忽然脑子大不如从前，学剑的领会力、反应都较以前迟钝得多。还有人会莫名其妙变苯的，人倒霉真是喝凉水都塞牙！我对他练功刻苦佩服之余也多了几分同情。
　　匆匆走下试剑台，心想老天保佑，最好顺利回房，千万别再被其他师兄弟碰见。不料越是担心的事情越会发生。转过一面石壁，差点与一个窈窕的身影撞个满怀。那人一声惊呼，贴壁一让。我也吃了一吓，定睛一看，依稀是三师妹筱屏。
　　我笑道：“是三师妹吗？拜托你以后走路带点声，别这么蹑手蹑脚，吓死人了。”
    筱屏也发觉是我，贴壁站着动都不敢动，颤声道：“是……是……大师兄！”
　　又来了！这丫头老实巴交，自从那天被我逼问出替我收拾房间一事后，见了我神情一直极不自然，总是又羞又怕，这时竟紧张地声音都变了，曙光初现，照见她脸色也是煞白。我很想告诉她别怕，大师兄不是野猪，从不咬人。但想想人家默默为我打扫屋子而又不肯让我知道，一片深情可见，心中一暖，温言道：“我今天兴致一高起了个早，没吓着你吧？”
    她摇了摇头，道：“没……没有……”可声音还在发抖，胸口一起一伏，一副惊魂未定的样子。
　　我心中暗笑，心道还是别说下去了，想对这位师妹好，最好的法子还是早点走开，免得她受跟我说话这么痛苦的折磨。当下笑道：“三师妹这是去试剑台吧？快去吧，我回去了。”快步走过，借着淡淡晨晖，一眼瞥见她的长剑剑柄上的黄缎带在晨风中飘扬，心想又来了个起早练剑的，我们华山派的好孩子还真不少！
　　回到三松别院的宿处，天色已大亮。忙了一夜，又累又困，正待进房休息，忽然一双小手蒙住我的眼睛。“猜猜我是谁？”一个声音响起，故意装得粗粗的，但还是掩盖不了本来的娇嫩。
　　“白痴才猜这样的问题！阿慧别闹。我要回房睡觉了。”小手松开，阿慧跳到我面前，笑嘻嘻地道：“睡了一夜还没够啊？大懒虫，不准睡，陪我练剑去。”“求求你阿慧，让我进去睡一会吧，大师兄真的困得要命。”
　　阿慧跳着走到院子里，笑道：“这么好的清晨，大师兄你却只想着睡觉。妈不在，我来管你，快陪我练剑去。我们去梳妆台，那儿早上鸟儿叫得可好听了。”
　　像是配合她的话，几棵大树上立刻传来几声清脆悦耳的鸟啼 .阿慧笑得更甜了。
　　我哭笑不得。又不能跟她昨晚一宿没睡，实在没兴致听什么鸟儿叫唤。“走嘛，大师兄，早起的鸟儿有虫吃……”她也不管我情不情愿，跑过来拽住我的手，便向正西的梳妆台奔去。
　　身不由己被她拉着前行，毫无办法，只有嘟哝着：“早起的鸟儿有虫吃，早起的虫儿可是被鸟吃掉了……”
　　梳妆台是华山西峰比试剑台稍小的一片平整山崖，正对着玉女峰，远望玉女峰隽然独立，形同对此梳妆，故而得名。阿慧说的没错，梳妆台的清晨热闹得紧，将到未到时，间关鸟语便已入耳，清脆婉转，此起彼伏。站在梳妆台林间的空地里，繁密的鸟啼更是几乎响成了一片。
　　“这里鸟叫关我屁事，你练你的剑，我睡我的觉。”困意袭来，实在懒得和小丫头纠缠，走到一棵大槐树下，也不管露重草湿，一屁股坐下来便靠在树上合上眼睛。过一会儿，呼，呼，有人朝我的脸上不停吹气，我只有睁开眼睛，气恼地看着那张如花的笑靥。那张可爱的小脸笑意渐渐消散，慢慢露出难过的表情，声音也变得幽幽的。“大师兄，你这段时间一直都不愿和人家在一起！”她站起身来，低头转向一棵松树，小嘴一扁，眼圈立刻变红了。
　　小师妹要哭！我平生最害怕的事就要发生了。一看不好，连忙站起，搂住她的肩头，安慰道：“我哪敢不理我的小师妹，是大师兄这段日子练功辛苦……别哭别哭。”哇的一声，她还是扑在我的肩头哭了出来，抽抽噎噎地道：“死小元子！臭小元子！呜呜，明知人家对你好，呜呜呜，故意还要冷淡人家。”
　　泪水将我的肩头打湿了一大片，我只有苦笑着轻轻拍打她的后背，道：“对对对，都是小元子不好，小元子没良心，打你这个臭小元子！”一边说一边抓住她的手，在自己头上敲了几下。阿慧抬起头来，破啼为笑，在我的头上重重地敲一下，脸上兀自挂着亮晶晶的的泪珠。
　　我看着她红艳艳的小脸，心中一荡，睡意全消，伸头便向她小嘴上吻去。她躲避不及，被我亲了一下，连忙用力把我推开，嗔道：“这会又来占人家便宜。”
　　这儿师兄师姐们有时早上也会来，会被人家看到的。”我心中更是情动，原来小姑娘不是不愿意，只是担心不安全，笑道：“那咱们找个人家看不到的地方。”她面孔一红，转头看了侧后方，脸上露出顽皮的笑。我顺着她的目光看去，只见梳妆台悬崖一侧，伸出一株枝叶浓密遮天蔽日的龙爪槐，一怔之下，恍然大悟，大赞道：“师妹聪明，佩服佩服，咱们这就上树！“说完哈哈大笑走到崖边，脚下一蹬，跃上大树。阿慧又羞又嗔，在底下跺脚道：“谁说和你上树了！“但片刻之后还是走了过来，看看四周，红着脸跃上树来。
　　我攀上树顶一根粗大的枝桠，阿慧随即也窜了上来，坐在我身边。我们相视一笑。脚下是一重重密密枝叶，从地上果然谁也看不见我们。
　　佳人在侧，阵阵幽香传来，肉棒迅速涨痛起来。我吃了一惊，心想昨夜一泄再泻，居然此刻又如此兴奋，自己真是一条大淫虫无疑。又忆起昨夜和小蝶的香艳场景，心中一阵羞愧，但同时肉棒忽然暴涨，情欲在心中流淌，再也按捺不住，伸手将阿慧搂过。她嘤咛一声，软软的身子慢慢靠了过来。
　　看到了她红红的嘴唇盈盈颤动，想起小蝶帮我吸吮肉棒的淫乱情景，刹那间情迷意乱，低头便向阿慧的小嘴上吻去。这次情形却仍同上次一样，舌头伸进她的小嘴，被紧闭的牙关所挡。舌头乱撬一通，却也没撬动。我忍不住抬头道：“阿慧，把嘴张开。”阿慧迷惑地看着我，忽然之间似乎明白了，乖乖地点点头。
　　我嘴唇再次凑下，伸舌入内，她的牙关果然缓缓张开，我的舌头长驱直入，与她滑滑溜溜的丁香小舌缠在一起。不过任我的舌头如何挑逗撩拨，那条小舌头就是缩在一边，动都不动。唉，阿慧还小，还得慢慢调教。我缩回舌头，在她红扑扑的脸蛋上亲了一亲，抬头微笑看着她亮晶晶的眼睛。
　　阿慧连忙把眼睛闭上，低声道：“大师兄好讨厌！舔人家的舌头……”我忍住笑，目光下移，落在她圆鼓鼓的胸脯上。看着她的翠绿衫子凸现出的浑圆形状，嘴巴一阵干渴，心想不知比上次有没有大一点。伸出一只手，猛地将衫子下端撩上肩头。哈哈，里面是件乳白镶花肚兜！想不到她一天到晚吵着自己长大了，居然还穿着小肚兜。
    阿慧惊觉不对，忙睁开眼睛，伸手抓住衣衫一角用力下拉，又嗔又笑：“讨厌啦！不准看！”我笑着握住她的手道：“阿慧，让大师兄看看嘛！”
　　我这么一说，她的手慢慢放松了，眼睛难为情地又紧紧合上：“看看……可以……但你不准笑！”终于征得她的同意，接着撩开翠绿衣衫，双手解开圆圆的小肚兜。
    “师兄不笑，师兄很严肃地看……”
　　十五岁少女赤裸的胸膛呈现在我的眼前。雪白的颈下肌肤，慢慢向下划出两道柔嫩的圆弧，耸立出两团发育中的青涩的乳球，比桃子略大，刚好盈盈一握，粉嫩粉嫩，仿佛要滴出油来。两粒小小的乳头，镶在小馒头般的乳峰前端，仿佛一对啄人的小鸟。乳头尖尖，色泽粉红，中间可爱地微微凹进去，随着阿慧身体的抖动一颤一颤。
　　喔，能够把玩这样可爱的少女蓓蕾，是一件多么幸福的事！什么怕师娘见怪，不能监守自盗，去他妈的，通通往脑后一丢。将手放上她的胸前，小心地握住一个乳团，轻轻一捏。
　　阿慧啊地呻吟一声，胸口剧烈地上下起伏。含含糊糊地说道：“大师兄，别摸……”不料她这句话说过之后，我把另一只手也放了上去。她躺在我怀里，又羞又恼，双手却垂在我身上，毫不反抗。我知道她其实不想这么任人宰割，但拿我实在没办法。我哼哼一笑，握住另一个柔软的蓓蕾，先来来回回地捏了几把，再按住左右旋转，接着掐住小乳头，轻轻一拧。阿慧啊地又叫出声来，飞快地伸手按住我那只做怪的手，脸色红红白白，蚊子般地吐出一句：“大师兄你好坏……”
    我心想自己是挺坏的，但坏就坏吧，男人不坏，女人不爱，行走情色江湖，最重要的就是一个坏字。搬开她的小手，十指成爪，继续抚弄揉搓那两团小肉馒头。随着我手上的揉弄，阿慧的脸涌起一片片的红潮，含羞带怯。又似抵挡不住胸前传来的一波波快感，紧紧的咬着下唇，嘴里还是不时发出呜呜的喘息声。
　　我越看越爱，手中动作加快，俯嘴在她耳边轻轻说道：“阿慧，告诉师兄，舒不舒服？”阿慧眼睛突然睁开，瞪了我一眼，鼓着嘴道：“人家难受死了！”
　　我听她声音和平时大不一样，似埋怨不依，又像是呢喃撒娇，配上两颊晕红，眉尖微蹙，娇喘微微，虽无小蝶施展媚术时滴出蜜糖也似的媚不可当，却多了份纯情甜美，稚气未脱。心中大乐，心想世间女子真是春兰秋菊千姿百态，成熟有成熟的风流，年幼有年幼的可爱。我世间男子，青衫年少，游龙戏凤，当真是人生一大快事。
　　不过对阿慧的轻薄也就到此为止，我不敢太过分。一则看在师娘她老人家的面子上，二来我也真心疼爱这个小师妹，摸摸则可，要真在一根树枝上就坏了人家小女孩的清白，我自己都饶不过自己。第三，我这是平生第一次掀开衣服摸小蝶，她也平生第一次被一个男人如此直接爱抚，恐怕已达可以忍受的极限，我再进一步下去她真的可能会叫，纵然她心里爱煞了我。第四，眼前的快乐是暂时的，我只是想借此让沉重的心稍微得到解脱，事实上，一团阴影始终罩在心底，隔不久便浮上来，让我的心情乱成一团糟。不用说，自然是与小蝶认亲的事。
　　晚上去翡翠池练剑再无异常，小蝶果然消失无踪，大概已经离开华山。我虽是松了口气，但放眼冷月无声，寒潭摇树，芳香犹在，玉人却已不知去向，却是倍感凄凉。毕竟骨肉情深，明日隔山岳，世事两茫茫，这一别不知何年何月方能相见，心中郁郁。她虽是红月妖姬，五岳公敌，却是我的姐姐！
　　日子一天天流逝，再无可叙之事，十日之后，师娘终于回转华山。
　　当时我正和四师弟曹小川还有阿慧在玉女峰下的一片大松林玩耍，小川和阿慧在树上跳来跳去逮松鼠，互掷松球作耍，我笑吟吟地坐在一边看。忽听林外有人大声呼喊，走过一看，却是九师弟正大汗淋漓地满山寻觅我们。
　　“大师兄，师娘回山了，此刻正在正气堂，叫你即可回去相见。”
　　我一听之下，拔腿就向正气堂奔去。身后传来阿慧和小川的喊声，“大师兄，等等”“小元子，别跑那么快……”，却入耳恍若不闻，再也顾不得那许多。
　　一路飞奔，一溜烟来到正气堂前，只见众师弟师妹都已聚在大厅门前，交头接耳窃窃私语。七师弟见我气喘嘘嘘来到，笑道：“大师兄快进去吧，师娘他们正等你呢。”我闻言一怔，心想还有谁在？难道师娘不是一人回山的？不及细想，快步走进正气堂大厅。
　　迎面便看见厅前上首红木椅子坐着一人，玉面生辉，布裙曳地，满脸笑容地看着我，目光中全是喜色，二师弟周黑阌侍立在侧。正是我朝思暮想无时或忘的师娘林芷蓉！我心内一阵激动，连忙拜倒：“徒儿参见师娘。”心想师娘瘦了，脸上颇有风尘之色，想是这一趟被小蝶所骗，千里迢迢赶赴长安，吃了不少苦头。
　　又见她虽然玉容清瘦了些，但目光清湛，神采飞扬，不改旧日风采，不禁颇感安慰。想到她可能看到我的情诗，知悉我对她的一番痴恋，又想到小蝶与我的关系，心中忐忑不安，一时间思如潮涌。
　　师娘笑意盈盈地道：“还不快快拜过五岳剑派的前辈！”
　　这时我方注意到大厅左右两边的红木椅上都坐了有人。
　　右边那人竹袍道冠，紫黑脸膛，颌下飘拂一尺长须，目光湛然有神。我立刻记起，四年前嵩山大会上与他有过一面之缘。当即恭恭敬敬拜倒：“弟子江元，参见泰山观阳师伯。”观阳子呵呵大笑道：“免礼免礼。”转头向师娘道：“这孩子比四年前长高了许多，贫道老眼昏花，差点都认不出来了。”师娘嫣然一笑。
　　长辈如此风趣，我只好陪着干笑几声。
　　与观阳师伯施过礼罢，转身又向另一边的五岳派长辈行礼。抬头一看，登时眼前一亮。
　　那张椅子上端坐着以前从未见过的一位千娇百媚的无双丽人。三十多岁年纪，檀鼻樱口，花容玉鬓，嘴若含笑，目若有情，青丝上斜斜挽上一个圆髻，系着一根金黄的椴带，与师娘相比，英武飒爽或有不如，妩媚风流则有过之，当真是容光四射，艳色夺人！她正含笑看着我，我被她目中秋波一扫，竟全身发软，熏然微醉，一刹那如沐和煦春风，如饮百年陈酿一般。
　　厉害，真是厉害！
　　师娘笑道：“你猜猜她是谁？”我心中一动，深深一躬到地，笑道：“弟子参见衡山白雁师姑。”
　　（待续）
　　又敲了近万字，故事仍在缓慢发展，不知要到猴年马月方能写完。
　　上次做的调查，反馈的声音竟如此一致，除了RKING 兄等一两人，几乎都不支持我写虐文。看来前面真是柔情得一塌糊涂，把读者感动了。其实我的本意是要像笑傲江湖那样，写出江湖的阴险残酷，而不是一味刻画当时年少春衫薄之类少年情怀。所以虐文恐怕还要写一点，但顾及大家的感受，不会太多太狠，并且尽量避开女主角。
　　前面说明过，此文是重看央视笑傲江湖后的心血来潮之作，所以正如有朋友指出的，与金著脉络若即若离。也考虑过让后面章节跳出原著，但前面都是为此铺垫的，恐怕现在已经来不及了。但我会尽量和令狐冲任盈盈远一些，让大家有点新鲜感。
　　敬请继续关注。




    （五）

　　那美貌妇人和师娘交换一个眼神，笑嘻嘻地看着我，似乎大感有趣：“你这孩子不简单啊。你怎么知道我是衡山白雁？”
　　猜对了！果然是她！我心里一乐，笑道：“云想衣裳花想容，白雁艳色天下重。五岳弟子谁个不知，哪个不哓？今日师娘叫我拜见五岳派中这样一位如花似玉的长辈，倘若还猜不出来是衡山白师姑驾到，岂不是有辱弟子的智慧？白师姑……”话未说完，身后已传来重重的一声咳嗽，想是泰山来的观阳道长实在受不了华山派大弟子这样和前辈说话。我立刻脸上一热，自觉太过轻浮放浪。人家白师姑和我可是头一回相见！她也不是阿慧，可以让我随便调笑。又想起师娘在侧，句句入耳，不知心里正作何感想，心中更是大悔。只因为见到这位白师姑，虽是和初被小蝶媚惑时一般惊艳绝倒，但感觉却是全然不同。她笑语晏晏神态可喜，一个三十多岁的妇人，眼神流转，极是活泼顽皮，简直和阿慧有一拼！就仿佛我的多年故旧一般，竟是说不出的温暖亲近。故而这话未经思量，不知怎地就脱口而出。
　　果然，师娘在一旁斥道：“元儿胡闹，怎能这么和师姑说话！”
　　不料白雁师姑不但没有一丝怒气，一张脸反而立时容光焕发，瞧我的眼睛里也放出光来。她一阵娇笑过后，喜孜孜地转头对师娘笑道：“呵呵，贵派大弟子好会夸奖人呵，把我这个老太婆说得跟天仙一样。”师娘笑道：“你听他胡说八道！我这个师娘管教不严，教出来的弟子没一点正经。”“哪里，哪里，你教得很好！我就喜欢这样会说话的孩子，我们衡山派哪里教得出来。”
    白雁转头对我笑道：“咱们有来有往，小帅哥，你也玉树临风英俊非凡！”接着又是一串清脆俏皮的笑声。
　　哇！五岳剑派竟然还有这么有情趣的一位师姑！我一时心花怒放。身后的观阳子又重重地咳嗽一声。大概是实在无法表达对内心的不满。我不敢转头看，冲着白雁师姑伸了伸舌头。师娘在边上看着，嘴角一动想笑，随即忍住，白雁却格格笑出声来。
　　“哇！”后堂突然响起一阵响亮的婴儿啼哭声。白雁站起身来笑道：“小东西醒了，我得去看看。”说着袅袅步入后堂。原来她抱着婴儿到的华山。
　　我这时方想起这位美人儿师姑十年前就已嫁人，丈夫是威镇武林的“祝融神剑”
　　卫华堂，小两口恩恩爱爱，比翼双飞，羡煞旁人，不觉心中一怅。心想这么可爱的一位师姑嫁了男人生了小孩，实在令人不爽。
　　过不多时，白雁从后堂出来，怀抱一个玉雪可爱的婴孩，也不坐下，直用身体轻轻摇晃，哄着孩子，脸上爱怜横溢。那小孩瞧模样不过三四个月大，兀自在哇哇啼哭。师娘笑道：“小孩出世才三个多月，你就抱着她在江湖上四处游荡，卫大哥气都被你气死了！”
    白雁笑道：“孩子是我生的，他管得着么？”说着低头在哭个不休的小孩脸上亲了一下，柔声道：“宝宝乖乖，宝宝别哭，娘带着宝宝去闯荡江湖。哪儿好玩，咱们就到哪儿！咱们不要那个爹爹了！”抬头又向师娘笑道：“天天呆在衡山，闷都闷死了，我可不像你，成天守着老公留下的华山基业，高风亮节，佩服佩服。”师娘莞尔一笑。
　　我在一边听了这番对话，对这位娇纵顽皮的师姑更是大生好感，一转脸，瞧见观阳子脸色不愉，捻着胡子东张西望，显是大大的不耐烦，心中暗笑。
　　八师妹前来禀报：“师娘，晚饭已备好，师伯师姑的宿处也已收拾妥当。”
　　师娘对观阳子二人道：“咱们先用些饭，今日旅途劳顿，吃过饭二位早点安歇，明日再陪你们好好逛逛华山。”几人谈笑出门。师娘走到我身边，忽然站住，似笑飞笑地看着我，低声道：“几天不见，你越来越长进了。”
    我听她声音中并无怒气，心中先是一喜，低声笑道：“刚才白雁师姑说了，都是师娘您管教有方。”
　　师娘面孔一红，正待说什么，忽见白雁在前面回头，看着我们一笑，不再理我，快步追上白雁和观阳子。
　　一连几日，师娘陪着白雁和观阳子在华山四处游赏风景，要不就是和众弟子在一起，对我的态度温和如故，和从前毫无分别。她不着急我着急！难道她没看到我的那首情诗，不明白我的一番情意？那本《金雁剑诀》我也练得差不多了，这么烂的剑法偏偏要私授于我，难道不给我一个明白的答案？当着众人的面，却又不好问。每日到了晚间，便在床上翻来覆去，经常整宿难眠。
　　不过白天若不练剑，陪着白雁师姑和观阳子师伯到处游荡，却是甚为开心。
　　观阳子一见我就黑着老脸倒还罢了，那白雁却是拉着我谈笑风生，嬉笑玩闹，毫无长辈架子，完全不理观阳子的摇头不愉。她自幼走南闯北，见识广博，腹内有无限的江湖趣闻，游玩中一一说给我听，我则指指点点，详细介绍华山风物附近景胜，我没见过她这么毫不以自己长辈身份为意的师姑，她也从没见过我这么全无规矩的后辈。如此数日一过，彼此都相见恨晚。
　　我们师姑师侄相处得越来越轻松，一旁的观阳子却越来越难以忍受。到了第四天，白雁仍要出去游玩，他却赌气不去了。白雁笑着指着我的鼻子道：“观阳师兄累了，你小元子可得陪我玩。”她来华山没几天，便已和阿慧学会了叫我“小元子”。我看看师娘，师娘微笑着一挥手，我腹内大叫一声“妙极”，便带着白雁出门，翻山越岭四处玩耍。
　　没了观阳子在身边，白雁更是像小姑娘一样活泼欢畅，采个花儿，扑个蝶儿，或是红袖一招，飞上半空，回旋翻转，将几只燕子吓得扑楞楞乱飞。她轻身功夫极佳，手不抬足不蹬，人便飞起，在空中翔转如意，姿态轻盈美妙，落地便如一片轻絮一般。我大是佩服，开口向她请教，她倒毫无藏私，走到了一处山坡上，向我慢慢讲授这套衡山“飞花三旋”身法精要。
　　一个不厌其烦地教，一个嬉皮笑脸的学，时间慢慢的过去，我们一商量，午饭也没回去吃，到山林中抓了两只山鸡，在溪涧中剥洗干净，然后在日光融融的山坡上生火烧烤。两人吃得都是眉开眼笑。
　　白雁吃完掏出一块小丝帕擦擦嘴，看着狼吞虎咽的吃完，将丝帕扔给我。我半空中接过，放在鼻边深深一嗅，做沉醉状：“好香的手帕！白师姑，送给弟子做个纪念吧。”不管她是否答应便揣入怀中。
    白雁格格娇笑，笑了一会，忽然悠悠叹道：“十年没上华山了！我还以为华山正气堂里出来的，都是不苟言笑一身正气的未来大侠，哪知还有你这样一块奇葩！”
    我笑道：“白师姑是不是恨没早点遇上弟子？”这话已颇有调笑之意，倘若观阳子在侧，非使出“五大夫剑”
　　刺我一个透明窟窿不可，白雁却毫不以为意，笑吟吟地看着我，忽然没头没脑地说了一句：“现在我终于明白了。”
    “白师姑，你说什么？”她却只是笑着摇头，不肯再说。
　　晚上上床便日间的欢笑抛到一边，想起师娘那边仍是没有动静，看着窗中嵌着的半轮明月，心中越来越是烦恼。
　　落花有意随流水，流水无心恋落花，问世间情是何物！直教人睡不着觉！呜呼……
　　心中如此慨叹一番，随手把起一本诗书，却全然读不进去，索性找来已锁在箱中的那些春宫，一股脑摊在床头，一本本翻阅消遣。有过性经验果然不一样，没过一会便心情荡漾，肉棒在被窝里变得又大又直。再看了一会儿，受不了了，左右睡不着，干脆，用手弄弄吧。
　　我伸手入被，大力搓弄我的肉棒，脑子里幻想幻想师娘就在我身边，羞羞答答地一件件除去衣物，任我双手齐施，肆意戏弄……手上动作越来越急，肉棒也更加怒不可遏。到兴奋处，不禁嗷地怪叫一声。就在此时，“笃笃笃”，忽然传来一阵轻轻的敲门声。我大吃一惊，心想这样的非常时刻，居然有人造访，老子肉棒还直着呢，怎么好去给他开门。便大叫一声：“我已睡下了，有什么话明天再说！”
　　门口那人似乎迟疑了一下，便又笃笃接着叩门，声音转急。唉，分明要给老子难看，我无计可施，只有把一堆春宫往被子里一塞，穿着内衣冲过去把门拉开，要看看夜深人静打扰别人的不识趣的家伙是谁！
　　悄立门前的是师娘！我立刻楞住了。
　　她一眼瞥见我只穿着内衣，下体鼓鼓囊囊，怔了一下，立刻满脸飞红，转过头不再看我。身形一闪进屋，似是怕人发觉。
　　“元儿，师娘……有点事情要对你说，打扰……你休息了。”
　　我结结巴巴地道：“没……没关系，反正弟子也没睡。”这时才想起自己内衣之中肉棒高涨，丑态百出，连忙一个箭步跳到床上，拉开被子准备将身体遮住。
　　不料屋漏偏逢连夜雨，惊慌之下动作过大，哗啦一声，几本春宫掉下了床，书页赫然摊开，一页页赤条条厮混的男女历历在目！
　　天哪，还有比这更倒霉的事情吗？
　　我尴尬得不知说什么好。师娘的目光只往地上瞥了一眼，便转向窗外，装做没看见。
　　“元儿，我给你的那本金雁剑诀你练了吗？”
　　我一听是这个，心神微定，道：“师娘秘授剑法，弟子哪有不练的道理。剑招俱已练熟，只是……”
　　“只是什么？”
　　我此刻已镇定下来，心想刚才一幕师娘看也看了，自己紧张也无益。何况她也不是头一回知晓。我在她眼里反正已是个烂人，大可不必如此在乎了。笑道：“只是那套剑法虽然精妙无比，威力似乎……似乎有点……那个。”
　　师娘一声轻笑，低声道：“今晚我就是为这个才来找你……”话说一半便住了口，脸上的红晕扩散，低头看着地面，脚尖在地上轻轻擦动，似乎有话不知如何开口。忽然深吸了一口气，像是下定决心，转过头来，明净的目光与我相对。
　　“这套剑法是百年前我华山派一位前辈高人所留，正中有奇，奇中有正，纯以偏锋而得华山剑法之正道，威力绝伦。你练来练去觉得威力平平，是因为只练了招式，没练这位奇人留下的心法……”说着从怀中掏出一张细绢递给我，“心法在此，你照着练，不日剑法定会大进。只是切记循序渐进，不可操之过急。”
　　原来如此，那套剑法还有这许多古怪。但为何师娘只授我一人，莫非其中大有情意？我一边寻思一边接过那条细绢，定睛一瞧，登时心中狂跳，面红耳赤，做声不得。
　　那条细绢上和那本金雁剑诀一样，绘着一个个美女图形。不过那本绢书上的女子一身宫装，这条细绢上的女子却不着寸缕，春光无限。或盘膝打坐，或支颐侧卧，丰乳坟起，肥臀四溢，身体上画着一道道红线，似是真气流走路线。
　　一句话，比我的春宫还春宫！
　　我的神情早在师娘的意料之中，她看了我一眼，缓缓说道：“你不必奇怪。图上这些女子虽然不穿衣衫，却不涉淫亵，画图的那位前辈是要让你瞧个明白，这心法是如何练的……你不可想歪了。”这番话虽说的冠冕堂皇，但话语中的一丝羞意却是难以消除，显得甚是心虚。
    我笑道：“是，师娘，不是所有的女子裸体都是春宫，这点弟子心里还是明白的。”
    师娘轻轻一笑，目光忍不住又像撒了一地的那些春宫瞄了一眼，叹了口气，道：“你这人啊……或许我不该把这套武功偷偷传给你，但前辈绝学任其湮没却也可惜，要是给其它弟子练，吓也把他们吓死了……只有你性子浮华跳脱，又……贪花好色，天生就是练这套剑法的料，希望你别练上邪路才好。”
    听了这番独白，我哈哈大笑，道：“师娘批评得是！”
    师娘看看我，忍不住又道：“你先别得意，我可把话说在前头。练这心法，开始的一段时间里，身体会有……小小不适，你到时可别……埋怨师娘。”我听她这话说得吞吞吐吐，脸上红晕又在四散，心中微觉奇怪。
    “想练成绝世武功，自然得吃些苦头。弟子不怕，何况师娘怎么会害弟子？”
    回答却是幽幽一声长叹：“我一直都拿不定主意，说不定我就是在害了你……”
　　我不明所以，无言以答。师娘顿了一顿，脸上浮现一种奇怪的表情道：“你练这套心法不可被师弟师妹们看见，玉女峰晚间无人，你晚上到那儿去练罢。”
　　我答应了一声。师娘转身便欲出房，忽又站住，也不回首，轻轻地道：“元儿，你以后少写些淫词艳曲。你是华山首徒，日后要闯荡江湖，扬名立万，教江湖上的好汉个个都敬仰于你。眼下要专心把武功练好，少想一些乱七八糟的事情。”
　　那首诗她果然看见了！我坐在床上捏着那张裸女图谱，看着她翩然出房，心中百感交集，不知是喜是愁。
　　师娘果然明白了我的一片痴情，但委婉地予以拒绝。而出于一片殷殷期盼，又瞒着众人偷偷将一位华山前辈的武学遗篇转交与我，希望我勤加练习，武功增进。我心中深为感动，却也一片失落。
　　第二天和众师弟们一块见到师娘，她待我的态度仍是温柔可亲，但再也不肯和我单独在一起，也尽量避免和我说话。目光偶尔和她相对，她立刻转过脸去。
　　我知道，我和师娘再也不会有从前那样亲密无间的时刻了。一道深深的鸿沟，已隔断在我们中间。唉，就照师娘说的做吧，把武功练好，将我华山派发扬光大，以此回报心中想兹念兹的玉人师娘。当天晚上，我就只身上了玉女峰。
　　从此白日默然练剑，晚间独自修习，一日不辍。白雁和观阳子仍然滞留华山，白雁每日抱着小娃娃和我们高谈阔论，肆意顽笑，夜里便与师娘剪烛私语，抵足而眠，观阳子则成天徘徊在试剑台，考察华山弟子武功。可能是个性相近的缘故，他与二师弟倒有说有笑，相处甚洽。
　　照师娘交给我的那篇春宫图谱练了三个夜晚，我就明白师娘所谓“身体有小小不适”的含义了！
　　这套心法绝对是少儿不宜！因为练着练着便会欲火焚身！
　　第一夜照图中所绘线路运转真气时，肉棒忽然暴涨，满心皆是情欲。吓了一跳，还以为是自己自云雨经历以来，身体较以前更易冲动，忙收摄心神再练。不料越练身上越是难受，似乎随着真气流走，条条血管都要爆裂一般，只能废然而止，自怨自艾一番后怏怏下山。第二夜再练，欲火又起，吞噬身体，痛苦不堪。
　　而停练片刻，真气一歇，欲火又慢慢止息。这时已觉古怪，忽地想起师娘的话，恍然大悟，原来是这心法作怪。
　　但我能怎么办？难道去找师娘问罪？人家可是有言在先。我只有一夜一夜咬牙再练。
　　不料所谓恒心毅力碰上这种倒霉武功，竟是全然无用。到了第五夜，我就几乎再也支持不住了，于是出现这样的情景：华山玉女峰上，疏影横斜，月色撩人，一位青衣少侠盘膝而坐，满头大汗，口中嗬嗬有声，双目赤红，就似要喷出火来。忽地大叫一声，抱住身旁的一棵大树，身体上下摩擦，不停地咿呀浪叫……
　　这叫什么倒霉形象！
　　可是这当真不是我的错。那时心里虽是明明白白，知道练功已到关键时刻，熬过这一夜，便可练成这金雁心法的第一层。但真气四流，情欲在全身乱窜，一心想着玉体横陈、丰乳颤动、肉棒击水等种种淫秽场面，身体仿佛已不归我所有，似乎整个地变成了一只发情的淫兽。我以极大的毅力，勉强使自己离开了那棵树，重又盘膝坐倒。一阵阵冲动袭来，目光又迷乱起来，直勾勾地又看着那棵树。
　　心神一分，真气在体内乱窜，再也控制不住，而情欲愈发激荡难忍。去他妈的鬼绝学！我终于决定放弃了，大叫一声：“我操！”便欲一跃而起。
　　这时耳旁忽然有个柔和的声音道：“小元子，坚持住！”接着身后一暖，有人用手掌抵住我的背心，缓缓注入一股真力。这道真气既绵且长，仿佛一道清泉，引导散漫于四肢百骸的杂乱真气，缓缓运转一周天，最后百川归海，聚向檀中。
　　之后真气便从容流转，绵绵不觉，再无滞塞。
　　呼，第一层心法终于练成了！亲爱的师娘终于不忍心让我死于这“身体的小小不适”之下。我猛地转身，大叫一声：“多谢师娘相助”，却不禁呆了。身后那人向我伸出舌头做个鬼脸，接着格格一阵娇笑，却是白雁！她亲热地拍拍我的头道：“你师娘不来啦。她把你交给了我，让我不能看着你欲火焚身而死。”
　　我结结巴巴地道：“她……为什么自己……不来？”
　　白雁盈盈一笑，道：“因为有些事情我敢做，她可不敢做。”说着捉住我的手，拉在她的肩上，笑道：“现在可以和你的白雁师姑亲热亲热。”
    我大吃一惊，楞楞地看着她，几乎不相信自己的耳朵。
    白雁笑道：“你以为我为什么要便宜你！傻小子，华山淫雁的金雁功，每练成一层，若不立刻和女子交欢，日后后患无穷。我是受你师娘之托。”
　　（待续）
　　这篇较短，因为这周回家探亲，只有在网吧偷偷写，无法写接下来的情色。
　　而很多朋友已开始催了，而这几天无极更是佳作纷呈，连《金庸时空》都重出江湖了，我也只有先交稿再说。
　　DAISHUI 兄，愧对你的等待了，没有合适的创作环境，是无法保证文章能持续前面的阅读感受的。
　　流氓兄：您看文真细，那个“小蝶”的确是“阿慧”的笔误。您不必对自己的文章客气，看过两篇，我就敢说这是大家之作，萧版主的比喻很形象，您是文章破万卷，不知不觉已有绝技在身。
　　多谢大家捧场。请继续指教。因为你们的回复，白雁变成了好人。又因为《达宇治水》写得实在好，她又多了个小孩。
　　下周一或周二再见




　　（六）
　　　　
　　“白师姑，您不是开玩笑吧？我可是你的师侄呵！”
　　“谁和你开玩笑，是真的啦！还楞着干什么？来啊？这种事难道还让师姑主动不成。”白雁笑嘻嘻地把我的手又往她头颈上拉了一拉。
　　“师姑，当真是……师娘托你来？”我此时已从最初的震惊中回过神来，半搂着白雁，看到月下的她笑得眉眼弯弯，心中犹是半信半疑。这位美貌师姑虽已结婚生子，却和阿慧一个德性，极是顽皮胡闹，焉知她不是在耍我？
　　白雁瞧了瞧我，哼的一声，把刚才拉到颈上的手推开，嗔道：“你师娘苦苦哀求了我半天，我抹不下几十年的老交情，才接下这么倒霉的差使。哪知你这小鬼头还来疑神疑鬼。哼！你有什么好的？觉得自己长得帅么？我堂堂衡山白雁偏要来勾引你！我走了。你接着去搂那棵树解决吧。”说着忿忿地站起身来，便要举步下山。
　　我这时方信了她的话。同时感觉体内内息虽是平稳流转，但满身情欲却是分毫未消，反如柴火般越烧越旺，炙得全身滚热，难受之极。眼见白雁窈窕的身影就要消失在一排杨树之侧，心中大悔。
　　这样打着灯笼也找不着的美事，居然被自己硬生生搅了，真是白痴！我要让白师姑这么清清白白地走了，以后也不用在江湖上混了！
　　当下大叫一声：“白师姑，救命啊！”
　　白雁停步回头看我。我抱着肚子在草地上翻了个跟斗，做痛不欲生状，一边大声呻吟：“弟子知错了……我肚子好痛……欲火攻心走火入魔万劫不复……弟子再也见不着明天的太阳啦……好师姑，救救弟子……”
　　白雁扑哧一笑，走了回来，到我的近旁停下，踢了踢我还在扭动的身子，笑道：“小色鬼，死了活该。”
　　我一跃而起，用双手抱住她的脖子，哭道：“呜呜……你不是我的师姑……你不是人……你是大慈大悲救苦救难观世音菩萨！”
　　白雁的娇嗔如同六月的雨云，来得快去得也快，很快便又坐在草地上，与我嘻嘻哈哈闹成一团。过了半天，我欲火实在难熬，苦着脸央求道：“好师姑，别闹了，我们是不是该开始了？”这话似乎提醒了她。她朝我胯下溜了一眼，面露微笑。“好啦，师姑这就和你开始。”说着拉着我站起来，走到到玉女峰一侧的几棵大松树之间。
　　那里一片茸茸嫩草，覆上了一层松针，便如一张大垫子，。四下里灌木丛生，又是天生的好屏障。果然是好地方！我怀疑这个地方她先前早已找好，只等着我练完功后和她来寻欢作乐。
　　白雁欢呼一声，往松软的草叶上一躺，张开双臂，笑嘻嘻地看着我。月色从松间漏下，斑斑碎影落在她曲线玲珑的身体之上。
　　我走过来的时候还雄赳赳的，这时看到她的样子，忽然手足无措，竟不知如何是好。
　　此刻躺在我面前的，是我五岳剑派的衡山师姑！和自己的师姑私通！这个念头迅速从脑子里闪过，方才的紧张、恐惧、兴奋、刺激、不安诸种情绪，刹时间全回来了。看着白雁甜蜜的笑容和石榴裙上的几抹月影，心里有种做梦般的不真切感。
　　真的可以吗？
　　白雁见我半天没动静，笑骂道：“傻小子，又在发什么楞？快来啊！早点结束回去睡觉！”
　　我舔了舔嘴唇，掐了自己大腿一把，确定自己今晚不是在梦游，然后贴着白雁躺了下来。
　　鼻子里飘来一种异样的气息，似兰似麝，让人熏然微醉。是白雁师姑的体香吧？几根柔软的青丝随风飘来，拂在我的脸上。仰看松间，月色朦胧。
　　今夕何夕？居然有此际遇，让江湖上无数汉子垂涎三尺的白雁师姑陪我松下共眠……
　　“喂，小元子，你再不来我可真走了！”一声软软的耳语传来，打断了我的胡思乱想。仿佛一道界线一般，我满脑子的感叹立刻无影无踪，欲火蓬的一下再次爆涨。
　　又是一声低低的笑语钻进耳朵：“嘻嘻，我明白了，你这傻小子压根就不会！”
　　作为回应，我猛地一个翻身，抱住她的头，向她的樱唇狠狠地吻去。同时另一只手隔着衣服从她的大腿向上，滑过两股之间，滑上小腹，停在丰满的胸膛，开始大力揉捏。舌头伸进她的口中，撬开牙关，和她滑滑溜溜的香舌缠在一起。
　　白雁措不及防，楞了片刻，随后香舌便开始热烈回应我的舌头。两条舌头搅拌拨弄，津液源源流进她的口中。没过一会，她便开始了对我的回访，滑腻腻的舌头伸进我口间，被我顺势轻轻咬住，来回吮吸舔弄。这边嘴在激烈地动作着，那边手也没闲着，轮流揉弄她的双乳。
　　白雁突然推开我，坐起来手抚胸口一阵咳嗽，大概是被我的口水呛着了。咳嗽了一会，忽然抓住我的耳朵一扭，嗔道：“臭小子，我还当你什么都不懂，原来竟是个老手。说！跟谁学来的？”
    我哎呦叫了一声，笑道：“弟子骨格清奇无师自通，自个琢磨琢磨就会了。”心里却想着老子有番奇遇，这乃是我姐姐教我的。可惜不足为外人道也。
　　白雁呸的一声，松开了手，又躺了回去：“天生的小色鬼！来罢，白雁看走了眼，今天要倒大霉，不知呆会要被你这个小鬼头怎么凌辱。”
　　我哈哈大笑，解开她胸前的衣衫，往两边一拉，一对大大的乳峰跳了出来，落上了一块块的月色，阴影与光斑纵横交错，清如冰，莹如玉，浑圆，饱满，坚挺，从形状到色泽无不漂亮之极。圆圆的两粒乳头，便如两颗紫红的葡萄，而且是带水的那种，因为尖端挂了一两滴晶莹的汁液。看到这乳白汁液我方想到，白师姑产子不久，正值哺乳时节。刚才被我揉来揉去，不可避免地被我挤出了乳汁。
　　喔，滴着乳汁的美丽少妇！我仿佛置身秋天的果园，感受到扑面而来的一种熟透了的气息，头脑不禁一阵眩晕。
　　白雁衣襟散开，双峰裸露，却也不以为意，看来准是个风月干将。她看我的眼睛骨碌碌直在她胸脯上打转，嘻嘻一笑。我做个鬼脸，狞笑一声，伸出十指在空中虚抓数下，“好美的婆娘！奶子又白又嫩，居然还汩汩汩冒着水，待俺抓上一抓。”白雁笑着挺起胸膛，等待着我的双手抚弄。
　　不料我的十指倏地落在她颤巍巍的双峰上，分别握住两个乳房下缘，猛地一捏，她啊地一声惊叫，乳头上水光闪动，两道乳水蜿蜒流下胸膛。
　　“哈哈哈，知道我的厉害了吧！”
　　“作死的小坏蛋，看我不收拾你……”红袖一闪，我被她衣袖卷起五尺多高，凭空翻了个筋斗，落地却分毫无伤。落地后连忙道歉。
    “师姑，对不起，弟子开个玩笑，没抓疼你吧？”
　　“疼……被你抓得好疼。”她衣衫不整地半躺在地上，揉着胸口，嘴里虽然叫疼，目光斜睨过来，却是晕满笑意，娇柔无限。
　　这时的这位师姑，全然不复日间那个俏丽明快的矫健女侠，云鬓半散，双颊酡红，双目星散，娇喘微微，无限风流之态处处流露，看得我心中又是心中一痒。
　　我舔舔嘴唇，心想该干正事了。走过去冲她一笑，将身上袍子脱了，解开内衣，掏出坚硬的肉棒，再弯腰撩起她的鲜红的石榴裙。她臀部微抬，小亵裤便轻轻松松地褪了下来。
　　咽了口吐沫，趴在她身上，将肉棒摸索着对准她的穴口。用力一顶，全根没入。然后开始轻轻地抽插。
　　温暖狭窄，又湿又滑，多么熟悉美妙的感觉啊。啪嗒啪嗒的击水声在林间响起，伴随着玉人的微微喘息，又是无比悦耳的音乐！还有一个念头，每想起来，就让我兴奋得全身发紧！
　　我的粗大肉棒，进出的是我师姑的淫穴！
　　当然，情形与那天与小蝶交欢要差得很远。主要是姿势单调了些，但我实在不好意思跟白雁师姑说咱们是不是换个花招，来个老汉推车什么的……至于口交，更是想都别想！能在抽插的同时捏捏圆圆的乳房，玩玩尖尖的乳头，已是自己给自己的最高享受了。
　　白雁眉头微蹙，接受着我一次次的有力撞击，从她的微带痛楚的表情看，我的家伙尺寸稍嫌过大。这实在是一件令人高兴的事。我对自己的玉茎虽然熟悉之极，但却一直不知和别人相比是大是小，因为从未见过其他勃起的男人。并且，我的家伙不但大而威猛，还能持久作战。因为抽插了许久都没泄……
　　“小元子，还不出来啊？你可真厉害。”
　　白雁在我的身下显得百般无聊。不知不觉，她脸上红潮已散，目光恢复了清澈。头转向一侧，手里拈起一根小草在无聊地玩弄。咦？难道我这么卖命地抽动她都不爽？这简直是对我的侮辱！我不禁放慢了下体运动的速度，照素女经所说的，九浅一深，一点点插入，慢慢地磨，旋……
　　所有的努力以失败告终！我大叫一声从她的身上滚落，并排躺在她身边，累得直喘气。非但自己没泄出来，而且她越来越是一副心如止水的样子！我忍不住开口询问原由：“白师姑，我在你身上是耗子拉王八，一点劲也使不上，你都一点不兴奋吗？”
　　一只纤纤玉手伸来，拍拍我的脸。“小孩子别问那么多，休息一会，抓紧再来。我都快困死了。”
　　可想而知，这样的回答只能让我更加气恼！我都快掏空了身子，她却一心想睡觉！一气之下，伸手过去，握住她一个丰硕的乳房，用力往一侧一旋。白雁浑身一颤，啊的叫出声来。我立刻自悔下手不知轻重，忙起身准备补救安慰，却有了新的发现。
　　她脸上的表情变了。媚眼如丝，双颊潮红，眼睛半睁半闭，显得又是痛楚又是甜蜜。和她刚才的一颗平常心大是不同，咦？难道这么用力捏反而捏得她很爽？
　　我一边寻思一边又是重重一捏。她又娇呼一声，“啊……小元子，别捏这么重……师姑好疼。”声音含含糊糊，偏偏比刚才回肠荡气得多，双目也开始射出迷醉的神光。我迷惑不解，却也不禁有些好笑。又记起刚才大力挤出她的乳汁捉弄她时，她也是这样一副动情不已的神态，心中一动。
　　翻身坐在她的小腹上，握着她白生生的双乳下缘，照刚才那样用力挤压几下，手力颇不容情，登时又是双乳变形，乳汁四溢。“小元子……别捏……别捏……”
　　她双目紧闭，一副痛楚不堪的表情，声音断断续续的传来。我当即住手，生怕把她吹弹可破的柔嫩玉胸捏坏了。
　　过了半晌，她睁开眼睛，扫了一眼我的双手，脸上神情竟似是有点失望。我于是试着又用力捏一下，她嘴角一动，痛苦中似有无限愉悦，欲仙欲死，嘴里也不喊痛了……
　　明白了！哈哈哈，她似乎喜欢人家对她粗暴一点。刚才费了许多力气却徒劳无功，皆因为我对这个美人儿师姑太过怜香惜玉，接下来一下一下的猛挤她的玉乳，乳汁从乳尖涔涔渗出，便俯下身子用嘴接着。甘甜微腥的乳汁吸了一嘴，吸完了一只还有一只……真是无比美妙的琼浆呵！
　　中间我曾试着用牙齿重重地咬了一下花生般的乳头，她疼得又叫了出来，但只是用双手紧紧抱住我的头，没有一点反抗的意思。
　　这时的她，好象是一朵任人摧残的娇花，柔弱，却又渴望狂风暴雨。在她这样的示弱纵容之下，师姑和师侄之间的界限开始彻底泯灭。我的动作越来越粗暴，到兴奋时，翻身躺下，手里捏着她的乳房，示意让她坐在我肉棒上。这一招叫观音坐莲，我的秘籍里有详细描述，今天被用来第一次实验。
　　她居然乖乖地照办了，脸带迷醉表情，双手撑地，一上一下。浑圆的乳房跟着全身的节奏不住抖动，在我一把把的大力揉捏下，乳汁流满手指，从指缝一滴滴地掉在我的脸上，赤裸的胸膛上，草地上。
　　最后的结果是，我用尽全身力量一顶，射了出来！
　　云收雨住，困扰我多时的欲火终于彻底熄灭。玉女峰上依旧月白如洗，只在草地上无端多了几道亮晶晶的淫秽水痕。
　　整理好衣衫，想起刚才的荒唐，两人都有点不好意思。白雁慵懒地靠树躺着，脸上仍残留着几片红霞。她理了理方才搅乱的鬓发，忽然向我嗔道：“好小子，强奸自己的师姑，胆子不小！看我不告诉你师娘。”
　　我本是心中有鬼，听她如此一说，心中一急，辨道：“谁强奸你了！我开始可是对你百般怜爱，但你却毫无反应，只有到我动粗你才兴奋，你教我怎么办？只有横下一条心，让你高兴高兴。”
    这事可万万不能让师娘知晓。她煞费苦心安排白雁来为我消除练功隐患，不料阴错阳差，白雁被我大大凌虐了一番，搞不好双乳上的指痕数日难消，留下天大的罪证。被她知道了，伤心之余，说不定会顺手给我一剑。心中越想越怕。
　　“白师姑，您不会真去和我师娘说吧？您自己知道，我刚才真是迫不得已……”
　　白雁不再言语，似乎有些害羞，忽然柔声说道：“小元子，放心，我不会和你师娘说的……你那样对我，师姑心里其实……非常欢喜。”说着站起身子，向我温柔一笑。
　　我只觉眼前一花，一道红影连连闪动，她已没在黑暗的山林之间。
　　虽然心中早已知晓，但我还是万没想到，她会亲口承认。而此刻又说走就走。
　　我心中关于她和师娘的许多谜团犹自未消，不禁大急，呼道：“师姑留步，弟子还有话要问您呢？”
　　一个柔和的声音聚成一线远远传入我耳中，是传音入密，非有深厚内力不能为之。
　　“小元子，明晚你还到这儿来，师姑自会告诉你。”
　　充满奇遇的一夜在我的满腹疑窦中过去了。
　　第二天大家相见，一个个都装模做样，仿佛什么事都没发生过。我依然人模人样地当我的大师兄，白雁清晨和我相见时，眨了眨眼睛，然后浑若无事地抱着孩子满山闲逛看众师弟练剑，高谈阔论旁若无人。师娘悉心指导着弟子们练剑，对每个人都关怀备至，唯独对我不闻不问，连眼珠都不转过来。一旦目光和我相碰，神情便一阵慌乱。还是师娘老实，作伪工夫比我和白雁差得远，我肚内暗暗好笑。幸好也无人察觉有什么不对。
　　观阳子捋着胡子在试剑台上徘徊不去，看众弟子们腾挪击刺，时而微笑，时而叹息，时而忍不住出声指点，但当目光扫射到我时，却是脸色一沉，胡子翘到一边。想是这几日与白雁师姑打情骂俏的丑态一一落在他眼里，老道长对我这个华山首徒很是看不顺眼。
　　转眼日已偏西，师娘将剑插入鞘中，说道：“大伙儿自己练罢，都不许偷懒！”
　　说完便喊上白雁与观阳子，三人一道走下试剑台。
　　（待续）





　　（七）

　　一边目送师娘，我一边还是煞有其事地演练着华山剑法，毕竟师娘他们还没走远，一回头就能看得清清楚楚，虽然师娘刚才站在面前也没有如何对我指导管教，但我好歹是堂堂的华山派大弟子，实为众师弟众师妹之楷模，至少得做做样子，不然太不像话，其实说这些都只是客气而已，关键是那个要命的老头还没走远，我实在不想再看见他发现我偷懒又跑过来吹一通胡子瞪几下眼睛，也真搞不懂泰山派的前辈怎么这幅德行，稳如泰山就得死板成他那样子？sorry ，说漏嘴了，这些话不能宣之于众的，得考虑大弟子的公众形象，而且这也只是他老人家的个性问题，要说成泰山传统就打击面太大了，再引申一点，要真这样，二师弟岂不成了泰山派在咱们华山的卧底？看看刚才他跟观阳子老先生意气相投的兴致，简直比泰山还泰山。
　　师娘他们走远了，我的长剑也舞着舞着不知怎地就自动溜回了剑鞘，想必物通人性，主人疏懒，连剑都沾了几分惰性，阿弥陀佛，真是近墨者黑呀。
　　随便调侃两句，其实是调节一下心情，说实话，我现在心情还真有点紧张，练剑这些都是小问题，我紧张的是白雁师姑昨晚临走时跟我传来的那句话，“小元子，明晚你还到这儿来，师姑自会告诉你。”我还根本没来得及提出我的问题，她怎么知道应该告诉我些什么？不会真的把她为什么答应师娘请求，来做我练功的工具这一切的缘由原原本本的说一遍吧，她又不是诸葛亮，她怎么可能未卜先知我心中的这个问题？
　　事实证明，我猜对了，也就是说不但她是诸葛亮，我也是，至少在这个问题上我们想到了一块，什么未卜先知，我宁愿换句成语来形容——心有灵犀。
　　吃过晚饭，我早早的来到了玉女峰，白师姑还没来，百无聊赖之际，我想起了师娘秘密传授的那套让人欲火焚身的剑法，如今托白师姑的福，内功第一层我已经练成了，那么配合那套招式繁杂无比却没内功就毫无用处的金雁剑，是不是一下子就能够点石成金，威力大增呢？突然间有了点莫名的激动，没说的，还是拿上次试剑的那种老树验证。
　　平心静气，运劲于臂，一招“雁渡寒江”送出，果然觉得这回力道完全跟上次不同了，至少把树干洞穿没什么问题，刺到树干表皮上，忽然感觉不对，剑锋上的力量仿佛被无形中推了一把，莫名其妙的滑开来，余劲未绝，在树干上转了个圈，本以为能一气洞穿的招数结果就只在树皮上划出一道淡淡的白痕，实在大大打击了我的自信心，将剑归鞘后，我还是百思不得其解，“这是为何呢？刚刚的力道居然会中途转弯。”无意中手指轻轻叩了一下树干，猛然“哗”地一声，树干白痕以上的部分一下子倒下来，幸亏我腿脚灵活，反应敏捷，这才逃过一劫，否则堂堂华山少侠，正派未来的希望之星，居然自己练剑时被树干砸个七荤八素，传出去我师娘还有那些对我敬爱有加的师弟师妹哪里有脸见人？
　　身上冷汗未消，却听见一阵清脆的掌声，“不错，不错！”我连忙转身作了个揖，“多谢师姑夸奖。”来者正是衡山白雁，我那位又妩媚又迷人的师姑。
　　“你师娘眼光果然不错，挑中了你这样的好苗子。”
　　“哪里哪里，都是众位前辈教导有方。”
　　白雁格格娇笑，“你呀，平时油腔滑调，怎么这会儿夜深人静的时候反而变得彬彬有礼啦？”
    我还是恭敬之情不减，“无论人前人后，对长辈这些基本的礼数还是要尽到的。”
    一根玉葱般的手指敲了我额头一下，“师姑可最看不惯你这种道貌岸然假正经的人。”
    “这么说，师姑每次见到观阳子师伯都是心生厌恶，避之唯恐不及罗？”
    白雁笑得花枝乱颤，“好你个小鬼头，装出一幅君子相，原来就是为了绕个圈子编排你师姑不是呀？你可坏到家了。”
　　最后这一句笑声既娇且媚，实在非丰韵少妇不能为之，跟小师妹娇憨顽皮的口气就大不相同了，我跟白师姑扯了两句，脑袋居然就有些发晕，心神不定，不知道该说些什么好。呜呼，我这个少侠，少则少矣，侠却未必，侠骨仁风一见到美貌女子就成了色骨淫风，该打该打，今后当日三省吾身才是。
　　调笑一番后，白雁似乎也记起了此来的正事，将我拉到树边草地上坐下，“你刚才那一剑形神兼备，力道用得甚佳，才有如此效果，一滑而过便能将树拦腰斩断，你现在体会到金雁剑法的妙处了么？”
    我低声道，“弟子还不甚明了，不过隐约感觉到这金雁剑法是以直为曲，化方为圆的法门，落点巧妙，而倍增威力。”
    白雁一鼓掌，“悟性上佳，能自己领会到这其中剑意。你且想想，现在你这金雁剑法招式尚未纯熟，内功也不过才第一层，便有如此威力，若能练到内功极至的第九层，招数熟极而流，那时候江湖上恐怕没几个人是你江少侠的对手了。”
　　顿了一顿，“只是金雁剑法内功易学难精，你这第一层还算好过，依法循序渐进，难度也将逐渐加大，到得第五层就已经是莫名精妙，万难突破了，据我所知，曾修炼过这套剑法的江湖前辈，练到第六层的近百年来只有兰陵剑客慕容明珠一人而已，他已是天赋卓异的剑术奇才了。”
    我应道，“弟子也知道剑法精进殊为不易，不敢多存妄想，只有勤加练习而已。”
    白雁微微一笑，“你也不必太过拘束，习武之道，修行之外还得讲究一个机缘，你天资聪颖，也是个难得的人才，将来或能突破第六层也未可知。”
    “多谢师姑勉励，弟子还有一个问题，昨日未及开口……”说到这里，忽然感觉难以措辞，我这张老脸在师弟师妹间打滚多年，等闲糗事都不在话下，但面前的少妇虽然已有过合体之缘，毕竟是师门前辈，要待开口已是讪讪难言了。
　　白雁眼睛一眨，也明白我未说的意思，饶她大方爽朗，嫩脸上还是忍不住红热，“我也知道你不问清楚昨晚的事，心里总是有疙瘩。”说到这，停了下来，沉吟片刻，“其实你师娘开口跟我说的时候，我也惊诧不已，只是你已修炼到紧要关头，欲罢不能，眼下只能帮你一把，你师姑虽然不是什么放荡不堪的青楼中人，这三贞九烈倒也看得不是很重，你师娘可不一样，只好勉为其难了。”
　　我“哦”了一声，但始终觉得仅仅为了剑法成功就如此一般，有点不可思议，但心中的疑团也不知道能如何表达，白雁笑了笑，脸色似乎又庄重了许多，“其实我也知道你心中还是不明白，仅仅为了一套剑法，何至于让师姑对你这样，你师娘也早知道这套剑法的毛病，为什么还要传授给你？”
    我点点头，“师姑所说的正是我心中疑问。”
　　“唉……”向来娇媚喜人的白师姑居然叹了口气，“你年纪尚小，本来也不该让你承担这么重的责任，只是……如果我跟你师娘所料不错的话，也许江湖上很快就有大风波。你师姑老了，只能尽己所能，帮助你师娘好好培养弟子。五岳剑派虽然与魔教一役之后，诸派长老死伤殆尽，但这些年休养生息，尽多青年才俊，倘若教导得当，将来力撑大局平定祸乱也未必不可能。”
　　我一时间还没想明白，这些年江湖上风平浪静，我们五岳剑派更是与人无尤，除了前阵子被红月妖姬闹了一阵，想到这里又不禁脸热心慌，江戏蝶的问题始终困在我心头，这样下去还不能说清楚的话，迟早有一天我会被活活憋死。但除此之外，再没有听说什么别的危机隐患，实在太平得可以，为何师姑她们会如此慎重忧虑，莫非找到了什么蛛丝马迹？
　　白雁摇了摇头，“你也不必妄自猜测了，江湖上风波险恶，总要水落石出，此刻你探求太多，也与事无补，还是好好修炼剑法，将来自会明白的……我也真希望我是杞人忧天呀。”
    平素只看见白雁笑魇如花的样子，此刻却见她秀眉微蹙，若有所思，再想到师娘平日似有若无的淡淡忧思，我也不知道吃了哪门子邪药，一下热血上冲，大声道，“师姑放心，将来纵使有妖孽作乱，弟子也当带领师兄弟杀他个落花流水，决不教他们让众位前辈忧心。江少元身受师门大恩，只恨无以回报，日后当勤练剑法，斩妖除魔，才算对得起我这个华山派大师兄的身份。”
    其实我此刻的武功在白雁眼里可能只能打个不入流的分数，要知道南雁北蓉十多年前就已经在江湖上扬名立万了，是女侠中公认的一流高手，凭我这三脚猫的功夫，在华山派的小弟弟小妹妹面前装神弄鬼还算得心应手，真要出去闯荡，少林、武当的那些高手前辈可不会像小师妹那样对我千依百顺，so……我虽然阅历甚浅，自知之明还是有的。不过眼前的白师姑娇媚温柔，心中油然而生保护男子汉保护弱女子的气概，到后来竟越说越是慷慨激烈，也算情不自禁了。
　　白雁自然体会到了我语中意蕴，虽然有几分不切实际，但还是颇为感动，臻首低垂，抿着嘴笑却不说话，月光洒在她娇嫩的脸颊上，隐隐浮现出淡淡的红晕，丝毫没有白天时的大方痛快了。我偷偷瞥见白师姑的神情，心中更是大乐，如此佳人，便是为之拼了命也值得，古人不是常教导我们要英雄救美么？又没有说不能救比英雄武功更好的美人。只要讨得美人心中欢喜，老子武功低微也没什么好怕的。胸中更是豪情万丈，只恨没有机缘碰到更多的美女，否则一天来个两三回英雄救美的故事，看看她们又羞又喜的表情，说说缠绵悱恻的话儿，呼，玉皇大帝恐怕都得对我眼红。
　　正在飘飘然胡思乱想间，突然额头一痛，原来是白雁曲指叩了一下，“小元子，该说的我都说了，你好好准备，过两个月在泰山大会上一显身手，也算光大你华山门楣。”
    说着顿了一顿，忽然伸手轻轻地抚摸我的右脸，那滑腻温软的掌心滑过我的脸上，我一下子晕了头，只觉得全身上下烧得厉害，下面也毫不犹豫揭竿而起撑出了帐篷，好在我还是坐在草地上，暂时不那么显眼，不过脸上滚烫的温度却谁也瞒不了了，保守估计，我当时的老脸一定成了猪肝色，可惜没有镜子，不能孤芳自赏一番，心中只是念叨，“我靠，白师姑不是余情未了，临走了还想跟未来的江湖大侠云雨一番吧？”
    白雁也感觉到我的异样，嫣然一笑，拧了拧我的鼻子，“小坏蛋，又打什么馊主意呀，你年纪尚小，别成天惦记着那回事，也带坏你的师弟师妹。”我鸡啄米似地点头，一副好孩子的标准神态，“你资质上佳，只要勤学不辍，将来必有大成，只是面目俊美，又潇洒不羁，注定是个天生的情种，不知要让多少女儿家牵肠挂肚，只是要记住，好色而不淫，贪花而不乱，这才是好男儿，切莫一味寻欢作乐，毁了自己的前途，也辜负了你师娘的苦心教导。”
    我如梦初醒，很严肃的咳了两下，“师姑之言弟子记下了，好色而不淫，贪花而不乱，正是我江少元将来行走江湖的重要原则。”从色与魂授一下子变成严肃死板的样子，本来就是我的拿手好戏，尤其是对付前辈教导的时候。果然，白雁看得微微一怔，才笑出声来，“你这个小滑头，唉，真难为你师娘怎么把你拉扯大的？”“好了，时候也不早了，你快些回去歇息，莫忘了我今晚说的话，可也别对其他人提起。”我躬身作揖，“是，谨奉师姑教诲，那弟子先回去了。”白雁望着我远去的背影，脸上还是挂着迷死人的微笑，“小元子要碰上了我家的青宜，那场面可好看得紧罗。”
　　到了三松别院我的单身宿舍，我躺在床上，还是心潮难平，翻来覆去睡不着，别以为我惦记着平定什么武林风波，超过前辈剑客的第六层心法之类大义凛然的正事，我心里挂着的是白雁后来的那句话，“面目俊美，又潇洒不羁，注定是个天生的情种，不知要让多少女儿家牵肠挂肚”，嘿嘿，真是一想起就忍不住偷笑。
    说实在的，我虽然在华山派几个小师妹中都左右逢源，如鱼得水，但毕竟没有出门见过世面，不知道我这幅人才在芸芸众生中打个几分，但白师姑不同呀，她可是老江湖了，连她都对我的仪表风度大加赞赏，靠，将来闯荡江湖的时候岂不是舒爽得一塌糊涂？越想越是兴奋，恐怕得经历有生以来第三次失眠了（前两次是碰上了江戏蝶和白雁帮忙“练功”的时候）在床上打了几个滚，始终合不上眼，不行，得找人陪我聊聊天，虽然已经深夜，不过大师兄有话要说，师弟师妹不会有什么异议吧。其实这番话虽然冠冕堂皇，我敢去骚扰的也只有小师妹一人而已，否则半夜三更叫其他人起床尿尿，哪怕是二师弟这样老实巴交的汉子，也会顺手操起地上的臭鞋砸过来，奉送一句“神经病”然后go on sleeping，才不管你是大师兄还是老师兄呢，将心比心嘛，何必自讨没趣。
　　到了师妹房间门口，我突然有点迟疑了，毕竟是小师妹的香闺，平时就算光天化日，我这个大师兄都没有进去过，这个时候偷偷溜进去，会不会被大嚷色狼、无耻，然后暴打一顿踢出门来呀？心里又是激动又是害怕，也是受了刚才白雁师姑那番话的蛊惑，大不了搞砸了的时候拉她做挡箭牌罗。这么掩耳盗铃自顾自的安慰一番，就壮着胆子轻轻推开了窗户，跳了进去。
　　呼，果然是女孩子的香闺呀，到处都有一种淡淡的香味，不知道师妹弄了什么法子，搞得到处都是这种气息，又不浓郁得刺鼻。蹑手蹑脚地走到师妹床边，果然早已睡熟了，长长的睫毛耷拉在眼皮下，那小小的鼻子还随着呼吸一张一缩的，可爱之极可爱之极，不过白天调皮，睡觉也不安分，一条白生生的藕臂就这么露出来，压在被子上面，我端详着师妹沉睡的脸，心中又怜又爱，真不知道怎么说才好。正心神陶醉的时候，突然师妹手臂曲起，轻呼一声，“小元子，快起床啦。”倒把我吓了一跳，可转瞬之间又悄无声息，才知道是师妹在说梦话，连做梦都惦记着我，看来我这个大师兄魅力真是无法挡。
　　坐在床边半晌，我终于忍不住了，轻轻握住师妹露出来的那条手臂，摇了两下，低声道，“师妹、师妹。”小师妹慵懒地扭了扭身子，“嗯……”长长的一串鼻音，跟平时撒娇一样，“干什么呀，还没到起床的时候呢。”突然醒过神，猛地睁开眼，小嘴张开，就要大叫起来，幸亏本少侠眼明手快，及时按住她的嘴唇，“嘘……叫什么叫，阿慧，我是你大师兄呀。”
    小师妹点点头，我才放下手指，她怯生生地望着我，“大师兄，你、你这么晚跑到我这里来干嘛？”
    我拿出自认为最温柔的眼神凝视着她，然后用肉麻得自己也起鸡皮疙瘩的语气含情脉脉地对她说，“没什么，只是师兄晚上睡不着，想找你陪我聊聊天。”我虽然不屑于这种神情语气，无奈天底下的女生都好这个调调，连我纯洁可爱的赵灵慧小师妹都不例外，有什么办法？
    果然一招见效，小师妹的情绪渐渐平静，“哦，”突然握紧粉拳，在我肩头狠狠砸了一下，“小元子，你刚才差点把我吓死了，你这个大坏蛋。”我这才放下心来，好了，看来我可爱的小师妹也恢复正常了，应该不会出什么大的变故。
　　借着窗间的月光，小师妹的脸蛋越发得粉嫩诱人，我半情不自禁半蓄意为之地凑上前去亲了一口，乖乖，果然香甜可口，童叟无欺，简直比山下德隆局卖的包子还好吃。小师妹轻啊一声，香喷喷的包子转眼就成了红彤彤的苹果，身子也软软的好像一下子散去了所有的力量，我乘机双臂环绕，搂住她。
    “师兄晚上睡不着，就是想着你呀，你是不是也在想师兄呢？”这番话是贴着她的耳朵说出来的，热气呼到她耳朵里，刺激可想而知，更何况我说完后又亲了她的耳垂一下。
    小师妹身子一震，靠在我怀里，全身上下更是如同没有一根骨头一般，只能微微地点头，用比蚊子叫还细的声音回答，“是呀。”
　　受不了了，我的理智防线一下子崩溃。
　　先轻轻将怀中的娇躯重新放到床上，我起身走开了两步，小师妹还没从温柔滋味中醒过来，疑惑地望着我，却见我三下五除二，将腰带、外袍统统脱下来，挂到床边，那“苹果”的红色立刻加重了几分，想叫又不敢叫出声来，瞧她脸上的神情，也不知道究竟是害怕还是羞涩，恐怕连她自己也不知道吧。
　　放好衣衫，我就一往无前地上了小师妹的床，钻进了那温暖的被子里，顺手也帮她盖好了被子，小师妹又惊又怕，轻轻地推着我的肩头，“不行啊，大师兄，不行啊。”语气虽然柔弱但甚为坚决，毕竟她还是个黄花大闺女，即使面对自己的情郎，这么突然同衾而眠，害怕之情始终是无法抑制的。
    我自然知道小师妹的性情，重新搂住她的香肩，温言道，“别害怕，阿慧，大师兄不是大淫贼，不是来采花的。”小师妹惊魂稍定，抗拒之心略减，忸怩道，“那……那也不必钻到我床上来呀。”
    我轻轻一笑，“师兄累了，想躺着跟你说话呀，再说你不也常常跑到我床上去了？”
    小师妹大羞，“那怎么能比？我都是去叫你起床的。”
    “我不管，反正我现在就要躺在你床上跟你说话，你要觉得不对，就大声嚷嚷，让师娘来清理门户铲除色狼吧。”又轻轻咬了一口“苹果”，小师妹身子随之一软，含含糊糊地应着，不过她自己也听不清楚究竟是默许还是抗议了。
　　静静地搂住她的身子，嗅着散乱青丝间淡淡的幽香，心情一下子平静下来，我用嘴唇小心翼翼地磨蹭着她的发丝，那种柔软光滑的感觉真是比什么都让我心旷神怡，就这么一下一下地磨蹭着，心中洋溢的全是这种美妙触感的温馨，刚开始的意乱情迷就无声无息中消散了，小师妹温顺得如一只小兔子，任由我享受她秀发的滋味，想必她也很满意这种被情郎用嘴唇爱抚的感觉，但良久，我始终没有开口说话，小师妹终于忍不住了，“小元子，”我的亲昵动作没有中断，只是嗯了一声，“你不是来找我说话的吗？干嘛，”说到这里时，我刚好往她的颈项处呵了一口暖气，痒得小师妹咯咯地笑起来，“干嘛就亲我的头发，不说话呀？”
　　我凑近她的耳朵，“你的脸蛋太香了，我都忘了该说什么了？”小师妹嘤咛一声，好像受不了这种刺激，将头缩了回去，深深埋在我的胸前，“小元子，你讨厌死了，总是这么无赖。”话虽如此，口气却婉转娇腻，哪里有半点当真埋怨的意思。我低声笑道，“难道刚才你不觉得很舒服？”
    小师妹始终不敢把头抬起来，“舒……舒是舒服呀，不过我娘说过，不能跟你太亲近，否则不成体统。”
　　“反正你将来要做我的老婆，有什么体统不体统的？”
　　“哈，小元子，你又占我的口舌便宜，我明天告诉我娘，看她怎么责罚你。”
　　唉，师妹终究脸嫩，不敢跟我放肆的调情。
　　“看来是我表错情了，原来阿慧不想嫁给我呀，也好，过两天下山找个又乖又漂亮的老婆来。”
　　小师妹这下急了，又是一拳重重落在我的肩头，幸亏师娘说紫霞神功不适合女子修炼，否则真传了给师妹，我这条老命迟早送在她手上。不过我的呻吟还是随着她的这一拳应声而起，断断续续又刻意压低，好像在强行压制痛苦一样，“哼，你壮得跟头牛似的，怎么会痛成这样，又想骗我。”我也不搭腔，只是仍然继续不紧不慢的呻吟，也亏得我演技高超，小师妹才渐渐有点信以为真，“小元子，真的打疼你啦？……谁要你嘴里总是不干不净。”边说着边将脸蛋贴上来，小手则摸到刚才下拳的地方，揉了起来。“好啦，算我对不起好不好，要不你打回我一下。”说完又有点不放心，连忙补充一句，“不能打得太重呀，轻轻地打一下。”我突然睁开眼，一把抓住她的小手，恶狠狠地说，“不打重点难泄我心头之恨！”小师妹差点又被吓着了，半天才眨眨眼睛，“哈，你又装蒜骗我，你这个大坏蛋。”我牛眼圆睁（之所以这么形容，是因为小师妹事后告诉我，当时我的眼睛睁得像牛眼那么大，真是气人，居然把堂堂华山少侠炯炯有神的一双凤目形容成这样，不过就她肚子里那两本书，的确也没法说出什么漂亮点的形容词来），模仿我心目中大魔头的口气，嘿嘿地阴笑两声，“现在我就要来讨还血债了。”说着扬起了我的铁拳，小师妹啊的一声，两手一屈，将自己的小脸蛋捂得严严实实，大概是见我“魔王相”扮得不错，故作惊惶来个配合吧，她这一配合不打紧，盖在身上的锦被就让两手一下子掀开了大半，结果不消说，春光大露，原来小师妹晚上睡觉还是穿着她那件圆圆的肚兜，不过外衫都已脱去，肚兜上两个隐隐的凸起就是上次松树上我过足手瘾的少女蓓蕾了，夜深人静，看到这稚气的小肚兜掩盖着含苞待放的“小肉馒头”，我已经目瞪口呆，浑然忘了我刚才凶神恶煞的魔王身份，小师妹等了一阵，发现没有动静，又感觉到胸口凉意阵阵，这才醒悟，立刻坐起身来，拉过锦被，掩住胸口，脸上虽然被着月光，看不清楚表情，但想必有趣得紧。沉默片刻，小师妹才嗫嚅道，“大师兄，你好坏……”，我突然头脑发热，一把搂住她，急切地亲吻着她粉嫩的颈项、双肩，粗重的气息一口一口地呼在她身上，小师妹身子轻轻颤抖，却没有反抗，只是嘴里含含糊糊地申诉着，“大师兄，不、不要……”，品尝了一番少女身上的甜香，我的情绪才慢慢平静，“阿慧，让大师兄摸一下好不好？”右手仍然搂着她的香肩，左手已经攀上了小肚兜凸起的地方，小师妹身子一震，“大师兄，你……”扭头回眸望着我，那神情真是又可怜又幽怨，仿佛在哀求我放过她，我心上一软，温言抚慰，“就让大师兄摸摸好不好，大师兄真的好喜欢你的身子。”小师妹俏脸胀得通红，忸怩道，“那、那你只能摸摸，不要动别的地方，我求求你了，大师兄，咱俩青梅竹马，可还没有名分，我娘一直要我好好珍惜自己的、自己的身子，你要现在就要了我，我、我可活不成了。”说着眼眶微红，立马就要落下泪来。我心疼地亲吻着她的脸颊，“傻阿慧，大师兄说了只是摸一摸，谁说要坏你的贞操，你要活不成了，那我留在世界上也没意思呀。”小师妹抬头望望我，微微点点头，那神态真是楚楚可怜，天底下所有的大侠恐怕都抵不住这种神情，何况我这个未来的少侠。小师妹情绪稳定了，我才稍稍撩起肚兜，一只手伸了进去，轻轻按在那娇嫩的乳房上，来回地揉捏着，真是含苞待放的人间极品呀，温软嫩滑，盈盈一握，捏在手中仿佛捧着世间最珍贵的珠玉，生怕一用力就捏碎了似地，不知道怎么爱惜才好，另一只手也无声无息地从她的香肩滑进了肚兜中，就这样，少女的一双乳房都落入了我的掌握中，揉一揉幼小的乳球，搓一搓尖尖的乳头，感受着她渐渐发热的肌肤、随之挺立的乳头，还有少女娇躯在我怀中的悸动，my god，我一下子明白了前辈们写下的诗句，“只羡鸳鸯不羡仙”，当神仙能有我这么可爱的小师妹吗？没有？那神仙有什么好当的？
　　把玩良久，我香了香小师妹的脸颊，然后将她放平在床上，轻轻拉过锦被，将我们两人盖好，小师妹就这么任由我摆布，一句话也不说，只能隐隐听到她细细的娇喘，大概是被我刚才一次次对双乳的戏弄把骨头都玩化了，不然怎么会软绵绵的一点都没法对我的动作有什么反应，听说原来有种很厉害的功夫叫化骨绵掌，敢情就是这么练出来的，看来那些武林宗师也尽多好色之徒嘛。
　　小师妹见我主动地让她躺好，盖好锦被，却居然睡到一起，有点好奇又有点紧张，“大师兄，”我抽出一只手，拍拍她的脸蛋，“就这么歇息吧，大师兄今晚想跟阿慧睡在一起，好不好？你放心，大师兄只想睡觉的时候抱着你，其他什么坏事都不做。”小师妹轻轻哦了一声，又是那种比蚊子还细的招牌声调，“可是、可是你这么揉捏，我、我睡不着。”我一愣，是呀，光逞自己的手足之快了，从一握上去到现在，小师妹的身子就没停止过颤抖，嗨，都怪我糊涂，我要是被个美女不停地玩弄我的肉棒，我能安心睡觉吗？真是蠢到家了。我连忙停止手中的动作，却没有抽出来，“那我就放在上面好不好，我喜欢阿慧那软软的身子。”
　　小师妹点点头，突然凑过头来亲了我一口，立刻又把头缩了回去，乖乖，速度真快，要是小师妹的剑招也有这么快就好了，只看见小师妹怯生生的把头半藏在被子里，只露出一双乌黑漆亮的眸子望着我，眼眶里满是情意，“不用说了，我已经读懂了你眼中的意思，不就是‘大师兄，我爱你’嘛。”说到最后几个字，我故意装成阴阳怪气的女声，又逗得小师妹花枝乱颤，“讨厌、大师兄……不过，大师兄，我真、真的喜欢你。”说这句话的时候，再没有平素调皮娇憨的语气，有的只是一个情窦初开的少女对心上人的满腔爱慕，我刹那间有些呆了，咳了两声，抚摸着她的秀发，“好好睡吧，我也爱你，小师妹。”小师妹没有再说话了，只是那又圆又亮的大眼睛变成了两弯饱蕴着幸福和笑意的上弦月，华山派的大师兄和小师妹，就这么相依相偎同衾而眠，静静地度过了下半夜，什么都没做，真的，什么都没做。谁说柳下惠坐怀不乱是编出来的，看看我现在的样子，比柳下惠还要柳下惠一万倍，佳人卧怀，没有半点亵渎不轨的动作，简直连半点亵渎的念头都没有（我有充分的证据，那下半夜我的肉棒一直偃旗息鼓，没有动静，足见我当时的心境清明），如果让私塾里那些道学先生看见了，非得羞惭而死，什么叫道貌岸然的楷模？look here ！当然，我不会让他们看的，看见我的高风亮节没关系，看见我小师妹的春光乍现可不得了。
　　遗憾的是，我们俩虽然问心无愧，没有做什么苟且之事，但同床而卧的一时温柔却给我带来了不小的麻烦，天呀，为何这么一点小小的旖旎风光都要让我付出如此惨痛的代价呢？




　　（八）

　　第一次在女孩子的香榻上过夜，怀里搂着的就是我心疼的小师妹，感觉真的很好，整整下半夜我都没有再去想白师姑为我描绘的宏伟蓝图，甚至连对我风流倜傥的评价都忘了，虽然这不是件好事，也许证明了我江少元的雄心壮志还抵不过小师妹裙裾的诱惑，注定做不了一个开天辟地定江山的盖世英雄，可那又有什么打紧，能天天这样搂着小师妹又香又软的身子舒舒服服的睡觉，难道在江湖上闯荡能比这更有趣？
    我在睡梦中不断的安慰着自己，当然驻扎在小师妹肚兜中的魔爪也总是有意无意的肆虐两下，没有云雨之欢的刺激，却让我感觉更温馨更惬意，也许差点就真打定主意第二天就正式向我亲爱的小师妹提亲了。
　　幸福往往是短暂的，即使我这么一厢情愿的胡思乱想（也可以说是两相情愿，小师妹是绝对没法抵抗我貌似潘安才比宋玉的魅力的。遗憾的是我们这个时代并不是一个两相情愿就能双宿双栖的时代，往往要三相甚至四相情愿才能结成秦晋之好，因此我很羡慕后世的来者，我相信将来他们一定可以破除这种害死人的规矩，将两情相悦变成作夫妻的充分必要条件，可惜我是没法看到了。）
　　说了一大通废话，是因为我这一夜的举动实在太荒唐了，荒唐得没有考虑后果，而后果又是如此的严重。
　　师妹已经快十六岁了，从十岁开始她就跟她的母亲、我的师娘分开，一个人住一间房，我自以为可以像在自己房里一样，高枕安卧到日上三竿再大摇大摆地去练剑，我甚至自信能让怀中的小师妹乖乖地先帮我准备好洗漱的用具，还有早餐，很多时候这个小妮子是很听话的。
　　可是她居然忘了告诉我，她也是个大懒虫，每每等到师娘来打她的屁股才肯起来。
　　So，大家可以想象当时的场面了……
　　门栓嘎的一声，很轻，对于两个睡得呼呼的大懒虫根本没有任何杀伤力，继续着昨晚香甜的睡眠，师娘走进来，正准备如往常一样拍拍女儿的屁股，让她起床洗漱，却在女儿的床前瞬间化身为一只木鸡，木鸡的意思就是太过惊讶或者别的原因呆呆的一动也不动。
　　枕头上舒舒服服搁着的是自己大弟子的脑袋，自己宝贝女儿的脸则深深的埋在他的怀里，还有那微弱娇腻的梦呓，白玉般的两条藕臂钩在他的脖子上，而…
　　…师娘想起了什么，手颤巍巍地揭开了锦被，差点没晕过去，我的一只手还坚定地驻留在师妹的乳峰上，另一只手搂着吹弹得破的腰身，下肢紧紧的纠缠着，虽然师妹和我的底裤都还在身上，但我想当时的师娘恐怕没有心思观察那么仔细了。
　　说实话，这种场面就算我看到，也不会有第二个念头，只能嘡目结舌，夸张地大叫，“哇、好香艳呀！”如果要通俗一点的话，那就是“哇、好淫荡呀！”
　　试问心志纯正的师娘又怎么会作他想？（嗯，当我想到这一点的时候，我就决定原谅师娘了，将心比心嘛。）
　　但师娘却没有丝毫原谅我的意思，等到她醒过神，确信这一切都成了既成事实后，马上像她处理华山门派事务一样，开始了井井有条的处置安排。
　　第一步，正在呼呼酣睡的我挨了一记耳光，因为事隔久远，加上还没睡醒，我已经忘了具体测算当时那一记“玉女掌法”的力道究竟有多大，据师娘事后回忆，那一掌并不重，只是想先把我叫醒，否则我不可能保留一口洁白完整的牙齿，此话很有道理，但结果我脸上居然还是将红红的五指印保留了一天多一点，可见师娘的解释不可全信，顶多是下手的时候考虑到多年的师门情谊，没有用上内劲罢了。
　　这一招很有效，向来得化一柱香功夫起床的我马上就坐起来，何止坐起，简直暴跳如雷，连还猫在我怀中的师妹都忘了，这一起身，师妹就被半推半送地挤到了床的内侧当头，小师妹后来狠狠k 了我一顿，理由是那一下害得她的小脑袋跟硬梆梆的床栏来了一次亲密接触，甚至撞起了一个包。
　　当我睁大眼睛四处巡视，看是哪个胆大妄为的家伙居然敢跑到华山派小师妹的香闺来打了正在闭目养神的华山派大师兄一巴掌，然后好好惩戒一番时，才注意到身前亭亭玉立的身影，那么的熟悉，那么的亲切，这不就是我朝思暮想的师娘吗？然后全都明白了，这一切还需要解释吗？需要吗？不需要吗？需要吗？…
　　…别介意，这不是我跟师娘的渔樵问答，而是当时我内心的一番激烈的思想斗争。
　　白雁师姑总是夸我反应敏捷，有急智，我很佩服她看人的眼光，不愧是行走多年的老江湖。
　　当一切解释都必然无济于事，房中的气氛压抑沉闷得要死人的时候，我做出了一个让师娘差点晕倒的举动，要打开这个尴尬的局面，必须转移一下众人关注的核心，此刻的核心无疑是我，那么该如何转移呢？我选择了可怜的师妹。
　　当我用我雄壮的右臂一把搂起师妹娇小的身躯，然后用非常愤怒气恼的眼光死死地盯住她，睡眼惺忪的小师妹简直吓坏了，她也看到了自己母亲那激动的神情，但多半是被我吓的，所以身子轻轻颤抖，樱唇动了两下却一个字也说不出，我沉声问她，“你为什么不告诉我，师娘会来你的房间？为什么？你这样让我跟师娘多不好意思？啊？”那口气仿佛一个忠心耿耿的将军被诬告入狱后面对奸臣义正严词的质问，不明就里的人一定会认为我就是那个天下最冤最苦的好人了。
　　师妹哪里见过这种场面，还是磕磕巴巴，说不出话，我心中隐痛，“阿慧，委屈你了，你这次救师兄一命，师兄下次请你吃冰糖葫芦。”这么暗地里祷告一番，表情上更显得理直气壮问心无愧。
　　师娘显然没料到我会有这种反应，差点又愣住了，心中恼火也没法表达，半晌，叹了口气，“阿慧，你快点穿好衣裙，阿元，你把袍子披上，跟我出来一下。”
　　说着轻移莲步，已经先出房去了。
　　我拍拍自己胸口，“呼、师娘口气总算缓和过来，那么后面的话就好说了。”
　　快速穿好衣衫，见小师妹眼眶里缡着泪水，樱桃小嘴撅起，又是委屈又是害怕，心里也有点不好意思，凑过去吻了她一下，“阿慧，刚才对不起呀，大师兄待会再跟你赔罪。”时间紧迫，来不及详细解释，我就匆匆跑了出去。
　　师娘就远远地站在小师妹房前的草坪里，我整了整身上衣物，做了两回深呼吸，才一咬牙硬着头皮走上前去，对着师娘长身一揖，师娘脸上已经没有了气恼的神色，只是表情淡然却更叫我忐忑不安。
　　“元儿也不必多礼了，我只问你三个问题，你好好的回答我。”
　　“师娘尽管问，江元自当如实回答。”
　　师娘点点头，“你昨晚什么时候到的慧儿房中？跟她做了些什么？”
　　我也知道这一关躲不过，这时候撒谎是白痴干的事，我不是白痴，当然就原原本本说了，“弟子昨晚先是在玉女峰听了白师姑一番教诲，心情激动，辗转难免，随后就到了师妹房中，本是想找师妹聊天解闷，谁知道、谁知道一时情难自禁，就上了师妹的床，强抱着师妹共眠，此事都是弟子胆大妄为，与师妹无关。
　　不过弟子与师妹只限于肌肤之亲，没有玷污师妹清白。”师娘俏脸晕红，哦了一声，听到我最后一句，显然也放心不少。
　　“你对阿慧感情如何？愿不愿意让她当你的妻子？”
　　蓦然听到这句，我一下子懵了，师娘又重复了一遍，我才知道自己没有听错，那还有什么好反对的？“弟子跟师妹青梅竹马，自小就感情甚笃，虽然没有私定终身，但弟子愿意娶师妹为妻，好好照顾她。”
　　师娘点点头，“你虽然轻薄放肆，但好歹情根非浅，阿慧也不算看错人。”
　　我心里一乐，差点没笑出声来，难道就这么一闹，坏事成好事，天上掉下个小亲亲？师娘自然察觉到了我的情绪变化，居然也有点捉狭地笑起来，笑容还是跟以前一样落落大方，清丽动人，我却渐渐笑不不出来，“糟糕，看来笑得太早了，师娘哪会那么便宜亵渎她宝贝女的淫贼，少侠变脸变得太快，今天注定命犯华盖，不得好死。”
　　“你虽然今日答应得甚是爽快，但从未涉足江湖，只是剑招练得勤些罢了，我即使把阿慧交给你，又怎么知道你有能力保护她？”我肚子里叫苦不迭，只好唯唯诺诺。
　　“这样吧，反正泰山大会还有两个月的时间，你独自下山去，帮我除掉白觅花这个小淫贼，将他的那把扇子给我带上山来看看就行了。”
　　我的脸已经苦得快滴出水来，“摇花郎君”白觅花？嵩山派孙长老和衡山派刘长老合力一搏都死在他手上的白觅花？江湖黑道中顶尖的采花高手居然成了师娘口中的区区小淫贼，听她那口气，好像我去杀白觅花比杀只公鸡还容易，她就不知道我这个华山派大师兄一旦壮烈，咱们华山众师弟师妹就群龙无首了吗？
　　我没有推辞，因为我知道推辞也没有用，师娘那脾气我了解，不敢去碰白觅花没关系，她会叫我去杀魔教教主东方不败。
　　见我爽爽快快地接下了这个“小任务”，师娘脸上的笑意越发明显，那样子仿佛在表扬我，“有出息，不愧是华山大弟子！”可惜我已经没有心情欣赏了，只是一抱拳，“师娘放心，弟子今天下午就下山去，两个月之内一定搞定这个小淫贼，再来迎娶师妹。”
　　师娘嫣然一笑，“果然是条汉子，你除掉白觅花，为咱们五岳剑派两位长老报了仇，我也就放心把阿慧交给你了。”
　　我苦笑着拜别师娘，“弟子还得跟我的未来老婆交待两句，师娘请便。”
    她脸上又是一红，轻轻啐了一口，“说话还是不知好歹，记住，别又欺负慧儿。”
　　我已经没心思接受教诲，早就三步两步，进了小师妹的香闺。
　　小师妹刚刚穿戴整齐，正在收拾头上的饰物，见我又闯了进来，吃惊之情不言而喻，“小元子，你、你怎么又跑进来了？”
    我无比悲痛地凝视着她，“阿慧，”
    小师妹有点紧张，“怎么啦，小元子，是不是我娘要狠狠地责罚你呀？你、你别这样看着我，我、我去找我娘给你说说情，好不好？”我突然咧嘴大笑，“师娘把你许配给我了，哈哈。”
　　这对小师妹来说无疑是爆炸性的消息，不过看我刚才那严肃的表情，再想想刚才尴尬的场面，她也知道这十有八九是真的了，那时候就算是江湖儿女，对这些肌肤之亲也看得很重，何况自己跟大师兄自幼就情投意合，从来没想过还能嫁给其他的人，能好好地作小元子的妻子，不是很好很好吗？不过女儿家天生的羞涩，小师妹还是一跺脚转过身去，娇嗔道，“哎呀，大师兄，你又骗我。”
    我轻轻走上去，搂住了她的蛮腰，在她的耳间极尽缠绵地说，“怎么，不喜欢吗？是你娘亲口说的。”
    小师妹羞得脸都抬不起来了，还是死性不改，在我手上掐了一把，“讨厌，我、我……你以后可不许欺负我。”
    我嬉皮笑脸地说，“姑奶奶大小姐，小元子什么时候有这个胆子，敢欺负你？”
    话音未落，脚上一痛，不用看了，也是我未来老婆的独门绝技“脚后跟踩人式”，“呸，昨晚就……就……”说着说着语音渐弱，几不可闻。
　　嗅着师妹颈后的甜香，我也恍然若有所失，心里突然一阵温暖，不忍心将那个很可能成仁的“小任务”告诉她了，壮烈就壮烈，何苦让我可爱的小师妹为我担惊受怕，“阿慧。”
　　“嗯？”
　　“师娘交给我一件小事情，我要下山两天，你好好在家中等我，我很快就回来。”
　　小师妹这才急急地扭过臻首，“大师兄，你、你要到哪里去呀，我跟你一起下山去好不好？”我拍拍她的脸，“傻孩子，大师兄又不是出去玩，是去办正事，你乖乖在家里呆着。”心里愁云密布之际也有了点好笑的意思，要带上这么个娇俏可爱的小师妹去杀白觅花，我壮烈了不打紧，让小师妹落在他的手上，我就算活转来上吊跳崖剖腹吞金死十次都不安心呀。
　　“好了，别愁眉苦脸，大师兄不会去多久。来，让大师兄亲亲嘴。”
　　小师妹脸上红彤彤的，含羞闭目，怯生生地将樱桃小嘴送上来，一副任君品尝的样子。
　　我捧住这娇美的脸蛋，细细地啜吻着美人樱唇，呼，这小妮子居然主动将舌头伸了过来，任我舔吸，准老公的待遇就是不一样，品尝一番香唾，我也不再迟疑，握住那让我馋涎欲滴的蓓蕾，用力揉捏两把，真是舒爽，下山后也不知道有没有机会再这么风流快活，唉，管不了那么多了。
　　道别，回房，收拾东西，带好佩剑，本少侠得下山斩妖除魔，为老婆奋斗去也，白觅花呀白觅花，究竟是你不幸还是我倒霉呢？总该见个分晓了，ok，let‘s go！
　　步出华山正气堂大门的时候，已经将近傍晚时分，师娘居然如此绝情，没有开口留下我，让我第二天天亮再启程，实在很打击我的自尊心，却也激发了一点男子汉的傲气，虽然成天跟阿慧作小儿女的耳鬓厮磨，并没有磨去我骨子里那股拗劲，毕竟我已经是个男子汉了，何况我身上流淌着的始终是武师的血液。江玄武并不是什么有名的武师，更不是豪侠，但我想，能让我娘那样的小家碧玉，义无反顾地自刎殉夫，我爹又岂会是一个碌碌无为懦弱胆小的人？
　　其实，我更乐意往让人愉快的方面去寻思，也许师娘是怕我不思悔改，最后一夜又爬到小师妹床上去作色狼，因为她知道我并不畏惧她，只是对她有一种很微妙的感情而已，换言之，根本没有什么办法来惩教我，情急无奈，只好让我快快下山，好歹保证了尚待字闺中的宝贝女儿的清白。
　　想想看，十几年前就名动江湖的北蓉女侠都拿我没辙，我怎么不好好佩服自己？打通了这个关节，心情顿时舒畅许多，大步地走出去，腰间带足了两个月的盘缠，有钱还担心什么住宿，山下客栈的小二正等着本少侠呢，哈哈！
　　华山山脚下就是对我们山中弟子来说很繁华的三合镇了，有两间客栈、三个饭庄以及比比皆是的小摊点，专门贩卖一些小饰物小吃，一直到半夜才关门的关门、散棚的散棚，有华山派的金字招牌罩着，小蟊贼是很少光顾的，小本生意的大叔大婶们自然总是很感激我们，尽管师娘一直对他们很客气，而他们也完全不了解我们华山派的剑法是何其博大精深，他们只了解有了华山派在附近，他们的日子要安稳许多。
　　可惜本派的门禁很严，来这里打打牙祭的机会并不多，连我这个大师兄，一个月也顶多偷来个两三趟而已，这次倒好，堂而皇之地放了两个月假，可以玩个痛快，虽然想到白觅花我就很郁闷，但先玩两天最要紧，郁闷还是留到月底再说吧。
　　事实上，我一出门就不是很顺利，没有如愿以偿地先找个客栈好好歇息，这一切都因为一块不起眼的牌子闯入了我的视线，“一品香”，这块该死的牌子为什么要摆在这么显眼的地方，又为什么要让我看见？
    嘴里暗暗咒骂着，人却还是不由自主地走到了门前，我在心底告诫自己，“我已经跟江小蝶没有任何瓜葛，我来只是随便打听一下她的行踪，尽尽弟弟的心意而已，记住，仅此而已！”
　　在招牌下嘟嘟囔囔着，一品香的掌柜却早已迎上来了，肥头大脑，一身皱巴巴的地主袍，看了真是让人倒胃口，他这种人开酒馆居然还有生意，没天理呀没天理，跟着进了酒馆的厅堂，桌面油腻、墙上脏兮兮的，端酒的小二都贼眉鼠眼，从天花板到地板简直没有一样有点人味，他就是我姐姐可靠的朋友？看着那因为一天到晚假笑而在脸上刻出的皱纹，我觉得有点悲哀。
　　“你就是牛掌柜？”
　　“是、是，不知道公子想要点什么？”
　　我没有多话，只是拿出了那块金锁片，在他眼前晃荡着，牛掌柜似乎有一点点吃惊，快速地打量了我两眼，还是他那副恒久不变的假笑，又热情又恭敬地举起左手，“里面请，里面请。”
　　我跟着他穿过了厅堂，走过狭小的走廊，又转了两个弯，才到了一间小楼的底下，阁楼建得并不精致，很普通的木料搭成，楼上只有一排厢房，窗上糊着的也不过是白纸而已，牛掌柜微微躬身，“公子上去后，第二间房便是了。”
　　我心里忽然有点紧张，“我、我姐姐现在人就在上面么？”
　　“是，江小姐自从夜探华山之后就一直住在这里，不曾出过门，以前她只是将小的这里作为一个联络的地址而已，四海漂泊居无定所，只是近来……”
　　心头莫名的暖意涌上来，“她是在等她的亲弟弟呀，她一直相信她的亲弟弟会来找她！”另一道声音在我的胸口大声地呼喊着，喊得我心烦意乱不知所措，我只能深吸一口气，强行压制住这异样的心情。
　　“谢谢你了，牛掌柜。”我努力地微笑着，维持华山派大弟子应有的风度。
　　牛掌柜却仿佛看出了我心中的波澜，抱一抱拳，也没有多话，就慢慢地走回去了，说实话，这个角度看来，肥头大耳还不是太难看，他一年四季笑容不变的表情也蛮可爱嘛。
　　我在进店之前本来什么都想好了的，礼节性地托牛掌柜向江小蝶问个好，然后就可以安安心心地去睡我的大头觉，但一听到她下华山后再没有去过别的地方，成天闷在屋子里，我的心就一下子乱了，我根本没有考虑过如何去面对她。
　　门是虚掩着的，不经意间就被我轻轻地推开了，斜倚在床上的她仿佛听到了响动，抬起头来，却一下子怔住了，然后突然扔下手中的物事，跳起来，跑到我的面前，那双黑宝石似的眸子深深地凝视着我，眼眶却有点红了，对不起，我知道肯定会有人骂我描述得太煽情太虚伪，但当时的情形确实如此。
　　我也是傻傻地站着，跟她“深情的对视”，说实话，我活这么大，只知道什么是淫荡地瞟媚眼，什么是龌龊地偷窥，还真不知道什么叫深情地对视，不过那一刻我好像感觉她能看到我的心底，我也能看到她的心底，就那么无声无息地望着，却好像什么东西都已经说清楚了似的，除了深情对视，你能不能教给我一个更贴切的词？
　　看了良久，她慢慢举起纤纤玉手，又停留在我的脸颊前，没有再推进，那神气，就好像一个天真可爱的少女看到自己梦寐以求的珍宝，又想摸又不敢摸的样子，手指和嘴唇都在轻轻颤抖，如果不是我身临其境，打死我也不会相信眼前这
　　个简直比我小师妹还稚气还胆怯的少女居然就在前不久的一个晚上夺去了我宝贵
　　的处男之身，唉，世事难料呀，这就是天意吧。
　　“你是一直在等我来看你吗？”我叹息着，拉着她的双手放到了我的脸上，郁积的情绪一下子爆发，我也见识了原来一个女孩子可以哭得这么动情这么伤心，跟这比起来，阿慧三天两头的眼红落泪根本就是被风沙刺激了眼睛，才被迫产生的保护性反应，完全没有半点激情嘛。
　　看到我并不抗拒的态度，她也如同放开了枷锁，忘情地搂住我，抚摸我的脸颊颈项，甚至很炽烈很激动地亲吻我，从我的额头到我的下巴，一处也不放过，为了配合她，弥补我们之间身高的差距，我主动地抱紧她的纤腰，用力提起，才终于完成这一长串的吻，结果我无辜的脸上沾满了她的泪水，甚至还有一些流到了我的嘴里，我尝了一下，咸咸的、甜甜的，还算不错。
　　激情过后，她也发现我苦笑的脸上满是她的泪水，滑稽而狼狈的样子，才噗嗤一声破涕为笑，爱怜横溢地用手帕为我仔仔细细檫干，我放开了她的腰身，她牵着我的手，把我拉到了她的床前坐下。
　　迟疑了一阵，我终于开口叫了声“姐姐”，刚刚还春梨带雨的容颜马上笑魇如花，亲亲热热地挽着我的胳膊，靠在我身上，用甜腻腻的语气长长地答应一声，说实话，我如果知道一声姐姐能给她这么多的欢乐，也许早就叫了，不花钱能讨人欢喜的事，傻子才不做。
　　有意无意间，我感觉到自己的胳膊肘居然是紧挨着姐姐的胸脯，呼、还是那么坚挺而不失弹性，舍不得将胳膊挪出来换个地方了，反正是偶然碰到的，老天爷不会看不顺眼吧，幽幽的体香传过来，我又有些陶陶然了，“对了，”她突然叫了一声，倒吓了我一跳，“我都忘了，弟弟，你刚下山吧，吃过晚饭没有？”
　　到底是亲姐姐呀，我自己都没想到这回事，“你等着呀，姐姐马上帮你弄一点吃的上来。”笑着擦干脸上的泪痕，急急地跑下楼去，连脚步都轻快许多，不就是见到个弟弟，值得这么高兴吗？我苦笑着摇摇头，知道以后恐怕自由自在的日子难过了，起码又多了一个时刻呵护着我的姐姐。
　　饭菜做得很简单，一盘青椒炒肉，一盘空心菜，还有一碗清汤，许是饿得狠了的缘故，我倒吃得大快朵姬，害得坐在一旁的姐姐还得不停的轻拍我的背部，怕我噎着了，“姐，你不吃么？”我嘴里的饭菜尚没有咽下，就这么含含混混地问。
　　“姐姐已经吃过了，你慢慢吃，别噎着。”
　　说实话，她这么欢快的笑颜还真迷死人，我差点又呆住了，她敲敲我的头，“怎么，成呆头鹅啦？快吃饭吧，菜冷了就不好吃了。”真搞不懂，为什么漂亮的女孩子都喜欢敲我的额头，难道我的额头手感特别好么？倒也不见得。
　　“姐姐笑起来太诱人了，你不是又对我施展媚术吧？”一熟络了我便露出本来面目，捉狭地阴笑，呼，天生的风流本性，改不了了，对着自己的亲姐姐都这么口无遮拦。
　　姐姐粉脸晕红，轻轻打了我一下，“呸，好生吃你的饭，没大没小，连你姐姐的豆腐也敢吃。”
　　“姐姐疼我，我当然什么都敢了。”
　　看着嬉皮笑脸的亲弟弟，她也没了脾气，轻轻地抚摸着我的头发，“阿元乖，好好吃晚饭，姐姐再陪你聊天。”我也知道终究不能太过火，埋头继续消灭饭菜去了。
　　吃完饭就是陪姐姐有一句没一句地聊天，我并没有告诉她我下山的使命，她自然以为我是姐弟情深，特地下山来找她，感动得一塌糊涂，不知道怎么喜欢我才好，夜渐渐深了，“来，阿元，姐姐带你到隔壁的房间去先歇息，明天姐姐再叫你起床。”
    我笑嘻嘻地搂住她，“我要跟姐姐睡。”她敲了敲我的头，“你呀，死性不改。”还是将我带到了她隔壁的房间。其实我并不是真想吃她的豆腐，只是觉得姐姐羞涩脸红的样子很好玩罢了，呵呵。
　　隔壁的房间装饰得简朴而整洁，看上去就很舒服，“好，你乖乖地睡下，别到处乱跑哟。”服侍着我上了床，又依依不舍地看着我一阵，才转身离去，顺手带上了房门。
    Oh my god ，真把我当作那个年幼无知的弟弟来照看，就算我亲娘在也不过如此。我已经是华山派大弟子了耶，武功了得，人品出众，此次下山更肩负着追杀淫贼白觅花的重大历史使命，怎么对着我还像对着三岁小孩似地，不过我原谅她了，毕竟多年失散，又是温柔委婉的女子，照顾得繁琐些可以理解，主要是因为这么被人伺候感觉也不错，嘿嘿，正好过两天舒服日子。
　　大概是第一次在客房中歇息的缘故，我睡得并不安稳，正迷迷糊糊的时候，却让一阵隐隐的争执声给惊醒了。声音并不大，但我却奇怪得很，姐姐刚才明明告诉我，这一层阁楼只有我们两个人住而已，她当年无意救过牛掌柜一命，才让牛掌柜好说歹说，将这里当作了一个盘桓歇脚的地方，不过一般牛掌柜是很少上楼来打搅她的，奇怪、奇怪……
　　蹑手蹑脚地起身躲到姐姐房间窗外，却让我吃了一惊，那个一身白衣的中年男子是什么人？
　　“江小蝶，你真敢违抗神教教规，不赴月底的五鹿峰之约？”声调低沉，极为严肃。
　　“小蝶身有变故，已决意退出神教，不再追随众位前辈长老，只求神教教主及众位长老能体谅小蝶苦衷。”姐姐语气虽然温和，却甚是坚定，绝无回旋余地。
　　“哈哈……哈哈……”白衣人突然纵声长笑，诡秘得很。
　　“请白先生低声说话，莫扰了我隔壁贵客的休息。”她大概还不知道隔壁的“贵客”已经躲在窗外偷窥了。
　　“江小蝶，你倒是越来越放肆了，我倒要看看是哪位贵客让红月妖姬如此牵挂？”
　　话音没落，我已经一脚把门踢开，“这位大爷，不用过去请安了，江小蝶牵挂的就是本少侠，你一把年纪，万一被门槛绊倒，摔个胳膊腿什么的，那让我们多不好意思。”
　　其实打良心说，眼前这位大叔并不算老，但看他头发、胡子都梳理得油光刷亮，深夜前来还要穿得整整齐齐的洁白衣衫，想必是个自命不凡的风流人物，想气气这种人最好的办法就是拿他的年龄开玩笑，果然效果不错。
　　白衣人已经气得手指乱抖了，“很好、很好”，我靠，都气成这样了还装什么镇定，想泼夫骂街就尽情地骂吧，我不会介意的，这句话我没有说出来，因为我看到了姐姐眼中一丝恐惧。
　　“江小蝶，你就是为了这个乳臭未干的小子不服神教管制了？”
　　“不错！”
　　“模样是够俊……小子你艳福不浅嘛，能把红月妖姬骗得这么死心塌地。”
　　我倒是没什么，十岁以后就很少有过害羞的记录了，一张老脸身经百战，就白衣人这小儿科的几句话，我还不放在心上；姐姐可不同，刷的一下从脸红到脖子根，也不知道是羞涩还是气恼，说来奇怪，自从那夜之后，她真的好像脱胎换骨变了一个人，浪子回头金不换，不知道浪女算不算。
　　白衣人似乎也诧异于江小蝶的神情，摇了摇头，“江小蝶，你真的变了，居然会为了一个男人脸红成这样……”声音突转高亢，双眉竖起，“不管你变成什么样子，一入神教，终身为奴，你居然想退出，你不知道下场如何吗？”
　　姐姐浑身颤抖，显然怕得厉害，却一手挡在我身前，“小蝶自知罪过深重，只求白先生放过他，小蝶自当束手就戮。”
    白衣人又是大笑，还没来得及开口，噌的一声，我的长剑已经稳稳地斜插入他脚前三尺处的地板，“我靠，大叔，你不要老是故作豪情大笑状好不好？你知不知道你这样很讨嫌耶？这是我的老婆，”
　　说着一把搂住姐姐的纤腰，将她抱到面前，姐姐显然没反应过来，连话都来不及说，“你唧唧歪歪旁若无人，要怎么处置就怎么处置，你是不是当我不存在呀？
　　老眼昏花的大叔。”两句大叔喊下来，白衣人脸已经气成血红，瞧瞧，同样是脸红，这位大叔的脸就跟我姐姐，我小师妹的脸蛋差得太远了，真是人比人，急死人呀。
　　沉默片刻，白衣人一声厉啸，手中突然多了把折扇，向我冲来，来得正好，本少侠等你很久了，拔剑、转身、一招雁羚翔湖，端地是气定神闲招数娴熟，我已经在幻想白衣人鲜血四溅的场景了。
　　师娘总是说我阅历太浅，不免小瞧了天下英雄，此话果然不假，可惜我明白的时候已经晚了点，白衣人身形幻化，不知如何就穿过了我的剑式，欺到我身前来，此刻我胸口门户大开，随便印上一掌我都死定了，我靠，真是冤枉呀。小蝶显然武功不及，情急之下已经没法阻挡那刮向我胸口的折扇了。
　　英雄是命大的，主角是长寿的，事实就有这么巧，白衣人居然就在这一招途中两手抽筋，一下子软软地塌了下来，我点中他腰间穴道后，他已经乖乖地倒在地上了，眼睛却睁得鬼一样的大，目光中满是愤怒和恐惧，我哈哈大笑，刚刚双手插腰，准备自夸一番，小蝶居然连忙上去解开了他的穴道。
　　“白先生，你走吧。”
　　白衣人脸上阴晴不定，起身后几次欲言又止的样子，最后只是哼了一声，“江小蝶，你今日放了我，神教也不会因此饶了你，你好自为之。”蹬蹬蹬走出门去，传来木板破裂的声音，想必是他郁闷难当，毁物泄愤，不愧是老江湖，连输了跑路都跑得这么帅，我也有点佩服他了。
　　“姐，你刚才为什么要放过他？”江小蝶掩上门，“你还说？是谁要你冒冒失失闯进来了，你知不知道刚才你已经到鬼门关门口走了一圈？”
　　“我知道呀，可眼看着他对我亲姐姐不利，我总不能袖手旁观吧，好歹我是华山派大弟子，正派人士的未来之星……”
　　姐姐轻啐一口，但面对我这位自信过头的少侠疼也不是打也不是，“你呀，功夫还没练成，牛倒吹得不错。刚才如果不是他莫名其妙的失手，你我姐弟恐怕只能九泉相见了。”我讪讪一笑，转移话题，“说来奇怪，刚才他明明已经欺入我招数空门，为何会突然打摆子？”
    姐姐若有所思，“是奇怪，好像受了什么暗算，但四处没有发现动静呀。”
    “对了，姐，我还不知道这白衣大叔是何方神圣呢？”
    姐姐一下子笑出声来，“你呀，开口闭口叫他大叔，他不气得发疯才怪，谁敢这样称呼一向风流自赏的摇花郎君白觅花呀！”
　　他、他就是白觅花……我真不知道该哭还是该笑，就这么放走了我两个月长假的首要目标，或许应该为我能从刚才千钧一发之际捡回小命高兴，不过我想即使你是我，你也高兴不起来的，对吗？
　　思绪万千之际，又挨了姐姐一记粉拳，“还没找你这个小坏蛋算帐呢，在外人面前胡说八道，谁是你老婆？嗯？”我嘻嘻笑着，不敢回答，她扭过头去，嗫嚅说，“阿元，咱们得时时记住咱们的关系，别老是开这些不三不四的玩笑。”
　　说实话，姐姐这种小儿女的神态真是很纯真诱人，我总觉得她越来越像我那情窦初开的小师妹了，亲情的影响真是如此之大？应该不会吧，那就是我们之间还有亲情以外的情感？晕，又在胡思乱想了，师娘说我心术不正轻佻无礼真是一点都没错。
　　晕晕乎乎间，还是被姐推回了我自己的房间，看着我上了床，安安稳稳地躺下，这才放心地离开，虽然有点不习惯，但不可否认，世上多了个关心自己的人儿总是件值得高兴的事，何况她又是那么地年轻貌美，是男人都喜欢，呵呵。




　　（九）

　　这次就平平静静地睡到了天亮，没有什么白觅花黑觅花之类的老帅哥来找麻烦，我的大头觉也睡得格外香甜，朦胧间睁开双眼才发现居然已经日上三竿了，乖乖，这要在华山派里还不得给骂死，大弟子带头睡懒觉，那些师弟师妹该怎么看，出门在外就是轻松呀。
　　“阿元，起来啦？”姐姐正好端着碗稀饭走进来。
　　我拍拍还不大清醒的脑袋，傻乎乎地笑道，“姐姐好。”
　　“来，喝碗稀饭，别饿着了。”
　　我重新回到了衣来伸手饭来张口的时代，这种待遇在我的记忆中已经找不到了，从十岁那年被师娘带上山时开始，我就被迫着学会自己照顾自己。手里端着还冒热气的稀饭，我有点恍然若失。
　　“怎么，阿元，稀饭太烫了么？”姐姐见我半天没有动嘴，便问道。
　　我连忙摇摇头，“没有、没有，这稀饭刚刚好，刚刚好”说着便囫囵喝了两口，差点没呛死。
    阿姐看了又好气又好笑，帮忙拍着我的背，“华山派怎么会让你当大弟子，唉……”
    我这下反应快得很，立马挺直腰杆，“咳、咳，我们华山派讲究的是剑术高超、品德端正，这喝稀饭……咳、咳，倒也无关大局。”
　　毕竟被稀饭呛得满脸通红的时候说这番大义凛然的言论有点尴尬，我含含糊糊地转移了话题，“对了，姐，那个什么白觅花跟你是什么关系呀？他很厉害么？”
　　这次轮到姐姐脸红了，喃喃地说道，“也……也没什么关系，我以前也是神教天台圣母的座下弟子，白觅花是神教的长老之一……所以算是熟识的朋友。”
　　我心中突然一冲，阿姐以前是有名的淫娃，白觅花又是采花的老手，她们两个还同是神教门下，阿姐不会真跟这位白大叔有什么露水姻缘吧，我靠，那可真太便宜大叔了。“那姐姐你……你跟他没有……没有那个过吧？”
    虽然没有明着说穿，但阿姐早就听出了我的弦外之音，粉脸晕红，轻轻打了我一下，“你想到哪里去了，我可没有跟他……他有什么关系，”顿了一顿，“我练的功夫是靠吸取少壮男子的元阳精进的，白觅花只爱搞、搞采阴补阳的勾当，走不到一块，你别以为凡是练这路功夫的，就彼此间不干不净，不过。”
    说到这里阿姐仿佛想到了什么，脸更加红了，我居然一下子来了精神，连忙问道，“不过什么，姐，你真跟他，跟他那个了么？”
　　“也没有，只是去年圣母令我跟白觅花出去完成一个任务，白觅花那阵子正好练他的采阴玄功，结果到了清风岭那一带，白觅花晚上练功出了岔子，结果他平素养着的众多姬妾没有跟在身边，急切间没有发泄的地方，差点走火入魔，我见他确实已经被憋得青筋暴起，情极万分了，只好帮他出出火，否则任务完成不了，白觅花自己又成了这幅样子，圣母一定会震怒的……不过我只是帮他打打手枪，他要我用嘴伺候，我始终没有答应，就这么一次而已。”
　　我的目光不经意间就落在阿姐那双纤纤素手上，修长的手指，雪白的肌肤，丰腴而不见肉，纤细而不见骨，花瓣似的十片指甲修整得平滑光洁，想想白觅花那丑恶的阳具就在这双玉掌中穿梭耸动过，我突然心头涌上一阵奇怪的感觉，隐隐有怒意，也有莫名的冲动，我这么漂亮的姐姐，怎么可以帮白觅花那种糟老头子打手枪，要做也只能帮我……靠，想到哪里去了，我真是个混蛋。
　　要命的是，我的身体显然更混蛋，刚刚睡醒的我身上自然没有穿多少衣服，因此我的小弟弟也很轻易地撑起了一顶帐篷，对着自己的亲姐姐，居然出现这种没法控制的反应，雷公呀，劈死我吧。
　　也许这也得怪我的姐姐，居然跟自己的弟弟谈论这么暧昧的事情，血气方刚的弟弟又怎么忍得住生理反应呢？我习惯了为自己寻找心理平衡的借口，全然忘了是自己向姐姐问起的。
　　我怔怔地发呆，下身的帐篷却早落入了阿姐眼底，她轻啐一口，“阿元，别老想这些脏事，姐姐不也答应你，以后再也不跟神教的人来往了么？”
　　我突然也清醒过来，面前的娇娃再怎么清丽诱人，也是我的亲姐姐，我是不可能像对待阿慧一样肆无忌惮地对待她的，想到这里我有点沮丧，刚才还怒不可遏的小弟弟也渐渐低下头来。
　　阿姐显然没想到无赖成性的我又变得这么听话，还有那沮丧的神情，她似乎也有点抱歉，不知道能说些什么，就是拍拍我的脑袋，“好了，起来吧，去姐姐房间，姐姐陪你说话。”
　　“姐，不必了，我这次下山，是受师娘之命取白觅花项上人头的，只是昨晚望见你说过的一品香的招牌，才进来看看你。时间有限，我也得动身出发了。”话语间，我已经下了铺，穿好了衣物。
　　姐姐吃惊地望着我，“你……你师娘要你去杀白觅花？”
    这时才反应过来一样，一把拉住我，“阿元，你不能去，你这是去送死。白觅花可是神教的长老，你跟他的功夫差距有多大你知道吗？”
　　我只能苦笑着回答，“我当然知道，白觅花几年前就一次搞定了我们五岳剑派的两位师伯，而我现在恐怕连当年一位师伯都比不上。”
　　“那你还去送死？”
　　“姐，你不知道，师娘气我调戏她的宝贝女儿，结果非要我答应这个条件才肯把阿慧交给我，我如果不答应，阿慧肯定会自杀的，她脑子不大灵光，特倔，比我疯多了。”
　　“那我也不能让你去冒险呀，我就你这么一个亲弟弟，你要有什么三长两短，我怎么办？”
　　我搔了搔脑袋，“我跟白觅花对阵就真的一点希望都没有么？我觉得我的剑法也练得不错了呀，不可能毫无机会吧。”
　　姐姐叹了口气，“其实昨晚如果不是另有变故，白觅花可能一招就要了你的命，你可能在江湖上闯荡得太少了，所以才会这么冒失，你也不想想，倘若只有三脚猫地功夫，白觅花怎么会当上神教的长老。”
　　“姐，我也没办法了，反正只有这么一条路，就算死也得试试看。”
　　“你也是这种倔脾气，唉，姐跟你一起走吧，虽然我也没有多大用处，但让你一个人在外面，我总是不放心。”
　　有什么好客气的呢，阿姐就这样加入了我搞定白觅花的行列（我是这么想，但who 搞定who 就只有天知道了），我也知道阿姐说自己没多大用处的原因，看看她现在素雅的装扮，就知道她已经杜绝了那种靠吸取元阳练功的心法，那么这样她的功力现在还能保持几层，我都不敢问了。
　　上帝保佑下次再碰上白觅花的时候他的手能够继续“抽筋”，给我一个搞定她的机会，否则，阿慧呀，帮大师兄准备棺材吧。
　　听说白觅花奔走大江南北，一直就是为了搜罗美女作姬妾，真要被他干掉了，也得想办法吃吃他姬妾们的豆腐，那么白觅花帽子上一点点的绿色也算偶壮烈时的报酬吧。
　　清晨，华山，试剑台天气还是一如既往的晴朗，华山总是这样，实在是个适合修炼的好地方，二师弟、三师弟、四师弟他们都在认认真真地练剑，师娘不在，想必在香闺休息，小师妹却没有站在队列中，双手抱膝，坐在台边，脸上的表情甚是寂寥，完全不是平日活泼可爱的样子，她是在思念我这个为老不尊的大师兄吗？
　　“小师妹，身子不舒服吗？”二师弟停下了手中的活，走到小师妹面前。
　　小师妹轻轻摇摇头，“没什么，二师兄，你继续练剑吧，我只想坐一会。”
　　连总是微微撅起浅笑的嘴唇都抿了起来，清澈如水的眸子里空空洞洞的，不知道在看着什么？
　　“要不，你还是先回房休息一下吧。这里风大，我看你一直精神不好，别着了凉。”
　　“娘知道了会生气的。”
　　周黑愚拍拍小师妹肩膀，“不打紧，我跟师娘说你已经练完今天的进度了便是。”
　　小师妹似乎有点心不在焉，风一吹，身上还真有一丝凉意，“那好，师兄你们继续练吧，我回房歇会。”起身抖了抖身上的裙衫，系好长剑，便施施然走下台去。
　　“小师妹，唉”周黑愚看着她渐渐远去的娉婷背影，摇了摇头。
　　“陆猴儿，你怎么没去练剑呀？”小师妹似乎吓了一跳，当她碰见正在打扫庭除的四师弟的时候。
　　四师弟挠了挠后脑勺，“小师妹，今天是轮着我清扫庭院呀。”
　　“哦，我还忘了。”
　　“小师妹，别怪我多事，我看你这两天好像一直魂不守舍……”
　　小师妹突然拉住四师弟衣袖，“陆猴儿，你待会再打扫吧，先陪我在一边说说话儿。”
　　四师弟倒是爽快，“好啊”，扫帚已经扔到了园门旁，他为人一直很爽快，这也是我跟他玩得来的重要原因，我受不了其他师弟师妹毕恭毕敬繁文缛节的礼数。
　　小师妹似乎恢复了点活力，她居然把陆猴儿拖上了房檐，就这么坐在房顶边上聊天，不过还好，陆猴儿也是野惯了的主，两人还是在屋顶上聊得很投机。
　　“小师妹，我知道你为啥心情不好，还不是担心大师兄呗。”
　　小师妹双手撑在琉璃瓦上，两条腿在空中一荡一荡的，低着头，“娘那天生气了，不然不会逼着大师兄去杀什么白觅花的。对了，陆猴儿，你在外面跑得多，知不知道那个白觅花武功怎么样？”
　　四师弟苦笑着挠头，“姑奶奶，这我可不大清楚，我平时出去也就是跟着大师兄作点门派间的传达之事，再不就是采购粮油，虽然下山下得多，还真没在江湖上正经闯荡过呢。”
　　“哦，”小师妹轻轻应了一声，又有些失望的样子。
　　“不过小师妹你也别担心，大师兄的武功造诣咱们都知道，出去肯定也算江湖上数得着的人物了，何况他人机灵绝顶，不会有什么危险的。”
　　“我知道呀，我只是急他不知道什么时候回来……娘、娘那天已经答应将我许配给小元子了。”声音渐渐低沉，小师妹素知四师弟是我的死党，无形间便与其亲近些，这时候心情郁闷，女儿家的一番心事，不自觉间便流露出来。
　　四师弟啊了一声，呵呵笑起来，“恭喜小师妹呀，有情人终成眷属。”其实他也不甚惊讶，平日里大师兄跟小师妹青梅竹马，华山派上上下下都看在眼里，只是彼此心照不宣罢了，不过却没料到师娘会这么快同意两人的终身大事，有点意外而已。
　　小师妹一改往日的刁蛮任性，温柔得跟那些大家闺秀似的，半天头也不抬起来，忸忸怩怩地说，“我这些天茶不思、饭不想，只惦记着小元子，去了几天了，连个信也没捎回来过。”说着说着，嘴一瘪，好像立马就要哭出来一样。
　　这可把陆猴儿吓了一跳，知道这位师娘的千金难伺候，动不动就哭哭笑笑，自己又没有大师兄的本事，能招架得住。
　　“别、别，小师妹，你可别哭，你一哭我就心里慌。”陆猴儿手都差点摇断，可小师妹不领情，“人家心里窝着难受嘛，我我我……”
　　陆猴儿急中生智，“你不就是想大师兄嘛，走，我带你去个地方，保你好玩。”
　　小师妹还呜呜咽咽不肯起身，陆猴儿拉长了语气，“跟大师兄有关的哟……”
　　这句话比啥都有效，小师妹立马抬起头，泪眼婆娑，“什么地方，你可别骗我。”
　　“姑奶奶，陆猴儿有几个胆子，敢骗您老人家，跟着去就知道了。”
　　陆猴儿把我的亲亲小师妹带到哪里去了？问我？我怎么知道，这小子平日里就精灵古怪，更何况此刻我正在隆鑫镇外的柳荫小道上，跟如花似玉的姐姐，一人一骑，慢悠悠地走着。
　　“姐，你这是带着我去哪呀？”
　　“你不是要找白觅花吗？过两天就是月底了，到时他在五鹿峰有个重要的聚会，咱们先到那里，也好准备准备。”
　　我呵呵傻笑，“还是姐经验老到，有你在，偶可万事放心了。”
　　姐姐那两道长长的柳叶眉始终微蹙着没有放松，走了这么长一段路，她居然没有跟我这个开心果调笑两句，让我忍不住开始怀疑自己的幽默魅力是不是不如当年了，嗨，我也不是傻子，其实想想去找白觅花这样的“小淫贼”寻仇，哪位大爷能开怀一笑？乐天豁达如我者，也不过苦中作乐，略抒愁怀罢了。
　　其实这一路上也走了几天了，一直风平浪静，简直平安得过了头，我一直心里纳闷，这不是江湖地吗，三教九流龙蛇混杂，大大小小也该出点事热闹热闹嘛，碰上一两个蟊贼，本少侠也能一试身手，偏偏几天下来屁事都没遇上半点。郁闷呀……
　　其实关于将来出去行走江湖，我最想碰上什么麻烦来打抱不平，这个问题我考虑过很久了，答案很简单，最好是碰上一两个小混混调戏大姑娘，然后再来个英雄救美，多令人神往呀，遗憾的是当时出去的机会并不多，偶尔两次也是象现在这样，太平安康得不像话，让我无名火起，每每暗骂苍天无眼。
　　这句话我骂过很多次，但今天这次我骂错了，正太平无事手痒痒的时候，老天爷终于眷顾我了，“不要！”终于让我听到这声天籁了，还是标准的女声，清亮高亢，声音并不大，以至于我老姐第一时间还差点忽略过去，直到看到我箭一般窜进了声源方向的树林那头，才反应过来，“哎，阿元，你去那里干嘛？等一下……”
　　我怎么能等，这几步云松步法使转如意，简直连胸头都畅快了许多，脚步不停，便摩拳擦掌，我靠，亲爱的小蟊贼，终于让我碰上你调戏良家妇女了，苍天有眼呀，让我闲的无聊之际有机会活动筋骨，my god，I love you。
    果不其然，草囤边，头上戴着浅蓝色手帕的农家少女被一个体格壮实的小伙子强行反抱住，两只白细纤瘦的手掌只好用力撑在草囤上，以免失去平衡摔倒，腰肢被稍稍压低了些，自然而然，浑圆的臀部就向后上方翘起了，正对着什么？对着那个小伙子的腰胯。四周无人，正是行事的好地方，我靠，碰到这种场景，你会想到什么？
　　当然是强奸呗，何况那个少女还在软弱无力的挣扎推拒，“不要，不要……”
　　两步赶上去，一记标准的正扣擒拿手，牢牢拿稳了那小伙子的软麻穴，内力微吐，整个人立刻瘫软在我手下，少女甫脱钳制，转过身来，我已经在幻想她如何感激不尽向我谢恩了，却听到一声愤怒的尖叫，“你，你是什么人？快放开阿古。”
　　我有点吃惊，“谁，谁是阿古？”
    “就是被你抓住的人！”
　　“你……你认识他？他不是，不是要强奸你吗？”
    少女已经顾不得多说，冲上来用力击打我的手，“你、你快放开他……阿古、阿古，你没事吧？”
　　结果很清楚了，清楚得让我无地自容，阿古和少女都是一个村的孩子，是典型的青梅竹马（就像我和阿慧一样），前两天刚刚圆房，今儿个阿古刚刚下地回来，一时兴起要跟少女幕天席地行周公之礼，少女有点害羞，所以半推半拒，嚷了两声，就招来了我这个莫名其妙的少侠。
　　第一次英雄救美的酬劳就是一顿臭骂，外加脸红如血。不过好像两个农家的孩子不怎么会骂人，性子也淳朴得紧，埋怨了两句就没有多说，可这样让我加倍的惭愧，人家小两口亲热亲热，你个混小子冲上去给他一擒拿手，这叫啥事嘛。
　　后来瞥了两眼，这位姑娘还长得真不错，眉清目秀，虽然不是什么国色天香，但农家自然纯净的气质很让人心折，刚才还没来得及梳理的几缕乱发又平添了一点野性美，让人想入非非，但越是这样我越羞愧，在漂亮姑娘面前出这么大的丑，一个前途无限光明的少侠也许就这么结束了他的辉煌人生，为啥呢？第一步就哐了个大瓢。
　　李耳老先生教导我们，“福兮祸之所倚，祸兮福之所伏”，古代的思想家说的话都是有道理的，这次也没错。
　　正当我忙着给阿古先生道歉赔罪的时候，少女发出了第二声尖叫，这次再不是情人间的打情骂俏了，因为制住这位清秀少女穴道的人是我的老相好——白觅花！
　　忘了补充介绍一句，这位少女叫阿秀，跟人一样，很招喜欢的名字。




　　（十）

　　看到白觅花，我的心倒一下子沉静下来，大敌当前，哪里还有时间去自怨自艾。白觅花却冷笑一声，“哼、哼，老子看这个娘们不错，正好这两天身边不用担心没人伺候了，居然见到你这个傻小子糊里糊涂地出来打抱不平，哈哈，顺手一次了结了你，也别怨我白觅花心狠手辣，怨只怨你自己命不好，撞见我这个采花太岁、红粉煞星吧，哈哈……”说着又是仰天长笑起来。
　　想必是他正得意时，我不冷不热地回了一句，“没胡子的大叔，你脑子又秀逗啦，自吹自唱还挺来劲。”
　　开头两个字就差点把他噎死，白觅花自命风流，虽然说人近中年，但勤于保养，光洁的下巴下半点胡渣也没有，这般人物最忌讳的便是被人大叔大伯这样乱叫，我堂堂华山派大弟子，焉能不知，只是明知打他不过，先在嘴皮子上占占上风也不错。我是惫懒惯了的小油条，这等口舌本是家常便饭，就连还在他掌握中的阿秀，也忍不住扑哧笑出声来，觉得我这个大叔二字实在刻画得不错。
　　果然，白觅花笑声嘎然而止，双眉渐渐竖起，“臭小子，不要以为你是江小蝶的弟弟，白某就不敢动你，今日便要你血溅五步，命丧当场，也让你晓得摇花郎君当年……”
　　话还没说完，我又懒洋洋地插了一句，“好啦，大叔，你真的年纪大了，说话都跟个阿婆似的罗罗嗦嗦，没完没了，动手就动手吧。”
　　这下子可真把白觅花气疯了，怒吼一声，放开了怀中的阿秀，右手五指成抓，直奔我心脏部位而来，我虽然调侃不停，手脚上却早有防备，见他这一下来势汹汹，噌的一声长剑出鞘，划出一道弧线，从侧面向他的手背上斜斜的斩了过去，白觅花武功果然精纯，眼见长剑斩到，手掌一翻，便忽然从剑光中穿过，来势都没有半点变化，只是快得出奇，我暗叫不好，脚步猛错，滑开了半步，劲风从我身边擦过，虽然已经避其锋芒，衣袖还是被划出长长的一条口子，可见刚才力道之凌厉，站定之后才感觉背心微凉，已经出了一身冷汗。
　　不愧是魔教的一号角色，我突然万念俱灰，白觅花这般的身手，眼下的我是万万比不过的，可为什么师娘却要让我完成这个不可能的任务，难道她真要我去白白送死？想到师娘那娇美的容颜，和这番严厉的惩罚，我一时居然愣在原地，对白觅花随后而来的致命杀招熟视无睹，毫无反应。
　　白觅花也略觉诧异，却只道是我经验浅薄，被刚才那一击吓破了胆子，正好一举击毙我这个口舌无聊的家伙，姐姐刚刚赶到，离我身后还差十余步的距离，眼见我呆立不动，白觅花右抓已经迫近我胸前，立刻就要血肉横飞，死于非命，自己要飞身救援已经为时晚矣，只吓得她一声尖叫：“不要……”
　　白觅花已瞥见江小蝶身影，冷笑一声，也不收手，反而加力，非得将我这个三番四次惹毛他的混蛋毙之而后快。我仍然呆呆地面对着他，既不反攻也不躲避，说时迟那时快，呲的一声，鲜血就在我面前溅开来，我这才醒过神来，却看见白觅花手掌停留在我胸前一寸左右的地方，两目圆睁，又是怀疑又是愤怒地望着我，他的胸前突出半截剑尖，鲜血四溅的一刹那居然是他命丧当场，然后我看到了他身后的剑客，不，应该说是女剑客，或者说是我的师娘——林芷蓉！
　　具体的细节不用多说了，师娘这次安排我下山找白觅花，原来只是吸引他的注意力，然后一直潜伏在我四周的师娘伺机一击毙命，原来不是师娘故意让我送死呀，刹那间经历大悲大喜，我脑子里一片混沌，却被师娘重重敲了个暴栗，“我看你平日身手敏捷，虽然还不是白觅花对手，但游斗个三四十招不成问题，怎么才第二招就呆若木鸡，中邪啦？要是师娘不在身边，你刚才已经去见华山派列祖列宗了！”
　　我欣喜之余，无意再去解释什么，只是恢复了嬉皮笑脸的本色，“我知道天下无双的第一美女剑客在暗处保护我，我还怕什么，嘻嘻……”
　　“小滑头，光会油腔滑调。”又赏了我一个暴栗，不过现在我可是疼在头上，甜在心里了。
　　性命悠关的劫难过去，我的麻烦却不因为我的得意忘形而烟消云散，师娘玉指一扬，“那边那位姑娘就是你失散的姐姐？”
　　我脑子嗡的一声，怎么给师娘解释小蝶的身份？她知不知道小蝶就是过去让正派人士咬牙切齿的荡妇淫娃——红月妖姬？
　　惶然无措间，倒是小蝶落落大方的走到师娘面前，道了个万福，“是，蝶儿就是阿元的姐姐，当年迫于无奈，姐弟分离，多谢林女侠这么多年对阿元的悉心照料。”举止文静，彬彬有礼，我的心情也渐渐平静下来，只要师娘以前没有见过她，又有谁会想到小蝶过去居然是那样的女子呢？
　　师娘微笑着点点头，“现在白觅花恶贯满盈，阿元，你跟你姐姐都回华山来住吧。”
　　呵呵，逢凶化吉，兜了个大圈子终于还是能回到我亲爱的华山派，我真忍不住飘飘然起来，也许刚才就算师娘不出手，我好好打一仗，自己就能搞定白觅花也未可知哟，我毕竟是华山派的大弟子嘛，当今正派最有希望的未来之星。
　　“对了，秀姑娘，如果没有什么事，还是不要跟你的朋友来这些荒郊野外，危险得很，知道吗？”师娘和颜悦色地嘱咐了还不知所措的阿秀跟她的老公，阿秀点点头，不过看她那抿嘴的神情，刚才一番血腥事件似乎并没有吓着她，反而是滴溜溜转动的双眸引起了我的注意，这小妮子，也许，不是个平凡人物……算了，还想那么多干嘛呢，能回华山了，还有我亲爱的姐姐一起，又能天天看到我的师娘，我的师妹，我这个行侠仗义的行当，下次再被师娘罚下山来再说吧。
　　回到熟悉的华山，我的生活又恢复了往日的平静，一觉睡到日上三竿，跟师娘问安，然后再到试剑台去指导师弟师妹练剑，真是悠哉游哉，不亦乐乎，经历了江湖上一点小小的风波后，我才知道这种以前让我感到厌倦的生活是多么的可贵！
　　其实我记忆力还不错，师娘命我下山前所作的承诺，我也记得清清楚楚，“你除掉白觅花，为咱们五岳剑派两位长老报了仇，我也就放心把阿慧交给你了。”
　　但之前发生的一切，证明了，这都是师娘精心安排的一个小规模战役，结果是师娘螳螂捕蝉，白觅花一剑穿心，华山派师徒合力捕杀淫贼的行动大获全胜，事实上，白觅花是师娘杀的，俺顶多起到了一点吸引敌方注意力的作用，回到山上要就这么兴冲冲地向师娘邀功，我还真有点做不出来，再说了，师娘这么深思熟虑的“摧花计划”，焉知她对我许下的承诺不是说说而已，真就因为这么一件事，把掌上千金送给我这个披着少侠人皮的淫贼？
    我虽然玉树临风潇洒倜傥秀绝群伦刚正不阿，一点自知之明还是有地，于是乎，日子像以前那样过，就当什么也没发生过似的，反正阿慧现在成不了我老婆，将来也逃不出魔掌，闲暇时间吃吃阿慧的豆腐，问题也不大。何必拿着鸡毛当令箭，去跟师娘较真，跟自己过不去呢？
　　说实话，没有这个夫妻名分，缺心眼的阿慧就始终坚守最后一道防线，顶多让我这个大师兄摸摸捏捏，tnnd，越摸越火大，每天只能靠自己双手帮忙出气，俺也是个血气方刚的大小伙子了，能不想着这事吗，有几天情绪高涨的时候，真想把阿慧拖到清秋亭强暴算了，可惜自己有色心无色胆，再说也着实爱惜这个娇俏可人的妹子，所以只能看着摸着流流口水而已，跟小蝶来了那么一次月下云雨后，初尝甜头的我更是憋得快发狂了，这两天脸一直黑黑的，把小师妹唬得一愣一愣，像个受了惊吓的小兔子，不敢跟我打情骂俏，过了这一阵子“发情期”，心情稍稍平静了些，小师妹的心也总算放了下来。
　　傍晚，正大峰前的山坡草坪上。
　　阿慧将头轻轻枕在我的膝盖上，我抚摸着她的秀发，一把一把，这种宁静的两人世界是阿慧最喜欢的，上次陆猴儿不识相，跑来想找我请教一下白天没弄清楚的两招剑式，结果惹得赵大小姐大发娇嗔，拳打脚踢把陆猴儿轰下山去，却也没有回到我的怀里，问之何故，曰：“气氛被破坏了，没心情再坐下去。”我当场晕死。从这以后，再也没有不懂事的师弟师妹敢在傍晚跑到正大峰前来找我和小师妹的。
　　“小元子……”
　　“嗯？”
　　“你下山这几天，有没有天天想我？”我靠，又是这种老土问题，所有爱情故事里男女主人公每天要问上十次八次的话儿，腻不腻呀！我又渐渐火大了，想起前人的教诲，女人如果问起她们已经知道答案的问题，你就应该给她们不希望得到的答案，所以我很干脆地回答，“不想！”
    刚才还在甜蜜微笑的阿慧一下子坐了起来，杏目圆睁，“小元子，你又气我！”
    我嬉皮笑脸地回答，“我说不想就是不想气你呀，如果我说出我想你的事情，怕你会更生气。”
　　阿慧撇撇嘴（说实话，她每次生气撇嘴的样子总是特别可爱，让人情不自禁地想在两片樱唇上咬一口，当然，这个特权是专为本少侠设的，其他混混地痞什么的敢越雷池半步，难免被阿慧的“玉女投梭式”刺上十剑八剑的）我嘿嘿阴笑着，凑到她耳边低声说了几句，阿慧粉嫩粉嫩的脸蛋刷地变得通红，给了我一拳，“小元子，你越来越坏了”，我索性不再辩解什么，而是马上以实际行动证明，用坏形容我是不准确的，应该用下流，于是阿慧胸前两团小肉馒头再一次沦陷在我的魔掌中。此招果然百发百中，阿慧娇躯一抖，顿时说不出话来。下山没几天，阿慧这胸脯居然明显又大了几分，真是女大十八变呀，小师妹样貌没变多少，原来劲都花到胸脯上去了，想到这里不禁偷偷奸笑，阿慧却被我摸得六神无主，眼睛都微微眯了起来，哪里还有心思看我的表情如何，少女的双乳总是特别敏感吧，不管何时何地，只要阿慧这儿落入我的手掌，她立刻就变得慵懒无限，整个身子都跟化了似的，却还不住轻颤，像是刺激得太过厉害，承受不了，此刻窝在我怀里，就如同一只娇弱的白兔，那胸口软肉微微抖动的韵律，仿佛通过我的掌心，一直到达我内心的最深处，真是让我爽得欲仙欲死。
　　正在陶醉之际，阿慧突然娇吟一声，将身子侧过来，手伸了下去，“小元子，你这里放着什么东西呀，硬硬的，顶得我的腰好难受。”
    随后的事，各位都可以想见了，阿慧的手按到了我剑拔弩张的老二头上，回过神来的她差点叫出声来，“师兄，你好坏耶！大色狼……”
    虽然还有层长裤遮掩，但这高举的帐篷是无论如何也没法掩饰的，我也愣了一下，突然促狭地笑着，想起了一个更“坏”
　　更龌龊的念头，当然，得循序渐进，不然阿慧会被吓着的。
　　我凑过去，亲了一口阿慧那如红苹果般的脸蛋，然后，移到脸侧，小心翼翼地咬住她那又小又嫩的耳垂，呵了口热气，阿慧立马又软成了一滩泥，声音也降了八度，剩下若有若无的呻吟，“小元子……小、小元子……别这样……好难受……”
    火候差不多了，我继续轻啮着阿慧这个极其敏感的部位，左手则握住阿慧的右手（呼，又细又嫩，保养得真好），慢慢拉向我的下腹处，第二次隔着布料碰到我的老二身上。
    阿慧突然像触电一样，惊叫一声，手也缩了回来，娇嗔道：“小元子，干吗呀？”我见“恶行”败露，索性也不再掩饰，腰带一扯，微微起身，就将长裤连同里面底裤一起拉下来半截，憋得万分辛苦的老二重见天日，蹭地一下探出头来，充血壮硕的它这么暴露于阿慧面前，显得格外狰狞。
    阿慧这下干脆尖叫起来，双手掩面，“小元子，你、你要干嘛？”我贴近她的耳边，“好师妹，帮帮师兄好不好，师兄这两天忍得好辛苦……”阿慧情绪稳定了些，但头摇得跟拨浪鼓似的，“不行、不行，小元子，你别这样，我说了，没成亲前我、我可不能和你做、做这种事！”
    我笑出声来，“傻丫头，你还不知道我要你怎么帮呢，脑袋就快摇断了！”阿慧听出事情似乎有点蹊跷，稍微转过头来，双手仍然不敢放下，“那，那你要我怎么帮你？”“帮师兄用手弄出来就行了，中不？”
　　“用手？”阿慧怯生生地问道，“怎么用手呀？这就能代替么？”
    我露出招牌式的狞笑，做饿虎扑食状，“对呀，也代替不了，干脆把你强奸算了！”
    瞧我当时那架势，立马就要把阿慧身上的衣物剥个精光，阿慧差点被吓晕过去，语无伦次地回答，“好，好，我用手帮你，帮你那个，大师兄，你别吓我！”
    目的已达到，我也不多说废话，一把将她遮在眼前的双手拨下来，“看好哟，就是这么做就行了！”自己的左手示范性地套弄了两把肉棒，唉，动作这么熟练，看着就想哭，这么多年了，我就靠自己这双手过日子，委屈你了，小老弟！
　　急色的我来不及多解释，就把阿慧的右手拉到了我的肉棒上，“快点，好师妹！”阿慧也自知难逃魔掌，只能屈从着模仿我刚才的姿势，一下一下套弄起来，我靠，到底是女儿家的纤纤玉手，比我自慰的感觉强太多了，那细腻温润的手指刚刚握住棒身时，我就忍不住长长地出了一口气，有种如释重负的感觉，然后便是边享受着师妹的“贴心服务”，边指导她“如何做得更好”了，好在阿慧脑筋确实不赖，很快就领会了我的要求，知道了那个“蘑菇头”是男人最敏感的地方，知道了下面垂着的卵袋也得好生抚慰……呼，儒妹可教也，接下来就是完全放松地享受了，阿慧似乎也做出了兴趣，原来这么一块小小的地方，就能让平时趾高气扬无比臭屁的大师兄呼天喊地欲仙欲死，还能让他随着自己的手指不住地颤抖，唉，我只能自怜命苦了，好容易找了个让我爽的小帮手，居然成了她的玩物，还玩得兴致勃勃，爽得我抽搐不止，这期间，固然如潮的快感功不可没，第一次被其他人，尤其是娇俏可爱的小师妹抚慰的新鲜感，也是让我没法抵抗地。把玩了七八分钟，我突然呻吟起来，“唉，唉，小师妹，慢、慢点……哦、哦……”，阿慧这古灵精怪的丫头才不怪我这可怜的大师兄的死活，听到我的求饶声，反而加倍努力地套弄起来，我简直话都说不出了，身子剧烈一颤，之后，阿慧新买的淡绿色衣衫变成了我的殉葬品，正玩得兴起的阿慧哪里知道原来这根肉棒子还会射出一股又一股的白色粘液来，呆了片刻，我早已尽情地将炮弹尽数送满了她胸前的衣衫，白花花的一片，真是蔚为大观！我弹尽粮绝，身子一下子抽掉骨头似的，软趴趴的倒了下去，躺在草地上，懒得动弹，阿慧手中的刚才还不可一世的肉棒也渐渐疲软，成了一条肉虫，这时方才如梦初醒的阿慧，有点着急，“小元子，小元子！你看，我衣服弄得脏兮兮的，怎么办，怎么办嘛？”我懒洋洋地打了个哈欠，“随便啦……呢，用我袍子的下摆擦擦算了，反正天也快黑了，下山别人不会发现的。”阿慧小嘴一扁，“没良心的，弄脏人家衣服也不想想办法？”
　　我古怪地笑道，“大小姐，我可是拼命叫你住手的，你不听我的，我有什么办法？”
　　阿慧还要抢白，“那、那人家怎么知道你那儿会、会那个嘛……”话没有说完，自己觉得实在害羞，呢喃着不敢再说下去，我第一次调教师妹成功，也实在需要休息一下了，最后还是没忘了说一句，“多谢你呀，好师妹，这下大师兄可舒服死了。”阿慧这才甜甜地一笑。
    “下次再帮师兄这样呀！”
    “呸，大色狼。”
　　虽然娇嗔，但我这小师妹还真是个好姑娘，爱死你了，嘻嘻……

　　【完】




