　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　星期五晚上是我家的游戏之夜。我先生罗傑（Ｒｏｇｅｒ）和我在我们的两
个女儿年纪还小的时候就开始了这个习俗。我们什么游戏都玩。这个习俗让我们
一家人比其他的家庭更亲近更恩爱。

　　可是当我们的长女斯特拉（Ｓｔｅｌｌａ）到了青春期时，我们的游戏之夜
有了变化。我和罗傑当然对女儿对性的好奇心和兴趣不感到惊讶。特别是当她非
常晚才开始发育。我记得自己进入青春期时因为我不懂为什么我的身体和情绪会
有改变而得到的挫折。只有我在大学跟罗傑有了我第一次的性经验后，我才真正
瞭解性，它的享受，和它的代价。

　　让我们惊讶的是，斯特拉跟我不一样。她会直接问我和罗傑我年轻时也想问，
可是不敢问的有关性的问题。所以我跟罗傑谈伦了要怎么办，我们决定利用星期
五晚上的游戏之夜来给两个女儿性教育。希望因为这样，我们的两个女儿不会去
做性的实验。

　　用游戏来教女儿性教育是蛮有用的。可是经过两个月的时间我和罗傑发觉斯
特拉对这些游戏越来越不感兴趣。我们也知道她从小到大就是个什么事都要亲自
体验才能真正学习到意思的女孩，可是性教育那可能是可以让她体验的题材？但
是当她问我们能不能玩脱衣扑克牌，我和罗傑理论了很久，到最后我们还是答应
他了她。

　　我们做好决定的那一个星期五，我们吃完晚餐后，把餐桌收拾好，准备要玩
扑克牌。我们坐在我们以往坐的位子，我面对罗傑，而我们的两个女儿择面对对
方。

　　我和罗傑当然对这件事很紧张。谁会疯到跟自己的女儿玩脱衣扑克牌？可是
为了不要让女儿去实验，我们想不出更好的办法。我们解释了游戏的规矩，也确
定了每个人都穿着一样数字的衣服。

　　过了几手牌，罗傑和我都故意输了几件衣服。虽然他不希望在女儿面前露出
裸体，可是我们会玩这个游戏也是为了教导她们，给她们看到真实男人的裸体也
应该可以帮助她们了解男人的身体。而且他宁愿这样也不希望看到两个开始发育
的女儿的裸体。

　　但是我们的女儿们不笨，她们知道我们是故意输给她们的。所以她们也故意
输牌而输掉了几件衣服。我和罗傑知道我们需要正经的玩牌。

　　在过了几手，每个人的运气都差不多。罗傑脱到两个女儿懂事后从来没见过
只穿着内衣和四角裤的样子。我也脱到女儿们很少看到只有穿着奶罩和三角裤的
样子。我们的两个女儿脱到只穿着妇女贴身背心，三角裤和短裤。自从她们还是
小女孩时，罗傑就没有看过她们穿的比这样少了的样子。

　　罗傑很生气他赢了下一手。因为我和两个女儿都需要脱衣服。我脱了我的奶
罩显露出我的Ｃ杯乳房。虽然她们是我自己的女儿，可是自从我停止喂奶后她们
就没再看过我的乳房，而且被她们盯着，实在是非常的不舒服。斯特拉和贝拉
（Ｂｅｌｌａ）终於停止盯我后也脱了她们的短裤来显露出她们穿着三角裤的样
子。罗傑整个人变得更僵硬，而他的眼神只看着我。

　　我赢了下一手，所以罗傑脱了他的内衣来显露他还是非常有男人性的上身。
斯特拉和贝拉也脱掉了她们穿的女贴身背心来显示两个都是Ａ杯的奶罩和开始有
女人曲线的腰部。罗傑还是目不转移地只望着我。

　　罗傑赢了下一手。我当时还以为他会因此生气而令他整个头爆炸。可是他只
坐在位子上紧握拳头。而我却变成第一个输家。我脱了自己的三角裤显露出我的
裸体。我已经被盯了一段时间了，所以我这时已经不在乎在两个女儿面前露出裸
体。

　　我脱完后罗傑跟大家恳求不要继续玩下去，而且希望两个女儿都不要再脱了。
可是自从我们开始有游戏之夜时就有个一定要玩完游戏才能停止的规矩，所以两
个女儿都说些她们要遵守父母教她们做人的道理类的原因而不答应停止。罗傑很
无奈地看着我，而我也只有耸肩膀，因为我知道如果我们不继续的话，我们这么
多年储蓄的信任会立刻消失。

　　虽然斯特拉不想停止游戏，可是她还是慢慢地脱掉她的奶罩。当她终於把它
脱掉后，我看到了她的虽然还小，可是形状很圆，而且很有弹性的乳房。她的两
颗乳头跟我的一样，是淡粉红色的。

　　她深呼吸一口气，可是我看不出来她感觉到困窘而深呼吸，而好像是因为她
终於做到事的缓解。接下来贝拉好像完全没事的样子也脱了她的奶罩。她虽然比
姐姐小一岁，可是她已经有了一样大小的乳房。她乳房的形状和乳头的颜色都跟
姐姐差不多。罗傑只继续皱着眉头看着我。

　　他们父女三人每个人都只剩下他们的内裤没脱。罗傑非常的紧张地排出扑克
牌，斯特拉全身也抖着，只有贝拉看起来没有事。所以我并不觉得惊讶她赢了最
后一手。

　　罗傑知道他无法不脱四角裤，可是他坐着脱。但是斯特拉叫道：「爸爸站起
来！我要看！」

　　罗傑看着我，要我帮他解危，可是我知道情形跟刚才一样，所以我只低了头。

　　他还是坐着把四角裤脱了，可是当他站起来时，我才知道为什么他虽然开始
游戏前说他做的到全裸，可是到要脱时这么拖拖拉拉。原来他的肉棒已经完全变
大了！我不知道我是否该对他生气因为他有可能是因为看到两个女儿的样子勃起
的，还是笑他的不幸。

　　但是斯特拉和贝拉都好像是看到了宝的样子。这也很难怪她们，他的肉棒勃
起时是十英寸长，一英尺宽。我第一次看到时也对他的雄伟感到很惊讶和好奇。
罗傑却抬着头往天版看。

　　接下来就是该斯特拉脱她的三角裤的时候了。她慢慢地站起来，也慢慢地把
它卷下到她的脚踝，显露出她只有薄薄的一层阴毛的阴部，我可以看得到她淡粉
红色的阴蒂罩。她的动作虽然慢，可是她却不像是困窘，而像是以她还在成长的
身材为傲。

　　虽然贝拉赢了游戏，但是她却不想当唯一还有穿衣服的人。她说道：「我也
要裸体！」然后在我或罗傑可以停止她之前把自己的三角裤也脱了。

　　罗傑立刻冲出餐厅，而我叫两个女儿快穿好衣服去睡觉。

　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　我们改变过的性教育对斯特拉和贝拉很有效。她们两个在接下来的六个月内
每个星期五都会准时回家，准备参加游戏之夜。不像她们在玩脱衣扑克牌之前一
样，都会晚一点回家或偶尔会不回家参加它。

　　我知道除了给两个女儿有机会亲自看到一个男人的裸体以外，玩脱衣扑克牌
其实没有什么学习的。所以我花了很多时间想出有什么好办法来把我们时常玩的
游戏变成有性教育价值。当然因为斯特拉，我们的游戏都变成有全家人裸体的游
戏。但是也因为这样子，我两个女儿都比较认识她们自己的生体，学习男人的身
体，女人的贞洁，怎么样有安全的性爱，安全时期，性疾病还有任何我可以教她
们的都变成游戏。

　　虽然罗傑每个礼拜都会对我啰嗦，叫我不要再这样玩这些游戏，我只要提醒
他斯特拉是因为我们的游戏才还没有自己去实验性爱，他就没话说。他也知道因
为这时期她发育的很快，有了突出Ｂ杯的身材。让一个本来就很漂亮的女儿在同
学前更痒眼，有更多人追求。只要她想要，没有够笨的男孩不会跟她实验。

　　贝拉也跟着姐姐一样的发育了Ｂ杯乳房。她也对性有兴趣，可是她却没有姐
姐那么想要了解性的一切。我们也没有很担心她会去做性实验。但是任何时候姐
姐需要她来给我和罗傑压力时，她都一定会帮她。

　　我两个女儿已经适应在她们父亲前裸体也看见他的裸体。罗傑却还是每次玩
游戏时全身僵硬。即使他还是不好意思，而且我们游戏之夜变成了变态之夜，可
是我却觉得我们一家人更亲近。

　　但是我也知道这样的情况不能永远维持。我知道斯特拉的个性，她会要求更
多的。所以一晚我们全家人要玩猜谜前，我和她单独在客厅里时她问我：「妈妈，
做爱的感觉怎么样？」

　　我惊讶的是我们开始性教育八个多月了她才问这个问题。我已经准备好答案
很久了，我自然的回答道：「因为我跟你爸爸非常相爱，我们之间有特别的情绪
和心理上联系，每当他进入我时，我都感觉的特别好！」

　　斯特拉想了一下才问道：「那跟色情片不同喽？」

　　「当然不同！」我胡说八道得回答道。我真的希望她和她妹妹会真正爱上一
个男人，而且这个男人也爱她时才会做爱。「色情片看起来是给女人快感，可是
那也是需要跟男演员有一定的安全感才做得出真实的感觉好的戏。」

　　斯特拉转身看着她父亲的背影问道：「你们可不可以示范给我们看？给我们
看看两个相爱的人做爱是怎么样跟色情片不同？」

　　我虽然很惊讶她会有这种要求，而且觉得我好像被坑了一下，可是我却平静
地回答她：「这种事不需要示范吧，你们因该知道色情片里的都是假的。」

　　她却回答道：「就是因为它是假的所以才要看真实的才能知道不是色情女演
员演戏时，女人做爱时会怎么样感觉，对不对？」

　　我无法回答她，所以我只苦笑了一下。

　　斯特拉又说道：「所以我才要看你和爸爸做爱，因为我知道你们不会做假戏！」

　　斯特拉说得对，我不会假装有快感。我不知道她是不是在想结了婚就表示女
人不会假装。我是很幸运我和罗傑做爱从来没有假装过。因为我们之间真的有强
烈的心理和情绪上的联系，而且罗傑在我跟他一起前我就听说他的床上技术非常
好。他真的名不虚传。可是一想到有人看我们做爱，而且这些人是我们自己的两
个女儿，我就不知道该怎么办。

　　斯特拉看到我难堪的表情说道：「没关系。我知道我在要求很多。我已经叫
我们全家人一个礼拜一次一起裸体了，我不能太贪心……」

　　我虽然知道她会想要更多的性经验，可是我想不到她会要求我跟她爸爸在她
和妹妹之前做爱。但是如果我们这么做可以延迟她们不自己出去经验性关系的话，
那因该是值得的。我不知道这么做可以挡多久，可是我能挡就挡。所以我决定了
我需要满足她的要求。我说道：「我想想办法说服你爸爸……」

　　斯特拉天真的笑道：「妈妈！你最棒了！」

　　「不要太早高兴，」我提醒她道。「你爸爸要答应才可以。」

　　斯特拉点了点头说道：「我知道。可是还是要先感谢妈妈！如果你也不答应
的话，根本就没话说了。因为只有你才可以说服爸爸！」

　　「你爸爸不会高兴的，」我说道，「可是我会问他。」

　　过了几分钟，罗傑和贝拉也走进了客厅准备要猜谜。我把他拉到一边问他道：
「今晚你要不要做个不一样的事？」

　　罗傑表情很迷糊的问道：「不一样是什么意思？」

　　我觉得我满身满脸都热热的说道：「宝贝？」

　　他还是一个迷糊的样子看着我说道：「你怎么了？」

　　「嗯，」我讲不出话来。「你对这些游戏之夜感觉怎么样？」我问了问题后
才觉得很笨，因为这是我问过很多次的问题。而且我每次问，我们都会吵架，因
为他不赞成我们这么做。可是他最后还是照我的意思做，因为他也知道不这样的
话，斯特拉会没多久就有真实的性经验。

　　罗傑皱着眉头说道：「宝贝，我们不因该在玩游戏之前谈这个话题吧？」

　　「我知道，」我说道，「其实那不是我真实的问题……」

　　「那到底是什么？」

　　我还是吞吞吐吐地，可是我还是说道：「斯特拉……她想……她想……看我
们……做爱……」

　　罗傑眼睛瞪着我的表情告诉我他不敢相信我会问他这种问题。他也瞄了斯特
拉一眼然后再以个噁心的表情看着我。他没有回答我，而一直摇头。他的答案很
明显。

　　我看了斯特拉时，她用了脸的动作来问我和罗傑的谈论有没有成功。我摇了
头，而她失忘的嘟着嘴。

　　我们开始猜谜，可是罗傑和斯特拉都不是很热情玩。

　　我们就这样继续了两个月。可是我看的出来斯特拉已经对我们的游戏之夜失
去了兴趣。但是每个礼拜五她还是会要求看我和她父亲做爱，罗傑也每次都拒绝
她。有一个星期五下午她打了电话给我跟我说她不会回家吃晚餐也不会玩游戏。
我惊慌斯特拉会永远不再跟家人玩游戏，所以我立刻打电话给罗傑问他怎么办。
他不觉得这是个问题，而且问我要不要就因此取消这次的游戏之夜。我骂他不关
心女儿，而且说我们只有三个人也会继续游戏之夜。

　　斯特拉那晚十一点多才回到家，而且她直接去睡觉。我和罗傑接下来就为了
她吵架起来。

　　隔天我问斯特拉她那晚做了什么，她说她只是跟一些朋友去吃晚餐和看了电
影。

　　下两个星期五斯特拉也跟朋友出去玩。我对事情的发展非常不高兴。所以我
继续跟罗傑为此吵架。

　　当斯特拉又告诉我她星期五要出去玩，我崩溃在罗傑面前，而且大声哭泣，
求他不要让我失去女儿。因为我的情况，加上我们吵了一个多月，而且他自己也
担心会失去女儿，他终於答应跟我在两个女儿面前做爱。

　　当我告诉斯特拉她父亲答应她的要求时，她高兴地说她会立刻回家。

　　罗傑和我都是为此事紧张。我们吃完晚餐后等了一个多小时来消化，全家人
都次裸的集合在我的卧房里。我和罗傑坐在床上看着对方不知道要怎么开始。我
们好像是即将要有我们的第一次的样子。我的心跳的很厉害，我的肚子也一直觉
得好像卷起来。

　　虽然我和罗傑这几个礼拜时常吵架，可是我们还是会依照我们的习惯，每个
礼拜都会做两三次爱。我们两天前才做了爱，所以应该不会这么困难，可是我们
重来没在任何人之前做过爱，特别当观众是自己的两个做爱得到的女儿。

　　我们坐了很久后罗傑才终於问了我的嘴唇。我也亲了他而且伸了我的舌头进
入他的嘴巴，然后跟他的舌头纠缠在一起。从我的眼角我看的到两个女儿非常贯
注着我们，让我觉得我和罗傑不能让她们失望，一定要给她们一个好戏看。我摸
了罗傑的胸肌和肚子，然后慢慢地往下摸，直到我摸到他开始勃起的肉棒。我这
么摸他，好像给了他勇气，令他也开始摸我的乳房和捏揉我的乳头，让我轻轻的
呻吟一声。我又看到两个女儿因为看父母到这样抚摸对方而颤动了一下。

　　我和罗傑通常会先为对方口交，虽然口交不比做爱严重，可是我们决定我们
只做到女儿要求要看的就好。我们拖了很久都没有开始，可是我知道两个女儿都
等不急，所以我用力挤了一下罗傑的肉棒，跟他表明我们应该开始了。他还是不
太愿意，所以我们又拖了几分钟他才从我侧边，爬上我身，把现在完全变大的肉
棒摆在我的小穴出口，然后他再怠慢了一下后才把它推进了我，而且填满了我之
前的空虚。虽然我觉得很尴尬，可是我却无法掩饰自己感觉到的快感而大声地呻
吟出口。我又望了女儿们一眼，我看得出她们两人都被迷住了。

　　罗傑一开始只慢慢地抽插我，可是就是这样已经让我感觉到很好了，所以我
虽然不要在两个女儿前看起来太淫荡，我还是无法掩饰自己身体自动引发的呻吟。
他继续抽插我，我们继续热吻，让我紧闭双眼，无法再看我的两个女儿的反应。

　　我和罗傑时常做爱，他还是充满我的小穴，让我每次都都可以高潮几次，而
且我特别喜欢他射精进入我的感觉。可是它像是只是为肉体的快感而做的，好像
我们年轻时有的热情和爆发力已经淡了或根本就不见了。但是我不知道为什么，
虽然之前觉得很紧张和尴尬，一旦开始后，我渐渐感觉到特别的兴奋在两个女儿
的面前做爱。其实那晚我们玩了脱衣扑克牌时，我就感觉到了一点很久没有感觉
到的兴奋。那晚我和罗傑有了我们很久没有过的激烈性爱。从那天开始，尤其每
当是游戏之夜时，我还是会感觉到比较兴奋，可是它们都没有第一次的强烈。我
这时才明白，除了为了教导两个女儿，我一直很用心继续我们一家的色情游戏之
夜，是为了我自己想要的兴奋感！我一直利用女儿当原因，可是我自己其实渴望
自己的性生活再次成为我记得的强烈！我想罗傑也有感受到我的感觉，可是他什
么都不说，只是继续照我的意思做。

　　他再抽插了我几分钟后，我和他之前拥有的尴尬和羞耻完全消失了。罗傑也
因此加快速度得进出我，不再继续我们之前说好，因为害怕两个女儿会以为做爱
时需要有粗鲁的动作，只要慢慢地做。他的动作越来越快，我也呻吟的越快，而
且越大声。一下子，他就以我喜欢的又快又强力的方式来干我。因为这样子，我
很快地就感觉到我很熟悉高潮的快感从我的小穴传遍我全身。我紧紧地抱住罗傑
的背面然后在我高声欢呼之中无法控制地颤抖着。这不只是我们开始有性教育后
最好的高潮，这是我一生中有过最好的高潮。

　　罗傑停了一下让我有机会喘一口气，而我也利用这个时间来观察我的女儿们。
如我所料，她们非常兴奋地继续盯着我们。才刚高潮，我又感觉到一点不好意思，
可是当罗傑又开始动作时，我又感觉到我先生能给我身体的快感，也感觉到两个
女儿看我做爱的兴奋。

　　当罗傑又达到他最快的速度时，我可以肯定他也被两个女儿观看变得比平常
做爱时还要兴奋。因为他是男人，他一直都比我还要对做爱有兴趣。可是这八个
月来我一直觉得只有我对做爱比较兴奋，可是我觉得这次，他比我更兴奋。特别
是当他好久没有这么激烈地干我了。

　　因为我们两个人都比较兴奋，我很快就又高潮了，而且它比我之前已经是最
棒的高潮还要好！我叫的好大声我以为罗傑会耳聋。

　　我再次看了一下两个女儿，我看到她们紧张地坐在椅子的边缘。她们专心地
不转头，不眨眼地看着我们。好像是如果她们这么做，她们会错过了什么。

　　我又再次集中我的注意力於我小穴里面的感觉。我感觉的好到让我很快后就
再次高潮。它虽然没有超过之前高潮的快感，它还是很厉害。

　　罗傑很爱看到我高潮，它永远会让他的欲望更高。这次我高潮对他的引响更
厉害，他的速度和力气让我以为他又是个二十几岁的年轻男人而不是个已经四十
多岁的男人。他继续像个野兽般的猛爆地干我，让我没多久有了我第四次高潮。

　　当然连罗傑这么厉害的爱人也无法继续一直干下去，所以他在我高潮第四次
后，没多久就。射了他的精子进入我。他瘫倒在我身上，可是他还是继续地挤出
他的精子进入我。我们两个紧贴在一起喘着气时，我才发觉我们的两个女儿已经
在我们身边，而且很仔细地观看着我们。

　　罗傑因为很尴尬，立刻从我小穴里拔出肉棒，令一些精子漏出来。斯特拉和
贝拉看着精子流下到我的屁眼。我这时也感觉到很害羞而用手遮住我的阴部和屁
眼。

　　她们两个因为没有看过真人在她们面前有性爱，所以我们做完后，她们嘻笑
了一下。然后虽然我全身是汗，斯特抱住了了我说道：「谢谢妈妈！」贝拉也照
姐姐做样的动作。

　　斯特拉也走过去个可能是他因为感觉到非常惭愧，所以背向着我们的父亲，
抱了他也说道：「谢谢爸爸！」我看到她越来越大的乳房紧紧地挤在罗傑的胸部。
她抱他比抱我久过一倍。贝拉当然也做一样的动作。罗傑只有让她们抱，他的双
手都没有触摸她们。

　　贝拉问我我们还会不会玩游戏，我和罗傑叫她们去睡觉。

　　　　　　　　　　　　　　　　第三章

　　斯特拉接下来的五个月内只有看到我和罗傑做爱才会对游戏之夜满足。我们
还是会玩游戏，可是到最后，我和罗傑还是要让两个女儿看我们的性爱。她也要
求我给她父亲口交，要求他给我口交，使用不同的色情玩具，也要我们做了几次
肛交。为了满足她的欲望，只要她要求，我们就什么都做。但是事实上我发觉我
很喜欢在两个女儿面前有性爱。没在她们面前做就好像没有那么刺激，而且也感
觉不到一样的快感。如今，我就像我两个女儿一样，都很期待每个星期五晚上的
游戏之夜。

　　不只看着我们有性交，斯特拉和贝拉最近也开始抚摸对方的裸体，抚摸我，
也抚摸她们的父亲。虽然罗傑期待被看有性爱，可是她们碰触到他时还是令他立
刻僵硬。她们会故意坐在他的大腿上，特别是当他的肉棒勃起时，她们会「不小
心」碰到它。如果它还没有勃起来，他的任何身体部份碰触到她们年轻，滑润的
皮肤时，它下子就变大了。可是他的忍耐性真的很好，他一直没有自己去碰这两
个越来越性感的女儿。我开始也不想要他去碰她们，可是最近我却觉得他碰她们
应该没有什么大不了的事。

　　我会这么想也是因为我的性欲高涨到了一个不可收拾的地步。我最近一直觉
得被两个女儿看我做爱只能让我的性欲处境到达一定的程度，而不能让我再升幅
到更高的快感。有时我在跟罗傑做爱时，我会妄想他在干的不是我，而是我们其
中一个女儿。这样的妄想让我更兴奋，而且高潮更享受。

　　一个星期五晚上，罗傑给了我六次高潮而且在我里面射了精后，斯特拉跟以
往五个月一样热情地抱了我一下，也更热情地抱了罗傑。这次她抱了很久都没放
开他问道：「我可以摸一下吗？」

　　罗傑当然没有立刻回答，而且看着我看我怎么想。我这时也脑袋里完全混乱，
根本就不知道要怎么办。我心里想要她摸她父亲的肉棒，可是我是她的母亲，我
怎么可以允许这种事情发生？当我只舔了嘴唇时，我意想不到他竟然回答道：
「可……可以摸……」

　　我会惊讶罗傑这样回答是因为他一直都很反对我们这么有了这些色情游戏也
更反对在两个女儿面前有性交。但是我也不是非常的惊讶，因为最近我也发觉他
干我干的越来越起劲，而且他的性欲也有高涨，最近几个星期五晚上，我们在她
们面前做完爱后，他竟然还想做一两次。这也怪不了他，毕竟他已经看了两个美
丽女儿的裸体一整年了，而且她们有试图诱惑他。

　　罗傑的肉棒在斯特拉问他可以摸以前已经开始缩小，可是被问后立刻又变到
它最大的样子。当她触摸到它的龟头时，它颤动了一下，好像是罗傑没有任何控
制的样子。斯特拉嘻笑了一段时间才可以再次触摸它不同的地方。她碰了几下后
把整个阴茎抓住，然后开始上下移动。

　　因为罗傑立刻转过头往另一边看，我看不出他的表情，可是我看得出斯特拉
有个很大的笑容，代表她很高兴抚摸她父亲的肉棒。可是我看不出她是否是因为
性欲高兴还是因为她很高兴她第一次摸到男人的性器而高兴，因为她双眼一直注
意着她抚摸着它引起的动作和状况。

　　也是因为她这种注意神情，我们都想不到她会突然往前弯身，张开嘴巴，吞
了罗傑三分之一的肉棒！

　　我和罗傑都很惊讶她会这么做。但是我们可以说话之前，她已经紧紧地把嘴
唇包含了肉棒，往下移动直到一半的肉棒已经在她的嘴里，才慢慢地往上移动到
龟头上方。我看着她这么做，让我觉得我无法呼吸。我一边在想我到底惹了什么
祸，但是另一边我也在想我非常需要再被罗傑干几次才能满足女儿给她父亲口交
引起的欲望。可是我当了母亲这么久了，我还是大声叫道：「斯特拉！」

　　斯特拉没有因为我叫她的名字而停止。罗傑也没有试着停止她。他居然像我
给他口交时一样的抓住了她的头。他在享受自己女儿的口交。而她也继续模仿我
给给她父亲口交的动作，一只手上下抚摸着阴茎，一只手轻轻的触摸着丸子，而
小嘴也上下移动，而且利用舌头舔弄肉棒。

　　我和贝拉安静地看着这一对父女有不论的性爱。可是我们没有需要等很久。
可能是因为这是结婚后十七年来，罗傑终於有的第二个女人给他口交，而且这个
女人是自己的女儿，他在八分钟内就早泄在女儿的嘴里。斯特拉就像我一样，把
精子吞了下去。

　　罗傑射精后终於清醒了，而且推了斯特拉走开。斯特拉没有因为被推开生气
或伤心，因为她从我的性教育学到男人通常都会在射精后后悔自己做的事，或对
性事反感，特别当他做的事是乱伦。他立刻跑进厕所。

　　我继续无法说讲出话来。我虽然惊讶斯特拉会这么做，可是我却不是非常惊
讶。我知道她的欲望很高，而且她会一直要求自己的父母做性事，当然对我教过
关於乱伦之事完全摆在一边。我开始这一切时只希望她们可以在个安全的地方有
性教育，可是我真的不知道我现在希望会发生什么事。我只知道我不知道那根神
经被这个发展引响到，让我觉得我活到现在一直被紧锁我的全身和全心被打开来
了，让我只想要尽快跟罗傑做爱，来解放我看到自己女儿给自己老公口交而启发
的性欲。

　　我知道我该跟斯特拉谈谈这个事，可是我也知道现在不是时候。我很快就把
两个女儿赶出房间，然后走进房间里的厕所，热吻了罗傑也抚摸他已经小的阴茎。
可能是我的手艺，也可能因为斯特拉的关系，它一下就变大了。我不在乎他它为
什么变大，我只要他干我。我们做了四次不可思议的爱，让我高潮数不清次。这
是我有过最好的几次做爱，而它都是因为斯特拉做的好事。

　　　　　　　　　　　　　　　　第四章

　　隔天，因为做了五次太激烈的爱，我无法正常地走路。我们之前最多次也只
有三次，而且罗傑当时也没这么粗暴地干我。我喜爱做爱的每一秒，可是我现在
在付出代价。

　　不只我小穴感觉到的代价，我醒来时才知道我和罗傑需要解决昨晚发生的事：
斯特拉给她父亲口交。

　　斯特拉走进厨房时，我和罗傑两个都僵硬着。她虽然没有一样的反应，她的
脸却变非常的红。我们都没有跟对方打招呼。只有当贝拉也走进厨房时说道「大
家早安！」后我们才对斯特拉也打了招呼。

　　我们一家人还是在沉默中吃完早餐。我们之间虽然已经进过了很多尴尬的事，
特别是已经过的这一年，但是真正有了乱伦当然比全家人次裸和看着父母做爱还
要严重多了。

　　吃完早餐后，斯特拉拿起她的皮带走到客厅，而且打开了大门。但是她却没
有立刻离开而问道：「爸爸？」

　　罗傑被她这么叫一声吓到，回答道：「什……什么事？」

　　「你喜不喜欢……我昨晚为你做的事？」斯特拉问道。我听得出她对发生的
事感觉羞惭，可是她还是想知道她的第一次口交是否合格。我记得我第一次给他
口交时，我也一直问他到底喜不喜欢它。

　　罗傑看了我也瞄了贝拉一下，想着他要怎么回答。他知道他不能等太久才回
答她，所以他说：「太好了！我真的很喜欢你给我的口交！」

　　我虽然看不到斯特拉的脸，可是我可以想像她有个非常大的笑容。她高声的
问道：「你为什么会喜欢我给你的口交？」

　　罗傑再次看着我可是没有再看贝拉，好像是因为他不敢看他的另一个女儿。
他回答道：「我什么都喜欢！」

　　斯特拉笑了一下才说道：「你根本就没有回答我的问题！」

　　「可是我真的喜欢你做的一切！」罗傑整个脸这时已经完全红了。

　　「你不可以这样回答！」斯特拉叫道。「你一定要告诉我你喜欢什么！」

　　罗傑一定是觉得在贝拉面前说出关於口交的事太尴尬了，所以他走进了客厅。
我和贝拉也跟了他走进客厅，看到他在斯特拉耳里将悄悄话。斯特拉用心听他说
的话而她的笑容变得更大。但是当个顽皮的女孩，他刚说完，她立刻大声说道：
「爸爸说他很喜欢我袭击他，而且喜欢我舔他龟头的感觉……！」

　　罗傑想要罩住斯特拉的嘴巴，可是她还是有办法说道：「爸爸也喜欢我的动
作……！」罗傑终於罩住她的嘴，可是他不想伤害自己亲爱的女儿，所以还是让
她有机会再说道：「爸爸也喜欢在我嘴里射精，而且喜欢我吞了他的精子！爸爸
喜欢自己的女儿给他口交的感觉！」

　　罗傑虽然一定是觉得很羞愧，可是她说的话，根本就比不上真正发生过的事。
我们全家人都知道他很享受她的口交。我特别知道因为他在一玩射了六次精。如
果不是因为她的口交，一个超过四十岁，没吃性药的男人不可能射六次的！

　　斯特拉当然是很高兴她父亲可以对她说实话。她一定也是为了解开我们一早
就有的尴尬场面而故意跟我们说出他的感觉。

　　我知道我们一家人正在往个不论的方向走，可是我却觉得这是最好的方向。

　　　　　　　　　　　　　　　　第五章

　　下一个月的时间内，游戏之夜变成了我跟斯特拉的比赛。赢家可以服务罗傑。
我通常都会让她赢，因为游戏时间过后，我还是可以服务他。只是有两个女儿看
着我们有性事还是比较刺激。

　　也因为这样贝拉被忽略了。她问了罗傑要不要让她给他口交，可是他拒绝了
她。他的原因是因为他不希望也髒污另一个女儿。还好贝拉的欲望和好奇心都没
有斯特拉的这么强大。

　　我们一家人已经是这样了，所以有一个星期五晚上当斯特拉问道：「为什么
只有爸爸跟妈妈感觉到快感？」我们完全没有感觉惊讶。我只是想不到她给了她
父亲口交后，忍耐了一个多月才想要感觉快感。

　　我和罗傑也因为这样，有做好准备。我没有回答她的问题，而问她道：「你
想要高潮吗？」

　　斯特拉低了头才点头。很明显她对自己有高潮的事还会觉得不好意思。

　　「你爸爸跟我谈过了，」我说道，「我们决定如果你要求的话，他可以给你
口交。」

　　「真的吗！」斯特拉快乐地说道，「我可以高潮了！」

　　我这时觉得自己真的很会教这两个女儿，她们竟然连自慰都没做过，而且她
们姐妹已经抚摸对方很多次了，她们却没有给对方口交。想到姐妹，我看了贝拉
一眼，知道她一定再次觉得被忽略，所以我跟她说道：「如果你也想要高潮的话，
妈妈可以给你口交。」

　　虽然她的第一次口交不会是她爸爸给的，贝拉以个大笑容回答我。我教过她
口交不管是男人或是女人做的都可以。但是有些事还是平常一点比较好。乱伦已
经不平常了，可是我希望她可以接受同性恋的乱伦。

　　我们进了卧房后，叫两个女儿爬上床，然后把双腿分开。虽然她们在我的罗
傑面前裸体过一年的时间，可是她们却没有把腿张开让自己最隐私的地方完全透
露给我们看，所以她们很害羞。

　　我看到两个女儿的阴部时我觉得很骄傲，因为她们都跟我一样有很漂亮的阴
部。仔细一看，她们白皙的肌肤变成乳粉红色的阴部。她们两个还是没有很多阴
毛，只有我看过在阴蒂上方有阴毛，可是小穴入口和阴唇地方都没有长出毛。我
只有给过罗傑口交，所以这当然是我第一次给女性口交。我虽然对女人没有兴趣，
可是自己女儿的美穴让我舔了自己的嘴唇。

　　因为我们之前已经谈过也决定可以给斯特拉口交，罗傑早就已经是很兴奋了，
当看到她的双腿分开，他立刻就埋头把她的阴部全部舔了一下。我看到他舔了她
的阴蒂，阴唇和小穴。我听到他飢渴地吸允她的淫水，我也第一次听到了斯特拉
呻吟。罗傑好像终於无法忍耐而伸出一只手抚摸她的乳房和玩弄她的乳头。我真
的很佩服他这么有耐力，这是他看见了她的裸体这么久后才第一次碰触到她任何
敏感地带。但是忍了这么久，他一天碰到了两处也不是很惊讶。斯特拉因为如此，
呻吟的更大声。

　　我看到自己的丈夫和女儿这么享受对方，我一时忘了贝拉。只有斯特拉终於
大叫有了她第一次高潮后，我才记得贝拉静静地躺在那里等着我。我接近她的阴
部，闻到了她年轻少女小穴的味道，把舌头伸出来舔了一下她的阴蒂。贝拉强烈
的对它反应，我记得我第一次被舔时也有这样的反应。我继续慢慢地舔她，也听
到她第一次呻吟。我也听到在我们身旁，从斯特拉口中出的大声呻吟，享受她父
亲非常厉害的口交技术。

　　我加快了我舌头转动的速度，而得到了贝拉又快又大声的反应。她还是没有
她姐姐那么大声，可是我知道她一定感觉的很好。

　　斯特拉又在我们身边高声欢呼的高潮一次。贝拉这时也叫的越来越快，越来
越大声。我也感觉到她的肚子上升下降的非常厉害，她的双手也紧抓着我的头。
然后她的叫声突然终止，好像她几秒内都没有呼吸的样子，然后她爆发出一声响
亮的叫声后才全身抖动。

　　我爬上看到贝拉喘着气。她虽然笑不出来，我看的出她有个满足的表情。但
是我还是问道：「感觉这么样？」

　　贝拉的大眼睛望着我说道：「好……好舒服！」

　　「太好了，」我回答道。我之前还害怕女儿不会喜欢我的舌头技术。

　　斯特拉接着她妹妹的高潮，也开始叫的越来越大声，然后有了她第三次高潮。

　　罗傑等到她呼吸比较正常时问道：「要不要跟爸爸做６９？」

　　虽然斯特拉已经有了三次的高潮，她虽然她高潮了三次所以看起来很累，她
很明显想要尝试新的性事，她点了头。罗傑躺平在床上，斯特拉照我示范过很多
次的样子爬上了他，用手臂撑着身体，自己的下体向着他的上身，自己的上身面
对他的下体。斯特拉立刻开始为她父亲热心地服务。罗傑好像变得更兴奋而继续
积极地为女儿口交。

　　贝拉和我看着他们两个享受着对方一会儿后我才问她：「你准备好再次高潮
吗？」

　　贝拉对我微笑说道：「当然啦！」

　　就当我要再开始给贝拉口交时，她问道：「妈妈，你想不想要也有６９？我
也可以给你快感！」

　　我怠慢了一下因为我并不想要贝拉有太多的性经验。但是因为这整件事的发
展让我的欲望比之前高涨很多，我回答道：「如果你不在乎的话。」

　　贝拉摇了摇头。所以我转身爬上她的身体，然后开始舔她的阴蒂。贝拉也开
始舔我的阴蒂。虽然这是她的第一次口交，她的动作比她父亲的温柔，虽然她还
不是很熟练，可是它还是感觉很好。

　　即使贝拉的口交技术没有她父亲那么棒，我还是很快就有快感。贝拉一定是
记得她父亲给我口交时都会插手指进入我，所以她也先插一只手指，然后插抽几
次后再插另一只手指进入我。因为这样，本来就很强烈的快感变得更强烈。

　　在我们旁边，斯特拉又有了高潮。因为她有她父亲的肉棒在她的嘴里，她高
潮的叫声被闷响。

　　贝拉和我继续给互相快感，而她很快就有了她第二次高潮。我过了几分钟后，
我也有了我今晚的第一次高潮。我觉得我感觉到一点罗傑的兴奋，跟自己的亲生
骨肉有性交。可是我毕竟不是同性恋，我知道我不可能有一样的兴奋。我觉得我
看他跟他最不因该有性关系的女儿有性事比自己跟女儿有性事还要让我兴奋。

　　我和我两个女儿再有了几次高潮后，罗傑才射精进入斯特拉的口里。两个女
儿因为多次高潮，累得睡着了。而我和罗傑的一晚这时才开始。我们很激烈地干
了三次。因为我们太大声，我们把贝拉吵醒。我正在专心骑着罗傑的肉棒时，贝
拉突然出现在我面前，面向我把她的阴部摆在她父亲面前。罗傑万万没想到他另
一个女儿会这么做，而且他这时也被快感引响，所以他没有看清楚在他面前的阴
部是谁的就开始舔它。我是有想要告诉他，可是我因此更加兴奋，而且事情已经
发生了，所以我就不管了。

　　罗傑的口交技术很明显比我的好，因为贝拉的反应比之前大的太多了。她呻
吟地更大声，而且从她的表情，我看的出她非常享受她父亲给她的快感。

　　因为我和贝拉面对面，她用双手抓住我的乳房，而且像她父亲用的方法玩弄
它们。然后她弯下身，开始亲吻我的乳头。因为她这么做，我立刻高潮！

　　我这时非常激情，所以我扶起她，不管这会是她的初吻，吻了她，也把我的
舌头伸入她嘴里。贝拉没有反抗而以一样的热情反吻了我。因为她感觉到她父亲
给她的快感，她一直在我口里呻吟着。没多久，贝拉紧抱着我，又停止呼吸，然
后大叫出声高潮。她高潮后她更热情地吻我直到她又开始感觉到快感才开始呻吟。

　　贝拉继续疯狂地呻吟直到她又高潮时，她叫道：「喔！喔……！喔……爸爸！」

　　罗傑突然射精在我体内。看他的动作，他自己也没想到他会这么早射精。他
立刻停止舔贝拉问道：「贝拉！？」

　　贝拉知道她闯了祸的样子看着我。

　　罗傑把她推开，而且他的肉棒也立刻缩小。从他的表情，我看得出他对发生
的事有複杂的想法。我们之前决定好他最多只会对斯特拉有性交，可是他不希望
也糟蹋贝拉。但是，我看得出来他其实他两个女儿都想要。特别当他知道是贝拉
时，他这么快得射精。他只望着房间的远方，什么都没说。

　　贝拉问道：「爸爸……你是不是在生我的气？」

　　「没有人……」罗傑回答道。他皱着眉头看着我，好像是想说：「你应该告
诉我！」才看着贝拉说道：「这不是你的错。我以为只有你姐姐才会这样子，我
太兴奋了……所以我没有注意到我到底在舔谁……」

　　他会兴奋也是因为这是他第一次三Ｐ，而且其中一个人是自己是的女儿！

　　「那你喜欢我的阴部吗？」贝拉脸更红地问道。

　　「我喜欢，」罗傑回答道。虽然我们一家人还没做到最乱的地步，他好像不
再为因为对象是自己的女儿而吞吞吐吐。「我非常喜欢你的阴部！」

　　贝拉很明显地比较喜欢她父亲给她口交。我之前还有一点害怕因为她玩弄我
的乳房而且用手指插我小穴，她可能会喜欢女人，可是看到她对父亲的样子，我
不需要担心。

　　「那……那么你要不要再舔我？」贝拉再问道。

　　罗傑点了头，而且他的肉棒立刻再勃起。而我也很渴望更多有女儿参与的性
爱。

　　我们三人再次回到之前的姿势。罗傑又干了我两次而贝拉也高潮了十几次。

　　隔天早上我被口交的声音吵醒。我张开眼睛转向声音的来源，看到斯特拉正
专心地含着她父亲的肉棒上下移动。我没有听到的是罗傑也在给她口交的声音。
因为我也没有听到她的呻吟声，他们应该还没有做的很久。我这时才想到这是只
从我们玩脱衣扑克牌后，第一次父女有超过游戏之夜的范围，在星期六早上还有
性关系。

　　我再次因为做了太多次激烈的爱而感觉到小穴的疼痛。但是看到父女又这个
样子，我的性欲又禁不起涨升。我兴奋地看着斯特拉高潮六次，才看到罗傑精彩
地射精进入她的小嘴。

　　罗傑这时因为再十二小时内射精七次而累死了。他洗个澡就不省人事了。

　　但是我和我的两个女儿都觉得很清新。我们吃早餐时的话题都是关於昨晚和
今天早上发生的性事。而我却完全不觉得跟自己两个女儿谈我们一家人一起有的
性事，是多么不对。

　　　　　　　　　　　　　　　　第六章

　　过了七个月的时间，我们一家人都对我们的性关系很满足。罗傑每个礼拜五
晚上都会先给两个女儿之间的游戏赢家口交或如果是斯特拉的话，做６９，然后
再给没赢的也做一样的事。她们虽然也要求在游戏之夜以外的时间跟父亲有性交，
可是我们一直都没有答应，因为我们要她们注意学业。而我们也很庆幸她们不会
要求的太厉害。可是她们却开始给对方口交，但是因为她们不是同性恋，她们只
有欲望非常高的时候才会这么做。

　　我每个礼拜看完两个女儿享受她们父亲巧妙的口交技术后也都会被他猛干几
次。我感觉得到他把对女儿的欲望都投进入干我的小穴或肛门。虽然都要看斯特
拉每个礼拜能给他口交几次，我们维持了每个礼拜五都可以差不多干四次的数目，
而且我每次都是我一生有过最好的性爱。但是，我却越来越觉得我的性欲还有一
层爬不上去的顶楼。我觉得只有罗傑干我们的两个女儿，我才可能达到目的。

　　我知道这样感觉的不只是我。我知道罗傑也很想干两个女儿。我感觉到星期
五晚上跟任何其他时候的性爱的不同，他没有一样的兴奋感，没有一样的力气，
没有一样的欲望来给我现在需要的快感。也因为这样，我们这两个月都只有在星
期五晚上或星期六早上做爱而已。

　　虽然要罗傑跟我们的两个女儿做爱都是我们夫妻想要发生的事，可是我们都
害怕提出这件事。我也希望斯特拉会自己要求跟她父亲做爱，可是她也一直都没
有提出这个意见。我觉得有可能因为她能时常高潮却能保持当个处女所以她才不
再追求要一定要做爱。我知道我应该高兴她会想要保留童贞给因该干她的男人，
这就是当初我要有性教育的原因 -教她们关於性，也教她们如何当个好女人。她
们虽然还是脱了衣服，而且做了一些不该做的事，至少她们还是处女。

　　又过了一个非常激烈又享受的星期五晚上，我还是感觉到内心里面一直变得
更大的空虚。我往了一下两个睡着的裸体女儿，才问了还在喘气的罗傑：「你高
兴吗？」

　　罗傑回答道：「哼……哼……呼……我……当然……哼……高兴啦……你不
高兴……吗？」

　　「我是高兴，」我说道。「但是虽然我们之间的性爱已经到达了非常高级的
地域，可是我却一直觉得我们还可以达到更高一层的性爱……」

　　罗傑以个忧伤的眼神看着我，让我知道他也有一样的感觉。

　　过了几秒的沉默，我才问道：「那你要不要……？」

　　「干她们？」他往着她们的裸体一下，然后再往我点头。

　　这是第一次在两年的时间我们这么对对方这么开放诚实得谈乱伦我知道他本
来很反对跟两个女儿有任何关於性的事，但是经过一段时间，每个礼拜看到她们
的裸体加上她们对性的好奇心让他无法抵抗她们的魅力。从他让女儿给他口交后，
我已经知道他无法自拔了。

　　但是我却不恨他或感觉他是个噁心的父亲。我其实更爱他，而且我知道只有
他干了我们的女儿以后我才可以得到我最需要的快感。

　　接下来的两个礼拜，我们没有再谈这件事。但是我越来越需要更激烈的性爱，
所以我对罗傑说道：「你应该下个礼拜干你的女儿。」

　　罗傑以个悲哀的眼神看着我回答道：「我如果只干斯特拉可以吗？」

　　我虽然想要他干两个女儿，可是我也知道这是件很难决定的事。过了这么久
的时间，他还是不让贝拉给他口交，所以要他干她是不太可能的事。所以我回答
道：「嗯，就斯特拉就好。」

　　「你觉得她会答应吗？」罗傑问道。

　　「她已经给你口交快九个月了，」我回答道，「你也给她口交了这么久……
我不觉得她会拒绝你。」

　　罗傑点了头然后问道：「那你觉得我们应该怎么问她？」

　　我想了一下才说道：「我们应该提早问她。给她有几天的时间来决定和做准
备。」

　　罗傑点了头同意。我们接下来谈了要什么时后，在那里和谁会跟她谈。

　　我们也决定我们应该一起跟她谈。让她不知道这是我们一起做的决定。我们
也决定要贝拉也在时问她。虽然这不代表她不会被忽略，可是我们不想对她隐瞒
实情。

　　星期三晚上，我们才吃完晚餐，罗傑问道：「斯特拉？」

　　斯特拉回答道：「爸爸什么事？」

　　「我……我有问题想问你……」

　　斯特拉瞇着眼睛而且有个很好奇的脸色。她这样看着我们一会儿才说道：
「你终於想干我啦？」

　　我和罗傑都很惊讶她会猜到。罗傑问道：「你怎么知道？」

　　「我当然知道，贝拉也知道！」她回答道。「我们感觉到你解放不了的性欲。
每次你给我口交时，你嘴巴和手的动作都让我都感觉到你迫不及待想要进入我小
穴的动机。而且你几个礼拜前开始用手指插我的屁眼……」

　　我并不知道罗傑有怎么做，可是这让我感到我的欲望高昇.

　　斯特拉看着我继续说道：「妈妈，我们也早就知道你多么喜欢看爸爸对我们
做性事。而且越乱你就越兴奋！」

　　我和罗傑都没有话说。我们一直以为我们假装的很好，以为她们只觉得我们
做的一切都是要满足她们。其实她们好像是在满足我们。我和罗傑都叹了一口气。
罗傑问道：「那……？」

　　斯特拉嘻笑地问道：「那怎么样？」

　　「那……我可以……可以你的……你的第一次吗？」罗傑问道。

　　斯特拉点了点头才害羞地回答：「我开始发育时……就想要跟你……做爱了
……」

　　罗傑和我都很高兴她会接受给她父亲她的第一次。可是她却说道：「但是我
有个条件……」

　　「然后事都可以！」我立刻回答道。

　　斯特拉看了我们两个一会儿才害羞地说道：「你也要干贝拉！」

　　我不在乎这个要求。其实这两个女儿都给自己的丈夫，她们的父亲她们的第
一次是我最想要发生的事。但是我知道罗傑一定被她的要求感觉为难。虽然他很
享受跟两个女儿有性交，可是他知道他已经是个堕落深渊的父亲。虽然他想要与
至少一个女儿做爱，可是他却希望他能不干另一个女儿，留下他所剩下的人性。
他需要决定夺走两个女儿的童贞，还是任何一个都不可以干。

　　罗傑看了我一下，再看了两个女儿，然后用双手盖住他的脸说道：「我……
我……真的很对不起你们……能不能让我有你们的童贞……」

　　到最后他还是无法抵抗她们年轻，性感的身材。他也无法抵抗乱伦的力量。

　　我们的两个女儿也一样无法抵抗乱伦的力量。她们听到她们的父亲这么要求，
高兴的要命，而且想要立刻做爱。可是我们说要等到星期五晚上，因为她们明天
还需要上学。

　　我们也一家人决定了要分开她们的第一次。斯特拉是姐姐，所以星期五她先，
然后星期六才换贝拉。

　　这样子，我们一家人所有的成员都可以得到个人想要的东西。罗傑可以干他
两个美丽性感的女儿，她们可以失去童贞给一个她们爱和相信不会伤害她们的人，
而我也可以放心知道她们会在一个我觉得是最好的环境失去童贞。当然我也终於
有我最渴望的性经验。

　　　　　　　　　　　　　　　　第七章

　　星期五晚上终於到了，我们全家都很兴奋地完全裸体聚集在斯特拉的房间。
她要求要在自己的房间里失去童贞。

　　她躺在床上也张开双腿。虽然她很高兴她终於可以失去童贞，她对第一次的
痛苦却怕的要死。

　　罗傑也爬上了床，而且立刻热情地吻她的脸霞，脖子，肩膀和耳朵。他好像
还是害怕吻她的嘴唇有个比性事更代表乱伦的严重。斯特拉也比我想像的还要害
羞而且不主动。但是，他是个很热情的爱人，所以他不可能不吻她嘴唇的。所以
他还是吻了她在嘴唇上。父女接下来像一对情侣热情地吻着。罗傑一下子玩弄她
的乳房，一下子抚摸着她已经湿润的阴部，她也抚摸他的肉棒。

　　再经过一段时间，罗傑终於等不急了，开始用肉棒抚摸着她的阴部。她被他
的挑逗呻吟出声。我知道她一定等不急他快一点进入她。罗傑这时已经很愿意这
么做，而没有再都太久就慢慢地插入她的处女小穴。虽然我看到女儿的身体从罗
傑缩走而且听到她痛苦地大叫，我却感觉到心里无比的快感，让我以为罗傑插的
是我。

　　罗傑也好像跟我一样，他有个像是升天的表情。虽然他知道自己的女儿在痛
苦，他却没有停止自己而一直推进入她，直到他完全进入了她。

　　看到女儿失去童贞，我的小穴已经完全湿透了。所以我把两只手指插入我自
己，也用另一只手来揉自己的阴蒂。

　　贝拉却只专心看着自己的父亲插入自己的姐姐。她可能在想自己明天会不会
有一样的反应。

　　罗傑开始慢慢地插抽进出斯特拉。我看到他沾了血的肉棒和她的阴唇流出的
血，让我感觉到更兴奋因为我知道这一切是真实的。我自己的丈夫夺走了女儿的
童真。

　　斯特拉却叫道：「爸爸……停……停下来……好痛啊！」

　　他没有照她的意思做，而继续慢慢地抽插进出她，而且回答道：「你不要我
停止的！再一会你就会感觉很棒的！」

　　斯特拉只好继续忍耐痛苦，而且叫的很惨。我也知道破处的痛苦，而且她是
我的女儿，她一定跟我一样有非常痛的第一次。可是她越叫，我就越兴奋，我双
手的动作就越激烈。但是就如她父亲所说的，她过了几分钟后，她痛苦的叫声变
成了享受的呻吟。虽然我喜欢她破处的那一刻，但是我更喜欢看见自己女儿享受
她父亲的肉棒。

　　罗傑问她道：「你现在感觉怎么样？」

　　「太……喔……太棒……嗯……太棒了！」

　　我看的出来罗傑想要激烈地操女儿，可是他也知道这是她的第一次，他应该
温柔地干她。

　　像个对自己的性感度有自信的女孩，她问他：「你……你……啊……喔……
感觉……嗯怎么样？！」

　　「我不知道要怎么形容，我感觉实在太好了！」

　　斯特拉对他父亲的答案微笑了，给了他一个吻，然后往后抛头在枕头上，继
续享受她父亲的肉棒。

　　罗傑继续慢慢地干她几个分钟直到她身体的动作明显地告诉他她能接受比较
激烈一点的抽插。所以他快了一点动作。虽然他们的嘴巴黏在一起，可是斯特拉
的呻吟声音大声了一点，也快了一点，来配合他专门的动作。

　　他们像像情侣和成一体的样子，女儿享受的呻吟，罗傑偶尔出口的呻吟，他
的肉棒抽插着她的小穴的声音，偶尔肌肤拍打出的声音，女儿淫液和血液结合的
样子，加上他们有的是乱伦之性爱，让我继续享受地刺激我自己。但是这一切不
只刺激我，贝拉也开始揉自己的阴蒂，而且玩弄自己的乳房。

　　罗傑一定又觉得斯特拉可以经受更快更大力的抽插而开始像他平常干我的速
度和力量干她。他猜对了，因为斯特拉因此很快就有了她第次做爱的高潮。她叫
得比我之前听她叫得大声多了。她抱着父亲紧紧的，而且她的表情很明显表示她
真实非常享受这次的高潮。我也因为见证了这件事，自己也快高潮。

　　罗傑听了一下让女儿有机会喘气而且问道：「喜不喜欢做爱？」

　　斯特拉完全无法讲话，所以她只有办法点头。

　　「你准备好再继续吗？」罗傑问道。

　　斯特拉懒散地再次点头。

　　罗傑立刻又开始以之前一样的速度操她，也立刻引起斯特拉强烈的呻吟。罗
傑渐渐的加速，直到他抵达到他最快速度，把女儿的小穴操的让她连叫声都接不
上，她只能偶尔叫出享受的一声。理所当然她很快的又高潮了。她这次只有出了
没有声音的狂喊，可是我看的出来她这次的快感跟第一次差不多。

　　罗傑问道：「这次怎么样？！」

　　斯特拉还是没有办法讲话，可是她还是点了点头。

　　而我也快要爆发了。当罗傑又开始干女儿时，我就抵挡不住快感，也以高声
大叫，有了我一生以来最最好的自慰高潮。它比很多次做爱时有的高潮还要好。
我当然知道我会有这么好的高潮是因为看丈夫干女儿。我等不急换罗傑干我！

　　贝拉还是轻轻的揉搓着自己的阴蒂，而且双眼注意看着自己的父亲和姊姊继
续做爱。

　　罗傑继续猛干着斯特拉，让她又再次高潮。可是这次他停下来时，她求他道：
「喔……哦……呼……你……你太……太快了！」

　　因为罗傑已经超过四十了，所以即使斯特拉没有求他，他也应该无法维持这
个速度。所以他又慢慢地抽插她让她有机会呼吸。虽然速度变慢了，父女两个人
都还是非常的享受着对方的阴器。现在，我不只听到斯特拉不停的呻吟，我也开
始听到了罗傑连续的呻吟。我知道他们的第一次就要快结束了。

　　斯特拉问道：「爸爸……嗯……喔喔……你享受……喔……不享受我……嗯
……我的……啊……小穴？！」

　　罗傑听到女儿的问题吻了她才回答：「喝……喝……呼……我爱死你的小穴
了！」他说完又加快速度来表现他多么爱她的小穴。

　　当然斯特拉因为速度快呻吟快了一点，而且没多久又高潮了。当她高潮完后，
罗傑好像又有了力气，而再次以最快最强烈的方式干她。整个房间充满了父女两
人的叫声，斯特拉有了她第五次的高潮。这次罗傑没有停下来等她，而继续强烈
地干她。父女两人再一起狂叫了一下后，他终於射精进入她。他继续慢慢地在她
里面动，像是想要把每一滴精子都射进她的小穴。虽然他喘得很厉害，他还是热
吻了女儿才瘫在她身上。

　　我和贝拉也看到她们的父亲射精在女儿的体内而个个高潮。我们一家四人一
起穿着气。

　　罗傑终於有力量爬起来时也把肉棒从斯特拉里拔出来。有一些精子也一起跟
肉棒漏了出来，它跟女儿的血和淫液混合出一种粉红色的液体，流下她的小穴，
触碰了她的屁眼，然后继续滴到床单上。他拿了一张卫生纸帮她擦了一下。之前
整个房间被叫声充满，可是现在却完全沉默。我们一家人都知道我们虽然有了乱
伦这么久了，今晚，我们终於做了最不能原谅的事。

　　过了几分钟后，罗傑终於问道：「你准备好要做第二次了吗？」

　　我们三个都很惊讶他竟然并不对才做过的事伤心，他还会这么快就恢复欲望。
他的肉棒也很明显已经勃起了。斯特拉微笑着回答：「准备好了！」

　　所以他们又干了两次，而我和贝拉也继续自慰。每次斯特拉做爱，她就又多
个高潮，表示她第一至三次的性爱，她有了十八次高潮！所以她父亲在她里面射
了第三次精后，她很快就睡着了。

　　我自己也又高潮了五次，贝拉也两次。

　　我看着罗傑，他也看着我。我们把斯特拉的小穴清理了一下，然后回到自己
的房间。贝拉跟了我们进房间，我们不在乎她看，或她想要口交。

　　贝拉懂我和她父亲的欲望，所以她说她只想要看而已。没多久，罗傑就进入
了我，而我终於可以享受我一直想要的性爱。我终於可以跟干过自己女儿的丈夫
做爱。我们干了四次，他也让我升天几十次。如果不是因为他已经射了七次精，
我还可以继续。

　　可是虽然我一直有我一生中最好的高潮，当罗傑睡着没多久，我也一下子就
睡着了。

　　　　　　　　　　　　　　　　第八章

　　当我再醒来时已经是下午十二点多了。罗傑已经不在我身边而且我听到从客
厅来的欢乐谈话。我爬出床，穿好衣服才走入客厅看到他被两个女儿从两边包围
着。斯特拉的胸部压在他的胸部，而她的头也摆在他的肩膀上。贝拉则紧紧地坐
在他身边。

　　她们看见了我时跟我打了招呼。斯特拉有个特别灿然的笑容。我故意问她：
「你为什么这么高兴？」

　　斯特拉亲了罗傑的嘴唇说道：「你不知道吗？你的丈夫昨晚夺走我的童贞也
在我里面射了三次精子！」

　　「是吗？」我笑道，「那我丈夫是你的什么人？！」

　　「他是我的爱人！」斯特拉又吻了罗傑，而且这次她伸了舌头进入他的嘴里。

　　我看着他们亲热吻着而微笑。「你知道你的爱人今晚会跟另一个女孩做爱吧？」

　　斯特拉嘟着嘴唇说道：「嗯，他已经在乱搞了！」

　　「是你自己要求他一定也要跟你妹妹做爱的，」我指出。

　　「我知道，我知道，」她感叹道，「如果我知道做爱会比口交好这么多，我
就不会要求要贝拉也享受爸爸了！他刚才拒绝跟我做爱因为他需要保持力量跟贝
拉做爱！」

　　贝拉这时也脸红地问道：「做爱真的比口交好那么多？」

　　「对啊，」斯特拉回答道，「根本就跟妈妈教我们的不同！」

　　「我怎么教的不同？」我问道。

　　「你教我们大部份的女人都无法做爱时高潮的。即使可以，做爱的高潮也不
一定比口交的高潮好！」斯特拉回答道。

　　「是你自己的错以为自己是大部份的女人，」我嘲笑道，「你见识我每个礼
拜都因为做爱高潮那么多次，而你当我女儿的真的以为你做爱时会跟我差的很多
吗？」

　　斯特拉还是嘟着嘴说道：「所以我才一直想要经验做爱啊！我怎么知道因为
我的身体发育跟你一样，我会有一样的反应？！」

　　「很明显我们都很享受一样爱人的肉棒！」我说道。

　　斯特拉点头同意。

　　贝拉问道：「你们觉得我会享受它吗？」

　　我和斯特拉一起说道：「当然！」，「一定的！」

　　贝拉害羞地微笑，而且抱紧她父亲的手臂。

　　罗傑从我走进客厅时就没有讲一句话。他对我苦笑，告诉我他一定是为了他
昨晚做过的事反悔，而且对他将要做的事更加觉得恶劣两个女儿离开了客厅后，
我问他道：「你感觉怎么样？

　　他以一样的苦笑说道：「我感觉很糟糕……」

　　「为什么？」我明知故问。

　　「你知道为什么……」罗傑回答道，「我做了一个父亲对自己的女儿可以做
出最可恨，最卑下的事……而且……而且……今晚我还需要对另一个女儿做一样
的事！」

　　「你不要只往那个方向想好不好？」我说道，「你不是第一个跟女儿做爱的
父亲，你也不会是最后一个。社会教我们乱伦是最不可发生的事，可是你是个有
肉棒的男人，她们是有小穴的女人，如果两方都想要，你为何不能干她们？！」

　　「因为乱伦是不自然的事！」罗傑说道，「历史告诉我们乱伦只会制造出有
病的孩子！」

　　我翻了翻白眼才说道：「肛交也不自然，可是我们也做了不下几百次。再说，
又没有人叫你跟两个女儿有孩子。我们是算好了安全日期才会跟她们做爱的！」

　　罗傑知道我说的对，所以他换了他的立论，「可是她们还是太年轻了。她们
现在还不知道跟我做爱将会是她们一生最大，最会让她们后悔的错误！」

　　「这个我懂，」我回答道，「你怕她们会做了她们永远会后悔的事。可是你
到现在还看不出来如果不是你，斯特拉早就跟个同年纪的男生做爱了吗？你不觉
得她会反悔那样做吗？这就是为什么我要这样教她们性教育，特别当斯特拉要求
了脱衣扑克牌，我已经知道她已经准备好要做爱了。虽然社会的看法说乱伦是错
的，可是是乱伦才拖延了她的第一次两个多年。而且我宁愿你跟她们做爱，而不
是个只会享受而不爱她们的男人，因为你不会停止爱她们。我懂你觉得父亲跟女
儿做爱是件很髒污的事，而且糟蹋了女儿，可是我们当父母的，我只想要给她们
有个最完美，最安全的性爱。而且因为她们也想要你来当她们第一次做爱的对象，
加上你有足够性经验，没有比这个更完美情况了。」

　　「但是她们会把我当成最好的性伴就是最大的问题！」罗傑抗议道，「整个
世界都需要十八岁才能投票是有好原因的！因为她们还没有办法做好的决定！」

　　「我知道，」我回答道，「可是我也知道如果不是我们这么做，斯特拉可能
一年前就已经失去她的童贞了！难道你希望她这么选择吗？」

　　罗傑谈了一口气说道：「我不知道……可能吧？」

　　「真的吗？！」我问道，「你宁愿其他的男人糟蹋你的女儿？而且可能是个
没性经验，无法满足她男孩？他有可能给她的第一次五次高潮吗？」

　　「也有可能！」罗傑叫道。

　　「那又怎么样？！」我问道，「她们会变成男女朋友吗？一起上大学？她们
会结婚吗？你有了很多个女朋友，你也知道那种事是不可能的。不是每个女孩都
会像我一样这么晚才有性经验。因为她这么早有性经验，她有其他的性伴的机会
很大。你觉得她有一个乱伦性伴比有多个平常的性伴差吗？」

　　「你怎么知道她如果像个平常的女孩，自己去寻找自己的性观念，自己去学
习，她会有多个性伴？」罗傑问道。「而且跟我做爱到底会怎么防止她有其他的
性伴？跟我做爱已经是最卑下的事，你难道没想过这可能会让她以为其他的性事
都不是很严重？！」

　　我知道罗傑说的都是对的。乱伦已经是最卑下的性事，她接下来做什么事都
比不上乱伦的严重。再说，除非斯特拉嫁给她父亲，她以后也应该想要出嫁而且
有自己也的家庭。她不可能只有一个爱人。

　　我没有回答罗傑的问题。可是斯特拉说道：「我才不会当个淫荡的女孩！」

　　罗傑和我都因为她这么说而僵硬。斯特拉听我们讲话多久了？她听到什么？

　　她走进客厅再次说道：「我才不会当个淫荡的女孩！」

　　罗傑回答道：「我们不是这个意思。我们只是担心你年纪还小！」

　　「年纪小得不可以投票所以我不能做做爱的主意？」斯特拉讽刺地回问道。

　　我和罗傑都没有回答她。

　　斯特拉继续说道：「我做了选择也已经做了爱。我知道我以后可能会后悔，
可是我知道我本来是很高兴的……现在……现在……我……」她开始哭泣。

　　我和罗傑立刻想要安慰她，可是她继续哭泣。过了几分钟她终於说道：「爸
爸，你怎么可以跟我做爱以后才对这件事有这样的感觉？我一直都没有跟你要求
因为我要你完全确定这是你想要做的事。因为你跟我要求，我才答应你的！」

　　罗傑回答道：「我是很确定我想要跟你做爱！如果不是因为我需要保持体力
给你妹妹，我想现在就跟你做爱！可是那不代表我不会因为这件事感到羞耻，感
到伤心。我毕竟还是你的父亲！加上我的罪恶不只在你身上停止，我还要一样地
糟蹋你妹妹……最不可原谅的事就是我已经想要跟你们做爱两年了，可是我却一
直骗你们，骗自己，让大家以为我只是为了大局才牺牲自己……你不觉得我是个
最差的父亲吗？！」

　　斯特拉突然给了罗傑一个怀抱然后说道：「不，你已经想要跟我做爱两年了，
代表你一心一意地想要跟我们做爱，所以你是世界上最好的父亲！」

　　「这种解释不讲理吧……」罗傑满脸疑问地说道。

　　「就如你所说的，我不懂事，所以我的原因不需要讲理！」斯特拉说道，
「可是我却因为你这么说高兴的要命！我其实害怕像妈妈所讲的跟个跟我一样不
懂事而且没有未来的男孩做爱的后果。我之前会哭是因为我以为你并不想跟我做
爱，让我以为你做的这一切都是为了妈妈想要给我们的性教育！可是如今我知道
你的想法，我觉得我做了正确的决定，把我的第一次献给了一个我永远会爱，也
永远会爱我的人！」

　　罗傑往我看了一下才转回对斯特拉说道：「对！我会永远爱你的！」然后他
给了女儿个热情的吻。

　　他们的双唇终於分开后，斯特拉说道：「我爱你爸爸！」

　　「我也爱你！」罗傑回答道。

　　斯特拉走到大门前，把门打开说道：「我要出去了。我原谅你刚才说的话…
…可是你今晚一定要好好地让贝拉高兴！」

　　罗傑歎一口气说道：「我不会让她失望的！」

　　我也歎了一大口气。因为我还以为我做的这一切会在我面前爆炸。我虽然不
知道罗傑的心结有没有解开，可是至少现在，我可以安心完成我的欲望。

　　　　　　　　　　　　　　　　第九章

　　斯特拉其实没出去多久就回来了。就以我所料，毕竟是她第一至三次的性爱，
她走路不方便所以跟朋友说她有事要回家。但是她却缠着她父亲不放。对我看来，
走路的疼痛比不过做爱的快感。

　　贝拉却整天自己一个人待在房间不出来。我知道她是比较内向的女孩，而且
她的性欲也没有她姐姐那么强烈，可是她不是在后悔答应跟她父亲做爱吧？这么
想，我才发觉自从我们问了斯特拉要不要做爱到现在，都没有听到贝拉的想法。
有可能她一开始就没有想要跟罗傑做爱。这一切都是我们三人决定的。

　　我虽然很希望她也跟罗傑做爱，可是我到底还是她母亲。如果这不是她想要
发生的事，我们一定不能逼她。我走进她的卧房直接问道：「你其实不想跟你父
亲做爱吧？」

　　她以个忧伤的眼神看着我一会后才回答我：「我不知道……我一直以为跟爸
爸做爱是我自己想要发生的事……可是到最后，我才知道那是姐姐的愿望……」

　　我很不希望放弃我已经即将要得到的欲望，可是我还是放下了自私的想法说
道：「那就不要做爱了。」

　　「可是大家不是都会很失望吗？」她问我。

　　我的确会很失望，可是我也知道如果我只是为了自己的欲望逼她跟自己的父
亲做爱的话，我们一家人真的会毁了。而且我教她的一切都没有意义了。所以我
说道：「这种事不能只为了别人着想，特别是你的第一次。你需要真正地决定你
想要做爱时才做，永远不要为了满足别人才做，」

　　「可是你和爸爸不是都很希望我这么做吗？」她又问道。

　　我对她温柔体贴的个性真的无法了解。她一直都是个被动的人，我知道如果
她姐姐没有要求我们做任何事，罗傑可能永远看不到她的成熟裸体也更不可能给
她口交。「老实说，我是有点失望。可是你如果不愿意的话，我也不希望你做任
何事。但是我觉得你爸爸会很高兴！」

　　「因为他比较喜欢姐姐吗？」

　　「才怪，是因为他比妈妈还懂这并不是你想做的事。」

　　「可是我想给他口交，他还是不让我……」

　　我真的对这个女儿没办法。她好像就是个做不了主意的人。「他跟你一样，
需要多点时间来决定跟你做爱。他也可能跟你一样永远无法接受更多的乱伦，你
们也有可能永远不会做爱……」

　　她想了一下才说道：「让我够年龄后再决定好不好？」

　　「你也听到啦？」我早知道会这样就不问罗傑他怎么样了。「你到时怎么决
定都好。」

　　「嗯」

　　我跟罗傑和斯特拉讲了贝拉的感想。罗傑感到非常的高兴，而斯特拉也因为
知道妹妹其实没有想要做爱感到侥倖她没有害她做出了她不想做的事。好像只有
我觉得可惜。

　　之后我们也不再有游戏之夜。我，罗傑和斯特拉几乎每天都会做爱，享受不
伦之爱的快感。我们没有做到一天七次，可是也少不了两三次。但是贝拉却退出
我们一家人有的任何性交。

　　事过了两个半年，斯特拉已经上了一年的地方大学，而贝拉也即将她毕业高
中了。但是我们一家人之间的关系一直都没变。

　　「我想要玩游戏，」贝拉放学回家后突然说道，「今晚我们能不能玩游戏？」

　　我一时不知要如何回答她。我只想到我们很久没有玩游戏了，而且她为什么
突然想要玩游戏？我终於回答道：「好啊，你想要玩什么游戏？」

　　「都可以，」她回答我说，「我只是很怀念全家一起玩游戏。」

　　我不知道为什么，我却从心里感觉到一股两年多没有感觉到的超强烈欲望。
我知道她的意思因该只是想要玩游戏，可是我却无法只往那方向想。我知道当一
个母亲不能只为了自己的欲望做事，可是我一定要利用这个机会完成欲望。「那
我来准备好了。」

　　当我把这个要求告诉了罗傑和斯特拉，他们两个都有和我一样的疑问：贝拉
为什么要玩游戏？罗傑觉得她真实对她从小到大有的游戏之夜有怀念，而没有其
他的企图。斯特拉也是这样觉得。

　　不只因为不知道贝拉要玩游戏的意思让我懊恼，我也不知道要玩什么游戏。
我进入了仓库把它翻了一个小时，可是我找到的每一个游戏不是太过於有性关系
就是根本与性无关。我想要找个如果她有性欲，让她自然进入性事的游戏，但是
如果她还是没有性欲，也可以不会让她觉得我很变态而继续玩的游戏。我终於决
定玩生命游戏（Ｌｉｆｅ）。我们之前没有利用它来玩色情游戏，而且结婚生子
虽然是跟性有关的事，但是除非欲望很高，没有人会妄想它会引起性事。

　　虽然我跟罗傑和斯特拉说过这只是个正常的游戏之夜，但是我们三人吃晚餐
时的都很兴奋和紧张。只有贝拉好像完全没有被引响。这让我觉得她根本没有要
做性事的意思，让我失望。

　　吃完晚餐后，我们全家人都集合在客厅里，围着咖啡桌。除了我以外，他们
全部都沉默地等着我准备游戏。我把生命游戏拿出来的时候，贝拉说道：「生命
游戏！？我们很久没有玩这个游戏了！」

　　我听她这么说，我更加坚定她只是想玩游戏而没有其他的意思。我瞄了一下
罗傑和斯特拉，我看的出他们也有一样的想法。我也看的出罗傑其实也是对这样
的发展失望。我说道：「对啊，我就是知道我们很久没玩了这个游戏才把它拿出
来的。」

　　贝拉看着我把游戏从它的盒子里摆做咖啡桌上说道：「我记得我每次玩这个
游戏都是最后一名，可是我已经长大了，我这次一定不会排最后！」

　　我知道了贝拉没有想要有性爱的意思让我对玩这个游戏的兴趣减少了大半。
可是知道她这两个半很少跟家人一起，她还会要求一起玩游戏，让我感到一定要
好好地玩这个游戏。加上我们才刚吃饱，所以还不能做爱，我们至少有一个小时
的时间。这个游戏一下子就准备好了。我笑着说道：「我们开始吧！」

　　我们玩到了贝拉需要在游戏里结婚时，她问道：「你们觉得我会嫁给什么样
的人？」

　　我看了罗傑一下子，我们两个人都没有话说。斯特拉却说道：「如果是我，
我一定要嫁给爸爸！」

　　「你不说我也知道你要嫁给爸爸，」贝拉嘟着嘴说道。她转向我继续说道：
「可是他已经有老婆了！」

　　我完全不懂她的意思。我也不知道我该不该说话。可是斯特拉却回答道：
「我不管，我宁愿不嫁也不要其他的男人！」

　　贝拉对她姐姐微笑着说道：「但是你没有回答我的问题。你认为我会嫁给什
么样的人？」

　　斯特拉没有回答，我和罗傑也继续沉默。贝拉接着再次转向我问道：「妈妈，
你觉得呢？」

　　我想说她应该嫁给她爸爸，可是那是个多么不负责任的话。我只随便说：
「一个……你能爱的男人……」

　　「我爱爸爸……」贝拉低声地说道。

　　我全身变得僵硬。

　　「问题是爸爸爱不爱我……」她继续说道，「我已经十八岁了爸爸……我可
以投票了……但是我不能嫁给你……」「

　　过了这么久的时间她还记得我们当时说过的话。罗傑还没有回答，我经不起
说道：「你不须要嫁给你爸爸来享受不伦之乐！」我知道我这么说不是一个母亲
该说的话，可是我等了两年半的时间，而且贝拉已经这么说了，我不能浪费这个
机会。「我也不在意跟你和你姐姐分享你爸爸！」

　　罗傑以个惊讶的眼神看着我。「你……！」

　　　　　　　　　　　　　　　　第九章

　　我不管他有什么意见，我继续说道：「我知道你不会后悔的！」

　　贝拉脸红微笑着回答，「那……我听你的话……」

　　我听到了她这么说高兴的要死。我只希望她真的能享受她的第一次。可是我
看到罗傑的脸色，看的出他对此事的发展不是很高兴。我立刻把他带到卧房问道：
「你怎么了？你不想跟贝拉做爱吗？」

　　罗傑转过脸说道：「我，我不知道。我只知道我每天都已经有了美丽又性感
的妻子和女儿可以干，我其实不须要再做孽，与另一个女儿有更严重的性爱。而
且事过了两年了，我不懂为什么她还想要……」

　　「她只是希望她能真的做这个决定，」我回答道。「她不想要你自己一个人
扛着乱伦的罪。」我只是乱瞎扯原因。可是我确定贝拉被他当时说的话影响到。

　　「是吗。」

　　「是啊。」我已经等不急要看到贝拉被他破处。所以我只希望他能相信我说
的话。

　　罗傑以个痛苦的脸色回答道：「我可以不做吗？」

　　这是我最不想听到的话。「你不怕她会失望吗？！」

　　「她以后会知道这不是她想要的。」

　　「你跟她说过一样的话，」我提醒他。「你说她那时太年轻了，做不了主意。
经过两年的时间，她还是有一样的决定。这两年，她像是个外人一样，你觉得她
不会因为这样疏离我们更远吗？你以为她会觉得你只是为她好吗？还是她会觉得
你排斥她？」

　　罗傑没有回答。所以我继续说道：「我去叫她们进来。」他只坐在床上没有
反应。直到两个女儿都进了卧房后他才抬起头对她们微笑。

　　贝拉看到他的笑容也跟着微笑。她也对我和她姊姊看了一眼，然后她害羞的
把头低下。我看她和罗傑都不动，所以我走到她身边推她往罗傑的方向。她回头
对我苦笑一声，然后再转回头，对她父亲低头。我再推她一次，这次比较用力，
把她推入罗傑的怀里。她脸红了，表情也看起来很害羞的样子。毕竟她很久没有
跟她父亲有这么接近了。然后她抬起头看着她父亲问道：「爸爸，我可以先给你
……给你……口交吗？」

　　她会这么问对我来说不是很惊讶的事。在我们全家还在一起玩游戏时，每次
斯特拉给他口交时她也会要求给他口交。他一直都没让她服务他，所以她虽然可
以先做比较重要的性爱，她还是对没有给爸爸口交的事耿耿於怀。罗傑因该也知
道这一点，他对女儿说：「当然可以啦！其实我一直很期待你给我口交的。我不
知当时是如何每次都拒绝的了你。」

　　贝拉听到这样笑的更甜美。她等到她可以控制笑容后才看着我和斯特拉说道：
「我……我太久没看见了口交……你们能不能……先示范如何给爸爸口交？」

　　斯特拉和我都忍不住笑了出来。我这个女儿实在太可爱了。我对她说：「好，
我和你姐姐会先示范给你看！」

　　斯特拉立刻把罗傑的裤子脱掉，展露出他什么都还没有做就已经勃起的肉棒。
我想他一定跟我一样，等不急要跟贝拉有做爱。虽然不是进入她的处女穴，他还
是会进入她的处女口。斯特拉蹲下身开始舔肉棒的下方，而我也蹲下身去，也开
始吻肉棒的龟头。我和斯特拉因为有很多的经验一起给罗傑口交，所以我们配合
的很好。我把龟头含入嘴里时，她一只手抚摸着肉棒也把一颗睾丸含进嘴里。

　　罗傑把两只手一个一个摆在我们的头上，告诉我们他很享受我们的服务。这
也是给我们暗示要我们更加激烈的给他口交。所以我把他的肉棒吞了一大半，让
它到我喉咙，紧紧地用口唇和舌头包裹着它慢慢地上下起伏了几次才放开它。斯
特拉立刻接过，也给肉棒一样的动作，让她父亲呻吟出声。我们这样轮流做了几
次，我才发觉到贝拉已经蹲在我们两人之间。而我再次停止动作时，斯特拉没有
立刻接过肉棒，而等着贝拉的行动。

　　贝拉果然没有让我们失望，她往前吻了她父亲的龟头，然后没有丝毫犹豫地
跟我和斯特拉一样，把肉棒吞到她嘴里的最深处。她咳了一下，把肉棒吐了出来。
我和斯特拉都笑了她一下，只有罗傑伸出手，轻轻地触摸她的脸霞，问道：「你
没有事吧！？」

　　满脸通红的贝拉摇了摇头，然后再次把肉棒含入口里。这次她没有这么贪心，
只有含住三分之一的肉棒。这样也让我和她姐姐有机会一起跟她服务罗傑。

　　我妄想罗傑现在在想什么。他竟然能看到，体验到他最爱的三个女人同时给
他口交。他一直都很想被她口交，如今他得到了，他应该不会再继续觉得这是错
的。而看到贝拉给他口交让我感觉到无可比喻的心理上的满足和快感。我不敢想
像她被罗傑破处时是我会感觉到什么。

　　我和斯特拉看到贝拉有了口交的心得后，我们都往后退开。我们一起看着贝
拉的小口含住肉棒细心地往前往后，看着她的细嫩手指头一起抓住肉棒配合嘴的
动作，看着她的脸霞有凸凹起伏，看到她的舌头绕着龟头，看到她的唾液沾在肉
棒上和她自己的嘴旁和下巴。

　　看到这种景象我不禁开始抚摸自己的乳房和阴部。没有多久我就把手指插入
小穴里。贝拉的动作慢，我就插的慢，她的速度快，我也跟着插的快。斯特拉也
跟我一样手淫。我们其实是可以给对方口交，可是我们都不想有太大声的呻吟来
打扰贝拉的第一次口交。虽然看着她口交来手淫让我感觉到特别的快感，可是它
还是比不上口交或做爱。

　　罗傑一直都没有抓住贝拉的头。他可能还不是很适应被贝拉服务，或着因为
这是她的第一次，所以她不知道该怎么让他舒服。可是以我看来，她模仿我和斯
特拉模仿的很像，所以我觉得应该是罗傑的心结还没有完全解开。但是他终於抓
住了她的头，而且全身变成僵硬，很明显他已经在他的限制了。他推了贝拉一下
像是要她放开我的肉棒，可是贝拉没有放开，而他「哦哦哦」了一下把精子射进
入贝拉的嘴里。贝拉因该是被他的一推而做好准备，所以她没有被呛到。她放开
了肉棒，可是她的脸色却变得很有趣的样子。她显然不知道要如何应付精子的味
道。但是到最后，她还是把精子吞下喉咙。

　　我和斯特拉一起笑起来，让贝拉的脸变的更红。罗傑却把她抱紧，对我们说
道：「不要笑她，这是她的第一次，她再做几次就会适应了。」

　　贝拉也抱紧他说道：「我不知道我能不能适应这个味道……」

　　我和斯特拉听到了她这么说，笑的更厉害。所以罗傑把贝拉的头埋在他怀里，
然后悄悄地在她头上说了我听不到的话。我看到这样，觉得很温馨。他们已经有
两年多没有这么亲近了。

　　他们就这样抱着一段时间直到罗傑的肉棒又有了动静。贝拉当然也发觉了开
始勃起的肉棒，所以她把它抓住，然后开始上下移动她的手。肉棒渐渐变得越来
越大，罗傑的反应也越来越强，引起他的两手抓住她的屁股。因为这样，她抬头
望入她父亲的眼里，然后往前吻了他的嘴唇。这因该是贝拉的初吻。罗傑和我都
有吻过她的阴唇很多次，可是这是第一次她的嘴唇被吻。

　　如果这是贝拉的初吻，因为我不知道她在学校有没有跟别人吻过，她的表现
像是有吻过的人。她含住了他的上唇然后下唇然后把舌头伸进他的口里。不管是
不是她的初吻，她们像情侣一样的热吻了一段时间，贝拉才往前推，让他们两个
人都倒在床上。

　　贝拉立刻爬起身坐在她父亲上。她开始从他的肚子的位子帮他脱掉他的内衣，
他也依照她的范例开始帮她解开衬衫上的扣子。他也一下子就解开她的奶罩，而
且拉它下她的身体。两年多没看到贝拉的裸体，她确定有更加成长，她现在已经
有一双丰满，跟我和她姐姐差不多大小的乳房。虽然罗傑看过她的乳房，可是那
时它们比较小，而且他也一直控制自己不去碰它们，所以一但有机会，他狂抓它
们，让她呻吟出声。

　　罗傑玩弄了她的乳房只有一下子，他就想要把贝拉推一边，看起来是想要她
躺下，让他可以开始跟她做爱。可是她却不照他的意思去做。她说道：「我要在
上面！」

　　我觉得很惊讶她会要在上面破处。我知道女人在上面能给女人比较多的控制
范围。可是这是她的第一次，女人在上面因该是很难开苞的。罗傑没有反抗她的
要求，所以他帮她脱了内裤，然后用手抓住肉棒，准备给女儿把处女穴从上降下。

　　我感觉到我自己的心跳的非常厉害，而且我也觉得呼吸困难。我觉得好像是
我将要失去童贞。因为再一瞬间我就可以得到我梦寐以求的欲情境界。

　　贝拉把肉棒准备好在她的小穴下，利用着她的膝盖盯着顶着自己。她一只手
抓住着肉棒，另一只手现在紧握着罗傑的手，而她的绷着紧紧的脸色显示她非常
的紧张。但是她紧闭着嘴巴和双眼，然后用力往下做。

　　她的痛苦的大叫声传遍了整个房间。但是它却是我听过最好听的声音。它让
我感觉到快要完全。我只需要贝拉和罗傑快快乐乐地享受他们的第一次，我就可
觉得我一生该做到的事都做了。

　　我仔细观察他们，看到罗傑整个肉棒被贝拉已经不是处女的小穴埋住了。贝
拉很显然正在疼痛之中。因为她一直只在一样的姿势张口，闭口，深呼吸，眨眼，
而她的身体一直抖动着。我虽然知道她正在感觉的痛苦，可是我需要她开始动也
可始享受乱伦之爱。罗傑也僵住了。我希望他不是被贝拉显示出的疼痛而感觉到
不能以平常的方式来跟她做爱。

　　这时斯特拉从他们的另一边叫道：「贝拉加油！」

　　贝拉好像被她姐姐的欢呼叫醒了。因为她虽然还是抖得非常厉害，她慢慢地
往上移动，一边动，一边痛苦地呻吟着「唔- 唔唔唔- 喔！」，展现出罗傑被血
和淫水沾染的肉棒，然后再次慢慢地往下，再次「唔唔唔哇！」的把整个肉棒埋
住。

　　我虽然没有在手淫，可是看到这样，我还以为我就快高潮了。所以我当然要
开始手淫，因为我知道这会是最棒的手淫经验。如我所料，我轻轻的抚摸着我的
阴蒂，就让我感觉到十倍的刺激感，而且它竟然传遍全身，像是我高潮的样子。
我把手指插入小穴时，我真的高潮了。

　　贝拉再重複了一样的动作几次才开始没有疼痛的呻吟。但是我看的出她还没
有感觉到快感。而我，我却一直停留在快感中，一直不停的有梦境样的高潮。

　　贝拉再继续了一下子就瘫倒在她父亲身上。罗傑没有办法只能从下往上的操
她的小穴。他和她热吻也慢慢地进出她，可是我看的出来他想要大力野蛮地操她。
我其实也想要看到女儿被她的父亲不羁地被操。

　　渐渐的，贝拉的呻吟变成了像是享受的呻吟，而罗傑也因此加快了速度。而
我也更加劲插我自己。让我得到高潮再高潮。斯特拉也跟我一样，好像有比较激
烈也特别的手淫经验。

　　罗傑这时也一起呻吟出声。他一定是被跟自己的第二个女儿做爱感觉到太激
烈了。但是他却没有慢下来或停止动作，而且他动的越来越快，越来越大力。贝
拉被他这么做，叫出的声音听起来有点疼痛的感觉，也有快感的感觉。我当然不
希望女儿会受伤，可是我就是期望他能这么地猛操她的穴。

　　再过了几秒，贝拉终於高声喊道「啊啊啊啊！」的高潮，然后罗傑因该是因
为女儿高潮的感觉让他高潮射精进入她。斯特拉猛插自己和抚摸她的阴蒂也高潮
了。而我一直高潮，所以就像是我们全家人在同一时一起高潮。

　　贝拉热情地与她父亲亲吻后问道：「妈妈……呼……嗯……我们能不能……
能不能……呼……哼……再开始游戏之……之夜？」

　　「为什么……？」我回答道。

　　她微笑着对我说：「我们……嗯……哼……来比赛……谁赢……就可以……
整个周末……佔有爸爸！」