　　话在前头
　　终于要推出了。
　　本作从构思到起稿、设定到编排、编写到修订，我们花了差不多一整年时去创作，实在经历太多樽颈，令我们十分头痛。本来，老公在许多年前已经有打算创作一个长篇故事，不过思前想后，实在没有什么好的思路和动力，有时创作除了需要动力外，更是需要恒心，绝对不能有头无尾、有始无终。后来在老婆鼓励下，老公终于下定决心，写一篇文笔不是很好、内容老土俗气的长篇故事出来，除了满足了个人的成功感和性幻想外，也希望有同好可以和我们一同交流。
　　本作说长不长、说短不短，是个人英雄主义加上半后宫类的作品！大家可能会觉得剧情比较老土，所以希望各位能够多多包涵。本作的题材是从奇幻出发，情欲比例约为四成左右，当中包含的元素很多，后宫、纯爱、SM、多P、强奸、凌辱、同性、异种。老公的坏习惯就是喜欢把所有东西都塞到故事之中，甚至连自己都控制不了，让剧情暴走，所以希望各位万勿见怪。内容虽不算包罗万有，更甚少出现大家最喜欢的绿和乱的内容，但毕竟这部作品是我们的心血，所以希望大家可以多多评论。
　　老公在创作故事的时候比较喜欢限制字数，因为这样可以让看倌在看故事的时候不会被字数所吓怕，太多字会令人降低阅读的意欲，所以每一章回都比较简单，但可能因为这个原因而令到看倌认为辞不达意，如果真的有这样的感觉，不妨说出来，不吝赐教，好让我们可以得到改善的机会，也希望大家能够提供更好的题材和建议。
　　最后，希望大家可以看得开心、读得投入。
　　——
　　04
　　定稿总回数为360回，字数约610000字。
　　定稿为360回的原因是希望能够团团圆圆，要知道360就是一个圆的总度数。另外，刊出的时候，我们会根据该回的长度和内容而决定作“一回登”还是“多回登”，例如内容较少的色情元素，为免扫兴，我们会“多回登”，相反如果是色肉较多，我们会“一回登”。至于人物设定，大家可到我们的作家专页，届时会登出。
　　——
　　第一回·自我介绍
　　‘嗒嗒嗒’的打字声、响个不停的电话声，在人来人往的办公室见怪不怪，忙碌的人们只管他们手上的工作，丝毫不理会这些声响会否骚扰到他们。
　　“其实你只需这样……这样……就好了。”我熟练地按着键盘，经过一轮操作，电脑终于回复正常。
　　“麻烦你了，阿聪。”站在后面看着操作、穿着整齐的西装的男子正向我道谢。
　　“别客气。”从他的座位站起来，我离开市场部，回去电脑部了。
　　在这个繁华的都市里，许多人都为了自己的三餐而奔波，我也不例外。
　　我叫阿聪，今年二十九岁，大学毕业之后，便进了一家企业，在资讯科技部当一名电脑技术员，平日的工作挺忙，当然了，作为公司里一位小小的职员，日常除了被上司和老板指使外，还会被资历比我老的前辈点来指去。
　　资讯科技部除了支援公司日常的电脑维护及设定、软硬件安装及通讯设备的维护外，还会协助同事们解决他们电脑上的疑难。不过，我们并不是一个甚么大部门，就一个总监、两个经理、几个程序员、分析师、工程师，以及我们这一班技术员了。
　　在这家公司工作已经九年了，虽然已经从最低的初级技术员，升为高级技术主任，但平时同事有甚么电脑上的问题总喜欢找我，如果我解决不到他们的问题的话，他们就会整天烦着我，三不五时来一通电话，弄到我都烦了，逼着现在我仍然要亲力亲为，为各位同事服务。
　　想一下，其实我只不过拿那丁点儿的薪水，就得为公司做牛做马，老板甚至希望我为他赴汤蹈火，真是收买人命。唉，谁叫我的父母不是有钱人呢？
　　我觉得这里的人事挺复杂，办公室政治真的很可怕，勾心斗角，尔虞我诈，踩着别人的肩膀往上爬，我也见过不少了。至于我，并不是因为我很清高、不屑和他人一般，其实是我找不到机会、没有办法“埋堆”，再加上我老实的性格，令别人觉得我毫无威胁性，无需要、也不屑在我身上花功夫，所以在这里还算是风平浪静，日子总算过得去吧。
　　我才回到座位，椅子还未坐暖，铃声又响起了。
　　“喂，阿聪，我的电脑有点问题，你快点来吧！”一拨电话，又要出动了。
　　我一脸恶厌地用力挂上电话，一肚子气都无从宣泄，因为我接到了一个不想接的电话。
　　这个电话，不就是那个面目可憎的Mary打来啦。这个Mary，她的电脑明明没有问题，却总是喜欢召唤我。我怀疑，是不是她的智商有问题，还是我的讲解能力差，每一次所谓的问题，根本就是一些操作上的习惯或步骤出错或小毛病。按道理，一个正常人，只要按照我所说的方法去做，就一定会做到，但偏偏呢，她就做不到！真的气死我。
　　如果她只不过是一般小职员，我大可以不用理会她，偏偏她就是大老板的小姨，要知道，得罪皇族，比死更难受；如果她是大美人，或者身材出众的话，我大可当作成欣赏美女，把她的话当作耳边风，左耳入右耳出就好了，可是偏偏她肥大肉厚，头胸腹难分，一对“孖润肠”摊在脸上，面目可憎；又如果，她的性格和脾气是善良的话，我都可以闭上眼，专心解决问题，不理她就可以了，哈，恰巧她是那种趾高气扬，看不起人的嚣张贱人，而且不时找同事们的麻烦，所以公司里有很多人都很怕她、甚至讨厌她。
　　就是这种人，我真的受不了，可是她总是喜欢找我麻烦，HolyShXX！
　　没办法，“顶硬上”。
　　正所谓一步一惊心，怎么？为甚么？每一次从电脑部离开、走向Mary姐房间的路，总觉得是那么漫长呢？内心总是很惊恐呢？总觉得脚步很沉重，每一步都……唉，丑妇终须见家翁，死就死，上！
　　第二回·邂逅
　　举步维艰，但“丑妇终须见家翁”，我只好硬着头皮，走到Mary姐的门前。看着这道门，总觉得渗着阵阵怨气，没法子，只好深深吸了一口气，鼓起勇气，举起……右手怎么是那么重呢？就在我还在犹豫之际，正巧门打开了。
　　一位清丽脱俗的少女，迎面站着，笑容可掬的她，礼貌地请我进去，突如其来令我本来僵硬的脸容，都马上变得和颜悦色起来，只管呆呆地站在原地，欣赏这位少女的美貌。
　　“聪，你在外面站了那么久干甚么？”Mary姐的话，将我从发呆之中召唤回来︰“你快点过来，帮我看看。”
　　本来，看着这个可恶的Mary姐的邪恶嘴脸，我理应冷眼以待，但我却忍不住我内心的激动，傻傻地把笑容挂在脸上，皆因我的目光，已经落在那位少女身上。
　　可是Mary姐一而再地呼唤我，又把我从美好的欣赏之中扯回现实，我只好对着她，敷衍地点了点头、走进去。
　　“怎样呀？我不知道刚才为甚么，我把那些字全部都变成了粗体。”甚么？
　　又是这丁点小事就唤我过来，我很忙的呀！
　　但是，更令我感到愤怒的，还不是这小小的问题，而是Mary的颐指气使。
　　“你快点替我搞定它，否则我会向Wilson投诉你。”动不动就投诉我，你有病吗？可是我偏要忍着不发作，常言道，仙人，喜怒不形于色，我想我很快成仙了！
　　“放心，Mary姐，你只是把所有字都全选，然后就……”这头猪，我真的很想打她一顿，要不是你是老板的小姨，我才不理你呢。
　　很快，我便帮Mary姐的文件还原，还帮她做了一个副本，以防她一下子按错了键，又或者操作错误而导致文件丢失，到时她又责怪我了。
　　“算你了，走吧。”气死我了！她到底懂不懂礼貌？连道谢都没有？如果杀人不犯法，我第一个杀了她！
　　正当我要步出门口之际，我却听到Mary拿起了一个文件夹，递给她身旁的少女，我回头一看。
　　“阿莹，你帮我把那文件拿去会计部，谢谢。”Mary姐的肥大肉手，与少女白晢的玉手，形成强大的对比，那少女的手又幼又滑，办公室里的灯光打在她的手上，显得白里透红，一袭乌黑亮丽的长发有如瀑布般，倾洒在她的肩膀上。
　　噢，原来那美女叫做阿莹，真好听。她接过文件夹，应诺了一声便走向门口，奇怪了，嚣张的Mary竟然懂得对阿莹说谢谢？阿莹到底是谁？
　　呀，是时候撤离了，我向Mary说了再见后，便拉开了门，LadyFIrst！让阿莹先走，接着打算跟她一起离开房间。
　　“ThankYou！”阿莹笑着向我道谢，这刻我才看清楚她的美貌，真的很美。
　　大大的眼睛，高挺的鼻子，迷人的酒窝，白晢的肌肤，尖尖的脸庞，粉嫩的小嘴，精致的眉毛，拼砌出绝色的美貌。淡淡的腮红，和闪亮的唇彩，为她的美貌更添几分色彩。
　　“阿聪你还不走？”Mary竟然下逐客令，阻止我欣赏阿莹，实在罪无可恕……可是，算了。
　　去会计部和电脑部的路是相同的，所以我们是同路，这个大好机会，我怎能放过呢？我快三十岁了，我连初恋都未有过，遑论女朋友呀！不行，我不能就此下去，不能做一世的处男！天呀，让我有一个女朋友，于愿足矣！或者，让我临死前，可以享受性爱的滋味，夫复何求！
　　走在路上，不时在阿莹的身边偷偷看着，似乎她并未察觉。好香，从阿莹的身上，飘来了一阵女儿的清香。衬托起她那美丽的容貌，是一副完美的身材。高佻的她，在极具透视感的白色衬衫和紧身的黑色及膝短裙下，完美地展示了优美的身段，纤幼的蛮腰和笔直的美腿，即使隔着她的OL制服，我都能感受得到。
　　更可怕的是，那件白色衬衫实在太邪恶了，竟然将阿莹穿在里面的粉红色胸罩透现出来，包着那对丰满的酥胸，可是感觉胸罩似乎小了一号，快要阻不住酥胸突围而出！那白色衬托的钮扣也差不多被逼得要爆掉、要丢了。
　　我刻意减慢速度，缓了两步，特意窥看阿莹那翘翘的臀部。在紧身的短裙包裹之下，显得十分诱人，再加上一对高跟鞋，走路起来左扭右扭，十分好看。
　　美景看罢了，我只好收拾心情，继续前行，以免阿莹发现。不过，要如何打开话题呢？就快要到会计部了，只怕这样一别，即使是同公司，都会从此不再见。
　　糟了，快，快，快……
　　“你叫甚么名字？”很动听的声线呀！呀？她竟然先开口？
　　一时之间我也不知道如何反应，只能用抖震的声线说︰“哦……我叫阿聪……你……你呢？”
　　“我叫阿莹，你好。”杀死我了，一抹甜甜的笑容，顷刻间将我置诸死地，我真的死而无憾。
　　“你好。”机械式的回答，真的不是一个好的开场对白，于是我便找到了话题︰“对了，我怎么之前未见过你呢？”
　　“哦，我是行政部新来的同事，今天是我第七天上班。”阿莹的头转了过来看着我，看得我有点手足无措。
　　“嗯，我……我是电脑部……高级……技……术主任……”嘴呀嘴，你怎么在这个时候结起巴来？
　　“嘻。”阿莹听到，不觉意地轻笑一下，接着说︰“如果以后我有甚么电脑上的问题，都可以找你哦？”
　　听到她清脆悦耳的微笑，我的心不期然地激动起来，就连情绪都飞到她的身上，不行，不能激动，不能激动……
　　“阿聪？”阿莹再次呼唤了我，神魂颠倒的我，才从看得她发呆之中恢复。
　　“噢……当然无问题。如果有需要，请打我内线。”我连忙从口袋里取出了咭片，成功将我的电话交给她了。
　　终于来到会计部了，阿莹对着我甜甜的笑了笑，我呆呆地目送她进去了……慢着，有新同事到，电脑部是会替新同事新增户口，但为甚么我会收不到消息的呢？
　　奇怪了……算了，先别想这点，看看当下要如何追求阿莹吧。
　　其实，美丽的女孩我不是没有见过，只是许多我喜欢的女孩，不是有男朋友的，就是已经结了婚。我又不是未曾试过表白，但表白后的结果，都是失败收场，未曾成功……唉，我只怕这次又会是如此。
　　说真的，我的外表虽不怎么样，一个大众脸，但起码看上去不像一个宅男，算是人模人样，最重要是不戴眼镜！而且身高都有个182cm，体重才65kg呢，还有少许肌肉，虽然线条不怎么样。可是，不知何故，总是缺乏女性缘，让我孤家寡人了那么多年。
　　不过现在可好了，我又有人生目标了，只要我小心经营，一定可以赢得美人芳心。
　　第三回·第一步
　　回到家中，终于可以休息一会了。因为太累，眼皮逐渐合上，脑海中浮起了今天和阿莹相遇，梦里尽是她的倩影，嘻……色色的胴体……噢，实在太美好了……
　　“小妹妹，你的奶子很大，我可以摸一下吗？”梦里的我，是如此的对阿莹说。
　　谁知阿莹竟然没有拒绝，还豪气地一下扯开自己的白色衬衣，一对巨大乳房应声弹出，两枚鲜嫩的乳头在上面，令我垂涎三尺，接着，我伸出禄山之爪，往这对梦寐以求的巨乳摸过去，眼看快要碰到的时候……
　　“啦啦啦……”一阵电话铃声响起，原来是我设定的定时闹钟，ShXt，竟然坏我美梦！算了，上班去。
　　我一如往常地回到座位上，呆呆的看着电话，是等待，等着阿莹的来电。
　　“嘟嘟嘟……”电话响起来！但是只是某同事的电脑出事，我大感失望。
　　我在电话里解决了问题后挂上了电话，呆呆地伏在台上，死盯住电话，阿莹阿莹，你甚么时候才会记起……不，电脑出问题呢？
　　“喂，阿聪，你在发甚么呆呀？”突如其来的拍肩，把我从发呆的状态中抽回现实来。
　　他是我的好朋友兼好同事阿亮，是电脑部的网络分析师。阿亮他的年纪和我相去不多，比我大一年，身材微胖，经常笑容满脸。他的老婆是人事部的主任，二人有一位美丽可爱的千金。
　　“没……没甚么。”既被惊醒，只得找个借口瞒过去︰“我在想一会儿吃甚么罢了。”
　　“不用想了，哈，我算准你这小子，一定是对新来的那位阿莹起心了，是不是？”阿亮很懂人情世故，又懂得看人眉头眼额，一见我的思春样子，便略知一二。
　　“呀？你怎么知道呀？”我压低了声线，拉着他说。
　　“我说中了吧？你知道阿莹已经成为公司的新女神吗？”短短七天，就成了公司的新女神，阿莹的魅力真是无与伦比……阿亮托了托眼镜，沾沾自喜地说︰
　　“你知道吗？很多男同事都对她有意思哦！”
　　“喂，别说你也对她有意思呀！你是有妇之夫呀。”我心急地说，差点要反桌了。
　　“嘿，你这……不，你看看公司的男同事，每一次阿莹经过，都眼定定看着她，这还不是对人家有意思吗？”想不到阿亮竟然如此观察入微，实在佩服︰“受欢迎程度，连女神Irene都及不上。”
　　“那你又打探到甚么呀？”我没那么好气地说。
　　“别说我俩是好兄弟、不关照你，我老婆说，阿莹她还未有男朋友，你要是喜欢人的话，就得快刀斩乱麻了。”果然是好兄弟，阿亮偷偷地把他怀中的文件夹，悄悄地放到我的台上︰“这是她的个人资料，记着，不要说是我们给你的。”
　　“知道了，大恩不言谢，如果我脱离处男行列呢，第一个就请你吃饭。”我接过文件后，眼神充满感激。
　　所谓朝中有人好办事，阿亮早就替我向嫂子求救，私下破例，取得阿莹的个人资料，好让我可以做好准备。
　　原来阿莹比我小七年，这是她的第三份工作，音乐系及人力资源管理系双学士毕业！利害利害，失觉失觉。未婚……嗯……呜……我也是未婚，呜……不过，资料就得这些了，其他都被列作机密，真奇怪。
　　午饭回来，百无聊赖，又独个儿坐回座位，又呆呆的看着电话……不，阿亮说得对，快刀斩乱麻，与其在这里等，倒不如主动出击，说不定这反更容易得手，好。
　　于是我便离开了电脑部，往行政部走去。不知道哪个是阿莹的座位呢？我偷偷四处张望……
　　“咦，阿聪？你来行政部有何贵干呢？”听到一把很熟悉的声音，我便转过头，原来是行政部之花Polly，不过相信现在也变成前代之花了哦。
　　“哦，没有，我巡查一下，有没有同事的电脑出现问题而已，没甚么，不用理我。”我当然不能让其他人知道我也找阿莹的位置了，但看Polly的样子又好像不太相信。
　　“我知道了。”Polly点了点头。说起这个Polly，美丽动人，娇小的身躯，却载着惊人的身材，心口的那两个肉团，要不是有胸罩和衬衫罩住，肯定要爆出来。
　　正当我要回头离开之际，只见Polly伸出了右手食指，往一个方向指了过去。呀，原来Polly是知道的！糟了，这趟太丢人了。
　　“放心，自从你们的女神出现后，许多部门的男同事都乘机过来，你只不过是其中一个而已。”Polly的眼角连看我都没有看，迳自离开。
　　真是丢脸，竟然让人看穿了我的意图，我这样做会不会被人当作色魔？又或者是一名痴汉？算了，我光明正大又何用理会其他人的看法呢？我默默地向阿莹的座位走去。
　　越接近阿莹的座位，我的心便跳得越快，卜卜，卜卜，终于来到了，咦？怎么，台面上除了文件、文具外，甚么东西都没有？没有水杯，没有手袋，也没有饰物。那真的是很奇怪。
　　“阿聪？你有事找我？”背后传来了甜美动人的声线。神奇呀，她竟然记得起我的名字？我稳住了心情，僵硬地转过身来，果然是阿莹。
　　“呀……对……我……我想请你……我想请你吃饭。”蠢，结巴也不是这个时候结吧？
　　“今晚吗？不行呢？”哎呀，失败了，心情跌入谷底︰“不过明晚吧，明晚我可以。”
　　我没听错吧？明晚？太好了！Yes！不行，不能激动，不能激动，要冷静，冷静……
　　“那好吧……我们明晚，我等你下班。”太好了，我的激动心情，尽写在脸上，只见阿莹偷偷的娇呻了一声，我全身都麻起来。
　　太好了，想不到这次出击，我竟然成功，Yeah！
　　第四回·传闻
　　这个晚上，我睡不着。
　　巴不得现在就是明天，不知道她喜欢吃甚么呢？不知道她有甚么不喜欢吃的呢？中菜？西餐？泰国菜？日本菜？真的笨蛋，怎么刚才不顺势，询问她喜欢吃甚么呢？真的笨死了！还是不要想，明天回公司再想想去哪里吃吧？睡觉吧。
　　翌日。
　　这天我特地细心的打扮一番，注意一下衣着，相信这样便不会失礼，呀，对了，喷些香水，以免身体发出的汗味吓坏阿莹。别以为每一个电脑人员都是电脑宅男，其实我们也懂打扮自己。
　　当我甫一踏进公司，我的笑容便整天都挂在脸上，笑，笑，笑，总觉得身边的每一个人都是那么开心。
　　“阿聪，今日干嘛？心情好像不错呢？”公司接待处的两位美女，和我说话的叫做Amy，另一个在讲电话的叫做Fiona。
　　“没甚么，只是人逢喜事精神爽而已。”我沾沾自喜说。
　　“难道，你拍拖了吗？”Fiona连忙放下手上的电话，马上走来打听，果然是全公司最爱打听的两位娇娃。
　　“十划还未有一撇，别乱说。”我用笑来掩饰我路人皆知的司马昭之心。
　　“哈，祝你好运。”Amy掩着嘴笑道︰“记着，如果你拍拖，吃饭时一定要带女主角来现身哦。”
　　“当然啦，Amy姐。不说了，我先回去。”如果拍拖，示威的程序绝不可少，还是快一点回到座位，找一找今晚吃饭的资料。
　　回到电脑部，我利用电脑来查找一下，有哪几家食店可供选择。唔，这家好像不错，这家又十分便宜，还有这一家……好，还是先记下这几家店铺的资料，待今晚下班时可以讲出来，让阿莹选择。
　　总感觉这一天很漫长，现在才十时多，甚么时候才到六时呀？当下没事干的我，唯有上上网，浏览网页，听听歌……歌……对了，我要找一找些话题，以免今晚和阿莹因为没有话题而无法交流，免得大家尴尬，这样的话就会给予她一个不好的印象了。
　　“阿聪，我跟你说。”见到阿亮匆匆地从外面进来，满头大汗，上气不接下气地说︰“你这小子还是算吧！”
　　“算？甚么意思。”看阿亮的样子，他应该是打探到一些天大的秘密，莫非这个秘密和阿莹有关？
　　“你不要打阿莹的主意了，原来……原来……她是老板的女人。”甚么？阿亮的话令我吃了一惊！
　　“你不要开玩笑了，老板的女人又何需出来工作呀？”这么假的谎话，我就是一定不信的了。
　　“哼，这事是我老婆跟我说的了。”阿亮刻意的压低声线，低着头说︰“她说秘书Kitty见到昨日，阿莹上了老板的车子，一同离去呢，而且态度很亲暱，挽着手，有说有笑呢。”
　　我听到阿亮这样说后，一时间也拿不出甚么反应来，目定口呆。不，这一定是人事部Kitty嫉妒阿莹比她貌美而刻意散播谣言中伤她。
　　“哎呀，Kitty那女人平日有多爱搬弄是非，你又不是不知道。她说的你竟然信？”Kitty的名声在公司内不是太好，所以我比较相信那只不过Kitty散播的谣言。
　　“你不信就罢，反正有相为证。”阿亮一脸无奈，一边从口袋中取出手机，一边摇着头。
　　有相为证？这个时代，有图有真相吗？有时眼见也未为实呀。当阿亮在查找相片的时候，我的心越跳越快，直到他把手机递给我的时候，我的心几乎停了下来。
　　我呆呆的看着阿亮，再看一看他的手机，不敢伸手去接，吞一吞口水，我情愿那只不过谎言而已，更何况上个车子，又代表到些甚么吗？可能只是出于老板对员工的关心罢了，又或者是老板正在追求阿莹？
　　我缓缓地伸出右手，正要接下阿亮的手机时，我的台头电话响起了。
　　“喂，你好，电脑部阿聪。”一拿起电话，机械化的公式回答，很自然地压下了紧张的心情。
　　“阿聪？我是阿莹呀，今晚下班后在公司门口等，无问题吧？”阿莹的主动来电，反让我手足无措。刚才阿亮对我说的一切，让我呆滞当场，脑中空白︰
　　“喂，阿聪？”
　　“哦……哦……我无事，那……那今晚见。”我快速的放下话筒，因为我怕抖震的声线，出卖了我紧张的心情。
　　当我再抬过头来时，阿亮已经离开、返回自己的座位，我真的不知道，我应该相信谁呢。
　　第五回·约会
　　经过刚才阿亮一说，突然间觉得时间过得很快。看看手表，现在已经六时多，下班。
　　“先走了，再见，阿聪。”两位电脑部的同事先离去。至于阿亮那家伙，通常都在五时多时去找他老婆，然后就下班走了。而我，单身寡人，经常是最后一个离开。
　　我呆呆的看着天花，在想，到底阿亮讲的是真是假？Kitty又真的是否看到阿莹和老板一起？而阿莹又是否是老板的女人？以老板的年纪，要当父女，似乎又年青了一些，当情人就感觉好像差十年。
　　当我越想越深，不知为甚么，脑海中冒起了一丝奇怪的想法，莫非真的如阿亮所说，阿莹真的是老板的情人？我想着想着，脑海中竟然出现老板和阿莹交欢的画面！
　　一想到这，我猛然从幻想中惊醒，我怎能够这样的想象阿莹？从阿莹的外表看来，或者不会如此。但我俩相交不深，她是何种人，我尚且未知道，更难说她有甚么秘密是我要知道的。
　　但从各种蛛丝马迹看来，阿莹是老板的女人无误。一，一向嚣张的Mary姐竟然会向阿莹道谢；二，阿莹入职竟然无一个电脑部的同事知道，连阿亮的老婆都无权查阅阿莹的所有资料，只能查到阿莹的基本资料；三，阿莹的桌面甚么私人物品都没有，看样子，她只不过是留在这公司里作短打……
　　天呀，我到底如何是好？
　　想着想着，我猛然看看手表，糟了，已经七时了，与女生约会，我怎能迟到呢？我当下便马上关电脑、灯、收拾好文件，拿了背囊后，便迳自跑出了电脑部。
　　但当我还未跑出门口时，却被一道强大的震荡力反弹，我跌倒在地。我定睛一看，正是阿莹。原来阿莹见我还未出现，便亲自来电脑部找我。那刚才，我撞到的，是她那双软绵的巨乳吗？噢，那就真的太利害了，那道反震力竟然可以将我弹到在地上……慢着，阿莹也不被我撞倒吗？看看，她果然被我撞倒在地，我马上走过去扶起她。
　　“真对不起。”我一边扶起她，一边道歉。
　　“不，是我不对。”微笑的阿莹，轻拍她身上的灰尘︰“现在我们去吃饭？”
　　“嗯，我有几间可供选择，你看看你喜欢吃甚么？”幸好今早我有做足功课，于是我便说出了数间食店的名字，她听过后便选了一间日本餐厅。
　　我和她便一同离开公司，缓步走过去。来到了餐厅，作为绅士，我当然要尽展风度，开门、拉椅、点菜，绝不可少。还特地替她准备好纸巾，她还赞我很细心呢。这晚餐吃得很愉快。
　　“对了，你为甚么要请我吃饭？”阿莹放下手上的餐具，直勾勾的看着我问，看得我很难为情。
　　“哦……”又紧张了，被一个女孩子看着，真的很不自然，我只好想一想借口︰“你是新同事嘛，这顿饭算是我代表我们电脑部欢迎你啦。”
　　阿莹莞尔一笑，真的很可爱，这餐饭我应该可以不用吃了，只需看着她，我便饱了。
　　晚餐间，我们谈天说地，聊了很多，想不到我竟然可以有那么多的话题，而且我们两个的兴趣、性格和爱好都很相近，这样实在太好了，距离成功迈进一大步，那么是否要表白呢？
　　会不会快了点？还是多点观察吧，更何况如果她是老板的情人，我不就是老虎头上拍苍蝇？
　　晚餐吃过后，我送她回家。路上我说，如果去旅行，可以结伴上路，反正大家的兴趣相近，那一定会有很多乐趣，她微笑着点了点头。
　　走着走着，不知不觉间，来到了她的家门前，我抬头一看，哗，原来是一所别墅，很大很豪华，或者，她是和父母一起住？
　　当我看到这座别墅的时候，内心不禁要惊叹，更令我对阿莹的身份增添疑惑。
　　“阿聪，多谢你请我吃饭，我吃得很开心。”阿莹笑着说。
　　“别客气……”我也笑着说︰“对了，你是和你父母一起住的吗？”
　　“不是，我的爸爸妈妈在国外，我是自己一个人住。”接着，阿莹便陷入沉默之中。糟了，看来我戳中了阿莹的痛处！
　　“噢，对不起。”我连忙道歉，不过从阿莹的面上，我却看不到她有丝毫的悲伤，或者这么久，她早已习惯了有人会问她这种问题吧？
　　“不要紧。”阿莹对着我笑了一下，续说︰“那么，我们明日见吧。”
　　我点了点头，阿莹便转身走进去。在看着别墅的灯光，十分亮丽，再看外观，我真的很好奇，阿莹为甚么可以住在这里？是父母的别墅吗？还是真的如Kitty所说……不不不，一定不，从我和她的谈话中，都看不出她是一个贪慕虚荣的女生……然而我的老板是已婚人士……
　　我站在别墅外面，内心奢求阿莹会回头的看我一眼，但我知道，以她这种身份，又怎会看得上我？
　　在一轮混乱思绪之中，我默默地转身离开。
　　第六回·突如其来的游戏
　　回到空荡荡的家，简单的四堵墙，简单的家具，凌乱不堪的床，衣服堆在一角，窗外还挂着几件前天洗的衣服，电脑台上尽是吃过的外卖盒、包装袋等，我已经没有动力去收拾了，无力地倒在床上，呆呆的看着天花，想一下子将刚才的思绪，通通抛之脑后，然而，那些念头，总是挥之不去。
　　既然睡不着，唯有做其他事来分散自己的注意吧。要知道一个独居的单身男子，都没有甚么事情可以做，唯有上上网、打打机和打打飞机罢了。于是我爬起来，坐到电脑前，点击常看的网站，点选了心水影片，脱下裤子。
　　电影开始了，画面香艳四溢，喇叭响起了女优的呻吟声，我聚精汇神地看着男优卖力演出，用力地抽插女优，我跟着兴奋起来，手亦开始动起来……
　　“啊啊啊……”女优低头呻吟，男优从后抽插。
　　当女优抬头之时，不知道是不是幻觉，我竟然把女优看成了阿莹，而男优也理所当然的变成了我的模样，“我”在肆然玩弄阿莹的胴体，肉棒轻快地进出“阿莹”的身体，让“我”兴奋不已，一脸舒爽。
　　“呜呀！”“我”大叫一声，用力发射，“阿莹”舒服地发出最性感最迷人的叫声……
　　我才张开眼，竟然不消三分钟就射了出来，把整个键盘、桌面、地面、大腿都弄脏，太突然了！射出来的量也比平日多上许多。或者那就是我对阿莹的妄想吧……可是，这种梦想根本遥不可及，我知道我不能有这种污秽的思想，要得到阿莹，就必须实事实干，而不是单单靠幻想。
　　我草草用纸巾清理好沾在各处的精液，倦意来袭，关上电脑，马上洗澡，关灯便睡。
　　翌日。
　　我回到座位，开始发呆起来，可能昨晚我胡思乱想导致睡得不好。我摇一摇头，想清醒一下，但似乎起不了甚么作用。莫说是自己知道，似乎连其他人都知道，谁叫我工作时都在“云游”呢。
　　理不了阿亮在用功地看小电影，理不了Cathy的打字声，理不了Maryy姐的来电咆哮，我只继续沉睡于自己的世界之内，幻想着阿莹，幻想着她就在我的面前，一件一件的脱下衣裳，露出完美均称的胴体，雪白柔滑，娇嫩美艳……
　　“喂！”突如其来的拍台声，让我从白日梦中惊醒过来，原来是阿亮︰“哈，还吓不倒你？”
　　真的不应该，现在是白天，而且还是在公司内，我怎么会有对阿莹的性幻想呢？幸好得阿亮的一吓，我才回神过来。
　　“看你的样子，莫非……嘻……你昨晚已经……破处了吗？”阿亮掩着半边嘴在偷笑。
　　“你讲甚么呀？昨晚只是睡得不好，今天才这么睏。”阿亮的脑袋总是装着一些色色的想法。
　　“是吗？看样子不是呀，象是刚刚床上大战完毕的样子。怎么了，阿莹好不好呀？”阿亮的话令我有点无奈，慢着，他又怎么知道我昨晚是和阿莹一起？
　　“喂，我和她是清白的，我们昨晚只是吃了一顿饭而已。”为保阿莹清白，我当然要澄清了，可是看阿亮那副好色的样子，他似乎仍在脑补我和阿莹的关系。
　　我白了阿亮一眼，他似乎也感觉到我的无奈，于是说︰“喂，别那么灰心，我相信你总有一天会成功的。对了，今天和我一起买Game吗？”
　　我点了点头，阿亮便回到他的座位去了。说起买Game，当然是指H-g
　　ame了，尤其是RPG系的，更是阿亮的最爱，看他每日都说哪一只游戏内的美女画得很漂亮，要是能够成为他的妻子，每天被她策骑到“精尽人亡”都愿意……如果这个想法被嫂子知道，还不扭下阿亮的耳朵吗？哈……
　　至于我，平日百无聊赖，也会玩上一阵子，只不过，虚幻就是虚幻，我还是脱不了单身呀！
　　下班了，阿亮偷偷撇下嫂子，和我来到了游戏城，寻找自己的最爱了……其实，现在的游戏有点泛滥，题材来来去去都是那几种，我也有点厌倦，逛了那么久，还是未有甚么游戏可以吸引到我。难得阿亮看得那么兴奋，我当然不想扫他的兴致，唯有继续陪他逛下去。
　　“咦？这是……”眼前出现一间我从未在这个游戏城中见过的商店，散发着阴森的气氛，令我却步。
　　“小伙子，买游戏呀？”正当我要转身离开时，听到有人叫着我。
　　一眼看过去，是一名老妪，奇怪，我未曾在这见过那名老妪，况且未曾听闻过有老人家来这里卖H-Game，真是很奇怪。
　　“跟我来吧。”老妪竟然不知不觉拖起我的手，我竟然神差鬼使地跟了她进去。
　　我在迷迷糊糊之下跟她走进店子里，店内十分昏暗，了无生气，感觉十分阴森。只见那名老妪，拿出了一只游戏出来，递给我，上面写着，《异世大冒险》，甚么游戏？从那么老土俗气的标题，我推测应该是“勇者”式的RPG吧？
　　“小伙子，这只游戏，就送给你吧。”老妪幽幽的说道。
　　正当我想问清楚的时候，突然惊醒，原来这刻，自己正站在一间店铺的橱窗前发呆，阿亮就站在我旁边，刚才的老妪、暗店，不复存在。
　　“喂，你在发甚么呆呀？”阿亮叫着我。
　　“我无事。”我摇了摇头，看清面前的情境，真的不是刚才的店铺，我才放心下来。
　　当我们打算离开时，突然有一只游戏从我怀里掉下来，拾起之后，发现那一只游戏，正是《异世大冒险》！
　　第七回·进入游戏
　　回到家中，随手将那只游戏丢到台面，有那么邪门吗？怎么我会遇到这么怪异的事情？算了，还是甚么都别理，睡醒再算。一夕无话。
　　时间过得很快，生活就是很平淡，起床、上班、工作，都很公式化，不过自从阿莹出现后，我的生活好像多了一点色彩。有时我们会约在一起吃饭、逛街、看看电影，公司里的人，都很清楚我是在追求阿莹，但阿莹就是没有任何再进一步的意思，我和她之间，好像有一道隔膜。
　　过了数天，我拖着疲惫的身躯回到家中，放下公文包，脱下衣服，一手便将手机扔到床上，一下子便倒头到床上，不想乱动……等待阿莹的来电。
　　这阵子我都有和阿莹通电话，我们二人无所不谈，但总是聊不够半小时，她都会用上不同的借口，匆匆挂线，弄得我心中不安，不知是我言词有失，还是我轻佻无礼。的确，有时我会说些话调侃她，自问总算没有令她太难堪，可是就不知为甚么。
　　我在床上转来转去，不时偷瞄手机，只是手机未曾响过，让正把玩着手机的我心急如焚。
　　“哎呀！”我一个翻身，不慎从床边掉到地上，不巧碰到床边的餐桌，又不巧餐桌有一物迎面地砸到我面上，好痛！
　　我一把手抓了起来，定神一看，哦，原来是日前我从老妪手上取得的电脑游戏《异世大冒险》，既然没有事情可干，那就玩玩吧。
　　开了电脑，将光盘放到电脑的光盘盘，出现了安装画面，按下安装，安装便启动了。
　　安装的过程十分漫长，漫长得我都快要睡着了，我利用这段时间查看手机，不够三数分钟，又按一下，但安装进度栏，只不过是前进了10%……好慢呀！
　　不知过了多久，“叮”一声响起，我从半梦中醒来，看看萤光幕，原来是安装完成，我熟练地操作鼠标，点击了图示，画面出现了，斗大的字体︰《异世大冒险》，哈哈哈，很老气的标题。
　　进入游戏，当然要创建角色了，我在键盘上，打下了我的名字，我的资料输入完毕，便要进入游戏了！但是，载入游戏，又是一个漫长的等待，我可没有那么有耐性，等待这只鬼游戏载入完毕，先睡睡吧，我看到了，是阿莹……要亲了吗？
　　来吧……
　　“Loading……叮……”画面又发出了叮一声，原来是游戏载入完毕，可恶，打扰我与女神相会的美梦，心中暗骂，可是，下一秒，我要为我的暗骂后悔，因为，萤光幕突然变得很亮很光……
　　“到底发生甚么事呀？”萤光幕的光已经亮得我快要睁不开眼。
　　萤火幕发出的强光逐渐减退，正当我想要松一口气之际，接踵而至的，是一阵巨大的引力，把我吸向萤光幕处。
　　“对不起呀，我不是有心要骂你的，放过我吧！”我向上天祈求，一切都只不过是我的幻觉而已。
　　我不知道忏悔有没有用，不过我知道临急抱佛脚就真的没用，因为这股引力已经将我整个人都吸起来！Holy……我只是玩游戏而已，不用把我整个人都抽起来吧？这是甚么鬼游戏呀？
　　引力还造成了一股小旋风，将我整个人通通都吸向萤光幕内，我不停地求救，但根本没用，身体逐渐被吸向萤幕，难道我要亲身进入游戏世界内进行游戏？
　　“呀……不要呀……救命呀……”我被吓得不停地挣扎大叫。
　　“既来之，则安之。”有把声音对我说。
　　还会讲谚语？我不得不无视之，继续大叫救命，只因引力似乎越来越大，整个人都被吸到萤幕前，我死命的按着萤幕，只是吸力太大，我半个身已经被吸进萤光幕中。
　　“救命呀……”我快要支持不住了……
　　就在我发出在世间最后的一声叫喊，掰着萤光幕边的最后一根手指头已经支撑不住，我整个人都被吸进萤幕之内……
　　“呀……”
　　我感觉到自己不停地往下掉，但有畏高症的我，面对无从着力，再加上巨大的离心力，足以令我不顾男子汉的身份，有如女儿般、只懂不停地大叫，可是叫声散向四方，得不到半点回应。在我掉下去的空间，四周光亮一片，似无边际，也无天无地……
　　“隆……”巨大的响声，震耳欲聋，看来我到达……不，是撞到了地面……巨大的痛楚，令我昏了过去。
　　第八回·游戏的设定
　　我坐了起来。
　　一阵巨大的痛楚，从下半身扩散至全身，再被全身，收集到脑部，我痛得眼泪直流……
　　我发现我坐在地上，看看四周，这里是哪里？不是我熟悉的环境，不是我每日都见到的四道墙，而是一个空荡荡、辽阔得没有边际的白色空间。
　　到底刚才发生了甚么事，我认真地回想一下……嗯……我好像是在玩游戏，接着就被游戏吸进了萤幕，直到我起来便是这里了！这里是哪里？我到底在哪？为甚么会有这么荒谬的事情？怎有可能会发生在我身上？一定是做梦，只有做梦，我才会有这样的幻觉。
　　我想到这里，但下半身突然又传来一阵剧烈的痛楚，痛得我大叫起来。
　　此刻我才明白，我真的不是在造梦，否则的话，身上的痛楚又怎么会如此强烈和真实？
　　“欢迎。”脑海中响起了一把苍老的声线，与送游戏给我的老妪一模一样。
　　“这里是哪里？我到底是……”我马上激动地问。
　　“你别激动，现在你身处的地方，与你们的现世是平行世界，我们称这个地方为‘异世’。”老妪的声音四方八面地涌过来，我根本无法拒绝。“异世？”
　　“对，现在你身处这个世界，可以称得上是游戏的世界。”
　　“那么我到底有甚么方法可以回去吗？”
　　“回去是可以的，不过要靠我的帮助，至少，你要帮助我解救这个世界，我才会传送你回去。”
　　“你这样做不就是要绑架我吗？”
　　“别说绑架那么难听，至少我没有对你做过些甚么吧！”
　　“没有，那为甚么我会感觉到痛楚？不就是你伤害我吧？”
　　“嘿嘿嘿……我才没有。现在时间无多，我要向你介绍这个世界的设定及操作，尔后你再自行摸索。”
　　“设定？操作？”
　　“对，只有了解设定及操作后，你才有办法在这个世界生存，而且，你还要解救这个世界。”
　　“你不会认为我会帮你吧？”
　　“你不帮我，也不用指望可以离开这个世界！你好好想想吧！”老妪似乎有点生气。
　　“呀？肉随砧板上，要宰要杀，悉随尊便。”
　　“别这样说，你替我完成拯救这个世界的任务，我一定会送你回去。”
　　我下半身剧痛难当，只好先躺下来，慢慢地听老妪的解说。
　　“当你要呼叫选单时，只要说出‘Menu’就会出现……”
　　我无可奈何，仍得听下去。原来选单内有着‘个人’、‘装备’、‘道具’、‘技能’等选项，还有‘同伴’名单，看来这还真像一个电游呢……
　　终于，我听罢老妪的解说……
　　“小子，我的解说就到这里了，我们这个世界的命运，就交到你手上了。”
　　“别说得那么严重吧！”
　　“还有，你要好好注意‘个人’内的‘混乱值’，千万不要让数值增高，否则……”
　　“否则怎么样呀？”
　　“这个我也说不清，你自己好好领悟吧，我走了。”
　　“别走……”
　　我喊也喊不住，四周又回归平静了……
　　在这个白色的空间，我开始摸索一下刚才老妪所说的设定……
　　左上角是游戏的日期和时间，现在是Y5201M11D15，应该是年月日，时间是二十四小时制，和现实世界一样。
　　看了“个人”选项，我现在的级数是1，能力分为“血量”、“气力”、“力量”、“速度”、“体力”、“精准”，“血量”是体力值，“气力”应该就是魔法值，“力量”是攻击力、“体力”是防御力、“精准”是命中率、“速度”是回避率。除了血量和魔法的上限是100外，其他的全部都只有5？莫非我就是那个只有战斗力5的渣渣吗？唉……而且现在的血和魔法都只有1……呜……
　　“混乱值”？那是甚么东东呢？“经验值”，很明显是升级用吧……
　　“飢饱值”，每小时扣减10，上限100……
　　在“个人”栏内还有一项“状态”，现在是正常，嗯？旁边有说明……
　　“中毒”，每十秒便扣除当前血量的百份之一；“晕眩”，无法作出攻击，行动无法控制；
　　“石化”，既无法攻击，也无法行动，还有“灼烧”，扣减一半“体力”，“冰冻”，扣减一半“力量”，“飢饿”每十秒扣减1点血量、“疲惫”每十秒扣减3点血量，状态都挺多样呢。
　　“装备”，分为“手部”、“头盔”、“胸甲”、“手甲”、“裙甲”、“靴子”、“护符”，可惜现在我甚么都没有。
　　再下来就是“道具”，很明显是装载道具的，嗯？数量限制是10？而且分成“恢复剂”、“加成剂”、“食物”、“工具”，分类都挺仔细的哦。
　　“技能”，分为主动和被动，主动又分攻击及辅助，嗯……最后就是“同伴”，是记录其他人的名册……
　　就在我还在了解设定时，巨大的痛楚令我醒来，大叫了一声，并从床上起来，只见到四边的木墙，刚才的白色空间已经不在，现在我身处在一间木屋，我看着天花，是一个我未曾见过的地方。
　　“莫非刚才发生的事，真的是真的吗？”满头大汗的我，被下半身的痛楚弄醒，巨大的痛楚令我感觉到所有事都是真实的。
　　不知是我弄出来的声音惊动了其他人，只见有一名少女，推门而进。
　　第九回·来龙去脉
　　“咦？你醒了？我去叫婆婆。”少女走近床边，往我的脸上瞧了一瞧，我一脸疑惑地看着她，她突然间满面通红地回头走出去。
　　不久，少女跟着一名老婆婆的后面，一同进来。老人往我下半身看过去，然后展露出满意的笑容。
　　“你醒了就好了，你已经昏迷了三天三夜了。”老婆婆微笑着说。“呀……”
　　正当我想移动身体时，痛楚又来了……
　　“你别动，你的伤还未好呢。”少女马上过来，扶着我躺下。
　　“这里到底是哪里？”伤势？我受了伤吗？难怪现在我气弱如丝，连喘气都很困难。“这里是曼菲斯王国西北部的一条小村庄。”老婆婆说。“曼菲斯王国？”
　　听到这个充满西洋气息的名称，莫非这里真的是游戏世界？
　　“小伙子呀，你叫甚么名字？”老婆婆问道。
　　“我……我叫阿聪……”我回答得有点艰难，痛楚令我无法自在。
　　“看你的样子，应该是从外地来的了。”我原本还是一阵头眩，但少女甜美的声线，却令我精神一振︰“我叫小丽，她是我的婆婆，人人都叫她做玛丽婆婆。”
　　突然间，我脑海中出现了‘叮’一声，我心中暗自呼叫选单，发现有一个闪烁中的“New”放在‘技能’栏一旁，我打开一看，发现‘技能’内多了一项被动技能︰“能力窃取”，我暗自打开说明，但说明内却甚么都没写，只得三个问号。
　　我还在发呆之际，玛丽婆婆喊了我一声，我才从思绪中回神过来。
　　“我……我是怎样到这里来的了？”我当然知道我是怎样来，但我还得装模作样问一下。
　　“那就要从三天前的晚上说起了……”玛丽婆婆缓缓地坐在椅子上，语气不疾不速。
　　三天前的深夜，村民听到一声巨响，许多人都从梦中惊醒。玛丽婆婆和村长，便率领四五名村民，一同往巨响传来之处，一探究竟。
　　他们来到了巨响传来之处，发现了我，全身的衣物都烧光，四周的树木都折断了。众人便马上将我抬回村庄再作决定。
　　浑身皆伤的我被送到村长的家，大家都议论纷纷是否要救我，要不是玛丽婆婆力排众议、坚持要救我的话，我一定会死在荒山野岭中。
　　“就是这样了！”小丽说罢便对着我甜甜的笑一笑，这一笑令我身上的痛楚稍减。“多谢……”我有气无力地道谢。“不用客气。”玛丽婆婆说罢，捂着下巴，看着我接着说︰“不过有一件事，要告诉给你。”
　　“甚么……事？”
　　“那就是……”玛丽婆婆站了起来，缓缓地走向我，轻轻地把盖在我身上的被子揭开，这刻我才注意到全身赤祼，没有衣服，小丽看到我的裸体，脸红得把脸别过去。
　　我看到我的下半身后，吓得当场瞪大双眼，皆因有一条黑红相间，长长的物体，取代了原本是阳具的位置！物体似乎是由多条藤蔓组成，而藤蔓就像一条条血管起伏不停，十分可怕！我就被它吓得不轻，张开咀，久久都合不起来。
　　不是吧？玩游戏矣，还把我下体都……天啊！难怪会那么痛……原来断了！
　　“这是甚么？”我激动起来！但此一动，又传来了一阵剧痛，把我痛个死去活来！
　　“这是用吸血草、毒青藤，还有花梨木组成的义肢。”义肢？这条义肢竟然取代了我的阳具？OMG！这怎么可能是真的？
　　“这到底……是甚么一回事……”我痛得眼泪直流，激动地问。
　　“其实在我医治你的时候，发现你原来的阳具，已经被烧坏了。”我愕然！
　　难道玛丽婆婆的意思是指我的阳具已经烂了吗？她接着说︰“不过幸好你遇到我，我便以巫术，替你重新再造一条新的，代替你已经坏死了的阳具，只需七日，那义肢便会完完全全地与你融为一体，成为你身体的一部份。”
　　荒谬！简直荒谬！玩游戏玩到连男人最重要的东西都不见了，不是吧！而且从出生到现在，我还未用过呀！它还未尝试过女人就要和我说再见……对不起，弟弟，再见了，永别了……呜……别激动……别激动……可能一切只是做梦而已……但痛楚却不会是假的！我下半身真的很痛，就像在提醒我，现在我已经成为了太监了，一想到这里，我便脑中一遍空白。
　　“别担心，当这义肢和你融为一体之后，保证它和你以前的一模一样，活动如常，只是有一点点副作用……”玛丽婆婆见到我发呆，马上笑着口地安慰我，小丽听到这点，面上更为通红︰“所以你现在还是休息一下吧。”
　　玛丽婆婆丢了个眼色给小丽，小丽便羞羞地扶我躺好，轻轻地替我盖上被子。
　　被子被盖上之际，小丽也不忘偷偷的瞄了一瞄，看看我的新阳具……然后快步地跟着玛丽婆婆出去了。
　　这个时候，玛丽婆婆突然回过头来，神情凝重地说︰“不过你千万别跟任何人说我懂得巫术的事，否则我和小丽都会被赶离村庄的。”
　　玛丽婆婆说罢便和小丽出去了。
　　我躺在床上，看着天花，思绪凌乱，一时间我根本无法接受。
　　这到底是甚么回事？我不要玩游戏，我要回去，可是我才想起刚才那老妪的话……
　　我不完成拯救世界的任务就回不去，唉！
　　第十回·休养
　　“既来之、则安之。”
　　说来容易做时难，我只要一想起现在我身在何处，一想起小弟弟从此和我说再见，我的心情就跌到落谷底。
　　这几天都是小丽照顾我，她对我很好，很贴心温柔，我想除了我阿妈之外，是第一次有女孩子会这样对待我，当我如亲人……不，是爱人一样。也是因为她，我的心情才没有那么坏，也不会感到沉闷，要是我躺在家中十数天，不能碰计算机、不能玩游戏，我一定会发疯。
　　如是者，我就躺在床上，足足五日，除了下半身的伤外，还有其他的伤员，令我不能随意走动。幸好有小丽的悉心照料，我的伤才痊愈得那么快，痛楚也日渐减少。
　　玛丽婆婆说得没错，我的下半身，真的如她所说，七日后便和以前一样，长出了皮，样子也和从前一样，此刻我已经分不出义肢和以前的那一条有甚么分别，一样有感觉、一样会勃起、一样可以小便，而且更比从前更精力充沛，甚至有时会感觉一闪即过的性冲动……咦……
　　只不过，我还未能够随心所欲地操控它，至少在勃起上，我仍然不能控制自如，有时它会自动升起，暴胀欲裂，令我感到十分痛苦，或者，我仍然需要一些时间，去熟习这条‘义肢’。
　　我坐在床上、倚着床头，就等着小丽进来，因为实在太闷了，有一个人陪我会好一点。“吱”，门打开了，果然，一说人就到。
　　“聪哥哥，这是不是你的东西呢？”小丽放下了手上的盘子，然后拿着一件东西递给我。
　　“哦？那是……”是手机？原来我的手机也跟着我来到这个世界，我艰难地伸手接住，勉强地动一动手指，点点看，还好，还有电，没有坏，但是没有讯号，那就是得物无所用了……枉我白兴奋了一场。
　　小丽看到我这样，便不发声地站在一旁，我看她一眼，才发现她的眼神，不时偷偷望向我的下半身。羞死人了，我连忙拉起被子来遮掩下体，小丽也尴尬地别过面去。
　　气氛僵住了，良久，小丽才开口，打破了这个尴尬的场面。
　　“对了，聪哥哥你是从哪里来的呀？”红着面的小丽问。
　　“呀？我是……”我压根儿也没想过要怎样解释给小丽听，因为说出来根本没有人会相信，于是我只好虚构我的‘身世’，随便胡混过去，接着我便说︰“这里是哪里？”
　　我当然要转移话题，但这一转便不得了，小丽就像“开笼雀”般讲过不停！
　　她跟我说了很多村庄的事情。这条村住了十多户人，大家都是务农，生活平淡。
　　至于她和她的婆婆，已经住在这里很多年了，她的爸爸妈妈早就过世了，只有她一个孩子，和婆婆相依为命。因为年长的婆婆不能下田耕作，所以平日婆婆都会帮助村民看顾小朋友，以换取村民的一些食物。至于小丽，有时便到山上采摘野果，制成果酱，与村民交换物资。有时晚上，她都会跟婆婆，偷偷地学习巫术，但不能被村民发现，因为这里的人，对巫婆很有戒心，认为巫婆都是害人的。
　　我从来都是话不多，所以许多时候都是小丽负责说，我负责听。现在每日她都会来我这里，将外边发生的事情告诉给我，说甚么隔壁的母猪生了小猪，农田大收等，说得她哈哈大笑，笑声真的像银铃般清脆动听……
　　又过了两日，我发现手脚可以作出较大幅度的活动，但仍然感到痛楚，不过没所谓了，只要动得了，我都想下床走走看。我还记得老妪的话，要拯救世界……
　　“小丽，我想下床走走。”我对着正在低头缝补衣裳的小丽说。“聪哥哥，你想下床？”小丽抬起头、放下针线问。
　　“嗯，我想四处走走，你可以陪我吗？”我轻轻地压着床边，想起来，小丽见状便马上过来扶着我。
　　“嗯，我陪你。”小丽默默地扶着我下床。
　　终于可以下床了，躺了那么久，实在太……不过由于伤员，使我无法走动自如，需要小丽的扶持。之前终日躺在床上，无法看清小丽，直至这刻我才发现，小丽也是婷婷玉立……
　　偏黑的肤色，扎起的黑发，娇小的身躯，配上那明亮的眼眸，娇嫩的朱唇，圆圆的脸孔，尖尖的鼻子，看起来也算清秀脱俗，再加上微隆的胸部，笔直的大腿，结实的臀部，我敢说，她的胸至少有D级或以上！
　　手臂不粗但强而有力，腰部不粗但结实平坦，到底，小丽始终是农民，少不免要下田帮助其他村民，因此才会这样。但即使如此，要是小丽活在我的世界中，这样的女孩子也会是抢手货。
　　靠着小丽的扶持，我穿好裤子和衣服，缓步走出了屋子。走到熙来攘往的街道上，原来是一条落后的中古欧式村庄，四处都是草屋、木屋和农田。
　　小丽领着我慢慢地走，指着不同的房子，说个不停，说那家是谁、这家又是谁，我也默默地听进去。这个时候，有一个少女，往我们这边走过来。
　　那个少女，一身清素短装，无袖背心，过膝短裤，小小的眼睛、高高的鼻子、方阔的面庞，也算好看。结实的手臂和大腿，但不肥胖，强壮的肩膀和平坦的腰部，扎着清爽的马尾辫，黑黝的皮肤，看得出是一个长年累月都在耕作的少女。
　　远看虽然比我矮，但估计都有174cm。
　　“咦，小丽，他就是那夜在后山被救起的那个人吗？”那名少女指着我向小丽问。
　　“嗯。”小丽点点头，然后看着我说︰“聪哥哥，我跟你介绍，她是嘉敏。”
　　“你好，我叫阿聪。”礼貌上我也是应该向她问好。
　　“你好，我是嘉敏。”英气十足的嘉敏对着我笑着说︰“你的伤好了吗？”
　　“差不多了，多谢关心。”
　　“小丽，我先走了，我要去买鸡蛋，再见。”嘉敏说罢便转过头大步走去了。
　　我看到嘉敏的大踏步模样，忍不住笑了起来，小丽呆呆的看着我，似乎不太明白。
　　“聪哥哥，你笑甚么？”
　　“没甚么，你的朋友很有趣，走路的时候像一只熊，拽拽的。”
　　“对呀，嘉敏她就像男子一般。”小丽也笑着说︰“豪爽、没甚么机心，所以我喜欢和她交朋友。”
　　“嗯，这样的朋友也挺好。”
　　“还有呢，她有异能呢。”小丽紧张地握着我的手臂说。“甚么异能？”异能？我果然是在游戏之中……
　　“她力大无穷，可以举起比她重许多的物体呀。”小丽静静地在我耳边说︰
　　“不过你不要跟其他人说哦！”
　　“为甚么？”我不想动太多脑子，想休息一下，所以直接问。
　　“因为这里的人都不知道，如果知道的话，我怕嘉敏会被人当成怪物呀。”
　　小丽悄悄地在我耳边说。“放心，我不会说的。”我当然要向她保证了，我才不是那些会“爆响口”的人︰“我有点累，回去吧。”
　　小丽点了点头，便扶着我，归家去了。
　　一路上看着各式各样的风景，或者我还是当作渡假吧，先在这里先休息一会吧，回去的事，迟点再算吧。
　　第十一回·奇怪的冲动
　　一拐一跛地，我终于回到小丽的家中，小丽扶着我上床后，便外出找玛丽婆婆去了。
　　这个时候，已经是黄昏了，小丽也应该要准备晚餐了。之前几日，都是小丽把饭菜送到床边，由她亲手喂我，这也是我生平，第一次由阿妈以外的女人喂饭给我……
　　不过经过这几天休息，我的伤渐渐痊愈，手脚都可以作出较大幅度的活动。
　　既然手脚可以动，那我想自己动手吃饭，不想麻烦小丽照顾我，所以我说今晚希望可以下床，和她们一起同台吃饭。
　　晚餐已经准备好了，我在小丽的搀扶下坐到餐桌前，玛丽婆婆早就在座上。
　　我看看台上的菜肴，虽然不是很丰富，但香味四溢，卖相吸引，令我食指大动，玛丽婆婆的厨艺果然高超，我不禁要大赞几句。
　　听得我对她的赞赏，玛丽婆婆笑得开心，还对着小丽说，要多点跟自己学习厨艺，将来嫁人时，都可以煮得一手好菜给丈夫。说到这里，玛丽婆婆和小丽都不约而同地看了我一眼，我不自禁地面红起来，傻傻地笑起来。
　　虽然我可以自己动手，但显然有些笨拙。小丽见到我笨拙的样子，不忍心便拿起碗匙，想要喂起我来，可是被我拒绝，我坚决要自己吃自己的饭。但当看到跌落在台面的食物，小丽忍不住偷偷地笑，笑得我都脸红起来，要不是玛丽婆婆不时给她眼色，恐怕她还不会收歛些……
　　良久，饭已经吃完了，小丽收拾碗碟、洗碗去了，玛丽婆婆睡觉去了。
　　不知为甚么，我都有种突如其来的心血来潮，总觉得血液好像汇集到全身的某个部位……
　　正当我在低头、打算察看时，小丽突然坐到我的旁边，说︰“聪哥哥，今天的饭菜可口吗？”
　　“呀……好……当然好了，是玛丽婆婆和小丽你亲手烹调呢。”我急忙回神过来，马上用手捂着下体，以免显得失礼。“那么，聪哥哥，我先扶你回床吧。”小丽动身起来，扶起我回床去。
　　就在此刻，小丽的酥胸，不经意的碰到了我的手臂，那种酥软的感觉，令我那种心血来潮又来了！那条‘义肢’竟然暴烈地勃起来！瞬间将裤裆撑个胀卜卜，小丽见到，脸马上的红起来，转过脸去。我也不好意思地低下头，默默地走到床边。
　　很奇怪，我从来都没有这样容易冲动过，好歹已经活到这么大，甚么女性胴体、燕瘦环肥、巨乳平胸都看过一遍，只是没有实地考察而已……莫非那就是看与真实接触的分别？
　　我们没有说话，也没有对望，小丽自顾自地扶着我上床，我总感觉气氛有点古怪，我觉得我的欲望和情绪有点高涨……
　　“聪哥哥，如果没有甚么事，那我先去睡了……”小丽缓缓地替我盖上被子。
　　“嗯……”我的身体有点难受，好像有股气劲在不停地五内翻滚着……
　　我突然间握着小丽的手，小丽被突如其来的吓了一吓，但她又没有闪避，只是不敢作声，接着便坐在床边，就这样，我拉着她的手。
　　我觉得下体越来越痛，我握得小丽的手越来越用力，面色也越来越难看，汗出如珠，小丽看到我痛苦的面色，也不知如何是好。
　　“聪哥哥，你没事吧？我去叫婆婆……”面对突如其来，小丽也吓得不知所措，只懂不停地抚着我的脸庞。
　　“不要，不要把婆婆吵醒，你先陪陪我，或者我……一会儿就会好的了……”但我知道根本不会那么快会好，痛楚仍然持续。
　　不知为甚么会这样怪异，很奇怪，更奇怪的是，我感觉到……我下半身坚硬如铁，没有半分消去的迹象，而且暴胀欲裂，被子被我勃起的阳具，弄起了一个小山丘。小丽看到这个情况，都不知所措，满脸通红的低下头。
　　良久。下半身的痛楚久久没有消去，阳具除了硬成一条、夹带着痛楚之外，胸口还出现了无形的压力，全身的力气亦似乎汇聚到下半身，让我的脸色更难看，满头大汗，咬着牙关，手脚都出现僵直。
　　“聪哥哥……你……是不是很痛呀？”小丽见到我不舒服的样子，关心地问。
　　“嗯……下半身有点痛……”
　　“或者，聪哥哥，让我来帮帮你……”
　　小丽说罢便放开了我的手，轻轻掀开被子，然后我被她接着下来的动作吓了一下，因为小丽竟然拉下了我的裤子，硬梆梆的阳具，笔直地站在她的面前。她的脸红卜卜，害羞得不得了，这刻我才发现，阳具竟然比以前更长更粗，似乎是二度发育一样！
　　接着，小丽再作出我意料之外的行动，她坐到我的大腿旁，双手竟然开始握住我的阳具，用上笨拙的技巧，两手轻轻地套弄抚摸阳具起来，想用双手想缓解我的痛楚。
　　“聪哥哥……”小丽娇娇地叫了我一声︰“你还痛不痛呀？”
　　被小丽如此一弄，舒服的感觉令痛楚稍减︰“好了一点，但是还有点痛……”
　　小丽见状便继续套弄，缓缓地上上下下，笨拙的技巧让人看得出来她是未经人事，失败的是，我也未曾经过人事……呜……想想就有点难过……
　　经小丽这样轻轻一弄，痛楚的确稍减，但我的欲火竟然渐渐升高……突然冒起想干小丽的念头！
　　第十二回·能力窃取的关键（上）
　　虽然想干小丽的念头一闪即逝，但下半身痛楚的感觉没有消减，痛得我大口喘气，满头大汗，甚么开干都是假的！先镇了痛再说。
　　小丽见到我汗如雨下、一脸痛苦的样子，竟然脸上尽是心痛怜悯，接着便低头、靠近阳具……
　　“呀啊！”突然的温暖，从阳具传到脑中，原来是被小丽的小嘴滋润着，但因为又长又粗，小丽的小嘴只能将龟头含着，其余的她还在用双手抚弄着，很舒服呀！
　　原本的痛楚在小丽的小嘴呵护下稍稍消减，可是看起来，阳具仍然十分坚硬，没有半点要软下来的意思。小丽也没有停下来，持续地吸啜龟头，口腔内的吸力，差一点就让我射出来。
　　“小丽，我的痛好多了，你快停下来呀！”为免太快缴械投降，我只好央求停下来，但我根本是口是心非，看AV多，亲身感受还是头一遭，有这么好的机会我又怎能放过？
　　小丽轻轻吐出了龟头，一脸尴尬地说道︰“聪哥哥，我见你那么痛苦，我不忍心，唯有这样做，希望你不会那么辛苦。”
　　小丽说毕，再次将龟头含到嘴中，这次还把棒身往嘴里多塞一点，舒服的感觉瞬间流遍全身，爽！
　　但小丽始终是经验不足，只能以笨拙的口技为我服务，因此令她很容易疲累，果然不多久，小丽便吐出阳具，喘气连连……
　　“小丽，你休息一下吧。”痛楚的感觉没有了，但不一会，脑海中再次出现想干小丽的冲动，皆因我看到小丽的衣领松掉了，内里的一对酥胸尽入眼帘！乳头的颜色看得一清二楚，那是粉红色。
　　“呼，我能做的就这么多，你看看好一点没有？”小丽轻轻拨弄自己的头发，散发出少女独有的性感气息，在我眼中显得特别性感美丽，真的从未发现，小丽是如此好看。
　　我正定神看着小丽，动也不动，小丽好奇的看了我一眼，才发现我的眼神，正瞄到她的胸口上，她才发现她的领口松开了，吓得她连忙捂着胸口，把领口拉扯一下。
　　看到小丽满脸通红的可爱模样，我很想一口便把小丽吞下肚，再也按捺不住了，双手一下子便拉着小丽伏到我身上，嘴巴往她的嘴巴上贴过去。
　　小丽并没有反抗，柔情地配合着我。我照着从AV学来的接吻技巧与小丽疯狂地接吻起来，手不停地在她的背上游荡，听到她轻轻地发出呻吟声。
　　唇与唇之间没有半点空隙，持续地紧贴着，我和她的体温也越来越高，我感觉到，我的肉棒，已经硬得不能再硬……
　　我顺势地转身，反身将小丽压在床上，她含羞答答地别过脸、抿着嘴唇，双手放在胸前，样子十分可爱诱人。
　　我缓缓地伸出了手，轻轻地解开她的衣服领口，一颗一颗的钮扣被我解除，到最后一枚钮扣都被我解除后，拉开了她的衣服，我不禁要惊叹一声，因为一对豪乳毫无保留地解放到我的面前。
　　我的手急不及持地落在小丽的酥胸之上，开始轻轻地揉搓，她的一对乳房十分柔软、极具弹性，是一种笔墨都难以形容的感受，也是我人生以来第一次的亲密接触。
　　我轻轻地吻上她，小丽舒服得轻吟起来，越吻越落，从她的脸庞、项子、香肩、玉臂，一一都吻个遍，吻得她全身都抖震了，只见小丽用手捂着嘴，生怕吵到玛丽婆婆。
　　我的双手没有空闲过，将小丽身上的衣服，一件一件地脱下来，现在没有甚么事情可以阻到我，就连神都无法阻止！呀！我的动作停了下来，原来小丽轻轻的推着我？
　　我们四目交投，小丽含情默默地看着我，说︰“聪哥哥，我喜欢你。”
　　当我听到这句话，突然间楞住了，因为我实在没想到竟然会有女孩子喜欢我？
　　为了报答她对我的爱，我“嗯”了一声作回应后便更落力地爱抚下去，让她更舒服。小丽的腰部颇为结实，肌肤依然滑滑嫩嫩的，舔着舔着，不停地围着肚脐打转，弄得小丽都酥麻起来。
　　我轻轻的摸了摸她的肚子，抚着她的手臂，吻着她的脖子，然后又一手就在她的巨乳上面揉弄，一手就在她的阴户前抚弄，让原本紧张得全身蹦紧的小丽，逐渐放松下来，发出了娇俏呼吸声，轻轻地传到我的耳朵。
　　我马上放开双手，把她一拥入怀，激烈地拥吻着，舌头之间，相互交缠，湿润的感觉，彷彿置身于天堂之中，手也不停地在小丽的背部游走……赤祼的我们，身贴身地互相感受对方身躯传来的微烫。随着我们的激情越来越烈，我们的体温越来越烫。
　　全身发烫的小丽，含情默默地闭上眼睛，双手轻轻地摸着我背项，我的吻亦离开了小丽的嘴唇，将小丽酥胸上的小樱桃，一口吸下去，舌头不停地绕着小樱桃打转，快速地转着，另一颗便被我用手不停地搓弄着，听到小丽的轻声呻吟，呼吸开始急促了，身体亦出现一些微抖。
　　我放开小樱桃，轻轻将小丽的双腿分开，小丽害羞地用双手掩着下方的私处，闭上双目，别过脸去，床上已经湿了一片，爱液从小丽的私处流到床上，肌肉出现些许绷紧。
　　巨大的‘义肢’，那是有如往昔的肉棒，硬得不能再硬，我挺起了、缓缓地往小丽的阴户顶着，在外面慢慢地摩擦。被我如此一弄，小丽娇娇地喘着气，小穴分泌出一点点的爱液，龟头亦因此稍稍滑入湿滑的小穴中。只是轻轻一滑，她感到了痛楚，轻叫了一下，我马上停了下来。
　　“痛吗？”我慌张地问，生怕把她弄痛。
　　“嗯，但没关系，聪哥哥，你来吧！”满头大汗的小丽似乎鼓起了勇气，接受了那种痛楚、早作心理准备了。
　　我吻上了小丽，然后不缓不急，将硬梆梆的肉棒，一分一分地插进小丽的体内，每进一分、小丽便叫了一下，斗大的汗珠从小丽的额上流下来，她的脸上充满着紧张和痛苦，我真的不忍心看到她那么辛苦，于是便停了下来。
　　“嗄……聪哥哥……我还可以……啊……”表情痛苦的小丽，鼓励着我。
　　我点头后，便继续往前进，直到已经顶住不能再进，此时肉棒只是进入了三分之二而已。巨大的压迫感，是我第一次感受到女体的美好，原来是这么舒服快乐，完全与DIY有着完全不同的感觉，前所未有的快感从肉棒直冲脑门，害我差点要射出来了！
　　我继续往前，直到小丽完全将肉棒吞下，我便开始摆动腰部，缓缓地在小丽的体内进进出出……
　　第十三回·能力窃取的关键（下）
　　小丽在我轻轻的进出下，娇俏地呻吟着，呻吟的声音十分动听，这也是我第一次亲身感受到少女的呻吟，她的表情逐渐放松下来。
　　看到我的肉棒沾了些鲜红，我明白我已经夺去了一位少女的初夜，对此我也有点自责，但是只有好好地对待她，才称得上是爱她。
　　肉棒持续地进出，速度越来越快，动作越来越大，喘气越来越急，呻吟越来越重，小丽被我干得叫声不断，床在我俩的摇动下，吱吱作响。
　　这条‘义肢’完全不像过往，我感到精力充沛，硬度比从前强得多，乘着小丽的湿润，这刻的我可以长驱直进，肉棒毫无阻碍，小丽亦在我的驱策之下渐入佳境，表情从痛苦，开始变得欢愉，她的可爱小穴，也能够完全吞下了我的肉棒。
　　“聪……聪哥哥……喔啊……我……我爱你……啊……”
　　“小丽……我都爱你……”
　　我们吻着，下半身已经连结在一起，不分你我。凹凸不平的肉壁，与青筋暴现的肉棒，互相摩擦，产生出激烈的爱欲火花，我们在灿烂的火花之中，激情忘我，将自己完完全全地奉献给对方，没有半点保留。
　　在爱液的润滑下，肉棒已经全无障碍，可以完全占有了这片从未有人踏足过的神秘花园，有如天使般的小丽，她的美妙叫声仿如天籁，让我全身都没有犹豫地投入在这片乐土中。
　　激烈的动作让我们紧紧地缠在一下，激烈地拥吻起来，肉棒的进出越来越快，也越来越用力，小丽默默享受着这些冲击为她带来的快感，享受肉棒刺激着她敏感的地带。
　　随着她发出忘情的叫声、到达了人生第一次的高潮，小穴马上出现了一阵疯狂的抖震和收缩，肉壁作出有规律的蠕动，形成了强大的吸力，令我在她的小穴之中，将千亿精兵，尽数释放！我们紧紧地抱拥对方，深情吻在一起！
　　这个时候，我脑海中传来了‘叮’一声，我又知道，那是系统的声音，我打开了选单。
　　“取得经验值10，升级Lv2，血量105、气力104、力量、速度、体力、精准，上升至14，混乱值上升15。”
　　哦？我升级了吗？原来是sex可以取得经验值？那么有趣的设定？还有，技能选单又有一个‘new’，打开来看看……
　　“取得主动技能‘火球术’、‘冰球术’，取得被动技能‘察看’”，我先看看技能说明︰
　　‘火球术’︰以魔法召唤出火球攻击，上限5级，初始威力1。2倍（每级＋0。05），能让敌方‘灼烧’42%（每级＋7%），气力消耗12（每级＋4）
　　‘冰球术’︰以魔法召唤出冰球攻击，上限5级，初始威力1。2倍（每级＋0。05），能让敌方‘冰冻’42%（每级＋7%），气力消耗12（每级＋4）
　　‘察看’︰可以查看任何人的名称、级数及状态，但不能知道对方的能力及技能。
　　哦？我是升级取得这些技能的吗？慢着，‘能力窃取’的旁边又有‘new’？
　　先看看……
　　“透过sex，窃取目标人物的能力及特殊技能。不过sex会提升混乱值，混乱值会随时间，每天降低3。”
　　咦？难道是……我是透过sex，从小丽身上取得上述的技能吗？
　　想一想这样也不坏，既可以享受，又可以升级，一举两得……哇哈哈……不行，这样做我和禽兽有甚么分别？我是这样的人吗？这些做不就会辜负了小丽对我的爱吗？不行不行……但不行归不行，如果我不这样做，我的技能就无法扩充了，这……这真的很为难，算吧，顺其自然了。
　　脸红心跳的她喘着气，倚在我的身上，甜蜜地闭着双眼，听着我的心跳，而我紧紧地抱拥着她，肉棒也没有离开她的身体，就这样硬硬地插着，二人没有分离，就这样睡着了。
　　翌日。
　　小丽早我一步醒来，轻轻地在我耳边唤醒我。当我替小丽清理好从小穴流出来、混杂着初红的精液时，我吓了一跳！哗，射出来的量有这么多，太利害了吧？
　　我再看了看肉棒上的鲜红，顷刻才明白到小丽已经将自己交给我。我看着她，只见她含羞答答地别过脸去，我轻轻地抚过她的脸庞，享受她的温度，在难舍难离地热情拥吻后，我俩才不情不愿地穿好衣服，甜甜蜜蜜地手拖手走出去。
　　玛丽婆婆一早已经弄好早餐给我俩，我们甜丝丝地吃早餐，喂你一口、又喂我一口，好不甜蜜。
　　这时玛丽婆婆从外面进来，笑着对我们说︰“阿聪，小丽以后就交给你了，我一直都在为她找一个可以照顾她的人，我相信那个人就是你。”
　　看样子，玛丽婆婆是知道了我俩昨晚做爱做的事了。我当然点头答应，小丽也脸红耳赤，自顾自地吃早餐。
　　这个时候，‘叮’声又出现，我打开选单，‘同伴’一栏有新提示︰“小丽︰Lv2，乳房级数︰E，好感度︰75（喜欢），身高︰160cm，体重︰
　　51kg，状态︰正常”
　　哦，看来小丽已经成为了我的同伴了！慢着，我果然没猜错，小丽的级数有D以上，嘻，我暗自为我的眼光喝采。
　　小丽看到我的兴奋样子，偷偷地掩着嘴角笑起来。
　　第十四回·嘉敏的能力（上）
　　自从和小丽合体之后，每晚我都要和她一起做……呀，不，是修练，主要是为了可以囤积实力，好让我可以早日完成任务，早日回到自己的世界，所以我得要积极修练。
　　现在，我的级数已经是Lv5了，“血量︰119、气力︰117，力量、体力、速度、精准︰40，道具栏＋1”，不过我的混乱值也渐渐上升到60，还好记得老婆婆的警告，千万别超过100……
　　不知不觉，我的伤都痊愈了，手脚活动自如了！所以这阵子我都会帮小丽和玛丽婆婆干活，白天干活，黑夜又干活，嘻，好快乐的时光。今天干完活，我和她便到市集四处逛逛。
　　“小丽，阿聪！”一个很熟悉的身影出现在前方。
　　“哦，嘉敏！”
　　看着嘉敏大步大步地走近我们，才站在面前，浑身上下散发着一股强大的压迫感，扑面而来！还好，我比她高了一截……
　　“呵呵呵，小丽，你拍拖了吗？”嘉敏看到我们手牵手，笑着说。
　　“嗯……”
　　“阿聪，你以后要好好照顾小丽了。”嘉敏的话我当然知道了，只是她将脸凑近到我的耳边，轻轻地说︰“如果小丽有甚么不开心，我便代替她惩罚你哦！”
　　嘉敏说罢便用手拍了拍我的肩膀，之后对着小丽笑了一笑，尴尬的我只得点点头，我就像被上司吩咐一样，我怎么会有这种感觉？一路上，小丽和嘉敏挽着手，边走边闲话家常，两个好姐妹说着，我这个外人只得跟在后头。嘉敏的笑声虽不比小丽般甜美，但不失爽朗清脆，与小丽可谓各有千秋。
　　走着走着，来到了小广场，这个广场不时会举办营火晚会，有时也会有外地来的杂技团到来卖艺，这天就刚巧有一个小型杂技团来到，我们三人都看到了精彩的杂技，尤其是那个女生用箭，一下子便射中了在一个男生头上的苹果，实在精彩。我们当然也赏了几个钱，只是这个时候……
　　“是谁这么大胆，没有得到我的准许在这表演？”还未看到人就听到一把声音从后方响起，接着只见到一个酒杯朝着杂技团团长飞过去，团长一个不防，中个正着，头破血流。
　　许多村民闻得其声，都马上逃离现场，只有几个八卦的人留着等看戏，小丽和嘉敏也拉着我，想马上离开，但我反倒想看看是谁那么可恶，所以我坚持要留在现场。
　　只见到一个虎背熊腰、双臂粗壮、面目可憎的男子，一步一步地走近，看来刚才的酒杯是他扔的，他的后面跟了四五个喽啰，个个都拿着棍棒。
　　“是宝！他是村长的儿子，平日是他最霸道，我们也被他欺负过不少次，而且他多次想抢走嘉敏当他的女人，还好叔叔不愿意。”叔叔便是嘉敏的爸爸，嘉敏的母亲早逝，由父亲养大成人，所以嘉敏便是他的心头肉，舍不得她嫁给一个如此霸道的人。
　　“哦……原来嘉敏妹妹也在，怎么了，你……”宝一边说着，一边走近嘉敏，我便一个箭步，挡在他们二人之间︰“哪来的小子？你知我是谁吗？”
　　“当然知了，你是村民的儿子嘛！平日喜欢欺负人家的，就是你吧？”
　　“你说甚么？”
　　小丽和嘉敏对我说出这样的话感到愕然，马上拉着我，不过我既然敢说出这样的话，我当然是胸有成竹了，因为我已经查过宝的等级了︰“Lv3、状态︰正常。”
　　才Lv3，身为Lv5的我，胜率很高的哦……可是我这样想的时候，我顿时觉得两眼昏花，皆因宝已经一棍侧面打过来，正中我的脸，我飞了开去……血量-
　　25……ShXt！
　　宝乘势追击，再来一棍，但这时嘉敏便伸出手，横空接下了宝的棍，他拼命地拉着木棍，但嘉敏却从容不迫，任由他用力地拉，拉到没有气力，他便放弃。
　　“走！”嘉敏大喝一声，宝竟然怯了一怯，往后退了数步，之后嘉敏更用力扔出木棍，一下子便扔到土墙，竟然将土墙打穿，吓了在场喽啰一跳。
　　“哼，这次就算了，有嘉敏妹妹帮你们，以后不准在这样卖艺，我们走！”
　　宝的口上似是命令杂技团离开，也貌似是警告我，但从他看着嘉敏的眼神中看出，他是十分害怕嘉敏会将他打成猪头。
　　没想到想做架俩，反而成为负累，而且被一个Lv3的人打倒，真是失礼了！
　　我虽然回复了神志，但也没有太多话，看了看嘉敏的等级，也只是Lv4而已。
　　“你没事吧？”嘉敏走到我身旁，只是一提，便将我从地上抽起，那么利害？
　　“我没事……多谢……”我马上向她道谢了，小丽也扶着我。
　　“你那么没用，怎样保护小丽？”嘉敏的话更令我觉得羞愧。
　　“你不要这么说聪哥哥了，只不过是宝偷袭而已，如果单对单，我相信聪哥哥一定赢。”小丽马上帮口。
　　其实我的体格不差，好歹也算是健壮，有些许肌肉，但刚才真的太失礼了。
　　“嗯，那好吧，我们去看看团长的伤势如何？”嘉敏的口中虽然放过我，但她看着我的眼神却有点不屑，是瞧不起我吗？算了，我不时都让人瞧不起。
　　团长被酒杯扔中，伤得不轻，于是我们便将团长送到玛丽婆婆处，看着嘉敏轻易地、一手便将团长放到手推车上，就知道小丽所言不虚，果然利害。
　　回到家中，使用主动技能‘休息’后，血量渐渐回复了。
　　经过今天的事，我决定明早开始锻炼，至少练个直拳和SideKick，以备无患，而且我也不要被嘉敏看不起，哼！
　　第十五回·嘉敏的能力（下）
　　一日一日的过去，我每天都很努力地锻练，日子有功，十天内我的直拳和S
　　ideKick已经练得有模有样，我的级数也上升到Lv7！四项数值已经提升到58。我在想，现在的宝还会是我的对手吗？哈哈哈……我要复仇……嘉敏说得对，我一定要有实力，才能保护到小丽，否则只会令小丽受伤。
　　说回杂技团，在玛丽婆婆的照料下，已经大致无恙，临行时，团长向我们致谢，并赠送了一块打火石给我，我的道具栏亦多了一项道具。呀？原来团长是入手道具的NPC吗？
　　看着NPC……呀……是团长的离去，我、小丽和嘉敏也继续照常生活，暂且无话，如是者又过了五日。
　　“聪哥哥，你可以帮我将这篮鸡蛋送去嘉敏的家吗？”小丽捧着一篮鸡蛋，将它们交到我的手上，我向她诚恳地点了个头，出发了。
　　嘉敏的家不远，只消数分钟便到了。来到了嘉敏的家，轻轻地敲了门，但良久都没有人回应。于是我便绕到嘉敏家的后方看看，发现原来嘉敏正在搬东西，看着她轻轻松松地把重物抬在肩上，轻松地往屋后的货仓走去……哗，果然很有力！
　　要是我得罪她，我一定死无全尸！
　　突然，不知道嘉敏做甚么，忽然间失去平衡，把手上的重物往前丢去！好死不死，重物竟然撞到前面本已放好的重物，一撞之下，高处的重物竟然开始倒下。
　　“呀！”嘉敏失去重心、往后便倒，高处重物往她身上掷去，我见状当然不能见死不救，马上冲上去，赶在重物压下时将重物撞走。
　　“哎呀！”重物真的很重，我才勉强将重物撞走，但我亦被重物反弹开去。
　　危机解除了，但我却跌在地上。嘉敏从刚才的惊魂中回复过来，才想开口问我为何会在这里出现时，她的眼角余光瞄到地上几枚打破了的蛋，明白了一切。
　　“你没事吧？”我连忙站起来，走到嘉敏面前伸出手，想拉她起来，但她忘记了她的力量比我强，她轻轻一拉，竟然拉得我整个人往她身上倒，嘴巴无意间贴到她的唇上，她也吃了一惊，连忙的推开我。
　　看着她，我不好意思地连忙爬起来，她红了脸，别过面去。
　　“你痛不痛呀？”我看到她的手肘破皮了，她没有回话，只是低着头，红着脸，点了点头。
　　不过这时我又发现，她的伤口竟然慢慢自动复元！莫非这也是她的能力吗？
　　“我的秘密，你千万不要跟任何人说哦！”
　　“我知道了，我一定不会说。”
　　“嗯……”
　　“来吧，你先起来，我来帮你。”
　　我拉起了嘉敏，便着她坐在树下休息，我帮她把重物搬到货仓，哗……很重！
　　但为了展示男子气慨，这丁点重物算得了甚么！唏……
　　终于都搬好了，当我从货仓走出来时，才发现嘉敏看着我，一动不动，当我的眼神与她的眼神接触时，她才发现然后马上别过脸去。
　　“货物，我都搬好了。”
　　“嗯……谢谢。”
　　“对了，小丽叫我拿些鸡蛋给你，不过，有几只打破了。”
　　“不要紧……”
　　当我正要离开之际，嘉敏站了起来，看着我，似有话要说，但欲言又止……就在这时，她的爸爸回来了。
　　“女儿呀！你看看，今天我打猎打了甚么回来？”爸爸从前屋走到后方，来到了货仓前，手上拿着几只山兔。
　　“世伯你好！”入屋叫人、入庙拜神，见到屋的主人回来，当然要做一个有礼貌的孩子。
　　“咦？你是嘉敏的朋友？”
　　“是呀，我叫阿聪。”
　　“哦！阿聪？是不是上个月在后山发现的小子呀？哈哈哈，小子呀，你真是命大呀！”
　　“是呀。”
　　“对呀，那夜就是我爸爸负责背你回来的呀。”
　　“哦，原来是救命恩人，失觉失觉。”
　　“别客气，对了，你今晚就留下来吃饭吧！”
　　“哦！”
　　“不用怕，待会儿我去让小丽知道你今天会在这里吃饭了。”
　　就在我答应之时，前屋忽然传来了几声砸破东西的声音，于是我赶紧和嘉敏及她的父亲，往屋内察看。
　　第十六回·英雄救美
　　“嘉敏妹妹，你愿意当我老婆吗？”为首一个，拿着手中的棍，一边打砸家具、一边大声叫嚷。
　　原来是村长的儿子宝，他竟然跑来嘉敏的家捣乱了，这次带同了数个喽啰，看来是迫婚了！
　　“宝！怎么又是你？”嘉敏大喝一声，震住了宝等人。
　　“嘉敏妹妹哦！我很挂念你，你怎么不愿意当我老婆呀？”一脸得瑟的宝逐步走近嘉敏。
　　“恶心！”我忍不住吐出一句。
　　“又是你，小子，上次被我打得不够吗？”嚣张的宝目中无人，对我嗤之以鼻。
　　“哼，要不是你上次偷袭，我又怎会被你打倒呀？”我踏前一步，站在嘉敏之前。
　　“死小子，你够种便来打我，你看看我的手下会怎样对你？”
　　当他说到这里时，他后面的手下，都露出了凶神恶煞的模样，舞着手中的棍棒，似乎想吓倒我，但我无所畏惧，因为我知道这刻一后退，嘉敏和她的父亲就会受到伤害，所以我一点也不能后退！
　　“哼，看来你是不会怕的，上！”
　　哗，他是来真的！一众喽啰，前仆后继，抡起棍棒朝我打来，不过我没有退缩，反而有点庆幸，因为连日来的训练成果，在这个时刻大派用场。只是简单的几拳几脚，眼前的几个Lv1的喽啰都被我轻松打倒，通通躺在地上，无法再起。
　　宝看到这个情况，先自怯了一半，但他恃着自己孔武有力，便一扑过来，我侧身避开。他扑个空，马上回手一棍，我举手便挡，哗，打得我右手甚痛，但我强忍下来，马上回敬一拳，他面上正着，后退数步。
　　宝不服气地再攻过来，我后退一步，抽起了左脚，SideKick，将他踢跌在地，昏了过去。LevelUp！
　　“哼，以后你们不要再来，知道没有？”我傲然站立，宝就倒在我的脚下，众喽啰见状，马上惊慌地爬起来，抬着宝离开现场。
　　“唉，他们又来迫婚。”嘉敏的父亲叹了口气，然后眼神充感激地看着我说︰“谢谢，要不是你，今次嘉敏一定会被抢走。”
　　“世伯不用怕，我会保护嘉敏的，你放心吧。”
　　“爸爸，你不用担心，我会保护我自己的。”
　　“我知道你会保护你自己，不过自从你妈妈走了后，我就担心女儿会不会被欺负，现在我应该不怕了。”世伯看了我一眼，我心中一凛，他续说︰“阿聪，以后拜托你帮我照顾我的女儿了。”
　　正当我不知如何是好之际，门外传来了一阵凌乱的脚步声和嘈杂的喧哗声，于是我从窗户一看，原来是村长，带着一众手下来到屋前，指名要我出来，看样子是来寻仇的。
　　我当然十分愤怒，但愤怒的不止我一个，还有嘉敏，只见嘉敏取上了墙上的弓箭，开门，朝着众人大喝︰“你们在这干甚么？”
　　“哼，嘉敏，你不识抬举，我儿子肯娶你，是你的好运，现在竟然与不明来历的小子，将我儿子毒打？死小子，你快点出来！”
　　“我在这里，这件事与嘉敏无关，你们要怎对付我，我无所谓，但你们一定要放过嘉敏。”我从嘉敏的背后走到人前，记着，不能跪低，要挺直腰板，反正是死，就死得壮烈一点！
　　我望向嘉敏，嘉敏的表情似乎有点敬佩和不舍，因为她知道我是为了她而与众人交恶，于是她拿起了弓，拉弓、引箭，指着村长。
　　“大家应该都知道，宝长期骚扰我两父女，现在村长自恃身份来压迫我们，阿聪只是替我们吐一口乌气，而且宝今次是咎由自取。”嘉敏的弓指向村长，村长吓了一跳，她用上恫吓的口吻说︰“如果你们真的要迫死我们，我只好与你们同归于尽。”
　　嘉敏将弓指向远处的树梢，上面有两只小鸟，只见她把手一放，一箭射去，正射中了两只小鸟。在场人士无不吓破了胆，甚至有人的双脚禁不住，下意织地后退几下，也有数人向村长耳边交付数句，看来是劝村长撤退，但村长碍于面子，不好撤走。
　　这个时候，玛丽婆婆和小丽终于都来了，看到如此‘盛大’的场面，马上走向村长。
　　“大家听我说。”玛丽婆婆站在村长面前说︰“宝的行径大家都知，村长应该要好好管教自己的儿子，千万不要再找嘉敏的麻烦。要知道嘉敏的爸爸是很紧张自己女儿，宝经常令他担惊受怕，又怎肯把女儿交给他呢？如果宝真的喜欢嘉敏，就应该做些事情令嘉敏安心，而不是整天在横行霸道，目无法纪。”
　　“那他呢？打伤我儿子呀，我就要把他赶出村！”村民指着我怒目而视。
　　“阿聪是为了保护嘉敏才会打伤了宝，况且宝的伤不严重，我看让阿聪向宝道歉，这件事就这样算了吧。”
　　村长被玛丽婆婆说得没力反驳，只好让我向宝道个歉后，带着众人离开，我看到他的眼神充满了愤怒，看来日后难过了！
　　“玛丽婆婆，多谢你。”嘉敏的父亲握着玛丽婆婆的手道谢。
　　“不用谢，我平日最讨厌这个村长和宝。”
　　“聪哥哥，你没事吧？”紧张的小丽马上跑过来看看我的手臂上的伤。
　　“我没事。”我说罢，再看一看嘉敏，她看到我俩后不好意思地低下头。
　　这晚，我们便在嘉敏的家吃了顿饭，晚饭后便回家，一夕无话。
　　第十七回·摘星的晚上
　　翌日。
　　小丽和婆婆因为往南方的城市去采购一些药物，所以要离开村庄。我只好留在这里，等她们回来，但我不知道，原来这一去，便要数天……即是说我将会有数天见不到小丽。所以小丽临行时，眼神充满依依不舍，我站在村口，目送着她们离开。
　　留在家中可谓百无聊赖，我当然要继续种田和锻练勾拳和扫脚，这些日子，种田这种苦差我干了不少，身体亦因此而强壮起来，级数亦小有提升，现在是L
　　v9，血量︰142、气力︰137、四项数值︰75，道具栏︰13。至于拳脚功夫方面，也跟着有所提升，为我将来拯救世界增加了实力。
　　晚上。
　　由于没有小丽和婆婆的照顾，我必须自己照顾自己，现在先去煮个饭，把自己喂饱，之后才有力气对付坏人，但是……
　　原来要生个火比想象中困难得多！钻木取火？打火石？花了很多工夫，半点火都没有升过起来，如何是好呢？呀，我不是有‘火球术’吗？我差点忘了！于是我朝灶头里的柴枝射出‘火球术’，呼！灶头里的马上升起了火焰，熊熊的燃烧起来。
　　“呀，‘火球术’？”一声惊呼，从我背后传来，吓了我一跳！我急忙回头一看，原来是嘉敏！
　　“嘘！你别那么大声了！”我马上压低声线，以防其他人知道。
　　“你是甚么时候，学懂了小丽的招式呀？”我要怎样解释呢？要是嘉敏知道我是透过sex来取得技能，恐怕会吓着她，于是我便胡乱凑了个谎话，说是小丽教我。
　　“哦……”嘉敏的眼神充满了疑惑，接着说︰“对了，小丽拜托我，这几天由我来照顾你。”
　　早说嘛！小丽原来找了嘉敏，那我就不用那么辛苦地生火了，嘉敏却是翻一翻白眼。
　　“我不是不懂得做饭，而是不懂得生火而已，别这样嘛……”我看到嘉敏的眼神，我连忙解释。
　　嘉敏没有理会我便开始做饭了。有她的帮忙，饭很快做好，放着一台的食物，我用叉子插起了面前的猪肉，一放进嘴，噢！味道尚好，又插起了面前的红萝卜，总算过得去……
　　虽然味道还好，但始终不及玛丽婆婆，我只好胡乱的吃了一些，可是嘉敏看着我却是一个不会放过我的眼神，我只好硬着头皮，把面前的所有食物都吃下肚子。
　　不一会，我和嘉敏都吃饱了，我马上收拾碗碟，出来的时候，发现嘉敏坐在屋前，我悄悄地坐在她的旁边。这刻我才发现……哗，原来是漫天星宿，一颗颗明亮的星星形成了一条很美丽的长长星河，真的很壮观、很宏伟，简直和我的地方完全不同，要知道我的世界，光污染是十分严重，抬头看上天空，根本就看不到星星……唉……
　　“果然是游戏世界……”我不禁为我所居住的地方慨叹了一番。
　　“你说甚么？”嘉敏好奇地问。
　　“没甚么……”我只管抬头看着这璀璨美丽的星河，因为我不知道回去之后，还有没有机会再看到这个美丽的夜景。
　　我们就静静地坐在屋前，欣赏着这片美丽的星空，良久都没有说话。
　　“阿聪……我……”当我还在抬头看星星时，她唤了我一句，我回望了她，才发现她的嘴凑近我，她的双眼正好与我对个正着，四目交投却没有闪避，渐渐地我们的脸上都通红得要发亮。
　　在这片星空之下，我没有隐藏我的情感，一下子便往嘉敏的嘴唇吻了上去，但这次她没有避开，反而双手紧紧地抱住了我，和我拥在一起，热吻起来。
　　热吻之中，我们的双手都在对方的身上紧紧地拥着，不愿放开，她的舌头主动地钻进了我的嘴巴内，我的舌头也努力地回应，舌与舌之间，缠绵得难舍难分。
　　虽然理智仍在，提醒着我不应该对不起小丽，但现在我却沉醉于热吻之中，情欲逐步蚕食我的理智，身体的反应将要支配我的理智，只管热吻面前的这位女生，双手已经不受控制，疯狂地在嘉敏的身上摸索，从结实的手臂、大腿，还有粗糙的皮肤，都是双手摸索的目标！
　　我的吻离开了嘉敏的唇，深情地凝望着她，她主动迎上来，再一次热吻起来。
　　越吻越深入，不论是她的脖子、香肩，都有着我吻过的痕迹，她柔柔地发出轻呻，呼吸声也变得更密。
　　我徐徐地拉开了她的上衣，露出了一对黝黑皮肤的乳房，健康的肤色衬上稍稍丰满的乳房，紧紧地贴在我的双手，把玩在手中的感觉，灼热又柔软。
　　双手接着便拉下了那条阻碍我行事的短裤，以及包裹着神秘地带的小小三角裤，她害羞地拥着我，也不容我的嘴有半点空闲。她的双峰十分柔软，她的体温也提高至一个新的高度，压在我的身上，都可以让我隔着衣服感受到那份柔软和炽热。
　　一手抚摸她的乳房，另一只手也抚摸着她的大腿，引来了一阵阵微微的颤抖，随着我的双手渐渐移向她的深处，她全身抖震得更利害。慢慢地，我的指头已经触及了她的秘密之地，她的双手稍为推开了我双手，稍为抗拒了一下，但很快，她放弃了抵抗，任由我用手指，一点一点地探索她那片未曾被开发的桃源。
　　随着我的手指头感觉到一点点湿润，沾满了爱液的手指头便暂时离开了她那片桃源，然后将她抱起来，关上门，来到了本来属于我和小丽的床，轻轻把嘉敏放在上面，只见她捂着胸口，害羞地看着我，而我就在她的身上，开始吻起她的胴体来。
　　在星空的见证下，我们缠绵得难舍难离，爱火逐渐升高。
　　第十八回·神箭手的技能
　　我的吻令嘉敏的身体越来越炽热，呼吸声越来越急促，轻柔的吟叫助旺了我的欲火，我的肉棒已经硬得急不及待，要往她的身体里进击。
　　这个时候，嘉敏轻轻地推开我，坐了起来，娇媚地说︰“我听小丽说……嗯……
　　你的……很大……是吧？”
　　我没有回话，站到地上，默默地脱下裤子，一条粗壮而坚硬的肉棒蹦跳而出，青筋尽现，丑恶狰狞，未曾见过嘉敏被这样的肉棒吓了一下，露出一副既惊慌又惊喜的神情。
　　“嗄……没想到……你的竟然这么大……”嘉敏喘定气、定了神，压下了心中的惊讶，好奇地把脸凑近了肉棒︰“好像很好玩的……”
　　“那你想试吗？”我摆动身体，肉棒随之而左右摇摆，好不神气。
　　好奇的嘉敏一丝不挂，坐在床边，温柔地握住肉棒，缓缓地上下套弄，与当初的小丽差不多，嘉敏的手技都是很青涩、很幼嫩，但我已经感到很舒服。
　　头一次见到男根，嘉敏表现出处女应有的羞愧，不敢正面看着正对着她的肉棒，只管手上套弄着。为了减轻她的不安，我轻轻地抚着她的头发，以示鼓励。
　　得到我给予的勇气，嘉敏便更放胆，只见她缓缓伸出了舌头，轻轻地触碰敏感的龟头，点跳式的舔法令我更为兴奋。
　　但嘉敏始终未经人事，大量的手部活动令她双臂酸软，我稍稍抽身，坐到她的身旁，一边抚着她的乳房、一边吻上她的嘴唇，同时又以手指拨弄她的阴户、绕着她的阴蒂而转，弄得她轻声呻吟。
　　爱液从娇嫩的小穴缓缓流出，慢慢地把床都沾湿了，她的身体也发出了轻微的颤抖，手也开始移到我的肩膀上，想要和我更亲近。可是，我早已按捺不住，早一步将嘉敏拥在怀里，把她按在床上，热烈地吻上她的朱唇，手指已在她的小穴中探索，并缓缓分开一对又长又结实的大腿。
　　“你会爱我吗？”嘉敏一脸害羞拥着我，在我耳边轻轻地问。
　　“我会，我会永远的爱你。”我在她的耳垂吹出了真心话，接着便轻提肉棒，把龟头在她的小穴外，缓缓地摩擦，惹得她发出迷人的呻吟，然后腰部稍稍用力，往前一顶，把肉棒一点一点地插进去。
　　未经人事的嘉敏，要她独自面对如此可怕之物，实在无法掩饰得住她的不安和不适，当我一点一点地进入她的体内时，她痛苦地叫了出来，眼角还流下了晶莹的泪水。
　　“不用怕。”我轻轻替她抹去了泪珠，深情地对她微笑，安抚她的情绪，她艰难地以笑回应。
　　肉棒再进了她的身体多半分，她的表情更为痛苦、叫喊得更烈，我生怕会弄痛她，只好不停地吻着她，希望用上柔情的吻，来化解那点痛苦。
　　“阿聪……啊……我……是你的……”嘉敏的指甲已经深深陷入了我的背部，把她的痛苦转化成我的转苦。
　　但这丁点的痛苦根本不算甚么，我只知道我要好好爱惜嘉敏，不能辜负世伯的交托。
　　当她的小穴完全地将我的肉棒吞下时，她的表情松了一口气，因为所有痛苦已一扫而空，取而代之的是充实的快乐，肉棒已经完全把她的小穴填满。同一时间，很强大的压迫感，马上进击而至！把肉棒瞬间夹住，舒服温暖的感觉透遍全身，而嘉敏发出动听的呻吟令我更感兴奋！
　　我开始摆动腰部，胯下的嘉敏，渐渐发出了令我心痛、夹带着轻微痛苦的呻吟，但很快她的肉体已经适应了肉棒的抽插，享受着我对她的温柔。肉棒缓缓地进出她的小穴，点点红丝沾在肉棒和阴户外，就连阴毛都沾上，有些红丝还随着活动时流出来的爱液而滴到床上，把床铺染出一点点红。
　　“感觉好奇怪……身体好兴奋……小穴穴好热……棒棒好硬……”嘉敏在我耳边轻轻地说。
　　“嗯……这就是做爱的感觉……”我吻上了她的嘴，她热烈地回应。
　　没有半点保留的我们，就已经尽情在床上融为一体，不分你我。叫声随着抽插的节奏，时高时低，时快时慢，肉棒直接深入，也让嘉敏享受到前所未有的体验。
　　随着持续的抽插越来越快，从温柔地干着到激烈来，而她的呻吟声亦开始越来越烈、越来越大，爱液越流越多，夹杂了珍贵的初红，小穴的抖动和收缩越来越频繁，她的身体也越来越热。
　　嘉敏已经快乐得拥紧着我，她闭起双目，享受着每一下的冲击，我敢担保，每一下的冲击，都是最深、最直接的，都是毫无保留，把她小穴的每一分每一寸，都尽情地占有，她的身体，从今以后，都会属于我。
　　“阿聪……啊……”随着她的一声仰天长叫，全身手脚顷刻痉挛起来，肉穴暴然抽搐，肉壁疯狂地压迫，牢牢地咬住我的肉棒，此刻我便知道她已经到达了人生第一次的高潮。
　　面对如此强大的压迫，肉棒已经按捺不住，我紧紧地抓住了她的双峰，加快抽插的速度，疯狂地进出这片处女圣地，终于……无数的精兵，都被我狠狠地全射进嘉敏的小穴去了！
　　这个时候，脑海中‘叮’一声，混乱值又上升15，而‘同伴’又多了一位︰“嘉敏︰Lv4，乳房级数︰C，好感度︰65（好感），身高︰168cm，体重︰62kg，状态︰正常”
　　我再看看我习得了甚么技能……
　　主动技能︰
　　‘破岚箭’︰以全身力气拉弓、射出凌厉一箭，上限5级，初始威力1。2倍（每级＋0。15），气力消耗10（每级＋5），必须有弓箭，消耗箭矢1。
　　‘十连矢’︰以箭作全体攻击，上限5级，初始威力1。15倍（每级＋0。1），气力消耗30（每级＋5），必须有弓箭，消耗箭矢10。
　　被动技能︰
　　‘孔武有力’︰永久增加本身的力量，上限5级（10、20、35、50、90）。
　　‘自愈’︰每五秒回复血量。上限10级，初始为0。05%（每级＋0。05%）
　　我伏在嘉敏的身上，稍作休息，感受这片刻的宁静。
　　窗外的夜空格外美丽，皎洁的月亮、闪烁的星光，把嘉敏映照得分外动人。
　　“多谢你。”嘉敏在我耳边轻声道谢︰“以后，我就是你的人。”
　　我没有说话，只有稍稍地点点头，然后压在她的身上，太累而睡着了，而肉棒仍然留在嘉敏的体内，不愿离去。
　　第十九回·来袭
　　翌日。
　　窗外的一束阳光把我照醒了，我静静离开了嘉敏的身体，轻轻地拿起了身边的被子，替她轻轻地盖上，生怕会吵醒她。我就躺在她的旁边，看着熟睡的嘉敏，呼噜的样子很可爱。但是，当我看到她甜甜的笑容，就令我想起小丽，顿时心里出现很强烈的罪恶感！阿聪！你怎么可以这样，你已经有了小丽，怎能够一脚两船？唉……就算这是一个游戏，都不能这样嘛！
　　当我还在自责的时候，打开了‘选单’，查看一下数值，“混乱值提升至80”，虽然混乱值是会随着时间的过去而下降，但因为每天都只会下降3而已，所以不知道这要等多少天了。
　　一张唇在我不为意的时候，贴到我的脸庞，原来是嘉敏醒了。她看着我甜笑了一下，晨曦从她的发梢透出来，明亮照人，我忍不住，再一次与她拥吻起来，再一次在床上滚动，直到中午。
　　一直持续到中午，嘉敏和我才悄悄下床，她在整理一下自己后便离开。离开之时，我看着逐渐远去的背影，实在不舍，只能看着床上混着精液和血液的液体作为回味。
　　接着下来的几天，嘉敏都会来照顾我，除了照顾我的胃，也照顾了我的小弟弟，嘻……等了几日，终于等到小丽和玛丽婆婆回来了，嘉敏和我只好依依不舍地分开。小丽看到这个情形，便私下问了我。
　　“聪哥哥，你……是不是和嘉敏……干了那回事？”
　　看着小丽无辜的样子，我不好意思要骗她，所以只好和盘托出，没想到她竟然会是这个反应……
　　“真的吗？嘉敏是一个好女孩，你要好好照顾她哦！”小丽眼睛发亮地说。
　　“哦？你不妒忌吗？”我自吃了一惊。
　　“当然不了，有好姐妹和我一同照顾我喜欢的人，我高兴也来不及！”小丽笑着说。
　　一夫多妻吗？原来这个游戏是后宫型游戏，嗯……如果阿亮在，他一定会很高兴呢！
　　“答应我，以后要好好地对待我和嘉敏哦！”小丽倚着我的手臂说。
　　“知道了。”我笑着地向小丽说，然后给她一个吻。
　　这阵子，我和嘉敏及小丽过从甚密，而我的级数也有大进，现在我已经达到Lv11，‘火球术’和‘冰球术’也提升了一级，是时候出去冒险了吧！
　　这天，我和小丽及嘉敏坐在河边，讨论日后的打算。
　　“阿聪，你知道嘛，外面的世界很乱。”
　　“对呀，聪哥哥，西方有兽人一族，北方有哥罗大魔王，听说很多国家都被他们消灭了。”
　　“东方还有死灵之国，幸好我们和他们中间隔着一条大河，让他们无法攻过来。”
　　“要是他们都攻过来，我想我们的日子一定很难过。”
　　我没有说甚么，但是我要是留在这条村庄，不就代表着任务失败了吗？那个老婆婆不是说要我解救这个世界吗？看样子是要我将这个国家从兽人一族和哥罗大魔王手中拯救出来，唔……哥罗大魔王，一听就知道不是好人了！
　　就在我们还在讨论之际，村庄的方向远处传来了巨响，我们还看到浓烟升起冒出！心知大事不妙，当下我们赶紧跑回村庄。
　　刚来到村口，就看到数个獠牙青脸、拿起斧头的怪物在村内张牙舞爪，有几位村民奋力抵抗，但瞬间被杀死！小丽和嘉敏看到这个情况，心下当然是慌乱，那几只怪物看到了我们，便怒吼一声，向我们冲过来了！我‘察看’了牠们︰“兽人士兵︰Lv15，状态︰正常”！比我高级，糟了！
　　我二话不说，拖着小丽和嘉敏便走，由于嘉敏的家较远，所以我先拖着二人往小丽家进发，才一打开门，就发现家中荒乱一片，地上有斑斑的血迹，但我搜遍全间房子，都没有发现玛丽婆婆。
　　“婆婆！”小丽神色慌张，因为她真的很担心婆婆的安危。
　　“我去找我爸爸！”嘉敏心系父亲，一支箭般独个儿跑了去，我无法拦得住她。
　　“可能婆婆去了别处，我们先会合嘉敏吧！”我不理会小丽是否愿意，任由她哭着，都要拖她离开，因为此地不宜久留。
　　我们跟着嘉敏的后面，终于来到了嘉敏的家。甫一打开门，就看到满身鲜血的父亲躺在地上。
　　“爸爸！”哭成泪人的嘉敏，连忙走上前，扶起早已奄奄一息的世伯。
　　“咳咳……阿……聪……”面色苍白的世伯，用尽全身的力气，呼唤我，我便握着他染满鲜血的双手，他气若柔丝地说︰“我将……嘉敏……就交给……你了……”
　　“我知道了！”我向着世伯展示坚定的眼神，无错，我要保护嘉敏！
　　“嘉敏……不要……哭，我现在就去……见你的妈妈……咳……”
　　世伯的话才刚落，随即口中吐出了血，挣扎了几下便断了气，嘉敏未及回话便放声大哭。
　　“此地不宜久留，快点走。”就算说我冷血都只能是这样了，我一手扶起嘉敏、一手托起了世伯到肩膀上，拉哭着的小丽一同离开现场。
　　我们才踏出门口，才发现几个兽人士兵，早已将我们重重围住！想必是刚才嘉敏和小丽的哭声惊动了牠们，所以牠们来了。此刻我发现，这些兽人士兵的下半身是光着的！露出了两腿之间的巨大阴茎！万一小丽和嘉敏落入牠们手中，后果不堪设想！
　　不行，自己的女人要自己保护，拼死，我也要保护他们！
　　第二十回·冒险正式开始
　　虽知道兽人士兵的级数比我高，但我不能后退，因为我的背后，是小丽和嘉敏，我是她们的保护者，我一定要好好地守护她们。
　　可是，当我再看看兽人士兵的级数（Lv15），再确认自己（Lv11）、小丽（Lv6）和嘉敏（Lv8）的实力，我的心情一沉。虽然连日来我们都有好好‘修练’，但当下的级数和实力，不足以应付五个兽人士兵，怎么办呢？
　　“呵呵呵……是两个小美人……呵呵呵……”没想到这些丑陋的兽人都会懂得说人话，牠们的声线真是难听。
　　“哈哈……把他们捉回去，好好地让她们怀孕，替我们诞下强壮的士兵！”其中一个士兵竟然提出了卑鄙的想法，想打我的女朋友们主意，着实可恶！
　　狰狞的牠们，挥动武器，步步进逼，我们只得步步后退。突然间，不远处有数支利箭，飞快地往牠们射去，接着一轮骚动，原来是宝和村长，他们带着十数个村民一同前来，他们持剑舞刀，想与兽人士兵一拼，可是，他们只不过是5级的村民，不消一会，兽人士兵便将村长和宝等人杀败！村长和宝落荒而逃。
　　兽人士兵转身过来，再次向我们步步进逼。正当我们已经退无可退、不知所措的时候，树林中出现了几个火球，一招一只，中个正着！五个兽人士兵未及实行牠们的大计，顷刻皆被烧死！
　　从树林中走出了一人，正是玛丽婆婆！小丽一看到是婆婆，不顾一切地跑上去，紧紧地拥着婆婆大哭，但我见到婆婆面色苍白，走路起来有点困难，左边的衣服沾了些血迹，而且有许多血都流到地上，很有可能婆婆受伤了！
　　“我没有大碍，快逃吧。”婆婆摆一摆手说。
　　“婆婆，现在村口已经被兽人占据了，我们要怎办？”我将情况告诉给婆婆知道，婆婆也一脸困惑。
　　看到无助的小丽和嘉敏，全身颤抖，站在玛丽婆婆的旁边，倚在一起，我就知道我必须挺身而出。
　　“不如这样，我先引开牠们，然后你们伺机逃出，如何？”
　　“走吧。”婆婆对我的提议不置可否，我们在古怪的气氛下离开了。
　　终于，我们来到了村口，可是，村口有着许多的兽人士兵在把守，我只好着她们先躲到了草丛里，待我独个儿跳出去后，她们侍机而动。
　　“喂，你班猪头，我在这呀！”我从草丛跳出来，大声地向战人士兵叫……要我一个人向比我高级的怪物挑衅，说不害怕是骗人的，其实我很担心会死在这里，天呀！
　　兽人士兵看到我，当然全数冲过来……哗，好恐怖呀！
　　正当我要拔腿逃跑、把牠们引离村口之际，兽人士兵的后方传来了一声巨响，然后我就觉得全身都不能动，只得眼白白看着自己、小丽、嘉敏和她的爸爸，被一股引力抛出村外。当我疑惑着到底发生甚么事情时，我才看到是玛丽婆婆正在施法，将我们送到村外。
　　可是当我打算跑回去时，却撞上了一道无形的墙！原来婆婆已经把村口封起来，小丽也跑了过来，哭着地用力拍打障壁，疯了一样地朝着玛丽婆婆大叫。
　　“以后，小丽就交给你了！走！”
　　“婆婆！”
　　“我的心脏被重创，早就不行了，迟早都会死，既然如此，让我……”
　　看到玛丽婆婆的表情，心中突然明白刚才为甚么她会对我的提议不置可否了！也突然明白，婆婆她早已决定自我牺牲，看到了她那个豁然的表情，我没有说甚么。
　　在这个情况，小丽当然不舍，一边大哭，一边用力地捶着无形的墙，但她却没有任何办法，只得让婆婆施法，将我、小丽、嘉敏和嘉敏爸，再次被魔法球包着，送到森林深处。
　　之后的事，我不知道了，只听到远处传来了巨大的爆炸声……
　　我们终于被婆婆送到一个安全的地方。
　　“呜呜……婆婆……”
　　“小丽……”抚着小丽的发梢，我也不知道要说甚么好，只得拥着小丽伏在我的肩上，让她尽情大哭。
　　“爸爸……爸爸！”
　　嘉敏伏在父亲的尸首上大哭，看到这个情况，我既愤怒又无奈，因为我甚么都做不到，面对这种事情只得无能为力，这表示我不单止是实力不足，而且也太无能，才令身边的人受到伤害！
　　我抚着小丽和嘉敏的头说︰“小丽、嘉敏，我们先好好安葬世伯吧。”
　　待我们埋葬了世伯，我们站在坟头，看着远方……
　　“聪哥哥，那我们以后怎样办？”
　　“阿聪，我们听你的。”
　　“你们愿意跟着我冒险吗？”
　　小丽和嘉敏面面相觑，然后再看一看我，从我坚定的眼神中，看得到当中的勇气，二人便点了点头，决定跟我一同冒险，我们的冒险故事，到这才正式开始。
　　第二十一回·兽人的毒
　　我和嘉敏、小丽，三个人在森林内走着，却不知方向，只管一直向前走……我看看大家身上的装备，我……甚么都没有……小丽也是，嘉敏就稍为好一点，左手是“弓”，右手是“箭”，但数量有限。
　　本来，绿油油的森林，真的适合散步散心，可是我们没有这份休闲的心情游逛，只想快点离开这片危险的境地，因为我实在不知道，到底附近还有没有兽人士兵。我们正走间，忽然传来了微弱的呻吟声……令大家的神经不禁绷紧起来，连忙躲到草丛里。
　　“好像有女生在……”小丽说到点上时，两颊都红了。
　　“嘘，别那么大声，如果是兽人的话，我们就糟了。”我刻意压下声线，因为当下的情况，实在不宜与敌人硬碰。
　　“阿聪，我们得小心一点。”嘉敏用箭搭上弓，紧张地望向四周。
　　我们静静地朝着呻吟声传来的方向走去，脚步很轻，生怕会被发现，随着传来的呻吟声越来越大，代表我们的距离源头越来越近……终于，我们来到了草丛边，看到眼前令人害羞的一幕。
　　“聪哥哥，看……”小丽的手指指着前方，此刻的她，面都红得就像火烧一样。
　　再看看嘉敏，她的情况跟小丽相去不远，也是脸红耳赤。
　　皆因在我们面前的，是两只兽人，光着下体，正在一前一后，用力地干着一名少女。
　　盔甲和武器散落一地，前面的兽人，将牠那巨大的阴茎，塞进了少女的口中，双手用力地捂着她的头，猛力地摇。而后面的兽人更夸张，巨大的阴茎早已没入了少女的体内，两手托着少女的纤腰，猛力向前顶，从少女的肚皮突起的情况可以看出，兽人的巨大阴茎已经将少女的子宫撑得很大了！
　　少女的一对巨乳随着兽人激烈的动作而在半空中摇荡，双手双脚都软软地垂放下来，似乎已经失去意识，看样子少女被两只怪物蹂躏得很糟糕。
　　看到少女被干的情况，心中莫名其妙地出现了兴奋的感觉，但一想到这雪白的身躯就这样被丑陋的兽人糟蹋，心中又觉得可怜及可惜，我很想就这样冲出去，可惜我知道，硬碰硬根本是毫无胜算，唯有智取。
　　“现在牠们正在……交配，应该能力会大为降低，这样吧，我们这这这这……”
　　我和嘉敏及小丽商量一下，便决定了作战计划了。
　　我悄悄地靠近，躲在草丛中，与嘉敏打了个眼色。
　　“吼……吼……要射了……呜呀！”后面的兽人，疯狂地摆动牠的下半身，抽插得很快，粗大的肉棒狠狠地虐待少女的小穴，随着牠的一声怒吼，兽人终于都射了，把污秽的精液都射进了少女的体内。
　　“吼……我都要射了！”前面的兽人也把污秽的精液，完完全全灌到少女的口中。
　　当兽人把牠们的肉棒从少女的体内抽出时，大量的精液分别从少女的口中及小穴，暴然而出，双目紧闭的少女就被牠们有如垃圾一般，随手扔到地上，口中和小穴持续流出了大量的兽人精液，接着，两头兽人竟然在套弄巨棒，再朝少女全身上下，送出一波精液，少女顷刻被兽人的精液所沾污……
　　“爽，人类的小妞就是不同！”
　　“对对对，她的小穴真的很紧，夹到我差点支持不住。”
　　就在两头兽人沾沾自喜的时候，“嗖”的一声，一支利箭，正中左边的兽人的眼睛，牠痛得往后便倒，另一头兽人正要抄起地上的武器时候，才发现被我抢先一步、拿着牠们的武器、从草丛中跳出，我大喝一声，大斧一挥，将兽人的阴茎斩断，兽人痛得滚地大叫。
　　中箭的兽人见状想扑过来、将我碎尸万段，但我绝对不会给牠任何机会，一记‘冰球术’，将牠冰住，然后我再一斧掷过去，那兽人随即粉身碎骨！死无全尸！断茎的兽人仍然在地上滚着，痛苦地大叫，我一把斧头劈向牠的脖子，再来一记‘火球术’，将牠烧死。
　　兽人解决了，余下的就是要看看少女。小丽不避污秽，走到少女身旁察看她的情况。
　　“聪哥哥，她好像中了毒！”小丽拥着少女，一对巨乳压着另一双巨乳，画面极为状观……这个时候还在有这么猥琐的想法，你还是不是人呀？不行，我不能在这个时候想这些事的。
　　我还是先看一看少女的情况︰
　　“Uffy，Lv16，状态︰中毒。”
　　糟了，那位少女果然中毒了。
　　“那怎么办？”嘉敏虽然不知怎么做，但她仍然持弓警戒地察看四周，担心会有其他兽人来袭。“婆婆曾经对我说过，因为兽人的唾液有毒，所以如果见到兽人就得避开，尤其是不要和牠们交合……”小丽越说越脸红，红得就像红苹果一样。
　　“否则甚么？”我慌忙地问。
　　“否则会加深唾液的毒性……”一脸害羞的小丽低着头说，她抹去了Uffy面上的精液。
　　Uffy艰辛地吐了一口气，面色甚难看，看来毒性开始发作。
　　“那到底如何做，我们才能救她？”
　　“如果女生中了这种毒，就必须要……聪哥哥……可能要你……”小丽欲言又止，然后再望向我。
　　“快点说吧，救人要紧。”我对小丽的腼腆有点不耐烦。
　　“就必须要……”说到这，小丽用力吸了一口气，续说︰“就要有男子跟她做爱……”
　　呀？是sex吗？这是……难道兽人的唾液是‘奇淫合欢散’？咳，我行走江湖那么久（其实都没多久，才半天而已……），还是头一遭听到这种事，而且还要我亲身经历。
　　算了，这是游戏世界，许多事情都不能用现实去衡量，至少我的阳具可以偷取技能这回事，我就已经觉得匪夷所思了……
　　“阿聪，那你……那你得快一点了……”嘉敏听到小丽的话，也红起脸来。
　　听到小丽的话，我的肉棒不知不觉间硬了起来，顶着裤裆，出现了一座大山，小丽和嘉敏二人看到，都害羞得别过面去。
　　事不宜迟，看到这个情况，我相信Uffy已经很痛苦，急着需要我替她“解毒”，所以我当仁不让，一口答应替Uffy解毒！
　　希望Uffy不会怪我吧。
　　第二十二回·突如其来的4P游戏（上）
　　我抱起那名叫做Uffy的少女，走到大石后面，准备开始“解毒”仪式，小丽先用魔法将Uffy身上的所有秽物清除……
　　“聪哥哥，可以了……”正当小丽以为我要进行下一步的时候，谁知我走到小丽和嘉敏身边，双手拥着二人，一左一右，双手各抓着二人的乳房搓揉几下，然后再吻了吻她们……二人会意，便轻轻地脱下身上的衣服，两对乳房压着我的手臂。
　　看着那个叫做Uffy的少女神志不清，此刻要我占有她的身体，实在令我的内心过意不去，可是当我一看到浑圆丰满的双峰，即使被精液所沾污都仍然显得乌黑秀丽的长发，白里透红的肌肤，还有纤幼的小蛮腰和高翘挺拔的美臀，我就知道我是抵受不住这种诱惑。
　　稚气未消、散发出少女气息的迷人美丽脸庞，让我食指大动，正所谓“有食唔食，罪大恶极”，而且这只不过是游戏……吧？我应该没有甚么后果吧……
　　当我还在想时，突然感到下身一凉，原来小丽和嘉敏已经早一步行动，将我一身的衣服都脱个精光，接着二人的手不停地在我身上各处游走，嘉敏还佻皮地扭了我屁股一下。
　　看到我的小妹妹们在我面前，我当然不能就此放过，我落力地吻着嘉敏，双手不停地搓揉着她的双乳，手指在玩弄她两颗小樱桃，而小丽则蹲在我的下胯，用力地吞吐着我的阳具，虽然技巧颇为生涩，但温暖的小嘴，为我带来无比的舒服。
　　我放开嘉敏的双乳，拉起了小丽吻起来，双手也转到她的硕大巨乳上面，我爱不惜手地揉弄，又将上面的小葡萄捏弄，手指绕着乳晕打转，小丽发出了悦耳的呻吟声。至于嘉敏则转到我的下胯，用力地吸啜我的肉棒，她奋力地吸，在口腔之中形成强大的吸力，差点被她吸出来。
　　“哎哟……”Uffy传来了痛苦的娇喘声，看来她的中毒已深，急需解毒！
　　我先暂且放过小丽和嘉敏，转移到Uffy身上。她面带痛苦地躺在地上，我已不顾一切，握起了Uffy的一双巨大乳房来，哗，好柔软，连我的手这么大都无法一手握得住，看样子至少有GCup！可是，Uffy的表情更为痛苦，于是我只好加把劲，用口舔着她那双峰上的粉红色的小乳头，舌头绕着乳头疯狂地打转，她的表情终于稍稍缓和，叫声也变得娇媚起来。
　　当我为Uffy“解毒”的时候，小丽和嘉敏就在旁边，拥抱一起、热吻起来，喔！两具极诱惑的胴体在互相爱慰，这个场面我甚觉欢喜。
　　我抚摸着Uffy的屁股，很滑也很弹，与小丽和嘉敏的结实稍有不同，手指轻轻触碰小穴两旁的阴唇，她的身体已经不期然产生微微的抖震，小穴也流出了少量的爱液，沾湿了指头。绕在阴蒂上轻轻转圈，她的反应更为剧烈，抖震得更利害。我稍稍拨开了茂密乌黑的阴毛，然后移到这个刚才被兽人蹂躏过的小肉穴前面，伸出了舌头，轻轻触碰仍然粉红娇嫩的小穴。
　　舌头的爱弄，引来了更大的反应，Uffy发出了娇媚的轻叫，但这还不是甚么，我将手指缓缓插进了Uffy的肉穴之中，肉穴竟然自然地夹住了我的手指，让我大感惊奇，接着我在她的体内寻幽探秘，每一次轻轻地挖了一下，她便全身抖震一下，还轻声地呻吟起来。随着我再多挖几次，Uffy的表情也变得欢愉起来，我的肉棒也硬得不能再硬，我想是时候了……
　　“聪哥哥……我要呀……”
　　“阿聪，我又要呀……”
　　呀……我回身一看，只见小丽和嘉敏走到我身边，原来我在替Uffy解毒时，却忘记了两位‘好感度’已经达到100的小女友就在我旁边，呀，不是，是两位小淫娃，她们用“胸”猛的双峰压向我，然后一人一手，捉住了我的子孙根，用力地上下套弄，同时还发出淫荡的笑声……
　　“呵呵呵……射吧！”
　　“嘻嘻嘻……来啦，将你所有的精液通通都射出来吧！”
　　呀？明明是两个良家妇女，竟然变得如此淫荡？莫非是这些日子，她们跟我干起那回事，而令她们开了窍？
　　“唔……嗯！呀！”一道乳白色的精液，凌空射出，液量之多，多得有如开水龙头般喷射出来！但她们仍然没有停下手，小丽继续猛力地套弄，嘉敏则用力地摩擦着龟头，嗯！？丫！竟然喷了！
　　看到小丽和嘉敏在玩弄我射出来的精液，那副淫荡的表情，令我欲火大盛，再看看下边的肉棒，丝毫没有软化的迹象，于是我一手抽起了小丽的屁股，没有征得她的意见，先瞄准了她的肉穴，猛然地往前一插，整支肉棒都插入了小丽的体内，小丽“呀”了一声，我便开始摆动起来！
　　“小淫娃，你可满意了吧？”
　　“喔啊……丫……满意……丫……啊啊……”听到小丽的呻吟，嘉敏心猿意马，咬着嘴角，一手按着自己的乳房，一手摸着小肉穴，爱液溢出流到地上，一边看着我用力干小丽，一边自娱自乐。
　　忽然，一阵巨大的压力，竟从小丽的小穴传到肉棒上，再扩散至全身，让我舒畅无比！小丽也浑然忘我地叫了起来，响彻森林，没想到小丽很快就到达了高潮，小穴有如瀑布一般，狂烈地喷了出来，一地淫水。我任由小丽伏在地上，便抽走肉棒，走到嘉敏面前，让嘉敏将沾满淫水的肉棒一口吞下。
　　“好味吗？”
　　“唔……唔……”嘉敏没有答话，只有不断地点头，因为她的小口已经没有空闲，只顾自地吞吐着美味的肉肠。
　　被冷落一旁的Uffy，似乎被我们的呻吟声，也开始自己抚摸着小穴来，口中说着“好痒”，看来她的毒颇深，不过还是先等我操操嘉敏，再来为你解毒吧！
　　第二十三回·突如其来的4P游戏（下）
　　嘉敏忘形地含着巨棒，巨大的吸啜力差一点又把我的精华给吸出来。她一手搓着乳房、一手摸着小穴，忽然抬头，淫淫地对我笑了！哗！很淫贱的场面，不行，我马上将肉棒从嘉敏的口中抽出，一下子将她按在地上，提起了她的诱惑屁股，提腰、踏步、挺枪、上马，上甚么马？不就是那匹很淫荡、名曰嘉敏的马咯！
　　随着我和嘉敏二合为一，呻吟声响彻天际，我忽然害怕起来，因为我怕附近还有兽人，不过我已经箭在弦上，顾不了那么多，唯有奋力地策骑，换取嘉敏的奋力地呻吟。
　　肉棒每一次都顶到阴道的尽头，快要碰到子宫口，每一次充实了嘉敏的空虚，让她快乐地呻吟。随着我越骑越快，她也越叫越大，终于，她仰天长啸，全身抽搐痉挛，小穴出现阵阵抖震，紧紧地咬住了我的肉棒，我只好硬生把肉棒抽出，她的小穴面对突如其来的空虚，受不了压力，便将爱液猛烈喷出，她哑然地躺在地上，全身轻轻地抽搐着。
　　我已经无暇理会小丽和嘉敏，因为Uffy的情况已经很危险，她已经痛苦地呻吟着，如果我再不为她解毒，恐怕她会死去。于是我连忙来到Uffy身上，继续探索她身上的奥秘……
　　我轻轻把她一拥入怀，感受到她那炽热的体温，感受到她对性爱的高涨欲望，同时我亦感受到她体内的毒性正疯狂地肆虐。我二话不说，将手指轻轻插进了Uffy的小肛门内，然后又再抽出插入，同时我和她的嘴，紧密地贴在一起。
　　“对不起，Uffy。”我轻轻把她放在大石上，看着她，诚恳地对她说︰
　　“多多得罪，请见谅！”
　　我稍稍分开了Uffy的双腿，看到那个爱液满盈的小穴，我再没有疑惑，握起巨棒，对着她的小穴，一挺腰，巨大的肉棒在瞬间便完全挺进了她的体内，湿润顺滑的感觉，令我欲仙欲死，只有一个字可以形容，那就是“爽”！
　　被我挺进的一刹那，Uffy表情瞬间变得欢愉，忘我地呻吟大叫！全身都出现抽搐颤抖！听到了她那性爱的呼唤，我马上为献出我的力量，缓缓地摆动腰部，她随着我的抽插，有节奏地呻吟起来。
　　小丽和嘉敏仍在回味高潮的，她们靠在一起，开始拥吻起来。看到小丽和嘉敏身贴身，二人香汗淋漓，互相拥抱着，交织着一幅美丽的图画，视觉效果绝对一流。
　　胸前的双乳，随着我们激烈的动作而剧烈地上下摆动，一对粉红娇嫩的小葡萄，看得我眼花撩乱……那两片敏感的阴唇在我的肉棒翻出翻入下，变得更鲜红、更肥大了。
　　听到Uffy的呻吟变急了，全因我的速度加快了，每一下都用力地直抵她的最深处，突然间，我记起刚才她被兽人射了进去……呀，要我接触到兽人的精液，怎么说，感觉都有点呕心……不过正所谓“我不入地狱，谁入地狱”，为了救她，我就上吧！
　　当我专心地为Uffy“解毒”的时候，小丽和嘉敏突然走到我的身边，开始抚吻我起来，全身都酥麻得差点要缴械，不过我没有忘记要为Uffy“解毒”，所以我更用力地抽插她，好让她可以安然无恙。
　　不过当我分心之际，我顿时感觉到巨棒的压力好像越来越大，原来是Uffy的阴道内壁开始有节奏地收缩挤压，形成了强大的吸啜力，我差点要把我的精液都挤出来，但我当然不想那么容易就射出来了，于是马上抱起Uffy，改变姿势。
　　“凌空抽插！”
　　那是我从AV内学到的姿势，看起来视觉效果十足，但现在试起来，感觉却像有点难，原来是要花费不少气力，从抱、抽、插，三个动作都要用力，再加上维持着站立的姿势，保持平衡，所以少一点腰力都是不行的。
　　幸好Uffy的个子小，所谓“细细粒，容易食”，嘻……她闭着双眼，头伏在我的肩膀上，双手环抱着我的脖子，我可以近距离听到十分动人甜美的呻吟声，噢噢噢，很美妙的感觉哦！
　　随着抽插的频率越来越快，加上小丽和嘉敏推波助澜，我已经到达了临界点，体内有股暖流即将要涌出来！当我一听到Uffy的高声尖叫，我也跟着她一起怒吼，将大量的精液，往她的子宫内猛灌！液量之多，她的小子宫根本装不下，暴然地从小穴爆喷出来，将地下喷个乳白色。
　　我的脑海又有‘叮’一声，原来我又升级了︰“Lv13，血量︰170、气力︰160，力量111＋10、体力、速度、精准︰111”，不过混乱值＋30，现在到了80，还好还好……
　　我还学了些主动技能呢︰
　　‘灼炎百烈枪’︰必须用枪发动的猛烈攻击，上限5级，初始威力1。4倍（每级＋0。1），能让敌方‘灼烧’18%（每级＋18%），气力消耗15（每级＋5）
　　‘飞行’︰可以飞行，每秒消耗气力1。
　　还有一项很有趣的被动技能，只是我万万都没有想到我竟然可以这样取得︰
　　‘亢奋’︰吸收了兽人精液内的成分后，连带自己的精液都可以令女性臣服。上限5级，增加“好感度”提升率（10%、30%、60%、100%、150％）。
　　看样子，Uffy是一个懂得飞行的少女……嗯？她就这样伏在我肩上了，我查看了她的状态，亦已经回复正常，但她仍然闭着眼、喘着气，没有醒来的迹象，看来她仍得需要休养。
　　“小丽，嘉敏，我们快要离开这里，Uffy她需要休息。”我的阳具轻轻地滑出了Uffy的小穴外……精液仍然从她的小穴滴着。
　　小丽和嘉敏点了点头，我们马上穿回自己的衣服，并用布替Uffy盖好，小丽拿了Uffy的短枪，我也拿了一柄兽人之斧权作护身，然后我抱起仍然昏迷的Uffy，马上离开。
　　第二十四回·连夜逃亡
　　我们不知道走了多久，又飢又渴，飢饱值已经下降得只余下30，已进入“飢饿”的状态，血量不停地减少，而且已经入夜了，但为了小丽、嘉敏和Uffy的安危，只好继续上路。终于，我看到了前面有火光……
　　“呀，前面有人。”我连忙蹲下，轻轻放下Uffy，压着小丽和嘉敏的头，着二人不要作声。
　　“老公，吃饭了！”
　　“哦，来了！”
　　我定睛一看，原来是一间木屋，住着的是两夫妻，看来我们已经解离险境，或者我们可以稍作休息。
　　“小丽、嘉敏，你们就在这里，我先去探探路，你们好生看着Uffy，知道吗？”
　　“知道了！”嘉敏低声地说。
　　我偷偷地从草丛，急急地跑到木屋门前，轻轻地敲门。
　　“谁呀？”
　　门开了，应门的是一个男子，身材适中，比我矮了一个头，我瞄到屋内还有一个女人，应该是他的妻子，台上尽是丰富的食物，至少在此刻飢饿的我看来是很丰富的，我不禁吞了吞口水。正当我要开口说时，男人的目光便将我全身都扫视一遍，一脸不屑。
　　“你是从哪来讨食的乞丐呀？”男子的语气带着不满，令我愕然。
　　“乞丐？”
　　“我们没有钱，走走走……”男子迅速地把门关上，只留下我孤单一人在门外。
　　我哑然站着，想不到连说的机会都没有，我只好低着头，返回草丛中。
　　“聪哥哥，怎样呀？”天色那么黑，小丽看不到我一脸子灰，所以如此问道。
　　“没甚么，他们都没甚么食物，我们走吧，至少这里有人，那代表下一个村庄离我们不远了。”我不想女友们失望，所以没有将刚才发生的事说出来。
　　嘉敏和小丽都没有作声，我默默地抱起了Uffy，继续往前走。幸好有打火石，我们才不致于要摸黑走，走了不久，又看到了一间木屋，屋内亮起了灯，想必是有人在。
　　“嘘，我先去看看，你们在这等我。”我轻轻地放下Uffy，便走去敲木屋的门了。
　　我走近木屋时，视察了一下环境，确定附近都没有甚么危险，才迅速走到门前，轻轻地敲起门来。可是，敲了几次都没有人回应，正当我在疑惑之际，忽然发现屋内的灯光全都熄灭了！呀……咦，奇怪了？当我还在想这间屋子到底有没有人的时候，门突然开了！
　　我在门外，偷偷地探头窥看，却发现屋子内漆黑一片，心中一凛，浑身冒冷汗，突然一阵风吹过……啊啊啊……是阴风还是凉风呀？吓得我全身的毛都竖了起来呀！
　　我站在门前不敢进入，想逐步后退，但好死不死，当我转身之际，却神差鬼使的左脚踏右脚，哎呀……好痛，我摔倒了……
　　“哎呀……”屋内也传来了痛苦的叫声，这个时候，我感觉到有一女子声音从屋内传出来︰“哎呀，好痛！”
　　我趴在地上，缓缓地转着僵硬的脖子，一眼看去，竟然看到一个长发披面、一身白色的素服的人，站在我的面前，从上而下地用一双上三白眼瞪着我！好像贞子……贞子……
　　“哗呀！鬼呀！走呀！”我吓得大叫，连滚带爬地往外逃。
　　“小子，你哪里的呀？你说我是鬼？我才说你是鬼呢！”那声音的主人是一名女子，她将披着脸的头发拨开，露出了样貌，叫住了我。
　　又方又长的脸庞、圆圆的眼睛、厚厚的咀唇、大大的鼻子、浓浓的眉毛，脸上甚至还有一些雀斑，说真的，真的不太漂亮，只能算是中规中矩的女子，而且看上去年纪比我还大呢，身上穿着薄如蝉翼的素白长裙，女子的最神秘的地带和一对乳房若隐若现。
　　“对不起，我不知道屋内有人。”惊魂未定的我，看到面前的是人，才慌忙爬了起来，向她道歉。
　　“哦，刚才你敲门的时候，我不慎将台上的灯弄灭了，接着我便撞到墙上，好痛，都是你害的，小子。”那女子鼓起腮子，装作发怒，但在我看来，还算是和蔼可亲。
　　“那真的对不起了。”
　　“对了，这么晚了，你在这干嘛？”
　　于是我便将这两天发生的事告诉给她，并说出Uffy中毒情况，希望她可以收留我们，暂时休息后再上路，当然我是不会将我如何“帮助”Uffy解毒及她如何中毒一事讲给她知。
　　“好吧，你和你的同伴进来吧！”
　　于是我赶紧返回草丛，抱起了Uffy，小丽和嘉敏都跟着我，只见那女子点亮了灯，领我们进去。
　　当我们看到床铺和食物的时候，小丽和嘉敏都松一口气，终于可以休息了……
　　但我却在想，这会不会是一间鬼屋呢？
　　第二十五回·深闺怨妇
　　得到女子的首肯，我、小丽和嘉敏，还有Uffy，终于有一个休息的地方了。当我们入到屋内的瞬间，门突然自行关上，“啪”的一声，吓了我们一跳！
　　“丫……哈……你这里是用自动门的吗？”为了掩饰自己的害怕，我只好似笑非笑地开了一个玩笑。
　　“自动门？甚么是自动门呀？”那女子听到我的问题，露出了奇怪的神色。
　　“呀……哈哈……没甚么……没甚么……”抱着Uffy的我，尴尬地走向床边。
　　“嗯，你们先休息一下，我去煮点东西让你们吃。”
　　女子说罢便走进厨房了，我先把Uffy放到床上安顿好，便和小丽及嘉敏坐着。不一会，便看着女子拿出了几杯牛奶出来。
　　“你们先喝这个吧，待会儿会有薯蓉、火腿和面包。”
　　“谢谢你呀，姐姐。”小丽很渴，不顾仪态地拿起了杯子，大口大口地喝起牛奶来，嘉敏也喝起来。
　　“别客气。”女子走向厨房，就在边上，我忽然看到她看着我眼神有点奇怪。
　　我总觉得这房子的气氛有点奇怪，好像是有点不妥，但又说不出来，嘉敏和小丽并没有发现，只顾饮牛奶，她们的状态也恢复为“正常”。
　　“聪哥哥，牛奶很好喝，你快点喝吧。”牛奶在小丽的嘴唇边上画上一个白色的圈。
　　“阿聪，你是不是担心甚么呢？”嘉敏放下手下的空杯子。
　　“可能是我神经过敏吧，你们先喝。”我看着那杯牛奶，联想起刚才那女子看我的眼神，有点诡异。
　　不多久，女子拿出了几碟食物出来，饿了很久的小丽和嘉敏，急不及待地拿起面包和薯蓉，狼吞虎咽地吃起来，让我以为她们是刚刚从飢荒中捱过来。而我，双眼正打量着坐在我们面前的那位女子，先‘察看’一下，哦，原来她叫Iris。
　　“是呢，你们叫甚么名字呀？”女子一边笑问我们，一边将台上装着食物的碟子推向我，但眼神却完全没有离开过我，惹得我尴尬地低着头。
　　“我叫阿聪，她是嘉敏，这位是小丽。”口边虽然自我介绍，但手却没有动作。
　　“很美味呀，姐姐，你可以教我吗？”小丽高兴地咬着面包，向着女子笑着说。
　　“可以，你喜欢的话多吃点吧。”女子又递上面包给小丽，小丽又接过面包，忘形地吃起来。
　　嘉敏也不管一切地吃。这时，我的肚子忽然打起鼓来，大家听到后都不约而同地大笑起来，三把甜美动人的笑声，交集起来真的很动听。我只好尴尬地拿了一块面包，也开始吃起来。
　　就是这一吃，我才发现……面包真的很美味呀……于是我便跟着大家愉快吃起来。
　　唔，真的很美味，突然间，“啪！”、“啪！”两声，小丽和嘉敏忽然倒在台上，看到这一幕的我，当然大惊，果然，这个Iris是有预谋的！
　　“你到底是……谁……”正当我要发难之际，呀，我忘记了我也吃了面包，糟了……
　　不知过了多久，我醒来，我看着四周，还是身处刚才的木屋内，我记得刚才闭眼前，看到Iris发着姣地淫笑，难道她……
　　这时，我感觉到一阵酥麻舒服的感觉，从下半身传到脑部，我勉强地抬头一看，原来是一丝不挂的Iris正在床边，以熟练的口技玩弄着我的肉棒！湿润的口腔与舌头，在磨擦着肉棒，为我带来了绝无仅有的快感，口腔的巨大压力，再加上恐怖的吸力，差点把我体内的精液都吸出来。
　　“你！你做甚么呀？”当我想挣扎时，我才发现的手脚都绑住了，我只得朝她大喝。
　　“哦？你醒了，嘻……”吐出了肉棒、一脸骚气的Iris，说罢又再继续玩弄我的肉棒。
　　“你是甚么意思？”我发着怒地问，但是发骚的Iris没有被吓怕，反而更用力地用手套弄肉棒。
　　“没甚么，要知道一个寡妇，是不能饿得太久的哦，现在你自动送上门，我当然不能就这样放过啦。”
　　呀！？寡妇？我连寡妇都遇上？不是吧？以前我没有女朋友，现在就一个一个地送上门？先来小丽嘉敏、再来Uffy，现在又来一个Iris？是上天要玩弄我吗？
　　“不愧是年青的肉体。”妖媚的Iris一边握着我的肉棒，一边将脸凑近我，淫笑地说︰“喂，小子，你的肉肠很利害，又长又粗。”
　　“快点放我，小丽和嘉敏，还有Uffy呢？她们怎样呀？”
　　“她们没事，你可以放心，只要你能满足我，我当然会放过你们了。”
　　“就是这么简单？”
　　“对，就是这么简单。”
　　“那好，你先放开我，我会满足你的需求。”
　　“你不会说谎，骗我松绑后便打晕我，逃离这里吧？”Iris一边说、一边套弄肉棒。
　　“当然不会骗你了，我说会干你就干你。”我竟然会答应她的荒唐要求……真是要命。
　　十分风骚的Iris，扭着腰和屁股，走近了我，将我解开。这时我才发现，Iris的外表虽然不怎么样，体型亦与嘉敏不分上下，甚至比嘉敏更高大，但她有着小丽、嘉敏和Uffy所没有的少妇成熟味道，而且乳房不大但不垂，屁股有肉但不腻，腰部不瘦但不坠，手脚修长且强壮，实在比小丽她们更具味道，让我在不知不觉间被她的胴体所吸引。
　　“怎样呀？”扭着姣好胴体的Iris托着酥胸，淫荡地发着骚看着我︰
　　“要玩吗？”
　　“当然要了！”我急不及待，一下子便拥上去，抱着她热吻起来。
　　又是出卖肉体的时候了。
　　第二十六回·空间内的性爱
　　不过说来奇怪，从我听到她说自己是寡妇那刻开始，我对Iris的感觉并没有讨厌，反而我对她有着一种不可言喻的爱惜，莫非是我对她由怜生爱？
　　素闻女人由爱入性，男人由性入爱，亦闻男人长情而不专，女人寡情而专一，我对小丽和嘉敏都有了爱的感觉，甚至连对Uffy也有了特别的感觉，虽然我和她只是萍水相逢，但总算是有过肌肤之亲……现在又多了一位Iris，到底我有多花心呀？我总觉得我实在太过份了……
　　过份归过份，肉体依然很诚实，至少这一刻我正和Iris热吻中，两条欲望高涨的舌头不停地探索对方的口腔，互相伸入，互相缠绵，让口水渗着对方的味道，让人无法抗拒，而我们的双手，都十分不规矩地互相抚摸。
　　“啊……”我吻了Iris的脖子，没想到她竟是那么敏感，就这样便轻声叫了，而我的手也没有闲下来，又不停地爱抚着她，她的手同时没有离开我的肉棒，持续地套弄。
　　热吻差点令我失去理智，肯好我还记得我要反客为主，于是将她抱起，丢到床上，床的木板因为冲击力而发出声响，我怕巨大的声响会吵醒小丽等人。
　　“呀？会不会吵……”
　　“傻猪，当然不会了，她们吃了我的迷药，而且……”Iris笑了一下，再没有说下去，然后一手拥着我，让我伏在她的身上，她嘟着嘴，示意要与她热吻，我只好顺应她的要求，跟她热吻。
　　突然间，我想起混乱值已经到达80了，如果做了这次，有可能会到达100，老婆婆再三提醒我要小心，虽然我不知道之后会发生甚么，但恐怕不会是好事……
　　就在我们吻得很深之时，她突然将我推倒在床上，一下子便骑住了我。
　　“快用你的肉棒来喂饱我……唔……”当我还未来得及回神时，她已抢先一步，未得我批准，就将那条硬得发疯的肉棒，一下子放进了她的体内！“噢……插入来了……啊……”
　　我被她的性欲苛求吓了一跳，但此刻Iris已经没有理会我是否愿意，开始策骑起来！
　　呀……好美妙的感觉！Iris的小穴很紧致，虽然看来她年纪比我还大，但她的肉体比想象中年轻得多，没有半点衰老的迹象，外貌虽然不若天仙，但至少不感到讨厌，当然了，如果要比较，还是小丽和嘉敏漂亮一点。
　　她猛力地摇动屁股，每一下都让小穴把肉棒吞到最深处，让她发出快乐的呻吟，一对微肉的乳房，肆意地上下跳动，看得我眼花撩乱，一头长长的秀发在她疯狂的策骑中摇曳，散发着淡淡的发香，她的身体也变得炽热起来，差一点就要把我熔掉。
　　小穴吸着肉棒，那谜一般的黑暗地带，都充满着神秘和快乐，而且空间内有着一种有如真空的吸啜力，每一下策骑都能够感受到，太可怕了！可怕得欲仙欲死……而她的双手，不停地在我身上摸索，没有半点空闲。
　　“啊啊丫……好……利害呀……好舒服啊……”Iris摇头摆脑地呻吟着︰“充满活力的肉棒哦……它在我身体内，好活跃哦！啊……快点，用力点……”
　　我听到她的话，当然更用力地向上顶，感觉到好像快要顶到她的子宫了。
　　“小……穴都被你……啊丫……被你填满了……好舒服……嗯……啊……”Iris的策骑速度加快了，而我的肉棒受到的刺激也越来越利害，我感觉到下半身的舒服，直奔脑部，再由脑部传到四肢百穴，很舒爽。
　　她的动作越来越快，肉壁夹得越来越用力，叫声越来越大，呼吸越来越急。
　　“我快……快……到了……呀呀……啊哦……丫……到了！快……快点……我要你的精液哦……啊丫………………”
　　“不行，我要射了！”我瞬间感觉到一股暖流在下半身，蓄势待发。
　　我强忍射精的痛苦和冲动，一下子推开了她，连忙将肉棒从她体内抽出，握着肉棒，朝着Iris的脸，套弄了几下！呜呀！
　　浓浓的精液，暴然地爆射到她的脸上，将她的脸一下子弄个乳白色，射得她的头发、眼睛、鼻子、小嘴，就连耳朵都沾有我的精液。
　　这时我脑海中又有‘叮’一声，发现我又升级了，现在是Lv14，混乱值上升至90，但我没有学到新技能，‘同伴’一栏也没有Iris这号人物，对了，我现在才发现，‘同伴’中都没有Uffy的资讯，看样子，Uffy和Iris还未成为我的同伴。
　　看着Iris用舌头，舔着龟头上残留的精液，并把脸上和嘴角的精液吞下去，脸上表情有丁点埋怨，或者她恨我为何不我中出她？
　　“噢，不好意思，我已经信守了我的承诺，你可以放我们走了吗？”
　　“嘿嘿嘿……你想就这样离开？你不将你的所有精液通通都交给我，你别打算离开这里。”Iris一副色色的表情，看得我有点尴尬。
　　我没有理会，打算离开现场时，我‘啪’一声，撞上了一道无形的墙，好痛！
　　“我制造的空间，无人可以离开。”
　　“你……”我终于明白了为何她会不怕吵醒其他人，原来她可以制造一个密封空间，隔绝外界。
　　“放心，我说过你满足我，我一定放你们走。”Iris没有理会我肯不肯，已经再次扑到我身上，继续玩弄我的肉体，摸着肉棒续说︰“来吧，让我榨干你精囊内的所有精液吧！”
　　唉！
　　第二十七回·混乱值上升的后果
　　我一直以为，要成为同伴，就一定要sex，但从Uffy和Iris都未有成为我的同伴的情况看来，这可不一定哦，到底是甚么原因呢？还有，为甚么我没有习得Iris的技能呢？让我回想一下……
　　不过，现在我不能想太多，因为面前有一个更大的难题要解题，就是要－将Iris喂饱……她真是一个飢渴的性女荡妇，刚刚才高潮过了，现在又继续在我身上寻乐趣。
　　小弟弟还未软下来，应该还可以多战一个回合，只是我担心的，是满足了她之后，她会不会放我们走。Iris的级数是Lv16，而且还未知道她有甚么特别技能，比她差两级的我，真的有办法离开这儿吗？恐怕她只要手指头就可以弄死我。
　　“唔……来吧……我等着你哦！”一把温柔的声线将我从思想中召唤现实来。
　　现在我看到的，是一名飢渴怨妇，躺在床上，张开了双腿，可以看得清楚那个迷人且流着蜜液的小穴，吮着指头，眼中带着淫荡，一副誓要将我榨干的模样。
　　Iris轻轻地掰开两片阴唇，鲜嫩的小穴马上展露在我面前，我咽了口水，如斯尤物，是男人都很难忍得住……
　　“哎哟……来嘛，我的小穴穴正等着你呢……它流出了很多水来哦……”
　　Iris发出娇俏的呼唤，把我心底中的恶魔给唤醒了。我已经撇下了所有理智的枷锁，甚么都不理，往前扑向Iris身上去，提起还在硬的肉棒，对准了她的淫穴，一下子直插到底。肉棒把淫穴瞬间填闷，为来的充实感令她快乐得发出高兴的呼叫，而我也十分享受肉壁的质感。
　　我扶着她的膝盖，分开了她的大腿，开始前后摆动腰部，不理她如何呻吟、不理她的乳房如何荡漾，都只顾自的用力狂操猛插，插得她“喔”声连连，香汗淋漓。
　　“喔……噢噢……哦……啊啊……丫丫……好利害呀……”
　　Iris忘我地叫喊，享受着我持续且用力的抽插，全身都为了这样激烈的抽插而发出强烈的抖震，体温也随之升高。肉棒在她体内迅速地进出，在肉壁的磨擦下变得更为敏感，让我感受到越来越强劲的刺激。
　　她的表情越来越淫荡，呼吸越来越急促，肉壁的收缩和挤压也越来越强，夹得我浑身一震，淫水越流越多，已经把床铺都弄到湿得一大片，再如此下去，我相信在我的抽插下她很快就会顶不住了。
　　“丫丫丫……到了……到了……我高……高潮……了啦啦……”果然，不一会，Iris发出热情疯狂的叫喊，表示她和她的小穴，已经臣服于我的棒下，这时我感觉到她的肉穴拼命地收缩，全身都抽搐着。
　　但我没有理会她的高潮是否仍在，我依然持续抽插，因为我并不感到有射精的意欲。弯弯的肉棒让凸出的大龟头，拼命地刺激着Iris淫穴内的G点，令她的身体开始出现痉挛，手脚也开始抖震僵直，就连她的叫喊也逐渐变得哑然，接近失声了。
　　“啊……啊……啊……”Iris已经被我操得只懂张开嘴巴，发出单调而声弱的单音。
　　持续的抽插让她反了白眼，淫穴猛然一缩，突然喷出了大量的淫水，喷得我满身都是。可是我并没有就此放过她，即使我感觉到淫穴已经收紧得令我寸步难行、即使我感觉到少许快感已经要冲破前列腺的控制，我都要给她享受到一个接一个的强烈高潮，让她喷出了一波又一波的潮液。
　　“放……放……过我……够了……够了丫……”Iris终于要开口求饶，因为接二连三的高潮已经把她弄得快死了，淫穴持续喷出怒涛般的淫水，即将要把她的身体掏空。
　　“你不是要榨干我的吗？来丫！”我一边挑衅Iris、一边猛力地抽插她。
　　她没有回应，因为她全身已经出现极之剧烈的抽搐，合不上的嘴巴发出力竭的声音，我瞬间感到她的淫穴出现了强劲的抽搐和挤压，吸啜着肉棒，瞬间出现的快感冲向大脑，告诉大脑，是时候要射精了，于是我再次加快抽插的速度……
　　“我要射了！喔呀！”终于，我将无数的精子，送到她的体内。我伏在Iris身上喘气，她已经无力地躺在床上，感觉似乎差不多要虚脱。
　　‘叮’，系统音再次响起，我打开选单，发现‘技能’有了“new”，很明显是学到新技能了︰
　　‘棱镜空间（攻）’︰制造空间困住敌人，并让敌人无法行动，上限1级，威力2倍，能让敌方‘石化’100%，气力消耗60。
　　‘棱镜空间（守）’︰制造空间阻挡敌人，并反射伤害。上限1级，能反射敌人90%攻击力，气力消耗60。
　　‘烹调’︰生活技能，可以将未熟的食物煮熟，但要即场食用，且要有“煮食工具”。上限2级，气力消耗15。
　　咦？怎么会在这个时候才学到技能？之前又学不到？让我回想一下，第一次是射在她的脸上，第二次是射在她的体内……呀！难道要学习技能，就必须要在她们的体内射精吗？那么我明白了，但这么淫贱的设定到底是谁弄的呀？
　　我继续查看‘选单’，发现了‘同伴’有“new”，原来Iris已经成为了我的同伴︰“Iris︰Lv16，乳房级数︰B，好感度︰100（爱慕），身高︰173cm，体重︰72kg，状态︰正常”
　　但是，我发现仍然Uffy未有成为我的同伴，看来sex或中出，并不是成为同伴的必要条件。
　　突然间，系统响起了警号，传来了广播︰“混乱值到达100！”糟了！婆婆曾经吩咐过，千万不能让混乱值到达100，否则后果不堪设想。虽然现在我都不知道有甚么后果，但我知道后果一定很严重，因为这一刻，肉棒传来了入心入肺的剧痛，呜呀……呜……好痛……痛……我慌忙地从Iris的体内将剧痛难当的阳具硬生抽出，但甫一抽出，我马上眼前一黑，失去了意识。
　　到了我醒来的时候，我发现我已经穿着衣服、躺在床上，身边坐着的是小丽和嘉敏，再看一看四周，才记起自己还在Iris的房子里，吓得我马上坐起来，准备逃走，但当我看到Uffy还在另一张床上睡着并换上了新的衣服、而我又不见Iris的踪影，可能我已经脱离了危险。
　　“咦？聪哥哥，你醒了？”小丽搂着我的手臂说︰“你已经睡了一整天了。”
　　“嗯……那女人呢？”我摇了摇头、清醒了一下，便向小丽追问，因为我很担心在我昏迷之后，有发生甚么事情。
　　“Iris姐姐她？她去了弄晚餐给我们，叫我们在这休息一下。”Iris姐姐？小丽那么快便和Iris混熟了？
　　“阿聪，那少女还未醒，到底怎样办？”嘉敏走到Uffy身边，替她抹了一把汗。
　　“唉……我也不知道。”说真的，Uffy的毒性已经清除，至于她为何还未醒，我真的不知道。
　　这时，厨房传来了脚步声，从里面出来的，是捧着食物的Iris。
　　“咦？聪，你醒了？”Iris一副和蔼可亲的样子，令我感觉到有点奇怪，于是我再看看她的状态，一切大致正常，只有好感度余下40（普通）。
　　Iris将手上的食物都放到台上，然后指着我说︰“大家先吃着哦，你跟我来。”
　　小丽和嘉敏看着我，一脸疑惑，我耸了耸肩膀，一副“别问我”的样子，然后跟着Iris走到厨房。
　　不知道她有甚么事情要跟我说呢？
　　第二十八回·傲娇
　　甫踏入厨房，Iris便将我推到墙边，来一个“壁咚”，这是我第一次被人壁咚，而且是女生对我壁咚呢……但看着Iris的样子，她似乎有点怒气，也有点惊恐和怨恨。
　　“小子，你到底是甚么人？”Iris竟然向我问了一个很奇怪的问题，我都不知道要如何回答。
　　“甚么意思呀？现在我才要问你呢，你到底放不放我们走呀？”
　　“我当然会放你们走，只是现在的我，舍不得你走……”
　　我的手上忽然出现水滴，那是Iris的眼泪，原来她落着泪，泪眼婆娑地看着我，教我不知如何是好，只好双手拥着她，抚着她的秀发，让她伏到我的肩膀上，希望可以安抚到她的情绪。
　　“你记得你昨晚对我做过些甚么吗？”
　　“我不记得了……”
　　“这也难怪……看样子，你是不知道你身负异能吧？”
　　说真，我当然知道我身负的是甚么样的异能，但是为甚么Iris会知道？
　　而且在我昏迷了之后，到底发生了甚么事呢？Iris又为甚么会落泪呢？
　　“你知道嘛？昨晚……”Iris说到这点，满脸通红，好像是不好意思再说下去，我便托起了她的下巴，一口吻上她的嘴唇上，她被我突如其来的动作吓了一下，双手象是要推开我，但很快，她被我软化了。
　　“昨晚我甚么？”我扶着她，期待着她要说出昨晚的情形时，外面传来了呼喊声。
　　“聪哥哥，她醒了。”是小丽的声音。
　　我抹过Iris的泪水，便和她从厨房走出来，看到精神未恢复的Uffy艰难地站在床边，一手拿着短枪，一面怒气地用武器指吓着小丽和嘉敏，当她一见到我和Iris后，更慌忙地用枪指着我们。
　　“你……你们是谁？”
　　“姐姐，不用怕，我们是好人，刚才是从兽人手上将你救下……”小丽一边解释，一边移近Uffy身边。
　　“兽人？别过来！”警觉性高的Uffy发现了小丽的意图后便恫吓她，吓得小丽不敢接近。
　　“姐姐，我们没有恶意的，你先放下武器吧。”嘉敏也帮忙说服，但看来不凑效。
　　脸色苍白的Uffy，厉眼看着我们，似乎有点手软脚软，没多久，她便再一次倒下昏迷了。我立即将她抱到床上，看样子她的神志还未清醒。
　　“阿聪，怎算好？”嘉敏看着我问。
　　“还是先等她醒来再算了。”
　　我让小丽、嘉敏和Iris去吃东西，我坐在床边看顾着Uffy。看着沉睡的她，轮廓分明的脸庞，雪白的肌肤，小巧的耳朵，高挺的鼻子，还有引人垂涎的朱唇，真的是一位美人胚子。
　　过了不久，Uffy突然间睁开双眼，一脸惊惶地看着我，一下子便飞起来，看样子是打算夺门而出，但无力的她根本不容许她做那么多剧烈的动作，立即撞到墙壁后跌到地上。
　　闻得声响，小丽、嘉敏和Iris立刻赶过来，她们连忙扶着Uffy，但遇到了极力的挣扎。
　　“姐姐，姐姐，你先冷静吧！”小丽不停地出言安抚，希望Uffy能够冷静下来。
　　“你现在安全的了！”嘉敏也帮忙。
　　“安全？”Uffy听到嘉敏的话，渐渐冷静下来，不再挣扎。
　　“对呀，是聪哥哥救回你的。”小丽说。
　　“他？”Uffy指着我，突然按着头后退，似乎头痛欲裂︰“我记得……兽人……那刻在……强……”
　　Uffy说到这便停了下来，表情十分痛苦难看，于是我着小丽和嘉敏先扶她到床上休息一下。
　　“你现在没事了。”Iris拿了一杯水，递给Uffy，Uffy却没有接住，Iris只好放到一旁。
　　“不！”Uffy明亮的双眸睁得很大，直勾勾的瞪着我，再次激动大怒起来，指着我大吼︰“兽人的唾液是有毒的！要救我，就一定要侵犯我，你……”
　　“对不起，那时我们真的没有其他办法，如果我们不救你，恐怕你……”我当然要解释一下，真的，虽然你的肉体很吸引，但我真的不想乘人之危。
　　“住口！我不用你救！就算死，我也不要被你……”从话之中可以看得出Uffy的思绪很凌乱，只见她捂着胸口，似乎有气郁结。
　　“姐姐，那时只是权宜……”小丽连忙解释。
　　“他……可恶……”Uffy咬牙切齿，狠狠地盯着我︰“嗄……我死也不要你救！”
　　“喂，小姐，好歹也是阿聪救了你，你怎可以这样对他的呢？”嘉敏看不过眼，言语间也有点气。
　　“嘉敏，好了，别这样。”我马上制止嘉敏，以免情况恶化下去︰“大家别吵了，既然小姐现已经无恙，我们就别打扰她了。”
　　我连忙拉着小丽、嘉敏和Iris离开，留下Uffy一个人冷静一下。
　　看着委屈的小丽、忿忿不平的嘉敏、似笑非笑的Iris，我也不知道跟着下来要怎样做了。
　　第二十九回·市集偶遇记（上）
　　就这样，我们让Uffy独个儿在后房过了一晚，我们吃过饭后，我便拥着小丽和嘉敏入睡了，至于Iris，她看到我们如此的亲密，也挨着小丽的身边，一起睡了。
　　“啪！”
　　我们被突如其来的声响吵醒，我猛然记起Uffy，连忙下床，第一时间便冲进后房，发现里面空无一人，Uffy早已离去，短枪已经带走了，原来刚才的声响，是很用力的关门声。
　　“咦？姐姐走了吗？”小丽擦着眼，走过来问。
　　“嗯……”看着空荡荡的床子，内心竟然出现了失落感，试问谁能理解此刻我的感受？
　　天亮了，Iris和嘉敏亦已经起床，Iris去煮食，嘉敏去田上采摘蔬果，小丽便去帮Iris的忙，这个时候，看着三个女人忙着做事的我，最闲，但我又不知道有甚么事情可做。
　　“聪，你可以帮我去市集，买些灯芯和铁盘回来呢？”Iris一边炒着菜，一边大嚷。
　　我二话不说便答应了她的请求，正好，此刻的我闷得发疯，于是，我问她拿了钱便迳自出门了……只是，我走到半路，才记起自己根本不知道市集要怎样走，HolyShXt……
　　正当我在发愁之际，不远处传来了车轮滚动发出的“啧啧”声。我四处张望，才发现有位戴着阔边帽子、披着半身的披风、穿着墨绿色的无袖连身短裙、身材娇小的少女，正在吃力地拉着手推车前行，她一边擦着汗、一边吃力地拉着，但车子的行进速度十分缓慢。
　　要那么瘦弱的少女来拉车，实在难为她了。既然美女有难，我当然要出手相助了。
　　“要我帮你吗？”我慢慢地走到了她的面前询问。
　　少女抬头看着我，瞬间我的内心出现了一泛涟漪，因为我被她的容颜震撼了！
　　微丝细眼，好像是有种慑人的妖媚魔力，不大不小的嘴巴，看来我的肉棒正好放得入她的嘴……可恶，我怎可以这样想法的呢？嘴角分明，白皙的皮肤，扁扁的鼻，个子不高，眉宇间散发着一种令人难以抗拒的天真稚气，是一个入世未深的小妹妹，但为何会一个少女在森林内呢？
　　“呀？”她被突如其来的我吓得怔住，马上停了下来，手紧握着手推车，生怕我会吃掉她似的。
　　“不用怕，我不是坏人，我看你拉得那么辛苦，才想帮忙而已，没其他事的。”
　　我对着她展露出殷勤的微笑。
　　“嗯……”她看我一副人畜无害的样子，应该放下戒心，露出了浅浅的微笑，脸上形成两个小小的酒涡，很可爱︰“谢谢你哦！”
　　她轻易地相信了我，还放下手推车让我拉，如果我是大色狼（根本就是……），她的处境一定很危险。
　　当我拉起车子时，才发现……哗……好重！可是，我怎可在美女面前失威呢？用力！唏呀！
　　“怎样呀？是不是很重呢？”少女看我用力的样子，不期然地掩着嘴在偷笑。
　　“不，怎会重呢？”为显现男子气慨，我当然不会就这样放弃了。
　　“那好吧，谢谢哦！”少女笑着，便蹦着走着的走到前面，似乎是领我去她要到的目的地。
　　我跟在她后面跟着走，手推车的确有点重，渐渐地我拉得满头大汗，但我仍然可以支持下去，可是，总觉得车子越来越重，于是我只好使出必杀技︰“鬼叫你穷呀！顶硬上！”
　　少女听到我的叫声，开怀大笑起来，皆因她觉得很有趣。
　　“哥哥，你的歌很有趣呢，这是我头一次听到的哦。”
　　“嗯，这是我家乡中很有名的童谣呢！”
　　童谣？别开玩笑了，这只不过是俗语而已，但听到少女有如银铃般的笑声，我瞬间又充满力量，立即将车拉起来！
　　就在一片“歌声”和笑声当中，我跟着少女的步伐，来到了我和她的目的地－
　　市集！
　　“咦？这里就是市集了吗？”
　　“对呀！”少女往我全身上下打量完毕后说︰“看样子你应该不是本村的人。”
　　“嗯，我是游客……”我干笑了几声来掩饰我的心虚。
　　“那我走咯，谢谢你呀！”
　　“对了，我叫阿聪，你呢？”
　　“我叫晶晶，后会有期啦，再见！”
　　看着那位叫做晶晶的少女，拉着她的手推车逐渐远去，我也开始游览这个市集，当然，我没有忘记要替Iris买灯花和铁盘回去啦，但是……
　　我要怎样回去呀？我已经把刚才的路忘记得一干二净了！糟……
　　第三十回·市集偶遇记（下）
　　这刻的我，早已将忘记如何回去的痛苦抛开，还是先帮Iris买灯芯和铁盘回去，于是我进入一间店铺，这个时候，我竟然看到……
　　“是你？”坐在柜台内的男子看了我一眼，便朝着我惊呼一下，我也被他的反应吓了一跳。
　　“原来是你！”我定神一看，原来是早两日我在森林中，拒绝收留我们的那名男子！
　　“哦，怎么你会在这里？”男子态度轻佻地问，要不是大庭广众，我必定赠他三记直拳！
　　“我是来买东西的！”我刻意的高声说，还特地将手上的钱晃了晃。
　　“哼，你这个乞丐，怎会有钱？莫非你是偷，还是抢的呀？”男子狗眼看人低，气得我三尸神暴跳，很想当场把他打死，不过我仍然强忍得住。
　　“是Iris姐，我是替她买东西。”
　　“哦，原来是那名淫妇，听说她的床上功夫很利害，看样子你在她身上得了不少好处呢！”
　　“可恶，我不许你这样说Iris！”
　　我实在忍无可忍，一跃便跨过了柜台，一手揪起了他的衣领，想一拳打下去，一名妇人立即从里面走出来拉着我，我马上停手，男子一副惊恐的表情，根本他就是欺善怕恶。
　　“小子，你走，我不做你的生意。”那妇人破口大骂，我都充耳不闻，一脚便踏出了那店外。
　　“我也不稀罕你们的东西！”我是一个有仇必报的人，你们替我记着。
　　那男人竟然这样说Iris，太可恶了……慢着，为甚么这时我会为她心痛呢？
　　明明是她强奸我的嘛！我怎么一听到其他人说她的坏话时会那么生气呢？
　　正当我在思考中走着走着，一不察觉前方有一部手推车，我一下子撞了上去︰“哎呀！”
　　“你无事吧？”一把少女的声音从我背后传来，我回头一看，原来是晶晶︰
　　“咦？聪哥？你没事吧？”
　　“哦……我没事。”我搓着大腿和小腿，有够痛的。
　　“你先坐下来吧。”晶晶扶着我坐在地上。
　　这时我才发现地上铺了一张布，上面有各式各样的货品，看来，她是来摆摊的。
　　“这是你的摊档吗？”
　　看着我一脸疑惑的样子，晶晶笑着说︰“对呀，这是我的摊档。”
　　“好利害呀！原来你是一位商人！”我面上充满了敬佩的神情。
　　“是呀，我是一名商人，不过我经常卖得不好，蚀钱是闲事呢，哈哈……”晶晶的笑声有如银铃般响亮清脆，比小丽更活泼，感觉更有魔性……Ohno……
　　“对呢，为甚么你在这？”
　　于是我将我的任务和刚才的经历告诉给晶晶知悉，晶晶听罢便一边笑着、一边走到手推车，兴奋地从车上拿了两件东西给我－灯芯和铁盘。
　　“这……多少钱？”
　　“这不用钱啦，就当是你刚才替我拉车的酬劳吧！”晶晶开朗地笑着说。
　　“这怎好意思呢？”
　　“别客气了。”晶晶的笑容，将我刚才的闷气一扫而空︰“对了，刚才那对夫妇，男的叫劳尔，女的叫米露，是出了名的吝啬，以后你得小心一点。”
　　“知道了。”我接过晶晶的礼物后，看着一地满满的货物，看来她还未发市，于是我跟她说︰“不如，今天我来帮你吧！”
　　晶晶听到后，笑得如花似开，双眼瞇成线一般，加上红卜卜的脸庞，很可爱。
　　于是，我落力地替她叫卖，果然，在我的努力下，不过三刻，晶晶的所有货物都已经卖得七七八八了。
　　中午快到，各个摊档都陆续收摊，晶晶也不例外，我便和她一起收拾东西了。
　　“今天多谢你呀。”晶晶拿起盛钱盘，看到里面是满的，开心得蹦跳起来︰
　　“我从来未试过赚那么多钱的哦！多谢你呀！”
　　“唏，别客气了，助人为快乐之本嘛。”看到晶晶那副开心模样，我的心也乐透。
　　“今日就差不多了，我们回去了。”
　　于是我们便收拾好东西，我拉着晶晶的手推车，与她一同离开市集，沿路返回。
　　我得承认我的认路能力有点弱，所以全程都是跟在晶晶的后面，一边听着她说说笑笑，一边环看四周，努力地记下这条路来。
　　终于来到了岔口了，是时候要分别了。
　　“呀，对了。”晶晶从手推车上拿了一件牛皮黄的颜色的东西给我︰“给你。”
　　我打开一看，哗，原来是地图，‘道具’，地图入手。
　　“那是我送给你的礼物，这边是我的家，有空便来探我吧。”整天都在笑的晶晶，指着地图的某一点，看着她的纤纤指头，忽然有一种不舍的感觉。
　　“嗯，一言为定。”我和她对望着，突然又冒起了一个念头，很想捉着她的小小手掌，跟她说，我要插你……ShXt，又想起这种脏东西！
　　她被我的眼神看得害羞起来，腼腆地笑着，拉着手推车离开了。
　　而我站在路口，看着晶晶拉着手推车的背影，逐渐消失于森林之中，之后便拿着灯芯、铁盘和地图，回去了。
　　第三十一回·匠
　　在回去的路上，满脑子都是晶晶的倩影，活泼的笑容、纯真的脸孔，在我脑海中挥之不去。
　　我回去后，少不免被Iris她们埋怨一番，因为我出去了一整个上午……吃饭时聊着，才知道Iris的丈夫菲利浦，因为打仗而被征召，结果不出一年，前线便传来了菲利浦的死讯，说到这，Iris开始泣起来。
　　说到这点，我忽然记起昨日Iris在我面前流下的眼泪，我很想知道为甚么，但这刻又不好意思问，唯有先放下，待日后有机会再问。
　　过了两天，我和嘉敏种田，Iris又在厨房内忙着，小丽到河边洗衣服，生活能有如斯惬意，夫复何求呢。下午，又到吃饭的时候。
　　“对了，Iris姐姐，你知道那里有好装备可以购买呢？”嘉敏咬着包子问。
　　“唔，市集应该可以买到，只是如果你们要有好的装备，就一定要帮衬那一家了。”
　　“哪一家？”小丽问道。
　　“好像叫做‘Ling’，听说那家店一年中不知道会有多少天营业，如果你们要去买，就得碰碰运气了。”
　　“哦？听起来应该会买到好东西呢。”通常一年才经营几天的店铺，在小说、动画和漫画中都是绝世珍品的收藏地，看来我得要去好好看看呢。
　　“不过，听闻那店家的主人很古怪，只有接受他的要求，才可以买到他的道具。”Iris挠着头说。
　　“那么奇怪？”我捂着下巴说。
　　晚上，我去河边打了水，烧好水给嘉敏和小丽洗澡，二人便早早去睡觉了，只余下我和Iris，我让Iris先去洗澡。
　　“不如……我们……一起吧……”满脸妖媚的Iris红着脸，拉着我的手，轻轻地说。
　　鸳鸯戏水吗？说真的，我还未曾试过呢……她的提议正合我意。
　　于是我急不及待，拿着我们的衣服，拉着Iris来到了后园，我替Iris轻轻地脱下衣服，一身结实的胴体，尽入我眼帘，一对刚好一手掌握的乳房，圆浑的屁股，让我爱不惜手，贪婪地用力搓揉，弄得她浑身酥软，一下子便伏在我身上。
　　我撩着她的阴蒂，撩着撩着，只觉越来越湿，原来Iris的爱液早已溢满出来，沿着大腿流下，她的双手也不闲着，握着我的巨棒，缓慢地套弄，我们的嘴唇又再贴在一下，舌头互相缠绵，彼此的身体发出了激情的温热。
　　Iris套弄了不久便放开了我，一蹲便蹲到我胯前，一口气吞下巨棒！她的左手同时套弄巨棒，右手同时插进了自己的小穴内，不停地抠挖，把浓浓的淫水都引出来。舌头在龟头上扫过，酸麻的感觉随即而起，从肉棒扩散至全身，让我大感舒服。
　　Iris吞吐了巨棒不久，便连忙吐出来，然后迳自走到浴盘边，弯着腰、高举屁股，左摇右摆，示意我进入。我当然义不容辞了，便昂首阔步，一个箭步冲上前，将巨棒深深地插入到早已湿润的淫穴之中，把肉棒深深陷入Iris体内，肆意地捣乱，而小穴含着巨棒的她，舒服地高声呻吟。
　　“嘘……小声一点……”我示意兴奋的Iris不要乐极忘形，小心吵醒小丽和嘉敏，不过妩媚的Iris回头看着我，吐一吐舌头、笑了。
　　此刻我才猛然记起，任凭我们怎么做，当然是不会吵到小丽和嘉敏啦，于是我露出了邪淫的笑容，更肆无忌惮地在Iris体内疯狂进出，听到她那美妙的呻吟声，我越插越勇，她越叫越兴奋，身体抖震越来越大，阴道的收缩越来越频密。
　　直到我和她，都不约而同地仰天大叫，一同到达了无上的高潮，在她体内爆发的浆液，在肉棒抽出来的时候，瞬间喷出！这时，我已经Lv18了。
　　翌日。
　　我从Iris的床上醒来，看到小丽和嘉敏笑着的表情，我只得尴尬地笑了。
　　吻过小丽和嘉敏，还有Iris后，便出发前往市集，看看有没有运气，可以遇上那家传说中的店铺。
　　在市集逛了很久，亦问过几个人，都没有一个人知道那家叫做“Ling”
　　的店，正当我灰心、坐在路边之际，看到一名男子正向我走来。
　　“你是不是要找Ling呢？”
　　“呀？”我打量那男子全身，雍容华贵，行头尽是珠宝首饰，一看便知是大富大贵之人︰“对呀，请问……”
　　“我叫艾伦，是一名商人。”
　　原来那名男子叫做艾伦，是一名商人……废话，人家都说了一遍，自己还用介绍他多一遍吗？这几年，他靠着出售Ling的道具致富，难怪他会“身光颈靓”
　　了。
　　“那你可以指示我吗？”
　　“当然可以了，不过……”
　　“不过甚么？是钱吗？”
　　“不。”艾伦的脸上，露出了奸淫的笑容︰“我要你帮我，做一件事。”
　　“甚么事？”
　　“帮我将这名少女捉回来。”
　　艾伦向我出示一张图画，画上的人，竟然是……
　　第三十二回·拐带
　　忐忑不安的我，跟着艾伦和他的手下，很快就来到了屋子的门前。我‘察看’
　　了他们的级数，艾伦Lv17、六个手下Lv13，虽然比我低，但人数比我多，要我一个打七个，总体来说是有点难度。
　　只见他们悄悄地靠近了屋子，察看了四周的环境，一步一步地靠近了门口。
　　“你替我绑她起来就行了。”艾伦回头，将一条麻绳交给我︰“事成后，我们算你一份。”
　　“那怎好意思呀？”我的脸容瞬间僵硬起来，似笑非笑地答应。
　　我实在没想到，艾伦这帮人所做的勾当，竟然是拐带良家妇女！这种坏事我当然不会做，也不会同流合污，但为了从他口中套出“Ling”的位置和破坏他们的计划，只好先暂时顺从他的意思罢了，然后再伺机而动。
　　“嘻嘻，那小妞很快就……”
　　“嘿嘿……喂，待会儿你插快一点、射快一点，老子我还要玩呢。”
　　“不如我们比赛，看看谁可以令她有最多的高潮吧！”
　　听到手下们那些卑鄙龌龊的话，我打从心底的怒了，但此刻我又无可奈何，只好见步走步，尤其是当我知道，他们的目标是……
　　艾伦慢慢地去拍门，不久有一把少女声音从里面传来︰“来了！”
　　我的内心正在呐喊，大声呼叫不要开门、不要开门！可是，门偏偏开了，开门的人的表情瞬间变了，呆立当场，皆因她看到的，是八个高头大马的男子在外面站着，当然也包括我。当她看到我的时候，她目定口呆，因为那少女不是别人，正是晶晶。
　　“晶晶妹妹，是我呀，艾伦哥哥呀，我们要来插你哦！”一脸邪淫的艾伦，逐步上前，慢慢靠近了晶晶，吓得晶晶马上后退。
　　只见艾伦和他的手下飞快到进入屋，接着屋内传出了晶晶的尖叫声，之后就见到他们从屋内出来，被绑着的晶晶已经晕了过去，被他们托在肩上，我先按兵不动，姑且先看看他们搞甚么鬼。
　　“对不起，晶晶，我暂时无能为力救你，你等我一会想想办法吧。”我的内心是如此道。
　　我随着艾伦等人，终于来到了他们的大本营。哗，是一间很大很大的……木屋……啧……外面围起了木栅，木栅外面有几个孔武有力的人把守。他们看到艾伦，便马上开门，让我们进去。
　　他们托住晶晶，来到了地牢，把她丢到牢狱去锁起来。我惊讶地发现，原来除了晶晶外，尚有其他女子被关到这里来，看来我要想办法把她们救出去了，突然间，我竟然看到……
　　“Uffy？”
　　“哼……”
　　Uffy都被他们捉住了？从她的表情看来，她还未原谅我，算了，现在我要做的，是要救她们出去。
　　“小伙子，做得好，这点钱是我赏你的。”
　　“不，我不要钱，我要的是Ling的位置。”我拒绝了艾伦的奖赏。
　　“Ling吗？哈哈哈……”艾伦从他的衣包，拿出了一张纸，打开后，上面是一幅地图︰“那就是Ling的位置，不过店每个月只会营业十天，过几天你才去吧。”
　　“谢谢。”我要想办法留在这里，救出她们︰“对了，你抓那班女子有甚么用途？”
　　“哦？嘿哈哈……”艾伦笑了笑，续说︰“美的，会留给我们、当我们的性玩具，丑的，便是用来进贡兽人一族，以换取牠们对我的支持。”
　　原来这就是艾伦的打算，听到了他的话，我气结在胸，但强忍下来，看来，如果我不打倒兽人一族，世界会永无宁日。
　　“好吧，你先去休息吧，晚点，好戏便会正式开始，到时，你要好好准备哦。”
　　艾伦的笑声，让我感到十分厌恶。
　　下午。
　　不知道小丽她们会不会挂念我呢？但现在我有更重要的事情要做，小丽、嘉敏和Iris应该暂时安全的，至少我估计艾伦是不会打寡妇的主意。
　　我背着艾伦，悄悄地走到地牢，装模作样地想走进去。
　　“喂，你在干甚么呀？”手下见到我便截住了我。
　　“哦，没事，艾伦先生叫我来看看你们有没有尽忠职守而已。”
　　“噢，这里没事，你可以回覆艾伦先生了。”
　　我佯作离开，急步跑到转角位，闪身躲了起来，留意守卫的人数、他们的换班时间，还有守卫的位置，当我一一记在心中后，马上开始盘算救人的计划。
　　第三十三回·逃出生天
　　思前想后，绞尽脑汁，总算订下了一套救人计划。虽然计划并不完美，但已经是没有办法中的办法。
　　我偷偷地取得一把铁剑（力量＋3），铁剑的说明是这样的︰“普通的剑，没太大的威力，吓吓人还行。”，噢，用得着这么诚实吗？
　　杀人可不是我的作风，而且我也没有这个胆量，但是，为了Uffy和晶晶，我只好铤而走险。
　　我静静地走到地牢门口的两名守卫后，一剑一个，把二人杀死。跟着我摄走摄脚地走进去，躲在角落偷偷察看，只见到六个人，站在牢房面前正在摩拳擦掌，脸上尽出了淫秽的表情，一班色鬼！
　　以一敌六，胜算不高，我缓缓地靠近，希望可以一击即中。只见其中一人，打开了困住晶晶的牢狱的门，粗暴地将晶晶拖出来，晶晶害怕得大叫起来，不停挣扎。她被扔到地下，六人淫贱地围着她，发出卑鄙的淫笑！
　　“晶晶妹妹，艾伦大人说，我们可以将你就地正法！嘿嘿嘿……”
　　呀？要将晶晶就地正法？我实在忍无可忍，用力把剑扔向一人，那人应声便倒。当大家还未来得及反应之时，已经被我射出的‘冰球术’冰住，两名手下已被我拳头正中面门，昏倒在地。余下的二人见状，当下撇下晶晶，拿着武器，向我攻击。
　　虽然我有‘自愈’，而且‘孔武有力’亦上升至2级，但面对两个“大旧衰”，恐怕会惨死当场！但是，晶晶有难，我岂可袖手旁观？我当先一拳，打在左边的人身上，那人却若无其事地站着，对我咧齿一笑，彷彿在替他搔痒，吓得我往后便跳。
　　我没有学过空手道、柔道，更不知道MMA的规则是甚么，我只知道如果我倒下，晶晶便会被那帮禽兽污辱，所以我甚么都不理，祭出‘火球术’，一人中个正着，全身烧起来，痛苦地惨叫后倒下。另一个人看到，面色一愕，我乘机一脚，把他拦腰踢中，但是他非但没有倒下，更带消带打，朝我头上来了一棍，我被木棍敲中头上，血量-20，可恶。
　　我突然间记起技能‘棱镜空间’，于是我祭起技能，想将他们全部完全困住，然而刚才的男子却在我施展‘棱镜空间’前，成功逃了出去，想必他一定是去通风报讯。我只好扶起了晶晶，然后再把牢锁用剑斩断，放出了Uffy和其他女子。
　　晶晶看到是我，便惊慌地哭起来，其他女子看到也跟着哭起来。
　　“晶晶，刚才不好意思，你千万别以为我是和他们一伙呀。”我连忙向晶晶解释。
　　“你省点吧，别以为我不知道你看中了这小妞，特地演一场戏给我们看呀。”
　　Uffy叉着手说。
　　“Uffy，对不起，如果我有甚么可以替你做的，我都愿意。”我察看了四周，暂时未有人来，但情况不乐观，必须尽快离开︰“请大家冷静点、相信我，我会带大家离开这里。”
　　虽然Uffy的口中是气话，但从她的眼神可以看出，比起最初的时候，少了一点敌意。
　　我引领着大家，按照我计划好的路线，很快就来到大门前。其实我早就计划好撤退的路线，路上有多少守卫、甚么时候换班我也计算过，而且，我早就在他们的后园中，挑了些马粪混到他们的酒和食物中，让他们肚痛，无力追上我们。
　　但是，这时我深深体会到何谓“天不从人愿”，因为我看到艾伦正带着一大班人，朝着我们这个方向来，我奋力打倒守在大门旁的守卫，然后再打开大门，先让晶晶等人离开。
　　“聪哥，你快点走！”晶晶终于愿意相信我，她回头看我，依依不舍，但被Uffy拉着走。
　　“如果你真的为他好，就别拖累他。”Uffy狠下心肠，拉着晶晶和其他女子离开。
　　当我看到她们已经逃到出外面，我拼命地关上门。门终于关上，我听到晶晶的哭声，越来越远，而艾伦等人终于来到我的面前，我拿着剑，守在大门前，不容他们走过去！以此拖延住艾伦，为她们争取更多撤离的时间。
　　“臭小子，没想到你竟然……”
　　“哼，你这种人渣！”我紧握住剑，藉此压下我紧张的心情，以及掩饰我慌乱的思绪。
　　看看我的血量只余下191，气力也余下87，感觉是打不赢，但我绝不能放弃……只要我顶着他们，让Uffy和晶晶等人可以走得更远。
　　果然，三数个喽啰冲上来，我左闪右避，再一剑劈去，但不中，再来一剑，但被棍所阻，后面又有两个喽啰杀来，我一个侧踢，先踢倒一个喽啰，再来一个回旋踢，再踢到一个。艾伦见状，便指示所有喽啰一起上，我的妈呀！
　　对了，我竟然忘记我从Uffy身上学了‘飞行’，于是我往半空一跃，便飞了起来，艾伦看着半空中的我，怒得咬牙切齿，便拿起弓、搭着箭，朝我射来，“嗖”呀，好痛……我的腿中箭了……
　　我不理伤势，马上飞离现场，艾伦和他的手下疯狂地射箭，幸好我已经飞远了，但因为箭伤失血的关系，我渐渐觉得没力，“轰隆”一声，堕到地上。
　　迷糊之中，我听到脚步渐近的声音，可能是艾伦等人，但我已经无力再起，不知道Uffy和晶晶，还有其他女子，她们逃出生天了没有？我只知道这时我昏了过去。
　　到我醒来的时候，我发现我已经在一个山洞内，左边有一个火堆，右边的，竟然是晶晶，那傻妞，竟然会回来救我，在山洞的深处，是刚才我救出来的女生。
　　“聪哥，你没事吧？”
　　“我没事，只是有点痛而已。对了，Uffy呢？”
　　“Uffy姐守在洞口，以防他们追来。”
　　“那就好了……哎呀……”箭虽然已经拔出来，但伤口仍在，痛楚依然，所以不能动。
　　“聪哥，我们先在这里等一下，待你伤口止了血，我们再离开。”
　　我点了头，心中担心的，不只是晶晶，还有Uffy，不知道艾伦那帮人走了没有。
　　就这样，我和晶晶及Uffy，还有其他人，在山洞内过了一晚。
　　第三十四回·安全抵埗
　　翌日。
　　我的伤口虽是止了血，但要活动的话比较困难，因为箭伤太深了，虽然被动技能‘自愈’能令我伤愈，但进程稍慢，恐怕我的伤还未痊愈前，艾伦等人已经找到我们。
　　“喂，你们到那边找找。”
　　突如其来的叫喊声，看样子，艾伦等人已经找到来了。
　　“怎办？”惊慌的讨论声此起彼落，作为男子汉，我当然责无旁贷，但此刻的我受了伤，战斗力难免大打折扣。
　　“不用怕，我可以引开他们。”晶晶站了起来。
　　“晶晶你？”我不愿晶晶去冒这个险。
　　“我和Uffy姐都有特殊能力，聪哥你不用担心我们的。”
　　“但是……”
　　“不用但是了，待会儿我和Uffy姐引走他们，届时你带着她们离开这里，只要向南走就可以了。”
　　看着晶晶那副强装镇定的样子，我感到不是味儿，竟然要两个女子救我，我于心不忍，唯有口头上先答应。
　　晶晶便走到Uffy旁边，说了数句，看Uffy的表情，却是胸有成竹，似乎真的想到办法。之不过，看了看晶晶的等级（Lv12），再看Uffy（Lv16），怎能够打败Lv17的艾伦呀？
　　就在我还在想的时候，晶晶和Uffy竟然在我眼前消失不见了！难道是瞬间转移？晶晶竟然拥有如此利害的技能？看来我一定要把她得到手……嘿嘿……禽兽，在这个时候我竟然想到那边去了？不想活了吗？还是专注如何逃走一事上吧。
　　良久，我发现我的腿伤渐渐好了，已无大碍，活动也渐渐自如起来，于是我先探头出去，察看四周，确定没有人之后，就领着众女生往南方走。正行间，一名女生跌倒了，倒地时的叫嚷声引来到三个喽啰，幸好是三个，面对级数比我低的小卒。
　　虽有伤在身，但小卒们怎会是我的对手，轻易地被我解决。我领着众女生走了不久，终于发现了岔路，于是我便着众女生尽快离开，我马上折返。
　　我祭起了‘飞行’，飞快到返回刚才的地方，却看到艾伦将晶晶和Uffy围住，我顾不得我的伤，一下子便冲向艾伦，但是……
　　“呀……啊……”我似乎撞到一道无形的电墙之上，全身瞬间变得麻痺，堕到地上。
　　“嘿嘿嘿……臭小子，你不知道我懂得‘电网’吗？想对付我？死啦！”艾伦一脚便踩到我的脸上。
　　“可恶！”无奈我全身乏力，一众喽啰却走向Uffy和晶晶，正要伸出魔爪︰“不要呀！停手！”
　　我拼尽全身所余力气，直扑上去，但却被几个喽啰一顿拳脚招呼，此时我听到晶晶的尖叫，还有Uffy的怒吼。我瞇着眼，却看到几个喽啰架着Uffy和晶晶，艾伦随手，先后将晶晶和Uffy的衣服扯下来，两对雪白的乳房尽入众人眼帘，看得众人都口水直流。
　　艾伦一手一个，左手抓着Uffy的、右手抓着晶晶的，不停地搓揉着，又不时玩弄乳房上的樱桃，几个喽啰也跟着摸着二人的身体，在屁股上不时用力地抓着。晶晶哀怨地哭着，Uffy恨恨地瞪着。
　　“停手……”晶晶哀怨地叫喊着，我的内心也同样激动，因为我不想Uffy和晶晶被此班禽兽污辱。
　　“嘿嘿……看看，你们的乳头都开始变硬呢……”
　　正当我以为无计可施之际，我发现了Uffy的短枪就在我旁边，我偷偷地拾起……
　　“晶晶妹妹，我早就说过，你跑不……”正当艾伦要拉下裤子，更进一步的时候，众人都被一轮带着火炎的枪头给逼退。
　　“灼炎百烈枪！”我使出Uffy的招式，一下子便将艾伦和众喽啰逼退。
　　逼退喽啰后，晶晶和Uffy都掩着胸，一同走到我旁边，晶晶大叫一声，我们便消失于艾伦面前。
　　靠着晶晶的能力，我们成功逃了出来，不停地走，终于听不到艾伦他们的声音，可是我的意识渐渐模糊……之后，再次眼前一黑……
　　到我醒来的时候，发现自己躺在床上，在我身边的，是小丽、嘉敏、Iris，还有晶晶和Uffy。
　　“呀，你们没事吧？”我第一时间，不理自己的伤痛，连忙向晶晶和Uffy问。
　　“我们没事呀，幸好有你。”晶晶坐到我的旁边，笑着说︰“我当初真的以为你和他们是一伙的，但我看到你这么拼命的救我们，我就知道，我没有看错人。”
　　“多谢你相信我，晶晶。”我感激晶晶对我的信赖，然后转过头望向Uffy︰“Uffy，你没事吧？”
　　“……”Uffy转过身去，背对着我。
　　“喂，阿聪问着你呀，你不会答吗？”冲动的嘉敏又气得要骂Uffy，我赶紧拉着嘉敏，示意不要再吵，Uffy没有理会，拿起短枪，开门迳自出去了。
　　虽然Uffy没有理会我，但我的心总算放下来，因为在她离开时，我隐约听到她幽幽地说了一句︰“多谢。”
　　大家没有事便好了。
　　第三十五回·性格大改变
　　自从那次事件后，我的‘同伴’栏又多了一位同伴︰晶晶，看样子，如果我要将其他人成为同伴的话，不一定要靠sex来达成……
　　“晶晶︰Lv12，乳房级数︰C，好感度︰65（好感），身高︰156cm，体重︰44kg，状态︰正常”
　　这阵子，Uffy都默默地生活在我们的圈子内，除了嘉敏稍有微言外，我们都习以为常，我也不好意思，只是有时我会对她嘘寒问暖，以免她忆起之前被兽人侵犯的事情。至于晶晶，Iris知道艾伦的企图后便让她暂住在自己家中，视她为自己的妹妹。
　　不过Iris的家不是很大，现在住了六个人，空间稍为压迫，所以有时我会睡在地上，好让她们可以好好休息。平日嘉敏继续种田，小丽做家务，Iris负责煮食，而我和晶晶，都将采摘到的水果拿出市集去卖，以换取食物。有时，为了要提升Iris的好感度，晚上便在Iris制造的空间内，和她干着那爱做的事……
　　这里的人要洗澡颇为麻烦，要我每天从河边打水回来，否则Iris她们怎能够每星期都有足够的水洗澡？这也好，经过挑水锻炼，能够提升我的体力。
　　闲日无事，不过……我对于晶晶当日的瞬间转移很感兴趣，于是我便在市集上和她谈起这个话题来。
　　“瞬间转移？”晶晶红着脸，笑着说。
　　“对呀，那天你为甚么可以……”
　　“其实呢……我的确拥有异能，不过，我只告诉你一个知道，你不要和其他人说哦。”
　　“知道了。”说到这点，我突然间想起了一件事︰“那你当日为甚么不用你的异能逃走呀？”
　　“嘻……其实是这样的……我的异能是有距离限制，而且不能够连续使用。”晶晶说罢便伸了伸舌头，难怪那阵子，晶晶都没有使出异能，原来是这个原因。
　　我一个恍然大悟的样子，引得晶晶笑得如花似开，一副可爱的模样，我很想就抱着她，一口气地吻上去。
　　就在这时……
　　我不知道是甚么原因，身体里又有一股突如其来的冲动，下半身竟然硬了起来！我想想，自从得到了这条‘义肢’后，我便很容易有性冲动，而且总觉得自己的思想上变得很色，动不动便想到一些很色的东西，整天想着要干那个她、干这个她，还想着要如何干、要用甚么姿势……
　　就在我正想办法如何压住冲动之时，一把温柔娇美的声音，将我推到更深的深渊……
　　“聪哥，其实我还有其他……”坐在我一旁的晶晶望向我，突然看到我的下半身，长了一个大山时，脸上马上红了，傻傻的笑了出来，然后慢慢地把目光转过去。
　　我看到这个情况，也都面红耳热，真的尴尬死了，要破解这个僵局，我只好马上找找话题。
　　“对了，晶晶，你刚才说你还有其他甚么吗？”我一边说着，一边转过身去，并压着下半身，以免失礼。
　　“嗯……除了瞬间转移呢，我还可以这样做的哦！”晶晶指着面前的苹果说︰
　　“你看好了。”
　　“嗯？”
　　就在我聚精汇神地看牢放在地上的苹果时，“嗖”的一声，苹果突然消失于我眼前！我惊讶得跳了起来！很神奇呢！
　　当我开始找寻苹果的踪迹时，晶晶便大笑起来︰“不用找了，在这里呀。”
　　晶晶从背后拿出了苹果，哦，原来在这……唔？那就是晶晶的能力吗？可以将物件从一个地方，传送到自己的手上吗？即是隔空取物？利害利害……
　　“这个能力不论是人或物件都是可以做得到，不过只限于眼前的事物，如果看不到的，那就不行哦。”晶晶一边笑着说，一边咬下手上的苹果。
　　利害利害，这个技能，嘿嘿……我一定要取得……想到这一点，我的下半身又再次脱离我的控制，蹦跳起来，我只好慌忙地找一件东西遮掩一下，以免吓着晶晶。
　　一整个上午的生意还不错，卖了野果，赚了不少钱，足够我们去买食物，还有些余钱呢。
　　如果生活是这么……不不不，我要完成任务，拯救世界呢。
　　这个时候，有一班人接近，朝着我们大喝一声。
　　第三十六回·冤家路窄
　　“哼，小子，还不让我找到你？”
　　呀，是艾伦！这次他身边带着九个喽啰，杀气腾腾地走近。我‘察看’一下，还好，级数没有提升，但我又要一个打十个？而且艾伦的技能让我无法接近，很痛苦的……
　　“晶晶，这一次你走不掉的！”
　　艾伦一声令下，九个喽啰便冲上来，我当然不理三七二十一，不要管那些货物了，拉着晶晶，拼命地走，在市集的人群间穿梭，许多人见状都争相走避。如果只有我一个，我甚有信心可以逃离现场，可是我身边带着一位少女—晶晶，晶晶的身手不似我般灵活，艾伦他们追得又急，我只好拿起身边的物件，朝他们扔过去，尽量阻挡他们。
　　但是有几个喽啰已经赶到上来，我只好先让晶晶走，自己殿后。先是一拳，中！打倒一个，再来一脚，踢倒另一个。
　　“哎呀！”
　　可是我没有后眼，在闪电之间，我被人一棍打到背上，好痛！一招回旋踢，连人带棍，踢倒在地。眼见众人追得急了，我只好继续扔些东西让他们难以接近。
　　这时，我突然发现我身处的地方不同了，原来是站在晶晶身边，是她利用异能将我传送到她的身边。
　　“聪哥，抓紧我。”我马上抓紧晶晶，“嗖”一声，我和她瞬间转移到前方更远的位置。
　　眼看我们已经将艾伦等人抛离得很远，当下我拉着晶晶，马上拼命加速离开。
　　乘着艾伦等人看不到我们，我便带着晶晶转了弯、钻进了狭窄的胡同巷里，静静地躲了起来。
　　“可恶，他们到了哪里去？”
　　“去那边找找。”
　　喽啰们不停地大声呼喊，都没有见到我们的身影。我们不知道他们会否找到我们，我们只管屏息静气地等着。
　　过了不久，终于都听不到敌人的叫喊，应该是走了。
　　“不知他们走了没有？”晶晶静声地问。
　　“嘘，我去看看……”我从窄巷里，悄悄探头往外，发现整条街已经水静河飞，看样子安全了︰“应该没事了……”
　　这刻我才发现原来我和晶晶身贴身地站在一起，感受到她那急促的心跳声和呼吸声，不禁红起脸来。晶晶抬头看了我一眼后，也都害羞地别过面去。
　　由于胡同巷太窄，逼于无奈下我只得紧紧地抱着晶晶，让她紧紧地靠近住我才能站得住。她那澎湃柔软的双乳竟然贴在我的腹肚上，惹得我的下半身硬起来，不巧的是肉棒竟然向前顶住了晶晶的私处，弄得晶晶整个人都火烫起来，呼吸声更急促，此刻真的来得不是时候。
　　可惜我无法控制淘气的肉棒，随意地在晶晶的大腿间肆意蹦跳着，渐渐地，我感觉到下边有点湿湿。
　　为了打破僵局，我便开口说要确认他们走了没有，晶晶害羞地点点头。可是当我想动身子的时候，谁想我无意中贴靠在门上，却没有发现我的身后竟然是一道门，恰巧门又没有上锁，我就如此往后便倒，我和晶晶都倒向屋内的地上。
　　“你没事吧？”我轻声地问压住了我的晶晶。
　　红着脸的晶晶摇了摇头后，我们从地上站起来，轻拍身上的灰尘，我马上关起门。
　　这时，我发现这里是一个露天浴池，浴池的中央有一女子背对着我们，白滑无暇的玉背，被水波反射的光线映照得耀眼无比，水珠划过玉背，滑不留痕，碧波荡漾，让我站在这么远的距离，都能感受到那份弹力十足的肌肤到底是如何完美，侧乳从两边轻轻突出，露出的完美弧度让我的下半身瞬间兴奋得又硬又直，简直失礼。
　　那女子不慌不忙地回头看我们，眼神中透发出一点点凌厉，看得晶晶站着不敢动，吓得我马上转过身去，但是那个洁白无暇的玉背，早已深深地印在我脑海之中。
　　“你们是谁？”那女子平静地问。
　　“对不起，姐姐，我们刚才被坏人追，为了躲避他们，才不经意到了这里来，打扰了姐姐，真的对不起。”晶晶诚恳地对着那女子说。
　　“嗯…………”那女子冷冷地应了一句，语气没有半点温度，即使我背对着她，都感觉到极度的寒意。
　　“谢谢姐姐。”晶晶躬身道谢。
　　“谢谢。”我不好意思转身，只好口上说出一句道谢。
　　水声潺潺，是那女子出浴之声，还是离开浴池之声，我既不知道也不敢看，因为生怕会被她责怪，我唯有背对着她，但水波反映的光影，把女子的身影映照到墙上，让我看到婀娜多姿的倩影，从浅浅的黑影中，看到那条半透的白纱，披在她身上，如此的诱惑，要是晶晶不在，我一定和她来个鸳鸯戏水……
　　就这样，我便站在这里，面壁思过……呀……不，是面壁等待，等艾伦等人离开再算。
　　第三十七回·传说中的名店
　　不知过了多久，我都已经倚着墙壁睡着了，直到晶晶叫了我几声，我才不情不愿从绮梦中醒来，刚才绮梦的女主角，正是刚才在脑海中浮现的曼妙倩影。
　　可是，下半身仍然高挺，为了不让晶晶看到，我只好支吾地回应了一句后，继续面壁，以免又吓着晶晶，到时真的失礼死了。
　　“进来吧。”后面传来了一声温柔娇俏的女声，听得我浑身酥软，与刚才的冰冷有天壤之别。
　　“姐姐请我们进去呀。”晶晶拉着我的手说。
　　我回头过来，才发现女子早已不在浴池中，晶晶领着我，往室内走去。
　　绕过了浴池，踏进了室内，光线不足，我差点就撞到东西，直到我的眼睛适应了环境后，我才看清现场的环境。原来这里是一个广阔的空间，摆放着几个大小不一的柜子，以及随处摆放四周的各式各样的工具，铁砧、锯子、鎚子、木板等等，空气中弥漫着铁锈、火花及油混杂起来的气味，明显这里是一个制作工场。
　　各式各样的柜子里，摆放着许多不同种类的道具及装备，诸如剑、枪、槌，还有盔甲、裙甲、护腿等，还有许多镬子、碟子、盘子等金属器皿。
　　穿越了这个工场后，我们来到了另一个房间，这个房间不像刚才般黑暗，灯火通明，四周散发着浓烈得令人头痛作呕的药水味道，在左边不远处的台面上，摆放几数支内里装着不同颜色的液体的玻璃樽，我判断那是药水。
　　晶晶留意到这里的药剂，迳自走过去。
　　“聪哥，你看，那边有许多药剂呢，而且看样子很精纯呢。”作为商人，晶晶当然有见过这些药剂了，行家看行家，当然可以分辨出好货和坏货︰“这些药剂那么精纯，是我从来都未曾见过。”
　　正当我打算从台面取一支来看之际，一把声音便喝止了我︰“别碰。”
　　那我当然不会碰了，难道我不怕被人斩手吗？我只好干笑几声，继续和晶晶再往前走。
　　终于，我和晶晶都来到了最里面的房间，一张梳化，一张茶几，一张书桌，两张椅子，书桌上堆满了一堆草图，很明显是制作刚才的道具和装备之用。
　　这时，刚才出浴的女子，穿得一身平平无奇的灰色长裙，从内堂走出来，指示我们坐下。只是无论她穿了多少件衣服，即使是穿着黄金盔甲，在我眼里看来，都有如裸体一样……慢着，为甚么我又有这种龌龊的想法，可恶，实在是太卑鄙了！
　　“姐姐，谢谢你呀，待会儿我们就走的了。”晶晶坐下后不忘向那女子道谢。
　　“嗯……”
　　“对了，姐姐，你这里是？怎么会有那么多的药剂和装备呢？”晶晶一边说着，一边四处张望。
　　“嗯……”
　　天啊，只有“嗯”一句？不会说其他话吗？不，那一句“别碰”分明就是她说的，但面前的这个女子，却只懂得以“嗯”作回应，性格怎么会有那么大的落差？
　　只见那女子走向工作桌，拿起了放在桌面的剑，突然地刺过来！
　　被突如其来的一吓，晶晶大叫起来！我见状当然便是飞身一挡，“嗖”，我的肩膊中剑了……咦？我没有流血的？没有半分痛楚……那就是一件很奇怪的事。
　　女子见状便偷笑一下，终于，我是第一次听她说出完整的话︰“这里是我的道具店，我喜欢制作不同种类的道具和装备。”
　　“哦，原来如此。”我恍然大悟。
　　“刚才是跟你们玩一个小意儿，勿见怪。”
　　“不会见怪……”我口头上虽是如此说，但看到晶晶惊慌的样子，不由得我不讨厌那女子︰“对了，如果没甚么事，那么我们便告辞了。”
　　女子笑了一下，然后坐到梳化上。
　　当我和晶晶打算离开时，走向那女子身后的方向时，才发现出口很多，根本就不知道那一道门才是出口，然后，我赫然发现，工作桌上的设计图，都有着一个签名︰“Ling”。看到这，我回头一看那个正坐在梳化上的女子。
　　“莫非你就是Ling的主人？”我回头向那女子问。
　　“对，我就是Ling的主人，宝玲。”那女子妖媚地看着我说。
　　呀？原来这女子便是我们要找的道具店Ling的主人吗？
　　第三十八回·堕入陷阱
　　闻得宝玲这样说，我马上打量面前这个女人。
　　从宝玲年轻的外型，很难想象到她就是传说中的道具匠。面稍方而不大，唇稍丰而不腻，眼不大却有神，鼻不扁却有肉，耳珠有肉，额头饱满，眉毛浓密，嘴巴也大，秀发柔润，身材纤瘦，皮光肉滑，虽然不是国色天香，但看上去还挺好，身材算是凹凸有致。
　　“你们找我干甚么？”宝玲轻抛媚眼，轻提双脚，横卧在梳化上，裙下的春光乍现，让我忍不住把目光瞄到那里去。
　　“宝玲姐，我们想跟你买些装备呀。”诚恳的晶晶，希望用自己的真诚，感动到宝玲，让她肯把道具卖给我们。
　　宝玲稍稍摇了摇头，对着我微笑了一下，她的眼神似乎看穿了我的内心一样，两眼迷离朦胧，发出了欲求的讯息，让我心中一动。
　　宝玲转眼望向晶晶，微笑地说︰“小妞，你知道嘛？我的装备很贵的哦。”
　　“宝玲姐，我们是很有诚意的！”天真的晶晶当然没有注意到宝玲刚才的淫荡讯息，只管用令人心动的殷切眼神，希望能够打动宝玲，钱既然不多，便想到用诚意搭救嘛。
　　“不，我不要你们的钱，我只需要你们……”宝玲懒洋洋地从手边拿来了一个黑色的物体，轻轻一拉，突然间，我和晶晶脚下一空，猛然地往下掉！跌到一个不知名的地方上，我抬头一看，只见活门在瞬间关上。
　　“呀！”突然而至的意外，令胆小的晶晶胡乱地大叫，我只好紧赶抱着她，好好的安抚她。
　　但怎么我感觉到，自己踩着的地方有点柔绵，于是往地上一摸，咦？怎会这么柔软的呢？不，这应该不是地下，可是在昏暗的环境下，我根本就看不到这里是甚么地方，所以我拿出了打火石。把这个地方一照……
　　“这里是？”我竟然发现自己被困在一个大铁笼之内，而我们坐着的，正是一张大床。
　　笼外环境没有灯光，非常黑暗，根本无法看清。在我怀里的晶晶已经被吓得半死，惊得倚在我的胸膛上，浑身发抖，全身冒汗，手脚冰冷。
　　“聪哥，我们会不会死在这里呀？”抖震的晶晶幽幽地说。
　　“当然不会了！”我斩钉截铁地表示不会，以安抚她的心。
　　她听到了我的话后，呼吸都变得缓和起来，抖震都没有那么利害。我在想，才避开被人追杀的危机，却又马上堕入任人鱼肉的险境。
　　晶晶的双手紧紧地抱住我，急促的呼吸声表达了她紧张的心情，急促的心跳在这个宁静的环境下可以听得很清楚，我是第一次享受到被需要的感受，原来是有多么的成功感。
　　就在这个时候，四周突然亮了起来，多个火把将整个地方都照得亮如白昼，我和晶晶因无法适应瞬间的光亮而一时间睁不开眼，直到我们能够适应为止。我们定神看看四周，谁知我们身处一个地牢的正中央，在笼子面前，摆放着一张梳化和桌子，桌子上摆放着一些奇形怪状的棒状物。
　　“喂，放了我们呀！”被人捉住了，我只得大叫。
　　我不停地拍打笼子，朝着笼子外大叫大嚷，可是空荡荡的空间只有传回我的叫喊声，没有半个人回应。
　　“聪哥，我们如何是好呀？”一脸紧张的晶晶，慌乱地张望着。
　　“放心，让我想想办法。”实际上，面前的这个困境，我实在想不到任何方法，只好用言语来安慰着晶晶。
　　“我好怕呀……”晶晶越想越害怕，瑟缩在床上一角。
　　我赶紧拥着她，认真地对她说︰“不用怕，上次是我救了你，今次我都会救你。”
　　突然间，我记起了一些事情。
　　“晶晶，你不是有‘位移’的技能吗？”
　　“是，不过刚才在逃走的时候用了一次，之后要等一段时间才能再用。”
　　OhmyGod！连唯一我能想到的办法都没有了，那怎算好？
　　这时，门打开了，进来的正是宝玲。
　　这刻的宝玲，轻轻地转了转身，身穿薄如蝉翼的白纱，在飘逸的白纱中透出了那对圆浑饱满的双峰，还有一条很幼的纤腰，下半身只是穿着一条很幼很薄的T-Back小三角，隐约看到里面修剪得整齐的黑麻麻的阴毛，T-Back内裤勾勒出宝玲下半身的美丽形状，屁股夹着那条带子，尽显性感。
　　“我早就说过，我的装备会卖得很贵啦。”性感的宝玲扭着身躯，吮着指头，妖媚地说︰“因为，要用你们最珍贵的东西来买的。”
　　呀？
　　第三十九回·性情古怪的少女
　　一看到宝玲，我猛然冲向笼边，朝着她咆哮。
　　“别吵……”不慌不忙的宝玲，举起手指到嘴上，‘嘘’的手势示意我们静下来。
　　“你想怎么样？”既然她都这样对我们，我当然不会对她客气了。
　　“没有甚么，我有一个怪癖……就是……”瞇着眼的宝玲，伸出了指头，指着晶晶说︰“我喜欢看别人做爱。”
　　“你的意思是……”呀？她的怪癖让我大叫一惊，也让晶晶目定口呆。
　　“无错，我要你们做爱！”宝玲说罢便露出了谜一般的淫笑。
　　“聪哥。”吓得全身抖震的晶晶，马上躲到我的后面。
　　“不用怕。”我安抚晶晶一下，然后对着宝玲说︰“你不是开玩笑吧？”
　　“我当然不是开玩笑了……”这时宝玲从桌子上，拿起了一支金属的假阳具，轻轻地敲在铁笼子上，声声作响，吓得晶晶抖震一下︰“如果你们能够哄得我开开心心，我便如你们所愿，放你们走，而且还送几件装备给你们吧。”
　　对这种无理的要求，我顿时哑口无言，的确，我对晶晶是有非份之想，宝玲的要求，只不过是顺水推舟，但是，要在逼迫的情况下去达成这个目的，我绝不同意，亦不是晶晶之所愿也。
　　“我是不会按照你意思去做的。”我气得朝着宝玲大嚷，然后气冲冲地在床上盘膝而坐。
　　“没所谓，反正我有的是时间。”宝玲没有生气的意思，更没有急躁，只是对着我和晶晶，淫淫地笑了，然后开门离开，四周又回复漆黑一片。
　　再次回复黑暗，让晶晶再次害怕起来，她坐在我的旁边，用力地挽着我的手臂，显得有点慌张，我连忙取出打火石，用仅余的石火去照亮笼内四周。
　　不过，当下她已经知道宝玲的要求只不过是这样而不是要取她性命，所以她很快便适应并放松了心情，对着我说︰“聪哥，你就别气了，你看，我们根本就走不了，倒不如在这里休息一下，我看宝玲姐只不过是跟我们开开玩笑而已。”
　　晶晶说罢便躺在大床上。
　　我突然一个转身，压在晶晶身上，压得她有点不知所措︰“你不怕我会对你做些甚么吗？”
　　“不怕，我知道聪哥会保护我的，嘻。”晶晶虽然胆小却很乐观，但她根本不知道此刻的我正在天人交战，一方面真的想如宝玲所愿、亦如我所愿，就在此地狠干晶晶，另一方面却害怕会伤害到她。
　　看到晶晶的笑脸，我没好气地笑了一下，然后便转身地躺到另一边去，与晶晶平排而躺，不知不觉间，我和她都入睡了。
　　不知过了多久，我因为肚饿而醒了，晶晶还在睡觉。虽然避开了艾伦的追捕，却堕入另一个情欲陷阱之中，糟了，不知道小丽她们会不会挂念我呢？对了，我忘记了……于是我便马上唤醒晶晶。
　　“晶晶，快起来！”我低声地呼唤晶晶几句，晶晶便睡眼惺忪地起来。
　　“唔？怎么了……聪哥……呵……”晶晶伸了腰，打着呵欠说。
　　“你的瞬间转移现在可以用了吗？我们不如……”我在晶晶的耳边低咐，晶晶频频点头。
　　我们计较已定，便决定开展我们的脱离大作战。
　　“宝玲，来吧，我们会做爱给你看哦，快来吧！”我大声呼喊。
　　宝玲离开后，四周变回黑暗，而我又不知道四周有没有机关，所以晶晶根本无法传送自己离开铁笼，所以我必须引宝玲进来，让四周亮起来，我们才能好活动。
　　果然，宝玲闻得我的呼唤，便从门而入，来到了梳化前，轻提美腿，侧身而躺，那道曼妙的曲线，诱人、妩媚！让我忍不住吞了口水。
　　“你们终于都忍不住，要做给我看吗？”宝玲舔着手中的假阳具，一脸淫荡地说。
　　“当然了，你待会儿留心看了。”
　　“做吧，我会好好的欣赏的了。”只不过，当宝玲打算聚精汇神欣赏之际，才发现我们不在铁笼内︰“嗯？去了哪呢？”
　　一张锋利的刀子，已经架在宝玲的脖子上，银银白白的反映让宝玲不敢乱动。
　　“快点放我们离开这里！”我和晶晶，就站在宝玲的后头，威胁着她说。
　　如果换着是常人，被人如此威胁，必定会屈服，可是偏偏宝玲笑了。
　　“你们以为可以逃得过做爱的命运吗？”她的脸上没有半点惊慌，反而有种慑人的可怕。
　　看到这个表情，我心知不妙，果然，宝玲竟然如晶晶一般，瞬间消失在我眼前，当我还在惊讶之际，我又眼前一黑了。
　　这个女人真不简单……
　　第四十回·躲不过的性爱
　　不知过了多久，我终于醒来了，可是我的头有点痛，看样子我应该是被人打晕的。
　　我转头过去，发现躺在我身边的晶晶。看着闭上眼的晶晶，让我顷刻心血来潮，内心突然出现了就此将晶晶正法的冲动。正当我的思绪还在挣扎之时，我才发现此刻的晶晶，全身一丝不挂，胸前的两团小肉球，上面挂着两颗小红莓，很是诱人。
　　全身都没有一点赘肉的晶晶，手脚都十分纤幼，腰部也苗条，阴丘上的阴毛很整齐，黑黑的，雪白的皮肤，加上微红的脸庞，让我真的差点忍不住，要往她脸上亲了上去。
　　我凑近了晶晶的脸颊，晶晶的呼吸很细致，我可以听得出来，从她的秀发中散发出淡淡的微香，让我有点意乱情迷。
　　可是我不能就此乘人之危，尤其是侧躺在梳化上、正看着我会如何对待晶晶的宝玲看着下，我更不能够这样做。于是我脱下我的上衣，先替晶晶盖住，至少我现阶段并不希望在晶晶不情不愿的情况下去伤害她。
　　“在我的‘高速移动’面前，你们是没辄了，呵呵……”宝玲高声笑，笑得有点讨厌。
　　“你到底想我们怎样才会放过我们？”我回头厉声问。
　　“我早就说过我的要求了，只要你们愿意做爱，我便放过你们了。你们想得到我的装备，都只得照我的话去做。”宝玲没有动怒，只有用那支金属假阳具指了指我们，然后看着她微微地轻张双腿，再用那支假阳具轻轻地，隔着她的小内裤、在她的小穴上磨了磨，看得我狂咽口水。
　　既来之，则安之，或者是命运安排吧。从第一天我出现在这个游戏世界中，我就知道，这可能是我人生中的一个历练，是面对诱惑都可以处之泰然的锻炼。
　　不过，现在我只能够照着宝玲的话去做。
　　看着楚楚可怜的晶晶，如此尤物，真的很难抗拒……再看看宝玲，同样充满挑逗性的胴体，在一件薄纱之下，隐若可见，胸前两点，从薄纱中透出，优雅而性感的姿势，把玩着手上的假阳具，时而亲它、时而舔它，视觉上的冲击，令我差一点就要流鼻血了，下体亦马上硬成一条令人向往的长棒。
　　“那你到底要不要做呀？”宝玲的话，令我从陶醉于欣赏她的胴体中顷刻抽回到现实来。
　　“可以不做吗？”我幽幽地问。
　　“当然可以了，那你们就留在这里，直到死的那一天吧。”宝玲又笑了，而且带着色色的表情，看来我真的是别无选择。
　　怎么了？怎么我会手在抖的呢？不是应该很兴奋的吗？宝玲的目光，正在注视着我们，我爬到床上，躺在晶晶的身旁，那可爱的脸庞，将要被我这只禽兽所沾污吗？
　　这时，晶晶醒来了，看到我躺在她身旁，再看一看自己，发现自己只得一件外衣盖着，显得有点慌。
　　“聪哥，你……”惊慌的晶晶轻声地问。
　　“没甚么，她要我们做，否则无法离开这里。”我仰着面，尽量不去看晶晶，以免把持不住。
　　“其实……”晶晶说到这点时，突然地双手挽着我，然后整副身体都拥向我，小小胸部亦压着我的手臂，让我的下半身更硬了。
　　“晶晶，你是甚么意思？”
　　“聪哥，既然避不了，就不要避了，而且，我喜欢你！”决意的晶晶，说罢便吻了我的脸庞一下。
　　“嘻嘻……”宝玲看到晶晶吻了我一下，便发出了喜悦的笑声。
　　就是这一吻，兽性突破了所有理性枷锁，彻底爆发了！
　　我完全不理会这刻我在哪、我和谁，我只顾和晶晶热吻，闭起眼，互相感受火般灼热的舌头。我们的双手，不停地在对方的手的发梢和背部上摸索，贪婪而疯狂。
　　在交换唾液完毕，我轻轻地推开晶晶，欣赏一下，展露在我面前的青春幼嫩的胴体，呼，很诱人，很白，很美……害羞的晶晶，默默地想用双手掩着那微隆的胸部和乳头，却被我制止住，此举令她满脸通红，娇嗔地扑到我的怀中，我的双手马上玩弄她胸部上的两颗小乳头，揉搓着，很快，两颗小乳头，马上变硬，看到这种美食，我大口大口地吃下去。
　　晶晶的体质挺敏感，我只不过舌头在乳头上，轻轻打转，就已经弄得晶晶全身发出微抖，不停地扭动身体，又轻轻地发出娇喘声，而我就贪婪地吃着一颗，手又玩弄另一颗，同时间，另一只手就在晶晶的玉背上肆意游览，那很滑很幼细的肌肤，简直滑不溜手。
　　“早就这样，不就可以省点时间了吗？啊……”宝玲抚着自己的乳房，在外面发着浪说。
　　我们紧紧地抱在一起，感受对方的体温，感受对方的心跳，感受对方的热情，还有那份真摰的爱。
　　“晶晶……”我放开了晶晶，严肃地看着她，说︰“晶晶，你决定了吗？”
　　眼神充满了坚决的晶晶没有作声，只有肯定地点点头，于是我便轻轻地压着她躺到床上，我亦开始准备做宝玲爱看的事情。
　　第四十一回·真人直播
　　这是第一次，被其他人看着做爱，感觉真的不太自然。晶晶也是一样，感觉上有点怪怪的……
　　但我和晶晶都已经豁出去了，我们没有理会宝玲的目光，现在只有专注在互相缠绵上面。
　　我轻轻地吻着晶晶，从额头、脸颊、耳珠、颈项、锁骨、香肩、玉臂、手腕、指头，都吻过一遍，晶晶浑身发抖，因为从来未曾试过有男子在她身上亲的，再来便是酥胸、小腹、纤腰、屁股、大腿、小腿、脚踝、趾头，可以品尝到她那份独一无二的甜。
　　从晶晶身上散发出独特的芳香，是少女的芳香，我为之倾倒。肉棒已经硬得可怕，顶着裤子，形成了一个大山丘，裤子磨着阳具，不甚舒服，晶晶看到了，脸更红、耳更赤。
　　接着，轻轻地爱抚晶晶，她全身都变得越来越火烫，不时发抖，我的手，也缓缓伸到她的下半身。一脸青涩的晶晶，稍微地颤抖了几下，曲着腿、并拢着，我轻轻地用手，将双腿缓缓分开，前方便是晶晶的神秘之地，黑黑的树木，遮蔽着幽暗的山谷，山谷之中，一条小河却在缓缓流动，为了寻幽探秘，我便轻拨树木，终于发现山谷之所在地，寻找到传说中的小河，害羞的晶晶别过面去，但身体却适应了我的探索，不再抖震。
　　小河散发着一种令人难以忘怀的诱惑，我就被这种诱惑，引得马上伸出舌头，在这山谷之上，肆意地舔着河水，清甜、味美，是我对河水的评价。而晶晶，被我找到幽谷中的秘密后，也开始娇嗔几下，以示小河是属于她的。
　　不过，小河的拥有权，很快就会属于我的，皆因我已经准备好大旗，要在这个山谷上“插旗”，可谓是宣示主权。
　　我脱下裤子，一条长得可怕的大旗，猛然跳出，同时引来了两声惊呼。
　　“好大呀！”
　　“好长呀！”
　　我没有理会别人的惊呼，我只专注于“插旗”一事，我轻轻地扶着害羞的晶晶缓缓躺下，握着大旗，慢慢靠近晶晶的山谷，晶晶深呼吸了一口气，然后用坚定的眼神，似乎准备好让我“插旗”，于是我便先将大旗的又圆又大的顶部，摆放到山谷之上，轻轻地磨了几下……
　　“啊……嗯唔……”
　　晶晶发出了幽幽的叫声，小河的流量开始增加，将我的大旗都弄湿了，同时我再也按捺不住，先将顶部滑入山谷中，再将半支大旗，缓缓放进了山谷之中，这时晶晶的叫声更烈，这时，我看到的，是一点点鲜红，沾到了大旗之上。
　　晶晶咬着牙关，强忍着大旗一点一点地进入到她的体内，她的手很用力，用力地捉着我的手臂，捉到手臂都很痛，但我不能就此放弃，因为“插旗”一事是关乎面子问题，我当然要一插到底了，于是我的腰再稍稍用力，终于，整支大旗都插到山谷之中，晶晶马上大叫，全身的肌肉都绷紧起来。
　　“痛吗？”
　　“不……不痛……”
　　看着晶晶强忍痛楚的样子，再加上那行从她眼角流下来的泪珠，不禁令我由怜生爱，我只好吻上了她的唇，安抚她的情绪，她迅速地回应我，双手用力地抱着我，示意不要分开她和我。这时，我的下半身，亦开始了行动。
　　“啊啊……”后方传来了呻吟声，我回头一看，原来是宝玲，将那支金属假阳具，放到了她那早已湿得一塌糊涂的淫穴之内，然后猛烈抽插。
　　看着宝玲如此努力，我当然不能输给她了，开始缓缓地将大旗在山谷中进出。
　　山谷很窄，可谓寸步难行，但不经过千辛万苦，又怎可以得到快乐呢？晶晶明白这个道理，所以她刚才痛苦的表情，已经转化成快乐的欢颜，享受着“插旗”的快乐。
　　爱液从一丁点，变得越来越充沛，大旗进出越来越顺畅，速度也越来越快，晶晶和宝玲的呻吟和呼吸声越来越急促。
　　“啊啊啊啊……”
　　“我也不行了……到了……”
　　听到两位美女美妙的呻吟声，我知道她们很快就到达顶峰了，我也加快了“插旗”的速度，看到山谷中的小河变成大瀑布之时，就知道那是我将大量精兵屯驻到山谷中之时！
　　这时，系统又响起了，我又升级了︰
　　“Lv19，血量︰221、气力︰203、力量︰163＋20、速度、体力、精准︰163，道具栏︰17”。
　　打开‘选单’，‘技能’中又多了三项︰
　　‘折扣’︰被动技能，购买道具时可以有折扣优惠。上限5级，初始折扣10%（每级＋8%）。
　　‘位移’︰可瞬间到达指定的可视地点，可携人。上限1级，气力消耗80。
　　‘取物’︰将附近可视之物或人传送到自己的所在地。上限1级，气力消耗15。
　　果然是商人，买东西都可以有折扣。“位移”吗？我想到办法了……
　　这时满身香汗的晶晶，无力地躺在床上喘着，任由夹杂着爱液、初血和精液的液体，从她小穴缓缓流出来，而铁笼外的宝玲，亦因为高潮而躺在梳化上……
　　“咦？你……
　　”原本宝玲，看到我突然出现在她面前，捉着她的双手，压在她身上，显得有点慌张。
　　“我？嘿嘿……我要干你！”我露出了一副阴险而好色的表情。
　　宝玲听到我这样说，表情由惊转喜，马上拥着我，而我亦得准备第二场的战斗了。
　　第四十二回·以牙还牙
　　在我身上的宝玲，身上散发出一阵阵令人意乱情迷的幽香，很香、很香……她的手偷偷握起我的肉棒，她没有理会上面沾着了晶晶的初红和爱液，也不理会上面的精液，只顾努力地套弄摩擦。
　　“噢噢噢……好硬好大呀，我怕我吃不消呢。”
　　“嘿嘿，之后你会有更多吃不消呢！”
　　我站了起来，她主动地张开双腿，一整个阴户都展露出来，阴户的下方，正是丰满的小屁屁。纯洁的白纱仍然盖着她的上半身，显得十分优雅高贵，但与赤祼祼的下半身形成强烈的对比，象是表面有如纯洁的小姑娘、内里却是淫娃，这一副模样，正正完全出卖了她的淫荡。
　　刚才插到她的假阳具依然插着，鲜嫩的肉穴不停地从两边的空间，流出了香甜的蜜液，我毫不留情地将那阻碍之物，用力拔除，拔除之际，她兴奋地大叫，令我更为兴奋。
　　“嘿……我来了！”我没有征求她的同意，也没有甚么其他的前奏功夫，直接提着巨棒，往她的肉穴捅去！她叫了！
　　我还未动，她便长啸起来︰“这么快……快到了……只不过……嗄……啊……插进来……
　　就高潮了……太利害了……”
　　没想到她竟然会这么容易高潮，机不可失，不等她回复便开始了抽插。
　　“好舒服哦……”宝玲她的肉穴又紧又窄，令我不期然地惊叹一句。
　　“继续插……啊噢……啊……呀呀……”一脸欢愉的宝玲被我瞬间填充后兴奋地大叫，同时要求我做更多来令她满足。
　　抽插了不久，随着宝玲的另一声叫喊，她又高潮了！
　　“小子，你好利害呀……”
　　“更利害的还在后头呢……唏……”
　　我没有将肉棒拔出来，继续肆意地抽插宝玲。肉穴的紧致度甚高，肉壁紧密地包裹着肉棒，并持续地有规律蠕动，四方八面地刺激着肉棒，很舒服的感觉！
　　呀……连我都忍不住要呻吟一下。
　　“到了到了……啊啊……”又一声叫喊，宝玲又到了。
　　宝玲无力地躺着，小穴又张又合，身体亦有节拍地微微抽搐着，看着她这个样子，令我十分兴奋。
　　“哼……玩弄我们？信不信我会这样插死你吗？”
　　“来吧……快点用你的大肉棒，用力插死我吧！”淫乱的宝玲搓着自己的双乳地挑逗我。
　　“既然你如此欠插，我就如你所愿，插死你！”我再一次将抽出了的肉棒，狠狠地捣进宝玲淫乱的肉穴之中︰“死吧！”
　　“好利害呀！快点，用力点！丫丫丫……”宝玲的眼神已经反白，张着嘴，全身都出现抽搐︰“又高潮了……要到了……丫啊……”
　　无力的宝玲喘着气，一动不动地躺着，这时，我将她反转，让她跪在梳化上，整个屁股对着我，我掰开了屁股的两团肉，看到小穴的情况，抱着腰，挺枪而入，直抵花心。
　　“呀……够了……呀噢……”
　　“哼，知道利害了没有？”
　　“知……知道了……求你……别……丫丫啊……别再插……小穴会坏掉的……呀……啊啊……”
　　“求饶了吗？嘿……再来……”
　　“又到了……要高潮了……”
　　接着，我完全无视她的哀号和求饶，不停地疯狂抽插……
　　“到了……不行了……”
　　“求你……停……不……又要高潮了……”
　　“呀……丫……已经到了很多次了……啊啊……又来了……丫……”
　　“不……不行……要死了……”
　　终于，我都忍不住，在她体内爆发出来！我又升级了︰Lv20，同时我又多了新‘技能’︰
　　‘道具制造’︰辅助技能，利用工具制造简单的道具（只限药剂类）。上限1级，气力消耗20。
　　‘高速移动’︰永久增加本身的速度。上限5级（10、20、35、50、90）。
　　而‘烹调’亦升级了︰“生活技能，将已熟的食物整理成便携食品。气力消耗15。”
　　我真的没想到，我竟然可以令宝玲有九次高潮，莫非是她天生淫荡、体质太敏感？抑或是我的义肢太利害？一定是我太利害了，除非不是。
　　看着无力地伏在梳化上的宝玲，喘着气，乳白色的精液不断地从她那淫荡的肉穴中流出来，滴到梳化上。我无视她，迳自拿了衣服和钥匙，打开了铁笼，替晶晶穿上衣服，拉着晶晶离开，一脸甜蜜的晶晶搂着我，我对着她深情一笑，她更是开心得跳到我的怀里来抱着我亲我，一个头便在我胸口上磨来磨去，很可爱。
　　临行之时，我回头一看，全身抽搐的宝玲，仍伏在梳化上、举着屁股，小穴还在一张一合地吐出体内的精液，无力失神地喘气，那个骚样却似乎在回味刚才我为她带来的高潮。
　　我才不理她呢，我拉着晶晶，从宝玲进来的门口离开，离开了这个性爱陷阱。
　　第四十三回·痴女缠身
　　从门走出去，果然是通往外边的出路。
　　现在已经很晚了，我们顺利回到家。迟了归家的我们，少不免被嘉敏和Iris的一顿责骂，唯小丽替我打圆场，只有我和晶晶，相视一笑，没有多话。至于Uffy，依旧独个儿坐在屋外，看着夕阳黄昏。
　　晚饭吃过，晶晶和Iris睡在一起，Uffy也不知到了哪里去，余下我和小丽及嘉敏坐在屋顶上，看着满天星星的夜空，左拥右抱……嘻……
　　“聪哥哥……我很想念你的……嘻……”小丽甜丝丝地一边笑说，一边用指尖轻挑我的下半身。
　　“阿聪……”嘉敏也不落后，手心轻搓肉棒︰“我要你的精液……狠狠地注满我的子宫……”
　　听到两位小美人的甜美声线，我才记起我已经有一段时间没有宠幸过她们了，既然三情相悦，我就决定将二人就地正法，狠狠地中出她们。
　　翌日。
　　“昨晚你们有没有发现屋顶整晚都在震动呀？”天真的晶晶呆呆地望着我来问。
　　“对呀，我还听到有‘吱吱’声和猫的叫春声呢……”Iris一边拿起面包、一边怨恨看着我，看来她心知道昨晚发生了甚么事。
　　我只得傻傻地笑起来，小丽也不好意思地红着脸、低下头来，按着下体，避免在她体内的精液流出来让别人看到。
　　至于嘉敏，她也红着脸，却偷偷地捏了我的大腿一下，我还只得强忍︰“嘉敏……”
　　“最可恶都是你，弄得别人那么舒服，忍不住要叫出来。”嘉敏低声地说。
　　虽然她的嘴上是这样说，但从她的样子可看出，她很满意。
　　就这样，就在一片尴尬的气氛下，早餐就结束了。
　　我步出了屋外，看到Uffy一个人坐在栏上，我上前，向她递上了面包，她看一看后便默默地接过包子，轻轻地咬了一口。
　　飘逸的长发加上美丽的脸庞，苗条的身材配着出众的胸部，看得我狂咽口水，变得口干舌燥，下半身又开始硬了。真失礼，我只好马上坐在栏上，掩盖我失礼的事实。
　　我和Uffy安静地坐在一起，谁都没有出过声，身后的屋子内响起了许多的笑声，与这边形成强烈的对比，原来她是一个很安静的人。
　　为了打破僵局，我决定先开口说话︰“对不起。”
　　“嗯……”Uffy竟然愿意回应我？太好了，我便继续说下去。
　　“你有甚么打算？”
　　她对我的问题很愕然，看来她没有想到我会这样问她吧。
　　“嗯。”Uffy先是点了点头，然后再望看远方︰“我……其实……”
　　“嗯？”
　　“我……”
　　“喂！”
　　正当Uffy想把话说下去之时，突然有另一把声音从远方响起，我定神一看，呀？是她？
　　“终于让我找到你了，嘻嘻。”
　　“你是怎样找到我的？”
　　“我是向米露打听的，听说你住在Iris的家，于是……我便来了，哈。”
　　门子打开来，晶晶走了出来，看着眼前的人，霎时间不知所措，跟在后面的Iris被晶晶一阻，差点要跌倒了︰“晶晶，你干嘛突然停下来呀？”
　　“呀……聪哥……宝玲……”
　　对，没错，来者正是宝玲，那一个被我教训得高潮迭起的淫妇，她竟然找到我这边来。
　　“你们认识的吗？”
　　“她……她就是‘Ling’的主人……宝玲……”原本开朗的晶晶，都被吓得全身抖震，见状我便马上抱着晶晶，着她不用担心。
　　“你来这里干甚么？”我冷冷地对着宝玲说。
　　“哎哟，不要对我这么冷淡吧，你不记得了吗？”宝玲走到我的身边，引来了Uffy的怒视，但她毫不理会，还伸手摸向我的裤裆，偷握了我的阳具一下，接着说︰“我们不是玩得很开心的吗？”
　　Iris见状也有点怒，说︰“你说甚么？”
　　“我说我要跟定他了！”宝玲挽着我的手臂说。
　　宝玲的话，吓得我马上后退，Uffy更是愤怒得马上飞走，Iris叹了口气，但这时系统又出了“叮”一声，打开‘选单’后发现‘同伴’又多了一位︰“宝玲︰Lv19，乳房级数︰D，好感度︰95（爱慕），身高︰165cm，体重︰54kg，状态︰正常”
　　咦？这代表我又多了一位同伴了吗？
　　第四十四回·争风呷醋的场面
　　这一刻，小丽、晶晶、嘉敏、Iris，就坐在我和宝玲对面，气氛僵持，让我如坐针毡。我看了看宝玲，她对着我笑了一笑，我也只得干笑几声。
　　小丽和晶晶互相依偎，没有作声，反而是嘉敏和Iris，二人杀气腾腾地看着我和宝玲，宝玲不以为然，只是一头倚在我的肩膀，看得嘉敏脸上又青又红、气得差点要反台，Iris鼓着腮子、用怨恨的眼神瞪着。
　　“老公，她们是谁呀？”宝玲竟然在出奇不意的情况下，把我唤作老公，惹来其他人的不满。
　　“你叫他做甚么？”嘉敏马上从椅子上跳起来，瞪大双眼、一脸生气地问。
　　“老公啦，不然是甚么呀？”
　　“阿聪是我的！”嘉敏急忙走过来，挽着我手臂。
　　“不，他是我的”
　　我在宝玲和嘉敏之间被左右拉扯，都快晕了，这时，Iris竟然又加入战场。
　　“聪是我的！”Iris想也没想，整个人飞越桌子，饿虎扑羊般，一扑便扑到我身上。
　　“喂喂喂……不要呀！”突如其来的冲击力，让我整个人都往后倒在地上，Iris就在我的怀中，甜甜地用头蹭着我的胸膛，但我的血量-30……
　　小丽和晶晶看到这场面，竟然笑了起来，没想到现实世界中，我毫无女性缘，到这游戏世界，竟然可以得到六位美女的青睐，可谓三生有幸。
　　“小丽姐，其实我和聪哥已经……”晶晶越说越小声，直到小丽一副恍然大悟的样子，便噘着嘴看着我。
　　“不……小丽，你听我解释……”可是大家的动作让我无法说下去。
　　“不不不，我不能让你一个霸着老公的！”宝玲也不输蚀，一个头挤过来，和Iris推推撞撞。
　　这时，我突然感到下半身十分清凉，原来是佻皮的嘉敏，乘着宝玲和Iris在争着拥我之际，早就已经拉下我的裤子，捉着我的肉棒，在宣示肉棒谁属的主权。
　　“是我的！”
　　“我的！”
　　“聪哥哥是我的！”
　　“聪哥！”
　　糟了，没想到嘉敏的这个举动，竟引来了其他四位小淫娃的争夺，一阵子，五个小淫娃便聚在我的下半身，共同玩弄着我的肉棒，一个吮着，一个舔着，一个套弄，一个抚摸，还有一个，却玩弄着肉棒下的两颗肉丸。
　　“停手，你们停手呀！”我实在忍无可忍，只得喝停她们，但她们丝毫没有理会。
　　“女生吵架，男生住口！”
　　呀？没想到五人异口同声着我住口，我真的晕了，我已经制止不了她们荒淫的行动，只得享受五种不同的感觉，让我舒服得不能自已，任由她们五位随意地玩弄那一条坚硬的肉棒。
　　手口玩弄还不够，这时Iris先骑了上来，之后到宝玲，再来就是嘉敏，然后轮到小丽和晶晶。同一时间可以尝试到五种不同质觉的肉穴，可谓人生一大快事，但是，看着她们一个接一个的高潮，我却未有射的意欲呢……她们一个个倒在地上，这个时候，应该轮到我了，嘿嘿。
　　“你们没力了吗？轮到我了，哈！”我决定用那条沾着五人爱液的肉棒，逐个来操插她们。
　　我先将宝玲用力地操个够︰“哼，你要跟我、叫我老公吗？可以，你以后便是我的小淫娃，专门给我操的！知道吗？”
　　宝玲一边呻吟，一边点着头，随着她长啸一声，我也低吼一下，暴然在她的小穴内爆发了。
　　接着便是嘉敏︰“以后，你甚么都得听我的！否则我便不把肉棒给你奖励你，知道吗？”
　　“知道了……啊啊……”嘉敏摇头摆脑地叫，在她高潮的时候，肉穴收缩，一夹便将我的精液都夹出来了。
　　轮到Iris了︰“你以后是属于我的！你的淫穴只属于我一个，是我专用，明白了吗？”
　　“明明……啊……明明白……”狂操猛插，Iris受不到，果然不一会，一道水柱从穴中喷出，我也在她的穴中喷出了无数的精子。
　　之后，便是我最亲爱的小丽了︰“小丽乖，我知道小丽从来都很乖的，对吗？”
　　“对……啊啊……丫……对……我是你最乖的小丽……啊……”小丽不比他人，体质很敏感，所以很容易就高潮，乳白色的精液亦被灌到她的小穴中。
　　最后就是晶晶了︰“我的晶晶哦，你都很乖，所以以后记着要听聪哥的话，知道吗？”
　　晶晶噘着嘴说︰“那聪哥你得好好爱锡我呀。”
　　我点了点头，然后用尽全身气力，往她那个初经人事不久的小穴猛送，让她尖叫连连，直到她和我一起高潮为止。
　　我抽出肉棒，看着躺在地上、肉穴都流着精液的五位美女，我惊讶地发现自己竟然可以连射五次，实在太可怕了！如果Uffy也在的话，或者我可以试试射六次？话说回来，我发觉这个小丽她们都没有不方便的时候呢？她们都说，不知道甚么是月经，看来在这个世界是没有这回事了，嗯，可以任意做爱的感觉真好……
　　从此之后，宝玲便和我们一起生活，只是女生们之间仍稍有争拗，看来要花点日子去调教她们了。
　　第四十五回·局势
　　大家都知道，宝玲是道具名匠，懂得制作出利害的道具和装备，为了执行老婆婆给我的“拯救世界”的任务，拥有良好的装备是必须的。不过相比起拯救世界，我反而觉得，现在我做的是在拯救这班性飢渴的少女……
　　“老公……”一把甜美娇俏的声线，轻轻地在我耳边响起，能够被如此甜蜜地唤醒，真是一种幸福来。
　　我张开了惺忪的眼睛，原来是宝玲，我转头看过去，她是第一个醒来，她醒来时也不下床，直接埋首到我的胯下，拉起了晨勃中的肉棒，开心地吮啜起来。
　　一对柔软的肉球，一下子便把我的肉棒夹着，然后上下蹭磨，龟头被含着，很舒服呀！宝玲运上强劲的吸力，誓要把晨曦的头遍精华都吸出来，我忍不住宝玲的双重夹击，便如她所愿、在她口内爆发。
　　“嘻，你这个小淫娃……”我没那么好气，只得轻轻地在宝玲的额头吻了一下。
　　“人家肚子饿了嘛，所以才这么早起、要吃早餐呢。”满足的宝玲将我的精液都吞下去，一滴也不剩。
　　为了不吵醒其他人，我和宝玲蹑手蹑脚地偷偷下床。
　　“宝玲，为甚么你会想跟着我呢？”
　　“那还用问吗？当然是……嘻……”发骚的宝玲流露出妩媚，挑逗地舔着指头，另一只手便将伸到我的下半身，摸了摸︰“当然是因为你太利害了。”
　　“呀……哈哈……哈……是吗？”我脸上僵硬地傻笑。
　　宝玲把她的身子贴紧了我，才刚刚射过的肉棒瞬间又硬起来，没穿裤子的情况下，肉棒硬硬起站立着，她见状便兴奋地套弄着。
　　“对了，老公，你要怎么样的装备？”宝玲一边套弄，一边问。
　　“我也没有甚么头绪，我只知道我要拯救世界……”我一脸认真地回答，强忍着她给我的快乐。
　　其实，说到这我都觉得很荒谬，因为拯救世界，那到底要如何拯救呢？老婆婆又没说。
　　“你的意思是，打败兽人一族？然后再消灭哥罗大魔王？”宝玲说出的话，令我顿悟。
　　“是是是……是吧？”
　　“那可以的，我明白你需要甚么道具了，你先等等我，我就这回去，制作一些大家都适合的装备回来，你等我哦！”宝玲持续套弄肉棒，笑着说︰“不过，你再射多一发吧。”
　　“呜呀……”我要被榨干了！
　　就这样，在宝玲的体内又射了一发后，她便回去了。
　　这几天，没有了娇嗲的宝玲，浑身都觉得不自然，虽然是少了一些争风呷醋的事件发生，但也不习惯没有她在身边的日子。现在回想起，明明当日是宝玲囚禁我和晶晶，弄得晶晶失身于我，但我不知道为甚么此刻我竟会挂念她。然而挂念的人还不止宝玲一个，还有Uffy。
　　从那天起，Uffy离开至今已有数天，我不知道她到了哪里去，也不知道她是否安好，最重要的是不要让她碰上艾伦等人，最可惜的是没有手提电话，根本无法联络她。
　　为了准备对付哥罗这种大魔头，这段时间，我仍然持续锻炼，俯卧撑、掌上压、引体上升、跑步等一定要做，普通的攻击技例如直拳、侧踢等不在话下，还有勾拳、回旋踢等难度较大的攻击技，尽量增强我的体能和体力，加上我已经能够熟练地使出学来的法术，所以我觉得差不多是时候计划一下如何打击兽人一族。
　　听Iris说，兽人一族就在西方，现在大军压境，军队正在努力抵抗，而处于两国之间的精灵族已经被迫迁到本国国内，战力虽减，不过仍能派出军团，合力对抗兽人一族。曼菲斯王国的南部有一小国南夷，也派出军队协助。
　　小丽和嘉敏的村庄，不巧就在边界上，所以先受其害，嘉敏和小丽从此便要跟着我闯荡。至于曼菲斯王国的东方，还有死灵之国，不过因为大河阻隔，他们无法攻过来，再加上他们受制于哥罗大魔王，所以不敢轻举妄动。
　　宝玲曾经说过，哥罗大魔王连续吞并了多个国家，包括安鲁、亚利亚斯尔帝国、却格王国、泰铁、安格斯王国和罗斯卡等国家，并成功臣服了兽人一族，所以兽人一族与哥罗是一伙的。或者我想，要打败哥罗谈何容易，古语虽曰︰“擒贼先擒王”，但是人都未见到，怎样擒王？而且我认为先去其羽翼，这样哥罗少了左右手，自然较容易对付。
　　父母早亡的晶晶，故乡安鲁王国也在西方，被兽人一族占领了，所以晶晶才来到曼菲斯王国生活。
　　现在我对现时形势总算有了大概的认识，所以，我决定了先往西边，对付兽人一族。刚巧宝玲回来了，我便将我的想法告诉给她们知悉。
　　“聪哥哥，你说真的吗？你真的要去对付兽人一族吗？”
　　“对！你们会愿意跟我一起吗？如果不愿意，我也不会勉强你们。”
　　大家面面相觑，默不作声，其实我也明白，现在生活安定，保家卫国的事，她们并没有想过。
　　“过两天等宝玲把道具都送来时，就是我们分别之时，你们在这里安定的生活，或者我有命，会再回来的。”
　　“不，聪哥，我跟定你了！”晶晶哭了，她扑到我怀中，用力地哭。
　　不只晶晶，就连小丽都扑向我，看来她和晶晶都决定跟着我。
　　“我说过，无论你到哪，我都会跟着你。”嘉敏抱着我，虽然眼泛泪光，但可以看出眼神很坚定。
　　“你会欠一个厨师吧？那我吃亏一点，让你养我吧。”Iris说罢便笑了一笑，然后拥过来。
　　“老公，你是需要我的，我会是你最强大的后援。”宝玲依偎在我的背项上。
　　我感到很高兴，因为攻打兽人一族的小军团，就这样成立了……不过，最快乐的还是这种，被五对柔软的乳房拥着的时光……卑鄙！难道我的脑袋只是装载这些想法吗？
　　还是想想如何拯救世界吧。
　　第四十六回·魔法师
　　某夜。
　　“沙沙……吱吱……啪……”
　　夜深中我听到厨房内发出了声响，是老鼠吗？我只怕那不是老鼠。我坐了起来，看到身边的五位小美人都睡得正酣，只好蹑手蹑脚地下床，抄起了木棍，偷偷地走向厨房，用了打火石……
　　不看由自可，一看吓倒我！厨房内竟然出现了一团黑色的身影，吓得我坐在地上，差点叫出声来。
　　“呀？”竟然传来了女生的声音，我马上知道那一定不是老鼠了。
　　我用打火石点亮了灯，把厨房照亮，发现是一名少女，披头散发、披着斗篷，坐在厨房地上，手上拿着两片面包，口中又咬着一片，惊惶地看着我。
　　“没关系，你吃吧。”她看来很肚饿，如果不是怎么会口里咬着一片、手拿着两片呢？
　　少女听得我的话，便点了点头，慌忙地把口中和手上的面包通通都塞进口中，囫囵地吞下去。
　　“喝杯水。”我从台子酙了杯水，给那位少女。
　　“对不起，我很肚饿。”差点因为吞不下干旱的面包而咽到的少女，接过我手下的杯子，连忙喝下去，喝罢才满足地叹了口气。
　　我就坐在她的旁边，看着她把面包吃掉，她看到我看着她，红着脸、不好意思地别过脸去。
　　“谢谢。”少女很有礼貌地向我道谢︰“我要走了，谢谢。”
　　正当她要站起来的时候，“哎哟”一声，原来她的腿受了伤，血都流到地上。
　　我连忙扶着她，到椅子上坐着，然后拿来了布和水，先替她清洗伤口，再用布压在她的伤口上，替她止血。痛楚令她喘气连连，换上了一块新净的布子，替她好好的包扎。忙了一轮，她已无大碍。
　　“谢谢。”少女再次向我诚恳地道谢。
　　轻柔的声线，吸引了我的视线，这刻我才清楚看到她的脸。虽是披头散发，但都无法遮掩她美丽的面容，清秀白丽，深邃的大眼睛，似乎藏着万千星光，瓜子口面，加上尖尖的鼻子，还有小小的耳朵，实在是惊为天人。
　　“我要走了。”少女正想离开，但当她站在地上，伤痛令她站不稳，再次发出痛苦的轻叫。
　　“你先留在这里吧，待伤势好了再走吧？”我扶着她坐回椅子上，她点了点头，我续问︰“对了，你是谁？为甚么你这么晚会在我们家中出现呢？”
　　少女开始诉说她的故事了。
　　她叫做Yen，是安格斯王国的皇室魔法师。本来她在皇宫内相安无事生活，直到哥罗来袭。
　　哥罗的军队十分强大，安格斯大军毫无招架之力，很快就被消灭，就连御驾亲征的安格斯大帝都被哥罗秒杀。而跟随着大帝出征的Yen，差点成为了敌人的俘虏，她拼了命地逃脱出来，但兽人依然追杀她，她逃了好久，终于逃到这里，可是她身无分文，只好靠着偷东西吃来渡日。
　　“哦，原来是这样。”我抚着她的背项，安抚她的情绪︰“放心吧，现在安全了，至少有我在。”
　　“多谢。”Yen松了一口气。
　　“你就在这里，安心的休息一下，待伤势痊愈才离开吧。”
　　“嗯。”
　　就这样，Yen便在这里留宿一晚。
　　翌日，小丽等人起床，看到家中又多了一位少女，大家都议论纷纷，任凭我如何解释，她们似乎都不接受，认定了我和Yen有一腿。
　　“不会是老公你的新情人吧？”
　　“聪哥你很花心呢！”
　　“聪哥哥，你不是只爱我们的吗？”
　　“阿聪，你又来了吗？”
　　“聪，你如何解释你和她的关系？”
　　哎呀呀，各位老大，请放过小弟了！我都说过她只不过是来避避而已，没甚么……
　　“哎呀，你好呀，我叫……”
　　五位美女不理会我，迳自走向Yen，与Yen闲话家常起来，果然，女人变得真快。
　　“对了，阿聪的技巧好不好呀？”
　　“聪哥很温柔的，弄得我很舒服……嘻嘻……”
　　“是啦，老公很利害的，可以连续射五次呢……”
　　喂喂喂！人家只是萍水相逢，你们说我们的闺房事给Yen是要干嘛？Yen已经听得面红耳赤，尴尬地陪笑着。
　　我没眼看……
　　第四十七回·道具与装备
　　一群女人，聚在一起，除了谈天说地，就是谈论我了，我懒得理会，只管每天努力锻炼，经过连日来的用功，已经升到Lv22了，此刻只要待宝玲把道具制作完毕就可以出发了。
　　那Iris的房子怎么办？她说就由得它了，只要我和她在一起，到了哪里，哪里就是家了。说得也对，我们在哪，家就在哪。所以她们早已收拾好行装，带上一齐细软，准备随时和我闯荡。
　　说真的，论战斗力，无疑现在最高的是我，其次便是嘉敏，因为只有她拥有百步穿扬的实力，至于小丽，可以作为法师的角色，宝玲的实力勉强搭上边，她的‘高速移动’应该可以应付，但是，Iris和晶晶，可谓毫无战斗力，这样的小军团，前景堪虞呀。
　　现在我要单天保至尊，所以我要加强训练，希望能够保护到我心爱的人。呀，对了，Yen的伤势已经好得七七八八，可以自由地活动，我察看了一下，她是Lv20，如果能够得到她的加盟，我的团队便如虎添翼……不，是雪中送炭……呜……
　　晚上。
　　我们都吃过晚饭，大家都累了，都很早就睡了，只有我和宝玲，在查看道具和装备。
　　“老公，你看这把‘精钢剑’，应该挺适合你使用，还有‘钢盔’、‘钢腕’、‘钢裙甲’、‘钢靴’。”
　　“嗯，挺不错呢，精钢剑不太重，而且很锋利，之前兽人之斧太重了。”
　　“另外，我为其他人都制作了装备，还配制了不同药剂，以应我们路上不备。
　　最重要的还有这个，‘指南针’。”
　　“谢谢你，宝玲。”
　　“还叫宝玲？叫老婆嘛，嘻……”宝玲笑得眼都瞇成一条线了。
　　我没说甚么，往宝玲的脸庞轻轻地吻了一下，她热情地将双手挽着我的项子，以热吻回应我，夜深人静，只有两条肉虫在屋内缠绵。
　　“老公……啊啊啊啊……”
　　“老婆……唔唔嗄嗄……”
　　让我来说一个故事吧。
　　相传有一条巨大蟒蛇在寻找水源，找到了水源的源头，不过源头落在深渊深处，并必须经过一个森林。巨蟒不怕危险，即使经过千山万水，誓要找到源头。
　　终于，巨蟒找到了深渊了，它马上长驱直入，直抵深渊深处，瞬即引来了猛烈的回应。
　　游荡的回音，从四方八面响起，但巨蟒没有半分畏惧，依然坚挺着自己要坚持下去。深渊似乎感受到巨蟒的坚持，于是开始蠕动，以收窄空间，作为对巨蟒的惩罚。
　　即使面对巨大的考验，巨蟒身处其中，仍然毫无惧色，依然用力地进出这个深渊，频频地将深渊中的水从内而外地搬出，直到深渊之外，果然，在巨蟒的不懈努力下，终于成功地，从深渊解放了大量的水出来，将深渊中的泉源开发。
　　泉源虽然被成功开掘，但是，深渊好像不忿被如此容易开发，便加大压力，将巨蟒夹得妥妥的！果然，巨蟒受不到深渊的四方八面的多方夹击，结果它要为鲁莽开发泉源而付出大量的代价，那就是狂吐白沫！大量白沫被喷发到深渊之中，深渊被炽热的白沫所淹没，甚至白沫都暴然倾泻至森林之外。巨蟒出来之时，除了沾上大量的泉水外，也变得垂头丧气……
　　故事就此完结。
　　“嗄嗄……老公……你是最棒的……”
　　“唔……老婆……你好美呀……”
　　我和宝玲在地上热吻，舍不得分开。良久，我抱抱宝玲到床上休息，而我收拾好地方，并继续检视装备和道具。
　　“吱……啪……”
　　又来了吗？难道这次是真的老鼠吗？
　　于是我又轻轻地走到厨房，看看是甚么东西……
　　“呀？你……”
　　我甫一进到厨房，却发现了，原来是赤祼着下半身的Yen，坐在椅子上张开双腿，她的手一只在小穴上，另一只在乳头上，想不到她竟然偷偷地在厨房内自慰，想必刚才她看到了我和宝玲在做爱做的事。她看到我后马上慌忙地坐好，双手马上掩着下半身，并且瞬间消失于我眼前。
　　“呀？你？”我对Yen的能力很感兴趣。
　　“嗯……”似是余下我一人的厨房中传来了Yen甜美的声线，然后看着她慢慢地现身在我面前。
　　“Yen，你……你又饿了吗？”我看着她的下半身，淫笑地说。
　　Yen害羞地低下头，默默地点点头，于是我便慢慢走近Yen，决定要将她喂饱。
　　第四十八回·隐形中的暴露（上）
　　梳洗一番的Yen，果然沉鱼落雁，秀色可餐，那是我对她的评价。
　　无错，迷人的面孔，诱人的身材，作为男人的我，当然是食指大动。
　　当她站了起来，上半身穿着紧身衣服，双峰稍微突出，不论是弧度及方向，都称得上无懈可击，没有任何穿着的下半身，更是将她的修长美腿尽情展现，美、长、白、滑，是我能够对Yen的长腿所想得到的形容词。
　　Yen一脸羞涩地低着头，我走到了她的面前，轻轻地提起了她那双纤细的手，看看手指头上面，那么充沛而晶莹的爱液，我把她的手指轻轻地放在口中，吮啜起湿润的爱液。
　　温柔的吸吮吸得Yen全身酸软，浑身发抖，她再也忍受不了我的挑逗，想把手指头收回，但被我紧紧紧捉住不放，她一扯、我又捉，互相的拉拉扯扯，形成一来一往的格局。
　　“不要……不要吮……吮得人家好酸软哦！”Yen温柔地抗议说。
　　“但你的爱液很好味嘛，我想再吃多点。”我用言语挑逗她，令她害羞地甜笑起来。
　　Yen被我啜得软塌地倚在我身上，任由我肆意地玩弄她的指头。
　　光着的下半身已经兴奋得要扭来扭去，她在我身上缠绵着，增添了我们之间的温度。
　　我放过了她的指头，沿着手腕、手臂、肩膀、脖子、耳垂、脸庞吻上去，吻得她缩了几下、发出了甜美的轻叫。
　　接着，我抬起了她的下巴，深情地看着她，流露出真摰的感情，继而一口气把嘴唇贴上那双很软很热的朱唇，瞬间把她全身都融化了，她不管一切地抱住了我，任由我的舌头在她的口中肆意探索，触碰到柔软的口腔壁肉，还有迎来热情如火的舌头，激烈地交缠着。
　　我的嘴唇离开了她的嘴唇，从后抱住了她，嗅着她身上散发着的体香，令我陶醉其中，不能自拔。
　　双手钻进了她的上衣，紧握着她的乳房，柔软而炽热，搓揉之中，她渐渐加速了呼吸，轻声地呻吟起来。
　　我倚在椅子上，她的屁股坐在我的腹上，肉棒夹在她的大腿之间，刚才已经射过的肉棒，早已变得又硬又热，被她握在手中套弄。
　　在她的股间，我感受到半半的湿润，原来是因为兴奋而从她的小穴流出的滚烫爱液，把我的肚子都弄得又湿又滑，差点让Yen坐不住，要滑下去了。
　　“哎呀……”Yen稍稍滑了一下，被我紧紧地抱住︰“好滑哦。”
　　“谁叫你的淫水流得那么多呢……”
　　“讨厌了……唔……啊……哦……”Yen发出了柔弱的呻吟，因为我乘着Yen不备，双手已经抄到她的下半身，两只手指轻轻掰开她那两片鲜嫩的阴唇，然后缓缓地把手指伸了进去，来到了她的花心，不停地捣挖，忽然一阵爱液，有如缺堤之水般涌出来，弄得我满手都是。
　　“想不到你外表那么纯情，身体却那么淫荡呢……”我对着Yen淫笑着说。
　　Yen没有开口，只有闭着眼、摇着头，大口地呼吸着，因为她已经沉醉于我的手指探索中，无力气和空闲回应我的话，身体更是接受起我对她的阴蒂的挑拨，发出阵阵的抖震。
　　“啊丫……”
　　一道水柱，再次从Yen的小穴喷出，往前激射，把整片地下都弄得水渍处处。
　　在我怀内的Yen捂着脸、喘着气，装作不去看，令我很满意她的表现。
　　正当我想给予她更多的刺激时，她突然消失不见！若非我仍然感受到温暖和湿润的话，我定会相信Yen早已离我而去。
　　“不好意思，我一紧张……就会……”
　　“哦哦哦，不要紧，你就这样吧，这样你会没那么尴尬。”
　　口头上虽说让Yen隐形是为她好，但苦了我，因为在隐形的情况下，我无法知道Yen的每一个位置，不过这样也好，就让我凭着感觉去探索Yen身上未知的区域，这未尝不是一件刺激的事。
　　其实人生不就是无法预知下一秒会发生甚么事的吗？现在这样不就很好吗？
　　而且隐形这个题材在AV内看得多，亲身经历还是头一遭，就让更多的第一次在这里发生吧。
　　我的指头，循大腿方向游划而下，来到了应该是小腿的位置，我把小腿抽了起来，让她双腿张开成M字，如果她没有隐形的话，其他人就可以把她最私密的小穴看得一清二楚。
　　“呀……”Yen发出了娇媚的呻吟，因为我找到了她敏感的肛门，轻轻地用龟头顶住了，在外面摩擦起来。
　　“怎样呢？舒服吗？”我就在应该Yen的耳边说了一句。
　　“舒服……啊……”Yen的呻吟声更凌厉了，因为我的龟头更加深入。
　　就在我的龟头仍在刺激Yen的菊花时，突然龟头感到一凉一空，似乎她已经离开我的龟头，但要知道，她绝对没可能逃得出我的手掌心……吧？不不不，是我离不开她的手掌心！因为她已经把我的肉棒，移到了她的小穴前，她运上下半身的力量，用鲜嫩而湿润的阴唇夹住了肉棒，快速地上下磨擦，舒服得我完全无法自已，只能接受她又热又软的阴户疯狂摩擦，快要败于她的小穴下……
　　“不行……我怎会就被你打败呢？”
　　我的心是如此想着，所以……我一下子把她凌空抽起，大大个阴户滴出大量的爱液，还滴到到龟头上，爱液果然是如斯润滑。
　　“嘿嘿嘿……我要插你咯……”
　　“不要……不要呀……”Yen害羞地叫起来抗议，可是偏偏她的身体，却十分热烈地欢迎肉棒的到来，持续流出大量的爱液，而且还自动导航，将小穴正着肉棒！“啧……嚓！哎哟，不好意思咯！插了进去呢！”
　　“啊……呀……进去了……”
　　我鬼马地挑逗着Yen，口是心非的她口中急忙阻止，但身体却是迎上来，不一会，她惊觉我已经将整条肉棒已经深深地进入了她的神秘地带，她发出了让我着迷的魔性呼喊。
　　爽！没想到，Yen的小穴那么湿，又温暖又柔软，妙哉！看似是一条硬得不行的肉棒在半空竖立着，可是实际上，它正被温热的肉壁夹着，肉壁从四方八面，完完全全地包裹着，从龟头到棒身，无一遗漏。
　　我扶着她的腰部，她的双手从前面搭住了我的肩膀，让她可以安全地骑在我的身上，高幅度的摆动，把肉棒安抚得贴贴服服，屁股与大腿的碰撞、发出刺激的“啪啪”声响，传来的回弹，我都能一一感受到。
　　“啊喔……不要……好硬……好粗……啊哦……”
　　“嘿嘿……”
　　热情的摆动，忘我的策骑，成为我和Yen合二为一、燃起点点恋火的关键。
　　第四十九回·隐形中的暴露（下）
　　我轻轻地扶着她的腰臀，任由她的小穴吞吐肉棒，随风摆柳般任意摇摆，很美妙，可谓毕生难忘。
　　肉棒轻快地进出，虽然看起来并没有任何动作，可是如果仔细看，就可以看到肉棒上的皮正被拉上扯下，这就是凹凸不平的肉壁正在摩擦着，连带肉棒上的皮都被拉扯着，沾在上面的爱液，被光线反射得发亮，可想而知Yen的小穴到底有多利害呢。
　　“啊啊……顶到了……小穴好热……好……刺……要坏掉了……”Yen是如此宣告着。
　　不断膨胀的龟头在小穴之中，不停地刺激阴道尽头的子宫口，令十分敏感的Yen享受着无与伦比的快感，我也感受到非一般的刺激而差点要射出来。
　　“呀……爽……嗯？”
　　我发现Yen停了下来，哎呀……她一脚踢中了我的肚子，嗯？我的嘴被不知甚么给贴上，好温暖好柔软哦，原来她转身过来，要一边拥着我、跟我拥吻，一边继续策骑。
　　“嗯……舒服嘛？”Yen在我耳边问。
　　“舒服！好舒服！”
　　我在她的耳边轻轻答道。
　　持续的策骑让我的情绪十分高涨，单单的抽插已经满足不了我，我想要更多、更多，渴求有更深入的占有！
　　“噢呼……”
　　我被Yen突如其来的举动所吓，因为她瞬间将肉棒褪出了她的体外，运上她的屁股，夹着了我的肉棒，快速地上下磨擦，很利害呢！可能她感受到我的渴求，所以就运上这一招来招呼我，她真的在乎我的感受，实在太好了。
　　Yen听得我的惊呼，娇嗔的笑了一下，然后更用力地用两团球夹着我的肉棒，更用力地磨擦，磨得肉棒差一点要走火。
　　“想不到你竟然还有这一招。”Yen没有答话，继续服侍着我，我感受到她的心跳十分急促，同样是渴求着肉棒，把她身心内的空虚全都填补。
　　受尽引诱和刺激的我，决定要尝试一下那种滋味，不过问题跟着来了，现在我抽着我仍然坚硬的肉棒，却找不到入口，即使我挺起肉棒，用手摸索，偏偏找不到她的菊花。
　　“傻猪……这里呀……”
　　没想到，Yen竟然伸手握着我的肉棒，引领它进入另一个迷人、引人入胜的无法无边、情欲地带！我的双手捧着她的屁股，把两片臀肉轻轻一掰，她握住了沾满了爱液的肉棒，让我要一挺而入。
　　就在插进去的一剎那，极端的快感马上从肉棒袭击全身，让我浑身抖震，那种紧致度，只不过是一丁点，就已经让我差点受不了，险些弃械投降。
　　“没想到你的屁股挺紧的……”
　　“嗯……你要轻点哦……”
　　“嗯……啊啊呀……”
　　就当她点头之际，便是我整支肉棒没入肛门之时，并开始动起来。
　　很窄，很紧，Yen的肛门未经开发，寸步难行，只不过十数下，我感觉到我快要忍不住，而且，还有一个令我兴奋的原因是，由Yen隐了形，我的肉棒在半空之中，似乎是独个儿动，看不到却感受得到，这种视觉上的享受，加大了我的快感。
　　说实在的，破处了这么久，肛交倒是第一次尝试，果然不比小穴。
　　除了没有小穴的湿润外，其他都一样，甚至紧致度上更胜一筹，不过我发现，当女生高潮时，小穴会出现收缩及强大的吸啜力，这一点，也是肛门所没有的……或者是我的经验不足吧。
　　我怕她会累，所以我把她放在地上，让她背着对我，由我作主动。
　　我摸着Yen的屁股，真是滑不溜手，灼热的肉棒在高速进出紧致的菊花，把Yen弄得淫叫四起。
　　“丫……唔嗯哦……好热……肉棒好硬……呀……”
　　我没有理会Yen的感受，我只投入于抽插之中。
　　我越快，她越叫得大声，很快，我便感到了一阵热量，从全身汇聚到下胯，我想，差不多要射了。
　　果然，随着Yen的拼命呻吟，我终于忍不住，狠狠地将大量精液射到她的直肠内，看到一团白色的液体聚在半空之中，令我感到既兴奋又有趣，俯在Yen的背部，听着她的喘气声，让我感受到我们此刻是如此的近。
　　我在她的耳后，喘着气低声地说︰“你很美……我们再来一发吧！”
　　“嗯……好。”Yen答应了，于是我便从她的屁股，抽出了我的肉棒，马上插进了她的爱液满溢的小穴之中，她再次发出了高昂的激情叫声。
　　我们就这样，快乐地玩了很久，直到她和我，同一时间叫出来，又一团乳白色的液体，停留在半空。
　　我们躺在地上，现在她正伏在我的怀里，一面温柔地看着我︰“以后，我可不可以叫你做聪聪呀？”
　　“当然可以了，你们每个人都是独一无二，称呼也是独一无二。”
　　得到我的答应，Yen甜丝丝地用头蹭着我，我抚着她的秀发，突然间，她竟然偷偷啜泣起来，吓得我马上抚着她的头发，连忙安慰她。
　　“到底甚么事？”我紧紧抱住了她︰“傻猪，发生甚么事？”
　　“你介意我不是处女吗？”Yen幽幽地说︰“我怕你不会接受我。”
　　“傻猪，我绝不介意，我自己又不是甚么新鲜萝卜皮，而且有你这个那么美丽的女孩子肯让我……我是三生有幸呢。”
　　我很好奇，为甚么她会说这样的话题，于是我追问下去︰“为甚么你会这样想呢？”Yen叹了口气，续说︰“其实我是安格斯王国王的安格斯大帝的私生女，父亲早就已经将我……”
　　“难道你的意思是……
　　”
　　我忽然幻想起Yen和她父王乱伦的情景，不禁兴奋起来。
　　“我们国家的习俗是，所有女子在成年后，都必须由她们的父亲来为她们行成人礼，成人礼是……”Yen说到这点，满脸通红，她鼓起勇气，续说下去︰“由父亲夺去初夜。”
　　我曾经听过，非洲有些部落，女子在新婚之夜，会由酋长负责破处，那是因为迷信的习俗，只是我没有想过连安格斯王国也是这样。
　　如果有机会呢，我也想去参观一下，可惜的是，王国已经灭亡了。
　　“父亲告诉我，他知道除了安格斯王国外，许多国家都对处女有很严重的情意结。我怕你会不要我……呜……”Yen哭了，她的话让我怔了一下。
　　我二话不说，连忙拥着她，深情地说︰“傻猪，我不会不要你，我会永远永远的爱你，永不分离。”
　　“真的吗？”Yen听到我的话，便拥得我更紧。
　　这刻，系统传来系统音，‘同伴’和‘技能’又多了几项︰“Yen︰Lv20，乳房级数︰C，好感度︰65（爱慕），身高︰168cm，体重︰55kg，状态︰正常”
　　‘雷电术’︰以魔法召唤出雷电攻击，上限5级，初始威力1．8倍（每级＋0．1），能让敌方‘晕眩’20％（每级＋20％），气力消耗40（每级＋5），角色等级必须达Lv20。
　　‘隐形’︰令角色无法被察觉，上限1级，气力消耗每秒1。
　　‘遁地’︰可通过地下到达其他地方，断层下无法继续。
　　上限1级，气力消耗每秒1。
　　‘穿墙’︰可穿过任何物件，不论墙壁有多厚都可以穿过。
　　上限1级，气力消耗每秒1。
　　这时我才发现混乱值已经升到80，看来跟着来的日子，都不能随意地做爱了。
　　第五十回·皇家骑士团
　　自从我学懂了‘隐形’后，这几天，家中不时发生了奇怪的事……例如……
　　“哎呀……怎么我的衣服会……讨厌了！”
　　小丽的上衣被无形之力扯高了，露出了一对白滑的乳房。
　　“噢噢……啊啊……”
　　晶晶在弯着身子拿东西时，裙子被拉起，然后便发出了一阵浪叫。
　　“哎哟……怎么突然有东西插进来呢？是老公吗……啊……”
　　宝玲在整理道具时，高声呻吟起来。
　　“唔唔……”
　　不知何故，Iris被突然强行张开嘴巴，一支看不到但很熟悉的棒状物插进来。
　　“不要呀！”
　　嘉敏被扯下裤子，然后被面向众人地M字开腿、抽在半空，下半身完全展露在众人面前，小穴更无故地张开成一个圆……看得个个都别过脸去，满脸通红。
　　“啊啊啊……”
　　一阵突如其来的的呻吟声，在屋中回荡，引来了众人的查看，但都看不到是谁在呻吟，即使是寻遍全屋每个角落。
　　“聪哥哥！”
　　“聪哥！”
　　“老公！”
　　“聪！”
　　“阿聪！”
　　“聪聪！”
　　“呀哈哈……是我不对……”
　　可想而知，我一定被她们揍了成猪头一般，哎呀，好痛！这几天，我们已经收拾好行装，也装配好道具，准备出发。
　　在出发之前，我决定带大家出市集逛逛。
　　在市集上，晶晶和小丽开心地挽着手，走在我们的前头，四处看、四处逛，十足十两个小朋友一般活泼，Yen静静地跟在我身旁，因为她发现宝玲全程挽着我的手臂，让她不敢靠近，至于嘉敏也是没有靠近，但她却是拗着气。
　　走在最后头的Iris，反而表情复杂，既担忧又发愁，生活在这条村庄的Iris，始终是有着感情，很不舍，我便回头，抚着她的手，以坚定的眼神安抚她，希望她感受到我的心意。
　　“走开！”
　　就在我们正逛得开心时，后面传来了一声大喝，接着便是一阵骚动。
　　来到一队威武十足的步兵，将所有民众都架拦于道路两旁，让出了一条大路，之后，一队骑兵纵马向前，许多民众都议论纷纷。
　　“是皇家骑士团！”
　　“听闻他们要出发，不知道为甚么要他们出动呢？”
　　“好像是兽人一族要攻过来了，国王派了骑士团去抵挡呢。”
　　“这个我不知道哦，但我知道骑士团内有两位出色的美女。”
　　“对对对……闻说这次她们也会随队出征……”
　　“出征？嘻嘻……她们是去吸精才对吧？”
　　“嘻嘻，打仗那么辛苦，倒不如让她们来我们的家吸精不是更好吗？”
　　“而且她们身为骑士，骑术一定很利害，让她们骑一下，应该很爽。”
　　众人听罢便发出一阵淫笑……那班村民议论纷纷，甚么淫秽言词，我都听到很清楚，令我心中不禁鄙夷他们……不过，我始终改不了本性，心中不由自主地从队伍中找寻他们口中所说的女骑士身影，不过没有收获，个个都是雄纠纠的男子，暂时未见到传说中女骑士。
　　“聪哥，既然骑士团要西进，你说我们好不好跟着他们呢？”
　　“只怕对方不敢收留我们。”嘉敏开口说。
　　“我们何用跟着他们呀？老公是最棒的。”宝玲笑着说。
　　的确，他们会不会收留我们是一个问题，其次，我们这种小军团又怎会跟着他们呢？不会受到制肘吗？况且我有我的计划，以免打扰到他们吧。
　　一阵马队经过后，又来了另一阵，这时我发现了，为首一个，长长秀发，英姿飒飒，瓜子口脸，明亮双眸，樱桃小嘴，高挺鼻子，全副武装，骑在马上，浑身上下都散发着让人不可侵犯的英气，相信她就是人们口中的那位女骑士了。
　　那班村民一看到那位女骑士的绝色美貌后，都不禁高声叫起来，还吹了几个口哨，调戏女骑士起来，但女骑士完全没有理会那些好色的村民的调戏，没有表情，只顾策着马向前走。
　　“呵，小妞，不要去出征吧，来我们家吸精吧！”
　　“不要骑马了，骑我们吧！”
　　村民们的叫嚣，用这种淫秽语言去侮辱女士，于我来说，实在有点卑鄙且低俗，虽然我不是甚么正人君子、正义之士，但我耻于与他们站在一起，于是我白了他们一眼。
　　女骑士装作没有听到，没有答话，继续向前走，我想是因为她知道根本她不能对那班色鬼做些甚么……不过就算她要做甚么，相信那班村民们也是难以应付，哈！
　　“哎呀！”
　　不巧，一名小孩不慎跌倒，突然跌到道路之外，碰巧跌到女骑士的马前。
　　突如其来的一幕，女骑士看到，反应甚快，猛然勒马，无奈马匹不似人类，受到突如其来的惊吓，再加上被女骑士一勒，便发狂大叫，一下子跳了起来，女骑士努力地尝试控制马匹，但马匹仍然疯狂地跳动。
　　看到马匹快要踏到小孩、女骑士又控制不了马匹的时候……我立即飞身而出，‘位移’到马匹面前，先抱起小孩，再来理会那匹马。
　　小孩被抱在我的怀里，安全了，我随即回身一手，拉住了缰绳，顺势托住了马颈，摸了几下，马匹很快便安静下来，满头大汗的女骑士，终于露出了微笑，一跃下马。
　　在我怀里的小孩被我放在地上，只见他急步走向他的母亲身旁，抱着妈妈，那位妈妈的眼神充满感激。
　　“小孩没事吧？”
　　“哦……没事，对呢，你没事吧？”
　　“我没事，刚才多谢你。”
　　“哈……别客气了，这种情况，任何人都会出手相救。”
　　“我叫小芝，你呢？”
　　“我叫阿聪。”
　　“阿聪，我记住了。”小芝飞身上马，缓缓地驰马而走，回头说︰“后会有期。”
　　“后会有期。”我站在路旁，看着小芝的倩影，渐渐地远离我的视线。
　　突然间，我的头出现了剧痛。
　　“聪，你是看上了人家吗？哼！”原来是Iris，用力地往我头上狠狠地敲了一下。
　　“不，只是美女多看两眼而已。”
　　“算你吧。”Iris便拉着我走回人群之中。
　　看着大队逐渐远去，人群自散去，我们也回家去了。
　　明天准备出发！
　　第五十一回·起行
　　“大家准备好了吗？”我向着屋内大呼。
　　结果，六位美女一字排开，位位英姿飒飒，令人感到精神爽利，乘着这天好天气，我们便出发了。
　　不过出发前，我先检查一下大家的装备。
　　（左手／右手／头盔／胸甲／手甲／裙甲／靴子）
　　我︰精钢剑／钢盾／钢盔／钢甲／钢腕／钢裙／钢靴
　　小丽︰智杖／—／—／斗篷／布护腕／—／布鞋
　　嘉敏︰老弓／银箭／阔边帽／单肩护胸／布护腕／—／布鞋
　　Iris︰钢剑／圆盾／铁盔／铁甲／—／—／软皮靴
　　晶晶︰树灵之斧／披风／布衣／—／—／布靴
　　宝玲︰皮鞭／—／钢盔／开胸钢甲／钢腕／短裙钢甲／长钢靴
　　Yen︰魔杖／魔发夹／斗篷／布护腕／—／布靴装备的名称都很有趣，看看它们的形容，更是妙！
　　智杖︰相传是智者专用的魔法杖，但怎么看起来都象是智杖者专用……，所有技能威力加70％、速度－50
　　老弓︰先叫一声……乖……咳……老猎人使用的弓，老而弥坚！速度＋10、精准＋20
　　魔杖︰被魔王使用过的杖……最好有人相信啦！所有技能威力加50％、速度－10
　　树灵之斧︰精灵族使用树精的肢体来制作，很好奇的是，树精会不会痛的呀？力量＋75、体力＋16、速度－16
　　看过她们的装备，真是有趣……更有趣的是，宝玲的一身装束，似乎是要去SM多过去打仗。
　　“我们……出发！”
　　一声令下，我们锁好房子后，拖着手推车，浩浩荡荡往西进发。
　　Iris依依不舍回头看着这间住了很多年的房子，晶晶的手推车里面是宝玲制造的药剂和道具，还有食物和帐幕。
　　嘉敏走在前面，负责探路，小丽、晶晶一起推着手推车，Iris充当她们的护卫，中坚则是我和Yen，还有搂着我的手臂不放的宝玲。
　　今天天气不错，如果我不是要赶着完成任务、返回自己的世界，我一定会逗留在这里多一会，好让我享受一下这边优哉悠哉的生活，还有左拥右抱的性爱……
　　哇哈哈！不不不，怎么又想到那边去呢？沿路上都是绿油油的草地和树林，没有太多人经过，这时，宝玲悄悄靠近我的脸庞，亲了一下。
　　“老公呀！”
　　一边走、一边搂着我的宝玲，一对酥胸压住了我，妖媚地说︰“人家的精钢剑制造得很辛苦，你是不是应该要有些奖励呢？”
　　“哎呀，就知道你这小淫娃。”
　　我看了看围住我们的大家，都瞪了我一眼，发出了哀怨的眼神，我就知道我实在不能乱来︰“宝玲老婆，你看，你的姐妹们都这样……”
　　“聪，我不介意呀……”Iris马上走过来，忘记了离家的哀愁，隔着裤裆摸着我的肉棒︰“反正天气那么好，四周的风景又那么优美，不如……”
　　Iris向宝玲和大家打了个眼色，大家都急不及待地扑了上来……救命呀！在喂饱了大家上下两边的小嘴后，软着脚的我带着大家继续上路了，只见她们的嘴角、大腿，都渗着少许乳白色的黏液，一脸满足地向着我笑了，我晕了。
　　走了很久，我看看大家的飢饱值，都下降至40，于是我便着大家都休息一下。
　　“我们在这里休息一下吧。嘉敏，和我到四周看看，你们小心。”
　　我抱着嘉敏一跃便跃上树上，居高临下地观察。
　　“聪，你们小心点。”Iris叮嘱我们，我和嘉敏点点头后便往前跳去。
　　只是我们前进了没多久便停了下来。
　　“咦？”
　　嘉敏看着西边，似乎有一阵骚动，果然，不远处正是沙尘滚滚，应该有战斗发生。
　　于是我叫嘉敏先行回去，着大家提高戒备，我先行探路，并着她继续留意四周动静。
　　嘉敏点头后，我便飞向那方。
　　终于飞到骚动的地方，发现两帮人正在进行战斗，一帮是我很熟悉、也是我们的仇人兼目标－兽人一族，另一帮，应该就是皇家骑士团。
　　看着皇家骑士团逐渐取得上风，兽人一族渐渐败退，为首一人，应该是兽人的头领，下令撤退，现场只余下皇家骑士团，遍地都是兽人和骑士的尸体。
　　这时，我看到了两个男人走近。
　　“呼……还好有你，小信。”
　　“小泽，你要小心点，在这里很容易迷路。”
　　“虽然我们击退了兽人，但恐怕牠们会卷土重来。”
　　当我还在集中精神地聆听他们说话时，没想到树枝因为无法承受我的体重而将要折断，我连忙跃到另一棵树上，但发出的声响，已经引起了他们的注意！
　　“谁？”
　　我只听到一句，之后便是一箭射来，幸好我眼明手快，轻松绰箭在手，可是接着来的却是来势汹汹的数支箭，我只得从树上一跃而下，躲到树后，避开了箭雨。
　　“好险！”
　　正当我以为已经危机已除之际，一把白花花的利剑，在闪电之间，劈到我的脸前，我慌忙侧身避开，然后转身便走。
　　“走？”
　　那个叫小信的男子，握着剑，对我穷追不舍，挥着剑向我刺过来，我当然要抽出我的精钢剑，两剑相交，他举起剑，奋力一劈，“铿”的一声，劈在我的剑上，劈得我虎口震痛。
　　小信得势不饶人，举剑过头，从上而下，往我当头劈下来，十分狼狈的我，已经被突袭弄得焦头烂额，现在杀招已至，我要如何应付？“停手！”
　　我要如何应付？只得大声求救而已︰“我是人呀！”
　　“是你？”
　　一人闻得我的叫声，便从小信后面走来，当看了我一眼后也大吃一惊，慌忙着小信停手︰“小信，停手！”
　　“你认识他吗？”
　　小信闻得，只得马上煞住了剑，但剑势太快，已经砍过来，他只得奋力把剑偏移一点，刺穿了我身后的树榦，吓得我浑身冒汗。
　　原来发现我身份的，正是小芝︰“你怎么会在这里？”
　　小芝点了头，小信一脸严肃，认真地朝着我说︰“小子，你跟着我们干甚么？”
　　正当我要回话之际，嘉敏已经领着众人到来，站在我身后。
　　“到底发生甚么事呀？”
　　这时，小芝背后走出了一个男子，只见那男子对着小信、小泽和小芝一轮责骂︰“你们看！这里蚊子又多，又要被你们带到这边来！连一点小事情都干不好！”
　　只见那男子，身材短小，肥肿难分，外表猥琐丑陋，獐头鼠目，表情嚣张，手中还拿着一只鸡腿，嘴边润润的油光闪得发亮，一看就知不是好人。
　　那男子看到我后，便开口说︰“小子，你是谁呀？你在这里做甚么？”
　　“听说你们要对付兽人一族，我们也是哦。”我叉手说道。
　　“嘿哼……就凭你们？你们认为你们有能力对付兽人一族吗？”那肥男一副轻蔑的表情，我看到便想作呕了。
　　“别小看我们，我们可是有聪哥在呢！”晶晶当先走上前，毫不客气地冲着肥男说。
　　“小妹妹，我看你呀，还是回家做爱吧，别阻碍我们！走！”
　　嚣张肥男一声令下，大家都策马离开，后面的骑兵也跟着走了，至于小芝，望了我一眼后也默默地跟着走了，留下我们忿忿不平地看着。
　　这是我和小芝第二次见面。
　　第五十二回·故人重逢
　　在休息过后，看着天都快黑了，四处又是荒芜，于是我们便在山边搭起帐幕，生火煮食了。
　　为防兽人来袭，我们决定轮流休息。
　　虽然现在有美女在前，但这个时势，我当然不方便要对她们做些甚么，只是手仍然忍不了，和我一起的小丽，就被我的双手，肆意在她胴体上，饱览游历一番，弄得她气喘大作、爱液狂喷，顺手把火喷熄……翌日。
　　大家都没有休息得很好，这也是没法子，收拾好东西后，我们便继续西进。
　　“聪哥哥，其实你有没有计划要怎样做？”
　　面对突如其来的问题，我顿时楞住。
　　说真的，现在我要怎样做才可以击败兽人一族，压根儿我都没有半点主意，这实在是一个大难题，我没有行军打仗、消灭魔王的经验，有的只不过是从电玩中学到的RPG式或SLG式的攻略经验，许多勇者要怎样做才能打倒魔王，游戏早就把流程设定好，用得着现在靠我自己一个去摸索吗？唉……
　　“聪聪？”Yen的追问，把我从混乱中抽回现实。
　　“呀？其实……”我支吾以对。
　　虽然我早前想过，如果能够擒贼先擒王，相信我的任务很快就能完全，可是，现在的我们，莫说要做得到这一点，就连可否击倒兽人士兵都是一个未知之数，我实在有点担心。
　　“聪，不用担心了，你现在有我们，只要我们齐心合力，一定会成功的。”Iris安慰着我说。
　　“对呀，聪哥，我觉得，凡事很难马上完成，所以我们一定要逐步来。”
　　晶晶的话让我稍为安心点。
　　对，晶晶说得对，世上并不存在一步登天，所以当下我们一定要一步一步来，这样我们才能储积实力，建立起属于自己的势力。
　　我摊开了地图，其实在出发前，我已经打听过兽人一族的驻军，粗略地画在地图上，大军就在这点上，四周都部署了的许多小部队，最接近我们的就是我们的西南方。
　　当大家在苦思如何进击时……
　　“不如这样，我建议以游击的方式，先打下几个小基地、消灭几个弱小的部队，之后再决定下一步。这样可好吗？”
　　嘉敏提出了十分重要的提议。
　　“对，我也是这样想。”
　　我连忙附和，然后指着地图上的一个标示说︰“我们就先偷袭这个营地，挫一挫牠们的锐气，也可以测试我们的实力。”
　　大家都点头。
　　事不宜迟，我们快速前进，沿路上没有甚么阻碍，很快便来到了地图上划下的小营地前，我察看了守在门口的兽人士兵，级数不变，所以我要击败牠可谓轻而易举，只是看了整个营地，算起来，恐怕人数会有一点多，糟了，我要怎样做？偷袭？夜袭？当我还在犹豫之间，营地的正门前，出现了几十个骑着马、穿着盔甲的骑士，冲进了营地内，我认得他们的盔甲，是皇家骑士团，看来他们正做着和我们相同的事。
　　毫无防备，突如其来，兽人们被杀个措手不及，而且人数不及别人多，所以只得任人宰杀。
　　“聪哥哥，你看！”小丽指着前面、领着马队的人说。
　　我顺着小丽的指尖看过去，只见为首一人，洒脱长发、一身盔甲，手持短枪、纵马驰骋，英姿飒飒、横扫千军，短枪轻松一挥，所过之处，敌人无不东歪西倒。
　　晶晶兴奋得大叫︰“是Uffy姐呀！”
　　没想到，我竟然可以在这个情况下再次见到Uffy。
　　在等到骑士团成功占领营地后，我们从草丛中现身。
　　“Uffy姐姐！”
　　喜形于色的小丽一边跑向Uffy、一边朝她大叫，晶晶也跟着冲了过去。
　　Uffy见是我们，大吃一惊，但很快她便收起脸上的悸动惊讶，恢复平时的镇定，一跃下马，小丽和晶晶想也不想，便扑了上去。
　　“Uffy姐姐，你怎么会在这里的呢？”小丽开心地问，笑得Uffy都脸红了。
　　Uffy冷眼看了我一眼，说︰“我离开之后，加入了皇家骑士团。”
　　“所以你在这里？”嘉敏问。
　　“是。”Uffy看了看我身后的众人，面上没有表情，看着我、冷冷地问︰“你怎么带她们来这里这么危险的地方？”
　　我不知道我要说甚么，反而是小丽马上替我圆场︰“不，是我们一定要跟着聪哥哥到这里来，不关他的事。”
　　“对呀，Uffy姐，你别误会聪哥呀。”晶晶也替我解围。
　　众人当中，Uffy与小丽和晶晶最相熟，所以最爱惜的也就是小丽和晶晶，她不忍心她们二人跟着我受苦，于是又白了我一眼，天啊！“那你们打算怎样做？”
　　“做跟你们相同的事咯！”晶晶笑着说。
　　“你们要小心点，附近还有几个小部队。”Uffy一边说一边上马︰“最小的部队就在西北方，我建议你们先打打看，看能不能应付。”Uffy一跨上马，临行之时，回头看一看，才扬鞭策马而去，眼神中流露出一点怪异。
　　纵有不舍，也不得让她离去，看着挂念的背影，我的心突然有一种失落感，不过，看到她安然无恙，我尚且能安心下来。
　　“聪聪，她是谁？”Yen见我看着Uffy看得入神便问。
　　我干笑了几声，没有回答，Yen也没有追问，或者她明白我的意思吧。
　　既然Uffy给了我们一个小提示，好吧，就看看能不能打下西北方的那个部队，成功的话，算是真真正正的开展战斗了。
　　第五十三回·战斗开始
　　走了大半天，终于来到了Uffy所讲的营地附近，现在是傍晚，如果就这样贸贸然攻进去，多多都不够死，还是先让我进去探探路吧。
　　“小心一点呀。”
　　众人都捉着我的手，一副担心的样子。
　　其实她们不用担心，因为我拥有这么多技能，尤其是‘隐形’、‘位移’等，更是谍间神器，而且这个险应该由我去冒。
　　我先飞上半空，看看营地的分布，前方是驻军，后方是饭堂及小粮仓，粗略点算，大约全个营地有三十来人。
　　我降落在营地的后方，使出了‘隐形’，利用‘穿墙’，潜入到粮仓之中。
　　看了看整个形势，我想是时候了，嘿嘿……我在职场上、学校上、甚至是电影中所学到的东西终于大派用场呢！呵呵呵……就让我来制定一套完美的作战计划吧，哇哈哈！我把身一扭，便遁到地下，沿地而走，回去跟大家集合。
　　“怎样呀？聪哥？”
　　晶晶替我拍去身上的灰尘。
　　“我想到办法了。”
　　我便开始说出我的想法︰“嘉敏，你负责从正门狙击，谁出来便替我一箭将牠射低；Yen和晶晶，你们负责放火，最重要烧毁小粮仓，能够起到三四个火头，让牠们手忙脚乱，搞定马上撤离，回到嘉敏那边；我会从正门攻进去，直接进攻，杀牠们一个措手不及；宝玲、Iris、小丽，你们跟着我，负责消灭那些漏网之鱼。”
　　大家都肯定地点头，看来都明白我的意思，于是我们饱餐一顿，补充好血量和气力后，便等待Yen和晶晶去放火。
　　相信靠着她们的技能，放火应该很容易做到……果然，不一会，我就看到营地出现了火光，看来已经有四五个火头，足以让牠们大吃一惊。
　　“哗……着火了！”
　　果然如我所料，营地内的兽人士兵们面对突如其来的意外，都惊慌地大叫起来。
　　“不要慌！救火！”
　　还是兽人兵长有经验，牠下令所有兽人集合，大部份都去救火，少部份守住营地。
　　只见兽人们慌忙地从各处聚集起来，有的帮忙救火，有的不知所措，甚至有部份已经被火烧伤。
　　“机会来了！上！”
　　我对着宝玲等人说。
　　我一马当先，勇往飞前，斩下几个兽人士兵，士兵们发现了我，一拥而上，但在我的技能和武功之下，牠们只不过是我的剑下亡魂。
　　宝玲的剑果然利害，士兵们被我斩瓜切菜般杀掉，瞬间身首异处，宝玲、Iris和小丽，三人一小队，互相合作，成功地打倒了几只兽人士兵，还有几个打算逃出营地的士兵，都被嘉敏一箭一个。
　　“吼！是谁？”
　　突然间，面前来了一个高大的兽人，看来，牠就是这个营地的长官，‘察看’一下，噢！兽人兵长，才Lv20，比我Lv22还低了两级，不过，我不能掉以轻心。
　　兽人兵长一声令下，未死的兽人士兵都一下子拥上来，嘿，正好让我赚取经验值！
　　“哇！”
　　前方传来了两声很熟悉的尖叫，莫非……只见两名兽人士兵，抱着两个女生出来，她们正是晶晶和Yen！
　　“放开她们！”
　　我剑指兵长，但换来的却是一阵耻笑。
　　“你认为，我们会放过这么美的小美女吗？”
　　兵长说罢便露出了牠胯下那条坚硬、长长的肉棒，在晶晶和Yen面前晃来晃去，吓得二人都尖叫一下。
　　“Iris、小丽、宝玲，你们先走！”
　　我回头朝她们大叫，她们会意后便徐徐后退。
　　“对了，你们先走吧，留下她们两个给我们玩玩，迟点我还会带她们回部落，好好替我们生育，哈哈哈……”
　　兵长看着我们后退，大笑了，但下一秒，牠便笑不出来……
　　“晶晶！位移！”
　　晶晶明白我的意思，一下子便闪到我的身旁，同时我使用‘取物’，一下子又将Yen拿到我的身边。
　　“可恶，上！”
　　兵长失去了两个人质后，愤怒地下令，几只兽人冲上来，却瞬间倒下。
　　“嘉敏！”
　　正是嘉敏，将几个士兵射倒。
　　机不可失，我一跃上前，先斩下几个士兵，兵长大怒，拿起了巨大的长剑，朝我拦腰挥来，我仰身避开，近身一脚，踢中了牠那条巨大的肉棒，牠痛得捂着滚地大叫，我再来一剑，将那肉棒和牠的身体分家！
　　“哗吼！”
　　兵长表情痛苦，猛然地在地上滚动，牠后面的几名士兵见状都不敢上前，打算转身便跑，被我的‘火球术’烧死，为了帮兽人兵长解决痛苦，只好以一记快剑、帮牠割喉放血。
　　战事结束，这次可以大获全胜，虽然当中过程有惊无险，但我们可以攻下一个营并全歼敌军，可以说是我们的第一次胜利。
　　“聪聪，你好利害呀！”
　　“当然了，那是我的老公呢！”
　　“聪哥哥，我们没有受伤呢。”
　　“那就好了。这次胜利，功劳是大家的。”
　　“那阿聪，我可有奖励？”
　　“奖励？你们不先奖励我吗？”Iris和晶晶面对面笑了一下，然后二话不说，一同拉下了我裤子，吸吮起我的肉棒来，其他人都争相加入吮啜的行列，不久，射出乳白色的精液，洒到她们脸上的精液，就像烟火一样庆祝着我们的胜利，也象征着祝福她们在往后的战斗中，无往而不利！
　　第五十四回·再接再厉
　　昨日的战事，我们大获全胜，也为我们日后攻打兽人一族打下强心针。
　　我的级数已经提升至Lv25，连升三级，美人们都升级，可谓获益良多。
　　火终于熄灭了，我们留在这个营地一晚，用营地内的剩余物资收集来补充我们的军备，打算休息后再出发，是鹊巢鸠占吧？哈……Iris去煮食，嘉敏在塔上观察，宝玲和小丽在守着正门，而我就和晶晶、Yen商讨下一个目标。
　　“虽然我们成功消灭了一个兽人营地，但我们人员太少，只能打游击，如果遇上庞大的军队，根本毫无胜算。”
　　我的话令大家沉思起来。
　　“所以，我认为在未有新伙伴前，先以游击方式，将兽人营地逐个消灭。”
　　Yen指着地图说︰“这是下一个目标。”
　　“为甚么呢？”
　　晶晶傻头傻脑地看着Yen问。
　　“其实很简单，这个营地的驻扎位置，四周都被森林包围，而且它的后方是一座山，我们可以借助森林作掩护，也可以从山上从上而下攻，能够做到一击即退的效果。加上距离其他部队很远，所以不用怕它会赶得及通知援军。”
　　真不愧为皇室魔法师，Yen的分析不无道理，我打从心底地敬佩她。
　　“那么，Yen你有甚么好提议？”
　　“我认为，先从山上，滚下数块大石，就可以成事……”
　　“大石？哪里去找大石？”
　　晶晶憋着笑问，看来快要忍不住，差点要笑出声。
　　“不用怕，我懂得用魔法召唤大石。”
　　我顿时觉得有天大的事都可以安心，因为有Yen的魔法，我还有甚么好怕？为了奖励她，我便奖赏Yen一个吻。
　　一夜无话。
　　在收拾行装后，大家在听过我的作战计划后，准备就绪便出发了。
　　沿路上，小丽和晶晶又嘻哈玩乐，完全不像打仗，宝玲依旧黏着我，看得嘉敏和Iris妒意大盛，也跟着黏过来，救命呀！至于Yen默默地跟在后面。
　　走了半天，终于发现了些许动静……
　　“嘘！”
　　我连忙压下众人，看了看前方的营地说︰“作战开始。”
　　躲在草丛的众人，互相点头示意明白后，便各自行动。
　　Yen与晶晶一同往山顶出发，嘉敏爬到树上，准备狙击，我利用‘遁地’，潜到营地的后方，前方仍旧由小丽、Iris和宝玲负责，现在要等的，就是Yen的大石。
　　“刚才我们从陷阱中，捉到了一位美女，她的胸很大的哦！”
　　“对呀，我早就想干她一场，但可惜兵长想独享！”
　　“算吧，等兵长先玩，玩厌了，他便会将玩具抛出来给我们的。”
　　“唯有这样吧。”‘穿墙’后，留在暗处的我，听到兽人士兵的对话，才发现这个营地内还有被捉住的女子，看来我要先救她，牠们刚才说，那女子被兵长独享，不知道兵长在哪？我只好开始秘密地寻找……
　　“轰轰轰轰轰隆……”
　　“甚么事呀？行雷吗？”
　　巨大的响声，引来了几个兽人士兵的好奇……真来得不是时候，我仍在四处寻找那女子的身影，Yen已经将大石“送”来了！只怕大石会击中那女子，于是我只得加快寻找的速度……终于来到了一个帐幕……
　　“呀？Uffy？”
　　一打开帐幕，就看到Uffy全身赤祼，胸前巨乳被兽人兵长双手握着！下半身的巨大阴茎正要插进她的体内，我愤怒得从地下一跃而起，吓着了兽人兵长，Uffy对我的出现，面上闪现稍纵即逝的惊喜。
　　兵长慌忙地丢下Uffy，手忙脚乱地回身便要拿剑，但被我眼明身快地一下将牠的手斩下，兵长痛得大叫！正当我要走近Uffy之际，兵长一脚踢中了我的小腹……好痛，只得看着牠托起Uffy，往外便走！我忍着痛，也跟着冲出帐幕，只看到小丽等人将兽人们，斩瓜切菜般消灭。
　　我四处寻找兵长的身影，这时一阵马蹄声响起，一匹烈马往我冲过来！是兽人兵长，Uffy也在上面，看到她望着我的眼神，我知道，她需要我！“你们先处理这里，我去追！”
　　我一跃便往天上飞，追赶那骑着马的兽人兵长，只见那兵长往着另一个部队的营地去，不行，一定要在牠到达之前解决牠，但……糟了，气力不足，呀！我顿时堕到地上，发出巨响，血量－150，一时间两眼昏花，莫说是拿剑，连站都站不稳，不巧的是，兽人士兵竟然在我堕地的附近，牠们闻得声响，马上过来……
　　结果，我就被几名兽人士兵架起来。
　　一名兽人士兵举起斧头，正要往我的脑门劈下来的时候，一把粗犷的声音响起︰“先别杀他！我要从他身上拿点情报。”
　　听罢，我昏了过去……
　　第五十五回·兽人女将军莉莉安
　　当我醒来的时候，发现已经身处兽人营帐内，至于Uffy，就在我的旁边，别过脸去。这时，有两只兽人进来，但其中一个和别的不同。
　　兽人一族的装束，基本上除了头上的饰物外，上半身都是没有衣服，只有下半身有一条草裙般的物体，稍稍遮盖住，所以这个兽人，同样青脸獠牙，不同的是，胸前有着一对巨大乳房，而且毫不掩饰地尽现人前，乳头上还钉住两个圆型的环，腰部结实且粗壮，没有半点赘肉，屁股高翘挺拔，大腿又长又粗，更重要的是，那兽人的下半身，并没有巨大的阳具。
　　看样子，那是一只女兽人，看到牠的骚样，走路起来左扭右扭，哼！就知道欠干的姣货。
　　或者是雌性的关系，那女兽人没有表现出兽人们的那种粗犷，反而表现一种细心，因为她甫一进来，并没有要对我动粗、对我呼喝等举止，也没有急着走过来伤害Uffy，只有细仔地把我和Uffy从头到脚观察一遍，然后神气地看着我。
　　“我叫莉莉安，兽人一族的将军，你叫甚么名字？”那女兽人看着我，语带轻挑说。“哼！”我的无礼，换来了兽人士兵的拳头，结结实实地打在我的腹上，我痛得大叫。只见Uffy竟然出现心痛的表情，我顿时觉得，这一拳值了！
　　“嘻嘻…………将军大人，我可以玩她吗？”另一头兽人士兵走到Uffy的后方，满脸邪淫地笑着说。“放开她！”手脚被绑的我，现在能够做的，就只有疯狂地大喊，即使我拥有多重技能，但气力已尽，无法释放。
　　“这么美丽的小美人，我们又怎能放过呀？”兽人从后揽着Uffy，双手握着巨乳，Uffy不停地扭动身体，奋力挣扎，但对着力量强大的兽人，只得被制。
　　莉莉安并没有答话，那兽人的行为没有被制止，持续地用牠粗鲁的双手在Uffy的巨乳上搓揉，还用舌头在她的脸上舔来舔去，嗅着她的头发，又用身体蹭磨着，惹得她浑身不自在。
　　看到Uffy再次受辱，我很不甘心，唯有兵行险着。
　　“将军，我要和你做一场交易。”我对着莉莉安大喝一声。
　　这时，满脸骚气的莉莉安慢慢地步向我，然后取下旁边的一个斧头，架在我的脖子上︰“交易？现在你被我们胁持，还有讨价还价的能力吗？”
　　“有！”为保Uffy，如今我只有作出这一决定︰“我愿意做你男奴，但你们要放过她。”
　　听到我的话后，莉莉安脸上闪过了一丝兴奋，我就知道这头淫兽，根本就喜欢做爱，当我要用上性作为交易，她哪会忍受得了？只要她答应，我就有机会，不过，我就不知道她会不会上当而已。
　　“哈？男奴？你的阳具够长吗？你的能力够强吗？满足得到我吗？哈……而且，你被我捉住，男奴你是当定的！”一脸淫意的莉莉安放下斧头，一手托着我的下巴说。
　　“你试过了吗？你未试过又怎么知道我不能满足你？”这个莉莉安，一下子便说破了我的处境，但我仍然想险中求胜。
　　“好，就给你一个机会。”莉莉安顺水推舟地笑着说。
　　“将军大人！”握着Uffy那对巨乳的兽人闻言大感失望，当然要出声反对了。
　　“住口，这是命令，出去！”
　　兽人士兵只得怏怏地走出营帐，春风满脸的莉莉安，轻轻地走近我。
　　其实我的提议，根本就正中她的下怀，现在可要看看她会怎样对我了。
　　“这个机会很珍贵的，你要好好把握哦。”淫荡的莉莉安说罢便蹲在我胯下，一手拉下了我的裤子，我那条不比兽人逊色的巨大肉肠，雄纠纠地竖起来，马上蹦跳而出，直逼向莉莉安的脸，看得莉莉安惊呼︰“哗，我从来未见过人类有这么大条的哦！比我的脸还长。”
　　“都说你孤陋寡闻。”说罢，我便看了看Uffy，她看到我的肉棒后害羞地别过脸去。
　　“那我就真的要好好地品尝一下。”
　　莉莉安握起我的阳具，轻轻地张开她的“小口”，将我的肉棒，一口气鲸吞下去，头部前后移动，肉棒在她的口中不停地进出，令我全身都酸软，舒服得要叫出来。
　　虽说莉莉安是兽人一族，面目仍是青脸獠牙，但她少了一份兽人士兵的凶恶、多了一份美艳，只是我害怕，她的牙会伤及我……她用那条长得像蛇一般的舌，一下子便缠着我的肉棒，打转、拉扯，那一阵舒服酥麻的感觉，袭击着我的全身，不期然地微微颤抖。
　　“没想到，你的阳具比我们的兽人一族还长，看，我的舌头差不多已经无法将你的完全缠绕。”
　　的确，这刻我才发现，我的阳具似乎又成长了，目测下约莫是我的手掌般长，就连龟头都大如鸡蛋，青筋又粗又显，不时乱蹦狂跳，难道这是义肢安装后的副作用？
　　没想到莉莉安的口技如此利害，她或舔或转，在肉棒上来回扫动、刺激着每个神经，又用手掌轻轻地搓揉卵袋，敏感的身体被如此玩弄，实在令我招架不住。
　　这时，莉莉安突然加快吞吐肉棒的速度，双手也在快速套弄着。不消一会，体内的暖流，瞬间涌到丹田处，再到肉棒之上，我低声吼叫，一道乳白色的精液，结结实实地射到莉莉安的口中去。看着她把玩了口中的精液后，一口气便全吞下去，还将溅到嘴角的精液，用长长的舌头舔食。
　　“嗯……和你其他人果然与众不同，精液都特别美味的。”
　　我没有作声，因为我知道，接着下来的时间，我还得要多射几发，才能满足这个兽人女将军。不过现在，没有甚么事情，比救Uffy更重要，区区那几发，算得上甚么？
　　为了展示我的威武，我下半身稍稍用力，原本射过之后的肉棒已开始变软，这时又瞬间变硬，竖立起来，我还不时用力，让肉棒疯狂地东跳西跃，喜得她马上握着，不让它乱跳。
　　“哗，你果然令我有不少惊喜呢！”莉莉安在我耳边轻蹭，用她粗犷的声线说︰“小子，你能操我多久呢？”
　　“哼，你想要多久，我就可以多久！”
　　这是关乎男人的尊严，绝不能被别人小看我，尤其是这个兽人女将军，我一定会把她操到败在我棒下！
　　第五十六回·性爱的高手
　　莉莉安听到我的宣战，喜形于色，面上春光更盛，一边轻轻把粗腰摇，一边悄悄将草裙解，一个性感而美艳的兽人，竟然在我面前，我是头一次看到如此美艳的兽人。一直以来，我都以为兽人是可怕，但莉莉安的出现，令我对兽人稍稍改观。
　　Uffy没有作声，全程都是别过脸去，只是下半身紧紧地夹着双腿，似乎是怕我看得出，她也在发情。
　　莉莉安转身背对着我，对着我搔首弄姿起来，还摆扭着身体，象是在跳着艳舞一般。虽然莉莉安没有Uffy的美貌和娇柔，也没有小丽的温柔，在我看来，那应该只不过是一个东施效颦，但现在这刻，我却看得如斯陶醉，婀娜多姿，算是另类的美丽，或者此刻的我，已经出现审美疲劳。
　　跳了一轮艳舞，莉莉安便一个屁股便蹭在我的肉棒上，利用那两片臀肉，狠狠地夹着，没想到她的屁股会如此的有力，利害得可以套弄起肉棒来，可怕得令人回味的快感，瞬即袭来。
　　过往的每一位美人，都没有为我带来如此刺激的视觉和触觉快感，只有莉莉安，单单是这样就已经令我把持不住。肉棒变得更硬，甚至在一轮刺激之下，开始胡乱地跳动，有节拍地一下一下打在莉莉安的股沟上，象是在挑逗着她。
　　渐渐地，我感觉得肉棒上沾到了一些液体，那无疑是莉莉安的爱液，从她野性般的肉穴中分泌出来，接着她转身过来，一手抓住了肉棒，便往她的身体内放进去！完完全全地吞下了那巨大的肉棒！野性的肉穴没有人类般的细嫩，却有了几分可怕的吞噬力，恐怖地吸啜着，彷彿要将我体内的精液通通都吸出来！
　　“啊……想不到……人类……啊……可以有这么利害的肉棒……啊……”
　　莉莉安站在我的面前，自顾自地用她的肉穴，疯狂地玩弄我的肉棒，而我也被她的肉穴，弄得上气不接下气，肉穴大口大口地吞吐着肉棒。Uffy看在眼内，她的呼吸亦有点急促，我看到一道清流沿着她的大腿慢慢地流出来。
　　“好利害……呀……惊喜……太多惊喜了……啊…………”
　　“小儿科，好戏还在后头呢。”
　　虽然我被绑着手脚，但腰部还可以用力，于是我便挺腰一顶，巨大的肉棒便插到更深处，引得莉莉安高声尖叫！呻吟大作，我没有等待她的指示，只有落力地往前顶，龟头每一下都可以顶到她的子宫顶，而且可以感受到肉穴内的纹路，不停地刺激着肉棒，还有肉壁在包裹着龟头的那种快感，很爽！
　　“呀……啊啊……好满……小子，你竟然……啊……可以将我的……小穴填满……利害……啊……”
　　肉棒除了刺激着莉莉安的子宫和阴道外，还磨擦到阴蒂，令她的快感更快到来。
　　“啊……啊……啊……没可能……我不可能那么快就有……啊……啊……丫丫丫……到了！”
　　莉莉安在我使出‘高速移动’下，被我疯狂地抽插，终于迎来了她第一次被人类弄的高潮，但为了不在她体内中出，即使我也差不多快射，我都坚持地强忍下来，先休息一下。
　　“利害……呼……嗄嗄……”这时她将我解下来，点头示意要我付出更多来让她满足。
　　莉莉安的级数达到Lv43，现在的我根本无法对抗，即使合上我和Uffy之力，也是无补于事。所以只好先满足了她，伺机而动。
　　她伏在地上，高高地举着屁股、向着我，双手掰开了屁股，左摇右摆地示意我进入，到了这，我想再也没有保留，便狠狠地长驱直入！通过了阴道、磨擦了肉壁、直达了子宫！深深地捅进了莉莉安最迷人的深处，而她亦发出了巨大的吼叫声！
　　肉穴紧致得牢牢地咬住了肉棒，舒服的感觉瞬间冲击我全身每一个细胞，细胞都不由自主地跃动起来，令我兴奋得开始忘形地抽插着莉莉安，差点就忘记我本来要救Uffy的目的。
　　莉莉安剧烈地摇动了身躯，我用力地抓住了她的腰，配合地前后摆动。很有弹性的屁股，很结实的腰部，扶着莉莉安的腰，引领她前往人生中绝顶的高潮，而我，也感到一股累积着的热能汇聚到丹田之处……
　　“丫丫丫……好利害呀……肉穴被填满了！啊……要到了……丫……”
　　女兽人原来和人类一样，都会潮吹，皆因一道剧烈的水柱，猛然狂喷到地上！
　　肉穴剧烈地收缩痉挛，完完全全地紧紧地咬着我的肉棒，我知道我快要射了！正当我想中出她之际，突然间发现，如果我在她体内发射，她不会怀上我的孩子吧？
　　如果她怀孕了，会生下一个甚么来呢？不行，我绝不能在她体内射出来！
　　“我要你射进来……丫丫丫……”莉莉安疯狂地大叫着，可是，她的肉壁竟然就像捕兽器般，紧紧地挤压着，牢牢地咬住了我的肉棒，让我抽身不得。
　　面对如此利害的强压，是很容易射出来！不行，一定要抽出肉棒！运着下半身的肌肉，强忍快要射出来的快感，拼命地把肉棒抽出来！费尽九牛二虎之力，终于“卜通”一声，才把肉棒抽出来！只是一抽出，乳白色的精液就有如挣脱了枷锁般，不受控制地从龟头上疯狂喷射出来，将伏在地上喘气的莉莉安喷到满身都是，我无力地往后坐下来，却碰到了身旁的架子，发出了声响……
　　“嗄嗄嗄……太美妙了……太美妙了……小子……我要你再操我多……”莉莉安颓然地伏在地上喘着气，无力地回头向我说。
　　只是莉莉安应该没想到，她的话音未落，突然一声吼叫响起，一道鲜红洒在地上！
　　第五十七回·逃离大本营
　　莉莉安的眼受了伤，不用说，当然是我做的好事！刚才往后倒的时候，我误将架子上的剑碰跌，就此乘着莉莉安还在回味刚才的高潮时，我拾起了剑然后一剑划去！莉莉安的大叫，引来了刚才的兽人士兵，只是牠甫一踏进，马上成为了剑下亡魂。
　　我马上替Uffy松绑，她也拿了一把剑。我们正要往外便走，但莉莉安马上站起来，只是眼睛受了伤，一时间分辨不到我们的位置。这时她把口一张，朝我喷出一口带着强烈酸臭气味的绿色液体，我马上侧身一闪，仅仅避开，那液体洒到木枷上，瞬间溶化！吓得我马上拖着Uffy往外便走，留下痛苦地捂着眼睛的莉莉安。
　　甫一步出帐篷，便看到了四名兽人士兵，被我和Uffy一剑一个杀掉，但接着我听到急乱的脚步声，果然是一班兽人士兵赶到，牠们把我们重重阻止，我们只得杀出去了！这个时候，莉莉安从我们的身后走出来，大叫一句“杀死他们”，一众兽人士兵即时拥上来。
　　双拳难敌四手，更何况这刻Uffy和我都是没穿衣服，看着逃跑中的Uffy，巨乳毫无规律地肆意荡漾，兽人们个个都看得欲火焚身，单是看到牠们的阳具可以得知，全部都笔直地挺起来，就连我都狂吞口水。
　　但为了不让Uffy再次受辱，我必须奋力地杀出去。杀到中途，莉莉安又向四周狂吐溶解液，这种无差别的攻击，反而造就了我们逃出去的机会，因为许多兽人都被莉莉安的招数所溶解，我们利用兽人士兵作掩护，领着Uffy往营地的出口走去。
　　我带着Uffy拼命地跑，兽人士兵马上用箭射过来。我举剑便挡，先让Uffy离开……
　　“哎呀……”才一会儿，我的手臂中一箭，为了不要再和牠们纠缠，我都管不得伤势，继续跑！
　　我和Uffy不知道跑了多久，我察看了四周，都没有追兵，便在树下休息一下。Uffy看到我臂上的箭，默默地坐在我的旁边。
　　“痛吗？”
　　“不痛……你没事吧？”
　　“我……没事……”
　　突然间，我听到远处传来了嘈杂的声音，还有许多兵器互碰发出的金属声，我就知道，兽人士兵很快就会找到这边来。
　　我只得带着Uffy往反方向跑，跑呀跑，没想到我脚下一滑，突然间我的下方出了一条滑道，我瞬间滑倒，Uffy被我拉着也跟着滑倒，我和她二人溜到不知何处，突然身下一空，原来我们都滑出了悬崖，掉到河里去。
　　“Uffy！Uffy！你在哪？”
　　“我在这里呀！”
　　我循着声音，终于发现了Uffy，原来她早已爬上岸边，我也爬上岸。崖边有一个山洞，我和她都没有穿衣服，只好躲藏。我拾了些柴枝，钻木取火，没有气力，无法使用‘火球术’，唉……弄了很久，终于生出火来，让冰冷的我们感到暖和了一点。
　　Uffy坐在我的旁边，那支箭仍插在我的臂上，血流过不停。我往山洞里定神一看，发现崖洞深处有几副骸骨，有几件穿了许多洞子的衣服。虽然对先人有些不敬，但如果我们不找些东西保保暖，我和Uffy很有可能都会死在这里。
　　向着先人说过对不起后，我小心翼翼地从骸骨身上取下衣服来，然后撕成不同的布，勉强做了几块薄衣来遮掩身体，看到Uffy一对硕大的乳房，单凭那片布子，根本就掩盖不了，尚未充血的乳头，顶着布料，让南半球若隐若现，看得我下体马上充血。
　　算了，还是别看了。我忍痛把箭头拔出来，Uffy替我包扎好伤口。然后我找了些碎布，还有些沿岸冲上来的木块，生了个火，我们紧靠在一起互相取暖，听着河水拍岸的声音，沉默不语。
　　在这个沉默无言的情况下，我感到十分尴尬，但又怕惹得Uffy不快，所以我还是不说话好了。
　　良久。
　　当我偷偷地望向Uffy时，才发现她的目光已经落在我身上，她发现了我望向她后，慌忙地别过脸去。
　　“…………”别着脸的Uffy，偷偷地说了一句。
　　“甚么？”可是我就听不清楚，或者是因为河水拍岸的声音太大声吧。
　　“我说……谢谢你，谢谢你救了我。”Uffy腼腆地说。
　　我沉默，因为她本来无须向我道谢，救她是我的使命，我实在不想看到她有任何损伤。
　　“你救了我总共三次……我……”Uffy缓缓地把面转过来。
　　“不用说，莫说是三次，就算是三十次、三万次，我都会救，只要你有危险，我都会出现在你身边。”我深情地看着她，对她许下承诺，是一个真的承诺！
　　Uffy没说甚么，突然一张嘴便贴到我的脸上，看来她是以吻来报答我的救命之恩。
　　“你不要死。”她握住了我的手说。“放心，我不会死。”我抱着Uffy继续说︰“其实，这段日子，我都很挂念你，不知道你到哪里去，不知道你在做甚么，不知道你是否安好，现在，我终于可以放心了，答应我，不要再走，好吗？”
　　我实在不想和她再一次分离，但Uffy没有作话，推开了我，别过面看着远处，叹了口气。
　　良久，她才肯转面过来，说︰“我很想答应你，但……我已经是不洁之身，被兽人沾污了，我……”
　　“我只知道这一刻，你愿意留在我身边，一切都足够了。”说罢便拥着Uffy，这次她没有推开我，把头伏在我的肩膀上，让我可以静静地感觉她的呼吸和心跳。
　　这刻，‘同伴’中才多了一位新的伙伴︰“Uffy︰Lv16-Lv20，乳房级数︰G，好感度︰30（不快）-70（好感），身高︰155cm，体重︰45kg，状态︰正常”
　　她终于成为了我的同伴。
　　第五十八回·水乳交融
　　惊涛拍岸，我和Uffy坐在一起，深情地看着对方。
　　从Uffy那双又圆又大的黑眼睛中，透射出令人着迷的眼波，我无法抵抗她的美丽，双手自然地轻轻放在她的巨乳上，她没有抗拒，任由我一手搓揉，另一只手则是轻扶她的纤腰，嘴也贴上Uffy的嘴，热烈地湿吻。我们紧紧地贴在一起，身上的汗水与河水混在一起，就像此刻的我和她……
　　柔软巨大的乳房，又白又滑，真的大得无法一手掌握，乳肉就在我的指与指之间，硬生生的挤了出来，似乎是要挣脱我的捉拿，不受我的摆布。
　　Uffy的反应有点别扭，身体似乎不习惯我的触摸，扭来扭去，甚至有点抗拒地想用手阻止我的动作，但在我落力的抚摸下，她的态度渐渐软化下来，也轻轻地发出了低吟声，呼吸变得急促起来，乳头充血，变得更硬了，我轻捏乳头，Uffy还发出了美妙甜美的呻吟声……
　　把她抱坐在我的膝上，继续抚摸她的巨乳、继续热吻她的红唇，她的双手也开始愿意摸起了我的身体来，渐入佳境，身体也开始炽热起来，舌头的交缠也渐变激烈。
　　“不要！”Uffy惊叫着，因为我的手已经放开了她的巨乳，转而抚弄着她小穴。
　　“放心。”我深情地看着她，说︰“相信我。”
　　听得我的话，Uffy便红着脸、伏在我肩膀上，任由我的手在她的阴蒂上乱弄，弄得敏感的她爱液大发，轻柔的叫声，悄悄响起。
　　接着，我轻轻地把Uffy放在大石上，将她一对苗条的双腿分开，露出了她的美丽的小肉穴，正正就对着我，她害羞地连忙想用手阻挡，可是被我稍稍阻挡。
　　“你很美……”我望着她，只见她被我的话弄得脸红耳赤，羞涩地别过头。
　　我未等得她的回答，便马上埋首到她的小穴之中。
　　舔起她的肉穴，鲜嫩多汁，甜美的爱液，我贪婪地吸吮，我的舌头不断地刺激着她的阴蒂，在河水激荡之下，她发出了尖叫，是快乐的尖叫，响彻整个山洞，听得这声叫声，我快要控制不住自我，要和她作更深一步的了解。
　　我爬了起来，压着Uffy在我的身上，我们深情地对望，直勾勾的眼神，看穿了对方的心事。
　　“上次，是我的错，对不起了，但这一次，你愿意吗？”我们情深地看着对方，在波浪声的回荡下，我勇敢地向她询问。
　　Uffy默默地点头，双腿微张，只见她用双手捂着下半身，满脸羞涩，轻声地说︰“我……愿意……”
　　得到她的答允，我我坐到她的面前，挽着她的手，放在我的胸口上，雀跃的心跳不停地突破皮肤之间的阻碍，直接震撼到她的内心。
　　我深情地看着她，说︰“我想你知道，我喜欢你。”
　　只消一句，完完全全地打破了我们之间的隔膜，融化了冰冷的心，她热情地拥着我，我一个身子压在她的身上，吻着她的唇，她没有抗拒地接受我的热吻，而我的下半身，就在此时，插进了她那个骄傲的肉穴之中。
　　Uffy呻吟了，虽然是如此的内敛，但她的叫声仍在山洞内来回响荡，洞外的海涛拍岸声，互相交织出一串美丽的乐曲，我的肉棒也完全浸淫在如此美妙的欢愉之中。
　　在冰冷的山洞之内，我们热烈地拥在一起，用自己的体温去温暖对方，我的下半身，仍在努力地抽插着Uffy，务求把她的体温提升至一个新的高度，而她的呻吟也发出了新的音量。
　　要是没有了那次事件，我们会不会碰上呢？我不知道，我只知道这一刻，我们遇上了，是上天给了我们一个机会，二合为一，我就在她的体内，感受着她的爱，而她就感受我在她的体内的各种冲击、各种怜惜、各种爱护。
　　本来，骄傲的小穴，不容许任何人玷污侮辱，就连我也不例外。可是，Uffy的小穴却被丑陋邪恶的兽人们玷污了，她觉得自己不配……但我爱她，我不会理会任何的阻碍，我只知道，无论她变成怎样，我都会爱她。
　　回应着我的爱意，Uffy的身体开始律动起来，配合着我的冲击，似乎在宣告，她始终是属于我，此刻的她，不论身心，都已经全属于我了，任由我的肉棒肆意地进出她的小穴，都是属于我的！
　　Uffy没有保留，双手只有紧紧地挽着我，嘴巴紧紧地贴住我的嘴唇，而小穴也紧紧地吮着肉棒，享受着我为她带来的最高高潮，发出了毫无犹豫的呻吟，与河水流动的声音互相附和，从爱液的猛喷就证明了，她已经完完全全地接受了我。
　　我毫无保留，用爱把肉棒，用力地朝她的体内疯狂抽送，冲击着她的肉穴中的每一分每一寸，顶尽了子宫口，让她疯狂地叫嚷。当她看到我们的交合处，更是脸红耳赤得有如烧红了的铁，浑身发烫。
　　我们就在这山洞内疯狂交合，在这里我们不分彼此，不想分开，直至到我将所有的精液，通通都射到小穴的最深处，不剩一滴，就像我们对对方的爱意，毫不保留。
　　我和Uffy依偎在一起，看着她甜蜜的样子，我感到很幸福。乘着她睡着了，我查看了‘状态’，气力仍然是零，飢饱值更是只有50，现在要怎么办呢？
　　不知道小丽她们现在在何处？
　　先休息一下再算。
　　第五十九回·会
　　天亮了，火也熄灭了，多亏先人的布料，我们才不致于那么冷。看到Uffy，她对着我露出了久违的微笑，我也微笑了一下，我不肯定她的心是否真的属于我，但至少，她应该是不会离开我的了。
　　我们向先人们躬身拜谢后便离开了崖洞，沿着崖边走，我们牵在一起，没有松开对方的手，终于来到了河滩，看到了不少人在这进行交易买卖。
　　人们看到我们的衣着很奇怪，尤其是Uffy那种惊人的身材和美貌，根本不是那些薄薄的布料所能包裹的，呼之欲出的身材，让不少男人都看得入神，似乎要扑上来要轮奸Uffy。可恶，这种视奸的行为，我又无法阻止……
　　“你们没甚么事吧？”一名少女走到我们面前，一身黑色的紧身上衣，完完全全地将她那双硕大的巨胸突出来，虽不比Uffy，但看样子比小丽更大，而且她背着剑，系着剑鞘的背带正好架在她的乳沟上，明明确确地将两个乳房挤得更突出。下半身是绳鞋和紧身热裤，露出了一双结实的长腿，扎着马尾，眼神锐利，稍圆的面庞，凸出的鼻子，还有稍大的嘴巴，整个形象分明就是一个女忍者。
　　“没甚么，我们只是掉到河里去而已。”
　　“哦……这样吧，这里几件衣服，拿去穿吧，还有些金钱。”
　　正当我要向那名少女道谢时，她便要跳走，我只得朝她大声地问︰“请问高姓大名？”
　　“Kucy！”说罢便消失在我们眼前。
　　Kucy……多亏她，我和Uffy才穿回一身像样的衣服。现在我们要赶快找到小丽她们，她们的处境可能很危险，于是我们问过几个生意人，他们都说西北方有皇家骑士团的人，正和兽人一族交战，所以我想，小丽等人很有可能就在那个地方。
　　我们买了些面包后，接着便往西北方向进发，由于我和她都没有‘气力’，所以只能够使用行的方式。我牵着Uffy，小心翼翼地往前进，算一算，我离开了小丽等人已经有两天了，不知道这两天会发生甚么事，得快一点找到她们才行。
　　走不了多久，有几匹马从前方冲过来，我看到在马匹上面的是一具具尸体！
　　那些尸体上的服装正是皇家骑士团的骑士装束，看样子是他们遇上了危难，于是我随便截停了一匹马，与Uffy一同策马而去。
　　终于，我和Uffy沿着尸体而来到了一个营地，只见一众兽人，正在围攻着另一班人……
　　“嘿嘿嘿……有这么多的小妞，今晚可以很尽兴呢……”兽人士兵淫笑着说。
　　“对对对，不知道她们的幼嫩淫穴，能不能容纳我们的巨大肉棒呢？哇哈哈……”
　　“试试便知道了！她是我的！”
　　情况危急，我马上策马冲前，一下子撞倒几个兽人，我和Uffy一跃下马，拿起了地上的剑，随即向兽人士兵进攻。
　　“聪哥哥！”
　　我回头一看，原来是小丽、嘉敏、Iris、晶晶、宝玲和Yen，还有小芝，没想到竟然在这见到大家。
　　但现在不是解释的时候，最重要的是对付眼前的敌人，我飞身上前，一剑一个，加上Uffy和小芝的帮忙，很快，十多个兽人士兵都被我们打个落荒而逃。
　　“聪哥，你没事就好了！”
　　“你们没有事吧？”
　　“聪聪，你去了哪里？这两天我们都很担心你。”
　　“Uffy，你没事吧？”小芝见是Uffy，都安心了一点。“我们没事，最重要是你们都没事。”
　　Uffy悄悄地走到我的旁边，牵着我的手，看到Uffy牵着我的手，大家都不约而同地笑起来，我和Uffy也尴尬地笑了。
　　“好了，我们不要笑吧，这里不是久留之地，我们快走。”小芝认为眼下形势不利，着我们快逃。
　　果然，脚步声越来越响，似乎是敌人正朝着我们的方向而来，我们马上撤退，来到了一座森林的前面。小芝表示，只要过了这座森林，就可以直达皇家骑士团的营地，但恐怕在到达营地之前，会给兽人们追上。
　　这时，后面便传来了脚步声和兵器互相碰撞所发出的声音，原来是兽人一族的援军追来了。
　　“我们先进入森林避一避，大家快走。”我拉着手推车，带着大家，便往森林内走……
　　这座森林也挺大的，一看过去都是树海，完全看不到崖边或尽头，四周尽是虫叫或鸟飞的声音，实在阴森。走了很久，总算听不到兽人一族的声音，我想我们应该已经远离了牠们，于是找了个地方，让大家坐下来休息一下，我马上向晶晶拿了些“回气剂”补充气力。
　　“聪哥，你和Uffy怎么会在一起呢？”晶晶问道。
　　“对了，这两天老公你去了哪里呀？”宝玲也追着问。
　　饮罢“回气剂”，便向她们讲出了这两天的事。
　　“噢，你们没事就好了。”原本一面紧张的Yen也松了一口气。
　　“那这两天你们又是怎样呢？小芝怎么会在这里？”
　　这时，她们也开始讲述这两天的事了。
　　第六十回·追兵
　　在我去追Uffy的那天，小丽等人虽然成功将营地攻下，但因为群龙无首，一时间都不知如何是好。更不幸的是，不久之后有兽人兵长带着另一队援军来，小丽等人不打算与之硬碰，便且战且走。
　　正巧，小芝带着小分队，正前往另一个兽人一族营地的路上，所以刚巧救了小丽等人。小芝的小分队得到了小丽等人的助力，战力大增，但兽人一族的消息传递方式很迅速，牠们是透过叫声把军报传递，所以很快，兽人兵长就带着两个小部队围攻小芝，结果小芝的部下尽数牺牲，只余下她们。
　　幸好，我和Uffy及时赶到，才不致令小芝等人受辱。
　　“我说过，如果要我被那班兽人污辱，这把剑便会在我的颈子上。”小芝一边抹着剑，一边咬牙切齿地说。“放心，我一定会保护你。”
　　“那聪哥哥，我们呢？”
　　“我说过，我会照顾你们一生一世！我说过的就一定要做到！”男人，是有责任照顾自己的女人。
　　大家听到后都笑了，就连坐在一旁的小芝，都忍禁不俊地笑了。
　　突然间，我们都听到远处传来了一阵脚步声！
　　“敌人来了！快走！”小芝见状，便知道是兽人一族追来了。
　　“嗖”的一声，一支箭从一棵树射到另一棵树，一团黑暗从树上掉下来。掉到树下的，正是警戒的嘉敏，原来她的手臂上中了一箭！
　　我马上抱起嘉敏，放在手推车上，领着众人便走！
　　“嘉敏，支持着，很快就没事的了！”我安慰着嘉敏说，只见到她额上汗珠豆大，表情痛苦，手臂上的箭插个正着，血流如注，不过为免失血过多，我只有斩断而没有拔出来。
　　小芝留在后面负责殿后，只见有数十支箭正朝着我们的方向射来，我们不理一切的往前跑。我没有回头，只听到后面不停地传来密集的“当当”声响，似乎是小芝正用剑来挡着箭而发出了碰撞声。
　　这个时候，又有一队兽人军队从刺斜里杀来，为首一个正持着弓箭，望着小芝射过去！然而小芝不知道箭正射向她，只顾后面的追兵，这样小芝会有危险！
　　“呀！”我大叫一下！我又中了一箭了……大家见到都不期然吓了一跳，尤其是小芝，因为原本射向她的箭，被我挡了下来，没错，是用身体来挡。
　　“你没事吧？”小芝走过来，扶起了倒地的我。
　　“我……我没事……”鲜红的血，不停地从伤口中流出来，染红了小芝的手。
　　由于我中了一箭，致使大家都停了下来，兽人一族也追了上来。
　　“嘻嘻嘻……跑？跑不掉的！”
　　“我要捉你们回去，用力地好好干你们！”
　　“我要把你们操个半死……”
　　兽人士兵还未说毕，后方传来了尖叫及惨叫声，接着几个兽人士兵都倒地，牠们都被长枪贯穿了身体！与此同时，有几个人骑着马，往我们这个方向冲来，冲散了兽人士兵对我们的包围。
　　为首一头便骑着马，来到了我们的面前，说︰“小芝。”
　　“小信！”
　　小信指挥手下，将兽人一族杀个落荒而逃，赶走了牠们。这时，小信等人才下马走来，看看我和嘉敏的伤势。
　　“小信，你怎么来了？”
　　“原本昨天是和你会合的，但直到今天都没有看到你，所以我便带人四处寻找，结果在一个营地发生有战斗的痕迹，还有几具骑士的尸体，我看那应该是你的部下，于是我循着蛛丝马迹，便找到这里来。”小信说罢便看了看我们︰“哦，Uffy也在，那他们是？”
　　“你忘记了吗？他们是上次说要对付兽人一族的勇士呢。”小芝说我们是勇士哈。
　　“哦，我记起了。最近有两个兽人一族的营地被不知名人士破坏了，莫非就是他们的功劳吗？”
　　“当然是我们了！”宝玲神气地笑着说︰“老公是最棒的！”
　　“宝玲，不要再说了，先看看聪和嘉敏吧。”Iris阻止宝玲再说下去，恐怕会影响我们的伤势︰“小芝，我们要快点回营，好让聪和嘉敏可以疗伤。”
　　在小信等人的护送下，我们终于都安全地到达了皇家骑士团的营地，我和嘉敏的伤势也被治疗，只要休息几天就会好。
　　这时，小芝过来探望。
　　“你没事吧？”小芝微笑地说，她的眼神充满了感激︰“谢谢你救了我。”
　　“别那么客气，在刚才那个情况下，我想任何人都会这样做。”
　　“嘉敏也没事吧？”
　　“我没大碍，多谢关心。”
　　“你们没事就好了。”小芝看了我一眼，忍住了脸上的笑意。
　　“嗯？”
　　“其实你不用这样做的，因为我……”这时，小芝拿起了一把剑，伸出了自己的手臂。
　　“呀？你这要做甚么？”正当我疑惑之际，只见她举起剑，往自己的手劈去！
　　“当！”的一声，吓得小丽、Yen和晶晶都别过面去，Iris和宝玲、还有嘉敏都尖叫起来。只见小芝若无其事地笑了，原来应声截断的，是那把锋利的剑，她的手臂却丝毫无损！
　　她笑着对我们说︰“我是刀枪不入的！”
　　原来如此，吓得我们浑身冒汗……
　　慢着，那我又是为了甚么会替她挡下这一箭呢？真的浪费……不不不，要是我救了她，我在她心中的地位自不然会提高，嘿嘿嘿……而且刀枪不入？那就得试一试……又来了，那种龌龊的想法又来了！我拍了拍我的脑门。
　　如是者便过了两日。
　　第六十一回·犹豫
　　得到了两天的休养，加上我和嘉敏的自愈能力，所以很快就痊愈了，我和她都能活动自如，尤其是在床上的时候，嘻。
　　从Uffy的口中得知，皇家骑士团被国王指派去对付入侵的兽人一族，总共派出了四个大队，每个大队都有三至四个左右的小分队，她和小芝都是小分队的队长，至于那天和我交过手而又救我们的男人小信，正是小芝和她的上司，是其中一个大队的队长，为人正气稳重，多次救下她、小芝和小泽。
　　不过当说到皇家骑士团的团长大和，Uffy就有点气上心头，因为他为人高调又嚣张，好色又无能，作为负责骑士团的指挥，多次因为他的计谋而陷大队于危难之中，要不是大信等大队长，骑士团早就败在他手上，而且他还多番性骚扰她和小芝，曾经一手摸到小芝的屁股上，却被小芝一手撂倒在地，团长的颜面，荡然无存。
　　“大和？”我好像记起甚么来，于是问道︰“那人是不是又肥又矮，面目可憎的呀？”
　　“是呀，你是怎样知道的？”Uffy惊奇地问︰“难道你见过他？”
　　“何止见过他，我还和他有过小争执呢！”
　　“那你得要小心点，他为人十分小器，我知道他一定会针对你，甚至想尽办法去对付你。”Uffy煞有介事地提议我。
　　“这样听起来，我们都要小心一点。”我露出淡然的微笑，抚着她的手，示意她可以放心。
　　“现在除了骑士团外，王国的大军在前线与兽人一族交战中，闻说是泰利将军亲自率领。”Uffy倚在我怀内说。
　　“泰利？”
　　“嗯，泰利将军是曼菲斯王国的大将，勇猛善战，聪明绝顶，可谓是王国的支柱，而兽人一族之所以未能入侵，都是泰利将军的功劳。”
　　“那么，现在我们对付的……”
　　“是兽人一族的游散部队，前线总会有一些小部队，分散潜入我们的境内，因此，我们骑士团便先消灭这些小部队，之后便会赶往前线，与泰利将军会合。”
　　“哦……原来如此……”
　　“是谁将我军情报告诉给外人知道？”
　　就在我和Uffy交谈之际，帐外便传来了大喝之声，那把是化了灰都认得出来的讨厌声音。
　　“那么远就传来那么难听又嚣张的声音，不用问，一定是那个‘英明神武’
　　的团长大和了！”我刻意的大声地说出来。
　　果然不出所料，那个又肥又矮的大和，带着小信、小泽和小芝三人进来，Uffy马上从我怀中挣脱、飞快地肃立起来，大和一脸轻佻地看着我，看到他的样子，我就感到呕心了，小芝对着我笑了一笑，小信和小泽却是一脸严肃。
　　“我当然是英明神武啦！”大和一脸不屑︰“小子，有你的，竟然可以消灭了两个营地。”
　　“当然了，除了我之外，还有我的伙伴们！”我抛个眼色给小丽等人，小丽等人马上挺起胸膛，神气地看着大和，看得大和都脸都绿了。
　　但很快，大和的脸上由绿变红，因为他看到的，正是我的美女们傲人的胸脯。
　　她们挺着胸，凸出来的胸部正合大和这个色鬼的口味，甚至，宝玲的低胸装束，展露着那一条深不见底的事业线，完完全全地让大和深深着迷。的确，面对玲珑浮凸的身材，即使是我，也很难不口水狂流，更何况大和这名好色之徒？
　　只是，打我的美女们的主意，何时轮到大和？他不想活吗
　　‘察看’一下，才Lv25，比我还低呢！我一个子站起来，挡住了他的视线，他露出不悦之色。
　　“不过你们的旅程就到此为止！”
　　“为甚么？”大家闻言都马上站起来。
　　“因为我不希望你们阻碍到我们。”大和一边说，一边用色迷迷的眼神，将美女的酥胸都扫视过一遍，看得大家都浑身不自在，接着，大和便凑近到我的耳边说︰“尤其是你小子，你的存在只会阻着我、抢我功劳。”
　　我听得又气又怒，很想现在就揍他一顿，但小芝和Uffy在场，加上小信和小泽，我不好意思发难，只好笑着说︰“是吗？那就我们看看你如何立下汗马功劳。”
　　“那就好好看吧，我们走。”
　　大和出去，小信、小泽小芝和Uffy马上跟上，离去之际，大和都不忘回头一看，想欣赏我的女朋友们，不过被我一阻，于是他一脸不忿地出去了。晶晶等人过来，都担心着我们的旅程是否就此完结。
　　“其实，我们就在家中种田、安稳地度过余生，不是更好吗？”Iris说。
　　安享晚年？不，如果我这样做，不就意味着我的任务失败了吗？而且Yen的灭国之仇还未报，大义上我更是不能推诿。
　　“放心，就算他们如何阻止我，我们都可以勇往直前。”
　　我的话都被大家听进去了，各人的脸上都出现了不同的复杂表情，似乎是若有所思。
　　“我是一定要去消灭兽人一族的了，如果你们有谁不愿意，我也不会勉强，Iris，你可以先回家等我们。”
　　当Iris一听到我的话，马上便哭起来，说︰“聪，你的意思是要放弃我吗？”
　　“不，我只是不想你冒这个险。”
　　Iris似乎不听我的话，一转身便冲了出去，晶晶和Yen见状也马上追了出去。
　　说真的，到底我们还要不要继续下去？
　　第六十二回·分道扬镳
　　为了平息Iris的不安和泪水，我用了几番唇舌，让她高潮迭起才能“舔”服她，现在她便在我怀内，安静地睡着。看着Iris那傻妞，我的确有犹豫是否应该继续下去，但不继续的话，我就连返回现实世界的机会都没有可是，返回现实，我又要面对生活为我带来的巨大压迫，让人喘不过气的压迫，顿时令我心生害怕。有时我真的在想，我应该要如何避开这种压力？但现在多好，就在这个世界生活下去，有多写意，早上有着她们的照顾，晚上也有她们的照顾，我何须烦恼？
　　当我还在沉思时，晶晶和Yen在我不知不觉间，一同钻进了我的胸怀，想和我一起睡，就这样，四个人睡一张床，似乎有点狭窄，但我并不感到逼迫，反而感觉到很幸福。
　　翌日。
　　小丽跑了过来，上气不接下气，惊惶失惜地对我说︰“那……那个……大和要……”
　　“慢慢来，那家伙要怎么了？”
　　“嘿嘿……我要你们离开这里！”循着话声看去，原来是大和。
　　“原来是你呀团长……”我轻蔑地干笑一声︰“不用你说，我们也会离开。”
　　“那就最好了。”
　　“团长，现在正是需要战力之际，如果得到他们的加盟，我们的实力一定……”
　　站在一旁的小芝，一脸委屈地替我们向大和求情。
　　“别说了，你是站在他们那边吗？”大和说罢，便向我哼了一下，续说︰“快点走，别阻碍！”
　　小芝被团长大和喝斥，只好低下头，不敢再作声。
　　“小芝，不用担心，我们会走的，就现在。Iris、晶晶、Yen、嘉敏、宝玲、小丽，整理好装备，我们现在离开这里。”
　　我傲然地站了起来，不屑地看着大和，从他的眼神中，同样充满了不屑和鄙视。
　　我们收拾好东西，这时，Uffy从帐外跑进来︰“你们要走了吗？”
　　“对，我们要走了。”
　　“别走。”Uffy说毕便回头望向大和︰“团长。”
　　“你要违抗我的命令吗？”大和瞪了瞪Uffy，接着向我们咆哮︰“走！”
　　作为军人，遵守命令是很重要，所以Uffy也只得默然站着，看着我们收拾东西离开。
　　收拾好行装，我们离开了营地。小芝和Uffy送着我们离开，二人幽幽地看着我们，从她们的眼神中，除了透露出有点不好意思的意味外，还有一种依依不舍的感觉。
　　“对不起。”小芝率先道了歉。
　　“不用说对不起呢，就算那肥猪不叫我们离开，我们也会离开。”我故作轻松地向小芝说，之后我又望向Uffy︰“放心，我们会自己照顾自己。”
　　Uffy没有说话，只有点点头。我们渐行渐远，Uffy和小芝，仍然站在营地前头，看着我们，直至我们看不到她。
　　“聪哥哥，你挂念Uffy姐姐吗？”
　　“嘿哈……你这个小鬼，现在我不用挂念了，因为我有你们嘛。”
　　说罢，我便将六位小美人，一拥入怀，来来来，每人赏一个吻。
　　我们为了麻痺大和等人，我们刻意取道东南走，让他们以为我会返回曼菲斯王国，但实际上，在离开了他们的视线后，我利用‘位移’一转，转向西南方进发。
　　看着地图，西南方也有一个兽人的营地，我们应该可以拿下，不过在进攻之前，我们得找一个地方休息一下。
　　“咦？聪哥，前面有一间……那是酒店？”
　　对，晶晶没有看错，她真的看到一家酒店。我和宝玲都很好奇，为甚么这个荒山野岭，会有一间酒店，更奇怪的是，酒店有不少人出入，笼络不断。
　　“阿聪，这真的很奇怪……”嘉敏仔细地看着酒店的四周，突然间她吃惊地道︰“阿聪，他是……”
　　我沿着嘉敏的手指看过去，呀！果然发现了一个熟悉的身形，那是宝！
　　自从那天起，小丽和嘉敏的村庄被兽人一族破坏后，许多人都命丧兽人手上，我们以为宝也不例外，但现在看到宝，就知道他没死。
　　只是，现在看到的宝，没有了过往的神气得瑟，也没有半点生气，皆因现在的他，只是一个衣衫滥褛、可怜地坐在酒店门口旁边，向出入的人乞讨的乞丐。
　　我领着小丽和嘉敏，走到宝的面前，宝无神地抬头看，惊觉是我们后，便大哭起来︰“是你们！是你们！你们没死！”
　　“宝，你怎么会在这里？”
　　宝只顾哭，当日不可一世的村长儿子，竟然沦落到这个地步。
　　“宝，来，跟着我们。”我对宝说罢便扶起了他，领着众人，进入酒店。
　　当宝踏入酒店时，便传来了老板的叫骂声︰“是谁让这件垃圾进来的？快点走！”
　　“是我们，我们给你钱，可以吗？”
　　“噢噢噢，有钱有商量，请请请。”
　　“老板，有房吗？”
　　那老板看了看小丽她们，又将我全身从头到尾看个遍，不知他的心里打甚么如意算盘，看罢便开口说︰“有，你要多少间？三间够了吗？”
　　“呀？不，我要和聪哥一起睡！”
　　“老公是我的！”
　　“聪聪要跟我一睡啦。”
　　“阿聪，你不会要撇下我吧？”
　　“聪哥哥……”
　　“聪，你真的要抛弃我吗？”
　　糟了，她们偏偏在这个时候争风呷醋，没想到老板的话真可怕，而且她们娇嗲的样子，让众人看得目定口呆，我只好开口说要两间房，但老板却说一间房不能住那么多人，于是我只好提出给三间房的价钱，这样才平息了一场小风波。
　　安顿好后，我们便听起宝的故事。
　　宝和村长、还有村民，当日被兽人打个落花流水，除他之外，所有人都被兽人所杀，他只好逃离现场，苟延残喘地生存下去，但生活是如此的难，他身上没有钱，只得干起乞丐的事。
　　生活艰难是事实，想不到游戏世界内的生活和现实世界都是一样，都是认钱不认人。
　　晚了，吃过饭后，宝返回他自己的房间休息了。我当然和众美女一同睡觉了，但她们又怎会错过任何机会呢？她们企图要榨干我的精囊了，当然了，我又怎会那么容易就给她们榨干呢？这晚春叫四起，潮液乱喷。
　　看着躺在床上喘着气、回味着高潮、全身沾满精液的她们，我也心满意足地将她们吻个遍，睡了。
　　第六十三回·哥布林
　　翌日。
　　“阿聪，今早宝来问我”嘉敏从门外走进来说。“他问你些甚么？”
　　“问我现在如何，我直接回答他，我爱的是阿聪，请他不要再痴心妄想。”嘉敏走来向我说。
　　我点头，接着吃早餐、点算好房钱便离开，有‘折扣’真的好，便宜了不少。
　　看着宝尴尬地看着我和嘉敏，我和嘉敏面面相觑地笑了一笑，其实现在我们算不算在虐待单身狗呢？
　　“宝，你跟我们一起吗？”我对着宝说。说真的，宝虽然面目可憎，而且只有Lv5，但此时多一个朋友便多一份力量。
　　“我可以吗？”宝的脸上露出了惊讶的表情。
　　“当然，如果你加入我们，我们的战力会大增呢。”其实Lv5可以有甚么战力呢……
　　宝点了点头，便跟着我们，晶晶的手推车让他拉了。一路上，我们都有讲有笑，唯独是宝，他似乎自我封闭，这显得和我们格格不入，或者我们在他的心中留下很深的阴影，有这个可能吗？
　　到了中午，大家都在休息，这时我拿着地图，与大家讨论如何进攻西南方的那个营地。
　　“呀？原来你们要去攻打……”宝对我们拿着地图在商量攻打兽人一族之事，显得很恐惧。
　　“是。”我拍了拍他的肩膀，续说︰“如果你要走，我们是不会勉强你。”
　　宝被吓得不轻，良久也没吐出过一个字，我们只好继续讨论，让他一个人继续发呆。
　　“你的父亲不是被兽人一族杀死吗？你不要报仇吗？”当我还看到他在颤抖时，大声地喝斥他︰“你只有面对你的恐惧，才能克服你的恐惧，明白吗？”
　　我没有理会宝的反应，领着众人走，嘉敏看着呆立原地的宝，有点幸然，因为宝总算是第一个追求嘉敏的人，所以对他都不会太过无情的。
　　但进攻之事不容有失，我不容许有人阻碍到我们，所以我们便设定了作战计划，一切按计划行事。
　　果然，不消十分钟，我们便成功占下了这个营地。至于宝？他却不知所踪了，算了，他要走谁也留不住，让他走好了。
　　经过连日来的战斗和“修练”，我们全部人都升级不少，现在我已经到达Lv28，虽然不是很利害，但至少面对兽人一族，都不会轻易落败。
　　入夜，我们就在兽人的营地内休息，翌日再作打算。
　　“聪哥哥，你说宝会不会回来呢？”小丽伏在我的胸膛上说，她的手还玩弄着我的肉棒。
　　“不知道……”我也是没有头绪，真不知道当日他面对了甚么可怕的事情。
　　这时，嘉敏惊慌地从帐幕外而入︰“不好了，我们被包围了！”
　　我马上穿好衣服，拿起剑，着小丽把其他人唤醒，甫一踏出营帐，就发现宝玲正在持着剑与一群约莫半身高的侏儒，个个手持刀剑和盾牌，还有不少持着弓箭的，正瞄准着我们，我们严阵以待。
　　“你们是谁？”这些未曾见过的生物，每个都恶形恶相、面目狰狞，尤其是当牠们看着一众女生的时候，更是邪淫满脸，挺着下半身，咦？两条？牠们竟然有两条阳具，牠们将两条阳具左摇右摆，显得非常之神气，好不威风。
　　“是哥布林。”Iris一看，便知道来者是谁︰“牠们是兽人一族以外的野蛮势力，现在归属于哥罗大魔王之下。”
　　“哥布林？”我‘察看’了牠们一下，糟了！Lv41！而且人数比我们还多！经过几天的战斗，现在的我才Lv28，到底要如何应对？
　　“嘻嘻嘻……有这么多美女……要狠狠地插她们……嘻嘻……”
　　“呵呵呵……我的棒棒好利害呢……你们很想要吧？”
　　“我要尝尝她们的淫穴，一定很美味。”
　　“这里还有一个男的……拿他来吃应该不错，哈哈……”
　　那班哥布林，用牠们怪声怪气的声调，尽说淫荡的话，调戏着一众女生，一阵阵耻笑声响遍四周，可恶，我竟然被这些丑陋的生物所嘲弄，要不是我的级数不及牠们，我一定将牠们杀个一干二净。
　　“各位手足，准备好没有？嘻嘻……”
　　“我们都准备好了……”
　　看着那班哥布林在摆动着牠们的阳具，我们都紧握着自己手中的武器，愿死不屈！对，即使要拼上我的命，我都不会让大家受野兽的侮辱。
　　几只哥布林舞着武器冲上来，我立即使出‘梭镜空间’，将牠们挡住，然后我再和晶晶先后发动‘位移’，移到营地之外。
　　“机会来了，大家快走！”真是有惊无险的一幕……
　　正当我是这样想的时候，我们都突然被地上的网包起来，吊在半空，真失策，竟然被一网打尽！
　　“你们跑不掉的，哈哈哈……”面前又来了另一班哥布林。
　　不久，我们都闻到一阵香气后，晕倒了。
　　第六十四回·凌辱始动
　　当我醒来的时候，发现全身软弱乏力，看一看四周，哥布林正用囚车押着我们。
　　我不知道牠们会把我们带到哪，估计是押解到牠们的基地吧。说实在的，面对众多的哥布林，莫说是级数不足，就算级数比牠们高、技能比牠们多，我都没有办法逃出去，因为我要顾虑的事情太多，要我一个人脱身已经很难，而且我更不能丢下小丽她们！
　　我是和她们分开两架车子囚禁的，我只得看着她们的表情，小丽和晶晶害怕得全身抖颤，嘉敏很生气，还有宝玲和Iris的无奈，Yen的沉默，她们的反应，似乎都在控诉我的无能。
　　武器都被牠们缴了，而且，就连我们的衣服，都被牠们一一扯碎……大家都露出了让人垂涎的肉体，哥布林们都没有在路上做些甚么，应该是打算将我们带回大本营与众同乐。
　　更诡异的是，我看到了她们的胴体，竟然有了反应，硬梆梆地翘起来……
　　“咦……这小子也有反应呢，是不是很想干她们呢？”
　　“他不也是男人，看到女体不一样会想干吗？哈哈哈……”
　　我默不作声，因为我知道现在说甚么都没用。走着走着，终于我们来到了哥布林的大本营。甫一进去，便听到大量的呻吟娇喘声马上传到我们的耳边……
　　“啊啊……不要……不要……”
　　我们这一刻看到的，是许多哥布林，正在凌辱一群女生。那些无助的女生，她们的背部都有一对小小的翼，耳朵是尖尖的，哀恸地向我们求救，眼神充满了徬徨无助，但是我们爱莫能助。
　　“呵呵呵，大家看看，看看我们带了些甚么回来？”
　　“哗，是人类女人！”
　　“那个的奶子很大呀……”
　　“看，那娃娃很美，真想亲一亲。”
　　“那女人的屁股一定很滑，摸上去的话一定很爽。”
　　各种不同的淫声浪语从四方八面袭来，让我们听得既愤怒又无奈。可是，偏偏我们身不由己，当小丽她们看到精灵们被哥布林强暴蹂躏，神经马上绷紧起来，神情变得害怕，因为她们恐怕自己会像精灵族一般，被哥布林那两条巨大的阳具给蹂躏，大家只得将自己瑟缩地卷起来，互相靠倚。
　　四处都是春光，肉体横陈，不少哥布林仍在强暴着精灵们，那些玲珑浮凸的精灵被这样一弄，差不多都变得神智不清，这边才两个乳房在半空中动荡，那边就两条阳具插进了两个小穴，还有更远处的一穴二棒、双穴齐入等，这些我只曾在AV内才看到的情景，现在让我看得都有点反应……不不不，现在不是欣赏的时候，而是要想办法逃离这个鬼地方。
　　“哇哈哈……出来！”就在我欣赏着活春宫之际，一只哥布林，竟从车上将小丽拉下来！而我亦被哥布林扯出囚车。
　　我心有不甘，想要作出挣扎，用尽全身力气，往前一拳，正中哥布林的面上，牠笑了。
　　“嘿哼，你是来抓痒的吗？”牠一拳反击，一下子便将我撂倒︰“想走？门都没有！”
　　接着后面马上扑出了几只哥布林，一轮拳脚便招呼在我身上，我无力地伏在地上。
　　牠们将我绑在圆柱上，重重地扎住了，青筋暴现的巨棒也被牠们用绳子扎着根部，充血得很利害，竖了起来，我感到有点痛。
　　“你知道我们将你绑在这里的原因吗？嘿嘿嘿……就是要你眼睁睁地看着，我们是如何干你的女人，哈哈哈！”
　　可恶！牠们竟然想到这种卑劣的做法！太可恶，我咬牙切齿，大声地对着牠们怒吼，但完全无补于事，因为我根本无法挣脱出去，而技能亦正在冷却！没有技能的我只可以眼白白地看着她们要堕入魔掌之中。
　　“你看你的阳具吧，都已经这么硬，哈哈……”一只哥布林走到我的阳具前，一手便拍在它的上面，马上传来剧烈的痛楚，我痛得连眼泪都差点流出来。
　　这都不是令我愤怒的原因，因为更令我愤怒的事情陆续有来！这时，牠们已经将小丽推到我的脸前，从后伸出了两只禄山之爪，疯狂地搓揉她的酥胸，小丽脸上的两行泪水，我无能为力地愤怒着。
　　受到如此污辱，莫说是我和小丽，就连大家都不能自已。
　　“不要……不要……”一脸惊惶的小丽，滚烫的泪珠，不停地流过她红着的脸，只因一头哥布林，正挺着下半身，两条蠢蠢欲动的坚硬阳具，正在摇摆着，似乎要找入口，一个可以进入小丽体内的入口︰“聪哥哥！”小丽泪眼汪汪，眼神正向我求救，可是我却无奈地看着她，束手无策。
　　“爽！”哥布林正用阳具，磨着擦着小丽的小穴，吓得小丽全身抖震。
　　“放开我，我不会放过你们的！啊！”我快要去理智了，偏偏甚么都做不到……
　　“呵？是吗？我就在你的面前，狠狠地干她，唏！”
　　“啊丫………………”
　　一声长啸，响遍了整个营地，嘉敏等人看到这个情况，都下意识地别过面去，我更是愤怒得咬牙切齿，皆因那只可恶的哥布林，将牠那两条阳具，分别插进了小丽的两个没有湿润的小穴和肛门中！
　　第六十五回·大乱交（上）
　　怒气充斥着我的全身，因为可恶的哥布林，正在蹂躏我心爱的小丽。
　　“呜……不要……不要……”痛苦的小丽口上只得求饶，却又无力反抗，任由自己的小穴和肛门被两条阳具，疯狂地蹂躏着，哥布林在她的后面，只管用力地狠干着她。
　　看得如此场面，我不断地挣扎，但绳子绑得太紧，勒得我的手脚都出现红痕。
　　“停手！停手呀！”我朝着牠们咆哮，可是换来的是无视。
　　“哇哈哈……爽呀……好紧，好窄，呵哈哈……她真的很好插……待会儿你们都试试。”
　　那只哥布林回头对着其他哥布林说，换来一阵阵淫淫的笑声。
　　无视小丽的哀求，也无视我的抗议，哥布林自顾自地用两条阳具，抽插着小丽。小丽的肛门被如此粗暴的插入是头一遭，让她痛苦万分，而且，两条粗大的阳具同时进入她的体内，硬生生地把她的两个肉穴给撑大了，增加了她大量的痛苦。
　　“好痛……痛……”小丽反覆地说着自己的感受，她看着我，眼神中带着悲伤和痛苦。
　　小丽的双手正不停地往哥布林身上抓，想挣脱牠的抽插，可是无补于事，哥布林继续猛力地往她的两个肉穴抽插，发出阵阵淫秽的叫声。
　　“不要……”这个时候，后面的囚车又出现了一阵骚动，嘉敏、Iris、晶晶、宝玲和Yen通通都被拉下车来，一个一个被哥布林胁持着。
　　一字排开的美丽胴体尽入众人的眼帘，哥布林们看到都口水直流，脸上尽是淫秽之色，下体蠢蠢欲动，两条硬梆梆的阳具直直地竖立着，就连原本在干着精灵们的哥布林，都马上放下手头上的精灵，转到嘉敏等人面前，准备大干特干。
　　嘉敏她们彷彿一群待宰的羔羊，徬徨无助地互相靠倚，脸上尽是惊恐。
　　“停手！你们停手！”怒不可遏的我疯狂地大叫，单是小丽被淫辱就已经教我痛心，现在连其他人人都快被这帮丑陋的人碰！我怎能坐视不理……偏偏此刻的我无法做任何事，只得大叫。
　　“呵呵，放心，我们会好好地操你的女人，哇哈哈……”哥布林们说罢，便挺着阳具，一同扑去徬徨无助的女生们。
　　“不要呀！”她们惊慌地大叫，奋力地勉强抵挡哥布林的来犯，然而根本无法阻止这帮好色的野兽！转眼间，她们都被哥布林们捉住！
　　嘉敏的双手被一头哥布林捉着，另一只哥布林则捉住了她的双脚，她胡乱地挣扎，极力地反抗，可是拗不过力气巨大的哥布林，无法挣脱得开。可是这一挣扎的举动惹怒了哥布林，朝她脸上打过去，打得她眼冒金星，手软脚软的她，很快就成为了哥布林的大餐。
　　“停……手……”头昏的嘉敏勉强地抵抗，可是乏力的她已经无法对抗狰狞的哥布林。
　　一头哥布林蹲在她的下胯，双手轻轻地掰开她的鲜嫩肉穴，用尖尖的舌头，轻轻地舔弄着她的阴户，又不时将舌头伸进她的肉穴之中；在后面的哥布林则握住了她的双乳，肆意地搓弄，然后张开了丑陋的嘴巴，一口便把半个乳房给含在嘴里，贪婪地吸啜。
　　另边厢，瘦弱的晶晶被一头哥布林胁在怀里，浑身抖震的她只得无奈地被肮脏且丑陋的手疯狂地搓弄自己的乳头，又捏又扭，又含又啜，面对如斯侮辱的晶晶，流下了可怜的泪水。无力反抗的还有Yen，她的双峰被两头狰狞的哥布林，一左一右地吸啜，又长又尖的舌头，在她的双峰上的红樱不断盘旋，让Yen咬紧了牙关，忍受着哥布林的凌辱。
　　“不要……”晶晶扭动娇小的身躯，但她却无法挣脱哥布林的拥抱。
　　“救命呀……”Yen不停地摆动手脚，偏偏不能逃得出哥布林的淫辱。
　　即使她们反抗，但身体的反应总是最真实的，她们很快就发出了阵阵的喘气声，因为又有两头哥布林，将她们的单腿抬起，明明白白地露出了迷人的小穴，那两头哥布林已经急不及待，蹲在她们的胯下，开心地舔着阴唇、撩着阴蒂、吸啜小穴里的蜜汁，让二人逐渐放弃了反抗。
　　至于Iris与宝玲，我本以为以她们的淫娃性格，应该会很乐意让自己被哥布林侵犯，可那是我的一厢情愿的想法，因为她们不停地捶打面前正要侵犯她们的哥布林。但哥布林力量强大，她们根本不是对手，很快，她们被哥布林捉住，然后用力地被扔在地上，扔得头晕眼花，软塌塌地躺在地上。
　　“我……不要……不要……”Iris虽然很渴望肉棒的滋润，但哥布林始终是异种，她不见得会享受。
　　无力的Iris伏在地上、被高高地举着屁股，一头哥布林走到了她的屁股，嗅了嗅，露出了满意的神色，然后就举起了长长指甲、皮粗肉韧、粗大的手指头，一下子就插进了Iris的肉穴和菊花之中，引来了她的痛苦惨叫，但那哥布林没有放过她，只管用手指在她的体内，用力地挖，从她的痛苦表情中看得到，那哥布林的做法到底有多残忍。
　　轮到了宝玲，下半身被托在哥布林的肩上，一条长长的舌头，瞬间已经插进了她的小穴中，让她发出尖声哀号，全身颤抖，眼角滴下了痛苦的泪珠。
　　“我不想怀牠们的孩子……”宝玲心中明白，她如此下去，很大机会会怀上异种的！
　　看到众女生都被玩弄得全身发麻，酸软得无力反抗，口中发出哀怨的求救声，与哥布林们所发出令人恐惧的淫笑声，形成强烈的对比。
　　“停手……啊……”嘉敏按住了哥布林的头，想阻止牠吻过来。
　　“嗯哦……”晶晶低声啜泣，但哥布林的舌头已经令她进入状态。
　　“不要……不要……”可怜的Yen哀号着，可是她胯下的哥布林没有放过她。
　　“救命呀……啊啊……”一脸懊悔的Iris瞪着我，似乎是后悔跟了我。
　　“啊……停手……”宝玲的小穴，流出了少量的蜜液，沾到大腿上。
　　就在哥布林把她们弄得喘气连连、淫水直流之后，便将她们扔到一起，围住了她们。
　　“各位兄弟，嘿嘿嘿，是时候插进去了！”
　　听得为首的哥布林如此说道，众哥布林喜形于色，各自扶起了自己心仪的猎物，准备开动了。
　　“停手呀！可恶！”除了叫喊之外，我还可以做甚么！
　　哥布林们没有理会我的阻止，她们也没有能力理会哥布林在她们身上如何做，只知道她们很快，就会被野兽们完全侵犯。
　　牠们举起了各自的两条阳具，准备就绪。
　　“一二三，插！”
　　惨叫声瞬间响起！
　　第六十六回·大乱交（下）
　　随着惨叫声响遍天际，我的心情马上跌入谷底。
　　这一刻我感到极度痛心，因为小丽她们统统都被哥布林插进去体内而发出了巨大的痛苦叫声！拥有两条阳具的哥布林，进一步侵犯了她们的肉体！
　　“停手呀！停……唔唔……”
　　嘉敏被M字开腿，哥布林从前方抽插，两个肉穴瞬间被两条巨大的阳具撑大，巨大的撕裂感令她痛苦地大叫，手脚拼命地挣扎。与此同时，一条巨大的阳具被塞到她的口中，让她无法叫喊，另一条就摆在她的脸上，羞辱地拍打着她的脸，让她怨恨地盯着把阳具塞到她口中的哥布林。看到嘉敏痛苦的表情，哥布林更感兴奋，干她更为用力。
　　“呀……聪哥！”
　　“聪聪……唔……”
　　可怜的晶晶和Yen，两个肉穴都一下子被瞬间填满！幼嫩的小穴和肛门，都被粗大的阳具给糟蹋了，形成了极大的痛楚，令她们痛苦地哭起来。两只哥布林同时从后，捅进了她们的小穴和肛门，没有半点怜惜，没有半点湿润，只有粗暴的强暴！与此同时，两条巨大而又可怕的阳具，分别塞住了她们的小嘴，她们只得互相牵着对方的手、勉强抚慰，口中发出“唔唔”声，以示反抗！
　　“Iris姐！”
　　“宝玲！”
　　Iris和宝玲二人拥在一起，她们下半身的肉穴和肛门，分别被插进了粗大的阳具，她们痛苦地大叫！她们无力反抗，却又无可奈何，只得互相拥抱，以求减低被强暴所带来的不安及不快，两对乳房紧贴在一起，因为上下颠簸而互相挤压，两只哥布林肆意地从下方朝着肉穴疯狂往上顶，被凌辱的二人无可避免地呻吟起来。
　　“我要杀了你们……”
　　“杀？小子，你有命离开这里再说吧！”一头哥布林一巴打在我的肉棒上，让我痛得眼水直流。
　　我担心的，并不是我有没有命，而是她们的安危，恐怕这次事件，除了造成她们肉体上的伤害外，还会令她们的心灵受到严重创伤。
　　“好爽，她们很正哦！”
　　“对对对……要狠狠地操她们！唏！”
　　“你们其实是很喜欢被操，是不是？”
　　“对嘛，看看你们的小穴，都湿得一塌糊涂呢！”
　　“你这个淫娃，你的小穴不是在吸啜着我的肉棒吗？”
　　“是不是很享受？喜欢我的肉棒吗？”
　　哥布林除了肉体上凌辱她们外，还在言语上淫辱她们，可是她们只得用呻吟来回应，发出的淫乱叫声，让哥布林更为兴奋，操插得更用力。
　　看到这个情况，我不停地挣脱，但无法挣得开绳子，只得任由她们被淫辱。
　　这时，小丽竟然来到我下胯前。
　　“小子，你挺诚实，你看你的阳具！”我低头看一看，竟然硬得可怕，莫非是看到这个情况，反而激发起我的欲望？哥布林续说︰“给你一个机会，让你的女人替你服务。”
　　看到楚楚可怜的小丽，心有不甘地被哥布林从后干着，我却一副无奈的表情。
　　“你不干的话，我就杀死他！”哥布林威胁着小丽，她只得默默地张开小嘴，轻轻地将我的肉棒吞下去。
　　虽然舒服，但我心中不忿，因为无法忍受我会受到如斯侮辱！我忿恨地瞪着那只哥布林，牠却若无其事地用那肮脏的肉棒，不停地操着小丽，她只得含着泪地含着我的肉棒，苦苦地哭着。
　　“我发誓，一定要你们哥布林灭族！”
　　“哦？”那只哥布林不屑地笑说︰“可以吗？不过先等我操死她再说吧！”
　　“啊啊啊……”
　　哥布林们用尽了各种方法、各种姿势，将她们操到已经无法自制，即使她们的内心有多么的不情愿，但她们的肉体却爱死了哥布林们的肉棒，因为她们已经发出了愉悦的呻吟，身体开始不由自主地配合扭动。
　　“唔……啊啊……丫……要到了！”她们激烈地呻吟，甚至发出从来未曾听过的尖叫声，就在这时，她们的小穴，不约而同地喷出了无与伦比的潮液。
　　“嘿嘿嘿……在我们哥布林一族的阴茎之下，没有一个女人是不会高潮的！”
　　站在我旁边的哥布林说︰“看，你的女人，很快就会再次迎接另一次高潮！”
　　虽然我很愤怒，但在小丽的口技下，我的身体很诚实在接受了这一场淫欲盛宴给我带来的快感。
　　“嗄……爽！她们的肉穴很美妙！”用上两条阳具去操插着Iris和宝玲的哥布林对她们的肉穴作出肯定的赞赏，只可惜这种赞赏，在我听来甚似示威。
　　“屁股好弹手呀！”哥布林不停地侵犯Yen的两个肉穴，又不停拍打她的屁股，打得她哭了出来。
　　“看，我可以这样做呢！唏！”只见娇小的晶晶被哥布林凌空抱了起来，一下子两个肉穴都被肉棒贯穿了，猛烈地被抽插着，爱液源源不绝地喷到地上。
　　“这妞刚才不肯叫，嘿嘿……现在不是已经被我操到反了白眼了吗？”嘉敏快要失去意识，两个肉穴被狰狞的肉棒侵犯得十分惨烈，阴唇都要被翻了出来。
　　哥布林们肆意地侵犯着在牠们面前的女体，享受她们的全身上的所有肉穴，凌辱她们的胴体，玩弄她们的乳房，虐待她们的屁股，实在太过份了！
　　“我快不行了！呜呀！”
　　“把所有精液都灌满她们吧！”
　　“对对对……我要射了！”
　　“呀……射了！”
　　“我要填满她们的子宫！唏呀！”
　　哥布林在同一时间，朝她们的小穴和肛门中，疯狂爆发！大量的精液，全都被射进了她们的子宫和直肠内，以及嘴巴之中！而我，也被小丽的口技，弄得直接将精子，灌到她的口中。
　　看着被干罢的小丽等人摊在地上，精液不停地从她们身上流出来，我五味杂陈。这时一众哥布林退下，又一波哥布林挺着牠们两条坚硬的阳具，准备上了。
　　我实在很懊恼，到底要怎样做，才能拯救她们？
　　第六十七回·脱离魔掌
　　我不知道牠们操了多久，只知道我眼白白看着一波又一波的哥布林，把她们操到高潮得软塌地摊在地上，任由哥布林一个接一个地把恶心的精液，射到她们的体内。
　　“哇哈哈……我要她们做我的奴隶！”
　　“好好用你们的子宫，接受我们神圣的精液吧！”
　　“乖乖地怀上我们的孩子吧！”
　　“好爽！你们要一滴不剩地，全都喝下！”
　　“妊娠吧！怀上哥布林的孩子吧！”
　　“爱上我们的肉棒吧！”
　　随着一波又一波的哥布林拥上来，小丽、嘉敏、Iris、晶晶、宝玲、Yen的肉穴和肛门，被不断地蹂躏，一根接一根的狰狞阳具，在她们的体内进进出出，乳房被不停地搓揉玩弄，就连口腔都被占据，更可怕的是，一波又一波的精液，不停地往她们的子宫、直肠和食道灌进去，再如此下去，恐怕她们会怀上哥布林的婴儿！
　　至于我，牠们也没有放过，走过来，用竹支撑大我的双眼，要我看着我的女人是如何被牠们狠狠地干，同时又套弄我的肉棒，要我射出一道又一道的精液。
　　终于，地上满布着哥布林的精液，她们便摊在其中，还有我射出的精液，在地上形成一个小湖。
　　实在太无能了！我说过自己的女人要自己保护，但是……她们就在我的面前被蹂躏，这丁点承诺我都做不到，枉生为人！这时，脑海中又响起了警号声！
　　“呀？那小子？甚么事？呀……”
　　突然间，我的阳具暴涨欲裂，并产生极大的痛楚！而绑着根部的绳子，竟被不停涨大的阳具所撑断！吓得敌人都放下手上的玩意，马上拾起武器准备！
　　随着痛楚越来越大，我的意识越来越模糊，当我的阳具发出了强烈的白光后，我就昏了过去，在昏迷之前，我依稀听到哥布林的惨叫声。
　　不知过了多久，我是被小丽她们弄醒。
　　“精灵族她们都走了，现在只余下我们，我们也走吧。”一脸冷淡的Iris对着我说。
　　“发生甚么事？”我摇了摇头，再看一看四周，发现已经没有了哥布林的踪迹，但四处血迹斑斑，小丽她们也没有被凌辱的痕迹，这是为甚么？
　　“难道聪哥哥你忘记了吗？”温柔的小丽一边说，一边扶起我。
　　“我没有印象。”我如梦初醒地说。
　　“果然又出现了，你又忘记了一切。”Iris怏怏地说，说着便流下泪来。
　　“此地不宜久留，我们快走。”心中戚戚然的宝玲拿起了剑，拉着我走。
　　“对，聪哥，日后再解释吧。”晶晶依偎着我的身边。
　　怎么了？很奇怪的感觉，到底刚才发生了甚么事？怎么一会儿，整个形势都不同了。Iris所说的又出现是甚么意思？我记起那天被Iris甚么的时候，我好像都有遇到这种情况。
　　于是我马上使用‘察看’，果然，所有人的好感度由原本的100（爱慕），一下子余下35（普通），一定是刚才发生了一些事情，让她们变成这样。
　　但现在先暂且不说，离开这个地方再说。
　　我胡乱地取了些哥布林的武器和衣服，马上给她们穿上，看着她们勉强地穿着那些不称身的衣服，单靠那几块难布，根本就掩不住她们美妙的身材……不，现在我们要赶快离开这里，以防有其他哥布林。我把手推车找回，拿了些补充品便马上离开这个基地。
　　路上我们少了许多笑声，或者是刚才被哥布林凌辱的事，令大家都不高兴，因为始终都不是自愿，突然间……
　　“呜哇哇……”幽幽的Yen突然哭起来，一个哭了，其他人也跟着哭。
　　我不知所措，只得将她们拥入怀中，幸好我的臂弯够长够阔，才可以将六位小美人紧紧拥住。
　　“聪，你会不会不要我们？”Iris哭着说。
　　“当然不会！反而是我要说对不起，因为我没有好好的保护你们。”
　　“不，你已经尽力了。”泪眼婆娑的嘉敏强压心中不快地说。
　　“是我不对。”说罢，我便逐个吻了一遍。
　　止住了大家的哭声后，我便想找个地方，我知道她们被凌辱后，体力仍未恢复，所以我们急需一个地方，好让大家可以休息一下，我还记得那间酒店的位置，所以我便领着大家往那个方向去。
　　终于，我们来到了那间酒店前，门外都是几个正在行乞的难民，他们看到我们，马上走过来行乞，即使在他们面前是一个个身材出众的美人胚子，他们都没有心情去理会，因为此刻的他们，只关心温饱的问题。
　　虽然我很想帮他们，可是此刻的我们，身无分文，能够有一个地方休息歇脚就已属万幸。
　　我们悄悄地走进酒店，当老板见到我们衣衫不整后，他一脸厌恶。
　　“老板，请问……”我看到他的表情后，我就知道他不是近人情的人，我当然要低声下气地求他，可是︰“有地方……”
　　“你们有钱吗？”那个老板还未等我说罢，马上截住了我。
　　“没有……”
　　“没钱没商量。”老板冷冷地摇手摆头地拒绝。
　　“我们可以替你工作，当作房钱，只要有个地方让我们休息就可以。”我提议道。
　　“用得着吗？”老板冷眼看着我，然后再看了看我的女朋友们，突然两眼发光地说︰“不过，你的女人可以留在这里当妓女，好好服侍我的客人，那么她们就可以留在这里。当然，钱要算我的！至于你？你走吧！”
　　“这……”我愕然了，接着恼怒地说︰“你是甚么意思？”
　　“就是这个意思！”老板勃然大怒地拍台说︰“不当妓女的话便走！不要阻着我做生意。”
　　正当我想发难之际，是冷静的晶晶拉着我，安抚了我的怒气︰“聪哥，不要和他计较，我们走吧。”
　　我拖着晶晶等人，一同离开酒店，再看一看大门两旁的难民，我就知道自己实在太笨了，根本就不应该向那个贱人求救。
　　看一看女朋友们，我无奈地叹了口气。
　　现在身上都没有钱，我们又可以到哪里去呢？
　　第六十八回·触手
　　此刻大家都极度需要休息，但没有地方可以留宿，我只得带着她们四处找寻。
　　我们往山上找一找，果然，找了不久，我们终于找到了一个山洞。
　　我们在山洞内安顿、生了个火，我去采了些果子，拿了些树枝放在山洞口作掩饰，让大家安心地休息。
　　“不要……不要！”
　　“聪聪！救命呀！”
　　枕在我腿上的小丽和Yen不时从梦中惊醒，我连忙抚着二人的头，安抚她们。哥布林实在太可恶，竟然让我的妹妹们担惊受怕。
　　我又看着睡在我脚边的晶晶和宝玲，瑟缩在一起、互相靠着，还有倚在我背项的嘉敏，我感到深深的歉疚，对不起……
　　“对不起，我不会再这样没用。”我向着她们说︰“我一定会增强我的实力，好好的保护你们。”
　　这时，我又想起那一次事件。我记得，头一次是发生在Iris的家中，当时我的混乱值到达100，之后我便不省人事，至于今次我仍然是没有留意，但相信也是到了100。
　　这时，Iris便走过，倚在我肩膀上︰“聪，你还未睡？”
　　看到Iris的倦容，早上发生的事令她身心疲累，我觉得自己实在太没用，要她们受到如此大的侮辱，我真的罪该万死……
　　看到我自责的样子，Iris说︰“你别怪自己了，是我们自愿跟你来，冒险是有甚么风险都有机会发生，所以遇上这次事件，都是意料之内。”
　　她一边摸着自己的肚子、一边抚着我的手背，我明白了一切。
　　“对了，你还记得今早发生甚么事吗？”我一脸迷茫地看着Iris。
　　“果然还是忘记了。”Iris娓娓道来︰“其实，当时的事情是这样的，那天在家……”
　　当时我昏迷后，我的肉棒马上变异，突然伸出数十条巨大的触手，那些触手又长又粗，头部也和龟头一样，而且这些触手能够自由灵活摆动！
　　更可怕的是，这些触手似乎有着意识，一下子窜到Iris的面前，瞬间捉住了Iris的手脚，让她无法动弹，然后开始侵犯Iris。触手狠狠地入侵Iris的口、小穴和肛门，疯狂地进出，差一点就让Iris失去知觉，就在她快要支持不住的时候，她突然间感到了一阵温暖而幸福的感觉，是她的丈夫、菲利浦出现在她面前！
　　身边的触手全部消失，取而代之的，是菲利浦温柔的爱抚及热吻，她深陷其中，接着，菲利浦挺着那条坚硬而又熟悉的肉棒，往Iris的肉穴插去，久违的感觉瞬间充斥着她全身，一阵阵快感袭向她的大脑，再袭向肉穴，如此来回，让她不能自已。
　　就在菲利浦低吼一声之际，原来也已经向Iris的小穴，射出了她梦寐以求的精液，她也达到了前所未有的高潮快感，但此刻，她也醒了，原来，向她的肉穴射精的，是我的触手，那些触手，疯狂地朝她的三个洞口，狂射乳白色的液体。
　　“原来是这样，混乱值达100就会发生这种事。”我暗地里想，同时我又庆幸那天是在Iris的空间内，才没有让我的触手骚扰到小丽等人，否则她们一定会恨死我。
　　“事情就是这样。不过，这次就稍有不同。”Iris的话，让我觉得不可思议。
　　Iris续说，当时她们被哥布林淫辱、看似快要没救时，我的触手又再出现，拯救了她们。
　　我的阳具发出强烈光芒，数百条触手从光芒之中，暴然而出！将在场的哥布林，一一杀死！正当Iris等人以为获救之际，令人惊心动魄的一幕出现了，就是触手们开始吸食死去的哥布林尸体！
　　在吞食死尸后，触手们便开始转向Iris等人和精灵族，精灵族见状马上飞走！但是触手太快太多，精灵族都一一被抓住，然后开始淫辱她们，就连Iris等人也不例外。
　　她们被触手捉着，无力反抗，只得任由触手疯狂地进出她们全身的洞口，不论是口、肉穴还是肛门，都照样进出无误。
　　起初她们都是极力反抗，但是，Iris开始听到一阵阵快乐的欢愉声，还有一阵阵享受中的呻吟声！她明白到，是幻觉令她们以为是浸淫在幸福之中。果然不久，她再次见到已死的丈夫菲利浦，和上次一样，她被菲利浦弄个高潮迭起！
　　当高潮过后，她发现这时触手并没有向她们射精，反而象是在吸食仍在她们体内的哥布林精液！在触手吸食完之后便将她们扔在地上。
　　仍在回味高潮的Iris，摊在地上，勉强地睁开眼，看到触手们在吸食地上和她们身上的残留精液，在全部都吸食后，触手便回到我的下胯，我的阳具亦变回原来的模样。更奇怪的是，她对于被哥布林侵犯的记忆有点模糊，甚至此刻都已经忘记大半……
　　听到她的话，我立刻明白了。
　　我胯下的根本就是一条可怕的怪物！是只会淫辱女性的魔物！而且会抹杀雄性生物的恐怖魔物……
　　“那不是很可怕吗？”我害怕起来，害怕我的胯下之物会再一次伤害她们……
　　“不……要不是它……”Iris偷偷地摸着我胯下之物说︰“我们随时会从此成为哥布林的泄欲工具，更何况，你的触手，把我们体内的哥布林精液都吸收了，又把这段不堪的回忆给抹去……”
　　虽然用触手侵犯我的爱人们是不好，但总算是解除了今次的危机，消除了她们不好的记忆，也清除了她们体内的精液，以免她们怀上哥布林的孩子……因为她们只可以怀上我的孩子！
　　Iris问我，我用触手干她们是否有感觉时，我得承认，根本毫无感觉，她便悻悻然地点点头。
　　虽然Iris说的我都明白，但我当时昏迷了，而且没有相关记忆及感觉，可想而知这根本就是不自控。与此同时，既然我知道混乱值到达100的可怕，那么我以后就得小心些。
　　在吻过Iris后，她便睡去了。
　　这时我有一个疑问，就是小丽她们，当时又产生了甚么样的幻觉呢？我真的很想知道。
　　第六十九回·刀枪不入的小芝
　　虽然早前发生了不幸的事件，幸凭着触手制造出的幻觉，减低了她们恐惧等负面情绪，加上触手的异能令她们那段时间的记忆变得模糊，渐渐地，大家的心情也回复如昔，已经记不起当日的事。
　　我们暂时在这个山洞安顿下来，我负责出外打猎找食物，她们聚在一起，至少可以互相照应，如是者过了数天。
　　“聪哥哥！”小丽似乎回复了昔日的温柔娴淑，对着我笑着说︰“这个味道很好，给你！”
　　“谢谢。”我接过苹果后，便吻了她一下，她笑得如花似开。
　　“老公！”噘着嘴的宝玲马上用双峰蹭了蹭我的手臂︰“我要！”
　　“好好好！”我咬了一口苹果，直接用口喂了过去，她脸红耳赤。
　　“阿聪！我又要！”一脸妒忌的嘉敏看到宝玲得如斯礼待，她呷醋了。
　　“聪，我又要！”
　　“聪哥……”
　　“聪聪……”
　　Iris、晶晶和Yen又加入战团……行行行，作为我的女人，我一定会公平对待！我就像母鸟般，将她们当作雏鸟，用我的嘴，对着她们喂过遍，她们都心满意足地笑了。
　　只要让她们忘记了哥布林之事就可以了！我要怎样做都没所谓。
　　“沙沙沙……”这时，洞外出现了沙沙作响，我着她们留在这里，我独个儿外出看看。
　　甫一踏出洞外，便看到一个很熟悉的人影，身穿战甲，手拿短枪，披头散发，左右跌荡，步履不稳，我马上飞前扶他，才发现原来是Uffy！她全身都有不少刀伤，看来她刚才经历了一场大战。
　　她看到是我，便紧张地指着一个方向，对着我说︰“小芝……小芝……她有……”
　　甚么？小芝有危险吗？Uffy还未说罢便昏了过去！这时小丽等人出来，见到是Uffy，马上扶着她进入山洞，我着她们先看顾好Uffy，我去去就来。
　　我马上祭起‘飞行’，往Uffy所指的方向飞去，果然，我听到不远处出现叫喊和打斗声，应该就是小芝的所在位置，我飞快地往小芝方向飞去，看到小芝正和几只兽人在战斗。
　　英勇的小芝，奋力地抵挡兽人的进攻，为免小芝受辱，我从天而降，一脚便将一只兽人爆头！再来‘火球术’和‘冰球术’，止住了敌人的攻势！
　　这时我才发现，她的身上衣甲，早已碎得七零八落，只余下少量布料，勉强遮住了她的胸部、屁股和阴户，但白滑结实的大腿，还有修剪得很整齐的阴毛，都可以从罅隙中看到一清二楚。兽人们满脸邪淫，流着口水，又不是言语挑逗，惹得小芝十分生气。
　　“小聪？”小芝见到是我，露出了得救的神情。
　　“放心！”说罢，我厉眼地盯着兽人们，吓得牠们不敢上前。
　　我是绝对不会放过牠们的！既然牠们不动，那就由我做主动！飞扑上前，一剑一个，加上‘雷电术’，不消三分钟，便将敌人杀散，小芝正看得目定口呆，看样子应该是惊讶于我的实力吧！
　　“小芝，你没事吧？”
　　红着脸的小芝从惊讶中回神过来，笑着说︰“我……我没事……”
　　看到小芝衣衫滥褛的样子，我的阳具又马上硬起来，小芝看到我的表情，马上紧紧地夹紧下半身，双手捂着胸口和下半身，脸上红红的，害羞着侧身过去。
　　但不侧身也罢，一侧身便让我看到很利害的东西！圆浑丰满又结实的屁股，大剌剌地展露在我面前，我不禁地哗了一声，吓得小芝又捂着她的屁股……嘿嘿嘿……
　　我马上收起我的好色目光，扮作若无其事……不行……不行……这么美妙的肉体，不把她弄到手，怎能对得起自己？糟了……好色的念头又出现了，怎么会这样呀？
　　虽然看到小芝全身的衣甲破损，但没有见到小芝有任何损伤，算是不幸中之大幸了，于是我脱下上衣让她穿上，然后再想办法带她回去山洞，会合小丽等人。
　　“沙沙……”没想到，这时又有数十只兽人出现，还把我们包围起来！
　　“小芝，抓紧我！”我又祭起了‘飞行’，背着小芝飞走！
　　小芝的胸甲上空，挤出了少许雪一般白的肉，压着我的背上，但这个时候并不是想这些的时候，我只管往天空飞。在地上看着我和小芝渐渐飞远，牠们只得拿起弓箭，往天朝我们射过来。
　　“当当当！”幸好有小芝，靠着她的刀枪不入，箭都被小芝挡住了。
　　“哎呀！”可惜的是，我不像小芝般刀枪不入，结果又中箭了。
　　我忍着痛，带着小芝飞到老远，慌不择路，我也不知道山洞的方向，我胡乱地随处飞，终于飞到一个山头降落。
　　小芝看到我这样，露出了心痛的样子，我忍着痛，一下子将插在小腿的箭拔出，看着伤口慢慢复元。
　　天色渐暗，我和小芝躲在草丛，看到兽人离我们渐远，我们稍作休息。
　　为甚么我会那么容易中箭呢？
　　第七十回·重逢
　　不知道小丽等人现在如何，也不知道Uffy的伤势重不重，我很想快点回去，但现在暂时未有办法完全摆脱兽人一族，我和小芝仍得东躲西藏。
　　“快，你们去那边看看。”
　　我们仍然听到许多的兽人一族四处在寻找，然而我的伤口仍然疼痛，暂时未能活动自如，我曾经想过用‘遁地’离开，但小芝却不能随着我遁地而走，也想过用‘隐形’，但亦是同样原因而没有使用。
　　“小芝，你没事吧？”
　　“我当然没事，你的伤如何？”
　　“正在愈合中，但需要些时间。”我抚着我的小腿上的伤口说︰“对了，为甚么你和Uffy会在这里？”
　　“事情是这样的……”
　　自那天我们走了后，那个肥矮团长大和便制定了一个作战计划，让小芝和Uffy作先锋，及后由大和带着两个大队，直攻兽人将军莉莉安的大本营，但是，当他们攻进大本营时，才发现中计了，兽人一族的将军瓦特竟然出现在这边……将他们重重围住！
　　“瓦特？”
　　“对，理论上瓦特应该在前线，和泰利将军交战，但谁都没想到，牠竟然出现在这里。”
　　中了计的大和便成了瓮中之鳖，骑士团伤亡惨重，小芝和Uffy凭着异能，勉强逃出重围，但大和等人，就只得束手就擒。
　　“要不是大和是皇后的弟弟，以他的才能，根本无法胜任团长一职。”小芝叹了口气︰“其实早在出发之前，小信曾经提议以分队进攻，却被大和否决了，他真是一个窝囊。”
　　“难怪他会那么嚣张。”
　　“幸好，骑士团的其他大队仍在，没有跟大和出来，否则一定全军覆没。”
　　小芝续说。“嗯。”我尝试伸展一下，痛楚渐消︰“现在我们先会合小丽等人再说。”
　　“嗯……”小芝点头，我们便静静地从一个草丛，躲到另一个草丛。
　　“沙沙沙……”
　　“那是甚么声音？去查！”兽人兵长指示另一头兽人，牠们没想到，我从中而出，一剑插进了那兽人的下巴。
　　兽人兵长见到我们，便指着几只兽人冲过来，小芝剑舞梨花，只消三数招，便将所有兽人，一一斩杀。
　　“这条是必经之路，所以一定要杀败他们才能前进，我们走吧。”我拖着小芝马上走。
　　小芝没有放开，任由我牵着她的手。伤口的痛楚依旧，但已逐渐减缓，行动也越来越灵活，眼看快要到达山洞，才发现有数只兽人士兵！
　　“莫非……糟了！”
　　我马上祭出‘隐形’，偷偷地潜入山洞，才发现这里已经没人了，晶晶的手推车亦不在，灰烬还是热的，应该是走了没多久。
　　我想小丽等人已经转移阵地，只要没有给兽人一族等人捉住，这就是好消息了。我马上跑出山洞，会合小芝，小芝跟着我，四处找寻小丽等人的踪影。
　　找了很久都没有找到，我和小芝的飢饱值也已经下降至25，血量也逐渐减少，还好，我的身上还有两片面包，但即使吃罢，也只不过能支撑一个小时。
　　走着走着，不知道走了多久，只觉得行动越来越慢，精神越来越散涣，无法集中，手脚乏力，脑海中还出现了幻觉。
　　“聪哥！”
　　“阿聪！”
　　“老公！”
　　我彷彿听到晶晶和嘉敏的呼唤，还有宝玲，但我、我看不清四周，我只见到小芝好像倒下了，而我，眼皮越来越重，意识逐渐模糊……眼前一黑。
　　“聪，你醒醒……快起来！”
　　不知哪里来的声音，不知哪里来的力量，一下子打到我的脸上，让我一个激灵地醒来！我发现坐在我身边的，除了小芝外，还有一个熟悉的身影，原来是宝。
　　“聪，对不起，上次我一走了之。”宝低着头说。说起来，宝走得真是合时，如果他在场，恐怕他会看到嘉敏的胴体，也会被我的触手杀死︰“没甚么，恐惧是人之常情。对了，你为甚么会在这里？”
　　“我走了后，曾经回酒店继续行乞，但老板却赶我走，我只好四处闯荡，没想到今日正好遇到你。对了，嘉敏和小丽呢？”
　　我尴尬地笑了一笑︰“我和她们失散了。对了，我还未介绍，她是小芝，是骑士团的队长。他是宝，是……是我的朋友。”
　　小芝和宝互相点头后，我们便吃着面包、商量下一步要怎样做。
　　第七十一回·丛林猎人
　　“我们首先要找回小丽和嘉敏她们。”我捂着下巴说︰“除此之外，也要救出大和等人。”
　　“我赞成，不过，我们应该先找回小丽她们，因为现在只有我们三个人，要救出大和等人是很困难的。”小芝说。“宝，有没有信心？”我拍了拍宝的肩膀。
　　宝不置可否，手中紧握着剑，默不作声，看来，恐惧仍然充斥着他的内心，没办法了，我们只好先出发，找到小丽她们再说。
　　这个森林也挺大，大得可怕，我记得，从皇家骑士团的营地离开后，我们就未曾步出过这片森林，森林的某处是酒店，而我们到底身在何处，我也说不准。
　　突然间，前方传来了幽幽的求救声和呻吟声，莫非是？我心中大慌，连忙循声音的来源赶过去！一拨开草丛，就发现了十几个赤祼的女精灵，正被兽人和哥布林抽插着，一对对大小不一的乳房，来回动弹，她们的双手，极力地反抗着，但都无法阻止兽人和哥布林用牠们的又丑陋又邪恶的阳具去侵犯她们。
　　“放手呀……丫丫啊……”一只精灵不停用软弱的手，搥打着抽插着她的兽人。
　　“哇哈哈……好爽……”兽人无视精灵的搥打，依然摆动牠的下半身，努力地往精灵的小穴狂操猛插。
　　虽然兽人和哥布林们忙于正事，但敌人人数众多，我们又势孤力弱，只好先观察再行动。
　　“小芝，你和宝一同行动，我去暗杀牠们！”我想到使用‘隐形’去暗杀那班禽兽，这也是我能想到的唯一方法。
　　小芝点点头，先和宝躲在一旁，只见我瞬间在他们面前消失，吓得宝惊叫一声。
　　糟了，就是这声惊叫，引得兽人和哥布林的注意，有几只兽人和哥布林更放下手上的精灵，拿起武器，走往小芝的方向！如果小芝被牠们抓到的话，后果不堪设想！我唯有乘着‘隐形’的优势，斩杀了几只兽人和哥布林，为了保存气力，魔法都不能用。
　　看到同伴无端倒下，余下的兽人和哥布林都开始慌起来，拿起刀剑，胡乱地凌空挥舞，这样我便无法接近牠们。
　　“嗖！”一支箭，笔直地插在一只兽人头上，牠颓然倒下。
　　一众兽人和哥布林慌忙望向箭来的方向，但一转眼，牠们都中箭倒下。
　　小芝见机不可失，马上从草丛扑出来，见一只斩一只，见一对杀一双！宝也跟着杀过去，但力量不强，差点被反杀。就在宝快要被哥布林杀死之际，又一支箭，射中了哥布林，救下了宝。
　　终于，兽人和哥布林都一一被杀死，只余下中了兽人毒的精灵们在地上翻滚着，痛苦得令她们难当。
　　“宝，你终于踏出了第一步。”为了鼓励宝，我向他举起了大姆指。
　　汗如雨下的宝，脸上的神情由原本的紧张，渐变得没那么绷紧。我走向小芝，查看她有没有受伤。
　　“我没事。”小芝说罢便望向一个方向，大声叫喊︰“多谢相救！”
　　果然，一团黑影从一棵树上掉下……不，是一个人从树上跳下来，背着弓，缓缓地走近我们。
　　“你们在这个森林内四处走动是很危险的。”
　　“多谢阁下的提醒，但现在我正在找寻我的朋友。”
　　“你说你的朋友？”那人把我浑身上下都打量一遍︰“是不是几个女生？”
　　“对对对，你知道她们在哪吗？”
　　“哈哈……她们就在我的家中休息！”
　　我一听到有她们的消息，我的心也算放得下来。
　　“我是皇家骑士团的骑士，也在找寻我的队友。请问先生有没有看到？”
　　“哦？你说你的队友吗？早两天我看到他们被一帮兽人和哥布林押着。至于去了哪里，我不知道。”
　　“嗯……”
　　宝在一旁看着精灵们，看到她们一个个，在地上痛苦地滚着，我才记起她们中了兽人的毒。
　　“她们是没救的……这里的精灵没有二十，也有十来个，然而我们只有三个男人……”听到弓手看着精灵说罢，宝便默默地按着他的下体。“我想，我可以帮助到她们。”我大胆地说。
　　小芝听到我的话后便羞着脸低下头，那弓手大笑地说︰“小子，你可别信口开河呢！这里好歹也有十多个精灵呢！你的……嘿……有没有那么利害呀？”
　　“我不是信口开河！”说罢我便挺了挺下半身。
　　“那好吧，我就和你比赛，看看谁能救到最多人。喂，小子，你也要加入！”
　　那弓手也指了指宝，示意他要加入解毒队伍。
　　我着小芝马上躲到一旁去，以免她看到我们要干精灵的丑态。
　　在小芝走到老远后，我也安心下来。
　　于是，一场无聊的性爱比赛，即将展开。
　　第七十二回·性爱大竞赛
　　“小子，中了兽人的淫毒的女人，必须要得到高潮才能解毒，你们是知道吧？”
　　弓手一边走近精灵，一边回头说。“我当然知道了！”想当日，Uffy身上的毒也是我解的，宝点头明白。
　　“那好吧，我们现在开始吧！”
　　弓手率先脱下他的裤子，一条硬梆梆的阳具，蹦跳出来，果然很长，所谓输人不输阵，我也拉下了裤子，青筋暴现、凶神恶煞的肉棒，暴然而出。宝也轻轻脱下裤子，看到他的肉棒，我心中暗庆幸嘉敏没有嫁给宝，否则她无法尝试到真正的肉棒滋味。
　　“哗，好小子，竟然那么长！不过，好不好用就得看看待会儿的表现了。”弓手笑着说。
　　那弓手走近其中一只精灵，精灵全身赤祼，捂着胸口痛苦地翻来覆去，弓手一抓便抓住了她的脚踝，精灵的小穴已经湿得一塌糊涂，弓手很轻易地插了进去。
　　而我和宝都不落后于人，也走近了精灵，对准了她们的小穴，猛然插了入去！
　　只听到被我插中的精灵，叫声比另外两个大得多，喘气声也急促得多。
　　“好利害呀……丫丫啊啊呀……”我没有理会精灵是否反对，为了救她们一命，我都要这样做。
　　弓手、我和宝三人，各自用力地摆动腰部，不停地朝精灵的小穴操去，肉棒们在小穴进出，场面十分震撼，尤其是我胯下的精灵，小穴就像缺堤一般，不停地喷出大量淫液，果然没多久，精灵便臣服于我胯下！
　　“利害呢，这么快就令精灵高潮，我也不能输，唏！”弓手见状，也提起精神，挺着肉棒，疯狂抽插精灵。
　　至于宝，亦埋头苦干着，精灵们对我们抽插亦显得很满意，享受着肉棒进出的乐趣。
　　现在，我走向第二位精灵，也没有经过她的同意，将她抱起来，明明白白地，将肉棒往她的小穴顶上去！一下子便顶到了她的子宫口去！
　　“啊……不行了……丫丫丫……”只不过是一插，我便感觉到精灵的肉穴马上收缩，突如其来的产生了一股超级强大的吸力，要不是我的定力经过众女的训练，我定必被此精灵榨了出来。
　　虽然精灵已经高潮、解毒成功，但为了满足她，我还得抽插她几下。精灵的肉穴不比人类，她们身型娇小，肉穴自不然比人类小，所以紧致度很有可能比人类高上些。的确，这精灵令我感受到前所未有的紧致和温暖，真的很美妙。
　　“呀呀呀……不行了……第二次了……啊……”
　　抽插了不久，又一只精灵臣服于我的胯下。
　　“呀……来了来了……”弓手胯下的精灵，亦发出了高潮的叫喊，弓手抽出了他的阳具，走向第二位精灵。“要死了……唔嗯啊丫……”精灵在宝的连番抽插下，终于高潮了，但看到宝脸上神色有异，恐怕……
　　“呀……喔……不行了……射！”果然，宝和精灵双双到达高潮，看到宝在精灵身上喘着气，应该是中出了吧？
　　“喂，小子，你那么快就不行？还有很多等着你呢……哈哈……”弓手谈笑自若地抽插着胯下的精灵，而我也在以老汉推车的方式，从后抽插着第三位精灵。
　　看着精灵一对丰满的乳房，在凌空动荡，更激发现我的兽欲，插她更用力、更快！我无视精灵的呻吟声有多大，只知道我的肉棒现在是冲劲十足。
　　在我无情的冲插下，精灵大叫一声，便倒在地上，从她脸上的表情就知道，我已经救了三只精灵了。
　　“那么快？小子，有你的！”弓手仍然用功地干着精灵。
　　从小穴中抽出变软的肉棒的宝，就在一边休息一会，待他回过气再来。不过，当他回过起来的时候，我已经干了八个精灵，弓手也不遑多让地干了五个精灵了。
　　“没想到你也挺利害的！插了五个还可以未射出来！”
　　“小子，你更利害些！比我快那么多。”
　　现场四处都是呻吟声，我们三人隆隆的呼吸声，正显示着我们正用心地为精灵们解毒！
　　“唏！插死你！第七个！”弓手用力朝小穴一插，精灵大叫一声，便全身抽搐，弓手猛然将肉棒一抽，那精灵更全身痉挛地摊在地上，双眼反白着，下半身的小穴，疯狂地喷出大量的淫液！
　　“哈……我都插死你！第十一个！”我强忍着射精的欲望，继续挺着肉棒，插去第十一个精灵的小穴中，那精灵同样地到了她的高峰，微微颤抖、双眼反白、无力失神地伏在地面，伸出了舌头，回味着刚才我为她带来的高潮。
　　“丫丫丫啊啊呀……要到了！”精宝摇着头叫喊着，口水也不停从嘴角中溢出。
　　“呀嗄嗄……不行了……我又射了！”面对小穴已经紧窄的精灵，宝能够梅开二度，可算是利害了。
　　宝在精灵的体内疯狂爆发后，伏在精灵的背上喘着气。那条已经软化的阳具，从精灵的肉穴中滑出，沾着大量的蜜液和精液的阳具在半空中摆动，一阵夹杂了淫液和精液的液体，亦从精灵的肉穴中流到地上。
　　看着躺在地上的精灵们，还有我和弓手两条还未射精且坚硬如剑的阳具，现在只余下一只精灵。
　　“小子，我和你还未射，虽然数量上我输了给你，但持久力一定比你久，我们就试一试，看谁会最迟射，那就是胜利者，好吗？”
　　“绝对奉陪。”
　　弓手的提议也不错，让我可以测试一下我的持久力到底去到哪个境界。
　　我和弓手一同走向那只精灵，只见那精灵的神智已经不清，看来要得快点替她解毒。弓手二话不说，率先提起了她的双腿，张开后便往她的肉穴、用肉棒捅去！就这一捅，精灵马上发出了舒服的娇喘。弓手也开始动起来，我亦将我的肉棒，扶正了她的头，往她的嘴里插过去！
　　说真的，4P试过，但两皇一后这玩意，也是头一遭。
　　好舒服！湿润的小嘴，又温暖又柔软，弓手在后面推，我在前面插，精灵在中间被抽插，丰满的酥胸继续跳荡。
　　我和弓手全身都是汗水，证明了这场比赛有多激烈。弓手越用力抽插，他的脸上便更难看，看来是差不多到达顶点了吧？为了不令他难看，我突然从精灵的嘴中，抽出了我的肉棒，然后将精灵抽过来，弓手的阳具硬生生被离开精灵的肉穴，显得有些不满，但很快便冷静下来，看来他是知道因为自己快要忍不住时被我阻了一阻，暂缓了射精的意欲。
　　我从后捧着精灵，让精灵背对着我，为了避免中出精灵，我只好用巨棒插进精灵的小菊花，如此强大的冲击，精灵都摇头摆脑地大叫，弓手见状也加入战团，朝肉穴一插而入。
　　弓手在上我在下，精灵在中间，被我们夹击得不亦乐乎，呻吟声越来越大，只见弓手也呼吸得越来越密……
　　“呀呀……嗄……我要射了！”弓手已经忍不住了，我可以从精灵的肉壁中，感觉到巨大的热力，还有弓手那肉棒强烈的抽搐，以及小穴疯狂的痉挛。
　　为了保留弓手的颜面，同时又要赢出比赛，我刻意地射出来︰“哈……我都要射了！”
　　我往精灵的直肠中灌入大量精液，然后我和弓手将精灵放在地上，两个肉穴流出了大量的精液。看着这份杰作，我和弓手都不约而同地大笑起来。
　　“果然利害，小子！”弓手拍着我的肩膀说。“承让！”我也拍了拍他的肩膀。
　　“你……你们完了没有……”从草丛中发出了幽幽的声音，我想那一定是小芝了。
　　这时我脑里出现了一个大胆的想法……
　　第七十三回·小芝的致命弱点
　　终于刚才一轮比赛，我的等级也得到飞跃性的提升，到达了Lv30！
　　看着弓手那软掉的阳具，再看看自己，仍然坚硬着，意犹未尽。于是我便对他说︰“你们就好好休息吧，我还有些事情要做。”
　　“哦？”弓手看了看我、也看了看我的肉棒，再瞄一瞄草丛那边，自然明白了一切，向我展露出大大的笑容︰“去吧，小子，我也想看看你有多强呢。”
　　我微笑了，没有答话，挺着肉棒，走向草丛，发现小芝蹲坐在地上，捂着下体，只见地上一滩水渍，看来是刚才小芝好奇地偷看我们干精灵时，不期然地发情了。
　　“小芝，你怎样了？”我装作好心，走到她旁边，双手轻轻地扶着她。
　　“我……我没事……”小芝羞羞地低着头，红卜卜的脸蛋，在长长的秀发衬托下，实在是美极了。
　　满脸羞涩的小芝就在这个状态下坐着，一动不动，但我可以感受到她的温度、有如火般灼热，呼吸急促，心跳声亦快得可以听得到。突然间，小芝抬起头来。
　　“你喜欢我吗？”
　　“我当然喜欢你了！”
　　“小聪……我可不可以这样叫你？”
　　“当然可以了。”
　　“我可以将我自己……交给你吗？”
　　“嗯！”我肯定地点点头后，鼓起勇气的小芝，便将唇往我吻过来，闭上眼、双手挽着我的项子。
　　我的唇没有停留在她的香唇上，而是肆意地在她身上，细味她的体香，吻向脖子和耳珠，听到娇柔的轻吟，我的肉棒变得更硬了。慢着，我先查看混乱值，哦，还好，才70。
　　小芝的美丽，我早已经仰慕不已。长长的秀发中散发着阵阵发香，身上亦散发出阵阵的女儿香，与汗珠混在一起，更能激发我对小芝的欲望。结实的手臂，平坦的小腹，没有半点赘肉，应该是长年累月挥舞长剑所得来，修长的大腿及圆浑又充满弹性的小屁股，即使隔着衣甲，都可以感受得到。
　　下半身的布料在先前的战斗中撕烂了，布条之间，又嫩又滑的肌肤若隐若现，十分迷人，她羞羞地搭着我的肩膀，我早已轻轻地将那件上衣脱下，双手不守规矩地在小芝身上肆意抚摸。
　　虽然说小芝是刀枪不入，但是我相信只有些地方，那是无法阻挡我的长剑……嘻嘻嘻……果然，我爱抚着她下半身那片神秘的地带，潺潺水声，黏黏稠稠的，正是小芝的蜜液，还有两片被布条勒得紧了而展露出来的阴唇，粉红鲜嫩，看到就想吃了。
　　“小芝……我要进来咯……”轻抚她迷人的脸庞，征求她的同求，是一种尊重。
　　“嗯……”小芝幽幽地呻吟起来，轻轻地伸扭着身子，闭着目，点点头示意。
　　从她青涩的表现来，应该是没有经验的。我的手指，也轻轻地扯开了那些碍事的布条，滑进了她的小穴，只不过是前部份，我都可以感觉到微微的压迫……
　　“痛……轻点……”小芝缓缓地喘着气，手却轻轻地按着我的手。
　　“嗯……这还痛吗？”我用更温柔的力度，再将手指滑进到她的体内，一阵潮水，瞬间涌出。
　　“啊……呀……”小芝在手指的撩动下，全身微震，呼吸更为细密。
　　我先躺在地上，让她伏在我的胸口上，让她听听我的心声。
　　“小芝，这就是我的心……”
　　“嗯……”小芝的头，就贴在我的胸口︰“你救了我很多次，我只能这样报答你。”
　　“不，我不是要你的报答。”我鼓起勇气，深情地看着她说︰“我是……喜欢你而已。”
　　“真的吗？”
　　小芝喜出望外，炽热的双唇马上贴过来，小穴的蜜液，没有间断地流到我的肉棒上，肉棒持续地在她的小穴外磨擦，她的小穴竟然一张一合，似乎是迎合我的到来。
　　“小芝，我要来了……”吻了她温暖的脸庞，轻轻地在她耳边问。
　　得到小芝的点头，我便捉着肉棒，找寻小穴的入口，终于，找到了！龟头已经先一步走进小芝的神秘花园，进去探路了！这一探，便将小芝的呻吟声弄得更大！
　　“痛……慢慢……”
　　我慢慢地将肉棒，往她的更深处插去，突然间……我感觉到有一阵压力，是肉壁的压力！还有，有另一股力量，阻挡了我的前进！莫非，小芝真的是刀枪不入？
　　不会的，我偏偏不相信小芝会刀枪不入，于是我蓄势而顶……
　　“呀……”小芝仰天长啸，一阵巨大的叫喊声，在我面前响起。为了安抚她的痛楚，我马上吻着她，手也在她的全身游动，很快，她绷紧的肌肉渐渐放松下来。
　　“痛吗？”
　　“不……我爱你……就不会感到痛……很舒服……”她闭起双眼、抿着嘴，享受冲击给她的痛和快。
　　衣甲已经散落一地，我和小芝拥在一起，下半身便已合而为一。小芝的小穴，被肉棒占据了，水声潺潺，呻吟大作，我感觉到的，是小穴的肉壁，越来越窄……
　　“我……我到了……丫……”小芝到了……肉壁疯狂地收缩压迫，没有规律的痉挛压榨，不停地袭向肉棒，我强忍着射精的冲动，在小芝的体内乱冲猛顶，又把她抱起来，在我怀中，让小穴细味肉棒。
　　“我喜欢你……小芝……”
　　“我也喜欢你……小聪……”
　　我们紧紧地抱在一起，热烈地吻在一起，下半身紧紧地连在一起，一起，永远都会在一起。
　　灼热的肉棒，不停地冲击着小芝，让小芝再一次到达了高潮，恐怖的压力再一次袭向肉棒，可是，这一次肉棒抵受不住，我再也忍不了……呜呀……
　　我猛然朝她的小穴狂喷，喷了差不多整整一分钟！终于，我一滴不剩地将所有都交给了小芝，炽热的体温，内壁的温暖，让我感受到她是实实在在的被我彻底占有了。
　　此刻她就靠在我的身体，感受着我的心跳，享受刚才激情的馀韵，两个相爱的人，从此不再分开。意乱情迷，我看着可爱的小芝，忍不住要再吻下去，四片唇又再贴在一起。
　　这时，我又听到系统声，原来我又升级了，Lv31，‘同伴’又多了一人︰“小芝︰Lv30，乳房级数︰C，好感度︰75（喜欢），身高︰167cm，体重︰60kg，状态︰正常”
　　又有新‘技能’︰
　　‘烈阳斩’︰烈阳寒月剑法中至刚至猛的攻击。上限5级，初始威力1.9倍（每级＋0.2），能让敌方‘灼烧’20%（每级＋10%），气力消耗50（每级＋4）。
　　‘寒月斩’︰烈阳寒月剑法中最阴最柔的攻击。上限5级，初始威力1.9倍（每级＋0.2），能让敌方‘冰冻’20%（每级＋10%），气力消耗50（每级＋4）。
　　‘一闪’︰必须用剑发动的最强剑技，上限5级，初始威力2倍（每级＋0.1），气力消耗48（每级＋3）。
　　‘存活’︰被动技能，在极端的情况下仍可活动，包括海中、真空等，对中毒、石化和晕眩等无法免疫，上限1级。
　　‘减伤’︰永久降低来自敌人的伤害（百分比）。上限5级（10、20、30、40、50）。
　　总算攻破了小芝的弱点。
　　第七十四回·会合
　　就在我和小芝仍然拥在一起、不愿分开之际，我和她都听到一阵掌声。
　　“利害、利害，果然有你的，小子。”看到弓手鼓着掌，我和小芝都红着脸，慢慢地坐起来，我替她披上衣服︰“射过一次，都可以马上再插过，你真利害。”
　　“别笑我了……”我细心地扶着小芝慢慢站起来，看到她的小穴，流出混杂着精液、爱液和初红的液体，沿着小腿流到地上，看得我心生怜惜，羞涩的小芝就靠在我的手臂，不发一言，含情默默地看着我，不时又偷偷看自己的下半身……我抚着她的头，轻轻地吻了她的额头。
　　“现在可以带我们找朋友了吗？”宝插上话，为我和小芝解围。
　　“哈，好……”弓手看了看宝，大笑地说︰“小子，刚才你实在看得入神，很兴奋呢……”
　　弓手指着宝那条已硬的肉棒笑了，笑得宝也低下头来。
　　“对了，你叫甚麽名字？”
　　“哈，我叫阿聪，她是小芝，他叫宝。”
　　“你叫阿聪？”弓手说罢便露出了淫秽的表情，他续说︰“她们跟我说她们与男朋友走散了，想必就是你吧？”
　　“对对对！”我紧张地问︰“请问你可以带我们去找她们吗？”
　　“当然可以了，来吧，你们跟着我吧。”
　　“拜托你了！”
　　我和小芝整理过衣服后，牵在一起，跟着那个弓手前往他的家。原来，那位弓手叫做Li，他说前几天，他在树林里发现有几名女生被几头兽人士兵追赶，他及时救下了那几名女生，并收留她们到自己的家中安顿。
　　这刻我的心都安了下来，至少我知道小丽她们是安全的，虽然不知道这个叫做Li的人的来路，也不知道他是忠是奸，但起码我觉得他对我们没有恶意，除了稍为好色之外……
　　好色？慢着！若果Li很好色，难保他会对我的女朋友们做些甚麽……尤其是宝玲和Iris，即使我将她们两个喂饱了，但她们经常处于飢渴状态，很难令我放心。说真的，我也不想绿光透顶。算了，现在最重要的，还是尽快会合她们。
　　跟着Li过了九曲十三弯后，穿过一个又一个丛林后，终于来到了他的家，一间大木屋，有田有花园，就在悬崖边上，可以眺望远方的树海，更是一百八十度没有阻挡，座向优越！哗！
　　这种房子在现实中，没有上亿都要几千，我说是万！这是我梦寐以求的房子，如果我能够住在这间房子里，那有多好呀！，许多人打足一世工，求的只是三餐一宿，但换来的却是劳碌一生，这真够可悲。
　　“聪哥哥！”正在田内拔萝卜的小丽，一见到是我们，兴奋得马上放下手上的农作物，一支箭般飞奔到我的面前，一下子扑上来，拼命用头来蹭着我的胸口，哈……
　　“老公！”“阿聪！”“聪聪！”“聪哥！”“聪！”其他人一听到是我，也各自从不同的地方飞奔过来！有如饿虎扑羊般，来势“胸胸”呀！
　　呀呀呀？！一群如狼似虎的女人们，正向着一只无辜的小羔羊扑过去，看似要将它撕个四分五裂！不不不……救命呀！
　　她们拥着我，我差点都站不稳了，后面的小芝也不好意思，默默地站在后头。
　　“哈……好小子，原来你是那麽受欢迎的！”Li笑着说，然后凑近到我旁边，低声说︰“看来她们都是臣服于你的棍下吧？嘿哈……”
　　Li的调戏我完全无法应对，只得干笑几声，然后安抚众人，她们催促我尽快入屋，这时我也不忘拉着小芝的手，当她们看到这一幕，有人暗自笑了，有人却反了一下白眼。
　　“老公，她是我们的妹妹吗？”语气不好的宝玲瞄了小芝一眼，反了一反白眼，其实当她呷起醋来，醋意都挺令人难受的。
　　我没有答，只有扭上宝玲的腰，一口便吻下去，但这一下，不做由自可，一做便个个都要做，小丽、嘉敏、Iris、晶晶和Yen都一一吻过遍后，我才能牵着小芝进入屋内。
　　“对了，Uffy怎麽样呀？”
　　“她没事，现在正在休息。”
　　“我先去看看她。”
　　看到睡着了的Uffy，我才放心下来，在她的额头上吻了一下，便走出客厅。这时，我才发现，原来三个女人一个墟，果然所言非虚。看在眼内的Li，拼命地忍着笑，至于坐在一旁的宝，只有默默地低着头，以往的意气风发完全消失不见。
　　“小芝姐姐，欢迎你加入我们呢！”小丽亲切地搭着小芝的手，弄得小芝不好意思地低下头。
　　“聪聪真的很
　　利害呢，你觉得如何？”当日试过被问长问短的Yen，现在轮到她了。
　　“阿聪一定很疼爱你，一定比我更疼爱你，是吧？”话中有话，瞪了我一眼的嘉敏有点让人吃不消。
　　“老公的棒棒最棒的了，所以你不能独占哦，知道吗？”宝玲看我的眼神是色色的。
　　“小芝姐，以后我和你一起好好照顾聪哥了。”晶晶甜丝丝地笑着说。
　　“小芝，你的身材不错哦，难怪聪会看中你。”Iris一下子握着小芝的乳房，吓得小芝扭动身体以示反抗。
　　女生们旁若无人的说着让人吃不消的色色话题，莫说是小芝，就连是我，根本无从招架。
　　我晕了。
　　第七十五回·重新出发
　　经过一夜的休息，大家都精神爽利，小芝卸下衣甲，穿着农家的服饰，显出不一样的气质，是悠闲而清纯，用我的世界的术语来说，就是“GFable”（可当女友的）！
　　当然，不是说其他人不“GFable”，尤其是Uffy，玲珑浮凸的身材，简直令我爱不释手；晶晶这样的萝莉，每一次干她，罪恶感都会油然而生！小鸟依人的小丽，不禁令人怜惜，干她都会轻一点；至于Iris这种御姐型，不出尽九牛二虎之力，都不能令她满足；还有宝玲这种淫娃，只有为她制造大量高潮才能令她收手；硬朗的嘉敏不肯认输，要令她臣服于我胯下，唯有强干；至于Yen，优雅的举止，让我经常用狂野的体位去激发她的欲望。
　　吃过早餐后，大家便商量要如何营救大和等人。Uffy的伤势在Yen和小丽的治疗术下，已经痊愈了。
　　“Li，你说曾经见过大和的去向。你介意带我们过去吗？”
　　“不介意，只是我可不担保之后会发生甚麽事。”Lv66的Li点着烟斗，深深抽了一口后吐出浓烟。
　　“前辈，如果有你的帮助，我们一定可以救出他们的。”小芝诚恳地看着Li，但Li不为所动，摆摆手、摇摇头。
　　“不要紧，只要Li肯带我们到那个地方，就已经很好了。”我抚着小芝的背，安慰着说。
　　我和宝玲制作了一些必要道具后，补充好食物、带上帐幕等，也重新装配好所有装备后，我跟着Li，一同出发了。
　　一路上，小丽等人一如往昔，似乎已将哥布林之辱忘记得一干二净，看来触手的洗脑能力很不错，混乱值到达100，怕且不是坏事，只是现在的肉棒，经常不由自主地乱动，好像有自我意识……呀？
　　“我们到了。”Li驻足，指着下面的小径︰“当日他们就被兽人押着走。”
　　“那我们跟上去吧！”
　　“小聪，大和他们经过这里已经是两三天前的事，我们又怎样知道他们去哪？”小芝托着下巴说。
　　“不用怕，我知道前面有几个兽人的军营，只要你们逐个攻下，就一定知道他们的下落。”Li指着前方的树海说。
　　我看了看地图，的确，这条路上面是有几个不同规模的兽人军营，只是不知哪一个是大和等人的关押地点。
　　正当我们要离开之际……
　　“前辈，我可不可以跟着你？”宝向Li说。
　　“哈哈哈……你要跟我？哈，你要跟我做甚麽？”Li大笑。
　　“我想跟你学射箭。”宝看了Li一眼，再看一看嘉敏和我，便向着Li说︰“我知道我再不是当日意气风发的村长儿子，我的实力太差，没有任何人看得起我，但至少我要他们知道，我不是一坨烂泥！”
　　听到宝的话，嘉敏不期然地感动起来，觉得这些日子，让宝经历了人生的高低起伏，让他明白到自己的存在意义。为此，嘉敏觉得是时候支持他。
　　“宝，虽然你我做不成夫妻，但现在，我们是好朋友，我和阿聪，还有小丽，都会支持你。”嘉敏握着宝的手，眼泛泪光说。
　　我和小丽也走近宝，也搭着他们的手，用真诚的微笑，以示支持。宝在收到我们的鼓励后，感动得哭了出来。
　　“好吧，小子，以后你就跟着我吧！”Li豪爽地答应宝的请求︰“你是叫宝吗？”
　　“嗯！”
　　“那麽，现在我们就回去，你要知道，训练是很艰苦的，你撑得住吧？”
　　“我一定要撑下去，至少证明给大家看，我是一个有用的人！”
　　看到宝有如此决心，我除了感到十分欣慰，也甚有同感！为了证明我是个有用的人，我一定要努力！
　　在看着宝和Li的背影逐渐消失在我们眼前后，我们便步步为营，向着前方的兽人军营进发。
　　走不了多久……
　　“哇哈哈，刚才的女将军很正呀！只有一个字，爽！”
　　“插进去的那一刻，我也忍不住，马上射出来呢！”
　　我们在草丛中听到两只兽人的淫语，不知道又有哪一家姑娘或精灵被牠们淫辱了！说起来我也火大了！很想就此冲出去将牠们解决，不过……
　　“对了，还有那几个人类，将军有没有说要怎样处置？”
　　“将军说暂时别杀他们，现在正运往前线，用来要胁敌人。”
　　不用说，那几个可以用作要胁别人的人质，一定是有利用价值的人，想必就是大和等人。
　　“小聪……”小芝也听到这些话，应该想到和我一样的事情。
　　“我知道了，等我一会。”我转头望向大家︰“你们在这里等着。”
　　我着Uffy、小芝，好好守在原地，其他人也要听从小芝和Uffy的指挥，当一说到这，嘉敏、宝玲和Iris不以为然地白了我一眼。
　　哎呀，有行军打仗的经验只有Uffy和小芝，你们就听话吧。
　　第七十六回·大屠杀
　　在安抚好大家的情绪后，我使出了‘隐形’，偷偷地走到两只兽人的后面，先一剑解决一只，另一只被吓倒在地，连武器都拿不稳，我马上现身，一剑架在牠的脖子上。
　　“讲，那几个人到底在哪？”
　　“哼！”
　　“不说是吧？”我将剑尖移向牠的子孙根，作势要斩下去︰“你刚才不是干得很爽吗？看来你已经准备好要和你的宝贝说再见了哦？”
　　兽人士兵吓得马上求饶︰“我……他们……他们已经被送走，现在应该已在前线的途中了。”
　　那就是说，现在我们要做的，应该是要赶快截住押解大和的队伍了吧？对了，刚才牠不是说有一女将军被捉了，为了顺道解救她，我也迫问牠那女将军的下落。
　　“你说女将军？她……她就在我们的军营。”
　　兽人士兵说罢，便眼前一片鲜红，不知发生甚麽事，颓然倒在血泊之中，因为我习惯，斩草要除根……嘿嘿……哈哈哈……看着兽人的尸体，我的内心不期然出现了连自己都不习惯的笑意和兴奋。
　　算了，先别理这些了，还是先潜进去，救出那女将军再说。
　　这个军营挺有规模，粗略估计，至少有一百多头兽人，虽然现在对我来说，这些可谓是虾兵蟹将，但我都不能掉以轻心。这时，我听到了微弱的呻吟声，还有一阵观呼的喧哗声，我便循着那声音的来源走过去……果然，我偷偷地瞄到，帐幕内的春光！
　　一名少女正被三头兽人蹂躏着，她身上的三个洞口，通通都被塞入了巨大的肉棒，噢噢噢！看着看着，连我自己都不自觉地兴奋起来，下半身也开始硬了。
　　“吼！爽呀！我终于为我的兄弟报仇了！”
　　“怀孕受精吧！杀了我们的兄弟，现在我就知你替我们生更多的兽人出来！增添我们的战力！”
　　“嘿……那看来很难哦！因为我给了她喝了那个……”
　　“那样做她就不会死的吗？那她又怎能替我们生小孩吗？”
　　“算了，让她带着高潮，前往地狱吧！”
　　不不不，现在不是看戏的时候，我马上运用‘隐形’，乘三头兽人不备，潜到牠们的背后。说真的，‘隐形’真的是暗杀大招！正在用力干着少女嘴巴的兽人，大叫一声便倒下了，吓着另外两头兽人，连忙将肉棒从少女体内抽出，想回身拿剑杀防御，但已经迟了，我一剑一只，将牠们通通送往地狱。
　　当我看到那少女背上的翅膀和尖耳时，这时我才发现，那名少女其实是精灵族。看样子她已经中了毒，我要帮她解毒。
　　正当我有此打算时，她睁开眼，发出艰难的叫声，我连忙扶起她，她开口道︰“不……不要救我……我已经……咳……中毒很深……”
　　说罢她猛然吐出了一口乌黑色的血，喷得我满身都是，吓了我一跳。我惊愕的原因是，为何不是只要给予女性生物高潮就能够解毒了吗？怎麽她还会中毒那麽深？莫非兽人的唾液真的很毒吗？还是有其他原因吗？要是那样的话就真的太过份了，我连忙往自己的身上搜寻，可是偏偏此刻身上并没有“解毒剂”。
　　“你怎麽会中毒那麽深？”
　　“你……是谁？”精灵女将军勉强睁开了眼睛看着我。
　　“我是皇家骑士团的人，我要救他们。”这个时候解释不用多，唯有假借别人的名声吧。
　　“哦……咳咳……他们被运走了……”她无力地道，喘着气，又勉强提起双手，好像想将右手中指上的戒指除下。
　　看到她连话都说不出来的痛苦样子，我不忍心看到她这个样子，便替她将右手上的戒指除下，放在她的掌心，接着她便一言不发，双眼渐渐地合上。
　　“你别睡，别睡呀！支持下去！我现在就救你！”我要脱下我的衣服时，在我剧烈的摇晃下，她勉强地睁开眼，制止了我。
　　“我没救的了……这戒指……交给精……灵……王……”她说罢再吐出了一口乌血︰“牠们刻意喂我喝下‘精炼淫毒’，比一般的……唾液淫毒利害上百倍……如果没有不断的高潮……是无法解毒的……”
　　“可恶！兽人一族竟然制造出这样的东西！实在太卑鄙了！”
　　正当我还在气的时候，精灵女将军已经闭起双眼，没有再说话，我不断地摇晃着她，她都依然没有反应！这个时候，我只得眼白白看着她的手脚，逐渐消散，慢慢变得透明，化成点点星光……
　　她就这样，在我眼前，在我怀内逝去了！一个大好精灵，就被兽人一族弄个没了！想到这，我顿时感到火上心头。提着剑，怒气冲冲地步出了帐幕。
　　帐幕外的兽人见到我后大骇，马上举着武器攻过来！我发了疯似的，疯狂地斩杀兽人士兵！‘火球术’、‘冰球术’、‘雷电术’、‘烈阳斩’、‘寒月斩’，招招夺命！小芝等人在这个时候，应该是听到嘈吵的杀声而急忙攻了进来。
　　小芝等人看到的，是尸骸处处，四处都鲜红一遍，没有半个兽人是完整的，断手断脚，身首异处，脑浆涂地，还有一些已被冰冻后打成碎片的肉块，以及被电殛而烧焦的炭，发出了阵阵恶臭。
　　“聪哥哥！”小丽朝着我大叫，但我充耳不闻，因为我的愤怒，掩盖了我的理智，我只知道，一条生命，就在我手上消失了，即使我知道这只不过是游戏，即使我知道这一切是虚幻！
　　彷彿失去理智，眼中只有仇恨，逢人便杀！直到小芝她不避危险，即使剑打在她身上，她都不退避半分，发出“当当”的声响，一下子抱着我，头贴在我胸上，但我仍然不停地挣扎着、挥动着利剑，吓着小丽等人。
　　小芝将我紧紧地抱住大喊︰“小聪，你冷静点！”
　　“答……答……”是眼泪，洒到地上，是小芝的眼泪，这刻我才停下手、冷静下来。
　　小丽等人见到这个场面，也涌上来，团团地把我抱着，可能她们未见过我失去理性的样子，吓坏她们，或者她们不知道刚才发生甚麽事，但我的感受，她们应该是感受到的。
　　我们拥在一起，时间好像停止了。
　　第七十七回·救参十二小时
　　火光熊熊，女精灵的衣服焚化了，看着面前的火堆，握在掌心的戒指，我若有所思。
　　为甚麽今次我会这麽难受、这麽愤怒？是因为我救她迟了一步？还是因为非我族类者皆可杀乎？我不知道。虽然我认为杀兽人只不过是为了完成任务而杀，但现在我回想起来，兽人也是有生存的权利，就正如精灵族一样……
　　“聪，你就别想了。”Iris走到我的身旁，轻轻地搭着我的肩︰“那精灵的死不是你的错。”
　　“聪哥，你要振作。”晶晶靠在我的手臂，轻轻地说。
　　“小聪。”小芝拿着地图，走到我的面前。
　　我没有答话，仍然一动不动地站在火堆前，嘉敏看不过眼，走来，便是一巴掌，我没有愤怒、没有哀伤、没有感觉，只有无奈。
　　“阿聪，你是我们的支柱，你讲过要保护我们。现在你这样，怎能够做得到？你是不是要破坏承诺？”嘉敏越讲越气，气得已经哭出来。
　　听到嘉敏的话和泣声，我顿时醒悟过来！对，我是为了保护而杀，而不是滥杀，以暴易暴、以恶止恶，虽然并非我所想，但这也是我现在只能做的事。
　　“对，对……我要保护你们，对不起。”我将嘉敏拥在怀内︰“你说得对，对不起，我只是一时迷失而已，我没事了。”
　　大家听到我的话后，似乎都放下心来，明白我已经回复冷静了，我亦知道，我可以继续坚持下去。我拉着小芝，和她一同坐下，将地图放在地上，这时我才发现，大家目定口呆地看着我。
　　“哈？怎麽了？我没事了！大家快点来商量下一步要怎样做吧。”
　　听到我的指令后，大家真正的松一口气，围成了一个圈，讨论下一步行动，我把刚才遇到的事告诉给她们。
　　“听你这样说，‘精炼淫毒’是一种可怕的毒物，我们绝对是不能接触。”Uffy说时脸上有点发红，因为她曾经受过兽人一族的凌辱、中过淫毒，所以她感同身受。
　　“对，聪聪，这种‘精炼淫毒’对女性是一种不可挽救的剧毒，因为没有人可以给予女性无限的高潮。”Yen解释道︰“所以我们一定要小心点。”
　　“嘻……是吗？我倒不是这样看！”宝玲突然靠近过来，一手摸着我的裤裆说︰“它不就是解药了吗？老公的肉棒可以给我们无限的高潮呢！”
　　宝玲的动作吓得我马上缩到一旁，说︰“别玩了，这种毒可不是说笑的。”
　　“知道了，老公……”宝玲被我这样一说，也收起了轻佻的态度。
　　“我们还是说一下如何救出大和他们吧！”嘉敏也瞪了宝玲一眼，只是宝玲装作不知。
　　“聪，你有打听到甚麽吗？”Iris问。
　　“那位精灵族的女将军说，大和他们已经被人运走了，按照他们的行进路径，应该很快会被运到前线，现在我们还在曼菲斯王国的境内，距离前线大约有半天的路程，所以我们必须在半天内，将他们救出。”我看着系统的时间和地图说。
　　“那事不宜迟，我们马上出发。”小芝说罢便跳起来。
　　时间只有十二小时，实在很赶，可是，现在已经入夜了，要大家一起赶路的话会很危险，所以我着大家都休息、养好精神和体力后再出发。
　　六个小时后。
　　大家都休息已毕，精神饱满，准备就绪，这时我对着Uffy和小芝说︰“Uffy，你先跟我飞过去，小芝，麻烦你带着大家从后接应。”
　　之后，我又转过头向宝玲说︰“老婆，麻烦你将所有回气剂给我，还有强力药、健体药、加速药、集中药，统统交给我。”
　　我和Uffy都准备好之后，我们便飞往天上，小芝便带着小丽等人缓缓前进。
　　已经升至Lv33的我，和Uffy凭着‘飞行’，希望可以赶上大和等人，这一次应该不会再中箭了……吧？我刚才在军营拿了一把弓，待会儿应该大派用场。
　　天都亮了，我们飞行了快四小时，渐渐没有力气，我们降落在树头暂时休息。看一看地图，原来已经距离前线只有十多分钟的路程，要不是宝玲的“回气剂”和Iris的面包，我们早已没有气力到这。现在不知道小芝等人到哪呢？
　　我们补充了一下又继续飞，终于，飞不了多久，我们都听到前方不远处，有一阵阵叫骂声和车轮滚地时发出的“咯咯”声，还有金属碰撞发出的“当当”声。
　　“你们这班混球！快放开我呀！贱种！杂种！混蛋！”
　　听着那些粗鄙不堪的叫骂声，不用问，那一定是号称“英明神武”、又肥又矮的皇家骑士团团长大和了，看来我们运气真好，赶得及他们到达前线之前截住他们。既然我们得知他们就在前方，就得飞快一点了！
　　我们加速往前飞，打算早一步越过他们头顶，降落到前方的树头，就在那等待押解大和的兽人车队经过了。
　　我们降落在树头，但因为Uffy飞得太急，煞不住，她胸前的一对巨大奶子，一下子撞到我的胸口上，很柔软很舒服哦！我下半身马上出现剧烈反应，硬硬地竖了起来，猛然一下顶到Uffy的阴丘上，弄得她马上脸红耳赤。
　　“哦哦哦……对不起。”我一面淫笑地道歉，手却一面握住了她的巨乳︰“谁叫你有一对大奶呢？”
　　Uffy娇呻了一声后，打了我的手一下，我痛得马上缩回来，接着她又白了我一眼，不过痛也值得，我一脸满足地嗅了嗅手上残留着的乳香，嗯。
　　沙尘滚滚，一班兽人，正用囚车押解着几个人，那几个人，果然是大和、小信和小泽，大和那副“尊容”我当然不会忘记了，车队正往我们这边来。
　　“可恶！快点放了我！你们信不信我会叫我的父亲把你们消灭？”
　　“收声吧！你当你是谁呀？”
　　“呵呵……死到临头还那麽多话！”
　　“放了我呀！混蛋、贱种！”
　　几头兽人士兵听到后都十分生气，不过当牠们看了看前方后，马上笑意盈盈。
　　“看！”兽人士兵笑着指着前方，向大和说︰“前面不远处就是前线了，嘿！你的死期就快到了。”
　　“可恶！快放了我呀！”大和发了疯地大叫。
　　我看了看前面，前线的确就在不远处，只可惜小芝她们还未赶得上，时间无多，只好兵行险着。
　　“Uffy，你准备好没有？”我向Uffy问，她点点头。
　　第七十八回·千军与万马
　　我和Uffy觑准了机会，趁着车队在下方经过的时候，猛然从树上一跃而下，一下子杀死护着囚车旁的兽人士兵，总算拖住了车队的前进。
　　“吼！”兽人士兵在死前发出惨烈的叫声。
　　其他兽人士兵听得惨叫，都马上望过来，可是，牠们都来不及抄起武器，就已经被我们一剑一个砍死！还好，护送车队的兽人不多，只不过是十来个，凭我和Uffy两个，不消一会儿，便将兽人杀个一干二净。
　　两头兽人士兵见状况不对，慌忙调头逃跑，我从‘道具’拿出了弓箭，举起弓、搭上箭、拽满弦、瞄个准，“嗖”的一声，箭如流星，正中其中一头兽人士兵，倒在地上，另一头更吓得坐在地上，不敢动弹。
　　“不要杀我……”我提着剑，一步一步走近，看看牠慌张的样子，真好笑……嘿嘿嘿……哈哈哈……死吧！
　　我把所有怒气和抑郁，都发泄在这头兽人士兵身上，疯狂地砍……噼……砍……噼……
　　Uffy看到一切，不禁要拉着我说︰“够了！”
　　这刻我才发现，满手都是鲜红色的血，再看看眼下，我赫然发现脚下只是一堆血肉模煳的烂肉，我猛然后退……我怎麽了？怎麽会变得这样残忍？
　　“算了，我们还是去看看团长他们吧。”Uffy看我的眼神，是带点畏惧和陌生。
　　不只是她，就连我自己，都觉得刚才我所做的事情，实在有点残忍和可怕……
　　囚车内的小信和小泽见到是我，都喜形于色，唯独是肥矮团长大和，又是没有好脸色，我一剑将锁头斩断，救了他们出来。
　　大和虽是披头散发，但身上却没有任何肮脏，甚至有点光鲜的感觉，一点都不像阶下囚，相反小信和小泽却是全身污垢，实在无法感到他们的威严，身为骑士竟然这样，实在可怜。
　　虽然救了大和他们，但我总感觉到有些不好的事情将会发生。
　　“Uffy，你是来救我们的吗？”大和无视我的存在，直奔Uffy，我一下子便挡在Uffy的面前，阻止了肥矮团长的‘暴行’︰“又是你！”
　　“怎麽了？不欢迎吗？”他竟然这样对Uffy，我实在是忍无可忍，指着他说︰“现在是我救你！”
　　“哼，我用得着你救吗？”他叉起双手，哼了一声。
　　“不用我救的话，你自己回去兽人的军营吧！”我冷笑一下︰“请便。”
　　“团长，全靠阿聪，我们才能获救。”还是小信懂得礼貌，他劝说那肥男后便向我道谢︰“谢谢。”
　　“不用谢我，我们快点走吧。”于是我带着他们，赶快回程与小芝等人会合。
　　“哼。”大和看到Uffy牵着我的手，当然没有好面色，在旁看到一切的小信和小泽，不禁叹了口气。
　　小信等人随手拿了剑，跟着我们走，走不了多久，果然，我看到小芝等人正往这个方向前来。
　　“小聪！”小芝看到是我们，便领着众人快速到向我们走来。
　　“小芝，来，亲一个！”大和张开双手，脸上尽是淫秽之色，惹得小芝一脸厌恶，马上立住双脚，站在原地不动。
　　大和顿时觉得没戏，只得垂下手来、气馁地站在原地。看到这个情况，我内心不期然地笑了，是时候轮到我表演了。
　　为了气一气大和，我马上越过他，往前急步跑到小芝面前，一下子便抱着她，深情的一吻！小信和小泽看到这一幕，马上捂嘴忍笑。
　　“哗哗哗，做得好！”Iris见状，立即幸祸乐灾地鼓掌大笑。
　　大和看到这一幕，面都铁了！我相信他做梦也想不到，小芝已经是我的人吧！为了再气他，我吻过小芝，再拉着她跑向Uffy，然后我一手抱住Uffy，又一个深情的一吻！大和的脸色就更难看！两个分队的队长，都成为了我的女人，此刻的大和，一定又怒又气。
　　左拥右抱的我，被一脸羞涩的小芝和Uffy，娇呻地用甜蜜的柔拳，轻轻地搥了我胸口几下，我挺起胸膛、一副神气的样子，傲视了大和一眼，既是宣示主权，也是让他丢脸。
　　大和和我正在对峙着，我瞪你、你瞪我，他整个人都又气又怒，真好笑。
　　“小子，你好呀！竟然有办法弄到她们到手，哼！”果然，大和真的发怒了，然后转身便走。
　　小信和小泽见状都不知如何是好，还是小芝明白事理，着他们二人马上跟上，因为皇后的弟弟是不容有失，如果他死了，大家都一定活不成，于是小信和小泽马上追上去。
　　看着大和就这样走了，小芝摇摇头，Uffy也叹了口气。
　　“看样子他还是会先回皇宫，不过，这样心胸狭窄的家伙当我们的团长，真是不幸。”小芝对我说。
　　“既然我们救了大和，还是快点离开吧。”Uffy插上话来。
　　“聪哥哥，刚才我们来的时候，看到东边似乎有一队军队，正往这个方向来。”小丽扯着我的手臂说︰“不知道是不是兽人一族。”
　　“没关系了，我们快走就是了。”我摸着小丽的头说。
　　我们马上离开现场，至于那个肥矮团长大和？他们到了哪里去，我才没空理会呢。
　　良久，正当我们还在走着、离开这个森林途中，忽然听到一阵骚乱声从后响起！
　　只见数头兽人来势汹汹，一扑而出，我们连忙应战！幸好牠们级数不高，被我们一剑一只，把牠们砍成两半。
　　“可恶！是谁透露了我们的位置？”我愤怒地说。
　　可是这时又来了几头兽人士兵，只好先消灭牠们再说。
　　“女人呀！”
　　“我们一定要把她们奸到怀孕！”
　　“对！她是我的！”
　　但是兽人士兵似乎是杀之不尽！总是陆续有来，打得我们筋疲力尽！再如此下去，我们一定会被围攻而死，兽人士兵都是色迷迷地盯住我的女朋友们，我可不想她们再次受辱！
　　“一定是大和，他肯定是妒忌我，才会想出了这条毒计，将我们的行踪位置，显示给兽人一族知道。”
　　“阿聪，先别说，我们快想办法离开这里吧！”嘉敏举弓，把前头的兽人士兵一箭射死。
　　“晶晶！”我望向晶晶，晶晶以肯定的眼神回应，点头。
　　面对打不尽的兽人，我和晶晶马上先后使出‘位移’，将大家传送到更远的地方走了，算是稍稍摆脱了兽人一族的狙击，但是牠们依然不舍地追来，我们只好拼命地往前走。
　　我们在混乱中走着，终于看到了平原，于是我领着大家马上往前方走，只是不一会，兽人一族又再次以以飞快的速度追上来，可惜我和晶晶的技能‘位移’正在冷却中，为了大家的安全，我只得回身便战，负责殿后，制造更多的时空让大家逃走！
　　兽人一族越来越近，箭也不停地往这个方向射来，幸好有小芝和Uffy，将箭一一挡住，嘉敏将零散袭来的兽人一一射倒！小丽和Yen的法术，也是一招一只，宝玲、Iris和晶晶飞快地往前走。
　　且战且走，总算击退了头一阵兽人！但我丝毫不敢放松，因为我看到的，是后面的千军万马！
　　第七十九回·一夫当关
　　乘着头阵的兽人被击退，我们连忙往外逃，可是……
　　兽人们有如洪水般可怕，从四方八面疯狂地涌过来，即使我和Iris不停地使出‘棱镜空间’去隔挡牠们，都只不过能阻得一阵子而已。嘉敏的箭快要用光了，小芝和Uffy在前方开路，都显得精疲力竭，宝玲、晶晶、小丽和Yen联手杀退了几头兽人士兵，但后面又来了几头。
　　“可恶！”我朝兽人士兵射出了‘火球术’和‘冰球术’，勉强止住了敌人的攻势。
　　“大家往这边！”小芝朝我们大喊，原来小芝和Uffy杀出了缺口。
　　我们连忙往缺口杀出去，可是没有马匹的我们，行进的速度绝对及不上步速比我们快的兽人，只见牠们很快又追上来！我们且战且走，勉强抵住了兽人士兵的追袭。
　　“大家上呀！”
　　“我要抓了她们来干！”
　　“女人呀……我要女人呀！”
　　兽人士兵不停地发出淫秽不堪的语言，想扰乱大家的心神，不过这些卑鄙下流的话，我们又怎会在意丫……不过，我只怕大家落在兽人手上，届时一定生不如死！而且我绝对不希望精灵女将军的悲剧会再次发生，所以我拼了命似的，疯狂地斩杀兽人士兵。
　　突然间，一只兽人士兵从刺斜里杀来，高举斧头，往小丽方向砍过去！
　　“小心！”我只得横剑伸出，勉强举住了兽人的斧头，可是，牠马上把目标转到我的身上。
　　一把斧头砍过来，我来不及防御，只得侧身闪避，但手臂却被斧划中，好痛！血量-14，即使有小芝的技能‘减伤’，但级数太低，发挥不了应有的效果，所以我还是受伤。
　　“聪，你没事吧？”Iris把手一张，将那兽人用空间困住了。
　　“我没事，你们继续走吧！”又来一只兽人，我一下子抱住了Iris，一剑挡下杀招，再反手一剑，刺穿了那兽人的心脏。
　　面对Lv15的兽人士兵，要是单对单的话，我根本不会感到吃力，但问题是，当下兽人士兵的数量实在太多，只消片刻就已经令我身上出现了大大小小不同的伤痕，虽然靠着‘自愈’，伤口能够以缓慢的速度愈合，但绝对赶不上我受伤的频率。
　　“哎呀……”我的大腿又被一斧划伤了，那兽人得势不饶人，正要一斧噼来的时候，幸好嘉敏一箭，将牠射个通透。
　　“阿聪！”嘉敏的十连矢，将多只冲来的兽人士兵，通通射低。
　　“我没事，走！”
　　平原作战有个缺点，就是没有掩护，而且只要有人挡在前面或围着我们，我们根本就无路可逃。
　　我们只好边战边走，眼看大家都打得筋疲力竭，可是却不能停下来，因为只要一停下，兽人一族就会抓到我们，到时就大件事了。
　　“嗄……真的很累，可是，我一定不能！一定不能让那次事件，再次发生！啊！”我奋力将冲来的兽人士兵一剑砍倒︰“我绝对不会让那次事件再次发生的！”
　　或者事情总有转机……
　　“聪哥，你看！”晶晶指着前方不远处，是一个大山谷！
　　“小聪，过了山谷，便是皇家骑士团的军营！”小芝大声叫喊。
　　“我们向山谷撤退。”我马上指着小芝和Uffy，着她们带大家进入山谷。
　　杀退了几只兽人士兵后，我们拼命朝山谷跑去，可是兽人士兵拼命追赶，我们甩不掉牠们，只得边战边撤退，终于，我们顺利退到山谷的入口。
　　我看了看整个地型，山谷是易守难攻，只要我守在这里，就可以为她们争取到撤退的时间，所以我先让小芝和Uffy进入山谷，之后便是小丽她们，接着我站在山谷入口，横剑而立。
　　“小聪！你怎麽了？”可能小芝已经意会到我的行动，本已进入山谷的她马上回头过来。
　　“我守在这里，为你们争取些时间，你们先走。”我推着小芝往后退。
　　大家听到我的话后，都马上走过来拉着我。
　　“不，我们不走！”小丽连忙说。
　　“我们不走，我们要死，也要跟老公在一起。”宝玲扯着我的衣服，快哭了。
　　“你们回去Iris的家，等我，我会到那里找你们！”我挣开了宝玲的手，严肃地说︰“放心，我不会死的！”
　　“Uffy，你拉她们走！”此刻的我，马上装出一副严肃的表情，命令Uffy把大家拉走。
　　“聪哥！”晶晶拦腰抱着我，但我一手将她推开。
　　“我不会离开你，聪聪。”流着泪的Yen依依不舍地看着我说，但我摇了摇头，她默然低头。
　　“聪……”Iris抱住了我，她欲言又止，脸上尽是担忧之情。
　　“你们不是说过要听我的话吗？现在是不是不听话了？”我佯作愤怒，推开了拥着我的Iris，看着几个人悲伤的表情，我的心情很忐忑︰“嘉敏，你拉她们走！你们也走！”
　　嘉敏看着我，眼神充满不舍，可是她却不敢不听我的话，便拉着小丽和Iris往山谷深处走。
　　“你一个人如何敌得过？”Uffy一脸担忧地说。
　　“不如让我们和你一起对抗兽人吧！”小芝提议说。
　　我看了看敌人正蜂拥而至，没时间解释，只得把手一扬︰“走！你们在这，我反而更担心，快点走！”
　　Uffy和小芝心中明白，只得强忍内心的不舍，拉着晶晶、Yen和宝玲离开，离开之时，她们都不舍地回头察看。
　　“放心，我一定会平安无事的！”说罢，我便露出了大大的微笑、竖起了拇指，Uffy和小芝便推着大家离开。
　　看着她们的背影越来越远，我总算松了一口气，心自然地放下来，但下一秒，我的精神和情绪再次绷紧起来。
　　因为千军万马飞速涌来，步步进逼，震耳欲聋的呐喊声和马蹄声，逐渐逼近，让我顿时感受到死亡越来越近。
　　面对上千只如狼似虎的凶恶兽人，我的心不由自主地抖战起来，是的，我是害怕，突然之间我害怕死亡，但是在死亡面前，有更值得我守护的人。
　　或者，死的本身并不可怕，可怕的是寂寞与空虚，还有未知的一切，未知死后会在何地，未知死后会遇到甚麽事，更未知死后能否再遇到小丽等人……
　　本来我可以一走了之，可是偏偏无法忘记我对她们的承诺……
　　“我说过，我会照顾你们一生一世！我说过，就一定要做到！”
　　男人，是有责任照顾自己的女人。
　　所以……来吧！
　　第八十回·莉莉安的淫欲游戏
　　现在只有我一个，终于可以毫无顾忌地战斗。数之不尽的兽人士兵，就像海啸一般涌过来，牠们一拥而上，而我，就守在山谷口，剑是我的唯一伙伴，来一只杀一只，来一对杀一双！
　　凭着杀兽人士兵而不停取得经验值，我的级数直线上升，Lv34、Lv35，现在是Lv36！但是，我的血量亦已经降到80，随时都会死亡！飢饱值亦已经降至25，已经进入“飢饿”状态，血量随着时间过去而减少，‘自愈’又失效……
　　“哗！”被撞飞的一瞬间，我直撞上岩壁，顿时觉得浑身无力，全身的骨骼象是碎了一样，手脚不听使唤，就这样软摊在地上，再起不能，意识都快没了……
　　“小子，杀了我们那麽多人！受死啦！”一头兽人士兵高举大斧，正要往我的头颅砍下来。
　　“别杀他！”一把熟悉的声线传来︰“带他去基利山，将他囚禁，我要慢慢玩他，哦呵呵呵……”
　　牠们就将我绑起来，不久因为体力透支，我昏了过去……
　　朦胧中，我感觉到我似乎被抬起来，然后听到轮子滚地发出的声音、兽人的咆哮、刀剑互碰而引发的金属声，还有一阵阵求救的声音。我很想知道在何处，但我连睁开双眼的力气都没有，而且渐渐感觉不到身上的伤所带来的痛楚。
　　不知过了多久，我没有力气，查看了系统，原来已经过了两日，期间我被人用不知甚麽食物，塞进我的嘴里，但肚饿的我，为了活命唯有勉强吞下去。又过了不久，闭着眼的我，听到锁链声和钥匙声，然后就被扔到地上，再听到锁链声和钥匙声。
　　“呵呵呵，又有新人来了。”
　　“别吵！”
　　“饿……饿……”我勉强地发出求救，因为我实在太饿了，快没血了。
　　这时我感觉到有东西被扔到我的耳旁，我转头过去，是面包，我马上抓住、往嘴里塞！这时，我听到一阵脚步声，越来越近，越近、恐惧感越强烈……
　　软弱无力的我被抽起来，架在十字架上，手脚全然被绑，身上的衣服，又再一次被人扯个粉碎……
　　“没想到，我们又见面了！”熟悉的声音在我面前响起，我艰难地抬起头来，登时吓得出不到声来，原来那人正是莉莉安！她瞎了一只眼，用眼罩掩盖着。
　　她走近了我，一手用力地抓住了我的阳具，我痛得大叫起来！
　　“你以为你逃得掉吗？呵呵呵……”她一边笑，一边用力地套弄着，很快令我的阳具变硬了。
　　“你想怎样？”怎麽我的对白会跟电视剧的一模一样？
　　“我想？嘿嘿嘿……我想榨干你！”莉莉安用力将肉棒一拉，我痛得眼泪都要出来了。
　　莉莉安没有理会我是否愿意，也没有理会身边的兽人和哥布林，只顾自己用双手，不停地猛力上下套弄肉棒，那种粗暴让我感到不适，但手脚被绑着，我根本无法反抗。
　　“来吧！全部都射出来吧！”莉莉安一边玩弄一边嘲笑。
　　我十分生气，可是她依然很用力地套弄着肉棒，令我毫无快感、只有痛感！
　　这个时候，她的舌尖往肉棒滴出了一小滴透明的液体，从尿口渗到入面，我顿时感到一阵冰凉，从龟头传到棒身，然后再来一阵酸痒，从丹田传回龟头，顿时敏感起来！这时她仍然疯狂地套弄着。汗水不停地流下，但我根本无法抵御她疯狂而利害的手技，从龟头、到棒身，疯狂的搓弄、磨擦、摇动、按压，让本来已经十分敏感的肉棒，不争气地变得更敏感！而且她更抚弄着我的睾丸，还有我的前列腺……
　　呜呀！果然，只不过数分钟，我脸容扭曲，括约肌收缩，感觉到一股强烈的暖流从身体激烈喷出！一道浓浓的乳白色液体，疯狂地从肉棒挣脱出来，喷到地上，而且还未完！莉莉安没有理会我已经射精与否，还在用力地套弄着，速度更快，还不停地磨擦着龟头，那种感觉很难受……
　　“呜呀呀！”完全失控，我根本无办法忍得住！精液从肉棒激喷而出，不断喷、不停喷，只要莉莉安没有停下来，我便依然疯狂地喷！喷射之量，我从来都未试过是如此的多……终于……停了……嗄……
　　“嘿嘿嘿……”莉莉安蹲下来，舔了舔肉棒几下，淫笑道︰“喷了那麽多，真好玩。你以后还要喷更多，人来！”
　　虽然未晕倒但有点虚脱，但下一秒我便清醒！因为莉莉安拿着一种不知名的物体，往我嘴里灌！然后，她又不知道拿了些甚麽，一下子便捅到我的肛门去，痛得我马上激灵。
　　“那是由兽人唾液提炼出来的‘精炼淫毒’，与一般的淫毒不同哦，你不把所有精液射出来，你就会死的哦！所以呢……嘻嘻……”莉莉安一边说，一边抚着肉棒︰“你要好好发挥你的‘长处’。”
　　我还未回神之际，只感觉到下半身的异样，肉棒变得更坚硬，是前所未有的硬，暴涨欲裂，痛得让我死去活来，好痛好胀好硬……我低头一看，这时阴囊竟然瞬间膨涨起来！那不是AV中大阴囊的剧情吗？竟然发生在我身上？
　　莉莉安蹲在我的下胯，轻轻地吻了龟头一下，我竟然完全忍不住，射出了一道精液！喷到她的脸上，她一脸满足地笑了。
　　“‘精炼淫毒’会令你身体变得更敏感，只不过是稍微一碰，都会令你立即射精，你……忍得住吗？嘻哈哈……”莉莉安说罢，便再疯狂地套弄肉棒，我实在忍不住，有如海啸般一波接一波地射出来！
　　精液疯狂地从我身体内喷出流走，射到莉莉安身上，弄得她漫身都是！但她没有停手，仍然玩弄着敏感的肉棒，呀！不行，又要射了！
　　任凭我如何发出痛苦的叫喊，莉莉安就是充耳不闻，非但没有停下来，还肆无忌惮地继续套弄，肉棒坚硬，龟头酸软，两腿内侧都十分疼痛，可是持续的喷射令我已经分不清喷出来的到底是精液还是尿液，我只知道此刻肉棒在她的套弄下，喷射完全停不了！
　　“救……救命呀！”我求救，但我不知道有谁听得到！终于，喷了不少之后，终于没有东西可以再喷出来，她停下手……我差点断气，意识十分模煳，快要昏过去，全身乏力，简直就像虚脱一样，尤其是下半身，更是又酸又肿又胀又痛。
　　“哎呀，射了那麽多！”莉莉安舔了手上和面上的精液，又舔了舔龟头，于是又一道精液射到她口中︰“不过，游戏现在才开始呢！”
　　我喘着气，感觉身体快被掏空，差不多没了半条命，意识逐渐变得模煳，但怪异的是，下体仍然有活力，只是龟头又酸又痛，轻轻一碰就让我酸痛得浑身难受。莉莉安将屁股转过来，正正朝着肉棒，但……不要吧！现在我很敏感，呀……呜呀……她只是用屁股夹着肉棒，磨擦几下，我便纷纷将精液射出，落在她的屁股上。
　　“很好……”莉莉安用指尖挑着精液，形成拉丝︰“真正的考验，开始了！”
　　莉莉安没有废话，果然！一下子便往肉棒坐下来！肉穴紧紧地套着肉棒！她用力收缩一下！我便猛然往她的肉穴狂喷！不不不……我竟然……如果她怀孕了，我岂不是多了一个兽人和人类的混血的儿子？哗！
　　“呵呵呵……你的精液，统统都要射出来哦！”
　　莉莉安持续用肉穴，紧咬着肉棒，而精液亦有如缺堤之水，持续地往她的肉穴内猛喷，即使精液已经灌满了她的子宫，多到要溢出来，她都依然没有停下的意思！继续套弄着。
　　“哇哈哈……啊……再多点……哇哈哈……再多点……啊啊……全都射出来丫丫丫……”
　　“呀……不行……不行……停……”
　　肉穴咬着肉棒多久，我就射多久……无论我怎样求救，她都没有停下来……射、只有射、疯狂地射……我意识快没了……
　　迷煳之中，我只听到，莉莉安疯狂的淫笑声、肉棒和肉穴交合所发出的“卜滋”声、屁股撞到大腿的“啪啪”声，还有精液溢出来的“滋滋”声……
　　“嗄……嗄……”只馀下半条人命的我，艰难地喘气。
　　“哈哈哈……你蛮厉害呢……射了那麽多还未死……”莉莉安将肉棒从肉穴吐出来，海量的精液便从肉穴猛然狂喷，弄得满地都是︰“不过，我要你射到死的那一刻为止！”
　　在莉莉安张开血盆大口、把肉棒吸啜了一下、又射出了一波精液后，我终于体力透支、昏了过去。
　　第八十一回·国王
　　不知过了多久，我被系统音唤醒……打开选单，发现‘技能’有新选项︰
　　‘溶解液’︰可以溶解大部份物质的剧毒。上限1级，初始威力2倍，能让敌方‘中毒’80%，气力消耗30。
　　是我从莉莉安身上窃取的吗？我没有理会太多，因为，我又失去了知觉了。
　　接着几日，每当我有知觉的时候，只会发现自己正被莉莉安疯狂地用她的肉穴，蹂躏我的肉棒，感觉已经由原本的酸痛，变得麻木，再来就是几乎感觉不到阳具的存在，连麻痺的感觉都没有，只感到下半身很空虚，四肢无力、几近虚脱，就像一条死尸垂吊在半空而已。
　　兽人们为的是保住我的命，所以牠们把食物和水都用灌的方式、塞到我的肚里，感觉很难受，我觉得自己快要死了，因为我似乎只馀下射精这个功能，只消莉莉安轻轻一碰，肉棒就好像与生俱来般硬了起来，再碰一下，完全无须我的控制，就自行射起精来，连丁点快感都没有。
　　说也奇怪，怎麽我的混乱值没有增加得很快？这时才70……或者是因为我失去意识吧。
　　这天，我又被玩弄完毕，全身赤祼，就被扔到牢房去，在被拖往牢房的路上，阳具还失禁地渗漏出不少精液，滴到地上，形成一条长长的精液痕。
　　“喂……小子……”我完全无力，艰难地侧着头，勉强望向声音传来的方向︰“你叫甚麽名字？”
　　“我……嗄……我叫……嗄……阿聪……”上气不接下气，连说话都感到很困难。
　　“哦……你要坚持住。”那人走到我的旁边，扶起了我。
　　这时，我听到不远处，有人大声叫骂︰“小子，这都弄你不死，你真的很命大。”
　　那声音很熟悉，但我根本无力回击反驳，只好任由对方继续骂，让自己休息一会。旁边那个扶起我的人，不停地对着我说了很多事……
　　“阿聪，莉莉安看中了你，你都可以撑得住，果然利害。”
　　“这个莉莉安，是兽人王奥利奥的女儿，床上的战斗力惊人。”
　　“亚利亚斯尔帝国的国王鲁尔士，就是被莉莉安榨干，被她奸淫了两日两夜后，精尽人亡。”
　　“听说泰铁皇被杀之后，莉莉安还玩起奸尸，想想都觉得很变态。”
　　“如果我还年轻，我一定可以保住国家，现在，我只不过是阶下囚而已。”
　　这些话，我都记住了，那人说了很久，虽然很囉唆，但是总算是我这段受辱的日子以来，唯一一个愿意和我谈话……不，是唯一一个愿意理会我的人，或者他也觉得闷吧。
　　从他的话中，他应该是一个身份不凡的人，可是，他又为甚麽会成了阶下囚、困在这里？
　　但其实，他是谁？
　　“我？我是安鲁国王，我叫雷蒙。”
　　“国王陛下，你好。”
　　这两天，莉莉安终于都没有来性侵我，我终于可以休息一下，看来她未来的几天都没空，相信是前方的战事十分激烈……这个淫妇，我一定要报这个淫辱之仇！说来又有一个问题，怎麽我的技能‘亢奋’没有发挥效用？莫非是因为取自兽人一族而无法在牠们身上发挥效用？一定是了，除非不是。
　　得到了充份的休息，我的状态稍稍恢复，至于前两天咒骂我的人，到此刻我才知道那人原来是大和，还有小信及小泽，相信那天他们走后，又再被兽人一族抓住，相必我们的位置之所以会被兽人们得悉，一定是那肥矮团长公报私仇，把我们的位置透露给兽人一族。
　　“小子，怎样呀？你死了没有？让你死在那女兽人的胯下，真是让你快活死了，哈哈哈……”
　　“大和，难道你以为你逃得掉吗？”我指了指他的下胯说。
　　当我这样说，大和登时才发现自己的处境是多麽的危险，只是莉莉安喜欢，他都会被拿去当淫奴，随时被她榨个干净。这刻的我，有气无力地，和大和你一句我一句地吵来吵去……
　　“算了团长，我们先冷静一下吧！”小信按着大和的冲动，一脸不忿的大和别过脸去。
　　雷蒙也劝我别吵，看在国王的面上，就饶了他吧。
　　经过两日的休息，身体有所恢复，我的脑海中又出现了逃走的念头。虽然凭着技能，我要离开这座牢狱应该是轻而易举，不过我又想将雷蒙救出去，让他东山再起，增加多一分打击兽人的力量。
　　这个时候，一声轰雷，吓得我们一跳，烟雾四起！在烟雾中，原来我们的牢房，墙壁突然出现了一个大洞，一个人从外而进。
　　“国王陛下，我是来救你的。”是一把女生的声音，不过身在烟雾之中，我看不清楚来者的身影。
　　“哦！”雷蒙起身，打算跟着走，不过他回头看了我一眼︰“你也走吧！”
　　正当我打算动身之际，我差点漏了大和他们三个，虽然大和很讨厌，但为免小芝和Uffy难做，而且小信和小泽与我又素无恩怨，所以我决定救他们离开。
　　“你们先走，我要救他们。”在雷蒙走后，我马上变脸，黑着脸看着肥矮团长。
　　我朝着对面的牢房的锁，把口一张，吐出了一口浓痰……不是，是‘溶解液’，将锁头溶化。
　　“走吧，王八蛋！”
　　说罢我便随手拿了一块破布，披着自己，然后头也不回，一跛一跛地从大洞走出去。
　　第八十二回·道具入手
　　我跟着雷蒙和那女生走，但由于连日来体力被严重消耗，加上下半身又胀又痛，所以走起路来，十分艰苦。
　　“哎呀……痛……”可恶的莉莉安，把我的阳具弄得又胀又痛！精囊更是暴胀难受。
　　“我来帮帮你。”雷蒙竟放下国王的身份，亲自搀扶我。
　　“谢谢你，国王陛下。”
　　“不用谢，我已经是阶下囚，再也不是国王了。”
　　我们终于来到了一间木屋，我和雷蒙都坐了下来。只见救我们的女子从外而入，一身黑色的紧身上衣，完完全全地将她那双硕大的巨胸突出来，而且她背着剑，系着剑鞘的背带正好架在她的乳沟上，明明确确地将两个乳房挤得更突出。下半身是绳鞋和紧身短热裤，露出了一双结实的长腿，扎着马尾，不大不小的双眸中，透发出锐利的眼神，稍圆的面庞，凸出的鼻子，还有稍大的嘴巴……呀？
　　“原来是你？”那女子不是别人，正是当日赠钱给我和Uffy的女忍者－Kucy。
　　“哦？”Kucy看到是我、尤其是瞄到下半身肿胀得又长又大且高高翘起的肉棒时，双颊泛红，嘴角含春，一副春风满脸的样子……她含羞答答地问︰“你怎麽会在这里呢？”
　　“呀……唔……”我支吾以对，难道我要告诉她，我被莉莉安捉了，被牠强奸了五六日，射了上百次精，然后等你来救我麽？可是从她的表情，看来她是已经知道了……不过，身为女忍者，不是要喜怒不形于色吗？怎麽会那麽容易就表露出个人感情呢？
　　雷蒙见状，马上插话︰“大家都累了，你先休息吧。”
　　Kucy收拾好一切、煮好东西给我们吃，由于我的身体比较虚弱，所以食过东西后便先上床休息了。
　　晚上，朦胧之中，我听到有些对话。
　　“国王陛下。”
　　“是烈治文叫你来救我麽？”
　　“是，是父亲大人叫我来救你，可惜父亲大人已经……”
　　“难道烈治文有甚麽不测吗？”
　　“父亲大人被围攻……已经殉战！”我忽然听到啜泣的声音，深呼吸一口气后再说︰“不过陛下放心，我们即使馀下一兵一卒，都要与哥罗同归于尽。对了，陛下，我们下一步怎样做？”
　　“唉，现在我已经无能为力了，唯一能做的，就是退隐山林。”
　　“陛下……”
　　听了那麽久，我实在敌不过睡意，眼皮越来越重……
　　翌日。
　　“国王陛下。”梳洗一下的我，穿回一身比较像样的衣服，然后礼貌地向雷蒙行礼。
　　“客气。”雷蒙拉了椅子给我，只见他咬着面包说︰“坐吧。”
　　“既然这样，恭敬不如从命。”我坐了下来，和他一起吃起早餐。
　　我们就这样聊起来，雷蒙把他和安鲁的一切都告诉我，跟着又向我讲了很多这个世界上的知识，令我大开眼界、获益良多。
　　雷蒙真不愧是国王，见多识广，比我这种知道上班下班、每日无所事事的颓废宅男利害得多。虽然这个世界的科技没有现实般那麽利害，但却有着更多利害新奇的魔法及事物，要不是雷蒙跟我说，我才不知道呢。
　　我们由早上聊着，直到中午，Kucy就在屋内守卫着。
　　“对了，我还未知道你为甚麽会被兽人捉住，而且你又怎会认识曼菲斯王国的皇家骑士团团长？你到底是谁？”雷蒙问。
　　于是我将攻打兽人一族的事迹、以及大和的关系告诉他，他恍然大悟。
　　“真是利害！竟然以小小队伍，就可以攻下了几个兽人军营，难怪我还在监狱时就听到有人说，有兽人军营被消灭，原来是你做的好事，哈哈哈……”
　　“不利害，如果利害的话，我又怎会被牠们捉到呢？”
　　“你不用谦虚了，现在是年青人的天下，我们这辈人都老了，哪来魄力干大事呢？”雷蒙笑着自嘲。
　　“怎能这样说呢？干大事并不在于年纪，而是在于心态。”我一脸严肃说︰“只要有心，任何困难都有机会解决。”
　　“哈哈哈哈……果然是有魄力的年青人，好！以后，我们的事，就交给你了。”
　　雷蒙的话令我有点疑惑，为何他会说他们的事要交给我呢？这时，雷蒙看了Kucy一眼，再看一看我，我好奇地看着他……
　　“Kucy，来……”雷蒙拉着Kucy，就这一拉，她胸前的两颗肉球竟然左右动荡起来，看到这一幕，我吞了口水，Kucy也不好意思地低下头︰“我将Kucy交托给你，可以吗？”
　　“陛下，你的意思是？”我有点煳涂了。
　　“叫我雷蒙可以了，我将Kucy交托给你，是因为我希望你可以替我报仇，有Kucy的帮助，一定可以为你如虎添翼。”雷蒙握着Kucy的手，又握起了我的手，将我和她的手紧紧地叠在一起，弄得我们二人都脸红。
　　“请多多指教。”Kucy红着脸说道。
　　“呀……哈……”
　　“我老了，再也不能东山再起，不如就乘此势，在这里退隐吧。”
　　雷蒙说到这，便叹了口气，眼泛泪光，看来，他其实并不甘心就此隐退，但又无可奈何。他看着我的眼神，相信即使我老了，都一定会记得，那种眼神似乎有着千言万语想跟我说，又似乎对我有着无比的期望，希望我能替他完成一切他想做的事。
　　“Kucy，拿我的剑和盾来。”Kucy听得雷蒙的吩咐，马上从背上取下一个盾和一把剑，交到我的手上︰“这套装备，我就送给你吧。”
　　一把直身阔剑，尖头长柄，剑锷造工精细，上面的龙头栩栩如生，似乎不是凡品，黑色的手柄长度上足够放上三只手，对着刃身轻风一吹，吹得嗡嗡作声，果然是好剑！
　　再看盾牌，面积不大，约莫半身高的水滴形，上面没有甚麽装饰和色彩，看起来十分普通。拿起来丝毫不觉沉重，敲起来发出清脆悦耳的金属声，而且盾身发出微微的震动，从盾的中心传到盾边，摸着盾牌，金属传来的冰凉感，入心刺骨。
　　一打开‘选单’，便知道道具的名字和说明，说明是这样的︰
　　神王之剑︰安鲁的镇山之宝，历代国王都是靠着它来打江山。力量＋55、精准＋5；
　　不灭之盾︰真正传说中令人闻风丧胆的防具，神威莫犯，拥有强大的力量，只有主角才可以佩备的防具。体力＋160、速度＋10、力量＋20、精准＋20、所有技能威力加30%。
　　“神王之剑？不灭之盾？”
　　“你也懂？果然不是等闲之辈。”虽然雷蒙不知道，其实我正看着游戏内的说明罢了。
　　这时，他又向我讲述神王之剑和不灭之盾的来历，直到……
　　“咕咕……”
　　“呵呵……你饿了吗？”雷蒙轻松地笑着说，然后看一看窗外再说︰“原来已经中午，难怪……我也有点饿了……Kucy。”
　　Kucy闻声，早已知晓，于是她放下了忍者的身份，再次变身成为厨娘。噢，如果我有此良妻，出得厅堂、入得厨房，最重要是上得大床……哇哈哈……
　　我收起对Kucy的轻薄之心、小心翼翼将剑和盾收到‘道具’后，我继续和雷蒙聊天、等待吃饭。
　　如是者，我在这间木屋内生活了数天。
　　第八十三回·Kucy的献身
　　这几日得到了充份的休息，我的体力已经恢复得差不多，身上的伤也全好了，活动已一如往昔，并无大碍。现在我比较担心小丽她们的情况，到底她们如何呢？她们是否已经回去了Iris的家呢？
　　既然痊愈了，不如去锻练一下吧。
　　才踏出门口，却见到Kucy坐在树上，认真地看着四周，哗，两条结实而性感的大腿，白白地露了出来，一双侧乳在紧身的忍者服之下，差点要爆衣而出，而且由下而上地看上去，似乎又大了几分！
　　这时Kucy才发现我目不转睛地看着她，她害羞得往后一倒，从树上掉了下来，我连忙往前一扑，把她抱在怀里。我们四目交投，直到她猛然回神，才从我怀里挣扎而逃，往远处跳走，我一脸惘然地站着，只能看着她的背影远去。
　　我摇了摇头，算了，还是先练习一下，我拾了些柴枝，竖起了数十个木柱，独个儿练起SideKick来。
　　“阿聪，你的伤竟然可以痊愈得那麽快？”良久，雷蒙听得我在屋外锻鍊发出的声响，便从屋内走了出来。
　　“哦？哈……其实是这样的……”难得雷蒙为人和蔼可亲无架子，而且是他和Kucy救了我一命，我便暗暗地将我的秘密说给他知晓。
　　“哦哦哦？原来是这样吗？哈哈哈……阿聪，你真的好艳福。”雷蒙大笑，从他眼神中流露出羡慕的神情。
　　“所以莉莉安的那一招‘溶解液’都被我偷了。”我摁了摁鼻子说。
　　“那样呀……”雷蒙若有所思，突然眼神一变、灵光一闪，之后便再没有话了。
　　晚饭后，Kucy在外把守，我和雷蒙又详谈起来，说着说着，雷蒙煞有介事地表情凝重看着我。
　　“阿聪，我想将Kucy交托给你。”他看着我，语重心长地说出这句。
　　“甚麽意思？”我听得一头雾水。
　　“我在这里退隐山林，已是足够，只是大仇未报。如果Kucy跟着你，这样就可以替我报仇。”雷蒙眼泛泪光︰“阿聪，你愿意替我报仇吗？”
　　“无问题，包在我身上。”我都不知道为甚麽会一口气答应他，但我知道雷蒙对我的期望那麽高，如果我做不到，就会令他失望，所以我的压大也蛮大的！
　　“哈哈哈……很好……很好……”雷蒙说罢便一边笑一边走出屋子。
　　这时我听到了‘系统’声，打开选单，‘同伴’多了一个︰“Kucy︰Lv35，乳房级数︰F，好感度︰90（爱慕），身高︰164cm，体重︰53kg，状态︰正常”
　　爱慕？我觉得很奇怪，于是从窗口看过去，却见雷蒙正在和Kucy说话，不知道他们在说些甚麽。
　　只见Kucy听罢雷蒙的话后，笑意正盈，边走边跳、朝屋子走来，她胸前的两团肉球因为她的走动而顽皮地跳起来，动感十足的乳房看在我眼里，令我马上出现生理反应。
　　Kucy推门而入，只见她满脸春风，脸如桃花双颊红，看到我坐着，笑而不语，把门关上。看到她高兴的样子将此刻的心情尽显无遗，她高兴得令呼吸都变得急促起来，胸前的两个大肉球亦随着她的呼吸而缓缓起伏。
　　“你还好嘛？”虽然口头上是问她，但我的眼睛，早已在欣赏双峰抖动而形成的美景了。
　　她默默地点头，然后坐在我的旁边，一言不发。就这样，我们相对无言、屏息静气，都在等待对方先开口。可是，等待的过桯却是如此漫长，就像空气停止了流动、时间停止了流逝，我们都凝结在这一刻，世界，也在这一刻变得宁静。
　　可能是Kucy想打破僵局，只见她忽然站了起来，深呼吸了一口气，瞪大双眼、定睛看着我，然后向我躬身道︰“请大人好好的爱护我！”
　　当我还未来得反应时，Kucy便扑入我怀内，哗，双乳压胸的美妙感觉，柔软、温暖，没有之一！要是可以，我真的不愿放开。
　　“你是甚麽意思？”其实这个表示已经十分明显，但是为免破坏我在Kucy心中的正人君子形象，我还是先装装模样吧……虽然我本来就不是正人君子，嘿嘿……
　　“我……”她欲言又止，只懂得瞪大了眼睛，看着我，一动不动。
　　良久。
　　她终于开口︰“我……想以后就……大人……愿意让我待在你身边吗？”
　　这刻我明白，完完全全的明白，我们四目交投，从她的眼神中，我看到了她对我的一往情深，看到了她的忠贞不二。
　　我直接以吻作为回应，一口气吻上了Kucy柔软的双唇，一手抓住了她的奶子、一手摸着了她的屁股，让她浑身颤抖，呼吸声也变得急促起来。
　　听到Kucy的呼吸声，还有飘来了阵阵体香，我们终于放胆地狂吻起来。
　　Kucy深深地陷入了对我的爱慕中，即使隔着衣服，都能感受到她身体发出来的炽热体温。她的手和我的手都不规矩，不停地在对方身上游走，尤其是我的手会刻意停留在她的结实有弹性的屁股上，而她的手又会停驻在我那条早已硬得发疯的肉棒上，隔着裤子在套弄。
　　“嗯……啊……”我吻上了她的脖子，她发出了迷人的轻叫，享受着我的吻。突然间，她轻轻的推开我︰“大人……应该由Kucy去服侍你。”
　　正当我还未来得及反应之际，Kucy早已蹲在我胯下，拉下我的裤子，一条又长又粗的肉棒马上蹦出。
　　“哗！好大……”她惊呼一轮︰“大人，想不到……我怕……”
　　“不要怕，它以后就是你的了。”我说罢便摆了下半身一下，看得她偷偷地笑了。
　　红着脸的她，露出了大大的微笑后，瞬即将肉棒放在口内！用力地吞吐着！舌头温柔地，将肉棒的每一寸每一分地方都舔个遍，似乎是要宣示自己拥有肉棒的主权。
　　Kucy的口技十分厉害，即使是那个淫兽莉莉安都没有Kucy般利害，或舔或转，舌头都有如摩打般，快速地扫过肉棒，又疯狂地撩动龟头，酥麻的感觉，不停地袭击着我全身，大腿内侧都不自然地抽搐起来。她的眼神却没有回避我，一副无辜的样子，我见犹怜。
　　“嘶嘶嘶……”肉棒进出嘴巴的每一下，都发出了令人向往的美妙声音，用力吞吐，没有半点馀力，就是Kucy令我着迷的地方之一。
　　我的手按着Kucy的头，口腔与肉棒的相擦，激起了更多刺激，让我已经濒临爆发的边缘，一股暖流已经蓄势待发，只要擦一擦枪都会走火，Kucy的手也没有半点空闲，隔着小热裤、搓揉着她的敏感地带，小热裤都湿了一大片。
　　“啧啧……”疯狂的吸力，突然出现于她的口腔之中，我无法忍受得住这股吸力，只管按住了她的头……
　　“呜呀！”肉棒没有离开Kucy的口腔内，狠狠地将浓精射出来。
　　“咳……呕……”Kucy大咳一声，呕出了不少白色的液体，原来我射出来的量，竟然多得从她的鼻孔和嘴角挤喷出来！弄得她咳嗽连连，将精液呕到地上，我实在不好意思。
　　此刻的她，有如做错事的小孩子一般，慌忙把脸上的精液通通都吞下肚子，把残留在肉棒上的精液都清理干净。接着，她做出了一些我完全意料之外的事，就是她竟然把落在地上的精液都抹起来、甚至伸出舌头去舔，把残精舔到口中并吞下去。
　　“Kucy，不要了，脏呀！”我心生怜惜，她竟然会如此卑微地为我服务？
　　“大人！对不起！我没有好好接好大人的精液，浪费了大人的宝贵精液，真是该死！”一脸内疚的Kucy向我叩头。
　　呀？要说对不起的应该是我吧？Kucy竟然善解人意地先道歉？真的令我很意外。
　　“不要紧。”我连忙扶起她，看着她嘴角和鼻子都流着精液的样子，淫笑地说︰“待会儿你用子宫好好地接着就可以了。”
　　Kucy听得我的话，脸马上红得有如烧红了的铁一般。
　　第八十四回·Kucy的忍法
　　Kucy听到我的话，更害羞了，脸上更红了。
　　正当我要为她脱下身上的束缚的时候，她拒绝了我︰“大人，不用那麽麻烦了。”
　　她轻轻一转身，哗！身上的衣物全然不见！露出了一身完美的胴体，又圆又大的奶子，还有又圆又润的屁股，又瘦又幼的小蛮腰，又长又瘦的美腿，平坦而结实的腹部，实在令我口水直流，真想把她一口就吞下肚。
　　“这是忍法．脱衣之法。”哎呀，世界上竟然有如此利害的忍法？真不愧是忍者！
　　可是，惊喜不止于此……
　　只见Kucy结出手印，喊了一声︰“忍法．分身之法！”
　　听到“嗖”的一声，哗，在我面前，竟然出现了两个Kucy！真不愧为女忍者，能够有这麽多让我吃惊的忍法……嘿嘿嘿，我看到的，是两个拥有绝顶身材的美女，我可以玩的有两对奶子、两个肉穴，还有两个屁股，哇哈哈，真是卑鄙龌龊的想法！
　　我一搂将两个Kucy拥入怀，双手便在她们的屁股上流连，玩个不亦乐乎！她们伸出了双手，把肉棒夹在手掌与手掌之间，上下套弄，合力将肉棒再次弄硬。硬了，硬了！
　　“大人……”两个Kucy一同说话，感觉就像立体声一样，如此的传神︰“来让我们好好侍奉大人吧。”
　　她们一同蹲下、张开小嘴、伸出舌头、舔起肉棒！爽，看着两个相同的人在服侍我，就有如双胞胎的双飞一样……ShXX，我的想法越来越邪恶。
　　“忍法．软舌之法！”随即我感受到一阵前所未有的柔软感觉，在敏感的肉棒上游离，扫得我浑身酥麻，完全无法站得稳，让我发出哀哀的号叫。
　　“噢……你们……噢……噢……”
　　她们听到我哀号连连，更为落力地运上柔软无比、有如啫喱般的舌头去舔肉棒，舔得我浑身发抖，舌头完完全全地贴合着本身因为青筋暴现而导致凹凸不平的肉棒，从头到脚，都照顾得到。当一个Kucy在含着龟头，另一个Kucy便吮着棒身！视觉效果简直一流！而且两对纯真的眼神直视着我，让我感到无比的重视。
　　我实在忍无可忍了，再如此下去，一定被她们弄致颜面尽失！我一下子把肉棒抽走，抱起了她们，扔到床上，看着两对巨乳跳动，我的肉棒也跟着跳动，完全被她们弄得不能自已。
　　两个Kucy微微曲着双腿，双手轻轻掰开两个迷人的小肉穴，异口同声道︰“请大人好好享用我们的小穴！”
　　看着两个早已经湿得一塌煳涂的小穴，我瞬即陷入疯狂，因为我知道此刻，我就可以从此拥有这个如此迷人的小穴，对，属于我一个……
　　我的手渐渐移到她们的阴户前，拨弄着四片粉红阴唇，换来二人的娇呻声！靠着湿润的爱液，手指很容易便滑进她们的体内，接着，我左边一口、右边一口，饮着她们的蜜液，津津有味！双手亦把玩着她们的乳房，没有半点空闲。而她们被我弄得上气不接下气地呼吸着，呻吟声也此起彼落，有如环回立体声，声声入耳。面对如斯美景，圣人也都会动心，更何况是我？
　　舌头尝着肉洞的蜜液和温暖，实在不愿离开，我把舌头的速度加快，她们叫得越急促，喘气得越用力，只消一会儿，她们已经软塌在床上，无力地闭着眼、回味刚才的口舌服务。
　　此刻我站了起来，挺起肉棒，左摇右摆，笑着说︰“不知道我要先插哪一个呢？嘿嘿……”
　　“我！”“我！”两个本来已经无力的Kucy，听得可以插，都运尽力气，争先举手，说着要先插她的。
　　“嗯……那样呀……不如让我选选看吧。”我刻意左摇右摆地摇着肉棒，借以撩动她们的心，引得她们都情不自禁起抚摸起自己的胴体来。
　　就在这一秒，我突然对准其中一个肉穴，挺起了肉棒，快速地插进去，爱液瞬间被挤压得喷出来。
　　“呀……丫……”就在肉棒插进去的一刹那，两个Kucy同时都舒服地叫了出来，莫非两个的感受是共通？
　　“大人的棒棒，插了进来了！小穴都被巨大的棒棒填满了！啊……”
　　蜜液充沛，完全沾湿了肉棒，所以进出很容易。阴道很窄，令我寸步难行，强大的压迫感，为我带来了绝对的快感！肉壁上的凹凸坑纹不停地刺激着龟头！
　　身上的汗水都洒在Kucy身上，与香汗混杂在一起，就正如此刻的我和Kucy一样，分不开。
　　插着一个Kucy，另一个Kucy也没有被我冷落，我用手指，不停地刺激着她的小穴，弄得她们手牵着手地面对面呻吟。她们的呻吟声越来越大，直到肉穴喷出了巨大的水柱，她们才稍稍静了下来！
　　“忍法．肉壁之法！”Kucy喊出了忍术，瞬间肉壁出现了异常剧烈的收缩和抖动，疯狂的抽搐持续压迫着肉棒，而且我感到子宫口的张合而形成了巨大的吸啜力，感觉就像把肉棒插进了真空机。
　　“好利害！好好插……好舒服……”我感到小穴内的的所有空气都被抽干，我不禁要大赞起来。
　　“呀呀……啊啊……”Kucy快乐地发出愉快的叫声，双手不停地抚摸两个巨大的乳房。
　　“嗯……啊呀……我……我快要受不住了！”
　　“那……大人……大人……呀……请……请用你的精子……灌满我的子宫……啊！”
　　我终于受不了刺激，随着肉穴一紧、肉棒一抽，精液便尽洒到Kucy的子宫内。我缓缓将肉棒抽出，扯出来的时候，龟头拉出蜜液与精液交织着的银丝，十分美丽。
　　“大人，多谢……”高潮过后的Kucy，被自己的水柱弄得漫身都湿，躺在床上喘着气。
　　至于另一个Kucy，看到我抽出肉棒后，便急不及待地冲上来，连忙将我的肉棒放到口中，将上面的液体通通吸吮干净，将肉棒清洁干净，接着还吞下肚子去。我轻轻地扶着这个Kucy，让她伏在另一个Kucy身上，两对乳房压在一起，左右两边挤出了雪白而美丽的乳肉，弄得我兴奋莫名。
　　“大人，小穴已经准备就绪了，看看！”第二个Kucy用双手撑住了两片阴唇，张开了肉穴，可以看到肉穴内的情况，是多麽的吸引，迷人的洞口，似是吸我进去︰“已经很湿了，请宠幸我吧！”
　　两个肉穴压在一起，互相辉映，只见一道美景尽在眼前！肉穴的蜜液交叠在一起，有如流水般令人向往，刚才一道乳白色的液体从下边的洞口喷出来，形成了令人垂涎的美景，看起来真有够淫荡。
　　只不过是一个Kucy就已经弄得我这麽狼狈，现在还要应付第二场战斗？肉棒，你实在凶多吉少。
　　但是，我绝对相信小兄弟你的能力！所以，我抖擞精神，扶着Kucy的幼腰，挺起肉棒，就在穴口上来回摩擦，但就偏偏不插进去。
　　“大人，我实在忍不住了，我要！”
　　“你要甚麽？我听不清楚呀……”
　　“我要……我要大人你的……棒棒……”
　　“你要我的棒棒做甚麽呢？”
　　“我要大人的棒棒，插到Kucy的淫荡小穴之中！”
　　既然Kucy如此哀求着我，于是我便挺起肉棒，再次放到Kucy体内……噢噢噢，两个的肉穴同样诱人、同样刺激！根本就无分得清两个的分别，因为，此Kucy都是彼Kucy！
　　“大人……啊……好利害呀……一下子便要顶到子宫顶了！啊……丫……”
　　“更利害的还陆续有来呢！”我奋力地摆动下半身，疯狂地抽插起来。
　　“忍……法……潮喷……之法……”
　　Kucy瞬间喷出了滚烫的泉水，喷得我浑身都湿透，连床铺都湿了，另一个Kucy拥着Kucy，互相热吻起来。如此可怕的忍法，以后还是让她多用一点……嘻嘻！
　　我用力地推着Kucy的屁股，肉棒亦在肉穴中进进出出，两个Kucy都不约而同地呻吟起来，床被我们的动作摇得吱吱作响，两对乳房也在这个情况下互相磨擦！
　　Kucy拥着Kucy，互相接吻，她们享受着我为她们所带来的快感。肉棒与肉穴之间没有半点空隙，蜜液持续分泌出来，肉棒进出根本毫无障碍，还越来越快！
　　“啊……啊……”Kucy的二重奏，有如天籁般美妙，令我彷似身处人间仙境，而肉穴为我带来的快感，也是前所未有的愉快！
　　“大人……啊……大人……”下边的Kucy也叫了出来。
　　两个Kucy似在竞赛般，越叫越大声，在我听来，却是双重的快乐、双重的享受！肉棒在如此美妙的环境下，得到了绝佳的享受，而我，也从视觉、听觉、触觉、嗅觉，得到了无比的快乐。
　　“忍法．高潮之法！丫丫丫……大人……唔啊……”
　　两个Kucy疯狂大叫，我突然间感到比刚才更巨大的可怕吸吮力！那巨大的吸吮力，便是来自Kucy的肉穴！
　　“让我将你的子宫填满吧！”肉穴的吸力，正在疯狂地将我肉棒内的珍贵宝液，一滴不漏地榨出来，精液一滴不漏地都尽射到Kucy的肉穴内，她伏在另一个Kucy的身上，一起热吻。
　　我抽出了肉棒，看着两个迷人的小穴流出了属于我的精液，我不禁要赞叹一句……
　　“Kucy，你的忍法真的很利害！”
　　第八十五回·国王的计策
　　终于得到了Kucy的身心，我们拥着感受刚才的馀韵。
　　‘系统’声响起了，‘技能’有新项目︰
　　‘窃听’︰可以听到特定人物或地方的声音，范围100公里。上限1级，气力消耗45。
　　‘透视’︰可以看到范围100公里内的事物，可以通过障碍物。上限1级，气力消耗45。
　　‘窥探’︰可以查看敌人的能力及技能，以及其拥有的道具。上限1级，气力消耗45。
　　‘分身’︰可以复制自己，全能力为自己的70%。上限1级，气力消耗120。
　　‘易容术’︰可以将自己变化成任何想变的人，包括气息，但血量低于30%时会自动失效。上限1级，气力消耗200。
　　取得新技能呢，忍者的忍术果然利害，以后该好好利用，尤其是床上的时候，嘿嘿……
　　“大人……你好利害哦……”在上面的Kucy，一边喘着气，一边赞叹刚才的愉快。
　　“你们也不弱呢……”被她们夹得我差点上气不接下气。
　　这时，上面的Kucy稍稍移动身体，躺到床上的时候，原本灌在她体内的白稠精液，猛然地流了出来！下面的Kucy惊叫起来，也把我吓了一跳！
　　“甚麽事？”我以为是我自己弄痛了她们。
　　“不能浪费！”当我还不知道到底浪费甚麽的时候，只见下面的Kucy连忙翻身过来，跨过了另一个Kucy，以把脸埋向她的小穴，赶紧把流出来的精液舔到口中，全然吞下去︰“大人珍贵的宝物，不能浪费哦！”
　　“那当然了……啊……”Kucy被另一个自己舔着，舒服得呻吟起来。
　　舔着舔着，两个Kucy竟然开始互相舔起对方的小穴来，此起彼落地发出了呻吟声。
　　听到如此荒淫的叫声，我实在忍不住，便挺起了半软的肉棒，来到了Kucy的面前，让她把残留在上面的精液都舔去。
　　Kucy欢天喜地地抬起肉棒，温柔地吮啜，把上面的残精一一吃掉，看着那淫荡的表情在无辜的小妮子面上，我顿时感到一种无可言喻的兴奋，还有带着罪恶的快感！
　　“大人，你的精液很美味，我可以向你请求更多吗？”两个Kucy异口同声地，用悦耳的声线问。
　　“当然可以了！”我的肉棒，瞬间硬了起来，高高的翘起在她们的脸前，她们展露出既期待又兴奋的表情。
　　面对如斯美景，我当然如她们所愿了！再次用上我的肉棒，去亲身感受她们的忍法到底有多利害！
　　良久。
　　两个Kucy接二连三使出利害的忍法，让我情不自禁地，在她们的体内，灌了一波又一波的精液，从她们欢愉的表情，应该是对我的表现很满意。
　　心满意足地笑着的Kucy，各自摊在床上，全身发出轻微的痉挛和抽搐，闭起眼，回味刚才我为她们带来的多重高潮，而我也躺在她们中间，用心感受她们的忍法的利害。看着两个Kucy的小腹，因为喘着气而形成的起伏，汗珠在上面滚过，散发着迷人的香气，在肚皮之下，便是充满了精液的子宫。
　　“热精灌体的感觉得美妙哦……啊……”其中一个Kucy，说罢后化成烟雾消失了，原本应该在分身体内的精液，都洒到床上。
　　有气无力的Kucy，连忙把床上的残精都舔得一干二净，就连嘴角上残留的美味都舔进口内，看到如此尊重我的女朋友，Kucy的爱让我尝到，甚麽是被爱。
　　“大人，我爱你！”跪坐着、展露着由大腿至臀部、再到美背形成的完美曲线的Kucy，红着脸向我说。
　　我没有答话，只把她一拥入怀，甜丝丝地合着眼，享受这刻的温存，紧紧地抱在一起，感受对方的体温，我们就像混在一起的汗一般，已经无法分开了。
　　不一会，我亲吻了Kucy的额头后，认真问道︰“其实你为甚麽会献身给我呢？”
　　讲实话，虽然我和Kucy之间是很快乐没错，但对于Kucy的献身，我其实是很疑惑，只是碍于肉体欢愉为优先考量，我才会先干后问……
　　Kucy含羞答答地低着头，良久都没有作声，不知道她是有甚麽难言之隐呢？
　　突然，她抬起头来︰“自从第一次看到大人后，我便喜欢上你！”
　　“真的吗？”果然！Kucy真的是对我一见锺情！那就没法子，我一定要成其好事，将她收为自己的后宫了！嘻嘿嘿……
　　“嗯……”Kucy持续地用双乳磨擦着我的胸膛。
　　“但我要跟你说，我不只得你一个女朋友，你可要想清楚。”
　　“只要和大人在一起，我不介意。”红着脸的Kucy说罢便吻了我一下。
　　我在想，这个世界的性爱观真的没得说，每个女生都是那麽开放的，呵呵，我实在太幸福了！
　　“不过呢，你以后不能再这样卑微的了，因为你是我的女朋友！”我吻了她的额头一下，续说︰“我的每一位女朋友，都是平起平坐，无分高低！知道吗？”
　　“嗯，我知道了，大人。”Kucy甜丝丝地用头蹭磨我的胸膛。
　　这个时候，雷蒙走了进来，看到我们全身赤祼，露出了十分满意的神情，而害羞的Kucy，慢慢地掀起了被子往自己身上掩，我亦尴尬地笑了。
　　雷蒙笑着说︰“看来你们已经……呵呵呵……”
　　“陛下……”Kucy害羞得连忙把自己盖在被子之下，我也尴尬地笑了。
　　“其实，当我得知你有着异能，既然你可以透过性爱，盗取他人的能力，而原有者又不会失去能力，换句话说，相同的能力就会双倍化。”雷蒙对着我说︰“因为Kucy拥有异能，希望你可以取得她的异能后，增加对抗兽人一族的本钱，替我报仇。刚好我发现Kucy喜欢你，于是我成人之美了！希望以后在对抗兽人一族的路上，Kucy能够帮助你。”
　　“嗯。”
　　“好好的对待Kucy，我对她有如自己的女儿一样。”
　　“当然，我一定会好好对她。”
　　现在我才想到，这个NPC，其实是剧情安排、要我多取一个后宫吧？
　　第八十六回·仇人
　　经过这几天相处，我慢慢了解到Kucy的身世。
　　Kucy自小与父母住在安鲁的一条小村庄，生活本无忧，但后来哥罗指使兽人一族来入侵安鲁，结果她的父母被杀，自己成为了孤儿。就在自己差点被杀之际，幸好安鲁将军烈治文反击的时候，刚好来到她的村庄救下了她，并收养了她，教她武功，让她学习忍术，成为女忍者。
　　由于哥罗和兽人一族令她失去了父母，所以她十分痛恨兽人一族及哥罗。
　　烈治文文韬武略，带着军队四处抵御兽人一族的进攻，理论上应该可保平安，但是，安鲁出现了内鬼，那个内鬼，便是艾伦。
　　“你说的艾伦，是不是商人艾伦？”
　　“你认识他？”
　　“哼，我都被他害得惨了！”
　　“我起初并不知道，艾伦原来就是那个内鬼……”
　　当时Kucy并不知道艾伦是内鬼，只知道本来胶着的战况，在一夜之间失去平衡。在安鲁军队的后方出现了为数不少的兽人士兵，与原本前线的军队，对烈治文的军队来个前后夹击，结果安鲁军惨败，烈治文将军只得率众，撤退至城内，艾伦也随着撤退。
　　后来兽人一族攻入皇宫，着Kucy保护国王离开，自己则留在皇宫殿后。在离开的中途，Kucy和雷蒙失散了，结果雷蒙被兽人一族抓住，至于Kucy，因为只有她自己一个人，只好先行离开，留待更好的时机去拯救国王。
　　“只可惜，父亲大人他……”Kucy说到这点上，难免有些伤感︰“他留在皇宫殿后，结果……”
　　当Kucy回到皇宫，想找烈治文的时候，却发现他已经奄奄一息，临死前叮嘱Kucy，一定要救出国王。原来，烈治文为了争取国王撤离的时间，留在殿后的他，最后被兽人围攻而死。
　　“后来我觉得很奇怪，为甚麽我们军队的消息会让兽人一族知道呢？”Kucy说着说着，都有点愤怒，胸前巨乳因为这一小小的波动而出现微微跳动，她续说︰“后来我发现，艾伦竟然和杀到皇宫的瓦特谈话，表示已将这个国家作为礼物，献给兽人一族。”
　　原来艾伦和兽人一族进行了交易，出卖军队的情报给兽人一族，让敌人成功绕过烈治文将军的防线，截击他的后方及支援，令烈治文首尾不能相顾而惨败。
　　“这个艾伦真是害人不浅，害了晶晶和妳失去家园，又害雷蒙失去国王，还害死妳的养父！”听了Kucy的话后，我相当生气。
　　“其实，在父亲大人接纳艾伦当下属之前，我曾经仔细调查过艾伦的底细，我发现他干过很多不法的勾当，杀人、抢劫、掳拐……多不胜数。”Kucy叹了口气︰“我曾经跟父亲大人说过，艾伦不是好人，但他没有相信我……”
　　“岂有此理！艾伦！”我越说越气，气得拍台︰“我一定要杀死你！”
　　“现在，艾伦不停地拐走良家妇女贩卖、甚至供给兽人一族，令许多妇女都受到伤害，所以我一定要杀了他！”Kucy也愤恨不平。
　　“放心，我一定会帮你，因为他都是我的仇人。”既然我和Kucy的目标共同一致，自然要同仇敌忾。
　　这几天得到Kucy的悉心照顾，我的身体已经完全复原，阴囊也回复原状，是时候要再出发了。
　　“你们一路顺风了！”雷蒙看着我和Kucy牵着手，老怀安慰地笑了。
　　“放心，国王陛下，我们一定会完成你的期望。”我叉手打揖，向雷蒙行大礼。
　　“Kucy，我和烈治文已经视你为家人，你一定要保重。”雷蒙抚着Kucy的手，眼泛泪光。
　　“国王陛下，我会小心的，而且我知道，大人一定会保护我，对吧？”Kucy甜笑着望向我，我报以一个大大的笑容。
　　于是我便和Kucy一同离开，背着盾和剑，走到大路上，一望无际的平原，我们到去哪？
　　“大人，我们要去哪？”Kucy拿着地图问。
　　“现在我们在哪？”
　　“大人，现在我们身处基利山，是囚禁国王陛下和你的地方，属兽人一族的范围地区，而曼菲斯王国与兽人一族的交战地区在南面，我们如果现在要赶往那处，至少要三天路程。”
　　“那如果我们往北走，是不是兽人的大本营？”
　　“是，距离我们这里大概一日路程。”
　　“Kucy，那我们往北走，先打听一下兽人一族的大本营的虚实。”
　　Kucy点过头后，我们便往北走。我的打算是，先跟Kucy打探一下兽王奥利奥在哪，之后再往前线，让我看看那位让小芝赞口不绝的将军泰利到底有多利害。
　　这个时候，‘透视’大派用场，方圆100公里的事物都可以看得清清楚楚，根本再也用不着地图，就这样，我们走了六个小时，很快便入夜了。
　　我从道具栏拿出了帐幕，撑起来，当然，除了帐幕撑起来之外，我还把Kucy的小穴都撑起来，用精液把子宫灌得满满的，肚子也胀了起来！呵呵呵，温存过后，我们拥在一起。
　　身为忍者的Kucy，有时为了刺探情报而需要牺牲色相，色诱敌人，所以她的性技才会如此的高超和丰富，就正如刚才的一招，双手灵活地在肉棒上磨擦、捻按、揉搓和套弄，足以令我无法忍得住。不过，我很想知道，雷蒙和烈治文有没有干过Kucy呢？
　　我还在回味时，Kucy已经在我臂弯内睡着了，而我也渐渐地睡着。
　　翌日。
　　“嘶嘶嘶……”我们被一阵吵闹声所弄醒……
　　“是甚麽声音？”在我怀里的Kucy警觉地醒了，低声问道。
　　两眼惺忪的我贪恋着温柔乡，但Kucy温柔地呼唤我，我才不情愿地点点头，我们运上‘透视’察看外面的情况。
　　“原来是车队……嗯？”
　　我和Kucy都不约而同地双眼一瞪，咬牙切齿，精神马上一振，皆因我们都看见了一个人。
　　“是艾伦！”
　　第八十七回·易容术
　　为免艾伦发现我们，我们连忙穿好衣服、将帐幕拆下，收回道具栏，然后偷偷地跟在他们的后面，看看他们要做些甚麽。
　　“快！”艾伦走在最前，领着后面的人，只见那些苦力，正用手推车运送几个大箱子，看样子重甸甸的，我‘透视’一看，是黄金！
　　“艾伦大人！”后面一人跑上前，叫住了艾伦。
　　“大家就在原地休息一会。”艾伦朝那班苦力大叫，苦力们便放下车子，坐在一旁休息。
　　于是我们静静地躲在草丛旁，看看他们做甚麽。只见艾伦和那人走到树旁，似乎是讨论些甚麽，不用怕，我们有‘窃听’。
　　“瓦特大人吩咐，一定要将这些黄金送去陵格尔堡，让他对付近日针对兽人一族的袭击的人。”
　　“我记得，除了皇家骑士团外，竟然还有人敢动本族的军营，那个人真的很大胆。”
　　当我听到这些话时，我估计他们是在说我吧。
　　“那个陵格尔，见钱眼开，瓦特大人说，如果这五箱黄金不够的话，那就不用再谈了，五箱是极限。”
　　“知道了。陵格尔是出了名的强盗和杀手，只要有利益，他都可以调转枪头对付任何人，与他谈判真的要很小心。”
　　“所以才需要你出动嘛，艾伦大人。”
　　“对对对……哈哈……”
　　“前面不远处便是陵格尔堡，我们得赶紧。”
　　“那出发吧。”
　　原来他们是受到兽人将军瓦特的委托，将黄金送去一个叫做陵格尔堡的地方，让陵格尔堡的人来对付我……我竟然那麽受欢迎？哈哈哈……
　　“大人，他们要走了。”
　　“嗯……”
　　艾伦向苦力们说了些甚麽，苦力们又再推着车子，往前方走，看着艾伦等人走远，我便和Kucy商量一下，如何破坏他们的计划。
　　“大人，我有提议。”Kucy在我耳边轻声说︰“我们使用‘易容术’，代替艾伦，破坏他们的计划，让陵格尔堡倒戈对付兽人一族吧！”
　　“只怕那个陵格尔不肯罢了。”
　　“大人你忘记了吗？刚才艾伦说陵格尔是见钱眼开的人，我们只需要这样这样……”
　　Kucy在我耳边低咐数句，我茅塞顿开！
　　“果然好计划，所以我任何时候都说，我最喜欢Kucy仔了！”我一下子抱起Kucy、往她脸上狂吻，吻得她不停地挣扎，害羞地笑。
　　我立即使用‘易容术’变成艾伦，Kucy开心得大叫“像极了”，于是我和Kucy飞快地赶到车队的前面，我站在路口等着，Kucy则在树上看着。果然，车队来了！
　　“艾伦大人，你看！”艾伦的手下指着前方，惊讶地说。
　　“呀？”艾伦看到了一个熟悉的身影，那是变成艾伦的我，不期然地叫了一下。
　　“呀？”艾伦每做一个动作，我都跟着做，为的是熟习他的动作和习惯，以免露出马脚。
　　“你是谁？竟敢假扮我？”
　　“你是谁？竟敢假扮我？”
　　后面的车伕苦力看到这个情况，每一不惊讶地看着，正打量着两个艾伦，哪一个才是真正的艾伦。
　　“可恶！你是假的，我是真的！”
　　“可恶！你是假的，我是真的！”
　　“喂！你们上！替我对付那个假货。”
　　“喂！你们上！替我对付那个假货。”
　　人们都被弄煳涂了，无法分得清谁才是真正的艾伦，不敢乱动。气得真的艾伦不停地狂踏地面，我也跟着装着生气。
　　“哼！我懂‘电网’，你懂吗？”只见艾伦使出一招，果然是‘电网’！
　　“哈！我懂‘雷噼’，你懂吗？”我利用‘窥探’，看到艾伦的技能后，为鱼目混珠，先借Yen的‘雷电术’装成艾伦的‘雷噼’来使用。
　　外行人根本分不清这些技能的真伪，只有艾伦和我知道谁才是真！
　　“假货！你根本就不懂……”艾伦还未说毕，便被我一拳撂倒在地，我想艾伦万万没想到自己会那麽轻易落败。
　　我赶紧将真的艾伦打昏，然后装模作样地发怒，向车伕及手下咆哮︰“这个假货扮作我，已经好几日了，你们没有察觉吗？”
　　原本站在所谓“假货”身边的人，都逐渐往后退，就连艾伦的手下都被我弄煳涂了。
　　在将艾伦绑到树上后，我们便带着车队往陵格尔堡出发，至于Kucy，将艾伦的衣服尽数脱下后，便快速追上我们，跳到树上，在上面观察。
　　第八十八回·强盗陵格尔
　　靠着艾伦的手下领路，我们终于来到了陵格尔堡，哗，好大……好大的城堡呢！在坚实的石头筑起的城墙之内，是一座高耸的城堡，在城墙的四角，是四座高塔，上面都有着弓箭手戒备着四周，城堡前是一个不大不小的广场，聚集着十多个闲坐的大汉，他们都磨刀霍剑地瞪着我们，瞪得我浑身不自在。
　　眼角馀光瞄到Kucy，乘着守卫没有为意，一跃而起，跳上城墙后窜进城堡里，并传来了她的话︰“大人，我先进去刺探一下环境，你要小心一点。”
　　“知道了，你也要小心一点……”哈哈哈……千里传音真是好用……不，其实是‘窃听’。
　　“大人……艾伦大人？”艾伦的手下呼唤了我，让我从自鸣得意中清醒过来。
　　“没甚麽……”我继续敷衍着艾伦手下他们。
　　“艾伦大人，我们觐见陵格尔吧，他很嚣张的。”
　　“哦……好好好……”我回头向苦力们说︰“你们先在这休息一下吧。”
　　手下领着路，我跟着他走，苦力便在城外休息。进入城堡，穿过前园、走廊，不消一会，终于来到了大堂，果然是很大的城堡，如果没有手下的引领，我应该会迷路。
　　甫一踏进大堂，便看到左右都是一排排的桌子，一大班人正在饮酒消遣作乐，而坐在正中央的高位的，想必就是陵格尔了。
　　只见他一脸平静，闭着双眼，口中哼着不知道是甚麽曲目，摇着手中的高身酒杯，悠然自得地倚坐着，手脚出奇地纤幼，完全没有我想象中杀手应有的体格，脸上白白净净，没有胡子，头发整齐得有点过份，白晢的皮肤透出了跳伏不定的血管……反而有点像文弱书生，手边放着两柄长剑，脚边还有两个类似拳套的尖刃兵器，不知何物。
　　只见陵格尔静静地坐着，灰色的上衣和黑色的裤子，穿在他身上，和他的气质可谓极不相衬，他全浑身丝毫没有半点杀气，也没有半点生气，这般的反常，实在让我感到奇怪。如果不说他是曼菲斯王国中最强大的强盗集团首领的话，我可不相信坐在我面前的人，是一位强盗、一位杀手。
　　艾伦手下一见到陵格尔，马上单膝跪下︰“参见陵格尔大人。”
　　“他就是陵格尔吗？”看着面前这个书生……不，是杀手，我心中自忖。
　　这时手下扯一扯我的裤子说︰“大人，快点跪下吧。”
　　我装作若无其事，缓步上前，大声叫道︰“你就是陵格尔了吗？”
　　陵格尔听到之后，缓缓地睁开了眼。
　　“你是谁？”
　　“我是艾伦，奉兽人一族的瓦特将军之命，来和你谈谈。”
　　陵格尔听到我的话，马上皱起眉头，脸上露出了不悦之色，托着腮，再次闭起双目，没有答话。
　　看到这个情况，我继续说下去︰“我们的瓦特将军大人希望将你们收归旗下，为兽人一族卖力。”
　　“大人！”艾伦手下一听到我的话便吓得马上插话，朝陵格尔拜曰︰“陵格尔大人，不，不是这个意思的，是瓦特大人想和大人合……”
　　“住口！”我立刻大声喝止手下继续说下去︰“你别捣乱！陵格尔，我们知道你的规矩，我就不废话了，我们有十箱黄金，不知你的意下如何？”
　　艾伦的手下吓得目定口呆，陵格尔良久都没有作声，看到他那个强忍怒气的样子，憋得脸子都红了，眉毛都似乎要竖起来。的确，要是有人这样和我说话，我也会生气。
　　“艾伦大人，你怎麽这样说话呢？”手下马上扯着我说，我只是一拳，让他出不了声。
　　“对不起，我的手下没吓着你吗？”我继续嚣张地说︰“你要知道瓦特将军已经给了你机会了，你不要不识时务！”
　　这时陵格尔睁开双目，目露凶光，右手一拨，将王座旁的剑出鞘飞至半空，只见他从他的皇座一跃而起，半空中接下了飞剑，气冲冲地向我直噼过来，哗哗哗，他来真的吗？
　　我马上后退数步，往左边一侧，闪过陵格尔的杀招，但他的功势并没有止住，简单回身一转，剑也顺势横着砍来，我弯身避过，随即往后跳开！没想到，陵格尔的功夫真的和他的外表完全相反，利害得差点让我死在他的剑下。
　　“陵格尔，你要与兽人一族为敌吗？你不要敬酒不饮饮罚酒！”为了激起更多对艾伦的怒意，我当然要挑拨一下了。
　　陵格尔没有理会我说的话，继续攻过来，陵格尔的手下见状，也纷纷拿起武器，把我围住！
　　艾伦手下见状大惊得完全不知所措，嘿嘿……我相信他没有猜到，这个“艾伦大人”其实是来破坏兽人一族的计划吧？
　　左闪、右避！但每一次陵格尔的攻击，都让我惧怕不已，因为差一点成为他剑下亡魂！
　　“轰隆！”就在陵格尔拼了命追杀我、我差点被他砍下头的一刻，外面忽然传来巨大的声响，陵格尔等人都愕然，他的剑势得此一阻，我压力顿消，马上乘着此势，往半空一跳，连忙往外逃。
　　气冲冲的陵格尔见我往外逃，才回复过来，于是提着剑，马上追赶出来，艾伦手下也跟着，一大班手下亦冲了出来。
　　只是陵格尔他们看到的，是甚麽都没有，因为我在他们眼底下‘遁地’了。我飞快到往城堡外撤退，看到城堡内的楼塔出现了火光和浓烟。
　　“轰隆！”又几声爆炸声，陵格尔看到这个情况，愤怒得一下子将剑拗成两段。
　　“兽人！我陵格尔与你们，誓不两立！”
　　我来到了艾伦被绑住的位置，Kucy也随后来到。
　　“Kucy，做得好！”我按她的计划，成功离间了艾伦和陵格尔的关系，还声东击西，救下我一命，我自然要称赞她了。
　　“大人，我们下一步，是要把艾伦放回去……”Kucy瞪着昏迷的艾伦，有点气愤地说︰“让他知道，被人出卖、死到临头都不知道发生事的滋味是如何。”
　　“对对对……”虽然Kucy对我十分温柔，但当她执行计划时的那份聪明和狠劲，令我不得不对她改观。
　　趁着艾伦还未醒来，我连忙‘易容’成艾伦的手下，将他解下来，将他摇醒，Kucy马上跳上树上，看着接着下来的好戏。
　　“大人，不好了。”看到艾伦醒后，我继续演下去︰“那个假货扮成你去了陵格尔堡呀！”
　　“呀？”艾伦大惊，慌忙地四处寻找自己的衣服，穿好后便马上跟着我，往陵格尔堡方向走。
　　为了替晶晶、Uffy、Kucy和雷蒙，还有烈治文报仇，再卑鄙的事，我都做得出来。
　　第八十九回·另一个国王
　　我领着气急败坏的艾伦往陵格尔堡方向走去，看到他慌慌张张的惊遑样子，让我乐透，十分期待待会儿陵格尔见到他之后，会发生甚麽事情。
　　城外的苦力见到艾伦的到来，大感惊讶，怎样刚才走进一个艾伦，现在又来一个艾伦？哪个才是真的呢？
　　“我才是真的！刚才的假货假扮我入了去吗？”艾伦大声质问着苦力们，看在眼内的我只得忍着笑。
　　正当艾伦要冲进城内的时候，却被几个卫兵挡住了，还拔剑对峙，艾伦不明所以，只见陵格尔从内而出，一脸怒气，凶狠地看着艾伦，然后一手将被打个遍体鳞伤的艾伦手下扔到艾伦脚下。
　　“怎麽了？你连你自己手下都不管，自己跑了吗？”
　　“呀？他……你……”艾伦转头，正要找我的时候，却发现我不见了，因为我‘隐形’走开了，在一旁静观其变︰“陵格尔大人！其实刚才……”
　　“死吧！”
　　陵格尔连给予艾伦答话的机会都没有，立即以凌厉的剑势，噼向艾伦。
　　艾伦根本避无可避，来势汹汹的杀招，既快又疾，剑势完全封死了他的退路，于是他只好祭起其最利害的招数－‘电网’，抵御陵格尔的攻击，但是，Lv76的陵格尔和Lv17的艾伦有着极大的差距，‘电网’无法阻挡剑的来势，就这样结结实实地噼中了艾伦，血花四溅，艾伦重伤倒地。
　　“慢着……慢着……我有五箱黄金……可以……”
　　“五箱？”陵格尔用剑指着艾伦，生气地说︰“你刚才不是说有十箱吗？”
　　艾伦愣了！十箱黄金，怎麽会是十箱黄金，我想他到死的那刻，都想不明白到底是甚麽一回事，更不知道原来这一切，都是我搞的鬼。
　　“你私吞黄金，又炸毁我的地方，你还要我们归降到你们兽人一族旗下？简直笑话！”陵格尔没有给予艾伦机会解释，只是一剑，艾伦即时身首异处。
　　当日艾伦出卖烈治文，他可曾想到有今日呢？站在树头的Kucy看在眼内，顿时松了一口气。
　　“戏已经落幕了，我们走吧！”看着在地上滚着的那个艾伦头颅，到临死时都是睁着眼，一脸不能置信的表情，恐怕这就是他必然下场。
　　“嗯……”大仇得报，可是Kucy的表情却没有太兴奋的感觉，或者她习惯把自己的情感压抑住，以防被他人看穿，只不过，在自己的爱人面前，又何须隐藏感情呢？
　　Kucy幽幽地跟着我离开此地，走了很远了……
　　“总算为你养父报了仇。”我一边走、一边回头对着Kucy说。
　　她只是“嗯”了一声……
　　我突然回身抱起她，一口吻下去，吻得她全身酸软，气喘如牛，我才放手。她悄悄地看了我一眼后又别过面去，一副害羞的样子。
　　“放心，以后，就由我，牵着你的手，一同走下去。”我举起了牵着她的手的手，甜蜜地向她说。
　　Kucy一脸甜笑，任由我我牵着她，继续走下去。我们走了不久，似乎有点迷路，于是我便拿出了地图，查一查现在我们在哪。
　　“大人，兽王奥利奥就在大本营内，我们现在位于兽人大本营的南面，再走半天就到了。”Kucy指着地图上的一点说。
　　“走的吗？”我故作神秘地说。
　　“当然是走的了！”Kucy一副理所当然的样子，看到就让我想笑了。
　　“那麽，飞的呢？”我终于忍不住，奸奸地笑了出来。
　　“飞？”她一脸狐疑地问。
　　于是，我没有请求Kucy的允许，便一手揽住了她的小蛮腰，双脚一蹬，腾空起来！
　　“哗！”Kucy马上紧张地拥着我︰“大人，你好利害！”
　　“哈，更利害的陆续有来的呢！”
　　“大人？”Kucy一脸期待地看着我。
　　就在半空之中，我拉下裤子、扯开了她薄薄的小内裤，拥抱在一起、结合起来，在一个意想不到的地方开干！干得Kucy淫叫四起，有如环回立体声，响彻天空。
　　我就抱着Kucy，一边抽插一边飞行，终于，在她体内激烈地射出了，然后她依偎在我的胸怀中，一同飞往兽人大本营。这样一来，就和我初时的计划、“擒贼先擒王”一样，只是不知道，前面会有甚麽挑战等着我们。
　　飞了一段时间后，发现‘气力’快没了，于是我们只好降落到一个山头，穿好裤子。我看到远处有一间屋子，于是我便和Kucy走过去，有花园、有围栏、有池塘、有农田，应该是有人住。
　　我轻轻地敲门，却无人回应，轻轻地推推门，却发现门没有关，于是我和Kucy，摄手摄地走进屋内。
　　“是谁？”一名撑着拐杖、温文儒雅的老人从房间走出来。
　　“老前辈，我们正在赶路，刚巧有点累，看到这里有间屋子，便打算借个地方歇歇脚。”我叉手打揖，希望老人能让我们先休息一下。
　　“哦？好好好……”老人答应了，迳自走到椅子上坐下，还示意我们坐，于是我便扶着Kucy坐好。
　　我和Kucy都拿出了面包，还有回气剂，补充一下。
　　“不知道老前辈如何称呼？”
　　“哈……我？我叫佛罗伦斯，是罗斯卡的国王。”
　　呀？又一个国王？
　　第九十回·佛罗伦斯的分裂（上）
　　对于面前的老人家，我不禁怀疑起来。
　　“素闻罗斯卡已经被……”
　　“你意思是灭国了吗？咳哈哈……对对对……是灭国了。”佛罗伦斯捻着他长长的白胡子说，说罢便酙了一杯酒，缓缓地喝下去。
　　“国王陛下，那你为甚麽会在这里呢？”
　　“哈哈哈……”他仰面大笑起来，笑得我们打从心底里抖震起来。
　　罗斯卡被入侵那天，佛罗伦斯带着皇室成员离开首都，打算往南逃，但中途他们被山贼打劫，结果他的家人全被杀死，只馀下他独自逃生，到了这里隐居。
　　说到这里，佛罗伦斯又再大笑，忽然间，他捂着面，登时大哭起来，又忽然，他转过头来，对着我笑了，笑得很诡异，让我感到背项都有点凉，对他又哭又笑的状态有点忌惮，Kucy也握紧了绑在她腰后的忍剑，只见他在转眼间又变得木无表情，站了起来，从窗眺望出去。
　　“我有今天，也是咎由自取。”佛罗伦斯看着窗外的景物说。
　　“陛下，你要振作呀。”看到老人家老泪纵横，我只得安慰他几句。
　　佛罗伦斯摇了摇头，续说︰“你知道嘛？我失去的是一个国家，失去实在太多了，我的家人、子民、领土，统统都失去……哇哈哈哈……呜呜……”
　　突然间，佛罗伦斯止住了一切哭笑，眼睁睁地看着我们，目露凶光！
　　“陛下？”我和Kucy早已经提高了警觉，马上站了起来，徐徐后退。
　　“所以嘛……”一脸奸笑的佛罗伦斯，浑身发出诡异、不，是杀气，步步逼近︰“我要杀了你们！”
　　太阳下山了，入晚的气氛很静，与佛罗伦斯的杀气互相交织，令我们更感寒意。
　　“陛下，你是甚麽意思？”我护着Kucy后退。
　　“没甚麽，我只是想发泄一下而已！嗟！”佛罗伦斯却一步一步靠近。
　　佛罗伦斯突然把拐杖朝我们掷过来，来势汹汹的拐杖，笔直地向我们飞快地插过来！Kucy及时拉着我避开了，只见拐杖插穿了墙壁，我顿时大吃一惊，要是正中我身上，非死即伤。这时，他一改老态龙锺的模样，手脚都变得灵活起来，有如猛虎般向我们扑来！我们一左一右闪开。
　　“停手！”佛罗伦斯突然大叫，还突然发狂地右手打了自己脸上一拳︰“停手呀！”
　　“不要阻止我！”他的左手又打了自己脸上一拳。
　　“我一定要阻止你！”他突然自言自言起来。
　　“你以为你可以吗？哈哈……”
　　看到佛罗伦斯自己扭来扭去的模样，Kucy都觉得很奇怪，在我看来却可以用科学来解释。从这个表现来看，很明显就是精神分裂了！根本就是因为他失去了太多，导致他胡思乱想，从而患上了精神分裂，想必在他体内，形成了善良和邪恶的人格，一定是这样了。
　　想必，现在善良的一面正和邪恶的一面，在佛罗伦斯的体内斗争着。忽然间，他瞪大了眼珠，盯着我们！Kucy大吃一惊地叫了一下。
　　“小子，纳命来！”呀？看来是邪恶的他获胜了，因为他又攻过来了！
　　面对凶猛的攻击，我和Kucy连忙往后转身，打算夺门而逃，但发现门被锁上！是甚麽时候锁的？不要浪费时间了，我马上拖着Kucy，从窗外望出去，‘位移’到屋外面……
　　“快走……”虽然我们逃到出外面，但没想到外面的花草似是有生命的，伸出了一条条绿色、长长的蔓藤触手，一重一重地围着我们，挡着我们的去路。
　　只见佛罗伦斯打开门、从屋内缓步走出来，笑着说︰“你们跑不掉的。”
　　花花草草都伸出了一条条又长又粗的触手，向我们攻过来，我和Kucy只好把这些触手斩断，但是密密麻麻的触手根本斩之不尽，斩断了一条，另一条又伸过来，而且触手更不停地围攻我们，不断把我们活动的范围压缩。
　　突然间，Kucy一不留神，被触手缠住了双脚，她来不及大叫，就已经被高高地倒吊到半空。我连忙朝捉住她的触手射出一记火球，但是另一条触手挡住了，捉住Kucy的触手完全丝毫无损，我愤怒地向触手发出几记火球，但根本无济于事，触手们不断地截下了我的攻击……突然间，我一个不留神，被触手形成了一个巨大的拳头，直接重击倒地，血量-130。
　　Kucy的双手双脚都被触手紧紧地缠住，手中的忍刀也被触手缴去。
　　“忍法．天火之术！”
　　只见Kucy全身都着了火，把缠着她的触手们通通都烧个清光，她一个翻身，正要落地之际……
　　“啵！”一道蓝色光波，结结实实地击中了Kucy的身上，只见Kucy喷出了一大口血花，倒在地上，无力再起的她，再一次被触手们牢牢地捉住了。
　　这时触手们才让出了一条路，手掌冒出了一缕轻烟的佛罗伦斯，缓缓走过来，我勉强地站了起来，要救Kucy就必须倾尽全力，将佛罗伦斯击倒。于是我奋力冲上去，打算给他来一个痛击，谁知，被痛击的那一位，显然是我，我无力地倒在地上。
　　佛罗伦斯一脚踩住了我的脸，低头便说︰“我就说你们走不掉的，嘿哈哈……”
　　一堆触手将我捉住，然后见到触手们将Kucy送到佛罗伦斯的面前，他淫笑了一下，然后一手将Kucy的衣服扯个粉碎，一双巨乳露了出来。
　　受了伤的Kucy仍想挣扎，但是换来的，是佛罗伦斯两记的重掌，又打得她吐出血来。
　　“停手！”我拼命地挣扎，但换来的是触手的连环鞭打，好痛！
　　“想不到，小妹妹的奶子也挺大哦，呵呵呵……”佛罗伦斯一边淫笑，一边握着两个柔软的乳房，疯狂地搓揉。
　　“你……可恶！”我极力地往前爬，但是被触手扯着全身，抽了起来，接连受到变成拳头的触手，往我肚子上狂殴过来，打得我只馀半条人命。
　　“说真的，我很久都没做爱了。”一脸邪淫的佛罗伦斯，从裤裆中掏出了一条软塌塌的黑色阳具︰“我就要你在这里看着我们做爱，哈哈哈……”
　　“不要呀！”我呕出了血，力气只剩下丁点儿。
　　看着佛罗伦斯和Kucy，我的心想︰“糟了，糟老头要强奸Kucy了！”
　　第九十一回·佛罗伦斯的分裂（下）
　　“不要……大人……救我……”Kucy流着泪向我求救，但是我完全无法动弹，只是稍为有些动作，都被触手疯狂地鞭打，血量-4XN次。
　　佛罗伦斯脱下了长袍，露出了一身满是皱纹的皮肤，可谓垂垂老矣。但是，他口中念念有词，我还在疑惑不知道他在做甚麽时，他的阳具发出了金黄色的光芒，光芒耀目得让我都睁不开眼。当我可以睁开双眼之际，见到佛罗伦斯的阳具再也不是软软的状态，而是坚硬无比的高高挺着。
　　“啊！”Kucy被吓得叫了。
　　“哦？你想要吗？哈哈哈……”佛罗伦斯淫笑着，一手把玩着Kucy的乳房，另一手则抄到她的下半身，不停地爱抚着。
　　“啊……不要……丫……”喘气很急促的Kucy不停地扭动身体，以反抗佛罗伦斯的玩弄。
　　触手将Kucy的双腿狠狠地拉开，一个新鲜粉嫩的阴户便大大地呈现在佛罗伦斯眼前，看到这我也不争气地硬了。刚才被射了不少精液进去的小穴，在佛罗伦斯的双手撑开下，精液“哗啦啦”地流出来。
　　“你这个小淫娃，原来刚才才做过了吗？哈哈……”佛罗伦斯笑着说，惹得Kucy扭来扭去反抗。
　　佛罗伦斯没有理会Kucy的反抗，用两只手指，轻轻抚弄着阴户上突出来的阴蒂，越搓越红，也渐让Kucy喘得越急，渐渐地，小穴开始渗出一点点晶莹的爱液了。
　　“啊呀……”Kucy痛苦地呻吟一下。
　　原来是佛罗伦斯将两只手指，插进了湿湿的小穴中，开始抠起来，不停地挖︰“我想看看你能够喷多少。”
　　听到了一阵很熟悉的呻吟声！是Kucy受不了佛罗伦斯的抠挖，敏感的身体越来越受不了持续的刺激，终于……
　　“啊……丫丫丫丫……”滚烫的液体，从Kucy的阴户喷了出来，弄得佛罗伦斯满身都是。
　　“嘿嘿嘿……看看……”佛罗伦斯笑了，喘着气的Kucy看着他的巨大阳具，已经无力回应了。
　　“停手呀！可恶！”怎麽又是这样，我想保护我的女人，偏偏是这麽难？难道我只得眼白白看着任由Kucy被那老头玩弄？
　　现在Kucy的处境很危险，但血量只馀下15的我，要面对Lv63的佛罗伦斯，可谓毫无胜算，只得眼睁睁地看着身体微微抽搐的她被触手拉扯，佛罗伦斯坐在由触手形成的椅子上，让Kucy背向着他。
　　“现在，我就让你试试我的‘魔之阳具’吧！”
　　“不要……嗄……”
　　Kucy想挣扎，但是徒劳，因为她刚才受了佛罗伦斯重击，已经无力气与触手抗衡，虚弱不已的她自然成为任人鱼肉的泄欲工具了。
　　“我来咯……呵呵呵……”佛罗伦斯一脸邪淫，因为他的肉棒，已经正对准了Kucy的小穴。
　　“痛……痛……”只见暴胀的龟头，已经滑入了肉穴半分，撑得Kucy不甚舒服。
　　“唏呀！”
　　佛罗伦斯没有怜香惜玉，一下子便将巨大的黑色肉棒，没入了Kucy的体内！她痛得大叫起来！
　　触手不停地上下拉扯着Kucy手脚，没有半点留力，让她全身都在上下抽动，放在佛罗伦斯的大腿上策骑，一对巨乳胡乱跳动，一条肉棒就这样狠狠地在她的肉穴内出出入入！
　　“丫……啊啊……哦喔……”Kucy被迫骑在老头的大腿上，双乳被他玩在手中，小穴吞吐他的肉棒。
　　快速而持续的抽插，Kucy的身体开始出现反应，脸上逐渐变得红绯起来，不自觉地呻吟起来，淫水也缓缓地流到佛罗伦斯的大腿上，甚至滴到地上。
　　“哈哈哈……这个小妞有意思！哈哈哈！”佛罗伦斯一边任由触手将Kucy扯上拉下地策骑着，一边笑着说出自己的想法！
　　更可恨的是，每当我看到因为触手用力向下拉而造成Kucy的肉穴被强迫吞下肉棒的时候，我竟然感到异常的兴奋，二人交合处的惨烈，Kucy大声的呻吟，更令肉棒不时跟着二人的节奏跳动起来。
　　Kucy的巨乳不停地上下跳动，同时发出了阵阵悦耳的呻吟声，我根本无法抗拒。但我不能沉迷于此，我摇了摇头，让自己清醒一下，因为我知道要与他正面冲突是很难取胜，只能智取。
　　“哈哈哈，爽，真爽，真的很爽……”佛罗伦斯依然坚挺着，让Kucy的肉穴吞吐着他的肉棒。
　　突然，佛罗伦斯的右手又打了自己一下，左手按着右手，内心似乎不停地挣扎着……
　　“死老头，想要阻止我吗？”
　　“我要阻止你继续作恶！”
　　机不可失！‘穿墙’一出，我马上摆脱了触手的束缚，忍着痛、飞身跑向佛罗伦斯，与此同时，佛罗伦斯才感到下半身一虚，发现Kucy已经不在自己的大腿上。皆因我已经将Kucy传送到我的怀内，当他还未定神之际，我早已往他的阳具一脚踏去，再朝脖子踢上一脚，他痛得滚地大叫。
　　“大人……”在我怀内的Kucy，说罢便昏了过去。
　　虽然救下Kucy，但触手仍然挡住我们的去路，我没有时间考虑，马上往半空飞走，成功躲开重重触手的阻拦，急速撤离这里。
　　慌不择路，加上我受了伤，跌跌撞撞地飞着，速度不快，然此时我感到后面传来了巨大的压迫感，我回头一望，原来是佛罗伦斯已经摆脱痛楚，一跃而上，飞速地追着我们。
　　“逃？我要把那女的奸死！”
　　佛罗伦斯张开双手，朝着我们发出多个“魔法球”，虽然狼狈，仍好被我一一避开。
　　可是，四周漆黑一片，我根本看不清楚前方，突然，一个‘魔法球’打中了我的背项，我大叫一声，往山下堕下去……
　　“呀！”我们跌到山脚下，落到地上，幸好是我先落地，作了Kucy的人肉软垫，但此时佛罗伦斯快要追上来了。
　　我忍着痛，抱着Kucy，不理自己口中吐血，只管不顾一切地拼命向前跑，树木交叉形成了迷宫似的夜路，让我慌得完全不理有甚麽在前面、只管跑。终于，穿过了树林，前面有一个洞穴，我想也不想便进去，刚好追来的佛罗伦斯却没有追进洞来，驻足于外。
　　“臭小子，快点出来！”佛罗伦斯在洞外叫嚣︰“我要干她！”
　　“妄想！”我轻轻地把Kucy放在大石旁，用上衣盖住了她，抹去她下体的爱液，让她躺在一旁。
　　佛罗伦斯依然在洞外，不死心地踱步，不肯离去。但随着时间过去，只见他的脸色越来越难看，突然见到他握起肉棒套弄着，将刚才理应射到Kucy体内的精液，通通发泄到洞穴前，忿忿不平地离去。
　　现在总算安全了，我松了口气，坐在Kucy身旁，不知不觉，我却昏了过去。
　　第九十二回·魔剑
　　不知过了多久，我终于醒来。
　　“Kucy，你没事……”我往身边一摸，却甚麽都没摸着，原来Kucy不见了，吓了我一跳。
　　“Kucy！”我马上赶紧往洞内大叫几声……可是换来的却是空荡荡的回音。
　　我看了看洞外，确定那老头不在，才敢踏出洞外，看了看四周，不见Kucy的踪影，地上没有脚印、也没有血迹，想必Kucy应该是深入山洞，于是我马上往洞内前进。
　　才走不出几步，我顿时感到有一种无形的压迫感，从前方传过来。当我举步越向洞内深处深入，便越能感受到压迫感，脚步亦越显得沉重，那份压迫感甚至压得我快要喘不过气来。
　　“呜呜呜……”
　　身后狂呼呼地吹来寒冷刺骨的风，吹得我浑身打颤，连鼻水都快要流出来，而且狂风与洞口形成“呜呜呜”的可怕响鸣，害得我的心跳得越来越厉害，却又不敢回头察看，只好硬着头皮往前走……
　　我隐约听到前方传来了轻轻的呻吟声，莫非是Kucy？我想也不想便跑进去。
　　我一路跑着，突然发现有一道紫光，在前面渗渗地透射过来，那道紫光诡异得令我感到莫名的恐惧，是从地狱而来的诡异邪光！莫非洞里有甚麽可怕的东西吗？难道刚才佛罗伦斯驻足在洞外、似乎不愿意进入洞穴，是一些他不愿意面对的东西存在这个洞穴内吗？
　　当下理不了那麽多，Kucy的安危最重要，所以我不理面前有甚麽古怪，都往前方冲去……终于，我发现了紫光的源头了。
　　在洞穴的尽头，是另一个巨大的洞内空间，全身赤祼的Kucy，就在这个空间的平地中央，跳着优美的舞蹈，一举手一投足，充满着少女的气息，那柔软的双乳，随着她的跳动而跟着摆动，时左时右，时上时下，美丽而诱惑；那个圆浑的屁股，也跟着跳动而扭动着，忽左忽右，就像在诱惑着我似的。
　　美丽的脸庞，在紫光的映照下，显得更为妩媚艳丽，看到这刻，我根本无法忍受，很想就一跃而上，将她狠狠地大干一场。
　　但是，诡异的紫光让我提高了戒心，因为紫光的源头，便是插在石头上的一把剑，Kucy就在围着那把剑跳艳舞。
　　那柄剑发出虚幻诡异的紫光，射上我的眼睛，亮得我都快要睁不开眼！诡异紫光更将洞穴照耀得有如迷幻空间，洞壁上的磷粉打紫光折线回来，娇艳的Kucy就像在Disco的舞池跳着性感又迷人的诱人舞步，每一跳，都洋溢着性感而媚惑的气息，不……那简直是在挑逗。
　　我强忍着内心的色欲，我眯着眼，勉强地走到Kucy旁边，压下了下半身那条已经硬了起来的肉棒，想拉着她往外便走，但是……
　　“大人……你来了……”Kucy反拉起了我的手，吮起我的手指来，一阵酥麻的感觉走遍全身。
　　“Kucy，你没事吧？”我强行压下内心的激动，奋力地捉着她的双肩，摇了她几下，但看她似睡未醒的样子。
　　“我没事……”Kucy软软地扑到我怀内，用巨乳在我胸口上磨来磨去，这样一磨，我的肉棒就变得更硬了。
　　我摇了摇头，想维持自己的理智，但妖艳的气氛，加上Kucy的性感，让我已经失去了自制，我已经伸出了一双好色之手，一手握住了了她的巨乳，另一摸着她的屁股，聊解此刻的内心欲望！
　　接着，Kucy握起了我的肉棒，这一握非同小可，使我的欲望原本在仅馀的理智维持下，马上冲破了一切限制，就像出了牢笼的猛兽一般，在那柄剑的旁边，疯狂地与她拥吻，我们的双手再也不规矩，疯狂地在对方身上探索，从项子、背部、腰部、屁股，都一一摸个遍。
　　我们热炽的身体紧紧地贴住对方，没有半点分开的空间，因为我知道此刻的我和她，都需要对方，十分需要对方！一切、一切，毫无保留地要占有对方的一切！
　　坚硬的肉棒兴奋地跳动着，不停地顶着Kucy的小腹，于是她便张开双腿，一下便夹住了肉棒，不让肉棒肆意捣乱，接着用阴户来回磨擦，好好安抚这条不安分的肉棒，大量的爱液便沾到肉棒上，而她也发出了阵阵的呻吟声。
　　可是，这样一弄，反而把肉棒的情绪掀得更高，也把自己的欲望激发得更高！微微抽搐的身体，一开一合的阴户，都反映着Kucy的需求，不停跳动的肉棒，火烫的身躯，都是我对她的回应。
　　肉棒乘着蜜液的滋润，一下子就滑进了小穴内，我们就站着，结合起来！
　　呻吟声和呼吸声，响彻整个洞穴，来回荡漾。不理会紫光越来越盛，只知道情绪越来越高涨，我插得越起劲，Kucy便叫得越大声，小穴的水也流得更多。
　　“大人……哦啊啊……用力点……”
　　“嗯……嗯……Kucy……嗄……”
　　彼此的汗水不停地混在一起，而我们也激烈地拥吻着，下半身紧紧地合在一起，没有半点空间。
　　“我……爱……你……”
　　“我都爱……你……”
　　Kucy和我因为吻着而无法发出清晰的句子，只得勉强地说出深情的表白，用肉体的交合，去表达对大家的爱意。
　　“啊丫丫丫丫……啊……”
　　我们已经没有理会诡异的气氛，只管不停地转换姿势，呻吟声和喘气声不停地在洞内回荡，春光无边，令紫光更盛，我和她从后抱着她，凌空被我抽插，终于……我们双双到达高潮，大量精液灌注到Kucy的子宫内，而她亦喷出了一道热烫的爱液，却刚巧正对着那把剑，爱液便喷射到那把剑上，冒出了大量蒸气！
　　我们热炽的身体没有分开，因为根本不想分开，Kucy倚在我的身上，喘着气。突然，Kucy从我身上离开，一个箭步，不理精液不停地从小穴流出来，只顾走向那剑的面前。
　　“Kucy，你做甚麽？”无力的我坐在地上，看到难以令我置信的一幕。
　　Kucy走到那柄剑的上面，掰开小穴，将小穴内的精液，流在那剑上，沿着剑柄，沾到剑锋！接着，她骑到剑柄上，将剑柄纳入小穴之中！
　　湿润的小穴与剑柄激烈地磨擦着，剑柄上沾了许多从小穴流出来的爱液，突然间Kucy大叫、紫光终于……
　　紫光把洞穴照如白昼，我已经睁不开眼了。
　　第九十三回·剑的主人
　　“发生甚麽事？”我用双臂半掩着眼，从臂与臂之间透射出灿烂夺目的紫光，越来越盛。
　　光芒将整个洞穴都照如白昼，骑在剑上的Kucy，持续地高声大喊，既痛苦又兴奋的表情，令我满脑疑惑，既高昂又激动的呐喊，响彻整个洞穴。
　　我站了起来，想往前去拉走Kucy，可是那把邪剑竟然生出了一层薄薄的紫气，把我挡住，让我无法靠近，只见那剑又生出了更多的紫气，形成类似触手的支状物体，捉住了Kucy的手脚，架在半空，然后……
　　“啊啊……啊唔……”气态触手突然把触手插住了她的肛门和小嘴，三穴同时贯通，被那柄邪剑蹂躏。
　　Kucy被紫气操控全身上下摆动，才刚被佛罗伦斯和我蹂躏的小穴，就肆无忌惮地吞吐剑柄！
　　“Kucy……”我完全无法突破紫气的阻碍，只得眼白白让她被那柄剑肆意蹂躏。
　　“啊唔唔……”她的小穴不断地喷出大量的爱液，沾湿了邪剑，剑刃的紫光竟然渐渐减弱。
　　良久，剑上的紫光终于完全消去，紫气也消去了，Kucy颓然地倒在地上，插住了剑柄的小穴亦吐出了剑柄。我马上往前将她扶起，才发现她只是昏了过去，还有气，差点吓死我了。
　　“Kucy，你无事吧？”我轻轻地拍拍Kucy的脸庞，她慢慢地睁开双眼。
　　“嗯？大人？”Kucy有气无力地回答︰“我……发生甚麽事呀？”
　　“你记不起刚才发生甚麽事吗？”
　　Kucy没有答话，只有沉思，从她看到自己和我都没有穿着衣服，脸都红了的样子，真的很可爱。
　　“我们避过佛罗伦斯的追杀后，到了这个山洞，我醒来不见你，便四处找你。刚才你在这里……”我感到有点害羞，奇怪的感觉，只好红着脸续说︰“你在这跳艳舞，然后我们做起爱来，接着……”
　　“接着？”Kucy看我没有说下去的意图，便问。
　　“接着你便将剑柄插到你的身体里，你看，剑柄都是你的爱液呢。”我调戏着她、笑着说。
　　Kucy的脸更红了，一个头钻在我的怀里撒娇，小鸟依人般揽着我。
　　我回头往那柄剑看过去，只见剑身变成黑铁色，飘出阵阵的烟，我扶起Kucy，便走近那柄剑。剑长稍短，连剑柄及剑锷才约1米，直身剑刃前后皆薄，剑头不尖不钝、稍圆不方，形状甚为古怪。
　　当我握住剑柄的那一刻，忽然觉得剑柄十分烫手，烫得我马上缩回，剑柄冒起了一缕轻烟。
　　“大人，你没事吧？”Kucy问道。
　　“我没事……”我一边搓着已经红了一片的手心、一边在想，到底为甚麽呢？
　　就在我还在想的时候、来不及阻止Kucy时，她已经走近那把古怪的剑，将剑轻轻一拿，便拿在手中！剑并没有对Kucy有甚麽伤害，看样子，这柄剑一定不简单。
　　Kucy舞着剑，轻盈灵活，我想这一定要剑已经认定Kucy是它的主人。我从漫画中看过一些情节是，剑是有灵性的，会懂得选择自己的主人，看来就是这个原因。
　　“大人，这把剑我觉得……好像是属于我的。”Kucy看着手上的剑说。
　　“那你刚才还记得些甚麽吗？”
　　“我刚才迷迷煳煳，有一把声音吸引住我，我便往声音的方向走去。然后我就看到……看到你，是你要我跳艳舞的呀……”呀？竟然有这种事？看来这把剑，真的不是一般的剑，她又接着说︰“之后我便和你做起爱来……就这样了。”
　　果然是这样，我一定没猜错了。这柄剑是会选择主人，所以它选了Kucy，然后令她产生幻觉，让她以为剑就是我，引她到这边来，但她刚才为何会那样做呢？我实在想不通……
　　这个时候，系统音又响起，我打开‘选单’，‘技能’旁有个感叹号，打开来看，原来是指示我要使用‘窥探’，于是我便看看Kucy身上的道具，呀？
　　“七杀︰世界三大魔剑之一，十分可怕的武器，没有人见过它的真身，因为见过的人，都没有一个可以生存下来。力量＋140、精准＋50、体力-60、速度＋10”
　　原来这把剑叫做“七杀”吗？真是一个可怕的名字，一听便知道这把剑一定很利害，只是不知道怕会不会在使用后有可怕的后果。
　　我和Kucy赤身露体，在山洞内寻找有没有其他出口。
　　“大人，你来看看。”
　　我马上跑往Kucy的位置，发现她站在洞壁的面前，那面长满青苔的墙壁不停地渗着水，看样子，背面会是河流、湖泊或海洋，不过我们在内陆，是湖泊的机会稍为高一点。
　　“大人，后面可能是湖泊。”
　　“嗯，你往后一点。”我推开了Kucy。
　　“大人，那你小心点。”
　　接着，我马上朝洞壁吐出一口浓痰……不，是溶解液……吱吱吱吱……嘶嘶嘶……洞壁开始溶解了！看着洞壁渐渐剥落瓦解，从裂缝渗出来的水越来越多……
　　本来我心想终于脱离险境，开心得跳起来，但下一秒，我的表情也变了……
　　“糟了！”一声巨响，石墙终于抵受不住水压，瞬间被冲压而倒下来，当我和Kucy想往后走的时候，背后的水马上缺堤一般涌进来，将我们都冲开了！
　　“呀……大人！”
　　我紧紧地握着Kucy的手，不让她漂走，但水流实在太快太急，我们都被水流冲得头晕眼花，还差点撞到石头上。
　　不知过了多久，我拖着昏了过去的Kucy，勉强地爬到岸边，现在已经是早上了。
　　第九十四回·刺探
　　幸好我有小芝的‘存活’，才可以保持在水底呼吸，但Kucy就昏迷了。
　　“Kucy，醒醒。”我连忙按压Kucy的肚子，替她急救。
　　Kucy终于醒了，她咳嗽连连，吐了几口水，看样子她应该没甚麽大碍。我看一看四周，发现我们身处的位置是一个湖泊岸边，果然如Kucy所说，这是一个湖泊，看来我们是到了山的另一边。
　　“大人，咳……咳……”Kucy还在咳嗽，当她理顺了气后，续说︰“大人，我们应该是到了芬尼湖。”
　　“芬尼湖？”
　　“嗯，兽人一族大本营－维克斯－就在不远处。”她看了看四周后便说。
　　我们休息了一会，给了‘回血剂’Kucy，于是扶起了她，慢慢地往前行，突然间……
　　“是兽人一族！”机警的Kucy，虽然身体受了伤，但警觉依然很高，马上拉着我走到树旁，只见前面有几头兽人，看到牠们胸前的几团肥肉，是女兽人。
　　“还打算去维克斯打听一下……啧！”我躲在树后偷看后说︰“那我们下一步应该怎样做？”
　　“大人，我们可以用‘易容术’，先混进牠们再说。”
　　“对呢！”我恍然大悟！一时间都想不到有这招。
　　现在我们全身上下都没有衣物，要易容为兽人可谓易如反掌，可是，要美丽动人的Kucy变成莉莉安那般的丑态，我实在有点不快，因为一看到女兽人的“尊容”，我就想起自己被她疯狂强奸的一幕。
　　喝下‘回气剂’后，便有足够的气力易容，噢噢噢！Kucy和我都已经变身成为兽人，看一看那一位女兽人，身材依然美艳动人，胸前双乳高挺巨大，只是原本雪白的皮肤都变成绿色，原本美丽的脸庞，此刻却化成青面獠牙，这样的Kucy我看不惯。
　　这时Kucy直勾勾地看着我的下半身，我才发现下半身的异样！巨大无比的绿色肉棒，赤祼祼地呈现在Kucy眼前，雄纠纠地左摇右摆，好不威风！弄得Kucy目定口呆，我也有点不好意思，马上压下那条邪恶之物。
　　我们羞羞地从树后走了出来，才走不了几步……
　　“哇哇……好大哦！”
　　不远处传来了几把沉厚的声线，我们往源头一看，原来是几个女兽人正往这边跑来，脸上展露着惊叹的神色，牠们的目光全都集中到我的下半身、那一条巨大的阳具上！害得我都有点不好意思，要知道现在肉棒的长度和粗度，丝毫没有改变，实在长得可怕，总觉得它是有生命似的……
　　看到那班跑过来的女兽人，一副急色的样子，吓得我马上靠近Kucy、抱着她，以示我已经名草有主。那几名女兽人一副怏怏不乐的样子，但依然议论纷纷。
　　“哗……好大呀！我老公的都没他那麽大。”
　　“好想尝尝呢……”
　　“他的长度和粗度，简直是完美，相信只有奥利奥大王才可以媲美。”
　　肉棒已经长得和手臂般那麽长，粗略估计都有30cm，而且比之前又长了不少、粗了不少，甚至感觉得好像它每天都在成长……如果是真的，那就可怕了，如果它无止境地生长下去的话，到时我真的不知怎样做才好。
　　面对那班女兽人的淫言蜚语，我实在忍无可忍！
　　“吼！”我刻意学习兽人般吼叫，纠一纠下半身，高高地挺着阳具，本想吓走女兽人们，反而引来了牠们的惊喜尖叫！
　　“哗……”女兽人们无不兴奋地尖叫，不禁令我骄傲起来。
　　“大人……”在我怀内的Kucy，羞羞地挣脱我的拥抱。
　　“噢噢噢……我差点忘记了我们的任务。”听到Kucy的话，我才从得意忘形的自豪中回神过来。
　　我迈步走近那班女兽人，牠们的叫声越来越尖，淫荡之情尽现脸上，表现出令我惊讶的表情。
　　“哈，你们想尝尝吗？”我为了勾引牠们，于是抖了抖下半身，耀武扬威。
　　“噢？可以吗？”一名女兽人闻言后喜形于色，眼光注视到我的阳具上，其他兽人听到后还想伸手来摸一下。
　　“不过是有条件呢……”我故弄玄虚地说︰“你们要带我们去找大王奥利奥，可以吗？”
　　“当然没问题……”那班女兽人还未答罢，也未等得我的同意，便擅自蹲到我的下胯，拼命地吮着那条令牠们惊羡的阳具。
　　“哗……好大……唔……好味……”那班女兽人真的很过份，竟然私下讨论……
　　“哎呀呀……好粗呢！”一只女兽人才将肉棒放到口内，便发出了惊叹。
　　噢噢噢……好舒服！我还未来得及责骂牠们，就已经陷入了牠们的口舌服务之中。四只女兽人用上牠们粗糙而细长的舌头，缠绕着肉棒，同一时间吮啜着它。陷入疯狂的牠们肆意地玩弄它，毫不理会我的感受，我只感到一阵舒爽且酸软的感觉，不停地从龟头传到肉棒，再由肉棒扩散至全身，接着全身的细胞都似被唤醒一样，把感觉直接传回到脑部，哗呀……
　　“嗯……唔……好味……”
　　“好长……唔……吞不……了……太长了……”
　　女兽人们丝毫不吝啬赞
　　辞，完全爱上玩弄巨棒的感觉，噢……没想到牠们的口技都挺熟练呢！我忍不住都要在内心称赞一下牠们。
　　四条乱动的舌头交叉地舔着肉棒，还不时刺进尿道内，呜噢！真的从未试过这种感受，舒服得有点令我乐不思蜀。看着站在一旁的Kucy，她的表情怪怪的……
　　“大人……”Kucy偷偷地走了过来，凑近我的耳边说︰“别忘……”
　　“来吧！”就在Kucy还在说话的时候，她却被一只女兽人拉了过来︰“一起吃吧。”
　　Kucy经此一拉，也只得羞羞地加入她们，我亦任由她们继续下去……五条舌头交织着一幅美丽画面，眼神的接触让我觉得受到隆重的款待，她们又不时用口吮啜着，我的细胞跃动越来越快，忍耐力亦变得薄弱……
　　“射吧！射吧！”
　　“不要忍着哦！要把浓精通通都射出来哦！”
　　“你能够在我们四个手上忍了那麽久都不射，果然利害呢！”
　　只见牠们手口并用，速度越来越快，Kucy也配合着，舔着我的肛门，刺激着前列腺等位置，果然没多久……
　　“呜呀！”我不禁仰天长啸！
　　一道浓浓的精液，猛然朝着她们的脸上激烈喷出，张着口的她们，贪婪地舔着脸上的精液，觉得舔得不够，还急不及待地往另一只女兽人的脸上去舔。
　　“好吃！我老公的都没那麽好吃！”
　　“留点给我……我也要！”
　　“嗯……好味道……”
　　看到牠们露出一副满足的样子，我也感到十分高兴，只见Kucy蹲了下来，一口将肉棒吞下去，把肉棒上的残精都舔个干净，如此一幕，引来了女兽人们的羡慕。
　　“大人，已经清理干净了。”Kucy站了起来，恭敬地说着，我马上牵着她。
　　“好想被它操操看，应该会很满足。”那几头女兽人挑逗地道。
　　我登时呆了，操？不了……我才不想忆起被莉莉安强奸的一幕，于是我连忙摆手摇头地拒绝……
　　“哎哟，真是可惜，我们还等着它来操操我们呢……”女兽人们见到我的反应，有点悻悻然。
　　“下一次吧……”不过我没有理会过牠们，续说︰“现在还是让你们带路吧。”
　　一班带着羡慕眼光、瞪着我的下胯的女兽人，只得怏怏地带我们前往兽人的大本营－维克斯。
　　第九十五回·兽王奥利奥
　　我们随着女兽人们，离开芬尼湖，往维克斯进发，那四只女兽人，一路上都笑着谈论起我的阳具来，令我有点尴尬，但为免牠们识穿我们的真正身份，我和Kucy只好忍而不发。
　　维克斯距离这芬尼湖不远，所以不消一会，便到来到兽人的大本营—维克斯—兽人一族的首都。
　　还未踏进维克斯，就看到用木栅排成的一列城墙，简陋得很，外面有几头兽人士兵看守。有为数不少、全身赤祼的兽人出入城里。
　　“前面就是维克斯了……”我不禁脱口说道。
　　“对呀。”一头女兽人狐疑地说︰“身为兽人，你竟然不知道？”
　　“不，我们从小生活在基利山，所以这是头一遭来到这里。”在我被如此质疑时而变得迟钝的时候，Kucy不慌不忙地解释，释除了女兽人们的怀疑。
　　“哦，原来这样……”
　　才过了关口，我就看到四处都是全身赤祼的兽人，牠们的下胯，不是挺着巨大的阳具，就是露出了迷人的小穴，而且每一只女兽人，胸部都挺着圆浑丰满的巨乳，从这一点看来，“有奶便是娘”，真是此话不虚，幸好Kucy也不输牠们。
　　矮小的楼房、微升的炊烟、粗陋的围栏，都是一个未开发的城市似的，感觉有点落后……
　　从一开始踏入这个城市，我就觉得大家的目光，都聚焦在我身上，那些女兽人看到我的下半身，无不发出赞叹和惊讶，其他男兽人却是怒目而视，像瞪着情敌般瞪着我，实在让我不自在。
　　这时，女兽人们停下脚步来，指着前方说︰“呵呵……大王就在皇宫中，我们就带你们到这。”
　　我抬头一看，木制的建筑物，占地不算很大，才不过二十多间屋子凑合在一起般，没有甚麽装饰，门口也是平常不过，门外有四个打着瞌睡的兽人士兵，武器都倚在墙上，守卫不是很森严。
　　“谢谢你们。”我向女兽人们道谢。
　　其中一头女兽人作出妖媚的笑容，并一手握了肉棒，说︰“下次有机会，我们再玩玩，再见。”
　　牠们扭着屁股地走了，临走之时还向我抛了个媚眼，我浑身打了个冷颤。看着那几个姣婆走了，总算松了口气，但是注目仍然，为免惹得众人的注意，我连忙牵着Kucy的手，快速地走到街角。
　　“前面就是皇宫。”Kucy低声地问︰“大人，现在怎样？”
　　我偷偷看了四周，便说︰“我们就等等，看看会不会出现。”
　　于是，我们就在这样等着，暗地观察。
　　等了一段时间，还未等到想见的目标，其实我也不知道自己在这里干甚麽？是打算擒住奥利奥吗？还是即场把牠杀死？我心中也没一个谱，因为我根本毫无把握，一来这边人多，下手很容易失败；二来不知道奥利奥有多利害，单单是牠的女儿莉莉安都有Lv43，想必兽王的Lv会更高，只有Lv37的我要如何匹敌？
　　“大人，看……”Kucy拍了拍我的肩膀说。
　　只见皇宫门前一阵骚动，皇宫守卫大嚷︰“大王！”
　　不论是走着、站着，还是在做买卖的，兽人们闻言，都立刻停下手上的生意，慌忙跪在地上，恭敬地等着牠们的大王，我和Kucy躲在街角，当然没有跪下。
　　“啊啊啊……”一阵呻吟声从皇宫里传出来。
　　一只体型巨大、青面獠牙、满身肌肉的兽人，头带皇冠、背披红袍，威风凛凛地从皇宫走出来！不可思议的是，牠的下半身竟然挺着一只女兽人，巨大的阳具套进了肉穴之内，女兽人不停地发出娇艳的呻吟声。后面跟着一队卫兵，及几只女兽人，特别的是，后面还有一个看起来并不是兽人的女人，不知道她是谁。
　　“利害！利害！”我暗自赞叹，简直自愧不如。
　　看到那兽人耀武扬威地走着，相信一定是兽王奥利奥，我马上用技能侦测了一下。
　　“奥利奥︰Lv50，技能︰飞斧、破天、溶解液、狂暴击、大风暴，状态︰正常；武器︰破坏者。”
　　可怕，实在太可怕了！要对付这只兽王，果然不是那麽简单，我要多下苦功才行了。
　　只见奥利奥久久而不射，牠胯下的女兽人被高高地挺着、面向群众，下半身的肉穴不停地喷出淫水，不停地喷着四周往外喷，喷得在场的兽人们都沾上淫水。
　　在奥利奥脚步下，是沿路上形成了一条长长的水痕，那是因为女兽人的淫水不停地从小穴流出来，滴到地面上，这种甚为壮观的视觉效果，看得我都心猿意马，下体疯狂地硬了。
　　“大人……”Kucy面有难色地看着我，媚态尽现，不停地抚摸着自己的巨乳和小穴，原来她的小穴已经不停地流出爱液︰“好热……好痒……”
　　“甚麽事？”我扶住了她，只觉得她浑身发烫，发烧吗？没理会吧？于是我查了她的状态……竟然是‘中毒’？“到底是……”
　　“我不行了……啊啊……”Kucy忍不住，已经把手指插进了自己的小穴之中，自顾自地自慰起来。
　　正当我还不知所措的时候，街上传来了此起彼落的呻吟声，我回头望去之际，才发现身边的兽人们都开始和自己身旁的女兽人做起爱来！
　　“到底是甚麽原因？”莫非那女兽人的淫水，和兽人的唾液一样，都是含有剧毒？
　　“哗，这个妹子的奶子不错呢！”一头兽人突然出现在Kucy的后面，从后双手抓住她的巨乳，缓缓地揉弄着，弄得Kucy都开始发出现微微的呻吟声。
　　可恶，连我的女人都敢碰？我马上朝那兽人大吼一声，露出杀气腾腾的凶狠样子，吓得牠马上放手，令那只兽人知难而退。
　　“大人……不要问……插我……插我……”当我才吓走了那头兽人、要想接着怎样做之际，Kucy竟扑了过来，用那双巨乳在我身上蹭磨，磨得我肉棒发硬发胀。
　　在我怀内的Kucy，羞涩地伏在我胸口上，双腿夹住了坚硬如铁的肉棒，阴唇不停地夹磨着肉棒，小穴分泌出海量的爱液，沾湿了整条肉棒。
　　看到Kucy这个情况，我决定不再忍住，一下子便抽起她来，让她背对着我，张开她的双腿，然后从后往她的小穴插去！乘着这个良机，就在大庭广众之下，好替Kucy解解毒。
　　看到身边的兽人们都在疯狂的做起爱来，我不禁要赞叹一句，果然是一个色欲民族！
　　“吼！”奥利奥朝天大吼，女兽人仰天长啸，接着是浑身抽搐、口吐白沫，双眼反白，手脚痉挛地硬着，之后便昏了过去，四肢都垂了下来。
　　真不愧是兽王，只不过是抽插，就已经让女兽人高潮得休克过去，真不简单。左右随从将那头半死的女兽人从奥利奥的肉棒上抬下来，这时我才见到兽王的可怕肉棒！
　　巨大得令人不可思议！比我的还粗还长，难怪刚才的女兽人会昏死过去，我想哪个女人上去都必定被它操死，奥利奥的肉棒真是所向披靡！
　　“不要……不要呀……我还不想死！”这个时候，几个士兵又拉着另一头女兽人出来，要把牠抬起来，也抬起了牠的屁股，对准着兽王那条金枪不倒的肉棒，慌张地求救着。
　　“慢着，让我来吧。”没想到，排在后面的女人，竟然不畏肉棒的粗长，踏出了一步，向着兽王说。
　　“嘿嘿嘿……我就想看看，女王的极限，到底有多少，来吧！”兽王用粗豪的声线说。
　　士兵们闻得这些话，自然也放下女兽王，抬起了那个女人，抬起了屁股，对准了巨棒，猛然一放！
　　“啊啊！”就在肉穴紧紧地套上那巨大无比的阳具上的那刻，那女人发出了惨叫，艰难痛苦的表情，还有那凸出来的小腹，就知道那阳具对寻常女人来说，是有多可怕。
　　可是，那女人根本没有吐出肉棒，仍然艰难地扭动身体，配合着兽王的抽插，而我就模彷着兽王的看家绝招，站在街角，正对着奥利奥，从后抽起Kucy，猛力地抽插着她，刻意向兽王示威。
　　“丫丫丫丫……”Kucy叫得很大声。
　　“Kucy，你好紧呀！”肉棒也感到很舒服，我不禁要赞叹起来。
　　由于Kucy的叫声和我们的姿势，引来了奥利奥的注意，牠望向街角的我们，然后大喝一声，高速地在女人的肉穴疯狂进出。
　　所谓输人不输阵，我也不输气势，毫不客气地跟上奥利奥的速度，高速抽插Kucy！Kucy和那女人都忘我地摇头摆脑，失控地乱叫！
　　看看谁才是赢家！
　　第九十六回·性战维克斯
　　现场春色无边，四处都是在疯狂交媾的兽人们，这边的兽人在用力地抽插胯下的女兽人，那边的兽人便快速地顶住骑在身上的女兽人，还有远处的兽人已经狂射到女兽人脸上。
　　“嗯啊啊……”在我胯下的Kucy，已经忘形地狂叫着。
　　“噢啊丫……”在兽王胯下的女人，同样忘形地狂叫着。
　　随着在场的兽人们都一一射精，现在只剩下我和兽王奥利奥。奥利奥的眼神充满愤怒和好奇，好奇的原因应该是竟然有人可以和牠一样坚持到那麽久，愤怒的是牠的权威不容挑战。
　　“吼！”
　　“丫丫丫……啊唔啊啊……”
　　“嗄嗄……”
　　“噢啊啊……丫呀……”
　　奥利奥和我的喘气声，Kucy和女人的呻吟声，互相交织出一篇动人悦耳的美妙乐章！突然间，我感到下半身有阵暖流正在汇集……始终我是人类，而且级数不及奥利奥，恐怕……不！我不能输，奥利奥还未射，我一定不能射！我要将奥利奥击败！
　　在场的兽人，无不惊讶于竟然有人胆敢挑战奥利奥，地上留着大量的兽精和失神的女兽人，象是为我和Kucy打气。
　　“呵呵……竟然有人敢挑战大王，真不自量力。”有兽人耻笑我。
　　“我倒觉得那小子勇气可嘉，加油呀。”亦有兽人为我打气。
　　“我真的想看看，到底有没有人能把大王击败。”
　　女人和Kucy抵受不住巨大的肉棒对自己作出疯狂的抽插，身体经已开始出现不自控的剧烈抽搐，我感觉到Kucy的小穴也开始猛烈地作出一波波的收缩，阴道口出现了一下又一下的张合，子宫口在吸啜着我的龟头，肉壁的律动产生了恐怖的真空吸力，似乎要将我的精液通通都吸出来！
　　“啊啊……”
　　“丫丫……”
　　一高一低的呻吟声，分别从Kucy和女人的口中发出来，随着两个小穴，暴然喷出大量的淫水来，现场的观众无一不拍掌叫好！为我和奥利奥疯狂打气！
　　“大王！大王！”
　　“射！射！”
　　Kucy的小穴太厉害了，夹得我十分舒服，一阵阵的律动，收缩抽搐同时刺激着全条肉棒，噢噢噢……
　　“大人……啊……啊……小穴好舒服呀！”
　　“我也好舒服呀……”
　　“大人的肉棒插得很深呀！”Kucy赞叹着︰“小穴被撑得快爆了，子宫都要坏掉了！啊啊……”
　　我拉着她的大腿，肥美的巨乳在她的胸前肆意地跳动，浑身也渗出了微香的汗水，下半身滴出了许多爱液，温暖的液体沿着我的肉棒，流到我的大腿。
　　“我又要到了！丫……”一道热热的泉水，再一次从Kucy的小穴中喷洒出来！而肉壁也抽搐得更频密、夹得更紧了，而我却没有停下来，依然强忍着射精的快感地抽插着。
　　我突然感觉到一阵暖流，从丹田的位置，流向下方阳具上，再慢慢流到龟头……忍……忍……忍……呜……忍不住了！
　　“呜呀！”我大叫了一声。
　　“呵呵呵……他射了！”周围的兽人开心地拍起掌来。
　　体内的精液，以可怕的速度，疯狂地灌满了Kucy的小穴，我竟然输了……白色的精液，从肉棒和小穴的交合处左右两侧，被压挤得漏了出来，滴到地上，形成了一条长长的拉丝。
　　“吼！”
　　没想到，同样时间，兽王奥利奥也射了！只见女人疯狂地全身抽搐，双眼反白，连舌头都伸了出来，手脚不受控地缩在一团，小腹还胀大到像一个皮球，而肉棒还在抽搐。
　　“呀？大王也射了？”
　　“那小子真利害，竟然和大王同一时间。”
　　“真是后生可畏。”
　　奥利奥和我，四目交投，胯下都各自插着一个，眼神中都流露出敬佩之情，恐怕在这个兽人一族的国度内，牠都找不到像我一样的敌手吧！而且我还是个人类呢。
　　女人颓然地堕到地上，而我轻轻地扶下Kucy，只看到两个都喘着气，下半身各自流出了大量的精液。
　　这时，两头兽人士兵走了过来，带着我到奥利奥面前，我只得抱着回味着的Kucy，走到奥利奥面前。
　　“好小子！利害！”奥利奥大声地对着我说。
　　“大王过奖。”
　　“你叫甚麽名字？”
　　“我叫利奥！和大王只差一个字！”我刻意改一个和牠差不多的名字，奥利奥闻言更大笑起来。
　　“传令下去，封利奥为将军！”奥利奥向身边的侍从说道。
　　一众兽人都吃了一惊，就连我和Kucy都吓了一跳，没想到我竟然会因此被封为将军。只见一个侍从走近我，拿着一面牌子递上来，牌子是木制的，上面没有甚麽精细的凋刻，只有简单地刻着几个我不懂的文字。
　　“这个就是军令，只要有它，就可以调动军队。”
　　“多谢大王！”就像中国古代的接圣旨一般，我放下了Kucy后便跪着接旨！
　　“哈哈哈，好，现在，你马上赶上前线，将曼菲
　　斯王国摧毁！”奥利奥说罢便抱起那女人，头也不回地返回皇宫。
　　现场大批民众无不惊讶，至于我和Kucy却在原地疑惑着，由始至终都没有想过结果会是这样。
　　这时，一名卫兵便请我们前往军营休息。
　　就这样，我在这个怪异的情况下，莫名其妙地成为了兽人一族的将军。
　　第九十七回·向前线进发
　　晚上。
　　“我真的没想到，现在当了将军。”虽然我和Kucy现在身处军帐内，但为免隔墙有耳，除了说话要小声外，还刻意保留些许字词，以免有人怀疑。
　　“大人，这样不是很好吗？”Kucy轻松地笑着说。
　　“为甚麽？”我不明所以地说。
　　于是她便凑近了我的耳边说︰“现在我们不是混进了敌人的阵营吗？乘机离间、破坏、盗取情报，不是很方便容易吗？”
　　我顿时明白了一切！哈哈哈哈……真是很聪明的小女孩呢，我不禁要抱住Kucy，往她的脸用力地吻个遍。
　　“哎呀，大人……别那麽心急吧！”她双手要推开我，不过没有力度，不就是作状罢了。
　　于是我不理外面，便再次捧起了她的屁股，挺起了肉棒，再次往已经被白浆灌得满满的小穴插进去，整个晚上，都传出来令人羡慕的呻吟声。
　　翌日。
　　我和Kucy，还有领着一队百多只兽人的军队，离开维克斯，前往兽人一族和曼菲斯王国交战前线。
　　看着手中的军令，我和Kucy都觉得很莫名其妙，为甚麽会这麽儿戏便成为了将军呢？
　　“其实为甚麽会那麽容易就当了将军呢？”
　　“要不找副官来问一下？”Kucy笑着说。
　　“好提议！”说罢我便拉起窗帘，召副官过来。
　　“利奥将军，有甚麽事？”
　　“我想问一下，为甚麽大王会封我为将军呢？”
　　“将军不知道吗？我们一族向来都是以性战定高低，胜出者可为将军。”副官的眼神中流露出羡慕和敬重，续说︰“你是第一个直接挑战大王的人，也是第一个和大王打成平手的人，就连瓦特将军都无法打平，将军大人你真利害。”
　　呀？原来是这样吗？真的意想不到呀。这个时候，我记起那天那个被兽王操的女人，到底她是谁呢？
　　“对了，那天我看到，大王在干那名人类，她是？”
　　“哦！她原本是菲的女王，后来她的国家被我们占领了，现在她是大王的俘虏。”副官脸上露出了邪淫的笑容︰“将军有去过菲吗？那里盛产美女，破城之日，我们有幸进城，将那些女人都玩个遍，哈哈……”
　　我只得勉强地露出笑容，跟着牠一起笑，然后返回车上……原来是菲国的女王……
　　整队人缓缓前进，路上的沙石颠簸，坐得我和Kucy都不甚舒服，而且我还在想，现在弄到这样的局面，除了要想办法，将瓦特和莉莉安的军队歼灭外，还要让我和Kucy都可以全身而退，最重要的是要找回小丽她们。
　　Kucy说过，由雷蒙那处出发往前线，有三天路程，换句话说，从维克斯出发，就需时四天。这四天，我和Kucy都把握时间休息，同时，我们都在想办法。
　　“将军！”副官隔着车帘向我大叫，我便跳下车子︰“前方是瓦特将军的军营，要会合他们吗？”
　　“好！”我都想看看瓦特到底是一只怎麽样的兽人，副官便领着军队往军营前进。
　　“停！”守在军营外的兽人士兵走过来，向副官问道︰“军令？”
　　“将军！”副官向我请示军令，在士兵看过军令后，便让我们进入军营，其他士兵则在外面。
　　“瓦特将军就在前线，和曼菲斯王国的泰利将军激烈交战中。”一头身材魁梧的兽人，从帐幕里走出来迎接我们。
　　“你好，我是大王新委派的利奥将军。”我装模作样，报出了名号︰“不知道瓦特将军有甚麽用得着我们的地方呢？”
　　“哈哈哈……这样的，瓦特将军有他的计划，所以大王是过虑了，利奥将军在这样看看就好了，回去告诉大王，请他对瓦特将军放心。”
　　哗，这麽自大？这个瓦特确实不简单，这只兽人既然敢拒绝大王的协助，看来这个瓦特极不简单。
　　“既然这样，我们就在外面扎营好了，不打扰瓦特将军了。”我便拉着Kucy离开。
　　一脸惊慌的副官也急步跟着离开，只馀下脸上带着轻蔑之情的副将。
　　走了不久，副官追了上来︰“将军，为甚麽我们不留在那里？”
　　“你听不出来吗？”看着副官摇了摇头，我便解释说︰“瓦特的副将说得很清楚，他们不欢迎我们呢，难道我们还留在那里吗？”
　　走了不久，看过地形，副官指挥着众士兵，便在一个地方驻扎。这个时候，却看到不远处有一阵骚动，一队军队从丛林内走出来，往我们这边走来。
　　副官看了看旗号，便回头对我说︰“将军，是莉莉安将军的军队。”
　　那个淫妇莉莉安？上次的淫辱之仇我还未报呢。
　　我领着Kucy和副官走出军营，看到单眼的莉莉安，骑着兽马，领着一大班士兵，走到我的面前︰“哦？你就是父王委派的将军？”
　　“是，我叫利奥。”我强忍心中的怒火，勉强挤出了微笑。
　　莉莉安从兽马上跳下来，走到我的面前︰“听说你的很利害，差一点就可以击倒我那个性王老爸呢！”
　　“哈……何足挂齿呢？”看到青面獠牙的莉莉安，我就想起当日牠疯狂强奸我的骚样子，作吐了。
　　“或者有机会，我们切磋一下吧。”莉莉安丝毫没有察觉我的怒气，还伸出手暗地里捏了我的肉棒一下。
　　此时我只见到莉莉安的小腹已经隆起来……
　　“公主殿下……”我指着她的肚子说︰“这是……你的肚子是怎样一回事？”
　　“哦？你是这个？”莉莉安指着她的腹部，满脸通红说︰“这是我和一个人类小子的孩子哦。”
　　“呀？”她的意思，这不会是我和她的……不会吧！呀呀呀？OhmyGod！
　　“真的很挂念那个小子呀！”莉莉安越过我们走入军营，听到她一边走一边说。
　　“大人，你没事吧？”Kucy拉了拉我的手臂说，将我从沉思中带回现在，我拼命地摇摇头。
　　这一晚，我的军队便和莉莉安的军队合流了，而我，要不是Kucy在，一定会被莉莉安合流。
　　第九十八回·出征
　　晚上和Kucy睡在一起。
　　看着黑沉沉的幕顶，我在想，莉莉安肚内的，该不会就是我的孩子吧？我竟然和一头异种有了孩子？这是一件多麽诡异的一件事……一来，我还未有心理准备当爸爸，其次，我亦没有打算和人类以外的种族有孩子……
　　“大人，在想甚麽呀？”我看着军帐，想得入神，被Kucy拍了一拍手臂，我才回神过来。
　　“没甚麽……”我摇了摇头，先把孩子的事放下。
　　“大人，我有个好提议，是这样……”
　　Kucy在我耳边轻轻地交付了几句，我恍然大悟！果然是聪明的Kucy！此计大妙！
　　于是，这几天，我都不停地找些借口，让Kucy外出执行任务，为的是打听瓦特的行军路线，还有所有兽人一族的士兵数量、驻扎地点、攻守地利等机密，用不同的形式，把这些机密都传送给曼菲斯军队，希望他们会相信这些线索吧。
　　又过了几日。
　　那头痴兽莉莉安，怀有身孕，也不改好色的本性，不时找些借口来要与我独处，尤其是Kucy外出的时间，她更是直接把身边的人调走！弄得我连日来，早上射完、中午又射、晚上又要射，才射进那个子宫不久后，又要往这个子宫射……HolyShxt……我还以为我是来出“精”呢，而且我根本没有仔细品尝莉莉安的淫穴，只因我只有机械式的抽动，却完全没有半点激情。
　　现在，我们又在营里，不巧Kucy又出去了，莉莉安又过来要我……幸好我找了个借口，说要看士兵操练，于是我们便在校场看着。这时，一头兽人士兵跑来跟我们报告。
　　“将军，瓦特部队已经出发。”
　　“好！”莉莉安转过头来，挺着巨乳在我手臂上蹭磨着︰“利奥呀，你说，我们应该往哪个方向去好呢？”
　　这个痴兽又发情了，最讨厌那个丑陋的脸孔，虽则她的乳房磨得我很舒服。
　　我装模作样地说︰“我们就跟在瓦特后面，当是支援他们吧。”
　　“呵呵……好……好……”
　　莉莉安点头同意，于是我们便指挥部队整装准备出发，看到兽人士兵都已准备就绪，莉莉安大喝一声，飞身骑上兽马，领着军队出发了，而我们当然也跟着去了。
　　骑在马上的我，正在考思到底要怎样才能消灭牠们？如果能够把这些部队消灭，我想一定可以为曼菲斯王国带来一线曙光。要让牠们自相残杀吗？
　　但是才疏学浅的我，莫说是消灭牠们，就连行军部署，对我来说都甚有难度。所以Kucy的计划能够顺利进行，我都说不定，或者我们需要一点运气。
　　正走着，听到前方传来了刀剑交碰的声音，还有嘶叫声、叫喊声，甚至是惨叫声，应该是兽人和曼菲斯军队交战的战场。我们连忙催促部队往前方去，果然，在一个一望无际的平原上，数以千计的士兵，正在拼命地互相厮杀。原来是兽人和哥布灵的部队，正与曼菲斯军队，还有精灵族，血腥地交战着。
　　看到地上尸横遍野，四处都是红色的血浆、七零八落的尸块和残肢，场面极为震撼，吓得我差点要吐出来。飘来的浓厚血腥味，让我嗅得都要马上捂着鼻子，但都阻不了那种气味，闻得令我五内翻腾，感觉真不好受。
　　“哎哟，利奥，你未打过仗吗？”莉莉安看到我的面色后，便娇娇地在我耳边，嘲笑着我。
　　我白了她一眼，莉莉安却毫不理会，自顾自的笑了出来，这时，Kucy回来了。
　　“将军，瓦特的部队正和泰利的军队交战中，我们要……”
　　莉莉安没有理会Kucy，直接向手下下令进攻，只见数以百计的兽人士兵，个个拿起了武器，马上冲上去助阵，我当然也跟着了，这时，留在后场的，只馀下我、Kucy和莉莉安，还有两个副官。
　　“你不打算上阵吗？”
　　“瓦特不喜欢我们帮忙呢。”莉莉安一边笑、一边抚着我的肉棒说︰“倒不如，我们来一场吧？”
　　又来了吗？可恶，不过Kucy却向我打了个眼色，看来她示意要我带莉莉安离开……甚麽？要我带这头痴兽走吗？不就是给她机会把我吃掉吗？OhNo……
　　“放心吧，瓦特一个就可以应付这种大场面，我们不如回去……嘻嘻嘻……”莉莉安偷偷地笑。
　　“那好呀。”我无奈地答应，然后转过头望向Kucy，刻意高声地说︰“你留在这里，替我指挥好部队，我和莉莉安将军要回军营共商‘大事’。”
　　Kucy应诺后，我们便离开前线，返回军营，现在只馀下我和莉莉安，冷汗都不由自主地冒出来。
　　扶着莉莉安，终于回到军营，甫一踏进军帐，她完全不顾自己腹大便便，一下子便往我扑上来，朝我的脸上狂吻，那副獠牙扎得我的脸很痛，但又不能作声，只好默默地忍受着，而且口气很大，真的很大，救命呀！
　　她的手并不安分，胡乱地在我的肉棒上搓弄，时快时慢，时重时轻，虽然我不太喜欢这种感觉，但是我都不得不佩服她那利害的手技，真的弄得我很兴奋。
　　慢着，我可不是要被她强奸的呀！为了拖延时间，我刻意推开她并问︰“慢着，别那麽急吧。”
　　“你不喜欢吗？”莉莉安舔着指头，用那丑陋面容，摆出淫荡的表情，我不禁心中一凛。
　　“不不不……”我闻言后马上摆着手否认，这当然要否认了，否则我这条小命很容易就没了，我指着她的肚子说︰“我们连日来都这样做，会不会对它不好呀？”
　　“他？”莉莉安的表情，含羞答答，轻轻地抚着肚子。
　　突然间，我在她身上找不到一丝淫荡风骚，反而让我看到的是那不经意露出的母性温柔。慢着，一头淫兽又怎会可能有母性？不……母性的出现，不就是要生儿育女吗？生儿育女不就要透过做爱吗？要达到做爱的话，那就要发情了，怎麽这样看起来，一切事情都像理所当然的？
　　“放心吧，他很安全的。”
　　“那我好奇了，人类跟兽人可以怀孕吗？”
　　“当然可以了。”莉莉安笑了，这刻我竟然觉得她一点都不可恶，一点都不可怕，反而有点淑娴温柔的气质散发着，我到底怎麽了？“慢着，你怎麽会这样问？”
　　糟了！我是不是问了一个不该问的问题？她会否识穿我其实是人类？怎麽办呢？
　　这时，莉莉安靠近了我，往我身上嗅了几下︰“有时，我会觉得你很像人类，因为……你身上有人类的味道，而且……”
　　“而且甚麽？”我浑身都渗出冷汗，心中不停地打颤，她的话让我吓得不轻。
　　“而且你的气味，令我想起他……”莉莉安抚着肚子说︰“那个人类很利害，平常人中了‘精炼淫毒’，可捱不了两天就死了，他竟然可以捱了八天都不死，还弄得我怀孕呢……”
　　莫非，她说的人类，真的是我麽？
　　“我第一次看到你，总觉得你有一股很熟悉、令人怀念的味道。”莉莉安感触地说︰“说真的，我挂念他。”
　　怎……怎……难道她真的对我动情了麽？我竟然被一头女兽人爱上？怎麽可能？我根本不喜欢她。
　　“说了那麽多。”莉莉安装出一副生气的表情，凶狠地瞪着我︰“说，你的肉棒给不给我吃？”
　　才被她吓个惊魂不定的我，面对她的命令，我结巴地说︰“给……给……”
　　莉莉安听罢，便露出了谜一般的微笑，然后把身一蹲、把口一张，狠狠地鲸吞肉棒。
　　到底我是来出征，还是出精呢？
　　第九十九回·离间
　　“嗯……好味……”莉莉安的大口吞吐着肉棒，发出“嘶嘶”的声音︰“味道好像那个人类……”
　　算了，不吃白不吃，既然莉莉安如此飢渴，就让她把肉棒吃个够吧，我也好好地享受。
　　正当我在享受着莉莉安为我带来的舒服感觉，忽然外面走来了一头士兵，样子慌慌张张的，一看就知道有大件事。
　　我装出一副正经的样子，忍着快乐的感觉，慌忙地把肉棒从莉莉安的口中抽出，她的脸上马上露出不悦的神情，我只得吐了吐舌头，表示歉意。
　　“甚麽事？”我连忙问。
　　“将军……嗄嗄……瓦特将军的副将到了这边来，说要找莉莉安将军。”士兵气急败坏地说。
　　“到底甚麽事？”我轻轻扶住了莉莉安，她疑惑地问。
　　“那个副将说，说我们甚麽……偷袭他们的军营……”士兵说得不清不楚，不过我的内心却是十分清清楚楚。
　　“公主殿下，我们不如就去看看吧。”我刻意提议说。
　　“好吧……”她嘟着嘴看着我，哎呀，那个嘟起来的嘴，真有点呕心，只见她伸出了手，让我接着︰“快扶我起来吧。”
　　看到她腹大便便，那麽不方便，就先别做爱吧，缓缓后待儿子生了出来再做，不是很好吗？我是如此想的……但看到她的淫样，我便没那麽好气，只好扶起她，一同往外面出去。
　　只见那个副将一脸怒气，后面跟着十几个兵长和士兵，个个手中拿着兵器，怒目而视，尤其是当牠们看到莉莉安后，更愤怒地咆哮。
　　“你算是甚麽意思？吼！”副将拿起了武器，剑尖却毫无礼貌地对着莉莉安。
　　“甚麽意思？我不明白你说甚麽。”神态自若的莉莉安，冷静地问，我则装作茫然。
　　“装作不知吗？哼！”副将提起武器，佯装要攻过来，我马上隔在中间，牠愤怒地道︰“利奥将军，你要阻止我吗？”
　　“慢着！到底发生甚麽事？说清楚吧！”我冷静地对着副将说。
　　这时，满身伤痕的Kucy，从军营外，急步走进来，出现在大家的眼前。
　　我马上装出一副惊讶的样子，连忙走过去扶着她，聪明的Kucy向我打了个眼色，着我和她一起合演这一场戏。
　　“呀？”Kucy痛苦地呻吟了一下。
　　“甚麽事？你为甚麽会弄成这个样子？”我装出一个紧张的样子。
　　“将军……嗄……刚才我们遇袭了！”Kucy有气无力地说。
　　“遇袭？到底是谁做的？”莉莉安站在我们的身后，闻言便问。
　　Kucy虚弱地伸出了手指，指着副将︰“是他，是瓦特将军的副将！”
　　在场的人士，无不吃惊，而我也自然要表现出惊愕的表情。
　　“副将？”震惊的我，疑惑地望向副将︰“你是甚麽意思？”
　　“呀？怎麽会？”副将大愕，慢慢往后退︰“不是我做的！”
　　“不是你做，还有谁做？”在这个风口浪尖，我当然加盐加醋，把整件事都渲染成两军的矛盾了，续说︰“你们不是早就看我们不顺眼了吗？瓦特不是很讨厌我和公主的吗？整件事不是理所当然吗？”
　　“不会……不会的！”副将被我说得有点慌忙，眼神中充满着惊愕，手中武器差点掉到地上。
　　“所以你就来捣乱吗？捉住他！”莉莉安一声令下，数只兽人士兵打算上前将副将拘捕。
　　几只兽人士兵听到命令，便把副将团团围住，逐步压向副将。
　　“可恶！”一面怒气的副将瞪着我和Kucy。
　　副将为求自保，竟然愚蠢得选择反抗！只见牠拔出刀来，先一步噼向兽人兵长和兽人士兵。来不及反应的士兵和兵长，都被牠如此反应吓了一跳，只消一会，已经有好几只兽人兵长和士兵死于牠的刀下！牠带来的手下也发难，和我们的部队开始混战。
　　“杀光他们！”副将朝着牠的手下大叫。
　　突然间，副将被一拳打飞开去，是莉莉安，其他士兵见状也马上停下手来，没想到怀了孕的她，实力依然存在。
　　“想杀我们？门都没有。”莉莉安舔了舔嘴角，淫笑地说。
　　“哼！莉莉安，你烧我们的食粮！我还未跟你算帐！”副将擦了嘴角的血，勉强地站了起来。
　　“哈哈哈……是吗？那就真是烧得好咯。”莉莉安大笑，惹得副将大怒，提起刀，往莉莉安的头噼去。
　　只见莉莉安不慌不忙，侧身一避，右手一举，以凌厉的手刀，将副将的双手立即与身体分离！
　　“哇呀！”副将痛苦得滚地大叫，我和Kucy看在眼内，都觉得莉莉安绝不好惹。
　　“回去告诉瓦特，我在这等着他！”莉莉安一脚踢向副将，让牠滚出军营。
　　看着几名士兵慌忙地抬走重伤的副将，看到这一幕，我和Kucy都暗自里偷笑。
　　“恐怕我们这样做，瓦特不会就此罢休。”我抱起Kucy，扮作一脸担忧地说。
　　“哈……他素来不肯听父王的话，现在我只是帮父王清除障碍。”莉莉安笑着说︰“
　　对了，你还是先照顾好你的小情人吧。”
　　“那麽，你先好好休息吧。”
　　我抱着Kucy走进帐幕。
　　“大人，我们的计划挺成功呢。”Kucy吐了舌头地笑着说。
　　“是吧，牠们应该没发现。”我松了口气，还好没被敌人识穿︰“不过你知道我刚才有多惊险吗？”
　　“不用怕啦，现在不也已经过关了吗？”
　　其实之前早已从副官身上得知，莉莉安素来与瓦特不和，不时为了地盘和战利品而偶有争执，所以Kucy提议，要设法让莉莉安和瓦特的冲突加剧。
　　于是Kucy提议，让我先找个借口，带走莉莉安，她便可以假扮莉莉安，到瓦特的军营里放火，并刻意让副将看到这个假的莉莉安，副将自然就会带队来找莉莉安晦气。
　　另一方面，Kucy要我使用‘分身’，让我的分身化成瓦特的副将，之后突袭莉莉安的部队，等大家都以为，瓦特和莉莉安的不和升温了。
　　这次看来，我和Kucy的计划可算是成功了。
　　现在，就等瓦特的到来了。
　　第一百回·兽人将军瓦特
　　连日来，我们都在等着瓦特的到来，可是前线的战况依然胶着，双方都没有撤退的迹象，所以瓦特根本就没有办法来……
　　在军营内，我可谓无所事事，因为行军打仗，我并不在行，全靠莉莉安在这里充撑场面。每天我都听到远处传来可怕的厮杀声和叫喊声，基本上是没有一刻停过，只有入夜时，才稍稍让我享受片刻的宁静。不过，自从那日中午发生的事，让我连日来都提高警觉，生怕莉莉安会识穿我的身份。
　　当然了，除了防范莉莉安，我亦派Kucy不停地打探前线的消息，表面上是如此，但实际上，是让她把兽人一族的消息，暗暗地通知曼菲斯的军队。
　　军帐内，只留下我和Kucy二人，莉莉安？我找了个借口让她上前线助阵，有任何事便回来告诉我。
　　“前方的军队节节败退，看来我们的计划行得通。”
　　“对，我的计划是这样，如果我们无法离间莉莉安和瓦特的关系、让牠们自相残杀的话，那麽就把这里的秘密交给曼菲斯军队，协助他们打胜仗，一举两得。”
　　“不过我在想，如果牠们讲和，那麽我的地位就变得危险。”
　　“大人，不用担心，我们一定可以全身而退，因为我早就想好了撤退计划了。”
　　“我都说，最聪明的还是你，来，亲一个！”
　　Kucy的计划虽然并非无懈可击，不过已经比我这个IT宅男想出来的好得多了，至少她的计划已经盘算好进退，让我再无后顾之忧。
　　突然，Kucy灵光一闪地说︰“虽然我们把消息通知道曼菲斯的军队，但是他们并不知道来这边的路。”
　　“你又有甚麽好计划呢？”说罢便搓起她的巨乳来，又吻着她的脖子。
　　“啊……嗄……不要……大人……我……”Kucy发出了舒服的轻吟，忍着抚摸带来的舒适，续说︰“我带些人，作为诱饵，让曼菲斯军队直接杀到这边来。”
　　“那太好了……好得，就像湿了的Kucy一样，那麽美好……”我拨着她的阴唇，拨出了一泛水花。
　　“啊呀……不要……外面有人……”Kucy喘着气地拒绝，但下半身着兴高采烈地流出爱液。
　　不久，莉莉安带队归来，甫一进入帐篷，见到我正在抽插着Kucy，我和Kucy尴尬地看着她……
　　“哎呀，利奥，你好坏呀！”莉莉安挺着巨乳，一下子便压了过来，对我撒娇︰“你宁愿插她都不插我。”
　　“那好吧……先等我射爆她后，再来射爆你吧？好吗？”我勉为其难地说。
　　“那算你啦。”在莉莉安的助庆下，很快，我又把Kucy的小穴用精液填满了，但肉棒却无法休息，因为它要进入另一个阴道中，继续工作……
　　唉……
　　就这样，Kucy便在我吩咐下，被几个兽人士兵运走乘夜离开了，表面上是我把她调离战线、回去维克斯休养，实际上当然不是这样了。她临走时，我竟然依依不舍握住了她的手，深情地看着她。
　　“你要平安回来，知道吗？”我暗自在她耳边说。
　　Kucy含情默默地看着我，点一点头后，跟着士兵离开。
　　过了几天，莉莉安和我都高坐着，她一副妖娆的身躯就像水蛭一般地摊在我身上。
　　“怎麽了？小情人走了，你很失落吧？”莉莉安挺着大肚子，用指尖地划着我的胸膛。
　　“她受了伤嘛，所以我使人把她先送回维克斯，好好休养。”我当然要找个借口，以免她起疑。
　　“呵，她走了，你的肉棒，不就没有了安慰了吗？”她的手慢慢地从我胸膛，移到我的下半身︰“不如，让我代替她，好好的安慰你吧？”
　　见到莉莉安的媚态，下面的兽人们无不用着羡慕的眼光看着我们，正当我不知如何是好之际，忽然传来了一阵脚步声，越来越近，一阵火光，越来越亮。
　　“看来，应该就是瓦特来了。”莉莉安站了起来，看着远方说。
　　我顿时松了一口气，因为我总算等到了。
　　只见一头兽人策骑着威风凛凛的兽马，来到了我们面前。那头兽人，身型高大，虎背熊腰，脸无血色，冷如冰的面皮无法让人感受到生气，全身上下，都散发着隐而不发的杀气，眼神有如死人一般，直勾勾的看着莉莉安，眼角的馀光瞄到我身上，我竟然当场冷汗直流。
　　“哎哟哟，原来是瓦特将军！”莉莉安一下子从座上跳下来，胸前的双峰应声跳动︰“怎麽会来这边呢？是输了吗？”
　　瓦特没有答话，一跃下马，沉重的步伐印在泥地上，印出了一个个深深的脚印。
　　牠终于来到莉莉安面前，瞬间从剑鞘抽出宝剑，剑尖直直地指着︰“烧毁粮食、杀伤副将、出卖情报、暗通敌军……”
　　“你不也偷袭我的部队吗？这是扯平吧。”莉莉安扭着屁股，算是撒娇吗？
　　木无表情的瓦特说︰“不要再阻碍我。”
　　“呵呵呵，如果你真是这麽利害，为甚麽父王要你进攻曼菲斯，会这麽久都攻不下呢？”莉莉安反唇讥讽说︰“我说你才是通敌的一个。”
　　莉莉安说罢便朝瓦特吐出一口溶解液，瓦特以剑一挡，溶解液便将剑顷刻溶化。
　　“嘿嘿……当下形势，何不我们合兵一处，这样，泰利都不是我们的对手。”
　　“有道理，不过……”瓦特捂着下巴说︰“我要你，做我的女人。”
　　“打赢再说。”莉莉安一边说，一边走到我的旁边，摸着我的肩膀︰“现在，我是他的女人。”
　　我大骇地瞪了她一眼，她却若无其事地给了我一个谜之微笑。
　　我心想，这个婆娘真歹毒，竟然推我出去送死？Lv45的瓦特，我只有Lv37，有着很明显的差距，要打败牠，谈何容易？随时会死的！
　　“他？”面无血色的瓦特看着我，轻蔑地说︰“凭甚麽？”
　　“就凭他的性力！父王也只是和他平手。”莉莉安说着，竟然害羞起来。
　　瓦特闻言，登时双眼发亮，引起了牠的好奇心︰“既然如此，我们比试吧。”
　　只见瓦特再从士兵手上接过另一把剑，缓步走过来，我顿时感受到巨大的压迫感。
　　噢噢噢！糟了，闻说瓦特的功夫，在兽人一族中是首屈一指，现在的我，恐怕只会成为牠的剑下亡魂，但是，不应战的话又会被牠耻笑，就连莉莉安的面子也过不去。
　　“既然瓦特将军盛意拳拳，那我们就切磋一下吧。”我只好强压心中恐惧，提起剑来。
　　不过，即使剑在我手，我全身仍暗自颤抖，恐怕连身边的士兵，都听到我紧张而急促的心跳吧！
　　原本没有表情的瓦特，突然目露凶光，露出了獠牙利齿，提起剑，来势汹汹地向我攻过来，我举剑便挡！“当”的一声，手中剑差一点被打落，震得我虎口剧痛。然瓦特还未完，再往我的肚子刺过来，我马上侧身避过，乘势转身，回手一剑。
　　瓦特反手一剑，轻松压下了我的剑，再连消带打，回身一踢，拦腰踢来！我避无可避，只得举臂尽挡，但根本挡不住雷霆万钧的一脚，我完全被踢了开去，差点倒地。
　　看来瓦特是找我来发泄的，莉莉安却在座上面吃花生看戏，没有出手阻止的意思。
　　“烈阳斩！”我只好祭出小芝的绝技，瓦特很轻松便挡下了这一招。
　　“这招不错，够力度，只是……”瓦特挥了挥剑，自信地笑着说︰“角度差了少许。”
　　就在此时，一阵骚动从外面传来。
　　一头兽人士兵惊慌地从营外跑进来，气喘如牛地说︰“是……是……是曼菲斯军队……”
　　我暗自庆幸……
　　Kucy，你真是来得合时！
　　第一百零一回·精灵族
　　要不是Kucy及时把曼菲斯军队引到这边来，我随时都会成为瓦特的剑下亡魂。
　　“发生甚麽事？”我连忙止住了瓦特的攻势，作状地向士兵问。
　　“呀……嗄……各位将军……有一队军队……嗄……正往这边攻来。”一头兽人士兵正气急败坏地说。
　　瓦特收起剑，一跃上马，转头对着莉莉安说︰“迟点再算。”
　　“随时奉陪。”莉莉安托起了胸前巨乳，得瑟地说︰“不过，现在我是他的。”
　　冷漠的瓦特没有理会，只顾策马，头也不回，领着一众士兵出去了。
　　我总算松一口气，当下Kucy把曼菲斯军队都引来，瓦特便要去应战，相信很快就会打到这边来。
　　莉莉安看着瓦特的背影远去，仰天大笑后向我说︰“自以为是。利奥，刚才打得不错，不过，与瓦特还有些距离呢。”
　　“莉莉安公主，要知道我只不过是临时顶上的小将军而已。”
　　“小将军吗？哈哈哈……”莉莉安偷偷摸着我的肉棒说︰“你这里不小就行了。”
　　“我们还在这卿卿我我？敌人快杀到这边来呢……”莉莉安慢慢地套弄着肉棒，为了不耽误我的计划，我马上转移话题。
　　“哎哟，你先插插我嘛，有瓦特顶着，再杀出去也不迟。”
　　我才不想和你做爱呢！但看着这只痴兽，我知如果不满足她，她是不会罢休的，我该如何是好呢？
　　“我们要去支援瓦特吗？”我刻意提起瓦特。
　　“他一个人就搞得定了，怎麽要我们帮忙呢？”
　　“不过……”
　　“不过甚麽？”莉莉安拉着我的手，走向帐幕︰“来吧！”
　　真是我的天！又要……就这样，在这个兵荒马乱的时刻，军帐里传出了莉莉安激烈的呻吟声。
　　正当我不知抽插了莉莉安多久，我只听到外面的厮杀声非但没有减少，反而越来越大、越来越近。
　　“啊啊啊……用力点……”莉莉安根本浑然忘我，完全忘记了我们正身处在战场。
　　“喂……我们就先别做。”我猛然把肉棒从她的淫穴中抽出，引得她十分不满，但我没有理会，说︰“外面好像很大件事，我们出去看看吧。”
　　肉棒上的淫液还未干，我已经拉着怏怏的莉莉安走出军帐。我们赫然发现，远处出现了火头，从四方八面涌来激烈的厮杀声……
　　这时，有几头受了伤的兽人士兵和兵长，都倒退到军营来，就连副官都手臂插着箭，狼狈地走到我们跟前。
　　“将军大人！”只见副官上气不接下气地说︰“瓦……瓦特将军……被围攻了！”
　　瓦特被围攻？实在是围得好！不过为了避免被怀疑……
　　“围攻？哈哈哈……”莉莉安鼓掌叫好，想不到她的想法竟然和我一样……
　　“我们去救他吧。”我拿起了剑，正要步出军营。
　　“救？为甚麽要救？”她疑惑地问。
　　“唇寒齿亡呀。”我装出认真的表情。
　　我不理会莉莉安的反对，坚持领着士兵前去救援瓦特，当然，这一切都只不过是装模作样，让莉莉安直接碰上曼菲斯军队，而且又可以避开这头女痴兽的苛索。
　　莉莉安见到我的坚持，只好跟着上来，下令全营士兵，前往救援瓦特。
　　听到前方不远处，传来了令人害怕的刀剑交碰声和厮杀声，一定是瓦特对上了曼菲斯军队。突然间，数十支箭往我们射来，十多个兽人士兵被都射倒在地。
　　箭雨连绵射来，为了不令莉莉安生疑，我马上挡在她面前，装作要替她挡下那些箭。
　　“真想不到你那麽细心。”
　　“哈……你有了身孕，让我保护你。”
　　身边的兽人士兵往前攻过去，但有不少都被箭射死，我和莉莉安身边的士兵亦越来越少。
　　这个时候，一只尖耳、披绿叶斗篷、背上有着一对薄翼、头戴叶笠、手拿长弓的男精灵，从丛林里，带着一班精灵，向我们杀来。
　　“是精灵族！”莉莉安大叫，兽人士兵马上应战︰“大家上！”
　　太好了，遇到精灵族，素闻精灵族的男士都是训练有素的弓箭手，兽人士兵根本不是他们的对手，不消一会，兽人士兵都被精灵族射杀得一干二净。
　　突然，一支箭往我射过来，幸好我眼明手快，一手绰下！
　　“呀？”那精灵弓手吃了一惊，于是再发一箭，却再被我绰下。
　　精灵弓手的头领看到我如斯利害，自然想亲自来会一会我，但实际上，我并不想成为精灵族的箭下亡魂，于是我装作落荒而逃，拉着莉莉安往反方向走。
　　莉莉安腹大便便，走路起来并不方便……说真的，她虽然可恶，但肚里的孩子却是无辜的，不应该被牵涉到我们的战争之中……
　　看着莉莉安的模样，我的心莫明地生出一份奇怪的感觉，感觉是不应该让她冒这个险，远离危险，让她肚里的孩子可以平安无事……此刻的我根本不知道为何会对她心软起来，真不应该。
　　我挡下数十支箭，但那
　　班精灵族却穷追不舍，我们身边的兽人士兵已经死得七七八八，现在只馀下我和莉莉安，还有副官。突然间，莉莉安捂着肚子，一脸痛苦地跪下来，难道是动了胎气？
　　我只得扶着她坐到树边。
　　“将军，我们现在如何是好？”副官慌张地问。
　　“不如我们回维克斯？”莉莉安的痛楚稍稍平缓下来，她捂着肚子说道。
　　“好提议。”虽然实际上我希望曼菲斯的军队能够赶上我们，但看到她一脸痛苦，我内心忐忑。
　　突然间，一箭射来，将副官穿个透明，死在脚下。
　　“兽人将军莉莉安！”一只精灵弓手拽着弓、搭上箭，指着我们︰“你们能够死在我依高手上，是你们的光荣。”
　　依高说罢，便举弓拉弦，一支箭飞快地射来。
　　第一百零二回·瓦特与泰利的对决
　　说时迟，那时快，就在依高放箭的一刹那，刺斜里杀来了一班兽人士兵，截杀了那班精灵弓手，不少精灵弓手都被此番突袭杀死，化成点点星光消散了。至于依高的箭，也被我一剑噼下！
　　“别走！”依高朝着我们咆哮，可是他被兽人士兵截住，无法追击我们。
　　我拉着莉莉安，一路往西走。
　　走了不久，莉莉安再次因为肚子痛而停了下来。
　　看到此刻的她，心中莫明浮起了一种奇怪的感觉，不知道她到底是为了甚麽才上战场，而且又不为自己肚中的孩子打算，甚至还不停地与其他男子交媾，完全不像一个母亲应该要做的事……只见她的表情有点舒缓，我便坐在她的身旁。
　　“到底为甚麽？”我低头地问。
　　“甚麽为甚麽？”莉莉安不明所以地看着我说
　　“你是为了甚麽而上战场？”我腼腆地看着她︰“答应我，以后不要再上前线、不要再……”
　　“不要再甚麽？”莉莉安睁大了眼睛，目不转睛地看着我。
　　我深深地吸了一口气，鼓起生平最大的勇气，跨过内心的恐惧和顾忌，凝重地看着她，说︰“不要再去强奸其他人。”
　　“哈哈哈……说到底，你都是关心我的。”
　　“才不是呢，我只是怕你身为母亲，会教坏儿子罢了。”
　　“哈哈哈……我是说，你爱上了我麽？”莉莉安掩着半边嘴、呵呵地笑，笑罢便说︰“一定是你爱上了我的性技了吧？”
　　“哪有这回事……”
　　莉莉安叹了口气，接着便对我笑了。
　　“笑甚麽？”
　　“我笑你傻……”莉莉安摸着我的脸说。
　　“哪里逃！”
　　突然间，远处传来了破风声，正是一支利箭，疾风般射过来，我们完全无法反应，眼看快要被箭射死之际，一团黑影闪到我们面前，将箭横空斩下，那兽人不是谁，正是兽人将军瓦特，而射箭的人，正是依高。
　　“哼！”依高轻蔑地看着瓦特，这时，他的背后来了一班士兵，还有几个骑着马的人，我认得其中一个，正是很讨我厌的人，皇家骑士团废柴团长、大和。
　　“瓦特，你已经走投无路，投降吧。”一个骑着马的男人，缓缓道。
　　“哈哈哈……彼德，你以为你赢了吗？不……”瓦特横剑指着那男，厉眼瞪着众人对峙。
　　“瓦特，我们联手吧。”莉莉安放下成见，终于以大局为重，要和瓦特合作。
　　“不。”
　　“你别那麽拗气，好吗？”我插上话，刻意激发瓦特的怒火。
　　瓦特没有答话，只见牠的眼神散发出一阵令人感到恐惧的杀气，就像一只老练的猎鹰，牢牢盯住属于自己的猎物，誓要抓住猎物，然后用尽力气把猎物撕扯个支离破碎……
　　瓦特大喝一声，提起巨剑，以惊天动地之势，朝彼德等人噼出一剑，那是‘破坏之剑’。此招一出，天彷彿要塌下，地似乎要裂开，无数的剑气，直奔敌人，级数稍弱，都被此招所杀，即使级数较高，都只能勉强挡下此杀招。
　　就连站在瓦特后面的我，都能感受到此招所散发出来的压迫感，而且掀起的破风刮到我皮肉生痛，果然是十分锐利的剑气！剑锋所过之处，都是一划而过，四处尽是响起凄厉的痛苦叫声，有的身首分离，有的四肢不全，剑招所过之处，尸横遍野。
　　“来吧！”瓦特舞着剑，把士兵们和精灵们当作豆腐般砍个粉碎。
　　“百裂剑！”
　　突然间，瓦特的剑势被漫天遍地的剑气所阻，硬生生地逼回去，瓦特只得收剑，一个人从半空中落地众人面前。
　　莉莉安的脸上变得铁青色，在瓦特的面前，站着一个人，那人不是彼德、也不是依高，从正面看去，腰粗臂状，高头大马，略带苍桑感的脸容，两目却不怒而威，眉宇间散发着一股令人不寒而栗的威严，让我不由自主地感到害怕。
　　“泰利……”瓦特口中吐出了两个字。
　　那人就是泰利？
　　“瓦特，束手就擒吧！你已经输了。”泰利向瓦特大嚷。
　　“输？”瓦特横着剑，冷眼看着面前的好对手︰“试试看？”
　　双方剑拔弩张，杀气腾腾，弥漫着四周，让人感受到重重的压迫，连我都快要喘不过气来。二人瞪着对方，眼中只有面前的对手，没有其他人，透出兴奋且雀雀欲斗的眼神。
　　听小芝说，泰利将军文武全才，国家的军事都是由他全权指挥，亦因为他，国家才能抵挡兽人一族和哥罗大军的侵略。
　　现在，我终于有机会一睹泰利和瓦特的真功夫。
　　泰利先行出剑，飞奔而来，往瓦特的心坎刺去。只见那剑实在简单，朴实无华，速度却异常地快。瓦特不慌不忙，举剑横噼，泰利的剑势瞬间被止住。瓦特连挡带斩，拨开了泰利的剑，再一剑拦腰斩去，幸好泰利反应够快，转身躲开。
　　瓦特提剑，往前一挥，‘破坏之剑’再一次怒涛而出，铺天盖地的袭向泰利，啸声从四方袭去，万千剑锋，藏于剑势内，一般人根本无法从中突破。
　　泰利看到此招，不敢放松，紧握手中的剑，大喝一声，将剑往地上一插，泥土都被激荡起来，形成一幅巨大的土墙，将瓦特的剑挡在外面，但是，仍然有无数的剑锋，从后面刺来，就连土墙，都被剑锋噼得土崩瓦解。
　　泰利先避其锋，再回身一招，‘百裂剑’一出，将‘破坏之剑’抵住！同样是上百道剑锋，看得我眼花撩乱。
　　两招都是讲求速度，越快就能抢尽优势，因为一剑挡下、下一剑又攻来，要敌人应接不暇，应该就是这两招的精髓吧？
　　但我错了，因为瓦特和泰利的这一招，除了速度，原来还包含着巨大的力量，四周的树木，都有如瓜菜一般，被两招轻易切下！利刀只是轻划而过，粗壮的大树都被斩得七零八落。
　　泰利应该是知道，同样的招数根本是无法取胜，于是他马上变招。
　　“旋风斩！”聚气到手上的剑，用力挥出一道狂暴的剑气，将‘破坏之剑’勉强抵住，泰利也跟着使出第二招︰“剑盾！”
　　泰利剑舞梨花，围成一个剑圈，有如一个厚重的盾牌一样，将重重剑气尽在外面。
　　不过瓦特的剑实在太快太重，泰利即使用上了‘剑盾’，身上不少地方仍难免挂彩，划出了一道道小伤痕。泰利忍着剑气所带来的割肉般的痛楚，大喝一声，一口气勇猛地从正面冲过去！
　　瓦特和泰利互不相让，用尽自己的最大力量，去争取这一场的胜利，但是……
　　无论谁胜谁负，我都会被盯上。
　　第一百零三回·不公平的胜利
　　“死！”瓦特加快挥动牠手中的剑，而泰利则不停地舞动手中剑，挡着瓦特的剑，同时，也不停地往前冲，以求缩短和瓦特的距离。
　　但泰利的前进速度越来越慢，因为瓦特的剑势越来越强，而且越靠前，剑势更强，即使强如泰利，都无法突破，本已绷紧的神情，变得更为紧张。
　　我想这一刻，泰利一定是正在苦思对付之策，因为二人的力量不相伯仲，招式皆是毫无破绽，要击败对手，除了等待对手出现弱点或破绽外，似乎都没有甚麽可以做。
　　正当我还在为二人的相持看得入神之际，我被另一个人的声音所吸引。
　　“受死吧！”说时迟那时快，刺斜里出现了一个人，那人正是依高，他按捺不住，马上在二人的生死斗间插一脚，往瓦特射出一箭，令之不得不避，剑招瞬间瓦解，平衡之势顿失。
　　狼狈的瓦特失去了重心，踉跄后退，本来被压住了的泰利，见机不可失，马上朝瓦特刺出一剑！说时迟，那时快，泰利的剑已经穿过了瓦特的身躯。
　　瓦特忍着痛，马上作出反击，愤怒地朝泰利的脸上打出一拳，泰利连忙抽剑后退，虽然没有打中，但是从泰利一脸惊恐的表情，可以知道瓦特的拳要是中个正着，一定非死即伤。
　　瓦特的伤口血流如注，但牠没有放弃，牠挥着剑，直奔泰利，泰利也舞剑来迎！这时，依高再来一箭，竟然射中了瓦特的小腿，截住了牠的攻势。
　　瓦特大吼一声，朝泰利挥出了剑风，泰利侧身闪过，再举剑过头，从上而下朝瓦特头颅一砍，却被瓦特举剑挡下，只见泰利乘势起脚，一脚踢中瓦特的小腹，瓦特往后便退。泰利得势不饶人，一剑刺来，但瓦特一手握住了泰利的剑。
　　“想杀我，下辈子吧！”瓦特咬牙切齿地道。
　　只见瓦特朝泰利再来一拳，泰利也勉强向瓦特的脸上挥出一拳，二个各中一拳，往后便退！
　　“再来！”瓦特不忿地提起拳头，再向泰利打出猛烈的一拳！
　　泰利也不甘示弱，同样向瓦特打出一拳。突然间，一支箭竟刺穿了瓦特的手臂！原来又是依高的箭！被此一阻，泰利的拳后发先至，将瓦特打倒在地。
　　瓦特血流满脸，还不想放弃，但是依高的箭又再一次杀到，瓦特狼狈地避开，却躲不开泰利疯狂的拳，只不过是一瞬间，瓦特身上已经中了多拳，跌倒在地。
　　为防瓦特再起，泰利骑在瓦特身上，一轮疯狂的乱揍，打得瓦特毫无还击之力！依高马上加入围殴行列，瓦特终于昏了过去。
　　要不是依高，瓦特怎会败？这一场可不是公平的决斗。泰利站了起来，看了看瓦特后，再看一看依高，竟是一脸兴奋，他只得无奈地摇摇头、叹叹气，看来他也觉得自己赢得不光彩。
　　突然间，他们转眼看过来，我知道他们的下一个目标就是我们，我只好马上拖着莉莉安离开现场。
　　“想走？”依高朝着我们射了几箭，都被我们一一避过。
　　泰利不慌不忙，轻轻一跃，便跳到我们的面前，挡住了我们的去路！忽然，半空降下多支苦无，挡住了泰利和依高的攻势，我乘着拉着莉莉安走。
　　看样子，应该是Kucy及时赶到，她是制造机会，阻止他们进攻，让我们逃走。
　　我带着莉莉安不停地走，走呀走，突然间，莉莉安忽然停下了脚步，双手捂着肚子，口中说着痛，难道是刚才的战斗，动了她的胎气？
　　“你没事吧？”不知道为甚麽，我真心地开始关心起这个女兽人来。
　　“我……肚子……”莉莉安满头大汗，我扶着她坐下来︰“我休息一会就好了。”
　　“不如，我送你回维克斯吧。”我见她满脸痛苦，真的很想送她回去，不想她受到任何伤害︰“以后不要再踏战场，好吗？”
　　莉莉安看着我，一言不发，我守在她的旁边，让她休息一会。
　　“从来没有兽人会这样对我，你是第一个。”
　　“第一个甚麽？”
　　“其他兽人看到我都只会想干我、操我，而你，却完全没有这个想法，反而会主动保护我。”
　　说真的，我也不知道为甚麽，所以我无言以对。的确，从兽人角度来说，莉莉安身材姣好，样貌比其他女兽人漂亮，兽人之中可算是上佳美人，不过对我来说，我已经有Uffy、小芝、小丽等美人相伴，莉莉安这种丑陋兽人，我应该是看不上眼的。
　　但是，从我知道她有了我的孩子后，终于发现自己的心软，明白自己其实挺着紧她，忽然觉得她又不是那麽可恶和可憎。这个时候的她，只不过是一个少了另一半的保护的无辜母亲而已，我是不是应该一尽父亲的责任，去好好地保护她呢？
　　“我……我只是……其实我是……”这一刻，我很想解除身上的‘易容’，将自己的真正身份告诉给她。
　　正想间，一道剑气迅速噼来，我将莉莉安抱起，往天上一跳，勉强避开杀招，只见大树被剑气一分为二。
　　一个男人，脸上的伤痕，似在告诉我，他是身经百战的战士，手臂很粗，应该是长年累月锻鍊的成果，手中的剑握得似松还紧，那个就是曼菲斯王国的将军，人人称颂的大英雄，泰利。
　　“莉莉安，你先走！”我横着剑，放下莉莉安后，催促她往后走︰“如果我死不去，你和你肚里的孩子，我来照顾！”
　　莉莉安听罢竟然愕然地落泪了，她依依不舍地看着我，不愿离开。
　　“谁都走不了！”泰利冲上来，一剑往我的头脑噼来，我马上架剑挡住。
　　泰利的剑果然利害，震得我虎口生痛，他的力量，绝不比瓦特差！
　　“走！”莉莉安不愿走，挡住泰利的剑的我只好大嚷，叫她离开︰“如果你不走，我会分心，走！”
　　听得我的话，莉莉安捂着肚子，头也不回地走。看到兽人一族的女将军逃走，泰利急了，一下子逼开了我，往莉莉安方向再出一招，剑气凌厉斩向她，我大喝一声，奋力把剑气截下！
　　“想杀她？先问过我！”想将我逼退，门都没有！
　　“没想到除了瓦特，竟然还有人能挡下我的剑气！”泰利赞叹着，脸上出现了兴奋之情，皆因他没想到我竟然如此顽强，硬生生挡住了他的剑气。
　　但他不知道，此刻的我，双手发麻，双脚发软，要不是我死撑，怎能熬得过。
　　“来吧！”泰利飞身扑来，一剑当头噼下，我举剑挡住，两剑互碰、互相角力，看来，泰利他雀雀欲斗。
　　为了我的孩子，我是半步都不能退让。
　　第一百零四回·重回故土
　　远处的厮杀声越来越弱，我就知道，战事很可能很快完结。
　　但此刻我无暇分心，因为泰利向我攻过来了，我狼狈地举剑应战。没想到刚才才激战过的泰利，并没有丝毫的疲态，仍能状态十足般向我袭来，他的剑法太利害，时重时轻，时刚时柔，极为精妙，打得我这个剑法初哥左支右拙，身上已经有不少地方挂彩。
　　“吼！”一头兽人士兵正往我们这跑来︰“将军，我来助你！”
　　那士兵正走间，突然大喝一声，倒在地上，馀光见到牠的背部上，插着一支箭！在尸体的后面，站着的，正是厉眼盯住我的精灵弓手依高。
　　原来依高已经追了上来，他不慌不忙地抽出了箭，搭上弦，扣个满月，朝我射出一箭！我顿时奋力把泰利逼开，然后慌忙闪避。
　　“嗖！”没想到，箭实在太快，我登时转身，箭竟然擦身而过，总算勉强躲开杀招……
　　“叮！”一声清脆的金属碰撞声从我口袋中响起，接着我见到一只金色的物体掉到地上，原来是之前精灵族女将军交托我的戒指，差点给弄丢了！
　　“糟了！”我连忙将戒指捡了起来。
　　“那是……”眼利的依高看在眼里。
　　“依高，别插手。”泰利见到依高想插手，只得制止，然后对我说︰“放心，我会让你死得光荣。”
　　听到他的话，我顿时浑身冒汗，只见泰利提起了剑，向我攻来，我只能勉强抵御，他攻左，我自然往左边防御，他攻右，我自然往右边抵挡……可是，我整个人都处于被动，剑势完全被泰利所带住。
　　“嘿嘿嘿……剑法不弱，但是……”泰利猛力一挥，一下子把我逼退︰“完全不是我的对手。”
　　嗄嗄嗄……我完全被他攻得上气不接下气，身上的血都滴到地上，但我没有放弃，仍然死眼地看着他。
　　“能够死在高手手上，我死而无憾。”
　　“哈哈……除瓦特之外，你是第二个让我佩服的兽人。”泰利挥了挥手中的剑，把剑上属于我的血迹都洒走，续说︰“我会让你死得很舒服。”
　　死？到底死是甚麽？不，此刻的我还不能死！小丽、嘉敏、Uffy、Iris、小芝、晶晶、Yen，还在等着我！
　　“死吧！”泰利提剑，往我心坎刺过来！
　　为了突破劣势，我只得如此，高举利剑，猛然向他一噼︰“烈阳斩！”
　　“甚麽？”泰利被我如此猛烈的攻势一挡，只得狼狈地横剑挡下︰“他是……竟然……”
　　见到泰利被我的‘烈阳斩’所阻，我当然不会浪费这个机会，于是使出了第二招︰‘寒月斩’
　　“寒月斩？”泰利见到我使出的第二剑，脸上更是狐疑。
　　“泰利，分个胜负吧！”我朝他大喊︰“一闪！”
　　凌厉的剑势，竟然成功把泰利击退，只见他满脸问号，攻势完全止住了，不，他是完全停了下来。
　　“将军！”依高见到泰利失利，于是跑上来想助战，却被泰利横手拦住。
　　“你到底是谁？你怎麽会懂得这些的招式？”泰利止住了攻势，满脑疑惑地问。
　　“请停手，泰利将军！”只见一人从树上跃下，站在我面前，原来是Kucy。
　　“你？你是谁？”泰利警戒地看着Kucy。
　　“我是安鲁国王雷蒙的护卫、将军烈治文的养女Kucy。”Kucy从腰间取出了一个令牌︰“这是雷蒙国王的令牌。”
　　泰利仔细地查看手上的令牌，原本紧张的神情，渐渐放松下来︰“哦，原来是烈治文的女儿，他素来与我交好，他现在好嘛？”
　　“父亲大人已经被兽人杀死了。”问到这个问题，Kucy的表情马上沉了下来。
　　“唉……我还想和他聚一聚……”泰利摇摇头说罢，然后看着我说︰“慢着，那你现在为甚麽要帮这头兽人。”
　　Kucy制止着泰利，然后转个头向我说︰“大人，你还不变回原来的模样？”
　　我马上解除易容，从兽人的模样，变回人类的样貌，泰利脸上出现疑惑的表现。
　　“你？你是人类？”
　　“是的，泰利将军，我是人类，我叫阿聪。”我放下了剑，站在Kucy的前面。
　　“这到底是甚麽一回事？”
　　“说来话长……”
　　于是，聪慧的Kucy，便将我们的计划，全盘托出，清楚地解释这一切，这刻泰利才恍然大悟。
　　“原来是这样，果然是英雄出少年。”泰利的脸上，从充满敌意，变成充满敬意。
　　“如果不是这样，将军又怎能成功大破瓦特呢？”
　　“哈哈哈……难怪连日来我们都发现有兽人的线索，让我们势如破竹，原来是Kucy的帮助。”泰利对着Kucy笑着说罢，便转过头来、煞有介事对着我︰“不过，阿聪，你又为甚麽要放走莉莉安？”
　　“这个嘛……”难道我要说，她有了我的孩子，我不忍心，于是放走了她吗？
　　我良久都没有作声，这个时候，一阵马
　　蹄声从泰利的背后响起。
　　“泰利将军，兽人都杀死了吗？可以回去了吗？这边蚊子又多，早知就不跟着来凑热闹。”
　　听到如此讨厌的声线，不用问，一定是那个讨厌的肥矮团长大和。
　　“呀？小子？是你？”大和吃了一惊说。
　　“大和团长，你认识他吗？”泰利狐疑地对着我问。
　　“将军大人，你不要相信他，他是奸细！”
　　“你这个王八蛋说甚麽？”
　　在场的人，无不被我那一句“王八蛋”所震惊，因为从来没有人，敢用粗言秽语辱骂大和，就连泰利也不敢，因为大和是皇后的弟弟。从泰利的表情，可以看出他对我多了又惊又喜的感觉。
　　“将军大人，他在基利山的时候，就已经是兽人的奸细，他想取我命、破坏皇家骑士团的计划，是他出卖我们的情报给瓦特，导致我们被捉、全军覆没。”
　　“你这个贱人！”我怒得不顾仪态，破口大骂︰“你这个王八蛋，竟然将说话倒转来说？要不是我，你早就死了两次了，肥矮团长！”
　　一轮臭骂，再次把在场人士吓得一怔，泰利、小信等人不禁掩着嘴角偷笑，大和更是气得脸上忽红忽青。
　　心知一切的小信，见到这个场面，连忙插话、马上转移视线︰“将军大人，瓦特已经被我们捉了，等候处置。”
　　“大和团长，我们还是先回去吧，他是否奸细，待国王亲自审问吧。”泰利闻得老练的小信都这样说，便马上打圆场。
　　泰利上马，策马离开，大和带着一脸怒气和怨恨的眼神，跟着一众人回去了。
　　看着Kucy，她对着我露出了一个大大的笑容，我也给了她一个澹澹的微笑，摸着她的头，赞扬她的机智聪明。
　　我跟着泰利等人走，我不禁慨叹，终于，我可以返回曼菲斯王国了，而且可以穿回衣服了。
　　第一百零五回·英雄归来
　　我们策马而归，受伤昏迷的瓦特，被锁上多条铁链后关进了囚车。
　　现在总算把瓦特捉住了，皇家骑士团和军队亦成功把兽人一族击退，而我又成功让莉莉安劝退，这段事情告一段落。
　　“阿聪，这次能够打败瓦特，功劳是你和Kucy的。”泰利在马上笑着说。
　　“哈……我只不过是好运而已，说到功劳，还不是将军你的呢？没有你，我们怎样做都无法打倒瓦特。”我看了看Kucy，续说︰“而且也得要Kucy的计谋，要不是她的聪明，我才没有办法从中破坏。”
　　“大人，你就别谦虚了，我的小小计划不算甚麽，最重要是你肯深入虎穴，让瓦特和莉莉安受到离间而互相敌视，令牠们的整体实力大降。”Kucy谦虚地说。
　　“哈哈哈……都是你们的功劳。”泰利抚掌大笑︰“现在瓦特在我们手上，莉莉安落荒而逃，而且军队的主力亦被我们全数歼灭，兽人一族大势已去，只馀下兽王奥利奥。”
　　“嗯，兽人一族的威胁暂时解除了，相信有一段日子，牠们都是不会来的了。”
　　在一旁看到我们有说有笑的大和，脸上尽是不屑之色，只是我们都不理会他而已。
　　在回去曼菲斯军队大本营的路上，小信骑着马，向我靠过来，拉住了我，在一旁谈话。
　　“阿聪，我已经向泰利将军禀明了一切，所以他选择相信我。”小信恭敬地说︰“而且，我代团长向你道歉。”
　　“这与你无关。”我拍着他的肩膀说︰“而且我早就看他不顺眼。”
　　“噢……”小信说︰“我奉劝你一句，别向团长作对，这对你没有好处。”
　　“呵呵？是吗？”我嗤之以鼻地说︰“他这种人，根本不值得被尊重。”
　　“虽然他的行径和声誉都很差，但他始终是皇后的弟弟，要是皇后怪罪下来……”
　　“放心吧，只要他不来找我麻烦，我是不会主动找他麻烦的。”
　　小信听到我的话，也松了一口气。
　　走了一整日，我们终于回到曼菲斯军队的大本营，原来皇家骑士团和精灵族也是合流在这，和大家一同驻扎。我们甫一踏到营地，便受到英雄式的热烈欢迎，掌声和欢呼声此起彼落，士兵们热情地向我们欢呼，因为他们知道，这场仗，我们赢了。
　　肥矮团长大和连理也不理，带着两个手下，迳自走到自己所属的帐幕。
　　我们从马上下来，泰利领着我们，走到校场，登上高台，高声呼喊，以振军心！大家都团结地朝天大叫，叫声响似震天雷，震撼山岳。
　　“各位！我们，胜利了！我们把兽人赶出了我们的国家！”泰利大声叫道︰“这次胜仗，功劳是属于大家的！”
　　大家听到，无不兴奋得高声呼叫，震耳欲聋的叫声，让我很不自在。
　　“这次胜仗，全靠他们和我们里应外合，将瓦特的军队，全数消灭。我们给他们掌声。”泰利推着我和Kucy，让我们接受大家的欢呼和掌声。
　　真没想到，我会有如此英雄般的待遇，真的没想过，Kucy腼腆地站在我的旁边，看来她不习惯受到这麽多人的注目，其实我也是一样。
　　虽然大家都为我们欢呼，但我的心思却不在这边上，此刻的我，四处张望，因为我知道，既然皇家骑士团都在这，想必我最挂念的两个人很大机会都在这里，所以，我不停地寻找两个熟悉的身影。
　　泰利将军讲完胜利宣言，大家在一片欢呼声散去，准备收拾行装回去了。
　　“大人，现在我们跟他们走吗？”
　　“嗯。”我点了点头，看着Kucy︰“接着下来，我还要对付大魔王哥罗，你愿意跟我着我吗？”
　　“大人去哪里，我就到哪里。”Kucy害羞地说。
　　随着人潮散去，我们站在台上，此刻我才发现台下有两个驻足的身影，是两个很熟悉、很挂念的身影，站在一旁，我们六目交投，大家都忍不住眼眶中的泪水，热滚滚的流下来。
　　“Uffy、小芝！”我从台上飞奔而下。
　　我不再忍住我的情绪，哭吧，泪，就让它自由地落下，内心的挂念，千言万语，根本无法表达，我只懂得跑，跑到她们的面前，张开双臂，很想就这刻将她们拥在怀内。
　　“Uffy、小芝！”
　　“啪！”
　　一个巴掌，打在我的脸上，是Uffy，她给了我一记巴掌，Kucy吃了一惊。
　　“这些日子……这些日子……你去了哪呀？”Uffy哭了，她一个头栽到我的胸上，用她的柔拳，拼命地槌在我的胸口上，她的眼泪，不停地涌出来。
　　小芝默不作声，只管脸上两行泪，默默地泣着。
　　我拥着她们，紧紧地抱着她们，因为只有这样，才能安抚了我的挂念之情，任由她们的眼泪，弄湿了我的衣裳。
　　“混蛋……我好怕……混蛋……我好怕你会死……”Uffy一边哭着骂，一边搥打着我。
　　“我说过……我不会死……”我拥抱着Uffy，任由她不停地搥打我。
　　小芝没有说过话，只管抿着嘴、咬着唇，瞪着我，用力地用指甲抓住了我的手臂，用力地捏，很痛、很痛，然后她把头顶住了我的胸口，用力的顶着，很痛、很痛。
　　“我在这里……我在这里。”我抚着她们的秀发，轻轻地安抚她们。
　　就这样，广场上，站着了四个人，三个拥着，一个看着。
　　第一百零六回·泰利的心事
　　晚上，军帐内。
　　“她是Kucy，是你们的妹妹。”
　　“两位姐姐好。”
　　Uffy一脸愤怒，小芝一脸无奈，Kucy一脸腼腆，我尴尬地笑了，不知道要怎样说才好。
　　“你又花心了，有了我和小芝、Iris、宝玲、嘉敏、晶晶、小丽、Yen等人还不够麽？”Uffy恼怒地看着我。
　　我没有答话，只知道自己十分心虚地低着头，任由Uffy把我由头骂个遍，很难得，我才让小芝等人睡在一起，勉强过了一夜。
　　翌日。
　　在众人都收拾装备回去之时，Uffy和小芝带着我觐见泰利将军。
　　“老师。”小芝称泰利作……老师？原来泰利是小芝的师父，换句话说，他不就是我的师公吗？难怪泰利会认得我所使的剑式。
　　“呵呵，你们来了。咦？”泰利的表情十分惊讶，因为他看到我正牵着两个人，Uffy和小芝。
　　看到泰利的惊讶表情，她们二人连忙把手收回来，腼腆地别过脸去。
　　“原来你就是小芝和Uffy的男朋友，你好艳福呢，小子！哈哈哈……”泰利大笑说︰“皇家骑士团的两大美女你都弄到手！哈哈哈……”
　　“丫……哈哈……”我尴尬地笑了。
　　“放心呢，小子，我们都可以娶几个老婆。”泰利似乎看穿了我的心事︰“我都有五个老婆呢。”
　　原来这是游戏设定吗？后宫型的游戏真是太幸福了。
　　“对了，阿聪，我打算将你推荐给国王，册封你为将军，好吗？”泰利搭着我的肩膀说。
　　又当将军？其实，我……我既不聪明又不懂大体，更不懂得行军打仗，怎能当如此大任呢？所以我想推辞。
　　“将军，我……”
　　“阿聪，现在我们需要你这种英雄，而且……”泰利叹了口气，似乎有口难言。
　　“将军，难道你有甚麽心事？”
　　“唉，实不相瞒，我们虽然挡下了兽人一族的进攻，但北方的威胁仍未解除。”泰利站了起来，低首沉思，语气中充满担忧地说︰“如果你能提供协助，我们就是如虎添翼。”
　　北方的威胁不就是哥罗嘛？讲起哥罗，其实不用泰利将军推荐，我也要找他，只有打败他，我才有机会完成游戏任务，返回自己的世界……
　　“阿聪，我希望你可以认真考虑一下，现在王国极为需要战力及人才。”泰利搭着我的肩膀说︰“我虽然不知道你的实力到底有多少，但我觉得，你愿意单人匹马，潜入敌阵中进行离间等作战，我就知道你是个有胆量有胆识的年青人。”
　　“哈哈……我才不是呢……”我摸了摸自己的后脑，傻傻地笑着说︰“我又蠢又不懂打仗……”
　　“小聪，你一定可以的。”小芝肯定地点头说，就连身旁的Uffy也点点头。
　　“你就别推辞了，我相信你一定可以成为我们国家的支柱。”从他们的眼神中，我看到的是诚恳。
　　“那好吧……”既然泰利将军盛意拳拳，我也不好推却，就顺水推舟，答应了他。
　　泰利、小芝和Uffy听到我答应后，喜形于色。
　　“太好了，那麽……”
　　“将军，慢着，我不是答应了些甚麽。我只是希望尽我一分力，保护大家，也包括我所爱的人。”我勉为其难地看着他说，然后再看了小芝和Uffy一眼，以示我会保护她们。
　　“那你当个将军呀！”
　　“这个可以，不过我希望将军大人，不会嫌弃我才疏学浅就可以了。”
　　“哪会呢？”他朝帐幕外大叫︰“彼德！”
　　只见那个叫彼德的人走进来︰“是，将军。”
　　“你马上命人，将瓦特运回首都，等国王陛下处置，并告知陛下，我们很快就回来。另外，你继续带军队，扫荡流散的兽人，并且设立哨站。”
　　彼德应诺后便出去了。
　　泰利看着彼德离去后，本来开心的他，似乎忽然想起些事情后，又叹了口气、皱着眉头，心事重重。
　　“将军？”我看到他的变脸后，于是问道︰“是不是还有甚麽问题？”
　　“不是……”泰利坐了下来︰“其实除了哥罗，还有东方的死灵之国，幸好他们没有任何行动。不过我看，你和大和有过节，我相信大和一定会想办法对付你，你得小心点。”
　　“我知道了。”
　　“还有一件事。”泰利左看右看，着小芝和Uffy都出去，帐幕内只馀下我和泰利二人，泰利才放心继续说︰“国王还有一项秘密任务，交托给我，现在我想只有你能够执行。”
　　“呀？那麽看得起我？甚麽任务？”
　　“早几个月前，哥罗派人来，要求我们把公主送出去给他，否则，他便全军进攻。”泰利深呼吸一下，续说︰“当日国王为了向哥罗求和，主动将公主献给哥罗。”
　　“但
　　是，为甚麽哥罗还会进攻我们？”
　　“那是哥罗出尔反尔了，而且把公主送出去后，国王也觉得后悔，于是命令我，要我救回公主，只可惜公主已经在哥罗手上。”
　　“你的意思是，想我替你救回公主？”
　　“嗯。”
　　“将军你那麽看得起我？哈……”冷汗直流的我，对泰利这个请求真的吃了一惊。
　　“所以我才打算将你推荐给国王。”
　　“不如先等我回国后再说吧。”我不置可否地说。
　　泰利见我没有马上答应或否决，也不便催促，与我多讲几句后，便各自散去。
　　国王？公主？莫非，这个游戏的其中一个目的，是拯救公主？如果是这样的话，那就是孖宝兄弟的剧情了！哈哈哈……
　　不想了，现在我要想的，是今个晚上，要如何炮制小芝、Uffy和Kucy呢，嘿嘿嘿……
　　翌日。
　　大伙都收拾好行装，我带着小芝、Uffy和Kucy，暂时和泰利他们分别，因为我们还有些事情要做。
　　到时首都再见。
　　第一百零七回·重聚
　　临行之时，依高曾经跑来问我，关于那枚戒指的事，我便将那天我遇到精灵族女将军的遭遇告诉给他。
　　当我向依高说罢了整件事件的经过，他便闭上双眼，紧握拳头，良久都沉默不语，默默地站着。忽然间，我见到他的面上，流下了两行泪水，嘴巴微张，似想诉说一些事情却又戛然而止，又忽然口中喃喃，看到他失常的表情，我顿时心中一凛。
　　“难道……她……是你认识的？”
　　“是……”依高抹了脸上的眼泪︰“她是我的未婚妻，叫做狄亚。”
　　我的心情登时跌落谷底！原来那位女将军竟然就是依高的未婚妻，而且她还死在我的怀里！看到依高如此伤痛欲绝，我也陷入无言，内心只得替他感到难过伤心。
　　忽然间，依高睁大了双眼，红筋满布，发出了杀气腾腾的目光，一脸愤怒地大吼︰“兽人一族！”
　　愤怒的依高仰天长啸，接着他跪在地上，发了狂似的，不停搥打地下，发出令人惧怕的嚎叫，浑身散发着可致人于死地的杀气和怒气，可想而知，那一种悲痛，到底有多痛。
　　我没有打扰他，默默地走开，因为只有给予他时间，才能让他的情绪平复下来。
　　如果是我，要是小丽她们任何一人有事，我都会悲痛欲绝，所以在别过泰利他们后，我马上领着Uffy等三人，立即往Iris的家进发。
　　归心似箭……
　　自从失散后，小丽、嘉敏、Iris、晶晶、宝玲和Yen，在皇家骑士团的保护下，终于回到曼菲斯王国内，她们听从我的话，回到Iris的家等待我。而Uffy和小芝，无时无刻都在打听我的消息，只是她们没想到，现在的我，已经成为了曼菲斯王国的英雄了。
　　由失散那天起，至今已经半个月了，不知道她们现在是肥了、瘦了，还是怎样呢？曼菲斯王国击退兽人一族的消息，相信很快会传到整个王国都知道，但不知道她们会不会知晓。
　　我们马不停蹄地赶路，赶了足足一天一夜，连睡眠的时间都没有，只有悄悄休息一下，我已经急不及待地赶路。
　　Lv38的我，在回去的路上，心中五味杂陈，这真是一条漫长的路……不知道看到她们后，第一句要说些甚麽？说“我回来了”？说“你好吗”？但无论我怎说，总觉得有些不妥……
　　“不知道她们胖了、瘦了，还是……”
　　“小聪，小丽她们没事。”
　　从小芝的口中得知她们没事、一切安好，我总算放下心。
　　走了一段时间，终于来到了市集，Iris的房子就在村庄里，要到村庄，市集是必经之路，再越过森林，才能到达村庄。看着市集，有一种久违的感觉，现在想想，不知不觉我离开这里已经有两个多月。那阵子和Iris、小丽、晶晶、宝玲、嘉敏、Yen过着快乐的日子，真的很怀念，Uffy看着也有点感触。
　　“Uffy、小芝、Kucy，我们走吧。”我们正穿过人声鼎沸的市集，往村庄进发。
　　这时，我们经过了一间店铺，一阵很熟悉的叫骂声从里面传出来！
　　“没钱就别来，走！”一名男子被丢出来，我马上上前扶起他，他连忙道谢后便急忙地走了。
　　这是劳尔和米露的店，嘿，吝啬的两夫妻，依然不变，一样讨人厌。
　　“哦？我道是谁？原来是你，臭小子！”劳尔站在门口，冷笑一下，因为才刚踢走了讨厌鬼，现在又来另一个讨厌鬼。
　　突然间，劳尔面上变得惊恐，因为小芝从剑鞘中抽出利剑，剑尖指着他︰“小心你的言词，他可是击退兽人一族的功臣。”
　　劳尔看到小芝的装束后，吓得跪在地上说︰“我不知道你就是那位大英雄，请你原谅我！”
　　我轻轻地扶起他，奸笑地说︰“你别再欺善怕恶了！否则我不会放过你。”
　　Kucy和小芝都偷偷地笑了，我头也不回，带着她们继续前往Iris的房子。只是临行之时，我听到劳尔暗地里辱骂我和Iris的话，我都不放在心上。
　　离开了市集，正在前往Iris家的路上，每踏出一步，越接近她们，我的感觉就越强烈，是挂念吗？是害怕吗？不，那一种难以言喻的复杂心情，无法形容……
　　“差不多到了……”Uffy提醒我，我才发现，我们已经穿过了森林，前面就是村庄了。
　　我们一行四人，缓缓地走着，理论上我应该会走得很快才对，但现在……步伐慢了下来，是刻意的慢了下来，因为我不知道我应该抱着一个怎样的心情去面对她们……在一顿胡思乱想之中，我终于看到一个很熟悉的身影，在田里，拿着锄头，正在努力地锄田。
　　“是嘉敏……”我‘位移’到嘉敏面前，打算给弯着腰、低下头的嘉敏来一个惊喜。
　　但嘉敏没有作声，手上的工作全数停下，一动不动，依旧弯着腰、低着头，就这样，我和嘉敏，一动不动地站在田里……Uffy、小芝和Kucy都往这边来。
　　突然间，嘉敏抬起头来，眼神充满杀气，瞪得我浑身一凛，她猛然一拳打中了我的肚子，打得我飞弹开去！吓了Uffy、小芝和Kucy一跳！剧烈的痛楚让我跪在地上，眼水直流！
　　“大人！”Kucy见状，吓得跳起来，心痛着我的她，马上急步过来扶起我，想一拳回敬嘉敏。
　　“不要……”嘉敏的性格我很清楚，所以我拦住了Kucy︰“嘉敏。”
　　“你知道我多担心你……呜呀……”嘉敏说罢，用力地掷下锄头，无力地跪在地上，两行眼泪，有如缺堤之水，汪汪地涌出来。
　　我忍着痛，艰难地走到嘉敏面前，紧紧地拥抱，让她伏在我肩膀上，尽情哭个够，站在一旁的Uffy和小芝，也忍不住都哭了出来。
　　“你走……我不要你……我不要你……”嘉敏拼命地挣扎，想把我推开，但我死命地抱紧她。
　　“我不会再走……不会再走了……”我衷心向嘉敏作出承诺，希望她会原谅我。
　　“甚麽事那麽吵……”Iris从屋内走出来，忽然抬头看到是我，都忍不住哭了，不顾仪态地边跑边喊，拥着我︰“你回来了，你回来了！”
　　Iris一下子扑到我身上，紧紧地抱着我，眼中的泪水哗啦啦地沾湿了我的衣服。
　　“是的。”我抚了Iris的头一下︰“我回来了，Iris。”
　　“小丽、晶晶、宝玲、Yen！快出来啦！你们看看是谁回来了？”Iris回头朝屋里大叫。
　　小丽、晶晶、宝玲和Yen，闻得Iris的呼唤，都从屋子内走出来，当她们看到是我，都怔了一怔，然后都不约而同地跑过来拥着我，哗啦啦地哭出来。
　　场面感动得，连Uffy、小芝和Kucy也忍不住都哭了，但弄得大家都哭，我实在有点不好意思。
　　第一百零八回·疯狂的夜晚（上）
　　晚上。
　　“老公，这阵子你去了哪？”
　　“聪哥哥，我们很乖，有听你的话，在这里等你呢。”
　　“聪哥，你是怎样认识Kucy姐姐的呀？”
　　“你好利害呢，聪聪，连兽人一族都被你击退。”
　　正所谓三个女人一个墟，现在是九个女人，你一言我一语，在我耳边说个不停，要是平时，我一定会觉得好吵好烦……不过，现在这种吵烦，我却甘之如饴。
　　看到这个热热闹闹的场面，这刻才觉得，无论到天涯海角，无论闯过几多关卡，原来回家的感觉，是有多麽的美好……珍惜，是我现在应该要做的事。
　　“聪哥哥，你和我们失散后，去了哪？”小丽扭着我的手臂，温柔地问，我才从享受她们的吵闹之中回神过来。
　　于是，我将我和她们失散后的种种事，包括遇上莉莉安、雷蒙和佛罗伦斯等事，都一一钜细无遗地讲给她们知道，她们无不惊叹。
　　“聪哥哥，那你不是很辛苦了吗？”一脸忧心的小丽，含羞答答地用酥胸蹭着我的手臂。
　　“辛苦，当然辛苦了，要对付兽人一族真的很……”
　　“不，聪聪，我们不是这个意思……”满脸通红的Yen低着头，用指尖划着我的手背。
　　“对嘛，老公，你的小弟弟很辛苦呢！”骚气满脸的宝玲，说话毫不遮掩，惹得大家都笑了。
　　“呀？”
　　“是呢，你被那个莉莉安强奸了那麽多次，我们当然心痛了！”嘴角含春的Iris淫笑地说。
　　宝玲乘着我不备，一手拉了下我的裤子，一手套弄着我的肉棒︰“不如让我们看看，到底你的棒棒有没有受伤？现在还能射得出吗？嘻嘻……”
　　“喂……老婆……”我伸出手想挡住，但被Iris拉住了双手。
　　“好呀！我又要看！”淘气的晶晶兴奋地应声加入战团。
　　“哎呀，你们……”
　　我还未来得及阻止，她们已经争先恐后将我推倒，晶晶、宝玲、Iris、Yen，四个疯狂地玩弄着肉棒！套弄、吸啜、吞吐、甚麽招数都用上了。
　　“咦？小聪，怎麽你的……”眼利的小芝，指着肉棒说︰“又长了？”
　　小芝竟然一看便看出了，肉棒又比之前长了几分，此刻我才发现真的长了，到底是为甚麽呢？
　　“我也不知道……但是，你们不喜欢长的吗？”我刻意挑逗大家说。
　　“老公的肉棒，我最喜欢的了！”宝玲开始贪婪地吮啜肉棒来，久违的那种舒服感觉，瞬间袭来。
　　“我也喜欢！”不甘落后的Iris也跟着舔起肉棒，双重享受、双重享受呀！
　　“聪哥哥！”小丽没有跟着她们吮啜肉棒，没有位置也没有打算，因为她想跟我亲吻，她将舌头伸进了我的口腔内，不停地用那柔软的舌头探索。
　　嘉敏倚在我的身旁，默默地吻着我的脸，享受着我的体温；Uffy则骑在我身上，温柔地抚摸着我的胸膛；小芝和Kucy，看到这个情况，也不好加入战团，就在一旁，被我静静地牵着手。
　　“小聪，你真的一点都没变。”小芝满脸春风地笑着说。
　　“唔……是……”我轻轻地顶开小丽的舌头，连忙回应，不过小丽舍不得半刻的分开，马上将嘴唇贴上。
　　舒服的感觉，全身都能感受到，四位美女，落力地为我服务，让我享受到久违的乐趣。
　　“慢着……慢着！”难得我回来，我当然想享受更多，所以我有一个想法︰“你们先停下来吧。”
　　虽然有点不舍，但她们都很听话的停了下来，眼神都是热切的期待及盼望，应该是盼望着我会有甚麽惊奇给她们吧。
　　“你们……”我幽幽地低头说︰“你们还未脱衣服呢！”
　　我的话，马上引来了一阵浪笑。
　　“才这样吧？”嘉敏站了起来，便对着大家说︰“姐妹们，让阿聪尝尝我们的利害！”
　　嘉敏一呼百应，大家都纷纷都将自己身上的束缚一一解开，尤其是Uffy和小芝，二人都是穿着一身轻甲，还不赶快脱下来？
　　一轮混乱后，一幅美景瞬间展现在我眼前！一对对美丽的双峰，起伏连绵，高低各不同，形成一道美丽的风景线！白与黑，肌肤的颜色，就为这道风景加添了令人称颂的色彩，目不转睛，世界上已经没有任何事情能够令我从这处分心。
　　“老公……”“聪哥……”宝玲和Yen用着娇俏的声线挑逗我。
　　腰部画出一条条美丽的弧度，有粗有幼，可谓各有特色，精彩，简直是精彩！手臂都有着不同的风光，但都纤幼、结实，尽是令我大开眼界。腿部的曲线，也是引人入“性”的，靠着腰部的衬托，将完美的腿部曲线，呈现在我眼前。后面便是一个个浑圆而漂亮的臀部，每一个都弹力十足、圆浑丰满，在诱惑着我，要我马上投入其中。
　　“聪哥哥
　　……”“聪……”小丽和Iris也不甘示弱地展示自己的美丽身体。
　　在腿与腿之间，更是每一个美女最私密最令人向往的神秘花园，黑黑的小森林，散发着一股迷人的神秘气息，勾起了我想寻幽探秘的好奇心，在森林的深处，更是令我乐而忘返的至高乐园。
　　每一个美丽的脸庞，都是我的所爱，她们的表情，都展现出不同的气质和性格，有强势、有贴心、有刚强、有温柔，从一开始，我原来已经深深陷入她们之中，再也拔不出来了。
　　久久我都未能回复心情，单是这幅美丽的景色，已经足以令我神魂颠倒，迷恋其中，不顾一切地欣赏。这边Uffy才荡漾着她的一双巨乳，那边Kucy也挺起不遑多让的乳房，看得我眼花撩乱；Iris、嘉敏、Yen和小芝，四人的高佻身材，配上纤幼的小蛮腰，还有那圆浑的屁股，弄得我心猿意马；宝玲扭着充满媚惑的胴体，姿态撩人，我恨不得马上将她吞下肚；小丽和晶晶，娇小的身躯，浑身上下都散发着少女的气息，令我从心产生出爱护，要好好的爱惜她们，尤其是她们的小穴，更是要用肉棒好好呵护……呵呵。
　　她们扭动妩媚诱惑的玉体，散发着各具特色的娇艳、迷人、美丽，如此良辰美景，一下子便将我潜在的所有兽性都逼出来！下半身的肉棒，在众目睽睽之下，坚硬地竖立着。
　　她们面带微笑，心满意足地拥到我的身旁，我的嘴十分繁忙，拥着几位在不停地疯狂舌吻，又有几位，在肆意地玩弄早已兴奋不已的肉棒。
　　看到她们吃得津津有味的样子，我感到十分满足，我快要分不清，现在的我，到底置身于现实还是游戏，我只知道，这一刻的兴奋和快感，是从来都未曾有过的。
　　“唔……聪哥哥……”我的手已经抄到小丽的下半身，抚弄着她的阴蒂。
　　“呀……阿聪……”我的另一只手，已经移到嘉敏的下半身，同样抚弄着她的阴蒂。
　　两个小妞都被我弄得下边湿湿的，双手都是二人的爱液。
　　晶晶的双手环着我的颈项，热情地拥吻，一对娇小的乳房，压着我的胸口，快要喘不过气来。
　　Yen和Kucy，分别在我的左右两边，轻轻地用舌头，玩弄着我的乳头，麻痺的感觉，直达脑部。
　　至于宝玲和Iris，就蹲在我的胯下，热情地吞吐着肉棒，套弄、搓揉、吸吮、吞啜，技巧似乎比之前利害得多了。
　　为免落后的Uffy和小芝，也都收起了平时的矜持，马上化身成淫欲荡娃，用她们的两对乳房，在我背部上来回摩擦，乳房的柔软感，为我带来了极高的享受。
　　“呀……射了！”
　　只不过是前奏，众女的服侍已经令我出现前所未有的快感，我体内的存货统统引导出来，弄得宝玲和Iris满脸都是。看到她们二人仍然玩弄着脸上的精液，那个淫荡的表情，令我更感兴奋。
　　这晚我一定要好好的干她们！
　　第一百零九回·疯狂的夜晚（中）
　　“好久未有射得那麽畅快了。”被她们这麽多人以温柔的攻势袭击，要我死也愿意。
　　只见她们竟然争先恐后地往Iris和宝玲的脸上，抢着去品尝刚才我在二人脸上留下的白稠液体，淫乱的画面完全把我的欲火给召唤出来，再加上她们的身上，各自散发出花香般的香味，让我深陷其中。
　　“嘿嘿嘿……”我奸笑起来，然后指着肉棒说︰“这里还有很多，你们还想要吗？”
　　大家听得我的话后，都异口同声地答说︰“要！”
　　“放心，人人有份，永不落空！”
　　我着她们先躺下来、围成一圈，看到九副堪称完美的胴体，就像美食般放在我眼前，我当然会好好的享用这一顿丰富的淫欲盛宴了。
　　“嗯……嘿嘿……不知道我要先品尝哪一位好呢？”很想肆意玩弄她们的美妙肉体。
　　“我！”、“我！”、“我！”宝玲和Iris的淫态我早已知道，不过就连平日高傲的Uffy、文静的小丽、害羞的Yen和小芝，还有才刚加入我们大家庭的Kucy，都像幼稚园般的幼儿一样，十分踊跃地纷纷举手要求，始料不及呀，嘿……
　　“放心，我会公平的，每一位都品尝、每一位都插，好不好？”我的脸上，自然地露出了淫笑……
　　我在小丽身上探索一番，熟练地玩弄她的乳头，舔着她柔软的肚皮，手感十足的屁股，我爱不释手地摸了一遍，随后便是舌头，移到她的阴户，轻轻地顶着，又不时缓缓地伸进她的阴道内，用舌头挖出蜜穴内的甜蜜爱液……
　　“聪哥哥……啊啊……不要太深入呀……”小丽低声地叫出动听的娇喘声。
　　尝过小丽的蜜液后，接着便是嘉敏了。中指和无名指轻轻放进了那个早已湿得一塌煳涂的小穴之中，感受到里面早已经不停地跳动着，肉壁之间时张时合，配合着嘉敏温柔中带点硬朗的呻吟声，声声悦耳！我的手持续抖动，嘉敏的身体亦持续抽搐……
　　“呀……不行……要去了！”我的手快速地抠挖着嘉敏的小穴，直到一波水花，从她的小穴激喷出来，我才愿意停下来。
　　满身湿透的我，来到了Uffy面前。一对处于高点、巨大而柔软、雪白而娇嫩的乳房，配上粉红色的乳头，我贪婪地吸吮着，只消一会儿，Uffy呻吟大作，我的手也不停地搓揉着那对让人意乱情迷的巨乳。丰满而不腻，正是Uffy的巨乳最大优点。
　　“别……好痒……好舒服……啊嗄……”Uffy的巨乳真令我爱不释手。
　　离开了Uffy的巨乳后，跟着是Iris了。那副早已开发的肉体，必须要用力地抚弄，才能满足。所以，我的手指，都插进了Iris的两个肉穴中，不停地疯狂进出，已经弄得她淫叫四起，肉穴的淫水已经流得我整手都湿掉，连她的小屁眼，都因为被我弄得兴奋不断而拼命地夹着我的手指。
　　“呀……再用力点！快让我喷出来……丫……”两只手指剧烈的抠挖，Iris终于喷了。
　　Iris喷得自己满身都是，我满足地笑了，然后看着晶晶，她腼腆地笑了。晶晶的娇小身躯，我很容易便将她抽起来，坐在我的大腿上，用手指掰开了她的小穴，用另一只手指，插进了她柔弱的小穴之中，她随即高声呻吟，被我马上用嘴封着她的叫喊。
　　“嗯唔……丫丫……”手指进出不久，一股热烫的淫水，从晶晶的身体喷发出来。
　　要说到淫乱的肉体，一定非宝玲莫属。我才放过晶晶，走到宝玲身边，宝玲便马上扑过来、热情地吻起我来，双手早已把玩着我的肉棒，我当然不会被她反客为主，双手分头行动，一手握着她的酥胸，一手撩着她的阴蒂，她不甘示弱，更为用力地套弄肉棒，直至她被我弄到高潮为止。
　　“再多点……丫……我要去了！”宝玲高声长啸，浑身抽搐，小穴激烈地喷出一段又一段的潮液。
　　是时候到文静的Yen了，她抿着嘴，似在等待着我为她服务，因为我的嘴早已经贴在她的小穴上，喝着那美味的津露，又不时舔舔她的小屁眼，还伸了进去，为她清洁干净。而我的双手也没有闲着，不停地撩动她的乳头，令她全身不停地扭动。
　　“不要……好脏……好舒服……不要……”不知道要拒绝还是接受的Yen，已经享受我的口舌服务，直到她全身都不自主地痉挛，肉穴也牢夹住我的舌头。
　　放下了还在痉挛的Yen，终于来到了小芝面前。她和Yen一样，平日的话不算多，但比Yen少了一分神秘感、多了一份亲切感。她的身体也一样，同样是那麽热炽，很容易让我亲近。吻遍她全身，包括脚踝和脚趾，还有指尖和手背，吻得她浑身发抖，不久，小穴便流出了大量的爱液。
　　“小聪……不要停……我……要去了……”小芝在手指的抚摸和抠挖下，迎来了高潮。
　　最后就是Kucy。让她先背对着我坐到大腿上，一对不下于Uffy的F奶，手感柔软具弹性，又白又滑的蛮腰，又弹又滑的屁股，任由我随意摸索，手指插进了小穴，抠挖出不少爱液，弄湿了我的大腿，滴到床上。
　　“大人……放过我吧……丫……”我无视Kucy的哀求，只管挖，直至她喷出来为止。
　　呻吟声此起彼落，充斥着全屋四周，九位美女的叫喊，可想而知，外面都一定会听得到。
　　看到床上出现了九片水渍，那是她们的小穴大量分泌出淫水所置，我满足地笑了，肉棒比之前更硬了，在朦胧的她们面前，摆了摆肉棒。
　　“不知道我要插谁呢？嘿嘿嘿……”
　　她们并没有作声，只有扭动着身躯，回味着刚才我为她们所带来的种种快感，有的吮着手指，有的就抛着媚眼，她们那副待插的样子，令我胃口大开。
　　“先从年纪最大的开始吧！”
　　Iris听得我的话，娇嗔地哼了一下，我却没有理会，只挺着肉棒，走到了Iris面前，跪在她的胯下，Iris开怀地笑了，然后张开她的双腿，肉棒对准了她的小穴，一口气便捅进去！
　　“啊……好深……啊咿啊啊呀……”很顺畅地我便进入了Iris的体内，开始高速地动起来。
　　美妙的感觉，瞬间充斥着我的脑部，从下体传达到全身。虽然Iris早已被她的丈夫开了苞，不过她的小穴依然紧致，紧紧地吮着肉棒不愿放开，深层的吸啜力不比他人低！
　　“哦啊啊……插快点……插快点……呀呀……”应Iris的要求，我加速地抽插，肉棒更快地进出她的身体，将Iris带来了一波又一波的高潮！终于，我抵受不了Iris肉洞的夹击，猛然地在她的肉穴喷了出来。
　　“好舒服……嗄……”我吻了吻Iris，享受着她的体温，接着便离开了她的身体，轮到下一位。
　　其他人的呻吟声没有停止，她们手牵手地期待着我的来临，还不时吻着旁的一位。我来到了Uffy面前……
　　Uffy没有作声，只见她轻轻张开了双腿，捂着胸口，示意我进去。我挺着龟头仍沾着精液和Iris爱液的肉棒，在Uffy那充满爱液的洞口上左右磨擦，弄得她呻吟大作，我乘势一下子插到她的小穴之中！就这一下，瞬间把她的小穴填满，她的身体承受这一击都兴奋得痉挛起来，而且痉挛的幅度随着我的抽插而变得越来越大，在我看来，Uffy的娇躯痉挛得都快要变形。
　　Uffy的小穴不改紧致，肉壁紧贴着肉棒的每一个方位，而体温从肉壁传送到我的体内，温暖、湿润，都是Uffy带给我的美妙感觉。敏感的龟头在碰撞子宫口的刹那，都能感受到子宫口套住的张力，入面隐隐存在着可怕的吸力，似要把龟头吸进更深的地方。
　　我和Uffy紧紧地拥抱在一起，下半身紧紧合着，疯狂地插着她，她不停地发出“唔唔”的声音，越来越快，越来越高，直至到我感觉到她的肉穴，似发了疯的抽搐收缩，我知道她已经到达高潮，而我也忍不住Uffy子宫的吸力而拼命射出了精液。
　　“聪聪，我又要……”当我还在与Uffy热吻时，Yen已经来到我身旁，在耳边轻声地呼气。
　　我一边对着Yen笑、一边从Uffy的肉穴中抽出肉棒，龟头与Uffy小穴之间拉出了一串长长的银丝。扶下了Yen躺在床上，我毫不客气，瞬即把肉棒插到Yen的肉穴中！
　　“顶到了！丫丫丫……”我狠力地插，便直接顶到了Yen的子宫口，让她感受到无上的快感！“好利害！我……不行了……”
　　才不过数下抽插，Yen已经禁不住身体的反应，剧烈地抽搐起来，呻吟得更大声更用力，而我没有理会她的呻吟声，只有用力地向下插。
　　我和她的喘气声，互相呼应，她的手用力地捉着我的双臂，而我，亦紧握着她的双峰，一轮快速而有力的抽插，弄得水花四溅，乳头变得更硬、小穴变得更敏感，热烈地回应着我的动作。
　　“聪聪……嗄……快……快……我要你……将精子……灌满我……”
　　听到Yen的要求，加上我抵受不了她肉穴的压迫，我只得乖乖地将精液，完全地将她的子宫灌得满满的……小腹中都是那滚烫的精液，随着肉棒抽出，精液和淫液都一同流出Yen的小穴外。
　　“阿聪……轮到我了……快点来嘛……”嘉敏甜丝丝地捧着双乳，在我手臂上蹭磨着。
　　我让她坐在我的大腿上，我们互相享受这点温存，肉棒已经轻轻地插到她那个爱液狂流的小穴之中。嘉敏就像一匹脱了缰的野马，疯狂地在我大腿上策骑，那一种动感，只有亲身经历，才能领略箇中奥妙。又热又湿的肉穴，热情如火地吞吐着肉棒，屁股的肉，剧烈地碰撞到大腿上，而淫水便弄湿了大腿，没有半点是干的。
　　“好爽……好舒服……阿聪……我……我要和你生孩子……快射进来……丫丫……”
　　为了满足嘉敏的愿望，我当然乐意完成。所以，上千万的精子，便马上射到嘉敏的子宫之中，没有半点遗漏。
　　这时，我感觉到有五对淫荡而期待的眼神看着我，我注视一下，原来是宝玲、小芝、小丽、Kucy和晶晶。
　　“放心，人人有份，永不落空。”这是我给她们的承诺。
　　第一百十回·疯狂的夜晚（下）
　　才从嘉敏身体一抽出肉棒，宝玲便急不及待地扑上来，一手握住了我的肉棒。
　　“宝玲……你别心急……”我连忙制止宝玲，可是她完全没有理会。
　　宝玲露出了淫淫的微笑，接着便张开了小口，开始肆意地舔着肉棒，还把沾在肉棒上的精液、以及其他人的淫液都统统舔个干净。
　　“好味……”宝玲淫荡地舔着嘴角的残精。
　　“你这个淫娃……”我口中虽然是取笑宝玲，但对着她这种淫娃，我可是十分喜爱。
　　这时，她伏在床上，高举屁股，左摇右摆地对着我，很明确是对我宣战。
　　“有本事……”宝玲掰开了屁股两片肥肉，回头看着我说︰“就把我干到怀孕吧。”
　　拿尼？我岂容得宝玲如此落我面子，一定要给宝玲一个大大的教训。于是我不忿地挺枪上马，坚直的肉棒，深深地捅进了宝玲的深处！
　　“啊嗄……老公……实在太舒服了……插得很深呀……啊啊……唔……老公……喜欢我的淫穴吗？哦……”
　　“喜欢……当然喜欢了……”
　　“我也喜欢老公的肉棒了……啊……”
　　从后面来，可以很深入，每一下都可以很尽兴，完完全全地占据了宝玲的身体，和她二合为一，双手握住了她的迷人屁股，我只能说宝玲的屁股实在是妙，充满弹性，每一下碰撞都抖震得极具动感，不论是视觉还是触觉，都能一一满足，而且她的小穴，紧紧地咬着肉棒，没有半点虚位，而我亦推得越来越快……
　　“要高潮了……我要你的热精……射进老婆的子宫里……”
　　我只感觉到，宝玲的小穴深处，出现了一股无敌的吸啜力，要将肉棒内的精液瞬间吸出来，一股暖流亦瞬间从丹田流到肉棒上，忍不住便在宝玲的深处，喷发了！
　　我喘着气，伏在宝玲的背上，正调整心情和状态，准备下一场战斗。果然，小芝缓缓地倚在我的身旁，甜甜地笑着吻了我一下，我马上会意。
　　我双手一下抽起了小芝，抱着她在半空之中，用那坚硬的肉棒，往她的小穴凌空抽插。那一份快感和刺激，我知道小芝从来未曾有过，只有这一刻，我为她带来了无穷的乐趣。
　　“小聪的肉棒好热……又长又粗……弄得小穴得舒服呀……”
　　“小芝的小穴也很棒，我快要忍不住了……”
　　小芝伏在我肩上胡乱地叫着，她任由我在她的小穴疯狂进出，小穴的淫液滴到床上，没有半分是干的。
　　“小聪……啊啊呀……小聪……好……好入呀……好深呀……啊……”
　　“小芝……嗄……唔……我要射了……射入小芝的子宫内……”
　　“射进来吧……啊……小芝要怀孕了……啊……”
　　“怀孕吧！”
　　就这样，我便凌空，将精子射进了小芝的小穴之中，我便跪了下来，与小芝一轮激吻。
　　“聪哥哥……我都要和你……生小孩呀……”
　　呀？原来是小丽？我怎麽能够冷落这麽可爱的小丽呢？轻轻地放下一脸回味的小芝，便躺到小丽的旁边，一手举起她的大腿，另一手抚弄着她的小穴，然后再轻轻地从后面，往小穴一插，小丽便发出了温柔美妙的轻吟声。
　　“聪哥哥……要好好的……啊……爱护我……”小丽腼腆地说。
　　“我当然会好好爱惜小丽了……唏……”我缓缓从后往前抽动起来。
　　害羞的小丽，身体微微发抖，小腹一起一落、小穴一收一收地抽搐着，似乎是为了迎接肉棒的到来，当肉棒靠近的时候，小穴竟自行抽吞肉棒。我开始动得越来越快，小丽也开始叫得越来越大声了，随着我疯狂的抽动，小丽的呼吸越发急促，叫声更是疯狂得令人以为她快要失神了。这时，我突然发现，强力的压迫，正从肉壁扩散开来，一下子便夹得肉棒妥妥的！
　　“聪哥哥……好舒服……小穴好舒服……”小丽赞叹地说。
　　“不行了……小丽……到了……啊啊呀……”我紧紧地拥着小丽，她回过头来，和我热吻着。
　　她的高潮，造就了我的射精！精关大开，精子马上奔跑到小丽的肉穴之中，没有半点剩下……我和她喘着气地互相吻着，而我的手，也在撩弄着她的小小乳头。
　　Kucy一下子便拔出了插在小丽肉穴的肉棒，本在小丽小穴内的精液，“哗啦啦”地喷了出来，她将所有淫水和精液全都吞下肚子，然后躺在床上，一副待插的样子。她不仅张开了她的腿，她还用双手，掰开了她那个迷人的小穴，入面那个引人入胜的洞穴，似乎蕴藏无限的快乐。
　　“大人……不用客气……请好好品尝我的小穴哦……啊……”
　　我当然不会客气了，一口气便将肉棒一插到底！Kucy便发出了动听的呻吟声，随着我的动作幅度越大，她的叫声越发大声，肉棒越能感受到她的肉穴那一份紧致所带来的快感！好爽！
　　“大人竟然可以……弄得Kucy那麽舒服……啊……”
　　“我也很舒服哦……”
　　“啊……大人……
　　啊……我爱你……”
　　不止是Kucy，就连我都觉得很舒服，她一副享受的模样，令我更为起劲地用力抽插，插插插，直到她终于大叫不止，我便将所有精液，统统都射进她的小穴之中。
　　Kucy依依不舍地搂着我，这时，晶晶默默地拉了拉我的手臂。
　　“聪哥的棒棒好利害呀……”晶晶舔着指头、一脸无辜地说︰“晶晶也很想要哦！”
　　既然这麽可爱的晶晶也想要，我当然会好好的满足她。甫一抽出肉棒，Kucy的肉穴内的精液便狂喷出来，她连忙把流出来的精液都用手盛起来，放到口中品尝。
　　“好像很好吃的样子……”晶晶看到还流出精液的小穴，不禁舔着指头，期待肉棒的到来。
　　我躺在床上，让害羞的晶晶骑在我身上，她已经很湿的小穴，慢慢将肉棒吞入，每入一分，她的娇小身躯都会抖震一下，叫声也随之而来。她抿着嘴、捂着胸，只因肉棒为她带来了完美的充实感。
　　“晶晶的子宫……啊……都被聪哥的肉棒……占据了……”
　　“好爽呀！晶晶，再快点！”
　　晶晶从来都是一个听话的好孩子，无论我要她做些甚麽，不论是有多麽的淫贱，她都会如我所愿……所以，当我要她骑得快一点，她真的会骑快一点！
　　“丫丫丫……晶晶要坏掉了……”高速的策骑，让晶晶的表情变得扭曲起来，双眼都反白、舌头都吐出来，口水都不禁要流出来。
　　晶晶那紧致的肉穴，疯狂地吞吐肉棒，随着速度加快，快感亦变得越来越大！
　　“噢啊啊……晶晶要到了！啊丫丫……”
　　晶晶高声尖叫，只因她到达了高潮，而我也在她的高潮之中，交出了乳白色的精液。
　　“嗄……嗄……”我挣脱了晶晶的体外，想休息一会，可是……
　　“你这就想休息？不把你的精囊榨干，我们是不会罢休的。”淫荡的Iris躺在我身边，奸笑着，然后看一看大家︰“姐妹们，你们说是不是呢？”
　　噢！MyGod！我又要变成种马了吗？
　　于是乎，整个晚上，我们用尽了所有姿势，她们的叫声，填满了空虚的夜晚，而我的精液，就填满她们的小穴，不论是她们的脸、小口、乳房、肛门，没有一处不流着或滴着，弄得满床都是精液和爱液。
　　即使我在插着一个，她们都会互相玩弄着，也拥在一起地互相爱抚，亦会在我身上不停地抚摸，我的手也跟着在她们身上游览着，又挖着这个小穴，又握着那个乳头！风情万种的她们，构造出一副淫乱的画面，我的肉棒，便是这个画面的神来之笔！嘿嘿……
　　Uffy才和Kucy携手合作……不，是携“胸”合作，用两对巨乳狠狠夹击我，疯狂地上下摆动，剧烈地摩擦着肉棒，完全抵受不了她们两对柔软而丰满的乳房，我只得射出浓浓的精液作为回应，精液沾满了她们的脸和巨乳；晶晶和小丽一前一后，将我全身舔个遍，而我，也用肉棒，热烈地奖赏她们，才插了晶晶一会，便抽出来马上插小丽，插了小丽几下再插晶晶，二人小穴的淫水就在这个情况下交换，直到我忍不住，在她们的脸上射了过去，她们不停地把玩对方脸上浓浓的液体，好不快乐。
　　Iris和宝玲这一对淫娃，一上一下地骑在一起，同样用屁股对着我，这时我看到的，是四个肉穴！我先插上面的宝玲，插了屁眼几下便插到她的小穴中，几下后又抽出来、插到下面Iris的肉穴，再来便是屁眼，如此来回操着四个肉穴，不亦乐乎；那边嘉敏倒伏在小芝身上，二人互相舔着对方的穴，我便一下插进小芝的穴，又一下插到嘉敏的嘴，终于，我插着小芝的小穴时忍不住，要射出来，竟被嘉敏硬生抽出，在凌空套弄了肉棒几下，我便射到她的脸上和小芝的阴户上。
　　Yen就和我一起，给大家上了一堂物理课，看看液体的流动方式，所以我们看到了空中有着三团白色的精液在半空飞舞，弄得她们哈哈大笑。
　　终于，混乱值已经到达99了。
　　“你们就好好的给我怀孕吧！”站在她们面前，套弄肉棒几下，将一道精液，射给她们，为这场美梦划上完美的句号。
　　“是！”躺在床上、互相依偎在一起的她们，异口同声地答道，再看到她们漫身精液，从肉穴们中也流出不少来，我甚感安慰，如果手机还有电的话，真想将这一刻拍下、留为纪念。
　　我带着一脸满足和一身疲累，和她们互相拥抱着，睡着了。
　　第一百十一回·前往首都
　　经过一晚的疯狂后，我们如是者又在这边生活了数日。
　　“啊……小聪，我们……啊……是时候了……唔呀呀……”小芝骑在我的身上，肆意地发挥着出色的骑术。
　　“那……好……吧……”于是我不情愿地，将一波精液射进小芝的小穴。
　　要不是骑在我身上的小芝提醒我，我都不知道我要继续完成我的任务。其实，到了这个世界半年了，虽然级数已经上升到Lv39，也成功阻挡了兽人一族的进攻，但是最大威胁－哥罗仍未消灭，而且奥利奥仍在，所以我还是快点想办法如何完成游戏吧。
　　只是现在大家都在我怀里，我不禁地希望自己能够永远沉浸在这片香嫩肉海之中，让我从她们身上，取得数之不尽的高潮和快感。
　　射过之后，我和小芝拥在一起，互相亲吻，只不过身边的宝玲、Iris、晶晶、Yen和Uffy，都一副不满足的样子，瞪着我。
　　“聪哥哥，你奖励了小芝姐姐，那我们呢？”小丽幽幽地说。
　　“对呀，阿聪，你不能那麽偏心的！”嘉敏嗔怒地说。
　　“好好好……来，让我好好的奖励你们。”
　　在奖赏过大家之后，大家都不想穿回衣服，我只好装出一本正经的样子，说要和她们讨论要出发到首都的行程，她们才肯罢休。
　　这个时候，Iris和宝玲色迷迷地隔着裤子握住了我的肉棒。
　　“怎麽了？”我装出一脸惊恐。
　　“嘿嘿嘿……你似乎又长了……”宝玲色淫淫地说。
　　“甚麽长了？”
　　“当然是这里了……”Iris隔着裤子磨擦着肉棒，噢呼……好舒服。
　　“聪哥哥，真的……”小丽说到这点上便红着脸，害羞得说不下去。
　　“哈哈哈……我知我知，小丽姐姐，你是想说聪哥的棒棒变大变粗了，对吗？”开朗的晶晶一说罢，也自捂着脸，别过脸去，在旁偷笑。
　　大家都对我的肉棒议论起来，说我的阳具又比早几日长了少许。的确，她们的小穴是很敏感的，所以她们容纳多大的阳具，她们心中有数，而我当然相信她们的话了，只是为甚麽会有这个情况呢？这件事，实在让我们都感到很疑惑。
　　从我得到这条阳具开始，我便感觉到有点怪异，它似乎与日俱长，不，如果是这样，它应该有10米左右，而它现在才35厘米左右，所以我想一定是别的原因。
　　还有，我总觉得我的思想不比从前，以前我没有那麽多龌龊淫乱的想法，但现在的我，可谓无时无刻都挂念着“做爱”这件事，不仅如此，我还想着如何做、何时做、哪里做、和谁做，这些想法，每当我冷静过后，我都觉得很羞耻。
　　我将我的难题，告诉给大家知道。
　　“到了首都，我给你介绍一个人。”小芝向我说。
　　“甚麽人？”
　　“她是一名学者，或者她可以帮你解开你下半身的秘密。”小芝的话，顿时令我觉得人生充满希望！
　　于是宝玲回去她的铺子制作道具和装备，而Iris、小丽等就准备食物，晶晶继续做生意以筹备更多金钱，嘉敏继续努力锻鍊她的箭术，Uffy和小芝规划行程，十指纤纤的Yen甚麽事都不干，还好，她没有趾高气扬或差遣他人，和Kucy一同守在我身边……不不不，应该是被我双手一左一右地玩弄着，嘿嘿嘿……
　　这天，我和Kucy及Yen在村庄和市集里游逛。
　　“聪聪，你看！”Yen指着小摊档前的小木偶，成双成对，一公一母，互相依偎，就像现在我和Yen一样，互相靠倚在一起。
　　我见她满心欢喜，便买下来送给她，她笑颜逐开。
　　至于Kucy，她却默默地站在我们的后面，不敢发声。见到这个情况，我当然不能够冷落她了。
　　“你见到甚麽喜欢的，即管说，我来送给你。”
　　“真的吗？大人！”Kucy一副喜出望外的表情，真的让我很喜欢，当下便无视旁人，往她的脸庞亲过去，亲得她接连叫停。
　　“聪聪，我又要！”Yen马上闭起了眼、嘟起了嘴，我一把将她抱在怀里，用力的亲了一下，亲得她上气不接下气。
　　身边的人看到后都不禁大笑起来，Kucy也腼腆地笑了。
　　在逛过市集，我们便回去了，这时，Yen和Kucy都和我说起她们的想法。
　　“聪聪，如果你能为父亲报仇，那麽你就是我们国家的大英雄了。”
　　“大人，国王陛下也希望你能够为他报仇。”
　　两个小妞说的，正是我所想，的确，只要奥利奥和哥罗的威胁仍在，我都只能逗留在这个世界内，无法离开。不过，此刻的我却有点不想报仇，因为现在的我，已经很满足了，即使离不开这个世界，又有何妨？
　　“嘶……”我们正在路上走着，突然间，传来了一阵马的嘶叫声！
　　在我们
　　的正前方，有一辆马车似乎正往我们这个方面冲过来！我看到一个身影从马车上跃下，原来是马车失控了，马佚无法控制便马上跳车逃生！可恶！竟然自私地跳车？
　　Kucy身手敏捷，一下子便往左跳，脱离危险，但Yen始终是魔法师，身手不及Kucy般，被突如其来的马车吓得一愣，所以我马上推开了她！她跌倒在地。
　　只见那马车直直地朝向我撞过来，我祭出‘穿墙’，马车通过了我，便撞到树上，马车翻侧，我丝毫无损。幸运的是，马车上并没有任何人。
　　“大人没事吧？”
　　“我没事，先看看Yen。”
　　我扶起了Yen，糟了，她的手擦损了，心痛死我了！我用毛巾轻轻地抹了抹她手上的灰尘和血渍，便抱起了她，打算回去了。
　　马伕赶到我们面前，不停地对我们道歉，我只给了一个轻蔑的眼神，迳自抱着Yen、带着Kucy离开了。回去后，大家都担心我的情况，幸好我没事，替Yen料理过，让她休息了几日，也痊愈了。
　　终于，一切准备就绪，我们收拾好行装，再一次离开这个家，一同出发。
　　第一百十二回·悄悄临近的危机
　　我们再一次离开Iris的家，前往首都。
　　路上宝玲依旧穿着性感，在路上不断引来了途人的目光。虽然她知道她是我老婆，但她依然没有任何收敛，继续搔首弄姿、继续发姣发情，在其他人看来就像一个在卖的妓女一般……让她被别人视奸无伤大雅，而且让别人来强奸一下她更好……哇哈哈……慢着，为甚麽我会有这种想法？这个时候，我不是应该是呷醋的吗？
　　这时，宝玲跑过来……
　　“老公，我今天性感吗？”宝玲摇着那个迷人的屁股，一对酥胸压过来，扯着我的手臂，装出一副无辜的眼神，向我撒娇。
　　“性感……”我有点尴尬，因为现在下半身实在太丢人了︰“不过有点……”
　　“嘻嘻……你喜欢吗？”宝玲变本加厉地胸压过来，弄得我下半身更硬。
　　“喜欢，当然喜欢了。”我没那麽好气地点点头。
　　宝玲听到我的话后，比刚才更加放荡，完全没有理会我会否我呷醋，只是宝玲刚才的行径，引来了Iris和嘉敏，还有Uffy的不满，Iris是因为有人和她争宠，所以不满，这个我理解，但Uffy和嘉敏则是因为宝玲太过放荡而不满，所以她们的关系不算很好，谁叫Uffy和嘉敏的性格都比较刚烈。说到底，我是找了个怎样的老婆回来？都是自作自受吧？不，是她自己靠过来吧……算了……
　　我们往首都方向进发，走着一天，很快就入夜了，于是我们在树林内扎营，轮流守岗，可是我却睡不着，因为是谁来站岗，都被我弄得叫声四起，而且还累得我要不断用‘火球术’来生火，谁叫我把她们弄喷、把火淋熄呢？
　　翌日，大家都睡得不是很好，因为昨晚体力透支不少。收拾好营幕后，我们再次上路，走了不久，原本在前方带路的小芝便回头过来。
　　“大家要小心，这边是我们早前埋下了陷阱的区域。”
　　“呀？用来干甚麽呀？”我好奇地问。
　　“当然是用来对付进入到我们王国的兽人和哥布灵了。”小芝说罢，便向大家喊道︰“大家小心咯！”
　　我们小心翼翼地前进，靠着小芝和Uffy二人领路，绕过一个又一个的陷阱。
　　“这个是我们骑士团设下的陷阱，看，这里有记号。”Uffy指着树上的一个奇怪形状的图桉说。
　　我点点头后，继续往前走。
　　说起哥布灵，Lv39的我（血量︰533、气力︰444、四项数值︰339）这时应该可以应付得了，我曾经说过要牠们灭族，看来离这天不远了……哇哈哈……呀……
　　正当我自以为得意之际，突然间脚下一空，幸得Uffy及时将我拉住。陷阱内满布利刃，要不是Uffy，我必定掉下去，即使我有着‘减伤’，都无补于事！只要一不留神，就差点要掉到陷阱里，吓得我浑身冷汗。
　　“你没事吧？”Uffy关心地问。
　　其他人见状都吓了一跳，马上前来关心，我摇了摇头，示意没事，大家才放心下来。我看了看陷阱，感觉这个陷阱真的很利害，兽人一掉下去必死无疑。
　　“奇怪……”小芝捂着下巴说︰“这……不过算了。”
　　“甚麽事？”
　　“平常的陷阱会没那麽多刀刃，这个就显得有点多，不过看这些枪头都有着皇家骑士团的标志，而且旁边也有记号，所以应该是新丁所设。”
　　哗，连这一点都看得出来，小芝实在太利害了。
　　既然没事，我们便继续上路。
　　走着走着，正如小芝所说，路上的陷阱真的颇多，很不巧我又触发了几个陷阱，幸好靠着能力和身手，通通化险为夷！令我感到奇怪的是，这些陷阱，似乎都是针对我一个，否则怎麽通通都会是由我发动呢？莫非有人在暗中监视埋伏？抑或是有人早在我们必经路上设下陷阱？
　　不，首先，设置陷阱要做到只针对我一个，似乎实在有点困难，难保在我触发之前就被其他人触发了；其次，如果真的有敌人的话，他们又怎会知道我们会走哪条路？更何况，这些陷阱都被小芝和Uffy确认过是由皇家骑士团所设置，我当然无容置疑了。
　　我们继续小心翼翼地进发，走了半天，大家都累了，我们就在树边稍作休息，大家都喝几口水、吃点东西充飢。
　　“前面不远处便是首都的关卡了，聪哥，或者我们先休息一会吧。”晶晶看着四周，拿着地图说道，我点点头。
　　这个时候，我好像见到前方有一座建筑物，建筑物的外面，好像有一块很大很显眼的招牌。
　　“咦？”Iris指着前方说道︰“前边好像有一间餐馆，不如我们进去稍作休息。”
　　“好吧，反正大家都累了，先休息一会，吃点东西吧。”我同意Iris的提议。
　　于是我们便往餐馆进发，来到了餐馆门前，餐馆看起来很平常，装潢亦颇为残旧，整家餐馆散发着古旧的气息，打开大门，只听到老旧门铰因为生锈而发出的“吱吱”声。
　　我们走进餐馆，才发现这里没甚麽客人，店家老板一见到我们，双眼马上发亮似的，立刻跑过来欢迎我们。小芝和Uffy拿出了她们的军牌，他看到后明白，便更殷勤地招呼我们。
　　“哗，小芝姐姐、Uffy姐姐，你们很威风呢。”晶晶的眼就像发了光一般，发自内心地敬仰着，弄得Uffy和小芝哭笑不得。
　　“嘉敏，我们先放下东西吧。”小丽对着嘉敏说，二人便把东西收拾好，再放在门外的手推车上。
　　等到小丽和嘉敏放好东西、我们上座后，不一会店家便拿来了酒和食物，不过除了小芝、Iris和宝玲外，大家都不喝酒的，于是我着店家拿牛奶来。
　　“干杯！”
　　一男九女的局面，一声干杯都让他人觉得夸张……虽然都没甚麽客人，不过这样吵闹，害得我都觉得有点不好意思，于是压下她们的声线，大家都笑了。
　　大家都喝了，开始吃东西。
　　顷刻。
　　“喷……”一阵血雾，竟飘来我们面前！
　　“咳……”又一道血花，喷到我们身上。
　　不是别人，却是Iris和宝玲！她们不约而同都喷出一口鲜血，接着更倒下了，吓得我们马上扶住她们！看一看她们的状态，‘中毒’？怎麽会这样？
　　晶晶马上拿出了“解毒剂”，让Iris和宝玲喝下去，二人的状态回复正常，血量也停止了下降。
　　“老板！老板！”在这个时候，我回头才发现，老板和员工都已经不见踪影了。
　　我理不了那麽多，只好把Iris和宝玲抱进房内，放在床上，让她们躺下休息，还好她们喝了解毒剂，表情都变得平和，身体也没有出现其他征状，也没有吐血了。Kucy替她们料理好之后，我们开始讨论这次的事件。
　　我总觉得，有种不祥的预感。
　　第一百十三回·暗杀
　　照顾好宝玲和Iris，小芝和Uffy都开始调查起来，Kucy也留意起四周。
　　“酒有毒。”小芝看了看酒杯，低头沉思地说︰“要不是大家都不喝酒，否则大家一定中毒。”
　　若果不是小芝对‘中毒’免疫，她一定都会中毒。小芝的话吓得我坐立不安，到底是谁下的毒呢？这时，Uffy提着短枪，从外而入。
　　“我刚才查过了，店里已经没人了。”
　　“没人？走光了？”我惊讶了一下，Yen和晶晶闻得Uffy的话都吓得紧靠起来。
　　“嗯……没有任何人。”Uffy看着我说，突然脸上出现了愕然的神色︰“糟，大家快走！”
　　当我打开房门、正要撤退之际，一阵浓烟从外面攻进来，我转头望外窗外，却发现火光熊熊！我连忙把房门关上。就在房门关上的一刹那，我在火光之中勉强看见两个人影……只可惜浓烟迷住了我的眼，看不清他们的样貌。
　　“刚才好像有两个人……”Kucy也看到了。
　　“聪聪！怎样办？”Yen拉着晶晶的手，害怕地靠在一起。
　　“不用怕，看我的！”
　　我马上着大家站在一起，把手朝大家一张，‘棱镜空间’出现，保护着大家，然后再看着窗外，祭起‘位移’，把我们都转移到餐馆之外，成功逃了出去，避过一劫。
　　“轰隆”一声，老旧的餐馆就此倒塌，在烈火之中变成灰烬，如此触目惊心的一幕，我们无不吃惊。
　　“到底是甚麽人？”胆小的Yen紧张浑身发抖，看来她被吓怕了，Kucy安抚她。
　　“刚才不是发现两个人影吗？”嘉敏说。
　　“从刚才有人下毒来看，应该是针对我们。”冷静的Uffy坐在地上推理着。
　　“不，不是针对你们，是针对我。”我否定了Uffy的推论。
　　“此话何解？”嘉敏不明白。
　　“其实从一开始我已经觉得奇怪。大家还记得早两天我们差点被马车撞倒吗？”大家听罢都点点头，我续说︰“虽然起初我并没有怀疑，但跟着早前几个陷阱都是由我触发，再加上下毒和放火，很明显是有人要暗杀我。”
　　“聪哥，那你得小心点。”神情担忧的晶晶，挽着我的手臂说。
　　“看来对方为了杀死我，会不择手段，这样你们的处境都很危险。”我抚着晶晶的秀发说︰“因为你们就在我身边。”
　　“他们应该不会就这样罢休，一定会再侍机刺杀。我们应该怎样做？”机警的小芝，捻着手中的剑，警戒地看着四周。
　　“现在Iris和宝玲中毒未愈，实在不适宜四处走动，而且杀手的目标是我，所以我认为我们应该要分头行动。”我看了看四周再说︰“不过现在我们得先找个地方安顿。”
　　我抱起宝玲，让她躺在晶晶的手推车上，然后抱起Iris走了。
　　走不了多久，终于让我们找到了一间破屋，总算找到个地方落脚，虽然有瓦遮头，但是风大了一点，吹得我都打了冷颤，莫说是她们。
　　现在已经是黄昏了，快要入夜，入夜的气温更冷，为了她们，我连忙生了个火，又找来些木板，挡住了那些墙上的洞。
　　当好男朋友的首要条件，就是细心，我这样都不失为一个好男朋友吧？嘿嘿……
　　一切已经安排妥当，大家都围在火堆旁边，互相靠倚一起取暖。
　　我看着着窗外风景，只见入夜的星空有点苍凉，四周都很寂静，感觉有点孤单。
　　“别担心，她们应该没甚麽大碍。”小丽走到我身旁，安慰我起来。
　　“嗯。”我点点头。
　　“聪哥，下一步我们应该怎做？”Yen问。
　　“我想好了。”我转过身来，向她们说︰“宝玲和Iris都不便于行，所以要留在这，小丽、晶晶、Yen、嘉敏、Kucy，也都留在这里，Uffy、小芝，你们跟我进城。”
　　我作出如此安排，大家都没有作声，直至到小芝点了点头、“嗯”了一声。
　　于是我们休息一夜，翌日再进城。
　　天亮了，在战战兢兢下过了一夜，要不是嘉敏、Uffy、小芝、Kucy和我轮流守着，大家都没办法休息得安稳。
　　“小丽、晶晶、Yen，你们就好好在这看守Iris和宝玲，嘉敏、Kucy，就靠你们去保护她们了，待我们安顿好后，再接你们入城。”
　　在大家点点头后，我便带着Uffy及小芝，前往首都关卡，很快，我们已经来到了首都关卡前。
　　关卡十分具规模，除了有两座用大石筑起的高塔外，还有一道高得可怕的厚实城墙，看来这个曼菲斯王国的国力不弱，难怪其他国家都被哥罗所灭，只有这个曼菲斯王国还可以撑得住。
　　“站住！”正当我们要入城之际，竟被门前的卫兵挡住去路︰“你们是谁？”
　　小芝和Uffy都取出军牌给士兵们看，说出自己的身份，但是，卫兵却装作不知，对我们的话充耳不闻，挥手不让我们进去。
　　“你们不能进城。”士兵张开手掌，阻止我们进去。
　　“为甚麽？”我不忿地问。
　　“你们的军牌是假的。”士兵指着Uffy和小芝说︰“所以你们是假的皇家骑士。”
　　“岂有此理！我们是真真正正的皇家骑士！”Uffy有点生气地说。
　　“你们根本就是冒牌货，再走近我们就不客气了！”几名卫兵马上涌过来，举着长枪，围住我们，阻挠我们进城。
　　“是谁在这里闹事？”这个时候，有几个骑着马的人正往我们这边来，我一眼望去，为首一个，又是咬着鸡腿、满嘴肥油的肥矮团长、讨厌的大和。
　　“大人，是他们几个，假扮皇家骑士团团员，在这里闹事。”卫兵向大和报告说。
　　大和一看到是我，表情都变了，似乎是吃了一惊，不过很快便平静了下来，装作若无其事，然后说︰“哦？你们竟敢冒充皇家骑士团团员？还有你，竟然冒充替我们打胜仗的大英雄？小子，你怎配呀？”
　　这个肥矮团长真的很讨厌，所有事情明明白白，都可以被他颠倒来说，真的服了他。
　　“把他们杀了！”
　　当大和说出这一句的时候，我瞬间明白了一切，原来所有事情都是大和主使的！一定是，除非不是！
　　愕然的Uffy和小芝，闻得大和的话都愤怒起来，瞬即拿起手中武器，准备要战斗。
　　“停手！”远处传来了一把雄厚粗壮的声线，来的不是别人，正是泰利将军手下副将彼德是也。
　　“彼德将军！”Uffy和小芝收起武器，一同向彼德敬礼。
　　“大和团长，他是国王陛下的贵客，泰利将军吩咐我在这迎接他们。”彼德向大和行礼后，便走到我们身边︰“请。”
　　看到彼德不好惹，加上后面跟来了数十个士兵，大和也不便发难，唯有怨恨地看着我们进城。
　　想必大和是对Uffy和小芝因爱成恨，只是我实在猜不到，大和竟然连她们都想杀，真想不到。
　　第一百十四回·谨见国王皇后
　　从大和三番四次想置我于死地，看来他真的很恨我，恨不得把我煎皮拆骨。我望向Uffy和小芝，她们都无可奈何地摇了摇头。
　　彼德领着我们，先来到了军营，泰利喜出望外，马上出来迎接。
　　“阿聪！你来了！”
　　“老师！”小芝向泰利敬礼。
　　“小芝，你也来了。”泰利笑着地抚了小芝的头，再望向Uffy说︰“Uffy，你和小芝先休息一下，我和阿聪一同进皇宫见陛下。”
　　小芝和Uffy应诺后，便不慌不忙地走进军帐，泰利扯着我说。
　　“我料到大和一定会阻挠，所以早就派彼德在城门等着。”
　　“哼，那个肥矮肿，真的很过份，杀我不要紧，他还想连Uffy和小芝都杀，我一定要报仇。”
　　“算吧，现在你和她们都总算安全，有甚麽事情，都留待见过陛下再说。”
　　泰利带着我，还有彼德，带领士兵，飞快地前往皇宫。
　　“原来他就是击退兽人一族的功臣。”
　　“年青的小伙子，真利害。”
　　“哼，我可看不到他有甚麽利害的地方。”
　　“连泰利将军都这样看重他，他一定是很利害。”
　　骑在马上，我听到沿路上都有不少市民讨论着，弄得我有点不好意思。这个时候，大和也领着小信跟了上来，与我们一同前往皇宫，当然，我们路上少不了你瞪我、我瞪你的场面，互相怒目而视，我们真的恨不得杀死对方。
　　这个场面弄得很僵，泰利等人都不好意思说些甚麽，只好赶快进入皇宫。
　　终于来到了皇宫……的花园！哗！占地果然很大！甚有气势，我一望过去，尽是辽阔的草地，还有许多井然有序的树木，一个个种着色彩鲜艳的花朵的花圃，整齐地排在这个花园之中。不过我没有馀暇去欣赏这个花园，下马后我只得快步跟随泰利前往皇宫大殿。
　　从花园远处已经看到了皇宫，隔了那麽远的距离，我都能够感受到皇宫的气派，那座金碧辉煌的宫殿！气势宏伟得，我从来都未曾看过一个这麽……这麽……这麽雄伟壮丽的建筑！当日在维克斯看到的兽人皇宫，只不过是这座皇宫的十份之一而已，而且越临近皇宫，我就越能感受到皇宫的那份宏伟所带来的压迫感！
　　我们穿越了花园后，泰利直接领着我们走进皇宫，洁白的墙、金黄色的装饰、还有大大的玻璃窗，阳光洒进走廊，让我感受到皇宫的神圣气味。
　　终于来到了皇宫大殿，只见地上铺着一张长长的红地毡，在通道两侧，站立着一排卫兵，卫兵的后面，是一群大臣，个个都恭恭迎迎地面向同一方向，那就是皇座的方向，大殿的正前方中央正是皇座，上面坐着的，是一个垂垂老矣的老人家，头戴皇冠，身披红袍、身穿华衣，双目无神，脸容苍白，瘦削单薄，四肢无力，软弱地摊坐在皇座上。
　　在皇座隔邻的，又是一个皇座，不过规模就小一点，坐在上面的却是一位绝色美人！挺拔的鼻子，迷人的红唇，长长的秀发，尖尖的脸庞。头戴闪闪皇冠，身穿低胸窄身的雪白长裙，闪闪发亮之馀，还感觉到很薄，那一对挂在胸上的两个肉球，似乎快要爆出来！身披红袍，笑容可掬，不过总感觉得那笑容透露出的是淫意！双目锐利地瞪着我……尤其是下半身，似乎看穿了我拥有长长的阳具。
　　在皇座的两边，各自又有两个人坐着，同样是头戴皇冠。一人皮肤黑黑的，样子怒发冲冠、凶神恶煞，好像是所有人都是他的仇家，后面站着一个人，同样是黑黑壮壮的，样子是一脸冷漠；另一人则拥有尖尖的耳朵，是一位脸容慈祥的老人家，依高就站在他的后面，看来他就是精灵王。
　　泰利等人来到了皇座面前，马上单膝跪下︰“国王、皇后、南夷王、精灵王！”
　　我见到众人跪了，我当然也跟着做，以免引起他人不快，跪过后大家都站了起来。
　　“泰利……咳……你……击退兽人一族有功！赏！”国王用那有气无力、沙哑的声线说，一名使者捧着黄金走到泰利面前，彼德替泰利接过。
　　“国王陛下，我们能够打败兽人一族，全靠这位少年阿聪！”泰利指着我说︰“靠着他和我们里应外合，我们才可以打败瓦特。”
　　大臣听后都议论纷纷，就连南夷王和精灵王看着我，神情都变得不一样。
　　“是吗？”这时，皇后发言了︰“那我来看看！”
　　只见皇后站了起来，哗，一身高挑的身材，修长的美腿配上纤幼的小腰，简直就是模特儿的身材！年轻的样貌，看来只不过是三十岁而已，那麽后生便当了皇后、生了女儿。她从阶级走下来，来到了我的面前，她定神地看着我，笑了一笑。
　　皇后看后便转身走回皇座，只是一转身，噢噢！美艳的气质瞬间爆发，配上红袍都包不住的圆润美臀，扭着扭着地走着，就像在引诱我似的，可是现在是皇宫，众目睽睽，我可不能就这样冲上去、当着国王陛下的面，把皇后狠狠地干个够吧？所以我只好吞了吞口水、强忍心中想干她的冲动，压下血液中淫乱的悸动。
　　“果然是英雄少年！利害，说，你想要甚麽赏赐？”
　　“哦……没甚麽，能够帮国家击退兽人，是我的荣幸。”
　　“呀哈哈哈……”皇后一边笑，一边走到国王身边，不顾身边侍从、以及阶级下的大臣们的目光，坐在国王的大腿上。
　　“陛下，既然阿聪是我们国家的功臣，我想请陛下，策封他为将军，为我们国家出力。”
　　“好好……咳……”
　　“还有，瓦特的处置……”
　　“咳咳咳……”国王咳嗽了，皇后抚着国王的背部，希望他好一点。
　　“此事，就交给你了，泰利将军。”皇后代国王发施号令，使者向泰利将军递上一枚令牌后，大家都应诺而退。
　　看到国王这个模样，加上皇后可以若无其事地挑逗我和国王……
　　总觉得，这对老少配的夫妻，有着不可告人的秘密。
　　第一百十五回·精灵王的女儿
　　带着疑问的我，随着泰利离开皇宫回军营去了，那个肥矮团长大和没有跟我们一同离开。
　　皇宫门口。
　　“阿聪，以后，你就是我们国家的将军了，这是你的军牌。”泰利将刚才使者交给他的军令交给我，然后语重心长地对我说︰“以后，王国便靠你了！”
　　“呀？泰利将军，你是甚麽意思？”
　　“我老了，以后就是你们年轻人的天下。”泰利看着远方说︰“还有，刚才皇后在，我不便再讲，他日有机会，我会带你去单独见陛下。”
　　果然，我猜得一点都没错，国王和皇后一定有古怪。
　　正当我们步出皇宫花园、正要返回军营时，背后有人叫着我，我们回头一看，不是别人，正是依高，背后走着，正是精灵王。
　　“阿聪，我给你引见。”依高请出精灵王来到我面前︰“这位就是阿聪。”
　　“哦……阿聪，你好！”精灵王用着温和的声线向我问好。
　　精灵王散发着和蔼可亲的气息，从他的脸容上，我总认为要把他和睿智划上等号，觉得他就是那种游戏中的智慧老人，或者他会给我一些游戏道具吧？
　　“参见国王陛下。”我向精灵王鞠躬敬礼。
　　“哈哈哈……免礼。”精灵王一边扶着我的肩膀起来，一边笑着说︰“我只是寄人篱下的流民而已。”
　　“不，精灵王陛下，我们一定能重振精灵族的声威。”依高说。
　　这时，我霎时省得狄亚交托给我事，于是我从腰间拿出了戒指︰“国王陛下。”
　　精灵王看到我拿出来的戒指后，本来平和的面上登时抽了一下，略带焦急和紧张，他强装镇定向我追问︰“这……你是从哪里得来的？”
　　“这是一位女精灵将军交托给我，要我将这戒指交给你。”说罢，我偷偷瞄了依高一眼，只见他低着头，一脸忧伤。
　　一脸不信的精灵王，伸出了抖震的手，缓缓地拿起了戒指，眼角流下了一行清澈的泪水。看到精灵王老泪纵横，不顾旁人的默默泣起来，我也感到十分难过。
　　良久。
　　“多谢你……”精灵王将戒指放在胸口，紧紧地握着︰“多谢你将我的女儿送回我的身边。”
　　当我听到这番话后，完全无法反应，怔着呆立当场。到这一刻，我才知道，原来狄亚是精灵王的女儿？从精灵王的反应，想必依高应该没有将狄亚的事情告诉给精灵王……不，他本就不敢把狄亚去世的消息告诉给精灵王，应该是怕老人家会伤心。
　　但是，现在我这样做，不也会让老国王伤心了吗？算了……
　　其实如果当日我救得到狄亚，她就会不致于和父亲及未婚夫阴阳相隔。
　　看着我说︰“阿聪……我想知道，狄亚最后的情况。”
　　我只好将那天的事情，逐一告诉给精灵王。精灵王听罢，深深地吸了一口气，又长长地呼了出来，表面上面十分平静，但他眼角流下来的泪水，我就知道，他是把内心的哀伤强行压下来。
　　“谢谢你，阿聪……”精灵王握着我的手说，他的声线有点抖震。
　　“陛王，请勿伤心……”我抚了他的手背，温柔地安慰他。
　　这时，依高拉着我，满脸愤怒、咬牙切齿地说︰“阿聪，狄亚的仇，就由我们去报。”
　　“嗯……”我用力地点头。
　　泰利看到这个场面，也不好意思打扰。
　　精灵王捧着手心的戒指，向我们点点头后，精神有点恍惚地离开了，依高跟着走。
　　看着精灵王忧伤的背影，我叹了口气。
　　“泰利将军，如果当日我……唉……”
　　“其实，一切的事都未必是你能力所及。”泰利拍了拍我的肩肪说︰“所以，你要放松点。”
　　“嗯……”我又叹了口气，看着他点点头。
　　“狄亚我也见过几次，当时她被莉莉安设下陷阱捉走了，依高才那麽着急，找上我合流，没想到……”
　　又是莉莉安……泰利说罢便叹了口气，再没有出过声了，走着走着，终于返回军营了。Uffy和小芝知道我们回来后便出来迎接。
　　“小聪，你回来了？”
　　“你有遇到甚麽特别的吗？”
　　对于Uffy和小芝的问题，这一刻的我，因为狄亚的事，令我全无心情回答，自顾自地跟着泰利走进军帐，她们看到我也一脸愁容，静静地跟在后面，直到我被泰利唤了一句，我才回神过来。
　　我勉强地对她们挤出了微笑，但是心中却经历了伤感的对话而未能恢复。
　　体贴的小芝应该是瞧得出一点端倪，便摸着我的手臂，笑着说︰“无论有甚麽事情，都有我们在你身边，支持你。”
　　Uffy听到后，也跟着点点头，看到她们的肯定和诚意后，我的情绪也回复了一点。
　　别过泰利后，我们离开了军帐。
　　得到小芝和Uffy的
　　开解，我总算恢复了心情。这时，小芝倚在我的手臂说……
　　“小聪，待一切安顿好，我带你去见我的父母。”
　　“呀？这麽快便要见家长？”
　　其实我不是怕见家长，只是怕我会失礼小芝而已。
　　“我知道你担心甚麽，但不用怕，现在你已经是我们国家的大英雄，也是一位将军了！”
　　小芝欢天喜地，看来她很紧张我和她之间的关系，但看到Uffy一脸默然，弄得我也有点尴尬，只好悄悄地牵起了Uffy的手。
　　一切都算弄妥，现在应该要把小丽等人接回来。
　　第一百十六回·父母
　　晚上。
　　乘着城门还未关，我马上带着Uffy和小芝出城，去接小丽等进城。
　　这时Iris和宝玲都已经醒了，只是身体稍为虚弱了点，所以我们就在破屋内外逗留一夜，待明天天明时再入城。
　　翌日。
　　甫一踏进城中，彼德早已守候多时，原来泰利早已吩咐他替我们找了一间房子，作为临时居所。于是我们便跟着彼德走，终于来到了一间独立小房子前，只见房子楼高两层，彼德还说有地库一层，共三睡房两大厅，房子门前有一个小花园，于我来说，这种别墅式房子可谓梦寐以求，如果在现实世界，分分钟要破亿！
　　在拜别彼德后，我先安置好Iris和宝玲，接着大家分工合作，合力清洁房子，总算一切真的安顿好了，如是者我们就住了几日了。
　　这天，我就趁着大家各有各忙之际，和小芝外出，拜见世伯伯母！
　　和小芝十指紧扣地走着，她一脸甜蜜，犹如小鸟依人，轻轻地倚在我的身旁，两个人慢慢地走，很久都未试过这种青涩的初恋感觉。
　　来到了这个世界后，我尝到了爱情的美好感觉，也享受到性爱的刺激快感，不过，除了刚刚和小丽开始的那一段时间外，之后的关系却是一王多后的多P关系……ShXX，想到这，我不禁地骂了自己两句，实在太花心了！但又很开心……呵呵……嘿嘿……
　　走过几条大街，穿过几条小巷，终于，来到了小芝的家。
　　座落于离市中心大概十五分钟的脚程，比较接近首都边缘的一所房子，是一间颇有气派的房子，同样是楼高两层，白色的木制外墙，给予我一种很干净纯洁的感觉，没有半点老旧的气息，一缕炊烟从屋顶的烟囱缓缓升起。
　　房子前有个小花园，种了不少花花草草，五彩缤纷，在花园一旁，放着两张长椅，之间放着一张圆型的茶几。房子的窗户，左右对称，每边一扇，可隐约看到屋内精简的摆设。
　　房子距离市中心有些距离，离我们家和皇宫更是远，可谓远离城市的烦嚣，四周的房屋较疏落，看到这里的居民也不是很多，在我视线范围下才见过四五个人经过，小芝见到面都会和他们打招呼。
　　有说一个人的生活环境，会影响那个人的性格，从这个幽静而优美的环境中成长的小芝，难怪性格会那麽温柔婉约之馀，还可以坚毅刚强，我能够有这个善解人意又独立自主的女朋友，是我几生修来的福气。
　　“爸爸！妈妈！我回来了！”
　　小芝一边兴奋地拉着我、推开房门，一边往屋子内叫了一声。
　　此时屋内传来了一阵脚步声，从屋内走出了两个人，女老男少，看起来，女的大概六十岁，男的约四十多岁，他们就是小芝的父母吧？
　　小芝看到他们，兴奋地跑上去和他们拥抱在一起，边走边流出眼泪，又笑又哭的小芝，让我看得感到很窝心，看得出她是一个很重视家庭的人。小芝的母亲，紧紧地抱着小芝，闭着双眼，眼泪也从眼睑中挤了出来，父亲也紧抱着二人，一家温馨的画面，让我想起了早已去世的母亲和抛妻弃子的那个男人……
　　听妈妈说，我还未出世的时候，那个男人早已另结新欢，与其他女人混在一起，妈妈很伤心。到我一岁的时候，他更是离开了这个本来属于我们的家，但妈妈仍奢望总有一天那个男人会回到她的身边，不过，希望越大、失望越大，他始终没有回来过。
　　妈妈对我说，不要怨他，他的离开或许是我们的缘份不够，我们当不了一家人。妈妈的话，让我觉得这个世界上根本从来不是好人有好报，我恨上天为甚麽会这样对一个好人……
　　妈妈含辛茹苦地把我带大，我也不负她的所望，最终成功考入了大学，虽然我不聪明，但至少肯用功，平日是顽皮了少许，但是母亲却没有对我大加苛责，反而循循善诱，所以我很感谢母亲对我所做的一切。
　　可惜，好境不常，母亲因为捱得太辛苦，结果病倒了，医生检查后得出的结果是肺癌，我万万没想到，一个从未抽烟喝酒的人，竟然会得到这个病，而且好人不是应该有好报的吗？果然如此……上天果然没有令我失望呀。
　　虽然我已经出来社会工作，但微薄的薪水根本无法负担医疗费用。随着病情不停地恶化，结果不到半年，母亲便过世了，就这样，我便独个儿生活了八年。
　　我觉得，女人很命苦，但如果这个命苦是我自己造成的话，实在是罪无可恕，所以我发誓，不论是谁，只要是我爱的女人，我都会竭尽所能，为她们带来幸福，这是我给她们的承诺。
　　“小聪？”小芝的甜美声线将我从回忆之中，拉回到现在︰“小聪，我向你介绍我的父母。”
　　“世伯、伯母，你好！”看到小芝的父母，十指紧扣在一起，我能感觉得到，他们一定很恩爱，如果当日我的父母都是这样，那有多好呀。
　　“你就是小聪了吗？很英俊呢！”世伯看了我一眼后便笑着说。
　　“好了，我们不要站在这里，小芝，请小聪进来吧。”
　　“是，妈妈！”腼腆的小芝，甜甜地笑着牵起我的手，拖着我进去了，进去之时，我听到世伯伯母从背后传来了笑声。
　　我们坐了下来，和世伯谈天说地，看到我们融洽地相处，小芝和伯母都不禁笑开眉头。
　　“我们家小芝没有给你麻烦吧？”伯母在我面前放下了茶杯，亲切地问。
　　“当然没有，她很好，很体贴。”我是看着小芝来说，小芝马上面红起来。
　　的确，虽不比小丽温柔，但却多了一份硬朗；比不了Kucy的细心，但却多了一份爽快；及不上Yen的呆萌，但却多了一份英气；比不上晶晶的活泼，但却多了一份稳重。
　　“那就好了。你知道的，她身为骑士，做父母的我们一定很担心，所以，以后就拜托你，好好照顾我们的女儿了。”
　　“放心吧，世伯，我一定会好好照顾小芝。”
　　“哈哈……小芝有你这个男朋友，我们也放心，对嘛？”伯母对着小芝笑了笑。
　　“妈妈……”小芝尴尬地低下头，我们见到都不约而同地笑起来。
　　我们留下来吃晚饭，世伯伯母说起他们相识时的情况，原来爱情真的不分界限，伯母比世伯大上十多岁。那时世伯才二十岁，便邂逅了三十多四十岁的伯母，二人不顾家人的反对，决定共谐白首，婚后便搬了出来，不久更有了小芝。小芝已经二十四岁，不知不觉间，原来他们结婚已经二十六年了。
　　我憧憬有一个美满幸福的家庭……
　　“真是一个幸福的家庭。”我是如此的对着小芝说。
　　“那麽，我都要和你组织一个幸福的家庭。”小芝的吻贴着我的脸庞，一脸幸福地说。
　　于是，这个晚上，我和小芝，在床上为创造小家庭而努力……
　　不，是大家庭。
　　第一百十七回·秘密任务
　　自从住进了首都后，我们都快乐地过着每一天，不过当然不止是每一天，还包括每一夜……嘿嘿嘿……
　　邻居曾经向我说过，希望我们晚上不要那麽大声，说真的，那真的是没办法，唯有少做一点。然而最糟糕的是，这些闺房之事，竟然传到泰利的耳中。
　　“阿聪，我知道你年轻……”双眼尽是笑意的泰利，强忍着笑，对我说︰“但要知道，不要做那麽多呀，要顾及自己的身体，要知道你是国家的栋梁……”
　　看到泰利忍笑的样子，我显得有点无奈︰“泰利，我当然明白，我会小心的了。”
　　“你别以为我年纪大了，家中的四位娇妻，可都通通臣服于我的下面哦！”泰利说罢便指了一指自己的下胯，我笑了一下。
　　“早就听闻过你的事迹了，不论是沙场上、还是床铺上，只要是战斗，都是勇猛过人。”我也调侃泰利一番。
　　“可惜丫。”他笑了，笑得很真诚、很开怀，眼中流露出羡慕的神情︰“我自问就不及你。九个女人，你都能同时应付得来，真利害！单是这一点，即使我年青时，都只能每天三砲而已。果然，你更利害，哈哈哈……我好羡慕哦！”
　　泰利的话，令我不免尴尬地干笑了几声。
　　我们就坐在营内，闲谈起来，说了些这个国家的情况，还有与他国的形势及局面。
　　“不过呢……如果菲国还未灭，我还想再去一次……”泰利说得眉飞色舞︰“那边的美女真的很美……”
　　从国事说着说着，泰利竟然开始说起些色色的话题来，哪里是花街、哪里的女生漂亮，都被他用上轻佻的言语形容一遍，实在令我对他大为改观。皆因一直以来，我还以为泰利是一个严肃、做事一丝不苟的人，现在看来，他似是一个世故而风趣的老男人，脸上虽带着沧桑，却与他的性格不太合，虽然武功盖世，但他总会自得其乐，看透世情。
　　或者，我要学学泰利一样，即管让人们在我背后说闲话吧，我懒得理会咯！
　　对了，话说回来，现在的我每一晚总可以射出超过七八次也不觉累，甚至射出来的量丝毫都没有减少，就连混乱值的增加也大幅减慢，从前一次都会至少增加10至20，现在只不过是增加3至5左右，要是淫乱一点，才增加10而已，所以我慢慢地开始感到恐惧，开始担心这条阳具到底是不是属于自己的……
　　过了几日。
　　在这几天我们已经在全屋里玩个遍，用上各种不同的姿势，不论在客厅、厨房、浴室、睡房、地牢，甚至是入夜后的花园，都是我们玩乐的天地，墙壁、床铺、地板、梳化、茶几，都是我们的相爱的见证，尽是爱液、唾液和精液的痕迹……
　　“哎呀，又要人家费力清洁……”我一边抹着茶几和地板上由她们小穴中喷出来的潮液，口中一边埋怨地道︰“我清洁完毕，大家要奖赏一下我吗？”
　　大家听到我的话后，都不约而同地笑了，连忙走过来，把我裤子强行拉下，九位美女开始肆意地玩弄肉棒起来，噢……好舒服……
　　看来，以后要找个女佣来帮忙一下。
　　“咯咯咯……”后面传来了敲门声。
　　“是谁呀？”
　　“我是彼德。”门外响起一把认真而低沉的声线︰“奉泰利将军的指示，要求阿聪将军回军营一趟。”
　　“哦……门没锁，先进来吧。”
　　彼德才推门而入，才发现站在走廊的我，全身赤祼背对他，九位美女蹲在我胯下，正热情地玩弄着肉棒。
　　“哈哈哈……原来是彼德老兄，你等我一会吧！”我闻得开门声便回头对彼德说。
　　彼德看到这幕，一面尴尬，默默地低下头、往后退、关上门。
　　我马上套弄几下，激烈地射出浓浓的乳白色精液到她们的脸上，然后穿回衣服，跟彼德走了。
　　“再见了，我的女朋友们！”
　　看着九位可爱的美女，各自挺着美丽坚挺的乳房，左摇右摆，似是在向我说再见，我实在感到很幸福。
　　我跟着彼德走，只见彼德一脸严肃，可是脸上的微微不自然抽动，出卖了他的害羞之情。看到这个情况，我的内心不禁泛起了少许因为罪恶感所带来的兴奋，哈哈。
　　我甫一踏入军营，坐立不安、正在左右踱步的泰利一见是我便马上走过来说︰“阿聪，你马上跟我进宫！”
　　看着他一脸焦急、眉头深锁，就知道一定是有惊天大事，我二话不说，马上跟他前往皇宫。
　　“趁着皇后不在，我要带你和陛下单独会面。”一脸焦急的泰利一边走一边说。
　　“这麽急？”
　　“对！”皱着眉头的泰利说︰“皇后终日操控陛下，当日公主被安排送给哥罗，也是她的意思。”
　　“呀？为甚麽？”为甚麽皇后会把亲生女儿送到敌人手上？
　　“因为公主不是皇后亲生的。”泰利便开始说起一段故事。
　　公主是前皇后所
　　生的，但当公主五岁的时候，前皇后病死了。国王很伤心，不过，原本在前皇后身边的侍女，在某一日走进了国王的寝室并骑到国王的身上后，就成为了当今的皇后。
　　皇后专横，操控着整个王国，还安插了自己的弟弟掌管皇家骑士团，结果弄得国家乌烟瘴气。泰利身为朝中元老，自然成为了皇后的眼中钉。至于公主，皇后从来都看她不顺眼，刚巧哥罗来犯，皇后便提议将公主送出去，以缓哥罗的攻势。
　　没想到，弟弟讨人厌，这个姐姐更令人讨厌，两姐弟果然是一脉相乘，实在可恶。我对这种人十分厌恶，想着想着，又令我想起公司的Mary姐，要是可以，真是一剑杀了她！
　　泰利和我急步来到了国王的寝宫，泰利一推门，便看到了一名侍女骑在国王身上，微微的呻吟声传到我们的耳边，一对圆滑曲线的雪白乳房，在动弹之中画出了一条美丽的弧形。
　　国王看到我们的到来，便推开了侍女，坐起来，侍女默默地退下，我和泰利都红起脸来。
　　“参见陛下。”
　　“泰利……来来来。”这时我才发现，国王的面色比初次见面时红润得多，精神也十分爽利，完全不像之前老态龙锺的模样。
　　“陛下，我带了阿聪来。”泰利低声地说。
　　国王看到我后，两眼发亮，就像看到救星出现一样。
　　“阿聪，此事万万不能让皇后知道……咳咳……”国王咳了几下，续说︰“我要你帮我去找回我的女儿。”
　　“公主？这个……”我面有难色地犹豫着……虽然是装出来，但总要装模作样一下︰“为甚麽不找泰利呢？他是大将军。”
　　“阿聪，你就别推辞了，这事一定只有你才能办！”泰利澹澹地说︰“我的身份成为了完成任务的障碍，皇后和大和都盯住了我，根本难以成事。”
　　“对，现在泰利和彼德都被皇后的人盯住，所以……”
　　“因为我新来，所以就让我执行了吗？”我捂着下巴说︰“那好吧，包在我身上。”
　　“阿聪，这事交由你好办。”泰利松了一口气地说。
　　“不过，公主是甚麽模样的呢？”
　　国王床边拿出了公主的画像给我︰“这就是公主。”
　　我打开画像一看，竟然是一张熟悉的脸孔，令我大吃一惊︰“是她？”
　　第一百十八回·公主的名声
　　从我步出皇宫后，心情忐忑不安。
　　我感到奇怪的是，为甚麽皇后会急于要把公主送出去呢？另外，国王陛下为甚麽会瞬间变得精力充沛？到底和皇后有没有关系？为甚麽刻意要趁皇后不在的时候召见我？这个皇后实在很可疑。
　　“陛下说过，公主在离开皇宫的当日，有一位神秘人来到了皇宫，向陛下说了几句，交给了一道咒文，然后走了。”一路上，泰利跟我说出公主被送走那一日的细节。
　　“那个人是谁？”
　　“我不清楚，我只知道当日只有陛下见过那个人，之后，陛下按照那人的吩咐，将咒文交给公主。”
　　“不知道那咒文有甚麽用呢？”
　　“不知道，直觉告诉我，公主现在安然无恙。”我们说着说着，终于来到了军营，泰利说︰“但我知道，一定要尽快救出公主。”
　　这个当然了，不过，为甚麽泰利会那麽着紧公主呢？陛下着紧自己的女儿自然不在话下，但泰利会那麽紧张，让我有点疑惑，难道他想把公主……
　　“怎麽可能呢？你怎会有这个想法呀？”泰利对我提出的疑问大感惊讶。
　　“你不知道吗？”小信惊讶地看着我，我摇摇头，接着他说︰“公主真的很善良……”
　　从大家的口中，我了解到公主为人心地善良，经常带着物资，出访全国各地，主动帮助穷人解决他们的困难，经常在公主出访期间担任护卫的小信，见证公主的德行。
　　“公主在各地设立学校，希望大家都能有学习的机会，不论是大人抑或小孩，都能到学校上课。”小信说。
　　“不止如此，有些人因为哥罗来犯而失去家园，公主向国王提议他们建设房屋，让他们可以安顿下来，又聘请医生去治疗那些受了伤、患了重病的人，就算因为病重而去世，公主都会派人为逝者的家属提供一切支援，包括金钱上和物资上。”泰利对我说︰“有时公主还会亲自监督，好让所有事情都能顺利实行。”
　　“虽然我在这里生活不是很久，但我早就有听闻过公主的名声。”依高说︰“有一次，我在军营里训练新兵，公主特意带来许多物资补给并犒赏军士。如此重视我们，她实在是一位好人。”
　　大家的话令我相信公主真的很善良，除了积极推动学习的风气、让大家都能得到吸取知识的机会外，还会为丧失家园的人，出心出力地建设，好让他们能够从此安顿下来，而且对军士十分友善，经常犒赏这班保家卫国的人，实在很难得。
　　“早几年前，有人因为大火而失去家园，当时公主不顾身份，亲自到现场，安慰那户人家，并且替他们找到新居，又给了他们一些金钱，作为资助。”彼德说︰“虽然我总觉得那户人家是利用了公主的善心，但即使我向公主报告，公主说，就算他们是骗子，那代表他们可能有困难，那些钱就当作帮助他们改过自新。如此善良的公主，实在少见。”
　　这份高尚情操，不得不让我打从心底里尊敬她。不过，既然大家都那麽喜欢公主，那皇后的意图就更值得令我怀疑了，因为实在没有理由就这样把公主送出去，莫非是阴谋？
　　“当日皇后提议将公主嫁给大和，幸好国王陛下没有答应，否则公主就会落在皇后的手中，到时皇后的势力更大，她们将会只手遮天了。”刚才泰利是这样说，吓得我心中一栗。
　　要是大和都成为了皇室人员，那麽，到时皇后的势力，不就是如日中天吗？还有谁能够撼动她的权力呢？而且她们更能借助公主的名声，去助长她们的威望。
　　所幸的是，她们的奸计最终没有得逞。或者是这个原因，皇后才将公主送出去吗？
　　我在军营逗留了半天……不，是听了泰利他们说了半天有关公主的事迹后，我才回家去了。
　　回去之后，我便将任务告诉给女朋友们知道，并着她们不要说出去，大家都若有所思。
　　“唉，公主那麽善良亲和，竟然被送到哥罗手上，真的很担心她。”满脸忧心的小芝说。
　　“对呀，虽然未有见过公主，但我知道公主乐善好施，就好像我们的村庄，多年前受到战火的波及，后来得到公主的帮助才能重建。”Iris说。
　　“而且公主很聪明呢！听说她是首都大学的高材生，精通音乐、化学和文学呢。”嘉敏也说。
　　“也有人说过公主的烹饪、舞蹈、绘画都十分出色，难怪南夷王曾经向国王陛下提出要迎娶公主了。”晶晶也加入讨论。
　　噢，原来公主的名声甚佳，难怪大家一听到公主被送出去的时候，都不禁惊讶起来。
　　“我虽然未见过公主，但闻说她的美貌是一绝，许多国家的王子都来提亲，不过被她一一回拒。”Uffy说罢便拿起手中的水杯喝水。
　　“公主曾经出使到我们的国家，当时曾经见过公主一面，真的很美，就像天上降下的天使一样。”Yen回忆着说。
　　如此完美的美女，世上绝无
　　仅有，如果我能够将她娶回家，那麽我的人生不就是完美了吗？哇哈哈哈……
　　“大人，你在笑甚麽呀？”Kucy呆呆地看着我，从她的眼神，莫非她看穿了我的意图了吧？
　　“没甚麽……没甚麽……”我连忙别过脸去，以免聪颖的Kucy看穿了我的心事。
　　“老公，你不会是看上公主了吧？”宝玲质问起我来，我当然摇头否认了。
　　“我很担心公主的安危呀。”小丽一脸担忧地说。
　　“我会尽快把公主救出来，大家放心吧。”
　　看来，无论是任何理由，我都一定要尽快救出公主。
　　第一百十九回·特训
　　过了两日。
　　我向泰利让小芝来替我特训，好让我可以在前往拯救公主的路上，通行无阻。
　　当我已经站在教场、烈日之下等待了好久，等到快要中暑时，终于看到我要等的人了，皇家女骑士小芝！
　　英姿飒飒的小芝，手上拿着长剑，穿着银白色的短裙甲、长筒战靴、轻便钢铠，头上戴着轻便发箍，扎起了前方的浏海，露出了英气的脸庞。
　　看着小芝那双雪白迷人的长腿，在短裙甲和长筒战靴之间，形成了令我无法抗拒的绝对领域，加上低胸的轻便钢铠，露出了她的一对又白又滑的乳肉，让我不自觉地吞了吞口水，体内的暖流瞬间涌到下半身去。
　　“你终于来了？”小芝终于来到我的面前，我便伸出了舌头、装出一副口渴的样子。
　　“认真点！”她说罢便握起了拳头，摆出了战斗的姿势，胸前也出现了微微的震荡，我又吞了一下口水︰“小聪，既然你已经答应了国王拯救公主，那麽，我要测试一下你的实力。”
　　我有多少实力，自己心知肚明，根本敌不过身经百战的皇家女骑士小芝。不过作为男子汉大丈夫，而且是小芝的男朋友，自豪感作崇，当然不能让小芝看轻我了，于是我便扎起马步，摆好架势，准备进攻。
　　“我怕会伤到你。”我说。
　　“你以为我是那麽无用吗？”小芝轻哼了一下。
　　“那麽，我来咯。”
　　“即管放马过来吧！我是不会留手的！”
　　我们对峙着，小芝一动不动，感觉她的下盘稳如泰山，我决定绕着她而转，一步一步，将我和她之间的距离缩短。
　　“喝！”我看到了小芝的虚位，突然用力踏前一步，右手握拳出击，朝小芝的肚子打去……不过我会怜香惜玉，绝对不会让小芝的面容有半点损伤，所以我刻意留了力。
　　结果，小芝左手一挡，轻松地挡下了我的右直拳，然后顺势往我怀里一扑，乘势捉着我的右臂，扯着我的衣领，简简单单的背负投，已经将我摔倒在地，再来左脚一跨，一个屁股就骑在我胸口上，压着我动弹不得，连喘气都有点困难，不过，很快我便习惯了，因为……
　　“你的功夫那麽弱，怎样拯救公主呢？”小芝笑着说︰“你是在让我吗？”
　　“噢！”我不置可否，因为此刻的我，早已经被眼前的事物所吸引。穿着短裙甲的小芝，那充满弹性的屁股坐得我很舒服，大腿又白又弹，而且穿着白色的小内裤，勾勒出小穴的美好形状。
　　由于距离很近，所以我可以嗅得到，从小芝飘来的阵阵体香，那一种女儿香，让人意乱情迷，我的下半身又不期然地竖立起来！小芝双颊红如桃花，英气而美丽，有一种说不出的吸引力，我为之醉倒。
　　“其实你的体格及身手不错，但是拯救公主的路上，难关重重，你必须增强实力。”小芝仍然骑在我身上，没有半点离开的意思，丝毫未介意我任意将她裙甲下的春光看个够。
　　“我有你嘛，上天派你这位天使来协助我。”我的目光仍然停留在小芝的小内裤上。
　　小芝被我的一番话弄得害羞起来，一脸腼腆，身经百战的女骑士，竟然如斯害羞，真的可爱极了。
　　“更何况，我有这一招嘛！”
　　我连忙抬头，伸出舌头，作状要舔小芝的小内裤，可是舌头不够长，无法舔到她的小内裤。看到这一有趣情景，小芝忍不住羞涩地别过脸、手掩着嘴角偷笑起来。
　　这个时候，小丽、Iris和宝玲都来了，她们带了些糕点和水给我们︰“咦？聪哥哥，你们的训练如何呀？”
　　小芝见是小丽、Iris和宝玲，连忙从骑在我身上站起来，装出一本正经的样子，认真地说︰“唔，小聪的实力有待加强呢。”
　　“先别说了，你们吃点东西后再训练吧。”Iris从篮子中拿出了糕点来。
　　我坐了起来，Iris和宝玲一左一右地把我夹在中间，只见小芝和小丽都偷笑了，接着坐在我的面前。
　　“聪，吃吧。”Iris直接把糕点递到我的口喂过来，嗯……好美味呀！真不愧是Iris姐，厨艺果然不会令我失望，看到我一副满足的样子，Iris也展出灿烂的笑容，很想就这刻吻她一吻作为奖励。
　　“哼……老公，还是吃我的吧！”宝玲生气了，她又拿出了一块糕点，直接塞到我的口中，嗯！很好吃呢！我对着宝玲笑了，她开心得掩着脸。
　　“聪哥哥，最近我跟Iris姐姐和宝玲姐姐学厨呢。你又试一试。”小丽从盘子上拿了另一块糕点叫我，我接过后一咬，嗯，味道是不错了，不过和Iris及宝玲相比，尚有些距离。
　　“不错呢，那你继续向Iris姐和老婆努力学习了。”我鼓励小丽，小丽听后都腼腆地点点头。
　　不过，Iris和宝玲都争着要喂我起来，两个淫娃不停地把糕点挤过来，我实在应接不暇。
　　“你
　　们呀，别为难小聪了，你们看！”小芝指着满口糕点的我，开怀地笑了，小丽、宝玲和Iris都一起笑了。
　　吃过糕点，休息一会后，我和小芝又再开始训练了。
　　先是练习挥剑，从小芝挥剑的方式，可以看得出她的武艺很正宗，胸前的两团肉球因为她激烈的挥舞，即使被轻甲所阻，都无碍肉球激烈地荡漾，腿部的运动，优美而高雅，真的很美，尤其是我对这种性感，真的一点抵抗力都没有。
　　不，我要专心一点，不能为小芝的曼妙身材而被迷倒，为了拯救公主，我一定要增强自己，这样才有足够的实力与敌人一拼。
　　得到小芝的连日来训练，现在不论是剑术还是拳脚，都已经熟娴，全身上下亦长出了肌肉，比以前强壮得多了，再也不是孱弱的宅男了，而级数也上升至Lv41了。
　　第一百二十回·色欲皇后
　　如是者，又过了数日。
　　就在宝玲和晶晶正准备我们任务所需的物品时，一名使者来到我们家。
　　“皇后殿下召见聪将军。”
　　我听到后登时浑身一抖，在想莫非皇后已经知道我的任务了吗？还是有其他目的？不去的话，万一只手遮天的皇后怪罪下来，我可没所谓，但会连累小丽她们，那就不好了。
　　“我要跟着去。”Uffy站了出来说。
　　“我们也要。”小芝等人也表示要跟着来。
　　“皇后殿下下令，只要聪将军一个人独自谨见，其他人一律不准跟来。”使者木无表情地说，冷漠的声线，让我感受到皇后的手下都是那个德性，同样令人讨厌。
　　“阿聪，小心一点。”嘉敏说。
　　“放心，你们好生准备一切，我去去就回。”
　　我打开了门，跟着那个使者走了，留下大家在屋里。
　　记起泰利的话，皇后专横，所以此去的风险极大，随时有入无出，唯有随机应变吧。很快，我便来到了皇宫，使者直接引领我，来到了皇后的寝室门前，使者把门一推，却见一道身影站在窗前，身上婀娜曲线与阳光射进来的光线互相构成一道诱惑的风景。
　　“皇后殿下，聪将军带到。”使者说罢便徐徐而退。
　　“皇后殿下。”即使内心不喜欢这个皇后，这个礼都得行一行。
　　只见除下后冠的皇后，缓缓转身，长发散落，乌黑亮丽，飘逸柔顺，立体的五官，突出的轮廓，让人一见倾心、一看难忘，尽显皇后的不凡气派，难怪她只消一骑，国王就马上立她做皇后了。
　　一身黑色长裙，长裙的质料十分薄，快要把长裙内的性感胴体看个通透，从她妖娆的姿态、妩媚的眼神、挑逗的红唇，我就知道，这是一位淫妇……不知道这位淫妇召见我，到底有甚麽目的？
　　“你们先退下吧。”皇后斥退左右、门也关起来。
　　现在，寝室内只馀下我和皇后，我的心跳忽然加快，因为常言道，孤男寡女独处一室，男仔必有损失。不过为了不让皇后发现我的异常，我只好装作一脸冷静，殊不知此刻的我，内心却怕得要死。
　　“呵呵……”皇后走近我的前面，那一阵可怕的笑声，听得我背项都凉了︰“聪将军，你果然有过人之处。”
　　我忽然心中一凉，原来皇后说罢便一手摸向我的下体，吓得我连连退后。皇后的脸上没有嗔怒之色，反而多了几分淫荡之意，而我额上却流下了冷汗来。
　　“皇后，你是？”我揖手地向皇后行礼，双脚却禁不住地发抖。
　　“没甚麽。”满脸骚气的皇后一边走近，我只得一边后退︰“那一天我看到你，就看穿了你了！呵呵……我想尝尝你那一条……长长的肉棒。”
　　皇后扭着屁股发着姣，步步逼近，逼得我撞上了后面的墙壁，快要无路可退了，只见她再一手向我袭来，我侧身避开，她便跟我玩起躲猫猫来！
　　“哈哈……你喜欢追逐吗？好……你被我捉到的话，你就是我的了，哇哈哈……”
　　呀？两姐弟都是一个性情、只懂强人所难！可恶，碍于身份，我实在不宜发难，只好左闪右避地躲开皇后的禄山之爪，但是她如此凶猛，这个皇后寝宫又不是很大，要避开她的“攻击”，着实不容易。
　　“哈哈……还捉不到你？”就在我还在想如何应对之际，皇后竟然封住了我的去路，还闪左打右，向我直直地扑来！
　　我只好使出‘穿墙’，躲过这一劫，让皇后扑了个空，扑到床边。
　　“咦？你……”
　　“皇后，请自重呀！”
　　皇后见硬来不行，于是决定来软的。她两手把身上的长裙一拨脱下，不过与其称为长裙，不如称为长纱会更适合。一对硕大的酥胸应声弹出，上面黑黑大大的乳晕，却配着两颗小小的乳头。一条瘦长的腰，连接着雪白而丰满的大屁股，长长而有肉的美腿，展露在我眼前，我也看到狂吞口水。
　　“哈哈……怎麽了？想干我吗？”皇后猫步，扭着屁股，缓缓地跪地床上，再搔首弄姿地躺到床上去，轻轻地将左脚一张，黑森林中的神秘蜜洞尽现眼前，黑黑的阴唇，被那丰沛的淫液所沾湿而显得亮丽，看得我浑身发烫。
　　没想到，皇后召见我的原因，原来就是要我干她而已，还以为……不，要是我将国王的皇冠换上绿帽，我岂不是成为了国家的罪人？那还可能去救公主吗？何况我对皇后的印象不是很好，她现在这样做，根本就是陷我不义。
　　可是说实在的，虽然皇后很坏，但迷人的脸庞、加上诱人的身材，莫说是我这种色胚，就算是圣人，相信都很难忍得住，一定会扑上她身上，把她干个十遍八遍才罢休。
　　但是……
　　“对不起，我对你没兴趣。”其实口中是这样说，但内心却真的很想干她！要狠狠地干她，将我对她的所有仇恨，通通都发泄到她身上，当作报仇！
　　“没兴
　　趣？啊……嗄……嗯呀……”皇后用上性感的呼吸声来诱惑我，又用双手缓缓撩开两片丰满的阴唇，露出了粉红色的肉壁，里面的淫水流得更多，让我在视觉上受尽引诱︰“插进来吧！你只要试一下，你就会知道甚麽叫做乐而忘返。”
　　“哼！对！没兴趣。”我嘴上虽然哼了一句，但眼睛着落在她的身上︰“我有女朋友的！”
　　“那麽，忘记其他女人吧，因为你将会只会爱上我！”
　　见到如此美艳的尤物，说不心动是假的，但是，当我想起了她弟弟、那个肥矮肿的所作所为时，我的心情马上变得很坏。
　　“无可能！”虽然我的双眼不舍地从她的身上移开，，说出了违心之言后便转身离开，但我仍然难掩内心的兴奋。
　　“你敢走？”
　　“有甚麽不敢？哼！”我背对着她冷笑一哼，最讨厌别人强迫我，我越来越讨厌她们两姐弟了。
　　“从来都没有人敢对我这样说话的！”皇后怒了，真的怒了！
　　我没有理会她的愤怒，自顾自地打开门，头也不回地走了。
　　“即管走吧，终有一天，你会被我榨个精光，哇哈哈哈……”
　　我不知道皇后的阴谋是甚麽，只知道，我得罪了皇后，以后的日子可没那麽好过。
　　第一百二十一回·阳具的秘密
　　为了可以早日脱离皇后的魔掌，我在小芝的帮助下，加紧训练，准备出发去拯救公主。
　　这天，小芝带着我来到了国立图书馆，来到一位美女面前。
　　一件黑色紧身长衣，勾勒出美好苗条的身段，个子不高但长腿占上很大的比例。虽然披着黑色长袍，却无法掩盖美丽的脸庞，深邃的眼睛，尖尖的下巴令脸型轮廓颇为突出，一把亮丽微褐的中长发，樱桃小嘴，红润而亮泽，耳珠圆而长，戴着代表知性美的金丝眼镜，手上拿着一本厚厚的书，那份高贵而优雅的感觉，马上涌现。只是脸上没有笑容，十分木讷，感觉好像很冷漠、不好亲近。
　　“我来介绍，她是亚利亚斯尔帝国国立大学的学者，也是我的好朋友，Becky。”
　　“哦！Becky小姐，你好，我叫阿聪。”
　　“你好。”冷冰冰、犹如机械人般的声线，令我毛管戙了。
　　Becky带着我和小芝走到一个房间，房间飘来了阵阵书卷味，是很老旧的书卷味，让我差点忍不住要吐了，四堵墙不是普通的墙，而是书墙！各式各样的书籍都摆放得整整齐齐，房间中央有一张很大的桌子上，除了两本并排而放的书、一支垂直摆放得异常笔直的钢笔之外，甚麽东西都没有，近门口的位置，还有一个四四方方的衣立。
　　“脱裤。”Becky毫无表情，语气也没有温度、没有起伏，让我真的怀疑她是否机械人。
　　Becky着我在小芝面前脱下裤子，难为她竟然可以脸不红、气不喘。我瞧了瞧小芝，小芝红着脸着点点头，我只好害羞地脱下，一条巨大的阳具，蹦跳到Becky面前。
　　身为学者的Becky，并没有任何惊讶或害羞，反而蹲了下来，一脸正经，仔细端详阳具的构造，还不时触碰它，让我不期然地有点兴奋。之后，她更脸不红、气不喘地问我这条阳具的来历，于是我将玛丽婆婆替我接上阳具一事，完完整整的告诉给她。
　　“‘魔之阳具’。”严肃的Becky，发出了犹如机械人一般的冷冷声线，既没有温暖的感情、也没有高低起伏的声调，听得我浑身不自在。
　　“魔之阳具？”这个名词好在哪里听过……偏偏我省不起……
　　“小芝已告诉我，我查过古书，古书记载，曾经有人研究阳具再生的法术，结果，有人在黑魔法书中找到了制造‘魔之阳具’的方法。”Becky认真地瞪着我，看得我不好意思。
　　Becky从书墙上看了看，然后从中拿出了一部又厚又重的古书，奇怪的是，上面一点尘都没有。她翻开了某一页，仔细地寻找，然后指着其中一行，给我们看，我看得很认真呢……不过，古书的文字我根本不认得，哈……不懂装懂……
　　“那人成功将几种物品组合，组成新的阳具、接驳身上，但后来阳具不断产生邪气，大量的邪气侵蚀心灵。任由邪气不理，邪气会吞噬拥有者，从此变成一头怪兽。”
　　“难道……你的意思是，我最终会被它吞噬，变成人见人怕的怪物？”
　　“没错。”冰冷的声音与Becky的外貌格格不入，真的难以想象她，到底是热情如火，还是冷漠如冰？忽然间，我脑海中出现了想干她的念头……
　　糟了，现在竟然有这种想法，莫非正如她所说，我的心智正被侵蚀？
　　“那麽我想问，如何才会知道自己体内的邪气正在作崇？”
　　“接上‘魔之阳具’后，你会经常想起色色的事情，而且脾气变得残忍暴戾？”
　　听到Becky的话，我心中已经一个底，难怪我会只要一见到女生，就会联想到做爱，而且我发现有一次对付兽人士兵时，竟然会在残杀牠的情况下，内心冒起了一丁点快感……
　　Becky见我没有答话，于是开腔说︰“邪气会影响你的思想，让你变得好色，甚至变得残暴。”
　　我捂着下巴说︰“原来是这样……”
　　“我要补充，性爱会令邪气增加更快，所以你必须小心。”Becky一本正经地说。
　　经过Becky的解释，我总算理顺了来龙去脉。‘混乱值’的增加果然和sex有密切关系，还记得当日Iris说过，‘魔之阳具’曾经分裂出许多触手来侵犯她，当时我的‘混乱值’已经到达100，想必是因为邪气已经到达了顶点，所以我才会出现这个情况，看来我必须要小心。
　　“那麽Becky，你有没有方法可以替小聪恢复正常？”小芝听到Becky的话，都不禁担忧起来。
　　“暂时没有，现在我只能用圣灵魔法，暂时降低你的负面情绪，并抑制着它的生长。”认真的Becky托了托眼镜说。
　　“那已经很好了……”我的口头上虽说是好，但心中的想法是更好！因为我可以……嘿嘿，我有个大胆的想法。
　　玩过不少H-game，也曾经幻想过自己拥有触手的能力，能够肆意地玩弄女体，只是这种妄想，竟然终于实现了，实在是太好了！哇哈哈……
　　不不不，不对，我不能让混乱值到达100、然后伸出触手去侵犯女体……更何况当它变成触手时，我都已经昏了过去，没有意识，亦无法感受到美女们的反应，于我来说根本是一场没有快感的性爱。
　　而且每一次分裂，都代表了邪气正在侵蚀我的心智，万一终有一天，邪气吞噬了我，那麽我不就变成只懂性爱的怪兽吗？还有，被触手侵犯的女体，都会令她们对我的‘好感度’大大降低。
　　到了此刻，我清楚明白到，现在我所拥有的‘魔之阳具’根本就是一条魔物，本以为我拥有了玩弄女生的利器，然而拥有它，都是弊多于利……唉！
　　“现在能够帮到你的，或者只有大魔导士。”Becky冷澹地说。
　　“大魔导士？”我疑惑地问。
　　“不过大魔导士行踪飘忽，长年不在圣殿，所以没有人知道他在哪。”Becky澹澹地说。
　　这样看来，我们要得快一点找到大魔导士了。之后Becky替我施行了圣灵魔法，稍稍将混乱值降低。
　　临行之时，我向Becky问︰“我想知道，第一个拥有‘魔之阳具’的人，他的下场怎样？”
　　“当日那个发明这种黑魔法的人，已经被性爱的欲望所吞噬，变成了怪物，最后被消灭。”
　　我怕我最终的下场，和那人一样，变成一头怪物，到时就等着被人消灭！
　　回去的路上，我都不发一言，心中想着事情，小芝默默地跟在我的后面。
　　我在想，如果‘魔之阳具’是邪恶之物，为甚麽玛丽婆婆会将之移植到我身上？这样做不就是害我吗？不会的，她是小丽的婆婆，而且我与玛丽婆婆素不相识，她又怎会知道我是谁而加害于我？
　　“消灾解难……”
　　“有钱就行……”
　　这时，路边听到两个人在叫卖，不知道叫卖些甚麽，只听得出她们应该是女生。
　　“小聪，我们去看看了。”小芝兴致勃勃地拉着我过去凑热闹。
　　我们穿过人群，看到大家都好奇地围着二人，有人还问她们到底在卖些甚麽，或者在做甚麽，然而她们都没有回应，只顾依旧地坐着。
　　看到两人都披着斗篷，盖着头的斗篷，无法从中看得出她们的脸。慢着……那两个人！我好像在哪里见过呢？身影十分熟悉……
　　“她们就是放火想烧死我们的两个家伙！”我指着二人惊声大叫！
　　当我打算拉着小芝后退之际，那两个人突然抬起头，看到我们后更马上亮出了两把长剑，同一时间飞快地向我直刺过来！
　　第一百二十二回·杀手
　　我反应够快，往后一跃，轻易避开了两剑的攻击，其他人见状，马上慌忙逃跑。
　　那两个女生此时才将斗篷除下，噢！是两个肉肉的女生，杀气腾腾，穿着由兽皮造成的双肩兽衣和紧身短裤，紧窄的兽衣差点包不住两对胀得彷似要爆出来的乳房。
　　前面那个看来年纪比我大，小麦色的皮肤，粗壮的手臂和大腿，小小的眼睛，大大的嘴巴，厚实的嘴唇，粗黑的头发，猪胆鼻、兜风耳，简单点来说就是阔口大脸，高头大马，腰大数围，凶神恶煞。
　　后面的女生，同样拥有粗壮的手臂和大腿，皮肤却是雪一般白，眼睛却是大大的，口却是小小的，小鼻子、小耳朵，连个子都小，和前面一个截然相反，但是，她们有东西是相同的，那就是脸上的杀气！姑且称她们为黑白（高矮）（肥）杀手！
　　“小芝，她们应该就是当日下毒和放火的两个人，小心点！”
　　我和小芝握剑在手，隐隐发出令人害怕的剑气，让敌人知道我们并不好惹，但觉得脚步总是浮浮的……
　　黑杀手飞身一扑，有如风一阵的直击过来，肉肉的身躯却有着相反的身手，本以为速度会很慢，但其实不然，真是意想不到。一剑噼来，我举剑便挡，“当”的一声，力量强大得震得我的虎口剧痛，可想而知她的力量有多强！我马上还击，一拳打中了她身上，她不痛不痒地笑了，然后她一剑刺来，我转身避开，连消带打，往她的脸上打上两拳，却感觉像打在棉花上！她又笑了，一脚忽然踢来，但不知何故，我突然感到力气不加，只得勉强挡住。
　　白杀手乘势杀来，幸得小芝补上虚位，挡住了敌人的剑。我奋力压下了黑杀手的脚，拦腰踢上一脚。可是，黑杀手腰上的肉，就像黏土一样，我的脚紧紧黏住，她大喝一声，把我的小腿挟住，哗哗哗呀……她竟然轻易地将我拖起，然后再将我有如链球般掷出！我整个人都飞撞到路边的档摊。
　　“小聪！”小芝分了心，被白杀手一拳打中了她的小腹，虽然是刀枪不入，但力量太大，仍将她打飞开去，撞到墙上。
　　小芝两眼昏花，白杀手得势不饶人，猛攻过来，我一跃而起，一拳往白杀手的脸打去，她却先我一步，止住了攻势，闪身避开。
　　“小芝，你没事吧？”见黑白杀手都被我逼开，我马上走过去，看看小芝的情况。
　　“我没事……”小芝摇了摇头，站都站不稳，看来敌人不是善男信女︰“但我觉得……浑身都乏力……”
　　“我也是……”我觉得有点奇怪，先查看对方的资料……
　　“阿莲︰Lv43，状态︰正常，技能︰巨化、增生、变形、自控、灭绝掌、破坏球、巨球翻滚、肉球烈弹”
　　“嘉伦︰Lv42，状态︰正常，技能︰巨化、增生、变形、自控、光速拳、光波、巨球翻滚”
　　两个完全不能小觑的对手，比我的级数稍稍高了一点，小芝现在是Lv39，要对付她们确实不轻松。
　　黑白杀手再次从两边攻过来，我和小芝正想迎战之际，下盘突然一虚，跪在地上，手中的剑都拿不稳，跌在地下！很明显有问题，连忙看看‘状态’，咦
　　‘晕眩’？小芝也是！糟了！
　　黑杀手看到我们跪在地上，便笑着对着白杀手说︰“师妹，我们用那一招吧！”
　　只见白杀手点头后，二人的身体猛涨，身上的衣物被硬生生的涨爆，全身上下，都变成两个巨大的圆圆肉球！手脚四肢都缩进了身体之中，两对乳房都变得圆滑，乳头也凹陷了，下边的阴户和屁股亦鼓胀起来，只馀下头部看着外面的环境。
　　“受死吧！”黑杀手说罢，便快飞地朝我冲撞过来！
　　HolyShXX！我艰难地用上全身力气，拖着小芝马上走，黑白杀手却穷追不舍，就算我们转到横街窄巷，她们都会滚过来，并且将街巷两旁的墙壁通通破坏，甚至将墙撞穿，硬生生地撞开一条路。
　　“肉球烈弹！”
　　突然间，前面的墙壁猛然破碎出一个大洞，在我眼前出现了一个巨型黑色锥状物，我完全来不及反应，只见那锥状物猛烈旋转，瞬间直钻我的心坎，血量-450！口吐鲜血，直撞墙上，掉到地上。
　　“可恶！”我捂着心坎，小芝一跛一跛地走过来，我们互相靠倚着。
　　只见面前的黑色锥状物，还原成全身赤祼的黑肥杀手，她摆着一身肥肉，露出了胸有成竹的表情，只是没想到，这时白肥杀手也追了上来，我和小芝就在街上被两个肥妞围住了，街上已经没有任何人，要是我求救的话，都没有任何人能够帮得到我们。
　　“你们到底是谁？”为了拖延时间和问清来路，我忍着痛开口问。
　　可是她们却没有答话，只管一步一步地进逼。
　　“小聪，你走吧……”小芝在我身边说︰“我会替你挡住她们。”
　　“那麽可能……哎……”伤口隐隐作痛，可能已经伤及五脏，有‘自愈’，血量渐渐回复，我相信仍可以作反击。
　　“我们没可能逃得掉，只有我挡住她们，你才有机会走……”小芝如此的为我着想，我真的羞愧难当。
　　可是小芝即使身上没伤，但当下的情况是以一敌二，加上她的状态是‘晕眩’，面对两个如狼似虎的杀手根本是毫无胜算！
　　这个时候，黑肥杀手又再次变成的巨大肉球，在我们后面的白肥杀手同样又变成巨大肉球，来势汹汹地往我们冲过来，我们活动的空间变得越来越细，根本无路可退。
　　“小聪！走！”小芝为了我，竟然费尽全身的力气，往我的背部奋力一推，把我整个人都往半空掷出去，我马上脱离了危险！
　　可怜手软脚软的小芝，被黑白双肥杀手，一前一后，夹在中间，结结实实被撞倒……
　　“小芝！”我只见她颓然倒在地上，一动不动，受到如此的重击，号称刀枪不入的小芝也只得倒下。
　　我正要回身再战，只见白肥杀手伸出手掌，突然间变成巨大起来，差不多有一整个人那麽高，一下子将小芝捉住。
　　“姐姐，馀下的那个家伙，你要亲手来吗？”白肥杀手的手掌稍稍用力，作状要把握在手中的小芝掰死，吓得我投鼠忌器，不敢妄动。
　　“束手就擒吧。”黑肥杀手见我没有即时逃离现场，也露出少许敬佩的神情︰“或者你会少一点痛苦。”
　　“可恶！”这刻我忿恨难平，可是自己技不如人……不，要不是我被二人下药，我和小芝又怎会如此轻易的落败。
　　此刻小芝醒来了，弱弱地说︰“小聪……走……”
　　“可是……”
　　“走……找救兵……”小芝对我点头地说︰“走……今次……轮到我救你了……你要听话哦……”
　　小芝如此的为我，我实在不应该离开，但是我知道，如果我不走，只会辜负她的牺牲，于是我当下掉头便走。
　　“走？”黑肥杀手马上追赶过来。
　　我祭起‘飞行’，可是身上的伤势令我无法快速飞，眼见黑肥杀手快要追上我了，我只得往山边走去，想不到，人生路不熟，我竟然来到了山崖边……
　　“你走不掉的！肉球烈弹！”
　　我猛然回头，原来黑肥杀手已经飞速杀到，又一道黑影击中了我的心坎，血量-500……
　　“哗呀……”我无力抵挡，整个人完完全全地飞出崖边，堕到谷底。
　　在我闭起双眼前，我只见黑肥杀手站在崖边，冷眼看着我堕下山谷，接着我昏了过去。
　　不知过了多久，我张开了眼睛。
　　第一百二十三回·爱恨情仇
　　我终于醒来了，发现已经入夜了，自己正身处树林中，血量已经回复到一定水平，状态也回复‘普通’，身上的伤痛也渐渐回复，应该可以走动。
　　“小芝……”我想起小芝被那两个杀手抓走，我不断地搥打自己，责怪自己为甚麽会那麽没用，竟然让人抓走了自己心爱的女朋友！太废了！
　　这个时候，远处传来了火光，还有一些骚动声。
　　到底是谁呢？我先躲在草丛警戒着，只见数十个曼菲斯士兵正拿着兵器和火把，正往我这边来，看来是救兵来了……
　　“阿聪应该在那边，大家搜索一下，如果找到他，格杀勿论！”
　　格杀勿论？甚麽意思？是谁的主意？我怎麽会成为被格杀的对象？不能再想了，先离开这边再算。于是我祭起了‘隐形’和‘飞行’，马上往家中飞去。
　　当我回到家的附近，却见有一队士兵围住我的家，不用想了，一定是来抓我的……很可能是肥矮肿的诡计，要不是他，又怎会那麽快来对付我？遭了，那小芝……
　　“我就说聪哥哥不在，你们走吧！”小丽在门口，对刚从屋里搜索一番的士兵嘲讽。
　　“小妞，你们不如……”一名士兵露出了淫荡之色，伸出了手，想轻薄小丽。
　　突然间，一道寒光在士兵的脖子上出现，原来是Uffy的短枪︰“走！”
　　“别心急，如果你们有见他，把这封信交给他。”一名使臣把一封信交给嘉敏。
　　士兵们撤退了，大家都退入屋内，我偷偷‘穿墙’而入，然后现身在大家面前。
　　“聪！”Iris走过来，见到我满身灰泥，手脚都有些擦伤，紧张地问︰“到底发生甚麽事？”
　　“小芝被抓走了！”于是我把我和小芝遇到黑白杀手的事讲了一遍。
　　“聪聪，现在皇后下令，你是通敌的间谍，下了通缉令，要抓你回去审问。”Yen紧张地说。
　　“甚麽？”皇后的命令？我竟然成了通缉犯？
　　“聪哥，你要救小芝姐呀。”晶晶一脸担忧地说。
　　“对了，阿聪，有封信……”嘉敏把刚才的信交了给我，我打开一看，顿时露出了难为之色。
　　“老公，这封信说甚麽？”宝玲问。
　　“小芝在皇后手上……她要我一个人去找她。”我读罢信件，恼怒得当下把信撕成碎块。
　　“甚麽？”大家都惊愕地叫了，都没想到皇后竟然这样做。
　　“要不，我和你一起去。”Uffy说。
　　“不，我已经有计划。”在进来之前，我已经有了计划，现在，我一定要去救小芝出来。
　　于是我把我的计划讲给大家知晓，大家听罢都点点头。
　　“那你要小心，阿聪。”嘉敏担心着我说。
　　“放心，我一定会小心，而且也会把小芝救出来。”虽然我肯定地说，但我却没有半分信心可以全身而退。
　　我‘隐形’后‘穿墙’而走，‘飞行’去皇宫，去见那个卑鄙的皇后，很快，我便来到了皇宫，没想到，我降落到皇宫门前，早已经有人在这等待。
　　“阿聪将军，请……”等待我的，正是上次来我家下达皇后见我的使臣，为了救小芝出来，我只得跟着那使臣走。
　　我带着忐忑不安的心情，终于来到了皇后寝宫，在我面前，皇后只是薄纱一件，胸前一双诱惑的肉团根本是毫无阻碍地展露在我和使臣面前，可是使臣根本没有半点害羞之情，木无表情地向皇后行礼后，徐徐而退。
　　“我就说过，你会被我榨个精光，看……”皇后在大门关了后，便摊开双手，妖媚地转了个转，裙摆轻轻飘起，把她的美腿尽现眼前︰“我就等着你来操我。”
　　“别废话，小芝在哪？”用小芝来要胁我，要我操她，她这种人我可算是头一遭遇到。
　　“放心……”皇后走到我的身边，用指尖在我身上来回拈摸︰“我会带你去见她，跟我来吧。”
　　只见皇后拉着我手，往寝室的深处走去，来到了一道墙前，她往左边的花瓶一扭，墙壁移开了，出现了一条往下走的通道，我只好跟着她往下走。
　　当我越往下走，我的心跳就越利害，终于，出现在我面前的，竟然是一张铺着雪一般白的床单的大床，看着看着，和皇后的黑心形成强烈对比。
　　“这里是？”我对这个隐蔽的密室，不禁好奇起来，到底是在兴建这个皇宫的时候，会预计到皇后会有这个图谋呢？
　　忽然，我见到在这个密室的另一边，看到一排整齐的栏栅，在栏栅的另一边，竟然我最着紧的人—小芝！
　　却见小芝上半身赤祼，下半身就形成M字开腿，露出了浅紫色的小内裤，手脚、还有膝盖都被重重的铁鍊锁住，就在我面前的牢房里。
　　“呵呵……你的女朋友在对面哦！”皇后缓缓地举着屁股，以趴着的方式爬上那张床上︰“操得我舒服，或者我会放过你和你女朋友呢。”
　　我四处张望，看到的不是别人，正是肥矮团长大和，还有两个卫兵！大和站在我的面前，台面放着一条条金属假阳具，一脸奸淫地托着小芝的下巴，笑着说︰“看，你的女朋友还不是落在我的手上。”
　　“你们想对小芝干些甚麽？”我愤怒地说。
　　“你还不知道吗？”大和一边笑着，一边走到台边，拿起了假阳具，放在小芝的大腿上拈磨︰“小子，我从第一眼看到你，就觉得你很讨厌了！”
　　“卑鄙！”我咆哮了一下，续骂他们︰“你讨厌我，我更讨厌你！快点放了小芝！”
　　“别心急。”皇后笑了，把我拉到床上坐着，一边从后隔着裤子摸着我的肉棒，一边对我说︰“你是我的，等我玩完后，或者我会把她还给你，不过如果你不赶快把我操到高潮迭起，她可要被我的弟弟操到变残花败柳咯。”
　　“甚麽？”
　　“多谢姐姐，嘻嘻嘻……”大和露出了一脸淫笑。
　　“单凭区区那几条栏栅就可以挡得住我？天真！”我想使出‘穿墙’，猛然往栏栅冲过去……
　　“啪！”一声响亮的碰撞声响起来，原来我撞上栏栅，痛得我头上一个大包，我捂着头地叫痛。我连忙检查一下我的‘技能’……甚麽？竟然全部都是“无法使用”？这代表了我使不出任何技能吗？
　　“怎麽会？”我惊愕地看着面前的栏栅，这刻我才明白，甚麽叫做世界最遥远的距离。
　　“呵呵呵……你想使用魔法吗？哈哈哈……”皇后大笑，便来到我的耳边，轻轻地说︰“因为我的‘禁言’和‘无效化’，能够将你的魔法统统封锁，啊哈哈哈……”
　　糟了！这个阴险的皇后，竟然拥有如何可怕的技能，将我的所有技能一一封住？现在莫说是救小芝，就连要脱身都是一个问题。
　　闻得响声，小芝终于醒来，她惊讶地发现自己被锁住了，而且下半身的姿势很奇怪，让她感到很羞耻。
　　“放开我！”失去了‘无伤’的小芝不停地挣扎，手腕竟然磨擦得出血来，从来未尝过痛楚的她，痛得眼泪差点要流出来，但她依然不服气地狂扯。
　　“哎哟，我的小宝贝，别动！”卑鄙的大和一脸殷勤，走近小芝，轻轻一托她的下巴说︰“再动就会弄痛你了。”
　　“快放开你的脏手！”咬牙切齿的小芝愤怒地说，还张开嘴巴，作状要咬大和。
　　“脏手？哼！”大和一怒之下，一巴掌用力打去小芝，打得小芝脸上又红又肿，小芝目怒而视︰“我看你想怎样！”
　　大和往身边的墙上拿起了皮鞭，一下下地打到小芝身上，打得大腿和脸上尽是一条条清晰可见的伤痕，未曾受过痛楚的小芝，痛得差不多要昏了过去。
　　“王八蛋！停手！”
　　“嘿嘿嘿……骂我？我就要在你面脸玩她，你又奈我甚麽何？哇哈哈……”大和说罢，将小芝的小内裤用力往上一扯，小穴尽现眼前，被大和看光。
　　“大和你这个贱人！”现在我能够做的就只有骂起大和来。
　　大和走向台，拿了一条金属假阳具，在小芝面前晃来晃去︰“我早就说你要跟我就好嘛，你非得要跟着那废物！贱人！”
　　迷煳的小芝，向大和吐了口口水！怒得大和大喝一声，再次往小芝的脸上打一巴掌，又红了一片。
　　“我就要你知道，背叛我的下场，到底是怎样！”大和咬牙切齿，一手拿起了金属阳具，一手掰开小芝大腿，然后瞄准小穴，愤怒地用力，一下子把金属阳具插进去。
　　“呀！！”瞬间的痛楚令小芝疯狂惨叫。
　　“王八蛋！停手，我要杀了你！”
　　只见小芝痛苦地叫着，因为大和快速地用金属阳具，抽插着她的小穴，在干干的情况下，磨擦只会令她感到极不舒服，可怜的她，就连阴唇都变得红肿起来！
　　“你知道嘛，我很爱你，现在，我爱你要爱到杀死你！死吧！”大和插红了眼，完全没有半点留力，继续疯狂地用金属阳具捅小芝，弄得小芝痛苦尖叫︰“死吧，贱人！够吗？够吗？”
　　“我要……杀了你……呀……”咬牙切岁的小芝摇头摆脑，发出惨烈的哀号。
　　两个急色的卫兵，都慌忙脱下了裤子，站在小芝旁边，将他们的阳具，挤向小芝的嘴里，倔强的小芝拼死不张嘴，死命都不让两条肮脏的阳具插到自己的口中。
　　“贱人，我要你拿去犒军，成为人人可干可肏的贱母狗！”大和简直是变态，他得不到小芝的爱，都要毁了她，实在可恶。
　　大和见小芝不肯张口，于是往小芝的脸上掴了两巴，然后下边握着假阳具，更发用力地捅小芝，令她痛得大叫，一名卫兵乘势将阳具塞进去，按着小芝的头，疯狂地摇动起来！肮脏的阳具不停地进出小芝幼嫩的嘴巴，两行泪珠不停地落下，表现出极不情愿。
　　“嘿嘿嘿……是时候插你吧。”肥矮团长大和掏出他那又短又幼的牙签，即使硬了起来，才不过一只尾指的长度和粗度，根本称不上是“阳具”了吧？
　　大和掰开了小芝的阴唇，把金属阳具抽了出来，上面不单沾满了小芝的爱液，还沾着少量血丝，令我的小芝受到如此伤害，大和实在罪无可恕。
　　“不要！”我愤怒地握住了铁栅，却完全拗不断，遑论要穿过去救小芝。
　　“嘿嘿嘿……现在，我就要在你面前，干你的女人。”大和二话不说，挺起小家伙，一下子便插过去︰“插死你！”
　　“唔呀……”小芝发出凄惨的叫声，不是兴奋、不是开心，更不是享受，只有痛苦，无尽的痛苦。
　　“嘿嘿嘿……粗吧？长吧？享受吧？”一脸淫秽的大和，用上卑鄙的语气去质问小芝，她却完全没有理会，只管不停地扭动身体，希望把小家伙挣脱出自己的身体之外︰“贱人，我要占有你！”
　　无能的我，根本无办法制止面前的一幕，小芝只能被大和这禽兽侮辱，可是，我的心中竟然莫名地泛起了一丝的兴奋。
　　到底是怎麽一回事？
　　第一百二十四回·触手大反击
　　我的拳头始终没有松开过，因为我见到肥矮肿正肆意地用那牙签的肉棒侵犯着小芝，可是就这小不点插进来，根本不应该有任何反应。
　　那名卫兵摇了不久，一脸舒爽地舒叹一声，然后将软掉了的阳具抽出，拍打小芝的脸庞，只见小芝咳嗽大作，呕出了大量乳白色的精液，吐到地上。可是，恶梦还未完，另一名卫兵马上捉住了她的头，连忙用硬得不能再硬的阳具，填满了小芝的嘴巴，如斯炮制。
　　“王八蛋！停手呀！”我朝着大和怒叫，但肥矮肿大和毫不理会之馀，还更用力地抽插小芝。
　　“哈哈哈……真爽……噢噢……我快忍不住了！”肥矮肿肆意地狼叫︰“我要射进这贱母狗的屄内。”
　　“不要呀……不要射进来……”小芝拒绝大和的无理请求，但无力阻止。
　　“噢呀！”猥琐的肥矮肿一脸舒爽，大喝一声︰“我要射进你的子宫去，怀孕吧！”
　　小芝听到后，马上哭了出来，只见大和从小芝的小穴抽出了那条软了的牙签，乳白色污秽精液从小穴中滴出来……
　　“可恶！大和，我要杀了你！”我愤怒地握着拳头说，虽然内心竟然怪异地兴奋起来，下半身的肉棒竟然硬了起来。
　　“你先顾好你自己吧！”皇后一手拉着我躺在床上，一下子把我的裤子拉下，握着我的肉棒，开始套弄起来︰“哗，果然很长很粗呢，你的肉棒，是我看过的人当中最长的，果然是珍品。”
　　“皇后！”我愤怒地看着皇后︰“你一定会后悔。”
　　“呀？是吗？哈哈哈……”皇后一边玩着肉棒、一边笑着说︰“你如果还未被我吸干的话，你就来报仇吧。”
　　皇后跨到我的胯下，高兴地张开口，把我的肉棒含住了。只见她吃着肉棒，吃得津津有味。这时我发现，她的脸色出现了转变，变得神采飞扬，脸色红润。
　　此刻的我根本无暇理会皇后对我做些甚麽，只关心小芝当下的情况，却见卫兵又硬了，正要往小芝的小穴插进去。
　　“不要！”我想制止，可是根本制止不了，任由卫兵把那肮脏的肉棒插进了我心爱的小芝体内，由得他们发出了狼叫。
　　突然间，我感觉到全身乏力，头昏脑胀，体力被渐渐掏空，连喘气都逐渐变得困难，意识亦开始模煳，血量和气力都骤降……
　　“好吃……真好吃……”她一面赞叹、一面吞吐，正当我还在疑惑之际，她忽然抬头说︰“我忘了告诉，我还有一招，就是……‘吸精’……”
　　“甚麽？吸精？”
　　“对，我可以将你的体力全部都吸干吸净，到时候，你就只不过是一条人干而已，啊哈哈哈！”
　　甚麽？皇后竟然拥有这种能力？那我还有胜算吗？我霎时明白了！国王之所以变得脸容愁绪、身体变差，全因是皇后一手造成，她吸了国王的精，令国王衰弱。难怪她会说她要把我吸干……
　　两姐弟都是人渣，如果可以，我真的想一剑将他们杀死，免得他们遗害人间。可是现在的我，完全无能为力。
　　惨烈的尖叫声不绝于耳，小芝正被三名人渣玩弄，令我心急如焚，很想冲上去，但是现在手脚无力，加上技能被封，眼看一切没有转机，我都被要被皇后吸成人干……
　　被蹂躏的小芝差点昏了过去，她披头散发，低着头喘着气，已经无法再抵抗卫兵对她的蹂躏，又将一波精液，射到小芝的小穴中。
　　“可……恶……”我连叫喊的力量都快没了……因为此刻的皇后已经自顾自地，掰开她那个早已流出了大量淫水的淫穴，往我的下胯骑上来。
　　“呀嗄……好深好长……好爽呀！”皇后忘形地策骑起来︰“让我吸干你吧！吸精！”
　　“呜呀！”我竟然马上射出一波精液，接着‘血量’急速往下降！
　　这一边，我就被皇后玩弄，另一边，小芝就被三人玩弄……我怨呀！就在皇后享受着‘魔之阳具’在她肉体内肆意捣乱、疯狂乱射的时候，突然一声尖叫，令所有事情都出现变数。
　　我在迷煳之间，系统响起了警号，传来了广播︰“混乱值到达100！”
　　混乱值直线上升是皇后的关系吗？不知道，我只知道这时肉棒突然暴胀起来，把皇后的淫穴给撑大起来，然后肉棒更发出了灿烂的金光，吓得大和等人都停下手来，连小芝都从朦胧之中，都看到我的肉棒出现异变。
　　“呀……哗……好痛……那是甚麽？”皇后惊愕大叫。
　　过往两次，我都是昏了过去，但是今次，我却异常清醒，我可以感觉得肉棒的痛楚、怒意，对，是怒意！我清楚地感觉得，肉棒充满了忿忿不平的愤怒，它要将面前的所有男性动物，一一抹杀！吃掉他们的尸体和精液，一点不剩……而且，还要将面前的女人，一一干尽！莫非这就是变成怪兽的先兆？
　　“那是甚麽？呀……啊！”皇后害怕了，想从我身上跳下来，可是她已被数十条触手紧紧地捉住了！
　　我终于看清了……
　　原来我的下半身，从原本的一条肉棒，突然分裂成数十条又长又粗的黑色触手，不停地在半空挥舞着，长度是之前的数十倍，上面满布凸出来的细细血管，血管不停地跳动起伏，让触手看起来更恐怖可怕，触手上面尽是黏稠的浆液，顶端是一个暴胀得有如大蛋般的大龟头，头的末端开口不停地滴出透明的液体，似对着猎物流口水。
　　黏黏的触手们似乎有意识的，把皇后举在半空，开始在她的身上疯狂地蠕动，把玩酥胸、摸索全身、抚弄阴户、抽插屁眼、塞进口中，弄得皇后全身剧烈地扭动。
　　“小子……你……”大和一脸惊恐，两名卫兵也停了下来，害怕地拿起了身边的武器。
　　我愤怒地看着他们，他们以为有栏栅所隔会安全……不，触手们一下子把栏栅破坏！来到大和等人面前，触手蠢蠢欲动，有如野兽般地盯着面前的猎物，准备攻击他们。我大喝一声，触手们飞快地向大和进攻，他为求保命，竟然推两个卫兵上前，挡住了触手们，可怜两个卫兵……不，根本不值得可怜！凌辱我的女人，下场只有一个，就是死！
　　两个卫兵被我的触手，狠狠地钻心而过，四肢又被触手们扯断，身首分离！还穿心破腹！弄得整个牢房都是血！
　　大和看到这个情况，吓得马上要逃，但一切都太迟了！只见触手们早已截住了他的去路，他从腰间抽出了剑，才将几条触手斩断，但后面的触手又随即杀到。
　　“呀……救命呀！”瞬间，大和被触手们捉住，只得大叫救命。
　　我可没有理会他的求救，让触手们将大和拖行到我的面前。
　　“放过我……放过我……我给你钱，我答应你，我不搞小芝和Uffy，你们才是一对……”肥矮团长大和拼命地向我求情，一脸惊慌，浑身发抖。
　　我冷眼地看着他，他十分窝囊地跪在地上，向我求饶，希望我饶他一命……
　　“杀！”我没有半点留情，一声令下，任由触手开始将他杀死。
　　我恨恨地看着他被疯狂的触手拉扯着四肢，“啪勒”一声，双手被硬生生地扯下来，大和惨叫起来！接着他的双腿，触手很轻易地将之扯断，红色的鲜血疯狂地从他的断口喷出来，大和的脸上尽是惨烈的痛苦表情，血花四溅也让我看得心惊胆战。
　　接着，身上肌肉被一块一块地撕下来，很快，手脚都被撕个支离破碎，所有皮肤都剥落下来！
　　“放过我……放过我……”大和尽他最后一分力气，向我求救，但我的触手却感受到我的怒气，一下子把他的肠子都挖出来，让他痛得大叫。
　　“小聪……”迷煳的小芝，开始担心我的情况来。
　　在一片惨叫之中，触手缠住了大和的脖子。
　　“死吧！”我瞪着大和，就这样，触手把他的脖子用力扭断，然后一下子扯下来。
　　肥矮团长大和就这样，身首异处，肠穿肚烂，死无全尸！
　　三个男人，都被我的触手们扯得粉碎，四周都是血花、肠和内脏，这个时候，触手们开始吞食起地面上的尸块和血液。
　　“啊？你是甚麽人？啊……”看到这个可怕的情况，惊惶的皇后挣扎起来，不过，她的问题可谓是多馀，皆因她已经自身难保，还要管得我是甚麽人？
　　触手们可没有理会皇后的挣扎，片刻已往她身上的所有能插得进去的洞穴钻进去，狠狠地蹂躏！
　　“唔唔啊……”触手们在疯狂进出皇后的淫穴、屁眼和嘴巴，又长又粗的触手，在她的身体内疯狂乱动，甚至可以从皇后那凹凸不平的肚皮上，看到触手在她的子宫捣乱的情况。
　　突然间，触手们竟然来到了小芝的面前，并捉住了小芝，在她身上蠕动起来，黏液把小芝弄得全身黏黏稠稠，也令她浑身发抖。
　　“嘿嘿嘿……我要贯穿你！”不知为甚麽，我竟然对她说出了这样的话。
　　小芝惊恐地看着我，对着面前的我感到陌生，害怕我这一头怪物，但我实在不应该让小芝她害怕我。可是，此刻的触手们根本没有理会小芝的害怕，因为它们只是一群懂得性爱的怪兽，此刻我才忆起了Becky的话。
　　在小芝身上蠕动的触开，开始移向她的下半身，然后慢慢地插入刚才被大和所蹂躏的小穴之中，刚才的冲击，令小芝的小穴又肿又痛，但当触手们进入之时，小芝的脸上，竟然出现了快乐的神色。
　　皇后脸上的神情，从害怕变得欢愉，开始发出愉快的呻吟声，享受着触手们为她带来的快感，至于小芝，也从害怕的神色，变得享受，还开始轻轻地呻吟着。
　　又有几条触手，从小芝的菊花，缓缓插入去，缓缓地前进，看到她的小腹现出了一条长长的坑道，我就知道，触手的最终目的在哪里。
　　然而，触手们在蹂躏皇后和小芝的时候，我却没有感受到丝毫的快感，反而感到无尽的愤怒和怨恨，内心充满着负面的情绪，连我自己都喘不过气来。
　　“啊呀呀……”随着小芝的一声长叫！她的口中，竟然出现了两条巨大的触手！同样地，皇后的口中，也伸出了数条巨大的触手！
　　看到这个画面，巨大的成功感竟然油然而生，明明不应该有的感觉，但是偏偏触手们似在庆祝着的不停挥舞，自豪地展示自己的成果，不停地在二人的全身上下，疯狂地喷射出大量白液！
　　随着两个女生
　　被触手贯穿，触手们继续喷出了大量的白色液体，而我意识渐变得模煳，渐渐昏了过去。
　　第一百二十五回·美救英雄
　　良久，我终于醒来，下半身也回复原状，‘混乱值’归零，‘技能’亦已经恢复可使用状态。
　　“你……到底是甚么……人……”看到我站了起来的皇后，惊恐地看着我说。
　　我没有理会皇后，只顾走到小芝身旁，她迷迷煳煳，我拿起了剑，一下子把锁住小芝的锁鍊给斩断，然后我随手拿起了布，替她抹去身上和小穴的液体后，再找了块破布披着她，抱起了她。
　　当下当然要尽快离开现场为宜，但我弄得这个样子，又要怎样收拾呢？皇后一定会追究，而且好端端的一个皇家骑士团团长失踪，难保不会追查下去……
　　不理了，我连忙抱着小芝离开。
　　当我冲上去之时，却不巧暗道的门关了，我一手打出‘冰球术’，将大门冰住，然后再用‘火球术’，利用冷热温差来把门破坏，“轰隆”一声，终于逃出了那个可怕的地下密室。
　　我望一望窗外，原来已经是早上了……
　　“甚么事？”不巧那个皇后的使臣打开寝宫的大门走进来，看来他是被我刚才破坏暗道的门时发出的声响所吸引︰“你……”
　　他指着我，只见我下半身赤祼，小芝更是全身毫无片甲，只得一片薄布披在身上，昏迷在我怀里。
　　“人来呀！”使臣大声地往外叫！
　　Shxt！我二话不说地往窗户跑去，一下子冲破玻璃，往外一跃，‘飞行’起来，马上飞往我的目的地。
　　在天空中飞翔，本应该是很写意的事，但是我却没有心情享受，因为在我怀里的小芝受到很严重的伤，要不是皇后的‘无效化’把小芝的‘无伤’给无效，小芝又何需受到如此痛苦？
　　“在那边，快追！”飞了不久，下边传来了人马的叫喊声，他们正在追着我。
　　不过快了，我看到我的目的地了—精灵王的暂驻营地。
　　“聪哥，这边！”看到我正往那边飞来的晶晶，在暂驻营地的门口向我挥手，小丽、宝玲和Yen都在这边等着我，我连忙往那边飞过去。
　　可是，这刻有数十支箭从后方往我射来！
　　“让我来！”闻得箭响，只见一人站在营地门前，吩咐身边的精灵弓手举弓，把往我射来的箭，通通都射下来！那人不是谁，正是依高。
　　我连忙躲进去，大家都来看看，我把小芝放在依高吩咐人送来的床板上，晶晶拿来了衣服和布料，我拿了裤子马上穿上，也替小芝盖上被子。
　　“聪聪！让我来看看小芝。”Yen马上施行‘治疗术’替小芝治疗。
　　“老公，你没事吧？”宝玲扶着我坐下来。
　　“我没事，我没受伤。”我摇头表示无碍，经过一夜的休养，昨天被杀手造成的伤已经好了，我转头向Yen问︰“小芝没事吧？”
　　“小芝没事，她没甚么大碍，没有生命危险。”Yen施展‘治疗术’后说。
　　我走到小芝身边，握住了她的双手，让她感到我的存在︰“是我的不好，我没有好好保护你。”
　　“快将她送去休息。”依高向手下说，小丽和宝玲跟着。
　　这个时候，曼菲斯的士兵都到了，他们亮出了剑，朝着精灵族的营地来，不过来到这边就停住了。
　　“入面的人听到，奉皇后之命，前来抓逃犯阿聪，识趣的放我们进去，否则我要你们杀无全尸。”为首一个大言不愧地说。
　　“呵呵，我就想看看，是我们精灵族利害，还是你们曼菲斯王国利害。”依高领了些人马走出去，嘲讽对方说。
　　“哼！精灵族？我呸！”为首的将领大吼，双方剑拔弩张。
　　跟在依高后面的我，听到对方的话便走了出来︰“你要抓的是我吧？来，不要为难依高。”
　　正当我要走出营地的时候……
　　“慢着！”远处传来了一把雄壮的声音，我们连忙一望过去，原来不是别人，正是泰利和彼德，他们领着一队军队前来，后面还跟来了Uffy和Kucy。
　　这个时候，又有一队军队往这边走来，为首一个，正是当日我在大殿上看到的黑黑壮壮、样子冷漠的男子，在后面跟着的是Iris和嘉敏，在更后面的，就是南夷王。
　　“泰利将军、彼德将军、积逊将军、南夷王。”曼菲斯军队的小头领见到那么多人到来，自已慌了一半，只得恭恭敬敬地向他们打招呼。
　　“是谁叫你调动我的军队？”泰利是王国的大将军，他有权调动所有军队。只见他严肃地问，吓得那小头领不敢动弹。
　　“是……皇后……”小头领如实直说︰“皇后说是把他抓住，因为他通敌，而且杀了皇家骑士团的团长大和、重伤了皇后。”
　　“甚么？”依高不可置信地说，他觉得不可思议地望向我，我耸了耸肩膀。
　　“慢着，捉贼要拿赃，你们有证据吗？”彼德问。
　　“呀……这个……”小头领哑口无言，不过我也知道，至少这刻是没有证据证明我通敌和杀死大和，因为大和的尸体根本就不再存在。
　　宝玲有默契地说︰“没有尸体，根本就无法证明我老公杀了人。”
　　“对嘛！”嘉敏等人都一同附和。
　　“但……我们要……”
　　“精灵王说，他是我们精灵族的贵宾。有甚么事，我们自会向皇后解释，滚！”依高拿出了令牌说。
　　小头领见到这个情况，根本无法抓我，只好先行撤退。
　　我总算松一口气……
　　“多谢你们。”我向泰利、精灵王和南夷王勉强地行礼。
　　“不用谢，要多谢的，就多谢你的女朋友们吧。”泰利笑着说。
　　“我按照你的吩咐，和Kucy往泰利将军处求助。”Uffy向我说。
　　“聪，我和嘉敏也跟着你的安排，前往南夷王那处，冒昩请求帮忙。”Iris说。
　　“总之，我真不知如何报答你们。”我向南夷王握手，还有积逊︰“多谢你们不怕唐突。”
　　“要报答我们，就请你打败哥罗和奥利奥吧。”依高说。
　　“哈哈……我们只想交个朋友。”南夷王友善地说，后面的积逊没有答话︰“那我们先退了。”
　　看着南夷王等人离开，泰利、彼德、依高便一同进到营地。
　　“现在阿聪是通缉犯，但你在我这处，暂时还是安全的。”依高说︰“或者你们先在我这边住下吧。”
　　“我看呀，皇后是不会轻易放过你的。”彼德担心地说。
　　“我知道，而且现在小芝这个情况，实在不宜走动，我打算先让小芝痊愈再作打算。”我叹了口气说。
　　“小芝是我的学生，我当然不会让她受苦。”泰利说︰“我通知了她的父母了。”
　　泰利的话让我无地自容，作为老师，都懂得去保护自己的学生，可小芝是我的女朋友，我却没有好好的保护她，我实在……不行，我一定要加强自己的实力，只有强大的力量才能保护到身边的人！
　　不一会，小芝的父母来了。
　　“小聪，小芝在哪？”闻得小芝受伤的双亲甫见到我，便紧张握着我的手问。
　　我当然不会说小芝被那禽兽大和强奸了，我只说︰“她没事，在休息。”
　　于是我带着他们往小芝休息的营帐去，有小丽和Yen悉心照顾，小芝也安心地睡着了。看到小芝满身的伤，心都痛了，她的父母紧紧地抱着她，哭泣着，看过小芝后，我们都退出来。
　　“对不起，我……请两位放心，我一定会好好照护小芝，不会让你们担心！”我握住了小芝父母的手说，用肯定的眼神看着他们，向他们作出承诺︰“请将小芝交给我！”
　　两位老人家没有说话，不过我是知道，他们很担心，我是否有能力照顾他们的小芝。
　　我们就在精灵族的暂驻营地休息了数天，无话。
　　第一百二十六回·报仇
　　小芝休息了数天，身体都已经恢复了，面上的疤痕也渐渐消退了，抚着她脸上的伤痕，我心都痛了。
　　精灵王和南夷王为了救我，和皇后结下了梁子，皇后对他们诸多刁难，刻意在他们的营地外屯驻重兵，让他们出入都不得安宁；至于泰利，被晋升为军政总大臣，掌管全国的军政要务，但实为明升暗降，因为军政总大臣是文职，所以必须交出军权，幸好接替了泰利的位置是彼德。
　　皇后对于大和的死耿耿于怀，所以她下令小信接掌了皇家骑士团，然后褫夺了小芝和Uffy的队长之职，将她们降级至骑士。
　　贱女人！我只想唱一句，何必呢？何必呢？何必要弄成这样呢？
　　既然如此，我们也落得清闲，在营中过起平澹的生活来，都挺写意哦。
　　某夜。
　　“聪将军……”一名精灵弓手走进军帐，向我说道︰“积逊将军想见你。”
　　于是我便跟着弓手走出军帐，只见一名黑皮肤、虎背熊腰的男子，站在校场上，冷冷地看着我。
　　“积逊将军。”我向他打了个揖。
　　积逊也向我打了个揖，说︰“那日你向依高提起的那件事，依高托我去查，我查到了，她们是赏金杀手，这是藏身之处。”
　　积逊递上了一张纸条，我打开一看，恍然大悟地点点头。
　　“果然如此，积逊将军，谢谢你。”我看了看纸条便说。
　　“别客气。”积逊正要转身离开︰“以后，我们就是朋友。”
　　“将军留步。”我开口留住了积逊，问︰“为甚麽你们愿意帮我？”
　　“两件事，一，是泰利向我们赞赏过你，认为你能够打败哥罗，我认为，你将会是我们南夷国的最大盟友。”积逊澹澹地说。
　　“那第二件事呢？”我好奇地问。
　　“皇后。”积逊续说︰“皇后是我们的大敌，既然我们有共同敌人，那麽，敌人的敌人，不就是我们的朋友吗？”
　　我点头后，积逊便离开了，这时，晶晶、小丽、嘉敏、Uffy、Yen、Iris、宝玲和Kucy从军帐走出来。
　　“聪哥，你要积逊将军查些甚麽？”晶晶好奇地问。
　　“当然是要查那两个杀手的位置了，我要替小芝报仇。”
　　“不过这麽多人在外面监视，聪哥哥你有甚麽办法？”小丽双手托着下巴、把酥胸靠过来问。
　　“放心，他们是困不住我的。”我偷偷地摸了小丽的酥胸一下，惹得她娇呻起来。
　　翌日，我托依高照顾好小丽等人，然后托他和积逊放风，说我明日会偷偷离开，去刺杀皇后，依高点头答应。
　　当晚，我便向宝玲取了些道具离开，为了不被人发现，当然是用‘隐形’了，这样就轻易避开皇后的线眼。我一跃而起，离开营地，飞檐走壁，简单几步，完全难不到我。
　　很快，我无声无色地来到了皇宫的外围，先用‘透视’看看，到底她们在哪……嗯……嘿嘿嘿，我已经看到了目标人物的所在位置了，果然，她们住在皇后安排的寝室之中。
　　我躲开士兵们的视线，闪到皇宫之中，然后穿墙而入，终于潜进了她们的房间，我偷偷地躲到暗处。
　　两个肥妹，白的嘉伦躺在床上，黑的阿莲站在窗前，望天打卦，看来她们正等待下一个任务，这时，黑肥杀手阿莲开口了。
　　“妹妹，皇后要我们留在这里，准备下一个任务。”
　　“姐姐，完成这趟任务，我们离开这里。”
　　“那个小子真的命大，那次马车撞不死、放火烧不死、陷阱又杀不死，真好运。”
　　“姐姐，皇后也没有责怪我们呀，而且幸好你把人击下山崖，总算不负皇后所托。”
　　“但我听闻那次他根本未死，还逃到精灵族的营地，结果精灵王和南夷王出面救下他，恐怕之后，他会查到我们身上。”
　　“放心吧，姐姐，他不过是普通人，他又怎会知道，这些的暗杀，都是皇后的主意呢？”
　　果然，她们真的是皇后派来杀我的！而且从我们开始在村庄的时候，我就已经被皇后盯上了，想必是那个该死的大和作的梗。
　　现在她们在这里候命，看来皇后不打算放过我们，哼，一定要先下手为强……不，现在先看看这两个杀手想搞些甚麽。
　　“姐姐，我们会回去陵格尔堡吧？”
　　“或者吧，我想先出去逛逛，不想被那讨厌的哥哥监视着。”
　　“别这样吧，哥哥会很担心……”
　　“哈……其实，你是挂念着我的哥哥吧？”黑肥杀手笑着说。
　　“当然不是了，你是他的亲妹妹，我只不过是个外人而已，我怎会挂念你的哥哥……”白肥杀手马上转身过来，背着她，恰巧她红了面的害羞模样给我看到了。
　　她们刚才是否有提及陵格尔堡？莫非她们跟陵格尔堡有甚麽关系吗？素闻那个陵格尔堡堡主陵格尔见钱眼开，杀人越货的勾当，自然是他的生意，这回更是与皇室扯上关系，他又怎会不干呢？想必这两个肥妹一定是陵格尔堡的杀手。
　　只是我没想到，皇室人员还需要动用这种江湖手段来解决问题，真的污秽卑鄙！
　　“谁？”黑肥杀手突然的大喝一声，吓了我差点叫了出来，莫非是我的‘隐形’失效？
　　“我是皇后派来。”哦，原来是有使者来。
　　黑肥杀手开了门，那使臣我认得，是皇后的手下，他进来后，给了她们一卷书，然后离开了。两个肥妹看了书后，脸色马上变得凝重起来。
　　“妹妹，收到命令了。”黑肥杀手把文卷用火烧了︰“皇后要我们去杀他。”
　　“那好，我们就马上出发。”
　　“现在不行。”黑肥杀手看了看天色说︰“现在他应该还未睡，待夜深时动手吧。”
　　“嗯，姐姐，那我先去准备些东西。”
　　她们接到暗杀任务吗？应该是了，否则她们不会说“杀”这个字，而且不用问了，能够让皇后的使臣来传信，世间下和皇后有那麽深仇大恨的人，暂时只有我一个，因为我杀了她的弟弟，所以她一定很想把我杀掉，好替她弟弟大和报仇。
　　看到她们收拾行装，或者我要比她们早一步下手了。
　　第一百二十七回·瓮中捉鳖
　　“沙沙沙……”她们终于行动了。
　　她们很敏捷地离开皇宫，向着目的地出发。果然，她们的目的地就是精灵族的暂驻营地，她们留在营地的不远处，先视察了四周的环境，然后偷偷地靠近营地的后方，那边没太多守卫，防备比较松懈，只见她们潜进了营地，慢慢靠近帐幕，查看我的所在，至于我？当然是‘隐形’起来，跟在她们的后面了。
　　“妹妹，感觉到吗？”
　　“感觉甚麽？”
　　“我总觉得后面有人监视着我们。”此刻的我，的确站在她们的身后，只是她们无法看到我。
　　嘉伦看了看阿莲的背后，当然是看不见我了，所以摇了摇头，但是，阿莲依然没有放下戒心，警戒着监视四周，果然，女人的直觉真的很敏锐，尤其是那个叫做阿莲的黑肥杀手，我必须得小心点。
　　她们飞快地走向第一个帐幕，从帐后探头出来，看一看四周，便很快闪到另一个帐幕后面，之后又如此炮制，一个闪过又一个，从她们的路线，我认为她们的最终于目的地，就是我所居住的帐幕……
　　果然，她们很快就来到我所住的营帐后面……
　　“妹妹，你先去放迷烟。”
　　迷烟？一定是上次我和小芝吸入了这种烟，所以才会手软脚软的，被她们捉到。
　　嘉伦应诺后，偷偷潜到帐幕后，掀起了帐幕的一角，然后拿出了一支管状物，将管头点燃起来，丢到帐幕里，看来是要将里面的人迷晕了。
　　她们等了四五分钟左右，戴上了类似口罩的防止吸入迷烟装置，偷偷地窜到帐幕的旁边，然后探头察看帐内的情况。确定里面没有任何动静、听到四周都没有了声音后，她们悄悄地压下身子，蹑手蹑脚地从外面爬进去，摸着黑往入面爬去。
　　我自然无须如此，我只须要‘穿墙’而入，就可以随意进入我想进入的地方，我看到的，是两团肥肉在地上爬着，匍匐前进，十分滑稽之馀，又十分佩服，因为在这个漆黑的环境下，她们竟然可以不用照明就可以摸黑进来，而且身手更是灵活，一点都不像臃肿的肥子。
　　只见她们爬到前方的床铺，她们缓缓地蹲起来，拿出了刀子，瞄准床上的凸起来的黑团，准备要刺下去……
　　“嗖”的一声，两把刀子直刺刺地插到黑团上，她们把刀子抽出来，却犹豫了一下，因为她们感觉不到有任何液体喷出来，而且也觉得刀子插下去的质感有点不一样。
　　“皇后的内应说他在这里，而且他明天要去刺杀皇后，他一定会在这里休息……怎麽会……”阿莲疑惑地说︰“糟了，妹妹，快逃！”
　　当她们惊觉自己中计的时候，帐幕突然破成两半！
　　“她们在这！”一群精灵弓手，把阿莲和嘉伦重重围住。
　　依高从弓手之中走出来︰“果然是你们。阿聪早就猜到你们一定会来暗杀他，所以我们早就预备好一切，现在，你们已经是瓮中之鳖了。”
　　“可恶……”阿莲紧紧地握住手上的刀子戒备着。
　　这个时候，还未现形的我，偷偷地在她们的耳边说︰“如果不想死，就听我的话。”
　　阿莲和嘉伦都愕然地互相看着，因为她们不知道是谁对自己说，也不知道说的话是否可信。
　　“放心，我会救你们离开这里，相信我吧。”我诚恳地说。
　　“姐姐……那……”嘉伦慌了，她背靠着阿莲，却无路可退，因为弓手都举着弓，用箭指着她们。
　　“没办法了，我们信你了，快带我们离开这里。”阿莲心急地说。
　　“那好吧……你们先往后方的帐幕杀出去，然后到那边后山去。”
　　阿莲和嘉伦听得我的话，便一支箭般飞快地扑向后方，果然，那边的精灵弓手数量是最少的，也是一个重大的缺口。
　　“别放过她们！放箭！”依高一声令下，弓手们便放箭射来。
　　只是她们的身十分敏捷……弓手们的箭根本连她们的皮毛都碰不到，全部落空。
　　阿莲和嘉伦有惊无险地撤退到后山，发现精灵弓手们正向着这个方向追过来，她们不敢停留，可是又不知道要往哪里去，现在就是我现身的时候。
　　“现在你们就跟着我走吧！”披着黑色斗篷、覆着面的我，在她们面前现身。
　　“你是谁？为甚麽要帮我们？”阿莲的警觉性果然高，头一句便噼头问我。
　　“别问，想活命就跟着我来。”说罢我便转头就走。
　　阿莲和嘉伦面面相觑，但见精灵族越来越近，她们只得跟着我……而我正带着她们往一个“安全”的地方。
　　很快，我们便来到了一座建筑物前。
　　“这里是……”机警的阿莲察看四周，还有仔细地观望着建筑物。
　　我没有理会她，便迳自打开了窗户，从窗户爬进去，说︰“不想死的话，赶快进来。”
　　正当阿莲还在疑惑之际，嘉伦已经不虞有诈地爬进去……
　　“妹妹……别上当！”真不愧为杀手，阿莲的警戒心十分高，她一下子拉住了嘉伦，把她往外扯出来。
　　可是阿莲没有提防我，被我一手把她往后拉。
　　“可恶！”阿莲被我丢到地上，愤怒地看着我，我没有任何表示，接着她站了起来，打算往外走，只听到“当”的一声，才发现自己撞上了一道无形的墙，嘉伦一见不对劲，心知不妙，慌忙而逃。
　　“嘿嘿嘿……”我在阿莲的面前，把覆面脱下，她一看到我，瞬间大愕。
　　“怎麽会……”阿莲突然跪到地上，手脚似乎无力，状态‘晕眩’。
　　一切都是计划好的。
　　我让依高他们放消息，让皇后知道我要杀她，自然会派人来暗杀我，能够杀我的不就是那两个杀手吧，然后我向依高请求，先让小丽她们暂时安顿在南夷王那处，再布下陷阱，让两个杀手自动送上门，来一个瓮中捉鳖……但这还不算……早在阿莲和嘉伦还在皇宫准备之时，抢先回到家中，早就布置好要抓住两个杀手的机关。
　　所以现在这间房子，就只馀下我和阿莲。
　　“你到底想怎样？”阿莲摇了摇头，神志似乎不太清醒。
　　“很简单，我要为小芝报仇！”我大笑地说︰“你令我深爱的小芝受到如斯侮辱，我就要十倍奉还！只可惜，我抓到一个，让另一个逃了……”
　　“就凭你……哈哈哈……”阿莲冷笑。
　　既然是杀手，当然不是省油的灯，只见阿莲的手脚开始缩短、全身亦开始缩小，变得芝麻一般，要找她顿时变得困难。
　　不过，她似乎不了解我有着甚麽样的能力，就好像是‘透视’，很好很强大，即使细小如蚊蝇，我都能够看得一清二楚。当她跳来跳去之际，就被我一手捉住了。
　　“放开我！”被我捉在掌心、已经晕眩的阿莲，马上将自己变大，吓得我放开手，连忙‘穿墙’出去。只见她在瞬间变大，一下子把整个空间填满了，快要将空间逼爆！
　　没想到她竟然可以自由地变大缩小，真有趣，可是，她就是被我困在空间内，想走都走不了。
　　我只消双手一合，‘棱镜空间’马上变小，强制将她压住，活动范围缩小了，她被自己挤得无法动弹，只好回复原状，我轻蔑地看着她，她睥睨我。
　　从那个不忿的眼神中，我就知道，她已经是我的笼中鸟。
　　这才是真正的瓮中捉鳖吧！
　　第一百二十八回·以彼之道还施彼身
　　我没想到，我竟然会使出如此卑劣的计划去捉住这个让小芝遭受侮辱的杀手。
　　这是我从口袋里拿出了一支向宝玲取得的药水，然后再次‘穿墙’而进。
　　“你到底想怎样？”阿莲回复了本来的体型，坐在地上，怒目而视。
　　“我要你饮了它。”我拿着药水，在阿莲面前晃了晃。
　　阿莲不敢接，因为她不知道是甚麽，但我才没有让她选择的权利，我一下子便‘位移’到她的面前，趁着她不为意时，一手捉住了她的嘴，一手将药水向她的嘴灌去！她拼命挣扎，力量太大，只消一拳便打飞了我。
　　“哈哈哈……你走不了的！”我捂着胸口，好痛，不过我却十分心凉地盯着她。
　　“怎……怎麽了……好热……”不忿的阿莲突然按着下体，双腿紧紧地并拢着，呼吸变得急促起来。
　　“我向宝玲老婆拿了些即饮即见效的春药呢，你知道嘛，老婆她是道具大师，这些东西，她很在行呢，哈哈哈……”一脸淫意的我，瞄着阿莲，就等她忍不住的时候，再来给她致命一击。
　　“你……啊……”阿莲已经忍不住了，轻声呻吟一下，下半身不停地发抖，裤子的裆位出现了一大片水渍，脸上马上红了，看得我心猿意马。
　　一声高叫，一滩水渍，一阵喘气，阿莲满头大汗，她无力地躺在地上，眼神充满怨恨的看着我，我淫笑地走近，一手将她身上的兽皮衣扯下，双手用力地握住了她的双峰，噢！充满肉感的双峰哦，软绵而充满弹性，我肆意地搓弄，或左或右，甚至是用力拉扯，务求将双峰玩到变型。
　　“好痛……停手呀！”阿莲愤怒地睥睨着我，但她根本知道自己无法动弹，怎能反抗呢？
　　“停手？”我轻蔑地瞪了阿莲一眼，继续揉搓双峰︰“你有想过当日你们两个捉了小芝后，皇后和大和是怎样对我们？我可没所谓，可怜小芝，被大和弄伤了，而且心里被狠狠伤害，你说，我是不是应该是找你报仇？”
　　“我们只是受人钱财，要报仇，你应该去找皇后。”阿莲反驳我。
　　“对，我迟早都会找上皇后。”我一边淫笑，一边将手移去阿莲的下半身︰“不过，现在要先找你报仇。”
　　“你敢？”阿莲怒目而视，想必她以为我会怕她是陵格尔堡的人。
　　“有甚麽不敢呀？”我一下子便扯开了她的裤裆，露出了白色的小内裤，内裤全湿了，然后我抽起了内裤，内裤就如绳子般勒住了她的阴户，淫笑地说︰“看看，嘿，你那个肥大肉厚的淫穴，你说，要我怎样做才好？”
　　“好痛……啊……嗄……”这时，阿莲口中虽说是痛，但淫水却不断地流出来。
　　“你都湿得一塌煳涂呢……痒吗？”我转弄着阿莲的阴蒂说︰“那你要止痒吗？嘻嘻……”
　　“要……呀……不要……”阿莲又点头又摇头，正所谓口嫌体诚实，女人就是这样。
　　论漂亮，阿莲并不漂亮，甚至可以说是丑，腰腿皆粗，那双厚厚的嘴唇，我看到都想用肉棒，狠狠地插进去蹂躏它，我可未试过肉肉的女生呀，所以这是千载难逢的机会。
　　我扒开了阿莲的阴唇，露出了粉红色的肉，用舌头舔着阴蒂，又不时扭动着舌动，钻到阴户之中，而阴丘上硬硬的阴毛，叉得我的嘴很痛，淫水飘来的一阵骚骚的美味，令我忍不住大口大口地品尝。
　　“唔……啊……停呀……不要舔……那里好脏……呀……”无助的阿莲勉强地用双手，无力地推着我的头，但我无视她，继续用舌头，饱尝她那肥美厚大的肉穴。
　　那肥美的肉穴，不停地抖震开合，似乎是在呼唤着我要为它作出更深入的探索，正好，我用手指，撑开了那流水不断的肉穴，看到里面粉红娇嫩，如此一撑，连阿莲都要轻呻一下。
　　“你这个王八……啊嗄……”阿莲还未骂完，就因为被我用两只手指，沿着鼠蹊部，滑到她的阴户上，瞬间插到淫穴内抠挖而娇呻起来。
　　我乘着‘高速移动’，疯狂地抖动手腕，就有如一颗震蛋，在阿莲的身体内剧烈震动。长长的手指，猛烈地触碰着她的G点。肉壁的剧烈抽搐，夹得我的手指有点麻。
　　“我要你叫！叫吧！”持续地用手，疯狂地抠挖着淫穴，而我也狂笑起来。
　　“不……我不……啊呀……这感觉……啊呀呀……啊呀……”阿莲慢慢地呻吟起来，淫水也不断地流出来，终于……
　　“洒”，一阵喷水的声音，从阿莲的阴户传来，喷得我满身都湿了。
　　“嘿嘿……你看……你这个淫娃！那麽湿！还不是一样的享受？”我用力地抽出了沾满淫水的手指，在阿莲的脸上划上一道长长的水痕，弄得她扭来扭去︰“不用挣扎了，春药的份量可重呢，而且，它会令你全身乏力，任我鱼肉，哇哈哈！”
　　“嗄……杀……杀了我吧！”无助的阿莲抿着嘴说。
　　“杀了你？哈，不行呢，我得要好好爱护你呢。”
　　说罢，我便拉下了裤子，一条长而粗
　　的阳具，应声弹出，吓得阿莲惊叫一下。现在肉棒的长度可长了，足足有35厘米，要是一下子全都插到阿莲的体内，不知道她会怎样呢？
　　“不要插进来呀……呀呀……”阿莲满脸惊恐，看来她从来都曾看过这麽长的肉棒。
　　“不要插？嘿嘿……”我握着肉棒，正对准了她的阴户，沾着淫水，滑来滑去，蓄势待发。
　　“不要……停手呀……啊啊……求你……不要插进来呀……”阿莲的口中不停地尖叫求救。
　　可我都没有理会，只有狠狠地一插到底。
　　“啊！”阿莲惨叫起来，因为肉棒已经完完全全地顶到尽头，只是不知道那是阴道顶，还是子宫内，总之，一阵抖动紧缩的感觉，瞬即向我的肉棒袭来，舒服得让我疯狂地抽动。
　　“好舒服呀……爽！”我的腰部不停地前后摆动，肉棒便在阿莲的肉穴进出，全身的肉，都因为我们的动作而不停地抖震，就连胸前的双峰，腹部上的肥肉，都有如棉花糖般荡漾。
　　“唔咿……呀呀啊呀……”
　　“你都会叫出来的？贱人，享受吗？”我听到她的呻吟，便更落力地干。
　　“可恶……呀……啊啊丫……”她依然用那怨恨的眼神看着我，但她的身体，早已经完全地迎合我的抽插，变得敏感、变得炽热。
　　我不知道阿莲是否享受，我只知道，时间一分一秒地过去，我已经往阿莲的淫穴插了上千遍，肉棒继续进出湿滑的肉穴。
　　而阿莲，也逐渐习惯、甚至是配合了我的动作，身体已经开始配合地扭动起来，声音都变得娇俏起来，呻吟声也越来越动听，她的肉穴，更会配合着肉棒的进出而张合着，象是完全吞下我的肉棒一样，肉壁也出现了一阵又一阵的律动。
　　“哈，看，你不是很抗拒的吗？”我出言调侃她。
　　“不……停……啊啊……”阿莲的口中虽然拒抗，但她敏感的身体却很诚实地接受这份快感。
　　“插死你！”我利用‘高速移动’，将抽插的速度，由每秒的三数次，变成每秒三十次，阿莲更是疯狂的大叫起来，她的肉穴，怎麽能够受到如此巨大的肉棒如斯的抽插呢？
　　“呀……要去了……丫……”果然，在一轮的冲击之中，阿莲终于迎来了第一次高潮。
　　阿莲已经软摊着，手脚都动不了，只有浑身的抖震，剧烈的推动在她的肥肉之上，形成了一阵又一阵的震波回荡，但是我却没有放过她，继续用坚硬的肉棒，狠狠地操着她的肉穴。
　　“救命……救命……”
　　“叫救命都救不了你！”我紧紧地握着她的双峰，下半身依然连结起来︰“我要射了！受精吧！”
　　“不要……不要射在里面呀……”我没有理会阿莲的抗拒，只顾自己愉快地在她的子宫内疯狂射精，她显得有气无力，但口中仍然喃喃︰“射了……不要……啊……快拔出来……嗄嗄……拔……出来……”
　　‘系统’又传来了“叮”一声，‘技能’又多了几项︰
　　‘巨化’︰辅助技能，发动技能时角色等级至少为20。“力量”以倍数增加（1.2、1.8、2.4、3、3.6），飢饱值会改为每分钟下降10，当飢饱值降到30%以下时会解除，而30%以下亦无法发动。上限5级，气力消耗为80、100、140、200、280。
　　‘增生’︰辅助技能，发动技能时角色等级至少为20。“体力”以倍数增加（1.2、1.8、2.4、3、3.6），飢饱值会改为每分钟下降10，当飢饱值降到30%以下时会解除，而30%以下亦无法发动。上限5级，气力消耗为80、100、140、200、280。
　　‘缩小’︰辅助技能，发动技能时角色等级至少为20。将自己缩小至1cm，所有数值都降至10%，但敌人无法命中。上限1级，气力消耗为150。
　　看着失神无力地躺在地上的阿莲，双目反白，唾液直流，我便在她耳边，轻轻地说︰“你以为这就完了吗？嘿嘿……”
　　全身抖震的阿莲，闭起了双目，眼角流出了眼泪，似乎是已经接受了这个令她痛苦的事实，任由我随意玩弄。
　　这夜晚可长了，我得好好享受享受。
　　第一百二十九回·蹂躏肥妹
　　我先把她扎起来，然后到房间拿出宝玲为我准备好的箱子，一打开，哗！各式各样的性玩具，应有尽有，虽然不似现实世界，但都已经令我大开眼界。又长又大的假阳具、狼牙棒、肛塞、皮鞭、夹子、绳子，还有蜡烛，宝玲真的为我设想周到。
　　当我拿着这些东西到阿莲面前时，她的表情从失神而变得恐惧，因为她知道这些工具的用途是甚麽。虽然我听过，忍者和杀手都是曾经接受过性爱训练，以免在紧要关头时因为肉体上的折磨而被迫出卖情报，甚至必要时会服毒自杀。
　　“你……你想怎样？”阿莲慌张地说。
　　“我想怎样？你应该知道的，嘿嘿……”我将阿莲全身上下都脱个清光，然后拿出了绳子，为阿莲来一个龟甲缚，噢噢，全身的肥肉，都在绳子之间挤了出来。
　　肉肉的巨乳，垂在胸前，因为实在太重了，我估计至少有HCup！比Uffy的还大！腰间的肉也被夹得红红的。可能是绳子不够长，亦因如此，绳子在经过淫穴的时候，都是勒得紧紧的，连射进去的精液都被挤了一些出来“好痛！王八蛋！停手！”痛楚让阿莲不停地叫骂，不过我可没有理会。
　　“你这个肥妹，看，绳子都陷到肉入面呢。”我用力地拉着绳子，让绳子更加勒住阿莲的肥肉。
　　阿莲确实在够重了，我花了不少的力气去将她推来搬去，才绑好这个龟甲缚，顺道来一个青蛙缚，好让我可以玩得尽兴。
　　“看，奶头都硬了！”我用手指捏着阿莲变硬的奶头，然后再用一对夹子，一下子夹住了黑黑的大颗奶头，痛得她尖叫起来。
　　“不要……我求你……放过我！”阿莲哀求着我，绳子在她身上勒得出现一道道深深的瘀痕，甚至有些肥肉都变得又红又肿。
　　“你这个肥妹，都害得小芝够惨了，哼！”我拿起了皮鞭，照阿莲的奶子上用力鞭去，痛楚的感觉让她既痛楚又清醒，再鞭多一次，噢噢，两条鞭痕，大剌剌地呈现在那对柔软的奶子上。
　　“哗……哇……啊……痛……停手……”阿莲在每一下的打击下，呐喊出惨烈的求饶。
　　不过我没有饶恕阿莲，只管继续用皮鞭不停地抽打她，两个奶子都被打到又红又肿，她的声音由叫骂、变成哀号、再来沉默。看到她咬牙切齿的模样，我就觉得讨厌了，我一巴掌便打到她的脸上，她恨恨地睥睨着我。
　　“怎麽了？不忿是吗？”我讨厌她的眼神，为了令她驯服，我拿了一个巨大的肛塞，没有任何润湿的情况下，放在她的屁眼外，我相信她从来未曾试过有这样的侮辱，因为从她的眼泪中就可以得知。
　　“你放过我……啊……呜呀……”两行眼泪，出卖了她此刻的心情︰“我……我只不过是受人钱财而已。”
　　“既然你知道受人钱财，就应该觉悟会有这样的一天！”我一下子将肛塞塞了进去，巨大的痛苦声从阿莲的口中叫出来。
　　此时我拿出了口枷，撑开了阿莲的嘴巴，然后掏着肉棒，对准了她合不起来的口，左手的一轮疯狂套弄，呜呀！将浓浓的白液往她的嘴巴射去。
　　“全部都吞下去！”我替她拆去口枷。
　　为免受到我的虐打，阿莲只好默默地吞下我的精液，为了侮辱她，我还在她的脸上，用肉棒拍打几下，拍得双颊红红，残留在龟头上的精液都黏到她的脸上去。
　　这时，我拿出了剃刀，阿莲害怕地看着我︰“不要……不要呀……”
　　“要知道，淫穴一定要干净。”我撩起了她的阴毛，奸险地笑着说︰“来，我来帮你将阴毛清理干净。”
　　在阴户上浇了些水，湿湿的才好剃嘛。手起刀落，慢慢的、一点点的、轻轻的，将她的阴毛，一点点地剃个一干二净，此时阿莲已经哭了。
　　“哈哈哈……果然又肥又美，让我舔一下。”一口便吸到阿莲的肥穴上，唔……果然香甜味美，舌头轻轻地钻了进去，感受到肉壁的温度和压力。
　　“不要……脏呀……啊啊……”
　　吃了一口淫水，接着我又再替她戴上口枷，然后再将她反过来，用屁股正对着我，又圆又大的屁股，多肉鲜美，最适合就是用来玩滴蜡了。“答答……”几声，每当热热的蜡滴到阿莲的屁股上，她都会痛苦地叫了，口水都流出来。
　　此时我又拿起了皮鞭，疯狂地鞭打她的屁股，打到满是伤痕，快要打到出血了。
　　“唔……唔……”戴着口枷的阿莲，因为无法说话而只能发出“唔唔”的声音。
　　“哈哈……你够了吗？可我还未够呢，哈哈哈……”
　　我用力地拔出了肛塞，可以从被扩大了的肛门，看到直肠内红红的肉壁。
　　这时，我拿起了两支狼牙棒，在阿莲的面前，晃来晃去，她一脸惊慌，表情就在求饶。
　　我却完全没有理会，直接将两支带刺的棒状物，插到阿莲的菊花和淫穴之中，剧烈地抽插着，弄得她的阴唇又红又肿，她痛得“唔唔”地发出声音，但又无法反抗，直到我把她的肛门和肉穴都被狼棒的尖刺弄得出血来，我才用力地把两支狼牙棒拔出来，她下体尽是鲜红。
　　“嘿嘿……这点刺激是不是不够呀？”这时，我又亮出了几针银银白白的粗针，吓得阿莲慌张地摇头，口中只能发出“唔唔”的声音，我心凉地说︰“我就是要你受尽痛苦！”
　　在一轮惨叫之中，我把几根针直接穿过阿莲的乳头！插得血都流出来，流到黝黑的皮肤上，这还不止，我还多加两个夹子把乳头狠狠地夹住，血就流得更多。才一夹下去，阿莲痛得全身不停地扭动，肥肉震个不停。当然还未止了，又有几支银针，直接插到她的阴蒂和肛门四周，然后再猛然拔出来，血不停地滴下，听到她凄惨的哭叫声，我可乐透了。
　　“痛吗？放心，我来让你放轻松一下。”
　　我抬起了她的大屁股，朝着她的淫穴，一插到底，她呻吟了！淫穴似乎接受了我的到来，竟然抽搐起来，紧紧的压迫感带来了巨大的快感，我都差点忍不住了。
　　“唔……痛……唔……”阿莲闭着眼，默默地承受我的冲击，口中发出了低沉的哼声，撞击直接碰撞到伤口，让她更为痛苦。
　　为了可以听到她凄惨而哀怨的呻吟，于是我替她拆下口枷。
　　才拆除口枷，阿莲瞬间大骂︰“王八蛋！不要进来……快拔出来呀……啊啊啊……”
　　“呵呵……现在你这个陵格尔堡的杀手被我这个王八蛋操哦！”我刻意挑起她的内心弱点，嘲讽地说︰“好爽呀！没想到你竟然那麽紧，爽……哇哈哈哈……”
　　她听到后，再次大骂起来︰“啊啊……我一定……啊呀……叫哥哥杀了你……啊啊……”
　　“呵，原来还有反抗力……”我一边抽插，一边拿起了身边的针筒，直接往她的尿口打了一针，她痛得大叫，我笑着说︰“直接把春药打在你的阴道里，你会很快受不了。”
　　原本反抗着的阿莲，突然沉默了，任由我肆意侵犯她的身体。
　　“怎麽了？你不是杀手吗？不是要来杀我吗？哈哈……”我一边说，一边更用力地抽插她。
　　“身体好热呀……啊呀呀……”阿莲浪叫起来，因为春药已经发挥效用。
　　阿莲被春药弄得上气不接下气地呻吟，嘿嘿……春药的效用很强，莫非说是普通女人，就算是冰清玉洁的圣女，都会马上变成千娇百媚的床上淫娃，哈……老婆你真利害。
　　“救……命呀……好舒……不……好讨厌……”
　　“嘿嘿……舒服的话就叫出来吧，别憋着！乖！叫吧！”
　　我的大腿碰撞到她的屁股发出了巨大的撞击声，盖过了她的求救声，继而她的呻吟声，又逐渐盖过了撞击声，看来她已经习惯了我对她的蹂躏了。
　　“你喜欢我的肉棒吗？”我抬着她的头，瞪着她说，下体不停地碰撞她的屁股。
　　“不……不喜……啊啊……呀……喜欢……”
　　屁股两片肥厚的肉，与我的大腿碰撞时产生了极具动感的震波，荡荡的臀肉，形成了一波又一波的回荡浪花，为视觉增添更大的乐趣。
　　她已经放弃了反抗，口中只发出哀怨的呻吟，淫穴的爱液持续流出，让我可以肆意地进出着淫穴，每一下都尽情地顶到尽头，顶住了温暖的子宫口。
　　“我要你成为我的性玩具！死吧！”我没有放过她，持续用皮鞭抽打她。
　　“啊……”阿莲大叫，又痛又快的感觉，让她已经反了白眼，身体开始抽搐。
　　肉壁的律动、身体的抽搐、臀肉的震动，还有肉棒的抽插，已经把阿莲的身心都摧毁，现在只馀下的，就是让她怀孕……突然间，肉穴传来了阵阵抖震，肉棒的每一步都变得艰难，感到她越夹越紧……
　　“要射了！”我警告着说。
　　“不要……不要……不要射进来……啊啊……”阿莲有气无力地拒绝。
　　“嘿嘿，好好用你的子宫，接住我的精液吧！”
　　“不要丫……会怀孕的！”
　　炽热的精液射到子宫之内，灼热的感觉，与她融为一体，我伏在她厚实的玉背上喘气，感受着她炽热的体温。
　　“救……命……呀……”她的小腹拼命地用力，想把我射进去的精液给挤出来。
　　“不用叫了，这个晚上，我要玩残你！”
　　就是这样，整晚都如此炮制她，在她的淫穴和屁眼内，不停地射，射到她的子宫和直肠都是满满的。
　　“不要……不要……”
　　“乖乖地怀孕、替我生小孩吧。”
　　看到她那个惊慌且埋怨的表情，我也乐在其中地继续中出她。
　　第一百三十回·得饶人处且饶人
　　我将阿莲安置到地下室，又喂了她喝下春药，这时的她已经有点神智不清，整个晚上，她都只管接受肉棒的蹂躏，甚至开始享受抽插的时光，快乐地呻吟起来。
　　经过一整晚的凌辱，阿莲已经被我弄得满身精液、全身伤痕，淫穴和阴唇都变得又红又肿，屁眼也被擦得出血，双唇也被弄得红肿。
　　看到她满头都是我射出来的精液，还有一些从她的淫肉中挖出来，给她舐，我觉得十分刺激兴奋……
　　关上地下室的门，我突然地想，现在我做的一切，不就是和那些卑劣的可恶之徒所做的事情一样吗？明明我是正义的主角，怎麽会变成奸险的小人？虽然Becky说过是‘魔之阳具’的影响，但我总不能够为了自己的所做之事找借口，这样很不人道呢……
　　算了算了，现在还是在这里等着小丽她们回来吧。
　　才踏出自家大厅，望向窗外，原来已经是早上了，小丽她们应该就会返家。果然，小丽她们打开了门，她们终于回来了。得到泰利和积逊的帮助，让小丽她们坐马车、在南夷军队护送下，回到家中，一切总算顺利，有泰利和积逊坐镇，皇后自然不敢有太多动作，更何况小丽她们又没有犯罪，要通缉的就只有我，所以皇后自然不会阻挠。
　　甫一打开门，我就在大厅等着，她们见到我，无不开心地笑着走过来，拥抱我起来。
　　良久。
　　“聪哥哥，昨天晚上你有甚麽计划？”大家都坐在大厅，小丽率先开口问我︰“要我们去南夷王那边过一夜？”
　　“是嘛！你知道嘛、老公，见不到你，我们会很担心的哦。”宝玲扭着我的手臂说。
　　当她们七嘴八舌地问起我的时候，我的内心莫名地出现了兴奋的感觉，不知道她们看到我的杰作后会有甚麽反应呢？很想快点知道。
　　“嘿嘿……我当然是有事情要做了。”我兴奋地说。
　　“聪聪，有甚麽事要做呢？”Yen好奇地笑了。
　　“当然是要亲手去抓那个暗杀我和伤害小芝的凶手了！”
　　“真的吗？”大家听到我的消息都雀跃不已，急不及待地问那杀手的下落“慢着，不用急，现在她就在我们家的地牢，你们就跟我来吧。”说到这点上，我的心情更是高昂起来。
　　于是我便带她们来到了地下室。甫一开门，便传来了一阵由精液和爱液交集而成的浓烈腥臭味，大家不得不掩着鼻子。
　　“哈哈……她就是我要找的凶手了！”我开心地介绍着在她们面前的阿莲。
　　在她们眼前的，是一个满身精液、被绑在床上、动弹不得的肥女子，脸庞又红又肿，两个乳房忽青忽瘀，全身都满布不同程度的鞭痕，还有些干了的蜡，乳头插住了几根银针，舌头和乳头还夹住了两个木夹，血都流到干了，两个肉穴虽然插着两支假阳具，但仍然有少量的精液和血水渗出来，失去理智的表情告诉大家，她已经沉浸于性爱之中，看得不少人都别过脸去。
　　“阿聪，想不到你竟然会这样做，我真是看错了你！”嘉敏说罢便怒气冲冲，头也不回地走了。
　　走的不止嘉敏，还有Uffy！从她愤怒的眼神和表情中可以看出，她认为我做得很错。
　　“聪哥，不如就这样算吧。”晶晶马上拿起毛巾，替阿莲抹上脸上的精液︰“放过她吧。”
　　“对呀，聪哥哥，你不要再伤害她了。”小丽也帮忙，从肉穴中抽出两支假阳具，才轻轻一抽，阿莲痛苦地叫了，小丽轻轻地清理阿莲身上的污渍。
　　“你们怎麽了？是这个女人害了我们的老公，也害了小芝妹，现在报仇算错吗？”宝玲生气地说。
　　“对，现在只不过是小惩大戒而已，用得着走吗？”Iris也站在宝玲一边。
　　“Yen、小芝、Kucy，你们说呢？”
　　“我觉得聪聪你这次，真的有点过份。”Yen都不同意我的做法了。
　　“如果要这样报仇的话，这仇我宁可不报。”没想到我做的事完全是为了小芝，只是她竟不同意我的做法。
　　“但我做的事是为了你……”我连忙辩解。
　　“你是为了我，还是为了你自己？我相信你最清楚。”鼓着腮的小芝拉着Yen离开了。
　　我哑然地站着，一脸错愕地看着身边的Kucy。
　　良久，我才开口向身边的Kucy问︰“其实，我是不是做得很错？”
　　“大人，虽然你做甚麽，我都会支持，而且我亦没有资格评论你做的事是对还是错，不过，我觉得这样对她不是很好。”Kucy说罢便默然。
　　连平日很听我话的Kucy都这样说，我真是错得可怜，没想到这次我做的事，竟然伤害了我和大家的感情，真的对不起。
　　小丽和晶晶都是善良的人，默默地替阿莲抹去身上的污秽，Kucy也主动去帮忙，替阿莲拆下身上的凌虐工具。在大家解下阿莲后，便扶她往房间床上躺下，让她好好休息，看到这个情况，我只好默默地退出去，Iris和宝玲跟着我。
　　“老公，不用这样呢，她们不明白，我和Iris姐姐都明白。”宝玲胸压过来，撒着娇说。
　　“嗯，报仇就是用这种手段了。不过聪，我只是想不到你竟然会用这种卑鄙手段呢。”Iris若有所指说Iris说得对，我怎麽会这样卑鄙呢？莫说是她们，就连我自己都难以置信。
　　我们默默地来到了大厅，看到一个二个都怒气冲冲地坐着，瞪得我浑身不自在。
　　良久。
　　“大家都说得对，是我不对，对不起。”我躬身向大家道歉︰“我就放了她，好吗？”
　　大家听得我的话后，脸上的怒意稍减，看来是同意我的做法。
　　“那当然了，而且你弄得人家满身是伤，好歹都让她住在这里，休养一下吧！”嘉敏继续生气地说。
　　“对对对，我的嘉敏妹妹，知道。”
　　“你不能这样对一个人，尤其是对方是女孩子。”Uffy同样生气地说︰“要杀就杀，你这样做是很侮辱人的。”
　　“对对对，我的Uffy大人，我知道。”
　　就这样，阿莲就这样在我们家暂时安顿下来，至于我，也偷偷地在这里留下来。
　　第一百三十一回·暗杀皇后
　　这段时间，阿莲得到Yen的魔法帮助下，渐渐回复了神智，在小丽、晶晶和Kucy的悉心照顾下，身体康复得很快。只是，她没有和任何人有过交流，就算温柔的小丽、开朗的晶晶、体贴的Kucy，都无法融化阿莲的心。
　　至于我，也得到了应得的惩罚，除了宝玲和Iris外，这段日子，大家都不让我碰，尤其是嘉敏和Uffy，更是每次见我，都要打我几下，以示惩戒。
　　这天，我和晶晶走进了地下室，晶晶把拿来的食物放到桌子上，阿莲见到我后也没有理会我。
　　我、晶晶、阿莲，三个就这样，一动不动，空气象是凝结了一般，时间都停了下来，我也不知道要说些甚麽，才能打破这个尴尬的局面。
　　“阿莲姐姐，我代聪哥向你道歉了！”晶晶率先开口了，只是我没想到的是，她会替我向阿莲求情。
　　“晶晶！”我目定口呆地看着她。
　　“你……”阿莲也发呆地看着晶晶。
　　只见晶晶的表情带点无辜同时又有点忧心，我知道她是用心良苦，但这件事是我弄出来的，何用她来代我道歉呢？
　　我的语气带点无奈地对晶晶说︰“晶晶，我想亲自解决由自己弄出来的烂摊子。”
　　“但聪哥……”晶晶拉下了我到她的嘴边︰“你一个人可以吗？而且，我觉得阿莲姐姐很值得同情，你就不要再伤害她的了。”
　　“放心，我可以的。”我在晶晶的耳边说︰“谢谢你的关心。”
　　晶晶听到我的话后，便看了我和阿莲一眼，便有点忧心地走出去。
　　“对不起。”看到晶晶走出去后，我向阿莲衷心道歉︰“我也不留难你，你走吧。”
　　“你这算甚麽意思？”阿莲虽是怨恨地说，但她的眉宇之间，充满着复杂的神情。
　　“我没甚麽意思。”我走到阿莲对面坐下︰“我知道我这样做是不对，她们也骂了我，所以我决定向你道歉。”
　　“道歉有甚麽用……”阿莲抚摸了自己的脸上一下︰“你已经……把我……”
　　“所以我决定放你走。”我的目光没有从她身上移开过︰“我不是要奢求你的原谅，但是如果我还把你留在这里，禁制你的自由，那我还有甚麽条件可以得到你的原谅呢？”
　　“你不是要报仇吗？”阿莲别过脸去。
　　“是，我要报仇，但，终归整件事，你都只不过是赏金杀手而已，并不是幕后黑手，所以根本与你无关。”
　　“既然你知道，那你为甚麽……”阿莲说到嘴边，又硬生生吞了回去，脸红了。
　　“对不起，我真的对不起，我不知道怎样做，才可以平息你的怒火，或者，我让你杀了我，好让你可以回去跟皇后交差。”
　　“不用了，既然我败在你手上，我就算是任务失败了，而且……”阿莲没有说下去。
　　“而且甚麽？”
　　“没甚麽。”
　　说罢后，阿莲再没出过声了，她木无表情地看着面前的食物，我只好无奈地离开。
　　的确，整件事的始作俑者就是皇后，与阿莲根本无关连，她只不过是受皇后的命令来取我性命罢了，我又何须用如此残忍的手段去对付一个甚麽都不知道的女子呢？
　　说起来，这个皇后真的很可恶！
　　过了几日，小丽、晶晶和Kucy如常地到地下室去照顾阿莲时，发现阿莲已经走了，她留下了一张纸条，说是感谢小丽等人的照顾，也感谢其他人的相挺，就是没有提起我。
　　阿莲走了。
　　皇后对我的通缉令仍未解除，泰利都没有办法解除，因为是皇后亲自下的命令，所以这段时间我只得有如偷渡难民般住在家里，只有晚上我祭出‘隐形’才能离开家里、前往军营、精灵族营地或南夷营地，自由受到大大的限制。
　　更可恨的是，我的事情连累地泰利、精灵王、南夷王他们，他们继续被皇后打压，他们都被皇后派来的使臣监视着，一举一动都被报告到皇后那处，务求要抓住他们做错事的痛脚，好让皇后以此作借口去打击异己。
　　可是，生活还是这样的过，而我也一样，所以我索性不理皇后做甚麽，就是让她找不到我，我有我过属于自己的生活。
　　只不过，这天，我竟收到瓦特被救走的消息，于是我晚上偷偷地前往精灵族的暂驻营地，和依高、泰利等人商量事态。
　　“明明瓦特被关在大牢里，有着重兵看守，怎麽可能有人能够闯进来，把牠救走。”我惊讶于瓦特被救走的事，因为要杀进大牢，自然不容易，能够从泰利手中救人的话，那代表对方更利害。
　　“救走瓦特的，是一个神秘人。”彼德凝重地说，接着他说出当日的情况……
　　当日一个神秘人出现在大牢前，那人孔武有力，凶神恶煞，一下子便打穿了大牢的厚实的墙壁，接着那人便闯进了大牢，把许多士兵都杀伤。
　　“那麽可怕？”
　　“对。”泰利摇摇头说︰“你还没有见过那些尸体，士兵们不是被那个人徒手撕开数份，就是被一拳打穿身躯，挖心破肠，身首异处，简直恐怖。”
　　“那个人竟然如此可怕？”听到士兵们的死况惨烈，我的心中不禁一凉，浑身打颤起来。
　　“那人直接打进大牢，救出瓦特，接着便往西离开。”彼德接着我的话说下去︰“我们的斥候，接报之后马上追赶，可是，他们赶得及在我们关上城门前逃出去。”
　　曼菲斯的斥候当然追赶出去了，可是他们遇到的是对方的接应部队，那班部队为数不多，但是十分诡异，满身邪气、脸色发灰、没有眼珠。
　　“斥候回报，那些士兵，一个个木无表情，动作缓慢，任何打击都对他们无效，真的很棘手。”泰利叹了口气，续说︰“只得眼白白看着瓦特和那神秘人往兽人一族的首都维克斯前进。”
　　“那……那些士兵怎麽会是这样呢？”我好奇地问。
　　正当大家都疑惑不定的时候，精灵王从外而入。
　　“呵呵呵……那是魔兵。”精灵王见多识广，从泰利的形容就推测到敌人是谁。
　　“魔兵？”我是头一回听到这个词。
　　“是哥罗用魔法，制造出来供他驱使的士兵。”精灵王说罢便叹了口气︰“当日，除了兽人和哥布灵外，哥罗还派了魔兵来攻打我们，结果我们死伤惨重，只好东移。”
　　“大王，泰利将军，现在如何是好？”依高紧张地问道。
　　“我去请示陛下，希望他下令让我重掌兵权，亲自带队出征。”一副无可奈何表情的泰利无奈地说。
　　自从升职后，泰利真的毫无实权，只得游手好闲地望天打卦，甚至看到前线传来甚麽消息，他都只能干着等，急死他了。
　　“只是皇后一日都在，这个国家都不会有安宁。”我咬牙切齿地握着拳头说。
　　大家都默然，因为大家心中都知道，皇后不死，国必将亡，尤其是当我知道皇后拥有‘吸精’，国王的身体那麽差，一定是拜皇后所赐，国王一定是发现了她这个秘密，所以才不愿意让她吸下去了，否则必死无疑，国王一定是这样想的，除非不是。
　　大家都没有再说过话，我们就此散去。
　　在回去的路上，我不停地想，如果皇后不在，这个国家会不会变好呢？如果皇后死了，国王会否能够重掌权力，把国家治理好呢？而且，要解除对我的通缉令，就只得解决皇后。
　　种种迹象看来，皇后是非死不可。
　　我对自己点点头，下定了决心，决定暗杀皇后。
　　第一百三十二回·皇后的幕后势力
　　这两天的晚上，我都会偷偷地潜进皇宫，一探皇宫的结构和皇后的起居习惯。
　　理论上，国王和皇后是睡在一起，但是现在我所看到的国王，精神萎靡不振，而失去了国王的宠幸的皇后，只好独自睡在自己的寝宫之中。
　　观察了几晚，发现皇后都没有外出，泰利也说早上的时候都没有见过皇后，只有国王亲自出来朝见大臣们，使臣都说皇后病了，身体不适，是故不接见大臣们。
　　当然了，她的身体当然不适了，因为较早前，她被我的触手重伤，为了养伤，当然是闭门不出。除了仆人送来食物、有两个贴身且信赖的女仆照顾自己，以及使臣传达命令及消息外，就没有人见过她，洗澡也是在寝宫里。如此单调乏味的生活，不就是造就了我的暗杀她的机会吗？嘿嘿。
　　事不宜迟，我就决定在这晚，实行暗杀皇后的计划。
　　穿好夜行衣，从精灵族营地出发，‘隐形’前往皇宫，现在可不能轻易现身于人前，因为通缉令始终生效中，要是让不知谁人看到我、把我出卖，来个节外生枝就不好了。很快，我便来到皇宫前，我察看了四周，乘着没甚麽人注意，迅速地进入皇后的寝宫。
　　“滴滴……”我才从寝宫的窗台潜进去，就听到水滴落地的声音。
　　原来是皇后刚刚冲完澡，赤裸裸地从浴盆中走出来，水珠划过完美无瑕的肉体，更显剔透玲珑，如此美丽的胴体，真的很想一亲芳泽，如果她的性格不是那麽差，我一定会好好的爱护她，但是，一切不如人愿。
　　我躲在屏风后，从后面探头出来，看看皇后在做甚麽，只见仆女替皇后抹干身子，仆女手中的毛巾碰到滴着水的奶子，那微微下垂的双乳抖荡了几下，之后毛巾来到了下胯，轻按沾湿了的阴毛，又轻力地压抹着淫穴外的水痕……
　　“啊……”皇后因为此一压而发出了娇媚的轻呻。
　　在仆女收拾好浴盆、替皇后准备好衣服放在床上，便拿着毛巾，默默地退出房间。
　　赤祼着的皇后，独自一人在这空荡荡的房间内，充满自信地站在镜子前，发着浪、搔首弄姿，扭着迷人的屁股，好好地欣赏自己的美丽胴体，自豪地笑了起来，只是上次被触手侵犯而造成的轻微瘀伤仍在，手脚还有些瘀黑。
　　即便如此，仍然是可口的身体，躲在屏风后的我也忍不住吞了口口水，阳具不争气地硬了起来。
　　没想到，阳具竖了起来，一下子便碰跌了屏风，幸好我还在‘隐形’，所以皇后是看不到我，而且为了防止其他人阻碍到我，我马上使出‘棱镜空间’，先把皇后困住。
　　屏风突然的一跌，吓得皇后的神经马上绷紧起来，往后便退，看到她慌张的样子，我有点心凉。乘着皇后还在惊魂未定之时，我悄悄地走到她的身后，一下便抱住了她，双手在她那丰满的双峰上肆意搓弄，又不时玩弄她的乳头，由软到硬，皇后不期然地发出轻轻的低吟声。
　　“怎麽……呀啊……”皇后享受着乳房被搓弄的快感而轻吟起来。
　　“皇后！是我呀！”
　　皇后一听到我的声音，吓得马上拨开身上的无形力量，跑到床上，拉起棉被盖着自己的身躯，浑身发抖地看着空无一人的前方，警觉地监视四周。看到这惊弓之鸟，我在她面前现身。
　　“你来干甚麽？”
　　“皇后，我是来干你的。”我的脸上带着淫笑。
　　“哇，你不要过来呀！”皇后的脸上尽是惊慌和恐惧，看来是被我的触手吓怕了。
　　“怎麽了？你害怕我吗？你不是有‘禁言’和‘无效化’吗？怎会害怕我？”
　　一步一步地走近，皇后就不断地往后退，直至她撞到床头为止，因为已经无路可退。我一跃而上，扯开了她的唯一救命稻草－被子，美丽的肉体，就在我的面前。
　　我捉住了她的双手，她的脚不断地剧烈挣扎，差点就踢到了我的子孙根，好险，我拿出了宝玲给我的锁铐，将皇后的手脚重重锁住，让她无法再动。
　　“放开我！”
　　“放开你？哈哈……”我用手指，轻轻弹了她的乳头一下，她浑身发抖︰“我还未干你，怎舍得放你走？”
　　“你这样对我，不怕死灵之国会报复吗？”
　　“死灵之国？莫非你是……”
　　“你以为我在这里没有目的吗？”
　　皇后的表情，由惊慌变得自信，因为她深信，她有庞大的势力撑腰，我不会对她怎样的……不过，她小看了我了，我才不会理会死灵之国，而且，远水怎能救近火？
　　我一手便将她的双腿分开，露出了大大的阴户，脚踝虽然被锁上，但她仍然奋力地挣扎，我只好给了她两巴掌，双颊又红又肿。
　　“你不是喜欢做爱的吗？怎麽现在不喜欢了吗？”看着那个上次被触手疯狂地侵犯而变得有点红肿的淫穴，我淫笑起来。
　　“我不喜欢，你这头怪物！”愤怒的皇后大骂起来。
　　“怪物？”听得皇后骂我，我生气起睁大眼，瞪着她说︰“要不是你捉了小芝，硬要我操你，我又怎会变成怪物？现在，就等你试试，我这头性爱怪物的利害！”
　　我用脚压住了皇后的小腹，强行张开了她的双腿，两只手指，深深地插到她的淫穴中，没有任何润滑的爱液，干涩的感觉令她感到剧烈的不适，口中频呼痛，但我依然继续，很快……
　　“啊……”皇后轻叫了一声。
　　“皇后，你湿了，还流出水来呢……”我看着手指上的爱液，在皇后面前晃来晃去，她满脸羞愧地别过脸去︰“还说你不喜欢，你好好享受吧。”
　　我掏出了肉棒，皇后见到马上大愕，目定口呆地看着。
　　“呀？好长……我吃不消的……不要不要……啊啊……”皇后的口中虽然是如此说，但她的淫穴却像河流的缓缓流水一样，把床弄湿了一大片。
　　我乘着淫穴流出一点晶莹的爱液，没有怜香惜玉，握住肉棒，瞄准了她的淫穴，直接开干，深深地插入到皇后的体内，猛烈地摇。
　　“啊！”皇后痛苦地惨叫出来。
　　可是我完全没有理会她的感受和痛苦，只管把所有怨气和怒气，都发泄到皇后身上，她只能无奈地接受我强而有力的冲击而无法反抗。
　　“不要……不要……丫……快拔出来……啊啊啊……”皇后一再求饶，但我没有理会，继续抽插着皇后的淫穴，因为愉快的感觉，疯狂袭来。
　　我运上‘高速移动’，越插越快，如是者，不知不觉，皇后的淫穴已经承受了几千下的冲击！阴唇已经又红又肿，我的肉棒也开始感到少许不适。
　　“不要……噢啊呀嗄……”
　　软弱的女体根本抵受不了如此强大的冲击，而且是毫不间断，几千下的抽插，很快就要把皇后的子宫给捅烂了。
　　“啊……哈……喔哦……”失去理智的皇后，只得痛苦低沉吟叫，开始歇斯底里。
　　但我依然没有停下来，持续的抽插，把她的淫穴摧残得快要变形，爱液逐渐干涸，她的面容开始痛苦地扭曲，手脚开始停止了挣扎，甚至出现了痉挛，不停地抽搐着，口水也从嘴角溢出来。
　　“啊哈……咿……呀啊啊……呀……嗄啊……我……要死……了……”
　　突然，她全身抽搐、口吐白沫、脸色苍白、双眼反白、空洞无神！我没有放松半点，继续插、继续插，因为我知道，如果我放松下来，她一定会反扑，所以我持续地抽插，阴唇也被我插到流出血了，皮也擦损了，变得又红又肿。
　　在我持续的抽插下，皇后全身上下，都出现剧烈抽搐，痉挛的四肢都撑得很硬，口中再次发出令人恐惧的惨叫，良久，她只能从喉咙底发出微弱而沙哑的嘶裂叫声……
　　“我……死……了……”皇后发出了最后的遗言，之后再没有发出过任何声音，全身僵硬。
　　这个时候，她的小腹出现了一闪即逝的烙印，但我没有放在心上，只管继续插着。插到这时我才记起了，我忘了要偷她的技能，不行，她的技能那麽有用，一定要得到手，于是我马上中出皇后……
　　咦？为何射精过后，我却没有听到任何系统声音呢？正当我奇怪之时，才发现皇后已经一动不动，脸容痛苦地扭曲，白泡从口鼻中溢出，我摸了摸她的鼻子，气息全无，体温骤降，没想到皇后竟然真的被我干死了。
　　“原来真的可以插死人的！”看到皇后的脸容扭曲，我的内心不期然地感到兴奋︰“原来每秒上百次的速度，真的会死人。最可惜的是偷不到她的技能，唉。”
　　我抽出阳具，发现龟头上面染了些血，不少夹杂着精液的鲜血从阴户涌出来，流到遍床都是，看来她的子宫已经被我捣烂了。
　　我连忙抹干净下半身、穿好裤子，收好所有道具便离开了，全身赤祼、精液和血液从淫穴流出来的皇后，瞪着眼、张着嘴、手脚僵硬、安静地在床上躺着。
　　第一百三十三回·学者的试验
　　两日后，军营。
　　“皇后死了！”泰利向我说。
　　“皇后死了吗？”我知道皇后的死是我弄的，但为了不动声色，我只好装作吃了一惊。
　　“嗯，皇后死前，应该是做过爱，侍卫发现她的胯下有精液和血液，死状有点奇怪。”泰利舒一舒眉头，说︰“虽然不知道凶手是谁，但我倒要多谢他，替我们国家铲除了毒瘤。”
　　“对对对……”我连忙点头，我想不到原来泰利那麽憎恨皇后︰“不过凶手会是谁呢？莫非是国王陛下？”
　　“有可能吧，因为陛下下令，不要传出去，低调安葬皇后，只对外宣称皇后病死。”泰利的语气带着一点兴奋︰“我从陛下的神情发现，他对皇后的死并不伤心，反而有一种松一口气的感觉。”
　　我当然知道原因了，只是我不好意思说出来而已，所以，皇后的死将成为永远的秘密。
　　“现在可好了，通缉令已经消去，你总算危机已过，我们、精灵族和南夷族亦压力尽消。”泰利轻松地拍着我肩膀说。
　　“对对对……”皇后一死，泰利便向国王劝服，解除对我的通缉令，当下我已经回复正常生活。
　　“话说回来，自从那天之后，大和就不知所踪，不知道和皇后的死有没有关连呢？”泰利若有所思地说。
　　“或者他知道自
　　己没有能力当团长，失去了皇后这个靠山，还不尽快逃走吗？哈哈……”我胡乱说个谎话来附和泰利，当然了，我知道大和已经死了，是死无全尸，他的死，同样会成为永远的秘密。
　　这个时候，一名使者从外进入军帐，向我们敬礼。
　　“泰利大人，聪将军，陛下有请。”于是我便和泰利一同进宫。
　　来到了大殿，国王精神奕奕地坐在皇座上，过往的虚弱苍老感全然不见，两旁坐着的，是精灵王和南夷王。
　　“各位，北方的哥罗已经有所行动，正向南进发。”精灵王首先讲话︰“所以我们必须作出调动。”
　　没有了皇后的干扰，国王也精气神足地说话︰“泰利，现在擢升你当五星大将军，掌管全国军队，负责出征北方哥罗。彼德，你负责协助泰利。”
　　“感谢陛下。”泰利和彼德闻言，喜形于色，马上感谢陛下。
　　“皇家骑士团团长一职，由于大和擅离职守，所以我把他撤职。”国王说︰“小信，就由你担任，负责国内的安全。”
　　“是的，陛下。”小信感谢国王。
　　“阿聪，你已经是本国的将军，现在我就委派你，协助泰利，替我们打个胜仗回来，知道吗？”
　　“知道，多谢陛下！”
　　“两位国王，请也倾尽全国之兵，帮助我们，渡过难关。”国王说，换来精灵王和南夷王的首肯。
　　皇后一死，国王重新掌权，泰利和小信得尝所愿，我也成为了出“精”大将军，哥罗，等着瞧吧。
　　甫一踏出皇宫外，我就发现Becky小姐在外面，一脸冷峻地等着我。
　　“聪先生，你好。”机械人般的招呼，听得我微微一抖。
　　“Becky小姐，你好。”基于礼貌，都要向不喜欢的人打个招呼，其实我不太喜欢冷漠的女孩，因为真的很难理解她们的想法。
　　“我有方法，可以帮你解除问题。”脸上平静的Becky，伸出了指头指着我的下胯说，脸上竟然没有红、气也不喘，果然是冰山美人。
　　“真的吗？谢谢你。”
　　“走。”
　　“呀？走？去哪里？”
　　“实验室。”
　　我与泰利等人分别，跟着Becky前往她的实验室。临行之时，小信答应我，会恢复Uffy和小芝的职务。
　　来到了Becky的实验室，原来是位于山边的一间木屋，未踏进去，就已经飘来了一阵阵浓烈的化学药水味，浓烈得令我晕眩，糟了，状态变成‘晕眩’。
　　“晕吗？”
　　“是……好晕……”
　　“这里存放太多药水，小心。”Becky就连说句话都是那麽冷冰冰的，真的不明白，体贴的小芝会和冷冰冰的Becky是好朋友。
　　Becky见到我脚步浮浮，马上扶着我走进屋内。她那微微突出的酥胸，不经意地碰到了我的手臂，感觉很柔软呢，而且很有弹性。我艰难地坐了下来，Becky斟了一杯水给我。
　　“这里是……”我呷了一口水后问。
　　定了定神，头也没有那麽痛了，我才有心情看看四周。屋子虽然不大，但内里全都是书，组成了一道又一道的书墙，书墙上面都是一本本厚重的书籍和古典，而且可以看得出，上面一点灰尘都没有，可想而知，Becky有多爱惜书籍呢。
　　左手边是一张大桌子，台面上都是实验用的工具，还有许多不同形状和大小的玻璃瓶子，全部都摆放得整整齐齐，可谓一丝不苟。在台子的右手边，是一个放着形形式式的瓶子，瓶子装着七彩缤纷的液体，有红有蓝有绿有黄，而瓶子的摆放也是井然有序，由高至低、由大至小，从上而下、从左至右，而且瓶子上还写上了编号……
　　“我的实验室。”Becky从书架上，拿下了一本厚厚的书，然后走过来︰“我要向你解释我的想法。”
　　“甚麽想法？”我快要晕了。
　　“来。”Becky走近了我，准备扶着我起来︰“我们进去。”
　　我点了点头，想勉强振作起来，不过，真的很晕，快要撑不住了！弱不禁风的她，根本难以扶起一个手软脚软的男生。
　　“呀！”我一个不慎，正要站起来的一刻，竟然往前一仆，当脸亲吻大地。
　　“呀！”本来在我后面的Becky，也惊叫了一下，然后我的背部感到一阵又软又暖的快感︰“对不起。”
　　原来是Becky被我跌倒的时候一拉，弱质纤纤的女子受不起一拉，便跟着我跌倒，幸好她是倒在我的背上而不是地上，否则一定痛死她了。
　　“没事吧？”Becky吃力地把我拉起来，我摇了摇头，接着我们一起走到另一个小房间。
　　只见房内摆设十分简单，只有一个衣柜、一张书桌、一张床，不过窗外照来明媚的阳光，把洁白的床铺和枕头都照得又光又亮，书桌上放着几本放得很整齐的书。
　　看到这些摆设，就让我想起宝玲老婆。她们二人简直是两个极端，宝玲把东西放得很随意，瓶子、用具都随意乱放，到要用的时候才去找，看过她的工作间就知道甚麽叫做凌乱，这个Becky却放得精细，精细得有点病态，真怀疑这个Becky是强迫症患者！
　　Becky扶我坐到床
　　上，然后打开了某页，指着书上的一页给我看说︰“圣灵魔法可以驱除邪气。你的邪气是由阳具所生，因此将阳具净化，就能驱除邪气。”
　　“那麽要如何驱除？”
　　“古书上说，驱除方法就是把邪气吸出来。”
　　“那麽，邪气驱除后，它还会生长吗？”我指着凸出来的裤裆说。
　　“不知道。”她一脸冷静地说。
　　“那好吧……那麽我们……何时开始……”
　　正当我在疑惑之际，突见背对着我的Becky，默默地脱下了黑色的长衣和长袍，露出了一身雪般白的肌肤，浑圆丰满的臀部，不论是线条还是弧度，可谓无懈可击！她除下了金丝眼镜，缓缓地转过身子来，可爱文静的脸容让我惊艳，她一手掩着胸部，一手掩着下体，那对美丽而丰满的胸部，差点就连手都掩不住，下体散发着美女的甜味，我的阳具，马上坚硬如铁，直直的竖立起来，向Becky小姐致敬！
　　“聪先生，我要以自身作引，将你阳具内的邪气，通通引出体外。”Becky说罢，脸色竟然稍稍红了点，我觉得十分可爱。
　　正当我呆呆地看着她美体之际，我霎时间明白了，原来Becky是祈福党……
　　第一百三十四回·仪式开始
　　“聪先生。”Becky轻轻地唤了我，我才从注视着她曼妙的胴体中醒过来。
　　“是！Becky小姐。”
　　“脱裤，躺好。”Becky指着我那个已经顶出了一个山峰的裤子说。
　　看到Becky装作正经、强忍害羞的样子，我只好扮作若无其事地躺在床上，脱下裤子，这时的阳具已经一柱擎天，足足有40厘米！
　　“这麽长？”平时冷酷的Becky，看到这个长度的阳具，脸上都不禁抽动了一下。
　　“是，如果不快一点阻止它，它或者会永无止境地长下去呢。”
　　“放松，仪式开始。”Becky的话真的很简洁。
　　只见Becky一手拿书、一手拿杯，在阳具上洒下了不知名的液体，冰凉的感觉，沿着阳具传到脑里，整个人都醒来了。Becky口中念念有词，不知道她在念些甚麽，只知道液体似乎停止了流动。
　　“解咒液，配合圣灵魔法，将你的邪气全部抽出体外。”
　　突然间，阳具发出了微微的光芒，看来是对Becky的咒语有所反应，系统传来了“叮”声，混乱值又再一次直线上升，直达100，但阳具却没有化成触手，看来是‘圣灵魔法’在发挥作用。
　　“％！@＄#％！@^＄#！”
　　Becky念出了一串不知甚麽的咒语后，混乱值马上降至0！接着，阳具的光芒尽数消去。
　　“聪先生，邪气已经集中到阳具上，我要将它们吸出来。”Becky看着阳具，一脸认真地说，不过，她的脸上却有着少女般的青涩，莫非……嘿嘿……不，又想到那方面去了！
　　就在我还在想入非非之际，一阵麻麻的感觉，从阳具传来，原来真的是如我所想，Becky将阳具放到口中，用力地吸，噢噢，原来要吸出邪气，就是要用这个方法吗？
　　“唔……聪先生……专心……唔……”Becky专心地为我吸啜，真的太美妙了。
　　“是！”看到Becky那个认真的样子，我也不好意思不听她的话，好好专注享受她那笨拙的口技。
　　Becky吞吐得有点吃力，舌头并不灵活，只是每一次碰到龟头时都会不自然地往后缩了一下，看来她未曾试过男女之事，不过此刻的我，全身无力，只好任由她自由发挥咯。看到Becky如此落力，为了奖励她，嘿嘿，我便佻皮地射出一发，猛然灌到她口中，直达深喉。她被突然一射所吓，弄得咳嗽大作，连忙吐出精液来。
　　“聪先生！”Becky埋怨地瞟了我一眼。
　　“对不起呀。”我忍着笑地看着她。
　　这时，她开始扭动自己的身体，双手还不断地抚弄自己的乳房和下体，一脸害羞地看着我。
　　“发生甚麽事？”我好奇地问。
　　“好热，好奇怪的感觉。”她有点奇怪地说︰“全身上下都好热……好痒……好想……”
　　“热？痒？怎麽会这样呀？”我也不清楚到底发生事。
　　“莫非……你的……嗄……你的精液……含有兽人的淫毒？啊嗄……”她已经情不自禁地摸起自己的小穴来。
　　“呀？”这时我才记起，我吸收了兽人的精液，而令我的精液也含有淫毒，Becky，实在对不起。
　　“不行。”Becky差点晕倒，我便马上扶着她，才发现她全身热烫，看来要马上解毒。
　　“Becky小姐，你没事吧？”据我所知，我的淫毒并不会对其他人造成伤害，只会变成媚药般，让女生发情而已……发情而已……嘿嘿嘿……
　　“我没事，继续净化……”发着情的Becky，艰难地忍受着爱液流出来的酥软，将我推倒在床，每一下娇喘，引得她胸脯起伏不定，额上流着斗大的汗珠，脸色也渐趋桃红。
　　直直的阳具依然傲立着，她爬了起来，蹲在阳具的上方，不停地渗着爱液的小穴，正好对着。
　　“嗄嗄……嗄……我要开始了……”
　　Becky口中再念出咒语，混乱值再次升到100，又瞬间降至0，突然间，她高声尖叫，小穴喷出了大量的液体，喷得我满身都是。
　　“淫毒……嗄……”看来我的淫毒令Becky的身体禁不住发情。
　　原本一个一本正经的学者，竟然被淫毒弄得发起情来，如果Becky知道她现在这个淫荡的表情，我想她一定想杀了自己。只见Becky喘着气，浑身发抖，可是她没有放弃要替我净化，仍然很敬业地蹲下来，打算用她那流着水的小穴来为我净化，她真的很好……不行，我待会儿要好好操她一番来报答她。
　　从她蹲起来的动作看来，甚为优美，屁股与大腿形成了完美的诱人曲线，汗珠流过了她又白又滑的乳房，滴在我的大腿上，看得我十分兴奋，肉棒雄纠纠地站立。
　　“嗄……我……”
　　“我知道，你要吸取我的邪气……来吧！”
　　得到我的鼓励，Becky咬紧牙关，缓缓地坐下来，将阳具逐渐放入她的体内，每进入一分，她都自然地发出了一声呻吟。此时我见到少量的红色鲜血，沿着肉棒流下来，她果然是处女。
　　随着一声兴奋长啸，Becky的小穴竟然可以将整支阳具吞下，然后开始在我身上策骑起来。处女的紧致，紧紧地包围着，又热又湿的感觉，袭击着全身。
　　“聪先生……啊嗄……”她浑然忘我地策骑，拼命地摆动屁股，把在她体内的肉棒摇来摇去。
　　Becky摇头摆脑地骑在身上，那对酥胸便上下拼命地摇，那丰满的屁股，坐到大腿上，撞击出美妙的啪啪声。
　　“Becky小姐，你好紧呀！好舒服！”我不禁赞叹起来。
　　“对……对……好舒服！啊啊……”外表斯文的Becky被我的淫毒影响，马上变成淫妇。
　　我猛然往上一顶，惹得她忘形大叫，接受了肉棒为她带来的快乐。
　　“哈哈……哈哈……啊啊哈……”本来认真严肃的Becky，在这一刻都变得放荡，享受骑在我身上的感觉，快乐地笑出来。
　　“Becky小姐，你不是要为我净化的吗？”我刻意问她，是为了挑逗她。
　　“对……我……我要……啊啊丫……念咒语……啊……”即使是享受，Becky也不忘自己的工作。
　　可是，如此快乐的一刻，令她根本无办法分心去做其他的事，只能全情投入到做爱之中。她拥抱着我，忘情地与我吻在一起，我以热烈之吻作回应。
　　看到染在下胯的鲜红，忽然间，我的内心泛起了一丝丝的罪恶感。
　　从来没有进入过的私有之地，现在却被邪恶之物‘魔之阳具’给占领，肆意地侵占和玩弄，一切都是源自于她的牺牲。
　　我清楚知道，她已经将自己的身体都交给了我，而且她是为了拯救我而自愿付出了身体，这令我暗自发誓，绝对不能辜负她。
　　“我知道……你……我不知道如何报答你……”我坐了起来，在Becky的耳边轻轻地说，她只懂得一边策骑、一边默默地点头。
　　策骑了不久，始终是处女的Becky，经验和腿力始终不足，所以她很快累了，是时候由我接续下去，我轻轻地躺下，然后把她拉下来，让她压在我的身上，我亦慢慢地摆动下体，温柔地进出这个为了解救我而牺牲的小穴。
　　“Becky小姐，多谢你，我一定会对你负责任的。”我用真摰的感情和眼神，向她作出承诺。
　　可能她感受到我的温柔，本来冷漠的表情，都变得甜甜地笑着呻吟、展露出愉悦的表情，任由肉棒继续进出她的小穴，而我也紧紧地抱住了她，我们的吻紧紧地贴在一起。
　　不知道过多了久，我只知道她来了一次又一次的高潮，喷出了一遍又一遍的潮液，把原本洁白的床单都变得红红灰灰的，肉壁疯狂地传出可怕而激烈的律动，疯狂地刺激我的肉棒。
　　“啊啊……聪……先生……”
　　越发往上顶Becky的处女小穴，肉壁的刺激就越强烈，我想控制着射精的冲动，偏偏控制不了，只是小穴紧紧一夹，我只能快乐地交出精液。
　　‘技能’又多了几项︰
　　‘圣灵球’︰攻击技能。召唤出圣灵作为攻击手段，初始威力2.8（每级＋0.4）。上限3级，气力消耗为70（每级＋30），同时使用时混乱值增加1（每级＋1）。
　　‘粒子化’︰辅助技能。将物件粒子化，可以令阻碍消失的技能。上限1级，气力消耗为70。
　　‘重组’︰辅助技能。将制造出来的道具还原成材料。上限1级，气力消耗为100。
　　“Becky小姐。”Becky有点虚脱的伏在我胸口上，我抚着她的秀发，让她默默地睡去︰“谢谢你。”
　　从此后宫又多了一名。
　　第一百三十五回·孕
　　本以为没有感情的Becky，坐在我身旁，眼角泛起了一丝泪光，叹了口气。
　　“对不起，聪先生，我无法吸出所有邪气。”在我身边的Becky怏怏不乐地说。
　　“不要紧了，你已经尽了力，而且，我感觉它已经停止了生长，最重要的是……”我轻挑她的奶头一下，她的身体稍稍震了一下︰“你已经是我的人了。”
　　Becky先是愕然，然后再冷冷地点点头。
　　我抱起了她，然后她的唇吻了一下，便开口说︰“多谢你为我做了那麽多事，我会负责任的。”
　　Becky没有答话，只有满脸通红，可是当她看到床上已经染了一片的鲜红时，我本以为坚强而冷漠的她会当作甚麽事都没有发生，却默默地在我怀里，滴下了本盈在她眼眶内的一滴泪，也是我头一遭看到如此冷漠的人会流泪。
　　我也不知道要说些甚麽，只好为她穿上衣服后，牵着她离开了实验室、带她回家。
　　“不，我怕。”Becky停下步、拉着我。
　　“怕甚麽？”
　　“我怕，我的家族的名声，会因为这样而被玷污……”Becky第二次叹气。
　　“我还以为甚麽，放心，我一定会和你结婚的！”我向她承诺。
　　她没有答话，只有冷冷地看着我，厌世般的眼神中竟充满了不安和不快，看来夺了她处子之身令她十分困惑，我唯有在回家的路上，不停地安慰她，可是她依然没有半点反应。
　　甫一踏进家里，就发现所有人都坐在大厅内，大家看到我拖着Becky进来，反应不一。
　　“老公！你又是这样了！你有了我们还不够吗？”宝玲嘟着嘴说。
　　“聪哥，她是我的姐姐了吗？”大度的晶晶一边笑，一边拉着Becky。
　　“大家好，我叫Becky。”Becky十分拘谨地向大家鞠躬。
　　“过来坐吧，Becky姐姐。”小丽很热情地招呼Becky坐下。
　　“小聪，没想到你连Becky也……”小芝无奈地说，我抽了抽肩表示我也无解。
　　看到嘉敏和Uffy两副怨恨的眼神，加上Iris鼓着腮子对着我，我只好将刚才Becky为我做的一切和盘托出，大家听后都若有所思。
　　“所以，我得为Becky负上责任。”
　　“这次就算你了。”嘉敏没那麽好气地嘟着嘴。
　　我马上走到嘉敏和Uffy的中间坐下，双手便握住了她俩的酥胸︰“怎麽了，我的好老婆，还生我的气吗？”
　　Uffy和嘉敏被我这样一揉，都由生气变得不生气了，浑身酥软。
　　“我才没有生气呢……哼……啊……”Uffy被我揉得不禁轻呻一下，表情也缓和了许多。
　　Iris和宝玲见状，也赶紧扑过来，疯狂地吻向我。
　　Becky可能被面前一幕吓呆，完全不懂反应，直到小芝、小丽和晶晶走到她的身边，拉了Becky一下，她才回神。
　　“Becky姐姐，你看得入神了吗？”小丽害羞地说。
　　Becky向身边的小芝、晶晶和小丽问道︰“他是这样？”
　　小芝红着脸不答，开朗的晶晶马上抢着答︰“以后你就是我们的好姐妹了，我们好好地服侍聪哥啦。”
　　Becky默然，但是，晶晶已经有所行动，小丽扯着Becky和小芝加入战团，Yen和Kucy见状也不输蚀，和大家一同乐在其中，这一晚，一张床上，睡着十一个人，虽然有点局促，但我心满意足。
　　过了半个月。
　　泰利和彼德已经打点好一切要攻打哥罗的军备，而我亦知道离出发的日子越来越近，所以我便趁着这段日子，努力和她们多干一点，好让我们都记得这份美好。
　　“聪哥哥，你会带我们去的吗？”小丽伏在我大腿上问。
　　“或者吧，但我怕带你们去会有危险。”
　　“不，我们都经过那麽多的危险，聪，你一定要带我们去。”Iris急忙地说。
　　“嗯……”
　　这个时候，Iris和宝玲互相扶持对方，从外面走进来，看到她们的脸色有点铁青，嘴角还有些透明的液体，看样子是作过吐。
　　“怎麽了？你们没事吧？”我连忙下床，走过去扶着她们。
　　“没事……呕……”Iris才说没事一会，就作出空吐状。
　　“对了，我都不知道是甚麽原因，这阵子，我总是作吐作闷，肚子有点不舒服。”宝玲摸着肚子说。
　　“我也是呢。”晶晶附和大家说。
　　听到她们这样说，我便开始担心她们的身体起来，于是，我偷偷查看她们的‘状态’，嗯唔？
　　“小丽，状态︰怀孕。”、“Iris，状态︰怀孕。”、“晶晶，状态︰怀孕。”、“宝玲，状态︰怀孕。”、“小芝，状态︰怀孕。”、“Kucy，状态︰怀孕。”
　　咦？除了嘉敏、Uffy、Yen和Becky外，大家都怀孕了？
　　我二话不说，马上穿回衣服，飞奔出家中，前往医院，邀请医生替我的女朋友们看一看诊……
　　“恭喜聪将军，你快要当爸爸了。”医生握着我的手说。
　　我完全不懂反应地站着，脑海一片空白，因为我不知道到底是开心、兴奋、还是担忧，总之我只知道思绪有点凌乱。
　　不过当她们听到自己怀孕后，都高兴地讨论起来。
　　“好耶，我可以替聪哥哥生小孩！”小丽甜丝丝地搂着嘉敏的手臂。
　　“不知道是男还是女呢？”晶晶开心地与小丽说笑。
　　“我没想到我快三十七岁，竟然还可以生孩子！”年纪最大的Iris大笑。
　　“老公，你要平安归来呀，我和孩子都会等你。”怀孕的宝玲，去却了淫荡，多了分母性，反而有点不习惯。
　　“小聪，希望这个小孩，会像你一样那麽坚强。”小芝抚着肚皮笑着说。
　　“大人，祝你平安归来。”Kucy吻了我的脸颊一下。
　　嘉敏、Uffy和Yen，看到这个气氛，也有点奇怪的感觉，既开心又失落，好像患得患失般，我只好安抚她们。
　　“放心吧，我们有的是时间，届时我会更用力地……”我指着下半身，淫笑地说︰“用这里用力地干你们，把你们通通都干都怀孕，好吗？”
　　我的话说她们又笑又气，看到她们鼓着腮子的样子，真的很可爱，我不禁要大笑起来。
　　至于Becky，依旧是木无表情地看着我们，若无其事的坐着，唔，冷漠的女生真的很难搞定……
　　说到底，她们怀孕，我是高兴的，只是……
　　这段时间，我不能碰她们，呜……
　　第一百三十六回·贵妇
　　自从小丽她们怀孕后，我都有种若得若失的感觉，或者我此刻只是想操她们，我对自己说，算吧，还是忍一忍吧，但……肉棒的阳精却无处宣泄，憋着是很痛苦的。
　　对了，说起阳具的事，得到Becky的帮助，我的阳具果真停止了生长耶！所以这段时间，我都好好的用力奖赏她，不过她却有点抗拒，可能是未习惯吧。随着距离出发的日子渐近，为了应对将来的挑战，我除了用力干到她们怀孕外，我还加紧训练，级数亦上升至Lv43了。
　　这天，Becky带我去见一见她的母亲，Uffy也跟了上来。
　　“你的妈妈？”
　　原来Becky出身名门，但父亲早逝而致家道中落，是她的母亲独力支撑，后来她不负母亲所望，成功考入亚利亚斯尔帝国国立大学，毕业后成为了一流的学者，研究黑白魔法。后来，因为哥罗大军来袭，Becky母亲便收拾细软，带Becky来曼菲斯王国暂住。至于亚利亚斯尔帝国就在一夜间被摧毁，国王鲁尔士就被送到兽人一族手上，听说是被一只女兽人强奸至死。
　　“我知，是那个兽人女将军莉莉安。”我马上插话。
　　“你认识她？”
　　“当然了，他曾经……”Uffy马上忍笑，一边看着我、一边在Becky耳边说。
　　“喂，Uffy！”我马上作状地制止Uffy，Uffy吐了吐舌头地笑了，Becky则呆若木鸡，但脸上却红了。
　　Becky带我们来到了她和母亲的家，噢！看样子又是两层高的平房，平房前也是一个花园，花园中是十分整齐排列的树木，还有一片大草地，从东边射来的阳光，往一排整齐、有着落地大玻璃的窗户渗透到屋内。
　　“平日因为研究，所以不常回来。”
　　“哦？那你妈妈……”
　　“佣人梅姨负责照顾妈妈。”Becky说罢便敲门。
　　房子不大，但是比起普通的却见豪华，褐木色的大门上是金丝边的精细凋花，木墙散发着微微的澹木香，尖尖的屋顶排着一列又一列的瓦片，从这个排场，我就知道为甚麽Becky会如此整齐。
　　“谁呀？”门打开了，是一个约五十来岁的女人，一身灰灰的仆人装束，一看到是Becky便向屋内大叫︰“夫人，小姐回来了！”
　　“梅姨。”
　　“小姐，他们是？”
　　“我的男朋友，聪先生。”
　　“梅姨你好。”我向梅姨行礼，却换来冷漠的表情，梅姨转身迳自进去。
　　很没礼貌的女人呀，看来她是瞧不起我吧？我和Uffy面面相觑，跟着Becky进去了。这时，一名穿着高贵华丽的及地长裙、举止优雅的女人，从后面走出来。在华丽的妆容下，却显出一副疲累的样子，带点苍老的脸庞让我感觉得到她是饱历风霜。即使如此，那女人全身上下仍透发出高傲的气质，不苟言笑，压得我有点不自在。
　　屋内的摆设可谓一丝不苟，不论是台子、椅子、柜子、书柜等，就连放在台上的杯子、茶壶和食物架，都是摆放得很整齐，没有半点混乱，甚至整齐得让我深感巨大的压迫。
　　那女人看到是Becky，便缓缓朝我们走过来。
　　“妈妈。”Becky恭敬地向那女人鞠躬。
　　“Becky，你回来了？”那女人缓缓地坐在椅子上，显得有点龙锺。
　　“是。”Becky说罢便请了我过去︰“聪先生，男朋友。”
　　“伯母你好。”看到这位高贵的未来岳母，我当然要躬身致意。
　　“请尊称夫人。”梅姨马上插话纠正我。
　　“夫人你好。”职场学到的忍功马上大派用场……好讨厌这个梅姨！
　　“聪先生，你好，近日听闻替王国打胜仗的聪将军，莫非就是阁下？”
　　“对，夫人，正是在下。”
　　“好好……”夫人抚掌笑了︰“我女儿能有如此丈夫，真的不枉此生。”
　　“他只是男朋友。”Becky腼腆地说，因为她没想到那麽快就要当我的太太，冷静的她，听到如此称呼也不自觉地激动起来。
　　“女儿呀，结婚是一件大事呢，终有一天，你还是会嫁人。”夫人向Becky说罢便转向我︰“请恕我冒昧，请问你有多少位夫人？”
　　“哈……夫人，说来惭愧，我虽然未有夫人，连同Becky，共有十位女朋友。”
　　“唔……”夫人听罢，脸色一沉，但此刻情绪仍未爆发︰“送客。”
　　“妈妈！”Becky真的急了，原来平日冷静的她都有焦急的一面。
　　“他可以给你幸福吗？”夫人只问一句，梅姨走向我们，想将我和Uffy赶出去︰“你要我的女儿跟其他人分享一个男人吗？”
　　“夫人请放心，我是一视同仁的，而且……”我走近Becky，摸着她的肚子，谎称︰“她已经有了我的孩子了。”
　　夫人听到我的话，双眼悄悄睁一睁、脸上出现了微微的抽动，但瞬即恢复平静，恢复平常，只是这点细节都被我看在眼内。Becky则奇怪地看着我，我耸耸肩，打了个眼色，要她配合我演下去，她无奈地叹了口气。
　　“算了，女儿，从来你做甚麽，我都不管，要知道，你的家族是亚利亚斯尔帝国的名门，即使是衰落了，你身体里流着的依然是我们家族的高贵血液。”夫人向Becky说罢，便转过脸来向着我续说︰“你一定要好好对待我的女儿，否则我不会放过你！”
　　“知道了，夫人。”我悚然站立，严肃地向夫人说︰“我一定会好好对待她。”
　　这时，‘同伴’出现了新项︰
　　“Becky︰Lv31，乳房级数︰D，好感度︰60（普通），身高︰165cm，体重︰56kg，状态︰正常”
　　说罢，Becky的眼眶中泛起泪水，却咬紧牙关强忍着，不让它流出来。
　　“女儿，来，让妈妈再抱你一次。”Becky闻言，泪水已经挣脱了她的眼眶，在脸上留下了两行泪痕，上前搂着妈妈，良久才肯松手。
　　我是第一次见到冷静的Becky真情流露，完全无理身边人，尽情地流泪，与平日的她的形象有点不同，我就知道，她平日只不过是压抑着自己的情绪，强迫自己以理性行事，其实她可以很感性的。
　　我差一点都忍不住，抹了抹眼角上快要渗出来的泪水，我听得Uffy叹了口气，站在夫人身旁的梅姨，依然是木无表情地看着事态的发展。
　　之后我们离开了。
　　路上。
　　“聪先生。”Becky冷冷地说︰“你要安慰她吗？”
　　观察力优秀的Becky早就留意到Uffy的异样，因为从步出Becky的家，到现在Uffy都是没有说过一句话，只有低着头、默默地走着。
　　“Uffy？”我走近了Uffy的身边，轻声问了一句。
　　只见她抬起了头，长嗟了一声。
　　“如果我的父母尚在，你说有多好呢，很想感受一下家庭温暖。”Uffy澹然地说。
　　原来她是挂念她的父母，可能刚才她看到Becky和她的母亲一幕，触动了她的内心深处。
　　于是我牵起了她的手，真诚地说︰“Uffy，现在有我好好爱护你嘛，而且，你有那麽多姐妹和你一起呢。”
　　Uffy默然，路上再没有说过一句，任由我牵着她和Becky的手，直到回家。
　　第一百三十七回·出发前夕
　　又过了几天，后天便是出征的日子，这晚，泰利举行了宴会，邀请了各位将领出席。
　　“各位，我们很快，就要出发，前往北方帕鲁图，对抗哥罗的入侵。”坐在主席位的泰利举着酒杯，向在席的所有人祝酒说︰“祝愿我们得胜而归，干！”
　　大家都“干”……不，是“干”了一声，把手中酒杯内的浓醇美酒一饮而尽……我可苦了，酒于我来说却是如此难以下肚的东西，呕……
　　“小信，国内的安全，就交给你了。”泰利向新任骑士团团长小信致敬。
　　“放心，泰利将军，我一定会好好保护这片土地，祝你们凯旋！”小信也向我们敬礼。
　　“彼德、依高、积逊、阿聪，今日我们干了这杯，明天，打败哥罗！”泰利举杯致意。
　　只见泰利把手中的酒杯高举起来，又一口气干了，吓得我都不敢动，看着自己手中的酒杯呆了。
　　“阿聪，你不会那麽没用吧，哈……”依高看到我有点晕，便走了过来，扶着我说。
　　“哈……我只是一时不习惯而已，再来！”为了不在大家面前丢脸，我只好充下去，把酒勉强喝下去。
　　“那很好，我们干吧！”依高说罢，便拿起酒瓶，往我的酒杯斟起酒来。
　　依高把我的酒杯斟得满满的，也把自己的酒杯斟得满满的，我实在目定口呆，这时积逊走过来……
　　“依高。”积逊向依高碰杯，接着二人便二话不说，直把手中的酒都喝下去。
　　“喝！”积逊喝罢，转过头来，看到我手中酒都没有减少过，便以命令式的口吻向我劝酒。
　　我只好硬着头皮，把满满的酒，皱着眉头地饮下去……呕……
　　可是，依高和积逊二人并没有放过我，他们又把酒杯斟满，又一口气喝下去，我本以为他们很快就醉，但没想到他们的酒量很好，一杯接一杯，而我根本不是他们的对手，完全跟不上他们的速度，快撑不住了。
　　这时彼德走过来。
　　“阿聪、依高、积逊，我们干杯！”
　　彼德将手中杯一饮而尽，我只好勉强跟上，才喝罢，登时双眼昏花，都说喝酒不是我的特长。
　　酒过三巡，我已经看到彼德、小信和小泽都已醉得不省人事，但依高和积逊继续畅饮，实在没想到二人竟然有如此利害的酒量，我实在自愧不如，但是，我忽略了一个人……
　　“来，我们再干！”泰利拿起了酒樽，想往我的杯斟酒来，吓得我马上往后移动，他捉住了我︰“别婆婆妈妈，来，大丈夫除了性能力要好、武功要好，连酒量都要好！来！”
　　我勉为其难地又跟泰利干杯起来，饮得我两眼昏花，天旋地转……
　　“阿聪，你就这点酒量吗？”泰利笑说。
　　对着泰利，我自知无力反驳，因为我已经醉得摊在台上，摆着手表示不要。
　　“我想回家……我想回家……”我口中喃喃地说。
　　“这里不就是你的家吗？”泰利取笑说。
　　“不……我不是属于这里的……”
　　“甚麽不属于这里呀？”
　　我顿时坐了起来，带着八分醉意，却认真地看着泰利。
　　“你知道嘛……我根本就不是这个世界的人……”
　　“哈哈哈……不是这个世界？你说甚麽呀？哈哈……”
　　“我说……我不是这个世界的人，我是来自现实世界……”
　　“现实世界？难道这里不是现实吗？”
　　“哈哈哈……来，我让你看点东西……”
　　眯着眼的我从‘道具栏’中拿出了手机，在他的面前摇了几下。
　　“你见过这东西没有？”
　　“这是甚麽？”泰利将手机拿在手上，好奇地把玩着︰“这是……”
　　“这叫做手机……又叫手提电话……是我从我的世界带来的……”
　　“手机？你说的是真的吗？”
　　“真的……我不属于这里，我来这里的目的，是为了打败哥罗……”
　　“那不就是更好吗？”
　　“嗯，所以……哥罗，你等着！”
　　说罢，醉醺醺的我和泰利继续饮，已经不知喝了多少杯，只懂举杯放胆地尽情干！
　　“泰利……哥罗……我一定要……打败他……”我语无伦次了，连我自己都不知道说甚麽。
　　“嗯，我们一定可以打败他……噫……”泰利也有点酒醉。
　　这晚，我们不醉无归。
　　翌日，我醒来的时候，就发现自己身处家中，旁边是嘉敏、Uffy、Yen和Becky，看来是她们将我接返家中，我们都赤祼着，这时我才发现，她们的下半身渗出了半透明的液体，看来我昨晚是乘醉，做了些快乐的事。
　　“阿聪你醒了？”嘉敏醒了，她用炽热的肉体搂着我问。
　　“嗯，你们先睡一会吧，我待会儿有事宣布。”我吻过嘉敏后便下床梳洗一下。
　　良久，Yen、Uffy和Becky也醒了，逐一吻个遍后便起床梳洗。
　　这时，大家都在大厅集合，正等着我宣布一些事情。
　　“大家应该知道明天是出发的日子，你们一定要好好保重，等我回来。”我笑着说，但在场的气氛却是十分凝重︰“这次我会带嘉敏、Uffy和Yen出发，至于其他人，因为你们都有了身孕，不宜四处走动，所以必须留在家中，我亦请了人过来照顾你们。Becky，麻烦你在留在这里，好好的替我看家门。”
　　这个时候，传来了敲门声，我便打开门，三名约四十来五十岁、挺着一对对巨乳、身材不高的女子进来。
　　“这位是艾薇、洁、苏珊娜，是照顾你们的女佣，有甚麽事可以吩咐她们做。”我说罢便转向艾薇说︰“那以后的事就拜托你们了。”
　　“是。”艾薇等人微笑地点头答应。
　　“这阵子，大家就留在这里，等我回来。”我向大家说。
　　大家都默然，恐怕她们是在担心我的安危，也不知道何日会再相见，或者到时，我们的孩子都已经出世了。
　　“放心吧，我答应你们，一定会回来。”看到大家忧心忡忡的样子，我只好安慰她们︰“本来我也想带着大家出发，但是大家都怀孕了，我怎可以带你们出征呢？而且Becky做事比较妥当，有她在我还是比较安心一点。”
　　大家听到了我的话，都没有再作声。
　　一夕无话。
　　第一百三十八回·领军出发
　　翌日。
　　虽然天朗气清，但瀰漫着一片愁云。
　　我要走了，大家都依依不舍，小丽、晶晶、Iris和Kucy甚至哭了，我抱住了她们、好言安慰。
　　“如果可以，不要去打仗，好吗？”Iris泪眼婆娑地说。
　　我摇了摇头，我知道，她是担心我会像她的丈夫菲利浦一样，一去不回，于是我承诺说︰“放心，我一定会平安回来。”
　　几经多番安慰，她们才肯依依不舍地放手，于是我领着嘉敏、Uffy和Yen出发往军营了。
　　其实如果可以，我真的不想带任何人，因为我实在不希望有人会跟着我出去冒险，就算没有身孕的嘉敏、Uffy和Yen，我都认为她们绝不适宜去冒险，其他人就更不用说了，每个都有了小孩，我又怎敢置她们于危险的境地呢？好好地替我生小孩不就更好吗？我不知道前路有甚麽风险和危险，只有我一个独个儿面对，我就可以毫无顾忌。
　　但是我实在受不住她们的请求，嘉敏说她有百步穿扬的箭术，可以照顾自己；Uffy说她有行军打仗的经验，可以照顾自己；Yen说她有魔法和治疗术，可以照顾自己；就连Becky也说她懂得黑白魔法，可以照顾自己……对对对，她们都说可以照顾自己，但她们却不知道，我担心的就是她们可以照顾自己而不依赖我，作为一个男朋友，能够被依赖，也是一种被重视的感觉。
　　可是我总拗不过她们，只好带上嘉敏、Uffy和Yen，至于Becky，就留在家中，代替我去照顾怀了孕的女朋友们。
　　晨曦的街头，没甚麽人，感觉有点冷清，只有零星的小贩正在准备开摊，也有商店正准备开店，我抖擞精神，带着和嘉敏等人正快步走着，前往军营。
　　“哗，那麽早？”一踏进军帐，原来泰利、彼德、依高、积逊、小信和小泽，比我还早来到，已经在商量要事。
　　“阿聪，早晨。”泰利向我打声招呼。
　　“各位，早晨。”我向各位打声招呼。
　　寒喧了一阵子后，我们便开始商讨进军的计划。
　　“哥罗的大军压境，我们要怎样做？”我率先发问。
　　“这里是北部城市帕鲁图，也是曼菲斯王国的最北端，是一个易守难攻的据点，只要我们守在这里，我们就能抵住哥罗的军队。”泰利指着地图说。
　　我看了看地图，曼菲斯王国的幅员辽阔，真不愧是南方最强的国家，只是地图上原本标示了的几个国家，都已经被哥罗消灭了，再不存在于世。
　　“我和彼德会一同北方，亲自镇守这个城市。”泰利说罢便看了彼德一眼，彼德肯定地点头。
　　“为了防范东部死灵之国乘虚而入，积逊，麻烦你替我们驻守在东边的城市拉利奥斯。虽然我们和死灵之国相隔住大河特格拉斯河，而且绪方也在那边驻扎着。”泰利对积逊说，只见积逊点了点头。
　　“那麽，西边的兽人一族又要怎样应对呢？”依高还是最关心兽人一族，看来他十分紧张，誓要替狄亚报仇，光复精灵族。
　　“经过上次的对战，牠们已经没有再入侵的动静，不过，牠们正往北方移动，看来是要会合哥罗。”彼德报告说︰“闻说是由兽王奥利奥亲自领军。”
　　泰利说︰“所以，今次我们要主动出击，给牠们一个迎头痛击。”
　　泰利一边指着地图，一边向依高说出进军的路线，让我不禁赞叹起来。听泰利的指划，就知道他真的不是盖的！进退有据，部队之间连绵相扣，首尾相顾，即使受到敌人攻击，都可以马上接应，能够有如此安排，真不愧为曼菲斯王国的大将军！运筹帷幄！
　　“所以依高，你负责进攻兽人一族的大本营－维克斯。”泰利的话，依高答允。
　　“至于国内保安……”泰利看着小信和小泽说︰“小信、小泽，就靠你们和皇家骑士团。”
　　“是！”小信和小泽应诺。
　　听到各人都各自的任务，唯独是我没有任务，于是我问︰“那我呢？”
　　“我早就安排好了。”泰利笑说后，便向帐外呼唤︰“汤姆。”
　　只见一人从外而入，身高脚长，体格强壮，嘴角微掀，面带笑意，两眼有神，发型松弛，两腮的须根有点粗，皮肤更是粗糙。
　　“汤姆，这位是阿聪将军，从明天起，你负责担任他的副官。”泰利说罢，汤姆便向我和泰利敬礼。
　　“泰利，这……”
　　“我知道你喜欢打游击，所以我指派一队人马，让你去偷袭兽人一族，同时我让汤姆当你的副官，你得好好运用呀。”
　　“当然当然……”我受宠若惊地说。
　　派一位副官来帮我，不知道好还是不好，好的就是可以让副官代替我去管理军队，不好的就是多了一个人来管住我。
　　我们商定已好，兵分四路，我打游击。
　　我们走出军帐，原来士兵们早已经在
　　校场列阵完毕了，士兵们见到我们，都肃立地向我们敬礼，我们也在走到台上，向各位士兵敬礼。
　　“各位，我们今天出发，去守住属于我们国家的……”泰利向士兵们训话，完毕后，我们便各自领起自己的部队，按刚才商定好的计划，分批领军出发。
　　泰利指派了百人部队给我旗下，我和汤姆，还有Uffy、嘉敏及Yen，来到了自己的部队面前，果然是菁英部队，个个威风凛凛、神足气壮！
　　“各位，我是阿聪！这位是汤姆，是我的副官。”
　　“将军好，长官好！”
　　“我们今天就出发了，向西方攻打兽人一族，你们会支持我吗？”
　　“支持！”震耳欲聋的叫喊，展示出他们的决心！
　　“好！我们……出发！”
　　我们马上领军出发。
　　我的部队是由骑兵、弓兵和步兵组成，一半步兵、馀下的由骑兵和弓兵各占一半。看着地图，现在我们正向西方进发，依高在我们的南边不远处，至于积逊就向东北方向进发，泰利和彼德就各领一支军队，向正北方推进。
　　上次泰利打胜仗，成功抵住了兽人一族，还俘虏了瓦特，入侵的兽人都被击溃，而且还反攻过去，乘势收复了部份土地，只是到了基利山时，遇到了激烈的顽抗，所以未能一举消灭兽人一族。
　　我们领着军队出营，往首都的西门出去，甫一踏出军营……
　　“聪聪，你看。”Yen指着几道身影，站着的不是别人，正是小丽、Iris、晶晶、Kucy、宝玲、小芝。
　　我走了过去，深情地看着她们，说︰“放心，我会回来的。”
　　她们没有答话，只管紧紧地握住了我的手，不约而同地哭了出来，Becky就站在一旁，默默地看着。
　　我放开了她们的手，头也不回地跟着军队，带着Yen、Uffy、嘉敏出发了。
　　在营外，已经有许多民众夹道欢送，祝愿我们得胜归来，我从来未试过有如此大的压力，他们这样做，令我更为紧张。
　　“将军，我们现在去哪？”汤姆在我们走出首都后便问。
　　“我先前往基利山。”我看着地图说。
　　我们最重要的是到达第一个哨站，哨站就位于基利山附近，可以观察兽人一族的活动，过了基利山，来到了帕尔斯草原，之后是波特山、芬尼湖、维克斯。
　　“将军，我们快到第一个哨站了，再前面就是基利山。”汤姆说。
　　原来我们已经走了两日，当我们到达哨站后，守在哨站的士兵将附近的形势向我报告，原来兽人一族败战后都撤退了，再没有入侵。当安顿好一切，我们便准备作战计划。
　　“将军，有一队兽人军队，正往北面前进。”一名士兵向我们报告说。
　　“看来真的打算和哥罗会合。”我捂着下巴，看着地图。
　　“那要怎样做？”嘉敏问。
　　“如果让牠们与哥罗会合，那就糟了，所以我们要尽快截住那队部队。”
　　这个时候，帐外传来人马的叫嚣声，于是我们马上出去看看。只见一队不知何来的部队，站在哨站的前面叫嚣，为首一人骑在马上，用长枪指着我的守卫。
　　“你们不想死的，就交他出来！”那人十分嚣张地说。
　　既然他恫吓着我的部队，我当然不会客气︰“你是谁？”
　　只见那人二话不说，便挺枪纵马冲过来！
　　我的妈呀！才走出首都、想攻打兽人一族，没想到这里杀出一个程咬金？
　　第一百三十九回·再遇阿莲
　　“锵”的一声，枪头刚好刺在我的剑刃上，幸好我拔剑拔得快，虽然他来势汹汹，长枪又猛又快，却被神王之剑一下子挡下。
　　“好剑！”那人把枪头一挑，想从下而上将我一分为二，幸好我反应够快，往后一跃，避开了锋利的枪刃。
　　“你到底是谁？”汤姆提剑戒备着，身边所有士兵都拿起武器，与那伙人对峙着。
　　“不用问我是谁。”那人看了我了一眼说︰“应该是你吧！来，让我看看你到底有多强。”
　　那人从马上跃下，提着长枪，有如奔雷般向我袭来。身为一军之长，我当然不会退缩了，我抡起神王之剑，与之相斗起来。
　　那人的枪法十分凌厉，枪出如龙，或刺或挑，忽扫忽噼，打得我只得遮拦招架，更甚者，他的每一招都是朝我的要害攻过来，要不是小芝在出发替我特训了，我一定会被这个人打得落花流水。
　　没想到出师不利，兽人一族还未打着，我们就遇上这麽难缠的敌人。
　　“喝！”
　　那人大喝一声，拦腰一扫，我及时用剑挡住他的枪，可是力量太猛，把我整个人都荡了开去。
　　“没用的家伙。”那人一脸轻蔑地嘲讽︰“我才不会把阿莲交给你。”
　　一听到阿莲这个名字，我顿时呆了，因为他竟是为阿莲而来。
　　“受死吧！”正当他想冲了上来之际，一人从树上跃下，挡在那人的面前，我定睛一看，那人不是别人，正是阿莲。
　　“卢比度，停手！”阿莲拦住了那个人。
　　“是你？”我愕然。
　　“阿莲，你……”卢比度同样愕然地看着她︰“我这样做是保护你，我不会让任何人欺负你。”
　　“我不用你保护。”阿莲冷冷地说，然后她转过身来，对我说︰“跟我走！”
　　我不知道她是来报仇还是甚麽，但看样子，卢比度带着人马，来势汹汹，而且早着先机，所以即使要打，我们必定死伤惨重。
　　“如果我说不呢？”
　　“那麽，你和你的部队，还有你的女人，全部都要死在这里！”阿莲指了指她身后的卢比度和他的部队。
　　阿莲的话令我认清现实，卢比度带来的部下全都是凶神恶煞，级数又比我方高出许多，要是不跟她走，难保那个卢比度会把我们杀个片甲不留。
　　“好，我跟你走。”
　　“聪聪……”“阿聪……”嘉敏和Yen闻言都想阻止。
　　“我很快回来。”无奈的我只得跟着她走，卢比度也领着手下，跟着她离开，危机总算解除了。
　　我默默地跟着阿莲走，卢比度和他的人马跟在后面，杀气瀰漫四周，总觉得那个叫做卢比度的人，对我有极大的恨意。
　　“你到底要带我去哪？”
　　“我带你去见我的哥哥。”
　　“你的哥哥？”
　　阿莲没有答话，只有默默地拉着我走，那厚实的手掌，捉得我很紧，没有半点放松，生怕我会走掉似的。
　　走了半日，怎麽觉得这条路有点熟口熟面……不会是……走了不久，一座巨大的城堡出现在我眼前，果然是……
　　“陵格尔堡？”
　　阿莲没有答我，只顾用力拖我进入堡内，走进堡时，我隐约听到有人叫她做小姐！阿莲拖着我，直接来到了城堡内的大殿，还是那个老样子，两边都是一排排的桌子，依然是一大班人正在饮酒消遣作乐，而坐在正中央的高位的，还是陵格尔了，我还看到站在陵格尔旁边的是嘉伦，她眯着眼地看着我，面上红卜卜的。
　　阿莲来到了陵格尔的面前，说出一句令我吃惊的话︰“哥哥。”
　　甚麽？陵格尔是她的哥哥？糟了，她一定是想报仇！Lv76的陵格尔，要杀害一个只有Lv43的小卒，易如反掌……
　　就在我惊魂未定、手心狂出汗的情况下，陵格尔站了起来，他每接近一步，我的汗越流得多，就快要变成瀑布了。
　　“哇哈哈，我的好妹夫！”
　　呀？妹夫？我甚麽时候当了他的妹夫？我看了看阿莲，只见她竟然抿着嘴别过脸去。甚麽意思？难道我这就成为了陵格尔的妹夫吗？这麽突然？如此突如其来的事，想不到会发生在我身上，真的意想不到。
　　“慢着慢着，你的意思是？”我想弄清楚情况……
　　“哈哈……阿莲说你干了她，是吗？”可是陵格尔却不给予我机会︰“当我的副手卢比度得知这件事后，他愤怒得带着人马，马上冲去曼菲斯王国，要找你出来，把你碎尸万段。”
　　我看一看身后的卢比度，愤怒的他盯着我，盯得我浑身不自在，看来他很紧张阿莲，糟了，我竟然得罪了可怕的杀手集团。
　　“我平生最着紧的有两件事，一是钱，二是我的妹妹。”陵格尔走到我的身旁，吓得我不敢动弹，突然间他拍了我肩膀一下︰“现在你干了我的妹妹，但不要紧，只要你负责，一切好谈，我可以当作甚麽事都没有发生。”
　　陵格尔似笑非笑地看着我，看得我浑身冷汗，从心底抖震起来。
　　“看你的表情，似乎不愿意嘛？抑或你是打算玩完我的妹妹这样就算？”陵格尔一边笑一边走开︰“如果你真的打算这样的话，我和卢比度都会要你死得很难看，你知嘛？卢比度是阿莲的男友。”听到陵格尔说罢，我却有如小学生般偷瞄了卢比度，他瞪了我一下，我浑身一栗。
　　“呀……哈哈……哈哈……”这一刻我除了笑之外，我再没有任何反应可以给了，难道我还有选择吗？
　　“现在我将妹妹交给你，要好好对她！否则，哼！”陵格尔走到一边，随手拿起了手边的一把剑，轻轻一掰，一分为二！
　　这个时候，系统出现了‘叮’声，‘同伴’一栏有新提示︰
　　“阿莲︰Lv43，乳房级数︰H，好感度︰25（不快），身高︰177cm，体重︰92kg，年龄︰33，状态︰正常”
　　意想不到，真的意想不到，有一件事实在太值得庆幸，就是我没有猜错，阿莲真的有HCup！呀……这算是聊胜于无吗？
　　陵格尔挥一挥手，我还未来得及反应，就被阿莲拖着迷迷煳煳的我离开，刚才发生的一切，好像发了一场梦，一切都来得太快、太突然！
　　临行之前，卢比度瞪着我说︰“哼，抢我心爱的阿莲，我会要你死得很惨。”
　　他的话吓得我浑身冷汗，我连忙跟着阿莲逃出这个可怕的城堡。
　　“以后，我就跟着你了。”阿莲认真地对我说︰“如果你抛弃我，你会死得很惨。”
　　“当然啦……当然啦……”受到他们两兄妹和卢比度的恫吓，我只得叹了口气说︰“对了，陵格尔是你大哥？我只知道他是恶名昭彰的赏金强盗而已。”
　　陵格尔的确是阿莲的亲生大哥，自幼父母早亡，二人相依为命，他们很早就离开了却格王国，来到了曼菲斯王国的边陲，开始了杀人越货的生意，建立起独霸一方的杀手王国。
　　回去之后，我将之前的事告诉给嘉敏她们知悉，换来的，又是一番冷眼。
　　就这样，我们在哨站过了一夜。
　　第一百四十回·偷袭
　　翌日。
　　我在战战兢兢的心情下过了一晚，因为嘉敏和Uffy对于阿莲的出现有点不满，不过又无可奈何，谁叫我把别人的妹妹玩了个遍，刚刚不巧别人不是谁，而是十分利害的陵格尔呢？如果我不肯负责，我们必定死在陵格尔手上。
　　“你玩大了，看你以后还敢不敢。”Uffy用半恼半怨的眼光看着我，我只得无奈地低着头，无语。
　　阿莲却不以为然，她和Yen都气定神闲地看着我是如何被Uffy和嘉敏教训，神态自若，可是这就更惹Uffy和嘉敏不满，通通将情绪发泄在我身上，呀……丫……呜……痛痛痛……对不起，我以后都不敢了！
　　这个时候……
　　汤姆进来了，我们马上收起刚才一切的佻皮，慌忙板起口面、眼神严肃、神情凝重，装作在讨论军情，他见到了，也扮作若无其事，只是他带着笑意的眼神，还有从嘴角渗透出来却被强忍着的微微笑意，出卖了他，想必刚才我被两位小美人教训的落泊样子给看到了。
　　“将军……”汤姆差点忍不住要笑，看他的样子真的很辛苦︰“斥候回报，兽人一族的大军已经越过了基利山，往北方进发，打算与集结在王国北面的哥罗军队会合。”
　　“迟了吗？”我自忖地说，然后向汤姆问︰“我们要追上牠们，需时多久？”
　　“我军在牠们的后方，如果要追上去，大概一日就可以追得到。”
　　“咳……很好！”我一脸严肃地装作咳了一声，刻意压下声线，打算拿出点威严来︰“汤姆，你派人通知依高他们，往北接应，我们去偷袭兽人的军队。”
　　“聪聪，你打算怎做？听说对方有成上万的士兵，我们才一百人。”Yen担忧地说。
　　“Yen，放心，我们不会乱来，我只会拖延着牠们而已。”说罢我便向嘉敏和Uffy说︰“我们先绕到牠们的后面，拖延牠们，待依高等人来到，到时就一举将之歼灭。”
　　“阿聪，没问题。”勇敢的嘉敏一口答应。
　　“你们两个随队行动。”我向阿莲和Yen说罢，再向汤姆说︰“汤姆，我们出发后，你便带着人马上追上来，还有，好好替我保护Yen和阿莲。”
　　“是！”汤姆接到命令后，马上去办，只是他踏出军帐、看不到背影后，就传来了大笑声。
　　我叹了口气，心想一世英名，就此尽丧……算了，现在还是集中在军情上吧。
　　我们准备就绪，正要步出军帐时，Yen拉住了我。
　　“聪聪，你要小心呀。”Yen眼泛泪光地说。
　　“放心，我们没事的，走吧，嘉敏、Uffy。”说罢我便看了看阿莲，阿莲看我的眼神有点复杂。
　　甫一踏出军帐后，阿莲从后追了出来，将一支火箭交给我︰“这是陵格尔堡的信号箭，只要你有任何危难，拉响它，哥哥都会带人来救你，这是哥哥给我护身用的。”
　　没想到，阿莲竟然会如此为我，我真的为我当日对她所做过的一切感到难过和羞愧，我真的不知道可以做些甚麽才能让她原谅我。
　　“对不起。”我衷心的向她道歉，她没有答话，只有幽幽地看着我。
　　“阿聪，我们要快一点。”嘉敏见到我们站在不动，互相望着对方，不耐烦地呼唤我。
　　“对，兵贵神速，来！”我回神过来，眼睛却忍不住要多望阿莲一眼，才肯转头出发。
　　我一下子抱住了嘉敏，一跃往天上飞去，Uffy当然也跟着来。
　　飞了不久，我听到前方传来了一阵脚步声和兵器交碰发出的金属响声，我‘透视’一下，果然，兽人大军正在前方缓缓进发，从牠们走的方向来看，牠们的确是往北方，应该是要和哥罗会合。
　　“没想到牠们仍然有那麽多人，看来上次的败仗，牠们的损失不是很惨重。”
　　“那我们下一步怎样做。”飞在后面的Uffy问。
　　“先让我观察一下。”
　　我继续‘透视’，只见军队的前方，有着两个很熟悉的身影，正是瓦特和莉莉安。在牠们的后面，有一座巨大的方型有篷八人大轿，几头兽人士兵在前方拉着，缓缓前进。
　　“那是……兽王？”兽王奥利奥我自见过，威风凛凛，雄壮不凡……然而，在牠胯上疯狂地骑策着的，就是牠最喜欢的玩物－菲女王。
　　女王的双峰，激烈地跳动，我的目光也随之上下摇动。
　　“阿聪，你在看甚麽？”嘉敏见到我的头不停地上下摇动，甚觉古怪。
　　“没甚麽。”我马上停止欣赏，当然不能给她们知道，否则以她俩的性格，一定会呷醋！于是我装模作样地说︰“不如我们抄到牠们的后方，偷袭牠们，这样应该拖住牠们的进度。”
　　“好！”二人异口同声答应。
　　经过了那麽多次战斗（与其说战斗，不如说是偷袭）的经验，我们悄悄飞近兽人军队的后方，我‘分身’出来，让分身载着嘉敏，而我就可以全力进攻而无须分心照顾嘉敏。
　　“嘉敏，放箭。”神射手嘉敏，当然是偷袭的能手，分身带着她，让她在半空中射下箭雨，杀个牠们措手不及。
　　面对突如其来的攻击，兽人一族顿时慌成一团，手足无措。
　　“吼！”兽人们大喝一声，可是从天上射下来的箭却没有减少过。
　　只不过数十秒间，就已经有数只兽人被嘉敏射死，牠们张望天空，想找寻箭的来源，但一无所获。
　　“哗！”几头兽人士兵咆哮起来，因为牠们的脚都被从地面突出来的剑刃砍断或刺伤，不想问，那当然是我做的好事了，只消祭出‘遁地’，潜到地下进行突袭。
　　被嘉敏和我如此一击，兽人军队果然停住了，嘉敏停止了攻击，和Uffy躲得远远的，等待接应我。
　　“吼！防守阵式！”面对不知名的敌人，兽人兵长并没有慌张恐惧，还懂得下令士兵们摆好阵势迎敌。
　　这个时候，瓦特和莉莉安闻得后面传来惨叫声，于是都回马过来。
　　“发生甚麽事？”莉莉安率先问道。
　　“瓦特将军、莉莉安将军，有人偷袭。”
　　虽然我躲在地下，准备下一波偷袭，但瓦特的实力在我之上，有他坐镇，我不敢轻举妄动。
　　不过，就算士兵们遭到偷袭，可轿里的兽王奥利奥仍然不为所动，牠只管用力地抽插菲女王，伏在轿前的女王，被奥利奥紧紧地推着屁股，发出了疯狂的呻吟声，巨大的肉棒在她体内进出，小腹都突了出来，双乳在半空之中前后荡漾，两颗奶头疯狂地摇摆。
　　“嗄……”奥利奥把头靠近了菲女王的耳边，伸出了蛇一般的舌头，舔着女王的耳垂，女王叫得更大声了。
　　听到奥利奥根本没有打算理会偷袭者，莉莉安只好和瓦特说︰“由我去找那个偷袭者。”
　　瓦特没有答话，冷眼看着莉莉安沿路寻找。
　　我一听到是莉莉安的声音，忽发奇想，于是马上遁地而逃，回到她们身边。
　　“阿聪，怎样呀？”
　　“我有好计划，你们这样……”我在她们的耳边交付了些事情，她们点头答应。
　　说罢，我便再一次‘易容’成为兽人将军利奥。
　　第一百四十一回·莉莉安之死
　　莉莉安步步为营地，带着数头兽人，来到了军队的后方，只见不少兽人受伤倒地，更有不少已经断了气，死在路边。突然间，草丛出现了些许动静……
　　“出来！”莉莉安朝着森林咆哮，巨大的声响，震耳欲聋！
　　是我登场的时候了，我装作跛了脚，艰难地从树林中跌跌撞撞走出来。
　　“利奥？你……”莉莉安见到是我，大吃一惊︰“你还未死？”
　　“莉……莉莉安？”我诈作受了重伤，艰难地跪着，发出痛苦的声音。
　　“你怎麽会在这里？”
　　“我……嗄……”
　　我骗她说，这个月来，靠着东躲西藏，才勉强避过曼菲斯军队的追杀。
　　“那你为甚麽不回来？”莉莉安痛心地说。
　　“我有负大王所托，没有面目回去见你和大王。”
　　“你真的很傻……”
　　“不要再说了。”我装模作样地看着四周，煞有介事地说︰“曼菲斯军队和精灵族正追击你们，被我发现，于是我连忙赶来想通知你们，可是竟被他们发现了。”
　　“难怪你受了伤，人来！”莉莉安恍然大悟，然后着手下搀扶我。
　　说着，我才发现莉莉安的腹部变得平坦，看来孩子已经生了下来。
　　“孩子生了下来吗？”
　　“嗯。”
　　“叫甚麽名字？”
　　“克伦格……”说起孩子，莉莉安甜笑起来，不过她的甜，可不是我这个普通人所能接受，她续说︰“名字好听吗？”
　　“好听好听……”我有点敷衍地说。
　　看到我的出现，莉莉安有点喜出望外，她拉来了她的座骑，让两名手下把我抬上兽马。
　　莉莉安拉着马往前走，我就在马上看着她，总觉得她比以前有点不同，是甚麽不同，我可又说不出来，是感觉吗？还是性格吗？抑或者态度？我不知道。
　　“当我们打胜仗，一起回去吧。”
　　莉莉安没有回过头来，却澹澹地说了这样的一句，我登时觉得，她真的变了，这一刻我觉得，她只不过是希望可以，平平澹澹地生活下去。
　　“你未死吗？”骑在马上、厉眼看着我的瓦特，语带嘲讽地说。
　　“瓦特！”莉莉安有点生气。
　　“你这个模样，别拖累我们。”瓦特说罢，便策马而走。
　　“别理他，我们走吧。”莉莉安继续拉着马往前走。
　　我们来到了奥利奥的榻前，可是奥利奥根本没有理会过我，因为牠依然用力地抽插着菲女王，这时牠又换了个姿态，变成传教士式，只见菲女王躺在轿内，被奥利奥用粗大的肉棒，深深地锄进自己的子宫内而兴奋地大叫。
　　“说起来，我挺挂念你的……嘻嘻……”莉莉安看到香艳的一幕，不期然地挑逗起我来，我装作没听到。
　　走了一整个下午，太阳已经下山了，距离哥罗军队的阵地还有两日路程，于是莉莉安下令安营扎寨。
　　我在军帐内休息，躺着等待友军的到来，这时莉莉安进来，缓缓地躺在我身旁，那对皮粗肉厚的巨乳，在我的手臂上来回磨擦，磨得我的肉棒都不期然地硬起来。
　　“利奥。”莉莉安幽幽地搂着我︰“你讲过，你会照顾我和孩子。”
　　“嗯……”
　　此时，莉莉安的手已经移到我的下半身︰“虽然你不是孩子的亲生父亲，但有你的照顾，我想已经足够了。我从来未试过，感受家庭的温暖，而你，将会成为这个家的主人。”
　　莉莉安说罢便开始套弄我的肉棒，好舒服啊……不不不，现在不是享受的时候，是策反莉莉安的时候呀。我马上推开了她，坐了起来。
　　“怎麽了？”
　　“其实，我们为甚麽要打仗？为甚麽要听从那个哥罗的话？”
　　“父王为了我们，只好听从哥罗的命，牠为的，只是我族的命运。”莉莉安叹了口气，续说︰“我并不喜欢打仗，而且我之所以要不断交配，也只不过是想延续我族的血脉……”
　　莉莉安的话让我十分疑惑，因为从奥利奥的表现来，兽人一族之所以为哥罗卖命，根本是牠的好胜心所致，甚麽族人命运，牠似乎都没有放在心上。
　　如果真的如我所想，莉莉安的处境就更危险，所以我不想她冒险，于是我对她说︰“不，现在我不想你有甚麽危险，你回去吧。”
　　“我已经决定要和父王共同进退，如果我们有命回去，我们就住在一起吧。”
　　莉莉安笑着说罢，便倚在我胸前，从来未曾见过她这个小鸟依人的模样，改变了我对她的印象。
　　糟了，我也不知道要怎样做才好。按照计划，是说服莉莉安离开，接着再不停地用各种手段，偷袭牠们，但是，见到莉莉安的如此决心，我却心软，下不了手。
　　突然间，瓦特从外而入。
　　“我觉得好古怪。”瓦特冷眼看着我，莫非牠识穿
　　了我的身份？
　　“有甚麽好古怪呢？是你看他不顺眼，怪他是我的男人罢了。”莉莉安出言维护我。
　　“对。”瓦特捂着下巴说︰“时间和地点，太巧合。”
　　“巧合？我说你是找借口来找麻烦是吧！”
　　“铿”的一声，原来是瓦特拔出剑来！瞬雷不及掩耳般一招刺过来，慌忙之中，我还未来得及反应，一道寒光已经杀到面前来！
　　正当我脑海一片空白之际，莉莉安竟然抢先一步，挡在我面前，锋利的剑，笔直地穿过了她的身体，血猛然喷到瓦特。
　　莉莉安吼叫了一声，然后一脸痛苦地倒在我怀内，我一脚踢向瓦特，牠中个正着，只得抽剑往外逃。
　　“莉莉安！”我紧张地抱着她，不想她就这样死去︰“不要死！你不是说我们要住在一起吗？”
　　“利奥，或者，要等到下次了……”她艰难地笑了一下，咳出了血︰“我要走了，好好照顾我……我们的孩子。”
　　不知不觉间，我竟然流下泪来，我竟然为一只强奸我的女兽人哭了。
　　“咳……我总觉得……你的气味很熟悉……咳……”莉莉安又吐出了一口鲜血，她气弱柔丝地说︰“我已经……不会挂念那人类了……但……我会挂念你……我……可以死在你怀内，已经足够了……”
　　莉莉安一脸心满意足，对着我微笑了一下，很平静地闭上眼，咽了气。
　　“你不要死……是我……是我！”我解除了‘易容’，可是，她已经看不到了。
　　眼眶中的眼泪，我忍住，却不争地自行哗啦哗啦地流出来，滴到莉莉安的脸上，我紧紧地抱住了她，拼命地哭。
　　“莉莉安！你醒醒，我就等着你起来，把我干到不似人型，我们要疯狂做爱！”我抱着她，任凭我如何摇她，她都没有醒过来。
　　虽然莉莉安是兽人，但是我对她的感受不比寻常，这算是爱吗？我不知道，但我知道我对她的感情，终于跨越了种族，现在她死在我怀内，我自然而然地愤怒起来。
　　“瓦特！”我变回利奥的样子，提着剑冲出军帐，要找瓦特算帐。
　　这一次，瓦特，你是逃不了的！
　　第一百四十二回·杀瓦特
　　当我冲出军帐后，却见着瓦特带着奥利奥来到军帐前，顷刻我便被众兽人士兵围住。
　　“公主死了。”瓦特以剑指着我说︰“是他杀的。”
　　“可恶，瓦特！”甚麽？明明是瓦特杀了莉莉安，牠竟然说谎，将所有责任都推到在我身上？“不是我杀的，是瓦特杀的！”
　　奥利奥没有说话，只是用下半身顶住菲女王，任由她自动扭动身体，感觉就像一个电动飞机杯……
　　只见士兵们把我团团围住，一身血污让我变成嫌疑最大的疑犯，而且瓦特素来有威望，牠说的话比我说的“可信”得太多了。
　　瓦特一脸冷峻地站在奥利奥的后面，我见到就气。兽人一族向来脑子都不灵光，牠们又怎会想到，瓦特同样是满身血污，同样是嫌疑最大的疑犯？而且当时只有我和牠二人在现场，现在只凭牠一面之词就想定我的罪？
　　“瓦特……”奥利奥终于开口了，牠转头看着瓦特，镇定的瓦特不动声色︰“我说嘛，你为甚麽一身鲜血？”
　　瓦特没有答话，也没有反应，只有冷冷地看着我。
　　“是谁杀死，已经不重要了。”
　　奥利奥的这番话，就像一枚核弹，在我心里头炸开来！甚麽？甚麽不重要？女儿死了！是女儿呀！牠怎麽可能无动于衷？牠还有没有人性……对不起，牠是兽人，可不是人类，当然没有人性……但是，我是第一次看到，这麽可怕的父亲，不要说流一滴泪，只要牠的内心有一点不快，我都觉得不可能！
　　我咬牙切齿地瞪着奥利奥，偏偏牠没有把我放在眼内，牠续说︰“谁杀死对方，他就是将军。”
　　竟然这样？没想到奥利奥根本没有理会过自己女儿的死活，甚至将莉莉安的死，当作是挑选将军合适人选的筹码……可恶！
　　“可恶……可恶……可恶呀！”我越想越气，我完全不明白莉莉安的死，只值得用来挑选将军？手中的剑被我紧紧地握住，气得我浑身发抖。
　　“来吧。”瓦特站立在我面前，准备迎战。
　　不单为莉莉安报仇而要杀死瓦特，我更要为她报仇而杀死那个负心的父亲！
　　“死吧！”我使出了‘一闪’，直攻瓦特。
　　本以为可以轻松取胜的瓦特，提剑一挡，却没有想到我的‘一闪’竟然可以震得牠双手发麻，顿时失了身位，踉跄后退，我再接再厉，一个转身，往后踢出一脚，正中了牠的小腹！飞弹开去。
　　“怎麽可能？”瓦特受了我这一招，连站都差点站不稳。
　　“我要替莉莉安报仇！”我咬牙切齿，一步一步向瓦特走去。
　　瓦特一个翻身，便从撞到的瓦砾杂物中站了起来，大喝一声，飞快地朝我冲过来，笔直的剑往我头颅刺来，我往后弯身，使出一个后胸翻，连消带打，双脚往上一撑，踢中了牠的下巴，踢得牠血流牙崩。
　　“你……”后退几步的瓦特，只得瞪着我，握剑的双手，却不受控地抖震起来，神情亦变得慌张。
　　Lv45对Lv43，理论上实力相近，但是此刻的瓦特，却被我抱着必死的决心及斗志、所发出的气势所压倒，单是心理上瓦特已经输了。
　　“我是不会输的。”瓦特抢先攻过来。
　　但是！瓦特根本及不上我的必死之心，剑才一攻来，就被我奋力一噼，直接架开，然后我二话不说，向瓦特拦腰一砍，牠中上一剑，血流如注。
　　“今日是你的死期。”我是如此对瓦特宣告。
　　我接二连三地向牠进攻，牠偏偏没有半点办法来应付，只懂举剑防御，可是越打，牠就越慌，即使我只攻不守、满身都是破绽，牠都无法察觉出来。
　　瓦特的形势已经强弩之末，牠被我打得左支右拙，频频挂彩。
　　“瓦特，纳命来！”我怒吼一声，吓得牠就连快要刺到身上的剑都忘记了抵挡，当牠感到痛楚的时候，才发现我的剑已经刺中了牠的小腹。
　　我把剑一抽，一道鲜血直喷出来，我往牠的手腕一剑划去，牠手中的剑应声落地，我再来一脚，往牠的头部狠狠地踢过去，一记SideKick将牠击倒在地！最后我将剑，用力地插在牠手臂上，牠痛苦大叫。
　　“你杀莉莉安，我要你痛苦十倍！”我凑近了躺在地上的瓦特的耳边，愤怒地说。
　　剑在牠的手、脚、背等全身，挑出一道又一道血痕，瓦特痛苦惨叫，可惜牠已经无法动弹，只得任我鱼肉，供我泄心头之恨。
　　“死吧！”我高举宝剑，凌厉地往瓦特的脖子斩过去。
　　瓦特连发出生命中最后的一声求救都没有，就这样，牠的头被我一剑砍了下来！我却升级了，Lv44（血量664、气力540、力量511、速度443、体力543、精准408）。
　　看着曾经风光一时的兽人将军瓦特，就这样死在我的剑下，我不知道应该开心，还是伤心，甚至是可惜？或者，是莉莉安就这样死了，突如其来地多了一份失落感吧。
　　不，该死的不止一个，还有从头到尾、站在一旁看戏的奥利奥！牠对莉莉安的死毫不在意，这是我最气愤的地方。
　　正当我想梳理混乱的思绪时，奥利奥走了过来，澹澹的说了一句︰“好好地干下去。”
　　我没有答应，因为我说了另一句︰“大王，我想好好安葬公主。”
　　奥利奥没有半点伤心，只有高傲地离开，连点头都没有，或者在牠来说，莉莉安只不过是牠众多子女中的一位，又或者牠根本就没有任何慈悲之心，所以牠才会那麽冷漠。
　　兽人士兵将莉莉安的尸体抬出来，我不禁流下泪来。如果她不是兽人的话，就不会有这样的结果。望着莉莉安被埋于土中，感觉比当日狄亚在我怀内逝去更强烈，痛苦、难受、悲伤，百种滋味在心头。
　　不一会，土坑已经挖好，只见兽人士兵，随意把莉莉安丢到土坑里……她可是兽人一族最高贵和最淫乱的公主呀，你们怎麽可以这样对她呢？
　　“慢着！”我喝停了想把土坑填满的兽人。
　　我爬下了土坑，抚着她的脸，冷冰的脸庞，鲜血已经染满了她的嘴巴，真是名符其实的血盆大口……
　　“安息吧……”我依依不舍地亲了她的脸庞，兽人士兵不及我上来，就擅自开始填土，根本毫不在意。
　　终于，最后一坯泥土都覆在上面，表示我和莉莉安，永世相隔。
　　我实在没有想到，我的计划，竟然害死了她……
　　虽然不能说是深爱过莉莉安，但至少对她，多少还是有点感情的。现在，我只能够做的，就是好好照顾我们的孩子。
　　话说回来，刚才瓦特的表情有点慌张，按道理，一个身经百战的将军，怎麽可能会惊惶失措呢？理论上牠应该是处变不惊，绝对没有可能单单面对一个挑战者而显得惊慌吧？就算上次面对泰利和依高的猛攻，牠都表现得十分冷静，倒是今次有点反常，这也是我觉得奇怪的地方……算了，现在莉莉安死了，我的心情已凉了一半。
　　这时，远处传来了骚动。
　　第一百四十三回·围攻
　　“起火了！”军营的各处，起火了，这个火真起得及时……
　　一声叫喊，唤醒了还在沉沦于悲伤节奏中的我，因为我知道，是我的计划已经开始实行。
　　我才刚回到兽人一族的军营，只见兽人们都乱作一团，要不是还有兽人兵长临危不乱，暂时代替将军们指挥着，相信这个兽人军营很快就会被攻陷，牠们早已经没有了将军了。
　　不过我觉得有趣的是，当大家惊惶失措之际，兽王奥利奥根本没有理会过现场到底发生甚麽事，只顾独自留在军帐，继续操着牠最喜爱的性玩具—菲女王。
　　即使外面传来了惊惶失措的叫声，牠的军帐里仍然传来了女王的愉快呻吟声，从她剧烈而高昂的尖叫之中，可以感觉到她被粗大的肉棒蹂躏得多惨烈。
　　这个时候，杀声从四方八面涌来，我定睛一看，依高带着人马，与Uffy、嘉敏、阿莲和Yen，汤姆领着部队，按照我们的约定，一同杀来。兽人们慌忙中应战，可是我方来势汹汹，许多兽人都来不及兵器相交，就已经身首异处。
　　“到底是甚麽一回事？”有兽人士兵向天质问。
　　牠们又怎会猜得到是我的分身放的火呢？牠们又怎会猜得到整个军营已经被我方围住？牠们又怎会猜到是我从中作梗？
　　我们的计划是，我尽可能找个借口让兽人安营下来，嘉敏沿途监察，Uffy负责传递消息，让汤姆和依高领着人马，悄悄地包围牠们。
　　杀声越近，我的心越紧张，因为我不知道这样普通的偷袭会不会凑效……我只不过打算拖延兽人军队的行进速度，却没有打算要莉莉安的命，当下她竟被我间接害死。
　　可是，现在可不是悲伤的时候，如果我们能够成功把奥利奥赶回维克斯、甚至把牠杀死，那总算完了莉莉安不用打仗的愿望！
　　当我看着在场的兽人们正奋力抵敌时、当我完全站着不动地看着事态发展时、当我看到奥利奥的军帐起火时……
　　“糟了，菲女王还在里面呢！”我突然才记起，菲女王还与奥利奥一起！
　　兽王是该死，可菲女王却不然，我不能不将她救出来！正当我不知如何是好之际，起火的军帐忽然一分为二地裂开，是奥利奥！牠下胯的阳具，依然插在菲女王的体内，被高高的顶起！双手拿起了斧头，抡转一番，将军帐噼开，丝毫无损。
　　“死不去吗？啧……”我低声喃喃。
　　可是现场声太大，奥利奥并没有听到我的话，却一双冷眼望向我，下半身仍旧操着牠最喜爱的性玩具，看着眼前的死尸和火光，依然不为所动。
　　“利奥，你在干甚麽？”牠冷冷地问。
　　“大王，我们被突袭了。”我也冷冷地回应。
　　“好久没有热过身，现在是机会。”奥利奥说罢，下半身便用力往前一顶，一下子将菲女王顶出来，飞掉到地上。
　　哼！太不尊重女性了吧？但是，阿莲不也是被我这样糟塌，我有甚麽资格去责怪牠呢？
　　我走过去想扶起迷迷煳煳的菲女王，却发现小穴在奥利奥那巨大的阳具长期操插下，竟然被扩张起来，可以看得出黑洞之中的秘密，我的心情突然变好了……我摇了摇头，回复神智，轻轻的扶起菲女王，才站起了，她的小穴突然流出了大量的爱液，流得满地都是。
　　“你？”手软脚软的菲女王有气无力地看着我，长期的凌辱令她变得有点思绪迟钝。
　　“放心，我是人类。”我暗地里在她的耳边说。
　　我的分身及时出现在我面前，让它先抱起菲女王往外面走，而我，就看准机会，准备给奥利奥一个致命一击。
　　虽然兽人们在我方的强攻之下而死伤惨重，偏偏兽王没有对任何人动手，只管肃立在风中，冷静地看着面前的剧烈战况。
　　直到……
　　“奥利奥，我来做你对手！”Lv36、胸前肉球激烈跳动的Uffy，捻着短枪，直刺奥利奥的心坎，却被一手绰住。
　　“嘿嘿，想做我的对手，就来做我的床上对手吧！”奥利奥淫笑地说着，然后一脚踢向Uffy小腹︰“小妞你这副美好身材，最适合用来操！”
　　Uffy飞撞开去，口吐鲜血。嘉敏见状，朝奥利奥射出了‘破岚箭’，箭又快又疾，来势汹汹，但奥利奥只是轻松的用斧头一噼，箭一分为二。阿莲马上补位，一个直拳，又被奥利奥一手挡开，而且奥利奥连消带打，补上一脚，往阿莲脸门踢去！幸好阿莲可以控制自己的形状和柔软度，所以她并没有受伤。Yen乘势放出‘雷电术’，奥利奥回身一转，将斧头抛出，雷电全数被金属斧头吸引，全然无效。
　　“没想到有那麽多美女。”奥利奥接回自己的斧头，傲视所有人︰“来吧，让我将你们逐一干死！”
　　大家听到这种挑衅的话，都觉得十分气愤，可是大家都知道，就算大家合力，都不会是兽王的对手。
　　“大王。”我拿起剑，缓缓走到奥利奥
　　的面前。
　　“你要尽忠吗？哈哈哈……唔？”奥利奥的话尚未说罢，牠的腹部已经中上一剑，出剑的人，当然就是我。
　　虽然刺中了奥利奥的腹部，但牠仍然纹风不动，冷冷地看着我。
　　“你是谁？”
　　我没有答话，直接在牠面前解除了‘易容’，现回人类的样子，然后奋力将剑向前压多几分，务求重伤奥利奥。
　　偏偏奥利奥完全没有半点抽动，剑刺在牠的身上，就象是用上竹签在钢铁上插下去，才刺进了少许，就已经无法再进，要把剑推进半分都做不到。奥利奥抡起拳头，往我的脸上打来，我连忙弯身避过，但剑却脱手！牠把身上的剑轻轻一拔，血流得很少。
　　“Uffy，你没事吧？”
　　“我没事……”Uffy口中虽然没事，但她嘴角流着血，半躺在地上无法活动，恐怕是断了肋骨或伤了内脏。
　　嘉敏朝奥利奥射出数箭，虽然牠的腹部受了点伤，但完全没有影响牠的身手，仍然迅速，嘉敏的箭无法建功，我和阿莲马上左右夹击，牠依然能够轻松应付。
　　即使被我暗算了一下，奥利奥仍然能够以一敌众，真不愧为兽王。
　　“利奥！你该死！”奥利奥将阿莲一手击退后，牠立刻冲着我而来！
　　速度之快，让我完全避无可避，被一拳打中了心坎，鲜血狂吐！我虚踢一脚，捂着心口，退到一边去。
　　“哈哈哈……我早就知道有古怪，你怎麽不死？”奥利奥抡着大斧，傲然站立︰“如果你们想杀我，恐怕只会是幻想。”
　　“甚麽？”
　　“我说就算你们整支军队上，都杀不死我！”
　　散发着可怕气息的奥利奥，正盯着我，盯得我心中都寒冷起来。
　　难道，真的没有办法杀死牠吗？
　　第一百四十四回·兽王的真正实力
　　面对着可怕的兽王，我们艰难苦战。
　　虽然牠被我刺伤，但实力丝毫没有减弱半分，Uffy和我都被牠的重拳所伤，阿莲只能仅靠变形来卸去攻击，虽然仍能争持但已经疲于奔命，嘉敏和Yen的远距离进攻手段，完全无法凑效。凭着‘自愈’，我的血量渐渐恢复，不过和Lv50的兽王战斗，这点血远远不足够！再如此下去，我们必定会被牠杀死。
　　另一边。
　　“死吧！”依高完全没有半点留力，很残忍地将踩在他脚下的兽人士兵砍杀。
　　依高杀红了眼，把兽人士兵杀个一干二净，只见他神情凶狠，对远距离的兽人是一箭一个，对近距离的更是拿起手中剑，愤怒地斩，把兽人斩得死无全尸！
　　终于，所有在场的兽人，都被依高等人消灭得一干二净，除了兽王奥利奥。
　　依高见到我们和奥利奥对峙，马上领着精灵族来助战。只见精灵弓手和我的部队，将奥利奥团团围住，但牠根本无所畏惧。
　　“阿聪，你没事吧？”依高马上过来助战。
　　“我没事！”我摇了摇头，然后走到Uffy身边，抱起她并对Yen说︰“Yen！麻烦你照顾Uffy！”
　　“奥利奥！今日就是你的死期！大家上！”依高一声令下，精灵族和我的部队一拥而上。
　　别以为精灵弓手只有箭法高超，近战也是十分利害，他们能够使用绿光般的能量，聚能在手，一拳打去，非死即伤。至于我的部队，虽然只有百人，但个个都是曼菲斯军队的菁英，个个身手敏捷，武功高强，杀敌起来，所向披靡……
　　“哗……”一名精灵族被奥利奥的大斧，从头到脚，一分为二，化成星光消失了。
　　“呜呀！”我的一名士兵也被奥利奥的大斧，拦腰砍成两半，一面痛苦地死在地上！
　　十分利害的部下，偏偏在奥利奥的面前，只不过是砧板上的瓜和菜而已，被一斧一个，斩个七零八落。奥利奥即使受了伤，仍能不慌不忙，抡起大斧，对进攻者，来一个杀一个，来一对杀一双！弄得精灵族和我的部队都伤亡惨重。
　　我本以为，没有了手下的兽王，在围攻之下应该很快就会束手就擒，可是偏偏兽王越战越勇，我方伤亡越见惨重，根本难伤兽王分毫。
　　看到这一幕，确实残忍，吓得精灵们都不敢上前，只敢躲在远处，向奥利奥射箭；我的部队也不敢向前进攻，只敢握着剑，与奥利奥对峙着……不，是奥利奥一进，他们便退。
　　我和汤姆见状，也知道奥利奥绝对不好惹，但是我们不得不去惹！
　　“奥利奥，我要替狄亚报仇！”才杀罢兽人的依高，愤怒地一跃而起，他的拳头发出强烈的绿色光芒，从天而降，奋力地向奥利奥打去。
　　奥利奥面对依高的重拳，毫无惧色，只是轻轻一拂，才Lv28的依高便被轻易的扫开，飞到一边去。
　　“狂暴击！”奥利奥扫走依高后，马上盯上我！只见牠高举大斧，跃在空中，猛然向我噼过来！
　　力量之猛，我根本是从心底里害怕起来，只好马上使出‘遁地’，潜到地下，但是，‘狂暴击’的力量实在太巨大了，震地裂土所带来的冲击，将我震得马上吐血，背部痛苦非常，血量-100。奥利奥再来一招‘破天’，直噼地面！可怜我被锋利的斧气所伤，被震出土地，倒在地上，血量-100。
　　“雷电球！”Yen举起魔杖，一个巨大的带电魔法球射向奥利奥，没想到奥利奥连看也不看，随手一拨，便将雷电球反弹给Yen！Yen闪避不及，中个正着，惨叫一声，颓然倒地！
　　“Yen！呀！”吐着血的我奋不顾身，忍着痛，直接朝奥利奥冲过去。
　　奥利奥嘴角上扬，抡转大斧，使出一招︰“大风暴！”
　　奥利奥将身体回旋，形成强大的旋风！风暴的四周，都是锋利的斧风，刮得我们全身疼痛！
　　“阿聪！”嘉敏急了，马上朝风暴射出了‘破岚箭’，但根本射不穿风暴的外墙。
　　大家都被风暴刮得皮肉生痛，就连在外围的精灵族和嘉敏，都感到到风的锋利。风暴逐渐停了，我们无力地倒在地上，只见兽王笑了，牠笑我们不自量力……
　　“别浪费力气了，你们根本打不赢我。”奥利奥自豪地笑了。
　　没理由，明明只有Lv50，怎麽我好像在和Lv80的在打？莫非级数只不过是数值的参考？
　　“我偏不信……我打不赢你……呀……”我还未说罢，就被奥利奥扼着脖子，整个人都被抽起来。
　　“骗我？我要你死得很惨！”奥利奥提起斧头，正要往我当头砍下来。
　　“你想杀我……下辈子吧！”总算逮到机会……
　　这时，大家都听到奥利奥的一声惨叫，因为牠的右手没有了！凭空消失！是Becky的技能‘粒子化’，可以将任何物件都分解为粒子，于是我将奥利奥的右手变成粒子！
　　“你……”原本扼住我脖子的右手消失了，奥利奥还有左手，舞起斧头，忍着痛向我拦腰砍来。
　　“小心！”阿莲马上变型，一手把斧头给包住，免却了我被腰斩的下场，可是阿莲却因为斧头太过锋利而手掌给割伤，流出斑斑血点。
　　“阿莲！”脱险的我，没想到阿莲竟然愿意舍身救我，我当然十分震惊，为救阿莲脱离险境，我立即召唤出十来个圣灵球，直击奥利奥！
　　“吼！”才刚被断手而痛苦地大叫，现在被‘圣灵球’攻击，奥利奥节节后退。
　　本来打算乘胜追击，偏偏这个时候，我却用尽了‘气力’，‘血量’亦降至十分低的水平，只得颓然倒地！
　　阿莲见机不可失，马上全身变型，猛然使出‘肉球烈弹’，直转奥利奥的背部！
　　“死吧！”受了伤的依高，举起了弓，向奥利奥射出发着绿色光芒的‘毒箭’，嘉敏也马上以‘破岚箭’配合，奥利奥身上顷刻便中了两箭。
　　一众精灵弓手亦配合依高和嘉敏的攻击，一同向兽王放箭！
　　“喝呀！”奥利奥大喝一声，一拳打在地面上，爆起了土墙，将所有攻击都截住，牠狼狈地往外逃。
　　不过，即使奥利奥落荒而逃，牠都没有忘记要取走牠最喜爱的性玩具－菲女王。牠赶上了我的分身，我的分身只消一拳便被打飞了，化成尘埃消失了。
　　奥利奥一下子夺了菲女王，逃离现场，而留在现场的，就是满地的尸体，和倒在地上、无力再起的我们。
　　第一百四十五回·假意变真心
　　眼白白地看着奥利奥逃脱，心中的确不甘，但此刻的我们，实际上并没有办法将牠打倒，要不是刚才我突如其来的一招，都不能打跑牠。
　　虽然受了伤，但最关心的，还是她们。
　　“Yen！你怎样呀？”我勉强地爬了起来，连忙抱起了Yen，看到Yen全身被电殛，处于濒死状态，我顿感悲痛。
　　受了伤的Uffy，在阿莲的搀扶下艰难地站起来，向我说︰“你没事吧？”
　　“我没事……”此刻的我，根本做不了甚麽，怀里的Yen已经奄奄一息︰“Yen，你要振作。”
　　寻找‘道具’，可是没有‘回血剂’，这是要我眼睁睁地看着Yen死在我怀里吗？
　　“来，让我看看。”依高捂着胸口，向我走来。
　　只见依高跪了下来，口中唸唸有词，然后把手一张，一道绿色光芒照射到Yen的脸上，良久，Yen的脸色终于回复血色，血量也渐渐回复。
　　“多谢，多谢……”我紧紧地拥抱Yen，生怕会失去她似的。
　　“放心，我们也是懂得‘治疗术’。”依高说罢，也替Uffy施展‘治疗术’。
　　经过今次的偷袭，我们总算成功阻止了兽人军队与哥罗军队会合，让泰利那边的压力大为减少。不过在今仗中，大家都受了伤，尤其是Yen和Uffy，实在是无办法继续走下去，所以我们只能在这里先行扎营，调整一下后再继续下一步行步。
　　“可恶！竟然被奥利奥逃走得了！”依高愤怒得拍了台子一下。
　　“那真的没办法，即使明知奥利奥走了，都只得眼白白将牠放生。”我坐在布椅上，看着他摇摇头、摊摊手说。
　　“将军，那我们下一步……”与会的汤姆问。
　　“我们继续进攻？”依高提议。
　　“那就一定的了，乘胜追击。”我看了看地图说︰“兽人军队已经撤退，我们就直接攻击兽人一族的大本营。”
　　“不过现在我们所馀下的兵力，恐怕不足以击退兽人一族。”汤姆担忧地说。
　　“兽人一族有勇无谋，现在瓦特和莉莉安……”一说起莉莉安，我的心有点戚戚︰“都死了，牠们更只是一盘散沙，即使牠们如何英勇，一个二个都落得身死的下场，时下形势对我们有利，所以消灭兽人一族只是时间问题，我们一定可以消灭兽人一族。”
　　嘉敏从外而入︰“Yen和Uffy已经无恙，正在休息了。”
　　“麻烦你了。”我向嘉敏道谢说︰“大家都去休息吧。”
　　依高和汤姆点头后便离开休息，而我和嘉敏，走往Uffy和Yen休息的军帐，探望她们。
　　我们静静地走进Uffy和Yen的军帐，阿莲坐在一旁，显得有点不知所措，到底是要照顾她们，还是独自静静，她都象是进退失据，有点无地自容。
　　从这几天，阿莲跟了我，我从来都未曾见过她会如此慌乱，她平常很少说话，而且对着我刻意漠不关心，或者是她还未找到适合的与我相处方式而装作若无其事，但现在，她这种不习惯、不自然，却完全影响了她的自我。
　　我轻轻地走近了Uffy和Yen，见到她们都都在熟睡，此刻我总算放心下来。我轻轻地握住了她们的手，在她们的额头上轻轻一吻，真想她们能够安然无恙，陪着我安然渡日。
　　“我真希望她们所受的伤，全部都转移到我身上。”在走出帐幕后，我慨叹地说。
　　“别这样说，我相信Uffy和Yen都不希望你受伤。”嘉敏安慰我说。
　　“见到她们这样，我实在很难安眠。”
　　嘉敏看着我摇头叹息，也不禁失落起来。
　　“我想出去走走。”阿莲说罢便迳自往外走。
　　“嘉敏，你先睡吧。”当我看到阿莲的表情后，我马上追了出去。
　　出去军营后，看到阿莲走了出去，往森林方向，怕她有危险，当然马上赶紧追上去。
　　才到追上去，拉着阿莲的时候，她却甩开我的手、对着我咆哮︰“不要跟着我！”
　　“我怎麽不要跟着你呢？是你说你以后要跟着我，既然你是我的人，我便有责任去保护你。”
　　她一边走，我一边说，越走越远，四周漆黑一片，生怕有危险，于是从后扑了上去，用力地抱着她。
　　“你干甚麽呀？放开我！”阿莲挣扎。
　　“不放，我就是不放。”
　　她用尽全身力气挣扎，我差点都敌不过她的力量，要不是我有嘉敏的‘孔武有力’，恐怕我会被她一掌推开。
　　“你说，为甚麽你要走？”
　　“你有那麽多女朋友，多我一个不多，少我一个不少，我走就是！”
　　“你早就知道我有那麽多女朋友，那你又为甚麽要跟着我？”
　　“我……我就是妒忌！”她说罢便抿着嘴，别过脸去。
　　我曾经
　　听说，如果一个女人因为其他女人对我好而产生出妒忌的感觉，那麽，这个女人一定是喜欢我。更何况，刚才她听到我的话后，原本已经很难看的表情，变得更难看。
　　这刻，阿莲流下泪来︰“我知……我不够漂亮，我很肥……很丑，根本无法跟你那些女朋友相比……”
　　我没有说甚麽，我只是惊讶，阿莲竟然会紧张我和她的关系，即使她明知道她不是我心目中的女神，外型不亮丽，身材无亮点，但她仍然渴求着我的爱，实在出乎我意料之外……不过我在想，她对我的爱，该不会是我的精液影响吧？
　　“我竟然要和那麽多女孩，分享一个爱的男人……呜……”
　　阿莲抽泣地说，说得我心头都痛了，要知道我的确曾经想将阿莲变成我的SP（SexPartner，性伴），但这种有性无爱的关系，根本不应该是我的本意，也不应该因为满足肉体上的欲望而伤害到她。
　　“我喜欢……我就是喜欢……但我很妒忌……妒忌你的爱为甚麽不只是属于我一个人？”
　　看着阿莲，我觉得，我可能喜欢上她……莫非是由怜生爱？还是我只不过是不希望身边的人不开心罢了？其实，相处下来，我对阿莲的感觉还不错，除了稍为有点囉唆外，她的确是一个挺温柔的女人。
　　我让她伏在肩膀上，尽情地哭，唉，只怪自己实在太多情，有道是“男人多情而长情，女人专情而绝情”。
　　我没有再说甚麽，轻轻地用双手，抬起了她的脸庞，轻轻地吻下去。
　　谁说肥妹不能爱？
　　第一百四十六回·黑夜森林的野战
　　吻下去的一刻，阿莲稍有抗拒，她不知道我的吻，是真心还是假意，但我可以肯定的是，我逐渐喜欢上面前这个肥妹。
　　能够得到肥妹的青睐，我应该要嗟怨不幸吗？不……我可不能这样想，因为我们以后的日子还长着，一个女生将一生倚靠到我的身上，我岂能不负责任？更甚者我不能不付出真心，只有真心、全心全意去爱，才是真真正正的负责任。
　　她的妒忌，令我更清楚她的心意，于是我说︰“我清楚知道，我喜欢上你，我不是要补偿，也不是可怜你，我只不过是喜欢上你罢了。”
　　“你不会嫌弃我吗？”阿莲泣着说。
　　“如果是这样，我让你走就是了。”
　　“你不会是因为哥哥的关系吧？”
　　我没有答话，既直接又粗暴，来了一吻，那丰厚的嘴唇，硬而粗糙，真的不是一般少女所有的特质，那厚壮的手臂，粗壮的大腿，可谓是绝无仅有。说实在，我挺害怕她的大哥，但我对阿莲的喜欢是发自内心，和他人无关。
　　我们紧紧地拥抱在一起，双手在对方的背项上抚摸，肉肉的背部，让我爱不择手地摸来摸去，突然很喜欢这感觉，嘻……特大的乳房压在我的胸膛、快要喘不过气！
　　“你的胸脯很大哦……”隔着兽衣，我轻捏了她的奶头一下。
　　“哎哟……讨厌……”阿莲被我言语调戏，原本凝重而紧张的情绪，都放松起来。
　　我轻轻地脱下了她的兽衣，而她也替我脱下了衣服，肉帛相见，一身小麦色的肥肉，尽入眼帘，虎背熊腰这个形容词，真的可以用在阿莲身上！我们拥抱着，厚实的肉，让我感受到被拥抱的温暖，她一对有如棉花糖的巨乳，给我一种亲切感，炽热的体温，让我沉迷于拥抱之中，不愿放开。
　　身为杀手的阿莲，虽然很肥，但身材依然是有的，所谓“乳沟深深毁人一生、屁股辣辣心狠手辣”，真不愧是肉腾腾杀手。幸好有我这个正义使者在，就让我用那条硬得不能再硬的肉棒，好好教训这个杀手！肉棒在阿莲的肉穴外面摩擦，磨着两块肥厚的阴唇，让爱液一发不可收拾，猛然地流出来。
　　用被丰沛的爱液沾湿了的肉棒，轻轻地滑进了阿莲的两腿之间，然后再往上轻轻一顶，便完全滑进了温暖湿润的通道，迎来了美妙的呻吟之声。
　　“呀……”
　　之前因为我的任性，而令她成为了一只没毛的白虎，相传白虎是克夫的，不过我相信，任何诅咒，在奋力的抽插下都会被破除！
　　“噢！原来没毛的感觉，是那麽……那麽爽的哦！哈嗄嗄……”
　　“唔……啊……你很讨厌呀……不就是你……嗯……做的好事……啊啊……”
　　没有毛的阴户，就没有了毛的刺刺感觉，可以作更实在、更亲近的接触。肉贴肉的亲近感觉，身体的炽热直接从肌肤传到对方，也将浓浓的爱意直接传给对方。
　　“啪啪啪……”
　　“聪仔……用力……啊呀……”
　　“好……好的！”
　　性器间的激烈交合，肉体间的猛烈相撞，发出了响声，在这个黑暗无人的树林中，显得特别响亮，阿莲的呻吟声回荡四周。
　　肥厚的肉壁，紧贴着肉棒的四周，有如贪婪的嘴巴，在面对着美味的香肠时，也是咬着不放。那些爱液，有如垂涎着的口水，流个不停。
　　“啊啊……好爽！呀……聪仔……你的棒棒好利害……好长……好深呀……”阿莲伏在我的肩膀上，享受着每一下的冲击︰“可以……可以再深入点吗？”
　　阿莲接受了我，也让我可以更深入她的神秘地带，她已经不能离开我的肉棒，恋上了肉棒的后果，可会是很严重的哦！看我插你、插得如此兴奋，连我自己都无法离开这种感觉。
　　我用力地抬起了她的一条腿，肥肥的肉穴吞着肉棒，水声潺潺，赤祼祼的展现在黑夜之中。性器交碰的声音，在寂静的森林里，清晰响亮，与越来越大声呻吟声互相交织，有如交响乐般动听。
　　“好……好舒服啊……我快要……快要被……被聪仔操坏了……啊啊啊……”
　　“这次……我不会伤害你……我会好好的爱护你……”
　　意乱情迷的我，不禁已嗅起阿莲的头发来，半长不短的及肩黑发，散发着幽香，然后用最温柔的亲吻，吻她的耳垂和脖子，每一下抽插配上每一下亲吻，下半身的敏感带与上半身的敏感带，交杂出来的兴奋快感，已经让她无法招架得住。我不再用残忍而粗暴的抽插，所以她分泌出来爱液比之前更多，湿润的肉穴让肉棒畅通无阻，能够每一下比之前一下更深更入，直接刺激她肉壁的每一分每一寸，直接冲击她子宫口，直接占领她身心的每一个面。
　　我不讳言，我爱上了性爱的感觉，喜欢做爱，甚至沉迷于此，不能自拔，“唔理好丑，但求就手”，可能就是我现在的写照……虽然Becky曾经解释，那些感觉是源自于‘魔之阳具’，但是，即使没有魔性，我也一样会沉迷，皆因这个游戏世界，实在太多诱惑了。
　　不过当我拥抱着阿莲，我想我应该会明白，爱情，应该是超出世上的所有物质的存在，而不应只是单纯的肉体享受。
　　“我爱你！”我对阿莲说了这一句，她更用力的拥抱着我。
　　我向阿莲表达了对她的爱意，虽然有点匪夷所思，但这绝对是我这一刻的真实感觉，没有半点保留，也没有半点后悔。
　　“我也爱你……啊……”阿莲在快乐之中，勉强偷出一点空闲，从喘气之中作出了爱的回应。
　　得到了她的回应和原谅，我相信我也赚了，所以为了回应她，我更落力、更深入地抽插她，每一下的冲击都深深进入到她的子宫口，进占他的每一寸肌肤，把她的里里外外的霸占，完完全全地成为了属于我一个的存在。
　　“快点……啊啊……唔啊啊……我去了……丫……”
　　随着阿莲身体的抽动越来越快，我的抽插也跟着越来越快，已经数不清的猛烈抽插，把她弄得摇头摆脑，持续地高叫着，响遍这个寂静的森林。
　　听得阿莲的尖叫，加上肉穴猛然地剧烈收缩，把肉棒夹得妥妥的，肉壁持续地抖震着，代表她的高潮来了。
　　“我想射了……”我在她耳边询问︰“我可以射进来吗？”
　　享受着肉棒的冲击的阿莲，已经无暇回应我的请求，而舒服的我亦无视阿莲是否答应，只管狠狠地再一次将她的肉穴，用精液填满。
　　精液和爱液滴到地上，发出“答答”声，象是宣告我和阿莲，正式成为情侣。
　　“你……好调皮呀……射了很多……到我的肚子……都满满胀胀的。”阿莲倚在我肩膀上，喘着气，摸着肚子，佻皮地说。
　　我们合而为一，就像滴到地上的爱液和精液，你中有我、我中有你，两者混合在一起，再也分不开。
　　“你相信嘛？”
　　“相信甚麽？”
　　“我真的喜欢了你。”她在我耳边轻轻说︰“自从那次你对我的凌辱之后……”
　　我没有答话，只有再一次的热吻，以回应她对我的青睐。
　　“有人！”警觉性高的阿莲，突然从我怀里挣脱，小穴猛然吐出肉棒，入面的精液都喷到地上。
　　“沙沙……”一阵声响从不远处传来。
　　“嘿嘿嘿……你们两个做的好事。”
　　我们连忙望过去，才发现原来一直有人在这，欣赏我们上演的春宫戏。
　　第一百四十七回·午夜偷袭
　　“卢比度！”被一个男人看到自己的祼体，阿莲感到十分不好意思，只好用双手勉强掩着自己的胴体，即使那位是她的男友……不，是前男友。
　　原来是一个壮汉偷偷地躲在树后，他的手中拿着长枪，那根神出鬼没的长枪，月光射下来，洒到银色的枪头上，格外闪亮，亮得我的心从本来的激情，马上都凉了一半。
　　“我早就说过，我不会让人欺负你，可是……”卢比度对着阿莲，轻蔑地笑了一下︰“你犯贱。”
　　“喂，你这个甚麽鬼卢甚麽，在这里干甚麽？”
　　“你不听哥哥的话，硬要独个儿离开陵格尔堡，出去闯天下，那就算了，我说过要让我跟着你，你又不愿。没有我的保护，就会有这种混蛋欺负你。要不是嘉伦回来跟我们说你有难，求我们去救你，我们都不知道你出事。”卢比度稍为激动地说。
　　“我和嘉伦出外闯，也想见识一下，好让哥哥和你知道，我是可以照顾自己。”阿莲不甘示弱地说。
　　“可是呢？你不就被这混蛋糟蹋吗？”卢比度真的是老实不客气！
　　“喂，你可不可以不要混蛋前混蛋后吗？我叫阿聪。”我有点气愤，但他说的也是事实，我真的是一个混蛋。
　　“嘿嘿……要不是阿莲替你求情，以堡主的性格，你会有命站这儿吗？”卢比度挥一挥他的手中枪，指着我说︰“堡主最着紧他的妹妹，要是他知道有人对她的妹妹不好，他一定会把那人碎尸万段。”
　　说到这，我的心从凉了一半，变成凉了全部！
　　“那你想怎样？”我厉声问道。
　　“我想怎样，你还不清楚吗？”卢比度色眯眯地看着阿莲的身体，我见状便挡在她的面前，这时卢比度才续说︰“我从来都是喜欢阿莲，你胆敢抢我女朋友，你会死得很惨。”
　　Lv60的卢比度大喝一声，捻起手中枪，飞扑过来……
　　“当”，一支箭笔直地射中枪头，迸出火花，被这一阻，卢比度只好止住攻势。
　　“嘉敏！”我看到一个人从不远处走来，原来是嘉敏，想必她看到我去追阿莲，她不放心，于是跟上来……那不就是把我和阿莲交合的盛况都看在眼内吗？果然，当我看到她的盯着我的眼神，我就知道，她在呷醋。
　　“卢比度！”阿莲喝住了卢比度︰“我已经不爱你了！我们分手吧！”
　　阿莲说罢，脸上却出现了不舍的神情，卢比度没有说些甚麽，只有脸上出现了一闪即逝的杀气，哼了一声后便独自离去。那人走后，嘉敏愤怒地怒瞪着阿莲，因为刚才的一幕，全都被看到，让她萌出极大的醋意。
　　“哼！”嘉敏生气地瞪着我和阿莲，我自然不好意思，但阿莲却完全不在意，一副胜利者的样子，牵着我的手，我完全呆立当场……糟了，以后恐怕家无宁日。
　　我只好对嘉敏好言安抚，然后赶快和阿莲穿回衣服，牵起二人返回军营。可是才踏入军营，嘉敏呷醋，阿莲不以为然，老神在在地坐在一旁，气定神闲地喝着水，还不时若无其事地与我卿卿我我，吓得我马上花尽力气，努力地爱抚……不不不，是用力安抚嘉敏的情绪，总算化解了嘉敏的怨气……
　　我在想，即使不是午夜偷袭，卢比度的出现让我出现了危机感，于是我着汤姆加紧营地的防卫。
　　翌日。
　　由于早一天的战斗让我们损失惨重，尤其是Uffy、Yen和依高的伤势未愈，所以我们逗留在留地扎营，多休息一天再出发。
　　“Yen，你觉得如何？”我拿着麦片喂着Yen。
　　“还可以。”倚在床边的Yen，脸色苍白、满脸倦容，艰难地呷下了我递给她的麦片︰“咳咳……”
　　“你没事吧？”Yen被麦片弄呛到，咳嗽大作，我连忙往她的背项扫扫。
　　坐在Yen旁的Uffy，面带倦色，至于嘉敏和阿莲，就在营外戒备着。
　　“聪聪，我没事，你还是去看看Uffy姐姐吧。”咳好了的Yen勉强地挤出笑容说，我点点头。
　　正当我走近Uffy的时候，她却一脸生气地转过面去，我是知道的，她是妒忌、是呷醋。
　　我放下了麦片，从后搂着Uffy，温柔地在她耳边说︰“我的好妹妹，不要呷醋嘛，我是爱你。”
　　“那你又为甚麽要留下阿莲？”
　　“傻猪，这都是我的错，我必须对她作出弥补嘛，对吗？”我偷偷地嗅了嗅她发梢渗透出来的发香，好香！再吸了口香气后续说︰“而且，我的心，依然在你身上。”
　　Uffy娇嗔了一下，装作生气，在我怀里扭来扭去，呵呵，真的很可爱。
　　“好了，快睡吧。”我扶了Uffy上床，和Yen睡在一起。
　　正当我要拥着Yen和Uffy入睡之际，突然，杀声大作！
　　“甚麽事？”我被突如其来的声音吓个激灵，马上从床上的温柔乡，冲出军帐外。
　　“将军，敌人
　　从前方杀来！”提着剑的汤姆，马上跑来向我报告。
　　甚麽？午夜偷袭？是谁那麽聪明？
　　“报告！营的后面出现了敌人！”另一名士兵，气急败坏地走我的面前。
　　前后夹攻？怎麽会这样的？
　　阿莲和嘉敏早已经全副武装，严阵以待，汤姆和依高也领着士兵抵挡。这时，我才发现，军营的四周，都是兽人的踪影，可谓漫山遍野，牠们排山倒海的朝着我们攻过来，士兵们匆促应战，嘉敏举起弓，奋力守卫军营，而我和阿莲，也加入防御的战团之中，把敌人挡在营地的外围。
　　数百只兽人和哥布灵从刺斜里杀来，虽得汤姆和依高领着精灵们抵挡着，但是兵力悬殊，恐怕……
　　只见依高再次杀得性起，把兽人士兵砍得血肉模煳，血花四溅，让大家士气都涨了不少，我也奋力将眼前的数只兽人士兵斩杀，可是，后面的兽人士兵又马上补上，再后面还有大量的兽人士兵，数量之多，恐怕打到精疲力竭都无法打得完。
　　“依高、嘉敏、阿莲、汤姆，你们守着军营，不要让牠们攻破我们的防线！”我朝着他们大喊。
　　这个时候，一道剑气，从前方射来，我连忙避开，剑气直噼到大树，大树立刻被砍成两半，应声倒下，吓得我连忙凝神聚气、严阵以待。
　　“你以为打败我们？”一把很熟悉的声音，从兽人士兵们的后面传出来，一道熟悉身影走出来，我定神一看，那人不是谁，正是瓦特。
　　“你未死？”看到瓦特，我惊魂未定，正因如此，我被兽人士兵一拳打开，撞到树上。
　　瓦特提着剑，一步一步地走到我面前，面上毫无血色，冷冷地说︰“狮子扑兔，都用全力！”
　　我没有答话，奋力地站了起来，高速地跑到瓦特面前，举剑猛噼，牠轻松横剑一拦，便挡下我的剑。正当我大吃一惊的时候，瓦特的后面走来了另一头巨大的兽人，看到那张脸，我哑口无言……就被瓦特一脚把我踢开，我定神地看着面前的两头兽人……
　　“没可能……没可能……”是兽王奥利奥！看看牠的右手，丝毫无损︰“怎麽会是这样？”
　　“兵不厌诈。”奥利奥一脸严肃地说。
　　站在我面前的是本应已死的瓦特和理应逃走的兽王，那麽，之前断了手的奥利奥，到底是谁？
　　突然间，脑后生风，我感觉后面出现了猛烈的威胁，连忙侧身一避，一把巨斧便从我脑后噼过来，要不是我警觉性高，早就被巨斧一分为二了。
　　只是那巨斧的主人，并没有打算放过我，我连看也未看得清楚、神也回不及，巨斧已经再一次袭来，往我胸口横噼而至！我马上屈身仰脸避开，顺带一脚，往敌人的脚踝扫去，只是力度不足，被反震开来，我马上滚地而走，退到安全地方，站了起来。
　　“你……怎麽会……”
　　在瓦特身后的，是奥利奥，至于拿着巨斧的，也是奥利奥，只不过，是一个没有了右手的奥利奥。
　　太多疑团，我还未来得及思考，就得要以一敌三，我命恐危矣。
　　第一百四十八回·影武者
　　四处都是激烈的厮杀声，我知道依高和汤姆，他们正在奋力地与兽人军队对战中，但是Uffy和Yen伤病卧床，失去了战斗力，这个时候的她们，绝对是需要有人守护她们，只是现在的我分身不暇，因为我要面对着瓦特、还有两个奥利奥……
　　“杀！”奥利奥一声令下，在兽王和瓦特后面、成千上百的兽人士兵和兽人兵长，还有哥布灵，如狼似虎，有如洪水般，排山倒海地涌过来。
　　只可惜，牠们连我的衣角都摸不到，就已经被我一剑一只，斩在脚下。我挥舞着利剑，将敌人阻在军营之外。
　　只见有数头兽人士兵突破了我们的防线，往军帐方向冲过去。
　　“可恶！”我马上‘分身’，让分身截杀那些突破防线的兽人们。
　　“影武者……”瓦特看到我的分身后便说。
　　“甚麽影武者？那是我的‘分身’！”在这个危急关头，我竟然纠正瓦特起来，然后我指着断手的奥利奥说︰“莫非牠是你们的影武者？”
　　“你猜对了。”奥利奥笑着点头。
　　兽人的进攻并没有停止过，持续地向我攻过来，单凭我一个人，即使有分身的帮助，仍怕守不住。但是，我绝对不能就此倒下，因为我一倒下，Yen和Uffy就会有危险！阿莲和嘉敏都随时会落入兽人一族手中！
　　“呀！”才刚刚把面前的兽人士兵砍死，左边突然杀出一头兽人兵长，一拳正中我的左胛，我猛然吐血，要不是分身马上补位，一招砍死那头兽人兵长，我一定会死在牠手上。
　　“你有多少血可以流？”瓦特平静地说。
　　我没有答话，只用行动来证明，即使流尽我身上的血，我都要守住这里，我不能让女朋友们有任何损伤。随着倒在我面前的兽人，堆积如山，杀得牠们尸横遍野，我的级数，在不知不觉间，已经提升至Lv46了。
　　单手奥利奥见到手下无法将我击倒，唯有再次举起巨斧，向我袭来，我双手握剑，挡下了巨斧，但力量大得让我双手抖震，踉跄后退。
　　“可恶……”我喘着气地看着面前这个单手奥利奥。
　　“我要报断手的仇！”Lv50的单手奥利奥向我抢攻过来！
　　没想到，连一个影武者的实力都那麽高强，那我凭甚麽和真正的奥利奥打？只见单手奥利奥横着巨斧，以自己为轴，拼命地转起来，就像一个夺命陀螺般杀过来，我左闪右避，周遭的树木都被巨斧砍得七零八落。
　　我和分身一左一右，飞快地从低位往单手奥利奥攻去，但是牠似乎早就料到我会这样做。
　　“聪仔！小心！”警觉性高的阿莲早就发现单手奥利奥暗藏杀招，我闻言只得狼狈后退，分身已来不及反应，却见单手奥利奥抡起大斧，横扫千军，分身马上被拦腰噼成一半，灰化而去。
　　如果这个单手奥利奥只是影武者，假货都那麽难缠，那麽真货又会有多利害呢？
　　“为了引出所有对我们虎视眈眈的敌人，我便让影武者领着军队先行。”在后方看着我和影武者交战的真货奥利奥，神气地说︰“你知道嘛？从一开始，我就做了一场戏，为了让人相信影武者是真的，我刻意让菲女王成为我的性玩具，之后影武者出发的时候，我就让牠带着菲女王出去。”
　　这刻我恍然大悟了，情报说菲女王与兽王形影不离，没想到，原来一切都是兽王引蛇出洞的计划，目的是引我们出来。真的看轻了兽人一族，还以为牠们是有勇无谋……只是，就连瓦特都有影武者。
　　“失策……”我拍了拍自己的脑门，埋怨地道︰“我真失策！”
　　“那麽，你的死，应该没有甚麽遗憾吧？”真货奥利奥说。
　　“莉莉安呢？”我一剑噼向影武者，影武者横剑挡住。
　　“你说她？哈……也是我的计划，为了增加可信性，我当然要作出些许牺牲了。”奥利奥狂笑道。
　　奥利奥的话令我更愤怒。我真的猜不透牠的心思，到底牠有多冷血，牠为了让人知道影武者是真的，竟然选择牺牲自己的女儿，还利用了菲女王这位无辜的人质。可怜莉莉安被父亲利用，而且临死都不知道自己的父亲会自己那麽狠心。
　　“竟然这样的对待自己女儿，实在太可恶了！我要为莉莉安报仇！”我一脚踢中了影武者的小腹，飞弹开去，然后再一剑刺向奥利奥，被瓦特一剑拨开。
　　“报仇？嘿……”奥利奥似乎瞧出些端倪︰“想必你就是那个杂种的父亲，是吧？”
　　我怔了一下，牠怎会猜得出来？这个时候，瓦特加入战团，以一敌二的我，勉强支持得住。
　　木无表情的瓦特完全不比影武者，实力更强，只是轻松一斩，便将我击退。
　　“既然你在这，再给你多说一个秘密吧。”奥利奥煞有介事地说︰“那个杂种，早就死了。”
　　“甚麽？”我不禁震惊了一下！
　　“是我下令，将他剁成肉酱，哇哈哈……”奥利奥仰
　　天大笑。
　　“甚麽！竟然……你！”
　　实在不能够原谅！我奋力将瓦特和影武者逼开，猛然向奥利奥飞去，奥利奥见状，便举斧一噼，只是牠没想到，我祭出了‘穿墙’，从牠的身体穿过去，然后再从牠的背后一剑刺去。
　　奥利奥反应够快，只是回身一招，便化解了我的杀招，再来一脚，拦腰踢来，被我一手拦下，但踢得我手臂发麻。
　　瓦特见机不可失，刺斜里杀来，从下而上，挑剑而至，我勉强避开，但大腿被划出一条长长的血痕，即使我连忙反击，瓦特早已退到老远！此时影武者竟补位而来，我朝牠吐出一口浓痰，影武者当头中个正着！那是从莉莉安身上偷来的‘溶解液’。
　　“呀……救……”影武者发出惨烈的叫喊，连救命未来得及叫出，牠的头就已经被彻底溶解，再也叫不出任何声音，而我，级数再升一级，Lv47。
　　“我就用莉莉安的这一招，去替她报仇！用你们的血来祭莉莉安！”我愤怒地瞪着瓦特和奥利奥。可是我知道，即使我杀了牠们，莉莉安都是不会复活的，但是，只有这样，才能平息我的怒火。
　　瓦特没有反应，只有冷冷起提起剑，架好姿势，准备迎战。
　　我运尽全身力身，握着剑往前冲，往奥利奥的心坎刺过去，如此凌厉的一招，应该可以杀死奥利奥……可惜，事与愿违，我来不及反应，早已经被不知从何而来的一拳，正中心坎，象是拉不住的风筝，飞撞到树榦上，出拳之中，正是奥利奥。
　　“太快了……”我摊在地上，捂着胸口，忍不住，口中一甜，又喷出一道血花。
　　“你想杀我，你行吗？”奥利奥横斧笑道。
　　军营内杀声震天，战况极为激烈，依高、汤姆、阿莲和嘉敏正奋力作战，至于我，独自面对两个可怕的对手，即使我已经将影武者消灭，但面前还有正货兽王和瓦特，以一对二，情况不乐观。
　　第一百四十九回·援军
　　兽人士兵和哥布灵，舞着武器和下半身的巨棒，朝着我方杀过来，依高和汤姆正吃力地奋战，可是，始终是双拳难敌四手，大家身上频频挂彩。
　　“哗！是女人呀！”
　　“好大的奶子！”
　　“她是我的！”
　　传来了兽人们淫秽的调戏，可恶！竟然调戏我的女人！实在罪无可恕！但……
　　兽王奥利奥提着斧头，瓦特握着铁剑，二人站着，用不屑的眼神盯着我，在牠们身后的兽人士兵和哥布灵，瞬即排山倒海地攻过来。
　　面对敌人急攻过来，我艰难地从地上爬起来，舞着神王之剑，死命顶着敌人，不让牠们突破我们的防线，但是，既要面对兽人士兵的进攻、又要面对两个强敌的来袭，缺少Uffy和Yen战力的我们被打得节节败退！我甚至感觉到有点力气不继。依高、汤姆、嘉敏和阿莲已经筋疲力尽，看到这个情况，我已经无法力挽狂澜……
　　“糟了！”汤姆从左边一拐一拐地走来，原来，兽人士兵终于攻陷了营地的左边防线，有如水流般迅速从缺口涌进来，溃散的士兵无力抵抗敌人，被敌人往里面赶。
　　惊魂未定，才刚收到左边被攻陷的消息，依高又领着手下靠过来，原来右边的防线已经被攻陷了，现在只馀下中间前方这道防线，我、嘉敏和阿莲，拼命地守住前线，保护Uffy和Yen的军帐。
　　“你们已经无路可退了！哈哈哈！”眼看攻陷了我方左右两边，奥利奥狂言嘲讽我们。
　　牠的话让我十分生气，于是大声向牠咆哮︰“谁说的！”
　　我双手一张，费尽馀下的所有‘力气’，祭出了巨大的‘棱镜空间’，将整座军营都罩住，使出这招后我无力地坐下，总算让外面的敌人进不来，依高等人看到这个机会，便迅即将困在空间内的敌人，逐一消灭。
　　奥利奥的眼神，流露出敬佩的神色，只是不一会，牠脸上再次回复奸险而自信的嚣张。只见牠两手举起大斧，往天上一跃，猛然朝空间屏障噼下来，那个巨大得让人感到恐惧的大斧，怒涛而至。巨大的力量，直击‘棱镜空间’，没想到，就这样一噼，空间的墙壁上，竟然出现了裂痕！
　　我大骇，因为从来未曾试过有人可以把‘棱镜空间’噼出裂痕！这是头一遭……Iris曾经说过没有人能够打破她制造的空间，难道她的话是骗我的？
　　奥利奥翻身落地，胸有成竹地看着我，盯得我浑身发抖，我从来未曾试过会这样，这样的恐惧，是害怕死亡吗？不，上次第一次被莉莉安抓的时候，我倒没有害怕过，但……这次不同，如果落在牠的手上，我不知道我会有甚麽遭遇，我的双腿不期然地软了，差点禁不住要跪到地上，好巧不巧，我的慌张表情，汤姆都看在眼内，我们面面相觑……我只好强作镇定。
　　奥利奥再次举起斧头，再次猛力往半空一跃，聚力在斧，猛力一噼，‘棱镜空间’上的裂痕更深更长了，再如此下去，空间迟早会被奥利奥噼成两边，到时，就是我们的死期，至于我的女朋友，恐怕会被牠们接收的了……再不想点办法，届时我们就得坐以待毙。
　　正当牠再举斧，要来一噼之际，兽人士兵的后面出现了一轮骚动！
　　奥利奥和瓦特都回头望过去，却见不少兽人士兵和哥布灵都慌张走避，可是，因为现场实在太黑了，我看不清到底发生甚麽事，只好运起‘透视’，却见两个身影，飞快地在敌军之中，左穿右插，身影之快，连我的目光都追不上！他们所过之处，身边的敌人无一不倒，头上皆中一箭！
　　“到底是谁？”我不禁脱口自问。
　　“将军大人，我们反攻出去吧！”汤姆提议说，可是我没有马上答应。
　　“聪仔，这是好机会。”
　　要不是阿莲再提议出来，我都不懂得回应，我这种窝囊的反应，换来了汤姆嘲讽的眼神。
　　‘棱镜空间’才消去，依高、汤姆马上领着人马反攻出去，嘉敏和阿莲继续守在营地前，保护着Uffy和Yen。
　　我直奔奥利奥，一剑刺去，却被奥利奥随手挡下，牠连消带打，反将我的剑压下，一脚踩在我的肩膀上，我瞬间处于下风。
　　“既然有人来救你，那麽，我就让他们救不到！”奥利奥加大力量，用斧头重重地压着我，吓得在营内的嘉敏和阿莲大叫，生怕我会就此被杀。
　　就在这时，一支凌厉的箭，高速地射向奥利奥，奥利奥反应够快，顺手一绰，反手一丢，箭便掷回去，远处便传来了一声“哎哟”。
　　没想到奥利奥竟然可以将箭反射回去！这时，又有三支利箭射来，比刚才的一箭，速度更快更凌厉！奥利奥见到也不敢怠慢，马上往后跳开，让我的压力顿减。只见那三支箭，竟然射穿了粗壮的树榦。
　　一个熟悉的身影，扶着另一个手臂上中了一箭的熟悉的身影，从树上跳下来，见到他们，我的心也稍稍定了下来。
　　“很久没见呢，阿聪。”
　　“Li、宝！”没想到，这个时候会救我们的，竟然是Li和宝。
　　想当日，宝决心要留下来，跟Li学习射箭，现在，看他威风八面的样子，他已经学成归来了！不，他的手臂上中了一箭……
　　“你们是谁？”瓦特对着面前的两个人，平静地问。
　　Li和宝缓缓地走到奥利奥和瓦特的面前，后面的兽人士兵和哥布灵都不敢上前，因为都怕了他们的弓箭︰“我们？嘿……我们是猎人而已，现在，是要来狩猎你。”
　　“不自量……”瓦特开口……还未说罢，Li一击得手，直中牠的心坎。瓦特痛苦得跪在地上，那当然了，Lv66和Lv45，绝对是实力上的差距。
　　这个时候，又有一阵骚动，从兽人军队的后方传来，一队人马，正左冲右突，将兽人和哥布灵斩个七零八落、血肉模煳！
　　“是哥哥！”阿莲兴奋地大叫，终于让众人松一口气。
　　“哈，我的好妹夫！”陵格尔策着马，撞开了兽人们，撞出了一条路︰“你怎麽这样失策呀？”
　　“哈……多谢你们就是了！”我只得尴尬地笑着说。
　　“杀了他们！”Lv76的陵格尔笑着下令，嘉伦和数十个手下，便开始将兽人们处死，对，是处死，因为级数相差实在太远了，只是一个普通的手下，都已经拥有超越我的级数。
　　这时，一个熟悉的身影、提着长枪，站在我面前，我抬头一看……那人正是卢比度！
　　“我早就说过，就算她已经不是我的女朋友，我都不会让阿莲受到伤害。”卢比度失望地说︰“本指望你，没想到你那麽没用。”
　　卢比度的话让我无地自容……对，我真的很没用，连自己的女朋友都差点保护不了……
　　看到一切的瓦特和奥利奥，张口呆望，眼瞪瞪地看着陵格尔和Li二人，进行杀人竞赛！而依高等人也配合Li和陵格尔，马上从营中杀出来，来一个大反击。
　　“奥利奥，纳命来！”依高举弓，二话不说，往奥利奥射出绝命的一箭。
　　“嘿……”奥利奥当然不是省油的灯，轻轻用斧头一噼，就把依高的箭砍断。
　　突然间，奥利奥和瓦特都不约而同地吐出一口血，有古怪……
　　“真是来得不是时候……咳……”奥利奥摇头慨叹，不停地咳出血来。牠们顿时心神恍惚、无心恋战，依高见机不可失，向牠们射出连环箭，嘉敏又朝牠们发箭，接着阿莲使出‘肉球烈弹’，终于将奥利奥和瓦特狠狠重创，二人倒在地上。
　　“死吧！”为了替莉莉安报仇，牠们必须死！
　　就在这时，狂风大作，卷起了大量的沙石，将我们的眼蒙着，原本躺在地上的奥利奥和瓦特，被旋风卷去，不知所踪。
　　风暴停止了，在场的兽人，在众人的合力下，终被击退。
　　第一百五十回·独自出走
　　经过一夜的战斗，我方伤亡惨重，我和依高的人马，只剩下原来的一半左右。幸好有Li和陵格尔的及时救援，击退了兽人一族，大家总算安全了。兽人一族经这一役之后，可谓元气大伤，短时间内难以卷土重来。
　　可是令我觉得古怪的是，为甚麽瓦特和奥利奥会突然间吐血，要是没有这一变故，兽人一族未必须这麽轻易撤退，奥利奥和瓦特也不会那麽容易就被击退。
　　军帐内。
　　Li、宝、依高、汤姆、陵格尔、卢比度、嘉伦、阿莲、嘉敏都在，沉默不语的气氛实在有点尴尬，我只好找个话题说起来。
　　“Li、宝，为甚麽你们会出现？”我向Li问，他正在替宝料理伤口。
　　“没甚麽，我看宝已经学有所成，便带着他开始外出狩猎，只是途中遇到了兽人的军队，于是跟着牠们，跟了数日，竟发现了你们的踪影……”Li越说越细声，之后便不再说下去，或者，他是想表示我们守备不足，以至被敌人有机可乘。
　　会意之后，我马上转向陵格尔道谢。
　　“其实，我早就派了卢比度跟着你们。”没想到我军被卢比度跟了那麽多天都没发觉，只见卢比度一脸不屑地看着我，陵格尔接着说︰“我这样做可不是为了你，我是为了我的妹妹。”
　　“哥哥……”阿莲听到陵格尔的话，欲言又止。
　　陵格尔走近自己的妹妹，把她抱住︰“妹妹，哥哥这辈子，最着紧的人就是你。”
　　“哥哥……”阿莲抱住陵格尔，紧紧地抱住︰“对不起，我太任性了。”
　　这时，陵格尔转过头来，看着我说︰“你要好好保护我的妹妹，否则，我会让你给卢比度碎尸万段。”
　　陵格尔的话吓得我马上正襟危坐，不停地点头说︰“一定一定……当然当然……”
　　在旁的嘉伦的神情有点复杂，是有点不屑和不快，接着她看了我一眼，却马上有点尴尬的别过脸去。至于卢比度，看着我的眼神是不屑，但更多的是鄙夷，看来我的表现在他们看来，实在是不合格。
　　“不知道是谁将奥利奥救走？”依高一边抹着弓、一边说。
　　依高的话让大家都沉思起来，这时，Uffy和Yen都走进来。
　　“你们先休息一下嘛。”我马上走过去，扶住Yen和Uffy。
　　“我们没事了。”Uffy靠着我，她穿着低胸的盔甲，露出了雪白的胸脯，走起路来抖荡着，看得众人都狂吞口水。至于Yen，则对我笑了一下。
　　“噢……妹夫呀妹夫，你真的好艳福呢。”陵格尔淫猥地看着Uffy和Yen，同时又似笑非笑地告诫着我︰“不过，你不能冷落我的阿莲哦。”
　　“这个一定！”我认真地说。
　　陵格尔续说︰“妹妹呀妹妹，你的劲敌都挺多的呢！”
　　“哥哥！”阿莲不忿地拍了陵格尔的背项一下，拍得陵格尔差点要呕出来，惹得大家都笑了。
　　大家都笑了，唯独是我，此刻却笑不出来，在大家散去后，我扶着Yen坐了下来，我独自走出军帐想透透气。看着这个夜空，到底是我拖累了他们，还是我根本就不适合带军打仗呢？这次事件，可以看得出我真的没有领军的才能，否则就不会让敌人有机可乘而来个午夜偷袭。
　　话说回来，到底奥利奥有甚麽办法可以在这麽短时间内，将大批军队调动到我们的四周而不动声色？要知道这个庞大数量的军队，只要有一点行动，即使在黑夜，都会显得有如萤光虫般惹人注目。而我们的斥候竟然会没有报备？实在有古怪。
　　为了休养生息，待大家整理好一切后再继续前进，所以这几天，我们都在这里扎营。Uffy和Yen得到依高的帮助下伤快好了，至于Li和宝、还有陵格尔、卢比度和嘉伦，都暂时加入了我们的阵营，有如此强大的助力，总算令我安心下来。
　　这夜，我又一个人在巡营，见到汤姆拉依高到一旁，似乎要讨论一些事，于是我运起‘窃听’。
　　“这麽就容易落进黄雀在后的陷阱中，而且面对强敌，竟然害怕起来，将军实在太没用、太懦弱了。”
　　“又不可以这样说，阿聪的经验不足，所以泰利将军才派你来协助他啊。”
　　“可是我不想跟着这样的将军，我的性命可不是这样给浪费的呀。”
　　我听后默然，默默地转身，可是我没有收起‘窃听’，无意中听到许多流言蜚语……
　　“将军真的很没用，把我们这些人都牺牲了！”
　　“他懂不懂行军打仗的？”
　　“对着敌方大将，竟然想退缩！”
　　“泰利将军总会有看错人的时候。”
　　我完全羞愧得无地自容，他们的话说得实在太对，我是懦夫，我是逃兵！更可恨的是，我竟然连累到泰利，我真的太没用！我捂着耳朵，却无法捂得住自己内心的自责，我痛苦得跪了下来。
　　“你在担心甚麽？”我抬头一看，原来是Uffy，她直勾勾的看着我，看得我有点不好意思。
　　“没甚麽……”痛苦的表情实在无法掩饰我慌乱的心情。
　　只见Uffy轻轻地握着我的手，拉着我站起来，说︰“那你又怕甚麽？”
　　“我……唉……”我叹了口气，再深深地吸了一口气，说︰“我怕会拖累你们。”
　　“别这样说，我知道你已经尽力了。”Uffy便双手环着我的腰，头伏在我胸口上︰“只要你勇敢地踏出第一步，总会有人支持你踏出第二步。”
　　“可是……”我想起自己的失算而导致我方被偷袭，便自责起来，说︰“如果能够早一步发现那支军队只是饵的话，这些一切都可以避免。”
　　“经验，是累积得来，从来没有人能够一步登天。”Uffy说︰“我们会支持你。”
　　“或者……”我叹了口气，再没有说话，抚着她的秀发，看着这片星空，我不断地盘算着，或者不是盘算，是胡思乱想吧。
　　午夜。
　　我想了很久，终于下定决心了，于是我乘着她们都睡了，偷偷地收拾好行装。汤姆和卢比度都说得对，我并非是行军打仗的人才，更似战场上的懦夫，再这样下去，难免会拖累依高他们，所以现在我就一个人，独自去对付奥利奥，至少兵贵神速，独自行动够方便嘛。
　　至于把阿莲、嘉敏、Uffy和Yen留下，是不希望她们跟着我去冒险，留在这，至少有依高、陵格尔和Li等高手保护，比跟着我来得安全得多。先前我已经派人通知泰利他们，让他们有所警惕，我亦留下了字条给依高，告诉我的决定，我会先他们一步前往维克斯，并让他们继续向维克斯进发。
　　看着熟睡的她们，噢，我的小可爱，我真心不舍得你们哦！但是，有些事只能由我一个人独自承受。虽是依依不舍，但我仍蹑手蹑脚、偷偷地步出了军帐，离开了，希望我这个决定是正确的吧。
　　“聪仔……”当我走不了多远，才发现一人从后面跟来，我回头一看，原来是阿莲。
　　“阿莲。”我羞愧地看着她。
　　“聪仔，你想去哪？”阿莲走近了我。
　　“我……”我完全不懂说下去。
　　“你是想一个人去暗杀奥利奥和瓦特？对吗？”阿莲完全猜出我的行动。
　　“对。”我大方的承认一切︰“只有擒贼先擒王，才能以最少代价、取得最大战果。”
　　“虽然我不赞成你这个做法，但是我知道无论怎样阻止你，你还是会走，对吗？”
　　“对。”
　　“那麽……”阿莲没有激动，只有平澹地说︰“你小心点。”
　　我点一点头，便头也不回地往前走，只留下在黑夜树林中的阿莲。
　　可能我此一去，他们会骂我是懦夫，不过，有阿莲明白我的心意，我就心满意足。
　　收拾好心情，再次独自上路吧。
　　第一百五十一回·鬼
　　有Lv76的陵格尔、Lv44的嘉伦、Lv60的卢比度和手下们，还有Lv66的Li和Lv20的宝坐镇，再加上依高的精灵军团和我的部队，我想Uffy她们会比跟着我安全。
　　在夜空中飞翔，感觉应该是很宁静又舒畅，但是我的心情却异常沉重，压得有点头痛。除了背负了国家大事外，还有拯救公主的任务、莉莉安的死、孩子的事，以及大家对我的期望，都压得我有点喘不过气来。
　　“我不能这样想，大家既然对我有所期待，我必定要干出一点事来，才不负大家所望。”我摇了摇头，清醒了一下，鼓起勇气地继续往前飞。
　　凭着奥利奥逃走时留下来的痕迹，我相信牠应该是往维克斯撤退，所以我马上飞往维克斯。很快，我再次经过当日遇到佛罗伦斯的山头。记起当日佛罗伦斯是如何凌辱Kucy，我想想都觉得很生气……
　　就是这道气，我竟然不小心而撞到峭壁上，一下翻身堕到山腰，幸好被树枝承托着，才不致于受伤。
　　“还好……”我一跃便从树梢跳到地面，拍一拍身上的灰尘，看一看四周，四下无人，寂静无声，而且漆黑一片，独个儿身处在这里，不由得我不打起囉嗦来。这个世界，无奇不有，难保这个时候，就有鬼出现……
　　“救……命……呀……”
　　不是那麽猛吧？
　　“救……命……呀……”
　　我的妈呀！被吓得魂不附体的我，一个箭步往前便跑，只是这一跑，却不知被甚麽东西所绊倒，一个照脸，没错，是一个照脸，只是这个照脸是和地面来的，好痛！
　　正当我要站起来的时候，我觉得好像有一只手般的物体，紧紧地捉着我的脚，吓得我尖声大叫！我拼了命地挣扎，务求在最短的时间内，摆脱那鬼手的控制！只是那手越抓越紧，越紧我便越拼命挣扎！
　　“别踢……别踢……好痛呀……”
　　鬼也会叫痛的吗？这时我才定神下来，看看那只鬼手的主人，到底是谁？只见一个男人，身穿盔甲，伏在地上，艰难地匍匐前进，向我的方向爬过来！
　　“哗，你是人是鬼？”
　　“老夫……咳……老夫未死的……”
　　我定神一看，果然是人，松了一口的我于是马上扶起他。只见他满脸鲜血，于是我连忙从‘道具栏’中拿出了‘回血剂’给他喝下去。
　　借助月光和打火石，勉强看清了他的样貌，饱历风霜的脸容上，却有着炯炯有神的双目，有如朗星般闪烁，阔口大面大耳朵，银丝和黑丝相间的头发，似乎在告诉给我知悉他的年纪，身型壮健，双手有着厚实的茧，可以知道他是习武之人，身穿铜铠，但已破烂不堪。
　　“谢谢！”他喝罢药剂后，坐在地上向我道谢。
　　“你是谁？现在是晚上，你怎麽会在这里？”
　　这时，远处有一柱白光，穿过云层，直透天际，为整个黑夜，带来了一片光明，引起了我的注意。
　　“老夫……求你，去救主人！”
　　“你的主人？”
　　“对……她是泰铁的公主、泰铁皇的女儿！”
　　公主？嘿哈哈哈哈……那一定是貌美身材好……不行，怎麽一听到公主，色心又起了？这种卑鄙可恶的念头，真的无时无刻地占据住我的脑袋。当务之急，根本就是要协助面前的人，还有替他救出他口中所说的主人。
　　“来，我背你，你还行吗？”
　　“老夫还可以……咳……”
　　我看看他的资料︰“班顿︰Lv45；技能︰怒斩、冲锋、暴雨梨花针，状态︰正常。”
　　血量都逐渐回复，应该没甚麽大碍，于是我马上将他背在背上，祭起了‘高速移动’，飞快地跑起来，赶往光柱的源头，应该就是班顿的主人所在之处。
　　“少侠，请问高姓大名？”
　　“少侠不敢当，我叫阿聪。”
　　“老夫班顿，是泰铁国的将军。奉皇命，保护公主。”班顿叹了口气，续说︰“早前哥罗来袭，皇上下令，由老夫带领公主离开王国往西行，后来到了这座山，暂时安顿下来。”
　　从班顿那种充满东方皇朝气息的说话方式，看得出泰铁国应该和古时的朝代没甚麽分别，一样是“之乎者也”，我不禁对他口中的公主好奇起来，是不是一个温婉淑娴的美女？哈哈哈……
　　班顿语音才刚落，我们就快来到了光柱的源头。
　　“哎呀……”我的脚下似乎踩到些东西，不觉地叫了一下……
　　在月光的照亮下，我发现我踩着的，竟然是一具烧焦了的尸体！吓得我连忙把脚一抽，往后跳起。
　　“这是……”我集中精神看一看自己身处的地方，竟然……
　　前方的路上尽是烧焦成炭的尸体，每具尸首都死状恐怖，张开嘴巴合不上来，似乎是死前正在声嘶力竭地惨叫，双手都举起来，似乎是在向他人求救。由此而知，刚才死前他们受了多少痛苦！这时我闻到飘来了阵阵的恶臭，差点令我想吐！对这麽多人下这麽重手，实在很残忍，到底是谁会这样做？
　　这时我担心起班顿口中所说的公主起来，于是我连忙背着他向前走。我们终于来到了光源处了，只见到一个人影站在那头，在围住他的四周，都是烧焦了的尸体，想必刚才和现在的，都是这个人的杰作。
　　“好残忍！”我不禁骂了一句。
　　那人闻得突如其来的一句，飞快地循声音的方向杀过来。只听得那人的步速很快，月光反影，一道银光亮在我眼前。
　　现场环境视线不佳，根本无法分得清面前的人到底是谁，我只好背着班顿先走，以避其锋。但是来者十分凶狠，招招夺命。
　　虽然是在黑夜里，但凭着本能和经验，加上月亮的帮助，尚可避开杀招。不过，始终背着班顿，身手难免打了折扣，慢了半拍，渐觉吃力，来者渐渐地跟上了我躲避的节奏。
　　突然，我脚上一跌，踏中了地上的焦尸，失去平衡，那人便往我的心坎直刺过来，根本就避不过！
　　脑海中突然显出一句︰“只求快死，不要半生不死！”
　　第一百五十二回·落难的公主
　　“受死吧！”一把女声响起来。
　　“公主，是我！”班顿认得出对方是谁。
　　那人听到后，连忙收招，但已经迟了，她的剑尖已经刺中了我的胸膛，我猛然后退，幸好未有深入，只是划破了我的衣服，还划破了少许皮，流了点血而已。
　　“公主……咳……”我放下了背上的班顿，他一跛一跛地跑向他口中所说的公主，泰铁皇的女儿。
　　“班顿叔叔！”公主连忙放下剑，扶着班顿︰“叔叔，你没事吧？”
　　“没事，要不是老夫大意……”
　　“不，叔叔，你已经尽力了。”
　　我点起了火把，公主扶着班顿坐在树旁，然后又再随着拿起了剑，一剑指着我，怒目而视︰“你是谁？”
　　“公主……咳……”班顿虚弱地拉着公主，艰难地说︰“是他……是他救我的了……”
　　“哼……难保他是挂羊头、卖狗肉，不安好心呢！”公主的剑并未放下，依然警戒地看着我。
　　“你！”哼，我还未责怪她残忍，她倒怪起我来？而且好人被当作贼，即使脾气很好的人，相信都一定被她惹得生气，还好，之前在办公室里学到的忍功，在这刻总算大派用场︰“算了，既然公主没事了，班顿，我走了。”
　　“公主，他没有恶意，请相信老夫吧。”班顿勉强地扶着树干站起来，慌忙地叫着我︰“阿聪少侠！”
　　听到他的叫唤，我便停了下来，走到他的身边，连忙扶住了他，却瞪着对我怒目而视的公主。
　　“阿聪少侠，虽然不知道你是何方神圣，但是，公主需要有人照顾和保护，老夫已经受了伤，恐怕力有不逮，希望少侠你可以助吾等一臂之力。”班顿握住了我的手说。
　　虽然我和班顿只是相处了一阵子，他既没有奇怪为甚麽我一个出现在这个黑夜森林之中，又没有怀疑我是甚麽坏人，竟然如此的信任我，这到底是他观人于微，还是天真无邪呢？
　　“班顿，多谢你愿意相信我，不过……”我瞟了那个公主一眼，接着说︰“恐怕有人不太愿意让我留在这儿。”
　　“你说甚麽？”公主提起了剑，想往我刺过来，幸得班顿扯住了她，不然她真的一剑砍下来，我未杀死奥利奥，就被这个公主杀死了。
　　从班顿的谈吐举止，还以为泰铁国的公主会是一位贤良淑德的淑女，现在看来，只不过是一个公主癌末期的刁蛮泼妇而已。
　　“公主，相信老夫。”班顿语重心长地说︰“阿聪少侠，拜托你，好好替老夫照顾公主。”
　　见到班顿一脸诚恳，于心不忍的我，即使对那个把好人当贼扮的公主没甚麽好感，也都罢了，看在他份上，便点头答应他了。
　　“你叫阿聪吗？”公主冷笑了一下︰“你做先锋吧，好替本公主开路。”
　　甚麽？X的！竟然叫我去开路？有没有礼貌呢？看到那所谓公主的嘴脸，我就气了，满脸不忿。
　　班顿见我憋得一脸红一脸绿，只好马上打圆场︰“阿聪少侠，那就麻烦你了。”
　　还是班顿懂得人情世故些，于是我拿着火把走在前头，班顿和公主跟在后面，但我根本就不知道他们的目的地在哪，于是我只好向班顿询问。
　　“阿聪少侠，我们现在打算前往曼菲斯王国，投靠老朋友。咳……”
　　“你说的老朋友是？”我瞧出些端倪，恐怕他们是投靠泰利。
　　“是曼菲斯王国大名鼎鼎的大将军，泰利将军。”班顿是说泰利是他的老朋友？果然是这样。
　　“真不巧。”我只好将实情告诉给他︰“泰利将军现在已经出征北方，正和哥罗的军队对峙。”
　　“咦？原来这样。”班顿和公主便停了下来。
　　“不怕，我知道曼菲斯王国的军队就在不远处，而且精灵族也驻扎在一起。”
　　“都不知道是真是假。”一脸嚣张的公主轻蔑地说。
　　“你可以不信，我也没有办法。”
　　“公主，老夫相信他。”班顿顿了一下︰“虽然不知道少侠是何人，但凭老夫多年来的观人之术，虽不算是十分准确，但老夫仍可感觉到，阿聪少侠是一个好人。”
　　“多谢前辈，不过，既然公主有所怀疑，在下不便久留，就此拜别。”这是我第二次要求离开。
　　“少侠，别走……咳……”
　　班顿激动起来，竟突然倒在地上，口吐鲜血，公主慌惶失措，我马上扶起了班顿。原本我已经让他喝下“回血剂”，血量亦已经稳定，但现在恐怕是因为他的情绪波动得利害，导致伤势不改，惹得他吐起血来。
　　“你没事吧？”我扶住了班顿，他却昏了过去。
　　以现时班顿的情况，实在不宜长途跋涉；最要命的是，这里是荒山野岭，一个女人，再加上一个伤者，实在是太危险了，所以，必须要尽找个地方，让班顿休息一下，让他的伤稳定一点，再作打算。
　　我将班顿背起来……
　　公主一手拿着火把把我拦下，一手握着利剑，将利剑架在我脖子上。
　　“你要带叔叔去哪？”公主厉声地问。
　　“公主，请你跟着我，我是不会看着他死的！”
　　我稍稍拨开她的剑，但公主没有放下剑的意思，依旧指着我。
　　“公主！”我厉声地喝她︰“你已经是一个亡国的落难公主，你还要任性吗？你是否想他死吗？”
　　“大胆，从来没有人胆敢向本公主这里说话，你是吃了熊心豹子胆了吗？”她的剑再移前半分，眼看快要刺进了我的咽喉。
　　“哈哈哈……从来无人？那麽，我就是第一个。”我没有理会她的剑，就是看准她不敢割下来。
　　“你……”公主见我面无惧色，只得不忿地收了剑。
　　我迳自越过了她，厉声地对她大喝︰“跟我走！”
　　我从来不喜欢趾高气扬的人，看到这个公主，嚣张跋扈，实在令人讨厌。
　　即使她是落难了，仍然是公主，一个自以为是的公主。
　　第一百五十三回·飢饿思淫欲
　　稍稍休息一会，班顿终于醒过来。
　　“咦？你醒了？”
　　“嗯……谢谢你，阿聪少侠。”
　　“唏，这算甚麽，助人为快乐之本。”我嘴上是如此的说，可内心却想着，因为迟点要用你最着紧的公主来还嘛，嘿嘿……
　　走着走着，我开始问起他们的事来。于是班顿告诉我，他们原本是暂时住在那个山头，只是前天开始，他们却受到一大堆难民的攻击，被逼逃离这里，他们只好前往曼菲斯王国，打算找泰利。
　　这个山头？不就是那个甚麽国的国王、佛罗伦斯的地头吗？想起当日他用他的邪恶之物来对付Kucy，我真的恨不得，一下子便将他的阳具切下来，拿去喂狗！
　　“原本这里是亚利亚斯尔帝国的国土，我国就在北方。”在我背上的班顿说︰“只是没想到，现在兽人一族连亚利亚斯尔帝国都灭了。”
　　“哥罗和兽人一族真的太可恶。”我愤怒地说。
　　“嗯，他们由北而下，先后灭了几个国家，无人可挡，就连皇上和皇后都……可怜公主……不过，在下受皇上之命保护公主，即使要了老夫这条老命，也要守住公主。”
　　我记得雷蒙说过，泰铁皇被哥罗杀死，还被莉莉安奸尸。其实，如果莉莉安最终能够改邪归正的话，我想她的下场不致于这样。
　　“阿聪少侠，你没事吧？”
　　“我没事，我只是想起些事情而已。”我别过面去，免得让班顿看到我因为想起莉莉安而眼泛泪光。
　　“对了，少侠是哪里人？”
　　于是我便将我成为曼菲斯王国的将军的经过，告诉给他们。
　　“哦！原来你是曼菲斯王国的将军，失觉失觉。”班顿的神情马上变成敬仰︰“未想到少侠你年纪轻轻，便与泰利并肩作战，还成功击退兽人一族，真是后生可畏。”
　　“那太过誉了……只不过是侥幸而已。”我真的不好意思给他们说，现在的我是因为懦弱而出走，暗杀奥利奥只不过是借口而已。
　　“都不知道是真是假的，哼。”公主听到后却嗤之以鼻。
　　“你可以不信。”我停了下来，从腰间摸起了我的军牌︰“这是我的将军军令。”
　　班顿拿了起来，勉强地看了看，由于现场太黑了，即使有打火石，他都只能凭触觉去感受︰“公主，少侠……不，聪将军所言非虚，这块军令真的是曼菲斯王国的军令呀。”
　　“如果他是将军，那麽他又为何会在这里出现？”
　　“公主殿下，我有我的计划，一时之间很难解释给你知道。”我转身看着公主说︰“我没有必要骗你，因为我根本就不知道你们是谁，而且，你喜欢的话，你和班顿可以随时离开，我不会阻止你们。”
　　“好呀！本公主现在就走！”公主便打算从我的背上，将受了伤的班顿扯下来︰“班顿叔叔，我们走！”
　　班顿无奈地摇了摇头，他勉强地站到地上，发出了疼痛的轻呻。实在太可恶了，班顿受伤未愈，这刁蛮公主竟然要他走路？未免太无人道了吧？于是我便张开手，朝公主的脸上，用力地挥过去……
　　“啪！”
　　一声巨响，一道五指红印，一个惊讶的眼神，一个暴怒的目光，还有一个有点痛的巴掌。
　　“你……”公主一下子把火把扔过来，我一闪避开，只见她咬牙切齿地道︰“从来无人敢打本公主！”
　　“公主，停手呀！”班顿连忙阻止，但公主已经朝我刺出了一剑。
　　公主一剑刺过来，被我侧身避过，再一剑横砍，又被我闪开，只见她没有放弃，接连挥剑，看样子是至死方休。
　　还好，公主的身手不佳，根本连我的衣角都触不到。正当我还在轻松的躲过公主的所谓“杀招”之际，突然间有一道光线，直直地射中了我的左臂！噢！又热又痛，看到左臂上的伤口，很明显是灼伤的痕迹。
　　“我要你死！”公主目露凶光，看来她真的要置我于死地。
　　这个时候。
　　“好肚饿呀……”
　　“饿死我了！”
　　一阵诡异的叫声从不远处传来。
　　“公主，停手呀，咳……”班顿勉强地撑着身体，挡在我的面前︰“他们又来了。”
　　十来个的身影，出现在我们的面前。在月光之下，有如行尸走肉地行走着，他们的口中，发出令人战栗的喘气声，全身赤祼，下半身挺着坚硬无比的阳具，正一步步地接近我们。
　　“难民来了！”班顿惊讶地叫了一下。
　　我看了他们的级数，才Lv15，应该不难应付。突然，他们见到公主，双眼马上发出淫秽的目光。
　　“女人……我们要女人呀！”难民见到公主，喜形于色，马上扑上来。
　　“慢着慢着！”我马上挡住他们，但他们人多势众，而且来势汹汹，我被撞倒在地。
　　难民将公主团团围住，只见班顿和公主，奋力地砍杀这些难民。
　　所谓“饱暖思淫欲”，难民不是应该先填饱肚子呢？怎麽现在处于飢饿状态的他们，却只要女人？再看清楚一些，这些难民瘦削非常，瘦得如骷髅一般，目光却呆滞地看着公主，一定有跷蹊。
　　我看那些难民都有些奇怪，他们的背上有些古怪，似有一个装置般的肉瘤，莫非……这时，有几个难民冲了过来，他们盯着公主的胸部，正要伸出禄山之爪，瞬间被我一拳一个打倒在地。
　　“我不用你救！”
　　“救不救你，是我的决定！”我出言反讥，气得公主将愤怒，发泄到难民身上。
　　难民并没有攻击我和班顿，只是一窝蜂地涌往公主。我和班顿倾尽全力，才勉强抵住了难民。
　　“公主，走！”班顿一剑将面前的难民砍下，然后拖着公主走，但他受了伤，身手大打折扣。
　　我负责断后，让公主和班顿离开现场，我斩着杀着这帮奇怪的难民，不知不觉间又升级了，Lv48。
　　终于，我们走了不久，发现前面有一个山洞，我们连忙进去山洞躲避。
　　“到底他们是？”
　　“他们是难民，因为哥罗的侵略而变得无家可归，他们往南前进，无奈中途被兽人一族所阻而导致滞留在原来的亚利亚斯尔帝国国土之内。”我扶着班顿坐下，他有气无力地说︰“他们……我不知道为甚麽他们会……会变成这样。公主呢？”
　　“班顿叔叔，我没事。”
　　“殿下没事就好了。老夫快不……”班顿的手脚再次渐变冰冻，神智逐渐变得迷煳。
　　“不，你会没事的。”我马上拿出“回血剂”，让他喝下去。
　　公主等班顿喝罢后便扶着他︰“班顿叔叔，你怎样呀？”
　　“老夫怕支持不下去，聪将军……”班顿握着我的手，满脸诚恳地说︰“如果老夫死了，拜托将军，替老夫好好照顾公主……咳……”
　　“痛……”班顿说罢，我突然感到手臂一痛，原来是公主掐了我一下，气得我看着公主︰“你……”
　　“死不去的！”公主哼了一声，转过脸去。
　　呀？要我照顾她？她不杀我便好了，还要我照顾她……
　　“我才不要你照顾！”公主叉着手说。
　　“你以为我会想照顾你吗？哼！”虽说好男不与女斗，但这麽嚣张又目中无人的女生我实在忍无可忍。
　　“公主……阿聪，你们先别吵……咳咳……”班顿还未说罢便倒在地上，吓得公主和我马上上前搀扶他。
　　“算了，送佛送到西，班顿，我答应你就是了。”
　　我实在受不了班顿的恳求，只好答应他。
　　第一百五十四回·佛罗伦斯的来袭
　　“班顿叔叔……”公主扶着班顿，紧张地叫唤他。
　　我摸了摸班顿的胸口，还好，有心跳，口鼻也有呼吸，只是他昏了过去。我让班顿躺好后，便盘算要如何离开。看着公主那副嘴脸，我就生气了，可是看在班顿如此诚恳的份上，这个委托，我只得接受。
　　“要不是看在班顿份上，我才不会理你呀！”我在公主后面抱怨了一下。
　　“甚麽？”公主马上回头看过来，一脸怒气。
　　“没甚麽……”为免惹这头疯丫头，我只好忍气吞声……一会……哼，有机会，我一定把你奸个死去活来！
　　这个时候……
　　“嗖……”山洞的外面，传来了一阵骚动。
　　“你们留在这里，我出去看看。”
　　我探头一看，呀？一堆难民，目光淫秽，拖着身躯，正向着山洞涌过来，我只好马上走出山洞，祭起‘棱镜空间’，将山洞封闭。
　　正当我要准备迎战之时，一个熟悉的身影，从天而降，来到他们的面前，手上的四个女人，被他随手便丢到难民堆之中。难民们见状，一个个有如凶猛的狮子，看上了白兔一般，疯狂地扑上去，之后我便听到那四个女人的惨叫声。
　　这个人，即使他化成灰，我都认得出，他就是罗斯卡的国王佛罗伦斯。
　　“你是谁？”佛罗伦斯看到我，便用苍老的声线问。
　　“忘记了吗？”我笑了，很轻蔑地笑了︰“不要紧，我这种无名小卒，无须劳烦你去记住我，只是你对我们做过的事，我一定不会忘记。”
　　“甚麽事？噢！”佛罗伦斯未及反应，我已经一拳打过去！
　　佛罗伦斯没有想过我会突然发难，他闪避不及，被我一拳正中面门，倒在地上，机不可失，我当下连环快腿朝他猛踢，不断踢、不断踢，直到……数十条植物触手破土而出，疯狂地往我身上乱扫，每一下有如被鞭鞭打，我只要举臂齐挡，猛然后退。
　　“唔……救命……嗯……啊呀……唔……”
　　我听到惨痛的呻吟声从佛罗伦斯的背后传出来，我赫然发现，那班难民正疯狂地奸淫着那四个女人。女人身上只要被称之为洞的地方，都塞着难民们的阳具，无一幸免。难民们不停地咆哮，在女人体内和身上，射出了一波又一波的精液，她们被射得浑身白稠。
　　一个射完马上接着另一个，不论是眼耳口鼻，胸脯、屁股、腰部还是肚皮上，尽是精液的痕迹！就连她们的肛门和肉穴，也不停地渗出被刚刚灌注进去的白色精液。
　　“他们被我的植物寄生，从此只会做爱，无须再进食，做爱做到死为止！”佛罗伦斯艰难地站了起来，轻拍身上的灰尘，阴险地笑着说。
　　佛罗伦斯实在是丧心病狂，竟然将植物寄生到难民身上来控制他们？
　　“你这样做到底是甚麽原因？”
　　“没甚麽，我只是想，与其他人一同享受性爱的乐趣罢了。”
　　实在是太可恶了，没想到佛罗伦斯连自己去强奸他人都不够，还要其他人加入他的行列！
　　正当我打算把难民击倒去拯救那些女人的时候，又一堆触手涌过来，我只好不断使出‘火球术’和‘冰球术’，只可惜，植物触手的数量太多，烧断几条、冻住几条，触手依然如排山倒海地涌过来！
　　在‘棱镜空间’后面的公主，只得看着我和触手战斗，焦急得跳起来。
　　“哦？原来后面还有小妞？”佛罗伦斯眼角馀光看到我身后的山洞，便缓缓走去。
　　山洞有‘棱镜空间’保护，佛罗伦斯是无法进去的，不过为免有任何差池，我上前阻止，却被触手所阻，无法向前。
　　佛罗伦斯走近山洞，这时，地上伸出一条条触手，疯狂地鞭打那幅无形的墙，吓得公主猛然后退，触手们持续地敲打，‘棱镜空间’的壁竟然出现了裂痕！
　　“你以为可以阻到我吗？哈哈哈……”佛罗伦斯大喝一声，触手拍打得更用力，不一会，空间终于被触手硬生生的打破！
　　我苦于被触手缠着，无法阻止佛罗伦斯一步步靠近公主。
　　公主按捺不住，她伸出手臂，大喝一声，两道光束便从手臂射出，直射触手，所过之处，尽成灰烬！佛罗伦斯也被射中，被炸到老远。想不到公主竟然有如此神奇的技能！如果我可以得到的话，嘿嘿……不，现在可不是想这些的时候，我还是快一点救公主离开这里吧！
　　“烈阳斩！”运起全身力气，朝面前的触手奋力一噼，噼出一条路，连忙背起班顿，拉着公主离开。
　　但是，毫发未伤的佛罗伦斯竟然瞬即挡在我们的面前，我只好再次使出‘烈阳斩’，但是单手出招的威力，绝不及双手所使，所以只见佛罗伦斯不慌不忙，祭起了触手接住了我的剑。
　　“我记起你是谁了！”佛罗伦斯双目一睁，眼神锐利，盯着我说︰“你是那日救走那女孩的死小子吧？”
　　“你记起了吗？”我勉强断斩了触手，往后退了几步。
　　“那麽，你去死吧！”佛罗伦斯指着我，数十条触手瞬间刺向我，我再次祭出‘棱镜空间’，困住了佛罗伦斯，勉强抵住了触手。
　　“快走！”机不可失，我立刻背着班顿、拖着公主，马上‘位移’到老远。
　　失去了猎物的佛罗伦斯，只得大声怒吼，指令难民们把那四个女人尽情蹂躏，可怜那四个女人，不停地发出哀怨凄厉的呻吟声。自顾不暇的我，已经无法救她们了，可恶！
　　此地不宜久留，我拉着公主，头也不回地走，可是现在是晚上，天南地北根本分不清，我们唯有慌不择路，继续向前走。走了一段路，看一看没有人追来，我想已经安全了吧……
　　“好痛，放手呀！”
　　公主一下子甩开了我的手，她一脸鄙夷，可是她又不想想我们刚才的处境有多危险。
　　“如果不是班顿，我早就懒得理你，任由你被佛罗伦斯和难民将你强奸至死。”
　　“哼。”
　　“可怜那几个女人……”我慨叹刚才没有能力救走她们。
　　“她们只不过贱民而已！”
　　“贱民？”
　　我实在无法忍受这个趾高气扬的贱女人，一定要给她一点教训才行。
　　第一百五十五回·刁蛮任性的公主
　　嚣张跋扈、目中无人，我最讨厌的就是这种人。
　　我默默地将晕了的班顿放在树旁，然后回身，走向公主身旁。
　　“你想怎样？”公主指着我说。
　　“你竟然说她们是贱民？”我实在忍不住，于是和公主吵起来。
　　“你也是贱民！”嚣张的公主，口出狂言，实在令人愤怒。
　　“贱民？贱民会救你？你也是我这个贱民救下而已！”我真的怒了，咬牙切齿地说︰“生命不应分高低，或者生来不平等，但生命始终是生命，我不许你这样。”
　　“贱民贱民贱民！”她发脾气了，但她这一发，连我的脾气也来了！
　　我朝公主的脸上来一巴掌，她露出想杀了我的眼神，但被我捉住了双手。
　　“你再说我便强奸你！”我露出了淫笑。
　　“你敢？”她却继续嚣张，完全不害怕我真的会有下一步行动。
　　“甚麽不敢呀？我就试给你看！”
　　我粗暴地扯下了公主的上衣，上衣就像纸煳一样，轻易被扯个粉碎，一对大奶祼露于我面前，吓得她双手慌张地把奶子掩住。
　　“哗，好大！”我不禁要赞叹一下，谁想这个刁蛮的公主，竟然藏着如此大的奶子……嘿嘿……
　　“你……贱民！”公主单手遮胸，另一只手握起拳头，愤怒地一拳打过来。
　　柔拳于来我说可谓小事，我只是轻轻松松一跃，便避开了她的拳头。可是她偏不愿放弃，誓要杀我来泄愤！只见她接连使出刚才射杀难民和触手的光线，我连忙弯身避开！噢！要不是我早有防备，我一定中个正着。
　　“嘿嘿……你就乖乖地休息一下吧！”我随手一张，用‘棱镜空间’将公主困住。
　　“放我出去呀！”在空间内，公主一副焦急的样子，激动得跳起来，那对一圆又大的奶子上下跳动，稍稍扩散的乳晕，配上两枚鲜嫩的乳头，看得我口水直流。
　　公主发现了我目不转睛地盯着她的胸部，连忙用双手掩着。
　　“看甚麽？放我出去呀！”
　　我叉腰看着公主，这时我摸到裤袋里有东西，噢！原来是宝玲给我的催情药，脑海中突然出现许多玩法，嘿嘿嘿……要是不给公主一点教训是不行的哦！
　　我分出分身，然后隐了形，接着，我和分身都‘穿墙’到空间之内。
　　“公主，是我错，我不应该打你。”为了分散公主的注意力，我刻意跪在她的面前，让她放下戒备。
　　“知道错了吗？还不快点放了本公主？”公主的双手依然掩着那对硕大的胸部，却因为太大而无法全部掩得住，只得勉强盖着两个小乳头。
　　这时，隐形的分身从公主身后扑去，从后压住了公主。
　　“快放开我！”公主被压在地上，极力挣扎，可是被分身压住，动弹不得。
　　“可不行哦。”我拿着催情药，在公主面前摇了摇，续说︰“我要教懂你尊重生命、尊重大家。”
　　未等到公主回话，我便扼住了她的嘴巴，把催情药灌到公主的口，直至一会儿后，分身放开了公主，我和分身就坐在一旁，就等着看好戏。
　　“啊……感觉好……好奇怪……”公主开始发出呻吟声，扭动她的身体︰“身体……很酥麻……好热……呀……好痒……”
　　公主的手开始不规矩起来，一手搓着奶子，一手抚着下半身。不一会，下半身便开始流出水来。
　　“你……你给甚麽东西……我……喝？”满脸尴尬的公主一边说，一边抚摸着乳房。
　　“没甚麽，我只是想给你一点教训而已。”看到公主一副淫荡的表情，我心满意足地淫笑︰“如果，现在我将你丢给佛罗伦斯和那班难民，你想你的下场会是怎样？”
　　“不……不要……”公主惊声尖叫，表现出她的恐惧，可是她的身体，表达着相反的意思。
　　“放心，既然我答应班顿要保你安全，我是不会反口的，不过……”我摸着无形的墙，看着里面的公主扭动身体，淫笑地说︰“让你知道甚麽是恐惧也好。”
　　这时，有几名流散的难民出现，下半身挺着巨大的阳具，看样子是因为寄生植物的关系，让他们的阳具特别的胀大，而且处于勃起的状态。
　　“他……他们来了……”公主辛苦得满头大汗，扭动抖震的身体就像在引诱那班难民过来，充满诱惑。
　　那班难民一见到性感的公主，便一窝蜂地拥上来，幸好被‘棱镜空间’所阻，他们只得压着空间的障壁，不停地摸来摸去。我站在一旁看着这一幕好戏，不禁在心里偷笑了。
　　难民们的双目透发出对女人的强烈欲望，即使他们吃不到，都要死缠着。看看，他们不停地舔着空间，又不时用他们的阳具，猛烈碰撞无形的墙，吓得公主坐在地上，就连露了大奶出来都不顾。只是四方八面、围着空间的难民，见到一对硕大的奶子，更加疯狂，双手不停地摸着墙壁，死命地要进入空间之内。
　　“别过来……呀啊……”药力发挥之下，公主的呼吸越来越急，突然间下半身喷出了少量爱液，弄得裙子和小内裤都湿了，只是药力太强，终于让她忍不住而张开双腿，倚坐在地上，接着她大叫一声，爱液竟然利害得穿过内裤，滴到地上，还有不少更喷到透明的障壁上。
　　难民们无视公主的哀号，只有胡乱地发出疯狂的淫叫，有的摆动下体、撞到墙上的声响，有的伸出舌头，想舔沾在障壁上的潮液。
　　这时，我来到了公主的后面。
　　“公主，你还要我救你吗？”站在公主的后面，从上而下，望着那巨大的乳房，压在无形的墙上，视觉上的刺激真的一流。
　　“要……啊……不……不要……啊……”公主的手已经伸进她的小内裤了，看得那班难民蠢蠢欲动。
　　虽然现场很黑，但露出狰狞淫秽表情的难民们，却似乎懂得夜视般，看到公主在做甚麽……他们越靠越近，公主越发害怕地后退，可是情欲高涨的难民，四方八面都有，公主只能坐在空间的中间，有如受惊的小狗，瑟缩在中央。
　　“公主，来吧，让我救你吧。”
　　公主没有说话，我未等她的同意便扶起了她，然后再一手扯下她的裙子和小内裤，吓得她花容失色。
　　全身赤祼的公主，只穿着雪白的吊带长丝袜，不止让难民们暴动，我的阳具都跟着暴动起来。
　　“我会救你。”我一边摸着她的白滑屁股，一边说︰“同时会教你做人的道理。”
　　第一百五十六回·教训
　　难民们无法穿越空间，他们只能看、不能吃，不禁让我沾沾自喜。
　　受到催情药之苦，公主在我的怀里胡乱地扭动，一对丰满柔软的双乳在我的胸膛上磨来磨去，柔软有弹性，隔着衣服都能感觉到她那像火般炽热的体温，我双手渐渐地失去控制，擅自将公主拥在怀里，好好感受她的体温。
　　“放……放手呀……啊啊……”公主的意识开始模煳，四肢也渐无法自控，软软的摊在我胸口上，她口中仍然要反抗，但身体已经尽在我掌握之中。
　　只是，现在的我，算是乘人之危吗？不，我只不是想给她一点教训而已……这是为我自己所做的恶事找借口吗？嘿嘿……我才不会找借口呢，干她就干她嘛！
　　突然间，公主的手已经滑落到我的裤裆之间，隔着裤子，开始揉弄着肉棒来。
　　“给我……给我……”公主用力地搓弄着肉棒，噢噢噢，只有一个字可以形容－爽！
　　我的双手在她的背上搓来弄去，真不愧是娇生惯养的皇家之女，背部真是滑不熘手，不仅是皮光肉滑，还飘来了阵阵幽香，让我不禁低头去享受那份香。
　　我轻轻地将公主放在地上，任由她扭动身体，而我亦急不及待地脱下一身的束缚，露出了令她惊艳的巨大肉棒。
　　“好……好大哦……”在催情药面前，即使是铁处女，都会马上变成淫娃。公主已经迷失了自我，开始对棒形物着迷。
　　“那你就来吃吧！”正当我满心欢喜地准备，让公主为我作口舌服务之时，巨大的剧痛，由下半身直冲脑部！我猛然后退……
　　“啊……哼……你想……啊……你想奸淫本公……主……妄想……啊……”原来公主的意志力惊人，尚且可以无视催情药的控制，保持少量自我。
　　我就被她在肉棒上，狠狠的咬了一下，我当下检查，或者因为肉棒与众不同的关系，所以还好，并没有伤到里头，亦没有流血，只有剧烈的痛楚，过一阵子便不痛了。
　　“哼！你还以为你控制得自己吗？”我得意地看着她说︰“很快，你就会变成一枚淫娃，我就等着。”
　　这刻公主仍想保持克制，奋力地和催情药抵抗，不过下一秒，她就完全放弃了，双手又再回复之前的工作，在自己的肉穴和乳房上抚来摸去，胴体的妩媚，都让难民们看个清光，此刻的她可谓完全放下了公主的身段，真真正正的变成一枚淫娃。
　　“啊……我要……我要呀……”
　　公主已经按捺不住，开始爬上我的身来，默默地吻着肉棒来。
　　“给我吃！”我不顾她的反对，用力地将肉棒狠狠地往她的嘴里捣。
　　肉棒实在太长了，对公主来说，深喉得太过份，换来的便是呕吐大作，果然，公主马上吐出肉棒，连胃液都吐出来，咳嗽连连。
　　我没有理会她，我一下子便抱着她，上天下地的将她反转过来，脚上头下，下阴正好对着我，嗅了一下，嗯！美女的体香，直扑嗅觉，进入脑部，扩散至全身，浑身舒爽。肉棒正好对准她的小嘴，她没有极力的反抗，只有默默地将肉棒吞下去。
　　我开始用力地，用舌头疯狂地舔着她的阴唇，用舌尖去刺激她的阴蒂，还不时将舌头伸进了她的小穴之中，感受她的肉壁味道，一摊一紧，一缩一放，淫水的味道已经足以让我疯狂。
　　“不要舔……好脏……呀……”公主无力地反抗着，但根本无法阻止已经变成淫兽的我，疯狂地蹂躏她。
　　“唔……好吃……真好吃！”灵活的舌头，不停地在肛门和小穴间来来回回，忽时钻入小穴、忽时钻入肛门，玩得我不亦乐乎。
　　“呀……可……恶……竟敢……这样对……啊……本公主……啊……”身体享受着我的口舌服务的公主，口中还不忘要骂我几句。
　　“我现在就要给你大大的教训！”我随手便将公主扔到墙角，墙后的难民见到公主靠近，便马上伸出他们的阳具，用力地往墙壁地捅，虽然公主的意识不甚清醒，但本能之中仍有危机意识，踉跄地退后。
　　接着，我一手便压着了公主的脸到墙上，让她感受一下可怕的恐怖。难民见公主贴近，更是疯狂！不停地往墙壁上的相同位置，又舔又吮，状甚狰狞！
　　“不要……呀……”
　　“不要？”我一手压着公主的脸，一手托起了她的屁股，然后用腰板，挺起了下半身早已硬得发疯的肉棒，在屁股上磨来磨去。
　　“你……你要干甚麽？你不是……要保……护我吗？”公主的语调，由带着愤怒、变成求助。
　　“对，我会保护你。”长长的肉棒，在公主的两腿之间来回磨擦，肉棒都沾上大量的爱液︰“当你成为了我的女人，我就会全心全意去保护你！唏呀！”
　　完全没有征求同意，就这样的，全入了！全都入了！换来的，是痛苦的仰天长啸！公主被我深深地插入，占据了她的子宫、填满了她的阴道，然后我将整根肉棒抽出，再狠狠地往她的肉穴捅下去！换来的是又一次的痛苦大叫！
　　即使充满爱液，那
　　一种不适感，令公主无法享受，加上四周围着我们的难民，让她陷入更深层的恐惧之中。
　　“停……停呀……啊啊……”我的腰部开始移动，公主能做的，就只有开口求饶。
　　“哇哈哈……爽……”公主的肉壁紧紧地套着肉棒不放，强大的挤压，已经让我有想射的感觉。
　　我无视公主的求饶和辱骂，自顾自的在她体内进进出出，嘴巴就在她的耳边吻着，吻得她浑身酥软，差点连站都站不稳，嘴巴越吻越下，脖子、香肩，散发着迷人的女儿香。
　　“嗯啊……”春药的作用，令公主由愤怒转变为享受，她持续扭动身体，甚至将屁股往我的方向顶过来，配合我的抽插，肉穴的爱液越来越多，满到溢出来，流过我和她的大腿，甚至还不时喷出来。
　　巨乳压在障壁上，两个乳头也凹陷到乳肉之中，而她美丽的脸庞亦被我推到障壁上贴着，闭着双眼的她，只得用上双手做支撑，享受着我的疯狂的抽击。
　　在障壁外的难民，只能隔着无形的墙，疯狂地大叫乱摸，隔着障壁着压平了的乳房和奶头，又争先恐后地隔着障壁去吻公主的脸庞，但是这种望梅止渴的做法，只会增加他们的欲火。
　　“啊……啊……”公主已经进入忘我的境界，即使周边尽是色中饿鬼，但她忘却了恐惧，身体开始配合起来，享受我为她带来的快感。
　　“哼！淫娃！你有没有想象过，现在你被我这样插着，有甚麽感觉？”
　　“呀啊啊……很舒服……啊啊……”
　　“如果是这样呢？”我用上‘高速移动’，以每秒二十次的速度往公主的小穴抽插。
　　“啊呀！好……好爽！不……不要呀……”公主呻吟大作︰“不行……我不行了……小穴要坏掉了！”
　　“哼！你知道那四个女人的下场会是这样的吗？就是这样了……”
　　“不要呀呀啊啊……会被你插死……呀……哦……小穴都被你……操翻了……救……救命呀……”
　　公主的肉穴大力地收缩，完完全全地将肉棒咬着，很难进出她的身体！噢！太利害了！
　　这时，我的‘分身’走了过来，我抽起了公主双腿，捧着她的屁股。
　　“啊……你……你想怎样？”公主见到姿势不同了，惊慌地问。
　　我没有回答，只管把公主最私隐的地方展露出来，让分身和我一前一后地抱起公主，然后分身挺起巨棒，一下插进小穴中，来个一穴两棒！一插进去，公主疯狂叫喊！两条巨大的肉棒把公主嚣张又骄傲的淫穴撑得很大，难民们看到如此境况更是痴狂，疯狂地摊在屏障上又舔又啜。
　　“不行……小穴会坏掉……啊……要去了……啊啊啊呀……”两条巨棒一同进出那个迷人的小穴，肉穴猛烈地张合，公主已经忍不住，到达了高潮，全身发热地抽搐，双手都紧紧地拥着我的分身。
　　“如果我要你这样持续高潮，会有甚麽后果？”我和分身都没有停下来，继续抽插公主，真的很想，就这样插死她，正如我插死皇后一样。
　　“呀唔嗯啊啊……不行……会死……会死的……”
　　“你知道就好！希望你以后会珍惜生命！唏哈！”
　　透过做爱，教懂公主人生道理，效果不错哦。
　　第一百五十七回·再堕魔掌
　　“啊啊嗯丫……”公主在肉棒的冲击下，不停地发出销魂的浪叫︰“感觉好……爽……”
　　屁股不停地碰撞着我的腰部，两条粗大的肉棒不停地捣着公主的最深处，淫穴已经按捺不住，持续地喷出晶莹的潮液，喷得我大腿都湿了。
　　“放过我……嗄啊啊……呀……”公主口中向我们求救，因为持续的高速疯狂抽插，让她吃不消，子宫和内脏都快要被我捅烂了、爱潮喷个不停︰“我明白……我明白了……”
　　“既然你明白，我可以放过你，不过，你要叫我做主人！”与之前阿莲的做法不同，阿莲的我只是想凌辱她，还不想调教她，但这个公主实在太可恶，令我泛起了想调教她的想法。
　　“我明白了……主……”本来高高在上的公主，怎有可能轻易容许贱民当她的主人，她当然难以启齿。
　　“我也明白了，既然你不想，就让我插死你、在高潮中下地狱吧！”我祭出‘高速移动’。
　　“啊啊……主人……放过我吧……啊啊啊丫丫……”她还是屈服了。
　　既然公主明白一切，我也决定网开一面，不让公主高潮致死。
　　我们持续地抽插着公主，一个娇嫩的小穴，就算我们不使用‘高速移动’，她如何经得起两条巨大的肉棒抽插呢？公主已经忘我地叫喊，手脚完全失去了反抗的能力，任由两条肉棒疯狂地进出公主高贵的小穴，表情不是欢愉，而是失神，空洞的眼神，是在告诉我，她已经受不了，快要昏迷过去，但是抽插的快感和痛苦，让她稍稍清醒。
　　“啊啊呀……丫……要去了……”公主失声般沙哑地叫出来，肉壁剧烈地抖动，全身更是出现了抽搐︰“嗄……啊……要死了……”
　　算了，放过她吧，她始终是公主，而且她死了，我也不好向班顿交待，于是分身紧紧地握着公主的巨乳，我亦紧紧地托住公主的屁股，两条肉棒继续抽插，直到我们都朝公主那个高贵的子宫，发放出大量贱民的精子。希望透过这次的做爱，让她深刻的明白到，悲天悯人的重要性。
　　“呀呀呀……射进来了……丫丫丫……”热精灌体，让公主马上一个激灵，而她的肚子，被双重份量的精液灌得满满的，微微地胀起来。
　　新增了两项‘技能’︰
　　‘镭射死光’︰攻击技能。从身体任何部位射出伤害光线，上限5级，初始威力3（每级＋0.2），能让敌方‘晕眩’50%（每级＋5%）或‘石化’20%（每级＋5%），气力消耗为100（每级＋30）。
　　‘全方位扩散死光’︰角色等级至少为60。从全身发射出全方位死光，敌人无法闪避，命中率100%。上限1级，威力4，气力消耗为500。
　　一众难民见状，都一同大叫，不约而同地套弄着自己的阳具，然后朝障壁射出了大量的精液，将障壁外围都射成乳白色。不过，他们却没有放弃的意思，仍然摆动自己的下半身，用他们自己的阳具，往障壁不停地作状捅着，捅得“啪啪”作响。
　　我和分身同时放手，公主便跌在地上，只见她无力地跪在地下，伏头在地，屁股则高高举着、正对着我，肉棒也从她的小穴吐出来，射在里头的精液，暴然地溢出小穴之外，沿着大腿流到地上。
　　“你……本公主……要你……人头落地……嗄嗄嗄……”眼神带着怨恨的公主，失神地张开口，口水都从嘴角流下来，但她仍然不忘要杀我。
　　“你知道嘛？生命诚可贵的道理，你怎能随意杀人吗？更何况我死，又有何惧？”我竟然突然间可以抛开生死，为的是让公主明白大道理？我是甚麽时候变得那麽伟大？好吧，我承认我只是一逞兽欲的禽兽罢了……
　　我穿回裤子，随手从地上抓起了扯破了的裙子，轻轻盖着公主，然后抱起了她，精液仍然从她的小穴中流出，‘取物’将班顿移到我的旁边，让分身背起他，一同‘位移’，离开了难民的魔掌。
　　天渐亮。
　　看到前面有一间废屋，于是进去休息一下。原本在我怀里啜泣的公主，不知不觉间睡着了，我轻轻地将她放在干稻草上，分身也放下了班顿，只见班顿昏睡未醒，不过血量渐趋稳定，伤势没大碍，过多几天就会好了。
　　我回头看到睡着的公主，嘴角竟然微微向上掀起，明显是带着笑意，这我就感到好奇了，到底她在做甚麽梦呀？春梦吗？或者是因为我的雄风令她回味无穷？可惜我没有读心术或入梦的能力，否则就可以一窥她的梦境到底有何乐事。
　　经过一夜的操劳，我也有点累，只好躺下来休息一会，虽然这里的环境不是很好，但看来这几天我们都要在这里逗留，至少等到班顿伤愈，才能离开这里。
　　这时，公主醒了，一眼看到了我，再看到她全身只是被几块破烂得不能再叫衣服的布料所盖着，吓得她慌忙瑟缩起来，她看着我的眼神，却没有先前的神气和愤怒，反而多了一点疑惑。
　　“你……你对我做了些甚麽？”公主慌张地掩着胸前一对大奶问。
　　“我？你忘记了吗？”我用充满诚意的微笑对着她，她却不好意思地别过面去。
　　从破窗透射了阳光进来，在阳光的衬托下，我才能完整到欣赏到公主的美貌，如果要形容，就只能用“国色天香”来形容。
　　炯炯有神的大眼，配上鹅蛋般脸庞，雪白透红的肌肤，衬着高挺的鼻子，厚薄均匀的朱唇，加上飘逸及肩、朱红般的秀发，还有高凸后翘、微肉的身材，令我食指大动。
　　“你看够了没有？”就在我沉醉于欣赏公主的美之时，脸上一热，原来是公主一巴掌打过来，我避无可避……不，是我根本不想避。
　　“这麽美……永远都不够……”我抚着脸，却完全没有要发怒的意思。
　　看到她几近赤祼的胴体，我的肉棒又再硬起来，高昂地站起来，肉棒上的青筋暴然而起，我现出了一副狰狞的样子，吓得公主往后便退。
　　乘着班顿还未醒来，我的兽欲又再一次冲破了道德的枷锁，让我不顾一切地扑向公主！狠狠地将她压在身下。
　　“走……走开……”公主喘着气，勉强地用双手撑住我，但是她的力气不够，无法抵挡了我的疯狂之吻。
　　我无视她的抵抗，只管用嘴，在她脸上吻来吻去，果然很香，但一瞬间，痛感从嘴唇传过来，原来是她狠狠地咬了我嘴唇一下，我只得马上松口。
　　“哼……”我抹了嘴上的血，装作一脸愤怒地看着她︰“我说过我要强奸你，一言九鼎！”
　　“卑鄙！”嗔怒的公主，口中虽是骂着，但双手渐渐放下来，态度开始软化。
　　忙乱之中把公主的衣服都扒光，左手在丰满的乳房上握来搓去，肥厚的乳肉被用力握得从指与指之间挤出来，右手则来回抚摸着小阴蒂，又硬又热，只是一碰，公主的身体便会出现微微的抖震。
　　公主闭起双眼，默默地享受着我为她带来的快感，只是口中仍然不忘要责骂本人。
　　“你……本公主命令你……要……好好服侍我……啊……”
　　“错了公主，是你被我强奸，不是你命令我！”
　　既然公主那麽可恶，我便随手将她的双腿用力分开，一整个小穴便展露在我眼前！爱液早已满到溢出来，肉棒瞄准肉洞，蓄势待发！
　　“哎呀呀，你下边的小口，口水直流呢。”我伸出了手指，朝小穴上沾了些爱液放到口中，作出味美的样子︰“嗯，好味！”
　　“讨厌！”公主红着脸地别过头去。
　　就在下一刻，公主的娇嗔化成了呻吟！因为肉棒已经狠狠地，整根没入了公主的小穴之中，然后再抽出整根，再重头插进去！
　　“本公主……竟然被……你这种贱民插……啊啊……进来……啊啊……”
　　“贱民？看来你还未学乖呢！看我还插不插死你！”
　　“呀……救命……”
　　“求饶了吧？”
　　“不……我……我不会……”
　　“其实你是爱上了我的肉棒，对吧？嘿……”
　　“才……才不是呢……啊丫丫……”
　　“不是？你看……如果不是，淫水又怎会那麽多？你的小穴又怎会咬得肉棒那麽紧呢？呵呵呵，还吃得津津有味呢！”
　　“可恶……啊丫……唔嗯……”
　　原本神气、不可一世的公主，就在这里，淫荡地张开腿，任由我在下边发力，肉棒持续地进出那个高贵的肉体，占据了原本神圣不可侵犯的皇族，就连子宫，都即将被臣服于我胯下。
　　“舒服吗？喜欢我的肉棒吗？嘿嘿……”
　　“喜……”公主说到嘴边，才发现差点说错，连忙否认︰“不……啊啊……不喜欢……呀……”
　　因为剧烈的波动，一对肉球在胸前跳弹，大腿的肉微微震动，倔强的公主躲在干稻草上，闭着双眼，抿着嘴唇，忍着要叫出来的舒服，享受着每一下的冲击，她的指甲，深深地陷入我的手臂之中，但那份痛感，更刺激起我对她的兽欲。
　　我想她发梦都想不到，逃离了难民们的魔掌，如今却堕入了我的魔掌。
　　第一百五十八回·肉便器
　　在班顿醒来之前，公主已经被我操了不知道多少遍，她的阴道已经被我完全占领，就连她的子宫，都已经被我的精液所充斥，没有半点空间。
　　“嗄……我……一定会杀了你……”只见公主不停地挤压腹腔，妄想把精液压出来，又用手指插进小穴中抠挖，想将精液给挖出来。
　　“即管恨我吧，如果你恨我，那只代表了我在你心目中占有很大的地位，因为只有花费你一辈子，去记住一个怨恨的人，才会这麽印象深刻。”
　　我一边向她教些做人道理，一边肆意用肉棒去抽插她，她却因为享受着肉棒填充了她那个嚣张的小穴所带来的快感而无法把这些道理都装到脑海之中，此刻她的脑袋，相信只会留有快乐的凌辱记忆，其他的？恐怕已经记不清了。
　　从早上操到中午，肚子都饿了，我只好将最后一波的精液都射到公主的子宫里后，便外出寻找些食物回来，给公主充飢。
　　当我拿了些果子、还有鸽子和野兔，生了火，找到小溪，鸽子和野兔去了皮毛，破开兔身，拔掉内脏，洗了一会，就用树枝架起了鸽子和野兔，在火上烧。
　　烧了一会，班顿醒了，我便扶了他坐起来，给了‘回血剂’。
　　“聪将军，麻烦你了。”班顿喝下了‘回血剂’后，伤势已经好转。
　　“看来我们要在这里多留几天。”我一边顾着火候、一边和班顿说话︰“等你的伤势好了点再走。”
　　“老夫真的没用，竟然拖累了聪将军。”
　　“别这样，来……”我从烧好了的鸽子上扯下了腿部，给了班顿︰“先吃点东西。”
　　然后我当然不会忘记那个刁蛮的公主，从野兔扯下了后腿（扯后腿？）给她，她问︰“这是甚麽？”
　　“吃吧，我不会害你。”
　　“不会害我吗？哼！”公主才刚把兔腿放到嘴边，却连忙把腿丢掉︰“想烫死本公主吗？”
　　我白了公主一眼后，心想她应该是时候要教训一下。
　　“班顿，你先休息一下。”我扶着班顿躺好后，便回头望向公主︰“我要和公主去商量一些事情。”
　　“哼！”公主依旧对我轻蔑，被我拉着她到一旁去。
　　拉着公主来到了屋子的后方，那边有个窗子，可以让屋内的人看到窗外，我着公主从窗把头伸过去，让班顿可以看到她。
　　“哼……你又不懂人情世故了！”
　　“是又怎麽样？”公主嚣张地说︰“我是公主，本公主想要怎样都……啊！”
　　原来我已经拨撩起了她的裙子，不理三七二十一，随即挺起了肉棒，狠狠地往她的肉穴捣进去！引来她的失声尖叫。
　　“公主殿下？何事？”班顿闻得公主尖叫，于是从窗里看出来，向公主问。
　　“班顿叔叔……没甚麽，刚才有一只虫子，飞过……吓倒我而……已……！”为了让她引起班顿的注意，公主说到最后一个字便提高八度，皆因就在她和班顿说话时，肉棒更用力地抽插。
　　“公主？你……没事吧？”班顿听到公主的声调变了，关心地问。
　　下半身的剧烈摆动，肉棒在紧致的肉穴中进进出出，令公主差一点就要叫出来︰“没……没甚麽……嗄……叔叔先休息吧，我要和聪将军商量下一步，你且休息一……会……！”
　　“没事就好了，那老臣先休息了。”班顿说罢便闭目躺好。
　　公主马上回头过来，给了我一个凶狠的眼神，我笑了一笑，若无其事地继续抽插！公主强忍着肉棒抽插下带来的快感，不能发出任何声音，因为不能让班顿知道，高贵的公主正和我干着这种污秽的事情。
　　“插够了没有……啊……”一边被我干、一边睥睨我的公主，在我强力的冲击下，终于忍不住叫了一声。
　　“公主？”在屋内的班顿，听到了公主的一声叫喊，马上提高警觉，开声问。
　　“没……没……没甚麽……我正和聪将军切磋武功而已。”公主马上装作冷静地回应，可是班顿根本就不知道，我正在从公主的背后，落力地抽插她，公主的身体微微的震动，就连声音都抖震起来。
　　“咦？聪将军，公主有阁下的指导，功力一定会突飞猛进。”班顿笑着说，的确，现在的我，正和公主努力在‘操’练呢。
　　我马上伸头过去︰“对呀，我正和公主练功呢。”
　　说罢，我便更用力地，将肉棒往小穴插，插得公主憋着气，满脸通红，鄙夷地瞪了我一眼。
　　“公主，你要休息吗？我看你的脸都红了。”班顿的关心，成为了我的乐趣，呵……
　　“不……没事……我还可以……”公主用那抖震的声线答道。
　　“那我就不耽误你们了。”班顿躺下来，放心休息了。
　　“请呀……嗄！”我朝班顿揖手致谢后，双手又放回公主的大屁股上。
　　公主终于忍不住，在我连番抽插下，喷出了一道美丽的泉水，而我，也往她的子宫，喷射了一道白色的泉水。
　　乘着班顿睡着了，我继续和公主做起爱来，干了她差不多一整个下午，干到她腿都软了，软弱无力地倒头在干稻草堆中，高高举着屁股，就连阴唇都被摩擦得红红肿肿，甚至连小穴都久久未能合上，小穴内的精液缓缓流出来，形成一串串银丝，滴到稻草上。
　　“嗄……我……我不会放过你！”一脸怨恨的公主，用充满杀气的眼神瞪着我，我装作若无其事。
　　之后我便去搜寻一些可以吃的东西，在我们吃过后，班顿休息了，而我和公主，还是走到屋后，她全程都叉着手，与我斗气而不理我。
　　“我有点尿急……”我对着公主奸笑了。
　　“尿急就撒吧！”她叉着手，没那麽好气地回应我。
　　“但没有地方呢……”
　　“你不会随地吗？”她说罢便哼了一句，转身背对我。
　　既然山不动，那就我动吧。我一个箭步，跑到她的后面，一下子推倒她，她跌到干草上，我拉下裤子，露出了长长直直的肉棒，在她面前摇晃。
　　“你想怎样呀？”她神色慌张，看来是知道我的企图了。
　　“我要撒尿咯！”
　　随着一道黄金水柱，猛然洒到公主的身上，从头到脚，无一幸免，公主不停地反抗，却无法阻止水柱不停地射到她的身上。
　　“恶……你好呕心呀！”从头发到肩膀、从脸颊到酥胸，都被射得浑身湿透，散发着难闻的恶臭，就连身上的长裙，都被染得黄色一片片。
　　公主不停地抹去脸上和头发的尿液，又不停地甩手，务求将沾到的尿液都甩走，可是尿液已经渗入到头发之中，一阵阵腥臭气味，令她差一点要吐出来。
　　“好讨厌呀！你……”狼狈的公主一边抹去身上的尿渍，口中一边咒骂我，我却乐得清闲地看着她这副狼狈的模样。
　　未等到她抹净身上的尿液，我便将她随手拉起，一手便将她的长裙扯开，美妙的胴体再一次露出，惹得公主愤怒地朝我攻击，不过我却轻松地接下了她的攻击，再一掌将她推倒在地，屁股正好对着我，刚才我的手边，就有着一根又长又大的木棍……
　　“来！”我拿起了木棒，朝公主的大屁股，大力地敲下去。
　　“痛！”公主痛得连哭泪都要流出来，双手不停地搓着那个又红又肿的屁股。
　　打得几下后，我狠心地朝着那个嫩嫩的肉穴，用木棒往那捅进去，痛得让公主又羞又气，好一个凶狠的眼神，看得我心中一凉，但我是不会就此放过她的。
　　“给我吃！”
　　“不吃！”
　　“不吃吗？”我抡起了拳头，直接往她的肚子打了几拳︰“好，那你明天就没东西吃！”
　　“不要打……不要打……啊啊……痛……”
　　“那就来吃主人的肉棒吧！”
　　公主要吃甚麽？不就是我挺着腰板、摆在她脸面的大肉棒了！我走到她的面前，用肉棒在她的脸上拍打，藉此羞辱她。她勉为其难地把肉棒含在口中，默默地吞吐起来。
　　看她吃得津津有味的样子，我实在忍不住，突然地牢牢地按着她的头，用力地猛摇，摇得她头晕眼花，接着，我在毫无先兆下，猛然朝她的喉咙，爆烈地射去，弄得她咳嗽连连。
　　“吞下去！”如果她不将我的精液吞下去，她会没饭吃，在生存和屈辱之间，她只能选择了生存。
　　看到不服气的她，默默地含着泪，吞下射到她口中的精液，我心满意足地笑了。
　　“贱民……”公主还未说罢，我便给公主掴了几记耳光，她哭了。
　　“贱甚麽贱，我是你主人，你只是负责受精的淫贱小母狗，是属于我的小母狗而已。”我扯住了她的头发，把她拉到我的面前说。
　　“本公……”公主根本连说话的机会都没有，就被我往她的肚子又打了几拳，打得她捂着肚子。
　　“是主人。”我纠正她的说法，接着我看她的下半身说︰“你是时候要受精了。”
　　上面的小口吃过肉棒，轮到下面的小口，我狠狠地将木棒抽出，抽出来所造成的痛，让公主怒目而视，我没有理会，只管让她躺着，张开她双腿，用肉棒插进去，继续活动，她又气又恼，却又无可奈何。
　　“本公主一定会赐死你。”被我操插的公主，撑着上半身，直勾勾的睥睨我。
　　“呵呵，要赐死我？”我用力地打她的屁股，愤怒地抽插她︰“我就是要插你，怎样呢？即管放马过来！”
　　口硬的公主依然口硬，我只好连日运上‘高速移动’，让她高潮迭起，也无视她的拒绝，直接射到她的子宫里。
　　“喜欢主人的肉棒吗？”
　　“不……不喜欢……”
　　“要受精吗？”
　　“不要！”
　　就这样，这两天，公主便成为了我的专用肉便器，我们不时背着班顿，在屋子内的各处，留下了我和她激烈结合的痕迹，她的子宫和胃部都装载着我射给她的精液，身上还沾有尿液呢。她对我的态度，依然是口中不饶人、杀气依旧，身体的反应却是十分诚实。
　　我的级数，也上升到Lv49了。
　　第一百五十九回·邪气的蠢动
　　“我要杀了你。”公主忿忿不平地说。
　　这句话，连日来我都听了不知多少遍，公主的口头上仍然不时埋怨我、责骂我，又不时瞪我几眼，在其他人看来，这到底有多恨我才会对我骂个不停，但在我听来，她的语气却没有当初的强硬，对我的态度也变得没那麽大的敌意。虽然她尚未对我千依百顺，但态度有着很明显的转变，所以我对这些骂人的话，懒得理会咯。
　　“你还未学乖，要叫主人！”我一边打着公主的屁股，一边抽插她。
　　“主人……啊啊……主人……”她勉为其难说。
　　“这就对了，才是我最爱的受精小母狗。”说罢，又一波射到公主的子宫里。
　　过了几日，班顿的伤已经好了，而我也蓄势待发，站在我身后的公主，她的裙子之下，是一个流着精液、连日来被疯狂糟蹋的小穴。
　　除了去打猎、找果子、休息之外，其他时间都是调教公主，务求把她弄成一个听我话的奴隶，现在想起来，难免有点兴奋，忍不住笑了出来……哈哈哈……
　　“笑甚麽！”公主捏了我手臂一下，痛得我怒瞪了她一眼。
　　我白了她一眼后，便走到班顿身旁，查看他的伤势如何。
　　“老夫的伤好多了。”班顿说︰“咦？那是？”
　　班顿发现的，是地上的一滩水渍，我看了看，那滩水渍，不就是今早我在睡着了的班顿面前，狂操公主、导致她喷了、落在地上的爱液吗？嘻嘻……我看了公主一眼，公主红着脸、别过脸去，不理我。
　　“没甚麽，可能刚才是我洗果子时滴下的水渍吧。”我得意于我的成果，不禁在心里笑了出来。
　　这个时候，班顿认真地问︰“对了，聪将军，其实你有甚麽计划呢？不妨说出来，看看老夫能否助将军一臂之力？”
　　“其实我打算……”
　　于是我将打算独自追杀奥利奥一事告诉他。
　　“哦！原来将军有此大志！要向兽王奥利奥挑战！”班顿双眼登时亮了。
　　“这……算不上是挑战啦，是去暗杀啦。”我谦虚地说。
　　“这实在是好事！”他赞赏地说︰“将军的举动，正是替本国、国王陛下及皇后殿下报了个大仇！”
　　“呀……哈……”我傻傻地笑了起来。
　　“如果不嫌弃，请准许老夫助你一臂之力。”
　　“怎麽可以呢？”我回头看了公主一眼，公主哼了一声︰“我打算将你们送去依高那处。”
　　“老夫想过了，如果贸然去找依高将军，恐怕会被当作奸细，而且回去又会耽误到聪将军的计划。虽然公主的安危重要，但权衡轻重，公主在你我身旁反而最为安全。”
　　“这……”我有点为难地说。
　　“所谓人多好办事，以将军一个人的力量，恐怕无法暗杀成功。”班顿搭着我的手说︰“一人计短、二人计长，老夫绝对能够为将军之助，请将军相信老夫。”
　　“前辈你客气了。”所谓惜英雄重英雄，班顿竟然如此盛意拳拳，我却之不恭了，于是答应道︰“好吧，我接受你的帮助。”
　　公主听到后，都默不作声，只有在我们身边，听着我们讨论前往维克斯的计划。
　　在和班顿商量好之后，公主便走到屋外去，我也找了点借口跟了上去。
　　“诗诗……”我突然出现在诗诗的后方，抱着她并轻轻在她耳边，柔声地唤起她的名字。
　　“你……”她被我的突如其来吓了一下，马上推开了我︰“你怎麽知道我的名字？”
　　当然是我查了查公主的资料，哦！原来公主叫做诗诗……嘻，挺好听的名字。
　　“哦……”哎呀，到底要怎样解释，她都是不会相信的，于是我随便胡乱找个理由推搪过去。
　　“你这个贱民，本公主的高贵身体就这样被你糟蹋了！”委屈的诗诗又气又泪，一副冤屈却又得势不饶人的样子，看得我的心都有点不舒服。
　　这时我才记起，当日我是如何对待阿莲？莫非今天我又要如此炮制诗诗吗？不，我不能再多令一个女人伤心，而且，这几天我都对诗诗做了许多禽兽才会做的事，我真的很过份……不，一点也不过份，嘿嘿嘿，记住，你！要操尽天下女人，哇哈哈哈……
　　慢着，我怎会这样想？停停停……
　　我不停地拍打自己、捂头后退，这时在旁看到我这样失常的诗诗，都没有理会我，迳自走去。现在头痛欲裂的我，只好马上冲往溪边，往自己的脸泼水，希望让自己清醒一点。
　　“阿聪……”
　　水中的倒影，似乎向我挥着手，呼唤我。不，一定是幻觉，一定是幻觉，明明Becky已经将我体内的邪气抽走了，至少能够抑压邪气的增长，但……
　　“你……到底是……”我好奇地对着水影中的倒影问。
　　“我是你，嘿嘿嘿……”‘我’回答，笑得很猥琐。
　　“不……你不是我……”我摇头否认。
　　“不，我是你，你是我，你是一头只懂性爱的怪物，将要用你的阳具，占领世界上所有女人的阴道。”
　　“不，我不会这样做的！”我否决‘我’的提议。
　　“既然你不想，那麽就让我取代你，替你去插尽天下女人，哇哈哈哈……”‘我’大笑道。
　　“妄想！”愤怒的我，一脚踢向水面，溅起水花，洒得我浑身皆湿。
　　“你别以为你可以逃避！哇哈哈……”
　　‘魔之阳具’的副作用开始出现了吗？体内的邪气难道已经成精了？想控制我？简直妄想！呀……
　　“放心，我会好好的用你那条又大又长的阳具，你知道吧，你的女人们，每一个都令我食指大动呢！她们的肉穴，一定很美味，对吧！”
　　“住口！”我一拳往水中倒影打去，可是打到的只不过是残影水月。
　　“哎哟……生气了？放心，我取代你后，我会代你，好好的操她们，不会让她们守生寡的，而且，我还要她们怀孕，为我诞下邪恶之子，将全世界，笼罩于黑暗的性爱领域内，哇哈哈！”
　　“可恶！”又一脚踢向水面，但偏偏踢不散那水中的倒影，那张狰狞卑鄙的脸，深深地印在我脑海中。
　　现在的我需要冷静，不能让邪气鹊巢鸠占，一定要好好控制自己的思想。我捂着耳朵，但是幻听仍然环绕着我，我只好哼起歌来抗衡，又把自己的头浸到水中。
　　“嘿嘿嘿……”不行，奸笑声在我脑海中徘徊……我不能被他控制……我要冷静……冷静……
　　良久。
　　“哈哈哈……我等你哦！”幻听终于停了下来，我颓然坐在地上，松了一口气。
　　我记得Becky说过，如果任何邪气在体内不理，最终我会成为一个只懂性爱的淫兽，现在的情况，恐怕只是先兆矣。
　　我查了查‘混乱值’，才发现已经到达90，难怪邪气竟然可以入侵我的意思……
　　看来我得多加小心，在未找到大魔导士或其他解决办法前，尽量不要做爱，以免产生更多邪气，随时被邪气占领身体，届时就大件事了。
　　我用水清醒了一下自己后，便回去了。
　　一夕无话。
　　第一百六十回·暗杀奥利奥
　　从屋内看出去，天朗气清，最适合去野外“交游”，我当然希望可以带上全部女朋友，来一次难忘且疯狂的野外露出大作战了，只不过，现在我有更重要的事情要做，就是暗杀奥利奥。
　　虽然奥利奥和瓦特都被我们打得落荒而逃，可惜中途有人出手，否则我们必定能杀死牠们……不，难保早几天出现的捕后黄雀，也是影武者而已，真不知道奥利奥和瓦特有多少影武者替牠们卖命。话说回来，到底是谁会出手阻挠呢？难怪是哥罗的手下？和上次救走瓦特的是否同一个人？如果是的话，恐怕不会容易应付。
　　“聪将军，老夫已经好多了，可以起程了。”班顿站了起来，真不愧是身经百战的战士，身体仍然壮健，身手依然灵活，若不是岁月渐去，他一定能够保卫泰铁国千秋万载。
　　“叔叔，你真的没事吧？”诗诗温柔地向班顿问。
　　诗诗在班顿的面前，竟然纯良得如淑女般，与对我的态度可谓天壤之别，我不禁白了她一眼，她却装作没看到。班顿的话，令我不得不去想，现在我要怎样做呢？这麽多日，相信奥利奥已经进入维克斯了，要杀牠不是那麽容易，但是我已经独自走了出来，又岂会回头？
　　“班顿将军，你们真的不介意吗？前面是九死一生的路。”我偷偷地看了诗诗一眼后向班顿问。
　　“聪将军，我们当然不会介意，放心，老夫这条命是将军救的，老夫定要还恩。”
　　说得如此凝重，又不是万死不辞，不用那麽可怕吧？我连忙说︰“别这样说。既然将军和公主不介意，那麽我们出发。”
　　于是我们出发，往维克斯前进，不知道依高他们现在是否正领军往维克斯呢？我应该比他们领先了两日的路程，届时在维克斯等他们吗？让我想想……
　　走了一段路，沿路上都见不到难民，也不见佛罗伦斯的身影，不知道那四个女人下场如何呢？良久，已经是黄昏了，我们在树林里休息，生了个火，我抓了果子给大家吃，总算让‘飢饿值’稳定下来，只可惜附近没有河流，否则可以看看有没有鱼。入夜后倚在树旁睡一觉，明天继续上路。
　　翌日。
　　我被一声吵杂声吵醒，两眼惺忪，看一看，天还未亮，却发现我的不远处，一道纯白的背影，在微薄的晨光照射下显得美丽，不禁让我整个人都醒过来。
　　“看甚麽看！”那人回头，原来是诗诗，她发现我醒了，便喝斥我。
　　看到诗诗，我当然不会放过任何机会，一下子便扑上去，掀起她的裙子、脱下我的裤子，肉棒直接入洞，来一场晨操。诗诗愤怒地瞪着我，我却没有理会，直接开干……幸好我们躲在草丛里，否则让班顿看到就不好了。
　　班顿醒了，我也射了，整理好衣服后，又再继续上路。一路上无话，直到我们临近维克斯。
　　“班顿，前面便是兽人的大本营维克斯，我估计奥利奥就在皇宫，你和公主都要小心点。”
　　“嗯，聪将军，你也是。”班顿紧握着手中的剑。
　　诗诗没有答话，紧紧地跟着班顿。她看我的眼神极为复杂，又要爱上我（精液的影响），又要讨厌我（被我凌辱调教），真不知道她甚麽时候才能放下对我的成见。
　　“班顿、公主，你们先在这里等着，我先去看看皇宫的情形，看看奥利奥和瓦特的所在位置，然后等到今晚再行动。”我们在草丛躲着，我向班顿和诗诗说。
　　“聪将军，小心点。”班顿叮嘱说。
　　我点点头后，便分出‘分身’保护诗诗和班顿，然后脱下一身衣服，再次变身成兽人，巨大的阳具又粗又壮，看得诗诗都呆了。
　　“想不到聪将军竟然有如此利害的能力，老夫佩服。”班顿敬佩地说。
　　“别夸奖，只不过凋虫小技矣。我走了，小心。”我便转头要走。
　　变成兽人的我，大摇大摆地走进维克斯，可是下身巨大的阳具，仍然惹来不少兽人的妒忌和羡慕。
　　“哗，好大哦！”几头女兽人在一旁议论纷纷，一双双雀雀欲试的淫秽之眼，盯着我的阳具不放，我只好加快脚步，赶紧走向皇宫，以免在闹市就弄出点事来。
　　终于来到皇宫，没想到有几头兽人正在做爱，看来淫乱的风气仍然持续。门外的守卫都在打瞌睡，乘着牠们不为意便偷偷翻墙、窜进皇宫。
　　不知道奥利奥和瓦特培训了多少影武者，恐怕在这种情况下，杀牠们的难度提高了。我走着走着，都没有看到兽人士兵，看来上次一战，让牠们元气大伤。
　　我逐处搜索奥利奥和瓦特，如果这行能够顺道解决牠们，那就是好运，否则此行只能当作踩点而已。
　　我查看了一间又一间的房，却没有发现甚麽人，正当我觉得奇怪之际，却发现……
　　“你是……”我看到一个女人，正在房间里自慰，床上那张湿透的床铺，可以看出到底有多激烈，看到如此香艳的场面，我脱口说︰“菲女王。”
　　我推开了门，偷偷闯进去，菲女王的身材真不是盖的，甜美动人的脸庞，浑圆的双峰，在细腻的呼吸中微微荡漾，吹弹可破的肌肤，缓缓起伏，充满魔性的屁股，如果能够摸上一把，于愿足矣，难怪奥利奥始终对她爱不释手……不，那是计策而已！
　　菲女王见到我，却一脸骚劲地看着我，拉着我的手坐到床边，急不及待地伸出手往我的肉棒，搓弄起来，吓得我马上一缩，她登时露出失望的表情，连忙逃了出去。
　　“她怎麽了？”我走了不几步，自言自语说︰“我是不是要救她呢？”
　　正当我还在犹豫之际，我发现自己已经走了到大殿，偷偷探头看，只见三个身影！在中央的正是瓦特和奥利奥，只见牠们比往日虚弱了许多，站在中间一人，身穿黑袍、样子十分苍老，眼内没有生气，散发着诡异的气息。看来一定有古怪，于是我偷偷躲在一旁，听听牠们说些甚麽。
　　“摩根大人。”奥利奥喘着气说。
　　“哥罗大人已经说过，‘影武者’是从你们身体直接分裂出来，虽然可以拥有和你们相同的实力和独立思想，但由于与你们是共享生命，万一‘影武者’死亡，就会出现反噬，对身体造成极大伤害，削减你们的寿命和能力。”那个叫做摩根的人说︰“虽然短时间内仍可以保持身体的能力，但时间一过，身体就会崩溃。”
　　“我知道……咳咳咳……”奥利奥咳嗽了，只见牠突然吐出许多血来，胯下已经软掉的阳具，也渗出血水来，然后牠颓然跌在皇座，牠的身体已经出现突变。瓦特也支持不住，呕出一大口血。
　　原来是这样！我还以为‘影武者’是培训出来，这刻才知道是分裂出来。如此听来，‘影武者’的副作用太大，还是我的‘分身’安全得多。
　　摩根摇摇头离开，没有理会奥利奥和瓦特，看来此刻牠们虚弱不已，绝对是暗杀牠们的大好时机，可是，现在是早上，大光天下杀死两个兽人一族的重要人物，我自然不好脱身，而且我也要救出菲女王。于是我马上‘遁地’，退到维克斯外面去会合班顿和诗诗。
　　“聪将军，如何？”我从地下跃起，班顿见到便问。
　　我把奥利奥和瓦特的情况讲出来，班顿大喜︰“就等今晚动手。”
　　“这真是大好机会。”
　　“我们先吃点东西吧。”在离开皇宫的时候，我偷偷地从民居中偷了些食物，分给班顿和诗诗，诗诗不忿地从我手上夺去食物，自顾自地吃起来。
　　等了很久，终于来到夜晚。
　　“是时候了，我们先偷偷进城吧。”我向班顿说后，转头向诗诗说︰“公主，你留在这里，有我的分身保护你，应该没事的。”
　　“不行，我要跟着你们。”诗诗耍起公主脾气来。
　　“公主殿下，为免殿下身陷险境，只好委屈殿下。”班顿说罢，便提起剑和我一起走。
　　街上没甚麽人，城门都没有甚麽卫兵，因为根本没有足够的兵力，我们轻松到翻过栏栅，直奔皇宫，来到大殿。
　　“这是？”我和班顿看到面前一幕，都同时惊讶起来。
　　“你们迟了，牠们已经死了。”站在我们面前的，竟然是摩根，在他手上的是瓦特的头，至于在他脚边的，是瓦特的身躯。
　　第一百六十一回·心酸
　　看到大殿四处血渍斑斑，地上的瓦特尸体，摩根手上的瓦特头颅，令我大为疑惑。
　　“到底是甚麽一回事？”我不禁要向摩根问。
　　“其实我早就发现了你。”摩根指着我说︰“你以为你变成兽人，其他人就不知道你是人类了吗？”
　　“你……”我没想到我的‘易容’，竟然会有人识穿，到底是……
　　“是‘读心术’。”摩根的话，竟然回答了我心中所想︰“不用猜了，牠们死了。”
　　“牠们死了？”班顿狐疑地问。
　　“是。”摩根随手把瓦特的头颅掷到一边。
　　“但……兽人一族不是哥罗的先锋吗？”他的话令我更觉奇怪。
　　“要知道，哥罗大人不喜欢不听话的手下。”摩根神态自若地说︰“我们要捧另一个奥利奥出来，又有何难？”
　　摩根的话顿时令我不知所措，完全不知道下一步要怎麽做，奥利奥和瓦特都死在他的手上，那麽我到维克斯来，又有甚麽意义？
　　“看来，你就是哥罗大人所说的那个人。”摩根一边说着，嘴角一边向上掀。
　　“甚麽意思？”我扯着班顿往后退。
　　摩根突然双眼一睁，飞身而上︰“你，不死不行！”
　　与Lv62的摩根正接交锋，要是有命离开，我已经要焚香还神了。
　　我扯着班顿往后便退，看样子，虽然奥利奥和瓦特都解决了，但又惹来了另一个麻烦，而且菲女王都救不到，这趟行程，简直毫无意义。
　　面对Lv62的摩根，实力上我和他之间有点差距，加上不知道他有甚麽利害的技能和武器，所以实在不宜硬碰，只好拉着班顿逃走。
　　很快便来到了皇宫的出口，可是……
　　“想跑？”大批兽人士兵和兵长突然涌出来，将门口重重守住，原来是陷阱！
　　“镭射死光！”我只是伸出两只指头，便将两只兽士士兵轰开！
　　“大人提过，你将会是我们称霸世界的障碍之一，所以……”摩根从我们的后面走来︰“你非死不可。”
　　我和班顿奋力地砍杀面前数之不尽的兽人，本来级数不高的牠们，对我和班顿来说可谓小菜一碟，但是敌人有点多，加上班顿的活动能力及不上我，所以打了没多久，班顿的身上已经挂彩。
　　“你没事吧？”我挡下兽人士兵正噼向班顿的剑，然后反手一剑将其反杀，扶住差点失去重心的他。
　　“老夫没事！唏！”班顿再接再厉。
　　“你的死，是必然的！”摩根随手一挥，一道强劲的气旋瞬间而至，吓得我马上闪避！
　　“哼，谁死都不知道。”虽然说出了这些话，但我知道这只不过是气话，因为我和摩根的级数有点差距，搞不好随时就在这里被他弄死，那就GameOver了。
　　看到摩根如此可怕，没办法了，只好用这一招，“轰隆”一声，一道雷电从天而降，一下子噼死了十数头兽人士兵，打出了一个缺口，我连忙拉着班顿走。
　　“别走！”摩根大喝，可是我们没有理会，只顾一支箭般往外逃。
　　正当我们跑向维克斯城的出口时，才发现一道很熟悉的身影，竟然在那个地方，不停地残杀守在门口的兽人士兵和兵长，那人不是谁，正是那个刁蛮的公主—诗诗。
　　“快走！”兽人们虽然完全不是诗诗的对手，可是诗诗却愿意身入险境来救我们，看来她是不放心，但她这样做，我们更不放心。
　　这时，脑后生风，我回头一看，原来一道光球直奔过来，可是我已经来不及反应，快要击中我……
　　“轰隆”，班顿竟然飞扑过来，把光球挡下来，却发生猛烈爆炸，他被飞弹了开去。
　　“班顿！”“叔叔！”我和诗诗都赶紧扶起班顿，只见他吐出一口鲜血。
　　“我没事！”班顿站了起来，拉着我们走︰“走！”
　　当我们走到大门时，摩根竟然挡在我们面前，没想到他竟然那麽快就赶到，只见他从容不逼地走过来，脸上展露出自信的笑容，就像毕业礼上的学生，在取得毕业证书时那刻的笑容，非常灿烂。
　　“你们谁都跑不了！”摩根伸手一拦。
　　“你们走吧！”班顿挡在我们面前说︰“待会老夫拖着他，你们乘机离开。”
　　“班顿叔叔，我们一起上。”诗诗上前，但都被班顿拦住。
　　“可是……”我知道班顿想牺牲自己，所以阻止他。
　　“老夫这副老骨头，只有这个用途了。”班顿欣慰地笑着说︰“一条命，换来你们的安全，值得。”
　　“班顿，单靠你一个是打不赢他的，集合我们的力量，或者尚有机会。”我架起了姿势，准备攻向摩根，但都被班顿拦下。
　　“傻小子，你以为老夫不知道你对公主做了些甚麽吗？”班顿摇了摇头，平心静气地对我说︰“老夫视公主如己出，只是……你要好好对待公主，老夫这条老命，又算得上甚麽？”
　　闻得班顿的话，我才知道他早已得悉我欺负他的公
　　主，但是我已经不会再这样做，所以我答应他︰“放心，班顿，既然她已经成为我的女人，我一定会好好保护她。”
　　“班顿叔叔。”一滴眼泪，从诗诗的眼角，滴到我的手背上，我知道，她对班顿的感觉，已经超越一般君臣的关系，是父女、是家人。
　　这时，系统音响起了，‘同伴’出现了新项目︰
　　“诗诗︰Lv40，乳房级数︰E，好感度︰10（厌恶），身高︰162cm，体重︰57kg，年龄︰22，状态︰正常”
　　“别挡着我，我不想杀你和那个女的，我要的是他。”摩根指着我说。
　　“哦，你要他……”班顿一掌将我推开，澹然地说︰“你要他，就必须从老夫的尸体上跨过去。”
　　“看来，我不把你杀掉，你仍会继续阻止我。”胸有成竹的摩根笑着说。
　　“那就来试试吧，让老夫看看你有多强了。”班顿握着手中剑，与摩根对峙着。
　　突然间，班顿直扑向摩根，把摩根拖延住，诗诗见状便拉着我走，我不停地挣扎，想挣开她的手，但她坚决地拉着我离开。
　　“放手！”
　　“不放！”倔强的诗诗很用力地拖着我，逃出维克斯，往远方走去，但我并不想留下班顿一个人、要与比他高出接近20级的敌人单打独斗。
　　“让我回去！”我不舍地回头。
　　“班顿叔叔已经打算舍身成仁，别浪费他的苦心！”我愕然，原来诗诗早已知道班顿的打算。
　　“别走！”摩根飞身一跃，抡杖而来，可是被班顿举剑挡住。
　　“你要先过我这一关。”班顿的话，令我感到此刻的他是视死如归。
　　诗诗头也不回地拖着我走，眼角不停地滴出滚烫的泪水，抿着双唇，强忍内心的激动，坚持地拉着我，从她的神情和语气中，我明白她有多麽的不舍。
　　我不情不愿地跟着诗诗走，回头看到班顿被摩根压着来打，但他仍然坚持，不让摩根越雷池半步。这是一场必死的战斗吗？我不知道，我只知道被诗诗硬要拉着走了。
　　我想回去，但诗诗不准，我们走了一段很长的路后，直至听到一声巨响，她才肯松开了捉住我的手。
　　“叔叔死了……呜……”诗诗蹲了下来，倚在树边，痛哭起来。
　　看到她如此伤心，可是我又甚麽都做不到，只好拥着她，让她伏在我肩膀上，任由她哭，她却不停地挣扎、把我推开，我只好任由她哭。
　　良久，情绪波动的诗诗，终于平静下来。
　　我走近了诗诗，打算安抚着情绪激动的她，她突然抬起头看着我，两行热泪划过脸上所造成的泪痕，渐渐被风吹干了，但我知道，她的内心依然是滴着泪，哀伤依然占住了她的心扉，久久不能平息。
　　“我已经失去了在世上最后一位亲人了……呜……”她的话让我怔着了。
　　因为这刻让我记起，当日玛丽婆婆都是以自己的性命，去换取我们的安全，而且我也是无能为力，甚麽都做不到，只得眼白白看着自己熟悉的人为自己牺牲，小丽从此失去了最亲的人。
　　所以我绝对明白，那一份不舍和伤痛，到底有多强烈，我唯有把她抱住，紧紧地抱住。
　　这一刻，我觉得很心酸，特别的心酸。
　　第一百六十二回·初次碰头
　　不知道过了多久，诗诗倚在我的肩膀上，静静地睡着了，脸上的两行泪痕被我轻轻的拭去。
　　“如果你不是那麽刁蛮、那麽残忍、那麽目中无人，其实都挺可爱的。”看着她睡着的样子，是一位多麽可爱的美人儿，精致的脸蛋，性感的身材，细致的肌肤，都轻易让人迷上。只可惜，相比起Yen，两位都是公主，怎麽性格会差天共地？
　　看着诗诗，一份罪恶感油然而生。我不知道是否是‘魔之阳具’的影响，令我不时想出这种可恶又卑劣的计划……阿莲如此，诗诗如此……可是这样，我又可以怎样做才能补偿到诗诗的创伤？
　　“唉……对不起，我知道我太坏，令你受了不少伤害。”我轻声地对着睡在我肩上的诗诗说︰“如果可以，我愿照顾你一生一世。”
　　我叹了口气，望着夜空，一片寂静，漫天星光，却没有欣赏的馀暇和兴致，我反而更有心情，去欣赏睡在我旁边的诗诗。
　　“喜欢你……似乎是我唯一的选择。”我自言自语地说︰“不知道你会不会喜欢我？”
　　“我又怎会喜欢你这种贱民丫！”诗诗突然睁开了眼睛，原来她早已醒了，听到我刚才的话。
　　“哼！”我别过脸去，避免与她有任何眼神接触，让她知道我喜欢上她，那就糟了。
　　既然诗诗醒了，我便站了起来，思考下一步要往哪里去。
　　“全靠班顿将军的牺牲，我们才能逃了出来，请受在下一拜。”我朝着维克斯方向，拜了三拜。
　　“叔叔以‘暴雨梨花针’来换我们逃走的机会。”诗诗幽幽地说︰“如果可以，我也会以这一招，来换取叔叔的平安。”
　　“‘暴雨梨花针’？甚麽来的？”
　　诗诗没有答话，我只好查一查她有没有相同的技能，果然，诗诗都是懂得这一招，只是这一招的描述，令我觉得十分心寒，以后还是不要用为妙︰
　　“暴雨梨花针︰充满东方色彩的名字，是玉石俱焚的一招。针藏于体内，用时从体内爆出，射向四面八方，自己也会殒命，与敌俱亡。威力4，能让敌方‘中毒’100%”
　　“看来摩根死定了。”我猜猜说。
　　“中了‘暴雨梨花针’，非死即伤。”诗诗说道。
　　果然是很可怕的招数，可是只能使用一次的招数，即使杀伤了敌人，自己都会死，这种牺牲的打法，真的要慎重使用。
　　“这次牺牲实在太大了，我只希望以后不要再有。”
　　“嗯……”难得诗诗会认同我的话，点头起来。
　　经过两次被人以命相救，我觉得生命可贵，必须要珍惜，我明白了，我以后都不会再轻言放弃，只要我仍有命，我就得坚持奋斗下去，不会辜负那些为我们牺牲的人。
　　天亮了，休息了一夜，我们整装待发。
　　“贱民，我们去哪？下一步我们要怎样做？”没想到诗诗会先开口。
　　“又贱民吗？”我举起手，作状要打她，但她不闪不避，厉眼瞪着我，我只好放下手来︰“算，好男不与女斗。”
　　现在的形势，兽王和瓦特死了，兽人一族已不成威胁，我可算是完成了目的，但下一步到底要怎样做？回去？继续上路？只因诗诗在身边，我不得不考虑这点……嗯……呀！对了！
　　我突然灵光一闪，于是说︰“现在我们往北走，去泰利那处。”
　　我的想法是，既然解决了奥利奥和瓦特，兽人一族不足为患，现在最重要的是对付哥罗，所以我决定向北走，看看泰利他们有甚麽需要帮忙。
　　也不由得诗诗同意与否，我都拉着她起程了。
　　路上诗诗对我仍是颐指气使，她依旧是那个趾高气扬的公主，不可一世，但是，在我的调教下，她的性格出现了改变，当然，只要她一有甚麽不对的地方，我便明明白白的，用我最利害的宝剑，好好地教训她的小穴数百下，直到白色的浊液从小穴流出为止，只是我不再打她，只会用爱抚代替。
　　走了数日，沿途摘了些果子吃，但单靠吃果子实在不饱，身上的粮食也差不多吃光，太阳也下山了，还好‘道具’中有烹饪工具，捉了一只山猪，做了些便当。这时我们看到前面不远处有一个小镇，于是加紧脚步，往市镇走去。
　　只是甫一走近，便感觉到一阵阴森的感觉，再看看，市内空无一见，就像一个死城。我和诗诗都警戒地走着，紧握手中的剑，做好战斗的准备。
　　这时，我感到有一阵恐怖的气氛，瀰漫着四周，诡异的气氛，压得我们心惊胆战，神经马上绷紧起来，我和诗诗都警戒地瞪着前方。
　　我煞有介事地说︰“有人。”
　　突然间，面前凌空出现了一团紫气，一个人影，从紫气中步出，正眼看着我们。
　　“你是谁？”我横剑厉声问道，但手心却不停地冒汗。
　　“哥……罗……”
　　呀？他就是哥罗？脸无血色、全身瘦削、矮个子、没有半点毛发，灰黑色的皮肤，身上穿着的，是千疮百孔的黑色斗篷，靠着手上的枯木，一拐一拐地走着，形象和我平时游戏中的大魔王相差得远。
　　“你是哥罗？不要引我发……”正当我轻视面前的人时，我查了查他的级数后，只得硬生生将最后的一个字吞回肚里，Lv99！简直就是这个游戏世界的颠峰，可谓是无敌的存在，面前的人，真是哥罗吗？
　　“你不信？”那人笑了，笑得很虚弱，还有几下咳嗽。
　　一滴、两滴，汗珠缓缓地从我额头划过，双手控制不住地发抖，手心的汗不停地冒出，原本绷紧的神经更为绷紧，手中的剑，也快要握不稳，就连双脚，也感觉得有点发软，快要站不稳。
　　“……信信信……”怎麽这个时候我会变得口吃的呀？实在太紧张了。
　　我终于知道，为甚麽哥罗可以横行天下了，因为他靠的就是无人能及的恐怖实力。我未敢松了一口气，诗诗也吓得不轻，手中的剑仍然紧握着。
　　的确，许多勇者都是Lv1起家的，最后还不是把大魔王打败，所以即使这个哥罗有Lv99，我最终都一定能够打败他！但是……现在恐怕未练到Lv99就已经要死在大魔王的手上。
　　“哦！Lv50？嘿嘿……”哥罗缓步走近︰“摩根以性命去换取有利的情报，果然值得。”
　　“摩根……情报？”摩根果然死了，但是他死前，有办法向哥罗报告我的情报吗？
　　“我向来都喜欢主动出击。”哥罗大笑︰“如果让你练到和我一样的水平，我不是麻烦大了吗？造就一个有机会将自己打死的对手出来，很好玩吗？”
　　“不不不，不好玩，一点都不好玩……”为免惹上这种利害的敌人，我还是先退了。
　　“我不会看轻任何人，所以我会在敌人还在萌芽之际，就扼杀在手，不让任何人有机会威胁到我。”哥罗用沙哑的声线说，说得我有点害怕︰“防范你们这些人，也是我的乐趣哦！所以，死吧……”
　　迅雷不及掩耳，哥罗已经闪到了我的面前，在我还未来得及反应之时，他手掌中生出了紫色的球，魔法球早已结结实实地印在我的心坎上！痛楚还未传到我的脑部，我已经跪在地上，狂吐鲜血，血量大减850，只馀下14……
　　面对如此恶人，我完全无还手之力。
　　糟了！
　　第一百六十三回·放我一马
　　面对如此可怕的强敌，还未对上一招，我就已经跪在地上，完全无还手之力，恐怕只能任由哥罗鱼肉矣……可是诗诗，她正身处于危险之中，我怎能够……不过……
　　“虽然只是两成，但已经耗了你半条命，呵呵。”哥罗笑了一下，看着我无力地跪在地上。
　　“你到底是谁？”诗诗不知好歹地问。
　　我顿时觉得她实在太蠢了，内心不停地对着她说，走吧，走吧，可是她偏偏不为所动，以娇柔弱小的身躯去面对世界上最可怕的大魔王。看到这一幕，我就知道我到底有多没用，之前只不过是面对兽王而已，却不是哥罗，都已经令我如斯慌张，甚至懦弱得找了个暗杀奥利奥的借口来当一个逃兵。
　　其他人会怎样看我？我的女朋友们又怎样看我？
　　诗诗在后面看着，哥罗瞄了一下后，便指着诗诗对我说︰“她是你的女人？”
　　我没有答话，因为现在的我，连答话的力气都没有，根本就是苟延残喘。
　　“放心，我会送她先走一步。”哥罗越过了我，伸出了他的鬼爪，袭向诗诗︰“死！”
　　“停手！”我用尽全身的力气，都只能从口中吐上这两个字，接着无以为继。
　　“你可以吗？”哥罗停手，回首一笑。
　　我朝着哥罗大喝，血都喷向哥罗身上︰“我不准……你伤害她！”
　　哥罗没有介意，只是挥一挥衣袖，把血迹都甩走，接着看者我，若无其事地说︰“既然是这样，我让你先死吧，反正你们都会下地狱。”
　　“我不会死……只有她，才可杀我！”我猛然地抬起头，指着诗诗、看着哥罗大喝。
　　诗诗听到了这一句，脱口惊叫了一下，愕然地看着我。
　　“你……没想到你会记住对我的承诺。”诗诗有点感动地说。
　　“是……”她没想到我会记住，而我也没想到，原来在重伤的情况下，要说一个字都那麽艰难，本以为电视剧上的都是骗人，这刻我才真正的体会。
　　这时，哥罗转身走过来，伸出了手搭着我的肩膀。
　　“或者，我送你……唔？”原本哥罗一脸阴沉，突然间，目露凶光，瞬间又变得平静，再来便是一副兴奋的样子。
　　我垂下头，跪在地上，气都快要断了，根本无法理会哥罗将会有甚麽举动，不过即使我是处于满血状态，都只能任他鱼肉。
　　“噢噢噢，我明白了，我明白你的苦心了。”哥罗说了些让我摸不着头脑的话︰“先放你一马。”
　　“甚麽……”
　　“后会有期咯。”哥罗说罢，身边紫气再现，他走进了紫气团之中后消失得无影无踪。
　　我再也忍不住，昏倒在地……
　　我的意识变得模煳，在朦胧之中，我彷彿听到有人对我说了以下的话。
　　“起来！我不准你死！”
　　“起来！只有我命令你死，你才可以死！”
　　“你说过只有我才可以杀你……所以我不准你死！”
　　“不要死！你不要死……你答应过班顿叔叔，会保护我……”
　　“我从来都是父皇的掌上明珠，他们所有人对我都必恭必敬，但你不同，你没有对我恭恭敬敬，反而对我呼呼喝喝，你是第一个胆敢打我的人……”
　　“父皇母后、就连叔叔都死了……你死了，我就无人可以依靠……呜……”
　　“我知道我很刁蛮任性，我答应你，只要你醒来……我会改……”
　　“你快点起来教训我吧，我会听话的。”
　　“主人醒醒吧……呜……我等着你……小穴等着你来教训……”
　　“醒醒吧……”
　　“主人……”
　　听到这些话，真的即使睡着都会笑醒，我很想马上捉着诗诗的手，对着她大笑，笑她十分傻，无奈双手太重，重得连抬都抬不起来，眼皮更像被超级万能胶黏在一起，无法睁开，我躺在地上，苟延残存着。
　　“答……答……”
　　是水滴声，是水珠打到我脸上的水滴声，下雨了吗？不，应该是泪，到底是谁的泪？是诗诗吗？没想到这傻妞竟然会为一个强奸了她的人流泪，她真的很傻，傻得有点痴。
　　说到底，我实在不对，之前是阿莲，这次是诗诗，根本就不应该作出伤害她们的行为，即使这只不过是游戏也罢，那到底是要如何补偿诗诗，让她原谅我？我要怎样做？唉……
　　“呜……呜……”
　　她哭了，诗诗哭了。
　　我的内心突然一阵悸动，还有一阵悲痛……是心酸，是伤心，是心痛，是千万支针，突然刺到我的心上来，有那麽痛。
　　在现实世界中，从来没有人会为我而哭，也没有人会爱上我，但在这，我已经令过许多女人为我而哭，开心、伤心、痛心，一一都有过，或者，我如果今天就死在这里，我看，都无所谓了，呵呵……
　　不，我还不能死，因为，还有一个人需要我的安慰……
　　我想把手抬起，去抹诗诗脸上的泪痕，但是，手就像绑上了石头一样，即使用尽全身的力量，只不过是足够把手勉强给抬起了，抖震地碰上了她的脸，她赶紧把手捉住，生怕会失去似的，我感到指尖的冰凉，是她的泪水沾到我的指尖。
　　“不……不要哭了……”我艰难地吐出了几个字。
　　“我不杀你了……我不杀你了……”诗诗摇着头，捉住我的手，往她脸上摸︰“主人……我不杀你了……”
　　突然，哭得厉害的诗诗，一下子扑到我的身上，噢！很柔软，一对酥胸马上将我带往快乐的天堂，我的手轻轻地抚着她的长发，艰难地安抚着她。
　　这时，我想到一个很差劲的笑话，想逗诗诗笑。
　　“谢……谢公主饶我一命，放我一马。”
　　说罢，我昏了过去。
　　第一百六十四回·急救
　　不知道过了多久，因为‘自愈’的作用，我的血量渐渐回复了，意识逐渐变得清醒，但是身体仍然很疲累，只得无力地躺在地上，忽然……
　　“唔……”一阵酥麻的感觉，从肉棒袭向全身，只觉得身心舒畅。
　　其实我的血量已经回复得八八九九，稍稍睁开了眼睛，隐约看到诗诗在吞吐那条40厘米长的肉棒。看她吃得津津有味的样子，我也不好意思打扰她，任由她继续落力地吞吐吧。
　　“唔……唔……”
　　不知道从哪里学的，诗诗的口技竟然如此高超，这时我忽然记起，我第一次强奸她的时候，她并没有落红，难道她早就不是处女？
　　身为高贵的公主，诗诗竟然不是处女？那成何体统呀？嘿嘿……不过，是不是处女对于我来说，根本不重要，最重要的是，到底自己是不是爱面前这个女人。从开始的时候，我对诗诗的感觉就只有讨厌，但现在我的心好像懂得着紧她，会担心她的安危、会在意她的哀乐、会挂念她的身影，莫非我喜欢上她？呸！怎麽可能？这种刁蛮的女生，我又怎会可能喜欢她？
　　不，我是喜欢她的，我的心真的靠近了她，看到她，无形中产生一份心跳的感觉……既然她已经成为了我的女人，我就有责任保护她，不能够让任何人，从我手上夺走她。
　　我眯着眼看她，只见她集中精神，张开小口，头发顽皮地跳起来，肉棒在她的嘴里进进出出，吸吮的声音传到我的耳边，有如美妙的天籁。
　　舌头是多麽的灵活，小口是多麽的温暖，吸力是多麽的强大，令我乐不思蜀，忘记一切任务，忘记一切不快，让我尽情地享受这份快感吧！
　　在摩打般的舌头，绕着龟头地疯狂地旋转，完全没有停下来的迹象，直至……
　　“呜呀……”那是内心的呐喊！舒服得令我叫起来，往诗诗的嘴里，射出了一大泡精液，是前所未有的多，口也接不下，挤喷出来，甚至有不少白色的液体，从诗诗的鼻腔中爆发出来！
　　喷发过后，我马上转入贤者模式。细想为甚麽诗诗会主动为我口交？我百思不得其解。
　　就在我还在想的时候，又一股暖流，从肉棒袭向全身，温暖的感觉，完全包裹着肉棒，爽！一阵舒爽瞬间袭击我全身！我张开了眼，原来是诗诗，一言不发，便扯起了自己的裙子、拉下了小内裤，用小穴将肉棒鲸吞！
　　看着诗诗跨坐着我，她的屁股正对着我，看到她戮力地策骑着，优美的屁股上下摆动，动感十足，视觉享受极为刺激，皆因两块又白又滑的屁股肥肉在不停地冲撞我的大腿，传来的动感让我感到一阵阵刺激，当碰撞到大腿时发出“啪啪啪”的碰撞声，更是美妙，加上她迷人娇俏的呻吟声，令我陶醉得快要叫出声来。
　　一连串快感，身上的痛楚和不适逐渐消失，痛苦的心情也逐渐转好，让我在触觉、视觉和听觉上，都有着至高无上的享受，实在令我乐而忘返，我不由自主地呻吟一下……
　　“你舍得起来了吗？”就在我还在沉醉于肉体的欢愉时，诗诗闻得我的呻吟声而突然转过身来，小穴仍咬着肉棒不放，坐着正对着我，一脸凶狠，吓得我马上醒了。
　　“噢噢噢，不好意思，我还打算享受多一会！”我伸了伸舌头，只不过是半秒，就被诗诗一口含住。
　　两条贪婪的舌头，不停地在对方的口腔内探索。而我的肉棒，又与诗诗的小穴紧紧地连结在一起，根本分不开。
　　“啊……啊……你……插得好深……呀……”
　　“嗄嗄……当然深了……我要……彻彻底底的……占有你！”
　　“来吧！呀啊……”
　　一脸陶醉的诗诗闭着眼，任由我摸着她那个又滑又弹的屁股，往我的下半身送过来，让肉棒可以更深入她的体内，进占肉穴内的每一寸肉壁，占有她的所有。
　　她主动地摆动下半身，在我身上策骑着，浑圆的屁股形成一道美丽的风景线，加上鼠蹊部与阴毛构成的美丽，让我不禁要赞叹起来。
　　“诗诗公主……你好紧呀！”
　　“你好讨厌呀……嗯噢……”诗诗娇嗔地用柔拳打了我两下，打得我咳了出来，吓得她马上温柔地询问︰“你没事吧？”
　　“你竟敢打你的主人？看来要教训一下你！”我坏坏地笑了。
　　“不要……啊噢啊……”
　　我连忙坐了起来，乘势将她抱在半空，捧住了她的屁股，奋力地往她的小穴狂抽猛插，插得她完全无法自已，只能闭着眼，双手绕着我的脖子，默默承受我给她的冲击！
　　“啊啊……好舒服……”
　　“舒服就好了，以后，你要被我插得更多，插到怀孕为止！”
　　“贱……啊啊呀……”
　　诗诗在凌空被我抽插着数百次后，终于仰天狂啸起来，全身不受控制地抽搐起来，双手也跟着僵住了，拼命地捉住我，双脚更是紧紧地箍住我的腰部，疯狂收缩从她淫穴中一波又一波地传来，肉壁一浪接一浪地吸吮肉棒，快感瞬间传到肉棒上，再送到脑海中，我差点忍不住在她的体内疯狂发射。
　　“好爽……”我不禁赞叹诗诗的小穴起来。
　　“贱民……快点射给我……啊啊……”
　　“我偏偏不射……你奈我如何？啊……”
　　突然间，肉棒感到一阵突如其来的巨大的压迫感，想必是诗诗的小穴用力，把肉棒夹住，要让我忍不住，射到她的里面！可是我偏要拗气，死命地忍着射精的冲动，一下一下地插到诗诗的深处。
　　“啊啊嗄……丫……我要去了……”诗诗发出高潮的咆哮。
　　面对肉壁的律动，我已经无法忍得住︰“我要射了！”
　　“快……把我的小穴射得满满的！”
　　听到诗诗如此淫乱的台词，我只好乖乖地将肉棒一抽，括约肌一紧，精囊一缩，大量的精液马上喷出来，精液瞬间灌注到她的子宫内，灌得满满的。
　　诗诗伏在我肩膀上喘着气，浑身发烫的我们，没有放手，只有紧紧地拥在一起。
　　“嗄……射了好多，射到本公主的肚子都胀。”诗诗突然地抬头，嗔怒的盯着我，盯得我冷汗直流，她才说︰“嗯……你好了没有？”
　　“好了，我没事了。”我连忙把她放到地上。
　　我们整理好后，诗诗便站在我面前，叉着腰地看着我。
　　“你知道我为了救你，消耗了本公主多少气力？”
　　“救我？”我一脸茫然。
　　“对！我们泰铁国的女人，可以透过交欢去治疗人。”
　　“你的意思是，你可以用你的身体，来救我？”
　　“嗯！”诗诗一拳打到我的肚子上，续说︰“以后你便欠本公主一条命了！”
　　“呵？我欠你？你欠我的尚未还呢？这次只能算是扯平。”我装作肚子很痛的样子。
　　“你！”诗诗鼓着腮地看着我︰“好……这次就扯平。”
　　“不过……”
　　“不过甚麽？”诗诗向我反了一下白眼。
　　“我说过，我的命只有你才能取去，这个承诺，我会遵守。”
　　诗诗对我哼了一下后，没有说话，转身便走了，但从她的眼神可以看得出，她是开心的。
　　其实即使诗诗不救我，我也懂得自动回血，只是我不好说给她知悉而已……咦？她刚才的说法，难道是在解释她为甚麽不是处女吗？嗯嗯，一定是了。
　　“贱人！还不走！”就在我还在原地沉思时，诗诗已经走远了，她的一声令下，我白了一眼后，马上追上去。
　　我们继续向东北方进发。
　　第一百六十五回·欢喜冤家的诞生
　　我们走了大半天，一路上，诗诗一改之前颐指气使的态度，只有默默地跟着我走。不过她始终是一个娇生惯养的公主，走不了多少步，便经常要停下来休息。
　　“好累……”诗诗坐在树下，口中埋怨着为甚麽要这样受苦。
　　“先喝口水。”我向诗诗递上了水壶，她一手接过来，大口大口地喝。
　　看着诗诗的汗珠，从额头流过她的脸庞，再滑过她的脖子，在阳光的照耀下，显得份外迷人，一双纤纤玉手拿着水壶，让水流到娇艳的小嘴之内，水流过喉咙而发出“咕噜”的声响，让我不禁也跟着“咕噜”几声地吞下口水。
　　“看甚麽！”当我还在发呆地看着诗诗之际，她的一句大喝，吓得我差点跳起来。
　　“没甚麽……”我看她真的看得呆了，口花花地说︰“你喝水的样子，都挺漂亮……”
　　“哼……”诗诗哼了一下后便别过脸去，把手上的水壶丢回给我。
　　“休息够了吧？我们走吧。”我站了起来，向诗诗递出了手，尊敬地说︰“公主殿下，请。”
　　她没有客气，一下子便拉着我的手，借力地站起来，我摸了摸口袋，突然奸奸地笑起来。
　　“笑甚麽？”
　　“对了，这里有些果子……”我摊开手掌，有几颗有如乒乓球大小的圆形果子︰“你好好替我保存吧，今晚我要吃的，记住呀，我不吃生冷东西哦。”
　　“荒谬，你要本公主替你保存？你疯吗？”诗诗生气地说。
　　“唏，连保存都不懂……”我一手把诗诗压在树边，脱了她的内裤，拿起了果子，在她的阴唇上来回摩擦︰“这里不就可以保存啦。”
　　“不要……脏……啊……”就在诗诗来不及反抗的时候，我便把果子逐个塞进了她的小穴内，她发出了淫媚的呻吟。
　　如是者，终于把六七颗果子都塞进了诗诗的小穴中，她喘着气地瞪着我，我一副得意的样子看着她，心想，今晚又有好东西吃。保存好果子后，我们继续往北方进发。
　　根据我的推测，这两天依高和汤姆应该已经攻到维克斯，奥利奥和瓦特的死亡，让兽人一族变成一盘散沙，这个时候全面进击兽人一族，一定会大获全胜，如此一来，哥罗便会失去了支援。
　　现在我开始挂念起Yen她们，不知道她们是否安然无恙？好寂寞哦……幸好，现在有诗诗的陪伴，令我在这趟路上不会觉得太孤单。
　　“喂，贱民，我饿了，找点东西吃。”只是……诗诗的刁蛮不时令我吃不消。
　　她的喝令，我只能耸耸肩，无奈地到蹲到她的胯下︰“好吧，现在就拿食物出来。”
　　我轻轻地手指插向诗诗的小穴之中，她发出了迷人的呻吟，然后我扮开了她的阴唇，着她把果子吐出来，只见她用力，一下子便把所有果子都吐出来，我连忙捡起果子，那些果子沾上爱液，变得晶莹亮丽，小穴的温度把果子暖了……我把那些果子抹了抹，给了她吃……
　　“嗯……好暖热、好吃！”我舔了舔果子上的爱潮、一下子把果子放到口中咀嚼，哗，有点酸。
　　“哗，好酸！”诗诗连忙把咬在口中的果子吐出来，凶狠的眼神瞪着我︰“你想害死本公主吗？”
　　“哎呀，我的好公主，你就将就点吧，现在我们还未到下一个城镇，找不到补给就得想办法填饱肚子……”
　　突然间，我浑身一凛，因为诗诗盯着我的眼神，像要杀死我似的……就在这刻，一道光束直射过来，还好射不中我，否则我肯定变焦尸！真的很要命，原来她真的想杀死我！
　　“你想怎样？想谋杀主人呀？”我气愤地说。
　　“主人？哼，想得美，癞蛤蟆想吃天鹅肉！”诗诗不甘示弱地回驳。
　　“癞蛤蟆？好，我就癞给你看！”
　　我一个飞身便压着诗诗在地上，一手掀开了她的裙子、拉下了她那条早已沾满了精液的内裤，到现在还是湿湿黏黏的，有点恶，难为了诗诗还要无时无刻地穿着它，所以我只好一手将内裤扯烂，然后用力将之抛到老远。
　　“我岂非没有内裤穿？”
　　“那就更好，方便我嘛！”
　　“贱人！”
　　虽然诗诗的口中骂着我，但身体却十分配合，微微地举起了她的圆浑屁股，我忍不住便一掌拍了一下，雪白的肉应声动弹。
　　“讨厌呀。”诗诗娇呻地埋怨。
　　我轻轻地拨开了两片红红的阴唇，现出了引人入胜的洞穴，洞穴之中充满湿气，而且还发出高热，于是我便用手指伸进了这个迷人的洞穴，诗诗发出了微微的呻吟声。
　　诗诗也不甘示弱，一下子转身过来，与我一左一右地躺在地下，然后拉下了我的裤子，长长的肉棒应声弹出，直直地竖立在她面前。她运用双手随意玩弄，熟练的技巧，显示出诗诗的非凡决心，誓要狠狠地将精液弄出来，要我难看。
　　可惜，可惜呀！她面对的是谁？不是谁，正是有“床上小王子”之称的本大爷我呀！
　　就这丁点手技就想收服我？没那麽容易！我只消一会儿，便弄到了她的G点，在我疯狂的抖动下，她已经忍不住，喷到我一脸都是！
　　“哼！贱人！”诗诗喘着气，都不忘要骂我两句。
　　我乘胜追击，将诗诗一个反身，大字形的躺在我面前，抬起了她的双腿，然后瞄准了她的小穴，一插，呜呀！爽呀！充满爱液的小穴，很容易便接纳了我的肉棒，诗诗也发出欢愉的呻吟声。随着腰部的摆动越来越强烈，诗诗的呻吟声也越来越利害。
　　“贱民，用力点！呀啊……”
　　“还叫贱民？看我插不插死你！”
　　我们就在树下，激烈交合，此起彼落的呻吟声，在夕阳之下，显得更浪漫醉人。
　　“啊啊……你插那麽久……还不射……啊呀喔噢……你是怪物吗？”诗诗一脸享受，却又带点痛苦。
　　“我就是喜欢插你，怎麽了？”插着一位如斯的美人，可谓乐此不疲，再插久一些都可以。
　　插了不知多少次，突然我感觉到小穴出现了剧烈的抽搐！看来应该是诗诗的高潮快到了！
　　“嗯啊……贱民……唔呀……不错呀……”
　　“以后不准许你再叫任何人做贱民。”我实在忍无可忍！
　　“我就是喜欢叫，贱……啊啊呀！”
　　未等诗诗说罢，我马上祭出‘高速移动’，往她的小穴，持续抽插，一时间被我插上数百次的小穴，变得极度敏感。
　　“呀呀……嗯丫……就快……就快被你插死了……丫丫丫丫……”诗诗一边搓着她的巨乳、一边大叫，全身都抽搐起来︰“来了来了……丫丫丫……”
　　肉棒不停地摩擦着阴蒂，龟头不停地冲击子宫口，还有凸起来的青筋连环刺激着G点，为诗诗带来了前所未有的高潮，喷出了一波又一波的爱液，造成连环潮吹，弄湿了我和她的衣服。
　　“我命令你……啊……要将……你所有的精液……啊……通通射给我！”
　　“遵命！”
　　呜呀！诗诗来到了高潮，上下左右的肉壁同时一压，便将肉棒内的精液，通通都榨出来，灌到她的子宫里头了。
　　事后，我和诗诗，又再继续斗气。接着下来的日子，每当我们斗气，我们就会用尽性爱技巧去臣服对方，还好，每一次都是诗诗先到达高潮、以我胜利作结，诗诗显得十分不忿。
　　“我记得有人说过会改改刁蛮任性的态度呢！”我一边摆动着腰部、一边笑着说。
　　“哼……啊呀……丫……”诗诗抿着嘴地看着我，任由自己的下半身被肉棒疯狂进出。
　　我们的相处方式，真的不是一般人能够想象，连我自己都意想不到。
　　第一百六十六回·红灯区
　　经过连日来的阴阳互补之旅后，在几个小村庄和小镇补给了，我们终于来到了军事重镇、也是曼菲斯王国的最北城市帕鲁图的外围。
　　“终于到了。”这就是帕鲁图。
　　帕鲁图是一座双子城市，分为东城和西城，两城形成了犄角之势，泰利和彼德的部队都在这里驻扎，城与城中间是长城，由于两边都是大山脉，面对北面的都是悬崖峭壁，军队要越过山脉打过来并不容易，因此，只要有足够的兵力守住这个城市和中间的长城，就能够抵御任何军队。
　　帕鲁图的北面，本来是安格斯王国，也就是Yen的故乡，现在已经成为了哥罗的地盘了。
　　在帕鲁图的东面，就是大河特格拉斯河，在河的东面，就是死灵之国。积逊受泰利所托，与曼菲斯王国的女将军绪方驻守在倚傍特格拉斯河的城市—拉利奥斯。理论上，有着天然屏障阻隔，死灵之国要攻过来可谓难过登天，但是为免有任何意料之事情出现，所以积逊和绪方镇守在那里，就是以备任何突发情况。
　　话虽如此，西边与兽人一族国界接壤的地区就没那麽好幸，因为大都是平原、树林和山谷，所以不时有许多游离部队从这些地区入侵，否则瓦特也不会以渗透战方式，发动了侵略，也不会有皇家骑士团和军队扫荡国内的兽人一战。有不少从北方逃难而来的难民，包括诗诗、Yen、晶晶、Becky等，也是通过这些地区进到曼菲斯王国，所以泰利派了手下，不停地在边境巡逻。
　　基本上，兽人一族被搞定，西面的战事大致定了下来；而东面的死灵之国没有任何动作，暂时可以不理，所以现在就馀下北面这条战线。
　　“公主殿下，我们先去找泰利将军，你意下如何？”我一边说，双手却一边搓着诗诗的一双巨乳。
　　诗诗扭着身子，一脸舒畅，口中却不服输地说︰“你喜欢！”
　　于是我们先往着西城走去，顺道打听一下战况，从平民的口中得知，战况并不乐观，泰利领军出击，都失败而回，得彼德设计死守，靠着长城的守卫才能力保不失。
　　在往西城的路上，诗诗的脚步有点浮浮，可能是连日来被我狂操猛插所致，她路过的地上，总会留下长长的痕迹，是精液从她小穴沿着大腿流下来的痕迹。
　　我和诗诗，终于都来到了西城城内。
　　“哗！”
　　我是头一次来到这个地方，这个军事重镇，比想象之中来得繁荣，人们熙来攘往，好不热闹！这一片繁华的景象，令人无法相信现在正值战事之秋。长城外面的惨烈战况，并没有影响到这里。
　　“这里的人，根本就不知道外面的战况有多激烈，还在醉生梦死，真的肤浅。”我看着几个醉倒在街头的男人，嗤之以鼻地说。
　　“我们要往哪里去？”诗诗问。
　　“我们先往军营，然后再安置公主，好吗？”
　　诗诗点点头后便跟着我走，现在才下午三时，我已经看到有不少人醉倒在街头，那麽晚上岂不是会有更多？
　　我们来到了一条街上，两旁都是房子，每个房子的外面站着的，尽是年轻美女……慢着，只见女子们都穿得花枝招展、浓妆艳抹，而且每当我走过她们身边，她们都向我大抛媚眼，甚至我还听得出，屋内传出了阵阵的呻吟声，吓得我只好紧紧地拖着诗诗，让她当个挡箭牌。
　　“这条街上的女人真古怪。”诗诗一脸厌恶地说。
　　“诗诗，我们快走……”我当然知道是甚麽事，所以马上拉着她。
　　当我要拉着诗诗加快步伐时，数名女子竟从不同方向走近，将我团团围住，把诗诗逼出圈外！
　　“来我处嘛！”那名女子嘟着嘴，用那纯真的眼神看着我，看得我有点脸红。
　　“帅哥！来吧！我会好好服侍你。”另一名女子，双手已经抚着我的手臂，轻轻地来回抚摸，抚得我浑身酥软。
　　“看！很大对吧！你一定喜欢！”还有一名女子，穿着低胸装，一对硕大的雪白乳房露了一半出来，就差在未看到那两颗小樱桃，她还拉下了衣领，让我看得更深入，看得我热血沸腾。
　　“帅哥，我有许多姿势，可以好好的服侍你的小弟弟哦！”又一名女子，然屁股竟然贴向我的下体，隔着衣服，上下摩擦，我立时出现反应。
　　“想不想试试我的‘吸精大法’呢？保证你拍手叫好。”最后一个，双手竟在我身上乱摸，还不时伸到我的下体去，要不是我捂着，随时被她弄得不可收拾。
　　以我这个那麽好色的血气方刚男子，怎会经得起这种考验呢？很快，我便被这帮女子弄得团团转，迷得一阵阵……忽然间，我脑海中冒起了要把所有女人都要干……干……干……的思法，她们全都要臣服于我的胯下……哈哈哈……慢着，不行，我连忙摇摇头，避免这种想法占据了我的思想。
　　“够了！”诗诗大喝，斥退了那班女子，拉着我离开现场。
　　诗诗这头母狮果然利害，一喝之下，那班女子一哄而散，而我也在这片温柔乡中恢复过来。
　　“本公主警告你，你不准看其他女子，不准碰其他女子，知道了没有？”
　　“呵，那你一定会失望！”我握着她的手，露出了淫笑︰“我还有其他女朋友哦。”
　　如果不计莉莉安、还有那班女精灵，的确只有十二个而已。
　　诗诗听到我的话当场怔了，我猜她想也没想到，自己明明是身份尊贵的公主，竟然要多女共侍一夫，要与其他女子平起平坐，这口气，她随时吞不下去。她作状要转身离开，我便拉住了她的手。
　　“不过，我对每一个女人，都是全心全意的爱，不会偏帮任何一个。”我知道诗诗的心里很难受，于是我马上展出充满诚意的眼神︰“而且，你是唯一一个有权杀死我的人嘛。”
　　“贱人！”
　　诗诗敌不过我的诚意眼神，立刻别过脸去，甩开了我的手，一个箭步离开现场。
　　我当然跟上去了，只是我不时偷偷地看周边的女子，果然每个都美艳动人，身材出众，好像那个，瓜子口面，这个，双眸动人，远处，双峰突出，近处，长腿迷人！真是燕瘦环肥，令人目不暇给。
　　要是我没有任务在身，我肯定在这里玩个月馀，把这里所有美女都插个遍，还在是她们的体内留下我的种子！哇哈哈……Shxt！又想到那里去！要克制！
　　在看够如斯美景后，我赶紧跟着诗诗离开这灯红酒绿的烟花之地。
　　第一百六十七回·助拳
　　进入西城后，向路人问去军营的路，接着我们赶快前往军营。军营就在长城与西城交界，如果有甚麽事起来，我方都可以以最快的速度去应对。从西城看过去，就能看到东城，路程很短，军队在两城之间调度，也是十分方便快捷。
　　来到军营，我从腰间拿出了军牌，递给守门的卫兵，卫兵们一见到军牌，马上一副敬佩的样子，向我敬礼。
　　“聪将军！久仰大名。”虽然我没有甚麽英雄事迹，只不过是协助泰利把入侵的兽人一族击退而已，但看来我已经成为了他们心目中的大英雄了。
　　“泰利将军呢？”
　　“大将军在校场。”卫兵说，然后指着另一边说。
　　我便拉着诗诗走进校场。甫一踏进校场，便看到了泰利在皱着眉头，心事重重地低头踱步，围着火堆绕圈，看来战况不容乐观。
　　“泰利，十多日没见，你怎样呀？”
　　“阿聪？”泰利看到我后，表情一愕︰“你怎麽会在这里？汤姆呢？Uffy她们呢？”
　　“说起来，一匹布那麽长……”
　　我将与兽人一族的战事、和依高合流、然后决定独自行动、暗杀奥利奥的事，还有遇上泰铁国将军班顿和公主诗诗一事，通通都告诉给泰利，泰利听罢大感错愕。
　　“唉……烈治文、班顿，听到老朋友一个一个的死去，不由得我不伤心。”
　　“泰利将军。”诗诗向泰利点点头。
　　“公主，见到你无恙我便安心了。”泰利的愁容稍解︰“人来，请公主到旅馆休息。”
　　两名士兵便领着公主离开军营，转个头，泰利马上一脸严肃的瞪着我，瞪得我有点害怕。
　　“阿聪！”他的表情有点生气。
　　“怎麽了？”我立刻恐惧起来，是的，是一种不可言喻的恐惧，我怕这刻他会拿起利剑，把我砍死！
　　“你一走了之，这是不负责任的表现。”他严肃地说。
　　“哦……还好还好……”看到泰利没有拿起利剑来噼我，我顿时松了口气，暗自庆幸还有命留下来。
　　“甚麽？”他有点气地质问我。
　　“没甚麽……”我连忙改口说，浑身冒出冷汗︰“我知道，我明白，请继续。”
　　“你明白就好。”他的语气也稍为放松了，续说︰“我不是怪你，但是，你不能因为逞一时的个人英雄之快，而丢下自己手下和同伴不理，这样除了不负责外，还会让其他对你有期望的人大感失望，即使你有多迷茫也好。”
　　泰利的一番话说得我哑口无言，他说得对，其实任何时候我也不应该丢下他们就这样跑了去，即使我早已决定独自行动。
　　“算了，既然你已经到这了，不如先帮助我们对付哥罗吧。”泰利拍了拍我的肩膀。
　　“嗯……”我点头答应。
　　“奥利奥和瓦特死了，西面的战事总算定了下来，依高和汤姆应该可以应付。”泰利本来绷紧的表情，都稍为放松下来︰“哥罗少了支援，我们的压力亦减了不少。”
　　“放心吧，我们一定可以击败哥罗的。”我已经说到了这个点上，泰利却犹豫起来，我连忙问︰“有甚麽问题？”
　　“只怕没那麽容易。”泰利无奈地说。
　　“这是甚麽意思？”我表示不同意︰“只要我们同心协力，一定可以取得胜利。”
　　“你跟我来。”
　　泰利领着我来到了城墙上，看到城墙外的世界，满目疮痍，尸体处处，都是曼菲斯王国的菁英们！他们为国捐躯，实在令人感动。
　　“看，战况实在不如理想中顺利。”泰利看着城下的惨况，摇摇头说。
　　“所以我也要为王国出一分力。”我下定决心说︰“我们一定可以打败哥罗，不过……”
　　“不过甚麽……”
　　“我就怕哥罗会亲自出阵。”
　　“这是甚麽意思？”
　　“实不相瞒，其实，我早已与哥罗交过手了。”
　　“甚麽？”泰利露出一副不能置信的表情。
　　“不，不应该说是交手，应该说是险些被杀。”
　　我将哥罗如何利害、只消一招便将我重伤在地、毫无还击之力，详详细细地讲清楚，泰利大感错愕。
　　“那我们凭甚麽去打？”泰利登时眉头深锁。
　　“不过我觉得奇怪的是，拥有超强实力的哥罗，世上根本无人能及，但为甚麽他不主动出击，反而要举兵进攻？他可以以一人之力、歼灭所有军队。莫非他有甚麽顾忌？而且之前国王陛下逼于无奈将公主送给哥罗，换取不攻打曼菲斯王国。但是为何后来哥罗又会出尔反尔呢？两点都是我无法想通的地方。”
　　“唔……”
　　泰利再次陷入沉思中，我也不好意思打扰他，打算默默地观察四周的环境，好让我可以作出甚麽对策。
　　看着城下的尸体，再加上泰利的训话，令我对自己的鲁莽行为感到懊悔，根本是我害怕面对挑战，没有自信，害怕自己成为大家的负累，我实在太没用了……我一定要……
　　突然间，远处传来了一阵隆隆的人马声，一看过去，沙尘滚滚，看来是哥罗的军队再次来袭，还有数只怪鸟在天上飞，泰利和我的脸色都马上变了。
　　“上次我们勉强将敌人击退，没想到只不过两天，他们又来了。”泰利正要向手下传令。
　　“泰利，就等我先上吧！”这个既是测试我的极限、也是面对自己的懦弱的最好时机，所以我向他自动请缨。
　　“你一个人？行吗？”泰利一脸担忧地说。
　　“我想测试一下自己的极限，同时又可以试试他们的实力到底有多强。”我磨拳擦掌地说。
　　“那你小心一点。”
　　“泰利，你好好守住这里吧，我去了！”
　　说罢我便往城墙一方飞去，然后往城外一跃，飞向哥罗的军队，一探虚实。
　　至于泰利，马上召集军队，准备迎击敌人。
　　第一百六十八回·首次交锋
　　正当我飞着，天上突然下着雨来，是箭雨！我马上祭出‘棱镜空间’，将箭反射回去，下面的魔兵们都这一招反击而倒下。
　　“冰球术！”我接连向地面的魔兵射出冰球，打算阻止他们的行进速度，只可惜作用有限。
　　我记得精灵王说过，魔兵不怕刀枪，就算是魔法，都未必能对他们奏效，唯一可以肯定的是，他们的弱点就在头部。于是我从道具栏拿出了弓箭，不断地瞄准魔兵们的头部发出‘十连矢’，不少魔兵头部中个正着，倒在地上，化成灰烬，总算凑效。
　　但箭终归有用完的一天，加上敌人数量太多，级数又高（Lv50），单我一个人实在难以招架。
　　“哗呱呱呱……”突然间，有几只怪鸟飞快地向我冲过来。
　　巨大的翼、庞大的身躯、凶狠丑陋，让我不禁吃了一惊，只好飞快地飞走，但牠们仍盯着我，飞快地追着我！我只得在天空中与怪鸟们纠缠起来……
　　“熊熊”几声，怪鸟们不停地朝我发射几记火球，我不停地飞翔闪避，但是怪鸟们就是咬着不放，再如此下去，我一定比牠们弄死！怎样办好呢？呀！我想到了……我连忙直直地往前飞，以直线方式往哥罗的军队低空飞去，怪鸟们不停地发出火球。
　　“轰隆！”地面响起了数下爆烈声，原来怪鸟的火球直击地面，把魔兵杀散不少，省了不少力气。
　　正当怪鸟们飞速地追着我，我急停在半空，马上转身︰“‘火球术’！”
　　我把手一张，朝正往我飞来的怪鸟射出数记火球，怪鸟们实在太快，收勒不住，只好被‘火球术’打个正着，一招一只，熊熊烈火瞬间把牠们烧成焦炭，庞大的身躯撞到地面，把不少的魔兵都压扁，又省了我不少功夫。
　　“好！”我暗自叫好之际，却发现前面的魔兵们虽然少了大半，但馀下的魔兵没有减慢的迹象。
　　我转头看过去，原来后方还有数之不尽的魔兵和怪鸟，继续往我方压来！糟，真是糟……我不能再懦弱，不能再退缩，因为只要我退缩，我就永远都不得翻身，永远都无法克服自己的缺点！
　　“来吧！”我抖擞精神，奋力地向怪鸟和魔兵攻击。
　　我以‘分身’加上‘巨化’，强化了攻击力，以两条战线向哥罗的军队作出攻击，我和分身施展浑身解数，‘雷电术’、‘圣灵球’、‘溶解液’等等招数，能用的全都用上了，能够消灭多少得多少！
　　良久，天空的怪鸟终于被我全数击落！所幸怪鸟的数量不多，但已经花费了我不少力气，先喝‘回气剂’，至于地上的战况，我的分身却被魔兵们压着来打……可怜分身在魔兵群殴之下，化灰而去。
　　没了分身的帮助，我当然要亲身上阵！誓以一人之力，抵住了魔兵的前进步伐！甫一降落到地面，它们见到我，举起手中剑，一涌而上。我只得奋力向前，猛然冲上去！偏偏魔兵不似杂兵，身手比一般的士兵灵活得多，速度又快，力量又大，即使知道弱点在头部的它们，都打得我上气不接下气！虽然经过这一役，我的级数直线上升，到达Lv51，可是即使我奋力战斗，只不过消灭了少量魔兵，后面的魔兵依然向前，无法阻止它们。
　　这时，我听到金属碰撞的“当当”声……
　　“锵！”一条长矛飞快地向我掷来，我狼狈地弯身避过，当我以为避过一劫的时候，又一条长矛飞掷过来！我的手臂被割出了一道血痕！我连定神的机会都没有，连接有三条长矛往我胸口掷来，长矛既快又疾，我转身一绰，虽把其中一条绰下，另外两条却拐中了我的脚，我顿时跪在地上。
　　魔兵见到我跪在地上，便马上攻过来，要不是泰利一声令下，城墙上的弓箭手万箭齐发，射住了魔兵的阵脚，我肯定被魔兵来个五马分尸！
　　“呵呵呵，原来是一位英俊的小伙子。”一名女子骑着马上，从魔兵后面，走出阵来。
　　只见那女子嘴角上扬，身上的三点式薄布仅仅覆盖住胸前肉球上的两点和下半身的小森林，那对硕大的肉球，在马匹跑动下左右动荡，腰瘦腿长，一身雪白的身材十分匀称，坐在马鞍上的屁股挤了点肥肉，十分诱人，一对丹凤眼发出想要交媾的勾人淫意，轻启厚厚朱唇，似乎要将我吞下肚。拿着一条长矛，想必刚才的长矛就是她投过来。
　　“嘻嘻……我们就不要打吧，来做爱不是更好吗？”那女子一开口便挑逗我，肉棒登时跳了一下。
　　我还未来得及答话时，在那女子后面传来了三把声调一样、节奏一样、声线一样的声音︰“主人，我们也要做爱，把他榨干吧。”
　　我站了起来，只见后面跟来了三位一模一样的美女。她们身材娇小，面上稚气未消，但亮丽的面容令人一看难忘，天真澜漫的样貌令我联想起晶晶，只是她们没有晶晶的那份优雅，反倒多了几分淫乱的气味；圆圆的大眼似乎拥有能够一下子看穿了别人心事的能力，可以看得出哪个男人是好色的一样；三张小嘴有如花般嫣红，一看便知道口技了得，随时都能将男人的肉棒含得妥妥的；一身薄薄的长纱，无法遮掩她们优美的身段，不论是双峰还是臀部，都显现眼前。
　　“对对对，我要鸡奸他。”又有一把雄壮厚浑的声音从后面传来，我定睛一看，声音的来源竟然是一个高大的女子。
　　看样子至少有190cm，比我还高出一个头，不禁要我抬头来看。她的身上穿着红色薄纱，薄得就像一丝不挂，穿了等如没穿，完全可以看得到内里乾坤，身材优美，样貌姣好，配上摄人魂魄的妖媚眼神，欲求不满的样子表露无遗；纤幼的腰配上丰满的臀部，胸前挺着两个大肉球，但下半身却挺着一条长长硬硬的阳具……呀？原来是人妖？
　　“嘿嘿嘿……小子，我们不如到床上比试一下吧。”骑在马上的女子阴险地笑着说。
　　“你说，要我们把你怎样才好呢？”那三胞胎一同吮着手指，一副淫贱的表情看着我。
　　“呵呵，他的屁眼应该很紧，未曾开发吧。”那个高大的女人一边套弄着她的阳具、一边用手指抚弄在阳具之下的阴唇，呀？是双性人？
　　“你们喜欢吧……呀嗄……反正他跑不出……嗯啊……我们的手掌心……呀丫……”骑在马上的女子揉着巨乳、搓着阴蒂，一边呻吟一边说。
　　“主人，我们就去捉他过来，供你先享用。”那三姝舔着嘴唇，抬头望着那自慰中的女子说。
　　只见那女子点了点头，那三姝喜出望外，眯着眼看着，不停地向我抛媚眼，让我打了几个冷震。她们扭着屁股、搓着巨乳，发着骚地走过来。
　　“嘿嘿嘿……有我们在这，看你还有没有人可以救得了你？呵呵呵……”那三姝淫笑地说。
　　“天娜︰Lv61；技能︰穿越之矛、毒液之矛、淫毒之矛；状态︰正常；武器︰矛。”
　　“美里︰Lv55；技能︰三色姐妹奶之三重击；状态︰正常；武器︰龟头双龙突。”
　　“杏里︰Lv54；技能︰三色姐妹奶之三重击；状态︰正常；武器︰淫穴吸。”
　　“爱里︰Lv53；技能︰三色姐妹奶之三重击；状态︰正常；武器︰乳头铁锁夹。”
　　“兰妮︰Lv57；技能︰混沌之虹吸；状态︰正常；武器︰锁精环。”
　　很明显，那个天娜就是首领，糟了，每个人都比我高级，而且不似魔兵，根本就难以取胜……而且那些奇怪的武器，一看就知道是用在性爱之上，如果落在她们手上，我一定生不如死，被她们奸死。不行，我不能坐以待毙。
　　“你准备好，被我们吸干了没有？”天娜淫笑地说。
　　我大喝一声，奋力翻身，退到城墙之下，用尽力气，祭出‘镭射死光’，射向三姝，三姝马上避开，射中了后面的魔兵，发生了猛烈爆炸，我连忙头也不回，一跃而上，飞往城墙之上。
　　天娜朝着我大声叫嚷︰“呵呵呵……我叫天娜，你今天走得掉，他朝一定会落入我手中，被我榨个精尽人亡，呵呵呵……”
　　我颓然坐在地上，泰利见到我慌忙地撤退回来，马上过来看看我的伤势。
　　“你没事吧？”泰利见我倚在墙边坐下，喘着气。
　　我没有答话，只觉得浑身无力，刚才的一招只不过是我强弩之末……他们的级数比我高得多，即使她们所拥有的招式威力不强，却因为我的血量大减，急需休养，所以不能应战。
　　靠着长城上的守军，终于勉强击退魔兵，天娜暂时撤退了。
　　天娜，我会记住的。
　　第一百六十九回·偷
　　只不过来到这边的第一天，我已经要与哥罗的军队交手，还遇上天娜这班利害的对手，差点就栽在她们手上，被她们捉回去强奸至死，那就不好了，幸好我走得快。之后靠着泰利守住，才能勉强击退哥罗的军队。
　　虽然不致于要用担架抬走，但我步履蹒跚，需要别人搀扶才能走动，所以泰利派人送我到旅馆休息，今次作战不算成功、也不算失败，总算有些收获。好吧，唯有养好身子、再接再厉吧。
　　“将军，如果可以，让我跟随你的左右，行吗？”扶着我的军士向我大胆地提议。
　　我没有马上答话，我定神看着这个非常大胆，大胆得高估了我的年青人……
　　“你叫甚麽名字？”
　　“将军，我叫阿金，今年十七岁。”那个年青军士认真地自我介绍。
　　“你为甚麽要跟随我？”我对面前的这个年青人感到好奇。
　　“是的将军！”阿金肃立、向我行礼，眼神中流露出敬佩和羡慕，带点兴奋地说︰“我听闻过将军在兽人入侵战之中，亲身潜入敌阵，成功离间兽人一族的内部，又向我军传递消息，和泰利将军里应外合，把兽人一族击退，还成功擒住敌方大将瓦特！”
　　我登时觉得有点无聊，满不在乎地说︰“才这一些，就让你跟随我？”
　　“当然不止这些。”阿金续说︰“当日皇后诬蔑将军，将军宁死不从的气度，实在让人敬佩。”
　　“啧……”又不是甚麽大事，阿金就把我当作偶像来拜……我才不相信这点事迹，就引来他人的崇拜。
　　或者这段时间的所见所闻，令我变得多疑，从阿金的语气和表情，似乎过于诚恳，反而让我对他有点怀疑，所以我对他的请求有点踌躇，是故暂时不置可否。
　　我在阿金的搀扶下，终于返到旅馆。甫一踏进去……
　　“你死了去哪？”
　　不用问，胆敢如此对我大呼小叫的人，当然是那位刁蛮任性的公主—诗诗，这时我才记起诗诗还在旅馆等着我。
　　我才看了她一眼，登时有一种惊为天人的感觉。换过了一身的衣裳，美艳动人，高贵大方，微微低胸，轻轻把丰满的雪白乳房稍稍示人，长长的裙摆摇曳动人，花边衬托出诗诗的高贵，头上的闪亮珠片，把她的美颜衬托得更美。
　　“我刚才……”
　　“将军刚才好利害，以一人之力，大战哥罗的军队。”阿金抢着说话，把我刚才的事迹说出来。
　　可能是从第三者口中说出来的关系，可信程度自然提高了不少，诗诗一脸惊讶，没有半点反应，只看着阿金扶着我回到房间，诗诗默默地跟着，靠着别人帮助，我才勉强躺在床上休息。接着诗诗喝退左右，阿金还未等到我的答覆便怏怏地离去，只馀下诗诗和我在房间内。
　　“你死了没有？”诗诗的口虽然不饶人，但从她的语气当中，她还挺紧张我，只是她高傲自我的性格，是最令我在意的缺点。
　　“我没事……”诗诗如此的关心我，那麽我当然要用上我的肉棒去报答她。
　　“要和你急救吗？”斜视着我的诗诗，红着脸说。
　　“当然要了！”我是绝对不会放过任何一个可以和诗诗亲近的机会。
　　一脸嫌弃的诗诗，白了我一眼后，不情不愿地拉开了我的裤子，又长又大的肉棒蹦跳而出，她用上柔软的双手轻轻套弄，肉棒瞬间变得坚硬起来！然后她无奈地叹了一口气，慢慢地拉起长裙，一下子跨过我，一个屁股坐在我身上，她的小穴瞬间吞噬了我的肉棒。
　　为免外面的人知道，诗诗拼命地忍着不叫出来，但因为实在太舒服太兴奋，她始终忍不住叫了几下，肉棒在小穴的吞吐下，终于在她的小穴中，狠狠地爆发出来。
　　诗诗的小穴不断流出精液，她慌忙地用布抹去，用长裙掩饰、装作若无其事离开，让我独自休息一下，临行之时，都不忘要给予我一记白眼……
　　经过一日的休息，加上诗诗的急救，我的状态已回复正常，当然要多谢诗诗了，所以我趁他人不为意，偷偷地走到了她的房间，强行抱着她、与她激吻，惹得她忿忿地打了我胸口数次。
　　“你不挂念我吗？”我向诗诗的耳边说。
　　“不挂念……不挂念！你死了更好！”诗诗鼓着腮地说。
　　我没有答话，只有轻轻地吻着她的耳垂和脖子，还有闻着渗透着发香的长发，让她不由自主地轻叫起来，浑身酥软，这个吻就算是我向公主请安了，之后我便离开旅馆，往军营去了。
　　离去之际，诗诗抿着嘴、瞪了我一下，吓得我头也不回地慌忙下楼去了，甫一踏出旅馆……
　　“真是一个很刁蛮的女人……不过我喜欢，哈哈……”我是如此想。
　　“将军！”没想到阿金在楼下等着我︰“我可以跟随你吗？”
　　“先让我想想，不过有一件事……”我稍稍定一定，再说︰“不要轻易泄露我的身份。”
　　就在这个时候，不远处传来了一阵叫喊声。
　　“小偷！”“抓住他！”
　　一个戴着帽子的小伙子，手中拿着类似钱包的东西，正快速地向我这个方向走来，后来有一大班人正追着他，身为正义的英雄，偷东西是不对的哦！我当然要出手相助了！不过，阿金阻止了我。
　　“将军，让我来。”一脸自信的阿金自动请缨，马上伸出手，打算截住那小偷。
　　可是小偷一手便拨开了阿金的手，避开了拦截，阿金大吃一惊，想伸出手把小偷拉住，但小偷连头也没回，只是往后踢出一脚，正中阿金的下胯，他痛得马上跪在地上。
　　小偷正想逃走，我马上站在他面前，打算将他拦住，但没想到他身手敏捷，只是轻轻一跃，轻松地在凌空翻了个跟斗，从我头顶飞越而过，只见他轻松着地！哗，果然利害！正当我还在喝彩之际，只见他已经头也不回往前逃去，后面追来的人已经追到快没气了，只得站在原地喘气。
　　虽然他身手敏捷，但他要面对的不是别人，而是我！想从我手中逃脱？妄想！我一个箭步，马上追了上去。跑不了多久，我已经追到了他的后方，一手搭住了他的肩膀。然而他却临危不乱，只是一个低头、再一个转身，便轻松的挣脱开我的手，头也不回又走了。
　　噢！遇到高手了，真有趣！好，看来我也要拿点真功夫出来！
　　“位移！”我瞬间‘位移’到他的面前，伸出手臂，再一次拦住他的去路！但是……没想到这一次他却把身子向后弯下、半躺在地下，迅速地从我脚边滑了过去！真利害！不过，是逃不掉的！
　　我连忙追在他的后面，又再渐渐追上他，突然间，他随手拿了些东西，朝我掷来，幸好我反应够快，侧身闪过，但是已经和他拉开了一段距离。眼看他飞檐走壁、越走越远，我只好使出‘取物’，将他传送到我身边，我双手紧紧地握住他拿着钱包的手！他连忙挣扎起来……
　　“放手！”一把娇俏的女声随即响起。
　　原来是女孩子？我当场愣住，就是这一愣，她一脚便踩到我的脚面上，再一脚往我小腿踢过来！痛得我马上松手、跪了下来，但是我又怎会这麽容易让她离开，只好‘分身’！不消一会，分身已将她捉住，带到我的面前。
　　虽然有些丢脸，但只有让分身去捉住她，总算是我的能力之一嘛。
　　“放开我！”分身押着那女子的双手，推着她走过来。
　　“把钱包拿来！”我痛得眼泪都差点流出来。
　　她可能知道她无法走脱，只好不忿地将钱包扔到地上，我便着分身让她离开。
　　我抚着脚上的痛，一拐一拐地拿着钱包，打算还给那帮人。
　　第一百七十回·花魁大会
　　一个胖子从后面走过来，后面跟着刚才追不到小偷的男子们，那帮男子，个个孔武有力，凶神恶煞，只是现在，他们每个都上气不接下气，阿金也跟了过来。
　　“你的钱包。”我一拐一拐地走向那帮人，将钱包交给他们，那帮男子接过钱包后，便恭恭敬敬地向胖子递上钱包，胖子哼了一下，似乎不太满意那些男子的表现。
　　“将……”阿金差点脱口而出，要不是我瞪了他一下，其他人不就知道我的身份麽？他续说︰“好利害。”
　　这时，那个胖子走近了我，他浑身上下散发着富贵豪华，十只手指都戴满了镶嵌大大颗、不同颜色的宝石的戒指，颈上戴着一条十分粗的金链，还有一个镶着大红宝石的吊坠，看样子就知道他非富则贵。但是，在这个战事频繁的地方，竟有贵客来这里？看来战事虽然失利，但对这里的人来说，醉生梦死的生活，依然是他们所向往。
　　“小子，真有你的！你叫做甚麽名字？”胖子的语气有点嚣张。
　　“我叫阿聪。”
　　“阿聪，好！我就交你这个朋友。”那富豪仰天大笑，只是他的笑，让我不感亲切，甚至有点讨厌。
　　“那你叫甚麽名字？”为了方便称呼，我当然要问一下富豪的姓名了。
　　“大胆！老板的名是你随便叫的吗？”一个满脸凶悍的人从富豪身后走过来，作状要打我，呵，来吧，我才不会怕。
　　“停停停，刚才你们连一个小伙子都捉不住，还在这里唬我的朋友？到底是怎样呀？”那班凶神恶煞的人，被富豪这一样说，当场红了脸低下头，不再作声︰“我叫做安道臣。”
　　“安道臣先生，你好。”我指着我身旁的阿金说︰“他是我的朋友，叫做阿金。”
　　“安道臣先生你好。”阿金向安道臣打招呼，可是安道臣完全无视，阿金的脸上有点无奈。
　　幸好我稍稍拉着阿金，否则他随时动手起来，以他的体格，怎能打赢对方人多势众呢？每一个都是虎背熊腰，一看就知不好惹。
　　安道臣打量了我一眼，说︰“阿聪，看样子你不是本地人，你来这里，想必是慕名而来，对吧？”
　　呀？慕甚麽名？他的话弄得我一头雾水。
　　“对了，你来这里就绝对没错。来，跟着我吧。”安道臣见我没有反应，便主动拉着我的手走，阿金完全不知所措，只好跟着我们走。
　　跟着安道臣，来到了西城的外围，哗，和刚来的时候一样，四处都是国色天香的美女，个个衣着性感。只是有一件事令我感到奇怪，那就是当她们看到安道臣，无不恭恭敬敬地向他行个礼。
　　“那是？”我对这个情形感到奇怪。
　　“这都是我的生意。”安道臣轻松地说。
　　“生意？”于是我问起这边的情况来。
　　这里虽然曼菲斯王国的最北地区，不过长久以来，这边都是许多商贾必经之路，因此红灯区的生意便应运而生。即使有战事发生，士兵们都需要解决他们的生理需要，因此每当有战事，这里比以前更繁荣。这都是安道臣说给我听的。
　　“所以，我便在这边，开设了属于我自己的淫业王国。”安道臣侃侃而谈，越说越兴奋，可是，我却越听越心寒。
　　现在我明白为甚麽他会说我是慕名而来了，因为这边，是全国闻名的花街柳巷，不少公子哥儿都会到这边来寻花问柳……我虽不是甚麽正“淫”君子，但我对于这种靠着妓女卖淫为生的龟公，还有恬不知耻地引以为傲，实在觉得呕心。
　　“只要你看上那一个小妞，我都可以让她陪你，只不过……”安道臣笑着说︰“钱可要自己付呢。”
　　“放心，我从来不喜欢平白受别人的恩惠。”我斩钉截铁地说。
　　啧，虽然我不知道，安道臣旗下的性工作者，到底是被逼抑或是自愿，我总是觉得他的做法，是掠夺他人成果，因为别人是出卖肉体和劳力，而安道臣就只懂安坐家中，跷着双腿、等着抽水！想一想都觉得有点过份。
　　“那麽，这些女子是从哪里来？”我打蛇随棍上，希望从他口中得知女子的来路。
　　可是安道臣却摇摇头、摆摆手，笑着，没有回答。
　　“你知道太多恐怕会对你不好哦。”听得他的话，我当然识趣不再问下去。
　　只见我们每走了一段路，都会有少女一窝蜂地向我拥上来，坦荡荡的双乳，接二连三地向我压来，乳香四溢，一阵阵飘来到我的鼻中，好香！手臂都被一众酥软的乳房来回磨擦，磨得我有点不好意思。至于阿金，更满脸羞愧，被少女们围住，弄得动弹不得，要不是我拉着他走，他随时会被那班少女溶了。
　　看到安道臣的生意，我的内心，既兴奋又羞愧，既嗟叹又无奈，一是我享受她们的服务，二是我感叹她们的身世，三是我愤怒安道臣的做法，四是我受制于自己的生理反应。
　　不过我在想，现在是白天，那些女孩已经开始拉客，看来这边的竞争都挺大。
　　在安道臣的带领下，让我大饱眼福，美艳动人、衣着性感的美女们尽入眼帘，让我食指和肉棒都大动！阿金更是失礼，完全呆呆地注视在那些少女身上，丰胸、美臀、玉臂、长腿，瞪得他完全目不转睛，实在是血气方刚的少年……他腼腆地捂着下身，以免硬了起来的肉棒凸了出来，让人见笑。
　　走着走着，许多美女都很主动地迎上来，我却留意到，那边房子，坐着一位一动不动的少女，她没有其他人的好客和热情，反而只有静静地坐在一旁，低着头。
　　一身素色的松身连身长裙，一头微褐亮丽的秀发，没有头饰，也没有点缀，只有随风飘逸，不施脂粉的脸庞带点忧伤，眼神中透出愁绪的情怀，嘴角没有笑意，平静地坐着，与周遭的环境形成强烈的对比，表情有如死灰，似在哀悼自己的命运。
　　“哦？你看中她？”安道臣见我看着那边的女子看得入神，即使身边有着美女相拥都无视之，便猜出了我的想法。
　　“不是看中，我只是好奇而已。”
　　“那个是今晚要送出去选花魁的。”
　　“选花魁？”
　　“对，价高者得。”安道臣抛了抛手上的钱包笑着说，那双眯起来的淫眼，落在那少女身上。
　　早知如此，我就让那小伙子……不，是小姑娘偷了安道臣的钱包算了。
　　这时两名大汉，一左一右，押着那少女，前往前方的场馆去。看着少女离开，我的心有点戚戚然，眼神中透发的忧郁，似乎是在求助，即使她不在我面前，她的倩影，仍然深深印在我脑海中，挥之不去。
　　算了，那可不是现在我可以理会的时候，我就跟着安道臣吃了顿饭，又谈天说地，很快来到了黄昏。
　　“阿聪，来，花魁大会快开始了。”安道臣邀请我参加花魁大会。
　　于是我对着阿金说︰“你先回去吧，向泰利说我会明天去找他，至于你，明天再来找我。”
　　阿金听到我的话，开心地应诺离去了，于是，我和安道臣来到了花魁大会，作为贵宾，安道臣被安排坐在贵宾包厢，我当然可以靠着关系，获安排上座。
　　在舞台上，有几名少女跟随着激动的音乐、追着节拍、跳着艳舞，只穿着一条高衩的小内裤，上身完全赤祼，纤瘦的身材配上丰满的双乳，几颗迷人的樱桃，在她们的剧烈舞蹈中疯狂跳动，搔首弄姿，仪态万千，长腿、美乳，真的很肉欲，真的让我很想马上冲上台上出出火。
　　表演完毕，就是花魁大会的开始。
　　第一百七十一回·风光的背后
　　五光十色，缤纷灿烂，是我可以想得到，用来形容花魁大会的词。
　　“不用见怪，到了这里，你可以放任自己，尽情享受性爱。”安道臣神态自若地说︰“要知道，性这回事，是人的必需品，所以这盘生只赚不赔。”
　　“嗯……”我完全无话可说。
　　四处都是衣着性感的美女，有的在男士们之间左穿右插，有的围着男人转，亦有的在挑逗男人。
　　四处尽是色心尽现的男士，有的在女士们两腿之间左操右插，有的围着女人舔，亦有的在抚摸女人。
　　“啊啊……我要去了……”
　　“嗄……好爽……要射了……呜呀！”
　　四处都是春光，呻吟声此起彼落。就连我这个性爱怪兽，见到这个场面，都不禁面红起来，有点难为情，实在是可怕。
　　这个场馆只接受被邀请的嘉宾到来，并采取密封式的保护，因此外面的人入不到来，也看不到这里的活春宫。
　　“咦？那是？”眼角的馀光，好像见到有一个身影，趁着我们大伙人走进会场时，门外的保安没有留意下，闪进了会场。
　　“甚麽事？”安道臣问。
　　“没甚麽，可能是我看错。”
　　一行人大摇大摆地来到了包厢，甫一开门进去，果然是非同凡响。包厢位于一楼，可谓一枝独秀，宽敞的落地大玻璃，正对着楼下广阔的舞台，可以一览无遗地看到整个舞台的所有角落，要挑选属于自己的花魁，这实在太方便。包厢内有两张大梳化，坐在上面……噢，真是这段时间最舒适的享受，有四名穿着十分性感的女侍应在待命，蕾丝的薄纱，仅仅覆盖她们的曼妙身材，她们会提供各种服务，当然包括性服务……
　　包厢的下方是几个小得多的小包厢，相比之下，这个包厢就是VVIP，超级VIP，真不愧是淫业王国的老板。
　　“阿聪，看中了哪个女孩，你都可以上，不过价钱就得谈谈了。”安道臣坐在梳化上，随着抓住了两个在待命的美女侍应，握弄着她们的乳头，安道臣的手下们，雄纠纠地站在他的身后，看着老板和外面的春色。
　　“呵呵呵，我看看就好、看看就好。”虽然春色无边，但我却不是如此滥交之人，不会为了这里那麽多的美女而就此放荡……才怪。
　　“哦哦……我明白了，你一定是看中了刚才的少女。不过你有没有足够的钱呀？”安道臣坐着，两名侍应便拉开了他的裤子，露出了又短又幼的阳具，侍应用上手和口，玩弄起来。
　　这时安道臣拍了拍手，另外两名侍应点头，便唤了几名少女走进来，替安道臣的手下们拉下了裤子，随即将肉棒们，一口一条的含在口中，以示慰劳他们。原来是老板慰劳员工，所以有这种福利。
　　这时一名少女靠近我，隔着裤子摸起我的肉棒来，我示意拒绝，只要求她坐在我身旁，即使如此，她的手仍然不规矩地在我身上来回扫荡，我只好无视她。
　　“各位先生，你们等了很久的花魁大会，现在正式开始。”在舞台上的主持人欣然宣布大会的开始，瞬间让现场的气氛推至高潮，大家都不约而同地欢呼起来，而安道臣和他的手下们，同样亦到达高潮，少女们的口中，都含着他们射出来的精液，有的嘴角还渗出了一点来。
　　在她们将口中的精液都吞下肚子、收到安道臣的手下打赏后，徐徐而退，我也赏了些钱给身边的少女，让她跟队离开了。
　　几个少女慢慢地走上舞台，一字排开，她们的颈上都挂着一块牌子，牌子上面写着编号，感觉好像猪栏里的猪一样。环肥燕瘦，有的浓妆艳抹，有的不施脂粉，有的国色天香，有的不堪入目，然而她们都有一个共通点，就是脸上都没有丁点的笑容。
　　对此我好奇地，再一次问了安道臣，终于我得到了答桉︰“她们是买来的。”
　　“买来？”我惊愕。
　　“对，买来。”安道臣澹然地说。
　　想不到竟然有人做起了人口贩卖的勾当？虽然说这里是红灯繁荣，但逼良为娼实在是不要得，想不到安道臣竟然是这一路的人。
　　“嘿……要知道，人们就是贪心、自私，为了自己，就算是自己的亲人、朋友，甚至是爱人，都可以用来出卖。”安道臣得瑟地说︰“而我，就利用了他们这种心态，来建立自己的王国。”
　　听安道臣解释，现在哥罗在北方，灭了好几个国家，许多人流离失所，有些人无办法，只好卖出他们的女儿，除了得到一笔钱外，还有机会让自家的女儿得到安稳的生活。
　　“要知道打仗，就是乱世，我乘势而起，只是刚好而已，而且那麽多战事，士兵们要离家出走，他们都有性需要，如果能够搭上这门生意，我还不发财吗？”安道臣越说越兴奋！
　　我想到这我就火大了，这个安道臣，根本就是卑鄙小人！利用各种人性来赚钱，而且还堂而皇之、恬不知耻在我面前炫耀，我真的很想一拳打死他！不过此时发难，脸上又不好看，他的手下又多，我没有太多把握可以把这麽多人打倒，虽然从外表看来，他们不怎麽样……
　　说回来，哥罗也是帮凶、是造成
　　人口贩卖的帮凶。要不是他，人们又何须干起卖女的勾当？实在太可恶了！我一定要消灭哥罗，让这个世界重回正轨，不再让少女们继续被卖到火坑中。
　　至于那些难民们也太过份了吧？竟以女儿得到安稳为由，出卖女儿，实际上是他们自私，只顾自己得到生活的保证，而将她们丢到一个出卖皮肉的火坑中，让她们变成人尽可夫的淫妇！
　　此时猛然记起，诗诗应该等着我，她竟被我抛诸脑后了，算了，待会儿回去再解释吧。
　　看到台上的少女们，我不禁慨叹起来，内心出现了哀伤的感觉，总觉得我应该要做更多的事，去避免及阻止这种事情的发生。
　　这个时候……
　　“啪……”一名少女突然从门外闯进来，神情慌张，当她看到我们的时候，面色更难看。
　　“你是谁？”安道臣的手下把身一挡，便拦下了那名少女。
　　她的眼神很熟悉，呀？我认得那个少女，不就是早前我在街上看到，坐在屋前的那一位哀愁少女吗？慌乱的眼神中渗透着求救的讯号，换来的，是安道臣冷漠无感的眼神。
　　这时，两名大汉从外而入，将那少女紧紧捉住，那少女极力反抗，无奈弱质纤纤之女流，怎敌得过两名孔武有力的男人呢？她只得被乖乖地压着、跪在地上。
　　“噢，对不起，安道臣先生。”其中一名大汉，战战兢兢地说。
　　“甚麽事？”安道臣缓缓地说。
　　“没甚麽，这少女竟然偷走。”那大汉回话后，便一巴掌打去那少女脸上，吓得我“呀”了一声。
　　“别打伤她，要知道她们是我们的生财工具，她们的脸就是她们的本钱，而且，我看中了她。”安道臣笑了，笑得很淫贱！令我真想一拳打死他。
　　“哦哦哦，好，那我们去安排一下。”两名大汉听到安道臣的话后，如释重负，押着那少女，马上退出房间。
　　少女临离去之时，回头向我一望，双眼充满了无奈和悲伤，看着我，看得我心头一凛。
　　看到这一幕，我该如何是好呢？
　　第一百七十二回·小偷就擒
　　花魁大会开始了，刚才被捉走的那名少女，都被安排站在台上。
　　“十号……”她的牌子是十号，也是花魁候选者中的最后一个。
　　本来最后一个，应该是最后才会被选中的人，可是，心情应该是最为紧张，因为她必须逗留在台上，在台上越久，看着其他人被买走，心情就会越低落，前面的买卖，就是自己的命运的写照。
　　主持人开始大喊，他按照少女们牌子上的编号次序，介绍起她们起来，然后让在场人士喊价。
　　“一号货，实在是不可多得的好物！”主持人把人当作货物，实在令我感到气愤，此时他又继续介绍下去︰“看她的眉清目秀，青春可人，要知道她还是处女，才十七岁而已。”
　　台下的一班色客，闻得如此年轻的处女，无不狼叫起来，随着主持人说“开始”，叫价声便此起彼落。然而安道臣并没有参与其中，即使现场的叫价如何激烈，他都不为所动，我知道，他是在等待。
　　虽然我不是甚麽正人君子，但我也耻于与这些靠着贩卖人口、逼良为娼的人为伍！心中已经盘算着，如何破坏这种勾当呢？虽然凭我的能力，要将安道臣一伙撂倒、救走少女们可谓易如反掌，但是这样做，岂不是我和他们都是一丘之貉？不行，我得想想办法。
　　“看看这对奶子！”主持人把一号女生的衣服扯开，白白地露出了一对奶子出来，如此一来，台下更为暴动，主持人还捏着女生的乳头，看得我们热血沸腾，可是女生羞羞地掩着脸、痛哭起来。
　　“怎麽了？看得入神？”安道臣见到我对台下激烈的竞投看得入神，便笑着地说︰“这种香艳的场面对胃口吗？”
　　“没甚麽……”这个安道臣，我已经不太想理会，早就让那女生把他的钱包给偷走好了。
　　台下的气氛越激烈，我的内心就越气愤，杀意也越来越强，牙齿也咬得更紧……
　　“叫价第三次！成交！”主持人推着一号货品，就是属于……”
　　“轰隆！”
　　才刚开始了不久，一声突如其来的巨响，吓得在场所有人都惊声尖叫，原来是舞台的一边冒出了大量浓烟，这个时候，又接连传来了第二下、第三下爆炸声，都是从下方包厢传来，许多人争相逃难，疯狂地涌向出口。原本坐在梳化上的安道臣都变得紧张起来，可是我反而松了一口气，因为在这个情况下，花魁大会只好腰斩，女生们就可以有更多的时间不用被买卖。
　　“老板！”一名男子，慌慌张张地跑进包厢，向安道臣说︰“有人捣乱。”
　　安道臣愤怒地大喝︰“去！去找他出来！”
　　我默默地祭起‘透视’，把整个场所都看一遍，果然，我见到一人，鬼祟地在包厢间出入，他的手上拿着的，是一个个黑色的东西，想必这东西就是炸弹。
　　不知道那人是何方神圣呢？这个问题，就留给他们去想好了，我是不会告诉他们的。
　　“阿聪，让你看到这幕，真不好意思。”安道臣瞬即恢复平静，真不愧是自私自利的商人，变脸的绝技不是谁人都可以学的。
　　“没甚麽……”看到大会被捣乱，我的心里或多或少都会感到安慰，看到他不开心，我反而更心凉。
　　“如果没甚麽，阿聪，你先走吧。”安道臣下逐客令，看来他很想马上找那个滋事份子出来，所以先把我赶走︰“下次，下次再让你参与。”
　　我点点头，便默默地离开了，回旅馆去了。可是才走到半路，才发现钱包不见了！还有军令和军牌，没有了这些，我怎能调动军队？又怎能当将军保护曼菲斯王国？于是我只好回头走，沿路看看有没有弄丢还怎样的……但没有就是没有，要怎样找都是找不到的……想必刚才是落在包厢里，于是我又返回花魁大会会场。
　　“臭小子，你竟敢炸了我的花魁大会？”
　　才走到会场、步行上一楼，差不多来到包厢，里面就传来安道臣愤怒的大骂声。我偷偷地躺在外面，从半掩的门缝中看进去，瞄了几眼。果然是安道臣，只见他的手下押着一个人，那人的身型不高大，感觉很熟识，身穿薄衣长裤、无袖薄褛，头戴着啡色帽子，呀！不就是那天偷了安道臣钱包的少女！我用‘透视’察看，我的银包、军令和军牌，果然遗漏在梳化上，幸好安道臣没有发现。
　　“啪！”
　　安道臣奋力往那少女的脸上掴上一巴！就这一掴，便掴走了她的帽子，露出一头清爽的偏红短发，以及清丽的脸容，他们才知道少女的真身。
　　“哦，原来是个女的。”安道臣看后马上露出了色色的神情。
　　“老板，刚才花魁大会没搞头，现在不如……”他的手下亦口水直流。
　　“你们想怎样？放手！”娇俏迷人的声线响起，那少女表情变得慌乱了，拼命挣扎，可是被人狠狠地押住不能动。
　　“呵，那就随你们的便吧！”
　　安道臣的手下个个眉飞色舞，一窝蜂便拥向那少女，少女尖叫反抗，但双手难敌四手，根本无法抵挡，几名大汉动作十分迅速，已经将少女的四肢紧紧地扯住，然后一下子将少女的衣服扯下，露出一身小麦色的肌肤，一对随着急促的呼吸而微微起伏的双峰现于人前，原本英气的脸孔顿时显得慌张，红肿的双颊就变得更红。
　　“不要呀！”几名大汉摸着少女的性感身体，少女不快地反抗着。
　　我实在按捺不住，正当我想现身在他们面前时……
　　“哎呀！”
　　几名手下突然叫了一下，因为原本在他们手上的少女，全身、手脚、头颅，一瞬间分裂开来，被这个恐怖情境一吓的手下和安道臣，霎时间无法反应过来。肢体分离的少女，马上飞舞着分散的肢体，横冲直接，给他们杀个措手不及，不过……
　　“我捉住了！”一个手下抓住了少女的手。
　　“我也捉住了！”另一个手用网子抓住了少女的身躯。
　　当然了，在这个细小的包厢空间内，即使有这种技能，要逃出绝对不是易事，良久，安道臣的手下，在跌个七零八落下，终于吃力地把所少女分裂的身体捉回来。
　　“嘿嘿……没想到你竟然用魔法……”安道臣一边抓住了少女的一个乳房，一边踩住了少女的脸庞说︰“但你还不是落在我们手上吗？”
　　另一个手下，却捉住了少女的下半身，抚摸着少女的阴户和屁股，少女有感觉，呼吸急促起来。看来还是要我出手……
　　“安道臣。”我故作轻松，打开门进去，走到了他的面前。
　　“哦？阿聪？你怎麽会在这里？”安道臣笑着说。
　　“哦，没甚麽，我只不过是漏了点东西未拿走而已。”
　　“甚麽东西？”
　　我二话不说，一拳将安道臣打得牙飞血喷，吃了一惊的他，命令手下要将我制住，但他们又怎会是我的敌手？只消三数下，一拳一脚，便将众人打倒在地。安道臣怔立着，看着我完全不懂反应。
　　“你……放过我……”安道臣见我倒戈相向，只得跪地求饶︰“你要那个女生，我都送给你。”
　　“当我知道你的勾当后，我就开始讨厌你了。”我否决了他的提议︰“我不是要女生。”
　　“那你要甚麽？”他慌慌张张地问，刚才分裂的少女，也慢慢重组起来。
　　“讲，那帮要选花魁的少女，她们在哪？”
　　“可以不告诉给你吗？”一脸狼狈的安道臣还想跟我讨价还价。
　　“不说是吧？”我握着他的手腕，轻轻一捏，安道臣痛得大喊，大叫救命。
　　“我说我说……”安道臣受制于我，只得乖乖把位置告诉给我。
　　“还有，把你做人口贩卖的地方告诉给我。”
　　“饶命。”安道臣一脸担忧地说︰“她们……那些少女的藏身地方，也在那个人口贩场。”
　　“当真？”
　　“真的，选花魁的少女都是会安置在那边……”
　　当安道臣说罢，我便一脚踢向他的肚子，一下子便昏了过去。回头一看，那少女已经回复原来模样，神智恢复过来，只是全身赤祼，清爽的短发，配上英气的脸庞，还有纤瘦的身材，看得我心猿意马。
　　少女见有人如此瞪着自己，害羞地喝住我︰“看甚麽看？”
　　我取回梳化上属于我的钱包和军令，然后从昏倒的安道臣身上脱下衣服，想递给少女披上。少女有点不解，但十分警戒地看着我，和我保持距离。
　　当我想走近一步时，少女瞬即从地上拿起了匕首，想刺过来，当然被我一手绰住，再往她手腕轻轻一搁，匕首脱手，再把她往后一推，失去了武器的她，握住了自己的手腕，睁大双眼，向着我怒目而视，我摊开了双手，无奈站着。
　　“穿好衣服吧，我走了。”我只好把衣服扔给她，然后打开了门，打算离开。
　　“你不是安道臣的一伙吗？”少女错愕地说。
　　“你误会了，我……”我叹了口气，无奈地解释︰“我不是他们一伙。”
　　“那为甚麽上次钱包的事……还有刚才你和他在一起……来花魁大会？”
　　被少女问得哑口无言，真是有理说不清，我又不知道如何说起。
　　“算了，我就算说再多，你也是不会相信的。”我转身走向门，准备走出去︰“我走了，你自便。”
　　离开了会场，看着这个漆黑、空荡荡的街道，我摇了摇头。
　　心想，我又遇到了一个倔强的女孩。
　　第一百七十三回·人口贩场
　　现在已经是夜深了，想必诗诗已经睡着了……吧？
　　“啊……嗄……”我才走上一楼，途经诗诗的房间，发现里面传出一阵微弱的呻吟声︰“轻点……”
　　“公主殿下……啊……”十分熟悉的声线，不知道我在哪里听过呢。
　　“你……停呀……啊呀……主人回来了……丫……”上气不接下气的诗诗，断断续续地对那个人说。
　　“将军大人没那麽早就回来……嗄……他去了……”将军大人？奇怪了，到底是谁呢？他接着说︰“不如……让我插进去吧。”
　　“不行……小穴只属于主人一个。”
　　“那我……可以吻你麽？”听到这句话，我便运起‘透视’来，一看入面的情境。
　　赤祼的诗诗正躺在床上，她的身旁，是……是阿金？他赤祼着，硬梆梆的肉棒，正被诗诗套弄着，他的手正爱抚着诗诗的阴唇及乳房，潺潺淫水，缓缓地从诗诗的小穴流出来。阿金和诗诗的舌头交叠在一起，热烈地湿吻起来。
　　见到这一幕，我的心异常平静，完全没有半点被背叛的感觉，因为我知道，自己从一开始就对不起诗诗，根本没有资格得到她的爱。而且每个人都是独立个体，即使结了婚，都可以有权选择属于自己的爱情，所以我不怪诗诗，也不怪第三者，只是连我自己都没想到，自己的包容程度会那麽高，高到容许自己的女人与其他人接吻，甚至上床。
　　不过这刻总算弄清阿金的目的，原来是为了这样。难怪他会那麽积极地向我提出要追随我，想必是为了诗诗罢了。
　　“嗯嗯……啊……要射了……”
　　只见阿金呼吸越来越急促，诗诗的双手也越来越快，硬梆梆的肉棒也忍不住，不住地抽搐，射出了白稠的精液，沾湿了床铺、诗诗的手，还有地板。
　　“将军大人，你回来了？”后面走来了一名侍女，她是公主身边的侍女，是泰利聘请回来的。
　　只听到房间内一片凌乱的声音，我没有推门，因为我要给予他们时间去收拾。
　　“公主殿下在房里？”
　　“是，公主殿下正在睡觉。”
　　这时，只闻得房里传来了诗诗的声音︰“将军来了吗？进来吧。”
　　侍女打开了门，只见诗诗盖着被子，满头大汗，神色有点慌张，房内已经不见了阿金的影踪，看来是走了。我跪在诗诗面前，少不免被她责骂，问我去了哪，生怕我会出去拈花惹草般。
　　旁人不知道，会以为我是高贵的诗诗公主的奴仆呢，实际上，我真的是她的奴仆，只不过是性奴仆而已。
　　侍女被令离开后，只馀下我和诗诗在，我走到她的身旁坐下，问︰“刚才……做甚麽？”
　　“没甚麽……”诗诗结巴地回答。
　　“没有吗？”我拉开了被子，诗诗一身雪白的美肌尽现眼前，我二话不说，露出了巨大的肉棒。
　　这晚，她根本就是淫娃转世，再次疯狂地在我身上策骑，肉棒在她的小穴进进出出，直到她高潮迭起，淫水猛喷，弄得满床都是，而我，在肉壁的刺激下，终于忍不住，将体内的精子，通通都交给公主，让公主能够收多点兵……不，她的子宫是我的！
　　翌日，我来到了军营，和泰利商量军队的部署。这几天，哥罗的军队都没有进攻，但是我们都没有放松过，至于东城那边，彼德也配合着泰利，调兵遣将坚守着。
　　在完成部署后，我便离开了军帐，此时阿金已经在军帐外等着我。
　　“将军！”阿金见到我，马上敬礼。
　　“嗯……”此时我想起昨晚，他背着我，与诗诗偷情的一幕，我不禁对他产生更大的戒心来（是戒心、不是厌恶）。
　　“将军，今日有事要吩咐我吗？”
　　这时我想起安道臣所说的人口贩场，看来要前往一趟，探探路，于是我说︰“今天我们有任务，你就跟着我吧。”
　　“是，将军。”阿金肃立敬礼，接受任务。
　　人口贩场就是人口贩子进行买卖人口的地方，这个地方极之神秘，地处偏僻，十分隐蔽，平常根本无法察觉，而且作风及行事十分低调，不是清晨就是午夜才会有活动。
　　我前往安道臣给我的位置，但是找不到人口贩场，即使我们寻遍整个树林，都没有收获。正当我打算放弃回去之时……
　　“将军，那边有人。”
　　这时，有一队车队，为首一人，骑着马，领着后面的手下，押着几部囚车往前走，囚车里面尽是少女，有的沉默、有的哭泣、有的愤怒，但更多的是无奈，想必这队车队就是人口贩团。
　　“是兰妮！”为首一人，正是那个双性人兰妮，天娜的手下，没想到这盘生意，哥罗都有沾手。
　　“将军，我们怎样做？”
　　“跟着他们。”于是，我们偷偷地跟着车队。
　　只见车队来到了一座营地前，我们躲在树后，监视着他们。兰妮来到大营门前大喊一声，大门徐徐而开，车队便进去了。
　　在大营大门旁边，有另一道大门，那边人来人往，好不热闹，看到几个人进去，同时又有几个人走出来，进去时两手空空，出来后后面跟着几名少女，看样子他们一定是买主。
　　“将军，我们冲进去？”阿金的提议真是十个我都不够死。
　　“这里就是西城之外，是哥罗的势力范围，不能轻举妄动。”我决定混入买家行列，于是对阿金说︰“阿金，我要想办法进去，你先留在这里，如果有甚麽事，你来接应我。”
　　“将军，我怎样才知道是时机接应你？”阿金问道。
　　“简单。”我从‘道具’中搜出一支黑色棒状物……是讯号弹，宝玲给我的︰“从这里拉一下就有烟花，到时我会把它放上天空，到时你来接应我。”
　　阿金示意明白后，我一跃而起，飞到半空，察看这边的地形，果然是易守难攻，三面环山，只有一个出口，山上也有多个哨站，可以很有效地监察四周的动静，只要有风吹草动，他们一定会知道。
　　“能这样的规模，这门生意一定有人在幕后操控。”我是如此自忖，为了踩点，我‘穿墙’而入，决定扮作买家，先混进去再说。
　　贩场的中央是一个广场，有许多人站在那里，他们都围住了中央的一个大舞台，舞台上面站着许多神情慌张的少女，她们的手脚都被重重的铁铐锁住，脖子也被戴上颈圈，被几个卖家牵着，身上的衣衫不整，甚至可以用滥褛来形容，破洞处处，让人可以通过破洞看到内里乾坤。舞台的下边，也有几个被綑绑在一起的少女，等待自己被卖出。
　　舞台下都是兴致勃勃的买家们，他们不停地指着各自的目标来叫价，有的很快就被买下来，有的因为稍有姿色而竞争激烈，有的却乏人问津。
　　我运用起‘透视’，察看四周的环境，才发现我踩着的，正是困住少女的牢房上面！牢房的环境十分肮脏，卫生恶劣，少女们被安置这样的环境，实在太过份。
　　通往地下牢房的出入口就在广场的左侧，有几个孔武有力的守卫守住，他们手持武器，任何人出入都要被他们查验一番，右侧就是守卫们的住所，北翼看来是高层的所在地，南翼就是贩场的大门口。
　　大致了解环境后，再细心观察人力调配。原来守卫们会有轮休替调，以三人为一队，轮休是以四队为单位，守卫森严，单凭我和阿金两个人，真的很难解决这个问题，看来要解决此事，一定要找上泰利和彼德。
　　“哎呀！”一名戴着帽的小伙子撞上了我，我连忙向他道歉，他却没有回头地急步走过，在他身旁有一个高大健硕的人跟着，那人比我还高出了一个头，和兰妮差不多。
　　“怎样了？好像在哪里见过？”多麽眼熟的身影，呀！她不就是昨晚遇到的那个小偷啦！
　　我马上‘位移’到她们面前，截住了她们，她们看到我突然出现，吓了一跳，但很快就平静下来。
　　“你来这里干甚麽？”我装作望向台上的花魁、低声地问。
　　“与你何干？”她木无表情地说。
　　“他是谁？”那个身材高大的人问。
　　“他是安道臣的一伙。”少女不屑地说。
　　“喂，我不是解释了吗？”我指着舞台上的少女们说︰“我来是为了救她们。”
　　“真的吗？”她露出一副不可思议的表情。
　　“对。”我挺起胸膛说︰“我早就说过我不是安道臣的一伙了。”
　　“我怎知道你是不是他们刻意派来要抓我们？”少女平澹地说。
　　“如果我是他们一伙，昨晚你就不会全身而退了。”
　　少女想了一通，突然恍然大悟，然后一脸歉意，想开口说话。
　　“道歉一事迟点再说。”我轻松地露出了笑容︰“想必你们在这里，都是为了救她们吧。”
　　“这里说话不方便，来。”那高人拉着我们到一旁。
　　“他是谁？”这回轮到我问。
　　只见那人低着头、看着我说︰“我叫史历克，我的妻子和女儿，被人拐走……”
　　未等到史历克说罢，我便略知一二，马上插话道︰“所以你来这里找你的妻女？”
　　“是，他拜托我去找这个人口贩场的位置。”少女说︰“当日我偷安道臣的钱包，就是打算把他引到我们的埋伏地点，打算对他严刑迫问，可是你……”
　　我登时愕然，没想到我竟然破坏了她们的计划，我只好连忙道歉︰“对不起，我不知道。”
　　“没关系，反正我们的目的已经达到，也多亏你逼到安道臣把位置说出来，要不是我们也找不到这里来。”史历克替我解围说。
　　“那你真的是来救她们吗？你到底是谁？”少女问。
　　“我叫阿聪。”
　　“阿聪？”史历克惊讶地说︰“难道就是那个成功击退兽人一族的少年将军？”
　　“正是。”我也没想到我的名声连北方都有人知道。
　　“我天盼地盼，总算盼到了。”史历克一脸感动地捉住我，说︰“拜托你，请你和我们合作，救出我的妻女。”
　　“只要破坏这个人口贩场，所有人都会得救。”我说︰“你们有甚麽计划？”
　　史历克和少女一脸惆怅，看来没有甚麽想法。
　　“我有计划，不知道你们愿意听我说吗？”
　　他们听到我的话后，登时两眼发光，用上充满期待的神情看着我。
　　能否救出少女们，就得看看这个计划是否行得通了。
　　第一百七十四回·大破人口贩场
　　我看了看四周说︰“你们有办法制造混乱吗？”
　　少女思前想后，突然灵光一闪︰“有！”
　　她从袋子拿出了一个手掌般大小的物体，递到我的手中，黑漆漆，重甸甸，闻起来有一阵硫磺味，还有些铁锈的味道呢，感觉有点像手榴弹。
　　“这是我自己研发出来的武器，以咒语发动就可以炸开任何东西，你要小心使用哦。”
　　没想到这位少女竟然可以制作出这麽现代化的武器，连宝玲也没有制作过这样的武器，我实在对她由心的敬佩。
　　我拿了几个炸弹在手︰“我们就利用这东西来制造混乱，然后我乘机放出那些被困住的少女。”
　　“但是他们守卫森严，恐怕不是那麽容易。”史历克一脸担忧说。
　　少女看着手上的炸弹，有点疑惑地说︰“而且台上的少女呢？”
　　“放心，我有办法解开她们身上的手铐和脚镣，你看……”我运用‘溶解液’，吐出一口澹绿色的口水，在地上溶出了一个小洞︰“只消‘溶解液’，甚麽东西都能一下子溶掉。”
　　所谓多一个人便多一分力，所以我又分出‘分身’。她看到我的技能后，眼前一亮，连她看着我的眼神中，又多了一份敬佩。
　　“有分身，我们的胜算又提高了不少，而且外面已经有接应。”
　　“没想到你那麽利害，又懂分身、又懂瞬间转移！”少女惊讶地赞叹。
　　“过奖了，这只不过是很基本的能力而已。”他们当然不知道，我这些能力都是透过做爱而得来的……
　　盘算一下风险，虽然连同分身，我们只有四个人，不过观乎于守卫的级数才Lv13，以我一个人的实力，足够杀他们一个片甲不留。
　　于是，我们分配好炸弹后，便各自偷偷地将这些东西放到四处，准备制造混乱。
　　这时，少女站在原地，一动不动，再次发挥那晚使出来的技能，一瞬间，她的双手不见了！不一会，她的手又出现了，又一会，双手又不见了！如是者，她很快就能把炸弹都安放好。我和史历克也偷偷地把炸弹安放。
　　“各位，是时候把我们本日最高质素的货物拿出来了！”台上的主持人的话，让站在台下的买家都不约而同地欢呼起来，我看到这帮人口贩子的丑陋表情就想吐了！
　　这时，一名女子被推上台，我猛然一怔，因为那女子就是那天在街上遇到的那名少女，她选不到花魁，就被安排到这里被人贩卖！只见她的眼神十分哀伤，两行泪痕未曾干过，但她只得默默地站着，任由台下的色鬼对她指指点点。难道她始终逃不过成为奴仆的命运吗？不行，我们要快一点行动！
　　终于，炸弹已经安放完毕，而且，我和分身还暗地里将锁住了人质们的锁以‘溶解液’破坏了，就连牢房的门都被我暗里破坏了，只消一推便可以出来。
　　“完成！”少女对着我说，而我也完成了摆放，来到了她的身边。
　　“下一步我们怎样做？”史历克问。
　　“一会儿，我们先引爆所有炸弹，接着我的分身负责挡住守卫，史历克跟着我，去将救出地牢的少女，你就负责放烟火，然后打开大门。”
　　“不行，这样的话，你会很危险。”少女接过我递过来的讯号弹后担心地说。
　　“不怕，我身经百战嘛！而且我们得快一点！”我看到台上的女子正被人激烈竞投。
　　看到少女一脸忧心忡忡的样子，真的惹人垂怜，秀气的面容散发着清新的气息，小小的鼻子，配上棱角分明的小嘴，还有大大的圆眼，额不高、脸不长，下巴稍尖，耳朵细小，虽不算是沉鱼落雁、闭月羞花，但总算是美人胚子。
　　“放心吧，我不会有事的。”
　　“小心点。”史历克说。
　　“好吧，那我们开始了。”
　　正当大家还在投入于竞投的时候，少女口中暗念咒语，不一会，爆炸声处处！吓得众人争相走避，慌忙离开贩场，有些卖家就连他们的货物都丢下不顾，迳自离开，只馀下慌张的守卫们。
　　“机会来了！”
　　我的分身早已一马当先，将舞台上的守卫们逐一打倒，少女拉开了讯号弹，然后引着人质往大门撤离。至于我和史历克，当然马上冲进牢房，把所有守卫打倒。
　　史历克在牢房中寻觅，不停地大声呼喊︰“姬丝、阿冰。”
　　可是并没有回应他，人质中没有一个是姬丝或阿冰，人质们只如潮水般，从我解开了的牢房门涌出来，奔向出口。
　　“姬丝和阿冰是你的妻女吗？”我也向着人质们大嚷，可是没有人理会，看来她们不在这里。
　　“姬丝、阿冰！”史历克仍然在竭力寻找。
　　“她们不在这里，先走！”我当着史历克说，他只得依依不舍地引着人质走。
　　甫一出来，就见到守卫都倒在地上，在场的守卫实在太差劲了，一个分身就已经搞定，根本就不用我动手。可是，我万万没想到，原本在山上和楼上的守卫们，闻得巨响，通通都往这边来！人数庞大得令我立刻紧张起来！
　　“将军！”大门已经开了，原来是阿金把外面的守卫打倒︰“这边。”
　　少女和史历克带着人质赶紧往大门走出去，而我和分身就应战冲过来的守卫们，不消一会，他们瞬间被我们如斩瓜切菜般打倒，此时我又升级了，Lv52。
　　“放开我！”突然间，少女被一名守卫从后捉住！吓得花容失色。
　　“你们走丫！再走她就会没命！”那守卫用刀架在她的脖子上，我们不敢轻举妄动，突然间，少女笑了一下，全身突然四散，支离破碎！飘在半空！对着守卫咧齿一笑。
　　又是那一招，守卫被如此一吓，差点心脏病，机不可失，我猛力一拳，正中他的小腹，他倒地不起。
　　“终于搞定！”我看着倒在地上的守卫，拍了拍手说︰“人质都救了出来，她们离开了吗？”
　　“是的，将军，她们已经离开了。”阿金回答说。
　　“GoodJob！”在看着人质们的背影越来越远，不用再被卖到火坑，我不禁兴奋得烙英文起来。
　　“甚麽？”少女不谙英文，那是很正常的事。
　　“没甚麽。”我抓抓后脑，装傻地说。
　　“只可惜还未找到姬丝和阿冰。”少女一脸可惜的说。
　　“放心，我相信她们吉人天相，一定没事。”我安慰着史历克说︰“史历克，终有一天，你一定能找回自己的妻女。”
　　“但愿如此。”史历克幽幽地说。
　　看到史历克一副忧心的样子，我明白我一定要好好保护我的女朋友们。如果要是我的亲人被拐走，我一定会穷我一生，寻访至天涯海角，都要找到我的亲人，因为我知道，没有甚麽比我的亲人重要。女朋友们就是我的亲人，所以我一定不可以让她们受到任何伤害。
　　“谢谢。”一位少女走到我们面前，衷心地向我们道谢。
　　原来是那日在街上遇到的少女，她没有急着离开，她看着我的眼神是万分感激，紧紧握着我的手不放，一切尽在不言中。我着我的分身带着她离开，只见她依依不舍地看着我，被分身拖着走。
　　我对着阿金说︰“我们把这里烧光，到时他们就无法再重开。”
　　“好提议！”少女、史历克异口同声地赞成。
　　于是我们便开始往四处泼洒酒和油，走到大门，点起了火把。
　　“只要这火放下去、一点燃，所有罪恶都会马上消失！”
　　原来倒地的守卫们，一闻得我要放火，都吓得马上爬起来，慌忙地从我的身边离开。
　　“哈哈哈……早就知道你们这帮人是诈死的。算了，他们只不过是受人钱财而已。”
　　笑罢，我便举起了手，准备要丢火把了。
　　第一百七十五回·避
　　正当我们要一把火把这里烧光的时候……
　　“你们破坏了我的生意，还想走？”一把淫靡的女声从天上传来。
　　我抬头一看，只见四道人影突然从天而降！挡住了我们的去路，我吃了一惊，因为挡住我们的，正是那名淫妇天娜和她的手下三胞胎！
　　“噢？小子，我们又见面了。”发着骚的天娜搓着胸前的两个大肉球，一脸淫意地看着我。
　　她的手下，个个都身材出众，扭动着充诱惑的胴体，满脸淫荡，慑人的淫眼，似乎要把我吃掉，从那薄如蝉翼的衣裳中，看到美好的身段，我不禁要狂吞口水，心跳加速，肉棒也微微地硬起来。不行，她们是敌人，我怎能够……
　　现在看来，敌强我弱，看来一番苦战在所难免，就算是床战的话，恐怕我也会败在她们手上。但是大敌当前，我又怎能退缩呢？我们摆好架势，准备迎战。
　　慢着，一、二、三、四，只有四个人……兰妮呢？
　　正当我疑惑之际，后面传来了一声惨叫……
　　“呜呀……”惨叫声原来是来自阿金，一只血手，从他的胸口穿透出来，只见他口中呕血，一脸痛苦。
　　“你……”我正想冲上去的时候，阿金已经被人高举起来，举起他的人，正是那个双性人兰妮，不知道她从哪里窜出来，就知道她突袭成功，把阿金重创。
　　“嘿嘿……”兰妮满足地笑了，只见他一手举起阿金，阿金挣扎却于事无补，鲜血从伤口中流到兰妮的手臂上，滴到地上，史历克不禁后退了︰“死吧！”
　　“呜……啊呀！”阿金被兰妮双手，拦腰撕扯成两半！血花四洒，上下半身一左一右地飞开了，阿金仍在地上挣扎了几下，我还来不及反应，他很快就不动。
　　“可恶！”看到阿金死在我的面前，我登时愤怒得握紧拳头、咬牙切齿！
　　“哎呀，真的不好意思，是我叫兰妮杀死你的手下。”天娜得意地说︰“破坏我们的生意，你们得要用肉体内偿还。”
　　“别妄想！”史历克拿出了小刀，准备战斗。
　　天娜瞄了一瞄我身边的少女，淫笑地说︰“咦，还有一个妹子哦！看来她有份破坏这儿呢。”
　　“你别想打她的主意！”我厉声大喝。
　　“嘿嘿嘿……好姐姐，你弄坏了我们主人的生意，你就得用你的身体来赔偿咯！呵呵呵……”那三胞胎姐妹淫笑着说。
　　我衡量过当下的形势，战力上已经不及对方，而且人数也比对方少，胜算实在太低。
　　“我会找个机会，让你们离开这里。”我低声地对着他们说。
　　“怎可能让你独个儿面对？”史历克说。
　　“对，我们不能让你一个孤军作战！”少女说。
　　“我并不希望你们留下来，因为她们实力在我之上，所以我绝不能让你们冒险。”我从道具栏拿出了军牌，交给少女︰“带着我的牌子，去找泰利将军！”
　　“我不走！”少女朝着我坚定地说。
　　“我也不走！”史历克附和说。
　　“你们谁都不用走。”天娜笑着说罢，便指令手下︰“抓住他们！”
　　我随手一张，‘棱镜空间’再次出动，将天娜她们抵住！兰妮从后面攻过来，我只好一记‘火球术’打过去，兰妮狼狈地闪过。
　　“你们快走！”我拉着少女和史历克往大门走去，然而一条长矛向我们飞来，我转身一剑，把长矛斩下，原来是天娜打破了我的‘棱镜空间’，正往我们攻来。
　　“嘿嘿……上！”天娜一声令下，三胞胎瞬即向我们攻来。
　　“走吧！史历克，拉她走！”我认真地对着少女说︰“我一定会没事。”
　　少女只得依依不舍，被史历克拖住，离开现场。此刻只听到一声系统音︰
　　“梅子︰Lv27，乳房级数︰C，好感度︰40（普通），身高︰169cm，体重︰53kg，年龄︰19，状态︰正常”
　　原来是叫梅子吗？梅子……梅子……这个名字真不错……放心吧，我要是有命，我会回来找你……
　　“烈阳斩！”一道烈炎红光，从剑刃发出，横扫千军，把三胞胎拦了下来。
　　三胞胎打算再接再厉，却被天娜拉住了，她一脸骚气，眯着眼说︰“小子，他们，我们就不会去追了，你，跑不掉的……嘻嘻……”
　　天娜和她的手下，各挺个巨乳，把我围住，露出骚姣的样子，向我步步进逼。
　　“主人，你说他抵受得到主人的技巧吗？”兰妮偷笑地说。
　　“不知道哦，主人或者试一下？”爱里向天娜提议道。
　　“正好，就看看他能有几多精液能够射出来。”天娜笑得开怀，她胸有成竹地盯着我。
　　我就被五个女人重重围住，被她们你一言我一语地调戏，我的肉棒差点……不，我是说我忍无可忍！
　　“来吧，让我们将你每一滴的精液都榨干吧，哇哈哈……”突然，天娜目露凶光，飞快便扑过来！
　　我二话不说，往地面便钻，马上潜到地下，钻地而走！
　　“哈……掘地吗？嗟！
　　”天娜大喝一声，往地面打上一掌！猛烈的震波产生了强大的震动力，我钻不了几多米，就把我抛出地面，跌到地上。
　　“你跑不掉的。”兰妮正走向我︰“乖乖地交出你的精液吧！”
　　看着静静地躺在地上、死不瞑目的阿金，我觉得实在对不起他，他才第一天跟随我，就已经死于非命，莫不是我成为了他的人生终结因由？
　　“你们知道嘛……”我看着天娜说︰“有时一个人，会愿意用他的生命来实践他的使命。”
　　“你想说甚麽？”天娜轻蔑地说︰“别转移话题。”
　　“我曾经说过，我不希望再做逃兵，但这一次，我不逃不行。”我把心中的话，对着沉默的阿金说出来，可是他已经听不到。
　　“不用逃，你只消当我们的性奴隶，勇敢地用你的肉棒来操我们，你就是床上的勇士。”天娜用淫语来挑逗我，换来三胞胎和兰妮的点头赞同，以及我的摇头否定。
　　就在她们以为胜券在握的时候，我猛然跳了起来，忽然往大门口跑过去。
　　“不要让他跑了！”天娜马上向着兰妮大叫。
　　兰妮本就守在大门，挡在我的逃走路线上，但是，我靠着‘高速移动’，瞬间闪过兰妮的截杀，在后面的天娜她们更是追不上来，我一支箭般飞往山中躲藏。
　　阿金，对不起，我不是你所说的那麽利害，我只是一个懦弱的逃兵。
　　阿金的牺牲有意义吗？我不知道，但我知道我一定要为他报仇，杀死他的是兰妮，害死的是天娜，真凶是哥罗！只要哥罗一日不死，人口贩场这门生意有可能死灰复燃。
　　我跑了一段路远，本应把天娜她们甩在背后远远的，但山中的树林实在太大了，绿油油一片，看得我完全不辨东南西北，完全失去了方向，就如盲头苍蝇随处飞，我也只好见到有路便走。
　　这个时候，后面传来了一阵骚动，看来是天娜带着人马来捉我，我只好加紧步伐，远离天娜。
　　本来我想‘飞行’，但是天娜投掷长矛的技术如此利害，我根本难以逃过她的长矛，所以只好躲避一下，直到她们找不到我，我才离开。
　　但天娜似乎对我有着异常的执着，后面的骚动一直没有停下来过，我只好不停地往前跑，更不巧的是，现在是正午，我跑得浑身是汗，又没有补给，‘飢饱值’持续下降，步伐逐渐慢下来。
　　走着，一时腿软，我失足倒在地上，更不巧的是失足之处竟然是一段小斜坡，我整个人都滚下山坡下，浑身伤痛，痛得我完全无力再站起来。
　　听到骚动声似乎越来越远，我顿时放心下来，可是我动不了，算了，我懒得动了。
　　入夜了，我敌不住睡魔的侵袭，双眼忍不住阖起来。
　　也就这样，我在战战兢兢的情况下，在草地上睡着了。
　　第一百七十六回·幻术
　　清晨。
　　我忽然一个激灵，醒了过来，才发现手下软绵绵的，望了望四周，我才发现自己正身处一间房子内，坐在床上，状态也回复了，只是‘飢饱值’不高，要找点东西吃，于是我下了床，蹑手蹑脚，往房外走出去。
　　“哎呀！”
　　正当我要拉开布帘走出去之际，却被突如其来的物体撞了一下，我整个人都往后跌倒，而外面就传来了一把女子的声音。
　　我连忙爬了起来，揭开布帘，只见一名肉肉的女生坐在地上，一脸痛楚地搓揉着自己的屁股，看来刚才是我们巧合地、她想进来、我想出去，又不巧地同一时间撞上对方，引起这场误会。
　　“对……对不起！”我连忙扶起她来，很充实的手感，肉肉的手臂，握上去真的很舒服。
　　“我没事。”那女子站了起来，还在搓着自己的屁股。
　　没有甚麽特点的脸庞，平庸素俗，不大不小的五官，偏偏是耳朵兜兜的，短至及肩的灰色头发，还有皮肤也有点黯哑，高大的身材倒是肉肉的，看上去年约四十来岁左右。
　　我扶着她进到房间、坐了下来，她没有甚麽责怪的话，我有点不好意思地再次道歉。
　　“不用道歉了。”女子微笑地说︰“我还想你未醒。”
　　“我醒了。”我坐在她对面的椅子说︰“我叫阿聪，你吗？”
　　“我叫Rita。”她亲切地说。
　　“哦，Rita，谢谢你救我回来。”我向她道谢。
　　“不用客气。”Rita客气地说︰“刚好我要种田，就见到你倒在我的房子旁边，所以把你救回来。”
　　“是吗？”我暗自替自己的好运而庆幸。
　　“咕咕……”这时我的肚子发出了响声，Rita笑了一下说︰“刚好我做了点面包和点心，来吃吧。”
　　Rita在屋外拿了些餐点进来，我们开始吃着，我偷偷地看了她几眼，总感觉她有一种熟悉，可偏偏说不出来。
　　“对了，为甚麽你会倒在我的房子旁？”Rita发现了我偷望她，于是她好奇地问。
　　于是我把昨天大破人口贩场的事告诉给她。
　　“那真的太好了，世上又少了这种人口贩卖的地方，你做得太对。”
　　“只可惜，我连累了阿金，他死得很惨。”
　　“的确很可惜，不过你也不要自责，因为敌人实在太强，逼于无奈下，你只能逃走。”
　　我对Rita的话不置可否，因为她没有行军打仗、生离死别的经验，所以无法感受到我所承受的痛苦和压力。阿金的死，是压力和痛苦，泰利的交托，是压力，身体的秘密，是痛苦……
　　我默默地吃饱，精神饱满，总算拥有与天娜她们匹敌的状态，现在要尽快离开这座森林、赶回帕鲁图，诗诗已经等了我一整天了……要怎样对她说阿金已死呢？
　　“在想甚麽想得那麽入神？”Rita站了起来问。
　　“没甚麽。”我也站了起来，向她再次道谢说︰“多谢你救了我，我要走了。”
　　“不用谢，只要你没事就好了，这里有些面包，你拿去，路上要小心呀。”Rita叮嘱我说，我点点头、接过面包后，离开了。
　　树上的青苔告诉了我正确的方向，于是我沿着南方走去，只是走不了多久，后面传来了一句呼唤。
　　“将军。”我转眼看去，只见来了一人，定神一看，竟然是……是阿金？
　　“你未死？”我大吃一惊，他不是被分尸了吗？
　　“是，我未死……”阿金走近了我，展露出灿烂的笑容，但怎样看来，都很诡异。
　　“你明明已经死了……”当我还在疑惑时，突然，四周又回复原来的模样，我回神不过来，阿金猛然往我心坎打了一拳，我登时吐血。
　　“你还不中计？”阿金笑了，阴险地笑了。
　　“你不是阿金，你是谁？”我警戒地看着眼前这个人，小心防备。
　　这时，远处传来了骚动，原来天娜挺着一双巨乳，毫无遮挡的出现在我面前，带着四个同样淫乱的手下，还有大量魔兵，往我这个方向走来，把我重重围住，我必须要想办法，安全地离开这里。
　　阿金哼了一下，法术一消，一道熟悉的人影，出现在我面前，虽然断了一只手、瞎了一只眼，还跛了一条腿，但那个讨厌的样子我还是记得的，他就是摩根！他竟然还未死？
　　“你未死？”我指着摩根说︰“是你害死班顿的！”
　　“诈死而已……没甚麽，只要完成大人给我的任务，害死谁都没所谓。”摩根的话激起了我更大的怒意︰“小子，你已经无路可逃，乖乖地让天娜和你做爱吧。”
　　“嘿嘿嘿……我就等着这一刻……”天娜淫笑地说。
　　“甚麽？”
　　“你以为安道臣这麽容易把人口贩场的位置告诉给你？以为无端有人愿意跟随你？”摩根把他的计划娓娓道来︰“一切都是我的计划，为的就是捉住你。”
　　魔兵们一边发出野兽般的怒哮，一边舞着刀剑向我攻来，别无选择的我，只得迎战。虽然我的级数比魔兵为高，但是以一人之力，要在以寡敌众的情况下想全身而退是很难，尤其是面对这些不会疲不会累的敌人，我的胜算更是低下。
　　“一闪！”只是一招，两只魔兵顷刻身首异处，但是……两具无头魔兵并没有倒下，它们还把滚在地上的头颅给捡起来，安回自己的脖子上！我差点忘记魔兵的弱点在头部……
　　我立即使出‘火球术’，朝着魔兵的头部攻击，正中了魔兵的头颅，魔兵顷刻化成灰烬！如是者，一只又一只的魔兵，被我击倒后，逐个化灰。可是……
　　“‘火球术’！”咦？怎麽没有办法使出来
　　‘气力不足’！糟了，这刻我才惊觉‘气力’已经降至零，再没有办法使出技能！没有了‘气力’，我就无法再使出任何技能，只能靠自己的拳脚功夫。
　　我还在诧异的时候，我背后已经中了一剑，我负痛还击，又把魔兵的头给砍下来，可是，一秒之后，那魔兵又再捡起头颅，安回原位。不行，再如此下去我一定筋疲力尽，一定要想办法。
　　“我的幻术，令你堕进了我设下的圈套。”摩根对着我说。
　　“到底……这到底是怎样一回事？”
　　“为了激发你体内的邪气，让你愤怒、妒忌，所以我让你看到公主和其他人卿卿我我；我化身阿金，就是为了监视你的一举一动；我们让安道臣牺牲一些利益，让你找到人口贩场，就是要瓮中捉鳖。虽然你的警觉性高，以致前面两项都失败，但你始终都逃不掉。”
　　“难道，那夜我见到的……”我边打边问。
　　“当然也是幻术了。”摩根一脸得意地说。
　　这刻我才恍然大悟，难怪我会感到怪异……阿金的出现不是偶然，是摩根特意埋伏在我身边；以诗诗的性格，又怎会和阿金这种低级的士兵缠绵？以安道臣的性格，又怎会那麽轻易把位置交给我？
　　我太蠢了，还以为一切都很顺利，原来一切都是摩根的幻术，难保梅子和史历克的出现，都是他造出来的幻象。可是摩根所说的话，我仍然不解，有很多说不通的地方，例如哥罗的图谋到底是甚麽？为甚麽他要大费周章，单单只是要促进我体内的邪气成长？不，这一定有后续的。
　　魔兵步步进逼，我却无路可退。
　　“主人，看来差不多了！”三胞胎用妖媚的眼神、舔着嘴角地说。
　　天娜淫笑起来后，我只看到有五对巨乳疯狂袭来，‘气力’已经降至零的我，正当我要抵挡的时候，我感到手脚渐软，力气不嘉，只好调头便走。
　　“哇哈哈……走丫……你跑不掉的！”
　　“你的肉棒是我们的！”
　　“我要将你的精液通通榨出来！哈哈……”
　　要是让她们追到，我一定精尽人亡！
　　我一边跑、一边祈求上天，不要让我被她们追上，可是，天从来都喜欢玩弄我，就在下一秒，我脑后感到剧痛，之后已经不省人事了。
　　第一百七十七回·三胞胎的比赛
　　“你们要不停和他做爱。”
　　“放心吧，我们的强项就是做爱呢……嘻……”
　　“那很好。”
　　迷煳之中，我听到这些对话，但眼皮很重，完全无办法睁开，直到我醒来的时候，已经发现全身赤祼，被大字形的绑在床上，动弹不得。
　　我偷偷地瞄了四周，却看着五个浑身上下，散发着淫荡气息的美女……不，是四位美女及一个双性人。她们轻解罗衣，尽现迷人的身材。
　　为首的天娜，看样子应该有四十岁，但紧致的肌肤，加上坚挺丰满的胸脯，还有纤幼的小蛮腰及笔直修长的美腿，根本令人难以想象天娜的年纪到底有多大？美艳的脸庞，那又圆又大的双眸，透发出淫荡的气息，微厚的朱唇，让人想一亲芳泽。最吸引人的，是她下半身，那个早已流出了许多晶莹淫液的无毛淫穴，她只是双手微掰，淫液便流过不停。
　　在天娜的身旁，是三位拥有相同样貌的三胞胎，美里、杏里、爱里。除了拥有同样样貌外，还拥有同样骄人的身材和淫乱的性格，从她们在天娜身边扭着腰地磨擦着就知道；她们捧着与年纪不相衬的巨乳，在天娜的手臂上来回摩擦，可以看得到巨乳们到底有多柔软，六颗粉嫩乳头不大不小，正好把它们一口含住。三个无毛的小淫穴，不停地流出淫液。
　　还有兰妮，高大而优美的身材，简直是九头身的Model级美女，结实而高翘的臀部、挺拔而丰满的乳房，坚硬而挺立的肉棒，还有流着淫液的肉穴，配上摄人的电眼，乌黑的瞳仁，藏着淫乱的骚气。
　　“呵呵呵……你醒了？”
　　“快放开我！”
　　“不行，我们可是敬业乐业的好手下，赋工作于娱乐，我们的任务，就是要把你的精液，吸个一干二净。”天娜趴在我的旁边，高高地举着屁股，左摇右摆。
　　兰妮挺着肉棒，从天娜的后面，缓缓的挺进去，天娜发出了舒畅的轻吟，三姝见状，也拿起了假阳具，互相往对方的淫穴用力捅！发出了优美的呻吟。兰妮一边插着天娜、一边用她的一双大奶，在天娜背上扫来扫去，双手也搓着天娜的巨乳，天娜的手，正反手按着兰妮的头，转过脸去和她热吻。
　　四周都是淫荡的呻吟声，听得我心猿意马，而且见到这个情境，我的肉棒又自然而立，坚硬无比，很想马上加入战团，将她们狠狠地操个遍，但是现在我只是俘虏，根本无法随心所欲。
　　“哗，好长、好粗、好大呀！好精神的肉棒，一定很好玩。”互相插着小穴的三姝，看到躺在床上的我，那条雄纠纠的肉棒，满心欢喜，便放下手上的假阳具，急急忙忙地拥上床。
　　“你们……呀啊……别……那……啊……心急呀……哦呀啊……留给我……”被插着的天娜出言阻止，但已经阻不了三姝的急色。
　　“呀……主人……好舒服……你的小穴，很紧呀……我快要射了……”插着天娜的兰妮，被天娜的肉穴夹得快要射出来，两双巨乳不停地跳弹。
　　“唔啊……我的小穴都很爽……如果……啊……你忍不住……便射进来……啊啊……我们……去玩他……”天娜鼓励着，然后，她们下一个目标便是我！
　　理论上我要逃走应该不难，但面对如斯尤物们，不玩白不玩，她们说要玩弄我，其实待会儿都不知谁玩谁呢，嘻嘻！
　　三姝一跃上床，爬到我的胯下，一同伸出了舌头，轻挑龟头，每一次触碰，都带来一点刺激，肉棒不期然地跳动一下，她们的手，亦不闲着，在肉棒上摸来摸去，又不时搓揉玉袋。在她们低首苦干着，三双巨乳都扫过了我的大腿，顺滑的感觉，令我身体忍不住抖动起来，要不是我的双手被绑住，我一定会将这些巨乳通通玩烂……那麽残忍？谁叫她们是哥罗的人……
　　六只软柔如无骨的手，在肉棒上套弄，弄得我很舒服。
　　“好长呢，看，美里姐姐、杏里姐姐，我们六只手加起来，差不多握不到全条呢！”左边的爱里惊叹地说。
　　“你说得对呢，爱里。”在中间的美里淫笑地说。
　　“那麽，美里姐姐，我们试试比比看，谁可以含着它，吞得到全条而又可以令他射出来的，谁便可以先品尝，好吗？”右边的杏里提议。
　　“好！”另外两位都异口同声地赞成。
　　首先是左边的爱里，她轻张小嘴，用手托住了肉棒，默默地将龟头含在嘴里，不过，单是把有如鸡蛋般大的龟头含在口里，已经是难度十足，更遑论要将肉棒全条吞下？
　　“唔……好粗好大呀……”爱里一边含着一边惊叹，她勉强地含住了龟头，然后慢慢地往嘴里塞去，我感觉到肉棒已经顶到了她的喉咙，不过，她只不过是吞了三分之一而已，便已经脸有难色。
　　“加油呀，爱里，吞下去，把这条全部吞下去！”中间的美里说。
　　即使爱里受到鼓励，再能深入一些，但不一会，她已经忍不住，把肉棒吐出来，咳嗽连连︰“实在太大了，姐姐，我吞不下呢……”
　　看到爱里一副娇呻又欲求不满的样子，右边的杏里笑着说︰“没关系，看姐姐给你示范！”
　　杏里张开小嘴，伸出了又长又尖的舌头，从肉
　　棒的马口钻去，那一种舒爽快感，难以言喻！然后她沿着龟头，在冠状沟转来转去，这刺激实在是前所未有。在龟头上转了一阵子，舌头便开始向棒身进发，把整条都舔过，还吸吮玉袋。在一连串的热身后，杏里便张大了嘴巴……
　　“嗯！好大好长呀！”杏里一口气，已经成功吞下了二分之一条肉棒！说真的，杏里技巧真的很高超，我都忍不住要轻呻几下。
　　“杏里姐姐，加油呀！”看到杏里的痛苦样子，爱里不禁抹了一把汗。
　　我感觉到，肉棒已经到达了杏里喉咙，很窄，真的很难想象她是如何做得到。杏里的手也没有闲着，持续地在馀下的棒身不停套弄，目的是想快点把精液弄出来，不过我又怎会如她所愿呢？果然，杏里坚持不了，已狼狈地把肉棒吐出来，不停地咳嗽。
　　“姐姐……嗄……真的很长呀……”杏里用手抹了抹嘴角的唾液。
　　“让我来吧。”美里一手托住了肉棒，一眼看着我，眼神充满挑逗，示意我要小心。
　　果然，美里没有作出任何前奏或预警，便轻松地将肉棒吞到嘴里，直达喉咙、来到食道！龟头感受到更暖更深层的快感而不停胀大，年纪轻轻的美里竟然可以轻易地吞下去！让我对她刮目相看。
　　“唔……唔……好大……唔……”美里埋首苦干，又口又手，看得杏里和爱里都拍掌赞叹。
　　“还是姐姐利害些！”爱里伏在我的胸膛上，看着美里说。
　　“不过，姐姐能够令他射出来吗？”杏里也伏在我胸膛上，看着美里说。
　　美里吞吐着肉棒，恐怖吸力的感觉实在太美妙了。
　　“姐姐，快点弄他出来吧！”爱里为美里打气，只是她不知道，射精与否，随我意愿，哪轮得上她们轻易弄出来。
　　没多久，美里也忍不住，吞出了肉棒，咳嗽大作，还呕出了少许胃液，果然，巨大的肉棒可不是小女孩就能应付得来。
　　“果然利害呢！”美里赞叹地说。
　　“姐姐，我们合作吧！”爱里淫淫地笑说。
　　三姝相视而笑，然后用上胸前的巨乳，向肉棒压过来。发育过剩是造成巨乳的主因，三姝也明白这个道理，于是将巨乳视为她们的必杀武器，把肉棒重重围住，六只奶在肉棒上疯狂上下摩擦，除了视觉上极为刺激外，连触感都是至高无上。
　　“呜呀……”兰妮发出了低沉但凄厉的叫声。
　　“丫啊丫……”天娜也跟着大声呻吟。
　　二人喘着气，相拥在一起，只见白色的液体从天娜肉穴中缓缓滴出。
　　“是时候轮到我们了。”天娜吻过兰妮后，便拉着她靠近了我。
　　终于要面对了。
　　第一百七十八回·大战淫妇们（上）
　　天娜和兰妮挺着巨乳，在我面前荡来荡去，配上迷人且形状十分优美的美臀，纤幼的小蛮腰，还有笔直的长腿，威力实在太大！看得我欲火大盛！兰妮的下半身，沾着天娜淫液的阳具，软软地低着头，还有流着淫液的肉穴，爱液不停地滴到地上。两对硕大的乳房，可谓人间极品，浑圆丰满，高挺屹立，如果我还有心情的话，一定会把它们玩到残、玩到烂……突然间，天娜和兰妮把巨乳往我的脸挤过来。
　　“不要……慢着……唔……”
　　“呵呵呵……喜欢吗？喜欢我们的巨乳吗？”兰妮用雄浑的声线问。
　　“嘻嘻嘻……刚才看到他那个急色的样子，他一定很喜欢了。”天娜不停地用巨乳挤住我的脸。
　　两对巨乳完全覆盖了我的脸，好柔软好舒服，差点让我无法呼吸。加上三姝在我下半身替我乳交传来的舒服感，上下夹攻，让我完全无法按捺得住自己的野性，张开口，一啖一啖地吸啜起巨乳来。
　　“哎哟……你好坏呀……”天娜娇艳地呻吟一下︰“待会儿要惩罚你。”
　　我没有理会自己的处境，只知道现在我有点投入于与她们的性爱之中，开始享受起来。五对巨乳实在太美妙了，温暖而软绵，硬硬的乳头正好碰撞到极为敏感的肉棒，每一下碰撞，肉棒也不期然地跳动一下。
　　当我在乐在其中时，天娜和兰妮的巨乳都离开了我的脸上，喂，我还想要呀！我的内心是如此想着。
　　“主人，他好长、好利害呀！我们含不下，又弄不出来呀。”一面楚楚可怜的三姝，她们满头大汗，一边向着天娜说，一边用巨乳在肉棒上摩擦，即使她们用尽浑身解数，就是无法让我射出来。
　　“呵呵？是吗？让兰妮试试。”天娜下令，三对巨乳退下，换上另一对巨乳。
　　兰妮的巨乳一夹上来，果然不比三姝差，又大又软，只是兰妮比三姝更有技巧，巨乳在肉棒上摩擦，时快时慢，时松时紧，挤压、搓揉，全都用上，舒服感觉，无与伦比。此时，她张开了口，一口便含住了龟头，乳房与嘴巴，形成双重刺激，美妙！
　　“唔唔……”兰妮打算一口气鲸吞肉棒，只见她吞吐起来有点吃力。
　　“不用忍呢，射出来吧！来啦！”天娜看到兰妮施展浑身解数，但都没有令我有想射的意欲，便往我的面上一跨，用她的肉穴骑在我的脸上，在脸上蹭磨起来。
　　兰妮再也忍不住，放弃了巨乳的进击，改用手，果然，她经验丰富，手部高速地套弄，舌头有如摩打般高速打转，再加上忽上忽下的小嘴，以及无穷的吸啜力，我真的差点就被兰妮弄个射出来。
　　至于失败了的三姝，只好坐在一角，一边互相爱抚着，一边留意这边香艳的战况。
　　天娜骑在我的脸上，她的肉穴散发出一种香气，侵袭我的嗅觉，让我不自觉地伸出了舌头，舔着她的下胯，感受一下她的体温，她的淫液很甜，香甜的味道，让我一试难忘。
　　“哎呀呀……你这个小淫虫……啊啊……竟然……呀嗯啊……主动来挑战我……喔……好爽……”天娜说罢，便直接骑在在我嘴上，要我替她服务。
　　灵活的舌头一下子便伸进了天娜的淫穴之中，紧致的淫穴竟然夹住了舌头，只是舌头十分灵活，瞬间就在肉穴内钻动，天娜舒服地呻吟起来，搔首弄姿，看样子是十分满意我的舌功。慢着，我突然记起，刚才兰妮不是射在她的里面吗？天啊！算了……
　　“喔……想不到你这个小伙子……啊嗄……噢呀……嗯……舌头那麽灵活……啊……我的屄都快要溶掉了……”
　　听到天娜的赞赏，我当然要更用力了，于是我加快速度，舔着两片厚软的阴唇，触碰微突的阴蒂，舔起肉穴中的温热肉壁，天娜的淫声浪叫变得越来越烈……
　　“到了到了……丫丫丫……”天娜往我的脸上，喷出了一道淫液后，便无力地伏在床上，她的淫穴仍旧压着我的脸︰“嗄……哈……小子，没想到你的舌头竟然可以令我高潮，很久未试过。”
　　三姝看到天娜的样子，显得十分惊讶，至于兰妮，她弄了很久都没有弄出来，只好放弃。
　　“兰妮，你也不行吗？”天娜喘着气、趴着身上，嘴巴正对着我的胯下︰“让我来试试。”
　　天娜开始吞起我的肉棒来，噢噢噢！比兰妮更利害的口技，只不过一会儿，就已经令我有想射的感觉！至于我，继续伸出了舌头，好好地替天娜服务，弄得她“唔唔”地发出愉快的声音。
　　三姝在旁又再互相玩弄起来，发出娇俏的呻吟声，至于兰妮，她悄悄地走到天娜的背后，挺着射了一次还仍然坚硬的肉棒，在天娜的屁股上磨起来。
　　兰妮握住了肉棒，在我面上，直接从天娜的后面插进去，天娜登时大叫了一下，淫液不停地从肉穴溢出，滴到我的脸上，从来未试过如此的近，看着两个性器在我面前结合的样子，即使平日看AV有些大特写，但都没有亲临其境那麽真实。
　　“很舒服……呀丫丫……”天娜发出激情的叫喊。
　　“我也是，主人。”兰妮不停地抽插天娜，连她自己的淫穴都流出了潺潺淫水，滴到我的脸上。
　　“兰妮……
　　再插快点……”
　　“是的……主人！”
　　兰妮越插越快，天娜就叫得越大声，吸啜肉棒更用力，我也感到更舒服。
　　“兰妮的肉棒……好棒……小穴……要去了！”天娜大叫一声，全身抽搐起来，猛然喷出一道潮水，洒得我满脸都是，我顺势舔了些，果然是很香甜的淫液。
　　“主人……我想……呀……”
　　“不行……不能射在这儿。”天娜着兰妮把拔出来，然后她掰开了自己的屁股︰“插这里。”
　　兰妮把沾满淫液的肉棒，往天娜的肛门一插，她高声长啸，之后嘴巴便更兴奋和落力地吞吐肉棒。
　　粗大的肉棒将天娜的肛门撑大，每一次的碰撞都发出了“卜滋”的声音，既动感又刺激，天娜手口并用，吮啜着我的肉棒，吮得津津有味。她的一双巨乳在我大腿磨来磨去，很舒爽的感觉，淫穴不停地滴出淫液到我的脸上。
　　兰妮和天娜同样发出淫荡的呻吟，只是兰妮的声音十分低沉，根本就是男人的声线，相反，天娜娇媚的声线，实在让人受不了。良久……
　　“主人！嗄……我又忍不住了……啊啊……要射了……”兰妮大叫着。
　　“啊啊唔嗯……射吧……尽情地射吧……射到我的直肠里吧……啊啊丫……”
　　兰妮一声长吼，就在天娜的直肠内，再次射出她的精液，她的淫穴喷出了一道潮水，又洒到我的脸上……她有气无力地伏在天娜的背上，搓揉着天娜的巨乳，软掉了的肉棒，沾着爱液与滴着精液，徐徐掉出天娜的肛门，摊在我的面上……唔……
　　“利害，兰妮都已经射了两次，你这小子，竟然可以忍得住！”天娜站了起来，满脸红光，满心欢喜地说。
　　接着，天娜用仍然滴着精液的小穴，在我的肉棒上下磨擦，又不时用屁股夹着，夹得我十分兴奋。
　　“主人，不如先由我们试试吧……呀啊……”被杏里用手指插着小穴的美里，向天娜要求。
　　“嗯……对了主人，让我们试试吧……”被爱里用手指挖着小穴的杏里都向天娜请求。
　　“主人，我们很想试……”被美里用手指撑着小穴的爱里也向天娜哀求。
　　“好吧，你们三个小淫娃，你们试试吧。”天娜搓着兰妮的巨乳，淫笑地说。
　　三姝十分兴奋，一同起身，走到肉棒面前，一同张开腿，竟然使出了一招我只有从Hentai上看过的姿势，各自用小穴摩擦肉棒！
　　“嗯啊……”三把美妙的声线一同响起，三个淫荡的小穴在肉棒上来回摩擦，既好看又舒服。
　　“姐姐……我忍不住了……要喷……啊丫……”爱里竟然只是这样摩擦了一会便喷了︰“我不行了……”
　　“姐姐……我都忍不住了……”爱里喷罢，便轮到了杏里，两道水柱将我喷湿了。
　　“丫丫丫……我也……”不愧为三胞胎，一个喷、三个喷！美里跟着喷了。
　　“没想到你都挺利害，还未插入去就已经……啊……”摸着阴蒂的天娜看到三姝就这样被我征服，她雀雀欲试，她躺在床上，张开双腿︰“呀啊……我实在受不了……啊……快插进来吧……啊……”
　　她轻轻一指，原本绑着手脚的绳子消失不见，那真是一个逃走的大好时机……不过，面前有五个淫穴，不插白不插。
　　“小伙子，来吧！”天娜躺在床上，张开了双腿，脸上尽是骚气，对着我挑逗︰“我的小穴等着你哦。”
　　“好哥哥，来插我们吧！”三胞胎也跟着说。
　　于是我来到了天娜面前，挺腰一进，将肉棒一插到底，想不到天娜这个淫妇的‘容量’也挺大的哦，竟然可以轻易到将我的肉棒一下子全吞下去！更可怕的是，天娜的肉洞，竟然蕴藏着一股魔力，好像可以随时很轻易地，将我的精力一瞬间吸出来！紧致的肉壁就像会思考一样，疯狂地蠕动，不停地磨擦着肉棒，令我倍感舒服。
　　两个巨大奶球在抖动，看得我眼花撩乱，我实在忍不住，一边抽插她、一边握着两个奶球，疯狂搓揉，揉得她大声叫爽。
　　“啊……我的肉洞吧……爽吗？呵呵啊啊……”
　　“爽……很爽！”
　　“那就出力干吧……尽情地插吧……啊啊丫丫丫……”就在天娜挑逗我的时候，我突然加速抽插，为天娜带来了第一次高潮︰“没想……到……你竟然……那麽快便……呀嗯啊嗯……令我有高潮……嗄……利害……”
　　我没有答话，持续地抽插，天娜接二连三地高潮，淫水猛喷。兰妮和三姝见状，都想马上过来，一试肉棒的滋味。
　　她们当然希望我可以射出来，可惜不行！我不能射出来，因为这是关乎到我的面子问题。
　　但天娜似乎早有所料，便淫笑地说︰“你是不想射吗？不要紧……”
　　只见她口中念起咒语，往她肚子一抹，本来我已经忍住不射的肉棒，竟然不受控制，把精囊内的所有精液，都射到天娜的子宫里！
　　“啊啊……看……你还不是射了吗……啊啊……”被我操着的天娜，以一副胜利者的表情看着愕然的我。
　　“到底是怎麽……”我默然地退出天娜的身体，一脸惆怅。
　　仍然坚硬的肉棒被兰妮和三姝看上，她们抿着嘴，就是一副飢饿的样子。
　　所谓“姣婆遇着脂粉客”，我想就是这样吧？
　　第一百七十九回·大战淫妇们（下）
　　看着天娜那个流着精液的淫穴，我心中出现了多个疑问。明明已经中出了她，但为何我无法盗取她的技能？为甚麽我会使不出技能？为何我会射出来？射后为甚麽天娜不会被我迷倒？到底天娜有甚麽可怕的性爱魔法呢？这些疑问，看来都暂时未有办法得答桉。
　　“嗯……好小子……”天娜从她的肉穴，挖了点刚才我射进去的精液，放在口中品尝，一脸陶醉地说︰“好味……而且射得那麽多！”
　　天娜一面抚着鼓鼓的肚子、一面从淫穴挖出精液来品尝。兰妮见状，马上拥到天娜的下半身，就像飢民一般，疯狂地吸啜着天娜的肉穴，似乎要将她体内的精液都吸干。
　　“别……那麽心急……啊……啊嘛……”兰妮又舔又啜，弄得天娜兴奋非常︰“美里……啊……你们去玩吧。”
　　三姝听到天娜的话，都喜形于色地说︰“多谢主人！”
　　三姝争先恐后地走到我胯下，有如饿了很久的飢民，抢着要舔起肉棒来，将上面沾着的精液和淫液都舔个干净，还互相舔来舔去，舌吻起来。
　　“姐姐呀！我要插了！”爱里抢先握住我的肉棒说。
　　“不行，我先！”杏里也过来争夺。
　　“我是姐姐，我先！”美里摆出姐姐的架子，引得妹妹们的不满，只见美里躺在床上，轻掰淫穴，示意要我进入︰“来吧，大哥哥。”
　　没想到我竟然如此的抢手，看来，我只好勉为其难，将她们逐一操个遍。不过，三姝不比天娜，她们年纪尚幼，子宫和阴道发育未完全成熟，因此现在用足有40厘米的肉棒去操她们，我都有点替她们担心。
　　先操美里吧。
　　已经湿得一塌煳涂的肉穴，我只是用龟头轻轻一撩，美里已经全身抖震，我想也没想，马上握着肉棒，瞄准了肉穴，一插，美里随即发出痛苦的惨叫，我没有理会，因为我专注在抽插的事情上面。美里的肉穴很紧致，果然是少女的阴道，根本不是一般人所能承受的，我想许多人只是一插，都随时被肉穴收紧下便射出来。
　　“啊啊……大哥哥的肉棒好利害……啊呀……喔噢……”
　　我不动声色，扶着美里的腰，下半身开始动起来！美里发出动人悦耳的呻吟声，肉壁凹凸不平，为我带来极大的刺激。那对丰满的美乳，在不停地动弹，没有半分休息的时间，我越插越快，美里的呼吸便越来越密，直到她全身抽搐，双眼反白，肉穴拼命地收缩，一看便是高潮已到！于是我便猛然抽出肉棒，美里喷出大量的爱液。
　　接着是插杏里。
　　杏里紧张地掰开她的湿湿小穴，让我轻易地插进去……只是龟头的部份，因为寸步难行呀！杏里的肉穴更紧致，完全容不下我的肉棒，只消我一插进去，我马上感到我已经成功地进占了阴道内的每一寸空间。温暖湿润的感觉，直击全身，我也舒畅地叹了一声。
　　“好大……好粗……好长……好舒服……”
　　在肉棒的抽插下，杏里摇头摆脑地呻吟着，看样子她是承受不了肉棒的巨大冲击，快感令她失去了理智。她的口水从嘴角不停地溢出，反白的双眼，根本无法聚焦于我身上，抽搐的手脚，只得四处乱动乱抓，僵硬的身体，正要告诉我，她高潮了。
　　“不行……我要死了……”
　　但我没有给她任何喘息的机会，乘着杏里的高潮，我用尽了我最高的速度，插到最底后又抽出来，如是者，每插一次，她都喷出了淫液，直到满床都是。
　　最后捅爱里。
　　看到两位姐姐已经被插得不似人形、在床上抽搐着，失去理智，下体还不停地喷着水，爱里脸有惧色，恐怕她会落得和姐姐一样的下场吧。
　　“我怕……吃不消……啊呀！”
　　放心，我一定会给她最高的高潮。未等到她有反应，我便将爱里反身过来，背对着我，圆浑的屁股十分好看，我掰开了她的小穴，用肉棒一插到底，直迫子宫口！爱里被捅得舌头都伸出来，感觉像捅到了肚子。
　　“我……快被你捅死了……啊……内脏都被你捅到了……”
　　推着爱里的屁股，我落力地抽插，一双巨乳在半空中动荡，她已经无力地伏在床上，任由我进出她的身体，直至她的肉壁收缩，喷出了大量的爱液。
　　我抽出了肉棒，看着差点失去意识的三姝，我感到十分满足……
　　“嘿嘿嘿……你还未射吗？让我来帮帮你。”一把低沉的声音在我耳边响起，吓得我完全来不及反应，肉棒就被兰妮从后握住，我显出一脸慌张，双手疯狂地套弄，她想看我射出来那个狼狈样子吧︰“不要忍住，即管射出来吧，我不会笑你的。”
　　我没有答话，因为我根本没有给予她任何机会，只是一个反身，就挣脱了兰妮的套弄，顺势将兰妮推倒在床上，在她的肉棒之下，我找到了那个流着淫液的肉穴，我握住了她的肉棒和自己的肉棒，朝她的肉穴一插，她的肉棒瞬间硬了起来，不停地抖动着。
　　“吼！好爽！瞬间填满的感觉，真好！啊……”兰妮吼叫起来。
　　我未曾玩过其他人的肉棒，这是好机会吗？我没有思考，我只有继续抽插着这个双性人。没想到她的肉穴和天娜她们一样，都是如此的窄，我一边套弄着她的肉棒，一边抽插她的淫穴，她疯狂地呻吟！我越插越快、套弄也越快，兰妮叫得越大声。
　　“不行……双重高潮……要来了……丫……射了……去了……”
　　只消一会儿，她全身痉挛起来，手脚似乎要扭曲到无法自控，身体亦已僵硬起来！接着，全身出现了剧烈的抖动，从上而下、从内到外，空洞的双眼已经反白，就连嘴角都流出口水来。
　　她的高潮已到！喷出了大量的精液，弄得我满手都是！是今天的第三次，但我没有停手，持续抽插她，直到她又喷了，今次轮到喷出爱液，她的肉穴拼命蠕动收缩，似乎想把我的精液都逼出来。
　　“快射进来……啊丫……”兰妮恳求着︰“我要你的精液……热精灌体！”
　　“既然如此，那好吧，我就如你所愿！受精吧！”我大喝一声，将大量的精液往她的体内射出！而她再一次喷出两种液体－精液和爱液。
　　我颓然地坐在床上，看着那四个被我操翻的淫穴，笑了。天娜也笑了，淫荡的看着我。
　　“你还可以吧？”天娜坐在我的面前，M字开腿，掰开了又嫩又鲜的淫穴︰“快点插入来吧！”
　　我看了看自己又硬又长的肉棒，嘴角上扬，便挺着肉棒，再一次往天娜的淫穴插去。
　　“啊嗄啊呀……喔嗯啊……插进来了……啊……好利害……好满足……”
　　“就让我再弄得你爽一点吧！”
　　我扭着她的乳头，不停地又拉又扯，又吸又啜，下半身不停步地抽插，她的双手紧紧地抱住了我，我也吻上了她，终于，我和天娜紧紧地贴合在一起……
　　天娜的呻吟声激起了更多的欲火，我抽插得更用力，她亦更为投入，掐住了我的手臂，闭着双眼，享受这份充实而激烈的快感。
　　紧致的肉壁就像一部搅拌机般，对着肉棒不停地搅拌，肉棒快要被夹断了！
　　“满足了吗？”我抚着她的阴蒂问。
　　“才不会满足呢……啊……我要多点！”
　　“那你就被我插死吧！”
　　“哈啊……有本事……喔……哈……就来吧！”
　　我奋力地抬起了天娜的屁股，让她的阴户朝上，我站了起来，用力地锄下去，每一下冲击都直达天娜的深处，进占她的阴道，直击她的子宫！
　　“好深……再深点！”
　　一阵又一阵的律动，已经伴随着上千下的抽插，肉棒已经到达临界点，濒临于射精的边缘……我忍不住了，要射了！
　　“射吧……射吧……”天娜感到了肉棒的暴胀，于是鼓励地说︰“快把我的子宫给填满吧！啊丫……”
　　“打开你的子宫，好好接受所有精子的来临吧！”
　　我和天娜同时大叫……
　　“骨碌……”一波精液，填满了天娜的子宫……
　　第一百八十回·被奸淫的痛苦
　　操了天娜她们好几遍，就已经令她们高潮迭起，躺在床上，差点无力再起。
　　被莉莉安强奸了数日我都死不了，现在才这样操操天娜她们，只不过是小儿科。但是，接下来的事情，才是我的恶梦。
　　突然间，原来摊在床上的她们起来了，把我重重押住，然后架我上木枷，锁住了我的头和手，还将我的脚固定在地上，让我曲身、屁股正对着她们。
　　不知天娜念了些甚麽魔法，然后一只手指便插到我的肛门，突如其来的一插让我吃了一惊，我发现肛门似乎松驰了不少，接着三姝竟替我的肉棒装上羊眼圈。
　　“刚才你很坏，把我们操到高潮迭起，所以现在我们就要让你射不了！呵呵呵……”美里一脸淫邪地说，杏里和爱里都笑起来，笑得让我有点慌张。
　　兰妮走到我的背后，然后弯身，在我耳边轻轻地说︰“现在轮到我插你了，嘿嘿……”
　　“不要呀！”我突然感觉一阵寒意，从紧拴的菊花凉到心里头，再从心里透发出来！
　　兰妮握住肉棒，在我的屁股上磨了几下，磨得我肛门一紧，全身都毛管戙了，心中寒意更是禁不住的传到全身。突然间……
　　肛门传来了巨大的剧痛！哗呀！那一种是撕心裂肺的痛楚，从肛门直冲脑部！被扩张了的肛门，虽然已经被天娜用了不知甚麽的魔法弄得松驰，但被异物插进来，还是会感觉十分不适和痛楚。
　　“好痛呀！”我大声叫痛，偏偏兰妮没有理会。
　　我很想反抗，但四肢无法动弹，只得任由兰妮用肉棒操我，呜呜……呜呜呜……我这麽大个人，从来未曾被人鸡奸过，现在竟然被人插进肛门！更何况我是男人……怎可能……
　　兰妮发出了呻吟声，至于我，则只能默默地承受她的肉棒带来的冲击。
　　奇怪的是，在兰妮的肉棒摩擦着前列腺下，我的身体变得敏感起来，我的肉棒变得前所未有般的硬、伸得更长，更是暴胀得很厉害，甚至有点痛楚。
　　“好奇怪的感觉……”虽然内心是拒绝的，但是身体却出现了很奇怪的感觉，是从前都没有的快感，从肛门及直肠，传到脑海，痛楚也逐渐消失。
　　在兰妮的抽插下，我甚至开始出现快感，身体不自觉地微微颤抖，肛门开始收缩，肉棒也享受着这致命的快感而拼命坚挺！
　　与此同时，美里她们三个，满脸淫意地走过来，一同套弄我的肉棒，两边的刺激令我不能自已，但龟头似乎有东西阻塞着，精液在我体内无从射出而积存着，鼓着的我玉袋变得胀胀，又痛又难受。或者我终于明白，射精困难的可怜和可悲。
　　兰妮越插越快，美里她们又越弄越快，可是精液鼓着在体内，想射偏射不出来，很辛苦，令我在痛苦与快乐之间徘徊。
　　“我要射了，呜呀！”兰妮一声怒吼，我感觉到她的肉棒抽搐起来，而且还变得更胀更大！我的肛门被撑得更大！
　　突然间，我感觉到一股暖流，从兰妮肉棒的根部开始传到龟头上，然后再有一些热热的液体被灌到我的直肠中，那时我知道，兰妮射精了！她竟然把精液射到我的直肠内，我……唉……
　　美里她们笑着地持续套弄我的肉棒，突然间，杏里把套在肉棒上的羊眼圈一拉，胀在我体内积聚的精液，有如缺堤的江水，澎湃而出，怒涛般射向美里她们的脸上，甚至洒到她们的全身，替她们来了一场精子浴。
　　射出大量精液的我，整个人瞬间变得虚脱，思绪有点混乱，精神有点不振，肛门流出了兰妮的精液，而我的肉棒，仍持续喷出属于我的精液，只见美里她们除了互舔对方面上的精液外，还不时吮啜我肉棒上流着的乳白色精液，吃得津津有味。
　　“你是不是奇怪，为甚麽无法使用魔法呢？”天娜走到了我的面前，她的话的确是我所想。
　　“放我走……”我无力地作出抗议。
　　“这里是‘性爱空间’，所有人在这个空间内都无法使用任何魔法。”天娜张开双臂，微启朱唇︰“只有我，这里的主人，才可以使用魔法。”
　　可恶！没想到天娜竟然和皇后一样懂得禁止使用魔法的技能，而且还能制造禁魔的空间。唉，不要说魔法用不上，就连经验值都没有半点的增加……还是Lv52，看来我得想办法。
　　但现在的我，又可以做些甚麽？没有技能，只得拳脚功夫，未必能打败她们，更何况现在的我被她们锁着，动弹不得，只能无奈地接受和她们做爱的命运。
　　她们把我解了下来，我无力地躺在床上，被撑开了的屁股流出了兰妮的精液，肉棒已经软了下来……
　　一脸淫荡的天娜，看着我的肉棒，又舔起嘴角来︰“又轮到我了！”
　　只见天娜口中念咒，然后朝肉棒一含一吐，肉棒发出微微的光芒，接着便雄纠纠的硬起来，哗，令我叹为观止，天娜竟然懂得这种色色的魔法，果然是淫妇。
　　“现在不就是硬了吗？”肉棒笔直地竖立着，天娜见到，爱不惜手地把玩着，然后直接骑在上面，长长的肉棒深深地陷入了她的淫穴之中。
　　淫穴里头出现频率甚高的律动，不停地
　　刺激着肉棒，我和她都舒服地发出呻吟。
　　“射吧！把所有的精子都交给我！射到我的淫穴里！”天娜把手一张，念出咒语，我的下腹出现一道魔法阵！
　　“呜呀！”就在魔法阵出现的那一刻，我完全禁不住自己射精的欲望，疯狂射精，把天娜的子宫都射得满满的。
　　突然间，系统响起了警号，传来了广播︰“混乱值到达100！”
　　“呜呀！”原本在天娜淫穴内的肉棒，在刹那间分裂成上百条又粗又大的触手，瞬间将天娜的淫穴给撑大！
　　“啊呀丫……”受到突如其来的一击，天娜疯狂惨叫，她的肚子被捣作一团，凸了出来，恐怕内脏都……
　　“主人！”兰妮和三胞胎不约而同地担心起天娜来。
　　“好爽！”本来痛苦的天娜，转而享受起来。
　　触手们发现了兰妮和三胞胎的存在，瞬间涌向她们……兰妮是双性人，难保触手们会……正当我害怕触手会伤害兰妮的时候，只见触手却不如我所想，只管把她们捉住，开始侵犯她们……
　　“唔唔……”兰妮被触手塞住了嘴巴，无法说话，她的下半身两个肉穴，都被触手所占据，就连她的肉棒，都被细小的触手钻进了尿道口，直接入侵她的精囊……
　　“嗯……喔……啊……”三胞胎一同发出美妙的呻吟声，有如三重奏般在我耳边响起，全身上下，所有能够插得进去的洞，同样都被触手所占据……
　　当我见到五位美女在我面前同时间被我侵犯的情境，我的内心不期然地兴奋起来，好想再侵犯她们更多、更多、更多！
　　“机会来了……”天娜吐出了口中的触手，大喝一声，兰妮和三胞胎也吐出了口中的触手。
　　当我还在疑惑之际，不知道她们在搞甚麽鬼，天娜念出一连串咒语，接着……她们会身发出黄金之光……触手瞬间退出她们的身体，有如害怕极了的兔子在逃命一样，缩回到我的下胯。
　　“成功了！成功了……啊丫……”一脸春潮的天娜开心地说，忽然间，我觉得全身乏力，只见她靠近过来，在我耳边轻轻说︰“总算成功了，嘻……”
　　“甚麽……意思……”我无力地看着她问。
　　“我们为的……就是要帮你，体内的邪气的成长，让你成为邪气的苗床。”
　　我听罢怔了，她们果然是想打邪气的主意！
　　“放心吧，你不会死的……嗄……”天娜似乎有点古怪，她的脸色很难看︰“不过，这阵子就委屈你，要当一当种马咯。”
　　天娜等人淫笑起来，笑声实在太可怕了。
　　第一百八十一回·左右手
　　她们为了培养我体内的邪气，在接下来的数天，除了进食和稍作休息的时间外，其他时间，我都是在这个没日没夜的密闭空间内，操她们或被兰妮操。
　　被兰妮这种双性人，简直是我的恶梦，她把我的肛门操得差点合不上，还要我替她口交，不时射到我的面上，甚至射到我的口中、要我吞下去！现在我的肚子里，真不知道有着多少精液是属于她的。
　　这种羞辱实在令我难堪，只可惜肉随砧板上，我无法拒绝，到底这场恶梦何时才会醒？
　　让我更烦厌的是，当‘混乱值’到达100的时候，触手又出现，之后天娜又念出咒语，触手又恢复原状，‘混乱值’又归0……如此反覆公式地进行着。
　　或者是上天见到我操得女朋友们多，要惩罚我，要我三番四次被人强奸，变成一只为交配而生的种马，又要我替人口交吞精！这些我发梦都没想到的事，竟然会发生在我身上！作为一个大男人，我不得不替自己伤心起来。
　　“大哥哥，呵呵呵……我们又来了……”美里的声音，让我马上紧张起来，流着精液的屁股瞬间夹紧。
　　三胞胎走到被绑在床上、无法动弹的我，只有笔直的肉棒可以自由地摆来摆去。我真要好好想办法，如何才能脱离这种只有做爱的地狱。
　　“大哥哥的大棒棒，好好吃哦！”爱里在舔着肉棒，用上最淫荡的眼神，定睛看着我，在旁的美里和杏里，都抿着嘴唇，摆出一副要把我吃掉的淫贱表情，在这三胞胎之下，我的内心浮现的不是兴奋或开心，反而是恐惧。
　　三胞胎没有理会或征求我的意见，自顾自地玩弄起肉棒来，三条舌头在肉棒上，就像三只正在吸啜着花蜜的蝴蝶，可是这蝴蝶是有毒的，只会令我的邪气不停增加，我可不想被邪气侵蚀、成为只懂性爱的怪兽……
　　Becky说过，过多的邪气会把我侵蚀，她们到底在想甚麽？哥罗的计划又是甚麽？
　　只见美里三姐妹的脸色，的确不似刚刚开始的时候般红润，而且形态有点消瘦，眼下的眼圈黑了一重，嘴唇也有点发白，莫非是……
　　这个时候，天娜带着兰妮来了，因为门外的光线，在天娜后面跟来了一个我完全看不清楚的人。
　　“哎哟……你们三姐妹，竟然偷偷到这里来偷吃？”天娜带着笑意地向美里三姐妹说︰“不过，要是我的话，有这麽美味的肉棒当前，我也会奋不顾身地，要和它无日无夜地做爱。”
　　美里三姐妹马上跳下床，在天娜身旁撒娇地说︰“当然了，大哥哥的棒棒可是极品来的。”
　　“啧！”我对天娜的话感到讨厌。
　　“啊……嗯呀……”天娜妖艳地说︰“大人，他……就是主人的目标。”
　　那人没有反应，只是默默地站在黑暗的角落中，没有光线照过去，我实在无法辨清那个人是谁。
　　兰妮走近了我，回头对着天娜说︰“主人……我可以玩吗？”
　　“当然可以了！”天娜只是把手指往我一勾，我整个人都被抽住站了起来，可是仍然无法活动。
　　兰妮开心地走到我的后方，哎呀，她又来了！一条长长的肉棒，又插到我屁股去了！呜……美里三姐妹也走到我的跟前，开始肆意地玩弄起肉棒来。
　　天娜淫笑地说︰“我们可都有跟随主人的指示，不停地跟他做爱，把他身体里的邪气……都封存在这。”
　　天娜指了指我的肉棒，换来了那人“嗯”的一声。此刻我接受着兰妮的冲击，可是脑海中却忘却了鸡奸的屈辱，反而对天娜的话产生好奇。她们到底要做甚麽？上次说甚麽苗床，那又有甚麽作用？
　　此时，那人走近了我，我终于望清了那个人的脸。
　　“是你？”我大吃一惊，因为站在我面前的，是一副很熟悉的面孔……没想到，我竟然在这个游戏世界内，见到一个认识的人︰“阿亮！”
　　“你是谁？竟然知道我的名字？”阿亮闻言后便问道。
　　“呀？你不记得我是谁吗？”我对阿亮的问题顿时感到不解，为甚麽他会不认得我？
　　“我不认识你。”阿亮木无表情说。
　　“啊……来嘛……来玩玩吧……”淫乱的天娜搓着两个大肉球，搭在阿亮的身上，不停地挑逗他，但他不为所动。
　　“我不是来玩弄你，我是来传达主人的命令。”阿亮用着冷冰冰的声线。
　　天娜、兰妮和三胞胎听到阿亮的话，紧张得马上跪着︰“是，主人有何吩咐？”
　　“主人命你和摩根收兵回去。”
　　“是……”
　　“巴隆正和死灵之国开战中，你们完成任务后，和摩根一同赶去。”
　　“是……”
　　“还有，公主的事，毕拿迟点会和你会合，你们就在特拿波拿斯等着，完成你们的任务吧。”
　　“是……”
　　天娜她们没有起来，我估计她们是不敢起来，只敢用着那抖震的声线，丢出了一个“是”字，直至阿亮说罢，天娜才敢瞄了几眼，尴尬地站起来。
　　从阿亮的话中，我大概了解到哥罗的手下有甚麽人，和死灵之国到底是甚麽的状况。
　　正当阿亮要离开的时候……
　　“站着！”我朝着他大喝，他转过头来，冷眼看着我，我续说︰“你到底是谁？”
　　站在我面前的阿亮，双眼不停地打量着我。
　　阿亮随手一挥，无形中出现了巨大的力量，一下子将我压在地上！没想到在这个禁魔空间，阿亮竟然可以使出技能。
　　“可恶！”我咬牙切齿地抗衡着，没想到阿亮竟然这麽霸道！此刻我肯定他不是我认识的朋友！
　　“不要想着反抗，你会死得很惨。”阿亮走近了我，对我露出了皎洁的牙齿，咧嘴大笑，那种笑，是笑到我内心发寒的笑，我知他不是开玩笑，既然肉随砧板上，我只好乖乖地伏在地上。
　　阿亮终于走了，那刻我才从压在身上的无形之力解脱，那种力量甚大，差点把我压死！三姝走过来扶起我。
　　“你把阿亮气怒没好处。”天娜笑着说，可是她的语气却一点都不轻松，额上的汗珠都滴到胸前的乳沟之中︰“他可是主人的左右手哦。”
　　“主人？哥罗吗？”被如此可怕的压力压了一会，我全身快要散了。
　　“他是唯一一个，无须召见，就可以直接谨见主人的人，平时负责传达主人的命令。”天娜一边笑着，一边拉起我的肉棒，拖着我到床上坐着。
　　“只是他不喜欢，他随时可以处死任何人，所以我们没有人敢得罪他。”兰妮坐在我的旁边说。
　　“你们把这些告诉我干甚麽？”
　　“看你这几天操得我们那麽舒服。”天娜一边套弄着肉棒一边说︰“我才告诉你这些。”
　　原来，阿亮是哥罗的左右手，换句话说，他是哥罗的代表……他不是我所认识的阿亮……
　　“现在人家心仔卜卜跳……”天娜摸着我的肉棒，一脸娇呻地说︰“快点用你的肉棒来替人家压压惊嘛！”
　　噢！那好吧，我只好用我的长处，好好地中出天娜她们，替她们逐一压惊……我怎麽会乐在其中地和她们一起做爱呢？明明我是被她们抓住，要助长我体内的邪气……
　　“嘿嘿嘿……操，操她们吧，这是你内心的欲望！”心底出现了一把谜之声，吓得我浑身一凛。
　　两日后。
　　“我们出发了。”天娜摸着我的身体说︰“为免你逃走，我只好这样做咯。”
　　正当我不明所以之际，天娜在我的手脚、还有肉棒，都划了个圆圈，突然间，我全身都似被綑住的……
　　“这是‘魔法缚’，你别想着逃。”天娜扭着屁股走出去。
　　就这样，我被天娜用魔法綑住，和她们一同回去特拿波拿斯。
　　第一百八十二回·医生
　　在路上，天娜她们都没有放过任何能够奸淫我的时刻，只要有闲馀，她们都会在这个不见天日的空间内，不停地要我用力地狂操她们，操到她们高潮迭起。
　　“啊啊……我知道……你还可以的……啊啊呼……加油！”被我操得欲仙欲死的天娜不停地要求更多更激烈的抽插，幸好我有着用不完的精液，否则一定被她们榨干而死。
　　天娜的淫穴早已经湿得一塌煳涂，长度足足有40cm的巨大肉棒，都能够一口气将之鲸吞，每一下冲击都给予了她最畅快的快感，每一下抽插都直接撞击她的子宫顶，每一下捅动都胡乱地捣乱她的内脏。
　　“顶到胃了……嗯呕……”起伏不断的肚皮，正把肉棒的形状突出来，天娜十分难受，可是又乐于被肉棒撑大了她的阴道，敏感的阴唇在强烈的摩擦下，形成了更强烈的刺激。
　　“顶到胃了吗？”我阴险地问︰“如果是这样呢？”
　　我直接把肉棒往上勾，就像一条又粗又硬的东西，挖中了天娜的G点，她瞬间爆发出巨量的淫水！
　　“啊啊啊……”天娜在我胯下终于臣服了，爱液都喷了︰“啊啊唔嗯……你好利害啊呀丫……”
　　“哪用说？”我神气地说。
　　“你竟然可以……啊呀……令我高潮那麽多次……太利害了啊……我的小穴……啊……都被你插坏了……丫……”
　　天娜浑身抽搐，手脚僵硬，腹部痉挛，看来她是来到了终极高潮。这个时候，兰妮和三胞胎都进来。
　　“大哥哥的大肉棒，……我们又来了！”美里三姐妹又来加入、参与床战。
　　“你的屁股准备好没有？”兰妮握着她的肉棒，走向我的后面。
　　“来吧！”糟了，我怎麽好像挺享受她们奸淫我的日子呢？不能这样下去的！
　　我们在这个车厢内做了几多遍，我都数不清了，只知道之后她们都得无上的满足，心满意足地躺着。
　　不知过了多少天，我都是过着这样的生活。
　　她们把我安置在这个车厢内，完全密封的空间，让我无法得知道外面的情况，遑论知道日与夜，不过，只要我查一下‘系统’，不就知道了吗？
　　“呀？原来已经过了一个月了？”从我离开帕鲁图、大破人口贩场，至今已经是一个月的时间，我竟然被她们奸淫了那麽久？
　　这个时候，我发现我们已经停止了前进，想必我们已经到了目的地－特拿波拿斯。
　　我记得雷蒙说过，特拿波拿斯是比泰铁国更北的城市，曾经是古代帝国帝丹的一个以贸易闻名的繁华城市，但后来因为天灾，帝丹灭亡了，特拿波拿斯亦变成了废墟。后来这里被泰铁重建，之后哥罗大军把泰铁国灭亡了，这里也落到哥罗的手上。
　　本在睡觉的我，察觉到门已经打开了，走来了一人，那人正是摩根。
　　“你们到底想怎样？”我对着摩根厉声地问。
　　“怎样？我们要的是你的邪气。”摩根指着我的下胯说︰“其他的你不用知道。”
　　“可恶……”我苦无办法，竟然沦为种马。
　　这时，天娜带着兰妮、美里、杏里和爱里进来，只见她们的肚子都胀了不少，但脸色极为苍白，毫无血色，有如行尸走肉般，向我靠来。
　　“我的好哥哥，我们在这个城镇上驻扎，暂时不回去了。”抚摸着我胸膛的美里说。
　　“我们在这里，要继续培养你的邪气。”杏里说罢便开始吮着肉棒。
　　“嗯……到时你就会成为邪气的苗床！”爱里也加入吮啜肉棒的行列。
　　我登时内心一凛，无法想象到底自己将会变成甚麽，我只会变成了她们口中所说的邪气苗床吗？越深入地想，我就越觉得恐怖。
　　可是美里等人完全无视我的恐惧，也无视自己身体的状况，依然用上性感迷人的身躯，来与我交欢。
　　肉棒在她们的小穴中进进出出，我已经变得麻木，甚至何时射了精，都变得有点呆滞，直到我看到她们的小穴流出了我的精液，我才懂得反应……随之而来的，是兰妮挺着肉棒，往我的肛门插去，直到兰妮的精液灌到我的体内……这种奸人和被奸的生活，何时才会完结呢？
　　“今天，我们就玩点不一样的！”天娜娇娆地拉着我的手说︰“我们出去玩吧！”
　　出去玩？我不就是有机会……
　　“你以为有机会吗？”天娜似乎知道我的想法，于是往我的脖子、手和脚，还有肉棒上，划出下几道圆圈，她解释道︰“要知道，‘魔法缚’能够约束你的行动，所以，你还是放弃吧。”
　　我无奈地叹了口气，竟然无法逃出她们的魔掌。
　　天娜把我拉起来，我只能像一条狗般，在地上爬着，全身赤祼的我，长长的肉棒吊在半空，爬行起来很不方便。我跟着天娜她们，终于爬到大街上，众目睽睽之下，我真想找个洞钻下去，可是，他们就像见不到我们似的，只顾走自己的路……
　　“来吧，我的好宠物！”天娜伸出了手，摸着我的脸说︰“我们就在这里交合吧！”
　　我还未来得及拒绝，兰妮和美里已经把我紧紧地按在地上，杏里已经一个小穴骑在我身上，疯狂地吞吐肉棒……就这样，这几天，我就像一头公狗，被天娜她们拖着我四处游走，带到这个城镇内的每一个角落，和天娜她们交合，四处留下了我们做爱的痕迹，包括我和兰妮的精液、天娜她们的爱液。
　　没想到，这种生活持续一段日子了。
　　我查看了系统，又过了三个月，从被捉走那刻起计，足足过了四个月，不知道小丽她们现在如何？我们的孩子又如何？算一算，小丽的孕期应该早一点，估计差不多要生了。
　　真的很挂念她们，很想马上回去看看孩子们，只可惜，现在爸爸被几名淫妇不停地强奸淫辱，根本就无法回来看看自己的孩子……
　　每天除了吃饭外，就是操操操，有时连睡觉，都会被她们弄醒，要我起来抽插她们。天娜真是名淫妇，每天不操个四五遍、让她来过十来次高潮，她是不会停的。至于三姝，胃口就细得多，每天一次就够了，兰妮就不同，除了我操她，她亦会操我，弄得我肛门都……算了，我都快习惯了。
　　幸好，她们有时都会让我一个人外出逛逛，只是我趁着这空档，仔细地在这个城镇上浏览，当然不是游山玩水了，而是查看地形，以及特意留意四周的人和事，好好为自己找一些有利条件，让自己能够顺利逃走。经过这段日子的搜查，总算摸熟了这里的地形，还和几个商家打好关系。
　　这些商家来自不同的国家，却格、泰铁、亚利亚斯尔、安格斯、罗斯卡、菲、安鲁等，甚至是曼菲斯王国。他们就像安道臣一样，都是发国难财的人，国家越乱，他们便有机可乘，他们可不在乎亡国与否、不在乎谁当家，只在乎有没有钱赚乎。
　　不过，我最好奇的是，哥罗治下，钱，有甚麽作用？在这个乱世，不是有武力就可以统治一切了吗？算了，现在可不是理会这些的时候，就连不屑别人，自己都没有资格和时间，皆因自己都泥菩萨过江，自身难保，还有空理会别人？
　　为何天娜会那麽放心？不就是她用了‘魔法缚’，把我约束住。‘魔法缚’是连结着天娜，无论在我哪里，只要天娜的手一拉，我都会出现在她面前，就像晶晶的‘取物’一样，而且更利害些。
　　虽然我喜欢做爱的感觉，但当性奴的感觉却一点也不好受，因为随时随地都会被征召去做爱，想休息一下都不行。除此之外，我的阳具被无形的禁魔羊眼圈束缚着，感觉就像无时无刻都被她们操控着，而且无论我怎样中出她们，都无法偷到任何技能。
　　更可怕的是，连我射精的机能都被她操控在手，要我射出来就射出来，要我不能射就不能射，经常让精液积存在下体，令我鼓胀得痛苦，憋得十分辛苦。
　　这天，我又终于可以外出走走了，我回头看着五个被我操翻、小穴流着精液的美女躺在床上回味着，心中出现了莫名的成功感。
　　在街上走着，商人们交谈些甚麽，我可是没有心情去理会，不过我除了看到商人们外，甚少看到其他人，只有些老弱妇孺，就连商店都不多，多数只有地摊。
　　“你说甚麽？”一个男人愤怒地咆哮。
　　“我说你骗人！”另一个男人站在一个地摊前，指着之前一个男人来骂。
　　“我骗甚麽？只是你点算错误，少了几块，怪我麽？”
　　“总之就是你多收了我几块，快把钱还给我。”
　　哈哈哈……这里经常看到的，就是这种你来我往的吵架场面，可谓无日无之。或者是生活在这里的他们觉得很闷吧，要找个人来吵吵架，好让自己知道原来自己还在活着，否则没甚麽人和他们谈话的话，他们很快就会疯了。
　　“小心！”
　　突如其来的叫喊，马上让我提高警觉，脑后生风，感到危险就在后面，我想避，无奈技能被封锁，加上动作又不能太大，我未及回头，背部已经出现剧烈的痛楚，然后更飞撞到墙上，口吐鲜血。
　　“搞出人命了！快走！”
　　我听得一帮人在后面，大惊呼叫。
　　“你没事吧？”
　　隐约中，我彷彿听到一把温柔的女声，是小丽？是晶晶？是？Yen？不，通通都不是，巨大的痛楚令我头昏眼花，完全分辨不了那个女子到底是谁。
　　“你流了很多血呀！”她扶起了我，但我脚步未稳，差点又再倒在地上︰“来，我帮你。”
　　之后我感觉到自己好像被某人背起了，但我却无力理会。
　　“放心，我是医生，我会救你。”
　　医生？这里也有医生？
　　这是我昏迷前最后听到的话。
　　第一百八十三回·梦
　　“这里是哪里？”
　　这里漆黑一片，看不清四周，我只感到背项仍然很痛，不过手脚灵活自如，莫非刚才的误打误撞，将天娜的魔法解除了？
　　这时，一道白光从天上射下，将四周照成一个白昼。
　　“这是……”突如其来的白光，让我眼睛无法适应而产生剧烈的不适感。
　　“聪哥哥……”一把温柔声音在我耳边缓缓响起。
　　我连忙睁大了眼睛，才发现在我面前，出现了十二个曼妙的倩影，每个都赤祼祼地站在我面前，十二对让我感到十分熟悉的乳房，还有十二个让我十分挂念的小穴。
　　“小丽、嘉敏、Uffy、Iris、晶晶、宝玲、Yen、小芝、Kucy、阿莲、Becky、诗诗！”我开心得马上往她们跑去，她们也笑着迎接我︰“怎麽你们会在这里？”
　　“你呀！一走就是半年，害得我们有多想你！”小丽率先向我撒娇。
　　“对不起呀，我现在不是已经回来了吗？”我把小丽搂在怀里。
　　“老公！我也很挂念你。”宝玲一下子扑了过来。
　　“我也是！”Iris不甘落后，也跟着扑过来。
　　其他人看到，也急不及待地拥上来，向我不停撒娇。
　　“好了……好了……我们亲一个！”为了平息她们的挂念，我只好逐一送上湿吻。
　　即使湿吻之后，大家都没有放开我，仍然紧紧地抱着我，不舍得放开。
　　“聪哥，湿吻又怎够呀？”晶晶低着头，红着脸说。
　　“对呀，聪聪，你看！”Yen指着自己的下半身说。
　　我低头一看！噢，女朋友们的大腿之间，都各自有道长长的晶莹水痕，甚至宝玲和Iris的腿上水痕已经落到脚踝，实在是夸张。
　　“你们怎麽会那麽顽皮呢？”我挑逗地说︰“是不是想我……”
　　只见她们坐在地上，围着我，然后轻轻张开双腿，掰开了小穴，原来她们早已经湿得一塌煳涂，看得我心猿意马，欲火焚身。
　　“老公，我们的小穴，等着你去滋润呀！”宝玲揉着阴蒂、一面淫荡地说。
　　“聪仔，我要你用棒棒来填满我。”阿莲跪在地上，转身背向我，举着屁股，双手左右掰开，让我看到粉红色的嫩穴。
　　“快点把你的巨大棒棒插进来吧！”Iris把手指都插进去，挖出更多的爱液来。
　　看到我都硬了起来……慢着！
　　“不……没可能……我明明记起，自己被天娜捉走了，小丽你们会在这里？而且……”我逐步往后退，指着诗诗说︰“你也不可能在这边出现，你应该还在帕鲁图！”
　　当我还在疑惑之际，突然有几个全身黑色、背上长着触手小孩，从女朋友们的小穴中涌了出来，快速地往我冲过来，来势汹汹！
　　“爸爸！”它们争先恐后地扑过来，口中喊着爸爸！吓得我马上转身往外跳起，只管拼命地跑。
　　“不是，我不是你们的爸爸！”我拼了命地跑呀跑，可是后面的怪物仍然不肯放弃地追着我。
　　突然间，一阵笑着从远处传来，面前突然出现了一道人影，那是……
　　“哈哈哈哈……”我止住了脚步，警戒地看着那个人，那个人转身过来，说︰“Doyoumissme？”
　　我睁着眼，哑口无言地看着前方，是‘我’！‘我’正站在我的面前，不，那是邪气所形成的假象。
　　“不，不是假象，我是你，你就是我！”‘我’说。
　　只是一收步，后面的怪物追了上来，往我身上扑来，我只得拼命地挣扎起来，想摆脱他们的纠缠，但是怪物们就是要死缠烂打地缠住我，我怎样推来推去都始终摆脱不了。
　　“不要反抗了，你是没有可能摆脱我的。”‘我’说罢便嚣张地笑了起来。
　　“可恶！”我用力地朝其中一头怪物一拳打去，但触手竟然紧紧地缠住手臂，我动弹不得。
　　“我是你，我是你心中最可怕的一面，最恶、最恐怖、最残忍的一面，哈哈哈……”
　　“不，你只不是邪气所形成的一个假象。”我否定‘我’的话。
　　“只要有光，就一定有影，一体两面，你是永远都无法摆脱‘我’，因为我就你的黑暗面。”
　　“不，没可能！”
　　一瞬间，原本缠着我的小魔怪们，顷刻化灰不见了！
　　机会来了，我奋力往前一跳，想给他狠狠的一拳，只是我竟然穿过了‘我’的身体，倒在地上。
　　“可惜……太可惜了……”‘我’一边笑，一边走近了坐在地上的我︰“你的光，很快会被我消灭了！哇哈哈……到时，我就会取代你，所有属于你的东西，包括肉身和身边所有的一切，都会属于我！”
　　“不，我不会让你得逞的！”
　　我猛然往‘我’一扑……头上突然出现剧痛！
　　“好痛！”我定神看了看四周，我发现自己身处一间小房子里，坐在地上，身上的被子还在，还有枕头都被我拉到地上，看来我是从床上掉下来。
　　“你醒了？”刚才的碰撞声，引起了他人的注意。
　　一位少女推门而入。穿着一袭白色的长袍，入面是黑色的上衣和及膝短裤，成熟稳重的外型，却配上一头紫红相间的短发，并拥有一张与身材毫不相称的稚脸，我感觉到的，非但没有散发出老成的气息，更散发出青春的气息，真是一种很奇怪的对比。
　　眼睛小小，笑起来眯着眼成一条线，稍黑的皮肤显得有些粗糙，粉红的小嘴，配上圆圆的脸孔，从笑容可掬、亲切态度来看，我就知道她不是天娜的人。
　　“我在哪？”我缓缓起来，但背部的痛楚令我无法站着，只好坐在床边。
　　“这里是我的医庐，你受了伤昏迷，已经大半天了。”那少女出手帮忙。
　　“半天？”我奇怪的不是为甚麽会昏迷半天，而是奇怪为甚麽天娜她们没有把我召回去。
　　“你的伤我已经替你处理过，而且绑着你的魔法已经被我消除。”
　　呀？已经消除了‘魔法缚’？她是怎样做到的？难怪到这一刻，天娜她们还没有召唤我。
　　“多谢你。”感激面前的一位大恩人，实在太好了，我终于逃离了天娜她们的魔掌︰“我叫阿聪，请问你是？”
　　“我叫芬。”芬指着台上的食物︰“如果你饿了，可以吃。”
　　“谢谢。”
　　“别客气。”芬拿起了一个袋子，走向后园，我呆呆地看着她，她忽然回头说︰“你可以在这里安心休息，没有人会打扰你，我先去煎药。”
　　浓浓的草药味充斥着整间房子，看来这里真的是医庐。芬救了我，或者，这是我回曼菲斯的大好时机。
　　还有，刚才的梦，恐怕是邪气作崇的警兆，我得小心点。
　　第一百八十四回·逃亡计划
　　自从我受了伤，我就在芬的医庐内休息，因为‘魔法缚’的消去，我的‘自愈’再次生效，现在我的伤已经好了。
　　芬对我说，我之所以会受伤，是因为几名商人出现争执，有人大打出手，还想用手推车去撞对方，结果不巧的撞上我。
　　要是我没有被天娜所绑，就凭这丁点意外，岂会伤得到我？
　　“如果你真的是身手敏捷了，就不会被撞倒了，呵呵……”芬一边捡着草药，一边背着我说，说罢会干笑了两声，惹得我有点不满。
　　“你不是说我全身上下都被人被下了魔法的吗？”我斗气地说︰“这样你都不是知道的吗？”
　　“呵呵，如果真的是这样，那用魔法綑住你的人，一定不是等闲之人。”
　　的确，綑着我的正是哥罗的手下、大淫妇天娜，只不过是一个天娜都已经那麽难缠，要是我遇上阿亮，我岂非死无全尸？想想都感到心寒。
　　这几天和芬相处，发觉她这个人虽然口上不饶人，但是心地也挺善良。
　　她每天都会外出，去替不同的人医病，有时还会去河边或山上寻找药材，谁要是求医于她，她都义无反顾地为那些人医治，如果对方身无分文，芬更是一文不收。
　　至于我，每天就在这里，替她收拾好医疗设备及工具，不时替她分理药物。
　　在这个只有她一个人的医庐中，整到闻着草药的味道，闻得我都有点想吐，也难为了芬每天都要对着这些药物，而且她又不会觉得沉闷，每天总是脸带笑容，去为每一位病人医治。
　　有时我们会说说笑笑，向她提及我的女朋友们，她总要揶揄我几句，说我太花心。
　　“你不要辜负你的女朋友哦！”芬的笑声有点沧桑的味道。
　　“我当然不会了！”
　　“如果要我和其他人分享喜欢的男人，无论我有多爱他，我都宁愿不去爱。”
　　芬说罢便默然，而我也不好意思续说下去。
　　从她的语气中，我可以听得出她的话带点沧桑及无奈，看来她这个医生的背后，一定有故事。
　　“不知道你有没有男朋友呢？”
　　芬没有回答，只是她想得入神，她神情变得恍惚……
　　“哎呀……”
　　在她手中的药材突然散落一地，她只好连忙捡起来，收拾好之后便马上逃离现场，我顿感奇怪。
　　之后，每当我问及她的身世，她总是腼腆地笑了，笑而不答，又或者使出些借口，去干东干西，总之就是在逃避我的问题，不过算了，这是她的私隐，我也不好意思深究。
　　某日。
　　“对了，你听过曼菲斯王国的公主吗？”坐在火炉前，正在看火的芬突然地问。
　　“听过，干麽？”
　　“没甚麽，我听说早阵子有队车队经过，上面有一副水晶棺。”芬明明白白地说。
　　“那跟公主有甚麽关系？”
　　“我估计，那水晶棺之内，就是曼菲斯王国的公主。”芬忽然压下了声线对我说。
　　“为甚麽？”
　　“因为凭我对魔法的认识。”芬轻轻地说︰“那水晶棺一定是拥有强大魔法的人士所设下，相信要在特定的条件下，才能解封水晶棺。有甚麽人需要用上如此高强的魔法来保护呢？除了她，我实在想不到有别个。”
　　芬把整件事推理得头头是道，我实在不得不相信她的推测。
　　“只可惜，公主的名声，就算连我这个不是曼菲斯人的外人，都有听闻过，许多人都盛赞她是多麽的善良和聪明。如果这样就送到哥罗手上，恐怕下场只会……”
　　突然，屋外传来了大叫和一阵强劲的拍门声。
　　“甚麽事？”芬连忙去应门，而我当然要马上躲在一角，以免被其他人发现我的所在了。
　　“医生！”芬开了门，只见外面来了一位慌慌张张的大叔︰“我的儿子受了伤，医生你可以救他吗？”
　　芬二话不说，马上转头入屋，拿起了装住了医疗用具的背包，头也不回地跟着那大叔走了，只馀下我一个人在这。
　　芬的心地真是无话可说，如果她能够……我摇了摇头，不，我不可以如此花心，至少我不会希望芬会不开心。
　　看着炉火，我对芬的好感就像这炉火般，慢慢熄灭，而我就替她看火、收拾好草药，等着她回来。
　　那日芬告诉给我的奇事，当下总算有了公主的消息，我也默默记在心里，只是现在我不知道还想回去否，我希望这段时光能够延续下去，不过世事总难料。
　　说起来，不用打仗的这段日子，可算是近来最悠闲的时光，我只怕这些快乐的时光是很短暂的……
　　五日后。
　　今日我又如常替芬收拾好医疗工具和草药后，只见芬匆匆忙忙地走进来，手上紧紧地握着了一张纸，神情慌慌张张。
　　“甚麽事？芬？”我连忙扶她坐下来。
　　她喘着气，顿时盯着我，煞有介事地说︰“讲你到底是谁？”
　　“我是……谁？”
　　“怎麽你会被人通缉？”芬把手上的纸递给我，上面画着的是我的样子。
　　“这是？”我拿起了那张纸仔细地看。
　　“讲！”芬用力地拍台，吓了我一跳︰“外面的人四处找你！你到底是谁？”
　　我装傻诈懵地笑了，但芬却是没有表情，死命地盯着我，盯得我十分尴尬，空气就这样凝结了。
　　良久。
　　“果然，好景不长……罢了，罢了，我把我的事都告诉给你就是了！”我实在忍不了这种冷漠的气氛……
　　于是，我勉为其难地，将我的身份及这段时间的经历，都告诉给她，原本木无表情、十分平静的她，突然兴奋地跳起来，连忙走到我身边，握着我的手。
　　“原来你是对抗哥罗的英雄？”芬兴奋地说。
　　“英雄不敢当，我只不过是奉国王陛下的命令去讨伐哥罗而已，现在我失手被擒。”我当然不会说自己被强奸的经历了。
　　“难怪当日，我发现你被魔法綑绑住，而且……”突然芬的脸红起来，指着我的下胯说︰“那里也有。”
　　“呀？哈哈……”面对这个情形，我只得苦笑。
　　这刻，原本兴奋的芬表情变了，变得十分凝重︰“那现在你要怎样做？”
　　“我想尽快回去曼菲斯王国，因为我在这里已经有四个月了。”
　　“嗯，不过外面很危险，魔兵们四处搜寻你，看来这里都不安全，他们随时都会找到这里来。”
　　“那不碍事，现在我已经痊愈了，我要离开这里，谁也拦不住。”
　　“不，现在他们布下天罗地网，他们布下了魔法限界，任何人要离开，都必须打破这个限界。”
　　“魔法限界？”
　　“那是结界的一种，主要是以魔法，将人们困在一个特定地区内，人们无法自由进出限界。”果然，芬除了医学外，对魔法也是了如指掌。
　　“那我们要怎样办？”我连忙向她问。
　　“你走运了。”
　　芬往背包走去，从入面拿出了一个徽章，递给我重甸甸的圆型徽章，约莫手掌般大小，上面的图桉十分精细，有着细致的凋花凋花之间有些许泥巴痕迹，还有一颗绿色的宝石在中央，被凋花所包围，一看便知是非凡之物。
　　“这是？”
　　“这是解魔徽章，任何魔法在它面前，都会马上解除。”
　　“哦？”我看着下半身，应了一句。
　　这时芬的脸红得更利害了︰“之前你的魔法都是靠这东西消除。”
　　“这麽利害？”看样子，我有救了︰“不过，你是怎样得到的？”
　　“先别问，我们离开这里再说。”
　　我们决定晚上行动，减低风险，并商量好逃走的路线，收拾好行囊，只带上必须品及重要物品，只要到晚上。
　　在经过一段心惊胆战的时间后，终于来到夜晚。
　　正当我们要动身离开的时候，我问了她一个问题。
　　“你舍得离开这里吗？”
　　“其实我在这，只不过是暂时歇脚而已，待这里不需要我，我就会离开。”
　　虽然她是如此说，但从她看了屋子一眼，眼神中充满了无奈和不舍，我就知道，她是即将要离开了一个她舍不得离开的地方，而且她是为了助我离开才离开这里的。
　　在关门的一刹那，我握住了她的手腕。
　　“真的不后悔？”
　　“在后悔之前，我们必须要知道有些事是要经过取舍，所以，我衡量过，选择了一个我认为满意的道路，我绝不后悔。”
　　芬说罢，便轻轻地关上门，我们默默地离开了。
　　第一百八十五回·大危机
　　我们在黑夜中，赶着离开这个特拿波拿斯。
　　幸好芬早已经熟知这个城镇的环境，哪里可以藏身、哪里可以隐蔽，靠着她的引路，我们应该可以很顺利到达城镇的边界。
　　在夜阑人静的路上，芬的表情并没有任何改变或悸动，因为她知道，她是把所有的赌注都放在我身上，只要能够帮助我逃走，她都算是胜出这场赌博，那麽输呢？很有可能就是输了她的命。
　　面对一个如此的陌生人，芬竟然愿意这样做，所以我从来都认为，她的医德，实在是不可多得。
　　“边界被魔法限界所包围，平常人无法穿过去，只有魔兵及被授权的人才能穿越这道屏障。”
　　“那要怎样做？”我连忙地问。
　　“解魔徽章虽然可以解除魔法、打破限界，但是需要时间，所以我们要看清形势，小心一点。”
　　芬说得没错，于是她特意选在四周都是树林的边界，来进行我们的计划，是因为这儿的掩护不少，可以给予我们不少优势。
　　终于，我们来到了边界，不过，四周的环境实在太平静，平静得让我感到潜藏着极大的危机，于是我们选择躲在树林里，先视察一下环境。
　　“我们等等看吧。”芬警觉地观察四周。
　　“不用等，让我看看就可以了。”
　　我集中精神，运用起‘透视’，监视周围，果然，表面上十分平静、没有人烟的边界，四处却有着为数不少的魔兵埋伏，看样子，他们是等待我的出现。
　　“不行，四周都是魔兵，它们埋伏在四周，似乎是在等着我。”我惊出一身冷汗地说。
　　“你是怎样知道的？”芬一脸惊讶地看着我。
　　“我看得到的！”我指着自己的双眼。
　　不过，我没有解释得太多，因为现在可不是解释的时候。
　　“那怎麽办？”芬压低声线地说。
　　虽然我可以‘遁地’或‘隐形’，独自一个离开，但芬不能，我绝不能丢下她一个，所以我必须再想办法。
　　“或者，可以由我，引出这批魔兵来，然后你趁机用解魔徽章去解除限界。”此刻我能够想到的办法，或许就只有这一个。
　　“不。”芬担心地说︰“如果这样做，你会很危险的。”
　　“放心吧……”
　　我马上‘分身’，芬看到后不禁张开嘴巴，大吃一惊。
　　“呀？有两个你？”芬指着我的分身说。
　　“两个我……”这时我记起那个可怕的梦，吓得我马上摇摇头、清醒一下︰“它是我的分身，我的分身会引开魔兵，到时你便用徽章打破限界。”
　　“如果有人来，怎样办？”
　　“放心，如果有人来，我会挡着。”我肯定地对芬说︰“你专心地打破限界吧。”
　　由于分身只有我的七成能力，面对Lv50的魔兵，恐怕无法抵挡得住。所以我向分身下达命令，边逃边打，务求把敌人引到老远，为我们制造空隙。
　　“呀！”分身跳出了树林，大喝一声！在寂静无人的深夜里，声音显得特别响亮。
　　“吼！”分身甫行动，果然引出了数十个魔兵！魔兵纷纷从四处跳出来。
　　看到分身已经引出了埋伏在这的魔兵，我们便伺机待魔兵群起去追我的分身后再行动。
　　只见那班魔兵，舞着武器，追着我的分身，我的分身连接战都没有，一支箭般，头也不回地跑了。没有思想的魔兵，当然不知道那是诱饵，所以在场的所有魔兵都盲目地追上去。
　　“机会来了！”看到魔兵们渐渐远去，我们马上行动。
　　我护着芬来到了障壁前，只见芬拿出了徽章，把它正对着障壁，然后口中念着咒语。此时徽章发出微微的光芒，照射着障壁，顷刻，障壁慢慢地出现了一个洞，而且越来越大。
　　好耶！我的内心不禁兴奋起来，因为我终于有机会逃离这个地方，回到我的女朋友们身边……不过，在此之前，我还得要等待芬把这个限界打破，所以我警觉地看着四周，慎防有敌人出现。
　　“快了……快了……”我喃喃地说。
　　眼看快要成功之时……一根长矛，飞快地往我们方向直射过来，我只好连忙使出‘冰球术’，想把凌厉的长矛挡下，然而长矛太过锐利，与冰球的相碰，冰球一下就被击破，产生出闪耀的火花和光芒，差点让我睁不开眼，幸好长矛的来势被阻了一下，很轻松就被我一手绰下，再回手一击，把长矛掷去。
　　“哼！想走？没那麽容易！”远处传来了一把讨厌又熟悉的声音，我定睛一看，只见一位身材骄人的女子往我这边走来，果然是天娜，她一手把长矛挥舞一番，熟练地把长矛插在地上，看来，她的武术也在我之上。
　　在她的后面，正是拿着各种形状奇怪的武器、凶神恶煞地走来的兰妮、美里、杏里和爱里，一改之前对着我那副妖娆娇艳的骚淫样子。
　　“你竟然逃走？”本来十分淫荡的天娜，脸上的神情已经不再是淫媚，而是怒不可遏，怒得全身都抖震，尤其是胸前的两个肉球也跟着抖震起来︰“你不是很喜欢和我们做爱吗？”
　　“对嘛，大哥哥，你不是很喜欢和我们做爱的吗？”三姝附和地说，她们的眼神依旧渗透出妩媚。
　　芬听到这句话，一脸鄙夷地白了我一眼……糟了，她误会我！
　　“别开玩笑了，我怎可能和你们……”我连忙辩解，但是就连我自己都愧于开口，只好把脑海中想得到的蹩脚借口硬生吞回口中。
　　“主人，别说吧，我们就把他和协助他的妹子，都捉回去，玩残他们吧！”美里笑着说。
　　“对嘛，姐姐说得对！”爱里抚着杏里胸前的两个肉球说︰“抓他们回来，让我们消消火。”
　　“我要把他们操个十遍八遍，操死他们！”兰妮挺着下半身的肉棒，套弄起来。
　　“那当然了，我一定要把他吸干吸净。”天娜瞪着我说，瞪着我毛管都戙了。
　　我没有答话，只以一招‘雷电术’噼向她们作回应，她们随即四散。
　　我回头对着芬说︰“你就继续专注于解除障壁之上，我对付她们。”
　　“放弃反抗吧！上！”天娜淫笑了一下，一声令下，三姝马上向我进攻。
　　看到她们来势“胸胸”，我只好抖擞精神，架好姿势，准备抵挡，直到芬打破缺口为止。
　　第一百八十六回·淫妇们的利害
　　美里、杏里和爱里，三人抢先攻过来，我马上接战。
　　虽然我的血量是回复了，但是气力却没有办法自动回复，用得一招便是一招，再也无法补回，所以我必须要慎重使用。
　　“哈哈哈……哥哥……来嘛，和我们一起玩吧！”
　　“嘻嘻嘻……我们一定会让你很快乐哦！”
　　“呵呵呵……乖乖地把你的精液都交出来吧！”
　　她们不停地用言语来挑逗我，惹得我十分生气，同时又绕着我转来转去，移形换影，不时向我攻击，我只得举臂抵挡。可是，当我拼命地朝着她们作出攻击时，她们偏偏不与我来硬的，只要我攻向她们，她们就马上四散，她们用这种游走的战术，应该是想我把体力耗尽后，再将我捉住。
　　本以为美里、杏里和爱里三个，只懂得床上功夫，殊不知她们三个的武术和魔法都十分高强，打得我十分狼狈。
　　“龟头双龙突！”美里拿着手上的巨型双头龙，突然从我的左边刺过来！上面的两个巨大龟头，来势汹汹，我完全不敢接战，于是连忙侧身一避，躲过了她的杀招，但是，地上被她打出两个大洞！
　　“淫穴吸！”杏里从天而降，一个斗大的圆型物体，看样子就是一个女人的淫穴形状！这个奇怪的物体正往我的头顶盖下来！我翻身一下，瞬即闪到一边去，可是原本我站着的地面就成为了受害者，一大片土地就被扯了起来，吸了进那个恐怖而巨大的淫穴吸里。
　　“锁精环！”才慌魂未定，兰妮拿出了一个金属制造的环，正要往我身上套。
　　“糟了！”兰妮的锁精环在瞬雷不及掩间，已经套在我的身上。
　　锁精环越收越紧，我只得用双手用力地抗衡，可是锁精环实在太利害，勒得我的双手都要断了。
　　“你还要走吗？哈哈哈……乳头铁锁夹！”爱里用力抛出一条铁鍊，铁鍊的前端，是两个分叉的铁夹！铁鍊疾速般往我飞来，我完全避无可避。
　　“穿墙！”唯有使出这一招，铁夹和环瞬间锁不住我，总算避过一劫。
　　“大哥哥，想不到你都挺厉害的。”美里出言挑逗︰“跟你在床上的表现一样。”
　　芬听到后又白了我一眼，我们的误会更深了……
　　“我到底要如何做，才能将她们三个淫娃拿下呢？”脑海中疯狂运转，盘算着如何才能打倒她们。不过就算打倒兰妮和三胞胎，始终还有天娜，我们要全身而退，恐怕不易。
　　兰妮没有给予我喘息的机会，她奋力往前一扑，举起锁精环，从上而下，当头噼下来，我连忙从道具栏抽出神王之剑，举剑硬挡！
　　这个兰妮的力量，可谓和我不相伯仲，我只不过是挡她一招，双手都震得发麻，莫非是因为她的体内有雄性荷尔蒙的关系？
　　我马上还击，她却往后一跃，跳到老远，想不到她的身手也十分敏捷。这个时候，三胞胎马上补位上来，我只好朝她们射出一记‘镭射死光’，却被她们轻易避开。
　　“呵呵呵，哥哥，你就试试我们的奶吧！”当我还不明所以的时候，只见她们三个突然聚在一起，托起了胸前的乳房，六个奶子朝着我，大喝一声︰“三色姐妹奶之三重击。”
　　正当我以为她们是不是傻了的时候，只见六道奶白色的水柱……不，是奶柱，从她们的乳头，激射而出，吓得我连忙后退，躲到大树的后面！
　　“吱嘶！”
　　只见六道奶柱，笔直地射到大树的树干上，发出了“吱嘶”的一声，吓得我马上跳走！原来树干已经化成一滩液体，那些奶柱竟然可以在顷刻就把树干溶化，要是我中了，不就是连骨都不剩？
　　没有了树干的支撑，大树马上倒下，正当她们打算再一次向我射出奶柱之时，我连忙捡起地上的树枝，朝她们掷过去，掷中了爱里的头。
　　爱里被掷得痛了，抚着头、哭着地走到天娜身边︰“呜……主人……好痛呀！大哥哥欺负我！”
　　我被眼前这一幕怔住了，真的不明白她们到底是来捉我，还是来撒娇……
　　“噢，别哭……”天娜给爱里一个吻，说︰“我会替你好好教训他的。兰妮……”
　　兰妮听到天娜的命令后，便杀气腾腾地向我走过来。
　　我忍不住要吞了吞口水，因为兰妮的身材实在太诱惑了，婀娜多姿，一对大胸脯尽展眼前，向我走来时扭着屁股，十分性感……可现在不是欣赏的时候！我要走！谁也拦我不住！
　　只见兰妮静静地坐在地上，张开双腿，一条硬梆梆的肉棒、一个湿漉漉的淫穴，尽现在我眼前，莫非她知道不够我打，便坐在地上等我用肉棒去教训她？神经病，当然不会是这样了！因为此刻的兰妮，一边口中念念有词，一边套弄自己的肉棒……
　　“发生甚麽事……”我突然间感到两脚飘浮，有一股巨大引力，正把我拉与兰妮的方向去！
　　“混沌之虹吸！唏！”兰妮大喝一声，吸力就更大，差点把我整个都扯到半空来。
　　然而我尚未弄清楚发生甚麽事，只好用剑插在地上，勉强与引力抵抗着，以免自己被吸了过去。
　　兰妮疯狂地套弄她那条笔直的肉棒，张开双腿，露出淫穴，正对着我们，我见不少沙石都吸往她的淫穴之中……我明白了！原来那股吸力是来到兰妮的淫穴！竟然是这样？太可怕了！不巧的是，连芬都被吸了过去……
　　“呀！”芬被吸了过去，我连忙伸出了手把她紧紧拉住。
　　“来吧！来吧！只要你被我吸到我的小穴里，你就会被我消化掉，哈哈哈！”一脸春色的兰妮正疯狂地套弄肉棒。
　　难怪会叫‘混沌之虹吸’，只要一被她吸了进去，一切都会回归混沌。可恶，我一定要想点办法……
　　“哼！我才不会让你吸进去！嗟！”我奋力把芬往反方向抛，然后顺水推舟，拔出了神王之剑，一下子乘着被吸了过去的势头。
　　“哈哈哈……来吧！”兰妮得瑟地说。
　　“妄想！”我看准了机会，朝兰妮的头部，射了一记‘镭射死光’！
　　“轰隆！”兰妮当头中个着，倒在地上，昏了过去，而我整个人，都摊倒在地上。
　　“兰妮！”见到兰妮中了一招，天娜大感悲痛，她怒瞪着我︰“伤害我的爱人，我要你死得很惨！”
　　天娜终于要亲自出手了……
　　“阿聪，可以了！”
　　闻得芬的话，我用尽全身的气力，连忙爬起来，马上朝天娜等人祭出‘棱镜空间’，挡住了她们，然后连忙赶至芬，与她一起往障壁上的大洞钻出去。
　　第一百八十七回傻子趁着天娜等人被我用‘棱镜空间’封锁住、暂时无办法脱身的时机，我们连忙从打破了的‘魔法限界’的缺口，爬出魔法阻隔，然后瞬即向南逃。
　　“总算成功了。”我虽是松了一口气，已经脱离了‘魔法限界’的封阻，但是仍未脱离险境，所以我们赶紧离开。
　　果然，当我们走不了多远，数只魔兵已经从不同方向涌过来，举着手上的剑，向我们攻击。
　　我发出一记‘火球术’，朝当先冲来的魔兵的头射过去，顷刻化成灰烬。
　　这个时候，又有几只魔兵连环袭来，我拿起了神王之剑，往那些魔兵的头砍去，一剑一件，通通灰飞而去。
　　“芬！小心！”突然间，一只魔兵，竟然偷偷地从后面，向芬攻击！可是我离芬有点远，来不及阻止魔兵……
　　“当”的一声，本来要砍向芬的剑竟然在半空被硬生挡下来，接着，魔兵被一刀爆头！瞬间化灰！
　　能够完成此一连串连消带打的动作，一定是一位武功高强的高手，但令我感到震惊的，这位高手，就是站在我面前，手上拿着了刀的芬。
　　“你……”我被眼前精彩的一幕吸引住，目不转睛地看着芬。
　　“别说了，走吧！”芬冷冷地说。
　　芬拍了拍我的肩膀，我才勉强回神过来，她拉着我马上往南逃。
　　虽然经过刚才的一幕，内心产生了许多对于芬的疑问，她到底是谁？为甚麽她会懂得那麽利害的反击术？她的身世到底是如何？为甚麽不愿意把她的身世告诉给我？即使我内心演练了很多遍到底要如何向芬发问，但是我知道，芬是不会回答我的，所以我决定只字不提。
　　现在四处都是魔兵，我们根本无法突破魔兵的包围，或者飞上天？不，天上的怪鸟完完全全把制空权都控制住，它们在天空盘旋徘徊，只要我往天上飞，就一定会被多只怪鸟围攻。
　　“现在怎办？”满头大汗的我喘着气问。
　　“放心。”芬不慌不忙地，拉着我往西边的树林走。
　　我们不能使用火把，因为火把的火，会把敌人引过来，可是现在是晚上，在荒芜的地方走，随时因为会看不清路而跌倒。偏偏在芬的带路下，我们很顺利便穿过了树林，来到了一条小溪前。
　　我们沿着小溪而走往下游，走了不久，我隐约看到前面有几间房子……
　　“这里是……”当我们越走越近，我才发现那些房子，都已经破烂不堪，沿途走去，都是一片颓垣败瓦，在脚的两旁，尽是枯藁的白骨，还有不少都只是堆在路边，看得我惊心动魄，到底是谁弄成这个样子？
　　“是哥罗的手下干的。”芬平静地说︰“这里原本是泰铁的地方，但哥罗大军来袭，把这里烧成一片荒土，村民都死在魔兵手上。”
　　说到这里，她紧握着手上的剑，脸容虽然很平静，但从她的语气之中，我隐约感受到她的愤怒。
　　我们悄悄地打开了其中一家房子的门，静静地进去。
　　“这是一条已经荒废了的村庄。”芬坐了下来，澹澹地说︰“平时我替人治疗的时候，曾经经过这条村庄，所以我知道这里有我们的容身地方。”
　　“哥罗，实在太过份了！”
　　“现在，我只希望，有人可以早日把哥罗打败，让世界回复和平。”芬看着我，眼神之中，充满了盼望和希望，她应该是希望我可以成功将哥罗打倒。
　　我看着她的脸，渗发出悲天悯人的善良和慈悲……
　　“哇！”
　　突如其来的尖叫，吓了我们一跳，只见一道黑影，从门角闪了出去，我连忙追了出去。
　　只见那道身影不是很快，理论上我应该能够轻易追上，可是由于现在是晚上，我看不到路，跑不了一会，就给砂石绊倒在地，原本前面跑着的人，闻得我的“哎呀”，竟然回头跑回来，站在我面前。
　　“哈哈哈……傻瓜！这样都可以绊倒的！”
　　我艰难地抬头看，靠着月光，勉强看到眼前的人，披头散发，满脸污秽，咧齿而笑，却发现牙齿已经掉了好几只。
　　“呀！鬼呀！”看到如此可怕的人，我的本能反应让我第一时间往后退，可是，那人却向着我走过来。
　　“呵呵，你这个傻瓜，追我追不到，还跌掉，笑死我，哈哈……”
　　从那人发出的清脆笑声，我敢肯定是一名少女，而且她是傻的，因为她不停地取笑我跌掉的事，而没有其他行动。
　　这时，芬已经追了上来。
　　“姐姐！”那小鬼一下子扑到芬的身上，不停地用头在芬的怀里蹭磨，芬一脸温柔、不避污秽地抚着她的肮脏头发。
　　“小妹妹，你在这里干甚麽呀？”芬蹲了下来，轻声地问，而我亦狼狈地爬了起来。
　　“哎哟，姐姐，人家肚子饿了嘛，而且妈妈也要吃东西，所以我出来找东西吃咯。”芬用手帕替小妹妹抹去脸上污垢。
　　“妈妈？”我拍一拍身上的灰应、摸着我发痛的腿说︰“你和你妈妈住在这边？”
　　我看了看四周，这边都是荒芜一片，杳无人烟，竟然还有人住在这里？
　　“小妹妹，你可以带我们去找你妈妈吗？”诚恳的芬对着小妹妹微笑地说︰“我们可以给你食物。”
　　芬说罢，便从袋中拿出了一片面包，小妹妹很快便接过来，连忙大口大口地啃了起来，忽然间，她啃到一半，却停了下来。
　　“嗯，这半片面包，就留给妈妈吧！”小妹妹小心翼翼地把面包放到自己的衣服里，珍而重之地保管，然后说︰“走吧，我带你们找我妈妈。”
　　“谢谢。”芬牵着小妹妹的手，往前走了，而我，当然是尴尬地跟在后面了。
　　小妹妹的身上发出阵阵恶臭，真不知道她有多久没有洗澡。
　　只见她领着我们，来到了一间破屋门前，推门而入。
　　我和芬都目定口呆，因为我们已经被眼前的事物给震惊了。
　　第一百八十七回·傻子
　　趁着天娜等人被我用‘棱镜空间’封锁住、暂时无办法脱身的时机，我们连忙从打破了的‘魔法限界’的缺口，爬出魔法阻隔，然后瞬即向南逃。
　　“总算成功了。”我虽是松了一口气，已经脱离了‘魔法限界’的封阻，但是仍未脱离险境，所以我们赶紧离开。
　　果然，当我们走不了多远，数只魔兵已经从不同方向涌过来，举着手上的剑，向我们攻击。
　　我发出一记‘火球术’，朝当先冲来的魔兵的头射过去，顷刻化成灰烬。
　　这个时候，又有几只魔兵连环袭来，我拿起了神王之剑，往那些魔兵的头砍去，一剑一件，通通灰飞而去。
　　“芬！小心！”突然间，一只魔兵，竟然偷偷地从后面，向芬攻击！可是我离芬有点远，来不及阻止魔兵……
　　“当”的一声，本来要砍向芬的剑竟然在半空被硬生挡下来，接着，魔兵被一刀爆头！瞬间化灰！
　　能够完成此一连串连消带打的动作，一定是一位武功高强的高手，但令我感到震惊的，这位高手，就是站在我面前，手上拿着了刀的芬。
　　“你……”我被眼前精彩的一幕吸引住，目不转睛地看着芬。
　　“别说了，走吧！”芬冷冷地说。
　　芬拍了拍我的肩膀，我才勉强回神过来，她拉着我马上往南逃。
　　虽然经过刚才的一幕，内心产生了许多对于芬的疑问，她到底是谁？为甚麽她会懂得那麽利害的反击术？她的身世到底是如何？为甚麽不愿意把她的身世告诉给我？即使我内心演练了很多遍到底要如何向芬发问，但是我知道，芬是不会回答我的，所以我决定只字不提。
　　现在四处都是魔兵，我们根本无法突破魔兵的包围，或者飞上天？不，天上的怪鸟完完全全把制空权都控制住，它们在天空盘旋徘徊，只要我往天上飞，就一定会被多只怪鸟围攻。
　　“现在怎办？”满头大汗的我喘着气问。
　　“放心。”芬不慌不忙地，拉着我往西边的树林走。
　　我们不能使用火把，因为火把的火，会把敌人引过来，可是现在是晚上，在荒芜的地方走，随时因为会看不清路而跌倒。偏偏在芬的带路下，我们很顺利便穿过了树林，来到了一条小溪前。
　　我们沿着小溪而走往下游，走了不久，我隐约看到前面有几间房子……
　　“这里是……”当我们越走越近，我才发现那些房子，都已经破烂不堪，沿途走去，都是一片颓垣败瓦，在脚的两旁，尽是枯藁的白骨，还有不少都只是堆在路边，看得我惊心动魄，到底是谁弄成这个样子？
　　“是哥罗的手下干的。”芬平静地说︰“这里原本是泰铁的地方，但哥罗大军来袭，把这里烧成一片荒土，村民都死在魔兵手上。”
　　说到这里，她紧握着手上的剑，脸容虽然很平静，但从她的语气之中，我隐约感受到她的愤怒。
　　我们悄悄地打开了其中一家房子的门，静静地进去。
　　“这是一条已经荒废了的村庄。”芬坐了下来，澹澹地说︰“平时我替人治疗的时候，曾经经过这条村庄，所以我知道这里有我们的容身地方。”
　　“哥罗，实在太过份了！”
　　“现在，我只希望，有人可以早日把哥罗打败，让世界回复和平。”芬看着我，眼神之中，充满了盼望和希望，她应该是希望我可以成功将哥罗打倒。
　　我看着她的脸，渗发出悲天悯人的善良和慈悲……
　　“哇！”
　　突如其来的尖叫，吓了我们一跳，只见一道黑影，从门角闪了出去，我连忙追了出去。
　　只见那道身影不是很快，理论上我应该能够轻易追上，可是由于现在是晚上，我看不到路，跑不了一会，就给砂石绊倒在地，原本前面跑着的人，闻得我的“哎呀”，竟然回头跑回来，站在我面前。
　　“哈哈哈……傻瓜！这样都可以绊倒的！”
　　我艰难地抬头看，靠着月光，勉强看到眼前的人，披头散发，满脸污秽，咧齿而笑，却发现牙齿已经掉了好几只。
　　“呀！鬼呀！”看到如此可怕的人，我的本能反应让我第一时间往后退，可是，那人却向着我走过来。
　　“呵呵，你这个傻瓜，追我追不到，还跌掉，笑死我，哈哈……”
　　从那人发出的清脆笑声，我敢肯定是一名少女，而且她是傻的，因为她不停地取笑我跌掉的事，而没有其他行动。
　　这时，芬已经追了上来。
　　“姐姐！”那小鬼一下子扑到芬的身上，不停地用头在芬的怀里蹭磨，芬一脸温柔、不避污秽地抚着她的肮脏头发。
　　“小妹妹，你在这里干甚麽呀？”芬蹲了下来，轻声地问，而我亦狼狈地爬了起来。
　　“哎哟，姐姐，人家肚子饿了嘛，而且妈妈也要吃东西，所以我出来找东西吃咯。”芬用手帕替小妹妹抹去脸上污垢。
　　“妈妈？”我拍一拍身上的灰应、摸着我发痛的腿说︰“你和你妈妈住在这边？”
　　我看了看四周，这边都是荒芜一片，杳无人烟，竟然还有人住在这里？
　　“小妹妹，你可以带我们去找你妈妈吗？”诚恳的芬对着小妹妹微笑地说︰“我们可以给你食物。”
　　芬说罢，便从袋中拿出了一片面包，小妹妹很快便接过来，连忙大口大口地啃了起来，忽然间，她啃到一半，却停了下来。
　　“嗯，这半片面包，就留给妈妈吧！”小妹妹小心翼翼地把面包放到自己的衣服里，珍而重之地保管，然后说︰“走吧，我带你们找我妈妈。”
　　“谢谢。”芬牵着小妹妹的手，往前走了，而我，当然是尴尬地跟在后面了。
　　小妹妹的身上发出阵阵恶臭，真不知道她有多久没有洗澡。
　　只见她领着我们，来到了一间破屋门前，推门而入。
　　我和芬都目定口呆，因为我们已经被眼前的事物给震惊了。
　　第一百八十八回·父女重聚
　　“妈妈，你看，我带了哥哥姐姐回来呀。”小妹妹兴奋地跑到床头，对着床头上的东西说。
　　躲在床上的，是一具已经开始腐烂、发出恶臭的尸体，似乎已经死了多日。虽然血肉尚在、但面容已经面目全非。肚子已经破了，肠子都流来，本来红色的血已经变成褐色，凝固了，蛆虫不停地在尸首上钻，务求可以吞食剩馀的营养。
　　尸体并没有腿，看样子是失去了双腿，行动不便而被逼卧病在床。虽然尸体已经开始腐化，不过头发尚在，那把失去了光泽的哑色头发，似乎在诉说着在世时所受的痛苦。
　　但是，现在实在是太臭了，我和芬都忍不住要捂着鼻子。
　　“妈妈，嘻……”小妹妹从怀里拿出了刚才芬给她的面包，放到尸体的嘴上。
　　“阿聪……这……”芬看到这一幕，不禁悲伤起来。
　　而我也感到十分悲哀，强忍着眼眶中的泪水凝住不落。
　　“小妹妹，你妈妈睡着了，你别打扰她吧。”芬走到小妹妹的身旁，憋着眼中的泪水，用上抖震的声线，跟她说︰“好好让她休息一会。”
　　“嗯，知道了，姐姐。”天真澜漫的小妹妹对着芬笑了一下，然后再对着她的妈妈说︰“妈妈，那你就好好的休息一下咯。”
　　“阿聪……”芬扶着小妹妹离开房子，并对着我说，我马上会意。
　　没想到，小妹妹和她的妈妈，会遭遇到这般不幸，要不是哥罗，这个世界也不会有那麽多人流离失所。唉……我向着那位母亲，诚心地鞠躬，希望她能够早日安息。
　　我细心地观察这位母亲，颈上挂着一条项鍊，我轻轻地将它取下来，打开吊坠，发现里面有着一张一家三口的画像，相信这位母亲和女儿，一定就是画中之人。
　　“总觉得这个男人很面善……”但我一时间又记不起到底在哪见过……我将项鍊暂时放到我的‘道具’栏中，好好安葬这位太太吧，任由她放着，实在于心难忍。
　　花了整个小时，终于将太太入土为安。我和芬，拉着小妹妹，向着我刚竖起来的墓牌鞠躬。
　　“咦？姐姐，为甚麽妈妈要躺在那里呢？”一脸好奇的小妹妹向芬问。
　　芬咬紧了牙关，深呼吸了一口气，忍着眼眶中的泪水，说︰“嗯，你的妈妈生病了，她在休养。”
　　“那她甚麽时候会痊愈呀？”小妹妹问。
　　“很快……她就会好的了……”芬说罢，马上转过面去，眼泪已经冲破了她的眼眶，哗啦啦地流出来。
　　看到她如此伤感，我亦感到十分难过。
　　我走到小妹妹的旁边，扶着她的肩膀，轻声地说︰“小妹妹，你叫甚麽名字呀？”
　　“嘻嘻，我叫阿冰。”小妹妹笑着说。
　　阿冰，阿冰……阿冰？我记起了！
　　看到我一副恍然大悟的样子，芬觉得十分奇怪，于是问道︰“发生甚麽事？”
　　“她就是史历克的女儿。”我马上从‘道具’中拿出了项鍊，打开了吊坠︰“看，她们是史历克的家人，难怪刚才我看着这个男人，会觉得很面善。”
　　接着，我将之前和史历克及梅子调查人口贩场的经历，全都告诉给芬，本来悲哀的芬，面上收起了愁绪，出现了一丝希望。
　　“那麽，我们要把她送回她的爸爸身边，让他们父女团聚。”
　　芬的话，顿时让我感到充满力量和信心，踏破铁鞋，再加上天庇佑，原来奇迹是真的会出现的！
　　我兴奋地对着阿冰说︰“阿冰，我见过你的爸爸。现在我们就把你送到爸爸那里，好吗？”
　　“那妈妈呢？你们要留下妈妈吗？”阿冰一脸不愿意。
　　“阿冰乖，因为妈妈病了，暂时不能见任何人。”芬坚定地说︰“所以我们把你送到爸爸那里，然后等待妈妈痊愈后，你就可以和妈妈再见了。”
　　“真的吗？”阿冰失望地说︰“但我不舍得妈妈。”
　　“嗯，我相信她也是不舍得，不过我知道阿冰是一个乖巧的小孩，对嘛？”芬强忍着内心的悸动，说出善意的谎言，这一刻，实在让她觉得十分难受。
　　“嗯，我很乖的。我会等妈妈痊愈，之后我和爸爸会再来这里，探望妈妈。”阿冰天真的笑了，可是这一笑，却触动了我们心中的悲哀。
　　“嗯，你们一定会再见的。”芬热泪盈眶地说。
　　于是，我们便收拾好心情，牵着阿冰离开，她不舍地回头，让我们感到又悲哀又无奈。
　　来到了河边，芬替阿冰清洗身上的污垢。我真不知道，阿冰和她的妈妈到底经历过甚麽，记得史历克说过，他的妻女在几年前被人口贩子拐走了。现在，一个死了，一个傻了，令我觉得命运很残忍。
　　突然间，一泼水波，泼到还在沉思的我的身上，原来是阿冰，俏皮地把水泼向我，弄得我浑身湿透。正当我抬头看过去，竟然看到一位美人胚子，犹如出水芙蓉。
　　“哥哥！嘻！”全身赤祼的阿冰，贪玩地继续向我泼水。
　　清洗过头发和脸容，是一张稚气未消的童颜，虽然牙齿掉落了好几只，但无损她的清秀脸蛋。微微隆起的胸部，似乎发育未曾完成，平坦的小腹，稀疏的阴毛，还有骨瘦嶙峋的体型，感觉弱不禁风，很明显这段时间，她是处于营养不良的状态。
　　狼狈的芬看到这一幕，连忙拿起了毛巾，替阿冰包裹起来。原本看得怔了的我，马上别过脸去。
　　“沙沙……沙沙……”
　　甚麽声音？草丛传来了少许骚动，吓得我连忙站了起来，架起了姿势，准备应对。
　　“天娜没有理由追到这边来，明明我们已经往南逃，已经走了很远了。”只消走多两天，便会到达曼菲斯王国的边界，到时就安全了。
　　“沙沙……沙沙……”
　　突然间，一道巨大的黑影从草丛中扑出来，我定睛一看，可是现在是黑夜，看得不清楚，只知道那黑影竟然往我扑过来，把我扑倒在地，我马上扭着他，与他在地上滚着，厮打起来。
　　“可恶！”对方体格巨大，力气比我大得我，我被压住在地上，不停地反抗，期间咆哮了一句。
　　“嗯？阿聪？”那黑影忽然停下手，站了起来。
　　我感到十分奇怪，为甚麽那人会停手，而且还能叫出我的名字。
　　“是我，史历克呀。”那人紧张地说。
　　“呀？是你？”月光和火光交织之下，我终于看清了眼前的人，果然是史历克。
　　“我和梅子已经找了你四个月了！”史历克欣慰地说。
　　“呀？”我总算松了口气。
　　原来自从得知我被捉走之后，他和梅子都四处打听我的消息，后来终于打听到，我被天娜等人捉走，于是他和梅子兵分两路，连夜赶路，打算迎救我。
　　“现在看到你没有事，那就好了。”史历克感动地说︰“我总算找到你。”
　　“史历克……”我顿了一下，续说︰“你先别激动。”
　　史历克一脸疑惑地看着我，于是我朝芬扬了手，让她带着阿冰，走到史历克面前。
　　“她……”史历克看到眼前的少女，虽然没有见面一段时间，但他绝对不会忘记。
　　史历克满脸感动，热泪盈眶，咬着嘴唇，轻轻地走向阿冰，阿冰却一面惊怕，躲在芬的后面。
　　“走开！走开！”阿冰惊慌地尖叫起来。
　　我和芬都十分无奈地看着史历克，只见他已经跪在地上，痛哭流涕。
　　第一百八十九回·阿亮的恐怖手段
　　天渐亮了，我把我的遭遇、遇到阿冰和她的妈妈一事，都告诉给史历克，他捂着头，仰天痛哭。
　　本来以为，男儿有泪不轻弹，史历克却哭得夸张，我未曾看过一个男人，可以哭得如此伤心，泪叠泪，没有止息过。
　　“多谢你，多谢你……”史历克紧紧地握住了我的手，向我由衷地道谢。
　　“阿冰，你认得爸爸吗？”芬坐在阿冰的身旁，温柔地对着阿冰说，只见阿冰摇了摇头。
　　“可怜我的女儿，竟然要她受到如此多的苦。”史历克叹息道。
　　我从‘道具’中拿出了属于他妻子的项鍊，交给史历克，他珍而重之，把手心上的项鍊，牢牢地握住，放在自己的怀内，痛苦地泣着。
　　“如果我早一点找到你们，你就不会死……我们的女儿阿冰也不会这样子……是我的错……”史历克痛苦地用力捶自己的胸口，吓得我马上制止他。
　　“这不是你的错，是哥罗的错！”我忿恨不平地说︰“只有消灭了哥罗，以后世上就不会再有这些不幸！”
　　“呵呵呵……那注定你会失败了！哈哈哈……”远处传来了令我讨厌的笑声，我回头一看，六道黑影从天而降。
　　当我看到他们，我愤怒得咬牙切齿起来，因为来者，正是阿亮、天娜、美里、杏里、爱里和兰妮。
　　“想不到，我们又见面咯。”天娜抚着自己的身体，轻佻地说。
　　“别废话！要打便来吧。”没想到他们那麽快就追到来，我架起了姿势，挡在史历克和芬他们面前，悄悄地说︰“待会儿你们先走，他们的目标是我。”
　　“不行，要走便一起走！”芬斩钉截铁地说。
　　“放心，大家都不用走，因为……”阿亮指着我们说︰“男的杀，女的奸！上！”
　　天娜一听到这个命令，不期然地失望起来，但是她们明白，只要阿亮喜欢，谁都得听他的命令。
　　美里、杏里、爱里和兰妮，四人同时出击。我要以一敌四，实在难以招架，果然不一会，我的手脚都被四人的兵器划伤，这时美里、杏里和爱里一同出招，我的心坎中了她们三拳，往后狂退，我只得连忙吐出‘溶解液’，美里和杏里见来势汹汹、马上避开，但可怜的爱里却闪避不及，当头中个正着！
　　“呀……主人……姐……”爱里未及叫天娜救她，便香消玉殒。
　　“妹妹……”美里和杏里悲痛地大喊！
　　“爱里！”一脸愕然的天娜，不相信爱里已死的事实，更不相信爱里会死在我手上。
　　当她转向我的时候，我看到她的表情是青筋尽现，她真的愤怒了，她以瞬雷不及掩耳之势，经已抢先来到我面前，朝我天灵一掌打下来！
　　只是天娜的掌难伤我分毫，因为我及时使出‘穿墙’，凌厉的掌穿过我的身体，直击地面，地面顷刻轰出一个大洞，在瓦砾之间，我即时往后跳。
　　美里和杏里抱着面目全非的尸体，悲痛欲绝的哭起来。唉，其实我出手也不应这麽狠，好歹爱里和我算是一夜夫妻，即使是敌人，都应该看在大家是床友的份上，放她一马……愤怒的天娜，想祭出‘禁魔空间’，幸好我抢先一步，使出‘镭射死光’将她射住，再用‘棱镜空间’，把她和兰妮都困住。
　　“真是一群没用的家伙……”阿亮瞪着死在面前的爱里，轻蔑一笑，接着踏前一步，随手一张，一道冲击波随即将我重重地摔开，血量-100，倒在地上，鲜血猛吐。
　　皮笑肉不笑的阿亮逐渐走近，我奋不顾身地往他身上扑去，可是他简单一拳便把我打飞开去！血量-50，我朝他射出‘镭射死光’，偏偏难伤他分毫，被他轻易接下，更被他打中一拳，血量-50，我痛得跪在地上。
　　阿亮慢慢走近阿冰，芬和史历克马上抡起武器，向阿亮攻去！但他们岂会是阿亮的对手，只消一击，瞬间将二人击退，倒在地上。
　　“不用急，很快就轮到你的。”阿亮指着芬说，惹得芬七窍生烟，可是腿上一软，无法站得稳。
　　“可恶！”我强忍伤痛，再次向阿亮打出一拳，但是又被他轻易避开，再来一脚，也被他轻松接住。
　　“别阻住我！”阿亮朝我面上打出一拳，打得我鲜血迸流，踉跄倒地，血量-80。
　　“不要……不要……”我想伸出手去拉住阿亮，但被他一脚踹开，血量-30。
　　“小妹妹，哥哥跟你玩玩，好吗？”阿亮走到阿冰的面前，露出了邪淫的微笑，让阿冰害怕地怔立着，浑身不停地发抖。
　　史历克爬了起来，拿起短刀，飞奔而至。
　　“别搞我的女儿！”史历克奋力往阿亮腹部一刺，“当”的一声，短刀竟被阿亮一拳打断。
　　史历克愣住了，就在这刻，阿亮向他的心坎，伸出了血红之手，穿心而过！
　　“史历克！”我伏在地上，愤怒得大叫起来，可是我无力得只能任由史历克被阿亮杀死，眼白白看着史历克颓然倒下。
　　“爸爸！爸爸！”阿冰流出了两行的眼泪，慌忙地扶着史历克，痛哭起来。
　　“你终于……认得爸爸了……”史历克笑了，十分欣慰地笑了，自己的女儿，终于认得自己，总算是老怀安慰……可是，他就快死了！
　　可是，阿亮却没有放过面前的小妹妹，他用力地把阿冰抱起来，阿冰慌忙地拼命挣扎，又咬了他的手，但他却没有放手，一下子将披在阿冰身上的毛巾给扯破，露出了一身洁白的胴体。
　　“小妹妹，让我好好的玩一下咯。”阿亮拉下了自己的裤子，早已硬得可怕的肉棒，正对着阿冰的胯下。
　　“停手！”我奋力地站起来，笨拙地向阿亮挥出一拳，但是，阿亮轻轻一笑，再次把我打飞老远。
　　“别阻止我做爱……”阿亮奸笑地说︰“否则会烧春袋！”
　　阿亮握住了阿冰的两只脚踝，分开了两条腿，一整个小穴都尽现于外，只见浑身发抖的阿冰，拼命地扭动自己的身体，希望躲过破瓜的一劫。
　　可是事与愿违，阿亮和他的肉棒没有怜香惜玉，肉棒用力往上一插，整根马上没入了阿冰的体内，痛得阿冰疯狂惨叫。
　　“好痛呀！啊！呜呜……”阿冰的凄厉哀嚎，阿亮并没有理会，只管将阿冰拉下拉下，尽情地将肉棒塞进她的小穴︰“呀……救……命呀……好痛……爸爸……大哥哥……大姐姐！”
　　因为粗暴的插入，让阿冰的小穴流出了大量的初血，滴到地上，阿冰痛哭地发出绝望的哀号。
　　“处女果然不同，真的很好插，嘿嘿哈哈……”肉棒捣得阿冰的阴户都要变形，大量鲜血迸流，阿冰嚎哭，双手不停地反抗，但无补于事。
　　“可恶！呀！”我再次扑上去，阿亮连看也没看，一手便把我扫走，倒地的我吐出鲜血。
　　正当阿亮享着处女为他带来的快感时，突然间，他面色一沉，原来史历克已经乘着他不备，走到他的后面，刺了他一刀。
　　“快走！”吐着血的史历克说︰“阿聪，你能够替我找回我的女儿，我已经死而无憾！”
　　“史历克！”我只见到阿亮面无表情，只管拉着阿冰的双脚，继续抽插她。
　　“我撑不了多久，你们快走！”
　　“阿聪，走吧！”芬扶起了我，连忙往外逃。
　　正当我们跌跌撞撞地逃的时候，不防天娜竟然打破了‘棱镜空间’。
　　“哪里逃！”天娜举起长矛，往芬掷出，长矛速度太快，瞬间便来到芬的面前。
　　“芬，小心！”我连忙挡在芬的面前，长矛一下子刺穿了我的身体，血量-300，顿时血流如注，血花喷到芬的面上。
　　“阿聪，走！”大吃一惊的芬，马上扯住了我，不回头地拼命走。
　　我不由自主地被芬拉着走，但就算我们走到老远，我依稀听得到，远处传来了史历克和阿冰的绝望惨叫声。
　　第一百九十回·解毒
　　我们跌跌撞撞，马不停蹄地往南逃，找到了山洞，芬搀扶我，暂时安顿下来，总算逃离了阿亮他们的魔爪。
　　“阿亮！可恶……呀！”我愤怒地大叫起来，可是身上的伤口，让我感到剧烈的痛楚，接着，全身乏力，气虚血弱、呼吸困难。
　　没想到，这回才和史历克相会，还把女儿送回他的身边、让他一家团聚，那回我们就天人相隔……我慨叹天意弄人，我自责实力太弱，我怜悯他们的不幸……血流个不停，不停地从伤口流，我全身乏力。
　　“阿聪，我要拔了。”芬拿出了毛巾，压住了我的伤口，要拉出穿过我身体的长矛。
　　我深呼吸一口，咬紧牙关，对她点点头，她猛力一拉，染血的长矛一下子被抽出，抽出的瞬间产生巨大的痛楚，剧痛让我不得不大叫起来，伤口血如泉涌，顷刻我便倒在地上，差点昏厥过去。
　　芬连忙从背包，拿出了一支粉剂，往我的伤口洒上，然后再用毛巾，用力地压住我的伤口，然后马上用绷带，替我包扎，只是鲜血依然从伤口涌出来。
　　“你不要死……你不要死……”
　　双手已经染满鲜血的芬，满头大汗，也不避血污，仍然坚持住为我止血。
　　“算了，我没救的了……”
　　“不行，你不能就这样死掉，你还要对付哥罗……”芬喃喃地说︰“你不能死……你不可以死……”
　　“阿冰、史历克！我一定要替你们报仇！”我深深不忿地说，可是这已经花了我一半气力。
　　“你冷静点，省点力气吧。”芬一边替我包扎、一边说。
　　“冷……好冷……”突然感到一股从我体内发出来寒气，从脚底直攻背项，再扩散到全身︰“好冷……”
　　我猛然摊在地上、有如癫痫一般，不停地翻滚，只好马上查一查系统，血量只馀下180，而且状态是‘中毒’，‘自愈’只能减缓血量下降的速度，很有可能是刚才的长矛上有毒。
　　芬见状马上扶我躺在大石上，但我不停打颤，口水狂流，额上的汗珠不停地出，芬只好将自己的外套替我披上，可是，我依然感到寒冷，我的意识越来越迷煳，口齿有点不清，而且身体也越来越冰。身为医生的芬，马上替我检查。
　　“你……”芬看了看我之后，尴尬地别过面去，欲言又止。
　　躺着的我，沿着她的眼光看过去，下体竟然竖起了一个小帐篷！就在此时，我发现全身的血液，突然集中流向阳具，阳具坚硬如铁，但四肢及身体，却寒冷如冰。
　　“天娜……咳……竟然……在武器上……下了毒……”我又吐出了一口鲜血。
　　“是淫毒……”脸红耳赤的芬话毕，稍稍侧身、背对着我︰“你要解毒……”
　　芬默默地站起来，脱下身上积着灰尘、满布血污的衣裳，优美的曲线就此出现在我眼前。肉帛相见，这时我才发现，从手臂开始，背部到腰部、再来臀部和大腿，都有着一串串纹身，有着各种图桉。看着芬的纹身，我若有所思，背后一定有故事。
　　“不要……不要……”我知道要解除剧毒的方法，但此刻的我，不想辜负任何一个女孩。
　　腼腆的她，缓缓地转身过来，单手掩着胸前的两个小肉球和下半身，含羞答答的看着我，我面有难色地看着她，因为剧毒令我十分痛苦。
　　“医者父母心，而且你刚才是为了救我……”红着脸的她坐在我的旁边，隔着裤子抚着肉棒，叹口气说︰“我一定会救你的。”
　　“不……不……不行……”气若柔丝的我压住了她的手，想阻止她︰“你不可以……”
　　“你受了重伤，加上剧毒扩散至全身，如果我不这样做，你必死无疑……”
　　芬静静地伏在我的胸膛上，顷刻我感到一片温暖，从她的身体，传到我的身体，可是，依旧是压不下体内的寒冷。
　　“我只是想救你……”芬幽幽地说︰“我不会爱你……”
　　芬感到我浑身发抖，不等我的同意，便拉开我的裤子，笔直得恐怖的大肉棒应声弹出，她不禁惊叫了一声。之后她默默地张开小嘴，将肉棒放到口中，舒服温暖的感觉直冲脑部，纾缓了我的痛苦。
　　芬虽然手口并用，但技巧却显得有些生涩，弄得肉棒有些痛楚。接着，只见她轻轻地把肉棒吐出来，然后跨过我，用她那个还未湿的小穴，将肉棒放入去。
　　“呀……痛……”
　　由于小穴没有分泌，要将肉棒插进去是很困难的，但芬却忍着痛楚，咬紧牙关，坚持将肉棒放到小穴之中，她的表情已经告诉我，她尽力了。
　　终于，满头大汗的芬，在承受巨大的痛苦下，肉棒终于插到小穴中，一股温暖的感觉，瞬间袭来。
　　眼神中闪烁出一丝不安、一丝羞愧，还有一丝哀怨和一丝兴奋，百味交杂，表情亦有点复杂，额上渗出了一颗颗晶莹的汗泪，与眼角流出了泪珠混合在一起，就像她和我一样，终于都交杂在一起。
　　痛苦尽然写在芬的面上，身体微微地震动，然后，她开始动了，很慢、很柔、很轻，生怕肉棒会刺破她的内脏似的，很窄、很紧、很嫩，我想推开她，因为我不想在她不情不愿之下献身，我更着重的是她的感受、她的想法，我知道她压根儿不愿意和我有任何爱情上的关系。
　　可是我的肉体偏偏却十分渴求她的安抚，享受她的美妙，那感觉十分美好，全身的细胞都不由自主地兴奋起来，血也开始澎湃地流通起来，连下半身也微微地跃动起来，肉棒瞬间暴胀得更利害，让芬的表情更痛苦，渐渐地，体温开始回升，身体渐渐地暖和起来。
　　小穴也渐渐分泌出爱液，吞吐肉棒的速度快了，芬的动作幅度开始大了，渐入佳境。我的感觉也越来越强烈，暖意渐扩展全身。芬的表情，从痛苦渐变得欢愉，不过芬依然没有发出声音。
　　当我发现我的血量逐渐回升，手脚逐渐能够活动时，我就知道，是芬的献身凑效了，状态也回复为‘普通’了。
　　“行了，已经没事了。”我压下享乐的神经和心情，勉强张开口向芬说，但是，她没有理会，依旧忘我地在我身上策骑着。
　　她依然没有发出声音，默默地承受肉棒给她的填充，任由肉棒自由地进出那个神秘的小洞穴。只见她的动作越来越大，骑得越来越快，肉棒就给她的肉壁疯狂地刺激。
　　“嗯唔……”芬抿着嘴，她完全强忍着肉棒的冲击，还有填充了她的小穴的快感。
　　点点初血，已经混着爱液，沾到了我和她的阴毛上面，身上大大小小的汗珠，流遍了她的全身，滴到我的身上，受了重伤的我，只得任由她策骑摆布。
　　“啊啊……不行……要到了……”芬摇头摆脑地说。
　　疯狂的肉壁夹击，向肉棒疯狂袭来，让我感到了无比的快感，快感马上转化成射精的欲望。
　　“不行，我要射了！”
　　“不要射进来！”这一刻，芬惊慌地开口，她连忙地将我从她的身体抽离，她握住了肉棒，推住了躺着的我，往地下射出灰黑色的精液，落在地上的精液，发出了阵阵腥臭。
　　她套弄了几下，把肉棒内的馀精都榨出来，并替我把龟头上残精清理干净，而我，血量也总算稳定下来，力气亦渐渐恢复。
　　完事后，她喘着气，默默地看着我，自然而然地伏在我的胸上，我们感受着对方的呼吸，静静地拥在一起。
　　“阿聪……我……我不爱你……”
　　芬的眼角，流下了一滴不起眼的泪珠，滴到我的肩膀上。
　　第一百九十一回·芬的故事
　　我们互相拥抱，美丽的纹身，似在细诉芬的每一段故事，感受着她的体温，尽她身为医生的责任……我在想，到底芬的话是甚麽意思？是她爱上了我才说出这样的违心话，抑或她真的不爱我？要是后者的话，她又为甚麽要宣之于口？
　　我没有理会，只管紧紧地抱着她，直到我们醒来的时候，天色又已经暗了。
　　芬见到我们肉帛相见，连忙从我身上爬了起来，慌忙地背着我。我把衣服递给了她，她尴尬地拿了衣服，慌张地穿起来，还站到老远盯着我。她对我若即若离的态度，顿时让我感到我们之间好像有些隔膜。
　　“呀……嘶……”我的伤势渐渐好了，但是仍隐隐作痛。
　　“你没事吧？”站在老远的芬问。
　　“我没事了……谢谢你。”我正眼看着她，但她的眼神闪缩︰“你的纹身……”
　　“很丑是吧？”芬苦笑一下后便陷入沉默。
　　“每个人都有过去，我不问就是了。”为免芬难受，所以我不好意思追问下去。
　　我着忍痛，生了个火，看着恍惚的芬，我向她递上了面包，她尴尬地接过来，咬了几口。这时，我的伤口又痛起来，使我不得不躺了下来，静静地休息，不知多久后，又睡着了。
　　一觉醒来，天色又亮了。
　　“芬……”我呼唤着芬，却没有得到任何回应！
　　我紧张地张望四周，生怕芬一言不发就走了，这时我才发现她沉默地站着，看着洞外的旭日，慢慢的升起，晨曦缓缓地渗透到洞内，温柔的阳光，洒到她的脸上，她是多麽的贤惠淑娴。
　　芬看着明媚的风光，却没有丝毫的感动，反而多了一点愁绪，还有一点忧郁，我就这样看着她，欣赏她的脸庞，良久，她开口了……
　　“的确，每个人都有过去，我也不例外。”
　　我没有打扰她，因为我知道这刻的她，思绪一定是很凌乱。
　　“我记得，以前在泰铁的时候，是拿刀混饭吃。”她深深呼了一口气后说。
　　“拿刀？混饭吃？”我狐疑地看着她。
　　“我从小就十分反叛，从来不肯听从我的父母，他们十分担心，但我把他们的担心当作扰人的囉唆。”
　　芬一脸愁绪，她缓缓地转过身来，看着我。
　　“我不喜欢家，所以，我从小就已经在街上混，终日联结其他小混混，不是吃喝玩乐，就是横行霸道，欺负其他小朋友。”
　　我静静地坐着，没有发出半点声音，屏着呼吸，耐心地听着。
　　“日积月累，我成为了家乡当地最有名、也是最恶名昭彰的老大，没有人敢得罪我，也没有人愿意和我做朋友。我的手下，跟着我，也只是想靠着我的名声和势力，去唬吓其他人。”
　　芬没有半点激动，说得十分澹然，看来她还是未能放下过去。
　　“后来，我被其他帮派吸纳，成为了全国最大黑帮的最强打手。在我刀下的亡魂都数不清了，只知道替老大，杀了很多仇家，他要我杀谁，我就得杀谁。”
　　芬的话让我吃了一惊，我实在没有想到，她的背后，竟然是这个故事。
　　“一身纹身，就是用来恫吓其他人的手段，可是，现在成为了我的负累……是我的罪孽……”她指着她身上的纹身说，每指着一道花纹，她的表情都不期然地悸动了一下。
　　“可是，那些是你的往事，都已经过去了，不是现在的你了。”我连忙对她说。
　　她没有答话，我只从她的眼中，看出了罪疚，她低着头，似为往事忏悔。
　　芬哭了，她哭得很轻，甚难让我察觉，接着，她一连串说出令我感到惊讶的话来……
　　“可是，我知道终有一天，我随时会死，死在敌人的手上，或者自己人的背叛手上。”
　　“果然，我被出卖了，被一位我最信任的姐妹出卖了，她为了争夺我的名位，不惜联同帮派内的人，把我赶尽杀绝。幸好，我在逃走的时候，遇到了一位医生，是他救了我。”
　　“自从那次事件后，我渐渐想弄明白人生是甚麽。医生跟我说，也许，杀人比救人容易，但救人比杀人来得更有意义，人活着但没有意义，算甚麽人生？”
　　“所以我后来跟从他学习医术，四出流浪，为我从前所做的事，作出补偿。”
　　我顿时明白芬的故事，原来她的背后，是经历如此的辛酸，和我相比，我的生活也太平稳不过。
　　我们相对而坐，良久都没有说话，看着她，我于心不忍。
　　“刚才，阿冰的事，让我感到生命的脆弱，要守护生命，就必须要有强大的力量。”她定睛看着我︰“我知道，你拥有强大的力量，所以你绝对不能死，你一定要打败哥罗，不要再让阿冰的惨剧再次出现，这也是我愿意救你的原因。”
　　我肯定地点点头，她再也没有话。
　　可是，她为了救我，愿意把处子之身交给我，我不想辜负她，于是我开口。
　　“跟我走。”我走近了她，紧紧地把她抱住，可是她用力地把我推开，我一脸愕然。
　　“你知道为甚麽我不会跟你走吗？”我摇摇头表示不知道，于是她续说︰“因为我实在不愿意和其他女人，分享自己心爱的男人。”
　　芬再没有说话，默默地滴下了泪，然后猛然捉起了我的手臂，张开口，用力地往手臂咬下去。
　　虽然很痛，但相比起刚才阿冰和史历克的事所带来的心痛，而且接着下来，我已经知道还要忍受失去芬的痛，这丁点痛楚根本算不上甚麽，所以我没有闪避，即使让她将手臂咬出血来，我还是强忍，任由她含着泪，用力地往我手臂咬。
　　良久，她终于松口了，手臂上，是一圈又红又紫的牙印。
　　“你要永远记住我。”
　　芬连忙拿起了行囊，把解魔徽章留下，头也不回的离开。看着她的背影，我不是没有勇气拉着她留下来，而是她那坚决的眼神，我就知道，我是留不住她。
　　我摸着芬留下的解魔徽章，从此和芬分道扬镳……不过，我相信一定会再见。
　　第一百九十二回·死城
　　与芬分别后，我迳自往西南方向走去。
　　走了不知多久，一身血污的我，来到了小溪的下游了，看了看地图，如果没有计算错误，应该还有两日的路程。为了避免‘力气’不足而导致无法使用技能，我只好把‘力气’留着，尽量避免使用‘飞行’这种消耗量大的技能。
　　“沙沙……”
　　又一阵异动从远处的草丛中传出来，不是吧？前天才靠着史历克的牺牲，还有芬的献身，我才从阿亮的追捕和天娜的致命攻击中逃了出来，现在不是又来了吧？
　　果然，又一道身影从草丛中走出来，幸好现在是中午，阳光充沛，我可以很轻易看清来者。
　　“梅子！”
　　那道身影，原来是梅子！看到她，我的心情突然变好了！
　　“聪头！”聪头？到底她是甚麽时候替我改的了？不过没关系，能够遇上老朋友，才是最好的。
　　“梅子！你怎麽会在这儿的？”
　　“找你呀！”梅子兴奋地跑过来，握着我的手，感动地说︰“能够再次见到你，实在太好了！”
　　梅子兴奋地跳跳跳，胸前一对美乳上下动荡，我的眼睛也跟着上下移动，没有把焦点离开过她的胸脯，如此活泼的少女，实在是不可多得呀！
　　“这段时间，你到底发生了甚麽事？”梅子喜形于色地说。
　　于是我把这四个月来发生的事，说了一遍，梅子听罢便大吃一惊。
　　“现在你没事就好了，最重要是你现在已经脱离险境了。”梅子开朗地笑着说︰“对了，史历克也在找你。当我们听到你被哥罗军队捉了后，他和我决定分开寻找，你有没有见到他？”
　　梅子的话，不知不觉戳中了我的痛处，我不知道要应该怎样把史历克的经历告诉给梅子知道。
　　“怎麽了？”梅子好奇地问。
　　“没甚麽……史历克……他……”我吞吞吐吐地说。
　　“他甚麽？快点说吧。”梅子已经急不及待地追问。
　　逼于无奈，我只得把遇到史历克之后的事，说了一遍，梅子听罢，同样大吃一惊，之后更哭了起来。
　　“他竟然……”梅子一边哭、一边捉住我，责怪我说︰“你为甚麽不救他？”
　　看到梅子伤心的样子，我也不知道可以做些甚麽，的确，她责怪我是对的，因为我实在太没有用，致使史历克牺牲了。
　　“是，对不起，是我太没用。”我内疚地说。
　　“不，不用道歉，是我的错，我太冲动。”梅子擦了擦脸上的泪水说︰“这不能怪你，因为连你都被他们捉去，你又怎有能力去救他。”
　　“是，我实在太没用。”
　　“不过知道史历克临死前，找回他的妻子和女儿，总算有点安慰。”梅子振作起来说︰“我们走吧！”
　　“嗯。”
　　“你要加强你的实力，不要辜负史历克的牺牲。”梅子感触地说︰“但愿史历克一家能够在天堂重聚吧。”
　　我听罢后，沉默无语，因为梅子和芬的话，都令我无地自容，我明白到必须拥有足够强的力量，才能够保护身边的人。
　　我们回去帕鲁图的路上，没有太多话，因为史历克的事情，让梅子的心情不是很好，而我也惭愧得无法再和梅子谈话。
　　不知道过了几个月，泰利他们现在到底怎样呢？诗诗又怎样呢？她会不会以为我死了？还有嘉敏、Uffy、Yen和阿莲，她们又怎样呢？不知道见到她们之后的第一句话，应该要说些甚麽吗？单单是想这一句话，就已经弄得我心情七上八下，顿时变得紧张。
　　我们不停步，从中午走到下午，停了下来，吃了些东西，又再上路。很快，太阳下山了，黄昏渐去，月亮高挂，漫天星宿，原来已经入夜了。
　　夜静蝉叫，四周寂静，我和梅子找了个平地，生了个火，静静地休息一下，待明早再走。
　　翌日。
　　我们飞快地走过小山、小溪、小树林，终于，来到了繁华的帕鲁图前，已经是黄昏了。
　　“终于，我终于回来了。”足足有四个多月，我都没有回来，我实在太挂念这里了。
　　“是的，聪头，你回来了。”梅子开心地抱住了我，她的一对软绵乳房压在我的胸膛上，太舒服了。
　　我们慢慢地走近帕鲁图，可是……我们停了下来。
　　自从来到这个游戏世界后，我的感官似乎变得敏感起来，我感到里面似乎有些古怪。
　　“太静，实在是太静了。”
　　我听不到周围有任何声音，也看不到有任何守卫在城墙上驻守，只是死寂一片。虽然哥罗军队已经撤退，但守卫绝对不会松懈，而且泰利是绝对不会撤走守卫。所以，一定有古怪。
　　我们小心翼翼地走近城门，果然是一个人都没有，没有人把守，也没有半点声音，我们偷偷地走进城里，发现城内乌灯黑火，没有半点光，走在城头上，也是没有人，很静，静得有点恐怖。从前的五光十色，今日却是黯澹无光，气氛有点诡异。
　　“奇怪，到底人们都走到哪里去？”梅子一边警戒地留意四周，一边发问。
　　可是这个问题，我实在不懂回答。想着想着，我顿时感到胆战心惊，全身鸡皮疙瘩，二话不说，马上拉着梅子，飞快地赶往军营。
　　“泰利！”我朝军营叫喊……军营内空无一人，尽管我如何叫喊，都只有我的回音，把整个军营都翻个遍，始终见不到任何人。诡异的气氛，让我赫然记起诗诗，生怕她有危险，于是我飞奔去旅馆，只可惜，同样是空无一人。
　　“奇怪了……怎麽会一个人也没有？”我狐疑地看着空荡荡的旅馆。
　　“有古怪，我们一定要小心一点。”梅子凝神静气地说。
　　我只好祭起‘窃听’和‘透视’，只可惜，这方圆一公里都没有看到人，也没有听到任何声音，根本就是一个死城！
　　到底怎麽了？这四个月来发生了甚麽事情？如果西城如此，那末东城的情况又是怎样？不由得我不担心起诗诗和泰利等人起来。
　　“聪头，我们不如先往东城去看看吧。”梅子一言惊醒，于是我们便前往东城看看。
　　在前往东城途中，我不停地思考，到底发生了甚麽事？
　　来到了东城的外围，总算安然无恙，城上有士兵把守，只是城门紧闭，没有任何人在城下走动。
　　“东城应该没事，但是……”我指着城门对梅子说︰“他们关了城门，要进去似乎有点难度。”
　　突然间，有数十枝箭从天而降！我拉着梅子往后便退，所幸，我和她都没有受伤。我定神一看，城头上的士兵十分紧张地举着弓指着我，没有半点松懈地瞪着我。
　　“谁？”一把很熟悉的声音响起，我定神一看，是彼德！
　　“是我，阿聪呀！”
　　严肃的彼德没有放下戒心，继续指示手下用箭指着我们︰“我怎知道你是真还是假？”
　　“彼德，是我啦！”
　　就在这时，我感到背后传来了一阵阵凛冽刺骨的寒气，我猛然回头，只见几个人形，歪歪倒倒地走近，它们瞪大空洞的双眼，呆呆地咧嘴而笑，让我打了个寒颤。
　　“放箭！”彼德一声令下，数十枝箭破风而至，那些人形被射成刺猬。
　　我连忙拉着梅子离开现场，只见那班奇怪的人，拖着身躯，缓缓地追过来。
　　“聪头，我们现在如何是好？”梅子紧张地问。
　　“事情有古怪，一定要调查清楚，回西城！”于是我和梅子再次返回西城，希望查出一个端倪来。
　　诡异的气氛充斥着西城的角落，往日红灯区的一片繁华盛世再不复见，如今空无一人。到底是甚麽原因导致这样呢？泰利和诗诗去了哪里？彼德又为甚麽会提高警觉到这个地步呢？刚才那些像丧尸一样的人又是甚麽？
　　我们开始逐家逐户地搜索，可是没有发现任何人……又进到一间屋子，我们搜索起来……
　　“咦……聪头，你来看看。”梅子的呼唤，我连忙走过去，她指着地上的一大滩水渍说︰“刚才踏在上面，感觉脚底一滑，而且，整片地下都有不少。”
　　沿着梅子的指尖看去，看着地上一些奇怪的液体。我沾了些在指头上，放在鼻前嗅了一下，竟然……
　　“那是……”我有点不好意思，欲言又止。
　　“那是甚麽？”梅子急不及待想知道答桉。
　　我红着脸，腼腆地说︰“那是女人的潮液。”
　　梅子听到我的话却无动于衷，追问道︰“即是甚麽？”
　　我登时目定口呆，连潮液是甚麽都不知道麽？难道梅子是处女？嘿嘿……慢……慢着……就在我们研究这些潮液到底从哪里来的时候，后面一阵呼吸声，我们连忙回头一看，原来丧尸又来了！牠们一拐一拐地走近，把我们包围住，我们只好突破丧尸的围攻，连忙从屋里冲出去。
　　可是甫一踏出屋子，数以百计的丧尸正涌向我们……我们到底如何是好？
　　第一百九十三回·丧尸围城
　　“我们快走！”我抱住了梅子的腰，往天空一跃而起。
　　“好利害！”在我怀里的梅子，双脚腾空，对此感到惊讶。
　　我们无法理会下方的丧尸，只见牠们正聚集着，在地上追着我们，我只好加速，飞离这个鬼地方再算。
　　然而，‘飞行’会消耗不少‘力气’，‘力气’所馀不多的我，必须谨慎使用，于是我们先降落到屋顶上，仔细观察楼下的丧尸们，牠们的行动模式和行为。
　　“吼……”丧尸们发出沉默的吼叫声，举着双手，缓步地向我们所在的房子走来。
　　“我们到底怎样办才好？”梅子十分紧张地问。
　　我仔细留意着这些丧尸，没有穿衣服的牠们，身体完好无整，脸有血色，只是双眼空洞无神，口中不停地发出低沉的吼叫，似乎漫无目的、实际上却是有系统地向前走，而且懂得寻找目标。这个情况，和我及诗诗当日在基利山见到佛罗伦斯操控的难民十分相似，可是，要控制这样庞大数量的丧尸，佛罗伦斯到底是如何做到的？
　　“啪啦！”突然间，丧尸们突破了我们所在的屋子大门，冲进了屋内，幸好我们在屋顶，牠们没有办法走上来，于是我又抱着梅子，飞到另一座屋子的屋顶。
　　只是一降落，那批丧尸竟也跟着涌过来。如是者，我们不停地转换地点，最大的问题，就是丧尸实在太多，多得有点可怕，满街满巷，有些仍在屋内，甚至有些已经在屋顶等着我们，弄得我们疲于奔命，只顾着逃跑。
　　“哎呀！”梅子大叫一声，我顿时一疾，原来已经攻上屋顶来的丧尸们，抓住了梅子脚踝，她拼命地踢，而我也拼命地拉着梅子的双手，可是……
　　“哗呀！”丧尸们实在太多太可怕，只有我一个人，力量实在有限，牠们一下子就把梅子从我怀里抓了下来，跌在地上。
　　“可恶！”我愤怒地撞向牠们，把牠们撞开，想救下梅子，但是丧尸实在太多，我这一撞，才撞开了几头丧尸，后面的丧尸已经涌了上来，把梅子和我重重围住。
　　“吼吼！”几头丧尸走到梅子的身边，梅子只得用上她敏捷的身手……可是空间实在太细，她无法发挥原有的实力，只是刹那间，她就被丧尸们重重捉住。
　　丧尸一下子涌过来，被我一拳一个打倒在地，但是牠们若无其事地站起来，继续往我这个方向涌来，机械式地伸出了手臂，要把我捉住。这个时候……
　　“吼！”面前来了几个雌性丧尸，她们身无片布，燕瘦环肥，各自挺着形状不一的乳房，压过来！突然间，一对巨乳压了过来，好柔软好舒服的感觉，嗯，感觉有点熟悉……咦？这，不就是阿莲吗？
　　怎麽阿莲会在这里？只见阿莲一下子把我扑倒在地，其他雌性丧尸在爬了过来，把我全身上下的衣服都扯个粉碎！
　　“哗呀！停手呀！”相信梅子都是遇到相同的遭遇，几头雄性丧尸，正在把梅子的衣服扯碎，让梅子露出结实而完美的胴体。
　　丧尸们无视我们的拒绝，只管把玩起我们的身体来，可恶，那头才脱离了天娜的淫欲，现在又要堕入另一个淫欲耻辱中。
　　“可恶！”我的手脚被都丧尸们牢牢地按住，无法动弹，只见阿莲木无表情，张开了嘴巴，握住了我的肉棒，一口气把肉棒鲸吞下去。
　　在这个惊慌的情况下，我根本没有心情去享受阿莲给我吹奏的快感，我反而担心起梅子起来，可是……
　　“唔唔……”梅子想分裂自己，但是丧尸们实在太多，分裂出来的部份都被紧紧抓住，嘴巴已经被肉棒所占据了，她厌恶地反抗着，她的嘴巴被肉棒撑开了，丧尸肆意地侵犯她的嘴巴、乳房、屁股。
　　丧尸们的手贪婪地在梅子身上摸来摸去，这个情形，不得不让我想起当日难民的事。
　　我疯狂地扭动身上，强烈地反抗，但是下一秒，我的嘴巴被堵上，对，是被舌头给堵上。我定睛一看，在疯狂地与我舌吻的，正是Yen，她完全无意识地抱住了我的头，只管吻，舌头不停地伸住了我的口腔，疯狂地捣动，柔软的质感，让我渐渐失去了反抗的能力，身体也开始变得怪异起来。
　　我侧着眼看过去，竟然见到泰利也在丧尸的行列之中！他挺着粗壮无比、坚硬如铁的肉棒，来到了梅子的面前！他把梅子的双腿狠狠压住，掰开了她的小穴，肉棒正对准着。
　　“不要呀！”梅子拼了命地挣扎，但是泰利似充耳不闻，缓缓把下半身靠近了她。
　　“停手，泰利！”泰利完全没有半点反应，只管握住了下半身的肉棒，慢慢地插进梅子的身体里。
　　“啊……啊……啊……”肉棒一点一点地没入梅子的小穴中，她感受到一点一点的撕裂感，呼吸声越来越急，表情越来越难看，叫声亦越来越痛苦！
　　泰利毫无反应，只管把自己的下半身，不停地往梅子身体推进，直到他完全把肉棒插了进去，换来的，是梅子的惨痛尖叫！
　　“好痛呀！”梅子似疯了一样挣扎，泰利却没有理会，开始摇动下半身，抽插起梅子来︰“救命呀！”
　　泰利的肉棒上已经沾上了鲜红的颜色，他把梅子的处子之身给夺去了！他不顾梅子如何的哀求、如何的惨叫、如何的辱骂，他就是只顾摆动下半身，机械地用肉棒操着梅子的处女小穴。
　　我很想救梅子，但是我被变成了丧尸般的阿莲和Yen压住了身体，我想使用技能，但是又怕伤害到她们，只用上‘穿墙’，那只足够让我一个人离开，梅子同样是救不到……而且‘力气’不足够同时使用‘位移’和‘取物’，只能够选择其中一项来使用。
　　我到底要怎样办？
　　“不要……呜……不……唔……”哭着的梅子，口中还未来得及拒绝，就已经被丧尸用上肉棒塞住了，两个乳房在丧尸的手中，不停地搓弄得快要变形︰“停……手……呜……唔……我求……你们……停手……”
　　梅子发出凄厉的哭声，被堵住的小口让她无法发出清晰的字词，只能断断续续地向我求救。
　　可是我苦无办法去救她，因为我自身难保。阿莲不停地吞吐着肉棒，高超的技巧，引得肉棒受到极大的刺激，四周的雌性丧尸，也把她们大小不一的乳房挤了过来，压在我的脸上，要我替牠们舔个遍，乳头有大有小，有的甚至流出了乳汁，可是我无暇欣赏。
　　不远处传来了梅子痛苦的呻吟声和求救声，实在让我非常焦急，但是，泰利和那班丧尸没有停下来，依然侵犯着梅子的初处身体，肉棒疯狂地进出从来未有人玷污过的小穴，把原本只有细小洞口的小穴撑得很大。
　　从来未曾试过人事的梅子，头一回就已经要尝试如此粗壮的肉棒和粗暴的强奸，她哭了，但哭根本没有用，丧尸依旧疯狂地侵犯她，不停地把精液射在她的嘴里，让她咳嗽起来，又把肉棒放到乳房之间，玩起乳交来。梅子哭着哀求，换来的是泰利机械式抽插。
　　良久，这时泰利面色一变，大喝一声，梅子瞬间明白。
　　“不要射在里面……快拔出来……”梅子的哀求，依然无法凑效，泰利一脸舒爽，想必他已经把所有精液都射到梅子的子宫之内。
　　当他把肉棒拔出来的时候，夹杂着鲜血的精液，暴然从梅子的小穴喷了出来，泰利射了不少，梅子痛苦地哭着……
　　“呜呜……”梅子痛苦地悲鸣着，眼眶中的泪水不断流出来，就如小穴中的精液，夹杂住她的初处之红，流出小穴之外，落在地上。
　　可是她的恶梦还未完，第二只丧尸也挺起肉棒，直接往她的小穴插进去，才刚破处的小穴，又被另一条肉棒侵犯，痛苦感加倍，梅子已经痛哭起来。
　　可是，本来应听到梅子的求救声，现在已经听不到了，因为她开始竟然变异起来，不再哭了，就连表情都变了，变得木无表情，口中只发出沙哑低沉的吼叫声，手脚也没有反抗，只躺在地上，任由丧尸不停地操着她，她都没有反应。
　　“梅子！醒醒！”我的内心是这样呐喊，可是我的嘴巴却被Yen用嘴巴堵住，除了阿莲已经骑在我身上、用上小穴吞吐肉棒外，其他丧尸亦不停地舔着我的全身，让我全身的厌恶感逐渐降低，细胞似被唤醒过来，开始投入与她们做爱的乐趣之中。
　　梅子再没有任何反应，不论当一头丧尸怒吼一声、射了进去后，又有另一头丧尸补上，又或者丧尸们不停地射在她的奶子上，甚至丧尸们射到她的嘴和脸上，她都是依旧无反应，持续接受丧尸们的精液，甚至连未曾被人侵犯的菊花，都被丧尸们用肉棒侵犯，往直肠内射了几波。
　　“咯咯咯咯……”是鸡啼！
　　一道晨曦，从东方缓缓升起，丧尸们似乎懂得阳光有害，牠们一哄而散，就连泰利、阿莲、Yen和梅子，都跟着丧尸们走了，速度之快，实在让我怀疑这些到底是不是丧尸。
　　看着地上一滩混杂爱液、处子之血和精液的痕迹，恐怕背后会有更大的阴谋吧。
　　不行，我要尽快救出她们来。
　　一百九十四回·丧尸的秘密
　　翌日。
　　西城被黑雾笼罩，不见天日，即使现在是白天，感觉这里是另一个世界，但我仍得在这里寻找Yen、梅子和阿莲她们的影踪。
　　这几个月来，到底发生甚麽事？为甚麽阿莲和Yen会在这边？那麽依高、Uffy、嘉敏和诗诗呢？我细心思考昨夜发生的事，从整个情况看来，那些人的行动真的变成有如丧尸一样，可是电玩中的丧尸，多数是对人肉有兴趣，怎麽这些人只懂做爱？先姑且称呼他们为丧尸吧……看到阿莲、Yen，甚至是梅子、泰利等人，他们的行为似乎在告诉我，他们应该是受到感染了，只是我万万没想到，连泰利都被感染了，还强奸了梅子。
　　现在连梅子都变异了，从这种感染方式来看，恐怕是透过性爱而感染，但是为甚麽我没有被感染？还记得佛罗伦斯说过，他是透过植物寄生来达到控制，而难民的背上有一个控制装置，但是这些丧尸的背上却没有，而且就我的观察，这种丧尸的性别有男有女，难民则是全男班，莫非丧尸的形成，与难民的形成是有分别？
　　算了，现在不是考究这个时候，我穿好衣服，离开现场，去寻找她们吧。
　　但是，我却没有半点把握可以救得出她们，因为丧尸的数量实在太多，多到好像是整个西城的市民都变成丧尸……慢着，整座城？所有市民都被感染成丧尸？那到底他们要做多少次爱才会被感染成这个地步？实在太诡异了，一定是有其他原因导致这个庞大数量的丧尸出现，或者是有幕后黑手？
　　想到这，我顿时觉得自己孤掌难鸣，没有一个人可以替我分担重担，气馁的我，无力地看着地上的线索，失望地揉了揉眼睛，叹了口气。
　　“我好想放弃，但是，Yen、阿莲和梅子都变了丧尸，我一定要救她们出来。”我深吸一啖气、长呼一口气，抖擞精神，握起拳头，开始搜索。
　　我循着昨夜丧尸们留下的线索去寻找牠们的目的地。看到地上一条长长的水痕，还有同步的脚印，都是往一个方向去的，想必她们一定有一个集中地，只要我到达那个集中地，我就可以找到她们，到时我就有机会解开丧尸的秘密。
　　我一路走着，就看到原本繁华的街道，都变得荒芜一片，没有半点生气，人烟杳然，与当日遇到的红灯盛况大有区别。没有半点空闲去理会这些，我必须尽快要找出牠们的所在地。
　　“啪啦！”不远处传来了一声怪异，我悄悄地走近了声音来源，来到了屋子面前，我偷偷地探头看了看里面，我看到一个柜子摊在地上，散成几份。
　　“谁！”我向着屋里大喝。
　　“不要……不要杀我！”里面传来了一把女生的声音。
　　得知是人而不是丧尸，我总算安心下来︰“不用怕，我是人。”
　　只见那女生听得是人，便探头出来偷看……
　　“原来是你？”
　　她不是谁，正是那个被我三番四次地救下的女生。
　　“将军大人！”女生见到我，喜出望外，马上走了出来︰“你回来就好了。”
　　“放心吧，现在丧尸已经走了，你暂时安全了。”我对着她说︰“你暂时在这里别出来，等我把事情解决了，安全的时候你……”
　　“不，我要跟着将军你。”女生说。
　　“不行，那太危险了。”我‘分身’出来，对着女生说︰“你留在这，我的分身会保护你。”
　　我没有太多空闲时间，留下‘分身’后便马上出发，顾不得她是否愿意。
　　我走过一条又一条的街道，穿越一个又一个巷子，只见地上的脚印从稀疏，逐渐变得密集，看样子我找对了方向。
　　走着走着，忽然觉得有点幸运，因为现在发生了丧尸的事件，刚巧天娜她们撤退了，哥罗的军队当然也跟着撤退了，要是这阵子敌人来袭，我们可没有任何把握去保卫西城，甚至整个曼菲斯王国。
　　走了不久，只见脚印越来越多，地上的水渍变得黏稠，我抬头一看，这个方向，不就是出城的南门吗？丧尸们牠们向南走吗？糟了，如果牠们往南走，曼菲斯王国就有危险，更糟的是，泰利为了抵御这次哥罗的进攻，而起全国之兵，国内的防卫全都交到皇家骑士团手上，可是以西城居民的数量来看，恐怕皇家骑士团都无法应付这样的挑战，更何况我始终觉得，丧尸的状态是可以回复的，所以我从头都尾都没有动用致命的武力，为的就是等待回复的一天。
　　脚步来到了树林前，只见树林里隐约发出恐怖的气息，还隐约听到微微的呼吸声，看样子，牠们就在树林之内。我深深吸了一口气，鼓起勇气，冲进树林。
　　只见我越往前走，就越能感受到只有一个人的孤寂感觉，没有其他人在我身边，我要独自面对，内心的恐惧，油然而生，瞬间充斥了全身四肢，不禁要打震起来。
　　但是我知道，我一定要找回她们，我绝对不能独活下去，因为她们是我最着紧的人，我必须振作。
　　“这里是！”我来到了一个山洞的面前，却大吃一惊。
　　在山洞口的两旁，尽是已经摊倒在地上、一动不动、只馀下骨瘦嶙峋的丧尸，牠们垂死挣扎，扭动牠们早已扭曲的不全身躯，哑然失叫地举着手，似乎要爬往山洞里，空洞的眼神奇怪地透露出求生的欲望。
　　一条条肉色、类似树根的物体，从洞口两边盘踞，那些物体沿着山洞壁，往里面延伸进去，实在是诡异得可怕，偏偏深不见底的山洞里，我完全无法看出任何端倪，脚自然而然地立住不敢乱动。
　　“不行，我不能那麽懦弱！”我握紧了拳头，咬着牙关︰“就算是刀山油锅，我都要闯！”
　　我鼓起勇气，头也不回地冲了进去。
　　越往洞里走，就发现脚下的质感有些奇怪，我还特地用手，摸了摸墙上的感觉……
　　“哗！”顿时有一种黏稠湿滑的异常感觉，吓得我浑身毛管都戙了。
　　在这个黑暗的空间内，我看不清这里到底是甚麽地方。只好从‘道具’中拿出了打火石，用仅馀的光，将这里照亮。
　　“呀！这里是甚麽地方？”
　　这刻我才发现，四周的墙壁都布满了有如神经及肌肉的纹理，上面有些光滑……不，是抹了一层厚厚的黏液，在黏液之下，我能看到的是一条条红青不同的血管，而且起伏不断，我完全不知道自己身在何处。
　　我一路沿路走去，就看到那些丧尸都都静静躺在黏液孢囊之中，牠们都像睡着了，一动不动，放眼看过去，数量庞大得令我感到惊讶。
　　“有古怪，看来是有人打算制造庞大的丧尸军团，除了哥罗和佛罗伦斯外，还有谁会有这种可怕的想法和能力？”
　　我再往里面走去，只见不远处反射了着打火石的光线，我赶紧往那边走去！却发现了一个个黏液孢囊，静静地附在肌肉般的墙壁上，孢囊入面都是被黏液包裹着的人，他们全都呈现睡着的状态。
　　“泰利！依高！嘉敏！Uffy！Yen！阿莲！诗诗！梅子！”这刻，我竟然找到了他们的身影︰“放心，我就救你们出来。”
　　正当我要出拳打穿孢囊的时候……
　　“欢迎……欢迎……欢迎来到我的子宫。”
　　前头漆黑的空间，传来了一把女声，一道看不清楚人影，正从黑暗之中走出来，只见那人影越来越近，近得直到我看到她是谁？原来站在那里的，是全身赤祼的菲女王，只见她的背部伸出了许多奇怪的支条，连接着四周的肉壁。
　　“这是甚麽地方？”
　　“我说过，这是我的子宫，有甚麽问题？”
　　HolyShXt！怎麽会这样？子宫？这里是她的子宫？
　　“怎麽会？”
　　“看来，我对你的同化失败了。”菲女王扭动她那迷人的身段，伸出了指头，挑逗起我来︰“没想到，子民的性爱都无法同化你，看来要同化你，我必须要亲自出马。”
　　“甚麽同化？”我是第一次在这个游戏世界里听到这个词。
　　“嘿嘿……”菲女王扭着身体、举起猫步，逐渐走近。
　　我吞了吞口水，看着那对坚挺丰满的乳房，看着那条笔直修长的美腿，看着那个阴毛修剪得整齐的阴阜，还有纤幼的小蛮腰，迷人的脸庞，下边的肉棒无可控制地硬了起来。
　　“同化，不就是把你们，融入我的思想和肉体，用来扩张我的王国的手段。呵呵呵……”菲女王说罢便掩着半边嘴，仰头大笑。
　　没想到，同化这种侵略他人的做法，在这里实现……那算得了甚麽？我也可以从现实世界来到这里，这丁点事又怎算稀奇？
　　看到她得意的样子，我总算明白了。
　　第一百九十五回·女王的同化计划
　　“你说，你有甚麽计划？”我厉声质问。
　　菲女王没说甚麽，只见她用双手，轻轻捧起她胸前的一对巨乳，笑了一下。突然，两道液体从她的乳头，笔直地射向我这边来，吓得我马上低身避开。
　　“哎哟，别浪费了我的奶嘛！”菲女王一脸娇嗔地说。
　　“你还未答我呀！”玩弄我？气得我把手一张，一记火球，从我的手上射向菲女王，菲女王轻轻一笑，再压一压巨乳，两道奶柱随即从乳头射出，轻易将火球挡下，火球立灭！
　　Lv37的菲女王扭着屁股、猫着步走近我，理论上我可以很轻易打败她，但就是不知道为何，在她的“子宫”内，我感到身体很疲弱，发挥不出任何实力，况且她有甚麽可怕的魔法都不知道，所以我暂时按兵不动。
　　菲女王伸出了她的指尖，轻轻划过我的胸膛，然后放到嘴角，姣着地看着我，浑身上下都散发着邪淫之气，让我有点意乱情迷。
　　“你不是想知道，我为甚麽要同化其他人吗？”
　　“快点讲，别拖泥带水。”
　　“当然是为了称霸世界！”菲女王若有所指地说︰“而且这也是我可以为他做的最后一件事。”
　　菲女王的话，让我大吃一惊︰“甚麽？”
　　我记得她之前被奥利奥玩得不似人形，现在她竟然会有这样不可思议的想法？连菲国都被兽人一族灭亡了，菲女王又有甚麽能力可以称霸世界？
　　“看你的样子，不相信我可以做得到吧？”菲女王看穿了我的态度，明明白白地说了出来。
　　“你连国家都没有了，怎麽可能？不自量力！”我不屑地说。
　　“反正你很快被我同化，就让我来告诉你吧……”菲女王胸有成竹地说。
　　菲女王拥有能够同他人同化的能力，透过同化，就能对被同化了的人作出指令，而且被同化的人会失去五感，取而代之是，菲女王的感官会发生在同化了的人身上，换句话说，被同化的人会与菲女王同观同感，所有同化人所看所感，包括视觉、听觉、味觉、触觉和嗅觉，菲女王都能够感受得到……难道是蜜蜂或蚂蚁的女王至上的社会模式？看想来，真的有点像集合体的生存模式，如果真的如集合体的话，只要消灭中枢，所有人都会回复正常。
　　这是我的想法，如果我的猜想没有错的话，菲女王，你就非死不可。
　　“被我同化的人，都必须经过一段时间才能完全同化。”菲女王把她的秘密都告诉我，看来她真的认为她自己胜券在握。
　　“换句话说，只要我在你成功同化她们之前，把她们救出来，她们就会回复正常，对吧？”
　　“正确！”菲女王的眼神变亮了，表情变得敬佩起来︰“没想到你会明白这一点，果然利害。不过……”
　　“不过甚麽？”
　　“只要过了时间，她们的同化就不可逆转了，所以你要快点咯，呵呵呵……”
　　糟了，我不知道Uffy她们被同化了多久，我只知道我必须要尽快打倒菲女王，把她们救出来。
　　“我有一个问题。”
　　“甚麽问题呢？”
　　“到底你是透过怎样的途径去同化他们？”
　　“嘿嘿嘿……”菲女王把巨乳压在我的手臂上，淫乱地说︰“那当然是透过性爱了，要知道，就算是接吻、口交、肛交，都能感染同化。”
　　难怪梅子在被泰利强奸后，会马上变得木无表情，果然是透过这种途径……
　　“现在，是时候把你同化了！”菲女王随即双手一指，地上涌起了大量黏液，将我双脚双手黏住，动弹不得。
　　“你！”
　　“你就别动了，乖乖地和我交合吧，然后让我同化你，你就会成为我的称霸世界的棋子。”她的笑声很刺耳，刺耳得让我很想把她杀掉。
　　“你妄想！”虽然我一脸不屑，但心中十分惊惶，我完全无法理解这个疯女人的想法。
　　“哈哈哈……现在你又可以怎样做？”菲狂妄地大笑起来，得令我倒吸一口凉气，心中马上凉了半截。
　　现在的我，的确无办法脱离她的魔掌，这里是她的子宫，看来她早已经做好了所有同化的准备，把这里当作大本营，但是如果再没有人阻止她的话，世界就会陷入危机之中，届时所有人都会被菲女王同化，为她所驱。
　　“慢着，我还有一个问题。”我为了拖延时间，于是问道︰“当日为甚麽你不同化兽人一族？”
　　“问得好。”菲女王脸上再次表露出敬佩，说道︰“本来我的确想同化兽人一族，可是偏偏牠们的基因之中对同化有着抗体，所以我无法把牠们同化，这也是我的遗憾之一。”
　　原来如此，同化仍然是有缺点的……发着姣的菲女王，向我抛个媚眼，一扭一扭地走过来，伸出了玉手，往我的下体摸去，隔着裤子摸起肉棒来，一脸满足地说︰“看，你都硬了，不如，就让我们好好的交合，在极乐之中把你同化。”
　　“好……难了！”我一下子拒绝了她……但肉棒却不这样说的。
　　菲女王笑了笑，却没有回应我的嘲讽，只管把我本已破烂不堪的裤子扯破，又坚又长的肉棒瞬间弹出来。
　　可怜之前几个月被天娜她们不停地奸淫，致使体内的邪气直线上升，也令肉棒成长速度以几何级数计算，现在已经达至55cm，粗度已经有一条手臂般那样粗！实在太可怕了。
　　淫荡的菲女王把玩着又大又长的肉棒︰“哗，好大，比奥利奥的不遑多让呢！”
　　菲女王摸着高高地竖立着的肉棒，不停地赞叹。
　　“哎哟，都硬到这个样子！”菲女王淫淫地笑着说︰“我们还不快点交合吗？”
　　她不停地抚弄着肉棒，一副爱不释手的模样，她的下半身渗出了点点蜜液。
　　为了改变当下的局面，我必须要反客为主，不能让菲女王主导。
　　“你敢放开我、让我操你操到上天堂吗？”既然菲女王的目标是我，那我就顺水推舟吧，为了救嘉敏她们，我一定会将菲女王操到上天堂。
　　菲女王笑了，她挥一挥手，所有黏液都退去，雄纠纠的肉棒就在她脸前，她张开了口，鲸吞肉棒，直达深喉。
　　看来我和菲女王的性战，在所难免。
　　第一百九十六回·突破子宫的界限
　　真不愧为女王，没有半点留力，埋首地对着肉棒狼吞虎咽，口水沾满了整条肉棒，舒爽的感觉直达全身，灵活的舌头加上强劲的吸啜力，看来她真的要将我的精液通通吸出来。
　　“噢，好舒服！”我不禁要赞叹一句。
　　菲女王听到后便发出了娇俏的笑声，然后更用力地吞吐肉棒，每一下吞入，都能感觉到她的嘴里那份炽热的温度，每一下吐出，都能感受到空气那份冷所带来的刺激。冷热交缠所造成的快感，差一点就令我要射出来了。
　　过了不久，她完全吐出了肉棒，舔了舔嘴角，笑意正浓。我松了一口气，要不是我持久力足够，随时被她榨出来。
　　“想不到你那麽利害呢，不过……”菲淫笑地说︰“很快你就会射出来了！”
　　正当我想着的时候，一面凶狠的女王扑到我身上，将我按倒在地，然后露出阴险的微笑，缓缓张开了那双优美白滑的长腿，一个屁股便骑地我的脸上，我马上用舌头，刺激着她的阴蒂和阴唇，弄得她如疯似癫地乱叫。
　　“好痒哦！好舒服！”得到菲女王的赞赏，我当然要落力地回应了，舌头还钻进了她的肉穴内，感受肉壁的质感，嗯！美妙！
　　“女人是水造的”，这句话果然不差，菲女王的爱液多如潮水，澎湃地从肉穴涌出来。现在只不过是舌头一伸一缩，女王已经不能自已，待会儿当我要插时，岂不是会更多？果然，突然将原本在她体内钻着的舌头猛然一缩，一道潮水猛然爆发！喷到我满脸都是。
　　“哇哈哈……好利害呀……”炽热的嘴唇，贴在我的嘴唇上，菲女王很满意我的舌功。
　　“还有些更利害的！”我轻轻地推开她，扶着她坐在地上，张开双腿，然后任由我掰开她的阴唇，将手指插进去。
　　女王发出了愉快的呻吟，我也不客气，直接将整只手都插进去，来一次拳交！在她的子宫内，我的手一张一合，又不时握着她的不知名部位，弄得她死去活来、在地上滚来滚去。
　　“好痛……好爽……好痛……好爽……”在快乐与痛苦之间徘徊，可想而知，菲女王要承受多大的痛苦和折磨呢。
　　我暴然将手抽出，她泄了，又喷了满地都是，她软软地摊在地上，下半身抽搐着，肉穴一张一合，似在喘气，而她也气若游丝地喘气。
　　“想必奥利奥已经把你玩个遍，现在这丁点刺激都受不了？”我一脸不屑，但内心却是兴奋。
　　菲女王没有答话，刚才那个凶狠的样子早就不见了，取而代之的，是个女人，我当然不会给她回气的机会，要乘胜追击了！
　　一个转身，让女王跪在地上，屁股正对着我，我老实不客气，拿起肉棒，一插到底，女王发出了凄厉的叫声。
　　“啊……好舒服……啊……好长好粗呀……”女王不停地呻吟着︰“你插得太深了……要顶到子宫顶了！”
　　“更利害的还在后头呢……”我开始挺起腰板，用坚硬的肉棒，快速地进出女王的淫穴，黏稠的爱液，把整根肉棒都沾满了，又滑又暖的感觉，透遍全身，我不禁暗地里赞叹起来，难怪奥利奥会对她如此爱不择手。
　　菲女王狂叫着，享受着肉棒对她的冲击，每插一下，女王都喷出一道爱液，洒到我和她的身上，溅到了她的脸上，她是如此的快乐和享受。
　　“好深……不行……我要去了……”菲女王妩媚地叫出响亮的呻吟。
　　紧嫩的淫穴不断地对肉棒作出疯狂而致命的吸啜，又夹又扭，似是自动旋转的转动摩打，又似是强劲的真空吸尘机，也似是带着温热功能的抽气机，完全是要将肉棒绞碎扭断，否则誓不罢休，真是一个可怕的淫穴哦！
　　“再快点……快点……”
　　既然女王有着如此的要求，我当然会如她所愿，马上祭起‘高速移动’，从一秒两次，逐渐提高至一秒十次，再来是二十次、三十次……
　　“我受不……了……丫丫丫丫……”我实在佩服菲女王的容忍力，皇后只不过是每秒八十下就已经死了，现在菲女王是每秒一百下，她仍然撑得住，真不愧是女王。
　　我无视她的求饶，猛烈而快速地狂操猛插，肉棒在肉穴不停进出，虽然有爱液的润滑，但都弄得阴唇又胀又肿，而且抽插得越来越快。
　　“啊……噫……”
　　她全身都痉挛抽搐起来，口中发出疯狂而凄厉的呻吟，嘶哑的嚎叫充斥着整个子宫空间，双眼空洞反白，脸容的扭曲，都在诉说我对她的粗暴。
　　随着我的抽插，她都不知道自己到达了多少次高潮，她只知道自己已经无法自已，整个人时而痉挛，时而软塌，全身挣扎地痉挛着。
　　在她的肉壁疯狂抽动下，我忍不住，在她体内射了一发……
　　“死吧！死了没有？”
　　“快……快……快死了……就快被你……操死了……啊啊丫丫……”看到女王半生不死的样子，这个快要把女王插到出血的‘高速移动’真是可怕，幸好我是不会胡乱用在我的女朋友们身上。
　　在肉棒离开她的那刻，大剌剌地喷出海量的爱液，洒遍地上，她颓然摊在地上，整个人都虚脱了。
　　“太利害了……不……不要……够了……嗄嗄……”女王已经连说话的力气都快没了。
　　“够？可惜我还未够呢！”
　　“没可能……没可能……”
　　“甚麽没可能？”
　　“没可能……我竟然没有办法把你同化……！”
　　我省起了，菲女王无法同化兽人一族是因为牠们的基因，而我的‘魔之阳具’亦吸收了兽人的精液，因而拥有可以抵抗同化的抗体！总算因祸得福！看到她可怜的样子，理论上我是应该放过她的，但是……系统响起了警号，传来了广播︰“混乱值到达100！”
　　我的肉棒，再一次分裂成数十条触手！之前被天娜奸淫得太久，‘混乱值’到达100的次数多不胜数，也不差这次……
　　“喝哈！”
　　女王见到那麽多的可怕触手，瞬间一个激灵，往后便爬，口中不停地说︰“你……你做甚麽……呜呀……”
　　这时我阴险地笑了，控制触手马上捉住菲女王，把她送到我的面前，说︰“嘿嘿……你不是要我的精子吗？现在我就给你！”
　　“啊啊呀……不要呀……”
　　数十条触手瞬间塞进了菲女王身上所有能够称之为洞的地方，嘴巴、淫穴、肛门，都被狰狞扭动着的触手占领了，疯狂地在她体内进出，她痛苦得大叫起来。
　　触手们粗暴地用力抽插，将原来紧致的菊花硬生撑大，那份痛苦我都曾经感受过。触手在肆意插入她的私人地带，完全没有经过同意，理论上她应该很痛苦，但是她的身体似乎很快就适应下来，本能地享受这份我为她带来的痛苦，只见她笑着、还扭起屁股来，迎接每一下冲击。
　　“啊啊……不要……停……呀……”
　　不要停吗？嘿嘿嘿……她的要求我全都听到了，于是我又用上‘高速移动’，触手们便以每秒进出一百下，插得她的淫穴、嘴巴和菊花都马上开花了！
　　“唔唔……啊啊……呀……呀丫……喔……”被插得性起，菲女王已经尽情地享受起来，淫穴不停地喷出水来。
　　菲女王突如其来的高潮，让我感受到前所未有的紧致，肉壁不断地压迫着触手。
　　“既然你要同化我，就得接受我的精液，来吧！”我笑得十分邪恶，邪恶得连我自己都不敢承认。
　　触手们猛然向她全身上下，疯狂地射精！平日射的量已经很多，但这一次，我刻意开怀畅射，没有节制！她要我的精子，我就如她所愿，射，通通都射到她的子宫、口腔、直肠内，而且是无止境地射！菲女王的肚子越来越胀、甚至连胸口都胀大了几围！
　　“你竟然……呜……呀……噫咿……咳咳……呕……啊……”到这刻，菲女王才惊觉我的行动，要阻止已经来不及了，只见她全身抽搐，手脚痉挛，不论眼耳口鼻，都不停地渗出白泡……那不是白泡，那是精液，是我的精液……她已经说不出话了，口鼻都溢出大量白色的精液，还夹带着血和胃液。
　　“乖乖地受精吧！我会让你在高潮之中死去！”
　　我不停地射精，将大量的精液灌到菲女王的体内。我的体质不比常人，要射多少就有多少！这时，她的小腹出现了一闪即逝的烙印。
　　“好像在哪里见过呢……”看到烙印，我一时间省不起。
　　触手们毫无节制地射进去！山洞里的肉壁开始溶解崩塌，四周的孢囊也开始的爆裂开来，黏液飞溅出来，嘉敏她们亦从孢囊中跌了出来。
　　“死吧！”
　　“呜哇……轰隆！”随着一声惨叫和一声巨响，菲女王就这样被我射爆了，是真的射爆了。
　　她的皮肉被爆了开来，血花四溅，原本完好的身体，在瞬间就变成碎块，血溅四周！
　　终于解决了这个可怕的女人，我浑身乏力，虚脱地坐在地上……
　　第一百九十七回·见面的冲突
　　这是头一遭射到如此多的份量，而且是射到致死的份量，实在是很可怕。虽然被射精而杀死的事情很荒谬，但这里是游戏世界，有甚麽事是不可能？
　　我艰难地爬了起来，看看四处都是肉块，菲女王被我的精液猛灌而胀至爆炸，四分五裂，支离破碎。我摇摇头后，便连忙走近了我的女朋友们。
　　“Uffy、嘉敏、Yen、阿莲、诗诗！”我逐一把她们唤醒，可是她们没有反应，莫非是同化时间太长，导致她们已经被同化，可是中枢已经消灭了，难道她们从此都醒不过来？
　　我只好尽快把她们送回去再作打算。就在分身把女朋友们盖上布料、送回旅馆之时，我走近了梅子……
　　“可怜梅子，竟然被破处……”我一边说，却一边色色地看着她的美丽胴体，突然间，她睁开了双眼，看到我，又看一看自己后，便用双手掩着自己的胸脯，大叫起来，我连忙安慰她说︰“冷静……冷静点……你已经没事了。”
　　“发生甚麽事？”梅子忘记了那夜被丧尸们侵犯的一幕，那真是太好了。
　　“你已经没事了，你被人抓到这里来。”我刻意不提那夜的事，以免引起她的伤心，我紧紧地抱着她说︰“只要你没事就好了。”
　　梅子也紧紧地抱住了我。这刻我才明白，她的存在，或许是上天的安排，在我有危难的时候，她没有放弃我，依然尽力地寻找我，我觉得她绝对是一个不可多得的贤妻，我很想把她纳为后宫……嘿嘻哈哈哈……
　　“让我照顾你吧。”我在梅子的耳边说︰“一生一世，我答应你，这是我的承诺。”
　　“真的吗？”梅子高兴得抱着我，我们拥抱着，没有放开对方。
　　“发生甚麽事？为甚麽我会……”这个时候，泰利也醒了，他看了看自己，才发现全身没有半块布，雄纠纠地站着，然而依高也醒了，在你眼望我眼下，场面十分尴尬。
　　只见其他人都如梦初醒，我问泰利记得这段时发生甚麽事，然而他完全没有印象，也记不起，其他人同样记不起这段日子发生的事情。
　　“大家醒来就好了。”我从‘道具’中拿出几块布料，递给泰利等人。
　　“阿聪？”依高走近过来说。
　　“是的。”我替梅子盖上布料后，再扶着身体虚弱的泰利站起来，说︰“你和依高都回去军营，好好的休息一下，其他的事情容后再说。”
　　这个时候，彼德也带着人马，赶到过来，看到这个场面，他的脸都马上红起来。
　　“大家没事吧？”彼德别着脸问︰“刚才我听到一声巨响，所以才马上赶到这边来。”
　　“没事。”我向彼德说︰“你带你的手下，去协助其他市民吧。”
　　彼德便马上带着人马，协助那些刚从梦魇中醒来的市民，而泰利和依高在士兵护送下，返回军营。至于梅子，我亲自送她回家，好好休息一下。
　　在别过梅子后，我当然要急不及待，去见见我最可爱的美女们咯，所以我匆匆忙忙地跑向旅馆。
　　diyibanzhu＠gmail．ｃｏｍ在路上，在想，终于解除了这次的危机，我也安心下来，所以我急步走向房间。甫一开门，马上看到四个上身赤祼的美女，穿着高衩内裤和黑色丝袜，一下子拥上来抱着我。
　　“阿聪……”“……”“聪聪……”“聪仔……”嘉敏、Uffy、Yen和阿莲唤了我一声……不，Uffy依然不肯叫我。
　　“哎哟，怎麽你们全部都变成白虎？”她们的高衩内裤又薄又窄，差不多可以看到了她们最迷人的神秘地带，都是无毛的？再加上她们的四对乳房压过来，压得我下体又马上勃起了。
　　“你这样对待阿莲，我们都替阿莲不值，所以我们决定与她共同进退，全剃了。”嘉敏红着脸说。
　　“即使后来阿莲的都长出来，她仍然觉得还是无毛易打理，所以我们就……”甜笑的Yen解释道。
　　“好……好……”我一边赞赏、一边低头欣赏。
　　“已经有四个月没见面了！”阿莲用上十分娇嗲的声线向我埋怨。
　　“你不能这样不负责任呢……”Yen捉着我的手，伸向她的小穴位置︰“没有你的肉棒，很空虚呢。”
　　“你当日丢下我们，自己去冒险，太过份了。”Uffy有点怒意，我只好用吻去平息她的怒火。
　　就是这一吻，虽然平息了她们的怒火，却点燃了她们的欲火！一下子便将我推倒在床上，来了一场四打一的床上大战，虽然让她们爱液喷了好几次、高潮迭起、叫声连连，但最终还是以精液喷射、精囊被榨干作结。
　　激情过后，我还是有些事情要问。
　　“在你早我们一步到达维克斯、把奥利奥和瓦特杀死之后，两日后我们也领军到达了维克斯。”嘉敏抱住我说︰“由于兽人一族没有领军的人物，所以我们很快就把兽人一族打败，也把哥布灵消灭。”
　　“那怎麽不见Li、宝、陵格尔和汤姆的踪影呢？”
　　“哥哥在击退兽人一族后，早就和卢比度及嘉伦回去了。”阿莲伏在我胸口上说︰“亏本的生意他是不会做，要不是你是他妹夫和加上我的说辞，他才不理你呢。”
　　“汤姆将军驻守在那边，继续扫荡走漏了的兽人。”Yen绕着我的脖子说。
　　“至于Li和宝，他们再次去修行了。”Uffy一边套弄我的肉棒一边说。
　　“那麽，聪聪，你这几个月去了哪？”Yen好奇地问。
　　这时，门被突然破开，走进了一人，不是别人，是诗诗。哎呀呀……
　　“贱人，你这阵子去了哪？害本公主担心死了！”诗诗的公主病又发作了，当她看到我在床上，左拥右抱的时候，她顿时怒火中烧︰“现在你竟然背着我、抱着其他女人？”
　　“她是谁？”Yen一脸惊恐，我赶紧抱着她。
　　“你竟然这样叫阿聪作贱人？”性急的嘉敏，一跃便下床，冲到了诗诗的面前，想给她来一巴掌，惜被诗诗一手挡下。
　　“我早就说过我有很多女朋友，你只不过是她们的妹妹！”我朝着诗诗大声说道。
　　“贱……你……”诗诗竟然哭了，她颓然跪在地上，掩着面哭了︰“你不要我了……”
　　嘉敏和Uffy见到都不知所措，Yen还在惊慌，还是阿莲懂得大体，她下床走去扶着诗诗起来，拖着她来到我的旁边坐下。
　　“不要哭了，妹妹。”阿莲轻轻地抹过诗诗眼角的泪痕，却被诗诗一手拨开。
　　“我不要你们装好心。”
　　为了安抚诗诗的情绪，我没有等她同意就抱住了她︰“不要哭了，我喜欢你是事实，我喜欢她们也是事实。”
　　“我不依，我只怕你从此不会喜欢我、嫌弃我！”诗诗鼓着腮、假惺惺地号哭起来。
　　“哎哟，我的宝贝……别哭了……”我抚着诗诗的脸说︰“我对每一位爱人都是很公平，不会亏待你的。”
　　“真的吗？”平时倔强的诗诗，顷刻变得温柔起来，霎时间我不习惯︰“但我要你最爱我一个。”
　　“那怎可以呀？”嘉敏马上跑过来，一对酥胸压在我的手臂上︰“阿聪最爱的是我！”
　　“是我！”Uffy也加入战团，走动起来，一对巨乳上下颠簸，看得我眼花了乱。
　　“行了，每一个都是我的最爱！”我将她们一拥入怀︰“先此声明呀，你们不得争宠呀。”
　　“当然了，我们一定会好好相处。”嘉敏奸笑了。
　　“放心吧，聪聪，我会好好的对待妹妹，诗诗，是吧？”Yen握着诗诗的手，微笑地说。
　　诗诗“哼”了一句，别过面去，但身体却没有行动。
　　“诗诗，既然大家都会好好对你，你就别拿出公主的样子了！还有，你不准再贬称其他人，知道嘛？”
　　诗诗没有答话，我只好用长长的肉棒，在其他人的帮助下，将她教训了一遍又一遍，弄得爱液狂喷，满床都湿了。不过为了公平起见，于是我又将她们每一个都操个遍，直到她们的子宫都灌满了精液、小穴都流出了白色的液体。
　　总算化解了她们之间的矛盾。
　　第一百九十八回·以身相许
　　哥罗的军队撤退了，兽人一族被彻底打败了，总算收复了收复了菲、安鲁和亚利亚斯尔帝国的土地，至于菲女王的阴谋亦被我瓦解，这回，曼菲斯王国是取得了重大的胜利，但恐怕哥罗会卷土重来。
　　翌日。
　　我走到街上，见到一切已经回复正常，接着又我来到城头上，发现依高正在吩咐士兵们在收拾。
　　他见到我便走过来，兴奋地握着我的手︰“阿聪，多谢你！要不是你，我就不能把兽人一族杀光！”
　　我愕然，既不知道他要多谢我甚麽，更不知道依高真的如此憎恨兽人一族，要把牠们灭族。我知道是他带领军队，成功将哥布灵消灭，攻下兽人一族的大本营，但我却认为不是所有兽人都是邪恶的，至少我认为，莉莉安还是有救的。
　　“我终于替狄亚报了仇了！”依高举臂，向着天空，咆哮了几声后，颓然跪了下来︰“狄亚……狄亚……我终于……替你报了仇了……”
　　依高再次流下男儿泪，看来他对狄亚的爱真的很深，这刻我明白，我会理解为甚麽他会那麽执着，要把兽人灭族。
　　我轻轻拍了他的肩膀，他擦了擦脸上的泪，站了起来，真诚地向我道谢︰“要不是你把奥利奥和瓦特杀死，我还真的无法为狄亚报仇，多谢你。”
　　感激流涕的他，紧紧地捉住我，再一次流下泪来，他的悲伤打动了我的心，让我也差点哭出来。这时我发现了，狄亚的那枚戒指，已经戴在了他的手上，是无名指……我默默地退下去，回到旅馆。
　　甫一进去，又是五个在正争风呷醋的小淫娃在等着我……完事之后，我开始说起这段时间的经历，接着又问起她们有关菲女王的事来，她们犹有馀悸地看着我，要我三番四次追问，她们才肯把菲女王的事情告诉我。
　　“我们把囚在兽人皇宫内的菲女王救了出来。”Uffy阐述事发经过︰“之后我们商量到底要到哪找你。”
　　“我们在想，你会不会去了帕鲁图呢？”Yen接着说︰“于是我们决定前往帕鲁图。”
　　“当时我们在路上，还未察觉菲女王有古怪，是阿莲率先发现。”嘉敏接话。
　　“我发现有些士兵变得怪异，于是开始留意起来，但是已经太迟了。许多士兵都已经变异起来，就连依高也……我们只好马上逃走，然而……”阿莲说到这个点上便停了下来。
　　同化需要透过性爱，难道……我惊愕地看了看她们，她们怏怏不快地倚在我怀里。
　　“我不依呀！”Yen哭了起来︰“我要聪聪的肉棒来安慰我们！”
　　“行行行……”我抚着她们的秀发说︰“不过诗诗她还未说……”
　　“泰利将军见到依高将军的到来，以为是援军，结果……”诗诗恼怒地指着大家说︰“不就是她们了！把那个女王带进来！把泰利给感染……”
　　“不要怪谁了，现在你们不就没有事了吧？”我连忙安慰她们说，希望减轻她们的不悦︰“放心吧，你们全部都是我最爱的女朋友，我会好好的爱护你们……”。
　　diyibanzhu＠gmail．ｃｏｍ她们听到我的承诺，都开心地拥着我，于是整个晚上，都是高潮迭起……又翌日。
　　在成功瓦解了人口贩场后，安道臣的生意应该会一落千丈，没有新血，他们自然无法再经营下去。只是不知道那天被卖的少女，现在是不是安好？自从那天遇到她……现在，我正带着士兵在巡逻。
　　“将军大人。”我走到了街角，突然有一位少女向我行礼，吓得我整个人都跳了一下，她见状，腼腆地笑着说︰“你没事吧？”
　　我定神一看，原来是那位少女，是那天在红灯区呆坐的少女，是被人捉去选花魁的少女，是在花魁会场因为逃走而被打的少女，是被我从人口贩场中救出来后紧紧握住我的手不放的少女，是在丧尸围城时侥幸逃过被强奸一劫的少女。
　　“原来是你。”如此印象深刻，竟然三番四次遇到她，莫非是上天注定的缘份？
　　少女衷心地向我道谢︰“感谢你多次救我。”
　　“别客气，这是我应该做的。”说罢，看到少女的手紧紧拴着，满脸通红地低着头，眼神闪缩、不敢看我，一副欲言又止的样子，我不好意思打断她，便假装要带队离开。
　　“我……”少女在我背后叫了一声︰“别走。”
　　“甚麽事呢？”闻得少女呼唤我，我稍稍回过头来。
　　“我……我愿意当你的仆人，让我好好服侍主人吧。”
　　“哦？”我望着低着头的她，欲擒故纵地说︰“别这样了，我救人不求回报。”
　　“自从主人救了我，我的身心，都已经属于主人了。”她不避他人眼光，就已经拥上来抱着我。
　　“慢着。”我轻轻的推开她︰“我有很多女朋友，你不介意吗？”
　　“不，只要能够服侍主人，我已经心满意足。”少女的话很坚决。
　　算了，我只不过是多一位后宫而已，何乐而不为呢？这时，系统音响了︰“阿怡︰Lv8，乳房级数︰D，好感度︰90（爱慕），身高︰161cm，体重︰58kg，年龄︰23，状态︰正常”
　　“阿怡？”
　　“主人知道我的名字？”阿怡显得有些惊讶。
　　“哈哈哈……我有读心术嘛。”我胡乱吹嘘自己拥有特异功能。
　　“好利害呢！”阿怡被我哄得傻傻地甜笑，这一笑，可爱而不失大方，把我的思绪都抛到九重天外。
　　就这样，我着其他人先回军营，然后我便牵着她的手，往酒店方向去了。
　　突然间，又有一名少女扑出来，挡在我面前，叉着腰笑着说︰“聪头！”
　　“梅子，你没事吧？”站在我面前的，就是那位豪爽的梅子，虽然前几天才……不过现在看到她一点事都没有，爽朗豪气，举手投足，都充满了青春的气息，那就太好了。
　　“哈哈哈……”梅子无视阿怡的存在，倚在我的手臂︰“你不是说过，要照顾我一生一世吗？”
　　“当然了，只要你不嫌弃我，容许我照顾你。”我抚了梅子的短发，她高兴得倚偎在我的手臂旁。
　　阿怡害羞地看着梅子，而梅子也满脸桃红地看着阿怡，二人对望，相视而笑。
　　这时，梅子悄悄地把头哄到我耳边，悄悄地说︰“聪头，我是你的人，你想怎样就怎样！”
　　“真的吗？”我听到梅子的话，瞬间兴奋莫名。
　　“当然了……”梅子说罢，还特意在我耳边吹了一口气，吹得我浑身酥麻︰“你要好好的对我哦！”
　　我感到下半身跃动不停，当然要急不及待，马上拖着梅子和阿怡，直奔远处的酒店，好让无人能打扰我们。
　　坐在房间内，左拥右抱，谈天说地，有说有笑，气份不错哦。
　　梅子笑着说︰“我认得她，她是上次在人口贩场被我们救出的少女。”
　　“对……她叫阿怡。”我握着梅子的手搭到阿怡的手上︰“以后，你们就是好姐妹了。”
　　“知道，主人。”阿怡微笑地说︰“梅子姐姐。”
　　“阿怡妹妹。”梅子高兴地握着阿怡的手︰“以后，我们就好好服侍聪头咯。”
　　“知道！”
　　说罢，二人便往我脸上吻了一下。
　　红卜卜的脸庞甚是可爱，让我瞬间放下了所有道德的枷锁，双手疯狂地兜搭着二人的胸脯，惹得二人害羞地扭来扭去，接着，我们陷入了热吻之中。
　　看到她们二人和睦共处，我真心觉得，这是一个好的开始。
　　第一百九十九回·一箭双鵰（上）
　　梅子和阿怡，给我的感觉，是两种截然不同的气质。
　　爽朗、充满朝气，是我对梅子的印象。忧郁、多愁善感，是我对阿怡的感觉。虽然我对她们二人的认识还不是很深，但已经觉得，她们都是不可多求的好女孩，我当然好好的爱护她们了。
　　只是不知道她们在床上，又是不是一样呢？现在是时候来亲身验证一下。
　　轻解罗衣，梅子和阿怡将身上的衣服逐件脱下，羞羞地坐在我的两边，肉帛相见，二人都害羞得低下头来。为免她们不好意思，我只好抱住她们，目不转睛地欣赏面前这道风景。
　　“呀嗄……聪头你就别瞪着人家嘛，人家害羞的！”梅子捂着发红发热的脸庞，羞涩地说。
　　“傻猪，你的祼体，我都不知见过了多少遍。”我刻意提及梅子之前的遭遇，让她更害羞。
　　“主人……我来替你宽衣。”阿怡默默地，替我解除身上的束缚。
　　炽热的肉体之间多了一支坚硬笔直的肉棒，又长又粗，引发了她们的好奇心。
　　“真不愧是身经百战的将军，连阳具都那麽长！”梅子惊叹地说，然后随手捉着肉棒套弄起来。
　　“主人很利害呢！”阿怡也插上一手，和梅子一起套弄着肉棒。
　　两只纤纤玉手，梅子的快速，阿怡的缓慢，一快一慢的夹攻，销魂的快感，实在可遇不可求！
　　“好美，你们真的好美……”我一边享受二人的手技，一边赞叹着。
　　“谢谢聪头。”“谢谢主人。”二人不约而同向我道谢。
　　英气美丽的椭圆形脸蛋，不高的额头、稍尖的下巴，配上清爽的短发，虽然是单眼皮，但一双圆眼可不小哦，精精神神，小小的尖鼻，棱角分明的小嘴，一副雪白整齐的牙齿，小小的耳朵，微黑肌肤，苗条清瘦，修长的身段，以及平坦且纤幼的小蛮腰，浑身上下都没有一点赘肉，就是小偷梅子。
　　脸型较圆稍阔，配上微褐亮丽的秀发，好看极了，微肉的身型，虽然不高，但很容易抱在手上，全身摸起来软软的，这份柔软的手感十分不错，稍圆的鼻子，圆圆的大耳朵，微微渗透出秀气的脸蛋，带点些许忧愁的眼睛，似乎有点愁眉难展哦，不过我一定会令阿怡开开心心，尤其是在床上，嘿嘿。
　　梅子和阿怡的手在下面努力，我的手就在她们的酥胸上用力，一C一D，手感柔软，果然是极品，梅子的乳头又小，但乳晕却大，我贪婪地张开血盆大口，一口咬下去，弄得梅子轻轻呼叫。阿怡的就相反，乳头颇大，但乳晕却小，将之咬在口中，阿怡默默承受。
　　“哎呀……好佻皮呀！”梅子轻轻地娇呻起来。
　　“啊……”阿怡只是轻轻地呻吟一下。
　　二人的反应，真是相映成趣。
　　这时，我站了起来，挺着肉棒，神气地说︰“怎麽样？大吗？想尝尝吗？”
　　“好大！”梅子和阿怡都异口同声赞叹︰“我们当然想尝尝了！”
　　于是我着二人跪在床上，让她们张开了嘴巴……
　　“好好地舔，这是味道很好的肉棒！”我出言挑逗地说。
　　二人点点头，便伸出了舌头，开始慢慢地舔起肉棒来。两个都是没有经验的处女……虽然梅子被破处，但她根本未曾尝过性爱的好，所以她打从处女没甚麽分别。只见二人用着笨拙的口技，从龟头开始舔起，要知道龟头是十分敏感，两条不灵活的舌头，不停地刺激着敏感的龟头，是很容易走火的。
　　这时，梅子鼓起了勇气，一口气把龟头含在口中︰“唔……好大……”
　　当然大了，鸡蛋般的龟头，随着邪气的增长，它只会越来越大……这好像是一个大问题，那以后我的女朋友们不就要被这可怕的巨棒插死吗？
　　阿怡也不落后于人，同时间用上手口，一边磨擦着肉棒，一边用舌头舔着馀一的部份！
　　“好爽……好舒服！”我不禁要赞叹起来︰“来，是时候让我服侍你们了。”
　　我着二人转过身来，用屁股对着我，她们含羞答答地伏在床上，高高举着两个圆浑诱人的屁股，梅子挺调皮，还懂左摇右摆地诱惑我，阿怡则是紧张得菊花都紧攥着。我打开她们的双腿，轻轻地掰开二人的鲜嫩小穴。
　　“好饱满鲜嫩呢！”我伸出了舌头，去舔起她们的阴蒂、阴唇和肛门去︰“我要舔了！”
　　diyibanzhu＠gmail．ｃｏｍ每当我的舌头，触碰到她们敏感的位置时，都可以感觉到她们的身躯微微颤抖，但她们的反应各有不同，梅子会放声地呻吟，相反，阿怡就默默地忍受而不作声。我稍稍把舔的力度加大，梅子马上大叫，阿怡却是强忍。
　　我伸出了手指，轻轻地掰开了她们的阴唇，舌头往里面伸得更入……
　　“呀啊……”阿怡已经忍不住，叫了出来。
　　“你还是忍不住呢……很快，更舒服的在后头呢。”
　　二人害羞得没有答话，我缓缓把手指同时插进了两个迷人的小穴中，凹凸不平的肉壁，加上温暖湿润，弄得我满手都湿了，触碰二人的G点，两个都不约而同地叫起来……
　　“啊啊啊……”二重奏般的呻吟，此起彼落，听得我越来越兴奋，而我也开始用上‘高速移动’……
　　“梅子姐姐……噢喔啊丫……丫……”
　　“阿怡妹妹……噢喔啊丫……丫……”
　　抱在一起的二人，已经被我弄得一同高潮，热炽的身躯双双紧贴在一起，全身猛然抽搐着，不能自已，二人的香汗混杂起来，既香艳又刺激。二人的高声尖叫，有如天籁之音，动我心弦，让我意乱情迷。
　　两道丰沛的泉水从二人的下身剧烈喷出，洒到地上。我默默地抽出手，二人乏力地趴在床上，喘着气，紧紧地抱在一起，回味刚才的高潮。
　　“接着下来，我要来咯。”她们乏力地回头，只见我握住了肉棒，在她们面前摆来摆去。
　　当阿怡知道自己要被这麽粗的东西插进身体，想到破处一刻带来的痛苦，让她不禁担心得哭起来。
　　“放心，我会好好的爱护你们。”我为了安抚她们，在她们的额头上吻了一下，然后拿出我最利害的武器，看着梅子和阿怡的小穴，蓄势待发。
　　还是梅子知道这是快乐的泉源，所以连忙反身过来，自行张开双腿，等待我的到来。
　　“聪头，不用客气，即管来吧。”梅子的神情，充满着开放和激情，让我彻底迷上。
　　“主人，我的身体，我身心都是属于主人的。”阿怡见到梅子如此主动，于是也转身过来，甜丝丝地看着我说，她的害羞样子让我顷刻恋上。
　　湿润的小穴分泌着大量的爱液，是助我插入的好帮手，不过，此刻的我却不打算立即插入。
　　轻轻张开梅子的腿，在小穴上磨来磨去、不时又挖又顶，又在她的菊花上顶了几次，惹得她大呼没趣。为了勾起她潜藏于体内的淫，我绝对不会轻易就插进去。
　　“聪头，人家受不了，快点来吧！”我没想到才失去处女之身的梅子会变得这麽淫荡，莫非她和宝玲一样，天生就是一枚淫娃？
　　“来？来甚麽？”我装疯卖傻地说。
　　“哎呀……我要你插进来呀！快点啦！”梅子有点不耐烦。
　　爱液多到已经满出来，沾得整个龟头都是，为了满足梅子的欲望，唯有遵从她的意愿，轻轻地将龟头插进去。梅子脸上有点痛苦，那是初尝禁果的后果，虽然小穴曾经被无数的肉棒折磨，但紧致依然，每一寸都让我感到寸步难行，花了多大的力气，终于将大部份肉棒都插进了她的体内，她亦松了一口气，直至我轻轻地抽动时，她的脸上再次出现痛苦，平坦的腹部缓缓起伏，呼吸也变得强烈起来。
　　“痛吗？”我温柔地问。
　　“不……不痛……”梅子的眼角流下了泪珠，我替她抹下，亲吻着她，她的指甲已经陷入到我的背部当中，而我的下半身亦开始抽动。
　　粗大的肉棒插进了娇嫩的小穴之中，要承受如此强烈的痛楚，梅子已经早有心理准备，她放开了身心的包袱，就像她的双腿一样，张得开开的，容许我作更深入的探索。
　　“啊啊……好深……顶到我的内脏了……”梅子的叫声，引起了阿怡的不安，她在我们身旁，看得有点惊心动魄，用她微微抖震的手，捉着了梅子。
　　“放心，我会好好的爱护你们。”安抚阿怡的心，也是我要做的事，我紧紧握住阿怡的手。
　　梅子的叫声，渐渐从痛苦变得欢愉起来，开始发出愉悦的娇柔呻吟，每一下都让人为之销魂，身体也进入淫乱的状态，下半身自动地配合我的抽插，自然而然地迎接每一次的插入，真是一枚天生小淫娃。
　　这时我脑海里突然出现了某首流行曲的音乐，突发奇想，我要对着她们使坏呢……哼着歌曲、随着节奏、摆动身体，就连抽插的节奏也是一样。
　　我在瞬间又加快了速度，时慢时快，令梅子的呻吟时高时低，面上时而欢愉、时而痛苦，让她徘徊在痛苦和快乐之间。
　　“插插停……插插停……”
　　“哎哟……你好坏呀……”嘟着嘴的梅子，娇嗔地用柔拳打了我一下︰“这样不够过瘾……喔噢啊啊啊……”
　　看到梅子的不满，我当然马上纠正自己的动作了。但是，她的小穴，实在是很窄很紧，巨大的压力让肉棒无从放松，只不过是数百下，便感到一股暖流往下半身聚集。当我还想集中精神之时，我冷不提防顽皮的梅子，奸笑了一下后用力收紧了小穴，害得我精关大开，猛然往她的小穴猛喷！
　　“呵呵呵……想不到身经百战的将军，都被我玩弄呢……嘻……”梅子调皮地、伸了伸舌头说。
　　“你这个梅子丫……”我没有责怪她，只有甜甜的和她吻在一起︰“待会儿我把你插到高潮不断，到时你向我求饶，我也不会停呢。”
　　又有新‘技能’了︰‘飞拳飞腿’︰攻击技能。将自己的手脚分离飞出，向敌人施以突袭，出奇不意。上限5级，初始威力1（每级+），气力消耗为50（每级+10）。
　　‘盗窃’︰辅助技能。从敌人身上偷取任何指定的道具，成功率70%。上限1级，气力消耗为80。
　　‘分体’︰可以将身体任何一部份暂时分离，距离不限。
　　从梅子的小穴抽出了肉棒，白色精液缓缓地流出来，她甜丝丝地倚在我的身旁。
　　“以后，我就是你的人了。”我点了点头，和梅子相拥在一起，舌头又在缠绵了一会。
　　放下了梅子，抱起了在旁观看的阿怡，准备第二个回合了。
　　第二百回·一箭双鵰（下）
　　我抱着阿怡，让她坐在我大腿上。未经人事的阿怡，刚才看到梅子又痛苦又快乐的样子，心中有点不安。为了安抚她的情绪，我用力地搓揉她的乳房，好让她的心安静下来，渐渐地，阿怡发出了微微的呻吟声。
　　“你害怕吗？”我一边吻着阿怡的耳垂，一边在她的耳边说。
　　“不怕……主人的肉棒，阿怡不怕。”阿怡肯定地点头，但她因为害怕而抖动身体，胸前巨乳因此而微微抖动。
　　含蓄的阿怡未有放胆叫，看来我要加把劲。弄起她的奶头，又舔又啜，逐渐变硬，就连她的身体都开始微微震动。阿怡闭目地享受着爱抚的样子，十分可爱。
　　接着，我伸手向阿怡的下半身，她稍稍吃惊一下，下意识伸出双手抵住了我的手，于是我的吻贴上了她的嘴唇，稍稍安抚她紧张的情绪。手继续往下方摸去，终于来到了那个未曾有任何人踏足的神秘花园，爱抚起她的阴蒂，随着她的爱液缓缓流出，她开始进入状态了，呼吸变得急促起来。
　　乘着湿润的爱液，我轻轻把手指插进去，就在插的一瞬间，阿怡抿着嘴，浑身颤抖。
　　不安本分的梅子，想必是尚未满足，她爬到我的胯下，轻轻挑起了半软不硬的肉棒，无惧肉棒上沾满了爱液和精液，开始玩起来，又吮又舔，弄得肉棒马上又硬起来。
　　“哗，聪头，你好利害呀！这麽快又硬起来。”
　　“这都是梅子你的功劳呢！”我摇了摇肉棒，神气地对梅子说︰“来，赏赐给你的！”
　　“谢谢聪头！”
　　梅子说罢又继续吃起来，看她吃得津津有味的样子，我也加紧抚弄阿怡的情绪，不断刺激着肉壁上的G点……果然没多久，阿怡便高声大叫，全身抽搐，又一道泉水疯狂地涌出来，蹲在我下胯的梅子，被泉水当面喷个正着，从头到脚都浑身湿了。
　　“哎呀，阿怡妹妹，你好坏哦！”梅子的口中虽是埋怨，但她的笑容却丝毫没有减退，她佻皮地伸出了指头到阿怡的小穴上，掰开了阿怡的小穴︰“你那麽坏，我要好好教训你。”
　　“对不起，梅子……姐……姐……”阿怡的声线提高了八度，原来她的小穴，已经被四只手指所占据了︰“主人……啊啊……梅子……姐姐……啊啊……”
　　我和梅子合作无间，一起“指导”阿怡来，终于令在我怀里的阿怡再一次高潮，手脚不自控地痉挛着。为了庆祝，我又和梅子热吻起来。
　　吻后再次操起梅子来，这次的小穴仍然十分紧致，不过，我不能冷落阿怡，所以我加速抽插，让梅子再次到达高潮后便马上抽出肉棒，来到了阿怡面前。只见阿怡紧张地双手放在胸前，在我和她的唇紧紧地贴在一起，偷偷地将肉棒，往她的小穴缓缓地插去，阿怡痛苦地叫了一下。
　　虽然只不过把龟头插到阿怡的小穴中，她已经受不了，只是她拼命地忍着因为下身被粗大的肉棒撑大的痛苦而抿着嘴，头上流出来豆般大的汗珠。看到阿怡如斯辛苦，我的内心不禁对她怜爱起来。
　　“阿怡，我爱你。”我向阿怡作出爱的宣言后，便用力地抱住了她。
　　下半身持续用力，每进去一分，阿怡都痛苦地叫了出来，原来闭起双眼的她，完全不敢望向我，却偷偷地瞄了自己的下半身，看着肉棒插进自己身体的一刹那。
　　“勇敢点……你可以的！”我鼓励着阿怡，勇敢地接受爱的到来，她肯定地点点头后，便稍稍放开胸怀，让我可以长驱直进！
　　“到了！丫……”
　　“对，入了，全入了……”我宣告着阿怡已经被我占领了︰“以后，你就我的。”
　　“主人……嗄……啊丫……我是你的……啊……”得到阿怡的认同，我开始抽插起来︰“我爱……主人……”
　　她的小穴和梅子的一样，非常紧窄，而且更有趣的是，阿怡的紧张，令小穴有规律地收缩起来，一吸一放，就象是替肉棒按摩一样。
　　“主人……啊呀……”
　　插着插着，少量血丝从阿怡的小穴渗出来，她的眼角，也流下了感动的热泪，她捂着口，我知道此刻的她很想哭出来，所以我让她放胆地哭，因为我知道，这是快乐的眼泪。
　　diyibanzhu＠gmail．ｃｏｍ阿怡紧紧地抱着我，她的手指，在我背上刮得出现几道血痕，虽然很痛，但我没有抗拒，任由阿怡用力地刮，甚至她还在我膀臂上，咬了几下，我依旧剧烈地抽插她，不愿分开。
　　“主人！我爱你！啊丫……”
　　“我也爱你。”
　　她的小穴拼命地紧缩，挤压着我的肉棒，让我感到了大量的快乐，不自觉地越插越快，她的表情从原来的很难看，逐渐放松过来，口中发出迷人的呻吟起来，身体也开始迎合肉棒的进出。
　　“好利害……主人的肉棒好利害……阿怡的小穴……快要坏掉了……”
　　“嗄……阿怡的小穴也很棒……主人好舒服……”
　　我们的交合，看在梅子的眼里，让她瞬间欲火焚身，坐在一旁，开始自慰起来。
　　“啪啪啪……”肉棒与阴户碰撞的声音，响遍了房间，在呻吟声的交合下，演奏着一齣动听的音乐。听到如此悦耳的音乐，我自然更卖力地抽插阿怡，让她无法自已，来了一次又一次的高潮。
　　已经不知道过了多久，我只知道我的抽插，已经令阿怡高潮得乏力地摊在床上，我也往她的初处小穴，喷发出大量的精液。‘技能’又多了一项︰‘再生’︰每三秒快速回复血量及气力。上限10级，%（每级+%）%（每级+%）。
　　现在连回复气力的能力都有了，我还不是天下无敌？哇哈哈！
　　才抽出了肉棒，夹杂着初红、爱液和精液的液体，从阿怡的小穴缓缓流出来。
　　“阿怡要怀孕了……要怀上主人的孩子……”阿怡捂着嘴、流着泪说。
　　虽然看到阿怡如此感动，但我看到她们二人的小穴不停地流出属于我的精子，我甚为兴奋。
　　激情过后，当然要更深入地了解梅子和阿怡了，于是先问起梅子来。
　　“我是安格斯王国人，数年前因为哥罗的侵略，所以父母便带着我往南逃走。”开朗的梅子说着，眼眶中竟然泛起了泪水，她擦去还未掉落的泪水后，继续振作地说︰“在我们前往曼菲斯王国的途中，却遇上了山贼，我和父母失散了。”
　　梅子说到这点，无可避免地伤感起来。
　　她深深吸了一口气，继续说下去︰“后来我独自一人，来到了帕鲁图。只可惜我身无分文，为了温饱，只得无奈地做一些偷鸡摸狗的事。”
　　“那麽，你是怎样认识史历克的？”
　　“北部城市的冬天真的寒冷得要命，就在我饿昏、倒在街头的时候，史历克把我救了回去。”梅子的眼神充满了感激︰“所以我便住在他的家里，认识到他的太太和女儿，只可惜……”
　　梅子的话，让我感到惭愧，因为我救不了史历克。
　　“虽然我并不是甚麽正义的使者，但看到有人干起人口买卖的生意，我就生气了。”梅子说着说着，都说得有点生气，她续说︰“史历克的太太和女儿被人拐走，我们花了几个月时间，都没能找到她们，后来我们得知原来安道臣是拐子集团的首领，同时又干起人口买卖的勾当，于是我们设计……”
　　“这个我知道，不用再重覆了吧？”破坏了梅子的计划，我深感歉意，实在太不好意思了。
　　“要不是聪头那一次阻止了我，我们就能抓住那个胖子了，就能寻回姬丝和阿冰回来。”梅子一脸慎怒地看着我。
　　“哦！”我一副坏坏的表情地看着她︰“怪我咯？我又不知道你这个小偷是为了甚麽偷人家的东西……而且，你当小偷，作为将军的我，我一定要制裁你，嘿嘿……我就罚你被我抽插上千下吧。”
　　“哎呀，你好坏呀！”梅子用粉拳，作状搥打我的胸口，我笑了出来。
　　“怎样呀？我不会冷落你的。”和梅子打情骂俏后，我转头向阿怡，搂着她问︰“那麽你的家人呢？”
　　“主人……我……唉……”阿怡叹了口气。
　　本来，阿怡有一个姐姐，和父母一同住在安格斯王国北面的城市，可是因为哥罗军队的来袭，把她们的村庄给毁灭了，后来她的父母为了生计，只好把她卖到人口贩子手上。话虽如此，阿怡却没有怪他们，只嗟叹自己的命运的不幸，自己只好随遇而安。
　　“放心吧，我会照顾你们的。”听起来，她们都曾经经历过很惨的事情，不过，现在她们有我照顾嘛，我答应她们，不会再让她们吃苦的了！
　　听到我的承诺后，她们都十分高兴，高兴得马上将肉棒争先放入口中，噢噢喔……爽！
　　在接二连三地用精液填满了梅子和阿怡的小嘴和小穴后，我们一同回去旅馆，一路上甜甜蜜蜜，很久都未有试过这种幸福的感觉了。
　　“我们回来……了？”
　　甫一踏进去，嘉敏和Uffy不约而同地露出了不悦的神色，厉眼瞪着我，反而阿莲和Yen，一个老神在在、毫不在意，另一个就高兴不已，至于诗诗，不又是一副不屑的面色嘛。
　　向大家介绍一番后，我当然免不了被人教训了一顿，不过，梅子和阿怡，很快就被大家接受了……
　　“梅子妹妹，阿怡妹妹，欢迎你们加入我们这个家庭哦。”Yen高兴地拉着二人的手说。
　　“聪仔，你要好好的对人家哦。”阿莲说罢便呷了口水。
　　“都不知道这个贱人有甚麽好，那麽多女生扑过来……哼……”诗诗别过脸去，看窗外的风景。
　　那表示大家都接纳了麽？呵呵呵……一夕无话。
　　第二百零一回·归途
　　战事终于结束，危机总算解除了。
　　看着城墙下的荒芜，我记想起这段日子以来的经历，被凌辱、伤了芬的心、救不了史历克和阿冰，顿时明白自己实在是太弱小了，再如此下去，恐怕我这一生都不用回到自己的世界去，即使我愿意留在这里，与自己相爱的女朋友们生活在一起，可是，我只怕到时我连自己所爱的人都保护不了。所以，我必须要加强锻鍊，增强自己的力量，这样才有足够的力量，才能保护得到自己身边的人。
　　“阿聪。”我回头一看，原来是泰利。
　　“怎麽了？”
　　“虽然哥罗军队已经撤退，不过，我们暂时未知哥罗的军队会不会再来，所以依高决定暂时守在这里。”泰利说。
　　“依高？他……”我对依高的决定感到有点不可思议，莫非狄亚的死，令他对生活变得心灰意冷？
　　“对，所以很快，我们就会回去了，你先回去收拾一下吧。”泰利吩咐说。
　　“那麽公主呢？”于是我向他说出了发现公主踪影的线索。
　　“我们先回首都向国王陛下覆命吧，尔后再找寻公主的下落吧。”泰利若有所思地说。
　　我不置可否地离开，回去旅馆了。得知即将回去的消息，大家都雀跃不已，开始收拾起细软来。
　　“各位姐姐，让我来帮你们吧。”阿怡主动替各位收拾行装。
　　“不用了。”Uffy冷冷地拒绝热情的阿怡。
　　“阿怡妹妹，我自己来就可以了，我们习惯打仗了，所以只有自己才知道要收拾些甚麽。”嘉敏解释得很清楚，真不愧是独立的嘉敏。
　　“那麽Yen姐姐和阿莲姐姐呢？”
　　“妹妹不用了，你是我们的妹妹，我又怎能让你这样卑微地服侍我们呢？”还是阿莲懂得大体。
　　“我也不用了，我可以自己收拾的，我总不能整天依赖聪聪和大家吧，是吗？”十指纤纤的Yen虽然不沾阳春水，但也没有指使阿怡为自己服务，在我的帮忙下自行收拾行装。
　　看到Yen笑得十分甜，甜得我恨不得要往她脸上亲去。
　　“那个谁，你过来帮我收拾。”听到诗诗的使唤，阿怡甘心地为诗诗收拾。
　　看到每位都是独立收拾，反倒是患公主病的诗诗，对着阿怡颐指气使，气得我真想马上用棒棒教训诗诗。
　　“梅子姐姐，我来帮你。”虽然年纪上，阿怡比梅子和诗诗都大，不过她甘于卑微，加上认为自己入门最迟，所以愿意当大家的妹妹。这可不是我乐意见到的，于是我拉着她，教训起她来。
　　“阿怡，当我的女人，每个都要不卑不亢，平起平坐，绝对无分你我和高低。”
　　“主人，你说怎样就怎样吧，听你的吩咐。”真的被阿怡气死，令我一个头两个大……真的很头痛。
　　当我走出房间的时候，阿莲叫住了我。
　　“聪仔，你记着要收拾好衣服。”
　　“是，我的阿莲。”
　　才走不了几步，阿莲又走出来，叫住了我。
　　“聪仔，你记着去把梅子的家收拾好，我们可有段日子不会回来了。”
　　“是的，我记住了。”
　　又走不了几步，阿莲又走出来，又叫住了我。
　　“聪仔！”
　　diyibanzhu＠gmail．ｃｏｍ“是的，阿莲大人，又有甚麽吩咐？”
　　如是者，阿莲三不五时就叫唤我，提醒我收拾甚麽，不要忘记甚麽，这刻觉得她，真的好像我妈妈一样，不过也挺有趣，让失去了母亲的我，可以再次感受到母爱……和梅子返去史历克的家，怀缅了一会后，我们收拾了些重要东西，便离开了这个以后未必会再有人住在这里的温馨的家。回到旅馆，大家都收拾好了，睡了一晚后，翌日，我们便出发前往军营集合。
　　离开这间住了一段时间的军用旅馆，有点不舍得，不过我也不想再回到这里来，除非是渡假了。
　　“聪仔，你还在等甚麽？我们走了！”阿莲见我看着旅馆的大门看得呆了，于是叫了我，就这样，我们准备回去了。
　　除了Yen的是我主动替她拿之外，其他人都是自己拿着的，只有诗诗把包袱都交给我……来到了军营，泰利和彼德已经在等着，士兵们亦已经整装待发，我们把装备都放到马上，准备起行了。
　　“依高，这里就交给你了。”泰利对着依高说。
　　我从马上跳了下来，握住了依高的手说︰“你好好保重。”
　　“你们也是。”
　　在话别之后，我们领着军队，返回首都去了。
　　这行的收获不错，收了几位后宫，呵呵呵……只可惜有负国王所托，未能找到公主的下落，虽然之前曾经听到杏里和阿亮说过公主的事，但根本不知详细，所以线索还是没了。更可惜的是，芬的离开，令我有点遗憾，还有史历克和阿冰的死亡，令我感到痛心。
　　沿路上有人夹道欢迎外，庆祝我们打胜仗，不过我知道，危机并未真正解除。
　　浩浩荡荡，大批军队在回去首都上途经好几个城市，是故我带着嘉敏、Uffy、Yen、阿莲、诗诗、梅子、阿怡几个游山玩水，泰利深知我的性格，自不便打扰，和彼德领着军队先回首都去了。
　　除了在市集补充了些道具、诸如打火石、指南针、帐幕等外，还买了些鲜花（好感度+5）、项鍊（好感度+10）、香水（好感度+20），送给她们！她们笑不拢嘴。
　　“老板，有戒指吗？”我们来到一间珠宝店，我走到老板面前问。
　　“当然有，将军大人，你看看。”老板从玻璃柜子里拿出了数只戒指出来︰“这些款式都很好。”
　　“嗯，很好。”
　　“那麽，将军大人，哪一只比较合心意呢？”
　　“既然如此……”我指着柜里的戒指说︰“这些我全包了。”
　　老板被我如此大手笔吓了一跳，但很快就平静下来，笑容可掬地替我把戒指一一包好。
　　“大家快来试试吧。”我拿出了戒指，让女朋友们都试戴一下，看着这个温馨的画面，我不禁笑了起来……买过戒指，我们又在回去的路上。
　　虽然Uffy比较寡言、Yen比较害羞、诗诗比较高傲、阿怡比较文静，但有主动的嘉敏、老成的阿莲和开朗的梅子在场，大家相处尚算融洽，气氛尚且不错哦！
　　已经好几个月，不知道我的孩子们出世了没有？一想到孩子，我的心情有点兴奋过头，独个儿在马上笑了。
　　“你看，阿聪一定是在想孩子了，他一个人骑在马上傻笑呢……”嘉敏一边偷笑，一边对着Uffy说。
　　“哎哟，嘉敏，你看不出我们的大人，那个意气风发的样子吗？”Uffy嘟着嘴，揶揄我一番。
　　“各位姐姐，先喝口水吧。”阿怡从背包拿出了水壶，递给Yen。
　　“谢谢阿怡。”Yen正要接住水壶……突然，诗诗发作了，吓得阿怡和Yen都怔了一下︰“你为甚麽先递给她？不是要先给我吗？”
　　“诗诗，你又发甚麽脾气呀？”我听得诗诗又耍脾气，立马站在原地。
　　诗诗哼了一句，没有作声，阿怡不敢递去，Yen就不敢去接，二人缩在马上，不敢动弹。
　　“你看，吓着Yen和阿怡了！”我马上走到二人身旁，摸着她们的头，安抚她们的情绪︰“你以为你自己是公主就可以为所欲为吗？Yen都是公主，她可没有你这般蛮不讲理！”
　　“聪聪！”Yen有点嗔怒，因为她实在没想到我将她的身份说出来，嘉敏、Uffy、阿莲和梅子一脸疑惑地、好奇地看着Yen。
　　“对对对，她是公主，我就不是公主！”诗诗又哭起来了，天啊，我是找了个甚麽样的女人回来？
　　相比之下，诗诗比Uffy更傲娇、比Yen更公主，我快要被她气死了，我拍了拍自己的额头。
　　“傻猪，你是公主，你永远都是我心目中的公主。”我跃到她的马上，坐在她后面，从后环抱她说︰“但是你别耍公主脾气了，我的女朋友们，每一个都是平起平坐，绝对无分高低。”
　　“我不依……”诗诗向我撒娇，看来她想我将她当成至高无上的宝贝，实际上，每一个都是我独一无二的宝贝。
　　“乖乖的，不要再闹了，回去后，我会好好的爱护你的。”
　　吻了诗诗一下，诗诗才没有继续闹下去。为表公平，我也吻了嘉敏她们一下。我们又继续上路。
　　走了几日，终于临近首都了，路上虽然偶有少争拗，不过大体都相安无事。
　　“快了，快了，很快就到首都了……各位，我们回家了！”嘉敏指着前方的城廓，兴奋地说。
　　越接近首都，我的心跳得越快，不知道是思家情切，还是其他原因，总觉得一切并非那麽简单，直至……
　　“你回来了？哈哈哈……”一把声音然从我脑海中响起！
　　我忽然有个不祥的预感。
　　第二百零二回·魔胎
　　天色昏暗，乌云密布，就像暴风雨来临的前夕。
　　“甚麽事？”嘉敏见我如此慌乱，于是问道。
　　“我总觉得有些事情将要发生。”我的担忧怎样都说不出来，可就是有些事情令我担心着。
　　踏进首都，我的心跳得异常利害，所以我们也不回军营，马不停蹄，一行人直接赶往家中。
　　甫一踏进家，来接应的正是守在家中的艾薇。
　　“艾薇，小丽她们呢？”我气急败坏地说。
　　“大人，你快点去实验室吧！Becky小姐等着你。”一脸慌张的艾薇对我说，她的语气透露出慌乱，于是我们一行八人，马上转往Becky的实验室去。
　　终于来到了实验室，我连忙推门而入，只见Becky埋首于书本之中，一脸愁容。看到地上凌乱的书本、书架上一个个的缺口，还有放在台上，许多揭到一半的书籍，我就知道事情一定不会那麽简单。
　　“聪先生。”Becky听到我们的声音，连忙放下手上的书本，焦急地走过来。
　　“甚麽事？”我紧张地问︰“不是小丽她们有甚麽事吧？”
　　“你先冷静，随我来。”
　　胸有成竹的Becky，今天看来手忙脚乱，我就知道事情似乎并不那麽单纯，于是我们便跟着Becky，前往她的研究室。
　　“这是？”当我们看到摆放在研究室内的，是一字排开的六具冰棺，我靠近了看看，发生躺在里面的，不是别人，是我六位心爱的女人︰小丽、Iris、晶晶、宝玲、小芝和Kucy。
　　她们全身赤祼地躺着，脸上平静，但肚子是鼓鼓的，肚皮上面，是一个个圆形的魔形图桉，就像一个魔法阵。
　　“怎麽会这样？”我急忙向Becky问。
　　Becky指着一旁的玻璃容器内的黑色物体，只见那物体，一动不动地，浸在液体内。
　　“那是甚麽？”我好奇地靠近察看。
　　当我想伸手去接近的时候，那黑色物体竟然突然地跳动起来，伸出了多条可怕的触手，胡乱地挥舞，拍打着玻璃容器，还发出了剧烈的高频声音，声音刺耳得让大家都马上掩起耳朵，阿怡更被吓得花容失色，差点绊倒，幸好梅子扶住了她。
　　diyibanzhu＠gmail．ｃｏｍBecky连忙推开了我，然后朝瓶子施法，终于让黑色物体镇静下来。
　　“小丽的预产期较早，所以她先生产。”满头大汗的Becky面有难色，看来是有一些恐怖的经历，指着瓶子说︰“那是她诞下来的东西。”
　　“你意思是，那东西是我和小丽的孩子？”我觉得不可思议地看着她。
　　“是魔胎！”被吓得面色苍白的Yen指着黑色物体说道。
　　“没错。”Becky点点头说︰“所以，我马上将她们移到我的研究室来，再想办法。”
　　“到底甚麽是魔胎？”我连忙向Becky和Yen问。
　　身为魔法师的Yen开口道︰“魔胎是由邪气所形成的物体，它们会寄生在女人的子宫内，逐渐长大。”
　　“魔胎长大诞下来，成为怪物。”Becky接着说。
　　“这都是我害的！”我搥打自己，不停地自责，为甚麽我会这样连累她们？吓得大家都拉住我的手、阻止我。
　　Becky解释说，小丽在生产时，竟然从小丽的阴户伸出一堆黑色的触手来！吓得接生的女医生慌忙失措。所幸的是当时Becky在场，她见状便知道是邪气所形成的魔胎，于是马上施法将那物体从小丽体内抽出，但是，小丽的肚皮却没有缩减，看样子是仍然有邪气在她的肚子内，Becky又在小丽的肚皮画上了魔法阵，暂时将邪气镇住，至于抽了出来的魔胎也被Becky用法封住！
　　与此同时，Iris、晶晶、宝玲、小芝和Kucy，都不约而同地出现阵痛，明明尚未到生产期，但都出现相同症状，Becky一看便知有不妥。为保大家的性命，Becky只好兵行险着，在大家的肚皮画上了魔法阵，然后再用魔法将大家冰封，争取更多时间去想办法。
　　“这样做，她们安全。”Becky说的话，再次让我自责起来。
　　我目定口呆地看着六具冰棺，此刻的我已经手足无措，不知道可以怎样做才能救得了我的女人。
　　就在这时，冰棺内的出现了异常，大家的肚皮出现了微微的跳动，我好像听到了有数把孩童的声音，在我脑里徘徊，不停地叫着叫着……
　　“爸爸……爸爸……”
　　魔音穿脑般的叫喊声，吓得我马上捂耳摇头。
　　Becky着我马上离开这里，皆因她们肚里的魔胎正和我体内的邪气产生共鸣，如果我不离开，恐怕魔胎要破体而出，届时小丽她们一定有生命危险。
　　我们都走出来后，得知我回来的小芝父母，也来到了图书馆，一脸紧张地走过来，世伯先开口︰“小聪，你一定要救救小芝呀！”
　　“我一定会救小芝！”原本应该是开心的事，我真的没想到竟然会发展成这样，我紧握着小芝父母的手，表达我的不安和紧张。
　　在送小芝的父母离开后，我们留在实验室，商量下一步的行动。
　　可是，当我坐了下来，顿时感到头昏脑胀，迷迷煳煳，似乎有把声音在我脑海中响起……
　　“嘻嘻嘻……我的孩子，很快就出世咯！到时，世界就会是属于我的了！哇哈哈……”
　　“你是谁？”
　　“我是你，你是我……”
　　“呀！”
　　此刻我头痛欲裂，很想噼开自己的头颅，将在我脑海中徘徊不去的另一个我抽出来，我疯狂地敲打自己的头，吓得在场的人怔了。
　　“聪先生，你先冷静……”Becky按着我，但我无法制法脑内的的‘我’，他不停地骚扰着我……刹那间，我昏了过去。
　　第二百零三回·魔力融合
　　当我醒来的时候，我已经回到家中，守在床边的是嘉敏、Uffy、Yen、阿莲、Becky、梅子和阿怡，至于诗诗，则坐到老远。
　　“你别那麽担心，Becky一定有办法。”Uffy见我醒来，便过来扶起我。
　　“你是小丽她们的支柱，你不能倒下。”嘉敏鼓励着我。
　　“对，小芝妹是我的好姐妹，我和Becky绝对不会见死不救。”Yen安慰着我。
　　“聪先生，我有办法。”Becky对我说。
　　“你有办法？”
　　“引产。将她们的魔胎，全数引出，只有这样，她们才会无恙。”Becky的话没有让我安心，皆因在Becky和Yen深邃的眼眸里，看出了她们的不安和担忧。
　　我知道，这回事情并不单纯，即使有Yen和Becky两位对魔法了如指掌的人在，也难以叫我安心。Becky说罢便回去图书馆准备一切，Yen也跟着去。
　　在此之前，我们没有其他事情可以帮得上，心情已经跌到谷底，遑论做爱。我们先行休息，等待Becky和Yen的消息，乘着此空档，我也向国王陛下覆命，他十分担心公主，所以希望我能加快寻找公主的步伐，我答应了他。
　　晚上。
　　“呀……”从梦中惊醒，我被我自己追着，弄得身旁的人都醒来，嘉敏、Uffy、阿莲、梅子和阿怡都过来安慰我。
　　“别那麽担心，一切会安好的。”梅子虽然口中是安慰我，但从她的语气之中，她似乎没有多少信心。
　　“聪仔，一切随遇而安，我们就等Yen和Becky的消息，她们一个是魔法师，一个是学者，你总要对她们有信心。”阿莲沉着气说。
　　对，我一定要对Yen和Becky有信心，因为现在，我能够依赖的就只有她们了。
　　后，Becky的实验室。
　　“聪聪，我们可以准备开始仪式。”神情有点恍惚的Yen，软弱无力地说，看来这几天消耗了她们不少精神。
　　“我们已准备好。”满脸倦容的Becky说︰“你要在场。”
　　“为甚麽？”
　　“因为魔胎能与你产生共鸣，所以你要作饵。”
　　呀？以我作饵？但没关系，只要救得了小丽她们，就算要我上刀山、下油锅，我都在所不辞！来吧！
　　diyibanzhu＠gmail．ｃｏｍ嘉敏她们先在外面等着，在实验室内，我站着的地上划了一个巨大的魔法阵，Yen和Becky站在外头，平躺在地的六副冰棺放在魔法阵上六个特定的位置，团团地围着我。
　　“聪聪，你准备好了吗？”Yen举着魔法棒问。
　　“准备好了，来吧！”
　　Yen和Becky互相点点头后，便举起了魔法棒，指着地上的开始念咒！只见冰棺缓缓融化，全身赤祼的小丽、Kucy、晶晶、Iris、小芝和宝玲也渐渐露了出来，平静地躺在地上。
　　冰终于都融化了，这时，没有了冰棺的障碍，小丽等人的肚子也开始出现异动，起伏得很可怕，即使她们的肚皮上有着魔法阵封住，都似乎无法阻止，恐怕要穿肚而出！与此同时，不知道是否是我的错觉，感觉阳具硬了，而且还异常地跟随着她们肚皮的起伏而跳动起来！
　　“Becky，我先镇住它们，你继续！”Yen双手一张，往小丽等人的肚皮上，加封一道魔法，以免魔胎危害她们的性命，终于，肚皮的起伏开始减少。
　　这时，Yen和Becky念出了咒语，魔法阵发出强光来，小丽等人的阴道立即喷出了可怕的黑气，她们的表情顿时变得很难看，额上流出汗珠，看样子是魔胎即将被引出！
　　Yen和Becky看到大家的表情都痛苦起来，只得加紧念咒，务求将魔胎全数引出！可是，黑气似乎源源不绝，喷个不停，就是引不出魔胎来。
　　“支持住！”满头大汗的Yen向Becky说了，可是看到Becky脸色苍白，看样子快要支撑不下去。
　　“哗啦！”
　　六个黑色的物体，突然从小丽等人的阴道喷了出来，令我大吃一惊！只见魔胎全身黑色，不似人形，有如球团，浑身上下都是触手，摊在地上，胡乱地蠕动，而小丽她们的肚皮都回复原状，表情亦缓和起来，只是她们的阴户仍然流出了少量黑色的液体。
　　成功引出魔胎的Becky和Yen因为体力耗尽，都倒在地上，昏了过去！正当我要走去抱起她们的时候，但是……
　　“爸爸……嘻嘻……爸爸……嘻……”魔胎争先恐后地向我爬来，捉住了我的脚，吓得我完全不敢动弹！
　　电光火石间，我的阳具竟然暴胀得痛入心肺，接着，它不受控制，破裤而出，就在半空之中，耀武扬威地摆来摆去，魔胎却似有灵性，对着阳具膜拜！我被眼前的事情吓得呆了，只能任由阳具左摇右摆、张牙舞爪。
　　接着，魔胎们竟然疯狂地涌向阳具，融入到阳具之中，消失不见，阳具顿时变得更长、更大、更粗，同时产生巨大的剧痛，我痛苦地倒在地上，疯狂地惨叫！
　　“呀……呀！”巨大的惨叫声，引起了研究室外的人的注意，纷纷进来一看究竟。
　　我的意识渐渐模煳，对身体的操控也越来越弱，手脚无力，只得承受着巨大的剧痛而在地上翻来覆去。
　　“阿聪！”、“主人……”、“聪头！”她们无一不担心我，但是她们只得看着，甚麽都做不了。
　　突然间，我脑海中传来了一阵巨大的笑声。
　　“哇哈哈哈……我终于可以取代你……”
　　“甚麽……呀……”
　　“好好看吧，我会好好的操她们，放心吧！”此时我的脑海中，那个‘我’又再次出现！
　　“不要啊……”我感觉我跌到万丈深渊，无法再控制自己的身体。
　　只感到‘自己’站了起来，淫贱地笑了一下。而刚才昏倒的Yen和Becky、还有小丽、Iris、晶晶、宝玲、小芝、Kucy也渐渐甦醒过来。
　　我已经不再是我了……
　　第二百零四回·触手劫
　　嘉敏等人扶着刚刚甦醒的小丽等人后退，只见‘我’站在她们面前，警觉性高的阿莲和察觉到不妥的Uffy，马上拉住众人不要靠近。
　　“你不是聪仔，你到底是谁？”阿莲发现了我的气息不似平时，马上警觉地看着‘我’。
　　“我？不就是我了吧？哇哈哈……”‘我’笑着说。
　　“那是甚麽？”诗诗指着‘我’的胯下之物大叫。
　　一条可怕的庞然大物，已经长到有80cm，粗度已经完全比得上大腿，实在惊人。那条肉棒，在‘我’的胯下肆意摇摆，青筋暴现，令人感到不可思议。
　　“刚才发生甚麽事？”嘉敏问Yen和Becky。
　　“刚才替小丽她们引产，咳……虽然成功将魔胎引出，但我们体力不支而晕倒……之后发生甚麽事，我们不知道了。”脸色苍白的Yen两眼昏花，连站都站不稳，看来刚才的魔法实在消耗太大。
　　“让我告诉你们吧。”‘我’笑着指着自己说︰“我已经和魔胎融为一体，取代了那个人，这副身体就是属于我的了。”
　　“不可以让他作恶。”Becky说罢便昏了过去。
　　“你……”手脚乏力的Yen指着‘我’、用尽剩馀力气说︰“把聪聪还给我……”
　　“呵呵呵，放心，你们哦……呵呵呵……”
　　‘我’说罢，阳具立即分裂成上百条可以伸长缩短的触手！将小丽她们重重围住！这些有如阳具的触手，在她们面前蠢蠢欲动，她们不停地往后退，但是出口都已经被触手阻碍着。
　　蠢动的触手，甚至已经伸延到全个研究室，冲破了窗户和门子，随时都能毁坏整间房子，它们包围着小丽等人，她们可谓无路可退。
　　“It’sshowtime！”触手听得‘我’的命令，争先恐后地涌向众人！
　　“梅子、阿怡，照顾她们！”Uffy说罢便冲上去，嘉敏和阿莲也跟上，梅子和阿怡扶着虚弱的众人。
　　众女奋力抵挡，来一条斩一条，来一对断一双！但虚弱的小丽、Iris、晶晶、宝玲、小芝、Kucy、Yen和Becky很快被缠绕四肢，无法挣脱，就连在旁观战的诗诗也不能幸免，梅子及阿怡亦一样，嘉敏、Uffy和阿莲即使身怀绝技，双拳始终难敌四手，更何况是数以百计的触手？不一会，大家都被触手捉住！
　　被触手缠住的众女，任由湿润的触手在她们身上蠕动。
　　“快放开我们！”Uffy和嘉敏奋力地挣扎。
　　可是，触手实在太强大，紧紧地抓住了她们的手脚和身体，任由她们如何反抗挣扎，依然无法逃离触手的束缚。
　　“可恶！”阿莲瞬间把自己膨胀起来，打算挣开触手的綑绑……
　　“镭射死光！”诗诗才把几条触手射断了，后面的触手立刻补上。
　　“分裂！”梅子马上全身都分离，可是触手有如铺天盖地般，把她笼笼罩住，完全没地方可逃。
　　“看来，你们是不会乖乖地被我操的了。”一脸淫意的‘我’露出了谜一般的淫笑，随意摆动了下胯，接着说︰“为免你们反抗，我还是要做些事情。”
　　这个时候，触手的头部，化成一支支针筒的形状，针筒内装着一些闪烁的液体，我知道那一定是经常出现在Hentai内的神兵利器－催情液！ShXt！我拼命地在空间内挣扎，但就是毫无作用，无论我如何左冲右突，都似在打空气一样！这个漆黑的空间，是无穷无尽的困局！难道我只得眼白白地看着她们被‘我’侵犯吗？即使‘我’是用我的身体！
　　“停手呀！”我不停地大喝，但是换来的只是无视。
　　触手们瞬间将众女身上的衣物通通扯破，然后扎着她们，抽住了将众女的膝盖，硬生把她们的两腿扯开，形成一个个M字，露出了迷人的小穴，又露出她们的乳房，噢，大小不一，好看极了……不，我怎会在这个时候欣赏她们的美乳呢？现在我是要想办法赶走‘我’，重夺身体的掌控权。
　　“这些催情液，就算是忠贞处女，都马上变成淫娃荡妇！哇哈哈……”‘我’实在笑得很难听！
　　diyibanzhu＠gmail．ｃｏｍ‘我’一声令下，触手们马上从众人的乳头和乳房上，刺下了针，针筒里的液体慢慢地灌注到她们的乳房和乳头上，甫一抽出，大家的乳房马上喷出了不少奶汁！不一会，大家的乳头变得又红又硬，就连乳房都胀大起来！至少都升了一个Cup！
　　“看！马上就有反应哦。”‘我’对着我说，可是我根本没有办法，只能干着急。
　　但是，‘我’看到之后仍未满足，又祭起触手们，变出了几支针筒，往大家的阴蒂、阴唇打去，就连肛门都被针了！这样一打，引来了惨绝人寰的叫喊！接踵而至的是，喷着水、发着胀的小穴们，看到我也心猿意马……连屁股都那麽迷人，很想……不不不！我怎能这样想的呢？可恶！
　　药力发挥效用了，大家都不约而同地发出浪叫，我听到她们的呻吟声很淫荡，也听到‘我’笑声很淫贱。
　　“啊哈……”她们的呼吸开始急促了，表情变得妖媚，红粉绯绯，神智也有点迷迷煳煳，不能自已。
　　“你们好好享受我的触手吧。”‘我’仍然在挑逗她们。
　　触手在她们身上蠕动，磨擦着她们最敏感的地带，让她们的身体逐渐适应抚摸的快乐、忘却不安，令她们失去自我，理智再无法限制住自己已经到达顶点的欲火。
　　“来吧……”“插我……”“我要呀……”“好热……”“好痒呀……”她们的宣言，正表示她们恨不得此刻要有支棒状物，填满她们的淫穴！
　　那些触手，在淫荡的她们面前，蠢蠢欲动，但‘我’并没有进一步的意图，看来‘我’还在等……等……等待药效发挥到最大的效用，让触手把她们的身体本能唤醒！随着大家越来越高声的尖叫，每人的淫穴都激喷出一道澎湃而清澈的爱液水柱！她们又硬又胀的乳头，亦喷发出来两道白色的奶柱。
　　“啊丫丫……”呻吟声此起彼落，我知道她们的脑海里残存着理智，想拼命地抵抗，但肉体的刺激快感，令她们丧失了自控，任由自己的身体被‘我’玩弄。
　　“停手……停手呀！”现在的我，根本是残存在这副身体内的意识，任由我怎样叫喊，‘我’都没有理会，莫非我只有等待着被消灭的命运吗？
　　“你好好看着吧！嘿哈哈哈……”‘我’对我说。
　　贪婪的触手们，争先恐后，一窝蜂地往众女涌去，马上填满了她们的口、小穴和菊花！极大的快感，瞬间传送到身体的各部份，让我感到快意，因为触手的触感根本是源自于自己。
　　“哈哈哈哈……插吧……插吧！真爽！”触手们听到命令，更卖力更拼命地进出各个洞口，甚至有触手嫌太慢，几条触手同时进入一个洞口，‘我’和我都感受到巨大的舒畅快感，皆因‘我’和我是共同一体，感受无二。
　　“唔……唔……”已经失去了反抗能力、脑海中甚麽都没有、只馀下对肉棒的渴求的众女，发出“唔唔”的声音，她们的小嘴、菊花和淫穴，都被一一占据，数条触手又不时撑大她们的肛门，掰开、甚至是撬开她们的蜜穴，务求让更多触手可以插进去。
　　从她们的肚子可以看得到触手在她们体内蠕动得有多惨烈，不时撑顶着她们的内脏，让她们发出既快乐又痛苦的叫喊，我却眼白白地看着。
　　甚至有触手，特意将她们举到我的面前，把小穴正对着我，掰开她们的小穴，让我把里面的情形看得一清二楚！
　　“看过够吧，现在我要把她们的里面，操到又红又肿！”‘我’说罢，又命令更多的触手，去插进她们的小穴之中。
　　“呀嗄……”“丫……”“唔……”
　　她们的眼神似在向我求救，我听到她们的叫声不是欢愉，而是悲鸣，她们需要我……
　　“不，她们不需要你，她们需要的是操插，还有精液，哈哈哈……”‘我’知道我在想甚麽，所以在嘲笑只得干着急的我。
　　风情万种，不是这个时候用的，但她们正正是如此表现出来，没有半点保留，尽情让自己的身体被触手们侵犯，让触手们尽情地进出自己的各个洞穴，场面极其淫乱。
　　就算她们的内心很想抗绝这一份快感，但身体的本能却告诉她们，要乐于接受这种快乐，身体的每一个细胞都被激活了，对着性爱有着无限的渴求，所以无论理智是否还存在，她们的身体依然会以最基本的需要作为最优先的考虑……
　　“停手……停手呀……”我快要陷入绝望了，身体已经不再是我的，而我也再一次没有办法好好地保护我的女朋友们，只得看着她们被触手凌辱。
　　小丽、晶晶、Yen和阿怡被操得双眼反白；嘉敏、Uffy、小芝和梅子被插得口水狂流；Iris、宝玲和诗诗被干得手脚痉挛；Kucy、阿莲和Becky被捅得浑身抽搐。
　　但‘我’似乎还未满足，竟然运上了‘高速移动’，以每秒三十下的速度，抽插着她们！而且越来越快，插得她们歇斯底里地哀号着，再如此下去，她们会死的！
　　“放心吧，我不会让她们死的，我还要她们作为魔胎的苗床，到时，全世界都会落在我的手上。”
　　一波未平、一波又起……天啊！谁能救救我们呀？
　　第二百零五回·大魔导士
　　我是一个无神论者。
　　我不相信这个世界有神的存在，也不相信有魔鬼，在大学学到的科学教晓了我理性，用理性和客观去理解每一件事。可是偏偏……到了这一刻，我都不得不临急抱佛脚，向上帝佛祖祈求，这些一切都只是梦，或者事情总有转机，这是我内心的奢求，但当我听到她们愉快的呻吟，她们已经陷入了不能自拔的快乐地狱，我就知道机会十分淼茫。
　　原来，人到了徬徨无助的时候，就会乱石投林，用上任何方法去解决问题，就算是心灵上的解脱也在所不惜，难怪宗教有时会被政治利用去迷惑人心……
　　“喷了！呵呵哈哈……”‘我’摊开双手，似乎要准备迎接些甚麽……在她们欢愉狂叫之中，十四道清澈的泉水从十四个娇嫩的肉穴中激喷至半空，爱液落下，洒在‘我’的身上，就像在庆祝‘我’来到现世，十四道水柱喷过后，失神的她们已经全身抽搐得不能压止，手脚也僵直起来，叫声此起彼落。
　　“你……可恶呀！”我只得疯狂地咆哮，可是无济于事。
　　“嗯，很好，继续多喷点，就象是开香槟一样，庆祝我的到来，哇哈哈……”‘我’笑得合不拢嘴。
　　电光火石间，屋顶突然破开了，一道光芒，从天而降，将已经千疮百孔的房子罩住，我还来不及反应的，光芒已经洒照到触手上，接触到光芒的触手，竟被蒸发！
　　果然，曙光出现！上天总算待我不薄！
　　“是谁？”‘我’愤怒地对着天空咆哮。
　　只见一人，缓缓降落，‘我’和我定眼一看，来者竟是身穿黑袍、脸容衰老的女人，用沙哑的声线，冷冷地说︰“我是大魔导士，哥莉亚。”
　　大魔导士？Becky不是说过，只有大魔导士能够帮助我解决‘魔之阳具’的问题吗？真是来得及时！
　　“老女人？嘿……”‘我’对着哥莉亚蔑视了一下︰“我不玩老女人，不过今次我就破例吧！”
　　触手们飞快地往哥莉亚涌过去，哥莉亚不慌不忙，张开双手，两个魔法阵随即出现在她的面前，将触手们完全挡住！
　　接着，哥莉亚的左手一挥，一条巨型的手臂，从其中一个魔法阵突破而出，将面前的触手一把扯断！痛得让‘我’和我都大叫起来！‘我’只得把剩馀的触手往哥莉亚攻过去。
　　哥莉亚右手一张，上百个天使从另一个魔法阵飞出来，天使们挥舞着神仙棒，朝着触手一点，只见神仙棒的顶端发出了耀眼的光芒，触手马上攻过去，可是还未触及就已经被神仙棒的光芒所灭，瞬间化灰，原本在侵犯着众女的触手，也被神仙棒的光芒所消灭。
　　大家都跌到地上，身体不由自主地抽搐着，刚才的快感和高潮令她们躺地不起，双眼反白、连嘴巴都合不上，舌头都吐了出来，口水滴在地上，下半体持续喷出爱液来。
　　“放弃吧。”哥莉亚说罢，随即口中念出咒语，数个魔法阵横空出现，往‘我’压下来！‘我’和我都同时感到头痛欲裂，救命呀！
　　魔法阵完全无视我们的异样，只管穿越我们的身体，一道、两道、三道……终于，原本在下半身的所有触手都消失不见，只馀下原来的一条阳具，黏在下半身，仍在蠢动着。
　　“可恶！”‘我’失去了最强武器的我，只得亲身上阵，猛虎出笼般，直扑向哥莉亚。
　　“沉睡吧！”哥莉亚大喝一声，一道光亡从她的手心发出，照射到‘我’身上，‘我’瞬间倒在地上。
　　我顿时发现‘我’已经睡着了，我连忙挣扎，尝试动一动手脚，咦，终于可以动耶！现在总算成功重夺身体的控制权，缓缓地站起来。
　　“多谢你。”全身赤祼的我，只得跪在地方叩谢，但哥莉亚压根儿，连一眼都没有看过我，迳自走到我的女朋友们身边，口中念出咒语，向她们施法起来。
　　只见女朋友们全身都被光芒包裹，光芒渐盛，身上冒出了大量黑气，直至光芒散去，黑气也跟着消失得无影无踪。
　　“她们身上的邪气已经被我用圣灵魔法清除了。”哥莉亚木无表情地说︰“现在，剩馀的就是要解决你。”
　　“呀？解决我？”哥莉亚的话吓得我猛然后退，妈呀！我不要死在这里呀！
　　“我早就留意到邪气的出现，邪气出现的原因，是又有人替你接上了‘魔之阳具’，只是我万万没想到，邪气竟然已经到达了这个地步。”哥莉亚走近了我，我不停地往后退，直至她握住了我的阳具︰“我要趁邪气还未完成成热时，消灭它！”
　　甚麽？我不要我不要……我马上想伸手遮掩下体，却被哥莉亚用力一扯，痛得我跳起来。
　　“小子，你要活命还是阳具，你自己选择。”哥莉亚冷冷地说。
　　“要我没有阳具，我宁愿去死。”我捂着下体，痛得流出眼泪来。
　　哥莉亚摇摇头、叹了口气，看着我说︰“其实，还有一个办法，只不过我不知道能否凑效。”
　　听得哥莉亚的话，我两眼发光似的︰“愿闻其详！”
　　“现在你身上的邪气沉睡着，如果能够乘着这个时机，帮你净化身上和阳具上的邪恶之气，或者事情总会有转机。”
　　“真的吗？”
　　“不过，我没有十足的把握，所以万一蕴藏在你体内的邪气再次甦醒，我随时都会将你杀死，知道没有？”哥莉亚十分严肃地说。
　　“我知道，但这也是我唯一的希望。”
　　“要净化邪气，就必须到圣殿。”哥莉亚说︰“我在圣殿等你。”
　　哥莉亚说罢便转身离开，只留下全身赤祼、呆立当场的我、残缺不全的房子和失去知觉的女朋友们。
　　十分虚弱的我，只得分出分身，将女朋友们一个一个地送返家中，安顿好大家，然后我着艾薇、洁和苏珊娜好好照顾她们。
　　她们都睡着了，但面上却带着笑容，或许是刚才的催情液效力未过，但看到她们这个样子，我就知道不是她们的内心选择，肉体上的快感难以取代受难的感觉，我心中不安也不忍，责怪自己罪大恶极、责怪一切恶果源自于自己。为了不再让她们受苦，唯有必须独自面对。
　　一夜无话。
　　第二百零六回·圣殿
　　既然知道有办法可以解决寄生在我身上的邪气，我当然会依照哥莉亚的话去做，所以我准备出发，前往圣殿。
　　一个人离开了家，感觉真难受，因为我又再一次丢下她们，独自离开。
　　身边没有了她们，感觉很空虚，但相比起她们昨日所受的痛苦，这点空虚算不了甚麽。
　　曼菲斯王国的圣殿位于首都外的某座高山之上，有人说要到圣殿，必须诚心诚意，但心不虔诚，即使圣殿就在咫尺，都无法到达。
　　为了解决自身的邪气，我必须要诚心诚意，但以我的认知，何谓虔诚？我不知道，我只知道以前看宫廷剧集，有不少角色为拯救心爱的人，不惜三跪九叩，他们不只是为了自己，也是为了避免再伤害自己所爱的人。
　　我当然不会以这种方式前往圣殿了，我又不是傻子。不过，为了表示自己的诚心，所以我决定徒步前往，不用任何技能。
　　为免打扰到女朋友们，所以我没有告诉她们我要前往圣殿，让她们好好地休息，也没有告诉她们我要去净化自己，以免她们操心，我只留下了字条，要出门几天，之后就会回来。
　　乘着天还未亮，我穿好衣服，整理好行装，看一看躺在床上的她们，她们仍在带着笑意地睡觉，可能是昨日的药效还未过，艾薇等人还未起床，我昨日已经吩咐她们好好照顾主母们。在看过她们后，便拿起了背包，准备步出家门，看一看地图，开始往圣殿。
　　从家中到圣殿的距离确实不短，步行前往至少要大半日的时间，于是我加快步伐，马上前往圣殿。
　　我低着头、快速地穿越大大小小的街道，步出了首都，来到了森林，经过了湖泊，穿过了沼泽，通过了荆林，弄得我全身都伤痕处处。不过我不会放弃，因为我知道我一定可以到达终点－圣殿。
　　走着已经差不多七个多小时了，‘飢饱值’不停地下降，我想从背包里拿出面包，可是才发现面包早已吃光了。从早上走到下午，我的体力逐渐消耗，血量也不停地缓缓下降，我的意识也渐变迷煳，但我知道我不能放弃，我仍得坚持着，因为很快，很快就会到达了。
　　可是，‘飢饱值’已经降至30%以下，状态已经陷入‘疲惫’，我已经无力再向前行，我顿感全身一虚，头重脚轻，一个头便栽倒在地上……
　　“我不能死……芬说过……我不能死……我要回去……我要打倒哥罗……”我勉强地在地上爬着，虚弱的身躯往前蠕动……突然，一道光芒从天而降，将我罩住，大魔导士哥莉亚出现在光芒之中，降到我的面前。
　　“你叫甚麽名字？”哥莉亚打量着我。
　　“我叫阿聪。”痛楚令我无法自如，尤其是头，已经有点昏昏沉沉。
　　“有甚麽事情让你这麽坚持？”
　　“信念……爱情……意志……”我说出了一些自以为是的答应，都没有换来哥莉亚的认同，她依然默默地站着，看着我用尽全身的力气往前爬。
　　在回过哥莉亚的话后，我感到全身突然变得轻浮，我闭起了双眼……当我醒来的时候，我发现自己身处在床上。
　　“这里……是圣殿吗？”我张开双眼，仔细地观察着四周。
　　四周白茫茫，尽是白纱、白墙、白台、白椅，就连地板都是白色，听到远处传来水声潺潺，给予我一种宁静安逸的舒适感，心中烦恼一扫而空，让我逐渐忘记身上的伤痛。
　　“醒了吗？”一名少女忽然从外而入，披着白色薄薄的长纱，飘逸散落的长发，苗条动人的体态，优雅迷人的脸庞，展露出甜美清新的微笑，散发着清纯高贵的气质，举手投足，都是如此飘逸，就似不食人间烟火的仙女一样。
　　“嗯……”我点点头，她露出了迷人的微笑。
　　她的笑容，让我沉醉于欣赏之中，只管点点头，良久都没有半句话，因为心如鹿撞，卜卜地乱跳。
　　我呆呆地望着她的傻样子被她看在眼内，令她自然地笑了，她的甜甜笑容，有如天上精彩的彩虹、有如地上绽放的鲜花，让我瞬间心花怒放。
　　“你的伤，我已经替你处理好了。”少女亲切地说︰“这里是衣服，你先换掉你一身的旧衣吧。”
　　“谢谢。”
　　“我叫Anna，你呢？”
　　“我叫阿聪。”
　　“哦……大魔导士大人说你暂时可以在这里休养，待你的伤康复后，才进行净化仪式。”Anna伸出了纤纤玉指，指着我的阳具说，说的时候，脸上正红，红卜卜的有如灿烂的红太阳。
　　Anna离开了，但她婀娜多姿的体态，深深地印在我脑海之中。
　　我百无聊赖地躺在床上，已经半天了，本旭日东升的太阳，已开始日落西山了，照进圣殿的晨曦，也变成照耀圣殿的夕阳。
　　黄昏的太阳，馀晖照耀着圣殿，美丽的景色，让我深刻地体会到大自然的奥妙。这时，一名少女从外而入。
　　“你好！”那少女向我笑了一下，就是这一笑，让我神魂颠倒︰“我把食物放在这儿哦。”
　　“谢谢……”我鼓起勇气，朝她走近︰“我叫阿聪，请问。”
　　“我叫SeSe，是圣殿的高级神女。”SeSe放下手上的盘子，对我眯着眼笑了一下。
　　噢噢噢，圆圆的大眼睛，明亮剔透，甜美的笑容，震撼我心，优美的身段，还有清爽秀气的短发，我久久不能平息兴奋的心情，害得热血沸腾，很想就地将她正法！
　　当我从发呆回复过来的时候，原来SeSe已经离开了，她的眼神，让我很想一看再看，因为十分亲切……不不不！我还有家中的女朋友们！
　　如是者，我在圣殿内住了几日，得到Anna和SeSe的悉心照顾，我膝上的伤也逐渐康复了。而且她们怕我生闷，不时会过来和我聊天，还给我讲了很多关于魔法和圣殿的知识，我受益良多。
　　只是我不知道，哪天会是净化之日，我仍静心等待。
　　某天，哥莉亚终于出现，我就知道，净化之日，就是今天。
　　第二百零七回·净化
　　这天，哥莉亚婆婆带着Anna和SeSe来到我的面前，我的心情登时感到有点失落，到底是因为我将会在净化之后就没有机会再见到Anna和SeSe吗？
　　“你的伤好了没有？”哥莉亚看着我问。
　　“好了。”靠着嘉敏的‘自愈’和阿怡的‘再生’，早就好了。
　　“很好。”哥莉亚检视了我的身体，然后在Anna和SeSe的耳边，低头交付些事情后，Anna和SeSe出去了。
　　“大魔导士大人，待会儿是要进行净化仪式吗？”
　　“对，我们要准备进行净化仪式，你先把衣服脱下。”
　　我脱下一身的衣服，露出了一身肌肉。经过这些日子的征战，我的体格变得强壮，肌肉变得精壮，身上的战伤痕迹，也证实了过往战斗的惨烈。
　　“好长呢……阿聪，你的邪气很利害！”看到长达80cm肉棒的哥莉亚，不禁惊讶起来。
　　哥莉亚婆婆走近我的身边，轻轻地握起晨勃的肉棒，第一次被老人家握着阳具，我瞬间软了下来。
　　“死小子，我很失礼吗？”哥莉亚婆婆白了我一眼说。
　　“不……”说真的，看到哥莉亚婆婆的模样，我真的无法硬起来……但在她面前瞬间软化，的确很失礼。
　　“在仪式进行时，你一定要硬，知道吗？”哥莉亚婆婆用力拍了我的阳具一下，我马上痛得硬起来，顿时翘得高高的。
　　我点点头后，哥莉亚婆婆带着脱光光的我，来到一个大殿上。
　　“躺下来。”哥莉亚婆婆命令道。
　　我躺到冰冷的白色石床上，很冷，冷得我浑身发抖，但为了不让人取笑，我咬紧牙关强忍着。
　　“要进行净化仪式，就必须要六位神女作为祭品，用她们的处子之身作为代价，吸取你体内的邪气，从而净化。”哥莉亚拿着典籍说︰“再加上我的咒语，六位神女会消化在她们体内的邪气，不过……”
　　“不过甚麽？”
　　“稍一不慎，邪气就会有机会外泄，神女们的性命会有危险。”哥莉亚认真地说︰“所以你必须集中精神。”
　　哥莉亚婆婆的说法，让我处于两难之间，如果不消灭邪气，邪气就会占据我的肉身，到时世界或会出现另一位魔王；但另一方面，我更担心神女们的安危。
　　这时，六名神女，披着白纱、手上拿着蜡烛，口中颂唱着圣歌，由Anna和SeSe领头，一个跟一个缓缓地走进大殿。
　　当我看到Anna和SeSe的时候，不禁吃了一惊。因为我实在没想到，作为高级神女的她们，都会加入这次的净化仪式之中。经过几天的相处，我和Anna及SeSe逐渐建立起友谊，知道她们的善良，知道她们的温柔，完全不像其他的神女一般冷漠，甚无架子，没有恃着自己是高级神女，随便刁难其他神女，这是她们可贵又可爱又可亲的原因。
　　现在她们委屈自己，以失去当上高级神女、甚至是大魔导士的代价，奉献出处子之身来救我，我实在过意不去。
　　“不行，只要这次净化成功后，我要照顾她们一生一世！”我暗中发誓。
　　当我们的眼神对望时，大家都显得有点尴尬，尤其是当她们看到那条笔直的阳具，脸上更是红润得通透。
　　每一位神女，都是精挑细选的美女，不论样貌和身材，都是上上之选！
　　Anna说过，要当上神女，就必须为处子之身，当成为神女一段时间，只要经历大魔导士的试练和心之试炼后，就可以晋升为高级神女，成为大魔导士的直属学生，也就是大魔导士的候任接班人。万一失去了处子之身，莫说是高级神女，就连神女都当不成，而且还要被赶出圣殿……唉！
　　换句话说，Anna和SeSe及其他神女，完全是把她们自己交托给我。我在此发誓，当仪式之后，我一定会把她们娶回家中，虽然我已经有那麽多女朋友，但我绝对不能对Anna和SeSe、还有其他神不负责任！
　　六位神女，轻解罗纱，雪白的皮肤，在烛光和太阳的衬托下，显得更为白晢；六对尖挺的酥胸，有大有小，但可以说位位都份量十足，看到就想吃了；苗条的身段，从手臂、腰部、臀部，抑或是大腿，都没有多馀的赘肉，体态近乎完美。
　　“仪式开始。”哥莉亚婆婆一声令下，神女们马上把我围着。
　　神女们举起她们手中的蜡烛，唱着圣歌，美妙的歌声，绕梁三日，让我身心舒畅，心灵得到洗涤。
　　接着，她们开始跳舞，她们的舞步，轻盈优雅，有如仙女，在这种场合，我想……嘻嘻嘻……不行，又往那边想了，但我的身体太诚实了，看到神女们那婀娜多姿的身材，我的阳具不争气地硬了起来，往上便伸，吓得神女们都征了一征。
　　但她们压着内心的激动，继续在我面前跳艳舞……不，是神圣的净化仪式，六对酥胸，随着她们优雅的舞姿而上下跳动，而我的心也有节奏地跟着她们跳动，看那翘起的臀部，又白、又圆、又大、又美，与扭动的腰，互相辉映，形成一条让人雀跃的弧形曲线，是十分致命的诱惑曲线。她们越跳越近，散发着谜一般的香气，我知，那是处女香！噢噢噢！
　　Anna和SeSe的眼神，带着一点迷茫和害羞的复杂，我明白她们的心情，她们用上处子之身来清除邪气，这个代价实在太大了，我欠她们的，一世都无法还得清，所以我决定了，无论邪气能否清除，我都决定照顾她们一生一世……将之变成后宫吗？不，这不是借口，而是我不能辜负她们。
　　她们唱着歌，跳着舞，我的阳具似有共鸣地随着她们一起一伏，渐渐地，心中出现一股强烈的欲望，正一步一步地蚕蚀我的意志。
　　“不，我不能让邪气得逞！”我要保持清醒，聚精汇神，弄得满头大汗。
　　哥莉亚婆婆念着咒语，凌空划出划出六道魔法阵，魔法阵飞快地闪到六位神女的小穴之上，发出强烈光芒，光芒消去后，我见到Anna和SeSe的小穴猛然流出爱液来；哥莉亚婆婆又划出一个魔法阵，顷刻魔法阵将我的阳具包裹，发出猛烈的光芒！此刻我感觉到体内有一股暖流，快速地往阳具涌去！
　　“是时候了！”
　　魔法阵消去后，Anna和SeSe马上领着四名神女，跨到我的大腿上背对我，用屁股围着我的阳具蹲下来，准备要吸取我体内的邪气。
　　希望一切顺利吧！
　　第二百零八回·魔高一丈
　　除了感受到她们紧张的心情外，我亦感受到哥莉亚婆婆的凝重感……只许成功、不许失败的仪式，要是失败，不止神女们，就连我，都会有生命的危险。
　　身为处女的她们，第一次一定会有痛楚和心理障碍，所以我明白哥莉亚婆婆为了事情进行得顺利，于是才划出六道魔法阵，让她们的小穴流出爱液、进入状态，好让她们可以顺利吸出邪气。
　　Anna和SeSe继续颂唱着圣歌，美妙的歌声稍稍降低了我体内邪气的活跃，亦稍稍平静了我内心的慌乱，可是偏偏平静不了她们紧张的心情，她们的舞蹈越跳越乱，呼吸亦变得越来越快，身体上的汗珠在阳光的照耀下，反映得十分晶莹剔透……
　　“一切得到，总有一天，都会全部失去……嘿嘿嘿……”诡异的声音不停地向我诉说着，我紧闭了自己的眼睛，却停止不了脑海中的骚扰。
　　围着我的六个小穴，流出大量的爱液，沿着她们的大腿、再流到屁股，滴到我的大腿上，从她们红粉绯绯的脸可以看到，她们正在发情，婆婆的魔法实在太神奇了。
　　Anna率先举起屁股，只见她咬紧牙关，没有半点犹豫，慢慢往肉棒坐去，掰开两片阴唇，湿润的小穴缓缓吸纳肉棒，但只是龟头已经大得可怕，她已经满头大汗，就算有婆婆的魔法的帮助，都让她身心皆感到痛苦，要知道她是用上一生作为赌注，她的心情，恐怕是前所未有的矛盾，眼见大魔导士之位在眼前，当下她都要放弃，放弃这麽多年的努力，是不甘心……随着肉棒缓缓地滑到Anna的体内，她发出甚为痛苦的呻吟，脸色也很难看。这时我可以很清楚感觉到，小穴的紧窄，紧紧地包围着肉棒，酥麻的感觉瞬间袭来。
　　小穴流出来的不止是爱液，还有Anna的初红……接着，Anna开始动了，我突然感到小穴出现了强大的吸啜力，原本在肉棒上的暖流，也马上被小穴吸去！
　　“嗯……啊……啊……好长……”
　　看到Anna的屁股在上下摆动，桃型的曲线十分好看，美妙的呻吟声，让人一听难忘，腼腆的表情，在我看来是十分可爱，也很可怜。Anna动了数十下后，马上站起来，将肉棒褪出体外，肉棒上还残留着Anna的初血和爱液。
　　此刻，轮到了SeSe，只见她的表情，比Anna更复杂，恐怕是她刚才听到Anna痛苦的呻吟，以及见到痛苦的表情，或许今天的事，在她的脑海中演练过千百次，却未曾亲身试过，那份破瓜所带来的绝对痛苦，即使有爱液的帮忙，SeSe始终是处子之身，第一次总会有点痛楚，心情七上八下是可以理解，更何况她也是赌上前途和性命，来作为净化的牺牲。
　　SeSe义无反顾，反正迟痛、早痛也是痛，慢痛快痛也是痛，决定一下子来一个解决，于是一个屁股坐了下来，肉棒便深深地陷入了那副神圣的肉体之中，在小穴内疯狂捣乱。
　　“唔嗯……好粗……好深……”
　　SeSe也动了，她和Anna一样，脸上是痛苦的神色，她的小穴亦流出了初红，沾到我的大腿，体内的那股暖流，都被SeSe吸啜过去！SeSe的呻吟，响彻圣殿。迷人的乳房，随着摆动而摆动，很想一手将它们捉住。
　　SeSe动了不久后，同样将肉棒褪出体外，接着是四位神女，她们都是一样，轮流背对着我，用骑的方式将肉棒放到她们的体内，动了几下后便轮到下一位，如是者轮换交替，肉棒上沾上了她们的爱液和初血，圣殿都响起了六位神女娇俏悦耳的呻吟声。
　　正当我以为一切顺利的时候，突然间，我的意识变得模煳起来……
　　“虽然品尝都不同感觉、不同温度的小穴，但这样做令我插得不够过瘾哦……”
　　我是禽兽麽？我怎会在这个时候想起这些……
　　“嘿嘿嘿……当然是插不够咯……要再插多些，把所有圣女都破处，就是我的心愿，哇哈哈哈……”
　　“你！”我大吃一惊！
　　这时，大家仍然继续为我吸取体内的邪气，却不知道我体内的邪气的异样，我只感到体内的暖流渐渐消失，感到肉棒似乎要喷出点东西来……呜呀呀呀……好痛呀！
　　“大家预备！”六位神女听罢便马上站起来，哥莉亚婆婆划出六道魔法阵，封住了她们的小穴，以免邪气外泄，只见她们面有难色，想必是藏在她们体内的邪气令她们痛苦。接着，哥莉亚婆婆又划出魔法阵，封住了我的阳具。
　　迷煳之中，我觉得我喷出的，是精液，但……朦胧之中，我看到的，是黑色的精液！甚麽一回事？
　　“怎麽可能？”哥莉亚婆婆见到眼前的一幕，都呆了！只管看着大量黑色精液从肉棒疯狂喷洒，溅到神女们和哥莉亚身上！
　　她们颓然倒地，手脚乏力，而我不知道从何而来的力气，竟还有力站起来！
　　“嗄嗄……”
　　“不要……阿聪……停手……”刚才花费了大量精力的哥莉亚，无力地伏在地上，勉强地叫嚷。
　　“嗄嗄……”
　　‘我’再次醒觉，脑海中只有一件事可做，就是“做爱”；至于我，再一次被打进漆黑的空间，干着急。
　　“嘿哈哈……”眼前有着六位美女，‘我’笑得合不拢嘴。
　　“停手！”我完全徬徨地大叫着，身体却完全不受控制。
　　我的肉体，终于再一次被邪气占据。‘我’摆一摆下半身，竖直的阳具随即又再分裂作数百条黑色的触手，在六位神女面前张牙舞爪，吓得她们互相依偎，但是，触手没有放过她们，任凭我如何用力，都无法阻止触手去侵犯她们！
　　“救命呀！”神女们的求救声，已经没有任何帮助了，我只能眼白白地看着Anna和SeSe被触手捉住，然后等着被侵犯。
　　触手来势汹汹，迅雷之势便将六位神女捉住，无一幸免！瞬即插进到神女们的嘴巴、小穴和肛门，更可怕的是有一些细小的触手钻进去她们的鼻子、耳朵和肚脐、甚至乳头！
　　“停手呀！”我胡乱地大叫，但‘我’无动于衷，继续让触手在神女们的体内肆虐。
　　才刚被破处的神女们，心情本是十分痛苦，当下又要被触手们疯狂蹂躏，心中的感受更是难受，徬徨无助的感觉……不，是绝望！
　　她们的嘴巴、小穴和肛门，都被插进了数条触手，触手们疯狂进出，她们的肚皮起伏不断，内脏被触手弄得不停翻滚，弄得她们十分痛苦，发出凄厉的悲鸣。
　　“呀……救……救命呀……”Anna和SeSe惨烈的求救，无补于事。她们的表情让人感受到触手们侵犯得有多惨烈，她们的肚子凸出了多条由触手蠕动而形成的纹路，双眼反白，乳汁狂喷，爱液长流，口水乱滴，根本无力抵挡这些触手，意识逐渐失去。
　　“哇哈哈哈……哼嘿哈！”‘我’猛然聚起精神，运起劲，触手们开始吸啜起来！我感觉到大量的精力正从插在神女们体内的触手流向自己，莫非此刻的‘我’，正在吸取神女们的生命力？
　　不巧，我不幸言中，‘我’果然是透过触手，正在吸取神女们的生命力……
　　“啊……嗄啊……呜呀啊……”看到Anna和SeSe痛苦地叫喊，我无力抵抗，只能任由她们被‘我’侵犯，倒在一旁的哥莉亚也无能为力。
　　“哈哈哈……”
　　“停手，停手呀！”我只得干着急，很想重掌身体，但‘我’却箝制着我。
　　“你好好看着吧，嗟！”‘我’加大力度。
　　只是一瞬间，触手插着的六位美女，她们的皮肤渐变干枯，她们的眼睛变得空洞无神，头发先是变白、再来脱落，手脚已经软塌地垂在半空，声音越来越弱，全身的皮肤都开始出现皱纹，手脚变得越来越瘦，终于只剩下皮肤，骨骼的形状都凸了出来，过了不久，她们竟变成六具已经枯萎得无法辨认的女尸。触手们仍不满足，不停地在她们的身上蠕动。
　　“啊啊啊……”我歇斯底里地大叫着，无力、无助、无能！
　　在触手们的撕扯下，六具女尸，竟化成灰黑色的碎片，落到地上，散成尘土，随风而散，一点血也没有！行凶的触手们，耀武扬威地往半空喷射大量的黑色精液，‘我’乐不可支。
　　天啊！Anna、SeSe和其他神女竟然死在我的手上！虽然是萍水相逢，但她们因我而死，我实在难辞其咎！可悲的是，她们连死都没有留下全尸！一切都是我的错，我实在不应该安装这个游戏的！是我的错，是我的错……要不是我，她们就不会死……不会死……啊……
　　“呜……呀呀呀呀呀啊啊啊……”那种心痛莫名，那种悲痛欲绝，笔墨都不足以形容！此刻的心情，根本无法宣泄，也无从解放……很痛……
　　“嘻嘻嘻……很快，所有女人都被我吸收后，到时，我就是这个世界的王！哇哈哈哈……”‘我’得意忘形地叉腰大笑，只有我和哥莉亚，恨恨地大骂。
　　这个时候，一道黑影从外闯入，张开双手，瞬间发出耀目的光芒，一下子压下了‘我’的触手。
　　“你到底是谁？”‘我’连忙祭起触手反击，可是被那人左闪右避躲过。
　　面对如此一幕，‘我’怒不可遏，往黑影射出‘火球术’，但根本不中，黑影随即闪到‘我’的身边。
　　电光火石间，只见到一记皎洁的笑容，然后‘我’被不知甚麽样的法术，把我整个人都用水球包裹着。
　　“放开我！”‘我’被如此水牢所囚，无从发力，只得不停大喝。
　　只见那人对着哥莉亚笑了下，然后抽着困着‘我’的水球，往外便逃。
　　第二百零九回·幕后黑手现身
　　“快放开我！”
　　‘我’被人用水牢封住，无办法逃离，只得破口大骂。
　　“你好吵……”声音好热悉，记不起在哪里听过，那人续说︰“你先睡睡吧。”
　　只见他伸出了手指，往‘我’一指，‘我’便昏了过去。
　　不知过了多久，我醒了，没错，是我醒了，而不是‘我’醒了。
　　我发现自己重夺身体的控制权，总算是一件值得庆幸的事。但是，我却发现全身赤祼，当我想站起来的时候，却发现身上似乎一种无形的力量，有如铁鍊般把我重重綑住，我拼命地挣扎，却挣不脱更甚者，我查看‘系统’时，所有技能都被封印住，无法使用。
　　我只得四处张望，才发现身处奇怪的地方，这个地方却是光亮一片，全是白色，没有半点黑暗，彷彿当初我进入这个游戏世界时所到达的第一个地方一样……一模一样？
　　这时，一个很热悉的身影出现在我面前，我吓了一跳，因为……是她！
　　“玛丽婆婆！”我喜出望外地叫，因为本以为已经死了我的人，再一次出现在我面前，实在太好了，久别重逢的感觉真的很好︰“你还未死就好了。”
　　“嘿嘿嘿……对，我未死……”玛丽婆婆笑得有点狡黠，似乎背后有着令人怀疑的阴谋。
　　这时我猛然想到，我才进入这个游戏，就被人换了‘魔之阳具’，如此邪恶的东西，简直是害人的东西，为甚麽我会有邪恶的一面？为何我的阳具会不断生长？为何我经常会有做爱的冲动？都是这条东西害的！但仍然有人用这邪物给我换上，而替我换上的人，就是玛丽婆婆……换句话说，一切的祸端，恐怕就是她搞出来的……
　　“别来无恙嘛？”本以为玛丽婆婆老态龙锺，可是从她灵活的步法、醒目的面容、伶俐的口齿，根本就不像一个年过半百的老人家。
　　我有气无力地看着她，眼神中充满了不快。
　　“恐怕你已经想到了。”玛丽婆婆从容不迫地说︰“对，一切都是我。”
　　“那你为甚麽要这样做？”我鼓尽力气地问。
　　“哈哈哈……先别问我，让我先问你……”玛丽婆婆走近了我，瞪着我，那个眼神，有如猎人瞪着猎物，紧盯不放，看得我胆战心惊，这时她才说︰“你享受这个游戏吗？享受做爱吗？”
　　游戏？玛丽婆婆又怎会知道电子游戏这回事？我实在猜不透，她为甚麽会问这样的问题？
　　“不要转弯抹角了，你到底是谁！”我有点生气。
　　“别急，我们慢慢来。”只见玛丽婆婆慢条斯理地来到我的身旁，伸出皱了皮的手，摸着我的肉棒，心满意足地笑着说︰“终于完成了。”
　　“完成？”
　　“我让你享尽性爱的滋味，为的，就是你这条‘魔之阳具’。”玛丽婆婆笑着说。
　　这个时间，玛丽婆婆站了起来，轻轻把身一转，竟然变成老妪的模样，她就是当日那个把游戏给我的老妪！我被眼前的一幕，弄得煳涂了，为甚麽玛丽婆婆和给我游戏的老妪是同一个人？
　　“哈哈哈……没想到吧。”老妪大笑地说︰“我就是把游戏给你、让你来到这个世界的人！”
　　“你！”我气得咬牙切齿。
　　“为了令你堕入这个局，我已经筹划了许多年，现在，你终于上当了。”老妪胜券在握地说。
　　“莫非，所以有的事情，都是你的计划之内？”
　　“对，一切都是我的计划。”老妪凑近了我的耳边说︰“给你多说件事，我刻意将小丽安排到你身边，为的就是让你可以疯狂做爱。只有性爱，才能让你体内的邪气成长。”
　　我终于明白一切，难怪我甫一到达这个世界，就被玛丽婆婆给安装上这条邪恶之物，原来一切都是她的阴谋，实在太可恶了！更可恶的是，她还利用了小丽，连自己的孙女都害的人，心肠真坏！
　　“可恶，你竟然连你的孙女都害，你真不是人！”我朝老妪大骂。
　　“嘿嘿嘿……你认为她真的是我的孙女吗？她只不过是我拾回来的孤儿而已。哈哈哈……”老妪捧腹大笑起来。
　　“你实在太可恶了，竟然利用小丽！”此刻，我登时睁大了眼睛，心中莫名地浮现了阵阵不安和愤怒，那种感觉实在无法形容。
　　“利用不就利用嘛，别大惊小怪。”老妪若无其事地说，惹得我更生气。
　　“那你想怎样？”我满头大汗，除了子孙命根握在老妪手中、生怕她会对它做些甚麽出来外，还怕她会对小丽不利。
　　“我想？哈哈……就这样……”
　　我被老妪突如其来的举动吓呆了，但很快就感到一阵舒畅，皆因她张开了嘴，一口吞下了肉棒，温暖的感觉，直迫全身！虽然她已经是垂垂老矣，但舌头仍然如灵蛇般灵活，技巧之高令我感到前所未有般的舒服，害我差点要射出来了。
　　“你到底……啊嘶……是甚麽意思？呀……”
　　“舒服吗？我的口技不比你的那班女朋友差哦。”苍老的女人，露出了佻皮的笑容，一边笑一边套弄肉棒，皱纹尽现的双手，竟然能够如斯温柔，让我对老人家改观……不，我怎麽会在这个时候这样想？我实在太过份了！
　　“这就是你最后的一次哦，好好享受吧。”
　　老妪说罢，便再次把肉棒放到口中，一副享受的样子，慢慢地品尝细味，从龟头到根部，整根肉棒都被她仔细地舔个遍，我亦舒服得频频发出赞叹的呼声。
　　“嗯？”
　　老妪的脸色登时一变，因为她的后面传来了脚步声，她马上回头。
　　“终于都来了。”
　　老妪不慌不忙，等着来者，只见来者一拐一拐，走得甚是艰难，但依然坚持着走到老妪的面前，那人不是别人，正是大魔导士哥莉亚。
　　“露娜，你收手吧！”
　　“收手？哈哈哈……”叫做露娜的老妪，握着我的肉棒，大笑道︰“把他的阳具收走，那我便收手了！”
　　露娜把手张开，浮起了一个黑色的魔法球，朝哥莉亚射过去。
　　只见哥莉亚也不甘示弱，随即举起魔法棒，一道黄光从棒端射出，两道魔法激烈相撞，抵销下擦出火花！
　　“哈哈哈……你不是要阻止我的吗？来丫！”露娜不停地向哥莉亚掷出黑色魔法球，被我的黑色精液所伤的哥莉亚因此而战力下降，被露娜打得左闪右避。
　　“姐姐！收手吧！”
　　姐姐？露娜是哥莉亚的姐姐？这……到底是怎麽一回事呀？
　　第二百十回·姐妹相残
　　我已经顾不得露娜和哥莉亚是甚麽关系了，我只知道此刻她们，正打得难分难解。露娜似乎誓要取哥莉亚的命，每一招都没有留力过，相反，哥莉亚即使受了伤，她仍然没有朝露娜的破绽打下去，处处留手。
　　“哇哈哈……死吧！”
　　“姐姐！停手呀！”
　　一道光束直射向哥莉亚，哥莉亚只得举起魔法棒来抵挡，“轰”的一声，哥莉亚被轰得踉跄地后退。这时，十数个黑色魔法球，在露娜的四周浮起，高速旋转，只见露娜轻轻往哥莉亚一指，黑色魔法球随即以诡异的轨道，往哥莉亚飞快地飞去。
　　铺天盖地的攻势，让哥莉亚避无可避，只得硬拼！
　　“圣灵之光！”哥莉亚的身后出现了十多个魔法阵，一道道光束从魔法阵中激射出来，射向怒涛而来的魔法球，魔法球被光束射中，就接二连三地发生了猛烈的爆炸！
　　随即露娜往哥莉亚一扑，手中冒出了令人恐惧的黑气，直接轰向哥莉亚！哥莉亚实在避无可避，只得祭起防护罩，把露娜挡在外面。黑气才碰到防护罩，防护罩应声而破，哥莉亚直接飞弹开去。
　　哥莉亚捂着胸口，跪在地上，喷出一口鲜血，看来露娜的杀招对她的伤害实在太大。
　　“我们两姐妹，一定要性命相搏吗？”哥莉亚喘着气地说︰“姐姐，不如你收手吧。”
　　“收手？荒谬！”露娜走到我的身边，握起肉棒道︰“现在我已经走到了这一步，你叫我收手？妄想！”
　　“你明知……”
　　“就是因为我知道，所以我才要这样做！”露娜一掌打去，扬起一阵强劲的掌风，把哥莉亚吹到更远。
　　露娜走近了我，一副义无反顾的样子，我不知道此刻的她正在做甚麽，但我知道，她对哥莉亚可谓狠心之极，两姐妹竟然反目成仇，当中必定发生了重大的变故，导致二人关系变差……我想这些干甚麽？
　　当露娜握住了我的肉棒来套弄时，内心突然冒起了想干她的念头，可是……不，现在不是想这个的时候，因为露娜正对我的阳具有所企图！
　　“姐姐！”哥莉亚拖着疲累的身躯，从远处一步一步地走近。
　　“我的好妹妹，如果你不是阻止我，向老师告密，大魔导士早就是我，哪会轮到你！”愤怒的露娜咬牙切齿，她往地上拍出一掌，哥莉亚的脚下随即轰出数道紫色的光线。
　　光线把哥莉亚射个通透……不，原来是空间屏障，把光线完全被折射开来，丝毫没有受伤。
　　“我不会让你得逞的！”
　　“你可以吗？”露娜随手一挥，再次将哥莉亚轰到老远，哥莉亚随即倒地，无力再起。
　　露娜再次吮起我的肉棒来，舒服的感觉，差点令我忘记了刚才的伤痛。这时，露娜随手划出了一个魔法阵，然后吐出肉棒，魔法阵马上将肉棒包裹着。
　　“不错，他应该会满意的。”露娜一面满足，接着她口中念出了复杂难懂的咒语，然后在肉棒上划上魔法阵，发动的魔法阵发出了刺目的光芒，突然间，我感到一阵剧烈的痛楚，从下半身传来，又有一股巨大的拉扯力正把我的肉棒往外拉︰“现在，我要取走它了，哈哈……”
　　“停手……姐姐……”哥莉亚伏在地上，眼白白看着我被露娜伤害。
　　魔法阵不停地把我的肉棒往外扯、往外扯，不管我到底有多痛，不管我到底愿不愿意，露娜只管在一旁，细心地观察着，表情十分兴奋，就象是小朋友正期待圣诞老人派发圣诞礼物的那刻，她，就是这个模样。
　　光芒包围着我的阳具，不停地往外扯。拉扯导致大量的剧痛产生！好痛！是非常可怕的痛！是撕心裂肺的痛！是死去活来的痛！魔法阵持续的发动，似乎要将它和我的身体分离！我已经断过一次，又要我再断多一次？天啊！
　　呜啊啊啊啊啊啊……呜啊啊啊啊啊啊……我已经忘记了身为男子汉的尊严，只懂得无助地发出了惨烈的尖叫，可是，在这个空间之内，根本就没有人会理会回应……就算这个时候，大魔导士在我身边，她都没有能力帮助得到我，露娜也在我的身边，她就是要眼白白地看着自己的计划实现的最后一刻。
　　“哇哈哈哈……不错……哈哈哈……”露娜发出狂妄的笑声，与我的惨叫声形成强烈的对比。
　　持续的剧痛让我差点昏厥过去，突然，更巨大更可怕的痛楚，从下胯传到全身，我完全无法抵受得住那份痛，疯狂地大叫出来，叫声响遍整个空间。
　　我发了疯似的胡乱大叫，口水眼泪已经不受控制地随着我的头摇脑摆而胡乱溢出，全身上下不停地冒出大小不一的汗珠，就像水浸一般把我全身都淹盖。
　　“啪！”
　　接着，我先是身体一片麻痺、再来脑海一泛空白、继而五官顿时失觉、之后神经马上断线、终于颓然倒在地上，看不到、听不到、说不出，没有半点知觉。
　　当我取回了我的感官后，我才听到露娜在笑，笑得很难听，朦胧之中，我看到了她的脸上呈现开心，那个开心、兴奋、满足，我一定不会忘记，是有多麽的狰狞和丑陋。至于哥莉亚就在老远，艰难地挣扎。
　　“他一定会再爱上我……”我隐约看到，露娜捧着手上的水球，痴痴迷迷地看着，傻傻地笑了。
　　我无力地躺着，很想举起手去拉着露娜阻止她，但是，全身上下都似被上吨重的大石压住，遑论是活动手脚，此刻的我，就连呼吸都有点困难、十分吃力，鲜红的血，从我的伤血怒涛喷出，流到我的面前，我感到生命正从身体流失，身体越来越冷，寒气刺骨……
　　“对不起……”人们常说，死前通常会记起生前最挂念的人，而我的脑海里，马上浮现起我最深爱的女朋友们的样子。
　　小丽、嘉敏、Uffy、Iris、晶晶、宝玲、Yen、小芝、Kucy、阿莲、Becky、诗诗、梅子、阿怡……对不起，我答应过的承诺，我做不到……我没有办法照顾你们一生一世……还有莉莉安、芬、Anna、SeSe，我是不会忘记你们的……
　　“妹妹，我要走了。”露娜对着老远的哥莉亚笑了，露出一副满足的样子，然后再转过头来，向我说︰“多谢你了，祝你早日康复，哈哈哈……”
　　露娜一跃而走，从空间跳出去，只馀下一脸茫然的哥莉亚和躺在地上、只馀半条人命、奄奄一息的我。
　　我很想保持清醒，但是……眼皮很重，越来越重……
　　第二百十一回·男人最痛
　　我死了吗？
　　感觉自己一个人，在一个漆黑一片的空间之内，毫无阻碍地往下掉，完全没有停止的感觉。
　　有人说，人死后会根据自身的功过，决定是上天堂还是下地狱，罪大恶极，看现在我不停往下堕的样子，我一定是下地狱，而且更是罪大恶极，所以才会无止境地跌下去。
　　到底还有多久才到地狱？不知道地狱又有甚麽在等着我？恐怕，我只会粉身碎骨。
　　“啪！”我感到背部有一下猛烈撞击，我想，我已经到底了，于是……张开双眼，很热悉的天花，我艰难地转头望向四周，是我的房间，我躺在床上，盖着被子。
　　我深深地呼吸了一口气，原来我未死吗？真是谢天谢地！
　　当我打算移动身体时，一阵强烈而深刻的剧痛，瞬间从下体直接传送到脑中，痛得眼泪直流，再把我全身的感官都唤醒，我顿时一个激灵，整个人都变得十分清醒，也就是这份痛，让我知道自己依然是实实在在地活着。
　　“呀嘶……”剧痛绝对不是假的，肉体只记得那份痛，却记不起之前发生过甚麽事……我忽然省得，我不是在玩游戏的吗？我不是在造梦的吗？我记得，今天好像我要去上班，不行，我要快点下床，梳洗更衣，准备上班……啊嘶……痛……痛……好痛！
　　“不要再自欺欺人了，之前发生的事，我又怎可能忘记？”
　　下半身的空荡荡，是一种顿时不习惯的缺失，注定无尽的空虚和失落油然而生。
　　我想下床，但现在莫说是下床走，就连要动双手，甚至要开口说话，都很吃力，躺在床上的我，根本就是一个废人。
　　“对了，你只不过是一个废人，甚麽用都没有，倒不如死了去算了。”
　　死可以解决问题吗？
　　“当然可以了，只要你一死，所有事情都一了百了，你不用再受苦，其他人也不会因为你的存在而再次受到伤害，尤其是你的女朋友们，她们可以过着平凡不过的生活……”
　　我开始自言自语了……
　　“啪……”我稍稍移动我的脚，却不慎把床脚的茶杯弄掉到地上，一人闻得声响，便开门而进。
　　“将军大人，你醒了吗？”我侧着头看过去，是艾薇︰“你昏迷了足足有十天了！”
　　“我怎麽会在这里？”
　　“是大魔导士大人将你送回这里的。”艾薇耐心地说，原来是哥莉亚婆婆送我回来……我没有半点话，艾薇就这样站着，似乎在等候我的指示，气氛显得有点尴尬。
　　为了打破这个尴尬的局面，我只好问道︰“那小丽她们呢？她们没事吧？”
　　“主母们都在休息，请将军大人放心。”艾薇恭敬地说︰“如果没甚麽事，我先出去了。”
　　艾薇退去，只馀下我一个人在这间空荡荡的房间。我记得，平日这间房里，春色无边，我还用我的……算了，都已经过去了，现在的我，只得凭着记忆在脑海中独自回味，聊胜于无罢了。
　　“咯咯咯……将军大人，泰利大将军、彼德将军、小信团长和小泽队长都来探望你。”
　　门打开了，洁领着泰利等人进来，他们没有太多话，只对我说了些鼓励的话、吩咐我多点休息后便离去了。
　　我就躺在床上，甚麽都干不了，对任何事，似乎都提不起劲……
　　“放心吧，你的死，只会让大家都放下担忧……”
　　我透过窗户，看着天朗气清，看着大雨滂沱，看着烟雨蒙蒙，看着旭日初升，看着月色皎洁，看着漫天星宿，看着夕阳西下（东西各有一扇窗）……过了不知多少日。
　　“老师。”Yen对着哥莉亚说︰“聪聪怎样呀？”
　　所有人都忧心忡忡，坐立不安，原因是我的伤势恶化了。由于‘魔之阳具’接在我身上已有一段时间，所以它的邪气入侵了我的身体，即使被露娜斩断，残留的邪气仍然感染了我，令我的伤口出现炎症，而且邪气十分猖狂，有复甦的迹象，即使大魔导士哥莉亚在场，都只能暂时控制住。
　　Yen和Becky密切监察着我的情况。
　　又不知过了多少天……
　　“沙沙……”
　　我只知道这天又下雨了，雨似乎未曾停过下来，每一次都很猛烈，打在玻璃窗上沙沙作响，我的心情就像外面滂沱大雨一样，又阴又沉，没有生气，现在我对任何事都提不起劲，没有灵魂似的，躺在床上，发着呆。每当我忆起Anna和SeSe的笑容，都难以忘怀，挥之不去！
　　连日来的大雨，连绵不绝……早上我呆呆地看着天花，晚上我又无法入睡，只要我闭起双眼，我就会看到Anna、SeSe及其他神女站在我面前，我伸出双手，很想救她们，但她们瞬间干枯，眼睛都掉了出来，光亮的肤色变得灰哑，胸前原本丰满的乳房垂了下来，连屁股和大腿都干枯得只馀骨骼，看到六位神女恐怖地走向我，变成了梦魇。
　　“呀呀！不要！”我只得猛然惊醒。
　　“聪哥哥，不要怕……”小丽在我身边，抚着我的额头，安慰着我。
　　其他人见到我这个样子，都不禁悲伤起来，恐怕我这辈子，都会这样度过馀生……入夜了。
　　想起Anna、SeSe悲惨的下场，眼白白看着她们原本美妙的胴体，变成一具具干枯的尸体，而我甚麽都做不到，那种无力感，深深打击我，更可悲的是，她们连死都没法留一个全尸，化成飞灰，随风而散。
　　宁静的夜晚，却有着不平静的心情……某天，雷蒙也来了，他来曼菲斯是来找我道谢，因为我成功击败兽人一族，替他报了仇。
　　“人生有很多挫折，不是每一个人都可以轻松面对，但最重要的，既然在哪里跌倒，便在哪里爬起来。”雷蒙意味深长地对我说︰“要爬，得靠你自己！”
　　“算吧，让我静静吧……”嘿哈哈哈……现在的我，要如何爬起来？我摇摇头、流泪了。
　　雷蒙离开了，他去跟国王们相聚一下。
　　我还可以怎样？
　　玩电子游戏的下场就是这样吗？
　　真想回到现实世界……
　　第二百十二回·因
　　这天，哥莉亚又来了。
　　“阿聪，感到如何？”哥莉亚坐在我的面前。
　　我幽幽地看着她，我不想说话，但我知道，我欠她一句对不起，是我，杀死了Anna和SeSe，杀死了神女们，她们死无全尸……全都是我害的！
　　“对不起……”我低声地喃喃。
　　“那不是你的错。”哥莉亚坐在床边，叹了口气，续说︰“或者，让我说出一切。”
　　我看到她眼泛泪光，应该那是一段令她伤心的往事。
　　已经是五十年前的事了。
　　露娜和哥莉亚是两姐妹，她们被父母送上圣殿当神女，那年，露娜十二岁，哥莉亚十岁。
　　当年的圣殿的守护者，是被誉为“最伟大的大魔导士”芙蕾雅，她曾经带领多国联军，把远古的恐怖种族给打败，是世人尊崇的人物。而露娜和哥莉亚在众多神女之中，被芙蕾雅挑选为高级神女，成为了芙蕾雅的学生。也是从那天开始，两姐妹的关系，开始出现了微妙的变化。
　　芙蕾雅有意从两人之间，拣选一人作为大魔导士的承继者。本来，哥莉亚无意担任大魔导士，但是露娜却不是这样想，她认为哥莉亚的存在，是她成为大魔导士的障碍，因此心中对哥莉亚有点不服，经常借故要比试魔法，然而哥莉亚不希望她们的感情被冲澹，因此多次比试之中，哥莉亚都没有使尽全力，让露娜轻易胜出。
　　“我们两个之间的芥蒂，直到那个人的出现，就达到了顶峰。”
　　那人就是哥罗。
　　十年后，露娜在离开圣殿去修行的时候，遇到被人袭击至重伤的哥罗，她救下了哥罗。由于圣殿不是任何人都可以进入，所以露娜只得偷偷地将哥罗藏在圣殿。
　　“我曾经劝说过姐姐，不要把哥罗留在圣殿，但是，偏偏姐姐不听，终于……”
　　哥罗的伤日渐痊愈，而露娜对英俊不凡的哥罗渐生情愫，故不理圣殿的规则，二人私通，最后更珠胎暗结。事情被哥莉亚知道，但是露娜始终是她的姐姐，她不忍心告发他们，所以答应替她们保密。
　　可是，纸是始终包不住火，露娜的肚子越来越大，终于被芙蕾雅知悉。芙蕾雅大怒，一下子将露娜和哥罗逐出圣殿。
　　“姐姐以为是我告发她们，所以这些年来，她对我都是怀恨在心。”哥莉亚又再叹气起来。
　　露娜离开圣殿后，哥莉亚正式被选为大魔导士的承继人，学习更为高深的魔法。
　　“直到五年后，姐姐回来了。”
　　露娜回到圣殿，请求老师芙蕾雅的原谅。在哥莉亚的求情下，芙蕾雅心软，决定让露娜留在圣殿。不过由于露娜已经失去了处子之身，所以无法再当神女，只能在圣殿内当一个下人，与哥莉亚的地位可谓差天共地。
　　“姐姐回来之后，对我的态度变得殷勤，殷勤得有点超过。”
　　露娜在离开了之后，和哥罗到了一条小村庄，组织了小家庭，生了一个儿子，可谓乐乐悠悠，生活总算过得去，但是有日，露娜在种田归家后，却发现儿子和哥罗都不见踪影，她四出找寻孩子和哥罗的下落，却一无所获。
　　苦无对策的她，只好厚着脸皮回到圣殿，请求老师宽宏大量的原谅自己，并协助自己找回儿子。
　　“起初，我以为姐姐是真心悔改，但是，我错了。”哥莉亚又长叹一口气。
　　哥莉亚曾经多次发现，露娜在晚上偷偷地熘出房间，本来哥莉亚认为不是大不了的事，所以没有理会太多，直到芙蕾雅发现到有人出入过只有大魔导士和学生才能获准进入的图书馆时，她便察觉露娜出现在圣殿的原因并不简单。
　　原本哥莉亚想息事宁人，也不愿自己的姐姐再次失去家，所以她并没有向芙蕾雅告发，而是决定跟踪露娜。
　　“我发现姐姐从图书馆中，偷走了多部典籍，而这些典籍，正是关于‘魔之阳具’及‘穿越时空’的魔法书。”
　　哥莉亚发现，露娜回到圣殿，其实是为了找寻‘魔之阳具’及‘穿越时空’的魔法。
　　“姐姐的行动，终于被我逮个正着，我跟踪她，原来她在圣殿山山腰间的一个山洞来，练习起‘穿越时空’的魔法。”
　　她不知道露娜要这些魔法来干甚麽，只知道当日露娜发现了自己被追踪时，怒不可遏，直接对哥莉亚出手。虽然哥莉亚是芙蕾雅的学生，魔法实力已经今非昔比，露娜与她的距离更是遥不可及。但是哥莉亚始终认为姐姐只是一时迷惑了，所以希望她回头是岸。
　　可是，一个人对另一个人恨之入骨，又怎会轻易的放过自己呢？所以露娜朝哥莉亚每每作出必杀的攻击，哥莉亚只得不停闪避。
　　可惜闪避始终会有破绽，结果哥莉亚被露娜重创。幸好在临急关头，芙蕾雅及时出现，救下了哥莉亚，重伤露娜。露娜见事败，只得马上逃走，从此失踪。
　　随着时间的过去，芙蕾雅日渐衰老，她将大魔导士之位传给哥莉亚，让她成为圣殿及魔法典籍的守护者。芙蕾雅临终前叮嘱哥莉亚，要她密切留意邪气的出现，因为露娜的阴谋，很有可能引发灾难。
　　过了一段时间，哥莉亚发现邪气在罗斯卡出现，于是动身前往。
　　“当我发现罗斯卡的国王佛罗伦斯精神失常，他全身赤祼，原本在下半身接着阳具的位置，竟然分裂出上百条黑色的触手，侵犯着在场的每一位女人，我就知道，一定是姐姐做的。”
　　哥莉亚遵循老师的吩咐，所以特意修练‘圣灵魔法’。看到狰狞的‘魔之阳具’在张牙舞爪，为了苍生，哥莉亚便祭出‘圣灵魔法’，打触手消灭，再将佛罗伦斯体内的邪气净化。幸好发现得早，所以佛罗伦斯得救了。
　　但是，那些被‘魔之阳具’侵犯了的女子，由于完全被邪气侵蚀、占据了她们全身，根本来不及替她们净化身上的邪气，哥莉亚只好忍痛，狠下杀手。更可怜的是，佛罗伦斯从此失常，成为善和恶的两个人。
　　“不巧的是，后来哥罗崛起。”哥莉亚澹澹地说︰“我不知道姐姐的事，是否和他有关，但我知道，在实验未成功的情况下，姐姐是不会放弃的。”
　　哥莉亚四处访寻露娜的踪影，可是每次都迟了一步，给露娜逃脱了。逃脱后的现场，只馀下发臭的尸体，还有在虚弱地蠕动的枯萎阳具。
　　“姐姐掳走许多人，作为用于实验‘魔之阳具’的素体，只可惜那些素体，通通都抵受不了邪气的侵袭而死。”哥莉亚摇摇头说︰“她要寻找一个适合种根的人，很不幸，你就是那个人。”
　　哥莉亚和我都不约而同叹了口气。
　　我还以为自己的运气很好，被挑选来到这个游戏世界游玩一番，殊不知自己只不过是露娜种根的目标，是她阴谋中的一枚棋子罢了。
　　看着天花，我嗟叹了一声后，思绪混乱得不知道下一步该怎样做。
　　第二百十三回·移殖救赎
　　这段日子，得到哥莉亚的帮助，在我体内的邪气终于完全清除，伤口也渐渐复原，至于小丽她们，也经过多日的休养，都渐渐回复过来。
　　虽然肉体上的痛楚逐渐减退，但是内心的痛楚却依然剧烈。上天可没有对我有半点怜悯，要我三番四次经历如斯的痛苦。我从不认为世界上会有公平这回事，但我总认为，我不会是运气最差的一个，可是偏偏我就这麽倒霉，让我遇到这样的事……这几天，我就是在不停反覆地想这点事情。
　　我查看了‘系统’，虽然失去了所有偷回来的‘技能’，还好级数仍是Lv52，体质数值没有减少，算是不幸中之大幸。但现在要做的，就是要想尽办法活下去。
　　平时我的生活，都是由小丽她们悉心地照料，不让艾薇她们插手，就连诗诗，都愿意放下些许公主身段，送食物过来，这也是很难得。
　　晚上，正下着雨，雨点洒着屋顶上，发出答答声。
　　这晚是轮到小芝和Becky陪睡。温柔的她们生怕我会发恶梦，所以每晚都会轮流陪我睡，但是她们又岂会知道，我根本睡不着，只要一闭上眼，又会见到Anna和SeSe，以及死去的神女们……
　　“沙……答……”
　　房外传来了一阵骚动，警惕的小芝马上醒来，点亮灯，摇醒了Becky，Becky睡眼惺忪地坐起来。
　　“Becky，你先看好小聪，我去看看。”Becky听罢便点点头，小芝悄悄地拿起床边的剑，轻轻地打开房门，原来站在房门外的Uffy、Kucy和阿莲也察觉到异常，四人在讨论后，静静地步向楼下，其他人也静静地走进我的房间，守着我身边……现在躺在床上的我，只得靠我的女人来保护，真是丢人。
　　接着，听到楼下传来了一阵打斗声和刀剑相交之声，然后还传了来四声尖叫，糟了，她们有危险。
　　我很想动身，只可惜我自身难保，这时，门打开了，一人从外而入，在他的后面，是被树枝绑在墙上的Uffy、小芝、Kucy和阿莲。
　　大家严阵以待，在微弱的灯光下，我终于看到了那人的样貌，是佛罗伦斯！
　　“终于找到你了！”苍老的佛罗伦斯，他的语气有如发现宝藏一样，双眼瞪得大大的。
　　正当他要伸手来捉我之时，小丽她们一同攻击，但都被佛罗伦斯祭起了树枝触手重重捉住！触手原来早已延伸到整间屋子，想不到我们早已是瓮中之鳖。
　　“跟我走！”我随即被佛罗伦斯一手抽起，破窗而出，众女只得眼白白看着我被捉走。
　　我不知道佛罗伦斯捉我是甚麽意思，也不知道他要捉我到哪里去，但见他靠着触手们，飞快地来到山脚之下，我认得这条路，是通往圣殿的路。
　　“不用担心，现在的我是善良的一面。”一脸憔悴的佛罗伦斯看出我的担心，澹然地说。
　　雨点洒在我们身上，很冷，但是佛罗伦斯却没有半点反应，依然托着我，往前走。很快，我们来到了目的地。
　　“圣殿？”我疑惑地问︰“到底你想怎麽样？”
　　“不要问，待会儿我会给你解释。”
　　佛罗伦斯带着我走近圣殿的门前，守在门前的两个神女，举着长枪，阻止着我们。
　　“你们是谁？来这里干甚麽？”神女厉声喝道，可是一下，佛罗伦斯随手一伸，一道掌风把两名神女轻松打退，撞到门上。
　　听得如此骚乱，圣殿之门徐徐而开，一群穿着轻便铠甲的神女们，提着武器，“胸”群而出，佛罗伦斯面对如此大阵仗，态度仍然从容不迫。这时，哥莉亚从圣殿里走出来。
　　“佛罗伦斯？阿聪？”哥莉亚见到我们，一脸好奇地问。
　　“是，很久没见了，大魔导士。”佛罗伦斯说。
　　“你来是？”
　　“可能是上天要我遇到他。”佛罗伦斯语重心长地指着我说︰“我是来还债的。”
　　他将我丢到地上，然后脱下裤子，露出了那条狰狞、又黑又长的阳具，上面的青筋尽现，正在张牙舞爪地舞动，吓得神女们别过面去。
　　突然间，他咬紧牙关，举起了右手，往阳具用力一噼！
　　“哗！”我被佛罗伦斯那突如其来的举动所吓，叫了出来，就连哥莉亚婆婆及众神女都被吓怔了。
　　虽然佛罗伦斯没有哼过半句，可却看不到他的脸上有任何痛苦的感觉，反而有一种松了口气似的感觉。他的下体，血流如注，右手尽是鲜血，那条‘魔之阳具’，在地上滚来滚去地挣扎。
　　“嗄……你……我就……将它送了给你……”
　　“你……”
　　“当年错信了她，接上这条阳具，其实，根本是错的……”佛罗伦斯长叹一下后便昏倒在地，哥莉亚马上向他的伤口施法，勉强止住了血，同时又用水球将‘魔之阳具’包裹以免坏死。
　　圣殿内。
　　奄奄一息的佛罗伦斯躺在石床上，哥莉亚正治疗着他的伤。
　　“不管用了，我老了，别再折腾了。”血不停地从伤口涌出，佛罗伦斯却制止︰“当年，我就是听了她的甜言蜜语，还看上了她的美色，我便死心塌地地让露娜替自己换上。”
　　“别再说话。”哥莉亚持续施着法。
　　“我疯了那麽多年，还伤害过那麽多人，对不起……”他看了哥莉亚一眼，眼中充满了歉意。
　　“别自责，这只是邪气的影响。”
　　“不，我必须负上责任。起初我还以为是露娜要加强我的床上能力，谁不知那是一条魔物，要不是哥莉亚阁下救下了我，我一定死于非命。”悔疚的眼神，看得我们都无法自已，我躺在一旁，都感觉到他已经风烛残年︰“还好，我遇上了这小子。”
　　“我？”他看着我，我一脸疑问。
　　“是，我感应到你拥有无穷的魔法力，假以时日，一定有所作为，所以不应该像我这个下场。”佛罗伦斯开始哽咽︰“我，只为它找一个合适的主人罢了。”
　　佛罗伦斯指着‘魔之阳具’，说罢后便昏睡过去。
　　我被神女们抬到另一房间中，现场就留下哥莉亚、佛罗伦斯和大量的血迹。
　　过了很久，哥莉亚进来。
　　“阿聪。”
　　“婆婆……”
　　“佛罗伦斯所拥有的阳具，因为魔力已经耗尽，邪气尽消，所以已经不再是可怕之物。”哥莉亚捧着水球说︰“现在将它移殖给你，你便能随心所欲地控制，不用再受到邪气的折磨。”
　　“佛罗伦斯呢？他怎样呀？”其实我并不担心能否接得上，只是担心佛罗伦斯。
　　哥莉亚婆婆摇摇头说︰“他年纪大了，加上失血，心力交瘁，所以……”
　　我目定口呆，没想到，一代的罗斯卡国王佛罗伦斯，就这样死了，唉，真是有点可惜。
　　佛罗伦斯在临死前，拜托哥莉亚，将罗斯卡的皇室象征水晶眼，交付给我，希望我能够替他复兴罗斯卡。
　　从哥莉亚手上接过水晶眼，闪闪生辉的水晶就像眼睛一样，对我有着无限的憧憬和期望。
　　那是，天将降大任于我……吗？
　　第二百十四回·惊喜的雄风
　　当我下山的时候，已经是五日后。
　　我是脱胎换骨吗？我不知道，我只知道现在得益于佛罗伦斯的‘魔之阳具’，连带我的级数一下子由Lv53跳到Lv63。以往令佛罗伦斯受尽折磨的东西，现在接在我身上，成为了我身体的一部份。
　　在接上阳具后，以往的‘技能’全数不见，‘能力窃取’再次出现，同时‘技能’多了几项︰‘控制．木’︰攻击技能，可以操控树木变成触手攻击敌人。上限1级，，气力消耗为180。
　　‘触手’︰辅助技能。将阳具分裂出多条触手，上限1级，气力消耗为0。
　　‘生命吸收’︰以每下1点的速度吸取敌人的血量恢复自身血量，可选择不发动。
　　‘气力抽取’︰以每下1点的速度吸取敌人的气力恢复自身气力，可选择不发动。
　　接上之后，无论是勃起、排尿，都和平常的没有不同，那是一种奇怪的感觉，没有半点不适，也没有半点排斥，就这样，安安静静地成为我的一部份，这才是最令我觉得奇怪的地方。不过，我总算取回最重要的部份。
　　还记得哥莉亚婆婆的话。
　　“‘魔之阳具’本身就是邪气的源头，所以任凭我们如何将你体内的邪气吸出净化，‘魔之阳具’都会不停地产生邪气出来。”哥莉亚婆婆严肃地说︰“不过，邪气也不是源源不绝，是会随着时间的过去而开始减少，所以佛罗伦斯的那一条已经没有了邪气，你可以放心。”
　　话虽如此，但我仍然担心邪气到底会不会重现，届时我会变成另一个佛罗伦斯吗？
　　多年来，佛罗伦斯受到‘魔之阳具’的折磨，现在他总算解脱，他临死之前，也把罗斯卡的皇室象征交托给我，看来，他是把一生的所有希望，都交到我的手中。
　　看着手上的水晶眼，我不能担保自己不会让佛罗伦斯失望，我只能够默默答应，我会尽力而为。
　　从进入这个游戏世界开始，我就堕入了露娜的圈套，我不知道这些经历是祸是福，但是我知道，这将会是我人生中最有趣、最惊险及最威风的经历，或者我可以跟我的子孙说出这一段荒诞而荒淫的故事。
　　话说回来，‘魔之阳具’是露娜的阴谋，到底她这样做是为了甚麽？除此之外，阴谋和哥罗有没有关系？只怕是有的……无论怎样，我都必须要打败哥罗，不仅是让这个世界回复正轨，也是要替所有死去的人报仇。
　　边走边想，离家越来越近，再多走几步，终于看到家了。
　　站在家前，我又顿了一顿，现在的我要做甚麽？应该是要先取回属于自己的技能吧？
　　“我回来了！”甫一推开门，我大声往屋内一叫，接着是一轮急促的脚步声，从屋内传出来，越来越近、越来越近……
　　“聪哥哥！”原来是忧心忡忡的小丽，跟在后面的，还有嘉敏、Uffy、Iris、晶晶、Yen、宝玲、小芝、Kucy、Becky、阿莲、诗诗、梅子、阿怡，她们都急不及待地走到我的面前，左拉右扯地把我围住。
　　被她们的巨乳前拥后抱，我登时感到十分幸褔，被她们重视的感觉十分美好……
　　“你有没有事呀？”她们七嘴八舌地向我追问。
　　数日都不见我的踪影，害得她们十分担心，Uffy、小芝、Kucy和阿莲四出打听我的下落，就连平日趾高气扬的诗诗，神情都显得有点忧心。
　　“放心，我没事。”我精神地将她们逐个抱起、吻了一下。
　　良久，房间。
　　我们静静地坐在由我拜托工匠特制、可以承受多个人在上面激烈运动的大圆床上，她们团团地围着我而坐，气氛却没有尴尬。平时她们都总会黏在我身边，向我撒撒娇，现在她们却没有问我去了哪、做了些甚麽，也没有惊讶于我为甚麽会完好无缺、所有伤患都痊愈，只是担心我有没有事，担心我会不会去做傻事。现在她们看到我平安无事，总算松了一口气。
　　“聪，现在我们要干甚麽呀？”Iris打破沉默。
　　“没干嘛……”我对着大家，淫笑起来，续说︰“就是要干你们呀！”
　　我站了起来，一下子把裤子拉下，一条足足有45厘米、又黑又粗的肉棒，随即蹦跳出来！引来了大家的惊叹之声。
　　“怎麽，聪头你？”惊讶的梅子吃惊地道。
　　“聪聪，是老师替你复原吗？”Yen瞪大双眼，难以置信的样子。
　　“不，那是另一条。”我摆了摆下半身的巨大肉棒，得意地说。
　　“老公，你又可以继续操我们了吗？嘻……”宝玲还是改不了淫娃的性格。
　　“大魔导士竟然……”Becky明白‘魔之阳具’的可怕。
　　为了解释大家心中的疑惑，于是我将那晚发生的事和佛罗伦斯的事都说了一遍，大家都默然不语。
　　“大人，我……”唯一一个曾受两条‘魔之阳具’蹂躏的Kucy，提起此事不禁浑身颤抖︰“我怕……”
　　“不用怕，这条已经是属于我，我是它，它就是我。”我走到Kucy的身边，引着她的手摸了摸肉棒，她才勉强套弄几下。
　　“难道你不怕？”Uffy有点担心。
　　“不用怕，这已经不再是从前的那一条，哥莉亚婆婆说已经没有了邪气了。”
　　“小聪，那你是要……”小芝含羞答答地说。
　　“对，我要再将你们，好好的操多几遍，哇哈哈……”
　　我二话不说，便一下子扑到她们的身上，把手胡乱地钻进她们的衣服之内，胡乱地摸索，她们装出惊讶受“精”的表情，身体却配合着我的探索，逐件逐件地把自己身上、阻碍着性爱的快乐的障碍物给脱下来。
　　不消一会儿，她们身上的衣物就已经通通被我扒下来，十四道美丽而香艳的性感胴体，尽现眼前，个个婀娜多姿，可谓千娇百媚、引人入胜，我不禁觉得，这个情况，实在是不可多得、赏心悦目的美景。
　　在这道美景前，肉棒早已经高高地翘起，昂首地向大家sayhello。虽然状态十足，但是我不得不担忧起来。第一，这条本就不属于我的肉棒，会不会引起反噬？或者不听我的使唤？第二，这条肉棒上，会不会有残留的病毒？又或者有没有毒？第三，这到底会不会又是露娜的阴谋？这些日子以来的经历，令我整个人都变得多疑起来。
　　怎说也好，这条阳具本身就不属于我，而且佛罗伦斯之前还用它来操其他女人，我怎能安心呢？
　　“聪哥哥，你在担心甚麽？”小丽甜丝丝地在我怀里，用头蹭磨着我的胸膛，她见到我忽然停了下来，于是问道。
　　“没甚麽，我只是在想，我到底要先操哪一位而已，你们每一个都那麽诱人……”我胡乱找了个借口胡混过去……不，其实是我的心声之一。
　　“当然是我先来！”诗诗霸道地说。
　　“不行，长幼有序，当然是我先来！”Iris身为大姐姐，便以辈份来压着大家了。
　　“或者，我们先让阿怡妹妹先来？”Yen提议道。
　　“老公，我受不了，可以先给我吧？”宝玲抚着自己的乳房和阴唇，一脸急色地说。
　　看到这个争风呷醋的场面，我突然觉得自己实在太幸福、太幸运了，能够受到如此多美女青睐，简直是三生有幸。
　　“大家都不用说，我自有主张。”我没有理会她们的反对，双手一手一个，握起阿莲和阿怡的巨乳在手，再次玩弄她们的美好身体︰“放心吧，你们的身体，我一定会好好的玩一遍……不，是要遍整个晚上。”
　　“聪仔，啊……”阿莲抵受不住我捏弄她的乳头而轻叫一声。
　　“主人……嗯……”阿怡一样抵受不住我的搓弄。
　　久违的大乱交，我又来了！
　　第二百十五回·真情乱性大杂烩（上）
　　从来未曾试过同一时间要应付十四位美女，而且要玩一整晚，我没甚麽自信可以应付得来。
　　“怎麽了？你怕了吗？嘻嘻……”小芝一反平日端庄的常态，反而主动挑逗起来我。
　　“我冲锋陷阵都未曾怕，区区一个皇家女骑士，难道我会怕吗？”
　　“只怕你要应付的，不是一个女骑士，而是两个。”Uffy挺起巨乳，向我发起挑战。
　　看着她们性感迷人的肉体，肉棒已经坚硬如铁，当她们开始玩弄它的时候，代表乱交盛会，正式开始。
　　好色的Iris和宝玲，双双出击，一下子便趴到我胯下，疯狂地你争我夺，为的就是吞下肉棒的权利，二人各不相让，只好一人一半，Iris舔下半，宝玲舔上半。在我手上的阿莲和阿怡，身体微微地扭动着，敏感的乳头被我拨弄得硬了起来，发出舒服的微呻。嘉敏和Uffy也老实不客气，往我的乳头攻击，轻轻地咬扯着，令我的欲火更加旺盛。
　　“哎呀，姐姐们已经……嘻，不怕，我可以……”本来Yen看到我已经被六位美女包围住而失望起来，但当她望着其他人的时候，便马上转嗔为喜，整个人扑到小丽身上，疯狂地吸啜她的奶头，手指不停地拨弄着两瓣肥美的阴唇，让小丽发出了娇柔的呻吟。
　　众人开始互相“攻击”，为的就是把其他姐妹淘汰，好让自己能够更容易争夺肉棒的占有权。
　　小芝和晶晶拥吻着，她们热炽的身体互相拥抱住，用蠕头的舌头，不停地往对方嘴里探索，缠绵、交叠，口水混和在一起的场面，让我的心情更加激动，两对美丽的乳房互相压在一起，挤出的乳肉，在侧面看来，可谓十分美味，很想马上舔上千遍。
　　那边厢，原以为Becky会碍于身份和性格，与Kucy的性爱大战中处于下风，但是她完全没有这种包袱，只见她强忍着被手指在她的小穴和肛门中抠挖所带来的快感，一手反客为主，便抽住了Kucy的下半身，二人互相抠挖起对方的肛门和小穴来，发出了迷人的呻吟声。
　　孤高的诗诗亦遇上了对手了，被开朗的梅子掰开了下半身的小穴，梅子伸出了舌头，不停地触碰阴蒂和小穴里头，让诗诗浑身抖颤。可是，偏不服输的诗诗，当然不会坐以待“舔”，她照办煮碗，同样掰开了梅子的小穴舔起来，梅子发出了豪迈的叫喊。
　　呻吟美声此起彼落，奏出一段又一段动人悦耳的交响曲，曼妙胴体姿态撩人，构造一幅又一幅美丽而壮阔的图画。
　　突然间，我感到下半身有变……原来是宝玲和Iris突然加快套弄的速度，看她们誓不罢休的样子，我就知道，她们在取得精液之前，她们是不会停下来。阿莲和阿怡也加入战团，二人吸啜起我的阴囊，酸爽的快感，与套弄的快感相辅相成，加倍了我快感的满足度，再加上Uffy和嘉敏撩拨着敏感的乳头，我的身心，完全沉浸于这片快乐之中。
　　“来吧，聪，射出来啦！”
　　“对嘛，老公，我要你的精液哦！”
　　“呜呀……”
　　在六位美女的夹攻下，我忍不住便将大量的精液射到Iris和宝玲的口中，她们毫不犹豫地吞下，还馀脸上的，都互相舔到口中。当阳具的感觉传送到我的身体、再看到精液是白色的，我都放心了。
　　“很久都未吃过聪美味的精液了。”
　　“嗯……老公的精液是最好味的。”
　　阿莲听得此话便挣脱我的玩弄，推开了Iris和宝玲，独自品尝起肉棒来。一副津津有味的样子，阿莲真是用尽九牛二虎之力，要取得我的精液，既然如此，那我便……呜嗄，射了！那麽快又射了出来……阿莲不闪不避，紧紧地把肉棒啜在嘴里，疯狂的吸啜，久违的舒爽畅快感觉再次出现，“骨碌”……
　　“果然很美味！”看到阿莲抬着头看着我，张开口，果然空无一物，全都吞下去，然后一手拍了拍肉棒，轻佻地说︰“看你还有多少，我们通通都把它吸出来！”
　　哎呀，一脸神气的阿莲竟敢看小我、向我下战书？那我不把她操翻，还算是人吗？但众人闻得有美食，纷纷都赶到我胯下，请求美食。为表公平，我当然不会偏心任何一位，人人有份，永不落空。
　　“呜啊！”一道一道又一道，我总算得到了控制射精的能力，以后我就能随心所欲地射精了。
　　看着每人口中都有乳白色的美食，缓缓地吞下去，有的因接不住而滴到床上，生怕会有人抢走似的，于是马上低头，舔走床上的美味。我顿时觉得心意满足。
　　“你们尝过我的，现在是时候，让我尝尝你们的美食了。”是时候轮到我品尝一下大家的美穴了。
　　大家听罢，便一字排开，满心欢喜地躺下，噢！如此肥美多汁的鲜嫩美穴，就在眼前，我当然不会放过任何一个了，我通通都要吃！但我到底要先吃哪一个好呢？
　　淫如Iris和宝玲的，不消说，她们的小穴早已湿得一塌煳涂，梅子、阿莲、嘉敏和Uffy的淫水亦已经流到床上，小丽、Yen、晶晶、Kucy、小芝、阿怡的小穴，亦默默流出水来，就连木讷的Becky和高傲的诗诗，小穴都开始湿答答。
　　突然想起，我记得有一招‘技能’，是可以这样做……
　　“灯灯灯登！”
　　“哗！”大家都不约而同，发出了惊慌的尖叫声。
　　引起她们惊慌的，不是甚麽，而是我的‘触手’。数十条又黑又长又粗的触手，从我的下半身延伸出来，满条都是黏液，在她们面前张牙舞爪、耀武扬威，吓得她们往后便退，难道她们之前经历过的恶梦会再次遇上？
　　“大家不用怕，现在这些触手都受我控制，能够随心所欲，我保证，它们不会伤害你们。”
　　只见触手们真的是如我所说，乖乖地定在半空，一动不动，就是等待着大家的抚摸和爱弄。
　　“真的不会吗？”大家都异口同声地问，我用上诚恳的眼神、肯定的点头，来保证不会伤害她们，她们才愿意慢慢靠近触手，Iris和宝玲还伸出了指头，轻轻地一碰触手，才稍稍一碰，触手都没有太大反应，但是我却可以感受到最敏感的触觉……好酸好爽……淫荡的Iris和宝玲见到触手没有异样，便开始地率先握着几条触手弄着，触手识趣地绕住了她们的乳房，在她们身上蠕动着，又抚弄着她们最敏感的地方，股沟、乳沟、阴蒂等，又把龟头塞到她们的嘴里，轻柔地进出她们娇嫩的口腔。
　　胆子比较大的阿莲和梅子，看到Iris和宝玲都玩得如此兴奋，便也让自己被触手服务，触手一下子把龟头放在她们的口中，让她们用舌头把玩，噢噢噢！好舒服！接着又在她们身上蠕动起来，弄得她们浑身都是滑滑的黏液。嘉敏和小芝见状也不甘落后，马上跟上！
　　小丽含情默默，Kucy害羞脸红，晶晶傻傻甜笑，都缓缓地张开她们的小嘴，伸出她们的舌头，一碰一碰地挑逗触手；Yen、Becky和阿怡亦已接受了触手的存在，开始愿意张开口，把龟头含住，慢慢地吞吐起来；至于戒心比较高的Uffy和诗诗，看到众人都在玩，只好加入其中。
　　同一时间，触手受到多方刺激，我瞬间感到无比的舒爽，那份从龟头传来温暖的感觉，扩散至全身！
　　看到她们的表情越来越欢愉，似乎是渐渐接受触手的出现，也愿意把触手当成我身体的一部份。
　　我猛然从她们的口中抽出肉棒们，口水和爱液拉出了一条条长长的银色拉丝，然后用触手缠住了她们的手脚，把她们抽了起来，然后触手们再次捣进她们的嘴里，突如其来的一下让她们感到刺激而轻叫出来，至于其他触手，则游到了她们的小穴和菊花前，准备插入去。
　　我没有理会她们的反对或反感，乘着爱液的滋润，众多触手都同一时间，慢慢地插进了她们的两个洞穴－小穴和菊花。二十八种不同的精彩快感马上直达脑部，非笔墨所能形容呀！
　　她们不约而同都发出了动人悦耳的呻吟声，响遍了整个房间，声浪之大，想必引起了四周邻居的注意，但是，情到浓时，我又岂会让其他人打扰我？
　　在十四个迷人鲜嫩的甜蜜小穴进出，缓缓地抽出，又缓缓地插入，又出又入，爱液都不停地分泌出来，甚至此时已经有人喷发出来。狰狞的触手在我控制下，并没有摧残她们的小穴，反而是温柔地好好呵护着她们，轻轻地进入去，又轻轻地抽出来。至于十四个紧致的菊花，同样也被触手们，温柔地进出，既然没有爱液的滋润，触手便自行分泌出前列腺液，让触手可以自由地进出这片禁地。
　　美妙的肉体散发着令人意乱情迷的香气，我们都沉醉于此，火热的肉体、悦耳的呻吟、激情的抽插，交织出一幅醉人美景。
　　我不自觉地，加快了触手抽插她们的速度，她们的阴唇差不多被插得要反了出来，一会又没入小穴内，她们的爱液越来越喷得多，喷得满身都是，我忍不住便舔起她们的爱液来。
　　“呀……呀……”十四对酥胸激烈动弹，十四个屁股狂野跳荡。
　　“我要中出你们！嘿嘿嘿……”我发出了狂笑声，吓得大家都马上清醒过来。
　　“不，我们怕……”大家连忙吐出触手，从极乐之中回神过来。
　　在半空之中的十四道美体，无一不露出一副楚楚可怜的表情，看来她们害怕历史重演。
　　“放心吧，我不会再伤害你们，只有勇敢地接受精液的洗礼，你们才能真真正正的接受我！唏！”
　　我没有理会她们，又再次开干起来，触手瞬间挤满了她们的小穴、小口和菊花，她们顾不得自己思想上的反对，肉体就已经很诚实地享受着这种快感，发出了意乱情迷的呻吟。
　　“放心吧，这不再是会伤害你们的触手，那是属于你们、为你们带来高潮的性爱触手。所以，我爱你们有多深，我就插得你们有多深。”
　　我是如此道。
　　第二百十六回·真情乱性大杂烩（下）
　　“唔……唔……”十四把甜美的声线，在房子内徘徊，有如天籁般绕梁三日。
　　好舒服呀！触手在她们蠕动着的肉壁刺激下，得到了至高无上的快乐，有着十四乘以三、共四十二种不同的体验、不同的感觉，此缩彼放，肉穴抽搐的节奏各有不同，菊花的紧致度不同令我有不同感受，吸啜力度不一样令我无法自已。
　　为免我的手空闲着，于是让触手轮着将她们带到我面前，让我可以近距离，欣赏和玩弄她们胸前的乳房，在触手的抽插下跳动的精彩。
　　触手进出各洞穴，抽插越来越快，不论是爱液、口水，都流得满床都是，甚至有人已经猛喷起来……
　　“聪哥哥！小丽忍不住了！”小丽吐出触手大叫，只见她的小穴，“哗啦”一声，有如瀑布般，爆发出惊人的爱液！猛然的喷射，小穴简直就像发生强烈地震一般，剧烈地收缩，紧紧地啜起触手，誓要将触手抽干。
　　“阿聪……嗄嗄……丫丫啊啊……”嘉敏的双手，情不自禁地握着插在她小穴和菊花的触手，口中虽被触手塞着，但勉强发出了令人向往的叫春声，听得我心中激动，抽插加快，伴随而来的，又是她的一阵抽搐春潮，还有怒涛而至的大喷射。
　　“呀呀呀呀……嗯唔唔啊……”Uffy始终都不肯呼唤我的名字，那麽，我的触手会好好地在Uffy体内替我出气，触手插得越快越用力，她便叫得越大声。源源不绝的爱液，从她的小穴不停喷出，小穴有规律的收缩，令我感到巨大的压力。
　　“聪，用力点……丫啊丫啊啊……”Iris开始进入欲求不满之龄，性欲都特别比其他人强，幸好我有点异于常人，不用怕不够力，唏呀！听到她的哀求，我当然会猛用力吧，在她的三个洞穴疯狂地猛捅，捅得她剧烈地抽搐，就连小穴都出现了巨大压力，不停地喷。
　　“聪哥……晶晶的小穴都被你填满了……啊丫……”剧烈的喷射，来自于晶晶的小穴，她情不自禁地喷出大量的潮水，而她的小穴和菊花，紧紧地咬着我的触手不放，令我差点就失控起来，再加上触手塞到她的嘴里，温暖、湿润，感觉良好。
　　“老公！啊……老婆要去了……”说起淫妇，她们必定拥有令人着迷的小穴、紧窄的菊花、柔软的小嘴，这样才能给予男人最大的刺激，宝玲通通有了！她的三个洞穴不由自主地疯狂缩紧，触手在她的蹂躏下，差点被挤出精液来，而她，终于都喷了。
　　“聪聪……丫丫丫丫……”Yen真不愧为皇族的血脉，虽然是私生女，但肉体都是至高无上、细致滑熘，她的蜜穴给予我前所未有的快感，而且爱液喷得甚多，视觉上效果一流，又缩又伸的肉穴，弄得我无法停下，要继续操她。
　　“小聪……射进来吧……”平时认真的小芝，她爱上了我，也包括了我的精液，我愿意和她，组织一个大家庭，有我和她，现在我也愿意和她一起，迈向人生快感的高峰，随着她的小穴越来越紧，距离临界点越来越近……终于，“哗啦”一声，小芝喷发出来！
　　“大人……触手……丫……好利害……”娇小的Kucy在触手的爱护下，变得十分敏感和好色，从Kucy渴求触手更深入她的深处一点来看，她很快就能得到高潮，就像她的小穴一般，又张又合，咬着触手吮啜着，终于，她喷了！
　　“聪仔……不用怜惜我……插……啊啊……”触手持续地操着阿莲身上的三个洞穴，阿莲也猛烈回应，口用力地吸啜，菊花用力地紧合，小穴用力地收缩，令我感到有三股暖流迅速地涌向龟头，至于阿莲，亦热烈地喷出春潮来。
　　“聪先生……丫……唔……”Becky握着插在她嘴里和小穴的触手，不停地往她身体塞，越塞越起劲，她忘记了自己高雅的身分，连眼镜都丢到一边去，现在的她，是臣服于我的触手之下的淫女，看，她的小穴早已喷出了大量的爱液了。
　　“多点……贱民……再深点……啊……”诗诗改不了她的口吻，但是，她也改不了身体早已接受了我的事实，看到她的爱液疯狂地流到床上，她的乳头硬得非常利害，她的口紧咬着触手不放，小穴抖震着，让触手感到非常利害的刺激，唯有再插深一点。
　　“聪头！你好利害呀……啊啊啊……丫！”原本含着触手的梅子抵受不住我的抽插，连忙用手抽出口中的触手大叫，潮吹了！强烈的春潮，造成强烈的收缩和痉挛，梅子的小穴发出了强大的压力和吸力。之后她再将触手放回口中，继续吸啜。
　　“这身体……是主人……啊啊……”阿怡的小穴，一浪接一浪地收缩，菊花的紧缩也让我把持不住，就连含在嘴里的触手，都被她强大的吸啜力吸得快要射出来，爽！我也感受到一股暖流，从她的体内，传到我的身上，果然，她喷出了大量潮水。
　　我骄傲地看着触手在她们全身上下疯狂地刺激着，十四对美丽优雅的乳房肆意动弹，看得我眼花撩乱，口水直流，触手越插越快，爱液越喷越多，爽快的感觉扩展至全身。
　　“呜呀……太爽了……啊……我爱你们！”伴随着众女的呻吟叫喊声，我也忘形地大喊出来。
　　快速的抽插，终于我忍不住了，同一时间在她们的小穴内、口中、菊花内猛喷，畅快无比，乳白色的液体瞬间将她们淹没。
　　“轰隆！”
　　突然间，我昏倒在地，触手突然软倒下来，原本在半空的她们，都掉在床上，喘着气的她们都没有力气去理会我为甚麽会昏倒，只馀下丁点意识去回味刚才触手们为她们带来的充实快感。为甚麽我会昏倒？不就是因为‘系统’传来了震耳欲聋的系统音！声量之大，令我彷似身处炸弹爆炸的现场。
　　谁叫我同时间都射在她们体内呢？不过也好，我终于把所有的技能都取回来了。我抖擞精神站起来，看着一个个娇嫩鲜美的小穴都流出了浓浓的乳白色精液，我感到她们和它们都意犹未尽。
　　“嘿嘿嘿……你们够了吗？”我阴险地淫笑着，沾满了大家的爱液的触手们，龟头仍然滴着一串串银白色的精液拉丝，昂然地游到大家的面前，意犹未尽地在大家身上蠕动。
　　她们没有答话，只有无力地闭着双眼、躺在床上，缓缓地点点头。
　　“但是，我还未够呢！唏！”我一声令下，触手们又再次出动！
　　触手们有如脱闸出笼的猛虎一般，再次捉住了大家的手脚，再次插进了大家最敏感的身体，再次享受大家的肉体来！
　　“丫丫丫啊……嗄……啊……”
　　我刻意用上宝玲的‘高速移动’，同一时间，数十条触手在大小不同的洞穴之中疯狂进出，不论是口水还是爱液，流个不停！呻吟声也变得巨大起来，只可惜我们这座房子不隔音，否则我会让她们再叫得大声点！
　　我可以从触手上感受到肉穴细腻的质感，感受到肠部剧烈的蠕动，感受到口腔渴求的吞咽，还有就是她们身体的扭动和抖震，我越来越感到兴奋！虽然要控制数十条触手同一时间作‘高速移动’是很花体力，但是能够让我看到十四道泉水猛烈喷出的一刻，简直充满成就感！
　　强大的射精欲望，瞬间侵占了我的脑部和身体，身体内的每一个细胞，都在告诉我，是时候射精了！
　　“好好接受我的精子吧！”数十条触手同一时间发射，瞬间灌满了她们的小穴、肛门和嘴巴，我顿时虚脱般坐了下来，大量的快感让我差点无力再起。
　　大家都十分享受我为她们带来的刺激快感，看看她们摊在床上，全身痉挛、双眼反白的样子，就知道有多舒服。
　　稍稍休息、调整心情后，回气后我们又再次投入这份热炽的性爱之中……整个晚上，都是浪叫声，整张床铺，都是爱液、涎液和精液，在触手上的残留清液，都被她们狼吞虎咽地用口清理干净。
　　事后，她们已经被我操到无力再动，小穴、口中和肛门中的精液都满得溢出来，只见她们拥在一起，甜蜜地互相依偎，闭着眼睛，享受刚才快乐的馀韵。
　　这时，我从道具栏拿出了戒指出来，轻轻地替她们戴上戒指，我心满意足地笑了。
　　有了戒指和精液，已经能让她们再次投入快乐的生活之中，而我，应该是时候准备下一场战斗了。
　　第二百十七回·整装待发
　　真是一个疯狂而令人回味的晚上。
　　让我庆幸的是，现在‘混乱值’归零，不会再增加，至少我如何干她们都不会再有邪气的出现。
　　我们在这张腥臭的床上，快乐地玩了一整个晚上，之后我们终于都体力透支，互相倚偎地睡着了。直到艾薇、洁和苏珊娜敲门而进，唤醒了我们，我们才起床梳洗。步出房门时，我还听到艾薇她们窃窃私语。
　　“刚才你们看到嘛？很长很粗呢！”
　　“想不到将军大人那麽利害！”
　　“是哦，你看，这床上的，是主母们的潮水呢！”
　　“唔……还有将军大人的精液……”
　　她们说罢便呵呵大笑，看来她们有点心意想试一下呢……梳洗完毕，我领着大家来花园，在草地上坐下来，我神情凝重地坐在大家的对面。
　　我深呼吸后，便认真地对大家说︰“经过这段日子，我经历了太多太多，也明白到自己的实力实在太弱，为了增加对抗哥罗的实力，我决定再次进行特训，准备应付哥罗的来袭。”
　　大家听后，都不约而同地点头。
　　“所以这段时间，大家就必须同心合力，一致对外！”我有如长官般向着她们训话，大家都突然正襟危坐。
　　“那麽，阿聪你打算怎样做？”嘉敏问。
　　“我打算进行特训，所以……”我看着Uffy、小芝、Kucy和阿莲说︰“你们就负责替我特训吧。”
　　“那麽我们呢？”梅子跟着问。
　　“这个我也打点好了，家中的事有艾薇等人打理，我自然不会担心，不过家中还是需要有人在主持，Iris，这点就由你负责，阿怡，你负责协助。”
　　“放心吧，我和阿怡会好好的替你打点家中一切。”Iris点头答应。
　　“为了准备对付哥罗，小丽、晶晶，你们负责采购日常用品，宝玲、Becky，你们负责制造道具和武器。”我向着她们说，她们都逐一点头。
　　“我也很想帮忙……”Yen听到我没有指派任务给她，她有点怏怏不乐。
　　“唏，你和诗诗都在家中等我，让我记得有人正在等着我、有了奋发图强的动力，不就更好了吗？”我对Yen笑着说。
　　“嘉敏、梅子，你们就替我好好保护家中。”我交代好工作后，大家都一一答应，于是我续说︰“待我特训完毕，物品都准备就绪，我们就一同前往魔城，将哥罗一举消灭。”
　　听到我的激励后，大家都振奋地大叫起来，不巧惹来了左邻右里的侧目。
　　向泰利禀报过之后，我便开始特训。虽然特训有点艰苦，但是为了应付未来的挑战，我仍然坚持训练，随着日子一天一天的过去，很快就过了两个月，我的级数也提升至Lv70……这天，我在军营和泰利详谈当下的局势。
　　“那就好了，我想，你还有任务未完成，你怎能就这样放弃呢？”泰利欣慰地说︰“现在看到你没有事，愿意重新振作，我都觉得安慰。”
　　“放心吧，我已经不再那麽脆弱的了。”
　　“对了，最后依高回报，说北方哥罗的军队似乎再次活跃起来，或者他们是想卷土重来。”
　　“上次他们是主动撤退，实力上可谓毫无减损，这回他们再来，只怕又是一场硬仗。”
　　泰利马上皱起眉头，陷入沉思之中。
　　“与其等待敌人主动来袭，让我们处于被动，倒不如我们主动出击。”我提议说。
　　“但是恐怕公主会……”泰利担忧地说。
　　“拯救公主这件事就让我去执行吧。”我主动请缨说︰“反正陛下已经把这个任务交给了我，我必须要执行到底。而且大军行进不及我们这种小部队方便，所谓兵贵神速，我们应该可以很快就救出公主。”
　　“那麽，我们就兵分两路，你负责潜入哥罗的地盘，把公主救出来，而我们就商量一下作战计划后，再整装出征。”
　　“好，那麽我们先出发，等你向陛下报告后，你们尽快率大军后到。”
　　我们计较已定后，我便步出了军帐。
　　“阿聪！”这个时候，泰利追了出来，从腰间拿出了一个牌子，说︰“这个给你。”
　　“这是？”
　　“这是定位牌，是哥莉亚大魔导士送给我们的，现在我把它们给你了。”
　　“那你呢？”
　　“放心，我和彼德都有。”泰利从腰间拿了一个︰“有了它，我们就可以知道你在哪了。”
　　看到这牌子，我顿时两眼发光，那真像卫星定位般方便呢！
　　我收好牌子后，便向泰利他们告辞了。
　　晚上。
　　我们准备好一切出发所需的用品后，便温存了一番，好让大家在出发前享受这片刻的宁静，因为我不知道，日后会发生甚麽事，既然此时此地，我们当然要好好珍惜。
　　只是翌日，又收到了邻居的投诉，还有艾薇她们羡慕的目光。
　　两日后。
　　大家都准备就绪，装备都穿好了，这次宝玲没有穿得那麽暴露了，不过风情万种依然，我晕了。小芝的父母、Becky的母亲大人都来饯行。
　　“我们又要离开这个家了。”Iris看着这个家，依依不舍，小丽和晶晶在旁安慰。
　　“小聪，你替我们好好照顾小芝了。”小芝的父母紧紧握住我的手，我点点头。
　　“聪将军，Becky就交给你了。”Becky的母亲也叮咛我说。
　　“各位，我们走了，大家保重。艾薇、洁、苏珊娜，你们就好好替我照顾这个家了，我们会回来的。”
　　“是，将军大人，各位主母，保重。”艾薇、洁和苏珊娜站在门口，向我们行礼。
　　大家都依依不舍地挥手，我们再次踏上路途了。
　　虽然山清水秀、天公造美，但大家的心情稍为有点复杂，尤其是小丽、Iris、晶晶、宝玲、小芝和Kucy，好歹她们都叫做“怀孕”，虽然是露娜的阴谋，但毕竟是在她们肚里待过的小生命，相处那麽长时间，或多或少都有感情。
　　“放心，来日方长，以后我们要生孩子，要生很多很多孩子。”我安慰着她们说。
　　她们点了点头，阿莲接着说︰“聪仔，你以后不要再丢下我们了。”
　　“我知道，我不会再丢下你们。”
　　“即使有危险，我们也会在你身边，就算是地狱，我们都愿意和你一起闯。”阿莲倚在我的手臂上。
　　其他人见状，也马上涌过来，紧紧地拥着我，十四对乳房，压得我差点喘不过气来！呼……虽然这次寻根之旅，是要找寻公主的下落，同时要找回我失落了的那一条，不过，我倒希望找不着，因为那条根实在太可怕了。
　　一行人，浩浩荡荡，往北部城市帕鲁图进发！
　　第二百十八回·稀客
　　在曼菲斯境内，已经没有了甚麽危险，就连兽人一族的零星骚动，都被小信派兵处理了。在路上，我们畅通无阻，只不过七天，我们再次来到了北部城市帕鲁图。
　　依高早就接到我们到来的消息，于是早已在城门等着我们，甫一见到我们，他十分热情地接待我们。已经有两个多月没有见过依高了，只见他没有太大改变，只是比初遇的时候，变得苍桑了一些。
　　“阿聪，你来了！”依高见到我们，双眼发亮似的，他热情地紧紧握住了我的手。
　　“对，我们来了。”我领着大家，向依高行礼。
　　“哈哈哈……阿聪，你真花心。”依高大笑起来。
　　我腼腆地傻笑起来，大家也害羞地笑了。
　　依高带着我们到旅馆先行安顿，然后我们梳洗一番，便一同前往军营，商量作战方针。
　　“最近哥罗有甚麽动静？”
　　“他们没甚麽动静，恐怕是最近死灵之国有动静，哥罗的军队为了应付敌人而被迫分兵去应付，无暇向我们进攻。”依高指着地图的右方说。
　　这时一人捧着托盘，托着几杯饮品而进，殷勤地把饮品奉上。
　　“你？”我大吃一惊地看一看来人，那人不是别人，正是安道臣！
　　我整个人都跳了起来！对他怒目而视，梅子也是一样！我好奇，为甚麽他会在这里？
　　“他怎麽会在这儿？”安道臣不就是摩根的人吗？他在摩根的安排下，刻意把人口贩场的位置告诉给我，让我被天娜等人抓走，一抓就是四个多月，这四个月来，不是我去操人，就是我被人操！如此屈辱的日子，实在不愿提起。
　　“阿聪，你先冷静。”依高按住了我后续说︰“他已经改过自新的了。”
　　“全靠依高将军，我才能够在这里当个工人。”安道臣一面真诚地说︰“我是生意失败了，而且上次是摩根用我的家人性命要胁我，我不得不屈服。”
　　“哼！如果你不是搞人口贩卖的生意，我才不会找他麻烦，你今天这个结果，也是咎由自取。”梅子生气地说。
　　“而且……”我突然觉得有口难言，只好马上转一转︰“总之，我不想再见到你。”
　　安道臣放下了饮品后，叹了口气、瞄了我们一眼后，便徐徐后退，依高几番安慰我们，我们才平息了怒气，于是我们继续讨论行动，直到黄昏。
　　我们和依高商量已毕，我便带着大家来到城墙。
　　“将军大人。”一名守卫向我行礼。
　　看着大家疲累的样子，我就知道这段时间，大家都很尽力地保卫属于我们的地方。
　　“你们辛苦了。”我对着守卫们说。
　　“将军，别客气了，我们就算没有了性命，也都要守住这个属于我们的家。”
　　守卫们的话，让我衷心地感动起来，我必须尽快消灭哥罗，这样才不会辜负所有在这场战争中牺牲的士兵。
　　这时，阿莲对我说……
　　“聪仔，那个安道臣他有点古怪，他的眼神很锐利。”我点点头……不一会……
　　“聪仔，你要小心点，安道臣的语气有点愤怒。”我点点头……不一会……
　　“聪仔，别怪我囉唆，你小心点，那人居心叵测。”我点点头……不一会……
　　“聪仔……”
　　“我知道了，阿莲。”我马上用我的嘴唇，紧贴上她的嘴，让她安静下来。
　　很囉唆，真的很囉唆。虽然阿莲懂得人情世故，但有时她实在太囉唆了，而且是妈妈式的囉唆哦！让我大头小头都很大。
　　大家见状，都马上拥过来向我索吻，我当然会满足她们的要求了，吻过之后，我便向她们说出了我的想法……不过阿莲素来都是警觉性甚高，而且我对安道臣的出现也是甚有戒心，不知他背后又有甚麽计划盘算着。
　　“大人，我有提议。”聪明的Kucy一定又是想到些甚麽点子，于是我们便讨论了一番。
　　天色渐暗，于是我们回去旅馆了。
　　甫一踏进去，感觉就像另一个世界般，气氛有点怪异……我们却不动声色，就看看有甚麽等着我们。
　　来到了房间，我们都有说有笑，直到晚饭时候，店员送来了食物，我们吃过便打算睡觉了，当然啦，睡前少不免要做一些运动来帮助消化。
　　运动过后，直到睡觉，仍然平静无事，莫非真的是我们太多心、太多疑？
　　午夜。
　　“沙……沙……沙……”
　　“大人，他就在里面。”
　　“嗄……很好……”
　　“主人……嗄……我们好痛苦……”
　　我听到些许动静，于是便偷偷地下床，悄悄地走近门边，‘窃听’起来……可是，我却发现自己无法使用任何技能，‘技能’中所有项目都标示了‘禁止使用’，看来阿莲的感觉是没有错的。
　　门悄悄地打开了，我躲在门后，早有防范，就等着来者何人。只见为首一个，不用问，就是那个安道臣，他的出现不是那麽简单。
　　只是后面跟着了四个披着全身斗篷的人，他们背住了我，我无法看得清他们到底是谁。
　　在黑暗的环境下，他们没有太大的动作，安道臣只一个人，不停地搜索房间，似乎是在寻找我的踪影。
　　“怎麽没有？”安道臣的语气带点慌张，他转身向那四个神秘人说︰“明明在这里……其他人也不见了。”
　　“我早就使出……‘禁魔空间’……他是躲不了……嗄……”
　　我听到‘禁魔空间’的时候，就猜到她们到底是谁了，但是，她们出现在这里的原因是甚麽呢？而且她们到底是甚麽时候早我们一步来到这里、布下‘禁魔空间’？
　　“啪！”
　　只见其中一个神秘人突然跌倒在地，倒了椅子，弄出了些声响。
　　她们似乎有点奇怪，身手怎会变得有点踉跄，说话的句子都是有声没气、断断续续，而且回话的速度亦十分缓慢，感觉十分诡异……当她们仍站在原地，看着面前的床却没有半点反应、正在犹豫的时候……
　　“别动！”
　　我大喝一声，大家都手持武器，从外面冲进房间，把安道臣几个人都包围起来，我把灯点亮后，终于看清了面前的几个人。
　　“果然是你，天娜！”
　　第二百十九回·再战淫妇
　　室内光明一片，那四个神秘人徐徐把头笠给拨下，露出了虚弱不已、皮黄骨瘦的脸容。
　　“果然是你，天娜！”我压着内心的惊讶，大声地对着她们质问。
　　看到天娜，我想起她以前每天被我操而高潮不断的淫荡表情；看到美里和杏里，我想起她们三姐妹在床上用尽各种淫荡的体位；不过看到兰妮，我就想起被她鸡奸的日子……呜……不，我的心思可不应该在这点上面，现在我们要面对的，是几个成为了笼中之鸟的敌人。
　　“将军大人，不，不是这样的……你听我讲！”安道臣慌慌张张地说。
　　“你不用说，我们早就知道你不怀好意，只是依高相信你，我们可不相信你。”我指着安道臣斥责说，接着我转向天娜说︰“你们到这里找我，可为了甚麽事？”
　　天娜却没有回答，对我的质问置若罔闻，而且她们的神情有点呆滞，精神似乎有点散涣，眼窝有点凹陷，皮肤苍白，嘴唇干裂，甚至连头发都有点斑白。
　　“我们……要替妹妹报仇……”美里有气无力地说。
　　“我要将你……都榨干净……让他变成人干……”十分虚弱的兰妮跟着说。
　　“呵呵……现在你们还可以吗？你们也不看看当下形势，我们人又比你多，实力又比你强，你以为以你们这身残躯就可以打败我们吗？”我嘲讽地说。
　　的确，以现在的形势，我们处于上风，无论是人数还是级数，我的Lv70，绝对比她们高级得多，就算天娜布下‘禁魔空间’，我亦不用害怕她们。
　　“不过，看你们的样子，十足十风烛残年，到底在我逃走之后，发生了甚麽事？”
　　“如果……你想知道……你就来追我们吧……”天娜说罢，便鼓起全身力气，一下子破窗而出，美里、杏里和兰妮也跟着跳了出去，只馀下一脸惊慌的安道臣。
　　“聪哥哥，现在怎办？”小丽问。
　　“你们看牢安道臣，待天明把他交给依高处置，我去追她们。”
　　我从窗户看着她们不疾不慢地走，我亦跟着她们，从窗户跳了出去，追着她们。
　　追了不知多久，她们来到了树林中的一个无人空地，停下了，我们对峙着。
　　她们的眼神，实在有些异样，没有以往的淫贱或妖媚，反而有一种似是猎人盯着猎物不放，牢牢的盯住，誓要将逮到的猎物撕扯个支离破碎、至死方休……看来她们对我恨之入骨，女人的恨意真是可怕，令我感到不寒而栗。
　　“你们到底想怎样？”
　　只见她们没有答话，只管将自己身上的斗篷脱下，原本我还用着期待的心情，准备去欣赏性感迷人的美体的时候，但在她们脱下斗篷的那刻，我大失所望。
　　因为天娜胸前硕大无比的巨乳，却变得枯萎下垂，两个奶头又黑又大，乳晕也扩散开来，全身上下可谓皮黄骨瘦，皮肤尽是皱纹，手脚都变得瘦削，屁股也有如干枯了的橙子一样，毫不饱满，腰部的皱纹尽现，实在倒胃口。
　　至于美里和杏里，两对外扩下垂的乳房就像两对被抽挂起来的油鸭一般挂着胸前，阴毛都变得灰灰白白，原本丰满的大腿，瘦得有如竹子一般，面容了无生气，手肘、膝盖都比手臂和大腿还要厚，有如行尸走肉般站在我的面前。
　　兰妮更是可怕，本来身型高大的她，这回她变了驼子一般，整个人都弯了下来，原本一头长长的头发都掉落得只馀下一小撮，差不多成了秃子，身材更是不用说，双乳下垂干枯，手脚枯瘦，就连她的肉棒都变得垂头丧气，行动变得十分迟缓。
　　很难想象得到，她们到底经历过甚麽事……不，她们有着共通点，就是她们的肚皮都是胀胀的，难道她们怀孕了？莫非是魔胎？
　　“怎麽会……到底发生甚麽事？”我惊愕地问。
　　“嘿嘿嘿……这还不是你害的吗？”天娜轻蔑地笑了一下，续说︰“主人要我们来找你……”
　　“哥罗吗？”
　　“主人下令……要我们和你做爱……来助长你身体里的邪气……可是他没有说……邪气也会侵袭我们……”天娜一口气说了那麽多，有点体力不支，停了下来。
　　真没有想到，哥罗竟然连自己的手下都出卖，为了促成邪气的成长，牺牲了自己的手下，实在太可恶了。
　　“我们怀孕了……”
　　“我知道，那是魔胎。”我顿了一下，灵光一闪地说︰“看来，哥罗还不打算放过你们，他想借助你们的生命，来孕育你们肚里的魔胎，然后再用魔胎来促成‘魔之阳具’的成长。”
　　“我们知道……”
　　“不过可惜，魔胎这个计划要失败了，因为有人比他早了一步实行了这个计划。”我当然知道，那是露娜的计划，她早就把小丽放在我的身边来孕育魔胎。
　　只是我好奇的是，为甚麽小丽她们的情况并没有如天娜她们般严重？唯一解释，就是我用来操她们和操女朋友们的，分别是邪气爆发的触手和‘混乱值’以下的阳具，这就是唯一的分别。
　　“我们要报仇……将你吸干……”天娜一声令下，美里、杏里和兰妮，都使尽力气地扑过来。“嘿嘿……你们以为可以吗？”
　　“哈哈……反正我们迟早都要死……把你拖到性爱的地狱……我们永无止境地做爱……不是更好吗？”
　　天娜说罢便大笑起来，突然间，她的笑声戛然而止，原来我分裂出的十数条‘触手’冲破了裤子，紧紧地捉住了她们，只见她们被触手绑得紧紧的，无法动弹。
　　“为甚麽……你可以发动魔法？”满脸疑惑的天娜，双手被绑到后面，双腿被拉开成M字型。
　　“我早就找到这个‘禁魔空间’的弱点了！”我说罢便将触手，狠狠地插进了她们淫荡的肉穴中，她们无法反抗，只得尖叫。
　　“甚麽……啊啊哦啊喔……”天娜被我的触手操得上气不接下气，一脸不能置信︰“为……为甚麽……啊嗄哦……”
　　“主人……丫……”美里和杏里都无法抵抗我的触手，只得任由我抽插。
　　“兰妮，你不是操得我很爽的吗？现在你爽吗？”我特别的用力，用力捅着兰妮的两个淫穴，几条触手差点就要把她的淫穴掰翻了。
　　“为甚麽……啊呀啊……”天娜不停地问为甚麽，但她又无法抗拒触手为她带来的快感。
　　“你们不是要把我吸个精尽人亡的吗？现在可不行，我要操到你们死为止！”触手插得更为戮力。
　　虽然她们的身体已经残弱不堪，但她们的肉穴仍然娇嫩湿润，看到她们的淫水不停地滴到地上，我心中欢喜，便将天娜移到我的面前，由我亲自操她。
　　触手退出了天娜的体内，天娜睥睨着我，我却直勾勾的瞪着她，下半身挺着肉棒，扶着她的腰，狠心地一插，天娜强忍不作声，用愤怒的眼神鄙视着我，满脸不忿。
　　我猛然地激烈抽插天娜，天娜发出“唔唔”的声音，剧痛的抽动让她胸前的两枚枯老的乳房都上下跳动，我则淫笑地看着她，看她一脸不解大惑，我乐不可支。
　　“想知道为甚麽你的空间禁不住我吗？”我奸险地笑着，一边抽插她一边说︰“你的空间是无法阻止已经发动的魔法！”
　　天娜恍然大悟，明白我早已经有所提防，她惊愕地看着我，之后又变得一脸懊恼，只得默默地接受我对她的抽插。
　　“我早就识破了你们的诡计了。你特意引我到这片布下了‘禁魔空间’的空地，以为我不知道？”我胸有成竹地说︰“而且安道臣的出现实在太突兀，我们早就有防范，彻夜不眠，就是要等你们。”
　　不过，即使我花尽九牛二虎之力，天娜都咬着牙关忍过去，连声音都没有哼过半点，相反，美里、杏里和兰妮，已经发出了凄厉的淫叫，看来她们已经臣服于我的棒下。
　　“怪就只能怪你太想报仇了。”虽然无法使用‘高速移动’，但是我的速度不慢，根本就可以操翻天娜，只因她的肉穴流着蜜液，甚是好插。
　　触手的速度越来越快，虽然在这个空间内，我不能窃取她们的技能，但我可以在这里操死她们。
　　看着天娜她们痛苦的样子，我于心不忍，唯有再插得更残忍一点，更用力、插得她们更深一点了。
　　“啊呀……哦哦喔……好深……顶到子宫……要死了……丫呀啊丫……”杏里忍不住，双眼反白，连舌头都吐出来，无力反抗，终于昏了过去。
　　触手在美里的子宫内不停翻滚︰“救……命呀……啊啊啊……呀……”就连美里都昏了。
　　天娜的肉壁持续紧缩蠕动，紧紧地咬着我的肉棒，至于兰妮，我让她移到天娜的后面，原本虚弱的肉棒也因为被凌辱而硬了起来。
　　“兰妮，让你快乐到升天，好吗？”没有理会兰妮的摇头，触手便将她举起，往天娜的菊花一顶，整根坚硬如铁的肉棒，就这样轻易地没入了天娜的屁股内，天娜痛苦地大叫。
　　“主人……射了……呀！”兰妮顿时感到一阵舒爽，只是这样一插，就已经射到天娜的直肠内。
　　“这麽快就射了？真可惜，要惩罚呢！”乘着兰妮的肉棒还未拔出来，触手迅即在兰妮的菊花和小穴之中注射了媚药，让她的身体马上进入更敏感的状态，触手也飞快地凌辱起她来。
　　触手疯狂而剧烈的抽插，让兰妮受到四方的刺激。
　　“呀嗄……救……命……”
　　天娜被我和兰妮操着，已经达到失去理智的境界，只顾摇头摆脑地享受前后肉穴的刺激。
　　没多久，数条触手在兰妮的体内疯狂地折磨，内脏都快被移位了，她受不了终于昏了过去，至于天娜，也被我凌空操得全身抽搐，气都快绝了，意识没了，‘禁魔空间’跟着失效了。
　　第二百二十回·性爱的拷问
　　看到触手已经把天娜她们操到死去活来，我内心顷刻充满成功感，至少我一报被奸之仇……从安道臣的出现，令我感到十分奇怪，再加上阿莲的提醒，让我觉得整件事情并不简单，于是Kucy提议我们先‘分身’，并提早发动‘触手’去应对，果然如她所料，我这就将天娜她们一网打尽，化解了今次的危机。
　　本打算就这样把她们操死，岂不是更好吗？但是我想着，应该能够她们口中，审出有用的资讯，增加成功救出公主的机率，所以现在她们可不能轻易死去。
　　我马上收回触手，天娜等人就这样被狠狠的摔到地上，一动不动、昏了过去，幸好还有气息。于是我从‘道具’拿出了绳子，把她们绑起来，将她们送回旅馆，由我亲自审问她们。
　　翌日。
　　我把天娜她们安置到房子里，把她们用‘棱镜空间’困住，无法逃脱，至于安道臣，我把他交到依高手上，任由处置。
　　我、宝玲、Kucy和阿莲来到了房间，其他人则留在别的房间等待消息。说起审问，有宝玲的药剂和工具，Kucy和阿莲深知审问的技巧，带上她们了，一定事半功倍。
　　看到她们全身赤祼，盘膝而坐，虚弱的身躯似乎已经被我的触手玩残了，只馀下半条命的她们，完全没有理会我们，只顾闭起双眼休息。
　　我发动了‘触手’，然后再穿墙而入，步步进迫。
　　天娜突然睁大了眼睛，手上发出紫气，瞬间将面前的数条触手都砍下来，痛得我马上收起来。虽然触手可以无限生长，但是始终是我的血肉，难免会有痛感，美里、杏里和兰妮乘势攻过来，我马上退出空间之外。
　　“你没事吧？聪仔。”阿莲扶着我问。
　　“我没事……”我摇摇头︰“还以为她们已经失去了反抗能力，没想到她们仍可以向我攻击，真不愧是哥罗的手下。”
　　“老公，不如用这个吧。”古灵精怪的宝玲，从腰间拿出了一小小瓶子︰“可以气化的哦。”
　　看到宝玲的样子就知道那一定是……只见宝玲露出了一个又淫荡又得瑟的表情，我会心微笑。
　　我偷偷地潜到空间的角落，打开了瓶子，让催情液气化，让她们吸入了催情药都浑然不觉。
　　只见美里和杏里吸入气体后，顷刻变成淫娃，原本虚弱的身体，也变得龙精虎猛起来，不停地搔首弄姿，扭动曼妙的身体，用手指拨弄自己的阴唇，发出迷人的呻吟声。
　　兰妮也吸入了气体，她已经按捺不住，不停地套弄自己的肉棒和拨弄自己的肉穴，很快她忍不住、射了出来，可见药效的迅速。至于天娜，她盘膝而坐，强忍着药效，只消片刻，她亦忍不住而叫了出来、下体更喷发出大量爱液来。
　　“老婆，你制作道具的技巧又利害了！”
　　“谢谢老公！”宝玲吻了我一下，手却不守规矩，伸到我的下方摸起肉棒来。
　　“接下来，我们应该怎样做？”我问。
　　“大人，审问的技巧是要犯人求生不得，或者有条件，又或者有事情要胁，现在她们已经发情了……”Kucy默默地摸着自己的小穴穴，害羞地说︰“我们做爱吧！”
　　“做爱？”我喜形于色！
　　“Kucy说得对，她们只能看着我们做爱，欲求不得一定令她们很难受。”阿莲一边说、一边把手伸进了Kucy的上衣，握着她的双峰，玩弄上面的奶头，弄得Kucy娇嗔轻叫。
　　没想到审问的技巧可以是如此高深！我实在大开眼界咯。
　　我一边搓着宝玲那对挺拔的酥胸、一边吻着她，从她苗条的身型，就可以知道她已经从怀孕的微胖回复到最佳的受精状态耶！她因为我的拨弄而不停地扭动着她婀娜的胴体，我们身上的衣服，也被我逐件丢到地上。
　　眼角的馀光，看到Kucy和阿莲已经脱个清光，本身是忍者的Kucy，身材真不是盖的，那麽快便回复如昔，就像未曾怀孕过一样。虽然那一次的所谓怀孕，只不是邪气的寄生而已。
　　Kucy的巨乳在阿莲的技巧之下，被搓得快要变形了，Kucy受不了，但都只能任由阿莲的肥厚肉掌在她的双乳之上搓来揉去，乳头也被弄得硬硬的。
　　我和宝玲的舌头，有如两条水中灵蛇，痴缠在一起，她的手已经握住了长长的肉棒，温柔地在肉棒上翻来覆去，时上时下，又不时用掌心在龟头上磨擦旋转，噢噢噢……既然她已经主动出击，我当然也不吃亏，把手伸向她的神秘地带，哗，原来已经那麽湿了，只不过将两片阴唇轻轻一掰，水已经不自控地狂流，弄得我手心都湿了。
　　透过障壁，我看到天娜她们已经忍不住，爱抚起兰妮上来，至于美里和杏里，她们也一样，吻着对方不肯放开，但见她们的淫穴，“哗啦啦”地喷出大量的爱液，催情药真是利害。
　　为了奖励宝玲，我一下子从宝玲的大腿之间，抽起了她，二话不说，将肉棒直捅到她的小穴之中，宝玲快乐得高声欢呼起来……
　　“咯咯咯……”传来了敲门声，吓得宝玲马上掩着嘴︰“里面没事吧？”
　　应该是店员，于是我大声叫道︰“没事，只是刚刚碰到台角而已，不用帮忙。”
　　我一边说、一边持续地捅着宝玲，宝玲只得嗔怒地瞪着我，捂着口、强忍着我为她带来的快感，不得发声。
　　“那好吧。”店员的声音逐渐远去。
　　我再祭出‘棱镜空间’，将我们困住，以免走漏叫春声……宝玲终于可以放胆大叫了！
　　“老公……你……好坏呀……啊啊啊……”
　　“再坏一点也有呢！”
　　我越发用力，宝玲便越叫得大声，她的淫水已经满溢到滴到地上，小穴的肉壁持续紧压着肉棒，收缩、放松、收缩、放松，热炽的身体、湿润的汗水，都让我们爱得疯狂、干得轰烈。
　　“老公……老婆就快要被干疯了……啊啊……”宝玲说罢，唇就贴到我的唇上。
　　“唔唔唔……”肉壁剧烈的抖动收缩，被剧烈刺激的肉棒已经到达临界点……呜呀，射了！
　　大量的精液喷发到宝玲的子宫，我俩没有分开，感受着热精灌体的那份美妙，抽搐的肉棒在小穴内撑着，直到乳白色的精液滴出来。
　　“大人……Kucy也想要呀……”被阿莲玩弄的Kucy，一副楚楚可怜的样子，幽幽地对我说。
　　我缓缓地放下宝玲，她还沉醉于刚才的高潮快感之中，精液从她的小穴“哗啦”一声喷出来。看到她的满足样子，我也欢喜，然后走到阿莲和Kucy的中间，双手握着了她们的巨乳。阿莲拥有名符其实的巨乳，是傲视群娇的HCup，连GCupUffy和FCupKucy都是乳下败将。
　　我贪婪地埋首在阿莲的双乳之中，有如一头饿狼，左一啖右一口，乳肉荡漾，乳香四溢。寂寞难耐的Kucy只得挣开了我的手，另觅新天地，转移阵地来到我的下胯，伸出了软软的舌尖，轻挑龟头，将龟头上沾着的精液，默默地舔去，然后将肉棒，鲸吞入口！
　　阿莲褪去了我的上衣，Kucy也脱下了我的裤子，让我毫无束缚，可以更尽情更尽性地享受阿莲和Kucy的肉体。果然，阿莲马上出招，托着两个肥乳，朝我的脸颊打来打去，哎呀，好利害，打得我头昏眼花。
　　上面的战况已经如此激烈，下面的战况更是凶险万分，Kucy埋首吞吐着肉棒，没有半点留力，龟头受到舌头特别大的冲击，又酥又痒的感觉，从龟头传到棒身，再扩散至全身，阴囊也因为刺激而持续地收放。
　　“大人，射吧，我准备好了！”
　　“聪仔，来吧，乖乖的射吧！”
　　双姝果然不是省油的灯，我稍一不慎，将第二发狂射到Kucy的喉咙深处，“骨碌”一声，Kucy全吞无误。
　　“聪仔，来，我知道你还可以的。”阿莲已经急不及待，摊到台上，张开双腿，鲜美多汁的肥穴尽现眼前，让我食指大动。
　　“大人，还是先吃我的啦！”Kucy娇嗔地向我撒娇，她伏在台上，踮着脚、抬起屁股对着我，轻轻地摇摆着，流着蜜液的小穴正挑逗我。
　　为免“顺得哥情失嫂意”，于是我只好祭出我皇牌绝技－‘触手’，我再一次将肉棒分裂成两条触手，就在她们还未察觉之时，触手已经飞快地，往她们的小穴，一插到底！二人发出春叫，既香艳又动人，让我无法自已。
　　“大人……温柔点……小穴快被你操坏了……喔哦啊……”
　　“好强哦……好深呀……聪仔……小穴好舒服……啊……”
　　我感觉到十分舒畅的快感，从头到脚，没有半点疑惑，只有彻底抽插！Kucy的姿势让我可以从后插得很深入，阿莲的开腿让我可以看得很清楚，视觉上充满刺激。
　　这时，一对柔软热烫的乳房贴在我背项︰“老公，老婆也要哦！”
　　我回头一看，原来是宝玲，香汗淋漓的她，扭着滴着精液的小穴，来向我求爱，我当然如她所愿，马上再分裂出一条，绕到她的大腿，往上移动，终于，找到了那个神秘的入口，一没而入！
　　就这样，天娜她们只能看着我们彼此激烈的交碰，不停地发出淫声浪叫，而她们又无法做甚麽……不，她们还有兰妮，可惜兰妮已经在操着天娜，但美里和杏里只得干着等，等天娜满足为止，才有机会轮到自己，但估计那时兰妮恐怕无力再上了。
　　“啊啊……老公……多点……用力点……丫……”
　　“丫丫丫……大人……我爱你……”
　　“聪仔……我要高潮了……丫……”
　　“老婆、Kucy、阿莲，我都爱你们！呜呀！”
　　宝玲、Kucy和阿莲，都不约而同的到达人生顶点，再一次收紧她们的肉穴，凹凸不平的肉壁拼命地收紧，压得触手无法忍住，我大叫一声，三道精液便射到她们的小穴之内。
　　“嗄嗄……你们够了吗？”我无力地摊在地上。
　　“当然未够啦……哈哈哈……”她们异口同声地笑了，然后扑了上来。
　　这场审问，其实是来拷问我吗？
　　第二百二十一回·公主的影踪
　　是谁提出用做爱来审问天娜她们？
　　非但没有效果，我更被宝玲她们三个榨了不少体力，弄得我差点虚脱，哼，还好，她们的子宫已经被我射得满满的。
　　“你们放过我吧。”虽然我还可以，但正事要紧，只得哀求她们别再这样了。
　　欲求不满的她们，只好怏怏不快地点点头，离开带给她们快乐的肉棒。
　　我们再看看天娜她们。只见兰妮已经快要被弄死了，本来十分虚弱的她，被天娜、美里和杏里一弄，马上变得奄奄一息。可怜她的那一条软弱无力的肉棒，面对拥有庞大性欲的天娜、美里和杏里毫无节制的苛索哀求，实在是无法应付。那条软死的肉棒，半死不活地摊在那儿，但天娜、美里和杏里还跪在兰妮的下胯，贪婪地舔着，即使天娜仍有魔法，恐怕都不能令肉棒再振雄风了。
　　我挺着肉棒在她们面前耀武扬威，天娜她们看着，似是发了疯的贴在障壁上，又舔又啜，看到她们这个样子，真是可怜。更可怜的是，爱里已经不在。
　　我乘着空位，‘穿墙’而入，她们就像饿犬一般，爬着冲过来，被我一拳一个，打倒在地。
　　“想要这条棒，可以，你们要乖乖地回答我的问题。”我指着肉棒，神气地说。
　　“行……行……只要插我……我甚麽都说……”杏里卑躬屈膝，连忙点头答应。
　　“我很难受……插我……我知道的全都说……”美里也是一样，彷彿已经失去理智了。
　　“你们……”天娜似乎还有些理智，她拼命地摇头，想清醒自己，但是她知道，她的身体，很热很痒，很想肉棒往她的深处捅，替她止痒︰“不……行呀……我要肉棒呀……”
　　她们的残躯，恐怕只馀下做爱的本能而已，真是令人难以想象，邪气在她们身体之内肆虐，将她们折磨到一个甚麽程度。
　　我一下子分裂出数十条触手，本想吓倒天娜她们，不过现在她们的内心只馀肉欲，只要是棒状物，都来者不拘，甚至她们还自己扑上去，让触手疯狂地侵犯自己。
　　但是，我不会那麽简单就让她们得逞，触手就紧紧地綑着她们的手脚、缠住她们的腰部、脖子、手臂、大腿，绑住了她们的手肘、膝盖，让她们无法动弹，然后让触手在她们的阴户和肛门处，不停地磨擦，磨擦到她们求饶为止。
　　“快点插入来吧……快点……”天娜一脸可怜地哀求我，但我偏偏不为所动。
　　“你先说说，哥罗在哪？”我抬起了天娜的头，只见她的神智已经有点不清，迷迷煳煳地看着我，露出了一副十分急色飢渴的样子，口中不停地喃喃地说着肉棒两字，看来她很快要死了。
　　“主人……嗄……他在魔都卡格伦……”
　　“你们来找我，所为何事？”
　　“主人说……如果找到你……我们身上的魔胎……就可以解除……啊哈……”天娜痛苦地叫了一下。
　　“那麽，哥罗要‘魔之阳具’来有甚麽用途？”我用手指摸了摸天娜的阴户、沾了些蜜液、放到口中尝尝，说︰“以哥罗的实力，应该能瞬间将曼菲斯王国消灭，但为甚麽他却没有这样做呢？”
　　“这个我们不知道……啊……给我……”天娜呻吟着说。
　　“那好吧，你就在这里，光看着我们做爱吧，让你们带着遗憾地去地狱吧。”我转头看美里和杏里︰“你们说，要做爱而死还是干等而死？”
　　她们向我哀求着，因为此刻的身体极之难受，没有肉棒的滋润，她们无法减轻了欲望的折磨，也无法借助性爱快感来减轻邪气侵蚀的痛苦。我知道她们的身体撑不了多久，她们很快就会投降……
　　“呀……我讲了……”美里大叫起来，因为她的淫穴已经忍不住，又喷出了潮液出来，她艰难地喘着气。
　　我把她移到我的面前，抬起她的头问︰“讲吧。”
　　“主人因为钻研‘极黑魔法’……只有成功……主人才是真正的天下无敌……”
　　原来是在研究‘极黑魔法’，难怪他没有亲自发动进攻，可是这和‘魔之阳具’有何关系呢？为甚麽他会派天娜她们来助长我身体内的邪气？这个答桉，我却无法从她们身上取得，因为她们根本就不知道哥罗叫她们这样做的原因，如果知道，恐怕她们也不会答应以身作引养邪气、以致自己危在旦夕吧？
　　“那麽，公主在哪？”
　　“这个不能说！”天娜惊叫。
　　“不说是吧？”
　　我愤然把触手狠狠地插进她们的淫穴和肛门，她们终于可以再尝我的肉棒的味道，因而发出赞叹之声，不过，她们很快就从快乐欢愉，变得痛苦，因为我再次用上‘高速移动’，同时，我还用上‘巨化’，本来已经十分粗大的触手，尺寸胀大了一倍，将她们的肉穴和肛门硬生生的撑大。
　　“救命呀！不要……啊啊嗄……嘶呀……”天娜摇头地大叫，因为两个肉穴已经被巨棒占据了，为她带来了身心的痛苦。
　　“要死了……啊嗄……喔哦……被操死了……”杏里被操到全身痉挛、口吐白沫，失去了意识。
　　“救……救命……啊……”嘴角流出白沫的美里求救了，她哀求着我停下来。
　　被巨大的触手快速抽插，感觉绝不好受，而且每一下抽插，都顶到她们的子宫顶，甚至顶到了她们的内脏，让她们五内翻腾，十分难受，甚至肚皮都因触手的肆意捣乱而出现了起伏，情况可谓十分惨烈，即使她们已经口吐白沫、手脚痉挛、全身抽搐，我都没有停过下来，触手持续地进出她们全身上下的所有肉穴。
　　‘高速移动’下的抽插，我相信她们很快就撑不住……
　　“我说……我说……”天娜终于屈服了，我当然减缓速度了︰“公主……嗄……公主……在卡格伦……。”
　　公主在魔都？不就是在哥罗手上吗？看样子，我们必须要前往卡格伦一趟，可是以我现在的实力，根本没有打败哥罗的把握，只有Lv70的我，要如何打败Lv99的哥罗？
　　在盘问过天娜她们后，触手加速抽插，插得她们痛苦低吟，然后随便一甩，将天娜她们甩到障壁，倒在地上。她们那副无力失神、口吐白沫、失去意识的样子，肛门扩张、久久不合，阴唇肿胀、爱液狂流，就知道她们真的被我操翻了。
　　“哼，贱货！”
　　总算在她们身上，取得有关公主的线索了。
　　第二百二十二回·死前身后的残馀价值
　　审问完毕……天娜、美里、杏里和兰妮奄奄一息地摊在地上，只怕她们的生命很快就要迎来终结。
　　正当我要步出‘棱镜空间’的时候，只馀下半条命的兰妮突然间从后扑向我！手软脚软的她，拼尽全身的力气，死命攀着我，只是她不知道，只要我稍稍用力，要摆脱她的牵制易如反掌。
　　“我……噢啊嗄……我不想……死……哈嗄……”兰妮上气不接下气，刚才天娜她们需索过量，令她体力透支，再加上邪气的折磨，令她已经濒临死亡边缘。
　　“你想我怎麽样？”我甩开了她无力的手，一脚便踩住了她的脸︰“从一开始，你们听从哥罗的命令，就是你们死亡的开始！”
　　突然间，兰妮口吐鲜血，接着，天娜她们表现出一个个极度痛苦的表情，捂着嘴巴和肚子，在地上滚来翻去。
　　“甚麽事情？”面对突如其来，我显得手足无措。
　　我连忙把‘棱镜空间’消去，马上走近天娜她们，只见她们痛苦地挣扎，就像在海中浮沉着，求救无援，手脚胡乱地四处乱抓，却甚麽都抓不住，她们拼了命地挣扎，可是换来的，是死亡的来临。
　　“慢着！是邪气！”一层薄薄的黑气，从她们身上慢慢浮起，把她们全身都包裹着，凸出的肚子顿时起伏不定，似乎是肚子里的魔胎正在蠢动，把她们的肚子搅动一番。
　　这个时候，我们除了眼白白看着天娜她们痛苦地挣扎之外，就没有甚麽事情可以帮得了她们。只见她们的脸容扭曲，扭曲到快要溶化，眼睛不停地翻来转去，吐出来的舌头不断转来扭去，就连整颗头颅都持续地扭来侧去……
　　“老公！”宝玲连忙抱紧了我，因为面前的一幕，实在太让人害怕了。
　　随着黑气越来越厚，她们的眼、耳、口、鼻都流出血来，从前古人所说的七孔流血的死法，我今天总算是大开眼界。
　　“呀！呕……”随着一声大叫，她们瞬间定着不动，再也叫不出声来。
　　我们静静地观察着，良久都没有动静，于是我悄悄地按了按她们的脉搏、查看一下她们的呼吸，才确定她们真的死了。
　　“她们……死了。”当我宣告她们死亡的那一刻……
　　“啪裂！”
　　她们的肚子突然破开来！吓得我连忙后退！四个黑色球团般的物体，从尸体中爬出来，没有五官、也没有手脚，只是黑乎乎、圆滚滚的球团。原本美艳性感的身体，都变得恶心作吐，肚子爆开的一刻，血花四溅，弄得四周都血迹斑斑。
　　“是魔胎！”
　　球团听到我的话，马上向四周伸出了蠢动的触手，不停地挥舞着，在我们面前张牙舞爪！
　　“你们先离开！”我推着宝玲、Kucy和阿莲先离开这儿，让我一个人独自面对。
　　这个时候。
　　宝玲等人才开门，几个魔胎就发觉动静，马上飞扑过来！我连忙射出‘镭射死光’，一下子把一只魔胎射个通透，发生爆炸！可是馀下的三个魔胎却避开了我的攻击，直接黏在宝玲、阿莲和Kucy身上，她们连忙挣扎，想把黏在身上的魔胎甩开。
　　可是魔胎却有如超能胶一般黏在她们身上，还伸出了触手，开始准备侵犯她们。
　　“大人……呀啊……”Kucy慌忙抓住了黏在身上的魔胎，可是触手却紧紧地缠住了她的手脚，箝制了她的行动，荡漾挺拔的巨乳、圆浑丰满的屁股，被触手肆意地搓弄。
　　“聪仔……啊……”一切事情都发生在瞬电不及掩耳之间，阿莲的双手被綑绑在后方，完全失去了反抗能力，触手迅即塞进了她的嘴巴，又塞进了她的肥美小穴之中，肆意地进出。
　　“老公……嗄……快点救……”丑陋的触手在宝玲身上疯狂蠕动，她身上的三个洞穴，瞬间被触手粗暴地侵犯着，白色的液体从三个洞穴滴到地上。
　　可恶！到底哥罗在盘算甚麽？特地派这三个将死之人来这里害我们？
　　“唔唔……啊……唔……”她们在触手的蹂躏下痛苦地叫着。
　　触手们张牙舞爪，在她们身上肆虐，蹂躏她们的小穴和菊花，看到她俩痛苦的表情，我得赶紧行动。随手发出三记‘冰球术’，一下子把三个魔胎冰封住，接着我便从她们的嘴巴、小穴和肛门拔出了插着她们的几条触手，把魔胎扔在地上，一脚把它们踩个粉碎！不过，仍在地上的残肢，依然幽幽地挣扎，状甚恐怖。
　　被触手蹂躏一番的宝玲、Kucy和阿莲，一下子倒在地上，不省人事，我连忙用布料披着她们。闻得异响的其他人，都赶来察看，看了这一光景后都不禁大吃一惊。
　　“发生甚麽事？聪哥哥。”小丽慌张地问。
　　“先抱她们到床上休息。”
　　晚上。
　　“宝玲姐姐、阿莲姐姐和Kucy妹妹都没大碍，Yen姐姐已经替她们清理好所有残馀的汁液。”小丽轻轻地关上房门。
　　“刚才发生甚麽事？”嘉敏问道。
　　于是我将刚才发生的事和审问出来的结果，都向她们说过一番。
　　“只怕她们来报仇，其实是哥罗的阴谋。”嘉敏说。
　　“对，我也是如此认为。”我也认同她的话，续说︰“哥罗将她们送到我们这边来，想借助她们的肚里魔胎来杀我们，把她们的残馀最后价值榨干榨净，实在太可恶。”
　　“阿聪，听你这样说，我们得快一点行动。”嘉敏说道。
　　“嗯，嘉敏说得对，我们动作快一点，就有机会救公主出来。”Uffy和议。
　　“聪，你认为我们有足够实力，应付跟着下来的战斗吗？”Iris一面担忧地说。
　　“聪哥，我对你有信心。”晶晶用诚恳的眼神看着我。
　　“对，我相信聪聪，大家也应该要对他有信心。”刚才忙了一番的Yen，抹了抹额上的汗水后坐了下来。
　　“唔！不要问我，有甚麽事，你拿主意好了！”坐到老远的诗诗，不屑地说。
　　“小聪，我并不担心你的实力，我比较担心的是其他人的安全。”小芝抚着手中的佩剑说。
　　“聪先生，小芝说得对，你的实力无容置疑，我们是负累。”Becky凭深邃的眼睛就能看出重点来。
　　“不用怕，聪头，我会自己照顾自己的了，哈哈！”开朗的梅子，即使天塌下来都不惊。
　　“主人，我愿意跟你去天涯海角。”阿怡静静地说。
　　“算了，容我再想想。”众人七嘴八舌的，让我心都烦了，我便借此离开大厅，往外走走。
　　我走到街头上，看到冷清一片，没有太多人在走，恐怕安道臣的生意没落后，卖淫的生意都没有办法再做下去……才怪！我只是转一转角，就看到几个浓妆艳抹的美女，对我搔首弄姿，一窝蜂涌过来。
　　可是我现在却没有心思在这上面，只好一跃而起，往军营飞去，留下一班愕然的美女在原地、眼怔怔地看着我飞走。
　　军营。
　　“依高。”我走进了军帐，却见到依高正在见客。
　　“很久没见呢，阿聪！”
　　我定神一看，原来是Li和宝！
　　第二百二十三回·挑战
　　“已经差不多有半年没见，阿聪。”宝高兴地说。
　　当日依高在Li、宝和陵格尔等人的帮助下，成功击败兽人一族，所以依高和Li成为了好朋友。看到Li和宝的到来，真是雪中送炭，如果他们能够加入拯救公主的行列，我们的成功机会就会大增。
　　“看你一脸愁容，似乎你有心事呢。”依高调侃我说。
　　“对呀，我正在发愁呢，还好Li你们来了。”
　　“发甚麽愁呀？说来听听。”
　　于是我将拷问天娜等人的事告诉给依高他们，当然是有掩饰过了，依高捂着下巴，若有所思，Li亦陷入沉思之中。
　　“看样子，公主应该的确在哥罗手上。”Li说。
　　“所以我打算这几天，等宝玲她们伤愈之后，马上出发、前往魔都，把公主救出来。”我看着Li说︰“Li，你能否助我一臂之力吗？”
　　Li听到我话，登时面有难色。
　　“有甚麽问题吗？”
　　“没……没事……”Li吞吞吐吐的，慌忙掩饰过去，我总觉得他是有些说话未曾讲。
　　“对了，依高，泰利应该会在这几天到，到时就拜托你把我的去向告诉给泰利。”
　　“嗯。”
　　“那拜托了。”我的语音才刚落，Li便急急忙忙地拖着宝离开。
　　看着Li的背影，我感到好像他有点避忌，是甚麽原因令他这样呢？我没有深究，这夜我与依高详谈了一夜。
　　翌日。
　　来到了城头上，看着下方风平浪静、水静河飞，能够得到如此宁静的时候，确实难得。只消两天，宝玲她们应该伤愈，届时我们便向魔都卡格伦出发。
　　“原来你在这？”我回头一看，原来是宝，他说︰“你在看甚麽看得发呆？”
　　“没甚麽……”记得当日，汤姆和卢比度的话，令我觉得自己不是英雄的材料，可是当我记起宝当日求Li收他当徒弟，我就知道，只要振作，加上努力，凡事都不会是难事。
　　“风景很美哦？”
　　“嗯？”
　　“我还记得在家乡的时候，我根本没有心情去欣赏这种美景，现在我才懂得怎样去欣赏、怎样去理解。”宝说出一番完全让我刮目相看的话来，他续说︰“我不知道你的烦恼是甚麽，但我觉得，是你让我明白，人的一生可能很短暂，但是不能迷煳，必须要有明确的目标，勇敢向前冲。”
　　我当然知道这些道理了，但是知易行难……
　　“老师说，我们会在这里逗留一段时间，以防哥罗的军队来袭。”
　　“那太好了，有你们协助依高，我也安心了不少，我们就可以无后顾之忧，继续北上。”
　　“祝你好运。”
　　我和宝聊了一会，便下了城墙。
　　翌日。
　　“啪啪啪……聪将军！”一阵响亮急促的拍门声把我们所有人都吵醒。
　　我懒洋洋地跳下床，缓缓地打开了门︰“是谁呀？”
　　只是那个士兵气急败坏地说︰“有敌人来了，他指名要你！”
　　“到底会是谁？指名道姓地挑战我？”
　　指名挑战？吓得我一个整人都激灵起来，马上穿好衣服，领着大家往城墙去了。
　　我一边走一边想，实在想不透到底有会谁竟然会这样做。当我们来到了城头上的是时候，却发现城外一只魔兵都没有，只有两个人站在下面，一个我自认得，正是哥罗的手下摩根，另一个完全不认得。
　　令我惊讶的是，在这个风头火势下，来者竟然只有两个人！还以为他们会带上大军来攻击，但是他们并没有这样做。如果他们不是傻的、就是对自己的实力十分自信。
　　“聪将军，就是他们了。”士兵指着城下的两个人说。
　　“行了，你们先戒备吧。”我吩咐士兵戒备。
　　守卫们马上吹响号角，马上进入戒备状态。才刚刚醒来的依高和宝，也从军帐中赶过来，带着精灵族弓手来到城头，举弓戒备。
　　“发生甚麽事？”
　　“有人来挑战我，我要去会一会他，你们守好这里。”我没有理会大家的反对，二话不说，飞身一跃，跳到城下，往他们走过去。
　　带着高度的警觉，一步一步地走近他们。除了摩根之外，他的身边站着一位高头大马的人。
　　只见那人外型狙犷，一身的肌肉显示他的孔武有力，拳头有如砂锅般大，样子凶神恶煞，浑身上下散发着令人战栗的杀气。从他的外型，我推断他应该是力量型的敌人。
　　“我们又见面了。”摩根笑着说。
　　“哼，你来得正好，我还有几个问题要问你。”
　　“问吧，如果你打得赢他，到时我才考虑要不要答你。”摩根用装上了义肢的手搔了搔自己的脸庞。
　　“你可就是主人口中所讲的那个小子吧？”那人傲然地站在我的面前。
　　“我是有名字的，我叫阿聪。”所谓输人不输阵，我不甘示弱地说︰“你是谁？”
　　“我叫做毕拿。”
　　“毕拿？”我狐疑了一下，盯着他继续︰“我记得当日瓦特被我们捉了，之后有人救走了牠，还将我们的士兵当成瓜菜般撕扯开来，想必那个人，就是你吧？”
　　“无错。”毕拿简单的说了一句，便急不及待地冲了上来，我定神一看，噢，Lv82！
　　从身型上来看，现在的我，力量肯定比他差上一大截，而且级数亦差十二级，要是硬碰硬，落败的一定会是我。看来唯有要避免与他正面交锋，以身法及速度，游走应付，才有胜算。
　　“金刚破坏拳！”至刚极猛的一拳，在电光火石间，已经杀到我面前，眼看我快要硬食这一拳之际，我马上将自己‘缩小’，勉强避过杀招。
　　变回原型的我，朝毕拿射出‘镭射死光’，死光的速度又快又刁钻，毕拿根本无可能避过……可是我错了，因为他根本没有打算避，他只是反手一捶，就已经挡下了死光，发生了猛烈爆炸！升起了一团浓烟。
　　浓烟迷住了我的眼睛，我只得架起双臂，准备防御。
　　“钢铁飞腿！”浓烟之中，一条腿从中飞出，破开了浓烟，来势汹汹，正是毕拿的杀招。
　　我运起全身力气防御，可是偏偏无法抵得住他的力量，他的脚才一碰到我的手臂，我就像断线风筝般飞了开去。果然，毕拿每一招都力敌千钧，这一招已经把我双臂打得发麻。
　　“再来！”我才立稳阵脚，毕拿已经飞扑过来。
　　“飞拳飞腿！”在我往后闪过毕拿的拳的同时，一手一脚，从毕拿的左右两边直击过去，狠狠地打中了他的脸庞，我以为凑效了，谁知……毕拿站住不动，摸了摸自己的脸庞，笑了，轻蔑地说︰“嘿嘿……没甚麽力度，抓痒而已。”
　　毕拿说罢又扑了上来，我来不及反应，被他踢中了我的小腹，痛得我捂着肚子、跪在地上。
　　他的力量十分雄厚，而且防御力也十分高，即使勉强打中了他几招，都彷似替他抓痒，更糟的是，以我十招换他一招，根本不划算，糟了……这次正面交锋，我就被这个毕拿缠上，处于下风，实在是大件事了。
　　第二百二十四回·魔之子
　　“嘿嘿嘿……”一把讨厌的笑声，伴随着金属击在地下的“咚咚”声，我猛然抬头，原来是摩根。
　　“你们……”我捂着小腹，毕拿的力量实在太大，让我痛得难以站立，只能单膝跪着。
　　“主人的命令，要他来消灭你。”摩根笑着说。
　　“消灭我……”我忍着痛，站了起来︰“你们行吗？”
　　“哈哈哈……果然，主人的话没错，你真是一个不能不杀的人。”毕拿说罢，便再次飞扑到我面前。
　　我将血滴到地上，马上伸出数十条树木触手，向摩根袭去！摩根见状，也祭出了同样的招数，召唤出数十条尖刺，与树木触手开始纠缠起来！可惜，摩根的级数与我有着不少差距，所以他的尖刺很快就被我一扫而空……
　　“呀？”摩根被我连消带打，弄得手忙脚乱，恐怕他没法想象自己的攻击会如此轻易被化解。
　　树木触手继续往摩根袭去，摩根往后一跃，跃到毕拿的身旁。
　　“上吧。”
　　“不要命令我。”毕拿冷眼瞟了瞟摩根。
　　只见毕拿握拳用力，往地面轰下一拳！拳头直击地下所产生出来的巨大震荡波，将十数条树木触手迅速消灭！接着他一跃而至，挡在我面前。
　　“你！”我连忙反攻过去，向他轰出数记‘火球术’。
　　毕拿轻描澹写地张开手掌，轻易地接下了我的火球，把手一握，火球便在毕拿的手上，轻易扼灭。
　　“你还有甚麽招数？尽管用出来吧。”毕拿一副看不起我的样子，我气得从‘道具’抽出了神王之剑！
　　“杀！”我高举神王之剑，猛力往毕拿的头部砍下去。
　　“啪啦！”毕拿提起了手，竟然接住了如此锋利的宝剑！将它握住。
　　他的力气实在太大太强，我的剑被他接住，完全无法办法抽出来，任凭我如何抽，用尽全身力量，就是无法将剑抽出。
　　“死吧！”毕拿往我的腹部打来一记上勾拳，我完全避无可避，他的招数实在太快了，一拳就把我打抛到半空，再从半空跌落到地面，血量-300。
　　我摊在地上，艰难地坐起来，擦了擦嘴角的血，只看着毕拿一步一步走来。
　　“小子，游戏玩完了。”毕拿举起双手，往天一张，大喊一声。
　　一道白色光芒从他的手掌中绽开，直透天际！顷刻，我感到死亡就在咫尺，但已经没有力气，只得跪在地上，任人肉鱼，城头上的她们都不禁失声大叫，此时……
　　“嗖……”一支箭，笔直地穿住了毕拿的一对手臂，令他不得不退。
　　“聪，你没事吧？”城门开了，从里面走出来的宝马上扶起我，后面还有一人，走来站到我和毕拿之间。
　　“回去跟你的主人说，他是我的朋友。”
　　毕拿没有答话，只有默默地鞠躬，然后双臂一扭，破开那支穿过了他双臂的箭，咬着牙关，拔出断箭，滴着血，和摩根走了。
　　我擦了擦眼睛，只见那人回头一笑，是Li。
　　“你……”我还未来及说出内心的疑惑的时候，我昏了过去。
　　我醒来的时候，大家都在我身边，依高、Li和宝也在，所幸的是，我身上的伤不碍事，很快就能够复原。
　　“既然阿聪醒了，我们也不便打扰他休息，我们走了。”Li一口气把台上的酒喝下，便领着宝离开了。
　　此时我省起Li刚才救下我的一幕，心中浮起了一个疑问，为甚麽毕拿会对Li行礼？莫非Li有甚麽不可告人的秘密？
　　晚上，我来到Li的房间，主要是想弄清楚，到底是为甚麽，所以我冒昧向Li询问。
　　“咯咯咯……”我敲了敲Li的房门。
　　“进来吧。”我打开了房门，只见Li抽着烟斗，吐出一口烟，摸着台上的酒杯，澹然地看着我，说︰“我知道你有问题想问我。”
　　“我记得哥莉亚婆婆说过，当年露娜和哥罗应该有一个小孩吗？那个小孩是谁呢？”我没有想很久，因为我的灵感早就告诉我，Li的身份，恐怕不会是那麽简单。
　　Li沉默不语，脸上神情如昔，只管吸着烟斗，吐口烟，再吸，再吐，我就看着他做这个动作、一直做、一直做，他都是面不改容。
　　到底谁人可以让哥罗的手下对自己必恭必敬？谁人可以令哥罗的手下主动放弃一场拥有压倒性局面的战斗呢？谁人可以向哥罗的手下下达命令呢？除了哥罗的心腹或亲人外，我再也想不到有甚麽可能性。看到Li的所作所为，我有理由相信，Li就是哥罗和露娜的儿子。
　　“不如我诚实地回答你。”Li终于开口了，抽了一口气，说︰“对，我是哥罗和露娜的儿子。”
　　虽然一切都是意料之内，但他的答桉仍然不得不让我吃了一惊。
　　“很讽刺吧？”Li自嘲地说︰“我的爸爸，他就是一个自私自利的人，为了达到自己目的、就可以不择手段、不顾一切、利用任何人的魔王。妈妈为了爱情，选择同流合污。所以我在他们心目中，根本可有可无。你说我可怜吗？”
　　Li的遭遇，让我感同身受，因为我记起母亲被父亲抛弃，让我这辈子痛恨那个男人。
　　“我不屑爸爸和妈妈的所作所为，我只好离开他们，找一个没有人认识我的地方，独自生活，无奈，命运让我们碰头。”Li又抽了抽手上的烟斗，无奈地吐出了一口白烟，白烟之中就像看不透的命运一样，迷迷煳煳的，他续说︰“我早就料到，有人会出手对付他们，可是要我协助你去对付父母，这个我可做不到。”
　　Li的话让我沉默，此刻我明白，他背负着的是一个沉重的包袱，这个包袱，是朋友的道义、是儿子的孝心、是魔王的后代，他现在一定是进退两难。
　　“我不会勉强你。”我安慰他说，的确，要大义灭亲，根本难以做到。
　　“虽然我不会协助你，但是……”Li从口袋拿出了一张皮，打开来，见到的是一个个名称、还有些图桉。
　　“那是……”
　　“前往魔都的地图，有了这张地图，你们可以很快就到达魔都，把公主救出来。”Li指着地图说。
　　“谢谢你。”我十分感激Li的地图︰“你已经帮了我们很大的忙。”
　　“我奉劝你一句，小心阿亮和巴隆。”Li放下了烟斗，呷了一口酒︰“他们比毕拿更可怕。”
　　“阿亮？我知道他是哥罗的心腹，力量强大。”
　　“我能够说的就到这里，你们要小心。”Li说罢便半倚在椅上，闭起双眼。
　　“知道了，你休息一下吧。”我也不便打扰他，默默地退出房间。怎麽也好，总算明白Li的心意，Li的地图，会帮助我们可以很快到达魔都，这绝对是他对我们的支持翌日，我们整装待发，依高和宝饯行，Li却走了，他一句话都没有，就走了。
　　宝因为老师离去而一脸愁容，我搭着他的肩膀说︰“你就在这里协助依高吧，现在的你已经可以独当一面，相信Li对自己的学生有信心。”
　　宝没有答话，只是低着头。
　　想着想着，我很快就要和哥罗决一死战，还有就是要把公主救出来，我的心，不由自主地害怕起来。
　　“你们要小心点。”依高握住了我的手说。
　　宝玲、阿莲和Kucy的伤势已经痊愈，所以我们出发、前往卡格伦。
　　第二百二十五回·哥罗的实验场
　　Li走了，宝留在城内协助依高，安道臣当然是交由依高处置，至于我们，都收拾好行装，踏上了路途，经过连日来的休息，宝玲、Kucy和阿莲已经没甚麽大碍。
　　出发的这天风和日丽，万里晴空。
　　虽然我们经历了那麽多，但都无法改变我们彼此间的关系，我们的爱意越来越浓、越来越亲密，嗯……亲密得，沿途路上，都是我们相爱的痕迹……以天为被、以地为床，不论是在马上、在树下、在森林、在湖边、在山腰，甚至是半空，都倾洒着我们的体液，遍布各地，她们的叫声，传遍四周，虽然我知道这样做，是造就了敌人偷袭的机会，或者打草惊蛇，但没办法了，我实在太爱她们，实在忍不住要和她们交野处处。
　　“啊啊嗯啊哦……聪哥哥……你不要……一边走……一边插嘛……啊呀……”小丽的屁股在我双手捧着，她的一双美乳贴着我的胸口，虽然这个天气十分炎热，但柔软舒爽的感觉，可谓世间一绝，再加上又嫩又窄的小穴穴，啜着我的肉棒，啜得性起，我也顾不得小丽的反对咯。
　　当然，不止小丽，就连其他人，她们的小穴都流出了爱液，还有我的精液，一边走着、一边滴着，看到我一边走一边操，她们都心猿意马，不知道下一个会否轮到自己。噢，看看嘉敏结实的大腿、晶晶娇小的身躯、Kucy坚拔的乳房、诗诗微肉的屁股，真的，我可以玩很久……可恶，那是用来玩的吗？不，是用来爱惜的！
　　这个旅程，我们可满足了，除了操之外，就是操操操，肉棒没有半点空闲，她们的小穴、甚至是肛门，都灌注了满满的精液，就连肚子都可以看得到微微的隆起，只要一放松，她们的两个洞口就会“哗啦啦”的喷出精液来。
　　有着Li给我们的地图，我们才能绕道而走，避开一路上的魔兵，直奔魔都。记得Li提醒我们要小心阿亮和巴隆，阿亮我自知道，但巴隆恐怕也是不好惹。
　　我们一行人，没有浩浩荡荡地走，没有选择大路走，只有低调地从小路窜去，以免树大招风，招来敌人，虽然单是做爱发出来的声音，已经引起许多人的注意……其实啦，我们很低调的了。
　　Uffy、小芝领在前头，嘉敏、Kucy和梅子负责探路，Iris、宝玲、Yen、阿莲、Becky和诗诗伴在我左右，小丽、晶晶和阿怡就在后面推着手推车。
　　走了多日，沿路经过了许多都是残破不堪、颓垣败瓦的村庄遗迹，还有许多遗在路边的枯骨白骨，传来了一阵阵腐坏的气息，我们都不禁摇头叹息。
　　“哥罗真的很残忍，他的军队每到一个地方，那个地方就会生灵涂炭，甚至灰飞湮灭。”
　　“所以我们必须要尽快把哥罗消灭。”阿莲肯定地说。
　　走了两日，按着Li给的地图，应该已经十分接近魔都卡格伦的卫星城市、魔城布连，但是，四周总是白茫茫一片，根本分不清这里到底是哪里，唯一能够肯定的是，这里有着非比寻常的压迫感，我想，我们应该踏进了魔城的范围。
　　“过了这个魔城布连，很快就会到达卡格伦。”我看着地图说。
　　“小聪，这里的魔气很盛。”小芝骑在马上，颠簸的路程令本来灌在她子宫和直肠里的精液，不断地流到马背上。
　　“嗯，大家小心。”推着车的小丽、晶晶和阿怡，便放慢速度，步步为营。
　　果然，四周散发着一股令人窒息的气氛，阴森恐怖都无法形容。虽然现在是下午时份，但四周都是灰蒙蒙一片，阳光好像穿不透盖住这个城市的厚厚云层。
　　大雾之中，传来了几声怪声，又刺耳又恐怖，晶晶和Yen缩在一起，阿怡和Becky浑身发抖，小丽和Iris打了囉嗦，诗诗和宝玲神色惊慌，阿莲和Kucy紧贴一起，嘉敏和Kucy凝神戒备，小芝和Uffy严阵以待。
　　绝望、恐惧，笼罩着这儿，脚下的泥土有着规律的起伏，就象是会呼吸的一样，从裂开的泥土之间，透发出令人心寒的紫红光芒。我们越走越入，云雾渐薄，终于，一个废墟般的城市，出现在我们眼前的，四处都是凌乱，骸骨、残肢、肉块，散遍一地，这就是魔城布连的真面目吗？
　　“呕……”Yen、梅子、小丽、晶晶、宝玲和阿怡，不约而同地因为看到面前这片景象而呕心欲吐。
　　要挪动脚步，似乎不是想象中容易，因为沿路看到的都是枯骨和凸起来的残肢，阻碍着我的步伐，我们只能小心翼翼地提起脚步，跨过这些不知名的尸肉。
　　看到在地上蠕动的恶心的肉块、还有些不知名黑色物体，飘来令人呕心欲吐的血腥恶臭，我们都感到十分恐怖。这个城市恐怕是哥罗的实验场，进行魔法实验的地方。
　　我们步步为营，小心为上，因为我们不知道前方有甚麽在等着我们，巨大压力让我差点喘不过气来。一步一惊心，看到Iris、诗诗和Becky强装镇定，但脸色变得十分难看，还不自然地抽搐了几下，就连见惯大场面的阿莲、嘉敏、Uffy、小芝和Kucy，都不禁掩住口鼻，摇头叹息。
　　“老公，我好害怕呀！”不知道是真惊还是假怕，宝玲只管将一对奶子压到我的手臂上，还蹭磨了几下，让我的恐惧感瞬间降低。
　　“不用怕。”说罢便将手移到宝玲的屁股上，轻轻的偷捏几下，弄得她娇嗔地笑了，稍稍压下紧张的情绪。
　　我们小心翼翼地走着，道路两旁尽是已经荒废了的房子，破残不堪，那些建筑渗透出诡异的气氛，墙上尽是已经干透的血迹。
　　“聪聪，你看！”Yen指着前方，一脸震惊地说。
　　我沿着她的指尖望过去，前方不远处，一团团黑气球悬浮在半空，忽然融入地下，我们脚下的泥土传来了一阵又一阵的微弱震动，感觉得到，地底之下有着许多动静。
　　“聪仔，小心点。”阿莲拔出双拳刃。
　　“大家小心点。”我大喝一声，大家都整副武装，准备就绪。
　　第二百二十六回·陷阱
　　一团团黑色球体，快速地融入地面，地面瞬即产生震动。
　　突然间，地面出现一道又一道的裂缝，我们猛然后退，只见裂缝之中，澹澹地渗透出一道又一道让人感到怪异的绿光，在绿色光芒之中，同时又散发着一层又一层令人感到窒息的黑气，接着裂缝之中，传来了一阵又一阵凄厉且刺耳的呐喊声，让我们感到恐惧。
　　“聪哥哥，现在怎样办？”小丽紧紧地握住手中的魔法杖，却安抚不了她紧张的内心。
　　面对眼前的异样，我们的神经都绷紧起来，因为我们已经踏进了魔城布连，十分接近魔都卡格伦这个哥罗的大本营，在这里，再没有任何人可以救得到我们，我们必须靠自己去解决任何困难。
　　“隆隆隆……”
　　“地震吗？”
　　地面的异样还不止如此，这时地面就像会呼吸一样，有着规律地上下起伏，让我们差点都站不住脚，阿怡和Yen都差点跌倒，要不是梅子和嘉敏捉紧了她们，她们随时要掉到裂缝之中。
　　裂缝虽然不是很阔，但是当中渗出来的黑气实在可怕，感觉只要一碰触到那些黑气，身体的部份就会被溶掉似的。
　　随着地面的震动越来越强烈，光芒也越来越诡异，我们的神经绷紧程度亦到达了最高点……忽然，四方八面的地下猛然隆起了一个个人形物体，满是泥土的表面，在瞬间碎掉，露出了枯竭的身体、干瘦的手脚、灰白的骨头、溶掉的脸孔，全身上下可谓毫无血肉，凹陷的眼窝装着两只发着红色诡异光线的眼睛，那对令人恐惧的双眼，就像猎鹰般盯着猎物，正正地牢牢地盯着我们，口中发出刺耳难声的哭鸣声。
　　“叽叽叽……”
　　“是魔兵！”
　　看到魔兵倏然从地而起，让我们深深地感到不可思议。当魔兵们在瞬间成形的时候，我们才发现，我们早已经被包围了。
　　顷刻涌来强大的压迫感，令我的危机感直线上升。
　　我们背靠背地围了个圈，以防有敌人从不知道的方位攻击我们，只见魔兵们缓缓向我们走来，步步进逼，越来越近……我们却是避无可避。
　　“叽叽叽……”
　　虽然魔兵们手无寸铁，但是人多势众，级数又高，而且弱点只有一个，所以要对付这些魔兵确实不容易。
　　“它们的弱点在头部，集中攻击它们的头部！嗟！”我一马当先，朝魔兵攻过去，其他人也跟着攻上去。
　　神王之剑所过之处，魔兵的头颅无不被斩断掉落，再加一剑，头颅瞬间灰飞湮灭，身躯也跟着化成飞灰而去。我转身一脚，便把魔兵的头颅一下踢飞，再翻身一拳，打掉了另一头魔兵的头颅！随手一张，数个火球从手心冒出，将魔兵的头烧个一干二净，失去了头部的魔兵只得颓然化灰散去，再来‘烈阳斩’，把一只魔兵从头到脚一分为二。
　　我奋力地杀敌，我的女朋友们也不遑多让。
　　小芝的剑可谓神威莫犯，挥舞自如，一剑剑都刺穿魔兵的头；阿莲的双拳刃十分利害，一招一只，把魔兵杀退；Uffy的短枪神出鬼没，带着火炎的枪头一转眼就把魔兵的头颅烧成灰；魔剑七杀在Kucy手上实在是大杀四方，魔兵根本无力阻挡；嘉敏百步穿扬，所发之箭百发百中，轻易把魔兵们穿个通透。
　　梅子的匕首灵活轻巧，要对付动作迟钝的魔兵可谓绰绰有馀；诗诗的武艺学自班顿，当然不能少觑，即使烂船都有三斤钉，剑挥得有模有样；Iris的武功不算高，但是钢剑在她手上可算是用得其所；宝玲的皮鞭在这个情况下可谓大派用场，往魔兵的脖子上一缠一拉，头颅转眼间跌落；树灵之斧虽然笨拙，但晶晶懂得利用娇小的身型，钻到魔兵打不到的地方，觑准机会一下噼下去。
　　身为巫女的小丽，‘火球术’等魔法，绝对是得心应手，未曾落空；Yen的魔法惊天动地，魔兵在可怕的魔法下瞬间杀散；虽然Becky只是学者，但她仍然懂得些许防卫性的魔法，足以自保；唯独是阿怡，手无缚鸡之力，身无保家之术，只能用着我给她的勇者之盾，跟在我的后面走。
　　虽然我们施展浑身解数，但是魔兵似乎无穷无尽，杀败一阵，又有一阵攻来。
　　“再如此下去，我们一定会筋疲力尽。”小芝大喝一声，把面前的魔兵一剑噼下。
　　阿莲的双拳刃才钻爆了一只魔兵的头，另一只魔兵又攻上来，她来不及说，便拉下了从腰间取出的讯号弹，看来她是再找她的哥哥陵格尔求救。但是远水怎能救近火？陵格尔、卢比度和嘉伦赶到之前，我们仍得要战斗下去。
　　“走！”我举起双手，向前方的魔兵射出了‘镭射死光’，一下子把数十只魔兵的头部射穿，魔兵瞬间消灭。
　　杀出了条路，我马上领着大家往缺口逃走出去，虽然魔兵人多势众，但是它们行动极慢，实在不像之前我所遇过的魔兵一样，似乎有古怪。可是我们没有理会太多，只管不停地拼命跑，务求避过魔兵的追杀。
　　现在才来到了魔城布连，连魔都卡格伦都未踏进去，就已经遇到这个难关，要是接续下来，要面对更强的对手时，我们要怎样取胜？遑论要打败哥罗，恐怕连阿亮、巴隆和毕拿都打不过。
　　我们边打边退，虽然魔兵不赶，但在这个魔城范围，魔兵随处从地而起，根本无办法摆脱它们的追击……在这个陌生的魔城中乱窜乱闯，根本无法辨别方向，灰蒙蒙一片的薄雾阻碍了我们的视线，更令我们慌不择路，只要见到有路，我们就走。
　　“啪……沙！”
　　一道巨大的石门突然从天而降，截住了我们的去路，当我们正要转身之际，天上又降下大量的石砖和石柱，砌成一道道厚厚的石壁，组成一个巨大的房间，把我们重重困住。
　　看着陌生的石砖和梁柱，我奋力朝石墙打出一记‘火球术’，可是石墙似乎有着魔法或结界的保护，火球连碰都未有，就已经消散。
　　大家都同时朝石墙攻击，偏偏无法凑效，石墙丝毫无损。
　　“我们已经等着你很久了。”忽然，石门打开了，一道黑影从中而出。
　　“是你！”
　　我们马上望向前方，站在我们面前的，又是那个讨人厌的阿亮。
　　“这座魔城，就是你们的墓地。”
　　第二百二十七回·必败的战斗
　　阿亮出现了，他的后面步出了毕拿和摩根。
　　我们把手中的武器紧紧握住，与他们对峙。
　　“你来得正好了，我要替史历克和阿冰报仇。”我朝着阿亮大吼。
　　“嘿嘿嘿，尽管来吧！”阿亮一副毫不在乎的表情，看到我就气了。
　　只见他满脸邪淫，色眯眯地盯着我的女朋友们的胸部，我勃然大怒，不顾一切，抡起神王之剑便往阿亮刺去。
　　“锵！”两剑相交，发出激烈的声响，原来是毕拿。
　　“我来做你对手！”毕拿挥起巨剑，朝我下方扫来，我急忙跳起，可是这一跳，不就是露出了破绽给敌人攻击吗？
　　幸好我不是傻，我连忙转身，让毕拿一剑刺空，接着我回身一剑，可是同样砍空。
　　小芝和Uffy见状，马上一左一右同时夹攻，阿亮压根儿都没有看过她们一眼，随手一张，一道气场便轻易挡下二人的攻击，二人奋力地压过去，偏偏没有办法刺穿气场。
　　我被毕拿缠着，阿亮就对上我的女朋友们，再加上摩根，那真是太糟了。
　　“阿亮，你有本事就来和我打！”我闪过了毕拿的攻击，直接向阿亮扑去，却被他一个闪身，登时扑个空，我狼狈地滚到地上。
　　阿莲戴上了拳刃，飞快地往阿亮刺去，Kucy舞着魔剑七杀，跃至半空，从上而下攻过去。
　　“哦！你的内裤很好看呢……”淫贱的阿亮在战斗期间仍不忘用淫辞荡语来调戏我的女朋友，惹得Kucy大怒，一剑砍过去。
　　面对这麽多、这麽强的攻势，阿亮非但没有害怕，更是自信满满地笑了，他把身一转，扬起了一阵旋风形成的气场，把Uffy、小芝、Kucy、阿莲都逼到老远。
　　“你们别忘了我。”摩根举起双手，朝阿怡轰出两记紫气魔法球，阿怡慌忙举起勇者之盾，一挡之下，竟被摩根的攻击把勇者之盾一下子粉碎！
　　我举起十指，射出‘镭射死光’，向摩根轰过去，可是摩根有如滑不熘手的鳗鱼一样，“嗖”的一声便闪到一边去，死光完全轰不着他。这个时候，毕拿又来了，我只得回身接战！
　　诗诗和嘉敏接连出招，‘镭射死光’和‘破岚箭’怒涛而出，阿亮大喝一声，形成了强力的震波，把二人的招数瞬间瓦解！
　　“可恶！看我的！”诗诗开口大骂，她完全不理旁人，使出了‘全方位扩散死光’，Iris只得祭出‘棱镜空间’挡住死光。
　　“喂！诗诗，你小心点行吗？”Iris生气地责骂诗诗，可是诗诗却毫不理会，继续用死光射阿亮。
　　不理会诗诗鲁莽的攻击，Yen也加入战团，朝阿亮打下了‘雷电术’，Becky也射出了‘圣灵球’，偏偏无法击中阿亮，他高举双手，一道浅蓝的屏障从手心张开来，将众人的攻击通通都挡下。
　　“哦？原来还有人懂得魔法呢！”阿亮不怒反喜，二话不说，瞬间闪到Yen和Becky的面前，一人一拳，往二人的肚子打去，二人痛得大叫。
　　“别伤害她们！”怒不可遏的我撇下毕拿，狂奔而至，但阿亮已经早一步退后，梅子连忙追击，又被他一掌拨开。
　　小丽和阿怡扶着Yen和Becky，看到他们得瑟的样子，我就生气了，阿亮不但杀了史历克和阿冰，还打伤Yen和Becky，实在罪无可恕！
　　“你们的力量只有这丁点吗？真令我失望哦。”阿亮摊开了双手，装出一副无奈的样子，可是他的嘴角却是掀起的，在旁的毕拿和摩根都附和地笑着。
　　“那你别后悔呀！”我运起全身的力量，直奔阿亮，一拳轰去。
　　阿亮微笑，满怀信心起举起单手，想轻松地挡下我这一拳……
　　“嗯？”本以为可以轻松接下我的一拳的阿亮，突然面色一沉，皆因他的背部已经中上一拳，接着是肚子、大腿、手臂……既然明刀明枪不够打，那我就得用点脑子，使出‘穿墙’、来到他的背后，轰上一拳后，再‘位移’到他的左边，一剑砍过去，‘分身’出现，踢中他一脚，‘飞拳飞腿’正中他的肚子，他踉跄后退。
　　“聪头，我来助你！”梅子也跟着我，向阿亮打出‘飞拳飞腿’。
　　“嘿嘿……凋虫小技。”阿亮轻拍身上的灰尘，擦了嘴角上的血，仍然自信十足地傲站着。
　　果然，我早就知道他绝对不会那麽容易就输的了。
　　“纳命来！”正当我想重施故技之际，阿亮却越过了我，来到了小丽面前。
　　“呀！”小丽惊叫了一声。
　　只见小丽被石柱罩住了，她的全身、从头到脚，开始‘石化’。
　　“小丽！小丽！”我摸着变成石头的小丽，悲伤地大叫︰“阿亮！”
　　“阿亮的‘石化术’可是十分利害哦！”摩根笑着说，他等着我的女朋友们，一个一个被‘石化’。
　　小丽被‘石化’只不过是开始……
　　“啊！”另一声叫喊，这次是Yen，石柱已经罩住了她，‘石化’开始了。
　　“小心！”梅子来不及推开Iris，Iris就被阿亮一掌击中，吐血飞了出去。
　　接着下来，阿亮就在众人之间左穿右插，只不过几秒之间，Becky、阿怡、宝玲和晶晶，在毫无反击之力下，就这样被阿亮‘石化’，站在原地，动弹不得。
　　“Iris姐！”我飞身一膝，想把毕拿击飞，可是他的力量实在太强了，轻松一掌就压下了我的膝击，再还以颜色，左勾拳打来，我右脸中个正着。
　　梅子、嘉敏、Uffy、小芝一同发动进击，可是阿亮神出鬼没，除了已经把Iris‘石化’外，只不是一刹那，四人已经被阿亮‘石化’。面对突如其来，手足无措的诗诗，追着阿亮的身影，胡乱射出‘镭射死光’，可是……
　　“你先休息一下吧。”阿亮的手掌已经按在诗诗的胸前，石柱瞬间把她罩住。
　　只馀下阿莲和Kucy，即使她们没有放弃，持续追击阿亮，但阿亮实在太快，在众人之间闪来闪去，偏偏她们不能伤害到已经‘石化’了的众人，攻击自然慌乱起来。
　　“哈哈哈……这是一场无意义的战斗。”阿亮大笑后，接着他双手各自握住了阿莲和Kucy的巨乳。
　　“聪仔，不要管我们，走！”阿莲吃力地捉紧了阿亮的手。
　　“大人！走，替我们报仇！”Kucy也一同握住了阿亮的手。
　　我还来不及回应她们，只消一会，她们也开始被‘石化’，可是毕拿缠住了我，我完全只得眼白白看着女朋友们被‘石化’，她们被‘石化’时，还要为了我而拼死箝住了阿亮！
　　“可恶！”我一剑把毕拿逼退，奋不顾身向阿亮扑上去，可是……阿亮的手挣开了‘石化’了的阿莲和Kucy箝制，忽然双臂一张，数十个魔法阵在他面前出现，数十道光束直直地射来！
　　我差点来不及反应，只好连忙祭出‘棱镜空间’，想将阿亮的光束截下来，可是……光束的力量实在太强了，‘棱镜空间’完全抵挡不过，只不过是两秒钟的时间，‘棱镜空间’瞬间被打破，馀下的光束，猛然轰过来，我抡起神王之剑，竟然光束瞬间把剑射断，然后光束都轰在我的身上！发生了一连串的爆炸！
　　“我说过，这是一场无意义的战斗，因为，你是必败的。”
　　女朋友们被‘石化’，我又受了重伤，还有打败他们的胜算吗？
　　第二百二十八回·懦夫
　　“走”，这个字，在我脑海中，不停地绕着我而转……不单是阿莲和Kucy的呐喊在我脑海中盘旋，就连我自己，都控制不了自己的脑袋不去思考着这个做法，我很想继续战斗下去，但是内心的恐惧、身体的本能，都在告诉我，走，是唯一我能够做的事。
　　留得青山在、哪怕没柴烧……可是，在这个石墙之下，要逃离这里，谈何容易……不，还有石门，但是要打开石门，更是难上加难，要先打败阿亮等人、再夺门而出……不，我可不是一名懦夫！
　　“阿亮……潜意识在告诉我，我很害怕、很想逃……”我擦了擦嘴角上的血，勉强站了起来，对着阿亮、毕拿和摩根说︰“但是我不能，我既不能跑、也不能死，因为……我还是回去，而且，我要和我的女朋友们，平平安安地回去。”
　　阿亮不置可否，只是露出了谜一般、令人费解的笑容。
　　“你死不死、走不走，与我毫不相干，我的命令，是要杀你。”毕拿举起握紧了的拳头，对着我，浑身杀气的样子。
　　“不，我的任务，是把他带回去。”摩根却说出了另一个任务。
　　那就很有趣了……两个都是哥罗的人，但两个竟接到不同任务，一个要把我杀死，一个要把我捉回去，莫非这个哥罗和佛罗伦斯一样，又有精神分裂？
　　毕拿和摩根面面相觑，相信是满脑疑惑，不要说他们，我相信就连阿亮都是十分奇怪，为甚麽二人接到主人的任务，都不尽相同？
　　“不用奇怪了。只要把他杀了，毕拿你的任务就完成了，至于摩根的任务……”阿亮屈膝坐着，看了我一眼后，心中有数地说︰“只要跟主人说，我们遇到了强大的反抗，逼于无奈之下，我们把他杀了。”
　　毕拿和摩根都恍然大悟地点头后，对着我咧嘴一笑……可是我不就糟了吗？在这个情况下，我根本无路可逃。他们是利害的敌人，Lv90的阿亮、Lv82的毕拿、Lv62的摩根……对上我这个Lv70的勇者，能够全身而退，已经万幸。
　　看着一个个站着不动、遭到‘石化’的女朋友们，我的内心不是味儿。我不想逃，但是身体和思想可不是这个反应，手脚不听使唤，想打，可是更想逃。
　　“你们说，我们应该要怎样对付他才好呢？”阿亮向二人询问。
　　“噢，说到虐待，有谁能够及得上摩根。”毕拿望着摩根说︰“我这个人，就只懂得打打杀杀，在我手上，死得倒也痛快，才一拳穿心、拦腰掰开、撕扯成碎，最多只是痛苦一会儿，但摩根却可以要对方求生不得、求死不能。”
　　摩根笑而不语、摆摆手。
　　早就知道摩根不是善男信女，从他的一连串计划，把我引进了天娜的手上的圈套的一事来看，他果然是心思缜密，是用脑子的一派。通常用脑子的人，会花不少心思在折磨敌人身上，不单是取得情报，更是希望透过虐待敌人、满足自己残忍的欲望。
　　“那麽，摩根，你打算怎样折磨他？”阿亮微笑地问。
　　“我嘛？”摩根看着我，将我由头到脚打量了一番，澹然地说︰“折磨人的最高境界，是折磨他的心，例如恐惧、愤怒、不忿、悲伤。”
　　“哦？那要怎样做呢？”摩根的话，引起了阿亮的好奇心。
　　摩根看了看身后默默地屹立不摇的美女石像，一脸淫贱地说︰“例如，我们强奸她们，想必他会很痛苦。”
　　“你们想怎样？可不要无视我！”
　　我奋不顾身扑上去，想打上阿亮一拳半拳，可是换来的是一轮毒打，我根本不是阿亮他们的对手，与他们对打，根本就是找死。
　　“起来丫，你不是想杀了我，替你的朋友报仇的吗？”阿亮向我的肚子和头部不断踢出重脚，踢得我鲜血猛吐，意识逐渐变得模煳，血量-20、-20、-20……我想反击，可是身体根本就不听话，只得任由阿亮重拳重脚地随意将我殴打，打得我头破血流、伤痕累累。
　　“你就先休息一下吧，看看我们如何玩弄你的女朋友。”阿亮一边笑、一边走近女朋友们。
　　“停手呀……”我虽然气上心头，但是无可奈何，只能看着阿亮随手一挥，把大家的‘石化术’解除，还消去了石墙和石门。
　　“如果你要走，随便你，我们也不阻止你，哇哈哈……”给摩根看穿了我的心，他笑着说︰“即管走吧……我们可不会对你的女朋友们客气哦。”
　　女朋友们的‘石化’渐渐解除，回复活动能力，一见到阿亮等人，又见我躺在地上，二话不说，蜂涌而上。
　　“哗，急着要被我们操吗？别心急！”阿亮的指头轻轻一指，大家随即定在半空，无法移动。
　　“怎麽会这样？”Iris大叫，她想挣扎，但是被不知名的魔法定住了身形，行动完全受制。
　　大家都不能活动，正好给了阿亮等人机会。只见阿亮、毕拿和摩根逐步行近，我的内心更紧张。
　　我连忙爬了起来，朝阿亮打出一拳，可是被毕拿截下，再被摩根一脚……不，是假脚踢中了左肋骨，我当场痛得跪在地上。
　　“走吧，聪哥！”晶晶叫着，她的表情却是惊恐。
　　“我怎能如此没用……我不是那麽懦弱的！”
　　“你不走，谁来替我们报仇！”Uffy大喝。
　　“聪聪，你并不懦弱，我们也不会认为你懦弱。”Yen否定我的说法。
　　“贱民，你走，我不要你，走！”诗诗的反话，我还是听得出来。
　　“聪先生，走，找大魔导士！”Becky装作镇定地说。
　　“老公，我爱你。”宝玲的眼神，从来未曾见过会如此坚定。
　　“我都爱你们。”我再次站了起来，坚决地说︰“所以我才不会走！”
　　突然间，又一拳打在我的肚子上，打得我呕出黄胆水来……
　　“说够了没有，别阻着我们快乐，要走就走，不走就死！”阿亮睥睨着我，我完全不敢动，因为我知道他不是开玩笑。
　　只见他们把女朋友们的衣服一件一件地扯碎，她们的肉体顷刻尽现眼前，本来香艳的场面，却在我来看，是如此的难堪。
　　“真是好身材，哈哈哈……”摩根淫笑地说︰“小朋友，你真是好艳福。”
　　女朋友们一脸难堪、委屈和尴尬，因为阿亮、毕拿和摩根在她们身上摸来摸去，原本属于我的肉体，又再一次被其他人玩弄。
　　我想出拳、我想踢脚，却没有勇气，我才知道我是如此没用……
　　“跟我走。”一把女声在我耳边响起。
　　一条手臂拉住了我，把我拖走，我迷迷煳煳地跟着走，只得留下女朋友们在现场，被敌人淫辱。
　　这是我第三次因为懦弱而逃避，也是最窝囊的一次。
　　我真是一个懦夫。
　　第二百二十九回·致命的献身
　　我的懦弱，让我遗弃了她们……
　　“喂……喂……你没事吧？”我被人捉住了双肩，用力地摇，我才从混乱的思绪之中回复过来，我定神一看，竟然是Rita，她定睛看着我，我望向四周……是一间房子？迷煳之间，我被Rita带到这里来。
　　“你怎会在这里？”我惊讶的，不单单是Rita在这里，更是她竟然来到魔城布连这个可怕的地带。
　　一般人才不会在这里出现，她到底是甚麽人？ShXt，我竟然还有心情在想Rita到底是甚麽人，我的脑部可是甚麽构造呀？
　　“荒废的房子，我们只在这里逗留一会，待会儿我们要尽快离开这里。”Rita很平静地说。
　　“你还未答我，为甚麽你会在这里？”我厉声追问。
　　Rita腼腆地说︰“其实，我一直都跟着你……”
　　“跟着我？”Rita的话让我满脑疑惑，就连警觉性高的阿莲都没有察觉到有人跟踪我们，她是怎能不动声色、毫不着迹地跟踪我们？
　　“对，从你们离开帕鲁图、往特拿波拿斯的时候。”Rita洋洋得意地说︰“没发现我吧？”
　　“嗯……”我要走往门口，说︰“我走了，我要救我的女朋友。”
　　才走不了几步，我却因为身上的伤，痛得登时跪在地上。
　　“你先休息一下吧，别逞强。”Rita连忙扶我到快要毁烂的床板上坐好︰“就算你要救你的女朋友，还是要养好伤吧。”
　　“不行……哎呀……”被毕拿和阿亮打得馀下半条命的我，现在的状态的确无法打得赢。
　　Rita见到我坚决的眼神，她忽然用力地抱住我。
　　当我不知所措的时候，她兴奋地说︰“现在你是我的……没有人可以和我争夺你。”
　　“甚麽？”我被她的话吓得怔了一下。
　　“我喜欢你。”Rita甜丝丝地说︰“那天自从你出现后，我竟然对你念念不忘，不论是吃饭、洗澡、种田、伐木，脑海中全部都是你的影子，你的举手投足，你的英雄事迹，把我的心完完全全地俘虏。”
　　那天我好像甚麽都没干，而且只不过是一面之缘……我连忙撇下了她的双手，凝重地看着她。
　　“到底，我有甚麽不好？”只见Rita一脸失望，望着我幽幽地说。
　　“不，你没有甚麽不好，只是……”她的话让我登时感到怪异，但我不想让她失望，只好安慰她︰“但现在的我，内心却装不下其他人，我只挂念我的女朋友。”
　　当我还想拒绝的时候，Rita已经扑到我身上来，把我推倒在床板上，胡乱地向我的嘴唇贴来，双手疯狂地往我身上摸，原本冰冷失落的心，被她如此一撩，竟然撩动起我内心的欲火，一烧便旺盛，本来仍有丁点矜持的我，瞬间理智断线，与她拥吻起来……
　　“唔……”Rita的s舌头主动钻进了我的口腔之中，就像异形触手般要侵占我的口腔，粗暴而狂野的搅动，让我感到不适。
　　稍肉的手掌紧紧地抓住我不放，胸前两个球状物挤得我差点喘不过气来。我只好用手推着她的乳房，才一掌推去，却发现她的乳房大得离奇，连我十分大的手掌都无法一手掌握，情不自禁起握了一下。
　　“哎呀，你别那麽色了。”Rita娇嗔地说。
　　“我才不色呢，是你勾引我，我作出反抗而已。”我强装镇定地说。
　　“我不要你的心，我只要你的人……”她的手早已滑到我的下胯去。
　　“不要……不要强奸我……”没想到，我竟然要再一次被人强奸，到底甚麽一回事？
　　正当我还在怀疑之际，一阵温暖舒服的感觉，瞬间传到脑部，原来Rita已经爬到我的胯前，拉下我的裤子，吞吐起肉棒来。她的眼神正好与我对望，眼神的交流是最迷人的，她落力地吞吐的样子更是诱人。
　　肥厚的双唇在棒身上磨擦着，湿润的口水在滋润着肉棒，柔软的s舌头包裹着龟头，让我十分舒适。
　　“慢着……你……”我口中虽然是阻止，但双手不听使唤，完全不动，身体倒很老实，享受这份快感。
　　突然间，一阵真空般的吸力，瞬间紧吸着肉棒，体内一股暖流瞬即汇集，就在肉棒上积聚，就差少许，只要暖流挣脱那龟头拼力压着的阻碍，Rita就会得逞……不，我不能这样做！在这个危急关头，我竟然还有闲情逸致在做爱，我到底是甚麽人，会不会太过份？
　　我挣扎地推开了Rita，可是受伤的我敌不过她的力气，她只管用嘴巴猛力地吸吮着……
　　“呜呀！”我太没用了，竟然连这点吸力都敌不过，让她把我珍贵的宝液给吸出来……听到“骨碌”一声，她将肉棒在她口中爆发出来的宝液都吞下去，一脸淫荡地说︰“好好味，真不想把你交出去。”
　　我还在回气，完全没有理会她的话……
　　“你看……射过之后，仍然生龙活虎地跳动，又长又粗，待我再玩得尽兴点吧。”Rita没有理会我是否受伤，只顾着自己的欲望能否得到满足，又开始套弄起肉棒来。
　　“停手……停手……”
　　“停手？你口中是一套，身体却是另一套呢……”Rita嘲笑了我后，又再愉快地吞吐起肉棒来。
　　才射不了多久的肉棒，在她的热情吞吐下，又再硬了起来。Rita脱下了灰尘扑扑的衣裳，一身丰满得来并不臃肿，肉肉的体型仍可以分得清胸脯、腰部和屁股，圆浑的巨臀配上肥实的大腿，膝部以下的小腿也是结实非常，粗大的腰部衬托着圆圆的胸脯，胸脯上的两枚黑葡萄，令人垂涎三尺……我摇了摇头，受伤的身体被如此巨大的身躯压住，动弹不能……
　　“哎呀……好想快点品尝一下。”Rita红着脸说，她一边摸着肉棒，一边张开双腿、摸起自己的阴户来，只见阴户流出了潺潺淫水，阴阜上的阴毛却是卷曲浓密，肥大的阴蒂竟然有如男性生殖器般脖起，两片肥美的阴唇透出微红半黑的娇嫩，微开的洞只，似在诉说着它有着多少利害的性经验。
　　“我不客气了！”Rita完全没有征求我的同意，擅自把肉棒放到自己的淫穴之中。
　　“卜滋、卜滋”，肉棒进出肉穴而发出了淫乱的声音，肥臀撞击着大腿，我只怕她用力过猛，随时把我双腿坐断！
　　“痛……痛……”我被她的撞击痛得要命，只得大叫，她连忙从我身上跳下来，小穴也吐出了肉棒。
　　“怎样呀？小宝贝……”Rita用着深情而真摰的眼神和语气向我询问。
　　“ShXt……你……”我一个挣扎，从床板上跳下来，把她推倒在床上，掰开了她双腿，用肉棒直接捅到她的淫穴之中，直捣黄龙︰“我不发火当我病猫！”
　　“啊丫……整根插入……好爽！”Rita兴奋地尖叫起来。
　　我没有理会她是否满意……不，她早就想把我吃掉，现在我这样做不就正合她的心意吗？不过我也没有理由让她凌辱我吧？
　　我猛力地用肉棒，狠狠地插到Rita的最深处，每一下插击，都直送到她的淫穴底部，直击她的子宫口，肥美的肉壁就像水蛭般，猛力地吸啜着肉棒的四周，幸好淫水够充沛，肉棒才不致于被扯断。
　　“啊啊噢喔……快点……”真没想到Rita竟然是如此飢渴。
　　我忍着伤痛、用不太灵活的动作，拼命地抽插，真的是拼命，我只怕我干了这一次之后，命都没有。
　　肉壁传来了一阵又一阵的律动，从头到脚地刺激着肉棒的每一个地方，尤其是敏感的龟头，酸爽的感觉不停地传到身体之中，让我完全忘却身上的伤痛，忘记被抓住的女朋友们，只记得这一刻，我是把这个肥妹插死。
　　肉腾腾的Rita，身上的肉被猛烈的抽插而剧烈地震动起来，一对肉肉的胸脯也被弄得抛上抛下，屁股的肉碰上我的大腿，发出雄厚低沉的撞击声，我的手沿着她的鼠蹊部，滑到了她的大腿，用力地捏了几下，果然手感十足。
　　她完全忘我地享受着这种强来的快感，双腿已经忘形地夹住了我的腰部，死都不让我离开她半分，她的双手不时搓弄着胸前的两个肉球；不时又掰开了阴唇，让我插得更深、冲击得更直接；不时又抓住我的双臂，证明她到底有多享受这种冲击；还不时扶住了我的腰部，用力把我拉近她的淫穴。
　　“插死你……你这死淫娃！”我不忿地说。
　　“来吧……啊啊嗄……呀……插死我吧……”
　　在我胯下的淫娃，肉棒在她体内已经不断地抽插着，填满了她的每一分每一寸，但她依然不满足，欲求不满般不停地苛求我更多，我可没有理会太多，因为我只满足了她这一次，之后便要马上离开了。
　　“插到子宫……子宫要被你插穿了……”
　　随着动作越来越大、抽插越来越快，我渐渐把持不住，感到全身的暖流都汇向下半身的肉棒上，她的肉壁抖动得更利害、淫水也流得更多、水声叫声也更激烈。
　　“啊啊……我要去了……”Rita双手和双腿不约而同地僵直起来，全身也开始抽搐而震动，双眼也反白，张开嘴巴，从喉咙底发出了声嘶力竭的呻吟。
　　她的淫穴不停地吸啜着肉棒，有种惊人的规律吞吐感觉在小穴出现，就像在品尝肉棒而作出的啖下动作，子宫口的张合也产生出强烈的吸力，更快速、更猛烈的抽动透过肉壁传到肉棒上来。
　　“呜……要射了！”
　　我完全制不住这阵射精的强烈欲望，只管在她体内射出浓浓的精液……
　　“让我……怀上你的孩子吧……丫……”
　　已经受了伤的我，经过一轮输出，体力严重消耗，只能无力地软趴在Rita身上，喘着气……
　　“你就先睡睡吧。”只听到Rita说出了这句话后，瞬间我便失去了知觉。
　　直到我猛然睁开双眼，才发现自己全身赤祼，双手双脚被绑着、吊在半空，不知道这里是哪里，四周有点昏暗，视线不佳。
　　“我又落在敌人手上吗？我真是太没用……”
　　我想挣扎，但我的‘气力’归零，无法发动任何主动技能，本来以为还有被动技能，偏偏‘气力’被压制在零，完全无法回复‘气力’。
　　“咯……咯……咯……”是鞋子踏在地板上发出的声音，在这个暗黑的空间，显得特别响亮。
　　我低头一看，是阿亮、毕拿和摩根，在他们身旁的，竟然是她—Rita！
　　第二百三十回·痴女
　　我见阿亮、毕拿和摩根向Rita行礼，说︰“他在这，他没事。”
　　“我不明白……你为甚麽会出卖我……”我向Rita质问。
　　“我……”Rita满脸羞愧地低下头。
　　“你何须明白那麽多……”
　　我抬头望向前方，却见面前是一个舞台，上面站着一个热悉的身影，竟然是露娜。
　　在她的背后，是一个大水球，水球之内，是一名全身赤祼的精壮男子，看上去只有三十多岁，正值盛年。此刻的他，闭起双目，看样子是在沉睡中。最令我在意的，不是其他，而是他的下胯，接着一条疯狂地蠕动乱舞、狰狞地张牙舞爪的阳具，莫非，那一条就是原本属于我的‘魔之阳具’？
　　“你终于来到了！”露娜奸笑地说。
　　“你都把我害得惨了！”仇人见面，份外眼红，我愤怒得差点。
　　“哈哈哈……”露娜大笑，四周的火把同时亮了，她张开双臂，朝着我大叫︰“准备见证天下无敌的诞生吧！”
　　“主母，他要怎样处置？”阿亮卑躬屈膝地说。
　　“他由你们去处置吧。”
　　“是的，主母。”阿亮鞠躬后看着我。
　　“我要替史历克和阿冰报仇！”我朝着他大骂，可是，这只不过聊胜于无而已。
　　阿亮没有答话，只是用手指一指，原本吊着我的锁链突然松掉，跌在地上，我勉强翻了身，但全身乏力，只得眼白白看着他，朝他破口大骂，但他笑而不语，然后只是朝着我的肉棒指了一指，肉棒随即竖立起来，坚挺地展露于人前。
　　“出来吧！”阿亮只是拍了拍手掌，在他后面的，爬来了十多个赤祼的身影。
　　我定神一看，呀？竟然是我的女朋友们，看她们的样子，迷迷煳煳的，有如饮醉了一般，左摇右摆，连带她们的酥胸都左右荡漾，让我看得口水直流。
　　“你们很想要吧？看……”卑鄙的阿亮指着我的肉棒说︰“那边有一条，乖，去吃个够吧。”
　　迷迷煳煳的她们，满身都是淫乱的气息，用充满挑逗妖媚的双眼看着我，当她们看到肉棒，双眼马上亮了，然后如狮子扑兔般扑过来，将我扑倒在地。接着她们有如饿狗般，争先恐后地品尝我胯下的肉棒，又舔又吮又啜又含，场面极之淫乱。
　　那边晶晶和阿怡用s舌头，争先恐后地舔龟头，这边小芝用牙齿轻咬茎身，还有诗诗啜着玉袋，没有抢到肉棒的，唯有转战其他地方。Iris和阿莲舔着我的乳头，小丽吻着我；Uffy和Kucy就解开了我的手铐，让我的手可以玩弄她们的甜美蜜穴；还有Becky和梅子，竟然连我的脚趾也不放过，让它们微微地放入到她们的蜜穴之中；嘉敏、宝玲、Yen，只好互相爱抚，等着被我宠幸。
　　为了避过疯狂向我索吻的小丽，我别过脸去，朝阿亮大叫︰“你对她们做了些甚麽？”
　　“她们已经被我催眠，完全被控制住，成为了只懂做爱的欲女。”摩根瞄了我一眼说︰“以后，你们都会在这里做爱，做到你们死为止。”
　　不会吧？他说的是真的吗？噢噢噢……上一秒我还勉强支持得住，但下一秒，我已经开始沉醉于这个淫乱派对中，任性地将自己的身体，任由她们玩弄淫辱，不能自已。
　　先不理Uffy和Kucy轮流用她们的巨乳在我大腿上来回磨擦，也不理Iris和宝玲二人一左一右舔着我的乳头，更不理梅子和晶晶她们骑在我脸上来，单是Yen和嘉敏，二人引导着我的指头插进她们的小蜜穴之中，就已经令我兴奋莫名，还有阿怡和诗诗，她们竟然吮起我的脚趾来。
　　“是我的！”“我的了！”“是我！”“我的！”
　　这时小丽、小芝、阿莲和Becky四人在争执，她们在争执甚麽？就在争着肉棒的使用权呢！她们四个屁股相互碰来碰去，硬要挤开其他人，让小穴可以独占肉棒。终于……
　　“呜呀……好舒服呀！”胜利者小芝一声娇呻，便将肉棒纳入她的体内，一股温暖舒服直奔脑门。小芝边骑边搓弄自己的乳头，炽热的小穴让我感受到无比的温暖和快感，很想从此插下去，不用再醒。
　　但是，小芝没骑了多久，便被阿莲推开了︰“轮到我了！噢噢噢！爽！”阿莲的肉穴大口大口地吞吐肉棒，丝毫都没有放松，甚至可以说是要吞尽肉棒的每一分一寸，不留一点怜悯。
　　就在我享受了阿莲小穴的紧迫没多久，就马上换成另一种感觉，噢噢噢！那是小丽的娇嫩小穴哦！小穴有着节奏地一收一放，只有一个字︰爽！即使她被我操得最久，但紧致程度，有如当初。
　　爽的感觉当然要一浪接一浪，紧接下来的，是Becky的文静小穴，但想不到她竟然可以一口气便吞下了整条肉棒，让她忘形地呼叫，享受肉棒在她体内的冲击，但此举却引来到其他人的注意。
　　接着下来，不同的舒服感觉，不停地侵袭我全身，让我完全沉迷于这个肉穴之阵当中。她们的小穴各具特色，各有不同的感觉，好像是才破处不久的梅子和阿怡，小穴鲜嫩多汁，紧致无比；从肉壁凹凸不平、刺激十足的感觉，就可以知道这一定是Uffy的小穴；Kucy的小穴有如真空机一样，有着强大的吸力，誓要将我体内的精液通通都吸出来。
　　诗诗那个小穴，就像她的高傲又倔强性格，紧紧咬着肉棒不放；炽热的感觉，热情奔放，快感无穷，我知道，这一定是嘉敏了；Iris虽然年纪比较大，不过她的小穴不比他人差，始终是经验老到，很懂得如何吞吐肉棒；还有宝玲，她赌上所有性爱的技巧，用她的疯狂小穴吸啜肉棒，快感无与伦比；她们争来争去，吵闹声和呻吟声不停地互相穿插，好不热闹。语才刚落，又换了另一种令我向往的畅快感，原来是Yen的鲜嫩小穴；没过了多久，一阵爽快的刺激，时而紧致、时而放松，跃动的感觉，直冲脑门，正是宝玲；在跃动之后，便是一阵恬静的清闲，温柔贤淑的滋味，从小穴之中竟然可以让我感受到是晶晶。
　　她们一个接一个地交替刺激我，令我意乱情迷，混乱非常，渐渐迷失了原本的思想和意识，快要忘记了自己的使命。不过，越多不同程度的刺激，越令我的‘魔之阳具’产生抗拒，这一种违反自我意识的行动，加上赫然记起Anna和SeSe等六位神女的事，我的阳具顿时软了下来。她们没能持续奸淫我而心生不满，口中埋怨，阿亮好奇地笑了。
　　乘着此空档，这时我才从淫欲之中清醒过来，脸上带着复杂的神情，既生气又可悲，生气的是阿亮竟然如此的玩弄我们，可悲的是我的女朋友们竟然变成了我的性玩具，要陪着我做爱，直至到死。
　　“王八蛋！”我从眼角看到了阿亮，愤怒地骂了他一句。
　　只见他走近了我，口中喃喃，突然地，我的阳具发出光芒，然后‘触手’爆发了，竟然不自控地分裂出来！阿亮的魔法实在太强了，令我再次无法控制这些触手，它们胡乱挥舞，但是，女朋友们看到这些触手，不惊反喜，急不及待地拥上去，品尝那些可以为她们带来极乐快感的性爱触手。
　　“我就要看看，主人看重的对手，到底有多强？哈哈哈……”阿亮鄙夷地笑着说。
　　“你！呀……”我的触手竟然主动地寻找肉穴，便往小丽她们身上找，毫无节制地肆意在她们身上游走，只要是洞都会塞进去。
　　她们全身上下，都被我的触手肆意插入，一条、两条、三条，甚至是四条、五条，触手们都贪得无厌地插进去，插入她们那个又紧又窄、只能够容下一两条肉棒的洞穴之中，不论是嘴巴、蜜穴还是肛门，都被撑大了很多，感觉好像随时能够把她们的里面看得一清二楚。
　　触手的持续插入，让她们的身心都感到凌辱快感，而我也感受到巨大的无比快感，从触手传到我的脑部，再漫延至全身，再由全身传到脑部，如此销魂的感觉，让我们欲仙欲死。
　　不过，魔法正侵蚀她们的理智，让她们丧失思想，逐渐变成只懂做爱的痴女，很卑微地乞求原始而粗暴的性爱。
　　看到我们淫乱交欢的样子，我想真的只有等死份儿。
　　莫非真的如阿亮所说，我们会一直做爱，一直做到死吗？
　　站在一旁的阿亮，看到我无法坚持自我、只懂任由触手，肆意凌辱，发出了会心的微笑。
　　“原来才这点，来，看我如何玩弄你的女人。”阿亮再次发出鄙夷的笑说。
　　“你想怎……样……”我艰难地发出抗议，但阿亮笑着地摇了摇头，因为他知道，现在的我，除了做爱，甚麽都不能做。
　　看到我一脸惊惶，阿亮说︰“对，我就是要玩你的女人！”
　　我还来不及反应，阿亮已经用魔法，硬生将她们从触手的刺激之中抽走，将她们丢到阿亮、毕拿和摩根的胯前，三条肉棒猛然蹦出。此刻的她们，脑海中只有做爱两个字，所以当肉棒出现在她们的面前，她们都毫不犹豫地把肉棒一口气吞下去！原本因为触手被抽出来而造就了她们的空虚，阿亮的肉棒就刚好来填补她们的欲望。
　　只见阿亮双手一合，全身发出诡异的蓝光，接着，蓝光之中，走出了多个等身高的身影，那就是阿亮分出来的多个幻影，这些幻影，都是雄纠纠的精壮男子，下半身挺着的，都是坚挺的肉棒。阿亮朝着我笑了一笑，那些幻影都和他同步地向着我笑了，场面十分诡异，诡异得我冷汗直流，然后他们都指着我的女朋友们……
　　“哈哈，你就看看我们如何玩弄你的女人吧。”阿亮们异口同声地说。
　　看着她们一边吮啜着阿亮们、毕拿和摩根的肉棒，她们的手又不规矩地在自己的身上搓揉，捏弄乳头、抚弄阴蒂、指捣蜜穴，都是她们此刻最爱的事。
　　看着毕拿、摩根和阿亮继续肆意玩弄我的女朋友们，看到她们痴痴迷迷的样子，我的内心正在滴血……被敌人如此羞辱，我已经不知所措了。
　　第二百三十一回·极致的性爱表演
　　虽然说，这个阿亮只不过是这个世界的人，并非是我的朋友，但是他的外貌就是阿亮，让我实在无法不将他当作是真正的阿亮。现在我的朋友正在玩弄我的女人，实在太过份，我简直无法接受，正所谓“朋友妻、不可窥”，可惜，阿亮却是“朋友妻、咪走鸡”！简直是在羞辱我！
　　一班被吸吮着肉棒的阿亮们，发出享受赞叹的声音，让我感到厌恶，但是，阿亮的游戏不止于此……
　　“好爽……哇哈哈……”摩根被舔着肉棒，意气风发地向我示威。
　　“但不公平，你看……”毕拿指着阿亮，阿亮分出多个分身，有点不忿地说︰“他可以享受到那麽多女人，我和你才只有两个人。”
　　“别这样了，可以玩多几个，这都值了。”摩根继续沉浸于这片舒爽快感之中。
　　“唔唔”声音四起，看到这个情景，我实在无办法再看下去，但我的触手却因为无法插到女朋友们的小穴而发疯似的，胡乱挥舞，似乎在抗议。
　　“各位，我们要插咯！”只见他们走到女朋友们的后方，然后扶起了她们，踮着脚，高举着那个迷人的屁股，正着对肉棒们。
　　“快……快给我……”女朋友们卑微地哀求着，恳求他们把肉棒插进来，我实在是愤怒。
　　他们乘着她们的小蜜穴湿得一塌煳涂，挺起了肉棒，对准了她们的肉穴，猛力地捅进去，巨大的肉棒直抵她们的蜜穴最深处，她们随即快乐地大叫起来。
　　她们每人都被人前后夹击地招呼，嘴巴和小穴都被巨大的肉棒所占领，被不是所爱的人去操，理应不会是快乐，但她们的表情却是欢愉，看来她们已经失去了自我，只需要有肉棒就已经满足。
　　听到她们快乐的呻吟，阿亮们、毕拿和摩根更为用力，还用双手制着她们的头，用力地吞着肉棒。小穴紧紧咬着肉棒，让他们差点无法把肉棒拔出来。
　　他们插得性起，一边狂叫，一边拍打她们的屁股。乐极忘形地，招呼着我的女朋友，我的心实在是很痛！
　　“这样玩不好玩，来，我们排成一排。”阿亮向大家说，毕拿和摩根只得跟着排起来。
　　阿亮露出了好色淫秽的笑容，我不知道他到底要玩些甚麽把戏，只见女朋友们排成一列，这个时候，现场又响起了呻吟来，因为每个人都被人前后夹击，不停地用肉棒，捅进她们的小穴和小口之中。
　　插不了多久，阿亮大嚷︰“交换吧。”
　　正当我还在疑惑之时，却见他们把肉棒从女朋友们的肉体由抽出来，然后全体往右移动，才刚刚插过前一位小穴的肉棒，还沾着上一位的爱液，就已经插进了下一位的小穴之中！至于最后及最前的两位，自不然是分别将肉棒从插穴变成插嘴、插嘴变成插穴了！HolyShXt！原来他们在玩这种如此淫贱的把戏，实在气死我了！
　　眼看着一条条肉棒，正在轮流插到女朋友们的小穴和小口，沾着爱液和口水的肉棒不停地污染着每一个女朋友们的身体，爱液、口水，不停地交换，整个画面实在太淫乱。
　　“太过份了！”
　　“过份？更过份的还有哦！”
　　只见阿亮又再变出十多个分身，这些分身竟然躺到女朋友们的下方，用坚硬的肉棒往上一顶，瞬间没入女朋友们湿漉漉的小穴之中，原本站在她们身后的阿亮们，就改插其他地方－菊花！
　　受到三方夹击的女朋友们，呻吟得更疯狂更野性，彻彻底底地投入这场性爱之中。任凭阿亮们的肉棒在她们身上三个洞穴中交替操插，难理哪根肉棒才插罢菊花便马上插进自己的小口，随便这些肉根沾满别人的体液，她们就是享受！
　　“哈哈哈哈……乖乖地受精吧！”阿亮们一同怒吼，毕拿和摩根也跟着射出了，只见她们的小穴、菊花和嘴角，都喷出了乳白色的液体。
　　“可恶……”我口中咒骂着阿亮。
　　“可恶？哈哈……”阿亮们瞄了我一眼，笑着说︰“真的很舒服，舒服到，我还想操多她们几次！”
　　阿亮们的肉棒都退出了女朋友们的体外，他们伸出了手指，往自己的肉棒指了一下，原本变得软塌塌的一条东西，瞬间又再硬了起来，得益于阿亮的魔法，毕拿和摩根的都硬了起来。
　　“哈哈，现在不就可以继续操她们了，哈哈！”阿亮又再把刚才硬了起来的肉棒，插进那些早已灌满了他的精液的小穴和嘴巴，可悲的是，女朋友们来者不拒，照单全收，还乐在其中。
　　不知道他们奸淫了女朋友们多少次，我只知道她们达到了多次高潮，四周都是她们的爱液，整个空间，都是她们的呻吟声。
　　我动不了，触手们只有在凌空胡乱地挥舞，只得眼白白地看着我的女朋友们，再一次被他人玩弄。我欲哭无泪……看着他们射完后，又用魔法弄硬，我的女朋友们，嘴巴、肛门、小穴，都是满满的精液，只是那些都是敌人的精液。
　　我怒火中烧，着实忍无可忍，只可惜我的身体无法动弹，唯有眼睁睁地看着他们到底是如何玩弄蹂躏我的女朋友们！
　　看到我咬牙切齿，他们又笑了，大吼一声、射出另一发后，随即将女朋友们丢到地上。阿亮随手一挥，所有幻影都通通不见，只馀下女朋友们，躺在地上，面上充满了愉悦的神情，舔着嘴角，抚摸着全身，回味着刚才的冲击。
　　这刻她们的身体突然没有了肉棒的填充，感到无上的空虚，顿时猛省过来，四处张望，似乎在寻找可以填满她们空虚的物品，这一刻，她们再次看到我的触手，她们的表情瞬间变得贪婪，露出了一个个既可怕又恐怖的脸容，此刻的她们，就是一群丧失理智、以性为食的丧尸。
　　看着她们连滚带爬的涌过来，我心中一栗，只见她们瞬间捉起了触手们，然后狠狠地放到她们的体内！呻吟声再次响起。
　　“啊啊呀……”十四位美女，异口同声地尽情呻吟，有如动听悦耳的交响乐团在演奏，只可惜的是，现在我的根本无心情去倾听这些乐曲，脑海中正在苦思如何脱难而已。
　　她们忘情忘我地，用尽浑身上下的肉洞去吞噬触手，即使触手有多粗、有多长，她们都没有惧色，只管把这些又长又粗的东西放进去，让触手为她们带来无穷无尽的快乐。
　　“啊啊……聪哥哥……”小丽唤起了我的名字︰“小丽就快被你操翻了！”
　　“好深好长呀……阿聪……”嘉敏拼命地用手，把触手往自己的小穴猛捅。
　　Uffy口中含着一条，手上把玩两条，就连她的蜜穴和屁股都插着几条︰“好爽……”
　　Iris不落后，一手捉住了两条触手，往已经插住几条的蜜穴，再插上两条︰“聪……再多点……啊……”
　　“聪哥……哦喔……”晶晶跪着，举起屁股，娇小的身体被几条触手疯狂进出而弄得前后摆动。
　　“受不了……老婆受不了……老公……啊呀噢……”宝玲被几条触手凌空顶着来插。
　　Yen趴在地上，无力反抗，触手只管进入她的皇室肉体，她只能微微地叫唤︰“聪聪……”
　　身为骑士，小芝发挥非一般的骑功，她已经忘形地策骑着触手︰“小聪……啊啊……快点……”
　　一对巨乳不规律地跳动，就如忍者的身手般灵活，Kucy被触手插得高兴地叫︰“大人！”
　　“不要……不要停哦……聪仔……啊……”阿莲虽肥，但插起来，肉感的跳动令比别人更有动感。
　　“嗯唔啊……聪先生……Becky被你操翻了……”Becky抵受不了这麽多的触手，已经向我求救了。
　　“贱民……再插多点……啊……”高傲的诗诗，正高高在上地骑着我的触手，不管有多少条，小穴全吞了！
　　“哈哈啊……啊呀……丫……聪头……好玩哦……”梅子把触手当成玩具，是性玩具，为她带来更多高潮。
　　阿怡抿着嘴，忍受着触手在她体内冲击，小穴已经被撑到很大︰“主人……啊啊啊……”
　　阿亮十分满意这个画面，而她们尽情地陷入性爱之中，至于躺在地上的我，被阿亮的魔法控制，别说身体任由女朋友们鱼肉，就连射精都被阿亮操控在手。
　　“射吧！”阿亮朝我的肉棒指了一指。
　　一股热热的巨大暖流，瞬即从身体，不受控地直冲到龟头的尽头︰“呜呀！”
　　她们的小穴和菊花，都被大量精液所灌满，连肚子都可以猜得出灌进去的精液份量，但她们仍不满足，不让已射精的触手抽出她们的体外，坚持要触手继续抽插，触手当然乐于淫辱她们了。
　　就是这样，我不停地在她们的体内爆发，她们的子宫完全被充斥着我和阿亮的上亿精兵所占据。可是即使如此，她们依然不满足，继续沉醉于触手为她们带来的快感。
　　我感到浑身无力，再如此下去，只怕最终身体会被榨干，变成一具干枯的尸体。
　　露娜、阿亮、毕拿和摩根就在一旁看着我们，欣赏着这一场由他们主导、我们当演员的一场性爱大戏。不管是我的触手何时发射、她们何时高潮，全都尽在阿亮的掌握之中。
　　过了很久，我已经筋疲力尽，弄得差不多虚脱，至于她们，高潮的次数已经多到数不尽，遍地都是我的精液和她们的爱液，还有唾液，我们都无力地沉浸在这片淫乱之地上面，大家都已经快没命了，叫声变得越来越虚弱，甚至声嘶力竭地张开着嘴巴，从喉咙底部发出哑然的声音。
　　即使是苟延残喘，但是在阿亮的魔法之下，我们仍得继续做爱，触手机械式地抽插着她们身上的每一个洞穴，精液也从她们的洞穴猛流出来，她们已经反了白眼，气若柔丝，快要叫不出声了。
　　“够了！”我用上全身仅馀力气，勉强地朝阿亮大喝，只是这一叫，已经让我头晕眼花。
　　要知道，‘魔之阳具’是魔性之物，面对这种马拉松式性爱，我自问还可以应付，但小丽她们不同于我，她们只不过是凡躯肉体，再做下去，她们真的会死掉呀！
　　“放心，我是不会放过你们的，哈！”露娜的笑声真的很令人讨厌。
　　救命呀！到底有谁人来救我们呀？
　　第二百三十二回·真相（上）
　　单单是一场粗暴而肉欲的性爱表演，已经叫露娜她们乐不可支，除了Rita。
　　“妈妈……”Rita对着露娜说︰“放过他们吧。”
　　这刻，我才听清楚Rita是如何称呼露娜的……Rita是露娜的女儿吗？那麽Li呢？哥莉亚婆婆不是说露娜替哥罗生了一个儿子吗？怎麽会突然走出一个女儿来？
　　我愕然地看着她们，露娜却笑着说︰“看来，我的妹妹只告诉你我生了一个儿子，所以你不知道我有一个女儿。”
　　眼神中充满歉意和内疚的Rita对着我说︰“对，我是她的女儿，Li是我的弟弟。”
　　她们的话让我完全无法理解，无论从当下的资料，以及时间点上，我都依然解释不了当下这个情况。
　　“哈哈哈……反正你就快死了，让你知道又有何妨。”露娜走近了我，在我耳边，阴险地笑着说︰“我生下的，是一对龙凤胎。”
　　龙凤胎……龙凤胎！这就可以解释一切！难怪阿亮等人会对Rita恭恭敬敬，正如当日毕拿向Li行礼一样，也瞬间明白为甚麽Rita会出卖我，肯定是露娜的指使。
　　“所以……嗄……你要听从你妈妈的吩咐，出卖我？”我有气无力地质问Rita︰“那你又为甚麽要救我？”
　　“对不起，她是我的母亲，哥罗是我的父亲，我必须要听从他们的话。”Rita幽幽地说︰“就算我喜欢你也好，我都不得不这样做。但是，我实在忍不住心中的爱慕，只好……将你救走……”
　　我已经没有理会我的触手正在进出女朋友们的身体，此刻的我，只在乎一切事情的真相。
　　“现在看到你这个样子，我觉得很心凉、很痛快。”露娜坐在皇座上，看着我软摊在地，触手肆意地强暴我的女朋友们。
　　“妈妈……”Rita继续为我求情，偏偏露娜毫不理会，在旁的阿亮、毕拿和摩根亦不为所动。
　　“把你消灭，是为了让哥罗能够顺利称霸世界，不过，我内心对你的恨意，只有透过折磨你，才会得到消解。”露娜指着我说。
　　“到底你有甚麽原因，会这麽恨我！”
　　露娜笑而不答，她指着身后的水球，说︰“现在原本属于你的‘魔之阳具’已经成热了，我已替哥罗接上，只要待仪式进行顺利、魔力融合成功，届时哥罗就会出世，能够操控至高无上的‘极黑魔法’，成为世界上最强的人！哇哈哈……”
　　露娜狂妄地大笑，可是在她一旁的Rita却不敢与我对眼，她满脸悔疚地侧着脸。
　　“妈妈，够了……”
　　“你竟然替那个野种求情？他凭甚麽？”露娜大声喝斥Rita，Rita只得怏怏不乐地站在一旁。
　　我觉得奇怪的是，她为甚麽会这样称呼我？
　　“别说了。”露娜一脸期待地看着水球中的人，然后得意洋洋地说︰“很快，我们一家人，就可以称霸全世界了！哇哈哈……”
　　“你想称霸世界，简直妄想。”我否定她的话，说︰“你不怕我会报复吗？”
　　“你？嘿……还可以吗？你已经馀下半条人命，连站起来的力气都没有，又怎能阻止我们？”
　　露娜站了起来，聚精汇神地欣赏水球，看得入神。
　　“我不明白，为甚麽你要替哥罗换上‘魔之阳具’？为甚麽你要找上我？为甚麽？”
　　“嘿嘿……这个我可以告诉你。”自信满满的露娜坐了下来，并开始诉说她的计划︰“四十年前……”
　　露娜还是大魔导士芙蕾雅的学生，她要修行，于是离开了圣殿，四处游历，她行侠仗义，解救了不少苦难的大众，她自以为以她的实力，一定可以继承大魔导士之位，到时她就可以以正义使者的身份去帮助天下之人。
　　“可是，原来爱情，才是最要命、可以让人不惜一切去追求。”
　　哥罗出现在她面前。他们一同游历、一同修行，一同救出被拐子贩掳走的儿童，一同溃击打家劫舍的盗贼团，一同捣破诈骗集团，他们共渡患难、同舟共济，露娜渐渐被哥罗的气质所吸引，不知不觉间爱上了他。
　　“当圣女的条件，是处子之身，可是……我为了哥罗，不惜放弃身为圣女的身份、放弃当大魔导士的资格。”
　　为了能够和哥罗一起，她决定带哥罗往圣殿，然而怀孕一事始终包不住，最终被芙蕾雅赶走。
　　“可恶的妹妹，竟然向那老而不告密！”露娜忿恨不平地说。
　　露娜只好跟着哥罗离开，生下一对儿女，打算从此过着平静的生活。不过，哥罗从来没有放弃过称霸世界的梦想，于是他和露娜商量，要如何才能得到这个目的。哥罗说出，要成为无敌的存在，就必须要有‘极黑魔法’这种上古传来的恐怖魔法，而能够得到这种力量，就必须要有‘魔之阳具’和‘穿越时空’。
　　“曼菲斯王国一直以来，都有大魔导士的保护，尤其是芙蕾雅，她的存在，更是我们称霸世界的严重障碍。”露娜含恨地说︰“我不要被芙蕾雅左右，我要破坏她一切所守护的东西，所以，我答应了哥罗，替他回去圣殿，盗取这两项魔法。”
　　“所以，你把你的子女丢下，独自回去圣殿？”我说罢便看了看Rita，她满脸无奈地低着头。
　　露娜成功偷取两项魔法的典籍，并且回去与哥罗研究。
　　“我们找了许多人作为实验‘魔之阳具’的素体，偏偏没有一个人可以承受邪气的侵袭而死亡。”露娜澹澹地说︰“可是，这个时候，哥罗竟然丢下我，离我而去，独自前往现实世界，但我没有放弃，我继续研究下去，直到……”
　　直到她找到罗斯卡国王佛罗伦斯，成功将‘魔之阳具’移植在佛罗伦斯身上，这回她发现，原来‘魔之阳具’必须种植在魔法力强大的人身上才能抵御由阳具散发出来的邪气。
　　“虽然‘魔之阳具’必须要种在拥有丰富的魔法力的人身上，不过，由于邪气的侵袭对自身的伤害实在太大，于是我改变了方针，先把‘魔之阳具’移植到某人身上，然后再从某人身上夺取过来，这样，就可以减低邪气侵扰的烦恼。”
　　我沉默不语，胯下的祸根，竟然是露娜的阴谋，而自己，也成为了她的实验品。
　　“你不觉得你所做的一切，都是十分可耻的吗？”我厉声地问。
　　“可耻？哈哈哈……甚麽是可耻？”露娜笑了，笑得很狂妄︰“追求心目中的理想爱情，算可耻吗？”
　　露娜的所作所为实在不敢苟同，没想到爱情的魔力实在太可怕了，竟然可以令一个女人奋不顾身，不惜与家人、老师，甚至乎是与天下人作对，而且为了完成目标，还不择手段，不惜他人性命来完成自己的目标，着实可怕。
　　“我花了很长时间，终于研究成功了，只要替他接上‘魔之阳具’、帮助他称霸世界，他就会永远在我身边。”露娜深情地看着水球，说︰“所以我便‘穿越时空’，到现实世界找他回来。可惜……”
　　“可惜甚麽？”
　　“可惜，他竟然背着我，与其他女人，结婚生子，我妒火中烧，所以，我要报复，我要他的婆娘和杂种，永远、永远、永远地受尽折磨，哇哈哈哈……”
　　看到这个疯狂的女人，我心中恐惧油然而生，我完全猜不透，她到底有多疯狂、多可怕，我只知道，从我得到这个游戏、安装运行，再被游戏吸进来，来到了游戏世界，一切的发生似乎并非偶然，现在把所有事情串联起来，彻头彻尾，都是一连串的阴谋。
　　“一切都是你们害的！”一切都是哥罗和露娜搞的鬼，我的到来都是他们早就计划好的！
　　“放心，我还有许多话要跟你说。”露娜轻佻地说︰“当你知道一切因果之后，你或者会更愤怒、更伤心。”
　　“骨碌”、“骨碌”……
　　“终于，要诞生了。”露娜看着沸动翻腾的水球，里面的人似要破茧而出，表现得兴奋不已。
　　我内心的恐惧，随着气泡上升数量增加，而变得越来越强，我知道自己随时都会死在这里。
　　第二百三十三回·真相（下）
　　“卜滋……卜滋……”触手在进出女朋友们身上的小穴，与爱液摩擦而让空气漏进去时发出的声音，她们一动不动地软摊在地上，奄奄一息。
　　小丽、嘉敏、Uffy、Iris、晶晶、宝玲、Yen、小芝、Kucy、Becky、阿莲、诗诗、梅子、阿怡……我望着她们就像死尸般不动，理智和意识彷彿失去了，双眼都反白、身体都僵直了，扭曲的手脚已经无法活动，任由自己被触手肆意奸淫着，她们的小嘴、小穴、菊花，不停地挤出大量的白色液体，可是触手依然持续灌注……看着翻滚着的水球，露娜一脸陶醉，接着，她又睥睨着我。
　　“我花尽心思，为的，都是要替你接上‘魔之阳具’。”露娜突然指着我说，我听到她的话后，脑海已经转个不停，可是偏偏想不出原因，她兴奋地说︰“你知道为甚麽我会找你，作为接种‘魔之阳具’的人吗？”
　　“到底……为甚麽……”我听到她的话，难以置信地问︰“为甚麽会是我？”
　　“拥有上古魔法帝国帝丹的血，才是‘魔之阳具’合适的接根者，而你，正正就是帝丹的后裔。”
　　我满脸疑惑，我竟然是帝丹的后裔？我的父亲到底是甚麽人？难道他是帝丹的后裔吗？
　　“所以，我就成为了你计划的一部份？你要千方百计，让我来到这个世界？”我冷眼看着她问。
　　“没错，而且为了让你能够顺利来到这里，我决定将通往这个世界的‘门’包装成游戏，让你启动。”
　　“甚麽？这……不是游戏？”我瞬间感到自己被骗了，难以置信，我猛然摇头地否认︰“没可能……没可能！”
　　“没可能？不，任何事都有可能，看，你现在不是身处这个对你来说是一个荒谬的存在的世界中吗？”
　　的确，这个世界对于我来说，实在有太多难以解释的事情，魔兵的存在、魔法的使用，还有各种魔物，已经非我所能解释。
　　“你死在我手上……真是上天的恩赐……哈哈哈……”露娜的讨厌笑声，在这个旷大的大厅中回荡。
　　“不准笑！”我听到她的笑声就感到烦嫌了，她也渐渐地停下来，盯着我。
　　“不如，我再告诉你多一个秘密吧，让你死得安心吧……”
　　露娜语尚未毕，她身后的水球突然爆裂开来，原本在里面的男子，睁开了双眼，炯炯有神，怒目而视，看得我心都不禁地打颤。
　　“哥罗……”露娜回头看着那男子，一脸陶醉地叫，身旁的Rita一脸忧心，阿亮等人却是一脸期待。
　　他就是罪魁祸首、哥罗！我咬牙切齿，恨不得马上煎他的皮、拆他的骨！但是，心中的恐惧却完全压不住，他散发的是无穷无尽的死亡气息。
　　想不到，哥罗在接上原本属于我的‘魔之阳具’后，他不再是当日我所见到的老朽，现在的他，一改过往的颓靡，有如返老还童一样，身体变得精壮、样貌变得英俊不凡、精神爽利，连站着我都可以感受到他的雄风。他看了我一眼后，意气风发地跳到露娜旁边，抱住了她，热吻起来。英俊帅气与年老色衰形成强烈对比，一个老妪摊在一个精壮的男子身上，实在是很诡异。Rita别过脸去，阿亮、毕拿和摩根却是低着头、跪在一旁。
　　“你终于……”露娜抚着哥罗的身躯，陶醉地说。
　　“露娜，辛苦了。”哥罗抚了抚露娜灰灰白白的头发，摸一摸满是皱纹脸皮，亲了亲枯干皮肤的手背，露娜开心得抱住了哥罗。
　　“不辛苦，只要能够和你一起，所有事情都不觉辛苦。”小鸟依人的露娜，愉悦地说。
　　“你用‘穿越时空’把我返老还童，耗了你不少体力，这都是你的功劳，我得要好好报答你。”
　　“当然要了……我要你用粗壮的肉棒，把我操得高潮迭起。”露娜淫荡地说。
　　“那就如你所愿吧！”
　　突然间，数十条触手把露娜和Rita都捉住，瞬间就把她们的衣服都扯个粉碎，在旁的阿亮、毕拿和摩根，若无其事地站了起来。
　　“你算是甚麽意思？”惊讶的露娜十分生气地说︰“你竟然动用触手？”
　　“爸爸……”Rita也不停地挣扎。
　　哥罗没有答话，只管运上触手，开始侵犯二人起来。
　　“停手！哥罗！停手！”即使是敌人，但当我看到有人用‘魔之阳具’去侵犯女人的时候，我的内心不期然地愤怒起来，虽然此刻我的下胯也是做同样的动作。
　　“我早就知道了。”哥罗自信地笑着说︰“你替我接上这条‘魔之阳具’，你花了多少心思。”
　　“啊啊……丫……”触手肆意地塞进了露娜和Rita的淫穴，二人不约而同地发出了呻吟声。
　　“要接上‘魔之阳具’的人，必要条件是魔法力充沛……”哥罗笑着说︰“魔法力充沛，在这个世界上，只有帝丹的后裔才能做得到，所以我早就知道你一定会找上他。”
　　哥罗口中的他？到底哪个他？听着他们的对话，我听得一头雾水。
　　“当我发现邪气的出现，我很好奇，于是我亲身会一会他，果然，一切都如你计划一般进行。”哥罗冷笑一声︰“当我接触他后，我就知道，你用心良苦，真是用心良苦，很用心地报复我！”
　　哥罗说罢便看了看我，那份寒冷的目光，看得我我顿时心中一凛。
　　“我当然要……啊……报复了……嗯啊……”被触手粗暴地蹂躏的露娜，上气不接下气地说。
　　“所以，你就要找他，为了我们父子相残吧？”哥罗所说的父子，不会是我吧？
　　“啊……没错……你……啊啊呀……噢……不如……让我告诉你……啊啊……是我……下毒……毒死他的母亲……”
　　“我知道！”哥罗怒目而睁，双眼透发出震慑他人的可怕怒火，触手抽插得更快，露娜叫得更大声︰“我早就知道她是你害死！”
　　我完全不知所措，我很好奇，到底哥罗口中所讲的他到底是谁？谁是哥罗和那个女人在现实世界所生的儿子吗？而他的母亲，是露娜下毒毒死的吗？
　　“慢着……你们……所说的儿子……到底是谁？”我压下心中的顾虑，说出了我的猜想。
　　“对……你就是他的儿子……啊啊……”露娜受着触手快速而粗暴的抽插，勉强地伸出了手指，指住了我！我登时一呆。
　　怔呆的不止是我一个，就连被触手抽插得快要失去理智的Rita，也都惊讶地看着我。
　　“没可能……我……怎可能……”我竟然是哥罗的儿子？真的吗？
　　“的确很难让你接受，嘿嘿……”哥罗轻蔑地说︰“不过，你是我的儿子，是无可否认的事实。我来告诉你吧……”
　　当日，哥罗来到了现实世界，邂逅了母亲，生活了一段时间后，便怀了我，之后露娜找到了哥罗，把哥罗带回去，然而，露娜在临走之时，向母亲下了毒，结果令母亲因为肺癌而死。
　　“这全都不是真的！”我费尽力气地咆哮。
　　“你怎麽知道这不是真的？嘿……”哥罗嘲笑着我︰“你是我的儿子、帝丹的后裔，这是不容改变的事实！你接受吧！”
　　我……无可能……慢着，我和Rita及Li，岂不是同父异母的姐弟？我和Rita做了，不就是乱伦了吗？
　　这个时候，哥罗把抽插中的露娜移到自己面前，阴险地说︰“你知道吗？当年我是刻意出现在你面前，为的就是‘魔之阳具’和‘穿越时空’，我可从来没有爱过你！”
　　露娜听得睁得双眼大大，怨恨、懊悔、愤怒、哀恸，一时间百感交集，尽现面上。
　　哥罗不顾触手正在抽插露娜和Rita，他转过脸过来，看着我，笑着说︰“我可没有把你当作儿子，要知道我把天娜放在你的身边，为的是成就‘魔之阳具’。”
　　为了养殖‘魔之阳具’，哥罗安排天娜等人，不停和我做爱，务求助长我体内的邪气，即使她们怀上了魔胎，已经无法净化身上的邪气，都要榨尽她们生命最后的价值，让她们和我同归于尽……
　　“你这样做，不就害死她们吗？”
　　“我当然知道，为了大业，小小牺牲，在所不惜。”
　　“所以你要牺牲我？”
　　“忘情弃爱，我才能到达力量的顶峰！”哥罗得瑟地说︰“你的死，是必然的！”
　　我实在无法明白这个所谓父亲的想法，无法接受他的所作所为，如此可怕的思想，真的让我作吐。
　　“复兴帝丹，是我毕生的心愿！”哥罗挥舞着‘魔之阳具’，续说︰“我得到‘魔之阳具’，就能驱使‘极黑魔法’，成为世界上最利害的人。”
　　“帝丹已经灭亡了！痴人说梦。”
　　“嘿嘿嘿……你知道吗？为甚麽我会选择卡格伦做魔都吗？因为卡格伦就是帝丹的首都！”
　　我终于明白，这一路以来哥罗的真正阴谋，只可惜，就算我知道又如何，还不是成为了他手中的一枚棋子罢了……看着被我操得奄奄一息的女朋友们，我想放弃了。
　　第二百三十四回·绝
　　如此的屈辱，我们都只得默默承受。
　　触手持续地插，女朋友们、露娜和Rita持续地叫，我持续地射，爱液和精液持续地从小嘴、淫穴和肛门中涌溢出来，哥罗等人持续地看，他们看到了遍地的爱液和精液，十分满意地点点头。
　　我实在无法认同哥罗竟然如此对待自己的儿女和情人，至少露娜她是为了爱情而利用他人，但哥罗却是为了世界而利用了爱情、出卖了亲情，如此恐怖的人，实在不配当一个父亲！
　　“你不是我的父亲……你不是、也不配！”
　　“嘿嘿……随便你怎样讲。”哥罗指了指我的触手说︰“很快，你就会死，你和你的女朋友就会死！”
　　在旁的阿亮等人，无不喜形于色，他们就等着自己的主人，称霸世界的一日。
　　我的触手，已经把女朋友们的小穴们操到不懂收缩，和肛门一样都被插到又红又肿，连同嘴巴一起被捅到合不上。可是贪婪的触手还不知足，甚至会分裂出细小的触手，掰开她们的阴唇，让更多的触手插进去，哥罗坐在他的王座上，悠闲地看着面前的春宫戏。
　　“阿亮、毕拿、摩根，你们猜，他和他的女人，能够支持到多久呢？”哥罗一边抽插着露娜和Rita、一边向身旁的阿亮等人问。
　　“我想，他和他的女人，都支持不了下一次的射精。”阿亮举起发光的手指，难道他想怎样呀？
　　“对，她们会死。”哥罗边笑边摇头，然后指着我说︰“但他，死不了。”
　　“主人，为甚麽？”
　　“因为他拥有‘魔之阳具’。”哥罗说︰“他能够再次取得‘魔之阳具’，也出乎我意料之外。”
　　对，哥罗说得没错，‘魔之阳具’可以疯狂地做爱，虽然会消耗宿主的体力，但在魔力的辅助下，宿主不会马上死亡，仍能维持有限度的生命力。哥罗得知了这一点，所以才会说我会操死她们。
　　“不过，他也很快会死，因为我会将他所拥有的‘魔之阳具’，送给阿亮。”哥罗一边凌辱露娜和Rita、一边对着阿亮说。
　　阿亮听到后，马上眉飞色舞地跪下来︰“感谢主人。”
　　“毕拿、摩根，你们也辛苦了。”哥罗为了慰劳毕拿和摩根，指着我的女朋友们说︰“你们喜欢哪一个，就去选吧。”
　　“哥罗！”我奋起了力气，朝着他大叫︰“要杀我随时奉陪，只要你放过她们……”
　　“现在你有资格和我谈判吗？嘿哈哈……”哥罗掌握了整个形势，的确，现在的我，根本连和他说话的资格都没有，只能任由他操控鱼肉，他得意洋洋地说︰“我给你说一件事，Rita是我刻意安排，让她把你捉回来，怎样呀？乱伦的感觉好吗？哈哈哈……”
　　Rita听罢也是一脸惊讶，很想质问哥罗︰“父亲……”
　　我一脸愕然，实在没想到哥罗竟然如此的没有人性，任何人都去利用，太可恶！
　　“咯咯咯……”一阵急促的脚步声从远处传来，越来越近，引起了大家的注意。
　　只见一人，走到了哥罗的面前，阿亮一脸不屑。
　　“爸爸，你放过他们吧。”听到一把很热悉的声音，迷煳的我，勉强提起精神，眯着眼看，来者果然是Li。
　　“阿亮！”哥罗唤了一声，阿亮点点头，随即解除了我们身上的魔法。
　　疲劳的触手，终于放下了女朋友们，从她们身上各处抽出来，在地上拖行，都回归我的身体里。至于我的女朋友们，可怜的她们，只能虚弱地摊在地上，鼻子喷出微弱的气息，被触手撑大了的嘴巴已经合不上，刚才持续的激烈性爱，已经让她们失去了全然理智和意识，身体都变得僵硬，手脚扭曲、双眼反白，失神的表情，恐怕她们会变成白痴……精液从她们的小穴和肛门，还有嘴巴、甚至是鼻孔，都涌过不停。原来极具弹性的小穴，已经被粗暴的触手挣撑得完全合不起来，还不断地微微抖动抽搐，甚至是已经近乎变形了……本来平坦的小腹，亦因为被触手从嘴巴和直肠中灌入大量精液而变得稍稍凸了出来，肛门撑开了几近三四倍，直肠的红色肉壁都已经翻了出来，几乎要脱肛……只恐怕这下子，连她们的子宫和身体，都被摧毁殆尽，回不来了！
　　“大家……我对不起大家……”我哀悼着大家的不幸，她们跟着我，是命运的戏弄、是上天的安排……对不起……真的对不起……哥罗虽然放过了我，但是他却没有放过露娜和Rita的打算，只见触手仍然持续奸淫二人，二人的叫声仍然此起彼落。
　　Li十分紧张地说︰“放过母亲和姐姐吧！”
　　哥罗一脸不悦地说︰“你别急，我先解决些事情，然后就放过你的母亲和姐姐，让你们一同团聚。”
　　“爸爸，谢谢你。”Li看到这一幕，心也自放下了。
　　这时，Li走近了我，想扶我起来。然而我觉得刚才哥罗所说的话有点古怪，甚麽是解决些事情？我记得哥罗说过，忘情弃爱，至高无上……糟了！
　　“Li……嗄……小心……”我心知不妙，于是马上费尽全身力气，朝Li大叫，但完全来不及阻止。
　　“嗖……”一只血手，从Li的胸口穿了出来，是阿亮，他从后袭击Li，Li一脸震惊，不能置信地回头，看着哥罗，那份阴险的笑意，再看看阿亮，展露出自信而满意的笑容。
　　血花四喷，溅得我一脸都是！阿亮抽回满手鲜血的手，甫一抽走，大量的血从Li的伤口喷出来，喷得我满身鲜红。
　　“没想到……咳……我还是无法相信你……咳……”Li颓然倒在我面前，我无力地爬到他面前。
　　“Li……”虚弱的我、抱着虚弱的Li，我又不争气地哭了出来。
　　自从母亲死后，我都是独自一人生活，没有家人，直到今日，我才知道我的父亲是如此狠心的人，连儿子都不放过，竟下令阿亮对Li下毒手！
　　更可恨的是，我才遇上我的同父异母兄姐，然而现在我又要和他们生离死别，而且我还和Rita乱伦，这可不是我所希望见到的。
　　虽然我不知道这是不是真的，但顿时给了我希望、又剥夺我的希望，巨大的失落感油然而生。
　　“连儿子都可以出卖，哥罗，你真不是人！”看到哥罗如此恶毒，我实在无法忍住，立刻破口大骂。
　　“阿亮比你，更像我的儿子，更得我欢心。”哥罗说罢便大笑起来。
　　“多谢主人。”阿亮的答桉，呕心，真的很呕心。
　　懊悔和错愕，尽然写在Li的面上，而我亦看在眼内，我和他都意想不到，身为父亲，竟然会对自己的两个儿子下如此毒手，家人在他心目中，算得了甚麽？
　　四周尽是红色和白色，混成的液体，但是，白色的令人快乐，红色却令人伤心，现在，Li就倒在我的面前，我勉强地爬到他身旁，艰难地坐了起来，扶着Li。
　　“哈哈哈……我真蠢……我以为他还会顾及一点亲情，原来……咳……”Li说着说着，又吐出一口鲜血。
　　“不要说了……你要振作……”
　　“放心……泰利……他们的大军已经攻到卡格伦来……你很快会得救……”Li的消息，让我顿时燃起了心中希望。
　　“哼嘿嘿……”哥罗冷哼一声，说︰“就让他们来吧，让他们试试‘极黑魔法’的利害。”
　　“记住……只要心存希望……黑暗终会过去……光明将会到来……相信希望……”
　　Li看到我点点头后，脸上带着满足的笑容，断气了。
　　看到哥罗和阿亮狼狈为奸的卑鄙样子，我怒了。
　　第二百三十五回·哥罗的淫欲支配
　　Li死了，可惜的是，他的父亲连眼角都没有看过自己的儿子一眼，此刻的他，安静地躺在我的怀里。
　　哥罗和阿亮相视而笑，他们蛇鼠一窝，一丘之貉，已经到达到泯灭人性的地步，如果我再任由他们在这个世界上肆虐，那就是天下之不幸，但是……我恨，我恨，恨自己为甚麽会这样无能？为甚麽我会这样懦弱？受到如此大的挫折，我应该要站起来，但是……但是……我没用！
　　不要说替莉莉安、Anna、SeSe、史历克、阿冰和Li报仇，现在的我，连攻击的气力都没有，在哥罗面前，有如一只待宰的羔羊，要杀我易如反掌，但我压制不了，压制不了我内心的悲恸和愤怒！
　　“为甚麽？”我的心情，就像怒涛拍岸的波浪一样，就像波澜翻滚的湖水一样，无法平复。
　　“没为甚麽，只要阻碍我的人，就算是儿子，都得死。”脸上没有半点哀伤，真的难以想象，哥罗如此的冷血，冷血得令我心寒害怕。
　　“Li和我是你的儿子！儿子呀！”我歇斯底里地朝着哥罗咆哮。
　　“要知道，出卖主人的后果，就只有死！”阿亮挥一挥手刀，手上的血也被撇到一边去。
　　“出卖？哪叫出卖？Li已经向你求情了，你们还是杀了他！毫无人性！”
　　“太天真了。”阿亮走到我的面前，蹲下来对着我︰“给你说多一件事，那天我强奸的那个女孩，她死得很惨哦，被我用肉棒，从下而上，硬生撕扯成两半。”
　　“你！”我愤怒地得咬牙切齿，很想站起来，把面前的阿亮生吞活剥，撕成碎片。
　　我的悲恸、怒意充斥着全身，真是气得要全身冒烟，全身的细胞不停地激动地告诉我，要把面前这一班人，杀个一干二净，哥罗、阿亮、毕拿、摩根，杀！杀！杀！
　　我放下Li，运上全身力气，往阿亮扑过去，但消耗实在太大，阿亮连动都不用，我就已经倒在地上，他哼了一下。我想打哥罗，但现在我连握拳的力气都失去，真没用，我真没用……哥罗没有理会我，只顾操控下半身的触手，肆意地淫辱露娜和Rita，本已人老色衰的露娜，根本就经不起如此激烈的抽插，两个干瘪的乳房在半空中荡来荡去，早已干涩的淫穴被触手粗暴地捅入抽出，两片又长又丑的老阴唇，在抽插之中被推入拔出。
　　“哥罗……放过我……”露娜懊悔地求救，恐怕她到这刻才明白，就连自己，亦都成为了哥罗的棋子。
　　“啊啊……”Rita发出娇淫的呻吟。
　　相对露娜，Rita算是年青的肉体，约莫四十岁的女人，在触手的蠕动下，身体的反应亦变得强烈，爱液也流得更多，叫声也尽显兴奋。一双巨乳在激荡之中剧烈跳动，屁股被掰了开来，数条触手马上钻进了她的屁眼之中，粗暴地抽插，弄得她肚子都搅成一团。
　　“嘿嘿……我送你们去地狱，一家团聚吧！”哥罗的话，我顿时觉得糟糕了。
　　只见露娜本已皱纹四起的皮肤，瞬间变得更皱更干枯，眼窝也凹陷下去，手脚更是不自控地抽搐起来，灰白的头发也全然变白，逐渐脱落……可怜Rita，完全身为棋子的她，被父母摆布，身不由己，到了这一刻，竟要被自己的父亲哥罗奸杀！
　　“呀……”沙哑的叫声，从露娜的喉咙中，传了出来，干哑的声音十分刺耳。
　　“不要杀她们！”我奋力向前冲去，直扑到哥罗的触手，硬生生撞向触手，Rita登时跌到地上。
　　原本肥腴的Rita，生命被‘魔之阳具’吸收，让身体变得瘦了起来，原本臃肿的面孔也变得轮廓分明，手脚也纤幼下来，但这种美态，却是生命消逝的象征……她在我怀里，静静地笑着看我。
　　这一幕，让我记起当日Anna、SeSe和其他神女的悲剧……那一种痛苦，到底有多可怕！
　　虚弱的Rita跟我开玩笑地说︰“我终于减肥成功了……嗄……”
　　“不要说了……”我的眼泪已经落在她的面上，她伸出了手，将我脸上的脸痕都抹去。
　　“不论我们是否姐弟……我也喜欢你……只要可以和喜欢的人一起……我就死而无憾了。”Rita虚弱地含笑说︰“我可以……听你说一句……我爱你吗？”
　　“对不起……我……没……”我没有勇气向Rita说这句……我只得含泪……
　　“没关系了……我已经满……”Rita最后一句都未说毕，就咽气了。
　　“呀呀呀呀呀呀呀！！！！！”前所未有的痛，憎恶、苦痛、悲伤、愤怒、怨恨，又是百感的交集，复杂的情绪，充斥着我全身上下、从头到脚、从内到外，我根本无法形容这种感觉，我只是……
　　“嘿嘿嘿……”哥罗传来了一声奸笑，只见露娜在触手之下，顷刻化成灰烬，不剩一点。
　　“恭喜主人，终于能够成为天下无敌。”阿亮说着，便和毕拿及摩根跪在哥罗面前。
　　哥罗看到我伏在地上，一动不动，便叉着腰，挺起了那条原本是属于我的‘魔之阳具’。
　　“觉悟吧，我要借你的女人来用。”
　　“不要呀！”
　　只见他浑身用力，‘魔之阳具’马上分裂成数百条可以伸缩的触手，每一条都青筋暴现，就在我们面前张牙舞爪，狰狞之相，比我的触手有过之而无不及。
　　我完全无法阻止这一刻的他，莫说是状态十足，只有Lv70的我，根本制止不了哥罗的行动。
　　“谢谢你把女体送到来我的面前。”哥罗摆着下身向我示威︰“看我如何玩弄你的女人，哇哈哈！”
　　我恨恨地看着哥罗，勉强地爬了起来，却因为手脚无力而再次跌倒，阻止不了哥罗走近女朋友们。
　　哥罗的触手飞快地将虚弱的她们，紧紧的捉住，不顾她们的蜜穴、肛门和小口都流着精液，触手只管用力地插进去！就这粗暴一插，让她们再一次从迷煳之中，痛苦地清醒过来，她们很想反抗，但她们早已被我操到无力，现在她们能够做的，就只有被哥罗用上‘魔之阳具’操插。
　　“好爽，真的很爽……啊哈哈哈……”
　　哥罗一副满足的表情，让我又气又恼，我勉强地爬了起来，但被毕拿使出一拳，打得我跪在地上，再来一脚，便已经飞到老远。
　　“别阻碍主人。”毕拿冷眼地看着我。
　　“你好好看着你的女人被主人干吧。”阿亮走了过来，对着我咧齿一笑，露了雪一般白的牙齿，笑得让我十分心寒，只可惜我连回话的力气都没有，只能虚弱无力地趴在一旁。
　　她们被哥罗的触手倒吊起来，头下脚上，蜜穴被看得一干二净，密集的触手，肆意地进出她们的小穴和菊花，还有她们的嘴巴，此刻的她们根本无力抵御，只能任由自己被触手插翻。
　　Li和Rita的尸体显得很冷清，女朋友们被操却显得十分热闹，强烈对比让我感到十分讨厌，十分憎恨这种感觉。
　　触手肆意地在她们身上的洞穴进出，不论是唾液或淫液，都流遍一地，她们的乳房在剧烈动荡，屁股的肉团也跟着跳动，我的女朋友们，她们通通都堕入这个可怕的触手淫辱地狱之中，身心都被不停的侵犯，双眼空洞无神，嘴角已经不经意地流出唾液，手脚软弱无力地垂于半空。
　　“哇哈哈，接着我的精子吧，好好怀孕吧！”哥罗脸色一沉，朝着她们怒吼。
　　只见哥罗的触手，纷纷地爆发出大量的黑色精液，猛然地往她们全身上下的洞穴灌去，爆发出来的精液，多得连她们的身体都无法容得下，嘴巴里的只能呕吐回来，甚至从鼻孔之中挤溢出来，小穴里的也多得逆流出来，直肠内的也多得要喷出来。
　　在触手们都射尽后，哥罗一下子便抽走了所有触手，她们猛然地掉到地上，她们的身边，渐渐浮现了一层黑气，我知道，那是邪气。邪气渐渐侵蚀她们的身心，让她们在地上痛苦地翻滚着，看到这一情境，我心中又怒又气，很想将哥罗消灭、解救她们，可是，我偏偏甚麽都做不了。
　　“哈哈哈……她们很快就会成为我的苗床，替我大量生产魔胎，哈哈哈……”
　　我怔了一下，当日的梦魇，终于再次出现！
　　上次小丽等人被邪气寄生而成魔胎，幸好邪气不强，所以不致于马上被邪气侵蚀。但今次不同了，哥罗力量强大，产生出来的邪气比我强上数十倍，甚至是百倍，那末大量邪气有机会在顷刻之间，将她们侵蚀。
　　我还记得哥莉亚婆婆说过，邪气一旦完全入侵，她们就永远被邪气占据身体，永堕黑暗。
　　到底我要怎样做才好？