　　　　　　　　　　　　　　　燕归何处


作者：重口味者
2010/11/24首发于SexInSex
排版：长孙若水

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　来龙去脉：

　　１：此文早就写就，也是一篇ｓｍ类的痴女文，只不过写着写着，感觉偏离
了轨迹，遂放弃，转而创作小薇，小薇有些桥段是取自本文的，本来不想公开发
表了，但是藏在电脑硬盘里又觉得可惜，就拿来和大家分享吧，可以把此文看做
是小薇一文的润笔文。

　　２：本来曾在羔羊用ｌｇｃ为笔名发过１到１０，在四合院发过１到５，后
面的２０章节完全没有公开在任何地方发表过，ｓｏ，此文乃本人绝对版权。

　　３：因为小薇一文的缘故，本文不在更新了，有兴趣续作的朋友可以短我找
我授权，哈。

　　４：每章５千字，３０章十五万一次性发表，算是给那些支持我的兄弟的一
种回馈吧，也希望变态痴女文有更多的同好。

　　５：本文口味不重，适合大多数人观赏。好了，就这样，二楼开始贴正文。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　第一章　雏燕初长成

　　一流的身材，二流的相貌，三流的气质，这句话形容庞燕真是恰如其分，连
她自己都觉得是如此贴切，这不禁让她对平时沉默寡言的同桌男生刮目相看了。

　　１９９３年，庞燕１６岁，是顺溪铁路一中一年五班的学生，顺溪是个人口
只有十几万的小城，一共有四所高中，市一中是重点高中，三中，五中和铁路一
中都是普通高中，在这个时代考不上市一中基本等于和大学绝缘了，这三所高中
每年的能考上大学的加起来不到五十个。

　　庞燕是这个城市诸多平凡的女生之一，性格内向的她总是把自己藏在自己的
天地里，无论是上课还是自习的时候都经常走神，也许真的像父母说的吧，自己
真的不是学习那块料，在班里最好的成绩都是４０名开外的，父母也不在抱什么
希望了，中考的时候报的一所职业中专，可惜分数太低，无奈之下就托人进了铁
路一中，打算高中毕业之后就给她安排工作了。

　　初中的时候庞燕个子不高，发育也不好，什么矮胖丫头，飞机场这些词汇不
绝于耳，胆子很小的她，无数次有和人吵架的冲动，可是每次话到嘴边都说不出
口，只能把脸憋的通红的逃离，回到自己的小房间流一场眼泪，发誓下次一定要
给嘲笑自己的人一点颜色看看，可是到了下次再遇到这样的事情，她还是会做相
同的反应。

　　她的表哥林辉比她大一岁，是个混子，小时候和她一起长大的，两个人感情
不错，但是上了初中之后就很少联系了，也就逢年过节的时候走动走动，有过好
多次她都想找表哥去收拾收拾那些人，可是她害怕的是万一表哥打完了人，自己
还是在学校里，他们找自己报复怎么办呢？

　　而且妈妈已经严重警告过她，不许再和表哥来往了，他已经学坏了，打架斗
殴，抽烟喝酒，学校已经三番五次的找过家长了，要不是二姨夫林正是轻工局的
副局长，估计表哥已经被开除八百个来回了。

　　想到这里庞燕不觉有气，她学习不好上不了好学校也认了，可是表哥呢，整
个一个小流氓，居然能上市重点一中，让她小小年纪就感受到了权力的威能，中
考的时候家里也找过他们，希望二姨夫能帮忙走动走动，可惜事情没成，这让原
本关系亲密的两家开始渐渐的疏远。

　　初二下半年某个放学的晚上，庞燕又被几个看她不顺眼的女生无情地奚落，
愤怒的她用最快的速度取出自行车，也用最快的速度消失在同学的视野中。

　　她玩命地瞪着车子，可是无论多快的速度都甩不掉那几个女生恶毒的话语。

　　下意识的想到自己扁平的胸部，更让她平添了几丝烦躁，她有些迷茫，也不
知道该怨谁了。

　　转弯的时候，突然发现一辆小轿车疾驰而来，慌忙中的她赶紧匆忙的躲开，
车是躲过去了，可是她的自行车却狠狠的撞在了马路边的青石上，连人带车滚出
好远。

　　司机骂骂咧咧的声音渐行渐远了，庞燕根本没心情理会这些，胯间剧烈的疼
痛几乎让她昏厥，躺在地上久久都起不来，过了一会感觉已经不再疼了，她缓缓
地坐了起来，发现裤子的裤裆处有了点点血迹，慌乱的她扶起自行车回到了家。

　　她的父母都是市第二建筑公司的员工，有工程的季节都是早出晚归，有时候
还要进行到半夜两三点钟，今天也是一样，家里还像平时一样空荡荡的。

　　庞燕脱下长裤后，发现内裤上的一小块已经被血浸湿了，阴部还有若隐若现
的痛疼感，她呆住了，虽然年纪不大，见闻有限，但是她还是知道自己发生了什
么事。

　　她的处女膜破了！

　　渐渐回过神的她躺在床上放声痛哭，一直哭到没有眼泪为止，她觉得自己不
再纯洁了，这种感觉更加重了她的自卑感，这件事她没有和任何人说，包括自己
的父母，从此她变得越发沉默了。

　　可是，让她想不到的是，从那以后，她迎来了自己巨大的变化，从初二下半
年到初三的结束这短短的一年半，让她长高了１５厘米，从１米５３的小个子一
跃成为了１米６８的大高个，更让她不可思议的是本来是飞机场的她，奇迹般的
变成了拥有两只硕大的乳房，甚至都让她感觉有些累赘了。

　　从此，她的外号从飞机场变成了小乳牛。

　　真是女大十八变啊，永远别低估一个少女的发育潜力！

　　身材高挑匀称，皮肤白皙，胸部巨大，这让她渐渐地找回了一些自信，不知
道什么时候起她迷上了镜子，更着迷裸体在镜子前欣赏自己那玲珑凹凸的身材和
曲线。和傲人的身材相比，长相相对来说就要差了一点，虽然也是瓜子脸，大眼
睛，高鼻梁，尖下巴，可是这些凑到一起并没把她变成一个百里挑一的美女，最
多也就是十里挑一，比普通女孩美丽的多，比真正的美女难看一点点。

　　经历过初中丑小鸭时代的她对现在的自己很满足了，渐渐的，她的性格也变
得开朗了些，也交了几个朋友，没事大家互相交换一下言情小说，传递几个小纸
条什么的。

　　同桌的小男生很安静，看起来文质彬彬的，因为都不怎么学习，两个人那时
经常闲聊。

　　一次，庞燕偷听到他和另外一个男生评价自己。他说：「我同桌啊，一流的
身材，二流的容貌，三流的气质，怎么，你想泡她么？」

　　另外一个男生讪笑了一下，没有接话，不过庞燕对他印象倒是很深，他叫小
涛，长得极其猥琐，比长相更猥琐的是眼神，经常盯着自己的胸部看个没完，已
经被她抓住很多次了，但奇怪的是她并不觉得多反感，甚至还有一点点小小的骄
傲。

　　经历过被人嘲笑飞机场的年代的女生，又怎么会太介意男人眼馋自己的胸部
呢，甚至连小乳牛这个外号，庞燕都一并接受了，男生里头都偷偷这么说自己，
女生更是变本加厉，说长了这么大一对奶子，一看就是天生的骚货，这些都传到
她耳朵里了，不过她已经不介意了。

　　乳牛就乳牛吧，谁让自己的奶子大呢，骚货就骚货吧，谁让自己已经没了处
女膜呢。

　　已经完全养成逆来顺受状态的她，反倒没那么多的烦恼了，天天上课看看小
说，下课看看男孩子踢足球打篮球，放学看看电视，生活比初中的时候过的快乐
的多。

　　那个时代还都是露天厕所，无论男厕所还是女厕所，都有不少人喜欢在上面
写字，这就是人们熟知的厕所文化。

　　今天和往常一样，蹲下撒尿的庞燕看着墙壁上密密麻麻各种颜色的粉笔写出
的，大小不一，形状各异的字，天天上厕所有些字背都背得下来。突然她在一个
不起眼的角落发现了一行字，用手抠骚屄，快乐似神仙！

　　这句话就像咒语一样牢牢的撞击了她的心，平时换衣服的时候偶尔碰到阴部
上的小豆豆，都会让她有种奇妙的感觉，可是她并没多想，今天的这句话就像启
发一样一下让她联想到平时的感觉。

　　下意识的用手摸了几下阴蒂，瞬间就像触电一样让她感觉全身发麻，两腿发
软，浑身的力气一下子就消失到九霄云外了，但是这感觉又让人有点停不下来，
身体里好像有种能量促使自己继续进行下去。

　　「燕子，你尿完没有啊，快打铃了。」

　　厕所外面的同伴丁丁的喊声将她拉回了现实，匆匆提上裤子走了出去。

　　一下午迷迷糊糊的过去了，她小说也看不下去了，天也聊不下去了，呆呆地
在那出神，那种感觉就像毒瘾一样缠绕着她的心。她想立刻就回家在自己的床上
揉个痛快！

　　「燕子，你咋的了，想什么这么出神。」同桌的小男生也发现了她的怪异，
不解的问道。

　　庞燕感觉自己的想法好像被人看穿了一样，瞬间脸就红了，支吾的回到。

　　「没，没什么。还有几分钟放学啊。」

　　男生看了下电子表，说：「１５分钟吧。」

　　下课的铃声终于如愿地响起了，庞燕第一个冲出了教室，同桌看到她消失的
背影，感觉越发的奇怪了。

　　「燕子家今天吃大餐吧，瞧把她急的。」

　　冲进家门的时候，发现家里还是一个人，平时产生的那种空荡荡的感觉完全
没有了，一个人的世界才是完美的世界。

　　爬到床上飞掉了裤子和已经几乎湿透的内裤，她开始用手揉搓着粉嫩的小豆
豆，厕所里那种触电的感觉得以继续，一阵阵的冲击她的全身和脑海。她感觉自
己的乳房顷刻间变大了不少，上衣和胸罩让它感觉气闷。

　　脱掉了一切之后，她发现自己的乳头尖尖地挺立着，比平时感觉好像大了一
倍，不自觉地就想用手去捏，不捏还好，这一捏，本来已经酸软的身体更像烂泥
一样散去，身体好像需要什么一样召唤着她，她开始忘情地揉着自己的阴蒂，捏
着自己的乳头，从开始奇妙的感觉到渐渐忘了自己是谁，手的速度越来越快，她
也就迷失的越来越快，直到……

　　「啊……」她不自觉的大声呻吟着，阴道里好像有一股暖流喷薄而出，在这
个瞬间全身彷佛被一下子抛到了空中，下体在酥麻下开始战栗，庞燕在自己的小
床上，迎来了自己人生第一个高潮。

　　许久，潮红的脸蛋开始恢复原色，柔软的身体渐渐有了些力气，她呆呆地失
神望着天花板。想起了厕所那句话。

　　「用手抠骚屄，快乐似神仙。」

　　还是，真的……好舒服啊。她静静的回味着。

　　「难道，我真的是个骚货么？」想到这，她发现自己的身体又开始发热了。

　　「又发骚了么？」她自问，答案显然是现成的，又暴风骤雨般侵袭了阴蒂，
第二次高潮比第一次来的还要凶，还要猛，还要剧烈。

　　平息了之后去照镜子，她突然发现，自慰之后的自己，美丽了许多！

　　第二天上学后，同桌的小男生见到庞燕一句话就说：「燕子，你好像变漂亮
了。」

　　庞燕听完心中一喜，果然自己的感觉没错，她心说，你还没看到我抠完屄的
样子呢，那时候才是最美丽的。

　　想到这里她的脸又红了，感觉下体有大量的分泌物流了出来。她的身体又开
始发热了，她又想要了。

　　借着打扫卫生之际，她来到厕所，脱下裤子一抹，自己的阴部已经是粘糊糊
的一片了。

　　「真是个骚屄啊，这么容易就起性（方言，发情的意思，一般都形容发情期
的母狗在寻找公狗交配时的状态）了。」

　　厕所里没有人，她突然想在这里自慰一次，可是又害怕被人发现，这种紧张
又迫切的心情让她的心扑通扑通地跳个不停。

　　她情不自禁地走到了厕所的最深处，厕所一共十几个蹲位，男厕所蹲位之间
没有间隔，女厕所是一面又一面的矮墙隔开的，蹲在最里面即使是从厕所外面进
来人也看不见里面到底有人没人，要走到跟前才能看见。

　　她蹲了下去，开始慢慢的揉搓阴蒂，紧张的心情让这种感觉更加的强烈，从
一开始怕被人发现偶尔抬头向外看一眼，到最后什么也顾不上使劲用力地揉着。

　　「来了，来了，我来了！」内心中拼命地呻吟着，一只手死死地扶着间墙，
享受着高潮的冲击。

　　「怎么会这么舒服啊，要死了。」

　　提上裤子慢慢的边走边想，厕所一直没来人让她松了一口气，走到教室的过
程中拿小镜子照了照，发现脸上的红潮已经慢慢的退去，而高潮后的明艳却若隐
若现，这让她感到满足，满意，满心欢喜。

　　上早自习的过程中她发现同桌的小男生不停地偷看她，今天一天看的次数比
这几个月加起来都多。

　　好像，好像他被自己迷住了。她不由惬意地想到。即使现在的她，也能感觉
自己好像女人味越来越足了。

　　她偶尔和同桌对望一下，平时一向镇定的小男生表现出少有的慌神样似的躲
开。这让她有恶作剧般的愉悦。

　　她突然想看看男人尿尿的地方是什么样子，在她少得可怜的性知识中也知道
男人和女人发生关系是用男人尿尿的地方插女人尿尿的地方，初中的生理卫生课
上有这样的课程，可惜老师不好意思讲解，只是让同学念了一遍就过去了。

　　男人的性器她倒是见过，不过那时候她还小，自己和表哥一起洗过澡，表哥
那个凸起的小鸡鸡让她印象深刻，小时候她还纳闷自己怎么不长一个那东西呢。

　　「现在，那个小鸡巴也变成大鸡巴了吧。」

　　想到表哥她有点叹气，小时候表哥就很霸道，和他一起玩的时候必须什么都
得听他的，不听话就揍她，自己的屁股被表哥打了不知道多少次了，当时每次都
被打得哭着求饶，下次再也不敢了。

　　想到了表哥的鸡巴和打屁股的情景，突然的，庞燕发现自己的身体又开始有
反应了。

　　「天啊，我这是怎么了。」

　　意识到境况不妙的她赶紧想其他的东西，可是越不想想就越想，本来已经模
糊的记忆开始渐渐的清晰，表哥屁板啪啪的声音好像就在耳畔响起，闭上眼睛感
受一下就像发生在昨天，每多打一下，她的阴道就多分泌一些液体，本来已经很
湿润的内裤更加雪上加霜了。

　　「难道下课还要去厕所么。」

　　很快她就否定了这个想法，因为下课上厕所的人很多，根本就没有抠屄的机
会。她突然觉得自己的处女膜意外的丧失是老天的安排。自己大概可能真的是一
个天生的骚货，老天才剥夺了她的处女膜。

　　忍受了一上午情欲煎熬的她终于盼到了放学，本来不回家吃饭的她破天荒的
回了家，一是家远，二是家里根本没人给她做饭，可是欲火中烧的她已经管不了
这许多了，一路上都在幻想着表哥的一切，表哥那凶狠的屁板，还有那个已经变
的雄赳赳气昂昂的大鸡巴都一起向她扑来。

　　「表哥，插死我，插死我这个烂屄……」

　　躺在床上的她又开始了那个让她销魂的揉搓，幻想里，表哥正在用自己的鸡
巴狠狠的干着她。

　　「表哥，表……哥……你知道吗……你妹妹是个婊子啊……」

　　「婊子啊……」

　　一声怒吼，庞燕又一次在高潮中虚脱了，这次因为有了具体的想象，感觉比
前几次高潮来的更充实，更真切。

　　大腿夹着被子的她突然狠狠地在自己的屁股上拍了几下。

　　自言自语道：「你这个骚货，我这是替表哥打的。」说完嘿嘿一笑，甜甜的
睡去了。

　　睡醒的时候已经下午三点了。

　　「糟糕，第一节课都上完了。」当她提心吊胆赶到学校的时候，以为会被老
师批评，可是除了同桌和几个朋友问问，老师压根就不知道。

　　一瞬间让她恍然大悟，其实班里逃课的人不少，本来上铁一中的学生素质都
很低，老师根本不怎么上心，留下的老师都是混工资的，有本事都进市一中了。
谁还去管他们这些根本没指望考上大学的人呢。估计也就班里前三名老师还能上
点心吧。

　　坐在座位上的她思想又开始飘远，中午的幻想让她充满了矛盾。

　　「这可是乱伦啊，可是，我为什么没有罪恶感呢？」


　　　　　　　　　　　　　第二章　表哥林辉

　　又到了放学的时间，忽然听到有人说：「又有人堵校门了！」

　　胆小怕事的庞燕最怕遇到这样的事情，学校里打架斗殴屡见不鲜了，可是这
一次却是外校的学生上门踢馆来了。

　　在学校门口堵人本来是件很常见的事，可是庞燕发现那群人里有一个矮胖子
立刻愣住了。

　　这个胖子不是她的表哥又是谁？几个月不见，表哥越发的发福了，一米六五
左右的身高估计要超过１６０斤，不过看他抽烟的样子一副大哥做派，远远看去
倒也有些威仪。

　　她正琢磨要不要过去，她的表哥突然发现了她。

　　「燕子！来来来，让表哥瞅瞅。」

　　这时候她感觉所有人的目光都集中在她身上。她心里有些害怕，硬着头皮走
过去。

　　「我靠啊，燕子，你吃激素了吧，怎么长这么高，奶子这么大了。」表哥林
辉还是像以前一样的粗俗，可是粗俗里却透着亲切，这让庞燕心中一暖。

　　「表哥，你怎么只横着长不竖着长啊。」她这么一说和表哥一起来的那几个
男生也都笑了。

　　「别说了，燕子，我他妈也犯愁啊，行了，今天看见我妹子高兴，就便宜那
小子，走，燕子，我带你玩去。」

　　要是平时的话她早就一口拒绝了，可是当她走到表哥面前的时候已经变得迈
不动步了，她发现，站在男人堆里的感觉非常奇妙，她决定和他们去玩玩，这样
今天抠屄的时候又有新的幻想了，这感觉让她期待，兴奋，害怕又着迷。

　　表哥拉着她一起来到一个旱冰场，寒冰场的老板好像和表哥很熟的样子。

　　「你新马子么？身材好棒啊。」这时候港台剧流行，尤其马子这个词汇迅速
的红遍了大陆，很多小混混喜欢这样称自己的女人，有港台黑帮片大哥的风范。

　　「滚吧，我表妹，给两双鞋。」

　　「哎，那可惜，介绍给我吧，以后来我这滑免费。」

　　两个人旁若无人的说着话，这让庞燕有些尴尬，她突然觉得跟着表哥混的那
些女孩子很廉价，好像货物一样谈论着，可是又一想，自己一个天天幻想着被表
哥肏的婊子，可能比那些女孩更廉价，想到这她的嘴角泛起了让人难以察觉的微
笑。

　　「你个老色狼，别想打我妹妹主意。走，燕子，我们进场吧。」

　　里面是纯木质的寒冰场，这在当时已经算是高档场合了，开始的时候她怎么
也不肯去滑，怕出丑，最后表哥下了死命令，她才战战兢兢的走上了场内。

　　一向粗俗的表哥倒是细心的很，手拉手一点点的带着她，手心传来的温度让
她心如鹿撞，要是这双手抓自己的乳房会是什么感觉呢？

　　「燕子想什么呢，注意力集中点。」林辉发现了表妹有些走神，训斥道。

　　庞燕赶紧收回心思，专心地学起了旱冰，不一会，就能自己独立慢慢滑了。
滑累了休息的时候，两个人边喝饮料边聊天。

　　「怎么样，燕子，好玩吧。」

　　满头大汗的庞燕痛快的回了一声嗯，她突然觉得自己长这么大从来没这么痛
快放纵的玩过，自己谨小慎微的生活变得很可笑，以前一直做一个老实的女孩，
可是又得到什么了，学习一塌糊涂，上课被人嘲笑，还真不如跟着表哥过这种自
由自在的日子啊……

　　「嘿嘿，早就让你和我一起玩，你偏要装好学生。」

　　「讨厌，谁装好学生，本来就是……好学生。」说到后面她已经变得很没底
气，一个一天到晚只想着抠屄的女孩怎么能恬着脸说是好学生呢。还好表哥没有
发觉。

　　「对了燕子，三姨三姨夫现在还是那么忙么。」

　　「嗯，现在比以前更忙了，成天不着家，过几天就要去外地做工程了。一去
就要半年多。」

　　「噢，那你吃住怎么办啊，总得有人照顾啊。」

　　「这些年他们什么时候管过我呀，都是给我钱我自己买着吃，他们走了我吃
食堂呗，每天等他们晚上回来做饭都要饿的半死，还不如自己在外面吃呢。」

　　林辉听完笑了，说：「还真委屈燕子了，这样吧，以后晚上放学老哥请你天
天下馆子，吃香的喝辣的，哈哈哈……」

　　「怎么听着像个土匪啊。」

　　「嘿嘿，燕子，既然你父母不在放学之后我带兄弟们到你家玩如何？我们成
天在外面逛，没个据点也很难受。」

　　「不行，不许你带乌七八遭的人到我家去，只准你自己……来。」

　　庞燕说这句话的时候心开始加速，难道自己的想象要变成现实么？

　　这一刻，她的内裤又被洪水冲垮了。

　　「嘿嘿，也好，到时候去你家看看黄带什么的，不敢往家里带，被你二姨夫
发现我就死了。」

　　本来想说不准的，但她死死的把不准这两个字咽了下去。黄片不正是自己想
看的么？

　　「可以，不过我有个条件，给我弄几本小说看，上课太无聊了。」

　　「哈哈，燕子也思春了么，是不是想看带色的？」

　　「才……没有，普通小说就行，打发时间。」

　　她的心开始剧烈的跳动着，她知道他表哥看的那些书都是黄书，怎么可能有
普通小说。

　　果然，分开的时候表哥从一脸猥琐的笑容中递给她一套书，名字叫《江湖恩
情》署名卧龙生。她诧异，难道真是普通的武侠小说么。回到家中，一翻，果然
没有让她失望，里面赤裸裸的性描写让人血脉舒张。

　　看的时候她感觉自己的手都在颤抖，里面丰富多彩的性描写让她大开眼界，
尤其是女人给男人舔鸡巴的描述让她极度兴奋。

　　她彷佛看见自己的表哥对她说：「骚货，快给大爷舔鸡巴！」

　　她也分不清是书里的描写，还是她的幻想，或者根本就已经重合了，她不自
觉地伸出了舌头，对着空气好像舔着什么。

　　「表哥，快给我，我要舔你的鸡巴，我要喝你的精液。」

　　书中的描写俨然成了她的台词，她这次不光揉搓阴蒂了，纤细的手指毫无阻
挡地插进了自己的屄里，随着插速度的增加，她的胳膊都有些酸痛了，可是她还
是坚持没有停下来。

　　可是这样插实在太累了，并且达不到高潮，她便开始两只手攻击，左手的手
指在阴道里来回插着，右手使劲的揉弄着阴蒂，在双重的夹击下很快的达到了高
潮，可是，感觉好像还是意犹未尽一样。

　　她从书包里拿出火腿肠，忘情的开始舔吸着。「表哥，你的鸡巴好好吃，很
骚，很臭，很有男人味。」她自言自语的呻吟，肆无忌惮的揉搓，一个人的家成
了她放纵的天堂！

　　可是后来她还是觉得不过瘾，一发狠把火腿肠插进了屄里。那种充实的感觉
让她舒服得快要爆炸！

　　「对，就是这样的感觉，表哥，你的鸡巴好大，插的妹妹好舒服，使劲啊啊
啊……」这一次没有再揉搓阴蒂，右手以最快的速度抽插着火腿肠。

　　终于在一个拔出的瞬间，她达到了极致的高潮，乳白色的液体被火腿肠带着
四处飞起，溅落在她可爱的被子上。

　　过了一会，脱力的她感觉有些饿，看着平时已经吃腻的火腿肠，瞬间好有食
欲，吃完后她发现，插过屄的火腿肠吃起来更香了。

　　吃过之后，她把书里的色情情节全部抄到了笔记本上，她怕表哥还给租书的
地方后就没的看了。

　　就这样，长这么大从来没记过笔记的她抄了整整一个晚上，抄到兴奋按捺不
住又手淫了四次。

　　她发现自己就是一只发情的母兽，她真的需要一个男人来肏她了，这种感觉
在看完黄书变得强烈的不可抑制。

　　「我亲爱的表哥啊，我一定要让你插我的骚屄，一定……」

　　在朦胧的许愿中，庞燕慢慢的睡去了。

　　第二天中午，当她把书还给表哥的时候，表哥林辉嘿嘿的笑了。

　　「这么快就看完了，是不是就把精彩的部分的看了。」

　　庞燕好像被人揭穿心事一样，虽然明知道遮掩很虚伪很无力，但是还是下意
识的辩驳着。

　　「才没有，只有你们男人才爱看这种书，也只有你们男人才写这种呢，把女
的写的那么贱……」

　　「那你还要看别的么。」

　　「不……看看也无所谓，反正闲着也无聊嘛。」

　　「嘿嘿，燕子啊，你再看下去恐怕就和书里的女人一样咯。」

　　「讨厌，人家只是好奇而已。那我不看了。」说完扭捏的转过身去准备想走
的样子。

　　「假正经，这样，等晚上放学我给你送来吧。」

　　说完这句表哥做了一个很令她意外的动作，竟然用他那宽大的手掌狠狠的拍
了她肥硕的屁股一下，然后转身就走了。

　　这一拍把她所有的矜持和害羞好像都拍没了，她的腿部发轻，浑身发软，胯
间又开始喷泉了。

　　她突然有股冲动，想跪下求表哥用他的大鸡巴狠狠的插她，可是以她的胆子
最终还是没有喊表哥停下。

　　「自己还真是没用啊。」轻风吹过后她恢复了常态。

　　「表哥，你知道么，有些女人比书里写的还贱呢。」轻风走远了，她又进入
了状态……

　　下午的课上她又有点神不守舍了，回忆起自己和表哥从小到大许多荒唐事。

　　小时候和表哥一起洗过澡睡过觉，一起掏过鸟，表哥虽然经常欺负她，耳光
和屁板不知道打了她多少，但是从小到大她就这么一个伴。林辉是她的表哥也是
她唯一的朋友，很多话不和父母说的她都会和表哥说，这个世界她只在一个人面
前不紧张，就是她的表哥。

　　表哥一直很粗俗很霸道，小时候左邻右舍哪个孩子不听话都会被拳打脚踢，
表哥胆子很大，就是个子比他高很多的他照样敢上，就靠着这股狠劲很快的成了
周围的孩子王。

　　一群小孩都要拿家里的东西给他进贡，然后他把好吃的和她一起分享。

　　忽然又想起表哥小时候好像就很色，每次她尿尿的时候他都要偷看，被她抓
住至少十次不止。

　　「羞羞羞，偷看女孩子撒尿真不要脸。」每次抓到她都会这么说。

　　「我没偷看。」当时的表哥是死不承认的。

　　「哼，我要告诉二姨二姨夫，你偷看我尿尿。」

　　啪，表哥狠狠的扇了她一个耳光，生气的说：「你敢乱说我打死你。」

　　当时她就吓坏了，在哪里呜呜的哭。表哥皱起眉头。

　　「再哭把你屁股打开花。」

　　果然扒了她裤子又是一顿暴打，直到她求饶为止。

　　往事一桩桩一件件的在脑海里闪烁个不停，现在想来当时凶巴巴的表哥竟然
是如此可爱。

　　「也不知道他现在有机会还会不会偷看我尿尿了。」想到这里庞燕觉得自己
的脸和耳根子开始发烫。

　　「一定会的，我那色色的表哥啊。」庞燕脑海里突然勾勒出表哥好像双眼正
盯着她的私处看她喷出尿液来。那神情是如此的专注，好像要把她的阴部每根阴
毛，每个褶皱都看的清清楚楚。

　　「其实啊，我也是个骚骚的表妹，还真是天生一对。」

　　下了这个结论后，她心里最后一丝的罪恶感已经荡然无存了，她的身体在期
望，奶子在盼望，骚屄在渴望，已经没有任何事情可以阻挡她那颗急切需要交媾
的心了。

　　「燕子，你是不是生病了，怎么脸红的像个苹果似的。」

　　同桌的文静小男生看出了她的异常，还以为她感冒了。

　　「啊，没，没什么，有点低烧吧。」她赶紧支吾地回道。

　　「那要不要向老师请个假。」小男生的语气充满了关切。

　　「不用了，一会就好了。」

　　他还是挺关心我的嘛，他对我着迷么？燕子不无得意的想到。

　　太文静了，不是我喜欢的类型，我喜欢粗犷有力的男人呢。

　　她用心对他说着，虽然对方听不见。

　　刚走出校门，她就发现表哥已经在那等了，吸着烟的表哥很有男人味。

　　「走，燕子，我们吃烧烤去。」

　　「去哪家？」

　　「你说吧。」

　　「去老黄牛烧烤吧，那的羊肉好些。」

　　这时候烧烤刚在全国流行，便迅速地成了路边饮食文化的一部分，９３年肉
串只有２毛钱左右，鸡头鸡翅也非常便宜，是最适合学生的一种消费饮食。

　　这时候的客人不多，也就五六个人，两个人要了个小小的雅间。

　　「来两瓶啤酒。」林辉很自然的点到。

　　庞燕想拒绝，可是又一想喝酒可以掩饰她脸色的红晕，便也就默认了。

　　一会三十肉串，两瓶啤酒就端了上来，两个人边吃边聊，很快，三杯酒下肚
的庞燕脸上泛起了可爱的红晕。也让她平添了几分妩媚。

　　两个人说起来小时候的很多事，曾经的尴尬糗事到了现在都是笑谈了，两个
人的感情开始升温，这种感情只有在一起长大的人之间才会有。

　　「真他妈的，小时候我比你高那么多，现在居然被你超了。」林辉不满的说
到。

　　庞燕咯咯直笑，看来男孩子个子不如女孩子高，即使是表兄妹之间也会觉得
不爽啊。

　　「报应啊，谁让你小时候总偷看人家尿尿呢。」

　　听到这个，连皮糙肉厚的林辉都不觉得胖脸一红，但是一贯霸道的他从来都
不会解释。

　　「嘿嘿，谁说我是偷看，我可是光明正大的看。」

　　庞燕听完笑的前仰后合，很快的两瓶啤酒就见底了。

　　没等林辉说完，庞燕就喊道：「服务员，再来两瓶啤酒。」

　　林辉诧异地看着她，说道：「看不出来啊，燕子，挺能喝啊。」

　　庞燕得意的扬了扬眉，回道：「我轻易不喝酒，要喝酒喝个痛快。」

　　「说的好，说的真他妈带劲，别来两瓶了，来四瓶吧。」

　　林辉好像也被这句话激起了豪气，做为男人，怎么会输给女人。

　　两个人你来我往，推杯换盏，很快的消灭了八瓶啤酒。

　　他们已经有了醉意，说话也不像刚开始那么利索了。

　　林辉看见庞燕摇摇晃晃的往外走。

　　「你去干什么。」

　　「上……厕所。」

　　可是刚走了几步，庞燕又走了回来。笑吟吟的看着林辉，林辉正打算问她有
什么事情。

　　这时候庞燕突然在他的耳边，吹气如兰的说道：「表哥，我去尿尿，你要不
要去偷看啊。」

　　听完这句，林辉只觉脑袋嗡的一下，裤裆里的鸡巴，立刻伸到笔直！


　　　　　　　　　　　　　第三章　前戏进行时

　　看着表妹庞燕扭动着屁股走向厕所，进去前还回头对他媚笑一下，林辉真的
很想跟过去，口干舌燥的他拼命地喝着茶水。

　　「妈了个屄的，这个骚货，老子非办了她不可。」林辉将杯子里的茶水一饮
而尽，似乎以此来鉴定自己的想法。

　　「可她是自己表妹啊。」小流氓又开始有些犹豫。

　　「大屁股，大奶子，我不操也是便宜别人，过去表哥表妹还通婚呢。」小流
氓似乎想通了。

　　想到小时候燕子自己还不是怎么摆弄怎么是，估计肏了她也不会说啥的。而
且，好像她有勾引我的意思啊？小流氓还在反复地思量着。天不怕地不怕的他虽
然眼馋表妹燕子的肉体，可是表妹毕竟是表妹，两个人一起长大的，他还真有点
下不去手。

　　「咦，怎么去这么久不回来呢。」

　　此刻的庞燕正在厕所里的小镜子前面欣赏自己的脸。

　　厕所很小很脏很乱，里面混杂着消毒剂和尿骚相混合的刺鼻味道，庞燕发现
镜子里的自己很好看，连她自己都快被迷住了。

　　此刻虽不能说风情万种，但也妩媚动人，她能清清楚楚感觉到自己和平时不
一样了，她的眼睛从来都是大而无神的，可是此刻却如此的闪亮，她的眉毛淡的
很，可是此刻却跳脱着动人的愉悦，她的脸也开始明艳起来，好像身体里什么东
西被激活了。

　　此刻，她突然想到了她那个同桌小男生。

　　「现在的我还是三流的气质么，说一流也不过分吧，嘻嘻。」站在镜子前久
久不愿离开的她有点迷离。

　　就好像童话里的公主捡回了久违的魔力，瞬间有了颠倒众生的本钱。

　　「燕子，你是不是吐了，怎么这么久还没出来。」

　　「啊。」表哥的喊声把她拉回了现实。当她发现两人只有一门之隔的时候，
心开始剧烈的跳动着。

　　「让不让他进来？」

　　「让，不让，让，不让。」

　　她的心快跳到窒息了，手去碰门的一刹那颤抖个不停！

　　「我不是以前的燕子了，我不是以前的燕子了，我不是以前的……」

　　门开了，林辉看见表妹看他的眼神有点不对劲了，又点惊恐，又有点喜悦，
像只怯生生的小猫想钻进主人被窝又怕被主人打那可爱的小摸样。

　　林辉舔了舔嘴唇，轻轻的关上了门。

　　「燕……」子还没发出来，他的嘴就被一个娇艳的红唇堵上了。

　　下意识的，林辉猛烈的回应着，两个人的舌头像藤蔓一样纠缠在一起，口水
决堤般的流入对方口中，粗重的呼吸声似乎那脆弱干燥的门板都要承受不住。

　　「表哥，表……哥。」

　　「燕子。」

　　也不知道吻了多久，亲了几通，分开后的林辉发现睁开双眼的燕子眼睛像蒙
上一层雾。

　　娇艳欲滴的小脸蛋就快要滴出水来，本来就是隆起的胸口更加的高涨了。

　　「我好看吗，表哥。」

　　「好看，好看得不得了，我们家燕子是全顺溪最好看的。」

　　庞燕双手环绕着表哥的脖子，含春的双眼中写满了情欲。

　　「哪好看。」

　　「哪都好看！」

　　「表……哥呀，今天燕子让你光明正大的看尿尿好吗？」

　　林辉咽了咽口水，这个要求想必全世界不会有男人拒绝的。

　　「燕子，你好骚。」

　　这句话可是说到了庞燕的心坎里了，表哥的直率就像一种赞美，刺激她做更
骚的事情让表哥动容。

　　她笑意盈盈的凑到表哥的耳边说道：「还有更骚的呢，我亲爱的表哥，你喜
欢燕子发骚么？」

　　「喜欢，燕子越骚表哥越喜欢！」

　　说罢林辉狠狠的抓住了庞燕两只丰满的奶子，虽然隔着衣服，但是柔软又富
有弹性的乳房还是让林辉激动不已，两个人又是一阵火辣的狂吻。

　　吻罢，燕子拉着表哥的手走上了蹲便处。

　　「表哥，你替我脱下裤子。」

　　当林辉退下庞燕的牛仔裤时，发现里面白色的内裤的底部已经被浸湿了，这
要流多少淫水才能湿成这个地步啊，得需要多少时间啊。

　　「燕子，你流了好多骚水啊，早就开流了吧。」

　　「从下午……就开始了。」庞燕的声音忽然放小了。

　　「好你几个骚蹄子啊，早有预谋啊。」本来林辉还有的一点点紧张、不安、
心虚，可是听到这句话都无影无踪了。

　　「才发现上贼船啊，已经晚了。」

　　说完这句，庞燕飞快地退下了内裤，首先映入林辉眼帘的是燕子那十分浓重
的阴毛。部分阴毛上沾着粘液，显得更加的黑亮。

　　「好重！」

　　「孙三娘。」

　　孙三娘就是上次表哥借给她那部色情武侠的女主角，最典型的特征就是阴毛
很重，书上说阴毛越重的女人越骚，书里的孙三娘就淫荡无比，练的武功更是要
吃男人的精液和吸收男人的元阳才能进步，最后成了一个大魔头的女奴。

　　「嘿嘿，你果然只挑黄的地方看啊，还和我装。」

　　庞燕抓着表哥的手，让它抚摸自己那已经泥泞的小穴。

　　「哥，以后我不装了，我要当你最骚的燕子，你想怎么肏就怎么肏，想怎么
玩就怎么玩，好吗？」

　　庞燕的声音有些发颤，却更加的勾魂夺魄，她的内心像一团火在燃烧着，几
乎将她化为灰烬，一旦决定放开自己，她便从天下间最胆小的女人变成了最大胆
的女人，从最平凡的女人变成了最性感的女人，此时此刻，她已经无所顾忌，她
要献给表哥的不光是自己淫荡的身体，还有隐藏在骨子里１６年的骚媚的灵魂！

　　很多年以后庞燕回忆这段记忆的时候都觉得不可思议，为什么突然的在表哥
面前能做到如此的无所顾忌，想来想去归结于几点，两个人一起长大的，本来就
没什么秘密，再就是她经常想象着表哥自慰，无形中又少了很多阻碍，最重要的
是她甚至她的表哥两个人同时在做着一件事，刻意地回避着那种朦胧的爱情，这
种爱才是真正的禁忌，所以两个人才一个拼命的展现着自己的风骚淫荡，一个想
尽办法玩弄，这渐渐的成了两个人的默契，谁也不点明，谁也不说破，只是在色
情的道路上越走越远来消弭那种若有若无的爱。

　　林辉看见燕子闭上了眼睛，享受着他的抚摸，他虽然做了很久的小混混，也
摸过许多小太妹的奶子，可是他还是头一次看见女人的私处，而且是这么骚的表
妹的私处，他震撼了，在自己的表妹面前自己好像成了小绵羊，一直都是她引导
他在走，以前接触那些女的和燕子比起来远远的不够味，和自己相伴十几年的表
妹露出了她令人震惊的真面目。

　　虽然黄书和黄带没少看，可是第一次真切看见女人真正的屄，这种冲击力让
林辉有些窒息，他模仿着黄带中男人抚摸女人阴蒂的动作，他想把手指插里面，
可是又怕破坏表妹的处女膜，至于手指会不会破坏他也不清楚，反正黄书里是这
么写的，孙三娘就是自己抠破的。

　　「哥……」这一声娇滴滴的参杂着呻吟的叫声是如此的销魂，更销魂的是燕
子居然拉着自己的手指，钻进了她的阴户里，那更腻更烫更滑的地方紧紧的包着
林辉突然插进来的粗糙的手指。

　　「燕子，你……」他刚要把他的担心说出来。可是他的耳边却响起了燕子的
呓语。

　　「使劲抠吧，哥，我早就弄破了，就像……孙三娘那样。」

　　「你真他妈是个天生的骚屄！」说完这句话林辉堵住了燕子的小嘴，两个人
又开始互相啃了起来，但是他下面的动作没停，抽插阴道的速度开始变的飞快。

　　「是！我……就是个天生的骚屄，天天想着表哥大鸡巴抠屄的骚屄，好……
舒服……」

　　「你和孙三娘谁骚？」

　　「我……骚……」

　　「孙三娘喜欢吃男人的鸡巴，你喜欢吃么？」

　　「我……喜欢吃，还喜欢……喝精液……」

　　这是那部书里孙三娘重复多次的对白，此刻从庞燕嘴里说出来，是那么的自
然，流畅，好像是有人给她专门设计的台词一样。

　　「那想吃表哥的大鸡巴么。」

　　「想……吃……做梦……都想吃……来了……啊……我来了……」

　　庞燕紧紧的抱住他，好像要把他嵌进她的肉里一样，林辉能感觉她身体的颤
抖和下体的紧缩，他也紧紧的抱住了燕子。

　　「你这个骚货这么快就来了，是不是想到表哥的大鸡巴就控制不住了。」

　　现在的林辉终于觉得自己像个男人了，表妹的高潮让他在叹服表妹骚媚的同
时也给自己带来了男人的征服感。

　　黄书里都是这么写的，所有能让女人高潮的男人，女人都对他服服帖帖，百
依百顺的。

　　在表哥怀里体会高潮许久的庞燕终于慢慢的回过神来，她在这一刻发现，同
样是抠屄达到高潮，男人给她高潮的感觉不是自己一个人自慰的时候能给的。

　　自己自慰多少次高潮了之后总有种不甘的感觉。并不能得到真正意义上的满
足，而表哥手指插了一次就给她了那种从头发丝到脚后跟都愉悦的高潮，这个高
潮来自两部分，一部分是表哥的粗俗和男人的身份，一部分来自己那毫无羞耻的
淫荡感。

　　而高潮，就是女人变淫荡最好的奖励，只有真正心理上淫荡的女人才能感觉
到什么是真正的高潮，而食髓知味的女人也变的更加的淫荡。

　　很多年以后庞燕通过自己和观察身边的女性得出了一个结论，女人的高潮不
是男人给的，而是自己给自己的，高潮的等级和发骚的指数成正比。当自己感觉
自己的行为语言越骚越烂越淫贱越肮脏，来的高潮就越猛烈，时间也越长（注此
公式作者命名为，范女人性高潮获得公式，具有普遍的适用性。）

　　高潮后的燕子显得越发的娇艳了，女人发情前和发情后简直就是两个人。

　　燕子没有说话，又深深的吻了自己的表哥，这次很轻柔，很缓慢。

　　「哥，我要给你舔鸡巴。」

　　吻后的燕子不待林辉回话就主动蹲了下去，当林辉的鸡巴扑腾一下从前开门
被庞燕拉出来的时候，正好弹到了她可爱娇俏的鼻子上。

　　也不知道多久没洗过澡的林辉，鸡巴上传来了浓重的腥味和骚味，比厕所的
味道还要重。但是庞燕不但不反感，反倒是这浓重的气味让她舔吸的欲望更加的
强烈了。

　　表哥的龟头狰狞而光亮，燕子按着书里林三娘的吃法张大口含住了它，那咸
咸的味道，肉感的龟头，让燕子觉得嘴里的东西是如此可爱，竟然越吃越有味，
好像比刚才吃的烧烤还要美味许多。

　　「看来自己真是个天生适合舔鸡巴的女人啊。」

　　林辉大口大口地喘着粗气，他知道自己的鸡巴很脏很脏，已经两个多月没洗
澡了，不过这不是他的记录，以前是经常半年不洗澡的。

　　那个时代北方的男人是很少洗澡的，哪怕是最干净的男人也要一星期才洗一
次，家里没有热水器，想洗澡只能去公共的浴池，９０年代初的北方还是很落后
的，谁也不会浪费太多的钱去浴池洗澡。

　　毕竟干净的女生也要三四天一星期才去一次，不过屄是天天洗的，因为不经
常洗会残留分泌物。

　　望着脸上满是满足感的表妹在自己的胯下吞吐着自己的鸡巴，林辉忽然有一
种错觉，自己的表妹好像忽然被孙三娘上身了。她的骚劲已经超越了自己对女人
一直以来的想象。

　　庞燕好像天生就在这方面有创造力和领悟能力，她舔着舔着，好像渐渐的掌
握了窍门，抵着马眼的香舌再加上嘴唇迅速的摩擦，她能感觉表哥的龟头在自己
的嘴里变得越发的庞大和愉悦地跳动着，她甚至预感到表哥就要爆发了，那白浆
已经铺天盖地的向她席卷过来。

　　「燕子，表哥的鸡巴好不好吃！」

　　「臭，不过还是很好吃，嘻嘻。」

　　「你这种贱婊子不是最喜欢臭鸡巴么？」

　　「嗯，越骚越喜欢，越臭越喜欢，特别喜欢刚尿过尿的。」

　　这又是书里的一段台词，是孙三娘第一次遇见大魔头的时候的对白。

　　两个人很自然的进入了那个情景，已经分不清是在演戏还是现实。

　　「哥，求你赏赐妹妹喝你的精液。」

　　林辉不禁诧异，表妹看的很仔细啊，书里的对话描写比他记得还清楚。

　　他哪里知道，燕子可是亲手抄了一遍，好记性不如烂笔头。下面怎么回答他
真忘了，不过鸡巴处传来的阵阵快感已经让他没时间多想了，只能靠自己临场发
挥了。

　　「你这只欠肏的婊子，你看看你的样子，典型一只骚母狗托生的，你这个千
人插万人干人尽可夫的烂货。」

　　这句话是林辉从路边两个卖菜大妈吵架的时候听来的，他发现用在这里真是
太贴切不过了，真是三人卖菜，必有我师啊。

　　庞燕惊讶了一下，这并不是书里的对话啊，不过她听着表哥这么说身体的反
应更加的剧烈了，吞吐鸡巴的动作更加的湍急了。

　　「嗯，嗯，我就是只骚母狗，以后就做表哥专属的骚母狗了。」

　　看着表妹那极其淫贱的样子，林辉再也忍受不住了，不过射精前他狠狠的朝
庞燕吐了一口口水，正好吐在庞燕眼睛和鼻子的交会处。

　　「肏你妈的，你这个烂屄，老子都给你，都给你。」伴随着声音的升高，林
辉死死的将庞燕的脑袋按在鸡巴上，自己的鸡巴在她的嘴里猖狂地喷射着精液，
这一瞬间的快感天旋地转，然后就是像牛那样喘着粗气。

　　表哥突如其来吐她的动作让她变得无比的亢奋，她发现表哥真真正正的把她
当成一个婊子了，这口水就是表哥以后开始蹂躏她的先兆，她喜欢这样的表哥，
她喜欢表哥粗俗的像对待烂货破鞋那样的对她，这让她感觉自己更加的淫贱，更
加的不堪，也更加的兴奋。

　　精液的味道和想象的不同，除了有一点淡淡豆腥味没别的特殊的味道，这和
书里写的腥臭是完全不同的，她慢慢的品着，想到表哥的无数子孙阵亡在自己的
口里，那精液似乎也变得有种独特的美味，让她都有些不舍得咽下了。

　　看着燕子半天没擦她脸上的口水，而在那里咀嚼着什么，好像在吃口香糖一
样，他不得不又一次被燕子的骚感到惊讶。

　　「好吃么？」

　　「好吃极了，表哥你能天天喂我吃么？」说着燕子夸起了他的胳膊，用最撒
娇的神态最轻柔的声音说到。

　　「燕子，你怎么这么骚啊，刚才收到我的口水什么感觉。」

　　「什么感觉呀。这个感觉啊。」

　　燕子突然后退了一下，双开扒开了自己的屄，小阴唇上挂满了晶莹的露水和
乳白色的白浆，咋分的它们就像一张嘴在急促的呼吸一样。

　　庞燕指着自己张开的屄，说道：「当时的感觉就是，它要你用大鸡巴狠狠的
插它，直到把它插烂为止！」


　　　　　　　　　　　　第四章　表哥的铁蹄下

　　两个人当然不会在这里真正的肏屄，林辉只能又用手指狠狠的满足了燕子一
次，期间燕子在他的耳边喊出了无数的淫声浪语，女孩子骂人的话真的不用教，
天生就会，哪怕是她在骂自己也是花样百出，极致下流。

　　高潮过后，林辉道：「我们走吧，进来很长时间了。」

　　「等一等，最主要的事还没干啊。」庞燕俏皮的说。

　　「什么事？」林辉有些诧异。

　　「看我撒尿啊，不过哥，我有个提议。」

　　「说。」

　　「嘻嘻，哥，你看这样好不好，你扒开我的屄，我撒尿，我扶着你的鸡巴，
你撒尿，好不好呀。」

　　「肏，这么骚的主意你都想得到，表妹，你是什么做的。」

　　「刚才不是说了嘛，人家是骚母狗托生的。咯咯。」边说她还俏皮的眨着眼
睛，人已经蹲在了蹲便处。

　　林辉也蹲了下去，双手轻轻的分开了她的屄。

　　「哥，说嘘嘘，否则我尿不出来。」

　　「你又不是小孩。」

　　「哥，说嘛说嘛，好哥哥。」

　　「嘘嘘，骚屄骚屄快快尿，尿完和表哥来打炮，表哥干完表弟干，表弟干完
堂弟干，堂弟干完……」

　　听着表哥的顺口溜庞燕咯咯笑个不停，不一会，一股很淡很淡金黄色的尿液
从庞燕的屄里流出了，分了两股水流，最后还有几滴尿液停留在阴毛上。

　　「表哥，帮我擦干净。」

　　「没纸啊。」

　　「我这有手绢。」（即手帕，那个年代都叫手绢）

　　林辉拿着手绢将庞燕的屄擦干净，连尿液带淫水把不大的手绢都弄湿了才勉
强擦完。

　　「哥，你擦的好舒服啊。」

　　「嘿嘿，我插的更舒服。」

　　「哥，过两天我父母走了就到我家去插屄吧？」

　　「瞧你这着急的骚样，想大鸡巴想很久了吧。」

　　「白天想晚上想上课想下课想，连做梦都想呢。」

　　「燕子，你啥时候开始变的这么骚的，以前你不这样啊。」林辉忽然诧异的
问到。

　　「这个么？」庞燕想了想说：「抠完一次屄之后我好像一下子觉醒了一样，
越喜欢这种感觉就越去想这方面的东西，随着次数的增多我才发现这才是真实的
我。」

　　「抠屄的时候想的是不是我啊。嘿嘿嘿。」

　　庞燕迅速在林辉脸蛋上亲了一下，娇嗔道：「你明知故问，该你撒尿了。」
说完，庞燕提上了不知道已经退了多久的内裤和牛仔。

　　她扶着林辉的鸡巴，那条软下去的大虫又硬了起来，这前后相隔还不到五分
钟呢。

　　林辉使了半天劲，一滴尿也尿不出来，看他费劲的样子，庞燕在身边娇笑不
已。

　　看他尿不出来，庞燕用她细长的小手不停地套弄着，可是越套弄越尿不出。

　　「鸡巴鸡巴你快尿，尿完和表妹来打炮，射完小嘴射骚屄，射完骚屄再射脸
蛋儿……」她也学表哥说起了顺口溜。

　　「燕子，还是我自己来吧，你手在那估计神仙也尿不出来。」

　　「好吧。」说罢庞燕收回了小手，只是静静的看着，过了好几秒，龟头的马
眼处才艰难的喷出一股尿液，不过才一点就停了，然后慢慢的又喷出一股，就这
样东一股，西一股，哩哩啦啦，费劲八力的，林辉这下可把这泡尿尿完了，打场
架都没这么费劲。

　　虽然尿完了，但是林辉的鸡巴还是在挺立着，他本想抖抖鸟，将鸡巴上残留
的尿液甩飞，可是忽然感觉鸡巴去了一个温暖的去处。

　　庞燕又用她的小嘴把鸡巴包住了。这次她舔的更投入更忘情，眼睛完全的闭
上，倾情的投入了吮吸的工作。

　　「嘿嘿，燕子，你也学孙三娘最喜欢刚尿完尿的鸡巴么。」

　　「我本来就喜欢，什么叫学她呢。」蹲着不舒服的燕子竟然跪在了地上，厕
所地很脏，可是她也完全顾不上这些了。

　　「表哥，骂我，羞辱我，快。」

　　林辉狠狠的抓住了她的头发，鸡巴开始配合她的吞吐插了起来。

　　「燕子，沾着尿的鸡巴好吃么。」

　　「好吃，比刚才还好吃。」

　　「我看下次直接尿你嘴里吧，你这么骚，一定喜欢喝骚骚的尿。」

　　「恩呢，表哥，我也是这么想的。」

　　「贱货，我突然忘了，你没让表哥摸奶子吧。赶紧把Ｔ恤和胸罩脱掉。」

　　燕子的眼神又开始迷离了，表哥的羞辱让她的身体又兴奋了起来，上身赤裸
后，在公共场合的暴露感又加剧了这种感觉。

　　那坚挺硕大的奶子暴露在空气中，产生了惊人的视觉效果。连它的拥有者庞
燕都觉得这样的奶子如果不给男人来摸真的对不起它顽强地长了这么大了。

　　林辉两只手狠狠的揉搓着表妹这对巨乳，他忽然很感谢老天，居然给了他这
样一个巨骚的表妹，而且这个表妹有着一等的身材和特等的大奶子。林辉捏的越
起劲，庞燕的吞吐也就越带劲。

　　「这双骚乳真是为男人而生啊，你打算以后让多少男人来摸啊。」

　　「一百个，不，要一千个一万个，越多越好。」

　　「让那么多男人摸，你岂不是要做妓女。」

　　「啊，我就是妓女，最不要脸的妓女。」

　　「肏你妈的，能舔老子的鸡巴你觉得荣幸么。」说完林辉突然给了庞燕一个
耳光，属于那种打的响亮但是不疼的那种。

　　这种羞辱让庞燕更加的疯狂，刚被扇到一边的她立刻扑上来又咬住了鸡巴。

　　「哥，只要你能让我吃鸡巴，打我骂我干我肏我都可以，让我去卖屄我也听
你的，我一切都是你的。」

　　庞燕疯狂的呓语在厕所里回荡，最后林辉清吟了一声，把这些精液都射到了
庞燕丰满的奶子上。

　　没等林辉吩咐，燕子捧起自己硕大的乳房把上面的精液全部舔进嘴里，那个
捧着舔的动作淫荡之极，好像生怕浪费一点似的。

　　「我的骚燕子，你太够味了。」林辉拍了一下庞燕的奶子，感慨的说。

　　「嘻嘻，表哥我不是说过了么，以后做你的婊子骚母狗，以后不许浪费精液
噢，都要给我听见没。」

　　「那尿液呢？」

　　「也都给我。」

　　「哈哈哈哈，太爽了。」

　　燕子好像还没从自己的淫荡里回过神来，忽然发现表哥递过来一支烟。

　　是红梅，三块五一包，自己的父亲也抽这个，这个烟在当时的北方来说就是
相当高档的了。

　　「来一支吧，燕子，很爽的，尤其是搞完以后。」

　　从此以后，燕子被人肏后第一件事就是抽烟，事后烟成了她一辈子的习惯。
平时几乎是不抽的。

　　表哥林辉指导了她一会，庞燕学的很快，抽了一半的时候就会把烟吸进自己
的身体了，然后通过鼻子和嘴吐出来，第一次吸进去感觉头有点晕，这种晕晕的
感觉真是着实不错啊，吸完烟后两个人心满意足的走出了厕所。

　　老板看见他们出来，热情的说：「小姑娘吐了吧，回家喝点姜汤解解酒吧，
下次可别喝这么多了。」

　　「嗯，谢谢叔叔，吐过之后胃里舒服多了下次再也不喝了。」

　　说完还向林辉挤弄了几下眼睛。

　　「女人真是撒谎高手啊，你瞧这谎撒的，极其自然，跟真的似的。」林辉在
心里腹诽道。

　　出门的时候天已经黑了，晚风很轻柔，庞燕挎着表哥的手，感觉很幸福很满
足。

　　「燕子，我先送你回去，我去我妈单位了。」

　　「嗯，二姨今天在医院值班么？」

　　林辉的母亲刘淑琴是铁路医院妇产科的医生，因为近年剖腹产刚开始流行，
这让刘淑琴的工作开始繁忙起来，林正就这样笑着说他老婆，一边作孽一边积功
德，也不知道哪个多些。

　　所谓作孽就是打胎，积功德就是接生。９０年代初计划生育虽然已经实行很
久了，为了鼓励晚婚晚育也经常免费送药，送各种避孕设施，甚至还鼓励已经有
一胎的妇女进行绝育手术，但是还有农村重男轻女的人要第二胎第三胎的，罚无
可罚的时候甚至进行强制打胎，铁路医院自然也干了不少这样的事情，至于一般
的男女青年偷情很少去公共医院的，都是去小诊所打胎，去公共医院的话，今天
去了，明天半个城市就都知道了。

　　送燕子回家后，林辉来到母亲的医院，医院的大部分人都下班了，刘淑琴笑
着看自己的儿子，虽然儿子没什么出息，是个小混混，经常给她和林正上眼药，
可她还是觉得自己的儿子是天底下最好的儿子，她对林辉有着非同寻常的溺爱，
可以说，林辉之所以这样和她过分的溺爱是分不开的。

　　「又和狐朋狗友鬼混去了？」刘淑琴问到。

　　「妈，我最近很老实。」

　　「老实，跟你说，以后少给你爸惹事，听见没，你爸年底可能要进步，不要
告诉别人。」

　　「啊，老爸要转正职么。」刘淑琴笑着看自己的儿子也不答话，她是实在找
不到人和她分享这个喜悦了。

　　丈夫年底调任市委办公室副主任，由副处变为正处不说，如果混成市委办公
室主任就直接进市委常委，成为这个城市的一方大员啊。而且自己的丈夫刚四十
二岁，将来混到市委书记也不是不可能的事情。

　　官场的事情儿子自然不懂，她也没有去解释，看到妈妈高兴的样子，林辉知
道自己爸爸要升官了，那他以后可以更加的横行无忌了，再加上今天拿下了骚骚
的表妹，简直是双喜临门啊。

　　「老妈，你明天还要去下乡发药么？」

　　「嗯，你老妈不比你和你老爸，劳碌命啊，这些农民也真是的，就知道生生
生，把自己搞的倾家荡产不说还给别人添麻烦，儿子女儿都一样么。」

　　刘淑琴话虽这么说，可是她看到自己的儿子已经这么大了就不得不为自己骄
傲，想当年当丈夫听到是儿子的时候那激动流泪的样子抱着她狂吻个不停，她真
感慨老天对她还是很青睐的，所以对这个儿子加倍的溺爱，她只有一个准则，儿
子对的是对的，儿子错的也是对的，儿子不惹祸那还叫男孩子么，丈夫飞黄腾达
了，儿子还愁没好前程？

　　这个账她算的很仔细，她不在乎儿子打架斗殴，只是担心儿子被打坏，她也
不在乎儿子抽烟喝酒甚至调戏女人，只要不搞的不能收拾，儿子干啥她都支持。

　　「走，帮老妈个忙。」

　　刘淑琴带儿子进了仓库，里面有二十几个白色的小箱子，里面都是明天下乡
发给农民的避孕药，据说这是进口药物，副作用很小，不影响农民干活，一粒可
以管一个月，计划生育部门可真是下足血本，煞费苦心啊。

　　刘淑琴一箱箱的打开，检查药品的批号和日期，那个时代医院专属的进口药
品并没有专门的中文名字，只有洋文商标，检查完后刘淑琴就让儿子搬到前面的
药局，准备明天一早装车。

　　一共二十二箱，每箱一百袋，一袋二十四粒，林辉一共偷了五袋。

　　「老妈，这玩意能好使么，吃一粒真能管一个月？」

　　「那当然，事（指女人例假）后第四天后开吃，十小时后生效，可以到下次
来事，这段时间都有效果，小子，你不是做了什么亏心事。」

　　「没，没有，老妈你胡说啥啊。那啥，帮完忙我回家了。」

　　看着儿子远去的背影，刘淑琴忽然脸上浮现一个诡异的笑容，喃喃道：「我
儿子长大了。」

　　其实今天让儿子帮忙拿药是故意设计的，刘淑琴生怕儿子在外面鬼混把女孩
的肚子搞大，在丈夫事业的关键期她是不敢冒这个险的，为了让他不惹出什么祸
事可能会影响到丈夫的前程，可是又不能明着和儿子说，毕竟儿子转年后才１８
岁，所以她故意让儿子帮忙搬药，她知道儿子一定会偷拿的，而且好像无意间说
明了药的用法，可怜天下父母心。连纵容儿子都要耍一些心机。

　　回到家后的燕子躺在沙发上看着电视，但是她根本就看不进去，今天的一幕
幕出现在脑海里，这时候她才感觉到自己可能干的有些出格了，可是当时在厕所
里好像自己的身体就像别人支配一样，完全是不由自己。只能用鬼使神差这四个
字来形容了。

　　「这真的是我么？还是林三娘？」

　　她又拿起她的日记本反复看她抄下来的那一段又一段的情节，她每天都看已
经看的快背下来了，可是每次看还是那么激动，她觉得林三娘就是她的化身，她
就是现实版的林三娘。

　　「那表哥会变成大魔头么？」

　　不过无论怎么说她对今天的结果很满意，自己和表哥的进展很顺利，她在日
记本上写下了如下的文字：「燕子终于起飞了，在表哥的铁蹄下……她会飞的更
高，更远。」

　　将日记本锁好，藏起，她在沙发上迷迷糊糊的睡着了，直到她的父母把她摇
醒。

　　「燕子燕子，醒醒。」

　　「爸，妈，你们回来了，现在几点了？」看着女儿孤零零的睡在沙发上，庞
有德忽然觉得很心酸，自己这些年拼命的赚钱，家里的生活条件是好了，可是女
儿就像野草一样没人管了，他忽然很悔恨曾经埋怨燕子学习不好，这种环境下成
长起来学习怎么会好，不学坏已经谢天谢地了。

　　又想到这次更要在外地搞一个工程，把女儿一个人丢在这边，他忽然有些开
不了口了。

　　看见父亲那突然沉默的样子，庞燕明白父亲想什么，父女，母女肯定彼此之
间有些灵犀的，这就是神奇的血缘关系。

　　她挎住了父亲的胳膊，说到：「爸，过两天你和妈妈要去临凡主持电业大厦
了吧，没关系，不用担心我，我一个人已经习惯了，你看我身上的肉不是蛮多的
么，除了学习，我没让你们操过心吧。」

　　庞有德和刘贵芬听完很感动，女儿真是贴心小棉袄啊，他们真觉得从心底对
不起燕子，可是这个工程是击败多少竞争者才拿下来的跨越几年的超级大工程，
这次庞有德有信心至少赚五百万，他又怎能放弃呢？

　　五百万在９３年是个天文数字，那时候猪肉的价格是两块二，大米的价格三
毛八，想想五百万是什么概念吧。

　　庞有德二话不说就从兜里掏出了两千块钱，说到：「燕子，这两千是下半年
的生活费，啥好咱吃啥，啥好玩咱买啥，想干啥干啥，学习的事情老爸不提了，
你就是现在就不想上学了，我也不埋怨一句，考不上大学老爸给你买个大学上，
不上大学在家呆一辈子老爸照养不误！」

　　这话说的斩钉截铁，掷地有声，别说燕子没想到，刘桂芬也没想到丈夫有这
样豪气的一面，眼角突然泛起了泪花。

　　看见母亲哭了，庞燕也哭了，说道：「放心吧，爸妈，你们安心的去工作，
我绝对没问题。」

　　「嗯，明天再处理一些事情，给你办个存折，缺钱了就给我打电话，老爸马
上给你寄钱，也不问你钱是怎么花的，花了多少，后天我和你妈就出发了，头半
年是没时间回来看你了，你想我们就坐火车去看，半年后也入冬了，那时候改室
内会清闲许多，我和你妈一周回来看你一次，过年的时候一起去你奶奶家过年，
这样安排好吗？」

　　「行，我批准了，咯咯。」

　　随着燕子活泼的一笑，分离的情绪一下被冲淡了许多，一家人其乐融融地规
划起未来的美好。

　　深夜的床上，庞燕感觉百味陈杂，父母离开的伤感和表哥到来的快感交织在
一起，将不安的夜拉的好长。


　　　　　　　　　　　　　第五章　爱的小白花

　　第二天上午庞燕请了半天假，和父母到邮局办了存折，为了以防不测，庞有
德在里面存了五千块钱。本来想把燕子托付给孩子的二姨林正刘淑琴夫妇，可是
两家关系已疏远不说，又怕她家儿子把自己女儿带坏，反正燕子这些年也几乎是
自己过的，自己想来想去多留点钱给孩子吧。

　　办完了正事三口人又一起吃了一顿大餐，还破例的让庞燕喝了一杯红酒。

　　「妈，好久没看见二姨了哦，有点想她了。」庞燕说。

　　「哼。」提起二姐刘桂芬就有些气，当然还是燕子当年上中专的事。

　　「人家现在可是官太太，咱可高攀不起啊。」刘桂芬阴阳怪气的道。

　　「桂芬，别把大人之间的那些烂事灌输给孩子。」庞有德有些不悦。

　　刘桂芬还是很怕丈夫的，不过还是有点不甘心。

　　「我是怕咱家闺女被她那个流氓儿子带坏了。」

　　庞有德叹气道：「桂芬啊，林家那小子还是个小孩，能坏到哪啊，他是陪着
燕子长大的，几乎是我半个儿子，没成想现在……其实小辉本质上不坏的，林正
一心做官，教子无方啊。」

　　「小时候我就发现他不是个好饼。」刘桂芬嘴硬的回道。

　　庞燕嘿嘿的笑说：「妈妈，小时候你老抱他都不抱我，还说他要是你儿子多
好。」

　　谎言被揭穿刘桂芬老脸一红，说道：「哪有。」

　　庞有德庞燕父女笑而不语。

　　「燕子，有机会劝劝你表哥吧，你们俩感情最好，他不听别人或许听你的，
以后你不是一个人在家么，多找他来陪陪你，也监视他别和那些混子出去鬼混。
小辉那孩子说实话，还真挺对我脾气，比他那个操蛋老子强多了。起码耿直。」

　　刘桂芬还想说什么，不过看到庞有德的眼神，止住了。

　　庞有德一年到头在工地，都和各种工人打交道，他一直就看不上文绉绉城府
极深的林正，林正读书人出身，同样也不太看得上庞有德这个包工头子。

　　刘淑琴和刘桂芬姐两攀比心很严重，家里一个有权一个有钱，在家族里也经
常名里暗里的较量，终于在女儿上学的时候分出了胜负，当年手里有钱却四处托
人送不出去的感觉像一个冰冷的现实，狠狠的砸在庞有德和刘桂芬夫妇，这才让
他们从心底里承认，在中国，有钱远远比不上有权，虽然两口子也认识一些人，
但是教育口实在是使不上劲啊。不像林正，各行各业都插的上手，说的上话，尤
其能把林辉弄进市一中更是让他们见识了林正的能量，所以头一次低声下气去求
人，结果事情还没成。

　　刘桂芬一想到当时二姐那副胜利者的姿态就气的牙痒痒的，她发誓要赚很多
很多钱，早晚用钱砸死二姐那副趾高气扬的样子。

　　大人之间的这些龌龊庞燕是懒得管的，听说父亲竟然有意让表哥多来陪陪自
己，不觉喜从中来，连忙点头答应。

　　吃完之后，庞有德说：「桂芬，带姑娘去买几套衣服，我去二建安排一下，
买咱们一行人明天的车票。」

　　娘俩高高兴兴去商场购物了，那个时代商场都是国营的，顺溪市只有三个百
货商店，分别叫一百，二百，三百，９３年北方女人的衣服样式少的可怜，更何
况学生的了，除了衬衫就是大号的Ｔ恤，穿上空荡荡的那种，啥样身材的女人穿
上都看起来差不多，可是即使这样，也掩盖不了庞燕那玲珑有致的身材和傲人的
双峰。

　　但是学生的淑女裙类型倒是不少，刘桂芬一口气给女儿买了三件裙子，两件
Ｔ恤两件衬衫，还有一套运动服，胸罩，内裤若干，又怕女儿寂寞，买了神雕侠
侣、傅红雪传奇、陆小凤等多套录像带，一套一百，一共花了八百，看的服务员
瞠目结舌，刘桂芬异常满足地欣赏对方的表情，虚荣心无限的膨胀着。

　　娘俩大包小包的把东西拎回家，刘桂芬又叮嘱了女儿许多注意事项，嘱咐女
儿好好上学之类的话。

　　「燕子，你下午还去上学么？」

　　「去呀，我就请了半天假。」

　　「记得出门不带太多钱，别忘记带钥匙，你也不会做饭，不要弄液化气，小
心着火，任何时候都别给外人开门，有人敲门就当没听见……」

　　庞燕苦笑了一下，说道：「老妈啊，你来回说十来遍了啦，耳朵都听出茧子
来了。」

　　「死丫头，老妈不是不放心么？」

　　庞燕诡笑了一下，搂住老妈的脖子说：「老妈我也舍不得离开你，要不你也
别去了好不好，让我老爸自己去。」

　　「那可不行，你爸大大咧咧的，他一个人能赔死。」

　　「嘻嘻，是你怕老爸在外胡来贴身监视吧。」

　　「除了我谁要他啊，你以为你爸是香饽饽啊。」刘桂芬极其轻蔑的否认自己
这个心理。

　　「老妈，男人有钱就变坏，这可是你说的啊。」

　　「去去去，你这个死丫头，总是向着你爸爸。」

　　说完娘俩一阵大笑，可是笑过之后又有些伤感，刘桂芬看着这空荡的三室一
厅，９３年北方很多人还住平房，能住上楼房的人家不多，这个年头电话刚刚才
普及，现在庞燕的班级上，家庭困难的人还装不上电话呢，更何况住楼房了，还
是三楼（那个时代旧楼最高是三楼，新楼才是最高六楼）

　　可是明天走后这么大的房间就剩下一个小女孩。万一碰上抢劫的，偷盗的，
发现一个女孩自己在家……

　　刘桂芬想着就有一点后怕，她发现自己的老公有时候还真是挺聪明的，让小
辉来这里陪燕子算是最好的选择，小辉虽然有点混，但是不能否认他和燕子之间
深厚的感情，因为两个家庭之间的隔阂造成孩子之间的距离，的确不合适。

　　「你爸说的对，晚上把一个姑娘家留在房子里是有点危险，反正小辉也没什
么事做，让他晚上多来这住吧，你们也有个伴，但是千万不能让他带那些不三不
四的人回家听见没？」

　　「知道了，老妈，你跟三姨他们说一下吧。」

　　「好……吧。」虽然有点不情愿，但是为了女儿的安全问题，现在也该是缓
和一下两个家庭之间关系的时候了。

　　接电话的是姐夫林正，刘桂芬立刻热情了起来。

　　把事情简单的一说，林正立刻回道：「那么生分干什么，让燕子来我家住就
是了，你们搞什么，这么见外。」

　　刘桂芬在心里撇撇嘴：「叫我女儿在你们屋檐下受气么？」

　　「不了，姐夫，燕子自己一个人惯了，她真的不习惯。」

　　「这样啊，桂芬，不是姐夫说你，钱是赚不完的，你们不能这样啊，要管孩
子啊。」

　　林正的语气十分语重心长，刘桂芬心里更加的鄙视，心道：「哼哼，就你们
管孩子，好好的一个家伙管成了流氓，林辉要是我带现在能这个德行？」

　　「是了，姐夫，干完这个工程我们就坐班了。」

　　「行，这样，以后就让小辉住你们那儿照顾燕子吧，晚上让燕子一起和小辉
回来吃，不愿意就一起吃食堂，放心，有我林正在一天，顺溪没人能动燕子一根
毫毛。」

　　听着林正这豪气冲天的保证，刘桂芬的心咯噔一下，这家伙怎么恁地自信，
该不会又要升官了吧，妈了屄的。以后二姐又抖了。挂了电话让刘桂芬一阵的气
闷。

　　不管自己怎么努力，好像和二姐的差距越来越远了……

　　下午回到学校的庞燕觉得有些恍如隔世了，虽然只隔了半天，好像过去了很
久一样，班里的同学怎么一下变得如此的陌生呢？

　　唯一不让她陌生的就是同桌面白如玉的小男生，卢小文。

　　他好像也不怎么学习，但是又好像无时无刻不在学习，桌子前面总有书，手
里总是拿着笔，不知道的人会把他当成用功的典范。

　　但是同桌这么久了庞燕还不知道他么，这小子有点才干，喜欢写点诗歌，庞
燕曾经偷看过，发自内心的承认，的确写的不错。

　　看见庞燕来了，小男生似乎很高兴，急切的问道：「燕子，上午怎么没来，
我以为你生病了呢，没事吧？」

　　卢小文的关心忽然让她感觉心里暖暖的，这个斯文秀气和自己一样内向的男
生还真会关心人。

　　「没，家里有点事。」

　　「诶呀，燕子，你穿裙子了。」

　　「有啥好奇怪的，我又不是妖怪，穿裙子很稀奇么？」

　　下午上学庞燕特地穿了新买的淡粉色连衣裙，那修长的身材立刻曼妙婀娜起
来。

　　「你很少穿啊，开学快两个月了，你就没穿过裙子，我还以为你不喜欢穿裙
子呢？」

　　「那我穿裙子好看么？」

　　「好……看。」

　　「真的好看么？」

　　感觉到庞燕的脸凑过来，扑面的香气让小男生脸红心跳。

　　「真的好看。」

　　你附耳过来我问个问题。

　　「我和赵宁宁谁好看？」

　　耳边的热气让小男生情难自禁，赵宁宁是公认的班花，要是平时回答一百次
他都回答赵宁宁好看。

　　可是现在……

　　「燕子……好看！」

　　庞燕听完心情大好，她发现逗这个害羞的小男生是这样的有趣，她少女活泼
的一面好像完全被激发了，在卢小文面前，她一点欲望都没有，但是却很想和他
亲近，这样能让她感觉有趣，安宁。

　　庞燕趴在桌子上假装睡觉，偷偷的看着卢小文，她发现卢小文还是一如既往
的偷偷的看她。

　　心头有种异样的东西滋生着。

　　两个人无意地腿挨着腿的时候，由于庞燕第一次穿裙子，和穿短裤的卢小文
经常肌肉相接。

　　彼此之间传递着对方的温度，但是双方却又佯装不知道。

　　这感觉奇妙而美好，就像言情小说里男女主角互相依偎看着天上的月亮，数
着天上的星星，诉说着彼此的衷肠。

　　「这感觉，是爱么？」想着想着，燕子的腿靠的更用力了，她也睡更死了。

　　「燕子，我请你吃雪糕吧。」卢小文好像费很大的力气才说了这句话。

　　「好啊，我要草莓味的。」庞燕笑着回答。

　　卢小文很快的消失了，庞燕知道，走出教室他肯定是小跑的。

　　果然，回来的卢小文还有一点气喘，手里拿着两根雪糕，一根是自己要的草
莓味的，一根是他的纯冰的。

　　甜丝丝的雪糕吃在嘴里，甜在心里。

　　「真是体贴的男生啊。」庞燕满意地想，她发现卢小文这一瞬间好像帅了很
多。

　　这时候她想起来班上好几对情侣了，经常一下课就跑到一起，或者上课都要
和别人换坐坐在一起，这只是敢公开的几对，地下的还不知道多少对，这要是在
市一中老师肯定要谈话，找家长，棒打鸳鸯了，可是在这个野鸡高中铁一，老师
看见都要绕道走开，又不是自己的孩子，爱咋咋地。

　　「小文，怎么我感觉你又换眼镜了，度数又长了？」

　　「六百了。」

　　「哇，长的真快，那你摘下眼镜岂不是啥也看不见。」庞燕惊呼，她记得他
刚入学的时候还是五百呢。

　　「在第一排都看不清黑板。」卢小文回答的有些无奈。

　　庞燕忽然有了个想法。

　　她摘下卢小文的眼睛，然后对他说。

　　「看着我，告诉我，我是谁？」

　　卢小文笑了，回道：「你当然是燕子。」

　　「那你能看清么。你仔细看我。」

　　庞燕板了一下他的头，让他仔细的看自己。

　　卢小文心跳了起来，他还是第一次敢这样正眼的仔细看燕子。

　　那个眉毛那个眼，那张俏脸那红唇……

　　「好美……」卢小文脱口而出，虽然声音很小很小，可是庞燕听的很清楚。

　　心里窃喜的同时，她知道这么近的距离再近视也看的清楚的。她就是让卢小
文仔细看她，看她的美丽。

　　「胡说，你都看不清吧。」庞燕狡黠的指出。

　　「真能看的清，燕子，你真的……」

　　「真的什么？」

　　「真的……好美。」卢小文脸憋的通红，这句话对他来说就相当于说我喜欢
你。

　　庞燕充满风情的白了他一眼，假装转过头不理他，其实躲在那面偷偷的笑。

　　「燕子，你生气了么？」

　　「生气啦。」庞燕还是没把头别过来，可是这语气再笨的人也不会相信是生
气的语气。

　　可是卢小文却信，却急了。

　　「燕子，你是不是觉得我轻浮了？」

　　「燕子，我不是故意的，别生气了，我给你买雪糕，给你写诗还不行么？」

　　「好，罚你一节课内写好。」庞燕的眼里藏不住笑意，他怎么会觉得自己生
气呢，傻子都看的出来自己哪有生气的样子啊。

　　时间一分一秒的过去，小男生在笔记本上沙沙的写着，看他专注的样子，还
是有点迷人的，就像看见表哥抽烟的样子，男人和女人总有一面是让人欣赏的，
只要你从心里接受他。

　　「写好了。」小男生卢小文似乎更加的害羞了，内向的人更害怕向别人展示
自己的才华，他怕得不到对方的承认，那样对他们来说才是要命的打击，因为内
向的人没人的时候自视过高，有人的时候又自卑不已。

　　当燕子拿走他笔记本的时候，卢小文心里紧张的要命，两只手攥的紧紧的。
像面对高考发表成绩一样。

　　致燕子：

　　你向阳而歌，衔枚而过，空中留下你掠过的剪影。

　　你畅游春天，飞跃苍穹，屋檐留下你留宿的芬芳。

　　你飞到我的窗前，映入我的眼。

　　像一道闪电，照亮我的夜。

　　想要呼唤你，却不敢，也不愿，打扰你的自由。

　　是我啊，是我，那个期待你温柔的少年。

　　望着你黑白相间的羽翼发呆。

　　黑色是你性感的神秘。

　　白色是你纯洁的绒毛。

　　黑白相间的羽翼？黑色是性感的神秘，白色是纯洁的绒毛？

　　是不是说我在表哥面前就表露性感，在小文面前就表露纯情呢？表哥让我欲
望横生，纵情声色，高潮的滋味很美妙很销魂。小文让我心生情愫，安宁幸福，
朦胧的恋爱感觉很舒心。

　　唉，我还真是贪心啊，渴望被爱是我的另外一个欲望么，我以后还会有别的
欲望么？女人真是为欲望而生，又为欲望而死。

　　恍惚间，燕子彷佛看见，自己肉欲的夹缝里，长出了一朵爱情的白色小花。
它轻轻的摇曳着，一如小文一样恬静！


　　　　　　　　　　　第六章　在爱欲里穿行的燕子

　　看着燕子半天没回话，小文更加的紧张了，他想问，可是又没有勇气，像个
等待宣判的死囚。

　　陷入了遐思的燕子似乎把小文遗忘了，也不知道过了多久，她看着紧张的小
文。

　　笑颜舒展，说道：「行啊，真不愧是才子，写的太好了，可以送给我么。」

　　小文如释重负的像鸡食米似的不停的点着头。

　　「嘻嘻，那小文，你要教我写诗，好不好啊？」

　　「这……」他想说这个是靠感觉的，根本教不会，可是他能这么说么？

　　「教不教嘛？」燕子的撒娇是没法抵挡的。

　　「教教。」

　　「真乖。」庞燕满意的笑了，她并非想学什么写诗，只是找个借口和小文接
近，而且还能捉弄他，她喜欢看小文窘迫的样子。那可爱的。

　　真别说，小文还是和她讲了很多这方面的知识，他说，每个女孩子天生都是
诗人，女人先天的敏感在捕捉诗句的时候远胜男人。

　　两个人以前也经常闲聊，可是从前从没聊的这么欢，放学了，意犹未尽的小
文很不舍的走了。

　　望着恋恋不舍的小文，看着纸上那首诗，想了想自己的表哥，庞燕很满意的
笑了，忽然，她发现了，小文出现以后，她该有的都有了，她的人生完整了。

　　表哥又在外面等着她，望着远处的表哥，她忽然湿了，表哥好像是一台激发
她性欲的机器，看见他，足以把她变成了另外一个人。

　　「燕子，我听我爸说了，三姨三姨夫明天就走吧，我爸让我去你家陪你睡觉
呢，嘿嘿？」

　　表哥载着她，看离自己的学校很远了，庞燕张开双臂搂住了表哥，一对大奶
子紧紧的贴在了林辉的后背，她用洁白的小手摸着表哥挺起的大肚子，慢慢的在
人少的地方划向了裤裆……

　　「哥，今天我要回家吃，晚上不能出去玩了。」

　　「嘿嘿。吃饭之前是不是先要喝一样东西啊。」

　　「那是当然！」

　　「是什么呢？」

　　「精液，香喷喷的精液。」说完这句庞燕贴的更紧了，就好像要把两个奶子
挤进表哥肥胖的身体里。

　　表哥三拐两拐，拐进了一个废弃工厂的旮旯，看来已经来过不是一次两次的
了，这个地方还真是幽静啊。

　　「哥，看来你经常作案啊，连秘密基地都有了。」

　　「骚燕子，这是表哥特地为你准备的，小时候我们来过啊。当时这里还是个
大深坑呢，我们经常躲在这里拉屎。」

　　「啊，我想起来了，记得是一个又一个土堆啊，怎么变成废弃的工厂了。」

　　「谁知道，反正是那里就对了，这大概就是书里说的沧海桑田吧。」

　　「呦呦呦，小流氓也会拽词了啊。」庞燕娇笑道。

　　林辉也乐了，马上佯作怒道：「小骚屄你啰嗦什么，还不过来舔鸡巴。」

　　庞燕大笑不止，说：「这才对嘛。」

　　轻轻的跪了下去，三下两下就将表哥的鸡巴弄到自己的嘴里。

　　也许表哥的鸡巴昨天被自己清理的差不多了，今天的味道淡了很多。

　　「表哥，你洗澡了么？」

　　「舒服，燕子……没洗啊。」

　　「没味了！」

　　「肏，你这个骚货是不是就喜欢骚鸡巴啊。还不是昨天被你用口水洗的。」

　　「是啊，燕子就喜欢骚鸡巴，明天我舔之前用带尿的内裤包半个小时。」

　　「我肏啊……燕子，你真是骚透了……」

　　「表哥，你现在就把我肏了吧，我穿裙子呢！」

　　「不行，燕子，给你这个。」

　　表哥递过来一包白色的药品，上面是很长的外文，不是英文，也不知道哪国
文字。

　　「这是？」

　　「避孕药，进口的，特别好使，一片能管一个月。」

　　「啊！」庞燕这才想起来，自己被欲望冲昏了头脑，居然一点避孕的概念都
没有。

　　表哥的细心让她有点感动了，因为这时候还没有私人药店，避孕药只能在医
院或者计划生育专属的药店才能买到，表哥能弄来肯定也是花了功夫的。

　　「没有水啊，表哥，就着你的精液吃吧，好吗？」

　　说完庞燕拼命的用力吮吸，今天比昨天更熟练了。

　　９０年代初，性文化刚刚在北方展露头脚，虽然性是比以前开放多了，但是
还是鲜少有女人口交的。可能一个人和一百个男人搞过都不曾给人口交过。那个
时代也不叫口交，文雅点叫吹箫，吹喇叭，粗俗点就是吃鸡巴，舔鸡巴。

　　对于口交庞燕可以称为无师自通，加上这次才第三次，可是她迅速掌握了口
交的技巧，类似一种天生的知觉，她知道该怎样对龟头用力，用多大的力，持续
多久的力，怎样运用舌头和嘴唇，比起昨天开始的时候腮部因为不会用力而感觉
有些酸，今天她已经完全排除了这种情况。

　　三分钟不到，在庞燕的疾风暴雨下，表哥就彻底缴枪了，吐出表哥的鸡巴把
药片扔进嘴里，一起咽了下去。

　　吃完舔了舔嘴角，看着放松下来的表哥，庞燕掀起了裙子。

　　「表哥，你也该让我爽爽吧。用你的手指好好插我。」

　　「燕子，让我舔舔你的小骚屄吧。」

　　「啊，这……」

　　也不容她思考，表哥让她一条腿踩在高处，整个脑袋钻进了她的裙子里。

　　不一会，她能感觉到自己私处被一个肉呼呼滑滑的东西冲击着。

　　和她柔软的屄简直就是天作之合。

　　它一次又一次的卷走很多的淫水，又流下许多口水，口水又勾引出更多的淫
水。

　　「啊，进去了，进去了……」

　　表哥肥厚的舌头终于突破了重重壁垒，冲进阴道壁，在里面横冲直撞着。

　　裙里传来的阵阵快感让燕子很快的崩溃了。她除了想要还是想要，她甚至想
要强硬上了表哥……

　　「我不行了，表哥，给我吧……怀孕……就怀孕了，我要死了……」

　　表哥停下了，从裙里钻出来，就看见了燕子那深深发了情的和母兽一样充满
欲望的朦胧眼神，那里面写着不尽的哀求，哀求他立刻用大鸡巴插她。

　　「不行啊，燕子，要十小时后才能生效，我用手指代替吧。」

　　「那你还等什么，快啊……」

　　直到这荒凉的工厂中响起一声如母狼啸月般的嚎叫，林辉才停下他那已经看
不清的飞舞的手指，拔出的手指上面沾满浓浓的粘液，好像刚在一个百年沼泽地
里洗过手。

　　他知道现在燕子正在享受着高潮的余韵，表妹从高潮到褪去间隔很长，高潮
并发要五六秒，享受余韵要半分钟，这中间的燕子都在云里雾里飞天。

　　女人还真是造物主的恩宠啊，男人射个精也就两三秒，扑腾几下，五秒就完
了。林辉忽然有种荒谬的感觉。

　　可是他没想到的是女人虽然高潮时间长，但是来高潮并不容易，男人是百分
百的。

　　回家的路上，林辉说：「燕子，我发现你发情的时候真是不管不顾，当时旁
边有条公狗你都会拽着它上吧。」

　　爬在表哥背上的庞燕也在深深的思考，答案是肯定的，那时候她处于疯狂状
态，她只是需要一个鸡巴，哪怕这个鸡巴不是人的。

　　「嗯。」她回答的声音很轻，轻到有点不可闻。

　　「燕子，你要到家了，来亲下表哥。」

　　庞燕啵了一下在表哥脸上，林辉刚掉过头走了几步，庞燕又叫住了他。

　　「哥。」

　　林辉回过身，问到：「什么事。」

　　「明天……」说完庞燕模仿了几下男人抽插的动作。前后摇动着屁股。

　　林辉登时竖起了中指，骂道：「肏，你这个骚货，明天干死你。」

　　「嘻嘻。」轻笑了一声，庞燕骑着自行车回家了。

　　回道家，破天荒的，今天早早的做好了饭，满满的一桌子菜。还有一瓶葡萄
酒。

　　「燕子回来了，赶紧洗手入席咯。」

　　庞燕有些气苦，据表哥说吃了避孕药之后可能会产生恶心呕吐的现象，不能
吃太多，可是今天桌子上都是自己喜欢吃的菜，父母已经太久没有给自己做过饭
了啊。

　　「豁出去了，吐就吐吧，先满足嘴再说。」庞燕突然发现不光在性欲上发起
情不管不顾，连食欲上也是如此。

　　真是一个被欲望支配的人，没一点自制力啊。

　　可是就是这样的人，也没法改了，就这样吧，开吃。

　　已经不知道多久没吃的这么饱了，食堂的饭菜已经吃到厌烦，方便面火腿肠
已经吃到恶心，这时候她才发现自己是吃了多少苦。

　　以后绝对不亏待自己了，无论在哪个方面。庞燕暗暗下决心。

　　饭后父母又把嘱咐过很多遍的话说了一遍，九点多一点一家都爬上了自己的
床。

　　庞燕在自己的床上翻滚着，自己这张可爱的小床，绣着可爱小熊的床单，乳
白的被子，非凡的公主希瑞图案的枕头，少女的闺房清香宜人，可是明天，就要
来一个男人在这个床上狠狠的给自己开苞了。

　　胖胖的，矮矮的表哥让人意外的却有个长长的鸡巴，含到嘴里都有点含不住
呢？

　　她又想到了小文，想到小文的诗。

　　黑色是你性感的神秘，白色是你纯洁的绒毛，可是她刚才发现，天空中的燕
子，好像是纯黑的……

　　「那小文，你就为我保留这最后的一点白吧。」

　　于是她决定，和表哥只做爱不谈情，和小文只谈情，不做爱。

　　嗯，就是这样，就这样吧。

　　一夜平平安安的过去了，早上起来燕子没有任何的不适，是避孕药没效果，
还是自己与众不同呢？

　　林辉也不太清楚，这个药因人而异，有的女人反应大，有的就几乎没反应。
所以他说可能，庞燕就理解成每个人吃都会有反应。

　　「哎，真是没救了，骚货就是骚货，只要和肏屄有关的自己就没有任何的不
适。」

　　看着镜子里的自己，庞燕狠狠的吐了一口，口水重重的砸在了玻璃上。

　　「各种现象都表明，你就是条骚母狗，还找什么理由！」

　　狠狠地骂了一句，燕子心里轻松了很多，擦了几下镜子走了出来，父母已经
穿戴整齐准备去火车站了。

　　「燕子，我们走了，晚上我们打电话过来。」

　　「爸，妈，一路顺风。大赚特赚。」

　　刘桂芬亲了一口庞燕，说道：「乖女儿越来越会说话也越来越漂亮了。」

　　她这么一说，庞有德也发现了，女儿最近的确是漂亮了很多。就连忙点头应
和。

　　「嘿嘿，等你们回来的时候我就更漂亮啦。」庞燕心道。

　　父母用公司的车把庞燕送到了学校，两个人赶往了火车站。

　　低头正往校园里走的庞燕豁然想到，我自由了啊……

　　走到校门口她停住了，是去找表哥，还是去上课？除了上次被动的逃课，她
从来没敢主动的逃课，她有些紧张，可是欲望渐渐的占了上风，她决定去表哥常
去的游戏厅看看，如果表哥不在的话就算了，如果在的话……

　　她转身往市一中旁边的游戏厅走，两个地方相聚不远的，她刚走出二十米，
她看见了小文背着褐色的小书包慢悠悠地向校门走去。

　　那副兴高采烈的样子从走路的姿势上表露无疑。

　　「他在盼望着我吧，可惜了，对不起了小文，我有更重要的事情去做。」

　　嘴角挂着笑意，穿越在马路中间，她还是头一次在别人都去上课的时候自己
一个人溜出来。

　　这让她有点紧张，好像路边的每一个大人都能发现她逃学的样子，可是紧张
之中又有点兴奋，逃课找表哥来肏自己，这个淫荡的行为有点让她不能自已了。

　　走到游戏厅门口，还没推门进去，她就听见了表哥那嚣张的声音。

　　「妈了个屄的，老张，你肯定把机器调了，扔了十块钱了他妈的老子一把没
胡。」

　　庞燕知道，表哥肯定在玩他最爱的电子基盘。

　　这个游戏厅的麻将带有赌博性质的，一块钱四个投币，如果你赢了四点退还
你一块，顾客可以任何时候买币或者退点结算。

　　「我说辉哥，你可冤枉我了，谁调谁王八蛋。」

　　老板一把年纪了，居然叫表哥辉哥，令庞燕忍不住作呕。

　　「你要不是王八蛋，那就没有王八蛋了。」

　　表哥说完，游戏厅里的人都笑了，包括庞燕。

　　「再给我来五块……燕子，你怎么来了。」

　　表哥惊喜的发现了她，表哥旁边还有两个人，就是上次那几个一起滑旱冰的
人之一。

　　瘦高个叫杨林，长的挺英俊，旁边那个更矮更矬，长的其貌不扬，是庞燕这
辈子见过排名前三的丑男之一，叫王志鹏，因为他实在是太丑，所以庞燕反倒对
他印象深刻。

　　和两个人微笑的打过招呼，然后笑着对表格使了一个眼神。

　　表哥满脸的肥肉都笑的堆了起来。

　　「走了？」

　　庞燕点了点头。

　　「我肏啊，好，老板，在给我来十块钱的，你们两个玩。」

　　「走，妹子，我带你吃大――餐――去。」

　　大餐两个字林辉拉的特别的长。

　　说的庞燕心里痒痒的，她娇小的给表哥几个粉拳，两个人走出了游戏厅。

　　「走，燕子，跟我去拿带子，我藏了好多天了。」

　　庞燕眼睛一亮。

　　「黄带。」

　　「没错。」表哥在她的粉臀上狠狠的抓了一把。

　　两人来到表哥家以前的老房子处，两间平房，林正当了副局长表哥家才上的
楼，以前一直都是住平房的，房子闲置下来了，里面装满了各种材料和老家具什
么的。平时也没人看着，所以养了一条大狼狗看护着院子。

　　「多多。」那条凶猛的大狼狗在表哥面前乖的像个孩子，其实庞燕也经常喂
它的，但每次看到它这么大的身形，庞燕还是觉得害怕。

　　「它还记得你呢，你看看见你来没叫。」

　　庞燕怯生生的伸手抚摸着多多，多多的反应很亲热，围着它蹭来蹭去。

　　进了屋子，表哥在一个地方挖了好久，终于弄出来一个大包裹。

　　一打开，里面有三十多盘带子，二十多本黄书，庞燕翻了一下，是真正的黄
书，还带插图，并不是色情武侠。

　　「燕子，这是表哥全部的贮备了，攒了好几年，不容易啊。」

　　「啥时候开始攒的。」

　　「小学五年级。」

　　「坏表哥，从小就是个坏坯啊。我咋没发现呢？」

　　「我还不是没发现你是个骚货么，彼此彼此。」

　　庞燕笑意盈盈的整理着带子，她现在还记得，以前老爸弄了一盘回来，被老
妈发现了，连夜送走了，并狠狠的训斥了老爸一顿。要是看到眼前这么多，老妈
估计要疯了。

　　收拾妥当，表哥一声令下。

　　「走！」

　　真的很像回到小时候那又被表哥指挥的年代了。

　　庞燕紧紧的跟在了表哥的后面。准备开始她新的征程。


　　　　　　　　　　　　　　　第七章　肏

　　在燕子的小屋里，大白天的拉上了厚厚的紫色窗帘，小屋一下子暗了下来，
平添了几分暧昧，这感觉让庞燕觉得屋里屋外被隔成了两个世界，外面是正常的
世界，里面，是为所欲为的世界！

　　她又想到这个时间，其它的学生都在安静的上课呢？而她即将和表哥进行销
魂蚀骨的运动，这种强烈的对比让她更加的激动。

　　此时表哥已经把录像机搬了进来，她家有两台电视，一台是８６年的时候买
的老东芝，只有１８英寸，这台电视就在她的小屋里，一台是去年才新买的２１
英寸的松下，包括录像机也是也是松下的ｊ２７，这些都放在客厅，当时松下因
为酒井法子那甜美的样子在中国大陆刮起一阵热潮，当时也不知道多少家的用户
用它们的产品。

　　林辉正专注的调整信号，当他把录像机和电视信号对应上以后，回头一看，
他的眼睛差点没掉出来。

　　他赫然发现，表妹燕子已经脱的一丝不挂了，正微笑的看着他。

　　游戏在这昏暗暧昧的光线上，赔上燕子那一等一的身材，林辉有种想流鼻血
的冲动。

　　平时绑着的长发散开了，落在可爱的肩膀上充满了野性，隆起的大奶子更是
不用说，它们严重的超出了燕子那细长身体的比例，好像要独立欲飞，可爱的小
肚脐彰显着少女的活力，平坦的小腹没有一丁点多余的肉，那怕是一钱，一线，
纤细的玉手，和身高不相称的小脚丫，笔直匀称的双腿，大小腿粗细适中比例协
调。

　　可以这么说，即使悬赏百万让一个人找上一年来找燕子身上不好看的地方，
恐怕他也找不出来。

　　「燕子，你真他妈会生。」

　　看着表哥直眼的样子，听着表哥那发自肺腑的赞誉，让庞燕无比的骄傲，这
是她梦想的时刻，她对着自己的裸体看上无数次了，她一直幻想某一天当男人看
到时的反应时怎样的，今天终于实现了，很多年以后一个和她上床的男人用最贴
切的语言形容了燕子的身材。

　　「燕子，你的身材不是生出来的，是雕出来的。」

　　「哥，你也脱。」燕子娇嗔的说道。

　　林辉迅速的脱掉了上衣和长裤，刚想脱下内裤他突然冒出了一个主意。

　　「来，骚燕子，用你的嘴给我脱内裤。」

　　庞燕抿嘴一笑，表哥果然是一肚子坏水啊，不过这不是正是她喜欢的么？

　　当即做了个万福，说道：「遵命。」

　　说完就像表哥走去。

　　「等等，不要走过来，爬过来，像小狗那样爬过来。」

　　听到表哥的吩咐，她的笑意更浓了，当下跳到铺满地板革的地上，双手扶着
地，慢慢的爬下表哥，一边爬还摇晃着屁股。

　　这个动作实在是太诱惑了！

　　「把舌头也伸出来。」

　　庞燕立刻的伸出了舌头，她脸上的笑容已经不见了，此刻的她已经进入了状
态，当她伸她那粉嫩的小舌头的时候，她突然觉得自己好像成了一只真正的狗，
这个想法立刻让她起了剧烈的生理反应，把刚开始还有点玩笑意味的想法冲的无
影无踪。

　　爬到表哥脚下的她并没有去用嘴咬表哥的内裤，而是学着多多，用她的脸在
表哥的小腿上蹭来蹭去，甚至望向表哥的眼神也开始母狗化，那种乞讨，可怜，
求欢相夹杂的眼神。

　　这个动作这个眼神彻底激发了林辉蹂躏她的冲动，林辉忽然觉得自己像个高
高在上的皇帝，而脚下的燕子就是他可以为所欲为的奴隶。

　　他一脚将燕子可爱的小脸踩在脚下，狠声的问道：「我脚下的是条什么？」

　　一向喜欢穿球鞋的林辉脚臭的很，可是此刻踩在庞燕脚下的这只臭脚散发的
臭味更是让她亢奋万分，她切切实实的感到了这份侮辱，被践踏的感觉让她觉得
自己淫贱，脚上浓烈的臭味让她觉得自己肮脏，心底有个声音大声的呼唤着。

　　「我就是最淫贱最肮脏的燕子啊……」

　　此刻她已经能够感觉她的淫水已经泛滥成灾了，顺着大腿根部潺潺的留着，
一如她一样的下流。

　　「是烂母狗，整个顺溪最烂最烂的那种烂母狗。」她的声音已经有点变了，
里面有呐喊，有呻吟，但是听起来更让人销魂了。

　　「那烂母狗想要什么。」

　　「想要哥哥的大鸡巴插，插烂她的骚屄，插烂她的嘴。」

　　林辉突然觉得自己和燕子相比，词汇很匮乏，他甚至有个想法，以后应该多
去菜市场偷偷的学学怎么骂人，怪不得说输到用时方恨少啊。

　　「来，烂母狗给我脱内裤吧。」

　　这时候他发现燕子的眼神又变了，又开始变的雾蒙蒙的那种深度发情装，里
面任谁都看出来欲火中烧，他现在已经深刻了解了，燕子一旦发情了就会进入这
个状体，被欲火烧的神志不清，此刻任何男人都可以在燕子面前为所欲为，不需
要有任何顾忌，只要你能用大鸡巴肏她。

　　林辉忽然有些害怕，真不知道骚成这样的燕子自己能不能抵挡啊，多少黄书
上说男人很容易被女人榨干的。

　　燕子的嘴好大的力气，三扯两扯就拽掉了林辉的内裤，内裤里的大鸡巴一柱
擎天般的挺立在空气中，不容分说，燕子立刻把它含进嘴里，就像呼吸困难的人
突然看见了氧气瓶一样。

　　林辉想起了自己以前喂多多的时候，当它看见自己手里有食物就拼命的跳起
来咬，林辉每次都把它打到一边，可是打完的多多还是一如既往的窜过来。

　　此刻的燕子，就是一直雌性的多多。

　　啪的一声，林辉一个耳光把庞燕的头扇的一歪。

　　「谁让你舔的，你这只骚母狗。」

　　和想象的一样，挨了一个耳光后的燕子眼神更炽热了，这次扑过来咬鸡巴的
动作更加的不要命。

　　又是一个耳光，换来的是燕子更快的动作。

　　「哥，求求你，让我吃一会，就吃一小会。」

　　林辉简直享受极了，尤其享受这种主宰的感觉。

　　「那要看你表现了，去，用嘴叼着录像带放入录像机里，然后跪在看录像，
把你看到的录像里的情景用嘴描述出来。」

　　林辉真的想不到，自己训练多多的方法，居然用到了燕子身上，而且好像效
果比训练多多还好。

　　燕子听话的去叼录像带，她创造性的东闻闻，西闻闻，最后叼起一盘塞进了
录像机，又吃力的用牙齿点了播放键，静静的跪在那里等着解说即将出现的色情
的画面。

　　画面很快来了，因为录像带已经多次转手，已经分不清是彩色还是黑白了，
一会彩色一会黑白的交错着播映的，这时候，燕子那解说的声音如梦似幻的在不
大的小屋子里想起。

　　「一个外国男人正在洗澡，阿，他的鸡巴好大，天啊，这是人的鸡巴么？」
惊讶中的燕子用手捂住了小嘴掩饰着自己的惊讶。

　　「我好想吃啊，这么大我的小嘴可能装不下，噢，画面又来一个很骚的贱女
人，她的奶子和我一样大，阿，她开始舔男人的大鸡巴了，她好幸福，她舔的很
投入，而且还在上面吐口水，她可真骚啊，男人闭着眼睛享受着，这个贱女人舔
的好猛，阿，都进入了，她把整支的鸡巴都含进入了，她是怎么做到的。」

　　林辉做梦也想不到燕子居然即兴发挥了，一边解说画面一边联想自己，在配
合她这类似叫床般的梦呓声音，让林辉恨不得现在就下去将他骚无止境的表妹正
法，可是他更浓烈的好奇燕子如何解说后面的场景，这可是他一个人看黄带体会
不到的乐趣。

　　「……男人的舌头已经插进那个贱男人的骚屄里了，舔的都是水，你看那女
人享受的骚样，一看就是骨子里的贱货，她好像很舒服的样子的，我，我下面好
痒，好空虚啊……阿，男人将他巨大的鸡巴插进来了，一点都不剩，啊啊啊啊，
我不行了。」

　　燕子哭样的祈求声在屋子里响起，她不由自主已经开抠屄了，随着画面里男
人抽插的剧烈她抠的也就越厉害，林辉刚想让她停下来。

　　可是已经来不及了，燕子飞一样的扑上了床，扑进了他的怀里。

　　「哥，我要……我要……我快疯了……求求你插我吧……」

　　燕子一般疯狂的吻他，一边疯狂的祈求，林辉也已经忍不住了。

　　他狠狠抓住燕子的奶子，说道：「肏你妈的，你这个骚货，让我插你可以，
你去发个誓，以后就是表哥的玩物，想怎么玩你就怎么玩你，想送给谁玩就送给
谁玩。」

　　燕子毫不犹豫的对天发誓道：「我庞燕对天发誓，以后专心做表哥的玩物，
骚母狗，贱屄，他想怎么玩就怎么玩，他想把我给谁玩就给谁玩，我保证完全不
违背表哥的命令，否则以后生儿子没屁眼，生女儿不长屄！这样行么？」

　　「我肏，真是比我有创造力多了。」林辉不由得不叹服啊，燕子在这方面的
创造力可能比她的身材更加的出众。

　　「说的不错，来，自己拿着大鸡巴放入屄里吧。」

　　燕子听了这话就像得到了特赦令一样，抓着林辉的大鸡巴就往自己的骚屄里
插，也许有些过于迫不及待了，三番两次，对了半天才弄进入啊。

　　当鸡巴全部没入屄里的时候，传来了燕子歇斯底里的呐喊。

　　「表哥大鸡巴插进我的屄里，插进我的屄了……好舒服，我要死了……」

　　林辉只觉得自己的鸡巴被燕子温暖的阴道死死的包着，就像是一个螺丝被锤
子砸入木头里一样紧，在也找不到任何词汇来形容这种美妙了，燕子那湿润温暖
狭窄光滑的小穴，是所有男人的天堂。

　　林辉将燕子压到身下，开始了不紧不慢的抽插，他谨记书上说的九浅一深，
慢慢加快可是征服女人最好的办法。可是他还没插到二十下，燕子忽然就来了。

　　「表哥，我来了，来了……来……了……」

　　这怎么可能？林辉忽然觉得有些发蒙，可是燕子紧紧包着他抽动，明显是已
经来高潮了。

　　其实这样的，他们前戏做的太好了，以最大程度上激发了燕子的渴望，甚至
都已经到了疯狂的地步，所以插几下很容易就来了。

　　所以说和女人做爱，前戏和气氛比抽插本身更重要，只要激发她的淫性，激
发她那渴求的心理，真枪实弹的时候就很容易达到巅峰，否则你就是插她一两个
小时，可能也不会让她达到高潮，甚至很快就腻歪了。

　　「哥，别……动……别……动……」

　　看着高潮后表妹可爱的娇俏模样，林辉怎么可能会忍得住不动，她越不让动
他就越动，可是他刚动了几下。

　　「啊……我又来了……又来了……」

　　刚刚高潮没过十秒的燕子又来了一浪高潮，林辉的龟头又一次感受到了燕子
爆发的温热，烫的他浑身毛孔舒张，舒服的不行。

　　「妈了屄的，你这个小婊子，我干死你，干死你……」

　　林辉也不管什么九浅一深了，他动作迅疾的在燕子的屄里驰骋着。

　　两次高潮后的燕子清醒许多，直到此刻，她的思想才渐渐的回到她身上，阴
道处传来的阵阵快感虽然不像开始的时候感觉那么疯狂了，还是感觉那么美妙。

　　她伸出香舌吻表哥的嘴，她张开小嘴接表哥的口水，她用一双玉臂像社一样
紧紧的缠着表哥，用一双巨乳狠狠的贴着表哥胸膛，现在的她，清醒中有迷离，
迷离中有点清醒。

　　「哥，好……舒……服，好美妙……你的……大鸡巴……好厉害！」

　　「嘿嘿……你这个骚屄来了两次高潮了，还不好好的夹住鸡巴。」

　　「嗯……燕子……燕子……也要把……鸡巴……夹得舒服的。」

　　看着燕子可人的小模样，林辉跪了起来，两只手抓着奶子的大奶子，鸡巴继
续在燕子的小穴里出没。

　　他看着燕子那享受着被肏的脸，发现它绽放着惊人的美丽，平常生活力的燕
子只是普通好看一点的女生，可是被肏中的燕子绝对是超级美女，那忘情的神态
可爱的模样飞扬的眉角好写满快乐潮红的脸蛋，都散发出耀眼的光芒，晃的人不
敢逼视的光芒。

　　「说，你到游戏厅找我干什么去了。」

　　「找……表哥……肏我……表哥……为了让你肏……我……第一次……逃课
啊。」

　　「嘿嘿，那现在被表哥肏的滋味如何啊？」

　　「好棒……好……舒服……死……都值了！」

　　听见燕子这么说，林辉肏的更加来劲了，他的手放开了燕子的乳房，端住了
两个屁股，挺起自己的鸡巴狠狠的冲刺，一条长枪直捣黄龙而去。

　　「骚燕子，这次是表哥给你开苞吧，虽然你这个骚货早把处女膜抠破了。」

　　「开……苞……啊啊啊啊啊……表哥我又要来了。」

　　燕子又来高潮了，林辉的鸡巴再一次把她推上了快乐的高峰。

　　也就是从这一刻起，她真正的爱上了性和和性相关的一切，这种快乐称为人
间极乐一点也不为过，后来她接触了各样的女人，她无论怎么也想不通为什么有
那么多女人排斥性，恐惧性，甚至从性里得不到一点快感。

　　女人只有性的行为没有渴望性的心理是感受不到乐趣的，而燕子正常性心理
特别突出的女人，她当然能享受到性给的一切。

　　林辉在燕子的高潮里也泄了阳关，精液扑哧扑哧的悉数射进了阴道深处，林
辉野兽般的一声怒吼后，整个人从燕子身上栽了下去。

　　林辉虽然身体不错，但是由于身材的关系一直缺乏锻炼，在燕子身上耕耘了
接近十分钟让他累的满头大汗，不过内心的愉悦已经难以言喻了，他终于征服了
自己的表妹，插了她的屄。

　　好一会，从高潮的余韵中解脱出来的燕子爬上了林辉的身上，张口把林辉鸡
巴上残留的精液清理的干干净净，然后她用小手轻轻擦着林辉的汗，说到：「辛
苦了表哥，让你受累了。」

　　林辉搂住燕子，亲了她脑门一下，问道：「爽吗？」

　　燕子点头说道：「比书里写的还爽，我一直以为是小说的夸张呢。」

　　她依偎在表哥的怀里，一只手抚摸着表哥那长满毛的肚皮，一只手玩着表哥
已经软掉的鸡巴。

　　电视里的黄带还在继续着，忽然里面传来了一剧烈的叫床声。

　　燕子一看画面，立刻瞪大了眼睛，她发现画面已经换成了另外一个人，正在
同时和一个黑人和一个白人一起性交着，此时那两个男人一起插着她，一个插着
屄，一个插着屁眼。

　　这个震撼的画面在燕子脑海中彻底定格了，在未来的许多年以后都久久不曾
忘记。

　　「天啊，屁眼也能插么？」燕子捂着小嘴，自然的惊呼着。

　　这时候林辉忽然诡笑的摸了一下她的屁眼道：「你的也可以插的，嘿嘿。」

　　「啊，表哥。」燕子又惊呼了一下。

　　「怎么拉，燕子。」

　　「流出来了，它们，你射在我屄里的精液，它们都流出来了……」


　　　　　　　　　　　　　　第八章　再肏

　　果然，燕子屁股底下堆积了一小块已经流出的精液，沾湿了燕子的屁股。

　　林辉伸进手指挖了一会，越来越多的精液流到床上。燕子被挖的又动情了，
毫不犹豫将林辉的手指含进了口中，舔吸了一会又崛起了屁股，把床上堆积的精
液也都舔进嘴里。

　　林辉看着她这个淫荡的动作，刚刚射完精的鸡巴好像恢复了一点雄风。

　　「你这个婊子，这么爱吃精液啊。」林辉重重的在燕子的屁股上拍了一下。

　　「特别爱吃，因为这个举动让我感觉自己淫荡，就会更兴奋。」

　　「燕子，你知不知道，开始在地上的你真的像一只母狗，连动作神情都学的
惟妙惟肖。」

　　「不是像，是根本就是。」燕子回答这句的时候特别的妩媚。

　　她又接着说到：「这种现象越来越严重，一旦发情到了一定程度脑袋好像停
止了思考，除了想要就是想要，疯狂的想要，就像……兽化了一样。」

　　兽化，嗯，林辉也觉得这个词非常贴切，那时候的燕子的确就是一只母兽。

　　「兽化了之后怎么样都行吧。」

　　「嗯，完全是下意识了，当时你做什么我都会配合，换成其他人也会。」

　　「那你今天是怎么到这个状态的。」

　　燕子想了一下，回答到：「当时你用脚踩着我，让我觉得很淫贱，你的脚很
臭，一直熏着我，让我觉得自己好肮脏，你知道我当时想干什么么？很像舔你的
脚，我被自己这个想法弄疯狂了，就完全进入状态了。」

　　「我肏啊，燕子，可能你就是咱们这最骚的女人，不是可能，是肯定。」

　　「那哥，你喜欢我骚么。」

　　「当然喜欢，越骚越好，越骚越带劲啊。」

　　「我也喜欢你蹂躏我，打我骂我，用口水吐我，用脚踩我等等，你越这样我
就越兴奋。」

　　说着说着，燕子的胸口似乎在不停的起伏，两个小葡萄已经硬到发紫了。

　　林辉双手紧紧的抓住了两个乳头，燕子的眼神又开始起雾了。

　　「又要兽化了么。真是打破了淫贱极限女人啊。」林辉心理叹道。

　　「去，用你的舌头给我洗脚。」

　　燕子嫣然一笑，妩媚的说：「你就不怕我又兽化么，强奸你？」

　　林辉捏乳头的手力道更猛了。

　　「你这个贱屄，兽化的时候才是真正的你，你最适合在男人面前摇尾乞怜渴
求男人们肏你！」

　　「是，我就是一只真真正正的母狗。」这句话像催化剂一样，又让燕子着魔
了，她跨在表哥的腿上，撅起屁股舔表哥的脚趾，这样的姿势让她的屄充分的暴
露在了林辉的视线里，那一张一合的小穴还挂着精液和淫水的混合物，他正看见
它们凝成另一股水流向大腿上流去。

　　「水真多啊，燕子真是身体的各个特征都集中了骚货的标志。」

　　燕子的小嘴正含着林辉那被运动鞋捂过的臭脚，剧烈的臭味让燕子晕眩，更
刺激她舔吸的欲望。

　　「肮脏的女人就适合各种腥味骚味臭味。真是不可救药了。」兴奋上头的燕
子这样评价着自己，含住脚趾吮吸的同时可爱的香舌也在脚趾缝之间穿行，舔食
的那些散落的污泥。

　　「干的好，骚屄，回头让我看看。」

　　「表哥……我……」当燕子转过头来的时候，果然已经呈现了完全兽化的特
征，眼睛已经被浓雾遮蔽了，里面全是跳动的欲火。

　　「你是不是又想大鸡巴了。」

　　燕子狠狠的点了点头，眼睛里全是渴求。

　　「表哥，求求你插我吧，我又不行了，你看啊。」她用手从屄哪里带起一股
淫水，放在林辉旁边让他看。

　　「过来，跪下求我，拿出你的诚意。」

　　燕子跪着蹭了过来，颤巍巍的说到：「大鸡巴表哥，求你狠狠的插我，我愿
意为你做任何事，求你……」

　　「可是我要去撒尿啊，没工夫肏你。」

　　燕子马上张开了嘴唇，指着哪里说道：「往这里尿吧，哥，你知道骚骚的燕
子最爱吃精喝尿了，求求你，给我，给我喝。」

　　「嘿嘿黑，果然兽化了之后可以为所欲为啊。」因为林辉还没有从不应期中
恢复过来，所以这次尿的比上次在厕所里容易的多。

　　那金黄色的液体大部分流进了燕子的口中，少部分浇到了燕子的乳房上，顺
着乳房往下流。

　　燕子大口大口的喝着，表哥的尿没她想的那么骚，除了稍稍有点咸没特别的
味道，可是燕子被自己这个举动彻底征服了。

　　「骚屄燕子啊，你连尿都爱喝，还有什么做不到的呢。」

　　咸咸的尿液似乎也有了甜味，甚至她觉得喝的不太过瘾。

　　「哥，以后把尿都给我喝好么，我就是你的厕所。」

　　「肏，你这个婊子，我能肏你真是你八辈子修来的福分。」说完他一脚将燕
子踢到，当然没用什么力气。然后扶起燕子的屁股，后进式的插进了燕子那已经
泥泞不堪的屄。

　　爽的燕子嗷嗷直叫。

　　「舒服……表哥，表哥使劲……插我这个爱喝尿的淫妇，插我这个天底下最
肮脏的女人……」

　　「哥，使劲……打我……的屁股……一边插……一边打……就像小……时候
那样……求你了。」

　　片刻之后，小屋里除了两肉体互相撞击的声音，还有清脆的手掌打屁股声。

　　陷入疯狂的燕子淫声浪叫的不听，到后来说的是什么已经听不清晰了。反正
是无数下流的话。

　　「啊啊，我要来了……要……」

　　要字还没说出口，奇特的景观出现了。

　　从燕子的交合处喷出了大量的液体……她失禁了。

　　这个年代的人还不懂什么是潮吹，连黄带里也偶尔才有这样的现象，但是太
稀少了。

　　狂喷了无数液体的燕子把整个床喷的到处都是，她像死鱼一样爬在床上，床
单是干是湿已经感觉不到了。

　　潮吹所带来的快感是震撼的，持久的，无法想象的，林辉挺着鸡巴看着她，
他在等她恢复过来。

　　这次足足有两分钟，死鱼般的燕子才动了一下，伴随的一声呻吟。

　　「真的死了，我真的死了！哥，你把燕子插死了，舒服死的，怎么办啊。」
眼睛大大的眼睛清澈动人了许多，一个火山爆发般的高潮让她更加动人美丽，那
眼睛彷佛已经会说话了。

　　林辉被她盯的心疯狂的跳。

　　「这骚货，好美。」

　　「燕子，你刚才？」林辉强烈的好奇心暂时止住了欲望，他要问个究竟。

　　燕子朝床上还干的地方挪了挪，有气无力的回到：「我也不知道怎么了，正
在高潮的时候突然的……就失禁了。」

　　「那什么感觉呢？」

　　「怎么说呢，反正就是很舒服很舒服很舒服，那一刻的感觉就像……我不知
道该怎么形容，就像飞上了天，轻飘飘的脑海里一片空白，下体处一下就轻松下
来，哎呀，不知道怎么说了，这种美妙根本说不出来，死都值了，真的，哥。」

　　看着满床都是水，到处都是燕子的水迹，而且喷的很远，虽然大部分被自己
的身体挡住了，可是还有一点居然喷到了床头。

　　「骚屄燕，看你喷的，居然在自己的床上撒尿了。」

　　「嘻嘻，我喝了你一泼尿，自己又都尿出来了。」

　　「肏啊，你这个喝尿的淫娃，老子不灌溉你能这么爽么？」

　　「嗯，喝尿的行为让我感觉自己淫荡到了极点，所以……就喷了，我最最最
亲爱的表哥，以后你还喂我喝么？」

　　燕子媚眼如丝，声音空灵，施施然向林辉爬去，像一只正要偷腥的小猫咪。

　　她刚才爬行的时候还像一只狗，现在又像一只猫，女人真是天生的戏子。

　　林辉突然有了一个更胆大的想法。他一把揪住了燕子的头发，说到：「走，
去厕所。」

　　燕子有些纳闷，去厕所干什么呢，表哥又想到新花样了？

　　她心中窃喜，匍匐的和表哥来到了厕所，那个年代的厕所时没有浴室的，而
且只有新楼才是带马桶的，老楼还是那种蹲便，就一个小池子，里面有个窟窿，
蹲在拉屎或者尿尿，然后一拉绳子，就会有水冲洗。

　　望着便池，燕子好像猜到了什么。

　　「表哥该不会……」想到这，她的身体又开始热了，甚至开始微微的颤抖。

　　「我真的已经淫贱到如此的地步了么，可是，可是，还真的……想舔啊。如
果表哥不命令我做我要不要主动去做……」

　　她望向表哥的眼神又变了，刚刚清澈了没多久的双眼又开始模糊了。

　　「嘿嘿，不愧是个婊子，对，就是让你舔厕所，怎么样，婊子，敢做么？」

　　「表哥，我……试试。」

　　「肏啊，她还真干啊……」

　　林辉看见燕子爬了过去，一开始只是轻轻的用舌头沾一下就收回来，可是慢
慢的动作越来越频繁，舌头和便池接触的面积越来越大，到最后真是一块一块的
舔，比家庭主妇用手擦便池的动作还要细致。

　　林辉只觉得嘴唇发干，呼吸不畅，他知道燕子又开始兽化了。

　　「哥，插我吧，插我这个爱喝尿，爱舔便池的骚女孩。」

　　林辉在也不犹豫了，鸡巴立刻没入了燕子的骚穴里，可是就在他抽插的过程
在，燕子舔的动作也没停下来，而且舔的好像更来劲了。

　　「好吃，好……吃啊……好爽……哥哥插的……好爽。」

　　燕子只觉得自己的舌头都舔的有点木了，可是她的动作却停不下来。

　　「太淫贱了，太变态了，太肮脏了，这就是你，庞燕。」

　　猛烈抽插中的林辉忽然觉得书里的林三娘和他这个表妹一比简直纯洁的像天
使，天啊，这个世界上居然有这么淫荡的人，这个人居然是自己的表妹！

　　终于，他在也控不不住要射精的欲望了，可是他这次不想在表妹的屄里射。

　　临界点的时候他拔出来，对着便池狂射不停，他射到哪里，燕子舔到哪里，
最后燕子抬起头，舌头上还沾满了他的精液，对他妩媚的一笑。

　　林辉被震的说不出来话，他多想把这一幕照下来啊，让这一幕永远的定格。

　　让后把照片让燕子看看，看看她自己到底是骚到什么样的程度。

　　最后林辉一脚踩在燕子的脑袋上，让她的脸贴着便池，然后一拉冲水绳。

　　巨大的水流从燕子的头上，脸部流过，冲击的她有一点窒息，喘不过气，不
过很快，水流就过来了，林辉松开了脚，燕子头发大部分淋湿了，在哪重重的喘
着粗气，可是她的脸上却挂着明媚的笑意。

　　「哥，你真会玩，以后就这样玩燕子，好么？」燕子的神情充满了赞赏，就
是她不说，林辉也知道。

　　「你真是个没底线的骚屄啊，燕子，不过表哥喜欢，洗漱一下，回来和表哥
亲嘴。」

　　表哥一走出去，燕子立刻又舔起了厕所……并且一边舔一边剧烈的抠着屄。

　　「表哥，我还没来啊，贱屄燕子不高潮会憋坏的。」

　　顷刻，来了今天第四次高潮的燕子停下所有的动作，靠着厕所的墙享受着高
潮的余韵，最后心满意足的洗了脸，刷了呀，洗干净了阴部和屁股走出了厕所。

　　表哥已经把床单换好，靠在床头上抽烟呢。

　　燕子立刻扑了上去和表哥剧烈的拥吻着，吻了好长一会，燕子才从表哥的怀
抱里离开。

　　「哥，给我来一支。」

　　点着以后，她也学着表哥的样子吸着，她现在已经彻底会吸了，尤其是高潮
以后，她发现这只烟让她彻底的放松下来，满意的回味着刚才的点点滴滴。

　　在隆起的烟雾里，她闭上了眼睛，靠在表哥肩上，刚才的一幕幕闪过脑海。

　　这时候，她才反应过来，她有点害羞了。

　　「我的天啊，这些事都是我做的么。我是个什么样的女人啊。」

　　她偷偷的看看表哥，表哥也闭着眼睛，神情很自然，好像在享受田园生活般
的那种自然。

　　她惴惴的心平静了下去。

　　「反正已经做了，而且真的很爽啊，有什么可害羞的呢，在表哥面前，我本
就是一只骚母狗啊。」

　　想到这里她又释然了，刚刚那么一点点羞怯随着烟雾的散去也飘远了。

　　两个人谁也没说话，表哥伸出手来紧紧的楼主了燕子的肩膀。

　　这让燕子感觉到更充实，更温暖了，坏坏的表哥居然也可以这样的温柔啊。

　　「这温柔是对我淫荡的奖励吧。」

　　「吸过鸡巴，舔过脚，吃过精，喝过尿，舔过厕所……还有什么我不敢做的
么？」燕子忽然问了自己这样一个问题，可是她发现根本没有答案，她还真想不
出，已经这样的自己还有什么不敢做。又看了看被自己尿湿的床单，失禁的一刹
那的感觉好像又来了一样，让燕子身体不禁一哆嗦。

　　「那感觉实在是……太好了。」好到燕子突然有了这样一个想法，自己这辈
子没有白做女人。

　　「嗯，那以后就让这淫荡来的更猛些吧，我是没有底线的燕子。」

　　暗暗下了决心的燕子偷偷的笑了，她抬头看表哥，发现表哥不知道什么时候
睁开了眼睛，正在充满欣赏的看着她。

　　「燕子，你在想什么啊。」

　　「我啊，我在想学校的同桌给我写的一首诗。」

　　林辉撇了撇嘴道：「还有人会写酸诗，是不是想泡你啊。」

　　「嘻嘻，好像有那么一点点，表哥我给你念哈。」

　　庞燕大声的把小文给她写的那首诗念了出来。

　　「还他妈纯洁的绒毛，你都快骚到天上了。」

　　林辉对这首诗简直是嗤之以鼻啊。

　　庞燕只是笑个不停。

　　「你说他要是知道你这么骚的样会如何啊。」

　　「那就不让他知道呗。」庞燕俏皮的咋着眼睛。

　　林辉好奇的问道：「那你还真想和他发展发展啊。」

　　「是呀，谈谈纯洁恋爱的感觉也不错呢。」

　　「我肏啊，你都骚成这样还能谈啥纯洁的恋爱啊。」

　　「嘿嘿，表哥，可以的啊，你并不了解女人滴。」

　　「哦？怎么说？」

　　「女人嘛，都是很贪心的。」

　　看着表哥怔怔的样子，庞燕的笑意更浓了，她搂住了她的表哥，娇滴滴的说

　　「女人需要很多很多爱，也需要很多很多性，你滴，明白？」


　　　　　　　　　　　　　第九章　转身的林辉

　　折腾了一个多小时的两个人都很累了，相拥的睡着了，再醒来的时候快中午
了。

　　迷迷糊糊的庞燕感觉到表哥起床了，可是她实在太疲乏，嘟囔两句就又接着
睡了。而后边听见了叮叮当当的声音，还想再睡的她忍不住好奇，表哥在做什么
呢？

　　听见厨房里有自来水的声音，庞燕走进去一看，她居然发现她的流氓表哥，
赫然正在打土豆皮！这真是比哥伦布发现新大陆更奇迹的发现啊。

　　「哥，你在做什么啊。」

　　嘴里叼着烟的林辉用眼神示意她看看菜板，庞燕发现上面有切好的肉丝和葱
花。又看了看电饭锅居然亮着。

　　「天啊，你居然会做饭。」

　　看见燕子眼睛瞪得大大的惊呆状，林辉得意极了，喜欢下厨，他的这个爱好
可能除了他自己谁也不会知道。

　　早在小学五年级他就会做饭了，父母或者燕子不在他身边的时候他就一个人
鼓捣。

　　当他拿起勺子烧菜的时候，他就会有种极大的满足感，可是绝对大男子主义
的他同时又觉得有些丢人，这可是女孩子干的事。

　　在矛盾的心情下这成了他的秘密，这些年他自己偷偷的下厨很多次了，他自
觉自己的厨艺完全超过了不务正业的老妈，更别提根本不会做饭的老爸了。

　　他也幻想过父母表演一下，可是每次看到他们死板的老脸他又不想了。

　　当他搂着燕子睡觉的时候发现，自己或许以后终于有了第一个食客了，和他
感情最好的表妹，自己的第一个女人，一个可以不用藏任何秘密的女人，就是燕
子也不对自己藏任何秘密一样。他决定，今天说什么也要露一小手。

　　庞燕走到菜板前，发现那一条条的肉切的很匀称，她以前也偶尔切过，但是
切薄一块厚一块的，自己做的菜连猪都不会吃，做菜方面的天赋比做爱的十万分
之一都没有。

　　「哥，用我帮忙么？」

　　「帮忙吃就可以了，居然光腚出来了，快滚回被窝去吧。」表哥的动作很专
注，燕子最喜欢看男人专注做事的样子。

　　「不，我要留下偷师。」

　　林辉笑了，捏着燕子的小乳头说道：「你所有的天分都在被肏上，做饭还是
免了吧。」

　　庞燕听罢气鼓鼓的道：「你，你什么意思嘛。」

　　「去把火点着吧，放一勺油。穿点衣服，小心油溅你身上。」

　　「好哩。」燕子很快的套了一件大大的Ｔ恤进来，刚好盖住了她的屁股。

　　真空上阵的燕子更加的诱人了，阳光洒在她身上，那些光辉似乎都不舍这曼
妙的曲线。

　　很快，油热了。林辉土豆也切好了。

　　「大厨出手了，哈哈。」林辉自信满满的走向燃气灶前，飞速的往里面加着
葱花，胡椒面，很快，爆锅的香味就开始飘散。

　　打开抽油烟机，林辉把肉放进了锅里，飞速的炒着，然后又加了淀粉，尖椒
之类的，最后将切好的土豆丝放里，很快，一盘充满清香的肉炒土豆丝放上了餐
桌。

　　庞燕把英挺的小鼻子放上去一闻。很满足的赞道：「好香。」

　　然后飞速的去盛饭了，给表哥盛了大大的一碗，自己也盛了满满的一小碗。

　　她把饭放到表哥面前，笑着说道：「表哥辛苦了，多吃点。」

　　林辉回答：「看你这样子，好像是你做的饭一样。」

　　「嘻嘻，我是说表哥肏我辛苦了，肏的妹妹这么舒服肯定辛苦，所以多吃点
饭嘛。」

　　「这还差不多，算你有良心。你家里冰箱有啤酒拿两罐过来。」

　　「我下午打算去上课呀，不能喝了，哥，我拿给你喝吧。」

　　「也好。」

　　庞燕拿完啤酒回来，忙不迭的尝了一口菜，她更吃惊了。

　　「真好吃啊，哥，你居然还会这么一手，啥时候学的，我咋不知道。」

　　「你以为我光会肏屄么，表哥会的多着呢。」林辉得意的眉毛来回直跳。

　　「说你胖你还喘上了，以后要多做给我吃，知道么？」

　　「好，你想吃什么告诉表哥，我啥都会做。」

　　林辉真的很高兴，他最擅长的技艺终于有人赏识了。庞燕更高兴，已经在外
面吃到厌烦的她对家常菜有剧烈的渴望，而且还是表哥亲手做的。

　　她偷偷的看吃饭的表哥，她忽然有种感觉。

　　「表哥好像比以前沉稳了许多。」

　　她忽然想到了林三娘的那句话，有了女人的男孩会成熟许多，好像真的是这
样啊，也不知道是不是自己的错觉。

　　表哥吃饭的样子此刻非常像他的父亲林正，这又让庞燕想到自己的老爸。

　　「哥，吃完饭我去上学了，下午你做什么呀。」

　　「我啊，还没想好。」

　　「你也上课好不好？」

　　「噢？」

　　「我答应过爸爸要让你学好，其实我在教室里也不学习的，但是坐在那里就
行了，起码没时间干坏事了呀。」

　　林辉沉默了一下，缓缓的吐出两个字：「好吧。」

　　其实刚才燕子问他的时候，他突然发现，他以前喜欢的那些东西突然间的就
觉得索然无味，打电子游戏，滑旱冰，打台球等等，所以也就顺口答应了表妹。

　　「表哥真好，其实呀你在学校好好想想怎么肏我就好了，多想点花样，不是
比和那些混子鬼混更好么？」燕子俏皮的说道。

　　「你这个骚货，你不怕我把班里的男生都找来肏你啊。」

　　「嘻嘻，只要你愿意我就敢，我们说好的嘛。」

　　吃完之后庞燕主动的刷了碗，然后梳洗好，绑上头发，准备去学校。

　　「表哥我走了，晚上你几点回来了呀。」

　　「你呢？」

　　「七点啊，和平常一样。」

　　「用我去学校接你么。」

　　「不用了，你都来好几天了，再去就该有人说闲话咯。」

　　「敢，打烂他的舌头。」

　　「表哥我走了，亲个。」

　　两个亲亲啃啃摸摸抓抓了一会，燕子背着书包走了。

　　一个人做在餐桌上抽烟的林辉突然的很烦躁，很厌倦，很迷茫。

　　厌倦的是以前的生活，真是完全没来由的，他觉得那样的日子真的很无趣，
迷茫的是既然厌倦了以前的生活，但是未来的日子又不知道该干啥，厌倦迷茫交
织不停，最后剩下的就是烦躁。

　　最后，他做了一个决定——去上课。

　　走到路上他也感到很惊讶，自己居然会想去上课。

　　「我是不是……也兽化了。」

　　庞燕今天到的特别早，除了几个班里不回家的同学外，还没有几个人来，那
几个人和她几乎是从来不说话的。

　　做在自己的座位上，她一眼就看见了小文那个绿色的笔记本，那天那首诗就
是在这个笔记本上写的。

　　「嘿嘿，里面估计还有别的诗看罢，待本姑娘偷偷瞅上一番，平时他还藏着
掖着的。」

　　打开笔记本，上面并没有什么诗，而是整篇都是两个字——燕子！

　　密密麻麻，大大小小的燕子，一篇纸上有好几十个，翻页的时候还是，再翻
也是，一直翻了十多页，开始的时候还是很工整的，到了后面却越发的凌乱了。

　　庞燕的心好像被什么东西轻轻的冲击了一下。

　　对小文的感觉怎么说呢，是属于在一起挺舒心，但是分开了就压根不会想起
的人，燕子可以肯定自己并不喜欢他，但是绝对也不讨厌他，而且最近的几天小
文的关切和温柔正一点点的侵蚀着她的心。

　　「这傻小子呀，看来还挺痴情的呢。」

　　庞燕满意的笑了笑，忽然有了一个恶作剧的注意。

　　她拿起笔在最后一篇燕子后面写了两个字——小文。

　　然后轻轻的合上放回了原处，和当初拿的那个姿势一样。

　　陆陆续续的班里来的人越来越多了，小文也随着人流走进了教室。

　　「燕子！」他的脸上的惊喜想极力的掩饰都掩饰不住。

　　「你上去又干什么去了啊，连续两天了，家里有什么事么？」

　　「嘻嘻，没什么事，就是想睡懒觉，就没来咯。」

　　「你还真是……」卢小文也不知道该怎么说了。他看了看笔记本，有一点慌
张。

　　坐在座位上仔细看了看，好像没人动过，这多少让他有点安心，翻了几页，
并没发现什么不同，这才让他心中大定，他刚想合上笔记本的时候，忽然——

　　他的心一下提到了嗓子眼，笔记本上赫然出现了小文两个字，那明明是燕子
的笔迹啊。

　　他的手冒着虚汗，他连偷偷看一眼燕子的勇气都没有，他害怕，他尴尬，他
想找个地缝钻进去。

　　「小文呀。」

　　他听见燕子喊他，声音是那么的温柔，他用了全身的力气艰难的转头去看燕
子，他看见了燕子那笑意吟吟的眼。

　　「她没有生气。」

　　「燕……子，什么，事？」

　　「你说什么事？」燕子眼里的笑意更浓了。

　　「我，我，我……」

　　「你喜欢我，对么？」

　　「啊！」

　　小文手里的笔记本，突然的掉落在地上！

　　对于林辉出现在班上，所有人都跌破了眼镜，班长把这个消息告诉给班主任
吴洁，她还不信，直到从后面的窗户看见还不敢相信自己的眼睛。

　　开学到现在，这是林辉第二次来上课，第一次是他入学的时候。

　　「这煞星今天吃猪油蒙心了吧。」

　　吴洁对这个学生可是厌烦之极，初中的时候就是著名的混子，该死的时候他
有个好老爹啊，当校长把他分到她的班，她当时差点没将茶杯丢过去，当然也只
是心里想想而已。

　　当时校长原话是这样的：「林辉嘛，上不上课不要紧，不惹事就行。」

　　庆幸的是这煞星确实没在学校惹事，但是经常在外面惹事……

　　班里的同学对他避之如魔王，他对班里的同学也同样不理不睬，和他来往的
都是社会上的流氓，地痞。据说他还有个雅号：「肥辉！」

　　林辉在书桌上趴着，上面摆满了书，他把它们摞起老高，高到老师只能看见
书堆，而看不见他藏在书后的脑袋。

　　他的同桌叫闵柔，他知道，开学的时候还说过一句话，林正告诉他，闵柔的
父亲闵天行是文联的主任，是典型的书生，闵柔也算是出身于书香门第的大家闺
秀了。

　　秀秀气气，干干瘦瘦的闵柔现在根本没心思听课了，她很害怕，当时听说和
林辉一桌她哭着找过老师，班主任吴洁安慰她说，这个人不怎么来上课，和他一
桌就等于自己一桌。

　　果然老师的话应验了，这两个月闵柔过的舒舒服服，本来不愿意和人打交道
一心好好学习的她对自己一人一桌很满意。

　　她也在偷偷的看林辉，她发现这个魔头趴在桌子上但并没睡觉，好像在想什
么事想的出神，都两节课，他居然一动都没动，连闵柔都有点佩服他的定力了。

　　「他要是把心思用在学习上估计成绩肯定不会差。」

　　闵柔忽然对自己有这样的感觉感到可笑，不过两节课下来，这个魔头也不传
说中那么可怕嘛。渐渐的，闵柔一颗悬着的心放下了。

　　这时候，死猪般的魔头对她说话了。

　　「小妞，你眼镜多少度的。」

　　她想抗议，我不是小妞，可是又不敢，只好老实的回答：「２５０。」

　　「嗯，这度数很好，很好。」

　　听着他的语气，看着他的笑容，闵柔一下子就怒了，她的大小姐脾气腾的一
下上来了。这时候也不知道自己哪来的胆子，她居然伸出粉拳打了大魔头几下，
同时气愤的说：「你什么意思嘛，嘲笑人么？」

　　这时候前后左右的人就像怪物一样看着她，闵柔一下子回过味来了。

　　「自己大跳了，怎么办，他会不会揍我。」

　　可是谁也没想到，这魔头居然举手做了投降状，好像还在解释：「没，没，
我不是那意思。」

　　此消彼长，闵柔当时得意起来，看着前后左右的同学她忽然觉得有点骄傲，
看见没？大魔头本小姐依不惧哉，书香门第出来的女人就是有傲气，有骨气。

　　不自觉的还挺了挺根本没发育的小胸脯。

　　「别挺了，跑道都歪了。」

　　「什么跑道？」

　　「飞机场的跑道啊。」

　　「你……」

　　这次闵柔真的是怒了，噼里啪啦的给林辉一顿暴打。林辉双手护住脸，完全
的挨了下来。

　　这时候前后左右的同学对他都改观了。

　　「原来大魔头并不像传闻的那么坏啊，还是很谦让女孩子的。」

　　其实林辉发现，从初中开始就一会和社会上的人来往的他，比这里坐着一心
学习的这些天之骄子娇女门要成熟的多，他心里产生了一种古怪的想法，他们都
是小孩啊。

　　这又让他感到无聊了，不由得，又想起了表妹那诱人的身体和让人疯狂的淫
荡。

　　闵柔发现，大魔头又开始爬在桌子上出神了……

　　「燕子，我……对的，喜……欢，喜欢！」

　　这几个字好像使尽了卢小文全身的力气，他紧张的腿部几乎抽筋。额头，身
上，手上，全都是汗，现在的他就像一张薄薄的窗户纸，一捅就能击破，击倒。

　　「这样啊，给你个机会，你会追我么？」

　　「会！」这次卢小文倒是回的斩钉截铁。

　　「好，给个一个星期的时间，如果你表现的让我满意，我就做你女朋友。」

　　卢小文不停的点着头，几欲要把脑袋从脖子上点下来。虽然他还不知道用什
么方法追，但是燕子没有生气，没有拒绝他，已经让他很幸福了。

　　燕子笑着拍着他的肩膀，充满鼓励的说道：「小文，做为男孩子，你应该勇
敢点，知道吗？」

　　「燕子，我会的，爱，会使人勇敢，你看。」

　　小文捡起了笔记本，这次递过来的是笔记本的背面，庞燕翻来一看。

　　「啊！」

　　和正面通篇都是燕子名字相对的，背面的笔记本，通篇写的都是三个字。

　　「我爱你！」

　　正爬在桌子神游的林辉忽然感觉有几滴钢笔水落在了他的衣服上，他前面的
男生赶紧慌张的道歉：「对不起，对不起，我不是故意的，刚才它不下水，我就
甩了甩，不小心就。」

　　林辉微微一笑，拍了拍那个紧张的男孩回到：「没关系，反正我衣服也要洗
了。」

　　他这个举动立刻博得了前后左右所有人的好感。

　　「大混子就是大混子，根本就不欺负人，哪像学校这些小流氓啊。」

　　渐渐的，林辉发现前后左右的同学和他对视都会报以善意的笑容。让林辉有
点感慨，还是同学好交啊。他决定以后对他们好一点。

　　下课铃响了，这时候教室的门口突然来一堆人，打头的是个长发的男生，只
见他旁若无人的靠在教室门上，指着刚才把钢笔水甩在林辉身上的男生说。

　　「你叫李哲吧，给我滚出来。」

　　这个叫李哲的体似筛糠，哆哆嗦嗦的往外走，他感觉背后有只大手在他的肩
膀上一拍，然后就听到一个声音说道：「走，我陪你出去看看，好多年没遇到不
开眼的了。」

　　登时，他的心，安定了。


　　　　　　　　　　　　　　第十章　情书

　　原来啊，这个长发男人叫张云松，事情很简单，他的女朋友才露露中午骑自
行车的时候和李哲撞到了一处，李哲这个书呆子也从来没和女孩子打过交道，撞
完之后惊慌失措的就跑了，赶巧，张云松和才露露还有李哲都是来自一所初中，
但是来自三个不同的班级，彼此也都认识，知道女友受了委屈，他自然要修理对
方一顿，让自己的形象在女友眼里更加的高大。

　　忽然发现有一个矮胖子陪着李哲出来，张云松心道，想替人出头么，也不看
看你那肥猪样。

　　但是对方两个人一起总不能上来动手就打了，总要先亮个份，在动手，可是
他正要开口骂人，和他一起来的几个同学其中一个紧紧的拉着衣服，好像已经浑
身哆嗦了，他在张云松的耳边就说了两个字：「林辉。」

　　张云松的脸当时就白了，冷汗顺着额头刷刷的往下淌，幸好刚才那句：「肏
你妈，你谁啊！」这几个字没喊出去。

　　他突然由很嚣张的样子挤出了一丝笑脸。

　　「辉，辉哥。」

　　「哦，不敢当啊，说吧，怎么回事。」

　　林辉从兜里掏出一根烟点上，他那自然流畅的动作显然是没把这几个虾兵蟹
将放在眼里。

　　李哲在心里彻底服气了，几个来的男同学就像被审判一样六神无主的拼命解
释。

　　弄清事情的来龙去脉，林辉点了点头，拍了拍李哲肩膀说：「这事啊，还真
是你不对，你去给那个妞道个歉，张小兄弟，你看这个事这么解决行不？」

　　「行，行，不不不，不用道歉了，我们这就走，这就走。」急忙应付了几句
的几个人赶紧撤退了，没走出几步，就听见一个洪亮的声音在楼道里响起，几个
整个大楼都听得见。

　　「我不管以后是哪个班，哪年级，高一高二高三的还是社会的，谁在敢一年
四班堵门口，就是和我林辉过不去，谁在敢碰我们班同学一根汗毛……」

　　啪的一声，走廊窗户上的玻璃被林辉一拳打的粉碎。整个年组所有同学的心
都砰的一声。

　　「李哲，这里是十块钱，一会你买个块玻璃装上，我走了。」

　　说完，林辉就消失在长长的楼道里。

　　一年四班教室内所有的学生都鸦雀无声，但是他们却对这个传言中大魔头，
却都有同学的认知感。

　　「大魔头在坏，也是向着自己同班同学的啊。」

　　走出校园的林辉下午的烦躁都没了，做大哥的感觉还是很爽啊，这次不是做
小混混们的大哥，是同班同学的大哥，感觉还是很不一样的。他觉得自己做了一
件正确的事，虽然自己不学习，但是让同学们有个好的学习环境也算是一种功德
吧。

　　九十年代初，北方的校园暴力是非常严重的，在北方长大的男孩几乎都有过
打架史，就算是市重点一中也是不例外的。

　　边走边想的林辉忽然好想和一个人装个满怀。

　　「哎呦，小伙子，你是怎么走道的。」

　　原来，一个遛狗的老大爷被他无意间撞了个跟头，老头眼神不好不说，光看
自己狗了，林辉又在想事情，所以两人撞车了。

　　「对不起，大爷，你没事吧。」林辉急忙把老头扶了起来。

　　「没事了。以后走路看着点，撞着我没事，撞到车怎么办啊。」说完老头牵
着狗晃晃悠悠的走了。

　　望着老头手上的狗链，林辉忽然眼睛一亮……

　　快要放学了，卢小文的心却一直都好想在过山车的顶端，燕子趴在桌子上不
知道想什么呆呆的出神，其实他兜里装着一封写了多天的情书，可是无论如何，
他都没有勇气把它或明或暗的给燕子，他怕写的太肉麻了，燕子看后在也不理他
了，也很尴尬万一燕子看了之后自己怎么和对方相处。

　　可是刚才燕子拍着他的肩膀告诉他男孩子应该勇敢一点对他触动很大，他有
很多次都把情书掏到一半了，可是最后还是泄了气又塞了回去，黄色的牛皮纸信
封都已经被他不知道出了多少汗的手弄的皱皱巴巴。

　　七点了，放学铃准时的响了，卢小文的心一下子提到了嗓子眼。

　　他看见燕子收拾好了东西，就要起身往外走，临走的时候还朝他笑着说了一
句：「一个星期嚄。」

　　这句话像一个巨大的催化剂，彻底了激发了他的勇气，就在燕子走到门口的
时候，他终于把那封情书掏了出来。

　　「等等，燕子，这个，给你。」

　　说完三步两步走到庞燕面前，将情书塞进燕子手里后跟逃命一样的钻进人群
了。

　　「情书么？」望着自己收到的第一封情书，庞燕心里多少有点小甜蜜，可是
又想到了胆子如此小的卢小文，又让她感到很无奈。

　　「还真是没用的男孩啊，怎么胆子会小到这种程度。」

　　想到胆子她有想到了表哥，表哥才是真正的男人啊，于是乎，即将回家就能
看见表哥的她，又开始流出下流的液体了，这让她回家的脚步更急了。本来打算
看情书的她也没了心情，匆匆的把它丢进了书包里。

　　一进门，立刻闻到了浓浓的菜香，饭菜已经端到了桌子上。

　　「哥，我回来了，闻着这味道是牛肉汤吧，很正宗啊。」

　　她一路小跑的跑到在厨房的表哥面前，上去狠狠的亲了一口。撒娇的说道。

　　「哥最好，哥最棒，哥做的饭菜特别香，嘻嘻。」

　　「小嘴真甜啊，马匹功夫见长。」

　　「哥，那你可说错了，我可是真心的哦，对了，今天我收到一封情书，嘿嘿
嘿……」

　　「噢，是你同桌卢小文么？」

　　「就是他，刚才放学给我的，他那样子好像要发心脏病了一样。」

　　林辉并没有接话，忽然对她神秘一笑，说道：「燕子，哥给你买礼物了。」

　　「啊，太好了，快快我要看。」燕子有些迫不及待了。

　　林辉从卧室里拿出了礼品盒，上面用精美的包装纸包着，包装纸上还沾着一
朵美丽的花。

　　燕子很有耐心的拆开了包装纸，打开盒子一看，和她想象的音乐盒之类的东
西不同，里面竟然是一条狗链。

　　她立刻呆掉了，好像被什么东西重击了一下，呼吸都变得有一点急促了，她
在望向表哥的眼神，又开始起雾了。

　　「喜欢么，燕子。」林辉已经发现了燕子即将进入兽化的状态，他的问题明
显已经有了答案。

　　「喜欢，哥，燕子好喜欢，燕子现在就要戴。」说完这句话，燕子眼睛里的
雾更浓了，没用林辉吩咐，已经四肢着地匍匐到地上，用一双小狗般的眼神祈求
的望着林辉。

　　「求我。」

　　「求求你给我这只骚母狗戴上狗链，我要变成真正的母狗。」燕子的声音又
带着哭腔，一切都表明她已经在高度兽化了。

　　这时候只要是命令她不但会无条件的配合，而且还会创造性的配合，这就是
燕子那超人一等的淫贱天赋的创造力。

　　林辉将狗链套在燕子脖子上，另一端拴在了椅子上。

　　「绕着椅子转两圈，记得要伸出舌头。」

　　燕子听话的伸出了舌头，绕着椅子摇头尾巴晃的转着圈，口水哩哩啦啦的洒
了一地。

　　「贱母狗，把流出的口水都给舔了，并且学狗叫。」

　　「汪，汪汪，汪汪汪。」燕子一边学着狗叫，一边忘情的舔着地上的口水，
此刻，她俨然已经忘记了自己是谁，完全投入到一只真正母狗的状态中了。

　　「嘿嘿，骚母狗是不能上桌吃饭的，也不能用手，今天用嘴舔着吃。」

　　说完，林辉把饭倒在一个很深的盘子里，然后洒上牛肉汤，放到燕子面子。

　　燕子真的像狗那样把嘴伸了过去，开始用舌头舔了两口汤，然后一小口一小
口的连汤带饭一起吃下去。

　　「吃的不够来劲啊，好像还缺点调料。」

　　说完，林辉解开裤子，掏出鸡巴，对着燕子进食的盘子狠狠的尿了一泼尿，
尿大部分流进盘子盘子里，小部分崩的四处乱飞，也崩到了燕子一脸。

　　这次燕子在布什小口小口吃，像疯狗遇见骨头一样大口大口的将盘子里掺着
尿的汤饭很快的吃光了，吃完之后竟然还在拼命的舔着盘子，将盘子舔的十分光
亮，就洗涤灵都洗不出这种效果。

　　「真他妈骚啊，小婊子，好吃么？」

　　「好吃，好吃极了，哥，肏我，肏这只贱母狗吧。」

　　说完，燕子迅速了脱掉了裙子里的内裤，然后撅起了她那肥硕丰满的屁股，
这还不满意，她甚至用双手扒开她那留着骚水的屄，所用的力度之大已经让阴道
内粉嫩的壁垒暴露在空气中，暴露在林辉的视线里了。

　　「去，把那封情书叼来，哥一边肏你，你一边念给我听。」

　　解开了狗链，燕子飞快的就从客厅的书包里叼来了那封情书，当她打开的一
瞬间，林辉的鸡巴已经从后面插进了她的阴道。

　　「啊……」一声长长地舒缓的动情的得偿所愿的呻吟后，厨房里就响起了肉
体激烈的撞击声和燕子断断续续的朗读声。

　　「亲爱……的……燕子……突然……突然的有一天……我……一下子……就
迷上了……迷上了你。哥，使劲，燕子……好舒服……我日……思夜……想……
朝看幕赏……却……却……怎么也看不够你……你的……美丽……让我心折……
你的纯洁……纯洁……让我迷醉……我愿意……为你付出……一切……」

　　「纯洁，哈哈哈，纯洁你妈了个屄啊，明明是一只骚母狗啊。」

　　「那天……我偷看你……啊啊啊……哥，哥，哥，骚母狗要……喷了，要喷
了……」

　　燕子忽然就将信扔掉了，两只大乳两只手紧紧的贴在地上，她的屄突然宛如
一个巨大的泉眼，从里面喷出了巨量的清泉，燕子的哀号响彻厨房，就像一条没
水的鱼在岸上扑腾在扑腾，直到最后不动为止，燕子石抽搐在抽搐，直到喷完所
有的液体，那绽放的小穴还好像在继续的呼吸一样，张开闭合的喘个不停。

　　林辉忽然想起，女人如果高潮极度兴奋可能会产生休克，他急忙呼唤撅着屁
股趴在地上不动的燕子。

　　「燕子，燕子，你没事吧。」

　　这时候眼睛稍微的睁了一下眼睛示意，好像用了很大的力气一样，然后又闭
上了。

　　林辉算是放心了，他知道燕子还在高潮的余波里没有回来。

　　看着满地的水迹，林辉忽然觉得有些发笑，是不是该给燕子起个新外号了。

　　就叫小水泵吧。

　　「小水泵，好了没啊。」

　　听着表哥玩味的调笑，燕子也绽开了笑脸，回道：「我是小水泵，你不就是
起泵机。」

　　说完两个人相视一阵大笑，燕子一下起来很快的爬到了林辉鸡巴面前，爱怜
的吻着，和平时欲望来了吃鸡巴的样子不同，这次完全是溺爱的，深情，感恩的
吻着。

　　「哥，你生了个好鸡巴，我爱死它了，它会射精，会尿尿，还能把燕子干上
天。」

　　「嘿，燕子，你就是个为鸡巴而生的女人啊，不，为鸡巴而生的骚母狗。」

　　燕子狡黠的一笑，回道：「那也得是会肏的鸡巴才行啊，哥，你还没射呢，
再插插。」

　　「燕子，这次你在上面吧，像黄带里女的那样，你来干我。」

　　「好吖，我试试。」

　　林辉将燕子抱到了床上，燕子坐在他的身上，开始的时候怎么动怎么别扭，
根本找不到用力的窍门，可是一会，燕子又无师自通了，鸡巴和屄之间不但找到
了恰当的距离，更是慢慢的调整了节奏，最后甚至还会了一点点扭动腰肢。

　　这对林辉来说真是一种绝妙的体验，松紧完全由女人掌握，快慢也完全是她
主导，他忽然发现燕子这松紧结合的动法和男人的九浅一深是一个道理啊。

　　「哥，你舒服么……」燕子的眼神又开始迷离了。

　　「舒服极了，燕子你好骚，好棒。」

　　燕子的动作越来越迅速，咬着鸡巴的屄也好似越收越紧，最能产生强烈视觉
效果的是随着燕子的动作，两只巨乳上下翻飞，林辉再也受不了这巨大的刺激，
他伸手刚刚抓住燕子那丰满到极致的大奶子，鸡巴上的精关就不由自主的开了，
扑哧扑哧的在燕子的屄里一阵狂射。

　　「啊，好温暖，好舒服。」能够清晰的感受到表哥精液带来的温度，这感觉
虽然没能让燕子带来高潮，但是却也十分的舒适。

　　表哥射精后燕子好像完成了任务，动了这么久着实让燕子累了够呛，她顺势
的匍匐在表哥身上，用那对大胸死死的压住了表哥的胸膛。

　　「哥，我算发现了，男人不容易。」

　　「你知道了吧，肏屄也是体力活啊。」

　　「哥，给我来跟烟。」

　　这时候两个人的交合处还紧紧的连在了一起，可是谁也没有往出拔的意思，
直等到林辉的鸡巴软下来才会慢慢滑出来。

　　两个人互相给对方点了烟，空气里除了欢好的味道外又升起了烟草味。

　　「哥，我有个问题想不明白，女人被肏既然爽又不用费力气，为啥女人还这
么排斥。男人肏屄既累又没有女人达到的效果好，为什么还乐此不疲呢？」

　　林辉听了，想了半天，他也不知道怎么回答这个问题，最后很沧桑的来了一
句：「人啊，就他妈一个字，贱呗。」

　　又过了好一会，林辉忽然想起了厨房地上的那封情书，他说：「去，把那封
情书拿来看看。」

　　「啊，我还真忘了。」

　　燕子兴冲冲的把那封情书拿了回来，发现已经湿了大半了，原来燕子顺手扔
到了后面，正好没逃离她的射程。

　　两个人看着这湿湿的情书笑个不停，都看了一遍。

　　「燕子，这小子还挺痴情的啊。」

　　「那当然，也不看看我是谁。」燕子得意又妩媚的笑着。

　　「你不就是大骚屄，小水泵咯。」

　　「嘻嘻，谁也别说谁，你这个起泵机。」

　　「你真的打算和他处朋友？」

　　「是吖，我亲爱的表哥，在他面前我觉得自己是个好女人。」

　　「那当好女人的滋味好，还是坏女人的滋味好啊。」

　　「这个嘛，当好女人是为了做坏女人之后不空虚，当坏女人是为了当好女人
之后不寂寞，它们是不可分割的。」

　　「肏，你们女人心理都装的什么啊。」

　　「嘿，表哥，我不是和你说过嘛，女人都是很贪心，很贪心，很贪心的。」


　　　　　　　　　　　　　　第十一章　行动

　　第二天清晨，当燕子穿着天蓝色的裙子准备上学的时候，林辉发现，燕子在
脱了衣服更加淫荡的同时，穿上衣服更加清纯了，而且清纯里还带着那么一点妩
媚。

　　「真不知道这个妖精以后要祸害多少男人。」

　　望着燕子远去的背影，林辉自言自语的说道。

　　走在路上的庞燕心情很舒畅，今天她没骑自行车，她越来越喜欢走路，喜欢
走路的时候被风吹起裙摆的感觉。喜欢看着那些行人来回赶路的感觉，喜欢猜想
别人不知道自己另一面那种强烈反差的感觉。

　　带着深蓝色发卡，穿着天蓝色裙子的燕子要多淑女就多淑女，走过路边小摊
的镜子前看着镜子里的她，燕子怎么不相信晚上那么淫荡的那个人也是自己。

　　「也许淑女和婊子之间距离并不远吧，也许就是差了一件衣服。」

　　庞燕摇摇头不在纠结这些问题了，她想今天小文会用什么样方式开始这一星
期的追逐。

　　「他有这个胆子么？」

　　在胡思乱想在十五分钟的距离很快的走到，进了教师发现小文已经早早的坐
在哪里了。

　　今天的小文简直发生了巨大的变化，那个万年不变的学生头居然中间分了一
条缝，平时穿着很随意的他今天穿的显得很正义，黑色的衬衫相对来说格外庄重
了，但是却把小文那比女孩子更白的皮肤显得更加的白。更加的刺眼。

　　小文的个子也不高，最多也就是自己差不多，而且还是小手小脚型男生，庞
燕都很怀疑他的手有没有自己的大，有过几次想比的想法可是以前因为不好意思
就作罢了。

　　他看起来还是有些许的紧张，局促，可是和昨天相比状态已经好了很多，眼
睛上布满了黑眼圈，可想而知昨天晚上折腾的不轻啊。

　　「小文啊，今天有点小帅啊。」庞燕笑眯眯的夸奖着他。

　　小文显然是精心打扮过，对于燕子的肯定他很高兴。他笑的往鼻梁上按了按
眼镜，好像所有戴眼镜的人都有这个习惯，不过确实是书卷气很浓的一个动作。

　　「燕子，你穿这件裙子更漂亮了。」

　　「那有没有赵宁宁漂亮？」

　　「比她漂亮多了，真的，燕子。」

　　坐在座位上发现前面摆着一个大的十六开的笔记本，庞燕狐疑的把它打开，
发现里面是一副画，画里的女人不是她又是谁来？

　　「哇，好像好像？」

　　庞燕不得不佩服小文确实有点歪才，虽然学习部咋地，吟诗作画还真有那么
一手。

　　铅笔勾勒的是一个拄着脸的燕子出神的神态，真的可以用惟妙惟肖，画笔生
花来形容了。

　　画的题目叫遐思中的燕子，边上还有一句旁白，燕子在遐思，有人在相思，
出神的燕子总是把一旁炽热的眼神忽略。

　　「都被我偷偷抓到多少次了，怎么能是忽略呢。」庞燕心中暗想。

　　「燕子，喜欢么？」

　　「喜欢，卢小文，你应该当艺术家，简直太厉害了。」

　　小文含羞的红了脸，支支吾吾的说道：「哪有，还差的远呢。」

　　话虽这么说，但是他脸上的喜色表楼无疑。

　　「今天表现很满意，给你加十分，一个星期你能及格的话嘛……就做你女朋
友。」

　　小文重重的点了个头，在笔记本上写了个大大的１０，虽然经历过无数的考
试，但是对他来说，这才是最大的考试。

　　「哎呀，燕子，你咋越来越漂亮了，我越来越像丑小鸭了。」

　　一直和庞燕相处的还不错的丁丁不知道什么时候出现在她身边，对于好友的
变化真是又羡慕又嫉妒。

　　庞燕双手捂脸，故做惊奇装装傻的说：「有吗？」

　　丁丁白了庞燕一眼，没好气的说：「废话，不行你问你同桌那个小白脸。」

　　「我不是小白脸。」卢小文有点不满，有气无力的抗议者，但是他可不敢得
罪丁丁，她可不像燕子那么温柔，典型的泼辣女。

　　丁丁轻蔑的看了他一眼，马上又转回燕子身上。

　　「说，到底是什么窍门，是不是家里吃了什么保健品了。肯定是了，还是进
口的。」

　　庞燕笑而不语。

　　「肯定是了，什么牌子啊，快说。」

　　卢小文心道：「你也不看看自己的坯子，用啥保健品能有效果？」

　　庞燕赶紧摇头否认。

　　「真的什么都没用，自己变化的。」

　　「切，你唬谁啊，就拿你皮肤来说吧。以前也很白，但是没有光泽，你看看
现在，简直是……是吹弹可破，珠圆玉润。燕子，你不说可就真不够意思了。」

　　庞燕笑着，心想，要是丁丁知道她吃的东西会不会觉得她是疯子，变态。

　　「变态啊，自己可能真的是变态吧。」

　　丁丁看燕子忽然有点恍惚，以为她不愿意说。

　　「小气鬼，小气吧啦的，不理你了。」

　　说完头也不回的走了。

　　「真是丑女多作怪。」小文低声的评价了一句，然后和燕子相视一笑。

　　「小文啊，我想看看你的手。」

　　小文乖乖的伸出了他白胖白胖的小手，他忽然发现燕子把她的手贴在了他的
掌心了。

　　「哈哈，和我想的一样，果然一边大啊。」

　　庞燕终于印证了自己一直一来的猜测，虽然小文的手不比自己小，但是也不
比自己大。

　　小文看着燕子那青葱般的玉手，手是那么白，手指那么细，看了这只手决定
能以此推断主人肯定是美女。

　　「俺娘说的，手小抓宝，手小的男人会赚钱。」小文不甘的辩解道。

　　「赚那么多钱干什么啊。」

　　「养……你啊。」

　　「你说什么，大声点。」庞燕不满刚才小文的嘟哝。

　　「没，没什么。」

　　叮铃的一声，早自习的铃声响了。

　　林辉百无聊赖的坐在桌位了，只上了半天的课他又受不了了，不过他发现一
件事。同桌学习很不错的闵柔，居然也在看言情小说，什么席卷，岑凯伦等等。

　　实在无聊的林辉对着闵柔说道：「小妞，借本书看看。」

　　闵柔撇了撇嘴，说道：「男人也看言情？」

　　「什么情不情的，我就是无聊，来本打发时间。」

　　闵柔丢过来一本。

　　「我看你不是来上课的，是来找罪受的。」

　　「算你有点见地吧。」

　　应付了她一句，拿着这本言情小说开放，看了五行死活看不下去了。

　　第一句话：「哪个女人不希望遇见白马王子，不希望男人温柔的对她们呢，
ｘｘｘ也是这样的女人，然后就写她如何做白日梦，最后真碰上了一个傻逼，家
里有钱有势，对ｘｘｘ百依百顺，最后哭哭闹闹疯疯癫癫，终成眷属。」

　　「妈了屄的，女人脑袋都是白痴，咋都爱看这玩意。」不过看了一眼闵柔，
确实看起来挺白痴的。

　　不过他马上想到了一个问题。

　　「燕子呢，她也希望有人温柔的对她么？嗯，以后找机会试试。温柔和暴力
相结合才是王道嘛。」

　　想到这里林辉阴阴的笑了笑，这个笑容不巧的被闵柔捕捉到了。

　　「笑的真阴险。」

　　「跑道又歪了。」

　　「你说什么，你，你，你讨厌。」

　　好多同学转过身了，关注教室里大魔头旁边那个暴走的女生。

　　中午林辉回了一趟家，很难得的，自己的父母都在。

　　坐在饭桌上吃着饭的林辉老是感觉父母用奇怪的眼神看他，他有些不解也有
些心虚，难道父母知道什么了？

　　「老爸老妈，你们怎么跟看怪物似的。」

　　「没什么，听说你去上课了？」林正问道。

　　「嗯，昨天到现在一直有上。」

　　刘淑琴也来了兴趣了，她知道自己的儿子是从来不去上课的。

　　「真是太阳打西边出来了，老子回家吃饭了，儿子去学校上课了。」

　　「燕子说不让我瞎混了，我就去上课了，就这样。」

　　林正看了刘淑琴一样，两个人眼里写满了惊讶。

　　吃晚饭，林辉回他的小屋睡午觉。餐桌上的林正对刘淑琴说道：「发现儿子
什么变化了没？」

　　「好像，好像坐姿比以前沉稳了。」

　　林正赞许的看了刘淑琴一样，点头说：「知子莫若母，我就说吧，他这么大
的小孩同龄人的话远比咱们的话好接受，没有逆反心理。」

　　「在看看吧，如果儿子真的不出去鬼混了，真的好好感谢燕子，诶，对了，
你说他们不会……生出点别的情啥的吧。」

　　林正狠狠的瞪了妻子一样。

　　「成天动歪脑筋，他们是表兄妹，怎么可能。」

　　刘淑琴讪讪的一笑，她也觉得自己龌龊了。不过林正紧接着又补充了一句：
「即使有什么，只要能把咱们儿子变好，那有什么不可以。」

　　刘淑琴听完登时起了一身冷汗啊，老公真是官场中人啊，这个只问结果不惜
一切的态度，还真是让人害怕啊，不过，他说的似乎也有些道理。

　　当林辉睡醒准备出门上课的时候，林正忽然问道：「小子，钱够不够花？」

　　「够了，我在学校不花啥钱，在说燕子那也有钱。」

　　「那怎么行，让你去照顾燕子，不是让你去吃白食的，过来。」

　　林正甩了二百块过来。

　　「去吧，晚上别乱跑，好好在燕子家呆着，你三姨可把燕子托付给咱家了，
万一家里来个坏人什么的，没法向人家交代，毕竟她一个女孩子自己在家也不方
便。」

　　「放心吧，老爸，有我在燕子不会少一根毫毛的。」

　　「滚吧，记得有时间带燕子回来吃饭，我怕你三姨他们回来戳我脊梁骨。」

　　林辉有种错觉，好像父母很喜欢自己和燕子在一起似的，为了什么呢？

　　想了半天好像想明白点，好像他们发现自己和燕子在一起后学好了很多，所
以……

　　「妈了个巴子，老爸真是当官的料，连燕子都算计啊，不过，我也不笨么，
这都想的到，嘿嘿嘿。」

　　迈着八字步，走在学校的路上，忽然他看到一个熟悉的身影。

　　「王志鹏，给我站住。」

　　果然，那张其貌不扬的脸错愕了一下，然后欣喜的喊道：「老大，这两天你
跑哪去了，找你都找不到。」

　　丑鬼王志鹏算是林辉比较贴心的小弟，说起来他还比自己大两岁，家事农村
人，很穷，家里还有个傻弟弟，完全是个傻子，他很早就辍学了，四处打工，只
不过这小子干啥都没常性，来顺溪以后是这个工地干两天，那个工地干两天，出
个把力气，混个温饱，因为一次打架结实了，王志鹏工作之余倒是经常和他混。

　　王志鹏属于那种嘴严，特别会领会老大意图的人，什么事不用吩咐就办的很
漂亮，还从不多嘴，卖弄，啥秘密到他那都给你保的死死的，永远不会传出去，
而且人也不坏，讲义气，就是有一个缺点，太丑了，太他妈丑了，林辉多看两眼
都难受。

　　而他另一个得力小弟杨林就和王志鹏完全相反，干啥啥不行，吃啥啥不剩，
经常仗着他在外面胡来，一张大嘴说遍世界，啥事到他耳朵里就等于告诉这个世
界了，林辉有很多次想甩了他，可是杨林有个优点，很忠诚，这让林辉又有点不
忍。

　　看着丑鬼王志鹏惊喜的样子，林辉说道：「志鹏啊，以后我不在道上混了，
你好自为知吧。」

　　「大哥，你……」

　　「不必说了，你以为我不知道么，大家不敢惹我不是我多牛逼，是怕我老子
罢了，你们跟我也是这个原因吧。你不用解释，我理解，算了，志鹏，你还住你
表舅家么？这是我电话，有事就打它吧。」

　　王志鹏发现林辉真的和以前不同了，其实他也一直在利用林辉，在他眼里林
辉也只是个嚣张的孩子罢了，但是这个孩子有个好老爸，林辉属于黑道几个不能
动的公子哥之一，在加上林辉并非特别胡作非为的人，最多是贪玩，但是绝对不
坏，打架基本都是帮兄弟出台，真是自己主动惹事的，很少很少。

　　「嗯，我还住表舅哪里，辉哥有事给我打电话吧，这两年承蒙照顾了，兄弟
我记下了，以后有事你说话。」

　　说完王志鹏就要走，林辉赶紧又把他叫住了。

　　「听说老五有个姐姐也在这？」

　　老五也是他的兄弟之一，叫聂五，已经不在顺溪了，曾经帮林辉顶个包，所
以林辉一直想办法报答他，可是他人却走了。

　　「嗯，她叫聂小花，是个鸡，就在老啤酒厂那里租了个一楼接客，我还带工
地的工友去嫖过，张的还可以的。」

　　林辉皱了下眉头，这一家可真是够惨的，弟弟顿过监狱，姐姐出来卖身。

　　「带我去看看。」

　　王志鹏知道聂五的事，也没有多问，带着林辉来到了老啤酒厂的家属楼。

　　随着外地啤酒的入侵，本地的三泉老啤酒已经日益没落，现在工厂已经入不
敷出，就连家属楼也显得破败了，厂里效益不好，许多工人下岗，没有经济来源
的他们只能把楼房租出去，让后自己在找平房住，赚这个差价，所以现在老啤酒
厂家属楼有一半的房子已经被租给形形色色的人，其中以自己单干的野鸡最多。

　　当时没有楼凤的概念，也没有洗浴之类的东西，满大街都是洗头房，名义上
洗大头，实际上洗小头，连五岁的孩子都知道所谓的洗头房其实就是个小型的窑
子。

　　这就算是小姐组织了，那些没组织的，没人带的小姐就只能单干了，不过她
们接不到什么有钱的客人，多半是应付那些从农村出来打工的青壮男子。十块二
十块的，档次最高也不过五十块，这得接个工地的小头目啥的才是这个价。

　　这个时代还是比较严的，白天小姐们是不敢接客的，只有到了晚上，警察都
下班了，才敢偷偷摸摸的出来站街，当然，做时间长了自然是熟客介绍生客，生
客又变熟客，介绍生客多的熟客甚至可以免费发泄。猫有猫道，狗有狗道，小姐
也有嫖客网。这就是所谓的人脉（人卖）吧。

　　敲了许久，门才不情愿的打开，一个披头散发，穿着随意，有点黑眼圈，有
点憔悴的女人出现在林辉的事业，屋子传来了一种奇奇怪怪的味道，说香不香说
臭不臭的，但是绝对谈不上好闻。

　　「志鹏，你怎么来了，这是你带的客人？我不是说过白天不接么，上次差点
没把老娘罚死。」

　　「小花姐，他是小五的朋友，专程来看你的。」

　　这个女子这时候才好奇的打量着林辉，她发现了，这肯定是个出身于良好家
境中的公子，和平时她接那些嫖客可是天壤之别，她忽然间觉得有点紧张。

　　「我也就叫你小花姐吧，我是小五子的朋友，欠他的情，所以过来看看你，
有什么困难可以和我说。」

　　林辉的态度很自然，可是却让聂小花有点不屑。

　　「一个半大的孩子逞什么能啊。」但是做为一个见过形形色色人的妓女，肯
定不会把心里的想法表现出来。

　　「那这位弟弟，姐姐就多谢了，困难倒是没啥，就是总被条子吸血，心里难
受。」

　　条子这个词汇自然来自港台的录像，这个时代正式香港电影在大陆最火的时
候。

　　「这里归永安派出所管吧，所长老乔倒是和我很熟。」

　　这还真有点渊源了，当年林辉的爸爸林正是机械厂的厂长兼党委书记，老乔
正是他手下的一个工人，后来进公安系统还是林正帮的忙，熬了几年成了个小所
长。

　　看了一下门派号，林辉点了点头，说道：「小花姐，那就这样吧，放心，以
后不会有人来查你，你大胆的做生意。」

　　说完，林辉掉头就走了。

　　惊慌失措的聂小花赶紧抓住了王志鹏，急切的问道：「这是谁家小少爷，说
话怎么这么狂。」

　　王志鹏回道：「这个我不方便说了，你知道是你的贵人就行了，他叫林辉，
也是我老大，他说行的事就一定能行，辉哥从来不说空话。」说完他也走了，只
留下聂小花一个人在哪里发呆。


　　　　　　　　　　　第十二章　电话铃响起的时候

　　见到老乔，林辉也没废话，直接说出了自己的要求，老乔狠狠的拍着胸脯保
证，只要他在位一天，家属楼七栋１０２就安全一天，绝对不会有一个人去查，
哪个王八蛋去闹事回来就停薪革职，林辉当然知道他是在吹牛逼，他哪有本事给
人革职啊，不过像他这样的地头蛇，说的话还是可信的。其实警察才是有执照的
流氓。

　　又艰难的在学校熬了一下午，早上燕子说想吃鱼，林辉早退了两节课，从菜
市场拎了几天鲫鱼，刚把鱼下锅，燕子就像一阵风似的回来了。

　　「表哥哥哥哥哥……」

　　站在门口的燕子张开了大大的双臂。然后接着又喊：「抱抱抱抱抱……」

　　林辉走个过来一把抱住了她，可是燕子变本加厉的蹭的一下骑在他身上道：
「帮我脱鞋。」

　　林辉又顺势的脱掉了燕子的凉鞋。

　　「一天不见有没有想我啊。」骑在表哥身上赖着不动的燕子在林辉的耳边轻
轻的问道。

　　「当然想啊，想肏你。」

　　「那来啊。」燕子毫不示弱。

　　「先吃饭再说。」

　　一说吃饭燕子身体马上就软了，腻声道：「还像昨天那样吃么？」

　　林辉刮了一下她可爱的小鼻子，笑骂道：「你这个小骚货啊，今天吃鱼，你
不用手也可以？」

　　「嘻嘻，表哥真好，表哥真伟大。」燕子的稳像雨点一样落在了林辉的肥脸
上。

　　「停停停吧，涂我一脸口水。」

　　两个人又长吻了一会，燕子从表哥身上下来，放下书包做在客厅的沙发上，
身子一歪，立刻就倒了下去。

　　那躺下的姿势是如此的诱惑，是男人看了就会忍不住扑上去。

　　「哎呀，表哥给你看件东西。」刚躺下的燕子又马上起来。从书包里拿出那
张小文的画。

　　「表哥你看，画的很像吧。」

　　林辉仔细一看，真别说，还真画出了燕子的几分神韵。

　　「这小子追你挺费功夫啊，不过他还真是有点才。」

　　燕子又躺回了沙发，看着天花板说道：「我告诉他追我一个星期，成功就做
他女朋友。」

　　「肯定会成功吧，你不好答应的太快，找的理由吧。」

　　「嘻嘻，知我者，表哥也。」

　　「我可怜的妹夫啊，他妈的不知道会戴多少绿帽子。」

　　「哈哈哈哈，你还别说，小文就是那种最适合戴绿帽子的男人。」

　　燕子笑的乐不可支，然后继续说道：「他是个没用的家伙，和我说话都特别
紧张，不过他很温柔，很恬静，和他在一起很舒服，不和他在一起转眼就想不起
来，这感觉还真是奇怪诶。对了，哥，啥时候给我找个嫂子啊。」

　　「嘿嘿，怎么着，打算和你嫂子一起服侍我。」

　　「咯咯，只要嫂子同意，我绝对没问题。」

　　「菜好了。」林辉说了一声就跑上了厨房，燕子赶紧把两个人的饭盛好。

　　林辉的鱼炖的可是真不错，色香味俱全，燕子很快的吃完了一条，当然，她
只吃两边肉多的地方……剩下让林辉慢慢拔刺。

　　「表哥啊，你这身材，你这卖相，加上你这手艺，太适合当厨师了。」燕子
吃的津津有味的同时不时的发表着见解。

　　林辉的家庭习惯吃饭的时候是不说话的，但是面对叽叽喳喳的燕子，也不好
光闷头吃饭。

　　于是，他便说起来白天的事情。

　　燕子吃饭速度很快，刚讲到一半她就吃完了，正拿着筷子捡菜里的鱼肉吃，
东一筷子西一筷子，南一口北一口的。

　　「那个女的长得咋样啊。」

　　「长得还可以吧，有点瘦，脸上的浓妆好像还没卸干净，有点黑眼圈，屁股
很薄的，一看就没福气的样子。」

　　「妆很浓？」表哥你等着。

　　说罢一溜烟跑进了父母的房间，那个房间他们可是一次都没去过。

　　不一会，燕子从里面出来了，完全表了一副模样。

　　眉头画的很诡异，眼影画的很重，腮红粉底胭脂不知道打了多少，口红涂的
好深……虽然画的乱七八糟，可是这些从来没出现过的妆出现在爱燕子身上，只
有两个字——艳丽。

　　就好像完全变了一个人一样，真和不上妆的人完全不一样，不是至亲梳洗的
人根本就人不出来。

　　「真有百变妖女的气质啊。」林辉惊讶的想到。

　　「哥，你看我如何？」燕子咋着她那双有点吓人的大眼睛悄皮的说道。

　　「真他妈像，太像了。」

　　「像什么？」

　　「像妓女。」

　　燕子听了咯咯直笑。

　　「那你会嫖我么，五块钱，五块钱就让你嫖我。」燕子伸出了她五个好看的
手指。

　　「肏啊，你觉得像你这种烂货值五块钱么？」

　　「那一块钱好了，这位大哥，一块钱很便宜了，全国最低价了吧。」

　　「让我肏像你这种婊子，得倒搭钱知道不，倒贴五块钱我才肏你。」

　　「这样啊。说的也有道理哦。」于是燕子蹦蹦哒哒的打开了钱包，一次掏出
两张大团结。

　　「给你二十，五块肏屄钱，五块钱让我舔鸡巴钱，剩下的来十块钱精液和尿
液。」

　　说完她已经笑的花枝乱颤。

　　「成交，没什么本事，只能赚点辛苦钱了。」

　　说完两个人相拥到沙发，以最快的速度脱掉了所有的衣服，很快两个赤条条
的男女就在沙发上纠缠到一起。

　　虽然已经肏了几次屄了，林辉还是头一次细细的把玩燕子的奶子。他张口在
燕子的大乳房上来回的舔着，啃着，可是燕子的乳房实在是太大了，想照顾过来
真需要点时间，他自问手已经够大，但是还握不住一个半球。

　　「燕子，我记得小时候你是飞机场来的，怎么突然的长这么大啊。」一边说
林辉一边咬着燕子的乳头。

　　「在用点力，哥……我学会抠屄后，它就变大了……」燕子很享受林辉的舔
咬，她同时抓着林辉的鸡巴撸动了起来。

　　「哥，你鸡巴……啥时候长这么大的。」

　　「它啊，它知道燕子这么骚肯定需要它，所以拼命的往大了长，因为它的影
响，我才不长个的。」

　　「啊……那谢谢你，鸡巴，我爱你……鸡巴……」

　　「骚燕子，你这两只大乳要是产奶就好了。」

　　这时候燕子忽然坐起来狠狠的吻着林辉，呢喃说：「哥，以后我生小孩后不
喂他喂你好不好？」

　　「那他喝什么啊。」

　　「喝奶粉就行了。」

　　「哪有你这么没良心的母亲的，不喂小孩喂奸夫。」

　　「我骚嘛。」

　　「骚货，你自己狠狠的抓自己的大奶子，表哥给你舔屄，好不好？」

　　「好，好……舔屄……舔屄……」

　　林辉先是用舌头轻轻的在外围舔了一下，燕子立刻发出嘤咛的一声反应，然
后他轻轻的分开燕子的小穴，舌头徐徐在小穴周围环绕，然后突然的冲进龙门，
爽的燕子用屄一挺，和嘴更加密不可分了，与此同时，燕子抓自己的胸部抓的更
急更狠了，乳头都被捏的严重变形。

　　「哥，好……舒服……流……流出去了……流不停……」燕子的小穴果然是
潮湿多水型，流的林辉满嘴都是，林辉的舌头在阴道里来回翻滚，四处碰壁，燕
子的夹着林辉双肩的双腿也越收越紧，等到林辉把阴蒂高高的吸起的时候，换来
的是燕子母狼一样的浪叫。

　　「啊……哥……你舔的好棒，好棒啊……」

　　就在这时候，电话铃忽然大煞风景的响了。电话就在沙发旁边的柜上，正好
燕子的头冲着这边，她伸手就接了，另外一只手却没有离开乳房，还在不停的换
着方式的捏着。

　　「妈……」燕子轻呼了一下，林辉赶紧停止了动作，可是当他停的时候，燕
子的胯却自己的动了起来，用她的屄在林辉的嘴上蹭来蹭去，而且那只捏着乳房
的手好像更用力了。

　　「我肏她妈，真是个婊子啊，和老妈接电话还不忘这个。」林辉看到这里，
舌头和嘴下去的更凶了。电话那边的声音林辉很清晰的听的到。

　　「一个人在加咋样啊。」

　　「挺好的。」

　　「噢，在学校吃食堂么？」

　　「不，表哥，做……着吃。」

　　「什么，他还会做饭？」听到老妈那震惊的声音，燕子才把那只捏自己奶子
的手停下来，轻轻的抚摸着正在努力舔屄的表哥的头，动作中充满了鼓励。

　　「是啊，我也没想到，但是他真的会做啊，做的更好呢，什么都做的好？」

　　「哈哈哈，看来老妈我托对人了，有德，你听见没，小辉居然会做饭，燕子
还说做的不错。」

　　「是吗，那真有点让人意外了，燕子，你把电话给你表哥，他在吧，我和他
说两句。」

　　燕子的老妈吩咐道。

　　燕子把听筒递给林辉，林辉刚接过听筒，就发现自己的鸡巴被燕子咬住了，
望下去的时候是燕子调皮的眼神。

　　就这样燕子在下面吞吐着鸡巴，林辉和刘桂芬讲着电话。

　　「三姨。」

　　「小辉啊，真是辛苦你了，以前是三姨不好，这样，回去三姨请你吃大餐赔
罪，谢谢你照顾燕子。说实话，我们最担心一是燕子的安全，二就是伙食问题，
总在外面吃毕竟不是个事，没想到被你一个人解决了，三姨真是低估你了。」

　　听得出三姨的心情很好，同时的，燕子鸡巴也舔的很好。

　　「三姨，你客气啥，我和燕子啥关系啊，照顾她是天经地义的，这个世界上
没人比我和燕子ｉ更亲，更铁。」

　　「你这话说的三姨爱听，小时候真是没白疼你，那行，晚上早点睡，检查好
炉具，关好火，千万别给陌生人开门，虽然你是男的不怕这个，但是也不要开，
现在的人，恶啊，什么都干的出来。」

　　「嗯，我和燕子都睡的很早，三姨你放心吧，你回来的时候，我交给你个白
白胖胖，粉嫩粉嫩的燕子。」

　　「好好好，就这样了。」

　　「还要和燕子说话么？」

　　「不了，燕子她爸都嫌我啰嗦了，我这就给你家打个电话，挂吧。」

　　幸好挂了，在不挂林辉就差不多在燕子嘴里爆发了，这小骚蹄子现在太会舔
了。

　　「肏，快把老子舔泄了，赶紧把屁股撅起来。」

　　燕子听完妩媚的一笑，赶紧的把屁股撅的老高，林辉二话不说，挺枪直刺阴
道深处，燕子那可爱的小穴再次用紧紧暖暖包的严严实实的方式迎接这个已经颇
为熟悉的好朋友了。

　　几枪下去立刻白浆四起，淫水连连，燕子现在也最喜欢后进式了，因为表哥
这样插的同时还能狠狠的打她的屁股，让她感受到双重刺激。

　　她扬起手指了指自己屁股，林辉立刻张开大手使劲的扇了下去。

　　「……好痛……好爽……」

　　「妈的，你个骚货，到底是痛还是爽。」

　　「又痛……又爽……哥……再来……再来……」

　　「自己打。」林辉一边卖力的干着，一边指挥着燕子。

　　燕子伸出自己的手使劲的在自己的屁股上拍打着，可是她根本用不了多大的
力气，但这个动作让她感觉极度淫靡，她渐渐的又开始走向兽化状态。

　　「还是……哥……我打的……不……啊啊……疼……」

　　「肏，是不是不疼你就不爽啊……」

　　「是……」

　　可是此时电话铃又不合时宜的响了，燕子拿起听筒，颤颤巍巍的说了声喂。

　　「燕子，睡觉了？怎么听声音像刚睡醒，我是你二姨。」

　　「阿，二姨啊，刚才躺在沙发上有点小迷糊。」

　　林辉一听是自己的母亲，马上停下了动作，准备接电话和老娘说话，可是他
停了，燕子没停，居然自己拱了起来，这可是个高难度动作啊，眼睛说电话的时
候都是闭着眼睛的，她极力的控制着自己的语气，但是身体的动作始终没停下。

　　林辉忽然想通了，突然起来的电话不但没影响她，反倒成了她助兴的工具。

　　「这种浪女估计也算是百年一见了。」

　　「噢，燕子啊，你咋不来我家吃饭啊，太见外了吧，二姨可挑理了，是不是
二姨做了啥事让你不满了。」

　　「没……没的，我过几天就去。」听着燕子急急忙忙的承认，甚至语调都变
了，刘淑琴对燕子的反应还是很满意的。

　　「那就这么说定了，小辉呢？」

　　「表哥，电话。」燕子说完这句话并没有马上把电话给林辉，先是假装喊了
一声，然后把林辉推倒在沙发了，自己坐了上去，把林辉的鸡巴塞进自己的屄以
后，这次才把电话给林辉。

　　林辉接电话的时候，她开始慢慢的动了起来，不发出一点声响的动着。

　　「老妈，刚才三姨给你打电话了吧。」

　　电话那边传来了老妈满面春风的声音。

　　「嗯，你三姨对你很满意，听说你还会做饭，谁教你的？」

　　「你儿子会做的多了，只是你没发现而已。」

　　「说你胖你还喘上了，和燕子处的挺好的啊。」

　　往了一样正在蹲在他跨上来回抽插的燕子，他回道：「当然好，没有比这再
好的了。」

　　老妈在那边扑哧的笑了：「就知道贫嘴，好了，收线了，晚上别出去滚混，
早点睡吧。」

　　那边刚传来嘟嘟的忙音，这边燕子就开始大喊。

　　「我来了……来了……来……」

　　然后连人带奶子重重的像林辉的胸膛砸了下去。

　　林辉立刻在下面猛插了几下，燕子的反应更激烈了。

　　「哥，别动……别……」林辉没有听，用的力道更猛了，真有捣烂黄龙的趋
势。

　　「又来了……又来了……」

　　林辉的猜想果然没错，这次是两次高潮连着来的，和第一次性交那个感觉想
通。

　　想到刚才燕子接电话都不停下动作的样子，林辉忽然觉得鸡巴无比的炎热。

　　「肏你个妈的，你这骚屄，都给你，肏……」狠狠的揪住燕子的头发，直到
所有的精液都射干为止。

　　林辉在沙发上牛一样的喘着，燕子在他的胸膛上匍匐享受高潮的余韵。

　　过了许久，林辉在燕子的肥臀上拍了一把，说道：「别装死狗了，你可真行
啊，你，接了电话还不忘记肏屄。」

　　这时候，燕子才幽幽的睁开了眼睛，笑着说到：「表哥，要是没这两电话，
我今天可能很难高潮了。」

　　「哦？」

　　「你今天实在是……太温柔了。」

　　「温柔点不好啊，女孩子不都是喜欢男人温柔的对她们么？」

　　「这话说的都是没错的，虽然温柔的性爱可能让我达不到高潮，但是还是会
让人心暖暖的，可以给女生安心，但是，但是这个只适合两个交往不深的陌生男
女，你是我表哥诶，我们彼此了解的像一个人，一起生活了好多年，你怎么对我
我也不会担心你对我不好啊，我们之间就不需要这个啦。」

　　听完燕子的告白，林辉开始默默的沉思，想了半天然后问道：「是不是因为
我是你表哥，你才会在我面前这么放纵？」

　　「嘻嘻，那是自然咯。你知道我是不可能嫁给你的，你也是不能娶我的，在
加上我们之间这么熟悉，我还担心什么？」

　　「那换个男人呢？」

　　「这个嘛，发情之后就难说了，每次到了那个状态我都不知道我到底能做什
么，但是起码发情之前我不会这么主动的，无论语言还是行动，不过话说回来，
一个让我有所顾忌的男人，我想让我进入状态也没那么容易吧。」

　　看了看在那里好像静静想事的表哥，燕子好奇的问道：「表哥，你怎么了，
突然问题这些奇奇怪怪的问题，要搞哲学么？」

　　「唉……其实我就是想弄懂你们女人想什么，可是我发现……越弄就越不懂
了。」

　　燕子拉着表哥的手，眉目传情的回道：「表哥啊，其实男人根本不需要知道
女人心里想什么，只要知道女人喜欢他做什么酒足够了。」

　　林辉一怔，马上释然了。

　　「肏，你这个贱屄，婊子，烂货。」林辉抓着燕子丰满的奶子厉声的说道。

　　燕子立刻双眼如雾。

　　「这就对了……」

　　于是，刚刚安静下来的房间，又开始疯狂了。


　　　　　　　　　　　　　第十三章　两个表白

　　凌晨，刺耳的闹铃声将相拥而眠的两个人吵醒，一缕阳光透过厚重的窗帘射
了进来，映在燕子可爱白皙美丽的小脸上。

　　「肏，该死。」林辉睁开睡醒惺忪的眼睛，穿着拖鞋下地上厕所。

　　可是走在地上的他两腿轻飘飘的，像没根一样，腰部要传来了阵阵不适。

　　昨晚狂射四次的后遗症爆发了。

　　从厕所回来他发现燕子已经醒了，正笑着看着他。

　　「你这个妖精，就快被你吸干了。」林辉抱怨道，拉开窗帘，外面是明媚而
清新的早晨。

　　「咯咯，哥，这才几天啊，你就顶不住了。」燕子在被窝里笑个不止。

　　「有男人能顶住你，那才是奇迹。」

　　「一个不够可以两个嘛，两个不够可以三个？」

　　林辉发现，每次燕子开色情玩笑的时候的神态，都特别的妩媚动作。

　　「真是天生的狐狸精啊，可是偏偏穿上衣服后完全一副清纯学生样。」

　　「嘿嘿，燕子，你真想试试……像录像里那样？」林辉这次语气稍微有些认
真了。

　　「这个嘛，再议，哥，抱我去尿尿。」说完，躺在床上的燕子张开了双臂。
这动作真像要妈妈抱的小宝宝，包括脸上那可爱的表情。

　　这对林辉来说还是有点难度的，任何男人要抱起比自己还高三厘米的女人都
不简单，还好林辉生的肥硕。

　　因为离便池的高度过高，被林辉抱着的燕子尿出来的尿水飞溅的四处都是，
只有一小部分流进了便池，这个景象让林辉的鸡巴悄然又直了。

　　「嘻嘻，表哥，它又想了。」燕子握住表哥的鸡巴，对林辉说。

　　「肏，赶紧下来，想也不干了。」林辉真的不敢想象在干一次他还能不能走
出这个门。

　　「嘿嘿，表哥，你不想肏我么，你看我的小屄屄，上面都是水噢。」

　　上面当然有水，那是些没尿干净的尿液。

　　「去去去，不要勾引我。」林辉有点恼怒。

　　「是吗？」燕子的声音极度发骚，她忽然爬在了地上，用舌头一点点舔着那
些刚才飞溅到地板上的尿液，还一边舔一边用卑贱无比的眼神看着林辉。

　　「哥，你看燕子在做什么，你还不想肏她么？」

　　「妈了屄的，你这个臭婊子，我要……」林辉看了这无比淫荡的场景恨不得
马上提枪就干，可是走了两步腿部的无力感又传了过来。

　　他迅速的逃离了厕所，狠狠的留下一句：「别发骚了，赶紧洗脸刷牙。」

　　身后留下了燕子银铃般的笑声。

　　林辉去厨房熬了一锅粥，切了几片火腿肠，不一会梳洗完毕的燕子从厕所出
来，走进来厨房。

　　整理完毕的燕子简直焕然一新，她一进来似乎连厨房也亮了起来，白皙的皮
肤似乎闪烁某种光芒，好像有种东西在皮肤上流动，让死的皮肤有了生命，扎起
头发露出了整洁的额头，粉白的脖颈更是异常诱人，还是昨天那件天蓝色裙子，
将燕子那修长的身材衬托的曼妙逼人，林辉不自觉的都有点看呆了，这是昨天和
自己一起翻云覆雨的女人么？

　　「哥，我好看么。」说完的燕子还赚了一个圈，那动作像个可爱的小公主。

　　「好看，而且好像一天比一天好看。」

　　燕子过来挎着林辉的胳膊撒娇的说道：「这都是表哥你辛勤灌溉的功劳啊，
赏你一个喷香喷香的吻。」

　　说完吧嗒在林辉的脸上重重的亲了一口，上面还留着牙膏的清新味道。

　　「燕子，我发现你脱了衣服比荡妇更荡妇，穿上衣服比处女更处女，你简直
就是要人命的小妖精啊。」

　　「咯咯，我是小水泵成精了。」

　　燕子身上自带的清纯和不自觉露出的一颦一笑的媚态完美的结合在一起，那
个以前呆板的，静默的燕子好像已经湮没在遥远的昨天了。

　　「难道性真的能让一个女人发生如此天翻地覆的变化么，还是燕子一直都是
潜龙在海，现在因为自己的原因终于全面苏醒，飞龙在天了？」

　　林辉发现自己越来越爱想这些没用的东西，其实不但燕子变了，他的变化也
是巨大的，只是他自己不是太清楚罢了。

　　现在的林辉越来越爱思考，琢磨，身上已经有了他当官老爸的三分影子。

　　男人会让女人美丽生动，女人会让男人成熟稳重，所以男人和女人，是自然
界最好的天作之合。

　　吃晚饭的两个人各自去了学校，庞燕一边走一边想着，今天小文该用什么样
的方式追她呢？

　　可是到了教师发现，小文今天居然没来，一打听，发高烧请假了。

　　「可怜的孩子。」燕子为小文祈祷了一下，马上就把这个小男生忘了……

　　可是，就在中午放学，教室里只有燕子一个人的时候，小文竟然出现了。

　　可以看的出来，他的状况很不好，走路踉踉跄跄的，苍白的脸上一看就是烧
还没退，就是那种被烧的迷迷糊糊的状态。

　　「小文，你不好好在家躺着，你怎么来了。」

　　庞燕伸手摸摸小文的额头，和看上去一样，很烫很烫，很可能超过３９了。

　　咳……咳……咳，还没开口回答，小文就剧烈的咳了起来。

　　「燕子，我就是……我就是想见你……」小文烧的似乎眼睛都要睁不开了。

　　庞燕心中大急，恨声道：「什么时候不能见啊，我又飞了不了，病好了再说
啊。」

　　「我，我……」

　　「赶紧回家。不。去医院看病，走，我送你去，否则我以后再也不理你。」

　　「别别别，燕子，我，我这就去，我只是……我只是想来给你唱首歌，唱完
我就走好么？」

　　小文似乎是在对她说，又像是自言自语。但是他看向燕子的眼神里，却充满
了深情。

　　「好吧，你唱，唱完赶紧跟我去医院！」庞燕想尽快带他走，所以急促的吩
咐道。

　　「我不知道，为什么这样……咳……咳……爱情不是我想象，就是找不到望
你的方向，更别说怎么遗忘……」

　　小文的声音很轻很细，也很温柔很空灵，特别适合唱这首歌，在加上此刻他
苍白无血色的脸和穿插着不停咳嗽声，但是他看向庞燕的眼神却是无比的鉴定，
真的给庞燕一种前所未有的冲击，她的眼睛红了，想要哭。

　　「我是不是该安静的走开，还是敢勇敢的留下来。我不敢面对……那么多无
奈，可不可以都重来，我是不是该安静的走开……咳……咳……咳……还是该在
这里等待，等你明白，我给你的爱，永远……都不能走开。咳……咳……咳……
咳……」

　　剧烈的咳嗽让他苍白的脸上有了一点红晕，看着此刻的小文，庞燕在也忍不
住，泪水像断线的珍珠一样流了下来。

　　她抓住小文的手，哭着说道：「别唱了小文，别唱了，你马上去医院，好不
好，以后，我做你的女朋友。」

　　小文的眼睛一下子明亮起来，比天上的星星还有明亮。

　　他也紧紧的抓住了燕子的手。

　　「真的吗，燕子，你说的是真的么？」

　　「真的。」

　　「太好了，太……好了，燕子，你的手，好暖啊。」

　　庞燕像牵小羊羔一样，将小文送进了附近的中心医院，并且陪着他打完了点
滴，小文的手一直紧紧的抓着她不松开。

　　「燕子，我不是做梦吧，不会我病好了，一切都是假的吧。」

　　「都是真的，我就在你面前，哪都不会去。」

　　点完了霸道的青霉素后，小文的烧马上就退了，恢复常态的他发现居然牵着
燕子的小手，激动的他不能自已。

　　「哈哈哈，燕子是我女朋友拉？」在庞燕送小文回家的路上，小文激动的大
喊着。

　　庞燕在旁边笑着看着这个做为自己男朋友的小男生。

　　她知道自己并不喜欢他，她知道答应小文只是一时感动，甚至不和小文见面
可能会很快忘掉他，但是她也不后悔做他的女朋友，因为他爱自己，真的很爱。

　　走到小文家楼下，小文忽然说道：「燕子，我要上楼了，能……能让我亲一
下么？」

　　庞燕笑了，说道：「小文啊，不要太快了，我们慢慢来好吗？」

　　小文的脸上露出了歉意的微笑。

　　「你说的对，燕子，君子应该发乎情止于礼，是我唐突了，那，我上楼了，
拜拜。」

　　「嗯，去吧，好好养病，不养好病就不要来，否则我就不理你了。」

　　「一定一定。」

　　庞燕转身刚走了几步，又听见了小文喊她。

　　「燕子，燕子，我要爱你一辈子。」

　　说完，他就消失在楼道里。

　　庞燕苦笑的摇了摇头。

　　此刻她也产生了和林辉一样的感觉，小文完全是个男孩啊，而自己呢？

　　「我已经是熟透了的女人么？」

　　「还真是不搭调啊，算了，既然已经这样了，有个人爱着总是不错的，不是
吗？」

　　庞燕一边走一边想，一边用脚踢着脚下碰到的各种小东西。

　　她没有再去上课了，回到家的时候才三点多一点。她还是头一次在表哥不在
的时候回到家呢。

　　她发现她又产生了以前自己一个人在家那种空荡荡的感觉，这感觉好像在有
表哥陪伴后无限的放大了。

　　让她此刻坐立不安，思绪难平，她好压抑，好难受，快要窒息的感觉让她想
砸东西。

　　「啊啊啊啊，我这是怎么了啊。」

　　折腾了半天的她终于渐渐平静了，她知道，她再也没法象以前那样一个人生
活了。

　　「也许，我以后真的离不开男人了。」

　　原来她一直以为女人最大敌人是衰老，此刻她才感受到，寂寞是最毒的蛇，
孤单时最烈的药，它们能把女人逼向深渊。比时间更可怕。

　　「表哥啊，你在哪里，快点回来呀。」她站在阳台看了半天，也不见表哥回
来的人影。

　　「早知道这样还不如去上课呢？」

　　她忽然想起还有很多黄带没看呢，赶紧兴冲冲挑了一盘放了进去。

　　这是一部港台产古装片，名字叫武则天。

　　看了半天，庞燕发现居然连个舔鸡巴的镜头都没有，画面模模糊糊不说，男
女两个人交合就像在做游戏，表演。

　　「肏，拍的什么玩意。比西片差远了。」

　　那个时代很少见到日本的片子，因为文化的差异，这边觉得日本的黄片实在
太罗嗦，太繁琐，所以流行的一般都是西片和港台产的黄片。

　　换带，这次果然是西片了，还是一部猛片，而且色彩保持的还很好，纯彩色
的画面让庞燕看的很舒服。

　　很快，心中的烦躁尽去，她全情的投入到了情节里。

　　画面上时五男一女，这个洋妞也是高个子，而男人有白人有黑人，很快六个
人就杂交起来，五个男人配合的很完美，三个男人插了女人三个洞，两外两个一
个玩着奶子，一个舔吸着女人的耳垂，将这个女人爽的嗷嗷浪叫。

　　震撼的画面让庞燕看直了眼睛。心跳也渐渐的快了起来。

　　「这个婊子好爽啊，浑身的洞都占满了。」

　　后来，这五个男人集体在女人的脸上射了精，女人的脸上甚至被精液覆盖的
有些看不清了。

　　「我肏我肏我肏，她太爽了，要是换成我就好了。」

　　这个段落最后一个镜头终于让燕子在也把持不住力量，这五个男人将女人拖
进厕所里，然后一起往她身上尿尿，如同瀑布一样的尿液将女人脸上的精液冲的
干干净净。女人长大了嘴接着，偶尔咽一口，但是大部分都飞溅了出去。

　　「啊啊啊啊啊，她怎么这么爽这么爽啊。为什么不是我？」

　　关掉了电视，燕子躺在床上剧烈的自慰着，可是无论她怎么抠怎么插兜好像
缺点什么的，让后达不到最高点。

　　最后她起身跑向厕所，找了一个塑料小盆，往里面尿了一泼尿。

　　然后她就在厕所继续自慰了起来，当感觉差不多的时候，她伸出一只手拿着
小盆往自己脸上一倒……

　　剧烈的高潮终于汹涌的滚滚而来了。

　　挣扎了许久后，厕所地上那完美的肉体的平静了。

　　这时候燕子拿起了梳妆台的小镜子，照了照。她看见一个头发湿湿的，乱乱
的，嘴角还残留着一丝尿液的卑贱女人，这个女人是如此的肮脏不堪，如此的下
流淫秽。

　　可是，这个状态的她却又如此的绝美，这是一种和平常美分外不同的美，是
那种欲望之美，沉沦之美。

　　「看来我最淫贱的时候，也是最美丽的时候啊。」

　　想着想着她笑了，她坐了起来，高潮之后的她忽然很想抽烟。

　　「又养成了一个坏习惯啊。」

　　用热水洗好头，擦拭了一下全身，又刷了牙后，她施施然的从厕所走出来，
躺在床上吞云吐雾。

　　烟雾里出现了很多脸，有表哥的，父母的，三姨的，小文的，丁丁的，甚至
还有赵宁宁等等，她能想起的人一个又一个的在里面浮现着。

　　她忽然看见，向她表白的人从小文换成了表哥。

　　「燕子，燕子，我要肏你一辈子。」

　　就在这时候，开门声响起，表哥回来了。

　　看见表哥走进入卧室，她有甜的发腻的声音喊了一声。

　　「哥……」

　　对于她这个状态林辉太熟悉了，肯定是刚刚高潮过，脸上的红潮还没完全退
去呢。

　　「怎么，自己忍不住，抠屄了？」

　　「嗯，哥，上来抱我。要脱光衣服。」

　　林辉脱光衣服上床抱住了燕子。燕子也贴的更紧了。

　　「洗头了。头发湿湿的就上床来，你不怕把枕头弄湿啊。」

　　「不怕的，哥，对我说句话，好吗？」

　　燕子紧紧的抱住了林辉，好像一松手林辉又要跑掉一样，林辉感受到了燕子
这个状态，轻轻的吻了她额头一下，点头答应。

　　「哥，你大声的说，你要肏我一辈子。」

　　「燕子，我要肏你一辈子。」

　　「声音太小了，没听到。」

　　「肏，燕子你个臭婊子，烂妓女，我要肏你一辈子！」

　　咯咯咯，一阵轻笑后燕子恢复了常态，她用一只大腿压在林辉的肚子上，半
个胸部压在林辉的胸膛上，玉手轻轻的把玩着林辉的鸡巴。

　　「哥，你早上不是问我要不要像录像里那样好几个人一起肏么？」

　　「嗯，你说再议的。难道你真的想……」

　　「哥，我想……我想你找其他男人一起肏我。」说到后面燕子的声音已经细
不可闻，她狠狠的把脸贴在林辉的胸膛，林辉甚至不用看就能感受到，自己这个
不知道害臊为何物的表妹，居然脸红了。

　　林辉听到燕子这样的要求一点都不意外，他已经发现燕子在性这个道路上越
来越变态，越走越远了，燕子在为追求极致高潮带来的快乐会越来越疯狂的，他
忽然间有点五味陈杂，有不舍，有无奈，有担心，还有……兴奋。

　　「其实变态的不光是燕子把，连我也是，既然燕子喜欢，那我就既做她的淫
荡使者，又做她的护花使者吧，让她技能追求自己想要的性，又可以不受到任何
伤害。」

　　默默下了决定的林辉拍了拍燕子的屁股，说道：「这个不能急，要慢慢来，
我的那些小弟，你见过的，看上谁了。」

　　燕子想了半天，给了他一个超级意外又震撼的结果。

　　「王志鹏。」

　　林辉瞪大了眼睛。

　　「他那么丑……」

　　「就是因为他丑，我才选的他，哥，你想啊，一个那么丑的人我都喜欢给他
肏，我是多么淫荡下贱啊，啊啊啊啊，哥，我不行了……」

　　「我肏啊，你将来肯定会成为一个人尽可夫的公共厕所。」林辉笑着骂道。

　　「哥，你说的太对了，我就是人尽可夫的公共厕所，阿，你等下。」

　　燕子跑进父母的卧室，很快的拿了一只眉笔，然后跑到表哥面前撅起屁股，
急促的说道：「哥，把这两句话写在我两个屁股上。」

　　林辉迅速的在燕子的左屁股上写上了大大的公共厕所，右屁股上写上大了大
大的人尽可夫。

　　「哥，你去拿镜子让我好好看看。」燕子的眼神开始迷离起雾了，好像马上
要进入兽化状态。

　　林辉拿着一面镜子在庞燕的屁股后面举起，庞燕撅屁股的姿势没变，她的脑
袋贴在床上，回头望去。

　　镜子里两个屁股上写着大大的字：「公共厕所，人尽可夫。」

　　这两句话就像巨大的淫药一样，立刻把燕子冲进了欲望的海洋。

　　「哥，哥，快用大鸡巴插这个厕所，这个人尽可夫的婊子吧，求求你了，快
点。」

　　说完她的屁股开始不停的摇动着祈求，直到林辉的大鸡巴狠狠的插入。

　　很快的，小水泵又开始喷泉布雨了。


　　　　　　　　　　　　第十四章　林辉在部署

　　三天后，大病初愈的卢小文出现在教室里，本来就很白很瘦的他显得更白更
瘦了。

　　「啊，小文，你好了呀？」发现小文的到来，庞燕很惊喜的打着招呼。

　　这让很紧张很紧张的小文放心了许多，男女谈恋爱最紧张的时候刚确立关系
后的第二次见面，生怕生出什么变数来，尤其是男方，对很情绪化的女生总是难
以把握的，她们随时可能会说：「对不起我又想了好久，我们不合适，当时我是
一时冲动之类的。」

　　「嗯，都好了，你看……」说完示威一样的弯起胳膊。但是却怎么也挤不出
肌肉。

　　坐在燕子旁边，他的手一点点的向燕子的手靠拢，就在接触的一刹那，停住
了。

　　庞燕知道小文想干什么，她用眼神鼓励他。

　　小文咽了一下口水，就像猫爪老鼠似的一下子扣住了燕子的手。

　　庞燕的笑意更浓了，反手和他握在了一起。

　　前后左右的同学都愣愣的，这两个人什么时候搞在一起的？

　　不过那个时代搞对象的消息是传的最快的，不说本班的同学吧，连整个年组
认识的不认识的也开始有所风闻。

　　没有一个女生妒忌，但是却有大把的不计其数的男生大叹可惜，随着燕子一
天比一天的美丽，她的名气也开始慢慢的响起了，被封为二班三大美女之一，当
时排名的是第三，另外两个的知名度已经是全校级的了。她们分别是公认的铁一
之花赵宁宁和小美女陈艺。

　　赵宁宁就不用说了，追她的男生没一百也有八十，一放学后面大规模的护花
队伍，可是冷艳的她对追求者从来不屑一顾，陈艺则是娇小可爱的代表，良好的
家教让她不但有美丽的面容，更有难得的优雅气质，有点像空谷幽兰，追她的男
孩子也不少，据说已经被二年级的一个男同学追到，但是还没有公开。

　　原来庞燕也小有名气，但不是因为长的好，是她那对奶子实在是太大了，身
材实在是太好了，小乳牛庞燕的外号也被许多人在下面偷偷的叫着，可是最近，
她就像埋土珍珠出土一样绽放出耀眼的光辉，她的名声一下子追平了顶尖美女。

　　「那个小白脸真是有福气，近水楼台先得月啊。」

　　「是啊，以后他可爽了，那奶子，就是摸摸，啧啧，也会爽上天啊。」

　　校园里不知道多少个角落充斥着这样的议论，连带着卢小文的名气也跟着长
了。

　　但是当事的两个人却不知道这些，他们上课甜甜蜜蜜的对望，说话，下课手
拉手在操场，小树林里漫步。很快，一上午的时间过去了，两个人算是彻底的确
立恋爱关系，并且是完全的，公开的。

　　而此时，林辉正和王志鹏在某个小店喝着酒。

　　「老大，挺长时间没请你喝酒了，我敬你一杯。」

　　「别叫我老大了，以后叫我林辉就行了，我找你就是想看看你。哎，真的还
是挺想兄弟们的。」

　　说完林辉饮尽了杯中酒，王志鹏也干了，他酒量不算太好，而且喝酒上脸，
只要一杯下肚，甭管啤的白的，准是大红脸，但是他长得太黑，所以就是脸红也
不像白的人那么明显。

　　两人要了一瓶本地顺溪大曲，５２度，九两装，是所有顺溪人的家常酒。

　　「不行，你永远都是我老大，志鹏别的没有，但是不会忘本。」

　　林辉笑了笑，接着问道：「最近你小子有没有正经工作？」

　　「放心吧，老大，我也看透了，以后不瞎乱了。」这话说的就有点口不对心
了，没有林辉他算个鸟啊，他想混，有这个胆么？

　　「在哪干。」

　　「老姚那，一天八块钱，还可以。」

　　这个时代一般都是这个价格，瓦工每天１５，力工每天８块，老姚是个小户
包工头子，没能力盖楼，经常盖个仓库啊，门市房之类的，所以他的工程队流动
性很大，除了几个核心的瓦工和木匠，其他人都是现用现找。

　　「好好干吧，有什么困难和我说，能帮我一定帮，来，再干。」

　　「老大，放心吧，我不会见外的，我家里虽然穷，但是还是有点骨气的。」

　　这两句前言不搭后语，看来他是有点喝大了。

　　「对了，老大，你怎么突然就洗手了，最近在忙什么啊。」

　　「没什么，就陪我表妹，你见过的那个。燕子。」

　　「噢噢，那可是个大美女啊，那条儿，真顺。」

　　林辉诡异的笑了笑、王志鹏心腾的一下。

　　「老大，你该不会……」

　　林辉还是保持刚才的笑容，并没有答话。

　　「行啊，老大，肥水不流外人田啊，不愧是我老大，我在敬你一杯。」

　　「别乱说，知道不，当你是兄弟才和你说。」

　　「老大你这就打我脸了，志鹏嘴一向嘴严，这事进我耳朵入我心，就埋到这
了。」

　　说完，还狠狠的拍了拍心脏所在的位置。

　　酒喝的有些大的王志鹏一改平常的沉稳，也是林辉的消息太有爆炸力了，让
他禁不止好奇。

　　「老大，说说，怎么勾搭上的。」

　　「我们两青梅竹马啊，从小就好的跟一个人似的，还用勾搭，简直是天雷地
火。」

　　林辉看那样子好像也喝高了。

　　「高，老大太高了，那，燕子骚不骚？」

　　「骚，极品啊。」

　　「好好好，老大有福气，做兄弟的高兴，再，再喝。」

　　喝着喝着，王志鹏忽然开始哭上了，而且越哭越悲伤。

　　「志鹏，怎么了？」

　　「老大，你瞧瞧我这模样，连妓女都不爱接，你说老天为什么把我生成这副
模样啊。」

　　人一喝多了平时吃藏在心底的感情就会压抑不住。

　　「我长得也不咋地啊，男子汉志在四方，哪有男人为自己的长相发愁的。」

　　「哈哈哈哈哈，老大，你看是那种有出息的人么，这些话我听够听腻了，我
好恨，我不服，我不甘心……」

　　林辉沉默着，王志鹏需要发泄，发泄他心中的酸楚。

　　「老大，你知道吗，小花姐和我说，让我搞过一次好几天没心思接客，我知
道她是开玩笑，可是我心里难受啊，难受，连妓女都嫌弃我。」

　　「别喝了，志鹏，你喝多了。」

　　吼了几句的王志鹏慢慢的恢复了平静，毕竟他还算是个深沉的人，失态是因
为他内心太苦了，苦到他这种性格的人，都承受不住。

　　「老大，让你见笑了，没事，我说说就没事了。」说完接过林辉的烟，点着
了。

　　「志鹏，要是给你个机会肏燕子，你会不会肏。」

　　「怎么可能，燕子老大的女人，我在没良心也不能干这种事。」

　　「我是说真的，在我和燕子都愿意的前提下。」

　　「这……算了，老大你觉得我可怜才安慰我的吧，呵呵，就算老大你愿意，
燕子肯定也不愿意，你看看我这丑样。」

　　「也不是没有机会，不过你得听我安排，不能急。」

　　王志鹏一下眼睛开始放光，他刚才一直以为林辉开玩笑，他也跟着开玩笑，
他发现林辉好像不完全是开玩笑。

　　「老大你说真的？」

　　「这，这，燕子妹妹……」

　　「燕子最听我的话，所以只要我安排的巧妙，就……」

　　「那，那小弟啥也不说了，以后有事就叫小弟，赴汤蹈火，万死不辞，而且
我会像老大宠爱燕子那样宠爱她。」

　　说完，也不知道清醒还是不清醒的王志鹏将剩下的酒一口气都干了。

　　一身酒气的林辉中午回到了燕子家，打算睡一觉，可是一进门，发现燕子也
回来了。

　　「哥。」燕子发出清脆的喊声，小跑的向他跑来。

　　「你中午咋回来了。」

　　「想你了呗，哥，你喝酒了啊。」燕子给表哥换了拖鞋，扶着表哥坐在沙发
了，顺势躺在表哥的腿上。

　　「口是心非，你怎么知道我在家啊。」

　　「其实，其实我是回来……」说完，燕子掀起了她的裙子，发现里面竟然没
穿内裤，清晰可见的那一滩粘液将粉嫩可爱的小屄和阴毛弄的一团模糊。

　　「嘿嘿，原来又发骚了，回家抠屄来了，说说，被什么刺激了。」

　　燕子拉着表哥林辉的手指插进了自己的屄，林辉的手指没动，她的身体竟然
扭动起来。

　　「哥，我和卢小文正式恋爱了，还牵手了。哥，你抠我，一边抠一边说。」

　　林辉的手指慢慢的抽插起来，他感觉燕子粉嫩的肉穴越来越敏感，越来越润
滑了。

　　「原来是新男人刺激的啊。」

　　「不，不是……是我越和小文亲近，我就越想让别人肏……」

　　「哈哈哈，是给他戴绿帽你有快感么？」林辉的手指渐渐的变成了急速。

　　「这……是一方面……还有，还有……站在他身边……那种强烈的反差，越
在他面前做淑女……在想着自己……背地里……那么淫荡，这反差……让我……
让我……兴奋……用力啊……把屄……抠……烂。」

　　这时候林辉突然停了下来。陶醉中的燕子睁开了眼睛。

　　「燕子，你猜我今天和谁喝酒了。」林辉指了指自己已经掏出来的鸡巴，燕
子立刻张开樱唇咬住。

　　「谁？」

　　「嘿嘿，王志鹏。」

　　「啊……」

　　燕子的脸忽然就红了，红的像个猴屁股一样，甚至从脖子红到了耳根子。

　　林辉更惊讶了，怎么一提到王志鹏，燕子就害羞呢。

　　「你，你和他说，说了？」甚至声音还有一点颤抖。

　　「当然了，我说我家燕子是个变态，骚货，喜欢好几个男人一起干她，王志
鹏可兴奋了，我们两个还讨论了怎样一起插你。」

　　燕子一把把林辉推倒在沙发了，立刻把林辉的鸡巴放入了自己的阴道，林辉
知道，燕子又开始兽化了。

　　「哥……继续说……你们……要……怎样肏我……」

　　燕子蹲着上下的动着，屄像螺丝扣一样扣住了林辉的鸡巴，夹的林辉舒服极
了。

　　「我们啊……噢噢噢，我们说先把你剥的光溜溜的，王志鹏要亲你的狗嘴，
摸你的狗奶子，我说不好，应该让这只骚母狗挨个给我们舔鸡巴，然后崛起狗腚
让我们肏。」

　　「啊啊……哥……接着说接着说……」燕子的动作开始变的凶猛，可能她的
脑海里已经出现了林辉描述的那个情景。

　　林辉伸手抓住燕子的大奶子。

　　「志鹏说他最喜欢这样抓你的奶子，我说我我最喜欢这样揪你的乳头。」林
辉一边说一边用动作配合着。

　　「志鹏说应该轻点捏，我说应该使劲捏，燕子，你说听谁的？」

　　「当……然……使劲……使劲捏啊……啊啊啊……」

　　「就是嘛，这种骚母狗的奶子就该使劲捏他才爽，我可听志鹏说，他两个月
没洗澡了，鸡巴可是臭的很。」

　　「啊……志鹏……给我吃……我要吃臭鸡巴……」

　　「嗯，我也是这样和他说的，燕子最爱吃臭鸡巴，他还不信呢。」

　　「嗯，志鹏……表哥……说的对……我爱吃臭……鸡……巴。」

　　燕子完全进入了那个情景当中，她的杨柳细腰不停的扭动，但是她还是狠自
己力气小，恨不得能更快更猛。

　　林辉在下面也开始配合的开始猛插。

　　「最后我们两个说啊，一个肏屄一个肏嘴肏，同时，燕子你说这个主意好不
好？」

　　「好……太……棒了啊！最后都在我……嘴里射……精！我要……我要……
吃两份精液……」

　　「我还说，其实一个插屄，一个插屁眼也可以。」

　　「对……对……插屁眼好……屁眼……来了来了……表哥……」

　　燕子在最后的幻想中来了高潮，小水泵如期开闸，扑哧扑哧的碰的林辉两腿
肚子上都是，还有大部分流到了沙发上。

　　这次燕子并没有倒在林辉胸膛，而是用她的小嘴在林辉的嘴唇啊，脸啊，下
巴上亲个不停，一直亲到她高潮结束才停下。

　　「骚燕子，刚才是不是想象我们一起插你的情景了。」

　　燕子笑了一下将脸靠在林辉身上。

　　「哥，你说的都是真的么？」

　　她脸虽然爬了下去，但是下体的动作又开始动了起来，狂泻了一次，鸡巴插
起来更加的顺畅了，同时插入两只鸡巴估计都没有问题。

　　「嘿嘿，你希望是不是真的。」

　　燕子动了几下就把主动权交给林辉了，她这个姿势确实使不上力的，林辉在
下面用力的抽送着，肉体交合的声音清晰可闻，听起来充满了淫靡。

　　「我……希望……是……真的……」

　　「嘿嘿，想让我带王志鹏来肏你可以，你必须答应我一个条件。」

　　「什么……条……件……我都……答应。」

　　「下午身体里装着我的精液去上课！」

　　「啊……哥……我又来了又来了……」

　　这个淫荡的注意让燕子再一次达到了巅峰。

　　「臭婊子，一会用内裤把我的精液堵住，别让它们流……出去！」

　　说完林辉紧紧的抓着燕子的头发，在燕子销魂的小穴里吐出了厚厚的精液。

　　为了不让燕子把精液流出来，让她把两天搭载沙发靠背上，屄朝着天花板。

　　林辉很快就把燕子的内裤拿来，将它给燕子穿上。

　　燕子在沙发上媚意无限的笑着，她也为表哥这个淫荡的注意叫好，她想到：
「屄里流着表哥的精液和小文谈情，这感觉实在是……刺激极了。」

　　「哥，你真和王志鹏说了啊。」穿上内裤的燕子还是保持这样的姿势，她决
定上学时候再起来。

　　「只是说了等机会让他肏你而已。」

　　「嘻嘻，哥最棒了。」燕子对着表哥飞吻了一下。

　　「怎么我一提到他你就脸红啊。」

　　这时候红潮刚退的燕子脸又红了，娇嗔道：「哥，你以为我在任何一个男人
面前都像在你面前啊，我会不好意思的嘛，但是心里有想，又极度不好意思，就
是这两种感觉交织者让我特别的害羞，也……特别的兴奋。」

　　「嘿，这样啊，燕子，定个时间吧。」

　　「九月十一号吧，下周六。」

　　「阿，你十七周岁生日，这个庆生方式很特别啊。」

　　「表哥别说了，我又想要了……」

　　「赶紧滚去学校吧，马上到点了。」

　　对于欲望一天天炽热的燕子来说，林辉觉得自己真有点吃不消了，虽然十七
八是男人一生中性能力最强的时候。

　　走到路上的燕子完全神不守舍，脑海里一遍一遍的演绎着两个男人同时插她
的情景，她想了无数个可能，无数个花样，还没走出几步，她的内裤就已经都湿
了，已经分不清是表哥的精液还是自己的淫水更多些了。

　　小文发现燕子一下午像着魔一样神情恍惚，问了几次燕子总是对他笑笑说没
什么。

　　他也没有再打扰燕子，只是紧紧的拉住她的手，给她最坚定的依靠。


　　　　　　　　　　　　第十五章　燕子的野望

　　「燕子，你咋能相中小文呢，一个弱弱柔弱的小白脸。」和燕子一从厕所回
来的时候丁丁好奇的问道。

　　庞燕回答道：「他对我好呀，就和你谈了，其实小文很不错的啦。」

　　「娘娘腔，只有你喜欢。可惜你了，现在不知道多少男生盯着你呢？」

　　「说什么呢，哪有的事情？」

　　丁丁撇撇嘴，她发现越来越不了解燕子，也发现燕子好像越来越有味道，说
话，动作，举止，自己和她的差距越来越大了，这让丁丁很难过，很羡慕。

　　「原来是和我一档的，现在人家直追赵宁宁了，为什么？」

　　他们刚回到教室，发现有人在门口打架，庞燕仔细一看，发现挨打的竟然是
小文！

　　「住手，都住手。小文。」

　　打小文的三个男孩听见她的声音，停下来了动作，其中一个看了庞燕一眼，
说道：「你就是他马子庞燕吧，这种废材我劝你还是别跟了，我叫朱光明，三年
三班的朱光明，想必你也听说过我，你以后跟我，给你三天时间考虑。」

　　「不用考虑了，你滚。」

　　啪的一声，朱光明就给了庞燕一个大嘴巴，等着眼睛说：「肏你个妈的，你
这个婊子，别敬酒不吃吃罚酒，我放学在来找你，老实等着我，否则，你以为不
用来上学了。」

　　说完，带着和他一起行凶的两个男的扬长而去。

　　朱光明铁一当然没有不知道的，是现在铁一的老大，不过他也是鲜少来上课
的，他怎么突然看上自己了。

　　这也是场意外，那天庞燕和小文牵手在校园里闲逛，正在逛到学校靠近接到
的铁栅栏处，赶巧校外的朱光明和他的几个兄弟刚打台球回来，准备去其中一位
兄弟家里打麻将，正好他看见了庞燕，一眼就相中了。

　　朱光明的爸爸朱顺是顺溪黑道八大金刚之一，家里开饭店的，欺行霸市，无
恶不作，名义上饭店，其实是个专门贩卖ｋ粉，摇头丸的地方，所以家里也是很
有钱的，你想啊，在这样的家庭下长大的朱光明，当然行事无所顾忌，只不过他
父亲管的他还是挺严，严禁他在学校里闹事，所以朱光明也是经常在外面胡混，
很少在学校里出没。

　　可是看见庞燕，他觉得他的魂似乎都快被对方勾走了，尤其那对大奶，那细
腰，更是让他难以控制。回班级一打听，庞燕的名字和班级很快就打听出来了，
这奶子全校独一份，一说特征谁不清楚啊。

　　今天他本打算来找庞燕挑明的，可是他问庞燕的时候，卢小文不知好歹的接
了句，我女朋友上厕所了。

　　这句话刺激的朱光明勃然大怒，把卢小文拖出教室和同来的两个兄弟一顿好
打。

　　庞燕眼泪在眼圈里打转，咬着嘴唇恨恨的看着朱光明远去的背影，这样真实
梨花一枝春带雨，杏眼圆睁怒三郎，朱光明看见肯定当场迷死。

　　「小文，你没事吧。」庞燕把小文扶了起来，小文的脸上已经青一块紫一块
的，眼圈也被打黑了，不过看样子没多大问题。

　　「燕子，对……对不起……我没用，不能保护你。」卢小文看见朱光明打庞
燕了，他很想爬起来冲上去，可是他不敢，真的不敢，他的手转筋了，浑身气的
直哆嗦，就是没勇气挺身而出。

　　「没关系，小文，你先回教室吧，我出去一趟。」

　　「燕子，你要去哪，你先躲一躲也好，也好。」小文有些惊慌失措。

　　庞燕笑了笑，狂奔似的走出教室，她心里委屈的要命，她不恨朱光明打她，
她恨自己连累了小文，至于小文的懦弱，她并不失望，这是她意料之中的事，也
可能她压根就不爱他吧，她奔向了市一中，到了一年四班所在的地方，她看见表
哥正在桌子上躺着，心马上安定了。

　　「林辉，外面有个大美女找你。」李哲拍了拍林辉告诉他。

　　林辉心道，大美女？该不会燕子吧。

　　他走出教室一看，果然是燕子，他看见燕子双眼含泪，好像马上就要掉出来
的样子，一直忍着一直忍着。

　　看见表哥庞燕的泪水在也忍不住了，扑进表哥怀里痛哭不止。

　　「怎么了，说话，谁欺负你了。」

　　「哥，呜呜呜呜呜呜……」

　　「走，我们出去边走边说。」

　　走到校门口这一道上，林辉就搞清了事情的来龙去脉，当时火就上来了。

　　「朱光明，听说过，比我大两届，全家都是黑社会。」

　　「啊，那表哥还是算了吧。」一听到全家都是黑社会，庞燕当时就害怕了，
她马上打消了报复念头。

　　林辉冷笑了一声，怒道：「燕子，就是天王老子打了你，我林辉也要扒了他
的皮。」

　　放学后的朱光明并没发现庞燕，生气的他又顺带扇了小文三个耳光。吊儿郎
当的走出了学校，他刚作出校门，就发现十多个人风一般的向他扑来，还没看清
呢，脑袋上立刻挨了一棒，当时就把他打的晕头转向，紧接手啊脚啊四面八方的
向躺在地上的他飞来，他紧紧的护住要害，默默的承受。

　　校园里所有的学生都呆住了，这是哪号猛人啊，连朱光明都敢打。

　　「停吧。」一个声音响起之后，所有的动作都听了，朱光明等开眼睛，他看
见了一个一脸平静的胖子。

　　「肏你妈的，有种你就打死我，否则你就完了。」

　　朱光明也是不含糊，开口就挑衅，想到自己老爹他就有底了，有多大的气，
多大怨，老爹都会给自己报的。

　　「我叫林辉，庞燕是我表妹。」

　　朱光明脑袋嗡的一声，肥辉的名声他是知道的，比自己只大不小，前几天他
还嘲笑过他，一个仗着老爸胡来的小孩而已，上不了台面，其实他何尝不是如此
呢。

　　「辉老弟，我明白了，上午我打了你的表妹，现在你打了我，咱们两清，ｏ
ｋ？」

　　「两清啊，不错不错，清，清，清你们妈了屄。」说完林辉的皮鞋雨点一样
踢在他脸上，因为突然没有防备，眼角立刻被踢破了，血流的满脸都是。

　　看着表哥把朱光明踢成了血人，庞燕害怕极了，她真怕表哥失手杀了人，那
就麻烦了，她赶紧了拉了啦林辉，林辉才住了手。

　　这时候，小文从学校出来了，他看见燕子居然和一帮混子在一起正在殴打朱
光明，他当时就傻掉了。

　　「小文，来。」庞燕赶紧向小文招手。

　　小文也搞不清什么状况，只好硬着头皮走过去，他看见地上满脸是血的朱光
明，立刻感觉双腿发软，头皮发麻。

　　「小文，这是我表哥，林辉。」

　　「啊，是原七中的林辉的么？」

　　小文更晕了，原来初中界公认的头号大哥林辉居然是燕子的表妹，天啊，燕
子那么温柔……怎么会有这样一个表哥啊。

　　林辉很友好的伸出了手，说道：「妹夫，我可是给你报仇了。」

　　小文觉得他的大脑不够用了，但还是伸出他秀气的小手和林辉握了握，连忙
说：「谢谢表哥，谢谢表哥。」

　　「燕子，你带着小文先走，这里我来处理就行了。」

　　庞燕拉着小文的手悄悄的走了。林辉点了一只烟，吸了两口之后就把烟头狠
狠的砸在了朱光明的脸上。

　　「今天就这么算了，如果我听燕子说你还有欺负她，我就废你两条腿，让你
下辈子在轮椅上过，你明白？」

　　朱光明虚弱的点了点头，他感觉林辉模模糊糊的身影越来越远了，平时几个
和他厮混的死党这才把他抬了起来，送往了医院。

　　虽然看起来挺吓人，其实就是眼角破了，缝了几针包扎一下也就没什么大问
题，正从医院往外走，他看见了他老爸朱顺。

　　「混账，又和人打架了。」朱顺见自己的儿子没什么大碍，心也就放下了。

　　「爸，不是和别人打架，是被人打了。」

　　「给我说说事情的经过。」

　　朱光明把事情的经过说完之后，朱顺二话不说立刻给了他一耳光。

　　「肏你个妈的小兔崽子，知不知道林辉是什么人，他老爸是干什么的？」

　　「又什么了不起，不就是个小破局长么。」

　　「你妈了屄，老子当年怎么没把你射墙上，你想看老爸死，你就找他去报仇
吧。」

　　说完朱顺头也不回的走了。

　　像朱顺这样的道上成名的混子对政府的敏感度远超其他各种行业，因为可能
因为换一个官员就会把他置于死地。

　　他对政府的官员变动也是无比的敏感，上午他刚刚听到消息。

　　原市委秘书长耿华因为突发性脑溢血病退，轻工业副局长林正调任市委副秘
书长，代行秘书长权利，这真是可谓一步登天，别说内行了，外行都看出来了，
市委秘书长就是书记的大管家，居然出了空位而没马上补上，明显是给林正留着
的，这一调，等于升了两级，林正立刻成了顺溪官场的新贵。

　　越在这个社会上混的深，就越能感觉到国家机器的可怕，朱顺深深的知道，
到了林正这个位置的人，想要灭掉自己，真和捏死一只虫子无异，儿子居然得罪
了林辉，你说他能不气么，他特地调查过几乎所有行局局长和政府机要部门的官
员的家庭，严厉警告手下的兄弟碰上这些公子公主都要躲得远远的，中国人都是
护短的，得罪他们的子女比得罪他们后果可是严重的多。

　　林辉发现燕子和小文不知道走到哪去，心道：「这小两口还挺浪漫的嘛。」

　　一想好几天没回家了，也该回家看看了。一进门，就看见老妈眉飞色舞的在
哪里讲电话。

　　那眉宇间流露出的得意就别提了，典型的小人得志的嘴脸。

　　在到客厅一看，满满的一屋子礼物，光是中华茅台五粮液就不计其数。

　　林辉顺手往兜里塞了两盒，有这么多中华自己还抽红梅，红山茶啥的，那真
是有病了。

　　不用问，老爸肯定是升了，不是说年底么，怎么这么快？

　　「儿子……」刘淑琴这个子字啦的很长。

　　「你不用说了，我知道了，老爸升了，对吧。」

　　看着老妈这样是头猪都猜的出来了。

　　「不是升了，是高升，大大的升。」

　　「知道了知道了，家里有饭吃没有？」

　　「我哪有心思吃饭，过两天咱家就搬进地委大院了，你知道意味着什么么，
儿子。」

　　看儿子好像兴趣缺缺，但还是不影响刘淑琴的演说欲。

　　「意味着你爸正式进入权利核心，咱们家成了这个城市的顶级家庭之一。」

　　「这么玄乎？」听老妈这么一说，连林辉都有点动容了。

　　「儿子，你不懂的，你不懂的，不过总有一天你会懂的，去，自己出去琢磨
吃的，这几天别回来了，送礼的都踏破门槛了。」

　　林辉很扫兴的从家里出来，找个地方想随便吃了一口，赶巧的是，正好燕子
和小文也在这里吃混沌。

　　他看见这对小情侣你喂我一个我喂一个，不觉心里好笑，对燕子更加叹服，
真要是不知道这绝对是个贤妻良母般的女孩，女人就是天生的戏子。

　　当他坐在哪里，燕子和小文才发现他。

　　「啊，表哥，你怎么来了，朱光明呢？」

　　「应该被人送医院了。」

　　「没，没出什么事吧。」

　　「没事，我下手有分寸。」

　　这时候，小文插了一句。

　　「表哥，今天谢谢你，我请你吃馄饨。」

　　林辉笑着答应了，吃完后，燕子对小文说：「你先上学吧，我和表哥去办点
事。」

　　小文点头说好，自己溜溜达达去学校了，当小文消失后。

　　燕子媚眼如丝的看着林辉，挎着表哥胳膊，用极其崇拜的语气说道：「哥，
今天你太棒了，好英勇，好威风，好帅气，好高大，看的我……都湿了。」

　　「那你想怎么样。」林辉用拐肘按了按燕子的乳房说。

　　「我想啊，我也想表哥打我……」

　　「怎么个打法？」

　　「嘻嘻，哥，跟我来。」

　　燕子拉着林辉来到一棵柳树旁。

　　「哥，抱我起来。」林辉抱着燕子的腿，将她举了好高。

　　只见燕子在那左挑右选，最后折了一支不粗不惜的柳条。

　　看着燕子笑嘻嘻的看着自己，林辉好像有点想明白了。

　　燕子把柳条递给了林辉，又将屁股撅起来指了指。

　　「哥，我们回家吧……」那声音软的能让人酥掉。

　　握着手中的柳条，看着燕子那正在起雾的眼神，林辉的鸡巴硬了。

　　「我肏啊，你这骚货，你不怕疼？」

　　「怕，但还想试试，我刚才和小文路过的时候就想到了，当时我就湿了。」

　　「嘿，燕子，这样吧，一会怎么玩你来设计，我按你说的做，好不好？」

　　燕子叽里咕噜的转了几圈眼珠，说到：「嘻嘻，我已经想好了？」

　　「我肏啊，你早有预谋。」

　　「其实我有好几个愿望呢！」

　　「说说。」

　　「等会你一边打我的时候一边说，先说说玩法。」

　　「好。」

　　「表哥附耳过来。」

　　林辉把耳朵凑了过去，只听见燕子用很低很低的声音说。

　　「哥，一会回家呀，你先把我用狗链绑在椅子上，然后用夹床单的夹子夹住
我的乳头，将上次我吃饭哪个盆尿的满满的，让我喝下去，这样估计我差不多就
兽化了，ｉ你就用柳条打我，问我的愿望，我一边抠屄，一边挨你的鞭子，一边
回答你的问题，你觉得这个设计怎么样。」

　　「我肏啊，燕子，你在淫贱方面充满了天赋，你都能做黄片编剧了。」

　　「嘻嘻，说实话我也是这么觉得，编导演我可以一肩挑哦。」

　　两个人打车回道了家，还在门外燕子就把衣服脱光了，刚一进屋锁上门，燕
子立刻匍匐到地上，四肢着地的爬上了厨房，林辉拿着狗链把她拴在了椅子上。
看着燕子那丰满的屁股，林辉有点忍不住了，上去就是一柳条。

　　「啊……」燕子被抽的机灵一下，屁股上留了一道不深不浅的印记，可是小
过片刻后燕子把大屁股摇了起来，好像在鼓励林辉继续一样。

　　「说，为什么好好的女人不做，偏偏喜欢做母狗。」

　　「因为我天生骨子里就是骚母狗，这个没办法改了。」

　　「怎么发现的？」

　　「因为我和母狗有一样的爱好，我喜欢吃精，喝尿，舔便池，什么淫贱的事
我都愿意干，而且越干越喜欢，越干越上瘾，我不是母狗是什么？」

　　「有道理，那现在想喝尿吧。」

　　「想喝，每分每秒每时每刻都想喝。」

　　说完燕子把小铁盆举了起来，林辉一点点的把它尿满。

　　燕子整个把脑袋浸里，伸出舌头迅速的舔吸着，一天舔一边喝一边又用卑贱
的眼神看着林辉，那样子，下贱之极。

　　很快，小盆里的尿都被她舔干净了，她竟然拿着盆彻底的打扫每一个角落，
连一滴好像也不愿意浪费。

　　舔完将盆又放在林辉的鸡巴旁，祈求的说到：「真好吃，骚母狗燕子还要，
要更多更多，更骚更骚的尿。」

　　这时候的燕子已经进入了完全的兽化状态，双眼完全是深度迷蒙状。

　　「想要喝可以，转过去给老子抠屄看，抠的好就给你喝。」

　　燕子背对林辉把屁股撅的老高，她拼命的揉搓起自己的那已经竖起的阴蒂，
另外一只手，的手指还使劲的往屄里插着。

　　林辉将手里的夹子夹在了燕子的乳头上，每放的时候燕子都要嘤咛一声，肥
大的乳房上多出两个小小的夹子，看上去让人血脉舒张。

　　「真他妈淫贱，你说你该打不该打。」

　　「该……打……哥……哥打。」

　　啪的一声，林辉的柳条落在了燕子的左边的屁股上，燕子身体被打的一颤，
马上又开始摇动着屁股，林辉又在右边的屁股上打了一下，燕子还是颤抖一下，
摇屁股的动作变的更猛烈了。

　　林辉的柳条一下接着一下的抽了下去。

　　「说，你这条骚母狗，你的愿望是什么？」

　　「我……我……我有三……三个……愿望。」

　　「第一个呢？」

　　「我想……就……这样……光腚……被人牵着……走向大街，走……到最繁
华的地方，任何……任何……一个男人如果……愿意……都可……以当场脱……
裤子……插我……的屄！然后……把精……液……都……射进我……我的嘴……
里给我当粮食！」

　　「太他妈贱了，燕子，第二个呢？」听完这个愿望林辉恶狠狠的抽了几下，
打的眼睛就快掉眼泪了。

　　「第二个……我想……去……男厕所……充当……充当……小便池……让所
有……进来的……男人……都在……我……嘴里……尿尿……」

　　「贱货，地球上已经没有比你更贱的女人了，第三个呢？」

　　「第三个……第三个……第……三个……哥，抽抽……我的奶子吧……抽了
我告诉你……」

　　说完，燕子正面跪在了林辉面前，挺起了那对超级巨乳，那面的小夹子还晃
个不停。

　　啪，啪，啪。林辉在两只饱满的大乳上留了十几道印记。

　　「啊啊啊啊……」燕子忘情的呻吟着，也不知道是疼的还是爽的，她抠屄的
手并没停下来。

　　「还不快交代，你这贱货，老子抽死你。」

　　「我……我……我……哥……我……第三……个愿望……是……我想给多多
舔鸡巴，想和多多做爱！」

　　伴随着燕子声嘶力竭的大喊，她在大喊中达到了高潮，小母狗牌水泵似乎功
能越来越完善了，喷出的水也越来越多。

　　林辉被燕子最后一喊彻底镇住了。

　　「我的天啊，她，她居然想和狗交配……」


　　　　　　　　　　　　第十六章　肛交初体验

　　震惊之后是疯狂的兴奋，他抱着正在高潮余韵中的燕子上了床，不由分说的
就将大鸡巴插入了已经湿的不能在湿的阴道，疯狂的抽插，脑海里还在回味着燕
子刚才那句话。

　　身下的燕子好像也是意犹未尽般的，很快的扭动起屁股配合起林辉的抽插，
她现在不但配合越来越熟练，需求好像也越来越多了，一次高潮不管多剧烈已经
吃不饱了。

　　晃动着屁股陪着林辉抽插的燕子屁股处传来了阵阵疼痛，虽然不是很剧烈，
可是每摩擦一下床单就痛一下，可是这种屁股疼屄爽的双重刺激让燕子更加的疯
狂，慢慢的疼痛感就不见，只剩下滔天巨浪般的舒爽从阴道穿上脑海。

　　很快的，她双手紧紧的抱着林辉的后背，再次的喷潮，这是燕子第一次连续
两次喷潮，这意味着她的性器官越来越敏感，她的潮吹能力越来越强大。

　　此刻燕子的屄紧紧的抱着林辉的龟头，两次高潮后的燕子的小穴堪比圣地，
林辉感觉从来都没这么爽过，他疯狂的冲刺，他越疯狂燕子包的就越紧，包的越
紧就让他更疯狂，最后，他终于在这不可抑制的快感里射精了，射的前所未有的
多。

　　床又湿了一大片，自从燕子的潮吹功能被开发出来以后，这里成了世界上换
床单最频繁的地方。

　　苦命的林辉再一次充当了换床单的苦力，燕子还在那里享受呢，没几分钟她
休想恢复过来。

　　越是变态的玩法，燕子高潮来的越快，高潮时间越长，恢复时间久越慢，她
从来高潮那刻算是上天堂的话，等她回答人间林辉已经把床单换好老半天了。

　　每次从高潮的余韵中恢复过来刚睁眼的那一刹那，简直充分诠释了什么叫做
水汪汪的大眼睛。就好像雾气刚刚散去暴露在人们视线里的泉眼样，清澈透明，
水珠漫步，这一刹那的睁眼不知道要迷死多少男人。

　　「哥……我好像越来越严重了。」

　　林辉明白，燕子自然指的是喷浆。

　　「燕子，你是不是尿憋的时间太长啊。」

　　「今天上午上过一次厕所的呀，不过是早上。」

　　「燕子，你真的……想和狗干？」林辉第一时间问出了自己的迷惑。

　　「嘻嘻，只是敢想，至于敢不敢做我也不确定。」

　　「你怎么突然想到这了。」

　　「今天在路边发现了一只大黑狗在肏一只小母狗，所以第一个和第三个念头
就一下想起来了，我就感觉那只小母狗是我一样，想了半天其他狗我也不认识，
我只认识多多，所以就只能想它了。」

　　「燕子，你实在太猛了，中国头号淫女非你莫属了。」

　　「咯咯，表哥哦，不能猖狂，人外有人，天外有天的。」

　　林辉抚摸着燕子大奶子上柳条留下的红色伤痕。说道：「你他妈还挺谦虚，
疼么？」

　　「怎么说的，疼倒是不疼，就是火辣辣的，碰一下除了疼以外还很刺激。」

　　「屁股没问题吧，下午别去上课了，在家好好养着吧。」

　　「没事的，就坐的一刹那有点疼，坐住了就不疼了，其实，哥。」

　　「嗯，怎么啦。」

　　「我发现自己需要越来越多了，以前高潮完之后好挺一会才能继续有感觉，
可是现在刚高潮完马上就会觉得舒服，高潮了两次好像还想要似地。」

　　「所以你才想多多的吧，男人已经满足不了你了。」

　　「哪有嘛，我说了一个不行可以找多个嘛。」

　　「小骚货，等不及了么？」

　　「确实有那么一点点点，嘿嘿。」

　　「来支烟吧。」

　　「啊，中华啊，从家偷的？」燕子惊呼着。

　　林辉得意的扬了扬眉。

　　两个人各点了一支烟。

　　快要吸完的时候，林辉突然听燕子说：「哥呀，你想肏我屁眼么？」

　　「啊！」惊讶之下的林辉差点没把烟嘴咬掉了，怎么表妹总是给他惊喜。

　　「咋突然想起这个。」

　　「就是想试试啥感觉。」

　　「硬插好像不行吧，你看屁眼多小啊。」

　　「我有办法，哥。」

　　说完，叼着烟的燕子又跑到父母屋里，回来的时候手里拿着几瓶开赛露。

　　这个北方家庭常备的一种治干燥的润滑剂，九十年代初期北方家庭几乎家家
都必备的日常用品。

　　林辉也用过几次。

　　叼着烟的燕子忽然看起来有点像小混混，她把开赛露给林辉到：「哥，你把
它滴入我的屁眼，然后现用手指插插，然后再用鸡巴插，看看啥感觉。」

　　说完，燕子就把屁股撅的老高，菊门阴门都充分暴露在林辉的面前。屁股上
好有深一道潜一道的或红或紫的伤痕。

　　林辉把开赛露的端口插进了燕子的屁眼，燕子又嘤咛的一声予以回应。

　　轻轻的一挤，大部分进入了，少数冒了出来，林辉伸出食指，把流出来的液
体抹回屁眼，食指一点点的也没了进入，很滑很顺，没有太大的阻碍。

　　「燕子，啥感觉。」

　　「哥，生理上没啥感觉，心理上……好刺激……」

　　当林辉的食指迅速抽插的时候，燕子的屁眼渐渐的一点点的张开。

　　「麻了麻了，有时候有点麻，哥，换鸡巴插吧，慢慢来。」

　　林辉的鸡巴已经从不应期恢复了过来，能插燕子屁眼也让他无比的兴奋。

　　他的龟头贴着屁眼插了进入，很慢很慢。

　　「哥，疼，有点疼了，再慢点。」

　　「那算了。」

　　「不，不，继续插，我能感觉它在一点点的适应。」

　　燕子的一只手紧紧的抓着林辉的手，似乎在鼓励他不放弃。

　　在外围来回增了一会，不深，只插进鸡巴的五分之一，林辉把鸡巴拔出来，
开了一瓶开赛露摸到了自己的鸡巴上。

　　然后他又一点点的插了下去。

　　「燕子，疼的时候就叫停。」

　　「我知道了哥，你插吧。」

　　屁眼也很滑，鸡巴也很滑，插入了二分之一都没什么问题，在往下刚扎下去
一点，巨大的阻力又传了过来。

　　慢慢的，居然进入了三分之二，虽然燕子没在喊疼，但是林辉能感受她有些
疼，他对燕子的身体有些默契了，他赶紧要把鸡巴拔出来。

　　忽然，燕子紧紧的拉了他一下手，他拔出来的部分又插了进入，好像又往前
推进了一点点。

　　「啊，麻麻的，痒痒的，还有点疼，哥，你慢慢抽动几下。」

　　林辉慢慢抽动了二十多下，好像阻力减小了很多，龟头被屁眼包的紧紧的，
没有阴道温暖，但是却也是一种难得的舒服体验。

　　「好麻，好麻，有点感觉舒服了，哥，在快点，在深点，我可以的。」

　　这一次，林辉的鸡巴终于顺利的进入了燕子屁眼的全境。

　　林辉还是不敢太快，就那么一下一下的插，约莫五十多下左右，他忽然感觉
屁眼的阻力小了很多，他的速度渐渐的放开了。

　　「哥！一点都不疼了……一点都不疼了！麻的……胀的……开始舒服了……
哥……可以在快一点……」

　　林辉的速度进一步加快了，燕子的屁眼紧的就像在龟头上缠上了一圈圈的铜
丝。

　　「哥！原来……插……屁眼……这么爽……和……屄……不同的爽法……」

　　「怎么个不同法？」

　　「我……插屄……是摩擦……屁眼……是撞击……说……不清了……」

　　林辉多少有点明白了，燕子说一种是阴道和鸡巴摩擦产生的快感，一种是鸡
巴撞击屁眼产生的快感。

　　「哥，你……有……什么……不同的……感觉么？」

　　「燕子，你的屄很暖，屁眼很紧，你全身都是极品，讨好男人的极品。」

　　「哥，我天生……就是……给男人……插的……人……尽可夫的女人……」

　　「是骚母狗。」

　　「嗯！不是……人尽……可夫……是公尽……可骑……的……骚……母狗！
哥……现在屄……里……还……有一根……鸡巴……插就好了，啊啊……」

　　燕子的手指开始用力抚慰着自己的小豆豆，体会屁眼和阴蒂的双重快感。

　　「一根不够吧，你还有个狗嘴呢？」

　　「啊……对的……我要许多……许多根……许多……许多……根……」

　　「燕子小骚屄，你说会不会插出屎来啊。」

　　「哥……我真的……有点……这……感觉……而且……越来……越强烈……
了……」

　　「你不会要拉床上吧……」

　　「啊啊啊……我来了来了……又来了……」

　　想到自己拉屎拉床上的丑样，燕子马上就来了高潮，这次没有再喷了。

　　林辉赶紧死命的抽插了两下，迅速的将鸡巴拔了出来。

　　「张嘴，你这个贱屄，尝尝自己的屎味吧！」

　　燕子毫不犹豫的张开嘴，果然一股浓浓的臭味扑面而来，熏得燕子的高潮来
的更加的猛烈，伴随着这股臭味来的林辉淡淡的精液，射过一次的林辉存活明显
少了许多。

　　燕子来回的舔着鸡巴，给它做清洁，最后舔的干干净净一丝异味都没有的时
候，她突然跳下床往厕所跑去，可是她刚跑到厕所门前还没来得及拉门。

　　扑哧扑哧的一大堆黏黏的大便顺着燕子的屁眼掉在了地上，还有部分挂在了
燕子的后大腿上。

　　「啊……」燕子赶紧的爬在了地上，任由屁眼里的屎全部的放出来，她还在
哪里不停的抖动。

　　一个美丽的少女倒在一堆屎里面前，身体上，大腿上四处沾着屎，这种肮脏
的美丽产生的极大的震撼，让床上的林辉触动不已。

　　「为什么燕子无论做什么恶心的变态的事，都会显得那么美丽，比平时更美
丽。」

　　「哥……原来大便失禁的感觉……也挺爽的。」

　　林辉赶紧跳下地上，不顾满屋子的臭味，将燕子扶了起来，取出一个干净的
毛巾沾水把燕子擦干净，而后又轻轻的把燕子抱上床，收拾剩下的残局。

　　望着在地上忙碌的表哥，燕子忽然间感动极了。

　　表哥无论自己怎么脏怎么淫贱从来都不嫌弃她，每次都是把她弄的脏兮兮的
地方清理干净，还给她做饭做菜，为她和人大打出手。渐渐的，她看向表哥的实
现模糊了。

　　「有这样的一个表哥，实在是太幸福了。」

　　「哥，燕子想让你抱。」

　　「等我干完活的。」

　　「不，现在就要，马上，立刻。」

　　林辉无奈，放下东西跳上了床，立刻被燕子抱的紧紧的。

　　「咋地啦，燕子，好像哭鼻子了？」

　　「哥，别说话，让我抱着。」

　　燕子的拥抱就像八爪鱼一样，甜得发腻。

　　林辉爱怜的抚摸着燕子的头发，他也在沉默。

　　「哥，你为什么对我这么好啊？」

　　「因为你是燕子啊，难道燕子对我不好么？」

　　「也好。哥，我们交换个誓言行么？」

　　「什么誓言，你说吧。」

　　「我们彼此永远会满足对方的一切，永远。」

　　「好吧，燕子，林辉表哥永远会满足燕子表妹的一切要求，无论它多难，多
变态，多……」

　　还没等他说完，他的嘴已经被燕子的嘴堵上了。

　　下午，林辉给燕子擦了红花油后，和燕子死死的睡去了。醒来的时候已经两
点半了。

　　「哥，我想去学校看看小文。」

　　「小文，燕子，你找他就是为了使自己被人肏的更爽吧，你真喜欢他么？」

　　「嘻嘻，表哥你之说对了一点，还有一点哩，小文说不定能成为我的长期饭
票哦，现在培养下感情嘛，将来真的嫁给了他，还能继续胡混，还能有个家，岂
不是很妙哉，很美哉，很快哉！」

　　「你们女人真是……」

　　「嘿嘿嘿，妞无远虑，怎能无忧啊。」

　　一阵哄笑之后两个精神饱满的家伙出了家门。

　　到了学校第二节课已经下课了，庞燕还没等走进教室，就发现了小文那眺望
的眼神。

　　「燕子，你可来了，出了什么事了么？」

　　庞燕极慢极轻的坐到座位上，握住小文的手说：「哎，我表哥这次可惨了，
被二姨二姨夫骂的狗血喷头，我不去求情还不知道要骂多久呢。」

　　一提到林辉，小文的脸色多少有些暗淡，和林辉对比，他实在是太没用了，
他为什么就不能勇敢的冲出去呢。

　　「你表哥。」小文挑了一个大拇指。

　　「那是自然，别人都说我表哥坏，但是我知道我表哥最棒了。」

　　看着燕子那有点崇拜的样子，小文心里多少有些不是滋味，但是更多的是对
自己的自责，他发现燕子没有怪他，这让他的自责感越来越重。

　　「以后一定要好好对燕子，不让她受到一点点的伤害。」

　　望着燕子爬在桌子上的脸，简直是越看越好看，突然很有上去亲亲的冲动。

　　「燕子，你真美。」

　　「小文，你也很帅。」

　　「我想……我想亲亲你，好吗？」

　　「你不会想再教室吧……」如果小文真的敢在教室亲她，她还真要对他刮目
相看呢。

　　「不，不，我是说去外面。」

　　「这个嘛，一个星期可以让你亲一下，你说这个星期亲左脸还是右脸？」

　　「太好了，我想想，我想想。」

　　看来看去发现燕子那边脸都是那么的好看，小文决定先亲右脸，因为燕子在
他左边，他天天能看见燕子的右侧脸。

　　又等到一节下课后，两个人漫步到校园内的小树林里。

　　「燕子，在这可以么。」

　　「可以，说好了只能亲一下。」

　　「放心吧，燕子，我是君子。」

　　小文看见燕子好像闭上了眼睛，他轻轻的在燕子的右脸上亲了一口。

　　亲完之后他发现燕子的脸通红通红的，像个娇羞无限的小苹果，美不胜收，
勾魂夺魄。

　　「燕子，你……好美。」

　　燕子睁开她那水汪汪的大眼睛，眼睛里写满了羞涩。

　　「你讨厌哩。」说完燕子撒着小腿笑呵呵的跑了。

　　「燕子，燕子，别跑啊，有啥可害羞的嘛。」

　　可是燕子还是头也不回的往教室跑。

　　「今天星期二，要到下星期二才能亲第二口，天啊，这日子怎么过的这么慢
啊。」

　　充满了无奈感叹的小文冲着燕子的背影一路小跑样的追了过去。

　　「啊……」

　　「燕子，怎么了，你的座位上有针么，怎么好像被扎了一下似的。」

　　「没，没什么，屁股有点疼啦。」

　　「怎么搞的。」小文赶紧关切的问。

　　燕子崛起了小嘴，说道：「骑自行车的时候摔了个屁墩，好疼哦。」

　　「那你怎么不早说，来，坐我的小垫。」

　　坐在小垫上的燕子又想起了她屁股上的那些伤痕，想起了厕所门前那狼狈的
样子。

　　于是，她身体的某个部位又泛滥了起来……


　　　　　　　　　　　　第十七章　桌角的性福

　　一个星期的时间，林辉和燕子都在不停的肛交，慢慢的，燕子在不需要开塞
露了，只要沾一些阴部分泌的淫水，就能顺利的完成肛交，燕子对这种感觉新奇
的交合，也非常的喜爱和痴迷，稍微有点后遗症的是现在大便出来的速度超快，
以前那个酝酿的过程已经短的可以忽略不计了。

　　再隔四天，就是燕子十七岁生日了，至于怎么安排王志鹏，两个人讨论了许
多方案，每次提到他的时候燕子都会非常害羞，而且经常讨论到一半的时候就虚
火上升，大肏一场，到现在也没拿出一个具体的方案来。

　　这天中午放学，丁丁忽然满脸阴郁的来找燕子，那样子好像是谁欠了她三百
两银子一样。

　　庞燕有点好奇了，丁丁可是名副其实的小辣椒啊，谁敢给她气受啊？

　　「丁丁，怎么了，受委屈了？」

　　「还不是我妈，我让她周六陪我买衣服，她可到好，当时就给了我三十块，
让我自己去，哪有这样的家长。」

　　丁丁说话的时候还气鼓鼓的呢。

　　庞燕笑了：「丁丁啊，你就知足吧，我想爸妈还见不着呢？」

　　丁丁一把拉住燕子，恨声的说到：「怎么回事我心里有事，不就是我学习不
好没给她张脸么，成天这孩子怎么好，那孩子怎么好，然后我怎么这么没出息，
没出息就没出息，我破罐子破摔还不成，下午不上课，燕子你陪我去逛街。」

　　庞燕本来想拒绝，不过看到丁丁这样子还不忍心，只有答应了下来。

　　「那行吧，我给小文留个纸条。」

　　「那个小白脸管他作甚啊。」

　　庞燕笑了笑，还是给小文留了话，便和丁丁一起吃了一口，在顺溪仅有的三
个百货商店逛了起来。

　　虽然是国营的商场，但是卖的衣服基本都是地摊货，最高档的衣服也不超过
一百块，再贵点就不会有人买了，都是买料子自己做，什么毛料，缎被，南韩丝
之类的，一般家庭都买来做件比较正统的衣服，出席个什么礼节啥的。

　　衣服都看完了实在没什么能入眼的。

　　「还是等年底吧，会来一些新款式。」庞燕对丁丁说。

　　丁丁点点头，两个女孩就不在局限只看衣服了，什么五金小百，沙发床具，
家用电器乱七八糟的逛到哪看哪。

　　「哇，真好啊，我家要是能买一台就好了。」丁丁羡慕的惊呼了一声，庞燕
一看，是一台万家乐牌的燃气热水器，价格要８８８元。

　　外观很精致，庞燕看了也砰然心动了。

　　但是价格……基本上让绝大多数家庭都望而却步了。你想啊，顺溪现在的人
平均收入２７２，在公共浴室洗一次澡两毛五，８８８能洗三千多次，还要浪费
煤气，一罐气要１９块八，这玩意使一次的成本远远大于去浴池洗一次澡了。

　　庞燕倒不是担心钱的问题，她在想她家那不大的厕所能不能装下，想来想去
应该还是可以的，她动心了。

　　「走吧走吧，反正也买不起，不看了，我们去看化妆品。」

　　刚走卖化妆品的地方，丁丁又传来了一声大叫。

　　「海飞丝耶，燕子你看啊，海飞丝，广告上那个，我让我妈给我买一瓶，她
嫌太贵了，要４９块。」

　　说到最后她的声音又暗了下去，是啊，这时候一瓶啤酒洗发香波才七块多，
够一家人使一年多，像海飞丝这么高档的洗发水用的人也很少。九十年代处正是
南北方经济差距拉的最大的时候，北方人很多很多都去了他们心中的圣地广东去
闯荡，觉得那里简直就是人间天堂，当然，这也和香港电影的流行也有关系。

　　尤其是广东的服装，对内陆北方的少女有着难以想象的杀伤力，几乎已经成
了时髦的代名词了。

　　「给我来两瓶海飞丝。」庞燕从容的对着服务员说。

　　「啊。燕子，你……」丁丁彻底晕了。直到燕子去收款的地方交了款，拿着
收据回来取货的时候，她还没搞清状况。

　　「给，我们一人一瓶。」

　　抓着手里的洗发水丁丁感觉就像在做梦，把玉米粒般的小眼睛睁到最大，死
死的盯着庞燕。

　　「燕子，一百块啊，你……我不能收，太贵重了。」

　　「我们是不是好朋友？」

　　「是，可是……」

　　「是就拿着，别的什么都别说。」

　　「妈妈发现问起了怎么办啊？」

　　「傻瓜，你不会偷着用啊。」

　　丁丁这时候才露出了笑脸，拉着庞燕的手说：「谢谢你，燕子，以后有什么
事需要我，保证二话不说。」

　　庞燕摆了摆手，笑着说：「见外了不是，走吧，我们继续逛。」

　　两个女孩叽叽喳喳的又逛了一会，丁丁向庞燕说自己要回家把东西藏好，急
急忙忙的跑了。

　　「她还真是急性子。」

　　百无聊赖的庞燕也只好回家了，一进门，就看见手舞足蹈的表哥。

　　「燕子，你怎么回来了，我正想去找你呢。」

　　「什么事这么高兴啊。」庞燕很纳闷，表哥还算是挺有城府的人，能让他高
兴成这样的事她还真想不到。

　　「你看这是什么？」

　　林辉的手里，忽然出现了两个黑乎乎的东西。

　　「啊，ｂｐ机，天啊，你怎么会……」这下连燕子也震惊了。

　　林辉那得意劲，那就别提了，虽然９３年已经出现了大哥大，但是ｂｐ机还
是一个非常彰显身份的标志，别说顺溪这个小城了，就是省城宁集，也没多少人
有这东西的。

　　和人吃饭喝酒的时候这东西一响，然后抱歉的说句，对不起，有人ｃａｌｌ
我，那是绝对拉风，绝对牛逼的事情。是当时好多男孩子的梦想之一，尤其是在
女生面前。

　　「啊，还都是汉显啊，快说，怎么弄来的。」

　　这东西庞有德倒有一个，单位配的，那是没办法，搞工程的随时可能有事，
汉显入网费加服务器乱七八糟的，一年一千多块啊，除非了家里巨有钱而且业务
繁忙，否则即使你用的起也会被人说三道四，什么奢侈，浪费啊，不务正业啊，
甚至会让人钱来路不明之类的流言。

　　「嘿嘿，有人给我老爸送的，一次性就交了五年的费用，老爸说他是政府官
员不易用这个就送给咱两了，哈哈。」

　　「真的呀，那太好了。」激动的庞燕连连狂亲了林辉两口，林辉心安理得的
笑纳了表妹崇拜似的亲吻。

　　在女人面前装逼成功是男人最幸福的时刻之一。

　　「你选个号吧，一个是９５１８２（９５１８３，一个人工，一个自动）－
２７３９０，一个是９５１８２（９５１８３）－２７３９１。」

　　「我选偶数的。」燕子很快的决定了她的选择。

　　兴奋过头的两个人马上拿起电话一顿试验，当发现ｃａｌｌ机上出现内容的
时候爆发出巨大的欢呼，两个人蹦啊跳啊，跟吃了摇头丸一样。

　　欢腾了好一会后，燕子挽着林辉的胳膊的说：「哥，帮我洗头。」

　　这时候林辉才发现原来燕子买了洗发水。

　　「真命苦啊，为什么劳工的总是我。」

　　当时林志颖的为什么受伤的总是我红遍全国各地，所以这句话也经常出现在
坊间或者改成各种相近的版本。

　　很快的，兑好了水温，燕子的头发不是很长，但也不断，正面过胸，后面及
背了。

　　「感觉真舒服，凉凉的。」

　　海飞丝不愧是高档货，和自己家用的首乌洗发水果然不能同日而语。

　　轻轻的揉搓着燕子那柔软的头发，林辉道：「燕子啊，我好像长这么大从来
没伺候过人。」

　　这句话一下就冲进了燕子的心坎。

　　小时候燕子家里很穷的时候，表哥家家境就不错了。林正当年是一厂之长，
而庞有德当时还是个工人。燕子从小就刷盘子洗碗干一些杂物什么的，逢年过节
许多孩子凑到一起的时候也都是其他人干活，林辉林大少爷那是一把手不伸啊。

　　那时候有什么好吃的好喝的好玩的，霸道的表哥总是要给她留一份，哪个孩
子敢抢就会遭到表哥的毒打，虽然自己也没少挨打，起码当时是幸福的，表哥心
里只有自己。

　　这次来陪她之后，为她做的事情就更多了，洗床单，做饭，给她收拾残局，
帮她擦拭身体，为她跟人打架，满足她的各种欲望……

　　越想越感动的燕子不觉得眼线渐渐的模糊了，但是半浸在水里的头却没有抬
起。

　　「我这是训练你，知道不，将来好去讨好嫂子。」

　　「切，有哪个女人值得我讨好的，也就是燕子你吧。」还在往燕子脑袋上冲
水的林辉轻蔑的说道。

　　「哥……」燕子的脑袋忽然从水盆里抬了起来，人也冲进了林辉的坏，爬在
林辉的肩膀上小声的哭。

　　「咋还哭了呢，好了好了，继续洗继续洗。」林辉拍着燕子的后背安慰道。

　　好一会，燕子的头才又没入了水中，一水洗完，又用二水把头发残留的洗发
水都弄干净，这才拿了条大毛巾捂在了燕子的脑袋上。

　　林辉发现擦头发的燕子笑吟吟的看着他，他有些迷糊了。

　　「女孩子变脸的速度，还真他妈快啊，刚才还在哭呢，转眼天就晴了。」

　　「哥，感觉好棒，头发好像每一个都散开了。」

　　说完燕子摇头甩起了头发，发丝打到林辉脸上，香香的，滑滑的，柔柔的，
软软的。

　　停下来的燕子用头发挡住半边脸，那姿态就像犹抱琵琶半遮面一般的诱惑。

　　「哥，你来，和你说悄悄话。」燕子向林辉招着手。

　　「就我们两，怎么说都是悄悄话啊。」

　　「来嘛来嘛。」燕子撒娇的点着脚说。

　　林辉走到了燕子面前，主动的把耳朵放到了燕子嘴跟前。

　　「哥……抱我上床。」

　　林辉抱着燕子上了床。

　　「哥……今天温柔的肏我，好吗，最温柔最温柔的。」

　　林辉非常温柔的吻编了燕子全身，然后轻轻的插入，慢慢的抽送。

　　就这样，两个人做了好久，没哟高潮，却分外的甜蜜！

　　休息了一会，林辉因为家里还有事边先走了，庞燕知道了二姨夫又升官了，
并且搬了象征着高官待遇的地委家属楼，替表哥家高兴的同时也稍稍有点羡慕，
看来表哥将来上大学是没问题了，自己呢？还是死了这条心吧。

　　本来并没有得到释放的她还准备看黄带再爽一次，可是现在心情却有点乱乱
的，想到表哥以后可能和自己是两种人生了，差距越来越大，心里不知怎的，特
别的失落。

　　在家里实在呆不下去了，庞燕又返回了学校，因为是逃课，所以每次这种时
候去学校的时候都要把握下课的间歇，当她走进教室的时候，发现小文正在趴在
桌子上睡觉。她蹑手蹑脚的走过去，准备突然的把小文弄醒，可是当她走到课桌
旁的时候，也不知道谁，路过的时候轻轻的撞了一下她，正好把她撞到桌角处。

　　无巧不巧的，那个桌角正好顶在了燕子的阴蒂处，也就是她个子高，一般女
生想顶还顶不到。那一瞬间的电流瞬间过遍全身，让今天本来就没有尽兴的她又
开始向欲望的海洋沉了下去，她假装在那里找书，左翻翻，右翻番，身体就在桌
角上蹭个不停。

　　一阵又一阵的快感刺激的她的淫水又打湿了内裤，她好像觉得自己赤裸裸的
教室里做着下流猥琐的动作，而全班的男生女生都在用不可思议的眼光看着她，
然后变成了轻蔑，鄙视，和深深的厌恶。

　　「这个婊子真不要脸啊，居然大庭广众之下用桌角肏屄。」一个声音说。

　　「就是啊，你看她那个淫贱样，和母狗有啥区别，不要脸，恶心。」又一个
声音符合。

　　「你们哪个男生行行好，拖出去把她肏了吧，并留下恶心我们。」一个女生
不但骂她，还上来吐了她一口，紧接着各种骂声各种口水纷纷吐在她身上……

　　在其他人的眼里，庞燕好像在找什么东西，翻完书桌又弯腰翻书桌堂，而且
好像很着急的样子，翻的东一块西一块的，动作越来越快。

　　「啊……来了……来了……来了……」

　　她竟然在班上，在五十多个同学中间高潮了！

　　她立刻坐在座位上，爬在桌子上把脸埋起来，其实她的下体正在不停抽动，
高潮的快感把她送上了天。

　　「燕子，你啥时候来的，在找什么啊，把书桌翻的乱七八糟的。」

　　这时候小文忽然醒了，发现燕子的书桌上，书桌堂都乱七八糟的。

　　燕子没有回话，还是爬在桌子上没动。

　　「燕子，你怎么了，哭了？」

　　庞燕伸出手来挥了挥，表示没事。

　　小文发现燕子不想说话，也就没在打扰了，他就是这样的人，一个适合安安
静静在别人身边守护的人。

　　过了好一会，他发现燕子偏过头看他，燕子的脸红红的，和平时的红好像有
些不停，好像是那种天气热闷的那种红。不过这种脸色的燕子好漂亮，好娇艳，
小文不觉得一下子看的痴了。

　　「小文，你在……看什么？」燕子的声音小小的，语气娇滴滴的，只有小文
自己能听到。

　　「没……燕子，你……你真是天生丽质，胜过六宫粉黛。」

　　「贫嘴，不要理你了。」说完，燕子撒娇时的把头扭了过去。

　　其实庞燕的心中是翻江倒海的，她从高潮的余韵中回过神来，抬头看见小文
清澈的眼神，和班级里人头攒动，那好像已经走了高潮突然间又回来了。

　　「居然在这种情况下高潮了，我实在是太骚了，啊啊。」

　　公共的场合，诸人在侧，裙子外的伪装，裙子里的下流，这状态，这感受，
这思想，这对比，一切的一切都让刚刚高潮的燕子有了更加强烈的不可抑制的需
要。

　　她甚至有这样的冲动，冲上讲台，脱光自己的衣服，然后崛起屁股背对着同
学，让全班的女同学看她那疯狂流着骚水的淫洞，让全班男同学来插那泥泞不堪
的骚屄。

　　「燕子，我说的是真的，你真的好好看，好好看。」

　　「啊，燕子，你的眼睛里，眼睛里好像……好像有雾气。」小文惊讶的发现
刚转过来看自己一样的燕子眼里好像起舞般的看不清晰了，但是那朦胧的眼神更
是让小文心跳加速。

　　燕子又爬了下去，把脸藏了起来，小文张了两下嘴没有发声又闭上了。

　　「燕子的眼睛为什么会那样呢，可能是要哭了？对，应该是这样，可是我没
惹她生气啊。」

　　就这样一节课过去了，燕子还是没有说话，下课的时候，她才发出声音。

　　「小文，我身体不舒服，先走了。」

　　「嗯，我已经看出来了，快回去休息吧。」小文捏了一下燕子的手，关切的
说道。

　　然后她就看见匆匆的走出了教室，以小旋风一样的速度。

　　到家的燕子立刻给表哥打了传呼。

　　「速回，燕子，急。」

　　看到这五个字的时候，林辉已经快到燕子家了，他有点纳闷，难道燕子又挨
欺负了。

　　走到楼下，他发现燕子在阳台上给他打着招呼，他也回应了一下迅速的上了
楼。

　　当他一边哼着小曲走到三楼的时候，他发现他的燕子又给了他一个惊喜。

　　只见燕子脖子上拴着狗链，赤裸裸的跪在楼道里，眼神像蒙着七层沙一样已
经深深的看不清了，更夸张的是，胯下那不可能控制的淫水正以肉眼清晰可以见
的姿态滴答滴答的滴在了地上，留下了一块小水地。

　　「哥，你可来了，快……快牵我进去，给我鞭打，喂我喝尿！」


　　　　　　　　　　　　第十八章　落衣人独立

　　林辉牵着深度发情的燕子进了屋，他知道表妹肯定是又被什么刺激了，他有
点好奇。

　　「说，你这只骚母狗，怎么突然又开始发骚了。」

　　燕子没有马上回话，只是用嘴疯狂的林辉的裤子拉链。

　　「哥……先给我解解渴。好吗，我嗓子好干，好干。」

　　因为燕子这个特殊的喜好，现在的林辉也养成了，就算是鸡巴是挺的，也能
比较缓慢的尿出尿的，不过尿的时候要闭上眼睛，暂时忘了眼前的情景。

　　正好憋了一泡尿的林辉开足了马力，出了有部分分流了以后其他全流入了燕
子的小嘴，燕子使劲的大口大口的吞咽着，脸上的表情表的无比的满足，直到最
后把沾在鸡巴上的几滴都吮吸干净，才恋恋不舍的吐出了鸡巴。

　　「哥，这次喝的真爽。」说完燕子站起身来给林辉倒了一杯水。又妩媚的说
道：「哥，多喝点水，一会我还要。」

　　「肏，你这个婊子，越来越变态了。现在可以说了吧。」

　　「嘻嘻，哥，我刚才去学校了，然后……然后用学校课桌的桌角蹭屄，蹭啊
蹭啊，就高潮了。」

　　听到这里正在喝水的林辉差点没呛到。

　　「天啊，在众目睽睽之下？」

　　「是啊，不过我是假装翻东西了，就像这样。」

　　说完，燕子跑到了厨房，用自己的屄贴到桌角上，慢慢的蹭了起来，然后又
模仿了在学校的翻东西动作。

　　「嗯……嗯……哥……你看……见了么……就是这……么……蹭的。」

　　燕子的两只大奶子被桌挤压成半球状，远远看去燕子更加的淫荡，性感，让
人想狠狠的蹂躏。

　　爬在桌子上的燕子忽然停下了蹭屄的动作，把她的玉手最长竟然插进了自己
的屁眼，嘴却吸着自己另外一只手的拇指，在加上爬在桌子上拼命挤压的半球，
配上迷离诱惑的眼神，简直是挑逗人类欲望的极限。

　　「哥……快来享用燕子啊……」

　　这种时候还能忍住那真就不是男人了。

　　林辉挺着自己的大鸡巴，翻屄而入，一捅到底，这个动作还挤出了燕子骚屄
里的一股淫水。

　　然后桌子有节奏的晃动了起来，上面摆放的茶杯茶具叮叮当当的响了起来。

　　「说，你这个贱婊子，当时是不是想象班里的男同学排队肏你了，所以你才
会爽到高潮吧。」

　　林辉一边加快节奏抽送着，一边猜中了燕子的心事。

　　「哥……你太……了解我了……我看见……大……的小的……长的……短的
不同……的……鸡巴……一起……一起向我走来……插我的……嘴……屄……还
有还有……屁眼……我好爽……好爽……爽的要……上天了……」

　　压在桌子上的燕子大声的呻吟，她压在桌子上的乳头和桌子不断的发生着摩
擦，而且越来越激烈，极度充血的乳头被蹭的红红的。

　　由于动作太过剧烈，四只茶杯有一只忽然脱离了茶盘，滚向了地上。

　　啪的一声，掉到了桌子那边摔的粉碎，可是林辉和燕子谁也没有理会，他们
的动作更急了，更猛了。

　　啪，啪，啪……当四只杯子都睡了的时候。

　　「哥……要喷……我要喷了……」燕子一下就到了临界点。

　　「我肏你妈啊，我也要射了……」

　　他们做爱这么久头一次在同一时间达到了高潮，就这样，林辉往燕子身体里
喷，燕子往林辉身上喷，两个人同时发出了野兽般肆无忌惮的嚎叫。

　　林辉赶紧把燕子抱到了卧室了，他怕地上的碎玻璃扎了燕子的脚，因为燕子
并没有穿拖鞋。

　　看样子燕子还的一会才能回过神来，林辉自己点了一支烟，把另外一支中华
放了燕子跟前。

　　五分钟后燕子也点燃了，吸了两口之后燕子忽然发表了她的高见。

　　「哥，我发现中华比红梅红山茶好抽多了。」

　　「肏，你才抽几次啊，还会品烟了？」

　　「哼，瞧不起人呀。」

　　「你呀，肯定是心理作用。」

　　「嘻嘻，你管啥作用呢，你说我说的对不对。」燕子开始耍赖了。

　　「那不废话么，一百块钱的衣服肯定比十块钱的好。」

　　「哥呀，我的欲望越来越强烈，而且越来越变态了，怎么办啊。」燕子咋着
眼睛，俏皮的说。

　　林辉不以为然的说到：「怕什么啊，有我保护你，有什么不敢想的，不敢做
的。」

　　「那将来有一天没了你保护怎么办啊。」

　　「那你就要谨慎点咯，搞不好要身败名裂，不容于社会啊，毕竟人们还很传
统，这种事情我们偷偷的进行怎么变态怎么邪恶都无所谓，一旦暴露在阳光下就
麻烦了，再说了，有我这个屏障你可以尽情的享受想回头随时回头，没有后顾之
忧不是？」

　　「那哥，你保护我一辈子好不好？」

　　「一定的，但是万一我们将来不在同一个城市了，你要会自己照顾自己，在
找一个有力量的人做你的依靠，你才可以放肆，否则要万事小心，知道么？」

　　「燕子明白了，燕子什么都听哥的，你说我们真的有一天会分开么？」

　　听着燕子的声音有些伤感，林辉把燕子抱在了自己的怀里，柔声说道：「不
会不会的，以后我们一起上大学，一起工作，一起结婚，结婚后住对门，你和我
妻子是姐妹，我……给你老公带无数绿帽子，以后我生个男孩，你生个女孩，让
我儿子继续肏你女儿。」

　　咯咯咯，燕子被林辉的说法逗笑了，不过很快又黯淡了下去。

　　「我怎么可能上大学啊，哥，别说的那么美好，梦随时会破碎的。」

　　「燕子，你放心啦，我家死老头可是有话噢。」

　　「啊。」燕子扑腾一下从林辉的怀里坐了起来，睁大了眼睛问道。

　　「真的假的，真的假的，你是怎么知道的。」

　　「嘿嘿，老头子和老妈说的话我已经偷听到了，他说上中学的时候没帮上忙
已经很愧疚了，燕子考大学的时候一定出力，最起码能去宁集示范学院的。」

　　「啊啊啊，天啊，我不是做梦吧，不是做梦吧。」

　　燕子忽然发现今天过的有点不真实了，好消息一个接一个，上天待她还真是
不薄啊。

　　「哥，哥，我要亲死你，感谢老天把你赐给我。」说完燕子的吻就像雨点一
样落在林辉的脸上。

　　「去刷牙，回来再亲，你这个刚喝完尿的小骚货。」

　　「安啦安啦，这就去，啦啦啦，啦啦啦，我是卖屄的小行家，刮风下雨都不
怕，谁想肏，到谁家，今天的小穴真正骚，七个钢镚就能肏两次屄……」

　　燕子一路小跑一路歌的跑进了厕所，林辉对表妹瞬间就把卖报歌改成了卖屄
歌的才华钦佩不已。

　　在北方利用孩子间互相传话送人情是所有家长都会用的计量，尤其是两家冷
战的时候，两小无猜的孩子是最好的媒介，一家通过孩子来表达和解的善意，另
一家在通过孩子反馈，直到两家冰释前嫌，家长之间才恢复了交流，省的一家主
动了被拒绝伤了颜面。

　　林辉能听到林正和刘淑琴的对话也是他们两口子有意为之的，让孩子假装偷
听到然后跑去传既可以说是家长的意思，也可以说不是家长的意思，对方认同了
那就是代表家长了，对方不认同，嘿嘿，是孩子偷听传的，可不是我们教的哦。

　　你看看，亲姐妹的之间的两个家庭还表达的如此委婉复杂含蓄，还用了这么
多手段，这种生活智慧也是中国政治的一个缩影，一种简化。

　　满嘴牙膏清香口气的燕子回来马上扑到了林辉，像小母猪拱白菜一样顶着林
辉狂亲，那态度简直甜得发腻，腻的生根，一口气亲了上百个吻，啃了半个多小
时。

　　最后亲的林辉嘴都麻了，舌头都木了，口水都干了，才被燕子放过。

　　燕子两只眼睛还冒着小星星呢。

　　「我也能上大学了，天啊，表哥你告诉我这是真的，我不是在做梦。」

　　「是真的啦，是真的。」

　　「你狠狠的打我下，让我感觉到疼，证明不是在做梦。」

　　「林辉狠狠的捏了她乳头一下。」

　　「哈哈哈哈哈，果然，不是假的。」

　　看着燕子有点癫狂了，林辉也不去管她，他对上大学到没啥特别的感觉。他
的一切父亲都安排的好好的，他如何能知道燕子的苦楚呢，原来没有一点希望到
不但有希望而且是板上钉钉，这种落差别说一个小姑娘，就是一个成年人也会高
兴的想哭。

　　「嘿嘿，燕子，还有更好的下消息，不过我怕刺激到你，改天再告诉你。」

　　「说嘛说嘛，不要改天就现在。」

　　「你可有心理准备啊。」

　　「快说吧，心都快跳出去了。」燕子确实非常紧张。

　　「嘿嘿，老头子还说了，等你毕业了直接进春阳小学任教，事业编。」

　　「春阳小学，咱们小学的母校么，事业编，天啊，天啊，我要休克了，休克
了……」

　　无论哪个时代，解决一个事业编编制都是很难的，包括现在都是，更何况当
年没有考公务员制度的时候，家里有一千万一亿干脆你就进不去，那个时代的认
知就是这样的，无论你个体户赚多少钱，社会地位就是赶不上吃公粮的，那才是
根正苗红，万年不倒的铁饭碗。

　　燕子和林辉哪里知道，就是不上大学，以林正现在的位置，安排两个事业编
制那就是分分钟事情，当了市委大管家的林正在顺溪解决不了的事情还真不多。

　　只不过上大学都是父母对子女的期盼，也是对未来发展十分有帮助的事情，
当然也是所有学子的渴望，所以即使可以直接安排，也要给上大学让路。

　　过了好久，燕子才从休克当中醒来，她一把抓住电话，打了父亲在临凡的ｃ
ａｌｌ机，留了六个字——天大喜讯，速回。

　　不一回，庞有德的电话就打了过来，那沉稳而又有点嘶哑的声音在电话中响
起。

　　「什么好事这么高兴啊，燕子，爸爸现在很忙，晚上给你打行么？」

　　「爸，爸，别，就给我一分钟就行。」说完燕子把事情的来龙去脉一说，庞
有德沉默了。

　　「爸，你怎么了，你不高兴，说话啊。」

　　过了足足有一分多钟，燕子从来没见过父亲这么失态过，虽然是隔着电话，
但是她还是能感受到父亲的状态。

　　「燕子，过几天爸给你五万块，你给你表哥就行，啥都不用说。就说给他零
花。」

　　「五……五万，还是五千？给他还是给三姨啊？」

　　「就给你表哥，其他的不用你管了，就这样了。」

　　「等等，爸，我，我想买个热水器，要８８８……」

　　「这些小事还用和我说么，你自己拿主意就行了，你那不是有七千块么，都
花了都花了，回头爸在给你钱。」

　　燕子听出来了，老爸是高兴，是高兴过头了，反而显得更沉默了。她看了他
床上淡定的林辉，心里无限感慨，人家一句话就搞的自己家高兴的天翻地覆，二
姨夫能随便决定人的命运，这是多大的威势啊。

　　不一会，电话铃声急促的响了，听着它急促的样子，不用想就知道急性子老
妈。

　　「燕子，燕子，你说的，都是真的？」

　　「那当然，这事我敢相信么？」

　　「我的天啊，阿弥陀佛无量天尊善哉善哉，燕子，告诉小辉，三姨要给他买
礼物，不怕我没钱买，就怕他不敢想，只要他敢想敢要，我就敢买。」

　　「妈，我知道了。」在燕子的记忆里，老妈对别人可没这么慷慨过。

　　放下电话她心情久久不能平静了，她真觉得自己是天底下第一幸运的女人。

　　别人辛辛苦苦要奋斗的后半生，自己上高一就已经搞定了，别人十年寒窗苦
读，半夜学到一两点，她没事逃逃课，肏肏屄，谈谈恋爱逛逛街，居然也能上大
学，这社会实在是太不公平了，不过她喜欢这种不公平。

　　「好奇怪噢，我把钱直接送给二姨不就行了，为啥要通过表哥呢。反正也去
她那吃过两次饭了。」

　　这种事情自然不是孩子所能理解的，林正根本就没明确吐口，你以什么名义
送？送给林辉通过他一转交，这场人情的礼尚往来才算拉开了一个序幕，其实就
是林家卖好，庞家回馈，但人林家不是明着卖，你庞家也不能明着回，这里面弯
弯绕太多了，庞有德不是说了，给林辉零花，那透漏的引申义就是这只是小头，
大头还在后面呢，林正当然懂这个含义，懵懂的也就是两个孩子。

　　「哥，走，陪我买热水器去，然后晚上和我一起洗澡。」

　　看着燕子极度兴奋的小模样，林辉自然百依百顺。

　　很快的买了热水器和另外一个液化气罐，随行的工作人员也很快的装好了。

　　「厕所有点小啊，有点施展不开。」在安装的时候这个工作人员评价道。

　　林辉给他递了一根烟，工作人员开始没注意，后来刚要点，一看是中华，立
刻像宝贝一样别在了耳朵后面。

　　「中华啊，哥们行啊，我可舍不得抽，我还是抽我的吉祥吧。」说完，从兜
里翻出了一块五一把的吉祥，本地烟。

　　「抽吧，我这还有。」

　　那个工作人员谄媚的笑了声，说道：「那我就谢谢老弟了，老弟老妹，你看
见没，这个是调水温的，这个对凉水的……」

　　他态度马上就变了，交代了许多功能和注意事项，比嘱咐自己孩子还细致。

　　把他打发走已经傍晚了，林辉本打算先做饭，可是燕子破不接待的非要拉他
一起洗澡。

　　本来厕所就很小，在梳妆台和小便池之间加了个热水器就更狭窄了，可是这
并不影响燕子的情绪，和林辉两个人边洗边闹，说说笑笑，没事还来两声尖叫。
这种状态下能洗好就怪事了，也就是冲吧冲吧两个人就出来了。

　　燕子披着毛巾被，屁颠屁颠的跑进父母的卧室，那有个大的梳妆台。

　　林辉等了一会，看她不出来，也就进去了，他还是第一次进燕子父母的卧室
呢。

　　发现燕子并没在卧室，而是跑进阳台，爬在阳台上望着楼下的下班的人流，
这时候，正是夕阳无限好的时候。

　　燕子转了过来，笑着向林辉招手，林辉刚打开阳台的门要走过去。

　　燕子赶紧制止了他，急忙道：「别过来，我给你变魔术。」

　　「什么魔术。」

　　「嗒嗒嗒嗒。」燕子说了抑扬顿挫的四个字之后，她身上的毛巾被一瞬间脱
落了！

　　一刹那，夕阳的余晖落在了燕子那完美无瑕的躯体上，就像照在了自由女神
身上一样，燕子大自然般的杰作也好像马上和自然溶为了一体，她身后的阳台，
阳光和串流的人群都成了她的布景，如果有一个人体摄影师在的话，这一瞬间一
定能成为一个永远传唱的经典。

　　林辉震撼的不是燕子的美丽，他震撼的是，此刻，不知道有多少眼光向这个
阳台上投射，贪婪的窥视这突现人间的裸体。


　　　　　　　　　　　　第十九章　微雨燕３Ｐ

　　林辉赶紧把阳台上的燕子拉进了室内。

　　「小骚蹄子，你胆子太大了吧，你就不怕左邻右舍的老街坊看见？」

　　「嘻嘻，看就看咯，我还怕不看呢。」

　　说完燕子咯咯咯的笑个不停。

　　「哥，我们在我父母床上做爱吧。」

　　燕子很自然的爬上了父母的床，撅起了屁股，她这个姿势越崛越熟练，越撅
越诱惑，然后双手扒开自己的屄和屁眼，贴在床上的脸还对着林辉发出勾引的媚
笑。

　　林辉只恨自己没生两鸡巴，把她的两个骚洞都堵住，林辉先插了几下阴道，
然后拔出来迅速的没入屁眼。

　　「哥……哥……你说……现在……我连后顾之忧……都没了……不好好……
玩玩……是不是很……对不起……自己啊……」

　　「太对了，你这一个婊子，从现在开始你就张开大腿，等着千人肏，万人插
吧！」

　　「那……就让大……鸡巴们……来的更猛烈些吧……」（此句出自海燕的姊
妹篇庞燕）

　　九月十一号，星期六，庞燕的十七岁生日，可是天公不作美的是，微微的洒
了点小雨。

　　雨中两个身高相仿的男人正在赶路。

　　一个手里拿着生日蛋糕，一个手里拿着一瓶葡萄酒。

　　这两个人正是林辉和王志鹏。林辉一米六五，王志鹏一米六四。

　　「老……大，真的行么？」离燕子家越近王志鹏的心就越忐忑。

　　「怕个鸡巴，跟我打架你不是很猛么？」

　　「不，不一样啊，我……我还是走吧。」

　　「站住，是不是爷们，我不是告诉你了么，我表妹是个骚货，变态，你要听
我安排就好，你怕你妈了屄啊。」

　　「再骚再浪也是因为你啊，你们两个人熟感情好，和我才见过几面啊，再说
了，我……这么丑。」

　　「是不是我兄弟，不认我是你老大现在就滚，我没你这么窝囊的兄弟。」

　　王志鹏张了张嘴又闭上了，最后狠狠的说：「豁出去了，老大，我完全听你
的安排，让我干啥我干啥，还有，如果燕子真不同意，可千万别勉强啊，别为了
我影响你们的关系。」

　　「嘿嘿，志鹏啊，你不用担心这个，我好真害怕你以后被燕子吸干啊，我那
表妹，啧啧，纯粹的女妖精。」

　　「别说吸干了，就是被燕子吸死了，我也认了，燕子那么漂亮，能让我这个
丑鬼上，我还有啥不知足的呢？」

　　「行了，别废话了，走吧。」

　　到了燕子的家门口王志鹏急忙整了整衣领，今天是他特地打扮的，白衬衫一
尘不染，小皮鞋擦的黑亮，从来不舍得穿的老人头蓝裤子也穿上了，整个人也洗
的干干净净，这一番打扮下来……显得他更丑了。

　　三角眼，平头，酒糟鼻子，猪扒嘴，脸上四十多个青春痘分布的错落有致，
没青春痘的地方就是坑坑斑斑，基本上没有脖子，脑袋完了就是肩膀，上身长，
下身短，身体倒是很结实，很匀称，没有一丝肥肉，常年在工地当劳工，想有肥
肉也不可能，有就搬不动石头，推不动翻斗车了。

　　「燕子开门，我们来了。」

　　门开了，燕子刚刚洗完澡，像出水芙蓉一样矗立在门口，她穿的很随意，粉
色的大Ｔ恤搭配着白色的短裤，修长笔直白皙的大腿暴露无疑，可爱的小动物拖
鞋里装着秀气逼人的小脚丫，完全是一个女孩子在家的随意装扮，却又可爱的无
敌。

　　王志鹏一瞬间就看傻了，一段时间不见燕子出落的越发的美丽，燕子越美丽
他就越自卑，拿着葡萄酒的手已经微微的颤抖了。

　　「哥，志鹏……哥。你们被雨淋了把，快点进来。」燕子声音如出谷黄莺，
叫志鹏哥的时候羞涩的停顿了一下，差一点就要了王志鹏的命。

　　「燕……燕……子，生日快乐。」

　　「谢谢志鹏哥。」燕子给了王志鹏一个明媚的微笑，让一向承受女孩子厌恶
眼光的王志鹏充满了感激。

　　完全不介意他的相貌，起码没表现出来的女人，燕子是第一个。

　　燕子已经买好了一些熟食，猪舌头啊，猪耳朵啊，猪蹄子啊，还有两瓶五粮
液。林辉从家里拎来的。

　　这又把王志鹏吓够呛，能喝五粮液家庭的女儿，是他能上得了么？王志鹏在
社会底层许多年了，再有自知之明不过，早就不是分不清眉眼高低的小年轻了，
此刻的燕子高贵的就像公主一样高不可攀，让人仰视，别说他丑成这样，他和刘
德华林志颖一样帅，他也会依然没有一点自信。

　　事到如今在怎么着也得硬着头皮坐下了，看情况吧。

　　因为长久以来受女孩子的歧视和嘲讽，王志鹏对女人是又怕又恨，怕是怕对
方瞧不起他，恨依然是恨对方瞧不起他，在女人面前，他胆小，紧张，懦弱，却
又充满了敌意，想凌驾她们之上，想好好的羞辱对方给自己报仇，这种怕恨交织
爱虐交错的复杂感情，造就了现在这样的王志鹏。

　　这时候，林辉要下厨房去弄菜，让王志鹏在客厅陪燕子，王志鹏哪有这个胆
啊，他也陪林辉去做菜了，燕子也跟了过去。

　　就这样在厨房林辉一个大厨指挥着两个小工，慢慢的和燕子之间的交流就多
了起来，也让王志鹏没那么紧张了。

　　「志鹏哥，你平时在哪吃啊。」

　　「在工棚吃呗，我现在和其他四个民工一起住，不住表舅家了。」

　　「那你也会做饭么？」燕子等着大大的眼睛问。

　　「都会好多年了，像我这样的人不会做饭，早就被饿死了，哪能和你这样的
千金小姐比哦。」

　　「啊，志鹏哥可真厉害。」燕子笑吟吟的夸他，这让王志鹏感觉非常的好。

　　「你们一个工棚的人，你是不是最小的。」

　　「不算吧，小王，柴火，二炮我们三个差不多大，跛子岁数大点，三十多，
张豁牙子年纪最大，四十二了。」

　　「这不是六个么？」

　　「老张有口臭，而且还豁牙，他们工棚的人都嫌他，所以老往我们这跑。」

　　「这样啊，那他们欺负你不。」

　　「欺负啥，都是到处流浪的人，十月末这个工程结束了大家都散了，下个活
在哪个城市还不知道，有可能直接就回家猫冬了，明天春天在四处找活干。都是
苦命的人啊。」

　　这时候，拌凉菜的燕子忽然从她的盆里掉了一根黄瓜丝，正好掉落她那细细
白白的大腿上。

　　王志鹏见状赶紧伸手将它抹走，那入手一瞬间燕子滑腻的皮肤就像导火索一
样传到了王志鹏的奇经八脉，五脏六腑，浑身上下激动的毛孔全开。

　　燕子好像注意到了他的变化，脸一下子微红起来，还用披下来的温柔长发轻
轻的遮住了羞红的脸，这个神态要多温婉有多温婉，要多温柔有多温柔，多么纯
洁的大家闺秀都很难做到燕子这样自然，好看，这不仅让王志鹏有些怀疑。

　　「燕子难道真的像林辉那样说的是个骚货，变态么，怎么会有气质这么好的
骚货？」

　　但是林辉也没有必要骗他啊，算了不去想了，该怎么办怎么办啊，一切听老
大安排就是了。

　　很快的，鱼，狗肉，肘子，尖椒干豆腐，地三鲜等几道菜都摆到了桌子上，
为了热闹，特地把餐桌挪到了客厅。又弄好碗筷，燕子给王志鹏和林辉倒满了两
杯酒，都是四两装的杯子，然后她又给自己倒葡萄酒。这时候林辉说话了：「小
寿星，整点白的把。」

　　「不，不好吧，我不会喝酒。」燕子好像有点犹豫。

　　「会喝水那个动作不，会喝水酒会喝酒，你来半杯，二两酒好了。」

　　说完不由分说的给燕子也倒了五粮液。

　　王志鹏心里咯噔一下。

　　「看来燕子还真听他表哥话啊，难道说今天真的有戏？」

　　想到这里，他有些激动了，赶紧拿起酒杯说到：「燕子，我小学毕业就不念
了，没啥学问，咱也整不出啥词，就一句，生日快乐，我双开，你随意。」

　　所谓双开就是两口一杯，三开就是三口一杯，干了就是一次见底，这个大家
都知道。

　　说完一口干掉了半杯酒，其实这已经远超王志鹏的能力，为了逞英雄，显示
感情深，王志鹏算是拼了。

　　「志鹏哥，你慢点，太快伤身的。」说完燕子也举起酒杯喝了一小口。

　　头一次喝白酒燕子并没有感觉到太多不适应，入口辛辣味很轻，酒香很浓，
燕子不清楚，这种酒一般都有一定的年头了。

　　酒过三巡，菜过五味，林辉的脸色还比较正常，王志鹏红脸配黑脸，快成了
酱红色，燕子白里透红，红里带粉，比刚开的花还娇艳，比刚下的雨还清新。

　　这酒一多，话就扯远了，王志鹏和林辉一直聊了这些年的事情，无数次的风
波和冲突，一一道来，包括林辉中间休学两年的经历，燕子也是头一次听说，大
感新鲜有趣，渐渐的竟然入了迷，酒下去的也越来越快了。

　　「妈了屄，当年老子真是不想念了，可是老爸不让啊。」林辉不无感慨道。

　　「老大，你别身在福中不知福了，不念书，就像我这样的，四处流浪的臭民
工。」

　　「当年没有老五，我就进去了，哎，我对不起老五。」

　　「老大，你别难过，你不也为这事空了两年么，那几年大家都不好过。」

　　老五是聂五，当年林辉是老大，王志鹏是老四，杨林是老六，共哥七个，号
称七魔，林辉的外号叫肥辉，王志鹏叫丑鬼，聂五叫混五，杨林叫杨子等等吧，
一起聚众打架，林辉失手一刀进了一个人的心脏处，就差０。０３公分致命，他
也是因此战成名为大魔头，事发之后林正多方周旋，聂五顶的罪，判了三年半，
一来二去活动活动十个多月就出来了，但是顺溪是呆不下去了。

　　燕子在旁边听的惊心动魄，美目连闪，激动的时候紧紧抓住表哥不放，好像
比自己亲自参与还紧张。

　　「转眼兄弟都散了，就剩我们三，老大你还不玩了。」

　　「哼，表哥，我不许再出去混了，多危险啊。」燕子撒娇的抱着林辉，撒娇
的命令道。

　　「不提了，太伤感了，喝酒喝酒。」林辉摆了摆手，第二瓶酒又启开了，还
是他和王志鹏每人四两，燕子二两。

　　「是啊，不说以前了，对了，说说你们两是怎么搞在一起的吧。」王志鹏真
是有点喝高了，平时他断然是不敢这么说的。

　　「嘿嘿，我说还是燕子说。」；林辉笑的无比像个地痞，一把搂住燕子的肩
膀说。

　　「讨厌啦，人家才不说，讨厌讨厌讨厌。」

　　燕子一撒娇，反而助长了另外两个男人的兴趣。

　　「这样，女孩脸皮薄，老大说，燕子补充。」

　　「好，燕子你说呢？」

　　「你们好坏喔。」燕子娇羞的往表哥怀里钻，这个动作斗的两个男人大笑。

　　这时候林辉拿出三支烟，然后都点着了，看着燕子熟练的吸，吐，王志鹏惊
讶道：「看不出啊，燕子还会抽烟。」

　　燕子只是笑而不答话，对他俏皮的咋了眼。

　　吸了一口烟的林辉开始回忆。

　　「说来也是一时冲动，我就和燕子这么并排坐着，你看燕子的奶子大把。我
突然想摸摸，当时就鬼使神差的。」

　　说完，真的隔着衣服摸起燕子的乳房来，大手使劲的揉搓着。

　　「啊……」燕子嘤咛一声。

　　「燕子，是这样摸的吧。」林辉像燕子确认。

　　「不，不是……你，你直接伸进里面的……」燕子的声音若不可闻，但是却
听的真而且真，声音小小的，软软的，羞羞的，却格外诱人。

　　「啊，对对，是这样摸的。」

　　说完，林辉真的把手伸进燕子的Ｔ恤里开始抓个不停。

　　看到这个情景，王志鹏咽了咽口水，舔了舔发干的嘴唇。

　　「那燕子，你说说，被突然抓了奶子，什么感觉。」

　　燕子的奶子还被林辉不停的抓着，呼吸有些急促了。

　　「开始有点……怕的，然后又……又觉得……有点舒服，好丢脸……」

　　说完就把脸躲在了表哥的后背。

　　「没啥丢脸，女人哪有不被男人摸的，志鹏你说是吧。」

　　「那对呗，被男人摸才会舒服。」王志鹏连忙点头。

　　「然后，然后，后来怎么样来着？」林辉问燕子。

　　「后来……后来你把人家上衣就脱了，坏蛋，你都坏死了。」

　　燕子的声音柔柔的从林辉的后背传了过来。

　　「啊，对对，我想了起来，当时就是这样。」

　　说完，他登时把燕子上身的Ｔ恤掀了起来，居然一下就露出了两只硕大的大
白兔。

　　燕子竟然没穿胸罩！

　　望着突然蹦出来的两只大奶子，王志鹏彻底蒙了，那白白的大大的馒头被林
辉的手挤压的变了形，红红的乳头像花骨朵一样在巨大的乳房上打着颤，好像就
要熟透了就要落地的水果。

　　「快出来啊，别老躲在背后。」

　　燕子是出来了，可以掀起的衣服却蒙住了脸。

　　「臭表哥，你坏，太丢脸了，羞死人啦。」燕子粉拳立刻给林辉一顿毒打，
可是林辉捏着乳头抓着乳房的手却没离开。

　　「乖，反正没外人，你不想问问志鹏哥怎么评价你的奶子么？」

　　这时，林辉干脆就把燕子的上衣脱掉了，露出了燕子那不知道是羞红的还是
喝酒喝红的脸，看向林辉的表情又一丝恼怒，一丝哀怨，一丝羞怯，一丝矜持，
王志鹏食指大动不能自己，可是他还是极力的克制着，因为林辉还没有吩咐，他
感觉他裤裆里的鸡巴快爆炸了。

　　「快问啊，你不是说我老骗你，你问志鹏好不好看，他的评价肯定公平。」

　　燕子用半闪半烁的眼神偷偷的看一眼王志鹏又离开，看一眼又离开这样来回
的看和躲。

　　「志鹏哥……我……我……我的奶子……漂亮么？讨厌啦，好难为情。臭表
哥！」

　　「漂亮，这是他妈的全世界最漂亮的奶子，我王志鹏发誓，撒谎是小狗。」
说完，端杯就喝了一大口，他需要平静一下，可是酒下肚后，他的心更热了。

　　「你看看志鹏哥说的，我没撒谎吧，还不过去让志鹏哥摸摸。」

　　「不要，哥……你怎么这样子。」

　　「快去吧，快去快去。」

　　燕子嘟囔着小嘴，一点点的向王志鹏这里蹭着，头发死死的挡住了脸，走到
王志鹏跟前，小声的说：「志鹏哥，摸摸……我的奶子，好，不好？」

　　那极其有气无力又虚软的声音听在耳朵里却散发着撩人的性感和妩媚。

　　王志鹏伸出颤抖的手一点点的伸出，像个得了脑血酸的老人，此刻的他如在
云里雾里梦里，已分不清幻境还是现实，大脑已经停止了思考，直到他摸到燕子
那无比柔软无比巨大充满弹性的乳房，他激动的差一点就要射了。

　　「天啊，我摸到燕子，摸到燕子了。摸了她的奶子。」

　　随着他手劲的增加，燕子看的眼睛越发的羞怯，越发的朦胧，像小老鼠害怕
猫又鼓励猫来捉它的那种让人越发跃跃欲试的眼神和神态。

　　随着他抓的用力，燕子竟然闭上了眼睛，满脸的享受状。

　　「怎么样，我说她骚吧，男人一抓她的奶子，她就不行了。」

　　「谁骚了，谁……骚了。」燕子辩驳的明显没什么底气了，奶子被一个男人
抓着然后向另一个男人辩解自己不骚，估计她自己都不会信。

　　「ｏｋ，回来吧，我们继续讲我们的故事！」


　　　　　　　　　　　　第二十章　故事在继续

　　其实这些实现完全没有研究过，包括对话和情景，完全是两个人即兴发挥。
此刻，林辉和燕子就像两个忘情投入演戏的演员，而王志鹏是世界上最投入的观
众。

　　「我记得当时还说了一句话，是不是燕子，我摸的舒服么？」

　　「不是，你说的是……骚……骚货……被我摸的舒服么，是不是流水了？」

　　「啊，对对，骚货，被我摸的舒服么，是不是流水了？」

　　「嗯……」

　　「说你当时的回答。」

　　「好丢脸，我不说嘛。」

　　「她说她不说，来，志鹏，我们狠狠的捏她的奶子，看她说不说。」

　　「好。」

　　王志鹏简直是健步如飞，一下就窜了过来，他和林辉每人负责一只巨乳，看
林辉抓，捏不过瘾还用嘴啃上了，他也毫不示弱，张嘴含住了燕子那珍珠般大小
的粉红色乳头。

　　「太香了，太爽了。」王志鹏真不知道该怎么稀罕它好了，又是舔又是啃又
是咬又是吸，直把燕子的乳头又仿佛搞大了一圈。

　　「你们……你们……干……什么……啊……欺负……人……」

　　燕子嘴里虽然这么说，但是脸上那陶醉的表情，怎么也不像被欺负的样子。

　　「那你说不说啊。」

　　「我说……我说……冤家们……弄的人家……好舒服……」

　　她竟然不自觉的抚摸着王志鹏的头，这更加了鼓励了王志鹏对这个胸部发出
了更猛烈的攻击。

　　「快说，你这个小骚货。」

　　「我……当时……说，流了，我流水，表哥大坏蛋，志鹏哥也是坏蛋……」

　　「哈哈哈，我敢肯定现在比那时候流的水更多，志鹏，你说呢？」

　　「一定一定。」

　　「燕子，你自己说，现在是不是又流水了？」

　　「才没有……一点……都没流呢，哼，坏蛋。」

　　「奥，她说她没流，你信么，志鹏。」林辉说。

　　「不信。」王志鹏斩钉截铁的回答，然后又继续玩燕子的奶子。

　　「脱下短裤验证一下就知道说没说谎了。」

　　「不要拉……人家……人家真没流……」

　　说完，燕子紧紧的捂着自己的短裤。

　　「那燕子，要不要打个赌啊？」林辉奸笑的问道。

　　「打，打什么赌？」燕子结结巴巴的慌张的说。

　　「嘿嘿，如果没流水，我们两马上就停下，如果流了嘛，那就用你流水的地
方请我们两喝葡萄酒。怎么样，志鹏做证人。」

　　「不要啦，不要，表哥，你怎么这么坏啦，满脑子坏点子。」燕子大声的抗
议。

　　「那，我们当你答应了。」

　　说完，林辉就拉燕子短裤的拉链，燕子的手虽然看起来用力捂着，其实一点
阻碍也没有，很快的，拉链就拉开，发现直接露出来的就是阴毛。

　　燕子不但没穿胸罩，连内裤都没有穿。

　　「哈哈，小骚蹄子，内衣内裤都不穿，明显是想勾引你志鹏哥啊。」林辉淫
笑道。

　　「才……没……呢？」

　　「那你为啥不穿？」

　　「我……人家懒还不行么？」

　　「哈哈哈，这烂理由谁信啊。」

　　短裤刚脱到一半，就发现了大规模的水源。

　　林辉拿手一沾，立刻带起一道涟漪。

　　「这他妈叫一点没流，都快泛滥成灾了吧，志鹏，你摸摸，彻底揭穿她的谎
言。」

　　王志鹏这是第一次这么仔细看到女人的屄，他虽然肏过小花姐，但是基本都
是草草进入，快速了事，这次可就在眼皮底下啊。

　　浓浓的阴毛下面，就是另无数男人朝思暮想的桃花源洞。

　　洞口已经打开了，从里面流出潺潺的水流，外面的大肉缝就像是一个完美的
裁剪师剪出来了梦幻一刀，分开了这最动人的潮穴，里面的小阴唇两片小嫩肉比
世界上任何美味都勾引人的食欲，用手指轻轻的分开，里面是粉嫩粉红粉的让人
痴狂的满布让男人销魂褶皱的阴道壁，看着如此晶莹的小穴，怎能不摸之，怎能
不舔之，怎能不肏之。

　　「这要是肏一回真是没枉为男人啊。」

　　「燕子，果然流了好多水啊，快泄洪了。」

　　燕子不说话，死死的闭上眼睛抵赖。

　　「别装死，认赌服输，用你的小骚屄给我们盛酒吧。」

　　「不要，好丢脸，以后再也不理你了，臭表哥。」

　　听起来好像反对的挺坚决，可当林辉倒了一杯葡萄酒的杯子递给她的时候，
她竟然很自然的接了过去。

　　「志鹏哥哥是客人，先请客人喝酒。」

　　「志……鹏……哥，小妹……敬你……一杯……谢谢……你给我庆生。」

　　说完，将这杯酒轻轻的向自己的屄倒下去。

　　王志鹏一点没犹豫，像堵炸药包那样立刻用嘴堵住了燕子那酒水混杂的小骚
屄。

　　腻腻的葡萄酒流进王志鹏的嘴里，让他感觉是无比的美味，无比的香甜。

　　凉凉的葡萄酒滑过燕子的屄，又看见一个只见过两次面的丑男正在哪里忘情
的舔吸，那舌头在小穴里不停的翻滚，找寻，将酒水混合淫水全部吸干，这多重
刺激让燕子有些疯狂了，她还没等林辉吩咐，就又要了一杯，轻轻的倒了下去。
她倒在哪里王志鹏舔哪，她格外的照顾了下阴蒂，这样，刺激来的更直接，更凶
猛了。

　　三杯酒很快就下去了，燕子直接被王志鹏舔的满脑袋空白。

　　「我们接着讲故事，燕子，后来我做什么了。」林辉没管王志鹏，让他继续
舔燕子灾情泛滥的骚穴，他还在继续逼问哪天的细节。

　　他发现燕子已开始兽化了，但是和自己在一起不一样，燕子即使兽化了，她
的眼神里还是有一丝羞涩，不可否认，一直到现在，燕子和他都有表演的成分，
可是燕子的羞涩不完全是表演，毕竟这是燕子除了表哥之外的第一个男人，一个
真正意义上不熟悉的男人，做为少女的燕子还没完全消除陌生感，怎么会不羞涩
呢？

　　「然后……然后……你竟然让人家舔……那里……」

　　听到这里王志鹏脑袋嗡的一声。

　　「舔那里，是吃鸡巴么？天啊，这真是帝王一样的待遇。」

　　「那你舔了么？」林辉可谓不依不饶。

　　「舔……了？」

　　王志鹏现在真是恨不得立刻也掏出鸡巴塞进燕子的嘴里，他都能感受到鸡巴
在召唤。

　　「我给小花姐加十块钱小花姐都不舔的，真要是被舔一次该多爽啊。」

　　「舔到什么程度？」

　　「在……在……嘴里射了……」

　　王志鹏被彻底击倒了，他舔屄的动作更加的疯狂，厚厚的舌头每一次用力都
带起大堆的蜜汁，燕子被他舔的浑身颤抖，几欲高潮。

　　「志鹏哥……太舒服……了……含……含……豆豆……」

　　听燕子一说，王志鹏立刻灵光一现，他用嘴紧紧吸住了燕子的阴蒂不放，然
后用舌头拼命的击打，让阴蒂完全隔绝空气，就这样一吸，一松，然后在一吸，
一送，吸进入的时间也一次比一次的长，燕子阴蒂极度的充血，已经红的发紫。

　　燕子没有再呻吟，她忽然间将屄挺起，紧紧的贴着王志鹏的最，一直挺一致
挺，当弧度到大最高点的时候忽然松了，屁股一下子掉了下去。

　　燕子在王志鹏的嘴里高潮了。

　　「啊哈，啊哈，志鹏，你把她舔高潮了，哈哈，这骚货高潮了。」

　　王志鹏也抬头看着燕子，燕子坐在椅子上慢慢的抽插，尤其是下体，抽动个
不停，燕子没发现任何的声音，一只手还挡着两只酥胸，紧紧的闭着眼睛。

　　这完全是一副淑女高潮的样子，从来没见过这种时刻的林辉都有些看呆了。

　　燕子真是疯狂也美丽，淑女也销魂啊，她就是颠倒众生的尤物。

　　他忽然有个想法，他想看看以一个旁观者的角度看看燕子被肏的模样。

　　「燕子，你是爽了，该让你志鹏哥爽爽了吧。」

　　这时候，燕子缓缓的睁开了眼睛，那瞬间的美丽让王志鹏惊为天人，甚至都
忘了呼吸。

　　「志鹏哥……来这里好吗？」燕子好像很虚弱，声音很轻柔。

　　王志鹏就像种了魔咒的傀儡，向燕子慢慢的走去，眼睛都不知道该看燕子哪
里，哪里都那么迷人，一双眼睛根本不够看。

　　看到王志鹏走到近前，燕子素手请挥，就像仙子采莲一样的毫无烟火气，但
是采来的确是一只鸡巴，王志鹏的鸡巴也不短，可是包皮有些长。

　　燕子用那白藕一样的小手，青葱一样的手指轻轻的将王志鹏的鸡巴从包里拉
了出来，用很小很小的小口含进嘴里，然后抬头看王志鹏的眼神就像一个祈求丈
夫爱怜的妻子，本来一个很淫邪的动作让燕子做的意味深长，淫而不荡。

　　林辉在旁边看的啧啧称奇，这和自己交合的狂放的燕子完全是两个人啊，她
对王志鹏就像是照顾病人的护士。温柔，体贴，轻盈，别有生趣。

　　「志鹏哥，舒服么？」

　　「舒服，太舒服了，燕子，你知道我现在的心情么，我他妈觉得我现在是个
皇帝。」

　　「那我就是你的妃子。」

　　「我这么丑的男人也可以让女人为我舔鸡巴了，还是如此漂亮如此性感的女
人。」

　　王志鹏的三角眼里已经闪烁起了泪花，燕子吸的不只是他的鸡巴，还有他的
屈辱。

　　「燕子，我爱死你了，我会用生命来爱你！」

　　「皇帝陛下，那，那您就好好宠爱你的妃子，好么？」

　　「好，好，我这就来了，这就来了。」王志鹏激动的语无伦次，他把鸡巴从
燕子的嘴里抽回来，对着燕子的屄就插了下去，可是左插右插页插不进去。

　　「陛下，让妃子帮你吧。」

　　燕子真是比最温柔的妃子还要温柔，比最懂事的妻子都还贴心。

　　她拉着王志鹏那抖个不停的鸡巴，轻轻的顺入了自己的屄。

　　半疯癫状态下的王志鹏刚一进去就把速度提到了最高档，他现在只想宠爱他
最最最美丽可爱的妃子，让她快乐。

　　燕子紧紧的蹙着眉头，只是轻轻的呻吟，似闭还睁的眼睛柔情似水，又朦胧
如雾。

　　「真他妈淑女啊，简直没治了。」林辉已经彻底被燕子征服了，要是，要是
自己不知道燕子骨子里的淫荡和变态，绝对相信燕子是他见过最贤淑的女子。

　　最淫荡的女人，其实也是最贤淑的女人，她们之间的距离又有多少呢？

　　哪个是真实的燕子，还是，都是真实的燕子？

　　「燕子，燕子，我可以亲亲你么，和你亲嘴。」

　　「来，我的陛下。」

　　燕子闭上眼睛，晶莹的睫毛不停的抖动，挺起小嘴，完全是小女人祈吻的样
子。

　　下体还在耕耘的王志鹏气喘如牛，不是累的，他体力非常好，是紧张的，激
动的，兴奋的，难以名状的。

　　他能感受到，燕子那鲜红的嘴唇和自己嘴接触的那一刹那的震动，然后两只
舌头像蛇一样缠绕在一起，这是王志鹏的初吻，他完全不会吻，但是燕子会，他
跟着燕子的节奏，两人渐渐的溶为一处。

　　燕子微微睁开眼睛，她看见闭上眼睛的志鹏那丑陋的脸，脸上的青春痘在这
么近的距离更加的清晰，独立，红红的，尖尖的，一个个扎在她粉嫩的小脸上。

　　「真是好丑啊，可是，可是，我怎么如此的兴奋呢，他的鸡巴坚硬，他的腰
杆好有力，他的速度好飞快，屄里好热，好痒，好烫，好温暖，好舒服，我……
好淫荡……」

　　她偷偷的斜眼了看了一下表哥，发现表哥看的津津有味的。

　　「哥啊，别看戏了，你也来吧。」燕子用眼神催促道。

　　「志鹏，把她抱起来肏，我让你看个绝的，否则你真的被她迷惑了。」

　　抱着燕子站着肏林辉试过，肏几下他就不行了，但对王志鹏来说很容易，毕
竟常年混迹工地出力气，浑身有使不完的劲。

　　王志鹏一下子就把燕子抱了起来。

　　「啊……」燕子险些喊出好爽的字眼，被男人抱起来站着肏，本身从视觉效
果上就很有冲击力，这是个向女人展示力量的绝佳姿势，最容易征服女人。

　　这时候林辉竟然从后面贴了过去，他的鸡巴好像也插入了燕子的某个部位。

　　「不，不会吧，我的天，他是，他是插进了燕子的屁眼？」

　　这可是只有在黄片上才能看见的动作，还得在老外的黄片上。

　　「燕，燕，燕……」

　　他还没等说完，燕子已经用小嘴贴住了他的嘴。

　　「陛……下……你要……比他……快噢……」

　　就是双洞被插的燕子还是显得那么温婉，可是，燕子的心里已经翻天覆地、

　　「两个洞都满了，好充实，好胀，好疯狂，这是真的么……」

　　两个男人站着插是最适合双枪入洞的方式，这样两个人插的都不影响，还能
彼此借力，除了这个姿势是互补的，其他任何姿势双插都是互相制约。

　　两根大鸡巴飞快的在燕子两个洞里进出，这次燕子真的进入了歇斯底里的疯
狂状态。

　　梦乡照进现实，黄带被演绎成生活，这，梦幻的让人不能相信。

　　可是进入身体里的两个鸡巴却在提示自己，一切都是真的。

　　「我真是……淫荡的令人发指的女人啊……啊……啊！」

　　「怎么样，志鹏，你被她蒙蔽了，看看她淫荡的样子，我说了她是个变态了
吧。」

　　「老大，即使燕子石变态，也是这世界最美的变态。」

　　「也是，我们就在这祝她生日快乐吧。」

　　「好吧，每人四下，我先来。」

　　「生——日——快——乐！」

　　「生——日——快——乐！」

　　「啊，来了，我来了，我……」

　　王志鹏还没等反应过来，他的鸡巴和燕子的交合处就喷出了狂野的水流，那
湍急的速度堪比长江泛滥，黄河倒悬。

　　「燕子，燕子……她怎么了？」

　　「哈哈和，别担心，她，上天了。」


　　　　　　　　　　　第二十一章　其实我们都一样

　　燕子箍在王志鹏上还在不停的抽搐着，虽然她的水已经喷的差不多了，王志
鹏能切实的感受到燕子那一动一动的下体带给他鸡巴的摩擦感。

　　本来他已经在爆发边缘，可是燕子的开闸让他头一次遇到这种情况而惊慌，
爆发感也就瞬间平复了。

　　「志鹏，我家燕子只要爽到极点的时候就会大规模的喷水，厉害吧，喷的越
多说明你肏的越爽。是不是燕子，志鹏哥哥肏的爽不爽啊。」林辉拍着燕子的屁
股问道。

　　「爽！」燕子哼哼唧唧的回答，吐字还不清晰，还在空中没落地呢。

　　「一根鸡巴插爽，还是两根鸡巴一起插爽啊。」

　　「两根。」

　　燕子每次回答都是在王志鹏的肩膀上，所以王志鹏听的特别清晰。

　　「他是你的陛下，那我是你什么人啊。」

　　「主……人。」

　　「你是她妃子是我的什么人啊。」

　　「骚，骚母狗。」

　　王志鹏这才慢慢的明白林辉的话是没错的，可是燕子表现的……比闺秀还闺
秀，要不是林辉突然插进燕子的屁眼和王志鹏共同耕耘，王志鹏还真看不出来，
即使这样，王志鹏还是觉得云里雾里。

　　看着燕子差不多了，林辉双手捏了捏燕子的屁股对王志鹏说道：「差不多，
可以开动了。」

　　这就不得不佩服王志鹏的体力了，抱了这么久干了这么久居然气韵还是一点
不乱，再次开动依然虎虎生风。

　　「这小子体力真不是一般的好，看来吃点苦对肏屄还是很有帮助的。」

　　林辉自然发现自己起码在耐力上，是远远无法和王志鹏相比的。

　　两个人像扔沙袋一样继续夹攻着燕子，上去，下来，上去，下来……

　　这种上下颠簸的感觉让燕子觉得就像自己在欲海沉浮一样，她今天终于了人
生里第二个男人，她的小屄正紧紧咬着对方的鸡巴来回的交合，她曾经无数次幻
想过和表哥以外的男人做爱，选来选去她选择了王志鹏，相对于杨林的帅气，王
志鹏的丑陋，王志鹏贫穷的生活和社会最底层的地位，这些都是让燕子产生欲望
的反差，自己那完美的条件，富有的家庭，有权势的亲戚，都让这种反差更加的
明显，就像一朵鲜花被狗啃了一样，尽管这是朵无比淫荡的鲜花。

　　「连这样的男人都能干自己，还有什么样的男人不能干呢？难道今天是自己
走上人尽可夫道路的开始么？」

　　燕子觉得自己的羞涩慢慢的消失，虽然这种羞涩有一定的程度上师伪装的，
比如在饭桌上某些对话，但是更大程度上是自己真实的反应，她是一个女孩子，
女孩子该有的侧面她都有，但是一旦和对方熟悉了，那其他的感觉就开始消散，
取而代之的就是那个在表哥面前的，越来越变态的自己。

　　「自己在他面前还能脸红几分钟呢，现在已经……」

　　她又睁开了了双眼仔细的观察着王志鹏的脸，那毫无神采空洞的三角眼，那
个长满啃的酒糟鼻，长满痘痘的恶心脸，猪嘴一样的厚嘴唇……

　　这绝对是一张是女人见了就要吐，男人见了就要揍的脸，自己却正被他狠狠
的肏着，而且肏的还这么爽，天啊，是不是自己有点淫荡的过分了？

　　想到这里她的阴道又开始收缩了，屁眼处被表哥冲的酥酥麻麻的感觉开始放
大、一种决堤的前兆的正在高速的形成着。

　　这时候，她听见了王志鹏死猪一样的喘息声。

　　「慢点射，慢点射，慢点射，我就要来了啊……」

　　王志鹏的动作越来越迅即，他的鸡巴和燕子下体接触的速度已经飞快的看不
清了，除了那一次又一次的粘液带过，王志鹏的鸡巴真可谓来去如电。

　　「燕子……我射了！」王志鹏还是没等到燕子来高潮的时候就射了精，可是
燕子的高潮还是如期而至，因为表哥在屁眼的攻势把差那么一点点的燕子推上了
山顶。最后，表哥也在眼里屁眼里泄洪了。三个人的高潮相隔不差一秒。

　　两个男人把鸡巴拔出来的时候，燕子屁眼和屄两个巨大的洞还张的圆圆的，
精液吧嗒吧嗒的往地上掉。

　　她很想爬地上把那些精液都舔起来吃掉，可是想想王志鹏在，还是矜持一点
吧，她依然扶在王志鹏的肩膀上，直到这个丑鬼把她放在沙发上为止。

　　两个射了精的男人还在欣赏着沙发上一动不动的燕子，屄上的洞渐渐的复原
了，不过上面还有很多精液堆积着，乳白色的液体泥泞在哪里，真是肮脏极了，
也性感极了。屁眼的洞还是远远的，燕子能清晰感到甚至从外面还往里灌风呢。

　　「看见没，两个洞同时在冒着男人的精液，你见过这么淫荡的女人么？」林
辉道。

　　「没见过，小花姐还是个妓女呢，她说呗人搞一次屁眼要疼一个礼拜，燕子
好像很爽的样子。」

　　「你拿普通的妓女来比燕子？就是中国最烂的妓女也比不过她的。」

　　侧躺在沙发上的燕子忽然伸脚蹬了林辉一下，这个动作搞的两个男人哈哈大
笑。

　　「看见地上的精液没，你去那个勺刮起来都喂她吃下去，她好这口。」

　　「这，这……」

　　林辉看王志鹏犹豫，拍着他的肩膀鼓励道：「照我说的做吧，准没错的。」

　　王志鹏哆哆嗦嗦的把地上的精液用勺整理好，他做梦也想不到有一天会有女
人吃他的子孙后代，这简直已经超出了他的想象。

　　「燕子，快来吃，大补来了。」他把勺子递到燕子嘴边，这时候燕子忽然睁
开了水汪汪的大眼睛，高潮之后的燕子双眼就像被天底下嘴优美的泉水洗过一样
清澈，尤其是和她雾蒙蒙的发情后一对比就更显得明亮生动了，平时的眼睛远没
有这时候这么漂亮，这么水灵。

　　王志鹏被她看的心慌慌的，刚刚已经软件的鸡巴好像，好像又有了点感觉。

　　燕子把刚睁开的眼睛又闭上了，张嘴贪婪的咬着勺子，在吐出来的时候勺子
已经干干净净了。

　　然后又俏皮的吐了一下小舌头，嘴里已经什么都没有了。

　　「真，真，真吃了。」王志鹏不敢相信的睁大了眼睛。

　　「我说她喜欢吃这个吧。不信你问问她。」

　　「燕子，你真的喜欢，喜欢吃男人的后代？」

　　「是啊，我的陛下，我喜欢吃呢。」

　　「你不觉得臭么？」

　　「哈哈哈，不腥不臭她还不喜欢呢，要么怎么说她是变态呢。」林辉的发言
自然是又被燕子蹬了一脚，王志鹏晕晕乎乎的，心道即使不是真的，估计也不会
太假，燕子她还真是有点变态啊。

　　「表哥，陪我上厕所洗漱一下吧。」

　　林辉点了点头，抱着燕子就进了厕所，此时的王志鹏由自己不敢相信一切是
真的，用烟头烫了一下手，才发现这一切不是梦幻。

　　「我的姥姥诶，老天亏待我王志鹏半辈子，今天总算给了我点补偿了。」

　　等了一小会，忽然有点尿急，一开厕所门开着，他就晃晃悠悠向厕所走去。

　　「看看燕子洗澡也不错啊。」

　　可是当他刚走到厕所门往里一拐的时候，他彻底惊呆了。

　　只见燕子脖子上居然拴了个狗链，跪在地上，正在用嘴接着林辉喷出来的尿
液，林辉往东尿，燕子就主动往东面接，往西尿，燕子就往西面接，好像生怕浪
费一滴的样子。尿到后来林辉居然站到了板凳上，用他的尿给燕子洗澡了！

　　「天啊，原来，原来……燕子果然是个地地道道的变态，她，她，她居然喝
男人的嘘嘘。」

　　这时候燕子看见王志鹏，发现他正傻楞在那里，嘴巴睁的大大的。

　　「志鹏哥，你也来把，燕子要喝，快来。」

　　燕子的眼神充满了祈求和催促，和刚才做爱时候的燕子完全是两个人。

　　「肏，你果然是个变态的婊子！」

　　一声怒吼，王志鹏两步走上前去，他的尿液像瀑布一样向燕子喷下，燕子就
像得水的鱼儿一样，大口大口的喝着，脸上满足的表情溢于言表。

　　「你比妓女还贱你知道么，你比妓女还贱你知道么？」王志鹏尿完还在声嘶
力竭的大叫。

　　「陛下，我就是一只骚母狗啊，你现在才知道么？」

　　说完，燕子匍匐在地上，慢慢的向便池爬去，刚才王志鹏和林辉两个人都有
不少尿液流进了那里，王志鹏看见燕子把脑袋伸了下去，一边去舔那些金黄的尿
液，用自己的舌头卷起来，一边四侧舔着便池，在抬起头眼神又变了，那是真真
正正渴望被人肏的骚母狗状。

　　「你这条臭母狗我要肏死你。」王志鹏双眼冒火的走了过去，对着燕子的屁
眼一下就插了进入，本来还没有完全恢复的屁眼，进入的时候很流畅。

　　「志鹏……哥……插……婊子……的……屁眼……舒服么……」

　　「舒服，真他妈舒服！」王志鹏一边说一边疯狂的喘着，那边，林辉也把鸡
巴放进了燕子的嘴里，燕子自己一边抠着屄，一边吮吸的林辉的鸡巴，一边承受
着王志鹏对她屁眼的冲击，所有温柔的面具全部扯下，恢复了真实的那只变态到
让人无语的燕子。

　　「怎么样，志鹏，我说她是个变态吧，你现在明白了？」

　　「明白了，彻底明白了，这世界女人都是贱货，都是不要脸的东西。」

　　「我来的时候居然还认为你高贵，居然还在不停的自卑，居然来碰你皮肤一
下都觉得幸福，我肏啊，你比天下所有的婊子都下贱么，你知道么？」

　　「我……知……我一出生……就是个婊子！我……是男人……的发泄物……
痰盂……垃圾场！我……最大……的愿望！就是……做……男人的……厕所……
让……他们……在我……嘴里射……精……排便……啊……我来了！骚母狗……
来高潮了……」

　　被三面夹攻的燕子很快的来了第三次高潮，在厕所的地上跪地狂喷，可是林
辉和王志鹏都没有停下来，到他们射精的时候，燕子又来了第四次高潮，这次也
喷了一点点，大部分是干抽搐，已经无水可喷了。

　　燕子晕晕乎乎的倒了下去，今天是她有生以来最过瘾的一次，四次高潮喷了
三回，喷到所有的水都干了，她的下体抽动了不知道多少次，每一次都让她销魂
极乐，她终于在王志鹏面前彻底暴露了自己的本色。那温柔婉约的燕子好像就出
现了一瞬，就淹没在淫荡的长河里，或许在碰到下一个新鲜的男人的时候，那种
情况才会继续出现。

　　「志鹏，把热水器打开，我们给燕子洗澡洗漱。」

　　王志鹏楞了一下，他发现林辉看的眼神变的很冷。

　　「我希望你别误会，我家燕子只有玩的时候变态，不玩的时候她就是公主，
你明白？」

　　「我……」

　　「不明白就滚。」

　　「我明白我明白。」

　　看着他懵懂的样子，林辉笑了，说道：「志鹏啊，其实我们都一样，我们都
是燕子的玩具，她不属于我更不属于你，她属于千千万万的男人，她是我的宝贝
也是你的宝贝也是千千万万男人的宝贝，理解我的话我们还会找你玩，不理解今
天就是唯一的一次。」

　　「老大，难道女人还分肏中还肏后？」

　　「可以这么分，燕子肏中式草，肏后就是宝，当然你可以不认同这个，不认
同就要被淘汰，从燕子的玩伴名单里删除。」

　　「我，好像有点明白了，原来找我肏是为了燕子爽。」

　　「一切都是为了燕子。志鹏啊，难道你不觉得，一个可以想怎么肏就怎么肏
的女人更值得男人珍惜么？就算不是我表妹，我也会把燕子当成宝。」

　　「老大，我彻底明白了，你说的对，我这么丑的人不是燕子也不会让我肏，
刚才我失态了，以后我就好好做好燕子的工具，让她高兴让她爽。」

　　林辉拍了拍他肩膀，他对志鹏还是放心的，如果一个男人对燕子缺乏尊重，
林辉是不会让他有第二次肏燕子的机会。

　　这个所谓的尊重就是尊重燕子的本身和尊重燕子的变态性行为，就像林辉那
样从各方面时时刻刻爱护着燕子那样。

　　两个人把燕子从里到外洗了个通透，林辉还替燕子刷了牙漱了口，其实燕子
已经回过神来了，她正享受着两个人的伺候，她感觉一瞬间从女奴成了女王。

　　她喜欢这种感觉，性交的时候是最最下贱的女奴，非性时刻是受万千恩宠的
女王，她从表哥那里找对位置，今天她要在女奴和女王的道路上，都走的更远。

　　最后两人一起把燕子放在了柔软的床上，盖好了毛巾被，边一起出来收拾房
间啊，刷碗，捡桌子之类的。

　　一切恢复原样后，王志鹏也决定告辞了。

　　「老大，啥话我也不说了，替我转告燕子，她是世界上最美的女孩。」说完
王志鹏就头也不回的走了，消失在已经渐渐下大的雨中。

　　望着他远去的背影，林辉忽然觉得这个世界真是荒诞。

　　回到了燕子的卧室，脱光衣服钻进被窝，紧紧的把燕子拥在怀中。

　　「哥。你回来啦。」

　　燕子忽然睁开了睡眼惺忪的眼皮，眼睛有一点疲倦却不失明亮。

　　「恩呢，我把他送走了，他让我转告，说你是世上最美的女孩。」

　　「咯咯，最美的女孩被最丑的男人肏咯。」

　　「那你今天爽么？」

　　「爽，十分爽，长这么大从来没这么爽过。」

　　「你这个小骚蹄子。」说着林辉捏了燕子乳头一把，捏的燕子嘻嘻直笑。

　　「哥，有一句话你说错了，你说其实我们都一样，其实不然的。」

　　「哥，在燕子心里，没有任何男人可以和相提并论，你是老天赐给我的保护
神，你就是我上帝。」

　　说着说着，燕子的眼睛挂满了泪珠。

　　林辉爱怜的拍了拍燕子，调笑道：「好了，表哥知道了，燕子，要怎样才既
能满足你那些变态的欲望，又能满足你被爱的欲望呢？」

　　「咯咯咯，那还不简单么，和一个人相爱，和许多人做爱。」


　　　　　　　　　　　　　第二十二章　一刀

　　燕子真的疲惫了，这一觉竟然睡到下午，又在床上赖了几个小时，等两个人
起床的时候，也该吃晚饭了。

　　「哥，吃完出去散散步吧。今天心情好好。」

　　经过深度满足的燕子睡醒后更加的美丽迷人，容光焕发，似乎隐隐的透出了
一点点熟女的风韵，和其他的高中青涩小丫头完全不可同日而语了。

　　「呵呵，屁股大的地方，有啥好溜达的，闭上眼睛都知道哪是哪。」

　　「嘻嘻，夕阳西下，晚风轻柔，你携着燕子漫步街头，你不觉得浪漫么？」

　　燕子挑逗的说。

　　「不觉得，不认识的人会说，看诶，男的还没女的高，鲜花插在牛粪上了，
认识的人会说，这表兄妹太亲密了吧。」

　　「正常啊，好多表妹跨着表哥的胳膊到处走的。哥，走嘛走嘛。」

　　「好好好。」

　　林辉无奈只能听从表妹的安排，吃了一点剩饭剩菜，燕子有梳洗打扮一番，
傍晚六点半的时候，两个人携手的出了门。

　　还真别说，这一走，林辉感觉还真是不错，虽然各种街道巷子景致地点都走
了八百回了，被燕子挎着悠闲的走，还真是不一样。

　　「哥，你记得么，小时候我们两经常到这投老王的烤地瓜。」

　　「怎么不记得，每次第一个被抓住的总是你。」

　　「人家是女孩子嘛，干坏事很亏心的。」燕子撒娇的狡辩说。

　　两个人一边溜达，一边聊，不知不觉的就走到了老啤酒厂的家属楼附近的菜
市场。

　　「诶，她怎么在这。」林辉发现从菜市场出来一个他认识的人。

　　那个女子蓦地抬头向这边张望过来，她也看见林辉，先是一愣，然后露出了
一个很勉强的笑容，笑容里还有一点小小的惊恐。在那犹豫着要不要打招呼的样
子。

　　「小花姐，出来买菜啊。」

　　林辉很主动的打起了招呼，燕子一听明白，马上知道了她是谁，眼神很好奇
的上下打量着聂小花，已经被表哥和王志鹏提到过很多次了。今天终于有缘看见
了她的真面目。

　　聂小花清清瘦瘦的，肩很窄，也很白，眼睛细长而好看，鹅蛋圆的小脸蛋，
眉毛很重，眉宇之间很宽，整体而言长的还算出挑。由于今天没施粉黛，所以林
辉也终于看清了她的轮廓。

　　聂小花楞在那里，不知道该怎么称呼林辉。想了半天。

　　「林……兄弟，家里的菜吃完了，来储备一些。这位是？」

　　「这是我表妹庞燕。」

　　「小花姐好。」燕子小嘴很甜的马上打着招呼。

　　「啊，啊，庞燕妹妹好。」

　　「叫我燕子就行了，所有认识的我的人都这么叫。」

　　聂小花心道：「这女孩一看就是高中生啊，我还是赶紧走吧，让她知道他表
哥认识一个出来卖的就不好了。」

　　「燕子妹妹，小林兄弟，我，我回家做饭去了，一天没吃饭了，先走了。」

　　说完，掉头就走，有点落荒而逃的味道，说实话，出了嫖客，她还真的已经
不太会和正常人交往了。尤其是在林辉这种家庭力量强大的人面前，浓的化不开
的自卑感会让她喘不过气来。

　　可是没走两步，身后的一个声音忽然让她定在了原地。

　　「别走啊，小花姐，我表哥和志鹏经常提起你呢？」

　　聂小花艰难的转过头，颤颤的说道：「那，那你知道我是做什么的了？」

　　燕子笑眯眯的走到她眼前，很自然的挎起了她的胳膊。

　　「当然知道了牙。」

　　「那，那你不看不起我？」

　　「怎么会呢，你是我表哥的朋友，也是我的朋友啦。」

　　燕子的亲切让聂小花有点受宠若惊，人家可是黄花大闺女啊，居然一点也不
嫌弃她，还和她这么亲热。

　　「这样吧，小花姐，带我们去那坐坐吧。」

　　「脏，乱，难闻的，不，不好意思？」

　　「有什么不好意思的，表哥你说是吧。」

　　林辉也有些奇怪，怎么燕子对聂小花这么感兴趣呢？

　　「是啊，小花姐，你不会这么不近人情吧。」

　　林辉发话她是万万不敢得罪的，上次林辉走后派出所的老乔突然出现在她门
口，刚开始给她吓坏了，直到对方自报家门，说明来意她还惊魂未定，老乔拍胸
脯保证，绝对不干涉她任何事，让她遇到困难可以去找他，老乔在这一代的能量
小花式知道的，这个黑白两道通吃的老警痞。对她们这些妓女来说简直比什么市
长书记都来的有效，附近的流氓哪有不怕老乔的，警察哪有不听老乔的。

　　果然，以后自己的日子简直好过太多了，没有哪个小流氓在敢骚扰她了，也
没有一次扫黄行动牵扯到她，这时候她才发现，自己担惊受怕的命运在老乔造访
之后便一去不返了，在暗暗感激林辉的同时对他也有了一丝惧怕。

　　小花的家里也不知道是通风条件不太好啊，还是她根本不爱开窗子，不管白
天黑天窗帘一律不拉开，屋子里那种说不出来的怪味，如和上次一样清楚可闻，
好像是发胶，过期染发剂，女人用的香水等乱七八糟东西夹杂在一起所散发的，
也亏的她在这里住的安之若素。

　　「屋子里难闻了点，不过呆久了就习惯了。」聂小花尴尬的让林辉和燕子引
了进来，看他们的样子好像并不太介意，进来后还好奇的四处打量的。

　　两室一厅的房间，加起来五十多平米，这种楼在八十年代后期非常流行的，
一个月租金９０，水电费自理。

　　屋子里确实乱糟糟的，客厅里一张烂沙发不知道多少年了，上面有几本早已
过期的时事杂志，除了沙发之外只有一台双筒洗衣机了，看样子挺新的，估计是
小花新买的。

　　两室一厅的房子厅几本都是很小的，大一点的房间是张大的双人床，出此之
外什么都没有了，小一点的是小花的卧室，一张单人床，上面乱七八糟的胸罩内
裤甚至还有几个没用的安全套。

　　看到他们两个打量的越久，小花的心里就越不安，安安叫苦，早知道不去买
菜了，在下面小吃部吃一口多好，都是馋嘴惹的祸。

　　「家里实在太乱了，真不好意思，我去给你们拿饮料。」

　　连请坐都没好意思说，因为她实在是不知道让客人坐哪。

　　燕子本来想在到处看看，又觉得第一次到别人家这样实在不礼貌，就和林辉
坐在了沙发上。

　　小花拿着两瓶百事的易拉罐递了过来，燕子接过之后问了一句：「小花姐，
我们不会耽误你做生意吧。」

　　「啊，啊，这，这个，不会不会。」

　　一句话把小花问的惊慌失措，支吾着不知道怎么说才好，毕竟对方是个良家
少女，她怎么好意思在这方面侃侃而谈啊。

　　「小花姐，你别紧张啦，我和表哥都知道你呀。」

　　「啊，是啊，是，我……」

　　燕子看小花姐还是惊慌失措的样子的，就悄悄在小花姐耳边说了一句话，小
花听过眼睛睁的更大了，直勾勾的看着林辉，看着林辉直发毛。

　　「你看吧，小花姐，我说没必要紧张吧。」

　　也不知道燕子说了什么，小花真的镇定了不少，说话也开始流畅了。

　　「不用担心，除了几个熟客，我这白天使没人来的，你们吃了么，一会留下
在我这吃吧。」

　　林辉刚想说吃过了，燕子忽然接口道：「好啊，正好我们也没吃呢。」说完
就像林辉咋了咋眼睛。

　　葫芦里卖什么药啊？林辉有点不解燕子的意图，她怎么对小花这么感兴趣。

　　「小花姐，我帮你洗菜吧。」

　　小花展颜一笑，说道：「走吧，燕子。」

　　坐在沙发上的林辉挠了挠头皮，怎么两句话不到两人就像小姐妹一样了呢？

　　看的出，小花好像已经很久没有开火了，小花在菜板子上切菜切肉，燕子把
好久没动的碗通通的洗了一遍。

　　「燕子妹妹，你说的是真的？」

　　「是呀小花姐，所以我也不是什么好女孩拉，你对我不用这么顾忌。」

　　小花叹气道：「奶奶道，那个丑鬼还真是好福气，燕子妹妹这么漂亮。」

　　「小花姐也好好看啊，生意一定不错吧。」

　　现在的小花忽然觉得燕子是她同行姐妹一样，对自己的顾忌心里已经消失殆
尽了。

　　「好的时候一天三四百，差的时候一两百，妹子，干这行不容易，我真他妈
干够了，可是咱啥本事没有，不干这个还能干啥。」

　　「都是些什么客人啊？」燕子瞪着大大的眼睛，好奇的问。

　　这时候小花正要点一根烟。

　　「小花姐姐等等！」

　　说完燕子跑了客厅二话不说从林辉的口袋里翻出了中华，然后又跑回厨房，
给自己和小花姐一人一根。

　　「中华，肏他妈的，你表哥家里当官的，肯定是别人给送礼的。啊。燕子，
你也会抽啊。」

　　燕子笑眯眯的吐了一口烟圈，两个刚认识不久的小姐妹哈哈的笑了起来。

　　「燕子，像我这样的散户，一般接不到什么好客的。大半都出门在外的建筑
工人，十块二十三十的，老娘都便宜这帮孙子了，偶尔接些老头老干部啥的，真
正有钱有身份的人人家都去洗头房，歌舞餐了。」

　　「那小花姐怎么不加入他们呢？」

　　「以前我跟三虎在平城干的，他是鸡头，一个人带六个，这屄太黑了，每天
要收一半的钱，我们几个都恨死了他了，可是也没办法，听说以前他带的姐妹想
跑，被他打个半死，脸都毁了。干了两年半吧，三虎就带我们来顺溪的，做我们
这行一个地方不能干太久，也不能在老家附近干，将来人老珠黄了回家那头还能
装装大姑娘嫁给人啥的，所以全国的小姐都是在外地干，本来我是有点怕的，我
弟弟在这边，可是又不敢违背三虎，来了之后才知道我弟弟已经不在了。」

　　「后来也算是恶有恶报吧，三虎倒腾摇头丸被公安弄进去了，我们这几个人
也就都散了，有两个去外地了，两个进了洗头房，还有一个和我一样单干，不过
她年纪大了已经二十八了，卖了一辈子屄回老家结婚了，前段时间还告诉我生了
个大胖儿子，我肏他妈，这烂屄命够好的。」

　　「小花姐，将来你也可以呀。」燕子插嘴说道。

　　「燕子，未来我不敢想了，爱如何如何吧，我家那里很穷，我真是穷怕了，
我和弟弟都是不敢穷的人，哪时候把城市想的真他妈美好，以为像电视里那样进
了城就吃香喝辣的，哈哈哈，后来进城后耳光皮鞭没吃，男人的烂货没少吃，就
是没吃香喝辣，我还记得刚来没几天，一个早先同乡的姐妹对我那个好啊，把我
感激的天天想以后怎么赚钱报答她，结果后来她给我下药，让一帮男人给我轮大
米了。当时我还是个处女啊！」

　　「然后他们逼我做妓女，不接客就不给吃饭，他们天天在屋子里轮奸我，我
的屄被肏红了，肏肿了，甚至肏流血了这帮畜生都不停，那段日子……对不起燕
子，我不该和说这些，做饭做饭。」

　　吸完烟小花急忙的把烟头往地上一扔，赶紧转过身去，燕子发现小花姐的眼
圈红了，却刻意坚持着不让眼泪掉下来，像她们这样的女人更痛恨软弱，流泪，
即使是命运的弱者，也要做自己强者，做不了也要伪装，伪装不了就欺骗自己，
无论如何日子总要继续过。

　　「小花姐，别难过了，不是一切都过去了么？」

　　「不提了不提了，燕子你真善良，说吧，你爱吃什么，小花姐给你做。」

　　「我没所谓的，不挑食，随便吃一口就行了。」

　　就这样，林辉和燕子又吃了一遍晚饭，从小花家出来的时候已经八点了，天
也渐渐的黑了。

　　「燕子，你对小花说的什么，她怎么对你好像一下就变了？」

　　「嘿嘿，我说的是，小花姐，我已经和表哥做过爱了，还是王志鹏搞过。」

　　「靠啊，我说小花怎么眼睛瞪大了看我呢，咱两这点破事就不怕传的满城风
雨啊。」

　　「不会的表哥，我相信小花姐也志鹏都不会乱传的。」

　　「你个小丫头片子，也会看人？」

　　「这你就不懂了吧，女人的直觉。」

　　「你对小花怎么这么感兴趣啊，你是不是有什么不可告人的企图啊。」

　　林辉看着今天看起来有点诡异的表妹，好奇的问。

　　「嘻嘻，表哥笨笨，我想嘛，先和小花姐混熟，哪天她要是累了，我可以给
她替补一下。」

　　「奥，啊，什么，肏啊，你这婊子，你真想出去卖啊。」

　　林辉这才反应过来，就听见燕子咯咯笑个不停。

　　「不要说的那么难听，林辉同志，人家就是想尝试，尝试你懂不？」

　　「那行，我看这样好了，将来用你赚的钱给我买个打火机，三百块的那种。
不许用你家里钱。」

　　「绝对没问题，拉钩。」

　　两个人说说笑笑的，一转弯走上大街，发现不远处的路灯下有一个人。吊儿
郎当在披着衣服，坐在哪里抽烟。

　　「朱光明！」

　　燕子不自觉地惊呼了一下。

　　这时候朱光明也看见了林辉和燕子，看向林辉的眼睛里写满了暴戾和怨毒。

　　「小朱，不要这么看我，我好怕怕啊，上次我呢虽然打了你，可是我的皮鞋
也踢开胶了，那鞋可是进口的，很贵的，咱两就算扯平吧。」

　　林辉笑呵呵的对着朱光明说道，不过这话也真够气人的。

　　「我肏你妈，林辉，你欺人太甚了。」

　　说完像疯狗一样的跑过来。

　　「燕子，到一边去。」

　　久经沙场的林辉非常的冷静，可是燕子就发现朱光明的手里好像有什么东西
被路灯光照了一下闪了一下光芒啊。

　　「他有刀！」

　　朱光明手里的水果刀很短，他一刀刺了过来，被林辉用胳膊一档，只是将皮
糙肉厚的林辉的胳膊划了一道血槽。

　　这时候林辉已经扑了下去，企图和他扭到一处，一般对方有武器就要尽量将
对方放倒或者和他厮打在一起，有距离就更危险。有挥动空间容易发力。

　　气急败坏的扬起右手刚要刺第二刀，忽然他的身体好像被人撞了下，在加上
林辉推他的力量，一下子他的小水果刀就脱手了。

　　这挺身而出的人不是燕子还有谁来，她看朱光明扬起了手，也不知道该怎么
办，人就跑上来，用自己的肩膀狠狠的撞了一下，虽然力气不是很大，但是正好
帮了林辉的忙，给林辉赢得了宝贵的时间。

　　林辉的胳膊上出了不少血，虽然只是一道浅浅的伤口，但是看在燕子眼里却
十分的恐怖。

　　「别打了，都别打了。」燕子急的大喊，可是这两个人哪听得到，很快就扭
打在一起。

　　直到两人筋疲力尽的时候，身上都已经挂了不少彩，不过没什么严重的伤。

　　真正打过架的都明白，一旦扭打在一起了，很难打到对方的要害了。

　　疲惫的两个人终于分开了，这时候林辉胳膊上的血已经把衬衫殷红了。

　　「林辉，我不会放过你，不会放过你的，你知道我爸爸是做什么，肏。」

　　说完，朱光明头也不回的走了。

　　这时候燕子跑过来，一把抱住林辉。眼里都是泪水。

　　「哥，哥，你没事吧，哥……」

　　「没事，皮外伤而已，幸亏你撞他一下，否则，今天真凶多吉少了。」

　　「别胡说，哥，我送你去医院。」

　　打了辆车很快的到了铁路医院，一下车就被值班医师张放认出来了，铁路医
院大部分医师都认识林辉，林辉来过不知道多少次了。

　　「小辉，你怎么了？」

　　「张叔，被人用刀划了一下，没啥大问题的。」

　　「啊，快让我看看。」

　　看了他的伤口确实没什么大事，张放亲自给消毒止血包扎，一边包还一边埋
怨林辉不老实，就地就给刘淑琴打了电话。

　　没一会，刘淑琴风风火火的来了，那急切的样子几乎是小跑下车的。看见儿
子没事的坐在值班室赶紧扑了过来，连旁边的燕子都给直接忽略了。

　　「儿啊，谁把你伤成这样，究竟是怎么回事，啊，燕子也在啊，燕子你告诉
我？」

　　刘淑琴知道儿子很少和她讲打架的细节，一般都是遮掩一下，看见燕子自然
找到了突破口。

　　燕子脸上的泪还完全干，就把刚才的事情讲了一遍，听完的刘淑琴脸色煞白
煞白的。

　　只见她当即拿起电话，过了一会对方有人接了，她哀号道：「林正，你马上
给我滚来，我们的儿子差一点就没了！」


　　　　　　　　　　　　第二十三章　林正的力量

　　很快，市委三号车停在了铁路医院门口，林正是市委大管家，所有车都归他
调配。不过，下班后用公家车这还真是第一次。

　　林正的步伐少有的急切，燕子还是第一次发现二姨夫原来也是可以行走如风
的。

　　进来之后林正发现林辉好端端的坐在哪里，然后又看到了燕子，先和燕子打
了招呼。

　　「燕子也在啊。」

　　「二姨夫好。」

　　林正点了点头，这才对林辉母子说，到底是怎么回事。

　　林辉又简单的说了一遍，尤其是燕子用身体撞朱光明那一下，描述的特别清
晰。

　　「爸，没有燕子那一撞，今天我可能就不会坐在这里了。」

　　林正的脸色变的铁青，燕子还是第一次发现平常喜怒不形于色的二姨夫愤怒
的这么外露。

　　她看见林正向她走来，伸手拍了拍她的肩膀，眼神是无比的真诚。

　　「燕子，自家亲戚不多说了，我这就不说什么谢不谢的了。」

　　「二姨夫，表哥是我最亲最亲的人。」

　　「好孩子。」

　　林正谢了张医师之后，又看了一眼刘淑琴母子，然后对她们说，走，咱们回
家吧，燕子也来。那声音充满了威严，那眼神让人感觉可怕，好像在压抑着火山
一样的怒火。

　　不一会，四个人都进了林辉的新家，地委大院家属楼。

　　很普通的三室一厅的格局，燕子都觉得都没有他们家原来住的房子好。

　　「淑琴，给燕子拿点水果。」刚进屋的林正就吩咐道。

　　「啊，二姨，不用了。」燕子赶忙推辞。

　　刘淑琴笑了一下，这时候她的情绪已经稳定，把丈夫逼出马，她的任务也完
成了，很快的从冰箱里拿了西瓜，葡萄，香蕉等水果组成的一个果盘。

　　「燕子，到二姨家没啥可拘束的，就当和自己家一样。」

　　刘淑琴每次都这么说，可是燕子总觉得这个家庭难以给她亲近感，不像表哥
在自己家那样一家人其乐融融，从小就是这样。

　　这时候林正拿起了电话，打通了之后语气还是笑呵呵的。

　　「老高啊，手痒啊，出来杀两盘可否啊。」

　　电话那边的是顺溪市委常委，政法委书记兼公安局局长高志。

　　「哦，林老弟既然有雅兴我是求之不得的，也别去那，来我家吧，那你嫂子
开瓶酒炒两个小菜，咱们边喝边下。」

　　「那行，我这就去。」

　　电话那边，高志的妻子杨兰问道：「谁啊，这么晚了你还往家领。」

　　高志没有理她，喃喃自语道：「这是，要出事啊……」

　　林正走了一个多小时，回来的时候发现妻子儿子还有燕子正一起坐在沙发上
看电视。

　　「林辉，跟我到书房来。」

　　燕子目送林辉和林正去了书房，刘淑琴打趣道：「这夫子两又说悄悄话了，
我都快被孤立了。」

　　说完和燕子相视大笑。

　　书房里，林辉发现今天的父亲不一样，好像，好像有种杀气，这让天不怕地
不怕的林辉忽然有了一点恐惧。

　　「儿子，你说今天捅你这个人是所谓的八大金刚之一的朱顺的儿子？」

　　「是的，老爸，八大金刚是顺溪黑道的最顶级的大哥，手下兄弟无数。」

　　林正先是一声冷笑，然后语重心长的对林辉说：「儿子，在你眼里老爸是不
是个官迷，是不是觉得老爸没有气概？」

　　「哪有……啊，老爸，你到底想说什么啊？」林辉被问的有点发毛。

　　「好吧，唉，就让你看看老爸真正的力量把。」

　　星期一，顺溪市市委的常委会上，政法委书记兼公安局长高志列举了最近一
段时间牵扯的几个案件，这些案件都和黑社会有关，又严重的指出，这些社会的
毒瘤已经严重了影响人们的日常生活，危害了人民的财产安全，打黑扫黑，已经
刻不容缓，最后市委书记陈清河亲自拍板，全体常委一致通过，顺溪市有史以来
最大的一场打黑行动拉开了序幕。

　　星期二市公安局在地区武警的配合下，一举捣毁了以朱顺为首的贩毒集团，
以杨君为首的赌博集团，以龙森为首的卖淫集团……在缉捕过程中击毙三人，抓
捕涉案人数１２４人，八大金刚全部落网。

　　星期三打黑行动有去的历史性突破，人口倒卖集团，地下高利贷集团等相继
落网，涉案人数超过三百人。

　　最后一审判决死刑的就有十九人，其中八大金刚全部在列，无期徒刑二十五
人，十年以上四十人……他们罪行累累，罄竹难书，电视台争相报道，老百姓看
的义愤填膺，一场轰轰烈烈的打黑行动终于取得了圆满成功。

　　市委书记陈清河慷慨陈词，保证以后还会以更严厉手段打击各种犯罪势力，
还顺溪一个晴朗的天空，给顺溪的老百姓最安全的环境。

　　林辉看着手里的报纸，这些天发生的事历历在目，朱光明父亲被枪毙了，他
也被抓进了监狱，被折磨的不成人样，而且以前他崇拜的黑道大哥，这次全部落
马。

　　这时他才发现，什么样的力量才是真正的力量，那些人在自己的父亲面前，
不过是土鸡瓦狗尔。可笑他曾经还崇拜的要命。

　　不但他被深深的震撼了，燕子也是同理。

　　「这是那个温文尔雅的二姨夫么，他一怒，多少人倾家荡产，多少人进了监
狱，更有多少人死于非命。简直太可怕了！」

　　林辉的手颤抖着，他忽然想起了老爸在书房的那句话：「就让你看看老爸真
正的力量把。」

　　「这才是真正的力量啊，这才是操纵人生死的力量。」

　　「表哥，你怎么了？」看着身体微微抖动的林辉，燕子不安的问。

　　林辉一把抓住了燕子的手，说道：「燕子，我，我以后也要去做官。」

　　看着眼神炽热而坚定的表哥，燕子忽然觉得，表哥变了。

　　「哎，男人终究会驶向权利港湾的，或早或晚。」

　　晚上，当林正问林辉有什么感想的时候，林辉只是答了一句：「爸，我以后
要和你走一样的路。」

　　林正笑了，满意的点了点头，真是没有比生活更好的老师，这个另他操心的
儿子，终于真正的浪子回头了，他相信，他林正的儿子，也一定是决定聪明的，
只不过以前走了一点小小的歧途。

　　过了几天后，回到家的林辉又发现老妈满面春光的样子。

　　「难道是老爸又升了，不可能啊，难道这次是她升了？」

　　这也不能怪林辉势力，老妈这种情况多半都在老爸升官的时候出现，当然还
有一种情况，收了一份好礼之后也是这表情。林辉觉得猜的八九不离十了。

　　「又收貂皮大衣了吧，老妈你都快乐开花了。」

　　「不是，你怎么把你老妈看的那么势力，非要收到东西才高兴。」

　　「你不就这样么？」

　　「你这小兔崽子。不过还真被你说着了，这次送的不是什么礼物，是药？」

　　林辉来了兴致了，什么药能让老妈这么高兴。

　　「美容养颜的？」

　　「都不是，等下。」

　　这时候刘淑琴拿出了一个牛皮张，一打开，里面一股中药味参杂着花香味迎
面扑来。药味很淡，花香很浓，真别说，还挺好闻的。

　　看着纸包里的褐色药粉。

　　「这是什么东西。」

　　「一个老中医托你爸办事，把他家祖传秘方配的药都拿出来了。」

　　「老妈，你小说看过了吧。」林辉摸摸老妈的脑袋，都什么年代还信这个，
自己还是个医生！

　　「你懂啥，人家说了，这可是清宫秘方，所以皇后妃子都用，后来被这个老
中医家族得到了，为了保密性，世代传承的时候都要发誓不能外传，不能贩卖，
不能给外姓人用……」

　　「老妈，你快说干什么用的了，又不是让你讲故事。」

　　「用处可就大着呢，女人用了可以包治和预防各种妇科病，预防和治疗各种
感染，具有极强的杀菌性，而且据说生了孩子的女人用了之后，都能恢复如少女
呢。」

　　「得得得，老妈你继续编，我走了。」

　　说完就逃命似的跑进了卧室。

　　「小兔崽子，你真当你老妈缺心眼啊，我用了几天，妇科病真好了。」

　　这个时代的大龄女性多少都有些妇科病，年轻的时候卫生条件不行，性知识
也匮乏，更不懂得保护自己的阴部，所以到了四五十岁多少都有些毛病，妇科病
属于那种不能算是病，又很难去根的东西，谁也不好意思治，治了也治不好，不
治也没啥大问题。

　　「老妈，心理作用吧，你可是正规的医生，咋还能相信这些偏方杂方，都什
么时代了。」

　　「小崽子，你还知道你老妈我是医生，就因为我是医生才知道中医的神奇，
你们这些孩子啊，把老祖宗的优秀的东西都给忘光了，不要过于迷信西医，过分
相信科学，中医传承五千年，很多西医不能治的病，中医一些偏方都是可治的，
尤其在调养滋养身体方面，没有任何东西能和中医相比，本草纲目里多个药膳方
都有强身健体，美容养颜，延缓衰老的功效。」

　　头一次发现有些市侩的老妈居然懂得这么多知识，这一下让林辉来了兴趣，
原来老妈一谈论起医学来那个严肃劲和平常家庭妇女的形象简直判若两人。

　　「真的啊，我还以为都是武侠小说编的呢。」

　　「我年轻的时候，妇女产后都要喝那种温湿散，一种中药，苦的简直……你
老妈我喝过，不过真有效啊，很快就能感受到身体的恢复，中药神奇就神奇在同
样一个药方，根据不同的人配置方法都不同，同一副药对不同的人效果也是天差
地远。虽然没什么科学根据，但我还是相信那是每个人身体的五行结构不同造成
的。」

　　「迷信啊，迷信，哪有什么五行啊。」

　　「别插嘴，你这个小兔崽子，这话老妈不能再外面说，还不能对你说，你别
管迷信不迷信，反正有效果我就服气，哎，也不知道多少好方子没传下来，真是
太可惜了。」

　　「老妈，那这个药叫啥名啊。」

　　「没有名，专门给女人洗澡用的，用一种内蒙古大兴安岭特产的阴性花种清
凉花的花瓣磨成粉，配上甘草等二十三味中药熬制后烘干，形成粉末状，就是纸
包里的那个，神奇的是用热水一冲，完全是花香味，没有一点中药味。」

　　这下林辉可真被镇住了，忽然感觉老妈成了武侠小说里的人物，会不会一会
还要上演：「其实你不是我亲儿子，你的父母曾经是武林最著名的大侠ｘｘｘ，
因被仇家追杀……」

　　自嘲了一下林辉回到了现实，他找了个杯子，抓起一把药粉，用热水一冲，
果然，阵阵扑鼻的清香从杯子里传来，比他味道的任何香水都好闻，都自然，药
粉中的那一点点的中药味完全没有了。

　　「神奇，太神奇了，女人用这个洗澡就是没任何其他用处也很好闻啊。」

　　刘淑琴得意极了，笑道：「怎么样儿子，现在还觉得老妈编故事么。」

　　「这玩意很贵吧，听你说的这么玄乎。」

　　「贵，且不说贵不贵，这是独门独份，有钱买不到啊，这个内蒙老中医每年
只配四斤半，据说啊，他妻子都六十多了，看起来像四十多，女儿四十多，看起
来像三十，母女两百病不生，身体强健，都是拜它所赐。」

　　「得了，越说越玄乎了，那咱家有多少。」

　　「要多少有多少，那老中医说了，以后无条件的给咱家供给，你爸帮了他一
个大忙，否则他的药店猴年马月也开不起来？」

　　「啊，为什么？」

　　「地方保护吧，外来的和尚难念经，具体的弯弯绕老妈也不清楚，反正人家
说了，咱们家三口都可以去他的药店里提药，只要是咱们家自用，没有限制，全
部免费。」

　　「这，这不太好把，这不是吃霸王餐么？」

　　「这种事你不是常干么？」

　　「老妈，你说什么你，我怎么可能是哪种人。」

　　看着儿子极力解释的样子，让本来心情很好的刘淑琴更是高兴。

　　「回头给燕子和你三姨都送一份，这种好东西，她们家有多少钱都是买不到
的。」

　　显摆，纯粹的显摆，看老妈那得意上天的神情，林辉刚对老妈有的一点点专
业上的小崇拜立刻烟消云散了。

　　拎着大大的两包牛皮纸中药包，林辉回到了燕子家里，一进门，发现燕子正
在沙发上看着一张很大的海报。

　　走到前面仔细一看，上面是一个很干练的女一个凌空侧踢的姿势，下面几个
大字特别的醒目，女人，不需要别人来保护！

　　然后小字部分写着：「辽北省，女子散打格斗冠军李燕妮，在顺溪市开设女
子散打学习班，让全顺溪的女人武装起来，快来报名吧。未来的女中豪杰，就是
你。」

　　「哥，抱抱。」看见林辉进来了，燕子又像大宝宝一样张开了双臂。

　　「燕子，你看着干什么？想学散打？」

　　燕子毫不犹豫的点了点头。

　　「晕了，有什么事你哥不能保护你啊，干嘛学这玩意。」

　　燕子挎着林辉胳膊说：「不，哥，我学散打并不是为我自己，我要保护你，
我不想下次再遇到这种事的时候惊慌无助。」

　　林辉听了心里这个感动，这件事对他和燕子的刺激都很大。

　　「燕子，那只是个意外啦，你看我像那么没用的人么？」

　　「不，我就是要学，以后谁威胁到表哥我第一个不放过他。」燕子说完还做
了个侠女的姿势。

　　然后摸着林辉的头顽皮的说：「等我学好，以后你就跟着我混，等我的小跟
班，让你吃香地，喝辣地。」

　　「香的奶子辣的是屄吧。」林辉调笑的说。

　　「嘻嘻，不对不对，这两个都是香的。」

　　这时候燕子才问林辉放在沙发上的两个牛皮纸包是什么。林辉把刘淑琴的话
对燕子讲了一遍，燕子的眼睛一下就亮了起来。

　　「不是吧，这么神奇，要试试，要试试。」

　　然后突然笑了，对林辉说：「笨表哥，这不是给女孩子洗澡用的，这是给女
孩子洗屄用的，二姨不好意思对你说罢了。」

　　「啊，对啊。」林辉一琢磨还真是这么回事，一年就配那么点全家用，谁洗
澡洗的起啊。

　　「哥，帮我洗屄好不好呀。」燕子撒娇的对林辉说道。

　　「嘿嘿，你这个小骚蹄子，让我洗岂不是越洗水越多。」

　　「没关系，到时候应止水棒止一下就行了。」燕子咯咯的笑着回道。

　　「不用它还好，一用它可真的发洪水了。」

　　林辉正要抱燕子去厕所，燕子自己站了起来。

　　「哥，你胳膊还有伤呢，我自己走。」

　　「都好几天了，早结疤了。」说完不带燕子反应，一把抱她起来。

　　随后，厕所里就传来了细小的水花声和大声的呻吟声，然后最强烈的，还是
啪啪的肉体的撞击声。


　　　　　　　　　　　　　第二十四章　小聚

　　第二天早上醒来，林辉忽然被燕子剧烈的摇醒了。

　　「哥，真的好神奇，到现在还香香的，你闻闻。」

　　林辉睁开朦胧的睡眼，在燕子屄那里一闻，果然上面还弥留着淡淡的香味，
不觉让他精神一震。

　　「真的诶。」看着林辉闻不释鼻的样子，燕子妩媚的小脸春意盎然。

　　「而且，而且早上起来都感觉那里舒舒服服的，就像有人贴了保护膜一样。
哥，这个药实在是太神奇了，你给起个名吧。」

　　燕子双手环绕着林辉的脖子，撒娇的说道。

　　「养屄粉。」林辉觉得这名字很不错。

　　燕子扑哧一下笑了，摇头道：「这个太难听了，不方便在公共场合讲啊。」

　　「那就叫，我想想啊，女人的屄又叫下阴，这个药是由清凉花粉制成的，闻
起来的味道让人沉醉，就叫醉香阴吧。」

　　「表哥，你实在太有才了，这名字真好听。」燕子狠狠的奖励了表哥两大口
香吻。

　　「那你看，我是风流才子林伯虎。」林辉得意的道。

　　「那我呢？」燕子拼命的咋着眼皮。

　　「你是风骚小婊子林三娘。」

　　「咯咯咯，那我们在一起是不是林伯虎插三娘啊。」

　　两个人一阵大笑之后，才懒洋洋的梳洗准备去学校。

　　「对了，哥，你把醉香阴给小花姐送点去吧，她可能也需要这个。」

　　走进厕所洗漱的燕子对林辉说。

　　「你自己送吧，人情。这样你才能更和她搞好关系，完成你的卖淫大计。」

　　燕子燕子骨碌骨碌转了一圈，觉得表哥说的也有道理。洗漱完之后迅速的拨
打了小花姐的电话。

　　聂小花刚送走了最后一个客人，刚洗漱完毕准备睡觉，忽然电话响了，接起
来一听，是燕子。

　　「小花姐，我有好东西给你。」

　　「啊，燕子呀，不用了，小花姐什么都不缺。」

　　当燕子把醉香阴的药效和自己亲自用的体会一小说，小花的睡意已经完全没
有了，心里那股渴望之火不可抑制的燃烧着，好像自己这些年从来没有对什么东
西这么期盼过。

　　「好燕子，真，真的给我么？」

　　「当然了小花姐。」

　　「那我现在去拿，在哪里见面。」

　　「就在我们学校门口吧。」

　　两个人在铁一的门口见了面，燕子把一大包醉香阴和用法之类的告诉了她，
碰巧，她们在校门口碰见了卢小文。

　　「燕子，这位是？」

　　「啊，小文，来我给我介绍，这是我干姐姐聂小花，小花姐，这是我男朋友
卢小文。」

　　看着清清秀秀的小文，小花姐又有点不知所措了，她这时候才清醒过来，燕
子不是她的姐妹，只是一个普通的高中生而已。

　　她匆匆的告了别，逃荒似的走掉了，小文拉着燕子的手进了教室。

　　「燕子，你干姐姐也蛮好看的。」

　　燕子一听笑了，眉毛一扬，轻声的逼问道：「说，是不是起歹心了？」

　　「没，没有，这么可能。」

　　燕子一把掐住卢小文。

　　「还不承认？」

　　「燕子燕子，真没有，我心里只有你一个，我对天发誓。」虽然明知道燕子
是开玩笑，卢小文还是急了。

　　「嘻嘻，那我好看还是她好看。」

　　「你比她好看十倍一百倍一千倍，你是世界最最好看的女人。」

　　小文毫不犹豫斩钉截铁的说道，比宣誓入少先队的时候还要严肃。

　　「这还差不多，不过死罪可免，获罪不饶，这个星期不让你亲脸蛋了。」

　　「燕子……」卢小文哭丧着脸，叹女人嫉妒心真的很强烈，也叹自己真实无
妄之灾，怎么来的这么不是时候啊。

　　这时候他忽然听的燕子话锋一转。

　　「不过么……」

　　「不过什么？」

　　燕子爬在他的耳边说：「让你亲嘴儿。」

　　「啊，呀……」卢小文只觉得自己的头发的都竖了起来，全身电流狂奔。

　　「真的，假的。」他惴惴不安的问燕子。

　　「嘻嘻，逗你玩的，瞧你这色样，暴露了吧。」

　　卢小文像坐了过山车一样，刚上了顶部，又跌了下来。

　　燕子像个爱捉弄人的女巫，更是个美丽的天使，可爱的公主，清纯的邻家女
孩，她的一切，都像是为了让他着迷而存在的，让他越陷越深，越深越痴。

　　下午在表哥的陪同下，燕子来到了燕妮女子散打格斗防身擒拿训练班。

　　这个班分半年制，一年制和三年制，学费分别是１８８、３８８、９８８，
据说三年制的学习比较突出的学员甚至有可能被选进女子特警队。

　　半年制只是学一些简单的防狼技巧，和一些简单的擒拿术，半年成为一个高
手，而且一个星期只上两回课，基本是不可能的，一年的形势也差不多，能多学
一些罢了，但是三年的就完全不同了，首先是周一到周五天天都有课，其次训练
内容和训练强度远高于半年一年制，如果那个是玩票性质的话，三年制的就是专
业级别了。

　　「报个半年班得了，新鲜新鲜就行。」林辉大力的建议。

　　燕子想了好久，最后要了一张三年制的表。

　　工作人员有点犹豫。

　　「你还是个高中生……时间能行么？」

　　「没问题，我下午可以不去上课的。」

　　「啊，这样啊，那填表交钱吧，李老师说凡是报名三年制的她要见一下，检
查一下资质，实在不行我们退钱的。」

　　办完了一切的手续，工作人员领着燕子和林辉到了李燕妮的办公室。

　　进了办公室，燕子就发现李燕妮上下打量着她。

　　「嗯，目测条件很棒。」

　　「老师好。」燕子礼貌的打着招呼。

　　「不要叫我老师，叫我教官。我问你几个问题，你老实回答我。」

　　「好的，教官。」

　　李燕妮看燕子乖巧，满意的点了点头。

　　「怕吃苦么？」

　　「不怕。」

　　「怕疼么？」

　　「不怕！」

　　「怕因为习武变丑么？」

　　「……怕的……」

　　哈哈哈哈，李燕妮听完豪爽的笑着，让林辉暗挑大拇指，果然是女中豪杰，
这笑声，很有穿透力。

　　「好了，十月一号开班，每天下午四点到七点，时间有问题么？」

　　「没问题。」

　　「那好，去领衣服吧。」

　　「等等，李教官，我可以陪练不？」

　　林辉忽然插嘴道。李燕妮冷冷的看了他一样，询问燕子道：「你男朋友？」

　　「我表哥。」

　　「你接我一脚不倒，就让你陪练，给他护具。」

　　林辉当下被激起一股豪气，有什么了不起，抖什么啊，不就一娘们么，能有
啥力气。

　　带好了护臂，双手举起来挡住了脸，他还不信，他这一百六十来斤的体重禁
不住这个看起来还没有一百斤的女人一腿。

　　「燕子，以后再有人说我们女人是弱者，你就——这样！」

　　说完，秀腿如风，拔地而起，照着林辉的两个护臂出踢去，林辉啊的一声大
叫，人当时就被掀翻，那个痛快，那个脆，一百多斤的大躯体滑出半米多。

　　燕子捂住了嘴，眼睛睁的大大的。

　　「教官，你，你好厉害。」

　　林辉齿牙咧嘴的爬起来么，疼么，一点也不疼，但是心里的震撼就别提了，
他纳闷了，这个不到一百斤的女人身体里怎么藏得住这么大的力量。

　　都走出来了好久了，林辉都还念念不忘那一腿，太迅疾了，太华丽了，太不
可思议了。

　　「燕子，你真要是练成她那样，我怕我就不敢肏你了。」林辉调笑说。

　　「净瞎说，燕子就是练到天下无敌，也让表哥随便肏，不过，教官还真是厉
害啊，看她好像还没我重，身上都没什么肉。」

　　「燕子你多少斤。」

　　「９６。」

　　「那教官我猜也就８８９的样子。」

　　「是啊，也就那样。」

　　一晃，九月的最后一天来到了，明天十一，也是燕子开学的日子。

　　天气已经有了一点秋意，早晚天开始有点凉了。最近林辉和燕子都有点懒床
了，尤其是早上很不情愿爬起来去上课。

　　「哥，我有个想法。」挂在林辉身上的燕子说。

　　「什么想法。」

　　「今天应该和小花姐和志鹏哥聚聚，明天我就学习了，要过苦日子了。」

　　「也好，我找志鹏，你找小花。」

　　也真是不禁念叨，正说小花呢，她很突然的打来了电话了。电话里的小花声
音非常激动。

　　「燕子，是你么，我是你小花姐。」

　　「小花姐啊，我正想找你呢，晚上我打算找志鹏哥和你一起来我家吃饭，你
有时间么？耽不耽误做生意？」

　　「来，不耽误，燕子，你对小花姐恩同再造啊，我一定要当面感谢你。」

　　「怎么了，小花姐，你这是说的哪里话啊。」

　　「现在说不清楚，晚上几点，哪里见。」

　　「这样，你啥时候睡醒，我让志鹏哥接你去，他知道我家，让他带你来。」

　　「我下午一两点就行，但是志鹏……工地下班好像很晚。」

　　「不管，让他请个假，那就这样了。下午三点我让他去接你，今天在我家吃
火锅。」

　　王志鹏就比较难找了，林辉只好亲自到工地跑一趟，又采购了一些火锅料，
一些青菜，海鲜之类的。反正他和燕子两个人准备的差不多了，各到学校转了一
圈，时间也就差不多了。

　　下午，两个人正在屋子里面忙乎，忽然有人敲门。

　　开门果然是小花和王志鹏。

　　小花脂粉未施，气色好了很多，人也变得好像开朗起来，比以前多了一份少
女的活力，好像恢复了很多的自信。

　　「小花姐，你变漂亮了。」

　　「燕子，你跟我来。」

　　小花把燕子拉到了小屋，关上门，忽然一下跪倒了地上。

　　「燕子，小花姐实在没什么能报答你的，给你磕头了。」说完就要叩头。

　　「小花姐这是怎么了，你这是干什么啊。」燕子赶紧扶住了小花，莫名其妙
的看着她。

　　她拉着小花姐坐在自己的床上，发现小花姐的眼睛已经红了。

　　「别着急，小花姐，慢慢说哦。」

　　「燕子，就是那醉香阴，简直都神了，燕子，小花姐不怕你笑话，看不起，
我得过两次性病，干我们这行的很少能逃过这个，治好之后一直都有各种各样的
病，下阴一会不洗就有异味，白带，等乱七八糟的东西，身上也有很多暗疮，可
是，可是，用那个洗了之后，都好了，我真的不敢相信，真的不能相信，可是我
真的都好了，下体不但异味消失了，还有淡淡的香味，而且颜色也在变好，据客
人说，还好像变紧了，太神了太神了。」

　　小花说到最后都激动的有点语无伦次了，但是燕子明白了。

　　「原来真的这么神奇，老祖宗还真有好东西啊。」

　　这也坚定了燕子天天使用它的决心。还要介绍给老妈用。

　　「就这啊，小花姐，我们是姐妹，应该互相照顾，对不对？」

　　「燕子，你真善良，我真的可以和你做姐妹啊，我只是，只是个妓女啊。」

　　燕子微笑的拉起小花姐的手。

　　「我可能还不如妓女呢，他们两个说我比妓女还淫荡。」

　　小花错愕了，喃喃自语道：「怎么会？」

　　「好了，不说这个，小花姐１９，我１７，以后我们就是好姐妹，拉钩。」

　　「燕子！好吧，只要你肯认我这个姐姐，上刀山下火海我把命交给你了。」
说完小花伸手和燕子打着勾勾。

　　说完燕子又在小花姐耳边说了几句，惊的小花嘴张成ｏ状定格了。

　　「燕子。明明可以做个好姑娘，为什么偏偏，偏偏想，想做个……婊子。」

　　「嘻嘻，做婊子可以被男人肏啊，被男人肏很爽啊。」

　　「很爽么？怎么我不觉得，每次我都盼着男人快点射了事，不痛苦已经念弥
陀佛了。」

　　「真的一点感觉没有？」

　　「真没有，很少的时候会舒服一点点，不过太少了。」

　　「有过高潮么？」

　　「什么是高潮？」

　　「天啊……小花姐，你做了那么的爱，都没一次高潮。」这次轮到燕子惊呆
了。

　　「真的……没有过。」小花怪怪的看着燕子。

　　「那高潮时什么样的？」问这句小花居然有点心虚，她做鸡三年多了，经历
过上千的男人，做了近万次的爱，居然问一个小女孩高潮是什么东西。

　　「高潮，就是就是，下面像火山爆发一样，强烈的快感从身体里往外流，下
体麻麻的，像过电流一样，人爽的就像羽毛在天上飞，下体每抽动一下就舒服的
没办法用语言形容……」

　　「燕子，我明白了，女人和女人不一样，你是老天的宠儿，所以才才会给你
高潮，而像我这样做着肮脏勾搭的女人，老天把我的高潮剥夺了。」

　　「小花姐，你胡说什么啊，高潮对每个女人都一样的，最多是容易和不容易
的区别，绝对不会是有或者没有的区别。」

　　「是这样么？」

　　「小花姐，让燕子给你分析分析，你为啥没高潮。」

　　小花点了点头，她发现虽然燕子比她小，不过好像懂的比她多的多。

　　「我想啊，原因有很多，这个和你的经历也有关，你被人下药迷奸，强行破
处，估计当时很痛苦吧。」

　　「简直痛不欲生，那帮畜生根本不管我的感触，轮完后我都不能走路了。」

　　「这就是了，第一次对每个女孩都是重要了，留下痛苦的记忆，以后就会对
性恐惧，对性不期待，在遇到性的时候也是以应付为主，其实是内心深处是排斥
的。」

　　「大概是这么回事。」

　　「这样吧，小花姐，我打个比方。」看小花懵懵懂懂的，燕子觉得说的形象
一点好。

　　「小花姐，你说一碗肉，让一个馋的人吃的香，还是不馋的人吃的香。」

　　「当然是馋的人吃的香了，不馋的人吃什么都一样。」

　　「那你说一碗肉，让饿了三天的人吃的香，还是让刚吃完的人吃了香。」

　　「当然是饿了三天的人吃的香了。」

　　「对呀，小花姐，性就是这碗肉，你既不馋，也不饿，你说，你怎么会吃的
香，怎么会有高潮呢？」

　　「啊，燕子，你这么一说我有点懂了，你的意思我破处的时候没体会到性的
美妙，所以以后不馋了，甚至还有点讨厌，而我天天和男人做爱，又明显不饿，
所以，我无法体会到性的快乐，是这样么？」

　　「小花姐聪明。」

　　「饿我会了，几天不做爱就是了，那怎么让自己馋呢？」

　　「这个就要看女人的心态了，女人就是这样的，当她认为性舒服，那性就会
真舒服，当她们不认识性舒服，就会不舒服。你要在人为性舒服的前提下体会过
一次高潮的滋味，才会让自己馋起来。」

　　「那我以后试试。」

　　燕子忽然鬼笑一下，说道：「小花姐愿不愿意让我安排。」

　　小花连忙点头。

　　「燕子，命交给你我都不含糊。」

　　「那就行了，今天就让小花姐高潮。」

　　「真的……可以么？」

　　「不试怎么知道呢，一切交给燕子，燕子也要小花姐了解到这上天入地的美
妙滋味，也要小花姐真正的做一回女人。」


　　　　　　　　　　第二十五章　让她馋，让她饿

　　当小花走到饭桌上的时候，发现桌上的中华，五粮液。真有种走进豪门的感
觉。

　　「小姐两搞什么猫腻啊，一来就说悄悄话。」林辉打趣道。

　　「不告诉你，是吧，小花姐。」

　　小花赶紧点头，表示支持燕子。

　　火锅这种东西流行了这么久，不是它有多好吃，最关键的是大家一起忙乎，
吃的开心，几杯酒下肚，王志鹏又开始大红脸了，燕子小脸红扑扑的可爱，小花
和林辉是干将，几辆小酒还是不在话下的。

　　看着燕子那俏生生的小脸蛋，王志鹏早忍不住心猿意马了。

　　「燕子，你越来越漂亮了。」猥琐的声音和淫荡的笑意毫不掩饰。

　　燕子的座位就和王志鹏挨着，她今天穿了一件米黄色的小背心和蓝色的运动
裤，头发干净利落的扎起来了马尾，逼人的青春气息和无限的少女活力怎能让王
志鹏抵挡的了呢？

　　燕子妩媚的看了王志鹏一眼娇笑道：「那志鹏哥，要不要我敬你一杯啊。」

　　她这么一说，加上眼里挑逗的眼神，立刻让王志鹏想起了上次燕子敬酒时的
香艳。

　　「好……好啊！」不自觉地，王志鹏的眼神已向燕子的下体处看去，好像那
浓浓的葡萄酒就是在那里酿造并且潺潺流出的。

　　燕子忽然两腿分开，骑到了王志鹏的双腿上，这个动作让小花既觉得别扭又
觉得协调，别扭的是燕子的美丽和王志鹏的丑陋，协调的是不看脸蛋的话男人和
女人那种自然亲密和身体差异的和谐感。

　　「这次换张嘴来敬，好不好呀，志鹏哥。」

　　说完，燕子张口含了一小口酒，搬开王志鹏的酒，轻轻的送了个过去，顺带
送过去的，还有那柔软的香舌。

　　很快，两个人亲嘴的吧唧声逐渐变大。

　　「天啊，燕子，她，她居然和那个丑鬼接吻，她，她就不嫌恶心么？」

　　小花怎么也想不通，既然自己是个妓女，也从来不让王志鹏的吻的，她看到
王志鹏哪个长相，那脸上的青春痘，也不停的反胃。

　　可是，此刻美女和野兽动情投入的拥吻着，这强烈的对比又让小花有种说不
出来的特别感觉。

　　这种感觉有点新鲜，有点奇妙，有点刺激，有点惊异，一瞬间，她忽然觉得
被燕子接受的王志鹏没那么丑陋了，甚至连面貌都有些模糊了。

　　「志鹏哥啊，自从你走了后，它们可是很想你的，你想它们么？」

　　说完，燕子将她的小背心拉了上去，耽在两只巨大的奶子上面，两只硕大的
乳房蓬勃而出，就像被压抑太久那样怒冲冲的在空气中挺立着。

　　「好大！」小花惊呼一声，一方面她惊讶燕子的大胆，另一方面，她真的被
燕子那巨大的奶子吓到了，好像比她两个还要大。

　　她不禁下意识的向自己的胸部瞄了一眼，怎么突然感觉小了很多？

　　「想，想的要命，想的睡不着。」王志鹏异常激动的回应着燕子。

　　燕子笑意盈盈的双手端着一只大奶子送到王志鹏的嘴边。然后从自己的小盘
里夹起一片羊肉轻轻的挂在了她粉红色的乳头上面。

　　「志鹏哥，我喂你吃羊肉。」

　　王志鹏像个饿虎般的张开血盆大口连肉带乳头全部咬了进去，一起放在嘴里
咀嚼。

　　「啊……志鹏……哥……」燕子随着王志鹏的咀嚼轻轻的呻吟。

　　小花被这淫靡的场景镇住了，原来男女之间还能这么玩，玩的这么有情趣，
她的血开始热了，身体某个部位好像从来没有像今天这么敏感的在起着反应，她
突然发现自己真的很土，平时都是脱了裤子就被人肏，哪有这些弯弯绕啊。

　　「城市里就是城里人啊。」小花心中感慨无限。

　　「嘿嘿，这小骚货又发骚了，小花，你不知道，上次燕子可是用自己的屄给
王志鹏敬酒啊。」

　　林辉对着小花说道。

　　「啊，什么……用屄敬酒。」小花忽然想到了那个淫荡的画面，一个美丽的
女孩子往自己的下面倒酒，下面一个男人爬在屄上拼命的舔着。

　　这个场景如同毒药一样在小花的脑海里扎了根，她忽然感觉浑身发紧，被衣
服束缚的难受，她也想燕子一样脱的光光的。

　　燕子左一只乳房右一只乳房的喂了王志鹏吃了不少肉。两只乳头都快被王志
鹏咬碎了。

　　「志鹏哥哥，不能光吃肉噢，还要吃菜的。」

　　这时候更让小花热血沸腾的一幕出现了，燕子脱下了运动裤，里面竟然没穿
内裤，燕子拿起一小块切好的黄瓜，在自己的屄上蹭着，直到黄瓜上沾满了她分
泌的粘液，然后将黄瓜插进了屄里，她的人站在凳子上，将自己的屄主动靠在了
王志鹏的嘴上。

　　王志鹏双眼几欲喷火。张大嘴先是将燕子的外阴舔了一遍，然后才用舌头把
那一小块黄瓜从燕子的屄里挖出来，吃了下去。

　　燕子又往里放了生的干净的白菜，芹菜，生菜等，全部被王志鹏一一吃掉。

　　这样的情景完全颠覆了小花对性的理解，她一向认为性就是肏屄，就是女人
脱裤子，男人插屄，最多也就是给男人舔舔老二，她感叹着燕子不但会生活，而
且会肏屄，居然能把肏和吃联系起来，自己这样的笨脑瓜是绝对想不到的。

　　看了一眼旁边的林辉，脸马上红了，她忽然也很像像燕子那样喂一个男人，
可是她觉得自己肯定做不好，做不到燕子那么自然，淫荡，让男人欲罢不能。

　　她的身体已经很热了，她渐渐的感觉到了燕子所说的馋这个含义。

　　做为一个妓女，接无数次客，肏了无数次屄，她觉得自己对性早已经厌倦，
甚至有强烈的反感，要不是为了生活她觉得她一辈子不和男人做爱都行，能摆脱
那些爬上她身上的男人过干干净净的日子一直是她的梦想。

　　可是此刻的她却开始强烈的希望一个男人爬到她的身上来，她觉得她的身体
一下子的空虚的有些难耐了，需要男人用某个部位去填满它。

　　「志鹏……哥……舔的……燕子……好……舒服！吸……用力……吸……」

　　燕子对于王志鹏的吸豆豆大法十分的享受，她抱着王志鹏的脑袋，用屄不停
的蹭着，那动作主动的淫荡之极，骚浪的让人发疯。

　　「小花姐。」林辉用手轻轻的拍了一下小花的肩膀，这一拍，直拍的正聚精
会神看戏的小花姐浑身一抖，下体好像有一股水流哗的一下就被拍了出来，溅的
内裤满满都是。

　　看到小花这惊慌的样子和躲闪的目光，林辉发现小花姐也在冲动了，他按照
表妹的计划，像聂小花提出了一个过分的要求。

　　「小花姐，我可以摸摸你的奶子么？」

　　林辉忽然提出来的要求让小花姐为之一振，她的心境还没从燕子和王志鹏的
亲热的刺激下清醒过来，可是她下意识的觉得，自己现在非常渴望男人摸。

　　「可……可以的。」

　　为了显得清纯一点，和林辉和燕子们不差的太远，今天小花穿了一件很白很
白的女士衬衫，让浑身已经充满了风尘味的她多少有了一点点良家的感觉，林辉
的大手隔着衣服揉搓着她的乳房，但是眼睛却没有看她，还在看那边的亲热，小
花只觉自己在林辉的抚摸、下身体越来越软，桌子对面的刺激和本身的刺激慢慢
的融合到一处，一切好像都变得虚幻起来。

　　「志鹏……哥……我……要……吃鸡巴。」

　　燕子的大胆预言又是让小花一颤，这可是她平时最讨厌做，男人非逼着她做
不可，有时候加钱她都不愿意，燕子她，她竟然主动提了出来。

　　看见燕子跪在了王志鹏脚下，从王志鹏的裤裆里掏出了那不算太大的鸡巴，
退下包皮后，狠狠的裹着。那动作表情，好像比吃火锅还要美味。吧唧吧唧的吮
吸声比开始和王志鹏接吻的声音更响了。

　　与此同时，林辉手上的动作也更急了，小花也能从这股手劲上感受到林辉的
需要。

　　「你，你也想这样么。」

　　她问林辉是不是也想让她做燕子对王志鹏正做的事情。

　　「小花姐，我们不着急，继续看戏。」林辉没马上答应忽然让小花觉得有点
失落。

　　「天啊，我竟然主动提出裹鸡巴的要求，被人拒绝了怎么心里空荡荡的，我
不是最讨厌这样了么，不过，看燕子吃的好香啊……好香……」小花忽然觉得林
辉的手抓的不那么过瘾了，起码和对面的比起来更让她发痒。

　　她主动把衬衣揭开，把林辉的手插进自己的胸罩里，直接抓着她那不大不小
和燕子比起来逊色很多的乳房。

　　她的奶子虽然不大，却浑圆饱满结实，这次林辉不隔着衣服抓让她觉得解渴
许多，可是，与之相伴的是身体的灼热感越发的强烈了。

　　「这就是燕子说的馋么，这感觉，真的……好热切。」

　　「志鹏哥……你的鸡巴好像又粗了……越发的好吃了。」燕子双眼迷离，然
后居然用两只大奶子的将王志鹏的鸡巴夹起，继续不停的套弄着。

　　这个动作让王志鹏激动的几乎立刻喷精。

　　「燕子……太……爽……了太爽了。」王志鹏爽的嗷嗷直叫。那边看的聂小
花更是忍不住渴望了。

　　她甚至能感觉到自己的双腿在剧烈的抖动着，她忽然发现林辉的手劲怎么这
么小，她需要更强力的，更让她窒息的手去抓她的奶子。

　　「燕子……我……射了啊……」

　　王志鹏真的忍不住了，他浓烈的精液全部射在了燕子两个高耸的大奶子上。

　　第一次看见男人喷精时候的样子，冲击着聂小花的视觉，可是当她看见燕子
捧着自己的乳房把上面的精液都吃掉的时候。她忽然觉得燕子好女人好女人。

　　「这才是男人喜欢的女人啊，我也要像燕子那样。」

　　淫欲之毒已经发作，已经蔓延到小花的全身，她再也忍不住了，她的手主动
的抓向林辉的鸡巴……

　　还没等她抓到，林辉主动把她放倒了，他的嘴把小花的嘴堵住，两个人开始
剧烈的拥吻着。

　　狂暴的吻让小花迷失，她好像在情人的怀里一样，身体软软的，她好像感觉
林辉在她的耳边不停的说着情话。

　　「小花姐，知道吗，你很美丽。」

　　「小花姐，我爱你，你愿意做我的情人么？」

　　「小花姐，你的嘴唇很薄很好看，也很性感。」

　　林辉温柔的情话让小花感觉好像被一片温暖的被子抱着一样舒服，她放开了
心境，仔细着接受着林辉甜蜜的吻，此刻她觉得很幸福，很动情，她从来没经历
过这样的时刻，她是一个婊子，吻她的都是粗鲁的民工和粗鄙的动作，这样的轻
柔之吻她还是第一次体会到。

　　这一刻，她觉得自己真的就像个公主，享受着王子的温存。

　　忽然，她觉得她的裤子被人脱掉了，内裤被人脱掉了，而有人在舔她的屄，
她的阴蒂。

　　她微微睁开眼睛。她发现，燕子和王志鹏在她的阴部哪里接吻，一边接吻，
一边舔着她，林辉的舌头在她的屄里不停的搅动，燕子可爱的香舌在她的的豆豆
上舔吸舔去。

　　她已经来不及看仔细了，林辉的吻来的更急了，而且他的大手还在蹂躏着她
的奶子。

　　浑身上去被四处夹攻的小花已经深深的陷入了情欲的世界。

　　「小花姐，你舒服么？」是燕子的声音吧。

　　「小花姐，你的屄好香。」是王志鹏的声音。

　　「小花姐，你的胸好柔软。」是林辉的声音吧。

　　忽然间，她感觉她的阴蒂好香被谁的手指冲击的更加的急切了，她已经分不
清谁是谁的声音了。

　　她感觉她的身体在渐渐的化掉，身体里好像有什么东西要喷薄而出。

　　「快了，快了，快脱离了……」

　　「它们是什么……它们要去哪里……」

　　「啊……我……我……我……」

　　小花一声大叫，她感觉她的下体一瞬间的麻掉了，子宫里好像有什么东西被
挤压的一下子喷到了阴道里，小穴不停的抽动着。

　　大脑完全的空白了，就像一个迷失在大海小木板上的人被一个滔天巨浪所淹
没，此刻，没有记忆，没有知觉，没有现实，没有存在感，什么都没有，只有剧
烈的无法用语言形容的美妙的震颤。

　　虽然时间很短，也就三四秒钟不到，不过这种感觉真是……快乐！

　　她睁开双眼，面孔一个个清晰了起来，她看见了林辉，看见了王志鹏，看见
对她笑的燕子，她忽然觉得好感动，好感动。

　　她哭了。

　　「燕子……我今天……终于做了一次真正的女人……」

　　她恨自己的过往，恨家里的贫穷，恨让自己沦落风尘的命运，恨那些爬上她
身上的嫖客，不过她最恨自己女儿身。

　　她不下一万次的想过，自己是个男人多好，是个男人就不会被人欺负了，不
会做这样下贱的事情糟蹋自己，是个男人可以堂堂正正的在世上活着。

　　可是，今天，她不在恨了，她庆幸自己是个女人，是个可以高潮的女人，这
美妙的感觉是上天给她最好的补偿。

　　她相信了燕子的话，只有真正高潮过的女人，才知道做女人的好处和价值。

　　「小花姐，他们两个都想插插你，你想让谁先来啊。」

　　小花含着了泪水，下意识的回答道：「都可以，尽情的插我把，今天我是个
真正的女人。」

　　林辉毫不犹豫的立刻提枪而上，大大的鸡巴很轻松的没入了小花的下体。

　　那种舒服的感觉又来了，小花能感觉到自己的屄紧紧的包着林辉的鸡巴，林
辉每动一下，那剧烈的快感都传遍全身。

　　「为什么，为什么以前没感觉到这么舒服呢？」

　　「小花姐，你舒服么？」燕子又问。

　　「舒服……真的好舒服……」

　　「小花姐，你以前不舒服吧。」

　　「嗯！」

　　「其实吧，小花姐，你以前不舒服是因为不甘心，因为不甘心所以排斥性，
你内心深处还是想做个好女人，像正常女人那样结婚生子，你觉得你完了，没有
前途，没有未来了。」

　　「你错了，小花姐，做妓女又如何，做婊子又怎样，妓女一样有快感，婊子
一样有高潮，你现在知道了，女人被男人肏是多么的舒服，其实，相对于良家妇
女，婊子更是上天的宠儿啊。」

　　「小花姐，让我们一起做婊子好不好，好好的享受男人大鸡巴来干，女人敞
开大腿的时候，才是她最幸福的时候，有什么好自卑的呢，妓女一样有明天，婊
子一样有人爱，快快乐乐的享受被肏做个真正淫荡下贱的女人，又妨碍谁了。」

　　「谁也不能把我们做女人的快乐夺走，无论是道德，还是男人！」

　　燕子的一席话像魔咒一样，每一个字都在她脑海中清晰的回响。在她的心上
重重的镌刻。

　　「是！自己都是个被千人肏万人插的婊子了，为什么心理苦苦不啃承认呢，
所有痛苦的来源都在于此了。」

　　「燕子，你……说……的对……男人的……鸡巴……真的好舒服……」

　　从心到身体完全被征服的小花在林辉的冲刺下几乎又要高潮了。

　　这次高潮的要来的预感比刚才那次还要剧烈，她在不停的期待高潮到来的时
候已经深深地知道她爱上了这个感觉。

　　「是了，婊子天生就是给男人来干的。」越这么想小花觉得自己越舒服。

　　现在的她终于理解了燕子为什么好端端的良家少女不做而想做个婊子。

　　「燕子啊，燕子，你真是姐姐的好燕子。」

　　大喊一声，小花又一次的被高潮所吞没。


　　　　　　　　　　　　第二十六章　乱交四人组

　　小花高潮，林辉射精，两个男人都缴枪了，只能填酒回灯重开宴，不一会，
热气腾腾的火锅又沸腾起来。

　　四个人赤身裸体的，每个人叼着烟，脸上的表情轻松而又欢快。

　　现在的小花已经全无拘谨了，她端起酒杯，一副飒爽，痛快的女人样。

　　「燕子，我这杯敬你，感谢的话不说了，说啥也报答不了你，就干了它吧，
以后咱们看行动。」

　　「小花姐姐客气啥啊，干了，干了。」两位美女捧杯尽饮，辣的燕子直吐舌
头。

　　「第二杯酒，林辉，我敬你，无论你欠五子什么情，你对我的报答已经足够
了，你是我的贵人和恩人，干了。」说完，小花又干了一杯，林辉当然奉陪了。

　　「第三杯酒，志鹏，说实话，姐以前嫌你丑，不爱伺候你，姐错了，以后找
姐玩，随便，姐一分钱不收，想怎么玩就怎么玩，干了！」

　　「小花姐……」王志鹏心中也很感动，二话不说，和小花同饮了。

　　「最后一杯，我一起敬大家，感谢你们接纳我，真心把我当朋友，以后咱们
四个有钱一起花，有炮一起干，我这个烂屄随便大家插，大家以后多聚，我也想
好了，赚那么钱生不带来死不带去的，自己快乐才是真格的，来，干了。」

　　「太对了小花姐，同醉同醉。」

　　接着，在大家的要求下，小花讲起来这些年接客的趣事。

　　发现以前那些痛苦的不堪回首的经历，现在她能很轻松愉快的说不出来了，
好像身上所有的包袱一下就没有了，这感觉让她很自在，很安逸。

　　讲着讲着，她说到了第一次肛交时候的情景。

　　「他妈的，那次真是衰，有个客人非要走后门，而且一口气加了五十块，我
当时想，忍了，大不了疼几天。结果可到好，插了几下我就痛的，哇哇直叫，后
来一个星期连大便都不通畅，难过的要命，发誓下辈子也不让肏屁眼了，不管给
多少钱。」

　　她刚说完，发现对面三个人眼神怪怪的看着她。

　　「你们，这是什么意思啊。」

　　燕子，王志鹏，林辉几个人互相看看，都笑了。

　　小花更迷糊了。

　　她看见燕子轻轻的舔了几下王志鹏的鸡巴，很快，王志鹏的鸡巴又起立了。

　　然后燕子撅起了个屁股，王志鹏的鸡巴迅速的没入了。

　　「这两个人怎么说干就干了，啊，位置，好像不对啊？」

　　「天啊，果然插的是屁眼。」她用震惊的眼神看着燕子。

　　她发现燕子的眼神里没有一丝痛苦，眼睛里都是享受。

　　「小花……姐……是这样么……」燕子一边呻吟，一边询问她。

　　「你不疼么？」

　　「不……疼……非常……舒服……啊……志鹏哥……使劲……」

　　听了燕子的鼓励，王志鹏更加的卖力了。暴风骤雨般的对着燕子侵袭着，看
着小花都有些害怕。

　　这么捅燕子怎么受得了啊。

　　燕子的奶子摇啊摇，再次模糊了小花的视线，那好像是开启极乐世界的两个
象征，让她又看到了天堂的门。

　　「小花姐，我们也不能落人后啊。」

　　林辉不由分说的将小花的头按到自己的胯下，小花被这个霸道粗鲁的力量征
服了，闻着那还有浓重精子味的鸡巴让她不觉间口内生津，平生第一次生出舔吸
男人鸡巴的欲望。

　　很快，林辉的鸡巴在她的小嘴的套弄下也高耸如尖塔了。

　　「老大，我们把她们抱到床上一起肏吧。」

　　王志鹏提议。

　　「这样的骚货还用抱么，我们一边干，让她们一边爬，看谁爬的速度快。」

　　「真是好主意。」

　　两个人把她们都放在同一个地方，让两个女人都撅起屁股，王志鹏继续干燕
子的屁眼，林辉肏小花的小穴。

　　「我数一二三就开始爬了，谁也不能脱离鸡巴的范围，否则打屁股，谁先到
床上精液就给谁喝，友谊第一，比赛第二，两位选手请先互相亲吻一下。」

　　两眼迷离的燕子和迷失在快感海洋里的小花互相看了对方一样，她们的身体
在两个人鸡巴的肏弄下还在剧烈的晃着。

　　燕子主动伸出香舌，向小花姐吻来，小花也吐信回吻。很快两个女人的嘴就
吻在了一处，而且都很投入。

　　这个淫靡的动作让林辉和王志鹏越发的亢奋。

　　「两个骚货，准备开爬了。比赛前请发表宣言。」

　　「小花……姐……我……肯定……胜利……精液……都……是我的……」

　　「燕子……姐……别的……都能让……就……这个不能……」

　　「好，双方都很有气势，我拍三下屁股，就开始。」

　　啪啪啪。随着林辉在小花的屁股上拍了三下，两个女人艰难的往前爬着，林
辉和王志鹏也慢慢的跟着，让鸡巴咬着女生的部位不分开。

　　也就十步的距离，两女足足爬了两分钟。结果燕子抢先一步爬上了床。

　　「嘿嘿，现在我宣布比赛结果，胜利者，燕子，不过精液都给小花姐。」

　　「啊，这……不……公平……」身体还在强烈摇晃的燕子抗议道。

　　「嘿嘿，可以给你喝更好喝的，那黄黄的，热热的。」

　　「啊……志鹏哥……我来了我来了……」

　　燕子在语言的刺激下居然被王志鹏干屁眼干到高潮，在完全没有自摸的情况
下。

　　「你……说的……是什么……」小花觉得自己也快来了，她问林辉说的那种
事什么。

　　「嘿嘿，小花姐，你猜呢？」

　　「啊！」小花只觉得自己的脑海轰的一下。好像被什么东西炸碎了。

　　「不会是尿吧，燕子，燕子居然连这个都喝？」

　　她用不可置信的眼神看着正在高潮中的燕子。

　　「难道……是……」

　　「嘿嘿，小花姐，你猜对了，燕子就是个爱吃精喝尿的淫妇。」

　　「天啊……我也来了……来了……」

　　这爆炸式的消息让把小花刺激的来了高潮，不过她恢复的速度很快，五秒左
右就睁开了眼睛，那面燕子还在飞天。

　　「燕子……」小花轻轻的呼唤着她。

　　「小花姐。」这时候燕子也轻轻的睁开了那如碧水洗过的灵目，连小花都看
痴了。

　　「真是姐妹情深啊，赶紧互相接吻，抓对方奶子。志鹏，我们继续肏这两个
骚屄。」

　　「那我也插骚屄。」

　　说完，王志鹏把他的鸡巴从燕子屁眼里拔出来，直接插入了燕子的小穴中。
这边林辉加大了抽查力度。

　　他们让两个女人相对，两个人一床头一床尾的干着中间的两个女人。

　　主动的还是燕子，她迅速的用嘴堵住了小花的嘴，然后两只手狠狠的抓着小
花那两只浑圆结实的乳房，那动作，比男人还熟练。

　　小花姐当然不敢示弱，燕子那肥大的奶子她早就想想摸摸，一入手，她可怜
的小手只能抓住比乳晕大一点的部分，但是那柔软丰满的感觉不禁让小花一阵羡
慕。

　　「燕子！你……奶子……真软……满满的……怪……不……得……男人……
爱摸……」

　　「小花姐……你的……也好……饱满……」

　　随着两个人互相抓奶子的动作越来越有力，两个人接吻投入也越来越深沉，
互送口水的过程都演绎的真真切切，搞的四个人的欲火更加的高涨了。

　　突然，林辉停下了。

　　「志鹏，也你停，我有个提议。想两个女人互相舔对方的屄，然后我们分别
插入，让她们看着彼此被大鸡巴肏，这种视觉效果一定很好。」

　　「啊，我同意。」燕子马上举手赞成。

　　于是，小花爬在燕子身上，两个人如６９般的互相吃着对方的屄。

　　这时候，两个男人才又继续插入。

　　在上面的小花看见王志鹏的鸡巴和燕子的屄相接的地方就在自己的眼皮下两
厘米左右，冲击让她震撼不已，同样，燕子也被这种堪比在显微镜下看插入的效
果刺激的亢奋不行，她伸出长长的舌头，猛力的舔着上面小花姐的阴蒂，小花投
桃报李，也伸出舌头舔着下面燕子的小豆豆。

　　这双重的刺激，加上眼前晃来晃去插入的鸡巴，这足以让任何一个女人疯狂
的情景刺激的燕子和小花疯狂的迎合着男人的鸡巴！

　　这才是真正的肏屄，真正的人间极乐啊！

　　而且两个女人摇晃的身体还用彼此的奶子蹭着对方的腿，这个姿势简直就是
全身上下无所不刺激的交媾动作。

　　「我肏啊，你看这两女人，简直被肏疯了。」

　　「是啊，真看不出来她们和骚母狗有什么区别。」

　　「小花姐……你舔的……这个屄的……主人……是个……爱喝尿……舔过便
池……的骚母狗。」

　　燕子断断续续的呻吟着。

　　「燕子……你舔的那个……是个被……千人肏……万人插的……烂穴！」

　　「那……小花……姐……我们都……是下……流……的婊子吧……」

　　「对……的……我们……都是……不要脸……的婊子……」

　　「小花姐！」

　　「燕子！」

　　「我要来了……来了来了……」

　　「燕子……我也来了……」

　　高潮就像传染病，燕子和小花互相感染着，林辉和王志鹏何尝不是呢，王志
鹏首先忍不住了，不过他还是按照约定，艰难的从燕子那正在抽搐的小穴中拨出
来，塞进了小花的嘴里，那一股股乳白色的精液如数的进入了小花的嘴里，小花
死死的喊着，那样子，娇媚横生。

　　林辉也在此时把鸡巴硬生生的插了进去，在小花的嘴里发炮。

　　小花只觉得两只鸡巴在自己的嘴里翻江倒海，精液射的嘴里到处都是，很多
已经射进了喉咙深处。

　　精液的味道有一点点的腥，不过不严重，甚至在这淡淡的腥味背后，有种别
样的香甜。

　　她贪婪的把它们咽下去，可是似乎口空还留有余香。

　　她突然觉得没吃够，她好奇怪，怎么以前没觉得精液这么好吃呢，她把两个
男人鸡巴残留的精液舔的干干净净放才罢休。

　　「小花姐，好吃么，满意么？」林辉轻笑的问道。

　　「嗯，好吃，好像没吃饱。」

　　「你把我们两掏干也吃不饱啊。」林辉给小花一个屁板。

　　「志鹏，休息一会，我们喂燕子。」

　　小花从燕子身上下来，发现燕子还在床上一动不动的躺着，虽然燕子闭着眼
睛，但是长长地睫毛还是那么诱人。

　　「燕子她……」

　　「她每次上天时间都很长，要好半天才能恢复过来呢。」

　　「真是幸福的女人啊。」小花不无嫉妒的想着，她可以很快从高潮中恢复过
来，而燕子则沉浸在高潮中很久，很久。

　　过了足足有十分钟，燕子才缓缓的张开了眼睛，她张开眼睛的第一件事就是
指了指自己的嘴。

　　「嘿嘿，小骚货，不给点好喝的不罢休啊。小花，走，我们一起去厕所，喂
完了燕子，你们一起洗澡吧，水全天都是热的。」

　　小花现在还有点不相信燕子居然会喝尿，可是事实马上出现在她眼前。

　　王志鹏和林辉两个人把燕子拖进厕所，燕子跪在地上，张大了嘴，两个人把
细细的水流慢慢的尿了进去，尿液的分岔溅到燕子那完美的躯体上，在阳光下闪
着光亮。

　　当燕子咕咚咕咚的大口大口把尿都喝干的时候，小花才从这震撼的场面中清
醒过来。

　　她看见燕子满足的向她一笑。

　　「真过瘾，要是在多两个男人就好了。」

　　「燕子……」

　　「小花姐，你是不是想说我真骚啊。」

　　「我……」

　　「嘿嘿，小花姐，我比你这个妓女如何啊？」

　　「比……我骚……比我有女人味。」

　　两个女人就在厕所闹了起来，燕子打开了洗澡水，厕所太拥挤了，林辉和王
志鹏简单了冲了一下就出来了。

　　厕所里，只剩下两个疯闹的好女人，一阵又一阵的大笑时不时的传向客厅。

　　「这两小骚妞玩啥这么开心啊。」王志鹏好奇的张望了一下。

　　「肯定不是玩屄。」林辉说完，两个人相视大笑。

　　很久很久以后，两个女人才洗漱完毕，从厕所出来。

　　一时间，两只出水芙蓉亭亭玉立的出现在林辉和王志鹏面前，两个男人要不
是实在干部动了，肯定立刻扑上去。

　　四个人坐在沙发上，互相依靠着，屋子一时烟雾缭绕起来。

　　「燕子，你今天怎么没喷啊。」林辉好奇的问道。

　　「可能小花姐在场，它还不好意思吧。」说完指了指自己的屄。

　　「胡扯什么啊，它是世界上最不要脸的屄。」林辉笑道。

　　燕子马上咬了他一口，她发现小花姐在抽着烟沉思。

　　旋即问道：「小花姐，你在想什么啊？」

　　小花吐了一口烟，徐徐的说：「燕子，今天是我最快乐的一天，可是我怕我
睡一觉醒来，发现一切都是假的，是我做梦。」

　　「小花姐呀！」这个姐字声音拉的特别长。

　　「我们每个人都是真的，赤条条的真，你看他们软掉鸡巴，还有我们露在空
气中的屄，这些，这些都是赤裸的真实啊。」

　　小花抓起了就近的王志鹏的鸡巴，果然，感觉真实了许多，那有点惴惴的心
态也安宁了。

　　「燕子，你看我这人，真是没出息啊，可能是我寂寞太久了吧。」

　　「每天接那么多客人还寂寞？」

　　小花姐惨淡了笑了笑。

　　「都说婊子无情戏子无义，可是让婊子如何有情？哪个婊子敢对男人动情，
做婊子那天起，动情的资格已经被剥夺了，接的客人越多，人就越空虚越寂寞，
心多少钱都填不满，很多姐妹孤独的发疯，她们宁可用自己的血汗钱去养那些明
显是欺骗她们吃软饭的小流氓，也不愿自己过日子了。」

　　燕子很自然的抱住了小花姐，没有说话。

　　「所以突然上天有一天给了我这一切，我都感觉有点不真实，我怕一切都是
虚幻，怕被你们抛弃，不过我知道，你们不会的。」

　　说道最后她已经喃喃自语，泪眼朦胧。

　　「小花姐，我和你一样，家里一样穷，过去一样苦，你还生的那么美丽，我
生的那么苦，我们都是社会最底层的人，每天任人碾过来碾过去的，是燕子和老
大给了生活的希望和信心，他们是天之骄子娇女，他们有我们没有的一切，但是
他们还是接受了我这个丑鬼，小花姐，你担心什么啊。」

　　看着有些激动的王志鹏，小花忽然笑了，是啊，她起码还有美貌，王志鹏有
什么呢？

　　「什么也别说了，我们以后就是兄弟姐妹，这样，我有个提议。」林辉道。

　　「什么提议啊？」燕子好奇的问。

　　「去拿酒来。用二碗。」

　　燕子拿了四个二碗，倒了四碗酒，不过也没倒多少，每个有一两左右吧。

　　「听我说，从今天开始乱交四人组正是成立，以后我们四个，可以随时随地
的肏，自由自在的肏，昏天暗地的肏，无所顾忌的肏，同意我的说法就干了！」

　　「干！」

　　四只碗激烈的碰撞着，四颗心渐渐的融合着，在这阳光明媚的下午，在这九
月的最后一天！


　　　　　　　　　　　　　第二十七章　除夕夜

　　第二天，燕子开学的日子到了，到了学校换了散打装的燕子，忽然觉得有一
点感觉不同了，好像自己进入了另一个世界。

　　等她到了道场的时候，这种感觉更剧烈了。

　　３５岁的李燕妮一身教官服，看上去还是那么干练，干脆，身上肃杀之气蔓
延，让人不敢靠近。

　　说实话，李燕妮老师长得不错，但是她这副脸孔，在加上她这一身的功夫，
有哪个男人敢不开眼的想要接近她，碰一鼻子灰石轻的，真要是给你几腿……林
辉领教过这个力量，何其恐怖。

　　菱角分明的脸上写的都是刚毅，清清冷冷的眼里写的都是寒冷，李燕妮就是
这样的女人，是把美丽的匕首，动人的蔷薇，只能远看，不敢触碰。

　　「燕子，你来了，都准备好了么？」李燕妮看到燕子来了，眼神里才有了一
点笑意。

　　「准备好了。」

　　燕子干脆的回答。

　　「好，入队！」

　　晚上林辉看着泪眼朦胧的燕子脱光衣服的时候，他惊呆了，甚至有点愤怒。

　　只见燕子身上青一块紫一块的，都快找不到好地方了，尤其燕子很白很白，
这些淤青就更明显。

　　「哥，我好疼。」说完，燕子抱着林辉大声的痛苦。

　　「我肏她妈了个屄，这个欠肏的李燕妮，她怎么把你折磨成这样啊，燕子，
我们不上了。」

　　燕子还是哭个没完，林辉拿出了红花油，温柔在燕子身上擦着，他心疼的要
命。

　　渐渐的，燕子止住了哭声。

　　「哥，只有我们三个三年制的女生才这样的，半年制一年制的都是喊疼就不
练了，另外两个已经决定不在上了。」

　　「那就对了，这是练武，这简直是受刑啊，简直是拿你当国民党特务。」

　　「咯咯，我是美女蛇。」

　　「没长心的东西，你还有心思笑，燕子，听我的把，明天不去了。」

　　「可是……表哥，我还想练啊。」

　　「燕子！」林辉的语气有些严厉了。

　　「哥，求求你了，让我再练几天吧，实在受不了我会退学的，你忘记李老师
那天的一腿了么，没有艰苦的努力，怎么会有那一腿的威力。」

　　「话是这么说，你非要练到那种地步么，即使你练到了又有什么用？」

　　「哥，我只是想做个能保护自己，能保护你的女孩子呀。」

　　「你……」林辉气的走出了卧室，在沙发上抽烟。

　　燕子也慢慢的从卧室蹭了过来。

　　「哥，别生气了。」

　　林辉不理他。

　　「哥，别生气了嘛，燕子为我啃大鸡巴。」

　　说完，燕子把林辉的鸡巴掏出来含进嘴里，一边喊还一边偷偷的看着林辉的
表情，看看表哥的气消了没有。

　　看着浑身淤青的燕子跪在自己面前给自己吹箫，林辉的气渐渐的也消了。

　　「燕子，表哥心疼啊。」

　　「哥，我知道你疼我，给我个机会吧，求求你。」

　　「哎……」

　　就这样，没想到的燕子居然奇迹般的坚持了下来，林辉用完了一瓶又一瓶红
花油，渐渐的，身体的身体恢复的速度越来越快，一个月后，已经很难在见到大
片的淤青了，燕子的压腿功夫也天天的加深，甚至，到了十月中旬，燕子可以站
着把一条腿放在林辉的肩膀上让他插屄。

　　天渐渐的凉了，燕子也穿上了毛衣，蓝色的佐丹奴毛衣是林辉在新开的专卖
店买的，燕子穿上特别的美丽修长。

　　乱交四人组当然又抽空的聚了几次，燕子每次都喷的到处都是，让小花不禁
叹为观止。

　　一晃，又半个月过去了，三年制的学生果然只剩下燕子一个。

　　李燕妮也对燕子越来越偏爱，她渐渐的把燕子从一个学生当成了一个姐妹。

　　燕子的努力坚忍美丽恬静这一切都让李燕妮喜欢，教了不少学生了，能像燕
子这样家境如此好还能这样吃苦不抱怨的学生真的很少见。

　　两个人训练的间歇经常聊天，甚至休息的时候还一起逛街，虽然年龄比燕子
的两倍还要大，但是李燕妮很喜欢这种当姐姐的感觉，也喜欢这个听话乖巧的妹
妹。

　　现在她们的称呼也变了，在不是教官什么的，燕子管李燕妮叫燕妮姐，李燕
妮还是叫她燕子。

　　「燕妮姐，你家供热了么，我家昨天才给气。这几天可把我冻死了。」

　　「还是功夫没练到家啊。」

　　「咯咯，当然不能和燕妮姐比了，我才学一个月。」

　　「贫嘴。」

　　「燕妮姐，我有个问题不知道该问不该问。」

　　李燕妮看着一脸好奇感的燕子，笑着说：「有什么不能问的，说。」

　　「燕妮姐，我怎么从来没看见过你的老公和孩子啊。」

　　刚才还笑意盈盈的李燕妮忽然沉默了。

　　燕子也发现了李燕妮的异常，其实她早就觉得老师的情况有点异常，可是不
熟悉到一定程度，她是不敢问这个看起来冷冷冰冰的老师的。

　　过了许久，李燕妮叹了口气，道：「我没孩子。」

　　「啊……那你老公？」

　　「我老公啊，呵呵，哈哈哈哈！」李燕妮忽然狂笑起来，那笑容让人看起来
好可怕。

　　「我老公，他性无能已经八年了。」

　　「啊……对不起，燕妮姐。」

　　「燕子，不用说对不起，也不用可怜我，我是个事事都不靠男人的女人，你
记住！」

　　说完，李燕妮顺手打车回家了。

　　从这以后燕子从来都避谈老师的家庭，就连踢沙袋的时候，她彷佛都能看见
李老师和丈夫那无助的样子，她为李老师难过，也痛恨李老师那个无能的丈夫不
能给李老师快乐，每次想到这里，她踢的动作就更急了。

　　连小文都感受到了，燕子那柔若无骨的小手，一旦握起来，是那么有力量，
一旦松下来，又成了纤纤无力的玉手。

　　「燕子，你真的要做女侠么？」小文说。

　　「是啊，以后我当女侠，你就当我的小白脸吧。」燕子调笑着小文。

　　但是这个玩笑还是让小文感觉的窘迫。看着小文满脸通红的样子。燕子不觉
心里觉得好笑。

　　转眼到了十二月，顺溪下了第一场雪，银装素裹的城市多了一点空灵，雪后
的景致多了一点隽永。

　　这两个月燕子进步的很快，擒拿格斗散打都有长足的进步，现在就是两个林
辉，燕子也能轻松撂倒了，这两个月的魔鬼训练她得的都是李燕妮的真传。

　　冬天又加了晨跑的任务，林辉虽然死不愿意，但是在燕子的强力撒娇下还是
天天早上陪着燕子晨跑。

　　雪后的空气很清新，不过对累的呼哧带喘的林辉来说完全体验不到，每次跑
到五分之一他就掉队了，燕子却能轻轻松松的跑完。

　　「表哥，你在不加强锻炼，就肏不动我咯。」

　　燕子的调笑声每天都在空气中响起，有时候燕子从起点跑到终点，又从终点
跑回来，每次回来都能看见林辉找个地方坐着在那像死狗那样喘着。

　　这时候燕子就会笑眯眯的过来舔林辉的鸡巴，把吸出来的精液当早餐，每次
吃完，都让燕子觉得自己更加充满了力量。

　　也别说，在燕子的逼迫下林辉也一天比一天的坚持的时间长，人也慢慢的瘦
了下去，身体开始变的强壮。

　　「表哥，你知道老师为什么会这样有力量么？」

　　「练的呗，我看你也差不多了。」

　　「嘿嘿，表哥，其实不然的，老师只是突然的将浑身所有力量集中在一点，
在以最快的速度爆发出来，所以造成的冲击力是无与伦比的，我来演示一下。」

　　燕子当然比李燕妮差的老远，可是她这一腿踢到林辉的双臂上，还是给林辉
踢个趔趄。

　　「肏啊，这才两个多月，这要是三年还得了啊。」

　　林辉心里暗忖。

　　这段时间还有个小插曲，庞有德给燕子邮递了五万块给林辉，林辉如数的交
给了林正，林正微微一笑又交给了林辉，也没说怎么处理。

　　这笔钱就成了他和燕子的私房钱，但是当然谁也没花，还有留着给庞有德处
理。

　　很快的过了元旦，新年的脚步越来越近了，小年之前四人组聚了最后一次，
小花和王志鹏都回家过年了，燕子的父母也在阴历２６赶了回来。

　　过年的氛围弥漫着家家户户，燕子和表哥也不像原先那么自由了，憋了好几
天的两人都是难受的要命。

　　三十的时候两家人决定一起过，风雨过后的两家终于弥补了彼此的裂痕，这
一桌饭吃完之后就又可以恢复以往的亲密了。

　　电视里播放着春晚，两家人其乐融融的坐在餐桌上，节日的喜气扑面而来。

　　「今天谁也不许喝饮料，全部喝酒，燕子也不例外。」庞有德说。

　　林正立刻附和：「痛快，把饮料都倒掉。」

　　刘桂芬捏了庞有德一把：「你这个没整形的，孩子还小，喝什么酒。」

　　这时候说话的确是林正：「贵芬，这话你说的就不对了，过去男孩子１８上
战场了，哪有不喝酒，女孩子也都是女中豪杰啊，现在我们是太惯孩子了，来，
燕子也喝杯。」

　　姐夫的话刘桂芬是不好反驳，淑琴却插了一嘴：「你又发表歪理邪说了。」

　　不过她也没表示反对，就这样，林辉的啤酒和燕子的饮料都换成了五粮液。

　　看着两个孩子把杯子里的酒都喝干，大人们哈哈的都笑了。

　　燕子的脸微红，林辉脸色不变。

　　「看见没看见没，都是干将啊，贵芬，女儿可是比你厉害多了。」

　　刘桂芬不胜酒力的，她看见燕子喝了一杯和没事人一样，心说：「果然像死
鬼老爹啊，估计酒量不浅。」

　　三杯酒下肚，两个孩子还是啥事没有，这下所有人都惊讶了。

　　「好，小辉，给你三姨三姨夫敬酒，你小时候就在他们身边长大的，可算你
办个父母啊。」

　　林辉端起酒杯，这一刻，他的真的很像父亲林正。

　　「三姨三姨夫燕子，我祝三姨越来越年轻，三姨夫钱越赚越多，燕子越来越
漂亮，我先干为敬。」说完，一口干掉了杯中酒。

　　「好好，像个爷们！」庞有德开口叫好。

　　本来刘桂芬不想让女儿再喝了，一个小姑娘家喝白酒成何体统，可是林辉这
一敬酒把她的攀比心激起来了。

　　「你儿子行，我女儿就不行？我还真不信这个劲了。」

　　「燕子，我们走半年了，多亏你表哥和你二姨家照顾，你还不回敬一杯。」
刘桂芬说道。

　　燕子识趣的端起酒杯祝福道：「那我也敬二姨家一杯，祝二姨夫步步高升，
二姨生活越来越滋润，林辉表哥越来越像男子汉。」

　　「好，真是巾帼不让须眉！」这时候林正也赞了一声。全家人端起了酒杯。

　　「我上下厕所。」燕子干完了就急忙的往厕所跑去。

　　「喝的太急了，是不是吐了，林辉，你跟去看看。」林正赶忙吩咐道。

　　本来刘桂芬想去看看，但是看着姐姐姐夫坐的那么稳，自己就这样跑去好像
很不稳重一样，心道：「让他们家看我们母女跑来跑去的像下人一样，真是太没
面子了。」说完也就不想动了，而且也不能让庞有德去看，反正也不是大事。

　　这时候，林辉就成了最后的跑腿的。

　　林辉家的布局很古老，从客厅去厕所出来还要绕一下，他刚走进厕所，燕子
立刻就把门插上了。

　　看到燕子那欲望朦胧的眼睛，林辉一下就明白怎么回事了。

　　他一把隔着衣服抓住了燕子的奶子，说道：「小骚蹄子，你是不是有意勾引
我来的。」

　　「哥，憋了几天憋死燕子了，求求你先给燕子上面这张嘴姐姐渴。」

　　说完，燕子立刻跪在了林辉面前，很快的从林辉的裤裆里掏出了鸡巴。把它
搭在自己的嘴边。

　　「骚货，你的父母就在客厅，你就不怕他们知道生了个爱喝尿的骚女儿？」

　　「不怕，不怕，哥，快给我，给我，我受不了了。」

　　喝了很多酒的林辉果然憋了很多尿，他怕尿道燕子身上，只能一股一股的来
尿，燕子的嘴就像无底洞一样，一滴不落的全部喝了下去。

　　喝完后的燕子马上含住了林辉的龟头。边舔边说道：「大鸡巴啊，大鸡巴，
可让燕子想死了。」

　　时间紧迫，没舔几下的燕子马上转了过去，将裤子毛裤内裤一脱到底，挂在
小腿处，立刻露出了她那早已泥泞不堪的小穴。

　　「哥，快点插屄，我真的不行，我快死了。」说完她用双手扒开了肉缝，果
然，里面不断的反着淫水，黏黏糊糊的白色液体把小穴都给模糊了。

　　林辉很自然的插了进去，简直顺溜极了，他很快的加大了马力，从０档立刻
上了三档。

　　「你哥骚母狗啊，我们的父母就在外面啊，你就不怕曝光你这骚样么？」林
辉小声的说。

　　燕子也不敢呻吟，也只能小声的回到：「看吧，看见正好，让所有人都知道
燕子是骚屄的真面目。」

　　林辉的鸡巴插的更急了，燕子咬着自己的手，拼命的享受着，另一只手还在
不停的抠自己的阴蒂。

　　很快的，她那已经停歇几天的小屄又想起了来高潮的感觉，她居然在这个节
骨眼上喷薄了。

　　啊，林辉的裤子都被喷湿了，可是他已经管不了那么多了，他忘情的冲刺，
然后把精液都射进了燕子的嘴里。

　　满脸潮红的燕子和湿了好大一块的林辉赶紧收拾着战场，他们使劲的放着水
龙头，要造成身上被水喷湿的假象，燕子也洗了把脸，让脸上的潮红退一退，其
实不洗也没关系，她喝酒自然会红脸，家长根本也不会往这方面想。

　　燕子自己回到了客厅，林辉跑去换衣服了。

　　「燕子，没事吧，吐了？」刘淑琴关切的问道。

　　「嗯，二姨，吐的不多，清洗的时候弄了表哥一身水，他去换衣服了。」

　　这时候，林辉也换完衣服出来了。和燕子又入了座。

　　「没事，燕子下次别喝这么猛就行了，我相信我女儿的酒量还不错的。」

　　庞有德若无其事的说，刘桂芬也只是拍了拍燕子，没说什么。

　　两个孩子的酒杯也都被撤下了，换上了两杯茶水。

　　燕子和林辉对望了一样，又望了望彼此的父母。

　　露出了相似的，不足为外人道也的笑容。


　　　　　　　　　　　第二十八章　李燕妮的过去

　　年后，所有的秩序都恢复了，燕子的父母又回了临凡主持室内装潢，这个跨
越三年的超级大工程不但是他们的事业，甚至成了他们的理想，跨年度工程全国
也没多少，整个二建上上下下都在看着他两，他们真是一点心都不敢分，过完十
五边匆匆的离开了，弥补女儿的亏欠，只能多给燕子零花钱了，虽然燕子花钱很
省。

　　王志鹏要照顾家里，要到春天可以做工程的时候才能出来，小花倒是早早的
回来了，她的气色越来越好，气质也在悄然的发生着转变。

　　她的屄被醉香阴调理了几个月后，紧度真是大规模的提高，颜色也由黑黑的
大部分变成了粉色，处了阴唇外翻这种不可治愈的已经成型的不能改善外，她感
觉自己都走向了少女。

　　身上的暗斑，暗疮也慢慢的不见了，皮肤越来越好，甚至比她刚下海的时候
还要好，这真是连科学都难以解释的奇迹。

　　刚过年，林辉家就传来一个好消息，林正终于转正了，在不是以副秘书长之
职代行秘书长权利，他正式成了顺溪市市委秘书长，顺溪市市委常委，虽然是常
委里的最后一名，但是却成了名副其实的顺溪巨头。

　　每个人都在时间的流逝下悄无声息的变化着，有的变好，有的变坏，有人哭
有人笑，有人疯癫有人静默，无数个人的欢喜哀愁悲欢离合交织在一起，就成了
命运。

　　散打班二十的时候又开班了，可是燕子发现李燕妮老师却阴郁了许多，开班
几天都话少少的，遇到自己也是强颜欢笑。

　　燕子知道李老师的情绪状态很糟糕，可是对一向要强的李老师她却不知道怎
么安慰，如果言语不当，甚至还会激发她的反感。

　　可是每一次李燕妮那种疯狂的打沙袋行为都在提醒着燕子，李老师身体里正
烧着一堆火，它几乎将她燃成灰烬，而李老师除了压抑，没有其他的解决办法。

　　「呀……哈！」李燕妮的喊叫声一阵阵的传来，她又在忘情的踢打着沙袋，
每打一下要大吼一声，似乎在发泄着什么，驱散着什么。

　　「老师，我们对打一下可以么？」带好护具的燕子对李燕妮说。

　　「啊，燕子，你行么？」

　　「对你亲传弟子没信心？」说完燕子左脚后拉，右脚划了半个圈停在身前，
左手护胸，右手扬起，做了个格斗时很标准的起手式。

　　李燕妮笑了，她摘下了头盔，洒落下很迷人的长发，说道：「我不带任何护
具，你要是能打到我，就算你赢。」

　　说完两个人就拉开了架势，肯定要让燕子先出手的。

　　「哈。」燕子大叫一声给自己壮胆，向李燕妮冲去，拔地而起一个飞腿踹了
过去，李燕妮一闪身就避开了，显得那么的轻松写意。

　　「让你三招，再来。」

　　燕子紧跟着两个侧踢，连贯速度很快，已经在也没有了初出茅庐的羞涩感。

　　李燕妮档的也很快，也很轻易的化解了。

　　「还有一招了，再来！」

　　燕子决定拿撒手锏了，她苦练多天的转身凌空三百六十度飞腿。可以激发她
所有的力量。

　　「哈哎！」燕子找足了距离冲了起来，而后高高的凌空飞起，一个潇洒的转
身，她的最强飞腿已踢向了李燕妮。

　　可是李燕妮不为所动，稍微移动那么一点点，就避开了燕子的全部力量，然
后出手如闪电，一下掐住了燕子的脚脖子，顺势手一翻……

　　燕子在空中转了一圈重重的落在了地上，那一瞬间感觉五脏六腑都在翻腾。

　　「啊，这时候李燕妮才想起来。自己的对手是燕子。」她开始的时候还在提
醒自己要小心腰小心，可以打着打着就往了。

　　她赶紧跑过来，将燕子扶起来。

　　「燕子，你没事吧。」

　　「我……没事，就是骨头要散架了。」燕子有气无力的开着玩笑。

　　「燕子……」忽然，李燕妮一把抱住了她，竟然在她怀里痛哭起来。

　　「李老师。」燕子虽然有点小意外，但是她还是知道，李老师需要发泄，她
没有打搅，只是静静的拍着李老师的肩膀，抚摸着李老师的头发。

　　只有在此刻，燕子才觉得，李老师还是一个真正的女人啊。

　　「燕子，我真的受不了了，我快疯了，快疯了啊……」

　　「是因为你的丈夫么，燕妮姐。」

　　「是我的家人们，她们真的好恶毒，还有他的兄弟，他的姐妹，还有我们的
朋友，一切的一切，一年复一年的，别人家过年是快乐，我过年就像进地狱。」

　　燕子能想到有一个不能人道的老公被周围人指点的滋味，她渐渐的松开了已
经不在哭的李老师。

　　「燕妮姐，你为什么不离婚呢，与其两个人都痛苦，不如大家都解脱啊。」

　　「不能，我不能，燕子，因为……因为他的性无能是我造成的啊啊。」

　　「啊！」这次轮到燕子震惊了。

　　「燕子，你听我慢慢说吧，再不找人说，我真的快崩溃了。」

　　「好吧，老师，你说我听。」

　　「我原来的名字叫李雪红，很土气的名字，家里就我这一个孩子，父亲是老
修理厂的工人，比母亲大五岁，我十五岁那年，父亲因为工伤去世了，很快的，
母亲改嫁了，家给一个叫陶大伟的中年男人，他那年四十六，我母亲三十八。」

　　「母亲从此就不在工作了，刚开始的时候他对我母亲很好，对我也很友善，
可是我从来不叫他父亲，更不肯改姓陶，母亲为了这事打了我多少回，我就是不
肯。」

　　「可是，就是有一天，这个看起来秃顶的并且很温暖的男人，在母亲不在家
的时候，强奸了我！」

　　「我挣扎过，反抗过，可是后来他说我不从就把我的母亲从家里扔出去，我
怕了，母亲已经够可怜的了，不能因为我在受苦。」

　　「从那时候，他们开起来越发的恩爱了，他经常趁母亲不在家的时候干我，
我从一开始排斥，到后来接受，最后，竟然……竟然在他的胯下达到了高潮。」

　　「于是我不在反抗了，可是就在我刚刚接受这个秃顶老男人的时候，我们的
奸情被母亲撞破了！」

　　「她那天用世界最污秽的语言骂我，用最恶毒的话诅咒我，她把我的事告诉
了我的表姐，表妹，表弟，表哥，舅舅，叔叔，反正所有认识的亲戚都知道，我
是个和母亲抢男人的骚货。」

　　「我好恨，我恨母亲，恨强奸我的继父，恨所有亲戚，我离家出走了。」幸
运的是，当时省散队的队的领队老吴收留了我，他供我念书，教我功夫，而且我
和他儿子吴明很快恋爱了。

　　「可是就在我憧憬明天，期待着和吴明开花结果的时候，在一个深夜，我又
被老吴强奸了，我没有反抗，我不知道该怎么反抗，他是我的恩人啊，就在这时
候，吴明出现在我们的面前，他看见自己的女朋友和父亲搞在了一处，当场就疯
狂了，他将他的父亲推下去，并且大声的骂我是婊子，他自己骑在我身上，一边
骂着难听的话一边插进来，我的心都已经麻木了，当时有个很奇怪的想法，抢了
老妈男人的我，又勾引了男友的爸爸。」

　　「就在吴明疯狂的在我身上发泄完后，他的话就永远的不能勃起了。」

　　「我离开了老吴家，因为优秀的身手成了一名警官，我拼命的苦练，拼命的
工作，我在也不想依赖男人了，他们只想要我的身体，我也不恋爱，虽然很多人
追我，感情的依赖也是依赖，我不想在沾男人的一点点依赖。」

　　「三十岁退伍后我还是单身一个人，随着时间的推移我和母亲和姐妹的关系
也趋于缓和，这时候吴明忽然又找到我，对我说事到如今还爱着我，希望能和我
一起走完下半生，这时的我也累了，厌倦了，在加上我对他的亏欠，就这样和他
结合了，开始的时候我们还很好，他对很好，很温柔，可是每次我想和他更近一
步的时候，他都……」

　　「一次次的失望我彻底放弃了，虽然我表示没关系，可是我们的婚姻却渐渐
的走向了苍白，除了在一个床上睡已经没有其他的东西证明我们是夫妻了，连话
都很少说，慢慢的，这种日子我也习惯了，可是，我们虽然习惯了，但是却不得
不面对生活中熟人的奚落。」

　　「我能打掉他们的牙，可是却管不了他们的嘴，就连我的母亲，我的表姐妹
们都在偷偷地说，命运为了惩罚我这个淫妇，故意给我安排一个性无能老公，哈
哈哈，我是淫妇，我已经快二十年没和男人做爱了啊！」

　　燕子能感受到李老师的激动，没想到她还有这样的过去。

　　「那李老师，你这些年不找男友是恨男人么？」

　　「不，燕子，我不恨男人，我只是恨我自己啊，我恨我自己没用，我要证明
我不需要男人也一样可以好好的活着，其实我早就想通了，我逃避的不是男人，
是自己，可是自己已经画地为牢了，出不来了，我这辈子，就这样了。」

　　「李老师，也许你说的对，不要男人你一样可以好好活着，那你快乐么？」

　　「哈哈哈，快乐，燕子，你觉得快乐会属于我这个勾引了继父又勾引了男友
父亲这样的女人么？」

　　「老师，那不是你的错，你又不是主动的啊，只是你生的美丽，美丽不是一
种错。」

　　「可是，可是我竟然高潮了，燕子，这个怎么解释？」

　　「太正常了啊，如果性不能女人快乐的话，人类不会这么进化啊，这都是自
然选择。」

　　「可是那个人不是我的爱人啊，我不该快乐的。」

　　「我的老师啊，这就是我们的身体构造啊，别说是男人啊，你就是用铅笔，
橡皮去碰女人的那个部位都会有快感啊，这怎么能是老师的错？」

　　「可是，不都是说这样的女人是淫荡的女人么？」

　　「这个标准是谁定的，我亲爱的老师。」看着燕子的笑意，李燕妮有点迷茫
了，这还是燕子么？

　　「都是这么讲的，约定俗成的。」

　　「那就是了老师，这些都是别人说的，并不是自己定义的，这些说法是哪来
的，是来自传统，老师，你难道不知道，封建社会限制女人方面由很多方面，现
在不是都废除么，你见过现在还有女人裹脚么？那可是对女人的一种摧残啊。」

　　「啊，燕子，你是说，将来人们会改变这种看法么？」

　　「肯定的呀，老师，过去男人对女人的摧残是从生理到心理的，你的想法就
是心理摧残的后遗症之一，总有一天，女人追求自己的快乐不需要男人指手画脚
的，也不会有那么多女人当男人的帮凶，女人自立不是要证明自己不需要男人，
而是要为自己需要男人的时候理直气壮！」

　　李燕妮彻底迷茫了，燕子的话深深的触动了她的心，也是对她所受的传统的
教育一种猛烈的冲击。

　　「是不是，说，连淫荡都有理了？」

　　「当然，老师，你不觉得么，淫荡对女人来说，是个褒义词，女人因淫荡而
性感，因淫荡而快乐，因淫荡风情万种，因淫荡倾国倾城。」

　　「哈哈哈，你这个小燕子，你，你怎么懂这么多啊。」这次李燕妮可是发自
内心的笑，她发现多年压在她心理的包袱在眼里那里竟是如此轻描淡写的，而且
燕子说的话的确有道理，尤其是那句女人自立不是证明自己不需要男人，而是在
需要男人的时候理直气壮，她体会这句话体会的太深了，谁也无法理解她这二十
年来的寂寞。

　　「因为我淫荡啊，李老师，告诉你个秘密。」说完她就对李燕妮耳语几句。

　　李燕妮的表情现是错愕，后是震惊，最后是叹息。

　　「这样也行？」

　　「怎么不行，我的人生我做主，怎么快乐怎么活！」

　　「那别人？」

　　「与我何干？」

　　李燕妮一下怔住了，是啊，听起来燕子很疯狂，但是又与人何干？

　　「你这只小燕子，看起来这么老实，居然……」李燕妮笑着捅向燕子的胳肢
窝。

　　「嘿嘿，老师，所以呀，你现在需要一个男人。」

　　「哼，我不需要男人的。」

　　「咯咯，你不需要男人，你需要一根鸡巴。硬硬的那种。」

　　「你……」

　　燕子说完之后，哈哈的跑掉了，李燕妮一个人在那里静静的发呆，她忽然感
觉到，她的内裤，一下子就湿了。


　　　　　　　　　　　第二十九章　这个冬天不太冷

　　从训练班回来，燕子把一切都讲给了林辉听，听的林辉都有些唏嘘。

　　「有时候困死自己的不是别人，反而是自己啊。真没想到那么厉害的小娘皮
还有这么悲惨的过去啊。」

　　「老师都３５了，还什么小娘皮啊。」燕子抗议道。

　　「看起来像二十多。不过就是太冷了，一身杀气，不爽不爽。」

　　「嘿嘿，表哥。」燕子忽然跨到了林辉的身上，掏出了林辉的鸡巴和自己的
裤子，慢慢的将鸡巴没入自己的身体。慢慢的动了起来，现在燕子已经是随时可
以插入了，她一年三百六十五天任何时候都是湿的。

　　「怎们说着说着就发骚了。」林辉挺起了腰板，配合着燕子的运动。

　　现在的燕子体力和过去已经不能同日而语了，她现在用女上位从头动到尾都
不带喘多久的，腿部，腰部充满了力量，这让林辉忽然发现，女人练练功夫也很
不错，这样男人就不用当老黄牛了。

　　燕子一边动一边在林辉的耳边说：「哥，你想干我老师不？」

　　「啊，你这个小骚货。怎么会有这样的主意。」

　　扑哧扑哧，燕子腰扭动的更迅速了，屁股下坐的幅度更大了。

　　「我……我还有……更好的主意。」

　　「说说。」

　　情欲涌动的燕子不顾寒冷，脱光了上衣，屋子里暖气虽然很温暖，但是脱光
了还是有些冷的，但是发骚的燕子从来不在乎冷暖。她用她的太奶子紧紧的贴住
林辉的胸膛，小声的在林辉耳边低语了几句。

　　听完之后，燕子感觉林辉在自己屄的鸡巴好像突然变大了。

　　「我肏啊，这种主意你都想的出来，你老师能同意么？」

　　「会的……会的……表哥使劲啊……燕子……要来了……」

　　「好，我去－　安－　排！」

　　这天晚上，李燕妮失眠了，她反反复复的琢磨着燕子的话，越想越有道理，
她看了看已熟悉的丈夫。

　　丈夫睡的很死，很沉，很安详，安详的就像他那个永远不会勃起的裤裆。

　　想到这里，李燕妮没来由的一顿气闷，好像被什么东西卡住了喉咙。

　　「我不能这样下去了，让这见鬼的一切都去死吧。」

　　她在心里大喊一声，她的手自然的摸向了早已湿润的阴部，虽然已经自慰了
很多年，但是还头一次这么激动，紧张，她，觉得自己又回到了那个容易冲动的
少女年代，恍惚间，在继父那赤红的鸡巴下达到高潮……

　　赵三只是这个城市里最普通的小混子，他在一个很偏僻的地方租了个平房，
附近就他一家，他把这里打造成地下赌场，平时和几个兄弟一起，靠赌博骗钱讨
生活。

　　他胆子不大，所以他从来不把事做绝，如果一个被他骗赌的人输的太多，他
还会退回一部分，然后在骗那些新的赌客，而且他也不小气，所以在这个小团体
里面，他自然成了老大，其他几个兄弟对他也非常服气。

　　可是前一段的反黑风暴，将他彻底了吓破了胆，他的几个兄弟也非常害怕，
已经很久没设局子了，看着日益干瘪的钱包，他也没办法，他一向觉得自己胆小
不是大问题，小心驶得万年船，那些胆大的老大们现在如何了，都枪毙了。

　　这次打黑的真相已经慢慢的在市井中流传了，林正成了让所有小混混胆寒的
魔王，顺溪黑道已经垮了，但是没有谁有胆量来侵占这空白的地带，全都是小打
小闹，黑道的混混们现在最重要的事就是看林辉的照片，记住他的长相，见到他
躲着走，八大金刚都能弄死的阎王，岂是他们这种小混子敢得罪的，万一不认识
哪天不开眼碰到了……

　　可是赵三做梦也没想到的是，这儿阎王此刻竟然出现在他面前，他看到林辉
向他走了过来，登时吓的体似筛糠，身如软糕，就差一哆嗦就跪下了。

　　「你叫赵三，以前聂五的朋友？」

　　「是，是。」赵三的汗顺着额头往下淌，聂五也是曾经被他骗的人之一，只
不过他后来把钱都还给了聂五，聂五觉得他将义气，就和他交了朋友。

　　「我是聂五的朋友，想求你办件事。」

　　「有什么事辉哥尽管吩咐。」既然林辉不是找麻烦的，他也就放心多了，而
且他的眼睛一亮，机会来了，如果有林辉罩着……以后谁还敢得罪他，所以他暗
暗下决心，无论什么事都要办好，办的漂亮。

　　「好事，我想借你的地方，让你和你的兄弟帮我干两个女人。」

　　「啊，强奸啊，那可是犯法啊，辉哥，我……这种事太缺德了，我们不强奸
妇女。」

　　林辉笑了，然后在他耳边低语了几句。赵三愣住了。

　　「还有这种事？那行，我办了，我这就带辉哥去我家。」

　　房间很小，里面却烧的异常温暖，坐在热乎乎的火炕上，林辉忽然觉得这种
感觉真是久违了。

　　「行了，留个联系方式，我随时叫你和你的兄弟来，你准备好了。」

　　「好，这是我四弟瘟猪家电话，我这两天就住他家，一步不离开，等着辉哥
吩咐。」

　　他都二十八了，可是辉哥辉哥叫的无比的顺溜。好像真的是他哥一样。

　　看着他远去的背影，林辉苦笑。

　　「我真有那么老么？」

　　李燕妮和燕子又对打了一番，今天的她轻松了许多。

　　「燕子，你进步真的很快。」李燕妮由衷的夸奖道。

　　「那还不是老师教的好。」

　　「贫嘴，就光会说，那你怎么感谢老师？」李燕妮打趣的问。

　　「老师附耳过来。」

　　「神秘兮兮，就不能痛快点。」

　　她笑呵呵的把耳朵伸了过去，听了一会笑容没了，错愕，震惊，不可思议，
各种表情在李燕妮的脸上变换着，甚至她的身体都有些微颤。

　　「天啊，燕子，你简直……」

　　「那老师你敢不敢？」燕子挑衅的说道。

　　李燕妮的脸青一阵白一阵的，过了很久，眼神慢慢的变的鉴定。

　　「敢，可是你……」

　　燕子又在她旁边耳语了几句。

　　「好一个燕子，老师都被你这外表骗了。」

　　「那老师要不要陪我去呢？」

　　「去就去，谁爬谁啊，你一个十多岁小姑娘都敢做的事情，老娘没道理不奉
陪！」

　　说完两个人一阵大笑，又进行了一番拼杀。

　　第二天下午一点，林辉带着李燕妮和燕子到了赵三的家里，这个不大的小屋
被林辉烧的极热，一进屋就把两个女人热的脸通红。

　　这时候，李燕妮忽然有点紧张，她拉着燕子的衣襟说道：「燕子……真的行
么？」

　　燕子笑眯眯的回道：「老师，你功夫那么高，怕什么呢？」

　　李燕妮听燕子这么一说，又看燕子那镇静的表情，自己没理由比一个小姑娘
差吧。

　　「怕，我就不知道怕字怎么写。」她又恢复了女中豪杰的样子。

　　「嘿嘿，老师，这个态度可不行啊，一会我们要装无助的小女人，他们装流
氓，考验你演技的时候到了。」

　　李燕妮忽然对燕子抛了个媚眼，笑道：「没问题，小丫头，跟我老师比，你
还嫩呢？」

　　不过看见林辉进来了，李燕妮还是有一点含羞，幸好屋子烧的太热，已经把
她的脸捂红了。

　　这时候林辉的手里拿着两个丝巾。

　　「嘿嘿，两位受害者，一会把眼睛蒙上。」

　　两个女人的蒙上一看，外面看到清清楚楚，就是加了颜色，李燕妮是红色的
丝巾，出现她眼里的都是红色的，燕子是蓝色的丝巾，她的眼里看什么都是蓝色
的。

　　「这个太薄了吧，能挡住什么啊。」李燕妮道。

　　「嘿嘿，本来都是走过场的，都心照不宣的，这个蒙的不是眼睛，是老师你
的害羞啊。」

　　燕妮一听不觉心中一动，暗忖还真是这么回事，想想即将发生的事情，燕妮
忽然觉得一阵激动，她透过丝巾看了看红色燕子，她发现燕子还是那么镇定，那
样笑容满面，她的心也随之安稳了。

　　「人家一个小女孩都不在乎，我一个老女人怕什么啊，都是年轻力壮的小伙
子，占便宜的可是我啊。」

　　想到这里，李燕妮觉得脸上烧的更厉害了。

　　准备好了，他们来了。

　　虽然已经下了决心，可是听到男人真来了，李燕妮的心又砰砰的，剧烈的跳
了起来，她下意识的抓住了燕子的手。握的紧紧的。

　　「别害怕，老师，一会我们听之任之就好啦。」

　　「谁说我怕了。」李燕妮小声嘟哝，都到了这时候，她还在嘴硬。

　　门开了，虽然没有进里屋，但是一身武艺的李燕妮光听脚步声，就知道来了
五个男人，她的心跳的更厉害了。

　　这时候，林辉走向了外屋，他看见赵三和他的四个兄弟。他向赵三使了个眼
色，一切按计划行事。赵三一笑，表示心领神会。

　　「辉哥，那两个小骚娘们在里屋么？你说吧，让我们怎么肏就怎么肏。」

　　听到这么粗俗的话语，李燕妮浑身一震，忽然感觉自己的胯间有什么东西在
急速的流动着。

　　「男人啊，男人，能肏屄，鸡巴会硬的男人！」

　　她和燕子的双手都被绳子反绑着，这种绑法对李燕妮来说轻轻一抖就可以抖
开，可是这绳子却绑出了李燕妮那汹涌的欲望。

　　她和燕子都坐在炕上，她偷偷的对燕子说：「燕子，他们来了。」

　　燕子也偷偷的对她说：「老师，好好享受吧。」

　　这一句话再次触动了李燕妮的心，她咬着的嘴唇渐渐的松开了。

　　「走，进入使劲肏，把这两个婊子肏的求饶为止，肏的好我请大家喝酒。」

　　林辉的声音。

　　赵三带着这些年一起厮混的兄弟，瘟猪，竹竿，大炮，猛子，和林辉一起进
了里屋，然后关上了门，他们发现床上两个女人，两个人身材凹凸有致的女人，
只看一眼，就让他们不停的流着口水。

　　两个女人坐在炕上，背靠着背，眼睛被蒙着，那无比诱人的身子好像还在瑟
瑟发抖。

　　屋子烧的太热了，也不知道林辉放了多少煤，组有三十多度，看来真是一切
都做好了准备。

　　林辉对赵三使了个颜色，赵三立刻蹭的一下窜上了炕，他一把揪住燕子的头
发，狠狠的说：「婊子，知道我们来干什么么？」说完还猥琐的笑了几下，地上
的林辉竖起了大拇指。

　　「这位大哥……求求你们不要杀我们……让我们干什么都行。」燕子那貌似
惊吓过度的声音和赤裸的性暗示，听的屋子里的男人骨头都酥酥的。

　　李燕妮一听，心道：「燕子果然是演技派啊，我怎么的也不能比她差啊。」

　　她忽然蹭了过来，哀求道：「这位大哥，求求你放过我妹子，有什么都冲着
我来吧。」

　　「哈哈哈，真是姐妹情深啊，先给大爷报个名。」

　　这个燕子和李燕妮还真商量过，被赵三这突如其来的一问还真愣住了，不过
燕子反应很快。

　　「大哥，我叫林萌萌。她是我表妹，叫杨艳艳。」

　　「萌萌，艳艳，一听就是两骚货啊，兄弟们，你说是不是啊？」

　　赵三声音刚落，下面附和声四起。

　　「就是，谁正经家姑娘叫这名啊，听名字就骨子里散发着骚气。」

　　「真是欠肏的名字啊，多像妓女。」

　　「我看啊，还不如叫林大奶子，杨二奶子，你看看那小姑娘，奶子真大啊，
都是男人摸出来的吧。」

　　男人们七嘴八舌的讨论让李燕妮嘴唇发干，要是平时，这些人早已经被她打
掉了门牙，可是现在不知道怎么了，这次粗俗不堪的话竟然让她浑身燥热难耐。

　　「好了好了，两个婊子，要服侍男人也要先把炕铺好吧，总不能让我们在硬
硬的炕面上肏你们啊。」

　　过去住平房的家庭，褥子和被都是早上叠好，放在炕梢，所谓炕头就是连着
炉子的部分，炕梢就是远离炉子的部分，所以炕头永远比炕梢热，有的人家都是
安尊卑，长辈坐炕头，晚辈坐炕梢的。

　　说完，赵三跳下了炕，李燕妮和燕子从炕梢打开被子和褥子，铺在了炕上，
这个举动让她们觉得自己像过去的侍女，要服侍老爷睡觉一样。

　　铺好了之后，炕上柔软了很多，过去的炕一般都是五人睡的大小，这时候除
了林辉，其他几个男人全部拖鞋上了炕，五个人形成一圈，把两个女人包在了中
间，登时，空间就变得拥挤起来。

　　迎面扑来的男性气味让李燕妮激动不已，虽然男人们还没采取任何的行动，
可是透过丝巾，看见一张张红色脸那双双贪婪的眼，李燕妮觉得自己就像个无助
的小姑娘，浑身没有一点力气。

　　「兄弟们，先肏老的还是先肏嫩的呢？」赵三的声音好像就在两个女人的耳
边响起。

　　「先肏嫩的，嫩的新鲜啊。」

　　「先肏老的，老的有味。」

　　「静静，静静，还是让人家姐妹自己选择吧，咱们也发扬一下民主。」

　　「三哥，这就不对了，既然是民主，我们每个人都有投票权啊。」瘟猪抗议
说。面对两个待宰羔羊，男人们还算克制。

　　赵三点点头道：「有道理，从左到右开始投，猛子先投。」

　　「先肏萌萌！」

　　「肏萌萌。」

　　李燕妮听了差点没把银牙咬碎。

　　「哈，看不上老娘么，等会让你们后悔死！」

　　李燕妮骨子不服输的精神另她愤慨。

　　「我……我喜欢先肏艳艳，虽然萌萌奶子大。」瘟猪瓮声瓮气的说。

　　李燕妮突然感觉心里一阵感动。

　　「这小胖子没看出来，还挺可爱的。」

　　「我也投艳艳一票，很像我小姨，我一直想肏我小姨。」竹竿的声音和他的
身高一样细长。

　　后两个投的都是她，让李燕妮居然有了一点点骄傲。

　　「我就说嘛，我怎么能让一个小姑娘比下去，哼！」

　　这时候最紧张的时候到了，床上还有最后一个赵三，他的投票具有决定权。

　　「哎呀，二对二啊，这下我苦恼了。」

　　「有了，让艳艳和萌萌每人给我舔一分钟鸡巴，谁舔的好我就投谁啊。」

　　「好好好！」

　　「太好了。」

　　下面纷纷起哄，这让李燕妮有点发窘，这种事她从没做过也不屑于做，舔男
人尿尿的地方，天啊，这怎么可能，多恶心。

　　可是她正在这里感慨，她发现燕子已经开始舔赵三的鸡巴了，就在她前面二
十里面左右的地方。

　　燕子的动作极其纯属，咂咂声似乎在吃着世上最好吃的美味，她还看见赵三
的龟头似乎随着燕子的吞吐变得越来越凶恶。

　　「噢噢噢噢，他妈的这小骚妞吸的真他妈舒服，奥奥，你看她的小舌头，还
来回舔，真是天生的骚货啊。」

　　下面又一片议论纷纷。

　　「我，不能输给她！」

　　很快一分钟的过去了，在旁边偷偷观察了一会的李燕妮也渐渐的掌握了点舔
鸡巴的诀窍。

　　当赵三挺着鸡巴到她嘴边的时候，她也毫不犹豫的一口含住，用她两片性感
的嘴唇紧紧的夹住，然后来回的吞吐，偶尔也学燕子用舌头在龟头上下翻飞。

　　她发现，男人肉呼呼的鸡巴不但不恶心，而且越舔吸她自己的欲望越强烈，
慢慢的，即使是男人尿尿的地方，也在她的嘴里可爱起来。

　　「噢噢噢……这个大婊子舔的也挺好，不过比小婊子还是要差一点。」

　　赵三刚说完，他感觉李燕妮吞吐的力量好像加大了，人更加的卖力。

　　「这样吧，我和竹竿瘟猪肏艳艳，老三和孟子大炮肏萌萌，一起肏岂不是更
好。」

　　地上的林辉忽然插嘴道。

　　他才这里真正意义的话事人，他的提议当然没人敢反对。

　　「该死的小胖子，就知道对我早有企图，一会老娘要你好看。」

　　正在舔着赵三鸡巴的李燕妮狠狠的等了林辉一样，虽然隔着丝巾。

　　但是林辉还能感受到那李燕妮风情咋起的娇艳。

　　「你妈了个屄的，小骚娘们，你腿功不是很牛逼，今天让你尝尝你林辉大爷
的鸡巴功。」

　　心中暗忖的林辉一个箭步，干净利落的跳到了炕上。


　　　　　　　　　　　　第三十章　女人的轮回

　　六个男人脱两个女人的衣服，你能想到是什么速度么，可能比光速还要快那
么一点点。

　　那象征大于实际的绑着两个女人手腕的绳子也解开了，也就是一咋眼时间，
或者一弹指的时间，两个女人就光光溜溜了。

　　李燕妮透过丝巾看着燕子那完美的身体，让一向对自己身材自负的她也不得
不承认，燕子的身材就是中国女人的极致。

　　上下身的黄金比例，浑圆修长粗细正好的大腿，笔直的小腿，并在一起都找
不到一丝缝隙，一尺八的小腰，超级大的两个奶子，性感的肩膀，迷人的长发，
除了阴毛重一些真的找不到哪怕是一丝一毫的缺陷。完美的令人发指。

　　她还想多看两眼，可是男人们怎么会给她时间，瘟猪那大嘴已经向她吻来，
对于这个第一个给她投票的憨厚胖男孩，李燕妮充满了好感，毫不犹豫的张开双
唇，接受他的吻，他那粗鲁有力的饱含着男人气味的舌头。

　　「这才是男人啊。」这条舌头在李燕妮嘴里一翻腾，立刻就把李燕妮的老公
比的没影了。

　　这边正卖力的迎合着，李燕妮的胸部被人用两只大手用力的握着，这两只手
一样充满了力量和野蛮，可是对李燕妮来说，这还远远不够劲。

　　「男人，男人，男人来了！」虽然一次又一次的提醒，可是李燕妮还是有点
觉得不真实，二十年了，二十年没尝过男人的味道了，今天一定要尝个痛快来弥
补自己对这美丽的身子二十年的亏欠！

　　还没等仔细体会竹竿对她奶子上下其手的感觉，有一种更强烈的刺激立刻将
李燕妮击沉了。

　　她感觉到，林辉正在舔她的屄！本来已经涨潮的小穴在这种刺激下又掀起了
更大的浪潮，林辉的舌头就像小船一样在暴风雨中游荡。

　　她用双腿紧紧的夹着林辉的脖子，这不禁让林辉有些害怕。这双腿的力量。

　　「艳艳姐，你可千万别用力啊，我刚成年没多久。」林辉既是调笑，也是暗
示。

　　「这个小婊子流了好多水啊，顺着大腿往下淌呢，你们快看啊快看。」

　　那边正在攻击燕子屄的猛子大声的喊着。

　　「这个大婊子水也很多，看来姐妹都是骚货，真骚啊。」

　　「啊，小婊子主动抓我的鸡巴了诶。」

　　那边燕子一边舔着赵三的鸡巴，一边抓着大炮的巨型老二，真是人如其名，
抓着这根巨大的东西，让燕子真的很舍不得放手。

　　「这个小婊子的屄香香的真好吃啊。」

　　「这个大婊子的屄骚骚的，不过味道也不错。」

　　三处被男人攻击的李燕妮忽然觉得舒服的死去活来，好像浑身所有敏感的部
位都在向她传递着舒服的信息，她有点飘飘然了，她夹林辉脖子的腿也渐渐的松
弛了，她突然生起一种奇怪的想法。

　　「也许，女人就适合和多个男人一起做吧。」

　　「天啊，我怎么会有这样的想法。」

　　她想马上把这个想法抛掉，可是她的身体不允许，爬在她身上的三个男人不
允许，这种致命的快感不允许，好像一切的一切都在坚定她的想法。

　　「肯定是了，女人的性能力强，所以同时应付多个男人天经地义的，那男人
呢？男人的感情丰富，可以同时爱很多女人吧。」

　　想了半天李燕妮才给男人和女人之间想到了一个比较平衡的原理。

　　「我肏了，我真受不了了了，我要插小婊子的小香屄。」

　　猛子还是个处男，他舔了一会撅着屁股的燕子，哪里还把持的住啊，生活毕
竟不是ａ片，没有导演控制节奏。

　　「那你就肏呗，别肏两下就泄了。」大炮嘲笑了他两句，引起所有人的一阵
哄笑。

　　「少瞧不起人。」猛子恨恨的将鸡巴一下刺进了燕子小穴伸出，那紧紧的，
暖暖的，滑滑的，要人命的小穴差点没让他当场缴枪。吓的他都不敢动了，这要
是真一下酒射了，那可真就丢人丢大发了。

　　燕子嘤咛的一声回应着，纱巾下的眼睛早已迷雾深陷了，这种六人两女的大
群交场面早已经把她刺激的兽化，如果猛子不插，她甚至会求他插，幸好猛子是
个急性子。

　　「我肏了，这穴，紧啊。太紧了。」猛子插了几下，他觉得自己好像坚持不
了多少了。

　　「行不行啊，不行就滚。」大炮挺着自己的巨炮，一脸看不起猛子的样子。

　　「别瞧不起人，好像就你会肏似的，我……」

　　猛子这信誓旦旦的还没说完，只觉得鸡巴一热，扑哧扑哧的把精液都射在了
燕子小穴里。

　　一看他嗷嗷直叫就知道他射了，逗的大炮和赵三一阵哄笑。

　　「滚吧，给小婊子舔奶子去，真是没用的东西，看你大炮哥如何征服她。」

　　大炮一脚把猛子踢了下去，接班而肏，果然大炮不愧是大炮，上来就是一顿
狂干，一边使劲还一边得意洋洋的看着猛子，这顿狂插立刻把燕子爽飞了。

　　「学着点，怎么肏女人？」大炮得意的表情让猛子气的不行，他钻进了燕子
奶子里，躲避大炮那丑恶的嘴脸。

　　「肏，我肏，小婊子，说，我肏你肏的爽不爽。」

　　「爽……」这个字从燕子嘴里冒出来，把屋子里的男人全挑逗了极处。

　　「听见没听见没，这骚屄比我干服了，再说一次。」

　　「大炮……哥……肏……死……萌萌了……」

　　这话传到李燕妮的耳朵里，不啻为一剂烈性的淫药。她觉得自己的小穴也快
爆炸了，她也一样受不了，但是她没有叫，她只是用腿轻轻踢了踢林辉，示意他
插进来，立刻，马上，一秒钟也不耽搁。

　　「啊，这个大婊子踢我了，你踢我啥意思啊？」林辉好像不知道一样的问。

　　「你……」让李燕妮这种好强的女生张嘴求肏，这怎么可能呢？

　　可是林辉的舌头越来越霸道，竹竿咬乳头的牙齿越磨越锋利，耳边脖子也被
瘟猪肆虐的快感连连，她真的不行了。

　　「插……要插……的……」

　　她的声音很小很小，可是这句话已经用了她一生最大的力气，她平时打十个
二十个流氓都可能不用这么大的力气。

　　「插哪啊。」林辉还是不依不饶的样子让李燕妮心中大恨。

　　「这该死的小畜生，非要羞辱老娘不可了，可是现在欲火难平，我先忍了，
等时候再收拾你。」

　　下了决心的李燕妮不在矜持。

　　「插我的屄，用你的大鸡巴插我的屄……」

　　她大喊一声之后好像世界就在此时静止了，周围突然没了一点声音。

　　「我肏啊，我今天算是什么叫骚货了，她居然求男人用鸡巴插她。」

　　「是啊，我也头一次遇到这么骚的女人。」

　　然后七嘴八舌的讨论又让这个世界开始运转了。

　　李燕妮忽然觉得他们说的很对，也许自己被继父看上，被男友的父亲看上，
本质上师因为自己骚吧，否则为什么自己的身上经历了同样的事。

　　想到这里她更恨了，恨她自己。

　　「明明是个婊子还守了二十年活寡，简直就是这世界最大的傻逼！」

　　「疯了疯了，我不甘心，不甘心，我二十年美丽的肉体，我二十年美好的青
春啊，居然就这样被我浪费了。」

　　「我要补回来，补回来！」

　　心里掀起滔天海浪的李燕妮已经抛弃了最后一丝顾忌。

　　「是的，我就是个欠干的骚货，天生的婊子，没男人活不下去的女人，快干
我吧！」

　　燕子听着老师的声音，她感觉到了老师的转变，老师心底的渴望，她心里暗
暗的笑了，这才是一个想要快乐的老师啊，比阴沉着脸的老师可爱的多。

　　「想让我肏可以，叫我一声爸爸。」林辉突发奇想，他知道李燕妮的过去，
忽然想起了李燕妮被继父肏的情景。

　　这一句话一下就把李燕妮带回了二十年前，那一幕幕又开始浮现在脑海。

　　继父那赤红的鸡巴给她带来的忧伤和快乐，高潮和低落，还有母亲鄙视的眼
神，表妹表妹亲戚那看不起的神态。

　　「哈哈，原来如此，原来那时候我就是个婊子了，可是我当时还不想承认，
原来，大家说的，都没错。」

　　「那，二十年过去了，就让我甘心的做一次婊子吧。」

　　「爸爸，肏我，肏你这个婊子女儿，肏我比肏妈妈更舒服，妈妈老了，没我
的屄紧！」

　　这句话，也许迟到了二十年吧。

　　「好女儿，爸爸来了，爸爸给你你最喜欢的大鸡巴。」

　　林辉的鸡巴深深的插了进去了，甚至可以说被李燕妮的屄吸了进去。

　　中途那泛起的水花，蠕动的白沫，交织了男女交媾那淫荡的一幕。

　　「爸……好舒服……好……舒……服……」

　　恍如隔世，如两个时代，此时的李燕妮，继父的身影和林辉的身影已重合，
她十五岁的肉体和三十五的肉体也已经融合。

　　此刻她已经分不清谁和谁了，或者谁是谁都已经无所谓了，这一刻快感比什
么都重要。

　　她的疯狂让屋子里的男人都目瞪口呆，旋即一个个兴奋的不行。

　　「辉哥真会玩啊。」

　　李燕妮忘情的吼叫也同样传染者燕子，她好像也看见当年老师爬在那个自己
叫父亲的人身下婉转承欢的样子。

　　在大炮巨根的刺激下，在赵三在她口中鸡巴的刺激下，在猛子猛啃她两只大
乳的刺激下，在脑海中想象，现实中淫乱的刺激下，这一切的刺激最终在燕子的
屄里交织着，汇集起一股洪大的水流，准备要水漫金山了。

　　「啊，小婊子怎么开始喷水了。」大炮忽然喊到。

　　「哈哈哈，你使劲干几下把出来看看。」林辉提示道。

　　大炮拼命的干了几下。

　　「来了……我来了……喷了……」

　　这几下终于触动了燕子屄里的阀门，将她轻易的推上了快乐的巅峰。

　　就在大炮把鸡巴拔出来的一刹那。从燕子的屄里怒吼着喷出一股狂潮。

　　「肏啊，小婊子真喷了，这是，这是……」

　　「哈哈哈，大炮，这是小婊子彻底向你臣服了，骚母狗在尿尿啊！」

　　「是么，小婊子，你想当我的骚母狗么，还让我继续干么？」大炮用鸡巴拍
打着燕子的屄说道。

　　「想当……继续干……」

　　还在高潮的余韵中的燕子有气无力的回着，大炮二话不说，大鸡巴继续刺了
进来，刚进来就感觉这个屄比刚才更暖了。

　　「先来个金鸡乱点头！」

　　说完，大炮在燕子的屄里猛干了几下。

　　「在来个枪挑小骚屄。」

　　他又上燕子屄里的斜上方刺了几下。

　　「告诉你们一个秘密，她屁眼也可以插哦。」

　　「啊，真的假的？」

　　「你们试试，大炮，把她抱起来肏。我要干屁眼。」

　　大炮身高足有一米八五，鸡巴足有二十公分长，他一下就把燕子抱了起来，
像抱一只小猫那么轻松。

　　赵三找准了燕子的屁眼，轻轻的将被燕子舔了好久的鸡巴插了进去，其顺利
程度远超他的想象。

　　「萌萌，你也太骚了吧，平时是不是总被别人肏啊，屁眼都肏松了。」

　　「嗯……都……说我骚……」屄和屁眼被夹攻，让刚高潮的燕子身体又开始
热了起来，敏感的地方更加的敏感，这才是最要命最强烈的快感，也是燕子最喜
欢被肏的方式。

　　「有多骚？」

　　「都……说……我是……公共厕所……」

　　「嘿嘿，果然够骚啊，艳艳，你妹妹是公共厕所，你是什么。」

　　「爸爸……我是……我是公共汽车……」

　　说完屋子里又是一声哄笑。

　　「大家听见没，这两姐妹一个是公共厕所一个事公共汽车，那岂不是是个男
人就可以肏了。」

　　「是！」

　　「是！」

　　两个人居然同时回答了这个问题。

　　「妹妹先说，你被多少男人肏过？」

　　「五十个……不……一百多个……」

　　「我肏啊，果然他妈是个烂货。」

　　「姐姐呢？」

　　「我……二百多……」

　　在心底李燕妮从来都不是个认输的人，她一定要比燕子多。

　　「一个女人被这么多男人肏过还能叫女人么？」

　　「是……母狗……」

　　「嗯……对……是母狗……」

　　燕子和李燕妮叫床的声音此起彼伏，似乎在暗暗的较劲一样，两个女人只要
在一起，不管干什么都不忘攀比一番。

　　「那这样吧，以后叫你狗姐姐，以后叫她狗妹妹，可以不。」

　　「可……以！」

　　「嗯……」

　　「嘿嘿，既然是狗姐妹了，还不学两声狗叫。」

　　「汪……汪……汪，汪……汪……汪。」

　　燕子抢先学了几声。

　　「汪汪汪汪，汪汪汪汪……」

　　李燕妮叫的比燕子更凶，似乎在证明，她才是狗姐姐。

　　「汪汪……汪汪汪……汪……汪汪汪汪汪……汪汪……汪汪汪！」

　　「汪……汪汪汪汪汪……汪汪汪汪汪汪汪……汪汪汪！」

　　一时间，屋子里的狗叫此起彼伏，如果在外面听，还真以为屋子养了两只爱
叫的狗呢。

　　「我肏啊，狗妹妹的屁眼真他妈紧，我要射了射了？」

　　赵三在这种刺激下在也把持不出了，他感觉还没有完全射利索，就被心急的
猛子给推走了，他第二次勃起的鸡巴钻进了燕子的屁眼，接替了赵三的工作。

　　「看来狗妹妹比狗姐姐骚啊，可以插屁眼。」

　　「狗姐姐也……可以……」

　　已经处于半混乱状态的李燕妮陷入疯狂了，可是林辉对所有人摆了摆手，示
意不行。

　　几个蠢蠢欲动的人也都止住了。

　　「狗妹妹，你还有更骚的节目么？」

　　「我……爱吃精……」

　　「哇，听见没有，她愿意吃男人的子孙后代啊。」

　　「还有呢？」

　　「还……爱喝尿……」

　　「天啊，狗妹妹你真不愧是条骚母狗啊。」

　　「我也能的……我也能！」李燕妮不甘示弱的喊着，也许以她现在的状态，
根本就不知道对方说什么，她已经处于高潮的边缘了，人已经迷乱不清，就像被
下药了一样。

　　「狗妹妹。」赵三还没等这句话说完，燕子的高潮又来了。

　　「我不行了……不行了……去了……」

　　大炮已经完全被他正干的女孩震撼了，究竟什么样的女孩才能骚成这样啊。

　　燕子剧烈的高潮死死的贴在了他身上，他也在忍不住了，巨炮射出了巨量的
精液。

　　「爸爸……爸爸……我也来了……我终于……」

　　李燕妮终于在林辉最后的疯狂抽送下达到了快乐的高峰。

　　这个时间，李燕妮，燕子，大炮，林辉，居然同时达到了高潮。

　　李燕妮被巨大的快感浪潮淹没了，这个高潮又把她带回了二十年前。

　　她想起了在继父那赤红的鸡巴下第一次高潮的情景。

　　「这感觉，真是久违了……」

　　过了许久，当她再次睁开眼睛的时候，发现了林辉的脸，竹竿的脸，还有瘟
猪的脸……一张张脸孔晃过，眼前刚刚清晰的景象又模糊了起来。

　　她又看到了自己的母亲愤怒的样子，想起来了那些恶毒的话。

　　「对不起了，妈妈，你的女儿，其实是个不择不扣的婊子。」

　　她的眼里流下了泪水，二十年的时间让她完成了一个女人的轮回。

　　「爸爸，妈妈，丈夫，我的名字叫——李雪红！」

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）