　　　　　　　　　　　　【玉碎】


作者：Ｆｏｏｔｓ
字数：４万

　　第一卷 引子

　　芬航波音７４７从白云机场起飞后，很快就爬升到３５０００英尺的巡航高
度，穿出云层时，阳光照在普通舱两个青年人的脸颊上，其中一个身形魁梧，年
龄略长，肤色稍黑，脸上带着明显的沧桑感，他叫邢天，是广州理想饮品公司的
总经理，旁边坐的身材略瘦，皮肤白皙的英俊小伙子是他的得力助手大卫，大卫
的眼睛很有神采，透出精干和智慧。

　　「你和方晓雪的进展怎么样了？」

　　邢天问大卫，他似乎并不介意后座其他随员听到，声音并没压低。

　　「她永远象童话里的白雪公主那样」大卫低声说。

　　「恩——」邢天看着大卫。

　　「可远观而不可玩乎焉！」大卫有些失落。

　　「江南的女子么！持才傲物，要懂得，女人不能太有才气的，才气高，又有
姿色，是很能作为目空一切的资本的，慢慢来！你的办公室和她毗邻，会征服她
的芳心的！」

　　邢天安慰大卫，而自己心中，却多了几分宽慰。

　　他知道大卫热恋着自己的秘书方晓雪，只是不太明白这个多年留洋的大卫对
付女人的手段为什么这么稚嫩。

　　飞机需要三个小时的空中飞行，对于坐贯了短途的邢天来说，可以趁这个时
间小憩片刻，但空中小姐匀称修长的玉腿在他眼前晃来晃去，使他的心神有些不
安，眯着眼睛，２年前的经历象升起的风筝一样浮现在脑海里。

　　第一卷 第一章

　　走在上海外滩的时候，邢天已经是薄有资产了，虽然只是一个广州小小的企
业主，但走在这十里洋场上的时候，尽可以优哉游哉地消费，当然，包括消费在
女人身上。

　　人常说成功的男人身边总少不了许多姿色出众的女性，可邢天不然，在本阜
他极力塑造自己不近女色的一面，一方是因为他深爱着自己目前的妻子，另一方
他忧虑自己的性偏嗜传出去会毁了他在商界的荣誉。

　　（邢天的故事参见鄙作《我的大学》可这十里洋场很少再会有当年的温迪了
，她们象风一样逝去，远嫁他国了，对于漂亮女性来说，异域总有很好的发展空
间的。

　　暮色四合，涛声依旧，白天的招聘工作使他感到困倦，外滩漫步让他轻松很
多，对于从广州跑到上海来招聘员工的举动，他自己都感到可笑，但这里还是有
一股强大的吸引力促使了这次的商业行程，毕竟，大学的故事给他留下了深刻的
记忆。

　　外滩的景色很美，只是黄浦江的水质依然没有改变，这浊流下隐藏着霓虹灯
下的男欢女爱和掩饰不住的冲动。

　　邢天的目光在人群中迅速地扫视着，是高跟鞋敲击广场砖的声音吸引了他，
那声音很清脆，果断，伶俐，象一个女人很有分寸的咯咯娇笑，凭着直觉，那并
不是很尖很风尘的鞋跟，形状很好，只有素养较高的白领女士才会选用，邢天觉
得那踩出的声音响在了他的心上，是谁？是谁穿着着精美雅致的高跟？在淡淡的
灯光下，那声音停住了，邢天的目光立刻捕捉到了那个女士——一位穿着白色高
跟鞋典型职业装的ＯＦＦＩＣＥＬＡＤＹ。

　　一刹那间，邢天觉得似曾相识，是温迪的那种雅致优美，健美挺秀，是婴咛
的那种温柔款款；圆润挺括的鼻尖，矜持微笑的樱唇，一双晶莹清澈的大眼睛在
长长的睫毛下灵动闪烁，细腻白皙的肌肤，１米７２的绝佳身材，丰满的玉乳高
跷的臀尖发出微笑的邀请，套裙下是一双经过上帝细心雕琢的玉腿，美妙无暇，
无懈可击，优美的腿线弧度象流淌的音符，修长性感，从膝盖处轻盈自然地收束
到脚踝，那薄如蝉翼的长统丝袜光滑紧致地呵护在这诱人的玉腿上，脚上是一双
包头裸足背的单带白色漆皮高跟鞋，一尘不染，白驹过隙一样闪露的足背仿佛是
消魂的催化剂，助燃着邢天的性欲，目光在她的玉腿和双足上盘旋，心里琢磨着
用什么样的方法接近这个女孩，甚至把她弄到床上，在床上把玩这双玉腿和秀足
一定是美妙的享受。

　　那动人心魄的高跟鞋声又响了起来，越来越近，那名气质高雅的ｏｆｆｉｃ
ｅ小姐径直走到了邢天面前，他听到了富有成熟女性特有的嗓音：「这样偷窥一
位女士的双脚很不绅士吧！」

　　「不是偷窥！是欣赏。」邢天的嘴角露出淡淡的微笑。

　　「眼光很独到——谢谢！」她显出迷人的微笑，一口洁白细致的牙齿。

　　「方晓雪——能够被欣赏毕竟是荣幸的事」她落落大方地伸出纤手，和邢天盈
盈一握。

　　「邢天——认识方小姐也是很荣幸的事。」

　　「先生不是本地人吧！」

　　「何以见得？」

　　「上海的男士不会如此肆无忌惮盯着一位女士，在我们这里，这种行为叫做
失礼」

　　「既然喜欢又何必掩饰呢？那是学生的做派！方小姐不单是指责鄙人失礼吧
！在北京，这叫做坦然。——这里有更适合谈话的地方么？我可不想让这么漂亮
的女士站在路边和我聊天。」

　　「哦！‘蓝调咖啡馆’很安静，我喜欢静谧的气氛，或许，那里更适合邢先
生欣赏。」

　　「欣赏？唔——」邢天笑了笑。

　　十分钟后。

　　邢天和方晓雪坐在「蓝调咖啡馆」

　　一个隐蔽的角落里，这里是咖啡馆的最佳观察点，却不易被别人察觉。

　　静谧的空气中轻轻飘动着「肖邦夜曲」

　　的音符。

　　两个人初次相识，却格外地投缘，他们从音乐谈起，很快就涉及其他，宗教
、文学、地理、经济、文艺、伦理、两性生殖、丁克现象等，方晓雪似乎无所不
知，前卫的谈吐，思维敏捷，措辞严谨，和她本人所具有的美貌相应生辉，美貌
和修养是折服所有男人的利器，即便是邢天，也不列外。

　　在给咖啡里加奶搅拌时，方晓雪不经意碰掉了钢勺，她欠了欠身，清澈的目
光盯着邢天。

　　「刑先生愿意效劳么？」

　　「为女士服务是很快乐的。」

　　邢天前身离坐，蹲下身子去找勺子。

　　勺子就落在方晓雪的脚边，邢天可以清楚地看到勺子和她脚上优质的小羊皮
质地的白色高跟鞋在昏暗的光线下泛着淡淡的诱人光泽。

　　「刑先生在欣赏么我的脚么？」

　　听得出，方晓雪的口吻中带着挑逗和嘲弄。

　　「是啊！勺子离的远，而方小姐的脚很近」

　　邢天掩饰着自己的窘态，虽然已经拿到了勺子，一时间，他真不想站起身子
。

　　「刑先生不介意的话，是否可以麻烦您把我的高跟鞋脱掉，它们很夹脚，我
想活动一下脚趾。」

　　邢天帮她脱掉了鞋子，重新坐到了她的对面。

　　「方小姐的脚很好看，这么长时间捂在鞋子里，确实委屈了。」

　　「过奖了邢先生。」

　　方晓雪露出一个讨人喜欢的微笑「您很喜欢女人的脚，是么？」

　　「这个方小姐是可以看得出来的。」

　　邢天点点头。

　　「如果是这样的话，我可以把脚放在您的腿上么，要知道，舒展一下双腿可
真舒服。」

　　「我很高兴这样——就把我的腿是你的凳子吧！」

　　邢天向后坐了了坐，很快，那双轻盈的双腿就伸到了自己的大腿上，他努力
控制住自己不去抚摩方晓雪的玉足。

　　「看到您的第一眼，我就知道您对我的脚感兴趣——唔，这并不奇怪，大学
的时候有个男生也这样看，我很熟悉这样的目光，您的，和他的一样。」

　　「唔——」

　　邢天不知要说什么，他预感到接下来要发生的事情是他无法控制的。

　　「我想我们已经很熟悉了，是吧！既然是朋友，能不能帮我揉揉脚趾呢？您
说过，您是个坦然的人！」

　　「我喜欢这样，真的！方小姐，您的双脚真让我陶醉。」

　　邢天的双手握住了方小姐的一只纤秀的脚，柔软、灵巧，丝袜的感觉几乎要
让他酥软。

　　「陶醉！哦，大学时候的那个男孩也这样说，不过他是跪在地上说的。」

　　她带着骄傲的口气。

　　「跪在地上？」

　　邢天心中一跳。

　　「是啊！一个大学校园的骄子竟然跪在我的面前，要求却那样简单，他的样
子使我以为要求和我谈朋友，事实上只是想吻吻我的脚！」

　　「他很崇拜你，如愿以偿了么？」

　　「没有那么简单。」

　　「怎么？」

　　「开始我很鄙视他，但我喜欢男人在我面前下跪，任由驱使，我可以象对待
宠物那样对待他，他表现得象个呆瓜，不过确实很忠诚于我，如同狗忠诚于主人
。在大学，这是很有意思的。知道么，如果我把手背伸给他他会立刻跪下吻我的
指尖，奴仆一样虔诚。」

　　「象你这样出色的女孩天生就是男人的客星」

　　邢天开始轻柔地按捏她的脚掌，这是丰润的散发着吸引力的足掌，没有丝毫
的老茧，虽然隔着丝袜，仍可感觉出肌肤的细嫩，邢天揣摩，恐怕有些女人的脸
上也未必有如此细腻精致的肌肤，可笑的是，这一切却发生在一个女孩的脚上。

　　「你不必奇怪，他用牛奶给我洗脚，大学四年，他每天早上的牛奶都留给了
我。」

　　方晓雪觉察出邢天的惊异。

　　「是个痴情的男孩。」

　　「但他也只能吻吻我的脚，对于他来说，这已经是一切了。」

　　邢天的手滑到了她的足跟，丝袜已经撩拨得他心中的欲火燃烧，他极力控制
着自己。

　　「只是吻吻脚么？仅限于此？哦！真抱歉，我不该问你的私事。」

　　「没关系，其实你很乐于知道，但你乐于做那样痴情的男孩么？」

　　「什么？」

　　邢天有些吃惊。

　　「我不会象对待那个男孩那样对待你的——你，可不是怯懦的小男人，３５
０００元在广州起家，不过５年时间，资产已经逾千万，这或许真算不上什么，
但你在广州商界的声誉却远远不止这个数字——一年前我去广州实习的时候已经
听说过你了！——大名鼎鼎的商界新秀邢天！」

　　「哦——」

　　邢天压抑着内心的惊讶，疑心面前这个端庄而雅致的女孩是不是名商业间谍
，但自己这么小小的身价，似乎还不值得动用商业间谍，可这个方晓雪究竟是什
么用心？他警惕地看着对面的女孩，放脱了她的脚。

　　「其实，我是您的崇拜者，我的导师多次把您在商业运作中技术分析给我们
，我想，如果你能够给我一个合适的位置，我们会把公司搞得更好。我相信，又
一个５年之后，您的饮品公司将价值过亿！」

　　「你是个有野心的女人！」

　　邢天不愉快地站了起来。

　　「哦！——你有被击败的感觉么？我只想做您的助手啊！并非是敌人！这次
来上海您不正是需要管理人员么？」

　　「哼！」

　　邢天又坐了下来。

　　「如果您给了我需要的位置，那个大学时候的男生就是你，虽然你比他要优
秀，但某些方面是一样的啊！」

　　方晓雪扬了扬如远岱一样的眉毛。

　　「你洞悉我的一切！」

　　邢天冷冷地说。

　　「一切都只是想接近你！」

　　「你的资料呢？我不能启用一名庸碌的女人。」

　　「在昨天负责接待应聘初评的人事部主任手中。」

　　「唔——」

　　邢天突然想起来了，怪不得面前的方晓雪初见时面熟，原来他去过自己下榻
的宾馆应聘。

　　自己不在场，或许是在宾馆大厅里擦肩而过。

　　「如果你确有其能，我会考虑的！」

　　邢天把一张百元钞票压在杯子下，转身离去了。

　　第一卷 第二章

　　正在飞行的客机遇到了短暂的气流，稍一颠簸，又恢复了平稳，但也打断了
邢天的回忆。

　　三个小时后，飞机逐渐降低，波罗的海出现在舷窗外面。

　　不久，便降落在斯德哥尔摩。

　　一下飞机，邢天立刻感受到了宜人的波罗的海风。

　　在这个季节抵达，是作为技术部经理大卫的主意。

　　大卫原名戴唯，在斯堪的纳维亚半岛生活过多年，求学期间他的丹麦老师按
照惯例个他起了名字：大卫！象这个名字一样帅气，戴唯英俊潇洒，仪表堂堂，
熟悉他的人都叫他大卫，因为有过生活经验，他知道诸如挪威、端典、丹麦这祥
一些北欧国家的习惯。

　　大卫说，这个时候到瑞典正好，为了不耽搁度假，对方很可能会痛快地跟咱
们谈成这笔生意。

　　再晚一点，到了７、８月，甚至９月上旬，人们便像候鸟一样飞到阳光充足
的南欧诸国去度假。

　　那时候，再大的公司恐怕都很难找到可以给你办事的人。

　　商场如战场，若过了这个季节再来谈生意，那就很准谈得上兵贵神速了。

　　其实，除此之外，大卫另有打算，但他决不会告诉邢天。

　　一行人两眼一抹黑，由大卫带着走到空港出口，看见一位黄皮肤黑眼睛的小
姐举着块中文牌子，牌子上写着的邢天名字。

　　邢天正要上前，大卫轻轻拽了－下他的袖子，邢天便停住，看大卫走过去跟
小姐说话。

　　风很大，邢天处在下风的位置，隐隐约约听到小姐柔软的中国江浙一带口音
。

　　一会儿大卫和小姐一起过来。

　　小姐热情地向邢天伸出手来，并说了一句英语。

　　大卫赶紧对邢天介绍：「这是瑞方派来迎接刑总的赵小姐」

　　大卫接着翻译赵小姐的话：「欢迎林总到瑞典来，此次能担任接待中国客人
的任务，深感荣幸！」

　　邢天微笑，握着赵小姐的纤纤素手，心里却老大不高兴：好歹我也是一家公
司的老总吧，派一个黄毛丫头头来接，也太不讲究了。

　　邢天对赵小姐的作派心中老大不满意，看样子也是龙种，装神弄鬼吓谁呢！
大卫不愧聪明绝顶，目光一下穿透邢天的微笑。

　　他没有说话。

　　这时候赵小姐又道：「各位请上车吧！」

　　大卫翻译了赵小姐的话。

　　趁赵小姐走向泊车位的时候、他似漫不经心地对邢天说：「欧美商人的习惯
就是这祥，你不在传真上明确要求接站，对方通常不派人接。瑞方派了一个赵小
姐来，表明对咱们这笔生意的重视。」

　　大卫刻意表现的漫不经心并没在瞒过邢天的眼睛，在他眼里，大卫一直是一
个对技术十分投入的专业人员，因此他此刻表现出的洞察力令邢天吃了一惊。

　　他不动声色地听大卫说话，眼角瞥见赵小姐的车从泊车的地方开过来。

　　大卫也看见了赵小姐的车，刚转过身，冷不丁听邢天问道：「赵小姐不会说
汉语？大卫愣道：「大概不会吧，在国外有很多人，你乍看是一副华人面孔，其
实很可能是日本或者韩国人，要不就是起码有八代以上移民历史的华人，汉语早
在爷爷辈上就失传了。」

　　邢天没说话，心中暗暗对大卫的小聪明感到不安。

　　赵小姐的车在空地上划了一个大弧线，开到邢天面前停住。

　　一行人上了车。

　　赵小姐礼貌周到地站在车门外，亲自关上车门。

　　车启动后，赵小姐扭头对邢天问了一句什么，虽然英语过了六级，可多年不
用，已经丢了大半，这使邢天深感语言不通的痛苦。

　　邢天同时还感到了滑稽：同胞之间竟然语言不通了。

　　心里又做了一个庸俗的比较，同样是江南女子，这个赵小姐无论在容貌举止
还是气质上和自己身边的方晓雪相差甚远。

　　大卫迅速接过赵小姐的话头，用英语对赵小姐说了几句。

　　赵小姐便笑笑，转过头去。

　　汽车开始加速，从车窗吹进来的风把赵小姐的黑头发吹得飘拂起来，大卫的
心有些荡漾，心里想着晚上的安排，祈愿今天能见到百合洋子，他想念洋子长发
披肩的俊俏摸样，那玉贝一样排列的牙齿让他印象很深，下意识地摸了一下左肩
，这里，还有洋子留给他的印记，一个女王留给奴隶的烙印，想想她还是个学生
，大卫又感到这一切都充满了戏剧性，或许，这位来自日本的女王已经越发成熟
了，脚丫子保养得也越发白嫩细腻了。

　　很快，车便进入市区，车窗外掠过古老的哥特式建筑。

　　一行人睁大眼睛，只有大卫是一副熟视无睹的样子他指着道路两边的建筑道
：「瑞典政府限制高层建筑的发展，所以直到今天，瑞典一些主要城市还保留着
这种传统古朴的风格。」

　　汽车穿过市区，在市郊一家不大的旅馆面前停下。

　　大卫跟赵小姐进去，一会儿出来通报，居然是一对来自中国上海的移民夫妇
经营的旅馆，价格是想不到的便宜，住进去一看，相当整洁。

　　邢天十分满意。

　　他在中国的私营企业家群体中是属于十分罕见的那种类型：不抽烟不喝酒不
跳舞。

　　此外，不嫖不赌，对于自己那位漂亮的女秘书方晓雪，表面看来他则敬而远
之，并不象其他老板和秘书间演义得那样庸俗，这次出国也没有带这位复旦毕业
的高才生，小的时候，因为父亲的特殊地位，那时候常在他家出入的父亲的朋友
中，很少没有三妻四妾的，但他自四年前结婚后，和」

　　糟糠’’之妻陈璎生活至今，一直相敬如宾。

　　邢天是辞掉公职「下海’’的机关干部，即使在他的事业做到很大规模的时
候，手头仍然控制得很紧，绝不肯乱花一分钱。这种作派很像循规蹈矩的国有企
业厂长经理，所以在私营企业主的圈里常常落下笑柄。传说大卫在取得丹麦的博
士学位投奔到邢天门下时，邢天正穿着一身皱皱巴巴似乎刚从泡菜坛子里捞出来
的劣质西服，一边从年深日久并且被老鼠啃出洞来了的写字台抽屉里面一把一把
地往外清理老鼠屎，一边跟大卫博士谈聘用条件。谈下来的条件令大卫不敢相信
，以为他面前的这个穷酸老板信口开河。直到邢天不折不扣地履行承诺，给大卫
兑现丰厚的待遇时，才让大卫看出他的实力。不过，因为他的朴素和待人的诚意
，使他在现在许多以奸诈为特征的私营企业主中鹤立鸡群，很容易便取得了客户
的信任，所以财源滚滚，成为全省私营经济界一道好看的风景。邢天是第一次出
国，在接近北极圈的这家由上海移民开办的旅馆往下来，他感到大卫的细致和周
到。邢天住一个单人间（所有的人都往单人间〕。依他的意思，还想再省几个钱
的，但大卫解释说，这里的旅馆通常「只设单人间，如果同性客人要求往同一个
房间，会被怀疑有同性恋向！」

　　邢天听只得作罢。

　　第一卷 第三章

　　吃过饭稍事休息，瑞方赵小姐安排参观市容，于是又将大家一车拉回市区。

　　在上车间隙，大卫借机用旅馆的投币电话打了一个市话。

　　到市区后，一行人下了车跟在赵小姐后面慢慢走着。

　　大卫在一家规模可观的超市门口停下来，盯往门前招牌扫了一眼，告诉邢天
：这是日本住友公司的连锁店。

　　日本住友公司是一家国际性的零售连锁集团，在世界北多个国家或地区设有
８０００多家连锁店，几个月前，住友公司的市场部经理川岛到中国考察市场。

　　川岛有一天在街头走着的时候，被贴有独持的「太极」奶标识的冰柜所吸引
，便驻足喝了一瓶「太极」奶。

　　一个月后，已回到日本的川岛给邢天的「理想饮品有限责任公司」

　　发了一份传真，要求订购一批「太极」奶。

　　川岛将邢天公司的「太极「奶在世界不同国家的几个城市做试验性投放，竟
然取得成功，证明这种低脂低糖、能够有效降低胆固醇、延缓衰老并且能增强机
体免疫力的活性乳酸菌奶制品在口味上确有广泛的适应性，完全可以作为一种革
命性饮品全面推向市场。于是，川岛跟邢天签订了一个三年期的国际市场包销合
同。邢天道：「进去看看。」

　　转了半圈，意外发现奶制品类货架上的「太极」奶。

　　邢天闪在一边观察。

　　约十分钟，一位上了年纪的金发女人淮着购货车过来，取下一个整包装的「
太极」

　　奶放进购货车。

　　邢天立在原地想了－会儿，正要移步，见赵小姐站在面前。

　　接着，他听到熟悉的江浙口音：「贵公司生产的太极奶正在得到瑞典消费者
的认可。我也喝过，口感不错。」

　　「谢谢。」

　　赵小姐问：「邢总是否有兴趣再看看商场其他部分呢？」

　　邢天环顾商场：「他们呢？」

　　赵小姐道：「正在门口等邢总。」

　　「你先去陪他们吧，我马上就走。」邢天说。

　　看着赵小姐走出商场的背影，邢天想到了方晓雪，这两个个女人身上都有共
通的地方，就是在商业活动中有着上佳的表现，具体地说，方晓雪更具有控制商
业运作全局的能力。

　　邢天的目光落在货架上，拿着一件货品，心思却又回到了两年前招聘员工的
事情上：在人事部主任那里，他果然看到了方晓雪的全部档案，从档案的情况来
说，应当是一等一的人才，她申请的职务是总经理助理，这样的位置对许多刚毕
业的学生来说，却是充满了诱惑的，可望而不可及的。

　　邢天通知人事部主任，这个女孩已经被录用，不必参加复试，回广州后先安
排在市场部做主管，视能力业绩再定升迁。

　　此后在半年时间内，虽然同在一个公司，邢天再没见到方晓雪，他们的再次
见面是在公司的高层会议上，由于方晓雪仅在半年内就以业务能力和非凡的业绩
引起了公司领导层的重视，她的市场销售额占了公司全额的三分之一，她本人所
提出的营销措施在全公司推广普及，带来了极大的收益，连邢天也不得不在内心
感叹，人事部主任在公司办公会上推荐她作为总经理助理兼秘书的人选，得到了
大家的一致认可。

　　方晓雪的办公室在六楼，和邢天的总经理办公室比邻。

　　他们再次单独会面是在下午下班后，因为是周末，整栋楼的人都走空了，只
有保安在一楼巡视。

　　方晓雪的办公室只亮着台灯，暖暖的光线传递着暧昧的气氛。

　　「你一直在期盼着这个位置，是么，方助理？」

　　邢天轻轻拍拍方晓雪坐的老板椅。

　　「你也一直在等着这一天，是么，刑总？」

　　方晓雪微跷的嘴角挂着甜甜的笑。

　　「是啊！这是一个双赢的游戏，不管是对公司还是对我们个人。」

　　邢天转到她的正面，看到了她那刚换上的迷人装束，穿一袭ＡｒｄｅｎＢ荷
叶褶领长开襟羊毛衫，内着Ｌａｕｄｒｙ平纹皱丝织礼服，纤巧柔美的裸足上穿
着一双德国产的ＰａｃｏＧｉｌ人造珍珠系带露趾高跟凉鞋，荷叶边、褶饰、丰
富的细节，而且全是醉人的红葡萄酒色和香槟色，勾勒出迷人浪漫的气质，比之
半年前更加性感成熟。

　　「感谢上帝，这半年的业务没有让你变得风尘，相反，你看起来更象是高档
沙龙里的主角。」

　　邢天由衷地赞叹。

　　「我今天的晚上的时间是属于您的，刑总，我虽然穿着晚礼服，可并没有准
备出去。您喜欢两个人交流，是么？」

　　「真的要感谢你的细心，你真的很美，很迷人，是夜晚的女神。」

　　邢天的手在她裸露的脖颈抚摩着，细腻的肌肤传递着她温柔的感觉「可以继
续半年前的那个故事么？」

　　「当然，刑总，在期待着这个位置的同时，我也等待着有一天你能象那个学
生那样跪在我的脚下。我需要一个驯顺的男人。」

　　「我会的。」

　　邢天在晓雪的面前轻轻跪下，仰视着这个充满了魔力的女性，自这一刻，他
放下了总经理的尊严，放弃了男人的理性，仿佛从一道神奇的门中穿过，立刻成
为一个卑微驯顺的仆人。

　　「抬得再高些」晓雪的纤指勾起他的下巴「我是你的主人！」

　　「是的，我的主人！」

　　邢天喃喃自语，这是久违多年的感觉了，被一个女人俯视和玩弄，是他的归
属，他现在需要做的，只是一个忠心耿耿的仆人所要做的，一切商业应酬、管理
、生产都化为泡影，轻松得犹如踩入云端的婴儿或者服食了毒品的瘾君子。

　　他的全部身心都荡漾在春日的阳光中，沐浴着性欲和冲动的洗礼。

　　晓雪的素手在邢天脸上游动着，象鱼在海中畅游一样轻快自由，从下巴至鼻
尖，从脸颊至耳朵，眼前这个男人如同一件任由把抚的工艺品，他拥有的财富智
力健康修养如今都统统跪伏在自己的脚下，这和挑逗那个可怜的大学生存在着天
壤之别。

　　这样的征服是其他女人所不能享受的。

　　何况，这确是一个令人喜欢的男人。

　　只可惜，他已经结婚了，要改变这一切还需要很大的努力，在此时，他心甘
情愿任由自己摆布，可一但走入现实，理智和沉稳又会附在他的身上，摇身一变
，就成了睿智的男人，那是绝对不会对自己俯就的，这样的助理位置不就费了自
己半年的辛苦么，邢天可绝不是糊涂的男人、酒色之徒，他分得清游戏和现实的
区别。

　　要在半年中树立自己的业绩，又是何尝容易啊！市场的开拓又是怎样的风风
雨雨啊！难道一切都只为自已的抱负，或者，也有这个男人对自己的吸引？晓雪
不确定自己是否曾爱上过邢天，在大学清高自诩，没把任何一个男生放在眼里，
实习时，邢天是她耳闻最多的一个男人，她不知道自己是否还会再爱上男人，连
目前这个曾让自己心仪过的出色的男人也已经跪在了自己的石榴裙下，男人又怎
么不好征服呢！或许，这个男人命中注定要成为自己仆人，就象那个学生一样，
这是君临天下的感觉，邢天在她眼中似乎不再是一个男人，而是一匹驯顺的骏马
，一个任由自己骑跨的良驹。

　　她掌握着他的快乐，哈，这真是有意思的事情，就是说可以对这个目前还算
驯顺的男人为所欲为了！「啪！」

　　方晓雪给了邢天一记响亮的耳光，姿势很优美，动作流畅，她知道，自己开
始驾御这匹骏马了。

　　素手虽然纤秀，但打得很重，邢天的脸在发烫。

　　他抿着嘴，细细品位这耳光带给他的愉悦。

　　「这是对你的惩罚——也算你让我在市场部愚蠢决定的回报！」

　　「对不起，晓雪，我接受您的惩罚——您还可以加重些，真的，这会让我舒
服些。」

　　「我会让你舒服的，我打算驯养你，作为我的宠物！你觉得呢？」

　　方晓雪把一条腿翘在老板椅的扶手上，只有对自己的身体充满了自信的女人
才敢这样做，晓雪觉得这个动作有些放浪，但如此更能让邢天表现出卑微，如今
，跪下的邢天可以清楚地看到自己的内裤，她需要邢天从内到外对自己的崇拜，
身体是最好的武器。

　　「我愿意做您的宠物。」邢天舔着嘴唇。

　　「那好吧！我送你一件礼物。」

　　晓雪从坤包里取出一条意大利羊羔皮做的项圈，上面精心套着椭圆形的镀白
金环饰，这是一件价值不蜚的女性饰品，只不过，晓雪给它加了一条细细的白金
链子，如此以来，就成了狗项圈。

　　「当初准备礼物的时候，我不确定你是否喜欢，但现在看来，你很满意。」

　　晓雪把项圈套在邢天的脖子上，自己牵着细细的链子「作为狗，你的名字叫
‘蓝调’」

　　「向我发誓吧！做我的狗。」晓雪命令。

　　「我发誓，我愿意效忠晓雪主人，愿意做她的狗，蓝调服从她的一切命令。
」

　　邢天又找到了被狂热和萌动性欲包围的欲望，胯下的阴茎开始起变化。

　　晓雪向地板上吐了一口吐沫，然后对邢天说：「作为一条聪明的狗，你应当
明白怎样去做！」

　　邢天渴望已久，他虔诚地伏下身子，小心地舔着地板上的液体，晓雪每一个
带有侮辱性的动作对他来说都是极好的荷尔蒙增长剂。

　　正当他舔得专心致志时，头上一沉，是晓雪把鞋子踩在了自己的头上。

　　「你不仅是我的宠物犬，而且，也是一个很不错的踩脚凳。」

　　晓雪用力踩邢天的脑袋，并用鞋底蹭着他乌黑茂密的头发。

　　邢天的阴茎膨胀得更加厉害了，他觉得酥氧无比，忍不住把手插进裤裆。

　　「不！不！蓝调，这样并不好，把衣服脱掉，站起来，脱掉，对！对！脱光
，所有的，脱光所有的衣服，你不配在主人面前穿衣服，我要看看你的生殖器到
底出了什么事情。」

　　很快，邢天脱得一丝不挂，露出健美的肌肤和昂然雄立的阴茎。

　　他无暇展示自己的肌肉和和谐的形体，在脱光衣服后立刻顺从地跪下。

　　晓雪暗暗喝了声彩：真是个魁梧的男人，他简直可以成为任何女人的依靠。

　　强壮的三角肌、隆起的胸大肌，还有这腹部的三块腹直肌，简直是力量和雄
性的代表，这样的阳刚之躯真让人喜欢。

　　她的目光注意到了邢天的阴茎，一个雄赳赳的大家伙。

　　可是，它只配和自己的脚接触！晓雪用高跟鞋的鞋尖轻轻踢着邢天的阴茎，
它在明显地反抗，海绵体充血后柔韧不倒，无论晓雪把它踩倒在哪一边，一旦失
去压力，变立刻又挺了起来。

　　呵！很有战斗力的，晓雪感到有趣，在用同样的方法对付以前那个可怜的大
学生时，只用鞋尖拨弄几下，他就嗷地一声狂射而出了。

　　晓雪的露趾凉鞋从各个角度刺激着邢天的阴茎，偶尔，她那裸露的趾尖也会
蹭着阴茎，邢天立时会抑制不住地去贴近那温暖的脚趾，一切都仿佛进入了云端
，他扭动臀部，以各种姿势迎合晓雪，这快乐的源泉似乎喷涌不竭，性的舞蹈贴
紧了自己的全身包裹了所有的感觉，晓雪女神般的高贵摸样越发榨出自己的卑贱
，跪在她的脚下真是莫大的享受，一生跪在这样美丽的双腿下也是上好的归宿，
邢天的手颤颤的伸出，试图脱掉晓雪脚上的鞋子。

　　晓雪用鞋尖顶着他的阴部，然后开始慢慢向上划弧线，犹如芭蕾演员用鞋尖
在表演，轻巧、曼妙，灵巧得象黄莺的喙，开禁长羊毛衫自然分开下垂，裸出那
光洁如玉的长腿，邢天轻轻用手托住，他的灵魂随着鞋尖的上移在游走，这是和
谐的双人舞，是自然界最美的和声，她的姿势高贵幽雅，犹如奶油那样华美纯净
，在鞋尖移到口部时，邢天用嘴叼住了鞋尖，冰肌凝露的足背在他眼前散发着悠
远的吟唱，粉嫩的趾肚绚丽如鸟的羽毛，鼻腔中隐约吸入熏衣草的香味，秀美的
裸足灵动地褪出高跟鞋，在舒展纤秀脚趾的瞬间，邢天仿佛看到了童话世界中天
鹅梳洗翎羽的经典一瞬，他摒住呼吸，恐怕自己的粗鲁惊扰了这宁静的华美，晓
雪白嫩的玉足在邢天眼前扭动着，性感的踝骨节在作出不同美丽的弧度，时而绷
紧的脚面作出最精彩的定格，邢天面对晓雪的整个脚底，目瞪口呆，这完美无瑕
疵的脚底震撼了他，犹如一名爱乐者初临交响乐所奏出的华美乐章，整个灵魂都
被这精美雕琢的脚底给攫取掉了。

　　那个脚底很轻易地就踩在了他的脸上，蹂躏着五官，他的面部在脚下扭曲变
形，呈现出各种式样，邢天不能在看清楚脚趾的样子，美丽的脚丫遮盖了他的眼
睛，他把所有的敏锐都放在了自己的面部，去感觉她脚底的轻柔和华美，这是凝
固的牛奶才会具有的滑腻，可这牛奶一样的脚丫正在玩弄自己。

　　「来吧！蓝调，象一个真正的狗那样，把我的鞋子舔干净，你会做的很好的
。」

　　晓雪鼓励邢天，自己的裸足则向邢天的胯下滑去，象飘落的轻纱一样悠逸。

　　邢天捧住了嘴上的鞋子，用舌头打扫着高跟鞋的每一个角落。

　　这其实是很干净的高跟鞋，晓雪换上并不久，尚未出过门，只在室内的地毯
上踩过，没有污秽，所具有的，只是她脚上的香气。

　　邢天还是顺从而执着地用舌头和嘴清理着晓雪的高跟鞋，这是久违的感觉了
，他的阴茎为此而鼓舞欢腾。

　　一个软软的，温柔的感觉包围了邢天的阴茎。

　　他听到晓雪妩媚的声音：「瞧，我的蓝调，这是给你的奖赏。」

　　原来她在用赤裸的脚丫绕着自己的阴茎取乐。

　　从不同角度，采用各种幅度较小的姿势捉弄着这个鼓鼓胀胀的家伙。

　　邢天的小腹向前涌动，极力迎合脚趾脚掌对自己的触摸。

　　他已经舔到了鞋底，非常认真，真象训练有素的宠物狗。

　　晓雪很得意，一切都要比自己想象得还要顺利，这个刑总对女人的脚确实有
一种执着的追求，很老练，知道怎样表现的卑贱和顺从。

　　哦，应当奖励他，是的，他肯定喜欢更好的奖励。

　　晓雪扬起小腿，以较小的幅度，用脚丫踢他的阴茎，阴囊，以女性的敏感把
握住尺度，暂时不去弄疼他，只在有时用足背踢他的阴囊时加大了一些力量，她
会马上听到「啪」

　　的一声和邢天的呻吟。

　　哼！他居然能在被踢的时候叫春！晓雪对着龟头，用脚跟重重地迎了上去—
—「哦！」

　　邢天显得很痛苦，阴茎仓皇地摆动着，犹如一条摇动的狗尾巴。

　　「不许叫！在没我允许的时候，不许你发出那种声音。」

　　晓雪严肃地警告。

　　邢天点点头，继续把脸埋进她的鞋子里，用嘴恋恋不舌地舔舐着。

　　晓雪变换了脚掌的姿势，开始侧着脚背「扇」他的阴茎，因为她看到这个大
家伙在自己不断的扇打下兴奋不已，马眼开始分泌晶莹的液体，她快乐地想，他
撑不了多久了！于是，晓雪坏坏地加快了节奏，阴茎立刻象一个不到翁的样子东
倒西歪，邢天极力想让她死死踩住自己的阴茎揉搓，可晓雪偏不依照他的想法施
为，反而加大了扇打的力度，邢天终于控制不住，发出了一声沉闷的呻吟，耻骨
向前急耸两下，一股浓白的浆体激射而出，晓雪的裸足没有完全躲开，白皙的脚
背上粘了一团精液，她向后仰着身子，开心地咯咯笑了起来，伸出那条美丽的大
腿，把脚丫放在了邢天的嘴上：「你做得真棒，我的蓝调，现在赏你舔我的脚，
要舔干净哟！」……明显隆起的阴茎提醒了邢天，他马上停止了回忆，调整了一下
情绪，等阴茎安静下来后，他放下手中的货品，快速走出超市，在走出门口的时
候，象蒙太奇镜头一样，脑海里马上又闪现出他走出晓雪办公室时的一幕：「方
小姐，这是我们的成人游戏，我不希望有外人知道。」

　　「是么，我的蓝调。」

　　晓雪依然一副主人的摸样，摆弄着已经取下的狗链。

　　「今天的游戏已经结束，我是总经理，你是助理。」

　　邢天在迅速恢复着他在现实生活中地位，目光开始睿智起来。

　　晓雪惊奇地看着这个男人变色龙一样的态度。

　　「如果不是这样呢？」

　　她的心凉了下来，看得出，面前这个男人是非常理智的，她只能在游戏中俘
虏和驱使他！「那么，你就会变得象它一样。」

　　邢天展开手，晓雪的白金胸针已经在他的握力下变成了紧密的一团。

　　「啊！」

　　晓雪被骇得花容惨变，她很清楚那枚胸的硬度，可邢天象捏纸团一样地就把
它毁掉了。

　　邢天稳健地走出了晓雪的办公室，神气完足，因为，他是理想饮品公司的总
经理！晓雪一个人怔了好半天，蓦的声嘶力竭地骂道：「混——蛋！」

　　赵小姐把邢天一行送回旅馆。

　　在旅馆门前，赵小姐说：「今天大家好好休息，明天我们去制造厂。」

　　晚上，程总到邢天的房间来坐了一会儿。

　　程总是省食品工业联合公司的总工程师，食品机械专家。

　　邢天不懂机械，来时便聘了程总做考察顾问。

　　程总坐下便说北欧人实在，说他曾经数次到过日本，每次一到，对方往往给
你设下盛宴，宴会必定有人劝你多吃多喝，然后不管你如何旅途劳顿，又带你到
夜总会等娱乐场所去玩上大半夜（此过程中又设法让你灌上一些酒）第二无一大
早，在你还没有缓过劲来的时候，对方就派人来请你去谈判。

　　谈判桌上，一帮人正在以逸待劳等着你呢。

　　然后你晕晕乎乎签合同，清醒过来才发现上了大当。

　　所以，去过日本的都说日本人的酒不好喝。

　　当程总在对日本的酒颇有微词的时候，他们的技术部经理大卫正在离此不远
的一家宾馆不紧不慢呷着日本的清酒，酒是百合洋子带来的，这个自日本来留学
的东瀛女孩正在大卫面前更衣，她需要脱下那身清秀的装束，从一个单纯的女学
生变成一个性感妖娆的女王，她知道大卫需要这些。

　　洋子的手抚弄着大卫的唇，春葱一样细嫩的纤指做兰花状勾着大卫的下巴，
另一只手则慢慢褪去脚上的棉质白袜，那美丽的指尖拈着袜口移到了大卫的面前
：「喜欢么？我的孩子。」——洋子的声音充满了磁性。

　　「你总能让我满意。」大卫睨着眼睛，用嘴去够她的袜子。

　　洋子轻盈地移开了素手，身子转了一个曼妙的弧度，再度靠近大卫时，她已
经把那条赤裸的玉腿跨在了大卫肩上，他是坐在地毯上的，似乎专门等待着洋子
的玉腿骑在他的肩上。

　　洋子摸着大卫的头，象是在摸一条久违的狗，大卫沉浸在洋子的抚摩中，这
样的爱抚让他很受用，只希望洋子尽快把那条链子栓在自己的脖子上。

　　「有多长时间没有闻我的味道了？」

　　洋子把袜子在他鼻翼掠过，轻灵得如蜻蜓飞过。

　　「两年了！」大卫。

　　「想我么，宝宝！」洋子咯咯娇笑。

　　「你总在我的梦里出现。」

　　大卫抚着洋子垂在胸前的脚，当摸至足端时，禁不住握紧引向自己的档部。

　　「你比两年前浮躁多了」洋子抽回了玉腿。

　　「是么？」

　　大卫笑吟吟地问，他知道，今天的洋子会让他满足的，那是他两年来梦寐以
求的，回国后，再也不会有这样的机会了。

　　洋子姿势幽雅地褪掉了另一只袜子，然后，把它们结成一条：「闭上眼，我
的宝宝，妈妈给你一个惊喜。」

　　洋子妩媚地命令大卫。

　　大卫露出微笑，顺从地闭上了眼，洋子用袜子把他的眼睛蒙了起来，在脑后
轻轻打了一个结。

　　大卫立刻嗅到了袜子特有的馨香，很少有女孩子会特意关照自己的足部，但
洋子会，她用干花熏香自己的脚和袜子，三年前，当大卫在瑞典认识她后，她就
增加了这个习惯，除了女人的阴柔性感外，对于大卫，还要用上脚，才能彻底把
他征服。

　　洋子喜欢大卫的征服游戏，在这个过程中，她是他的女王，而大卫，只是他
的奴隶，或者，一条驯顺的狗，如果自己愿意的话，这个男人可以陪自己上床，
或者，用嘴侍侯自己到爽，洋子喜欢这种感觉，更何况大卫的摸样确实讨女人的
欢心，这是一个驯奴与男友交于一身的性伙伴，他能满足自己的各种要求，所以
，即便是在两年后，他一个电话，洋子就愉快赴约了。

　　洋子把丝袜套在自己手上，而后蛇一样地滑进大卫的裤裆里，这个姿势或许
不雅，但她需要给大卫一些鼓励，蝉翼一样单薄而略具纱感的丝袜在大卫的阴茎
上轻轻蹭着，力度恰倒好处，犹如一个善于卖弄风情的女子含蓄的挑逗，亦或轻
柔的亲吻，大卫马上硬了起来，他克制着自己，不去用耻骨摩擦那胯间的尤物，
小腹绷的很紧，显露出健康的腹直肌——这很合洋子的胃口，她可不希望男人在
这个时候就很不男人地射精了，或者失去控制地要进入。

　　大卫很听话，这是其他男人不能比拟的，在性游戏中，他总热衷于扮演奴隶
的角色。

　　「跪在那里，脱光裤子，然后抬起你的屁股，我的宝宝！「洋子命令道。大
卫马上摆好了姿势「你要鸡奸我么？」

　　「为什么说得那么丑陋，不是鸡奸，是鞋奸，你喜欢么，我的宝宝」

　　洋子冲他晃着一只有着尖锐高根的黑色皮鞋。

　　「哦，不要弄疼我！」大卫故意哭丧着脸。

　　「摆好你的屁股，小骚货！」

　　洋子用力打了大卫的屁股「你的姿势真是淫荡，我虽然不是男人，可你会喜
欢我的高跟鞋的。」

　　她的纤手握住鞋子，对准大卫菊花瓣的肛门，「呲」的一声插了进去，「嗷
——」

　　大卫叫了起来「你真不够专业！」

　　「不许顶嘴！」洋子旋转着鞋跟。

　　「哦——」大卫细细品位着高根进入肛门的胀疼感觉。

　　「这是我昨天穿过的鞋子，你喜欢这感觉么？」洋子问。

　　「或许，哦！还不错！」

　　「你不表示感谢么，你这个没有礼貌的家伙！」

　　洋子生气地说，猛力钻了进去。

　　「我的上帝！」

　　大卫疼极了，可他还是喜欢「谢谢你，我的主人，感谢你的皮鞋带给我的快
乐！」

　　「用你的肛门为我的鞋尖做按摩，你真是没用的家伙！」

　　洋子用粗鲁的口吻说。

　　大卫扭动着屁股，或许，是鞋跟有些粗了，他感到胀疼。

　　鞋跟完全进入了大卫的体内，看样子，他更象一只中箭的猎物。

　　洋子觉他的摸样很滑稽，喏，一个男人跪伏在地上，屁股里插着一个尖尖的
鞋跟，她禁不住开心地笑了。

　　「来吧，带着这只鞋给我爬几圈——对！对！就这样——哦！小心，如果你
搞掉了鞋子，会遭到惩罚的。」

　　洋子愉快地看着大卫围着他爬圈。

　　大卫刻意收缩着肛门的肌肉，加紧鞋跟，在地板上愉快地接受洋子的指挥。

　　洋子把自己舒适地埋在沙发里，端着一杯甘甜的清酒，欣赏着大卫的表演。

　　「过来，我的奴隶，爬过来，用你的屁股为我穿上这皮鞋。」

　　洋子翘起秀腿，摆动着裸露的玉足。

　　「不明白么！用你的屁股夹紧鞋跟，为我穿上——对，就是这样，把你的屁
股对着我，怎么，害羞么？哦！很好，很好！」

　　大卫努力把屁股凑到她光洁的脚上，苦于回头看不到她玉足的确切方位，好
半天，他只感到了鞋子遇到阻力，想必是套上了。

　　洋子娇美的玉足已经套进了鞋子，在穿牢以后，她并不拔出鞋子，相反，她
把力量用在脚后跟上，然后猛力一揣。

　　「啊！——」

　　大卫发出了一声惨叫，缩成一团。

　　肛门象被火烫着一样弥漫着疼并向臀部四周和肛肠里边蔓延，快感也从四肢
百骸透发而出。

　　洋子依然带着迷人的微笑。

　　大卫四足并用，执着地向她爬来。

　　「等一等，你需要一位女王调教，对么，不然，你是不会感到害怕的！哦宝
贝，等等！」

　　洋子很快把自己打扮成一个成熟而性感的女王角色，黑色的皮鞭和红色的紧
身皮衣相应成辉，她空抽了一记响鞭，马上，这个对自己渴慕的男人就要在自己
的鞭下哭泣着缩成一团了，看着他那挺括的五官，洋子的脸上浮现出得意的微笑
……

　　第一卷 第四章

　　第二天，赵小姐来接邢天一行去瑞典西南部海滨城市哥德堡。

　　「阿尔法——斯特拉斯」公司的制造厂就在这里。

　　赵小姐让邢天等人看了生产车间，同时看了拟购的设备样品。

　　晚上回到斯德哥尔摩，一夭奔波，邢天当夜睡了－个好觉，次日上午在「阿
尔法－斯特拉斯」

　　公司总部见到了「阿尔法－－－斯待拉斯」

　　公司销售部经理林德和日本住友公司驻北欧自由贸易区代表西村。

　　「阿尔法－斯待拉斯」的设备是日本住友公司市场部经理川岛推荐的。

　　由于住友公司和柏原公司签订了「大极」奶在国际市场的包销合同，扩大生
产量立刻成了理想饮品公司迫在眉睫的问题。

　　川岛向邢天建议说，理想饮品公司应当尽快购进先进设备，增设新的生产线
。

　　关于设备款，可以由理想饮品公司向中国银行申请国际信贷，解决５０％左
右，另外的５０％由住友公司垫付，然后再由理想饮品公司以同等价值产品补偿
。

　　邢天在出发前了解到瑞典商界在生意过程中似乎很看重掮客的作用，于是便
电邀住友公司派人前来斯德哥尔摩，一方面充当生意掮客，另一方面也可作为多
边贸易协定的一方签合同。

　　川岛接到邢天的传真，立刻告知驻北欧的代表，于是西村便从哥本哈根飞到
了斯德哥尔摩。

　　邢天一行在哥德堡已经看过货。货是好货。

　　大卫的专长是食品生产工艺，对电子机械设备并不精通，但他见多识广，没
杀过猪却是常常见猪跑过的。

　　省食品工业联合公司的程总则是货真价实的食品工业设备专家，程总看货后
赞不绝口，对瑞典方面提出的２８０万美元的报价，他几乎不假思索便说：「值
！’’而且，邢天在出国前曾请教过一些外贸专家，知道斯堪的纳维亚半岛诸国
商人卖货通常都是货真价实，并且忌讳买主讨价还价，视买主讨价还价为对自己
诚意和货物品质的怀疑。然而一上谈判桌，邢天还是按照在中国的习惯准备砍价
。「贵公司提出的报价，是不是还有商量的余地呢？果然，林德面部表情出现微
妙的变化。林德沉默了一会儿，道：「以本公司５０年的声誉，完全可以担保柏
原先生拿出的每一个美元都不会是白花的。’，柏原不再说什么。深知北欧人脾
性的西村也不多说。于是便在多边贸易合同上签字。２８０万美元由理想公司和
住友公司各付１４０万，然后由理想公司在合同规定的限期内向往友公司提供价
值１４０万美元的产品作为补偿。晚上，瑞典方面安排了－个宴会。宾主双方站
着品尝葡萄酒。晚宴后，赵小姐开车送邢天一行回到旅馆，并约定明天带大家看
波罗的海风光。和赵小姐分握别时，邢天的眼神不经意瞟到她丰润匀称的玉腿，
但他很快就掩饰过去，想到此行的目的和自己多年来养成的习惯，他打消了晚上
独自去「红灯区」的念头。

　　晚饭后，锁上单间的房门，邢天从自己的衣物包里取出了一双白色的棉袜。

　　如果不打开的话，很难看出这是一双女士运动袜，袜子是临行前一天，秘书
方晓雪给他的，这个聪明已极的女人知道他离不开自己，但自己也不能逾越两个
人之间的障碍，她已经很善于处理两个人之间的关系了，这双袜子或许能暂时满
足邢天，晓雪在打高尔夫时总穿着它，虽然已经只穿了四次，袜子上还是留下了
她脚上淡淡的痕迹，一双纯棉的奈克运动袜很随意地折叠着放进了邢天的行李箱
，没有人会对一双袜子留意（当然，如果是女士丝袜则又不同，这正是方晓雪的
聪明处）只有邢天知道其中的秘密。

　　（邢天的故事见拙作《我的大学》邢天把袜子贴在自己的脸上，眯着眼睛陶
醉地深嗅着那淡淡的气息，方晓雪纤足上的温情似乎跨越万里，触摸着他的脸上
的肌肤。

　　他努力想着和何婷在一起缠绵的任何细节，一面将另一只袜子套在自己已经
勃起的阴茎上用手套动着：……邢天喜欢让方晓雪穿着鞋袜和自己作爱，他会在
适当时候逐步为方晓雪除下脚上的障碍，当然，是用嘴！任何人看到这一幕都会
吃惊的，可他邢天决不会让任何人吃惊，他把和方晓雪的关系隐藏得很深很深，
对于他们的清白，公司的人有目共睹！那一天，两个人团团抱在一起，躲在宽大
的丝绵被下，方晓雪习惯性地把穿着白袜的脚放在邢天胯间，轻轻撩拨着他的阴
茎，一边和邢天浅笑晏晏，方晓雪感到脚下的阴茎已经涨起，便娇笑着要问邢天
他那玩意儿现在有多大了，邢天微笑着说，３７码！——这正是方晓雪玉足的尺
寸！方晓雪咯咯乐了，撩开了丝被，她那只穿着白色运动袜的脚正紧紧贴在邢天
的阴茎上，褐色的阴茎和雪白的棉袜形成鲜明的对比，邢天感到即刺激又丑陋，
恨不能自己的阴茎也立刻白起来，以便能配上她袜子的颜色，而阴茎则踊跃地向
上迎合着，努力去蹭方晓雪的脚心……邢天极力追索着跳跃式在脑海中闪现的每
一幕，口中发出低低地哀恳：晓雪姐姐，让我舔舔你的脚吧，求你了，晓雪姐姐
，让我舔舔你的脚吧！本来，大卫今夜是要约见洋子的，２３点以后，当他正要
关门出去时，便携式电脑发出了提醒，原来是方晓雪从国内发来的信息：如合同
签订，请速返！方晓雪是一个办事相当谨慎的人，从来不在传真、电话和电子邮
件中不加处理地传递要紧信息。

　　大卫意识到情况的不同，只得取消了和洋子的约会，马上向邢天汇报。

　　当邢天从大卫的电脑上看到方晓雪发来的这几个字，立刻从刚才的梦幻中脱
离出来。

　　作为一个性偏嗜者，他表现出柔弱和卑微的一面，但作为独挡一面的公司总
裁，他又是那样从容和坚定。

　　「早上通知赵小姐，中断明天的安排，立即回国！」

　　邢天不露声色地向大卫传达命令，心里很清楚：公司出事了！

　　第一卷 第五章

　　方晓雪早就候在机场了，她带来两辆车：一辆是「丰田」面包，公司买的二
手车；另一辆是总经理邢天的痤车，法国雷诺公司在中国合资生产的「雪铁龙」
普及型轿车，也是二手货。

　　方晓雪在理想公司身兼两职：总经理助理、秘书。

　　在公司里，大家都道总经理邢天很信赖方晓雪，而她的工作能力和业绩是无
可挑剔的，但对于邢天在私人感情上和方晓雪的疏远及工作关系中又如此紧密感
到不解，一致的解释是，总经理不是一般人，方秘书也持身自重。

　　当大家知道邢天还要撮合方晓雪和大卫的因缘时，对这位经理的景仰，就有
多了几分。

　　方晓雪接到柏原一行，立刻把邢天让进雪铁龙，而把其余的人都安排进「丰
田」车。

　　对于晓雪的安排，邢天敏感地意识到：果然是出事了。

　　坐进车，便问道：「出了什么事？」

　　晓雪告诉邢天：不知是什么原因，货突然销不动」了。

　　邢天走时还每天有车排队等着提货，现在却车影子都看不到了。

　　肯定是市场出了问题，而且不会是普通的问题，一定有深刻的背景。

　　近几个月来，公司生产线一直开三班满负荷运转，产量打着跟头往上翻，目
前日产量已经相当于年初－个月的产量。

　　产品除了按合同向日本住友公司供货，国内市场也是旺销势头不减。

　　现正在销售旺季上，销售却一下子跌下来，事前连一点预兆都没有，让人心
里犯嘀咕，似乎要出什么乱子。

　　由于销售受阻，这一段时间，库房已经爆满。

　　邢天提着一颗心听完，把头往座椅上一仰，松了一口气。

　　近几个月销售上的太猛，大大超过了年初的测算，然而，这样猛的销售势头
下，可能会在一定时候出现市场沉淀，邢天却是预料到的。

　　这就像吃饭吃急了会噎着一样。

　　邢天沉吟片刻，问道：「生产停了吗？」

　　方晓雪说：「还没有，不过再这样下去，停产恐怕是惟一的选择了。」

　　邢天说：「撑几天，看看再说。这时候停产，外界会怎么看？」

　　他停了－下，「咱们不能自乱阵脚。——哦！你和大卫的进展很不如意，这
令他很苦恼。」

　　方晓雪不屑地撇了撇好看的嘴角，不睬邢天。

　　邢天自嘲道：「他的专业水平很出色，要比我看好，前途无量啊！你总不能
把自己的青春误到我的身上啊！陈璎和我的感情一直很好的。」

　　晓雪反应很冷淡：「你以为是你影响了我对大卫的感觉？」

　　邢天把座椅向后又放平些，舒适地半趟着：「我不想愧对你太多。」

　　「虚伪！」

　　晓雪恨恨地说「除了在生意场上，你是个君子，除此之外，你给了我太多的
虚假承诺——真不知道你在吮吸我的脚趾的时候心里是怎么想的！——现在，居
然又把我推给你的助手，你以为我是什么啊！是你邢大经理的玩物？你还会觉得
愧对我？」

　　邢天的脸有些发红：「你是个聪明女孩，知道有些情况下我什么事都会答应
你的，可，那只是我的另一面。」

　　晓雪叹了口气，和邢天有了那层关系不久，他就把一套价值百万元的别墅买
给了自己，按照她对公司经营状况的了解，支出这么一笔数字，对邢天的公司来
说，并不是小事，可在公司的帐目上竟丝毫没有不明大额支出的痕迹，显见是他
以往的积蓄，对于她，素来节俭的邢天相当大方，且关爱有加，为了不影响自己
以后的生活，邢天甚至在公共场合故意表现出和她关系的疏远，这让晓雪感到邢
天的心思周密，也明白和邢天的交往也只能到某一个层面了，是不可能俘获他的
心的，这是邢天留给她的唯一遗憾，如今安排自己和大卫恋爱，显然也是准备结
束他们「不正常」的交往。

　　为了缓解紧张的气氛，晓雪说：「阿天，今天晚上需要你的变装女孩做什么
游戏？」

　　在晓雪的别墅里，她常按照邢天的不同要求做不同的装束，以满足他奇特的
性欲需求，邢天不禁露出微笑。

　　「我买了一套小羊皮的短猎装，黑色的，你会喜欢的！今晚要试试么？」

　　晓雪故意询问。

　　「明天吧！」邢天轻轻说。

　　晓雪噘起了小嘴：「那好吧！我的邢大经理，今天就不打扰你和陈璎姐姐喽
！」

　　邢天宽慰地笑了。

　　反光镜里，大卫等人乘坐的白色「丰田」正紧紧地跟在后面。

　　第一卷 第六章

　　一个礼拜后，一辆雪铁龙停在了广州东郊厂区，方晓雪正坐驾驶室，纤细的
指间夹着一根「摩尔」烟。

　　不远处。邢天站在大地果茶厂门前，禁不住慨叹。

　　铁栅栏门紧闭，门上，一把拳头大小的铁锁已经锈死。

　　这个季节，正是植物疯长的时候，从栅栏门看进去，里面厂房之间的空地上
长满了足有小半人深的草。

　　成群的蜻蜓在草丛里飞，透明的翼翅在阳光下闪闪发亮。

　　当初，「理想」和「大地」曾经是全省私营企业两颗最耀眼的星，人称「两
驾马车」或「饮料双雄」

　　后来，「大地」因故一劂不振。

　　邢天对「大地」的突然衰落曾经起过侧隐之心。

　　那时候，前途无量的乳酸菌「太极」奶刚刚推向市场，正在走俏，极想扩大
生产。

　　同时，也是想拉「大地」的老板丘山一把，邢天便将公司卖得不错的一种果
茶饮料从自己的生产线上撤下来，委托给「大地」加工，希望能帮丘山熬过这一
关。

　　尽管是竞争对手，邢天仍然相信「救人一命，胜造七级浮屠」

　　市场险恶，在人家最困难的时候施以援手，说不定正是给自己的将来造就一
条生路。

　　邢天的援助，使得「大地」苟延残喘。

　　然而丘山最终还是没能东山再起。

　　邢天跟川岛确立伙伴关系后，曾经想以公平的价格收购「大地」。

　　将进口设备安装到「大地」的厂房，这样不仅投资省，而且建设周期也会短
得多。

　　他有一回请丘山吃饭，席间试探了一下丘山的意思，丘山不置可否，接着便
奇怪地销声匿迹，似乎从这个世界上消失了。

　　邢天暗忖丘山无非想卖一个好价钱。

　　从瑞典回来，邢天又试图找到丘山，并打算向丘山提出一个有诱惑力的报价
，当仍然不见丘山半点痕迹，眼看设备抵达口岸的时间越来越近，原以为十拿九
稳的事情突然变的渺茫起来，邢天就开始着急，时间就是金钱，这是商界的绝对
真理。

　　邢天走近自己的座车，忽然发现晓雪姿势幽雅地叼着女士烟，两条修长穿着
丝袜的双腿放在驾驶副座上，黑色的高根鞋斜放在在驾驶台上。

　　「你又吸烟了！」邢天不快地说，示意晓雪把脚移开。

　　晓雪依然故我。

　　邢天用手拂了拂她的腿：「放下！」

　　「不！我要你亲我——亲我的脚，我才放下！」

　　方晓雪一副赌气的摸样。

　　「不要闹了我的小姐，这是在外边，不是在家里。」

　　「我就闹！亲一下人家的脚么！」

　　晓雪晃着腿，撒娇可人的摸样。

　　「回家好么？在家里怎样都行！」

　　「不！就现在！我就要这里。」

　　晓雪继续赌气，并开始用柔软的脚丫摩擦邢天的膝盖。

　　「胡闹，怎么象个孩子！你会毁了我的。」邢天催促道。

　　「我就是要毁了你，让外界看看著名的企业家跪在地上亲女人的脚，哼！谁
让你不理人家，一个礼拜都不去我那里！我那套猎装还等着你呢！」

　　晓雪的眼圈开始发红。

　　「回家行么？现在就去你那里，随你怎么样都行！」

　　邢天心里清楚，这个女人其实已经爱上了自己。

　　「不！偏不！我就要在这里！」

　　晓雪做出凶巴巴的样子，脸上却挂着泪珠。

　　邢天叹了口气，转身绕过座车，一个人走向大道。

　　他是不会让随便的妥协把自己多年来培养的自制力给毁了，商界之中，敌手
林立，一个疏忽，很可能就会把自己的名声葬送了。

　　今天跪下吻一下晓雪的脚，明天可能就会在《羊城晚报》上登出照片。

　　晓雪这还是第一次给自己出这样的难题，令他哭笑不得。

　　他谨慎地向四周扫视了一下，加快了脚步。

　　没多久，就听到身后汽车马达的轰鸣声，晓雪把车子在他旁边停下，推开驾
驶副座的车门：「上来吧！还要请你不成。」

　　雪铁龙在距离晓雪的别墅还有一公里的超市门口停下，两个人相继下车就分
别走开了，１５分钟后，晓雪从别墅东侧的便道上回来，打开门后虚掩着。

　　５分钟后，邢天敏捷地走进别墅，迅速锁上了门。

　　第二卷 第一章

　　大卫加盟理想公司的第一天就在经理室见到了这个出色的女孩，在她的眼眸
里，轻易地流露出一种孤傲的神情，只在邢天面前才有所收敛，大卫自忖长像还
入帅哥之流，但晓雪只拿眼角瞥她。

　　这越发激起大卫她的渴望，对越不把他放在眼里的漂亮女人，他充满了憧憬
和向往之情，从第二天开始，他就千方百计地接近她，而晓雪的反映把分寸拿捏
地那样恰到好处，犹如一个烹饪高手对于火候的把握，这种把握明显把大卫放在
煎锅上了。

　　总经理邢天以敏锐的洞察力感觉到了这位助手对方秘书的倾倒，主动担负起
牵红线的责任，可效果并不理想，方晓雪始终对大卫保持一种矜持的若即若离的
的感觉。

　　这让邢天担心晓雪以后的生活安排，大卫绅士般地控制着自己在晓雪面前的
一举一动，他内心的狂热犹如地火一般涌动，他渴望得到这个女人亦或被这个女
人征服，终于在一个下班夜晚，大卫在确定晓雪已经离去，按耐不住的他潜入了
方晓雪的办公室。

　　他很幸运地找出了晓雪在办公室里的内衣内裤、长统丝袜一些女性隐蔽的东
西，看得出这些都是高档货，整齐有序的放在一个不起眼的小抽屉里，夜深人静
，大卫的欲望终于火山一样爆发了，晓雪残存在透明丝袜里的气息象魔鬼一样带
着他升腾、骏马似地驰骋在黑夜里，它穿越了高空，穿越了宇宙，飞向性欲的天
堂，大卫赤身露体拥抱着晓雪的衣袜，这个彬彬有礼的绅士终于露出他狰狞猛烈
的一面，活象一头追逐猎物的野狼，他的阴茎铁一样树立着，下身在剧烈地蹭着
晓雪的丝袜，面红耳赤，目光流露出狂野的锋芒，大卫的样子可怕极了，连他自
己都觉得自己已经介乎于人兽之间，但他不能停止，他需要这样，太需要了，哪
怕事后他立刻死去，他也不会停住的。

　　当方晓雪泪流满面推门而进的时候，被大卫的样子吓得惊声尖叫起来。

　　大卫的理性只在片刻间就泯灭了，他一下子扑倒在方晓雪的脚下，紧紧抱住
她穿着的奶白色高根皮鞋，无比炽热地把脸贴了上去。

　　晓雪惊魂未定，娇喘微微，天！难道他疯了么？……不！他的样子真有几分
象阿天。

　　而她娇嫩的脸蛋上，还挂着刚才为邢天流下的晶莹泪珠。

　　因为和邢天在约会时发生了不快，她才拐到公司准备上网排遣郁闷的。

　　这个男人爱恋自己很久了，她一直在迂回，她并不想接受大卫，但有一个英
挺俊朗的男人追求并不是一件坏事，对一个喜欢浪漫的漂亮女孩，这是生活中的
一剂调味品，如果不是心中已归属邢天，大卫何尝不能作为一个生活的伴侣呢？
她相信大卫对自己的爱是无所保留的，他在向自己示爱时，眼神是那样澄静与虔
诚，与工作时的机警和敏锐判若两人，这是一个一心爱着自己的男人，只是，她
从不给他机会。

　　邢天则不同，虽然爱着自己，却坚决不同意和妻子离婚，晓雪对他重组家庭
本不报信心，但邢天决绝的目光让令她芳心寸断，情绪迷离。

　　大卫的行为吓了他一跳，但他疯狂崇拜自己秀足的样子十足是邢天。

　　「他就是骗骗我也好，并不要他和真离婚。」

　　晓雪带着几分伤心几分疲惫「他很少哄我，却不知道，女人再聪明也终归是
女人，总希望有个美丽的梦。」

　　珠泪朦胧中，趴在自己的脚下的大卫似乎成了邢天，孩子一样依赖着自己的
秀足，晓雪怜爱地抚摩着大卫的头顶，她的天哥只有在舔舐自己的脚丫时才如此
的痴迷和神往。

　　大卫已经把自己的高跟鞋舔得很干净了，她坐在地毯上，褪下鞋子，把穿着
丝袜的娇美秀足伸到了大卫的嘴边，柔声道：「傻孩子，舔吧！直到你满意为止
。」

　　大卫已经无暇顾及晓雪的反映了，梦耶？非耶？那圆润天然的美丽尤物就盈
盈伸在嘴边，大卫控制着自己不去乱想，惟恐惊醒这期盼已久的梦。

　　他动作僵滞地用嘴唇触摸晓雪的丝袜，那是滑爽撩拨心弦的丝感，只有丝袜
才会带给自己神鬼莫测的愉悦，沉睡已久的心之灵性直到此时方才复苏，轻盈地
在花蕊尖跳着洋溢着馨香的舞蹈，春意的萌动使他犹如沐浴在母亲的羊水中，一
切都是蒙蒙胧胧，荡荡漾漾，温暖柔和，柔夷一样的趾尖隔着绢丝的纱感，向他
传递着若有若无的美好，凹陷的足心仿佛是女人性感的乳沟，大卫微闭着眼睛，
伸长舌头，潜心地舔舐心目中女神美丽的足底，肋下似乎生出天使之翼，冉冉飞
起，笼罩在宗教的神秘光氛中。

　　在把脸颊轻轻地贴在女神足下的一瞬，四方都传来曼妙婉转的歌声，萦绕盘
旋，飞天们素手执着花篮，将五彩缤纷芳泽清新的花瓣向他们轻洒。

　　晓雪适才的委屈化为柔情万种，眼前的大卫就是正在贪婪崇拜自己的邢天，
他那痴迷舔舐的样子似乎在求得自己的原谅，第一次放下了所有的戒备和理性，
无所顾忌地舔舐自己的洁白的脚丫。

　　她自信而有趣地摆动着自己的脚掌，她相信在三分钟内就能用脚趾让面前的
这个男人射精。

　　但是，她目前更需要这个男人，耻骨间的情欲之火在升腾，她蹲下身子，将
敏感的部位坐在大卫的脸上。

　　大卫有一种受宠若惊的感觉，本以为晓雪发现他的秘密以后一切都完了，他
在「理想饮品公司」的发展也将会随之结束，晓雪把臀部放在他脸上的一刻，他
马上意识到一切只是一个开始，这个自己心目中的女神似乎要给予自己更多的快
乐，隔着一层柔软的绵制内裤，大卫的舌尖清晰地感觉到了丰腴的肉缝，他激动
而讨好地舔舐着，希望晓雪能感到他的忠诚，舌尖的热量传递着弱电一样的波流
刺激着最敏感的部份，大卫相信没有什么人能经得起他这样舔舐，晓雪产生无法
忍受的焦燥感，用尽全力扭动身体。

　　大概这样的反应又能刺激大卫，她将纤纤玉指伸到大卫的内裤中开始摸弄小
肉球。

　　「啊……不要……不要……」

　　大卫在内心喊叫着，倏地冲动起来，柔软的小手激起了他生命的昂扬，他恐
怕刹那就会射精，舌头拨开内裤，抱恩似地攻击着晓雪的阴核敏。

　　原来不期望有的罗曼蒂克发生了，而且速度出奇地快，大卫沉浸在愉悦中，
晓雪则把对邢天的埋怨转换为自暴自弃，放荡形骸，她恨不得邢天能看到自己现
在的摸样，当她意识到胯下的男人其实是大卫时，她一点也没有停止这一切的打
算，大卫疯狂的用舌尖攻击给她带来了异样地快乐，她揪住大卫乌黑的头发，用
命令的口吻说：「让我快乐！——不管你用什么办法」

　　然后舒展优美的身子，平躺了下来，从花瓣的深处有花蜜的慢慢渗出，这是
她没有办法控制的事。

　　大卫把手指插了进去，作为有四级业余钢琴水平的他，手指上的工夫似乎比
舌头更加深湛些，在微微驱动几下后，指尖感到温润，就更大胆地拨开花瓣，将
手指插入深处。

　　晓雪本能地想夹紧大腿，可是大卫的膝盖在中间，反而被扩大拨开。

　　「看吧！你美丽的液体出来了」

　　大卫在逐渐争取主动（他对自己在床上的魅力是相当自信的，凡是和他上过
床的女人，没有对他不眷恋的）同时突然让手指更深地插入。

　　「啊！」晓雪轻轻叫一声，同时皱起眉头，脚尖也跷起，微微颤抖。

　　「这样弄的时候……你感到舒服了吧……」

　　大卫英俊的面孔上流露着得意。

　　插入在花瓣里的手指像搅拌棒一样地旋转。

　　在湿润中开放的花瓣，不由得夹紧无理的侵犯者。

　　「啊……不要……不要……‘晓雪的上体僵硬，想切断自己所有的感觉。可
是在身体里来往的手指，使她没有办法不去感受。这时候，大卫的身体开始向下
移动。「我要仔细看看这里是什麽情形」

　　话还没有说完，晓雪的双腿被抬起，变得非常淫荡的姿势，这是只有在邢天
面前才有的，她努力让自己的羞耻心逃跑。

　　在大腿根的中央有一道肉缝，有什麽东西发出光亮。

　　「啊……不能啊！」

　　残存的羞耻心使得晓雪挺起上身，双脚用力。

　　可是大卫把她的双腿放在肩上，使她无法用力。

　　扭动身体逃避时，被用力拉过去，反而形成身体对摺的样子。

　　「你，你，你……不要这样。」晓雪没头没脑地打他的头和肩。

　　可是，身体变成对摺的姿势，无法构成使大卫能停止攻击的威胁，相反，大
卫却被她粉嫩的拳头产生了兴趣，主动用脸去承受她的打击。

　　「啊，这种风景真是受不了。」

　　大卫看到粉红色的裂缝，兴奋地喘气，把鼻头靠近秘缝。

　　双手抱紧大腿，一种特殊的感觉在最敏感的部份产生。

　　「不行，讨厌……不要……」

　　羞耻心刹那间变成恶心，但恶心又变成应有的快感。

　　大卫明显感觉到她声音中的甜腻。

　　晓雪希望这一切都还是梦，邢天没有拒绝自己的要求，大卫也没有趴在自己
的身上，可，可一切为什么这样美妙，她不但没有体验到变相报复邢天的痛楚，
相反，却很快乐，真的，很快乐！她丰满的双丘充满弹性，受到两侧压迫隆起的
花瓣发出妖媚的光茫。

　　大卫开始舔充满蜜汁的花瓣。

　　「啊……啊……」

　　敏感的嫩肉被舌头舔的感觉，把晓雪的脑子彻底地搅乱。

　　委屈、报复和快感混在一起，在身体里奔驰，晓雪想保持正常的意识，都开
始感到困难，邢天的音容笑貌烟圈一样在眼前不断浮现，似乎在冷冷地看着她的
一切。

　　大卫抬起上身，就以原来的姿势，把挺硬的东西压到窄小的空洞里面。

　　「不能这样……绝对不能……」晓雪想要挣扎，可连她自己都觉得自己是那么地
不坚决。

　　大卫以为这一切都是她在作秀，所以他把她的腰骨压得更紧了，晓雪无法动
弹。

　　「啊……天哥，天哥……‘晓雪好像认命地闭上美丽的双眼，全身紧张地像
铁一样僵硬，只在脑海里想，他既然可以有两个甚至更多的女人，我为什么不能
有大卫呢，何况他在我面前是多么推崇大卫，可，可，我爱的是你啊！天哥，你
难道就真忍心另外一个男人趴在我的身上么？插入的动作逐渐变顺畅，大卫的动
作随着加快，他的身体碰在晓雪耻骨、小腹上的声音，也随着加快。当然晓雪没
有太好心情去感觉有没有快感，心里只是地念着这一过程快些结束。她甚至有些
后悔自己的偏激。大卫的双手揉捏着她的乳房，阴茎继续攻击。晓雪被大卫双手
抚摩地有些迷乱，邢天的影子开始在眼前淡化，身体深处的有了骚痒感。一旦产
生这样的感觉，随着一次抽插就更增加，开始感受到大概是所谓的快感。嘴里不
由得想发出哼声，耻骨主动地迎击着大卫的压迫，邢天的影子也就倏忽地消失在
在房间高处的某一个空间了。媚眼如丝的晓雪娇喘微微，白嫩温暖的身体和主动
得配合也使大卫进入佳境。蓦地，随着大卫的叫声，好像有什麽东西在她身体里
爆炸。大卫开始无力地压在晓雪子身上。肉茎间歇性地膨胀，每一次都有灼热的
液体在晓雪的子宫里飞散。这时晓雪感受到正在膨胀中的快感已经中断，一种无
法排遣的感情在身心里产生漩涡，她仍需要一种途径来发泄，所以当大卫头发凌
乱面对她时，晓雪毫不犹豫地扇了他几个耳光——哦！这种感觉不错，她下体的
骚动似乎得到了安慰，「啪！啪！」

　　晓雪漂亮的手掌接二连三地打在了他的脸上，大卫丝毫没有躲避的意思，心
里甚至觉得这个女人在每扇自己一耳光的时候，她的美貌就增加几分，自己从骨
子里对女性的崇敬就油然升起，他仰着脸，迎合着那携带着复杂情感的纤手在自
己面孔上的击打！晓雪感到了恶心，对所有男人的恶心和厌恶，一刹那间她恨不
得杀了面前这个男人，甚至，邢天！她站了起来，用尽全身力量又是一个耳光，
大卫一下子倾倒了，嘴角渗出血来，却没有反抗的意思。

　　这个男人在刚才是多么勇猛啊，在自己的是身上好象是中世纪的骑士，可现
在，却是十足的龌龊和可怜，连反抗的欲望都没有，似乎，更渴望自己虐待，晓
雪冷着面孔，用脚踢大卫，象踢一只皮球，大卫的阴茎在她没踢几下就重新硬挺
起来，多么丑陋的东西，刚才竟然插进了自己的体内，她的贞操是只属于邢天的
，尽管邢天伤了她的心，晓雪冷笑着，把赤脚踩在了大卫的阴茎上，大卫盼望着
她性感的揉搓，得到的却是凶狠的一击，那沉重的一踩痛得他缩成一团，抽搐不
止！「滚！马上给我滚出去！」

　　晓雪声嘶力竭地叫了起来，她觉得，自己是十足的泼妇。

　　在大卫狼狈地逃出去后，看着办公室的一片狼籍，晓雪的脸上流下了两行清
泪。

　　第二天上班，似乎一切都没有发生过似的，晓雪仍然散发着迷人而温柔的美
丽，大卫仍是干练精悍，两个人在交流工作时都很认真，他们似乎都忘了昨天晚
上那风雨惊变的一幕幕。

　　然而，事实是可以掩盖，内心留下的痕迹却是无法掩埋的。

　　那件事情的第三天，大卫应约来到晓雪的办公室。

　　「那天的事情，我很抱歉。」晓雪给大卫倒了一杯白水。

　　「我也同样——不过」

　　大卫盯着她明亮的大眼睛「没有什么遗憾。甚至，我还很怀念。你一向不正
视鄙人的。但——」

　　「但那晚你却压在了我身上！」晓雪截住了他的话。

　　大卫耸耸肩膀：「我不以为有那样粗俗。」

　　「你还很得意？」晓雪蹙起眉头。

　　大卫不置可否。

　　他那种玩味的态度让晓雪很不满意，但她知道这个男人的弱点，她决不能让
大卫轻视自己。

　　「我不喜欢你坐在我面前的样子。」

　　「怎么？」大卫望着她。

　　「你也不必指望我会喜欢你，虽然是刑总在介绍。」

　　「哦！——那在意料之中，这令人痛苦的。」

　　「跪下！跪下和我说话！」晓雪命令道。

　　大卫吃了一惊：「我的小姐，这可是在上班。」

　　「不必担心，门锁的很好，没有我的同意，没人会闯进一个小姐的办公室。
——怎么？不愿意么？」

　　晓雪个自己点了一只摩尔烟。

　　大卫的脸上带着讪笑，跪了下来。

　　「不！跪这里！」晓雪说。

　　大卫爬过老板台，跪在晓雪的脚下。

　　「你喜欢这样，是吧！」她往大卫的脸上吹着烟圈。

　　三年前，邢天也是第一次跪在这里接受她的驯服的。

　　当一个男人能心甘情愿跪在自己脚下时，她就有办法让他俯首帖耳。

　　她把一条穿着丝袜的玉腿架在大卫的肩膀上，另一只穿着高根鞋的秀足踩在
大伟俊挺的鼻子上，用鞋底轻轻蹭着。

　　「男人真是奇怪的东西」

　　鞋底在鼻尖上打着圈，晓雪品着薄荷的清香思忖着「在为满足自己的欲望时
，他们的举动奇怪极了，能作出任何事情，什么尊严人道，都没有了！可他们偏
偏又要面子得紧，刑天是这样，姓戴的小子也是如此。」

　　「你想谈些什么呢？」

　　大卫的脸被踩着，艰难地问。

　　「ＮＯ——ＮＯ！我什么也不想和你谈，看到你的脸，我感到恶心，真的，
我只不过想在思考问题时能把脚放到一个更合适的位置上。现在——我，思考完
了」

　　晓雪吐出一个烟圈，「你，可以出去了！」

　　「你只是想收拾起被蹂躏在男人身下的尊严吧！」

　　大卫站起来反唇相讥。

　　「戴先生，不要以为你把女人看得很透——我还想告诉你一些事情，请把手
放在桌子上」

　　大卫盯了她一下，依言把手放在桌子上。

　　晓雪把燃着的烟蒂狠劲揉在了他的手上，大卫措手不及，痛苦得五官扭曲，
沉闷地「嗷——」

　　「滚吧！提醒你一下，把鼻子擦干净再出去。」

　　大卫捂着手仓皇而出。

　　第二卷 第二章

　　从欧洲回来几天后的一个晚上，大卫在公司里加班完成他新拟的工艺改革计
划，走出公司时，已经是晚上九点来钟了。

　　他站在公司门口，朝对面亮着蓝色霓虹灯招牌的「蓝月亮」酒吧望了一会儿
，便穿过马路，走进「蓝月亮」酒吧。

　　他要了一杯红葡萄酒，然后坐到角落靠窗的一个位子上。

　　大卫很早便注意到理想公司对面这家叫「蓝月亮」的酒吧，并且成了酒吧的
常客。

　　酒吧是在大卫初到公司的时候开张的。

　　那时候邢天以专利技术生产的「太极」

　　奶正在市场走红。

　　酒吧生意似乎并不好，十来张台子总有一半左右空着。

　　在大卫的记忆里，酒吧老板从来没有露过一次面，常常到酒吧来替老板招呼
生意的是一位染着一头亚麻色短发的小姐。

　　大卫知道小姐姓姜，似乎在某家文艺单位有一份职业。

　　大卫喜欢这间酒吧略显清冷的气氛。

　　几个常客要一杯扎啤坐在吧台前的高脚凳上边喝边聊，有时跟吧台小姐调调
情。

　　大卫在酒吧里显得鹤立鸡群，常常是进门便坐到角落靠窗的一个位置，在舒
缓的音乐中细细地啜着一杯红葡萄酒，以一种冷峻的心态看霓虹灯闪耀的街景。

　　他在内心常希望能和方晓雪一起坐在这里品饮葡萄酒，尽管她是那样得可望
而不可及。

　　姜小姐有时会走到林森的台前，来跟他聊几句。

　　大卫有一次在跟姜小姐聊天时间起酒吧老板。

　　姜小姐打趣道：「戴先生不会因为老板的缘故才来泡酒吧的吧？」

　　大卫听后便将目光转向窗外，不再说话。

　　有几次，大卫以他冷峻的目光看姜小姐的时候，强列地感觉到她身上散发出
来的那种成熟女人的诱惑，相当性感。

　　这种诱惑有一下无一下地撩动大卫的心，于是他便在心里盘算是不是把这女
人带回住处去玩玩。

　　这种想法日渐强列，直到孟菲菲出现，才嘎然而止……说不清是哪一天，当
大卫把目光从躁动的街景移开时，发现另一个角落坐着一位小姐。

　　因为不临窗，那个角落光线更暗些，但大卫的眼里却如电光一闪，照亮了那
个角落。

　　大卫看到直发披肩的小姐静静地坐着，面前放一杯透明的雪碧。

　　此后，大卫每次来到都能看到小姐坐在同一个位置上。

　　小姐似乎跟他一样孤做，要一杯雪碧，便坐到角落里来，不再理会任何人。

　　小姐一身黑色的丝裙或者下身穿一条黑色长裙上身一件黑底碎白花坎肩丝质
短衬衣）配一只精巧的棕黄色丰皮手袋，说不尽的安静神秘，一下便击倒了大卫
。

　　小姐走动时长发飘逸，经过大卫身边，那淡淡的香水味儿便钻进林森的鼻孔
，让他感到一种梦幻般的飘忽不定和想入非非，尤其是她那修长圆润的大腿常在
不经意间白驹过隙般地一现，就又隐在了黑色的裙裾中，那角度无懈可击得美，
似乎是专门设计好似的，大卫努力回忆着她穿着高根鞋脚踝的摸样，很性感，迷
人，那是晓雪这样的出色白领所特有的高贵的脚踝形状。

　　神秘小姐一出现，便使大卫感到姜小姐的恶俗。

　　并且，他发现酒吧里的音乐似乎从神秘小姐到来的那夭起就变成了雅尼的流
行曲，小小的酒吧里回旋着《桑托揣斯》、《完美的爱人》和《与陌生人共舞》
大卫早就沉迷于雅尼，其乐曲的绚丽和自由酣畅经常让他感觉到莫可言状的快意
。

　　两个星期后，大卫接到虞一飞的电话，邀他参加虞一飞的家庭Ｐａｒｔｙ。

　　虞一飞是一家名称方怪行迹诡秘的公司老板，和大卫在一次企业界的舞会上
认识。

　　他曾经问过虞一飞公司是做什么买卖的，虞一飞闪烁其辞，说是做大买卖。

　　大卫也不多问。

　　倒是虞一飞常常在电话里问候，逢年过节时也会有一张贺卡寄来。

　　交往时间长了，对虞－飞公司的业务便大概知道了一些。

　　大卫打「的」找到虞一飞家，进门时吓了一跳：约四十平米的客厅，四周墙
面都被一幅环形的油画占满，画面是生猛的原始森林，各种丛林动物闪着莹莹绿
眼活动在其中。

　　天花板上是深蓝的天空，一盏射灯亮着，光圈打在丛林中一只正在扑食的虎
上。

　　客厅一用，放着一架钢琴。

　　一个瘦男人感觉很好地弹奏雅尼的《桑托瑞斯》虞一飞跟一位黑衣小姐端着
高脚阔口杯正站在钢琴边交谈。

　　见到大卫，虞一飞大步走到门口来迎他。

　　大卫跟虞一飞寒暄着，眼睛却越过虞一飞的肩头，落到黑衣小姐身上。

　　小姐也发现了他。

　　四目相对，顿时撞出火花来。

　　原来是酒吧里常见的那位神秘小姐！虞一飞＋二分的机敏，忙道：「你们认
识？」

　　大卫笑笑，走向小姐。

　　「您好。」

　　他说。

　　「您好。」

　　小姐伸出手来，跟大卫握了一下。

　　虞一飞含义暖昧地笑笑：「两位自便，呆会儿尝尝我调的鸡尾酒」

　　虞一飞说完，走向客厅一角的小吧台前调酒去了。

　　大卫邀小姐坐到处发上：「请问小姐怎么称呼？」

　　小姐莞尔一笑，找到她的棕黄色手袋，打开，纤纤玉手指夹出一张香味名片
，递给大卫：「请指教。’，大卫看到「盂菲菲」三个字，再看时却吃了一惊。

　　在她的名片上，看到一个怪异的公司名称，他立刻想起虞一飞曾经给过他的
名片，于是他指着正在调酒的虞一飞的背影，笑道：「原来你们是一伙的。」

　　孟菲菲笑道：「戴先生这话，要让人联想到《水淋传》里张清夫妇在十字坡
开的黑店了。」

　　大卫心里一沉：「你是……」

　　孟菲菲道：「商业合伙人。若按出资额多少而论，他是老板，我是伙计。怎
么，戴先生当我是张清的老婆孙二娘啊。’，大卫顿时轻松，愉快地大笑起来。
接着客人们陆续到达。虞一飞那边也调出了各色鸡尾酒，眼花缭乱地端到客人面
前。舞曲响起来时，大卫抢先邀孟菲菲跳了一曲。接着便没有机会了：孟菲菲的
清丽脱俗使她成了所有男士进攻的目标。直到Ｐａｒｔｙ结束，孟菲菲才在大卫
身边坐下来，对他抱谦地笑笑。出门的时候，大卫凑在她耳边，悄悄表示希望得
到送她回家的荣幸，孟菲菲谢绝了。大卫不无遗憾地看着她坐进出租车。直到这
辆出租车的尾灯淹没在车流中间，他才整整西装悻悻地招手拦住另一辆亮着空车
标志的出租车……大卫不时从窗外的街景中偏过头来，那个角落始终空着。自从
参加虞一飞的家庭ｐａｒｔｙ后，孟菲菲再没有出现在「蓝月亮」酒吧，而思念
却一分一分地在大卫心里成长起来，那握着的芊芊素手的感觉和美丽大腿好看的
脚踝在他的脑海中时隐时现，使他感到了一种特别的滋味。

　　有时候，一对恋人坐到孟菲菲常坐的那个位置，便会引起大卫无端的烦恼。

　　大卫又要了一杯红葡萄酒，一口喝完，竟然有些醉了。

　　大卫回到住处，钻进卫生间，打开凉水。

　　站在淋浴头下面狠狠地冲了一会儿，便上床睡了。

　　第二天早上起来，感到头有些沉，草草洗漱完，正要出门，突然惊出一身冷
汗：他那只名贵的意大利牛皮公文包不见了！皮包本身的价值不足挂齿，关键是
皮包望装着他刚刚完成的工艺改革计划，此外还有理想公司国内销售代理商名单
和日本住友公司在世界一些国家连锁销售「太极」奶的初期报告。

　　大卫在公司里并不负责销售，只是一名生产副经理，本来不应当拥有销售方
面的文件。

　　从斯德哥尔摩回到公司的当天，公司召开高层管理人员紧急会议，分析近期
出现的市场危机信号。

　　会上，方晓雪给与会的每个人发了一份国内代理商名单和国际市场销售的初
期报告。

　　方晓雪当时说过文件用后收回，因为存有创造单独接触晓雪的念头，大卫故
意忘了交文件，而一向谨慎的晓雪也忘了当时找大卫索回这份文件。

　　这些文件都是理想公司的超级机密，若落到竞争对手或有意向理想公司叫板
的人手里，后果不堪设想。

　　大卫将头天晚上从公司出来后的情形回忆了一下，立刻跑下楼，站在路边拦
了一辆出租车，风驰电掣驶向「蓝月亮」，二十分钟后到达「蓝月亮」门口。

　　习惯于做晚间生意的「蓝月亮」大门紧闭。

　　大卫大声叫门，响声惊得路人侧目，一位交通警远远地朝这边看，并且移动
脚步，开始朝这边走来。

　　然而在交通警到达之前，「蓝月亮」的门开了。

　　一位在店里值班看店的吧台小姐揉着惺忪睡眼站在大卫面前。

　　小姐对店里的常客有着良好的记忆，她认出了大卫。

　　「戴先生是来找晚夜遗忘在店里的皮包吧？」

　　「是的，皮包在哪里」

　　小姐说：「跟我来。」

　　然后走进店里，在吧台后面取出一只黑色皮包，递给他，说：「是这个吗？
大卫一把抓过皮包。小姐提醒道：「戴先生看看少东西没有？」

　　大卫打开皮包，那几份标明「绝密」的文件正静静地躺在皮包里。

　　大卫将文件重新放进皮包，说：「来一杯红葡萄酒！」

　　小姐转身给他倒了一杯红葡萄酒。

　　大卫一口气喝完，放下杯子，掏出一张百元票，递给小姐：「谢谢，不用找
了！」

　　小姐收了钱，道：「戴先生走好。」

　　大卫回到公司，立刻找到方晓雪，将那份客户名单和国外市场销售情况的报
告交给她。

　　方晓雪很吃惊，「你的文件怎么没交？」

　　「对不起」

　　大卫红着脸道。

　　方晓雪显然感觉出他的企图，冷冷地道：你似乎喜欢我找你思考问题！」

　　不过她没追究大卫的责任，大卫对于刑天和公司的忠诚是有目共睹的，再者
，大卫的企图她显然清楚，心里只是想着怎样才能彻底打消大卫的妄想。

　　第二卷 第三章

　　市场情况跟刑天分析的并不完全吻合。

　　焦的地等待几天之后，仍然不见大的松动：一部分地区似乎正在缓慢地消化
「沉淀」而另一部分地区则继续朝着恶化的方向发展。

　　信息反馈的速度极慢，不知为什么，各地代理商均是令人不安的沉寂。

　　方晓雪近一段时间紧张地与各地联系，并且火速派出一批得力干将奔赴几个
最重要的市场。

　　又过了几天，初步的信息反馈回来：市场出现假冒「太极奶」

　　尤其令人担心的是，少数代理商不顾与理想公司的关系，也惟利是图地开始
经销假冒产品！幸运的是，假冒产品只是在理想公司的一部分市场上出现，影响
还不是灾难性的。

　　方晓雪得到初步的信息后并没有声张。

　　进入商界以来，她知道从某种意义上讲，决定一个公司命运的是信息。

　　对于一个公司，某一条信息能不能扩散、选择什么时候扩散、扩散到多大范
围等都是大有讲究的。

　　方晓雪走到刑天的办公室，关上门，悄悄向刑天报告了这些情况。

　　晓雪光洁的丝袜修饰着的美丽大腿让刑天的目光有些温暖，他很想把这条大
腿连同那可爱的脚丫抱在怀里抚摩。

　　显然现在还不是时候，他示意晓雪出去。

　　刑天思考了一个上午，决定召开高层管理人员会议。

　　从斯德哥尔摩回来的短短时间，就两次召开高层会议，研究市场危机，使所
有参加会议的人心头都为之一震。

　　刑天在商界驰骋了近十几年，知道自己的本事，同时也知道商场的险恶，所
以自信而不自负。

　　他知道，－个人的智慧是有限的，真正聪明的人往往善于借助别人的智慧。

　　用官场上的话讲，叫做民主或者说叫走群众路线。

　　做领导的，未必什么都懂。

　　什么都懂其实跟什么数不懂大致差不多。

　　当一个人以为自己什么都懂的时候，往往会做蠢事。

　　领导的规律往往表现为外行领导内行。

　　领导人的本事在于用人。

　　比方说，这个食品生产公司老板并不懂食品生产的专业技术，但是知道怎么
用专家，所以能够把企业搞得还像那么事。

　　因为邢天善于听取意见，对各种方案择善而从，所以高层管理会议往往发言
踊跃。

　　销售部经理老邓首先提出：既然问题出在假冒产品冲击市场，那么简单而实
用的办法就是打假。

　　执行时可以双管齐下，一方面，依靠工商、税务和司法部门出面；另一方面
，公司出一点钱，在新闻媒体上对假冒产品曝光，提醒消费者注意。

　　刑天主持会议：「怎么样，大家说说，邓经理的意见行不行？」

　　大卫道「打假固然必要，但不可兴师动众，大动干戈。」

　　大卫锋芒毕露的话等于把销售部的意见否定了。

　　邓经理略露颜色。

　　同时刑天也感到有些意外：这不是大卫的风格。

　　大卫是公司打开国外和省外市场的功臣，但日常处事并不显得张扬。

　　刑天刚刚上马「太极」奶的时候，靠两条怪招，很快打开了本地市场。

　　首先：刑天在报纸上登广告，招聘零售商。

　　他许诺凡代理理想公司产品零售业务的，无偿赠送进口大冷柜一个，条件是
专销理想公司产品。

　　一时间把贴着理想公司标志的大冷柜摆得满街都是。

　　时值盛夏，「太极」奶消费浪潮把一个城市摘得热闹非凡。

　　接着，刑天又巩固阵地，雇了一帮打工仔，挂着专收「太极」奶瓶的牌子，
在全市各个居民点不窜，大喊大叫回收「太极」奶瓶，将「太极」奶搞得家喻户
晓。

　　但缺乏有效的保鲜手段，经不起长途运销的折腾，「太极」奶的销售长时间
在家门口闹腾，使得刑天想把产品销往全国的雄心受阻，挺进国际市场更成了一
个遥远的梦。当住友公司的川岛从遥远的东京向他摇动橄榄枝的时候，刑天感到
自己是处在人生的重大抉择关头了：是坐在自家门坎上做一个小打小闹的小商人
呢，还是杀出国界去成就一番大事业。刑天仅仅考虑了一个小时，便决定将自己
扩全部财产押上，冒承担违约赔偿的风险跟川岛签订合同、做大买卖。这时候，
他幸运地遇到了大卫。在此后的日子里，刑天曾经多次想起地跟大卫的相遇，均
感到缘分这东西的不可思议。那时候大卫刚刚从丹麦拿到「博士」

　　学位回来，在国内经济发达地区跑了很多地方。

　　人家都觉得他不过是个书呆子，要这祥的人没什么用处。

　　大卫找到刑天的时候，兜里的钱只够在一家下等旅馆住一晚上了。

　　刑天一见风尘仆仆的大卫便眼睛一亮，预感上帝派来拯救他的人来了。

　　刑天直截了当道：「说吧，你会什么？」

　　大卫不愧是见过大世面的人，虽然落魄却不显落魄相。

　　「食品保鲜，以及食品生产工艺的其他方面技术。」

　　他沉静地说「你开个价吧！」

　　大卫这才亮出他的招牌：「我是博士，所以每月少了三干块钱不行。」

　　「好。」

　　刑天一刻也不犹豫，主动把数字加到每月五干，并且给大卫无偿提供一套八
十平米的住房。

　　刑天道：「半个月之内，你必须在我的生产线上取得突破，否则走人！」

　　十天之后，采用大卫独持保鲜技术生产的「大极」奶推向市场。

　　然而大卫在公司里完全是一个标准的技术人员作派，专业技术上他能一手遮
天，专业以外的事却一律不闻不问，不好奇更不多嘴。

　　直到刑天将他提升为技术部经理，在公司的高层管理人员会上，他仍然是非
专业问题不开口。

　　所以，今天的会上，大卫的一反「常态」

　　让刑天吃了一惊，接着，大卫继续让刑天，同时也让所有的人吃惊：「邓经
理的主意将使公司步入绝境。且不说工商税务和法院检察院这样一些官办衙门〕
的办事效率、办事作风和依靠这帮大爷打假需要公司所承担的花销，仅大张旗鼓
在媒体上给假冒产品曝光，就足以影响消费者的信心，造成普遍的市场恐慌。这
样，不论真假，都没人敢消费「太极」奶了。

　　刑天想不到他在超越专业方面也有如此不凡的见解，他做了一个手势：「请
博士继续说。」

　　大卫感到所有人都在注视着他，包括晓雪也目不转瞬，这正是他所需要的，
他要让晓雪知道，他不止是个技术腐儒，更是一个全面的具有相当驾御能力的管
理型人才。

　　「商品经济充分挖掘了人的潜能，凡是可能赚钱的事，就会有人去做，目前
，有一种职业已经出现。这种职业通俗地说，叫做商业侦探。商业侦探的工作之
－，就是为客户追查冒牌货的来源，搜集具体材料和证据，以便客户对冒牌货制
造商或销售商诉诸法律。就咱们这个案子来讲，雇佣商业侦探的好处是不显山露
水，既不影响消费者的信心又能够在造假者意想不到的时候发起锐利的反击。」

　　一班人听大卫说完，同意雇商业侦探查假。

　　然而，从查假到诉诸法律，再到官司结束，很可能是一个漫长的过程。

　　远水不解近渴，必须有另外的办法，立即对造假者进行打击。

　　会议开到最后，刑天在思索中吸纳了大家的意见，作出三项决定：

　　１．查假工作必须立即开始，同时做好诉讼准备。

　　２．立即停产，避免新的积压，并对停产消息严密封锁。

　　３．针对造假者低价倾销冒牌货的特点，降价销售库存产品，釜底抽薪，使
出厂价低到造假者不能够盈利的水平；同时使库存降低、让因库存而沉淀的资金
周转起来。

　　虞一飞在大卫的引荐下见到了刑天。

　　刑天跟虞一飞寒暄几句后，便将地推给晓雪：「鄙公司查假的事，虞先生可
以跟方助理谈」

　　刑天的管理原则是管人不管事，所以公司里的大小事务大体都是由下属去管
，他－般不插手。

　　若下属不称职，他就换称职的人来干，但仍然不轻易插手具体事务，刑天的
这套管理原则，给了下属充分的权力，所以下属积极性往往很高。

　　于是虞一飞便见到了方晓雪。

　　研究完方晓雪提供的材料之后，虞一飞道，「办方小姐委托的这类业务，鄙
公司的规矩是按小时收费，不知方小姐是否知道？」

　　方晓雪顿时不悦，不过生意场上的规矩就是先将价钱谈好，然后再做事，先
说后不乱。

　　所以方晓雪没有让他的不悦表现出来。

　　她颜悦色他说道，「请虞先生开价吧」

　　虞一飞道：「每小时２００元。」

　　方晓雪说：「不会是美元吧？」

　　「当然不是。」

　　虞一飞听出了调侃的味道「每小时２００元人民币，否则吓着小姐了！」

　　虞一飞说完大笑。

　　方晓雪以微笑回应虞一飞的大笑：「能否对办案的时间做一个大致的约束呢
？」

　　「可以。方小姐还可以在合同中注明：先办事后付款，如不能按照贵公司的
要求把事情办圆满，贵公司拒绝付款。」

　　方晓雪大感意外：「哦，虞先生不怕收不到钱吗？」

　　虞一飞并不直接回答方晓雪的问题：「没有金刚钻不揽瓷器活，日后方小姐
自然会知道鄙公司的办事能力。」

　　第二卷 第四章

　　大卫有些春风得意，在打假上的建议赢得了公司认可，也赢得了方晓雪的另
眼看待，并约他到「焦点」迪厅跳舞，这让大卫欣喜若狂。

　　到「焦点」已经是晚上八点了，正是迪厅的第一个高潮掀起的时候，在疯狂
的手舞足蹈的人群中大卫焦急地找寻晓雪，他很少来这样的地方，没想到国内的
迪厅更吵闹、拥挤，这个在本地最大的迪厅到处挤满了人，闪烁不定的灯光有些
让他目眩，找人真是件困难的事。

　　或许，她订的有包间，大卫快乐地想着，当他准备挤出人流向那一排包间靠
近时，不知被谁重重撞了一下，身子一下扑在前面一个学生摸样的女孩身上，当
他还没站稳当时，身上突然被四边八方的拳脚包围起来，耳边嗡嗡作响「妈的！
想占便宜啊！」

　　「丫操，揍他！」

　　大卫只觉得被四五个人围着，还有人扭着自己的胳膊，根本抬不起头，刚要
喊叫，便被劈劈啪啪打在脸上。

　　大卫微微清醒的时候，才发现自己正躺在一个小房间的地板上，周围站满了
年轻的男女，外边偶尔传进狂欢劲舞的身音，看了一下周围的布置，原来这是舞
厅的包间。

　　一个大眼睛的女孩子把高跟短靴踩在他身上：「怎么，傻冒，想来这儿揩油
啊！」

　　一个长发学生摸样的女孩说：「瞧不出你文质彬彬，手却脏得很呢？」

　　大卫羞愤交加道：「什么呀！我是被人撞得，你们是什么人！简直是无法无
天。」

　　一个壮实高大的男学生蛮横地挤出来：「操你姥姥，我们是什么人？我是你
老子！——给我打！」

　　大卫还没弄清楚怎么回事，无数个拳掌就打了过来，脑子一懵，又晕了过去
。

　　再度醒来时，浑身疼得不的了，嘴唇都麻木了，大卫没想到这帮年轻人下手
这么黑，莫不是黑道上的？可装束却都是学生摸样，北方口音，心里一寒，他们
下手不知轻重，比自己当学生时还不知天高地厚，自己白龙鱼服，毁到他们手里
可就冤了！大卫想开口，嘴却被那个穿休闲布鞋的长发女孩踩着。

　　「知道我是什么人了吧！」

　　男学生死命地踢了大卫一下，大卫感觉腰都要断了，肌肉在被一丝一丝地撕
裂。

　　「我是你老子！呵呵！是不是？啊？」

　　那壮壮的男学生得意得看着在地上痛苦扭曲的大卫。

　　大卫艰难的点点头，他狠不能立时掐死这个乳臭未干的家伙，可他们有四个
男的，两个女的，无论如何不能讨得便宜。

　　大丈夫能屈能伸，暂且忍下这口恶气。

　　「那她是谁呢？」

　　男学生一脸坏笑地用大拇指努着长发女孩。

　　「她是？她是？……」

　　大卫不知如何作答。

　　「混蛋！我是你老子，她是谁你就不知道么？」

　　男学生奋力踢了大卫一脚，他穿的是皮鞋，大卫疼得猛一下抽搐。

　　大眼睛女孩蹲下身子说：「傻瓜，她是他女朋友，你该叫什么呢？」

　　长发女孩羞红了脸，用布鞋使劲踩着大卫的脸：「不许胡说！」

　　男学生则用脚踢着大卫，喝道：「快叫！」

　　长发女孩的脚用足了劲，大卫的脸在她的鞋底下变形。

　　他觉得自己一定难看极了。

　　「快叫啊！」

　　男学生更加疯狂地踢他。

　　「妈！——————」

　　大卫发出近乎于人兽间的悲鸣，自己这是怎么了，年近三十的人，却被一个
二十三四的女孩踩着，被一群大学没毕业的学生侮辱。

　　他的内心感到羞辱，可隐隐约约地，他知道自己也在一定程度上配合，是自
己喜欢被虐的心理在作祟么？可他们，他们太年青！「让你叫！」

　　长发女孩恼怒地用鞋底在大卫的脸上蹂躏着，鼻子，嘴，下巴，脚下躺的几
乎不是人，而是垃圾！女孩的虐待激发了大卫的潜性，他这才发觉，面前的这两
个年轻女孩居然都很美丽，修长的大腿，丰满的乳房，分明是活色生香，羞辱不
过是转舜间的事情，在长发女孩的踢打下，自己的胯下居然有了反映，大卫一咬
呀，把脸扑在女孩的脚背上，疯狂地亲吻着她裸出的洁白脚面……

　　第二卷 第五章

　　上午九点来钟，丘山起床。

　　穿衣服的时候，他从穿衣镜里看了看床上侧躺着的一个全裸的女人。

　　这女人一头亚麻色短发，皮肤白如凝脂，形体丰满，侧躺时曲线圆润、高低
起伏，透出十足的性感。

　　丘山对这个叫姜丰的女人几乎怀着刻骨仇恨，姜丰是们《消费时报》的广告
部经理。

　　这是一家颇有影响的报纸。

　　丘山的果茶厂还在兴旺的时候，姜丰有一次找到丘山，邀请丘山参加《消费
时报》牵头的名优产品发布活动。

　　她告诉丘山：交三万块钱，然后就可以在《消费时报》公布的果茶类名优产
品名录里将丘山的「大地」果茶列进去。

　　那时候「大地」果茶销势正旺，所以丘山没有将姜丰的邀请放心里去，于是
姜丰联合几家报刊同时公布的果茶类名优产品中自然找不到「大地」果茶的名字
。

　　事后，一部分「大地」果茶的消费者受报纸的误导，开始转向别的品牌果茶
。

　　接着姜丰又上下活动。

　　准备筹办宣布果茶类产品质量的新闻发布会，向丘山要赞助，丘山憋着一股
气没给。

　　新闻发布会上，「大地」果茶便成了「不合格产品」

　　媒体一宣染，消费者便不再认可「大地」果茶，积压终于将丘山压垮。

　　从此大地果茶厂便一蹶不振。

　　丘山知道了姜丰的厉害，同时也种下了仇恨种子，果茶厂关门时。

　　丘山心里酝酿出一个恶毒的计划。

　　没过多久，姜丰便不可思议地变成了丘山的情人，睡到丘山的床上去了。

　　丘山以赠送一间酒吧全部收入的代价，维持着这种关系，所以，当地需要姜
丰的时候，一个传呼或者电话，就能将姜丰招来。

　　丘山承认，这女人是个尤物，跟她睡觉，能感到魂飞魄散的快意。

　　工厂关门后，丘山一直「隐居」

　　他付了一笔可观的租金，在郊区一座别墅式建筑里住了下来。

　　破产了，维持生活的钱还是有的。

　　实际上，当时重整企业的可能性不是没有。

　　刑天的帮助便提供了这种可能。

　　替刑天加工「太极」

　　果茶，曾使他获得一笔较为稳定的收入入，完全有可能渡过难关。

　　但十几斗的奋斗，让个女人一捣乱，成果几乎丧尽，他感觉晦气，便决定将
厂关了，休息－段时间，然后找机会重起炉灶，东山再起。

　　在乡间别墅里，他像一只伏在洞口的蛇，等待着出击的最佳时机。

　　实际上，他一直在做着出击的准备。

　　丘山开着车，到镇上去吃了－碗馄饨，然后掐着时间慢慢将车开往镇子边缘
。

　　当他在一家挂着杏黄色旗幌的茶馆门前停下车时，霍雨人已经到了。

　　丘山隐居到乡间别墅后，跟外界的联系基本中断，只是时常变换不同的地点
跟霍雨人约会。

　　丘山跟霍雨人约会的习惯是不早到也不晚到，显示时间观念。

　　而霍雨人通常早到，显示必要的恭敬。

　　而且，一见到丘山，霍雨人边口口声声的叫「大哥」

　　这样的叫法，让丘山感觉到自己很像是黑社会里的老大。

　　丘山跟霍雨人的认识有些传奇色彩。

　　……丘山每天晚上通常都会走出别墅，在别墅区后山的小路上走走。

　　有一天他在小道上走着，遇上打劫的霍雨人。

　　丘山年轻时在海军陆战队干过几年，擒拿格斗的功夫学了不少，徒手格斗，
三五个人根本不在他眼里。

　　他当时便带这戏谑的神情看着持到的霍雨人。

　　霍雨人刚从牢里出来，几乎找不到生路，于是就瞄上这个别墅区，打算发一
笔小财然后再做打算。

　　他在别墅区周围埋伏了几天，终于发现丘山每天晚上有规律地散步，于是就
在小道上设下埋伏。

　　然而丘山在尖刀的威胁下并没有拿钱出来的意思，并还用明显戏谑神情盯着
霍雨人看，直看得霍雨人心里发毛。

　　突然他恶向胆边生，心想作掉这家伙算了，举刀上前，照着丘山肋下用劲一
刺。

　　丘山轻轻闪过，将霍雨人的手臂在肩上一磕，刀子「当」

　　一声落地，接着顺势一摔，霍雨人便从丘山头顶飞过去，落在数米之外。

　　丘山看也不看，从容转身，继续朝山下走去。

　　走几步听到后面喊到：「先生留步！」

　　丘山转国身，看见霍雨人正面朝他跪下，说「谢谢大哥！」

　　丘山道：「你谢我做什么？」

　　「谢大哥不将兄弟送警。」

　　丘山不耐烦地挥挥手：「走吧，走吧！」

　　霍雨人爬起来要走，丘山突然动了一个心思：「等等」

　　丘山在树林里盘腿坐下来跟霍雨人聊了半个小时，才知道霍雨人是个刑满释
放的犯人，刚从牢里出来。

　　入狱的原因，是在建筑工地上干活时不慎将一根钢筋从四层楼上落下去，扎
死下面一个人。

　　霍雨人服刑期间父母相继去世，老婆离婚，留给他一个三岁的儿子。

　　儿子一直寄养在朋友家。

　　霍雨人出狱后本打算先给儿子弄一笔生活费，然后再出去打工，不料初次下
手便栽在丘山手里丘山道：「你这样的挣钱办法，未免下三滥了。我给你一个赚
钱的机会，你做不做？…霍雨人当即下跪：「谢谢大哥！」

　　丘山道：「你也不问问是做什么事」

　　霍雨人道：「兄弟山穷水尽，有事做便是福了，还问什么！’’丘山给崔霍
雨人介绍了一笔生意，是跟他从前的朋友做。接着又介绍了几笔生意给崔雨人，
让霍雨人赚到一些钱。过了一段时间，丘山通过朋友打听了一下，发现霍雨人办
事行踪诡秘，嘴巴出奇地紧。他不想说的事，就是用撬棍也打不开他的嘴。而且
霍雨人对丘山的事从来不问。有一天，霍雨人刚刚跑完一笔生意回来，便打电话
给丘山，说想请丘山吃顿饭。丘山说，吃饭就免了，喝杯茶吧。霍雨人说可以，
然后一定要丘山点一个地方，丘山便说了一个地方。到了丘山说的那个地方，茶
楼的排场先就吓了霍雨人一跳：没想到喝茶还有这么讲究的。喝过头道茶以后，
霍雨人掏出一精致的首饰盒子，对丘山说：「兄弟受大哥抬举，才混出现在的人
样来。一点小意思，望大哥笑纳。」

　　丘山略略瞥一眼霍雨人用双手递过来的盒子。

　　凭他的经验，知道这是一种名贵的南非钻戒，价值在两到三万人民市之间。

　　丘山道：「霍老弟是个明白人，凭直觉，我感到你会是一个不错的商人。我
想把该说的说一些。坦率他讲，没有我，你做不成目前的这几笔生意，因此我拿
你一只钻戒也说得过去。但是我想我们今后可能会有合作机会，考虑到长远利益
，所以我不拿你的钻戒。」

　　霍雨人惴惴不安收回盒子，低头喝了一口茶，忽然站起来，对丘山拱手说道
：「大哥有什么事，兄弟愿效犬马之劳！」

　　丘山稳稳地坐着，说：「商品经济的好处在于，当利益分配确定之后，谁都
不欠谁什么，所以霍老弟不必为我效什么犬马之劳。霍老弟要有兴趣，可以跟我
做一笔生意！」

　　霍雨人道：「愿听大哥吩咐。」

　　丘山摆摆手说：「你这话倒退二十年说还差不多，生意场上完全不必这么谦
卑。我要堤的建议是……」

　　霍雨人连忙调整一下姿势，显出一副洗耳恭听的样子。

　　丘山很满意，继续说道：「我曾经拥有一家很不错的工厂，工厂生产饮料，
后来我让它关门了，一直闲着，恐怕都长出草来了。现在我想找一个可靠一点的
合伙人，让他重新开起来。霍老弟如果愿意，可以在我的地盘上施展一下拳脚。
工厂重新开工后，仍然生产饮料，产品商标由我提供，生产和销售都由你负责。
至于利润的分配嘛，」

　　丘山故意停顿一下，啜了一口茶，「五五开，你拿５０％，剩下的５０％当
做厂房设备的租金给我。霍老弟意下如何？」

　　「好。」

　　霍雨人说。

　　「不过，必须加上两个条件，否则这样的分配方案就不公平了。」

　　霍雨人看着丘山，等丘山说出他的条件来。

　　丘山说：「第一，咱们的合作就不留什么书面的东西了，算是君子协议，谁
要违约，是死是活自己保重吧。第二，生产销售过程中出任何问题都由你顶着，
我不过是厂房设备的出租人，对出租后的事情一概不知。这祥，交易就公平了。
」

　　丘山接着又说：「当然，万一出事，我将把我得到的这部分收入汇到你指定
的账号上去，作为对你承担责任的额外补偿。这佯，交易仍然是公平的。」

　　霍雨人说：「好」

　　「我还有一个条件。」

　　丘山说完注意观察霍雨人，然而对方表情如常，从脸面上什都不可能发现。

　　丘山暗暗吃了一惊，感觉对方深不可测。

　　「大哥请讲」

　　「你可以在工厂的后院新开－一个门出入，前门院里就让它长草去吧！」

　　「好的。」

　　霍雨人说。

　　「对于咱们这桩买卖，你不想多知道－些什么么？」

　　霍雨人露出笑脸来，「不用，我已经知道得够多了」

　　买单的时候，霍雨人发现这一顿茶钱比他预定支忖的饭钱几乎多出了两倍。

　　……霍雨人在乡间茶馆前的杏黄色旗幌下接着丘山，将丘山领进门。

　　他已经定好了－个包间。

　　乡间茶馆供应一种乡间自产的新茶，味道很特别。

　　两人喝着茶，扯一些无关紧要的闲话。

　　到茶味渐渐地淡下去的时候，丘山掏出几张纸来，看了一下，递给霍雨人其
中一张，说道：「你那边，饮料的生产是不是换换地方，可以照这个单子考虑布
点，尽快完成！」

　　丘山用的是商量的口气，不过他知道，他的话都会被不折不扣地执行。

　　霍雨人接过丘山递过来的那张纸，发现是一张打印纸，上面列着一些国内的
地名。

　　丘山接着说，「按照这种设想布点生产，每个点规模不一定大，销售上却可
以更快捷灵活。本地这个点嘛，可以把它关掉。另外，新点投人生产时，最好在
原有配方中加入一种微量成分。」

　　丘山说着又递过去一张纸。

　　霍雨人接过来。

　　也是一张打印纸，上面只写着两个字。

　　霍雨人眼睛在纸上一扫，脸色便起了一些隐蔽的变化。

　　纸上写的是一种泻药。

　　「好的。」

　　他说。

　　「还有，霍老弟能不能把生意做大一点，试探一下出口的可能性呢？」

　　丘山在提出第三个要求的时候递给霍雨人第三张纸。

　　霍雨人接过来一看，仍然是张打印纸，上面列着国外一些城市的名字。

　　「好的。」

　　他说。

　　买单的时候，丘山推开霍雨人，说：「在我的地盘上，还是由我来吧。

　　第二卷 第六章

　　刑天开始感到不祥之兆。「太极」奶已经连续三次大幅度降价。

　　前两次降价，市场曾经出现过重新启动的迹象。

　　刑天想让货走得更畅一些，便下令第三次降价。

　　于是，麻烦出现了：各地经销商群起而攻之，闹到公司里去了。

　　方晓雪耐着性子跟经销商们周旋了几天，得到如下信息：第一次降价时，手
中尚有存货的经销商便开始受到损失，为了摊平成本，一些经销商在降价后再次
进货。

　　然而等待他们的是第二次降价。

　　为减少损失，又有一些经销商挺而走险，再次进货，但接着又遭到第三次降
价打击。

　　经销商损失惨重，并且感到理想公司出了大问题，于是便急于想将手里的存
货抛出去。

　　他们开始竞相杀价，甚呈不惜血本抛售。

　　这样，一部分最信守专销合同因而从不销售其他牌子饮料并且从不售假的最
诚实的经销商已经濒临破产。

　　指向造假者的同时，也使得经销商无辜受累。

　　刑天起初并没有料到降价对经销商会造成如此打击，为此他几乎彻夜失眠。

　　刑天的父亲在曾经是一名军人，朝鲜战争期间，军需品供向紧张，父亲的朋
友们很多制假售假，发了一大笔横财，然而最后大多遭到清算，下场都很惨。

　　从刑天懂事的时候起，父亲不断给他灌输的家训就是：是你的你才能拿去，
不是你的千万勿贪。

　　所以刑天进入商界以后，生意一直做得很老实，这使他在资本原始积累的阶
段尤其艰难。

　　但久而久之，使他在商界获得了很好的人缘。

　　这次经销商对他群起而攻之，使他在一夜一夜的失眠中反复地想：我是不是
拿了不该拿的？这祥想下来的结果，是将他羞于面对的答案找出来了：他（刑天
）为了摆脱自己的困境而造成了经销商们的困境。

　　于是他痛苦地决定不借代价赔偿经销商的损失。

　　这无疑使得他自己的处境雪上加霜。

　　刑天原更大的灾难还在于：最近一个时期，理想公司像被一个幽灵一刻不停
地追踪着。

　　这幽灵有猎狗一样灵敏的鼻子，理想公司的「太极奶」销到哪里，假冒「太
极」奶便追踪到哪里。

　　尤其令刑天不安的是一个耐人寻味的现象：在「太极奶」的销售没有到达的
地方，假冒产品也莫名其妙地撤了出来。

　　而且造假者似乎并不在乎一时的得失，当「太极奶」三次降价之后，假冒产
品尽管己无利可图，却仍然活跃在市场上。

　　在「太极」奶降价和假冒产品日盛一日地泛滥的过程中，市场上关于理想公
司已经破产的谣言传得满天飞。

　　刑天感到，有一张巨大的黑网正冲着他撒下来。

　　他百思不得其解地想，在后面操纵这张大网的到底是什么人呢？如果不是大
卫已经动用了私家侦探公司和自重身份，他几乎要和以前黑道上的朋友联系了。

　　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】