




<font size=2><font color=red>【内容简介】<BR>   讲述一个少年，穿越过后，在一个男女比例1:20的世界中，幸福生活的故事。<BR> 穿越过后，少年发现，自己家里除了有一个美艳的生母外，还有三个气质各有不同的姨娘，还有两位异常关心自己的美女姐姐，甚至还有，失去了丈夫的两位成熟嫂子。这些家里的女人，都需要少年来照顾。<BR> 家里的女人，需要少年来照顾，家外的女人，更是千姿百态，吸引着少年去探</font>


玉都花少


第001章 花花世界
　　有的人，穿越异界，发现自己来到了魔兽的世界。
　　有的人，穿越异界，发现自己能轻而易举的操控魔法。
　　还有的人，穿越异界，发现自己能掌控整个异界。
　　许容穿越了，但是他发现，他穿越的世界，和他原来所在的地球，几乎一摸一样，唯一和地球不同的是，这个世界上男女比例并不不协调，达到了1比二十的水平。
　　一个男人，对比二十个女人的世界。
　　许容把这个穿越过来的世界，称为花花世界。
　　许容站在花花世界的街头，看着街面上人来人往的美女，他有些晃眼。
　　“穿越到这个世界，快一个多月了，眼前这种美女如云的街景，看上去，似乎还有些不习惯。”
　　“小容！想什么呢？快走啊！”
　　许容身边，站着一个二十五岁左右的少妇，对方上身穿了一件紧身的紫色吊带衫，下面一条是同样颜色紧身的牛仔短裙。
　　少妇拉了拉许容的衣袖，脸上一副亲切的样子看着许容。
　　“云嫂！街上美女可真多。”
　　许容傻傻说了一句。
　　少妇名叫李云，是许容穿越到这个花花世界，附身的一个，同样名叫许容少年的嫂子。
　　“呵呵……”
　　李云听了李天的话，笑得胸肉乱颤着。
　　李云的身材，显得很不错，胸前的尺寸，至少是D罩杯的，加上年纪还轻，所以胸前的那部位，像少女一般，依然很挺。
　　李云的胸前风景，即使只是走路微微快了一些，就已经上下乱颤了。
　　更何况现在，笑得这么厉害，她的那里，更是上下颠簸了起来。
　　一时间，李云胸前的风景，勾住了许容的眼神。
　　发现自己的小叔子，眼神直勾勾的看着自己的胸部，李云用手指，直接弹了许容一个爆栗。
　　“坏小子，看什么呢？”
　　“我……呵呵……呵呵……”
　　李蓉傻笑着。
　　“你们叔嫂两个，干嘛呢？”
　　不远处，又一个少妇，朝着李蓉和李云的位置，走了过来。
　　这个少妇，年纪和李云差不多，也在二十五六岁的样子，上身的穿着，和李云一样，也是紫色的紧身吊带衫，下身的穿着，则和李云不同，是一条白色丝质的超短紧身裙。
　　这个少妇的名字，叫李丽，是李云的亲妹妹。
　　李丽同样也是李天的嫂子。
　　花花世界中，由于男女比例的失调，在这个世界里，结婚这件事情，和地球上的差别很大。
　　在花花世界中，一个男人可以娶好几个老婆。
　　李云和李丽，本来就是一对亲姐妹，同时她们两个，还一同嫁给了许容的哥哥许成文。
　　“丽妹！来了！”
　　李云拉过李丽的小手，脸上微微害羞着。
　　“没什么，就是跟小容开了个玩笑。”
　　“是嘛？我怎么看着你们两个，好像在搞什么鬼？李丽一副审视的目光，看着许容和李云。
　　“真没什么，就是开了个玩笑。”
　　许容说着话，尴尬的笑了笑。
　　“你们两个……哼哼……别跟我搞鬼哦……”
　　李丽哼哼了两声后，也就没有再追问下去了。
　　×××××××××××××××××××××××××××××××午后的时光，显得暖洋洋的。
　　李云和李丽，跟在许容的身后，帮着许容拿了一些轻便的背包，而许容那里，则是提着两个大的行李箱，朝前走着。
　　“小天！身份证和入学证明，你都带在身上了嘛？”
　　三人来到了一块挂有‘玉都医学院’牌子的大门前，放下了手中的行李，其中的李云问着许容。
　　许容打开了随身携带的挎包，检查了一下，然后点了点头，嘴里说道——都带着呢！
　　此时，进进出出玉都医学院的学生很多，许容粗看了几眼，发现进出这个医学院的学生，几乎清一色是年轻的女生，而且都挺漂亮的，大概十个当中，就有一个美女存在的样子。
　　而这些女生，对于校门口的许容，大多投以好奇的目光，其中几个偷看了许容几眼后，兴冲冲的跑开了，嘴里还偷偷笑道——来了个帅哥。
　　“帅哥？”
　　许容自嘲了一句，对于自己附身这个身体，他感觉一般。
　　“放在地球上，也就是个普通男人的摸样。没想到，在这个花花世界，这样的男生，就成了帅哥，也许是因为在这个世界中，男生比较少的缘故吧。”
　　许容暗暗想着。
　　在医学院的大门口，说明了来意后，医学院中，自然有接待人员，帮助许容安排一些进入医学院，需要去做的手续。
　　一翻忙碌后，许容算是在这个医学院安顿了下来。
　　只是一路上，在医学院里面，看到的都是年轻女孩，而且这些年轻的女孩，对于许容，大多是一种好奇和兴奋的状态，这让许容感觉不错。
　　加上这个医学院里面，环境幽静，各处被满绿的植物妆点着，身在其中，让人有一种，融入大自然的感觉，这让一向喜欢清净的许容很满意。
　　“好了！东西都给你整理好了，我和你丽嫂也该走了。”
　　李云擦了擦额头上的汗，站起了身，为着许容打扫房间，李云和李丽忙了一个多小时的时间。
　　汗水打湿了两位嫂子身上，不多的衣服，让两人那美妙的身材，更加清晰的显露在许容的眼前。
　　李云个子稍显高挑，脚上穿了一双大红色的厚高跟凉鞋，脸儿红扑扑的，运动过度后，胸前的起伏显得很大，被微微汗湿过的白色胸罩，将她那丰胸紧紧包裹住了。
　　李丽个子中等，下身的白色紧身裙，在收拾房间时，因为下蹲的缘故，时常会将里面紫色的安全内裤显露出来，那浑圆包裹住的臀型，也让许容看着，鼻中时常是火。
　　“哦……”
　　许容嘴里，几分不愿。


第002章 介绍老婆
　　李云和李丽对视了一眼，心想着刚才许容偷偷摸摸看她们两人在房间里打扫的情况，心里就有几分明白，许容为什么会这种语气了。
　　想到这里，两女再次对视一眼，而后脸挂微笑着，心里不知是怒，也不知是喜，就是安静的坐在许容的床边，默默着让时间流走。
　　因为医学院里面，男学生少，所以为数不多的几个男学生，被学校各自分开安置着。
　　许容和一个名叫张云斌的大二男生，被安置在医学院试验部旁边的一个闲置房间里面。
　　房间挺大的，大概有五十几个平方的面积，房间里面，各种实用的家具也齐全，甚至还有一般大学宿舍难得会有的空调和冰箱，也在房间里面安装好了。
　　张云斌所住一侧的房间，打扫的很干净，而许容所住的房间，也挺干净的，只是布置了新的床被，和洗漱的用具后，多少还是要清理一下。
　　再说，清理的主力李云和李丽，都是爱干净的女生，所以在这一方面，下了不少力气。
　　房间里面，另一个男生张云斌，不知去了那里，李天住进来快一个多小时了，也没有见到人家。
　　“两位嫂子，再呆一会吧！反正你们今天上得是晚班。”
　　许容终于还是开口，打破了这种尴尬的气氛。
　　李云和李丽，工作的地方，就是离学校不远的，玉都医学院附属医院，她们两个是同一个科室的护士。
　　听着许容的话，李云和李丽相视一笑。
　　“小容！你知道嘛！你最近的变化，真的很大。”
　　李云感慨了一句，这一句话，似乎也让她身边的李丽，心里感触很大。
　　一个月以前的许容，是个自闭症很严重的少年，平时，跟家里人也难得交流几句，一年到头，只愿意待在自己的房间里面，看他喜欢的医书。
　　后来不知出于什么样的原因，在一个月以前，许容开始变了，话也多了，也愿意和家里人交流了，还时常走出去，逛逛街，买些东西。
　　甚至像现在这般，主动提出，要到医学院读书。
　　这些变化，着实让许容的家人很高兴。
　　“我的变化，不好吗？”
　　许容笑问着身前的两位嫂子。
　　“当然好了，你要是早这样的话，家里的几位姨娘，也就为你少流一些眼泪了。”
　　许容的家里，除了有两位嫂子外，还有两位同父异母的姐姐，外加他的生母和三位姨娘。
　　许容的生母和那三位姨娘，都是许容父亲许志远的妻子。
　　花花世界中，一个成年男人，娶四个老婆，并不是什么稀奇的事情。
　　许容是家里最小的孩子，一向受到家里几位姨娘的喜欢。
　　“虽然你是第一次出远门，但毕竟我和你丽嫂，都在附近的医院工作，再说，你那两位姐姐，飞行的航班，也时常会在玉都市落脚，所以有我们四个照顾你，家里的几位姨娘，也该放心了。”
　　许容的两位同父异母的姐姐，是同一家航空公司同一个班组上的空姐，她们所在的航班，其中一个落脚点就是玉都市。
　　李云说着话，低头轻吻了许容额头一下。
　　“走了……”
　　李云亲完了许容的额头，李丽过来也亲了一下。
　　“好好学习哦……”
　　一翻叮嘱后，许容的两位嫂子离开了。
　　许容伸手摸了摸，自己被两位嫂子亲过的额头，上面淡淡的唇膏印，还有那微微的体香，让许容心中几分遐想。
　　×××××××××××××××××××××××××××××今天的许容，并不想出去走走，因为他有些累了。
　　没睡多久的时间，宿舍里的另一个住客张云斌出现了。
　　“你就是许容！”
　　张云斌长得矮矮胖胖，脸上戴了一副老式的眼镜。放在穿越前，许容要是遇到这么一个家伙，肯定认为对方是一个书呆子。
　　“对！你就是张云斌！”
　　许容伸出手来，和张云斌握了握。
　　“以后请多多照顾了。”
　　“呵呵……一定，一定。”
　　张云斌点着头。
　　“介绍我的几个老婆给你认识吧！”
　　“几个老婆？”
　　许容纳闷了一句，问出这样的话后，许容心中暗骂了自己一句。
　　“怎么又忘了，这里可是花花世界。”
　　“呵呵……当然不是真的老婆，是女朋友而已，不过我挺喜欢她们的，所以打算毕业了，就和她们结婚。”
　　张云斌解释着。
　　“哦……哦……”
　　许容忙是点着头。
　　“有时候，她们晚上的话，就会住在我这里，所以兄弟，有时候可能就要担待一点了。”
　　“哦……”
　　许容一副恍然大悟的样子，嘴里忙是应道。
　　“没问题，没问题……应该的。”
　　看着许容点头答应了，张云斌呵呵一笑，转身朝着门口的位置说道——老婆们！进来吧！认识一下我的新室友。
　　宿舍的门，很快打开了，三个打扮入时的女孩，出现在门口，这三个女孩，上身都是一件粉红色的紧身T恤，下身的话，是长短不一的各自一条紧身牛仔短裤。
　　“这是你的女朋友。”
　　许容指了指眼前的三个女孩，心中有些吃惊。


第003章 挺累的
　　看着一个类似武大郎摸样的男人，和三个如花似玉的姑娘，站在一起，彼此间还显得异常恩爱，这样的一种风景，让许容有些看不下去。
　　“天那，这是什么世道。”
　　许容心中暗暗想着。
　　“老弟可不要笑我，像我这种，长相不是太好的男人，在学校里，只能找几个班花一类的女孩当女朋友了，不过她们三个，对我都挺好的，我也挺满意她们的，至于她们的容貌，不够校花标准，我倒也不在乎什么了。”
　　“这……”
　　听了张云斌的一席话，许容陷入了长时间的惊呆状态。
　　“嗨！我叫美丽……”
　　“我叫美玲……”
　　“我叫美月……”
　　张云斌的三个女朋友，主动上来一一和许容握了握手。
　　“刚才就在楼下，听人议论，说我们学校来了个帅哥，没想到，竟然就是斌子的室友。”
　　其中的美丽呵呵笑着。
　　“哎！帅哥！你的老婆呢？也不帮你整理一下房间。”
　　美玲看着许容孤家寡人的样子，问了一句。
　　“老婆？”
　　许容笑笑，嘴里说道——我没有啊。
　　“呵呵……帅哥！你别开玩笑了！像你这样的品质男生，没几个老婆在身边，怎么可能？”
　　美月是三个姑娘中，年纪最轻的一个，此时的她，正被张云斌揉在怀里。
　　因为美月的个子比张云斌高出半个头，所以对方很体谅着，猫着身体，躲在张云斌的怀里。
　　“兄弟还没老婆？”
　　张云斌左手揉着美月，右手揉着美玲，眼神不时还跟旁边的美丽调着情。忽然听到许容还没有女朋友的事情，他大大吃惊了一下。
　　“真没有……”
　　许容摊了摊手。
　　“一定是兄弟眼光高……”
　　张云斌来到了许容的身边，伸手拍了拍许容的肩膀，嘴里说道。
　　“我们医学院，正好有几对不错的校花组合，兄弟正好可以收掉她们，免得她们祸害人间啊！”
　　张文斌说着话，嘴里呵呵笑着。
　　不过张文斌的老婆美丽，却不给他面子，在他身后掐了一把。
　　“哎呦！老婆！痛……”
　　“别胡说……”
　　教训完张云斌，美丽朝着许容笑了笑，嘴里说道——帅哥要是真没有女朋友的话，我们姐妹，倒可以帮你介绍几个。
　　美丽美玲还有美月三人，此时笑容殷殷的看着许容，似乎在向他介绍什么特别好的商品一般，而张云斌在她们三人的身后，朝着许容猛摆手，示意着许容不要答应。
　　“不了！我刚来学校，女朋友的事情也不急。”
　　许容的回答，让美丽三女，有些感觉可惜，又和许容坚持了几句后，见许容确实没有找女朋友的心思，她们三女这才作罢。
　　美丽三女，在宿舍里又陪了张云斌一阵，大概小半个小时的时间后，才出了宿舍。
　　三女在宿舍里的表现，让许容大感吃不消，不是和张云斌打闹，就是和张云斌盖着被子，在里面胡天黑地乱搞。
　　“呵呵……别弄嘛，痛……”
　　“痒死了，痒死了，尽摸人家这里。”
　　“房间里还有外人呢？你也敢这样……”
　　许容听着那些话，看着张云斌那张大床上的被子，不时起起伏伏着，心想以前她们四人，独自在这个房间里的话，估计什么样的淫乱的行为都能做出来。
　　“老弟！想什么呢？”
　　送走了自己的三位老婆后，张云斌拿了一本书，趟到了许容的床上，看着许容正发呆，他随便问了许容一句。
　　“没什么……就是感觉你和你的老婆们，感情蛮好的。”
　　“这倒是！感情不好，我也不可能打算娶她们。”
　　张云斌说着话，把手中的书往眼睛上一冒，眯眼休息着。
　　“对了，刚才她们三个说要为我介绍女朋友，你为什么一个劲的让我拒绝啊？”
　　“那事啊？”
　　张云斌笑笑。
　　“我知道她们介绍的是哪几个。”
　　“是哪几个？”
　　许容也很想知道答案。
　　“就是她们的几个堂妹！也在这医学院里面学习。本来是想介绍给我的，但是我除了她们三个老婆外，在学校里，我还有另外一房老婆，我不想在毕业前，把老婆的数量弄得太多，所以就没有答应她们？”
　　张云斌呵呵笑着。
　　“另一房老婆？那是有几个啊？”
　　一房老婆的事情，许容还是知道的。像许容的两位嫂子李丽和李云，就属于同一房的老婆。
　　在花花世界中，男人娶老婆，不是一个一个娶的，而是一房一房娶的，一房老婆，最少的可以有两个，最多的话，三个，四个，五个，六个……甚至更多，都可以。
　　不过传统意义上，能作为同一房的老婆，这些女人之间的感情，都是很好的，不然，做不了同一房的老婆。
　　“那一房啊！也是像美丽她们三姐妹一样，是三个。”
　　张云斌伸出了三个手指示意着。
　　“是嘛！那算起来，你现在在学校里，已经有六个老婆了，那倒确实挺累的。”
　　许容呵呵笑着。


第004章 一对校花
　　“可不是！除了这六个老婆以外，在学校里，还有那些甘愿做人情妇的女学生，应付她们，也是很麻烦的。”
　　在花花世界中的女人，大体分为两种，一种是想和男人结婚，成为男人许多老婆中的其中一个的女人。另外一种，只是想要一个男人，至于名分或者对于男人责任上的要求，一点都没有要求的女人，这样的女人，就是男人嘴里所说的情妇。
　　“听你的意思，手头上，还有几个情人了？”
　　听了许容的话，张文斌呵呵笑了笑。
　　“最近手头上跟我走得近的，有四五个吧！”
　　听着张文斌的话，许容真的有些羡慕这个胖男人了。
　　张文斌拿开了盖在眼睛上的书，看着许容呆傻的样子看着自己，他笑了笑。
　　“小子！你羡慕啥啊！像你长得这么帅的，想要在我们学校里，找几个漂亮的校花，那是轻而易举的事情。”
　　张文斌从床上站起了身，伸手把许容从床上拉了起来。
　　“这样！今晚我就带你认识一队校花。”
　　“一队校花？”
　　许容有些听不懂。
　　“校花也是女人，所以不管她长得多么漂亮，她嫁人的时候，也是和普通的女人一样，会和身边最好的姐妹，组成一房老婆，一同嫁给一个男人的。”
　　张文斌解释着。
　　“当然，校花组成的姐妹帮，人数一般都是很少的，毕竟人家可是女人中的上上货色。”
　　张文斌向许容伸出了两个手指。
　　“你是说，一队校花的人数，一般在两个。”
　　许容猜着。
　　“对！两个女人，独占男人一房老婆的位置，只有她们才够资格。”
　　“哦！原来是这样的。”
　　许容点了点头，思考了一下，回答道。
　　“文斌！谢谢你啊！我想，这件事，还是不用太急。”
　　“你都二十出头了吧！”
　　张文斌忽然问了一句。
　　“对啊！”
　　“二十出头的男人，连个老婆都没有，这很没面子的，走……现在就跟我走。”
　　张文斌说着话，拉着许容就出了房间。
　　“我衣服还没有换呢？”
　　“你是帅哥！衣服好不好看，不要紧的。”
　　“这……”
　　一个下午，经常被人称呼‘帅哥’，许容还真有些受不了。
　　出了房间后，许容也就不好意思，再拖拖拉拉了。跟在了张文斌的身后，在学校的林荫道中走着。
　　“嗨！文斌！带着的帅哥是谁啊？介绍一下啊！”
　　有认识张文斌的漂亮女孩，借着张文斌，想要认识许容。
　　“帅哥！认识一下，我是外科系10级的张美美！”
　　也有漂亮的女孩，主动上来，给许容送手机号码的。
　　一路上，许容算是见识到了花花世界中，年轻女孩的大胆。
　　“到了！就这里……”
　　张文斌带着许容，来到了一座崭新的教学楼前。
　　“今天不是礼拜六嘛！”
　　许容不知道，张文斌带自己来这里，要干什么。
　　“里面有一个热舞社，美女很多的，现在的话，她们正在里面做活动，你只要报名，保证今晚你有一夜情。”
　　张文斌一路坏笑着，带着许容走了进去。
　　在这栋教学楼中七转八拐之后，隐隐听到不远处的一个教室中，发出了动感旋律的音乐声。
　　再往前走了一段距离，那音乐声就更加响了。
　　“呦！文斌同学，从我们热舞社，拐走了三个副社长后，可就一直没有来过了，怎么！今天想把我们的两位正社长也拐走啊？”
　　守在教室门前的两位年轻的女同学，开着张文斌的玩笑，当她们看清跟在张文斌身后的许容时，脸上呆了呆。
　　一些花痴的表情，在她们的脸上闪现着。
　　“看来我真成了帅哥！”
　　许容心里自嘲了一句。
　　“今天要拐你们正社长的男人，是他……”
　　张文斌呵呵笑着，把许容拉进了教室中。
　　“参加社团活动，我不需要报名嘛？”
　　许容有些不懂。
　　“报什么名，在大学里，不都是这样，男生要参加社团，随便进……”
　　×××××××××××××××××××××××××××眼前的教室，是一个活动型的大教室，面积显得很大，估计接近两百个平方米的样子。教室里的讲台和课桌，暂时都被清理到了一边，留出了教室中间，一块很大的空间，作为活动地带。
　　教室里，正在热舞的年轻女同学，大概在六七十名左右，其中两个女同学，在教室前面的讲台上领舞。
　　这些女孩穿着都很紧身，轻便，加上她们都正处于青春的年华，热烈的运动中，激情的感觉在房间中四处激荡着。
　　讲台上的一个角落里，一个巨大的音响，正播放着激荡的音乐。房间里的女孩，随着那音乐，扭动着身躯。
　　随着张文斌和许容，在教室里的出现，女同学们舞蹈的激情，被渐渐消磨了，她们一群一群的把头转到后面，盯视着许容。
　　被近七十个女生，一同盯视的感觉，让李天感觉有些吃不消，他低下了头，脸色有些微红。
　　张文斌倒没什么，似乎早就习惯了这种，被无数美女注视的感觉。他拉着许容，朝着教室的前台走去。
　　“两位学姐！我们可不可以参加你们的社团活动啊？”
　　张文斌问着在教室前台领舞的两个女生，而许容抬头看了那两个女生一眼，一时间呆住了。
　　许容今天在医学院里面，见到的女生算是多了，其中的美女有不少，但是长得像眼前两个美女一般，浑身透着古典美的女人，许容还是第一次看见。


第005章 学姐校花
　　“这样的美女，在地球上，应该是找不到的吧？”
　　许容心中感叹了一句。
　　许容右手边的美女，穿了连体式的白色紧身运动衣，虽然衣服面料，几乎将对方整个身材全部包裹住了，但是因为运动衣实在很紧，所以她那身材，几乎一丝不拉的，全部在许容的眼前展现了出来。
　　一手可握的胸，非常的挺，几乎无视地心引力，矗立在对方的胸前。平坦的小腹下，完美的线条，延伸到女性身体，最神秘的部位。那微微后挺的臀，虽不大，但浑圆。165左右的身高，配上她挺拔的身姿，让人看着，倒感觉像是模特的身高。
　　充满青春活力的身材上，配上一副恬静优雅的容貌。让许容觉得，花花世界的上帝，创造女人，比起地球上的上帝来说，高明了不知多少倍。
　　许容左手边的美女，穿的运动服和旁边那个美女款式一摸一样，也是连体的紧身运动衣，只是颜色有些不同，是黑色的。
　　许容观察了一段时间，发现花花世界中，关系好的女人，在穿衣服的时候，不是上身衣服穿着相同，就是下身衣服穿着相同，或者干脆相互间衣服的款式相同。女人们用着这样的方式，向外人表达着，她们是好姐妹这样的信息。
　　看到白衣装校花和黑衣装校花，两个校花身上的运动服款式完全一样时，许容心中明白，她们就是一对关系融洽的姐妹。
　　黑衣装校花的身材比起白衣装校花的身材，要高挑一两个公分的样子，两人的身材，就像双胞胎一般，看上去几乎一摸一样，美得无法挑剔，只是黑衣装校花的身材，显得更加成熟了一些。
　　一手握不满的胸，不知是没有穿内衣的缘故，还是内衣显得很有弹性，在黑衣装校花的胸前，随着对方的呼吸，上下微微浮动着。对方身后的臀，也是相对丰满，许容觉得，自己的双手要是按在上面的话，手感一定错不了。
　　黑衣装校花的容貌，自然没得挑剔，完美的容貌中，带着自然而甜美的笑容，加上古代美女感觉的浓眉深廓，看着这些，许容一时间被惊艳了。
　　张云斌轻轻撞了一下许容，让许容那呆样，恢复了过来。
　　对面的两位校花，看着许容对于自身容貌，惊艳的摸样，则是微微一笑。
　　“我来介绍一下，这位是白雪，这位是张蓉儿，她们是大四的学姐，同时也是这个热舞社的社长。”
　　听着张云斌的介绍，许容知道了这个白衣装的校花名叫白雪，那个黑衣装的校花，名叫张蓉儿。
　　“你好！我叫许容，是外科12级的新生。”
　　许容主动伸手，和两位校花握了握手。
　　“知道你。”
　　白雪说着话，和张蓉儿呵呵笑着。
　　“知道我？”
　　“我们学校，一共才十几个男生，忽然来了个帅气的，这样的事情，传得很快。”
　　白雪说着话，伸出手，示意了许容一下。
　　“和我们姐妹俩，跳一曲吧！”
　　“你们姐妹俩？”
　　许容说了一句后，心中就有些懊悔了。——这里是花花世界，跳舞的话，自然不会像地球上一般，是一男一女来的。
　　“我不怎么会跳……”
　　许容说着话，尴尬着笑了笑。
　　“这不要紧，我和白雪来教你。”
　　张蓉儿不容许容多说，上来就揉住了许容的左腰，而白雪则趁势，揉住了许容的右腰。
　　看两女的动作，倒有些抢男人的架势。
　　两女示意着不远处的一个女同学，将音响中的音乐，换成了一个舒缓的音乐。
　　音乐一出，两女细声细语着在许容的耳边教导着，脚下的步伐，也带着许容，朝着舞池中间移去。
　　“不好意思……”
　　两个美女，贴身教导舞姿，让许容总是难以集中精神，这里踩了一下白雪的脚，那里的手，又不小心移到了张蓉儿的屁股上，碰了几下。
　　“哎……”
　　张蓉儿示意一声，然后呵呵笑着，不以为然。
　　“看什么呢？集中精神。”
　　白雪倒显得严厉。
　　要不是身处在无数双目光下，许容说不定此时，就会把身前的两位校花，全部揉在自己的怀里了。
　　“真美妙，要是能这样跳下去，就好了。”
　　许容的愿望，很快落空了。两位学姐校花教会了许容一般的舞姿后，接下来很多女学生，就开始依次来和许容跳舞了。
　　女学生们，都很热情，有三个，有四个，甚至五个一同和许容来跳舞的。
　　人少的时候，许容还可以一只手揉一个，人多的时候，许容身上的一处衣角，都能成为一个女学生和他跳舞时，把持的部位了。
　　女学生们，不仅热情，也显得很激动，和许容跳舞的时候，有的控制不住情绪，眼中含有热泪，还有的激动着身体直接软倒在许容的怀里。
　　女学生们的激动，一开始许容并不理解，可是慢慢的，其中几个女学生把自己的心情和许容表达了一下，许容就明白了其中的原因。
　　原来这里很多女学生，不仅从小到大没有交过男朋友，甚至连男人的手，都没有握过，像现在这样，和许容这么亲密的接触，这已经是其中很多女生，和男人接触过的最大动作了。
　　也是，学生数量大概七八百的医学院里面，存在的男学生一共才十几个，而这十几个男学生，也就会和学校里面最漂亮的几十个女学生产生瓜葛，至于剩下的，他们根本没什么兴趣。


第006章 汹涌而来
　　明白了这样的道理，许容倒有些可怜这些花花世界中的普通女人们了，所以他面对后面女学生的邀舞，他全部爽快答应了，甚至好几个女学生，在和他跳舞时，故意扑在了他的怀中，他也满足了她们的要求。同时抱着两个或者三个女学生，跳完了一曲舞。
　　七十几个女同学，全部和许容完成一轮舞蹈下，时间已经到了傍晚。
　　有了这么一个简单的接触后，许容发现，房间中的这七十个女同学，看向他的眼神，几乎都是情意绵绵着。
　　“兄弟！厉害啊！三个小时，摆平了七十几个女人。”
　　张云斌刚才一直坐在旁边的座位上看着，如今见许容停下了舞蹈，他才上来推了许容一把，笑着。
　　“别瞎说，只是和她们跳舞的感觉好而已。”
　　“你谦虚什么！你是帅哥，这一帮女人，又是很少接触男人的，你刚才跟她们揉揉抱抱着跳舞，恐怕已经完全让她们喜欢上你了。”
　　张云斌显得信誓旦旦。
　　“我估计，里面没有六十，也有五十，你是可以直接可以和她们上床的。”
　　“去死……”
　　面对张文斌的判断，许容只好苦笑面对。他转身，朝着白雪和张蓉儿的方向走去。
　　“两位学姐！快到晚饭的时间了，我们一块出去吃一顿吧！”
　　白雪和张蓉儿楞了一下，她们没有想到，刚才还显得腼腆的许容，此时却变得这么主动起来。
　　“这……”
　　张蓉儿显得有些心动了，打算点头答应许容的要求，只是被旁边的白雪给及时制止了。
　　“不了，我们今天还有事。”
　　白雪说完话，顿了顿，对着许容说道。
　　“今天谢谢你了，能有这么大的耐心，和我们的学员，都跳上一曲。”
　　白雪真诚的朝许容点了点头。
　　白雪见过的男人，大多显得高傲，一般姿色的女生，他们根本理都不理，而眼前的许容却不然，似乎很懂得尊重女人的感受。这一点，让白雪很欣赏。
　　不过光凭这一点，就想把白雪约走，似乎还有些难度。
　　“她们都很热情，我也跳得很开心。”
　　对于约会的拒绝，许容并不为然。
　　“既然今天有事，那我改天约你们出去吃饭。”
　　许容冲着白雪和张蓉儿微微一笑。
　　“恩……”
　　两位校花，微笑点头答应了。
　　目送着两位校花的离去，许容的心，微微有些惆怅。——真想和她们多待一些时间。
　　“学弟！学姐约你去吃饭怎么样？”
　　“小容！去看电影吧！”
　　“小容！和我们几个，去唱K吧！”
　　一时间，大概有七八个学姐，主动在约许容，而那七八个学姐的后面，站着她们的十几个好姐妹。
　　敢主动上来约许容的，姿色上，都是有一些的。虽然说不上是绝色美女，但是普通美女的标准，绝对是够的。
　　不过这主动上来约许容的二十几个美女学姐，大多显得紧张。
　　为什么紧张，许容微微一想，就有些明白了。
　　“眼前的这二十几个美女学姐，就像是地球上的少年，第一次鼓起勇气，对喜欢的女生提出约会的要求。”
　　许容心中想到这里，脸上莞尔一笑。
　　“文斌！帮我一下吧！”
　　许容转头找到了张文斌，希望对方能帮他分担一部分。
　　“不了！兄弟你自己惹出来的情事，自己来搞定。”
　　张文斌笑着，拍了拍许容的肩膀，然后离开了。——好自为之哦。
　　“你……”
　　对于张文斌的不仗义，许容也没有办法。
　　许容看着周围那二十几双期待的目光，还有周围那些，心中虽然喜欢许容，但出于各种原因，没有主动上来约许容的三十几双美女学姐的目光。心里感觉沉甸甸的。
　　“我都答应你们，不过是大家一起去吃饭唱K。”
　　许容做了一个决定，一个豁出去的决定。
　　“也不知道，我身上的钱，带得够不够？”
　　请二十几个美女学姐去吃饭唱K，许容觉得，身上没二千，估计是搞不定的。虽然来学校的时候，家里几位姨娘和他的生母，在他卡上打了二千多生活费，但是恐怕这一次消费后，许容这个月，要借钱度日了。
　　既然答应了，许容也就只好硬着头皮把事进行下去了。
　　只是没有想到的是，和二十几位美女学姐，出去吃饭，钱的问题，竟然不是问题，真正的问题，是那二十几个美女学姐的热情。
　　地球上的男孩约女孩出去玩，一般出钱的是男孩，而在花花世界中，却恰恰相反，约会出钱的，往往是女孩。所以在钱的问题上，许容是空担心了。
　　“小容！和学姐来一杯交杯酒吧！”
　　酒桌上，因为高兴，而醉酒的学姐，胆子变得很大。扑在许容的身上不说，手还在许容身上摸来摸去。
　　“小容！让我们三个学姐，做你的情妇吧，不需要你负任何的责任，我们可都还没男朋友过……”
　　还有的美女学姐，更是贴着许容的面，提出异常大胆的要求。
　　“这……许容终于害怕了。”
　　他想不到酒醉之后的学姐，竟然都是雌虎。
　　“小容！你看我们三位姐妹，长得还好看嘛！”
　　三位喝多了的美女学姐，主动跪在许容的面前，让许容查看她们的容貌和身材，更是托着许容的手，朝她们身上紧要的部位，摸去。示意着许容可以随便检查。
　　“学姐们明白，我们的姿色，不配做你正式的女朋友，但是做你的情妇，学姐们应该还是有机会的吧！”
　　无数诱惑的场面，都在夜排档上发生着，周围不仅人来人往，而且旁边的座位上，吃客也显得很多。但是大家，对于许容这一桌上，发生的事情，大多见怪不怪着。
　　一群女孩，用各种方法追求一个帅哥，在他们的眼里，似乎是很正常的一件事情。


第007章 疯狂的学姐
　　“这……”
　　许容也不知道，自己是怎么撑过眼前的这些阵仗的。他的手，也顺着几个美女学姐的意思，玩了她们的胸和臀。
　　“没被任何男人碰过的部位，不仅有弹性，而且异常的敏感。”
　　暗暗的，许容挺享受这种随便玩弄身边女孩身体的畅快感觉。
　　大概五组，十六个美女学姐的身体，在夜排档上，被他隔着衣服，随便玩弄着。
　　起先，许容胆子小，只是隔着衣服，摸摸怀里几个学姐的胸和腰。后来，见大家都很适应，周围的人，也没对他这种行为，表现出什么惊讶的表情。许容的胆子就大了起来。
　　后面十一个美女学姐，都是被许容解开了胸衣的扣子，还有拉开了下面的裙摆，被他全身上下，好好爽玩了一阵。
　　检查完美女学姐们的身体后，许容不时换着喜欢的美女学姐，揉在怀里。
　　他的左右大腿上，几乎时时刻刻都是坐着两个以上的美女学姐。这些美女学姐，每一个都和许容湿吻了一阵。
　　二十几个美女学姐全部湿吻下来，每一个都激动的在许容的怀里颤抖着身体。而且每一个美女学姐，对于许容的爱，都是那么的疯狂。
　　许容看着这二十几个美女学姐的目光，心里觉得，就是此时让她们去死，她们都会毫不犹豫的答应的。
　　“这些美女学姐，现在对我的感觉，可都是初恋的感觉，所以……”
　　许容很能理解这些美女学姐，对于自己一时间产生的浓浓爱意。对于这一份爱意，许容也很感动。
　　毕竟这是二十几个美女学姐，同时的爱。
　　夜排档上的晚餐进行到了晚上九点左右，后面就是一大帮的人，去KTV唱歌了。
　　在夜排档这种敞开的环境中，许容都可以随便摸这些学姐的身体了，到了KTV后，他的胆子就更大了起来。
　　而且学姐们，似乎也很主动，不用许容招呼，自己就扑上来了。
　　一开始，学姐们十几个一块上来，这让许容有些为难。最后许容下了命令。
　　“都站好了，我挑几个。”
　　这二十几个学姐，大多有些醉了，此时的许容也是，酒精的作用下，也是醉意朦胧着，所以他在KTV里，发布的命令，就显得有些荒唐。
　　他让二十几个美女学姐，在房间里，跪成两排，然后他一个接一个上去，又是摸，又是亲着人家，一翻比对后，挑了四个最满意的，留在身边。
　　对于许容的荒唐，这二十几个美女学姐，不仅顺从答应，而且还觉得很应该。似乎像许容这样的男人，就可以随意支配她们这些女人的行为。
　　KTV里接下来发生的事情，随着许容的醉意，是越来越不堪。
　　很多美女学姐，被他扒了上衣，还有很多美女学姐，被他压在旁边的沙发上，上下随便把玩着。
　　虽然荒唐，但许容倒是把持住了一点，那就是没有上任何一个美女学姐的身体，因为他知道，这些美女学姐，几乎百分之百都是处女。
　　花花世界中，处女被你玩了，麻烦会很大的。
　　也不知那一夜是怎么过去的，许容迷迷糊糊间，在几个美女学姐的搀扶下，最终回到了宿舍。
　　×××××××××××××××××××××××××晨间的阳光，无情袭扰在许容的房间里，让许容，有些睡不着。
　　不远处张文斌的床上，男女打闹的声音又不时传了过来，这终于让许容彻底醒了。
　　“好你个美丽，看本老公今天怎么收拾你。”
　　张文斌说着话，把美丽压在了身下，拉开了对方丝质的睡衣短裤，露出了对方雪白的屁股，挥着手掌，用力打了下去。
　　啪……啪……啪……几下后，美丽雪白的屁股上，落下了一片红痕。
　　“好老公！你就饶了美丽姐吧！”
　　美玲和美月，装模作样的劝着张文斌。
　　不远处的许容看着这一切，会心一笑。心道——这四个，大清早就玩得那么过分。
　　事情如许容预料的那样，剩下的美玲和美月，没有多久，也被张文斌拉开了身上的丝质睡裤，露出了她们身后，大小不一的雪白屁股，用力挥打着。
　　啪啪啪……打屁股的声音，不时在房间中回荡着。而张文斌一边打着，脸上也越来越显得兴奋。
　　最终的事情，就是张文斌在被子里，也不知压在他三个老婆的那个身上，狠狠发泄了一回。
　　“老弟！昨晚怎么样？”
　　爽过之后的张文斌点了一根烟，冲着许容问着。而在张文斌床上的三女，其中的美玲下了床，随便穿戴了一下后，下去给三人买早点了，顺便着也问了一下许容要吃些什么。
　　至于美丽和美月，依然猫在张文斌的怀里。
　　“能怎么样？稀里糊涂就过去了。”
　　许容说着话，示意了张文斌一下，要了对方一根烟，自顾着抽了起来。
　　浓浓的烟气，绕在他的身边。
　　“没坏事吧？”
　　张文斌小声问了一句。
　　所谓‘坏事’，指的是什么，许容明白。
　　“没……”
　　许容摇摇头。
　　“没就好！那二十几个女孩，虽然其中有一些确实挺漂亮的，但是这样的姿色，就是给老弟做情妇，还是差了不少的。至少是白雪和张蓉儿这样的校花级美女，才配做老弟的女朋友。”
　　“我也想啊，只是不知道泡她们两个，需要下多少功夫才可以。”
　　许容无奈了一句。
　　“你再约她们两次，要是这两次都上不了她们，这样的女人，不要也罢。”
　　张文斌提议着。
　　“约两次不出来就放弃，那也太草率了吧？”


第008章 学姐的宿舍
　　“呵呵……帅哥！她们是校花不假，可是我们学校，这样的校花，还有好几对呢？而像你这样的帅哥，可就只有你一个，所以的话，你约她们，完全是瞧得起她们，要是她们给脸不要脸，你大可甩了她们，到时候，后悔的，恐怕就是她们了。”
　　美月在张文斌怀里露了个头，说道着。
　　“是嘛！”
　　被美月这么一说，许容对于追求白雪和张蓉儿两位学姐的事情，倒更有信心了。
　　说说笑笑间，美玲从外面带回了早餐，一屋子五个人，在房间里，大快朵颐了一阵后。张文斌揉着他的三个老婆，还懒在床上。许容则是洗漱了一翻后，起了床。
　　星期天的医学院早上，显得清净，路上行人，寥寥无几。
　　许容从张文斌那里，要来了白雪和张蓉儿宿舍的位置，打算过去再次约人家一回。
　　“不知道，现在这个时候，她们是不是在睡觉？”
　　许容心中有些担忧。
　　“哎！大帅哥，大清早的在干嘛呢？”
　　走在操场跑道上的许容，忽然被远处的招呼声吸引了过去。
　　许容抬眼一看，发现在跑道上跑步的正是白雪和张蓉儿。
　　两人穿了一身款式相同的白色连体运动衣，脚上各自一双白色镶红边的运动鞋，头上的发盘成了马尾的样子。随着两女的步伐，她们身后的马尾，不停摆动着。
　　两女跑到许容的身边，原地跑动着，冲着许容微微而笑。
　　“打听了你们宿舍的位置，想去约你们玩。”
　　许容显得老实，不过目光却在两女颠簸的胸前，不时飘着。
　　“想约我们玩，可以啊！陪我们姐妹跑一段就行了。”
　　白雪拉着许容，就跑了起来。
　　张蓉儿在两人的身后，乐呵呵的跟着。
　　星期天的操场上，参加运动的学生和老师并不多，只是寥寥十几个。
　　没跑多远的路，白雪和张蓉儿就把许容给拉下了。
　　“快啊！你可是男生哦……跑不过女生的话，会被人笑得。”
　　白雪用语言刺激着许容。
　　“呵呵……帅哥！泡MM，没点体力可不行啊。”
　　张蓉儿则是语带双关着。
　　在两个校花学姐的语言刺激下，许容爆发了。
　　爆发过后，不仅还是没有跟上两女的步伐，而且身体弄得更累了。
　　“呼……呼……”
　　十几分钟后，彻底累趴下后的许容，坐在操场旁边的石凳上，喘着粗气。
　　“呵呵……”
　　在操场上又跑了几圈的白雪和张蓉儿，来到许容的面前，看着他那累惨了的样子，相视一笑。
　　“去我们宿舍洗个澡吧！”
　　白雪提议着。
　　“这……”
　　许容楞了一下，马上想到了什么，喜笑颜开道——好，好，好……
　　只是刚刚站起来的许容，抽筋后的腿，让他不得不又坐下了。
　　“真没用。”
　　张蓉儿说着话，过来搀扶起许容。
　　“谢谢学姐……”
　　许容借势，靠近了一些张蓉儿，小半个手臂，直接压在了人家酥胸上。
　　张蓉儿微微避了避，见避不过，也就只好认命了。
　　“学姐好厉害，体力这么棒。”
　　“那是！我和老白可是不管刮风下雨，天天练得。”
　　“老白！你们姐妹间，竟然还这样称呼。”
　　许容笑了笑。
　　“怎么了？姐妹间一定要称呼什么‘姐’啊，‘妹’啊的，不是很俗气嘛！老白显得亲切。”
　　“那我向你提个要求。”
　　“什么？”
　　张蓉儿问道。
　　“你以后就不要老叫我‘帅哥’，‘帅哥’了，叫我小容吧，这样的话，我们也显得亲切。”
　　“谁要跟你亲切啊？”
　　张蓉儿翻了翻白眼，一副不理许容的样子。
　　“当然是我主动，外加死皮赖脸的要求蓉儿学姐的。”
　　听许容这么一说，不仅张蓉儿扑哧一声笑了，就连跟在两人身后不远处的白雪，也是发出了会心一笑。
　　“这还差不多，不过具体怎么叫你，那还要看本学姐的心情了。”
　　“那是自然。对了，学姐！中午我们一块出去吃饭吧。”
　　“你这伤身病体的，也能出去活动。”
　　“行……你看……”
　　许容推开了张蓉儿对他的搀扶，想要一个人走路试试，结果那在操场上爆发过的老腿，一点面子也没有给他，直接打起了颤。
　　“哎呦……”
　　一声后，他还是被张蓉儿搀扶住了。
　　“小容同学，你看来还是不行啊……”
　　张蓉儿得意着摇了摇头。
　　“哎……”
　　许容则是无奈中。
　　一路上说说笑笑，三人回到了白雪和张蓉儿的宿舍房间中。
　　她们两人所住的房间，是四人宿舍，房间里另外两个室友，并没有像白雪和张蓉儿那样，热爱运动，此时正懒在床上。就是房间里来了人，她们两个还一副蒙被子睡大觉的样子。
　　“你先坐在这一会儿，再去洗澡吧！”
　　白雪说着话，她和张蓉儿取了一些洗浴的工具，就进入了宿舍的卫生间中。
　　许容坐在白雪和张蓉儿所住的双人床上，看了看她们寝室的布置。
　　房间里，一共摆放着两张双人床，床上面被子的面料和样式，一看就是少女喜欢的品种，是那种粉色带小动物图案的样式。房间中独有的两个衣橱，显得干净明亮，一看就是经常打扫的，宿舍门旁边的鞋架还有那些洗漱用具，摆放的也是工工整整的。
　　房间中的物品，不仅摆放整齐，房间中的味道，还散发着少女时常使用香水后，残留的暗香。
　　听着身后卫生间里面，发出来的流水声，还有两个美女校花，在里面快乐洗澡时，哼出来的歌声，许容的心情显得放松。他询问了一下里面的两位美女学姐，——可不可以用她们的电脑。得到了两女的首肯后，许容打开了其中的一台电脑，开始消磨起时间来了。


第009章 双美的吸引
　　女人洗澡，总是一件消磨时间的事情，许容大概玩了电脑大半个小时后，两女才从卫生间中，拖着一头湿发走了出来。
　　一身洁白的浴巾，包裹着诱人的酮体，许容粗粗看了一眼，嘴里的呼吸就变得浓重了起来。
　　白雪的身躯显得娇小，但是身下一双玉腿，看上去，却依然是那么浑圆和强健。
　　张蓉儿的身躯显得丰腴，她那身上的白色浴巾，就像是一张薄纸一般，只是将她那破体欲出的身躯，微微包裹住了一些。
　　“呵呵……”
　　张蓉儿看着许容那微微有些害羞的样子，浅浅而笑。白雪看着许容那害羞的样子，倒有些动了真情。
　　“这么腼腆的男孩，应该是一个值得托付终身的男人吧？”
　　“你现在能站起来了嘛？”
　　张蓉儿用毛巾擦着头上的湿发，一屁股坐在了许容的身边。对方鼓鼓的胸前，还有那洗澡残留沐浴乳的香味，刺激着许容。
　　许容低头一看，裹在张蓉儿身上，那条短小的浴巾，已经让她身下，那双雪白的长腿，露在了外面。
　　张蓉儿的大腿，不仅修长，而且雪白。一双大腿并在一起，看上去是那么的晃眼。
　　“当然能……”
　　许容克制着心中的激动，从床上站起了身，目光却借着身体的高度，从张蓉儿胸口宽松的浴巾中，看到了里面一条雪白而幽深的沟。
　　“好大，好挺，也好白。”
　　许容心中吃惊着。
　　“看什么呢？”
　　许容的好色动作，被张蓉儿发现了，所以她小喊了一句。
　　“没……没……什么……”
　　许容慌张着，抢过白雪给他准备好的洗浴用具，逃进了卫生间中。
　　“呵呵呵呵……”
　　看着许容落荒而逃的身影，张蓉儿笑得异常得意。
　　“你个死丫头！又欺负他。”
　　白雪坐到了张蓉儿的身边，伸出手指，用力点了一下张蓉儿的额头。
　　“老白！心疼人家了？”
　　张蓉儿阴阳怪气的问了一句。
　　“谁心疼他了，我只是提醒你，不要被一个小学弟，太快上手了。”
　　听着白雪的话，张蓉儿害羞着笑了一下，然后倒头靠在白雪的胸口，嘴里说道——老白！这个许容，你也挺满意的吧！
　　“傻瓜，不满意的话，能让他到我们宿舍洗澡。”
　　“呵呵！既然满意人家，你怎么总是找他麻烦啊？就让他把我们俩，都搞定了，算了，难得他这么诚心，几次三番主动找我们。”
　　张蓉儿有些不懂。
　　“满意归满意，但是你我嫁人的目的，一定不能丢，你我要是太容易被他上手了，恐怕下面的命运，就是被他玩玩，然后就被抛弃了。”
　　“他应该不是那种男人吧？”
　　“傻丫头！男人的事情，你懂多少。”
　　白雪摸着张蓉儿脑后，微微湿润的头发，嘴里淡淡说道。
　　“作为女人，嫁人的机会只有一次，那就是我们第一次的付出，要是这一次机会没有把握住，那我们就没有资格，做另外男人的老婆了，很有可能，这辈子，只能做男人的情妇，而且是那种流水的情妇，今日是这个男人的，明日是那个男人的那种。”
　　白雪说出了这个世界，作为女人的苦楚。
　　“可要是我们给他制造的难度大了一些，说不定他就会打退堂鼓了，到那时候，我们……”
　　张蓉儿有些话，说不下去了。
　　“死丫头，你就放心好了，我会把握住分寸的。”
　　信心的感觉，一时间在白雪的脸上浮现着。
　　似乎掌握许容，对白雪来说，是手到擒来的事情。
　　两女一阵姐妹之间的贴心话后，靠坐在一起，目光看着那卫生间的门，脸上闪现着幸福的感觉，看上去，就像是在等待着自己的爱人，洗澡出来。
　　洗好澡后，打开卫生间的门，许容看见两女痴痴眼神看着自己的样子，一时间呆了呆。
　　“呵呵……”
　　两女似乎也感觉到了，自己那吃人的眼神，有些不对，所以笑了笑，从床上站起了身。
　　“好了，你要是还有体力的话，下去陪我们吃中饭吧。”
　　白雪提议着。
　　“求之不得……”
　　许容忙是点头答应着。
　　“呵呵……那你到卫生间里面去穿衣服吧，我和老白也要打扮一下了。”
　　“明白了。”
　　许容从两女的床上，拿过了自己的衣服，朝着旁边的卫生间里面再次走去，心里却是满怀期待。——两位学姐校花，我终于约出来了。
　　在卫生间里面，花了几分钟的时间，许容穿戴整齐着出来了。而在房间外面，白雪和张蓉儿，身上的衣服也换了。
　　白雪上面穿了一身纯白色的紧身T恤，T恤的面料显得有些薄，所以很容易就能看清，白雪里面没穿内衣，只是一张肉色的乳贴贴在胸前。白雪的下身，穿了一条白色的紧身包臀裙。娇小的臀部，高高将那裙子的面料顶立了起来。
　　张蓉儿是白雪的姐妹，自然衣服的款式上，大体都是一样的，只是上身的紧身T恤，颜色不是白雪所用的白色，而是紫色。但是里面的穿法和白雪一样，并没有穿内衣，而是贴了一张肉色的乳贴。至于下身的话，穿得同样是一件白色的紧身包臀裙，将她那成熟的臀部，暴凸在裙子的里面。
　　白雪和张蓉儿的脚上，各自穿了一双黑色细尖高跟鞋，鞋带是那种，藤蔓形的，盘绕在两女的小腿上。腿上两女各自穿了一双肉色的连裤丝袜，丝袜的最顶端，钻入了两女的高腰裙摆中。
　　许容站在两女的身前，看着两女未穿内衣的胸前，还有下面那散发着肉色的大腿，他深深吸了一口气。
　　“两位学姐真漂亮，谁要是得到你们两个的话，肯定幸福死了。”
　　许容说完这样的话，眼神直勾勾的看着白雪和张蓉儿，一副要把她们吃了的样子。


第010章 双美投怀
　　“走啦……来不及吃午饭了。”
　　白雪和张蓉儿，面对着许容那痴傻的摸样，心中显得幸福，不过两女还是伸手，把许容拉出了房间，一副生怕许容在房间里，对她们两个做出什么不轨的事情来。
　　中午的校园，显得热闹，学生们在校园中，来来往往着，有出去游玩的，也有带着女朋友们，在学校草地上，享受午后时光的。
　　许容带着白雪和张蓉儿，这两个超级大美女，走在路上，心中洋洋得意着，似乎此时此刻，这两个大美女，已经是他的女人了。
　　“小容！你有没有交通工具？”
　　白雪问了一句。
　　“刚来学校，所以没有。”
　　“哦，去吃饭的地方，还是蛮远的，这样吧！你用我们的交通工具带我们去吧。”
　　白雪说着话，自顾着去了旁边的车库一下，没有多久的时间，一辆黑白相间的电瓶车，从里面被她开了出来。
　　“来吧！你开。”
　　白雪让出了位置。
　　“好的。”
　　许容扶住了手把，坐上了电瓶车。
　　这辆黑白相间的电瓶车，样式和小木兰的差不多。许容控制好车子后，张蓉儿坐到了车后，白雪则钻进了许容的双臂间，坐在了车前。
　　如此一来，三人将一辆小小电瓶车的车坐，几乎完全坐满了。而且坐在后面的张蓉儿，整个胸几乎贴在许容的身上，而白雪的后背，就像是被许容完全抱住了一般，沉在许容的怀里。
　　“这……”
　　如此坐姿下，许容都不知道怎么开电瓶车了。
　　“开啊……”
　　张蓉儿在许容的身后，扭动了一下身姿。这么一个小小的动作，让张蓉儿真空的胸，几乎是在许容的后背摩擦一般，肉肉的感觉，让许容很是舒服。
　　“好的。”
　　颤颤悠悠中，许容开动了电瓶车。
　　张蓉儿不知是故意，还是有意的，几句话责怪了许容开电瓶车不稳后，整个手臂就完全环住了许容的腰，将她自己整个胸前的肉，完完全全的贴在了许容的后背上。
　　张蓉儿头上的发，盘在许容的脖子上，她那身上淡淡的香水味道，直往许容的鼻子里钻着。
　　而坐在许容身前的白雪，也让许容感觉坐立不安着。可能是嫌前面留下的座位空间，实在太小了。她整个身体，包括她的小脑袋，几乎就贴在许容的鼻子下面。头发中的洗发水味道，浓浓的钻入到了许容的鼻子中。借着自己有利的位置，许容更是从下而下，目光完全深入到了白雪胸口的衣领里面。
　　白雪的胸，许容以前已经判断过了，一只手正好把握。这样的胸，不算大，也不算小。借着如今这样的机会，许容真真切切的把以前的判断，化成了现实——真的是一只手刚好把握的那种。
　　随着电瓶车在马路上的颠簸，白雪T恤下面的双胸，不时一同拱起，一同落下着，就想是两个肉弹，在白雪的胸衣里面在打架的样子。
　　“胸型又好，弹性又足。”
　　不知不觉中，许容的口水，已经滴落在白雪的胸口处。
　　白雪自然知道身后的小色狼，在干嘛。只是此时此刻，她和张蓉儿，为了吸引住这个她们很满意的男人，所以打算给他一些好处。所以她本不想，打扰小色狼，正在偷看的行为，哪想小色狼的口水，竟然直接落在了她的胸前，如此事情发生后，顾及少女的矜持，白雪也只好回头白了许容一眼。
　　“坏蛋……”
　　白雪用手臂轻轻撞了一下许容的肚子，然后一手抓紧了自己敞开的胸口，把里面的风景，彻底给封锁住了。
　　“学姐！不要这样嘛！你这么抓着，别人一看，就知道我偷看你了。”
　　许容求饶着。
　　“你本来就是坏蛋。”
　　白雪呵呵一笑。
　　“老白！人家学弟这么喜欢看你的小胸，你就成全人家一回嘛。”
　　张蓉儿脑袋搭在许容的肩头，冲着白雪呵呵笑着。
　　白雪回头白了张蓉儿一眼，她对自己这位好姐妹，是彻底无语了，本来叫她慢慢来的，那想她一上来，就死抱着许容不放了，这样投怀送抱，弄得不仅她很贱，连和她是好姐妹的自己，也变得很贱了。
　　“好好开车。”
　　白雪说着话，把胸衣的纽扣又扣上了一个，只是留了原先一半的空间还敞露在那里，这样的话，许容多少还能看见一些，不过也只是边边角角的。
　　“谢谢学姐……”
　　许容温柔的话，钻进了白雪的耳根里面，一时间，让白雪红了脖子。
　　“说了好好开车。”
　　白雪又用手臂，轻轻撞了一下许容的肚子，嘴里满是撒娇的感觉。
　　此时此景，许容有些受不了了，一只手放开了电瓶车的手把，直接揉在了白雪的腰上。
　　“坏蛋……你……”
　　白雪的身体，可从来没有被男人这么揉抱过，她紧张了起来，整个身体，在许容的怀里，正经危坐着。
　　许容也知道分寸，只是用手在白雪的腰上，轻轻抚摸着，并没有什么别得越轨行为。
　　“学姐的腰，好平坦啊。”
　　许容说着话，摸在白雪腰上的手，微微朝着白雪的大腿下面摸去。
　　“坏蛋……你……”
　　白雪一下子就抓住了许容的手，回过头来，哀求着看了许容一眼。
　　“好好开你的车，坏东西。”
　　白雪抓着许容的手，重新把它放回到了电瓶车的车把上。
　　两美一前一后，靠在身上，这样的感觉，让许容一路上，心情异常不错，等到了目的地的时候，许容都有些不想下车了。
　　“走啦……”
　　张蓉儿把许容从车上拉了下来，一只手主动挽住了许容的胳膊。
　　另一边的白雪，无声无息的靠近了许容，同样用手挽住了许容的另外一个胳膊，身体和张蓉儿一样，靠在许容的肩头。不过目光却向张蓉儿白了一眼，责怪对方这么快，就主动挽住对方的胳膊，害得身为好姐妹的她，也只好做出同样的行为。
　　不过白雪那责怪的眼神，显得很轻，毕竟此时的她，在许容的身边，能感受到年轻男女在一起的幸福和快乐。所以她觉得，此时挽住许容的手臂，其实也是件不错的事情。
　　被双美忽然揉着，许容虽然有些感觉突然，但是稍微调整了一下心情后，也就坦然接受了。
　　“真的不错。”
　　许容心中很开心。


第011章 两个老婆
　　揉抱着双美，走在马路上，这样的行为，在路人看来，显得很正常，其中还有不少女孩，朝着白雪和张蓉儿投来了羡慕的目光。
　　“这家小店，做鱼做的很好，而且有几间包间，正好临湖，里面风景也显得不错。”
　　白雪和张蓉儿似乎来过这里几次，熟门熟路着带着许容，来到了小店的一间二楼包间里面。
　　点了几个小菜，要了一点啤酒，许容开始打量起眼前的包间。
　　包间的面积不大，大概十几个平方的样子，包间没有门，只是一块红色的布帘挡着，包间里面的摆设，和一般的小酒店包间里面的摆设差不多，一个小圆台，几个靠椅，外加一个摆放着餐巾纸和牙签的小桌几，放在角落里。
　　包间的后面，有一面敞开的大玻璃，玻璃外面就是花都市最有名的花湖了。
　　远远看去，花湖上有几条游船，正在湖面上荡漾着。
　　湖面上的风，吹动着不远处湖岸上的杨柳，那种随风荡漾的感觉，看上去，确实很美。不过此时的许容，心情并没有放在那些风景上，他的心情，放在包间里两个美人的身上。
　　酒桌的下面，许容的双手，紧紧抓住了两位美女学姐的手，他脸上的表情，显得激动。
　　“两位学姐！做我女朋友吧！”
　　许容正式的提出了要求。
　　“笨蛋。”
　　白雪和张蓉儿说了许容一句，笑着。
　　“都这样了，我们难道还不是你女朋友啊？”
　　白雪反问了一句。
　　“这……这……”
　　许容显得很激动，他从座位上站了起来，不知道该用什么方式，才能表达自己此时心中的激动，最后他一把把白雪和张蓉儿两位学姐，揉在了自己的怀里。
　　“坏蛋，太紧了。”
　　白雪也显得激动，毕竟二十三岁的她，是第一次经历爱情，虽然被许容抱得重了，但是她微微调整了一下后，也紧紧回抱着许容，感受着这种男欢女爱的感觉。
　　“大笨蛋。”
　　张蓉儿比白雪显得更坦然，她不仅回抱着许容，而且小嘴轻轻隔着许容的胸衣，吻了许容一下，心里默默一句——坏蛋，我张蓉儿以后就是你的女人了。
　　三人拥抱在一起的情景，直到酒菜上来后，在两个女招待的注视下才分开。
　　确定了关系后，三人之间的感觉，就显得有些暧昧了。许容的手，同时被白雪和张蓉儿牵着，所以他吃菜喝酒，都是两女在喂他。
　　“小容！来！吃一口。”
　　“小容！来！我给你倒满了。”
　　“恩……白雪老婆……你的腿，可真滑啊！”
　　说着话，许容的一只手，已经从白雪的手中挣脱了，摸在了白雪的大腿上。
　　白雪穿得是高腰型的包臀裙，这样的裙子，几乎整个大腿，完全敞露在空气中，许容的手，可以随便把玩白雪整根大腿。
　　“你这坏蛋。”
　　白雪避了避，见许容坚持，也就只好把自己的一只手按在了许容的手上，只要许容的手，只是摸在她的大腿上，她的手，也就不会太阻止了。
　　“蓉儿老婆……你的腿，很有肉感啊。”
　　这边摸着白雪的大腿，那边许容已经在摸张蓉儿的大腿上了。
　　张蓉儿的性子，比起白雪来，要爽快许多。她喜欢许容，所以愿意为许容付出。在许容摸上她大腿的时候，她也只是白了许容一眼，至于其它的阻止行为，做得很少。只是当许容的手，摸进张蓉儿两个大腿之间时，她会使使坏，一下子用大腿把许容的手给夹住。
　　夹住后，还冲着许容微微而笑，一副——小坏蛋，这下看你怎么办的表情。
　　此时的许容，显得享受，左手白雪的大腿，显得纤细而顺滑，右手张蓉儿的大腿，显得丰腴而有弹性。加上两女大腿上，都是穿了一双肉色的丝袜，所以摸起来的感觉，更加的顺滑了。
　　许容在两位美女学姐的大腿上，摸着摸着，胆子就大了起来，想要摸进两女大腿的深处。
　　对于许容的这个行为，白雪按在他手上的手，用力一按，就阻止了，而且还狠狠盯了许容一眼，嘴里小声骂了一句——小坏蛋！你干什么。
　　而张蓉儿那里，当许容的手，快要摸进她大腿深处时，则被她大腿用力一夹，给死死夹住了。
　　“老公！你也太猴急了吧。”
　　“呵呵……呵呵……”
　　许容尴尬着笑了笑，分别从两位美女学姐的大腿深处退出了自己的双手。
　　“哎！白雪老婆，你看蓉儿老婆都开口叫我老公了，你多少也该表点态吧。”
　　听着许容的话，白雪盯了张蓉儿一眼，冲着许容说道。
　　“你只要够尊重我们，把我们姐妹，当正式的女朋友对待，叫你老公，那是迟早的事情。”
　　听出白雪话里，有些生气的意思。许容微微而笑。俯身在白雪耳边问道。
　　“怎么不尊重你们了，你和蓉儿都是我的女朋友了，对女朋友摸大腿，似乎就是一种尊重吧。”
　　“去死……”
　　白雪气笑着推了一把许容，将他从自己身边推开了，嘴里说道。
　　“那你刚才摸我们哪里了？”
　　“嘿嘿……这一步，总是要有的嘛！我是给你们一个预先体验的机会。”
　　许容笑着，一把将白雪揉在了怀里。
　　“好了，摸哪里不行的话，就从这里开始吧。”
　　许容说着话，用手指了指白雪的胸前。
　　“你……坏蛋……”
　　此时的白雪，是又气又笑。伸手打了许容胸口好几下。
　　“白雪老婆的那里，虽然不大，但多少还是应该有一点的！”
　　许容说着话，就伸手朝白雪胸前抓了过去。
　　“喂……”
　　白雪抓住了许容行坏的手，朝着许容说道——什么大不大的啊？


第012章 游船春情
　　女人似乎都很在意这一点，白雪也不例外，更何况是面对着自己喜欢的男人，在这一点上，她心里显得更加计较了。
　　“对啊？到底大不大，不是说了算的，还是让本老公，亲手丈量一下，才能算。”
　　说着话，许容的手，又朝白雪的胸前摸了上去。
　　“坏蛋啦……”
　　打打闹闹之间，许容多少占了一些白雪和张蓉儿身上的便宜，而且一顿中午饭也吃好了。
　　在包间里休息了一阵，三人这才出了房间。
　　“去干嘛？”
　　许容揉着两个美女学姐，站在马路上，问着她们。
　　“我们去包一条游船，游花湖吧！”
　　白雪提议着。
　　“游花湖！这倒不错……”
　　张蓉儿也表示答应。
　　两女有了主意后，许容带着她们到了旁边的花湖公园，然后在一个公园租游船的地方，租了一条小游船。三人上了游船，就晃晃悠悠的朝着湖中心踩去。
　　许容租的游船，是那种要用双脚踩，才可以行进的游船。他身体趟在游船的中间，白雪和张蓉儿趟在他的左右两边，三人六条腿，踩在游船的滑板上，缓缓的朝着湖中心的位置，踩了过去。
　　今天是星期天，游湖的人不少。大多是一些三三两两的情侣。
　　许容看见，一条比他租的游船略大的游船上，一个男的，正和他的四个应该是情妇的女人，在游船上打闹着。
　　许容之所以看出那四个女的，是那个男人的情妇，其实是因为看见了那四个女人的穿着。
　　那四个女人，都穿着紧身的高开叉清凉旗袍。那旗袍的面料不仅轻薄，而且紧身的程度，超乎想象，穿在那四个女人的身上，几乎完全把她们的身材给暴露了出来。
　　这种穿着比妓女还淫荡的女人，在花花世界，一般来说，就是做他人情妇的女人了。
　　“天哪！她们在干嘛呢？”
　　许容看见，那条游船上的几个女人，扑在那个男人的身上，也不知在和那个男人湿吻，还是直接干了起来。整个游船，有规律的上下浮动着。
　　“流水情妇，比母狗还贱。”
　　白雪和张蓉儿看着眼前发生的事情，嘴里低骂了一声。看得出来，她们两人对于流水情妇这种身份的女人，是非常看不起的。
　　许容又带着白雪和张蓉儿在湖面上划动了一些距离，其中也碰上了几条游船，上面大多都是男女情侣在游玩。当然，其中有玩得厉害的，也有似乎是刚刚认识，还处于初恋阶段的，所以在游船上，也就说一些风花雪月的事情。
　　许容带着白雪和张蓉儿上了游船后，早就有心思，想在游船上，好好和她们两个玩闹一下，但是他有些抹不开，不想在别的游船前面，和自己的女人，打闹的太过厉害，所以他一路带着两女，将游船划到了一个靠岸，又是柳树垂阴的地方。
　　两女在用脚登船的时候，也看出了许容的心思，但是她们两个并没有阻止，而是假装什么都不知道着，配合着许容，把船蹬到了这个隐秘的所在。
　　“在这里多不好啊！都照不到太阳了。”
　　白雪假意想要划开，但是掌控方向的手把，掌握在许容的手中，她脚下再用力，也只是让船在原地打转。
　　“我的白雪老婆，在这里不是蛮好的嘛，即幽静，又清凉。”
　　许容说着话，一把抱着白雪的翘臀，将她揉压在自己的身上。而在另一边，许容抄起张蓉儿的肥臀，轻轻一下，就把张蓉儿丰腴的身躯，压揉在自己身体的另一侧。一只手，还不停在张蓉儿的肥臀上摸来摸去。
　　“坏蛋……”
　　白雪微微一笑，身体就趟在许容的胸口，一只手摸着许容的胸口，同时感受着许容摸在她翘臀上的手，轻轻朝着她双腿的根处摸去。
　　“坏蛋！又摸这里……”
　　白雪有些抗拒。
　　“老婆！迟早的事。”
　　一句话后，许容的手，深入了白雪翘臀上白色的包臀裙，陷在了白雪的臀缝之中。
　　“恩……”
　　白雪轻轻哼了一声，此时的环境，不似刚才小店的那个包间，白雪在这里，还是容易放得开，所以也就任着许容在她身上乱来了。
　　而在另一边，许容的手，轻易的攻破了张蓉儿的肥臀，其中的手指，已经在她身上最私密的部位上，隔着内衣轻轻划动了。
　　“老公……”
　　情到兴奋处，张蓉儿紧紧抱住了许容的身体，感受着许容的那根手指，将她的灵魂，不时挑起的感觉。
　　此时此刻，不仅张蓉儿放得很开，就连白雪也不再保持矜持了。两女像两条鳗鱼一般，盘在许容的身上，她们那早已湿润的小舌，交缠在一起，一同送入了许容的嘴里，任着许容的大嘴，吸弄着，添刮着。三人痴迷的目光，在彼此间传动着，爱意更是深入到了三人彼此的心中。
　　也不知在什么时候，白雪和张蓉儿包臀裙中的性感内裤，已经被许容的手褪去。两女被撩开的包臀裙下，雪白的臀肉，晃动在许容的眼里。而两女生命的灵魂之处，早就被许容双手的两个手指给轻易掌控住了。
　　随着许容双手不时的玩弄，白雪和张蓉儿的臀部，在许容的身上配合着一起一伏着。
　　两女都是未经男人的处女，许容那种手指上的玩弄，只是几分钟的时间后，两女的臀部，就在高高翘起后，完成了她们人生中，第一次的幸福。
　　“老公……”
　　白雪泥泞了一声后，彻底软倒在许容的怀里，满脸的潮红，眼神看向许容，情意荡漾着。
　　“恩……”
　　张蓉儿嘴里的叫声，更像是女孩子该有的叫春声音，而且许容的手，从她那臀后，感觉到了一阵阵湿漉漉的潮水，从她身体里面喷涌而出。她那身体，随着身体中，每一次潮涌的喷出，而在许容的怀里，不停颤抖着。她那小脸，虽没有白雪的那么红，但是呼吸急促，脸上满是幸福的感觉，看向许容，更是无比的情深意浓。
　　白雪和张蓉儿，就像是两只小猫咪一般，倒在许容的怀里。此时的许容，拉开了两女胸前的T恤肩带，像剥粽子一般，将两女的T恤拉到了她们的腰上。


第013章 纹身
　　两女对于许容的这个动作，虽然还有微微的抵抗，但是因为刚才三人之间的情意，已经大大提升了。在两女的心中，更是确认了自己，是许容女人的身份，所以许容对于她们身体的要求，此时两女已经能放开了。
　　垂柳之下，两女雪白的胸前，四个肉球，高高挺立着。阳光的斑点，撒在上面，随着垂柳的摇曳，而变化着。白雪的两个肉球，显得小了一点，但是绝对的挺，张蓉儿的两个肉球，比较的大，而且也足够的有弹性。
　　许容一手按在了白雪的胸上，另一手按在了张蓉儿的胸前，目光贪婪着左右看着。
　　“都是我的玩物了。”
　　许容心中很得意。
　　为了看着方便一点，许容把怀里的两女，又提上来十几公分，让两女的侧胸，几乎贴在了一起。
　　“坏蛋……”
　　白雪和张蓉儿，并没有拒绝许容的安排，而是害羞着，将各自的胸和身边好姐妹的胸，紧挨着，方便着自己的男人胡闹。
　　“让我看看，谁得更红一点。”
　　许容说着话，伸手轻轻撕开了白雪胸前的乳贴。
　　许容撕得很小心，当撕开的一刹那，白雪的小胸，失去了乳贴的包裹后，在空气中轻轻摇曳着，上面微红的一粒，展现着她身体纯洁的一面。
　　许容的嘴巴，直接上去就吸了几口。
　　“再来看看蓉儿老婆的。”
　　把张蓉儿胸前的乳贴撕下后，许容发现张蓉儿胸前的那一粒，比起白雪来，显得更大，更艳红一些。
　　许容看着两位校花美女，此时一副任着他玩弄的样子，他心中感觉很幸福。他直接把两女的胸，埋在了自己的脸上，然后用着自己的嘴巴和舌头，好好舔弄着。
　　“呵呵……痒……呵呵……胡子刺痛人家拉……”
　　白雪和张蓉儿，笑着，同时也幸福着注视在一起。那眼神已经很好的说明，两女现在感觉很高兴。
　　一翻胡天黑地的乱玩以后，白雪和张蓉儿穿戴好了衣服，虽然内裤和胸前的乳贴，早已经被许容扔到了湖里，不过还有外衣在，所以两女穿戴好以后，形象还算端庄。只是脸色有些潮红，还有就是头上的发，有些凌乱。
　　两女端坐在游船上，发现了一个问题。那就是许容的裤子，有一个高高的地方，总是顶立着，一直没有下去过。
　　“怎么办？”
　　许容指了指自己高顶的裤头。
　　“能怎么办！阉了吧！”
　　白雪说完话，和张蓉儿自顾着笑了起来。
　　笑过之后，两女脸色恢复了一些，然后左右两边跪坐在许容的身边。
　　“用手，还是用……嘴……”
　　白雪害羞着问了许容一句。
　　张蓉儿听了白雪的话，推了对方一下，嘴里说道——老白！这那像是正宗女朋友说得话，服侍自己男朋友这件事情，肯定要用这里的。
　　张蓉儿指了指白雪的小嘴。
　　“人家这方面，根本没怎么学，所以……”
　　白雪有些为难。可是此时的许容，听了两女的话，心里却乐开了花。
　　“妈的，竟然要直接用小嘴为我服务，这也太爽了一点吧。”
　　“你们看着办。”
　　许容说着话，自己把自己的裤头拉链，给拉开了，然后请出了里面的东西。
　　××××××××××××××××××××××××××黑黝黝，硬邦邦的小小容，出现在两女的眼前，让两女看着，脸色显得更加的红晕。
　　白雪深情的看了许容一眼，嘴里对身边的张蓉儿说道——我先来吧。
　　说着话，白雪单手撩开了自己耳边的长发，单手扶住了身下的小小容，小嘴则是张开着，慢慢含住了小小容的前端。
　　轻轻含了几下，白雪的小嘴吐出了小小容。
　　“好腥，好臭。”
　　白雪用手轻轻打了许容的大腿一下，嘴里小小抱怨着。
　　“还这么大，这么粗。”
　　白雪说着话，下面扶住小小容的手，却在不停套动着，张蓉儿那里，则是一只手捏住了许容下面的肉袋，帮着许容轻轻揉捏着。同时附下身，用着嘴巴，将许容肉袋中的一个肉球，吸入了小嘴中，慢慢吸弄着。
　　“哦……妈的，没想到两位老婆的口功这么厉害。”
　　“我们这个叫厉害啊！”
　　白雪说了许容一句，然后低头，用小嘴，又含住了小小容，用力着将小小容上面的腥臭味道，吸食了干净后，抬头继续对许容说道。
　　“世界上哪个女孩，不是为自己将来的男人，在这方面下苦功的，就怕到时候自己的男人不满意，会把自己给撇到一边，不要了。我和蓉儿，还算是偷懒的，这方面的技能，学得算是少的。”
　　白雪说完话，拉了拉张蓉儿，示意着对方。
　　很快两女一人一边，伸出了小舌头，在粗大而巨硬的小小容身上，用力吸吮着。
　　由于两女的小嘴，都无法把小小容大半根吞入，最多也就是小半根而已，这样的深度，许容根本无法把两女的小嘴，当成女人的小穴一样抽插。所以最终许容的小小容，在两女小舌头，外加双手不停套动下，才爽快了一回。
　　“啊……”
　　许容舒服着叫了几声，看着自己小小容打出的白色液体，将自己两位老婆的脸上，射满了，而且连头发上也是。
　　看到这里，许容心中感觉很满意。
　　×××××××××××××××××××××××白雪和张蓉儿，借用着湖水，将自己的脸和头发上的粘液清理了一下。对于那小小容，上面残留的粘液，白雪首当其冲，主动用小嘴，帮忙清理掉了。
　　白雪清理的很温柔，也很深情，就像是对待自己最心爱的物体一般。
　　“不觉得脏嘛？”
　　许容见白雪清理完毕后，把她的身体，揉到了怀里，小声问着。
　　“给自己的男朋友做这些，怎么可能嫌脏呢。”
　　白雪呵呵一笑，像只小猫咪一般，趟在许容的怀里。
　　“对了，今晚的话，你们两个就住过来吧！”
　　许容提议着，他觉得自己和两位美女学姐之间已经经历了游船上的这些，算是彻底建立了关系。
　　“恩……”
　　张蓉儿温顺着答应了。
　　白雪则是拉了张蓉儿一下，示意着对方，而对于许容，白雪显得真诚的说道。
　　“老公！才第一次约会，我们就住过去，这恐怕不好吧！等下一次约会后，我和蓉儿保证，都完完全全把自己交给你，一丝也不会保留的。”
　　白雪的声音，有些乞求的味道。
　　“知道了。”
　　许容虽然不知道，为什么白雪还一定要再一次的约会，才会完全跟随于他，但是面对自己女人的乞求，他是一定会答应的。
　　“谢谢老公。”
　　没想到许容会答应的这么爽快，这让白雪很感动。
　　白雪不愿意现在就住到许容那里，可是张蓉儿却不同，她已经完全把自己看成是许容的女人了，此时此刻，许容想要她，其实勾勾手指头就行了。
　　一面是自己爱人的要求，一面是自己好姐妹的要求，张蓉儿夹在其中，也并不好受。
　　“我们去纹身吧！”
　　张蓉儿忽然想出了一个主意。
　　“纹身？”
　　白雪知道张蓉儿在搞什么鬼，不过她想了想后，还是答应了。
　　听着两女的话，最不懂的要算是许容了。
　　“怎么忽然想到了要纹身？这有什么意义嘛？”
　　许容问了一句。
　　“要不是因为你，从来没有女朋友的原因，你刚才问的那句话，我们肯定以为你是在装糊涂。”
　　白雪笑了一句。


第014章 老婆的要求
　　“蓉儿要纹身，是想在自己的身上，留下作为你女人的印记，这丫头，想成为你的女人，已经想疯了，所以才想出这样的主意。”
　　“我女人的印记？”
　　见许容还是不懂，白雪就和他细细解释了一边，纹身在花花世界中，所代表的含义。
　　听着白雪的话，许容渐渐明白了‘纹身’具体的意思了。
　　花花世界中的情爱纹身，其实就是一个女人，为了表明自己已经是某个男人的女人了，所以在自己身上最私密的部位，刻上这个男人的一个名或者一个字，甚至是这个男人所有妻子或者情妇中的一个编号。
　　这样的行为，一般是感情很深的男女朋友，才会做出来的。
　　许容对于这样的事情，虽然有些不感冒，但是自己女朋友愿意做，他也就陪着了。
　　三人踩着游船，回到了岸边。然后出了花湖公园，在附近的街面上，找到了一家纹身店。
　　表明是要纹情爱纹身，店主就拿出了其中一间小包间，让三人进去了。
　　纹身店的情爱纹身生意，看来不错，小小的店面中，划出来专门用来做情爱纹身的小包间就有三间。
　　不过这小包间的空间，显得狭小，里面就一张单人床，还有就是一台纹身仪。床头的灯光，倒显得很亮，将房间里的三人，照得分明。
　　许容进来前，已经在老板的教导下，学会了如何简单使用纹身仪，不过也只是会纹一些最简单的文字而已，想要纹一些花鸟图案，许容还是要好好学习一翻的。
　　不过，以许容现在所掌握的技能，已经完全够了，因为他的两位老婆，想要在身上纹得，就是许容的名字。
　　张蓉儿趟在了床上，撩开了自己身前的T恤，让自己整个胸，完全展露在许容的眼前。不过双手，却是按住了自己的大胸。
　　“老公！把你的名字，纹在我的胸上吧！”
　　张蓉儿提着自己的要求，此时此刻，张蓉儿的脸上，倒有几分神圣的感觉，似乎像是在做什么古老的仪式一般。
　　“恩……”
　　许容点了点头，伸手玩弄着张蓉儿的一个大奶，同时也是上下翻看着，具体自己的名字，要纹在张蓉儿大奶的那个部位。
　　许容的手，此时玩弄张蓉儿的大奶，已经有些熟练，几番玩弄后，被许容掌控的那个大奶，已经比旁边的那个，涨大了不少。
　　“恩……有了，名字就纹在你的左胸上侧。”
　　许容选定了目标后，笑了笑。
　　“那里正好是乳沟的位置，纹好了以后，我还可以看看呢。”
　　听着许容的话，张蓉儿微微一笑，嘴里淡淡说道——老公！纹吧！
　　“哎……”
　　许容推着纹身仪的撑杆，将上面的针头，对准了张蓉儿左胸上侧的位置。
　　白雪则是帮忙，把张蓉儿的左胸微微拉开了一些，方便着许容对准目标纹下去。
　　许容纹身的颜料，选了紫色，然后设定了字体的大小就开始推着纹身仪的针头下去了。
　　嗡嗡……纹身仪机器慢慢运作下，张蓉儿左胸上‘许容’两字，渐渐清晰可见了。
　　用餐巾纸抹掉了纹身点上的出血，看着那两个漂亮的文字，张蓉儿双眼微红着，显得很感动。
　　“这……”
　　许容不知道，张蓉儿激动啥，但是看她表现出来的感情，确实真实，他也不好说她什么。
　　“毕竟不是同一个世界长大的，花花世界女人的心思，作为另外一个世界过来的男人，就更难以把握了。”
　　许容心中想着。
　　“蓉儿老婆，右胸上，我也想纹点东西。”
　　许容轻声问着。
　　“纹吧！我身上，你怎么弄，随你。”
　　张蓉儿坦然的把心中的话，说给了许容，这让许容心里有些感动。
　　“老公！发什么楞呢？我又没说错什么，在游船上的时候，我就决定了，从今以后，我张蓉儿就是你的女人了，不管你让我做你的老婆，还是情妇，我都会乖乖的，跟着你一辈子的。”
　　张蓉儿的话，旁边的白雪听了，心中也是感受颇多，作为一个女人，她也想无所顾忌着，把自己的一切交给喜欢的男人，可是她……明明很喜欢许容，却还在给他制造麻烦。
　　想到这里，白雪默默流下了泪水。
　　没想到，只是几句话，就让自己的两位老婆，哭得这么伤心，好好安慰了她们一阵后，场面才算是没有失控。
　　许容刚才操控了一次纹身仪的使用，下面继续在张蓉儿右胸上的纹身，就变得顺利多了。
　　很快‘许002’的字样，就清晰的展现在张蓉儿的右胸上。
　　“把你标为我第二号老婆，你没有意见吧！”
　　许容小声问着。
　　“蛮好的，白雪本来就是我姐姐，要是把我定成001号，你的第一号老婆，到时候恐怕就乱了。”
　　说着话，张蓉儿呵呵笑着。
　　“好了，就这样吧！接下来就该为白雪老婆纹身了。”
　　许容说着，示意张蓉儿从床上下来。
　　只是没想到的是，许容的话，让白雪和张蓉儿都笑了起来。
　　“呵呵……哪有给自己的老婆纹身，就纹上面的，最紧要的部位，你不纹了。”
　　白雪说着话，指了指床上的张蓉儿。
　　此时的张蓉儿把上身的T恤穿好后，背着许容把下面的包臀裙脱掉了，完全裸露着自己的下体。
　　雪白而丰腴的肥臀，在灯光下，摇曳出一种迷人的滋味。
　　“下面也要纹？”
　　许容惊讶了一句。
　　“对啊！在你女人，最私密的部位，刻上你的名或者你喜欢的图案，表明这个女人，是你的啊！”
　　听着白雪坦然的话，看着张蓉儿乖乖俯身趟在床上的样子，许容的心情，显得激动。
　　“竟然还主动要求我纹身在她们的下体，这……”
　　许容无奈着摇摇头。
　　“那刻在那里比较合适啊？”
　　许容问道。
　　“臀瓣上，大腿内侧，或者直接在女人那部位上，随便你喜欢。”
　　听着白雪的话，许容的呼吸，都显得浓重了起来。
　　“这样的要求，也太那个了。”
　　许容用力呼吸了几口，平息着心情。
　　“想刻多少，想刻什么，都是可以的嘛？”
　　许容的话，再一次让白雪和张蓉儿笑了起来。


第015章 包间嬉戏
　　“呵呵……我的大笨蛋老公，说了你多少回了，我和蓉儿的身体，已经完完全全是你的，你怎么搬弄和处置我们的身体，你比我们两人的权利都大，还要问这些干嘛。”
　　“这……”
　　许容带着几分激动，轻轻扶起了床上的张蓉儿，让她正面面对着自己，同时他把床头的台灯，直接挪到了张蓉儿下体的位置，照了过去。
　　“老公。”
　　张蓉儿对于许容的要求再愿意，可毕竟她还是个处女，那么强烈的灯光，照射在自己最私密的部位上，让她紧张得，不得不把手，保护在上面。
　　洁白而神秘的部位上，是那平坦如斜坡的小腹，几丝的黑毛，从那张蓉儿的手中，流露了出来。张蓉儿的小手之下，是那一双如玉一般的大腿。
　　许容的手，就像是欣赏一件圣物一般，在张蓉儿神秘的部位上留恋着。
　　对于自己男人的抚摸，张蓉儿默默感受着，同时看着自己男人的手，示意着她保护在自己私密部位上的手移开。几分迟疑后，张蓉儿羞红着脸，默默把手从自己最私密的部位上，放到了身后。任着自己最神圣的部位，完全敞露在许容的眼前。
　　×××××××××××××××××××××浓密的黑毛，将张蓉儿整个嫩穴包裹着，许容轻轻用双手翻开了这些黑毛，让张蓉儿里面那条粉红色的细缝展现在自己的眼前。
　　这条粉红色的细缝，算来算去，只是今天在船上的时候，被许容的左手玩弄过一阵。
　　里面晶莹的液体，还有几丝残留着。
　　许容的手，轻轻放在那条粉红色细缝的两边，然后慢慢拔了开来。
　　一时间粉红色的肉粒，还有充盈的淫液，全部展现在许容的眼中。
　　“老公……”
　　张蓉儿的双腿，随着自己最神秘部位被许容的打开，微微颤抖了一下。
　　许容又轻轻打开了一些那条细缝，更多的粉色肉粒和连成线的淫液，大量展现在许容的眼中，还有在那粉色肉粒的上面，一个小葡萄大小的粉色肉粒，鼓涨在那里。
　　“这就是蓉儿老婆的相思豆了。”
　　许容的手，轻轻捏住了那颗相思豆。
　　“老公……”
　　张蓉儿感觉自己最敏感的部位，被许容掌握住了，她那肥臀一时间，挺了起来。随着许容的手指，在那颗相思豆上轻轻的捏弄，她那肥臀摆动的，越来越厉害了。
　　“老公……老公……人家痒死了，不要……不要……太重了。”
　　只是被许容捏住了那个相思豆，大概两分钟的时间，张蓉儿就在许容的面前，泻得一滩糊涂。她那身下的床单上，正在被不停从她身体里面喷出来的淫液，给溅湿着。
　　许容玩了张蓉儿一边后，又用双手微微打开了一些，张蓉儿嫩逼上的细缝，细看着大概在那条细缝五公分深处的，一片带有血丝的薄膜。
　　“那就是蓉儿老婆作为女人，最纯洁的象征了。”
　　看到这片薄膜，许容显得很满意，接下来，他爽快着在张蓉儿嫩逼的两侧，各刻了一些字。
　　嫩逼的左侧唇肉上，许容给她刻上了‘大奶型’三个字。嫩逼的右侧唇肉上，许容给她刻上了‘淫荡’两个字。
　　张蓉儿低头看着自己嫩逼上，左右两侧出现的这五个字，显得有些不高兴的，白了许容一眼。
　　××××××××××××××××××××××“怎么！不高兴了？”
　　许容说着话，把张蓉儿从床上扶了起来。
　　“你是我男人，在我那里，想刻什么字，那是你的权利，我有什么不高兴的。”
　　张蓉儿嘟囔了一句。
　　“我的好老婆，看来是真生闷气了，好吧，我们把它涂了，重新选几个老婆满意的字体，再刻上去，好不好？”
　　许容假意讨好着。
　　“去死！那里，是可以涂来涂去的，既然你喜欢在人家那里，刻上那样的字，那就刻吧！只要你喜欢。”
　　说着话，张蓉儿把下身的包臀裙穿好了。站在一边，看着许容如何给白雪纹身。
　　白雪显得有些紧张，脱了上身的T恤后，双手怀在胸前，趟在了床上。
　　在许容伸手轻轻的提拉后，白雪保护在胸前的双手，才被许容拿开了。
　　白雪那胸，虽小，但像山峰一般，树立在白雪的胸前。许容伸手，捏住了一个，轻轻把玩着。
　　“该刻什么字呢？”
　　“心里早就想好了，还装。”
　　白雪笑骂了一句。
　　“老婆太聪明也不好啊？”
　　许容说了一句，同时把另外一只手，也按到了白雪的胸前。
　　“坏蛋！尽占人家便宜，该纹身了拉。”
　　白雪伸手抓住了，在她胸前使坏的许容的双手。
　　见占不了便宜了，许容呵呵一笑，开始操纵机器给白雪纹身了。
　　白雪胸前的纹身，其实和张蓉儿的差不多，右胸上纹得是‘许容’两字，左胸上纹得是‘许001’。
　　“好了，把你标定为我头号老婆，你满意了吧。”
　　“满意你个头，头号老婆，以后在你家里，我的责任可就大了。”
　　白雪说着话，穿好了上身的T恤，背过身后，脱下了下身的包臀裙。
　　脱完之后，她背着许容没有转过身，嘴里却说道——待会纹身就纹身，可不能像对待蓉儿那样，玩人家那里。
　　警告完这句后，白雪双手保护着下体的重要部位，转身面对着许容了。
　　“好的，我尽量保证。”
　　“什么尽量保证啊。”
　　白雪说完话，看着许容迫不及待着把床头的台灯，完全移到了自己下体的位置。
　　明亮的光线，一时间让白雪羞红了脸。
　　“来！老婆，把手挪开。”
　　白雪是多么不想把自己身上，最私密的部位，就这样展现在许容面前，可这个该死的许容，此时已经被她的心，完全认可为自己的男人了。
　　花花世界，一个女人一旦认可了一个男人，那这个女人，就会毫无顾忌着把自己的一切，都交给对方，不管对方的要求是多么的过分，甚至是多么的不堪，这个女人都要毫不犹豫的去满足对方。这就是花花世界中一个女人，对待自己男人的态度。
　　自己男人的话，对于白雪来说，那就是命令，没有几分迟疑，她的手，就从她的下体慢慢移开了。
　　××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××白雪下身的体毛，没有张蓉儿那么茂密，只是上面寥寥一撮而已。而且体毛都长得不高，最多也就两三公分。
　　在寥寥一撮体毛之下，是一条粉红色的细缝，那条细缝真的很短，最多也就是三指宽的样子。
　　“好小的嫩逼啊！”
　　许容感慨了一句，伸出双手轻轻打开了那条细缝。
　　“老公！你答应人家的，不玩人家那里。”
　　细缝一旦打开，白雪的翘臀就左右摆动了起来。
　　细缝之下，是一片粉红，上面那颗深粉色的相思豆，出人意料的显得很大，足足有一个玻璃弹珠一般大小，而相思豆下面，那片淡粉色的薄膜，却显得很浅，似乎许容的手指，轻轻一戳，就能破开的样子。
　　“老婆！玩一玩的话，你小穴上的唇内，才能充血，那时候纹身，就会相对容易一些了。”
　　许容说完话，两个手指已经捏住了白雪的那个大型相思豆。
　　“坏蛋……”
　　许容还没有捏玩那个相思豆，白雪的整个身体，就微微颤抖了起来。
　　“坏蛋……轻点。”
　　许容没有想到，白雪的身体，竟然会这么敏感。他深吸了一口气，轻轻捏动了那个相思豆。
　　“老公……”
　　一股体液，一时间从白雪的身体中，喷射了出来。
　　“快点，用力点，人家……人家……受不了。”
　　白雪忽然坐了起来，双手抱住许容，乞求着。
　　许容没有想到，白雪的高潮会来得这么快，他楞了一下后，才开始配合白雪。
　　“是这样嘛？”
　　许容用力捏动了一下那个相思豆。
　　“就是这样，求求你，好老公，更加用力一点，更加粗暴一点。”
　　白雪似乎，已经感受到了，自己的高潮，就在不远处了。小屁股不停晃动着，身体则是更加强烈的颤抖了起来。
　　既然自己的老婆提出了那样的要求，许容也就不客气了。两个手指，捏着白雪的那个大号相思豆，就像对付一个真的豆子一般，用力着捏，用力着搓。
　　“啊……就是这样，就是这样……啊……”
　　就像是磕了药一般，白雪的身体，忽然强烈抖动了起来，身下的淫液，就像是泉水一般，不停从她身体里面喷射着。
　　足足几十次的身体颤抖，加上同样几十次的淫液喷射，白雪的身体，终于在许容的怀里，安静了下来。
　　×××××××××××××××××××××××××××××“老婆！你的身体真敏感。”
　　许容不得不感慨了一句。
　　白雪从张蓉儿那里，取出了纸巾，清理了一下身下的脏污，冲着许容微微一笑。
　　“这那算是敏感的身体，比我身体更敏感的女人，多了去了。”
　　“是嘛？”
　　许容对于白雪身体的敏感，那是相对于地球女人的认识。听了白雪的话后，许容觉得这个花花世界中的女人，可能身体敏感指数更加高一些吧。
　　玩弄了白雪身体一次后，接下来就是给白雪下体纹身的事情了。
　　张蓉儿那里，许容是纹了大奶型，淫荡，这五个字。白雪这里，却变成了，小奶型，刁蛮这五个字。
　　“去死了，还给人家刻小奶，人家不小了。”
　　穿好了身下的包臀裙，白雪追闹着许容。


第016章 家妻
　　“哎呀！认命吧！以后我许容找女人，一定要找大奶型，甚至巨奶型的，所以白雪老婆你嘛，在奶这方面，可能是我所有老婆中，最小的一个了。”
　　说着话，许容就把白雪给揉在怀里，同样的，张蓉儿也被他揉在了怀里，然后带着两女出了这间纹身店。
　　白雪却还在许容的怀里，撒着娇，用拳头敲打着许容的胸口。
　　外面的天色，微微有些黑，许容骑着电瓶车，带着两女，朝着学校的方向开着。
　　此时此刻，和上午出来时，变化显得很大。那时候，三人之间还显得有些生疏，而此时三人的关系，已经非常亲密了。
　　张蓉儿坐在许容的身后，双手耷拉在许容的腰上，小脑袋就靠在许容的肩膀上。白雪坐在许容的身前，身体靠在许容的胸口，小嘴时不时的探后，和许容湿吻在一起。
　　身后的张蓉儿也一样，时不时探着脑袋，也和许容湿吻几下。
　　“老公！你怎么回事？都二十一岁了，就弄了我和蓉儿两个老婆。”
　　白雪有些不懂，以许容这样优秀的男人，在她看来，这样的年纪，外室的老婆和情妇，至少有十几个了。可此时的许容，却只有她们两个老婆。
　　“我一个月以前，还处于自闭症的阶段，那时候，我对女人是不感兴趣的。”
　　许容笑着回答着，一只手从电瓶车扶手上挪开了，从白雪T恤的下面，伸了进入，感受着白雪肌肤的温暖和细滑，然后轻轻往上一抓，抓住了白雪整个左奶，弄在自己的手心中，轻轻捏弄着。
　　“坏蛋！好好开车了。”
　　对于自己男人的色，此时白雪坦然接受着。
　　“那你要不要我们两个帮忙，在学校里，帮你再物色几对校花姐妹。”
　　白雪很真诚的问着许容。
　　“帮我找女人？”
　　许容显得疑惑——没想到花花世界中的女人，会这么开放。
　　“怎么了，你还不信我们姐妹俩啊！我告诉你，学校里，至少还有两对校花姐妹，是跟我们姐妹俩走得很近的，你只要到时候，正常发挥，再加上我们牵线，搞定她们应该问题不大。”
　　“是嘛！那你打算帮我找几对校花姐妹啊？”
　　许容想试探一下白雪，看看这个世界的女人，肚量到底有多大。
　　“老实说，以你现在的情况，像校花一级的美女，再找两对做你正式女朋友就差不多了，至于外室的情妇和露水情妇，就看你自己本事了？”
　　“这样啊！”
　　许容呵呵笑着，笑过之后，许容对于白雪话里的几个名词，感觉不懂，就问起了对方。
　　“哎！什么是外室情妇和露水情妇啊？”
　　“你呀！果然是自闭症儿童，竟然这些都不懂。”
　　白雪趟在许容的怀里，笑得很欢。
　　“男人身边的女人，其实分成两种，一种是内室，也就是家妻。另一种是外室，就比如像我和蓉儿一样。”
　　“内室，外室？”
　　听了白雪的这些话，许容更加不懂了。
　　“你家里有嫂子或者姐姐妹妹或者姨娘嘛？”
　　白雪问着许容。
　　“有啊！”
　　许容点了点头。
　　“那你的嫂子，要是失去了丈夫后，你就有责任把她们娶为你的家妻，你的姐姐妹妹的话，更不用担心嫁不出去了，因为你有责任，成为她们的男人，至于你家里的姨娘，就要看你的父亲，只要他还健在，那这些姨娘被照顾的责任，就不会落在你的头上……”
　　白雪一口气说了很多很多，许容听着，都感觉有些惊奇。他没有想到，花花世界中，一个男人对于自己家庭的那些女人，还有那么多的责任。
　　“原来云嫂和丽嫂，我是有责任去照顾她们的，把她们娶为我的家妻，竟然还是我的本份。”
　　许容想到这样的一件事情，心情显得激动。
　　“这个怪异的世界，竟然有这样的风俗，真是太好了。”
　　许容心情激动着。
　　许容的哥哥许成文，早在三年前，因为车祸去世了，按照白雪的说法，许容应该在三年前，就替代他的哥哥，去照顾他的云嫂和丽嫂了。
　　“怎么了！想到什么了？”
　　白雪感受到，许容摸在她左胸上的手，此时变得缓慢了起来，她心中明白，许容应该在她刚才的那些话语刺激下，想到了一些什么。
　　“以前都处于自闭症的阶段，老公作为家里的一个男人，一些责任，他肯定都是错过了。”
　　白雪看得出来，许容是个很有责任感的男人，所以她能感受到许容此时心中，应该是有些失落了。
　　“老公！你现在都懂了，所以一些你曾经失去的责任，还是可以挽救回来的。”
　　“就从身边最亲近的人下手吧，我和老白一定支持你。”
　　刚才的对话，张蓉儿在许容的身后，也听得真真切切，所以她此时适时的出来，安慰着许容。
　　自己的两位妻子，竟然这么挺自己，这让许容心中异常感动着。
　　他停下了身下的电瓶车，靠在旁边马路的树荫下，然后转头揉着白雪和张蓉儿，用力湿吻了起来。
　　几分钟深情的湿吻之后，许容冲着她们说道——谢谢你们了。
　　“傻瓜！谢什么，我们是你的老婆，帮你，那是应该的。”
　　一天之间，被许容无数次玩弄和湿吻之下，心性坚定的白雪，此时也在许容的面前，失去了分寸。此时许容要是再提，让她们搬到他宿舍里去住的事情，白雪已经没有多少勇气拒绝了。
　　“对自己嫂子下手，竟然成了我的责任？”
　　许容心中苦笑着，心里更有些感谢老天的感觉，让他来到了这样的一个美好的世界，竟然可以让他光明正大着对自己喜欢的两位嫂子下手。
　　“让两位嫂子成为我的家妻，真不知道，这样的事情发生后，会是一件多么美妙的事情。”
　　许容心中憧憬着。
　　此时此刻，许容觉得自己的生活，有了无尽的动力，他带着白雪和张蓉儿回到了学校，三人在学校旁边的夜排档上，随便吃了一点。填饱了肚子，然后一同回到了白雪和张蓉儿的宿舍里面。
　　白雪和张蓉儿的两位室友，此时不知道去了那里，并没有在宿舍里面出现。
　　白雪和张蓉儿一回到宿舍，就去了卫生间换衣服了。而许容则是大大咧咧的躺在两女的床上，休息着，当然心中，还是想着自己两位嫂子的事情。


第017章 好日子
　　没过多久的时间，白雪和张蓉儿依次从卫生间中走了出来。
　　两女换得衣服，基本上相同。白雪是一身白色的宽松T恤，从肩膀处直接盖到了她那大腿处，就像是一条连衣裙一般，将她整个身形全部罩住了。脚上是一双蓝色的人字拖。
　　张蓉儿也是如此，一身宽松的T恤，罩住了她的全身，只是张蓉儿的身形显得丰腴，所以再宽松的衣服，她那胸和臀，看上去，依然是鼓鼓的。
　　许容朝着张蓉儿招招手，张蓉儿乖乖的走到许容的身前，一屁股坐在了许容的大腿上。
　　许容也不客气，一双手隔着张蓉儿胸前的衣服，就玩弄起张蓉儿的一双大奶了。
　　“坏蛋。”
　　感受着自己男人，那双手熟练的将自己胸前的一双奶，拿捏在手中，搓着，揉着。张蓉儿的脸微微红着。
　　“今晚你住这儿嘛？”
　　张蓉儿小声问了一句，问完这句话后，她心里就有些担忧，害怕自己的好姐妹会说她，所以她那目光就朝着同样坐在床上的白雪看去。
　　见白雪似乎并没有对她刚才的话，表示出什么异议来，这让她心里起了些许的涟漪。
　　“那看白雪老婆答应不答应了。”
　　许容冲着白雪看了过去。
　　此时的白雪，呼吸显得急促了起来。她看了一眼许容，又看了一眼自己的好姐妹张蓉儿，脸上微微红着。
　　“你要住，就住下来吧！”
　　“呵呵……”
　　听着白雪的话，张蓉儿和许容对视一笑。
　　张蓉儿抓住白雪的手，嘴里说道——老白！早就该这样了。
　　许容则是直接把白雪揉在了怀里，嘴里轻轻说道——谢谢老婆的成全。
　　白雪一手抓住自己好姐妹的小手，目光却是深情的看着许容。
　　“老公！从今夜起，我和蓉儿的身体，就交给你了，你可答应我们，这辈子不管如何，一定把我们收在你的身边。”
　　“傻丫头！老公答应你们，你和蓉儿，是老公这辈子不离不弃的两个好老婆。”
　　许容的一翻表达，让白雪和张蓉儿，一时间眼眶红红的，几丝泪水，从她们的眼神中，夺眶而出着。
　　就像是两只最乖顺的小猫一般，两女此时团在许容的怀里。
　　许容揉着两女，一会儿和白雪湿吻着，一会儿隔着衣服，吸弄着张蓉儿的一双大奶，玩得不亦乐乎。
　　当许容要脱去两女身上的衣服时，白雪和张蓉儿及时阻止了他。
　　“老公！今天对我们两人来说，是很重要的日子，所以容许我们打扮一下，再和你……”
　　白雪没有把话说下去，而是手拉着张蓉儿，从床上站了起来。
　　两女来到了旁边的衣橱中，从里面拿出了一些衣服，然后躲到卫生间里面去换了。进卫生间的时候，白雪还拿了一只手机。她在里面，给自己的两位室友打了电话。
　　女孩子说话的意思，总是隐隐晦晦，但是同样身为女孩子的白雪的两位室友，很快就明白了手机中白雪的意思，纷纷表示，今晚她们不会回来坏白雪姐妹的好事。
　　十分钟不到的等待后，白雪和张蓉儿各自换了一身性感的内衣，从卫生间里面走了出来。
　　白雪是一身白色的蕾丝花边内衣，上面的胸罩，看上去像是一朵白色的花朵一般，胸罩的中间，还系了一个蝴蝶结的样式，她下面的那条白色花朵内裤，正对的方向，也系了一朵大大的白花，看上去，就像是从白雪身体里面长出来的样子。
　　一边的张蓉儿，穿了一身大红色的连体宫廷装内衣，她那胸前的大胸，被高高的托了起来，还有身后的肥臀，也被紧身的连体内衣，暴了出来。看上去，就像两个白晃晃的肉球一般。
　　两女的大腿上，各自穿了一双白色和红色的连体丝袜，脚上的话，是各自一双大红色的细尖高跟鞋，鞋跟的高度，看上去足足有七八公分的样子。
　　两女踩着曼妙的身姿，就站在许容的身前。
　　“老公！我们好看嘛？”
　　白雪轻声问了一句。
　　说着话，小手拉着身边的张蓉儿，在许容的面前，转了一个圈。
　　“怎么样？喜欢嘛？”
　　张蓉儿高兴的问着。
　　许容深吸了一口气，嘴里说道——真他妈性感。
　　“呵呵……”
　　听着许容的话，两女呵呵笑着，脸上显得很满足。
　　许容从床上站了起来，走到了两女的身边，上下左右打量着自己的两位老婆。一双手也在摆弄着两位老婆的身姿。
　　“白雪老婆！你过来，就这样跪在床前。”
　　许容让白雪跪在床边，双腿叉开着，双手扶在床上。然后他伸手，从白雪的身下，隔着白雪的内衣摸了几把白雪的下面。
　　厚实的肉感，让许容摸着感觉很舒服。
　　“坏蛋……”
　　白雪红着脸，把头埋在床上，任着自己的男人这样玩弄着自己。
　　“蓉儿老婆！你也过来……趟在这儿。”
　　许容指挥着张蓉儿，趟在了白雪的身边，让她把自己的大腿，就在自己的眼前打开，而且还要求，张蓉儿用双手，把自己的大腿，尽量打开着。
　　“坏老公……”
　　张蓉儿微微一笑，双手搭在自己的大腿上，轻轻打开了自己的大腿，将她大腿里面，大红色的内衣，全部敞露在许容的眼前。
　　“呵呵……”
　　许容笑着，也把手，伸进张蓉儿的大腿之间，摸了起来。
　　张蓉儿的那里，肉感可就更厉害了，摸上去，就像是一个异常厚重的小奶子一般。
　　见两位老婆，这么听话，许容心里很高兴，掏着两女身上最私密的部位，也就更加卖力了。
　　就这样玩了一两分钟的时间后，许容能感觉到，在自己手指下的内衣，已经完全湿透了。其中的张蓉儿还好，只是湿了最中间的一小片。白雪那里，几乎整个内衣的下面，全部湿透了，她那里面最隐秘的部位，只要用心看，已经能看透一些了。
　　随着身体的反应，两女的身体也变得软软的，嘴里如丝的哼叫声，不时在许容的耳边回荡着。
　　“老公，老公……”
　　的叫声，此起彼伏着。
　　“来！都跪在床下。”
　　许容指挥着两女，跪站在自己的身下，自己则是坐在床上，褪下了下身的裤子。
　　“让我来好好享受你们的小嘴。”
　　许容微微一笑，掏出了身下那肮脏的东西。


第018章 幸福生活
　　××××××××××××××××××××××××××××××××××乌黑油腻的小小容，看上去显得异常狰狞，两女看着她，除了有些害怕外，更多的是心中的害羞。
　　调整了一下呼吸后，白雪和张蓉儿对视了一眼。
　　“我来服侍上面，你来服侍下面。”
　　白雪说着话，张蓉儿会意着点点头，然后各自涌到了许容的身前。
　　白雪用手轻轻翻开了小小容身上那一点点的包皮，上面残留的一些尿液，还有一些成熟男人这里该有的腥臊味道，让她感觉有些难受，不过她深吸了一口气后，嘴里的小舌头，就添在小小容的圆头上，像吸棒冰一般，将小小容的圆头，整个吸了好几遍。
　　一阵阵酥麻的感觉，在白雪小嘴在小小容圆头上的吸允下，传递到了许容的心中。
　　“哦……”
　　许容控制不住的叫了一声。
　　张蓉儿跪在许容的身下，小嘴含了小小容的一个肉球，另外一只手，给小小容另外一个肉球，轻轻按摩着。
　　滋滋……的口水声，不停从张蓉儿的小嘴中发了出来。
　　自己两个肉球被控，让许容感觉身下一阵阵的麻。
　　时不时的，张蓉儿的小嘴，还会把小小容的两个肉球一块吞入小嘴中，然后像玩两个弹珠一般，将那两个肉球在自己的小嘴中滚动着。
　　被两个老婆一阵口舌服务后，小小容已经变得很大了。
　　“都给我趟在床上。”
　　许容脱光了衣服，来到了床上。看着自己的两位老婆，在自己的命令下，肩并肩的躺好了。他扑了上去，用着自己的跨，对准了白雪的小脑袋，然后迫不及待着将自己的小小容，插入了白雪的小嘴中。
　　“老婆！我要爽一下，你稍微忍耐一点。”
　　许容说着话，就提着腰，把自己的小小容，用力插入了白雪的小嘴中。
　　“恩……”
　　白雪无法回答，只是恩……了一声。
　　支洞……支洞……的声音，很快在白雪的小嘴中发了出来，许容就把白雪的小嘴，当成了一只小穴一般，在抽插着。
　　恩……想要呕吐的声音，也不时从白雪的小嘴中发了出来。
　　知道自己在老婆的小嘴里，抽插的太厉害了，许容放慢了一些速度。
　　白雪吐出了嘴里的小小容，嘴里对许容说道——老公！不要紧的，你爱怎么插人家的小嘴，尽管来吧。
　　说完话，白雪用手把小小容再次送进了自己的小嘴中。
　　“可是你难受……我……”
　　许容觉得自己有一点禽兽了，刚才完全把自己老婆的小嘴当小穴一样插，似乎有些过分了。
　　“呵呵……”
　　张蓉儿坐了起来，扑在许容的身上，嘴里轻轻说道——老公！我们是你的女人，要是连你的需要，都无法满足的话，我们还有什么脸，做你的女人。
　　“这……”
　　听着张蓉儿的话，许容还是有些不忍。
　　“女人的身体，被自己男人随意玩弄，那是天经地义的事情，所以老公，你不要再婆婆妈妈了，这样的话，会让白雪姐姐伤心的。”
　　许容也不知道，身边的两个老婆，把持着什么样的理论，既然她们如此要求，他也就没有必要在心慈手软了。
　　“好的，那就让我好好爽爽吧！”
　　许容闭上了眼睛，然后抬起了自己的腰，用力着把自己的小小容，插入了白雪的小嘴中。
　　白雪小嘴里面，早已经准备好的口水，润滑着小小容，让它顺利着刺入到了白雪小嘴的深处。
　　“操……操……操……”
　　许容边干边骂着，他能感受到身下白雪的难受，但是人家已经表态了，那他就没有理由再停下。
　　白雪紧致的小嘴，就像是一只小逼一般，让小小容越插越快乐。
　　十八公分长的小小容，竟然有十五公分全部插进了白雪的小嘴中，许容甚至能感觉到，小小容的圆头，已经抵住了小嘴的喉咙中，深入到了白雪的食道里面。
　　“要来了……”
　　许容猛的一下，将整根小小容，死死往白雪的喉咙中插去。
　　白雪紧致的食道，一阵阵的抽搐，按摩在小小容的身上。
　　“啊……”
　　许容呐喊了一声，整个身体直接坐在白雪的脖子上，身下小小容十几秒钟的坚持后，就在白雪的小嘴中一泻千里了。
　　十几股精液，直接通过白雪的食道，射入了白雪的胃里。
　　当小小容从白雪的小嘴里拔出来的时候，上面长长的淫液，从白雪的小嘴中，一直连在小小容的圆头上，白雪用力呼吸了十几口，这才缓过了气来。
　　而身边的张蓉儿，则是低下头，用着自己的小嘴，把小小容身上的淫液，一点一滴的全部清理干净了。
　　“还好吧！”
　　许容有些抱歉着，抱住了自己的老婆。
　　“老公！以后再试几次，用这样的方式玩我，估计我的小嘴，就能把你这个玩意，全部吞了。”
　　白雪对于自己刚才的表现，还是很满意的，她伸手握住了，开始变软的小小容，冲着许容微微而笑。
　　×××××××××××××××××××××××××××××××“我刚才那么变态，你不生气啊？”
　　“呵呵……”
　　许容的话，让白雪和张蓉儿笑了起来。
　　“怎么变态了，男人享用自己老婆的小嘴，那是很应该的事情啊？”
　　白雪和张蓉儿分别用手指，点了点许容的额头一下，为着自己小老公幼稚的话，而笑着他。
　　“一个女人的小嘴，要是容不下自己男人的那个东西，那这个女人，还有什么脸做他的女人。”
　　白雪的手，在许容的身下，轻轻握了几下。
　　“呵呵！老公，好像又硬了。”
　　白雪的小手，轻轻揉捏下，许容身下，再次雄风大振着。
　　“本老公厉害嘛！”
　　“呵呵……”
　　白雪和张蓉儿都笑着。
　　“对了！老婆！刚才……刚才……我的那东西，卡在你的食道里，感觉好舒服啊。”
　　许容说着话，尴尬着笑了笑。
　　“以后要是有机会，我还想爽那么几次。”
　　“傻瓜！十个男人有九个，是喜欢这种感觉的，再说了，我和蓉儿已经对你说了好几遍了，从今以后，我和蓉儿的身体就是你的，你爱怎么玩，我们会尽量配合你的。”
　　说着话，白雪的小身体，软软的趴在许容的怀里。
　　听着白雪的话，许容心中感动，他揉住了她的身体，深情的拥吻着她。
　　近一分钟的湿吻之后，白雪目光深情的看着许容，嘴里淡淡说道——要了两个，不怎么会服侍男人的女朋友，你心里没怎么不爽吧！
　　“傻瓜！要是弄过来的女朋友，表现得很会服侍人，我还要怀疑她的身体，是不是纯洁呢。”
　　“这倒也是啊！”
　　张蓉儿同样靠在许容的怀里，一只小手，在许容的胸口，轻轻划着圈。
　　“对了！你这小妖精，本老公还没怎么享受一下你的小嘴呢？”
　　许容说着话，把张蓉儿推到在床上，提着身下的东西，就朝着张蓉儿的小嘴压了上去。
　　“呵呵……来吧！人家不怕。”
　　面对着马上要到来的考验，张蓉儿似乎信心很足。
　　××××××××××××××××××××××××××××张蓉儿的小嘴，明显要比白雪的大了不少，嘴巴一张，就把小小容的圆头，全部含住了，嘴里早已经准备好的口水，将小小容上半个身子，吻得湿漉漉的。然后双唇温柔着吻着小小容的圆头。
　　半分钟不到的时间后，小小容就在张蓉儿的小嘴下，恢复到了最佳的状态。
　　小小容十八公分长，五公分粗的身体，它的圆头直径更大，达到了七公分，全身黑黝黝的，上面满是张蓉儿嘴里流下来的口水。
　　许容坐了起来，身体直接骑在张蓉儿的脖子上，然后把自己的小小容，一点点压迫着进入张蓉儿的小嘴里面。
　　张蓉儿六七公分长的口腔，很快被小小容的身体给刺穿了，小小容的圆头顶在了张蓉儿的喉咙处。
　　略显紧致的喉咙，许容用力插了几下，还是没有插进去，弄得张蓉儿脸色有些惨白。
　　看着自己的老婆难受，许容倒不敢再用蛮力玩她的小嘴了。
　　“我的好老公！刺穿女人的喉结，你这点力量怎么够。来……”
　　身边的白雪，压着许容的腰，将小小容一点一点送入到了张蓉儿的小嘴里面，加大着对张蓉儿喉结的压力。
　　“她好像很难受。”
　　许容有些不忍。
　　“我的笨蛋老公！女人很多第一次，都是会很难受的，但是过了以后，又都是很幸福的，为了以后的幸福，这点难受算什么。”
　　为了转移许容对于自己老婆的担忧，白雪的舌吻，主动送入了许容的嘴巴里面，而在许容的身下，又是在张蓉儿小嘴中的几分用力后。
　　咔哧……一声，小小容的圆头，终于挤破了张蓉儿的喉结，完全深入到了张蓉儿的食道中。
　　“妈的……”
　　许容骂了一句，结束了和身边白雪的舌吻。双手抓在张蓉儿的脑袋上，然后缓缓的将自己小小容的身体，往张蓉儿的食道中送去。
　　“老公！怎么样？蓉儿的小嘴，用起来，比我的舒服嘛？”
　　白雪说着话，伸手轻轻抚摸着张蓉儿的头发，缓解着自己好姐妹的压力。
　　“她的食道……她的食道……比你的还紧。”
　　缓缓的，慢慢的，许容将小小容，全部送入了张蓉儿的小嘴中，其中有十公分的长度，全部卡在张蓉儿的食道里面。
　　张蓉儿的食道，就像一只强而有力的小手，将小小容的前端完全拿捏住了，不停的蠕动，不停的按摩着。
　　“哦……”
　　许容有些受不住了，小小容要是在张蓉儿的食道内，再静止不动的话，估计马上就要一泻千里了。
　　许容为了防止这样的事情发生，身体骑在张蓉儿的脖子上，开始在对方的小嘴中，抽插着自己的小小容。
　　“妈的……妈的……”
　　许容一边插着张蓉儿的小嘴，一边骂着。因为他感觉，不管是在张蓉儿小嘴中禁止不动，还是用力抽插，小小容最终的命运，都是一样的，那就是……
　　“啊……”
　　许容屁股一抖，一股股的精液，直接射入了张蓉儿的食道里面。
　　身下的张蓉儿，每受许容精液的一次射击，她那身体就微微颤抖一下。
　　扑哧……一声，软软的，湿湿的小小容，从张蓉儿的小嘴中，再次拔了出来。
　　×××××××××××××××××××××××××××××××××××××“老公！舒服吧！”
　　白雪笑着，低头给小小容，清理了起来。
　　认真温柔的工作，让小小容很快变得干干净净，而且又有那么一点雄风大振的感觉了。
　　“蓉儿！你没事吧！”
　　刚才疯狂享用张蓉儿的小嘴后，许容有些担心。他从床上把张蓉儿揉在怀里，看着她那小脸，满脸通红着，忍不住吻了她一下。
　　“老公！人家还好啦，只要你爽，人家受点苦，又算什么。”
　　张蓉儿双手怀在许容的脖子上，看到许容又要和她舌吻，她转头避过了。
　　“人家现在嘴里脏。”
　　说着话，张蓉儿让白雪，给自己拿了一瓶放在床边的矿泉水，喝了几口。把嘴里的那些脏东西，都吞了后，她转身主动拥吻住了许容。
　　就像两只小狸猫一般，白雪和张蓉儿，反身将许容，压在了身下。
　　张蓉儿在许容的上面，和许容湿吻着，感受着许容的双手，将自己胸前的肉球，不停变换着形状。
　　白雪吻在许容的身下，一只手轻柔的按摩在小小容上，用着一分钟不到的时间，让小小容的状态又恢复到了最佳。
　　一天之间，小小容轻而易举的展现状态已经快七八次了，这让许容心中有些吃惊。
　　“我怎么这么厉害。”
　　听着许容的话，看着许容的目光，落在自己身下的小小容上。白雪和张蓉儿，知道许容话里的意思。
　　“傻老公！男人一天不硬个十次，怎么算是男人。”
　　白雪说着话，用手弹了一下小小容，看着小小容像是一颗狂风中的大树一般，在许容的身下，用力晃动着。她嘴里发出了——呵呵……的笑声。
　　“老公……你的果然好棒。”
　　白雪说完话，和张蓉儿一起呵呵……傻笑着。
　　“话是那么说了，可我今天爽了七八次后，好像身体还很有精神啊。”
　　许容依然不懂，他记得自己在地球世界上，他那身体最佳纪录，也就是一个晚上五次。可那个晚上过后，第二天，许容几乎像是梦游一般，把它度过的。可如今，穿越过后，附身在一具，看上去普普通通的身体后，作为男人的能力，竟然会这么强悍，这不得不让许容，心中怀疑。
　　“傻瓜！年轻的男人，一天爽上十次，应该是不会累的。”
　　看着许容脸上紧张，白雪和张蓉儿也就不再笑话他了，而是认真的和许容解释着，花花世界中的男人，都是很强悍的道理。
　　“对啊！这个世界中的男人，老婆都很多，要是能力上显得差了，恐怕这个世界的感情基础，就无法稳固住了。”
　　许容终于想通了这个问题，他的心中显得很高兴。
　　许容微微思考了一下，他觉得——任何一个世界中，相对不平衡的关系，总会自然而然的延伸出一种能力，来平衡它。花花世界中男人能力的强大，就是为了平衡这个世界男女比例的失调。
　　许容想通了这一点，他的心思，也又回到了身边的两个老婆身上了。
　　“毕竟，今天是她们的大日子。”
　　“来！你们并肩趴在这儿。”
　　许容指了指自己的身边，示意着两女。
　　两女会心一笑，四肢并用着，爬到了许容的身边，然后身体微微伏下，双腿呈八十度的打开，趴在了床上。脸上微微笑着，回看着身边的许容，眼神中满是期待的感觉。
　　许容来到了两女的身后，跪站着。看着两女一翘一肥的臀部，忍不住的上去，玩捏了几把。
　　“老公……”
　　“恩……”
　　两女晃着屁股，跟许容撒着娇。
　　许容边玩着两女的屁股，边俯下身，开始将两女胸前的内衣解开着。
　　“老婆！我喜欢从女人的身后进入，所以以后你们摆出这样的方式，被我玩，可能是经常的事情了。”
　　许容边说着话，边将两女胸前的内衣，全部解了下来。
　　“恩……人家知道了。”
　　几乎是异口同声着，从两女的嘴里，发出了那样的话。
　　低头看着自己两位老婆，坚挺的胸前，四个玩物，微微晃动的样子。许容受不住的上去，用手抓捏着。
　　许容抓的有点用力了，白雪和张蓉儿嘴里的哼哼声，也就变大了。
　　“坏老公……痛拉……”
　　“坏老公！又捏人家的这里，都有些肿了。”
　　像是埋怨，又像是撒娇，听着许容的耳里，让他很受刺激。


第019章 开始吧
　　“那就让本老公，再好好疼疼你们吧。”
　　许容说着话，身体压在两女的背上，双手掏在两女的胸前，玩了那么有一分钟的时间。
　　“呵呵……坏蛋……呵呵……痒拉。”
　　白雪和张蓉儿，也很喜欢和自己的老公，这样玩闹，一时间，房间里面，春光四溅着。
　　不过，最紧要的时刻，此时还是要到来了。
　　当白雪和张蓉儿，感受着自己身下的内裤，一点点从自己的身上脱下的时候。
　　两人的身体，微微紧张着。
　　“害怕了……”
　　许容轻声问着白雪和张蓉儿。
　　“有点，但是紧张的感觉多一点。”
　　白雪小声回答着。
　　而张蓉儿释放心中紧张的情绪，和白雪不同，她回头抓住机会，和许容好好湿吻了有一分钟的时间。
　　湿吻过后，张蓉儿微微颤抖的身体，变得平复了起来。
　　“都已经很湿了。”
　　许容看着两个老婆，臀后美好的风景，双手的两个手指，轻轻在两个老婆的臀后划过，手指上带着一些黏黏的感觉。感受着这种情况，许容知道，完全把白雪和张蓉儿身体得到的时刻，已经到来了。
　　×××××××××××××××××××××××××××许容掏出自己身下的小小容，把它抵在白雪的小穴上。小穴肉缝处粉嫩的肉粒，被小小容粗黑的圆头，不时挤来挤去着，慢慢着小穴的肉缝打开了一些。许容趁机，把自己的小小容，抵在了白雪粉嫩肉缝上的相思豆上。
　　无数的淫液，交缠在小小容的圆头和白雪小穴的相思豆之间。一大一小的两个头，不停来回撕磨在一起。
　　“恩……恩……”
　　每一次这样的撕磨，总是让白雪嘴里发出轻轻的哼叫声，同时她的下体，还会不时轻轻颤抖着。
　　许容抓住自己的小小容，从白雪小穴的相思豆处，一路划了下去。白雪小穴上的肉缝，随之被打开了不少。
　　滋滋……的划水声，也在白雪的小穴中发了出来。
　　许容就这样拿手顶着自己的小小容，在白雪的肉缝上下，上下划动着。
　　白雪肉缝里面，不停分泌着淫液，将她那小穴上下，抹得油腻腻的，不多的几撮阴毛，全部都打湿了。而小小容的圆头，此时看上去，就像是包裹了一层厚厚的油一般。
　　此时此刻，许容自然可以用小小容，直接干穿了白雪的身体。但毕竟面对着，是自己的老婆。许容还想多做一些准备，以防自己的老婆，到时候会痛。
　　许容把自己的小小容，摆成一根肉肠的样子，让白雪的小穴，夹住了它。然后上下慢慢滑动在白雪的肉缝上，让白雪小穴里面的淫液，将小小容的整个身体，完全打湿了。
　　“恩……恩……”
　　白雪嘴里哼叫的声音，此时显得更加低媚了，整个下体，颤抖的频率，也加快了不少。
　　“差不多了。”
　　许容点了点头，把小小容，轻轻对准了白雪的肉缝中间。
　　此时白雪小穴的肉缝，已经完全打开了，肉缝上，被许容纹上去的几个字——小奶型，刁蛮，高高嘟起在上面，清晰可见着。
　　不容白雪有多少的准备，许容一口气，直接把小小容，插入了白雪的身体中。
　　“恩……”
　　只是三公分的顺利进入后，许容感觉到了白雪身体里面的几分阻力。
　　“妈的！是处女膜。”
　　许容提着白雪的腰，用力一顶，完完全全刺破了自己老婆的那张处女膜。
　　“啊……”
　　身体忽然被撕裂的感觉，几乎让白雪的身体无法再趴着，要不是许容双手扶着，估计她此时早就扑到在床上了。
　　小小容大概十公分的长度，就直接抵在白雪的小穴中，在它们紧密相连的部位，白雪的小穴微微涨着，周围一层晶莹的淫液，包裹在小小容的身上。
　　白雪的下体，此时依然因为疼痛，而不停颤抖着。不过，半分钟的适应后，白雪明显缓过了气。
　　许容轻轻从白雪的身体中，拔出了一点小小容，然后又轻轻送入了一些。
　　支洞……支洞的声音，在白雪的小穴中发出着。
　　轻柔而缓慢的抽插，让白雪的身体，处于一种痛苦和酥痒的感觉中。
　　一分钟不到的时间后，白雪的嘴里，痛苦的叫声没有了，剩下的只是随着小小容，在她身体中的进入而，规律性的发出——恩……恩……的声音。
　　而且这哼叫声，变得慢慢大了。
　　“呵呵……可以了。”
　　许容用力一插，把小小容十二公分的长度，完全送入了白雪的小穴里面。
　　“也该让老子享受，享受了。”
　　自己老婆，处女的小穴，许容自然要让自己的小小容，好好爽一爽了。
　　白雪小穴中，无数紧致的粉色肉粒，完完全全包裹住了小小容，随着白雪下体的微微颤抖，这些粉色肉粒，也在给小小容轻轻按摩着。
　　“妈的！真是舒服啊。”
　　许容扶着白雪的翘臀，用着小小容的圆头，碾磨在白雪的花心上。
　　“好软，好灵动。”
　　许容试着用小小容的圆头，想要抵住白雪的花心，但是试了几次，总是让白雪的花心轻易逃走了。
　　“啊……啊……”
　　花心被玩弄，白雪的身体，不只是下体在颤抖了，而是整个身体都在颤抖。
　　“老公！老公！别动……”
　　白雪忽然乞求了许容一句。
　　许容感觉到了什么，所以没有让小小容，继续在白雪的小穴中胡闹。大概在等到了两三秒的时间后，白雪的翘臀开始用力颤抖起来。
　　一股又一股的阴液，从白雪的花心中，喷射了出来。
　　“妈的……真舒服。”
　　连续七八股的阴液，用力击打在小小容的圆头上，让许容一时间，爽翻了天。
　　可是白雪的高潮，此时才刚刚开始，后面又是七八股的阴液，从她的花心中打了出来。
　　“啊！不行了。”
　　许容想要从白雪的身体中，抽出小小容，已经来不及了，快乐的感觉，已经让小小容发怒了，一股股的精液，也从小小容的圆头处，击打到了白雪的花心上。
　　“啊……”
　　白雪叫一声，花心中的阴液喷射的更厉害了。
　　“啊……”
　　许容也叫一声，身体里面的精液，不要命的射入到了白雪的小穴里面。
　　就这样，两人在相互体液的撞击下，各自到达了身体的最高潮。
　　××××××××××××××××××××××××××××××××××白雪和许容，死死揉抱在一起，下面的身体，还连接着，嘴里各自发出了浓重的呼吸声。
　　“舒服吗？”
　　许容小声问了一句白雪。
　　白雪微微而笑，伸手理了理许容耳边的头发，然后伸出小嘴，在许容的脸颊上，轻轻吻了一下。
　　“老公！谢谢你的温柔。”
　　说着话，白雪轻轻推开了压在她身上的许容。从桌子上，取下了许容的手机。
　　“老公！把……这些记录下来。”
　　白雪指了指床单的一些混着白色和红色的液体，还有自己下面，落下的红。
　　“用摄影的功能嘛？”
　　许容小声问了一句。
　　“不管摄影还是拍照，这些东西你要记录下来的，因为这是证明我身体纯洁的证据。”
　　白雪说着话，脸微微红着，她低身用床单，把自己上身的身体遮盖住了。
　　“放心好了，本老公真实体验过的，我老婆百分百是处女。”
　　“呵呵……”
　　听着许容的话，白雪和张蓉儿微微一笑，其中的白雪说道。
　　“老公，这是规矩！你的每个女人，身体是否纯洁的证据，你要保存下来的。”
　　白雪说着话，把手机放到了许容的手里，嘴里说道——你就拍吧！
　　“好吧！既然是规矩，那就做吧。”
　　许容嘟囔了一句，打开了自己手机的摄影功能，开始把白雪还有床单上那些红红白白的痕迹，拍了下来，最后，自然也是把白雪下面的那些落红，细细摄影了进去。
　　许容拍摄完毕后，白雪拿过了许容手中的手机，然后把关于自己的这段视屏看了看。见拍的还清晰，她脸上微微一笑，然后还把这段视屏，在许容的手机中放在了一个特定的文件夹内。
　　文件夹的名字，被白雪设定为——外妻，001号白雪。
　　设定完这些，白雪还将这个文件夹设置成了一个密码状态，当然具体的密码是多少，白雪将手机交给了许容，让他来设定。
　　“呵呵！规矩还真多。”
　　许容微微一笑，在那个文件夹上，随便设定了一个密码。
　　“不是规矩多，是现在流行这些。”
　　白雪趟在许容的怀里，说起了一些，外面世界，正流行的事情。
　　“现在很多男孩子，就喜欢拍这些东西，把自己的女人，分门别类，或者组合在一起，拍写真，拍裸照，甚至做那些事情的时候，也用DV给拍摄下来。然后有空的时候，拿着这些这些视屏或者照片，在自己电脑上看。甚至和好朋友一块相互欣赏的都有。”
　　“这个……”
　　许容没想到，这样的事情，在花花世界中，也这么流行。
　　“还在地球上的时候，看着冠希哥，给女明星拍的那些视频，那时候就梦想着，自己能有那一天，也可以给自己喜欢的女人，拍这样的视屏，没想到，如今到了花花世界，这样的梦想，会变得这么容易。”
　　许容心中暗暗想着。
　　“这个主意不错，有空的话，我去买个DV机，我们好好拍拍。”
　　“去死了。”
　　白雪呵呵笑着，身体朝着许容的身下，爬了过去。
　　“蓉儿！我挺累的，接下来可能服侍不了老公了，帮你把老公那里弄大后，我可就休息了。”
　　白雪冲着张蓉儿抱歉一笑。
　　“知道了。”
　　张蓉儿看着许容的身下，只是几分钟的休息后，又好像来了状态。看着这些，张蓉儿嘴里嘀咕到——这么厉害，估计我也受不了他几下吧。
　　张蓉儿趁着白雪，在给许容的身下，做着服侍的时候，她爬到了许容的身前，和许容湿吻着。
　　满是口水的舌头，进出着许容的嘴巴里面，两人的舌头，各自交缠着，各自舔弄着。深情的目光，在两人的眼中，不时交流着。
　　一分钟不到的时间后，许容示意了一下张蓉儿。
　　张蓉儿显得很乖，从许容的身上爬了下来，然后乖乖像只小母狗一般，在许容的身边趴下了。肥大的臀部，高挺在许容的眼前，小腰还在许容的身前用力挺了挺，把自己身下香艳的场景，更加靠近着许容。
　　“谢谢老婆。”
　　许容拍了拍身下白雪的小脑袋，对方精心的服侍下，让他的下面，又恢复到了最佳的状态。
　　“呵呵……”
　　白雪嘴边沾染着一些混合的液体，冲着许容微微一笑，然后从床上爬了下去，拿了一些干净的内衣，朝着卫生间走去。
　　“蓉儿！我洗澡去了，接下来就看你了。”
　　说着话，白雪就关上了卫生间的门。
　　“哎……”
　　张蓉儿叹了口气，摇摇头表示无奈，然后转头看着许容，嘴里说道——老公！恐怕我最多只能应付你一次了。
　　许容伏下身，压在张蓉儿的身上，嘴里轻轻说道——你们两个，都是第一次，我怎么可能奢求那么多呢，能爽几次就几次了。
　　“呵呵……”
　　听着许容的话，张蓉儿笑了。
　　许容说完话，嘴巴已经和张蓉儿的小嘴交缠在一起，身下的双手也从张蓉儿身前抓了过去，将她胸前的两个，抓在了手中，玩捏着。
　　一阵湿吻之后，两人显得更加动情，许容的目光，则是看着自己老婆那高挺的臀，还有那异常有弧度的趴跪姿势，心中很有感觉。
　　“老婆！我们开始吧。”
　　许容轻轻说了一句。
　　“恩……”
　　张蓉儿温柔着点了点头，身体趴得更低了。


第020章 坏坏老公
　　××××××××××××××××××××××××××许容伸手把张蓉儿身后的两片肥臀打开了一些，将里面粉色的肉缝更加清晰的展现了出来。
　　张蓉儿身下肉缝的长度比起白雪来，要长了不少。
　　白雪身下的肉缝，从上到下，一共也就三公分不到，显得异常娇小，许容记得插进去的时候，几乎被白雪老婆的小逼，给吸得紧紧的。而张蓉儿的肉缝，却有五公分的长度，看着这样长度的肉缝，许容也不知道，自己的小小容插进去以后，能不能和白雪的小逼那样，感觉到一样的紧度。
　　许容的双手，摩挲在张蓉儿肉缝上，他先前纹上去的几个字。——淫荡，大奶型。清晰显示在张蓉儿小穴的外阴唇上。
　　其中‘淫荡’两个字，许容越看越觉得好笑。
　　给自己老婆的身上，纹这样的字，本来就不对，可是张蓉儿却显得无所谓，在她看来，自己的身体是我的了，那在自己身体上，我想纹什么样的字，就是随便的。
　　“多么好的女人。”
　　双手摸在张蓉儿那条粉色的肉缝上，许容心中颇有感慨。
　　张蓉儿的这条粉色肉缝鼓鼓的，上面满是淫液，摸起来让许容感觉很舒服。
　　许容轻轻用两个手指，将这条粉色的肉缝打开了一些。
　　许容看到自己老婆的肉缝里面，满是粉色的肉粒，还有就是一池白白的淫液，粘在自己老婆的小穴中。
　　许容用一个手指，刮了一下这些淫液。几条粗粗的淫液线，就从张蓉儿的小穴上，一直连到了许容的手指上。
　　“淫水真多。”
　　许容很满意，所以伸出手指刮了一下粉色肉缝上的那个相思豆。
　　“恩……”
　　张蓉儿哼叫了一声，肥臀在许容面前一张一合着。
　　“别动……”
　　许容伸手拍了一下自己老婆的肥臀，张蓉儿的肥臀就安静了下来。
　　张蓉儿的这条粉色肉缝，比起白雪的那条来，打开起来，显得容易了一些。许容用手指轻轻掏了几下，然后捏弄了几下张蓉儿的那颗相思豆后，张蓉儿的这条粉色肉缝就完全打开了。肉缝里的淫液，连着丝，朝着床单上滴落了下来。肉缝的深处，那张混合在白色和红色的处女膜，也能隐隐约约的看见了。
　　许容把小小容，浅插在张蓉儿的肉缝中，感受着自己老婆肉缝中那张处女膜的深度。
　　试了几下后，许容感觉大概小小容一个圆头的深度，就正好可以抵住自己老婆小穴中的那张处女膜了。
　　“那就先玩玩吧！”
　　许容也不急着捅破自己老婆的处女膜，而是用小小容，不时插入插出在张蓉儿的肉缝里面，只是抵着张蓉儿的处女膜处，不再进去。
　　滋滋……的插穴声，轻轻在张蓉儿的肉缝中回荡着。
　　“恩……”
　　张蓉儿的叫声，显得坦然，因为舒服，所以叫得有些淫荡。
　　“老公……老公……”
　　听着像是撒娇声，又像是叫春声，让许容心中很是满意。
　　趁着张蓉儿不注意，许容提着张蓉儿的腰，猛得一下就捅破了张蓉儿的处女膜。把小小容大半个身子，捅进了自己老婆的小穴里面。
　　本来还在叫春中的张蓉儿，被许容这一下猛得干入，一下子脑子好像处于空白状态中一般，神情呆呆的。
　　用力呼吸了几口后，张蓉儿的小嘴里，才发出呼痛的声音。
　　“老公……”
　　张蓉儿呼喊了一声后，趴着的身体，要倒下去了，许容趁机扶住了她。
　　许容已经捅破过一个老婆的处女膜了，所以这方面的经验，还是很足的，他只是把小小容抵在张蓉儿的小穴里面，不进也不退着。
　　许容低头看着小小容和自己老婆小穴相连的地方，那里一些落红和白色的淫液粘合在一起，流到了小小容下面的肉袋上，然后朝着下面的床单上，滴落着。
　　很快，张蓉儿身下的床单上，一些落红，像梅花一般，一朵一朵的绽放开来。
　　许容虽然捅破过一个老婆的处女膜，但是每个女人的处女膜毕竟不一样。张蓉儿这里，似乎适应的比他白雪老婆要来得快。
　　半分钟不到的时间，张蓉儿的小穴，就一吸一退着，慢慢按摩起小穴里面的小小容。
　　“虽然没有白雪老婆那只小穴来得紧，但是蓉儿老婆的小穴，竟然会主动吸允我的肉棍，这倒不错。”
　　有了新发现，许容就用力抵着自己的小小容，插在张蓉儿的小穴里面，享受着这种吸允服务。
　　大概享受了那么一分钟的时间，许容虽然觉得不错，但是这种吸允毕竟力度有限，没有他大开大合的干，来的爽快。
　　许容双手提着张蓉儿的腰，然后直接一下，把小小容插到了张蓉儿的花心上。
　　“恩……”
　　张蓉儿哼叫了一声，嘴里呼吸急促了起来。
　　“老公……老公……”
　　不停喊叫着。
　　张蓉儿的小穴比起白雪来，显得的滑顺，这让小小容进出在里面，显得快速了不少。
　　扑哧，扑哧……的抽插声，在张蓉儿的小穴中，快速的发了出来。同时一些淫液，也被深拔出来的小小容，带飞到了下面的床单上。
　　又是扑哧……一声，许容因为用力过猛，狠狠的插了一下张蓉儿的花心。结果一不小心，小小容竟然突破了张蓉儿的子宫颈，来到了张蓉儿的子宫通道里面。
　　“啊……”
　　张蓉儿的身体，也是猛的一震，她感觉一根硬硬的东西，抵在了自己的肚子上。她回头一看，见到一根类似棍子一般的硬物，在她小腹上刮来刮去，同时在她的花心处，酥麻的感觉，传递到了她的全身。
　　“啊……啊……”
　　张蓉儿摇着头，嘴里又是哭，又是叫着，伸手抓住了许容的胳膊，嘴里乞求道——老公，我要来了。
　　说着话，张蓉儿的身体扑到在床上，随之，许容的身体，也压了上去，小小容依然捅在张蓉儿的小穴里面。
　　一阵一阵的颤抖，在张蓉儿的身下发了出来，一股一股的阴液，也从张蓉儿的小穴中喷发了出来，淋射在小小容的圆头上。
　　张蓉儿身体里面的阴液，喷射的力度，没有白雪的强，所以小小容被推到了一种，想射又射不出来的境界。
　　许容一急，用力一插，把小小容的圆头，再次送入了张蓉儿的子宫颈内。让小小容直接迎对着张蓉儿身体里面阴液的喷射。
　　“啊……”
　　花心再次被插入，让张蓉儿显得更加的兴奋，身体里面的阴液，也喷射的更加用力了。而许容这里，感受着小小容，完全被张蓉儿的花心包裹住了，而且花心的深处，强力的阴液朝它圆头直接喷射了过来。
　　“妈的！真是爽啊！”
　　许容终于有了感觉，小小容的身体里面，精液朝着张蓉儿的花心深处，不停喷射了进去。
　　×××××××××××××××××××××××××××“直接射进去了，看来她要怀上我的孩子了。”
　　两次激烈的高潮之后，许容显得很满足。
　　他身体压在张蓉儿的身上，伸手把张蓉儿的小脑袋转了过来，然后轻轻吻着对方的小嘴。
　　“老公！舒服嘛？”
　　张蓉儿面带潮红的问着许容。
　　“恩……”
　　许容点了点头，嘴里反问了张蓉儿一句。
　　“刚才我直接射在了你的里面，不好意思哦。”
　　“老公不想让我现在怀上你的孩子嘛？”
　　张蓉儿显得不解，嘴里问了一声。
　　“蓉儿的这里，老公想射就可以射的，不要管蓉儿的想法。不过……蓉儿倒很愿意为老公生几个小孩。”
　　“傻瓜！你我还是学生呢，怎么可以生小孩。”
　　许容笑笑。
　　听着许容的话，张蓉儿也笑了起来。
　　“这又不要紧的，我怀了你的孩子后，可以休学啊！甚至就不用再上大学了，安心给老公带小孩啊。”
　　“放弃学业，多可惜啊。”
　　许容摇摇头，觉得不值。
　　“老公！你真是不懂女人，一个女人在世上，其实最重要的，就是有一个男人，有了一个男人，其它的，都无所谓了。”
　　说着话，张蓉儿深情的看了许容一眼。
　　“老公啊！老公！你以后可不可以不要太过尊重我们了，我们已经是你的女人了，从此的命运，是以你为中心来转动的。”
　　张蓉儿说着话，反身拍了拍许容的大腿，示意着他的身体，从自己身上移开。
　　“还连着呢。”
　　许容抱歉一笑，听着身下发出了一声清脆的扑哧……声后，脸上几分得意，身体从张蓉儿的身上移开了。
　　张蓉儿高潮过后的身体，显得有些疲倦，但是她此时，依然跪站了起来，把小脑袋伸到了许容的身下，帮着许容清理着。
　　两分钟精心细致的清理工作后，许容的下面干净了。
　　“坏东西，又有精神了。”
　　张蓉儿用手轻轻打了一下，嘴里笑着。
　　“老公！”
　　张蓉儿反身趟在许容的身上，嘴里轻轻说道。
　　“我看，你要嘛再找几个老婆，要嘛临时性的在学校里面，找几个情妇，不然的话，光我和老白，肯定是服侍不了你的。”
　　说着话，张蓉儿嘟着小嘴，亲了许容一下。
　　“好好考虑一下啊。”
　　张蓉儿提着一些内衣，从床上走了下去，和白雪一样，朝着卫生间里面走去了。
　　此时的房间里面，只剩下了许容，他看着双人床上的床单，全部被各种红白相间的液体沾染着。根本容不下他趟身的地方，所以只好委屈着坐在了床边。
　　许容打开着电脑，有些无聊着玩着电脑游戏，同时听着卫生间里面的洗澡声。
　　几分钟后，白雪穿着一身长褂的白色T恤，从卫生间里面走了出来。她看了一眼许容，脸上微微一笑，从旁边的桌子上，取了张蓉儿的手机。走到许容的面前，交到了许容的手中。
　　“蓉儿预先安置好了角度，已经把自己的第一次用自己的手机拍下来了，你把它转到你的手机上去吧。”
　　“哦……”
　　许容并不了解，这个世界的女人，会这么在乎自己的第一次，是不是留下了印记。不过自己的老婆要求，他也就照办了。
　　许容把自己手机和张蓉儿手机中拍摄的一些画面，通过眼前的电脑，传到了自己的邮箱中。
　　“好好分类，以后你的邮箱里面，这样的文件夹一定会很多的。”
　　白雪在一边，清理着床单，一边看着许容，处理着那些手机画面。
　　“你怎么就知道，我以后一定会迷上这样的摄影。”
　　许容回头笑问了一句。
　　“因为你是个男人，而且是个挺色的男人。”
　　白雪说完话，嘴里笑得很得意。
　　“竟然这么说你的老公，看我待会怎么收拾你。”
　　“老公！我可丑话说在前头，今晚你想要我的话，只能是用人家这里了。”
　　说着话，白雪朝着许容嘟了嘟嘴，示意着他。
　　看着白雪的动作，许容心中明白。
　　“那蓉儿呢？”
　　“她啊！刚才在卫生间里洗澡的时候，我发现她那里，肿得比我还大，那种情况下，肯定也是不行的。”
　　边说着话，白雪已经把弄脏了的床单换好了。
　　“说我什么坏话啊，笑得这么开心。”
　　卫生间的门打开了，张蓉儿同样一身，白色的长褂T恤穿在身上，下面裸露着大腿，脚上一双人字拖，朝着许容走来。
　　张蓉儿一屁股就坐在了许容的大腿上，而许容的手，借机在张蓉儿的身下，轻轻碰了一下。
　　“白雪老婆，说你这里肿得厉害。”
　　说着话，许容的手，在张蓉儿的身下，轻轻刮了刮。
　　“啊！坏蛋……痛……”
　　张蓉儿伸手拍打了一下，许容正在她身下做坏的手。
　　“怎么样？”
　　白雪呵呵笑着。收拾完床单的她，手里拿着手机，给同寝室的另外两位室友打着电话，示意着她们可以回来了。同时她也朝着许容走了过来，一屁股坐在了许容的另外一只大腿上，笑脸看着许容。
　　“老公！今晚就委屈你，住在我们这里了，明天的话，我和蓉儿再搬到你那去。”
　　“知道了，这不急。”
　　许容看了看白雪，又看了看张蓉儿，脸上有些不能相信着笑了笑。
　　“这么漂亮的两个妞，竟然就成了我的老婆，天哪！这也太离奇了。”
　　许容对于此时自己的遭遇，还是有些感觉惊奇。
　　“想什么呢？笑得这么坏。”
　　张蓉儿说着话，主动缠着许容湿吻了一下。
　　“没什么。”
　　许容把白雪也拉了过来，湿吻一下张蓉儿后，又湿吻了她一阵。
　　“蓉儿！别再挑逗老公了，要是老公来了火气，你我谁帮着灭啊？”
　　白雪拉了一下张蓉儿。
　　“呵呵……你们下面不行，就用上面的吧！反正我是无所谓的。”
　　许容笑着，拉着身边的两位老婆，再次湿吻了起来。
　　那一夜，许容和白雪还有张蓉儿，一直闹到了晚上十一二点。许容也不知道，自己的小小容，在两位老婆的小嘴里爽了几回。总之，到了后来，钢铁一般身体的许容，因为爽得太多次了，竟然也感觉累了。


第021章 双嫂来访
　　×××××××××××××××××××××××××××××××第二天清晨的风，通过宿舍敞开的窗户，吹入到了白雪和张蓉儿的宿舍中，让挂在宿舍窗边的碎花窗帘，来回不停摆动着。本来这样的时候，是白雪和张蓉儿两女早上晨跑的时候，可是今天很特殊，两女还赖在床上。
　　守护了二十三的处子之身，昨天晚上，终于交给了一个男人，这样的事情发生后，两女不仅人懒了，心也跟着变得懒了。
　　“咳咳咳……”
　　几声咳嗽声后，白雪从被子中钻出了脑袋。她的小嘴边，露出了几分黏黏的白色液体。
　　被子中的许容，带着几分奸笑，钻出了脑袋。
　　“豆浆好喝嘛。”
　　“去死……”
　　白雪用手轻轻打了一下许容。
　　“大清早的，就折腾我们。”
　　白雪埋怨了许容一句，然后取过床边的纸巾清理了一下嘴边的白色痕迹，做完这些，她拉了拉床上的张蓉儿。
　　“你去弄早餐，我陪着他。”
　　美妙的早晨，就此开始了。
　　白雪和张蓉儿很快适应了，有男人的生活。她们生活中很多行为，此时已经围绕着许容展开了。
　　陪着许容胡闹，给许容打理生活上的事情，还有帮助许容买一些他需要的物品，甚至包裹一些用来玩弄她们身体时，用得上的工具，只要许容提出要求，甚至只是一种暗示，两女就会照办的。
　　这个早晨，显得忙碌。因为是星期一，学校的一些课程，要开动了。同时两女也要搬家，把一些生活上的用品，搬到许容的宿舍中去。
　　在白雪和张蓉儿那，吃过早饭后。许容帮着自己的两个老婆，提着两个大箱子，朝着自己宿舍的房间走去。
　　许容边走，还边吹着口哨，心情显得不错。他的两个老婆，早早的把一些轻便的衣服，往他宿舍里拿着。
　　“老婆！我来了。”
　　许容打开了自己宿舍的门，看着白雪和张蓉儿，身体笔直的站在自己寝室的床边，神情显得严肃，看到这样的情况，许容感觉有些疑惑。
　　把手中的两个箱子提进去后，许容发现，原来自己的两位嫂子，正坐在他的床上。
　　“云嫂！丽嫂！你们怎么来了？”
　　许容笑问着。
　　“昨晚！上晚班，我和你丽嫂商量着，早上过来看看你。”
　　李云冲着许容笑了笑，看着许容手中的两个大箱子，脸色显得有些不对。
　　似乎读懂了李云脸上的表情，白雪和张蓉儿纷纷过来，帮着许容把手中的两个大箱子拿了下来。
　　“你的两位家妻，审人好厉害。”
　　白雪在许容的耳边，轻声抱怨了一句。
　　许容翻了翻眼皮，有些不懂眼前的场面，他朝着李云还有李丽的方向走了过去。
　　李云今天上身穿了一件黑色的紧身T恤，D罩杯的胸，包裹在里面，让她的胸，看上去鼓鼓的，李云的下身，穿了一件同样黑色的半身裙，裙子的下摆，开了两个纽扣，使得她丰满的臀部，微微有些放开了。她的脚上，穿了一双鱼嘴黑色的高跟鞋，鞋跟大概五公分高的样子，她的腿上，穿了一双黑色蕾丝的过膝袜。
　　李云这样的装扮，整个人看着成熟而典雅。
　　李丽的穿着，跟李云几乎一摸一样，只是身上的衣服，相对小了一号，因为李丽的身材比起李云来，略显得修长。不过胸和臀的大小，依然带有很浓重的成熟女人味道。李丽腿上的过膝袜，颜色和李云的略有不同，是暗紫色的，看上去，有点闷骚的感觉。
　　李丽这样的装扮，让人感觉很丽质。
　　许容审视李云和李丽的目光，显得比以前更大胆，这让两女微微有些受不了，避过了许容的热烈眼神后，李云朝着许容问着。
　　“小容！你怎么得了两个新女朋友，也不对家里人说一下。”
　　“云嫂！我和白雪还有蓉儿，昨天才确立的关系，所以来不及对家里人说。”
　　听着许容的话，李云和李丽点了点头。
　　“两个姑娘长得都不错，就是还太年轻了，估计服侍起你来，还有些不是太周到的地方吧？”
　　李云问着许容。
　　“那里！她们都对我很好的，我也很喜欢她们。”
　　许容说着话，把身边的白雪还有张蓉儿揉在了怀里，一副幸福的样子。
　　“叫过我的两位嫂子了嘛？”
　　许容小声问着她们，嘴里更是轻声在两女的耳边说道——别紧张，有我呢。
　　到了此时此刻，许容多少能感觉到自己两位老婆，此时为什么有这么多担心的表情挂在脸上了。
　　在白雪和张蓉儿的眼里，许容的两位嫂子，在失去了丈夫后，理所当然就是许容的两位家妻了。
　　家妻比起像白雪和张蓉儿这样许容的外妻来说，在许容身边的威严算是很大的。
　　所以白雪和张蓉儿面对着许容的两位嫂子，不得不肃然起敬起来。
　　“叫过了，两位嫂子真漂亮。”
　　白雪冲着李云还有李丽，微笑着。
　　“既然小容喜欢你们，那就最好了，等有机会，让小容带你们回家，让家里的几位姨娘还有就是小容的生母看看，只要她们点头，那你们以后，就是我们许家的人了。”
　　李云说完话，白雪和张蓉儿心里的石头，算是落下了。两女，笑容灿烂着冲着李云还有李丽说道——谢谢嫂子，谢谢嫂子。
　　“你们先到门外等着，我们还有话要跟小容说。”


第022章 嫂子的情意
　　“噢……知道了……”
　　白雪和张蓉儿点了点头，然后相互牵着手，出了许容的房间。
　　“小容！刚才你也太袒护你的两个女朋友了，新女朋友到手，是要吓唬吓唬的，不然以后生活起来，她们是要骑到你的头上去的。”
　　李云说着话，从许容的床上站起了身，走到了许容的身边，伸手帮着许容整理着身上的衣服。
　　许容是许家唯一的男人，在家里的时候，他就得到了家里那些女人，无微不至的关怀，就像现在，他的那两位嫂子，总是习惯性的要帮许容整理身上的衣服。
　　“小家伙不错！几天功夫，就摆平了两个不错的小妞，有她们服侍你，我和你云嫂，也就放心多了。”
　　李丽也走了过来，帮着许容整理着衣领，同时轻轻打了许容胸口一拳，嘴里笑着。
　　李云和李丽帮着许容整理身上衣服的动作，显得是那么的熟练，而且也是那么的温柔，就像以前许容还在家里的时候。
　　“许成文在的时候，估计每天早上，她们就是这么帮他整理身上衣服的吧。”
　　许容心中想着。
　　此时的许容，看着身前两位嫂子的感觉，已经和前几天的时候，有些不同了。
　　知道了‘家妻’这个概念后，许容看着李云和李丽，心中就有了想法。
　　“以前就很喜欢她们，总是在梦里，会做一些关于她们香艳的梦，如今知道我是可以在现实世界中，完全有权利和责任去追求和拥有她们的，那感觉，可就又不一样了。”
　　想到这里，许容忽然有了勇气，他一把就抓住了李丽击打在他胸口的小手。
　　“小容！你……”
　　李丽吃了一惊。
　　李云也看到了这个情况，脸上也显得吃惊。
　　“你们……”
　　“云嫂！丽嫂！许容我对不起你们。”
　　说着话，许容的脸上，闪现出几分抱歉的感觉。
　　“小容！怎么了？你有什么对不起我们姐妹的。”
　　李丽显得不懂，伸手轻轻从许容的手中，把自己的小手挣脱了出来。因为许容刚才的这个牵手动作，让她小脸微微红着。
　　“哥哥出车祸已经好几年，按道理，我该担负起责任，照顾你们的，但是却……”
　　许容的话，说到这里。似乎猛的一下，触及了李云和李丽的内心。
　　两女的身体纷纷后退着，保持着一些和许容的距离。
　　“你……你……怎么忽然有这样的想法了。”
　　李云问着许容，她和李丽一样，脸上吃惊的不行。
　　“我的同学，告诉我的，原来我可以把你们当成我的家妻一般照顾。”
　　‘家妻’这两个字，似乎一下子刺痛了两女的心里，让两女陷入了一种，无法自拔的状态。
　　李云和李丽，坐回了许容的床上，神情一时间陷入到了一种，绝对沉默的状态。
　　许容不知道两女心中在想些什么，不过他没有急着逼她们表达，而是从旁边拿了一把椅子，坐在一边，陪着她们。
　　几分钟的沉默过后，李云开口了。
　　“小容！做你家妻的事情，我和你丽嫂以前不是没有想过，不过，那已经是几年前的事情了，过了这几年后，我和你丽嫂，已经习惯了现在的生活，所以做不做你家妻，已经不是那么重要了。”
　　李云边说着话，边牵着身边李丽的手，相互间，彼此眼神支持着。
　　“小容！家妻的事情，你以后就不要再对我们说了，我和你丽嫂已经决定，只会做你一辈子的嫂子。以后，帮你照顾生活，你有了小孩，我和你丽嫂，帮你带，你有了女朋友，我和你丽嫂，帮你把关，总之，我们三人还是保持原来的那种关系好不好？”
　　李云问着许容，话语中有乞求许容的感觉。
　　许容没有表态，只是冲着李云还有李丽微微一笑，嘴里说道——一切自然吧！
　　听着许容的话，李云和李丽相互对视了一眼，不知道许容这句话的具体含义。
　　许容没有再逼李云和李丽，做他的家妻，这让两女心里感觉轻松了不少。
　　其实要是许容一定要让李云和李丽，做他的家妻，两女还真不知道，该怎么办才好。毕竟自己的丈夫已经死了有好几年了，作为有小叔子的亡妻，她们两个理所当然着，是要续给自己家的小叔子，做他的家妻的，这是一般人家的通常做法，只是因为几年前的许容，自闭症太严重，根本没有那个续她们为妻的心思存在，所以这件事情，就不了了之了。导致到了几年后的现在，李云和李丽，就把这件事情，给淡忘了。
　　如今许容忽然提出这件事情，倒让李云和李丽两人，心里挺波动的。
　　“这是五百块钱，家里的几位姨娘，怕你刚来学校，花销大，钱上面不够用的，所以特意嘱咐我们姐妹俩，把这钱交给你。”
　　李云把五百块钱，塞到了许容的手中。
　　“嫂子！钱这事情上，我够花的。”
　　许容想把钱退回去。
　　“你拿着！你是我们许家唯一的男人，钱这事情上，你是绝对不能亏的。”
　　李云强压着把那五百块钱，交到了许容的手里。
　　“这张卡你也拿着。”
　　李云从口袋里，掏出了一张银行卡。
　　“这是我和你丽嫂的一点心意，以后每个月，我们俩都会往卡里打上一千块钱。而且现在这卡里，就有一千多。”
　　“不……不……不……我身上已经有很多钱了，这些我不需要了。”
　　许容推拒着。
　　李丽见许容推辞，她也走了上来，伸手拉住了许容的手，强制着把那张银行卡放到了许容的手里。
　　“小容！我和你云嫂，都是许家的女人，而你小容，是我们许家唯一的男人，所以我和你云嫂赚得钱，其实都是你的，只是先把一部分给你，好让你花销。等你以后要用大钱了，我们身边，剩下的，都是要给你的。”
　　两位嫂子，强制着要把钱给自己，这让许容无法推拒，只好接受了。
　　“你们说得好，我是许家唯一的男人，你们的钱，都应该是我的，可你们的人呢？”
　　许容忽然问了一句，倒把李云和李丽都给问住了。
　　“小容……”
　　李云和李丽，真不知道该对许容说什么好了。
　　难受，委屈，一时间，都在两女的脸上挂上了。


第023章 安慰嫂子
　　“嫂子……”
　　许容没想到，自己的一句话，杀伤力这么大。他见到自己的两位嫂子哭了，忙是抱住了她们。
　　“嫂子，我错了，我以后不说那样的混账话了。”
　　“你……”
　　李云不知道说许容什么好了，只是用拳头，狠狠砸了许容胸口一下。
　　“碰……”
　　的一声，砸得重了，李云又是哭了一阵，又是伸手帮着摸了摸许容胸口，被她砸过的地方，一副心痛的样子……李丽没有说话，只是神情呆呆的倒在许容的怀里，想着什么。
　　几分钟的安慰后，李云和李丽恢复了常态。
　　不过两女眼睛红红的，眼角的泪水，也没有被擦尽的样子。
　　“我们先走了，过几天再来看你。”
　　李云说着话，拉着身边的李丽离开了许容的房间。
　　看着两位风姿卓越的嫂子，在自己的目光中离开了，许容就感觉，自己的几丝神魂，被人生生从心头抽离了一般。
　　“老公！刚才有没有欺负两位家妻姐姐啊？”
　　李云和李丽离开后，白云和张蓉儿进入了许容的房间。她们两个开始把一些自己的衣服，往许容的衣橱里摆着，同时也收拾着许容的房间。
　　“谁欺负她们了。”
　　许容无奈了一句。
　　“我看见两位家妻姐姐，离开你房间的时候，眼神红红的，肯定是刚才，你满足了她们思念之苦后，心中感动的吧？”
　　张蓉儿边收拾着房间，边冲许容笑着。
　　“呵呵……”
　　许容苦笑了一声。
　　“我和两位嫂子之间的关系，不是你们能想象的。”
　　“她们不是你的家妻嘛？”
　　白雪疑惑了一句。
　　“这不可能啊！你哥哥的女人，在你哥哥死后，自然要续给你，这是常识。”
　　“别说这些事了，今天是我入学的第一天，学校还要组织老师，给我测评呢？要是测评的好，我说不定可以捞不少学分，省得多读几年书了。”
　　今天是许容入学的第一天，按理说，一般的学校，学生入学，都是有统一的时间，不过这项规定，都是对于女学生的，在男学生绝对稀少的花花世界里，他们入学，时间上，是可以随便选择的。至于男学生的学习能力，比起学校对于那些女学生的要求，也低了许多。
　　一些学习能力只够入大专的男学生，像这种达到全国十强大学的医学院，也是可以申请进入的。
　　不过男学生在正式进入花都医学院学习之前，一些学习能力上的测评工作，还是要做的。学校这么做，也是为了让这些男学生以后在学校里，能有一个合理的学习安排。
　　许容端坐在花都医学院校长办公室内，几位医学院权威的教授，还有学校的两位正副校长，问着许容一些医学方面的专业问题。
　　几个年纪四五十岁的女教授，还有两个接近四十岁的女校长，有些被许容身上，散发出来的年轻帅气，给晃了眼，心神显得不定。几个问题，问得也是南辕北辙着。
　　不过许容的回答，却是很漂亮。
　　自闭症其间的许容，唯一的知识储备，就是医学方面的，如今这些知识，全部被穿越过来的许容，给借用到了。
　　漂亮而自信的回答，征服了校长办公室里的几位成熟女性。她们随着许容的回答，不时微笑点头着，看向许容的目光，除了惊艳外，更多了几分欣赏。
　　“小容！你刚才回答的很漂亮，我和几位教授商量了一下，你的理论基础课程，可以省去一大半了，六十分的毕业学分，我们打算先给你二十分，以后你在学校里上午的课，就进行理论学习，下午的课，你去我们学校附属的医学院进行实习吧。”
　　四十出头的女校长，一身职业的装扮，穿在身上，看上去显得端庄而有女人味，他对着许容微微而笑着。
　　“我去实习？”
　　许容纳闷了一句。
　　“可我刚入学校啊？”
　　“我们对你的安排，是有依据的！通过你刚才的回答，说明你医学理论基础上的知识，储备的已经相当多了，你不需要再在这方面，多花精力了。相反的，医学实践方面的学习，你倒要多费些功夫。”
　　“这……”
　　在几位教授还有两位女校长的游说下，最终许容听取了她们的建议，打算到学校的附属医院去实习一段时间。
　　许容带着几分兴奋和忐忑，离开了校长办公室，而在此时，校长办公室内，副校长正和正校长说着话。
　　“姐姐！没想到，这么帅气的一个男生，医学方面的知识，学习的这么好。我们以后只要好好培养他，估计就能培养出一名优秀的外科医师了。”
　　“一名优秀的外科医师，虽然难得，但是一名优秀的男外科医师，恐怕整个花都市的大医院，也找不出一个来了。只要能把他留在我们学校的附属医院内，那对于我们医院的效益提升，恐怕能量会很大。”
　　“是呀！一般的女病人，在面对外科手术时，要是有一个男医师来主刀的话，恐怕配合度会很高。”
　　女副校长点了点头，心中回想着许容刚才自信回答那些医学问题时的风采，眼神中有几分迷离的感觉。
　　“不止配合度，就是平时的问诊看病，也会有很多女病人慕名而来的。要知道，外科手术的费用，占到一般综合医院，三分之一的收入。有了他在我们医院，我们医院的效益，恐怕要比往年提升两三成。而且我们这个帅气的男外科医师，可不是别的医院请的那些花瓶，他可是真有本事的。这样的男医师，真是可遇不可求啊。”
　　女校长感慨了一句。
　　“那姐姐，打算让谁来做她的引导老师？”
　　“你觉得呢？”
　　女校长神秘一笑。
　　“如果我猜的不错，应该是于迷和于曼两位主任医师吧？”


第024章 桌下享乐
　　“呵呵……”
　　听了副校长的话，女校长笑了起来。
　　“还是你懂我，一般男生看见她们两个，神魂都会丢了七八分，估计那小子也不例外，只要有她们两个带着他，恐怕他就能安心的在我们医院里待下去了，当然了，一些医院里的待遇，多少也要往他身上倾斜一些，有美女的吸引，再加上物质上的鼓励，留下他，就更有把握了。”
　　对于许容的安排，就在两位女校长的一翻谈话后，定了下来。
　　许容并不知道，自己对于学校附属医院的价值，其实一个优秀的男外科医师，对于玉都市医学院附属医院来说，就是一张最漂亮的名片，有了他，整个附属医院，都会增光不少的。
　　学校有了安排，许容也就在学校里安心读书了。
　　一个上午匆匆的理论学习后，许容感觉有些头大，毕竟讲台上老师们说得那些理论知识，已经在他脑海中，深深扎根了。如今听来，就像是老生常谈一般，对他的学习，并没有多少帮助。
　　当然，学校里的学习是苦闷的，不过课余的生活，却是相当精彩的。
　　一到下课的时候，总是有周围好多学姐围上来，故意找着话题和许容聊着。
　　被十几个美女学姐围着，那感觉，让许容很是舒服。
　　不过这种舒服的感觉，到了下午的时候，就没有了，因为许容下午的课程，是到学校附近的附属医院去实习。
　　“老公！你晚上回来的吧？”
　　坐在学校的食堂里，许容和白雪还有张蓉儿吃着午饭。
　　白雪不时往许容的饭碗中，夹着菜，张蓉儿则是脸上有些不爽。
　　听到许容下午要去学校的附属医院去实习，她有些舍不得。
　　“放心！晚上我一定会回来的。”
　　许容吃着饭，伸手拍了拍张蓉儿的肥臀。
　　“怎么样？经过一天的修养，这里消肿了没有？”
　　“去死啦……”
　　张蓉儿伸手推开了许容，摸在她肥臀上的手，嘴里说道——还得有两三天呢？
　　“啊！还要我等这么长时间啊！那算了，今晚我就住在医院里了。”
　　许容故意说了一句气话。
　　“呵呵……你憋得住啊？”
　　白雪和张蓉儿，都看出了许容说出来的话，是气话，所以两女笑话着他。
　　“医院里女护士这么多，我又长得这么帅，随便在医院里勾一勾，估计三四个美女，弄上手，应该是没有问题的。”
　　许容说着话，笑了起来。
　　“你敢……”
　　白雪说着话，就从餐桌下，抓住了许容的下面。
　　“坏东西……朝三暮四的。”
　　张蓉儿更加大胆，在餐桌下的手，直接抓住了一个蛋蛋，揉捏了起来。
　　白雪和张蓉儿的手，此时在餐桌下接触着，所以两女一边玩弄着，一边相互嬉笑着。
　　“哦……”
　　许容有些受不了，下面的东西，被两个老婆这么一捏一弄，很快就有了状态。
　　那东西变大后，两女的小手，可就更有了把持的位置，捏弄的更加厉害了起来。
　　“我告诉你！你可以在医院里胡来，但是晚上的时候，可一定得回到我们身边。”
　　白雪用力抓了一把，威胁着许容。
　　“而且你要找小老婆，也一定得带过来让我们看，给我们跪下叫姐姐，还得给我们端茶敬酒，我们才能答应。”
　　张蓉儿也威胁着许容，同时餐桌下的手，一下子捏住了一个蛋蛋，用力捏了一下。
　　“好了，我的老婆们，我都听你们的就行了。”
　　“这还差不多。”
　　有了许容的保证，两女握住许容下面的手，又变得轻柔了起来。
　　“老公！来吃快鸡肉。”
　　白雪说着话，一边在餐桌下，玩捏着那东西，一边喂着许容吃了一块肉。
　　“老公！舒服嘛……”
　　张蓉儿凑了过来，直接和许容湿吻了一下，而在餐桌之下，张蓉儿的小手，显得更加温柔着。
　　“我们在餐厅呢？”
　　许容不敢在大庭广众之下和自己的女人湿吻，可张蓉儿不管，她就直接上来和许容吻上了。
　　十几秒时间的湿吻后，许容发现，周围的人们，对于他们在大庭广众之下做出来的事情，似乎见怪不怪。
　　有了这样的发现后，许容对于白雪和张蓉儿，就更加大胆起来了。双手轻轻伸到了餐桌之下，摸着两女的大腿，然后慢慢伸到了两女裙子的里面，享乐着。
　　一顿中午饭，吃得许容是欲火旺盛，带着两女回到宿舍后，自然是一翻天昏地暗的大干。四炮之下，小小容的怒火，终于被暂时压制住了，只是白雪和张蓉儿，却被许容折腾得有些不轻。
　　看着两女软趴在床上一动不动，许容微微而笑。他从床上起来，穿好了衣服，看了看手机显示的时间。
　　“差不多，该出发了。”
　　许容嘀咕了一声，出了自己的宿舍。
　　玉都市医学院附属医院，就在离许容所在的医学校大概三里远的地方。许容从学校走出来，到那里，也就花了不到五分钟的时间。
　　玉都市医学院附属医院，是玉都市十二所甲级三等医院中的其中一所，而且在所有玉都市三甲医院中，排名算是靠前的其中一家。
　　远远看去，医院的二十几层住院大楼，高高耸立着。进出医院大门的人流，也显得相对密集。
　　医院的正门口，有一些欧式的感觉，白色的雕文大门，树立着在街道的两边，两旁的梧桐树，显得茂密，将大半个医院大门，庇护在下面。
　　许容向医院大门口的几个保安，亮明了自己的身份后，很快有其中的两个，将他带到了医院的住院楼。


第025章 少妇导师
　　花花世界，女性居多，所以相对来说，应该男性担当的保安，此时全部换成了清一色的女性。
　　穿着职业的保安服，两个年轻的女保安，看上去，显得干练。
　　“这里就是于迷和于曼两位主任医师的办公室了。”
　　其中的一个女保安冲着许容说了一句，目光有些不舍着从许容的脸上移开了。
　　像许容这种水准的帅哥，这两个女保安想要看见，是几天也难得见到一个的。
　　“谢谢了。”
　　送走了两个女保安后，许容伸手敲了敲眼前的办公室大门，感觉门没锁，许容就推门进去了。
　　办公室内很安静，只是空调的声音，在房间的角落里嗡嗡响着。两个大概三十出头的少妇，安静的坐在两个并排的办公桌上，听到敲门声后，此时她们正转头看着许容。
　　这两个少妇摸样的女人，长得有些相像，其中一个年轻一点，看上去大概三十岁左右，另外一个年纪大一点的，也就是三十二三岁的样子。
　　两个少妇的身上，都简单着披了一件白色的大褂。不过，这样的衣服，无法阻挡两女美好身材的展露。
　　年轻一点的少妇，白大褂里面，穿了一件轻便的碎花连衣裙。身体里面成熟的躯体，将那连衣裙撑得错落有致。胸前鼓起的高度，将外面披得那件白大褂给撑开了，露出了里面碎花的布料。下面的肥臀，更是把对方身上的白大褂给高高撑起了一块，看上去，就像是一个巨大的肉包一般。许容心中丈量了一下，觉得这个少妇身后的肥臀，两只手合在一起，也抓不住其中的一半。
　　年轻少妇的脚上，穿了一双黑色的坡跟鞋，鞋带上缠了一条金色的装饰项链，看上去有些野性。她的腿上，穿了一双黑色带蕾丝的长筒袜，袜子上面的蕾丝，正好露在她裙摆的最上面，少妇丰满的双腿，交缠在一起，两腿上的丝袜，不时相互撕磨着，似乎是在痒，又似乎是在勾引许容。
　　年轻的少妇，脸上画着淡妆，一双狐魅感十足的目光，看着许容，让许容心情难以平静着。
　　“好一个妖艳的女人。”
　　许容心中感慨了一句。
　　年轻少妇的身边，站在另外一个更成熟的少妇，对方身上的穿着，几乎和那年轻的少妇一摸一样，这样相同的穿着，显示着两女是一对好姐妹。她也是外面披了一身白大褂，里面是一身同样花色的碎花轻便连衣裙，但是这个少妇的身材丰腴度，比起那年轻的少妇来，显得更加厉害。
　　胸已经完全撑破了那件白色的大褂，巨大的两个，敞露在她的胸前，随着她身体转移，朝着许容看去的时候，那一对大胸，开始在她胸前，左右微微摆动着。
　　成熟少妇白大褂下面，包裹住的丰臀，看上去就像对方身下，凸出来的两个大山包一般，紧紧得包裹在那连衣裙的裙摆中，将那本身是轻便的连衣裙撑得都有些变成超级紧身的了。
　　成熟少妇的一双大腿，显得也很丰挺，圆润而巨大的一双，看上去白晃晃的，让人心中忍不住，就想上去摸上一把。
　　“你是……”
　　成熟的少妇，一脸淡然的看着许容。
　　许容此时却被两女身上，展现出来的魅力，给蒙住了心，呼吸了好几口后，许容才恢复了一点心智，嘴里略显结巴的回答了起来。
　　“我……我叫许容，是学校方面，让我过来，找于迷和于曼两位主任导师来学习的。”
　　许容说完话，心中就想——要是于迷和于曼两位导师，就是眼前的两女，那该多好啊。
　　“哦！你就是许容，那就好，下午的话，你就跟着我们我们俩，参加实习吧。”
　　年轻一点的少妇，点了点头，从座位上站起了身，然后从旁边的衣架上，取过了一件白大褂，朝着许容的手中扔了过来。
　　“我是于曼，她是我的姐姐于迷，以后我们就是你的实习导师了。”
　　年轻一点的少妇，介绍着，同时微笑着向许容伸出了手。
　　“哦！于曼老师你好……”
　　许容伸手和于曼握了握，闻着对方身上，传来的成熟女人味道，还有对方那一张狐魅的脸，许容嘴里说道——没想到于曼老师，这么漂亮。
　　“呵呵……你是不是以为，能做导师的女人，都是黄脸婆啊？”
　　于曼说着话，笑了笑。
　　“那里……”
　　许容和于曼说话的时候，旁边的于迷，也从座位上站了起来，走到了许容的身后，朝着许容伸出了手。
　　“年轻人！听院长说，你在医学方面的理论知识很扎实，就差实践方面的能力。”
　　于迷说着话，小手和许容握在了一起，于迷的小手，柔柔的肉肉的，摸起来，让许容感觉很舒服。
　　“也不是很扎实，一般拉，以后还要靠两位导师，多多教导。”
　　许容抓住了于迷的小手，控制不住的多抓了一阵，同时他的脸上，笑得很灿烂。
　　“没想到，眼前的两位少妇，真的就是于迷和于曼，看来，上天对我许容，真的是不薄啊。”
　　许容看着眼前的两女，心中显得很高兴。
　　想象着自己以后能和她们两个，能长久的进行实习工作，许容就对未来的生活，显得很期待。
　　“好了！你以后的办公室就在这边。”
　　于迷指了指不远处的一个办公桌。
　　于迷手指的办公桌，收拾的干净。上面有一台液晶的电脑显示屏，还有一个大型的台历，办公桌下的椅子，也显得高级，合理的人工设计，让人趟在上面，感觉会很舒服。
　　“我……一个实习生，就有办公桌了。”
　　许容显得疑惑，他看了看自己的办公桌，还有于迷和于曼两位导师的办公桌，感觉档次上，都差不多。
　　“医院重视你，所以给了你一些物质上的特权。”
　　于曼解释着，嘴里同时说道——我都看着眼红了，想着下辈子也投成像你一样的帅哥。
　　听着于曼的话，许容笑了笑。
　　“曼姐这么漂亮，算是女人当中的绝品人物了，能成为这样的人物，你还不满足啊？”
　　“当女人有什么好的，十几个女人跟着一个男人，还要被那个男人吆三呼四的。做男人就好了，那怕长得奇丑，身边还是有不少老婆服侍着。”
　　于曼对于许容喊她‘曼姐’，倒是很受用，看着许容的时候，眼神明显亲切了一些。
　　“对了！你现在有几个老婆了。”
　　于曼问着许容。
　　“恩……就两个！”
　　“什么……”
　　许容的回答，不仅让于曼吃惊，就连一边的于迷也把目光，从电脑屏幕上移开了，吃惊的看向了许容。
　　“曼姐和迷姐不知道，我以前身上有自闭症的毛病，所以那时候对女人不感兴趣。”
　　许容解释了一下。
　　“哦……”
　　听着许容的解释，两女点了点头，表示明白了。


第026章 我的家妻
　　“那你来到我们医院，就算对了，我们医院年轻的护士不下五百个，美女医生的话，也有百来个，够你挑的了。”
　　“那这些美女医生当中，曼姐和迷姐的位置，肯定排的很靠前吧？”
　　许容的问题，把于曼和于迷给问住了。
　　刚才还在怂恿许容，从医院的美女医生当中，找老婆，如今许容就把她们两个也列入了医院的美女医生行列中，那不就是说，许容以后真要在医院那些美女医生当中找老婆的话，她们两个不也就包括进去了嘛。
　　“小家伙！油嘴滑舌的，还挺能说的。”
　　于迷笑了笑，从座位上站了起来，嘴里对许容说道。
　　“时间差不多了，跟我们去观摩几个手术吧！”
　　“知道了。”
　　许容走在前面，于曼和于迷走在他的身后，两女看着他，相互对视着笑了笑。
　　“这小家伙，还蛮鬼的，竟然想打我们两个老人家的主意。”
　　于曼笑着说道。
　　“长得倒蛮帅，可惜就是太嫩了，不然吃吃也是可以的。”
　　说着话，于迷自顾着笑了起来。
　　一个下午，跟着两位美女导师学习外科手术，让许容感觉很充实。当然，跟着这两个美女导师，一块学习外科手术的实习医生，在医院里，还是有几个的，不过这些实习医生，都是女的，不像许容这般，是个男的。
　　许容在医院里，学习了一个下午后，发现医院的工作人员，几乎清一色都是女性。
　　女护士，女医生，还有女保洁员，女保安等等。
　　许容想了想后，觉得这种现象，在花花世界中出现，比较正常。
　　花花世界中的男人，因为稀少，所以相对都比较懒惰，让他们学习专业的医学知识，估计很少有人能胜任，而护士保洁员保安这种相对社会地位低下的职业，花花世界中的男人，更不会去参与了。
　　身处在几乎清一色女性的医院环境中，许容的生活，感觉很新奇。
　　一个下午，主动来搭讪他的美女，不下十几个，而他走在医院的走道上时，总有窃窃私语的美女护士，对他发出惊叫的声音，就像是见到了自己的偶像一般。
　　下午的实习学习，大概在经历了两个小型手术后，就结束了，匆匆拜别了于迷和于曼两位导师后，许容朝着医院的住院楼走去了。
　　“你就是新来的实习医生许容吧！”
　　住院部的一个年轻女护士，眼神冒着光，兴冲冲得看着许容，一双手护在自己的胸前，眼神中满是欢喜的感觉。
　　看着那年轻的女护士，展现出来的样子，就像是一个小女孩，面对着暗恋已久的大哥哥样子。
　　“对啊！美女！你知道李云和李丽两位护士，在住院部的几楼工作嘛？”
　　许容问着对方。
　　“我知道，我知道……”
　　另外一个年轻女护士，冲了出来，站到了许容的身前。
　　“医生！能跟我合个影嘛？”
　　冲出来的年轻女护士，并没有回答许容的问题，倒是朝着许容提出了一个条件。
　　“这……”
　　许容迟疑了一下，然后点了点头。
　　“好吧！”
　　“谢谢……”
　　女护士主动上来，一双手轻轻拿住了许容的手臂，小脑袋有些紧张的靠向了许容，怕许容会因为她的动作反感，所以年轻女护士的靠近，显得很慢，过了一小会时间后，年轻女护士感觉到了，许容身上展现出来的随和。她就大胆着，把整个小脑袋，靠在了许容的怀里。像个幸福小女人的样子。
　　做完这些，那年轻的护士就招呼着身边的女同伴，给她和许容拍照。
　　有了第一个合影后，住院部的女护士，开始疯狂起来，不到半个小时的时间，排队要和许容合影的女护士，一下子就变成了三十几个。
　　“这……”
　　本来是要在住院部，找自己的两位嫂子的，如今却变成了这种情况，这让许容心中颇感无奈。
　　正在许容不知该怎么办的时候，他的两位嫂子李云和李丽及时出现了。
　　“小容！”
　　李云和李丽，推着一车使用过的被子，从货运电梯间走了出来。
　　远远看见几十年轻护士围绕在一起，不知在干什么，李云细看了几下后，才发现这些女护士围绕着的，正是她们的小叔子——许容。
　　“你怎么来了。”
　　李云和李丽，冲入了这群女护士中，把许容给拉了出来。
　　“喂！你们干嘛！先来后到……懂不懂？”
　　有的女护士喊了起来，还有的女护士似乎认识李云和李丽，嘴里对她们说道。
　　“你们两个三等护士，不好好干活，竟然敢和我们一样，来这里找帅哥合影，你们胆子也太大了。”
　　忽然的喊声，让李云和李丽安静了下来，她们无辜的眼神，朝着那个喊话的护士说道——其护士！他是我和李丽的小叔子，过来找我们的。
　　“小叔子！你开什么玩笑，你和李丽是寡妇，要是真有小叔子的话，你们在社会上的身份，就应该是家妻了，这样的身份，医院会给你们安排三等护士的工作嘛。”
　　那其护士显得年轻，也有几分姿色，她看向李云和李丽的眼神，显得异常不屑。
　　“这……”
　　一时间，那其护士的话，让李云和李丽有一种无地自容的感觉。
　　花花世界中的女人，社会地位，跟男人是息息相关的。
　　花花世界中第一等的女人，是男人的家妻，这样的女人，在社会上的地位是最高的，像医院里的护士，一般护士长的人选，都是从家妻中选出来的，次一等的，是男人的外妻，这样的身份，在女人中的地位，也不错。再次一等的，则是男人的家妾外妾家奴外奴等等……
　　李云和李丽，在医院那些女人的眼中，是两个寡妇，这样的身份，属于女性地位中，最低等的存在。所以两女在医院中的护士等级，一直是三等，好几年了，都没有提高。
　　许容当着眼前三十几个年轻护士的面，伸手把李云和李丽揉在了怀里，嘴里带着几分挑衅的感觉，对着那其护士说道。
　　“她们就是我的家妻，你想怎么样？”


第027章 家妻嫂子
　　“这……这……”
　　人生中，只是成为过两个奇丑无比男人的露水情妇的其护士，对于年轻帅气的许容，带有压迫感的问话，一时间双腿打着颤。
　　“我……我……不想怎么样，我……我……错了。”
　　说完话，那其护士一屁股坐到了地上，满眼可怜的眼神，看着许容，乞求着他的原谅。
　　“以后我要是发现谁对我的妻子无礼，别怪我不客气。”
　　恶狠狠的话，从许容的嘴里说出来后，震住了眼前的这些护士，同时也深深温暖着李云和李丽的心。身下被许容抓住的小手，更加用力的回握着许容。
　　一个小小的插曲后，许容带着李云和李丽离开了人群。他帮着两位嫂子，一块推着那辆满是脏污被子的车子，朝着医院的清洁处走着。
　　路上，李云和李丽一路上默默无语着。
　　“小容！你怎么来了。”
　　把推车上的被子，都清理完毕后，李云开口问着许容。
　　“我被学校安排到医院里实习，刚刚实习结束，所以就想过来看看你们两个。”
　　许容回答着，同时目光深邃着看着自己的两位嫂子。
　　“云嫂！丽嫂！我不知道你们两人，在医院里受了这么大的委屈，我……”
　　身为许家的男人，无法为许家的女人排忧解难，这让许容心中很痛苦。
　　“自从你哥哥死了之后，这样的情况，我们在医院里已经习惯了。”
　　李丽淡淡说了一声，脸色显得无奈。
　　“谁会把屈辱当成一种习惯呢。”
　　许容说着话，身体拦在了李云和李丽的面前。
　　“小容……”
　　看着许容伟岸的身躯，挡在自己的身前，两女嘴里小声了一句。
　　“以后！你们就是我的家妻，看谁还敢欺负你们。”
　　许容认真的表态，一时间让李云和李丽呆住了，心中激动的情绪，也在两女身体里面酝酿着。
　　“说什么傻话呢？我们在这件事情上，不是都说清楚了嘛！”
　　李云笑笑，伸手推开了许容，继续拉着她身后的小车，朝着住院大楼走去。
　　“可是……没有家妻的身份，你们在医院里的生活……”
　　许容追了上去，一把拉住了那辆推车。
　　“怎么了？我们在医院里的生活，还是蛮好的嘛！”
　　李云脸上，假装着露出了几分笑容。
　　许容很想，再恳求两位嫂子，成为他的家妻，但是他看得出来，自己的两位嫂子，在这个问题上，还是显得犹豫。几番思索后，许容决定不再勉强她们两个了。
　　“我知道两位嫂子，还是无法接受家妻这样的身份，所以我想了一个办法，即可以免去了两位嫂子的担心，也可以让两位嫂子，在医院里的生活，得到一些改善。”
　　“什么办法？”
　　李云和李丽一边走着，一边问着许容。
　　“我们做名义上的夫妻吧。”
　　许容提议着。
　　“这……”
　　李云和李丽听到许容这样的提议，一时间低头沉思了起来。
　　旁晚的树荫下，李云一身合体的护士服，穿在身上，夕阳残留的几点余晖，将她的身形照射得错落有致。鼓鼓的胸，显得是那么的坚挺，随着她的呼吸，而一上一下着。圆润的臀，包裹在护士裙下，显出一片紧致的感觉，脚上的一双棕色中跟鞋，还有大腿上只是露出一截的白色蕾丝的连体袜，都显出了她的成熟。
　　李丽的身材比起李云来，高了半个头，不过两女因为是姐妹的缘故，容貌上看上去，有七八分相像。李丽的身上，同样是一件合体的护士装，只是她身上的护士装，几个纽扣打了开来，露出了她里面的装扮。
　　上身是一件碎花贴身的小可爱，露到了李丽胸口的位置，高耸的胸，紧紧聚在一起，让人一看，就知道它的坚挺，由于身高的缘故，李丽的身下，护士装下露出的大腿，比起李云来，多出了一截。那大腿上粉色的蕾丝袜子，让人一看，就知她心里的春心已动。
　　“这样恐怕不好吧！”
　　对于许容的要求，两女沉思了一阵后，李丽率先开口了。
　　“有什么不好的，这样做，你们即不用担心我，也不用担心再被医院里那些护士欺负了。”
　　“担心你……”
　　说着这样的话，李丽嘴里笑了笑。她从来没有想到，自己有担心自己小叔子的那天。
　　“小容，还是不要这么做吧。”
　　一边的李云，还是有些疑惑。
　　“云嫂！这是最好的办法了，不那么做的话，我可不愿意，再让你们在这里干了。”
　　许容此时是许家里唯一的男人，而李云和李丽是许家的女人，所以许容真要两女，不再这个医院里干了，两女也只能认命。
　　自然，李云和李丽还是想在这个医院里干下去的，所以争论最后还是接受了许容的这个提议，她们两人和许容，做名义上的夫妻。
　　“今晚就在嫂子这里吃晚饭吧！”
　　答应了许容的要求后，三人一路上说说笑笑着，回到住院楼后，李云提议着许容，留下来吃晚饭。
　　“不了！白雪和蓉儿，估计已经在学校里，为我准备好晚饭了。”
　　“就叫她们一块来吧！两个小丫头片子，估计也做不出什么好饭来。”
　　李丽示意着许容。
　　两位嫂子一再要求，许容只能答应了，他拿出了手机，给白雪打了个电话，让她们不用准备晚饭了，同时让她带着张蓉儿，到自己的两位嫂子这里吃晚饭。
　　电话那头的白雪和张蓉儿，对于许容的安排，没有一分的疑惑，直接答应着。
　　回到住院楼后，李云和李丽推着手推车在前面走，许容紧跟在她们的身后，说着一些亲切的话。一路上，这样的情景，被住院楼里好多护士指指点点的，当然，其中大部分都是羡慕李云和李丽的目光。
　　“听说了没有！李云和李丽这两个三等护士，竟然是这个帅哥医师的家妻。”
　　“天哪！这李云和李丽也太运气了，不仅年轻的时候，嫁成了男人的外妻，而且男人出车祸死后，还能荣升为小叔子的家妻，这样的运气，几万女人当中，也难得碰上一个。”
　　“我看这件事情，并不像表面上看得那样简单。”
　　有人羡慕，也有人心中疑惑。
　　“哪有女人，成为了一个男人的家妻后，而不把这样的事情公布出来的。”
　　“也对啊！”
　　“是啊！这里面到底有什么猫腻呢？”
　　是羡慕，是猜忌，一时间，在住院部的这些护士当中，渐渐蔓延着。风言风语就像迷雾一般，把李云和李丽团团围住了。
　　带着自己的两位嫂子，回到了工作的楼层后，许容还想到她们的宿舍里坐坐，结果被管理李云和李丽的一个护士长给叫住了。
　　“你就是新来的实习医师许容吧。”
　　大概四十出头的护士长，长得确实不错，不仅看上去有气质，而且身材也保持的不错。几分淡淡的妆容下，妩媚的味道，在她身上显得浓郁。
　　“对……你好。”
　　许容伸手和对方握了握。
　　“我是这一个楼层的护士长，算起来也是李云和李丽的领导。”
　　护士长冲着许容微笑点了点头。
　　“噢！那还希望护士长，多多照顾我的两位妻子了。”
　　许容直接把李云和李丽，喊成了是自己的‘妻子。这让在一边听着的两女，小脸微微红着。眼神更是似有若无的飘了许容一下。
　　“她们真的是你的家妻？”
　　护士长显得有些疑惑。
　　“当然！我哥哥死后，她们就是我的家妻了，只是先前几年，我身上一直有自闭症这个毛病，所以没办法和她们做那些事……”
　　许容脸上尴尬着笑了笑，双手朝着那护士长示意着。
　　“你也懂得，有些事情没有进行的话，家妻这个身份，也就名存实亡了。”
　　听到这里，护士长微笑着点了点头，表示明白了。
　　“懂得！懂得！原来是这样啊！怪不得她们一直隐瞒，自己是家妻的身份。”
　　护士长责怪的眼神，看了一眼李云和李丽。
　　“两个傻孩子，既然有家妻的身份，还去计较这些干嘛！”
　　说着话，护士长叹了口气，嘴里继续说道。
　　“既然许医生证明，你们是他的家妻，那你们护士的等级，从明天开始就提到二等吧，这些脏的活，以后你们也就不用再干了，还有就是从明天开始，你们要抽出一些时间，进行一等护士的培训，毕竟你们的身份和地位，已经足够参加这样的培训了。”
　　说着话，护士长朝着李云和李丽走了过来。
　　“两个傻孩子！以后有些事情，就不要太计较了，不然要耽误你们很多事情的。”
　　护士长说完李云和李丽，转头看向了许容。
　　“许医生！医院在对待你两位妻子的事情上，有做得什么不对的地方，请你一定要原谅啊。”
　　“护士长说笑了，其实这件事情，我的两位家妻也有错，所以原谅不原谅的话，你就不要再说了。”
　　能给自己的两位嫂子，在医院里争取这么多利益，这让许容感觉很高兴，他偷偷瞧了两女一眼，冲着两女眨着眼。
　　两女则是冲着许容分别白了一眼，示意着对方，刚才在话语中，可是吃了她们不少便宜的。
　　“既然你们能理解，那就太好了，许医生，希望你们夫妻三人，以后生活更加的美好。”
　　说着话，护士长笑容满面着离开了许容三人。
　　“谢谢……”
　　许容三人，不停道谢着。不过护士长离开时，把三人的身份称为夫妻，这一点，总让李云和李丽心中感觉别扭。
　　“你呀！这下把我们害惨了。”
　　护士长走后，李云埋怨了许容一句。
　　“有什么好怕的，我们三人咬死了，是夫妻的关系，不就什么事情都没有了嘛！”
　　“夫妻……夫妻……你还说……”
　　李云伸手推了许容一下，脸上略显撒娇的样子。
　　“是呀！我和你云嫂，今天可被你占了不少便宜。几乎整个住院部的女护士，都知道我们是你的妻子了。”
　　李丽的埋怨，其中更多的是几分高兴。似乎许容家妻，这样的一个身份，让她感觉很受用。
　　不过李丽的这种心情，也是能理解的，本来作为社会地位很低下的两个寡妇，如今成了社会地位很高的家妻，这样的转变，带给人的喜悦，自然是相当强烈的。


第028章 嫂子的丝袜
　　“哎呀！两位好嫂子，既然我们打算要装下去，这老公，老婆的话，肯定是要说的，现在多适应几遍的话，以后就免了不少被拆穿的可能了。”
　　许容嬉皮笑脸着。
　　“不如，现在就练习几下，你们叫我几声老公。”
　　“去死……”
　　几乎异口同声着，两女骂了许容一声，不过两女的小脸，几乎同时也是红晕满霞着。
　　许容和两位嫂子说说笑笑着，下了住院楼，陪着两位嫂子在附近的小菜场上，买了一些菜，然后回到了两女的宿舍，开始做起了晚饭。
　　做晚饭的事情，自然没有许容的份，他一个人坐在两位嫂子的床边，看着电视，同时也观察着两位嫂子的房间。
　　李云和李丽的宿舍，显得干净整洁，不过面积并不大，看上去最多也就三十个平米的样子，房间里除了一张双人床外，还有就是一张小型的八仙桌，外加几把椅子，靠近墙壁的地方，还摆了一个用来放衣服的大壁橱。
　　“嫂子！好久没吃家里的饭了，闻你们烧出来的饭味，肚子都咕咕叫着。”
　　许容冲着旁边小厨房里的两女说着话。
　　“家里的饭菜一直是几位姨娘做的，我们的手艺，怎么能跟她们比呢？”
　　李丽从厨房里面探出了脑袋，冲着许容问道。
　　“哎！你想要家妻，家里几位姨娘倒是不错，不如你把精力，放在她们身上。”
　　“丽嫂！你这话，说得就有些不对了，家妻的事情，要长幼有序，小的先收了，大的才可能心动着，也被我收了啊。”
　　许容说着话，放下了手中的电视遥控器，朝着小厨房走去了。
　　看着厨房里面，自己的两位嫂子，把身上的白大褂一换，穿上了各自一件轻薄的厨娘肚兜。
　　李云因为正在炒菜，感觉到有些热，就把胸口的几个纽扣解开了，露出了她胸前一小片的白，同时她胸前的两个，随着她炒菜的动作，而来回摆动着。时不时的会看见，包裹在上衣里面的那些胸肉，会上涌出来一些。
　　李丽不知什么时候，下身换成了一条包臀的白色短裙，蹲着身体，摘着菜的她，那浑圆的臀部，就展现在许容的眼前。
　　“小丽！你别胡说，怂恿着他，又要乱来了。”
　　李云白了李丽一眼，示意着她，不要把话题，往家妻这个方向带。
　　“知道了，姐姐！”
　　李丽无奈一声，冲着许容笑了笑，嘴里说道——你快回去吧！要是再待在这里，姐姐又要骂我了。
　　“呵呵！在屋子里看电视也无聊，还不如跟两位嫂子好好聊聊呢！”
　　许容死皮赖脸着，不想离开。
　　同时身体也走进了相对狭窄的小厨房中。
　　“丽嫂！不如我帮你摘菜吧！”
　　说着话，许容蹲在了李丽的身前，目光直勾勾的看着她。
　　许容不傻，自己的两位嫂子，那个好下手，他是心知肚明着。眼前的李丽，心性秉直，有话就说，刚才和许容的一些话语，已经让许容明显感觉到，对方是有意愿成为自己家妻的。
　　“小坏蛋……看什么看……”
　　李丽朝着许容皱了皱鼻子，同时把脸侧到了一边。
　　“丽嫂！你穿了包臀裙后，双腿显得更修长了。”
　　“这还用你说。”
　　听着许容赞美的声音，李丽显得很开心。
　　“小手也那么好看。”
　　许容深吸了一口气，鼓足了勇气，抓住了李丽的小手。
　　“你……”
　　李丽用力拉了一下，见不能从许容的手中，拉出自己的小手，就用眼神狠狠盯了许容一眼。
　　许容脸皮厚，朝着李丽呵呵笑着，同时双手抓着李丽的小手，轻轻摸着。
　　“好滑，好嫩啊。”
　　听着许容的话，李丽满脸羞红，她有些紧张的转头看了看身后的李云，一副怕对方看见自己和许容此时双手交缠在一起的情况。
　　“快放手！”
　　李丽低声冲着许容喊了一句。
　　“呵呵……”
　　许容又摸了几把后，这才把李丽的小手放了回去。
　　“小坏蛋……”
　　又是狠，又是怨着，李丽看了许容一眼。
　　“哎呀！以后要是天天能摸着丽嫂的小手，那就好了。”
　　许容把摸过李丽的手，放到了自己的鼻子旁，用力闻了一下，然后说道。
　　“好香啊！”
　　“坏东西。”
　　李丽看着许容的样子，偷偷笑着，脸上满是幸福的感觉。
　　“你们嘀嘀咕咕的在讲什么呢？”
　　正在烧菜的李云觉得不对，回头看了两人一眼。
　　“呵呵……姐姐！没什么！就是有只大蚊子想咬我一口，被我给打死了。”
　　李丽尴尬的笑着。
　　李云有了警惕之后，许容也就不敢再对李丽动手动脚了，不过一些调情的话，时不时的也会对李丽说出来。李丽对于这样的话，倒是有些也会接住，一时间两人在小厨房中，眉来眼去着，显得快乐着。
　　半个小时不到的时间后，许容的两位嫂子，把晚饭做好了。几个家常小菜，摆在桌子上，看上去秀色可餐着。
　　“云妻姐！丽妻姐！你们的手艺可真不错。”
　　白雪和张蓉儿，此时也来到了李云和李丽的宿舍，两人正帮着端菜，盛饭。
　　趁着别人不注意的时候，许容的手，时不时的在白雪和张蓉儿身上摸着。
　　白雪和张蓉儿，自从成为了许容的女人后，身上的打扮，显得更加成熟了，今晚的她们，上身都穿了一件，白色的短袖半透明衬衫，胸前的风景，显得半露半隐着，下身的话，穿了一条紧身的包臀牛仔裤，这样的衣服，把两女下盘的身材，完全展露着。
　　看着自己两个老婆身下，那一身超紧身的包臀裤，许容心中欢喜，时不时的伸手摸在上面，感受着自己两个老婆臀上的美好。
　　“真是有弹性。”
　　白雪和张蓉儿，被许容这么时不时摸上几把，虽然脸上显得气怒，但是心里还是甜蜜蜜的，眼神还时不时还朝着许容，撒娇一下。超紧身的包臀裙，故意还会在许容的眼前，晃来晃去，吸引着他。
　　“坏老公……”
　　许容吃自己两个老婆的豆腐，这样的事情，虽然偷偷摸摸的在做，但是李云和李丽，多少还是看见了一些，面对着这个事情，两女只是偷偷在笑，并没有破坏他们夫妻三人之间的好事。
　　一翻忙碌后，房间里的五人都坐下了。
　　一瓶啤酒，摆在每人的面前。
　　“为了祝贺我的两位嫂子，成为二等护士，我们干了这一杯。”
　　许容举起了手中的酒杯，和眼前的四女喝下了。
　　“老公！这里的宿舍倒不错，干净又安静，不知道你在医院里实习，医院方面有没有给你配一个宿舍啊？”
　　喝着啤酒，吃着菜，白雪问了许容一句。
　　“我没有问，估计没有吧。”
　　许容也看了看眼前的这个宿舍，感受着周围的环境，觉得这里确实挺安静的。
　　“倒是没有学校里那么吵。”
　　许容在学校的宿舍，有个张文斌，虽然这个家伙许容并不讨厌，但毕竟两人住在一个宿舍里面，加上他有老婆在身边，许容也有老婆在身边，这样的情况下，两人还住在同一个宿舍，总是感觉有些不方便。
　　“我才刚刚在医院里实习，估计想要弄一个宿舍，还是比较困难的，再等一段时间后，我向医院的领导提一下吧。”
　　说着话，许容冲白雪和张蓉儿笑道。
　　“等我在这里，真有了宿舍，你们就跟着我搬过来住吧。”
　　“这还用你说”白雪和张蓉儿白了许容一眼。
　　“小容就是不会说话，白雪和蓉儿是你的女朋友，自然你搬到哪里，她们就要跟到那里的。”
　　李云和李丽，在一边也笑着，一副觉得许容搞不清状况的样子。
　　“小容……”
　　忽然，李丽喊了一声，许容身边的白雪和张蓉儿，听着这样的喊声，楞了一下，觉得李丽是不是喊错了的表情，挂在脸上。
　　李丽似乎也意识到了什么——我是小容的家妻，在别人面前，老是叫小容，自然是……
　　“老公！”
　　喊完这句话，李丽不自然的低下了头，脸色微微发红着。
　　“其实你现在跟医院里提这样的要求，医院方面一定会满足你的。”
　　“是嘛！”
　　许容嘴里疑惑了一下，见到此时的李丽，脸上显得羞红，样子的话，显得很可爱。
　　看着李丽这副状态，许容心里有一种想要欺负她一下的感觉，许容顺着这种感觉，脱了身下的一只脚上的鞋，然后慢慢的摸上了李丽的大腿。
　　“……”
　　李丽没想到，许容忽然会来这么一下，感受着许容的脚尖，从她的小腿一路伸到了她的大腿里面，这让她感觉刺激的不行，可偏偏这个时候，她不能叫，同时还要解释，为什么许容可以在医院里申请到宿舍的原因。
　　“你不知道……我们那个领班护士长的脾气，虽然你是个实习医师，但是换在平常……你这样的人，她也并不怎么太过尊重的，可今天，她不仅对你客客气气，还给我和云姐许下了这么多好处，我想其中的原因，肯定是……医院上面有人对她打过招呼了。”
　　李丽恶狠狠着盯了一眼许容，对于被她双腿用力夹住的许容的脚，一时间，她真不知道该怎么办才好了。
　　李丽就感觉那双脚，就像有灵性的一般，不时往她大腿里面钻着。
　　光滑的丝袜，加上许容那只脚的灵活，一时间，让许容感觉到了李丽双腿的美妙。
　　许容轻轻将自己的脚，在李丽的双腿中，抽插了几下，滑滑的感觉，让许容有些流连忘返了。
　　没有多久的时间，许容的这只脚，就接触到了李丽大腿的根部，那个异常柔软的所在。
　　带有蕾丝的丝袜加上轻薄的内衣，还有就是那里鼓鼓的嫩肉，让许容的脚，插在那里，爽在心头。
　　“恩……”
　　不知许容的脚，触碰到了李丽下面的那里，一下子让她秉持不住，嘴里失控着哼了一声。
　　“丽妻姐！你怎么了？”
　　白雪和张蓉儿关心着。
　　“小丽！身体不舒服嘛？”
　　李云也问着李丽。
　　“没……没……”
　　此时此刻，许容按在李丽腿跟处的脚，安静了下来，这让李丽缓过了一口气。
　　“就是肚子有点痛，可能吃多了吧！”
　　说着话，李丽从座位上站了起来，眼神狠狠的盯了对面许容一眼，然后朝着旁边的卫生间走去了。
　　白雪和张蓉儿，没有看见李丽刚才那个盯向许容的眼神，而李云却看见了。她凑过头，在许容的耳边问道——小容！你和小丽到底在搞什么鬼？
　　“没……没什么啊……”
　　许容尴尬着笑了笑。
　　“吃菜……吃菜……”
　　许容示意着大家。


第029章 如此风情
　　有着四美相伴，许容这一顿晚饭，吃得很舒爽，不时有自己的老婆和嫂子，给他倒酒夹菜，他身下的手，还时不时在白雪和张蓉儿两个老婆的大腿上摸着，摸到舒服的时候，还会往两个老婆的腿跟处揉捏了过去。扯开她们里面丝袜，还有小内裤，把手直接挖到了两女身体的最里面。伸着手指，轻轻进入了两女的身体中。
　　已经身为许容老婆的白雪和张蓉儿，对于许容在桌下面的坏，两女大多是能承受的，任着许容玩她们的大腿和她们身体最为私密的部位，只有许容玩得太过分了的时候，两女才稍微阻挡一下。
　　当然李云和李丽也看见，许容在桌下，玩弄他自己两个老婆的事情，不过这样的事情，在两女眼里看来，很稀松平常。
　　男人自己的老婆，就是被他随便玩的。
　　几瓶啤酒下肚后，五人在饭桌上的表现，就显得更放得开了。
　　李云和李丽的各自一只手，已经安抚在许容的下面，轻轻揉着下面的小小容，帮着许容降着心中的火，对面的李丽，更是情意绵绵的看着许容，一只脚主动的探了上来，刮在许容的裤头上。
　　“这……”
　　许容没有想到，自己的丽嫂在几杯酒精的作用下，会变得这么主动，呆了大概有几秒的时间后，许容冲着对面的李丽，感激着看了一眼。
　　包裹着丝袜的小脚，看上去就像是一个嫩嫩的白藕一般，许容伸手摸在上面，轻轻划动着。送着李丽的小脚，抵在了自己的裤头上。
　　李丽此时的脸很红，她从来没有干过这样荒唐的事情，但是对着许容做出这样的事情后，她的心中又觉得很愿意。
　　在酒精的刺激下，李丽甚至觉得现在的动作，有一些对于许容刚才对她调戏的报复心态，她的那只小脚，带着各种复杂的心态，爬上了小小容的身体。
　　就像一根粗粗的棍子一般，小小容被李丽的小脚，一会儿撩到裤头的左边，一会儿又撩到许容裤头的右边。
　　而在许容两侧，各自伸手按在许容那东西上的白雪和张蓉儿的小手，也感觉到了不对。不过两女知道，是对面哪个家妻姐，正在和自己的老公调情，如此情况下，作为许容外妻的两女，自然懂得退让和配合。
　　李丽用脚调戏许容，起先还显得犹豫，不过一分钟的爽玩之后，她就显得大胆了。一只脚，几乎把许容的那东西，玩弄得轻车熟路，要它上，它就上，要它下，它就下，时不时的，李丽的小脚，还死死压住了已经硬硬的小小容了，让它动弹不得。
　　“丽嫂！”
　　许容舒服了一声。
　　“怎么喝了一瓶啤酒，就有些受不了了呢？酒的话，要成双成对才爽啊。”
　　许容提着一瓶空的酒瓶，还有一瓶没有打开的酒瓶，然后相互交叉在一起，拿到了李丽的面前，眼神同时示意着对方。
　　李丽不傻，听出了许容话里的意思，她的脸色微红，眼神风情万种的飘了许容一眼。
　　很快，李丽做出了决定，在桌子，她脱了另外一只脚上的鞋，把这只小脚，一同也送到了许容的裤头上。然后双脚夹着许容那东西，上下滑动着。
　　“哦……”
　　刺激的感觉，让许容控制不住的喊了一声。
　　“丽嫂就是听话。”
　　许容心道一句，双手按着搭在自己裤头上李丽的双脚，然后拿着它们，加速滑动在自己的身下。
　　滑了那么几十下后，许容把左右白雪和张蓉儿两个老婆的小手，按在了那两只小脚上，示意着两女帮着自己。
　　白雪和张蓉儿脸色微红，白了许容一眼，然后乖乖听命着许容，拿着那两只小脚，夹着许容的那里，协同着上下滑动了起来。
　　“噢……”
　　由于太过舒服了，许容在座位上，显得坐立不安着。而对面的李丽，此时更是红透了双颊，不知该怎么办了，她看到许容此时的双手，摆在了桌面上，自然知道，此时拿住她双脚，为许容服务的那两只小手来自哪里。
　　羞愧和兴奋的感觉，一时间在李丽的脸上回荡着。
　　李云也发现了许容脸上的表情有些不对，不过她以为，是许容身边的两个老婆，挑逗他厉害了，使得他有些YU火上来了。
　　李云可不想让许容身体憋着，所以她站起了身，嘴里说道——小丽！我们出去逛逛，让他们夫妻三个在房间里休息一下。
　　李丽忽然被身边的李云喊了一下，她还以为自己在桌下，为许容正做得事情，被李云给发现了，吓得脸都绿了，等听清楚李云的话后，她用力呼吸了几口，这才恢复了神情。
　　“噢！应该的。”
　　李丽说着话，双脚用力在许容的那个东西上，踩了一下，然后从许容那边收回了双脚，从餐桌上站起了身体。
　　“云妻姐！其实你们不用出去的。”
　　白雪红着脸，说了一句。
　　“我们都是小容的女人，有些事情不需要避讳的，再说，小容那里比较厉害，我和蓉儿两个，恐怕满足不了他。”
　　白雪和张蓉儿从桌上站了起来，像小妹妹一样，伸手抓住了李云和李丽的小手。
　　“我们……我们一块留下来服侍他吧。”
　　面对着妻姐，白雪和张蓉儿提出要求的时候，显得很小心，也很尊重。
　　“这……”
　　此时此刻，李云和李丽倒不知道该怎么办了。
　　白雪和张蓉儿刚才的话，说得很在理。同为许容的妻子，在一个房间里服侍自己的男人，其实没什么值得避讳的。
　　面对着理由充分的这个要求，李云还有李丽，不知道该说什么好了。
　　“你们两个傻丫头！云嫂和丽嫂这样安排，你们不知道她们的苦心嘛？”
　　许容从座位上，站了起来，走到了李云和李丽的身边，伸手就把自己的两位嫂子揉在怀里。
　　此时，有白雪和张蓉儿在，李云和李丽面对着许容的揉抱，也就显得乖顺，做出了一副好家妻的样子。
　　“你们俩刚成为我的女朋友，云嫂和丽嫂是怕你们不适应，所以你们四个一块服侍我的事情，她们也就没有考虑。”
　　“这……原来是这样啊！呵呵……”
　　白雪笑了笑，伸手拉着身边张蓉儿的小手，嘴里说道。
　　“两位妻姐的关心，我们姐妹俩自然感激，只是我们姐妹俩，可不是那种娇娇小姐，这种两房妻子一同服侍自己男人的事情，我们还是能直接适应的。”
　　白雪的话，说得坚决。听着让许容心中动容，也让李云还有李丽，暗暗点头，觉得许容确实找了两个不错的女朋友。
　　“放心了！你们先来，你们的两位妻姐后来，再过几天的话，你们四个再一块来。”
　　见实在说不动白雪和张蓉儿，许容也只好耍起了无赖，推着李云和李丽，朝着屋外走去了。
　　“夜冷了，多穿一点衣服。”
　　许容从旁边的一个柜子上，取了两件外套，一一送到了李云和李丽的手中。然后，他先揉住了李丽，湿吻着她。
　　李丽的身体，微微有些排斥，不过迟疑了一下后，她就进入了许容家妻的角色中，伸手回抱着许容，垫着脚，和许容深吻着。
　　李云在一边，看着许容湿吻着自己的姐妹李丽，心里显得忐忑。对于许容主动湿吻她们，李云也能理解，毕竟在外人眼中，她和李丽都是许容的家妻，深爱自己家妻的许容，在送她们出房间的时候，湿吻她们，这是很说得过去的事情。所以许容这么做，李云心中并没有多少埋怨。
　　只是李云不知道，接下来许容湿吻她的时候，自己该怎么办？
　　自从许容的哥哥许成文，五年前出车祸死掉后，李云已经很久没有和一个男人，像眼前这般亲热过了。
　　近一分钟的湿吻之后，李丽痴痴的眼神，靠在许容的怀里，嘴角满是混合着两人的口水。
　　“老公……”
　　李丽痴痴的冲着许容喊了一声，身体有些不情愿的，从许容的怀里离开了，因为她知道，接下来许容要湿吻的对象，就是自己的姐姐李云。
　　许容放开了怀里李丽的身体，走到了李云的面前，面对着许容的靠近，李云整个身体，微微颤抖着。
　　“云嫂！别怕！我会很温柔的。”
　　许容抓住了李云的小手，把她的身体轻轻一拉，拉到了自己的怀里。
　　李云在许容的怀里，呼吸显得急促，高耸的胸，压在许容的胸口，随着她的呼吸，一上一下着，许容从上往下看，几乎可以见到了李云大半个酥胸。
　　雪纺面料做成的T恤下，包裹着李云大概D罩杯的胸，圆圆的，白白的，两张肉色的乳贴，将李云胸前的两点艳红，严严实实的包裹住了。
　　“嫂子！你真漂亮。”
　　许容显然也动情了。伸手隔着衣服，直接抓住了李云胸前的一个。
　　“你……”
　　李云哀怨着看了许容一眼，她想抗拒许容对她的坏，可是全身一点力气也没有。
　　许容低头吻住了李云的小嘴，嘴巴里的舌头和口水，直接灌入了李云的小嘴中，和她深深的湿吻着，同时一只手抓在李云的胸前，轻轻揉捏着。
　　少女的胸和少妇的胸，摸起来的味道，自然有些不同。少女的胸，更加的坚挺有弹性，而少妇的胸，则是柔软中带着不错的敏感。
　　“恩……”
　　李云五年来，没有被任何男人玩过的身体，此时成了许容手中的玩物。
　　还算老到的手法，将李云的心，推到了嗓子眼处，嘴里总是不停的哼哼啊啊着，要不是房间里，还有另外三个女人存在的话，此时的李云，估计在许容的玩弄下，早就进入了状态。
　　许容对于李云的湿吻，足足进行了两分钟的时间。
　　两分钟后，李云几乎瘫在了许容的怀里，眼神痴傻的看着许容。
　　“老婆……喜欢嘛？”
　　许容在李云的耳边，轻声问了一句。
　　“喜欢……”
　　一向自持能力不错的李云，此时也沦陷了，把心中对于许容的爱，坦荡着表现了出来。
　　当李云感觉到有些不妥的时候，已经晚了，她身边的好姐妹李丽，正眼神怪怪的看着她。


第030章 公园中和嫂子
　　“走了……两个小时后，我们再回来。”
　　醒悟过来后的李云，从许容的怀里挣扎了出来，说着话，拉着身边的李丽，几乎是逃着，出了房间。
　　李云和李丽出了住院楼后，来到了下面的一个医院小公园内，散着步。
　　周围也有不少身体还算可以的病人，在家属的搀扶下，在这个小公园内或散步，或坐在轮椅上，呼吸着户外新鲜的空气。
　　对于周围安宁的景色，此时李云和李丽，都没有放在心上，她们的心，还放在刚才在她们宿舍里发生的事情上。
　　李云似乎心事重重着，神情一会儿哀伤，一会儿又显得痴傻，手不时摸着，被许容湿吻过的唇。
　　李丽则是满脸的幸福，走路的时候，身体显得轻巧不说，还时不时的会忽然傻笑起来，似乎心灵还沉浸在刚才和许容的快乐中。
　　“小丽！我们不能再和小容这样假装下去了。”
　　李云忽然说了一句。
　　“姐！怎么了？和小容保持这样的关系，你觉得不好嘛？”
　　李丽回问着。
　　“这样的关系当然好，不仅我们在医院里的地位提升了，医院里那些本来对我们不好的人，也不敢再欺负我们了，可是……可是要我继续和小容假装这种夫妻的关系，我怕……我会沉沦下去。”
　　听着李云的话，李丽笑了笑。
　　“姐！我想对你说一句心里话。”
　　李丽看到自己的姐姐，心里愁苦，她也感觉不好受。
　　“什么话。”
　　“要是你我真的沉沦在许容的攻势下，你想过没有，结果会是什么？”
　　“结果……结果……”
　　李云沉思了一下，嘴里继续说道。
　　“结果就是我们真的成了许容的两个家妻了。”
　　李云把话说到这里，似乎想到了什么，额头上的愁容，随之散去了不少。
　　“对啊！家妻，我们和小容的关系，最最应该的关系，就是家妻和丈夫之间的关系，既然能顺理成章的完成这样的关系，其实沉沦下去，也是一件不错的事情啊。”
　　“可我们是小容的嫂子啊？”
　　李云说出了这句话后，反而点醒了她。
　　“他的嫂子，所以才要成为他的……女人。”
　　矛盾的关系，但是在花花世界中，却是显得异常自然，这样的关系，也很能让李云和李丽两姐妹所理解。
　　见到自己的姐姐，似乎想通了，李丽笑着上来揉住了她。
　　“姐！刚才和小容湿吻的时候，舒服嘛？”
　　“舒服你个头……我……我……我可是装出来的。”
　　李云害羞着笑了笑。
　　“装出来的，那还对着小容，说自己喜欢被他这样湿吻。”
　　说完话，李丽呵呵笑着。
　　“死丫头！尽胡说，我看你一开始，就打定了主意，要跟着小容，对不对？”
　　李云不傻，她早就感觉到了自己妹妹的心，落在许容身上的事情。
　　“本来没有的，只是事情一点点进行下去的时候，心自然而然着就系在了他的身上，这种感觉真的没法拒绝。”
　　李丽甜蜜的回忆着。
　　在两姐妹还在谈论着许容的时候，许容的电话打到了李丽的手机上来。
　　“是小容……”
　　李丽对身边的李云说了一句，然后接了电话。
　　“小容！怎么了？”
　　李丽温柔的问了一句。
　　“丽嫂！云嫂在你身边嘛？”
　　许容在电话那头，问了一句。
　　“在啊？”
　　“那你能不能找个借口，暂时离开她，到我这里来啊。”
　　“到你这里来干嘛，你身边不是还有两个老婆服侍着你嘛？”
　　话说到这里，李丽已经知道了许容心中的鬼主意“小家伙，想单独把我约出来，对我下手。”
　　想到这里，李丽的心中一阵甜蜜。
　　“她们在服侍我的事情上，有些技巧不过关，所以想让她们的家妻姐过来，好好辅导一下。”
　　许容的话说到这里，李丽控制不了的笑了起来，同时她也把手机的接听功能，换成了免提。好让身边的李云能一同听到电话里许容的声音。
　　“呵呵……”
　　李云听到许容，为了让李丽去他那儿，所找的借口，嘴里也控制不住的笑了起来。
　　“这小家伙，是越来越鬼了，知道你我两人，你这里比较好下手，所以把你当成了突破口。”
　　“她们两个人，我一个人回去辅导的话，怎么够，要不然这样，我带着你的云嫂一块回来，然后进行一对一的辅导，怎么样？”
　　李丽在电话中，开着许容的玩笑。
　　“云嫂要是有你这么开通就好了，你要是真提出这样的要求，我恐怕她马上就会翻脸。”
　　“好了，不用你再说了，我已经翻脸了。”
　　听到电话里，许容对于自己的评价，竟然如此低下，李云生了气，对着电话，就直接说了一句。
　　“啊……”
　　电话那头的许容，明显愣住了，过了好几秒的时间后，才在电话里说道。
　　“云嫂！呵呵……没想到你也在听电话啊？”
　　“你云嫂生气了，还不过来给她赔罪。”
　　李丽笑着在电话里说着。
　　“你个死丫头，还招他过来。”
　　李云朝着李丽白了一眼。
　　“姐！打打闹闹才是夫妻嘛！”
　　李丽说着话，就在电话里，把自己还有李云所在的位置，告诉了许容。
　　“知道了，知道了，你们等着。”
　　电话那头，传来了许容兴冲冲的声音。
　　两分钟后，夜幕中，一个少年在路灯的照射下，身影快速的接近着李云和李丽。
　　“丽嫂……云嫂……”
　　许容喘着粗气，兴奋的看着两女。
　　“跑这么快，也不累。”
　　对着许容，李云总有那么几分母性的关爱，看着许容跑得上气不接下气着，她主动上去，拍着许容的后背。
　　“就怕你跑了。”
　　许容说着话，抓住了李云的小手。
　　路灯下的李云，看上去，带着几分迷离的美，身上清凉的装扮，更是诱惑出一种神秘的感觉。
　　“你……”
　　李云想从许容的手中，挣脱出自己的小手，但是发觉许容抓住她的小手，异常的紧，使得她无法如愿。而且许容那直勾勾看着她的眼神，就像是要吃了她一般，在这样的眼神注视下，李云主动选择了顺从。
　　许容抓着李云的小手后，又抓住了李丽的小手，拉着两女，坐到了旁边的一个长椅上。
　　长椅旁的树荫，将远处的路灯光芒，遮盖掉了一些，让这个长椅周围的环境，显得幽暗。
　　不远处一个男病人，正在他的几个老婆陪伴下，在一个长椅下，湿吻着她的老婆们，暗涌的情流，也在几人之间，浓浓的展开着。
　　气氛加上幽暗的环境，一下子让许容三人，彼此间有了很好的感觉。
　　眼神交接下，浓浓的爱意在三人间流转。
　　许容轻轻拉了拉身边的李丽，就将她，拉进了自己的怀里，然后又是李云。虽然有些抗拒，但李云此时的抗拒，都有YU迎还拒的感觉，其实心里，巴不得许容这样揉她。
　　在怀里揉着自己的两位嫂子，大概一分钟的时间后，许容的脑袋探了下去。
　　李丽不用怎么说，她就主动探出了小嘴，湿吻着许容，十几秒的湿吻过后，许容带着嘴里李丽的味道，湿吻到了李云的小嘴上。
　　李云和许容湿吻，虽然还有些不自然，但是情绪上的激动，却比自己的好姐妹李丽来得强烈多了。
　　微微颤抖的身体，嘴里浓重异常的呼吸，还有——小容，小容的呼喊声。
　　时常回荡在许容的耳边。
　　更为厉害的是，两人相互湿吻的时候，不时从李云的小嘴中，发出滋滋……的搅水声。
　　听着这样的声音，许容知道，此时在李云的小嘴里，已经酝酿了太多的口水了，这些口水，也代表着李云此时的情绪，达到了泛滥的阶段。
　　就这样，许容的嘴里带着李云还有李丽的味道，在两人的小嘴中，来回湿吻着，最后三人的唇，几乎粘在一起，一大两小三个舌头，相互交缠着。浓浓的口水，不时从三人的嘴边，滴落了下来。
　　和着自己的两位嫂子，在长椅上五分钟的湿吻后，李云和李丽，此时已经彻底迷失了自己。软软的身体，靠在许容的怀里，上身的衣领，一点点全部解开了。
　　许容探手抓进了两位嫂子的胸口，轻轻拿捏着。
　　李云的胸，显得大而软，许容像是揉面条一般，将手按压在李云的胸前，或是轻轻的，或是重重的揉着。
　　李丽的胸，比起李云来，虽然小了一点，但是显得很坚挺，许容的手隔着对方胸前的乳贴，不时感受着下面那个顶点散发出来的弹性和韧性。
　　“老公……老公……额……”
　　毕竟是过来的女人，嘴里的媚声，显得缠绵。
　　“坏老公……这里也……”
　　李丽显得更主动，拿着许容探进了她胸口的手，把它放到了自己另外一个胸上，示意许容要玩的话，两个一块玩。
　　许容在长椅上，玩着自己的两个嫂子的胸，同时目光也在警惕着看着周围，深怕路过的人，会看他的笑话，一翻观察后，许容发现，走过来的路人，对于长椅上许容三人身上正在发生的事情，显得很坦然，一点也不觉得怪，反而觉得很自然。
　　有几个年轻的女护士，看见许容在长椅上玩着两个成熟的少妇，她们还冲着许容笑笑，招手示意着他加油呢。
　　不仅如此，许容还发现，在不远处的一个长椅上，许容先前发现的那个男病人，此时正在和自己的老婆，干着那事情。
　　“他们竟然这样。”
　　许容惊讶了一声。


第031章 一床四美
　　在离许容所在的长椅，大概二十几米远的地方，那男病人舒服着坐在长椅的中间，在他的身边，揉着两个年轻亮丽的老婆，他的手，伸在那两个老婆的裙子里面，看着裙子不时上下涌动的样子，许容明白，这家伙玩得正开心，而在他的身下，蹲着她的另外两个老婆，他的两个老婆的脑袋，都伸在那个男病人的跨间。
　　一件外套，将男病人的胯部和他跨间两个老婆的脑袋盖住了，看着那盖在上面的外套，一起一伏的样子，只要有点大脑的，都能明白，他们正在干什么。
　　那男病人也发现了许容，正在看他的情况。他冲着许容微微一笑，示意性着冲着许容点了点头，脸上一点尴尬的表情都没有，似乎他这样做，没什么好值得惊讶的。
　　周围路过的病人和护士，对于那个男病人和他四个妻子之间正在发生的事情，大多都是匆匆掠过，多看几眼的，基本上都是年轻好奇的女护士，她们看到这样的事情后，除了脸上有些羞红外，更多的是对那个男病人身边的四个老婆，投去了羡慕的目光，一副自己也想在将来，有男人能这样玩弄她们身体的表情。
　　许容在花花世界的户外，也和自己的老婆们，发生过不少香艳的事情了，几次这样的经验后，他发现这个花花世界中的人们，对于户外滥情这样的事情，似乎都很能理解，甚至很赞成。
　　许容呆呆看着不远处，那个男病人和他老婆之间正在发生事情的情景，被他身边的李云和李丽发现了。
　　两女对视了一眼，明白许容此时的想法，其中的李云对李丽说道——你来吧。
　　“我……”
　　李丽尴尬着笑了笑。
　　“这样的事情，还是五年前和成文做的，如今让我一个人来，恐怕……”
　　李丽摇了摇头，嘴里冲着李云说道。
　　“还是像对待成文一样，我们姐妹俩一块来服侍小容吧。”
　　怀里两个嫂子的对话，许容听见了。
　　看着自己的云嫂，脱掉了身上的外套，然后把耳边的头发盘了起来，单手拉着身边的李丽，慢慢的跪在了许容的身下。
　　“你们……”
　　许容惊讶了一句，他看出自己的两位嫂子，要干什么了。
　　“呵呵……”
　　李云和李丽冲着许容笑笑，其中的李云说道。
　　“嫂子五年多，没做过这样的事情了，到时候做起来，要是做得不好，你可不要怪我们哦。”
　　说着话，李云的脸，羞红着笑了笑。在她身边的李丽，则是从她手里拿过了那件外套，把外套往自己还有李丽的头上盖着。
　　“嫂子！不用这样了。”
　　此时，许容倒有些怕了。毕竟是从地球世界穿越过来的人，这种直接在户外，当着这么多人的面，干如此的事情，许容还是有些接受不了。
　　“怎么！嫌嫂子们嘴上功夫会不过关嘛？”
　　李云冲着许容笑笑，伸手按在许容的裤头上，轻轻揉捏了一下裤头里面的小小容。
　　“放心吧！我和你丽嫂，到时候一定会让它服服帖帖的。”
　　“呵呵……”
　　李丽也在一边笑着，嘴里冲着许容说道。
　　“告诉你，你云嫂的小嘴，让你舒服了一回后，保证你天天想。”
　　“死丫头……”
　　听着李丽取笑自己，李云伸手打了一下她的屁股。
　　“不是的……我的意思是，我们回家再做。”
　　许容终于把心中的话，给憋了出来。
　　“呵呵……”
　　听着许容的话，李云和李丽控制不住的大笑了起来。
　　“你一个大男人，竟然比我们还放不开，在这里怎么了？只要感情好，在这里把我们……我们……直接干了……都……”
　　有些话，李云实在是说不出口了。
　　“你是男人，有些事情，更要比我们放得开。”
　　说着话，李云和李丽的头上，一同盖上了外套，身体伏向了许容的胯间，一副不容许容否定的样子。
　　×××××××××××××××××××××××××李云和李丽，隔着许容的裤头，四只小手轻轻拿捏在小小容的身上。本来就已经很粗大的小小容，被两女这么揉了几下，就变得硬邦邦的，一副直接要把许容的裤头刺穿的架势。
　　李云和李丽没有直接把小小容，从许容的裤头中请出来，而是分别探着脑袋，隔着许容裤头上的衣料，冲着里面的小小容吹着热气，然后一口连着许容裤头的衣料，将小小容的一部分，分别含进了两女的小嘴中。
　　“啊……恩……”
　　此时此刻，许容坐在长椅上，显得坐立不安着，嘴里舒服着叫了几声，但又怕周围路过的年轻女护士，听见了会笑话他。
　　“嗨……加油哦！”
　　许容怕什么，来什么，一个胆大的女护士在经过他所在的长椅时，竟然还和他打起了招呼。
　　许容面对着这个大胆的女护士，只能是苦笑面对了。
　　“啊……”
　　许容又叫了一声，他感觉自己的小小容，终于被两位嫂子从裤头里面给叼了出来。
　　啪……的一声，粗硬的小小容，一从裤头里出来，直接一甩，就打在了许容一个嫂子的脸上。
　　“呵呵……”
　　想不到许容的那家伙会这么硬，外套下的两女，在里面呵呵笑着。
　　容不得许容喘息一口气，在他身下的两个嫂子，开始了默契的配合。
　　左面的李云，含住小小容，猛得一送，竟然就把小小容大半个身子，给含在了嘴里。右面的李丽，双手在小小容的根部一个揉捏，竟然一下子又让小小容长出了一个公分的长度。
　　恩……有些难受的声音，从左面的李云嘴里发了出来，李云双手抱着许容的大腿，直接把自己的小嘴，往小小容的根部套去。
　　十五公分……十七公分……十九公分……
　　两秒不到的时间，小小容完全融入了李云的小嘴中。
　　李云湿润的口腔，还有那异常紧致的喉管，紧紧束缚住了小小容。
　　“哦……”
　　许容感觉，就像有无数双小手，不停按摩在小小容的身上，让他感觉舒服的不行。
　　“老公……快干啊！云姐这样含住你的东西，恐怕时间上坚持不了多久。”
　　李丽从外套中，探出了脑袋，示意着许容。
　　“噢……”
　　许容点了点头，伸手小心着抓住了外套下李云的脑袋，然后将小小容，慢慢从李云的小嘴中拔了出来。
　　“呵呵……”
　　看着许容有些缓慢的动作，身下的李丽笑了起来，她嘴里说道。
　　“你这样慢慢，轻轻的来，要到什么时候，才能爽啊。”
　　被李丽这么一说，许容伸手摸着脑袋，尴尬着笑了笑。
　　“知道了……”
　　说着话，许容微微从长椅上坐了起来，双手提着李云的脑袋，把自己的小小容，用力抽插在李云的小嘴中。
　　“妈的……妈的……”
　　许容插着李云的小嘴，越插越爽，他感觉李云小嘴深处的紧度，比起一只处穴来，还要紧上七八分。
　　最后许容双腿夹着李云的脑袋，将李云的身体反压在长椅的侧面，然后用小小容，疯狂抽插在李云的小嘴里面。
　　啊……连续抽插了一分钟的时间后，许容嘴里发出了一声低吼，小小容终于到达了幸福的高点，朝着李云的食道中用力喷射着男人的精华。
　　×××××××××××××××××××××××××××××××××××咳咳咳……被许容控制着小嘴，一下子干了近两分钟的时间，李云显得难受，不停把食道中，那些肮脏的东西，咳了出来。但是还是有不少，吃进了她的肚子里。
　　李云身边的李丽，从口袋里掏出了几张纸巾，帮着自己的姐姐，把嘴边的那些白色液体给擦去了。
　　“怎么样？我姐姐的这里，舒服吧！”
　　李丽在许容的身下，笑着问了一句。
　　“美妙无比。”
　　许容赞美了一句。
　　听着许容的话，李云抬头白了他一眼，不过心里却是美滋滋的。
　　许容靠在长椅上，看着身下的两位嫂子，和自己有说有笑着，同时帮着他，把身下的脏污，清理干净了。
　　“我们都这样了，如今的话，我可以把你们两个当成我正式的家妻了吧？”
　　清理完许容的身下，那些脏污后，李云和李丽又到旁边的自来水龙头旁，清理了一下自己的小嘴，然后回到许容的身边，靠在他的怀里，静静享受着，在自己男人怀里的那种甜蜜感觉。只是没有想到，如此感觉下，许容忽然说了这么一句。
　　听着许容的话，李云和李丽的脸上气怒着。
　　“坏东西……占了我们姐妹俩这么多便宜，你还说这样的话。”
　　李云朝着许容撒娇着，一副不依不饶的样子。
　　“要是再说这样无情无义的话，小心我把它割了。”
　　李丽伸手打了一下，许容的身下。
　　男人的命根子，被忽然打击了一下，虽然出手比较轻，但是痛，还是钻心的。
　　“哦……”
　　许容嘴里呼痛着。
　　“两位嫂子，我以后再也不敢说这样的话了。”
　　几乎是哭着，许容把这句话说完了。
　　“呵呵……这才像话嘛！”
　　看许容那纠结的表情，李云和李丽笑了起来，同时纷纷扑在许容的怀里，伸手安慰着他。
　　“好了，好了，以后我们姐妹俩，会对你好的。”
　　在医院的小公园内，许容和他的两位嫂子，又说笑玩闹了一阵，然后依依不舍着朝着李云和李丽，在住院部的宿舍走去。
　　双手把着两位嫂子的臀上，轻轻摸着，左右目光，时不时看着两位嫂子，完全敞开的衣领里面那晃动的风景，要是和身边那位嫂子眼神对上了，一阵湿吻，又是尽情付出着。就这样着，许容带着两个家妻，回到了她们的宿舍中。
　　“老公！家妻姐！你们回来了。”
　　房间里面的白雪和张蓉儿，正在无聊着看着电视，见自己的老公和两位家妻姐，一副情意绵绵的样子，回到了宿舍里面。两女从床上，站了起来，冲着他们三人，微笑着。
　　“老公！天色不晚了，我和蓉儿先回去了。”
　　白雪说着话，看了一眼许容身边的两位家妻姐，嘴里的话，有些不好意思起来了。
　　“今晚，老公你是住学校，还是……”
　　白雪见到自己的老公，和两位家妻姐一副甜甜蜜蜜的样子，嘴里的话，也就没有继续下去了。
　　“太晚了，老公还是住在家妻姐这里吧。”
　　对于白雪的懂事，许容冲她满意着点了点头，而李云还有李丽，则是微笑着看着她。
　　“小容住下来，你们两个今晚也住下来。”
　　李云发着话。
　　“这……”
　　看着房间里，只有一张双人床，白雪和张蓉儿的脸上，有那么几分难色，不过既然是家妻姐发话了，两人再有为难，也只好点头答应了。
　　“知道了，家妻姐。”
　　白雪和张蓉儿几乎，同时点头答应着。
　　“放心！待会我和你们丽妻姐，会帮你们再弄一张双人床回来的。”
　　“这样啊！那就谢谢家妻姐了。”
　　白雪和张蓉儿，嘴里笑着。
　　此时，已经到了晚上十点左右了，窗外的路灯，纷纷熄灭着。李云到旁边的宿舍里面，借了一张折叠型的双人床回来，然后和白雪还有张蓉儿，一同铺着床被，李丽则在卫生间里面换着衣服。
　　许容在房间里面，看了一会儿电视后，到了旁边的卫生间里面，简单的洗了一个澡。然后趟在李云和李丽的双人床上，继续按着手中的遥控器，翻看着那些无聊的电视节目。
　　不竟然着，许容看到床边，白雪三女，翘着屁股，摆弄床铺上被子的样子，倒是看得入迷了。
　　白雪和张蓉儿，此时都换了一身相对宽松的睡衣裙，不过裙子的下摆，显得比较短，两女翘着屁股的时候，时不时的会露出里面的白色小内裤。
　　李云的话，身上还是那条很紧身的包臀裤，穿着这样的裤子，屁股要是翘起来，那她的臀部，几乎就是紧绷在许容的眼前了。
　　“还是云老婆的屁股够翘。”
　　许容欣赏完自己三个老婆的屁股后，不竟然说了一句。
　　“坏东西！云嫂不叫，叫起老婆来了。”
　　李云白了许容一眼，把自己臀部的方向，扭到了许容看不见的方向。
　　“家妻嘛！又是亲人，又是老婆，所以的话，我什么都可以叫的。”
　　许容趟在床上，一副洋洋得意的样子，目光在眼前三位老婆的身上转来转去。
　　“要说胸的话，还是白雪老婆的胸，最小啊。”
　　许容是哪壶不开提哪壶。
　　“坏蛋，老说人家这个。”
　　白雪提着床上的一个枕头，就朝许容扔了过去。
　　许容嘴里坏笑着，避开了。
　　“哎！白雪老婆，本老公的话，还没说完呢？你也别急着生气啊。”
　　许容说着话，顿了顿，继续说道。
　　“虽小，但确实是我四个老婆中最挺的。”
　　“坏蛋……”
　　说到好听的话，白雪的表情就换成了一副扭捏的状态。
　　“你呀！一房四个老婆，那个没被你说过。”
　　在卫生间里面，换了一身性感睡衣的李丽，此时出来了。她同样到了白雪还有张蓉儿的身边，帮着她们整理着床铺。
　　此时的李丽，盘了一个高发，看上去显得端庄，身上的睡衣，是那种紧身旗袍样式的，只是这件旗袍睡衣，显得异常娇小。
　　不仅露着李丽的双臂，还露着她胸口一个大大的鸡心位置，让李丽大概C罩杯的胸，大半敞露在李丽的胸前。


第032章 双嫂的好
　　李丽的胸，算不上大，但是相对聚拢，看上去，就像是两个半球耸立在她的胸前。李丽下面的整根大腿，也几乎全部敞露了出来，侧面的盘扣，开在她侧腰上方十公分的位置，如此情况下，别说是李丽的一双大腿，就是李丽整个细腰，也全部敞露了出来。就这么一件紧身旗袍睡衣，让李丽身躯，百分之九十的部分，全部露着。
　　李丽的大腿上，穿了一双紫红色的网格丝袜，脚上的话，穿了一双大红色坡跟鞋。脚裸处，还挂着一个响铃型的脚链。那脚链随着李丽每走一步，就在她的身下，发出了丁玲……丁玲……的声音。
　　如此性感睡衣下的李丽，还在弯腰收拾着床铺，让许容看着，猛吸了好几口粗气。
　　“丽老婆！你这次为了勾引本老公，可是下了不少功夫啊？”
　　“去死……”
　　李丽回头冲着许容白了一眼，脸上满是羞红的样子。看着许容的目光，贼贼的看着自己下面光洁大腿的里面，她的双腿控制不住的自动夹了起来，一副害怕自己最私密的部位，就这样被许容看光了的样子。
　　“好像露毛了。”
　　许容的话，是越说越不像话了，李丽受不住，就冲上了他的床上，和许容打闹着。
　　打闹到最后，李丽被许容死死压在了身下，她的双腿，被许容的双腿压着，呈一百八十度的打开着，她的双手，被许容的双手抓着，绕在她的脑后，而此时，许容那色色的目光，则是在李丽的肌肤上，慢慢巡视着。
　　“坏蛋……坏蛋……”
　　李丽每挣扎一次，就让她胸前的两个山峰，在许容的眼前，用力晃动一次。
　　紧身旗袍睡衣，胸前的布料，随着李丽的挣扎，一点一点从李丽的双峰上剥落着，此时，隐隐约约着，李丽胸前两点嫣红的色彩，许容多少能看见一些了。
　　“你……”
　　李丽也感觉到了不妥，上身不敢乱动了，眼神看着许容直勾勾盯着她胸前看得样子，她暗暗笑了几下。
　　“坏老公！人家美嘛！”
　　说着话，李丽把胸往上顶了顶。
　　“这……”
　　许容楞了一下。
　　“美嘛！人家问你呢？”
　　李丽撒娇着，晃了晃自己的胸，这下晃动真的把包裹住她大半酥胸的胸前衣料，给晃掉了。
　　白晃晃的两个，一下子就完全敞露在许容的眼前了。
　　李丽知道自己胸前的两个并不大，但是她对于自己的胸，还是有满意的地方的，那就是她的胸，足够的挺。
　　李丽胸前的两个，平躺着，没有一丝的扩散，也没有一丝的下垂，而是直挺挺的，晃动在李丽的胸前，就像两个巨大的果冻一般，吸引着许容的目光。
　　“老公！李丽的这儿美嘛？”
　　李丽又小声问了一句。
　　“美……”
　　许容说完话，喘了口大气，大嘴就朝着李丽的胸前啃了上去。
　　旁边双人床上的三女，看着自己的老公和自己的好姐妹，在床上胡闹，三女纷纷掩嘴笑着。
　　“好了，你们的床，也铺得差不多了，下面整理的事情，就你们两个来吧，我的话……”
　　李云从白雪和张蓉儿的床边，站了起来，目光看着不远处，自己的那张双人床上，好姐妹和自己的小叔子正在发生的事情。
　　“云妻姐！你去吧！毕竟你和丽妻姐是姐妹，服侍自己老公的话，还是姐妹一块上去的比较好。”
　　白雪推了推李云，示意着她。
　　李云冲着白雪和张蓉儿微微一笑，走到了房间里面的衣橱旁，打开衣橱，从里面翻出了一件叠得很好的性感睡衣，看得出来，这件性感睡衣，李云已经准备了许久。李云拿着它，进入了旁边的卫生间里面。
　　而此时，在李云和李丽所在的双人床上，许容的大嘴巴，还在舔食着李丽的双胸。
　　湿漉漉着口水，把李丽整个双胸，全都沾满了。
　　“坏蛋……痒……痒拉……”
　　李丽又是兴奋，又是羞着。双手从许容的手中挣脱出来，揉抱住许容，主动深情的湿吻着他。
　　长长的湿吻之后，两人难舍着分开了。李丽的眼神看向许容，满是爱意。
　　“老公！你真的很坏……”
　　说着话，李丽浅浅一笑。
　　“这个，我知道……”
　　许容坏坏笑着。
　　许容的目光，此时朝着李丽的身下，看了过去，目光直直的看着，李丽身下那条白色小内裤上，高耸起来的部位。
　　“我们好像应该要办正事了吧？”
　　许容小声问了一句。
　　“什么啊……”
　　李丽装不懂，身体软软的，在许容的面前，转过了身，目光不再直视着许容了。
　　许容双手放在李丽身上的睡衣上，像是剥水果的外皮一般，在李丽的身上用力拉扯了几下，就把李丽身上的旗袍紧身睡衣，给全部拔了下来。
　　“恩……”
　　李丽嘴里呢喃了一声，身体自然着俯身睡下了，防止着自己身体的正面，敞露在许容的面前。不过她这样的睡姿，还是把身后美好的一切，让许容看了个清楚。
　　李丽的身材，显得修长，长长的腰身，连着下面的长腿，看上去有一种蜿蜒曲动的美。许容的手，沿着李丽细细的腰身，从上面一直摸到了李丽的双脚处，许容双手捧着李丽那只被大红色高跟鞋包裹住的小脚，放到了自己的胸口。用着细细的脚跟，轻轻踩了一下自己胸口的肌肉。
　　微微的痛，一时间在许容的心口生成着。
　　“变态……”
　　李丽转头看着许容，刚才拿着她脚上的鞋跟，做得事情，李丽已经看见了，所以她对许容说着话，冲着许容笑着。
　　许容不管这些，他双手感受着李丽那只小脚上的丝袜，摸索着，那种刷刷的感觉，让许容很是享受。
　　“老婆，我们把今天晚上在饭桌下，没有完成的事情，继续做下去吧！”
　　许容说着话，脱掉了李丽双脚上的高跟鞋，弄出了被高跟鞋包裹住的那双小脚，肉肉的，嫩嫩的小脚，被许容放在手心里面，轻柔拿捏着。
　　柔若无骨的感觉，此时让许容真正感受到了。
　　许容把李丽的一双小脚，拿在手中，按在自己的胸口位置，不停揉捏着，美好的手感，让许容不愿把它放下。
　　“恩……”
　　李丽趟在床上，此时有些动了春情，一双嫩脚，被自己的小叔子如此玩弄，心里即是怨，又是喜着。她主动把自己的小脚轻轻放到了许容的身下，压在小小容的身体上面，嘴里轻轻说了一句。
　　“你还要不要让我弄它了。”
　　说着话，李丽的小脚，轻轻踢了一下小小容，做完这样的坏事后，李丽嘴里呵呵笑着。
　　小小容则是在许容的身上，被踢得晃来晃去着。
　　“弄！肯定弄了。”
　　许容的目光，从李丽的小脚处，一直延伸到了李丽大腿的深处，感觉着李丽大腿的修长，他心里对于李丽双脚，能给自己产生的快乐，就显得更加期待了。
　　许容脱下了身上的内裤，将里面的小小容，完全释放在李丽的眼前。
　　看着小小容，在许容的身下，吊儿郎当的样子，李丽无法自己的，又用小脚踢了它一下，嘴里还小声说道——在姐姐面前，还这么嚣张。
　　“喂……”
　　看着自己的小小容，几次三番被李丽踢玩，许容佯装生气着。
　　“好啦……”
　　见自己男人生气了，李丽变得温柔起来，一双小脚，轻轻夹住了小小容，然后上下慢慢撕磨着。
　　“舒服吗……”
　　李丽在许容的身下，小声问着。
　　“妈的……”
　　李丽双脚上，丝袜摩擦的感觉，让许容呻吟了一声，他冲着李丽点了点头，嘴里说道——就这样。
　　“呵呵……”
　　得到了老公的夸奖，李丽在许容的身下，显得得意。
　　“老公！你好好躺着，让我来好好服侍你。”
　　“恩……”
　　许容点了点头，身体靠在了身后的墙壁上。
　　一阵阵身下传来的感觉，让许容的嘴巴，不时张开着，嘴里各种不愿意喊出来的声音，还是无法控制着，从许容的嘴里喊了出来。
　　当着眼前几个老婆的面，自己在她们面前呻吟，许容感觉到了一种无地自容的滋味。可是身下李丽的服侍，确实美妙，许容不得不喊出几声，不然的话，真的要闷骚死他了。
　　“呵呵……”
　　一声清脆的笑声，在许容的床边发了出来。
　　许容几分不愿的张开了眼睛，朝着笑声发出来的地方看去，他看见的是自己的家妻李云，正站在床边。
　　此时的李云，在卫生间里面换好了衣服。
　　李云的头上戴着一个白色的披纱发箍，看上去，就像是新娘子一般。她的脖子上，戴着一条暗金色的项圈，项圈上的按扣，被扣在最紧的那个纽扣上，使得这个项圈把李云的脖子，紧紧扣住了。如此状态下的李云，让许容看着，感觉就像是自己的一个玩物。
　　李云的身上，穿了一件大红色的真丝睡裙，睡裙的上沿和下摆的位置，都勾勒着一层蕾丝花边。睡裙里面李云的双峰，明显处于真空状态，两个凸显的圆点，直接点在上面。睡裙的下摆，显得很短，几乎是沿着李云的腿跟裁剪而成的。让李云一双大腿，从腿跟到小脚，全部露在了许容的眼前。
　　李云的大腿上，穿了一双黑色带网格的连体丝袜，这双丝袜不仅包裹着李云的一双大腿，而且还包裹着李云整个胯间。李云幽暗的胯间，让许容看着，嘴里急急着喘了几口大气。
　　李云的脚上，穿了一双黄牛皮的过膝靴，靴子的鞋跟，显得尖利，踩在地面上的时候，发出了咔嚓……咔嚓……的声音。
　　过膝靴上，还装饰着一些金黄色的链条，整体的感觉，显得很野性。
　　“这……”
　　许容只是看着此时李云的打扮，身下的小小容就激动的跳了好几下。


第033章 妻姐的规矩
　　看着许容对于自己身上的打扮，表现出痴傻的样子，李云脸上显得满意。她在许容的面前，主动转了一圈，嘴里对许容说道。
　　“老公！我这一身打扮，还可以吧。”
　　“可以……太可以了……快……快……”
　　许容伸手，拍了拍自己的床边，示意着李云也趟上去。
　　“你们一块来……”
　　听着许容的话，李云朝他白了一眼。嘴里说道——急色鬼。
　　说着话，李云低身脱了脚上的靴子，爬到了床上。像只小野猫一般，朝着许容的身前爬了过来，眼神带着几分诱惑，和许容的眼神交接在一起。
　　李丽主动让出了床上的一点空间，好让自己的好姐妹李云能和她并肩趟在一起。
　　“姐！换了你了吧。”
　　李丽问着李云。
　　李云伸手抓住了李丽的小手，嘴里说道——一块来。
　　听着李云的话，李丽嘴里——呵呵……笑着。
　　“好吧！”
　　李丽再次把自己的一双小脚，伸到了许容的身下，李云也是如此，缓缓的把她那双，包裹着黑色网格丝袜的小脚，抵在了小小容上面，先是轻轻踩几脚，然后又是左右晃动小小容几下，最后才是按着小小容的身体，开始上下滑动着。
　　许容靠在床头，看着身下四只香艳的小脚，蹂躏着自己小小容的情况。有点痛，但更多的是刺激和舒服的感觉。
　　几分钟温柔的服侍下，小小容爆发了。
　　一阵枪林弹雨后，李云和李丽的身上，就像被人尿过了一般，都是黏黏的液体。
　　李云拿着一张纸巾，擦着自己脸上的粘液，另外一只手，也拿着几张纸巾擦着自己胸口上的那些粘液，看着自己身上，几乎被那些白白的粘液，全部占领了的情况，她抬头对着许容说了一句——真是个大坏蛋。
　　另外一边的李丽，身上的情况比起李云来，也好不到那里去，她一边用纸巾擦着，一边看着许容，嘴里说道——你那东西是消防栓啊！里面的量，怎么这么多。
　　说着话，李丽不好气的，用着满是粘液的那两只小脚，踢了一下，晃在许容身下，那软软的东西。
　　不踢还好，一踢之下，那东西就恢复了一大半的状态。
　　“这……”
　　看着眼前的这个情况，李云和李丽是又羞又急。
　　“这……还要让人家活嘛！”
　　自己老公拥有强劲的能力，让李云和李丽，心中甜蜜蜜的，嘴里的话虽然是抱怨，但是脸上满是被彻底征服后的幸福感。
　　李云和李丽脚上的丝袜，此时根本不能穿了，因为那两双丝袜，此时几乎都能拧出水来了。无奈间，两女背着许容，慢慢脱下了脚上的丝袜，光着双腿，靠在了许容的怀里。
　　“老公！”
　　李云呢喃了一声，身体就粘在了许容的身上。
　　李丽则是抓着许容的一只手，让许容把自己抱紧了，然后钻进了许容的怀里。
　　许容从床头拿了根烟，点了起来。一手抽着烟，一手在两位嫂子的胸前，轻轻安抚着。
　　呼……长长的烟气，从许容的床上，一直吹到了对面白雪和张蓉儿的床上。
　　此时两女，正在看电视，只是夜已深，两女把电视的声音调得很低，而且两女看电视的时候，目光基本上不再电视屏幕上，而是在许容这里。
　　“老公！家妻姐们好厉害，只是用双脚，就把你给搞定了。”
　　张蓉儿双手撑在床上，目光注视着许容。
　　“什么搞定了，我不是还坚强着嘛。”
　　说着话，许容顶动了自己的腰身几下，让身下那个东西，在白雪和张蓉儿的面前，坚强的升了起来。
　　“呵呵……”
　　看着许容那样子，两女同时笑着，白雪和张蓉儿一样，同样趴在了床头，注视着许容。
　　“你那么嚣张，待会让家妻姐们，再好好收拾你一下。”
　　白雪说着话，笑着。
　　“白雪妹妹！收拾老公的事情，可是很累的，要不如你们两个过来，帮我们一块收拾他。”
　　李云朝着白雪和张蓉儿招了招手。
　　“云妻姐！不是妹妹不愿意来，只是我们两个要是再上了那床的话，恐怕那床都要塌了。”
　　白雪脸上笑着，不过拒绝了家妻姐的要求后，白雪的心里还是有几分担忧，虽然她拒绝的理由充分，但毕竟她拒绝的是家妻的要求。
　　“不是要你们到床上来，而是……”
　　李云没有把话继续说下去，她温柔的看了白雪和张蓉儿一眼，嘴里说道。
　　“既然认了你们这些妻妹，你们姐妹俩该知道现在要干嘛了！”
　　听到这里，白雪和张蓉儿对视了一眼，脸上显得高兴，嘴里几乎同时着冲着李云和李丽说道——谢谢家妻姐的成全。
　　许容在一边，听着四个老婆，像暗语一般的对话，头就变得有些大了。他猛吸了几口烟，就把手中的烟头给掐灭了。嘴里问着身边的李丽——你们在说什么啊？怎么我一句话也听不懂。
　　“老公……”
　　李丽拖了一个长长的音，喊了许容一句。
　　“你就在一边看着吧！到时候自然会明白。”
　　李丽说完话，和身边的白雪一块，坐到了床边，然后把双腿微微打开着，等待着白雪和张蓉儿的过来。
　　对面的白雪和张蓉儿，此时也从她们的床上走了下来，走到李云和李丽身前后，两女跪了下去。
　　“家妻姐！我们做了。”
　　白雪小声询问着。
　　“恩……来吧。”
　　李云和李丽示意着她们俩。
　　白雪双手打开着李云的大腿，张蓉儿在另一边打开着李丽的大腿，两女的脸上，带着羞红的感觉。然后伸手朝着两位家妻姐的内裤扯去。
　　轻轻一下，李云和李丽的内裤，就被白雪和张蓉儿两女从她们身上，脱了下来。
　　“这好像应该是我做的事情吧。”
　　许容搞不清自己的四个老婆，到底要干什么，所以他凑过了身体，来到了四个老婆的身边，看着热闹。
　　“死一边去。”
　　李丽推了一下，就把许容推滚在床上。
　　“呵呵……小丽，跟他解释一下吧，不然的话，他还要过来捣乱的。”
　　李云冲着李丽说了一句。
　　李丽听着自己老姐的话，无奈着皱了皱眉头，嘴里冲着许容说道。
　　“其实也没什么，只是我们两个作为家妻，是可以要求白雪和张蓉儿为我们服务一下的。当然了，也不是说我们两个喜欢这样的服务，只是规矩如此，要是她们服务了我们，就说明我和云姐这两位家妻，认可了她们两个。”
　　“哦……”
　　许容点点头，表示明白了。
　　“嘿嘿！其实你们喜欢这样的服务，也没什么啊？”
　　许容探着脑袋，看着李云和李丽的身下，分别匍匐着白雪和张蓉儿，见她们两个服侍着李云和李丽的那里，是那么的精心，一时间，许容看得呆了。
　　“舒服嘛？”
　　许容小声在李云和李丽的耳边问道。
　　李云和李丽白了许容一眼，享受的神态，已经说明了一切，她们两人此时很快乐。
　　一分钟不到的时间后，李云和李丽阻止了身下的两人。
　　“好了，只是规矩，没必要做那么多的。”
　　说着话，李云和李丽转身爬回了床上。而跪在床下的白雪和张蓉儿，分别冲着许容做了一个鬼脸后，站起身，回到了她们自己的床上。
　　“这就好了啊。”
　　许容摊摊手，转身看着床上两位嫂子，用被子捂住自己身体的样子。
　　“那你还想怎么样啊？”
　　李丽没好气的白了许容一眼。
　　“不如让我来接着做吧。”
　　说着话，许容就要朝着李云和李丽的被子中钻去。
　　“要死了，你是男人，这种肮脏的事情能做的。”
　　李云和李丽，急着把许容从被子里，给拉了出来。
　　看着自己两位嫂子脸上的担心，许容笑了笑。嘴里说道——没什么了，只是想好好研究一下，两位嫂子的那里，到底是一个什么样的情况。
　　听着许容的话，李云和李丽脸色羞红着。
　　“研什么究啊！”
　　李云嘀咕了一句，保护在身上的被子，被她松了松，眼神则是看着许容。另一边的李丽也是如此，嘴里虽然不说话，但是捂在身上的被子，被她多少松开了一些。
　　两位嫂子的动作，已经说明了一切，许容微微一笑，探头在两位嫂子的耳边说道——谢谢老婆们了。
　　许容笑呵呵着，拉开了李云和李丽身上的被子，让两女裸露的身材，慢慢着全部展现在自己的眼前。
　　李云双腿并拢着，双手似有若无的放在肚子上，双手手臂的位置，正好挡在她的胸口。
　　李丽双腿交缠在一起，当着许容的面，轻轻撕磨着，胸前的风景，只是用她的头发稍微挡了一下，身体微动间，很容易就让人看清了她胸前的一切。
　　许容看着身前两个尤物，嘴里深吸了一口气，身体跪着走到了两女的身前。一只手按在李云的大腿上，另外一只手按在李丽的大腿上，就这样两只手一同用力，将两女紧闭的大腿给慢慢打开着。
　　许容做着这样事情的时候，眼神还在和两女进行着情意上的沟通。
　　爱意和YU意，在三人的心头激荡了开来。
　　恩……李云和李丽，几乎同时发出了一声不堪的声音，然后她们死守的下面，终于完全敞露在许容的眼前了。
　　×××××××××××××××××××××××××


第034章 不要这样
　　明亮的床头灯下，李丽的下面显得干净，聊聊几根嫩嫩，短短的毛，挂在上面。李丽本来紧闭的门户，在许容刚才一路玩弄她的身体后，此时敞露了不少。
　　门户上，外唇耷拉了出来，在灯光下，显得晶莹的液体，布满在门户的外唇上。李丽门户的内唇，此时还紧闭着，但是一些黏黏的液体，就像是喷泉一般，不时从那门户的细缝中，喷涌了出来。
　　许容探出一个手指，轻轻刮在李丽的门户上。
　　“恩……”
　　李丽喊了一声，随之她那身下门户里面，在许容手指的微微搅动下，水声轻轻而起。
　　“支……洞……支……洞”轻柔的声音，伴着李丽嘴里轻柔的哼叫声。——啊……啊……
　　一边玩着李丽的肉缝，另一边对于李云的肉缝探究工作，许容也开始了。
　　李云的门户，周围被浓密的毛发布满着，粗粗一看，根本看不到里面的情况，许容用手指撩开了其中一些，将李云的门户，敞露在自己的眼前。
　　李云比起李丽来，下面的门户开得比较小，外唇只是半掩半遮着，而且外唇里面的唇肉，粉红的颜色比起李丽那里来，要淡了许多。看上去就像是桃花的那种粉色一般。
　　许容的手指，在李云半开的肉缝中轻轻撩动了一下。
　　支洞……轻柔的水声，随之在李云的肉缝中也发了出来。
　　恩……李云的身体，随之在许容的面前辗转了一下。
　　“打开来比较一下吧。”
　　许容心里想着，同时把对方两个嫂子肉缝的手指，从一个变成了两个。
　　许容分别用两个手指，微微撑开着两位嫂子身下的肉缝。
　　粉红的两片，在两位嫂子的肉缝中展现着。一股股凉飕飕的风，随之也灌入了两女的肉缝中。
　　“恩……”
　　两女扭着臀部，缓解着眼前的这种不适感。
　　许容细看着两位嫂子的肉缝里面，发现李丽的肉缝里面的唇肉，虽然没有李云肉缝里面的唇肉来得饱满，紧致，但是却足够的深邃。在李丽肉缝的七八公分的深度环境下，那里的唇肉依然显得鲜活。
　　而李云肉缝里面的唇肉，因为实在太过饱满，将李云肉缝里面深度的情况，完全给阻挡住了，让许容的目光，一时间无法探及到李云肉缝的深处去。
　　细细观察了一下两位嫂子的美穴后，许容的双手开始玩弄起它们了。
　　分别两个手指，插在两位嫂子的美穴里，一会儿撑开着它们，一会儿又深挖着它们。一会儿像只肉棍一般，抽插在两位嫂子的那里。
　　看着自己双手玩弄两位嫂子美穴的情况，许容就觉得好像有两个自己，正在分别干着他的两位嫂子一般。
　　支洞……支洞……的水声，越来越大了，随之不少黏黏的液体，在许容手指的玩弄下，从两女的肉缝中，喷溅了出来。
　　随着许容的玩弄，李云和李丽的臀部，不时在许容的眼前抖动着，嘴里似哭似绵的声音，听着，让许容身下的小小容，撑得硬硬的。
　　“妈的！不行了。”
　　许容喊了一句，他想干了。
　　许容反身一下，把身前的李云，压趟在李丽的身上，然后让两女身后的门户，并排紧贴在一起。
　　两只美穴，四片美唇，紧紧贴在一起，那景象，让许容看着，他身下的小小容，立即跳动了好几下。
　　“干……”
　　许容也不比划什么，直接就提着小小容干了进去。因为捅得上面了一点，就直接捅进了李云的身体里面。
　　此时的许容，也不管自己的小小容捅到那里了，只要有得捅，他就卖力的捅。
　　许容压在两位嫂子的身上，一会儿干进云嫂的美穴里，一会儿又干进自己丽嫂的美穴里。
　　听着身下两位嫂子，嘴里喊出来的缠绵声，许容干得更加起劲了。
　　两位嫂子，都是过来人，许容再粗暴，再强硬的进入，她们的身体，都能承受。
　　啊……近十分钟的猛插猛干后，小小容终于爆发了，它把无尽的怒火全部灌入了李云的子宫里面。
　　子宫深处受到袭击后，让李云的下身一阵阵颤抖着。
　　×××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××“小容！”
　　李云感激着看了许容一眼，嘴里淡淡说道。
　　“应该能怀上你的孩子吧。”
　　李云眼神中带着几分期待。
　　听着李云的话，许容只是笑笑，他嘴里啊……了一声后，身体呈‘大’字状态，趟在床上。
　　被干得有些身体发软的李云和李丽，勉强着从床上爬了起来，身体几乎不愿意动着，跪走了几步后，再次趟到了许容的身边。
　　李云和李丽，从床头拿了几张纸巾，给许容的下面清理着。因为身体实在太累了，原本应该是她们小嘴来工作完成的工作，此时她们也就偷懒着省去了。
　　“他妈的！真爽。”
　　许容说着话，坏笑着看着身边的李云和李丽。
　　“坏东西。”
　　此时的李云和李丽，已经没有多少力气和许容玩闹了，伸手轻轻打了许容的胸口一下后，两女就趴在了许容的胸口，懒懒睡去了。
　　不到一分钟的时间，两女的小嘴里面，就发出了呼噜……呼噜的声音。
　　终于完完全全得到了自己的两位嫂子后，许容的心情显得特别不错，他的手，一会儿摸着云嫂的头发，一会儿又摸着丽嫂的头发，看着两女安睡的神情，心里显得特别的甜蜜。
　　忍不住的，许容的唇，轻轻吻在了两位嫂子的脸颊上，嘴里由衷说了一句。
　　“谢谢两位嫂子的成全。”
　　似乎在睡梦中，听到了许容的话，李云和李丽的脸颊，几乎同时，流露出幸福的微笑。
　　夜已很深了，许容趟在床上，双手揉着两位嫂子，陪着旁边简易双人床上的白雪和张蓉儿，两位老婆，又看了一会儿电视，当然，其间三人，插科打诨的话，说了不少。
　　带着几分满足，也带着几分幸福，许容不知不觉的，和房间里的四位老婆一同睡着了。
　　时间一晃，过去了两个礼拜。
　　许容在医院里的生活，变得越来越规律。在向医院领导申请了一下后，他在医院里的宿舍很快就批了下来。
　　医院考虑到李云和李丽是他家妻的缘故，所以给他安排宿舍的同时，也撤销了李云和李丽在住院部的宿舍，跟许容新批下来的宿舍合并在一起。
　　医院考虑的很周到，给许容的宿舍，面积显得很大。
　　宿舍百来个平方米的样子，被合理着分成了四个房间，一厅两卧一厨房。
　　宿舍不仅面积大，里面的条件也很好，各种家具，还有生活所必须的电器，宿舍里全部拥有。
　　许容的宿舍，对于李云和李丽还有就是白雪和张蓉儿来说，就是她们的爱巢，四女在这个宿舍批下来的时候，就开始用心的布置着这个宿舍。
　　房间中的两卧，自然就是许容两房妻子的住所，不过在李云和李丽这个卧室里，她们的床铺布置的有些大，如此安排，就是为了防止许容一时兴起，要四美同陪他睡，也好有个预先的准备。
　　许容在医院里的实习，也进行的很顺利。经过了一个多礼拜的观摩手术后，许容配合着两位导师，也参加了几个简单的小型外科手术。许容在手术中的表现，几乎完美。
　　“小容！今晚叫你过来，你家里的四个老婆，没有说什么吧。”
　　于迷冲着许容说了一句，同时把一杯浓郁的咖啡，放到了许容的身前。
　　许容坐在两位导师的家里，看着两位导师客厅中的布置，感觉到了几许的温馨。
　　淡绿色，是两个导师客厅房间布置的主色调，淡绿色的墙壁，淡绿色的沙发披肩，淡绿色的地毯。
　　身处在这样的环境中，许容的心，静了好几分。
　　许容眼前的于迷，今天穿了一身，纯白色的轻便羊绒开领毛衫。
　　毛衫领口的位置，本来开得不低，但是因为于迷的胸前，确实太有料，所以那开领毛衫，被撑开了巨大的空间，两团嫩肉，晃动着涌出了毛衫的领口。
　　于迷身上的开领毛衫，直接拖到了于迷的大腿上，让许容看不清于迷下身，到底有没有穿除了内裤以外，什么别的衣服。不过于迷这样的穿着，让许容看着感觉很温暖，因为她这身打扮，有一种居家的感觉。
　　于迷的头发，散在她的双肩上，身体一副慵懒的样子，看着许容。
　　看着三天之间，参加了四个小型外科手术的许容，于迷的脸，显得迷离。
　　“哪有……能过来和两位导师学习，她们支持都来不及呢。”
　　许容说着话，目光游离在于迷的身上。
　　成熟女人展现出来的魅力，就像是迷药一般，让许容不能自己。
　　于迷当然见过很多男人，对于自己还有自己的好姐妹于曼的美貌，所展现出来的痴迷。
　　只是有些男人，在这种美貌的吸引下，变得疯狂，而有些男人，在这种美貌的吸引下，成就了欣赏。
　　于迷很满意，因为小小年纪的许容，在看向她和于曼的时候，眼神中，除了那一点点色之外，其余的都是欣赏的目光。
　　“今天叫你来，是想和你商量一件事情。”
　　“和我商量事情？”
　　许容疑惑了一声。
　　“怎么！你觉得自己不够资格嘛？”
　　旁边浴室里，发出了一声，随之，于曼双手抖着刚刚洗过的头发，出现在许容的眼前。
　　今天的于曼，上身穿了一件白色的紧身小可爱。小可爱实在太小，穿在于曼那丰腴的身材上，看上去就像是一件大号的内衣一般。于曼洗发时，不小心滴落的水珠，湿了小可爱胸前的一部分，让小可爱胸前的地方，显得微微有些透明，随着于曼的步伐，朝着许容走来，于曼胸前巨大的两个，晃在小可爱的上面，时不时的，会经过那个透明的部位。
　　“好大的红晕。”
　　看着小可爱里面的情况，许容深吸了一口气。
　　于曼的身下，穿了一条宽松的运动短裤，裤头的腰身，显得太过松了，所以耷拉在于曼腰下的地方，把于曼整个细腰，全部露了出来。
　　“你知道换心手术嘛？”
　　一边的于迷喝了一口手中的咖啡，一边问着许容。
　　“多少了解一点，它是一种大型的，多科室合作的外科手术，需要很精干的团队，才能完成的。”
　　听着许容的回答，于迷和于曼满意着点了点头。
　　“我想让你参加一个这样的外科手术。”
　　于迷以一种决定的口吻，对着许容说着。
　　“迷姐！”
　　许容从座位上站了起来。
　　“这种手术，我肯定不行的。”
　　于迷看着许容激动的样子，笑了笑，她伸手示意着许容坐下。
　　按着于迷的意思，许容的身体坐下了，不过心情还是显得激动。
　　“你这几天的手术，我们也见过了，做得非常棒。”
　　于迷先夸了一句许容，顿了顿后，继续说道。
　　“当然，你这几天做得小手术，跟换心手术比，档次上，自然差得很远。不过我和你曼姐，只是想让你在换心手术的时候，做我们的助手，帮我们完成一些辅助的工作。”
　　说着话，于迷期待的目光看着许容。
　　“如果仅仅是你们助手的话，我倒可以考虑一下，只是……换心手术，我一次也没有观摩过，恐怕……”
　　许容心中还是还有些疑虑。
　　“呵呵……”
　　听着许容的话，于曼笑了笑，嘴里说道——我们早就想到了你的顾虑，这个礼拜天，云海市第一人民医院，就会完成一个这样的手术，你跟着我还有我妹妹于曼，一块去云海市一趟吧。
　　“云海市！”
　　许容心中嘀咕了一句。
　　“那可是沿海的旅游城市，去那里的话，说不定两位老师会和我发生一些……”
　　许容想到了什么，心中显得激动。
　　于迷和于曼，此时也观察着许容脸上表情的变化，见一时间，许容脸上的表情，不停转变着，于迷嘴里就说道——是不是觉得云海市是一个旅游城市，就想带你的老婆们也一块去啊。
　　听着于迷的话，许容伸手绕了绕头，嘴里呵呵笑着。
　　“被我猜到了吧！”
　　于迷笑了笑。
　　“不过医院方面，只愿意出你我三人去云海市出差的费用，要另外带人的话，你只能自费了。”
　　于迷冲着许容，耸耸肩，表示无奈。
　　“当然！你要是觉得可惜的话，我和你迷姐，到时候会补偿你一下的，带你去海滩上玩玩，也是可以的。”
　　于曼补充了一句，冲着许容继续说道。
　　“听说，云海市的银浪沙滩上，比基尼美女一直很多的，搞不好，你去了那里的话，会艳遇不断哦。”
　　“艳遇！”
　　许容玩味着这两个字，嘴里冲着于曼和于迷说道。
　　“只要迷姐和曼姐，出现在银浪沙滩上的话，我估计那时候，所有男人艳遇的希望，只会放在两位姐姐身上了。”
　　听着许容的话，于曼和于迷，笑得开心。
　　“你这张小嘴，可是越来越会骗女孩子开心了。”
　　于迷笑着，拿着身边的咖啡机，低身又为许容的杯子中，续了一些咖啡。
　　于迷不知道自己的这个动作，有多么诱惑人，她F罩杯的胸，随着她身体弯腰时，几乎完全荡在了许容的眼前，左右晃动着。
　　许容一时间，看得有些呆了。
　　于迷也发现了眼前的情况有些不对，她抬头看了一眼，许容那火辣辣的眼神，直往她胸口看去的样子。
　　看到这里，于迷忙是伸手捂住了自己的胸口位置。
　　“不要……”
　　许容几乎是同时，哀求了出来。


第035章 手术台上
　　“呵呵呵……”
　　在一边的于曼，听着许容的话，大笑了起来，同时伸手用力打了一下许容的手臂，嘴里说道——坏小子！你看得是什么啊！那可是你老师的胸……
　　被于曼这么一打，许容回过了一点神，嘴里傻傻笑着，同时对于迷说道——迷姐！太……太……太诱……惑了，我控制不住。
　　说完这句话，许容的脸，已经彻底憋红了。
　　扑哧……
　　看着许容那傻样，于迷和于曼几乎同时笑出了声音。
　　“家里老婆那么多，还朝三暮四的！现在竟然连你的老师，都打起了坏主意。”
　　于迷埋怨了许容一句后，放下了手中的咖啡机，身体坐回了原位。
　　“我可告诉你，我和你曼姐，你得放尊重一些。”
　　于迷一副很严肃的样子，在许容的面前摆了出来。
　　“迷姐！曼姐！我也是这么想的，想在两位姐姐的面前，表现的尊重，可是一看到两位姐姐的……就……”
　　许容的话，说到这里，目光在两位导师的身上转来转去，一副不好意思的样子。
　　“好了，好了！你个小色鬼，我们可不敢再留你了，快回去吧！”
　　于迷和于曼，都有些受不住许容那火辣辣的目光，两女只好暂时把许容给请出了自己的公寓。
　　“呼……”
　　关上了门后，于迷和于曼的身体靠在身后的墙上，嘴里用力呼吸着。
　　两女相互对视了一眼，彼此看出了对方的心事，脸上都微微显得有些尴尬。
　　“姐！你是不是对这小家伙，动了心啊？看你呼吸那么急的。”
　　于曼小声问了于迷一句。
　　“怎么可能！他这么小，而且还是我们俩的学生，我怎么可能会喜欢……他呢？”
　　于迷反问了一句，不过语气中，显得没有多少信心。
　　房间中的两女，此时各有心事，于迷捧着她的咖啡，窝在沙发上想心事，于曼则是盯着电视机，呆呆看着。
　　星期天出差的日子，很快来到了，许容随着于迷和于曼，一同来到了云海市。
　　三人之间，以前那种相互开玩笑的生活，不知怎的，此时变了味，三人客客气气的不说，眼神之间还似乎有些闪躲。
　　出差只有一天的时间，三人来到云海市后，就急着来到了云海市第一人民医院。
　　像换心手术这样的大手术，在全国来讲，一年也做不了几例，碍着这样的原因，这一次云海市的换心手术，吸引了全国很多大医院的外科主任医师，前来观摩。
　　明亮的手术室内，两张孤零零的病床上，分别趟着一个病人，处于麻醉状态的这两个病人，陷入在沉沉的睡眠中，她们胸口的衣服，被早早解开了，一些五彩的线条，像油画一样被画在了两人的左胸口。
　　许容和他的两位导师，还有就是来自全国各大医院的外科医生们，被安排在手术室的二楼，透着玻璃，看着下面手术进行的情况。
　　随着下面手术室大门的关闭，眼前这个大型的换心手术终于开始了。
　　四个主刀主任医师，分成两组，各自对付其中一个病人，麻醉师，助理医师，还有手术助理护士，站了满满当当一屋子的人。
　　时间随着手术室大门上，那红色的时钟，一点点过去着。
　　四个主刀主任医师额头上的汗水，已经用一次性纸巾，擦了满满一垃圾桶了。
　　可是手术的进程，还只是进行到了一小半。
　　许容身边的那些外科主任医师们，都像看超级大片一般，站在二楼的玻璃窗旁边，一丝不拉的把下面手术的进行情况看在眼里。不少前来观摩的主任医师，还把摄像机架了起来，朝着下面的手术进行着录影。
　　许容靠着二楼的墙壁，也大概看了一下下面手术的进行情况，看到大概一小半的时候，他就有些不耐烦了。
　　许容的不耐烦，并不是他不想学了，而是他觉得下面几个主刀医师的手法精髓，已经被他全部学到了。
　　“迷姐！我看要出事。”
　　许容嘀咕了一句。
　　于迷听着他的话，白了许容一眼，伸手把许容拉到了一边。
　　“这可是一个大手术，你这种混账话，可不能乱说，要是真出事了，人家医院说不定要找你麻烦的。”
　　于迷告诫着许容。
　　今天的于迷，因为是来观摩手术的，所以身上的穿着，显得随便。
　　一身淡紫色的连衣裙，穿在她的身上。头上的发，微微盘起着，脖子上挂了一条，白金的鸡心项链，项链的鸡心位置，此时深陷在于迷胸前的乳沟之中，不见身影着。连衣裙的下摆，正好过膝，露着于迷小半截的大腿，大腿上肉色的长筒袜，上面那白色的蕾丝，和于迷身上连衣裙的下摆交接在一起。身体晃动间，时隐时现着。
　　于迷的脚上，中规中矩的穿了一双，棕色的中跟鞋，走动之间，显出她的成熟。
　　“不是啊！我觉得下面四个主刀医师的手法，比刚才手术的时候要慢了不少，而后面要进行的血管缝合手术，需要的就是主刀医师的手快，我看他们的状态，根本无法完成这样的手术……”
　　许容的话才说完，身后几个观摩的外科医师，嘴里喊了一句。——不好！心脏主动脉破裂。
　　“什么！”
　　于迷喊了一句，快步走到了玻璃窗前，看着一楼一个手术台上，病人打开的胸腔内，一道散乱的血柱，冲天而起着。而那两个负责这个病人的主刀医师，则是慌乱着，伸手在这个病人的胸腔内，找寻着破裂的血管。
　　几道血柱，直接射在了那两个主刀医师的眼睛里，而他们摸索在这个病人胸腔中的手，摸了许久许久，还是无法抓寻到血管破裂的地方。
　　啊……其中一个主刀医师，嘴里呐喊了一声，把伸在病人胸腔内的手，沾染着无数鲜血，给拉了出来。然后一副气馁的样子，伸手把眼前满是鲜血的眼镜给摘了下来。
　　“哐当……”
　　一声，二楼的观摩室，被人直接推开了大门，一个神情紧张的女人出现在门口，许容见过这个女人，她是云海市第一人民医院的院长，在许容跟着于迷和于曼来到这个医院的时候，对方接待过他们。
　　“你们……你们有谁做过换心手术的经验。”
　　女院长大声询问着房间里的这些外科医师们。
　　“他们两个……对付血管破裂的经验，比较浅薄，现在需要帮助。”
　　女院长的手，指着一楼手术室那两个正在病人胸腔内，慌乱摸索着的主刀医师，脸上显出了几分无奈。
　　房间里的这些外科医师们，都低下了头，没有人愿意接眼前这个烂摊子。
　　“我们可以试试……”
　　于迷和于曼拉着许容站了出来。
　　“迷姐！曼姐！”
　　许容小声劝阻着。
　　“救人要紧。”
　　于迷和于曼狠狠盯了许容一眼，这让许容心中显得惭愧。
　　“太好了，快跟我到下面，换衣服。”
　　女院长，领着许容他们下去了。
　　几分钟时间的换衣服，消毒后，许容跟着于迷和于曼出现在手术室中。
　　那个血管破裂的病人，所在的手术台上，已经沾满了鲜血，一些从对方胸腔中喷射出来的鲜血，正从病床上一点一滴的滴落下去。
　　那些助理护士们，则是忙着为病人输血，还有就是给两个主刀医师，清理身上的血迹。
　　“你们下去休息，让我们来。”
　　于迷和于曼站了出来，接过了那两个主刀医师的位置。
　　看着于迷和于曼两人的到来，这两个主刀医师就像是见到了救星一般，冲着两人不停点头着下去了。
　　许容站在两位导师的身边，暂时没有事做。
　　于迷和于曼，习惯性的在手术前，看了看周围几台监视仪器上的数据，确定了病人的身体情况后，然后两人伸手，慢慢摸到了眼前病人的胸腔中，找寻着那根破裂的主动脉。
　　滋滋……时不时的，一些鲜血，会从那个跳动的心脏中，喷射出来。
　　当这些鲜血溅射到于迷和于曼的身上，脸上，甚至眼睛里去的时候，加上两人怎么也找不到病人胸腔中那根破裂的血管。旁边的监视仪器上，显示病人的血压，也开始急速下降着。
　　一切一切的情况，激动着于迷和于曼的心情。
　　恩……麻醉状态下的病人，忽然从病床上坐了起来，嘴里一口鲜血，喷在了于迷的脸上，整张脸，在于迷的面前不停颤抖着。
　　“病人心跳停止，病人血压为零。”
　　旁边的助理护士，不停着把监视仪上的数据报了出来，听着这些数据，于迷整个人呆住了，而于曼在病人胸腔中，找寻血管的动作，也渐渐变得迟疑了起来。
　　许容感觉到自己的两位导师，此时已经失去了信心，他深吸了一口气，对着身边的护士，嘴里说道。
　　“十毫升肾上腺素，准备，除颤，准备。”
　　许容说着话，拉开了眼前的于迷和于曼，伸手按压在病人胸腔的外面。
　　被锯断第三和第四根肋骨的胸口刀口处，许容的手缓缓摸索在上面，许容不像别的主刀医师那样，一上来直接把手伸到病人的胸腔中，而是在外面找寻着什么。
　　“就是这里了。”
　　许容说着话，用手狠狠敲了一下病人第四根肋骨的下面。
　　碰的一声，病人的胸腔中，随着许容的敲击，再次喷射出了鲜血。
　　许容目视着鲜血喷射出来的位置，单手猛的一下伸了进去。
　　碰……又是一下敲击，许容那伸进病人胸腔内的手，感觉着里面血流的变化。
　　“这里……”
　　许容的手，用力一探，抓住了一个东西。
　　当许容满是血污的手，从病人的胸腔中捞出来的时候，于迷和于曼几乎同时喊了出来。
　　“找到了，找到了。”


第036章 出租车上的爱
　　与此同时，病人在十毫升肾上腺素的注射下，再次恢复了心跳。
　　出血点被压制住的病人，身体的血压，开始迅速回升着。
　　“准备血管缝合手术。”
　　许容站在手术台上，神色显得冷静，他身边的于迷和于曼，在许容重新找到断裂血管的时候，失魂的心，已经被许容救了回来，此时此刻，两女倒成了许容的助手，开始在许容的身边，受着许容的调配。
　　这种关系的倒置，此时的环境下，显得很自然，三人都没有感觉到一丝的不适。
　　换心手术，是个耗体力的大手术，虽然被先前两个主刀医师，处理了一大半，但是剩下的工作量，也不小，足足花了三个小时后，于迷和于曼配合着许容，把剩下的手术，全部处理完了。
　　当三人走出手术间的时候，云海市第一人民医院的正副院长，还有那些过来观摩的全国各大医院的主任医师们，朝着三人，用力鼓掌着。
　　许容脸上微微而笑着，冲着周围的人点头示意着，同时双手搀扶着身边的于迷和于曼，朝外走着。
　　死里逃生的经历，让于迷和于曼，显得心力交瘁，此时两女，借着许容的肩膀，恢复着失魂后的心态。
　　简单的帮助于迷和于曼清理了一下手术后，身上的脏污后，许容搀扶着两女，上了出租车。
　　“小容……”
　　上了出租车后，于迷猛的一下，抱住了许容。
　　“借你的胸膛一下。”
　　于迷小声说着。
　　“哦……”
　　许容呆呆答应着，感受着于迷身上F罩杯的胸，直接按压在自己的身上，许容的心，激动了起来。
　　许容低头一看，从于迷雪纺外套的领口处，看到了她的里面。
　　震动的出租车，不时让于迷雪纺外套里面的胸，左右晃动着，有时候，出租车震动的厉害了，许容还有些担心，于迷那大胸，直接就会从她的外套里面窜了出来，送到自己的嘴边。
　　此时此刻，于迷也感觉到了许容的目光，在自己的胸前乱窜，不过此时的她，心力憔悴，无心管这样的事情了。
　　另一边的于曼，并没有像她姐姐那样，直接抱住许容，而是靠在了许容的怀里，一双手，按在许容的身上，神情呆呆的。
　　手术室里发生的事情，此时依然在刺激着于迷和于曼的心，两人无法从那个恐怖的场景中，把自己的心神抽离而出。
　　于迷和于曼需要一个男人，一个强有力的男人，帮助她们缓过劲来，这个男人，于迷和于曼自然而然的选择了许容。
　　出租车带着三人，朝着旅馆的方向行驶着，打开着车窗，把外面海港城市应有的海水味道，冲着三人的身上，用力吹着。
　　几丝耳发被吹乱后，于迷猛然间大哭了起来。
　　“我没有想到，这次手术的场景，跟战地医院的感觉差不多，真是……太恐怖了，呜呜……”
　　此时的于迷，眼前还在回荡着，病人胸腔中的鲜血，直接射在她脸上时的那种恐怖感觉。
　　于迷虽然是个外科手术医师，但她更是一个女人，一个心灵柔软的女人，面对着那样的场景，她害怕极了。
　　感受着这样的感觉，她太需要许容的双臂，将她用力揉住了。
　　“迷姐！”
　　许容就像是对着自己的小情人一般，温柔的喊着于迷，然后单手用力的把于迷的身躯，揉在了怀里。
　　闻着身下，两个成熟女人身上散发出来的浓郁味道，还有摸在她们后背上，那种舒服的手感。
　　许容的心，也醉了，他低下了头，找寻着于迷和于曼的小嘴。
　　许容带着几分忐忑，带着几分害怕，把嘴应在了于迷的小嘴上。
　　“恩……”
　　于迷没有推拒他，更没有打他，而是用力的回应着许容。
　　温柔而湿滑的小嘴，直接灌入了许容的嘴巴里面，于迷的双手，更是紧紧抱住了许容的胸膛。
　　恩……于迷几乎是扑在了许容的身上，用力索吻着。
　　另一边的于曼，看到眼前正在发生的事情，脸上掠过一阵惊讶，但是几分思索后，她就理了解自己姐姐，此时的心态。
　　“姐姐太需要用疯狂的行为，来解脱自己恐惧的心了。”
　　此时的于曼，心中也有些想要和许容湿吻，因为她的心，还在因为手术室发生的事情，而恐惧着。但是她能感觉到，自己姐姐的这份恐惧，比起自己来，要剧烈的多，所以她主动放弃了。
　　于迷爬上了许容的身上，双手抓住了许容的双肩，嘴巴用力着吻着许容，身下的双腿，更是缠在许容的腰身上，然后上下起伏着。
　　“这……”
　　许容的身下，立即有了反应，感受着于迷的疯狂，许容也想做点什么。
　　看着湿吻时，于迷在许容眼前不停晃动的大胸，许容的手，就直接按了上去。
　　“天那！深陷在里面了。”
　　许容没有想到，于迷的胸，是那么的柔软，许容只是那么一抓，他的手，几乎就完全陷在了里面。
　　“恩……”
　　身体重要部位被侵犯，于迷忽然有了反应。她从许容的身上，坐了起来，单手一下打在了许容的脸上。
　　啪……的一声，一个火辣辣的巴掌，印在了许容的脸上。
　　“你在干嘛？”
　　于迷大声质问着许容。
　　许容摸了摸火辣辣的脸颊，又看了看于迷双腿把自己胯间死死缠住的样子，他的脸上，露出了无辜的表情。
　　“这……”
　　随着许容的目光，于迷也发觉自己正在干的好事。她急着想要从许容的胯间，抽出自己的双腿。那想到心一急，整个身体就坐到了许容的跨上。
　　“你……”
　　不偏不倚着，许容胯间那东西，直接在于迷身下的隐私部位，狠狠顶了一下。
　　迷乱中的于迷，其实此时，身体已经进入了男欢女爱的状态，所以被这身下忽然的一顶，她整个身体失去了力量，趴在了许容的怀里。
　　大腿被许容的胯间死死撑开的于迷，感觉到了许容身下那个东西，几乎隔着她的内裤，陷在了她的身体里面。
　　“迷姐！”
　　此时的许容，心中也有些愧疚，他觉得自己不能趁着于迷心神恍惚的时候，占她的便宜。所以此时的她，双手拿着于迷的腰，想要把于迷从自己的身上提抱起来。
　　丰腴女人的身体，比起那些少女来，多少有些体重，许容的双手一个不注意，还是没有把于迷的身体，从自己的胯间提起，反倒让自己身上的那东西，趁着于迷身体一上一下的时候，来回刮了于迷身下好几下。
　　“啊……”
　　于迷这一次真的被点到了死穴，双腿微微颤抖着不说，身下的内裤，也一时间被她身体里面喷出来的液体，给彻底淋湿了。
　　许容感觉到了于迷身下的情况，他呆呆的看了于迷一眼，有些话，不敢说出来。
　　于迷则是回看着许容，对于自己在许容面前的不堪，她即怨又恨着，可偏偏这个时候，她的身体，被许容那东西，刮的一点力气也没有了。
　　“不许再动了。”
　　于迷认命了，她趴在许容的身上，感受着自己的身下，死死夹住那东西的感觉，脸已经彻底红了。
　　出租车，就这样，带着一车尴尬的人，朝着前面开着。
　　许容三人暂住的旅馆，离云海市第一人民医院并不远，出租车开了大概十分钟的时间后，三人就到了。
　　三人下车的时候，许容和于曼，几乎是搀扶着于迷，把她身体，从出租车上给扶了下来。
　　“我们自己能回去！”
　　于迷推开了许容搀扶在她身上的手，靠着身边的于曼，朝着旅馆里面走去了。
　　离开许容没有多久的时间，于迷立即对身边的于曼说道——不许笑。
　　可是此时的于曼，却已经因为出租车上发生的一切，而笑了起来。
　　“姐！你这次算是彻底被他HOLE住了。”
　　“我……我……”
　　回想着在出租车上的不堪，于迷真的很想给自己一个耳光。
　　“人家对你这么好，你还闪人家耳光，一点良心也没有啊。”
　　于曼开着于迷的玩笑。
　　“谁叫她摸我胸部的。”
　　于迷嘀咕了一声。
　　“那种情景下，是个正常男人，都会这么干的，好不好。”
　　于曼还在替许容说着话。
　　“我……我……”
　　被于曼这么一说，于迷心中对于许容的亏欠，可就更多了。
　　看着自己姐姐脸上的表情变化，于曼凑着脑袋在她耳边说道。
　　“姐！你都跟他这样了，不如就试着跟他谈一下男女朋友吧。”
　　说着话，于曼推了一下于迷的胳膊。
　　“哼……”
　　于迷转过头，朝着于曼呵呵一笑，嘴里说道。
　　“是你自己春心动了，想跟他谈恋爱了吧，还想拖着我。”
　　被自己的姐姐看出了心思，于曼红着脸，一脸耍赖的样子说道。
　　“好心好意替你着想，你还这样，人家不理你了。”
　　看着自己妹妹急着离开的样子，于迷嘴里——呵呵一笑。
　　“死丫头！”
　　×××××××××××××××××××××××××××××××××
　　从云海市回来之后，已经三天了。许容发觉自己和两位导师之间的关系，变得怪怪的。于曼还好，时不时的能和许容，说一些玩笑的话。可是于迷，总是在逃避着许容。
　　许容的嫂子李云和李丽，此时和许容一同，出现在于迷和于曼的办公室内，李云拿着一些香梨，送到了于迷和于曼面前，嘴里笑着说道。
　　“谢谢两位主任导师，这么提拔我们的许容，让他才实习一个月，就能拿到实习工资了。”


第037章 美女导师要那样
　　于曼接过李云手中的一个切好的香梨，冲着李云说道——他能这么受医院重视，都是他自己的功劳。上个礼拜，在云海市的那个手术，可是让他在全国的外科手术界打响了名声。要是医院再不给他点好处，估计别的大医院，就要过来挖人了。
　　“怪不得许容的实习工资，给到了八千，原来是这样啊。”
　　另一边的李丽，朝着许容微笑着，自己男人的强势，让她心里很高兴。
　　“那以后还要请两位主任导师，多多教导一下许容才是。”
　　李云继续说着客套话，而在一边，一直没有发声的于迷，此时不知怎么的，心里就生气了。
　　“教导他，哼哼……估计他教导我们才是吧。”
　　听着于迷不阴不阳的话，李云还有李丽，相互间对视了一眼，一副不知道什么时候得罪了对方的表情，挂在脸上。
　　李云还想说几句缓和气氛的话，却把许容阻止了。
　　“云嫂！丽嫂！我和两位导师，待会还要做手术呢？你们还是先回去吧。”
　　“你跟于迷导师怎么了，她好像挺讨厌你的。”
　　李云小声问了一句。
　　“不要紧的，迷姐今天心情不怎么好。”
　　许容拍了拍李云还有李丽的屁股，把她们赶出了房间。
　　许容回到于迷和于曼的办公室后，目光先朝着于曼看了一眼，示意着于曼先出去一下。
　　于曼接受着许容的眼神，转头看了看身边自己的姐姐于迷，心中想着——他们两个之间的问题，确实该给个机会，解决解决了。
　　想到这里，于曼从办公椅上站起了身，嘴里对身边的于迷说道——姐！我出去一下。
　　“哦……”
　　于迷点了点头。
　　于曼出去后，此时的办公室内，只留下了许容和于迷。
　　两人分别坐在各自的办公椅上，相互沉默着。
　　午后的阳光，透过办公室的玻璃窗户，散了办公室内一地的金黄色彩，于迷伸手撩了一下耳边的头发，目光偷偷看了一眼，不远处的许容。见许容从办公椅上站起了身体，朝着她的方向走了过来，看到这里，于迷的心，随之一动。
　　许容一步一步朝着于迷走来了。
　　眼前这个丰腴而成熟的女人，让许容看着，心里砰砰跳着。阳光洒在她的身上，让她看着有一种神圣的美。胸前撑开的白大褂，展露着她作为女人，最为值得高傲的部分，是那么的大，是那么的高耸，许容见过的女人当中，胸前山峰能有这样的高度的，还没几个。
　　F罩杯，简单的三个字，组成的名字，在于迷胸前展现出来的情况，就是对方呼吸一口，胸前就会出现，波光涌动的感觉。
　　就是这么一个女人，跟许容陷入了一种无法理喻的感情纠葛中。
　　退也不能，进也不能，面对着这种感情纠缠，许容决定，此时此刻，就把它彻底解决了。
　　于迷感受到了许容的接近，她把手中的笔，用力抓着，汗水已经蓄满了她的手心，她那手中的笔，似乎随时要从她的手中滑走了一般。
　　许容来到了于迷的身后，目光盯视着她，看着她那肩膀上的长发，还有那因为紧张，而微微颤抖的身体。
　　“你……你……想干嘛？”
　　于迷坚持了一下，假装并不知道许容就在她的身后，只是她的这种假装，在短短几秒的时间后，就沦陷了。
　　可怜又有点可气的询问声，从于迷嘴里发出着。
　　许容对于这样的询问，只是玩味着一笑，然后猛的一下，就朝着于迷胸前抓去。
　　F罩杯的奶，是如此的巨大，许容随便一抓，就抓到了一个，在他的手中，不停变化着形状。
　　“你想干嘛？”
　　于迷挺着胸膛，问着许容。
　　许容一把将她推到在身后的办公桌上，嘴里说道——我要操你。
　　“你……你……你混蛋……你流氓。”
　　于迷骂着许容，身体用力在许容的面前扭动着。
　　“我今天就混蛋，我今天就流氓了。”
　　许容一边说着话，一边将于迷身上的白大褂，给掀开了。
　　啊……于迷轻声叫了一句，目光怨恨着看了许容一眼。
　　身体晃动中的于迷，胸前的两个，也在用力晃动着。许容伸手，把于迷胸前的另外一个，也抓在了手中，嘴里对于迷说道。
　　“迷姐！我只能靠这个办法，来打破你我之间的隔阂了。”
　　说着话，许容抓着于迷胸前的一个奶，连着包裹在那个奶上的衬衫，一块给撕烂了。
　　唰……的一声，于迷上身的衬衫，一下子变成了几根布条。
　　“啊……”
　　于迷惊恐着，双手抓着几块布条，拼命保护在自己的胸前。
　　F罩杯的奶，靠于迷那双小手来保护，结果就是大部分，还是露在了外面。
　　许容伸手拍了拍于迷胸前的两个奶，嘴里对着于迷说道——迷姐！今天你就乖乖做我的女人吧。
　　“混蛋，你混蛋……”
　　于迷哭着，骂着许容。她撑在办公桌上的双腿，在空中不停踢着，想要把许容的身体，从她身前踢开。
　　许容一把抓住了于迷横在空中的双腿，然后一只手，直接掏向了于迷双腿的中间。
　　“你想干嘛，你这个禽兽。”
　　于迷才说完话，许容的手，已经摸进了她的胯间，隔着于迷胯间的丝袜和内裤，用力的揉在上面。
　　“你……”
　　作为女人最私密的部位，就这样被一个男人无情的玩弄着，这让于迷又气又急。
　　她的身体在许容的面前，晃啊！动啊！结果许容只是微微一用力，就把她的身体，像只小猫一般，按趴在办公桌上。
　　身上的衬衣，已经被全部撕烂了，黑色的包臀裙，掀盖在于迷的肥臀上，胯间的蕾丝丝袜，被许容扯开了好几个口子。紫红色的内裤，被扯到了大腿的一边。
　　“你……混蛋……”
　　此时此刻，于迷知道接下来会发生什么，那就是她被许容，在眼前这个办公桌上狠狠的操。
　　想到这里，于迷的身下犯贱的流出了很多的液体。
　　“我……我……”
　　于迷发现自己，不仅身下流出了那些肮脏液体，而且自己的胸，在许容的玩弄下，竟然又变大了不少，甚至每当许容的手指，揉搓着胸前的两个点时，于迷会有一种想要帮助许容一块用力搓的冲动。
　　“我是个荡妇。”
　　感受着自己身上的情况，于迷给自己的身体，下了一个肮脏的判定。
　　“呜呜呜……这个时候，我还这样，我真是个荡妇，我真是个荡妇。”
　　于迷一边说着，一边伤心的哭着。
　　身下的女人，一路反抗，一路挣扎，让许容有一种想要征服的YU望，可是此时，她不挣扎了，她不反抗了，她只是在哭，嘴里埋怨着自己。
　　面对着如此情况，许容强奸自己导师的冲动，也就渐渐在他心头散了。
　　许容压在于迷身上的身体，从办公桌上爬了下来，他瘫坐在下面的地毯上，从口袋里翻出了一根烟，点燃着，脸上满是愁苦的表情。
　　“迷姐！”
　　许容叹了一口气，心中一个不甘的决定，做了出来。
　　“明天我向医院领导申请一下，不再跟着你和曼姐实习了。这样的话，我们……”
　　说着话，许容的拳头，狠狠砸了一下下面的地板。
　　“碰……”
　　的一声，许容的心，此时是如此的不甘。
　　于迷双手护着自己的胸，从办公桌上走了下来，低头看着靠在办公桌下的许容，那颓废的样子，还有他刚才说过的话语，这些，让她的心为之一动。
　　“他要离开我了嘛？”
　　于迷在心里问了自己一句。
　　看着身下少年迷茫的目光，于迷刚才问自己的那句话，似乎得到了印证。
　　“不……不……”
　　于迷忽然喊了两声。
　　许容抬头看着她，不知道自己的迷姐怎么了。
　　“我不许你走……”
　　忽然间，于迷扑了下来，她把自己赤裸的胸，用力压在了许容的怀里。
　　“迷姐……”
　　许容还是有些呆，不知道情况发生了什么变化。他嘴里只是喊了一声后，就被于迷的小嘴给彻底堵住了。
　　于迷用尽了全身的力气，在许容的嘴里吸允着，她的双手紧紧抱住着许容，就像是许容要在下一刻，从她视线中消失了一般。
　　此时此刻，于迷对于许容的爱，彻底爆发了。
　　三分钟的湿吻后，许容被于迷压在了身下，于迷的双腿直接坐在了许容的跨上，她一只手护着自己裸露的胸，一只手摸在许容的脸颊上，嘴里坚定的冲着许容说了一句。
　　“我不许你离开，不许……”
　　直勾勾的眼神，让许容看着都有些心悸。
　　“我……我不离开……”
　　许容冲着于迷说着，目光和于迷交接着。
　　得到了满意的答案后，于迷再次压了上来，湿吻住了许容的嘴巴。她的跨，不知是有意还是无意，一下子正好坐压在了小小容的身上。
　　过了大概十几秒的时间后，许容终于知道，于迷的跨，坐在小小容的身上，那是有意的。因为此时此刻，于迷缓缓晃动着腰，用自己的粉跨，慢慢上下磨着小小容。
　　于迷分开了和许容的湿吻，身下的跨，依然缓缓动着，她深情的看着许容问道——喜欢嘛。
　　随着于迷的问话，她的粉跨向下一沉，压了一下小小容。一时之间，许容就感觉小小容，陷入一条黑色的深渊中。
　　“喜欢吗？”
　　于迷还在不依不饶的问着许容。
　　“恩……恩……”
　　许容点头答应着。
　　“我来主动，好嘛？”
　　于迷的粉跨，坐稳在许容的腰上，嘴里问着他。
　　“好……好的。”
　　许容点头答应着，心里却是百味杂陈着。


第038章 坏蛋真坏
　　“一开始我强奸她，现在她强奸我，这变化。”
　　想起这些，许容心中一阵无奈。
　　“不好意思哦！你们的事情处理完了嘛？”
　　好事正要进行的时候，屋外一直等候着的于曼，推门进来了。
　　看着自己姐姐脱了上衣，把许容压在身下，那跨还直接压在许容顶起的裤头上。看着这些，于曼又是羞又是笑着。
　　“你们……你们也转换的太快了吧！”
　　先前还是仇人一般的两人，如今却在办公室内狼狈为奸了，这样的变化，让于曼感觉吃惊。
　　被于曼忽然打扰，于迷和许容，一时间也显得很狼狈。于迷抓了几件衣服，从许容的身上爬了起来，脸红红的看着于曼，嘴里说道——你怎么进来了。
　　“房间里，一会儿哭，一会儿笑的，我能不担心嘛。”
　　于曼说着话，身体凑到了于迷的身边，小声又说了一句。
　　“对不起啊！姐姐！我坏了你们的好事。”
　　听着于曼的话，于迷白了她一眼。嘴里说道——好了，帮我，先整理一下办公桌吧。
　　此时于迷的办公桌上，不仅上面的文件被散乱了一桌，上面还有被撕烂的衬衣，丝袜等等……
　　于曼从办公桌上，拿了一小块黑色的蕾丝丝袜碎片，朝着不远处的许容晃了晃，嘴里问道——你干得。
　　许容从地上爬了起来，拉了拉自己的裤头，但是里面那东西，实在太坚硬了一些，许容怎么拉，它还是鼓着的。听着于曼的问话，许容冲着她尴尬的笑了笑。
　　“曼姐！这个……”
　　许容真不知道该说什么好了。
　　“你们可真够狂野的。”
　　说完许容，于曼又说起了自己的姐姐于迷。
　　此时许容和于迷，因为被抓了奸，所以也就只能任着于曼说他们了。
　　许容和于迷在办公室内这件事情发生后，两人间的关系，就变得不一样了，虽然两人相互目光接触的时候，还是会像以前那般，感觉尴尬，但是现在的这种尴尬，那是带有幸福味道的尴尬。
　　××××××××××××××××××××××××××××××××“迷姐！他这么动作，是不是做得有些过了。”
　　那事情过去了两个多小时后，许容手中拿着一个平板电脑，平板电脑的屏幕上，正在播放一段手术的视频画面。许容拿着这段视频，坐到了于迷的身边，请教着对方。
　　于迷转头看了许容一眼，又看了看对方手中平板电脑上的视频，嘴里说道——问你曼姐去。
　　许容听得出来，于迷还在生她的气。
　　“曼姐哪有迷姐好，迷姐会亲身指教我呢？”
　　许容说着话，目光朝着于迷的跨间看了一眼，然后眼神若有所指着。
　　“你……”
　　于迷不傻，一下子就听出了许容话中的意思。
　　“得了便宜还卖乖……”
　　于迷转过头，一副气呼呼的样子。
　　此时的于迷，因为身上的衬衣和丝袜，先前全部被许容扯坏了，所以她让于曼帮她又从家里带了一身衣服过来。
　　于迷的上身，此时换成了一件白色雪纺的开领衫，领口虽然开的不大，但是于迷衣服里的大胸，主动把它撑得开开的。看着开领衫下，那一双巨大的果实，时不时随着于迷的呼吸，在她胸前晃动着，许容的心，也随之晃荡了起来。于迷下身的话，换成了一条藏青色的紧身牛仔裤，女人的胸大，往往臀也显得异常的大，于迷就是如此。紧身牛仔裤下的于迷，那臀看上去，几乎就要把那牛仔裤给撑坏了一般，显得离奇的大。
　　于迷的脚上穿了一双，白色的坡跟鞋，这样的鞋子，提着她的个子，于迷头上的发，扎成了马尾，看上去显得清爽。
　　如此装扮下的于迷，展现着她的干练，还有就是身材上的极度成熟感。
　　许容闻着于迷身上，散发出来的浓郁香水味道，还有她开领衫下，微微晃动的风景，为着这些诱惑，许容生吞了一口口水。
　　“这样的女人，要是玩在身下，少活十年也情愿。”
　　许容心中暗暗想着。
　　“好像也没得到多少便宜。”
　　许容淡淡说了一句。
　　听着许容的话，于迷扑哧……一声，笑了。
　　“弄得人家都那样了，还说没得到多少便宜，你这个坏蛋。”
　　于迷白了许容一眼，然后从许容的手中拿过了那个平板电脑。
　　“给你指导一下吧。”
　　“呵呵……谢谢迷姐了。”
　　许容说着话，拉着身边的椅子，直接贴在了于迷的椅子上。
　　“你……”
　　看着许容，如此主动靠近自己，于迷又是没好气的白了他一眼，伸手指了指他的椅子，嘴里说道——退后，退后。
　　许容呵呵笑着，拉着身下的椅子，微微退后了一点。等于迷转过头的时候，他拉着椅子，又靠了上来。
　　“你……”
　　看到许容这副德行，于迷是又气又笑着。
　　见指使不了许容，离自己位置远一些，于迷也就只好任着许容了。她低头开始讲解起电脑屏幕上，那些手术动作的要领。
　　许容一边听着，一边点头着，目光却借着身体的高度，从上往下，透着于迷开领衫前的胸口，往于迷那胸前深深的乳沟中看去。
　　那一条乳沟，几乎时时都处于一种波动的状态，白白的肉，不停撞在一起，然后又晃了开来，最后被开领衫拉扯着，又回撞到了一起。这种撞与晃的状态，不停在于迷的开领衫中，周而复始着。
　　给许容讲解了几句后，于迷自然也感觉到了，许容那色色的目光，正在干嘛。
　　于迷转了转身体，想要避开许容的目光，却被许容一把抓住了她的肩膀，硬是把她身体给拉扯了回来，嘴里略带哀求的说道。
　　“迷姐！就让我好好看看嘛！”
　　“看什么……”
　　于迷明知故问着。
　　“看这里……”
　　许容用眼神示意了一下于迷的胸前的深沟。
　　“你……”
　　被许容这么一说，于迷又是羞又是气着。
　　“混蛋……拿走……”
　　于迷把手中的平板电脑交还给许容，然后身下的椅子一转，背向了许容。
　　见于迷又生气了，许容只好悻悻然的走开了，不过他的心头还是蛮开心的，毕竟此时于迷的生气，比起先前来，已经好了许多。而且最主要的是，这次生气，同时增加了他和于迷的感情。
　　时间一晃，到了旁晚时分。许容和于迷还有于曼，也要下班了。
　　提着一个挎包，于迷对着身边的于曼说道——我们晚上去逛街吧。
　　忽然间，于迷提出了这么一个要求，让于曼显得茫然。她呆了一下，嘴里说道——怎么有这个想法了。
　　“就想去逛街嘛！”
　　于迷说着话，目光似有若无的看了不远处的许容一眼，似乎心中有所期待着。
　　“好吧！大小姐！我都听你的。”
　　于迷转向许容的目光，于曼也看到了，此时她对于于迷为什么提出要逛街的想法，心里已经明白了七八分。——原来老姐是想拉上他。
　　于迷和于曼，嘴里讨论着逛街的事情，目光却都在许容的身上转着，一副希望对方有所行动的样子，可是等了许久，许容就是没有一点表态。
　　期待的时间长了，两女心中自然有气，于迷当着许容的面，蹬了一脚，然后拉着于曼就要出办公室了。
　　“哎！晚上我也无聊，要不让我也一块去吧！顺便做个护花使者。”
　　许容拦在了两女的身前，笑嘻嘻的看着她们。
　　于迷和于曼看着许容鬼鬼的眼神，两女心里忽然明白，其实这家伙刚才一直在听，就是故意没有表态，直到弄得两女，心慌意乱，才说出现在的话来。
　　感受着这些，于迷和于曼都狠狠盯了许容一眼。几乎同时说道——大坏蛋，不要你来了。
　　说着话，两女就要从许容的身前走开。许容却是一把，把两女的胳膊都给拉住了。
　　“不要我来，你们舍得嘛？”
　　听着许容的话，于迷和于曼，即想笑，又是气着。
　　“你不来，我们也清净许多。”
　　于迷抱怨了一句。
　　“是呀！你这坏蛋，最会伤人心了。”
　　于曼说着话，轻轻把许容的身体，往于迷身上推了推。
　　于曼一推之下，许容的身体就把于迷压在了墙壁上。
　　一时之间，许容和于迷两人直接胸对着胸，脸对着脸了，彼此嘴里急促的呼吸，相互感受着，相互的目光，更是凝视在一起。
　　“你干嘛吗？”
　　于迷轻声的说了一声，她的心被许容直勾勾的目光，看得难以自己着，于迷伸手推了推压在身上许容的身体。
　　“迷姐！就让人家去嘛！”
　　许容冲着于迷又撒了一回娇。
　　许容做着这样的姿态，心里也感觉几分别扭。
　　“为了泡妞，也就不管了。”
　　许容心中自我安慰着。
　　“你……”
　　没想到许容会对自己做出如此的样子，这让于迷笑了起来。
　　“好不好啦……”
　　许容用着胸膛，顶着于迷的双奶，轻轻摩擦着。
　　“坏蛋，好了拉！”
　　感受到许容的坏，于迷低头害羞着，嘴里终于答应了许容，让他一块跟着她和于曼，晚上去逛街。
　　×××××××××××××××××××××××再次来到两位导师的家里，已经是晚上时分了，许容多少感觉到了房间里气氛上的不同。两位导师看向他的目光，比起以往来，多了更多的爱意。脸上的笑容，也显得随和多了，就像许容就是这个家里的男人一般。


第039章 地铁口，长椅上
　　因为要和许容一块去逛街，于迷和于曼，今天算是特意打扮了一翻。
　　两女不知许容是不是喜欢她们身上的打扮，所以故意在许容的面前，走动着身体，看着许容的反应。
　　于迷今晚穿了一身碎花吊带式的连衣裙，露着双肩，胸前小半个奶，也直接露着，脖子上戴着一根红色的项圈型项链，看着那项链，让许容心中无尽遐想。
　　于迷身上的连衣裙，下摆的位置，过膝大概十公分的样子，露着她小半截的大腿，大腿上穿了一双过膝的紫色袜子，她的脚上穿了一双同样紫色的尖底高跟鞋，鞋跟的高度，大概在七八公分的样子。
　　于迷踩着高高的鞋跟，身体摇曳在许容的身前，连衣裙中，两个胸前的凸出物和两个臀后的凸出物，也在不停晃动着，吸引着许容的目光。看着如此状态下的于迷，许容心中一句——妖精啊。
　　另一边的于曼，穿了一身纯白色的包臀裙。裙子上身的样式，做成了抹胸的样子，直接把她胸口，大半个酥胸，露在了外面。一个骷髅头的纹身，落在于曼左胸口上，此时正好被许容看在了眼里。
　　于曼的胸，虽然没有她姐姐的那么大，但也有E罩杯的程度，这样的胸，对于以前只是生活在地球世界的许容来说，看着，也是一种非常幸福的事情，加上于曼身上的肌肤异常的白皙，所以于曼胸前的肉肉，看上去，有一种别样的味道。
　　“就好像是奶肉一般。”
　　许容心中暗暗想着。
　　紧身的包臀裙，将于曼的身材，几乎完全刻画了出来。
　　于曼对于自己的身材，显得很有信心，她在许容面前故意晃动身体的时候，以一种狐魅的目光看着许容。
　　许容坐在沙发上，手中捧着那杯咖啡，看着眼前的两个尤物，不时走来走去的样子，一时间就呆住了。
　　见到许容那傻傻的样子，于迷和于曼对视一眼，心里都是甜蜜蜜的。
　　“看他那傻样。”
　　于迷小声对着身边的于曼说了一句。
　　“你把自己弄得像个狐狸精一般，他看着能受得了的。”
　　于曼说着自己的姐姐。
　　听着于曼的话，于迷伸手一抓于曼露在衣服外面的大半个酥胸，嘴里说道——那你呢！打扮得像个卖肉的，露那么多，你要把他撑死啊。
　　“他喜欢就好，我管那么多呢！”
　　于曼说完话，嘴里笑着，拉着身边的于迷，冲着许容走了过去。
　　“好了！傻看什么呢！”
　　于曼用手在许容的面前好好晃了晃，这才把许容的神魂，从好色的状态中，给解救了回来。
　　“呵呵……”
　　许容傻笑着，从沙发上站起了身体，嘴里冲着于曼和于迷说道。
　　“两位姐姐，今天打扮的可真迷人。”
　　“是呀！迷住了你这个小鬼。”
　　于迷说着话，伸手推了一下许容的额头，然后嘴里呵呵笑着，拉着身边于曼的小手，朝着外面走了出去。
　　带着两个美艳的导师，走在路灯迷离的街道上，许容的心，显得兴奋，他的目光，看着身前两位美艳老师，略带故意着，把自己的跨，扭得有些大了。害得许容的目光，跟着她们左右扭动的跨，而左右漂移着。
　　眼转转来转去着，许容都感觉有些累了。
　　“迷姐！曼姐！今天我们出来买什么呢？”
　　许容凑了上去，问着两女。
　　“能买什么，买衣服啊？”
　　于迷对着许容说着。
　　“衣服……”
　　听到这两个字，许容的脸拉了拉。
　　“怎么！不愿意陪我们去买衣服啊？”
　　于迷看到了许容脸上的表情变化，故意问着他。
　　“恩……”
　　许容笑了笑，摇了摇头，嘴里说道——能陪着两位美女导师买衣服，也算是我的一种福气吧。
　　听着许容的话，于迷和于曼微微一笑，两女同时冲着他看了过来，眼神中的意思很明白——算你会说话。
　　“放心了！到时候只要你表现的好，你迷姐一定会好好犒赏你的。”
　　于曼看出许容对于逛街有些不怎么喜欢，所以就适时的说了一句。
　　“你个死丫头，要犒赏他，也是你来。”
　　于迷说着话，伸手狠狠拍了一下于曼的屁股，嘴里说道。
　　“穿的这么紧身，你不让她好好摸摸，不时太可惜了嘛。”
　　听着自己的两位导师，说着如此露骨的话，许容心中一阵得意。
　　“真没想到，平时看上去很端庄的两人，如今竟然在我面前如此摸样。”
　　许容心中感慨了一句，同时他也明白，为什么自己的两位美女导师，会在他面前，有如此大的改变。
　　“她们是真的打算，死心塌地的跟着我了。”
　　许容的心中，做了一个判定。
　　“好了！你们也不要吵了，我这里要求也不高，抱抱揉揉的事情，先不用说，只要先拉拉你们的小手，就行了。”
　　许容说着话，身体挤进了两女的中间，双手同时抓住了于迷和于曼的小手。
　　“你……”
　　于迷和于曼，微微挣扎了一下，见许容拉得紧，生气的看了他一眼，也就任着他了。
　　许容带着两女走了几步，见两女渐渐适应了被自己拉着小手的状况，他就微微用力，把两女的身体拉靠到了自己的身上。
　　恩……三人的身体贴在一起，于迷和于曼，嘴里轻轻发出了一声，脸上也微微散发出幸福的笑容。
　　“迷姐的身上，真香啊！”
　　许容说着话，鼻子凑到了于迷的身上。
　　于迷避了避，但是许容的鼻子依然直接闻到了她的脖子里面。
　　“是什么香啊？”
　　许容小声问着。
　　“茉莉花香水……”
　　于迷害羞着回答了一声。
　　“怪不得那么香。”
　　许容说着话，示意了一下于迷胸前的位置，嘴里说道——这里也抹了嘛！我怎么感觉这里发出来的味道是最香啊。
　　许容说着话，直接把鼻子就往于迷的胸口里噌着。
　　啊……于迷小声喊了一句，可是许容的鼻子，还是严严实实的刮在了于迷胸口上一下，害得她受袭的左胸，用力的左右晃动着。
　　“坏蛋……”
　　于迷伸出小手，用力打了一下许容的身体，脸上即是羞，又是气着。
　　“呵呵……”
　　另一边的于曼，看着自己姐姐被许容欺负的样子，在一边偷偷笑着。
　　于曼的笑声，吸引了许容的注意。
　　“曼姐！”
　　许容说着话，伸手把于曼的身体，也拉靠到了自己的身上。
　　“干嘛！”
　　于曼显得不怕，挺了挺胸，目光直接迎视着许容。一副——大坏蛋，想欺负就上来吧的样子。
　　“你平时都是用什么沐浴乳洗的澡啊？”
　　许容问了一句。
　　“怎么了？都是一些平常的牌子啊。”
　　于曼耸耸肩，回答着。
　　“不可能吧！平常的牌子，竟然可以把你身上的肌肤，洗出奶白的感觉，特别是这里，看上去就像是一片奶水一样了。”
　　许容示意着于曼胸口的位置。
　　于曼穿得是抹胸裙，为了吸引许容的目光，她把抹胸的位置，拉得很低，几乎已经贴在了她半胸的位置。如此情况下，她那双胸，贴着抹胸衣的位置，多多少少，能看见一些红晕了。
　　听着许容赞美自己的身上肌肤雪白，于曼脸上微微笑着，同时在许容的面前，挺了挺自己的胸，故意让它上下颠簸了一点，嘴里同时对许容说道——我这里真的很白嘛？
　　许容的心，随着于曼双胸的上下颠簸，而颠簸着。
　　“恩……恩……”
　　许容傻傻点头着。
　　于曼那边的情况，于迷也看见了，看到好笑处，她也偷偷笑着。
　　就这样，三人手拉着手，嘴里说着一些调笑的话，彼此间的情分，也显得越来越深了。
　　走着走着，许容也就不用再强制着拉住两女的小手了，因为两女已经主动伸手挽住了许容的胳膊，就像许容的两个小情人一般，把小脑袋，依靠在许容的肩膀上。
　　“我们在这坐一会儿吧！”
　　因为要去市中心逛商场，三人需要坐地铁，一路从于曼和于迷的公寓走出来，三人来到了地铁站口，此时三人都觉得走得有些累了，还有就是不想在三人彼此感觉很好的时候，忽然进入一种灯光明亮的环境中。打破这样的好感觉，所以在许容的一个建议下，于迷和于曼都乖乖点头表示答应，跟着他，来到了地铁站口不远处的一个长椅上。
　　长椅的位置建在地铁口的出口处，旁边相对应的一个路灯，不知怎么的，十分的亮度，此时只有两三分。面对着这个亮度，许容感觉良好，她抱着于迷和于曼，坐在了长椅上。
　　无需多少的调情，坐在长椅上的许容一下子被于迷和于曼压了上来。
　　成熟的女人，就是放得开，感觉到了，主动就会上来索取，无需男人的挑逗。
　　于迷身体压在许容的左面，于曼身体压在许容的右面，两女对视了一眼，心中有了决定，然后于曼主动湿吻上了许容的小嘴。
　　于曼的小舌头，用力和许容的舌头纠缠在一起，嘴里吸允的声音，也显得很大。双腿更是缠在许容的一只大腿上，轻轻撕磨着。
　　于曼如此急切的爱，一来是因为此时的她，真的对许容的感觉很好了，需要这样用力的来释放这份爱，还有一点就是她身边的姐姐，还在等着，等着她对许容释放了这点爱后，她也可以同样拥吻住许容。
　　“姐……”
　　带着满口的湿润感，于曼从许容的身上坐了起来。
　　没等许容喘过一口气，于迷的身体就压了上来，许容刚刚闭合的嘴巴，一下子又被于迷的小舌头给用力钻开了。


第040章 好坏
　　于迷的湿吻，比起于曼来，显得更加狂野，她咬着许容的嘴唇和舌头，用着自己的小舌头，在许容的口腔里面，用力刮着，索取着许容嘴里的一切，口水，那怕是许容牙齿上的污迹，都会被她不顾一切的吃到小嘴里。于迷抱着许容双肩的双手，其中几个手指甲，已经深陷在许容的肌肤里。
　　“恩……”
　　三分钟的湿吻后，许容和于迷分开了，他们用力呼吸着，身体瘫坐在长椅上，同时平复着心中的激动。
　　于迷呼吸了几口后，目光朝着身边的于曼看了一眼，于曼冲着于迷微微点头，表示心中明白，姐妹之间的事情，一个眼神就能相互明白了。
　　于曼明白了于迷的意思，主动从许容的身边让开了一些方位。
　　于曼让开了位置后，于迷冲着许容微微一笑，然后双手支撑在许容的胸口，双腿直接跨坐在许容的胯上。
　　于迷单手轻轻在许容的身下摸索了一下，找到了许容身下，那个已经变得有些坚硬的家伙。然后于迷的粉跨，在许容的跨上，微微抬高了一些，送着那坚硬的家伙，横倒在于迷的跨下。
　　恩……许容轻哼了一声，感觉着于迷用着自己的粉跨，直接坐住了他身下的小小容。
　　于迷的双手撑在许容的身上，然后摆着跨，轻轻在许容的跨上，磨动了几下。感受着被自己粉跨压制的那个东西，在自己的身下快速的成长，还有身下的许容，嘴巴舒服的张成了一个‘0’形状。于迷满意的笑着。
　　“小容！喜欢嘛！”
　　于迷贴着嘴巴，在许容的耳边轻柔的问着。
　　“喜……喜欢。”
　　简单的两个字，此时在许容的嘴里，说出来，都显得有些困难。
　　听到这里，于迷脸上微笑着，同时转头看着旁边的于曼，目光示意着她。
　　于曼冲着于迷点了点头，身体靠近了许容，然后一只手，掏进了于迷的裙摆下面，摸在了被于迷粉跨压制住的那个硬东西的下边。轻轻一抓，小小容身下的两个蛋蛋，就被于曼揉捏在小手中了。
　　“啊……”
　　许容想不到，她们姐妹还有这一招，这让许容身下的那个东西，立马又兴奋得跳了好几下。
　　“不要……”
　　许容喊了一声，想要让于迷不要再用她的粉跨来蹂躏自己的小小容了，因为他感觉小小容，要兴奋的爆发了。
　　“呵呵！我小老公！你就舒舒服服的享受吧！因为这是你的权利。”
　　于迷说了一声，伸手帮着许容解开了裤头，放出了许容身上的那东西，然后努力着用着自己的粉跨，在小小容身上直接磨着。
　　被爽滑的丝袜，用力撕磨的感觉，一时间让许容舒服的不行。
　　恩……许容嘴里闷骚了一声后，小小容就在于迷的裙摆里面爆发了。
　　看着于迷身前的裙摆，被连续扬起了十几回，随之许容也就满足得趟在了长椅上。
　　于迷带着几分幸福，从许容的身上爬了下来，她身前湿漉漉的裙摆上，正有一滴一滴的液体，不停落下着。看着那湿淋淋的裙摆，于迷可惜了一声，然后从口袋里，拿出了一些纸巾，慢慢擦拭着。
　　另一边的于曼，则是从长椅上站了起来，跪在了许容的跨前，用小嘴低头给许容清理着下面，一副体贴人妻的样子。
　　两分钟后，两女各自忙完了自己的事情，坐在了许容的身边。
　　许容仰趟在长椅上，刚才的爆发，让他嘴里的呼吸，依然显得有些急促。于迷和于曼，则是趟靠在许容的怀里，单手和许容的手，十指相扣着。
　　“舒服嘛！老公！”
　　因为彼此间有了男女之事的存在，于迷对于许容的称呼，终于从‘小容’变成了‘老公’，只是第一次对许容这么喊，于迷嘴里的发音，听起来有些含糊。
　　“舒服！”
　　许容对着于迷和于曼点了点头。
　　“舒服就好。”
　　于曼说着话，伸手轻轻刮了许容的胸口一下，然后缓缓摸着许容胸口的肌肤。
　　“等你休息好了，我们再去逛街吧。”
　　于迷体贴着。
　　“恩……”
　　揉着于迷和于曼，看着两人在自己的怀里，娇滴滴的样子，许容感觉有那么几分不真实。
　　“没想到，两位丰腴异常的美女导师，真的就成了我许容的女人。”
　　许容心中感慨了一句。同时他的目光，有几分好色的看了看于迷和于曼的胸前风景。
　　“这么好的两双大奶，以后就是我许容一个人独有的了。”
　　许容想到这里，伸手轻轻抓住了于曼胸前的抹胸衣领。
　　“老公！你……”
　　于曼伸手护在自己的胸前，目光看着许容。
　　“让我玩玩。”
　　许容直接说着。
　　“你……”
　　许容提出了要求，于曼微微楞了一下，最后闭上了眼睛，红着脸颊把护在胸口的手，轻轻移开了。
　　许容用力将裹在于曼胸前的抹胸衣领给拉扯了下来。
　　随之，两个巨大的奶白色物体，在于曼的胸前，绕着圈晃动着。
　　许容伸手，按住了那两个晃动的物体，用手轻轻揉捏住了其中一个。
　　于曼E罩杯的胸，将许容抓上去的五指，渐渐淹没在她的胸肉中。
　　许容一边玩着于曼的胸，一边把目光转到了旁边于迷的胸前。
　　“你干嘛！有曼妹的胸玩，你还觉得不够啊？”
　　于迷见到许容转过头来看着自己，就猜到了他的心思，双手护在了自己吊带连衣裙的领口处。
　　“把手放开，让我玩玩你的奶。”
　　许容直接命令着于迷。
　　如今的许容，多少掌握了一些花花世界女人的心态。
　　“这里的女人，一旦认准了自己所要跟随的男人，那这个男人就是向她提出再变态的要求，那这个女人也会傻傻答应的。”
　　如许容的预料一般，在她的命令下，于迷只是在许容的面前扭捏了一下，然后护在胸口的双手，就撤下了。
　　许容没有第一时间，把于迷胸前的衣领给拉下，而是把他的一只手，隔着于迷胸前的衣服，放在了于迷身前的一只胸上，感受着衣服下面于迷的那只奶。
　　只是依靠着地球的引力，许容感觉到自己放在于迷胸上的手，一半的高度，已经陷在了里面。
　　“天哪！F罩杯的美胸，我许容就要玩到手了。”
　　许容在心中激动着。
　　在伸手扯开于迷身前衣领前，许容的目光，再次凝视了一边于迷的胸。
　　“多么的巨大，多么的雄伟。”
　　此时的许容，都有一种想要赞美上帝的感觉。
　　带着几分激动，带着几分期待，许容把于迷吊带连衣裙的两根肩上的吊带，轻轻从于迷的肩膀上拉了下来。
　　许容提着这两根轻轻的吊带，像是剥茭白一般，将于迷胸前的风景，一点点全部展现在空气中。
　　女神的躯体，终于展现在人间了。
　　于迷的手臂，团在自己双胸的下面，让她的胸，尽量团在一起。即使于迷有了这样的措施，她的胸，在她胸前占领的面积，依然是那么巨大。
　　“真的好大，好美。”
　　许容心中惊叹着，他已经找不出什么更好的词，来赞美于迷的胸了，许容为了他心中的那份激动，他把自己的嘴巴，轻轻的伸进了于迷的胸怀中。
　　“就让它窒息了我吧。”
　　许容坏坏想着。
　　地铁站出口的长椅上，许容玩着自己两位导师的美胸，不仅是玩，而且还在添，还在吸着。许容用着自己所能想到的所有品尝美乳的方式，享用着它们。
　　大半个小时后，许容终于尝遍了两位美女导师胸前每一寸的肌肤，在两位美女导师胸前肌肤的每一个毛孔中，都留下了他许容口水的味道，如此这般后，许容这才满足，带着于迷和于曼，走到了地铁口内。
　　于迷单手挽着许容的胳膊，一只手还在自己的胸口，擦着上面的口水印记，于曼在另一边，挽着许容的另一只胳膊，她另外的一只手，则是拉扯着自己胸口的抹胸衣领。见到几个明显的牙印，布在自己两个大胸的上面，于曼就没好气的盯了许容一眼，嘴里说道。
　　“坏蛋！明明就是自己的东西了，还死急着乱啃，弄得人家这样狼狈。”
　　“就是，搞得我们两个好像是偷来的老婆。”
　　于迷说着话，笑着。
　　“……”
　　被自己的两个美女导师这么一说，许容脸上也是颇感尴尬。
　　“好了，你们想说就说吧，反正我吃也吃了，啃也啃了。”
　　许容一副无赖的样子。
　　“死样……”
　　看着许容此时的德行，两女嘴里笑着，于迷边笑还边说了他。
　　说笑之中，三人刷了卡，进入了地铁站内。
　　地铁站内涌长的通道两旁，此时站满了密密麻麻的人群，许容粗粗看了一下，大概有三四百人的样子。
　　“晚上地铁站还这么热闹。”
　　许容嘴里嘟囔了一句。
　　“今天是星期五，晚上出来玩的人，可能比较多吧。”
　　于迷在一边说着。
　　“哇！都是美女啊？”
　　许容将眼前的这些地铁乘客，扫了一眼后，发现其中一半以上，都可以达到以他地球人的审美标准的美女程度。
　　许容这句话，听在于迷和于曼的耳朵里面，变得有些怪怪的。
　　“没多少美女啊！就是年轻的女孩多了一些，不过晚上到市中心玩的话，基本上都是这个年龄段的。”
　　以于迷和于曼的目光，眼前的这些女乘客，能称得上美女的，没有几个。
　　看着远处地铁通道内的轻轨车，渐渐开了过来，于迷凑过脑袋，在许容的耳边轻轻说道——上了车的话，你靠我和于曼身边近点。
　　听着于迷的话，许容有些不懂，嘴里问道——怎么了？


第041章 美女是狼
　　看着许容傻傻的样子，于迷摇摇头，伸手指了指旁边一些女乘客的目光，嘴里小声说道——你没见她们的目光，看着你，有一种想要吃了你的感觉嘛？
　　被于迷这么一指点，许容确实发现，周围的一些女乘客，看向他的目光，有些怪怪的。
　　“可能是我比较帅吧！”
　　许容自嘲着找了一个借口。
　　于迷还想要对许容说什么的时候，轻轨车已经缓缓停在了他们三人的面前，许容拉着于迷和于曼，匆匆就上了车。
　　轻轨车里面，本来就显得很拥挤，座位已经被乘客给占满了，车厢里面别的空间，也挤满了人。加上这一站，一下子又涌上了三四百个女乘客，一下子就把许容还有于曼和于迷的身体，贴得紧紧的。
　　“哇……真的不错哦……”
　　许容发现，此时贴在他身上的美女，不止自己的两位美女导师，还有三四个不认识的年轻女孩，也贴在他的身上。
　　身为拥有六个美丽老婆的男人，许容此时对于美女的投怀送抱，倒也显得绅士，贴在他身上的三个年轻女孩，他主动用手推开着她们，嘴里还对她们说道——不好意思。
　　许容没有想到，那三个年轻女孩，刚刚被他从身边推开，她们却主动又贴了回来。几乎是同时，三女对着许容略带腼腆的说道——借靠一下。
　　“这……”
　　许容明显感觉到，眼前三个女孩这次的靠近，是她们主动为之的。而且自他进入车厢后，周围发现他出现的不少年轻女孩，此时正在向他慢慢靠近着，似乎都想贴到他的身上来。
　　此时此刻，许容终于明白了，上地铁前，于迷为什么要郑重其事的向他警告了。
　　“原来在花花世界里，地铁上的狼，都是美女。”
　　贴在许容身上的三个年轻女孩，其中两个两个还算斯文，只是靠着他的身体，像许容小情人一般着，轻轻揉着他，感受着他怀里的温暖。不过另外一个年轻女孩，就显得主动多了。她用着自己被紧身裤包裹的大腿，直接伸进了许容的胯间，慢慢上下撕磨在许容的那里。
　　“你……”
　　许容狠狠盯了那年轻女孩一眼。
　　那年轻女孩却是一副，诡计得逞的样子，撕磨在许容身下的大腿，频率和力度，同时也加快了起来。
　　许容此时，叫也不能叫，动也不能动，身下还不时传来一阵阵的快感，面对着这种情况，许容一时间真不知道该怎么办好了。
　　“小妞！你要玩别人的男人，也要看看他的老婆在不在身边。”
　　于迷一手按住了年轻女孩，在许容胯间作乱的大腿，嘴里对她厉声说着。
　　“大姐！在家里他是你的男人，在外面的话，你就行行好，让我们这些孤苦的姐妹，也沾点春风雨露什么的。”
　　年轻女孩也不示弱，身体愈加靠近了许容不说。几乎整个胸，就送到了许容的怀里。
　　“小姐！小姐！”
　　许容冲着年轻女孩苦笑着。
　　“什么事！我的坏老公……”
　　年轻女孩说完话，嘴里呵呵笑道，一副标准流氓的样子。
　　“地铁里这样干，不好吧。”
　　许容劝说着对方。
　　“干不好啊。”
　　年轻女孩嘀咕了一声，然后伸手摸到了许容的身下，用力捏了一下许容下面的小小容。
　　“那捏好不好啊？”
　　“哦……”
　　许容控制不住的喊了一声。
　　“哦就是好了……”
　　年轻女孩笑着，摸在许容身下的手，又是用力揉了几把。
　　贴在许容身上的另外两个年轻女孩，听着刚才许容和那流氓美女的对话，还有许容身上的那些生理变化，也在许容的怀里呵呵笑着。
　　更外围的一些年轻女孩，想要挤到许容的身前来，却被她们三人给合力挡开了。她们三人死死护住许容胸前那不多的位置。
　　“两位大姐！我们要是走开了，那外面这些更凶的，可就要上来了。”
　　那流氓美女，用眼神示意着，外面那些显得饥渴的女人们。
　　许容也看了看周围那些涌上来的美女，其中有几个，眼神中闪现出来的意思，似乎想要扑上来，直接把他吃了的样子。
　　“老婆！还是让她们围住我吧。”
　　许容有些害怕了，他把眼前的三个年轻姑娘，往自己的身上拉了拉。
　　“好吧！”
　　于迷和于曼看着外围的情况，无奈着点头答应了。
　　“你们可以靠在我们老公身上，甚至占些便宜也可以，但是你们三个得护送他到那个男性保护点上。
　　于迷说着话，伸手指了指地铁上，为了防止男人被女性骚扰，而专门开辟出来的一个保护点。
　　那个所谓的保护点，其实就是一个相对狭小的封闭空间，空间的外面，是用透明玻璃做成的，空间的大小的话，大概能待五六个人的样子。
　　“没问题！只要到时候到了保护点，他对我们好一点就行了。”
　　流氓美女说着话，伸手在许容的胸口摸了几把，而另外两个略显腼腆的年轻女孩，同时也朝着于迷和于曼点着头，表示愿意帮助许容，到达那个不远处的保护点上。
　　大家把问题协商好了以后，五女就保护着许容开始行动了。
　　按理说，帮助许容到达那保护点，最出力的应该是许容的两位美女导师于迷和于曼，但是上了路后，许容才发现，推拒周围那些涌上来的年轻女孩最卖力的，算是这三个贴在他身上的年轻女孩了。她们用着蛮力，用着带有杀人气息的眼神，将周围一切试图贴上来的年轻女孩，全部推拒开了。
　　唰……的一声，许容所在车厢的男性保护点，在分辨到许容这个男性生理人靠近的时候，自动打开了。与此同时，许容带着身边的五女，涌进了这个保护点内。
　　唰……的一声，保护点上的玻璃罩门在许容手指的按动下，关闭了。
　　呼……许容和身边的五女，几乎同时，用力喘起了气。看着自己的两个老婆，还有那三个陌路相识的年轻女孩，她们身上的衣服，在刚才推拒中，被扯开了不少，有的露着内衣，有的身下的裙摆被扯开后，甚至露着内裤，她们身上的肌肤，都因为刚才的推拒，有些部位上，产生了淤青。对于这些，那三个年轻女孩似乎都蛮不在乎的，此时的她们，在喘息了一会儿后，把心神全部放在了许容的身上。
　　在保护点这个相对单独的环境中，三女此时终于放下了对周围年轻女孩的防备，心思全部放在了许容的身上，其中一个女孩，伸手拉着许容的手，身体微微颤抖着。
　　“让我叫你一声老公好嘛！”
　　年轻女孩乞求着许容。
　　“好……好吧！”
　　许容看在对方刚才努力帮助自己进入保护点这个事情上，决定满足她的要求。
　　“老公！这是我第一次和一个男人，靠得这么近。”
　　说着话，年轻女孩嘴里急促的呼吸，用力喷在了许容的胸口，然后身体靠在了许容的怀里，双手摸索在许容的胸前，一副花痴的不行的样子。
　　“老公……我能吻你一下嘛？”
　　另外一个年轻女孩，也提出了她的要求。
　　“这……”
　　看着对方痴痴傻傻的，贴在自己的身上，眼神中对于自己的爱意，浓郁的几乎都要泛出光芒来了，许容看着对方如此，心中拒绝的话，就再也没敢说出来。
　　“恩……”
　　许容冲着对方点了点头。
　　年轻女孩，得到了许容肯定的回答后，身体显得紧张，微微颤抖着嘴巴，朝着许容慢慢靠近。
　　“是第一次和男孩子接吻吧？”
　　许容轻声问着对方。
　　“恩……”
　　对方害羞着点了点头。
　　看着对方年纪都有二十五六的样子，可和男人接触的经验，却还那么少。一时间，许容心中怜悯心发作，伸手轻轻揉住了对方。同时他的目光，看着身边的于迷和于曼，眼神中一副询问着她们的样子。
　　“小容！她们帮了你，你给她们点好处，是应该的。”
　　于迷说着话，和身边的于曼一同朝他点头示意着，同时两女的目光，转到了别处，不愿看到自己的男人，和眼前三个不三不四的女人，进行的那些肮脏事情。
　　得到了自己两个老婆肯定的答复后，许容轻轻的吻住了眼前的这个年轻女孩，用着他的细心和温柔，让那年轻女孩，在自己的怀里，化成了一片软骨。
　　许容发现，眼前的三个年轻女孩，除了那流氓美女外，剩下的两个都很好解决，微微用点情，然后温柔的湿吻她们几分钟的时间，这两个年轻女孩，就双腿死死缠在一起，身体软在了地上。
　　“哼！果然是两个良家妇女，随便被个男人玩玩，就搞定了。”
　　那流氓美女，看着软倒在地，一副高潮余韵的样子，嘴里笑了笑。然后单独一人面对着许容。
　　轻轨车内男性保护点的空间很小，里面待了六个人后，许容感觉自己跟身边每个女人，几乎都是身贴身的。
　　此时，眼前的这个流氓美女，对住了他，让他一时间，就和对方的胸，贴在了一起。
　　“我可不是那么好解决的。”
　　流氓美女对着许容笑着，然后伸手摸向了许容的身下，轻轻一捏，就捏住了许容的那东西。
　　“你是个流水情妇。”
　　许容猜测着。
　　“谢谢你没有把我说成是贱妇。”
　　流氓美女微微一笑，嘴里对许容说道。
　　“我是流水情妇，而且已经当过三个男人的流水情妇了。”
　　流氓美女说着话，伸着嘴里的小舌头，在许容脖子的肌肤上，添了几下。
　　“怪不得长得挺漂亮的。”
　　在花花世界中，能成为男人流水情妇的女人，姿色和身材的要求也是很高的。


第042章 对少女的回报
　　许容靠在身后于迷和于曼的身上，感觉着被流氓美女不停玩弄身下的感觉，还有她的舌头，在自己胸口和唇边，不停舔弄的滋味。
　　“你干嘛？”
　　许容紧张了一下，因为他发现，眼前的流氓美女，轻轻几下，就把自己的小小容从裤头里请了出来。
　　“干嘛？”
　　流氓美女笑笑。
　　“干你了。”
　　流氓美女说着话，转身背对着许容，然后拉了拉她身上的紧身超短裙，露出了包在她臀上的黑色丝袜和暗红色小内裤。
　　流氓美女伸手拉开了自己的黑色丝袜，让它在自己的臀后，产生了一个缺口，同时也把那条暗红色的小内裤，拉斜到了一边，露出了她身下最私密的部位。
　　“来吧！”
　　流氓美女转头看了许容一眼，伸手抓住了许容身下的那个家伙，轻轻顶在了她的臀后。
　　流氓美女，拿着许容身下的那个家伙，上下刮了刮，然后屁股一沉，就把小小容，吞入了她的身体中。
　　“我的流水老公……东西很不错哦！又硬……又烫着。”
　　流氓美女边说着话，嘴里边哼哼着。
　　许容从来没有想到，自己也会有被女人强奸的一天，如今事实摆在了眼前，他也就只能闭眼享受了。
　　还好，强奸他的女人，是个不错的美女，而且在男女之事上的技术和经验，确实老道。只见她在许容的身前，起伏晃动之下。很快就让许容交代了一回。
　　“不好意思……我给射进去了。”
　　舒服之后的许容，在流氓美女耳边抱歉了一回。
　　“呵呵……你还真可爱，你射进来，应该是我向你说谢谢才是，怎么你倒向我道歉了，像我这种流水情妇的身份，有那个男人愿意给我下种啊。”
　　流氓美女说着话，转头湿吻了许容一下。
　　“流水老公……趁着还有几站路才到站，我们再来一回吧。”
　　流氓美女感觉到了自己身体里面，许容那东西，似乎恢复的很快，又变得硬硬，烫烫的了，所以她那身体，又压在了许容的身上，轻轻的动了起来。
　　“刚来一回，你就……”
　　许容还想说什么的时候，眼前的流氓美女，已经用着她身体起伏的动作，让许容的心神，飘到了天上。
　　到市中心短短不到八站路，流氓美女就在轻轨车的男性保护点里面，要了许容三回。彻底满足后的她，双腿有些艰难着从许容的身前挪开了。
　　“你……你真不错。”
　　感受到许容身下的东西，在自己身体里面，造成的影响，流氓美女冲着许容，感激着笑了笑。
　　“好了……我老公干得你腿都迈不开了，你还想怎么样。”
　　于迷还好气的盯了这个流氓美女一眼，身体挡在了许容和她的之间，然后拉着于曼，蹲在了许容的身下，帮着许容清理着。
　　“暂用了我们老公这么长的时间，你也该满足了。”
　　于迷看着眼前的这个流氓美女的眼神，比起另外两个同样在许容身边的年轻女孩，来得更加厌恶。
　　于迷和于曼自认是要做许容房里的上等妻子，而眼前的这个流氓美女，却是彻彻底底的贱妇，是可以被任何男人骑的女人，这样的女人，在于迷和于曼的眼中，根本没有一点值得尊重的可能。
　　倒是那两个在许容身边的年轻女孩，虽然长得没有流氓女孩，那么漂亮，身材也没有她那么好，但是人家的身子是干净的。这样的女孩，倒是能多少得到一些于迷和于曼的尊敬。
　　“你们真有福气，得了这么一个不错的老公……”
　　流氓美女也知道自己的身份是什么，所以面对着眼前于曼和于迷不屑的目光，她也只好认了。
　　流氓美女冲着许容微微一笑，嘴里说道——临时老公，我叫蓉蓉，说不定我的肚子里面，已经有你的孩子了。呵呵……谢谢哦。
　　说着话，流氓美女伸手按下了男性临时保护点的按钮，身体就从里面走了出来。
　　围在保护点外面的一些年轻女孩，看着流氓美女，大多朝她射去了羡慕的目光，甚至有些，还在朝她翘着大拇指，示意着她在保护点里面，干得漂亮。
　　“这世道。”
　　许容看着保护点外面的情况，无奈着苦笑。
　　“怎么了？那贱妇把你身体弄累了。”
　　于迷靠在许容的怀里，笑问着他。
　　“说什么呢？只是被女人强奸，感觉怪怪的。”
　　听着许容的话，于迷和于曼笑了起来。其中的于曼说道。
　　“难道你自从成为男人以来，从来没有那个陌生姐姐或者陌生阿姨之类的女人，把你鸡奸或者骗奸的？”
　　于曼笑问着许容，同时把清理干净的小小容，小心着捧回了许容的裤头中。
　　“没有。”
　　许容摇摇头。
　　“怎么可能，每一个少年成长的道路上，多少都有几个陌生姐姐或者陌生阿姨的生理开导课，你要是没有，那可真怪了。”
　　于曼说着话，和于迷在一边一起笑着。
　　许容也不跟她们两个计较，他知道她们说得是事实，在花花世界这样的环境中，一个少男在成长经历中，免不了会被几个好色的女人所勾引。只是许容身上的情况，她们有所不知，自闭症的他，自小就很少出门，所以那些好色的姐姐或者好色阿姨，基本上没有对他下手的机会。
　　许容三人要到的市中心站点，在经过了几分钟的时间后，到达了。
　　许容所在的男性保护点，离轻轨车的车门比较近，他在于迷和于曼，还有另外两个年轻女孩的保护下，顺利的下了车。
　　站在地铁的出站口，许容看着身前的这两个一路保护她的年轻姑娘，冲着她们微微笑着。
　　“谢谢你们了。”
　　许容冲她们点了点头。
　　“能不能……能不能再抱抱我们。”
　　其中的一个年轻姑娘，鼓足了勇气，对着许容说着，说完话，那年轻女孩的小脸，憋得通红。
　　“老婆……这……”
　　许容看了看身边的于迷和于曼，一脸的不好意思。
　　于迷看着许容脸上的表情，脸上笑了笑。
　　“这两个是良家少女，只要她们愿意，你是可以随便玩她们的，把她们当妻，当妾，当仆，当奴，都是你的权利，我们身为你的妻子，这种事情，我们可不敢管，我们要管的，就是先前的那种贱妇，这样的女人，可不能让她们占了你的便宜。”
　　于迷对许容说完话，转身对许容眼前的两个女孩说道——你们两个，有手机号码嘛？
　　“有……”
　　两个年轻的女孩，不知道于迷问她们手机号码干嘛，呆了呆后，冲着于迷点了点头。
　　“把手机号码留下来，以后我老公要是成了家，需要家奴或者家仆的话，会优先给你们两个一个机会的。”
　　于迷说着话，把自己的手机，放到了其中一个年轻女孩的手里，示意着对方把手机号码留下来。
　　“谢谢……谢谢……”
　　那两个年轻的女孩，听着于迷的话，一时间感激的不行，眼泪都要流出来了，其中那个拿着于迷手机的年轻女孩，更是颤抖着双手，有点拿不住那手机的样子了。
　　像眼前这两个年轻的女孩，放在许容的眼里，算是两个标准的美女，但是放在于迷和于曼的眼里，只是一个普通的女人。
　　许容和于迷还有于曼的这种眼光差距，就是三人生活在不同世界中造成的，像眼前这两个年轻的女人，凭她们的姿色和身材，想要在花花世界中，成为一个男人的家奴或者家仆的话，机会是很渺茫的，如今一个男人身边的妻子，竟然许下了这样的诺言，这让眼前的两个年轻女孩，激动的不行。
　　“好了！抓紧时间，我们老公还要陪我们去逛街呢。”
　　于迷和于曼，也能感觉到眼前这两个年轻女孩的激动心情，但是这毕竟是男少女多的花花世界，这个世界中的男人，只有长得非常漂亮，身材又非常完美的女人，才有机会霸占这个男人无数房老婆中的一个位置。而像她们这两个，只能终老一生，那怕是生育一次的机会，都异常难得。
　　“恩……”
　　两女年轻的女孩，此时面对着于迷和于曼，真的就有点像是许容家里的家奴或者家仆了，一副恭恭敬敬的样子，对待着许容的两位妻子。
　　许容看了看眼前的这两个年轻女孩，感觉长得都不赖，白白的皮肤，不错的脸蛋，胸前的风景，也是挺饱满的，加上一身不错的装扮，许容觉得玩玩她们，也是一种不错的选择。
　　许容看完了两个年轻女孩的容貌，又看了看地铁站周围的环境。见不远处的马路旁，有几棵大树长得比较茂密，他就示意着眼前的这两个年轻姑娘跟了上来。
　　将两个年轻的姑娘，按靠在各自一棵大树上，许容的双手，隔着衣服，摸在她们的胸前，嘴巴则是来回在两个年轻姑娘的小嘴里，用力的湿吻着。
　　几乎没有接触过男人的两女，只是被许容一轮湿吻下，她们的身体，就彻底软倒在身后的大树上。
　　看着两女痴情的目光看着自己，许容冲着她们微微而笑，摸在她们胸前的双手，往下撩开了她们身下的裙摆，然后把双手按在了她们身下的私密部位上。隔着两女的内裤，许容的手指，轻轻撩动了几下。两女就一前一后的哼了一声，然后身体各自从自己所靠的大树上，软到在地上，她们的双手，自动的护在自己的下体，身体开始了一阵一阵的颤抖。
　　许容知道，少女第一次的兴奋，总是会持续比较长的时间，所以他从口袋里拿出了一根烟，抽着，看着身下的两位少女，身体颤抖的动作，一波一波的小了下去。
　　许容把手中的烟，抽到一半的时候，身下的两位少女，身体终于安静了下来。
　　许容看着两女几乎完全呆滞的目光，嘴角玩味着笑了笑，许容伸出双手中，各自两指沾有她们身上体液的手指，伸到到了两女的嘴边。
　　两女呆了呆后，张开了自己的嘴巴。许容则是把自己那几根湿漉漉的手指，插到了两女的小嘴里，让她们舔食干净了，然后把手指从她们的嘴巴里拔了出来，放在她们身上的衣服上，擦拭了几下。
　　擦拭完成后，许容头也不回着，朝着不远处于迷和于曼走了过去。
　　“谢谢主人。”
　　听着身后微弱的声音，许容回头看了一眼。


第043章 导师外妾
　　许容发现自己，不知从什么时候开始，也把眼前这种普通的美女，不当成人看了，他发现，此时的他，只会把于迷和于曼，或者白雪和张蓉儿，还有就是自己的两位嫂子李云和李丽这样的女人，当成女人看待，而像眼前这两个年轻的姑娘，此时在许容的眼中，自然而然的低了一等，成了玩物一般的存在。
　　“我终于和花花世界中这些人的眼光，多少看齐了一些。”
　　许容心中无奈了一声。
　　许容并不觉得，自己这种眼光上的变化有什么不好的，因为花花世界中的人，就是这样的眼光。就连刚才那两个被许容玩弄的少女，问她们愿不愿意成为一个男人的玩物，她们也会毫不犹豫的点头答应的，因为在她们心里，自己连一个男人的玩物都配不上。有着这样的心态，刚才许容把她们当玩物一般玩了一边后，她们对于许容，心中只有感激和爱意，绝不半分的怨言。
　　“竟然叫我主人，看来心里真的想成为我身边的女仆了。”
　　许容无奈摇摇头。
　　“怎么了，这两个小丫头，玩得不开心？”
　　看着许容摇头，于迷和于曼凑了上来，各自挽住了他的两个臂弯，嘴里问着他。
　　“不是，她们竟然叫我主人。”
　　“呵呵……估计是想成为你的女仆，想得疯了吧！”
　　于迷笑着。
　　“不过凭她们的姿色，不仅做我们家的女仆不够资格，恐怕做我们家的女奴都不够。”
　　“想那么多干嘛？我现在老婆才几个，要什么女仆和女奴啊？”
　　许容双手从于迷和于曼的后背上，摸了下去，划过她们的细腰，按在了两女的肥臀上，轻轻揉着。
　　对于自己男人的轻柔玩弄，于迷和于曼心中只有欢喜，没有一丝的推拒。走路的时候，时不时的会侧着自己的臀，方便着许容手指的挖进挖出。
　　“要想了，等你把白雪和张蓉儿，还有李云和李丽四位妻姐的肚子搞大后，你就知道女仆和女奴对于我们家的重要性了。”
　　于迷一副认真的样子。
　　“哎！不对啊！你的岁数大，在我妻子中的排行，应该最大，怎么叫她们四个为妻姐啊？你是不是糊涂了。”
　　许容听着于迷的话，忽然感觉她话语里的毛病。
　　“这……”
　　于迷和于曼，一时间眼神有些闪躲。
　　“怎么回事？”
　　看出两女有问题，许容厉声问了一句。
　　“小容。”
　　于迷喊着话，拉着身边的于曼一同跪在了他的面前。
　　“我们……我们对不起你。”
　　“怎么了？”
　　看着两女的样子，许容似乎感觉到了，头上可能不知不觉中有点绿了。
　　于迷和于曼，担忧的眼神，朝着许容看了一眼。
　　于迷呼吸了好几口后，颤颤悠悠的说道——我们……我们……年轻的时候，有过男朋友。
　　说着话，于迷和于曼低头哭了起来。
　　“所以我们的身子是不干净的，只配做小容的妾或者仆，要是小容觉得无法原谅我们以前所犯的过错，让我们姐妹，做你家奴，任你玩弄和支配，我们也无所谓。”
　　看着跪在自己身前的两位凄凄惨惨的美女导师，许容嘴角略带苦涩的笑了笑。
　　“三十几岁的女人了，曾经有过一个男朋友，这算什么。”
　　许容心中暗暗想着。
　　“虽然说花花世界中的男人，绝对不允许自己的妻子或者妾，有第二个男人碰过，甚至选取的家仆和家奴，有的男人，都要求进门的时候，身子必须是干干净净的。可是……还好，我毕竟是从地球世界中长大的，绝对不会为了这么一点破事，而让这两个尤物，成为别的男人的玩物，既然她们愿意成为我的家仆，那就让她们做我身边的家仆。家仆的话，玩起来更方便，怎么玩，都只会配合，而不会反抗的。”
　　许容心中想到这里，呵呵笑着。
　　“好了，别哭了，我原谅你们，不就是生命中，有过一个男人嘛，没什么的。”
　　听着许容的话，于迷和于曼楞了一下。
　　于迷哭泣的说道——不是的，不是的，我们怎么可能有过男人，我们这个男朋友根本没有碰过我们姐妹的身体。
　　“这……”
　　许容听着于迷的话，神情呆了呆。目光看着于迷和于曼，见她们的眼神显得坚定。他心里就觉得怪了。
　　“没碰你们身体，你们有什么对不起我的。”
　　许容呼了一口气，头上那点本来要出来的绿，也一时间在空气中，烟消云散了。
　　“那个男朋友，拉过我们的小手，亲过我们的小嘴，所以我们觉得，我们再把这样被别的男人沾污过的身体给老公你的话，那就是对你的不忠。”
　　于曼依然恭恭敬敬的跪在许容的面前，身体一动也不敢动着，脸上一副乞求许容原谅的摸样。
　　听着于曼的解释，许容心中直想笑。
　　“拉过小手，亲过小嘴，这算哪门子不忠。”
　　许容心里虽然这样想，不过脸上的表情，还是表现的郑重。因为他明白，对于一个花花世界中的女人，这样一点点小小的不忠，都是对于现在自己所跟随的那个男人，一种极大侮辱。
　　“哼……”
　　许容只好做出一副非常生气的样子，原地走来走去，不过他的心里，却是暗暗发笑。
　　“哎！为了安抚两个老婆，我还要演戏。”
　　对于马路上，两个异常美艳的女子，跪在一个男人身前的事情，此时身边的那些路人，见怪不怪着，纷纷从许容身边匆匆走过着，似乎他们都知道，这是一个男人，正在训诫自己的女人。
　　“小容！你就原谅我们吧！我们虽然被以前的那个男人拉过小手，亲过小嘴，但是我们对他，一点情分也没有的，现在的话，我们被你什么都玩过了，你要是再不要我们的话，那我们这辈子，只能做贱妇了，而且是那种被男人随便玩弄都没人管的最低等贱妇。”
　　花花世界中的女人，一旦被两个男人玩过了，然后又都被抛弃了，那这个女人就是这个世界中的地位，就是最下等。
　　为着对许容的爱，也为着自己未来在这个世界中的命运，于迷和于曼几乎是渴求着许容，希望着他能原谅她们。
　　许容其实早就在心里原谅了两位导师，这样的破事，对许容来说，算个屁。只是作为一个花花世界中的男人，面对着自己的女人，曾经被别的男人拉过小手，亲过小嘴这样的事，直接说——好了，我原谅你们了。
　　要是许容真这么说了，估计于迷和于曼会当场傻眼，毕竟花花世界中，只要脑子正常的男人，在遇到这样的事情后，没有一个会那么简单的放过自己的女人的。
　　许容为了做好一个花花世界中，正常男人该有的反应。只好装出一副气急火燎的样子，在两女的面前走来走去，嘴里时不时的会发出哼……哼……的声音。
　　而跪在许容身下的于迷和于曼，则是心惊胆战的，等待着许容宣判她们接下来的命运。
　　许容努力着演了十分钟生气的戏，感觉到有些累了，他就停下了步子，转头看着身下的于迷和于曼。
　　感受到许容目光的注视，两女跪在下面的身体，一时间微微颤抖着。
　　“好了！既然犯了错，那以后你们跟着我的时候，自然不能做我的外妻了，就做我的外妾吧！”
　　说着话，许容伸手拉着于迷和于曼，示意着她们起来。
　　本来于迷和于曼，听着许容的安排，打算站起身来了，只是具体听清许容的安排后，两女猛的一下，又跪在了地上。
　　“爷！不行的，我们做了这么大的错事，你怎么只是把我们贬低到外妾的地位，那可是你身边只比外妻低一等女人啊。”
　　于迷和于曼一边说着，一边哭着，还一边摇着头，一副许容不可以这样的表情。
　　“至少……至少也要把我们贬低到女仆这样的地位才行，不然的话，家里的姐妹，要是知道了这件事情，肯定会看不起我们的。”
　　于迷和于曼，哭泣着乞求许容，那样子，看着真是凄惨到了不行。
　　许容没想到，于迷和于曼竟然会这么在乎这件事情，还一定要让她把她们两个当成女仆或者女奴来看待。
　　“这……”
　　许容摇了摇头，站在原地，对于眼前的状态，心中也是一阵无奈。
　　许容又思考了一阵，大概十几秒的时间后，他终于找到了一个说得过去的理由。
　　“好了，好了，都别哭了，给你们安排外妾的地位，那是看在你们是我导师的关系上，不然的话，我也不可能这样安排的，说明白点，这样的安排，其实就是给外人看的，在我家里，你们两个，我会看成我的女仆一般对待的。”
　　听着许容这样的解释，于迷和于曼倒是慢慢理解了。
　　“原来如此，这样的话，就好了。至少家里的妻姐们，会容得下我们。”
　　于迷和于曼，终于停止了哭泣，抬头看着许容。
　　许容见两女多少恢复了一点神情，就再次伸手把她们两个从地上拉了起来，两女跪在水泥地上，近二十分钟的时间，此时忽然站起来，身体显得不稳。许容一手一个，把她们揉在了怀里。
　　“爷……”
　　于迷和于曼，轻声喊了一句。哭泣后的两女，此时看上去，更多了几分楚楚可怜的味道。
　　“怎么叫起我爷来了。”
　　许容显得不懂。
　　“女仆叫自己的男人为爷，女奴的话，叫主人，这点规矩，我和于曼还是懂的。”
　　于迷说着话，目光看着许容。
　　“爷！我和小妹，既然成了你的女仆，那我们就得到情趣店，买一些女仆的装备回来，不然的话，到时候住到你家里服侍你时，几位妻姐会说我们的。”
　　于曼柔柔的在许容耳边说了一声，目光中对于许容满是感激的情谊。
　　刚才许容对于她们姐妹俩的安排，大大出乎了两女的预计，本来以为这下可能要被许容抛弃，或者只能做许容家奴的两女，竟然最终获得了许容的原谅，还得到了名义上许容身边外妾的地位。


第044章 姑妈来了
　　其实，花花世界中的女人，真正可以被称为是女人的地位，只有四个，一个是家妻，另一个是外妻，还有两个分别是家妾和外妾。这四种女人，不仅在男人的家里，还是在社会上，都是得到认可的，她们可以自由在这个世界中生活，也可以为自己喜欢的男人，生育下一代。
　　有着这样的身份，两女自然对许容心存感激。
　　此时不仅是于曼，甚至于迷，她们看向许容的目光，变得柔顺，乖巧了许多。
　　“好吧！就到情趣店看看。”
　　许容说着话，揉抱着身边的两女，朝着前面的街面上走去了。
　　花都市的闹市街头，高楼大厦，显得很多，在霓虹灯下，一些商场也开得热闹。商场的门口，做商品宣传的舞团，不时扭动着她们的身姿，展现着她们美好的体形。
　　许容带着于迷和于曼，走进了一家大型商场。商场里面灯壁辉煌着，人流的量，也显得很大。
　　许容看了看商场里面的店铺布置，感觉花花世界中的商场和地球世界的商场，在一些店铺布置上，出入还是很大的。
　　很少在地球世界能看见，在大型商场里面，有纹身店和情趣店出现，可是花花世界里面，在大型商场中，这样的店铺，倒是经常能看见。而且店铺的招牌，会做得很明亮，让人远远的就能看见。
　　“就这家吧。”
　　许容找了一家，店铺面积相对比较宽广的店铺。
　　于迷和于曼，在店铺外，粗粗看了一下里面的布置，然后冲着许容点了点头，嘴里——恩了一声。
　　“欢迎光临。”
　　随着许容三人的进入，情趣店内站在门口的两个兔女装扮的少女，冲着许容三人弯腰行礼着。
　　情趣店内，此时客人很少，几个招呼的店员，见到许容三人的进来，很快有其中的两个迎了上来。
　　“你们好，需要什么帮助吗？”
　　其中一个空姐制服装扮的少女，朝着许容三人问道。
　　这个少女，长得只能算是普通美女的姿色，不过在空姐制服的装扮下，身上的美色，一下子提高了好几分的水平。
　　另一个跟在这个空姐制服少女身后的，是一个护士装的少女，这个少女的年纪，比起那空姐制服少女，要小一点，看上去也显得腼腆。两个少女，看了许容几眼，双颊微微发红着。
　　两位制服少女，在情趣店内，见到过的男人，也有不少了，但像许容这么帅的，真没见到过几个。
　　“我想给她们两个配一些女仆衣服。”
　　许容推了推身边的于迷和于曼。
　　两位制服少女，听着许容的话，看了一眼于迷和于曼，脸上感觉惊讶。
　　“给……她们……配女仆衣服？”
　　空姐制服的少女，嘴里嘟囔了一声。
　　“对啊！怎么了？”
　　许容问了她一句。
　　“没……没什么……”
　　空姐制服的少女，嘴里呵呵笑着。
　　“就是感觉客人的两位女仆，长得也太漂亮了一些，这样的女仆，要是放在别的男人那里，至少要做妻子或者妾的。”
　　听着空姐制服少女的解释，许容微微一笑，嘴里说道。
　　“她们犯了些不敢犯的错误，所以……”
　　“这……这样啊！”
　　听着许容的话，两位制服少女看向于迷和于曼的目光，变得羡慕。
　　“客人真是宽宏大量，一般男人，要是身边的女人，犯了错误的话，会直接抛弃，让她们自身自灭去。可客人你……”
　　于迷和于曼在一边，听着那空姐制服少女的话，心里也有几分感触。
　　抛弃——这两个简单的字眼，是花花世界中的女人，最不愿意听到的。那是男人对女人，最无情的惩罚。
　　想到这里，于迷和于曼对于许容，就更多了无数的感激。
　　“我会用一生来回报你的。”
　　默默着，两女心中做下了决定。
　　“好了，讨好的话，也就不用多说了，带着她们，去选一些合适的女仆装吧。”
　　许容让眼前的两个制服少女，把于迷和于曼领走了，自己则是在情趣店内，绕有兴趣的逛着。
　　眼前的这个情趣店内，最多的商品，就是一些制服。
　　各种的空姐装，各种的护士装，还有酒店女服务员的衣服，学生服，还是女白领的衣服，都有，而且款式还多种多样。
　　情趣店内，除了衣服外，还有的就是各种床上玩乐时，用得上的东西。比如各种自慰的用具，专门用于滴蜡的蜡烛，还有束缚类的红色绳索。
　　看着这些东西，堂堂正正的摆在店内的中心位置，许容看着，倒有些不好意思了。
　　“客人！喜欢的话，买上一些，会给你增加不少的床上乐趣。”
　　许容刚想把目光，从那些尴尬的东西身上移开，一个白领装扮的女店员，站到了许容的身边。
　　那女店员，倒是比刚才两个少女，长得漂亮了一些，身材的话，也显得更加的饱满，年龄在二十四五岁之间。
　　女店员的胸口，挂着一个金属质地的小牌子，牌子上写着——店长，月如。
　　月如对许容说着话的时候，目光挑逗的看着许容，大红色的唇上，时不时露着舌头，在上面湿润着。她身上的白领装，也显得露骨，上身的外套，胸口的位置，开得很大，几乎把大半个胸，都捧出来了，里面的白衬衫几乎是全透明的，弄得连对方乳沟里面的一颗痣，也被许容看得清清楚楚。而对方身下的黑色包臀裙，就更离谱了，裙子总体的长度，竟然不会超过十公分。
　　这样的包臀裙，穿在对方的身上，不仅露着她整个小蛮腰，就连她整根大腿，也直接露在空气中。双腿迈动之间，胯间的那条大红色的性感小内裤，直接露了大半。
　　“标准贱妇的装扮。”
　　许容心里想着。
　　“你这样穿，别人不会把你误会成是个流水情妇吧。”
　　许容笑着问道。
　　月如听着许容的话，嘴角略带苦涩的笑了笑，然后伸手轻轻拉开了胸口的黑色西装外套，将刻在他左右胸口的两个‘贱’字展现了出来。
　　“这……”
　　许容看着对方胸前的这两个字，神情呆了呆。
　　被一个男人抛弃后的女人，右胸会被纹上一个‘贱’字，当她生命中第二个男人，也抛弃她的时候，左胸也会被纹上一个‘贱’字。左右胸上，都有贱字的女人，就是人们常说的流水情妇了，也就是通常所说的贱妇。
　　“我本来就是一个贱妇，这样穿，对我来说，也就无所谓了。”
　　月如说着话，身体靠近了一点许容。
　　“帅哥！要不要尝尝我这个贱妇的味道。”
　　月如在许容的面前，摇曳了一下不错的身姿，上身的黑色西装外套，两个衣领，几乎被他扯到了自己的双臂上，完全把自己的一双奶子，敞露在许容的面前。身下的一只腿，直接伸到许容的双腿之间，上下磨动在许容的跨里。
　　“小姐！不要这样。”
　　许容看了看周围的情况，见不远处有几个女店员，偷偷看着自己的这里，明显这些女店员，知道这个月如，正在挑逗着他。
　　而许容的两个老婆于迷和于曼，此时则是被另外两个女店员，拿着很多的制服装，到了换衣间中，许容这里的情况，她们并不知道。
　　“帅哥……你放心，虽然我是个贱妇，可我不是男人想上就上的女人，只有像帅哥这样的男人，我才会给予一些机会。”
　　说着话，月如一步一步接近着许容。
　　许容往后退着，直到退到房间的墙壁上时，他无路可退了。被迎上来的月如，一下子身体顶上了。
　　月如的双手，顶在了许容的胸前，她脚上裹着黑色蕾丝丝袜的大腿，插在了许容的胯间，轻轻上下撕磨着许容身下的那个东西。
　　“帅哥……你也知道，身为贱妇，已经没有了社会地位，所以活在这世上，也就是乞求一下，男人的恩爱，所以帅哥，能给月如一些痛爱吗？”
　　月如张着小嘴，朝着许容的脖子上，轻轻伸了进去，然后嘴里的小舌头，在许容脖子的肌肤上，用力添了一下。
　　“好嘛！给我一点爱……”
　　此时此刻，要是换了一个花花世界中，别的男人，肯定一把就推开了眼前的月如，因为自小在花花世界中长大的男人，面对着月如这种水准的美女，免疫力还是很强的，可是许容却做不到，他毕竟是穿越过来的，像月如这种女人，摆在地球世界，那可算是一个大美女了，所以面对着大美女如此露骨的挑逗，许容一时间，没了主心骨。
　　“给你个死人头……贱妇。”
　　忽然间，许容的身边，站出了一个女人，她一个耳光，闪在月如的脸上。
　　啪……的一声，就把月如整个身体，打倒在地，月如的嘴边，几丝鲜血流了出来。
　　许容转头看去，发现给月如巴掌的女人，并不是于迷和于曼，而是一个他并不相识的女人。
　　这个女人大概三十八九岁的样子，穿了一身吊带式的套裙，胸前微微露着乳沟，这个女人的胸，看上去明显很大，但是她胸前的乳沟却露得比较浅，许容看得出来，这个女人，这样的穿着显得保守。套裙的下摆，遮盖了对方一半的大腿位置，只是露着对方浅浅的一截大腿，不过露出来的大腿肌肤，显得奶白而紧致，看着这样的肌肤，许容明白，这个女人平常保养的不错。
　　女人的大腿上，没有穿任何的袜子，脚上的话，穿了一双淡紫色的人字拖，脚脖子上戴着一根很普通的银色脚链。
　　女人长得很清秀，一个年近四十岁的女人，还能看出清秀的感觉，这是很难得的。
　　女人的身边，站着另外一个年纪大概二十四五岁的少妇，这个少妇的摸样，跟这个成熟的女人，有几分相像。许容看着，感觉她们可能是年纪稍微差得大了一些的姐妹。


第045章 表姐薛容
　　这个年轻的少妇穿得就比较鲜亮一些，上身是一套黑色带蕾丝花边的小可爱，展露着她消瘦的身材，还有胸前与身材成反比例的丰胸，身下的话穿了一条奶白色的小热裤，小热裤腰带的位置，密密麻麻布满了很多的金属小链条，本来就显得短小的小热裤上，各种大大小小的破洞很多，露着年轻少妇臀上和腿跟上的一些肌肤。
　　小热裤的裤根，几乎开在了少妇的跨上，所以把少妇整条大腿，暴露在空气中，少妇的大腿上，穿了一双粉色连裤丝袜。看上去，有几丝青春可爱的感觉。少妇的脚上，穿了一双六公分高的，点缀了无数人工亮钻的鱼嘴式凉鞋。
　　月如被那个成熟的女人闪了一个耳光后，匆匆从地上爬了起来，作为一个贱妇，她没有一点勇气，敢跟眼前的这个成熟女人理论。因为即使她招来了警察，因为她贱妇的身份，不管她多么有理由，也会被抓起来，关上几天的。
　　“还不快滚……”
　　成熟女人对着月如喊了一句，那月如就连滚带爬着跑掉了。
　　月如走后，许容面对着眼前的这个成熟女人和对方身边的那个年轻少妇，一时间不知道该说什么了。
　　“怎么？几年不见，不认识你的薛姑妈了。”
　　成熟女人冲着许容笑笑。
　　“薛姑妈？”
　　许容疑惑着摇摇头，表示不知道。
　　“你这小鬼头，小的时候总是缠着我，要我抱抱，如今大了，竟然就不认识我了。”
　　成熟女人说着话，用着手指头，轻轻推了一下许容的脑袋。
　　“妈！我们家族里，两百多号人，其中他的姑妈就有三十几个，你让他一个一个记住，怎么可能。”
　　旁边的那个年轻少妇，从成熟女人的身边站了出来，走到许容的身边，伸出双手，直接和许容来了一个抱抱。
　　“小容！给表姐一点小福利，让我好好抱抱。”
　　年轻少妇说着话，嘴里呵呵笑着，抱了许容一下。
　　两女和许容说了不少话，她们的容貌又让许容看了许久，可许容脸上的表情，还是一脸的茫然，看到这里，那年轻少妇脸上无奈了一下，嘴里说道。
　　“看来真是把我们忘了，我妈是你薛姨娘父亲，第六房家妾中的一个小妾生的女儿，算是你薛姨娘同父异母的姐妹，自然就是你的姑妈了，而我，就是你的表姐了。”
　　年轻少妇冲着许容说着话，嘴里呵呵笑着。
　　“我叫薛容，我妈叫薛冰。”
　　听着年轻少妇的介绍，许容依靠着残留在自己脑海中，自己附身的那个许容的一些记忆，终于对于身前的两个女人，有了一些印象。
　　“好像是我家族里的女人。”
　　“噢！原来是你们啊。”
　　许容笑了笑，冲着身前的两女说道。
　　“姑妈，表姐。”
　　许容郑重的冲两女各自叫了一声。
　　“恩……”
　　薛冰点头答应着，嘴里问着许容。
　　“你怎么被一个贱妇纠缠住了，而且好像还无法开脱。”
　　“这个……”
　　许容挠挠头，一副不知道该怎么说了。
　　“也是！听说你自闭症刚刚好，这种野女人的纠缠，可能面对的少了一些，不过以后的话，这种女人要是缠上来，你就直接给她们闪耳光，也不看看她们自己是什么身份。”
　　听着薛冰的话，许容只能是一个劲的点头称是着。
　　“怎么？自闭症好了以后，是不是弄了一些家仆和家奴在身边啊？”
　　薛冰看着许容来到情趣店内的情况，嘴里就猜测了起来。以为许容是给家仆或者家奴来选一些情趣装的。
　　“妈！表弟长得这么帅，弄几个女仆和女奴在身边也是正常的。”
　　薛容说着话，伸手搭在了许容的肩膀上，嘴里对着许容说道——是吧！表弟。
　　“你个小丫头，懂什么？男人只有娶了够多的妻子和小妾，为家族开枝散叶一翻后，才是收女仆和女奴来享受的时候。”
　　薛冰白了自己女儿一眼，伸手拉着许容，将许容拉到了自己的身边，嘴里问道。
　　“告诉姑妈！现在身边有几个妻子了？”
　　薛冰清秀的面容，直视着许容，身上成熟女人的味道，不时钻入了许容的鼻孔中，让许容闻着，看着，心神变得陶醉。
　　“不多，就四个妻子，两个小妾。”
　　许容老实回答着。
　　“那四个妻子中，有没有家妻啊？”
　　薛冰似乎很在意这个问题，显得饶有兴趣着。
　　许容害羞着笑了笑，嘴里说道。
　　“有……”
　　“是谁？是那两个当空姐的野丫头，还是那两个当护士的小嫂子，还是家里的那几位姨娘，被你收了。”
　　薛冰此时问起话来，显得有些咄咄逼人了，不过也能从她的问话口气中，听出，她对于这个问题是很有兴趣的。
　　“是李云和李丽两位嫂子。”
　　听着许容的回答，薛冰呵呵一笑。
　　“我就对她们说了嘛，等小容自闭症好了，有她们好日子的，她们还不信。”
　　薛冰说着话，用力揉着许容的脑袋，靠在自己的怀里，嘴里说道——小子！干得不错，你家里的几个女人，可都是最关心你的女人，你得全部把她们收为你的家妻，这才能对得起她们。
　　许容的脑袋，靠在薛冰的身上，感受着薛冰身上软软的肌肤，还有对方胸前，那不错的奶肉。
　　“想不到姑妈快四十岁的人了，在胸前没穿任何内衣的情况下，还依然那么坚挺。”
　　“姑妈！薛冰表姐，真的是你亲身的女儿嘛？”
　　许容不尽然的就问了这么一个问题。
　　在许容的眼里，薛冰的年纪，大概在三十八九岁的样子，而薛容的年纪，看上去在二十五六岁，这样一种年纪差别的两人，竟然是母女关系，许容对于这一点，感觉好奇。
　　“说什么呢？”
　　听着许容的问题，薛容跳了出来，白了许容一眼，嘴里说道。
　　“我可是百分之一千我妈生的。”
　　听着薛容的回答，薛冰笑了笑，伸手敲了一下她的脑袋，嘴里说道——你这就不懂了，小容之所以这么问，那是因为他自小自闭症，一些社会上的婚姻状况，他搞不清楚。
　　薛冰说完自己的女儿后，转头脸色和缓的对着许容说道——姑妈嫁人的早，十三岁的时候，就和一个姨娘的姐妹一同成了一个远方表叔家中的两个家妾，十四岁的时候，就有了你表姐薛容。
　　“十三岁嫁人，十四岁生小孩。”
　　听着薛冰的话，许容惊讶了一下。
　　“傻孩子，这有什么好惊奇的，在农村一些地方，十岁嫁人的都有，在这世上啊，女人只要有嫁人的机会，别说是十岁，七岁八岁的，都是愿意的。”
　　被薛冰这么一说，许容倒是能理解了。
　　“年纪相差那么近的话，你们两个，看上去倒像一对姐妹了。”
　　许容看着薛冰和薛容，微微笑着。
　　“呵呵……你姑妈有你说得这么年轻啊。”
　　被许容夸奖，让薛冰感觉很高兴。
　　“妈！那我以后就管你叫姐姐了。”
　　薛容则是开着自己老妈的玩笑。
　　“你个死丫头。”
　　薛冰伸手轻轻打了一下薛容，嘴里说道——尽胡说。
　　在许容还有薛冰薛容说得正起劲的时候，于迷和于曼，也在换衣间内，选好了自己的衣服，重新换了一身装扮，来到了许容的身前。
　　“爷！这两位是。”
　　于迷小声问了一句。
　　此时的于迷和于曼，都换了一身轻便的OL白领装。
　　两女的上身都穿了一件半透明的白衬衫，白衬衫胸口的位置，各自加装了两个袋口，袋口的布料加上本身衬衫的布料，双重半透明下，就把两女胸前的风景给隐隐约约遮挡住了。
　　不过白衬衫上的袋口，显得很小，只是把两女胸前最紧要的部位，给遮挡住了，至于剩下的那些周围部分，则是随着两女身体的动作，在里面晃晃悠悠着。
　　两女身上白衬衫的下摆，各自束缚在一条黑色的超短包臀裙下，于迷和于曼穿在身下的包臀裙，倒没有月如那个贱妇那件来得变态，并没有上下只有十公分的高度，而是大概在上下十五公分高度的样子。
　　这样的高度，加上异常紧身的设计，倒也把两女浑圆的两条大腿，并列横在了许容的眼前。
　　两女的大腿上，于迷穿了一条肉色的连裤丝袜，于曼穿了一条白色带网格的连裤丝袜，不同颜色不同款式的丝袜，穿在两女的身上，让两女身下的两双大腿，看上去感觉各有不同。于迷的那一双大腿，显得肉感，于曼的那一双大腿，显得灵动。
　　两女的脚上，各自穿了一双大红色的尖头高跟鞋，鞋跟的高度在五到六公分的样子。
　　这样的高跟鞋穿在两女的身下，让两女一举一动间，自然而然的在许容面前，挺着胸，抬着臀。
　　两女跨着丁字步形，站在了许容的身前，让许容品鉴着她们身上的装扮。
　　“恩……”
　　看着许容点头称是了，两女放心着笑了。
　　“她是我的姑妈薛冰，这位是她的女儿，也是我的表姐薛容。”
　　许容向于迷和于曼介绍着薛冰和薛容。
　　“这位是于迷，这位是于曼，她们是我的外妾。”
　　介绍完薛冰和薛容外，许容开始介绍于迷和于曼了。
　　“你好……”
　　“你好……”
　　四人开始相互点头，打着招呼。
　　“呵呵……表弟！原来你是恋母型的啊，要的女人，都这么成熟。”
　　看着于迷和于曼的年纪，都接近三十的样子，薛容小声在许容的耳边说了一句。
　　“表姐！你这种年纪的，我也是喜欢的。”
　　见薛容和自己说话时，一副不见外的样子，许容就开了她一句玩笑。


第046章 姑妈竟会这样
　　“你……”
　　被许容这么一说，薛容就在许容面前嘟起了小嘴。
　　“小坏蛋。”
　　“恩……不错。”
　　此时许容的姑妈薛冰，则是站在于迷和于曼的面前，看着两女，见两女长相端庄，气质优雅，她频频点着头。
　　“这样的姑娘，才配做我们小容的妻妾。”
　　听薛冰这么一说，于迷和于曼都是脸上一喜，一同对着薛冰说道。
　　“谢谢姑妈夸奖。”
　　许容没有想到，逛一次街，能遇到自己的一位姑妈和一位表姐，这让他感觉蛮高兴的，他带着她们还有自己的两位外妾，一同出了情趣屋，来到了商场买冰淇淋的一个小店内，点了五份冰淇淋，大家坐在一起吃着。
　　“小容！没想到，你现在是医学大学的大学生了，这可比我们家的丫头强多了。”
　　吃着冰淇淋，薛冰笑着。
　　“妈！我也不错啊！跟着你开了个公司，也算是事业有成了。”
　　薛容似乎不满意自己的母亲这么说她，嘟着嘴还了一句。
　　“对了！姑妈和表姐，现在的状况怎么样？”
　　许容单手摸在旁边于迷的大腿上，顺着她大腿上的丝袜，把手摸到了对方的胯间，隔着于迷胯间的内裤和丝袜，轻柔的接触着于迷身体的里面。
　　被自己男人如此玩弄，于迷微微红着脸颊，嘴里倒是能控制住，并没有发出声音来。
　　许容一边玩弄着于迷，一边吃着冰淇淋，目光看着眼前的姑妈和表姐。
　　“老头子十几年前就死了，家里的二十几个姐妹，还有她们的孩子，倒还团结，一直没散，只是家里没个男孩子，姐妹们和孩子们的心还是无法聚拢在一起。这不，为了这丫头的出路，我和她开起了公司，想要拼搏几年，多赚点钱，也好为她准备一份大一点的嫁妆。”
　　薛冰说着话，似乎想到了什么，想说又不想说着。
　　看出了自己姑妈脸上的难色，许容开口说道——姑妈！是不是有什么难事啊？要是有的话，说出来嘛，说不定我能帮你解决。
　　“呵呵……本来是有想对你说得，但是我细想想，还是觉得没有说得必要。”
　　“到底是什么事嘛？说出来我听听？”
　　许容笑着，拿着手中冰淇淋的手，换了一下，把摸在于迷胯间的手拿了出来，抓住了冰淇淋中的那个调羹，感觉这只手上的五个手指上，此时都湿漉漉的，许容无奈，只好把手放到了于迷的面前，向她示意了一下。
　　于迷看着许容那五个手指上，满满的都是晶莹的液体，看着这些，她的脸，一时间也红透了，她伸手从餐桌上拿了一张纸巾，当着一桌人的面，把许容手指上的这些液体，全部擦拭了干净。
　　薛冰和薛容，看着于迷此时的动作，自然知道发生了什么事情。两女对于这样的事情，感觉很自然。
　　外妻和家妻都是男人的玩物，更何况这种身份更低一等的外妾了。
　　薛冰对于于迷没有当着众人的面，用小嘴把许容手指上那些液体添光，感觉有些不爽，心头一句——现在的女孩子，是越来不懂得伺候男人了。
　　“说出来不怕你见笑，刚才我说着说着，就想到了，把我家的薛容，给你做个家妾或者家仆。”
　　薛冰的话，才说到这里，旁边的薛容就生气了，嘴里冲她喊了一声——妈！你说什么呢？
　　“死丫头！怎么了，妈为你的终身大事操心，不对了。”
　　薛冰白了薛容一眼，嘴里继续对许容说道。
　　“可是我想想，你现在几个家妻都还没有收全，加上我家这丫头，同房的姐妹一直没有结交到，所以的话，让她给你做家妾或者家仆，总是有些不便，想着这些，也就断了那个念头。”
　　薛冰把话说到这里，薛容高高嘟起来的小嘴，总算是收了一些回去，不过隐隐的，她瞄了一眼一旁的许容，见他听了自己老妈刚才的话，一副不温不火的样子，一点心思都看不出来，看到这里，薛容脸上倒露出了几分疑惑的神情。
　　“表姐长得确实不错，让她到我身边，做个家妾，听起来也是件不错的事情，要是表姐能结交到好一点的姐妹，我倒是愿意，和她们谈一谈。”
　　许容见自己的姑妈，跟自己说话，坦坦荡荡的，他也就直接把自己的心思，说了出来。
　　许容眼前的这位表姐，长相上来说，确实没话说得，是一等一的大美女，比起许容家里的白雪和张蓉儿这两朵校花来，也不逞多让。加上又会打扮，整个人看上去，非常的有青春活力。
　　只是收家妾这样的事情，许容不能一个女人一个女人的收，一定是要感情基础的一对姐妹，或者三四个女孩组成的姐妹，一块收了才行，碍着这样的原因，许容也不能把话在这里说死了，要是自己的表姐到时候交了一个普通的姐妹，或者是让许容看着不顺眼的姐妹，如此情况下，许容还有回转的余地。
　　“你……”
　　薛容没有想到，许容真的对她有那心思，这让她本来下去的小嘴又嘟了起来。
　　“你这小家伙，竟然想收我。”
　　薛容目光盯着许容，有那么几分恶狠狠的意思。
　　“怎么了，表姐变老婆，这样的事情，在外面多的是。”
　　许容一副无所谓的样子。
　　“可是你就不许有这样的念头。”
　　薛容还想说什么的时候，她旁边的老妈嘴里急着说道。
　　“你这孩子怎么了，小容要是真收了你，让你做他的家妾，不仅是我，家里的那些姨娘，和你的那些姐妹们，都会把你当成家里的恩人的。”
　　薛容的家，虽然还是家，但是没有男人的家，只是形式上的，这个家根本没有一点凝聚力。
　　薛容家里，有大小姨娘二十几个，姐妹的话，有三十几个，加在一起，她家里的女人一共六十多，这么多女人，不可能一辈子就守寡着，总要有个嫁出去的希望。要是哪天薛容真的成了许容的家妾，那许容就是薛容家六十几个女人，希望的所在。多多少少，总会有那么几个薛容家的女人，会有机会被许容看上，成为许容身边的仆或者奴。
　　被自己老妈这么一说，薛容只好低头无奈去了。
　　“对了！姑妈！你们现在开的公司，是搞什么业务的啊。”
　　许容说着话，伸手放到了桌下，轻轻提了一下身边于曼的大腿，于曼会意着，把自己的大腿，在许容单手的引导下，放在了许容的腿上。
　　许容在桌子下面，轻轻拍了几下于曼紧致的大腿肉，然后又拍了拍于曼大腿的内侧。于曼顺着许容手指拍动的方向，轻轻打开了自己的大腿，许容把手插进了于曼大腿的里面，感觉了一下，觉得于曼大腿打开的程度不够，所以又在于曼大腿的内侧轻轻拍了几下。
　　于曼无奈，只好把自己的大腿，在许容的双腿上，打开到了两个拳头宽的程度。
　　许容再次把手插进了于曼的大腿里面，顺着于曼大腿上的连体网格丝袜，一路摸到了于曼的腿跟上，然后几个手指，按在许容胯间那鼓鼓的地方，轻轻挖着。
　　于曼坐靠在许容的身边，看着桌子下面，许容的手，在自己的胯间起起伏伏着，同时也感受着身下，传来的一阵阵酥麻感。
　　“也没什么，就是搞一些精密仪器的销售代理。”
　　薛冰简单介绍着。
　　“精密仪器？”
　　许容嘴里说了一声，心中感觉好笑。
　　“老子穿越前，搞的就是这个。”
　　穿越前的许容，在地球上就是一家精密仪器销售公司的安装工。他对于机械轴承类的仪器安装，有着独到的本事。
　　“那到底是什么类型的精密仪器啊？”
　　许容来了兴趣，继续问着薛冰。
　　“轴承类的。”
　　听到薛冰说到这里，许容心中暗暗发笑。
　　“也太巧了，竟然也是轴承类的，那天有空的话，倒要到姑妈的公司里，好好看看。”
　　许容陪着他的姑妈和表姐，在冰淇淋店又坐了一会儿，同时也说了不少的话，然后三人才依依不舍的分别了，在分别时，三人各自留下了相互的电话号码和联系方式。
　　送走了姑妈和表姐后，许容看了看手机上的时间，此时已近是晚上九点多了。
　　“两位老婆！买衣服的话，可能是没有时间了。”
　　许容冲着于迷和于曼摊摊手，一副无奈的表情。
　　“爷……”
　　如今我们两个，被你定为家仆，这样的身份，那种名贵的衣服，以后也就和我们绝缘了。于迷说着话，本来挽着许容臂弯的她，该为双手抱着许容的一个臂弯了。
　　“以后别爷，爷，爷的叫，还是像原来那样，叫老公，那样显得亲切。”
　　在许容的眼里，于迷和于曼，他从来没有把她们当成真正的女仆看待，之所以嘴里那么说，其实许容是想压压她们的气焰。
　　许容觉得到目前为止，到手的六个老婆中，这两个最是难搞，就是现在，这两个老婆，时不时的还要跟他闹点小矛盾，为着这样的原因，许容所以才说什么家仆不家仆的事情，为的就是让她们两个，在自己的面前，变得服服帖帖的。
　　如今看来，许容的目的是达到了。
　　两女不仅乖乖的穿上了，只有下等女人才会穿的，暴露服装，对于许容的态度，也是服服帖帖着。就像现在，两人的小手，都是缠在许容的手臂上，身体的话，像个小情人一般，挤在许容的怀里，任着许容时不时吃她们胸前的豆腐。
　　揉着这么两个尤物，在街道上走着，许容感觉很得意。
　　“知道了，老公……”
　　许容一个要求下，两女齐声回答着。
　　“哎！”
　　不竟然的，许容叹了口气。
　　“你们的小嘴，奶子，本老公算是都玩过了，只是最重要的部位，本老公还没有品尝过其中的滋味，所以算起来，你们还不是我许容真正的女人。”
　　“老公想要，不是随时随地都可以的嘛。”
　　于曼红着脸说着。


第047章 换衣间中
　　“老公想在这里要我们嘛？”
　　于迷探着小嘴，在许容的耳边小声问着。
　　“其实在服装店里做那种事情，是很刺激的。”
　　于迷说着话，用目光示意着许容，指了指不远处的一间高级服装店。
　　“在服装店里面。”
　　许容惊讶了一句。
　　“高级服装店里面，客人本来就少，环境的话，还优雅，所在在那里的话，我想应该很刺激的。”
　　于迷一边说着话，小脸一边变得愈加羞红着。
　　“我和迷姐在逛高级服装店的时候，已经碰上了好几次，男人带着自己的妻子或者小妾，在服装店换衣间里面干那件事情了。”
　　于曼把自己曾经见到的事情，告诉着许容。
　　“这样呀！”
　　许容嘀咕了一声，双手从两女的腰上，轻轻摸到了她们的臀上，然后找着两女臀缝的中间，把各自一个手指，深深的插了进去。
　　“老公……”
　　几乎同时，两女喊了一声。
　　“那我们就进去瞧瞧吧。”
　　在马路中间，玩了两女几下后，许容笑着带着两女，朝着那高级成衣店里面走去了。
　　“老公！到时候，你最好把店里面招待我们的服务员给搞定了，那样的话，我们在换衣间里面，想玩多久，就能玩多久，而且这个服务员还会心甘情愿的给我们站岗放哨呢。”
　　“你们又要让我出卖SE相啊？”
　　许容嘴里嘟囔了一句。
　　“老公，我们可是为了你好，你要是不愿意，我们也没有意见的。”
　　“好吧，好吧！吃点亏，就吃点亏吧。”
　　许容说着话，带着于迷和于曼，就走进了眼前的这家高级成衣店里面。
　　“欢迎光临。”
　　两个身穿着连身短裙的女招待，在许容三人踏进店门的时候，齐声喊着，身体也向他们九十度的样子，鞠着躬。
　　许容看了一眼，眼前的这家高级成衣店，店铺的面积显得很大，足足百来个平方米。店里面的光线，显得很充足，每一个地方，看上去都是明明亮亮的。店铺里面的人员不多，除了眼前的两位女招待外，还有三个店员，站在服装店的收银台前。
　　在收银台前的三个店员，其中两个在小声说着话，另外一个在点着收银台里面的钱款。
　　许容收回了观察的目光，看着眼前的两个女服务员。
　　只见这两个女服务员，年纪的话，在二十岁左右，个子一米六零的样子，长相显得甜美，身材也显得匀称，就是胸显得不是很大，大概在C罩杯。
　　花花世界中的女人，C罩杯胸部，属于发育最差的一类了。
　　“倒是可以玩玩。”
　　许容心中想着，然后朝着那两个女招待走了过去。
　　“恩！我想给家里的妻子买两套成衣，你们两个给我介绍一下吧。”
　　许容冲着两女微微一笑。
　　那两个女招待，看着许容的笑容，还有他英俊的样貌，一时间呆了呆。
　　“怎么了？”
　　许容又说了一句。
　　“噢……噢……”
　　两女慌张的答应着。
　　“妇人想要什么样牌子的成衣呢？”
　　其中一个年纪偏小的女招待，笑容满面的问着许容。
　　“带我到那边先去看看吧。”
　　许容指了指成衣店内，一处相对僻静的地方。
　　“噢……这边请，先生。”
　　两位女招待引在许容的身前，把许容往着那处僻静地走去。
　　许容和两个女招待走在前面，于迷和于曼跟在许容的身后，五个人，很快来到了这处僻静点。
　　僻静点上的衣架，在这个成衣店内，摆的相对比较高，周围的话，看过来，只能看到这里人胸口的位置。
　　“你们身上的这件裙子倒是不错。”
　　来到了僻静点后，许容说着话，伸出手，抓住了眼前那个年纪偏小的女招待胸前的衣料，然后把那一点点衣料，抓捏在手中。
　　“先生。”
　　年轻的女招待，小声喊了一句，脸红红的。
　　“怎么了？”
　　许容不以为然，继续翻看着对方衣领上的面料，翻着翻着，看到了对方胸口的一个鸡心项链。这个鸡心项链做工一般，不过样式显得新奇，鸡心的位置，做成了一排英文字母。
　　许容看着这个鸡心项链，感觉喜欢，就伸手掏了进去。
　　“先生。”
　　二十岁不到的女招待，自小没有被男人这么靠近过，而现在许容的手，在她身体异常敏感的部位抓来抓去，一时间，这年轻的女招待，身体显得发软，已然要站不住了。
　　“云妹！”
　　另一个年纪偏大的女招待，忙是上去，扶住了她。
　　“怎么了？”
　　许容佯装不懂，问着眼前的两个少女。
　　“她……她激动的。”
　　年纪偏大的少女，嘴里小声说着，目光不敢直视着许容。
　　“激动……呵呵……”
　　许容笑笑，嘴里问着两女。
　　“你们两个有没有被男人吻过啊？”
　　听着许容的话，两女害羞着摇了摇头。
　　“那有没有过被男人牵着小手啊？”
　　两女继续摇着头，小脸显得更加红了。
　　“我们这种姿色的女人，怎么可能有男人正眼瞧我们呢。”
　　年纪稍大的少女，说着话，在许容面前低下了头。
　　“怪不得……”
　　许容说了一句，伸手过去，把两女的腰揉住了。
　　两个少女本来笔直的腰，一被许容揉住，一时间全部软了下来，身体直接靠在了许容的怀里。
　　“先生……不要……不要……”
　　两个少女乞求着许容，放过她们。
　　“不要什么。”
　　许容微微一笑，看了看远处收银台上的三个女人，发现她们，碍着相互之间，中间的衣架，一时间无法看到这里的情况，看到这里，许容就放心着吻了下来。
　　短短的一分钟时间，许容分别湿吻了两女一下，然后许容看到的是，两个在自己怀里彻底痴傻掉的女人。
　　“老公！可以了。”
　　于迷向许容示意着。
　　许容还有些不放心，所以打算试验一下，此时怀里的两个女人，到底听不听自己的话。
　　“叫爷。”
　　许容小声命令着。
　　“爷……”
　　两女害羞着喊了一声，小脸红红的。
　　“给爷跪下来。”
　　许容继续命令着。
　　两女带着几分不舍，从许容的怀里挣脱了出来，然后双腿并膝着，恭敬跪在了许容的身前，一点违抗的意思都没有。
　　许容故意把自己顶起来的裤头，顶到了身下两个少女的身前，羞得那两个少女，红着脸，微微闪避着。
　　“闻一闻。”
　　许容再次命令着。
　　两女这次彻底害羞了，小脸红到了脖子处，目光带着楚楚可怜的感觉，抬头看着许容。
　　“先生，我们……”
　　“来！乖……”
　　许容冲着她们微微而笑，然后双手抓着她们的脑后，把她们的鼻子，直接顶到了自己裤头的左右两边。
　　“好好闻……”
　　许容能感觉到，身下的两个少女，她们的鼻子，已经顶在了小小容的身上。
　　过了十几秒的时间后，许容继续问着她们——什么味道。
　　“……”
　　这让两个少女，不知该怎么回答了。
　　“老公！”
　　看许容调戏两个少女过了瘾，于迷埋怨了他一句，同时对着身下两个少女说道。
　　“看来我们老公挺喜欢你们两个的，你们要是今天表现的好，说不定我们老公会考虑把你们收在房里，当个女仆或者女奴什么的。”
　　于迷的话，才说完，跪在许容身上的两个少女，一时间眼神贼亮贼亮的看着于迷，那意思很明白——真的嘛？
　　“恩……待会我和她们两个到换衣间里面去玩玩，你们要给我们好好站岗哦！只要站好了岗，出来的时候，我会好好赏你们两个的。”
　　许容说着话，伸手捏了捏两个少女的小脸蛋。
　　“知道了，爷。”
　　跪在许容身上的两个少女，恭敬的朝着许容点着头。
　　“呵呵……”
　　许容此时蛮得意的，只是随便出手两下，就把两个小妞，弄得神魂颠倒着。他揉着于迷还有于曼，直接走进了眼前的换衣间中。
　　眼前的这个换衣间，空间显得挺大，里面的灯光，是感应式的，里面有了人，自然会开灯。灯光的亮度，也很厉害，照得许容三人，感觉微微有些发热。
　　三人中，于迷靠在换衣间的最里面，许容夹在于迷和于曼的中间，而于曼的话，叠在三人的身后。
　　一进换衣间，许容顶着腰，直接就把前面的于迷，一屁股顶到了前面换衣间的隔板上。
　　“恩……”
　　于迷哼了一声，双手趴在前面的隔板上，感觉自己的屁股后面，一根火热的东西，不停戳着。
　　“坏东西。”
　　于迷说了一句，小手伸向了身后，轻轻抓了几下，连带着许容裤头上的布料，一同把许容的那个东西，抓在了手中。
　　于迷的小手，上下推动了几下那东西，嘴里说道——还没怎么着了，就这么厉害了。
　　“厉害嘛。”
　　许容在于迷的身后说着话，顶着自己身下的东西，连同着于迷的小手，一块顶到了于迷的包臀裙里面，插在了于迷软绵绵的跨间。
　　“恩……”
　　于迷没想到，许容这一下，正中她的花心，害得她不得不哼了一声，可想到自己此时在换衣间里面，她嘴里的声音，不得不小了一些。
　　“死丫头！还不帮姐姐一下，不然的话，老公都要玩死人家了。”
　　于迷朝许容身后的于曼抱怨着。
　　“呵呵……来了嘛。”
　　于曼说了一声，身体就压在了许容的身后，一双小手绕过许容的雄腰，抓向了许容的身下。


第048章 姐妹同心
　　“姐！原来你早就抓住了啊。”
　　于曼一抓，发现套在许容身下那东西上的，还有她姐姐的小手。
　　“别说废话，老公的东西那么大，够你我姐妹的小手抓的。”
　　“明白了。”
　　于曼笑笑，一只小手绕到了于迷小手的前面，抓住了许容身下那东西的前面部分。
　　“果然好大，你我两只小手并在一起，还有一部分没有被我们抓住啊。”
　　于曼笑着，嘴里同时说道。
　　“姐姐！不如我们用十指连心这招来帮助老公。”
　　“鬼丫头，就你主意多。”
　　于迷说着话，点了点头，然后和于曼的小手一同，把许容身下那东西放开了。
　　两女的小手，在许容的身下配合着，很快把许容裤头上的拉链拉开了，然后掏进了裤头里面，抓着许容那东西，不过想要把那东西从许容裤头里面请出来，还是花了不少时间的。
　　又滑又烫，还那么巨大，这么一个东西，要过那一条裤头上的小缝，难免一翻周折。
　　“出来了。”
　　感觉着手中那种滚烫的热度，变得真实了，于迷和于曼的小嘴微微笑着。
　　“老公！小心了。”
　　于迷在许容的耳边小声了一句，然后把自己剩下的那只手，也放到了许容的身下，和自己原来握住许容那东西的手，十指交扣在一起。紧紧锁住了许容的那东西。
　　于曼也是如此，同样用双手交扣的方式，把她握住的那个部分，死死扣住了。
　　哦……从来没有过的紧度，让许容嘴里舒服了一声。
　　“你们姐妹俩的花样，可真多啊。”
　　许容由衷感叹了一句。
　　“如今的女人，没点花样，能勾住男人的心啊。”
　　于曼在许容的身后，笑着。同时对着身前的于迷说道。
　　“姐！下面就看你的了。”
　　说着话，于曼的身体又朝前面压紧了一点，将许容的身体，死死压在她姐姐的身上。
　　“老公！就插哪里。”
　　于迷和于曼的小手，引导着许容的东西，插入了于迷的双腿之间。
　　被丝袜摩擦着，被于迷双脚间圆润的腿肉挤压着，许容一时间，感觉自己的下面，爽翻了天。
　　“老公！更厉害的来了。”
　　于曼在许容的身后，说着话，双手交扣着和前面的姐姐一同，四只小手，慢慢在许容那东西上，上下摩擦了起来。
　　“啊……”
　　许容从来没有想到，世界上还会有这么舒服的服务。一时间，爽得他的双腿，都在微微颤抖了。
　　“完了，完了……”
　　许容想要顶住，但是被前后两个老婆的小手，用力玩了十几下后，就彻底泄了气。
　　一股股的热流，射进了于迷的双腿间，淋湿着对方大腿上的丝袜，还有一些，击穿了于迷的双脚的空间，直接碰碰碰……的射在了前面的隔板上。
　　一趟爽快的发泄后，换衣间中的三人，都在里面喘着大气。虽然三人中，爽得人是许容，可是三人中，最先恢复力气的也是他。
　　“两位老婆！接下来该你们也爽爽了。”
　　许容说着话，伸手把靠在前面隔板上的于迷转了个身，然后双手抱在对方的腰上，用力一下，直接把对方给抱到了自己的腰身处。
　　许容腰身用力一顶，直接把于迷的身体，用自己的腰顶着她的跨，顶在了于迷身后的隔板上。于迷也很上道，身体悬在空中的她，双脚猛的一下，缠住了许容的腰身，防止着自己的身体，从许容的身上滑落。
　　“老公！”
　　许容和于迷，此时四目相投着，同时感受着身下彼此间的东西，隔着那薄薄的内衣，相连在一起的感觉。
　　面对着这样的事情，于迷羞着，许容笑着。
　　“让本老公好好干干你。”
　　许容说着话，一只手摸到了于迷的双腿间。抓住了于迷大腿根处的丝袜，用力一扯，拉开了一个大口子，许容的手，从那丝袜口子中伸了进去，摸上了里面于迷的小内，裤，微微一扯后，于迷身下最私密的部位，就敞露开来了。许容轻轻送着自己的身体，把自己的身体，送入了这里。
　　×××××××××××××××××××××××恩……于迷哼了一声，因为她感觉到，许容的肉棍，竟然一下子就顶在了她的穴口上。
　　检验于迷是不是处女的时刻，此时，就要到来了。
　　许容显得激动。
　　一个保持了三十年完璧的身体，许容不知道玩起来的滋味是什么样的，就光他此时用肉棍顶在于迷那里的感觉来说，够成熟，够湿滑。
　　“这样的女人，干起来一定很棒。”
　　许容心中暗暗想着。
　　“老婆！我来了。”
　　许容的目光凝视着于迷。
　　于迷暗暗点着头。此时两人的目光，一旦凝视在一起，就像是有粘液，在两人的目光中作怪一般，总是迟迟不愿分开着。
　　啊……当于迷嘴里的呼声喊出来的时候，许容的肉棍，已经干穿了她的身体，那张保持在于迷身体里面三十年的膜，一下子被许容干得支离破碎着，一股鲜血，也随之从于迷的身体里面，流淌到了许容的肉棍上，然后沿着肉棍的下面，趟到了那两个蛋蛋上面，然后一滴一滴的朝着下面的地板上滴落着。
　　另一边的于曼，早就把一个手机放在了下面的一个角落内，自动拍摄着她们姐妹俩，被许容破处的画面。这些画面，就是代表她们身体纯洁的画面。
　　成熟女人的身体，适应能力就是快速，破处才半分钟的时间，许容就感觉于迷的身下，一阵阵的蠕动产生了。
　　这种蠕动的感觉，就是表明女人身体渴望了。
　　许容为着这样的感觉，微微一笑，然后提着怀里于迷的腰，轻轻抽送着自己的小小容，进出在于迷的身体中。
　　每一次的送入，都会让于迷胸前的大波，上下起伏着，小小容抽送的力道大了，那于迷胸前大波，上下起伏的幅度，自然也就大了，嘴里哼叫的声音，也会变得更加缠绵。
　　看着眼前这种波波而动的风景，听着那缠绵的声音，许容咧嘴笑着，身下抽送的速度，也随之加快着。
　　啪啪啪……的声音，一时间在换衣间中，不停发出着。
　　于迷的脑袋，此时像是拨浪鼓一般，不停在许容的面前晃动着，嘴里的声音，也从缠绵的感觉变成了哭泣的感觉，平坦的小腹，高高在许容的面前顶立着，她把自己的身体，用力摆成了一条直线，放便着许容的肉棍，能够更加深入到自己的身体中。
　　于迷的小腹上，激动的汗水，已经布满了。
　　“老公，我要……我要被你干死了……”
　　于迷哭着，幸福着，身体里面已经凝结了爆发的感觉，只是自己的老公许容，此时还在疯狂的干着她，使得她每一次想要发泄，都被许容的肉棍，狠狠的压制了下去。
　　“老公……不能再插了，不能了，要是再这样，我……我怕我……”
　　于迷被许容干得，都说不出话来了，于迷心里明白，高潮的点，要是被人为的推迟了太靠后，爆发起来会一滩糊涂的。
　　许容看着身下的于迷，眼神渐渐变得迷茫了起来，思维也在自己一次次的抽插下，从她身体中抽离了，嘴里含糊的呻吟声，已经听不出具体的意思了。
　　“差不多了。”
　　许容猛的一下，停止了在于迷身体里面的抽插，而是把自己的肉棍，狠狠顶在了于迷的花心处，等待着，于迷花心深处的花蜜，来浇灌它肉棍的顶点。
　　“啊……”
　　下体终于等到了安静的感觉，于迷的心神，也从迷茫中，醒转了过来。被许容无数次疯狂抽插后，蓄积在于迷身体里面的快乐，终于等到了爆发出来的时刻。
　　一道长长的，无比强大的花蜜，从于迷身体的最深处，用力的喷射了出来。
　　随着那一道花蜜的喷射，于迷的嘴里发出了长长的呻吟声。
　　此时此刻的许容，心里有些庆幸。
　　“幸亏是高级成衣店内的换衣间，隔音条件很好，不然的话，换在普通的换衣间里面，于迷这么一喊，估计小半条街上的人，都听到了。”
　　许容深入在于迷花心中的肉棍，感受着这股强大花蜜，长达五秒时间的持续冲击，让许容身下的小小容，也在第一时间崩溃了。
　　哦……许容低声吼了一下，然后开始在于迷的身体里面，和对方互射了起来。
　　×××××××××××××××××××××××××××××××××××××啊……许容舒服了一声，身体靠在后面的隔板上。在她的身下，于迷半裸着身体，躺在地上，颤抖的感觉，已经在于迷身上，持续了一分钟的时间，可是到了现在，那微微颤抖的感觉，还在于迷身上持续着，时不时的，随着于迷身体的颤抖，还有有一些黏黏的液体，从于迷的身下，流到下面的地板上。
　　许容看着地板上那些液体，无奈摇摇头，里面红的黄的白的颜色都有，已经分不清那些是于迷身体里面的尿，那些是她的落红了。
　　于迷的目光，依然看着许容，彻底幸福过后的身体，对于许容有一种完全被征服后的归属感。
　　“以后我的身体，就完全属于他的了。”
　　于迷心中呆呆想着。
　　“外面的情况怎么样？”
　　看完了于迷的情况，许容问着身边的于曼。
　　此时的于曼打开了换衣间的门，观察了一下外面的情况。
　　“还好，这里隔音条件不错，加上外面两个小妞，真的很听你的话，她们的店长，听着情况有些不对，过来问她们的时候，她们替你挡过去了。”
　　“这就好。”
　　许容点了点头，目光看着眼前的于曼。
　　“到时候，你可不能像你姐一样，在这里，喊得这么大声啊。”
　　“呵呵……”
　　于曼笑了一下。
　　“被你这么干，那个女人会不尖叫的，除非她不是女人。”
　　于曼说着话，伸手摸在了许容的胸口。
　　“老公！你想怎么把我弄了啊？”
　　于曼凝视的目光看着许容，一副心甘情愿的样子。
　　“像母狗一样趴着？”
　　许容故意疑惑了一句。
　　“去死……”
　　于曼伸手轻轻打了许容胸口一下，嘴里笑着。
　　“那要不如，还是像你老姐一样，被我抱着干。”
　　听着许容的这个建议，于曼微微而笑。
　　“老公！我和迷姐，现在都是你的女人了，你以后想怎么样干我们，你只管开口，身为你的女人，我们俩只有配合的份，哪敢和你讨价还价啊。”
　　于曼说着话，嘴里呵呵笑着，同时身体在许容面前，转了个身。
　　“坏蛋，你看怎么摆弄人家吧。”
　　许容看着于曼美好的身材，站在自己的身前，还有那情意浓浓的目光，绕在自己的身上，就这么一个迷人的美人，朝着许容走了上来，直接和许容湿吻在一起。
　　“恩……”
　　于曼哼了一声后，主动着把自己的小嘴，完全打开了，然后伸出了自己的舌头，任着许容品尝着，同时感受着自己的胸前，许容的双手从她衣服的下摆口，慢慢伸了进去，把她身下的衬衣纽扣扯开了几个，然后直接双手按在了她的胸前。
　　于曼的胸，在许容的手中，不停变幻着形状，那两个顶点，在许容的手指中，忽然被提起，忽然又被捏扁着。
　　随着身上的感觉，于曼的嘴里哼哼着，同时嘴里的口水，顺着自己的舌头，滑入了许容的嘴巴里面。
　　“呵呵……”
　　看着于曼动情的样子，许容嘴里笑着，同时拥吻着她，把她的身体放了下来，压在了她姐姐的身上。
　　于曼仰躺在于迷的身上，两人的肥臀堆积在一起，形成了一片巨大的肉波。
　　许容继续湿吻着于曼，嘴里抽空问着身下的于迷。
　　“于迷老婆，这样被我们两个人压着，你还好受嘛？”
　　“坏蛋……”
　　于迷在许容的身下，懒懒回答着。
　　“让我老妹，能在你的坏下，感觉好一点，这一点牺牲，我这做老姐的，肯定是愿意的。”
　　听着于迷的话，许容就放心了。他伸着手，摸到了于曼的身下，拉起了于曼身下的包臀裙，直接抓了一把于曼的胯间，从里面抓起了一把丝袜。
　　唰……的一声，丝袜破碎了。
　　顺着丝袜破开的口子，许容的手，按到了一片柔软的地方。
　　轻轻按压下，身下的于曼，嘴里哼哼的声音，变得愈加紧张了起来。
　　“老公，老公……”
　　叫着，也像是求着。
　　许容用手抓住了于曼身下的那条内裤，用力一扯，拉开了一条大大的空隙，同时许容的手，也感觉到了于曼内裤下，一股冲天的潮气，冲着他的手掌涌来。
　　“看来是湿透了，不然的话，也不可能感觉到这么潮。”
　　许容微微一笑，压着自己的身体，贴上了于曼。
　　感觉着许容身下那个东西，从自己的小腹处，一路滑了下来，刮着自己的内裤，也撩进了自己破开丝袜的里面。
　　感受着这些，于曼的身体一时间绷紧了。
　　“老婆！别紧张。”
　　许容贴着于曼的耳朵，安慰着她。
　　“我……我……怕痛。”
　　说着话，于曼红着脸。
　　“傻瓜！痛是难免的。”
　　许容伸手拍了拍于曼的小屁股，放松着于曼身下的肌肉。
　　又是一阵耳边的撕磨下，于曼的身体终于变得放松，许容趁着这个机会，把顶在于曼那里的东西，猛的一下，灌入了于曼的身体中。


第049章 拥有六妻的生活
　　×××××××××××××××××××××××××啊……于曼就感觉自己的身体，一下子被许容那东西撕裂了一般，她受不住的大叫了一声。
　　没等于曼的叫声传出多远，许容的唇就堵住了她的小嘴。
　　撕裂的疼痛，让于曼的眼里满是泪水，于曼身下的于迷，心痛自己的妹妹，嘴里安慰的话，也一直没有停下。
　　“老妹！是这样的，过一阵就好了。”
　　于迷一边说着话，一边双手安抚在于曼腰上的肌肤。
　　于曼虽然是处女，但已然不是少女型的处女了，她那成熟的身体，对于这种撕裂般的疼痛，吸收的能力，还是很强大的，不到一分钟的时间，她脸上苍白的颜色，渐渐变得潮红了起来。身下肥肥的臀，也时不时的顶了许容那东西几下。嘴里急促的呼吸声，渐渐变成了轻柔的哼叫声。
　　于迷趟在于曼的身下，真切感觉到了自己妹妹身上的变化，她伸手拍了拍许容的手臂，示意着许容，可以继续了。
　　许容自然也观察到了这一点，所以他轻轻拔出着自己的肉棍，把一些于曼身体里面的淫液和落红，放出了于曼的身体。然后再次慢慢进入着于曼的身体中。
　　“老婆，这样行不行。”
　　许容一边干着，一边问着于曼。
　　于曼红着脸颊，盯了眼前的许容一眼，嘴里轻柔说道。
　　“恩……坏蛋……你说行，那就行。”
　　于曼才说完话，许容就猛的一下，抽插到了于曼的身体中。
　　啪……的一声，许容的肉棍，撞击得于曼的肥臀，不停抖动着。
　　“啊……”
　　刚刚开启的处女地，被许容这么践踏，自然又引起了于曼身体的痛处。
　　“坏蛋，坏蛋……”
　　对于许容的坏，于曼是又气又羞着。
　　“呵呵……”
　　许容笑着，放慢了身下肉棍抽插的速度，慢慢品尝着处女老婆身下那条，紧致的通道。
　　“嘿嘿……”
　　许容嘴里舒服着，慢慢干着于曼。
　　“老公……插得人家好深……”
　　于曼呻吟着，配合着许容肉棍的进出，把自己的肥臀，前后微微摆动着。
　　几十次撕磨般的抽插后，两人的心，都渐渐淫荡了起来，四目交接下，两人都明白，彼此需要什么了。
　　许容感受着身下的于曼，身体已经彻底被自己破开了，所以他也就放着胆子，提着自己的腰身，高高顶立在许容的肥臀上，然后重重的插入了自己的那个东西，贯穿着于曼的小穴。直接一枪，插入了对方的花心处。
　　啪……啪……啪……许容有节奏的干着于曼，每一次都是深深的进入，每一次都是把于曼整个身体，完全破开的架势。
　　“啊……啊……啊……”
　　于曼嘴里的哼叫声，显得异常快速，有时候都已经有些接不住了。
　　“老公……老公……”
　　于曼颤抖着身体，目光哀求着许容。
　　许容自然能感觉到于曼此时身体的变化，被他猛干了几十下后，于曼的身体早就被许容推到了顶点，可是许容还在干着她，这让于曼的高潮，迟迟无法得到发泄。
　　“老公！不能这样玩自己的女人，这样的话，我妹妹的体力，这两天都无法恢复过来的。”
　　已经领教过许容这招的于迷，在许容的身下，小声说着，她刚才被许容这么玩弄了一回，就感觉自己整个身体都散架了一般。
　　许容听着于迷的话，心里也明白，家里原先的四个老婆，不是没有被他这么玩过，试过几次后，自然那几个老婆是爽得不行，但是爽一次的代价，就是两三天时间内，她们的身体，不能再被许容爽玩了。
　　许容可不想刚得到的两个老婆，今天玩了一次后，后面两三天都玩不了了，所以他一枪猛插后，直接把自己的肉棍，干穿了于曼小穴中的花心，抵近了于曼的子宫颈内。
　　得到了身体放松的机会，于曼的高潮，终于一发不可收拾的，从她体内冲击了出来。
　　许容感觉到于曼的子宫颈，一次次的束缚住自己小小容的圆头，这种被紧紧夹击的感觉，也让许容，一时间爽翻了过去，身体里面的精华，直接朝着于曼子宫里面喷射着。
　　××××××××××××××××××××××××××几分钟，在换衣间中的休息后，许容三人还有些累着，不过三人的体力，多少恢复了一下，三人清理完了身上的脏污，各自帮对方检查了一下，见大家身上，没有了鬼混过的痕迹，这才放心的从换衣间中走了出来。
　　于迷和于曼站在换衣间的门外，相互摸着各自的肚子，脸上微微羞红着。
　　“被他灌了那么多精华进去，感觉肚子还热热的，恐怕这一次就要怀上他的孩子了。”
　　于迷带着几分幸福，冲着自己的妹妹说着。
　　“希望如此，这样的话，就能早点给他传宗接代了。”
　　于曼也笑着，揉着身边的姐姐于迷，跟在了许容的身边。
　　许容走在前面，看着身前两个，刚才一直守在门外的少女招待。
　　“不错！很听话。”
　　许容说着话，揉了其中一个，湿吻着对方。
　　半分钟后，对方在许容的怀里，身体彻底的酥软了。
　　许容将对方酥软的身体，放靠的一边的墙壁上，然后将另外一个少女招待，揉在了怀里。
　　同样的湿吻，这个少女招待更加不堪，不仅身体软倒在许容的怀里，身下还微微颤抖着，没过一会儿的时间，大腿上一条细流，顺着她的丝袜，不停往下流着。
　　“身体倒是挺敏感的。”
　　看着许容把第二个少女，放靠在墙壁上，于迷在许容的身后说笑着。
　　“我们这么玩弄她们，其实也不好拉。”
　　许容看着被他放靠在墙壁上的两个女人，心里感觉几分抱歉。
　　“老公！你也真是的，这样的女人，本来就不指望能做男人的家仆或者家奴，所以的话，一般的男人要是提出要求，要玩弄她们一翻，估计她们听到这样的要求，都要开心死了，更何况，你这样的帅哥，玩弄了她们一场，她们更是感激的不行了。”
　　于曼说着话，双手揉住了许容的臂弯，拉着许容朝着成衣店门外走去。
　　此时，外面的夜色，已经很浓，星光熠熠的空中，与繁华城市的灯光，在半空中交接着，相互不服输着，各自用力散尽着身上的光芒，朝着各自的地方，投射了过去。
　　许容看着这个混杂着星光和灯光的夜空，又看着身边两个胸挺得异常高耸的老婆，心里感觉到几分舒坦。
　　“我许容，终于又收了两个。”
　　许容嘴里呢喃了一句，嘴角露着小小的幸福。
　　×××××××××××××××××××××××××××××××××××××时间匆匆而过，又是一个星期过去了。再一次的星期五晚上，许容并没有带着身边那个老婆出门，而是懒懒的守在家里。
　　客厅对面的墙壁上，时钟显示的时间是晚上七点，厨房里面炒菜的声音，此时弱了许多，许容估计着，自己的两位嫂子，基本上已经把饭菜都准备的差不多了。
　　“老公！糖醋排骨，外加一瓶二锅头。”
　　李丽把今晚最后一个菜，端了上来，放在了饭桌上，同时把藏在身后的一瓶酒，摆在了许容的面前。
　　“丽嫂！今天怎么对我这么好啊。”
　　许容说着话，伸手直接摸了一下李丽的屁股。
　　“去……”
　　李丽拍了一下摸在自己屁股上，许容的手，嘴里说道。
　　“人家那天对你不好啊！今天是星期五，所以要犒劳你一下。”
　　李丽说完话，放下了酒瓶，坐到了离许容稍远的一个地方。
　　“老公！今天我烧得菜，味道还好吧。”
　　此时，在厨房间忙完了的李云，脱着身上的围兜，露着身上一身不错的装扮，来到了许容的身边。
　　“还没吃呢？不过看上去，都挺不错的。”
　　许容说着话，朝着李云招了招手，示意着她过来。
　　李云微微一笑，走到了许容的身边。
　　“干嘛……”
　　李云才开口，许容就单手揉着她的脖子，把她的小嘴，送到了自己的嘴边，用力湿吻住了，她的小嘴，同时一只手，隔着李云胸前的衣服，摸着李云的胸部。
　　半分钟的湿吻后，许容放开了身前的李云。
　　“犒赏，犒赏你啊。”
　　许容笑着说道。
　　“坏蛋……”
　　李云笑笑，微红着双颊，然后找了一个位置，坐到了餐桌上。
　　“白雪和张蓉儿这两个小丫头呢？”
　　李云看了看眼前的餐桌，见白雪和张蓉儿不知去了那里。
　　“姐！你不是说，有了身孕的女人，不要多走动，要多休息嘛，所以我让她们在卧室里看电视呢。”
　　李丽说着话，冲着不远处的一个房间喊着。
　　“雪妹，蓉妹，出来吃饭了。”
　　李丽的话，刚喊出口，不远处一个卧室的门，猛然间打开着，两个风风火火的丫头，相互打闹着从房间里面出来了。
　　“云妻姐！丽妻姐！”
　　两女出来后，甜甜的冲着李云和李丽喊了一声，同时转头看向了许容，嘴里说道。
　　“坏老公，上班回来拉。”
　　说完话，两女呵呵笑着，在餐桌旁边，找了个位置，坐下了。
　　“你们两个丫头，肚子里都有了小容的孩子了，还这么风风火火的，也不怕有影响。”
　　李云说了两女一句。
　　“呵呵……两位妻姐，才一个月多点，怎么可能有影响呢。”
　　白雪说着话，冲着李云和李丽呵呵笑着。
　　“虽然是这么说，但是平时也要好好养胎。”
　　李云说完话，冲着许容说道。
　　“上次跟你说得，让你到民政部门，办理和白雪还有张蓉儿结婚的事情，都办下来了没有？”
　　白雪和张蓉儿有了许容的身孕，再过七八个月，就要生小孩了。因为这样的事情，许容不得不和她们先到民政部门，办好了结婚的手续。不然的话，到时候她们两个生小孩，一些户口上的事情，很难办。
　　“放心吧！云嫂！已经登记好了，她们两个人的名字已经登记在我外妻的第一房里面了，于迷和于曼两个，我也顺便一起，把她们登记在我外妾的第一房的名字里面了。”
　　许容冲着李云点了点头，示意着一切都办好了。
　　“云嫂，丽嫂，其实上一次机会那么好，你们两个正好可以一同和她们四个姐妹一样，办理好和我结婚的手续。”
　　许容抱怨了一句。
　　前几天，许容和家里四个老婆，到民政部门办结婚手续的时候，许容本来想把李云和李丽也拉上的，一块把自己和她们六人的结婚手续给办了，把她们六个女人，都列在自己的名下，但是两女说什么——家里的几位姨娘都没点头，我们就办好了这样的手续，恐怕不好。
　　李云和李丽用着这样的借口，上次就没有和许容办成结婚手续。
　　“还生气呢？人都是你的了，还在乎这些。”
　　李云冲着许容笑笑，嘴里继续说道。
　　“不就是一个手续上的事情嘛！等那天回家，见了家里的姨娘还有你的生母，把这事跟她们一说，以她们的性子，肯定是当场答应下来了。”
　　“既然如此，干嘛上次，不一块把手续给办了。”
　　许容依然有些想不通。
　　虽然家里的六个老婆，身体和心灵，都已经完完全全的属于他的了，但是他还想在法律和社会层面上，也把她们的一切，全部收在自己的手中。
　　“你个傻孩子。”
　　李云听着许容的话，笑着，拉着身边的李丽一块，坐到了许容的大腿上。
　　“我们是小辈，按理说，你娶家妻，要家里的几位姨娘先娶的，可我们如今越前了，已经坏了规矩，要是还在她们前面，不打一声招呼的，先和你办理了结婚手续，那她们会怎么想啊？”
　　两女一人一边，坐在许容的大腿上面，向许容撒着娇。
　　“她们会不会以为，你这样做，就是有意不想把她们娶为家妻了呢？”
　　李丽开导着许容。
　　被两位嫂子这么一说，许容点了点头，觉得她们的考虑确实是对的。
　　“女人这动物，是很敏感的，一些男人没有注意到的细节，在她们眼中，往往会被放得很大。”
　　许容想到这里，冲着身前的李云和李丽微微一笑，双手更是在两女的屁股上，轻轻抓捏着。
　　“好了，算你们考虑的清楚，好了吧……恩……”
　　许容忽然喊了一声，让李云和李丽，还有白雪和张蓉儿，感觉怪异，不过四女很快想到了什么，目光朝着许容的身下看了过去。一看之下，四人都微微笑着。
　　此时，许容的身下，正蹲着于迷和于曼两女，许容身下的那玩意，正在经历着两女口舌上的挑逗和吞食。
　　“怪不得看不见你们两个，原来一回来，就蹲在这里，享用老公的这个了。”
　　李云笑话着于迷和于曼。
　　于迷和于曼，自从上个星期，成为了许容的女人以后，就主动把家搬到了许容在医院里的宿舍，两女在医院里，还是许容的导师，但是私下里，她们就是许容的外妾，同时也是白雪和张蓉儿，还有李云和李丽的妾妹。
　　于迷和于曼的年龄，虽然是六女中最大的两个，但是在许容家里的身份，却是六女中最低的，只是一个外妾的身份，这样的身份，不管年龄如何的大，在面对着许容家妻和外妻的时候，只能以妹妹的身份自持。
　　“云妻姐！我们也不想的，只是老公一回来，就有了感觉，逼着我们姐妹俩蹲在里面，为他服务，都……都已经三回了，他……还没满足呢。”
　　于迷和于曼说着话，用手狠狠推了一下，在她们面前的那根硬硬东西，害得那硬东西，像根大旗一般，在两女的眼前，来回晃动着。
　　“好了……你们起来吃饭吧。”
　　许容命令着两女。
　　两女笑着点了点头，两双小手，温柔着把许容身下的东西，送回了许容的裤头中。
　　“哎呦……”
　　于迷和于曼，在饭桌下面，蹲得时间太久了，站起来的时候，身体都险些有些站不住了。
　　“不要紧吧！”
　　许容及时扶住了她们两个，关切的问着。


第049章 老姐探访
　　“没事……就是今天我们姐妹两个，穿的高跟鞋太高了，要是换成平常的普通高跟鞋，别说给你蹲那么久，就是跪那么久，都没事。”
　　于迷说着话，和她身边的于曼一同，向许容展示着她们身下的鞋子。
　　那是一双鞋跟高度有八公分的大红色高跟鞋。鞋跟的底，尖得跟大头针差不多。
　　“这么厉害……”
　　许容看了于迷和于曼身下，这样一双高跟鞋，觉得她们蹲在自己身下，这么长时间，确实蛮厉害的。
　　“厉害什么啊！你问问四位妻姐，她们要是换了这样的鞋子，能不能蹲这么长时间。”
　　于迷笑着。
　　“你们这么问他，小容他不懂的。”
　　李丽说了一句，小嘴凑到许容的耳边说道。
　　“穿高跟鞋，蹲着，跪着几个小时，只要是女人，小时候都专门练过的，所以都会。”
　　“噢……”
　　许容点了点头，嘴里说道——练这个干嘛。
　　许容这一句，让房间里他的六个老婆，同时笑了起来。
　　“呵呵呵……”
　　“我们的傻老公。”
　　于曼笑得趴在许容的身上，嘴里说道——要是不练的话，我们女人，怎么让你舒服啊。
　　许容其实也想到了，只是没有想得那么彻底，所以才脱口问了一句，倒没想到，这一句问出来，眼前的六个老婆，都在大声笑话他了。
　　“好了，好了，谁要是再笑话我，今晚看我怎么收拾她。”
　　许容这么一说，眼前的六个老婆，倒是收了脸上的笑容，不过眼神都是朝着许容，投来了不怕你的表情。
　　一房七人，在玩笑了几句话后，围坐在餐桌旁，开始吃饭了。
　　许容眯着小酒，看着身边的六个老婆，时不时的一只手或是两只手，在身下那个老婆的大腿上摸着，要是看上了坐在远处的老婆，就招呼一声，把他叫到身边来，和原来坐在身边的那个老婆对换一下，让她在身边，然后摸着对方的大腿。
　　一顿饭，吃得许容是爽爽快快，六女自然也是幸福满满。
　　吃完饭，许容趟在客厅的沙发上，端了一杯茶，看着电视，身边陪着他看电视的，有他的老婆白雪和张蓉儿。两女或揉，或靠在许容的身上。剩下的四个老婆，则是在收拾的餐桌和厨房。
　　“叮咚……叮咚……”
　　此时，许容宿舍的门铃响了。
　　“谁啊？”
　　正在收拾着餐桌的于曼说了一声，来到了宿舍门前，开了门。许容和白雪还有张蓉儿，也探头看着，想要知道，谁这个时候，会来拜访。
　　“你是。”
　　于曼看着站在门口的两个空姐装扮的美女，楞了楞。
　　“这里是许容的宿舍嘛？”
　　其中一个空姐，对着于曼问道。
　　于曼点了点头，嘴里——恩了一声。
　　“那你应该就是我们家小容的那个外妻或者外妾了吧。”
　　说着话，那两个空姐，以一种审视的目光，看着于曼身上的上上下下。
　　于曼被她们这样看着，倒有些不好意思了起来。
　　“是冰姐和红姐嘛？”
　　许容听着门外的声音，感觉有些熟悉，他从沙发上推开了白雪和张蓉儿的大腿和胳膊，从沙发上站了起来。
　　“小容……”
　　宿舍的门打开了，露出了那两个空姐的容颜。
　　“老姐……”
　　许容喊了一声，扑向了两女，猛的一下，双手揽着两女的腰，把她们用力的揉在了怀里。
　　“我都来学校报名那么长时间了，你们怎么才来看我啊。”
　　许容看到两位老姐，心里一边是激动着，一边还在埋怨着自己的两位老姐。
　　这两位空姐，就是许容家里两位同父异母的姐姐。其中年长的一个叫许冰，稍微年轻的一个叫许红，她们两个都是玉都市航空公司的空姐。
　　许容和这两位姐姐接触的时间并不多，就起初穿越过来的那十几天，但是原先的许容，在脑海中残留的那些记忆，很多片段都是关于他这两位姐姐的。这些记忆的片段，对现在的许容影响很大，使得他对于眼前的两位姐姐，感情很深。
　　“你以为老姐们不想来看你啊？公司那些领导，把我们两个所在的航务班组，调到了一个跑商务机的航班上，害得我们最近一个月，几乎一天二十四小时，都飞在空中，这次我们好不容易请了两个小时的假，就是特地过来看看你的。”
　　许冰说着话，伸出双手捏了捏许容的脸颊，嘴里笑道。
　　“一个月没见，长胖了不少，看来你的几个老婆，还是蛮会照顾人的。”
　　许容和两位老姐，说说笑笑的时候，房间里许容的几个老婆，已经聚拢到他们的身边了。
　　“小云，小丽，做小容的家妻，感觉怎么样？”
　　许冰从许容的怀里，挣脱了出来，看了看身边许容的几个老婆，首先问话的，就是许容的两个嫂子李云和李丽。
　　许冰和许红的生母，在许容老爸妻子的排行中，是老大和老二，李云和李丽所嫁的许成文，是许容老爸妻子中的老三生的，所以许冰和许红面对着两女，是以姐姐的身份。
　　“冰姐！红姐！别笑话我们了，我们这事，可还没对家里的几位姨娘说呢？”
　　李云冲着许冰和许红笑笑。
　　“没说……”
　　许冰笑了笑，嘴里继续说道。
　　“没说，家里的几位姨娘，可是都知道了，还替你们高兴呢？说了，让你们早日给我们许家，添丁呢。”
　　许冰说着话，来到了李云和李丽的身前，伸手要摸两女的肚子。
　　“冰姐。”
　　两女几乎同时害羞了一声，嘴里对着许冰说道。
　　“我们才跟小容几天，怎么可能会怀上呢？倒是她们两个，都有了小容的种。”
　　李云指了指许容身边的白雪和张蓉儿。
　　“噢……”
　　听了李云的话，许冰和许红两人的目光，立即转到了白雪和张蓉儿的身上。
　　“你们叫什么名字。”
　　许冰问着白雪和张蓉儿。
　　“冰姐！我叫白雪，她叫张蓉儿，是……是……小容的外妻，前几天已经在民政局，登记在小容的名下了。”
　　白雪小心回答着。
　　“已经登记在小容那里了。”
　　许冰点了点头，嘴里说道。
　　“倒是要的，毕竟过几个月要生了，没个名分，到时候很多事情，都很难办。”
　　许冰和许红说着话，来到了白雪和张蓉儿的身边，上上下下细看着两女，就像是在检查一件物品一般。
　　“恩……身材和容貌，都不错，做我们小容的外妻，倒也很配。”
　　受到许容两位老姐的认可，白雪和张蓉儿脸上显得高兴。
　　“你们肚子里，已经有了我们许家的骨肉，以后生活上可要小心一些，要好好照顾自己。”
　　许冰对着白雪和张蓉儿叮嘱着。
　　“还有你们两个。”
　　许冰说完白雪和张蓉儿，伸手指了指李云和李丽。
　　“你们是许容的家妻，是许容所有女人中地位最高的，所以的话，你们要替许容，多多照顾她们。”
　　“明白了冰姐！”
　　李云和李丽和许冰还有许红，毕竟是同一个家里的女人，所以她们对于两女的叮嘱，倒没有白雪和张蓉儿，显得那么拘谨了，爽爽快快就答应了。
　　“你们两个好不容易过来一下，也不珍惜和许容在一起的时光。”
　　李云和李丽是知道的，许容小时候，大部分的时间，都是许冰和许红带着长大的，所以对于许容来说，两女即是姐姐，也是半母的身份。许容亦是如此，对着许冰和许红的时候，他总是感觉她们两人显得很亲切。
　　被李云和李丽一说，许冰和许红心中，对于许容的那份母爱，一时间被挑逗了起来。
　　转头看着已经收有四妻两妾的许容，两女真真切切的感觉到许容长大了。
　　“姐……”
　　迎对着许冰和许红的目光，许容走了上去，拉住了两女的小手，带着两女坐到了旁边的沙发上。
　　许容像个小孩一样，直接就倒在两女的怀里，开心着。
　　此时的许冰和许红，都身穿着一身淡蓝色的空姐服。
　　头上的空姐帽，将两女的头发，全部盘在了里面，斜斜的帽檐，遮住了两女侧面的一小部分脸颊，让两女看上去，有一种调皮的美。
　　两女的脖子上，系了一条轻薄的丝巾，许红丝巾的朝向是她身体的右面，许冰丝巾的朝向是她身体的左面。两女脖子上丝巾，显得很长，垂到了她们胸口的位置。
　　两女上身空姐的服装，看上去类似一些白领的装扮，不过颜色上，显得比较淡一些，是浅蓝的天空色。
　　笔挺的上装，包裹着两女上身美好的曲线，同时上装大大的开领，也让两女的胸，各自露出了一条深沟。
　　许容借着身体的优势，从上到下，分别看了看两位老姐胸前沟里的风景。
　　许容发现，许冰的胸前的沟，显得深，许红胸前的沟，显得大。
　　“都是不错的胸，只是形态上不同而已。”
　　品鉴完自己老姐乳沟的风景后，许容心中感觉很刺激。
　　许冰和许红身下的穿着，是一件天蓝色的包臀裙，正式航空公司出来的包臀裙，比起那些情趣店出来的包臀裙，看上去显得正式多了。不仅裁剪的得体，而且裙摆的深度刚刚好，包裹住了两女三分之一的大腿面积。
　　两女身上的包臀裙，之所以只是包裹住了两女身上这么一点大腿，那是因为两女都是美腿型的美女，大腿和小腿不仅异常秀美，而且也显得很修长。两女超过一米七零的个子，其中六成的高度，都长在了腿上。
　　两双肉色的丝袜，包裹着许容两位老姐异常秀美的长腿上。
　　两女的脚上，穿了一双正统的黑色高跟鞋，鞋跟的高度不高不低，正好五公分。


第050章 姑妈被欺负了
　　许容从上到下，细细看了两位老姐的身材，心中微微点着头。
　　许冰和许红这次和许容靠在一起，坐在沙发上，感觉和以前许容同样这么做的时候，有些不同了。在从许容身上感受到亲情的时候，也从许容的目光和动作上，感觉到了欲望的影子。
　　许冰和许红对视了一眼，两女此时的心中，都有这种感觉。
　　“看来小容自闭症好了以后，渐渐回归到正常男人的轨道上来了，估计对我们姐妹俩发出追求的攻势，也是迟早的事情。”
　　许冰和许红的心中，想到这里，即是有些惶恐，又有些期待。
　　许容和自己的两位老姐在沙发上，又好好说了一阵话后，时间很快就到了两女上班的时候。
　　带着依依不舍的感觉，许容把自己的两位老姐，一路送到了住院楼下面的马路上，直到看着两女所坐的出租车，在远处的霓虹灯中，失去了身影的时候，许容才不舍着把目光，从那里移开了。
　　“姐……”
　　许容嘴里呢喃了一声，虽然心中对于两位老姐的依恋，是因为自己附身的那个许容，脑海中那些无数记忆片段，所促成的，但是那种暖暖的感觉，还是让许容很向往，也很喜欢。
　　“哎……要是把两位老姐收在房里，天天靠在她们的怀里，感受着这种母性的温暖，那该多好啊！”
　　许容站在马路上，呆呆想着。
　　陪着许容一块下来送他老姐的，还有他的六个老婆，其中的李云拉了拉许容的胳膊，嘴里说道——小容！外面冷，我们还是先回去吧。
　　“恩……”
　　许容点了点头，转身朝着远处的住院楼走去了。
　　“想把冰姐和云姐收进房里嘛？”
　　李丽凑到了许容的身边，问着。
　　听着这样的问题，许容身边另外五个老婆，目光也看向了许容。
　　“谁不想啊？”
　　许容无奈了一声。
　　“呵呵……”
　　看着许容有些气馁的样子，许容身边的六个老婆，偷偷笑着。
　　其中的李云说道。
　　“我说老公啊！她们是你老姐，跟你感情那么好，你搞定她们，应该是很容易的事情，你还叹什么气啊？”
　　“她们现在天天在空中飞，那有机会让我泡她们啊？”
　　许容嘴里抱怨了一句。
　　“呵呵……老公！你也太急了，冰姐和红姐不是对你说了，等过了这个月，她们的工作强度就会降下来，到时候，你不就有机会了嘛。”
　　白雪伸手推了许容一把，嘴里说道——有什么好担心的，自己的两位老姐，到时候肯定就是你的家妻了。
　　听着身边几位老婆的安慰，许容苦笑了一下，嘴里说道——我心里面的急，你们怎么能感觉的到。
　　“老公！不是急，而是色吧？”
　　李丽说了一句，剩下五个许容的老婆，都笑了起来。
　　“越来越没家教了，今晚看我怎么收拾你。”
　　许容说着话，一把就把李丽给拉到了怀里。伸手扛着李丽，然后坐到了旁边一个长椅上。
　　“干嘛了？干嘛了？”
　　李丽晃着身体，挣扎着，但是很快，她身下的紧身短裤，就被许容给扯了下来，露出了她屁股上白晃晃的肉。
　　“要你不听话，要你不听话。”
　　许容说着话，挥舞着手掌，用力击打在李丽雪白的屁股上。
　　啪啪啪的声音，此起彼伏着。
　　看着自己的姐妹被如此调教，许容另外的五个老婆，站在一边，又是羞又是笑着。周围路过的路人，看着眼前情形，大多是报以羡慕的目光看了过去。感觉到许容和他身边六位妻子之间浓浓的爱意，路人中很多年轻的姑娘，都是一副好奇的眼神看着他们。
　　李丽的屁股，被许容打得红红的，许容这才作罢，放着她从自己的身边，站了起来。
　　李丽又是羞，又是喜，看着周围看向她的目光。
　　“看什么嘛！你们也想被老公打啊？”
　　李丽对着身边的五位好姐妹，抱怨着。对于周围那些看热闹的年轻姑娘，自然而然的流露出高傲的神采。一副你们有老公调教嘛的样子，摆了出来。
　　“好了……回去吧。”
　　许容随手拍了拍身边几位老婆的屁股，示意着她们回家里去。
　　“老公！明天是星期六，不如你带我们几个，去你薛姑妈那里玩玩，你不是说，对她们经营的精密仪器，很感兴趣嘛？”
　　张蓉儿忽然在许容耳边提醒了一声。
　　“是啊！我倒把她们忘了。”
　　经张蓉儿提醒，许容的脑海中，一时间又浮现了薛冰和薛容母女俩的身影。她们母女俩清秀的样子，在许容的心中，多少已经留有一些痕迹了。
　　“好吧！就带你们几个去看看。”
　　许容做了个决定。
　　“呵呵……谢谢老公。”
　　一时间，许容身边的几个老婆，纷纷开心着。
　　双休日，老公带老婆们出去玩，这样的事情，总是能让这些老婆们，感觉开心。
　　一时间，六个许容的老婆，纷纷冲上来，不停吻着许容的脸颊。
　　谢谢老公……老公真好……的声音，一时间在许容的耳边，络绎不绝着。
　　“好了，好了。”
　　许容拍着她们的屁股，一一把她们朝着住院部的宿舍楼，赶了过去。
　　××××××××××××××××××××××××××××××××××××××星期六的早上，不知是不是由于人类懒惰性格的影响，总是带有一点慵懒的气息，到了早上九点多，许容家里的六个老婆中，其中四个不情不愿的从床上爬了起来。
　　李云和李丽，因为今天晚上是晚班，加上昨晚的时候，许容住在她们的卧室里，一晚上的时间，折腾了她们姐妹不少回，所以两女也就没那心情，陪着许容出去玩了。
　　许容他们，懒懒的起床，懒懒的刷牙，懒懒的洗脸，懒懒的收拾好行头。
　　大约半个小时的时间后，许容和另外四个老婆，站在了宿舍的客厅中。
　　今天的于迷于曼白雪和张蓉儿，在许容的要求下，穿上了个各自四套差不多的白色薄纱连衣裙。
　　于迷身上的那套，是深V领型的薄纱连衣裙，于曼身上的那套，是大圆领型的薄纱连衣裙，白雪身上的那套，是抹胸型的薄纱连衣裙，张蓉儿身上的那套，是吊带衫型的薄纱连衣裙。
　　四人身穿着白色的连衣裙，看上去都像是新娘子一般，给人一种纯洁的感觉。
　　于迷和于曼穿着薄纱连衣裙，头上还各自戴着一顶颜色不同的牛仔帽，于迷的拿顶是藏青色的，于曼头上的拿顶是棕褐色的。
　　白雪和张蓉儿的头上，没有戴什么帽子，倒是戴上了各自不同款式的一个发箍。白雪头上的是蕾丝纱布式的发箍，张蓉儿头上的，是黑色网格式的套头发箍。
　　两女头上戴着的发箍不同，看上去的味道，自然也有不同，白雪看上去，显得清丽，张蓉儿看上去，显得神秘。
　　四女身上的薄纱连衣裙，下面的款式都是一样的，露着四女身下各自大半截的大腿。
　　于迷和于曼的大腿，显得圆润而丰挺，所以两女大腿上穿的丝袜，都选用了黑色，这样的颜色，使得两女的大腿，看上去更秀美了不少。
　　白雪和张蓉儿的大腿，自然没有于迷和于曼两人来的有肉感，但是两女各自穿了一双白色的丝袜后，整体的感觉，比起于迷和于曼来，似乎显得更修长了一些。
　　四女脚上的鞋子，都选用了坡跟式的厚底高跟鞋。
　　这种样式的鞋子，不仅提高了四女的身高，同时行动起来也显得方便，很适合出去游玩时穿。
　　“怎么样？我们这样穿着，像不像同一房的妻子？”
　　于迷看着许容，色眯眯的目光，盯着她们四人看，就笑着问着许容。
　　“恩……很像。”
　　许容连连点头。
　　“你们这样的装扮，老子带你们出去，也有面子啊？”
　　听着许容的话，四女嘴里呵呵笑着。
　　“去死啦。”
　　打打闹闹之间，许容领着四女出了门。
　　五人没在家里吃早饭，所以出门第一件事情，就是杀到了医院外面的早摊点上，摆平了各自的肚子后，五人来到了不远处的街道上，拦了一辆出租车，浩浩荡荡的朝着薛冰公司的所在地进发了。
　　薛冰和薛容所开的公司，坐落在玉都市城郊结合部的一间民居房内。
　　“远大轴承精密仪器销售公司”简单的几个字，组成的一个挂板，横在一间破旧的民居房的门外。
　　于迷四人，踩着眼前这种老旧街道的青石板马路，使得她们身下的鞋，时不时的会崴上一脚。幸亏四女出门时，都有了准备，脚上的鞋子，都是坡跟式的，所以四女的脚，倒也没有受什么伤，不然的话，四个崴了脚的女人，够许容忙一阵了。
　　“老公！薛姑妈的公司，怎么开在这里。”
　　于迷小声抱怨了一句。
　　“公司刚开，那有你想象的那么容易，开在这里的话，至少房租可以省了不少。”
　　许容说着话，带着身后的四个老婆，走进了这间破旧的公司里面。
　　“薛冰！我也跟你直说了吧！你要是不能把先前三台仪器，给我调试好了，这剩下的30万余款，我们可就不打给你了。”
　　还没推开公司的大门，许容就听见里面的声音显得热闹。
　　“好像有人在里面吵架。”
　　于曼在许容的身后嘀咕了一句。
　　“恩……”
　　许容站在门外大概听了一下，发现里面吵架的人不多，大概也就四五个人。
　　许容伸手推开了薛冰公司的大门，带着身后的四个老婆走了进去。
　　许容五人的忽然到来，让房间里的吵架声，暂时停止了。
　　“小容！你们怎么来了。”
　　一脸焦虑的薛冰，看到许容的到来，脸上显得惊讶。
　　另一边，跟人争得面红耳赤的薛容，也看见了许容，她朝着许容看了一眼，脸上满是无奈的表情。
　　“姑妈！这是怎么回事？”
　　许容看着薛冰公司小小的办公室内，被人砸得一塌糊涂，桌子，椅子都被掀翻了，办公室内唯一的一台电脑，屏幕也出现了一个大大的裂纹。而两个身材明显高大的女人，守在一个中年妇女的身边，目光恶狠狠的看着许容他们。
　　“薛冰！你竟然偷偷叫人来了，还是个男人？”
　　眼前那个中年妇女，说着话，嘴里呵呵笑着。
　　“要叫人的话，恐怕你怎么也叫不过我吧。”


第051章 姑妈的怀抱
　　“张老板！你误会了，他是我的表侄，今天正好带着他的老婆，过来看我，你和我的事情，他根本一点也不知道。”
　　薛冰连忙解释着。
　　“是嘛。”
　　中年妇女说着话，看了一眼许容，嘴里说道。
　　“小帅哥！你知道你的姑妈，还有你的表姐，惹上多大麻烦了吧？”
　　“什么麻烦，只要不是别人强加的，你就说出来。”
　　许容对着那中年妇女说着。
　　“呵呵！不懂这些洋玩意，还来向我们推销，结果弄得好几台仪器设备，都无法进行调试工作，不仅耽误了我们的生产，而且还害得老娘砸下去那么多钱。”
　　中年妇女冲着薛冰和薛容母女俩，恶狠狠的盯了一眼。
　　“姑妈！表姐！情况是不是像她说得那样。”
　　许容转头问着薛冰和薛容。
　　薛冰和薛容无奈着朝着许容看了一眼，然后纷纷低头了。
　　看着两人这种样子，许容大概明白了眼前的事情。
　　“这样！”
　　许容说着话，转头看着对面的中年妇女。
　　“你带我去你们工厂里面看一下，我来帮你们调试那几台机器。”
　　“什么……”
　　中年妇女听着许容的话，还以为自己耳朵有问题了，嘴里疑惑的笑着。
　　“你一个大男人来工厂调试机器？”
　　说着话，中年妇女还有她的两个跟班，嘴里哈哈大笑着。
　　花花世界中的男人，是出了名的懒，几乎不出门，不工作，过着衣来伸手，饭来张口的生活，而现在，许容竟然主动说要，帮对方调试仪器。听着这样的话，对方自然感觉好笑。
　　“小容！我知道你替姑妈和你表姐担心，但是这件事情你千万不要沾手，姑妈和你表姐，这次算是折了，不知道这轴承类的精密仪器，竟然水这么深。”
　　薛冰劝着许容。
　　“老公！你千万不要冲动，还是听姑妈的吧。”
　　许容身边的几个老婆，也在劝着许容。
　　许容听着身边女人的话，知道凭自己的嘴巴，是很难说服她们的，所以他朝着眼前办公室内的一个角落里走了过去。
　　在这个角落里，摆着一台小型的轴承类精密仪器，不过这台精密仪器，此时已经被拆解的差不多了。
　　许容二话不说，拿起地上的一些工具，开始组装起这台小型精密仪器。
　　“小容！你……”
　　薛冰走到了许容的身边，看着许容熟练的将手中的一个套件，放入到了眼前的仪器中间，然后手中提着一个精密测量仪，调整着这个套件在精密仪器里面的具体安装位置。
　　看着许容的这些动作，薛冰嘴里的话，吞了回去。
　　“小容！你什么时候学会了这些。”
　　薛冰显得惊讶着，同时赶过来的薛容，还有许容的四个老婆，看着许容将精度非常高的这台精密仪器，一点点的组装完毕了。
　　半个小时后，许容把这台精密仪器的插头，插入了办公室的一个插座上。
　　嗡……的一声，眼前的这台精密仪器开始工作了。
　　“可以啊……啊！你这一手，比我见过的所有仪器调整工，都厉害。”
　　站在一边的中年妇女，冲着许容竖了竖大拇指。
　　“走……走……走，到我厂里去看一看，说不定你真能帮上我大忙。”
　　此时，不仅是那中年妇女，就是薛冰和薛容，还有许容的四个老婆，都觉得许容有那么一些机会，能帮着对方厂里的那些机器，再次工作起来。
　　“恩……”
　　许容冲着那中年妇女点了点头，转头对着身边的于迷和于曼说道。
　　“帮我姑妈还有表姐，整理一下。”
　　因为一个上午的争吵和打骂，薛冰和薛容，身上的衣服，还有头发，都显得有些凌乱，脸色也不是那么好看。
　　“小容！我们不要紧的。”
　　薛冰说了一句。
　　“姑妈！去吧！女人容貌是最重要的。”
　　许容上去拉着薛冰和薛容的小手，带着两人朝着旁边的卫生间走去了。
　　带着两人到了卫生间门口后，跟在许容身后的于迷和于曼，拿着装有化妆品的手包，带着薛冰和薛容，走进了卫生间里面。
　　花了十几分钟的时间，薛冰和薛容在卫生间里面整理了一下，出来的时候，许容再次感觉到了两女身上，那种清秀的感觉。
　　淡淡的妆容下，薛冰有着成熟清秀的美，而薛容则有那灵动青春的美。
　　两女妖艳的身姿，配上姣好的容颜，一副亭亭玉立的样子，站在许容的身前，一时间让许容看着，心里微微点头着。
　　“这才是花花世界中的标准大美女啊。”
　　“小容……”
　　看着许容目光在自己身上，上上下下扫视着，薛冰和薛容略显得尴尬。身体的双手，都不知该放哪里了，心里的话，即想让许容的目光，欣赏着自己，又有些少女的矜持，想要避开许容火辣的目光。
　　“姑妈和表姐，看上去真是一对不错的姐妹花啊！”
　　许容上去，说了句话，拉着姑妈还有表姐的小手，跟着那中年妇女的身后，朝着外面走去着。
　　薛冰和薛容跟在许容身边，看着他那伟岸的身躯，心里甜蜜蜜的，加上小手被许容死死抓住的感觉，两女跟在他的身后，感觉到了浓浓的安全感。
　　许容带着薛冰还有薛容，搭上了中年妇女的商务车，跟在许容身后的四个老婆，则被许容赶了回去。
　　因为中年妇女所拥有的工厂在花都市的郊区，加上这次前去，结果怎么样，许容也不知道，为了不必要的麻烦，许容就把他的四个老婆给赶走了。
　　许容的这四个老婆，自然也不是傻子，知道许容这次去郊区，可能会有一些危险，所以哭哭啼啼的不愿意离去。最后那中年妇女看着，实在看不下去了，就拿着许容老婆于迷的手机，把自己的脸，还有她身边两个手下的脸，外加这辆商务车的车牌，全部给拍了下来。然后把手机，扔给了许容的四个老婆，嘴里一句——好了吧！这下你们老公就是丢了，警察也能在第一时间找到我们了。
　　中年妇女这一招，倒比许容那些安慰的话，来得有作用的多。总算是把许容的四个老婆全给劝走了。
　　×××××××××××××××××××××××德系的商务车，显得沉稳，即使行进在郊区的颠簸路面上，许容也感觉不到多少的不适。一路上，许容紧紧握住了薛冰和薛容的小手，嘴里安慰的话，不时对她们说着。
　　薛容比起她的母亲来，承受能力有限，早上和别人的一翻争吵，已经耗尽了她的心力，此时有一个男人出来，帮她支撑住了整片天空，面对着这些，让她的心一下子松了，所以此时的薛容，当着她母亲的面，直接靠在了许容的怀里，双手轻轻揉住了许容的腰，就像是许容小情人一般。
　　看着自己女儿和许容这样亲密的状态，薛冰在一边，微微笑着。
　　“小容！别见怪哦。”
　　薛冰替着自己的女儿说着。
　　“哪有！能替她分点忧，我心里也开心。”
　　许容说着话，伸手轻轻抚摸在薛容清秀的脸颊上，把几丝薛容耳边的乱飞，给整理到了她的耳后。
　　薛容感受着许容的这个动作，微微晃了晃脑袋，双手趴着许容的双臂，目光深情的凝视着许容，感觉到自己母亲在旁边看着，凝视的目光只是持续了几秒的时间，就略显害羞的躲开了。
　　“小容！修好那几台机器，你有把握吗？”
　　薛冰对于自己女儿的事情，暂时放在了一边，问着许容工作上的事情。
　　许容笑笑，伸手拍着身边自己姑妈的小手，嘴里说道——姑妈！你就放宽心，等着她们把钱给你汇过来吧。
　　不知怎么的，薛冰很愿意相信许容的话，虽然不知道许容到底有没有那个实力，修好那几台机器，但是只要许容说了，薛冰就是相信他能修好。
　　薛冰回抓着许容的手，五指和许容的手紧紧交扣在一起。
　　“小容！这次我们母女俩的命运，就交给你了。”
　　薛冰说着话，目光和她女儿一样，同样凝视在许容的脸上。
　　许容转头迎视着自己姑妈深情的目光，一时间呆住了。
　　薛冰的脸，带着浓浓的女人味道，岁月在她脸上，只是堆积出了让人怜爱的感觉，清秀的气息，从她脸上每一寸肌肤里面，飘荡了出来，吸引着任何男人的目光。
　　许容看着这样一副容颜，一时间也呆住了。
　　默默着，两人凝视了大概有十几秒的时间，恍然间，薛冰收回了目光。
　　“我怎么了，竟然主动勾引起自己的侄儿了。”
　　薛冰心中骂了自己一句。
　　许容却是伸手一拉，把薛冰和她的女儿一样，拉到了自己的怀里。
　　薛冰想挣脱一下，但是许容的手，安抚在她的肩膀上，轻轻一压，她的身体就变得软软的，顺着许容的手，安心的躺在了许容的怀里。
　　“妈！”
　　看着自己母亲，同样倒在了许容的怀里，薛容微微笑着，主动放开了许容怀里的一些位置，方便着自己的母亲，身体融入进来。
　　薛冰没有想到，自己会有一天，和自己的女儿，一同倒在同一个男人的怀里，而且这个男人竟然就是自己的亲侄儿，面对着这样的时刻，薛冰的脸彻底羞红了。
　　薛容看出了薛冰此时心中的惶恐，她主动拉着小手，抓住了她母亲的小手，嘴里轻声说道。
　　“妈！不要紧的，就让小容来吧。”
　　女儿的懂事，让薛冰心里很高兴，她冲着薛容微微点头，嘴里恩……了一声。
　　商务车在郊区道路上，颠簸了大概半个小时后，来到了这个张姓女老板的工厂里面。
　　‘天龙高精度配件有限公司’，一行漂亮的文字，镶嵌在工厂门口的水泥立柱上。随着商务车的进入，许容看到了工厂里面的环境。
　　张姓女老板的工厂面积显得很大，足足几千平米的样子，几个仓库式的厂房，横在厂区门口不远的地方，隆隆的机器工作声，离得厂房很远的位置，就能清晰的听到。


第052章 被攻陷的姑妈
　　张姓女老板，带着许容三人下了车，朝着前面几个厂房中，最靠里的一间走了过去。
　　“那些精密仪器，都放在最后一个厂房里面。”
　　女老板一边走，一边说着，身下的步伐也显得匆忙，似乎很想让许容快点帮她把那些仪器修理好。
　　“张老板的工厂，既然是精密配件工厂，可为什么厂里的精密仪器，就一个车间在使用啊？”
　　许容嘴里疑惑着。
　　“许技师既然很懂调试精密仪器，这点道理却不知道？”
　　张姓女老板疑惑了一下，目光朝着许容看着。见许容并没有装假，而是真的不知道其中的缘由，她就开口解释了起来。
　　“这种精密仪器国内造不出来，用的都是进口货，可这样的进口货，国内没有多少技师能组装调试，即使有这个能力，但是这种精密仪器一旦出现了问题后，能维修的国内技师，那就是几乎没有了。所以一般这种国外的精密仪器进来，相配套的还需要跟国外的生产商签订一份，维护调试合同。这样一台小型精密仪器的价格，多则几十万，少则十来万，但是这维护调试的合同，每个月一台机器的价格，往往达到了好几万，是机器本身价值的一小半。”
　　“这样啊？”
　　许容没想到，这种精密仪器每个月的维护成本会这么高。
　　“国内就没有一个技师，能修理好这种仪器？”
　　许容有些不信，想当初他在地球上的时候，国内能修理调试这种精密仪器的技师很多。根本不需要专门到国外去请专家过来。
　　“能肯定是能的，毕竟大家都是人嘛！可是老外对于这些精密仪器，维护修理的技术，进行了严格的技术保密。国内的技师，根本无法得到这方面的专业技术培训，所以就……”
　　张姓女老板说着话，无奈着摇摇头。
　　“原来是这样。”
　　许容点了点头，他还在地球上的时候，这种从国外进口过来的高精密仪器，老外就有意进行了技术保留，许容没有想到的是，在花花世界中，老外这种技术保留的程度，会这么严格，使得国内的技师，没有一个人能完全对这种高精密仪器，进行维护和保养，更说不上这种仪器出了问题时，进行维修的技术了。
　　说着话，一行人进入了工厂最里面的那个厂房。
　　这个厂房里面的声音，比起外面的几间厂房来，显得小了很多。
　　许容粗粗一看，发现这个厂房里一大半的机器，都处于停工状态。
　　“许师傅！你看看，多可惜，很多机器，从国外进口过来才半个多月，就因为无法支付老外提出来的高额维修费用，不得不让它们烂在这里。”
　　许容听着张姓女老板说着话，他的目光，却在厂房里的女工人身上转悠着。
　　许容粗粗看了一眼，发现这个厂房里的工人，清一色的是女生，而且都是年轻的女工。
　　“张老板！你的工厂里面有男工嘛？”
　　“许师傅，开什么玩笑呢？你以为我们这里，像你所在的玉都市中心地带啊？男女生的对比达到了1:20，我们这里可是城郊结合部，那有男生会来我们这里工作。”
　　一边听着张姓女老板的话，许容一边从工厂里面的一个工具盒里，找了一些工具，然后带着这些工具，来到了一个已经停工的精密仪器面前。
　　“张老板！叫你的手下，帮我弄两根导线，还有一个五瓦的小灯泡。”
　　许容说着话，把话题又转到了这个工厂女工的身上。
　　“那你们这里的男女比例，大概是多少啊？”
　　“没统计过，不过以我的经验看，大概在1:150上下。”
　　张姓女老板说着话，同时吩咐着身边的手下，在工厂里面找寻许容需要的东西。
　　“男女比例是1:150，那这里的女人怎么活啊？”
　　许容惊讶了一句。
　　“呵呵……”
　　听着许容的话，张姓女老板笑了起来。
　　“什么怎么活，我们这里又不是男性比例最低的地方，那些偏僻小县城里面的，或者边远农村里面的男女比例，比我们这里可还要低很多呢。有的村子，几千个人里面，一个男人都没有的，也是有的。”
　　“竟然还有这样的事情。”
　　许容想不到，这个花花世界中的男性比例，不同的地域，差别会这么大。许容还以为，整个花花世界中，男性和女性的比，大体都在1:20的水平呢。打听以后才知道，这种男女比例的情况，只有像玉都市这样的特大城市，最繁华的地段才可能出现。
　　许容一边和那女老板说着话，一边从对方手下的手中，取来的导线和一个五瓦型的小灯泡。
　　女老板以及她工厂里面的那些中层干部，还有许容的姑妈薛冰和他的表姐薛容，此时就围在许容的身边，看着许容如何把眼前这台停工的机器修好。
　　只见许容简单的把两根导线在眼前的这台仪器上一连，然后中间放上了那个五瓦的灯泡，仪器通上电源后，那个连在中间的五瓦灯泡，开始不停闪烁了起来。
　　许容看着灯泡闪烁的频率，心中开始默念着数字。——5523。
　　灯泡闪现出来的频率，相对应的就是一组数字，每一组数字，同时对应着一个仪器上的特有故障。
　　许容在地球世界上时，早就把这些数字牢记在心中，同时这些数字代表的故障模式，他的心中也是非常明白的。
　　“原来是这里有问题。”
　　许容用几个扳手，打开了仪器下面的一个盖板，然后用一个小扳手，把盖板下面的一个搭铁线螺丝给紧固了几下。
　　“好了，试试吧！”
　　许容把那仪器下面的盖板，重新装好了，同时示意着张姓女老板的手下，开启这个机器。
　　“老板！”
　　一个貌似眼前这个车间的女性车间主任，问着张姓女老板。
　　“开……”
　　张姓女老板说着话，对方就把仪器的按钮打开了。
　　嗡……的一声，仪器上的三联轴承，快速的运作了起来。
　　一时间，在站周围所有人的目光，全部集中在许容的身上，有惊讶，有欢喜，还有崇拜的目光。
　　“小容。”
　　其中最激动的就是薛冰和薛容，许容来了这么一手，不仅她们眼前的危机被解开了，她们的公司，一下子也活了。
　　“姑妈……表姐……我身上脏。”
　　许容刚修理过机器的手上和身上，有不少油污，但是薛冰和薛容不管这些，她们一上来，就紧紧拥抱住了许容。
　　“小容！你真棒。”
　　薛冰激动的说着。
　　“小容。”
　　薛容的话语，更像是在对自己的爱人呢喃着。
　　“许师傅……”
　　张姓女老板，此时也显得异常激动。
　　“谢谢！太谢谢你了，本来以为这机器，坏了两年，基本上就废了，没想到你。”
　　张姓女老板，此时激动的都有些说不出话来了。
　　“好了，张老板！还是把我姑妈卖给你们的那三台机器指给我看，我来把它们调试好。”
　　听着许容的话，张姓女老板眼珠猛得转了几下，伸手朝着许容忙是摆着。
　　“不……不……不……许师傅，这个车间的坏掉的仪器，可全看你的了。”
　　“呵呵……”
　　许容听着对方的话，笑了笑，嘴里说道。
　　“张老板，刚才那个仪器，我要是猜的没错，应该不是我姑妈卖给你的那个吧！我都替你免费修了，你还要让我帮你把别的仪器也修好，你心也太黑了一点吧。”
　　“许师傅！你这话说得，当然不可能让你免费修了，我会给你一个满意的价钱。”
　　张姓女老板冲着许容激动着，此时的许容，在她的眼里，就是一个救星，同时也是她发财的保证。
　　许容听着张姓女老板的话，目光凝视了一下怀里的薛冰还有薛容。
　　激动过后的薛冰，看着自己此时，紧紧揉住许容腰身，把自己的身体直往对方怀里送的样子，她也感觉到了不妥，几分羞涩的表情后，她从许容的怀里，退了下来。
　　“小容！只要价钱合适，你就帮张老板一下吧。”
　　薛冰冲着许容点了点头，示意着他，这笔买卖可以做。
　　“那好！具体价钱的话，你跟我姑妈谈。”
　　许容点了点头，同时伸手抓住了薛冰的手，防止着对方离开自己过分远了。
　　“小容……”
　　被自己的侄子抓住着小手，薛冰站在原地，不知该怎么办了。
　　“姑妈……”
　　许容拉了拉薛冰的小手，再一次把薛冰揉在了怀里。
　　“我……”
　　感受着自己侄儿的手，按在自己的腰上，把她的身体，轻柔的送入了对方的怀中，而薛冰自己，不仅没有反抗，而且双腿还以缠绕的方式，轻轻绕在了许容的一条大腿上。
　　“我这是怎么了，我……”
　　薛冰很想骂自己一声。
　　对于姑妈被自己的侄子收了的事情，薛冰在社会上，自然也看到很多。很多花花世界的男子，都喜欢弄几个姑妈在身边玩玩，但是薛冰心里明白，许容对于她，那是真心的。
　　有着这样的认识，所以薛冰对于自己和许容之间产生男女感情的事情，心里很高兴，只是没有想到的是，自己会在许容的感情攻势下，沦陷的这么快，一天的时间不到，就似乎再也离不开对方了。
　　“姑妈……”
　　许容喊了一声，吸引着怀里的薛冰，把目光朝他看来。
　　薛冰见到许容的唇，朝着她的小嘴上印了上来。
　　还不知是怎么一回事的薛冰，小嘴已经被许容给堵上了。
　　“恩……”
　　薛冰自然而然的做出了一点小小的推拒，但是很快，她的唇就在许容的吸允下，彻底融化在许容的怀里了。
　　“小容……”
　　被许容湿吻了一下后，薛冰显得有些体力不支，她努力着从许容的怀里挣扎了出来，小脸冲着许容尴尬笑着。
　　“小容，我们……”
　　薛冰不知道，自己该对许容说什么好了，竟然不知不觉就和自己的侄子亲上了嘴。
　　“姑妈！我爱你。”
　　许容简单的说了一句，就让薛冰在心中想好的所有话，都显得苍白了。
　　薛冰抬头感激的看了一眼许容，冲着他微微点了点头，嘴里说声——小容，谢谢你。


第053章 幸福的纠缠
　　许容和自己姑妈的湿吻，周围很多女工，还有这个工厂里面的中层女干部都看见了。对于这幕深情的情景，她们有的看着，眼眶湿了，有的看着，满眼是羡慕的神采。
　　“大城市里的女人就是好，不仅身边男人又多，而且这些男人，也懂得风情。”
　　一个女工，看完许容和他姑妈之间的感情交流，她激动的哭着，趴在自己身边好姐妹的身上，嘴里满是羡慕的词语。
　　经过了这个小插曲后，薛冰整理了一下自己的情绪，开始和张姓女老板，讨论着许容帮她工厂里面那些坏了的精密仪器，修理好，对方需要付出的价钱。
　　许容这里，则是揉着怀里的表姐薛容，带着她找到了姑妈卖给这个工厂的三台机器。
　　这三台机器，并不是坏了，只是没有调整好。
　　精密生产仪器要是没有调整好的话，生产出来的产品，往往报废的很多。报废比例相对高了，这个精密仪器也就没有生产的价值了。
　　此时许容怀里的薛容，已经在许容的怀里，找到了生活的力量，其实不需要再缠着许容了，只是出于少女的喜欢，她不想离开许容的怀抱。
　　“小容！你跟我妈妈……”
　　薛容看到了自己母亲和许容，刚才湿吻的场景，所以小声问了许容一句。
　　“表姐！你不会不同意我和你妈谈恋爱吧？”
　　许容冲着薛容微微笑着。
　　“怎么可能，我妈跟你谈恋爱，那是你们的权利。”
　　说着话，薛容低下了头，“只是……只是……我……”
　　薛容说到这里，脸色已经非常羞红了。
　　“呵呵……”
　　许容轻声笑着。
　　“你妈可以跟我谈恋爱，你当然更可以了。”
　　许容直接说着，同时伸手轻轻抬起了薛容的下巴，让她年轻清秀的容貌，直接摆在自己的面前。
　　“表姐！你真漂亮。”
　　许容的目光，一寸一寸把薛容的容貌，看在了眼里，心里由衷的说了一句。
　　听到许容赞美的声音，薛容羞着脸，低下了头。
　　“你真的愿意跟我谈恋爱嘛？”
　　脑袋埋在许容的怀里，薛容小声问了一句。
　　“小傻瓜！不仅愿意，我恨不得现在就把你和你母亲的名字，列在我妻妾簿上。”
　　花花世界中的每个成年男人，在民政局里面，都有一张相对应的妻妾簿，在这张妻妾簿上，会列出这个成年男人名下的妻子和小妾的名字。
　　每一个花花世界中的女人，当她们的名字，列在一个男人妻妾簿下面后，就是对她们社会地位的一种法律上的肯定。
　　听着许容的承诺，薛容的心，一时间醉了。
　　“小坏蛋！谢谢你，不仅救了我，也救了我妈妈。”
　　薛容说着话，从许容的怀里，站了起来，伸出小嘴，轻轻在许容的唇边吻了一下。
　　看着薛容小心翼翼吻着自己，许容笑笑，她双手抱着薛容，并没有让她在这个浅浅的吻后，从自己的怀里挣脱出来。
　　“干嘛。”
　　面对着许容的挽留，薛容害羞着问了一句。
　　“这么浅的吻，怎么够。”
　　许容说着话，目光凝视着怀里的表姐薛容，深情着拥吻住了她的小嘴。
　　湿湿的口水，还有大大的舌头，全部送入了薛容的小嘴里面，在对方的小嘴里面，和对方的舌头，深情搅在一起。
　　两人的舌头吸允着，舔弄着，两个舌头上的味蕾，用力撕磨在一起。
　　足足两分钟的湿吻后，让薛容在许容怀里的身体，变得软软的，只能是靠着许容的身体，勉强站立着，她的目光，凝视在许容的眼睛里面，迟迟不愿移开。
　　“乖乖的，到你妈那里去，帮她的忙。”
　　许容双手把持着薛容的身体，让她渐渐自主着站立在自己的眼前，然后伸手拍了拍薛容的屁股，示意着对方，去找她的母亲。
　　“恩……”
　　薛容朝着许容点了点头，表示明白了，然后才依依不舍着离开了许容。
　　身边没了自己女人的羁绊，许容也就开始了专心的工作。
　　三台普通的精密仪器，在许容的调整下，很快达到了工作的标准，不仅生产出来的零部件，难得出现一次报废的情况，而且每一件生产完成的零部件，全部达到了优秀的标准。
　　当许容把这三台精密仪器调整完的时候，薛冰那里，和张姓女老板关于修理她厂里那些坏掉的或者调整不到位的精密仪器的价位，也终于谈妥了。
　　眼前这个车间里面，剩下的八台坏掉的精密仪器，许容每修好一台，对方给2万元的报酬，那些还能用的精密仪器，许容每调整好一台，对方开五千元的报酬，当然，对方购买了许容姑妈公司里的三台精密仪器后，对方的尾款三十万元，这一次也要一并给出。
　　许容看了看双方谈妥的价格，点了点头，嘴里说道——我姑妈公司里的办公室，修理费你们至少也要出两万。
　　“这……”
　　张姓女老板听着许容的话，沉默了一下，大概思考了十几秒的时间后，她冲着许容点了点头，嘴里说道——就听你的，不过后面就不能再加任何附加条件了。
　　“好……”
　　说着话，许容让薛冰和对方签了合约。
　　合约在手，许容就开始对这个车间里，剩下那些坏掉的精密仪器进行整修，而薛冰这里，则是陪着张姓女老板，先到附近的银行，把那三十万的尾款和两万元的办公室修理费，先期让对方打到自己的账户上来。
　　许容在张姓女老板这里，忙了一个下午的时间，到下午四点的时候，张姓女老板这里八台坏掉的仪器，他帮她整修好了六台，剩下的两台，许容虽然查出了它具体的故障原因，但是因为这里没有配件，只能是作罢。至于那些还能工作的精密仪器的调整工作，许容也帮着对方完成了。
　　“李师傅！这里是十五万元！你点点。”
　　张姓女老板，把一个大大的牛皮信封，塞到了许容的手中。
　　此时的许容，正在薛冰还有薛容的帮助下，洗着手。
　　出于对许容的感激，还有就是一个女人对于自己男人的爱护，许容洗个手，两女也来帮忙了，两女一人一个，拿着许容脏兮兮的手，用着木屑加洗衣粉，细细搓着，揉着。
　　看着满是泡沫的手和自己姑妈还有自己表姐那双嫩嫩小手交缠在一起，时不时得十指交缠着，同时目光一会儿和自己的姑妈凝视在一起，一会儿又是和自己的表姐凝视在一起。感情到了的时候，浅浅的吻，不时落在姑妈的小嘴上，不时又落在自己表姐的小嘴上。
　　三人洗一个手，就能感觉到彼此间的情意是那么的深。
　　许容洗好的手和薛冰还有薛容一起，在水龙头上冲洗了一下，然后才拿取了张姓女老板递过来的牛皮信封。
　　许容微微打开了那个信封袋子，发现里面满满都是一叠叠的百元大钞。
　　“恩！”
　　许容点了点头，发现身上没有大的口袋，就把那牛皮信封放到了自己姑妈的手袋中。
　　“李师傅！你看时间也差不多了，我们是不是一块去吃个晚饭。”
　　张姓女老板建议着。
　　“不了！张老板！我们还要回市区了，吃了你的饭，恐怖回去的话，就会很晚了。”
　　许容一边说着话，一边被自己的姑妈还有表姐拿着手，用她们随手携带的纸巾，细细擦干了上面的水渍。
　　张姓女老板，为着吃饭的事情又磨了许容好一阵，直到许容答应，对方厂里那剩下两台坏掉的仪器，等配套的零件到了的时候，自己一定会过来，帮她安装。
　　得到了这样肯定的答复后，张姓女老板这才满意着放许容他们走了。
　　张姓女老板帮着许容三人叫了出租车，预先也给那出租车司机，几百元的路费，然后一路微笑着，送着许容三人离开了。
　　出租车上的三人，都坐在后座上，许容坐在中间，薛冰和薛容各自坐在许容的两旁。
　　许容一上车，就倒头休息了，双手的话，各自抓了自己姑妈和自己表姐的一只手，把两女的身体，拉靠到了自己的怀里。
　　“姑妈，我有些累，想休息一下。”
　　许容说着话，闭眼休息着。
　　“姑妈知道，下午修了这么多仪器，你辛苦了。”
　　薛冰说着话，涌上身来，轻轻吻了一下许容的脸颊一下。另一边的薛容，感觉着出租车里的温度，在空调的持续送风下，有些冷。知道在这样的温度下睡觉，容易感冒，就把自己身上的外套脱了下拉，然后把自己还有自己的母亲，一同盖着，两人用自己的体温，一同温暖着怀里的许容。
　　“妈！我们就这样跟了他了，真是没有想到。”
　　躲在许容怀里的薛容，冲着自己的老妈笑了笑。
　　“感情的事情，有什么想没想到的，有了就是有了。”
　　薛冰小声说着话，听着怀里的许容，嘴里发出了呼噜……呼噜的声音后，嘴角微微笑着。
　　“妈！那到时候我们怎么办呢？你我都没有姐妹在身边，即使和小容好上了，也不能进小容的家门啊？”
　　薛容想着心事。
　　“我们先各自找找吧，要是能找到性格相投的姐妹，那最好，要是找不到的话，我们就做小容家里的女仆吧，反正女仆的话，只要出生好，有没有姐妹，也是无所谓的。”
　　听着自己母亲的话，薛容点了点头，嘴里轻声说道——也只能这样了。
　　薛容说着话，目光转到了身边许容的脸上，目光痴痴的看着对方。
　　“妈！他真帅。”
　　薛容说着话，小脸红红的了。
　　“小丫头，思春了。”
　　薛冰笑着自己的女儿，目光同样转到了身边的许容身上，盯着对方的容貌，十几秒的时间后，薛冰嘴里呢喃着——真的很帅。
　　出租车还在朝着玉都市的方向狂奔着，车上的两女则是双手交缠着，把她们怀里的许容紧紧抱住了。她们的小脸，趟在许容的胸口处，带着幸福的微笑，和许容一样，睡着了。


第054章 姑妈说要忍忍
　　出租车回到玉都市市区的时候，已经是旁晚五点多的时候了，不过此时的季节是初秋的时候，天还没有黑的那么快，西垂的太阳，此时还坚持在天边。
　　许容和薛冰还有薛容，睡意朦胧着下了车。
　　“姑妈！我们现在去吃个晚饭吧。”
　　许容看了看天色，小声问着两女。
　　“恩……”
　　薛冰双手缠在许容的臂弯上，像个小女人一般，冲着许容点了点头。
　　许容看了看周围的街面，发现周围倒有几家饭馆，许容寻了一家，外表装修还显不错的饭馆，带着薛冰还有薛容走了过去。
　　“欢迎光临。”
　　两个穿着大红色旗袍的迎宾小姐，站在饭馆的门口，冲着许容三人，鞠着躬。
　　其中一个迎宾小姐鞠完躬后，主动上来招呼着许容。
　　“先生！你请！”
　　跟着迎宾小姐，摇曳的身姿后面，许容三人走进了这个饭馆。
　　说是饭馆，这个饭馆装修的程度跟酒店有的一拼，下面铺的是欧式风格的地砖，上面垂着的是欧式风格的水晶吊灯，脚上踩着的是波西米亚风格的地摊，几个小姐手中端着的盛菜容器，上面镶嵌着中世纪欧洲，贵族才能使用的标徽。
　　“给我来个小包间。”
　　许容对身前的迎宾小姐说着。
　　“恩……”
　　迎宾小姐转头礼貌着冲许容三人点着头。
　　许容看了看眼前的这个迎宾小姐，心中微微点头，觉得这个饭馆里的老板，有些本事，一个普通的迎宾小姐，姿色能达到这样的程度，已经算是不错的了。
　　许容身前的这个迎宾小姐，身穿着一身长长的大红色旗袍，胸前一排盘扣，弯曲在她的胸前，被她高耸的胸，顶了起来，旗袍右侧开叉的位置，露着迎宾小姐的一只大腿，几乎已经要到对方的腿跟处了，身体摇动之间，迎宾小姐右侧腰上，对方的红色内裤的一些边边角角，许容微微能看见一些。一双肉色的丝袜，包裹着迎宾小姐的一双大腿，对方的脚上，穿得是一双大红色的尖底高跟鞋，跟她身上的大红色旗袍，遥相呼应着。
　　迎宾小姐的容貌，也打扮的漂亮，高高翘起的眼睫毛，眨动着灵光，水晶般的妆容，看着就像是有人雕琢上去的，眼前这个迎宾小姐身上很多地方，看上去都是那么的能吸引男人的目光，不过细看之下，许容还是明白，这么一副够得上花花世界美女标准的容貌，那是因为太多的胭脂粉，抹在了对方的脸上，而堆积而成的，去了这副妆容，对方的容貌，也不过是个一般美女而已。
　　“小容！这丫头倒长得可以。”
　　薛冰注意到了许容的目光，所以在许容的身边小声说着。
　　“恩……给男人做个女仆或者女奴，倒是够资格。”
　　听着许容的话，前面做引导的迎宾小姐，转头微笑对着许容说道。
　　“谢谢先生的赞美。”
　　“小姑娘！你叫什么名字啊？”
　　薛冰听出了许容的意思，似乎有点喜欢这个眼前的迎宾小姐，所以她主动替许容问起了对方的名字。
　　“我叫月小红。”
　　迎宾小姐说着话，打开了她手边的一个房间。
　　“先生，两位夫人，这个是我们饭店的小标准包间，你们看满意嘛？”
　　月小红说着话，目光瞟了一眼许容。
　　看着许容年轻的容颜，月小红微微红着脸。
　　打开的小包间，里面灯光和缓，淡淡的花香，从房间里面飘荡了出来。地板上厚厚的地毯，还有房间里面，略带夸张的瓷砖装饰，这些，让许容看着感觉满意。
　　“不错！就这里了。”
　　许容带着薛冰还有薛容进入了包间里面。
　　“小红姑娘！你是我们这个包间的服务员嘛？”
　　许容看着月小红，随着他们一同走进了包间，问着对方。
　　“是的！先生。”
　　月小红说着话，帮着许容三人，拉开了三个椅子，方便着三人入座。
　　“小红姑娘，有没有兴趣，从餐饮行业跳槽啊？”
　　许容从月小红手里拿过菜单，一边点着菜，一边问着。
　　“我现在这个工作也不错，倒没有暂时想要跳槽的心思。”
　　月小红把许容三人点的菜，一一记录着，同时小心回答着许容的问话。
　　“是嘛……”
　　许容说着话，从上到下，又瞟了一眼月小红。
　　对方高挑的身材，还有那高耸的胸部，再加上容颜上，那一股冷傲的气质，都在吸引着许容。
　　“这样一个妞，倒是做女仆的好材料。”
　　许容心中暗暗想着。同时一只手，轻轻按在了坐在他身边椅子上姑妈的大腿上面。
　　许容近一个多月来，身边收了不少的老婆，平时在家里吃饭的时候，一只手吃饭，一只手总是在旁边老婆的大腿上摸来摸去。
　　可能已经是一种习惯了吧，许容一坐到餐桌上，就喜欢把自己的右手往旁边的座位下面摸去。
　　感受着自己姑妈圆润的大腿，许容好好摸了几把。
　　薛冰感受着许容在她身下的动作，小脸显得很红，虽然说两人情人的关系，已经在彼此的心中确定了，但是许容一上来，就直接摸她的大腿，让她还是感到了一丝突然。
　　薛冰调整了一下坐姿，目光低垂着，看着许容的手，一路从她大腿的下面，慢慢顺着她大腿上的包臀裙，然后顺着包臀裙的里面，摸到了她的腿跟处。许容那灵动的手指，不停捏玩着薛冰大腿根部的腿肉，非常了解女人大腿敏感点的许容的手指，就像是有魔力一般，每一次的捏玩，都让薛冰有一种想要呻吟出来的冲动。
　　“啊……”
　　薛冰没有想到，许容摸在她腿跟上的手，竟然轻轻一下，划到了她的胯间中间部位，其中一个手指，已经划入了她内裤的那条缝里面，轻轻磨动着。
　　薛冰的呻吟声，不仅让旁边她的女儿吃惊了一下，更让许容也吃惊了一下。
　　“糟糕，还以为是在玩自己老婆呢？竟然忘了坐在身边的是自己的姑妈。”
　　许容略显尴尬的朝着身边的薛冰望了一眼。
　　薛冰则是害羞着，朝着许容瞪了一眼，不过眼眉之处，羞涩多于对许容的责怪。
　　“呵呵！就这样吧。”
　　许容尴尬笑着，把菜单放回了月小红的手中。
　　月小红自然也看到了，眼前的这位许容，刚才在干嘛，只是对方是客，自己是这里的服务员，所以也就忍着当什么事情也没有发生一样。
　　月小红一走，房间里的三人，都沉默了起来。
　　薛容看了看许容，又看了看自己的老妈，终于还是第一个憋不住的发出了扑哧……一声。
　　“妈！你就不能忍忍啊！非要在别人面前叫出来，亏你还是过来人呢？”
　　“你个死丫头。”
　　薛冰没想到自己的女儿会这么说她，这让她又是气又是羞着。
　　“要怪也怪他。“薛冰的目光，朝着许容狠狠盯了一眼。
　　“嘿嘿……”
　　许容傻笑了一下，伸手挠着头，嘴里说道——姑妈大腿上的肌肤实在不错，我一摸就控制不了的摸了进去。
　　看着许容那傻样，薛冰和薛容掩嘴笑着。
　　笑过之后，房间中的三人，你瞧我一眼，我瞧你一眼，一时间大家都显得沉默。
　　“就三个人，大家还坐得这么远干嘛。”
　　许容说着话，伸手把身边薛冰的椅子，外加椅子上薛冰本人，一块拉到了自己的身边，然后又把自己的表姐薛容，也像她妈妈一样，连着身下的椅子，拉到了他身体的另一边。
　　三人身体接近了，许容伸手一抓，就把两个桌下两人的小手全部抓在了手中。
　　“这样不就蛮好的嘛。”
　　许容把自己姑妈的两只小手，和自己表姐的两只小手，一块抓到了自己的大腿上，三人六只手一时间缠在了一起。
　　“我们三个人，以后要在一起好好生活。”
　　许容话里有话着。
　　“谁要跟你好好生活啊。”
　　薛容说了许容一句，嘴里轻轻笑着。
　　薛冰听着许容的话，只是白了他一眼，其余的话，也没说什么。
　　“姑妈！你真漂亮。”
　　许容的目光，转到了薛冰的身上，冲着薛冰轻轻说了一句。
　　“那我女儿呢？”
　　薛冰脸上微微羞着，问着许容。
　　“老妈漂亮，女儿自然不会差到哪里去。”
　　许容说着话，手已经摸到了自己表姐的大腿上。
　　“腿上的肌肤跟你一样，都是那么的滑。”
　　说着话，许容摸在自己表姐上的手，轻轻划入了薛容的包臀裙内。
　　薛容大腿上的肉身丝袜，带着许容的手指，轻轻滑到了薛容的胯间。
　　“坏蛋……”
　　薛容夹住了自己的大腿，把许容伸在她包臀裙里面的手指，给死死夹住了。
　　“表姐！让我玩玩嘛？”
　　许容对薛容说着。
　　“玩你个死人头拉。”
　　薛容见许容一副可怜兮兮的样子，嘴里微微一笑，把身下的大腿松开了一些。
　　“坏蛋，你可轻点，我可是……”
　　薛容有些话，实在是说不出口。
　　“谢谢表姐，人家明白的。”
　　许容说着话，伸在自己表姐包臀裙内的手指，迅速压在了薛容的胯间中部位置，轻轻在上面划了几下，许容的手指，就在薛容的跨中，快速着找出了一条细缝。然后他的食指，就在那条细缝上，上下划动着。没过多久的时间，许容感觉那条细缝，在他食指的划动下，越来越大，而且包裹在上面的内裤衣料，渐渐湿了。
　　“恩……”
　　虽然隔着衣服，被许容玩弄着自己的私密部位，但薛容毕竟是个未经人事的处女，其中的刺激，让她控制不住的发出了哼叫声。
　　“你这孩子，玩完了自己的姑妈又玩自己的表姐。”
　　薛冰听着自己女儿嘴里的哼叫声，心里很快就明白，许容在干嘛了。
　　薛冰嘴里虽是埋怨的声音，但是她看着自己女儿被自己男人玩弄，心里却是很高兴的。
　　“傻丫头终于可以体会到做女人的滋味了。”
　　薛冰心中暗暗想着。


第055章 暴力拥有
　　花花世界中的女人，真正能体会到男人滋味的女人，也就最多三四成，余下的女人，只能是终老一生。所以一个女人被一个男人玩，这样的事情，对于花花世界中的女人来说，也是一种莫大的荣幸。
　　只是薛冰没有想到的是，许容另外一只手，此时也摸到了她的大腿上。
　　“小家伙。”
　　薛冰刚想从许容的身边挪开自己的大腿，却被许容的手，死死压住了。
　　“姑妈！把大腿打开嘛，让我好好玩玩。”
　　许容说着话，伸手打了一下自己姑妈的大腿。
　　啪……的一声，让薛冰感觉自己的大腿，微微有些痛。
　　“小容。”
　　薛冰朝着许容撒娇着，一副乞求他放了自己的样子。
　　许容微微一笑，伸在自己姑妈大腿里面的手，猛的一下，就直接掏进了薛冰的胯间。其中两个手指，还用力顶在薛冰胯间那一片高耸的软肉上。
　　“乖乖的，快把大腿打开，让你亲侄儿，好好玩玩你的美×。”
　　许容说着话，目光凝视着薛冰。
　　“你个小混蛋，小恶魔。”
　　薛冰骂着许容，脸上即是气，又是羞着，不过身下倒是顺从了许容的意思，把自己的一双大腿在许容面前，慢慢打开着。
　　“不行，要这么开才好玩。”
　　许容见自己姑妈的大腿，只是在自己的面前，打开到一个拳头的大小，他就伸手把薛冰的大腿一拉，直接把薛冰的大腿，拉开到平直的角度，看上去几乎达到了一百八十度的样子，包裹在薛冰臀部的包臀裙，也一下子直接翻到了薛冰的细腰上。
　　看着自己的胯间部位，此时完全敞露在许容眼前的样子，薛冰即是羞又是气着。但是因为自己的男人要玩她这里，她又隐隐感觉自己这样配合对方，还是对的。
　　“这就对了。”
　　许容微微一笑，伸在薛冰胯间的手，从手指变成了手掌，压在薛冰的胯间，来回用力摸着。至于许容伸在薛容胯间的手，动作自然没有她母亲那里来的厉害，毕竟人家还是一块未经开垦的处女地，要是玩得太过厉害了，把对方身下的膜，毁在自己的手上，那就太可惜了。所以许容伸在薛容身下的手，只能是用一两个手指，挖一挖，挑一挑在薛容的那里。
　　“恩……小容……痒……痒。”
　　“小容，你……太用力了，把姑妈我……”
　　一时间内，小小的包间里面，春光荡漾着。
　　这个包间的服务员月小红，推着装有不少小菜的手推车，进入包间的时候，看着房间内的三人，如此状态，低下了头，红着脸，把手推车上的小菜和酒水，一一搬到了餐桌上。
　　而许容这里，似乎对于月小红的忽然闯入，一点感觉也没有，玩在自己姑妈和表姐身下的手，反而更加用力了一些。
　　薛冰和薛容，此时也发现了外人进入包间来的情况，两女想阻止一下许容在她们身下的坏，但是身体已经被许容玩弄的时间太长了，变得软绵绵的，加上两女心里已经把自己当成了许容的女人，所以这种当着别人的面，被自己男人玩弄的事情，两女也并不觉得有什么过分。因为身为一个男人合格的妻子，就是自己男人想要在马路上干她，她也要毫不犹豫着把自己的身下的裙子撩开，当着无数陌生路人的面前，被自己男人玩弄。这才是一个花花世界女人，最基本的品德。
　　稍微适应了一下，房间里面有外人出现的情况后，薛冰和薛容，在许容手指的玩弄下，嘴里的呻吟声，反而变得更加大了。
　　月小红感受着这样的活春宫，一时间小脸像是火烧了一般。
　　把手推车上的小菜和酒水全部搬到许容面前的餐桌上时，月小红转身就想跑出包间。
　　“服务员……我这里还有事呢。”
　　许容一把拉住了月小红的小手。
　　“什么事啊！先生？”
　　月小红害羞着问了一声。
　　“鸡巴事。”
　　许容说着话，一把将月小红的身体拉到了自己的身边。
　　“什么……”
　　月小红以为自己的耳朵听错了，所以又问了许容一句。
　　“你看这里。”
　　许容用手指指了指自己的身下，那高高耸起的裤头。
　　“什么啊。”
　　月小红的目光，看在那里，马上低下了头。
　　“你既然是这里的服务员，那就过来给老子服务服务吧。”
　　许容算是看上了这个月小红，一心想要把对方弄成自己的家仆，那样的话，以后他可是随时随地想干她，就干她了。碍着这样的原因，许容想要对月小红来硬的了。
　　“先生！请不要这样。”
　　月小红在许容面前挣扎了一下。
　　对付这种二十三四岁的小少妇女人，许容自然有的是办法，他一把将月小红揽在怀里，然后嘴巴堵住了对方的小嘴。
　　起先的几秒时间，月小红还在抵抗，但是几秒之后，她的小嘴就随着许容舌头的吸允而慢慢放开了，她那小嘴里面的小舌头，也在许容舌头的引导下，配合着和许容的舌头纠缠在一起。
　　许容为了彻底得到这个小妞，他用了足足两分钟时间的湿吻，在对方的身上。
　　“小容！够了……”
　　薛冰在一边，有些看不下去了。
　　一点男女经验都没有的月小红，第一次在男人怀里的湿吻，竟然达到了两分钟的时间，害得月小红的身体，彻底躺倒在许容怀里不说，而且眼神一时间，也变得痴痴傻傻着，一副根本不知道，自己身在何处的样子。
　　许容看玩得也差不多了，就放开了对月小红的控制，可是那月小红在许容的怀里，足足趟了好几分钟的时间后，才恢复了一些体力。
　　“先生！你。”
　　自己的初吻被许容夺走后，月小红即是怨，又是有些气的看着许容。
　　“跪下。”
　　许容冲着月小红喊了一声。
　　不知怎么的，跟许容有了亲密接触后，月小红对于许容此时的命令，竟然有一种莫名的配合感。她的双腿微微颤抖着，竟然真的跪在了许容的面前。
　　“先生！请你绕过我吧。”
　　许容轻声哭泣着，她有些怨恨自己的身体，怎么这么没用，只是被一个男人湿吻了两分钟，这具身体，就打算把自己的一切，全都交给眼前这个男人的手中。
　　“过来……”
　　许容伸手拉着月小红脑后的头发，将她的身体，拖着拉进了下面的餐桌里面，然后压着对方的脑袋，进入了自己的胯间。
　　许容的双腿一夹，就把月小红整个脑袋，夹在了自己的胯部，此时月小红嘴里浓重的呼吸，已经直接打在了许容的裤头上了。
　　许容伸手拉开了裤头上的拉链，请出了里面已经巨大的东西。
　　那东西一出来，就直接一棍，打在了月小红的脸上。
　　“呜……”
　　月小红看着眼前的那个东西，嘴里哭着。
　　这个娇滴滴的小少妇，终于明白，许容要让她干什么了。
　　“妈的……张开嘴巴。”
　　许容伸手捏住了月小红的鼻子，逼迫着她张开嘴巴来呼吸。然后他手抓在了月小红的脑后，送着自己的东西，进入了月小红的小嘴里面。
　　月小红一边哭着，一边努力配合着许容的需要，小嘴动着。
　　看着自己男人，这么欺负一个小少妇，一边的薛冰摇了摇头。
　　“这下，这小妞，肯定是认定你了。”
　　“这小丫头不错，小容打算到手后，怎么处理啊？”
　　薛容在一边小声问着。
　　“还没想好，要不如先放到你们公司里面，当个小白领吧。”
　　许容说着话，感受着身下月小红的服务。
　　毕竟是个不经人事的小少妇，许容玩了几下，感觉她那小嘴的动作，十分的生涩。就提着月小红脑袋后面的头发，把她的身体，从餐桌下面拉了出来。
　　“呜呜……”
　　月小红还在哭着，嘴角混着一些乱七八糟的液体，不时从她嘴边滴落着。
　　“妈的！现在还要不要跟老子了。”
　　许容抓着月小红的头发，直接问着对方。
　　月小红委屈的低下了目光，不敢迎视着许容。
　　“你要是不愿意，也不要紧，我就报个警，让警察来抓你，就说你已经被老子抛弃了一回，让警察们，在你胸口，纹上一个‘贱’字，让你成为一个半贱妇。”
　　许容说完话，身边的薛冰和薛容，暗暗打了他一下。
　　“太坏了，你。”
　　两女说着话，看着许容身下月小红的反应。
　　“不要……不要……”
　　月小红哭着喊着，虽然年纪轻轻，但是月小红心中明白，一旦落了一个半贱妇的名声，她这辈子就算是毁了。
　　薛冰和薛容在一边，看着许容如何耍玩月小红，她们没有觉得许容做的有什么不对，或者太过暴力的感觉。
　　在薛冰和薛容的眼中，月小红是要给自己的男人做女仆的，女仆这样的女人，在两人的眼中，也就是跟件玩物差不多。
　　玩物本来就是玩的，谁还会在乎，玩得厉害和不厉害了。
　　“那给老子叫一声爷……”
　　许容拉着月小红身后的脑袋，另外一只手拍打着月小红的脸颊，威胁着她。
　　“爷……”
　　月小红委屈了一声。
　　“呵呵……”
　　看到这里，薛冰和薛容纷纷笑着，知道这下，许容算是彻底收了这个月小红了。
　　“恭喜了小容了。”
　　两女纷纷朝许容道着喜。
　　“叫老公。”
　　许容也挺开心的，像月小红这种姿色的女仆，以后可以经常摆在他的身边，想着那样的日子，许容自然很期待。
　　“人家还没有跟你那个，就叫老公，是不是有些早了。”
　　薛冰朝着许容撒娇着。
　　“什么早不早了，你这里都被我玩的这个样子了，还跟我见外啊。”
　　许容的手，掏进了自己姑妈的包臀裙里面，在她的胯间，用力摸了一把，然后把手放到了自己姑妈的面前。
　　“你看。”
　　许容放在薛冰面前的手上，满是晶莹的液体，因为上面液体太多的缘故，还有一些，正在一滴一滴往下滴着。


第056章 马路上的风情
　　“你坏……”
　　薛冰的身下，刚才被许容用手好好玩了一阵，对方身下的内裤，因为太过湿了的缘故，被许容脱了下来，丢在了一边，但是没有想到的是，过了好几分钟的时间，薛冰身下潮湿的情况，依然如故着。
　　薛冰说着许容，目光看了看身边自己的女儿，见自己女儿正偷偷笑着自己，见到这样的场景，薛冰嘴里婴了一声，就扑在了许容的怀里。
　　“你坏，你坏，你坏死了。”
　　“姑妈！你以为表姐，会比你好到那里去啊。”
　　许容才说完话，一边的薛容就明白了许容要对她干嘛，想要逃开的她，一把被许容抓了过来。
　　薛容还在反抗着，她身边的母亲却帮了许容一把，把薛容的身体，固定在许容身边。方便着许容的手，撩起了对方身下的包臀裙，露着对方身后两个浑圆的臀部，然后用手用力在对方胯间捞了一把。
　　“不要。”
　　薛容不想把沾满了自己身下液体的许容的那只手，在自己母亲面前展示出来，奈何薛冰已经低头看见了。
　　许容那只满是薛容身下液体的手上，滴落下来的液体，比起刚才她的情况来，更加的厉害。
　　滴滴答答的，下面的地毯，已经湿了一小摊了。
　　“小丫头……原来你。”
　　薛冰吃惊着，没有想到自己女儿的下面，比起自己来，还要来得敏感，只是被许容玩了这么点时间，中间还休息了好几分钟的时间，可是现在她哪里的情况，却依然如此的泛滥着。
　　“坏死了……老公……”
　　薛容又是羞，又是有些哭着，倒在了许容的怀里。
　　许容看着两女身下的包臀裙，此时全部被他撩开了的样子，弄得四片臀瓣，白花花的晃在下面。
　　许容用着双手，不时拍打着这四片臀瓣上面，嘴里对她们说道——好啦，好啦。大家都是半斤八两，不要再闹了。
　　三人在包间里，又说说笑笑了一阵，然后吃了晚饭，带着月小红，出了这间饭馆。
　　“小红！爷在包间里那么玩你，你对爷有怨言嘛？”
　　许容揉着自己的姑妈和表姐，站在繁华的马路上，对着身前的月小红问着。
　　月小红很懂规矩，明白自己已经被眼前的男人，认定为对方的女仆了，作为女仆的她，在回答主人的问题时，自然跪在了许容的身下。
　　娇滴滴的一个小少妇，在热闹的街头，跪在自己的身下，听着自己的训示，这感觉，让许容很舒服。
　　“爷说那里的话，小红已经是爷家里的女仆了，这样的身份就是被爷玩的，爷想怎么玩，想在那里玩，都是爷的权利，小红只有乖乖配合的份，哪敢抱怨什么。”
　　月小红话是这么说，但是此时她的心情还是很矛盾的，一方面还在埋怨着自己这个既定的爷，刚才在包间里，是如何如何践踏着自己，一方面又很高兴的，能成为整个家族里面，第三个成为男人家里女仆的女人，而且这个男人还是那么的帅，比她另外两个成为了男人家里女仆的那两个姐姐，所跟随的男人，不知要帅了多少倍。
　　月小红的家，也是一个没有男人的家，家里姨娘有十几个，姐妹的话也有四十个几个，这些姐妹的话，其中成年的已经有三十几个了，在这些成年的姐妹中，混得最好的社会地位，就是她两个成为男人女仆的姐姐，下面还有五个是成为了男人家奴的姐妹，当然还有八个甘愿成为流水情妇的姐妹，这些流水情妇的姐妹，被社会上的男人，差的玩上几天就扔了，好一点的，玩上几个月或者半年才会被扔。至于还剩下的姐妹，有的已经过了三十几岁的年纪，估计这辈子也无法得到任何一个男人的青睐，还有的姐妹，还在努力追求着自己的幸福。
　　如今月小红在一天之间，就从一个无法得到任何男人青睐的女人，变成了一个男人预定的女仆，这样的身份跃升，要是让她家中的姐妹和姨娘知道了，一定会替她感到高兴。
　　“要是母亲知道我，今天成为了一个男人家的女仆，她不知道会高兴到什么程度。”
　　月小红想到这里，看向许容的目光，已经从微微的怨恨，变成感激了。感激许容，让她成为了一个男人的女仆。
　　听着月小红很懂事的回答，不仅许容点头表示满意着，就连许容身边的薛容和薛冰听着，也频频点头。
　　“不错！你这么懂事，以后我们会建议老公，让你带领老公手下的一批女仆，成为她们的头领女仆。”
　　薛冰对着月小红说了一句。
　　“谢谢两位主母的赏识。”
　　月小红感激着，朝薛冰和薛容，点了点头。
　　“这里是我们公司办公室的钥匙，具体地址的话，我也会告诉你，你今晚收拾一下，带着行李暂时先搬过去，等明天，我和你薛容主母，会给你再安排一个合适的地方居住。”
　　薛冰从手中的钥匙窜里面，拿出了一个钥匙，交给了月小红。
　　“小红知道了。”
　　月小红从薛冰手中，恭恭敬敬的接过了钥匙，然后从马路上站了起来，退着身体，离开了三人的视线。
　　“老公！你把她安排到公司里面，打算让她做什么。”
　　薛冰双手揉着许容的臂弯，陪着许容，在街面上走着。
　　“看她穿套装的时候，感觉很好，有一种想把她按倒在地上，狠狠干了的冲动，我想以后就让她做我的秘书吧，估计这小妞，穿着白领装的时候，会很对我的胃口。”
　　许容一边说着话，一边揉着薛冰和薛容，在街面上走着。
　　“秘书？狠狠干……”
　　听着许容的话，薛冰笑着。
　　“这小丫头，既然得到了你的赏识，那也是她的福气，你放心，我和薛容，以后会帮着你好好调教她的。”
　　薛冰心里明白，她和自己的女儿薛容，要是那一天进入了许容的家门，那她们的身份一定就是许容的家妾。
　　因为身份摆在那里，薛冰和薛容可都是许容的近亲，这样的身份，嫁给许容，自然要做家妾。
　　薛冰说完月小红的事情，把话题又转到了许容的身上。
　　“小容！你刚才话里的意思是，要到公司来帮忙？”
　　“恩……”
　　许容点了点头，嘴里说道。
　　“在精密仪器这个行当里面，我有维修和调试的技术，而且下午的时候，我也实际接触了一下这个行业的具体情况，我想我要是干得好的话，每个月能在这个行业里，赚不少钱。”
　　许容显得很有信心。
　　“能赚钱，凭你的技术，那倒是十拿九稳的，只是……”
　　薛冰点了点头，嘴里继续说道。
　　“你现在医生的职业，听起来很体面，这个技术维修工的话，赚再多钱，听起来也总是不好。”
　　“呵呵……”
　　听着薛冰的话，许容点了点头，笑道。
　　“姑妈放心，医生这个职业，我是不会丢的，帮你公司干活的话，我也只是晚上或者双休日的时间，才会来做。”
　　许容笑笑，伸手拍着自己姑妈的屁股，还有另外一边自己表姐的屁股，然后双手轻轻揉着她们屁股上的臀肉，慢慢捏玩着。
　　“这就好，不然的话，你家里的几位姨娘，肯定会说我误事。”
　　听着许容的安排，薛冰放下了心，一门心思的揉在许容的怀里，陪着许容逛着马路。
　　“小容！你刚才说什么替我公司办事，你这话说得。”
　　薛冰轻轻拍了一下许容的胸膛，感受着自己身下的裙摆，再次被许容拉了起来，然后对方的手指，连带着薛冰胯间的内裤布料，一块往她身体里面插着。
　　那感觉，一时间，让薛冰整个人，都有一种快乐涌上心头的感觉。
　　“坏蛋……”
　　在大街上，被自己的亲侄子如此玩弄，薛冰有一种无法言语的刺激感。
　　“大傻瓜！如今我和我妈，都已经是你的女人了，只要你那天带着我们两个，在民政局登记一下，把我和我妈两个人的名字，列在你的名下，成为你的女人，那时候，我和我妈名下的所有财产，包括我和我妈开的公司，都是你的了。所以你说什么为我和我妈开的公司工作，这话说得可真笨。”
　　薛容说着话，伸手轻轻点了一下许容的胸口，说着她。同时她也感觉到了，自己的身下，许容那只手，是越来越坏了。
　　“小容！不能再挖下去了，再挖下去，要碰到人家那里了。”
　　薛容哀怨了一声，虽然她觉得自己的男人，在大街上玩弄自己，是件天经地义的事情，可是毕竟她才跟着许容，男女之事都没有办过，如今就这样，当着路人的面，屁股在他们面前扭着，嘴里发出着异常淫荡的声音，这些，她真有些受不了。
　　许容边玩着身边的姑妈和表姐，边看着周围走过的路人。
　　许容发现花花世界中的女人，陪自己男人逛马路那姿势很怪，女人的双手不仅完全缠着男人的一个臂弯，有的还双手死死揉住了男人的腰，整个小脸几乎完全趟在男人的胸口上，侧面的胸，就直接贴在男人的腰上。
　　这样的姿势，看上去就像是非常害怕自己的男人，会从自己的手心中逃走一般。
　　“倒也是的，花花世界中的女人，面对男人，就是有一种抢的心态。”
　　许容想到这里，笑了笑，嘴里同时对着身边的姑妈和表姐说道。
　　“姑妈，表姐，今晚我只能陪你们到这里了。”
　　听着许容的话，薛冰和薛容，一时间愣住了。
　　“小容！姑妈和你表姐，是不是刚才有什么地方做得不对，你……”
　　男女的情意，此时已经在许容和薛冰，还有薛容的心中，深深建立了起来。
　　那种恋爱初期应有的疯狂，让薛冰和薛容，有一种不愿许容离开自己一刻的冲动，可是此时的许容，却忽然提出，要离开她们了，面对着这个情况，薛冰和薛容就感觉，自己头上的一片天，正在向她们脑袋上压下来。


第057章 老公好坏
　　许容没有想到，自己一句随意的话，会让自己的姑妈和表姐，脸上的表姐变化这么大。他马上冲了上去，把薛冰还有薛容揉在了怀里。
　　“别哭，别哭，我不能和你们在一起，不是别的原因，是因为今天是星期六。”
　　“星期六？”
　　薛冰此时在许容的怀里，终于感觉好受了一些，她嘴里呢喃了一句后，微微思考了一阵，似乎明白了许容话里的意思。
　　“你是说，家庭活动。”
　　薛冰小声问了一句。
　　听着自己老妈的问话，薛容似乎也懂了。
　　“对了，小容现在家里有六个老婆了，那样的话，每逢双休日，都要有一些家庭活动的。”
　　想到这里，薛容脸上那种天地要崩塌的麻木感，一时间从她脸上烟消云散了。
　　“坏蛋……坏蛋……你也不说清楚的，害得我跟我妈……都要伤心死了。”
　　薛容明白了许容要离开的原因后，终于笑了起来，她扑在许容的身上，用力击打着他的胸膛。
　　“小坏蛋！你以后可不能再说这样莫名其妙的话了，弄得我和薛容她……”
　　薛冰也是如此，又是哭着，又是笑着。
　　“对不起……姑妈……表姐……”
　　许容低头轻吻着她们的脸颊，嘴里说道。
　　“我没有想到，一天的时间，你们就会对我产生这么大的依恋。”
　　许容已经把自己的姑妈和自己的表姐，看成了是自己的女人，对于自己一下子把自己的女人，伤心成这个样子，他心里也显得很愧疚。
　　许容安慰了一阵薛冰和薛容后，两女才依依不舍着从许容的怀抱中离开了。
　　“小容！家庭活动是很重要的事情，你还是快回去吧，要是晚了，你家里的几个老婆，可要担心了。”
　　薛冰说着话，走到许容的身前，用力湿吻了许容一阵，然后才不依的离开了许容的怀抱。
　　“老公……去吧！好好做你的家庭活动，明天再来看我和我妈，好不好。”
　　薛容和她妈妈一样，走到许容的身边，也是和许容一阵湿吻，这才不依着离开了许容的怀抱。
　　“乖乖的，只是一天的时间，明天早上的话，我就会来看你们的，到时候……”
　　许容顿了顿，嘴里继续说道。
　　“到时候，我就让你和你的母亲，一同成为我许容的女人，是那种完完全全的成为。”
　　薛冰和薛容，自然懂许容的话中意思，两女听着，一时间小脸红扑扑的。朝着许容各自恩……了一声，然后看着许容在马路上，招了一辆出租车后，坐上去离开了。
　　“妈……”
　　薛冰和薛容，目送着许容所坐的出租车离开很久后，薛容默然了一声。
　　“老公他什么时候，才能把我们领到他家啊？”
　　薛容问了一句，小脸微微红着。
　　“傻丫头！这么急着，就想进小容的家门了？”
　　薛冰伸手摸了摸薛容的头发，笑着她。
　　“妈！你不想嘛？”
　　薛容的问话，一时间让薛冰愣住了身体。
　　“这……”
　　薛冰脸上尴尬的表情，已经说明了一切。
　　××××××××××××××××××××××××××××××××许容迈着急切的步伐，朝着住院楼的宿舍奔跑着，不时低头看着手中手机屏幕上显示的时间。每看一眼这个时间后，他脚下的步伐就会急切一分。
　　“哐当一声。”
　　许容用力一下，推开了自己宿舍的房门。
　　“我没晚多少时间吧。”
　　许容一冲进来，房间里什么也没看，就急着问出了这句话。
　　此时许容的客厅内，灯光和缓。房顶上的白炽灯不知什么时候，被切换到了灯光柔和的霓虹灯。
　　五彩的灯光，摇曳着大厅内跪站的六女身上。
　　六个身穿着白色纱裙的女子，拖着身下长长的裙摆，一字排开，跪站在许容宿舍客厅的地毯上。
　　李云李丽白雪张蓉儿于迷于曼。许容的六个老婆，情意绵绵的目光看着许容，嘴里同时喊了一声——老公。
　　“姑妈已经先你一步，把电话打了过来，说你今晚家庭活动的时间，可能会推迟一点，叫我们六个不要急。”
　　李云开口说了一句，然后目光凝视着许容，嘴里说道——你让我们六个姐妹参加今晚家庭活动时，都穿着白纱裙，我们都穿了，只是不知道，你觉得满意不满意。
　　李云说着话，许容面前另外五个女人，都以一种期盼的目光看着许容，想要让许容来审视一下，今晚她们的装扮。
　　“好的。”
　　许容说着话，把客厅灯光从霓虹灯的状态调整到了白炽灯的状态，灯光的改变，让跪在客厅的六女，身上的装扮，更加清晰的展现在许容的眼前。
　　许容走上前去，先把跪在头一位的李云从地毯上拉了起来。
　　李云今天穿了一身拖地的白纱长裙，长裙胸口的位置，做成了抹胸的状态，使得李云那一双D罩杯的奶球，上面的大半，都露在了外面。
　　许容坐在沙发上，让李云跪在他的身前，看着李云胸前的风景，许容的手，探着李云抹胸上的布料，伸了进去，抓着李云的一个左奶，轻轻捏了几把。
　　“还是那样的柔软。”
　　许容点了点头，目光继续朝着李云的身上瞧着。
　　长裙上百叶设计的花朵，侧在李云的腰旁，展现着李云和她年纪不相仿的细腰。
　　许容的手，从李云的胸前，挪了下来，提了替李云的腰，感受着李云的体重。
　　“云老婆！该减减肥了。”
　　许容感觉着手上吃力，就伸手隔着李云屁股后面的衣料，拍了拍李云的臀部。
　　啪啪啪……的声音，显得清脆着。
　　李云大腿上的长裙面料，显得透明，将对方里面圆润的大腿，若隐若现的展现在许容的面前，许容伸手隔着长裙的衣料，抓住了李云左腿的腿跟，然后轻轻一划，将那些衣料，直接按在了李云跨间的中心位置。许容的手指，连带着李云胯间的内裤面料，轻轻捏弄在李云的那里。
　　轻柔的几下后，许容的手指，感觉到了几分潮湿。
　　“恩！不错。”
　　许容点了点头，伸手把李云从地摊上扶了起来，然后把她的身体拉到了沙发上。
　　许容轻轻摆弄着李云在沙发上的身体，几下之后，李云的身体就横躺在沙发上了。她的双腿，在许容的指示下，呈九十度打开着，她的臀下在许容的要求下，垫了两个沙发上的靠枕，将她的臀部高高顶立着。
　　“老公！你坏，让人家这个样子，像什么嘛。”
　　李云晃着小屁股，一副不依不饶的样子。
　　“像什么，像荡妇啊？”
　　许容笑着，用力拍打了李云的屁股几下。
　　“坏蛋……老师欺负人家。”
　　李云在许容的身下，不停扭着，不停晃着身体，弄得她胸前的波和身下的臀，不时晃动着。
　　许容不管这些，伸手直接撩开了李云大腿上的裙摆，将把白纱裙摆，全部盖在了李云的肚子上面。
　　失去了群摆的遮挡，李云的身下，彻底展露在许容的面前了。
　　紫色带蝴蝶花纹的丝袜，包裹着李云整个大腿，外加她的臀部和胯间。粉红的低腰小内裤，在丝袜里面，朝着许容，散发着浓浓的诱惑。许容的手，轻轻从李云的小腿慢慢摸了上去，小腿的肚肉，被他的双手，轻轻捏弄了几下，然后许容的双手，朝着李云的大腿位置进发着。
　　成熟少妇的大腿，是那么的有肉感，许容的双手抓在那里，上上下下，左左右右，摸了好一阵。弄的李云的小脸，红扑扑的。
　　“哼哼……老公……老公……”
　　许容坏坏笑着，他的右手，完全把李云的胯间给盖住了。
　　“云老婆！已经湿透了。”
　　许容说着话，右手上的一个手指，轻轻划动了一下下面的丝袜。
　　刷刷刷……的磨水声，清晰的从李云的身下发了出来。
　　“坏蛋……老是这样玩人家。”
　　李云显得不怕，故意扭动着自己的臀部，随着许容那根手指，在她胯间上下划动的时候，而上下迎合着。
　　“恩……”
　　纠缠的声音，也在李云的嘴里，连绵的发了出来。
　　“老公！别把整根手指，全部插进去嘛，会很麻的……”
　　李云嘴里不时叫着，也不时撒着娇。
　　“一只好骚货，就应该把自己男人的手指，全部吞掉。”
　　许容点了点头，伸手轻轻拍了拍李云的屁股，嘴里说道——你说是吧。
　　“是你个大头鬼。”
　　李云羞着，顺着许容的意思，朝着房间里面的主卧室走去了。
　　所谓的家庭活动，其实就是一个多妻的男人，在一个特定的日子里，在自己的妻子中，随意选取几个自己喜欢的，把她们带到自己的卧室中过一夜。
　　这种不分姐妹，不分房室的做法，可以大大提升一下男人那些妻子之间的感情。所以这样的事情，在花花世界中是很流行的。
　　李云已经获得了今晚可以和许容同睡的权利，接下来许容的目光，转到了剩下的五个老婆的身上。
　　“丽老婆！雪老婆！过来，让本老公好好看看。”
　　许容示意了一下李丽和白雪。
　　两女会意，从客厅的中间，跪着走到了许容的面前。
　　两女低垂着目光，脸上显得有些害羞。
　　“老公，我们姐妹两个，打扮的怎么样嘛？”
　　李丽朝着许容撒着娇。
　　“嘿嘿……怎么样？那要老公好好检查一下，才知道啊！”
　　李丽今天身上的白纱长裙，胸前的位置，是深V领型的，展露着李丽胸部，里面的风景。
　　白白的乳肉，打着微微的波，吸引着许容的目光。许容伸手，将李丽肩膀上的一个肩带拉开了一些，让李丽胸前的乳沟，完全敞露着。然后他的右手，连着那白纱裙上的肩带，一同把李丽的左奶抓在了手里，慢慢玩弄着。
　　李丽胸前滑滑的手感，让许容摸着感觉很舒服。不竟然的，就持续的玩捏着李丽胸前的双奶了。
　　白雪身上的白纱长裙，胸前的位置，同样是抹胸的设计，只是抹胸最中心的位置，打成了一个蝴蝶结的布带样式，许容伸手把那蝴蝶结布带拉了一下。
　　恍然之间，那花样的蝴蝶结，就散成了一团白纱，同时被白纱布带紧固的抹胸，也一时间全部崩塌了。
　　唰……的一声，白雪胸前的抹胸，一下子退到了她的小腹上，使得她胸前两个浑圆的奶球，随着对方紧张的呼吸，在她的胸前用力弹跳着。


第058章 检验六个老婆
　　“别遮，就这样，让爷好好玩玩。”
　　许容说着话，左手抓住了白雪胸前那个还在跳动中的奶球，手掌轻轻搓动在上面。
　　“还是那么的有弹性，就像当初刚认识她的时候，摸在上面的感觉，也还是那么的好。”
　　许容很满意，自己的几个女人，在自己一翻玩弄之后，身体玩弄起来的感觉，不仅没变，而且增加了更多成熟的女人味道。
　　“老公！人家那里，好玩嘛？”
　　白雪小声问着许容。
　　“好玩，好玩死了，老公最喜欢的就是白雪这里了。”
　　许容说着话，手指捏了白雪胸前的一个葡萄，在白雪的面前提了起来。
　　“啊……老公……痒拉。”
　　白雪说着话，晃着前胸，弄得她胸前的两个，不停左右摆动着。
　　“痒嘛？”
　　许容笑着，低头添了一下白雪胸前的一个葡萄。
　　“痒不痒？”
　　许容说着话，一口把那葡萄全部吞进了嘴里，用力吸允着。
　　“老公坏，老公坏死了，弄得人家，下面……啊……”
　　白雪有些话，实在是说不下去了，但是她身下流下来的液体，已经说明了一切。
　　“嘿嘿……”
　　许容看着白雪身下，一塌糊涂的情况，嘴里得意笑着。
　　“来……给老公跪在这里。”
　　许容指了指身边的沙发一角，示意着李丽和白雪两女。
　　两女已经被许容玩弄了无数回，自然知道许容的心意，两女跪着走到了，许容指定的地方，双手纷纷压在沙发上，双腿跪在沙发下面，并排着把屁股高高翘立在许容的眼前，而她们身下的双腿，则是各自打开了六十度以上的角度。
　　“老公！是这样嘛？”
　　李丽问着话，她和白雪一起，朝着许容晃着身下的小屁股。
　　“是这样没错，不过没让你们这么骚啊？”
　　许容说着话，笑着，从沙发上站立了起来，轻轻隔着两女身后的衣料，拍打了两女的屁股几下。
　　啪啪啪……的声音，在两女的身后，持续的发了出来。
　　恩……
　　恩……
　　两女也显得相当配合，嘴里小声的呻吟声，此起彼伏着。
　　“老公！你又玩这一招，我们姐妹几个的屁股，都被你打得有些变形了。”
　　白雪在许容的身下，小声抱怨着。
　　“变形了嘛？让我好好检查看看。”
　　许容笑着，双手把持着白雪身后的两个臀瓣，然后左右搬弄着。
　　“啊……坏蛋，坏蛋……人家那里，都要……”
　　臀瓣被拉来拉去，弄得白雪臀缝里面的那个洞洞，都变了形，一时间感受着这些，白雪的嘴里，一个劲的叫着。
　　“嘿嘿……变形了嘛？我看看。”
　　许容说着话，就把两个手指，插进了白雪的身后。
　　“啊……坏蛋，怎么说弄就弄人家了，你坏……”
　　身体被侵犯后，白雪倒显得安静了一些，小腰用力顶着，以此来适应许容那两个手指，在她身体里面的玩弄。
　　玩了好一会儿，许容才放手。
　　许容低身拉着两女身下的裙摆，慢慢得从对方的小脚处，提升了起来。顺着对方的膝盖，大腿，一直翻到了三人的臀后。将两女身下的一切，全部暴露在空气中。
　　李丽的双腿上，穿着一双紫色带网格的连体丝袜，丝袜上不知喷了什么香水味道，让许容感觉很好闻。
　　许容凑着自己的鼻子，贴在李丽的双腿上，用力闻了一下。
　　“丽老婆！什么味道啊？怎么这么骚？”
　　许容小声问着。
　　“坏蛋，这是人家把香水味道，不小心喷到了丝袜上。”
　　李丽在许容的面前，扭着小屁股，一副难耐的样子。
　　“是嘛！是不小心嘛？我怎么在你内裤上也闻到了？”
　　许容说着话，把他的鼻子，直接贴在了李丽内裤的中间，然后用着自己的鼻梁轻轻刮动着李丽胯间的中部。
　　“还闻着有一股骚味。”
　　“坏蛋，坏蛋……又取笑人家。”
　　许容此时的这个动作，让李丽受不了，她晃动着自己的屁股，满脸害羞着。
　　“呵呵……”
　　许容得意笑着，同时伸手按在了李丽的胯间，隔着对方身下的丝袜和内裤面料，感受着李丽那里面嫩肉的柔软感觉。
　　白雪的身下，穿了一双奶白色带星星点点的连体丝袜，看着那丝袜下的白雪，许容就感觉看到了一个小公主一般，白雪相对瘦弱一些的臀部，还有那显得修长一些的大腿，让许容看着，无不是让许容增加着对她公主感觉的认识。
　　美丽的白雪小公主，其实也显得很坏，在许容的目光，一寸一寸扫视着她身下情况的时候，她那修长的臀部，轻轻在许容的面前晃动着，白雪还转头用目光凝视着许容，目光中，浓浓的爱意，表明着她此时对于许容的需要。
　　许容的目光迎视着白雪的目光，身下的手，轻轻按在白雪瘦弱的臀部上，手掌几乎把白雪臀缝中的一切，全部包裹在他的手中。其中的大拇指，微微摩擦在白雪胯间细缝的上面。
　　许容大拇指和白雪胯间体毛交接的声音，不时从白雪的身下发了出来。
　　刷刷刷……着。
　　“老公……恩……老公……恩……就是这样，要温柔的玩你的白雪老婆，不要那么坏。”
　　白雪轻柔的哼叫声，就像一首美妙的歌曲一般，在许容的耳边回荡着。她那看上去相对瘦弱的臀部，此时随着许容在她胯间大拇指的上下按玩，而有意识的配合着上下轻轻摆动着。
　　“老公！白雪的骚×好不好玩。”
　　此时白雪，依然被许容玩得心动，嘴里的话，也开始变得不堪了起来。
　　“好玩，白雪的骚×是最好玩的东西了。”
　　许容说着话，就把自己的两个手指，深深的插了进去。
　　“老公！老公！就是这样，再深一点。”
　　白雪嘴里乞求着，小脑袋不停在许容的面前晃动着。
　　此时许容的双手，把持着自己两个老婆身下的一切，随意玩弄着。都已经完全是过来人的两个老婆，许容也就不用再客气什么，玩到最后，他左右两手的各两个手指，已经都深深插入了两女身体的体内。许容的两个手指，不停从自己两个老婆的身下，把那些晶莹的液体，挖了出来。
　　在客厅灯光下，这些晶莹的液体，布满着两女身下的一切，还有一股或者两股细流，在两女大腿上的丝袜上，奔腾着，朝着两女的身下流淌了下去。
　　许容看着自己左右两手，正在自己老婆身体里面所干的事情，就感觉有两个自己，正在享用自己的两个老婆的身体一般，那感觉，真的很美妙。
　　两分钟不到的玩弄后，李丽和白雪彻底着被许容玩弄到趴下了身体。看着两女身后，流了一地的肮脏液体，许容微微一笑，伸手拍着两女的屁股，嘴里说道。
　　“去吧。”
　　示意着两女，到房间里的主卧室里面去睡。
　　得到了今晚和许容同房的机会，让李丽和白雪，脸上显得很高兴。身体在许容的搀扶下，从沙发上站立了起来，放下了身上白纱的裙摆，转头各自看着许容。
　　“快点啊，老公。”
　　李丽说着，朝着那旁边的主卧走了过去。
　　“老公，我等你，你可要快点。”
　　白雪则是一副清纯无敌的样子，看着许容，眼神中对着许容微微而笑。
　　检查完自己这两个老婆的身体后，许容的目光，转到了客厅中另外三个老婆的身上。
　　看着张蓉儿于迷于曼这三个女人，还是跟先前一样，一副恭恭敬敬的样子，跪在自己的面前。
　　许容朝着她们三人走了过去，看着她们的跪姿。
　　“感觉比小日本娘们，还能跪的样子。”
　　许容看着自己的三个老婆，他的三个老婆回看着许容。
　　张蓉儿身上的白纱长裙，胸前的设计是斜肩型的，这种形状的设计，使得张蓉儿一边的奶，几乎完全被胸前的衣料包裹着，另外一边的奶，却是到了一副马上要崩塌出来的情景。
　　许容伸手在对方的胸前，微微一扯，将包裹着张蓉儿那只大奶上的布料扯开了。
　　随之，张蓉儿胸前的一只大奶，从她胸前滚落了出来。
　　“恩……老公！”
　　张蓉儿轻声埋怨了一句，一只小手守护着自己的那只从胸前衣料中跳动出来的大奶，让她渐渐安稳了下来。
　　“挡什么挡，让老公玩玩……”
　　许容说着话，就从张蓉儿的手中，抢过了那只大奶，轻轻揉捏在手中，随意玩捏着，就像是他手中的一个玩具一般。
　　“挺好玩的，即软又有弹性。”
　　许容一边玩，一边笑着。
　　“坏蛋老公，轻点玩人家拉。”
　　张蓉儿朝着许容白了一眼。
　　张蓉儿胸前淡色的顶点，在许容手指的揉搓下，渐渐在张蓉儿胸前顶立了起来。许容手指抓捏着这个，用力按压了一下。
　　“老公！”
　　张蓉儿感觉疼，嘴里喊了一声，身体扑在了许容的怀里，轻轻对着许容说道。
　　“老公！你真坏，人家那里这样被你玩，可是要玩坏的。”


第059章 女仆的疯狂
　　许容一边玩弄着张蓉儿胸前的大奶，一边把目光看到了她身边于迷的身上。
　　于迷同样一身白纱的长裙，穿在身上，纯洁的白纱配上她端庄的气质，让人看着她的容颜，不仅流连忘返着。
　　于迷胸前的设计，是大圆领型的，圆领的位置，做得有些夸张，直接套在了于迷双奶的下沿，把于迷双奶直接托了出来，高耸在于迷的身前。
　　圆圆滚滚巨大的两个，让许容看着显得呼吸急促。
　　许容伸手拍打了一下，于迷胸前的一个大奶。
　　啪……的一声，清脆的响在于迷的胸前。
　　“啊……老公。”
　　于迷小声喊了一句。
　　许容又是伸手打了一下，于迷胸前的另外一只大奶，看着那大奶，在自己手掌的击打下，在于迷的胸前，来回晃动的样子。他很是喜欢。
　　“老公！你老是这样玩人家。”
　　于迷说着话，身体就主动扑到了许容的怀里。
　　“谁叫你奶子大了。”
　　“奶子大，你就可以随便玩啊？那人家要做缩奶术，把奶子缩小一点。”
　　于迷笑着。
　　“你敢！这奶子，如今可是我的了，要大要小，老子说了算。”
　　许容说着话，单手用力捏了一下于迷胸前的一个葡萄。
　　“老公……坏死拉，人家只是跟你开个玩笑，这世界上哪有缩奶术做的啊？”
　　于迷见许容这么在乎自己的奶子，她显得很高兴。
　　“嘿嘿……老子知道没这样的手术做，老子刚才发脾气，其实就想捏你奶子玩玩。”
　　许容得意笑着。
　　“坏蛋，坏蛋，坏死了。”
　　于迷听着许容的话，是又气又羞着。
　　许容此时捏着于迷胸前一只大奶的顶点，拉着对方整个大奶，朝着于迷侧胸的位置推去。
　　足足五公斤重的一只大奶，只是被那一个圆粒一般的葡萄拉扯着，这样的感觉，让于迷一时间痛痒难耐着。
　　“老公……你玩人家的花样，可是越来越多了，人家，人家被你玩得快不行了。”
　　于迷抓着许容，捏着她胸前葡萄上的大手，嘴里哀求着许容。
　　“嘿嘿……”
　　许容笑了一声把手中的那颗葡萄放开了。一时间，只见于迷的胸前，那只大奶用力摆动着。
　　“迷老婆！真不错。”
　　许容的手，再次狠狠捏住了于迷胸前的那只大奶，嘴巴用力吻了一下于迷。
　　“恩……”
　　于迷呢喃了一声，精神一时间，进入到了和许容的感情纠缠中。
　　“老公……我……”
　　此时的于迷，被许容玩弄了一翻，心里已经需要，所以她的目光看着许容，其中的欲望感觉，显得异常浓厚。
　　玩过张蓉儿的大奶，玩过于迷的大奶后，许容的目光放到了于曼的身上。
　　于曼的身上，同样是一件白纱长裙，只是她身上的白纱长裙，胸前的设计不仅是深V型的，而且胸前整个选用的面料，看上去是那么的透明，看着面料下，于曼胸前的一切，许容嘴角笑笑。
　　“这跟没穿，不是一样嘛？”
　　许容探手捏着那几乎透明的面料，感受着下面那浑圆的一个奶球，在自己手中变幻着形状。
　　“不这样穿，能吸引住你这个大色狼啊。”
　　看着自己老公，要玩自己了，于曼主动把身体，靠到了许容的怀里，方便着自己的男人，玩弄着她。
　　许容此时两个手，都对付在于曼的胸前，他先把对方胸前那点透明的面料，给拉到了一边，直接露出了于曼胸前的两个，然后许容低下了身，两手的两个手指，捏着于曼胸前的两个葡萄，然后用力捏着。
　　“老公……恩……老公……”
　　于曼嘴里喊着，身体在许容的身下扭着。
　　“呵呵……”
　　许容捏着于曼胸前的两个葡萄，用力拉开着，然后又用力聚拢着，就这么玩着。
　　“老公……”
　　感受着胸前两个葡萄上的痛感消失了，转而换成了痒痒的感觉，于曼嘴里的叫声，又变了。
　　“老公……恩……老公……太重了，老公……要拉坏人家那里了。”
　　看着于曼，在自己身下，受着自己两只手的控制，来回晃动着小身体的样子，许容感觉着很满足。
　　“好了……把你们全部带进去吧。”
　　许容说着话，从旁边的抽屉里面，取出了三根皮制的绳索，然后一人一根，勾在了身下三个老婆的脖子上的项圈项链上。
　　许容喜欢把项圈型的项链套在自己喜欢的女人脖子上，他家里的六个老婆，都被他套了各自一根这样的项圈。
　　套着这样的项圈型项链，许容觉得这样的女人，就像是自己养的一只小母狗一般。
　　许容的这六个老婆，对于许容的安排，并没有什么异议，身为许容的老婆，在她们的心里，她们就相当于许容身下的一只母狗，给许容随便玩，给许容传宗接代。如今套上了一个项圈型项链，正好印了她们该有的身份。
　　提着手下的三个绳索，拉了拉跪在自己身下的三个老婆，嘴里小声说道。
　　“老婆！来吧！乖乖跟着我。”
　　张蓉儿和于迷还有于曼，心里明白，此时许容已经把她们三个当成了三只小母狗一般了，感受着这种情景，三人脸上微微红着，同时趴着身体，四肢着地着，在许容手中绳索的拉扯下，朝着许容的方向，慢慢爬了过去。
　　“三只高贵的小母狗。”
　　看着三个老婆，在地上爬动的样子，许容心中很兴奋。他拉扯着她们三人，进入了自己的主卧室里面。
　　许容轻轻关上了房门，坐在了床上，看着身下三只如母狗一般趴跪在地上的老婆，还有另外三个，在主卧室床上，摆出各种香艳姿势的另外三个老婆，许容嘴角的笑容，显得玩味。
　　“今晚……我们好好把这家庭活动，做好了。”
　　许容的话，听着，让房间里他的六个老婆，脸上都羞着。
　　“老公……”
　　有人，已经在床上，朝着许容勾引发出了勾引的眼神。
　　“老公……”
　　还有人，在床上交叉着双腿，故意让许容看见了，她双腿之间空无一物的情况。
　　呼……许容看着眼前的一切，嘴里深呼了一口气。嘴里说道——小骚货们，看来都等大爷的这个，等急了。
　　许容说着话，拉开了自己的裤头，掏出了里面的那根家伙。
　　看着那东西，许容的六个老婆，无不是害羞，但又期待着。
　　××××××××××××××××××××××××××××××××××一夜的付出，一夜的劳累，早上最先起来的，却还是昨晚在主卧室付出最多的人——许容。
　　不过毕竟是星期天，许容起得早，也是无所事事，所以他眯着眼，继续趟在床上养着精神。
　　昨天许容跟自己的姑妈薛冰说好了，今天还要去她公司里看看，所以许容这一家子人，虽然在床上集体赖到了九点，但九点半的时候，这一家子人，都穿戴的整整齐齐来到了住院部的楼下，准备出发了。
　　许容看了看眼前六个老婆的穿着。
　　清一色的黑色皮质抹胸上装跟黑色皮质的包臀裙，脚上各自一双黑色的靴子，六个老婆，脚上靴子的款式，也显得各有不同。有长靴，有短靴，有过膝靴，还有镂空感的时尚靴。
　　六个老婆，经过昨晚许容身体的好好浇灌，此时站在一起，显得很融洽。
　　许容想着昨天晚上，那个老婆压在那个老婆的身上，被他一起搞了，然后又是那个老婆为那个老婆的那里，用小嘴服务了。
　　那些淫荡的事情，此时想来，还让许容感觉历历在目着，当然，这些事情做出来后，许容的这六个老婆之间的感情，那比起亲姐妹，还要亲了。
　　“看来，以后这种家庭活动的事情，还要多做做。”
　　许容身前的这六个老婆，以前的关系，大多是客气，姐妹感情显得不多，但是在一起生活后，接触多了，相互体谅多了，最主要是经历了最近这两三个礼拜，一共五次多的家庭活动后，六女那种姐妹之情，就显得真真切切了。
　　许容这六个摩登装扮的老婆，拉扯着许容，来到了附近的一个早餐点上，打包了一些早点，然后在附近的马路上，拦了一辆出租车，朝着许容姑妈公司的方向开去了。
　　一路上，车上的七人，显得有些拥挤，各自吃着早餐，又是说说笑笑着，很快就都了许容薛冰公司的所在地。
　　“姑妈！你们已经开始收拾了啊。”
　　许容带着自己的六个老婆，出现在公司办公室的时候，薛冰和薛容母女俩，已经在整理着办公室内的物品，而许容昨天新收的一个女仆月小红，也在办公室内忙碌着。
　　见到许容和许容身边的六位老婆过来了，月小红猛然一下，跪在了许容七人的身前。
　　“小红给爷还有六位主母请安。”
　　月小红说着话，脑袋抵在了胸口的位置，一副恭恭敬敬的样子。
　　“这就是老公说得，昨晚收到的一个女仆小妞。”
　　李云带着自己的五个姐妹，走到了月小红的身前，抬着手把月小红的脸蛋勾了起来。
　　许容的六个老婆，此时仔细观察着月小红的上上下下，就像是品鉴着一件物品一般。
　　“容貌只能算是中上的，不过身材确实不错。”
　　李云说着话，她身后的另外五个姐妹，不停点着头。
　　“而且挺会打扮的，虽然抹了点淡妆，但细看的话，还真看不出来，这种化妆的手法，确实有一手。”
　　李丽看着月小红的妆容，也不停点着头。
　　“恩！姐姐发现了没有，这小红姑娘，穿白领包臀装，感觉确实和别的女人穿这样的服装，味道有些不同。”
　　白雪小声说着，吸引着身边五位姐妹的目光，朝着月小红的身上看了过去。
　　“恩……更骚，更媚。”
　　张蓉儿点了点头，转头看着许容，嘴里说道。
　　“怪不得我们老公会收你，原来你也是个小妖精啊。”
　　李云说着话，她的几个姐妹纷纷笑着。
　　“起来吧。”
　　李云她们姐妹六人，看了一翻月小红后，感觉还算满意。
　　“哎！”
　　月小红从地上，站了起来，然后退到了墙壁的一边，身体微微朝着许容的六个老婆倾斜着。
　　“以后就是一家人了，虽然你的身份在我们家里，算是比价低微，但毕竟也算是我们老公的女人，也是有社会地位了，比起外面那些野货来，可是强了不少的。”
　　“小红明白，小红一定会珍惜这个机会，好好服侍爷，好好服侍各位主母的。”
　　“恩……懂规矩就好，也省得我们这一干主母，到时候替爷调教你了。”
　　李云点了点头，示意着月小红跟在她们姐妹的身后。
　　此时，在薛冰的办公室内，不仅有薛冰和薛容，她们母女两个，而且还有另外几个许容所不认识的女人。
　　这几个女人，年龄都显得偏大，大概在四十几到五十几之间，虽然这几个女人的身上也经过了精心的打扮，但由于姿色上的问题，许容看着，确实感觉一般。
　　“这几位是。”
　　许容问着自己的姑妈薛冰。
　　不等薛冰回答许容什么，眼前的这几个中年妇女，就朝着许容急着走了过来。
　　“你好！许技师！我是星光机电厂的老板，我叫云中凤，听说你昨天帮天龙公司的张老板，帮她把工厂里面那些瘫掉的精密仪器全部修好了。”


第060章 真的不错
　　“恩……确实有这样的事情。”
　　许容点了点头，听着对方的介绍，心里大概也明白了眼前这帮人的来路——估计也是做高精度零件加工的老板。
　　“我们这几个老板，都是做高精度零件加工行业的，为着这些进口的高精度加工机器，时常瘫掉的事情，不知道愁了多少白发。”
　　那云中凤说着话，指了指周围另外几个中年妇女。
　　“如今我们玉都市出了你这么一位大技师，可算是帮了我们大忙了。”
　　云中凤说着话，和身边另外几位女老板，一同在许容的面前，表现得激动了起来，似乎此时，许容就是她们的财神爷一般。
　　“几位老板！你们大清早的赶到我的公司来，想要干什么，我心里都明白了，但是要我出手帮你们修理那些机器或者调整那些机器的话，费用可是不少的啊？”
　　“你给张老板修理机器和调整机器的价格，我们几个多少也听了一些，虽然有些贵，但我们几个觉得，还是在情理之中的，比起那些老外专家来，那可算是便宜太多了。”
　　“恩……既然能承受这样的价位，那就好，我……”
　　许容说着话，停顿了一下，他本来今天过来，是想把自己的姑妈还有自己的表姐，这对清秀的姐妹花，给搞定了的，那想到，碰上了这样一件事情。
　　许容无奈了一句，嘴里冲着眼前几位女老板说道——我今天就帮你们把这些坏掉的仪器，全部修好了。
　　“好的，好的，谢谢许技师了。”
　　那几个女老板听了许容的话，个个显得神情兴奋着。
　　“姑妈，表姐。”
　　许容走到了两女身前，伸手一把将两女用力揉在了怀里。
　　一夜不见自己的爱郎，让薛冰和薛容，对于许容拥抱的回应，显得是那么的用力，两女的小手，紧紧缠绕着许容的腰身，身下的双腿，各自夹住了许容的一只大腿，死死缠住了许容。
　　许容的六个老婆还有一个女仆，在一边看着，微微笑着，她们能感觉到自己的男人，和这两个女人之间的深情厚谊。
　　“想我了没有。”
　　许容说着话，伸手摸着两女的屁股。
　　“想……”
　　几乎异口同声着，两女回答着。
　　“都那里想了？”
　　许容问着话，手伸到了两女的胯间，轻轻挖了一下，嘴里说道。
　　“这里想了没有。”
　　“坏蛋……”
　　薛冰没想到，许容会问这样的话，脸上和她的女人一样，显得羞红着。
　　“想没想……”
　　许容说着话，伸在两女胯间的手指，用力往两女的身体里面钻着。
　　“坏蛋，坏蛋，大坏蛋，人家想了，人家那里想了嘛……”
　　薛冰又是气，又是急着，把话说了出来。
　　“嘿嘿……”
　　玩了自己的姑妈和表姐一阵后，许容得意笑着。
　　“本来今天想好好陪你们的，然后把你们都……”
　　许容的话没有说下去，但是两女心中都明白。
　　薛冰和薛容的小手，用力在身下握着许容的大手，其中的薛冰说道。
　　“小傻瓜！这么急干嘛，我们又逃不了的。”
　　“没办法，这一票送上门来的钱，今天还是要把它赚了的，只是就少了许多陪你们的时间了。”
　　许容拉着自己姑妈和表姐的小手，按在了她们的臀上，然后把她们两人的身体，用力抬着，往自己怀里靠着。
　　“傻瓜！姑妈和你表姐，心跟着你了，你还怕什么啊。”
　　薛冰的手，温柔的摸在自己亲侄子的脸上，心中傻傻的问了自己一句。——薛冰啊薛冰，你怎么就这么坏。
　　“坏吗？可是你们的身，我都没有……”
　　听着许容的话，薛冰和薛容笑着。
　　“你这么想要，今天我们跟你在一起一天的话，你总有机会下手的……是不是，大坏蛋。”
　　薛冰说着话，笑了起来。
　　“放心，我和你表姐，都已经做好了准备，到时候只要有机会，你就看着办，我和她会好好听话的。”
　　薛冰的话一说完，她和她女儿的脸上，已经红透了。
　　“小容！我们争取在今天，让自己成为你许容彻彻底底的女人。”
　　薛冰似乎是在发誓一般。
　　“是嘛……”
　　许容微笑着点了点头，然后深情拥抱住了两女。
　　许容和两女又温存了一段时间后，开始安排起身边自己的这些女人们。
　　李云带着他的五个老婆，留在公司的办公室，继续整理，当然许容也给他留了一些钱，让她去外面联系一些装潢公司，把办公室昨天给砸掉的一些地方修补回来。还有就是在办公室里，添置一些必要的办公桌椅，外加一些办公用具。
　　许容这六个老婆，自然很想跟着许容跑一天，但见到许容跟自己的姑妈和表姐，相处的火热，她们也就很识趣，不去做自己老公的电灯泡了。
　　薛冰和薛容，自然是跟着许容一起去郊区这些工厂的老板那里，走业务。而月小红的话，则是被许容特意叫上了，拿她当一个小丫头一般，带在身边，一些物品的提拿，或者买一些东西的时候，许容可以随便使唤着。
　　几个赶过来请许容帮忙的老板，所开的工厂，跟昨天张姓女老板开的工厂地址，显得比较相近。所以几个老板叫了两辆出租车，她们坐在一辆出租车上，在前面带路，许容带着薛冰和薛容还有月小红，坐在后面的出租车上跟着。
　　玉都市市区内的道路，显得平顺，四人在出租车内，听着前面女司机播放的蓝调音乐，舒坦的躺在车后面。
　　许容坐在车后座的中间，薛冰靠在他的右面，薛容靠在他的左面，而月小红则是挤在车后的一个角落里，一副小心翼翼的样子坐着。
　　今天的薛冰和薛容，心里早有准备，打算把自己彻底的交给许容，有着这样的原因，所以两女今天身上的打扮也显得隆重。
　　薛冰的头发，显然烫过，带着几丝波浪卷的感觉，顺在她的肩膀后面，头发上浓浓的洗发水味道，布满了整个出租车内。薛冰的身上，穿了一件雪纺质地的裹身裙。
　　裙子的上面，裹在薛冰半胸的位置。薛冰为了能让自己胸前的部位，更多的敞露出来，她用两个肉色的乳贴贴住了胸前的两个葡萄，然后把裙子上摆的位置，直接拉到了乳贴的下面，使得薛冰胸前，大半个胸部，全部暴露在空气中。
　　“姑妈，你这么露，不怕人家说你骚啊。”
　　许容说着话，伸出两个手指，一一将薛冰胸前的两个乳贴，给扯了下来。
　　刷刷……声之下，薛冰胸前的两个美乳，在许容眼前微微晃动着。
　　“姑妈这么穿，为得是什么，你这小坏蛋，心里不明白啊？”
　　薛冰的手指，点了一下许容的胸口，一脸诱惑的眼神看着许容。
　　“呵呵……大侄子当然明白了。”
　　许容笑笑，他的目光，顺着薛冰的胸前，一直往下看着。
　　薛冰身上的裹身裙，不仅没有裹住她的胸，更没有裹住她的大腿，几乎垂在腿跟上的裹身裙，许容的手指一摸进去，就直接摸到了对方的胯间，一点阻力也没有。
　　“姑妈，先让你大侄子好好玩玩你的骚×。”
　　许容说着话，把自己姑妈的一双大腿拉了起来，抬在了自己的大腿上面，然后从上到下，目光直视着薛冰的胯间。
　　“好肥厚哦……”
　　许容看着自己姑妈的胯间风景，嘴里由衷赞美了一句，然后单手按在对方的胯间，轻轻抚摸着。
　　“恩……恩……你这坏蛋，那有上来就玩你姑妈这里。”
　　薛冰随着许容手指的抚摸，而发出了轻柔的叫声。
　　“姑妈，不玩你这里，还能玩你那里啊？”
　　许容说着话，摸在自己姑妈胯间的手，更加用力了一些。
　　“坏蛋，别挖，别挖那么深嘛。”
　　薛冰有些受不了许容那摸在她胯间的手，肥厚的臀部不停在许容的面前扭动着。
　　“姑妈，你说嘛，你身体还有那里比较好玩的，让你的亲侄子好好玩玩。”
　　“你这小坏蛋。”
　　薛冰有些埋怨的看了许容一眼，嘴里说道。
　　“姑妈要被你玩死了。”
　　“呵呵……”
　　许容听着他姑妈的话，嘴里得意的笑着。
　　许容摸在自己姑妈胯间的手，此时感觉有些不对，感觉自己姑妈的跨，怎么一天之间，竟然鼓起了这么多。疑惑之下，许容伸手拉着自己姑妈的一双大腿，把她的臀部直接拉到了自己的面前。
　　“坏蛋……你。”
　　看着许容，在出租车上，直接把自己的私处部位，放到了对方的眼前，这种情况，让薛冰看在眼里，一时间羞得不行。
　　许容细细观察着，被黑色丝袜和红色内裤包裹住的，自己姑妈的胯间风景。
　　只见里面鼓鼓的，微微有些潮湿，而且那包裹在跨间的丝袜和内裤上，竟然还有一个横拉的拉链在上面。
　　“这……”
　　许容的手，摸在那拉链上，目光询问着薛冰。
　　“现在流行这个，很多有老公或者有爷的女人，都是选用这样的丝袜和内裤，因为这样的丝袜和内裤，只要轻轻一拉，就能把女人身下的一切风景，都看到了。”
　　薛冰小声说着。
　　“我和薛容就是不知道，你喜不喜欢我们穿这样款式的丝袜和内裤。”
　　“喜欢，当然喜欢……”
　　许容笑着点头，同时轻轻一拉，把薛冰身下丝袜的拉链给拉开了，然后又把里面薛冰大红色小内裤上的横拉拉梁，也给拉开了。
　　刷刷……两声之下，薛冰的胯间衣料，就像断开了一样，朝着薛冰胯间上部和下部弹动着。然后薛冰整个私处就完全展露在许容的眼前。
　　“好美，好湿啊。”
　　许容欣赏着自己姑妈的私处，点了点头，然后一个手指轻轻朝着那里伸了进去。
　　湿滑的外表，使得许容的手指，只是微微一动，就深入到了薛冰私处的里面。
　　滋……那种手指划入时，产生的声音，在薛冰的私处中回荡着。
　　“姑妈，你的这里好暖和，好湿滑啊。”
　　听着许容的话，薛冰脸上羞红着，但是身下的液体，还是不受她身体控制的，在许容手指不停玩弄下，从她身体里面流了出来。
　　“姑妈，你的这里真好。”
　　许容玩得很高兴，因为她感觉自己姑妈的那里，水是越来越多了。一口气，许容就把自己右手上的三个手指，全部插入了自己姑妈的那里。
　　兹洞……一声，薛冰的那里，很顺利的就融入了薛冰的三个手指，而且还紧紧包裹住了。
　　“姑妈，你快看，你的那里，把我的三个手指全部吞了。”
　　许容一手拍打着薛冰的屁股，示意着薛冰看着她身下的情况。
　　只见此时薛冰的身下，许容的三个手指，不时进进出出在里面。许容那手指上，手掌上，甚至整个手臂上，都是黏黏的液体。而薛冰身下的那东西，紧紧包裹住了侵犯在里面的，许容的三个手指。一副不愿意，它们离开的样子。


第061章 姑妈撒娇
　　“姑妈，喜欢你亲侄子把这么多手指，都放入你的身体里面嘛？”
　　许容贴着薛冰的耳朵，问着薛冰。
　　“坏蛋。”
　　薛冰感觉自己的身体，实在太肮脏了，被自己的亲侄子这样玩，她的身体下面，竟然还会激动着颤抖起来，用着这样无耻的行为，赞美着自己亲侄子对她身体的玩弄。
　　“姑妈，你说啊，你喜不喜欢被你亲侄子这样用手指操啊。”
　　许容继续问着，一下子就把那三根手指，连到根部，全部刺入了薛冰的身体里面。那样子看着，几乎许容的整个手掌，都要在下一刻，进入薛冰的身体中一般。
　　“啊……”
　　薛冰的身体抖动着，嘴里大叫了一声。
　　“我的亲侄子，姑妈，姑妈我就是喜欢被你这样操。”
　　薛冰的嘴里，终于说出了最最下流的话。与此同时，她的身下，一股股的细流，也在同时喷射了出来。
　　许容从薛冰的身体中，拔出了自己的三个手指，然后把沾有满手淫液的手掌，移到了自己身边表姐薛容的面前。
　　“我的好表姐！快把你妈妈的淫液都吃了吧。”
　　此时，一滴一滴的淫液，正从许容的手掌上，朝着薛容的脸上滴去。
　　“来……统统吃掉。”
　　许容说着话，就把自己这只几乎全湿了的手掌，插向了薛容的小嘴里面。
　　“恩……”
　　薛容难受着，委屈着，同时也是没有办法着，张开了自己的小嘴，用着舌头，小心翼翼的把许容整个手掌上的液体，全部吞食了干净。
　　“怎么样？表姐！你妈妈下面的液体，吃起来味道好不好？”
　　许容把自己的表姐薛容拉到了身边，得意洋洋的问着对方。
　　“坏蛋……越来越会玩女人了。”
　　薛容添了添嘴角，那最后一丝残留在她嘴边的液体，目光凝视着许容。
　　“表姐虽然不是过来人，但是表姐知道，男人的话，就是要会玩女人，这样的男人，才显得强势，才有女人喜欢。”
　　薛容说着话，目光看了看许容身下，自己母亲双腿打开的那里，此时，她母亲的那里，几乎可以说是异常泛滥了，此时许容的一只手，还在那里，一会儿四只手指插进去玩玩，一会儿三指手指，在里面挖来挖去着，一副把自己母亲的那里，当成了一件玩具的样子。
　　“老公！你会不会把我也像我母亲那样玩弄啊？”
　　薛容有些担心，她不知道自己未经人事的身体，能不能承受许容这种玩弄的方式。
　　“嘿嘿……”
　　许容笑笑，双手提抱着薛容，把她的身体跟她母亲一样，叠放在自己的大腿上面。
　　然后许容扯开了薛容身下的紧身裙。
　　今天的薛容，穿了一身粉色的丝缎连身裙，整个样子，看上去就像是一朵巨大的花朵一般。如今，许容的双手，就在把这朵花朵一片一片剥落着。
　　薛容的身下的风景，很快就敞露在了许容的眼前。
　　她那鼓鼓的胯间上，白色的内裤和粉色的丝袜，看上去是那么的动人。同样是横拉拉链的设计，在薛容的内裤和丝袜上展现着，许容的手指，轻轻一拉，就把那两条拉链拉开了，然后薛容身下的一切，恍然之间，完全展现了出来。
　　“老公。”
　　薛容害羞着，想要伸手遮住下面的风景，却被许容一把给拉开了。
　　“我的娘啊……”
　　看着哗啦啦的水，从薛容的下面，急着流到了她的腿跟上，许容明白，自己的表姐，此时，已经春心大动了。
　　“表姐，你看看你，好淫荡啊。”
　　许容用手抹了一把薛容的身下，把她身下那些淫液，直接展现在薛容的面前。
　　薛容看着许容手上的那些东西，小脸红着低下了。
　　“坏蛋，别欺负人家了拉。”
　　薛容扭了扭自己的美臀，害羞着。
　　“嘿嘿……”
　　许容笑着，伸手拍了拍薛容晃动中的屁股，然后单手轻轻的摸上了薛容的那里。
　　“老公！轻点啊。”
　　薛容有点担心，毕竟自己的那里，还是未经人事过的地方，想着许容刚才玩弄自己老妈的那里，一副根本不把自己老妈那里当成一回事的，好几个手指，一块插入着，然后几乎整个手掌，要往她老妈那里插的架势，想着这些，薛容就有些后怕。
　　“傻孩子！你以为老公真的不懂分寸啊？”
　　在一边的薛冰，自然也听出了自己女儿话里的担心，笑着说她。
　　“我的身体，在少女的时候，早就被家里的老头子玩过好几年了，虽然最近十年来，都没有男人碰过，但是昨天被老公稍微一开发，就已经完全……”
　　薛冰有些话，不好意思说出来。
　　“妈是四十岁的女人，这个年纪的女人，身体最是成熟，男人想怎么玩，都是没事的，刚才那点算什么……”
　　薛冰说完话，目光朝着许容看着，嘴里说道。
　　“其实老公刚才对我，还算是怜惜的，要是真玩得厉害，早就把整个手掌都插进来了，乱摸乱弄了。”
　　“妈！这怎么可以啊。”
　　薛容在一边小声说了一句，她感受着自己老公的两个手指，在自己的那条细缝上，轻柔的挖动着，这种感觉，让她很舒服，嘴里不时呻吟了几声。
　　“老公！你好坏。”
　　感觉舒服了，薛容朝着许容撒娇了一句。
　　“一个四十岁的女人，下面的玩物，要是这点都承受不了的话，那她还配有男人啊。”
　　薛冰笑着说了自己的女儿一次。
　　“妈……”
　　薛容点了点头，她从她母亲那里，感受到了身为一个女人，对于自家男人该有的包容品质。
　　“好了，别废话了，老子这里都这么肿了，也该消消了。”
　　许容此时摆弄着薛冰和薛容的身体，将两女的身体，压抱着趟在一起。然后向两女展示了一下自己的身下，那鼓鼓的裤头。
　　“就让它憋着好了。”
　　薛容隔着许容的裤头，轻轻敲了一下里面的小小容，感觉里面的小小容，是那么的坚硬，她小嘴微张着，感觉惊奇。
　　“小丫头！知道你老公的你厉害了吧。”
　　看着自己女儿脸上的表情，薛冰笑着她。
　　出租车上的空间有限，薛冰和薛容合趟在一起的身体，微微扭曲着，这才算是完全趟好了。
　　看着薛冰和薛容母女的下体紧紧合在一起的样子，还有两人身下，那彼此的淫液搅合着的情况，许容摇了摇头，嘴里说道。
　　“还真是一对荡货。”
　　要玩自己的姑妈和自己的表姐前，许容先看了一眼前面开车的女司机，见对方识趣的把后视镜打在了朝天的位置。看着这个情况，他心里感觉很满意。
　　许容反身把身体的月小红，抓了过来，把她整个身体提在手中，然后双腿夹着她的脑袋，把自己裤头里面的东西，直接朝着月小红的嘴里送去。
　　“张嘴。”
　　许容喊了一句，月小红迷茫之间，就含下了小小容。
　　恩……许容点了点头，开始一手压着月小红的脑袋，身体则是直往月小红的小嘴里，不停抽插着。
　　整个口腔，似乎要被撕裂了的感觉，让月小红满脸通红，自己老爷，完全不把她当人一样玩弄的架势，又让她流下了委屈的眼泪。
　　但是月小红心里很明白，她就是自己老爷家里的一个女仆，老爷玩这样的女仆，那是天经地义的事情，没有什么好值得对她解释的，更没有什么好值得，让这个女仆感觉委屈的。
　　“我就是许容老爷身下的一条母狗，就应该被他这样玩的，每一次被许容老爷玩弄，我这条母狗的心中，应该感谢许容老爷才是。”
　　月小红昨晚成为了许容身边的女仆后，她在书店里买了许多关于如何做好男人身边女仆的书。此时她嘴里念的话语，就是一本书上的序言，是要求每一个女仆心里牢记的话。
　　月小红的说了那几句话后，心里感觉好多了。小嘴含着许容那东西，也变得适应了起来。
　　“啊……”
　　许容舒服了一声，他提着月小红的小嘴，就是当润滑剂来使用的，如今下面那玩意，在月小红小嘴里面，已经变得湿湿滑滑的，而且也足够的硬了，他就提着身下那东西，压到了薛冰和薛容的身上。
　　“老公……”
　　知道自己的身体，马上要被许容破开了，薛容在许容的身下，叫了一声，双手紧紧抱住了身边她的母亲薛冰。
　　“妈……”
　　薛容的喊声中，有那么几分的害怕。
　　“妈在这里，别怕。你先看老公，是怎么和你妈好的，学点经验啊！”
　　薛冰说着话，红了红脸，目光看着许容。示意着许容，要上的话，先来她这里。
　　“姑妈！你是想让我先干你嘛。”
　　薛冰和薛容，此时是并排跪在出租车的后座上，许容的身体从薛容的身上，轻轻一移，就压在了薛冰的身后。
　　“坏蛋……那我看你，还能是什么意思啊。”
　　薛冰白了许容一眼。
　　“呵呵……”
　　许容笑笑，伸手提着身下那巨物，慢慢移到了薛冰的身下，抵到了薛冰胯间的那条细缝上，上下慢慢磨了磨。
　　“姑妈！我可要来了。”
　　许容轻声一句。
　　“人家知道了拉。”
　　四十岁的薛冰，撒起娇来，不比少女的感觉差。


第062章   车上和姑妈
　　××××××××××××××××××××××××××××××××××××许容那乌黑油亮的大肉棍，渐渐抵在了薛冰的美穴上，那龟头的部分，轻轻插入了薛冰的肉缝里面，慢慢搅动着薛冰肉缝里面的淫水。
　　滋滋滋……的声音，不时在薛冰的身下发出着。
　　“姑妈！舒服嘛。”
　　许容微微用力，将肉棍顶了一下薛冰美穴上的相思豆。
　　“坏老公……”
　　薛冰夹了夹双腿，脸上难耐着。
　　“老公！你……”
　　薛冰上了出租车已经有大半个小时的时间了，她的身体，也在车上，被许容玩了那么长的时间，如今她整个身体，处于一种欲求不满的状态，现在看着自己大侄子的肉棍，就抵在自己的淫穴前，她不得不探后着身体，把许容的肉棍主动吞了一小部分进去。
　　“姑妈，你干嘛呢？”
　　许容感受着薛冰的主动，故意退后着身体，把自己已经插进薛冰身体不少的肉棍，又给拔了出来。
　　“老公……不要……我……”
　　薛冰心中有话，又不敢明说着，只好在许容的面前，不停开合着自己身下的大腿，用着这样的动作，缓解着她大腿根部里面，蕴藏的欲望。
　　“你怎么了？”
　　许容明知故问着。
　　“你不说的话，那我先去照顾你女儿了。”
　　许容说着话，身体做出一副，要扑上薛容的样子。
　　“不……不……不……”
　　薛冰伸手拉住了许容。
　　“老公！人家下面……”
　　薛冰伸手指了指自己的身下，然后用力着晃动了一下自己白晃晃的大屁股。
　　“下面怎么了，是不是痒了，是不是想要让你大侄子老公用大肉棍来操你？”
　　许容小声问着，嘴里同时呵呵笑着。
　　“恩……”
　　薛冰伸手打了一下许容，嘴里说道——坏老公，明明都知道，还欺负人家。
　　“那你要说啊！不说的话，你老公怎么知道你的需求啊。”
　　许容说着话，单手抓着自己的身下的肉棍，不时拍打在薛冰的美穴上，啪啪啪……着，不少美穴上的淫液，被拍打了出来。
　　“你坏死了，坏死了。”
　　薛冰异常怨恨的看了许容一眼，然后用力呼吸了几口，平息着心中的气怒，小嘴微微嘟着，冲着身后的许容说道。
　　“大侄子！”
　　薛冰的话，说得很轻。
　　“哎……”
　　许容回答的却是很大声。
　　“请大侄子，操一操你姑妈……”
　　话说到这里，薛冰是死也说不下去了。但同时压在薛冰身上的许容，身体一个俯冲，就把自己的大肉棍轰开了薛冰的大美穴。
　　啪……的一声，许容的大肉棍拍打着薛冰的肥臀，发出了美妙的声音。
　　啊……薛冰嘴里终于可以舒服起来了。她在许容的身下，摇着小脑袋，感受着许容那根大肉棍践踏着自己身下美穴，那种无法言语的快乐。
　　“老公！老公！快干死你的亲姑妈吧。”
　　薛冰终于感觉到了高潮要来了。她那肥臀，配合着许容肉棍对她身体的每一次冲击，而朝后相迎着。
　　啪啪啪……的声音，显得更加急促了。
　　“妈……”
　　薛容转头看着自己的母亲，发现自己的母亲，此时处于中癫狂的状态，她的脑袋不停晃动着，嘴里发出来的声音，也含糊不清着。
　　“姑妈，你大侄子也受不了了。”
　　许容说着话，抵在薛冰花心处的肉棍，疯狂的把身体里面的精液，射进了薛冰的子宫里面。
　　“老公！都进来了，都射进人家的子宫了，弄得人家子宫里面暖暖的。”
　　薛冰身体一边颤抖着，一边感受着自己老公身体里面的精液，射入自己子宫的感觉。
　　××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××“老公！我要为你怀上孩子。”
　　薛冰激动着转头，深吻了许容一口，然后对着许容说道。
　　“老公！全部射进我的子宫里面去吧。”
　　“恩……”
　　许容朝着薛冰点了点头，然后把小小容身体里面最后几股精华，也统统射入了自己姑妈的身体里面。
　　“妈……老公射进去的多不多。”
　　薛容替着自己的母亲高兴，因为她能感觉到这次，她的老妈很有机会为小容怀上孩子。
　　“你摸摸，十几股呢……暖暖的。”
　　薛冰的手拉着自己女儿的手，让对方摸在自己的小肚子上。
　　“真的暖暖的。”
　　薛容感受着自己母亲肚子里面的温度，脸上笑着。
　　“老公好厉害，把这么多精华，都全部射进去了。”
　　说着话，薛冰母女俩笑着。
　　“表姐！那你想不想，也让我把身体里面的精华，射进你的身体里面去呢？”
　　许容身体从薛冰的身上，转到了薛容的身上。
　　此时，在许容的身下，月小红正在精心服侍着他，帮着他把下面的脏污清理了，顺便用小嘴轻轻吸允几下，把小小容的状态，再次调整了上来。
　　“坏蛋……谁想啊？”
　　薛容害羞了一声。
　　“你不想的话，那我可就赏给小红了。”
　　“说什么呢？人家是女仆，这样的身份，怎么配怀你的种。”
　　薛容伸手打了一下许容的胸口，为着自己这个傻老公，总是把这种不着边际的话，挂在嘴边，而责怪着他。
　　而在许容身下忙完了的月小红，听了许容的话，则是一副惊讶的表情，看了一眼许容。
　　“为老爷生小孩。”
　　月小红心中呢喃了一句。
　　“女仆哪有这样的机会啊？”
　　那个女人不想给自己的男人生小孩，月小红也不例外。
　　“来吧！表姐，姑妈怀了我的孩子，你也要怀上我的孩子，到时候你们母女俩一块大着肚子，那风景肯定不错。”
　　许容说着话，呵呵笑着。
　　“死样！这事有什么好笑的，社会上不是专门有男人喜欢收母女花嘛？”
　　薛容说着话，身后的美臀朝着许容的身下推了推，嘴里说道。
　　“你那东西倒挺厉害，才几分钟啊，就又硬邦邦的了。”
　　听着薛容的话，许容笑笑，低头贴在薛容的耳边说道。
　　“表姐，我这东西可不止厉害，而且还很销魂的。”
　　许容说着话，顶着自己的腰，把身下那东西，在薛容的臀缝间磨来磨去着。
　　“怎么样？是不是感觉很销魂啊？”
　　许容低头问着薛容。
　　“销魂你个头。”
　　薛容嘴边里还硬着，但是身体已经软了。身下的两片小臀，左右摆动着，嘴里的哼哼声，也显得越来越媚了。
　　感受着薛容身上的变化，许容低声问着她。
　　“表姐！要不要开工啊。”
　　听着许容的话，薛容转头白了他一眼，嘴里说道。
　　“你说呢？”
　　薛容才说完这话，许容的身体，就猛的一下，刺入了她的身体中。
　　“表姐！不好意思，表弟我来了。”
　　××××××××××××××××××××××××××××××××“啊……”
　　薛容没有想到，许容这家伙，说干就干，在她一点心理准备都没有的情况下，对方身下那根巨大的玩意，就像一根烧火棍一般，直接捅穿了她的身体，那张可怜的处女膜，更是在她体内，被干得支离破碎着。
　　“坏蛋，混蛋，流氓，禽兽。”
　　所有能诅咒人的话，此时都在薛容的小嘴里面迸发了。
　　可恶的是，此时四人所在的出租车，已经从市区开到了郊区，那下面的路，就变得不平坦了，按着许容破处的经验，自然先是出其不意的一枪干到底，然后再保持一段时间的接触，等女体恢复状态后，再慢慢加速抽插的力度。
　　可是在颠簸的路面上，两人身体接触的情况下，许容想要保持自己的肉棍在薛容的身体里面不动，那是没办法的。
　　“啊……”
　　一个路面下的大坑，促使着许容所在的出租车用力颠簸了一下。同时也使得趴在薛容身上的许容，身下那根大肉棍，从上到下，再次捅破了一边薛容的身体。
　　“混蛋，还在干人家。”
　　薛容痛的哭了起来。可是这个时候，已经怪不了许容了，下面的路程越来越显得颠簸。所以促使着许容一次次猛干着薛容。
　　薛容身下的落红，不时在许容肉棍的抽插下，被甩了出来。那美穴上红肿的穴肉，已经说明这只嫩穴已经被蹂躏的太久了。
　　许容别的处女老婆，被许容干得时候，也就是当初那一下，会感觉很痛，但是后面，都是感觉很好的，唯独这薛容，这次遭殃了，由于情况的特殊，她这一次破处，就像是被人强奸了一般，一路破到了底，不过五分钟用力抽插后，薛容身下的美穴，算是被彻底的打开了，再也没有什么处，可以被许容破了。
　　“老公……我的好老公，我的亲亲好老公，你太棒了。”
　　先前还在咒骂着许容，此时因为身体知觉的回归，薛容开始赞美起许容了。
　　女人善变的特性，在薛容身上，算是得到最大的印证。
　　啪啪啪……看着自己表姐发骚了，许容也就不客气了，提着她那美臀，用着自己的肉棍，拼命的干着对方。
　　“表姐，感觉怎么样，老公厉害嘛？”
　　许容一边干，一边问着薛容。
　　“表弟！你……你……你……的要干破表姐的身体里。”
　　薛容甩着头上的发，嘴里声音，为着许容每一次的对她身体的进入，而欢呼着。
　　“是嘛……那你要不要表弟的大鸡巴，天天干你啊。”
　　“要，我的亲亲好表弟，你就用你的大鸡吧，每天干着表姐，干我的骚逼，干我的屁眼，还要干我的小嘴，要日，要天天日，要把你表姐，当成贱妇一样，每天狠狠的日。”
　　身下的快乐，已经让薛容进入了癫狂的状态，她的嘴里，显得语无伦次着，身体用力配合着许容，顶着自己的美臀，迎接着许容肉棍的每一次深入。
　　“我的好表弟，快把你的精液，射到你表姐的子宫里来，我要……我要给你怀上孩子。”
　　薛容明显被许容干到了高潮点上，身上的行为和嘴里的话语，都显得异常不堪。
　　许容本来还没有干到想要射的阶段，但是被身下这个表姐，淫乱的一面，给搞得鸡鸡异常兴奋，啪啪啪……猛干了几下后，嘴里对着自己的表姐骂道——真是个荡妇，老子这就把精液给你射进去。
　　骂完这句，许容的身下，就洪水开了闸口一般，一股巨大的精液，抵在薛容的子宫颈上，朝着薛容子宫里面猛射着。
　　“老公……终于射进来了。”
　　薛容喊了一句，她的身下也开始泛滥了。一股一股的阴液，交叉着和许容身体里面的精液，相互射向了彼此的身体。
　　×××××××××××××××××××××××××××××××××××××薛容的小手，摸着自己的小腹，感觉许容每一次精华的注入，让她的小腹变得越来越暖和了。
　　“老公……再给我一点，我要这次就给你怀上孩子。”
　　薛容说着话，转头和许容湿吻着。
　　许容的精华，如是无穷无尽一般，注入在薛容的花房里面，那种满足感，让薛容醉着。和许容湿吻后的双唇，耷拉在她的嘴上，目光痴痴看着许容。
　　“表弟！这次的话，表姐的肚子和我妈妈的肚子，肯定会怀上你的孩子了。”
　　听着薛容的话，许容心中高兴，他伸手摸了摸薛容的头发，嘴里对她说道。
　　“表姐！你怎么就这么想要怀上我的孩子啊？”
　　“呵呵……”
　　许容的话，让薛容和薛冰笑着，同时月小红则是温柔的服侍着许容，将许容身下的东西，用小嘴添得干干净净着，然后又是她的两个主母，月小红明白，两位主母的身体，这次算是被自己的爷玩好了。
　　月小红此时就像是帮助许容收拾玩具的帮手一般，许容的姑妈和表姐，就是许容的玩具，而月小红就是一个清洁工，只是这个清洁工手中清洁的工具，和别人显得不同，别人用得是拖把，她用得是小嘴。
　　月小红做完一个女仆该有的工作后，本份的待在车子的角落里，暗暗听着自己的老爷和两位主母的对话。
　　“傻瓜，我们是你的女人，能为你怀上孩子，那是我们的荣耀。”
　　薛冰说着话，将身上散乱的衣服，穿得稍微整齐了一点，然后从车座上和她的女人一同站了起来，手牵手着靠在了许容的左右怀里。
　　“世界上那个女人，不愿意为自己的男人怀上孩子啊。想当初，我十三岁的时候，和我的一个姐妹，一同嫁给一个五十几岁的远方表叔，做他的家妾。那时候，心里就拼命想要为这个远方表叔怀上孩子，奈何人家岁数大了，足足被他玩了一年后，我才怀上了薛容。”
　　听着薛冰的话，许容伸手把她揽到了怀里，自己的一只手，绕过对方的侧腰，轻轻摸在了对方的胸前，隔着对方胸前的衣料，捏玩着。
　　“五十几岁的男人，还可以娶十三岁的小姑娘做家妾，而且那小姑娘，还那么喜欢他，甘愿为他怀上孩子。”
　　许容嘴里惊讶着，同时他另外一只手，也摸上了自己表姐的胸前，捏玩着自己表姐的胸部。
　　“这怎么了，很多女孩可都是这样的，比我后面进这个老头子家门的几个姐妹，比我爱她还要深呢。她们对他，比起我和薛容对你来，还要好。”
　　听着薛容的话，许容摇摇头，嘴里说道。
　　“真是一个幸福的老头。”
　　“呵呵……”
　　薛冰和薛容，对于许容的话笑着。
　　“对了，这老头最终娶了几个老婆几个妾，家里女仆和女奴的情况又是怎么样的。”
　　许容对于花花世界，一个普通男人具体拥有几个老婆的事情，感觉比较有兴趣，所以开口问着薛冰。
　　“这怎么说了，我们那个家，只是老头的一房侧室，所以家里的女人也并不多，他也就在这个侧室里，娶了五房一共十七个女人的家妾，还有两房一共七个女人的外妾，服侍这二十三个妾侍还有这些妾侍所生孩子的女仆，他也安排了五个。当然，还有他正室里的一房家妻，被他安排了过来，全权管理这些侧室房里的老婆们。”
　　“只是一个侧室？就有这么多老婆啊！”
　　许容吃惊着。
　　“怎么了，这有什么好惊讶的，呵呵……”
　　看着许容一惊一乍的样子，薛冰和薛容在一边看着感觉好笑。
　　“你现在的情况，每年娶上两三房的老婆，喜欢的话，再弄两三个女仆或者女奴玩玩，那样的话，等你到了三十岁的时候，你正室的女人，就算是收的差不多了，到时候，就可以开一个或者两个侧室，再收一些你喜欢的女人进来，继续享乐。”
　　“这样的话，等我到了四十岁的时候，我身边到底有多少女人了啊？”
　　“呵呵……不多，一般的话，一个男人，到了那个年纪，身边的女人估计在一百五到一百六左右，男人的能力要是再强一些，或者总是能碰上不错的女孩的话，可能那时候的数量，还要多点，不过再多也很难超过两百个，毕竟一个男人再有能力，两百个女人，也是很难对付的。”
　　薛冰说起这些话来，显得很轻松。
　　“姑妈，我要是有那么多女人在身边，那到时候你和表姐，我可能就很难照顾到了。”
　　许容没有想到，他在花花世界未来的日子，竟然这么的疯狂。
　　“一百五十个女人，天哪……一天十个，轮流着来，也要干十五天啊。”
　　许容心中傻傻想着。
　　“傻老公！到时候，我和薛容，都是你房里的老人了，你还怎么可能有兴趣玩我们呢？到时候，我们两个，要嘛帮你别的老婆，照顾你的孩子，要嘛帮你调教家里的女仆或者女奴，好让你玩她们的时候，感觉舒服一点。”
　　薛冰对于以后，自己在许容家里的命运，显得坦然。
　　“这样啊。”
　　许容嘴里呢喃了一声，似乎想到了什么。


第063章 害羞的称呼
　　“这样的话，趁着你们刚入我许家的门，我还对你们身体有兴趣的时候，我们不如大干一翻。”
　　许容说着话，伸手一推，就把薛冰推倒在出租车的后座上，然后身体一压，就把薛冰压在了身下。
　　“混蛋，混蛋。”
　　薛冰笑着，手上的动作，看上去虽然是推拒，但是那力道，真的是一点也没有。
　　“呵呵……姑妈，我们再好好玩玩。”
　　许容坏坏的眼神下，把自己的姑妈上上下下，好好看了一边。
　　“坏蛋，没时间了，要到地方了。”
　　薛冰羞着。
　　“姑妈，那我就干得狠一点。”
　　“狠你个死人头了。”
　　薛冰说着话，把身边自己的女儿也拉了过来。
　　“趟在妈妈身上，让你大坏蛋表弟，一块干了。”
　　听着自己老妈露骨的话，薛容冲着对方撒娇了一句。
　　“妈……”
　　薛容说着，趟在了自己母亲的身上，然后被她母亲一把拉开了下面的裙子。
　　“……”
　　薛容感受着身下的一切，小脸一时间红透了。
　　“姑妈，那我可就来了。”
　　看着身下母女俩，胯间顶在一起，里面那性感的内裤，相互撕磨着，那景象，一时间就让许容身下的小小容，硬得不行。
　　开向玉都市郊区的出租车，因为路途的忐忑而颠簸着，可是在路途平坦的时候，车身也会时不时的颠簸几下，看着这怪异的情况，路上的女孩们，有的显得疑惑，有的只是想想后，就心知肚明了。——估计车上有狗男女在鬼混吧。
　　给几个老板修理和调整精密仪器的活，因为这几个老板开得工厂，相互间离得比较近的缘故，再加上许容昨天已经用张姓女老板那里的精密仪器，熟练了一下自己修理和调整这些仪器的技术，所以这一次，许容干得很快，大概到中午十二点的时候，就把这几个老板手下的仪器全部修理和调整好了。
　　看着几个女老板，站在自己面前，那殷勤的笑容，还有许容手中，一张存有八十几万的磁卡，被她们递到了自己的手边，看着这些，许容难得的冲这几个女老板笑了笑。
　　有了许容这个技术的保证，眼前这几个女老板胸脯拍得啪啪响着，一副要从许容公司里面，大量采购精密仪器的架势。
　　这些女老板的话，许容自然相信，因为有他的技术保证，那以后这些精密仪器将不再是摆设，而是这些女老板们的发财工具了。
　　干完了活，许容带着薛冰和薛容还有月小红，回到了玉都市。
　　到玉都市的时候，已经是下午两点多了。
　　四人中午饭都没吃，所以简单的在附近小店里买了一些面包和零食，作为粮食充饥着。
　　许容带着三女，回到了自己公司的办公室内，此时他的六个老婆，只有其中的两个，还留在办公室内，剩下的四个，不知所踪了。
　　几个装修的女工，在许容的公司内上下忙碌着，嗡嗡的工具声音，也显得吵闹。白雪和张蓉儿，则是时不时指点着她们，装修时，需要注意的地方。
　　“老公……”
　　看见许容回来了，白雪和张蓉儿扑了上来，揉着许容。
　　“老公，你怎么才回来啊？”
　　两女同时朝着许容撒娇着。
　　“死丫头，想我了。”
　　许容说着话，伸手就直接往两女的胸部摸去。
　　“坏拉。”
　　白雪和张蓉儿看了看许容身后的薛冰和薛容，还有那月小红，转了个身，避开了她们的目光，让许容的手，在她们看不见的角度上，继续在她们的胸前疯狂着。
　　“都开始装修了啊？动作蛮快的嘛？”
　　许容说着话，双手在自己的两个老婆胸部捏玩着。
　　“你下的命令，我们敢不快啊！”
　　白雪说着话，冲着小嘴，和许容波了一下，张蓉儿也是，同样伸着脖子，和许容波了一个。
　　打完波后，两女嘴里呵呵笑着。
　　“两位妻姐在外面采购办公室用品，两位妾妹的话，在联系另外一些油漆装修上的工人。”
　　白雪小嘴巴巴的，就把许容另外四个老婆的去向，说了出来。
　　“恩！让她们去忙吧。”
　　许容点了点头，目光转到了身后。
　　“姑妈，表姐，我家里的地址，你们应该是知道的吧？”
　　“恩。”
　　薛冰和薛容点点头。
　　“那你们回去收拾一下吧，晚上的时候，带着小红就搬到我那住吧。”
　　听着许容的话，薛冰和薛容小脸红了一下。
　　“谢谢老公。”
　　薛冰和薛容听着许容的话，心情显得激动，一一上来和许容湿吻了一翻，许容刚才的决定，就是允许她们可以进他的家门了。这一点对于女人来说，显得很重要。
　　月小红听着许容的决定，抬头小心的看了自己的老爷一眼。心中默默一句——小母狗，终于要进老爷的家门了，到时候可不要让老爷家的主母们嫌弃啊。
　　“老公……你。”
　　白雪虽然知道许容正在和他的姑妈还有表姐在谈恋爱，但是没有想到，许容的动作这么快，几乎一天之间，就把他的姑妈和表姐搞定了。
　　“可以啊？老公，这么漂亮的一对母女花，又要毁在你的手上了。”
　　张蓉儿凑到许容的耳边，说笑着她。
　　“嘿嘿，不毁在我手上，那要毁在谁手上。”
　　许容嘴里笑得得意。
　　“老公！说你胖，你还喘上了。”
　　白雪和张蓉儿笑着许容，和许容打闹了一阵。
　　打闹过后，白雪和张蓉儿表现出一副外妻该有的身份。
　　“两位妾妹，既然进了老公的家门，那以前的身份，可就要忘了，你们不再是老公的姑妈和表姐，而是我们老公家里的一房家妾。”
　　白雪抓着薛冰和薛容的小手，细看着两女。
　　姿色，身材都是一流的两女，让白雪和张蓉儿看着满意。不过两女想到了一个问题，转头问着许容。
　　“老公啊！两位妾妹是母女的身份，你一块收在一个房里，恐怕有些不妥吧。”
　　“这个啊！”
　　许容对于这些问题，了解不是很深，所以转头问着眼前的几个女人，嘴里说道。
　　“法律上有规定，不能把母女收在一个房里嘛？”
　　许容的问题，问出来后，眼前的五女摇头表示着没有。
　　“那就行了，管它什么母女不母女呢？以后就是我许容家里的一房姐妹。”
　　看着许容的乱来，白雪和张蓉儿也是无奈，至于薛冰和薛容，则是相互对视一眼，从母女的身份转变的姐妹的身份，这样的感觉，让两女心里有些不知所措了。
　　“来……先叫你妈妈一声姐姐。”
　　许容示意着薛容。
　　“坏了。现在就叫啊。”
　　薛容白了许容一眼，身体扭捏着对着自己的母亲，嘴里轻轻叫了一声。
　　“姐姐。”
　　听着薛容的叫声，周围几个女的，都偷偷笑着。
　　“老公！不来了拉，她们都笑我。”
　　薛容想逃，却被许容拉住了，伸手用力打了她几下屁股。
　　啪啪啪……的声音显得很响。
　　“老实一点，现在让你妈叫你。”
　　许容让薛容老老实实的站在了她的母亲面前。
　　薛冰听着许容的话，小脸红着，朝着许容白了一眼后，呼吸了几口，平静着自己的心情，然后对着自己的女儿说道——妹妹。
　　一句‘妹妹’让母女俩脸上，都显得异常的通红，许容则是显得很高兴，伸手揉着两女，嘴里说道——这就对了。
　　“坏蛋。”
　　两女则是轻轻骂了许容一句。
　　闹玩之后，薛冰和薛容母女俩，也懂规矩，知道该做什么。
　　“两位妻姐在上，受妾妹们一敬。”
　　薛冰拉着身边的薛容，半蹲着恭敬在白雪和张蓉儿的身前，而在两女身后的月小红，则是直接跪在两女的身前。
　　这些入门的规矩，薛冰很懂，虽然白雪和张蓉儿，都算是新时代的女性，对于这种老规矩，觉得可有可无着，但是薛冰的这份对她们的尊敬，她们不得不承受了。
　　“两位妾妹！别那么多礼，到了家里以后，我们可都是老公的女人，也算是同室的姐妹，到时候还那么多礼的话，这日子可就没法过了，再说我们的老公，也最不喜欢这些了。”
　　白雪说着话，伸手拍了拍许容的屁股，嘴里说道。
　　“坏老公，我说得对不对。”
　　此时的许容倒没有把心思，放在她们一干姐妹的你请我好上，而是看着眼前这个办公室的装修。
　　“对……”
　　许容敷衍着点了点头，然后对着白雪和张蓉儿说道。
　　“我看这个办公室就简单装修一下行了，毕竟公司的地址还是要换的。”
　　许容现在已经正式接手了眼前的这家公司，算是真正属于他的了，以前手头上没多少钱的时候，把公司的办公室放在这个城郊结合部的位置，是个明确的选择，但是如今许容手头上有不少钱，他可不想再每天上班的时候，从市区到郊区这样来回的跑了。
　　“恩……一切听老公的。”
　　许容的几个女人，点头答应着。
　　×××××××××××××××××××××××××××××××××许容现在的事情，其实还是很多的，除了选择一处靠近医院的位置，作为自己公司的新地址外，他还在为自己的家居环境而感觉担忧。
　　现在的许容，身边已经有八个老婆外加一个女仆，一共九个女人了，这么些女人，安排在现在他所有的宿舍里，就显得相对比较拥挤。


第064章 五个丈母娘
　　许容和家里的女人一翻商量后，决定把她们的家，搬到原来于迷和于曼的公寓里面，顺便把于迷和于曼公寓旁的两间相连的公寓一块买过来。然后组成在一起，先给许容弄一个小型的后宫建筑群。
　　市区房子的价格，相对显得比较贵，许容手头上那点钱，也就是一百多万，这点钱在市区买房子，根本不够，还好的是，于迷和于曼这几年在医院里做主任医师，赞了一些钱，虽然不多，但也有两百多万，再加上许容身边另外几个女人的一些私房钱加在一起，也有将近一百万。
　　许容用这四百多万的钱，加上银行的一些贷款，就把于迷和于曼公寓房旁边的两条相连公寓给买了下来。打通了相连的墙壁后，就算是组建了他人生的第一个小型后宫建筑群了。
　　这个小型后宫建筑群，一共有三间公寓房组成，其中卧室的话，一共有六间，许容现有手上四房老婆占去了其中四个卧室，剩下的两个卧室，其中一个，在许容这些老婆们的集体改造下，变成了完全地铺型的大卧室。
　　一个卧室，近三十平米的空间，全部是地铺。这样的设计，方便着许容家家庭活动时，可以让许容把八个老婆连带着一个女仆，一共九个女人，一块弄到这间卧室里享用，至于剩下的那间卧室，许容打算，给自己的两位老姐准备着。
　　只是他这两个老姐……
　　此时，许容还真不好说她们了。
　　“越想得到的女人，往往越是麻烦多。”
　　一个星期过去了，许容的学校已经放了暑假，医院方面，也答应许容，让他一个月左右的假期。
　　此时的许容，趟在自己四房老婆，其中一房白雪和薛容的卧室中，眯眼睡觉着。白雪和张蓉儿两女因为怀孕，已经申请从学校里退学了，成为了专门的家庭主妇，此时正陪在许容的身边，许容家里唯一的女仆，月小红，也被许容指派到了两女的身边，适应着照顾两女，以便到时候两女肚子大了，照顾她们更方便一些。
　　月小红已经完全适应了女仆的身份，此时她正跪在许容的床头，手里给许容剥着核桃。
　　“老爷……”
　　月小红说着话，把一个剥好的核桃，送到了许容的嘴边。
　　“恩……”
　　许容张嘴让月小红喂着，伸手则是抓了抓，月小红胸前，那只是包裹了一件红色薄纱的胸肉上。
　　“衣服穿得不错。”
　　玩着月小红的奶，许容笑着对她说了一句。
　　“老爷……”
　　月小红羞了一声，身体在许容面前晃了晃。
　　“嘿嘿……小骚货，是不是想要在两位主母的床上，被老爷我干啊？”
　　许容说着话，用力捏了捏手中月小红胸前的乳头。
　　“老爷……疼……”
　　月小红哀呼了一声，目光深情浓浓的看着许容。
　　“我是老爷的女仆，就是一条母狗，这样的身份，哪敢趴到两位妻主母的床上造次。”
　　说着话月小红脸上害羞着。
　　“小丫头……倒是越来越会说话了。”
　　趟在许容怀里的白雪和张蓉儿，听着月小红的话，嘴里笑笑。其中那白雪，伸手把月小红的小脸勾了起来。
　　“老公！这小丫头，看来是越来越上道了，不如你现在就在这里，把她修理了一顿。”
　　白雪建议着。
　　“是呀！就让她趴在床下，像她说得那样，像只母狗一般，让你狠狠操一回。”
　　张蓉儿说着话，伸手抓到了许容的裤头里面，捏着许容里面那条绵软的所在，用力捏了几下。
　　很快许容身下的那条，就从绵软的条，变成了坚硬的根了。
　　“别胡闹，我现在还有正事。”
　　许容把张蓉儿捏在自己身下的小手给移开了，专心打着自己的电话。
　　“老姐……还要半个月，你们才能从商务班机上调下来啊。”
　　许容拿着手机，听着手机那头，两位老姐的话语，满脸的无奈。
　　“我可是等了很久了。”
　　许容的话，说得有些露骨了，不过他对自己两位老姐的渴望，确实像他说得那样，等得已经太久了。
　　电话那头，许容两位老姐的声音，随之也变小了。许容的两位姐姐，许冰和许红，自小带着许容长大的，自然能体会到许容此时的心情。
　　母性的关爱，加上两女传统意识上认为，弟弟的姐姐，身体和心灵，到时候自然就是自己弟弟的。有着这样的认为，两女对于自己马上要和自己亲弟弟之间，展开的感情交融，显得期待。
　　“小鬼头，你的心思，你以为我们两个心里不明白啊。你放心，姐姐给弟弟做家妻，是正正当当的事情，谁也阻挡不了的，只要我们两个一闲下来，自然会给你机会的……你就再耐心等几天嘛！”
　　电话那头，许容的两位姐姐许冰和许红，也把话挑明了。
　　“姐姐！你们愿意跟我处一下嘛？”
　　许容嘴里显得激动着，听出了两位姐姐话里的意思，是愿意跟他谈男女朋友的，这一点，让他非常的兴奋。
　　“呵呵……”
　　电话那头，传来了许容两位姐姐的声音。
　　“小时候就是我们俩，带着你长大的，我们对你的感情，你又不是不知道，能和一直在一起，这样的事情，你以为我和你红姐，会不愿意啊。“电话里面，许冰说了许容一句。
　　“小家伙，自从上次去你那里以后，已经好几天了，我和你红姐，也是非常想你的。”
　　电话那头的声音变得轻了，许容能想象到，说出这句话后，电话那头的两位姐姐，一定脸红了。
　　“姐姐……要不这样，你和红姐，先一块叫我一声老公怎么样？”
　　许容有些艰难着提出了这样的要求，心里就怕，提出后，会让电话那头的两位老姐生气。
　　“你这小家伙，果真是坏，跟李云和李丽说得一样，坏的不行。”
　　电话那头许冰和许红，在听了许容提出来的这个要求后，纷纷笑着。
　　“姐姐，叫一声嘛……”
　　许容依然要求着。
　　“我是叫不出来，要叫让你红姐叫。”
　　电话很快交到了许红的手里。
　　“你自己不叫，让我叫什么……”
　　许红的责难声，也在电话那头传来了。
　　“你要让我跟你冰姐叫你老公，也行，就看两个礼拜后，你跟我们的约会时，你自己的本事了。”
　　许红说着话，顿了顿，嘴里继续说道。
　　“小弟乖！再等姐姐们两个礼拜，你要是这两个礼拜感觉无聊的话，到乡下的哪个家里去度度假吧。”
　　许红建议着许容。
　　一翻和两位姐姐的交流后，许容把手机扔在了床上。
　　“怎么样？老公！两位家姐还是很忙嘛？”
　　白雪给许容放好了手机，嘴里小声问着他。
　　“恩……还要等两个礼拜，才能有空。”
　　许容无奈了一句。
　　“老公！你是不是等不了这么长时间了啊？”
　　白雪笑问着许容。
　　说着话，白雪和张蓉儿的小手，一同摸上了许容的裤头，按捏着里面的小小容。
　　“要是等不了那么长时间，不如我们找个地方去乐一下。”
　　白雪和张蓉儿的小手，显得温柔，很快就让许容的身下，起了变化。
　　“地方？”
　　许容嘴里疑惑了一声。双手揉着身边两位老婆的肩膀。
　　“恩！反正放假了，去我家里看看，顺便见一下你的几位丈母娘。”
　　白雪小声建议着。
　　听着白雪的话，许容笑了笑，嘴里说道——你们的心思我明白，可是我有好多家庭要照顾的，不可能放了假，就先去照顾一个外妻的娘家女人。
　　白雪和张蓉儿，要求许容去她们家玩玩，其实潜台词，就是想让许容到她家去挑女人。
　　如今许容是白雪和张蓉儿的老公了，许容自然有义务帮助白雪和张蓉儿娘家的女人，解决一些关于男人的问题。
　　可是许容这里，需要他照顾的家庭还有很多，比如于迷和于曼的娘家，还有薛冰和薛容的娘家，当然最主要的是自己父亲留下来的几个家室，都需要他去照顾。
　　许容的父亲，一共组建了一个主室家庭和三个侧室家庭。
　　许容的生母和几个姨娘，就是许容父亲第三个侧室中的女人。
　　许容的父亲，名叫许大生，四年前因病而死的，死掉的那年，他已经七十三岁了。
　　许大生一生共组建了四个家庭，其中一个主室家庭，娶满了主室家庭该有的三十六个妻妾，里面的女儿和女仆还有女奴，零零散散的大概有七十几人，加上原本的这些妻妾的话，这个主室家庭的女人达到了一百多。
　　另外还有两个侧室家庭，许大生也是娶满了妻妾的，这两个侧室家庭中的妻妾都达到了二十四个之多，至于家庭里面的女儿和女仆们，也各自有四五十个。
　　只有许容出生的那个家庭，许大生因为年纪大了的原因，并没有娶满一个侧室家庭该有的妻妾数，只是娶了两房，共四个外妻。
　　没有想到的是，独独这四个外妻，在短短几年的时间里，却给许大生生了两个男孩。这样的幸运值比起许大生另外三个家庭中的共八十四个老婆合起来的幸运值，都要强。
　　花花世界中，一个女人能生出一个男孩，那是说明她身上有幸运值的。
　　许容有着这样的家庭背景，按情况来说，他学校放假，最先要照顾的家庭，应该是他父亲遗留下来的那几个。
　　碍着许大生生下了男孩的缘故，他留下来的几个家庭，一直显得比较稳固，并没有出现家庭里的女人，出走的情况，这从另一个方面说明，这些家庭中的女人，都在等待着许容的到来。
　　“老公！人家知道的拉，你的家里，还有不少姐姐妹妹，还有那些年轻的姨娘们，需要你去照顾，只是你看看，我娘家里面的一些女人，是不是也需要你去照顾啊？”
　　白雪说着话，从床头取过了一个平板电脑，白雪的手指，在那平板电脑上轻轻一划，就显示出了其中的照片。
　　那是一张有五个成熟人妇，带领着三十几个小少妇和少女们组成的照片。
　　“这……”
　　许容看着那站在队伍前面的五个成熟人妇，眼神跳了跳。
　　“妈的！好美的艳妇啊！”
　　许容心里吃惊了一下，只见那照片上五个成熟的艳妇，身穿着一身清凉的厨娘装，身体摆着各种妖艳的姿势。


第065章 姐夫真坏
　　“老公！这是我妈还有她的四位姐妹，也就是你的丈母娘们，你看她们，长得怎么样。”
　　白雪说着话，她和身边的张蓉儿，套在许容身下的手，更加用力了一些。
　　“老公！她们好看吗？”
　　白雪和张蓉儿的小手，在许容的身下，已经配合过几十次了，她们两人的小手合在一起，紧紧套牢着许容身下的小小容，不停上下套动着。
　　“哦……”
　　许容嘴里呻吟了一声，同时他的双手从两女的肩膀处，直接划到了两女下面的裙子里面。简单的一些勾挖动作之后，许容双手各两个手指，已经突破了两女身下的内裤，进入了两女的身体之中。
　　“老公……你看我和蓉儿的姨娘们，还有姐妹们，都长得怎么样嘛？你喜欢嘛？要是喜欢，她们可是随便可以让你……挑……的。”
　　两女被许容手指玩弄了几下，就死死缠住了许容，开始不停翻动着许容眼前的平板电脑，将里面储存的照片，一张张的展现在许容的眼前。
　　一张张成熟女人精心打扮过后，拍下的照片，在许容的眼前划过。
　　“这个女人骚，这个女人媚，他妈的，这两个女人够贱的。”
　　看着照片中，有两个看上去像是自己丈母娘的女人，正在对嘴湿吻着，许容脸上坏坏笑着，同时在白雪和张蓉儿身体中的手指，用力插着她们。
　　“操不了你们的娘，老子先操你们。”
　　许容心中坏坏想着。
　　“看来我这几个丈母娘，为了吸引我去她们那里，可是做了不少准备啊。”
　　“老公！你要插死白雪了。”
　　白雪晃着小身体，下面的臀部不停摆动着，以此来适应着许容在她身下做坏的两个手指。
　　“我们家在乡下，那里一个村子里面，几乎没有一个男人的，即使有，也就是一两个老头，如今好不容易家里有一个男性亲戚，你说我妈她们急不急啊。”
　　白雪说着话，感受到许容的手指，几乎还挖破她整个身体的感觉，不停往她身体里面冲着。
　　“老公……老公……你轻点，我的那里，要被你捅坏了。”
　　白雪和张蓉儿，此时不停在许容的身下，扭着身体。嘴里淫荡的话，一时间也显得不堪着。
　　“老公……就这样，就这样，操人家。”
　　许容没有想到，只是玩了自己两个老婆一会儿，两女就双手提在许容的肩膀上，下面的屁股不停朝着许容两个手指上，迎击着。
　　啪啪啪……的声音，在两女的身下，响得热烈。
　　“妈的！被老子玩了两个多月，这两个老婆，终于从少女变成少妇了。”
　　许容看着自己两个老婆放荡在自己的身下，显得很满意。手中的双指一下子都变成了三指，用力干着，挖着自己两个老婆的那里。
　　“老公……老公……人家的要被你撕裂了。”
　　“老公……你的指尖这么尖，我的那里，我的那里，好像破开了口子，好痛啊……”
　　两女不停叫着，身体却在许容的两只手上，跳跃着。
　　“啊……”
　　几乎是同时，两女嘴里喊了一声，身下那黏黏的液体，用力的喷射在许容的两个手上。
　　“老公……好舒服。”
　　“老公……原来你的手指，也这么坏啊。”
　　白雪和张蓉儿的身体，此时，就坐在许容的两个手上，她们满足的靠在许容的怀里，一脸幸福的样子。
　　“都成了你们的老公，要是丈母娘一见一下的话，确实不应该。”
　　许容看着身旁的那块平板电脑，里面几个成熟美妇的身影，不停在里面晃动着。看着这些，许容的嘴角，露出了坏坏的笑。
　　“丈母娘，呵呵，弄几个玩玩，应该不错。”
　　许容坏坏想着。
　　泡不了自己的两位老姐，许容无奈，只好把最近两个礼拜的假期，用在游山玩水上了。
　　游什么山，玩什么水，在看了白雪和张蓉儿家里的情况后，许容的心思变得很明白了。
　　带着白雪和张蓉儿，还有李云和李丽这两房老婆，外加月小红这个女仆，一行六人，许容他们坐着长途汽车，来到了白雪和张蓉儿所在的老家，白云县。
　　站在白云县汽车站的站台上，看着县城里那种人来人往的景象，许容看着感觉很新奇。
　　偌大的汽车站台前，站着满满当当的人群，许容一眼望去，竟然全是女人，而这些女人中，十有八九，此时目光都看在他的身上。
　　站在许容身边的李云和李丽，在一个礼拜以前，听了许容的安排，在医院护士的岗位上离职了，来到了许容的公司帮忙，成为了许容身边两个贴身的秘书，如今作为公司老板的许容，要出来游玩，自然带上了她们两个小秘。
　　“老公！现在你终于体会到了，小县城男女比例的差别了吧。”
　　白雪看着许容，那惊异的目光，看着整个车站内，全是女人的情况，她嘴里笑了笑。
　　“县城里还是好的，男人虽然少，但多多少少一天之间，也能见上三四个，但是在乡下，一天之间，可能连一个男人都见不到。”
　　听着白雪的话，许容点了点头，嘴里说道。
　　“那我要是一个人在乡下走动，搞不好会被一群女人抢劫了吧。”
　　许容傻傻问着。
　　“呵呵……老公！关键不是抢劫，而是强奸外加轮奸。”
　　张蓉儿一边说着，一边笑着。
　　“呵呵……”
　　许容身边的女人们，听了张蓉儿的话，无不是纷纷咧嘴笑着。
　　正在几人说笑的时候，站台前面，两个小少妇一般的女人，正在朝他们走来。
　　只见这两个小少妇，上身穿了一套紧身白色的小可爱，下身的话，是一条贴身同样白色的小热裤，如此青春的打扮，让许容看着，直冒眼，再加上两女的身材，超乎她们年纪一般的丰腴感，更是让许容看着喜欢。
　　“看来你们这个小县城里，美女也是不少的嘛。”
　　许容笑笑。
　　“花妹！云妹！你们来了。”
　　白雪朝着站台前，正朝着他们走过来的两个小少妇招了招手。
　　“白雪姐姐，蓉儿姐姐……”
　　两个大概二十二三岁的小少妇，朝着白雪和张蓉儿笑着，然后纷纷扑上去，和两女拥抱在一起。一时间，四人亲密的不行。
　　“竟然她们认识。”
　　许容看着眼前的情形，心里吃了一惊。
　　“呀！又成熟了不少，胸比姐姐的都大了。”
　　白雪调笑着怀里的一个女孩。
　　“姐姐……”
　　那女孩撒娇了一声，跟自己的姐姐们，又续了一会儿的情，然后才转头看了过来。
　　女孩的目光在许容身边的女人身上划过后，最终锁在了许容的身上，嘴里诺诺一句——这位应该就是许容姐夫了吧。
　　“对！”
　　许容点点头，冲着眼前两个小少妇笑着。同时心里也觉得奇怪。
　　眼前两个小少妇，看容貌的话，最多二十三四岁的样子，可是那身材，丰腴度，比起那三十岁的成熟少妇来，都要厉害。
　　“靠！这两小妞，是怎么养的啊？”
　　许容说着话，上来就握住了两个小少妇的手，握了起来。
　　不过握手的同时，他那两双手，不停揉捏在两女的小手上，上面软软的肉感，让许容摸得很舒服。
　　“姐夫……”
　　两女想不到自己的姐夫这么色，一上来就摸她们的小手，这让她们微微感觉害羞。
　　看着两女的小脸，被自己这个小动作，给弄得通通红红的样子，许容心中点了点头——看来，确实是两个嫩丫头，小手这么一摸，就脸红了。
　　“去……一上来就欺负我们妹妹，你也太猴急了吧。”
　　白雪和张蓉儿看不过去，伸手就把许容捏玩在两个小少妇手上的大手，给拉开了。
　　“我看，两位妹妹，都挺漂亮的，比起她们的两位姐姐来，也差不多那去，所以就想好好亲近亲近。”
　　说着话，许容嘿嘿笑着。
　　“见漂亮的就想亲近，你这老公，也太色了一点。”
　　白雪说了一句，就开始介绍起她的两位妹妹来。
　　“她叫白花，她叫白云，都是我的亲妹妹。今天是过来，特意接我们的。”
　　白雪说着话，又开始介绍起了许容身边的人。
　　“这个你们也认识了，就是你们的姐夫，一个很坏的男人。”
　　听着自己姐姐白雪的介绍，白花和白云嘴里呵呵笑着，目光带着几分羞涩，好好看了一眼许容，见到许容嘴角那坏坏的笑，两女的心中，一时间感觉砰砰跳着。
　　“谁说的，姐夫对小姨子总是最好的。”
　　许容说着话，当着大家的面，就把白花和白云给揉在了怀里。
　　“姐夫……”
　　两个小丫头从来没有被男人这样揉过，一时间害羞的不行，那两张小脸，看上去就像是发了四十度以上高温的样子，通红通红的。
　　白雪和张蓉儿带许容到自己家里，本来就是让他来自己家挑选女人的，如今见许容喜欢自己的妹妹，也就没有再阻拦什么，任着许容揉住了白花和白云。
　　“嘿嘿……”
　　许容得意洋洋的揉着两位小姨子，朝着车站外面走去着。
　　接许容他们的车子，已经在车站外面准备好了，许容一行人出了车站，上了车，直接就往白雪和张蓉儿老家所在地开去了。
　　虽然说是乡下，但毕竟是在江南一带，所以一路上看到的房子和景象，也显得繁华。不过许容眼前的这些房子，跟他记忆中地球世界那些乡下的房子，有很大的不同。
　　许容的老家，在一个县城里面，不过爷爷奶奶住在乡下，逢年过节的时候，许容总是被他的老爸老妈，带着去爷爷奶奶那里过节，所以对于乡下的房子，许容显得记忆犹新。
　　那是一种类似小别墅一般的房子，底有三间，楼层的话有两层的，也有的是三层的。房子周围的话，有的还会围出一道栅栏。门前院后，栽种一些果树或者蔬菜，待在这样的环境下，让那时候的许容，感觉很清新。


第066章 小姨子的深情
　　而此时，展现在许容眼前的乡下房子，和他记忆中的差别实在太大，那是一种类似于小城堡一般的建筑，一个大大的围栏，将这个小城堡围了起来，然后周围三四个入口，供着人们的进出，人口里面，隐隐约约可以看见无数的房间。
　　“这样一个小城堡，住多少人啊？”
　　许容靠着车窗边，看着外面的景象，问着身边的白云。
　　一上车后，许容就把白花和白云揉在身边，一刻也没有放松过，从小到大，几乎没有跟什么男人接触过的两女，在许容的怀抱中，早就变得晕晕乎乎的了。
　　“有的多……有的少……姐夫……”
　　白云感觉自己胸前的小可爱，被许容挤压着，玩弄着小可爱下面，白云那双大奶。
　　“多的有多少，少的又是多少。”
　　许容不管白云的反应，继续伸手玩弄着对方的胸部。
　　“姐夫……”
　　白云朝着自己的两位姐姐看了一眼，却见白雪和张蓉儿，似乎根本不管她的事情，任着许容一直玩弄着她。
　　白云心里也想反抗，但是全身一点力气也没有，加上自己姐夫的那只手，似乎有魔力一般，摸到她身上那个部位，就让她身体这个部位，产生无穷的快乐感。
　　“姐夫……不要捏，不要嘛……”
　　白云扭着身体，委屈的眼神看着许容。
　　“嘿嘿……我的乖乖小姨子，你看看你的好姐妹。”
　　许容说着话，把另外一只手中的白花推到了白云的面前，只见此时的白花，胸前的小可爱已经被许容扯开了，许容的另外一只大手，正用力捏玩在白花的胸部，白白的胸肉，被许容大手几番玩弄下，上面青筋爆出着。
　　“姐夫……姐夫……不要嘛……”
　　白花不想把自己被他玩弄的情景，被自己的好姐妹看见，所以害羞着想要避开。
　　“嘿嘿……我的乖乖小姨子，知道该怎么配合我了嘛。”
　　许容笑着，伸在白云胸前的大手，一把抓到了对方的胯间，隔着对方身下的小热裤，用力玩弄着白云的胯部。其中一个手指，还深深陷在了白云胯部的细缝中。
　　“姐夫……不要……姐夫……这里不好的……”
　　感觉身体下面异样的感觉，涌上心头。白花叫了一句，然后双腿紧紧夹在一起，嘴里哭了起来。
　　“姐夫坏，姐夫最坏了，弄得人家尿尿了……”
　　听着白花的话，许容看着对方身下不停颤抖的身体，嘴里笑了起来。
　　“傻瓜！这哪是尿，是你姐夫把你弄爽了。”
　　白雪盯了一眼，自己妹妹那里的情况，嘴里笑了起来。
　　“老公！我两个妹妹，可都是清清白白的大姑娘，可不要还没到我家，就全部毁在你的手上了。”
　　张蓉儿说了许容一句。
　　“反正迟早要毁在我的手上，还管这些。”
　　听着许容没心没肝的话，白雪和张蓉儿嘴里笑了起来。
　　“你这坏老公，丈母娘还没见，就把她们一大把的女儿全给弄了，你说得过去啊。”
　　白雪拿着自己的姨娘们，给许容压力。
　　“嘿嘿……”
　　许容嘴里干笑着，点了点头。
　　“许容这次来这里，为的就是这五个丈母娘，要是还没到她们家，就把她们派过来两个接人的女儿给操了，这好像确实说不过去啊。”
　　许容为了给自己的五位丈母娘一个好印象，终于还是放开了怀里的两个小姨子，不过也只是没有再对她们的身下再动手动脚了，但是她们的胸部，依然把玩在许容的手中。
　　许容为了让这两个小姨子听自己的话，用起了自己的惯招，那就是对她们湿吻。双手捏着两个小姑娘胸前各自一个乳头，轻轻捏着，然后把她们的身体拦在胸前，低头湿吻着她们的小嘴。
　　浓浓男人的味道，随着那一抹口水，几乎同时灌入了两个小姑娘的心头。
　　“姐夫……”
　　呢喃的话语，呆呆的从两个小姑娘的嘴里发了出来。本来还在推拒许容靠近的小手，此时慢慢变得顺从了。
　　各自一分钟的湿吻后，白花和白云，已经接受了许容在她们胸部的玩弄。
　　各自三分后的湿吻后，白花和白云，已经深爱上了许容，痴傻的目光，盯着许容看着。
　　又是各自两分钟的湿吻后，白花和白云，已经彻底的把自己，看成了是许容的女人，紧张的胸前和并拢的双腿，都在许容的面前放开了，任着许容双手在她们身上的这些部位，肆意的玩弄。
　　“姐夫。”
　　白花在许容的怀里，痴痴的说了一句，她的双腿，轻轻缠在许容的大腿上。许容的手，顺着对方的大腿，在白花的胯部慢慢玩着。
　　“姐夫……恩……”
　　白花挺着小跨，迎着许容大手的进入。
　　“白花，你这里真好玩，让姐夫好好玩玩吧。”
　　许容说着话，手掌已经按在了整个白花的胯部。
　　“姐夫……不要嘛……不要嘛……”
　　随着许容掌握的揉搓，白花的小跨，在许容的面前抬了起来，轻轻晃动着。
　　“老婆！你也看见了，现在这情况，可不是我主动的。”
　　许容转头看着身边的白雪和张蓉儿两人。
　　“你呀！”
　　白雪和张蓉儿摇头表示无奈，其中的白雪说道。
　　“她们两个还嫩着，你玩得时候小心点就是了。”
　　张蓉儿说了许容一句。
　　“嘿嘿……”
　　许容得意笑着，同时另外一只手伸到了白云的面前。
　　“来！吃吃姐夫的手指。”
　　许容说着话，就把自己的手指，往白云的小嘴里面送着。
　　“恩……姐夫……”
　　白云看着许容的手指，脸上有了愁容，可是自己姐夫要求的，她又不得不听话着，张嘴把许容的手，给含了进去。
　　白云一副小心翼翼的样子，将许容的手指迎入了自己的嘴巴里面，然后舌头细细的添过许容手指的缝隙，随着许容手指在她嘴巴里面的挖弄，她的小嘴里发出着难耐的声音。看上去，就像是自己姐夫身下的大冰棍，正在被她小嘴舔弄一般。
　　“姐夫……”
　　许容用插在白云小嘴里面的手指，把白云的嘴巴打了开来，白云也显得相当配合，那张小嘴任着许容的手指，随便玩弄不说，手指一旦要打开她的小嘴，那她的小嘴一定会主动着打得开开的，让自己的姐夫，好好检查着。
　　白云大张着小嘴，满脸羞红的样子，看着许容，见到许容的目光，看着自己的小嘴里面，又是害羞，又是幸福着。
　　“白云！姐夫想尿尿了。”
　　许容对白云说了一声，白云默默的点了点头，不知道自己姐夫话里的意思是什么，所以脸上的表情显得疑惑。
　　“姐夫不想让车子停下来，想直接就尿在车上，尿到我们白云的小嘴里面。”
　　许容的手指，指了指白云的小嘴。
　　听着许容的建议，白云那小脸，一下子就红到了脖子处。
　　“老公……你。”
　　白雪在一边，听了许容的话，心里也一惊。她没有想到，自己的老公一见自己的妹妹，就会提出这样的条件。——这老公可真是够坏的。
　　白雪和张蓉儿一干许容的老婆，给许容吞尿的事情，自然也干过。不过，那也是在彼此感情很深，外加接触了一段时间，彼此很了解了，许容的这些老婆，才心甘情愿的做的，而且做这事还有个前提，那就是后半夜的时候，许容赖着上厕所，那她们的那些老婆，才会愿意就近让许容把尿，直接射在了她们的嘴里，替他代劳了，可是眼前，才接触多久的时间，许容就向自己的两个小姨子，提出了这样的非分要求，这让白雪有些担心。
　　“老公！你太早了拉，再等一段时间的话，估计她们会好好配合你的。”
　　白雪小声示意着。
　　“姐夫……不用叫司机停车了，你就尿吧，我和白花会乖乖接住的。”
　　白云深情的目光凝视着许容，朝着许容点了点头，示意着许容可以开始了。
　　“白云真乖。”
　　面对着白云这股纯真无比的爱意，许容一下子也动容了。他伸手摸了摸白云的头发，嘴里说道——真是我的好小姨子。
　　“姐夫……我知道，我和白花妹妹被你看上了，你要玩我们，一开始的话，你有点硬来，虽然我们心里也接受，但总是有点难过，但是你后来，对我们很好，让我们感觉很快乐，也让我们对你……”
　　白云说着话，拉住了身边好姐妹白花的小手。显得一副姐妹同心的样子。
　　“让我们对你，有了喜欢的感觉。我们以前不知道，喜欢一个男人的感觉是什么样的，但是你给了我们这么一个机会，真的很谢谢你。以前也总不懂那些女孩子，为什么可以为喜欢的男孩子付出那么多，但是现在我们两个知道，爱一个男人的话，确实甘愿为他付出一切。”
　　白云说着话，她和白花的脑袋一同移到了许容的身下。
　　“姐夫！你想尿在那里，就哪里吧。”
　　“这……”
　　许容看着身下的情况，听着白云刚才的那些话，脸上动容了。
　　只不过想玩玩两个小少妇的她，此时却被这两个小少妇所言所行给打动了。
　　“不……不尿了……”
　　许容的喜欢，让她对于这两个小少妇有了一些尊重，他不是为了取乐，而随意践踏自己女人的男人，吞自己的尿液，在许容家里，就连女仆月小红，这种低贱的身份，也只是吞了他没有几回的尿。至于他的老婆们，更是如此，只是在深夜尿尿的时候，出于身为妻妾的一种职责，在这些老婆主动要求下，许容才尿了她们的小嘴几回。
　　许容刚才对于两个小姨子的想法，只是想要从两个小姨子的身上，获得一些屈辱她们的爽快感。如今心里多少尊重了一下这两个女人后，他那个想法，也就在他脑海中消失了。
　　“姐夫……”
　　白云和白花低下了身，其中的白云有些害羞着主动拉开了许容下面的拉链，伸手轻轻捧出了许容里面的那个东西，然后小嘴在那个东西下面轻轻张开着。
　　“姐夫……你来吧，没有什么不好的……”
　　说着话，白云和白花一同对许容微微笑着。
　　“这……”
　　许容疑惑了一下。
　　“老公！现在在车上，你要是尿急的话，这样做也无可厚非，再说了，她们两个要是今天的行为，得到了你的喜欢，以后成为了你房中的女人，她们还会感激你今天在车上，对她们的所作所为。”
　　白雪凑了上来，小嘴轻轻亲了一下许容的耳朵，嘴里说道——谢谢你，这么在乎我的妹妹们，不过不要紧的，她们都很乖，知道怎么做好一个女人的本份，你就爱干什么，就干什么吧。


第067章 美熟娘
　　有了白雪和张蓉儿的支持，许容也就不再犹豫了。
　　他把自己身下的东西，轻轻摆在了白云的小嘴里面，然后控制了一下情绪。
　　尿尿前，控制情绪，可不是许容尿不出来，而是作为一个男人，在眼前这样的情况下，势必都要调整一下情绪的，不然的话，很难直接尿。
　　调整完情绪后，很快，哗哗的流水声，就在白云的小嘴里面响了出来。
　　黄黄的尿液，在白云的小嘴里面打着转，骚气的味道，就是许容闻着，都感觉有些难受，但是许容身下的白云，却是一点一定的把这些尿液，一口一口的吞入了自己的小嘴里面。
　　看着白云喉结的不停涌动，还有对方小嘴里面那黄黄的尿液不停减少着，看着这个情况，许容的心情，得到了极大的满足。
　　白花接在她姐姐的身边，从她姐姐的小嘴里面，迎来了许容的那个东西，顺带着把那东西里面射出来的尿液，也流入了她小嘴里面。
　　第一次吞食男人的尿液，让白花感觉到几丝异样，但是微微皱了皱眉头后，她朝着身前的许容微微一笑，然后一口一口把流入她小嘴里面的尿液，吞的一干二净的。
　　“老公！你晚上尿急，不想上厕所，尿我们嘴里的时候，可没见过你这么细心，这么慢啊？”
　　白雪凑到了许容的身边，轻轻说着许容。
　　“她们不是第一次嘛！”
　　许容笑着，身下尿完后的东西，被许容单手抓着，习惯性的抖了抖，结果这一抖，把无数滴尿液，直接撒在了白花和白云，两个小少妇的脸上。
　　“啊……姐夫……”
　　白云埋怨着看了许容一眼，把嘴里许容射进去的最后一口尿液吞了后，双手揉着许容的大腿，伸手轻轻打了许容的腰身一下。
　　“坏死了，姐夫……”
　　白花小心着，没有把许容射在她小嘴里面的尿液晃掉，几口吞食干净后，白了许容一眼，然后同样的身体靠在了许容的大腿上。
　　张蓉儿看了看许容在自己两个妹妹的脸上，干下的好事，笑了起来，她拿着一张纸巾，伸手给两位妹妹的小脸擦了擦。
　　“我的两个小妹，怎么样？”
　　白雪此时在许容的耳边小声问着。
　　“不错……”
　　许容点了点头。
　　“只是不错嘛？”
　　白雪继续逼问着。
　　“挺好的。”
　　“那你对她们两个有没有想法？”
　　“想法啊？”
　　许容知道，白雪问这些，为的就是想让自己把白云和白花收了。
　　这个想法，在许容刚见到两个小丫头的时候，倒是没有，那时候许容也就是想玩玩她们两个小少妇而已，但是在刚才为许容吞尿的事情发生后，许容心中的想法，变了。
　　“我挺喜欢她们的，等回去的时候，就带在身边吧！只是身份的话？”
　　许容心中疑惑了一句，不知道该给白云和白花一个什么样的身份。
　　“身份的事情，你就不用担心了，我只要你刚才那句话就行了。”
　　白雪听了许容刚才的话，笑了起来，嘴里对着白花和白云说道。
　　“你们姐夫答应收你们入房了，还不快谢谢他。”
　　“姐夫……”
　　白花和白云此时幸福着，因为亲口从许容的嘴里听到了自己的姐夫要收她们在房中的消息。
　　乡村中的女孩，要是去不了大城市工作，这一辈子想要找一个男人投靠，那是很难的。白云和白花家，也就是她们的姐姐白雪和张蓉儿，因为考试考得好，到了大城市学习，这才有机会嫁给了许容。要是白雪和张蓉儿，还在农村里面的话，可能最多也就是跟县城里面那个糟老头子相亲，被对方看上了，安排到对方家里，做个女仆或者女奴什么的，然后被糟老头子天天玩弄的命运。
　　即使这种听上去很凄惨的命运，乡下出生的这些年轻姑娘，也不是每个人都能轮到的，一定是村里那种特别漂亮，特别听话的女孩，才有机会，被生活在县城里面的老男人，以到乡下挑几个女仆和女奴玩玩的名义，而被幸运的选中。
　　可是如今，白花和白云直接就被她们年轻的姐夫给看中了，说要让她们做他房里的女人，面对着这些的境遇，白云和白花，此时兴奋的泪眼婆娑着。
　　“傻孩子……”
　　张蓉儿心痛自己的妹妹，就把两女揉在了怀里。
　　“老公！谢谢你，为我两个妹妹所做的一切。”
　　白雪上来，就和许容湿吻在一起，湿吻过后，她一本正经的看着许容，嘴里说道——我们四个姐妹，以后一定会用心服侍你的，不管吞尿，还是吞什么，我们都听你的。
　　“别这么说。”
　　被自己老婆这么当面感谢，许容还有些不习惯。
　　“身份的事情，都还没定呢？要是我给她们安排个女仆身份，你还会这么感谢我嘛？”
　　许容问了一声白雪。
　　“姐夫！我们愿意，不管是仆，不管是奴，只要在你身边，我什么都愿意。”
　　不用白雪回答什么，白花和白云已经把许容心中的疑惑，全部解答了出来。
　　“老公！你以为还是在市中心啊！女人长得漂亮了，还有的机会在男人那里，选身份，这可是在农村，一个村子走到头，可是一个男人也碰不到的农村，在这里，像我妹妹这么年轻漂亮的姑娘，即使有机会给一个糟老头当女仆，当女奴，都是争着抢着去的。”
　　白雪好好说了许容一句。
　　许容无奈着摇摇头，嘴里说道——我们这些男人还真傻，其实农村才是我们男人的幸福之地啊。
　　“呵呵……”
　　被许容的一翻感慨，车上那些女人们听着，笑了起来。
　　白雪和张蓉儿所在的家，在一个相对偏远的农村，中巴车带着他们，在农村小道上开了大概一个小时的车程，这才到了她们所居住的村子。
　　车子进入村口的时候，就有很多小女孩站在那里，迎接着他们，这些小女孩见到了车子后，就一窝蜂的跟了上来。
　　“看男人了，看年轻的男人了。”
　　小女孩们，在车子后面疯喊着，就像是许容记忆中，那个村子娶老婆时的情景，看着这些，许容心中直叫无奈。
　　车子在村子里面，没开多远的距离，就来到了白雪和张蓉儿的家。
　　那是一个类似于小城堡一般的家，五楼的顶上，花花绿绿的挂满了衣服，周围连接起来的房子面积，足足上千平米。不过许容细细看去，发现这个小城堡，这几天应该是好好打扫了几边，从里到外，这个小城堡的样子，都比周围的几间同样小城堡一般的房子，要显得明亮光彩许多。
　　此时在这个小城堡家的周围，围站着几百个老老少少的女人，她们都以好奇的目光，期待着许容从面包车中走出来。
　　李丽和李云带着月小红，从面包车中走了出去，白云和白花，随后也走了出去，下面就是白雪和张蓉儿了。人们期待的年轻少男许容，却迟迟不见他的影子。
　　许容呆在车里，看着外面的阵仗，心里有些害怕，磨蹭了好一会儿，才鼓起勇气，在几百个女人的目光注视下，缓缓走出了中巴车。
　　“快看，快看，真的是个年轻的帅哥哦。”
　　许容的出现，让人群骚动了起来。
　　被无数双热烈的目光看着，许容有些感觉不好意思，他脚步匆匆的来到了白雪和张蓉儿家的门前。
　　“妈！夏姨娘秋姨娘冬姨娘月姨娘，这位就是我和张蓉儿的丈夫许容。”
　　白雪把胸脯挺得高高的，一副无比高傲的样子，先看了看周围那些围观的女人，然后才异常高兴的冲和眼前五位妈说着。
　　“真的，是真的，我们的雪儿和蓉儿，真的嫁给了一个男人做妻子了。”
　　说着话，眼前五个成熟艳妇中的两个，一时间眼泪哗哗着，双手把白雪和张蓉儿揉在了怀里，一副激动的不行的样子，另外站在她们身边的三个艳妇，此时看着她们两对母女俩激动的样子，也是眼眶红红的。
　　此时的许容，则是饶有兴趣的看着眼前的这五个美熟娘。
　　这五个美熟娘，在许容的面前站成了一排，她们身上清一色的穿着一套清凉的衣服，这套衣服的上身，是一件短得不能再断的皮制抹胸。这抹胸露着五个美熟娘上身大半的酥乳，那酥胸看上去的感觉，真叫是熟啊！
　　不仅有微微的下垂感，更主要的是，那种饱满到一定程度，而不得不四散出来的感觉，让人看着，感觉香艳无比。
　　“这样的熟乳，玩在手下，那才是一种真正的享受啊。”
　　许容心中一翻感慨。
　　五位美熟娘的中间，露着与她们年纪不相仿的细腰。下身的话，五位美熟娘都穿着一件紧身白色皮制的小热裤。
　　这件小热裤紧身的程度，几乎要盖到了她们的臀沿处，露着她们的小屁屁了，如此样子，说这件小热裤，就是五位美熟娘身上的内裤，也不为过。
　　“我的娘啊！”
　　许容看着五位美熟娘的下身，一时间惊叹了起来。
　　“熟女，熟女，最最熟的就是她们的下盘，这五个女人的下盘，那叫一个沉稳啊！”
　　看着五位美熟娘宽大的臀部，还有那异常圆润的大腿，许容嘴里倒吸了一口冷气。
　　“妈的！这五个丈母娘，老子要是不把她们弄到手里，老子就不姓许！”
　　许容看着眼前的五位美熟娘，心中发了一个誓言。
　　至于站在五个美熟娘的身后，则是好几排由年轻少妇和年轻姑娘组成的队伍，这些都是这五个美熟娘的女儿们，同时也都是许容的小姨子们。
　　“也就是在花花世界里，要是在地球上，那个小子能拥有三十几个年轻貌美的小姨子，而且这些小姨子看着自己姐夫的目光，就像妓女卖春一般，骚得不行。”
　　许容看了看眼前这三十几个小姨子，见她们色色的目光盯着自己，心中一阵无奈。
　　这三十几个许容的小姨子，身上的穿着，几乎和前面的五个美熟娘一摸一样，上身是超短抹胸，下身是紧身小热裤。这几排美女，虽然个个显得年轻生动，但是许容就喜欢前面五个站着的美熟娘，从对方身上体现出来的熟女底蕴，就是让许容闻着，就让他感觉醉心。
　　“妈的，干女人，就是要干这样的。”
　　“老公！认识一下你这五位娘吧！”
　　白雪示意着许容。
　　“春妈！夏妈！秋妈！冬妈！月妈！你们好。”
　　许容来之前，已经在照片上请教了白雪和张蓉儿一翻了，所以对于眼前的五个妈，他已经算是很认识了。
　　“李丽李云……”
　　许容示意了站在他旁边的两个老婆和一个女仆，让她们把自己准备好的礼物，交给了眼前的五位丈母娘的手中。
　　“五位妈妈！一点见面礼，不成敬意。”
　　“你这孩子！来就来吧，还带这么多东西干嘛。”
　　白雪的母亲林春，带着几位身边的姐妹，接过了这些礼物。
　　林春是许容五位丈母娘中，年纪最长的一个，看上去，四十岁左右的样子，这样的年纪，身上穿着这么露的衣服，展现出来的身材，让许容看着，不仅心动，而且有一股冲动，想要扒光了对方的衣服，直接把对方干了的冲动。
　　“几位妈妈，你们的身材可真好。”
　　许容的目光，在几位丈母娘的身上转了转，夸奖了一句。
　　被自己的女婿这么一看，这几位丈母娘，倒不好意思了起来。
　　“那里！”
　　林春笑笑，嘴里说道。
　　“小容，还有几位小容的妻室，你们一块进去吧！跑了这么远的路，嘴里也应该渴了。”


第068章 姐夫最坏了
　　“哎……”
　　许容点了点头，带着身边的女人，跟着那五位丈母娘，朝着这个巨大的家里面走去了。
　　“姐夫……姐夫……”
　　那些站在五个美熟娘身后的年轻少妇和年轻姑娘们，此时朝着许容不停打着招呼，这些女孩，可都是白雪和张蓉儿的妹妹们，虽然并不见得是同一个母亲生的，但毕竟是自己母亲的那些姐妹们生的，所以都是白雪和张蓉儿的妹妹，她们面对着许容，叫姐夫，也是应当应分的。
　　这些年轻的少妇和年轻的姑娘们，许多胆大的，就朝着许容招手，甚至抛媚眼的都有，一副期待许容把目光看向她们的样子。
　　白雪和张蓉儿，则是对这群好久未见的妹妹们，显得亲近，时不时的和其中几个，拥抱一下，寒暄几句着。
　　“小容来我们这里，要住几天啊？”
　　林春一边走着，一边问着许容。
　　“妈！大概两个礼拜吧。”
　　许容的目光，看着前面带路的林春，只见那只巨大的肥臀，一扭一摆的样子，让许容的心情显得激动。
　　“果然是白雪的母亲，摸样长得比白雪漂亮不说，这身材……”
　　许容心中倒吸了一口气。
　　“我的娘啊！这还是四十岁的女人嘛？”
　　“哦！两个礼拜好，两个礼拜好。”
　　听着许容的回答，不仅林春显得高兴，剩下的另外四位许容的丈母娘，脸上也露出了欢喜的表情。
　　“到时候，就让我的女儿们，好好带你在附近好玩的地方玩一下，就当散散心了。”
　　林春说着话，伸手指了指跟在许容身后的白花和白云，嘴里问着许容。
　　“我这两个女儿，还可以吧？”
　　“挺好的。”
　　许容不知道林春问他这句话，到底是什么意思，所以含糊着回答了一声。
　　“要是感觉好的话，就让她们两个，带着你到附近去游玩，当然了，要是觉得带你去玩的女孩少了，我和另外四个姐妹的女儿当中，你还可以随便挑，只要你喜欢的，都可以挑出来，让她们带着你，四处去玩一玩。”
　　此时，听了林春这些话，许容终于听出了对方话里的意思。
　　“原来是想给我机会，对她们的女儿下手。呵呵……”
　　许容心中偷偷笑着。
　　“妈！白云和白花确实不错，我都挺喜欢的，但是到附近玩的话，我想还是几位妈带着比较方便，毕竟你们比她们熟悉这里的环境，玩起来也应该更开心一些。”
　　许容的话说出口后，白雪和张蓉儿偷偷笑着。至于许容的五位丈母娘，可都是在原地怔了一下。
　　一时间不知道许容是装傻，还是真傻。
　　几位丈母娘，明明指出了一条明道，可以让许容随便去在她们那些女儿当中，挑选喜欢的姑娘，约出来玩，可是许容却偏偏不要，指名道姓的，要这五位丈母娘，陪他。
　　这……一时间，许容的这五位丈母娘，都有些摸不着头脑了。
　　“哦……只要我们有空，一定陪你。”
　　林春和身边的四位姐妹，点头敷衍着许容。
　　许容的五位丈母娘，为了迎接许容这个大女婿的到来，自然是备上了好酒好菜，好好招待着他。
　　满满一桌的好菜，加上眼前八仙桌上的好酒，还有就是身边美女围绕的那种氛围，一时间让许容感觉不错。
　　“姐夫！我敬你！”
　　许容上了酒桌后，他那五位丈母娘的女儿们，似乎都盯上了他，时不时的会窜出一个或者两个甚至三个的，要敬他酒。
　　许容还好，毕竟有些酒量，十几杯下肚后，还能顶住。
　　此时陪在许容一边喝酒的，正是许容看上的白云和白花，那两个小姨子。
　　许容在酒桌下的手，早就摸上了两个小姨子的小手上，轻轻捏玩着。
　　小少妇的手，不仅嫩，而且还挺有肉感的，让许容摸起来，感觉很舒服。
　　“今晚陪姐夫夜游一下怎么样？”
　　许容坏坏的声音，在两女的耳边回荡着。
　　“姐夫！很晚了，再出去玩，恐怕不好吧。”
　　白花和白云又不是傻子，自然知道许容约她们出去干嘛，只是没有母亲的答应，她们对于这样的相约，还是不敢答应下来。
　　“怎么？怕了，怕姐夫，到时候把你们俩吃了。”
　　“呵呵……”
　　听着许容的话，白花和白云笑着，纷纷白了许容一眼。
　　“姐夫，要吃了我们俩的话，你先前在车上的时候，估计早吃了，你能把我们留到现在，我们姐妹俩，感激你还不行呢。”
　　白云说了一句话，然后轻轻在许容耳边说道。
　　“姐夫……真的不行，我妈要是不答应，我们俩就跟你出去的话，到时候发生了事情，我们俩可不敢跟我们的母亲交代。”
　　白云和白花，脸上一副为难的样子。
　　“放心！你们母亲那里，我会搞定的。”
　　许容说着话，提着手中的酒杯，朝着不远处的几位丈母娘问道。
　　“春妈！今晚我带白云和白花出去夜游一下，可以嘛？”
　　许容的话，问出来后，整个酒席上许容的那些小姨子们，都是用异常羡慕的目光看着白云和白花，而作为她们两个人的母亲林春，更是以一种感激的目光看着许容，嘴里颤颤抖抖的说道。
　　“当然，当然可以了，随便的。”
　　“妈……”
　　看着自己母亲那激动的样子，白云和白花心里即是高兴，又有一些难过。
　　回想着自己的母亲，为了让自己找到一个好归宿，而曾经受过的磨难，想到这里，两女一时间眼眶微红着。
　　“怎么！姐夫带你们出去玩，你们不高兴了。”
　　看着两女脸上的表情，许容小声问了一句。同时许容的手，紧紧握住了两女在餐桌下的小手。
　　“不是的，只是想起妈妈为了我们，而受过的苦，我们就……”
　　许容听着两女的话，听出了一些话外之音。
　　每一个母亲自然心爱自己的女儿，而在花花世界中，作为母亲，最让她们感觉愁苦的就是，她们女儿的婚事。为了这件事情，无数的母亲，可都是愁白了头发。
　　“傻丫头！哭什么，现在你们两个都成了我的女人，应该高兴才是。”
　　“姐夫，谁成了你的女人了……”
　　白花说着话，笑着看了许容一眼。
　　“好吧！既然你不想成为姐夫的女人，那姐夫也就成全你了。”
　　许容知道白花这小丫头，在对他说气话，所以他也就假装当真了，把握在自己手里白花的小手，忽然放开了。
　　“姐夫……人家不是那个意思拉。”
　　白花猛的一下，抓回了许容的大手，脸上一副恳求的样子。
　　“那什么意思啊！”
　　“人家……人家……”
　　白花嘴里的话，实在是说不下去。
　　“不说就算了，今晚我就带着白云出去夜游了，至于你嘛，就留下来吧。”
　　许容又激了白花一句。
　　“姐夫……人家说了，人家说了嘛……你这大坏蛋。”
　　白花双手抓住了许容的大手，嘴巴凑到了许容的耳边，小声说道。
　　“人家……人家……想做你的女人啦……”
　　说着话，白花小脸微红着。
　　“那怎么做你姐夫的女人了？”
　　许容继续问着。
　　“姐夫你坏……”
　　白花转过头去，一副不理许容的样子。
　　“说嘛，姐夫想听。”
　　许容说着，嘴里坏坏笑着。
　　看着许容调戏自己姐妹的样子，一边的白云笑了起来。
　　“是呀！老姐！你就说吧，不然姐夫，可还要欺负你下去了。”
　　“你个死丫头，人还没给人家，就替人家欺负你老姐了。”
　　白花盯了白云一眼，然后看着许容，嘴里低声说道。
　　“怎么做姐夫的女人，那还不容易，就是……就是……被姐夫……弄了呗……”
　　说完话，白花的小脸已经红红的了。
　　“弄了，是不是弄这里啊？”
　　许容摸在餐桌下的手，隔着白花身下的裙摆，摸进了白花的双腿之间，顶在了白花的胯部。
　　“啊……姐夫……”
　　小少妇的私密部位，第一次受到男人手指的爱抚，这让白花的身体一时间，绷得紧紧的。
　　“是不是啊？”
　　许容的一个手指，在白花身下那条细缝上轻轻划了一下，然后故意顶在白花细缝的前面，往里面钻着，寻找着白花身体中，最最敏感的那个点。
　　“啊……”
　　一声不大不小的声音后，白花主动扑在了许容的怀里，身下的身体则是微微颤抖着。
　　“姐夫……我……我……好像要尿尿了。”
　　许容没有想到白花的身体，竟然如此敏感，只是稍微玩了一下，就要泻了。
　　“姐夫就帮你一下吧。”
　　说着话，许容把陷入在白花那条细缝中的手指，轻轻深入了白花的身体里面，微微快速的上下摆动着。
　　此时，周围陪着许容喝酒的不少女人，已经注意到了白花身上的变化。岁数有些的少妇们，自然知道白花身上发生了什么情况，当然也知道这个情况是谁造成的，至于那些年轻少女们，只是看看，见白花嘴里的声音停了，也就没当回事。
　　“姐夫……”
　　白花小声喊了一句，身体用力扑在了许容的怀里。
　　“姐夫……我要来了，快把你的手指，往人家的那里插，快点，快点，用力插，人家要尿了。”
　　白花嘴里激动着，身下的部分，更是不停微微颤抖着。不过在酒桌上，她又不敢把这些行为做得过分了，只能是压抑着心中的那份激动。
　　“啊……姐夫……我不行了。”
　　白花说着话，双腿紧紧闭合着，一股股的阴液从她身体里面喷射了出来，将她身下的小热裤，溅湿了一大滩，看上去，就像是真的尿了一般。
　　“湿了好多哦。”
　　许容看着白花身下的情况，嘴里得意着。
　　“姐夫！你坏，还笑人家。”
　　白花轻轻拍打了许容胸口一下，脸上却满是幸福过后的微笑，两只手缠在许容的身上，小脑袋靠在了许容的怀里。嘴里痴痴一句——姐夫最坏了。


第069章 自行车的小姨子
　　白花不知道，现在她这个动作，已经让她身边多少姐妹，嫉妒得要死了。
　　一个年轻男人的胸膛，对于这个村子里的女人来说，几乎是可望而不可及，只能是梦中的时候会梦到，在现实社会中，几乎是不可能办到的。
　　许容这边，调戏着两个小姨子，自然显得快乐，而在另外一边，许容的五位丈母娘，则正在和她们的女儿白雪和张蓉儿，讨论着他。
　　“雪儿蓉儿你们的男人，怎么好像不喜欢小姑娘，却喜欢我们这种老女人。”
　　林春问了一句。
　　“呵呵……春姨娘！你还老啊！你的风韵，比起我们的那些妹妹来，可要厉害的多了。”
　　张蓉儿说了林春一句，顿了顿后，继续说道。
　　“我们老公的话，倒真的特别喜欢一些有风韵的成熟女人，他这次来我们这里，本来就是因为看到了你们几位姨娘的照片才来的。”
　　“可那些照片，我们是以我们的女儿为主拍摄的啊？”
　　许容五位丈母娘中，其中一个名叫林冬的，急着说了一句。
　　“冬姨娘！我和蓉儿都知道，你们做那么多，为的就是想给自己的女儿，找一个机会，但是我们老公，确实对熟女的兴趣，大于对这种年轻的小姑娘的兴趣。你们也看到了，他一过来，就和你们女儿中，身体最成熟的白云和白花打得火热，至于那些更年轻甚至更漂亮的姐妹，他反而倒没什么兴趣。”
　　听着张蓉儿的话，五位许容的丈母娘一时间沉思了起来。
　　“这可怎么办才好，好不容易家里来了这么一位年轻的男亲戚，要是不趁着他在我们这里做客的这段时间，多让他喜欢上我们这里的几个丫头，到时候，让他带走，可就太可惜了。”
　　林春无奈了一句，她身边的几位姐妹也是如此，对于许容爱熟女大于爱小姑娘的心态，一时间显得没有办法接受。
　　“妈！几位姨娘！我倒有个办法，不知道你们愿意不愿意试一下？”
　　白雪微微而笑，冲着自己的母亲，还有自己的四位姨娘说着。
　　“雪儿！你说，只要有办法让你老公，喜欢上你的妹妹们，秋姨娘愿意付出一切。”
　　此时，说话的是白雪的秋姨娘，她是一个个子高挑，身材也显得异常丰腴的女人，成熟的肉感，布满在她身体的每一个部分，几乎随便抓一把，都能从她的身上，抓出水来的感觉。
　　“办法其实很简单，就是让我们老公，和我妈妈还有四位姨娘好上。”
　　白雪轻轻说了一句，这句话，一时间，让白雪的母亲和她的四位姨娘神情呆住了。
　　“雪儿！你说什么呢？”
　　林春说了白雪一句。
　　“我们可不会从自己的女儿那里去抢这些机会，我们岁数大了，没有男人疼爱，也就无所谓了。”
　　林春的话，显得言不由衷，但是身为母亲，她又不得不这样说，虽然在她和她四位姐妹的眼中，许容这个女婿，是那么的年轻，那么的有魅力，每一个笑容，似乎都能感化一个女子矜持的心，为着他，开放自己的心灵，甚至放开自己的身体，任着对方来探取和玩弄，只是这样的吸引，对于她们这些上了年纪的女人来说，多少还是有些把持力的。
　　“妈……你说什么呢？”
　　白雪拉了一下自己母亲的手臂，嘴里继续说道。
　　“我这个办法，可不是主要为了你们的。”
　　听着白雪的话，她的母亲和她的四位姨娘，一时间显得疑惑了。
　　“不为我们，那为谁？”
　　白雪的月姨娘，也就是名叫林月的一个女人，问着。
　　林月是一个看上去温文尔雅的女人，坐在那里，整个人看着很安静，她的容貌和她的气质，也显得很相配，是那种看上去，让人能心里沉静的一种美。当然，林月身上，作为成熟女人的丰腴美，和别的那些到了她这种年纪的女人一样，也是显得那么的浓郁，而且林月这里，隐隐中，更有胜别的女人一筹的感觉。
　　“你们想啊！你们要是和我们老公好上了，那你们向他提的意见，他不就很容易接受了嘛，到时候你们向他推荐几个你们身边认为可以的女儿，让他接纳她们，作为你们的男人，他拒绝的可能，也就小了很多。”
　　白雪的话说到这里，她也感觉有些不好意思了。
　　“我是怎么了，竟然把自己的母亲和自己的姨娘们，一个劲的往自己老公怀里推。”
　　想着这些，连白雪都觉得，自己好坏了。
　　白雪的建议，起初听起来，显得有些荒唐，但是细细想了想后，又觉得倒是蛮有道理的。
　　林春林夏等许容的五位丈母娘，一时间也被白雪的建议，给说得有些心动了。
　　事情说到这里，接下来就是许容这五位丈母娘自己考量了，所以沉默是此时，她们选择的最佳方式。
　　许容的五位丈母娘，还在为着要不要跟自己的女婿谈恋爱的事情而烦恼着，可许容这里，却吃完了饭，喝完了酒，拉着白花和白云的小手，朝着门外走去了。
　　白花和白云，此时像两个小情人一般，靠在许容的怀里，脸上满是幸福的甜蜜。
　　白花和白云，两个看上去肉肉的小少妇，在许容的眼里，也是那么的动人，一颦一笑之间，勾着许容的魂。
　　“哎！小丫头！你们这么点年纪，看上去，怎么身材就这么丰满啊？”
　　许容带着白云和白花出了门后，说着话，趁着屋外的夜色，伸手就往白花的胸前摸着。
　　“姐夫……”
　　白花避了避，但是以她一个嫩女子，如何逃脱一个老色男的手，最终还是被许容抓在了她的胸前。
　　白花的胸，长得正是当时，不仅柔软，而且异常有弹性，年轻的感觉，在她的一双奶上，清晰展现着。许容一只手，抓着她的一只奶，玩得一时间不亦乐乎着。
　　“姐夫……姐夫……”
　　白花小嘴里面叫着，目光看着自己的胸前，许容那只手，灵动了几下，就让她感觉，自己的心头升起了一股，浓浓的欲火。
　　“啊……姐夫……痒……”
　　许容摸在白花胸前的手，双指一恰，就把白花胸前的一个奶头给捏在了手中。
　　来回左右先是轻轻揉了几下，然后猛的一下，用力恰了一把，弄得白花是，嘴里叫着，那身下的小臀，不停在许容的面前摆动着。
　　“姐夫……坏……坏死了。”
　　白花终于在许容的几次玩弄下，身体有了感觉，双腿缠着许容，一时间不肯放开了，看向许容的目光，变成了赤裸裸的欲望。
　　“什么丰满啊，是身材好，好不好。”
　　白云在一边，有些不服气，冲着许容撒娇了一句。
　　“还有啊！说我们是小丫头，我们可都已经二十三岁了，而你呢，最多二十出头，要不是仗着你娶了我们的姐姐，我们怎么可能叫你姐夫呢？最多叫你一声小弟弟。”
　　“小弟弟……”
　　许容笑了一下，目光看了看自己的身下，嘴里对着两女说道。
　　“你们是在叫它嘛？”
　　“去死了，你这大坏蛋。”
　　白云轻轻打了一下许容的胸口，而白花则是靠在许容的怀里，一只小手不停在许容的胸口摸着，一副痴傻的样子。
　　“姐夫！你说带我们夜游，但我们不知道你喜欢乡下的什么风景啊？”
　　另一边的白云，说着话，将摆放在门口的一辆自行车推了过来，嘴里问着他。
　　“你们这儿都有什么好玩的地方，说出来听听。”
　　“好玩的地方，倒是有不少，不过那都是白天的时候好玩，到了晚上的话，都不怎么好玩了。”
　　白云摇了摇头，想不出晚上周围有什么好玩的地方。
　　“姐夫！你就绕了白花吧，看她那样子，挺……”
　　白云冲着许容说了一句，她看着此时自己的姐妹，处于欲望的漩涡之中，心有不忍。
　　“那好……我就出手救救她。”
　　许容说着话，拉着身边的白花和白云，就上了自行车。
　　白云坐在许容的身后，白花坐许容的身前，许容一只手把着车把，另外一只手，则是掏在白花的胸前，肆意玩捏着。
　　“姐夫……姐夫……人家痒……”
　　白花显然已经动情，她的目光，看了看自己的身下，一副不知道该怎么办了的样子。
　　“那里痒？”
　　许容继续把玩着白花的奶头，嘴里故意问着。
　　“坏了……明明知道。”
　　白花都要哭出来了，她觉得身下一股潮水，屏在身体里面，想发又不能发着，感觉异常难受。
　　“哦……是这里痒对不对。”
　　许容说着话，把摸在对方胸部的手，顺着对方的小腰，摸到了对方的胯间。隔着白花胯间的小热裤，直接摸在了白花的那条细缝上。
　　白花身下的那条小热裤，显得轻薄，许容的手指按在那里，能轻易的感觉到，白花身下的结构。白花那部位的什么部分，许容的手指只是动一动，就能轻易把握住了。
　　“姐夫……就是这里。”
　　白花呻吟了一声，坐在前座上的双腿，用力打开着，任着许容的手，完全掌握着她的胯间。
　　“姐夫……对……就是这样……姐夫……你弄得人家好舒服。”
　　白花在许容的面前，晃着小脑袋，身体随着许容在她身下那条细缝上的手指，上下来回摆动而摆动着。
　　“姐夫，你要玩死我了，姐夫……你……你……真好……”
　　白花说了一声，身体就倒在了许容的怀里，下面微微颤抖着，很快身体里面涌出来的液体，就把她身前的小热裤给完全淋湿了。
　　“白花！你可真厉害，隔着一层衣料，你的那里都能射穿啊！”
　　许容把满是白花身体里面的淫液，摆在了白花的面前。
　　月光皎洁的夜空下，那晶莹无比的液体，看上去是那么的香艳。
　　“姐夫……你就欺负人家吧。”
　　白花在许容的怀里，显得不依着，嘴里同时说道。
　　“人家下面，现在全是黏糊糊的，真不知道该怎么办了。”


第070章 野草堆上
　　“这好办。”
　　许容笑笑，停下了身下的自行车。然后拉着白花下了车，直接一把，就解开了白花小热裤上的纽扣。
　　“啊……姐夫，不可以的，这里怎么可以脱呢。”
　　白花没有想到，许容的办法竟然就是直接把她身下的小热裤脱下来，要知道白花的身下，除了这件小热裤外，可是什么也没穿。
　　“姐夫……你坏，你坏……”
　　白花的双手护着自己的身下，目光看着许容手中的那条小热裤，伸手想要抢夺下来，却被许容一把，扔到了附近的一个水塘里面。
　　“姐夫……”
　　看着那小热裤掉入了水塘，白花不知道该怎么办了，一下子就扑到了许容的怀里，嘴里半是哭，半是闹着说道。
　　“姐夫，你太坏了。”
　　“嘿嘿……”
　　许容得意笑着，嘴里小声在白花的耳边说道。
　　“放心，现在是晚上，待会的话，我们选一个幽静一点的地方去约会，这样的话，即使下面不穿衣服，也是不要紧的。”
　　“可是这……”
　　白花真不知道该怎么办了。
　　“好了，好了，我们可要走了，你怎么办。”
　　许容说着话，带着白云再次上了自行车，许容的目光，则是看着被皎洁月光照耀着的白花那身后白晃晃的屁股，还有一双手护在身前的那个囧样。
　　“等等啦……”
　　白花无奈，只要光着屁股，坐在了许容的前座上。
　　“这就对了。”
　　许容笑着，一只手摸上了白花的光溜溜的屁股上，一片白花身后的臀肉吗，被他拿捏着手中，随意把玩着。
　　“嘿嘿……手感真是不错。”
　　许容边说着话，边和身前的白花湿吻着。
　　许容的湿吻，让白花感觉好受多了。对于身下光着屁股的事情，也就不那么在意了。
　　许容吻着身前的白花，当然也不会忘了身后的白云，两女的小嘴，他一路上，可都是照顾的好好的。
　　许容发现，女人吻多了，就容易生情，这花花世界中的女人更是如此。
　　“也是，他妈的，从小就没有一个男人吻过，第一次被吻后，肯定是死心塌地的跟着人家了。”
　　许容心中得意的想着。
　　一路湿吻下，白花和白云，早就在许容的怀里，显得晕晕乎乎着，被许容托着进入了一处荒郊野地后，也显得浑然不知，一直任着他的行为。
　　厚厚的野草，被坐倒之后，让人感觉到了微凉，但是小嘴被自己的爱郎堵住着，这一点的微凉，让白花和白云，根本感觉不到什么。两女就这样舒舒服服的趟在一片野草堆上。
　　此时不仅白花的身下，已经被许容脱掉了小内裤，就连白云的身下也是如此，她的那件小热裤，早就在许容的湿吻下，被不知不觉解除了，两女身前的小可爱上衣，脱得更是容易，许容双手微微扯动下，两女配合着脱下了它们。
　　两具小美妇的身躯，就这样光溜溜的趟在许容的身前，明月当空照下，她们身上的一切，显得是那么的清晰。就连她们身下，那涌出来的一波波的细流，许容也能清晰的观察到。
　　两女清纯而年轻的容貌下，是一具让男人无法抵挡其诱惑的成熟躯体，看着那样的身体，就感觉里面有无尽的欲火，在等待着自己去探索一般。
　　白花和白云虽然趟在草地上，但是她们的小嘴，此时像是多吻鱼一般，不停涌起着，吻着许容。神情更是忘了此时，她们身上脱光了衣服的这种不堪。
　　“姐夫……我爱你……”
　　白花边吻着许容，边深情对许容叙说着。
　　“姐夫……我要你……”
　　身体里面的欲望，让白云老实的对许容说出了自己心中的渴望。
　　“来……听姐夫的。”
　　许容坏坏一笑，拿住了身下两女的小手，让她们用自己的小手，把自己的一双大腿用力打开着。把两位小少妇身下最隐秘的风情，完全展现在许容的面前。
　　“对……要弄得开开的，这样姐夫玩你们，才能感觉舒服啊。”
　　看着自己的身下，四双少妇的美腿，交缠在一起，大腿用力打开的情景，许容微微笑着。
　　“姐夫……你真坏……”
　　虽然害羞，但是白云和白花，在被许容湿吻了十几分钟之后，早就对他死心塌地了，现在的许容，别说让她们用双手打开大腿，就是许容直接干她们，她们都会含羞答应的。
　　“真乖……”
　　月光下，看着两女身下，那被淫水布满的波光鳞鳞景象，许容坏坏一笑，他的双手同时摸到了两女的身下，朝着两女身下那最晶莹的地方摸了上去。
　　滑滑的，湿湿的感觉，在许容的手指上产生着，许容用着各自的两个手指，在两女身下的那两条细缝上，同时左右摆动摩擦着。
　　滋滋……的水声，一时间在两女的身下发了出来。
　　“姐夫……姐夫……不要……”
　　白花的声音，显得缠绵。
　　“姐夫……啊……姐夫，这样不行的。”
　　白云的声音，显得浪荡。
　　两女被许容这么一玩，身形很快变了样，用力打开的大腿，也在身体的左右摆动着，呈现东倒西歪的景象了。
　　啪啪啪……许容伸出双手，在两女高抬的屁股上用力打了几下。
　　“保持队形。”
　　许容说了一句。
　　“坏蛋……”
　　白花说着许容，再次乖乖用着双手，把自己的大腿，用力打开在许容的面前了。
　　“流氓……”
　　白云嘟着小嘴，挪了挪自己摆动中的屁股，让它和自己身边好姐妹的屁股，贴在一起，方便着自己男人的坏。
　　“这就对了……”
　　许容嘴里嘿嘿笑着，同时拉开了自己裤子的拉链，弄出了里面的家伙。
　　“来……吃一吃你们姐夫的大冰棍……”
　　许容说着话，在两女的身前，晃了晃自己身上的东西。
　　“坏蛋……”
　　白云说了许容一句，然后爬着身体，来到了许容的身下，跪站了起来，双手轻轻捧着许容身下的那玩意，用小手轻轻拨弄了一下。
　　看着小小容在许容身下，摇头晃脑的样子，白云嘴里呵呵一笑，转头对着身边不远处的白花说道。
　　“老妹……过来，姐夫的这个倒挺好玩的。”
　　“是嘛……”
　　白花听着自己姐姐的话，也从草地上，爬着跪站在了许容的身前。看着还在许容身前，摇头晃脑的小小容，她嘴里也偷偷笑着。
　　白云和白花，自然明白许容要她们干嘛，作为一个花花世界中的女人，用小嘴给自己的男人服务，那是天经地义的事情，许容直接开口，向她们提这样的要求，在两女看来，也是理所当然的。
　　“姐夫！我们可没有实战过。到时候弄得没有像姐姐们那么好，你可不要说我们哦！”
　　白花说着话，双手已经捧上了小小容，白云也是一样，用着手指，挑逗着小小容，把小小容的精神状态，弄得异常亢奋。
　　“硬硬的，壮壮的，真好玩。”
　　白云手中玩着小小容，嘴里笑着。
　　“嘿嘿，姐夫就是想日日你们的小嘴。”
　　许容笑着，双手抓住了两女的脑后，先是把白云的小脑袋抵到了自己的身下。
　　“这样弄你的小嘴，不要紧吧。”
　　许容轻轻问着。
　　如今的许容，享用自己女人的小嘴，一般都是这种很直接的姿势，按着对方脑袋，就直接干进去，这样的一种姿势下，一般女人都会感觉挺难受，但是花花世界中的女人，为了自己男人的舒服，这点难受她们都愿意忍，而且她们年轻的时候，都做过专业的训练，这方面的能力都是很强的。
　　“姐夫……你就别婆婆妈妈的拉。”
　　白云冲着许容笑了笑，然后主动张嘴，一口把许容身下的小小容，吞下了三分之二。
　　吞了如此长的一段小小容，白云似乎还不满足，竟然主动着把自己的小脑袋，往许容的身体里面送着。
　　“这……”
　　许容没有想到，小小年纪的白云，口舌上的服侍，能有这么好。一时间大意，就吃了个闷亏，险些就泻在了当场。
　　感受着小小容，在白云软软的喉结中放肆着，许容感觉异常的舒服，再见此时的白云，在吞了这么长的东西后，脸上显得并不是太难受，看着这样的情景，许容的脸上笑着。
　　“太好了，既然这样，那我就不客气了。”
　　许容双手按着白云的小脑袋，腰身用力往前插着。
　　“操……操……操……”
　　许容嘴里骂着，完全不把白云的小嘴当一回事，就像是干着自己那些老婆的身下一般，完全一副不管不顾的样子。
　　许容这样干了白云小嘴足足三四分钟的时间后，这才长长的哼了一声，然后把无穷的精华，全部射入了白云的喉结里面，送入了对方的胃中。
　　“咳咳咳咳……”
　　白云咳嗽着，嘴里的口水混着白白的液体，被她吐在了下面的草地上。
　　“姐夫！没想到，真的家伙跟练习时使用的道具，竟然差别这么大。”
　　白云红着脸，对许容说着。
　　玩了一边白云的小嘴后，许容心里明白，以白云小嘴的厉害程度，平时肯定是借用工具，在经常刻苦练习的，不然不可能有这样的本事。
　　这样的一种练习方式，在花花世界那些少女当中很普遍。因为在花花世界中，一个女人的口技要是不好，那是很难找到男人的。
　　“嘿嘿！姐夫的大冰棍还好吃嘛？”
　　许容伸手勾起了白云的下巴，问着对方。
　　“臭臭腥腥的，有什么好吃的。”
　　说着话，白云嘴里呵呵笑着，同时推着身边的好姐妹白花，送到了许容的身边，嘴里对许容说道。
　　“姐夫！口技上的本事，白花可是比我厉害多了，你来试试她的吧。”
　　“死丫头！那有你这么说话的。”
　　白花小脸红着，跪站着走到了许容的身前。
　　“姐夫！帮你清理一下吧。”
　　白花说着话，就凑着脑袋，深入了许容的胯间。
　　白花的小嘴，温柔细致着在小小容的身上，就像是吻着最心爱的人一般，对待着小小容。
　　那小嘴吸允小小容的样子，许容看着，感觉真的有点像舔食棒冰的少女一般。


第071章 姐夫老公
　　许容的手，温柔的抚摸在白花的头发上，看着对方在十几次温柔的吞食和舔食下，许容的身下，那小小容又表现出一副，狰狞的摸样来了。
　　“小家伙，出来又想害人了吧。”
　　白花用手指弹了一下小小容，看着小小容在许容的身下不停摆动的样子，嘴里开心笑着。
　　“恩……”
　　等小小容摆动的幅度小了以后，白花的小嘴又一口吻住了小小容。用尽着她全身的力气，吸着小小容的前头。
　　“噢……”
　　许容叫了一声。
　　“妈的……花样真多。”
　　许容刚才已经在白云的小嘴里，吃了一回亏，被一个处女，竟然用小嘴，在三分钟不到的时间里，给吹了出来。如今才过去多久的时间，他再次在另外一个处女的小嘴里面，吃了一个闷亏。
　　“一世英名，毁于一旦啊！”
　　许容心中骂着自己。
　　“感觉着小小容在自己小嘴里面微微抖动的感觉。”
　　白花抬头微笑看着许容，嘴里说道。
　　“姐夫……好像又要爆发了。”
　　“那就让它来得更猛烈一些吧。”
　　许容说着话，双手抱着白花后脑勺，挺动着腰身，用力干着白花的小嘴。
　　“恩……恩……恩……”
　　白花的小嘴里面，不时发出难受的声音，她的双手推在许容的大腿上，减缓着许容双手按压她后脑的力度。
　　这一次，许容足足干了白花小嘴近十分钟的时间，然后才在白花的小嘴里面，美美的射了一炮。
　　“哦……”
　　许容低沉了一声，顶着小小容，把里面射出来的精华，全部送入了对方的食道里面。
　　咳咳咳……
　　被许容爽了一回之后，白花在一边咳嗽着，但是刚才许容故意按住了她的小脑袋时间比较长，弄得射在她小嘴里面的那些精华，此时已经全部吞进了他的肠胃里面，再也无法咳出来了。
　　“姐夫。”
　　连续爽了两回的许容，多少有些累了，反身就趟在了下面的草地上，白花喊了他一声，就扑在了许容的怀里。另一边的白云也是，同样扑在许容另一边的怀里。
　　两女的大腿，压在许容的大腿上，小脚勾住了许容的小腿。小嘴嘟嘟的，靠近着许容的脸颊。
　　“怎么样？你们的姐夫猛不猛啊？”
　　许容笑着问着身边的两个小姨子。
　　“呵呵……”
　　听着许容的话，白花和白云笑着，其中的白花说道。
　　“姐夫，猛不猛我们不知道，不过你下面爆发出来的量嘛！确实很大，吃得我，好像肚子饱饱的。”
　　白花拍了拍自己的小肚子。
　　“可惜了，要是姐夫的那些身体精华，从你们这里给你们灌进去，估计你们的小肚子里面，很快就有我的种了。”
　　许容说着话，手已经摸到了白花的下面，透着那里的一条软软细缝，许容的手指，轻轻挖动着。
　　“姐夫……你说什么呢？我们的身体，怎么配怀上你的种呢？”
　　白花和白云笑着。
　　“怎么不配！姐夫要你们给我怀孩子，谁敢说不是。”
　　许容来了脾气，觉得给自己的几个小姨子肚子弄大，然后再玩大肚子的小姨子几次，那一定是件不错的事情，当然了，不管如何，作为男人，能在这世界上，多播一个种，就是一个。
　　“呵呵……姐夫，能给男人生小孩的女人，一般来说就是男人家的妻和妾，而我们跟着你的话，最多也就是仆和奴的身份。这样的身份，只配被你玩弄享乐的，那配给你生孩子呢。”
　　“谁说你们跟着我，就是当我家里的仆和奴了？”
　　许容有些不懂。
　　“我妈还有几位姨娘说得，他说你这次来我们家里，就是来挑几个女仆和女奴玩玩的。”
　　“这……”
　　许容想了一下，不仅点了点头。像许容这种年轻的男子，到乡下一个亲戚家来游玩，游玩一翻后，回去的时候，总是会带上几个亲戚家的表姐或者表妹，作为仆和奴，放在身边。这样的事情，也算是一种惯例，在花花世界中，向来如此。
　　“虽然女仆和女奴是不能怀上老爷的孩子的，但是这也是一种常规上的做法，又不是什么法律上的规定，老子就要你们给我怀上孩子。”
　　许容狠狠说了一句。
　　花花世界中的女仆和女奴，之所以不能怀自己老爷的孩子，那是因为身份的原因，这样的身份，在大了肚子后，生下来的小孩，是无法上户口的，但是，只要变通一下，这样的事情还是很好解决的，比如把女仆生下来的小孩，说是自己家妾或者家妻生的，把小孩的身份，放在她们这些女人的身下，事情就可以迎刃而解了。
　　许容把自己心中的想法一说，白花和白云神情马上激动了起来。
　　“姐夫！真的嘛！我们这样做的话，就可以为你生小孩了！”
　　“是不是很想了啊？要是想的话，我们现在就做准备吧。”
　　许容说着话，手已经按在了两女的身下，在两女身下的那个细缝上，轻轻挖动着。
　　湿湿的感觉，其实早在白云和白花的两条细缝上产生了，如今又是被许容的话语激动着，又是被许容那两只魔手玩弄着，两重的作用下，一时间让两女的身下，淫液不停上涌着，嘴里的声音，也显得放荡了起来。
　　“姐夫……姐夫……”
　　白云的手，抓住了许容按在她身下那条细缝上的手，嘴里苦苦哀求着。
　　“姐夫，再深一点，再深一点。”
　　“我的祖宗，再深一点，那可是你那张膜了。”
　　许容心中无奈了一句，为了满足自己女人的需要，只能是把自己放进对方身体的手指，从原来的一个，变成了两个了，然后在对方身体里面挖动的速度，加快了一些，使得白云的身下。
　　兹洞……兹洞……的声音，不时发出着。
　　许容如此一翻后，白云的乞求他的声音，才再次改变，成为了享受的声音。
　　“坏姐夫！不要玩人家的那个点了。”
　　白花那里，许容觉得更加的好玩一些，因为他的那两个手指，放在对方的身体里面，就感觉放在了一罐黏黏的蜜糖中一般，手指划动间，不仅水声很大，而且里面的粘度，也显得异常的高，那感觉，就像是白花的那个美×，死缠着许容的手指一般。
　　“真是个荡货，里面的水，竟然能有这么多的，都够养鱼了。”
　　许容一边说着白花，一边却又享受着白花的那里，许容的那两个手指，几乎将白花的那里，全部探寻了一边，仔仔细细的，每一块嫩肉，都被许容的手指，捏玩过十来遍以上。
　　听着身下白花和白云嘴里的，荡女二重奏，许容的嘴角，露出了得意的笑容，同时她划在白云和白花身体里面的各两个手指，同时往她们身体里面用力一插。
　　忽然的进入，让两个小少妇的身体，都紧绷了起来。一时间也把许容的那两只手，分别夹在了两个女人的身体中。她们身体里面那张脆弱的膜，同时被许容的手指，无情的戳破了。鲜血正染红着许容的这两只手上。
　　“啊……”
　　白云哭了，她终于知道破处的痛了。
　　白花楞了，因为痛，已经深入了她的骨髓，让她整个身体都麻木了。
　　许容笑了，因为一个禽兽终于诞生了，这个禽兽干下的第一件坏事，就是用四个手指，同时坏了两个处女的身体。
　　“这估计是前无古人，后无来者的事情了吧。”
　　许容嘴里虽然得意，但是身下却是忙开了。
　　×××××××××××××××××××××××许容顶着小小容，来到了白花的身下，拔出了在对方美穴中的两个手指，取而换之的就是小小容了。
　　兹洞一声，淫液和落红，落在了下面的草地上，而许容的身体却和白花紧紧相连了。
　　许容干上了白花，同时也把身边的白云身体，扶着趟在了白花的身上，摆弄着两女的身体，让她们俩身下的美穴靠在了一起。
　　嘿嘿……许容一边笑着，一边慢慢抽插着白花的美穴，同时上面，用两根手指，抽插着白云的美穴。
　　换……用着小小容和自己的两个手指，同时享用着两个美少妇的小穴，让许容很享受着，干了大概三分钟的时间后，许容猛的一下拔出了插在白花身体里面的肉棍，转入了上面白云的小穴里面。而插在白云小穴里面的手指，则换到了身下，继续插在了白花的美穴中。
　　“姐夫……姐夫……”
　　白花晃着小屁股，对于失去了自己姐夫肉棍的事情，显得异常不满。
　　“嘿嘿！不要紧的，姐夫马上会来的，现在的话你先用用这个吧。”
　　许容说着话，把插在白花美穴中的手指，从两个一下子变成了三个。
　　处女的小穴，硬是插进了三个手指，这让白花感觉下面的小穴好像要被撑破了一般。
　　“姐夫……啊……不要再插进来了，再插进来，人家那里要被你插破了。”
　　白花说着话，顶着自己的小穴，左右摆动着，适应着许容进入她身体里面的三个手指。
　　“宝贝！彻底破了，你的身体才能更放荡一些啊。”
　　许容不管这些，玩过无数处女的他，自然经验丰富，知道该怎么玩她们，才能让她们感觉更舒服。
　　许容说着话，硬是把那三个手指，完完全全的插入了白花身体的深处。
　　那根本没有扩张起来的美穴部位，都是软软的嫩肉，一旦异物侵入，这些粉色的嫩肉，就像疯了一般，用力的包裹过来，把许容的三个手指，死死的吃住了。
　　许容艰难的拔进拔出着那三个手指，听着白花的身下。
　　兹洞……兹洞……的声音，随之而产生了出来，晶莹的淫液和白白的泡沫，在白花那只美穴口上，清晰可见着。
　　此时的许容，一手提着自己的小小容，在上面的白花小穴里插上几十下，然后又换到下面白云的小穴中插上几十下，他的手指，也是在自己的两个小姨子身上嫩穴中，随意放肆着。感觉着那两只紧致的小穴，在被自己的手指不停玩弄下，渐渐变大的感觉，他的心里感觉很舒服。
　　“姐夫……我要死了，我要被你玩死了。”
　　上百次缓慢的抽插后，不仅是白花来了感觉，白云也是淫叫连连着。
　　“姐夫……快点骑你的白花，白花要想尿了，快点啊。”
　　两个骚货几乎同时的要求，许容想了想后，也就只能是手指代劳了。
　　许容看着白花比较浪，就把肉棍赏给了她，兹洞……一声，就完全堵住了白花的小穴，至于白云的小穴，许容赏了她三根手指。
　　许容本想赏四根的，但毕竟是刚刚破处的处女，四根手指强行进入的话，有些太过勉强。
　　许容提着身下的肉棍，同时也是提着手中的三个手指，同时干着身下的两个小姨子。
　　那肉棍和手指用力抽插小穴的声音，几乎同时在两女的小穴中发出着。
　　兹洞……兹洞……的声音，显得快速而连贯，听起来是那么的入耳。
　　每一次许容肉棍和手指的进入，都是整根完全的进入，插得两女的小屁股。不停晃动不说，嘴里的浪声，更是一波高过一波。
　　“姐夫……我要到了，快点，快点，再快点。”
　　“姐夫……人家的下面，好像被你干穿了，啊……受不了了，要被姐夫干穿了。”
　　两女的屁股，都在晃动着，乞求着许容停下干她们的动作，好让蕴藏在她们身体里面的高潮，能在此时，喷发出来。
　　“妈的……老子也要快了。”
　　许容嘴里闷了一声，身下的肉棍又大力干了白花的小穴几十下。
　　“哦……”
　　的一声，许容的身体终于停了下来，精液对准着白花的子宫口，不停喷射着。
　　××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××“姐夫……姐夫……”
　　白花叫着，虽然她也在发泄高潮的时刻，但是她对于此时正在涌入自己子宫的那些滚烫的液体，感觉是那么的舒服。还在不停击打她子宫壁的液体，每一次的袭击，都让她脸上的红晕，更盛一筹。
　　“姐夫老公……”
　　白花喊了一句，她伸手想把许容的身体抓住，因为她感觉许容的身下，还有残留的精华，没有完全打入她的子宫里面。
　　作为一个女人，白花自然想把自己男人身体里面的精华，全部收在自己的子宫里面，让自己子宫里面的卵子，完全被自己男人的那些精华给浸泡着，那样的话，自己怀上自己男人孩子的希望，将是异常巨大的。
　　“姐夫老公……”
　　白云也在喊着自己的姐夫叫老公了，她感觉着自己身体里面的三个手指，此时已经离开了她的身体，转而换上的，是许容身下的那个巨大东西。
　　身体被撕裂开来的感觉，是那么的饱满，让白云的小嘴，不得不舒张开来。
　　“姐夫！你真好。”
　　白云晃着小屁股，用着这样的动作，适应着自己姐夫身体的进入。
　　“姐夫……”
　　白云感觉一股涌动的液体，在自己的身体里面，用力打在了她的子宫壁上，感受着这些，白云的脸上幸福着。
　　“姐夫老公在给我播种呢？”
　　白云呆呆想着，身下的身体，在每一次子宫壁被用力击打的时候，都会幸福的颤抖一下。
　　连续近十下的击打之后，许容的身体从白云的身下，滚了下来，懒懒趟在了床上。
　　白云的手，随之也护在了身下，一副深怕自己身体里面，那些精华会随着许容身体的离开，而流失掉的样子。
　　“傻瓜……”
　　看着白云的样子，许容笑了笑。
　　“都全部干进去了，就不可能会流出来了。”
　　“姐夫……”
　　白云朝着许容撒娇了一下。
　　“万一要是流出一点，那不是可惜了嘛。”
　　白云说着话，趟到了许容的身前，小嘴主动波了许容的脸颊一下。
　　“姐夫！谢谢你，把这些东西，全部注入了我们的身体里面。”
　　“姐夫……真的没想到。”
　　另一边的白花，也显得感动着，她的小手摸着自己的肚子，冲着许容说道。
　　“我现在能感觉到那些热热的液体，在我身体里面，似乎正在流动着。”
　　说着话，白花趟到了许容的怀里。
　　今日的夜空，显得明亮，月亮当空而照，让周身的一切，都是显得那么清晰。
　　风，此时似乎也是眷恋着当下的这三个狗男女，并没有急着猛吹，而是缓缓的刮在眼前的这片野草中。


第072章 欺负月娘
　　微微感觉有些寒冷的白云和白花，揉着许容的动作，此时显得更加紧密了。
　　“姐夫！你回去的时候，会真的把我们姐妹俩带在身边嘛？”
　　白云小心着问了许容一句。她见过很多周围家的邻居，也有男性亲戚去到她们家里去玩。结果玩一趟下来，把对方家的女儿母亲，干了十几个，同时也许诺了，要把这些被他干过的女人，带回自己城里的家，结果回去的时候，这些被他玩过的女人，还是全部被他抛弃了。
　　为着这样的事情，很多被玩弄后又被抛弃的女孩，就跳河死在离此时许容他们不远处的那条河里。
　　“怎么会问这样的问题？”
　　许容伸手摸着自己两个小姨子的肩膀，嘴里笑道。
　　“放心，姐夫城里的家，已经为你们两个留出了位置，虽然身份不高，但也是我许容的两个女人。”
　　许容说着话，温柔的湿吻着身边的白花和白云。
　　“恩……”
　　爱郎的轻柔动作，温暖着白花和白云的心，让她们对于许容的许诺，感觉到了许多的安全感。
　　此时，白花和白云在许容的耳边，说起了村里的一些事情。
　　那些被玩弄后，跳河死在村里河道中的女人，还有家里的那些姐妹，是如何期待许容去挑选她们。当然村里的那些女人是村花，比起自己的姐姐白雪和张蓉儿还要漂亮，问着许容要是有兴趣，两女还可以为许容牵线搭桥。
　　听着身边两个小少妇的话，许容笑着。此时的许容，最想知道的，就是两女为什么看上去只有二十三四岁的年纪，但是身材的丰腴程度，却可以达到三十岁以上女人的感觉。
　　“这……”
　　听着许容的问题，白花和白云微微楞了一下。
　　“其实这个答案很简单，现在很多社会上的家庭，其实都在做，那就是注射雌性激素。”
　　白花缓缓解释着。
　　“我和白云大概在六岁的时候，就被母亲还有几位姨娘们，定期注射雌性激素，所以等我和她到了十岁年纪的时候，胸都就有C罩杯大小了，身材的话，也出落的像个大姑娘了，家里的姐妹，基本上都是定期注射雌性激素的，所以你也看到了，她们当中，有些十五岁年纪的，很多人的胸部，都已经是E罩杯，甚至F罩杯，有几个都已经达到了G罩杯，她们那身材的话，跟一个小少妇的感觉都差不多，而我和白云因为年纪比她们大，注射的雌性激素年限，自然比她们长了几年，所以我们俩的年纪虽然看起来还轻，但是这身材，好像已经熟透了。”
　　听着白花的话，许容的手，摸了摸两女的胸部，那种捏进去能挤出水来的手感，确实只有成熟少妇的身上，才能感觉得到。
　　“原来是这样……”
　　许容点了点头，表示明白了。
　　“姐夫……家里的那些妹子，都不错，你要是喜欢的话，真的可以再挑几个，做你的仆，做你的奴，对于这些低贱的身份，她们都是无所谓的。”
　　白云小声在许容的耳边说着。
　　“傻丫头！女人又不是白菜，说要就能要的，我要她们，一定是我喜欢她们才行，不然的话，即使挑选过来，也不可能在我这里，得到任何的幸福对待，我只会把她们当成可有可无的女人，随意的践踏。”
　　许容说着话，拍了拍两女光溜溜的屁股。
　　“走了，已经很晚了，要是再不回去，你们的母亲和姨娘们可要担心了。”
　　许容说着话，拉着身边的两个小姨子，从野草堆上站了起来。
　　三人骑上了自行车，一路飞行，很快就回到了家里。
　　“你们……”
　　看着自己的一双女儿光着屁股，窜回了家里，守在门口等着许容回来的林月，呆了呆。
　　“月姨娘。”
　　白花和白云只是轻轻喊了一句后，身体就窜回了自己的房间，此时，已经不见了她们的身影。
　　“月妈！”
　　许容放好了自行车，一副坦坦荡荡的样子，看着很前的这个成熟丈母娘。
　　林月今晚穿了一身拖地的碎花连衣裙，飘逸的头发，散在她的身后，脚上一双浅口的白色凉鞋穿着。
　　林月整个人看上去，显得安静，傲人的身材，被她故意锁在宽松的连衣裙内，脸上的容貌，就像一副漂亮的山水画一般，美美的，但也是静静的。
　　“小容！她们两个，今晚被你……收了。”
　　林月问着许容。
　　“呵呵……”
　　许容面对着自己的这个丈母娘，心里显得有些忐忑，嘴里呆呆一句。
　　“恩……她们俩，成了我的女人。”
　　林月听着许容的话，微微一笑。
　　“我替春姐谢谢你了，想不到她的另外一双女儿，也被你收了。”
　　林月说着话，示意了一下许容，让许容跟着她，一块走了出去。
　　淡淡的月光下，身材高挑的林月，拖着一个长长的身影，在黑夜中行进着，摇曳的身姿，被外面忽然大起来的风吹着，终于露出了她身体里面的傲人资本。
　　林月胸前高傲的胸，不甘心低头于岁月的摧残，在林月的胸前，依然坚挺着，那高高的乳尖，在林月的胸前，划出了一条美妙的弧线，让人看着，感觉到了什么才是怦然心动的滋味。
　　林月身下，那细小的腰，在狂风用力吹动的作用下，似乎才能找到它凹下去的部位，那种纤细的感觉，似乎只能在少女的身上才能找到。作为成熟女人最明显的标志，那身下的宽臀，在林月的身下，看上去不仅没有太肥的感觉，而且还有一个上下弧度的美感，那种弧度在许容的眼里，就是刚刚好的感觉，不能高，也不能再低了。
　　“我靠！这丈母娘的身材。”
　　许容吞了吞口水，一副色迷迷的样子，盯在林月的身后。
　　“要是操这样的女人，肯定很舒服。”
　　许容心中暗暗想着。
　　“小容！听说你来我们这里，为的就是我们这五个当妈的老女人？”
　　林月淡淡问了一句。
　　“月妈真会开玩笑，什么老女人啊！在我眼里，你们就是最好的女人。”
　　许容虽然没有明确回答对方的问题，但是他的话，已经表明了一切，他来这里，就是来收五个丈母娘的。
　　“原来是真的。”
　　林月苦笑了一下，嘴里说道。
　　“我们一干姐妹，还想着，怎么才能让你喜欢上我们的这些女儿呢？结果却……”
　　林月转头看着许容，目光凝视着他。
　　“妈……”
　　许容叫了对方一声，被对方这样看着，他倒有些不好意思了。
　　“虽然说，这个世界上的男人，很多也像你也一样，喜欢成熟一些的女人，愿意把自己的丈母娘，或者姑妈，姨娘，甚至自己的生母收在身边，但是你要知道，岁月不饶人，等我们再过十年的话，我们身上的容貌和身上的身材，到时候，恐怕就不是你喜欢的样子了。”
　　林月淡淡说了一句。
　　此时的许容，心里却是另有想法，他对于刚才，自己无法凝视自己丈母娘目光的行为，感觉很羞耻。
　　“许容啊，许容，你是来这里泡这些丈母娘的，可不能因为她们的身份，而显得有些胆怯了，这样的话，怎么可能把她们弄到手呢？”
　　许容心中暗暗想着，同时目光回看到了林月的身上。
　　“妈！”
　　许容喊着林月，他那目光大胆着扫视着林月的身材。
　　“你……”
　　林月也感觉到了，许容那色色的目光。心情显得微微有些紧张着。
　　“你觉得，你这样的身材，再过十年后，会变得很难看嘛？”
　　许容说着话，脚步逼近着林月，目光异常大胆着凝视着林月的目光。
　　“你……”
　　林月被许容忽然的雄起，弄得有些手足无措，她退着身体，靠到了身后一棵大树上。
　　林月身上浓郁的女人味道，朝着许容的鼻子里钻着，她嘴里用力的呼吸，促使着她胸口的部分，不时涌起落下着。
　　许容朝着林月又靠近了几步，促使着两人的身体，一时间几乎贴到了一起。
　　“小容！我可是你丈母娘。”
　　林月不知道该说什么好了。
　　“丈母娘，呵呵……”
　　许容笑着。
　　“老子今天就是要操，丈母娘的。”
　　此时的许容，表现的很流氓，让林月看着，心情的紧张情绪，显得更加厉害了。
　　许容身体直接一压，就把林月的身体，压到了对方身后的那棵大树上，然后嘴巴用力吸在了林月的小嘴上。
　　“你……”
　　林月嘴里的话，因为小嘴被许容堵住了，此时就再也说不出来了。
　　林月很紧张，双手不停护在自己的胸前，防止着许容的双手，来玩弄她这些部位，但是林月发现，此时的许容，双手揉着她的腰，只是异常认真的深吻着她。
　　林月极力闭合着自己的嘴巴，不让许容的舌头伸进自己的小嘴里来，但是年轻少男的那种诱惑力量，在许容的每一次深吻下，就像是一波波的巨浪一般，冲击着她的心灵。
　　恩……已经近十年都没有接触任何男人的林月，在许容的几轮攻势下，就彻底的败下阵来，张开了自己的小嘴，迎着许容的舌头，进入了她的小嘴里面。
　　林月一旦放松了，她对于许容深吻的互动，也就显得热烈着。
　　一分钟不到的时间，林月的双手已经扶在了许容的腰上，嘴里的小舌头，追到了许容的口腔里面，跟着许容的舌头交缠在一起。
　　林月那疯狂索吻的样子，让许容倒呼吸显得有些不畅起来了。
　　慢慢的，在林月毫无防备的情况下，许容伸手褪下了她肩头的两个肩带，轻轻一扯下，林月身上的连衣裙，就被许容扯到了对方的腰身处。
　　上身没穿任何内衣的林月，一双豪乳，很快就被许容掌握在手中。高耸的乳尖，就是被许容狠狠你捏玩了一翻后，还是会在第一时间，跳跃起来，恢复到它原来的状态。用着这样的姿态，向许容展现着它高傲的一面。


第073章 冬妈的服务
　　“恩……”
　　林月还在忘我的和许容湿吻着。即使她胸前的一双豪乳，已经被许容玩了几分钟的时间，她都毫无知觉着。
　　浓浓的口水，此时已经布满了许容和林月的小嘴里面，林月胸前的乳尖，也在许容手指一次次的揉捏下，顶得高高的，整个豪乳，更是比原先的状态，大了近20％。
　　“啊……”
　　近十分钟的深吻后，林月终于把小嘴从许容的身前给挪了出来。用力呼吸了几口后，她看着自己的胸前，已经完全沦陷的样子，还有自己身下的裙摆，此时正被许容的一只手，按着往她胯间挪去。
　　“怎么会这样。”
　　林月不知道是怎么了，自己竟然一下子就被自己的女婿，给玩弄到这个样子了。
　　“不……”
　　林月用着全身的力气，把许容从她的身前给推开了。
　　“月娘！”
　　许容终于找到了一个合适的称呼，称呼这个眼前的丈母娘。身体更是再次逼近了她。
　　“不要……”
　　看着许容的唇，再次要印上自己的小嘴时，林月摇着头，她心里明白，一旦被许容吻上了，那她接下来，将再次进入万劫不复的境地。
　　一个已经动情的艳妇，怎么可能抵挡住一个少男的再次接近呢。林月的想法，此时显得幼稚。
　　林月不想要，但还是被许容给吻上了，轻轻的一个接触后，本来还在微微推拒的林月，渐渐痴迷了起来，两人的灵舌在相互的嘴巴里面，挑逗着，几分钟的湿吻后，许容再次成功的勾起了林月欲望的心，让她在自己的面前，变得放荡了起来。
　　林月猛的一下，反身把许容压在了树上，目光凝视着许容。
　　“小容！让妈来好好伺候你。”
　　林月说着话，她那舌头在许容的脖子上轻轻吻着，她那舌尖吻过了许容的胸，吻过了许容的腰，最后隔着许容的裤头，吻着许容里面已经顶起来的东西。
　　林月的吻，是那么的专心，又是那么的疯狂。有时候她的小嘴，含住了东西，会细细的品，慢慢的添，但是有时候，她又会忽然大口一吞，把无数的东西，都含在了她的小嘴里面，弄得许容的身下，一时间情况紧急着。
　　“哦……我的娘啊！原来荡妇服务的感觉，是这个样子的。”
　　许容明显有些吃不住了。
　　“被丈母娘玩的感觉，就是不同，只要想想，自己那东西，正在自己丈母娘的小嘴里面，那感觉，能不在第一时间飚出来，这个男人，就算是爷们了。”
　　许容此时的情景，有些惨，双手把着身后的大树不说，嘴里的声音，想叫又不敢叫出来。
　　“男人嘛！要有原则，叫春的事情，还是让女人来吧。”
　　许容心中这样劝解着自己，可是这样的话才出口，他的嘴里就是——哦……了一声。
　　这哦……还是异常长调的那种。
　　“呵呵……妈弄得你舒服吧？”
　　林月在许容的身下笑笑，同时也放慢了自己在许容身下的节奏。
　　小嘴缓缓的来，小手慢慢的捏着。
　　许容面对着此时的改变，自然满意，只是他对于女人的那种反复无常的变化，感觉好奇，刚才还在疯狂中的丈母娘，如今却又变得如此的深情，就像是一个刚刚懵懂的少女，满脸羞涩着为着自己的爱郎，做着那些羞羞的事情。
　　许容故意顶动了一下裤头里面的那个东西，连着上面的衣料，一块往林月的小嘴里面送了一下。
　　“月娘，来吃吃。”
　　许容挑逗着林月。
　　林月张嘴一口，就把许容的那个东西，连带着上面的衣料，全部送入了小嘴中。
　　林月双手抱着许容的腰身，小嘴用力一送，许容就感觉自己的整个灵魂，都被对方一口吞了一般。
　　“月娘，要你吃，你还真吃了啊。”
　　许容感觉很舒服，腰身用力一挺，就把自己裤头上的衣料，连带着自己身下的小小容，一同捅进了自己丈母娘的小嘴里。
　　“月娘，你他妈的小嘴，真是好。”
　　许容一边操着，一边赞美着林月，双手抓着林月脑后的头发，不顾一切的干着林月的那张小嘴。
　　“不管了，丈母娘老子也不能太温情，要狠狠的操。”
　　许容心中暗暗想着。
　　当许容和林月渐入佳境的时候，同时，麻烦也在接近着两人。
　　“你们……”
　　忽然间，夜幕下走出了两个人。
　　一个是林秋，一个是林冬，两女因为许容的迟迟未归，而出来找寻他，结果却看到了眼前的这一幕。
　　许容本来就已经快要到高潮了，两个丈母娘的忽然出现，让他这次的高潮，不得不提前爆发了出来。
　　许容身下的林月，听着身后的声音，此时小嘴已经松开了许容的那里，脑袋正要转过来，一个猝不及防下，眼前一片枪林弹雨，打得她脸上，耳朵上，头发上，都是一片一片的白色。
　　被忽然打断的高潮，似乎来得更加猛烈一些，十来股白色液体，洒满了许容身前的草地上，还有他对面丈母娘的脸上，可是后面，似乎还有一些，依然不停的从许容的身体里面喷射出来。
　　林月羞红着脸，一副不知道该怎么办了的样子，她跪在草地上的身体，此时似乎再也没有力气站起来了。甚至连脸上那些热乎乎的液体，她都没有意识到要去擦掉。
　　“秋姐！冬姐！”
　　林月想着和自己的几位姐姐，为了吸引许容到她们的家里，而做了那么多的准备，为了让自己的女儿们，能对许容产生更多的吸引，更是为她们精心的打扮了好几天，可结果，此时成为许容胯下女人的，却不是她和她那些姐妹们的女儿，而是成了她。
　　面对着这些，林月真不知道该怎么对她的姐姐们说了。
　　“我真是个荡妇，竟然抢本该是自己女儿们的男人。”
　　林月心里感觉亏欠着。
　　许容射完了身下最后一股精华，有些不好意思的，当着三个丈母娘的面，把身下的那玩意给收进了裤头。
　　“秋妈，冬妈！你们不要怪月妈！今天这事，都是我强迫她的，我对她说，只要她让我爽了，我就考虑挑她几个女儿，到我房里去。”
　　许容的话，让他身下的林月听着，心里一惊。
　　林月悠悠然然的目光抬了起来，看着许容，眼神中满是感激的意思。
　　许容能这么说，算是解了林月的围。
　　许容看着林月脸上的情况，嘴里笑了笑。许容射上去的那些液体，此时正在林月的脸上，慢慢滑落着，很多都已经落进了她胸前的乳沟里面去了。
　　“你们……”
　　林秋和林冬也不傻，刚才林月主动为许容小嘴服务的情景，她们可是清楚看见的，那时林月主动付出的样子，在任何人的眼里看来，都是她在对自己的爱郎，表达自己的深深爱意，不然的话，不可能有这么热情的。
　　可许容既然已经这么说了，两女也就不敢多为难林月了。
　　“月妹……擦擦吧！”
　　林秋从口袋里，拿出了几张纸巾，蹲下身去，给林月擦着。
　　“拿出来吧！”
　　林冬走到许容的身前，跪站在许容的身下，伸手拿住了许容身下裤子的拉链。
　　“冬妈！你这是……”
　　许容看着林冬的样子，有些不懂了。
　　“你那东西，刚爽过，上面还有污迹，作为男人的命根子，一定要时常保持清洁，你现在身边又没有自己的女人在，只能有我或者你的秋妈，或者月妈来清洁了。你要是觉得你冬妈给你清洁不好，那你大可以去找旁边的秋妈或者你的月妈来。”
　　林冬说着话，小手微微迟疑着，把小小容，从许容的裤头中请了出来。
　　看着手中小小容，软绵绵，黑黝黝的摸样，林冬的脸上，一阵羞涩。
　　“冬妈来，冬妈来，我喜欢冬妈……”
　　许容一激动，就说错了话。害得跪在她身下的林冬，朝着他白了一眼。
　　“说什么呢？”
　　林冬埋怨了许容一句，脖子处的红晕，却多了几分。小嘴同时朝前一张，就开始了在许容身下的清理工作，只是才清理了十几秒的时间后，她就感觉自己的小嘴有些难受，而吞出了小嘴里面的东西。
　　“你……你这东西也……”
　　本来还只是绵软的一条小虫，在林冬小嘴的帮忙下，十几秒后，就成了一条巨大的蟒蛇，这种变化，让林冬又是气又是羞着。
　　“坏东西，这么厉害。”
　　林冬轻轻拍打了一下小小容，脸上微微笑着。
　　林冬又简单着清理了一下许容的身下后，她就从许容的身下站了起来。
　　“好了，我这么做，也是为了我们那些跟着你的女儿们，毕竟你那里要是出了问题，那她们这辈子的幸福……可就毁了。”
　　“我知道的，冬妈！”
　　没等林冬说完，许容就抢过了对方的话，冲着对方呵呵笑着。
　　林冬感受着从许容身上，传来的浓浓男人气味，她努力克制着自己，从许容的身边，脱离了出来。
　　林冬是那娇小型的女人，身上作为成熟女人的味道，跟她的身材一样，也是浓缩的，虽然味道不够猛，但足够的浓。只要让人一闻，就感觉要心醉了。
　　林冬一身紧身的包身裙穿在身上，大红的颜色，看得出她内心的火热。嘴角一丝从许容身下带上来的白色污迹，还晃在那里，让许容看着，感觉好笑。
　　许容朝着林冬走了上来。
　　“你干嘛……”
　　林冬本来在许容面前，一直假装的冷静，此时只是被许容的几个急促脚步，就给吓得全无踪影了，面对着许容的逼近，脸上慌张了起来。
　　“你不可以的，不可以的。”
　　林冬说着话，身体靠在了身后的一棵大树上，那棵大树，不偏不倚，正好是林月先前所靠的那棵。
　　“靠！看来，老子今天要把两个丈母娘，全在这棵大树上调戏一番了。”
　　许容心中暗暗想着。


第074章 主动的秋妈
　　“啊……”
　　看着许容直接要扑上来的样子，林冬喊了一声，闭上了眼睛，一副不知道该怎么办的样子了。
　　“冬妈！你嘴边有脏的东西，我帮你弄掉。”
　　林冬听着许容的话，感觉着许容的手，在自己的嘴角上擦了擦，然后那个伟岸的身影，也就在她身前走开了。
　　“呼……呼……”
　　林冬用力呼吸了几口，终于平静了心情，她转头看着身边的林月还有林秋，还有她们那怪异的眼神，她害羞着低下了头。
　　“要是，要是小容他刚才硬来的话，我恐怕，恐怕就……被他抱住了，说不定我还会主动配合他，我……”
　　林冬想到这里，脸上满是害羞的样子。
　　“没想到，他的魅力这么强……”
　　林冬心里呆呆着。
　　“三位妈！外面风挺大的，我们还是先回去吧。”
　　许容说着话，走在了三人的前头。
　　林月林冬林秋跟在他的身后。
　　“小容……刚才谢谢了。”
　　林冬急走了几步，来到了许容的身后，朝着许容说了一句。
　　“冬妈！谢什么，只要你以后不要把我再当成色狼一般防着就行了。”
　　听着许容的话，林冬白了许容一眼，嘴里低声说着——小气的家伙，还拿刚才的事，说我。
　　“对了！明天你有什么打算嘛？”
　　林冬问了许容一句。
　　这一句，让许容身后的林秋和林月，也提起了精神，细细听着。
　　“那要问几位妈，哪个有空了，陪我出去玩玩了。”
　　许容笑着回答了一句。
　　“你……”
　　林冬一时间，真不知道该说许容什么好了。
　　“你就一定要我们这几位妈陪着，你才肯出去玩啊？”
　　林冬问了一句。
　　“不喜欢的人，我是不会带在身边的。”
　　许容的目光，炯炯的看着林冬，让林冬一时间，不知道该怎么办才好了。
　　“冬妈有空嘛？”
　　许容笑问着。
　　“这……”
　　许容的问题，彻底把林冬问住了，作为女人，林冬自然想对许容说有空，但是作为母亲，林冬又是多么希望，许容能带着自己的那些女儿们，出去玩呢。
　　“冬妈……我问你呢？”
　　许容说着话，身体站在原地停住了，转过了身，许容的这个动作，害得跟在他身后的林冬，一个猝不及防，身体冲入了许容的怀里。
　　“你……”
　　男人的怀抱，对林冬来说，就像是一个极具魅力的暖房，让她投入进去，就不想出来了，但是身边姐妹们凝视她的目光，又让她不得不抽身离开了那魅惑人的地方。
　　“我可没空……”
　　几乎是挣扎着，林冬离开了许容的怀抱。
　　“你没空的话，那我也不出去玩了，就在家里陪着冬妈吧。”
　　许容无赖着回答了一句。
　　“你……”
　　林冬听着许容的话，又气又羞着，她看了看身边两位好姐妹，见她们脸上的表情，也是笑着的。
　　“你说什么呢？”
　　林冬白了许容一眼。
　　“没什么啊！就是决定明天陪你一天啊。”
　　许容的话，直接在林冬的耳根处说了出来，弄得林冬的耳朵痒痒的，心也痒痒的。
　　许容说着，就在林冬的身下，抓住了对方的小手。
　　“你……”
　　自己小手被牵，让林冬急了起来。
　　“小容……她们……”
　　林冬用眼神示意了一下身后的林月和林秋，示意着她们两个还在看着呢。
　　“冬妈！这有什么的。”
　　许容说着话，拉着林冬的小手，朝着身后的两位丈母娘身边走了过来。
　　“来……月妈。”
　　许容说着话，就把林月的小手也抓住了，同时对着林秋说道。
　　“秋妈！待会我也来抓你的小手啊。”
　　“谁要你抓。”
　　林秋气了一句。
　　如今林月和林冬两女的小手一块被许容抓住了，如此情况下，林冬心中的害羞心理也就少了许多，不过嘴里还在乞求着许容。
　　“小容，放开月妈的小手吧！不然被人看见了，不好。”
　　“冬妈！你看月妈多乖，被我牵着小手，一句话都不说着。”
　　“谁说人家不说了，人家只是没有机会说而已。”
　　林月嘴硬着，小脸也显得通红着。
　　“好了……大晚上的，我带着几位妈回去，拉着小手，又怎么了，即使被人看见了，就说是你们怕黑，我拉着你们的小手，给你们壮胆的。”
　　许容的话，才说出口，就让他眼前的三位丈母娘都笑了起来。
　　“这天气，你还说黑啊，谁信你啊。”
　　的确，明月当空照下，四周百米范围内，都是明明白白的，不过许容胡诌了刚才几句，已经把三女逗乐了，高兴之下，林月和林冬，也就不再计较他牵着她们小手的事情了。
　　许容在身下轻轻摸着两位丈母娘的小手，一会儿捏捏，一会儿揉揉着。如今许容的这些小动作，都是在私下里做的，林冬和林月虽然感觉害羞，但也是任着他玩着。
　　“月妈！你的小手好嫩呢。”
　　许容一边玩着林月的小手，一边在林月的耳边说着。
　　“要死拉……别人听着呢？”
　　林月说了许容一句，许容身边的林冬则因为刚才听了她们两个的对话，在一边呵呵笑着“冬妈的小手，最有肉感了，是不是。”
　　林冬才说完，就被许容说了这么一句，害得另外一边的林月，也偷偷笑了起来。
　　“你这家伙，得了便宜还卖乖……”
　　林冬想从许容的手中挣脱自己的小手，奈何许容抓得紧，加上林冬心里，其实还是很愿意被许容这么抓着小手的，几次佯装挣脱不掉之后，也就放弃了。
　　“两位妈，过来一点。”
　　许容拉着林冬和林月，朝着旁边的林秋走了过去，然后猛得一下，轻了林秋的脸颊一下。
　　波……
　　“你……”
　　林秋被许容突然而来的吻，弄得满脸通红着。
　　“秋妈！谢谢你了，没有你的支持，月妈和冬妈的小手，我也不可能抓得这么稳当的。”
　　听着许容的话，不仅林秋羞着，林月和林冬也羞着。
　　一路上许容抓着林冬和林月的小手，面对着这个情况，林秋一副默然的样子，假装就什么也没有看见，如此的行为，本来是三女暗藏在心中的事情，如今一下子被许容摆在了明面上，弄得三女，一时间都下不来台了。
　　“你个死家伙……”
　　林秋红着脸，打了许容一下。
　　“你坏她们两个身体，关我什么事。”
　　林秋的话才说出来，林月和林冬就听不下去了，两女拉着许容来到了林秋的面前，双手抓住着林秋，把对方的身体，拉到了许容的面前。
　　“小容，吻她。”
　　林冬嘴里说着。
　　“老是说我们两个，看她能不能抵住你的诱惑。”
　　林秋一身皮制的风衣穿在身上，头上的发微微盘起着，眼神中，显示着冷漠的感觉，但是眼眉之处，那风骚的味道，还是能清晰可见着。
　　“应该是个闷骚的女人吧？”
　　许容心中判断着。
　　林秋完美的容颜，就在许容的面前挣扎着，近在咫尺的少男许容，让林秋的情绪，有着很大的波动。嘴里的呼吸，也显得浓重了不少，加上身边两个姐妹的调笑，让她更有一种，想要找个地洞钻下去的冲动。
　　许容双手揉住了林秋的细腰，一个简单的动作，一时间就让林秋挣扎的身体，安静了下来，林秋看着眼前，许容微张的嘴巴，慢慢应了过来，她那小嘴，竟然莫名其妙的也主动张了开来，然后和许容的嘴巴，异常完美的贴合到了一起。
　　“恩……”
　　只是一个嘴唇的接触，林秋就控制不住的呻吟了一声。
　　“果然是个闷骚的女人。”
　　许容才和林秋湿吻几秒的时间，就发现自己伸在对方口腔里面的舌头，被她用力吸在了嘴里，然后对方的小舌头，添在自己的舌头上，用力的刮着。
　　那感觉，让许容无法形容。
　　“丈母娘吸着我的舌头。”
　　许容只是想想这样的事情，下面的小小容，就要激动的跳起好几下来。
　　林冬和林月，此时按住林秋的手，已经放开了，因为她们两个发现，此时的林秋已经把双手揉住了许容的双腰，身体更是贴在了许容的胸口。看着两人深情拥吻的样子，林冬和林月主动避到了一边，不再看他们两个了。
　　“秋姐好猛啊！刚才还在逃避，现在却……”
　　林月看了一眼身边的林冬，喃喃了一句。
　　“怎么？死丫头，羡慕他们了。”
　　林冬说了林月一句。
　　“姐！我们五个，可都是亲姐妹，亲姐妹之间的事情，那有羡慕不羡慕的，我只是……”
　　林月说着话，看着不远处自己的姐姐林秋，已经把许容压在了乡村小路旁的野草堆上，双腿坐在许容的胯间，嘴巴用力湿吻着身下的许容，感觉就像是林秋在调戏许容一般。
　　“只是觉得，我们不如趁了小容的心意，五个姐妹一同和他轰轰烈烈的谈一场恋爱吧。”
　　说道‘恋爱’两个字的时候，林月的脸微微红着。
　　身处在几乎没有一个男人的村子里，这样的女人，对于恋爱这件事情，只有奢望的，从来不敢奢求在现实世界中能遇上一回，可如今，一个年轻的少男，把这样的机会，放在了面前。这样的诱惑，对于白雪家的母亲还有四个姨娘来说，那就是致命的诱惑。
　　“你说什么呢？我们的女儿你不管了。”
　　林冬说了林月一句，不过她的心中，对于林月的建议，也显得心动。


第075章 被老婆们的欺负
　　“恩……”
　　林月和林冬还在说着话的时候，那边的林秋身体跨在许容的腰上，上下摆动着自己的腰肢，磨着被她压在胯间的小小容，看着那小小容，一点点的被自己磨硬了，磨粗了，她的表情显得很得意。
　　“小容……”
　　轻柔的呼唤声，在许容的耳边回荡着，随着那呼唤声，林秋的小嘴，也在许容的耳根处添着。
　　“喜欢娘这样添你嘛？”
　　林秋问着许容。
　　“喜欢……”
　　许容此时，呼吸急促着，看着身上的林秋，在他身上所做的一切，让他感觉惊讶。
　　“没想到秋妈这么闷骚，外表还真看不出来。”
　　许容心中暗暗想着。
　　“秋妈！给我舔舔吧！”
　　许容说着话，顶了一下自己的小小容，在林秋的身下，示意着对方。
　　“呵呵……”
　　林秋笑了笑，伸手摸到了许容的身下，抓住了小小容，然后用力拧了一下。
　　“啊……”
　　许容叫了一声，他没有想到，林秋出手会这么重。弄得他小小容里面的蛋蛋都有些痛了。
　　许容还以为林秋这样的动作，是因为她有做女王的情节，但是看她脸上逐渐恢复的理智，心里明白了，此时的林秋，已经不受他的控制了。
　　林秋从许容的身上，站了起来，甩了甩身后的头发，一脸淡淡的表情看着身下的许容。
　　“恩……小家伙，别以为我们姐妹们，是这么容易搞定的。”
　　林秋说着话，脚上的高跟鞋，踩到了小小容的上面。微微碾压着。
　　“我承认，你还是有不少魅力的，只是想把你秋妈完全搞定，你还是差了那么一点火候。”
　　林秋居高临下的样子，让许容看着，是那么的有魅力。
　　“哦……”
　　被林秋用高跟鞋踩着小小容，许容不知道那种滋味，到底是痛，还是舒服，他叫了一声，脸色有些尴尬着从地上站了起来。
　　许容看着林秋，心里给着这个女人的定义——闷骚，冷静，或者说孤傲。
　　各种形容词用着林秋的身上，许容都觉得不恰当。
　　“这是个混合了疯狂与狡猾的女人。”
　　许容想了许久，终于给对方下了一个判定。同时对于她的兴趣，也被林秋这一脚给彻底挑逗了起来。
　　“总有一天，我也会把你踩在我的身下。”
　　许容心中暗暗想着。
　　此时，林秋那孤傲冷淡的样子，似乎深深印在了许容的心里。
　　“秋姐！没想到，你都是装的。”
　　看着林秋从许容的怀里挣脱了出来，而且还给许容一个漂亮的教训，这让林月和林冬显得佩服。
　　“呼……装？”
　　林秋苦笑了一下。
　　“差一点就沦陷了。”
　　林秋看着眼前的两位姐妹，把心中一直隐藏的紧张，散发了出来，嘴里憋住的呼吸，也在此时显得急促了。
　　“这小家伙虽然嫩，但是身上男人的魅力，确实已经很浓了，特别是玩弄了一些女人了，对付我们这种成熟女人的手法，也……”
　　林秋说着话，感觉了一下自己双腿之间，湿湿的感觉，嘴里叹了口气。
　　“秋姐！既然沦陷就彻底沦陷算了，干嘛还清醒过来呢？你做我们姐妹中，第一个成为姑爷的女人，不是蛮好的嘛！”
　　林月说笑着林秋。
　　“你个死丫头，我们姐妹要是真的那么容易，就被他泡上了，你以为我们以后跟着他的日子，会好过啊。”
　　林秋说了眼前两女一句。
　　“我可是全为了我们姐妹的幸福，才使出了全身的力气，从他怀里挣脱的，你们能嘛？”
　　林秋的一句话，把眼前的两女给彻底问住了。
　　“在他的怀里，估计连圣女贞德都会化成欲女的。”
　　林月回忆着当初，在许容怀里的感觉，嘴里淡淡说了一句。
　　“哼……知道就好。”
　　听着林月的话，林秋显得满意。
　　不过林秋的满意，也只是表面上的，心里还是蛮纠结的——刚才在小容的怀里，那感觉……
　　越成熟的女人，在她的内心，其实越渴望男人，林秋也不例外，一次和许容的拥吻过后，心里对于许容的向往，已经变得越来越强烈了。
　　“秋姐！听你的意思，打算真的跟他了。”
　　林冬从林秋的话里，读出了她的心思。
　　“哼……”
　　林秋笑了笑，嘴里说道。
　　“如今除了让自己成为他的女人这个办法外，还有什么办法，能让我们说动他，多收我们几个女儿在他身边呢？”
　　林秋的话，让两女沉默了。
　　“要想让自己的女儿成为他的女人，那就要先把自己，成为了他的女人才行。”
　　林秋把心中的主意，原原本本的说了出来。
　　“这小子我接触了一下，不是那种没有良心的男人，只要我们对他好，估计到时候，他在我们女儿的事情上，还是会帮不少忙的。”
　　“哎！秋姐，让我们五个丈母娘都跟他谈恋爱，这事也太那个了……还是回去跟春姐还有夏姐好好商量一下吧，不然的话，我们擅自做这样的决定，总是不好。”
　　林冬说着话，拉着身边的林月还有林秋，朝着自家的方向走去了。而许容，则伸手扶着下面受伤过的小小容，跟在了三女的身后，默默跟着。
　　“真是背啊！今天本来都是满顺的，两个白云白花小少妇玩着，一个美熟娘林月弄着，本来还以为另外两位美熟娘也会成为我的女人，可结果……”
　　许容看着自己的身下垂头丧气的小小容，摇摇头说道。
　　“受苦了，兄弟……”
　　夜到九点的时候，许容的身影，出现在他的房间里面，身形落魄的他，晃晃悠悠的走了进去。
　　“怎么了？是不是我的妹妹们，缠的你太厉害了。”
　　白雪看着许容，扶着身下的小小容，进入了房间，笑着问他。白雪还以为，许容身下的东西，在他一干姐妹的纠缠下，爽得太多了，才受的伤。
　　此时，白雪还有张蓉儿，还有李丽和李云，甚至还有月小红，这五女一块走了上来，给许容脱着衣服。闻着许容身上，散发出来的浓浓女人味道，这五女无不是笑着。
　　“今天你爽了吧，身上女人的香味，都杂七杂八的，估计你这晚少说也坏了三四个女人？”
　　张蓉儿脱着许容的衣服，嘴里说笑着许容。
　　“有什么爽的。”
　　许容嘴里无奈了一句，任着自己的老婆们，把自己身上的衣服脱光了，然后把自己身下小小容上面的红肿部分，展现在自己几个老婆的面前。
　　“你们看，这就是爽的代价。”
　　“呵呵呵……”
　　看着许容身下那小小容可怜的样子，许容的几个老婆笑了起来。
　　“你也有今天啊！坏家伙……”
　　李丽笑着，动手轻轻拍了一下耷拉在许容身下的小小容，指桑骂槐的说着小小容的主人。
　　“呵呵！老公，到底怎么回事啊？”
　　白雪听着李丽的话，笑着，同时身体凑到了许容的身边，关心的问着许容。
　　“被你们的秋姨娘给弄的，本来以为要搞定她了，结果却……哎……”
　　有些话，许容还真不好意思说出口。
　　“原来是这样。”
　　白雪笑了笑，嘴里继续说道。
　　“秋姨娘就是这个性子，做事有些变态，不过她人还是蛮好的，只要你跟她相处的时间长了，自然会对你改变态度的。”
　　白雪安慰着许容。
　　“我已经把你到这里来的意思，原原本本的告诉了她们五个，估计她们的决定，明天也就出来了，明天早上的时候，你就试探一下她们，看能不能有机会把她们五个约出来。”
　　“我看，全部约出来的机会应该不大。”
　　许容想了想，摇了摇头。
　　“但是其中两三个约出来的话，应该问题没有。”
　　许容想着跟他已经有过接触的林月还有林冬，甚至还有伤了他小小容的林秋，他觉得这三个丈母娘，其中两个应该能被他搞定了。
　　“是嘛！那已经不错了，不过，你真的想把我们的娘，全部给弄到身边啊，真要是这样，到时候我们这个家里剩下的姐妹谁照顾，还有就是我们面对着五个娘，到底是叫娘，还是叫姐啊。”
　　白雪小声埋怨着许容，许容明白，白雪嘴里的话，也就是发发小脾气，那些话里的难题，在许容看来，都是很好解决的。
　　“对了……老公！我们这么努力，帮着你追我们的姨娘，到时候她们的女儿，你可要照顾一点啊。”
　　白雪提醒着许容。
　　“什么照顾一点啊？”
　　许容则是装着不懂。
　　许容这些丈母娘女儿的货色，许容自然看过，老实说其中有不少，都是很漂亮的，比起白雪和张蓉儿的容貌来，也不逞多让，但是怎么说呢？还是年纪太小了，许容看着没感觉。
　　“你这家伙……”
　　张蓉儿伸出手指，点了点头许容的胸口，嘴里说道——跟自己的老婆，还这么装。
　　“装什么装啊！老婆！你也看到了，人家今天这里可是受伤了。”
　　许容说着话，缠上了白雪，伸手指着自己的身下，示意着她。
　　“老婆……用小手揉揉吧，好好安慰一下它。”
　　许容嘴里说着话，手已经把白雪的小手，给按在了自己的那个东西上。
　　“去死……”
　　白雪轻轻伸手打了一下小小容。
　　旧伤加上新痛，一时间让许容嘴里叫了一声——哦。
　　“老公……”
　　许容的叫声，让他身边的五个女人，都是心理一急，特别是白雪一下子就用手，揉住了许容身下的小小容。
　　“可别吓我……你这东西要是坏了点，我对不起的人，可就多了。”
　　看着许容脸色的和缓，白雪脸上的担忧，一时间消散了。
　　“放心！你老公这东西，那可是千锤百炼，不是那么容易就被……”
　　许容还想把话说下去，但是身下白雪的手，几次揉搓下，自己那东西，似乎又长大了不少。
　　许容的几个老婆，看着小小容，又变得壮壮大大的样子，脸上为它担心的面容，一时间全部烟消云散着。
　　“姐妹们……都看看自己的表情，像什么样子，一副好像只爱老公的那里，却不爱自己的老公本人的样子。”
　　张蓉儿在一边说了一句。
　　“呵呵……”
　　剩下的几个许容的女人，听了她的话，无不是笑着。
　　一翻玩笑打闹之后，白雪和张蓉儿还是把话题，转到了家里的姐妹们身上。
　　“其实说到照顾我们家里的姐妹，方法是很简单的，就是你回去的时候，多带几个回礼就行了！”
　　“回礼……”
　　许容嘴里玩味着这两个字，心中一片无奈。


第075章 被老婆们的欺负
　　“恩……”林月和林冬还在说着话的时候，那边的林秋身体跨在许容的腰上，上下摆动着自己的腰肢，磨着被她压在胯间的小小容，看着那小小容，一点点的被自己磨硬了，磨粗了，她的表情显得很得意。
　　“小容……”轻柔的呼唤声，在许容的耳边回荡着，随着那呼唤声，林秋的小嘴，也在许容的耳根处添着。
　　“喜欢娘这样添你嘛？”林秋问着许容。
　　“喜欢……”许容此时，呼吸急促着，看着身上的林秋，在他身上所做的一切，让他感觉惊讶。
　　“没想到秋妈这么闷骚，外表还真看不出来。”许容心中暗暗想着。
　　“秋妈！给我舔舔吧！”许容说着话，顶了一下自己的小小容，在林秋的身下，示意着对方。
　　“呵呵……”林秋笑了笑，伸手摸到了许容的身下，抓住了小小容，然后用力拧了一下。
　　“啊……”许容叫了一声，他没有想到，林秋出手会这么重。弄得他小小容里面的蛋蛋都有些痛了。
　　许容还以为林秋这样的动作，是因为她有做女王的情节，但是看她脸上逐渐恢复的理智，心里明白了，此时的林秋，已经不受他的控制了。
　　林秋从许容的身上，站了起来，甩了甩身后的头发，一脸淡淡的表情看着身下的许容。
　　“恩……小家伙，别以为我们姐妹们，是这么容易搞定的。”林秋说着话，脚上的高跟鞋，踩到了小小容的上面。微微碾压着。
　　“我承认，你还是有不少魅力的，只是想把你秋妈完全搞定，你还是差了那么一点火候。”林秋居高临下的样子，让许容看着，是那么的有魅力。
　　“哦……”被林秋用高跟鞋踩着小小容，许容不知道那种滋味，到底是痛，还是舒服，他叫了一声，脸色有些尴尬着从地上站了起来。
　　许容看着林秋，心里给着这个女人的定义——闷骚，冷静，或者说孤傲。
　　各种形容词用着林秋的身上，许容都觉得不恰当。
　　“这是个混合了疯狂与狡猾的女人。”许容想了许久，终于给对方下了一个判定。同时对于她的兴趣，也被林秋这一脚给彻底挑逗了起来。
　　“总有一天，我也会把你踩在我的身下。”许容心中暗暗想着。
　　此时，林秋那孤傲冷淡的样子，似乎深深印在了许容的心里。
　　“秋姐！没想到，你都是装的。”看着林秋从许容的怀里挣脱了出来，而且还给许容一个漂亮的教训，这让林月和林冬显得佩服。
　　“呼……装？”林秋苦笑了一下。
　　“差一点就沦陷了。”林秋看着眼前的两位姐妹，把心中一直隐藏的紧张，散发了出来，嘴里憋住的呼吸，也在此时显得急促了。
　　“这小家伙虽然嫩，但是身上男人的魅力，确实已经很浓了，特别是玩弄了一些女人了，对付我们这种成熟女人的手法，也……”林秋说着话，感觉了一下自己双腿之间，湿湿的感觉，嘴里叹了口气。
　　“秋姐！既然沦陷就彻底沦陷算了，干嘛还清醒过来呢？你做我们姐妹中，第一个成为姑爷的女人，不是蛮好的嘛！”林月说笑着林秋。
　　“你个死丫头，我们姐妹要是真的那么容易，就被他泡上了，你以为我们以后跟着他的日子，会好过啊。”林秋说了眼前两女一句。
　　“我可是全为了我们姐妹的幸福，才使出了全身的力气，从他怀里挣脱的，你们能嘛？”林秋的一句话，把眼前的两女给彻底问住了。
　　“在他的怀里，估计连圣女贞德都会化成欲女的。”林月回忆着当初，在许容怀里的感觉，嘴里淡淡说了一句。
　　“哼……知道就好。”听着林月的话，林秋显得满意。
　　不过林秋的满意，也只是表面上的，心里还是蛮纠结的——刚才在小容的怀里，那感觉……
　　越成熟的女人，在她的内心，其实越渴望男人，林秋也不例外，一次和许容的拥吻过后，心里对于许容的向往，已经变得越来越强烈了。
　　“秋姐！听你的意思，打算真的跟他了。”林冬从林秋的话里，读出了她的心思。
　　“哼……”林秋笑了笑，嘴里说道。
　　“如今除了让自己成为他的女人这个办法外，还有什么办法，能让我们说动他，多收我们几个女儿在他身边呢？”
　　林秋的话，让两女沉默了。
　　“要想让自己的女儿成为他的女人，那就要先把自己，成为了他的女人才行。”林秋把心中的主意，原原本本的说了出来。
　　“这小子我接触了一下，不是那种没有良心的男人，只要我们对他好，估计到时候，他在我们女儿的事情上，还是会帮不少忙的。”
　　“哎！秋姐，让我们五个丈母娘都跟他谈恋爱，这事也太那个了……还是回去跟春姐还有夏姐好好商量一下吧，不然的话，我们擅自做这样的决定，总是不好。”林冬说着话，拉着身边的林月还有林秋，朝着自家的方向走去了。而许容，则伸手扶着下面受伤过的小小容，跟在了三女的身后，默默跟着。
　　“真是背啊！今天本来都是满顺的，两个白云白花小少妇玩着，一个美熟娘林月弄着，本来还以为另外两位美熟娘也会成为我的女人，可结果……”许容看着自己的身下垂头丧气的小小容，摇摇头说道。
　　“受苦了，兄弟……”
　　夜到九点的时候，许容的身影，出现在他的房间里面，身形落魄的他，晃晃悠悠的走了进去。
　　“怎么了？是不是我的妹妹们，缠的你太厉害了。”白雪看着许容，扶着身下的小小容，进入了房间，笑着问他。白雪还以为，许容身下的东西，在他一干姐妹的纠缠下，爽得太多了，才受的伤。
　　此时，白雪还有张蓉儿，还有李丽和李云，甚至还有月小红，这五女一块走了上来，给许容脱着衣服。闻着许容身上，散发出来的浓浓女人味道，这五女无不是笑着。
　　“今天你爽了吧，身上女人的香味，都杂七杂八的，估计你这晚少说也坏了三四个女人？”张蓉儿脱着许容的衣服，嘴里说笑着许容。
　　“有什么爽的。”许容嘴里无奈了一句，任着自己的老婆们，把自己身上的衣服脱光了，然后把自己身下小小容上面的红肿部分，展现在自己几个老婆的面前。
　　“你们看，这就是爽的代价。”
　　“呵呵呵……”看着许容身下那小小容可怜的样子，许容的几个老婆笑了起来。
　　“你也有今天啊！坏家伙……”李丽笑着，动手轻轻拍了一下耷拉在许容身下的小小容，指桑骂槐的说着小小容的主人。
　　“呵呵！老公，到底怎么回事啊？”白雪听着李丽的话，笑着，同时身体凑到了许容的身边，关心的问着许容。
　　“被你们的秋姨娘给弄的，本来以为要搞定她了，结果却……哎……”有些话，许容还真不好意思说出口。
　　“原来是这样。”白雪笑了笑，嘴里继续说道。
　　“秋姨娘就是这个性子，做事有些变态，不过她人还是蛮好的，只要你跟她相处的时间长了，自然会对你改变态度的。”白雪安慰着许容。
　　“我已经把你到这里来的意思，原原本本的告诉了她们五个，估计她们的决定，明天也就出来了，明天早上的时候，你就试探一下她们，看能不能有机会把她们五个约出来。”
　　“我看，全部约出来的机会应该不大。”许容想了想，摇了摇头。
　　“但是其中两三个约出来的话，应该问题没有。”许容想着跟他已经有过接触的林月还有林冬，甚至还有伤了他小小容的林秋，他觉得这三个丈母娘，其中两个应该能被他搞定了。
　　“是嘛！那已经不错了，不过，你真的想把我们的娘，全部给弄到身边啊，真要是这样，到时候我们这个家里剩下的姐妹谁照顾，还有就是我们面对着五个娘，到底是叫娘，还是叫姐啊。”白雪小声埋怨着许容，许容明白，白雪嘴里的话，也就是发发小脾气，那些话里的难题，在许容看来，都是很好解决的。
　　“对了……老公！我们这么努力，帮着你追我们的姨娘，到时候她们的女儿，你可要照顾一点啊。”白雪提醒着许容。
　　“什么照顾一点啊？”许容则是装着不懂。
　　许容这些丈母娘女儿的货色，许容自然看过，老实说其中有不少，都是很漂亮的，比起白雪和张蓉儿的容貌来，也不逞多让，但是怎么说呢？还是年纪太小了，许容看着没感觉。
　　“你这家伙……”张蓉儿伸出手指，点了点头许容的胸口，嘴里说道——跟自己的老婆，还这么装。
　　“装什么装啊！老婆！你也看到了，人家今天这里可是受伤了。”许容说着话，缠上了白雪，伸手指着自己的身下，示意着她。
　　“老婆……用小手揉揉吧，好好安慰一下它。”许容嘴里说着话，手已经把白雪的小手，给按在了自己的那个东西上。
　　“去死……”白雪轻轻伸手打了一下小小容。
　　旧伤加上新痛，一时间让许容嘴里叫了一声——哦。
　　“老公……”许容的叫声，让他身边的五个女人，都是心理一急，特别是白雪一下子就用手，揉住了许容身下的小小容。
　　“可别吓我……你这东西要是坏了点，我对不起的人，可就多了。”看着许容脸色的和缓，白雪脸上的担忧，一时间消散了。
　　“放心！你老公这东西，那可是千锤百炼，不是那么容易就被……”许容还想把话说下去，但是身下白雪的手，几次揉搓下，自己那东西，似乎又长大了不少。
　　许容的几个老婆，看着小小容，又变得壮壮大大的样子，脸上为它担心的面容，一时间全部烟消云散着。
　　“姐妹们……都看看自己的表情，像什么样子，一副好像只爱老公的那里，却不爱自己的老公本人的样子。”张蓉儿在一边说了一句。
　　“呵呵……”剩下的几个许容的女人，听了她的话，无不是笑着。
　　一翻玩笑打闹之后，白雪和张蓉儿还是把话题，转到了家里的姐妹们身上。
　　“其实说到照顾我们家里的姐妹，方法是很简单的，就是你回去的时候，多带几个回礼就行了！”
　　“回礼……”许容嘴里玩味着这两个字，心中一片无奈。


第076章 猴急的冲动
　　如今的许容，多多少少已经了解了这个花花世界的一些规矩，这回礼，就是这花花世界中一种独特的规矩。
　　所谓回礼，指的就是一个成年男人，到一个亲戚家做客，在他回去时，亲戚家会为他准备几个不错的家里女孩，让这个成年男人来挑选，作为礼品，带回家去享玩。
　　“离带回礼的时间还早呢！说这些干嘛，现在要想的是……”许容的脑海中，一时间满是自己那五位丈母娘的身影。
　　“能把她们全部当成回礼带走，那就好了。”许容傻傻想着。
　　许容说着话，揉着身边的老婆，在她们的照顾下，洗澡，脱衣服，然后美美睡觉了。
　　在一个陌生的环境下睡觉，许容显得没心没肝，很快就沉沉睡去了，只是许容的几个老婆，倒是显得心事重重的，特别是白雪和张蓉儿，脑海中总是想着自己几位姨娘还有家里姐妹的事情，可是这些事情的决定权，在她们身边的那个男人身上，她们急，也是没有任何作用的。
　　一夜无眠，就此度过。
　　乡下的早晨，对于懒人来说，绝对是一个摧残的早晨，外面铺天盖地的鸟叫声，还有隔壁房间烧菜的声音，或者是那个不认识的小姨子，不知道哪根筋搭错了，在隔壁床上，不停跳着唱着，发出来的吵闹声。
　　“啊……要疯了……”早就习惯城市生活，睡懒觉的许容，被这些声音吵扰着，从床上跳了起来。
　　“呵呵……”看着自己老公那气呼呼的样子，早就起床的五女，冲着许容笑着。
　　“好了，大懒虫，起床了。”李云把几件准备好的衣服，扔到了许容的床上，自己则和一干姐妹走出了房间，出去的时候，白雪对着许容说道。
　　“听说家里的几位姨娘，今天早上要去赶集，乡下的路，你也知道，又高又难走，要是有个男人陪着的话，估计就会好多了。”
　　白雪说完话，转身就离开了许容的房间。
　　“这……”许容只是迟疑了一下，嘴里就叫了出来。
　　“等等我……我也去。”
　　大懒虫许容，在自己老婆一干话语的作用下，很快洗漱了一边，也穿好了衣服。然后出现在了家里五位丈母娘的身前。
　　“听雪儿说，你想跟着我们去赶集。”林春今天上身穿了一件白色的半透明T恤，胸前的两个点，被肉色的乳贴盖着，让人无法看清上面的风景，不过那晃晃悠悠的两个，还是荡在里面。
　　林春四十岁的年纪，任着自己的胸部没有任何的束缚，她如此做，自然有所屏障。因为林春的胸部，看过去与那少女胸部的坚挺度有的一拼。只是很自然的微微荡在胸前，胸部上外扩或者下垂的感觉，几乎一点也看不出来。
　　林春的身下，穿了一条超短的牛仔短裙，牛仔短裙的腰带，选用的是金属质地的，看上去，让整个林春，显得有点狂野的味道。
　　林春短裙的上面，露着她那纯白的小蛮腰，若只是看着她的腰，别人很难看出她的年纪已经四十岁了，最多也就认为她大概在二十出头的小少妇。
　　林春的脚上穿了一双棕色的平底靴，这样的鞋子，踩在她的脚下，让她整个人显得干练。
　　“恩……我在城市里长大，从小没有赶集的经验，所以很想见识一下。”许容笑着，目光在另外一边的三个丈母娘身上转着。她们分别是林秋，林冬，还有林月。
　　昨夜跟许容有些交集的这三个女人，今天的穿着，都显得不错。特别是那林月，本来穿着一直很平淡的她，不知怎么的，今天身上穿了一件大红色的连体包身裙，而且裙子显得是异常紧身，似乎要把她整个身材展露出来，包身裙上面的设计，是斜肩式的，这样设计的裙子，使得林月胸前，一边的奶盖着，一边的奶大半露着。
　　花花世界中，女人穿着的抹胸式衣服，跟地球世界上，穿着的抹胸式衣服，有着很大的不同。
　　这个世界中的抹胸式衣服，露出来的奶，基本上都超过了整个奶子60％以上部分，这样露奶的话，一般都会把胸前的乳头也给露出来了，但是露出的奶头一般都会贴上乳贴，这样露出来的胸部，不仅巨大，也显得异常有诱惑力。
　　如今林月就是这样，露出的左奶，几乎70％的部分，都敞露在空气中。
　　胸前如此的装扮，使得林月身体走动时，左奶晃动的情况，几乎一清二楚的显示在许容的眼前。
　　林月紧身包身裙的上面，显得过火，下面的风景，也差不多那里去。
　　大红色包身裙下摆的位置，正好盖住林月的臀部，下面一双大腿被一条粉色圆点的丝袜包裹着。身体走动之间，林月包身裙里的一切，若隐若现着。那肉肉的臀部，还有那黝暗的胯间，都在吸引着许容的目光。
　　“是嘛！既然你想去，那就一块跟着吧，不过我们几个，今天不是一块去集市的，我和夏妹和秋妹的话，可能要晚一些才能去集市，你现在想去的话，只能跟着冬妹和月妹先去了。”林春说着话，指了指身边的林月和林冬。
　　许容的目光顺着林春的手指，看了一眼她们。
　　其中的林月，身上的装扮，许容自然已经好好看过一遍了，只是这林冬，许容现在看着，心里也是感觉颇有味道的。
　　林冬今天把身后的长发盘了起来，发上缠着一个淡金色的发箍，脸上的妆容也显得素雅，整个人看上去，显得气质高贵，就像是一个贵妇人一般，她的身上，穿了一件白纱的吊带垂裙。
　　裙子显得宽松，落在林冬大腿一半的位置，胸前的吊带，也没有落的那么深，只是把她胸前的乳沟浅浅的露出了一个口子，林冬的大腿上穿了一双白色小圆点的连体丝袜，脚上的话，是一双低跟的小黄牛皮浅口鞋，如此装扮下的林冬，整个人看上去，很有美感。
　　“好的……”许容嘴里呵呵笑着，来到了林冬和林月的面前。
　　“走吧……两位妈……”许容说着话，目光在林冬和林月的身上扫来扫去。
　　看着许容微微有些猴急的样子，林冬和林月脸上有些挂不住，在许容身边那另外三个丈母娘，还有他的那些女人们，则是看着许容的样子，在一边偷偷笑着他。
　　“急什么……赶集的话，自然要带上一些东西了。”林冬说着话，就把一个装满了乱七八糟东西的背筐，从身边拿了过来，装在了许容的身后。
　　“还挺沉的。”许容掂了掂身后的东西，嘴里微微笑着。
　　“小容……沉稳一点，可不要被我的那些姐妹们，看着说笑话了。”林冬借着跟许容接近的机会，小声在许容的耳边说着。
　　“怎么了？”许容问了一句，观察了身边，看了看身边另外几个丈母娘还有自己的那些女人们，脸上的表情。
　　“原来是两位丈母娘在身边熟人的面前，挂不住面子了。”许容看清了情况后，心中暗暗想着。
　　“冬妈！怕什么，我们可是两情相悦的。”
　　“悦你个死人头了。”林冬白了许容一眼，抢先走了出去，跟着林冬身后的林月，走了几步，然后微微侧了脑袋，带着几分媚色的盯了许容一眼，然后转头，也跟着出去了。
　　“哎……”许容嘴里喊了一声，然后朝着身后那三位丈母娘笑了笑，嘴里说道。
　　“几位丈母娘，我先走了。”许容说着话，背着身后的背篓，快速的跑了出去。
　　“老公！小心点。”几乎异口同声的，许容的几位老婆关心着许容，但是看着许容急吼吼追丈母娘的身影，这几个女人，又是偷偷笑着。
　　“真是个急色鬼。”白雪说了一句，许容的这几个老婆听着，笑得可就更欢了。
　　“春姐！看来小容还真是对我们这种熟女，比较有兴趣。”林夏在林春的身边说了一句，回忆着刚才许容，急吼吼追出去的样子，脸上的笑容，还在持续着。
　　“哎……那就让冬妹跟月妹试试吧，要是她们两个真的能跟他好上，那她们的女儿还有我们的女儿，多少就有点希望了。”林春无奈了一句。
　　为了让自己的女儿们，获得男人垂青的机会，结果竟然要她们这些做母亲的，付出自己的情与爱。
　　这样的办法，虽然让林春心里感觉悲哀，但是面对着许容这么一个男人，林春心中隐隐觉得，这样的办法，其实也不错。
　　“即让自己的女儿们有了出路，自己也可以从小容身上，获得年轻的动力。”林春不知怎么的，就想到了这里。
　　略微一个迟疑后，林春心中又骂着自己。
　　“林春啊林春，我们向小容付出，为的可都是自己的女儿啊，可不是为了什么自己。”
　　一时间，林春的心中乱得不行。
　　林春的心，此时还在烦着，但是在门外，许容却已经开始搭讪起两位丈母娘了。
　　“那……这是你的交通工具，坐上去吧。”出了家门，林冬给许容推出了一辆电动三轮车，示意着许容来开，她和林月则是打算坐到电动三轮车的后面。
　　“我不会开。”许容一看这情势，马上摇头，表示反对，身后的背筐被他一下扔在了三轮车的后舱内，自己也坐在三轮车后面的座椅上。
　　“让我开车，那我还怎么对你们动手动脚呢？”许容心中坏坏想着。
　　“开嘛……很好开的。”林冬继续诱惑着许容。
　　“冬妈！我要是在前面开车，万一心里一激动了，想吻你们，你们肯凑过小嘴，让我吻嘛？”许容凑到林冬的身边，问了林冬一句。
　　“你……”林冬没有想到，许容这家伙，还蛮鬼的，她让许容在前面开车，为的就是防止他在路上，对自己还有林月使坏，没想到这家伙，一下子就看穿了她的计谋。
　　“冬姐！我来开吧！你和小容坐到后面去。”林月站了出来，走到了许容的身边，嘴里小声在许容耳边说道。


第077章 三轮车上的颠簸
　　“小坏蛋……帮你成全一下和冬姐的好事，你该怎么感谢我啊？”
　　“月妈！你我之间的感情，这些还要计较啊？”许容说着话，隔着对面的林冬，把手就按在了林月的屁股上。
　　林月那肥厚的屁股，被许容的手用力的压了进去，然后慢慢的摸了几把。
　　“我可已经把你当成了我的女人，男人的女人，为自己的男人，追喜欢的女人，不是她们份内的事情嘛？”许容对待自己的月妈，显得不客气，上来就把手指，直接往月妈的屁股缝里摸着，一副直捣黄龙的样子。
　　“小坏蛋，嘴还蛮甜的。”林月笑笑，感受着身后传来的快感，屁股微微一扭，就摆脱了许容的手掌。
　　“你们两个……”此时林冬走到了两人的身前，朝两人示意了一眼，让两人的目光，朝周围看去。
　　经过林冬的示意，许容转头看了看周围，不看不知道，一看吓一跳。
　　此时许容和林月和林冬两位妈，站在自家的门口，而在周围，不仅几十双邻居的目光，就连自家窗台上，都有无数的目光，正在看着她们三个呢。
　　“你们要演活春宫，给她们看嘛？要是愿意的话，你们继续吧。”林冬白了两人一眼。
　　“这……”许容本还想缠着他的月妈，如今看了眼前的架势，只好挠了挠头，朝着那辆电动三轮车走去了。
　　“都上来，小容在前面开，你坐到后面来。”林冬命令着许容还有林月。
　　看着眼前的架势，许容无奈，只好听了林冬的话，坐上了这辆电动三轮车的驾驶座上。林月则是羞红着脸，一副躲躲闪闪的样子，坐在了电动三轮车的后座上。
　　许容按了一下电动车的电门，车子就启动了。
　　随着电动三轮车渐渐开出了村子，躲藏在村子各个窗口下偷看的目光，此时都无奈着收了起来。
　　九月初的天气，显得凉爽，四周田野间，不知名的野花，散发出来的香味，弥漫着整个空间，当空的太阳，也在晨雾的渐渐散去下，发挥出了威力，笼罩着这片乡野大地，让人在这晨风下开车，也感觉到了丝丝的温暖。
　　“月妹！你打算跟定他了。”林冬坐在后座上，望着身前的林月，想着刚才在自家门口的时候，林月暗中被许容玩弄的情景，她心中百感交集着。
　　“冬姐！你也知道的，我这个人，是跟着感觉走的，和小容在一起的时候，我感觉很开心，即使他对我坏，那开心的感觉还是那么浓，再加上他似乎对我这一类型的女人，特别喜欢，我觉得跟着他这样的男人，应该不会错的。”林月微微一笑。
　　“你呀！简单的大脑……”林冬说了林月一句，然后微微沉思了一下，继续说道。
　　“不过越简单的大脑，倒更容易获得快乐。”说着话，林冬的目光，朝着身前不远处的许容看了过去。
　　“小容！我来开车，你坐后面吧。”林冬的话，不仅让许容吃了一惊，更是让林月吃惊着。
　　“冬姐……你……”
　　“既然你心甘情愿打算跟着他了，那冬姐就成全你们俩。”
　　许容对于身后两女的话，多少也听见了一些，他把车停到了马路的一边，转头看着林冬。
　　“冬妈！”许容称呼了她一句，后面的话，就不知道该怎么说了。
　　“我也不用你感激，你只要到时候对月妹好一点就行了。”林冬说着话，爬下了车，从许容的身边，走了过去，朝着电动车的驾驶座上走去。
　　“冬妈……”许容猛的一下，把林冬给拉了过来，紧紧拥抱住了。
　　“你……”林冬以为许容又要胡来，还打算着要跟许容抗拒一下，那想许容只是紧紧抱住了她，并没有做别的坏事。
　　许容抱得很紧，很紧，两人的心，都似乎要贴在一起了。
　　“冬妈！你也喜欢我吧？”许容问了一句。
　　“说什么呢？”林冬放下了心中的防备，把自己的脑袋靠在了许容的肩膀上，听着许容的问话，她嘴角浅浅一笑。
　　一个少男的怀抱，对于林冬来说，是多么美妙的港湾，此时此刻，她只想多享用片刻，这个港湾的时间。
　　“一定是的……”许容肯定着。
　　“呵呵……”林冬笑着，双手揉住了许容的后背，嘴里说道。
　　“小家伙，你现在的自信心可是越来越大了，竟然什么依据都没有，就说你冬妈喜欢你。不过，也是的，我们家里的那个女人不是喜欢你的，只是这个喜欢，并不是你想的男女那种关系上的喜欢。”
　　“是的……一定是的。”许容激动着，吻上了林冬。
　　“恩……”被许容抱了一会儿后，林冬的身体软了，心也软了，此时被许容强吻，她已经没有什么心力去推拒了，只能是被许容揉着，配合着他，任着他索取着自己小嘴里的一切。
　　“不要……不要……”吻了一分钟不到的时间，林冬从许容的怀里挣脱了出来，目光深情的看着许容。
　　“小坏蛋，不能再吻我，不然的话，我又要，又要变得疯狂了。”林冬双手捧着许容的脸颊，笑着对许容说道。
　　“小家伙，冬妈告诉你，我要是疯狂起来，会很坏的。”
　　“冬妈……那就让它疯狂起来吧。”许容又想吻住林冬，却被林冬伸手推开了。
　　“你个坏蛋……”林冬呵呵笑着。
　　“冬妈！我喜欢你……”许容再次冲上来，对林冬说着。
　　“我知道。”林冬微微点头。
　　“我……我……想要你。”许容大胆表白着。
　　“你这家伙……”听着许容的话，林冬笑了起来。
　　“傻瓜，有些事情，总有先来后到的，你还没把你月妈搞定，你就来追你冬妈了，到时候你月妈可要怪我插队了。”林冬笑着说着，听着许容这样的表白，林冬的心，同时醉着。
　　“插队就插队，我可不会怪你的。”对于身前姐妹和许容的对话，林月都听在耳里，所以当林冬说到‘插队’这件事情的时候，林月及时说了林冬一句。
　　“你们先来吧，就当我看一场浪漫大片外加后面加演的一点情色三级内容。”林月说完话，自顾着笑了起来。
　　听着林月的话，林冬白了她一眼，嘴里说道——死丫头。
　　又是相互推拒了一阵后，林冬还是坐上了电动车的驾驶座，而许容的话，来到了电动三轮车的后面，和林月对坐着。
　　“不缠着你冬妈了？”林月看着身前的许容，说了许容一句，而此时的许容，却是盯在她的胸部。
　　乡村的小路，车子开起来，显得颠簸，如今坐在车上的林月，身上的斜肩式包身裙，又是露着几乎她胸前的一个奶，这样的情况下，许容只看见林月胸前的那个奶，在他面前晃啊晃，颠啊颠着。
　　“你就不能让它安静一点嘛？”许容指了指，那个露在林月胸前的奶。
　　“你……”听着许容的话，林月是又气又笑着，同时一只手挡住了自己的胸前。
　　“月妈！能穿出来，还怕人家看见啊。”许容说着话，伸手就把遮在胸前林月的小手给拿开了，同时许容的身体，也坐到了林月的身边。
　　“干嘛啦……”林月挪了挪屁股，跟许容保持着一些距离。
　　“嘿嘿……”林月挪到那里，许容则是贴到那里，一副狗皮膏药的样子，一只手同时还摸到了林月白晃晃的大腿上。
　　“月妈！你的大腿可真有弹性啊。”许容一边摸着林月的大腿，一边坏坏笑着。
　　“你这家伙。”林月实在缠不过许容，身体还是被许容给拉了过去。
　　“嘿嘿……月妈！你看，多白的大腿肉啊。”许容玩着自己月妈的大腿，还不时用手把林月身下的包身裙，往上拉着，让她整根大腿，直接露在许容的眼前。
　　“你个坏蛋，把你妈当成什么了？”林月扭了扭身体，一副不依的样子。
　　“嘿嘿……我最好的礼物。”轻柔的话，在林月的耳边回荡着，一个少男温情的赞美，让她的心，一时间显得沉醉。
　　此时此刻的许容，及时给了林月一个深沉的吻，一时间两人的关系，很快从初恋的感觉，深入到了热恋和狂恋中。
　　“月妈……让我玩玩你的奶吧。”许容说着话，一只手就要伸到林月的胸前。
　　“干嘛……”林月微微一避，胸前那只马上要被许容那到的奶，晃了晃，闪到了她身体的一边，嘴里还在笑着。
　　“嘿嘿……”许容的那只手，用力一抢，还是把林月那只露出来的奶子，捏在了手中。
　　感受着那肉色乳贴下的奶头，许容的手指，轻轻捏住了，然后搓了几下。
　　“月妈，你的奶头真好玩。”
　　“死样……”听着许容的话，林月羞着。
　　“你看，又有弹性，又有肉感，多好的奶头啊。”
　　“坏蛋，坏蛋……”听着许容的话，林月是羞得不行，但是身体下面涌上来的感觉，又让她特别依恋许容那只正在她身体上，做坏的手。
　　“小容……”林月嘴里的话，一时间变得娇媚了起来。
　　“月妈！儿子玩得你爽不爽？”许容小声问了一句。
　　“爽你个死人头拉。”林月羞着。
　　“月妈！你这件衣服倒是挺好的，斜肩的可以穿，抹胸的话也可以穿。”许容说着话，把挂在林月肩膀上的另外一个肩带给拉了下来，拉到了林月的胸口下面。
　　“你这小子，这么会玩女人。”林月伸手一抓，却已经抓了个空，她胸前的肩带，已经挂在了她胸口上，让她上身斜肩式的样式，一下子变成了抹胸式，而且是那种彻底型的抹胸。
　　林月胸前的两个奶子，几乎都是75％左右的部分露在了许容的眼前。
　　当然许容还是有机会，把这抹胸往下扯一些的，但是许容觉得再往下扯就没意思，因为那样跟脱光了差不多。
　　“盖上点衣服，总是好玩一些。”许容坏坏想着。
　　林月的两个奶子上，都是有肉色乳贴的，许容只要不扯下它，一路上玩着林月的奶子，也是不打紧的。
　　“小容……”几分钟的玩弄后，林月的身体，已经软在了许容的怀里，她那小嘴，吸着许容的舌头，慢慢添着，而许容的双手，则是把林月胸前的一双大奶，随意揉捏着，在他手中变化着各种形状。
　　“可惜了……”看着马路上，车来车往的样子，许容的嘴里无奈了一句。
　　“要是换个安静的地方，这月妈现在就被我操了……”看着怀里，已经被自己玩得如痴如醉的林月，许容心中一阵可惜。
　　“坏家伙……想什么呢？”林月说着话，面带红色的坐到了许容的身上。她那身下的粉跨，几乎直接就压在了许容的腿跟上。
　　“想……想……”许容咬咬牙，嘴里说道。
　　“儿子想要干你。”


第078章 降服月妈
　　“呵呵……”听着许容的话，林月笑了起来。
　　“死样！我又不是那林秋，不懂风情，心里明明喜欢你，还要装出那一副高傲冷淡的样子，月妈这里，喜欢就是喜欢。”林月说着话，伸手抓住了许容身下的那个东西，把那东西放在了自己的胯间，然后上下磨动了一下，用那东西，在自己的胯间磨出了那一条自然存在的细缝。然后林月身体一压，把小小容陷在了那细缝中。
　　“蓉儿！喜欢妈的服务嘛？”林月身体一上一下着，用着自己身下的那条细缝，磨动着小小容。
　　“妈……好舒服，我……我想现在就要你。”许容说完了这句话后，心情变得更加坚定了一些，他双手抓住自己月妈的双肩，嘴里郑重对她说道。
　　“妈！我要操你。”
　　“小家伙。”听着许容的话，林月笑了笑。
　　“要爽的话，妈自然会配合你的，不过到集市还有十来分钟的时间，你能不能爽，就看你自己的本事了。”林月说着话，主动解开了许容身下的裤头，把许容身下的小小容请了出来。
　　摸着小小容，林月微微一笑，嘴里说道。
　　“说你是小家伙，可这身下的东西，并不小啊。”林月说完话，转头对开车的林冬说了一句。
　　“冬姐……看这个。”林月侧了侧身体，把自己身体保护住的许容的下面情景，展现在了林冬的面前。
　　林冬看了一眼许容身下的小小容，脸上微微一笑，转头继续开着她的车，嘴里却说道。
　　“月妹！看来被你捡到宝了。”
　　“我的宝……到时候，还不是你的宝。”林月反嘴了一句。然后撩开了身下的包身裙，裙子把许容身下的小小容，包括林月胯间的风景，一时间全部藏在了她的裙摆中。
　　“容儿！你的东西，真的好粗，好大啊。”林月身体在许容的身下，磨来磨去着，同时伸手拉开了身下的丝袜，还有丝袜里面的那条红色内裤的横拉拉链，将自己身下的一切，坦坦荡荡的展现在许容的眼前。
　　“妈……让我好好看看。”许容提着林月的腰，把林月下面光溜溜的情景展现在自己的眼前。
　　“你个小混蛋……被人看见了。”林月双手护着自己的裙摆，一副尽量不让路过的车辆上的人员，看见自己裙摆下那些风景的样子。
　　“妈！不要紧的，路上又没有什么男人。”许容嘴里嘿嘿笑着，同时一只手摸到了林月的胯间，轻轻抚摸在那里。
　　“妈！你这里真好玩……”
　　“小家伙，不是已经玩过了嘛？”林月害羞着，扭了扭自己的屁股。
　　兹洞……一声，许容的手指，几乎不费什么力气，就进入了林月的身体里面。
　　“妈！你的那里，好湿好滑啊，夹得儿子的手指，好舒服。”许容赞美着林月。
　　“容儿……你坏死了，你当妈这里是什么玩具啊，一进来，就用手指乱挖人家，人家里面的可都是嫩肉。”林月扭着小屁股，臀部一上一下的，配合着许容手指，在她身体里面的进出。
　　“妈！你真是好骚啊。”感觉着自己的月妈，将自己的三个手指，紧紧吸附住的感觉，许容忍不住说了林月一句。
　　“骚你个死人头，你妈快要来了，你还不努力一点。”林月说着话，屁股重重坐在了许容的身上。
　　兹洞一声，许容就感觉，自己的手掌，快要在林月这一屁股下，被她吃到对方的身体里面去了。
　　“容儿，快换你那个大东西，妈要快到了。”林月此时坐在许容的大腿上，屁股不停上下运动着，兹洞……兹洞……的声音，在她的裙摆中，不停发了出来。
　　“快点，好儿子，快换你的那个大东西，妈要……妈要把它全部吞了。”林月几乎要哭出来了。
　　“妈！是这个嘛！”许容在林月的裙摆下面，举起了自己的那个东西，用它拍拍了林月白花花的屁股。
　　“对……好儿子，就是这个……”林月的屁股，此时从许容的手指上抬了起来，主动找寻着许容的那个东西。
　　许容则是用手拿着这个东西，在林月的裙摆中，和林月玩起了捉迷藏。
　　“好儿子，快让月妈吃下你那个东西吧，不然……不然集市就要到了，那时候，你我想要爽，也爽不了了。”
　　许容听到这里，感觉也对。
　　“可惜了，不然的话，还可以好好挑逗一下月妈。”许容心中暗暗想着。
　　“月妈，儿子这次就放过你了，让你好好爽一回吧。”说着话，许容才把小小容，在林月的身下，摆好了位置，那林月就迫不及待着把屁股一沉，一下子就把小小容，全部吸在了她的身体里。
　　“不会吧！这么厉害。”许容玩过不少女人，他从来没有见过那个女人，能轻易吞下他整根小小容的，可是林月却……
　　正在许容疑惑的时候，跨坐在许容身上的林月，屁股一抖，又跳了起来。
　　“容儿！你的……太长了吧。”林月叫了一声。因为不明就里，一时吃了大亏，身下被许容的东西，狠狠戳了一回。如今只好垫着自己的屁股，半蹲在许容的大腿上，脸上的表情，一时间扭曲着。
　　“容儿！我的好儿子，你用双手抱抱妈的屁股吧。不然你月妈，可就惨了。”林月求着许容。
　　“为什么啊？”许容微微一笑，顶了一下自己的腰身。
　　“啊……你要捅死你月妈啊！”林月被许容这么一顶，整个人的灵魂，似乎都要出窍。身体软软的，想要坐在许容的大腿上，可是才坐下，身下那涌上来的感觉，让她的身体，不得不又跳了起来。
　　“容儿，容儿！妈求你了，抱着妈的屁股，妈的那里，最多只能要你的三分之二，多了的话，妈的身下，容不下。”林月嘴里不停哀求着。
　　“好了……妈……”许容看玩得差不多了，就抱着双手，提在了林月的屁股上。
　　“舒服了吧。”许容问着林月。
　　隔着许容的双手，在两人的身体之间，如此之后，林月总算是舒了一口气。
　　林月微微一笑，动了动自己的腰身，弄着身下的小小容，嘴里反问一声许容。
　　“我的儿，你舒服了嘛。”林月一旦感觉爽了，她对于许容的回报，也是热烈的，身下的肥臀，一上一下之间，套动得小小容，异常的快乐。
　　“我的娘啊……就是这样……”许容用力点了点头，脑袋探前而去，用力湿吻着自己的月妈。
　　此时在电动三轮车后座上的许容和林月，就这样彼此坐抱在一起，颠簸的路面，成了两人爱爱的主要动作。
　　许容真的有些感谢，这种乡村里面，破败的路面了，因为他只要就这么坐着，一动也不动，随着电瓶车不停的颠簸，看着身上的月妈，要被这颠簸的频率，几乎要发疯了的表情，同时也是享受着，那随着颠簸而来的，身下快乐。
　　“啊……冬姐！到了没有……哦……你就不能选好一点的路开……冬姐……啊……”一个又一个大坑，颠簸着许容三人身下的电瓶车，让许容和林月身体的结合处，不停分开，又不停重重撞在一起。
　　啪嚓……啪嚓……的结合声，显得脆耳。
　　黏黏的液体，一时间，在林月的身下，不停被拍打了出来。
　　“月妹！快到了，不过前面你要小心了。”林冬朝着林月微微一笑。
　　“为什么？”林月显得不懂。
　　“没为什么，就是前面有一个九连坑……”林冬的话才说完，她身下的电瓶车，就开始了九连坑的路程。
　　“啊……啊……啊……啊……”电瓶车在经历九连坑，林月则是经历了九连叫，最后她的身体彻底趴在了许容的身上，任着身下的肢体不停颤抖着，和身下的许容，一同经历着快乐的时光。
　　深度九连跳后，再有能力的男女此时，也憋不住了，许容和林月，就此相互拥抱着，感受彼此身体里面的激动。
　　“都进来了，容儿！你的那些精华，都射进了妈的子宫里面去了。”林月摸着自己的肚子，感受着身体里面，一波一波的浪潮，冲击进了自己的子宫，巨大的冲击力，将她的子宫壁，击打的微微颤抖着。
　　林月摸着自己暖洋洋的肚子，一脸幸福的样子。
　　“容儿，这下妈要为你怀上孩子了，妈真的好高兴啊。”
　　“是嘛？”许容也显得高兴，伸手摸着林月的肚子，嘴里说道。
　　“妈！儿子射进去的多不多？”
　　“多……真的好多，好像还有一些，正在往里面流着。”林月笑着，深情的拥吻了一下许容，一副感激的表情看着许容。
　　“冬姐！你看见了没有，我可能要为容儿怀上孩子了。”林月此时似乎想要向全世界宣布，自己的肚子里面，已经有了许容的精华。
　　“听到了，死丫头，被自己女婿干了，有你这么兴奋的嘛？”林冬说笑了林月一句。
　　“呵呵……”林月也感觉到了，自己刚才的情绪，似乎有些太过激动了，所以小脸笑了笑。
　　“冬姐！人家也是因为兴奋的嘛！”带着几分撒娇的感觉，林月跟林冬说了一句。
　　“对了！冬姐，我们换换吧，你来这里，我来开车。”林月提议着。
　　“对啊！冬妈，你开车路程也长了，还是过来休息一下吧。”许容也在说着。
　　林冬听着身后两人的话，看着林月自然是感激了一眼，看着许容，则是白了一眼。
　　“要不如你来换，我和你月妈在后面休息。”林冬这么一说，许容彻底无语了。


第079章 红色肚兜下的风情
　　许容想要林冬过来坐，为得是什么，三人心里都明白，为的就是那种男女之事。要是他此时真听了林冬的话，去开这辆电动三轮车的话，那他的美梦，也就泡汤了。
　　“呵呵……呵呵……”许容尴尬的笑着。
　　“冬姐！还是来吧，机会难得。”林月凑到林冬的身边，小声说了一句。
　　“再说，你跟小容的关系，现在拉进一点，也是说得过去了。”
　　“什么机会难得……什么说得过去啊！”林冬看了林月一眼，嘴里说道。
　　“不是不知你的好意，实在是集市要到了，我再到后面来休息，已经没什么意思了。”
　　被林冬这么一说，许容和林冬，似乎才意识到，周围的环境，此时已经显得闹哄哄的，人流和车流，也在周围渐渐热闹了起来。
　　可是此时，许容和林月的身体，还连在一起，虽然相互交缠的部分，此时已经是软绵绵一条了，但是在身下车子微微抖动之下，似乎许容那里又有了雄起的感觉。
　　“坏家伙……到了这里，你还做坏。”感受着身体里面的情况，林月伸手打了许容的胸口一下，双腿微微打开着，在许容的大腿上提了起来。
　　“啊……”感觉到彼此身体分离的时候，大量的液体，从自己的身下滑落，掉向了许容的身上。林月忍不住叫了一声。
　　“这……”许容看着身下那个软绵绵的东西，就耷拉在自己裤子的外面，而湿漉漉的液体，则是布满了他的裤子上。
　　白的，粘的，黄呼呼的，一些混合着不同性质的液体，凝聚在了上面。
　　“小容！不好意思啊。”林月朝着许容微微一笑。然后理了理身上的衣服，先把自己身下的情况对付了过去，再取了车上背篓中的一个马夹袋，盖在了自己的头上。
　　“我会全部清理掉的。”林月说着话，脑袋往下一沉，钻入了许容的胯间，同时她头上的马夹袋也把许容的胯部彻底阻挡了。
　　一阵阵舔弄的感觉，在许容身下生成着，那种舔弄的姿态里面，许容感觉到了浓浓的爱意。一点点，一丝丝的，全部在对方的舔弄下，进入了对方的小嘴里面。
　　“已经好了，很干净的。”几分钟的时间后，林月从许容身下的马夹袋里面，探出了脑袋，头上的发，已经乱了的她，朝着许容微微一笑。
　　“恩……”许容点了点头，莫名着心中一阵感动。他拉着林月的小手，将她的身体，融入了怀中。
　　“好了！你们两个，还你情我愿啊！”不知在什么时候，电瓶三轮车已经停在了马路边上，林冬从驾驶座下，已经下来了，她敲打着车后的仓门，示意着许容和林月快下车。
　　“呵呵……”许容和林月微微笑着，然后手牵着手，相互帮助着跳下了车。
　　“冬妈！一块走吧。”一下车，许容就抓住了他冬妈的小手。
　　林冬刚才一路的风霜，并没有让她脸上的容颜，有一分的散乱，而是依然一副淡然的气质，绝美的容貌上，挂着这样一副不食人间烟火的感觉，让许容看着，就有一种想要上去亵渎一翻的冲动。
　　“小子……你。”许容一抓住林冬的小手，就是用力揉捏着，他那大手，将林冬小手上细腻的肌肤，搓在了他的手指中，时不时的还会把她手心上的肉，捏来捏去的玩着。
　　“冬妈……来嘛……”许容一把，将林冬的身体，拉到了怀里，和身边的林月一样，一人一边，被他就这样揉着了。
　　“你小子……”许容男性的胸怀，让林冬感觉痴迷，可是没有任何理由，就被自己的女婿给抱了，这样的事情，又让林冬无法接受。
　　矛盾心态下，许容的吻上来了。
　　当着满街上的路人，许容浅吻了林冬一下，这一下，让林冬把心中所有的顾虑，全部抛到九霄云外去了。
　　“爱着小容就好。”林冬心里傻傻想着。
　　感受着身边的冬妈，双手自然的垂在了自己的腰上，被自己揉着的时候，小脸一副幸福的样子，许容看到这里，身下的手，就大胆了起来，从林冬的小腰上，渐渐移到了林冬的臀部上，隔着上面轻柔的衣料，抚摸在上面。
　　“冬妈！你屁股好有肉感哦……”许容边摸着，边说着。
　　“死样，你摸你月妈的屁股，看看到底谁屁股上的肉感厉害。”林冬说了一句。
　　“遵命。”许容回答着，另外一只手，已经爬上了林月的臀部。
　　在车上已经被自己的女婿，玩了一回的林月，此时，对于许容的玩弄，显得异常宽容。把自己的身体，微微靠近着许容，任着对方的手，在自己的屁股上，随意坏着。
　　“已经是小容的女人了，他爱玩我那里，就让他玩吧。”林月用这样的话语，麻痹着作为一个女人害羞的心里，送着身上所有的一切，任着身边的许容，玩弄，享用着。
　　“呀！月妈的屁股，没有冬妈屁股有肉感，不过弹性超强，呵呵。”说着话，许容笑着，同时他那只摸在林月臀部上的手，捏着对方臀部上的一片臀瓣，拿捏在手掌中，用力捏玩着，嘴里还得意笑着。
　　“坏蛋……轻点，都要把你妈的臀瓣给捏碎了。”林月在许容的怀里，朝着许容撒娇了一句。那绵绵的声音，听的旁边的林冬，心里都动容着。
　　“小骚货。”林冬嘴里骂了一句。
　　此时走在街道上的林冬和林月，脸上显得异常高傲。
　　眼前整个集市上，除了许容这么一个年轻的男人外，几乎找不到任何一个男人了，可是这个集市上独一无二的男人，不仅揉着她们两个上了年纪的女人，还当着整条街上的女人，湿吻着她们。
　　这样的情景，让周围这些赶集的女人们看着，都有一股恨不得冲上去把许容从她们手里，抢夺过来，然后把她们两个踩在脚下，用力踩死的冲动。
　　冲动归冲动，但这些毕竟是在乡村生活的女人，淳朴的性格，在她们身上，显得很牢固。这种抢夺他人老公，用脚踩死别人的事情，也就是在她们的心里想想，做出来的呼啊，她们可就不敢了。
　　“姑娘！这几个甲鱼两百块钱一斤的话，实在是贵了一点，你就稍微再便宜一些吧。”许容和林月还有林冬，来到了集市一处买甲鱼的摊点，摊点上的野生大甲鱼，显得很有活力，不时在下面的面盆中翻滚着。
　　“姑娘？”眼前出售野生大家鱼的女人，嘴里呢喃了一声，看着许容，脸上显得一脸的茫然，这个女人是个三十岁出头，姿色显得一般的女人。许容微笑着，对她称呼了一声——姑娘，让她显得头有些晕呼呼的。她抬头看着许容，目光凝视着许容，那年轻而有朝气的容貌，还有那对她微微而笑的灿烂脸庞。
　　“是呀！像你这么年轻漂亮的女孩，当然要称呼为姑娘了。”许容笑笑，同时指了指那些摆在她身下盆子里的甲鱼，嘴里说道。
　　“美女！便宜点吧。”许容说着话，又冲着对方灿烂一笑，这一笑，弄得眼前这个女人，直接傻掉了。
　　“你……你都拿走吧。”那个卖甲鱼的女孩说了一句后，目光就彻底凝聚在了许容的脸上，一副痴傻的不行的样子。
　　“那钱呢？”许容小声问了一句。
　　“随便你给。”此时这个买甲鱼的女人，心神全部放在了许容的脸上，对于身边别的一切，全然不顾着。
　　“太谢谢你了。”许容还在说着话，却被他身边的林冬还有林月用力拉着，离开了这里。
　　此时的林冬和林月，已经把对方脸盘里的甲鱼，全部给端走了，至于钱的话，只是给了对方一百块。
　　“小容！刚才那个是第几个了？”林冬和林月，此时都拿着一个大大的马夹袋。里面装着很多需要来集市采购的物品。什么冬笋，什么鳗鱼，还有什么黄鳝等等。
　　“月妈！冬妈！我们这样骗人家的东西，恐怕不好吧。”许容想着，刚才一路上，为了买东西，他的两个妈，一直把他推在前面，结果要好几千块钱，才可以卖到的商品，他一出马，一千块钱不到，全部搞定了。
　　“什么好不好啊！你去问她们，出这么多钱，她们是不是心甘情愿的。”林冬推了一下许容。
　　“小容！你也想太多了，你这样骗她们，她们心里还是感激你的，恨不得你天天去她们那里，骗着她们呢？”林月笑着，嘴里继续说道。
　　“你跟她们说话，你感觉很普通，可是她们的感觉就不一样了，她们还以为，你是在跟她们调情呢，这样的心态，我们生活在乡村一带的女性是最理解的。”
　　“是嘛！”听着林月的话，许容嘴里嘀咕了一声，然后挠挠头，也就这样了。
　　把该采购的东西，放到了三轮车的后舱中，然后锁好了后，许容就拉着两位妈，在集市上逛着。
　　“月妈！这件肚兜倒是蛮配你的。”许容拉着林月和林冬，来到了一处摊点上，拿着一件大红色的紧身肚兜，在林月的身上比划着。
　　许容把肚兜几乎贴在了林月的胸前，然后一只手摸在那丝质的肚兜上，正好抓住了林月下面的一个奶球。用手掌掌握着其中大半的奶肉，捏在自己的手心里面，捏来捏去的玩着。
　　“死样！痛了。”在大街上，被自己的女婿这样玩，林月显得害羞。
　　“妈！那我就玩轻点。”许容说着话，手掌就放开了林月胸前的大半奶肉，只是捏着林月胸前乳晕上的奶肉，连着上面的奶头，一块捏在他手中的三个手指上，慢慢捏玩着。
　　“嘿嘿，真不错。”许容心中洋洋得意着，嘴里却问着林月。
　　“妈！这下舒服了吧？”
　　“舒服你个头啦。”林月推了许容一把，脸上害羞的笑着。
　　一边玩着自己的月妈，另外一边的冬妈，许容自然也不能冷落了。走在街面上的时候，许容的手，不仅一直紧紧揉着自己的冬妈，而且转头的湿吻，一路一直没有停止过。


第080章 冬妈的强来
　　林冬被许容这么湿吻了几次，早就心动，下面都已经湿漉漉的了，跟着许容走在街面上的时候，不得不把她的大腿，紧紧夹着，就怕身下流下来的东西，从她大腿上流出来。
　　当许容的手指，划过她身后的裙摆，朝着她臀缝中插去的时候，她的身体不仅没有闪躲，还一直把身体保持的很稳定，方便着许容手指的深入。
　　许容的两个手指，划过林冬身下滑滑的臀肉，朝着林冬臀瓣中的缝隙中插了进去。
　　“冬妈！舒服嘛？”许容问着，插在自己冬妈臀缝中的两个手指，用力朝着林冬的臀缝里面挖了挖。
　　“坏蛋……弄哪里了。”林冬感觉身下菊花一紧，就知道许容的两个手指，胡乱中插错了位置。
　　“呀……弄错了。”许容也感觉，自己手指，好像插错了地方，里面干干的，并不是很湿，感受着这些，许容脸上呵呵笑着。
　　“既然错了，那就继续让它错吧。”许容呵呵笑着，继续把两个手指，往林冬的菊花里面插着。
　　林冬从来没有被人侵犯过的部位，此时就被自己女婿的手指，无情的插入着。
　　“小容……”林冬小声喊了一句，身下的屁股不得不抬了起来，那种异物进入菊花的感觉，让她的全身都显得异常的紧绷。
　　“冬妈！舒服嘛？”许容小声问着。
　　“呼……”林冬嘴里除了浓重的呼吸声外，并没有发出任何的声音。
　　“冬妈！儿子问你，儿子的手指干得你屁眼舒服嘛？”许容继续逼问着林冬，深入林冬菊花的一个手指，又用力往里捅了一些。
　　“舒服……舒服……妈被你弄得很舒服……”林冬几乎哀叫着。
　　紧致而又缺乏水分的通道，被许容的一个手指侵犯着，那种被插入的感觉，就有点像强暴一般，让林冬即感觉刺激，又感觉很难耐。
　　“小家伙……不能在街面上，这样玩了。”林冬转头看着许容，一脸哀求的样子。
　　“妈的下面，已经……已经……”有些话，林冬实在是说不出口了，她拿着许容在她身后侵犯的手，送入了自己的裙摆中，让许容自己亲自去感受着。
　　一股潮气，在林冬的裙摆里面弥漫着，许容的手摸上了林冬的大腿，还想摸几把着，许容就感觉到了，林冬大腿上情况不对。
　　“这么滑。”许容吃了一惊，因为他感觉到林冬大腿上，都是滑滑的液体。
　　许容的手，再往林冬大腿上面的臀缝中摸去，一时间，黏黏的液体，就像胶水一般，缠在了许容的手上。让许容的手，在林冬的臀缝中行走艰难着。
　　“冬妈……你……”许容没有想到林冬的身下，竟然已经是如此泛滥了。
　　“看什么看，都是你拉，老是在人家身上摸来摸去，弄得人家这里。”林冬打了一下许容，感受到身下一股支撑了很久，却还没有落下的粘液，此时要顺着她大腿滑下来了。
　　“小容……”林冬叫了一声，身体害羞着躲在许容的怀里。
　　“妈快不行了，快点带着妈离开这里。”林冬求着许容。
　　“小容……”一边的林月，虽然身下，也在许容的玩弄下，泥泞一片了，但毕竟刚才在路上的时候，被许容操了一回，所以身下的渴望，没有林冬来得强烈，所以还能忍住一下。不过她看着自己的好姐妹，似乎已经到了崩溃的边缘，所以就关心着帮许容找到了一个好去处。
　　“旅馆。”看着林月手指的方向，许容点了点头。拉着身边的林月，半抱着怀里的林冬，朝着那旅馆的方向走去了。
　　‘好来旅社’四个字，落在一个牌匾上，挂在了旅馆的门前。
　　上了年纪的一个中年妇女旅馆招待员，有些惊讶着看着出现在旅馆里的这个年轻男人——许容。
　　已经好几个月，没有见过年轻男人的这个中年妇女，一边接待着许容三人，一边目光贪恋在许容的身上。似乎只是看上几秒的时间，就能让她的心情，得到异样的满足。
　　付了钱，拿了房卡，许容抱着林冬，林月跟着他的身后，许容就半跑着冲上了旅馆的二楼。
　　打开了房门之后，许容任着身后的林月关门，自己则是把林冬抱上了床。
　　“噢……”到了一个私密的环境后，林冬紧张的心情，为之一松，她那身下一直绷紧的双腿，此时也缓缓打开了。一直被林冬双腿，锁在自己的胯间的黏黏液体，连着长长的丝线，从林冬的胯间疯狂垂落了下来。
　　“小容……”身下的羞耻感渐渐消失下，林冬用力抱着许容。
　　“冬妈！你身下的水，可真多。”看着林冬身下，一股股的液体，从她的大腿上滑落下来。许容的脸上，显得吃惊。
　　“还说人家，还不是因为你。”林冬说着许容，一只手已经摸到了许容的身下，隔着许容的裤头，拿捏着里面的小小容。林冬的手，就像拿捏着一个面团一般，轻柔的揉着小小容。
　　“舒服嘛？”林冬小声问着。
　　“恩……”许容点了点头。
　　“昨晚秋姐那一拧，没把你的宝贝给弄痛了吧？”回忆着昨晚的情景，林冬嘴里笑着，同时伸出了小嘴，在许容的唇边，轻轻吻了一下。
　　只是一个简单的嘴唇接触，一时间就在许容和林冬的身上，起到了强大的化学反应作用。两人的唇，就像是抹了蜂蜜一般，一时间彼此紧紧贴合着，相互的舌头，不时在彼此的嘴唇上用力舔弄着。
　　“小容……看来你的那东西，还是那么的强壮啊。”林冬感受着自己的小手上，那根东西，在自己手掌轻轻的捏弄下，渐渐变得粗壮。
　　这东西在林冬的手里握着，让她能感觉到里面快速的心跳感。
　　林冬的小手很温柔，捏着许容那东西的上面，从上面慢慢磨到下面，然后再从下面，往上慢慢推着，就这样慢慢套动着小小容，林冬和许容粘合在一起的小嘴中，她那小舌头，乖乖放在许容的嘴巴里面，被许容用力吸住了，然后许容的大舌头，在她的小舌头的上面，用力添着，彼此的味蕾，几乎粘合在一起了。
　　每一次许容大舌头用力的添动，都让林冬的小舌头，微微颤抖着。
　　“我的儿，你太会玩女人了。”林冬夸奖着许容，同时目光转到了许容的身后，林月的身上，冲着对方说了一句。
　　“都已经是他的人了，现在这个状况，你还不上来，帮帮我。”
　　听着自己的姐姐说自己，林月微微一笑，脱着身下的鞋子，爬到了床上，嘴里对着林冬说道——你以为我不想上来啊，看你跟小容弄得火热，我不是想多给你一点表现的机会嘛。
　　“去死……”林冬白了林月一眼，嘴里说道。
　　“都是一个房里的姐妹，要快乐，自然是一块的。”林冬的话还没说完，她肩膀上的吊带就被林月给解了下来。
　　“好了，我的姐姐，一块快乐来了。”林月的一句话后，林冬身上的吊带，就已经彻底落在了她的腰上，露着她胸前的两个奶子。
　　林冬的奶子，大概是D罩杯的样子，年岁在她奶子上作用，显得浅薄，只是让那一双白白圆圆的奶子，微微下垂了一点。那一点下垂，似乎也只是印证了地球引力的作用，根本没有减少这双奶子的美感，完全是牛奶色的一双奶子，随着林冬的呼吸，一上一下着，刚才胸前衣服脱落时，一些衣料不小心的碰了这一双奶子，使得此时这一双奶子，还在林冬的胸前来回荡着。
　　“姐姐……让我吸一口。”林月说着话，嘴巴就凑到了林冬的胸前，一口就把林冬胸前的左奶头，吸在了嘴里。
　　林月的牙齿，轻轻咬住了嘴巴里面的奶头，用着牙尖，来回磨了那么几下。
　　“哦……死丫头……”林冬被林月这么一玩，就感觉自己整个左奶，一下子麻麻痒痒的。
　　“太刺激了。”林冬死死夹住了自己的大腿，才没有使得自己的身体，在自己妹子这一咬下，发泄了出去。
　　“小容，小容……”此时的林冬，一点湿吻，已经解决不了她身体的需要了。她在许容的面前，扭着身体，嘴里发着嗲，目光看着自己的身下，脸上的表情，显得异常难耐。
　　“怎么了，冬妈。”许容自然知道林冬想要什么。
　　“什么什么啊？”林冬握着许容身下的小手，然后抓紧了，上下用力套动着小小容。
　　“还有什么，你自己想啊。”林冬来了这么一手，让许容即是舒服，心里也被彻底被点亮了。
　　“哦……哦……”许容点着头，嘴里舒服着。
　　“妈！再给儿子好好套套。”许容求着林冬。
　　“坏蛋……要套，不是……”林冬的目光看着自己的身下，眼神示意着许容。
　　“什么啊……”许容看着林冬那害羞的样子，就特别想要调笑她一下，所以就故意装着不知。
　　“你这坏蛋……”林冬来了火气，一把将许容的身体，推倒在床上，然后她自己撩起了身后的裙摆，简单几下，拉开了自己身下的一切防备，身体一张，坐在了许容的胯部。
　　“妈让你来，你偏不来，妈只好自己主动了。”林冬说着话，身下的手已经摸到了许容的那根上面，轻轻一个引导，林冬就感觉到了一根火热的东西，已经顶在自己的身下了。
　　“小容！妈来了……”林冬说着话，身体微微一沉，就套了下去。
　　“妈……”忽然而来的感觉，让许容喊了一声，双手摊开着，享受着这一时刻。
　　“靠，又是一个妈，要被我干了。”许容心中幸福着。


第081章 下贱的仙子
　　×××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××
　　林冬斜着自己的臀部，把许容的肉棍，完全套在了自己的浪穴中，本来就在她浪穴周围的淫液，此时在她屁股不停拍打着许容胯部的时候，溅射到了许容的身上，一滴一滴的，就像子弹射击上去的一般。
　　“妈！你可真是个贱货，你看你的身下，全他妈是水了。”许容的双手，握着林冬的肥臀上，配合着林冬每一次肥臀在他胯部的撞击，而用力推着她。
　　啪啪啪……的声音，显得生动。
　　“我的儿，妈就是贱了，就要在我的容儿面前贱了，让我的容儿看看，妈是一个什么样的贱货。”林冬的美穴，不停被许容的大肉棍抽插着，如此美妙的感觉，早就让林冬的神魂，处于一种癫狂的状态，所以此时她嘴里的话，也显得异常淫浪。
　　“恩……恩……恩……妈的，冬妈，我的好冬妈，你这淫穴，可真是好啊！”许容的双手不停推动着林冬的腰身，抓着对方的肥臀，狠狠撞击在自己的胯部，让自己的那根大肉棍，直接干到了林冬的子宫颈上。那种龟头被紧紧束缚主的感觉，让许容爽翻了天。
　　“我的儿……”林冬的子宫颈被一次次的撞击着，让林冬整个身体，都处于一种酸酸麻麻的状态。
　　“呜呜呜……”林冬忽然没了继续用自己的浪穴，套动许容大肉棍的力量，自己的花心，被许容那根巨物，一次次的践踏，让她整个人，都处于一种神魂颠倒的情况中。她的嘴里是一边哭着，一边爽着。
　　“妈不行了，妈要被你干死了。”听着林冬的话，许容可不管，他挺动的自己的腰身，不停抽插在林冬的肥臀里，把自己的大肉棍，一次次死命的往自己冬妈的浪穴中干着。
　　此时，林冬浪穴上的淫水，在许容每一次身体撞击下，就像暴雨一般，从她的浪穴中喷溅出来，而她整个身体，此时完全受控于许容，任着许容双手的摆布，啪啪啪啪……的抽插下，林冬的身体，在许容的身上，也不停跳跃着。看上去，就像是许容身上的一个玩偶一般。
　　“冬妈！儿子给你来点厉害的。”许容说着话，翻身把林冬压在了身，下，双手按在了林冬的大腿上，把林冬的大腿，以一百八十度的样子打开着。让林冬身下，整个淫穴，完全展现在许容的面前。淫穴上的大小阴唇，被完全拉开着，里面那粉红的嫩肉，清晰的暴露在空气中。
　　早就在林冬淫穴中，抽插的油光发亮的大肉棍，此时摆在了林冬的淫穴上面。
　　“小容，小容……”短时间失去了许容肉棍抽插的林冬，显得欲求不满着，她的屁股不停在许容的面前摆动着。
　　“快插你妈，快点啊……”此时的林冬，一副说不尽的浪态。
　　“贱货！儿子来插你了。”许容说着话，屁股一提，把身下的大肉棍，死命的干进了林冬的浪穴中。
　　啪……的一声，林冬那满是淫液的浪穴中，其中的一些淫液，竟然被许容一枪，干到了两米远的地方。
　　“哦……”林冬叫着，她没有想到，只是被许容干了那么一下，她的身体就开始微微颤抖了起来。
　　“妈要来了，儿子，妈要来了，快干你妈，快啊，快啊……”林冬嘴里用力喊着。
　　“用力，狠狠的干，把妈的浪穴，干穿了吧……”林冬晃着脑袋，嘴里不管不顾着。
　　许容在自己冬妈言语的鼓励下，肉棍的抽插速度和力量，一波高过一波。连续用力操了一百多次后，许容身下的林冬，嘴里——噢……了一声。
　　整个身体就开始颤抖了起来。
　　××××××××××××××××××××××××××××××××
　　“小容！妈来了，妈真的来了。”林冬颤抖着身体，晃着自己的脑袋，身下的液体，不停浇灌着小小容的身上。
　　“小容……你……”林冬感受着自己身体里面的小小容，忽然猛得壮大了起来，她的脸上，为着这样的变化，高兴着。
　　“小容要射了……要射在我的身体中了。”林冬呆呆想着。
　　“快，快……全部射进妈的子宫里面去。妈要给你怀上孩子。”林冬激动着抱住了许容，感受着一波一波的冲击波，在她的子宫里面，射击着。溅得她整个子宫，都是许容身体里面的精华。就像是，林冬的子宫，被那些精华，给整体刷了一遍漆一般。
　　“小容，好多，好多啊！你身体里面的精华，全都给妈吧。”林冬似乎能感觉到，自己作为成熟女人的子宫空间，此时已经被许容射进来的液体，占去了大半的容量，一副满满当当的样子。
　　“小容……”此时此刻的林冬，用着湿吻许容的动作，感激着许容对于自己的恩赐。
　　“谢谢你，给了我怀上你孩子的机会。”林冬湿吻过后，感恩的目光看着许容。
　　在花花世界中，只有男人的妻子和妾，才可以为男人生下孩子，所以许容每一次把身体的精华，赏赐给某个身边的女人时，这个女人，总是显得异常激动，似乎她作为女人的身份，就在许容这一次践踏下，提高了不少。
　　这样的情况，也总是让许容看着感觉奇怪，可是许容一想，此时的自己，可是在花花世界中，如此之后，许容心中的奇怪，也就不奇怪了。
　　“傻冬妈！你已经是我许容的女人了，给你生孩子的机会怎么了，以后就是让你给我生一个足球队的孩子都可以。”许容笑着，亲了亲身下林冬的小嘴。
　　“你把你冬妈，当成了母猪了，生这么多。”林冬笑着。
　　“当母狗倒可以，母猪的话，上起来多难受啊。”许容说笑着。
　　“去死啦，把你妈说得这么不如。”林冬听着许容嘴里那些不堪的话，打了许容一下，同时感受着，在自己身体里面的小小容，此时似乎又有了一些状态。
　　“小容……你的，好像又有反应了。”林冬脸上高潮后的潮红，还没退去，面对着许容可能的再次需要，脸上显得担忧。
　　“刚才都差点被他干死了，要是再来一次的，说不定下面的东西，都要被他撕裂了。”林冬心中暗暗想着。
　　“月妹……”林冬一把抓住了身边的林月，把她拖到了自己的身边。
　　“干嘛呢？”林月微微挣扎着。
　　“小容好像又来了状态。”林冬害羞了一句。
　　“来了状态。”林月呵呵一笑，嘴里说道。
　　“不是正好嘛！你们俩现在的样子，都不用做什么动作，就可以直接爱爱了。”林月在一边说笑着。
　　“死丫头……”林冬伸手指了指自己的身下，那片红肿起来的部分。
　　“我那里，都这个样子了，叫我怎么服侍小容啊。”
　　“这……”林月没想到自己的冬姐，身下这么不堪，被小容干了一次，就红肿成这个样子。
　　“冬姐！不知道情况的，看着你那里，还以为你是处女呢？那里竟然这么不经男人的糟蹋。”林月说笑着自己的姐姐。
　　“死丫头，还笑，小容刚才干我那样子，你又不是没看见，就像疯了一般。”说着话，林冬伸手打了一下，还压在自己身上的许容。
　　“坏家伙，刚才那么凶，简直要把人家弄死了。下面的，都被你……”林冬嘴里有些话，实在是说不出口。
　　“呵呵……”许容笑着，从林冬的身上，翻身下来了。
　　已经有了些状态的小小容，从林冬身体里面拔出来的时候，声音显得清脆……
　　兹洞……了一声后，带着一些许容和林冬身体里面的液体，撒在了床上，还有林冬的身上，感受着这个情况，林冬又是白了许容一眼。
　　从林冬身上，翻身下来后，许容从床边的裤子口袋里，拿出了一包烟，取了其中一根，点了起来，慢慢吸着，同时看着身下，林月已经跪趴在那里，用着小嘴，给自己的身下清理着的情况。
　　浓浓的烟气，从许容的嘴里，朝着他身下的林月脸上喷了过去，一时间，林月在许容的眼神中，就似乎是在一片仙雾中的仙子一般。不过这个仙子，正在做的事情，实在是有够下贱的。
　　在许容的眼中，这些事情是下贱的，可是在林月的眼中，自己所做的事情，却是一个花花世界女人很崇高的礼遇。
　　不是每一个花花世界的女人，都能拥有一个男人的，即使拥有了，也不是这个男人的每一个女人，都可以去做林月此时做得清理工作，只有这个男人身边，最得宠的几个女人，才配做这样的事情。有着这样的原因，眼前的事情，在林冬的眼前，就变得无比高尚了。
　　“小容……这个状态，是要灭灭火了。”林月在许容的身下清理完成了，看着小小容，像根铁柱一般，树立在许容身下，她笑了笑。
　　“这家伙，总是这样，一刻也不消停。”许容盯着身下的小小容，说了它一句，然后猛吸了手中的香烟几口，掐灭了它。
　　“月妈！来！给你容儿像只小母狗一样，趴在这里。”许容拍了拍林月的屁股，伸手朝着林月指了指自己身边的一个位置。
　　“说什么呢？”林月白了许容一眼，不过身体像许容命令的一般，趴在了许容的身上。把自己的胯部直接顶在了许容的眼前，而许容的身下，正好也在林月的眼前。
　　“老土的69式，咱们来玩玩。”许容说了一句。
　　听着这些话，在许容身上的林月，则是打了一下，眼前的小小容，嘴里说道——小家伙，玩就玩，妈还怕你啊。
　　林月才说了一句话，许容的反击就上来了。
　　“小混蛋，一上来，你就把这么多手指插进去，你要玩死你妈啊。”感受着好几根许容的手指，突然之间就插进了自己的身体中，林月的肥臀，抗议着在许容的眼前，晃来晃去着。
　　“月妈！你放心，你听这声音，就应该相信自己的这只骚×，能够吞下这么多手指的。”说着话，许容那插在林月身体里面的四个手指，就用力着在林月的身体里面抽插了起来。
　　兹洞……兹洞……的声音，一时间在林月的身下回响着。
　　“听见了没有，只有淫水够多的女人，才能发出这种淫荡的声音。”听着许容的话，林月一时间羞得不行。
　　“你这坏家伙，不要说了拉。”害羞中的林月，一口就把身下的小小容，吞进了小嘴里面，然后用牙齿，报复性的轻轻咬了一下小小容上面的圆头。
　　“哦……我的妈呀。”许容被林月这一咬，弄得身下，又是爽，又是痛着。
　　“要你说我……要你说我……”含着小小容的林月的小嘴，此时嘴里的话，显得含糊，她用着小嘴里面的舌头，用力在小小容上面的圆头上，打着滚，用着自己的舌头上的味蕾，用力磨动着那个圆头上每一个敏感神经。
　　“哦！我的妈呀！水龙毒钻啊！”许容一时间，显得很爽。身下的小小容，用着不停颤抖的方式，告诉着林月，她小嘴的服侍，真他妈让人感觉太舒服了。
　　许容双手用力拍打在林月的肥臀上，嘴里说道——月妈！对，就是这招，你给儿子好好爽一爽。
　　“呵呵……”即使含着小小容，林月的笑声，也是显得那么娇媚。
　　“对……就是这样。”许容说着话，不时把自己的小小容往林月的小嘴里捅着，一边捅，嘴里还一边说着。
　　“月妈，让儿子好好干干你的小嘴。”
　　粗大的小小容，不管不顾着，直往林月的小嘴里面捅着，害得林月一时间猝不及防着，伸手用力打了许容的侧腰几下。
　　“小容！你要玩死你妈啊！”被林月打了几下后，许容的疯狂，暂时停止了。听着身下林月嘴里的声音，还有她不停咳嗽的样子，他的嘴角笑了笑。
　　“妈！你要相信你的小嘴，是很有能力的。”许容开着林月的玩笑，再一次把小小容，送进了林月的小嘴中。这一次小小容的插入，就显得缓慢多了，小小容的圆头，就像开路先锋一般，在林月的牙关中，慢慢前进着，在林月的上颚处，磨着林月小嘴里面的一切皮肤，然后一点点的朝着林月小嘴里面的深层部分进入着。当小小容划入林月的食道内后，那推进的速度随着林月食道内的斜坡，猛的加快，几乎瞬间就滑撞在林月小嘴深层的喉结上，卡在了上面。
　　许容对于这样的深度，似乎还不满足，依然用着小小容的圆头，顶了几下林月的喉结。弄得林月一时间，难受不已，脸都憋青了。可是没有办法，许容是她的男人，男人这样玩她，在花花世界这个环境中，那是天经地义的事情，如果说刚才她的拒绝，还有些情有可原的话，这一次她再也不敢阻止许容玩她的小嘴了，因为这是许容的权利。
　　许容也不是那种不解风情的男人，知道林月身上的难处，所以小小容在对方小嘴里，疯狂的状态，变得稍微好了一些。
　　缓缓的插，慢慢的干着。
　　小小容继续在林月的小嘴里面，舒服着，像是一个VIP贵宾一般，受到了林月小嘴里面那个小舌头，无尚尊敬的对待。
　　林月的小舌头慢慢的，轻轻的，异常温柔着，将小小容上面的一切肌肤，全部舔弄着，让小小容一时间，在林月的小嘴里面，变得干净无比，也粗壮无比。
　　而在林月的下面，许容对于她身体的开发，此时也进行了起来。
　　林月的身下的那条细缝，此时就打开在许容的眼前，这种打开的角度，达到了九十度以上。开开的，大大的，把她身体细缝里面的四片唇肉，依次展开在许容的眼前。


第082章 月妈的需要
　　林月细缝上外面的唇肉，显得有些肥厚，上面黏黏的液体，从她身体里面，流满在上面，白白的，还有一些泡沫的样子，里面的那两片唇肉，则显得细小的多，隐隐藏在那条细缝的里面，只是把两片月牙一般的粉色，展现在许容的眼前。至于林月细缝的最里面，许容看见的，就是一汪用淫液组成的几乎透明的池水了。
　　在林月细缝的外面，寥寥几根芳草，被无数的粘液，粘在她的身下，
　　“月妈！你这里真的好湿啊！”许容说了一句，就伸出自己的两只手，各自拿住了林月身下的一片外面的唇肉，然后朝着对方身体的两边拉开着。
　　一时间，林月细缝里面的景象，直接就展现在许容的眼前，带着粉嫩颜色的肉粒，似乎感受到了主人欲望的需要，在那条细缝里面，吸收着主人身上的新鲜血液，让自己的身体，变得饱满，变得鲜艳，用着这样的姿态，迎接着即将到来的，被男人摧残的过程。
　　许容伸出手指，轻轻接触着林月细缝旁，一片外面的唇肉，许容看着那片唇肉，感觉上面微微带点粉色，有点像处女那条细缝才能拥有的颜色一般，可是细细比较的话，这点粉色，又比处女唇肉上的粉色要淡了一些。
　　“月妈！你被多少男人干过啊？怎么这里这么嫩啊？”许容问着话，心里自然知道，林月曾经拥有过男人，毕竟孩子都那么多了。许容只是不知道，林月具体拥有过几个男人，而且那几个男人，到底拥有了她多久的时间。
　　林月面对着这样的问题，显得很有些尴尬，小嘴吐出了小小容后，嘴里轻轻说道。
　　“只有一个，是村里给我指定的那种男人。”听着林月的话，许容点了点头。
　　许容明白，所谓村里指定的男人，是什么意思。
　　像林月所在的村子，里面清一色的女人，这些女人当中，很多心理都明白，这辈子她们将无法获得任何一个男人的青睐，事实也如此，像林月所在的村子，女人有几千多，这里面真正被男人领着出村子的，每年不过十几，而领这些女人出村子，一般都是住在附近县城里面的老头子，有些村里的女人，也不愿意跟着这样的一个老头子，在县城里面，过那种低声下气，为仆为奴的生活，所以即使有机会出村子，她们也不愿意获得这样的机会。
　　就这样，很多年轻漂亮的女孩，就耽误在村子里面了。这些女孩，为了获得生活下去的动力，就有了想要一个或者几个孩子的需求。政府为了稳定社会，所以就会组织一批男人，去到男子比例异常低下的村子，每年进行一次生育的普及。
　　像林月所在的村子，开春的几个月中，总有十几个中年男人，会被政府指派到村子里，每天和有村子里有生育需求的女子，进行交合。这些中年男子，往往一个月中，会和村子里少则十几，多则几十甚至上百个有生育要求的女子，进行繁殖性的交配。
　　林月的那些女儿，就是在这样的情况下生育下来的，林月每年会被政府指派下来的十几个男人中的一个，在几天的时间内，和另外几个村里有生育需求的女人安排在一起，被这个中年男人玩弄。
　　“他的容貌我记得很清楚，不过我的容貌，他几乎看都不看。”林月嘴里苦笑着，说着那个曾经给予了她好几个女儿的那个中年男人。
　　“她们会掐准了我的生育时间，派他下来，然后每年在那几天里，玩弄我几次。”许容看得出来，林月即使对这个，只是有露水情缘的中年男人，也是充满着感情。只是这种感情，被对方在十几年的冷漠对待下，此时，已经彻底淡化了。
　　“他们是专业普及生育的政府人员，一年的时间内，他们往往要和几百甚至上千个女人进行交配，我这么一个普通小村里的女人，他怎么可能记得住我的摸样。”林月说完话，她的小嘴再次套上了小小容，用力的吸弄了起来。
　　“怪不得……”许容看着林月身下那条美好的细缝，嘴里嘀咕了一声。
　　“每年可以玩弄几千个女人的生育普及员，怪不得会错过月妈的这只美*，让它还散发着处女般的光泽。”许容说着话，伸出了右手的两个手指，朝着林月的那条细缝中，插了进去。
　　滑滑的感觉，在许容的两个手指上产生着，细缝里面的粘液，就像是有灵性的一般，在许容的手指接触到它们的时候，主动着包裹上来了。
　　林月细缝里面的肉粒，被许容的手指轻轻接触着，那些肉粒为着这样的接触，而用力吸取着主人身体里面的血液，然后把自己的身体扩充着，和身边另外一些粉色的肉粒，一同把许容的两个手指给紧紧包容住了，使得许容那两个手指，在林月细缝中的套动，变得异常艰难，当然套动的破水声，也是异常的有泥泞感。
　　许容那两个沾满了林月身体里面粘液的手指，并排在一起，从林月上面的两个唇肉上，轻轻滑了进去。已经被玩弄了一段时间的，林月的那两片外唇，显得有些松垮，许容的两个手指，插动在上面，让这两片唇肉，微微晃动着。
　　许容的那两个手指，继续前进着，进入了林月细缝中那两片里面的唇肉，这两片唇肉，带着粉红的颜色，迎接着许容双指的进入，带着微微紧锁的感觉，将许容的两个手指，收容到了一起，紧致的肉感，使得许容的这两个手指，到了这里时，会时不时的捏住了上面的一片或者两片唇肉。
　　林月细缝里面的唇肉上，细小而有弹性的小小嫩肉，被许容的双指，轻轻捏住了，只是微微一个用力，那捏在手中的这点嫩肉，肯定又会从许容的双指中滑掉。许容很喜欢，那种细滑的嫩肉，从自己的指尖滑掉的感觉，就像是农村里面的小孩，在田野间黄鳝洞里抓黄鳝一般。手总是能触摸到它，可就是抓不住它。
　　许容的两个手指，玩弄过哪些细嫩的唇肉后，继续前进着，破入了那满是粉红肉质的地带。
　　只有半公分直径的粉红肉粒，在林月的身体深处，一粒粒的饱满着，它们相互挤压在一起，给予着许容两指挤入它们中间时，一些滑滑的阻力。许容的双指，划过着这些饱满的肉粒，指尖带着几分虐玩的感觉，刺着它们。
　　“小容……”感受着身体里面的痛和刺激，林月在许容的身下，哼哼着。
　　轻柔的水声，在许容的手指，轻轻玩弄着林月细缝里面，那些深层的嫩肉时，发了出来，肉粒上粉色的色彩，在许容手指持续的玩弄下，也显得越来越清晰了。
　　林月的身体血液中，把最新鲜，最有活力的血液，补充到了这些粉色的肉粒中，让它们用最佳的状态，迎接着许容双指的破入。
　　“小容……恩……”林月说着话，轻轻颤抖了一下身体，随之许容的两个深入对方身体的手指，也被林月的身体用力夹了一下。一股可见的粘液，顺着许容的手指，从林月的身体里面流了出来。
　　“小容，我……”从自己身体里面流出来的东西，林月自然能感觉到，她想象着许容在她身下，看到她身体里面淫荡的一幕，只是想想，林月就感觉此时的自己，真的好下贱。
　　“月妈！是不是需要这个了。”许容顶了顶自己的下身，将被林月用小嘴含住的小小容，在对方的小嘴里面，做坏了一下。
　　“坏蛋。”林月的小嘴，吐出了小小容，身体从许容的身上爬了下来，然后转头看着许容。
　　此时的林月已然心动，身体也被许容彻底的开发了出来，全身上下，都透出一种欲女才能产生的强烈欲望感。
　　“要你月妈！摆出什么姿势。”林月回头，羞着问了许容一声，此时的她，显然不管不顾了。
　　许容看着林月跪趴在床上的样子，显得诱人，肥厚的臀部，高高顶立在她的身后，上面因为充血而高涨的玩物，吸引着许容的目光。
　　许容从床上站了起来，走到了林月的身后。伸手拍着林月的屁股。
　　啪……的一声。在房间里面，显得清脆，房间里面，另外的林冬，看着自己的好姐妹，在许容的身下，一路玩弄的样子，显得高兴，一直靠在床边，饶有兴趣的看着。
　　“屁股再抬高一点。”许容命令着。
　　“坏蛋……”林月羞着说了一声，就把自己的脑袋，完全沉入了下面的床上，然后借用着这样的姿势，把自己身后的屁股完全抬高在许容的身前。
　　啪……许容又是打了林月屁股一下，让他手掌的印记，再次印在了林月厚厚的屁股上，成了对方屁股上一个大大的红色掌印。
　　拍打玩林月后，许容双手拉着林月的双腿，把对方的双腿打开着。
　　“月妈！你双腿夹这么紧干嘛！你都让儿子，不知道怎么插你了。”许容小声在林月的耳边说着。
　　“坏蛋，我已经很配合你了，好吧，大腿都打得那么开了，比荡妇的样子还……”林月嘴里哼哼着，有些话，还是没有说下去，身下的大腿，在许容的命令下，彻底的打开着，让自己身下那条本来就已经打开了一公分左右的细缝，在她双腿再次打开后，展开到了两公分的程度，让那细缝里面的粉色肉粒，一粒粒清晰的出现在许容的眼前。
　　“小家伙，很向往这些了吧。”许容单手提着小小容，对着小小容，心中默默一句，然后身体跪压在林月的身后，提着手中的小小容，拍打着林月身后的那条细缝上。
　　啪啪……的声音，在林月的细缝上，发出着。
　　小小容身上，硬硬的肉，打在那一汪淫水中，淫水四溅着。
　　“小容……”感受到了身后一片滚烫的感觉，林月的屁股，往后探着，想要吞吃什么东西。
　　许容故意不让林月的计谋得逞，提着小小容，退后了一些。
　　“小容……”林月撒娇了一声，转头朝着许容，一副可怜兮兮的样子看着他。
　　“快点嘛……”林月说着话，在许容的面前，缓缓晃动了一下身后的肥臀。
　　“呵呵……”看着林月那样子，许容笑着，身体也再次趴在了她的身后，小小容也同时抵在了那条细缝上，微微挤在那细缝中的两片外面的唇肉里，上下轻轻磨动着。
　　“月妈，喜欢嘛？”许容在林月的耳边小声问着。
　　“喜欢，你月妈太喜欢了。”林月轻轻上下顶动着自己的肥臀，配合着小小容前面的圆头，和自己身下的那颗，异常肿胀的红豆，相互撕磨着。
　　彼此身上，都是最敏感的物体，上面缠着彼此之间的粘液，似乎就粘合到了一起，然后慢慢，慢慢的摩擦着。
　　“小容！对，就是这样，就是这样。”林月嘴里赞美着许容。
　　“月妈！你真是个荡妇，竟然配合得这么好。”许容嘴里的话，像是赞美，又像是辱骂。
　　“月妈今天就是荡妇了，就是我好儿子小容身下的一只大骚货了。”林月对许容，已动深情，所以嘴里的话，不堪着。不过对于林月来说，在自己最爱的人面前，表现的淫荡，那是她坦诚于对方的一种表现。所以林月也显得无所谓了。
　　“月妈！想要了嘛？”许容还想调戏一下自己的月妈。但是林月显然不想让自己女婿，这个坏坏的主意得逞，所以，她的身体往后猛得一坐。
　　兹洞……一声，从林月的身后发了出来，一时间两人的身体紧紧结合到了一起。


第083章 双妈的回报
　　××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××
　　许容粗大的肉棍，被林月的肥穴紧紧包裹着，几丝林月肥穴上面的阴毛，被许容的肉棍一块插进了林月的肥穴中，拉扯着林月外阴唇上的嫩肉，随着许容每一次的抽插而扯动着。
　　“月妈！你也太急了吧！”许容说着自己的月妈，同时也干着她，许容觉得既然干进了自己月妈的身体中，那就好好爽吧，所以他拉开了架势，猛干着林月的肥穴。
　　林月肥厚的淫穴，里面肉粒饱满，许容那肉棍，在林月的肥穴中，每推进一寸的距离，都要受到对方肥穴里面的肉粒，强大的挤压，那种快乐，自然是外人难以体会的。
　　啪啪啪……声音，不时在林月的身下发出着，许容和林月两人先前已经身体结合过了一回，虽然那次是在路上做的，结合时，刺激的感觉，当然有别于此时两人在床上那种身体交融的恩爱感，味道是各有不同的。
　　那时在路上，两人是匆匆的结合，没有彼此相互好好体验，现在的话，不仅两人身下的淫器结合在一起，而且彼此淫器相互探究着，相互碾磨着，把对方身上的一切，都在细细感受着。
　　许容一边干着林月的肥穴，一边双手放在林月的肥臀上，打开着对方身体后面的臀缝，把林月身后的菊花，用力展开在了他的眼前。
　　“小容！你这是？”林月紧张了一下，她心中意识到了什么。
　　“嘿嘿……月妈！你那屁眼上，倒是蛮有光泽的，颜色也是正宗的菊花色，这样的菊花洞，算是上上品了吧。”许容说着话，其中的一个手指，已经插入了林月的屁眼里面。
　　紧致的通道，阻止着许容的那根手指，过分的插入，只是一公分的距离后，许容的手指，就在林月的菊花中，寸步难进了。
　　“小容……”林月喊了一声，屁眼被异物刺入的异样感觉，让她身后的肥穴，不停收缩着，这种收缩感，让她那淫浪的穴道，一时间比处女的穴道，都要来得紧。甚至连她身体内的子宫，也在不停收缩，就像是要生孩子了一般，林月子宫的收缩，把卡在她子宫颈上小小容的圆头，给挤得有些微微扁了。
　　“哦……这感觉……”瞬息之间，林月的穴道，从一个少妇的穴道，变成处女的穴道，而且还在不停收缩着，这让许容大吃了一惊，就像是有一只全方位的大手，把小小容，从圆头到根部，一下子全部锁紧了。
　　许容插在林月穴道里面的肉棍，动也不敢动着，就怕动了一下，就会让自己，当场丢盔卸甲了。
　　“不错……真不错……”许容点着，感受着那种紧紧包容的感觉，然后插在林月屁眼中的手指，轻轻拔出了一点，一瞬间，林月淫浪的穴道和那不停蠕动的子宫颈，被许容手指这一拔，一时间全部松了下来。
　　“好的……”许容趁着林月穴道松垮下来的机会，猛的朝里一刺，把自己小小容的圆头，插入了对方的子宫颈内。
　　林月紧缩状态的子宫颈，就像是一团嫩肉中一个小小的洞口，平时被无数穴道内的嫩肉保护着，可是一旦松懈下来，这个洞口一时间就涨开了，许容趁着此时把小小容狠狠插了进去，一时间就顶破了林月的子宫颈，插入了对方的子宫里面。
　　“哦……”许容嘴里叫了一声，因为他小小容的圆头，被林月的子宫颈，给死死锁住了，不让它，再在自己主人的子宫中，行进半分。
　　“老子……想再插进去，也没办法了。”许容看着身下，自己整根小小容，此时完全插入了林月的穴道内，看着这样的情况，许容无奈着摇摇头，同时许容插在林月屁眼中的那根手指，再次用力插了进去。
　　“兄弟，要顶住啊！”许容低头看着自己身下的小小容，心里嘀咕了一句。美妙的时刻，才刚刚开始，许容可不想这么早就让自己的小小容败下阵来。
　　“噢……”随着许容手指，在林月屁眼中的进入。林月淫浪的穴道，开始用力的收缩起来，还有那林月身体里面的子宫颈，本来就细细的一个洞口，此时用力收缩着，几乎就要把小小容的圆头，从小小容的躯干上，给切了下来一般。
　　“小容，不要啊，不要啊……”林月的肥臀，不停上下摆动着，上下两个淫洞，同时都被人狠狠插入的感觉，让她整个身体，都处于一种癫狂的状态。
　　“小容，你要把妈，玩死了……”林月又是哭，又是激动着。
　　“啊……”许容嘴里叫了一声，他身下的小小容，被林月淫浪的穴道还有那异常紧致的子宫颈，给足足压制了十几秒的时间后，它发怒了。
　　一股股的精华，从小小容的圆头上，直接喷射了出来，打在了林月子宫的内壁上，那种近距离的射击，让林月的整个身体，不停颤抖着，同时这种颤抖，也带动了林月淫穴本身的收缩，一收一缩间，把卡在林月穴道内的小小容，弄得异常兴奋，害得它喷射出来的力道，还有喷射出来的量，在这样的收缩影响下，更加厉害了几成。
　　××××××××××××××××××××××
　　彼此身体的影响，让林月还有许容的这一次高潮，显得异常完美。
　　足足半分钟过去了，被许容压在身下的林月身体，此时，还一颤一颤着，林月的身体用着这样的动作，排解着身体中，高潮的余韵。
　　许容那绵软下来的小小容，虽然还卡在林月的身体里面，但是已经堵不住林月身下的那个洞口了，让其身体里面一丝丝白色的精华，流了出来。
　　并不是林月的身体，不想要这些精华了，而是刚才许容射进去的量，实在太多，已经溢满了林月整个子宫。如此情况下，不得不损失了一些。
　　“这么多，可惜了。”林月伸手摸着自己的暖暖的肚子，嘴里呢喃了一声。
　　“什么可惜了。”许容说着话，探着自己的嘴巴，在身下找寻着林月的小嘴。
　　爱郎的需要，林月在第一时间满足了他，转头伸出了湿润润的小嘴，轻轻和许容的大嘴粘合在一起，然后小嘴里面的舌头，深入了许容的嘴巴里面，乖乖的放到了许容的大舌头下面，和许容的舌头交融在一起，让两人舌头上的味蕾，死死纠缠着。
　　恩……恩……两人嘴里吞吐口水的声音，不时发出着，相互间快乐的感觉，彼此深深体会到了。一时间，两人深情的目光，凝聚在了一起。
　　“我早上，就被你的那些精华，灌满了一回子宫，要是能怀孕的话，早上的那次，就应该能怀上了，可是现在又被你灌了一回，这一回的，要是给其它的姐妹，说不定又会给你多添一个子女了。”林月说着话，伸手轻轻拍了一下许容的侧腰，示意着许容从她身上下来。
　　软绵绵的小小容，从林月的身下拔出的时候，轻轻发出了啵的一声，就像许容的身下和林月的身下，是彼此吻在一起的，随着那一声，几分粘液，从林月身下的细缝深处，溅了出来。
　　趟在许容身边的林冬，此时把一根烟，点燃了起来，在自己的小嘴里抽了一口，然后送到了许容的小嘴边，让许容吸着。
　　恩……许容深深吸了一口，脸上一副舒服的表情。
　　“和两位妈做完爱后，再抽支烟，这感觉，真是不错啊。”许容嘴里说着话，身体趟了下来。
　　“呵呵……”听着许容的话，林冬和林月爬到了许容的身边，纷纷趟在了许容的怀里。
　　林冬和林月的小嘴，分别探到了许容的身下，你一口，我一口着，为着许容清理着那些身下的脏污。
　　“小容！你打算怎么处理我和月妹啊？”林冬用小嘴，舔掉了许容大腿上溅射出来的一丝粘液，嘴里同时小声问着许容。
　　林冬和林月，对于此时自己的命运，显得迷茫，两女自然希望，自己能永远跟着许容，但是心中又有些害怕，怕自己只是一个普通的女人，这种有些奢求的希望，许容并不会答应她们。
　　“是像回礼一样，把我们从老家带走，永永远远的带在你的身边，还是继续把我们留在老家，等你度假的时候，过来玩玩我们，像是一种度假时的陪衬，继续让我们住在这里。”林冬说着自己可能的命运，目光和身边的林月一起，凝视在许容的身上。
　　林冬和林月这样的女人，虽然很漂亮，作为女人，身上也很有女人味道，但是像她们这样姿色，这样味道的女人，在她们所在的村子里，还有很多。所以林冬两人心里明白，自己怎么被许容摆弄，都是她们的命运，她们根本没有任何抗拒的资本。
　　要是许容把林冬还有林月，就像度假时需要的玩物，养在她们的老家，听到这样的安排，两女也不会有任何的怨言，只要许容在以后的几年时间里，过来看她一趟，玩她几回，给她肚子里下下种，林冬和林月也就心满意足了。
　　林冬和林月对于许容的期望虽然不高，但是万一许容想要把她们俩带在身边，像女仆或者女奴一般，经常性的玩弄她们一翻，如果命运是那样的话，林冬自然会对许容，感激万分的。
　　“度假玩物。”许容嘴里玩味了一句，伸出双手，同时抬起了林冬和林月两女的下巴。
　　被自己的爱郎，如此近距离的直视，让两女显得害羞，纷纷避着许容的目光，脸上微微的红晕，渐渐生成着。
　　“这么好看的玩物，就放在度假时玩弄，那岂不是太可惜了吧。”许容嘴里说了一句。
　　听着许容说自己是玩物，林冬和林月，心里并没有感觉一丝的不爽，反而觉得许容嘴里对她们的称呼很正常。
　　花花世界的女人，心里对于自己的评价，就是自己喜欢的那个男人身边的一个玩物，一只可以随便被其摆弄的母狗而已。
　　“还是留在我的身边做一双家妾姐妹吧。”许容说出了对于林冬和林月两姐妹的一个决定，其实这个决定，在许容看到自己这五个丈母娘的照片时，就在他的心中埋下了。
　　“什么！让我们做你的家妾？”林冬和林月，几乎同时喊了一声，脸上满是惊讶的表情。
　　“小容！你不要为了逗我们开心，就跟我们开这样的玩笑，我们是谁，我们心里明白，我们只不过是你一房家妻的丈母娘身份，这样的身份，怎么配做你的家妾。”
　　在林冬和林月的观念中，想要做许容的家妾，一定是许容父亲几个遗留下来的正室或者侧室家里的姨娘或者这几个家庭中和许容关系比较亲近的姐妹，才可以胜任，像她们这种外面的亲戚，根本不配做许容身边家妾。
　　“我说配，那就是配，你们只管听话就是。”许容淡淡说了一句。
　　“这……”面对着自己男人的决定，林月和林冬，一时间，脸上的幸福满满的。
　　“小容身边的家妾，那我以后在小容身边的说话地位，可就大多了，到时候安排几个自己的女儿，到小容的身边，估计问题不大吧。”此时的林月，脑海中想到的事情，就是自己和自己的那些女儿们，组成许容身边一房或者两房亲密的姐妹，安心服侍着许容的画面。
　　“这个男人，看来真是很喜欢我们这种，成熟型的女人，不然这样疯狂的决定，一般男人是绝对做不出来的。”林冬呆呆看了许容一眼，为着自己因为许容的一句话，而提升起来的社会地位，而感到高兴着。
　　一个本来只是和几个亲姐妹，在一个偏僻的农村，组成了一个没有男人当家的虚拟家庭的林冬，这种无主又没有了贞操的女人，在花花世界中的社会地位，跟贱妇其实也差不了多少。如今，这个贱妇一般的女人，在许容的一个决定下，一下子成为了女人当中的人上人，以后的她，可以大大方方的为自己的男人，生儿育女，也可以替自己的男人，管理家里的女仆和女奴。
　　“这……”林冬一想到这里，深情的吻，立即落在了许容的脸上。
　　三人又在旅馆了鬼混了一个多小时的时间，这一个小时的时间，自然就是林冬和林月感恩的时间，让许容度过的，异常舒服，这个感恩时间过后，三人洗完澡，从旅馆里出来了。
　　来到外面的街面上时，时间已经快到中午了，许容本来还想带着林冬和林月两女，找个饭馆，吃顿午饭。但是一个电话，打到了林冬的手机上，许容的这个安排，随之就泡汤了。
　　“呦！你们三人，现在的关系，可亲密了。”许容拉着林冬和林月的小手，站在这个不知名小镇的街道上，看着身前的林秋，对方嘴里说落的话，听着让人感觉并不舒服。
　　“冬妹！要不是我打电话给你，估计你跟小容和月妹，还要在小镇上鬼混一段时间了吧。”今天的林秋，穿了一身牛仔夹克，外加下面一身牛仔紧身裤，脚上的鞋子，是一双黑色的短靴，如此的装扮，配上林秋那一头短发，让她整个人看上去，清爽干练。
　　“秋姐！你说什么呢？我们当然知道要回去的。这不是接了你的电话，就来见你了嘛？”林冬说着话，来到了林秋的身边，目光在林秋的身上，细细看了一翻。
　　“秋姐！你这一身打扮，男孩气十足啊，不过身下那肥臀，还是彻底暴露了你一个熟妇的身份啊。”林冬说道了林秋一句，这句话不仅让一边的林月听着笑了起来，就连许容也一样，感觉林冬那话，说得很有道理。
　　“你……”林冬撇了撇嘴，对着不远处的林月说道。
　　“要死了，还不快跟你冬姐，一块把那些买来的东西送回去。”
　　听着林秋的话，林月转头冲着许容吐了吐小舌头，嘴里说道——秋姐这个母老虎发话了，我可不能再陪你了。
　　林月说着话，拉着身前林冬的小手，两人有说有笑的离开了。
　　此时，徒留许容和林秋面对面的站立在一起。
　　沉默，一时间成了两人间的代名词。
　　“你……玩了一个上午，是不是也该回去了。”还是林秋先开口了，她嘴里的话，显得生硬，目光看着许容的时候，似乎就像是看着一个仇人一般。
　　不过许容的目光，看着林秋，却满是欣赏的感觉。
　　林秋的身材，算是相当不错的了，她的个子挺拔，大腿也修长，这样身形的女人，做个模特，做个空姐，条件都是绰绰有余的。
　　不过林秋的气质，有些男孩子气，头上的发，又剪得很短，使得她这个身上的男孩子气，更加浓重了。
　　林秋身上的身材和气质，并不是许容欣赏她最主要的方面，林秋吸引许容目光的，是她身后肥宽的臀部。
　　“身材这么修长的女人，按理说，怎么也不可能长出这样的臀部来，可是这林秋却奇了怪了，偏偏长了这么一个肥厚的臀。”许容嘴里一阵纳闷。
　　许容盯着林秋身后的肥臀，心里想得却是，那一天要是把拥有这样的肥臀一个女人，压在身下，然后用自己的小小容，狠狠干着，许容心想，那种滋味，一定会异常美妙的。
　　“看什么看？”林秋注意到了许容那色色的目光，嘴里冲着他说了一句。
　　“嘿嘿……”许容挠了挠头，朝着一边走去了。
　　“喂！你去那里？”林秋在许容身后问了一句。
　　“秋妈！我逛街啊！”许容耸了耸街，朝着眼前街道，一个热闹的方向走了过去。
　　“你……”林秋看着许容远去的身影，跺了跺脚，嘴里说道。——要不是两位姐姐叮嘱，叫我好好带着你，我可没心情陪你在街上逛。
　　说着话，林秋匆匆的脚步，朝着许容的方向跑了过去，她的胸前两个和臀后的两个，在她匆匆的脚步下，震动着脚下的大地。似乎许容也感受到了这种震动，他的目光，转头朝着身后一看，正好看见了这四球在空中晃动的美好风景。
　　“哇……”许容冲着林秋咧了咧嘴，脸上坏坏笑着。


第084章 我可是你妈
　　“看什么呢？”林秋走到了许容的身边，伸手微微扶了一下，自己晃动的胸前，让那两个巨物，在她胸衣里面，安分了一些。
　　“秋妈身材真好。”许容冲着林秋说了一句，目光则是转到了林秋的臀后，继续欣赏着林秋臀后的两个肉球，渐渐安稳下来的情景。
　　林秋紧身牛仔裤包裹住的肥臀，看上去是那么的肥厚。
　　“应该每一个都有十斤重吧！”许容心中坏坏想着。
　　林秋身后的肥臀，不仅肥，而且还挺，这种挺，是几乎不受地球引力的影响，而直接挺在林秋的臀上。
　　“真不知道，秋妈身后的肥臀是怎么长得，竟然这么美妙。”
　　“小子！我警告你，我可是你妈！别用这种怪怪的眼神看着我。”林秋说了许容一句。
　　“妈？”许容呵呵笑着。
　　“妈怎么了，还不是昨晚一块和我湿吻，一块和我在草堆上乱滚了。”许容坏坏说了一句。
　　“你说什么……”林秋冲着许容走了几步，一副狠狠的目光盯着许容。
　　“嘿嘿……没什么，就是说了一些事实而已，秋妈你可别生气啊。”许容的脸色，变化的很快，一会儿很坏，一会儿又显得很讨巧着。
　　“哼……”林秋嘴里闷哼了一声，对着许容说道。
　　“要去那里玩，我带着你吧。”
　　“带着我？”许容嘴里玩味了这句话，然后转头看着林秋。
　　“看你那架势，会乖乖带着我，怎么可能？”许容心中暗暗想着。
　　“应该是春妈和夏妈的意思吧。”许容很快猜到了其中的缘由。
　　“那就请秋妈带路吧。”许容在林秋面前做出了一个请的姿势，那姿势显得怪异，林秋看着，嘴里扑哧了一声，笑了。
　　美女展开冰封的笑颜，那景象，就像是寒冬中，晨曦中的阳光升起一般，让人感觉心中一暖。
　　“呆看什么呢？”林秋看着许容，呆呆看着她笑颜的模样，嘴里说了许容一句。
　　“哇……”许容摇着头，嘴里感叹道——秋妈不笑则已，一笑杀人那。
　　听着许容的话，林秋显得不懂，嘴里冲着许容说道——杀什么人，别乱说。
　　“啊……啊……啊……”许容一时间，单手捧着自己的胸口，脸上做出一副痛苦的神情，嘴里对着林秋说道——秋妈！我的心脏，我的心脏，受不了你笑容的美啊！激动的快不行了……
　　“呵呵……”看着许容那滑稽的样子，林秋嘴里笑了笑，然后走到许容的面前，伸手推了一下许容的额头，嘴里说道——死小子，受不了就去死吧。
　　“秋妈！我死不了啊？”许容一把抓住了林秋推在他头上的小手，摸在手中，轻轻揉捏着。
　　“干嘛死不了？”林秋看着自己的小手，手心的嫩肉，被许容那双大手，贪婪的乱摸着，那景象，就像是一头饿了十几天的狼，突然扑上了一只羊羔的样子，疯狂的不行。
　　“我舍不了你啊！”
　　“你……”听着许容的话，林秋一时间是又气又羞。
　　“我说了，我可是你妈！”羞红了小脸的林秋，对着许容吼了一声，同时用力把自己的小手，从许容的手掌中抽离了出来。
　　“哦……忘了……”许容呵呵一笑，然后再次朝着远处的街面上走去。
　　“喂……喂……”看着许容一句不和，就自己跑开的样子，林秋心里那个恨啊，她在许容的身后喊了许容两声，见许容不答应，她嘟着小嘴，只好跟了上去。
　　“你怎么不理人呢？”林秋在许容的身后问着。
　　“是妈先不搭理我的，我不搭理她，也是应该的。”许容嘴里嘟囔了一句。
　　“你……”林秋被许容的话，气笑着。
　　“你还真跟我闹脾气了。”林秋伸手拉住了许容的一个胳膊，拖着许容的脚步，让他慢了下来。
　　“喂！我可是你儿子，可不要借机乱摸我哦……”许容伸出手，把拉在自己的胳膊上，林秋的小手给推开了。
　　“你……”被许容呛了几声后，林秋气得不行。
　　“你这个混蛋，你这个没胆鬼，你不敢泡你秋妈！”一气之下，林秋可是什么也不管了，冲着许容也乱骂着。
　　“你说什么呢？我怎么不敢泡你了。”许容转头，也生气了，冲着林秋喊着。
　　也不知道两人是怎么了，说着说着就说到这个话题上来了。
　　“你敢泡我，怎么现在见了我，就逃啊？”林秋问着许容。
　　“那是，那是因为你不愿意搭理我。”许容嘴里说着。
　　“哼！没胆的男人，才会找这样的借口。”
　　“你……”许容真的生气了，猛的一下，单手就揉住了眼前林秋的肩膀，将她的身体直接一下，揽在了怀里，嘴巴朝着对方的小嘴直接压了上去。
　　“恩……”林秋死死闭合着自己的嘴巴，身体显得异常僵硬，一副誓死不从不从许容的样子。
　　同时，林秋和许容在街面上上演的这场爱情大戏，也吸引了周围很多的路人观众。
　　难得在小镇街面上，碰上的年轻男人，此时出现了，同时这个年轻男人，还在和一个熟妇，进行着感情纠葛，如此风景一旦展开，很快就吸引了很多路人的驻足观看。
　　许容的舌头，用力着想要深入到林秋的嘴巴里面，可是林秋的嘴巴就像是上了锁一般，难以撼动着。
　　许容急了，不仅自己的嘴巴，而且嘴巴里的口水，不停朝着林秋的小嘴里面注入着。
　　恩……林秋有些受不住许容的这种攻势，嘴巴一张，用牙齿狠狠咬了一下许容的那个大舌头。
　　啊……，许容大叫了一声，张着嘴，看着怀里的林秋。
　　“你属狗的？”许容伸手摸了摸自己的唇角，一个破开的血口，正在从里面流出鲜血来。
　　林秋则是得意的看着许容，对于许容嘴角的伤口，一副并不在意的样子。
　　“对了，我就是属狗的。”林秋冲着许容顶了一句。
　　“那好，老子今天就把你当成一只母狗操了。”许容说着话，再次朝着林秋拥吻而去。
　　“噢……噢……”许容和林秋的感情大戏，此时上演到了绝对精彩的程度，马路上那些围观的观众，一时间兴奋了起来，嘴里发出了起哄的声音。
　　本来还想跟许容抵抗一阵的林秋，被这周围的声音一闹，倒失了分寸，小嘴一张，就被许容的大舌头给突入了。
　　许容笨拙的大舌头，直接压在了林秋的小舌头上，嘴里那些好色的口水，如洪水一般侵入着林秋的小嘴里。
　　“恩……”少男的阳刚气息，几乎瞬间，就占领了林秋整个心田。
　　林秋继续挣扎着，但是她此时的挣扎，渐渐显得无力了，因为感受到了久违的男人气息，还有就是因为心中确实有许容这个男人的存在，所以她作为女人的柔性一面，终于在许容面前，慢慢展开了。
　　林秋的小嘴，张开着，把自己小嘴里面的空间，放任着让许容的大舌头侵占着。
　　林秋的小舌头，主动粘到了许容的大舌头上面，绕着许容大舌头的前面，就像添着一根棒冰一般，添着许容的那个大舌头，嘴里被许容大量灌入的口水，她也顺从着喝了几口，以此来减轻着自己口腔里面的泥泞感。
　　林秋疯狂时，显得疯狂，林秋动情时，也显得疯狂。
　　一分钟不到的湿吻后，林秋已经把许容的身体，压在了街道旁边的一个电线杆上，当着周围几百个路人观众的面前，激吻着许容，嘴角的口水，从自己的唇边，流到了许容的唇边，然后一滴滴的滴落在地上。
　　林秋的双手，不仅压着许容的身体，将他的身体压在那电线杆上，而且她的双手还用力摸在许容的侧跨上。目光更是像是一头饿狼盯看着自己的猎物一般，死死盯看着许容。
　　街面上看热闹的观众，没有想到，眼前的这场感情大戏，会进展到眼前的这种状态。一时间，众人的情绪，都被调动了起来，周围起哄的声音，此时显得更大了。
　　“我靠！你还真的想在这里，把事情做了啊？”许容推开了身前的林秋，嘴里冲着她说着。
　　林秋听着许容的话，看了看周围的情况，嘴里说道。
　　“要是真做了，那倒是刺激，可是这辈子，我在这个镇上，恐怕也就没脸待下去了。”林秋说着话，拉着许容就朝外面走去了。
　　“帅哥！继续啊……继续啊……”
　　“帅哥！别走啊……”
　　周围闹哄哄的声音，一时间显得嘈杂，林秋在这片嘈杂的声音中，把许容拉着，走出了这片人群，然后在旁边街道的一个十字路口，找了一辆摩的，两人一同骑在了上面。
　　“师傅……清灵山！”林秋说了一句后，那开摩的的师傅，就启动了摩托车的发动机，带着许容两人，朝着小镇外面的道路开了出去。
　　“清灵山？”许容嘴里疑惑了一句。
　　“你们这里也有山？”许容看着周围一副坦荡平原的样子，嘴里问着林秋，同时坐在林秋身后的他，身体用力挤着对方，让身下已经有些发硬的小小容，直接朝着林秋的肥臀里面，插了进去，虽然其中还隔着林秋身后的衣料，但是林秋肥美的臀部，还是在小小容这一插下，被许容深深感受到了。
　　“妈的！好有肉感啊！就好像直接插在一只美×里一样。”许容心里感慨了一句。


第085章 山野之中
　　此时，许容的那个小小容，隔着林秋身后的衣料，深深陷在了林秋的那条肥肥的臀缝中。随着摩托车在路面上的颠簸，小小容也在那条臀缝中，一进一出着，那感觉，就好像是许容，正在干着林秋一般。
　　“坏小子……你干什么呢？”林秋喊了一句，屁股用力往下坐着，直接就把陷在林秋臀缝中的小小容，给压弯了一些角度。
　　“秋妈，秋妈……痛……”林秋不动则已，一动就伤人，她这一屁股，足足让许容的小小容，弯了二十度有余的斜角。
　　“你不是想插你秋妈嘛？那就好好插吧。”林秋说着话，身下的屁股又弯了一点角度，弄得在下面的小小容，几乎就要变成了一个直角一般的存在。
　　“秋妈！人不犯我，我不犯人，既然你如此，那你这个。”许容说完话，就隔着林秋胸前的衣服，抓住了林秋衣服里面的那个奶头，用力的扯了开来。
　　“哦……”林秋痛的嘴里直叫。
　　“死小子，你竟敢这样……”林秋还想提起自己的肥臀，压一压身下的小小容，但是许容的出手更快，提着那两个手中的奶头，将林秋奶头下面的两个大奶子死命往上面提着。
　　“混蛋……啊……”林秋嘴里叫了一声，感受着奶头上的痛，是真痛，但同时里面还有一丝丝的酥痒感，这样的感觉，让她不知道该怎么对待了。
　　“喂！你们两个要是再在我车上动来动去，小心我把你们两个全部扔下去。”开摩的的司机，终于憋不下去了。
　　一辆摩托车上，坐着三个人，本来就显得很挤了，奈何车上的许容和林冬还吵来吵去，使得那摩托车一出小镇，就在路上一直晃着。
　　摩的司机的喊话，让车上的两人终于安静了下来。
　　“等到了地方，再看我怎么收拾你。”林秋对许容狠狠说了一句。
　　“秋妈，不是你收拾我，而是我收拾你吧。”许容的双手也放开了对林秋双奶的提拉，让林秋的双奶回到了它原来该在的地方。
　　摩托车载着三人，继续朝着乡野中开去，一路的绿意，一路的清新，至于那林秋所说的清灵山，也在薄薄的山雾中，渐渐浮现在远处几里远的地方了。
　　所谓清灵山，其实就是一个小丘陵，比起周围的地带，高上那么百米的样子，周围还有几个更小的丘陵陪在一边，看上去，倒也能算是一个小山脉的样子，山上植被显得茂盛。一眼望去，都是绿意，山上的大型树木的话，显得挺多的，从山脚的地方，一直延伸到山顶，长得郁郁葱葱着。
　　“好了！就到这里吧。”林秋示意着身前的摩的司机，让他停下了车，给了对方路钱后，转身一看的她，发现同样坐在摩托车后面的许容，已经迫不及待的冲上了这个清灵山。
　　不管是地球世界，还是在花花世界中，许容的生活空间，永远是在城市，当他第一次看见乡野中的山坡时，心情的激动可想而知。
　　“啊……”山道的坡度显得很陡，许容一路往上冲着，一路嘴里呐喊着，排解着心中的兴奋，至于山道的危险，一副不管不顾的样子。
　　“呵呵……”看着许容在山道上疯狂的样子，跟在他身后的林秋，嘴里笑了。
　　“秋妈！快点，快点。”许容像是一个调皮的小孩一般，在前面冲了一阵后，又朝着后面的林秋冲了过来。
　　看着一个年轻的少男，一副青春无敌的气息，朝着自己的方向冲了过去，这让林秋的心嘭嘭跳着。
　　“来啊……”许容拉住了林秋的小手，用力拉着对方，将对方拉着，朝着山上跑着。
　　“喂……”许容的情绪，多少感染了林秋一些，让她跟在许容的身后，心情微微激动着。
　　“有这么兴奋嘛？”林秋跑了几步，脸上也开心着，嘴里同时问着许容。
　　许容回头，就是深吻了林秋一下，吻过之后，目光看着林秋，嘴里说道——感受到了没有。
　　那一个吻，虽然短暂，但是林秋还是感受到了许容身上的兴奋细胞。
　　“恩……”林秋点了点头。
　　“呵呵……我可从来没有亲眼见过山是什么样子，更不用说，爬山和把自己身体融入山林的那种感觉了。”许容朝着林秋述说着。
　　“真是太棒了，周围都是绿色，还有那些高耸的树木，当然，最主要的还是，身边还有秋妈你的陪伴。”许容双手伸展在空中，一副拥抱着大自然的样子，最后笑容满满的他，朝着林秋走了过来，深深的，用力的，把林秋揉在了怀里。
　　林秋第一次没有推拒许容的拥抱，像只小猫一般，乖乖的呆在许容的怀里。感受着许容身上的冲动感觉，她的心，也兴奋着。
　　“秋妈！做我的女人好嘛？”不知不觉中，两人已经深吻上了，一段深吻之后，许容自然而然的提出了自己的要求。
　　林秋转头看了看周围的环境，嘴里微微笑着对着许容说道——在这样的环境中，我要是说不好，你会不会对我来硬的啊？
　　“说不定哦……”许容凝视着林秋的目光，微笑说着。
　　“那还是答应你吧。”林秋说了一句，两人几乎同时笑了起来。
　　林秋伸手拉着许容朝着山道旁边的草丛中走了进去。
　　“秋妈！你这是。”
　　林秋回头看着许容，嘴里淡淡一句。
　　“男人们不是都喜欢野合嘛，不知道你小子有没有兴趣陪妈玩上一场？”
　　“恩……”听着林秋的话，许容用力着点了点头，嘴里说道——我当然喜欢。
　　“喜欢就来吧……”林秋说着话，松开了许容的手，独自一个人窜入了眼前的一片草丛中。
　　微微的露水，沾湿着许容和林秋身上的衣服，草丛中不时窜出来的虫子和小动物，也在刺激着两人的心情。
　　“在这种荒郊野地里爱爱，应该很美妙吧？”许容心中坏坏想着。
　　林秋带着魅惑的目光，一路勾引着许容来到了一处山林茂密的地带，周围的大树，一时间，将两人合围在一片绿色之中。一棵三米直径的大树，此时就在林秋的身后，在大树的周围，一片平坦的草地布在那里。
　　林秋脱了脚上的那双短靴，朝着一旁扔去，光着双脚踩在那片草地上，身体则是靠在了身后的大树上，单手朝着许容招了招，嘴里淡淡说道——来吧，我的儿。
　　“呵呵……”许容嘴里微微笑着，冲着林秋说道——妈，我来了。
　　许容冲到了林秋的身前，把林秋的身体，压在了她身后的那棵大树上，然后用力的湿吻着对方。
　　许容的大舌头，几乎是滑进了林秋的口腔之内，然后压在了林秋的小舌头上。满满的口水，包围着两条交融在一起的灵舌上，林秋的小舌头，用力添在它可以触碰到的一切许容口腔的物质上。她的双手，抓住了许容身后的臀部，用力摸着，那样子，就像是林秋在玩弄许容一般。
　　“靠……”许容猛的一下，把身下的小小容，抵着自己的裤头，插进了林秋的双腿之间。
　　“怎么样？舒服嘛？”许容说着话，把小小容往林秋双腿上面的空隙中，顶了上去，磨在林秋紧身牛仔裤包裹的细缝上。
　　“你……”林秋嘴里呻吟了一声，双手抓着许容身后的臀部，把许容的身体，又往自己的双腿中，送了送。
　　“真不错，秋妈很喜欢。”
　　“喜欢就对了，让你儿子，再好好干干你。”许容说着话，顶着身下的小小容，隔着林秋身下细缝外面的衣料，就干起了她。
　　那种隔靴搔痒的感觉，一时间在两人的心头浓烈的产生着。
　　“妈的……”许容嘴里骂了一句，这种上不上，下不下的感觉，让她难受，他一手就提起了林秋的一只大腿，让林秋的胯部打开到了九十度的水平，然后那只手，就直接摸到了林秋的胯间，用力掏着她的粉跨。
　　“好儿子……”林秋赞美了许容一句，同时伸手解开了许容身下的裤头，把小小容从里面请了出来。
　　“来！直接到妈的这里来。”林秋拿着小小容，将它送进了自己的胯间，然后拉开了自己胯部的拉链，直接把小小容送入了里面。
　　林秋胯部暖暖的嫩肉，还有那潮湿的感觉，当然还有丝袜的丝滑感，都让小小容深深体会到了，小小容就滑在那丝袜上，卡在那林秋身体下面的细缝里面，上下慢慢摩擦了起来。
　　“这就对了。”感受着身下传来的快感，林秋更加疯狂的激吻着许容。
　　“秋妈！让儿子干你吧！”许容说着话，伸手已经摸到了林秋的下面，想要拉开林秋身下丝袜上的拉链。
　　“急什么，我的好儿子。”林秋脸上微微笑着，伸手一把将许容推倒在身后的草地上，然后她的身体，直接跨在了许容的腰部，身下的细缝，不偏不倚的正好卡住了许容身下的小小容。
　　“让为娘的，好好服侍你一下。”林秋说着话，松开了自己的胯部，对于小小容的束缚，然后小嘴伸到了小小容的面前，把嘴里许多的口水，用舌头抹在小小容的肉身上。弄得小小容，一时间油光发亮着。
　　做完这些，林秋一屁股，用着自己潮湿的粉跨，将小小容坐压在了身下那条滑腻的细缝上。


第086章 秋妈受辱
　　林秋双手撑着地，挪动着身后肥肥的臀部，用着下面的粉跨，撕磨在小小容的肉身上面。
　　慢慢的，缓缓的，撕磨着。一会儿把小小容横着，吞下了小半根，一会儿，几乎用自己那条身下的细缝，把小小容整根都吞了下去。
　　“舒服嘛？我的儿。”林秋问着许容。
　　被口水淋满的小小容，配合满是潮湿感的林秋身下的那条细缝，两者纠缠在一起，激荡出了最美妙的感觉。
　　“妈，好舒服……”许容的双手，抓住了林秋的侧腰，帮助着林秋，用着她的粉跨，磨着自己的小小容。
　　有时候重，有时候轻，有时候快，有时候狠。
　　林秋的身法，一时间显得变化多端着。
　　“妈！你真会弄。”许容夸奖着林秋。
　　“儿！你的那根真粗。”林秋感受着小小容的肉身，几乎横着把自己身下那条细缝完全堵住了的感觉，还有在细缝上端，那个敏感的点位，一次次被小小容的圆头，点动着。
　　“好舒服，小容！你弄得妈妈好舒服。”林秋再疯狂，再主动，毕竟还是个女人，女人一旦触动了她欲望的顶点，她的疯狂也就到了头。
　　林秋趴在许容的身上，再也没有多少力气，用着自己的粉跨去调戏许容身下的小小容了。
　　“小容！你干嘛！”感受着许容的双手，一把把自己的身体，翻到在地上，林秋微微挣扎着，但是身下那种涌上来的快乐，击穿着林秋仅剩的抵抗力，让她的身体，软得像根面条一般，被许容摆弄着。
　　许容把林秋的身体，压在了身下，双手把林秋的大腿用力搬开着，让林秋身下，那条只有一双薄薄丝袜包裹住的细缝，展现在自己的眼前。
　　黑色的丝袜上，插着一根根的黑毛，粘在那黑毛上，都是一丝丝的粘液，几乎涂满了她整个胯部。
　　许容简单的一拉，就把林秋身下丝袜上的横拉拉链给解开了，让林秋身下的细缝，完全展现在许容的眼前。
　　细缝中，四片唇肉，早就完全展露了出来，甚至里面粉色的肉粒，也有十几粒展露在空气中。
　　“都张得这么大了。”许容试了试，先是用左手的三个手指，捅进了那条细缝中，插了插，感觉里面虽然很紧，但是还是可以容纳一些的，所以就又加了一个手指，插了进去。
　　“靠！四个手指，你吃得都这么稳当啊。”许容左手并排四个手指，插在那细缝中，来回进出着，一时间玩得不亦乐乎着。
　　“死样！你……”林秋看着自己的身下，被许容如此的玩弄，她是多么想要抵抗一下，但是每一次被许容那四个手指，进出她的身体时，她的身下，就会传来一阵阵的销魂感觉，让她的神魂，处于一种飘飘荡荡的状态中，至于抵抗的力量，就完全没有了。
　　“小容！小容……”林秋抬着自己的臀部，把自己的肥臀高高树立在了许容的身前，方便着许容的四个手指，更加深入的进入到她的身体中。
　　“对，就是这样，对你妈妈狠一点。”林秋嘴里赞美着，肥厚的臀部，也在微微颤抖着。
　　“对，小容，你干得你妈好有感觉啊。”林秋说着话，身下的粉跨，一张一合着，显然是来了状态。
　　“快点，快用你的手指，用力插你妈！”林秋说着话，一只手抓住了许容，正在玩弄她身体的那只左手，朝着她自己的身体用力一拉，猛的一下，几乎把许容那只手，完全插入了林秋的身体中。
　　“哦……”林秋嘴里长长的呻吟了一声，身下的双腿，在许容的面前，用力颤抖着，一股股尿液，混合着她身体里面的粘液，朝着她身体外面喷射了出来。
　　“我的娘啊……”许容不清楚，自己的秋妈，高潮起来，会是这样一个状态，所以急急退着身体，闪开了。
　　看着一股股橙黄的液体，从林秋的身下，喷射了出来，溅射到了眼前的草地上，最远的，离林秋的身体，都已经有两米远了。那一股股的尿液，又是显得如此粗壮，一看就知道，其中的尿量是很大的。
　　林秋的这一次潮吹，几乎把她膀胱里面的所有尿液，都喷射了出来，半分钟后，她带着脸上的余韵，看着身体中的余尿，还一丝丝的从自己的身体里面流了出来。看着这样的情景，她抬头看着许容，嘴里说道——这下被你玩爽了吧。
　　“秋妈！你说什么呢？咱也就算为眼前这片草地，施施肥了吧。”许容呵呵笑着，走到了林秋的身边。提着小小容，直接就插进了林秋的小嘴里面。
　　“你这坏小子。”林秋嘴里含糊了一声，一口就把大半根小小容，纳入了自己的小嘴里面。
　　林秋的双手抓在许容的侧腰上，目光带着坏坏的微笑，看着许容，然后猛的一下，用自己小嘴里全部的力量深吻了小小容身上的圆头，许容感觉，这一下，几乎就要把自己的圆头，整个都要从自己的肉身上吸掉一般。
　　“噢……”许容嘴里难耐着。
　　“妈！厉害吧！”林秋一边用小嘴吸着小小容，一边嘴里还在含糊不清的说着。
　　“对！厉害！”许容点了点头，嘴里同时说道。
　　“让你也尝尝你儿子的厉害。”许容说着话，顶着自己的腰身，把林秋的脑袋死死顶在她身后的大树上，然后把小小容死命往林秋的喉咙里插着。
　　许容这个动作，一时间就完全堵住了林秋的呼吸通道，使得林秋眼睛都翻起了白色。
　　足足十几秒的时间后，小小容的圆头，才松开了对林秋喉结的控制。
　　“咳咳咳……”林秋用力咳着，嘴里乱七八糟的液体，也被她吐了一地。
　　“玩死你妈了。”林秋白了许容一眼，伸手用力打了一下许容的侧腰。
　　“妈！你现在说说看，到底是你儿子厉害，还是你厉害。”小小容控制着林秋整个脑袋，一时间让林秋也就不敢造次了，只好乖乖的朝着许容点了点头，嘴里含糊道。
　　“你厉害好了吧！我的儿。”
　　林秋那媚骚的眼神，让许容看着很有感觉，身下的小小容也不停点头着，表示很喜欢看林秋那狐骚的样子。
　　“既然你喜欢，那就让我们好好干干我们的妈吧！”许容在心中对着自己的小小容说着，然后双手控制着身下的林秋，让她的身体，跪趴在草地上。让她那肥厚的臀，直接对着许容的方向。
　　林秋的臀，实在过于肥厚，即使她的大腿已经用力打开了，但是那缝隙被那撑开来的臀肉，还是占去了大部分的位置，只是留着中间小小的一条缝隙，能看到林秋臀缝里面的风景。
　　微微的菊花色，在那朵雏菊上生成着，那朵长在林秋身后的菊花，随着她身体的呼吸，一张一合着。那朵菊花的下面，是一片浓密的黑草地，草地上的露珠显得很多，也很大，这些露珠压垮着这些黑草，将这些黑草粘在下面那些白白的嫩肉上。
　　黑草地的下面，是那一条深不见底的伤痕，底部殷红的颜色，似乎显示着，这条伤痕的严重程度。
　　啪……的一声，在林秋的臀上发了出来。同时许容右手的掌印，也彻底的印在了上面。
　　“坏蛋……”林秋晃着肥臀，嘴里骂着。而许容的目光，则是看着自己刚才那一手掌，促使着林秋肥臀上一波波的肉波，朝着四周蔓延出去的美景。看上去，就像是春天稻田里，被大风拂过的感觉。
　　“干嘛打我？”林秋嘴里喊着。
　　“谁叫你的臀，长得这么肥。”许容说了一句。
　　根本算不上理由的话，让林秋听着，又是气，又是羞着。
　　“你是个坏蛋。”林秋骂着许容。
　　“这个……我知道。”许容笑着，右手又是重重的抽打了一下林秋的肥臀。
　　“啊……你是个禽兽。”林秋依然骂着许容。
　　啪……许容不管，还是伸手用力抽打着林秋的肥臀。
　　“啊……你是个流氓。”
　　啪啪啪……许容的抽打，此时，变得越来越厉害了。
　　“呜呜呜……啊啊啊……”林秋又是哭，又是叫着，身下一股股的细流，此时也从身体内部，喷了出来，随着许容手掌的每一次抽打，不停喷射着。
　　“你……”许容看着林秋身下，此时展现出来的情况，嘴里惊叫着。
　　“你的身体，竟然喜欢被我玩虐。”说着话，许容脸上笑了起来。
　　“笑什么！这样的女人，世界上又不是没有。”林秋一副不以为然的样子，显然是知道自己的体质的。
　　“嘿嘿……”许容坏坏笑着，嘴里同时说道。
　　“秋妈！既然你喜欢这样，那可就别怪儿子我不客气了。”许容说着话，穿着黑色皮鞋的右脚，直接踩在林秋的肥臀上，狠狠踩了她一脚，同时伸手从地上拔了一把长长的，又显得粗壮的野草，握在了手中。
　　“秋妈！我们好好玩玩吧。”许容把手中这把长长的野草，轻轻抚摸在林秋的肥臀上。
　　感受着野草上，带来的瘙痒感，还有那即将要到来的暴风雨，让林秋的身体，不仅在许容的身下，颤抖了一下，一股急尿，也猛的一下，从林秋的尿道中，喷射了出来。


第087章 我是禽兽
　　唰……的一声，野草在许容手臂的挥舞下，发出了破空声，从林秋的臀后直接抽打在林秋的肥臀上。
　　“啊……”林秋嘴里的声音，叫得更加娇媚了。
　　红红的印子，一时间布满了林秋肥臀的最上面。
　　“嘿嘿……”许容笑着，手中的野草不停抽打在林秋的肥臀上。
　　唰……唰……唰……的声音，不停在林秋的臀后发出着。
　　“啊……秋妈！你可真是一个骚货啊？被我这么打，你的下面还流得这么多。”许容一边抽打着林秋，嘴里一边骂着她。
　　“呜呜呜……”低头看着自己的身下，黏黏的液体，像是线一般，从自己身下的细缝中流了出来，随着自己身体不停的晃动，而晃动在自己的身下，看着这样的情景，林秋羞愧的哭了起来，可是这种丑态，在许容手中野草的不停抽打下，在林秋的身下，是越来越严重了。
　　“我怎么会这样，怎么会这样，难道我真的是个荡妇。”林秋虽然明白自己的体质，喜欢玩虐的感觉，但是她没有想到，她身体喜欢玩虐的程度，竟然是这么变态。
　　身体中不停涌现出来的快感，让林秋不得不向许容乞求着。
　　“小容！用力抽，狠狠的抽，抽死你妈吧！”疯狂已经占据了林秋的大脑，让她晃着脑袋，嘴里满是胡言乱语。
　　“嘿嘿……秋妈！既然你喜欢，那儿子我就，再好好玩你一下。”许容一脚就把林秋的身体，踢翻到了地上，让她横趟在草地上，直接面对着许容，许容丢了手中的野草，掏着身下的小小容，对着林秋的方向，直接一股黄尿，就朝着林秋的面门喷射了出来。
　　“这是……”恍然间，林秋明白了，此时正在喷向她面门的是什么液体。
　　“不要……”林秋才张开嘴，一股黄尿就射进了她的口腔里面，喉咙一个突兀，不少许容的尿液，就进入了林秋的食道内。
　　“喜欢嘛！秋妈！儿子的尿液，你喜欢喝嘛？”许容不停摆动着自己身下的小小容，就像是消防栓一般，不停把自己的尿液，在林秋的身上，上上下下全部浇了一边。弄得林秋身上的衣服，头上的发，还有整张小脸，全都是湿漉漉的。
　　“许容！你混蛋……”许容这次的玩弄，彻底让林秋生气了，她刚想从地上站起来，就被许容一脚踢倒在地上。
　　“妈的……”许容嘴里骂了一句，身体扑在了林秋的身上，双手摆弄着她的身体，让她身体像只母狗一样，趴在草地上。
　　“不要……”林秋反抗着。
　　许容一把抓住了林秋脑袋上的头发，另外一只手，用力抽打着林秋的肥臀，整个身体就骑在林秋的身上。
　　啪啪啪……许容不停抽打着。嘴里还在骂着林秋。
　　“你这个贱货，儿子见你喜欢被人虐待，就稍微满足了你一下，啊……你竟敢还反抗我。”
　　“许容……你个禽兽，你个畜生。”林秋一边骂着，一边哭着，她心里的难受，不是因为被许容淋了尿，或者被虐打了一翻的事情。而是恨着自己的身体，此时在许容的虐打下，竟然又异常兴奋了起来。
　　“禽兽，畜生，求求你了……”林秋哭着，把自己身下肿胀的肥臀展现在了许容的眼前，让许容亲眼看到，自己里面的欲望之火，烧得有多么严重了。
　　只见林秋那身下的一条细缝，四片唇肉中，满是鲜红的血液充注着，整条细缝，在许容的抽打下，幸福的微微颤抖着，里面的粘液，更是不用说，就像是有一台抽水机，深藏在林秋的身体里面一般，不停的有晶莹的液体，从她身体的深处，喷涌而出着。
　　“你说，你是不是一个贱货。”许容单手拉着林秋的头发，把她的脑袋给拉了起来，嘴里厉声问着她。
　　“是……是……你秋妈，就是一个贱货，一个十足的贱货。”林秋哭着回答着。
　　“那你这个贱货，是不是喜欢吞尿，喜欢被人吊着打。”
　　“是……是……是……”林秋大声回答着，眼泪不停从她眼眶中，奔涌而出着。
　　“果然是个贱货。”许容骂着，同时身下用力一插，身体就和林秋结合到了一起。
　　一手拉着林秋的头发，一手抽打着林秋的肥臀，许容身下小小容，还没命的干着她。
　　××××××××××××××××××××××
　　“贱货，贱货。”许容感觉很爽，林秋的浪穴中，此时满是粘稠的液体，他的肉棍插到那里，那里就是泥泞一片。不过许容不管这些，挺着自己的腰，每一次都干到了林秋的子宫颈上。
　　不管林秋子宫颈是多么的敏感，每一次许容的肉棍，都是用力刺着它。
　　“我的儿，我的儿，我……我……”一路虐玩，此时又是被许容狠插猛干着，林秋显然受不住了。
　　“怎么了……”许容嘴里嘿嘿一笑，抽出了林秋身体里面的肉棍，站了起来。
　　“不要，不要……快插你妈，快插你妈啊！”失去了肉棍的抽插，林秋显得慌乱，她在草地上爬着，爬到了许容的眼前，眼神乞求的看着许容。
　　“什么……你要什么。”许容的脚，直接踩在林秋的脸上，笑问着林秋。
　　“我……我要儿子你的大肉棍。”林秋直接回答着。
　　“谁要我的大肉棍，是不是那个贱妇啊？”许容继续问着林秋。
　　“对……是贱妇林秋，想要儿子您的大肉棍。”林秋老实回答着。
　　“贱妇林秋！”许容得意笑着。
　　“那你要我的大肉棍干嘛呢？”
　　“我……我……”此时的林秋，为了自己身体的满足，显然什么也不顾了，嘴里猛然冲着许容说道。
　　“我要儿子的大肉棍。”
　　“嘿嘿……”听到了满意的答案，许容扑上了林秋的身体，直接一棍，捅了进去。
　　那一棍，撕破着林秋的穴道，干穿着林秋的子宫颈，深深插入了林秋的子宫里面。
　　林秋子宫内壁，被小小容的圆头狠狠撞击了一下，使得林秋的小腹，忽然涨出了一块。
　　“啊……”就这一下，许容让林秋，彻底的到达了幸福的顶峰。
　　××××××××××××××××××××××
　　“我的儿，妈来了。”林秋身后的肥臀，不停颤抖着，身体内一股股透明的液体，不停喷射了出来。
　　“哦……”感受着自己秋妈身体里面的收缩，还有那一股股液体不停的喷打，让深入在林秋身体里面的小小容，打了一个激战，然后身体猛的一挺，也在林秋的身体里面开火了起来。
　　“恩……恩……恩……”许容在林秋身体里面的每一枪射出，都使得林秋的身体，发出一阵颤抖，嘴里的声音，也是按着许容射击的频率不停发出着。
　　足足十几枪后，小小容才停止了在林秋身体里面的作乱，带着疲惫的身躯，从林秋的身体里面拔了出来。
　　哗啦啦……着，混合了各种液体的脏污，在失去了小小容的阻挡后，从林秋的身体里面流了出来。
　　“嘿嘿……”许容笑着，伸手接了一手这种乱七八糟的液体，然后一脚把身下的林秋，从跪趴的姿态，踢到了仰躺的姿态。
　　“小贱货秋妈！来吃好东西了。”许容笑着，把手中那些肮脏的液体，摆到了林秋的身前。
　　“这是？”林秋刚才没有看见，许容从她身下接这些液体的场景，所以不懂许容手中的液体到底是什么。
　　“嘿嘿……”许容笑着，指了指林秋的身下，嘴里说道。
　　“秋妈！还能有什么，不就是你身体里面还有我身体里面的精华，加上你身体里面的尿液还有我身体里的尿液，混合在一起琼浆玉液，听说这样的好东西，女人喝了以后，能永葆青春的。”说着话，许容把捧在手心里的肮脏液体，摆在了林秋的眼前，嘴里对她说道。
　　“来！我的乖乖小秋妈，把它们都喝了。”
　　闻着许容手中那些液体中，散发出来的腥臭味道，林秋用力摇着自己的小脑袋，嘴里说道——不！我不要。
　　“乖……别客气。”许容说着话，直接把手中的那些肮脏液体，倒在了林秋的脸上，然后用手抹了抹。
　　“啊……死许容，混蛋许容，你……你……”林秋一时间气得不行。
　　许容则是看着，那些黄的，白的液体，在林秋的脸上，流着，那场景，看得他是舒服的不行。
　　许容提着自己的裤子，把身下的小小容收了起来，然后从上衣口袋里，取了根烟，点着抽了起来，嘴里一边吞云吐雾着，一边哼着小曲，身下的脚步，则是朝着不远处的树林中走去了。
　　“死混蛋，死流氓，死禽兽。”林秋一切能想到的恶毒语言，一时间，全部朝着许容攻击了过去，可是看着许容朝着远处的森林中跑去了，自己的话，又是孤单单身处在树林里面，感受着这样的情况，林秋嘴里骂骂咧咧的，提着身下的裤子，朝着许容的方向跑去了。
　　“混蛋……让一个女孩子在树林里面呆着，真是个混蛋。”林秋一只手提着一只鞋，另外一只手穿着鞋，脸上黏黏的液体，正从她鼻梁上，一点点的滴下来，脚下的步伐，却还要跟着许容的方向跑着。一时间，林秋的心里委屈的不行。
　　“喂……”跑了大概一里路不到的距离，林秋终于追到了许容，看着许容的目光盯着一棵大树好奇的瞧着，她冲着许容喊了一声。
　　“嘘……”许容朝着林秋示意了一下，让她不要发出声音。
　　“喂……”想着刚才自己被许容如何如何的玩弄，又想着许容玩弄好自己后，像是垃圾一般，把自己扔在了后面，想着这些，林秋心里来气，根本不听许容的劝阻，冲着许容就喊了一声。
　　“你这死女人！”许容无奈一声，走到林秋的面前，看着对方身上皱皱巴巴的衣服，还有脸上，那些没有去除干净的脏污，甚至她身后的肥臀上，那些被粘液沾湿了的衣料，粘在她肥臀上的情景，看着这些，许容微微一笑。
　　许容也不管林秋身上的情况，林秋此时已经是他的女人了，自己的女人，玩弄到什么样的程度，都是许容说了算的。眼前这种样子，许容觉得也不错。
　　许容拉着林秋，走到了那棵不远处的大树旁，示意着林秋朝上面看着。
　　“马蜂窝……”林秋喊了一声，身体快步退后着。林秋没有想到，眼前这棵大树上，挂着一个巨大的马蜂窝。可是此时的许容，却是从地上，捡了一块山石，掂量在手中，一副随时准备朝那马蜂窝扔去的样子。
　　“你疯了……”林秋朝着许容喊着。
　　“哎！对啊！好像是疯了。”许容嘴里呢喃了一句。
　　“用石头的话，还不如用这个木杆了。”许容把手中的石头扔在了地上，朝着旁边的草地中，拿出了一根长长的枯木。
　　许容将这根枯木在手中挥舞了一下。
　　刷刷刷……的破空声，发了出来。
　　“不错！就用这根了。”说着话，许容提着这根枯木，就朝那挂有马蜂窝的树干下面走了过去。
　　“喂……”林秋喊着，又退后了几步。
　　“你真的疯了。”此时的林秋，算是体会到了许容的为人，知道这家伙什么事情都做得出来。想着刚才在不远处的草地上，被许容往自己小嘴里灌了几口尿，又喂了一手心的肮脏液体的事情，想着这些，林秋也就彻底相信，许容会在接下来，干下捅掉马蜂窝这样的疯狂事情了。
　　林秋脱了脚下的短靴，把短靴后面的鞋跟，往身边的一棵大树上用力砸着。
　　通通通几下声音后，林秋手中短靴上的鞋跟被她敲掉了。
　　“秋妈！这就对了，既然来到了山野之中，我们就找点山野之中的乐趣嘛。”许容朝着林秋嘿嘿笑着，同时看着林秋把手中另外一只短靴上的鞋跟也敲掉了。


第088章 痛快的抽打
　　“秋妈！刚才儿子陪你玩得爽不爽？”许容晃动着手中的枯木，不停朝着就在他身前的马蜂窝比划着。
　　“禽兽。”林秋什么也没有回答，就是称呼了许容一声。
　　“哈哈哈……”许容大笑着，同时用力把手中的枯木，插到了身前的那个马蜂窝里面，然后用力一转，把马蜂窝从树干上旋转了下来。
　　“逃啊！”几乎同时，林秋和许容大喊了一声，朝着山下的方向狂奔着。
　　“许容！你不仅是个禽兽，你还是个疯子。”林秋一边跑，一边骂着许容。
　　“呵呵！秋妈！你还忘了我另外一个身份。”许容回着林秋的话。
　　“什么？”
　　“我还是你儿子啊？”许容说着话，大笑着。
　　哈哈哈哈…………………………
　　许容猖狂的笑声，回荡在山野之中。
　　山野中的马蜂，极其凶悍，如今有人竟然敢挑战它们在山野中的威严，一时间那些被挑落下来的马蜂，像是发了疯一般，从老窝里冲了出来，将周围能看见的一切活物，列为了攻杀目标。当然在奔跑中的林秋和许容，自然是它们攻杀的重中之重。
　　嗡……的一声，成百上千的马蜂，蜂拥着，朝着林秋和许容逃跑的方向追了上来。
　　逃跑的时候，虽然林秋跑在前面，但她毕竟是女人，加上就在刚才，被许容在草地上，狠狠玩弄了一翻，身体正在调整的阶段，所以的话，没跑多远的路，她就被许容追上了。
　　林秋看着身边许容坏坏的笑，又看着身后那密密麻麻追上来的马蜂，冲着许容就是喊了一句。
　　“疯子……都是你害得，我要是被马蜂扎成了猪头，我……”林秋想到那种情景，一时间伤心的不行。
　　许容却是笑着，拉着林秋转了一个方向，朝着侧面的地方跑了进去。
　　“你干嘛……”不明就里的林秋喊了一句后，才发现就在她的身前不远处，出现了一条小溪。
　　“不要……”林秋喊着，她的身体就被许容拉着一块跳到了溪水中。
　　恩……恩……恩……
　　林秋晃着身体，一直想把自己的脑袋，从溪水中探出来，但是每一次，都是被许容给硬压了下来，许容嘴里的氧气，不停靠着两人的接吻，从许容嘴里送到了林秋的身体中，要不是林秋看着溪水上面，那些失去了攻击目标，而在水面上胡乱飞舞的马蜂。此时的她，早就从水中出来了。
　　“啊……”两人在水里，憋了足足一分钟的时间，才从岸边探出了小半个脑袋，两人的鼻子，朝着空中，用力吸纳着空气，对于周围还在游荡的马蜂，两人的目光，也是保持了足够的警惕。
　　有了第一次的呼吸，下面两人躲藏这群马蜂的事情就变得简单多了。在长时间潜伏在水中，和短时间露出水面呼吸，这样两件事情的交替下，水面上的马蜂也就渐渐变得少了。
　　“我的娘啊！”半个小时后，见水面上的马蜂基本上都飞走了，许容拉着林秋，从水中爬了起来。
　　许容一屁股趟在了溪水旁的大石上，目光则是看着林秋一身湿漉漉的装扮。
　　全身湿透后的林秋，身前的胸和身后的臀，几乎就完全坦露在许容的面前了。
　　“看什么呢？”林秋转了个身，不让许容看着她的胸部，但是发现许容的目光，转到了她的身后，看着她的臀部了。
　　“混蛋……”见怎么也躲不开许容的目光，林秋嘴里气着。
　　“我说秋妈！到了这个时候，你还在我面前闪闪躲躲的，有什么意思啊！”许容拿了身边一块小石头，朝着林秋的胯部扔了过去。石头不偏不倚的正好击中了林秋紧身牛仔裤中的那条细缝上，然后弹了出去。
　　“你……”林秋对着许容气呼呼的。
　　“嘿嘿……秋妈，你那骚逼，我都干穿了一边，你就不要再我面前装来装去了。”
　　“谁装了，你个混蛋。”林秋气着，一副老娘不服你的样子。
　　“靠……”许容从大石上站了起来，走到了林秋的身前，一把就将林秋的身体，推倒在眼前的石头上。
　　“妈的……”许容说着话，脚就踩在了林秋的胸部，用着自己的皮鞋，将林秋的大胸踩来踩去玩着。
　　“死许容，你干嘛，我可是你妈……”林秋叫着，身体想要从许容的身下站起来，却被许容一脚给踩了下来。
　　“妈！呵呵……”许容笑着。
　　“妈又怎么了，月妈和冬妈，还不是成了我跨下的玩物。”许容说着话，蹲下了身体，双手扯着林秋上身的衣服。
　　撕拉之间，林秋上身的衣服，很快成了布条一般，被许容扔到了旁边的溪水中，顺着溪水漂流而下了。至于林秋胸前的两个肉身乳贴，更是被许容手指死死捏着，然后狠狠一扯，扯得林秋那两个乳头，都红肿了起来。
　　“死许容，你这样玩女人，你是不会得到好下场的。”林秋双手抓在许容那只，踩在她胸口的大腿，身体晃来晃去的挣扎着。
　　“妈的，老子今天就不信了，收拾不了你。”许容笑着，用着脚下的皮鞋，直接踩住了林秋胸前的一个奶头，然后用着脚尖碾压着它。
　　“妈的，看见了没有，你就只配被老子这么玩。”许容说着话，用脚狠狠踢了一下林秋身后的肥臀，嘴里吼道。
　　“给老子趴着。”
　　“死许容，坏许容……”林秋哭哭啼啼着，心里虽然不服气，身体又不敢有太大的反抗动作。
　　很快，林秋就在许容的面前趴好了。
　　“妈的，老子今天就把你当成一只母狗一般，操了，让你知道，怎么做好一个女人。”许容说着话，蹲着身体，把林秋身下的牛仔裤，连同大腿上的丝袜，全部扒了下来。
　　“不要……”看着许容要把自己身下唯一剩下的衣服，扔到溪水里，林秋急了，想要站起身来，去捡，结果被许容一脚踩住了后背，动弹不得，只能眼睁睁的看着自己身下的衣服，随波逐流而去了。
　　“老子今天，就让你光着屁股回家，给你一个教训。让你知道，你即使是我妈，也他妈的要像一只母狗一般，听着老子的话。懂了没有……”许容说着话，用着自己的鞋尖，朝着林秋身后的细缝中踩了一下。
　　“许容……你真不是人，你混蛋。”林秋这次彻底哭了。
　　“嘿嘿……”许容得意的笑着，伸手解开了自己围在腰上的皮带，然后单手扯着这根皮带，在空中打了一个回响。
　　晃荡……一声，那响声显得脆耳。
　　听着那响声，被许容踩在脚下的林秋，身体猛的打了一个冷战。
　　“你……你……想干什么？”林秋脸上满是恐惧的表情，回头看着许容，同时看着他手中的那根皮带。
　　啪……的一声，许容手中的皮带，直接抽打在林秋的肥臀上。
　　一条带着血痕的红印，立即出现在林秋那雪白无比的肥臀上面。
　　“啊……”钻心的痛，让林秋嘴里大叫着。身体几乎被这疼痛，击打着要趴在地上了。她那身后的肥臀，更是不停的颤抖着，用着这样的方式，减轻着身体的痛苦。
　　“妈的，老子问你，你是不是老子的一条母狗。”许容用脚把林秋的下巴抬了起来，厉声问着。
　　“……”林秋什么话也没有，就是目光狠狠的盯着许容。
　　“妈的，跟老子嘴硬……”许容来了火气，把手中的皮带一弯，从林秋的胯部绕了过去，让那皮带直接陷在了林秋身下的那条细缝中。
　　“你干嘛？你干嘛？”林秋挣扎着，看着许容手中的皮带不停的收紧，然后让那皮带一点点的陷入到自己的那条细缝中，最后把那条细缝几乎勒得满是血痕。
　　“今天老子就毁了你这只骚逼，看你还嘴不嘴硬？”许容把手中的皮带扣在了一起，用力的收紧着，看着林秋的身下，渐渐被他的皮带，勒出了血痕，然后从血痕中，爆裂出了鲜血，看着这样的情景，他的心情莫名的兴奋了起来。
　　“这样玩女人，真他妈痛快……”许容心中暗暗想着。
　　“不……不……不……”看着自己身下的那条细缝，几乎要在许容手中那条皮带下，完全扭曲了的样子，林秋拼命摇着头。
　　“要是再不向他低头的话，恐怕我的身下，就要被他彻底给撕烂了。”林秋心中恐惧着。
　　“小容，我说，我说……我全说。”
　　“说什么……”许容单手提着手中的皮带，把林秋整个胯部，拎在手中，得意洋洋的看着她。
　　“我是……我是你的小母狗。”林秋满脸痛苦的回答着。
　　“是谁的小母狗？我怎么没听清楚啊？”许容继续问着。
　　“是我女婿许容身边的一只小母狗。”
　　“那我问你，你这只母狗贱不贱啊？”
　　“贱，很贱的。”林秋一边回答，一边哭泣着。
　　“是不是世界上最贱的啊？”许容一边说着话，一边点了根烟抽着，目光饶有兴趣的看着林秋身下的风景。
　　鲜红的血液，染红了林秋身下的那条细缝，看上去就像是一个年幼的处女，被无情摧残过了一边。
　　“哈哈哈……”看着眼下的林秋，许容大声笑着。


第089章 夏妈的无奈
　　“你说你个老骚逼，岁数这么大了，也配称自己是只小母狗，老母狗才对。”许容说着话，把点燃的烟，放到了林秋身下的那条细缝中间，晃悠着。
　　“老骚逼！为了让你记住今天的教训，老子给你在身下弄个印记。”许容把嘴里的烟，又猛吸了几口，让那烟头的火苗，显得更旺盛了一些，然后拿着这个烟头，对准了林秋身下那条细缝中，里面的两片唇肉，用力的插了进去。
　　“啊……”痛彻心扉的叫声，从林秋的嘴里发了出来。那根插在她细缝中的烟头，也在沾染了大量的粘液后，冒着白烟，渐渐熄灭了。而林秋的身体，因为身后的疼痛，整个趴在了身下的大石上，身体一颤一颤着，不消几秒的时间，整个人因为身下产生的疼痛而晕厥了过去。
　　“呼……”许容把手中的皮带，扔了下去，目光看着身下林秋那个细缝里面，被那烟头烫伤的地方，两个红肿起来的脓包，渐渐顶了出来。
　　兴奋让此时的许容，身体虚脱着，他一屁股坐在了下面的石头上，呼吸显得急促，脸上面红耳赤着。
　　“没想到，这样玩女人，会这么兴奋。”许容回想着，刚才自己和林秋之间，发生的一幕幕情景。他的神情，一时间处于呆滞的状态。
　　此时的许容，开始慢慢转变了。
　　一个小时过去后，林秋缓缓的醒来了。当她的目光睁开时，看到许容的身影后，整个身体处于一种紧绷的状态。
　　“不要，不要，不要……”林秋裸着身体，趴在地上，不停倒退着。
　　许容走到了林秋的身边，低身将绕在林秋胯部的皮带解开了。嘴里对林秋说了一声。
　　“好好洗洗吧。”许容说着话，把皮带往溪水中绕了绕，将上面的那些粘液和鲜血，清洗了一下后，戴在了自己的腰上，然后身体坐在了旁边的一块石头上，嘴里叼了根烟，低头猛抽着。
　　看着许容此时安静的样子，林秋终于回过了一点神，她小心翼翼的来到了小溪旁，开始清理着身上的脏污，还有就是身上那些被许容用脚踢开的伤口，外加身下被许容用烟头烫出来的脓包。
　　“啊……”林秋细缝上，那条鼓起来的脓包，在溪水的浇灌下，让她嘴里叫着痛。
　　许容听着林秋的声音，抬头望了林秋的身影一眼，精神默然着。
　　“秋妈！”许容叫了一声。
　　林秋抬头看着许容，并没有说话。
　　“我这么玩你，我错了。”许容玩虐女人，今天是第一次，心情显得格外沉重。虽然玩虐女人的时候，他得到了极大的满足，但是满足过后，回想着整个过程，许容感觉太对不起他的秋妈了。
　　“毕竟她是我的丈母娘，而我却这么玩她……”许容心中一阵无奈着。
　　“哼……”林秋闷哼了一声。
　　“错了？呵呵……”林秋苦笑着。
　　“男人玩虐女人，怎么可能错了呢？只是你秋妈的性子太傲，不太适应被男人玩虐而已，你这样调教我，其实也是我活该。”林秋无奈着摇摇头。
　　“这……”许容的目光盯着林秋，从林秋的目光中，读出了她刚才话语的真诚感。
　　“别太在意今天的事了，不过是你玩虐了一个身边普通女人而已，算不上什么大事。”林秋说着话，身体从小溪中走了出来，目光看着自己身下细缝上的那两个脓包，嘴里无奈了一句。
　　“不过，你最后那烟头烫我这里，确实有些过分了，即使你真想用烟头玩虐我，也该先跟我说一声，让我有个准备，不然的话……”林秋看着自己的身下，摇了摇头，嘴里说道——不知道这两个脓包什么时候才能愈合，即使愈合了，肯定也是一只……
　　“哎……”林秋无奈着摇摇头。
　　林秋就这样裸着身体，走到了许容的面前，嘴里对许容说道——走吧！我们回家。
　　此时林秋对于许容的态度，可谓温顺。
　　“好吧！”许容点了点头。
　　“这样玩弄了她，换来的结果，竟然是她对我的百依百顺，这……”许容感觉太奇妙了。
　　许容带着林秋，从清灵山上下来了，帮着林秋弄了一身衣服，然后带着林秋到了镇上的卫生院，看了看她身下被烟头烫伤的地方。做完这些事情后，两人大概在傍晚的时候，叫了辆摩的回到了家。
　　“回来了。”站在门口，等着许容和林秋的林月还有林冬姐妹俩，看着许容和林秋，手牵着手，身体靠在一起的样子，脸上笑着。
　　“恩……”许容和林秋点了点头，各自朝着自己的房间走去了。林冬和林月看着两人的样子，心里总觉得怪怪的，感觉两人好像是好上了，但又感觉两人之间的关系，怪怪的，不像纯粹恋人的关系。
　　更让林冬和林月感觉奇怪的是，林秋回来的时候，走路时，她的双腿打的很开，好像身体里面，塞着什么东西一般，让她的双腿不能并拢。
　　起先林冬和林月，把这样的情况，归结于许容今天下午，一定是把林秋干得太猛了，所以才……
　　可是两女细想了一下，觉得这个原因解释不通，毕竟两女也是过来人，同样两女的身体，也分别容纳过许容身下的那个玩意，虽然许容那玩意厉害，但不可能把一个熟女的身体，伤到这种程度。
　　一时间，林冬和林月，对于许容还有林秋，在下午到底经历了那些事情，显得好奇着。
　　许容回到了家，也不理家里几个女人的关心，先自顾着浅睡了一个小时的时间，等着家里开饭的时候，才带着身边的女人出了房间。
　　坐在餐桌上，和着家里的五个丈母娘，客客气气的吃了一顿饭后，许容被五位丈母娘招呼着进入了她们的闺房中。
　　许容的这五位丈母娘，今天晚上特意打扮了一下。其中的林春和林夏，穿着黑色连身纱裙，气质看上去稳重而端庄，林秋林月和林冬这三女，身上穿着纯白的纱裙，气质显得清纯。
　　“小容，今天我们五个叫你过来，是跟你商量一件事情。”把许容请上了座，给他端上了茶，林春开口了。
　　“春妈！你说吧。”许容抿了一口茶水，目光在林冬，林月还有林秋的身上，各自停留了一下。
　　“我和你夏妈已经知道，她们三个姐妹，跟了你的事情。”林春指了指林冬，林月还有林秋。
　　“她们能跟着你，是她们的福气，我们替她们也感到高兴。”林春的话，显得客套。
　　“是这样的，我们想，既然她们三个跟了你，那她们三人的一些女儿，你是不是考虑一下，带在你的身边，帮着她们顺便照顾一下。”林春有些为难的，把嘴里的话，说了出来。
　　“呵呵……这个可以，到时我回去的时候，她们的几个女儿，我会把她们当成回礼一般，带在身上的。”许容看着自己新收的这三个女人，朝着林春和林夏这两位丈母娘点了点头。
　　“只是春妈和夏妈的女儿，不知道两位妈，打算怎么安排。”许容这句话，是话中有话的。话里的意思很明白——你们的三个姐妹，跟了我以后，我自然会照顾她们的女儿，那你们两个呢？愿不愿意，也跟着我呢？
　　林春和林夏，自然听出了许容话中的意思。
　　“小容！女婿追求丈母娘，这样的事情，不是我们姐妹俩不能接受，只是这个家，在她们三个跟着你走了以后，还需要像我们这样的女人来支撑着，不然靠着家里那些年轻女孩来挑大梁，这个家，也就根本支撑不下去了。”林夏开口，缓缓说着，脸上有些难色。
　　“不知道小容，看在这三位我的姐妹份上，愿不愿意接纳我的几个女儿，要是你愿意的话，那就太好了。”
　　听着林夏的话，许容从口袋里取出了一根烟，在身边林月主动的帮助下，点燃了。
　　许容深深吸了一口烟，目光看着眼前这个身材娇小的丈母娘林夏，嘴里微微而笑。
　　“夏妈！她们三个的女儿，之所以有机会能跟着我，其中的原因你不是不知道。”许容说着话，指了指站在身边的林月三人。
　　“至于春妈的四个女儿，跟着我的事情，那也是因为她们的女儿够成熟，适合我的口味，我也就收了，而你的那几个女儿，我也见过了，虽然也有成熟的，但熟的还不透，这样的果子，我可下不了口吃她们。”许容说到这里，基本上判了林夏几个女儿的死刑。
　　“小容……你再考虑考虑吧。”林夏脸上为难着，一个家里，四个姐妹的女儿，或多或少都有几个，跟着许容了，即使还没有跟着，许容也答应到时候会带上几个，可就是她的女儿，此时一个也没有被许容定下。林夏想到这样的情况，脸上满是愁苦的表情，转头看着自己的姐姐林春。
　　“夏妹！我们不是说好了嘛？这个家，有我们两个支撑着，你可不能因为顾及自己的女儿，就跟了他，你放心，以后家里只要有嫁出去的机会，我一定会全部安排在你的那几个女儿身上。”林春抓住了林夏的手，安慰着她。
　　“春姐！你不要再劝我了，你我心里都明白，眼前的这个机会，可能是我们的女儿，这辈子有名分最好的一个机会了，要是失去了这次机会，你我剩下家里的这些女儿，恐怕一辈子就要终老在这个村子里面了。”林夏说着话，猛的一下跪在了林春的面前。
　　“姐姐！为了我女儿的幸福，我不得不……”有些话，林夏没有说满。
　　“你……”看着林夏低头痛哭的样子，林春心里想要责备她的话，一时间说不出来了。手指伸在空中，坚持了许久后，无奈的垂下了。
　　“去吧！去吧！你们都去吧。”林春一瞬间，似乎苍老了许多，她挥着手，站起了身体，转身朝着门外走去了。
　　“就留我一个人在这里，孤老一生吧。”
　　“姐姐……”一时间，不仅林夏跪在了林春的身后，就连许容身边的林秋，林冬，林月，也一同跪了下来。
　　林春她们五女，本来就是亲姐妹，眼前的这个家，是她们相互支撑着建立起来的，林春本来以为她们五个姐妹，会相濡以沫的厮守下去。可是结果……
　　世事难料啊……
　　林春出去了，房间里此时，只剩下了林夏等四女。


第090章 教鞭下的老婆们
　　许容挥了挥手，示意着林秋和林月还有林冬，先回到自己的房间里去。此时她们三女，已经是许容的女人，许容的一个简单手势下，就随便打发了她们三个。
　　“小容……”林夏朝着许容走了过来，满脸忧愁的她，努力想在脸上挤出几分笑容，但是一想起自己的姐姐林春，她那挤出来的笑容，就变成了哭笑不得的样子了。
　　“夏妈！”许容上去揉住了林夏，那是一种安慰性的揉抱，只是轻轻的，没有带多少男女欲望的成分。
　　“我知道你心里苦。”许容轻轻说了一句。
　　“姐姐她……”想起林春，林夏眼里满是泪水。
　　“我对不起她，明明我们说好了，可是最后我还是背叛了她。”
　　“夏妈！别哭了，你要是听了我下面的话，一定会高兴起来。”许容微笑说着。
　　“什么话，能让我现在高兴起来。”林夏显得不信。
　　“如何把春妈也纳入我的后宫群，这样的办法，你觉得要不要听？”许容笑着问道。
　　“这……”林夏惊讶了一声，然后摇了摇头，嘴里说道。
　　“不可能有这样的办法，我知道春姐对这个家，还有家里的那些女儿们，是相当眷恋的，她不可能为了你，而抛下这些的。”
　　“呵呵……”听着林夏的话，许容笑着，然后低头在林夏的耳边轻轻说了起来。
　　许容话语的速度不快，以一种娓娓道来的方式，把心中想好的办法，告诉了林夏。
　　“这个办法……”听完许容叙述完的这个办法，一时间让林夏吃惊着。
　　“怎么样？”许容微微而笑，看着林夏。
　　“一定行的……”林夏说着话，扑进了许容的怀里，嘴里对着许容说道。
　　“这样我就放心跟着你了，不管你到天涯海角。”
　　“呵呵……夏妈！你可不要把话说得太绝，搞不好你跟着的这个男人，是个大坏蛋，也说不准。”
　　“大坏蛋……”林夏从许容的怀里，挣脱了出来，双手把许容的身体，拉到了身前，细细看着。嘴里同时说道。
　　“让我看看，我的好女婿，那里坏了。”
　　许容看着林夏的动作，笑了笑，同时伸手指了指自己的胸口位置，嘴里对着林夏说道——我的心，最坏了。
　　“呵呵……”林夏被许容逗笑了。
　　今夜并不是许容和林夏交合的好时机，许容就跟林夏约了个时间，说好明天两人早上一同出去玩，至于去那里玩，因为林夏是本地人，所以到时候她来决定。
　　送走了林夏，许容匆匆朝着自己房间的方向走了过去，嘴里默默念着。
　　“不知道，她们准备的怎么样了？”
　　半分钟不到的时间，许容回到了自己的房里。
　　“老公……老公……”看见许容回来了，白雪和张蓉儿，还有李丽和李云等一干老婆和女仆，纷纷跪在了地上。
　　如今的许容，越来越有家主的样子了，以前在家里，和着自己的老婆打打闹闹，连他的老婆们，都看不惯他，现在的话，在征服了越来越多的女人后，许容作为男人的威严，在他的家里树立了起来，自然而然着，许容每每回家，他家里的一干女人，从蜂拥而上，扑过来和他拥吻，渐渐变成了全部跪安在一边。
　　许容一屁股坐在了床上，伸手从口袋里取了一根烟，身下离他最近的一个老婆白雪，则是跪走到了许容的身边，把备在自己口袋里的打火机取了出来，给许容点上了。
　　“都准备的怎么样了？”许容抽了一口烟，问着身边的白雪。
　　“老公！可以了。”白雪指了指身后的林冬和林月，嘴里笑着。
　　“是嘛！”许容从床上站了起来，看着一屋子女人，跪在自己身下的样子，心里觉得满意，他一边朝着林冬和林月跪安的方向走了过去，一边低身抬了抬就跪在身下的李丽的下巴。
　　“恩……丽嫂……今天的妆化得比较骚，晚上的话，老子的头一炮，就赏给你吧。”许容说着话，手就从李丽胸前的衣领中，伸了进去，拉着李丽的衣领扯了一下，把李丽的领口扯开了，然后，手直接捏着李丽下面的一个奶，子，掐着上面的奶，头，用力捏了捏。
　　“老公……”李丽难耐着，虽然感觉到了痛，但是身体不敢对许容有任何的推拒，只是眼神中，满是可怜兮兮的样子，乞求着许容的宽恕。
　　“嘿嘿……”许容捏着李丽的奶子，感觉蛮有弹性的，就蹲着身体，双手猛的一扯，直接把李丽上身的衣服，扯到了她的腰上，然后伸手拍打着李丽胸前的一个奶子。
　　“丽嫂……本老公有几天没有操你了。”许容一边玩着李丽的奶子，一边问着她。
　　“回老公的话，已经有三天了。”李丽小心回答着。
　　“那你下面的骚逼，有没有想老公的大铁棍啊？”
　　听着许容的话，李丽的脸红着，看了看周围的那些姐妹后，李丽轻声回答着。
　　“老公，李丽想……”
　　“什么……我听不见。”许容伸手就直接抽打了李丽的胸部一下。
　　啪……的一声，直接把李丽的一个奶子，在她胸前，打的晃来晃去着。
　　“老公……”李丽一干姐妹，多少已经感受到了许容身上的变化，从一个懵懂的小男孩，成为了一个花花世界中合格男人的样子。
　　花花世界中的男人，对于身边的女人，就两个字来概括，那就是——掌控。
　　而此时的许容，正在李丽的面前，表现出掌控的样子来。
　　李丽被许容羞辱着，虽然心里感觉难受，但是知道眼前的过程，可以帮助自己的小叔子，更好的成为一个合格的男人，所以她忍着。
　　“李丽想老公的大铁柱了。”李丽大声说着。
　　“想让我的大铁柱，干你的那里？你说。”许容一边问着，边伸手拍打着李丽胸前的两个奶子。
　　啪啪啪啪……几声下，李丽的那两个奶子，上面已经通红通红了。
　　“干李丽的，李丽下面的骚逼。”说完这样的话，李丽的眼睛中，满是委屈的泪水了。
　　“恩……不错。”许容羞辱一翻李丽后，朝着自己的女仆月小红走了过去。
　　今天的月小红，穿了一身宽松的套裙，整个人显得休闲。许容一上去，就直接一脚踩在了月小红的脸上，用着自己身下的皮鞋，拍打着月小红的小脸。
　　“给老子趴着，老子要玩你的骚逼。”许容嘴里命令着。
　　月小红是许容的女仆，对于许容的羞辱和玩弄，她的接受能力比李丽她们这些老婆来，要强的多了。
　　听着许容的话，月小红在许容的面前趴下了身体，屁股高高翘立了起来，嘴里对许容说着。
　　“爷……小红的骚逼翘起来了，请爷好好玩。”
　　“恩……”听着月小红的话，许容点了点头，用着身下的脚，撩开了月小红身下的套裙，让她胯下的风景，完全展现在了自己的面前。
　　月小红的胯部，没有许容别的女人来得肥厚，但是一种修长的美，在她的胯部，显得明了。
　　美好的长腿，包裹着一双肉色的丝袜，肉色丝袜下，光溜溜的，直接露着月小红的身下的那条细缝，寥寥几根芳草下，微微的粉色，妆点在月小红细缝上的那两片唇肉上。
　　许容看了月小红胯部的情景一眼，然后示意了身后不远处的白雪一下。
　　没有许容的命令，此时房间里的女人，依然全部跪在许容的身下，即使白雪得到了许容的指示，她也不敢站起来，只是跪着走到了旁边的一个箱子旁边，从里面取出了一个公文包。
　　拿着那沉甸甸的公文包，白雪的脸上几分难受，又是几分向往着。
　　房间里许容的女人当中，很多都是知道这个公文包里的东西的，她们见到白雪取出这个公文包后，脸上的表情和白雪几乎差不多，即是担忧，又是向往着。
　　“小容！终于长大了，要开始调教自己房里的女人了，这个公文包中的东西，终于可以用上了。”李云心中默默了一句，对于许容现在的处事方式，心中表示认可，同时脸上也有几分担心，不知道成熟起来的许容，会在以后的日子里，给她以什么样的调教。
　　李云即想在许容的调教下，成为许容身下一只最好的玩物，又有些害怕这个调教的过程，会让她身心得到巨大的痛苦。
　　白雪跪着走到了许容的身前，嘴里轻轻叫了一声——老公。然后把手中的公文包打了开来。
　　哗啦一声，公文包里面的情景，一下子就展现在许容的眼前。
　　各种眼花缭乱的调教工具，被系在那个公文包里面，许容粗粗一看，就有上百件之多，而其中的折叠式教鞭，里面就装了九根。每一根的直径和长度，还有教鞭前面的样式，都是不同的。
　　许容从九根教鞭中，取了一根直径三公分，长度达到一米半，前面样式是针刺式的教鞭出来。
　　啪……的一声，许容手中的折叠式教鞭，舒展了开来，从本来只是三十公分长的样子，变成了一米半长的样子，许容拿着这跟教鞭在房间抽打了一下，这一下，让房间中跪着的十个女人听着，全身颤抖了一下身体。
　　此时许容房间中的十个女人分别是白雪和张蓉儿，李丽和李云，月小红，林月，林冬，林秋，白云和白雪。她们十个女人，按着许容房里等级的大小不同，跪站在许容身前不同的方位。
　　李丽和李云指许容的家妻，自然跪在许容身体靠右的最前面，白雪和张蓉儿是许容的外妻，她们两人同样跪在许容的身边，只是靠左的方向。
　　月小红是许容的家仆，虽然身份低贱，但她的身份是被白纸黑字写在许容的名下，是许容的私产，得到法律的认可。前面这五个女人，都已经明确在许容的名下，所以她们跪在十女的前面。至于白云，白雪，林月，林冬，还有林秋五女，虽然许容许诺会带上她们，离开她们的村子的，但她们的名分，还没有在民政部门的见证下，落在许容的名下，所以她们的身份，此时并不确定，只能算是许容的玩物。
　　这五女自然就跪在了十女的后方。
　　许容对于眼前的十女，怎么跪，跪在那里，他并不在乎，他在乎的是如何玩弄自己的女人，让自己感觉到快乐。
　　“小贱货，知道自己做错了什么嘛？”许容顶着手中的教鞭，用着前端的针刺，直接刺了月小红的屁股一下。
　　“啊……”一滴血珠，直接从月小红的屁股上，渗了出来。
　　“爷……小红愚笨，小红不知道。”月小红痛着。
　　“不知道……啪……”许容用力在月小红的屁股上，抽打了一下手中的教鞭，一下子就把月小红大腿上的肉色丝袜，抽开了一个巨大的口子，让许容身下的臀肉直接展现在许容的眼前。
　　“你说不知道……”许容脸上显得气怒，拿着手中的教鞭，把上面的针刺头给换了下来，从那公文包中取了一个电击头出来，换在了教鞭上。然后许容把这个电击头直接顶在了月小红的粉跨里面，直挺挺的插在月小红那个细缝的中间。
　　“你再说一声，不知道看看。”许容用着这个教鞭，抽插了一下月小红的那个细缝。就像是在用那教鞭干着月小红的身体一般。
　　“爷……爷……不要啊，在那里电击的话，我这个，我这个会坏掉的。”月小红终于害怕了，她哭了起来，身下一股急尿，喷了出来，从那根教鞭上，不停流了下来。


第091章 春色撩人
　　“瞧你那出息的，爷吓你一下，你就屁滚尿流了。”许容嘴里笑着，把插在月小红身体里面的教鞭插头，也从她的身体里面，拔了出来。
　　“爷……”感受插在身下的电击头，从自己身体里面出来了，月小红舒了一口气，可是……
　　“爷不在那里电你，就在这儿电吧。”许容手中教鞭的头，从月小红的身下，移到了她胸口的地方，对准月小红的一个奶子，就直接电了上去。
　　闪亮的电弧，在月小红的奶子上跳动着，电弧每跳动一次，月小红的身体就用力颤抖一下。足足十秒的时间后，月小红的身体，用力抖动着，摔倒在地上了。
　　“嘿嘿……小骚货，知道爷为啥惩罚你了吧。”许容说着话，用着脚，将月小红扑倒在地面上的脸，翻了起来。
　　“在爷的房里，你穿的这么没味道，叫爷看着，怎么有兴趣干你呢？哼……”许容说着话，把手中的教鞭，那个粗的头，直接插在了月小红的身下，在月小红的身体里面，又捅了那么几下。
　　“以后知道该怎么做了吧？”
　　被电弧击打的全身几乎麻木的月小红，身体微微颤抖着，朝着许容点着头。
　　“嘿嘿……”玩过了月小红，许容的脚步，朝着自己在这里新进的五个女人那边走去了。
　　白花，白云，林秋，林冬，林月。
　　五女此时身上穿着各自一身连体轻薄花色的泳衣，脖子上挂着一个金属质地的狗项圈，一根长长的链条连在那狗项圈上，垂在五女的身下。
　　五女如此打扮，自然是许容吩咐过的。
　　许容站在五女的身前，细看着五女这种下贱的装扮，提着其中白花和白云身上的狗链条，拉在了手中。
　　“来呀！”许容拉了拉，两女就乖乖的爬在了地上，朝着许容的身边爬了过来。
　　“给爷把皮鞋，舔舔干净了。”许容把自己的两只脚，摆在了两女的身前。
　　“姐夫！这……”让白花和白云，添许容的脚，两女当然是愿意的，只是添黑黝黝的皮鞋，两女一时间，难以应肯。
　　啪啪……两声抽打声，一时间在白云和白花的身上发了出来。
　　许容的用力抽打，使得他手中的教鞭，此时还在他的手中微微颤抖着。
　　“呜呜呜……”白花和白云哭着，侧胸的位置，被教鞭已经抽开了一个巨大的口子，分别露着两女泳衣里面的一个奶子，雪白的奶子上，被教鞭抽打后，上面一条血红的印子，清晰可见着。
　　“看来，家里的女人，确实要好好调教一下，老子的威压，在她们面前也太弱了，竟然让她们舔一舔我的皮鞋，都还支支吾吾的。”许容心中气怒。
　　花花世界中的女人，别说是给自己的男人添皮鞋了，就是给自己的男人添大便，吃大便，她们都是不眨眼睛一下的去完成，可是许容家里的女人，由于许容少调教她们，使得她们作为女人的品德缺失了很多。
　　“哼……很好。”许容冲着白花和白云点了点头，嘴里说道。
　　“我家里女人的调教工作，今天，就从你们两人的身上开始吧。”
　　夜已很深了，许容的房间里面，灯光依然灿烂着，透着许容房间的窗口，时不时的会看见飞舞的教鞭影子，在他房间里面涌动着，女人痛苦的叫声，时不时的也会在许容的房间里面发了出来。
　　听着这样的声音，看着这样的情景，周围住着许容小姨子的房间里，那些女孩子们，一夜难眠着。
　　“妈妈说得调教，就是这个啊？”许容的这些小姨子们，心中向往，但是心里又有些害怕着。
　　一夜无眠，许容在调教的兴奋感中，将这一夜快乐度过了。
　　第二天起来，许容匆匆穿戴好了，然后吃了早饭，来到了家门口，等着一个人。
　　要等人的自然就是跟许容昨天约好的林夏，许容的夏妈。
　　“这么早就到了。”一声轻柔的声音，从许容的身后发了出来。
　　许容转头一看，发现林夏此时已经站在了他的身后。
　　林夏一头清爽的短发，笑脸迎人的看着许容，身上一件拖地的宽松连衣裙，穿在身上，胸前鼓鼓的两个肉包，顶起着胸前圆领的领口，手上一个白色的手包，拿在手里，脚下的话，穿了一双白色带黑圆点的五公分高的尖底高跟鞋，踩在她的脚下。
　　“夏妈！没想到，你这么打扮，显得倒像个小姑娘了。”许容说着，走到了林夏的身前，细细打量着她。
　　“你夏妈，又不老，要说算的话，也至少是个大姑娘。”林夏说着话，脸上微微笑着，指了指不远处停放的一辆自行车，嘴里对许容说道。
　　“骑上它，我带你去一个好地方。”
　　“啥好地方啊。”许容说着话，把那辆自行车骑在了身下，然后让林夏坐在了自行车的后座上。
　　“夏妈！不如就坐在前面吧。”许容拉了拉林夏，示意着林夏坐到他自行车的前面横梁上。
　　“要死了，你没看见周围啊。”
　　听着林夏的话，许容的目光朝着周围看了看，发现还真有不少人，此时正看着他跟林夏呢。
　　“夏妈！这感觉倒挺好的，就像是我们正在演舞台剧一般，被那么多人看着。”
　　“还好呢？多羞人呢？”
　　“夏妈！有啥羞人的，来……我们就好好做一场戏，满足她们好奇的欲望。”许容说着话，就不管不顾的亲了林夏的脸颊一下。
　　哐当……一声，不远处的一个花盆，从一个窗口处落了下来。
　　妈呀……一个小姑娘，看到男人和女人亲嘴了，心里激动，忍不住就喊了出来。
　　一时间，许容的这个简单动作，就引来了周围偷看的那些女人们，很大的波动。
　　“真要死了。”林夏羞着，用手狠狠拍了一下许容的肩膀。
　　“嘿嘿！夏妈！反正到时候，你是我的女人，这些还怕什么。”许容得意着，目光看着林夏那娇小的身材，心里坏坏想着。
　　“这样身材的女人，要是弄在手里，摆弄起来，肯定很好玩。”
　　“坏笑什么呢？”林夏看出许容盯着她看的眼神，有些怪怪的，就问着许容。
　　“能笑什么，笑我得到了一个大美人呢。”
　　“谁答应你，我就跟着你了，我可告诉你，今天我只是来验验货色的，看你这个家伙，到底怎么样，要是不好的话，到时候，我还要退货的。”
　　“退货？”许容笑着，嘴里轻轻在林夏的耳边问道。
　　“用过了的货，你还怎么退啊？到时候，人家可会要死要活的。”
　　许容话中有话，林夏自然听得出来。
　　“去死……”
　　两人一边吵，一边闹着上了路。自行车才骑出去没多远，许容就把车停到了路边。
　　“夏妈！来吧！”许容示意了一下自己的身前，那个自行车前梁的位置上。
　　“干嘛？”林夏自然明白许容的动作，但是她假装着。
　　“能干嘛……”许容呵呵笑着，伸手就把林夏从车后座上拉了下来。
　　“死小容！你干嘛……”林夏来了脾气。
　　“你就过来吧！”许容用力一拉，就把林夏给拉到了怀里，然后把她的身体，直接按压在自己身前的自行车前梁上。
　　林夏还在挣扎着，许容伸手就是狠狠打了一下林夏的屁股。
　　啪……的一声，打的林夏小脸红红的。
　　“你干嘛啦……”林夏委屈着，在自行车的前梁上坐好了。
　　“夏妈！生气了？”许容凑到了林夏的耳边，小声问着。
　　“谁要生你的气。”林夏转过头去，一副不理许容的样子。
　　“夏妈！你的肌肤好白好嫩啊。”许容说着话，冲着林夏的脖领处，吹了一口热气。


第092章 夏妈的挣扎
　　“呵呵……痒……”林夏笑着，伸手推了一下许容。
　　“哎哎哎……”许容假装，自己被林夏这么一推，车子无法把持住了，所以自行车的龙头，在他手中不停摆来摆去，弄得身下的自行车摇晃不已。
　　啊……林夏喊了一声，心里害怕双手猛的抱住了许容。
　　“嘿嘿……”见鬼计得逞，许容停下了车子，看着怀里的夏妈，嘴里说道。
　　“夏妈！也没你这么主动投怀送抱的丈母娘吧。”
　　被许容这么一说，林夏看着自己死死缠住许容的样子，小嘴还嘟在许容的胸口上，那一副男亲女爱的样子，真是羞死了自己。
　　“夏妈！别弄开啊，就这样抱着，挺好。”许容见林夏要挣扎开来，用手按着林夏的后背，让她依然趟在了自己的怀里。
　　“死家伙……我可不想再被你说了。”林夏挣扎着，将自己的胸口不停在许容的怀里磨着，林夏胸前的两个肉包，随之也在许容的胸口磨来磨去。
　　“嘿嘿，夏妈，就这样，就这样。”许容抱着林夏，任着她不停用自己的胸部摩擦着他自己的胸部。
　　“你坏啦！”林夏发现了许容的坏心思，羞着脸，狠狠打了许容胸口一下。
　　“那有像你这么坏的男人的。”林夏小声嘀咕着。
　　“这不就有了嘛。”许容说着话，继续踩着身下的自行车，让它朝前开去，自己的话，则是在林夏的脖子处，吸吻着。
　　“夏妈的肌肤，真是滑啊。”许容说着话，用着自己的嘴唇，磨在林夏脖子上的肌肤，大嘴不停往林夏的脖子里面钻着。
　　“夏妈！你的脖子里抹了什么香啊，这么好闻？”
　　“那有什么香啊，可能就是平时用得沐浴乳吧！”林夏嘴里随便说着，伸手同时推了推许容，想要把对方过分靠近自己的身体，从自己身边推开一点。
　　“夏妈！在路上就不要推来推去的，我们要注意安全。”许容说着话，伸手抓住了林夏的一只小手，捏玩在手中。
　　林夏的身材娇小，手也显得娇小，被许容捏在手心里面，就像是一个小小的玩物，不停把许容捏来捏去着。
　　“夏妈！你的小手可真好玩。”
　　听着许容的话，林夏脸上羞红着，嘴里说道。
　　“手有什么好玩的。”
　　“对啊……”听着林夏的话，许容一副似乎感悟到了什么的表情，挂在了脸上。
　　“这里才好玩啊！”许容抓着林夏小手的大手，猛的一下，就把林夏胸前的一只奶，抓在了手里。
　　软软的，柔柔的，捏的许容感觉很好。
　　“小混蛋……你……被人看见了。”林夏推拒着。
　　“看见了怕啥，我是男人，你是女人，男欢女爱很正常的。”许容说着话，就把捏玩在手心的那只奶，捏住了上面的奶头。
　　“夏妈！你的奶头蛮小的嘛？”许容捏着手中林夏的那只奶头，用力捏了一下，测试着林夏身体的敏感度。
　　“恩……”林夏哼了一声，很轻很细。
　　“听着那声音，果然很缠绵，这样的女人，要是操在床上，叫起来一定很爽。”许容得意笑着。
　　“夏妈！再给我叫一声，怎么样？”许容坏坏笑着。
　　“叫什么啊，谁叫了。”林夏装着不懂，可是许容那只坏手，在她说这句话的时候，用力捏住了她的那个奶头，然后顺时针在它的奶子上，旋转了一百八十度。
　　“不要……恩……恩……”林夏控制不住的叫了起来。
　　“夏妈！你可真听话，让你叫，你就叫了啊。”许容呵呵笑着。
　　“你坏蛋，你流氓。”林夏哭了起来。
　　“嘿嘿……我的好夏妈，怎么就哭了呢？”许容捏住林夏那只奶头的手，松了开来，转而变成了揉捏她整个奶子的动作，一边揉一边说着。
　　“夏妈！儿子这么玩你，你舒服了嘛？”许容揉捏林夏奶子的动作，变得异常柔顺，让林夏不得不舒服着张开了小嘴。
　　“恩……坏蛋……”林夏回头风情万种的看了许容一眼。
　　“小坏蛋，告诉夏妈，已经多少女人毁在你的手上了？”林夏问着，同时一只手，摸在了许容捏玩她奶子的那只手上，一同帮着许容用力，玩弄着自己的那只奶子。
　　“夏妈！怎么问起儿子这句话来了？”
　　“你玩女人的手段，夏妈算是领教了，手段这么高明，又这么熟练，我想没有一百个少女的玩弄，你是不可能练就这身本事的。”林夏在许容的玩弄下，动了情，转头湿吻住了许容的大嘴。
　　“妈被你玩得……”林夏嘴里含糊着，感受着自己的身体的情况，心里一阵无奈。
　　“还想在小容面前，装作一点矜持的，哪想被小容随便几个手段下来，我就这副不堪样子了。”无奈归无奈，林夏也无所谓。
　　“反正已经打算好了，从今天开始，就成为小容身边的女人，所以在小容变得放荡一点，也是无所谓的。”林夏的湿吻，显得疯狂，双手不仅揉住了许容的脖子，胸部还不停往许容的怀里送着。
　　“夏妈！我靠……”许容嘴里骂了一句，见林夏这副德行，他只好把自行车推到了一边，朝着一堆草丛中送了进去，然后拉着怀里的林夏，就朝旁边的一个干涸的水渠中滚去。
　　“夏妈！我要操你。”许容说着话，身体就压在了林夏的身上。
　　此时两人，在两米高的水渠中，趟着，外面的人，根本见不到他们两个，加上许容下车的时候，把那自行车插到了一堆隐秘的草丛中，如此以后，那自行车也就不会引起路人的注意了。
　　许容跨压在林夏的身上，双手抓住了林夏胸前的两个奶子，目光凝视着林夏狂野的眼神。
　　“妈的，让老子先检查检查一下你的身体。”许容说着话，单手就抓住了林夏的脸颊，用力抓着，逼迫着林夏把自己的小嘴张了开来。
　　“张嘴，吐出你的小舌头，让你儿子好好玩玩。”许容指挥着林夏。
　　林夏小脸红红的，微微挣扎了一下，见许容是来玩真的，她只好眼眶红红的照办了。
　　“妈的！人小嘴也小，这小舌头，就更他妈小了。”许容单手从林夏的嘴巴里面，抓出了她的小舌头，鲜红的舌头，在许容的手指上被他不停摆弄着。
　　上翻翻，下翻翻着。
　　“来！给儿子好好舔舔手指头。”许容故意把自己的手掌，在旁边的泥堆里弄了弄，使得他那只手上，满是泥土。
　　“小容！你混蛋。”林夏骂着许容。
　　“嘿嘿……舔舔……，许容直接把自己的手指，往林夏的舌头上抹着，嘴里坏坏笑着。
　　“好吃嘛？我的夏妈。”看着自己的手指，被林夏的舌头，添得干干净净的样子，许容得意笑着。
　　“你是个禽兽。”林夏嘴里骂着许容，同时哭哭啼啼着。
　　“禽兽？哈哈哈……”许容大笑着。
　　“既然你这么说了，那儿子就让你知道，什么才是真正的禽兽。”许容说着话，解开了自己身下的裤头，从自己的裤子里，掏出了已经发硬的小小容。
　　“来，给儿子舔舔这个，告诉儿子，这个是什么味道。”许容说着话，用手把小小容的圆头撑了开来，然后抵在林夏的舌头上，用力在她舌头上抹着。
　　“给儿子好好舔舔……”许容一边说，一边用力抹着。
　　“说，是什么味道。”许容逼迫着林夏。
　　“死小容！我可是第一次跟着你，你就这样玩我。”林夏感觉委屈，所以身体微微挣扎着。
　　“玩你怎么了，老子到时候还要狠狠操你呢？”许容厉声骂着林夏，手掌还轻轻拍打着林夏的脸颊，一副要林夏老实一点的样子。
　　“说不说……”许容死死用手抓住了林夏的脸颊，把林夏的小脸，抓得都有些变形了。
　　“好，很好……”见林夏一副不搭理自己的样子，许容点着头。
　　“那就让你尝尝这个。”许容说着话，从嘴里吐了一口老痰，直接吐进了林夏的小嘴里。
　　“你……”看着一口老痰到了自己的嘴里，然后感觉着嘴里苦苦的味道，林夏痛苦的挣扎着。
　　“给老子吞了，快点……”许容死死坐在了林夏的胸口，单手抓住林夏的小嘴，逼迫着对方，把自己的老痰吞到她的肚子里去。
　　“不……死也不……”林夏挣扎着，嘴里同时痛哭着。
　　“好吧！那就让儿子我，帮帮你吧！”许容说着话，身下酝酿了一下，然后小小容的水龙头就开了起来，橙黄色的尿液，从林夏的唇边，一点点的射入了林夏的小嘴里面。同时许容的另外一只手，捏住了林夏的鼻子，逼迫着林夏不得不张开了喉咙。
　　恩……恩……恩……林夏嘴里发出着难耐的声音，同时把嘴里那些许容射进来的尿液，外加被那些尿液冲刷下来的老痰，一同吞到了自己的肚子里面。
　　“我操……”许容嘴里骂着，看着自己身体里面的尿液，一口口的被林夏吞进了肚子里面，许容的心，此时显得分外满足。
　　“真他妈乖。”许容甩着自己身下，软绵绵的小小容，打在林夏的脸颊上，拍打了那么几下，上面的残尿，自然就抹在了对方的脸上。


第093章 夏妈屈辱日
　　“我的乖夏妈……”许容说着话，嘴里嘿嘿笑着。
　　“你混蛋……”吞了许容一泡尿液的林夏，眼神显得呆呆的，她看着许容，嘴里骂了一声，就痛哭了起来。
　　“嘿嘿……夏妈！别难过，你是我的女人，我是你的男人，我玩你，是天经地义的事情，你要想想开。”许容安慰着林夏，同时把身下的小小容，用力插入了林夏的小嘴里面，死命插了几下后，把小小容弄硬了一些，然后又从林夏的小嘴里面，拔了出来。
　　“我是第一次……你居然就这样玩我。”林夏突然说了一句，脸上显得异常委屈。
　　“第一次啊！你还是处女啊？”许容假装惊讶了一声。
　　“我是说，是我跟你的第一次。”林夏努力解释着。
　　“这就对了嘛！你跟我的第一次，说明你以前已经有好几次了，作为过来人，被男人玩玩，这很正常嘛！你更应该想得通了。”许容说着话，双手扯开了林夏的胸前的领口，把隐藏在里面的两个大奶子，直接给翻了出来，挂在林夏的胸衣上，晃来晃去着。
　　“妈的，以后老子的女人，就不要戴什么乳贴了，真他妈麻烦。”许容说着话，用力扯掉了林夏两个奶子上的乳贴。使得林夏的那两个大奶子，直接摆在林夏的胸前。
　　“夏妈！你这双奶子真不错，白白的，挺挺的，挺好玩。”许容说着话，双手同时拍打着林夏胸前的两个奶子，像是打乒乓球一般，将这两个奶子，在自己的左右手中，不停来回拍打着。
　　“嘿嘿……真他妈好玩。”许容笑着。
　　“坏蛋……”看着自己胸前的景象，林夏嘴里小声了一句。
　　“夏妈！今天儿子出来的时候，准备了一样东西，也不知道你喜不喜欢。”许容说着话，从口袋里掏出了两个细针。那细针看上去，软绵绵，轻易可以弯折的那种。
　　“你……”林夏看着那两根细针，又看了看自己胸前坦露的那一双奶子，忽然间联想到了什么。
　　“你是想……不行的，不行的。”林夏已经猜到了许容，要在她的身上做什么，所以她一脸激动，拼命摇着头。
　　“夏妈！嘿嘿……”许容坏坏笑着。
　　“不就是戴一双乳环嘛，这有什么的。”
　　“她们戴乳环都是有专业工具帮助的，可是你这里。”林夏说着话，用力摇着头，嘴里说道。
　　“再说我今天也没有准备。”
　　“放心，我给你准备好了。”许容说着话，从口袋里掏出了一只打火机，然后用着打火机的火苗，烤着手中两枚细针。
　　细白的针头，很快在火苗的烧烤下，变得通红了起来。
　　“来，夏妈！我来给你窜一个。”许容拿着其中一个烧烤好的细针，摆在了林夏的胸前。
　　“不……不……不……”林夏用力晃动着自己的胸前，使得她胸前的两个奶子，处于摇摆不定的状态中。
　　“夏妈！你这样反抗，可就不对了。要是我手中的针头，扎错了地方，不就要破你奶子的相了嘛？”
　　“不……小容，这次我绝不会答应你的。”林夏一副不管不顾，用力抗拒的样子。
　　“嘿嘿，既然要这样，那可就别怪我不客气了。”许容说着话，就把手中那个通红的针头，朝着林夏的胸口上直接扎了进去。
　　啊……林夏痛哭着，高温的针头，一下子刺入她胸口的肌肤，几乎就是在一秒的时间内，一个小小的脓包，就在她被扎的胸口处产生了。
　　“哎呀！真是可惜了，好好的一只奶，真的破相了。”许容从林夏的身体中，拔出了那根细针，同时伸手碰了一下，在林夏胸口产生的脓包。
　　“不要……”林夏的手，保护着那个被伤了的胸口位置，一脸哭泣的样子，看着许容。
　　“小容！你就放了夏妈吧！等夏妈适应了，再让你好好玩。”
　　“夏妈！今天不就是让你适应来了嘛！你看下面，你还要不要抗拒一下啊！”许容一边说着，一边把那根退温了一些的针头，又用打火机烫了起来。
　　“我……我……听你的就是了。”林夏眼眶中满是泪水，哭泣中的她，显得是多么的美丽。
　　“摧残花朵的感觉，就是好。”许容心中坏坏想着。
　　这一次林夏显得很配合，她的胸前不再摇来晃去了，乖乖的把自己的胸口位置，顶在了许容的面前，然后嘴巴紧紧咬在一起，看着许容手中那根通红的细针，猛的一下穿透了她的一个奶头。
　　“小容……”滚烫的针头，让这一次的穿透，显得有些麻木，林夏嘴里虽然叫着，但是奶头上传来痛苦的感觉，还是慢了几秒，才传递到了她的大脑神经中。
　　啊……林夏又是哭，又是叫着。
　　有了林夏的配合，两个乳环很快就在她的胸前戴上了。
　　“不错……”许容用着一个小钳子，把插在林夏两个乳头上的乳环，打了个弯，以圆形的样子紧紧套在了一起。
　　“恩……算是彻底紧固了。”许容用手拉了拉那两个乳环，看着它们很牢固的样子，心里显得很满意。
　　“再配上两个小铃铛，那就更完美了。”许容从口袋里，又掏出了两个金色的小铃铛，然后用着上面的按扣，左右各一个，挂在了林夏胸前的两个乳环上。
　　“让我先玩玩看。”许容说着话，拍打了一下林夏胸前的两个奶子。
　　叮铃……叮铃……的声音，一时间在林夏的胸前发了出来。
　　“声音不够响，换个大一点的铃铛吧。”许容一把将挂在林夏胸前乳环上的两个铃铛拽了下来，弄得林夏胸前的两个奶子，一时间上蹿下跳着，许容不管这些，他又从口袋里掏出了两个更大一点的铃铛。
　　林夏看着自己的一双奶子被许容如此玩弄，自己心里也是一阵难耐。
　　许容好好挑选了一阵，才从自己的口袋里，选出了两对金色的小铃铛，给林夏胸前的乳环给挂上了。
　　“让老子听听声音看。”许容说着话，用手拍打了一下林夏胸前的奶子。
　　一时间丁玲丁玲的声音，响在林夏的胸前。
　　“真不错，挺响的。”许容说着话，用手拉着林夏胸前的两个乳环，旋转了一下。看着林夏胸前的两个奶头，在自己手指的旋转下，渐渐变了形，看着那种情形，许容笑得很坏。
　　“小容！不要……不要再转了。”林夏只感觉许容要是再这样转自己胸前的两个乳环的话，那乳环下面的两个奶头，估计就要从她的身上被转下来了。
　　“妈的，老子转不转，还要你说。”许容说着话，一个巴掌打在了林夏的脸上，打得对方头发林乱着。
　　“这……”看着自己女儿的脸上，一阵红一阵绿，嘴角也被自己的耳光抽出了血丝，看着这样的情景，一时间，许容不知道该怎么办了。
　　“我打女人了，我竟然打女人了。”这是许容平生第一次打女人，而且第一次打，还打得这么厉害，完全不把对方当人一样的直接闪了一个耳光。
　　“好刺激啊……”许容呼吸都显得有些困难了。不知道为什么，许容刚才那一巴掌，打得他全身，血脉喷张着。
　　“原来虐打女人，是这么痛快的一件事情。”许容心中呆呆的想着。
　　“小容……”林夏还在许容的身下哭哭啼啼的，对于自己的男人，打了她一个耳光的事情，似乎毫不在意。
　　“她竟然没有多少的反抗……”许容看着眼前的情形，似乎很高兴，他伸手拉着林夏已经林乱的头发，将她的脑袋提了起来，正对着自己的方向。
　　啪……的一声，许容的手，竟然控制不住的又甩了林夏一个耳光。
　　“夏妈！舒服嘛？”许容打完林夏耳光后，扑在了林夏的身上，嘴里得意的笑着。
　　“你是禽兽，你是个禽兽。”林夏骂着许容。
　　“是嘛？”许容呵呵笑着，同时伸手把林夏身下的套裙，全部扯了下来。大腿上的丝袜，也被许容全部扯破了。有一点没一点的裹在林夏的腿上。
　　“我是禽兽嘛？夏妈？”许容的三个手指，伸进了林夏的身体中，嘴里问着林夏。
　　“你……”那种被异物长驱直入的感觉，让林夏舒服的呻吟了一声。
　　“你看，你被我这么玩，你里面却这么湿，看来，你比我更禽兽啊？”许容的三个手指，慢慢在林夏的身体里面挖着，插着。
　　林夏的身体显得娇小，同样的，她身下那条细缝，也是显得异常娇小。许容伸进去的三个手指，可是非常用力才突破进去的。
　　“啊……你听听，你下面的流水声，妈的，都跟水塘里的声音差不多了。”许容说着话，用着三个手指猛插着林夏。只听林夏的身下兹洞……兹洞……的声音，不停的发了出来。那淫水，更是从许容的三个手指间，不停朝着外面喷射着。
　　“看看……你看看……”许容把插在林夏身体里的三个手指，拔了出来，把这三根湿漉漉的手指，直接摆在了林夏的眼前。然后把手指上的淫水，一点一点的抹在了林夏的脸上。
　　“夏妈！你是不是禽兽，你说啊，是不是？”许容一边说着，一边把手中的那些淫水，全部抹在了林夏的脸上。
　　林夏则是一边哭，一边避开着这些许容手指上的淫水。
　　林夏受着许容的羞辱，同样感受着自己的身体，在这样的羞辱下，竟然会表现的兴奋感觉。
　　听着许容那些肮脏的话，她的身体会自动的流出那些肮脏液体来，感受着许容抹在她脸上的那些东西，她会兴奋的身体微微颤抖着。
　　“我是个贱妇，我真的是个贱妇。”林夏哭了，哭得很伤心，因为她在许容的引导下，终于发现了自己是个很贱的女人。


第094章 水渠中的疯狂
　　“嘿嘿……”听着林夏的话，许容嘴里笑着，他站起身，一脚踩在了林夏的脸上。嘴里说道……
　　“夏妈！来……给你儿子好好添一下脚底。”许容那满是污泥的鞋底，就摆在了林夏的眼前，让林夏看着，脸上显出难受的表情来。
　　“不……不……”林夏摇着头。
　　“别客气嘛！”许容说着，就把脚上的污泥往林夏的脸上踩着。没过多久的时间，林夏的一张美人脸，全部沾染上了黑黑的污泥。
　　“哈哈……夏妈！你现在的脸蛋可真漂亮，让儿子给你拍一张吧。”许容说着话，伸手从口袋里取出了手机，不停朝着林夏的脸上拍着照片。
　　“不要，不要……”林夏不想把自己这种肮脏的容貌展现出来，所以伸手不停推拒着。
　　“哎……夏妈！不要这样嘛！你不管怎么样，都是很漂亮的，脸不行，还有身体嘛？”许容得意的笑着，把林夏挡在脸上的手，给拿开了，然后手中的手机，不停朝着她那张脏脸拍着。
　　“嘿嘿……对了，夏妈！你的身上最好也弄些污泥，这样的话，才能显得相得益彰啊。”许容来了主意，忙是把脚往旁边的烂泥了踩了踩，弄得自己的鞋跟上面满是烂泥后，才走到林夏的身前，把脚上的污泥不停抹在林夏的身上。当然，时不时的用脚，踩着林夏的脑袋，踩着她胸前的奶子，甚至直接朝着林夏下面的粉跨里踩着，许容干着这样的事情时，心情显得异常激动。
　　特别是踩林夏那只粉跨，感觉每踩一下，就好像是用脚干了林夏一回一般。
　　“夏妈！你看你现在，真的很漂亮了，穿了一件漂亮的泥衣，多么标新立异啊……”许容笑着，把拍摄好的手机画面，摆在了林夏的面前，让她看着。
　　看着手机视频里面，自己那肮脏的形象，林夏哭得更伤心了。
　　“不要，不要……”林夏推着手，把许容的手机，退回到了许容的手里，一副不想看见自己那丑陋摸样的样子。
　　“妈的！这样玩夏妈，麻烦倒来了。”许容看着身体彻底被他玩得，趴在烂泥中的林夏，眉头皱了皱。
　　“本来老子带她出来，是要上她的，可现在她这形象，老子怎么上啊。一上的话，老子的身上，肯定也全是污泥。”许容围着林夏走了一圈，无奈着摇摇头。
　　“只能这么办了。”许容想到了一个主意，单手拉着林夏身后的长发，把林夏的身体在水渠中，拉过了一段距离，看着到了阳光能照射到的地方后，许容一把将林夏扔在了地上。
　　“我的夏妈，好好在这里呆着，等会老子就来操你的，啊……可别着急啊……”许容一脚把林夏的身体，踩在了水渠的一个斜坡上，他的脚死死踩在林夏的肥臀上，让林夏一时间动弹不得着。自己则是从口袋里取了根烟，慢慢的抽着。
　　“小容！我这个样子，你还怎么玩我啊？你今天就放了我吧。”此时的林夏，嘴里的哭声，已经变得很小了，因为她的身上，已经因为伤心过度，而没有多少力气了。
　　“怎么玩你，嘿嘿，到时候你就知道了。”许容说着话，踩在对方肥臀上的脚，用力踢了踢。
　　“别动，就这么给老子趴着，像只母狗一样趴着。”许容很喜欢看着自己的夏妈，一身烂泥的样子，趴在水渠里的样子。
　　“那样子，比条落水狗还贱。”许容坏坏想着。
　　“真是贱啊！”许容嘴里骂了一声。
　　许容此时猛抽着烟，心里想着到时候，林夏身上的烂泥，被阳光一照，然后变成了一个泥人后，自己再操她的感觉。
　　“那种感觉，应该很棒吧。”
　　许容嘴里的烟，抽了一根又一根，他的脚，先是踩着林夏的肥臀，让阳光把林夏的身后的烂泥，全部晒干了，然后又一脚踢着，把林夏转过了身，然后他的脚，直接踩在林夏的粉跨里，让着阳光把林夏的前面一半身体也晒干了。
　　“小容……你……你……”林夏看着自己身上的烂泥，全部变成了泥衣一般，裹在了她的身上，看到这里，她也就知道，许容要怎么玩她了。
　　“呵呵……”半个小时之后，林夏身上的烂泥，彻底晒干了，许容伸手一把将林夏拉到了身前，然后把她身体推倒在自己的身下。
　　“嘿嘿……你这形象还真是好啊。”许容看着林夏全身上下，都是干巴巴的泥巴，那感觉挺有意思的，就拿着手机，又给林夏拍了好几张照片。
　　“呜呜呜……”林夏只是哭着，一点反抗的勇气都没有了。
　　“来！先让儿子，玩玩你这里。”许容收了手中的手机，低下身去，把包裹在林夏两子奶子上的泥巴，一点点的剥落了下去。
　　黄色的泥巴，从林夏的奶子上落下后，露出了里面白晃晃的一双大奶子。
　　“嘿嘿……”许容轻轻拍打了这双奶子一下，一时间，上面泥灰飞扬着。
　　靠……许容嘴里骂着，转头躲避着这些飞扬出来的泥灰，同时伸手又好好拍打了一下林夏的那双大奶子，把上面的泥灰好好清理了一翻后，才双手捏玩在上面。
　　“哎……这抹了烂泥以后，好像使用了化妆品一般，你这双奶子，摸起来，感觉更滑了。”许容在林夏的奶子上有了大发现后，嘴里呵呵笑着。
　　“小容……”许容轻柔的揉捏，让林夏来了感觉，嘴里的声音，从辱骂许容，渐渐变成了缠绵和纠缠的声音。
　　“小骚货，又发浪了。”许容说着话，一只手摸到了林夏身后的肥臀上，将包裹在林夏肥臀上的泥巴，一点点的剥落了下去。
　　剥完了林夏肥臀上的泥巴，下面就是林夏粉跨里的泥巴了。
　　“哎呀！不好意思啊！泥巴掉进去了。”许容故意把一块干了的泥巴，弄进了林夏身下的那条细缝中，然后自己趁机把手，连着手中不少干了的泥巴，一同插进了林夏的身体里面。
　　“在那里啊？在那里啊？”许容嘴里一边假意说着急切的话语，手指却在林夏的身体里面，用力挖着。
　　“在这里……原来在这里啊。”许容又挖了几下，彻底把那块泥巴挖得在林夏的身体中化开了。
　　“嘿嘿……”许容用双手搬开着林夏身下的那条细缝，看着细缝中，一池淫水里面，烂泥横飞的样子。
　　“妈的！这烂逼，看起来就像是一个泥浆池了。”许容想到这里，嘴里得意笑着——嘿嘿。
　　“不错，不错啊！”许容笑着，就把早已准备好的小小容，朝着林夏身下的细缝中捅了进去。同时把一池的泥水，推挤到了林夏身体的深处。
　　“夏妈！儿子来操你了。”一句话后，许容的身体和林夏的身体，紧紧结合到了一起。
　　×××××××××××××××××××××××××××××××××××××××
　　“怎么样？舒服嘛？我的夏妈？”许容的肉棍，从林夏的身后，干进干出着对方的身体，他的双手同时搬开着林夏的浪穴，看着自己的肉棍，进出对方浪穴时，里面淫水翻滚的景象。
　　“啊……舒服嘛？”许容又问了一句，身下的肉棍，狠狠的顶了一下林夏身体里面的子宫颈。
　　“夏妈！你的身材小，身上的什么东西都小啊！你看你的淫穴里的子宫颈，竟然隐藏的那么深，让儿子好一阵寻找啊。”许容往林夏的身体里面死插了好几下，终于找到了林夏身体里面的子宫颈位置。
　　许容就感觉，林夏的子宫颈，比起那铜钱的洞口，还要细小。
　　“夏妈……让儿子看看你的子宫，是什么样子的。”许容说着话，把自己大肉棍直接顶在林夏的屁股上，死死顶住了林夏身体里面的子宫颈，一副非要干进去的架势。
　　“小容，小容……”那种被完全侵占的感觉，让林夏在第一时间就来了感觉。
　　“机会……”感受着林夏身体里面的子宫颈，因为身体的高潮，而收缩了起来，趁着这个机会，许容的大肉棍猛的一下，朝林夏的身体里面插了进去。
　　“啊……”子宫颈，终于被许容的大肉棍破开了一点，但只是一点。许容大肉棍前面小半个圆头，卡在了子宫颈上，寸步难进着。
　　林夏感受着身体内部的情况，她的高潮，来得更加猛烈了。
　　“靠……老子就不信，插不进去。”许容来了火气，身体直接坐到了林夏的屁股上，用着全身的力气和重量，把自己的大肉棍往林夏的身体里面死命插着。
　　“不要，不要……”感受着一个粗壮的巨物，一点点的破开着自己的子宫颈，那种花心被撕裂的痛苦感，让林夏尖叫了起来。
　　“不要，不要，小容，你要把你妈的浪穴给撕烂了啊！不要啊！”林夏哭着，叫着，痛苦着。
　　“哦……”足足十几秒的时间后，当许容大肉棍的圆头，全部挤进了林夏的子宫颈后，后面的事情，就显得好办多了。毕竟大肉棍前面的龟头，是最粗的，最粗的一段进去了，后面那些细的部分，就更容易捅进去了。
　　“不……不……”此时的林夏，就感觉自己的花心，被许容彻底给插破了一般。
　　“小容，我的那里，我的那里，被你干穿了。”林夏说着。
　　“嘿嘿……是嘛！”许容又往林夏的身体里面捅了捅，然后嘴里说道——夏妈，好像真的是干穿了。
　　痛苦加上高潮，让林夏的这次发泄，来得异常的长久。二十几个猛烈的阴液，从林夏的身体里面喷出来后，她的高潮似乎还在最高点，后面的阴液，依然猛烈的从她身体里面喷射了出来。
　　“我的娘啊！”如今许容的大肉棍，被女人高潮时的阴液，喷上十几下，他还能顶住，可是被连续喷射了二十几下后，许容的大肉棍，可就坚持不住了。
　　××××××××××××××××××××××××
　　“夏妈！儿子来了。”许容嘶吼了一声，身体里面浓浓的精华，朝着林夏的子宫里面灌着。
　　滚烫的液体，浇灌在林夏的子宫壁上，让林夏感觉很刺激，她的身体不停打着摆子，嘴里的呻吟声，显得激烈着。
　　“我的儿，我的儿……”林夏用力抱住了许容，下面的部位，更是死死包裹了小小容。
　　啊……啊……啊……
　　两人揉在一起，用力呼吸着。足足三分钟的时间后，两人才各自分开了，各自趟在了水渠中，干净的地方。
　　“小容……谢谢啊！”林夏朝着许容说了一句。
　　许容觉得纳闷，目光看了林夏一眼，心道——老子这么玩她，她还谢谢我。
　　似乎看出了许容的心事，林夏朝着许容摆摆手，嘴里说道——我谢的，是你给我的这些东西。
　　林夏说着话，摸了摸自己的肚子。
　　“噢……”许容点了点头，然后从口袋里取出了一根烟，慢慢抽着，目光瞟了一眼身下，见林夏已经跪在那里，帮着自己清理着。
　　“夏妈！刚才在水渠里，玩你玩得过分了，你可不要介意啊。”许容吐了一口烟圈，嘴里淡然了一句。
　　“哼……”林夏苦笑了一下，小嘴将小小容身上的那些乱七八糟液体吸掉后，说着。
　　“谁叫我是女人呢？你玩我，是天经地义的事情，道哪门子的歉啊！”
　　“也对！花花世界的女人…………就算是最漂亮，身材最好的，也是注定要被自己的男人玩弄的。”许容想到这里，心中对于林夏的歉意，也就释怀了，他把嘴里吸食到的烟气，朝着身下林夏的脸上喷了上去。
　　“夏妈！经过了这一次，你也算是我许容的女人了吧。”
　　“你要是敢说不是，我现在就把它给咬了。”林夏在许容的身下，作势要把小小容从许容的身上咬下来。
　　“你要真咬了它，你对不起的女人可就多了。”许容说着话，伸手摸了摸林夏乱糟糟的头发，看着她此时邋里邋遢的样子，嘴里笑着。
　　“死家伙，笑什么呢？”林夏清理完许容的下面，小心着把小小容，放回了许容的裤头里。
　　“笑你现在这像乞丐的样子。”
　　“那还不是被你给害得……”林夏脸上气着，嘴里说道。


第095章 义无反顾的春妈
　　“男女之间第一次约会，就上了人家的，确实也有，可是像你这样玩人家的，可就少见了。”林夏说着话，白了许容一眼。
　　“嘿嘿……”被林夏这么说，许容只是一个劲的傻笑。
　　“我现在这个样子，你说该怎么办？”林夏指了指身上，满是泥污的情况，问着许容。
　　“好办，就光屁股走人呗，反正你身上盖着一层泥衣，也不会走多少光的。”许容笑着说着。
　　“你……”林夏佯装要打许容，见许容快速避过了，她嘴里笑着。
　　“快把我放在自行车篮子里的手包拿过来，里面我放着一身衣服呢？”
　　“别开玩笑了，你那么小的一个手包，能装什么衣服啊。”许容站在原地，并没有动。
　　“傻样！不可以装泳衣啊。”林夏因为身上都是泥，所以也不怎么敢靠近许容，怕弄脏了许容，不过跟许容说到有气的地方时，她还是举起了手，靠近着许容，作势要给许容一个爆栗。
　　“泳衣？”许容惊讶着，他没有想到，林秋的手包中，竟然装着一件泳衣。
　　“有什么好惊讶的，本来这次我就是打算带你去附近的一个水库游泳的，自然身上，也就带着泳衣了。”
　　“附近有水库，还可以游泳！”许容来了兴趣，眼珠转了转后，问着林夏。
　　“夏妈！那到水库游泳的美女多不多啊？”许容问出这样的话后，心里直说自己傻。
　　周围方圆十里范围内，估计就他一个男人，所以的话，能去水库游泳的，基本上也就是女人了，而能到水库里游泳的女人，一般大妈小孩，肯定是不会去的，估计去得最多的就是年轻女孩了。
　　“那这样的话，美女肯定很多了。”许容坏坏想着。
　　“怎么？想去水库泡妞？”林夏笑着问许容。
　　“呵呵……”许容挠挠头，冲着林夏微笑点着头。
　　“应该有一些，上一次去的时候，就在水库里看见有不少女孩在那里游泳。”
　　“太好了，你快带我去看看。”许容说着话，就要把林夏从水渠中拉出来。
　　“喂！我还没穿衣服呢！”林夏在许容身后说着。
　　“嘿嘿……”许容听了林夏的话，则是站在一边傻笑着。
　　“夏妈，我急了，嘿嘿，我急了。”
　　很快，许容帮着林夏，从自行车的手包中，取过了那件泳衣，让林夏穿上了。
　　带着林夏，许容直接去了那个水库，那里的美女，倒真像林夏说得——有不少。不过都不是很对许容的胃口。
　　没事下午能到水库游泳的人，清一色是小姑娘，许容到了那里，结果没有泡到一个妞，自己却被好多妞给缠了一个下午。
　　找不到新鲜的女人玩，许容就把算不上最新鲜的林夏好好玩了几遍。
　　许容带着林夏，在水库中，好好干了她几遍，水库的能见度有限，所以两人在水库里面，站着，当着上百个在水库中游泳少女的面，搞了个昏天黑地。许容具体也记不清，自己一个下午打了林夏几炮了。反正干到最后，林夏的双腿，酸的已经无法自己从水库中走出来了，只能是许容扶着，才回到了岸边。
　　×××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××
　　月上柳梢头的时候，已是到了浅夜了，一身清凉泳衣的林夏，像个温柔小女人一般，靠在许容的怀里，坐在爱郎自行车的前梁上，回到了家。
　　回想着一个下午，身体被许容多次的拥有，还有好几次在她身体里面的土壤上，用他的精华用力浇灌的情景，想着这些，羞涩和高傲的表情，一时间染在了林夏的脸上，让她以这样的姿势，当着一干家里姐妹和家里女儿的面，她走进了家门中。
　　“死样！快回去换身衣服，我们今天有事跟小容谈。”看着自己好姐妹林夏那一身，清凉泳衣穿在身上的样子，林春无奈着摇摇头。
　　林春一看林夏身上的装扮，就知道林夏这一天肯定和许容鬼混得很厉害。
　　“老公，老公。”
　　“爷……爷……”另一边许容的女人们，一个个上来，跟许容打着招呼。
　　这些许容的女人，一天不见许容，个个眼神就控制不住朝着许容，眉眼乱抛着。
　　“小容！今天春妈和你另外四个妈，找你有点事，你要是方便的话，现在就跟我们到房间里面谈谈吧。”林春走到许容的面前，一身清凉套裙下的她，显得随意。
　　“行！走吧。”许容走在了前面，林春和她的几个姐妹，还有她们的女儿们，一大群人，朝着那房间里浩浩荡荡的走了过去。
　　房间墙壁上，三十二寸的液晶电视，播放着音乐MV，其中凄惨的画面，让任何人看了，都要心里动容，但是这样精彩的画面，此时吸引不了房间里，任何一人的目光。
　　房间里面的上座，外加一杯上好的茶叶，不错牌子的香烟，都摆在了许容的面前。许容看着这架势，又看了看下面那群小姨子们，一个个打扮的跟个狐狸精一般，看着这些，他的心里直打嘀咕。
　　“这是玩得哪一出啊？”许容的目光朝着身边的林月看了一眼，目光中满是询问的意思。
　　“爷！是好事，等会你就知道了。”林月轻轻一句话后，就跟身边的好姐妹，有说有笑去了。
　　“靠！老子还是调教无方啊？自己的女人，还跟老子玩神秘。”许容心里无奈了一句。
　　等林夏从自己的房间里面，换了一身轻便的连衣裙出来后，林春迈着轻盈的步伐，走到了许容的身边，跪站在许容的身下。
　　“春妈！你这是？”许容自然也很想让林春，像自己的女人一样，跪在自己的身下，让自己随便玩弄，可是此时他和林春之间的关系，还是很清白的丈母娘和女婿之间的关系，在这样的关系下，有些事情还是不能乱来的。
　　许容扶了一下林春，林春并没有从许容的身下站起来。
　　“作为一家之主，在为亲戚家做回礼选择时，请允许我就这样跪着，比表示我对你的谢意。”听着林春的话，许容嘴里吃了一惊。
　　“什么！今天就要做回礼选择了？”
　　“我还要在这里玩上好几天呢？最后一天再说这样的事情，好不好？”许容对林春说着。
　　“小容！家里就这么几个女的，你愿意主动收的，你都收了，剩下的，都是你不入你法眼的女人，这些女人，迟了，晚了，都要被你选一回，既然这样，那就今天，让你先选了吧。”林春说着话，把手中的一个文件夹放到了许容的手中。
　　这个文件夹里面，都是林春五个姐妹的三十几个女儿，她们自身的身体资料，她们出生的年月，她们的性格喜好，她们的身材比例，还有她们一些很露骨，香艳的贴身照。
　　“这是我和我的姐妹们，那些女儿们的一些资料，到时候你选择回礼时，可以看看。”说着话，林春把手中的文件夹交到了许容的手中。
　　“不……不……不……”许容把手中的文件夹放到了一边。
　　“我说春妈！我可还没有在你这里，主动收完女人啊。”许容说着话，目光带着火辣辣的感觉盯着林春。
　　林春的身材，不是她们五姐妹中最好的，林春的容貌，也不是她们五姐妹中最漂亮的，但是林春身上的气质，却是她们五姐妹合在一起，也无法赶得上的。
　　高傲的神情，从林春的骨子里透了出来，每一个眼神，每一个动作，似乎都表明着她梳人千里的感觉。她就像一个远在天边的仙子，只能被人看着，却无法被人触摸到。
　　“你要想说的女人是谁，我心里明白。”林春淡淡一句，嘴里继续说道。
　　“小容！对于这个女人，我劝你，还是死了这条心吧。”
　　“为什么？是因为这个女人不喜欢我嘛？”许容和林春心里，此时都明白，两人嘴里说得事情，是什么。
　　“怎么可能，她这样的年纪，被一个少男喜欢，怎么会不动心呢？”
　　“既然动心就好，那就接受他吧。”许容显得激动，目光直直的盯着林春。
　　“接受……”林春嘴里苦笑了一下，伸手示意了一下许容，看着他身前的这些女儿们。
　　“我的那些姐妹们，都接受了你，到时候自然要跟你走，可她们的女儿怎么办？谁来照顾她们？”
　　许容听着林春的话，嘴里简单的说了一句——我来照顾。
　　许容的这一句话，让林春五姐妹听着，都是一愣。
　　“小容！你话里的意思是？”林春带着几分激动的心情，问着许容。
　　“你不会是想把她们全部收了吧？”林春把五姐妹此时心里最想要问的话，给说了出来。
　　“呵呵呵……”许容笑着，嘴里说道。
　　“三十几个小姨子全部收了，这怎么可能。”
　　“那你……”
　　许容凝视着林春的目光，当着满屋子人的面，他抓住了林春的小手。
　　“你……”小手忽然被抓，让林春愣住了。
　　“春妈！你就跟着我吧！你的这些女儿，我会挑几个好的，养在我身边，至于剩下的，我已经跟我家里的生母还有几位姨娘商量好了，就让她们搬到她们那里去住。我的生母和她的姐妹，组成的侧室家庭，人数太少，要是让你们的这些女儿搬过去住的话，就显得正好，显得这个侧室家庭，人员旺盛，我家里的生母也同意了我这个想法。”
　　“这……”突如其来的消息，让场面一时间安静了下来。
　　“到小容的侧室家里去住……”林春明白，这其中的含义有多么的重大。
　　“要是真住到了许容的侧室家庭中，那我这些女儿们，可就是许容家里的女人了，以后她们被许容选中的机会就会大大增加，甚至有做许容家妻和家妾的机会。”林春想到了这里，她的目光朝着周围的几个姐妹看了过去。
　　林夏，林秋，林冬，还有林月，此时的表情都显得激动着。她们朝着林春点了点头，意思很明白——姐！答应了吧。
　　林春看了看许容，又看了看自家的姐妹，最后把目光锁在了眼前这三十几个女儿的身上。
　　虽然这些女儿当中大部分，都不是林春的亲身女儿，可是她对于她们的爱，并不对自己的亲身女儿少。为了她们的幸福，林春可以付出很多很多。包括自己的身体和心灵。
　　蓦然间，林春的心里已经做好了决定。


第096章 春姨娘的幸福
　　“小容……我替她们谢谢你了。”林春说着话，朝着许容磕着头。与此同时，林春另外的四个姐妹，还有她们的女儿们，一同朝许容跪下磕头着。
　　“别……别……别……”许容扶起了林春，嘴里轻声对着林春说道。
　　“春妈！你刚才那句话，是不是说明，你打算从此以后就跟着我了。”
　　许容嘴角玩味的笑，让女人看着即感觉有一些些的讨厌，又感觉很迷人。
　　“那可不一定，说不准我一个人继续在这个村子里住下去，也说不准。”林春嘴里呵呵笑着。
　　“既然这样，那我也住这个村子算了，一直陪着春妈。”听着许容的话，林春轻轻拍了许容的胳膊一下，嘴里略带撒娇的说道——好了，别闹了，开始选你的女人吧。
　　许容冲着林春点了点头，把林春的身体往自己身边拉着，相互靠拢了起来，然后许容的小手，借着前面桌椅的阻挡，摸到了林春的小手上，把林春的小手按压在对方的大腿上面，轻轻揉捏了起来。
　　“死家伙……”林春被许容抓住小手乱摸的情况，林春的四位姐妹都看见了，她们只是在一边偷偷笑着。至于林春的话，心里感激着许容，刚才对于自己这些女儿们的决定，所以心里甘愿被许容这么玩弄着，只是小女儿家的自持的心态，让她不得不冲着许容，白了一眼。
　　“听说你这家伙，最喜欢的就是上了年纪的女人。”林春看着许容，有一眼没一眼的看着，她身前的那些女儿们，对于她们在许容面前，把自己的身材和自己的容貌，一一展示的情况，许容似乎一点在乎的心都没有。倒是对于身边的丈母娘林春，一副兴趣很浓的样子，用直勾勾的眼神看着她。
　　“春妈那里的话，你这年纪的女人，怎么算是大嘛？”许容呵呵笑着，伸手轻轻拍着手下林春的小手，将对方的手掌揉捏在自己的手里面。
　　“我看是正好……”许容说着话，把脑袋凑到了林春的耳边，继续说道。
　　“这样的女人，熟透了，又懂得风情，把这样的女人，弄在身边，那才叫享受呢！”许容一边说着，一边把手就摸到了林春的大腿上。
　　“春妈！你看，一般少女的大腿，能有你大腿这么有肉感嘛？”
　　“死家伙……”林春伸手，把许容摸上来的手，给推了下去，嘴里对许容说道。
　　“你专心点好不好，现在可是在为你在选女人。”
　　此时的林春，真的有些觉得哭笑不得了，眼前她一干女儿，五个一组或者六个一组，穿戴香艳甚至露骨的装扮，在许容的面前，扭着身体，摆着屁股，一个劲的向着许容展示着她们的狐魅劲，可是许容倒好，一门心思，却放在了她的身上。
　　“春妈！这些都是场面上的事情，到时候随便从你们的女儿当中，挑几个，放在我身边玩着，就行了，只是你的话……”许容看着林春那张，高傲的面孔，心里就有极度想要把她，践踏在自己身下的冲动。
　　“要是能把她弄在身下，玩起来，那他妈的，绝对是一件特比刺激的事情。”许容心中坏坏想着。
　　“春妈！我们今晚出去玩玩吧。”许容主动约着林春。
　　“死家伙，现在几点了，你还出去玩啊？”林春风情万种的看了许容一眼。
　　许容的大胆和主动，也让林春心动着。想着被这样一个强而有力的男人拥有着，自己肯定会很幸福的。
　　“春妈！你知道我的……”许容激动的再次抓住了林春的小手。
　　“我知道你什么啊？”林春白了许容一眼，看着对方火辣辣的眼神，她心里羞着，同时也是微微怕着。
　　“好像要吃了我一样，小容也真是的。明知道我答应了，把自己的这些女儿全部送到他家后，就是表明我自己，以后就是他的女人，可是这家伙却……”林春想不到，许容想要得到她的心，会这么的急切。
　　“我喜欢你啊！”许容直接说着，声音还有些大，弄得不远处他的几个老婆，都听到了。
　　“呵呵……”许容的几个老婆，有些受不了自己男人的胆大，纷纷掩嘴笑着。
　　“说什么呢？”林春被许容说得有些脸红了，特别是许容的那句‘喜欢你’的话，被身后的姐妹，还有自己的女儿听见了，这让他更是感觉难堪着。
　　“别人都看着呢！”林春想要把许容抓住她小手的手给推开，可是这一次许容却抓得特别紧，死死不放着，林春推了几下，都没有推开。
　　“你……”林春抿了抿嘴，白了许容一眼，小手也就任着许容抓着了。
　　“嘿嘿……谢谢春妈啊！我就知道春妈也喜欢我的。”许容两只手，按住了林春的那只小手，像是摸着一只心爱的小猫一般，许容的那两只大手，一个劲的在林春的小手上摸着。
　　“春妈！要是你今晚跟我出去玩的话，我会再次在你的女儿当中，挑两个放在我身边的。”许容许诺着，同时一只手，再次悄悄摸上了林春的大腿。
　　没有包裹丝袜的大腿，虽然摸起来没有那么爽滑，但是肉肉的感觉，让许容摸着，还是感觉很舒服的。
　　“还挑两个……你……”许容嘴里的话，让林春激动着，而许容摸在她大腿上的手，也让她为难着。
　　要是许容就摸摸林春的大腿，林春也就打算扭捏一下身体，认了，可许容这小子，一摸林春的大腿，没多少功夫，就把大手往人家的粉跨里面掏去。
　　林春身下，鼓鼓的细缝上，那一大片嫩肉，一瞬间，就被许容的大手，给全部包圆了。像是揉面条一般，被许容的掌心给用力揉着。
　　“你……”林春被许容这突如其然的玩弄，给刺激到了。
　　“啊……”嘴里控制不住的发出了一声。这一声发出来后，眼前一组在向许容展示身材的几个少女，立即停止了在许容面前扭动身姿的样子，林春的几个姐妹，因为坐在林春和许容的身后，自然看见许容的手，已经在林春的粉跨里掏着的情景，所以很明白，林春嘴里为什么会喊出那一句话来。
　　至于许容的那些老婆们，则是看着许容在林春粉跨里的大胆行为，无不是摇头苦笑着。
　　“老公也真是的，一上来就直接往我妈的那里掏……这也太直接了。”白雪嘴里嘀咕了一声，为着自己母亲此时的境遇而担忧着。
　　“雪姐！老公估计是急着，想让春姨成为你的好姐妹，所以才这样的。”张蓉儿在一边打趣着白雪。
　　“你看着好了，老公搞不好今晚就能把春姨给搞定了，让她啊！跟着你，一块来服侍他了。”张蓉儿说着话，拍了拍白雪的香肩，嘴里说道。
　　“雪姐！你心里准备好了没有，要是到时候，你们母女两人一块在许容的面前，坦诚相见，恐怕会很尴尬吧。”
　　“说什么呢？我娘很有分寸的，不可能一个晚上不到的时间，就被我们老公搞定了。”白雪嘴里的话，才说完，不远处的林春嘴里又是一声，百感交集的呻吟声，传了过来。——恩……
　　这种声音，不仅男人听着，骨头都软了，女人听着，心里也是酥麻麻的。
　　“雪姐！春姨果然很有分寸哦。”
　　听着张蓉儿的话，白雪白了她一眼，同时担忧的目光看着自己的母亲林春，生怕她在自己老公的魔掌下，吃消不住，嘴里喊出更加不堪的声音来。
　　“这下老妈在一干姐妹面前，长时间形成的尊严，算是彻底毁了。”白雪心中无奈了一句。
　　“小容……你就放了你春妈吧！”此时的林春，粉跨里早就湿透了。多少年没有被男人玩弄过的身体，此时一旦被许容的得手，让林春整个神魂，一时间全被许容那只魔手掌握着，许容让她叫，她就得叫，让她浪，她就得浪。
　　“春妈！你说什么呢？我们不是玩的很开心嘛？”林春粉跨里的那个敏感点位，高高的凸了起来，被许容的两个手指，捏着，来来回回的绕在他的手指上玩弄着。
　　“小容……小容……别玩妈了，妈都答应你，成为你的女人，好不好？”林春嘴里哭了起来，目光乞求的看着许容。
　　“答应我什么？”许容厉声问着，两个手指捏着林春粉跨里的那个凸点上，用力按了一下。
　　“不要……不要，不要再这样玩你妈了，妈答应你，今晚就跟你出去约会。”林春无奈了一句。
　　“只是出去约会嘛？”许容猛的一下，把林春身下的内裤，提在了手中，让上面湿漉漉的布料，全部掐在了林春的那条粉跨里，深深陷在了里面。
　　“那……那干什么？”林春晃着小脑袋，脸上的高傲表情，此时被许容彻底打压了下去，身上所谓的高贵气质，也在许容的眼里，变成了彻底的母狗气质。
　　“让老子操，让老子玩，懂了没有？”
　　“懂了……懂了，今晚我就让你……”林春下面的话，实在是说不出口了。
　　“什么，给老子说清楚，让老子怎么弄你……”许容用力提着林春粉跨里的内裤，把她下面整个粉跨给提了起来。一时间，林春身体的高度，都被许容提高了不少。
　　“春妈今晚让你操，让你狠狠操……”此时的林春，再也假装不下去了，她不管着眼前这些女儿们，看向她那好奇的目光，也不管着身边姐妹们，看向她的取笑目光，她身体直接就扑在了许容的怀里。
　　“这就对了。”许容点了点头，朝着眼前一帮，好奇目光的小姨子，嘴里对她们说道。
　　“没什么大不了的事情，就是你们春妈！刚刚答应做我女朋友，你们继续吧。”
　　听着许容的话，眼前这帮小姑娘们，个个脸上显得兴奋着，她们看着自己春妈的目光，更是多了几分羡慕的感觉。
　　“春姨娘，竟然成了姐夫的女朋友，她可运气真好啊。”
　　“姐夫看春姨娘的目光，都像要吃了人家一般，看得出来，姐夫是很喜欢春姨娘的。”
　　许容的这些小姨子们，心中的想法，一时间显得很多。


第097章 女王春妈
　　林春在许容的怀里，用力呼吸了几口后，平静了心情。目光悠然的看着许容，嘴里淡淡一句——小容，你可真坏。
　　许容笑着点了点头，伸在林春粉跨里的大手，拉开了里面的那条内裤，把两个手指，插进了林春的粉跨中。轻柔的插着，慢慢挖着。
　　“春妈！我本来就很坏。”许容得意的笑着。
　　林春听着许容的话，脸上微微红着，轻轻打了一下许容的胸口，嘴里说道——那有你这样的女婿，三天不到，就把自己的五个丈母娘全给搞了。
　　“老子就喜欢丈母娘，好这一口，我也没办法。”许容一副错不在我身上的样子，摆了出来。让林春看着，嘴里微微笑着。
　　许容说着话，伸在林春粉跨里面的手，一把扯开了其中的内裤，让林春的粉跨，彻底暴露在他的手掌下。
　　“春妈！看你还蛮骚的嘛，可身下的毛怎么就不多啊。”许容说着话，伸手撩了撩林春粉跨的上面，感受着那几根细细的芳草。
　　“小坏蛋……说什么呢？”林春假装生气着，嘴里同时说道。
　　“每个女人的体质不一样，那东西，长得数量自然也就不一样。”
　　“怎么可能呢？你和林夏她们可是亲姐妹，她们的那里，可是芳草浓密的很啊。”许容说着话，一把将林春粉跨上的一根最长的芳草，给捏在手中，然后用力一扯，拔了下来。
　　“你……”林春身下微微痛着。
　　“干嘛啦……”林春朝许容撒着娇。
　　“嘿嘿……看看，到底浓不浓密。”许容把从林春身下，拔下来的芳草，拿了出来，放在了自己的眼前。
　　长不过三公分，颜色显得乌黑，上面微微带着几分卷的芳草，带着一股淫骚的味道。展现在许容和林春的面前。
　　“见其毛，如见其人，春妈！看来你真的很骚啊。”许容笑着，身下的手再次摸进了林春的裙子中，插进了其中的粉跨里面。
　　兹洞……兹洞……的用着两个手指，慢慢插着林春身下的那条细缝。
　　“坏蛋，老说人家。”总是被许容说自己骚，林春也显得有些恼怒，伸手轻轻打了许容一下，不过毕竟此时，是许容的选美大会，林春表现出来的娇蛮，也只是在台面下进行的，在台面上，她依然是一副高高在上的女家主模样。
　　给许容选回礼的大会，在进行了一个多小时的时间后结束了，许容匆匆选了一下，只是选中了五个年级比较大一点的小姨子。作为自己的回礼。
　　许容的几个丈母娘对于这样的结果，显得并不满意，又跟许容商量了一阵。
　　此时许容的这五个丈母娘，都已经是许容的女人了，所以有些事情商量起来就很好办。
　　男欢女爱之下，什么事情不好解决呢。
　　“好了，几位妈！你们也别烦我了，就选个吉利数字吧。”许容说着话，同时双手抓在身边两个妈的肥臀上，摸来摸去着，目光则是盯在身前夏妈的奶子上。
　　“夏妈！穿得太暴露了吧。”林夏一身爆奶装穿在身上，白花花的两个奶球，直接在林夏的胸前晃着。
　　“去死……”林夏一副不理许容的样子，在许容的面前晃了个身，结果弄得她胸前的两个，在她爆乳装上不停晃动着。
　　至于身边另外两个妈，许容的大手也是没有放过，抓抓这个妈的奶子，捏捏那个妈的大腿，一时间，许容的身边，算是春光灿烂着。
　　“八个，除了春妈以外，另外四位妈，每人挑两个女儿作为我的回礼。”许容一边玩着身边五个丈母娘的身体，一边说着。
　　许容拍了板以后，林春她们也就不再多说什么了。她们五人围在许容的身边，和许容另外几个老婆一样，等待着许容的发落。
　　此时许容的五个丈母娘，算是彻底的跟着了许容，不仅她们的身体，而且她们的心灵，都是属于许容的了。
　　“白雪，你带着她们先回去，我今晚到你妈那里去住。”许容示意着白雪。
　　“噢……”白雪点了点头，眼神有些担忧的看着自己的母亲林春。
　　“怎么。”许容发现了白雪的眼神有些不对，就伸手揉住了她的肩膀，嘴里对她说道。
　　“要是不放心你妈的话，带着她们回去后，你就过来，我不介意你们母女俩一块来服侍我的。”
　　“去……”白雪拍了拍勾在她肩膀上许容的手，嘴里对着许容说道。
　　“我妈性子挺傲的，要是她在服侍你的过程中，有哪些做得不到位的，你可千万多担待一些。”白雪说完这样的话，冲着许容微微一笑，把小嘴凑到了许容的耳边，小声说道——谢谢老公，把我妈收到了你的身边，这样的话，以后我们母女俩就可以生活在一起了。
　　花花世界中，有不少母女，不仅在女儿小的时候，是生活在一起的，就是在女儿大了的时候，因为被同一个老公收了，也就同样生活到了一起。这种小时候，作为母女一同生活，大了的时候，又作为同一个男人的姐妹一同生活，这样的事情，在花花世界中，发生的很多，而且这样的事情，也是大部分花花世界中的母女们，所一心向往的。
　　“知道了，傻丫头……”许容笑了笑，伸手拍着白雪身后的肥臀，示意着她快走吧。
　　白雪领走了许容身边另外的那些女人，只留下了林春陪在许容的身边。
　　许容的目光，盯着林春，将她上上下下好好看了一边。
　　“不是最漂亮的女人，但却是最有气质的女人。”许容嘴里嘀咕着，手却摸到了林春的脖子上，林春脖子上细腻的肌肤，在许容的手上，造成了酥滑的手感。
　　林春被许容摸着，她的小脸羞着，如今的林春，心中对于自己家里那些女儿的担心，因为许容的一个决定，而全部解决了，如此情况下的她，显得身心放松，对于许容的接近，也更愿意接受了。
　　“小容……”林春羞羞的回答了一声，小脑袋在许容的身前低下了。
　　许容的手伸到了林春的小嘴旁，嘴里对林春说道——把嘴张开，让我玩玩你的舌头。
　　“坏蛋……”林春白了许容一眼，顺从着张开了自己的小嘴，然后把小嘴里面的舌头伸了出来。
　　林春的小舌头很长很细，上面鲜艳的颜色，就像她那容颜一般，是那么的娇美。许容的伸出了五个手指，把林春的小舌头抓在手中，慢慢捏了捏，然后又是左右翻看着这个小舌头。
　　“算得上是个灵舌了。”许容嘴里由衷赞美了一句。
　　“春妈！让我尝尝……”许容说着话，探下了嘴巴，一口把林春的小舌头吸在了嘴里，舔弄了起来。
　　“喜欢妈的舌头嘛？”林春一边和许容拥吻着，一边含糊的问着许容。
　　“恩……”许容嘴里应了一声，双手紧紧抱着林春。
　　湿吻了一阵后，林春拉了拉许容的袖口，示意着许容。
　　“怎么了？”许容有些不情愿的结束了和林春这一段的湿吻。
　　林春指了指自己门房周围，那些探出来的小脑袋，嘴里说道——我们在外面湿吻，这些小家伙，一直看到了现在。
　　林春嘴里的小家伙，指的就是林春的女儿们。
　　“嘿嘿……”许容也看到了，周围房间中，探出的那些小脑袋，他冲着她们温柔的一笑，然后把怀里的林春，从房门的角落旁拉了出来。
　　“春妈！她们这些小丫头中，不少以后，都会被我破身，成为我的女人，所以的话，作为她们未来的姐姐，你有义务，好好在她们面前，展示一下一个女人，该怎么配合自己男人的湿吻。”许容话才说完，嘴里的吻，已经印在了林春的唇上，紧紧和她的小嘴粘合到了一起。
　　“坏蛋……”林春嘴里说着，小脸一时间红通通的。
　　看着自己的春妈和自己的姐夫，如此温情的一幕，周围房间中那些小丫头们，个个看得神往，有些还控制不住的流出了感动的热泪。
　　“春妈和姐夫是多么恩爱啊？”
　　“是啊！我以后一定也要成为姐夫的女人，让他宠爱着。”
　　蓦然间，又有不少许容的小姨子，深深爱上了她们的姐夫许容。
　　一段湿吻之后，林春拉着许容回到了自己的房间里。看着自己房间里熟悉的摆设，林春转头看着许容。
　　“小容！今晚之后，我就要和这个房间说拜拜了。”说着话，林春的脸上，露出了几分无奈的表情。
　　林春今晚之后，就是许容的女人了，作为许容的女人，以后自然住在许容的身边，和她的姐妹，和她的女儿们，一同服侍着许容。可是面对着自己住了几十年的房间，几分难舍的心情，悠然而生。
　　“要是你愿意，今晚之后，我还是让你住在这里，另外你那四个姐妹，也可以一同搬过来陪你。”
　　听着许容的话，林春笑了笑。
　　“谢谢你，小容！不过还是不要那么做了，毕竟她们搬过来，最多也就住上几天，因为你还是要回城的，到时候，我们这些女人，也要跟着你回去，这样的话，来回太折腾了。”林春说着话，单手脱着身上的肩带，打着结丝质的肩带，被林春单手轻轻一拉，就解开了，然后那飘逸的肩带连着下面的胸前衣料，一同掉落到了林春的双脚上。
　　林春雪白的身体肌肤，胸前微微荡漾着两个奶球，身下那异常香艳的粉跨风景，一时间也全部展露在许容的面前。
　　“春妈好看嘛？”林春裸着身体，在许容的面前，转了一个身。
　　“好看，好看。”林春的身体，看上去就像是一个高贵女神的雕塑一般，让人看着，从心中产生一种悠然而生的敬意。
　　“听说你在得到林夏她们的时候，欺负的她们很厉害。”林春说着话，单手拉着许容衬衣的纽扣，把许容的身体往房间的大床上拖着。
　　林春的这个动作，一下子把她的气质，从女神转变到了女王的感觉。
　　“今天我就是要来替她们报仇的。”听着林春的话，许容嘴里笑着，身体同时配合着林春，让他拉着自己，到了那张大床旁。
　　“给我下去。”林春单手一推，就把许容推倒在床上。
　　“你今天给我老实点。”林春嘴里的话，做出一副严厉的样子，然后粉跨张着，直接坐到了许容的跨上。林春身下的粉跨，微微磨动了几下，感觉了一下许容大腿里的那根东西。
　　有些发硬的小小容，很快被林春的粉跨感觉到了，林春用手抓着它，好好放在了她的身下，用着自己的粉跨，死死掐住了小小容的身体。
　　林春把自己的粉跨，微微在小小容的身上磨了磨，让小小容渐渐陷入到了其中。
　　林春粉跨上肥厚的嫩肉，紧紧包裹住了小小容的肉身，那感觉，实在美妙。
　　“舒服吧……”林春朝着许容得意的笑着。
　　“舒服……”许容点了点头。
　　唰……的一声，许容身前衬衫的纽扣，被林春一把扯开了，随之许容上身的衬衣，就被林春脱了下来。然后又是许容身下牛仔裤的纽扣和拉链，一一被林春解开着。最后看着躲在许容内裤中的小小容，林春暂时放了它一马，没有把它从内裤里面拉出来。


第098章 爱中有虐
　　“坏蛋……你老实点，今天我可是来替我姐妹报仇的。”林春说着话，低下了身，嘴巴一张，吻在了许容的胸口。
　　林春湿滑舌头的舔弄，让许容一时间感觉很爽，但是才过了一会儿，林春小嘴一张，在许容的奶头上狠狠咬了一下。
　　“噢……”许容身体受痛，嘴里喊了出来。
　　“你个死女人。”许容嘴里骂着，目光看着林春脸上，那得意洋洋的表情。
　　“靠……老子可不习惯被女人玩……”许容虽然感觉被女王调教一下，也是件不错的事情，但是这种感觉，并不能让他感觉到，最快乐的刺激。
　　“男人要爽，就是要完全掌握主动。”
　　许容双手抱着林春，把她身体一把压在了身下。
　　“你干什么……你干什么……”林春反抗着，胸前的两个，随着她身体的摇晃，而用力摇晃着。
　　“妈的，给我安静一点。”许容说着话，就给林春胸前的两个奶球，一只一个耳光。
　　啪啪……两声，打得那两个奶球，不仅晃动的更厉害了，而且各自一个红红的掌印，印在了上面。
　　“混蛋……”奶球被打，林春感觉胸前热热的，又麻麻的。
　　“混蛋……”许容嘴里玩味了一句，然后——嘿嘿……的笑着。
　　许容的身体，死死压在了林春的身上，脸上带着坏坏的笑，双手朝着林春胸前的两个奶球摸了上去。
　　“春妈！让儿子我好好吸吸你的奶。”许容说着话，各自一只手抓住了林春胸前的一个奶球，手掌用力捏着，把林春胸前的两个奶球上的乳头高高顶立了起来，然后许容的嘴巴，朝着其中一个乳头上用力吸了上去。
　　滋滋……的声音，从许容的嘴巴里面发了出来。
　　许容把一边的奶球吸了吸后，又吸到了另外一边，一时间吸得不亦乐乎。
　　“坏蛋，流氓。”林春嘴里骂着许容，心里却感觉舒服的不行。
　　两个奶子的上面，随着许容嘴巴的吸弄，一阵阵热辣的刺激感，不停朝着林春的脑海中传递了过去。
　　“嘿嘿……”看着林春嘴里的声音，越来越娇了，许容得意笑着。
　　“恩……真够软的。”许容从林春的两个奶头上放开了自己的小嘴，双手开始揉捏起林春的那两个奶子。
　　许容的双手，抓着林春奶肉的中部，勉强把林春的两个奶球抓牢在手中，感觉这样的握姿，很不稳定，不仅奶球的下面奶肉在晃动着，就是奶球的下面的奶肉也在晃动着，一时之间，林春胸前的奶肉，上下不停波动着。
　　“嘿嘿……嘿嘿……真是好玩，真是好玩。”许容一边笑着，一边握着林春的两个奶球，用力晃动着。
　　“呀！春妈！你看你那两个奶子，竟然奶头都可以交接到一起了。”许容的手，用力拉着，把林春胸前奶子的两个奶头撞到了一起，奶头上的乳晕，更是被许容给贴在了一起，然后两只手来回用力，相互摩擦着这两个奶头。
　　“坏蛋，痒死了，不能这样玩你妈的……”林春嘴里的话，听起来像是求饶，但是语气一听的话，就是撒娇的语气，这样的语气的一听，就知道她嘴里说得话，是反话了。
　　“好的，我听妈的，不玩奶子，我们玩下面的。”许容说着话，双手甩开了手中的两个大奶子，然后把双手抓在了林春的小腿上。
　　许容双手一提林春的两个小腿，把她的两个小腿，用力压在她的一双大腿上面，然后连同她的大腿一起，朝着他身体两边打了开来。
　　“不要……不要嘛！”许容身体压着，把林春的两个大腿，压在了自己的身下，让林春大腿间的粉跨，打开到了二百度以上的水平。
　　粉跨下的四片唇肉，在这样的状态下，一下子完全敞开了，弄得粉跨里面，那些鲜红的肉粒，也有不少敞露着。
　　“羞死了……”看着自己身下的粉跨，完全敞露的样子，林春红着脸，闭上了眼睛。
　　寥寥几根芳草，落在那一个粉跨的红痕上面，粉跨红痕外面的痕迹，微微有些紫红，里面的话，露出了几分鲜红的颜色，但是更鲜红的嫩肉，还隐藏在红痕的深处。许容用双手，按住了粉跨外面的四片唇肉，然后慢慢往外拉着。
　　“嘿嘿……”许容看着粉跨里面鲜红的色彩，越来越多的展现在自己的眼前时，他嘴里笑得很色。
　　“春妈！你的里面比起小姑娘的嫩逼，都要粉嫩啊！”许容的手，轻轻伸进了林春的粉跨里面，其中的几个手指触碰着那里面十几个鲜红的肉粒上。
　　“恩……”许容手指每一次对于那些肉粒的触碰，都让林春嘴里叫着，臀部微微颤抖着。
　　“春妈……爽不爽啊？”许容说着话，用两个手指，死死压住了一片粉跨里面的肉粒。
　　“啊……”林春喊了一声，哭了起来，同时一股从林春粉跨里面高射出来的尿液，从许容的耳边擦了过去。
　　“我的娘啊！”许容忙是避头躲开了。
　　又是几股比起刚才来，弱小了许多的尿液，从林春的身下喷了出来。
　　林春的身体，因为双腿被许容高高抬起着，所以从她身体里面喷射出来的尿液，在飞到高处落下后，很多都洒在了自己的身上。
　　哗啦啦的尿液，就像是雨水一般，打在了林春的小腹和粉跨之中。
　　“啊……都……都是我的尿……”林春没有想到，结果是这个样子的，自己身体里面肮脏的尿液，淋满了全身，这样的情景，让林春感觉无地自容着。
　　“小容！让春妈洗洗吧，春妈身上全是尿了。”林春哭着求着许容。
　　许容双手压在林春的两只大腿上，依然把林春身下的粉跨，完全打开着，至于林春的那个想要离开这里的要求，许容根本理都没理。
　　“春妈！这样好……玩起来更刺激。”许容说着话，伸手从林春的粉跨里面捞了一把，把既是尿也是脏液的水放到了林春的面前。
　　“来春妈！给儿子好好舔舔……”
　　“小容！你疯了，别跟春妈开这样的玩笑。”林春一脸正色的看着许容。
　　“我才不会跟你开玩笑呢？”许容见林春没有听他的话，他直接就把手中的这些肮脏液体抹在了她的脸上。
　　“小容……你……啊……”林春哭了起来，有些洁癖的林春，对于尿液淋在自己下身的事情，已经很在意了，如今不仅尿液，就连淫液都抹在了他的身上，而且直接被抹在了她的脸上，面对如此情景，林春恨不得直接找个地洞钻下去了。
　　“春妈！要玩就玩刺激一点的，来！儿子给你再往脸上弄点。”许容用手又在林春的粉跨里掏了几把，把下面的那些肮脏液体，弄了很多，捧在了自己的手心中。
　　先是把手心中的这些肮脏液体，哗啦啦着倒在了林春的脸上，然后用手均匀的把这些淫液抹满了林春整张小脸。就像是给林春做了一张面膜一般。
　　“春妈！他们说了，这女人身上的脏液，是可以用来美容的，你就让儿子多涂一点吧。”许容说完话，嘴里笑着。
　　嘿嘿嘿……
　　许容禽兽一般的笑声，回荡在房间里面。
　　一时间，许容异常流氓的身影，占据了林春整个心田。
　　“混蛋流氓……”林春一直骂着许容，骂得力气都没有了，只是骂到最后，她那脸上，还是被白白黏黏的液体布满着，就连她的胸口，都被许容抹了不少这样的液体。
　　“春妈！现在舒服了吧？”许容说着话，把满是脏液的手，伸进了林春的小嘴里面插着。
　　“给儿子好好清理一下。”许容的手，显得不管不顾着，在林春的小嘴里面，横冲乱撞着，一副就把林春的小嘴，当成一只贱逼一样抽插着。
　　“你混蛋，你禽兽……”此时此刻的林春，彻底被许容玩弄的没有精神了，嘴里只是持续着那些骂人的话。
　　“春妈！既然你骂儿子是禽兽，那就让你这个禽兽儿子好好操操你吧。”许容说着话，脱下了自己身下的内裤，单手提着身下的小小容，抵在了林春的粉跨上。
　　“嘿嘿……”许容嘴里坏坏笑着，单手拿着小小容，在林春那条粉跨中不停拍打着。
　　啪啪……的水声，在林春的身下，持续发出着，淫液也从林春的粉跨里面，溅射了出来。
　　“春妈，怎么了，还在生你儿子的气啊？”许容看着林春那张，满是淫液的脸，笑得异常得意。
　　无数次玩虐自己的春妈，让许容看着这个女人，能更加感受她，她是完全属于自己了。这种微微有些变态的想法，刺激着许容，在自己的女人身上，做出了一次次虐玩的行为。
　　“哼……”林春一副不理许容的样子。
　　一开始脸上被许容涂了这么多淫液，林春自然心里也不舒服，但是时间长了一些后，林春怨恨许容的心，也就淡了。
　　“他既然是我男人了，就有权利这么玩我，我给他脸色，其实也不对。”林春心中默默想着。
　　“不过这家伙，第一次拥有我，就这样玩我，真是太可气了。”
　　林春的心情，显得矛盾着。
　　许容抵着自己身下的小小容，在林春的粉跨里，磨来磨去，先是挤进了粉跨外面的两条唇肉里面，上下磨动的，让林春粉跨里面的淫液，均匀的抹满在粉跨的里里外外，然后又是挤进了林春那更深一点的唇肉中，插来插去着，挑逗着林春心中的欲望之火。最后许容提着身下的小小容，竟然就把林春粉跨中，那个凸出来的红豆上，刺来刺去着。
　　看上去，就像是小小容在那里，练刺刀一般。只见林春身下那颗异常饱满的红豆，在许容粗棍的刺激下，来回不停逃避着，也在不停充血着。
　　（有兄弟反应，不喜欢看虐文，我这里收到了，以后虐文的数量会少一些，而且虐的程度也会轻一些。做到爱中有虐的感觉。）


第099章 鸳鸯浴
　　“坏蛋……不要……不要……啊……”林春本来打算这次，死也不在许容面前发出呻吟声了，结果被许容随便一玩，身体就受不了了。
　　林春顶着身下的粉跨，抬了起来，来回摆动着，找寻着上面的小小容，让那小小容更加贴近着自己的粉跨。嘴里赞美的声音，也不时发了出来。
　　“小容！快弄妈，快点，妈喜欢你的大粗棍。”
　　“是这样嘛！我的春妈。”许容说着话，把自己身下的粗棍，在林春的粉跨里面，夹带着无数的淫液，从粉跨的下面，像是划船一般，一直划到了林春粉跨的上面，然后抵在林春粉跨上面的那颗红豆上，用着自己粗棍前面的那个大圆头，和它纠缠着。
　　“对，对，对，我的好儿子，就是这样玩你妈……”林春晃着小脑袋，嘴里不停哼哼着。
　　“妈！你看你，多淫荡啊。”许容一边玩着林春，一边在林春的耳边说着她。
　　“坏蛋，坏蛋……”林春伸手拍了拍许容的后背，嘴里对着许容说道。
　　“妈就淫荡了，就淫荡给你看了，怎么样。”林春说着话，身下的粉跨，找准机会，朝着许容那根粗棍上一套。
　　兹洞……一声，竟然把许容那粗棍，套到了三分之一的长度。
　　“春妈！你这是干嘛呢？”许容则是身体一退，将彼此结合的身体，再次分离了出来。
　　“不要……不要……不要……人家要那个嘛！”林春对于这样的分离，显得很不愿意，嘴里满是撒娇的声音，粉跨更是不停抬高着，想要和许容的粗棍再次结合到一起。
　　“妈要你的大棍棍，好儿子，快给妈吧！妈下面受不了了。”看着林春那淫荡样，许容笑了笑，把随身携带的手机拿了出来，放在一边，拍摄着她。
　　“春妈！让儿子把你这放荡的样子，拍下来吧。”许容呵呵笑着。
　　“你干嘛呢？别拍……”林春想要把那手机给收起来。可是被许容却抓住了她的小手，不让她做坏。
　　“嘿嘿……谁叫你这么淫荡的呢？拍下来，以后回忆着看看，一定不错。”
　　“去死拉……”林春转头不理许容了，身下抬起来的粉跨，一时间也放了下来，不再主动迎合着许容。
　　“怎么了，我的好春妈，生气了。”许容的身体，再次压在了林春的身上，身下的双手，抓在林春的双腿上，不时把林春的双腿用力打开，然后微微合拢着，用着这样的动作，看着林春那粉跨，一张一合的样子。
　　“坏蛋……”林春想不到，许容会这么玩她，让她一时间小脸羞红的不行，她想把自己的大腿死死夹住，但是她的力气，那里比得上许容双手的力气，只是挣扎了一会儿，她那双腿还是被许容完全打开了。
　　林春的粉跨，已经彻底的泛滥了，淫水在她粉跨的各个部位，像洪水一般，从她的身体里面，冲刷了出来。弄得她整个粉跨湿湿漉漉的，那颗在粉跨上面异常饱满的红豆，像是一个猩红的小脓包一般，顶立在林春的身下，勾引着许容的目光。
　　“春妈！让儿子好好玩玩你的这个小豆豆。”许容说着话，两个手指已经捏住了林春身下的这颗小豆豆，弄在他的手里，捏来捏去着。
　　“我的儿，我的儿，就是这样，就是这样，春妈爱死你了。”林春双手抱着许容，身下的臀部，不时顶起着，随着许容手指的玩弄，而微微颤抖了几下。
　　“春妈！你现在觉得，自己是不是一个荡妇了？”许容一边玩着，一边问着。
　　“坏蛋，这个时候，还问你春妈这个……”林春勾魂的目光看着许容，单手摸在许容在她身下做坏的手上，嘴里轻轻对许容说着——用力，用力，快用力。
　　“春妈！你要是不承认自己是个荡妇的话，儿子可就不用力了。”
　　本来在林春身下，那颗红豆上，捏来捏去的手指，突然停了。那感觉，就像是沙漠中的迷路者，好不容易来到了一片沙漠绿洲中，却发现，这所谓的沙漠绿洲，根本就是一片海市蜃楼一般。
　　“不……不……”林春哭着，喊着，肥肥的臀部，用力在许容的身下摆动着。
　　“春妈要你操，要你操……”林春的手，用力抓住了许容本来在她身下，做坏的手，脸上满是乞求的样子。
　　“坏蛋，春妈听你的，春妈现在就说……”林春凝视着许容的目光。
　　“春妈就是我家小容身下的一只荡妇，一只比母狗还要淫荡的贱妇。”林春说完这样的话，伸手抓着许容那个手指，重新按到了她的身下，那个粉跨上的小豆豆上。
　　林春顶动着自己的肥臀，将自己那颗小豆豆，绕在许容的两个手指上。
　　“啊……小容，快点，快捏你妈妈的这个豆豆啊，你妈妈要来了……”林春喊着，身下的肥臀，不停在许容的手指上磨动着，促使着她身下的那个小红豆，越来越肿胀了起来。
　　本来只是一个小黄豆一般大小的豆豆，没过多久的时间，就变成了一颗蚕豆一般大小的豆豆了，而且那豆豆显得很硬，很饱满，里面鲜红的血液，透着那薄薄的肌肤，都能看见一些了。
　　“妈要来了，要来了……啊……”林春喊了一声，她的身下，一股巨大的喷泉，朝着许容的方向射了过来，许容早有准备，身体一避，就躲开了。
　　哗啦啦的液体，从林春的身下彪射着，其中有林春身体里面的尿液，更有林春身体里面的淫液。
　　“春妈！别急，这里也射一点。”许容从床边，取了一个玻璃杯子，放到了林春的身下，让她身体里一股股的液体，射进了这个杯子里面。林春身下三股液体的射击后，许容手中的这个杯子也就满了。
　　黄黄的，白白的，又绸绸的液体，晃动在许容的这个杯子中。而在许容的身下，林春的身体，渐渐平息了下来，嘴里喘着粗气。脸上回味着刚才高潮的那种幸福感。
　　“来！春妈，喝点这个。”许容伸手把林春从床上扶了起来，然后把手中的被子晃到了林春的面前。
　　“你……”林春看着那杯子里的东西，脸色羞红着。
　　“你坏蛋拉……竟然让你妈喝这样的东西。”林春避头不去看许容。
　　“来嘛！儿子看你喝这个，心里就感觉很刺激，你就满足一下儿子嘛！”许容坏坏笑着。
　　“刺激你个死人头。”林春推了一下许容的胸口，脸色红红的，目光看着许容手中杯子里的液体，心里有些难耐着。
　　“哎！碰上了这个煞星，一上来，就让我做这样羞人的事情。”林春的心中几分无奈。
　　作为许容的女人，林春心里明白，喝这样的液体，算不得什么，再说了，自己喝了，许容看着，会感觉快乐，会感觉刺激。作为女人，活在这世上，不就是让自己的男人，在自己的身上得到更多的快乐和更多的刺激嘛？
　　林春心里反问着自己。
　　“春妈！喝了吧！”许容把杯子中的液体，放到了林春的嘴边，里面腥臭的感觉，一时间，冲着林春的鼻子里面钻了进去。
　　“坏蛋……”林春说着话，从许容的手中接过了那个杯子。
　　“我喝可以，但是今晚，你可不许再用这样恶心的东西来欺负我了。”林春嘴里说着。
　　“这个我当然知道，来……”许容又推了推林春嘴边的杯子，示意着她喝下。
　　“坏蛋……”林春又恨恨盯了许容一眼，闭着眼睛，喝了杯子中一小杯的液体。
　　“恩……”几丝黄黄的尿液，一不小心，从林春的嘴边流了下来，一路经过林春的嘴角和脖子，进入了她胸前的乳沟之中，那景象让许容看着，他的心情，就像刚才所说的那样，即快乐，又兴奋着。
　　林春这边，则是皱着鼻子，把手中的杯子，放到了一边。
　　“春妈，还有不少呢？”许容还想让林春把杯子里剩下的液体，也一块喝了。
　　“我可不喝了，要喝你自己喝。”林春说着话，把手中的杯子，放到了许容的手里，自己则是从床上逃了下来，走进了旁边的浴室里面。
　　“春妈！你干嘛去啊？”许容跟着林春的身后，一同和她走进了那个浴室。
　　“你这家伙，也真是的，人家去那里，你偏要跟着。”林春关不上浴室的门，只好放着许容进来了。
　　眼前的浴室，显得面积挺大的，里面有单独的卫生间，还有一间单独的淋浴房，卫生间中的抽水马桶，按了两个，淋浴房中的淋浴头，也按了两个，浴缸的话，按了一个。
　　淋浴房里的浴缸，显得很大，趟上三四个人，都显得问题不大着。
　　这个淋浴房看上去，显得很干净，角落中的瓷砖，都没有一点污迹，明亮的灯光下，光洁的瓷砖，反射出巨大的光亮。
　　眼前浴室为什么这么大，许容很能理解。
　　“毕竟房间里住着五个女人，要是浴室里的座便器和淋浴头少了的话，生活上，会造成很多的困难。”
　　许容跟着林春来到了淋浴房中，看着林春站在其中一个淋浴头下，打开了里面的热水开关，将水温调节一下后，就在下面安心淋浴着。
　　“春妈！咱们来个鸳鸯浴吧！“许容嘴里坏坏笑着，身体来到了林春的后面，双手一怀，抱住了林春，那两只手分别按在林春胸前的两个奶子上。
　　一些林春身上的沐浴乳，正好被许容的双手沾染上了，滑滑的沐浴乳捏玩在林春的双奶上，让许容感觉手感非常的不错，就好像林春手中抓住的，不是奶子，而是两条巨大的泥鳅一般。
　　“春妈！来，再多弄一点，让儿子给你好好洗洗。”许容把摆在一边的沐浴乳瓶拿了过来，然后把里面的液体抹在了林春身上的上上下下。
　　“嘿嘿……真滑……”许容一边抹，一边开心着。


第100章 四美同浴缸
　　“滑你个死人头了。”林春也显得很高兴，她把身上的沐浴乳也弄了一些，抹到了许容身下的小小容上。
　　白白滑滑的液体，一时间抹满了整个小小容的身体。
　　“小容……这下你那东西真的像是一只小小鸟了。”林春捏着小小容，感觉它在自己的手中滑来滑去，满脸笑着。
　　“哦……我的春妈，你可真会玩。”许容拉着林春就来到了淋浴头旁边的浴缸里面，此时那浴缸中，没有水，两人就干巴巴的坐了进去，然后拿着那沐浴乳的瓶子，不停把里面的沐浴乳往彼此的身上抹着。
　　没过多久的时间，两人自己就成了两条大泥鳅，在浴缸中，相互交缠着身体。
　　黏黏的，滑滑的液体，在林春和许容的身体之间，产生着，他们身体交缠在一起的部位，每一丝的摩擦，都能让彼此的感觉非常的舒服。
　　“春妈！我的春妈！”许容嘴里幸福的叫着。
　　“小容……就这样……”林春抓着，许容摸在她粉跨里的手，帮着他，做坏在自己的身体里面。
　　“小容，弄我，用力弄我。”林春嘴里乞求着。
　　林春此时的粉跨，淫水加上沐浴乳，几乎就让她那里，成了一个溜冰场一般，许容的手，按在离她粉跨十几公分远的地方，然后轻轻一划，不费吹飞之力，就能顺顺当当的插进林春的身体里面。
　　“春妈！我们要不要多叫几个人过来玩啊。”许容玩了一下，感觉自己跟林春的身体交缠在一起，虽然好玩，但交缠的部位，只是自己的正面，要是自己的身后，再加一个女人的话，那感觉应该更棒的。
　　“随便你了。”林春也觉得，此时自己跟许容的玩法，需要多叫几个姐妹过来才爽。
　　“嘿嘿……等着我。”许容把脚底上的那些沐浴乳抹掉后，小心翼翼的从浴缸中走了下去。
　　许容来到了外面的房间，打了个电话后，又回到了浴室里面。
　　一分钟不到的时间后，浴室的门打开了。
　　“老公！妈……”白雪推开了浴室的房门，看着自己的母亲和许容交缠在一起的样子，脸上羞红着。
　　跟在白雪身后的，还有张蓉儿和林春母女俩。
　　“老公！你这么晚了，叫我们三个过来干嘛呢？”白雪嘴里明知故问着。
　　此时的三女，身上都穿上了睡衣，真丝带蕾丝，外加微微透明感的睡衣，穿在这样三个美人的身上，那感觉，就是不同。
　　白雪身上的妖，张蓉儿身上的蛮，还有林夏身上那种娇柔的感觉，让许容看着很满意。
　　“你们三个也就别装了，哪有人睡觉的时候，脸上还化妆的。”许容笑着，同时看出了她们身上的破绽。
　　“这么点时间，就要给自己画的美美，不是想过来勾引你们老公的，还能干嘛。”
　　被许容这么一说，白雪三人都笑了起来。
　　“才不是呢？我们是妆容没有褪掉好哇！”既然已经被自己的老公看穿了，那三女也就显得不在乎了，当着许容的面，脱起了身上的睡衣，然后光着身体，挤到了那浴缸里面。
　　“老公！我们这么多人挤进来，会不会把浴缸弄踏掉啊？”此时的林夏，对许容的称呼已经改口了，从小容变成了老公。
　　被一个熟女，外加是丈母娘的女人这么称呼，许容的心，都酥麻麻的。
　　“不要紧的，来吧。”许容拉着林夏就加入到了自己和林春的混战群着。
　　“你们母女俩在这边，你们母女俩在那边。”许容指挥着，可是好不容易摆好的阵型，在浴缸中五人的打闹下，很快变了样。
　　只见许容身下那八只玉腿和许容的两只脚搅在一起，许容身下的小小容上面，被三四只小手同时握着，幸亏小小容的本事大，硬起来的长度足够许容的老婆们来握，不然的话，为了争夺小小容，她的那些老婆们，肯定也要发生一些争抢的。
　　许容的脑袋，转过一点点的角度，就有一张小嘴等待着他去湿吻，许容身下的小小容，不小心往前一插，就有可能插到他身边四个老婆其中一个的粉跨中，有时候不小心，前一插还在这个老婆的粉跨里，后一插，就钻到了另外一个老婆的粉跨中。
　　四美大战淫鬼的大戏，就这样荒唐的在一个浴缸中开始了。
　　一枪挑四洞这样的事情，怎么说，都是这把枪比较辛苦的，但是过了一个小时后，那把枪还是油光发亮，炯炯有神着，可是那四个洞，却都已经红肿一片了。
　　“老公……不行拉，都已经三回了，再加上你的坏手，我都，我都有五回了。”白雪避开着身体，不想被许容再次玩弄。
　　“坏蛋，你找我妈去，我妈还行的，我这里可是肿得不行了。”张蓉儿也想从浴缸里爬出来了。
　　受了许容三炮后，张蓉儿身上已经一点力气也没有了。
　　“死丫头，这个时候你出卖你妈，你妈可是……”林夏看着自己的身下，许容的三个手指，就像是玩着一个泥鳅洞一般，毫无留情的直接往她身体里面插着。本来就红肿的那里，每一次被许容手指的进入，都是痛得她嘴里哇哇叫着。
　　“嘿嘿……看见了没有，这个时候，就体现出家主女人的厉害来了。”许容此时把林春揉在了怀里，作势要上她。
　　“小坏蛋，别想骗我，让我再跟你来一次了，做那样的事情，你要想来，就打电话，到旁边的房间去，反正旁边的房间里，你的老婆还有好几个呢，叫她们全部过来，让你再爽几个小时，也是行的。”林春拖着疲惫的身躯，从浴缸里面爬了出来。
　　（今天开始要上班了，以后每天只能更一章，如果碰上加班的话，一章可能都没有，请大家见谅。）


第101章 收获的快乐
　　“春妈！别急嘛，我们再来一炮拉。”许容说着话，双手拉着林春的腰，把她的身体按在了浴缸上，自己的身体压了上去，身下猛的一捅，就把相互的身体，用小小容给连接在一起了。
　　“啊……”林春身下红肿一片的那里，猛的受到袭击，让她嘴里即是快乐着，又是痛苦着。
　　“春妈，我们再好好干干……”许容说着话，身下猛干着林春。
　　混合着淫液和沐浴乳的身下，被许容的顺利的插入着，那身下抽插的声音，也显得异常的响，每一次许容的身体撞击到林春的肥臀上的时候，总是发出着噼噼啪啪的声音，那肥臀上黏黏的沐浴乳缠着许容的身体，似乎不想让许容离开一般。
　　“坏蛋……不要插，不要插了。”林春叫着。
　　当许容停下的时候，林春被死插过的身体，里面又是一片欲火。
　　“快点，快点弄人家嘛！”林春又在求着许容。
　　“春妈！你这也太难伺候了吧！一会儿叫猛插，一会儿又不让插，你到底想让我怎么办啊？”听着许容的问话，不仅林春羞着，就连逃到浴缸外面的另外三个女人听着，都是脸色红红的。
　　“是啊！春姨！你这样说的话，老公很难办的。”
　　“死丫头……”白雪见张蓉儿说自己的母亲，用手打了一下张蓉儿。
　　“老公！你就别欺负我妈了，我妈被你玩得都不成人样了。”此时的林春，头发早就乱了，身上都是乱七八糟的液体。有自己身下喷出来的尿液，也有自己身下流出来的淫液，还有自己姐妹身上流出来的淫液，当然还有那些许容身下，喷出来的白白的粘液。
　　“好吧！”许容冲着白雪点了点头，嘴里说道。
　　“想让我不欺负你妈，也行，你过来。”许容朝着白雪招了招手。
　　“雪姐！别去，一看老公那样子，就知道要欺负你了。”张蓉儿拉了拉白雪。
　　“我不去，我妈怎么办？”白雪嘴里无奈了一声。
　　“就让老公玩呗，反正春姨已经是老公的女人了，这么好的一个女人，老公不可能死命的把她身体玩坏的，这色老公，以后还要好好享用春姨的身体。”
　　花花世界中的男人，收一个女人，当然会玩一段时间，不过配花花世界中的男人玩一段时间的女人，身材和容貌上，肯定是有一些可取之处的，不然的话，一般的美女，被花花世界中的男人得到后，最多就是玩上一次到两次，然后就把她安排为自己的女仆或者女奴，随便扔在自己那些妻妾房中的一房里。任其自生自灭了。
　　林春这样的身材和容貌，自然配许容玩上一段时间，所以的话，许容对于玩弄林春时，对于她身体的照顾肯定也会有的，不像那种可有可无的女人，男人玩着，就是往死里干，即使干坏了对方的身体，也一副毫不可惜的样子。
　　“话虽然是这么说，可是她毕竟是我妈……”白雪无奈了一声，朝着许容的身边走了过去。
　　“干嘛……”白雪嘴里略微抵触的说了一句，目光看着许容。
　　“接我的这个……”许容从林春的身下，拔出了自己的小小容，然后在林春身下的一个空隙中，作势插了插。
　　看着许容的这个动作，白雪就知道许容要他做什么了。
　　“你这坏蛋……”白雪白了许容一眼，然后趴在了自己母亲的身下，张开了自己的小嘴，嘴里对许容说道——来吧。
　　“这就乖了嘛！”许容笑着，把小小容插进了白雪的小嘴里面。
　　“坏蛋……”白雪心里气不过，咬了一口嘴里的小小容。
　　“我靠……”许容则是嘴里痛了一声，然后顶着自己的小小容，在白雪的小嘴里做坏了一下。
　　“恩……”被小小容深深的刺入感，让白雪翻了翻白眼。
　　“上面可都是你母亲里面的淫水啊，吃着味道感觉怎么样？”许容问着白雪，身下的小小容，也用力往白雪的小嘴里捅了捅。
　　“坏蛋……欺负完我妈，又欺负人家，你个坏蛋……”白雪说着话，单手打着许容的侧腰。
　　“好了……别把我上面的淫水全部吃光了，我还要干你妈呢？”许容说着话，从白雪的小嘴里面，拔出了小小容，然后往上一提，干进了林春的身体里面。
　　“嘿嘿……”许容有着林春母女俩的服侍，一时间玩得非常舒服。
　　一会儿干干上面，一会儿干干下面着。当然了，这次主力的话，还是干林春，毕竟白雪作为许容的女人，不仅肚子已经被许容搞大了，而且玩弄的次数上，粗粗算来已经有几百次之多了。
　　许容一手揉着林春，一手揉着身下的白雪，将她们母女俩揉在自己的怀里，然后身下的小小容，一进一出着她们的身体。
　　“老公……老公……”林春在许容的玩弄下，越来越有感觉了，嘴里的称呼，也从小容变成了老公，和她的女儿对于许容的称呼变成了一样的。
　　此时此刻，听着这样的称呼，最激动的，不是许容而是白雪。
　　花花世界中的女人，大多有母女同嫁一夫的梦想，这样的梦想，算起来跟奢望差不多。毕竟在花花世界中，一个女人想要给一个男人呢为仆为奴，都很难，更何况嫁给一个男人为妻为妾，而要让母女两人，一同被一个男人看上，而娶回家，作为男人的妻妾，其中的难度，更是可想而知了。
　　可是此时，林春和白雪这对母女，把这样的梦想办到了。
　　“谢谢老公……”许容身体内的精华，在两女的服侍下，已经从身体里面迸发出来了，其中大部分留在了林春的身体里面，少部分送进了白雪的小嘴里面。面对着许容的赏赐，两女默默接受着，对于两女来说，此时此刻，最最激动的是，作为母女，她们可以共同拥抱着自己的男人，而且是同一个男人。
　　在浴室里疯狂了两个多小时后，许容的身体多少有些累了，白雪四女，虽然很想给许容服侍一下，但是身体上，被许容折腾的不行，所以只好又从旁边的房间里面，叫来了几个姐妹，帮着许容还有她们自己，清理着身体。
　　洗浴一翻后，许容随便揉着身边的几个女人，就在林春的房间里睡下了。
　　“呵呵……五个丈母娘，终于被老子全部搞定了。”带着满意的微笑，许容沉入了梦中，那一夜，许容睡得很香。
　　打算好的，两个星期的假期，在度过了几天后，许容就把这假期最主要的五个目标搞定了，剩下的时间，也就是带着这新得手的五个丈母娘美女，在乡野中游玩了。
　　可惜的是，许容的五个丈母娘，此时最主要的事情，竟然不是陪他游玩，而是帮助着自己的那些，没有被许容选中的女儿，打包行礼，送她们去许容的生母家居住。
　　还有的就是，这个看上去类似于城堡一般的家，也要出售掉。外加许容要带她们去城里居住，那随身的行李，还有就是家里的一些无法带走的东西，都要处理好。所以她们的事情，还是蛮多的。


第102章 压力山大
　　九月初的天气，说变就变，刚刚还炎热的夏日，一转眼，秋风习习了。
　　站在白云县火车站的站台上，许容帮着自己的老婆们搬运着行李。
　　许容的五个丈母娘，还有白云，白花，外加另外八个被许容选中的小姨子，一同站在许容的身边。
　　要离开家乡了，这十五个女人，眉头有着几分浓浓的别离之情。
　　站在许容身边的林春还有林夏，两只小手紧紧握住着许容的小手，目光从远处的街景，转移到了许容的身上。
　　“老公！我们这算是了无牵挂的跟你走了。”林春嘴里称呼许容为老公的话，此时已经说得很溜了，要是许容不留心的话，对方是自己丈母娘的身份，也会被许容暂时忘记了，把她当成自己的老婆看待着。
　　此时，跟着许容一块来到白云县火车站的女人，除了林春家的十五个外，还有白雪，张蓉儿，李丽，李云，月小红这五个女人。
　　二十个女人跟在自己的身后，让许容感觉不错。这二十个女人，按着身份的低贱，身上的穿着也显得不同。
　　林春家新选的八个丫头和月下红一样，身上穿着天青色的短身旗袍，脖子上围了一条粉色的丝质围巾，脚上的话，各自穿了一双奶白色的，鞋跟高度在五公分左右的高跟鞋。
　　这九个女人，有一些随在许容的身后，有一些随在许容那些老婆们的身后。她们的身份，已经被许容确定下来，都是许容以后主室家庭中的女仆。
　　至于白雪，张蓉儿，李丽，李云，白云，白花外加林春这五个许容的丈母娘，身上也穿着统一的服侍。
　　这十一个许容的女人，上身都是白色带可爱图案的紧身T恤，T恤上的图案因人而异，各有不同，有的可爱，有的调皮，下身的话，都是一条超短的牛仔短裙，脚上是一双大红色的厚底高跟鞋，鞋跟的高度也是因人而异，不过大体上都是超过了五公分的。
　　许容的这十一个女人，其中新收的白花和白云，还有林春等五个丈母娘，她们的身份，也定下来了，以后她们就是许容身边的家妾。
　　许容这新收的家仆和家妾，已经在白云县的民政部门做了登记，她们已经落在了许容主室的家庭中，算是有名有份的女人了。
　　许容急着把这几个新收的女人，定下身份，就像是给这十五个女人，吃了定心丸一般，让她们开心的不行，时不时的总是在许容的面前，卖弄着自己的风骚，或抛媚眼，或嘟小嘴着。用这样的方式，来表示着自己对于许容的感激之情。
　　花花世界的女人，想要把自己的名字，列在一个男人的名下是很困难的，但是同样的，一旦把自己的名字，列在了一个男人的名下，那这个男人想要把她排挤出这个家庭，也是异常不易的，有着这样的原因，许容这新收的十五个女人，在她们的名字，列入许容名下的主室家庭谱中的时候，也就算是有了保证。
　　“你还没玩够啊！走啦……”林月等几个许容的丈母娘，此时像个小女人一般，粘在许容的身边，其中几个拉着许容，簇拥着他进入了车站。这些女人，对于以后自己跟在许容身边，到大城市的生活，显得很是憧憬，每一个人的脸上，几乎都是兴奋的表情。
　　“老公！这才像样……收了这么些女人后，你建立主室家庭的基础也算是完成的一半了，等过年或者国庆的时候，回家让家里的几位姨娘张罗一下，你也就可以正式组建一个主室家庭了。”李丽在许容的身边说着，看着自己的男人，身边跟着二十个女人，第一次感觉，许容有些成熟了。
　　花花世界中的一个成熟男人，只要身体正常，主室家庭的话，一定会有一个的，而且花花世界中的法律也规定，正常的成熟男人，没有生理原因的情况下，在三十岁之前，一定要把自己主室家庭建立起来，而且主室家庭中的妻妾数量，一定要娶到四十个以上。不然的话，政府会强制将一些年纪大受过政府奖励或者在政府部门工作过的女人，安排给这个男人做妻妾，凑足法律规定的四十个以上妻妾数量标准。
　　至于侧室家庭，花花世界中的成熟男人，在年龄超过三十岁后，九成九都是有的，当然有的人身体能力强，拥有的侧室家庭多一些，有的男人身体能力弱一些，所拥有的侧室家庭也就少一些。
　　此时的许容，还没有到考虑组建侧室家庭的时候，现在的他，离法律规定的强制完成主室家庭强制的三十岁年龄，还离得很远，所以在娶老婆的事情上，他还有的是时间可以去挑，可以去选。
　　“组建我的主室家庭的仪式，一定要在老家进行嘛？”许容随着自己的这群女人，进入了火车站中，嘴里同时问着李丽。
　　因为身边的女人逐渐增多，关于组建主室家庭的一些事情，许容也打听了不少，其中一条就是，组建主室家庭的话，要到这个男人的老家来进行。
　　“那是当然，老家不仅有你的生母，还有跟你感情很深的几个姨娘，当然了，父亲留下的那些别处家室的女人，也都住在老家的附近。她们的话，是你的内亲，你的婚事，她们自然要参加，而且是要来帮忙的。”李丽说道着许容。
　　花花世界中，所谓内亲，是特定指男性的，女性并没有什么内亲。
　　内亲指的是一个男性和其父亲或者其祖父之间的那些老婆们和女儿们的关系。当然也包括这个男性和同父兄弟们的妻子们和女儿们的关系。
　　和这个男性属性内亲关系的女人，要是被这个男性娶了，一般的身份就是这个男性的家妻。属于身份尊崇的女人。
　　“噢……”许容想起自己老爸，留下来的一个主室家庭外加两个侧室家庭的情况，头就很大。
　　出于花花世界社会层面的考虑，许容替死去的父亲，去照顾着几个家庭的女人，那是人之常情，也是被花花世界这个社会所赞扬的，但是许容想到，这几个家庭里面，存在的女人，可能达到三四百的数量，想到这些，他的压力，就山大啊！


第103章 崇高的人性
　　“一个男人再有能力，也不可能摆平这么多女人啊！”许容心中默默想着。
　　“看来的话，对于这几个父亲留下来的家室，只能是走一步看一步了，现如今最主要的，是把自己家里的这几个女人弄到手，让她们成为我的家妻，为我好好管理这个家。”许容心中安排着以后要进行的事情。
　　“当然，现如今，最最重要的是，还是要把自己的两个老姐搞到手。”
　　许冰和许红，这两个许容的老姐，许容已经见过了好几次，她们修长的身形，此时还不时会在许容的脑海中回想起，还有那种残留在他记忆中，被自己姐姐从小照顾的甜蜜回忆，也会让许容，对于她们的感情，有着与别的女人不同的滋味。
　　那是一种母爱，一种甜蜜的母爱。
　　花花世界中的男人，最最要娶的女人，当然就是自己的生母，因为生母对他的爱，不仅是男女之爱，还有浓浓的母爱之情，许容可能和花花世界中别的男人有些不同，因为他对两位姐姐，也有浓浓的母爱之情，有着这样的情感，不仅是许容一定会努力把她们两个娶到手，许冰和许红两女，心里也明白，自己一定要嫁给许容的，因为在和许容产生男女之情前，她们已经对许容有着深深的爱意了。
　　高速列车发出着刷刷的声音，带着许容一家子，朝着玉都市的方向，急驶而去。列车窗外的美景，也快速的在许容的眼前闪过着。
　　列车内缓缓的音乐，将许容带入了一种朦胧的睡意中，手边握着林春，林夏，还有林冬，林秋，外加林月，这五位丈母娘的小手，虽然许容的手，在握了这么多小手的时候，难免会出现只是勾住人家一个小指头这样的事情，但是在花花世界中，对于一个女人来说，自己男人的手，能勾住她一个小指头，那已经是难能可贵的事情了。
　　列车还在颠簸着，靠在列车软座上的许容，身边时不时的换着自己的女人，一会儿这几个女人陪着他，一会儿那几个女人陪着他。
　　许容对于身边出现的每一个自己的女人，都显得很照顾，不是湿吻着她们，就是把她们身体揉在自己的怀里，捏玩着她们的胸部，或是隔着她们下身的衣裤，掏着她们的身下。
　　不过对于许容新收的这八个小姨子来说，许容对她们动手动脚，总是显得点到为止，许容这样做，倒不是他变性了，而是他对于比较年轻的女孩，喜爱之情，比不上那种成熟的女人。玩起来，感觉到的刺激不多。
　　虽然那八个小姨子，总是在许容的身边姐夫……姐夫这样叫着，但是许容也只是和她们浅吻一下，或者只是隔着她们胸前的衣料，轻轻摸着她们胸衣里面的小奶子几下，至于别的大动作，许容一直没有在这八个小姨子的身上做出来。
　　“也没打算现在就把她们要了，只是想把她们养在身边，平常的时候，让她们在我的公司里面做个文员或者小秘什么的，当然了，要是真的喜欢，干也就干了，毕竟都已经列在我的名下了，是我许容的东西，想怎么用，都是我说了算的。”带着美美的感觉，还有那一车上自己那二十个女人对于自己的爱，许容回到了玉都市。
　　许容她们还没回到玉都市的家里，在火车站上，就遇到了一些人。
　　“老公……老公……”近两个礼拜没有见面，于曼和于迷还有薛容还有薛冰，这许容的四个老婆，在火车站的出站口，同时冲上来，用力抱住了许容。
　　四女身上那浓浓的爱欲之情，通过着她们的拥抱，还有索吻，被许容深深感受到了。
　　“哭什么呢？你们老公不是回来了嘛？”许容的这四个老婆中，比较年长的于曼和于迷，见到许容后，倒先哭了起来，许容用手刮了一下她们的鼻子，然后笑着就和她们两个同时湿吻着。
　　于迷和于曼倒也不显得拥挤，配合很好着，和许容湿吻住了，她们两人的身子，用力往许容的怀里挤着。
　　按着于迷和于曼的性格，按理说，不可能在火车站这样公众的地方，直接和许容拥吻。实在是因为两女，已经很久没有见到自己的老公了，心里想念着他，所以一见到许容，就显得不管不顾着了。
　　许容好好湿吻了一阵于迷和于曼，然后把薛容还有薛冰母女俩也湿吻了一阵，吻得许容这四个老婆，身体软软的，许容这才摆手。
　　薛容和薛冰母女俩，对于许容的思念之情，不比于迷和于曼差，所以两女对于许容的拥吻，时间长，而且力度大，让许容深深感觉到了，自己女人对于自己的爱。
　　来火车站接许容的，除了许容这四个留在玉都市的老婆外，让许容意想不到的是，自己的两位老姐许冰和许红也来了。
　　许冰一身白色的空姐服穿在身上，显得身材得体，人群中的她，因为身材高挑，就像是鹤立鸡群一般，让人老远就一眼注视到了她。
　　许冰迈着优雅的步子，脸上带着殷殷的微笑，朝着许容走了过来。
　　此时的许冰，看着自己的弟弟许容，心中除了浓浓的姐弟之情外，更多了几分男女的感觉。
　　这一份对于自己弟弟的男女感觉，其实很早的时候就在许冰和许红的脑海中埋下了，花花世界中的电视和电影，还有一些身边的具体事例，都很好的说明了，姐姐嫁给弟弟，是一件多么体面的事情，也是一件很理所当然的事情，在许冰和许容渐渐成熟的时候，心里就被这样的外界思想所影响了，所以在对待着自己弟弟的时候，年轻的她们，看着许容时，早就有了爱恋之情，只是那时候的许容还小，加上后来许容有了自闭症这样的毛病，所以许冰和许红，对于自己亲弟弟的爱恋之情，一直深深隐藏在她们的心底。
　　如今，自己的弟弟对她们有了爱欲的心思，这就像常年被烈阳暴晒的枯草，忽然碰上了烈火，无需许容多少的努力，许冰和许红身上，一直埋藏着对于许容的爱，汹涌而起了。
　　“姐……”一声呼喊，许容紧紧把自己的老姐许冰揉在了怀里，同时他的目光看着跟在许冰身后，自己的另外一位老姐——许红。
　　许红一身天蓝色的空姐服穿在身上，优雅的姿态，朝着许容的方向走来，她那脸上带着几分母性的爱，目光深邃的看着许容。
　　“小子……总算回来了。”一句话后，许红的身影，也投入了许容的怀里。
　　许红和许冰是多年的姐妹，又是一心想要同时嫁给许容的，所以两女一旦投入许容的怀抱，显得配合默契，不仅一左一右同时揉抱住了许容，而且小脑袋一同倒在了许容的胸口中。
　　许容身边的女人，都知道许容对于他两个姐姐的爱，所以看着他们深情拥抱在一起的样子，无不是脸上闪现出高兴的表情，替自己的老公高兴着。
　　这样一种在地球人眼来，看来是违背人性的场面，在花花世界中，显得是那么当然。帮助自己的老公，追他喜欢的女孩，替自己老公，在和别的女孩，热恋时，而感到由衷的高兴。
　　这样的心态，在花花世界那些女人们的心中，显得是那么自然，就像是天生的一般。她们从小的教育，以及社会的价值观告诉她们，她们这样做，是多么崇高的一件事情，在她们真的这样做的时候，正面的能量，在她们身体里面，自然而然加强着。
　　只是看着自己的男人，想要对自己的老姐亲吻，但又不敢的样子，看着许容那窘迫的样子，许容的这些女人们，心里纷纷笑着。
　　“老公虽然挺好色的，但是胆子还是小了一点，因为在外面的缘故，竟然连自己的老姐，都不敢下手了。”许容的这些女人们，心中纷纷想着。


第104章 警花姨娘
　　“老姐！你们总算是闲了下来。”拥抱过后，许容笑着。
　　“傻小子！其实这段日子以来，我和你冰姐也想通了。什么工作不工作的，其实跟你在一起，才是最重要的事情。”许红说着话，轻轻吻了许容的脸颊一下，羞涩的模样，一时间挂在了她的脸上。
　　许容的这两个老姐，都是身材高挑的女人，不过许红相对许冰来说，个子更高了一些，达到了170的水平。
　　许红那俏丽的样子，还有身下那悠长的大腿，无不是让许容为之留恋着。
　　“走了。”看着许容的目光，在自己姐妹两条大腿上晃来晃去，许冰和许红脸上微微害羞着，同时拉着许容朝前走去。
　　“小容，你不是一直想要了解一下，父亲另外几个家庭的情况嘛，今天正好，父亲另外一个侧室的两位姨娘，也来这里了。”许红说着话，伸手指了指自己身前的方向。
　　只见两个女警官，身穿着制服，就站在许红手指的方向。
　　“小容你好，我是你父亲第一房侧室中的一名外妻，叫于花美，你可以叫我花姨。”两个女警官中的一个稍微年长的警官，走到了许容的身边，和许容握着手。
　　只见这个女警官，一身笔挺的警服穿在身上，肩领上一颗盘花挂在上面。
　　“有盘花的警官，应该是个大官了吧？”许容心中暗暗想着，伸手和对方握了握。
　　“你好花姨！我这个做儿子的，好长时间没有过来看你们了，我也挺不好意思的。”许容说着，嘴里微微笑着。
　　眼前的于花美，在警服的衬托下，有一种英姿飒爽的感觉，全身作为成熟女人丰腴的美，被那一身警服给死死包裹住了。
　　肥肥的胯部，巨大的胸部，还有那微微有些隆起的小腹，都在诉说着于花美作为一个女人的妙处。
　　“你也知道不好意思啊？”于花美白了许容一眼，有些不舍着放开了许容的手。
　　“都说我们家的小容长得帅，如今见了，果然是如此。”于花美身后另外一位美女警官，也朝着许容走了过来。
　　“你好！我叫于又美，也是你父亲第一房侧室中的一位外妻，和你刚才那位花姨是亲姐妹，外加同房姐妹，你就叫我又姨好了。”美女警官自我介绍着，肉肉的小手，摆在了许容的面前，主动握住了许容的大手。
　　“小容啊！你花姨刚才说得话，可就是我这个又姨想要对你说得，你都成年了，可是你父亲留下的几个家室，一点照顾的意思都没有，这可说不过去啊。”于又美一副说道的样子，摆在许容的面前。
　　“又姨！花姨！你们今天来，可不是为了专门教育你们儿子的吧？”许容说着话，目光放在了于又美的身上。
　　于又美的个子没有她姐姐于花美来得高，不过她身上作为成熟女人该有的肉感，却是比她姐姐来得强烈，身上紧身的警服，穿在她的身上，不仅让她拥有了人民警察该有的威压感，更让她展现出了作为成熟女人，身上肥美的肉感。
　　“幸亏又姨是花花世界中的警察，要是她在地球世界的话，那不管她到那个城市当值，那她所在城市的强奸案发生率，肯定暴涨。”许容看着于又美身上的爆奶警服，心中一阵感叹。
　　“我和你又姨今天过来看你，是因为我们两个刚刚从地方警局，调任到玉都市局来工作，以后你和你的女人，要是在玉都市碰上什么困难，尽管过来找我们两个就是了，另外的话，我和你又姨今天过来找你，也是因为你家里的几位姨娘还有你的生母，对我们说，说你自闭症已经好了，正开始组建自己的主室家庭。”于花美把话说到这里，顿了顿，有些不好意思的看着许容。
　　“我和你又姨的意思是，在组建你主室家庭的事情上，还是多多考虑自家女人为好，毕竟一个男人的主室家庭，是他家庭的根本，所以娶到这个主室家庭中的女人，最好对这个男人显得比别的家庭中的女人，更加亲密一些才好。”于花美说着这样的话，脸上对着许容微微尴尬着。
　　“当然拉！你要组建自己的主室家庭，这样的事情，像我们这种你家偏房里的姨娘，是没有资格插上嘴的。”
　　许容一边听着自己的两位警花姨娘的话，一边紧紧抓住了身边两位老姐的小手，然后带着身后的女人，朝着火车站外面走去着。
　　对于火车站里面，出现像许容这样被前呼后拥的人物，大家似乎见怪不怪着，最多也就是为许容身边的这些女人，比较美貌这样的特点，而多看她们几眼而已。
　　“两位姨娘说笑了，我许容是你们的儿子，你们说我，那是应该的，再说了，我本来就想抽出时间，到我父亲留下的几个家庭中去看看，要是有合适的姨娘和姐妹的话，自然也会把她们娶到我那主室家庭中。”许容说着话，冲着于又美和于花美笑了笑。
　　“要是她们的姿色能像两位姨娘那么漂亮的话，估计我到时候就难办了。”许容的话，说得很小声，不过在许容身边的许冰和许红，还是听到了。
　　听到这样的话，两女也只是笑笑，当做了耳旁风，一副什么也不知道的表情摆在那里。
　　“小容你……”于又美和于花美没想到，许容竟然当着她们两人的面，会这么说，一时间倒不知道该说什么好了。
　　“美就是美，两位姨娘无需谦虚。”许容笑笑，伸手拍了拍两位姨娘的小手，嘴里安稳着她们。
　　听着许容的话，于又美和于花美都是坦然一笑。
　　“都是十几年的老公安了，没想到，在男女感情这件事情上，还是无法坦然着。”于又美心里暗暗想着。
　　“好你小子！听了你的话，你花姨也就放心了，知道你也是和别的男人一样，是条小色虫。”于花美对着许容点了点头，嘴里继续说着。
　　“是条小色虫，你就不会错过你父亲留下来的几个家室里的女人。”于花美说着话，嘴里乐呵呵的，拉着身边的于又美，朝着许容摆了摆手，还有就是许容身边的那些女人们，同样招呼着她们。
　　“我和你又姨还有公事，先走了。这里是我和你又姨的电话号码，还有家庭住址，你有空的时候，可要过来玩啊。”于又美说着话，把一张名片塞到了许容的手中，然后她们两人就匆匆离开了许容。
　　“靠！没想到，我的父亲还给我留下了两个美女警花的姨娘，他可真是个好父亲啊。”看着两位警花姨娘美好的身影，渐渐远离，许容不仅点了点头，一脸坏笑着。


第105章 一百多个妈
　　美女警花的身影，在许容的眼中飘然而去了，虽然许容的眼里，已经没有了她们，但是她们的身影已经印在了许容的心中。
　　“哎！人生那！又多了两个美女需要我去追求了。”许容无奈一笑。
　　许容从来没有想到，自己也有一天，会因为有太多的美女去追求，而苦恼的一天。
　　“这该死的花花世界，还真是害人啊。竟然每天，都在给我惊喜。护士美女，我玩了两个，导师又玩了两个，校花的话，一开始就玩着，如今的话两位空姐老姐，就等着我去玩她们了，可是在不远的将来，两个美女警花姨娘，还要我来对付。哎！做花花世界中的男人，还真是幸福啊。”许容心中自嘲着。
　　“笑什么呢？”此时许容的身边，许红和许冰双手揉着许容的臂弯，跟许容一同往前走着。
　　许容说不出来的感觉，自己的两位老姐，揉住他的时候，让他并没有多少男欢女爱的情绪，更多的是一种温馨的味道。就像是一个累了很久的人，身体坠入到了一张软软的席梦思床的感觉。
　　那感觉，真的很好，就像是家的温暖。
　　“开心。”许容冲身边两位老姐说着。
　　“开心我终于可以得到你们两个了。”
　　听着许容的话，许红和许冰纷纷白了许容一眼。
　　“外边的女人嘛，你花时间，花精力去追她们，可一到了自己的老姐这里，一句话——你们是我的女人了，就轻松把你的两个老姐给搞定了，小容！你的如意算盘，是不是打得太响了啊。”许红说着许容。
　　“呵呵……”听着许红的话，许容笑了起来。
　　“如意算盘的话，我倒是不想打来着，可就是自己的心，你们摸摸看。”许容抓住了自己两位老姐的小手，把她们的小手，往自己的胸口送着。
　　“通通通跳着呢！”许容说着话，嘴里笑了起来。
　　“我的心这么急着想把两位老姐收在身边，我想我的两位老姐，肯定也会成全我的一片苦心吧。”
　　柔柔的，软软的情话，在许红和许冰的耳边回荡着，从来没有跟任何男人谈过一次恋爱的两女，被这样温暖人的话语，一时间动了心。
　　少女那种深深沉入到爱恋中的表情，一时间在两女的脸上，显得浓郁着。
　　谁也没有想到，许容的两位老姐，会在许容那么简单的一句话下，就进入到了和许容深深的爱恋中。可是谁都相信，这样爱情的快速进入，会在许红和许冰的身上发生，因为她们是许容的老姐，因为她们从小的时候，就已经爱上了许容。
　　在她们人生的印记上，早早印上了‘许容女人’这四个字。
　　没有多少的犹豫，许冰和许红的吻，落在了许容的脸上。
　　初恋的滋味，让许容两位老姐的脸，红得像是深秋中的苹果一般，看上去是那么的可爱。
　　“来，冰姐！我们湿吻一下吧。”许容小声说着，其实他并不需要说什么，就可以和许冰湿吻在一起了，他说这样的话，实在是因为心情紧张。
　　别的女人，就是再漂亮，许容湿吻她们的时候，也不会心情这么紧张，可就是面对着自己的老姐时，他再坚强的心，此时此刻也会激动的颤抖起来。
　　“她们可是我的老姐啊！虽然说在花花世界，男人追求自己的姐姐，是天经地义的事情，可我那颗地球人类的心，还是在告诉我，和自己的亲姐姐湿吻，是多么刺激的一件事情。”
　　“亲吻亲姐姐是刺激的，那以后还要摸亲姐姐的奶子玩，还要用小小容干亲姐姐的小嘴，甚至还要在亲姐姐的子宫里射精，让亲姐姐为我怀孕，这……”许容一想起这些事情来，心中那份激动，可就别提了。
　　“大街上呢……”许冰微微阻了一下许容，就拉着身边的许红上了火车站前的一辆商务车中，躲了起来。
　　“我的天那，我想湿吻来着。”看着到了嘴边的两位老姐，在自己的身边离开，许容心中一阵失落。
　　“哎……看来这份激动，还是要慢慢实现的。”许容对于无法在第一时间，得到自己的两位老姐，他还是能理解的。
　　“老姐也是女人，是女人在被自己喜欢的男人得到前，总是希望有一段完美的浪漫过程。哎……”许容长长叹了口气，嘴里说道——那就好好跟自己的亲姐姐，浪漫一回吧。
　　许容此时要成立主室家庭了，在这样消息的作用下，许容的生母，还有许容家的几位姨娘，外加一百多个许容父亲留下来家室中的那些姨娘们，她们这些作为许容的妈，在自己儿子结婚时，自然会掏出一笔可观的资金，来支持许容的婚姻大事。
　　眼前停在火车站前的几辆商务车，就是许容的这一百多个妈，出钱帮许容买的。
　　“老子也有车了。”虽然不是高档的轿车，但是有几辆商务车在家里的话，许容感觉也不错，他来到了其中一辆商务车的前面，坐上了其中的驾驶座上。
　　“两位老姐，你们不陪弟弟玩，那我就玩玩这辆车了。”
　　听着许容的话，许冰和许红坐在这辆商务车的后面，笑了笑。
　　“你爱玩就玩吧，我们管你那么多。”其中的许冰说着。
　　许容家开到火车站的商务车一共有四辆，许容的这些女人们，挤上去后，还是显得有些拥挤。
　　“哎呀！现在的话，终于感觉到自己的女人，确实是比较多的，四辆商务车，都要拉不下她们了。”
　　身为一个男人，能拥有这么多的女人在身边，这让许容感觉很舒服。而且这些女人，并不是许容用金钱来搞定的，而是真真切切的和每一个其中的女人，都有着一份深深的爱恋之情。
　　用情维系的家庭，那是异常美丽的。
　　“于曼！家里的商务车就这么几辆了嘛？”许容问着坐在身边副驾驶室上的于曼。
　　“倒不是，咱们家的公司里，还有几辆车，只是不知道，你一下子领这么多姐妹回来，所以就没有全开来。”于曼解释着，身体迟疑了一下，然后直接倒在许容的怀里。
　　“老公！你去了乡下两个礼拜，让我们这些家里的女人，感觉好像是两年一般。”于曼说着话，小嘴轻轻吻着许容的胸口，小手则是抓住了许容的一只大手，轻轻摸着。
　　于曼对于自己老公的思念之情，那是外人所难以想象的。
　　于曼虽然已经三十出头的年纪了，但是真正的恋爱，许容这个男人，算是她人生中的第一次，任何一个女人，初恋的滋味，都是异常浓郁的，还处在初恋阶段的于曼，对于看到自己相思了两个礼拜的老公，终于回到了自己身边的那种心情，用激动这两个字，已经无法完全形容了。
　　“老公……”于曼在许容的怀里，嗲嗲了一声，然后双手死死抱住着许容。


第106章 情债
　　“曼姐！注意点形象好不好。”许容启动了身下的汽车，伸手拍了一下身边副驾驶座上于曼的屁股，于曼那被包臀裤包紧的肥臀，在许容轻轻一拍下，就在许容的眼前，晃开了一层层的波浪。
　　“还是丰腴的老婆玩起来舒服啊。”许容摸着于曼肥臀上的臀肉，不仅感叹了一声。
　　“拿在手中的都是肉，这一摸下去，水水润润的，好不舒服。”
　　“你是我老公，我抱你，还要注意什么形象啊。”于曼一副不管不顾的样子，小手爬到了许容的衣领口，直接小嘴一下，就亲着了许容的脸颊。
　　许容感受着怀里老婆的热情，也就任着她了，自己伸手摸到了于曼的肥臀上，紧身又轻薄的面料，将于曼的肥臀，紧紧包裹着，那感觉，就像是一层薄薄的纸，穿在了于曼的身下。
　　“果然不错，摸上去，就像是没穿裤子一般。”许容一边摸着于曼，心里一边得意着。同时伸手抓住了于曼的小脑袋，把对方的小脑袋往自己的裤头前送着。
　　“坏蛋……”于曼朝着许容白了一眼，心里自然知道许容要让她干什么。
　　“曼姐！路上无聊，你就帮老公吹吹吧。”许容坏坏笑着。
　　“吹你个死人头拉。”于曼嘴里硬着，但是身下的手，还是解开了许容下面的裤头，请出了里面的小小容。
　　两个礼拜不见的小小容，此时显得越发健壮了，一出来，就在于曼的眼前晃来晃去，跟着于曼打着招呼。
　　“怎么样？本老公的状态还可以吧。”许容说着话，故意在于曼的面前，晃动着自己身下的东西。
　　“可以你个死人头拉……”于曼说着话，低头亲了小小容一下，嘴里对许容说道。
　　“在乡下的这些日子，你的小弟弟，肯定坏了不少姑娘的身体吧。”于曼说着话，伸手打着小小容，把那硬硬的小小容，在许容的身下，打得摇头晃脑着。
　　“曼姐！你这是什么话，不是我要坏她们，而是她们实在太喜欢我的小弟弟了。”许容说着话，嘴里呵呵笑着，同时目光看着身下的小小容，嘴里说道。
　　“是不是，我的小弟弟。”许容说着话，还摇动了一下身体，让自己身下的小小容，朝着于曼的方向，点着头。
　　“你看，你看，小小容都点头了。”许容嘴里一副吃惊的样子。
　　“坏啦！那哪是点头啊！”于曼一时间被许容逗笑着。
　　笑过之后，于曼的小手轻轻套动了一下小小容，把它上面的圆头，直接对准了于曼的小嘴方向。
　　“老公！你刚才说想我的了话，是不是真的啊？”于曼莫名的问了一句。
　　“怎么了？”许容听得出来，于曼话里的语气有些不对。
　　“没什么，就是想问问。”于曼说着话，伸着舌头，轻轻在小小容的圆头上舔弄着。
　　“怎么！怕老公不喜欢你了。”许容伸手，把于曼耳边的头发撩了起来，看着她那成熟的容颜。还有那小嘴套动在小小容上面的清晰模样。
　　那么成熟而漂亮的女人，就那么动情而有温柔的为自己做那样的事情。
　　许容看着，一时间心里感慨万千着。伸手轻轻摸了一下身下于曼的脸颊，心道一句——我的爱人。
　　“也不是，就是看老公带回来的姐妹，都长得这么漂亮，就怕以后你有了她们，就会忘了我和于迷两人了。”于曼说着话，低头亲了小小容的圆头一下。
　　波……的一声，在于曼的小嘴中，显得清脆。
　　“本来身为你的女人，这样的话，本不该说的，毕竟我已经拥有了和你之间，一段美好的恋情，可是……”于曼有些话不好意思说了。
　　“傻曼姐！知道姐妹之间不可以贪心了。”许容说了于曼一句。
　　花花世界中，一个男人的老婆之间，是有默契的，其中默契的第一条，就是所有男人的老婆，是不允许阻止自己的老公在外面找女人的，当然，能帮助自己老公找老婆的话，那是更好的。
　　要说帮助自己老公找老婆，许容的这些女人们，还是很热心的，不过她们的热心，都带着一点私心，那就是想要把自己的母亲或者姨娘，还有就是自己家里的姐妹，和自己一样，一同嫁给许容。
　　姐妹之间第二条默契就是她们这些老婆们，不可以争风吃醋，自己老公喜欢谁，爱和谁在一起，那是由自己老公自己来决定的，不是这个男人身边的某一个女人可以帮助自己老公来决定的。
　　有着这样的默契，于曼对于自己心中，想要排挤掉许容身边别的老婆，让自己和许容在一起的心情，就显得有些感觉愧疚了。
　　这一份愧疚，不仅是对许容的，更是对许容身边那么多姐妹的。
　　“好了，老公今晚让你多贪一点，好不好。”许容安慰着于曼，同时感受着身为花花世界女人的不易，心里也对于曼泛起一阵怜悯之心。
　　“好吧！这可是你说的。”于曼微微一笑，低头开始为小小容专心服务起来了。
　　两个礼拜没有为自己的男人，做出任何服务，这让于曼此时，显得分外的专心，也分外的卖力。就当是一件宝贝一般，用心对待着小小容。
　　感受着自己老婆的这份情谊，也感受着自己老婆的这份贴心服务，许容把浓浓的十几股豆浆，全部浇灌到了于曼的小嘴里面，让她一点不剩的全部吞下了。
　　“谢谢老公。”于曼吞着那些豆浆，一脸幸福的看着许容。
　　“谢什么，老公这里有的是。”许容呵呵笑着。
　　“去死啦。”于曼伸手打了一下许容，嘴里笑呵呵着。
　　许容家的这几辆商务车，此时，还在马路上前行着，在许容那辆商务车上，特意安排的那几个，和许容已经分离了两个礼拜的老婆们，好让她们跟许容能多亲近一点。
　　许容的这几个老婆们，轮流着坐到了许容的身边，或是和许容亲热的说几句话，或是和许容湿吻几下，要是有兴趣的话，还会被许容拉着，让她给自己身下的小小容，服务一次。
　　自然，妻子和丈夫之间的事情，并不可能都是那些男欢女爱的事情，有的时候，一个眼神，一个牵手，就代表了许多许多。
　　短短十几分钟的路程，许容这里，就和他的妻子们，撕磨出了无数的爱意。
　　许容这一家子，四辆商务车，很快来到了于曼和于迷所居住的公寓小区。
　　许容临走前，组建的这个小型后宫公寓楼，短短两个礼拜不到的时间，此时，又显得不够用了。
　　不过对于这一点，许容的这些留在玉都市的老婆们，显得有先见之明，她们已经将原先居住的那一层公寓楼周围的几套房子，全部卖了下来，组成了有十套公寓房相连的后宫公寓楼。方便着许容，把以后自己的主室家庭放在这里。
　　至于买那几套公寓楼花得钱，自然是有许容那在老家的一百多个妈出的。
　　可别小看了许容的那一百多个妈，在她们的手下，可是还有她们那几百个女儿，还有家里的几百个家仆，另外还有许容老爸留下来的接近一百多个家奴，这些可都是在上班的，甚至有些还在开公司，她们每年合起来赚得钱，可不下几千万。
　　这些女人，因为是许容父亲的女人，都是列在许容父亲的名下，而许容的父亲许大生，活在这世上的儿子，现在就许容一个了。
　　理所当然着，许大生留下来的财产和女人，自然有许容继承了。
　　不过，现在的花花世界的社会不像以前了，在几十年前，花花世界中的女人，根本没有一点人权，但是随着花花世界社会的进步和文明的发展，家庭中，父亲死后的女人，也有了自立的权利。
　　但是留在这些女人心中，那种根深蒂固的观念，还是异常强烈的，她们大部分人，还是认为，在自己丈夫死后，自己就是自己丈夫儿子的女人了。
　　有着这样的观念存在，一听说许容要组建主室家庭了，这跟许容有着千丝万缕的几百个女人们，掏出了自己辛苦工作赚来的钱，帮着许容在玉都市内，买下了一整层的公寓房。
　　“哎！一下子欠了几百个女人的情债，以后还起来，可就辛苦了。”站在自己公寓楼层的前面，许容心中一阵无奈。
　　许容并不想和自己父亲留下来的这些女人们，发生太多的瓜葛，他本来想得好好的，就是把家里的两位嫂子，两位老姐，三位姨娘还有自己的生母，弄过来，做自己的家妻就OK了，至于自己父亲留下来的另外几房家室，他其实只想随便娶其中几个女人，作为自己的家妾，就算做个样子，了事了。可是看着如今的情况。
　　“哎……从她们那里只是娶几个家妾的话，看来是不行了，毕竟这债好大啊。”许容心里感慨了一翻。
　　在像玉都市这样的大城市里面，在黄金地段，买下一整层的公寓楼，作为自己的后宫公寓，这样的一个大手笔，需要花费的钱财，绝对是个天文数字。
　　“老子从来没有想过，自己有一天会住在一套近亿元的公寓楼。”
　　许容带着自己的二十几个女人，来到了自己所居住的公寓楼层，看着楼层楼梯口的位置，一个巨大的铁门树立在那里，那铁门的样子，看上去就像是古代一个大宅院的大门一般。
　　铁门的旁边，树着一个铭牌。铭牌上写着——许容主室家。
　　于迷走在前面，打开了铁门，引着许容还有许容的那些女人们，进去了。
　　入门是一间巨大的客厅，里面还有工人在忙绿着。
　　眼前这间大厅里面，一些家具还有线路的布置，此时还没有完成，需要一些工人还要忙上一些时间。
　　“虽然买下这一整层的公寓楼，事情还算顺利，不过这一整层的公寓楼，本来都是一间一间独立出来的，现在要把它弄成一个主室家庭的样子，需要的装修，还是蛮多的。”于迷在许容的身边，小声说着。
　　“恩……慢慢来，不急。”许容说着话，转头看着这两个礼拜来，一直留在玉都市的，他的几个老婆。
　　于迷，于曼，薛容，薛冰。
　　“对不起你们了，可能我今天在这里住一晚的话，明天就会跟着我的两位老姐，到她们的航空公司玩一下。”许容对着自己的四位留守老婆说着。
　　他的这四位留守老婆，听了许容的话，心里自然不好受。
　　一个晚上的相处，自己的老公又要走了，这对于热恋中的女人，那是很难接受的。可她们都是花花世界中的女人，在这个世界中的女人，男人只要给予她一个晚上的相处，她们往往都能耐得住一年的寂寞。
　　相思千日苦，只为一日欢。


第107章 九个女仆
　　短短两句话，道出了花花世界中，身为女人的不易。
　　“我们知道的，两位姐姐，都是你的亲姐姐，亲姐姐没有被自己追到，这样的事情说出去，会让人笑话的。”于迷，于曼，薛容，薛冰，都显得很懂事。
　　于迷说着话，带着剩下的三人，都围到了许容的身边，和许容相依相靠着。
　　“老公，可要加油哦……”于迷鼓励着许容，让他好好追自己的姐姐。
　　“老公，今晚怎么办啊？”于曼关心的事情，就显得比较自私了，两个礼拜不见，身体里面的欲火，显得旺盛。
　　“老公，我和小容怀了你孩子的事情，都还没有来得及告诉你呢。”薛冰则是拿着许容的手，摸到了自己的肚子上。
　　“姑妈！你和表姐，都怀上了我的孩子了？”许容开心着，伸手把薛冰和薛容的小手抓在了手心中。
　　“于曼和于迷姐姐都知道这样的事情了，就孩子的父亲，还蒙在鼓里。”薛容伸出手，狠狠刮了一下许容的鼻头，笑着许容。——你说该怎么罚你这个不称职的爸爸。
　　“我的宝贝……”许容一把将薛容还有薛冰揉在了怀里，抱着两人在人群中旋转着。
　　“我要当爸爸了。”许容疯叫着。
　　“啊……好了，好了……快把人家的腰都闪了。”薛冰在许容的怀里，朝着许容撒着娇。
　　看着许容的样子，似乎好像是第一次当爸爸一般，可其实，许容身边的好几个女人，都已经怀上了许容的孩子了。可每一次都是这样，许容一听到这样的消息，就显得特别兴奋。
　　不知不觉中，少年许容，因为不停和自己身边的女人，创造着属于彼此的孩子，他那家的感觉，在他心中，就显得更加浓厚了。
　　许容和身边的这四个留守老婆好温存着，目光时不时的在四位老婆的眼前转动着。每一次和其中的一个老婆目光交接时，许容自然就会深吻上去，和对方一阵撕磨。
　　“小容！那我们说好了，你明天到我们航空公司来，姐姐会有好事情告诉你的。”许冰和许红看着自己的弟弟，跟自己的女人感情这么好，她们心里也感觉挺欣慰的。
　　至于许冰和许红，让许容到她们航空公司来的事情，其实刚才在路上的时候，两人已经对许容说过了，至于去航空公司干什么，许容那时因为需要照顾的身边女人太多，而没有来得及问。不过，许容相信，有自己的两位老姐安排，他和她们俩的感情接触，会开展的很顺利。
　　这一次，许容是铁了心，要把自己的两位老姐搞到手，同样的许红和许冰，也是同样铁了心，要成为自己弟弟的女人。
　　“和自己的两位亲姐姐谈恋爱，不知道那感觉是什么样的？”许容显得很期待。
　　许容虽然很想立即就把自己的两位老姐给搞定了，但是他心中细想想的话，觉得他的两位老姐说得还是对的，恋爱的过程，才是男女之间最美好的事情。
　　许容想着花前月下，牵着自己两位老姐的小手，摸着她们胸前的奶子，吻着两位老姐湿润的唇，看着她们满是欲火的目光，那感觉……
　　许容不敢想了，因为一想这样的事情，他身下那个家伙，就显得不老实起来，总是在他裤头上，上上下下运动着。
　　身边的留守老婆要照顾，眼前的两位老姐要送走，身后还有一群自己新娶来的老婆，要在自己的后宫公寓中，安排住处。一时间，许容也显得挺忙碌的，他的那些老婆们，有些事情能帮他搞定，也就帮他搞定了，有些不能帮他搞定的，只能是让许容自己来了。
　　一翻迎来送取之下，已经是到了晚上了。
　　窗外华灯初上，不远处玉都市的夜景，显得美丽。
　　公寓楼下，秋意浓浓的海棠花，开得正旺，浓郁的花香，透过微开的纱窗，充斥在许容这间后宫公寓房的客厅中。
　　象牙白的壁柱，有些已经装修好了，树立在许容的这间客厅中，有些还只是装修好了一半，剩下的一半，还裸露着灰色的外表。
　　客厅的地毯不知用得是什么材料，许容的双脚踩在上面，感觉到了厚实和舒服。大红色的颜色，看上去也显得喜庆。
　　许容总体感觉，自己这套后宫公寓楼大厅的装修风格，还是显得不错的。
　　此时，月小红，还有许容从白雪老家新收的八个小姨子女仆，将一桌子的饭菜做好了，摆放在客厅那张巨大的圆桌台上。
　　月小红她们虽然是女仆的身份，但是在许容的家里，却并没有显得身份太过低下的样子，主人家吃饭，她们也会围坐在桌旁，一同吃饭，只是相对于主人家的男主人许容来，坐的位置，离他比较远而已。
　　一桌子连着许容，一共二十五个人，大家其乐融融的吃着饭，就像是一个大家庭一般。
　　李云和李丽，此时虽然还是坐在离许容不远的地方，但是她们饭桌下的双脚，已经不能再像以前探过来，夹许容身下的小小容了，因为此时的饭桌，已不是以前的那张小饭桌了。她们的脚再长，也探不到许容的身下了。
　　默默着，两女对于许容的爱，只是吃饭的间隙，一个温柔的眼神接触。
　　“今晚有什么安排嘛？”白雪坐在许容的身边，问着许容，同时伸手给许容夹了一块红烧肉，放在了许容的碗里。
　　“能有什么安排，坐了那么长的火车，早点睡了。”许容无奈了一句，目光却在于曼等四个留守老婆的身上。
　　许容的这四个留守老婆对于许容的思念很长，同样的许容在看到了离别两个礼拜的这四个留守老婆后，欲望的感觉也很不错。
　　“操！好久没有干她们了，她们身下那只骚逼的味道，都有些淡忘掉了。”许容坏坏想着，目光在身边那四个留守老婆的身上，上下探寻着。
　　匆匆一顿饭后，许容履行了他的诺言——早点休息。
　　不过许容休息的时候，顺便着带上了他那四个留守老婆，一同进了房间。
　　以许容现在的体力，一个晚上对付四个老婆，那就是一种休息。因为根本不需要付出他多少体力，就能摆平这四个老婆。
　　两个小时的疯狂付出后，许容的这四个老婆纷纷满足的躺在许容的身侧，身体里面，对于许容的爱，只能是以拥抱和目光来向许容表示了，至于爱欲，则是被许容刚才的疯狂，给彻底满足了。
　　拥着四个美女老婆的身体，纠缠着八只雪白的大腿中，自己的手，还时不时在四个肥嫩粉跨中乱掏着。
　　这一夜，就在这样的荒唐中度过了。
　　第二天，因为要去自己两位老姐的航空公司去看看，所以许容起得很早。
　　许容房间里的，四个留守老婆，此时还在睡着。有的在被子外面，露着白花花的大腿，有的身上的睡衣，斜开了一个口子，露着大半个酥胸，还有的嘴里打着轻声的呼，脸上淡淡的挂着几分浅笑。
　　许容低头挨个吻着她们的额头，手时不时探到其中一个老婆的大腿或者胸前，轻轻捏玩着她们。
　　惜别了四个留守老婆后，许容带着一个，有李丽和李云老婆帮忙收拾的一个行李包，出了房间。
　　“爷……爷……爷……”大清早，许容的后宫公寓中，最显忙碌的是月小红还有许容那新收的八个小姨子女仆。至于许容另外的那些老婆们，则是还在睡着美容觉。
　　如许容一开始许诺的，等许容的家里有了女仆后，就让月小红带着她们。
　　此时，月小红她们，统一穿着一身鲜艳颜色的厨娘装，说说笑笑着，准备着家里的早餐。
　　“爷！你怎么这么早就起来了。”见了许容后，月小红带着身后的八女说着话，跪在了许容的身下。
　　因为在家里的缘故，月小红身上的厨娘装，显得轻薄，里面的话，更是没有穿多少衣服，只是一件嫩白色的胸罩，半露在她的胸前，身下的话，也没有穿什么裤子，直接敞露着她那一双修长的大腿，脚上还穿着一双轻便的人字拖，一副休闲的样子。
　　“因为有事，所以要早点走。”许容说着话，示意着眼前的九女，站起了身。
　　“那吃点东西再走吧。”月小红示意了身后的两个姐妹，那两女会意，转身去了厨房，帮忙许容找一些吃的东西。
　　“还好吧！让你当这个女仆的小头头。”许容走到了月小红的身边，伸手抬起了月小红娇美的容颜。
　　淡淡的妆容下，几分素净的感觉，在月小红的脸上，油然而生着。
　　“姐妹们都很听话，也很配合，我这个小头头当的，算是很顺心了。”月小红微微而笑，抹了淡淡口红的小嘴，一张一合之间，闪现出无尽的诱惑。
　　许容一个吻落在了月小红的小嘴上，十几秒的深吻后。月小红显得不知所措着。
　　像月小红这样的女仆，平时在许容的身边，最多就是给许容还有许容的老婆们，做做口舌服务，帮助他们湿润着身下的淫器，或者是清理着欢爱之后身下的脏污，像这样直接和自己的老爷深吻，在月小红的记忆中，一共也没有几次。
　　“老爷……”月小红显得感动。
　　“我不配……以后可不要再这样深吻我了，要是被家里的主母看到了，会说我不懂事的。”月小红即是感动，又是显得无奈，因为她知道自己的身份，不过是许容身边的一个女仆，作为老爷身边的一个女仆，什么该做，什么不该做，她心里有个分寸。
　　“没有什么配不配的，你们虽然身份是我的女仆，但是在我心里，你们跟她们一样，都是我许容的女人。”许容的话，说得眼前几个女仆，心里暖暖的。
　　一时间，闪现的爱欲目光，在月小红几个女仆的眼中显得浓郁着。


第108章 臀下藏枪
　　许容看着这样的目光，心里倒有些怕了。
　　许容的怕，不是因为他体力不够，而是因为他确实没有时间，花在她们九个丫头的身上。
　　“自己老姐都没有搞定，怎么还好意思，把泡妞的时间，用在这些小丫头身上呢。”许容心中暗暗想着，同时，伸手抓住了月小红的小手，嘴里对她说道。
　　“虽然你们都是我家里的女仆，但你们放心，我不会像别人家里的那些老爷那样，不让你们给自己的老爷生孩子，更不会用毒打的方式，来玩弄你们。”许容说着话，他的手牵了一下月小红的小手后，然后一一和另外的几个女仆牵了牵小手。
　　“姐夫……”
　　“姐夫……”
　　那年纪最多也就十七八岁的几个小丫头，被许容牵着小手，小脸显得红红的。
　　“你们都乖乖的，等姐夫抽出空来的时候，带你们几个，好好在玉都市里玩玩。”许容对着他那几个新收的小姨子说着话。
　　“恩……”那几个小姨子，都是用力朝着许容点头，表示心里明白了。脸上同时也显得很开心的样子。
　　很快，去厨房给许容拿早点的两个小丫头，给许容弄了一个类似热狗一般的大面包，许容摸上去，感觉暖暖的，两块厚实的面包中，夹着几根热热的香肠，还有两个刚刚煎好的荷包蛋，其中面包的上下，还夹着两片嫩绿的生菜。
　　“谢谢了……”许容轻声一句，低头吻了那两个小丫头的脸颊一下。
　　很快两朵鲜红的红晕，就在那两个小丫头被吻的脸颊上蔓延了出来。
　　“姐夫……”两女默默了一句，目光看着许容吃着她们亲手做的早餐，一副心满意足的样子出去了。
　　开着高档型的一辆轿车，许容在玉都市的路上飞奔着。
　　轿车收音机中，几个频道里男性的嗓音，显得浑厚。许容换了几个台，见播放路况或者播放新闻的电台，都是男性主持，无奈之中，他只好把电台的频道，转到了一个音乐台上。
　　“倒是忘了，在花花世界中，听收音机的人，九成以上都是女性，电台为了吸引听从，所以安排的电台主播，都是男性。”许容撇了撇嘴，心里想到了一些事情。
　　“其实在花花世界中，男人要是稍微努努力，成为一个电台明星或者影视明星，那都是很容易的事情，要是这个男人的长相还不错的话，那这些事情的成功概率可就更大了。”
　　许容回想着，刚才电台广播里的，那几个男性主持的内容，觉得他们除了嗓音好听一点外，其余的感觉都是一般。
　　“这么一般的人，都能做广播主持，看来一个男人，想在花花世界中，混成一个明星，应该是件容易的事情吧。”许容心中暗暗想着。
　　“要是那一天，真的成为了花花世界中的男明星，那搞几个女明星玩玩，估计就能成真了。
　　许容也不知道自己，怎么就想到了这样的事情，脸色无奈间，暗自笑着。
　　胡思乱想中，许容的车子来到了玉都市航空公司的宿舍楼前。
　　许容把车子停在了宿舍楼前的一个停车位上，人从车子里走了出来。
　　玉都市航空公司的宿舍楼，外表看上去，显得比较精品。独立的两栋宿舍楼，横排在一起。宿舍楼的周围，绿化的不错，各种园林树木还有盆栽花景，看上去都显得郁郁葱葱着。当然拉，此时吸引许容目光的，可不是这些宿舍楼前的绿化，而是那些正进进出出宿舍楼的美女空姐们。
　　花花世界中的女性比例本来就显得特别多，加上这个世界中的女性，明显要比地球世界上的女性，更来得更漂亮，更显身材，还有就是玉都市航空公司，又是整个国家中，最大的几家航空公司之一，所以能在玉都市航空公司，任职的空姐，那姿色，可都是千里挑一，甚至是万里挑一的。
　　时不时的，会有几个美女空姐，有说有笑的从宿舍楼中走了出来，她们看见许容正迎面朝着她们走来，她们会微笑着冲着许容点头示意着，就像是认识许容的一般，有几个大胆的还朝着许容打了声招呼——嗨！帅哥。
　　“嗨……”许容腼腆着回应着她们。
　　“呵呵……”看见许容那害羞的样子，那几个美女空姐看着，无不是开心的笑着。
　　许容一路朝着那空姐宿舍楼走去，一路遇着各色味道的美女空姐。
　　有萝莉型的，有成熟性的，有御姐型的，还有双胞胎型的，甚至还有母女型的。
　　这些出现在许容眼前的空姐，都是一队一队出现的。有的是四五个美女空姐为一组，有的是七八个美女空姐为一组，结伴着走出宿舍楼，出去游玩着。
　　而且这结伴在一起的美女空姐，看起来都显得感情不错，一边走还一边打闹着。
　　“想泡帅哥你去啊！你要是勾上了他，我们姐妹五个一块陪你沦陷给他好了。”远远着，许容就能听见，身后一些比较疯的女空姐，嘴里说的话。
　　这些女空姐，见许容回头看着她们，她们则是呵呵一笑，快速的跑出了宿舍楼前的大门。
　　“三楼二B。”许容进入航空宿舍大楼后，进入了一间电梯，挤在一群美女空姐的中间，手里拿着自己的手机，看着记录在上面的，自己两位空姐老姐，具体在航空公司宿舍楼居住的位置。
　　电梯里，浓重的香水味道，刺激着许容，一双双黑丝包裹的大腿，出现在许容的左左右右。几乎每一眼看过去，身边的任何一个美女空姐，那都是绝色的容颜，而且她们对于许容非礼而来的目光，大胆抱着坦然迎接的态度，一副你要泡，就来吧的样子。
　　“嗨……”一个小萝莉型的美女空姐，朝着许容小小招呼了一声。这小萝莉美女空姐，为着自己的大胆行为，而害羞着，脸色红红的，看了看周围那些自己的同事们。
　　“嗨……”许容点头回应了一声。
　　“恩……麻烦问一下。”许容把手中的手机屏幕，移到了那小萝莉的面前，低头看着对方衣领下，那雄伟的一切。
　　“小萝莉胸前也有大山。”看着那波光鳞鳞的景象，一时间许容就显得呼吸有些困难着。
　　“什么……”小萝莉空姐，一转头，直接目视到了许容。两人四目相接下，许容显得更加窘迫了。
　　“就是……就是……这个房间的号码，大概在宿舍楼哪个位置。”许容控制着情绪，继续问着。
　　“噢……”小萝莉空姐，冲着许容，展颜一笑，然后微微说道。
　　“到了三楼，你朝左转，大概第三个房间就是了。那是许冰和许红姐姐的宿舍，你认识她们嘛？”小萝莉空姐，问了许容一句。
　　“恩……她们是我的姐姐。”许容朝着小萝莉点点头，回答着她的问话。
　　眼前的这个小萝莉空姐，按摸样来说，绝对不是许容喜欢的那一种类型。
　　因为她那副容颜，显得太过清纯，也太过年轻了，没有成熟女人的味道。
　　但是这个小萝莉空姐的身材，的确火爆。
　　她的胸，不算大，大概在D罩杯和E罩杯之间，这样的胸部，对花花世界中的女人来说，只能是一般。小萝莉的胸，之所以能吸引许容的目光，那是因为她的胸，足够的挺。
　　“几乎是直接爆出来的奶，天哪！世界上有那个女人的奶，竟然是不受地球引力影响的呢？”许容心中惊讶着。
　　许容有些不信，所以又细细查看了一下那小萝莉胸前的奶。
　　小萝莉轻柔的胸前衣料下，没穿任何内衣，肉色的乳贴，透着小萝莉胸前微微透明的胸衣清晰可见着，小萝莉几乎算是一览无余的胸前，许容竟然找不到任何一个支撑她胸部顶起的地方。
　　“看来，这小丫头的胸，真的是完全自立而生的啊！”许容看清了情况后，心中更显得惊讶。
　　小萝莉的臀，也是超乎她年纪的成熟，紧身的包臀裙下，那肥美的感觉，让任何男人看了，都有一种，想要伸手摸上一把的冲动。
　　似乎是感应到了许容坏坏目光，在那肥臀上的闪烁，小萝莉的肥臀，竟然就不经意的摩擦了一下，许容的大腿，一时间，许容身下的那把枪，直接就顶了起来。
　　“不好意思啊。”小萝莉为着自己的肥臀，乱沾帅哥的便宜，冲许容道歉着。
　　“不好意思的应该是我吧。”许容说着话，身体就直接从小萝莉的身后，抱住了对方。
　　“你……”小萝莉自然很喜欢和帅哥在一起，不过眼前许容这个帅哥，竟然一上来就急着抱她，这让她感觉很不爽。小萝莉挣扎了一下，晃动的肥臀似乎打到了什么东西，心里微微一想，小萝莉就明白了过来。
　　“你……”小萝莉嘴里疑问了一声。
　　此时的许容，有苦说不出。自己那把经久沙场的老枪，竟然在一个不满二十岁年纪的小萝莉肥臀，微微一个摩擦下，就拔枪而出了。
　　这样丢份的事情，竟然就发生在了许容的身上。
　　如果这样的景象，被这个电梯间的美女空姐们看到，一场笑话肯定是免不了的，为了自己的颜面，许容只能是直接把小小容，藏在了小萝莉的肥臀里面。


第109章 臭流氓
　　“你混蛋……”小萝莉嘴里轻声骂了许容一句，双腿用力夹紧着，把夹在她肥臀里面，许容的那根棍棍，用力夹了一下。
　　“还不出去。”这一夹，不仅让许容的小小容感觉很爽，就是连那小萝莉那儿，一时间，都感觉全身滚烫着。
　　眼前这个，处在窘迫中的小萝莉名叫杨文儿，是玉都市航空公司的一名普通空服人员，和许容的两位姐姐，是属于同一个空服小组的。
　　“这位小姐姐，你也感觉到了，我的那里，这么硬，要是从你臀部里面拔出来的话，大家就会看见的。”许容小声求饶着，双手小心但是用力着扶住了杨文儿的小蛮腰，把自己的小小容，摩擦在杨文飞肥厚的臀肉中，又往杨文儿的身体里面，送进了几分。
　　“哦……你就是许容吧！”小萝莉，杨文儿为了配合许容，让周围的那些空姐们，不要怀疑她和许容之间，正在发生的那些事情，只好佯装称呼了许容一句。
　　“在飞机上的时候，常听两位姐姐提起你，说你去了玉都医学院读书，而且一直困扰着你的自闭症最近也好了，正打算去追求你的两个姐姐吧。”杨文儿大大咧咧的说着，把知道的一些关于许容身上的私密事情，全部大声的公布了出来。
　　“哎……”这种追求自己老姐的事情，被杨文儿直接说出来，这让许容脸面上有些挂不住。他有些窘迫着，看了看周围的那些同在电梯中的美女空姐们的反应。
　　见她们对于这样的话题，显得很有兴趣的样子，把好奇的目光纷纷转到了许容的身上。
　　“怎么了，还跟我两位家姐吃醋呢？她们是我的女人，你不也是嘛。”许容本不想再欺负杨文儿了，但是见这小丫头，如此不听话，把自己的那些私密事情，到处乱说着，就狠下了心，打算好好整整这小丫头。
　　许容当着电梯间里，另外十几个美女空姐，直接把自己的唇，吻在了杨文儿的脖子上。
　　浓重的男人气息，通过那一个深深的吻，直接往着杨文儿的身心里面钻着，就像是迷人的毒药一般，一时间让杨文儿表现的痴傻了起来。
　　“你混蛋……你流氓……”杨文儿嘴里骂着许容，身体却像条软软的虫子一般，在许容的怀里，变得越来越乖了。
　　“嘿嘿……”许容冲着杨文儿得意的笑了几声。
　　“不好意思啊！我们两人的事情，碍了大家的眼。”许容此时将杨文儿死死揉在了自己的怀里，身下硬硬的小小容，就直接藏在了杨文儿的臀下，让她的双腿，用力夹着它。
　　电梯间里另外十几个美女空姐，听着许容的话，无不是对着许容微微笑着，摇头表示不要紧的。
　　“文儿能有你这么一个帅气的男朋友，是她的福气。”
　　“是呀！这小丫头平时的话，总是说要和自己的母亲，一同嫁给一个帅气的小伙子当老婆，让整个航空公司的姐妹，好好羡慕一下，如今有了你，她这个梦想，算是实现了一大半了。”
　　几个和杨文儿显得比较熟的美女空姐，此时对许容说着一些关于杨文儿身上的事情。
　　“是嘛！小文儿！”许容小声了一句。
　　“呵呵呵……”听着许容那肉麻的称呼，同在电梯间里的那些美女空姐们，纷纷掩嘴笑着。
　　“哼……别乱说，不然的话……”杨文儿轻声威胁了许容一句，她那夹着小小容的一双大腿，用力得夹紧了一下，给小小容来了一个半分钟的窒息紧压。
　　“哇……这么厉害啊，我还害怕啊？”许容凑着小嘴，在杨文儿的耳边小声说着，然后将顶在杨文儿肥臀上的小小容，往上对准目标，用力一插，让小小容隔着那条浅浅的丝袜，给杨文儿粉嫩的身下，狠狠捅了一下。
　　这一下，几乎贯穿了杨文儿整个身体，冲击力直入杨文儿的花心。
　　“恩……”杨文儿闷哼了一声，双手直接趴在了对面的电梯门上，脸上满是红晕，转头看着自己那些同一个航空公司的同事们，心里是又气又急。
　　正在杨文儿不知道该怎么办的时候，电梯间的门，在叮咚一声后，开了。
　　“让让，让让。”许容带着身前的杨文儿，走出了电梯间。
　　当电梯门再次关闭的时候，杨文儿回头用力挥舞了一下手臂，想给许容的脸上狠狠来一下。
　　啪……的一声，许容早有准备，伸手把杨文儿击打过来的手臂，给抓在了手中。
　　“你混蛋，你流氓……”杨文儿对着许容喊着。
　　“呵呵……”许容冲着杨文儿笑了笑。
　　“你笑什么，臭流氓……”杨文儿对着许容，又骂了一句。
　　“我笑那些骂我流氓骂我混蛋的女人，大部分到了最后，都成了我的女人，所以我刚才在想，你会不会到时候，也成为我的女人呢？”
　　“做梦，我就是嫁给一个鬼，也不会嫁给你的。”杨文儿冲着许容狠狠发着毒誓。
　　“呵呵……”许容依然笑着，但是对于杨文儿的指责，他此时已经显得坦然多了。
　　“毕竟刚才在电梯间里面，对她确实做得过分了一些，现在的话，被她打，被她骂，其实也是无所谓的。再说了，她和我的两位老姐，是在同一个空服组的，关系闹得太僵不好。”许容心里想着，脸色对着杨文儿的时候，和缓了不少。
　　“好了，刚才的话，在电梯间的时候，我确实对你做得有些过分了，所以的话，在这里，我向你郑重道个歉。”许容说着话，朝着杨文儿鞠了一躬。
　　“我不要你道歉。”杨文儿转头逃避着，一副死也不愿意搭理许容的样子。
　　许容看着这样的情况，感觉蛮好笑的。
　　“真是一个倔丫头。”许容心中暗暗想着，同时看到，旁边不远处的一个房间里，几个空姐走了出来，朝着他和杨文儿的这个方向走着。
　　这几个空姐，看见对面的许容还有杨文儿似乎纠缠在一起，目光都绕有兴趣的看着他们两个。
　　“机会来了。”许容心中嘿嘿一笑，身体忽然扑到了杨文儿的身前，伸手抓住了杨文儿的小手。
　　“文儿！你打吧，你使劲打我吧，我知道，我最近不能经常来看你，是我的不对，但是你也要体谅我，我是个有家庭有孩子的父亲了，我不能把全部的时间，都用在你的身上。”许容说着话，双手拿着杨文儿的小手，往自己胸口上，不停挥打着。
　　主动打许容的时候，杨文儿身上有的是劲，可是现在，被许容抓着小手打他，杨文儿身上的劲就没了，特别是看到了前面有几个认识的空姐，正在朝她这个方向走来。见到这样的情景，杨文儿也显得害羞了起来。
　　“你放开我。”杨文儿挣扎了一下，一副不想再和许容纠缠在一起的样子了。
　　“不要……不要离开我，文儿……”许容猛的一下，把杨文儿抱在了怀里，嘴里疼哭了起来。
　　“我们还有我们的孩子，我们还有我们的家庭，你不可以离开我的，你离开了我，叫我怎么活啊。”许容说完话，嘴里大哭着。
　　不过许容实在是没有眼泪，所以直接就把脑袋伸在了杨文儿的胸口，不停噌着。
　　“果然是很直挺的，我的脑袋压在上面，受到的反弹之力，竟然会这么大。”许容趁着这个机会，用自己的脑袋，好好感受了一下杨文儿的胸部，当然了，嘴巴凑在杨文儿的乳沟里，许容好好嗅着，好好添着。
　　“感觉好像，还有奶香的味道。”许容心中暗暗笑着。
　　“你……你……”周围那么多人看着，一时间杨文儿都不知道怎么办了，可是眼前坏坏的家伙，还在用着他的嘴巴，用力添着自己的乳沟，那种痒痒的感觉，让杨文儿，好不难耐。
　　“呵呵……”几个路过的空姐，似乎都不想走开了，一副想好好看看这场戏，将怎么演下去的样子。
　　“文儿！这是你男朋友啊。”其中还有一个杨文儿认识的空姐，此时正对着杨文儿说着。
　　“他这么痴情，你还抛弃他啊，再说了，人家长得还挺帅的，你可不要错失良机哦。”
　　被自己的好姐妹这么一说，杨文儿真是有种跳到黄河也洗不清的感觉了。
　　“我……我……不是你们想象的那样……”杨文儿的话，还没有说完，许容又忽然拥紧了她。
　　“文儿……对！事情确实没有你想象的那样，那天的话，确实我跟几个学生妹出去在玩，可是你也要知道，我泡她们，是想让她们从了我，给你做个女仆，毕竟你都怀了我的孩子，等再过几个月，临产的时候，要有几个贴心的人在你身边，服侍着你啊。”许容说着话，嘴里一副哭腔。
　　“文儿，我的文儿，你一定要相信我，我的家里，你永远是最大的，还有就是我的家，除了一个主室家庭外，我不会再有什么侧室家庭了。”
　　听着许容的话，站在旁边的几个美女空姐，一时间动容着。
　　“多么好的男人啊！”其中一个空姐，听着许容的话，泪眼都流了下来。
　　“虽然说，独爱一个女人，对男人和对这个社会来说，是一种罪过，但是因为爱情而独爱一个女人，那对这个女人来说，是多么巨大的幸福啊。”
　　“文儿，这么好的男人，你一定要原谅他啊！”
　　“文儿！你太不像话了，身为女人，是不可以这样逼自己的男人的。”
　　一时间，站在周围看热闹的几个美女空姐，都站了出来，替着许容说话。
　　听着那些话，许容挤在杨文儿乳沟中的脸庞，笑得异常灿烂着。
　　“你……你……好了没有。”杨文儿此时彻底没了招，目光朝着许容，投去了投降的目光，眼睛中，泪水汪汪着。
　　看到女孩子哭了，许容的心，也就软了。
　　“好了，好了，别哭了。”许容小声安慰着杨文儿，自己则是转头看着身边那几个替他说话的美女空姐。
　　“谢谢大家，谢谢大家。”许容一边说着，一边给眼前的几个美女空姐鞠着躬。
　　“大家的心意我领了，但是大家这样说我的文儿，对于我和文儿重新和好这件事，利大于弊的。所以请大家还是请回吧……”许容示意着那几个美女空姐，可以离开了。
　　“都会说话的男人啊，长得又这么帅，还独爱着文儿。哎……我们怎么就没有这个福气，碰上这么好的男人啊。”
　　“文儿，可要好好跟你男人说话啊，毕竟我们女人，能找一个男人不容易，更何况像他这样的一个好男人啊。”
　　几个空姐中，有人羡慕着杨文儿，有人劝解着杨文儿，她们都对着许容微微笑着，离开了这里。
　　“我的男人。”杨文儿心里狠狠了一句，目光看着眼前的许容。
　　“呀……”等那几个美女空姐走了以后，杨文儿嘴里喊着，冲了上来，小拳头像是雨点一般，不停挥打在许容的胸口。
　　咚咚咚……的声音，显得清脆。
　　许容感觉到了几分痛，但是这种痛在持续了半分钟后，由于杨文儿小拳头渐渐没力了，许容也就再也感觉不到什么了。
　　“你是个坏蛋。”杨文儿打完许容之后，双手团在许容的胸口，骂了许容一句。
　　“我还是个流氓呢？”许容回了一句。
　　“你……”听着许容的话，杨文儿想笑，但是又死死憋着，一副死也不笑出来的样子。
　　“孩子他妈！”许容又添了一句，这一句彻底把杨文儿逗笑了。
　　“去死……”杨文儿踢了许容一脚，转头偷偷笑着。
　　“这男人，也太坏了一点吧。”杨文儿心中暗暗想着。


第110章 老姐的怀抱
　　“大小姐！气消了点没有。”许容走到杨文儿的身边，小声问着。
　　“没呢？估计再揍你十顿的话，应该能消了。”杨文儿说着话，嘴里呵呵笑着。
　　“这样啊！”许容说着话，也冲着杨文儿笑着。
　　一笑泯恩仇，许容和杨文儿之间的关系，在相互的笑声中，拉近了不少。
　　“刚才真的不是故意的，情势所逼，才这样做了，所以请你大人有大量，绕了我这一回。”见杨文儿心情不错，许容主动巴结着她。
　　“对一个刚认识的女孩子，干这样的事情，还说是情势所逼。”杨文儿说着话，转头白了许容一眼，嘴里继续对着许容说道。
　　“你们男人，没一个好东西。”
　　“别一棍子打死这么多人好不好，我告诉你，这个世上，除了我是坏男人外，其它的，都是好男人。”许容一本正经的说着。
　　“呵呵呵……”杨文儿听着，在一边笑了起来。
　　“那有这样的男人，竟然能说出这样的话。”杨文儿在心里暗暗想着。
　　“走吧！带你去你那两个老姐那里。”杨文儿撇撇嘴，走在了前面。
　　“刚才你指点过了我，我已经认识了。”许容跟了上来，笑着对杨文儿说着。
　　“不需要我带嘛？”杨文儿转头白了许容一眼。
　　看着那眼神，许容知道人家小姑娘不高兴了。
　　“要带，要带，像我这样的智商，估计走几步路，就要迷路了，还是请您带带我吧。”许容说着话，嘴里装着可怜巴巴的样子。
　　扑哧……一声，杨文儿大笑了起来。
　　“你这个男人。”杨文儿转头看着许容，嘴里沉吟了一声后，说道。
　　“还真是个坏男人。”
　　“那是……多少女人已经毁在我手上了。”见杨文儿高兴了，许容也乐着愿意陪她。
　　“去……别贴人家这么近。”杨文儿见许容，像狗皮膏药一般的贴了上来，伸出手推了推身后的许容，让他站着离自己远一些。
　　许容才不管杨文儿这些，还是一副无赖的样子，身体贴在了杨文儿的身后，脸上迎对着杨文儿佯装出来的怒容，他就一个劲的坏笑，弄得杨文儿一时间，真不知道该怎么办了。
　　“坏蛋，离我远一点拉。”杨文儿嘴里半是撒娇，半是责怪着，身体却已经被许容死死贴上了。
　　咚咚咚……许容敲着自己两位老姐的宿舍门，站在许容身边的杨文儿则是趁机，和许容拉开了一些距离。
　　“小容！你来了啊！”开门的是许容的大姐许冰。
　　许冰的头发显得湿漉漉的，显然是刚刚洗过的样子，身上的话，穿了一件宽松的白色半透明T恤。胸前的两乳，细细看的话，都能看得明明白白着。
　　花花世界中，因为女性比例很高，所以一般的女性，在居家生活的时候，胸罩都是不穿的，甚至有些女性，在出门时，都故意不穿胸罩，为的就是吸引到男人的目光。
　　许冰的双乳，显得娇挺，微微翘起的高度，就像那高傲少女昂起的头颅一般，显得异常俏丽。
　　许冰的下身，穿了一条白色雪纺的超短裤，那超短裤，看上去比内裤大一点，又比四角短裤短一点的样子，穿在许冰的身下，显得别有一番风味。
　　许冰的双腿上，没穿任何袜子，脚上的话，穿了一双粉色带绒毛的拖鞋，看上去，显得蛮可爱的样子。露出拖鞋头上的几个指甲，上面精致的花纹图案，吸引着许容的目光。
　　“呀！文儿也在啊！”许冰看见了站在许容身后的杨文儿，嘴里惊讶着。
　　“正好，正好，你妈也在我们这里，快进来吧。”许冰朝着杨文儿招着手。
　　“闪一闪。”杨文儿挤着许容的身体，走进了房间里面。
　　看着杨文儿和许容之间的彼此怨恨的眼神，许冰笑笑，嘴里问着许容——你们认识。
　　“恩，算是吧！不打不相识的那种。”许容神秘一笑。
　　“认识就好，免得你老姐再给你们介绍了。”许冰伸手抓住了许容的小手，拉着许容进入了她的宿舍。
　　许冰和许红的宿舍，显得比较大，面积在四十几个平方的样子，宿舍里有单独的卫生间和厨房。
　　宿舍的装修也显得不错，水晶样式的吊灯，悬挂在房间的顶上，全覆盖的地毯，布满着整个房间，让人踩在上面，感觉柔软。还有就是嵌入在墙壁中的各种家具，古朴中带着典雅的感觉。
　　“怎么样？老姐的宿舍还可以吧。”许冰问着许容。
　　“恩……不错，挺有现代感的。”许容说着话，把目光放在了房间中，另外两个女人的身上。
　　其中一个是许容认识的，那就是许容另外一个老姐——许红。
　　许红身体靠在沙发上，一双嫩白的大腿盘在一起，交叉出一种，只有御姐才有的香艳味道，许红目光朝着许容眯眯而笑，嘴里冲着许容，诺诺了一句——来了，到姐姐这儿来。
　　说着话，许红伸手拍了拍自己身边的沙发。
　　“恩……”许容点了点头，身体在许冰小手的牵引下，坐到了许红的身边。
　　“红姐！”许容一把就把许红的小手给抓在了手心中。
　　许红今天上身穿了一件，短打的吊带T恤，身体里面粉嫩的肌肤，暴露了不少出来，藕白色的两只手臂，垂在许容的眼前，微微晃动着，看着许容一愣一楞的。
　　许红的下身穿了一条宽松的白色短裤，微微松垮的样子，让许容一眼就能看到她双腿里面的风景。
　　隐隐约约中，似乎许容的目光就看到了自己老姐许红双腿里面的深处，似乎是看到了，似乎又是没有看到。
　　那种模棱两可之间的感觉，逼迫着许容的目光，一直死死盯在那里。
　　感觉着许容坏坏的目光，许红的手，轻轻推了一下许容，提醒着他，身边还有外人呢。
　　“介绍一下，我的弟弟许容。”许红对着身边，另外一个显得成熟的女人说着，那成熟女人的身边，正好趴着那个杨文儿，两人之间的关系，显得很亲密。
　　杨文儿的身体，几乎就是趟在了那个成熟女人身上一般，对着那成熟女人，一副小女儿一般的娇俏样子。
　　“这位是我和你冰姐所在的空服小组的组长单红梅。同时也是杨文儿的母亲。”许红向许容介绍着那成熟女人。
　　“你好……”许容站起了身，主动伸手握住了这个单红梅的小手。
　　单红梅今天盘了个高发，脸颊周围的发丝，全部一丝不拉的，被盘在上面，显出着她整个脸盘。
　　“单姐这么年轻啊，看上去，最多就是三十岁的样子。”许容惊讶了一句。
　　“你个小年轻，可别瞎说，我都三十六了。”听着一个帅气的男子，说自己长得年轻，单红梅微微笑着。
　　“哼……马屁精。”站在单红梅身边的杨文儿，嘴里嘟囔了一句。
　　“小文……”单红梅用目光示意了一下杨文儿。
　　“不许乱说话。”嘴里警告着她。
　　“我家小文，才十九岁，有些不懂事，你可不要见怪啊。”说完自己的女儿，单红梅冲着许容说着。
　　“那里的话，杨妹妹很懂事的，刚才在电梯间碰上的时候，还主动带我过来呢。”
　　“谁是你的杨妹妹，尽往自己脸上添金。”杨文儿朝着许容白了一眼，身体主动退后着，坐在了房间的一个角落中，一副不愿意搭理别人的样子。
　　“你这孩子，今天是怎么了。”单红梅还想说自己女儿几句，却被许容给拉住了。
　　“我和她之间有些小误会，单姐无需责怪她什么。”许容说着话，心里也感觉挺气的。
　　“这小丫头，也太不给我面子了吧。本来都已经和好了，现在还给我摆臭脸色。”许容心中暗暗想着。
　　相互认识了以后，许容拉着身边两位老姐的小手，坐在了沙发上，他的双手直接揉在两位老姐的腰上，把她们两个往自己的怀里送着。
　　因为是自己的老姐，许容揉住她们这样的小动作，都显得有些紧张着。
　　“她们可是我的老姐啊。”许容心中暗暗想着。
　　“在地球世界中，哪有自己的亲弟弟，当着外人的面，直接把自己的两位老姐揉在怀里的，真要这样做的话，那就算是逆天了。”许容心中想着这些，心里那份激动，可就更厉害了一些。
　　每和自己的老姐身体，贴近一分，许容嘴里的呼吸，就困难一分，许容的那两位老姐也一样，似乎有些不敢承受这份感情的冲动。
　　“小容……可以了，再抱紧的话，我怕我们俩，都会受不了了。”感受着再要和许容接近几分的话，自己可能就会控制不住的呻吟出来，所以许红和许冰，主动伸手推拒着许容，让相互间的身体，就保持在现在这种接触的水平。
　　此时的许冰和许红，双手主动抱在了许容的身上，小脸比起少女初恋时的感觉，还要显得红透。
　　“文儿！看来我们还是先走吧，这里的话，我们再待下去，可就不好了。”单红梅跟许冰还有许红的关系一直不错，如今看见自己的好姐妹，脸上洋溢着幸福的感觉，她也替她们两个感到高兴。


第111章 来就来
　　“单姐！再坐一会儿吧，我还有些事情想要问一下你。”许容主动说着。
　　“问我？”单红梅显得疑惑，不知道许容会问她什么。
　　许容的目光看了看单红梅身边的杨文儿，又低头沉思了一下，脸上显得有几分为难的样子。
　　看着许容磨磨蹭蹭，单红梅倒显得有些不耐烦了。
　　“小容！你单姐虽然跟你是第一次见面，但是我能感觉的出来，你是个不错的小伙子，所以的话，你心里有什么话，尽管对你单姐说，单姐不会怪你什么的。”
　　听着单红梅的话，许容冲她笑了笑。
　　“其实也没什么，就是想问一下杨文儿现在有没有男朋友了。”许容问着话，脸上显出几分尴尬来。
　　“……”杨文儿没想到，许容会突然问出这样的话来，一时间表情楞在了那里。就连，此时沉浸在许容怀抱里的许冰和许红两人，面对着许容的这句问话，也一时间提起了兴趣。
　　“难不成许容喜欢上了这个野丫头。”
　　单红梅脸上的表情，因为许容刚才的那句话，此时比房间里另外三个女人都要来得丰富。
　　听着许容的问话，起初单红梅显得犹豫，不懂许容话里的意思，想了想之后，似乎明白了什么。
　　“会不会人家看上了小文。”想到这里，单红梅的心情为之一震。
　　“要是能让自己的女儿，在十九岁的时候就嫁出来，那也算是了了我一桩心事了。而且对于一个女人来说，十九岁就能嫁出来，这样的事情，是很值得骄傲的，而且嫁得人……”单红梅细细看了许容一眼。
　　年轻的容颜，挺拔的身板，炯炯有神的目光。
　　看着许容那摸样，单红梅心道一句——多么有型的一个小伙子啊，女人要是能嫁给他，那是女人的福气。
　　带着几分激动，单红梅对着许容说道——我家小文，这么小，怎么可能有男朋友呢。
　　“是嘛！那……”许容冲着不远处的杨文儿笑了笑，嘴里说道。
　　“那就太好了。”
　　一句‘太好了’，让许容身边的许红和许冰微微笑着。自己的亲弟弟，也是注定以后自己的男人，喜欢上了自己同一个航务班组的姐妹，这样的事情，让她们两个感觉很高兴。毕竟在航空公司里，大部分一个班组工作的空姐，要嫁的话，都会嫁给同一个男人的。
　　因为能在同一个班组工作，这几个空姐之间的姐妹感情都是不错的。
　　同样的，这一句‘太好了’，更加激动着单红梅的心。
　　“原来这小容，真的看上我家这个野丫头。”在单红梅的眼里，自己的这个女儿，娇蛮又不懂事理，这样的女孩，想要嫁出来，在单红梅想来，一定是很困难的，可是如今，有人却对她有了兴趣。
　　“小容的意思是……”单红梅带着几分激动，用话语引导着许容，想要让许容把心中的想法直接表达出来。
　　“趁着今天这个机会，能把事情定下来，就定下来吧。”单红梅心里暗暗想着。
　　“单姐！这……叫我怎么说呢。”许容脸上一副为难的样子，目光的话，却是对着不远处的杨文儿，送去了戏谑的感觉。
　　“不……我不答应……”杨文儿狠狠盯了许容一眼，小脑袋朝着自己的母亲，用力摇着。
　　“你个傻孩子，你说什么呢。”单红梅一把拉住了杨文儿，把对方直接拉到了旁边的卫生间里面，一副要好好教育教育对方的样子。
　　“小容！你的事情发生的太突然，你让我们母女俩好好商量一下。”单红梅说着话，就把卫生间的门，关上了。
　　“小容！你没开玩笑吧！”单红梅母女俩离开房间后，许冰对着许容小声说道。
　　“你平时不是喜欢成熟一点的女孩嘛，这个杨文儿平日里疯疯癫癫的，像个野丫头一般，你也喜欢。”
　　听着自己老姐许冰的话，许容笑笑。
　　“对！这小丫头，确实太嫩了一点，不过我跟她有缘，总是能撞到一起，而且她那身材，挺合我口味，你们不觉得，她的身材比一些成熟女性的身材，更具有女人味嘛？”听着许容的话，许冰和许红想了想后，点头表示同意着。
　　“至于性子嘛，虽然谈不上喜欢，但是感觉上也不错，和她在一起，吵吵闹闹的，感觉挺好。”许容对着自己的老姐，把心里话都说了出来。
　　“呵呵……”许冰和许红听着，笑了起来。
　　“喜欢人家姑娘的身材和性子，你就要了人家，你呀！也太随便了一点。”许红说了许容一句，双手搭在许容的肩膀上，嘴里同时说道。
　　“不过，不管怎样，你是男人，也不可能要求你，喜欢每一个被你娶进门的女人，毕竟那样做，就太难为你了，既然能喜欢她身上的一点，那也就够了。”
　　许红说着话，她和许容的目光相互接触着，此时此景下，无需多说什么，她和许容的小嘴，开始慢慢接近着。
　　轻轻的一声波……荡漾在两人的嘴唇之间。
　　许容一时间激动着身体微微颤抖着，许红也是，用力呼吸了好几口，才平息了这一份和自己亲弟弟接吻后的激动情绪。
　　“小容……”许红不知道要说什么，只是把身体紧紧揉在了许容的怀里。
　　“这样的感觉真好。”许红小声说着。
　　“恩……”许容点了点头，表示赞同。
　　“想不到和自己亲姐姐接吻，会是这么刺激的一件事情。”许容的心中感慨着。
　　“冰姐要不要也来一下。”许容转头对怀里另外一位老姐说着。
　　“来就来，你冰姐还怕你啊。”许冰说着话，从许容的怀里，探出了自己的小脑袋，凑着自己的小嘴，到了许容的嘴唇之下。
　　那种姐弟之间双唇的靠近，让许冰一时间，精神显得亢奋。
　　许冰小嘴里面的呼吸，很快就加速了起来，脸上的红晕，也显得异常的厉害。
　　“再等等吧。”似乎承受不起这份激动，许冰在小嘴，在异常接近许容嘴唇的情况下，打起了退堂鼓。
　　“是啊……”许容这里，也承受不起，一下子连续和两位老姐接吻的感觉。
　　“太刺激了，只要想着是和自己的亲姐姐在亲吻，那激动的情绪，根本就无法压制下来。”
　　一时间，房间中的三人安静的不行，只是彼此嘴里的呼吸声，显得浓重了些。还有各自的目光，处于一种彼此游离的状态。
　　“懂了没有。”许容想要做什么，来打破房间中这种沉默的时候，一直躲在卫生间中的单红梅母女，此时走了出来。出来的时候，单红梅嘴里似乎还在对杨文儿灌输着什么。
　　“懂了……”杨文儿无奈着回答了一声，然后目光朝着许容狠狠盯了一眼。
　　“小容啊！我跟这丫头刚才在卫生间里面，好好谈了一下，发现这丫头啊，原来对你，也是有好感的。”单红梅的话，说到这里的时候，站在她旁边的杨文儿的小嘴，嘟得老高，一副不情愿的听自己老妈这么说她的样子。
　　“是嘛！原来文儿也对我有这个意思啊，那就太好了。”许容从两位老姐的怀里，站了起来，朝着杨文儿的身边走了过来。
　　双手在单红梅的面前，将她女儿的双肩揉住了。
　　“别嘟着小嘴，我这样做，也是为了惩罚你刚才的不听话。”许容小声在杨文儿的耳边说着。
　　“哼……”杨文儿白了许容一眼。
　　“谁要你教训我，小心我……”杨文儿想要做出什么的时候，许容对她说了一句。
　　“你妈，可是正在看着呢。”
　　许容简单的一句话，把杨文儿一下子给震住了。
　　“你这个坏蛋。”杨文儿异常怨恨的说了许容一句。
　　许容自然掌握到了她们母女之间的情绪变化，一个是异常希望自己的女儿能和许容成就好事，另一个则是对许容抱有很大的成见。
　　“坏蛋喜欢你，才会对你坏。”许容凑着脑袋，在杨文儿的耳边小声说着。
　　“什么……什么喜欢我……”杨文儿脸上显得不信，嘴里说道。
　　“明明就是喜欢欺负我，还说那样的话，你骗谁呢。”
　　波……的一声，许容吻了杨文儿脸颊一下。
　　许容的吻，让本来马上要情绪崩溃的杨文儿，一时间愣住了。
　　“你……”杨文儿呆呆看着许容，不知道许容到底想要对她干什么。
　　“单姐！我真的挺喜欢你女儿的，我们之间，就是有些误会，害得她一直对我有些成见。”许容说着话，转头看着单红梅。
　　“恩……恩……”单红梅点着头，回忆着刚才自己女儿被许容吻住的画面。想着这些，单红梅的表情，显得有些呆。
　　单红梅的人生经历中，和男人如此接吻的场景，也只是一种残花一现的感觉，如今想来，那一段关于自己的风花雪月，已经随着时间的记忆，在她脑海中远去了。
　　许容在她面前的，这一个简单的吻，又让单红梅的心，回到了青春的记忆中。
　　“爱情的感觉，真好。”不知不觉中，单红梅的心中，蹦出了这么一句话。
　　“我想，今天下午带她还有我的两位老姐，一块出去玩一下，试着和她接触接触，要是感觉好的话，我们可能就正式开始了。”此时的许容，显得认真而郑重。
　　认真起来的男人，在女人的眼里，是非常可爱的。单红梅面对着这样的一个许容，几乎没有什么犹豫，就冲他点了点头，嘴里对着他说道——好的，就让文儿跟你出去玩一下吧。
　　“妈……”此时此刻，杨文儿也有些动心了。
　　虽然人人都说杨文儿是个疯丫头，但疯丫头也是个女人，女人敏感的心，能告诉自己，男人那句话是真的，那句话是假的。
　　刚才，杨文儿就真真切切的感觉到了，许容对于她的真。
　　有着这样的感觉，杨文儿嘴里的话，虽然听着还像是拒绝的感觉，但是言语间，更多了几分羞涩的情绪。
　　单红梅，还有许红，许冰，都是从少女时期过来的，杨文儿话语中的变化，她们最是懂得。
　　几女安慰了杨文儿几句后，就给她找了个台阶，下来了，同时也默认了，下午和许容她们一块出去玩的建议。


第112章 饿狼
　　说着话，到了午饭的时候，四人在许红家里匆匆吃过后，单红梅拉着杨文儿出了房间，在门口的一个楼梯边，悄悄说着话。
　　“文儿！你虽然还小，但是应该知道，一个女人能够嫁人的机会，一辈子也没有几次。”单红梅脸色显得郑重。
　　“妈……”杨文儿知道自己的母亲想对她说什么，嘴里害羞了一句。
　　“小容这小伙子不错，对人细心，而且对你也有感觉，这样的男人，你能跟着，那是你的福气，你可一定要抓住机会啊。”
　　“妈！男女谈朋友，讲得是感觉，要是感觉不到，你让我怎么抓机会啊。”杨文儿嘟着小嘴，对着自己的老妈，生着气。
　　“这是什么老妈啊！说这样的话，这不是把我直接往那坏蛋怀里送嘛。”杨文儿心中暗暗想着。
　　此时的杨文儿嘴里的——坏蛋，已经从本质上变了味，从一开始被杨文儿怨恨的对象，变成了关注的对象。
　　似乎此时许容的一举一动，都能牵动着杨文儿的心。
　　女人的变化，快起来，是无法想象的，杨文儿就是这样，从早上时，对许容怨恨的不行，到现在，对于许容是痴怨的不行。
　　两个词，只是一个字的区别，但是其中的意味，就相差很大了。
　　“傻丫头，下午的话，你跟他出去玩，穿的衣服好看一点，他要是跟你说话的时候，你的态度要客气一点，最主要的是，他要是抓你的小手，你可千万不要拒绝啊。”单红梅说着话，显得郑重其事的样子。
　　“妈……”杨文儿嘴里拖了一个长长的尾音，脸上羞红着，对着自己的老妈说道。
　　“你说什么呢。”
　　“妈也是为了你好，傻孩子。”见自己的女儿害羞了，单红梅也笑了。
　　“你要是能跟上他了，妈心头的这块心病也算是去了。”说着话，单红梅抓着杨文儿的小手，一时间，眼神中满是慈母的味道。
　　“妈！我要是真跟他走了以后，你以后怎么办啊？”杨文儿毕竟是单红梅的女儿，母女之间的感觉，只是几句窝心的话后，就显得深沉了。
　　“妈能怎么办？傻孩子。”单红梅说着话，摸了摸杨文儿的脑袋，嘴里笑着。
　　“妈现在唯一的牵挂就是你，你要是好了，妈就好了。”
　　“妈……”杨文儿听着单红梅的话，心里感动着。
　　杨文儿身体扑在了单红梅的怀里，一时思绪万千着。
　　杨文儿想到了什么，想要说出口，又没敢说出来着。迟疑了一下后，杨文儿鼓着勇气对自己的母亲说道。
　　“听冰姐和红姐说，他挺喜欢成熟一点的女人，妈你要是在他面前打扮的骚一点，说不定就……”
　　“你说什么呢……让自己的妈，打扮的骚一点，你……”单红梅被自己女儿的话，给说得羞红了脸。
　　“妈！这又没什么的，你要是真的能让他喜欢了，到时候把你收在身边，和我做成了姐妹，那不是很好的事情嘛，为了这样的目的，你做出这点牺牲，算什么啊。”杨文儿说得很认真。
　　平日里杨文儿显得疯疯癫癫的，但是对于自己母亲的事情，她显得异常认真。
　　在杨文儿的心里，她要是和她的母亲，一同能嫁给同一个男人，那是她人生最美好的梦想。
　　“你……”单红梅听着自己女儿的建议，脸上彻底羞红着，同时，低头沉思了起来。
　　“哎……他能喜欢你，就很好了，怎么可能还喜欢上我这个老女人呢。”单红梅一脸无奈着，同时在自己女儿刚才那些话语的作用下后，她的脑海中浮现了许容那张年轻男子的容颜。
　　“多么帅气的一个小伙子啊，曾经年少的我，那时候的白日梦，不就是梦想着有这么一个白马王子，能爱着我嘛。”单红梅一时间，不知道想到了那里去了。
　　等单红梅回过神来的时候，她心里又急急着骂着自己。
　　“红梅啊红梅，你都多大年纪了，竟然还想着嫁人，多么无耻啊！还是先把自己女儿的事情做好了，再说吧。”一时间，单红梅的心中，显得很矛盾。
　　“妈！你怎么可能老呢，你看看。”杨文儿从口袋里掏出了自己的手机，拿着手机背面的镜面，照着自己母亲的容貌。
　　几乎看不出一丝皱纹的容颜上，挂着两个小小的酒窝，瓜子般的脸庞，注定着单红梅这辈子美女的身份。
　　“说你三十岁的年纪，可能别人还不信，说你的年纪只有二十八九岁呢。”
　　听着自己女儿的话，单红梅笑了笑。她对于自己的容颜还是很有信心的。
　　“妈！趁着他这几天，在冰姐和红姐那里住，你就穿得好看一点，多窜窜门，说不定就会被他看上了。”杨文儿建议着自己的母亲。
　　“这……”单红梅脸上显得犹豫。
　　“我要是经常去的话，许冰和许红会不会说我啊，还有她们要是知道我的心思，会不会看不起我，认为我是个荡妇。”一时间，单红梅的心情，乱的不行。
　　“妈……”听着自己老妈的话，杨文儿嘴里笑着，嗲嗲叫了她一声后，嘴里说道。
　　“冰姐和红姐，本来就和我们俩，在同一个航空班组上，她们俩要是知道，你也能和那坏家伙，成就了好事，她们高兴还来不及呢。”
　　“这……”听着杨文儿的话，一时间单红梅沉思了起来。
　　杨文儿的话，说得很有道理，花花世界中，一个嫁了男人的女人，并不会排挤任何一个，马上或者将来要进入自己老公家门的女人，但是她们会非常愿意，和自己感情好的，或者有过公事经历的女子，共同来分享自己的老公，那样的话，一同成为了姐妹后，家庭生活会显得更加和谐。
　　“就这样决定了，我会对冰姐和红姐提的，叫她们暗中也帮助你一下，相信她们知道了这个事情后，一定会全力促成这件事情的。”杨文儿拍了一下手掌，一副就这么定了的表情。
　　“这能行嘛。”单红梅傻傻问了一句。
　　“行的，妈……”杨文儿给自己的母亲，提着信心。
　　本来是单红梅劝自己女儿，如何接近许容的事情，到了最后，变成了杨文儿如何劝解自己的母亲，去接近许容了。
　　事情的转变，来得就是这么突然。
　　一翻母女间的交谈后，两人牵着手，回到了许冰和许红的房间里，共同面对着许容。
　　此时，房间里的许红和许冰，已经各自穿了一身紧身的牛仔连身裤，手里跨着一个包，脚上的话，各自穿了一双名牌旅游鞋。两人双手跨在许容的臂弯上，等着杨文儿的回来。
　　“文儿！快点过来，我们要走了。”许红小鸟依人般的靠在许容的怀里，对着杨文儿说着。
　　“噢……”杨文儿点了点头，走了过来。
　　“和我们同款式的衣服，已经为你准备好了，你快去换吧，我们等你。”许冰指了指放在旁边沙发上，另外一件牛仔连身裤，示意着杨文儿穿上。
　　花花世界中的女人，同为姐妹的，一般都会穿相同款式的衣服上街，要是上街的过程中，有自己的老公陪着的话，那同款式的衣服，就更要穿了。因为，这是花花世界中的一个传统。
　　同一个男人的女人，身上的衣服，就应该穿的差不多。
　　很快，杨文儿穿好了那身牛仔连身裤，她身上的这件连身裤显得很紧，几乎完全包裹住了杨文儿整个身体，杨文儿身上的这件连身裤，胸口的样式是吊带式的，中间露着她那幽深的乳沟。
　　许冰身上的牛仔连身裤是挂肩式的，中间两条手臂上的肌肤，和肩膀上的肌肤，几乎全部露了出来。
　　许红身上的牛仔连身裤是抹胸式的，她胸前挺拔的酥胸，高高挺起着这片抹胸衣。
　　许冰和许红姐妹俩穿着那身牛仔连身裤后，看上去身材显得挺拔，整体感觉有女神般的气势，杨文儿穿了那身牛仔连身裤后，看上去，显得可爱，有小萝莉般的娇美。
　　“单姐！她我带走了。”许容冲着眼前的单红梅微微一笑，伸手指着身边的杨文儿。
　　“恩……玩得开心一点。”单红梅对着许容笑了笑，同时对着自己的女儿眨了眨眼，示意着她好好把握机会。
　　许容带着三个女人一块出去约会，走路的话，显得有些麻烦。他的两个手臂，分别被自己的两位老姐挽着，右手的话，被杨文儿牵着。身体受着三个地方的力量牵制，一开始的话，走路扭来扭去，显得有些不习惯。不过多走了一会儿后，许容也就习惯了这种被美女围绕的走路方式。
　　“文儿！刚才出门时，你妈给你眨眼是为什么啊？”许容小声问着。
　　“没为什么啊！就是示意我小心，出去别被某头饿狼给吃了。”
　　“呵呵呵……”杨文儿的话说出来后，许红和许冰纷纷笑着。
　　“你们两个倒还真是冤家，一见面就对上了。”许红说着许容和杨文儿。
　　“恩！这样的话，我们家文儿，就更应该嫁给小容了，毕竟这么能投缘的男女，几千几万个当中，也难得找出一对来。”许冰则是朝着两人，微微笑着。
　　“冰姐！我只是答应陪他出来玩，可没答应要嫁给他啊。”杨文儿朝着许冰撒着娇。
　　“呵呵……知道了，知道了。”许冰嘴里忙是道歉着。


第113章 老姐在大街上的温情
　　“要不要你，那还不一定呢。”许容说着话，朝着杨文儿嘴里呵呵笑着。
　　“你……”杨文儿提起脚，就是朝着许容来了一下。
　　碰……的一下，杨文儿脚上的旅游鞋，打在了许容的脚腕上，发出了重重的一声。
　　“哦……你打亲夫啊。”许容闪躲不及，被杨文儿打了一下，低头摸着受伤的脚腕，朝着杨文儿说着。
　　“怎么了。”杨文儿嘴里得意笑着。一副看你能把我怎么样的表情挂在脸上。
　　许容看着杨文儿的表情，心里也来了火，上去就直接抱住了杨文儿。
　　“混蛋，现在是在大街上，你想干嘛。”杨文儿挣扎了一下，奈何许容抱得很紧，她一时间无法挣扎出来。
　　“想干嘛。”许容说着话，嘴里呵呵笑着，然后大嘴一压，就朝着杨文儿的小嘴上吻了上去。
　　“你……”许容的嘴巴，吸在杨文儿的小唇上，几下吸弄，就把杨文儿的小嘴给吸开了。
　　许容嘴里的舌头和口水，一时间就漫入了杨文儿的小嘴中。
　　“嘿嘿，大街上怎么了，大街上老子一样搞你。”许容嘴里一边吻着，一边说着。
　　杨文儿想要抗拒许容一下，可是自己的身心不知怎么回事，特别喜欢被许容如此拥吻着。
　　“混蛋，流氓，禽兽……”奇怪的一幕发生了，在大街上，杨文儿一个劲的骂着许容，结果和许容的湿吻，她却表现的异常主动。
　　嘴里的话，是在背叛着许容，但是她那身体，却已经成了许容身下的一个荡妇。
　　许冰和许红站在两人的一边，看着自己弟弟搞着自己姐妹的样子，摇头无奈着。
　　“哎！这两个人，也太心急了，在大街上就这样搞起来了。”许红说了一句。
　　“小弟要是也这样要求你呢？”许冰在一边笑问着许红。
　　“这样要求我，我可一定不会答应的。”许红嘴里说了一句话后，呵呵笑着。
　　“老姐！你不会答应嘛，小弟我可不信哦。”许容吻完了杨文儿，转头看着自己的姐姐许红。
　　“你想干嘛……我可是你姐姐……”许红说着话，退着身体，她可不想在大街上，就被自己的弟弟玩弄着。
　　“那样也太羞人了，我又不是什么年轻的女人了，这样刺激的事情，我可干不来。”许红一边想着，一边退着。
　　“坏蛋，不许欺负你姐姐。”许红在大街上退着，许容在她身后慢慢朝她走来。
　　许容那恶狠狠的样子，任何女人看了，心里都要感觉胆颤的。
　　“不许，就是不许……恩……”许红再怎么逃避，还是被许容抓住了身体，当着满大街人的面，被许容揉在了怀里。
　　“姐姐……”许容深情的目光，凝视着许红。
　　“坏蛋，可不许吻你的姐姐。”许红依然抵抗着，只是身体在自己亲弟弟的怀里之后，已经显得绵软，所谓的抵抗，也根本就是言语上的。
　　“恩……”许红的话，才说出一句，下面就被许容的小嘴给堵上了。
　　“弟弟的唇，好有力量。”许红和许容湿吻着，心里也暗暗想着。
　　“姐姐的小嘴，好湿润啊。”许容用着自己的双唇，摩擦在自己姐姐的双唇上，那种撕磨出来的感觉，是那样的美妙。
　　“喜欢嘛，姐姐。”许容小声问着。
　　“坏蛋……”许红显得呼吸急促着，同时目光看了看，旁边马路一棵景观大树。
　　“带我去那里吧。”许红心里明白，今天她是逃不了许容的魔爪了，所以她尽量要求着一些别的事情。
　　大街上人来人往着，虽然人们对于大街上男女相拥相亲的场面，显得比较理解，加上花花世界中的女人，相对都比较开放。一些在地球上不能做的事情，在花花世界，却可以做。
　　在花花世界中，大白天的，男人在大街上乱摸女人都是不要紧的，到了晚上的话，男人在大街上，干女人，也都是可以的事情。花花世界的人们，面对着这样的事情，都是显得很能理解的样子。
　　不过许红还是相对保守一些的女人，她可不想把自己和自己亲弟弟亲热的画面，被太多人看见了。
　　“恩……”许容说着话，把自己的老姐拖到了那棵被指定大树的后面，然后自己的身体死死压在了自己老姐的身上。
　　“姐！你的奶子还真大。”许容用着自己的胸，压在自己老姐的胸上，然后用自己的胸膛慢慢压着自己老姐的奶子上，良好的弹性，不时在许红的胸前闪现着。
　　“坏蛋，它再大，以后不还是你的玩物了。”许红微微笑着，同时也感受到了，自己胸前传来的一阵阵酥麻的感觉。
　　“小容这家伙，是越来越会玩女人了。”许红心中暗暗想着，小嘴也不得不打了开来，帮助着自己的鼻子呼吸着，因为她感觉自己身体里面的燥热，在许容一次次在她胸口的撕磨下，变得越来越厉害了，她需要更多的管道，把这心中的一份燥热，给排挤出去。
　　“自己的东西，可要珍惜的玩，可别玩坏了。”许红半是说着，半是求着自己的亲弟弟许容。
　　“呵呵，这个弟弟我自然明白。”许容说着话，伸出了自己的双爪，朝着自己老姐的胸前伸了过去。
　　“老姐！那就让弟弟好好玩玩你的奶子吧。”许容的手，伸进许红胸前的衣料中，顺着那许容胸前滑滑的肌肤，摸到了许红左右两只大奶上。
　　许红的两只奶，显得比较大，许容的双手只能抓住中心的部位，旁边还有很多部分，都是荡了开来，并没有在许容双手的掌握下。
　　许容就这样抓着许红的两只奶，荡在自己的手中，玩来玩去。
　　“姐！好软啊。”许容一边揉着，一边说着。
　　“坏蛋，轻点。”许红的身体，被许容抓着两只大奶，捏来捏去，她整个身体，也随着这样的动作，轻轻晃着。
　　波波林动的感觉，一时间在许红的胸前展现着。
　　“姐！弟弟摸得你舒服不舒服？”许容小声问着，摸在自己老姐胸前的双手，从揉的动作，变成了捏，捏住了许红双奶的两个奶头。然后轻轻在自己的两个手指上，搓来搓去着。
　　“坏弟弟……不要这样……”许红此时彻底来了感觉，感受着自己亲弟弟在身上的坏，她嘴里的呼吸，显得异常激烈着。她那小嘴，直接一下就吻住了许容，然后把自己小嘴里的一切，都为许容打开了。
　　“啊……捏死你老姐了。”许容两个手指，摩擦在许红左奶的奶头上，忽然间力量就变大了。
　　“老姐，我的好老姐。”许容说着话，嘴里不停和许红湿吻着，一只摸在许红胸前的手，慢慢的朝着自己老姐的大腿上摸去。
　　许红的大腿显得修长，长长的腿跟，伸展在她的粉跨中，许容的手摸在那里，就像是一只迷路的羔羊一般，横冲乱撞着。
　　“坏蛋……”许红感受着自己身下的情况，目光看了看周围的环境，白了许容一眼。
　　“你要是换个地方，老姐被你这么玩，也就任了你，可是这个地方，人来人往的，你让老姐我……怎么放得开啊。”许红嘴里哀怨着。
　　“那我们马上去开房。”许容忽然提议着。
　　“去死拉，本来出来就是逛街来的，你倒好，出来就开房。”许红伸手打了许容一下。
　　“那怎么办？”许容显得很急，现在的他，很想直接就把自己的老姐给搞定了。
　　“找个男厕所吧，我们三个人，帮你弄弄。”许红建议着。
　　“好呀！这样就太好了。”听着自己老姐的建议，许容显得很兴奋。
　　许容觉得在厕所里，两位老姐加上一位萝莉，帮自己干这样的事情，绝对是件不错的事情。
　　许容和许红的事情，就这样决定了，但是把这样的事情跟许冰还有杨文儿一说，两人就不答应了。
　　“红姐！你要这么弄，我们是不反对的，你就弄吧。但是，就不要拉上我们了，你一个人搞定就是了，要是让我们帮你们在厕所外面站站岗的话，倒还可以。”杨文儿这样说着，嘴里笑呵呵着。
　　“是啊！红妹，你的想法这么好，估计到时候帮着小容弄起来，肯定也是手法到位的，我们就放心把小容全权交给你了。”许冰嘴里的话，显得阴阳怪气着。
　　“你们两个，都是自家姐妹，怎么可以说出这样的话呢，自己男人有需要，我们不帮着解决，你们算得上是他的女人嘛？”许红反问着她们。
　　“呵呵！红姐，别拿大帽子压我们，我们是不是小容的女人，小容心里自然有个判断，再说了，我和冰姐，到现在为止，也没和小容有过太多的瓜葛，所以的话，对于许容的责任，我们硬要说没有的话，也是可以的。”杨文儿的小嘴，叽叽咕咕一阵后，气得许红直冒烟。
　　“你这死丫头，平日里算是白疼你了，关键的时候，你竟然跟我说这样的话。”许红说着话，一脸生气的样子。
　　“呵呵……”见许红真的生气了，杨文儿和许冰，倒也不敢多说她什么了，两女上来拉着她的胳膊，一时间都劝慰起她来了。
　　“好了，好了。”许容在三人的身后笑着，嘴里对她们说道。
　　“都是自家的姐妹，趟在一起，让本老公好好搞搞你们，你们的感情自然就会好起来的。”许容说着话，嘴里哈哈大笑了起来。
　　“去死……”几乎是同时，许容眼前的三个女人，对着他大叫了一声。


第114章 厕所中
　　三女虽然吵吵闹闹着，但是最终的结果还是一致的，那就是被许容拉着，到了附近的一个公共厕所内。
　　市中心的公共厕所，不仅门面上显得干净，就是里面的卫生，也是打扫的异常不错。
　　许容带着三女，窜进了其中的男厕所中。
　　许容敢大着胆子，把女人带到男厕所，那也是有原因的，因为花花世界中的男厕所，一般都是难得有男人来的，毕竟这个世界的男人太少了，即使这一点点的男人，大部分都是窝在家里的，难得有几个出来瞎逛。
　　所以的话，花花世界中的公共厕所里面的男厕所，一般都是比较空的。
　　“怎么样？挺干净的吧。”许容把摆在男厕所里面的一块‘正在打扫，请稍等’的牌子，放到了门外，自己则是把男厕所的门，给关死了。然后冲着身边的三女问着。
　　“恩。”许红微微点头了一下。被男孩子，带到厕所来，这还是她第一次经历，而且这带她来的男孩子，还是她自己的亲弟弟，想着这些，许红心里激动着。
　　“好了，这个地方够幽静了，你们打算怎么弄我啊？”许容一副大大咧咧的样子，站在三女的面前，一副你们想上就上吧的样子。
　　“去死。”三女几乎同时，对着许容说了一句，然后个个害羞着站在许容的身前，等待着许容来赏玩她们。
　　许容走上前去，先是面对着自己的大姐许冰。
　　二十八岁的许冰，此时显得腼腆，红红的脸颊说明着她的情绪，此时是很害羞的。
　　许容的手，摸在了许冰红通通的脸庞上，轻轻撕磨在许冰的耳畔里。
　　“小容。”许冰呢喃了一声，在许容面前低下了头。
　　许容的手，摸着摸着，就摸到自己老姐的胸部上了。
　　“姐……你的奶子要比红姐的大一点。”许容说着话，把手伸到了许冰的胸前，隔着许冰胸前的衣服，摸着她的一个奶子。
　　“坏蛋，你玩就玩，说那么多干嘛。”许冰羞着。
　　“不过，红姐的奶子，比起的好像要挺一点。”许容说着话，把自己的另外一只手，摸到了许红的胸前，掌握着其中的一个奶子，然后相互比较着自己两位老姐奶子的大小。
　　“坏蛋。”许红也说了许容一句。
　　“嘿嘿……”许容坏坏笑着，双手在自己两位老姐的胸前好好玩弄了一阵。
　　“妈的，两位亲姐姐的奶子，总算是被我好好体验了一把。”许容心中得意着。
　　对于许容来说，他玩过的奶子，已经算是不计其数了，但是玩自己亲姐姐的奶子，那感觉就是不一样。
　　刺激，兴奋，还有一种道不清，说不明的激动感。
　　许冰和许红也是这样，看着自己亲弟弟的双手，摸着自己的胸部，就是看着，心里的激动，就已经有些压抑不住了，再加上自己的酥胸，是头一次被男人玩弄，其中的感觉，自然是强烈无比。
　　一分钟的玩弄后，许红和许冰的双手，一同趴在了许容的肩膀上，嘴里喘着粗气。
　　“弟弟……我的好弟弟。”许冰嘴里喃喃着。
　　“坏死了，弄得姐姐，痒痒的。”许红嘴里满是撒娇的声音。
　　“来……”许容把自己的两位姐姐，一一抱到了厕所的洗浴台上，让她们好好坐在那里。自己则是把目光放到了另一边的杨文儿身上。
　　“坏蛋，想干嘛？”看着许容接近着自己，还有就是刚才许容在自己两位好姐妹身上做下的坏，杨文儿一时之间，显得害羞。
　　“想干嘛？呵呵……”许容坏坏笑着。
　　“很简单，就是想干你。”许容说着话，双手抓住了杨文儿的双肩。
　　平时的杨文儿显得疯疯癫癫，此时的她，却显得乖巧。因为此时的她，心里明白，此时此地，她是作为男人的一个女人在这里的，她的责任就是让自己的男人，在她自己身体上，获得足够多的快乐，有着这样的信念存在，杨文儿不管许容多坏，她都要管住自己的坏脾气，让许容在她面前，继续坏下去。
　　“坏蛋。”杨文儿风情万种的看了许容一眼，小嘴微微抿着，一副你有种就来吧的样子。
　　许容上来就拥吻住了杨文儿，将她那小嘴深深的吸附住了。
　　杨文儿憋不住自己少女作怪的心态，还是用着牙齿轻轻咬了一口许容的舌头，但是没等许容反应过来，她又用力一吸，把许容的大舌头全部吸进了自己的小嘴里面。
　　搅合着彼此的口水，两个灵动的舌头，用力纠缠在一起，杨文儿湿吻着许容，她的小手，还轻轻抱着许容的侧腰，许容的双手，则是爬到了杨文儿的胸部，摸了起来。
　　杨文儿那几乎不受地球引力影响的胸部，此时被许容的双手死死揉捏住了。
　　超级饱满，而有弹性的这两个奶子，让许容抓着，不敢松手，因为一松手，就好像这两个奶子中的弹力，会把许容的双手，从奶子上弹开一般。
　　“小丫头，你的奶子，怎么这么弹。”许容说着话，解开了杨文儿胸前的领口，把对方上身的衣服，退到了她的腰旁。让杨文儿把她的胸部，完全敞露在自己的眼前。
　　“不要嘛。”杨文儿此时表现的和一般女性一样的姿态，那就是双手保护着自己的胸部。
　　“乖乖的，来……”许容的双手抓住了杨文儿的双手，把她的双手，从她胸部拿了下来。
　　“让老公好好玩玩。”许容嘴里嘿嘿笑着。
　　杨文儿则显得很听话，红着脸颊，任着自己胸前的风景，全部敞露在许容的眼前了。
　　“嘿嘿，啪……”许容笑着，伸手拍打了一下杨文儿的胸部。
　　超级有弹性，又超级丰满的杨文儿的这双奶子，在许容手掌的这一拍击下，用力晃动在许容的眼前。
　　“坏死了。”杨文儿说着许容。
　　“呵呵……”许容笑着，同时转到了自己两位老姐那里，一一也把她们上身的衣服给退了下来，全部拉到了两位老姐侧腰的位置。
　　不过脱掉两位老姐的上面衣服后，他的两位老姐也像杨文儿一样，把双手保护在自己的胸前，等待着许容来拉开。
　　许容看着这种情景，心中也乐意帮自己的姐姐这么做。
　　“我的乖乖老姐，来……”在许容双手的拖拉下，许容的这两位老姐，没有多做挣扎，就把自己胸前的风景，完全展露在自己亲弟弟的眼前了。
　　许容把杨文儿的身体，也抱到了洗浴台上，让她和自己的两位姐姐并排坐着。
　　三位美女，同时敞露着胸前的风景，然后一脸害羞的样子，面对着许容。
　　许容看着这样的风景，心里感觉挺痛快的。
　　“嘿嘿，让我好好玩玩。”许容说着话，伸出双手，在眼前三女的胸部，轻轻拍打着。
　　啪啪啪啪……的声音，不时在三女一共六只的奶子上发出着。
　　三个美女，六只乳房，就像皮球一般，被许容打来打去着。
　　“坏蛋，坏蛋……”许红和许冰，还有杨文儿嘴里说着许容，身体在许容的面前扭来扭去，躲避着许容双手的拍击，有时这三个女人当中一个，主动把手伸上来，遮盖自己胸部的时候，如此情况下，许容抓住对方的手，另外一只手，会非常用力打在对方的胸部，用着这样的方式，许容让对方明白，此时，要乖乖被自己玩弄。
　　许容做了一个示范之后，他的两个老姐，还有杨文儿就显得比较乖了，只敢在许容的面前，晃动身前的奶子，却不敢做更多阻挡许容玩弄她们身体的行为了。
　　把三个美女身前的六个奶子，都拍打得红红的，许容这才作罢。
　　“来！统统脱掉，让我好好玩玩。”许容说着话，就想把眼前三女身上的衣服，全部脱掉。
　　“不要……”许冰说话了，她领着身边的许红还有杨文儿，及时阻止了许容。然后三女一一跪在了许容的身下。晃动着她们身前各自的一双奶子，目光朝着许容看去。
　　“有些事情，还是不要在这里做吧。”许红说着话，伸手拉开了许容裤子的拉链，从那里面请出了，已经有些硬邦邦的小小容。
　　“厕所里面做，不是很好玩嘛。”许容有些不懂，为什么自己的两位老姐，不想把自己的身体，在厕所里面交给自己。
　　“我们可是第一次，你难道想让我们以后回忆起自己的第一次来，满脑子都是厕所的影子嘛。”许冰轻轻打了一下许容的大腿，小脸一副生气的样子。
　　“这个……”许容没想到这么多，他只想干，所以就忘了这一点。
　　“呵呵，也是……”许容点了点头，目光转头看了看，然后耷拉着身下的小小容，一晃一晃着，进入到了厕所的一间蹲坑中。
　　许容没有想到，公共厕所的蹲坑，居然是坐便式的，但是想想眼前这个厕所可是花花世界中的男厕所，想着男人在花花世界中的地位，眼前这个小小的座便器，也就算不得什么了。
　　许容大大咧咧的坐在那个座便器上，目光看着跪在身前的三个美女。许容对着她们说道。
　　“都进来吧。”
　　听着许容的话，三女害羞着笑了笑，然后相互拉着小手，跪着走进了这个座便器的小隔间里面。
　　小隔间的空间有限，三女跪在里面，显得稍微有些拥挤着。身体几乎贴在一起，共同面对着许容，还有许容身下那个高高翘起的小小容。
　　许冰伸手握住了小小容，然后她朝着身边的妹妹许红看了一眼。
　　见自己的姐姐先动手了，许红也不客气，也伸出了一手，握住了小小容。
　　两位亲姐姐的小手一握，就把小小容的肉身握住了一半，不过同时，小小容在两位亲姐姐小手的按摩下，又长了两三公分出来。
　　“来呀！文妹。”许冰和许红示意着杨文儿。


第115章 搞机震
　　“恩……”杨文儿羞红着脸，点了点头，伸手也握在了小小容的肉身上。
　　小小容被三个美女这么一握，只剩下了油光发亮的圆头，还顶在上面。
　　“谁先亲吻它。”许冰看着小小容上面的那个圆头，问着身边两位姐妹。
　　“姐要是不愿意，第一个亲这样的事情，我倒是可以替你代劳的。”许红说着话，嘴里呵呵笑着。
　　“那我第二个吧。”杨文儿凑着热闹。
　　“你们两个想什么呢，要亲的话，当然是我第一个来。”许冰说着话，张着小嘴，就朝着小小容含了下去。
　　只见许冰微张的小嘴，不费吹飞之力，就把小小容的圆头吞入了小嘴中，然后用着自己的小嘴，用力吸允了几下，把小小容圆头上的脏污，全部吞入了自己的肚子中，目光则是朝着，靠在座便器后面的许容，微微笑着。
　　“弟弟，姐姐吸得舒服嘛？”许冰用心吸允了小小容的圆头，大概三分钟后，抬起了目光问着许容。
　　“姐……”许容舒服的都有些说不出来话来了，只是朝着许冰点了点头，嘴里……恩了一声。算是回答了。
　　许冰的小嘴，吐出了小小容的圆头，任着身边的妹妹许红继续补上。
　　许红看着已经变得干干净净的小小容的圆头，脸上笑着，然后像条亲吻鱼一般，用着自己的小嘴，用力亲了小小容圆头一下又一下着。
　　波……波……波……的声音，一时间在小小容的头上不时发出着。
　　“我的妈呀。”许容嘴里舒服了一声，看着自己身下的小小容，把自己三个女人的小手紧紧握住，而自己的亲姐姐的小嘴，又不停亲吻着自己小小容的圆头，一时间看着这些，感觉着这些，许容嘴里长长的呻吟了一声。——真他妈舒服啊。
　　许红用小嘴亲吻了小小容圆头五六十下后，感受着那个圆头，在自己的眼前一顶一顶的，知道自己的弟弟，快要来感觉了。
　　“小容！快了嘛？”许红小声问了许容一句。
　　“恩……”许容用力点了点头，示意着自己的姐姐，再给自己的小小容圆头，亲吻几下。
　　“文儿！你来。”许红拉着杨文儿下来了，自己则是吐掉了嘴里小小容的圆头。
　　“好吧。”杨文儿似乎已经等待了许久，一上来，小嘴一张，就把小小容整个圆头，含在了小嘴中，然后用自己整个口腔，紧紧包裹住了小小容的圆头，嘴里的灵舌，从小小容圆头的上面，顺时针开始用力的绕添了起来。
　　一圈又一圈，就这样用力的绕着，添着。
　　“我的娘啊……”许容颤抖了一下身体，死死顶住，没有让小小容爆发出来。可是杨文儿那小丫头，似乎不愿意让许容如愿，小嘴里面的灵舌，更加重了几分力度，在许容小小容的圆头上，绕着。
　　“不行了。”许容用力一抓杨文儿的脑袋，将自己身下的小小容，往杨文儿的小嘴里送着，然后小小容的圆头上，一阵猛烈的射击，把一股股滚烫的子弹，朝着杨文儿的食道中，射入了进去。
　　足足半分钟有余的射击时间后，许容松开了对杨文儿小嘴的控制，身体瘫坐在座便器上。
　　杨文儿添着嘴角上，从她嘴里溢出来的一丝许容身体里面射进来的白色精华，目光白了许容一眼，责怪着他刚才对于自己的粗鲁举动。不过她接下来的行为，还是像个贤妻一般，用着小嘴，细心的将小小容的全身，添了一边。
　　“舒服了吧，大坏蛋。”把小小容添得干干净净后，杨文儿小心着把小小容送回了许容的裤头中，同时还帮着许容把裤头上的拉链给拉好了，做完这些，杨文儿的目光，朝着许容深情的看了一眼。
　　“我还想要来一次。”许容嘴里坏坏说着。
　　“去死拉，那有人这么快的，就有精神了的。”杨文儿笑着，伸手轻轻打了许容大腿一下，正打算和身边的许冰和许红一样，从地上站起来的时候，她们三女看见，许容本来平静的裤头，忽然又顶了起来。
　　“这……不可能吧。”许冰嘴里吃惊着，她马上又蹲了下来，拉开了许容的裤头，拿出了里面的小小容。
　　看着微微又有些膨胀起来的小小容，三女脸上的表情，显得是又惊又喜。
　　“再来一次吧。”许容说着话，用力控制着身下的小小容，在三女面前翘了翘。
　　看着小小容，在许容的身下，滑稽的样子，晃来晃去着，三女看着这些，无奈着笑了笑，然后又依次跪在了许容的身前。
　　花花世界中的女人，一旦把自己认定了，是某个男人的女人，那她对于这个男人生理上的需要，就有义不容辞的义务，不管环境怎么样，不管自己的状态和心情怎么样，她都要精心而且用心的付出自己的一切，去满足自己男人的需要。这是一个花花世界女人最基本的素养。
　　许冰三女就是秉持着这种花花世界女人美好的品德，又用她们三人的小嘴，彻彻底底的满足了许容身下三次开炮的需求。
　　三次发泄后，许容收拾完一切，得意的站在厕所的门口，等着自己的三个女人，整理着身上的衣服。
　　被许容脱掉的上衣，要穿好，胸口上，被射上去的白色精华，要擦掉，嘴角上的口红，因为小小容那小圆头的捣乱，而抹掉的部分，还要补起来。
　　女人的事情，总是麻烦的，等了好几分钟的时间，三女才围绕着许容，出了这个男厕所。
　　四人出厕所的时候，也不闪，也不躲，就大大咧咧的被门外进进出出的，那些上厕所的女人们看着。
　　而且被人看着的时候，许容的这三个女人，脸上闪现的，还是高傲的目光，而那些看见许容他们四人，从厕所里面出来的女人，在惊讶之余，看向许容身边三女的目光，大多是羡慕的。
　　羡慕着许容身边的这三个女人，能跟一个男人在厕所里发生的事情。
　　花花世界的事情就是这样，同样的事情，在地球上要是发生了，这些女人肯定是没脸活了，可是在花花世界上发生了，这些女人，却是觉得异常的长脸面。
　　满足了许容的兽欲，接下来许容也就满足了三女逛街的欲望。
　　花了一个下午三个多小时的时间，买了十几袋，又是衣服又是零食的东西，许容手中拖着这些东西，跟着三女，朝着许冰和许红宿舍的方向赶着。
　　“你们等等我啊。”许容双手拿着这么多东西，嘴里无奈的喊着前面。
　　看着眼前，开心快乐的三女，欢欢蹦蹦往前赶的样子，许容直摇头。
　　“看来不管是那个界面的女人，爱逛街的性子，都是一样的。”许容自然知道眼前三女为什么会这么高兴的原因。
　　“大懒虫！你快点啊。”杨文儿脸上佯装生气的，插着腰，对着许容说落着。
　　“好，好，好，你这个态度，本老公算是记下了，看我晚上怎么收拾你。”许容嘴里，装着恶狠狠的样子说着，脚下快着步子，赶到了三女的身后。
　　“晚上？”许冰听着许容的话，嘴里说了一声。
　　“怎么了？老姐，今晚你不可能还把我赶出去住吧。”许容这一次是决定了，一定要住在自己两位老姐的宿舍里，把生米煮成熟饭，当然了，这熟饭中，自然也包括杨文儿这个小丫头。
　　“妈的，在花花世界中，难得玩一个小萝莉，没想到感觉倒也不错，看来以后有机会的话，小萝莉还是可以多玩玩的。”许容心中暗暗想着。
　　“怎么可能，我和你红姐，既然决定了，把我们之间的关系尽快确定，自然不可能还那样做。”许冰看了许容一眼，嘴里继续说道。
　　“其实我和你红姐都安排好了，今晚让你跟我们一块坐包机，去国外度个假。”
　　“度假？还是去国外。”许容吃惊了一下。
　　“是呀！我和你红姐，还有文儿，还有文儿的母亲单姐，本来就是服务在航空公司的一架包机上，这次的话，包下这架包机的一个外国公司老板，还在国外，他叫我们提前去国外接她，所以就安排了这次航班任务。”许冰解释着。
　　“那就是说，不仅我们去的时候，这架包机上，没有任何的外人，而且还可以在国外待好几天。”许容嘴里惊讶着。
　　“是呀！怎么了。”看着许容脸上惊讶的表情，许冰三人冲着许容笑着。
　　“呵呵，没什么，没什么。”许容嘴里说着，心里却乐开了花。
　　“去国外的航班，一般的话，要飞在空中五六个小时，有的路程长的，要飞十几个小时也说不定，在这么长的时间里，我难道还不能把两位老姐搞定。”许容想着这些，脸上笑得异常的淫荡。
　　“哎！那我这个外人上这架包机，没问题吧？”许容有些担心，毕竟这架包机不是自己的。
　　“放心吧，飞机的地勤人员我们熟悉，架势这架飞机的两名机师又是我和许红的好姐妹，所以的话，安排你上去，绝对是没问题的。”许冰说着话，拍了拍自己弟弟的肩膀。
　　“这样啊……”许容对着自己的两位老姐点了点头，心里对于这一趟的飞行，一时间充满着期待。
　　“上飞机，呵呵……”许容心中笑着。
　　“那就搞个机震吧，不仅要把两位老姐在飞机上震了，连文儿这丫头也要一块震了，至于文儿的母亲，那个成熟无比的女人，要是有机会的话，我当然也是不会错过的，也要狠狠的在飞机上，给她震掉。”
　　此时的许容，身边拥有了二十几个女人，所以此时的他，对于泡妞这件事情已经很有信心了，只要他出手，一般的女人，他都觉得能搞得定。
　　“妈的！花花世界就是好，母女一块搞不说，感情好了，上起来也容易，都不用费什么事。”许容嘴里嘿嘿笑着，屁颠屁颠的跟着自己的三个女人回到了她们的宿舍里。
　　因为晚上要赶飞机，许容这一个下午过得就有些期盼的味道，他时不时的会掏出自己的手机看看，或者是问问自己的老姐，问她们是不是可以去飞机场了。
　　许容心里激动，他的两位老姐心里也激动着。
　　许红和许容的激动，自然不是因为可以上飞机了，而是她们心里觉得，自己人生中作为女人的第一次，很有可能就在飞机上被自己的亲弟弟夺走了。


第116章 坏蛋真坏
　　飞机对于许冰和许红来说，是她们熟悉的地方，在这样的地方，失去自己的第一次，两女心里还是比较认可的，所以这一次的飞行，在两女的心中，还是带着浓浓期盼的味道。
　　夜很快就黑了下来，许红和许冰，还有杨文儿和单红梅，各自一身亮丽的空姐服穿在身上，头上那别致的空姐帽，还有脖子上的空姐丝巾，无不是吸引着许容的目光，在她们每人的身后，拖着一个空姐样式的行李箱，嘴角的话，挂着职业空姐应有的淡淡微笑。
　　不过此时这四位空姐，嘴角的微笑，并不是出于职业的，而是出于身心中的爱。
　　她们爱着许容，所以面对着他，散发出了嘴角的笑容。
　　“小容！走吧。”许冰对许容说着。
　　“不……再等等。”许容喊了一句，目光在眼前四个并排站立的四位空姐身上转着。
　　“真漂亮。”许容看了四位美女空姐几眼后，嘴里呆呆说了一句。
　　这一句话，说得眼前的四女，嘴里微微笑着，特别是其中的单红梅，脸上除了笑意外，还显得异常的羞红。
　　毕竟单红梅，对于许容来说，还只是个普通朋友，许容这样说她，让她有些不好意思着。
　　“我妈漂亮嘛？”杨文儿拉着自己的母亲小手，走到了许容的身前，伸手把自己母亲的身体，往许容面前直接推着。
　　杨文儿这样明显着把自己母亲往许容怀里送的动作，不仅让许容感觉有些紧张，单红梅这里，也是显得拘谨着。
　　“漂亮，漂亮。”许容嘴里忙是回答着。
　　“文儿……”单红梅受不住自己女儿双手的推动，身体一下子扑到了许容的眼前，两人一时间直接就四目相对着了。
　　“不好意思，我女儿总是疯疯癫癫的。”单红梅冲着许容尴尬一笑。
　　“她这样做，不是疯疯癫癫的行为，是因为了解我。”许容说了一句，让单红梅听着愣了一下。
　　“你说什么呢。”单红梅嘴里疑问了一句。
　　“没什么，就是觉得单姐你真的挺漂亮的，作为男人的话，自然想多看你几眼，所以你女儿推你过来，我心里其实还挺开心的。”许容老实回答着。
　　许红和许冰在一边听着，心里一边笑着。
　　“这家伙，真受不了他。”许冰对着许红说着。
　　“受不了就对了，单姐是我们航务班组的组长，她跟我们一起嫁给许容，是我们航空公司空姐们通行的做法，本来我就打算在我们和小容的事情成了之后，就把单姐母女俩介绍给他，现在看来的话，我这红娘的工作，也就免了。”许红看着自己的弟弟，泡着自己姐妹的情形，嘴里微微笑着。
　　“还真是个省心的好弟弟，他这样把我身边的好姐妹都泡了的话，以后在他的家里，我可以说话的对象，也就更多了。”许红和许冰，对于许容泡着自己好姐妹的事情，心里都显得挺开心的。
　　“你……”单红梅没有想到，许容会当着这么多人的面，就直接向她发起了感情的攻势。
　　“你怎么可以这么说呢。”说着话，单红梅害羞着低下了头。
　　“那我要怎么说，漂亮就是漂亮嘛。”许容笑着。
　　在一边的杨文儿看不下去了，不停朝着许容眨着眼睛，嘴里微微张着，但是声音没有发出来。
　　许容看着杨文儿那口形，心里默默一想就知道了，是——下手。
　　“靠！才刚认识，就让我下手。”许容心里显得犹豫，但是没有想到，站在他身后的两位老姐，用力一推他的身体，直接就把他身体推扑到了单红梅的身上。
　　“你……”单红梅没想到，许容会这么大胆，不仅当着自己好姐妹和自己的女儿，说自己对她有意思，现在的话，竟然还对她动起手来了。
　　单红梅挣扎着，想要从许容的怀里挣脱出来。
　　许容觉得这样也不对，所以想把自己怀里的单红梅放开，那想到，杨文儿走到了自己母亲的身后，趁着自己母亲不注意，拿着抱在单红梅身后许容的双手，直接就按到了自己母亲的肥臀上。然后还压着许容的双手，在自己母亲的肥臀上，用力压摸了几把。
　　“你……”自己身体敏感部位，被男人这么一摸，单红梅感觉羞死了。
　　“你混蛋……”单红梅不是一个泼妇，但是此时，面对着如此情况，她不得不说出了这样无礼的话。
　　说着话，单红梅还轻轻哭了起来。
　　许容抱着抽泣中的单红梅，目光狠狠盯了杨文儿和自己的两位老姐一下。
　　事情进行到这里，并不是许容所能想象得到的，都是被自己的两位老姐和那杨文儿给逼的。
　　“单姐！别哭了，是我不好，好不好……”许容安慰着单红梅。
　　“就是你不好嘛。”单红梅也来了小女孩脾气，在许容的怀里冲着许容撒着娇。站在一边的她的女儿，看着自己老妈那娇滴滴的样子，脸上偷偷笑着。
　　“好的，好的，就是我不好。”许容无奈着，轻轻将单红梅揉住了。
　　安慰了一阵后，单红梅嘴里的哭声小了许多，脸上的害羞情绪，也渐渐平复着。
　　单红梅略微有些不好意思的看了看自己的好姐妹许红和许冰，还有特别是自己的女儿杨文儿一眼。
　　“文儿！都是你男人不好，他……”单红梅向着自己的女儿解释着，她并不清楚，刚才许容之所以这么大胆，敢揉她，甚至敢当着自己的女儿，摸她屁股，全是拜自己好姐妹和自己女儿所赐的结果。
　　“好了，好了，既然你们相互喜欢，我也不说什么了，再说了，我们母女能跟着同一个男人，不是蛮好的嘛。”杨文儿一副无所谓的样子。
　　“是啊！小容虽然坏了点，但是他是真的喜欢你的。”许冰和许红走了上来，两人拍着单红梅的肩膀，安慰着她。
　　“单姐！我看，你们俩挺合适，再说文儿已经跟着他了，你再跟着的话，就是母女同跟了，那可是大好事啊。”
　　许冰说完话，还隔着单红梅的身体，用脚踢了许容一下，示意着他，让许容说句好话。
　　“对啊，对啊。”有了自己老姐的示意，许容马上有了行动。
　　“其实对单姐的话，我第一眼的时候，就看上你了。”许容因为心急，嘴里发生了口误。
　　“不对，不对，是喜欢，是喜欢……”许容忙是解释着。
　　看着许容着急的样子，单红梅嘴里扑哧……一声笑了。
　　痴痴的眼神，一时从她那里射了出来，迎对着许容的目光。那眼神的意思很明白——你刚才说得话，是真的嘛？
　　“靠……”许容心里振奋了一句，到了这个节骨眼上，他也就管不了那么多了。
　　许容朝着单红梅走了上去，然后双手用力一揉，把单红梅紧紧揉在了怀里，接下来许容的小嘴猛的一下，就与单红梅的小嘴湿吻住了。
　　“不要……”单红梅想要推拒一下，但是猝不及防下，许容的口水和舌头，已经攻入了单红梅的小嘴里面，许容的大舌头还死死压住了单红梅的小舌头。
　　彼此味蕾一个撕磨之下，单红梅心里仅剩的一点矜持之心，也被丢到了爪哇国去了。
　　恩……单红嘴里梅闷哼了一声，身体就在许容的怀里绵软了下来，双手从挣扎的形态，变成了轻轻搭在许容的肩膀上，双脚自然着掂了起来，用着这样的动作，抬高着自己的身高，让自己的小嘴，更加紧贴着，粘合在许容的嘴唇上。
　　一分钟的湿吻后，许容放开了怀里的单红梅。
　　“不要……”单红梅抓了一下，继续把许容留在了自己的身前。
　　“怎么了？”许容小声问着她。
　　单红梅看了看周围，嘴里低声说道——我脸这么红，她们又多看着呢。
　　单红梅说着话，眼神示意了一下许容，她的身边还有许冰，许红，外加她自己的女儿在呢。
　　“呵呵……”看着单红梅害羞的样子，不仅许容笑着，就连身边的许红和许冰，还有杨文儿也在笑着。
　　“单姐！都这样了，你还怕我们笑话你啊！”许冰说了单红梅一句，伸手拉着她，把她从许容的怀里拉了出来，嘴里继续说道。
　　“事情都这样了，那我们以后，可就是真正的姐妹了，真正姐妹之间，是没有任何秘密的。”许冰笑着，对着单红梅说着。
　　“是呀！妈！那我以后是不是该叫你姐姐了。”杨文儿此时，又显得疯癫了起来。
　　“你个死丫头……”单红梅说着话，就用手狠狠敲了一下她的脑袋，嘴里对她说道。
　　“还没进小容的家门呢，你这事急什么，即使真到了那一天，你嘴里可以叫我姐姐，但是心里，还得把我当成妈，不然的话，小心我打你。”单红梅对着自己的女儿，一脸警告的样子。
　　“单姐！文儿就是这个样子的，你生什么气啊。”许容拉着单红梅的小手，带着身后的四女朝着门外走去，嘴里帮着杨文儿说着。
　　“你是不知道，这个丫头的疯劲，一旦上来了，谁也管不住，所以你只要给她松懈一点，她保证下一秒的时间，就给你捅出一个大篓子来。”单红梅说着话，转头狠狠盯了自己女儿一眼。
　　“妈！人家有你说得这么不好嘛！”杨文儿嘴里撒着娇，身体却拉着空姐行李箱，跑到了许容的身前。
　　“人家好不容易有了老公，就被自己老妈的几句话，形象全部毁了。”杨文儿一副可怜兮兮的样子，对着许容。嘴里对着许容说道。
　　“老公，你说人家说得对不对啊？”
　　“你本来就没有什么形象，还要你妈来破坏什么呢。”许容笑着，一把就把杨文儿揉在了怀里。
　　揉着她们母女，许容一路兴奋的朝前走着。


第117章 美丽的空姐服
　　“啊！你什么老公啊！竟然说得人家这么烂。”杨文儿在许容的怀里，显得并不安稳，一直闹着他。
　　一会儿和许容亲亲小嘴，一会儿用小手在许容的胸口抓着痒。一副调皮得不行的样子。
　　欢欢喜喜的五人，很快来到了楼下。
　　一辆专门接送空姐去机场的客车，已经停在了宿舍楼的楼下。许容跟着自己的四个女人上了车，许容到车子上一看，发现车上，黑压压一片空姐。
　　“冰姐！今天夜班啊？”
　　“红姐！今天怎么这么高兴啊？有什么喜事嘛？”
　　车上的不少空姐，都在跟走在前面的许红和许冰打着招呼，当她们看见一个年轻帅气的男人，拉着单红梅和杨文儿的小手，紧随着出现的时候，她们一时间都来了精神。
　　“单姐！文儿！有男朋友了。”其中一个空姐，直接冲着单红梅母女问了出来。
　　“恩……”杨文儿也显得爽快，直接冲着人家点着头，答应着对方。同时向着对方介绍着。
　　“我老公，许容。”杨文儿说着话，脸上一副高傲的样子。
　　“你好……”许容没有办法，杨文儿都介绍了他，他只好跟眼前的这些空姐打着招呼。
　　“你好……你好……你好……”一时之间，有好几个空姐从座位上站了起来，抢着跟许容握着手，其中有几个握手的时候，一副拖拖拉拉的样子，死拉着许容的手不放，眼睛里还直往许容这里放电。一副浪得不行的样子。
　　“你好，这是我的手机号码，有空的话联系我啊。”
　　“你好，这是我的几个好姐妹，我们和单姐还有文儿，一直关系不错的。”
　　不时着有美女空姐主动上来，向许容自我介绍着。甚至拉着自己的姐妹，一同让许容观赏着，一副希望用自身还有自身姐妹的姿色，吸引住许容目光的样子。
　　“我操，都是美女啊？”许容看着眼前这帮空姐，情绪也挺激动的。
　　个个都是千里，甚至万里挑一的美女，这样的女人，自然都很漂亮。一时间，她们的姿色还有朝着许容的勾魂目光，都在吸引着许容的注意。
　　许冰还有许红，外加单红梅还有杨文儿，对于自己男人跟那些美女空姐们的眉来眼去，大概看了看。看完之后，一点生气的意思也没有。其中的杨文儿还推了推许容的胳膊，嘴里对他说道——喜欢就上啊，留下她们的手机号码，等出国回来后，就约她们出来玩。
　　“去……”许容说了杨文儿一句，嘴里对她说道——你以为我是公猪啊，见女人就上。
　　许容虽然感觉眼前车里的空姐，个个年轻美貌，但是她们身上的美，比起自己的两位老姐，还有单红梅还有杨文儿来说，都还少了一个档次。
　　“这样的美女，要是时间充裕的话，玩玩也就玩玩了，可是如今老子，不仅有身边的两位老姐要收房，等陪着老姐回国后，还有几个老爸留下来的家庭里面的女人要收房，当然我的婚姻大事，也已经排上了议事日程，等我从国外回来后，要去见一下自己的生母还有几位姨娘了，要跟她们好好商量一下这件事情。”许容心中想着这些，看着那些美女空姐的兴奋目光，只能是无奈闭上了。
　　“等老子把主室家庭组建好了，再开一个侧室家庭，然后再到这群美女空姐中，选几个姿色上佳的，弄进去，好好玩玩。”许容心中暗暗想着。
　　男主角没了兴趣后，车子里那些朝他发浪的美女空姐们，也就纷纷收起了自己的骚样，安心坐在了车内。
　　“这家伙，倒还能把持得住。”许冰记忆中的男人，大多没有多少的自持力，一旦眼前出现了诱惑，很容易就会沦陷了。可是他眼前的亲弟弟许容，似乎和别的男人有些不同。这让她，还有她的姐妹们看着，心里感觉安慰。
　　男人毕竟是家里的顶梁柱，要是性格上比较成熟的话，对于这个男人组建的家庭来说，就显得比价庆幸了。
　　车子在行进了几分钟的时间后，很快进入了玉都市飞机场的里面。
　　夜间航班，在飞机跑道上闪烁的指航灯，显得耀眼，跑道上的拖着大小客机的拖车还有拉行礼的车辆，来来往往着，显得繁忙。
　　一群群的美女空姐，走着优雅的步态，排着笔挺的队伍，不时从许容的面前闪过着。
　　“老公！快跟上……”杨文儿她们也排成了队伍，朝着航务楼的方向走着，同时招呼着许容。
　　“哎……”许容答应了一声，匆匆跟了上去。
　　在杨文儿她们轻车熟路的带领下，许容很快跟着她们来到了一架轻型商务客机的前面。
　　许容匆匆看去，发现那飞机真的不大，看上去只是二十米不到的长短，高度的话，也就是四米的样子，这种大小的飞机跟周围的那些大型客机比起来，真的有一种小巫见大巫的感觉。
　　“走了，快上去。”虽然上上下下关系都打通了，但毕竟是私自带一个人上飞机，所以四女还是显得小心，一路隐藏着把许容送上了这架商务客机。
　　“哇……”上了客机后，许容的四个女人，纷纷趟在客机里面巨大的躺椅上，休息着，而许容面对着客机里面奢华的感觉，则是张大了自己的嘴巴。
　　十二张豪华的巨大躺椅，铺在这架商务客机的里面，一个摆在客机尾部的小小酒柜，在灯光的映照下，显得显眼，酒柜里面摆着的各色上佳的名酒，看着让人嘴馋。
　　在每一张豪华躺椅的前面，一面近三十寸的高清显示屏，设计在对面躺椅的后面，显示屏是可以触摸的，里面存储的电影和音乐菜单，拉开来一看，都有长长的十几页之长。
　　“老公，快来。”杨乃文挤着自己的身体，把自己躺椅的一个角落挤了出来，示意着许容坐到她那边。
　　“怎么了，小丫头。”许容笑笑，朝着杨文儿的身边走去。
　　“看，这是什么。“杨文儿手中拿出了一包牛肉干，还有一瓶从飞机酒柜里弄出来的名酒，示意着许容。
　　“牛肉干配红酒？”许容嘴里嘀咕着，摇着头，来到了杨文儿的身边。
　　“飞机还要等上半个小时，才能起飞呢，再说，就是到了天上，等飞机着地的话，还要十个多小时的时间呢，所以的话，长夜漫漫，我们要搞点情调，才能度过啊。”杨文儿晃着手中的小酒杯，朝着许容笑着。
　　“小丫头。”许容说着话，坐到了杨文儿的身边，夺过了杨文儿手中的酒杯，然后倒了一杯红酒，喝了起来。
　　高档红酒的味道，穿过许容的肠胃，让他嘴里舒服着呻吟了一声。
　　“恩……不错……”一声低叹后，许容那看向身边几个女人的目光，一时间，在酒精的作用下，变得更色了一些。许容探手就抓住了杨文儿胸前的一个奶子，用力捏玩了几下。
　　“老公……”杨文儿朝着许容嗲嗲的了一声，然后目光朝着身边的两位姐妹，还有自己的老妈看了一眼。四女不知道心里想到了什么，相互点了点头，表示明白了。
　　“老公！你安心等着，我和她们去厕所换一下衣服。”说着话，杨文儿从许容的怀里站了起来，然后双手拉着自己的母亲还有许冰，许冰的话，拉着自己的妹妹许红，她们四女拿着一个包，就进入了客机的厕所里面。
　　“喂！你们去干嘛呢？”许容急着问了起来。
　　“傻瓜！等会你不就知道了嘛。”许冰领着另外三女，各自风情万种的朝着许容看了一眼，然后就进入了厕所之中。
　　“换衣服，难道想给我来一次情趣内衣秀？”许容心中想着。
　　“她们爱怎么弄，就让她们弄吧。”许容嘴里低叹了一声，身体坐在了一个躺椅上，手中倒了一杯上好的红酒，自顾着喝了起来。
　　“恩……真他妈享受啊。”红酒入肚后，许容嘴里说着，脸上一副舒服的样子。
　　地球世界的许容，不是个什么大人物，这种高档的包机，还有就是这样几千块一瓶的红酒，他都没有机会体验。如今，许容的生活，在换了一个世界后，发生了巨大的变化，这让他终于有机会，享受到了做上等人的感觉。
　　当然更重要的是，地球世界上等人，也不一定能享受到像许容这样的齐人之福，如今在这包机上，他又要马上享受一回了。
　　“喂……”在许容喝酒，喝得有些迷糊的时候，他的身后发出了一声小小的招呼声。
　　许容转头看去，发现进入厕所的四女，此时已经分别从厕所中走了出来。
　　“我的娘啊？”看着眼前四女身上的装扮，许容嘴里楞了一下，被酒精作用的大脑，一下子清醒了一大半。
　　许容从躺椅上站了起来，睁大着眼睛，看着眼前的四女。
　　“给老公请安了。”四女齐齐的喊了一声，纷纷跪在了许容的眼前。
　　此时穿在四女身上的衣服，虽然还是空姐服，但是比起正统的空姐服来说，已经变了大样。
　　四女的上身，是透明薄纱的上衣，下身的话，是半透明的白色包臀裙，露着白晃晃的屁股肉，身前那粉跨里，黑黝黝的阴影，也显得异常明显。
　　“这样的空姐服，不是把空姐们，全身的肌肤，全部敞露出来了嘛？”许容嘴里兴奋着。
　　四女穿着这样的服装，头上还是戴着正统的空姐帽，脖子上也围着非常正统的空姐丝巾。一切的一切，看着还是那四个端庄的空姐，可是在她们身上最重要的部位上，已经完全敞露了，把空姐最淫荡的一面，完全敞露在许容的眼前了。
　　“你们这一套衣服是从那里弄来的啊？”许容急着跑了上去，问着自己的四个老婆。
　　“呵呵……我们本来就是最好的姐妹，也打算着要一块嫁人的，所以单姐从国外淘来这几套空姐服的时候，我们就打算以后给我们四人的好老公穿着，好好让他看看，同时也是穿着让他，好好玩玩。”许冰害羞的说着。
　　“对，好好玩玩。”许容点头答应着。
　　“老公！你看我们四个，穿着这样的空姐服，漂亮嘛？”许冰的话说完，四女几乎同时的目光，都射在了许容的眼里。


第118章 姐姐的需要
　　“漂亮，漂亮。”许容看看身下的这个老婆，心里喜欢，看看身下的那个老婆，心里也喜欢。
　　“妈的！女人太多了，也是件麻烦啊。”许容嘴里骂着，身体走到了自己的两位老姐的面前。
　　“不管了，先把自己的两个老姐拉出来好好玩玩，再说吧。”
　　“来……过来……”许容拉着自己的两位老姐，从飞机地板上站了起来，然后拉着她们坐到了旁边一个并排的躺椅上。
　　许容拉着自己两位老姐的样子，就像是拉着两头小母狗一般，这感觉让许容很舒服。
　　而且许容的两个老姐，也甘愿被许容像条小母狗一样拖着。
　　许冰和许红被许容命令着挤到了其中一个躺椅上，让两人的屁股贴在一起。
　　“乖……就这样趟着，把自己的一只大腿抬起来。”许容把自己的两位老姐，压着身体趟在了那个躺椅上，然后让两人的屁股紧挨着。
　　四片肥满的臀肉，挤压在一起，一时间，两人肥臀组成了一团巨大的肉波，随着两人身体的晃动，而在两人的身下不停波动着，不停撞击着。
　　一层层荡漾开来的肉波，时不时的在许容两位亲姐姐的肥臀上，展现了出来。
　　“多美的一副风景啊。”许容得意的欣赏着身下的，这幅美景。
　　同时许容各自一只手，拉着自己一位老姐的大腿上，把她们身上的一只大腿给打了开来。
　　“对，就是要把你们的粉跨，完全打开，让本弟弟好好看看，好好玩玩。”许容一边打开着自己两位老姐的大腿，一边得意说着。
　　“坏蛋。”许容和许冰，感受着身为女人最私密的部位，马上就要在自己亲弟弟的眼前完全打开了，面对着如此事情，两女心里又是害羞，又是欢喜着。
　　“姐姐，喜欢被弟弟这样玩吗？”许容低下头去，轻轻吻了两位老姐的小嘴一下，得意的问着两人。
　　许容从来没有想到，自己能有这么一天，可以随便的玩弄自己姐姐的身体，而且一下子，玩弄的就是两个亲姐姐的身体。
　　“坏蛋……”几乎是同时，两女这样回答着。
　　“呵呵……看来是喜欢了。”许容得意的笑着。
　　“坏死了……”听着许容的话，两女几乎同时，嘴里呢喃了一声。
　　“让我先玩玩。”许容说着话，把两位老姐下身的包臀裙一一撩了起来，拉到了两女的腰身上。
　　许冰和许红的包臀裙下，穿着一条小的不能再小的内裤，那内裤的颜色是白色的，那样子看上去就像是连体泳衣下面，那个包裹女人粉跨的位置设计一般，很薄很轻，也异常的紧贴女人的粉跨位置。
　　看上去，就像是直接长在那里一般。
　　小内裤的外面，一条肉色的丝袜包裹在里面，而且这条肉色的丝袜，其中粉跨的位置，是粘贴设计的，所谓粘贴设计，就是指两处丝袜上各自装着一块可以粘贴的粘布，可以粘在一起。
　　此时那两处粘布，已经打开了，完全把许冰和许红粉跨里的风景，展现了出来。
　　许红和许冰的身下，芳草寥寥几根，身下的爱液，打湿了她们身下几乎小的不能再小的内裤，那几根寥寥的芳草上，也是被两女身体里面的爱液，彻底打湿着，成为潦倒一片的湿草了。看着那几根湿草的样子，感觉就像是野地里的草，被秋雨好好打击了一翻的样子。
　　因为两女是斜趟在躺椅上，屁股又是相互贴在一起的，如此情况下，两女身下的两只粉跨，几乎也同时贴到了一起，许容的一只手，分别伸出了两个手指，轻轻一夹，就轻松的占据着两女粉跨的中心位置了。
　　许容用一只手上的四个手指，轻轻玩揉着自己两位老姐的粉跨，感受着两位老姐粉跨里面嫩肉的柔软感觉，还有那从粉跨里面，不停渗透出来的爱液。
　　“妈的，两位老姐的小逼里面，这肉嫩啊！这水的话，也太泛滥了一点吧。”一边玩着自己的两位老姐，许容心里一边还在发出着品鉴的声音。
　　不消一会儿的时间，许容那四个手指上，彻底就被自己两位老姐身体里面的爱液，给打湿了。
　　“小容……轻点，老姐要被你玩死了。”许冰嘴里赞美着许容，身下的肥臀，不停在许容的眼前摇曳着，目光则是放荡着看着许容。一副——你来啊，你快来啊，的样子。
　　在姐妹的面前，在自己老公的面前，许冰显得很坦然，心里需要，她就说出来，她就用身体的行动直接表现出来。
　　“老公，姐姐想嘛。”许冰嘴里撒娇着，一只手拿着许容玩捏着她粉跨的小手，微微用力，朝着她身体里面挤了挤。
　　“噢……”许冰嘴里发出了长长的声音，然后目光带着浓浓的欲火看着许容，嘴里对许容说道。
　　“老公，快点嘛，人家痒嘛。”
　　听着自己的老姐，喊自己老公，许容的心，激动着。
　　许容一手解开着自己的裤腰带，想要拔枪了，可是此时，身下另外的一个老姐，也朝着许容浪了起来。
　　“我的亲弟弟好老公，你终于要拔枪了。”许红伸手撩了一下许容的裤头，小手轻轻一抓，就把许容裤头里的小小容抓在了手中。
　　自己姐姐温暖的小手，慢慢揉着，慢慢捏着，就像揉着一个面团一般，将小小容，在她手中不停变幻着形状。
　　“我的好弟弟，快用你的小鸟，来姐姐这里拉。”许红说着话，朝着许容摆了摆自己的粉跨，脸上的话，一脸媚容的样子看着许容。
　　“姐姐快受不了了。”许红异常红晕的脸颊，还有不停和许冰拍打在一起的肥臀肉波，都在勾引着许容的目光。
　　许红和许冰一样，在自己姐妹和自己老公的面前，完全把自己的心态表现了出来，她想被许容操，她也愿意被许容操。
　　所以许红就把这样的心愿，毫不保留的展现在许容的眼中。
　　两位老姐同时要求，这让许容感觉到了些许难办。几分思索后，许容下了决心。
　　“不管了，先玩玩两位老姐再说，至于操的话，看下面的情况。”许容想到这里，摸在两位亲姐姐粉跨里面的小手，又开始做坏了起来。
　　一手同时玩两只粉跨，这感觉和平时又是不同，似乎因为玩弄粉跨数量的增加，成就感就增加了一倍多。加上这两个粉跨的主人，可不同于许容身边别的女人，因为粉跨的主人，可是许容的两位亲姐姐。
　　许容只是想着，自己的两位亲姐姐的粉跨，正被自己玩弄着，想着这样事情的时候，他那伸在两位亲姐姐粉跨里面的小手，就会控制不住的颤抖一下。
　　“妈的，太激动了。”许容心中暗暗想着。
　　许容一边玩着自己两位亲姐姐的粉跨，一边变幻着其中的方式。
　　许容伸手把两位姐姐身下的小内裤拉在了手中，然后对准了两位姐姐的粉跨中间，轻轻拉着，将两条小内裤中间的布条，陷在了自己两位老姐的粉跨深处。
　　许容单手轻轻晃动间，把手中的两块布条，拉开着自己两位老姐的粉跨中的唇肉，把两个粉跨里面粉嫩的一切，时不时的展现了出来。
　　“嘿嘿，还真好玩。”许容一边玩着，一边乐着。
　　“小容！不要，不要这样玩你姐姐。”许冰说着话，晃着自己的肥臀。
　　“冰姐！不要动，你的屁股一动，我的那里，那根布条，就会更加进入我身体了一些。”许红在一边说着，一边因为感受到了自己身下那个小内裤中间的布条，一点点的进入自己身体的情况，她也急着晃动着自己的肥臀。
　　啪啪啪……一时之间，姐妹两人身下的四片臀瓣，不时打在了一起，发出了清脆的撞击声。
　　“不要，不要，都进去了，我的那里，都被那该死的布条占据了。”许冰哭着，她可不想自己的身体，就被一根布条给破开了。
　　“还没有被小容玩过，那怎么可以。”许冰心里想着。
　　“老姐，你不动，我就不动嘛……”许红嘴里叫着，她此时也不好受，因为挤在她粉跨里面的布条，就像一把锋利的刀片一般，将她的粉跨上的唇肉，完全切了开来。里面湿漉漉的爱液，顺着那布条，不停往外流着。
　　那景象，一时间，浪荡的不行。
　　“你以为我好受啊，那根布条好像就直接插进我的身体一般着。”
　　“不会吧！真得插进去了，那让我好好看看。”许容听着两位老姐的对话，嘴里笑着。
　　“不要…”两女几乎同时发出了一声尖叫，然后把打开的大腿，用力合拢着。她们可不想把自己身体里面，最淫荡的一面，就这样被自己的亲弟弟老公给看见了。
　　“竟敢在本老公面前不听话。”许容嘴里说了一声，然后拉在手中的两位老姐的小内裤，用力一扯。
　　一时之间，这两条小内裤，几乎就要在许冰和许红的身下变形了一般。巨大的拉扯力，让它们其中的一部分，就像是一把立钻一般，分别朝着许容两位老姐的身体里面，切入着。
　　“啊……”许红和许冰几乎同时喊了一声，然后把身下的大腿用力打开着，用着这样的方式，缓解着自己粉跨里面那根布条的不停进入她们身体后，让她们感觉到的坏。
　　“这就乖了嘛！”许容嘴里呵呵笑着，同时目光朝着另一边单红梅还有杨文儿这对母女的身上，看了过去。
　　“也该玩玩她们母女俩了。”许容想着这些，伸手指了指她们母女两个。
　　“你们也过来。”许容指了指身边另外一张空置状态的躺椅，命令着两女。
　　“你……”杨文儿显得有些犹豫，可是她身边的母亲单红梅，在许容的命令下，却是爽快的站了起来，同时伸手拉着身边的女儿杨文儿也一同站了起来。
　　“妈！这家伙要是像许红姐这样玩我们母女俩，你到时候能接受的啊？”杨文儿问着自己的母亲一句。
　　“傻瓜！我们是他的女人，他玩我们的身体，是最应该的事情，你看许冰和许红姐妹俩，被自己老公玩，显得多坦然啊。”单红梅说道着自己的女儿。
　　“怎么了……”杨文儿目光看去，发现许红和许冰的脸上，除了有几分难耐外，更多的是眉头上的喜悦，被自己男人玩弄身体后的喜悦。
　　“她们，她们竟然喜欢被老公这样玩。”杨文儿嘴里淡淡说着。
　　“走啦，我的傻孩子，你呀！不懂的事情，还多了。”单红梅拉着还在沉思中的杨文儿，就来到了许容的身边。


第119章 洋妞驾驶员
　　“老公，我们来了。”单红梅说着话，朝着许容勾魂一笑，拉着身边的女儿，跪在了许容的眼前。把自己身前的大奶，高傲的顶立了起来，任着许容的目光，在上面扫视着。一副——人家漂亮嘛的样子。
　　“不错，挺乖的。”许容的手轻轻撩在了单红梅还有杨文儿的奶子上。
　　“单姐！想老公了没有。”许容伸手一捏，捏住了单红梅胸前的一个奶子，弄在手里捏来捏去玩着。
　　单红梅薄纱下的奶子，摸起来感觉丝滑，加上单红梅的奶子，是那种成熟女人的大肉奶，上面不仅有肉，而且弹性也非常不错，这样的奶子捏着，波波动动着，会让人有一种玩了以后还想玩的念头。
　　“坏老公，谁要想你啊。”单红梅脸上羞红着，看着许容摸在自己胸部的手，不停变幻着形状，一会儿是抓，一会儿是捏，又过了一会儿，就变成了拉扯的样子，把她胸前的一个大奶子，中间的部分，拉高了足足三公分的样子。
　　“老公，你要玩死人家了拉，恩……”单红梅朝着许容撒着娇，嘴里难耐着，身体却在许容的面前用力晃动着，把她胸前的一双奶子，晃动的波波荡荡了起来。
　　“真是个荡妇啊。”许容看着单红梅那样子，心里就显得异常满足。
　　“玩弄成熟女人的感觉，就是不错。”许容心里不仅点了点头。
　　“来！看看我们文儿的奶子，能不能像她妈妈一样，抬得那么高。”许容说着话，伸手就抓在了杨文儿的胸口，一把就把杨文儿胸前的一个奶子，中间的部分，掌握在了手心中。
　　“不要，不要这么抓人家嘛，人家会痛的。”杨文儿朝着许容喊着，身体也在许容的面前微微晃动着。
　　杨文儿的奶子，是那种肿奶。里面都是爆满的乳肉，许容的手一提她的奶心，几乎就要把杨文儿整个胸口，都要提起来的感觉。
　　“果然是饱满的一只奇奶，玩起来的感觉就是不一样。”许容心中微微笑着。
　　“不行的，不行的。”杨文儿是真的痛了，自己的一个奶子，被许容用力一提，她不得蹲站着身体，配合着许容如此的玩弄。
　　许容看着杨文儿那样子，嘴里笑笑，知道她痛了，也就没有再往上拉她的奶子了，而是低头隔着两女胸前的衣料，一一添着两女的奶头。
　　单红梅的奶头，是那种殷红的，满地都是乳晕的熟奶头，许容的舌头添在上面，能感觉到上面的肉粒，微微粗糙的感觉。
　　杨文儿的奶头，是那种微粉的奶头，乳晕的红，还集中在少女奶心的上面，那最集中的一点点位置，许容的舌头添在上面，能感觉到身下杨文儿的身体，随着他舌头的添动，而微微抖动的感觉。
　　“我的好文儿，身体竟然这么敏感，老子只是稍微舔一舔你的奶头，你就这样了。”许容说着话，嘴巴移到了杨文儿的身前，用力湿吻了杨文儿一下，把嘴里不少口水赏给了她。
　　“坏蛋。”杨文儿顺从着把许容嘴里，度过来的口水一一吞入了口中，心里对于身为女人的感觉，此时，更加深厚了解了一些。
　　“就像老公口里的口水一般，我只是他的玩物而已，他要我去那里，我就得去那里，他要我趟着，我就不能站着。”杨文儿心里不甘，但是对于这样的认识，她还是心里明确了下来。
　　“怪不得两位姐姐，还有母亲会这么顺从老公的安排，原来她们对于自己在自己老公面前的地位，已经有了深刻的理解。”杨文儿心里暗暗想着。
　　此时的杨文儿跟花花世界中，大部分少女的心里成长过程一样，从懵懂无知的少女，朝着花花世界中，一个成熟少妇的方向发展着，只是杨文儿的这个成长过程，因为了有了许容的出现，而比花花世界中，别的少女，来得更快了一些。
　　“单姐的奶子，也不错啊！”许容吻完了杨文儿，转头又吻上了单红梅，一阵湿吻后，深情的目光和身下的单红梅对视着。
　　“单姐！跟你商量件事情。”许容对单红梅说着。
　　“老公！你是我的男人，你跟我商量件事情，似乎说不过去吧，应该命令才对。”单红梅羞着说了一声。
　　“话是这个道理，但谁叫本老公喜欢你，痛惜你呢？”许容笑笑，嘴里继续对单红梅说道。
　　“你看，我的两位姐姐，还有你的女儿，都是没有经历过男女之事的女人，而你是她们四个当中，唯一一个经历过这些男女事情的，所以的话，我想在她们三人面前，先拿你做个试验，让她们知道，男女事情是怎么一回事。”许容说着话，脸上不怀好意的笑了起来。
　　“坏蛋。”单红梅羞着，说了许容一句。——你要我怎么做啊？
　　“当然你趴在地上，让我好好操，然后让我的两位姐姐还有文儿，好好看看，女人到底是怎么被操的。”许容说着话，得意的笑着。
　　“坏蛋。”几乎是同时，客机上的四女说了许容一句。
　　“你把我们当成什么了。”许冰责怪着许容。
　　“我的好老婆啊。”许容呵呵笑着。
　　“既然是好老婆，你还这样。”许红白了许容一眼。
　　“好老婆才要被自己的男人糟践，而且越糟践，越会让自己的老公喜欢啊。”
　　“坏蛋，坏蛋，坏蛋……”一时之间，因为许容的几句话，引得许容的这几个女人，都反抗了起来，嘴里说着对许容的不满。
　　吵闹一翻后，事情又到了正轨上了。
　　“让我当着自己好姐妹的面，还有自己女儿的面，被小容操，这……”单红梅身为过来人，自然知道，一个女人，在自己好姐妹的面前，被自己男人玩弄，那是一件很稀松平常的事情，根本不需要紧张什么的，可是单红梅的性子比较传统，而且的话，她跟许红和许冰，还有自己的女儿杨文儿，今天是第一次一同服侍自己的老公许容，所以的话，单红梅多少还有些放不开。
　　“来嘛！”许容轻轻推了一下单红梅的身体，把她的身体推着趴在了地上。
　　许容也脱着自己的裤子，打算就在此时此地，把单红梅给干了，可是许容发现，此时自己所在的飞机，开始缓缓移动了起来。
　　正在许容不知所措的时候，飞机前舱内的驾驶员，发出了声音。
　　“飞机马上要起飞了，请后面的几位，系好安全带。”有些不太标准的中文发音，从那客舱的扩音器中发了出来。
　　“驾驶员是女的。”许容听着那声音，嘴里奇怪了一声。
　　“当然了，不是女的，还会是男的啊。”许冰听着许容的话，奇怪了一声。嘴里继续对着许容说道。
　　“虽然飞行员的工资蛮高的，但在男人眼中，这么点高工资，算什么呢，所以男人根本不会选择飞行员这个工作的。”许冰说着话，笑着许容，同时她和许红还有杨文儿，开始坐正在飞机的那些躺椅上，系着身上的安全带。
　　“飞机的正副驾驶员，都是国外的小妞，身材都还蛮正的。”许红意有所指的，对着自己的弟弟许容说着。
　　“你要是有兴趣的话，待会可以去前舱看看，毕竟洋妞都是很开放的，说不定见了你这个帅哥，就在前舱内，和你好上了，都说不准。”许红说笑着自己的弟弟。
　　“洋妞驾驶员，呵呵……”许容嘴里笑了笑，然后说道。
　　“好的，这两个洋妞，待会我就过去领教一下。”
　　“呵呵……老公你真要泡她们两个的话，到时候可要小心了。”杨文儿似乎很了解那两个洋妞驾驶员，所以笑着提醒着许容。
　　“小心，呵呵！本老公泡妞的时候，都是直来直往的，从来没有‘小心’这两个字。”
　　看着许容一副自信满满的样子，飞机上的四女，都对着他笑着。
　　“你和单姐也快起来吧，飞机起飞时的后座力是很大的，你们这样趟着，根本受不了这个力，到时候会受伤的。”开过玩笑后，许冰劝说着许容还有单红梅，从飞机的地板上站起来。
　　“知道了……”许容点了点头，把被他压在身下的单红梅，从地上扶了起来。
　　单红梅本想选一个躺椅，系上安全带就好了，她没有想到的是，等她趟在一个躺椅上的时候，许容的身体直接压在了她的身上。
　　“老公……你……”单红梅吃了一惊。
　　“不能在地上做了，我们就在躺椅上做。”许容笑着，把拿在单红梅手中的安全带，绕在自己的后臀上，系在了座椅的下面。一下子，就把自己还有单红梅，死死锁在了一起。
　　飞机安全带的拉扯力，还是蛮厉害的，微微一紧下，许容的臀部，就死死顶在了单红梅的下身上。
　　此时的许容和单红梅，几乎是脸对着脸，胸对着胸，两人下面的敏感物，也死死相抵着。
　　如此情况下，许容还故意把嘴里浓重的呼吸，喷在了单红梅的脸上，做着坏。
　　“老公！你干嘛啦。”单红梅撒着娇。
　　看着成熟女人撒娇，许容觉得蛮有意思的。
　　那成熟的身躯下，发出小女孩一般的娇态，这种反差的感觉，许容越看越舒服。
　　“能干嘛！”许容笑笑，伸手从单红梅的侧腰上，拉上了她的包臀裙，将对方的粉跨正对着自己的腰身位置，然后身下猛的一顶，把自己裤头里面硬硬的东西，隔着裤头上的衣料，直接顶在了单红梅粉跨的里面。
　　“怎么样，舒服嘛。”许容说着话，把小小容的圆头，死死顶在了单红梅粉跨中的那条肉缝上，缓缓撕磨着。
　　“恩……”粉跨受袭，单红梅嘴里难耐了一声。
　　“你这坏蛋，要把人家的内裤，都要戳破了。”单红梅嘴里朝着许容嗲了一声。
　　“破了就破了，到时候，干起来的话，还省了不少麻烦。”许容笑着，又用自己身下的小小容，戳了几下单红梅粉跨中的那条肉缝几下。
　　“恩……坏蛋。”身下那颗相思豆受袭，单红梅的脸上，一下子潮红了起来。
　　“弄死人家了拉。”单红梅不依着，双手死死抱住了许容。


第120章 单姐的小手
　　“好酸……好痒……老公……你好好啊……”单红梅的耳语，在许容的耳边软软的发了出来，听得许容身下的小小容，一时间硬硬的。
　　此时的许容，把身下的小小容，像根钢笔一般，插在了单红梅粉跨中的那条细缝上，要不是他裤头上的衣料，还有就是单红梅肉缝上丝袜阻挡，他那东西，早就插进了单红梅的身体里面去了。
　　不过这样也好，许容挪动着自己的腰身，把自己身下的小小容，上上下下着，在单红梅肉缝上玩着。
　　没有多久的时间，许容的这种磨动，就在单红梅的身下，发出了刷刷的声音。那是爱液被丝袜过度摩擦后发出的声音，听起来实在是很美妙。
　　“老公……”单红梅嘴里难耐着，每一次许容的圆头，刺到她身下那颗相思豆上的时候，她整个身体都会颤抖着抱住许容。
　　“老公……你真好……”作为一个成熟的女人，单红梅这十几年来，从来没有感受过作为一个成熟女人的快乐，如今在许容的玩弄下，她终于感受到了这种快乐。
　　深情的目光从单红梅的眼神中，投射到了许容的目光里面，单红梅从心底发出了一句——老公，我爱你。
　　深深的爱意，让单红梅主动着湿吻住了许容，双手抱着许容的后腰，加大着对方腰部的力量，让许容身下的小小容，更加作践在自己的粉跨里面。
　　“老公，玩死你的单姐，弄死你的单姐吧。”单红梅嘴里随着许容身下的小小容，一次次挑逗在自己身下的那颗相思豆上的时候，嘴里呢喃着。
　　单红梅身前的上衣，被许容扯了几下，扯开了，薄纱制成的衣服，只是几下拉扯，就全部从单红梅的身上，被拉扯到了地上。
　　单红梅温暖而爽滑的胸前肌肤，此时直接贴在许容的胸口。
　　许容脱着单红梅身上的衣服，单红梅同样帮着许容脱掉了他上身的衣服。一时间，让两人胸前的肌肤，贴在了一起。
　　胸口软软的挤压感，让许容感觉很舒服，他低头看了一眼。在他胸口的里面，一条深深的乳沟，还有两点往上翘起的殷红之色，闪耀在其中。
　　情欲的作用下，单红梅胸前的殷红之色，显得更加鲜艳着，就像两颗在风中摇曳的红樱桃一般，让人看着，就想上去一口被它吃了。
　　“老公！看什么呢？”单红梅说着话，再次索吻住了许容的嘴唇。
　　“看你奶子啊。”许容笑着。
　　“坏蛋……有什么好看的，都是老女人了。”单红梅在许容的怀里娇羞着，小嘴不时吻上着许容，一会儿似蜻蜓点水一般的吻，一会儿是放浪不羁的吻，还有时会淫荡无比的来个大湿吻。把彼此嘴里的口水，抹满着对方的嘴角上。
　　“这样的奶子会是老女人的奶子嘛？”许容一只手，探到了胸前，抓住了单红梅左胸奶子的奶心部分，捏在手中，举了起来。
　　单红梅奶子上的粉嫩肌肤，还有上面高高翘立起来的奶头，无不是展现着她风华正茂的年纪。
　　“多好的一双奶子啊。”许容由衷赞美着。
　　“坏啦……”看着自己的老公，喜欢玩自己的奶子，单红梅心里挺高兴的。
　　不过，此时的单红梅，需要的可不是自己老公的这样的玩弄方式，她此时的身体，已经需要更激烈的方式，才能满足心中那早已蓄积的满满情欲了。
　　“老公……人家……”单红梅伸手指了指自己的身下，一副欲言又止的样子。
　　“是不是想这样了。”许容笑笑，把自己身下的小小容，又在单红梅那条肉缝上磨了磨。磨完之后，许容笑问着单红梅——是不是啊？
　　“坏拉，坏拉……明明知道的，还欺负人家。”有些话单红梅实在说不出口，但是身体却异常的想要，所以没有办法，只能是被许容调笑着玩弄了。
　　“嘿嘿……”看着怀里娇羞不已的女人，许容坏坏笑着，身下的手，拉开了单红梅身下丝袜上的粘布，还有里面小内裤上的横拉拉链，也被他解开了。
　　“老公……”感受着身下的情况，单红梅心里微微期待着，同时也用着自己的双手，轻轻解开了许容身下的裤头，把裤头里面的小小容，小心着请了出来。
　　单红梅的小手，紧紧握住着小小容，心里一翻感叹着。
　　“好粗，好硬，又好烫啊。”感受着这些，单红梅的小脸，显得更加红晕了。
　　“也不知道，他这东西，插进我的身体后，我的身体，能不能适应，毕竟这么大啊……”单红梅有些担心。
　　“来！单姐！自己把它送进去。”许容说着话，示意了单红梅一下。
　　“坏啦，这怎么可以啊。”单红梅小手抓着小小容，帮着许容轻轻套动着它，用着这样的方式，帮助着许容保持着小小容的雄威。
　　这种帮自己男人套动身下玩意的事情，单红梅自然能办到，可是让单红梅主动把小小容，送进自己的身体里面，这样的事情，单红梅只是想想，脸就红得不行了。更不要说是自己主动去做了。
　　“你要是不答应，那我可要下去了。”许容说着话，假装要从单红梅的身上爬下去。
　　单红梅的身体，此时早就被许容玩得透透的，身上每一个肌肤的细胞中，都已经充满了欲望的气息，此时要是许容不上她，她非疯了不可。
　　“不要，不要嘛……”单红梅用双手死死拖住了许容的身体，嘴里轻声说道。
　　“大坏蛋，人家帮你弄就是了，你这个大坏蛋，大流氓。”嘟着小嘴，说着话，单红梅的小手，抓着小小容，把小小容的圆头，轻轻抵在了自己那条身下的细缝上，然后然后慢慢磨动着，帮着着小小容的圆头，在自己的身下，找出了一条湿滑通道，感觉着差不多了，单红梅跨动着自己的小腰，就想把那小小容一点一点的吃进自己的身体里面去。
　　“恩……恩……”对于单红梅来说，小小容对她身体的每一寸深入，都让她感觉难耐着，那种摩擦在一起的感觉，那种肉与肉紧紧贴合在一起的感觉，都让近二十年没有感受过男人身体的单红梅，感觉销魂着。
　　感觉着单红梅马上要把小小容的圆头全部吃掉的时候，许容的腰身转了一下。
　　唰……的一声，小小容的圆头，带着单红梅肉缝上的一抹爱液，从单红梅的身体里面窜了出去。
　　“坏蛋……”感受着身下的情况，单红梅双手拍打着许容的后背，嘴里不依着。
　　那种马上要到嘴的快乐，忽然间却离开的感觉，让单红梅的心，一阵失落。
　　“嘿嘿……”许容则坏坏笑着，嘴里问着单红梅。
　　“单姐！还想要嘛？”
　　这样的问题，叫单红梅怎么回答，一时间，单红梅楞在了一边，什么也没说着，脸上满是生气的样子。
　　“你要是不说话，那我可就不上来了。”许容笑着。
　　单红梅那，失去了小小容圆头挤压的肉缝，此时饥渴着发出了颤抖的感觉。这种极度需要的感觉，让单红梅失去了身为一个矜持女人该有的分寸。
　　她要浪荡起来了。
　　“大坏蛋，人家要你的大鸡吧了。”单红梅说了一声，脸上满脸的羞红，外加满脸的委屈。
　　像单红梅这样的女人，自己从来没有想到，嘴里也会说出像——大鸡吧，这样的三个字。
　　可是如今，从她嘴里喊了出来。
　　“都是这个大坏蛋害得。”单红梅看着许容，此时是又爱又怨着。
　　爱他对自己的好，怨他对自己的戏。
　　“噢……原来是想要我的这个啊。”此时，许容装出一副恍然大悟的样子，提着腰身，再次把小小容，送到了单红梅的手下。
　　“坏蛋……”单红梅单手一下子握住了小小容，为了出刚才许容调戏她的那口气，她还用力抓了抓手心中的小小容，让小小容的圆头，好好充了充血。
　　看着变得越来越粗大，颜色还显得很深紫的大圆头，单红梅的脸上显得满意着。
　　“单姐，单姐！不行了。”这下轮到许容叫屈了。
　　虽然感觉被自己的女人，这样用力握住自己的那玩意，感觉是有些爽，但是时间长了，那感觉就有些麻了。
　　“坏蛋，谁叫你欺负我来着。”单红梅是过来人，知道自己手中握着的可不是一个小小的命根子这么简单，而是关系到几十，甚至将来几百个女人的幸福东西。这个东西，万一真的在自己手中有了一个闪失，那她对不起的人，可就太多太多了。
　　单红梅放开了手中对于小小容的束缚，目光风情万种的看了许容一眼，嘴里对着许容说道。
　　“以后还叫你这么坏。”单红梅说着话，又冲着许容嫣然一笑，然后轻车熟路的把小小容送入了自己的身体中。
　　恩……单红梅长长的呻吟了一声后，她的身体，已经把小小容完全吞没了。
　　“啊……”小小容的长度，对于任何一个女人来说，都是一种贯穿身体的长度，单红梅也不例外，她的身体，刚把整根小小容吞入，就感觉自己身体的花心里面，一阵阵的撕磨感，不时产生着。
　　单红梅身体里面最柔软的地方，此时正在被小小容的圆头刺入着。
　　×××××××××××××××××××××××以下合集内容×××××××××××××


第121章 老公的要求
　　单红梅生在小穴深处的花心，那形象，看上去就像是真正的一朵鲜花一般，是那样的鲜红，是那样的柔美。
　　粉红的嫩肉包裹着许容那肉棍上黝黑的龟头，产生了一种非常绝配的感觉。
　　许容那黝黑的龟头，随着客机不停上升，而不停朝着单红梅的花心中刺入着，研磨着，就像一根粗黑的钻头一般，朝着单红梅的身体里面不停钻入着。
　　单红梅那花心上的嫩肉，一点点，一粒粒的被许容的龟头刺开着，撕磨着。
　　单红梅身体里面最柔软，也是最隐秘的部分，此时正被许容的大龟头，无情玩弄着。
　　“破了，破了……”单红梅虽然不是处女，但是她的小穴里，还有一处是没被任何男人破开过的，那就是她的花心。此时的许容，正用着自己身下的大龟头，作为工具，打算成为破开单红梅花心的第一个男人。
　　飞机还在提升着，巨大的后座力，压迫着许容的身体，不停往身下的单红梅身上靠着，两人身上的肌肤，此时几乎已经完全贴在了一起。
　　几个大气压的重量，同时压迫着许容的臀部，将他身下的小小容，死命往单红梅的花心中刺入着。
　　“不……”单红梅身体一震，她的花心，终于被许容的大龟头给破开了。
　　波……的很小的一声，从单红梅的身体里面发了出来，随之单红梅的小腹一个拱起后，又快速的落下了，发生这样的情况后，说明许容的大龟头已经顺利着插入了单红梅的花心中，已经死死被单红梅的子宫颈给束缚住了。
　　××××××××××××××××××××××××××××××××××××××
　　破开单红梅的花心，就像是破开了单红梅的处女之身一般，让单红梅的身体不停颤抖着，嘴里的话，也显得含糊不清着。
　　“不行了，不行了，老公，我的身体都被你撕开了。”一股股的爱液，从单红梅的身体里面喷射了出来。
　　作为一个传统的女性，单红梅在没有男人的这二十多年里，把身体里面的爱液，一直完整保存着，如今有了心爱的男人，他近二十年的爱液储备，此时用力的，而且疯狂的，不计后果的喷射了出来。
　　“这些都是给我爱的男人的。”身体里面喷射着爱液，单红梅心里还傻傻的想着。
　　许容那深入到对方子宫里面的圆头，被这无数股的爱液冲刷着，早就爽过了头，但是每一次想要发泄的时候，总是被单红梅子宫里面，更加猛烈的爱液冲击，给暂时压制住了。
　　一次次提起，又一次次被压制，这让许容心里恼火着。
　　“啊……”许容呐喊了一声，身下的腰身，用力往前一顶。将小小容，更加深入的送入到了单红梅的身体里面。
　　“哦……”在单红梅的身体里面，许容终于找到了一个合适的发射角度，开始将身体里面的精华，一股一股的蓄满着单红梅的子宫池内。
　　一股，两股，三股……十几股……最终达到了二十股以上。
　　许容把单红梅的子宫，完全用自己的精液给填满了。
　　许容死死抱住着单红梅，单红梅也死死抱住着许容，两人彼此感受着身体内的悸动，眼角布满了幸福的色彩。
　　“老公……”幸福过后，飞机也爬到了航行的高度，飞机内的大气压力，随之慢慢降低着。单红梅舒缓着身体，嘴里诺诺的叫了许容一句。
　　“怎么了。”许容喘了口气，问着单红梅。
　　“我的肚子。”单红梅有些害羞着指了指自己微微隆起的肚子。
　　“我才射进去，怎么就有孩子了啊？”许容假装一副不懂的样子，问着单红梅。
　　“去死了，把那么多东西，弄到了我的身体里面，肚子能不大嘛。”单红梅伸着小手打了许容一下，眼眉之中满是幸福的味道。
　　单红梅摸着自己的小肚子，看了看周围几个躺椅上，此时正朝她射来羡慕目光的姐妹还有她的女儿杨文儿。
　　“好多哦，其实浪费了，分点给你们才是。”单红梅冲着她们说了一句。
　　“呵呵……”听着自己老妈的话，杨文儿傻傻笑着。
　　“妈！老公刚才温柔嘛？”其实许容和单红梅刚才的结合，杨文儿一清二楚的看在眼里，那种灵与肉完美交融，早就让杨文儿看着动心了，不过她非还要亲自问问自己的母亲，当时的那种感觉。因为对杨文儿来说，刚才那种从自己母亲身上展现出来的幸福味道，实在是太美妙了。
　　“你自己体验一回，不就知道了嘛。”单红梅伸手拍了拍许容的侧腰，嘴里对许容嗲嗲说道。
　　“老公！不要再压着人家了，人家肚子里的东西，都要涨开来了。”
　　“有这么严重嘛？”许容显得不信，身体从单红梅的身上爬了起来，彼此相连的身下，随之也分开了。
　　波……的一声，就像接吻在一起的彼此一般，在单红梅的身下发出着。随之，许容身下的小小容，就软软的出现在了许容的身下，一丝丝的爱液，也从小小容的圆头顶上，连着落到了下面的飞机地板上。
　　而在单红梅的身下，随着许容身下的小小容从她体内拔出来后，一股细流直接从她体内流了出来。细细的泉水，混合着各种液体，一刻不停的往单红梅的身下坠落着，很快的时间里，在单红梅身下的地板上，一大滩湿湿的液体，就混合着出现在那里了。
　　许冰从躺椅的旁边，拿了一整盒纸巾，然后跪在了单红梅的身下，她先从纸巾盒中抽出了七八张纸巾，放到了单红梅的手中，示意着她，把自己身下正流出脏液的洞洞给堵住。然后又抽了十几张纸巾，开始把地摊上的那些脏液给擦掉。
　　毕竟是航空公司的包机，不是自己家的，而且是去接客人用的，要是弄得淫液满地的话，那就不好了。
　　许红则是跪倒在许容的身下，用着小嘴，朝着许容身下，那绵软的小小容吸了过去。
　　“姐……”一句话后，许容伸手阻止了许红正要做的事情。
　　许红疑惑的目光看着许容。
　　“让文儿来。”许容对许红说着。
　　许红只是微微一想，就明白了许容的心思。
　　“你们男人啊，就知道作践自己的女人。”许红白了许容一眼，跪着朝着自己姐姐许冰的方向走了过去，开始帮助着许冰那边的事情了。
　　许红之所以说许容坏，其实指的就是许容想把操过杨文儿母亲身体的小小容，上面沾染着对方母亲身体里面各种液体的小小容，用着它来戏弄自己的女人杨文儿。
　　杨文儿本来就跪在她许红姐姐的身后，打算着帮助许红一块来收拾许容身下脏污的情况，可是此时她的许红姐姐走了，留下独自的她，来面对着许容身下的一切。
　　黏黏的爱液，还在一滴一滴从小小容的身上低落着，发泄过后的小小容，在一分钟不到时间的修养后，似乎又来了些精神，比刚才显得粗壮了几分。
　　看着眼前的一切，杨文儿有些不知所措着。
　　“这根棍棍，就是干过我母亲身体的棍棍，上面的爱液，也是我母亲身体里面流出来的。”感受着这些，杨文儿显得激动，身体跪在许容的身下，双手抓着许容的双腿后面，小嘴想要上去清理一下，又显得心情复杂着。
　　“怎么样，你母亲身体里面的味道，好闻嘛？”许容转了个身体，坐在了旁边的一个躺椅上，他身下的杨文儿则是跪着，同样还是走到了许容的身下，一副标准贤妻的样子。
　　“坏蛋。”杨文儿抬头说了许容一句，脸上一副不知该如何的样子。
　　“吞了上面的爱液吧，其中的味道，你可能会记一辈子的。”许容对着杨文儿吩咐着。
　　杨文儿听着许容的话，白了许容一眼，双手微微抓住了许容身下的小小容，然后轻轻用小手套动了一下小小容，让一部分藏在小小容包皮下面的圆头部分，也从那包皮中显露了出来。
　　有些腥，又看上去有些丑的小小容，让杨文儿看着，闻着，皱着眉头，她转头看着坐在旁边不远处躺椅上的，自己的母亲单红梅，见她一直在关注着自己，此时见她的目光扫过来，她就适时的朝着自己点了点头，给着她信心。
　　“妈……”母亲的关心，让杨文儿心中动容，杨文儿心里明白，自己母亲为什么一直这么关注自己。
　　“其实就是怕我在自己老公面前，失了一个女人该有的秉性。”杨文儿想着这些，看着小小容圆头上的那些脏污，心中唯一剩下的那点恶心，也就随之消失了。
　　杨文儿小嘴轻轻一含，就亲吻上了许容身下小小容上的圆头，嘴唇温柔的吸允着它，其中的灵舌，朝着圆头顶点的那个缝隙中，还不停钻着，将那缝隙里存在的脏污，也一点不剩的全部吃到了自己的肚子里面。
　　杨文儿一副贤妻的样子，看着不仅让不远处的单红梅满意，也让许容感觉万分舒服着。
　　“我的娘啊，真不错。”许容嘴里呻吟了一声。
　　“以前不收萝莉型的美女，其中一点的原因，就是怕她们不懂风情又不懂做女人的规矩，如今看来，其实我的担心，有些过头了。还是有不少萝莉型的美女，是很上路的。”许容心中暗暗想着。
　　“老公！你的好像又硬了。”几十次杨文儿小嘴温柔的吸允后，小小容身上油光发亮的表面，已经变得了干干净净。此时杨文儿的灵舌，露在自己的小嘴外面，一只手把持着已经硬邦邦的小小容，然后用着灵舌，在小小容圆头的那个缝隙中，狠狠刮了一下。
　　“哦……”杨文儿小嘴的忽然袭击，让许容整个身体为之一震。一股前列腺液，控制不住的从他精囊中，随着小小容的一个抖动而流了出来。
　　“这是什么啊？”杨文儿小嘴添着那些从许容身体里面流出来的前列腺液，不置可否的问了一句。
　　“腥腥的，味道挺怪的。”杨文儿就像是喝着什么饮料一般，细细品味着这些从许容身体里面，流出来的液体，他把那些流出来的前列腺液，一丝不剩的全部吞到了肚子里面。
　　许容被杨文儿服侍的挺舒服，心里就动了回报杨文儿的念头。他从躺椅上站起了身，把杨文儿的身体轻轻一推，就推到在地上。
　　此时的杨文儿在许容的面前，显得很乖巧，虽然贤妻的角色，对于她这样性格的女子来说，演起来很困难，但是她一直努力朝着这样的角色靠近着。
　　像着许容家里别的女人一般，许容的手，轻轻一推后，杨文儿的身体，就主动乖乖的趴在了地上，像只小猫咪一般，等候着许容接下来的摆弄。
　　“这里打开一点。”许容说着话，蹲着身体用手拍着杨文儿的肥臀。
　　“恩……”杨文儿嘴里答应了一声，双腿慢慢挪着，将自己的臀缝打开着。
　　“老公，这样的角度够了嘛？”杨文儿把自己的臀缝打开到了九十度的大小后，问着许容。
　　看着杨文儿臀缝的打开角度，不仅许容在笑，客机上的许冰，许红，还有杨文儿的母亲单红梅，看着也在笑。


第122章 好戏开场
　　“怎么了嘛？”杨文儿不置可否的看着身边的两位姐姐和她的母亲。
　　“笑我干嘛啦，是老公要求我这样的。”杨文儿小嘴里面委屈着。
　　“我们没有笑你。”许冰一边笑着，一边说着。
　　“只是感觉我们的文儿真的很天真，老公让你打开自己的臀缝，你就完全打开了，要是换了我和红妹还有单姐的话，就不可能像你这样直爽了。”
　　“原来是这样……”听着自己冰姐的解释，杨文儿嘴里嘟囔了一句，本来打开的双腿，也开始慢慢回缩着。
　　许容看着她那回缩的样子，直接伸手在她肥臀上来了一下。
　　啪……的一声，在杨文儿的肥臀上发了出来。
　　“别听她们的，你打开的角度，本老公很喜欢。”
　　在许容的指挥下，杨文儿又把自己微微回缩了的两腿，打开了一些。
　　“对了，就是这样嘛。”许容说着话，蹲着身体，将自己的一只手，用力在杨文儿的粉跨里面刮了一下，那种毛茸茸，滑腻腻的感觉，一时间在许容的手上出现着。
　　杨文儿那呈九十度打开的双腿，将她臀缝中的一切，清晰展现了出来。
　　杨文儿身下的肉色丝袜，在刚才被许容玩弄的时候，已经被许容解开了，只有一条粉色的小内裤，还包裹着她的粉跨，保护着少女最隐私的部位。不过几根弯曲的芳草，已经迫不及待的从杨文儿的小内裤中，伸展了出来，勾引着许容的目光。
　　杨文儿小内裤的中心部位，此时已经完全湿透了，许容的一个手指摸在上面，就感觉滑腻腻的一片，许容的手指转动着这片小内裤，微微深入了杨文儿的肉缝中。
　　杨文儿身下小内裤中间部位，在许容手指的作用下，大部分都陷入到了杨文儿的身体里面，使得她粉跨中间的部位，没有了任何衣料的阻挡，而直接出现在许容的眼前。
　　“老公……”身体里面陷入了一下片布料后，让杨文儿感觉有些难耐，身下的肉缝在她身体的控制下，微微一张一合着，想要把身体里面的那块布料，通过这样的方式，排解出她的身体。
　　只是杨文儿没有想到，她这样的动作，不仅没有把陷在她身体里面的布料排解出去，倒是让许容这个家伙更加清晰的观察到了杨文儿肉缝里面的精彩内容。
　　杨文儿身下那隐约出现的肉壁上，就像是被粉色的颜料涂抹过的一般，是那么的粉嫩，晶莹的液体，要是她身下的那条肉缝没有一张一合的话，许容还以为是透明的。肉缝上微微嘟起外唇，竟然还都是洁白一片，没有像成熟女人一般，显得很暗沉。这样的景色，在许容心中，跟那些成熟女人身下的情况一比，那简直就是一个是天上，一个是地下，没法比的。
　　爱液还在不停从杨文儿的身体里面涌现着，但是此时的许容，却似乎无视这些，只是呆呆的看着，眼前杨文儿的那只美×。
　　“简直就像是雕塑出来的一般。”许容嘴里感叹着。
　　“怎么了，舍不得对我女儿动手了。”一边的单红梅，跪着身体，走到了许容的身边，笑着说着。
　　“哪有！只是很少看见她这么漂亮的美×。”
　　“既然稀有，那你可得更加珍惜她了。”单红梅看得出来，自己的男人，是真的很喜欢自己的女儿，面对着这一点，让单红梅心里感觉很欣慰。
　　“哎……不管多么精美，还是要糟践的。”许容心中得意了一句，就蹲着身体，把杨文儿身下内裤的横拉拉链给拉了开来。
　　唰……的一声，那条陷在杨文儿肉缝中的布料，在许容手指的拉扯下，从杨文儿肉缝中，被拉了出来。连同那布料出来的，还有那杨文儿身体里面连着线的爱液。
　　恩……几乎同时，杨文儿小嘴里面，呻吟了一声。目光更是回头，深情无比着看了许容一眼。
　　“老公……”亲密的声音，在杨文儿的小嘴里呢喃着。
　　“哎！老婆。”许容笑着回答了杨文儿一声，然后嘴里继续对她说道。
　　“让我玩玩你的这个，好不好？”许容说着话，把一个手指，陷在了杨文儿的那条肉缝里面，轻轻朝着肉缝的两边，摆动了一下，听着那哗啦，哗啦的轻轻荡水声，许容问着杨文儿。
　　“坏蛋……”杨文儿害羞着低下了头，嘴里虽然没说什么，但是那意思已经很明白了——随你便了。
　　许容的手指，浅浅的在杨文儿那条肉缝上移动着，手指所到之处，到处都是黏黏的爱液，还有那滑滑的嫩肉。那感觉，让许容的这根手指，一时间玩得开心的不行。
　　虽然杨文儿的肉缝比起一般的处女来，显得更宽了一些，也更长了一些，但是许容的手指，想要深入进入的话，只是一点点，就让许容感觉到了杨文儿身体内产生的巨大阻力。
　　许容发现，就连杨文儿肉缝上面的那颗相思豆，在许容一路的玩弄下，也只是在杨文儿那条肉缝中，冒出了一点殷红的头部，至于那颗相思豆其它的部分，则还是深埋在杨文儿的肉，缝里面。
　　许容的指甲，每每刮过这颗相思豆的头部时，杨文儿的身体，总会用力的颤抖一下，嘴里的声音，也显得异常缠绵。
　　“恩……老公……恩……老公……”这样叫着。
　　杨文儿身下的爱液已经很多了，肉缝上的嫩肉的饱满度，也显得很不错的样子，如此情况下，许容自然可以干她了，不过许容还不想现在就把杨文儿的身体得到，他转头看了一眼身边的单红梅，嘴里对她说道——单姐，你帮着文儿，再好好开发一下她的身体吧，开发好了，我再来坏她。
　　“去死拉，说什么坏不坏的。”听着许容的话，单红梅嘴里笑笑。
　　虽然单红梅嘴里说着许容，但是心里还是异常感激的看了许容一眼。
　　单红梅也发现了，此时自己的女儿，虽然已经春心大动，但是身体下面的情况，还没有完全被开发出来。
　　这样的情况下，要是许容直接破了她的身体，会对杨文儿的身体，造成不利影响的。
　　“好吧！那就让我帮你一下吧。”单红梅说着话，把脑袋低到了自己女儿的粉跨之下。
　　“女儿，妈来了。”单红梅低声说了一句，把她嘴里的小舌头，伸到了自己女儿粉跨的肉缝之下，一副准备随时添上去的摸样。
　　“妈！你这是干嘛呢？”杨文儿看着自己母亲的小嘴，直接就朝着自己身体最淫荡的部位伸去，嘴里的小舌头，还朝着自己肉缝里的那粒相思豆慢慢迎着。
　　看着这样的情况，杨文儿心里显得紧张。
　　“妈这是干嘛啊？她要是真的有小舌头添了我的那里，那不是羞死人了嘛？”杨文儿想到这里，在大家面前摆开的肥臀，就用力晃动了起来，一副想要躲避自己母亲小嘴可能的舔弄行为。
　　可是不摆动还好，一摆动的话，杨文儿就感觉到自己粉跨里面的情况有些不对——一滴爱液好像正要从那里，滴落下去。
　　“妈！快闪开。”杨文儿努力将自己的粉跨，从自己母亲的脸上移开，可是杨文儿的动作，还是慢了，一滴大大的爱液，已经从她的粉跨里面，直接砸在了单红梅的脸上。
　　“妈……”看着那滴爱液，在自己母亲的脸上，四溅着，然后慢慢化开的样子，杨文儿一脸抱歉着。
　　单红梅面对着眼前这件事情，只是淡淡一笑，用着手将那滴落在自己脸上的爱液，轻轻抹去了，然后把沾有自己女儿身体里面爱液的手指，放到了自己的小嘴里面吸允了一下。
　　“傻丫头！你上次还说我呢，原来你身体里面的爱液，也是腥腥的味道。”单红梅对着自己的女儿说着话，嘴里微微笑着。
　　杨文儿听着自己母亲的话，脸上已经是羞红了一片，目光朝着身边的许冰和许红还有自己的男人许容看了一眼，嘴里对自己的母亲说道。
　　“妈！别说了，人家都在看呢。”说着话，杨文儿晃着自己的小肥臀，一脸害羞的样子。
　　“傻丫头，这有什么不可以说得，如今妈都要给你添这里了，你还羞这些啊。”单红梅说着话，伸着自己的小舌头，刺入了自己女儿的那条细缝中，点动了一下杨文儿细缝中的那颗相思豆。用着自己的舌尖，用力刺了一下自己女儿的那颗相思豆一下。
　　“妈……”杨文儿控制不住，一股尿液直接从她体内喷射出来，击打在单红梅的脸上。
　　哗啦啦的流水声，在单红梅的脸上，显得异常清脆。
　　那一股从杨文儿身体里面急射出来的尿液，一下子也完全把单红梅哪张画好妆容的娇脸给彻底淋湿了。
　　“我……我……”杨文儿一时间羞得不行，她没有想到，自己竟然会在这么多人的面前，直接尿了，而且一尿就尿在了自己母亲的脸上。
　　“这……”许容还有许冰还有许红，面对眼前发生的事情，也一副不知所措的样子。
　　“不过，看着刚才杨文儿用尿液尿她母亲小脸的样子，还真是爽。”许容心中坏坏想着。
　　“都是你拉，这么玩她们母女。”许冰身体走到了自己弟弟的身边，说了他一句。
　　“我也是为杨文儿那小丫头好，想让她母亲多帮她开发一下身体，到时候好让我干起来，更畅快一些，只是没想到……”许容也一脸无奈，伸手把跪在地上的单红梅拉着，想把对方的身体，从杨文儿的身下拉起来。
　　只是许容一拉后发现，不知什么时候开始，单红梅小脸已经死死的抵在了自己女儿的胯间，她那嘴里的小舌头，更是荡在自己女儿那肉缝外面的两块唇肉之间，左右划动着。
　　“妈……妈……”一次尿液淋头后，杨文儿似乎也变得坦然多了，对于自己母亲在自己身下做出的事情，也显得理解，更显得配合，还显得异常的享受。
　　她双手抓着自己母亲的脑袋，把自己母亲的脑袋，轻轻往自己的粉跨中送着，双手更是随着自己母亲那个舌头，一进一出着自己的那条身下细缝的规律，而一按一松着自己老妈的脑袋。
　　“妈……就是这样，对……就是这样。”杨文儿彻底浪了起来。
　　“怎么样？我还调教的蛮成功的吧。”许容看着单红梅母女俩此时的情况，得意的看了身边两位老姐一眼。
　　“你呀！就坏吧。”许红说着话，和她的老姐许冰一起，伸手打了许容一下。
　　“差不多的话，就可以开始了，毕竟这小丫头年纪还小，这样一直玩她，对她不好。”许冰在一边提醒着许容。
　　“姐！放心吧，我有分寸。”许容伸手摸着自己老姐的肥臀上，目光绕有兴趣的看着单红梅小舌头和她自己女儿杨文儿身下那条肉缝的接触情况。
　　杨文儿那满是爱液的肉缝上，时不时的还在从她体内，冒发出大量的爱液，单红梅的嘴上，鼻子上，则已经被自己女儿肉缝里面，不时喷溅出来的爱液，弄得整张小脸都是油腻腻着。一副荡得不行的样子。
　　“已经算是彻底泛滥了。”许容看着眼前的情况，心里显得满意，同时伸手，解开了自己身下的裤子，将自己身下的一切，完全裸露着。
　　许容晃荡着身下的小小容，一步一步朝着杨文儿的身体，接近着。
　　一副好戏马上就要开始了的样子。


第123章 可以开始了
　　豪华的通用性小型客机，还在万米的高空不停穿梭着空中的云层，客机下面，是那万里宽的海面，在海的对面，有一块大陆，正在等待着这件小型客机的到来。
　　许容收回了看向客机窗外的目光，将自己的视线放在了身下单红梅母女身上。
　　因为许容的到来，单红梅母女两人，此时显得安静，她们期待的目光看着许容，等待着许容接下来的玩弄。
　　单红梅的脑袋已经从自己女儿的身下，抬了起来，跪在许容的眼前，杨文儿则是依然跪趴在地上，把自己的臀缝打开到九十以上的样子，像只小母狗一般，等待着。
　　“老公。”单红梅因为有了刚才一次和许容的身体结合，她现在叫许容‘老公’这两个字的时候，显得更加的充满爱意，也显得更加的缠绵。
　　爱意浓浓的目光，将许容整个身影都包裹住了，一副想把许容整个人，藏进她心里的感觉。
　　“老公。”杨文儿轻轻晃着小屁股，期待的目光看着许容身下，那个晃来晃去的小小容，心里暗暗想着——老公的这么大，要是放进我的身体的话，会不会把我的屁股给插裂啊？
　　杨文儿的问题，虽然在担忧着，但是此时她的身体，已经完全被欲望占据着。所以哪怕许容的那根东西，真的会撕裂她的身体，她也愿意去尝试。
　　“让我看看。”许容说着话，蹲着身体，一只手摸在了杨文儿的身下。
　　哗啦，哗啦……的水声，在许容的两个手指，晃动着杨文儿肉缝的两片媚肉间，不停发出着。许容能明显感觉，此时杨文儿身下的两片媚肉，比起先前他用手指玩弄的时候，打开了不少。
　　“恩，不错。”许容点了点头，表示满意。
　　玩完杨文儿身下的两片媚肉后，许容的手指，又按到了杨文儿肉缝前面的那颗相思豆上。许容的两个手指，很快在杨文儿的媚肉中，找到了这颗相思豆，然后手指用力往下轻轻一按。
　　“老公！”杨文儿嘴里说着话，小屁股高高抬了起来，迎合着自己老公，对她那颗相思豆的玩弄。
　　“老公，不要，不要这样玩人家。”少女最敏感的部位，此时就在许容的两个手指中，借助着无数湿滑的爱液打着转。那感觉，让杨文儿的灵魂，似乎一时间，就被许容玩上了天一般。
　　“老公！你要玩死人家了。”杨文儿说着话，屁股不停摆动着，一副要泻了的样子。
　　许容及时停止了对杨文儿身体的玩弄，同时也让杨文儿身体中的欲望之火，继续保留在她的身体之中。
　　许容点了点头，对于刚才对杨文儿身体的检查，心里感觉满意。
　　“现在我的两个手指，已经完全能捏住这小丫头的这颗相思豆了，这个情况可比刚才的时候强多了。”许容心中暗暗想着，然后把伸在杨文儿身体里面的两个手指，轻轻往杨文儿的身体里面送了送。
　　杨文儿那本来显得异常难以开启的肉缝，在许容双指的微微用力下，终于打开了一点点的口子，许容的目光侧着，朝着那被自己双指打开的臀缝里面看着。
　　肥满的肉缝中，满是充血而变得异常饱满，一粒粒异常粉红的肉粒，朝着肉缝的外面，不停暴涨着，还有那用手指怎么抹都抹不完的晶莹爱液。在肉缝缝隙的两厘米宽度左右的地方，堆积的全部都是。
　　再往杨文儿肉缝的深处看去，一片带着血色的薄膜，摇曳在那里。代表着少女神圣感觉的这片薄膜，在许容双指微微扯动下，而在杨文儿的肉缝中，晃来晃去，显得岌岌可危着，看着就像是狂风暴雨中的一片孤舟一般，随时都有被毁灭的可能。
　　这个马上要毁灭这片薄膜的男人——许容，收回了看向杨文儿身下的目光，提着身下的小小容，身体压在了杨文儿的身上。
　　“老公……”感受着自己老公身体的接近，杨文儿的身体，微微颤抖着。
　　和自己老公身体的亲密接触，也让杨文儿的心激动着。
　　杨文儿转头湿吻住了许容的嘴唇，一个深深的吻，献给了许容。
　　“老公！”湿吻之后，爱意浓浓的目光，从杨文儿的眼神中，射了出来，死死锁住了许容的目光。
　　“傻丫头。”许容伸手摸了摸杨文儿的脸颊，杨文儿就像是听话的小母狗一般，晃动着自己的脸颊，让许容随意抚摸着。
　　“老公，我马山要成为你的女人了。”杨文儿嘴里，呆呆了一句，眼眶之中，还有一些微热的感觉。
　　“恩……”许容点了点头，带着几分安慰的感觉，浅吻了杨文儿的脸颊一下，嘴里对杨文儿说道——放心，老公会小心对待的。
　　安慰完杨文儿后，许容招呼着旁边的单红梅。
　　“单姐！”许容伸手轻轻按着身边单红梅的身体，示意着她。
　　单红梅是过来人，显得很明白，她的脑袋，在许容单手的示意下，再次躺倒在自己女儿杨文儿的身下。
　　这一次单红梅趟在自己女儿的身下，已经不是为自己女儿的身体开发而忙碌了，而是单手轻轻抓住了许容身下的小小容，微微套动着它，将小小容圆头的部分，完全展开后，然后小嘴微微一送，吸吻住了小小容的圆头。
　　单红梅将自己的口腔，紧紧包裹住了许容的圆头部分，然后用着小嘴里面的舌头，从圆头上面的部分，慢慢刮到下面的部分，然后再从圆头下面的部分，刮到圆头上面的部分，用着这样反复的方式，一刻不停的用着自己的舌头上的味蕾，给小小容的圆头按摩着。
　　几十次被单红梅舌头的舔弄后，许容身下的小小容，终于完全展现了威力，整个身体，在单红梅的小嘴中暴涨着。而且整个圆头上面，都是单红梅小嘴里面的口水，整个小小容圆头的位置，显得湿湿润润着。
　　许容单手拍了一下单红梅，又示意了她一下。
　　单红梅很乖巧，轻轻吐出了嘴里的小小容，身体安静的待在自己女儿的身下，看着自己老公提着身下，已经很壮大的小小容，轻轻抵在了自己女儿身下的肉缝上。
　　“老公……妈……”身下发生的一切，杨文儿都看见了。此时的她，感受着自己身下那条肉缝，在许容的小小容圆头的刮动下，从上面的肉缝慢慢打开，一直打开的下面。
　　“老公……老公……”感受着自己老公的肉身，从自己身体里面脱离的时候，杨文儿心中一阵空虚，身体往后摆着小肥臀，想要把自己老公的肉身，再次纳入自己的身体中。
　　“小丫头。”感受着杨文儿的动作，许容笑了笑，他单手提着自己身下的小小容，把小小容的前端，夹在了杨文儿的肉缝里面，然后身体微微一提，把自己整根小小容，全部陷在了杨文儿的肉缝之中。然后许容的一只手，还用力压了压自己，陷在杨文儿肉缝里面的小小容，让它更加陷入了对方肉缝的深处。
　　“来了。”许容轻轻说了一句，然后就这样用手按着小小容，开始在杨文儿的肉缝上横着插送了起来。
　　兹洞……兹洞……的抽插声，不停从杨文儿的身下，发了出来。
　　听着那抽插声，让许容感觉，就像是自己正在干着杨文儿一般。
　　每一次小小容前端的圆头，突破着杨文儿肉缝中的媚肉阻挡，一步步在杨文儿的肉缝中前进，然后撞击着杨文儿肉缝前面的相思豆时，杨文儿嘴里总是会发出一声。
　　“妈呀……要死了。”然后杨文儿的身体用力颤抖着，用着这样的方式，回应着自己老公对她身体的坏。
　　而在杨文儿的身下，单红梅看着自己女儿和自己老公身体结合的地方，那种爱液乱飞的情景，脸上一阵红晕，而她自己的脸上，也被十几滴从自己女儿和自己老公身体结合处，溅射出来的爱液，给射满了。
　　单红梅那满是爱液的脸上，看上去显得异常淫媚。
　　“真是一对贱货母女啊。”许容玩着，也看着身下的情景，心中感叹着。
　　“老公，老公，啊……老公。”杨文儿嘴里的声音，显得还很生嫩，一副不会呻吟的样子，不过几次勇敢的呻吟后，那声音，渐渐就有了一些成熟女人的媚态。
　　许容越插感觉也越爽快，单手拍着身下单红梅的屁股，嘴里对单红梅说道。
　　“单姐！你用你的舌头，刮我那肉×的下面吧！”许容的肉身的一半，虽然已经在杨文儿的身体里面，但是肉身的另一半，却还在杨文儿肉缝的外面，显得没有人照顾。
　　“恩……”单红梅温柔的答应着，然后小嘴主动吸吻住了，陷在自己女儿肉缝里面的许容的那根肉×，将它用自己的小嘴，死死压在自己女儿的身体上面。
　　“老公，你的手可以放开了，我已经给你吸住了。”单红梅嘴里含糊着。
　　“好的……”许容点了点头，松开了一直压着自己小小容的手，任着单红梅用自己的双唇，给自己的小小容，吻压在对方女儿身下的肉缝里面。
　　“妈的！一半在对方女儿的身体里面，一半又在对方老妈的小嘴里面，这他妈干的……”许容真的是越来越欣赏自己了。
　　“这样玩女人的方式，都能想得出来，看来老子是越来越有才了。”许容心里暗暗想着。
　　单红梅对于自己男人的服务，一直显得很贴心，虽然此时许容每一次抽插在自己女儿身体和自己小嘴里的时候，从上面溅射下来的爱液，就像下雨一般，落满了她整个头发和脸上，但是单红梅为了自己男人的快乐，她依然坚守在哪里，而且小嘴里面的舌头，也伸了出来，随着许容身体的每一次抽插，而用力刮在许容那根肉身上。
　　“妈……老公……”杨文儿感受着自己老公的肉身，横插在自己的身体上面，而自己母亲的小嘴，则死死吻住了自己的那条肉缝，想到这里，杨文儿的身体里面，控制不住的将更多的爱液喷射了出来。
　　“妈……”杨文儿喊了一句，想要提醒一下自己的母亲，但显然来不及了。
　　那些从杨文儿身体里面，喷射出来的爱液，很快在小小容不停的抽插下，暴雨如注朝着单红梅的脸上落了下去。
　　“这……”单红梅闭上了眼睛，迎接着自己女儿身下的这阵爱液暴雨。
　　“妈的！玩得真舒服。”看着身下的情景，许容得意笑着，不过，他也觉得，差不多到了他把杨文儿身体，彻底得到的时候了。
　　“差不多了……”许容说着话，身体一横，就将自己身下的小小容，从单红梅的小嘴中，抢了出来，然后狠狠的插进了杨文儿的身体里面。
　　扑哧……一声，许容的整个肉身，一下子就灌入了杨文儿身体里面。
　　“老公……”杨文儿小嘴里面喊了一句，身后的小肥臀，提了起来，用力颤抖着，心里还在想着自己母亲和自己身下媚肉吸吻在一起的场景，奈何此时，一阵火辣的感觉，破开着自己的身体，一直延伸到自己身体的最深处。
　　面对着这种感觉，杨文儿的身心，一下子进入到了一种呆滞的状态。
　　十几秒时间的沉默后，身体下面传来的极端疼痛感，终于让杨文儿的身心，再次回归到了正常的状态。
　　“我……我……的身体，被老公破开了……”杨文儿嘴里呆呆了一句，心里已经满是幸福的感觉了。
　　“终于成为了老公的女人。”杨文儿转头看着许容，目光中带着些许的鼓励味道。
　　许容迎着这样的目光，心里显得明白。
　　“可以开始了。”许容心中暗暗想着。
　　××××××××××××××××××以下合集×××××××××××××××××××××××


第124章 对老姐的好
　　处女的通道，总是显得异常艰难，许容的肉棍，每每开进几分的距离，就会在杨文儿的身体里面，遇到一些巨大的阻隔。
　　泥泞中，许容的肉棍，还是一次又一次的把杨文儿的小穴贯穿着，每一次插进的时候，总是能在杨文儿的小穴中，听到兹洞，兹洞的插水声，每一次拔出的时候，也总是能看见杨文儿的小穴中，那一粒粒的粉色肉粒，被许容的肉棍，带着拉了出来，感受着外界空气的冲刷。
　　爱液在许容肉棍，每次拍击在杨文儿的肥臀上是，飞击着出来，落红也在许容每一次拍击在杨文儿的肥臀上是，滴落了下来。
　　单红梅亲眼看着自己的女儿，从女孩变成女人的过程，她的心情显得异常激动，心里更是想着，自己和女儿，同嫁了一个男人的事情，想着这样的事情，单红梅心里的激动，就显得更加深了几分。
　　“来……”许容抽插了几下，把自己的肉棍从杨文儿的身体里面拔了出来，摆在了单红梅的面前。
　　无需多说，许容那带着落红的肉棍，就狠狠插在了单红梅的小嘴里面，让单红梅的小嘴，为自己好好清理一下，外加帮着自己的肉棍，抹上了不少她小嘴里面的口水，帮助着许容的肉棍，增加着湿润感，做完这些事情，许容又是从单红梅的小嘴里，拔出了自己的肉棍，狠狠一下，又干进了杨文儿的小穴中。
　　扑哧……扑哧……着，一次又一次的干进着杨文儿的身体里面。
　　在单红梅小嘴，一次次的帮助和湿润下，杨文儿的小穴，终于被许容完全开通了出来。
　　许容提着自己身下的肉棍，从杨文儿的穴口中，猛的一下，插了进去。
　　扑哧……一声后，许容肉棍上的龟头，在半秒不到的时间内，就直接顶在对方身体里面的绵软花心处。
　　“老公……”每一次许容的猛插，都会造成杨文儿身体的颤抖，而且这种颤抖的力度还在慢慢变大着。
　　“怎么了，是不是来感觉了。”许容低下了身，双手抓字杨文儿胸前的奶子上，两只手，分别两个手指，捏着杨文儿胸前的两个奶头，来回捏玩着。
　　许容明白，处女的身体，总要经历一些风雨，才会得到幸福的感觉，所以此时的许容，就是在给杨文儿制造一些痛苦的风雨。
　　“坏老公。”杨文儿嘴里不说，脸上羞着。
　　“是不是啊。”许容顶着自己的肉棍，在杨文儿绵软的花心处，狠狠顶了一下。
　　杨文儿身体深处的花心，就像一团绵软的棉花一般，许容的肉棍插到那里，那里的嫩肉就荡了开来。
　　“老公，插死人家了拉……”一阵阵的酸意，随着许容这一棍，插得杨文儿小嘴直叫唤。
　　许容巨大的肉棍，完全堵塞在杨文儿的小穴中，加上那粗大的龟头，还死死顶在了杨文儿的子宫颈上，害得杨文儿的小腹，高高涨了起来。
　　许容的龟头，每一次对杨文儿子宫颈的撞击，都让杨文儿的小腹，高高隆起一次。
　　看着杨文儿那小腹，一上一下的样子，许容的心中好不得意。
　　“女人就是要这样玩。”许容心中暗暗想着。
　　“老公……不要拉，不要啦……”杨文儿显得痴迷，自己身下整个小穴，被许容的大肉棍完全贯穿的感觉，让她小嘴里的声音，一刻也没有停止过。
　　“老公，我的花心，就要被你插穿了。”杨文儿的话，虽然是这么说，但是离许容真正贯穿她子宫颈的时候，还有些日子。
　　“毕竟是处女，整个穴道，还没有被男人的肉棍完全开放出来，估计再干个十来次，才有可能完全干穿对方的花心。”许容干过了不少处女，当然知道处女花心坚韧的程度。
　　破处的痛苦，对于杨文儿来说，来得很快，同样的，幸福的高潮，也在许容那小小容的连续侵犯下，很快在杨文儿的身体中产生了。
　　杨文儿整个穴道内的穴肉，紧紧包裹住了许容的肉棍，穴肉上每一个肉粒，用力的颤抖着，发出着巨大的共振，作用在了许容的肉棍上。
　　杨文儿穴道深处的花心，一股股阴液，从花心深处，直接喷击在许容的龟头上，那阴液，就像是防爆水枪一般，射的许容的那个龟头，颤抖不已。
　　××××××××××××××××××××××××××××××××××
　　“妈的，我……”许容嘴里闷哼了一声，他那小小容的圆头，被杨文儿身体里面的喷射出来的阴液，弄得异常舒服，没被喷几下，许容身体里面无数的精华，就用力的排挤了出来，从小小容的圆头中，猛烈的射入了杨文儿身体的深处。
　　“干……”许容嘴里骂了一声。
　　“恩……恩……恩……”许容每一次的射击，都让杨文儿的小嘴里，发出一声快乐的赞美声，射得她整个身体，都微微颤抖着，眼神中，更是激荡出了无数的快乐火花。
　　“老公……老公……我……”酥麻的声音，几乎不停的从杨文儿的小嘴里面发了出来，听着这样的声音，许容的身下，那猛烈喷射出来的精华，此时显得更加快速，更加狂暴了。
　　“想要老公的JINYE嘛，那就好好承受着吧。”许容就像是把自己的小小容，当成了一把狙击步枪一般，一次有一次的朝着杨文儿身体的深处，用力的射击着。
　　趴在客机地板上的杨文儿，更是在许容身体每一次的精华射击下，身体朝着前面微微摇动着。
　　“不要……不要……不要……”杨文儿小嘴里面发出的声音，配合着许容身下精华的射击频率，不停发出着。
　　“哦……”许容嘴里呐喊了一声，身体在连续二十几股精华喷出后，最后一股绵长的精华，朝着杨文儿身体的深处，猛烈射击着。许容为了这股射击出去的精华，嘴里的呼吸，似乎都要彻底屏住了。
　　当这股精华的最后一滴，也被许容射入到了杨文儿的身体深处后，许容舒服着趴在了杨文儿的身上，嘴里只剩下快乐呼吸的声音了。
　　杨文儿的身体，也承受不起人生中第一次的幸福，身体从跪趴的姿态，很快进入到了直接趴倒在地上的样子。嘴里的呼吸和许容一样，急促而显得幸福着。
　　“老公……”杨文儿转头，找寻着身后的许容。
　　“怎么……”许容才张嘴，就被杨文儿用力的吸吻住了。
　　主动而热烈的吻，在许容的嘴里回荡着。
　　“老公！你真好。”长吻之后，杨文儿感激的目光看着许容。
　　“呵呵……”许容傻傻笑了一下，嘴里问着杨文儿。
　　“好在那里了。”许容说着话，伸手摸着杨文儿的肚子上，嘴里说道。
　　“是不是让你有了怀我孩子的希望了。”
　　“这也是一点。”杨文儿点了点头，目光同时看着身边的母亲单红梅。
　　“还有就是，我母亲的肚子里面，可能也有我的孩子，还是我的弟弟或者妹妹了。”杨文儿已经搞不清状况了。她母亲要是生了许容的孩子，她不知道称对方为自己的孩子，还是自己的弟弟或者妹妹。
　　“傻孩子。”单红梅听着杨文儿的话，笑着她。
　　“老公和我生下的孩子，当然也是你的孩子。”单红梅教育着自己的女儿。
　　“可我就想有个妹妹。”杨文儿笑着。
　　“你……”听着自己女儿的话，单红梅也笑了笑。
　　“只要老公答应，我为老公生下的女儿，做你妹妹，那她就是你妹妹了。”
　　许容听着她们母女俩的对话，心里感觉好笑，嘴里问了单红梅一句。
　　“以后要是你和我的女儿，也成了我的女人，那可怎么办。”许容说得话，在地球世界，是有些大逆不道的，毕竟拥有自己女儿的父亲，在地球世界是被称为禽兽的，但是在花花世界，父亲身边的女儿，要是长大后能留在父亲身边，像她母亲一样，也成为了父亲身边的一个女人，这样的事情发生后，人们自然就会认为这个女人，是他父亲身边最疼爱的几个女人之一。
　　因为只有最疼爱的几个女儿，才有资格在长大后，成为自己父亲的女人，这是花花世界中的一种常态。
　　“要是真的这样，那我可替还没出世的女儿，感谢你这个父亲了。”单红梅笑了笑，嘴里对着许容继续说道。
　　“可不要到时候，嫌我未出世的女儿不漂亮，到时候就随便摔出门外，让她成为别人的仆或者奴了，那时候，看我怎么收拾你这不疼爱自己女儿的父亲。”单红梅说着话，伸手推了一下许容的胸口，示意着许容可要小心了。
　　“呵呵……”听着单红梅的话，许容笑了笑，嘴里说道。
　　“怎么会……我的女儿，我肯定会疼爱她们的。不过……”许容看着身边的单红梅还有杨文儿，嘴里说道。
　　“这些关于我们女儿的事情，我们现在说，是不是太早了。”
　　“呵呵……”听着许容的话，杨文儿嘴里也笑了。
　　“这些话题，可都是老公你提出来的，现在的话，倒怪起我们母女来了。”杨文儿拍了拍压在她身上，许容的后腰，示意着许容。
　　“老公……起来了吧。”
　　此时的许容还和杨文儿的身体连在一起，几分钟的休息后，杨文儿感觉许容插在她身体里面的那个东西，似乎又长大了不少。已经被贯穿过一回身体的杨文儿，此时不堪再被许容玩弄，所以她想早早脱身而起，免得到时候，她的老公，又来坏她。
　　“哎……”听着杨文儿的话，许容似乎也感觉到，身下的小小容，又来了状态。
　　“不用了，还是让本老公再好好关怀关怀你吧。”许容说着话，微微抽动了一下身下的小小容，让它在杨文儿的身体里面，再次把通道给开辟了一些出来。
　　处女的身体，被小小容这个巨物，刚刚破开后，上面的唇肉，还有里面的每一粒肉粒，都是肿胀一片着，如此状态下，小小容只是在杨文儿的身体里面，微微一个抽插，就让杨文儿的身体，感受到了剧烈的疼痛。就像是杨文儿身体里面每一个肉粒，都被针头扎了一下的感觉。
　　“老公……不要啊……”杨文儿嘴里叫着。
　　看着杨文儿的身体反应，也感受到了杨文儿身体里面的情况，许容只好无奈着抽出了那根插在杨文儿身体里面的小小容。
　　波……的一声，小小容带着几丝杨文儿身体里面的爱液，还有一丝残留小小容圆头上的落红，拔出了杨文儿的体内，晃荡在了他的身下。
　　单红梅，许冰还有许红，此时迎对着许容身下的小小容时，都跪站在了许容的身下，准备着用自己的小嘴，给自己男人的那个东西好好清理一下。
　　“这个……”三女急着给许容清理小小容的状况，让三女彼此间，都有些不好意思了起来，特别是单红梅，更觉得自己刚才的冲动，有些对不起许冰和许红这两位好姐妹。
　　“为了对老公好，我竟然忘了老公的两位亲姐姐，还没有被老公给破开身体的情况，我这是怎么了？”单红梅心里暗暗责备着自己。
　　花花世界中，男人喜欢的亲姐姐，一旦成了这个男人的女人，那在这个男人组成的家庭中，她的身份和地位，都是超然的，往往只会比这个男人的生母或者最喜欢的几个姨娘，身份低一些。
　　而如今，单红梅这个最多是许容身边外妻身份的女人，竟然跟许容最喜爱的两位亲姐姐争夺这样的事情，这让一向自认为心智比较成熟的单红梅，心中一阵惭愧。
　　单红梅明白着这样的道理，有些不好意思的朝着许冰和许红看了一眼，嘴里冲着她们说道。
　　“我还是看看，我女儿那里的情况吧。”说着话，单红梅转过了身。
　　“好吧！单姐！”许冰和许红，此时也显得不客气了，毕竟在飞机上，她们的单姐，已经和自己的亲姐姐，有过一次身体结合的过程了。
　　好姐妹之间，都讲究体谅，已经和自己男人有了一回的好姐妹，接下来的话，和自己男人欢好的机会，自然要让给她们两个了。
　　想着这些，两女跪在自己弟弟的身下，目光对视了一眼。
　　“你先来……”许红对着许冰说了一句。
　　“不……妹妹……你先来。”许冰客气着。
　　两女虽然彼此客气着，但是两女的心中，对于许容的需要，此时已经相当强烈了。
　　看着自己的亲弟弟，把两个自己的好姐妹的身体先后夺走了，特别是在夺走身体时，展现出的那种深情厚谊的感觉，让许冰和许红看着，对于把自己身体献给许容的过程，也带着浓浓的期盼了，再说这一份期盼，已经在许红还有许冰的心中，埋藏了十几年，如今真正迸发出来，让两女一时间，无法自己着。
　　“姐姐！你们都来吧。”许容说着话，双手拉着两位姐姐的小手，带着她们来到了一个躺椅上，自己则是好好的躺在了那个躺椅上面，至于自己的身下，他则是打开着大腿，目光示意了自己的两位老姐一下。
　　成熟女人的许红和许冰，无需许容多说什么，两女就乖乖的挤在了许容的双腿之间，面对着许容那个，上面油腻腻还带着几丝别的女人身上落红的小小容了。
　　许容有些感觉疲惫，许容的疲惫，并不是身体上的疲惫，而是快乐感觉上的疲惫。
　　花花世界中的男人，作为男人的能力，许容算是深刻体会到了，寻常的七八个女人，花花世界中的一个普通男人，就可以轻易搞定，如今的许容，就是占据着一个花花世界年轻男人的身体，而且这个年轻男人的身体，显然比别的年轻男人的身体，来得更厉害一些。
　　许容拿自己家里的二十个几个老婆试验过，上半夜六个老婆，下半夜又是五个老婆，全部把她们统统搞定后，自己的体力那时候，还是显得不错，只是到了最后，每一次的发泄，脑海中那种激动的感觉，比一开始的时候，就差多了。
　　体力不错，但并不代表精神力也不错。
　　对于这样的道理，许容心里是深刻明白的。
　　许容已经感受了两次异常快乐的高潮，脑部的激动情绪，此时，还在微微跳动着，他需要一些时间，来平复这种情绪，然后再在自己的两位老姐身上，得到两次更加快乐的高潮。
　　“她们是我的老姐，我不能亏待了她们，对于她们的好，一定要优于我身边别的女人。”许容心中暗暗想着。
　　“老姐！你们吻你们的，我就借你们的肩膀，休息一下。”许容说着话，闭上了眼睛，同时把自己的双脚，搭在了左右两位老姐的肩膀上。
　　“坏蛋……”几乎同时，许冰和许红说着许容。不过，能让自己的男人感觉舒服，两女还是愿意承担这些的。所以两女对着挂在肩头的许容的双腿，也只是哀怨的看了一眼，至于别的什么推拒动作，则一点也没有做出来。


第125章 蛋碎了
　　许容用双腿勾着自己两个老姐的肩膀，将她们的小脑袋，往自己的面前拉着。
　　“坏蛋。”许冰和许红，一时间两人的脑袋挤在一起，同时两人的小嘴，并排着出现在小小容的面前。
　　在短短一个小时的时间内，许容身下的小小容，就已经发威了两次，此时的它，却依然雄风大振着，小小容整个身体，像根不倒的旗杆一般，树立在许容的两位亲姐姐面前。
　　“坏蛋。”许冰用手撩了一下在自己面前，高高树立起来的小小容，把它的身体，撩到了身边的许红面前。
　　“小坏蛋。”许红也是那样，伸手撩着小小容，把小小容的身体，又打回了许冰的身前。
　　“呵呵……”这种把自己亲弟弟肉身打来打去的感觉，让许冰和许红，一时间笑着。
　　“两位老姐，你们就不能好好服侍我一下嘛。”许容看着身下的情况，嘴里冲着自己的两位老姐，无奈了一句。
　　“我们难道，服侍得你还不好嘛。”许冰说着话，小嘴一张，就咬住了小小容下面那个袋袋里面的一个蛋蛋，然后把那袋袋里的蛋蛋，在自己的小嘴里吸玩着，一会儿吸到了自己的牙根上，一会儿又吹到了自己的口腔深处的牙盘上，撞来撞去着。
　　“噢……”许容嘴里大叫了一声。
　　“老姐，人家的蛋都要碎了。”许容嘴里哀怨了一声。
　　“活该，谁叫你说我们两个的。”许冰吐了一口，直接就把那个含在她嘴里的蛋蛋，给吐了出来。
　　看着被玩过的那颗蛋蛋，都显得有些微微肿了，许冰和许红看着这个情况，嘴里偷偷笑着。
　　“看你还敢乱说我们嘛。”许冰一副警告的样子。
　　许冰和许红还有许容三姐弟之间，调笑完毕之后，又进入了男女之事的正规上了。
　　“让姐姐好好检查一下。”许冰说着话，伸手抓住了小小容，捏着小小容身下的一丝肉皮，往下套动了一点。
　　一时间，小小容整个圆头，在许冰小手的套动下，高高顶立在许冰的眼前，那些本来隐藏在肉皮下的小小容圆头部分，此时也完全展露了出来。
　　那黝黑又显得异常粗大的圆头，在许容心跳的影响下，在许冰眼前微微跳动着，时不时的还会朝着许冰和许红的方向，点着小脑袋。
　　“呵呵……真可爱。”几乎同时，两女称赞着自己弟弟身下小小容的那个大圆头的点头动作。
　　“可爱嘛……”许容听着自己两位老姐的话，嘴里笑着，用力顶动着自己的下身几下，害得那小小容的圆头部分，在这样的顶动下，快速的朝着许冰和许红的方向，点着大脑袋。
　　要是此时，再配上一段激烈一点的音乐的话，许容那小小容的大圆头，都可以来上一段舞蹈了。
　　“哈哈哈……”一时间，飞机上看到这个情况的许容的四女，嘴里都在哈哈大笑着。
　　其实，看到眼前这个情况的，除了许容眼前的四女外，飞机上还有两女也看到了，那就是在飞机驾驶舱里面的那两个外国洋妞。
　　“哈哈哈……”两个洋妞，看着旁边监视仪上，许容的那个大圆头，点来点去的样子，她们也笑了。
　　外国女人，比起国内的女人，大多显得开放，所以她们对于监视仪上闪现的内容，大多显得比较理解。她们看到许容在自己女人面前，展现出来的幽默品质，一副很欣赏的样子。
　　“这个中国男人，倒还真有点意思。”坐在主驾驶座上的那个金发美女，嘴角依然挂着笑容，看着眼中的许容，默默点了点头。
　　“是呀！中国男人，我见多了沉闷古板的类型，像这种类型的，还真是少见。”另一个坐在飞机副驾驶位置上的棕发美女，也说着话，对着监视仪中的许容，也点了点头。
　　“老姐！要是喜欢的话，我们不如找个机会，勾引勾引她。”副驾驶座位上的棕发美女对着主驾驶座位上的金发美女建议着。
　　那金发美女微微沉思了一下，然后微笑着点了点头，嘴里说道——行！等他的事办好了，我们就找个借口，把他调过来，咱们好好跟他聊几句。
　　不知不觉中，许容就被两个洋妞给盯上了。
　　飞机客舱内，许容还不知道这件事情，此时他身下小小容圆头上的那条细缝，在许冰小手一再对小小容身下肉皮的拉扯下，渐渐打开着。
　　“冰姐……”许容嘴里呢喃了一声。
　　“怎么……姐姐是不是玩得有些厉害了。”许冰说着话，对着许容笑了笑，然后低头用自己的小嘴，把许容那个彻底撑开的小小容的圆头，狠狠亲吻了一下，许冰的这种亲吻，是用自己的嘴唇，将小小容的圆头，整个包裹住，然后用着自己的唇，一丝丝，一点点的摩擦在小小容圆头的全部肌肤上。
　　“噢……”许容嘴里舒服了一声，对着许冰摇着自己的脑袋。
　　“不……不……这样正好。”
　　听着许容的话，许冰笑着，然后小嘴吐掉了嘴里小小容的圆头，侧了一下，掌握着小小容整个根部的小手，把小小容的圆头，摆到了自己妹妹许红的眼前。
　　“让你好姐姐许红，也来服侍你一下吧。”
　　啊呜……一口，许红带着几分笑虐的感觉，把小小容的圆头，也一口吞了。她的小手，还轻轻打了一下身边的老姐许冰。
　　许红含着小小容的圆头，细细的舌尖，对着小小容圆头的细缝处，从上到下刮了一下，然后又从下到上刮了一下。许红那尖尖的舌头，似乎有灵感一般，每一次都是非常准确的把小小容圆头中间的那条细缝，把握住，使得许红每一次对于他身下小小容圆头的刮动，都让许容有一种，既想射尿，又想射JIN的冲动。
　　“妈的，两位老姐的舌功，也太厉害了一些。”许容心里感叹着。
　　“老姐……老姐……”许红对于小小容圆头的亲吻，让许容在躺椅上，坐立不安着。
　　“这样的吻，几乎就要了老子的亲命。”许容心中暗暗想着。
　　“不行，我得找机会，把局面搬过来，再怎么说，女人，也得被男人压在身下玩才是。”许容虽然被两位老姐服侍的很舒服，但是他总觉得，男女之事上，男人要占主动才好。
　　“呵呵……喜欢老姐的吻嘛？”许红爬着身体，摇曳着身后的肥臀，一步一晃着爬到了许容的胸口，一双穿着肉色丝袜的大腿，则是纠缠在许容的一只大腿上，然后用自己的一双大腿，不停撕磨着许容的这只大腿。
　　那种大腿肌肤外加丝袜，摩擦在一起，发出的刷刷……声音，听起来显得美妙。
　　“喜欢……”许容点了点头，伸手抓住了自己老姐许红胸前的一个奶子。
　　此时的许红和许冰，胸前的四个奶子，都浪在自己亲弟弟的面前，随着她们身体的运动，而在她们胸前荡来荡去，勾引着许容的目光。
　　“眼前的这样子，才让人感觉舒服啊。”许容点了点头。
　　随手可以抓住自己老姐的奶子，玩来玩去，随手可以掏着自己老姐的粉跨摸来摸去，这样的感受，让许容真正感觉，自己的两位亲姐姐，此时，已经是他的女人，更是他许容独有的两只玩物了。
　　许容的手掌掌握着许冰奶子奶心的部分，好好捏玩了几把，弄得许冰眼神中满是难耐的神色。
　　“老姐！喜欢被我这样玩弄嘛？”许容的目光，盯着自己的老姐，然后用手狠狠捏了一把手中许冰的那个奶心部分。
　　柔软的奶肉，在许容的手掌中，一时间，四处逃窜着。
　　“坏蛋弟弟……你要弄死人家了。”许冰感觉到自己被许容掌握的奶子，是又痛又痒着，即想让许容继续玩下去，又不敢承受这种玩弄中疼痛的持续。所以小脸一时间，显得矛盾着。
　　“坏弟弟……”许红奶子被死死抓住，没有办法之下，她的身体，只好顺着许容的心意，许容要拖她到那，她就得到那。至于许容手掌，玩她奶肉重不重的问题，她也就任着许容来决定了。
　　“哎……谁叫我是他的女人了？”许冰心里找了个借口，安慰着自己。
　　“老姐……你还真浪。”许容受不住刚才自己老姐的表现，对着许红说了一句。
　　“你……”被自己亲弟弟说自己浪，这让许红脸上害羞着，嘴里对着许容说道。
　　“要你说，我浪也只是对着你一个男人浪，除了你，世界上再也没有一个男人能享受到你老姐的浪了。”许红说着话，伸手刮了一下许容的鼻子。对着许容说道。
　　“你既然说我浪了，那老姐今天就彻底得浪一次给你看。”
　　“呵呵……你个死丫头，越发没个样子了，什么话都说得出来。”在许容身下的许冰，听着自己弟弟和自己妹妹之间的对话，说着许红。
　　“就知道和小容聊天，也不过来好好帮着你姐姐，服侍小容一下。”许冰埋怨着许红，此时的许冰，单手提着那粗粗的小小容，拉着下面的一点肉皮，将小小容的圆头努力撑开着，然后自己的小嘴，吸吻着小小容圆头下面，那一些难以被吸吻到的暗沟地方。
　　作为男人，许容自然知道，自己小小容圆头下面的暗沟，有多臭，有多脏。
　　“这里算是男人那玩意，最脏最臭的地方了，可是看着老姐那样子，似乎吻得很享受。”许容看着自己老姐对于小小容的服侍，终于能亲切感受到，自己的许冰老姐对于自己的深情厚谊了。
　　“怎么了？”许冰感受到了，从自己弟弟那里投来的呆呆目光。
　　“姐姐，你对我真好。”许容冲着许冰感慨了一句。
　　“傻小子，我是你亲姐，同时也是你的女人，我不对你好，还有谁对你好啊。”许冰笑着。
　　“姐……”许容不管，上去就把许冰和许红的身体，死死揉在怀里。
　　“这……”对于自己亲弟弟在两人面前，感情的宣泄，让许冰和许红，心里感慨着。
　　几分热泪，不需要多少时间的酝酿，已经在两人的眼中打着转了。
　　“我喜欢你们，我喜欢你们。”许容嘴里的话重复着。
　　“傻小子，我们知道的，我们知道的。”许冰点着头，表示明白许容的心意。
　　许冰嘴里说着明白，其实也只是明白了许容心意的一层意思而已，许容此时的激动，是带着几分地球人类的感慨在说得。
　　许容附身在这个男人身上后，因为这个男人脑海中残留的关于自己两个老姐的一些记忆，渐渐的，许容就真的喜欢上了这两个老姐，许容的喜欢，是那种对姐姐亲密的喜欢，当然其中也夹杂着一些男女的私情。
　　这样的一份私情，对于一个地球人类来说，只能想，是不能做的，但是就因为此时的许容生活在花花世界中，所以他面对着这份私情，不仅可以表达，还可以拥有，甚至可以大声的喧哗出来，让知道这件事情的所有朋友，都来为他祝福。祝福他和他的两位亲姐姐，白头到老，恩爱一生。
　　许冰和许红，虽然有些不了解，许容为什么会忽然感情大宣发，但是作为女人，理解是她的弱项，被自己喜欢的男人，情绪同化，才是她的强项。
　　许容在对她们宣泄爱情，两女很快受到了影响，用力回抱着许容。
　　“傻弟弟，我们也爱你。”
　　爱情的宣泄，在情绪淡薄了的时候，也就渐渐安静了下来，此时，留给许容三姐弟的，还是身体里面，那一汪填不满的爱欲之河。
　　许容的双手，拉着自己两位老姐的小手，将她们的身体，带到了旁边两张并排的躺椅上。
　　许容双手轻轻一带，许冰和许红就顺从的躺在了那两张躺椅上。
　　“来……”许容拍了拍两位老姐的大腿内侧各自一下。只是许容的这一个简单动作后，两女就在许容的身下，害羞着用双手绕在自己的大腿上，将自己的大腿用力打开着。


第126章 老姐的美妙之处
　　“老姐！你们看看你们的这里，好淫荡啊？”许容说着话，分别一只手摸到了两位老姐的粉跨里面，然后在自己两位老姐的粉跨的媚肉上用力抹了一把，将两女粉跨里面的爱液抹了一大滩在手中。然后展示给许冰和许红看着。
　　黏黏的爱液，不停从许容的双手中滴落着，看着这样的情景，许红和许冰的脸上，显得异常害羞。
　　“坏蛋，竟然让人家看这个。”许红小嘴里面埋怨了一声。
　　“小容！你欺负你姐姐。”许冰也说着许容的不好。
　　“嘿嘿……欺负的就是你们两个。”许容心中得意着，嘴里则是坏坏笑着，同时伸手示意了不远处，跪站在一边的单红梅母女俩。
　　“你们两个，过来。”
　　听着许容的话，单红梅母女两人，跪着着走到了许容的身边。
　　单红梅的脸上，显得温文尔雅，一副老公要什么，她就做什么的贤惠家妻摸样。
　　杨文儿的脸上，则是老不高兴了。
　　按着规矩来说，花花世界的姐妹，和自己老公行房时，都是要一起陪着自己的老公的，在老公没有玩弄完她们这些姐妹的身体时，没有任何一个女人，是可以退场的。可是刚才杨文儿被许容玩弄的厉害了，所以身体就累了，而那个所谓的规矩，也就被杨文儿大小姐，给抛到了九霄云外去了，要不是杨文儿的老妈，一直拉着，说不定杨文儿早就趴在旁边那个躺椅上睡死过去了。
　　如今听了自己老公的话，一路跪着走到了自己老公的面前的杨文儿，小脸耷拉起来了，目光更是白了许容一眼。
　　“老公！干嘛啦。你玩你的老姐，我和我妈，在一边休息，不是蛮好的嘛。”杨文儿嘴里嘟嘟囔囔着。
　　“休息？”许容笑笑。
　　“那你过来。”许容朝着杨文儿招呼了一下。
　　“干嘛啊？叫我过来。”杨文儿问了许容一句，嘴里说道。——我可不怕你的。
　　说不怕，那是假的，杨文儿迟疑了好几下，才鼓足了勇气，朝着许容走来。
　　许容则是一脸微笑的看着杨文儿，让人一点也看不出他的心里，在想些什么。
　　“好阴险的老公啊。”杨文儿看着许容的脸色，心里暗暗说了一句。
　　直到杨文儿的身体靠近许容身边的时候，许容这才出手抓她。
　　“啊！你干嘛，坏老公。”杨文儿挣扎着。
　　“你才老实一点，现在又不听话了，你说本老公，能绕过你嘛。”许容猛的一下，就把杨文儿的身体拉在了怀里，然后扯开了杨文儿穿好在身上的包臀裙。
　　哗啦一声，薄纱制成的包臀裙，就在许容的手中，完全扯开了，露出了杨文儿身下白晃晃的屁股肉。
　　此时那两面白晃晃的屁股肉，在杨文儿身体的挣扎下，不停晃动在许容的眼前，看着那情景，让人感觉异常的香艳。
　　“这么不听话的老婆，做老公的男人，要是不调教一下，可就说不过去了。”许容嘴里嘿嘿笑着。
　　“谁要你调教，你这坏老公。”杨文儿倔脾气上来，一副不管不顾的样子。
　　“给老子安静一点。”许容吼了一句，单手挥掌，朝着杨文儿身下粉嫩的屁股肉上，用力的击打了上去。
　　啪啪啪啪……只见那杨文儿身下的臀肉，在许容的挥打下，不停散开着，展现出一副层层叠叠的样子。
　　“听不听话，啊，你听不听话。”许容一边打，一边还在发出着严厉的质问声。
　　连续几声清脆的击打声后，杨文儿的屁股，就红成了一片，看上去，有些像猴屁股的感觉了。
　　“这下老实了吧。”许容嘴里得意着。
　　“坏老公，流氓老公，混蛋老公。”杨文儿嘴里骂骂咧咧的，可是看到自己老公的目光射过来的时候，她又一下子显得乖巧的不行的样子。显然是被许容刚才的一通痛打，给吓怕了。
　　“去吧！和你老妈，一同给我老姐许冰那里好好舔舔。”许容推了一下，把杨文儿的身体，推到了自己老姐许红的双腿之间。
　　“这……”许冰看着自己的好姐妹，挤到了自己的双腿之间，脸色羞红着。
　　“老公，不要嘛……”许冰向许容求着情。
　　这种同一个男人手中的女人，相互间舔弄彼此私密部位的事情，在花花世界中，算是比比皆是的事情，可是毕竟许冰是第一次经历，所以显得有些害羞。
　　“冰姐！放心，文儿会添得很小心的，是不是啊，我的好文儿。”许容说着话，低着身体，双手轻轻摸了摸，还显得有些红肿的杨文儿的臀肉上。
　　“啊……”感受着臀肉上传来的痛，杨文儿刚到嘴边的硬气话，也就没了。
　　“人家听话就是了。”说着话，杨文儿趁着许容没有看到她的时候，狠狠盯了许容一眼。
　　此时的许容，正在用手直接打开着自己冰姐身下的那条肉缝。
　　许冰虽然还是个处女，但毕竟是个老处女了，成熟女人的下体，长得自然够成熟。浓郁黑毛之下，是那悠长的两条媚肉，几分对于自己亲弟弟的情动后，那两块媚肉早就翻了开来，露着里面两块更加细嫩的小媚肉。
　　“你看看，你的淫水多的，都快能养鱼了。”许容的手指，在自己冰姐的身下两块小媚肉中划了划，听着那清脆的划水声，许容说着自己的老姐。
　　“混蛋……大混蛋。”许容直白的话语，让许冰一时间难以抬头着。
　　“嘿嘿……冰姐，不要紧的，你的里面水越多，说明你喜欢你亲弟弟越厉害，也说明你身下的小妹妹，越想我的小弟弟插进去，是不是。”许容轻轻在许冰的耳边说着。
　　“坏拉，才不是呢。”许冰扭捏着自己的身体。
　　“不是？”许容嘴里假装疑问了一句。
　　“那你这里，怎么这么喜欢我的手指啊。”许容说着话，他的手指，又在许冰的小媚肉里，划动了几次。
　　“不是……不是……哦……别碰那里，老公……”酸酸麻麻的感觉，不时在许容手指的玩弄下，从许冰的那几片媚肉中产生着，这种快感，就像毒药一般，击穿着许冰所有的抵抗，让她对着许容，表现出了一个荡妇该有的样子。
　　“老公，坏老公，你要玩死人家了。”此时从许冰嘴里传出来的声音，已经不知是求饶，还是魅惑的声音了。那抓在许容玩弄自己下体上的手，也不知是在拉扯还是在帮着着许容。
　　许冰的意识，在自己亲弟弟的玩弄下，彻底迷茫了，成了许容手中，彻彻底底的一个玩物。
　　许容玩着自己的老姐许冰，还不忘调戏一下身边的女人杨文儿。
　　“来，我的好文儿，你去舔一下。”许容推了一下杨文儿的身体，示意着她。
　　“坏蛋……”杨文儿白了许容一眼，身体硬在那里，一副就是不动的样子。
　　可是在杨文儿的身边，她的母亲单红梅，凑着小嘴，已经来到了许冰的身下。
　　“老公……”单红梅对着许容说道。
　　“把冰妹这两块媚肉上面的空间，再打开一点，这样的话，我可以为冰妹，好好舔舔她的那颗相思豆了。”
　　“单姐！不……不……不……”一听单红梅，要用舌头添自己身下的那颗相思豆，许冰连续从嘴里说出了三个‘不’字。小脑袋，更是摇得像拨浪鼓一般。
　　许冰似乎有什么特别惧怕的事情。
　　“老公！我……我……”许冰有些话，真的说不出口。
　　“怎么了？我的冰姐，你是不是太喜欢被单姐添你那里了，所以一听这样的事情，就激动着说不出话来了。”许容坏坏笑着。
　　“不要紧的，你是我的好老婆，你希望的事情，我肯定会让人来满足你的。”
　　“不是的，大坏蛋……人家那颗相思豆是不能被乱添的。”许冰朝着许容极力解释着。
　　“噢！不能乱添的。”许容点头表示明白了，嘴里说道。
　　“不能乱添的话，你就正着添嘛。哎呀，这个道理我是明白的。”许容说着话，嘴里嘿嘿笑着，摸着自己老姐身下两块媚肉的手，朝着单红梅示意了一下。
　　“单姐！你也听见了，我冰姐说了，不能乱添，只能正着添。”许容一本正经的对着单红梅说着，末了，还补充了一句。
　　“接下来，你就正着添进去吧。”
　　“老公……你可真坏。”单红梅听着许容的话，嘴里呵呵笑着。不过对于许容的命令，她还是不折不扣的执行了下去。
　　“不要……不要啊……”看着单红梅的小嘴，伸进了自己的粉跨里面，许冰想要把大腿合拢，却已经来不及了。
　　一阵触电般的感觉，在单红梅小嘴上的舌头，点动在许冰那颗粉嫩的相思豆上的时候，在许冰的身体里面剧烈产生了。
　　过电一般的快感，击穿着许冰整个身体和整个灵魂，让他的神魂进入到了一种迷茫的状态。
　　“不行了，我不行了。”许冰嘴里哭着，身体用力打开了她的大腿，嘴里冲着眼前的单红梅说道。
　　“单姐！快让开，我要射了……啊……”随着许容的尖叫声，一股黄黄的尿液，从许冰的身体里面喷射了出来。
　　足足两米远的彪射程度，让许容看着叹为观止。
　　“我的娘啊！我的老姐，身体里面，竟然还隐藏着这样的秘密。”许容来了兴趣。身体凑到了自己老姐的身下，看着那肉缝里，还不时微微冒起的尿柱，心里激动着。
　　“冰姐！是不是只要碰一下你的相思豆，你的尿液就会控制不住喷发出来啊。”许容问了许冰一句，同时他的手，隔着许冰身下的一块媚肉，按在了许冰的那颗相思豆上。
　　“混蛋，不要按……”许冰说不要按的时候，许容已经连续按完了两下，按完后，许容看着许冰身下，一点动静也没有的情况，嘴里嘀咕了一声——难道我暗错地方了。
　　刷刷刷……许容的话，才说完，他老姐身下的尿液，已经一股股的从他身边飞射了出去。因为许冰身体是抬高趟着的缘故，在这样的姿势下，从她身体里面射出去的尿液，有很大一部分，在飞到空中后，还是溅落到了她的身上，甚至有一些，直接溅落到了她的小嘴里面。
　　看上去，就像许冰一时间，成了一台人工降雨机一般。
　　“太美妙了。”许容从来没有看见那个女人的潮喷会是这么猛烈的。当他发现自己老姐的潮喷情况后，心里就感觉像是发现了新大陆一般，激动着。


第127章 老姐的选择
　　“冰姐，你这样的身体情况，你怎么不告诉我啊。”许容拉着许冰的小手，一脸激动着。
　　“告诉你干嘛，又不是什么光荣的事情。”许冰白了许容一眼。
　　“光荣，很光荣，你这样的体质，估计几千几万个女人当中，都没有一个的，而你却有，你想想，这是多么好的事情啊。”许容脸上显得郑重，双手更是握住了许冰的小手。
　　“还光荣呢？不羞人就已经很好了。”许冰看到出来，自己的弟弟很喜欢自己这样的体质，感受着这些，许冰的脸上，带着几分羞涩的微笑，更为自己能拥有这样的体质，心里微微有些自豪着。
　　“冰姐！你既然有这样的好体质，那我们可就要好好玩玩了。”许容冲着自己的老姐，呵呵笑着。
　　“玩什么呢？”许冰指了指自己的身上。
　　“都是被害得，弄得我身上都是尿了，这样的身体，你还想要啊？”许冰风情万种的白了许容一眼。
　　“要，当然要……”许容说着话，嘴里呵呵笑着，身体扑到了许冰满是尿液的身体上，嘴里同时对着许冰说道——大家都是食肉男女，这些脏的，算什么，只要身体结合在一起，那其它什么都不要紧了。
　　许容说着话，压在自己姐姐身上的下体，朝着许冰的身上捅了捅。
　　“要死啦。”感受着许容身体做出来的动作，许冰嘴里笑着。
　　“还是让姐姐好好洗洗，再让服侍你吧。”许冰对许容说着。
　　“不……就这样……”许容说着话，就把自己的亲姐姐许冰，按压在她身后的躺椅上。
　　此时的许冰，身上毫无寸物，美好的娇躯，直接展现在许容的眼前。被自己尿液淋满的身体，不明其理的看上去，还以为是美女出水芙蓉了一次，正是美艳当时的时候。
　　许容的目光，和许冰的目光交接着，一时间爱欲的感觉，在两人的心中，通过目光的交接，在相互的身体中传递着，影响着。
　　“恩……”无需多说，许容吻上了自己的亲姐姐，也无需多问，许冰回吻着自己的亲弟弟。
　　姐弟之间的感情，在两人身体的动作，和目光的交接下，显得是那么的完美，就像是天作之合一般。
　　许容生来就是许冰的男人，许冰生来，就是为了等待许容，成为她的女人的。
　　“老公弟弟……”许冰轻轻在许容的耳边，说着话，小手在身下，抓着许容的小小容，轻轻套动着。
　　“老公弟弟，你的东西，还真暖和。”许冰说着话，嘴里笑着。
　　“老姐老婆，你的东西，还真湿润。”许容说着话，他的两个手指，轻轻撩动在自己老姐身下的那两片媚肉。
　　许容那两个手指，就像是相互在捉迷藏的两只鸭子一般，在一片茂密的沼泽地里面，艰难前行着。哗啦啦的水声，也在他两个手指的下面，不停发了出来。
　　“坏老公。”许冰感受着身下的情况，嘴里羞着说了许容一句。
　　“老公弟弟，你的东西，好像又大了不少。”许冰单手的几分套动，让许容的那个东西，渐渐在她手中长大着，对于小小容的这个变化，许冰细心体会着。
　　“老姐老婆！你的东西，好像有些空虚了。”许容的两个手指，在许冰那两片媚肉中几次划行，很快就感觉到了，媚肉下面的小洞，渐渐主动撑开了，同时随着女主人嘴里越来越急促的声音，那小洞撑开的幅度，也显得越来越大。几次许容的手指，就想直接进入了那个小洞中，肆意一翻，但是理智告诉许容——自己老姐身体下的那层薄膜，要是毁在自己的手指中，那估计这辈子，他的老姐，都会埋怨与他。
　　“恩……老公弟弟，你的东西……”许冰感受着小小容的圆头，在许容身前摆动着，像一条巨大的泥鳅一般，渐渐爬上了自己粉跨中的两片媚肉上，那小小容在许容单手的操控下，正在许冰那两片媚肉中快乐寻欢着。
　　“老公弟弟……我……”许冰此时，嘴里调皮的话，再也说不出来了，身下肥肥的臀部，轻轻提起，用着前面媚肉上的爱液，故意在小小容的身上抹了几把，弄得小小容全身湿漉漉着，许冰希望用着这样的方式，能吸引到小小容主人的注意。
　　事与愿违，小小容的主人，似乎暂时只想在许冰的身体门外，做些调戏的事情，具体破门而入的行为，暂时还没有想要。
　　许容单手拿着小小容的圆头，在自己亲姐姐的两片媚肉中，轻轻画着字，兴趣来了的时候，会拉着自己亲姐姐的脑袋，低下来给自己小小容的圆头，好好亲吻一下。让自己亲姐姐，把自己的小圆头，吸得光光亮着。
　　“恩……玩自己亲姐姐身体的感觉，就是不错。”许容心中暗暗想着。
　　“坏蛋……你到底什么时候，才来坏你老姐的身体呢？”几番玩弄之下，许冰显然有些受不住了，嘴里轻柔的声音，问着许容。
　　“再等等。”许容只有这三个字，给了她。
　　“什么？”许冰听着许容的话，小脸气着，单手一把抓住了还在她身体下面晃荡的小小容。
　　“你到底要不要。”说着话，许容那握着小小容的小手，还紧了紧。
　　“哦……”许容一时间，说不出身下的滋味，到底是那般。
　　是酸，是疼，是幸福。
　　“我要，我要，我要。”许容连续说出着肯定的话，才让自己老姐，抓弄自己小小容身体的小手，显得轻了些。
　　“那你具体说个时间。”许冰说着嘴里的话，朝着身边几位好姐妹看了一眼，她心里也知道，自己说出这样的话，让别的女人听了，会让自己多么丢脸。
　　“我现在的样子，就像一个泼妇一般。”许冰心里暗暗惭愧着。
　　可是此时的许冰已经管不了那么多了。因为她的身体，此时已经极度的渴望了。
　　“就现在，我的老婆姐姐。”许容无奈了一声，饥渴到像他老姐这样程度的女人，许容还是第一次碰上。
　　“直接抓住我的小小容，就想把我干了。”许容心里想着这样的事情，翻了翻白眼，嘴里说道——我的天哪，这也是我老姐能做出来的事情。
　　“你……”许冰的手抓着小小容，一副想放又不敢放的样子。
　　许冰的目光，看着周围几个好姐妹看着自己，那嬉笑的表情，她知道，自己用小手抓住自己老公那玩意的行为，在她们的心中，显得有多么的胆大和多么的另类了。这样的事情，同时也让许冰心里感觉一阵阵的害羞。
　　“我怎么会这样了，竟然死死抓住自己亲弟弟的肉身，一副逼迫着自己亲弟弟把自己干了，我……这不是荡妇的行为嘛？”许冰心里反问着自己。
　　“可是，要不是这样做的话，这小子说不定还要调戏我多长的时间，而我的身体……”许冰感受着自己，那随时随地，似乎都要被欲火点燃的身体。
　　“不管了，姐妹们笑我就让她们笑我吧，至于小容的话，他把我看成是一个贱妇，那就让他把我看成是一个贱妇吧，反正我这样的行为，在我自己眼里，那也是一个非常贱妇的行为。”一时间，许冰的心里思绪万千着。她单手抓住了小小容的根部，扯着小小容根部的不少黑毛，拉扯着它，将许容的身体，直接拉扯到了自己的身上。
　　一时间，许冰和许容，身体肉贴着肉了。
　　“小容。”那种肉体亲密接触在一起的感觉，让许冰难耐着。
　　“姐姐……”许容的身体，把自己亲姐姐的身体，完全压着，那感觉，也让许冰异常快乐着。
　　“老公弟弟……请您。”许冰抓着小小容，比划着上面的圆头，在自己身下那两片媚肉中，慢慢撕磨着。
　　许冰嘴里的话，虽然没有说全，但是许容心里都明白，自己的姐姐，具体想要对自己说些什么。
　　许冰想要直接一挺自己的腰身，就把自己弟弟身下的一切，都融入自己的身体中，可是一想到，自己的身体，还从来没有被任何男人突破过，想到这里，许冰那疯狂想拥有许容的心思，就无法进行下去了。
　　“那么大，那么粗，还那么烫，特别是那圆头，都比一个鸭蛋的直径，都要粗了，这么粗的东西，插进我的那里……”许冰看着自己身下，那显得异常细嫩的肌肤所包裹下，那两片媚肉。
　　“那是一种什么样的感觉啊？估计身体会完全被小容的那个东西给撕破吧？”许冰有些害怕了，她抓着小小容的手，微微有些退却着。
　　但许冰抓住小小容的手，又不肯松手，因为她欲望的身体，还在沸腾着，还在教唆着她的身体——上，上，上着。
　　许容站在自己老姐的面前，看着自己老姐一会儿拉着自己的小小容，逼迫着自己的身体靠近了她的身体，一会儿又不知道想到了什么，又急急着拉着自己的身下的小小容，把自己的身体，从她身前撵开了。
　　此时许容的身体，完全受到自己老姐一手的掌握。
　　说靠近就靠近，说离开就离开。
　　“老姐！你刚才还在说我，磨磨蹭蹭的，可你现在呢？”许容说着话，脸上得意笑着，他故意借着自己身体和自己老姐身体接近的时候，用自己身下的小小容，顶了一下自己老姐身下的小妹妹。算是让自己身下的小弟弟，和对方身下的小妹妹，认识了一下，同时也算是给对方小妹妹打了个招呼。
　　许冰身下的小妹妹，也算是给力，许容小弟弟一个轻轻的招呼下，它就打开了脸上，那两片异常红艳的媚肉，朝着许容的小弟弟，微微笑着。完全不顾，自己身体里面的一切，已经完全被外人看到了的事情。
　　“干嘛呢？”许冰被许容这一下招呼，弄得全身都显得紧张的要死。
　　“还以为要被他破开身体了。”许冰心里暗暗想着。
　　“老姐！你到底要不要呀，不要我可要换许红老姐来了。”许容嘴里继续调戏着自己的老姐。
　　“当然……”许冰想把下面的话，继续说下去，可是目光看了看周围几个，待在一边打算看她好戏的几位姐妹，还有自己那一具，被刻上了‘处女’两字身体，对于破体两字的害怕，有着这些，她嘴里接下来，本来打算要说得强硬的话，就再也说不出来了。
　　许容趁着许冰的小手，握着自己小小容微微松了的当口，就把许冰的小手，从自己的小小容身上解开了。
　　“噢……”小小容重新获得了自由，任着主人身上的新鲜血液，再次注入到其身体的各个部位，那感觉让许冰嘴里舒服了一声。


第128章 冰姐属于我
　　“终于解脱了。”许容心中笑着，目光同时将身下的许冰，从上到下，好好看了一边。
　　没有一丝外衣穿在身上许冰，此时的身材，完全展露在许容的眼前。
　　修长的双腿，在许容的面前，摆出了一个优雅的交叉姿势，高耸的胸部，随着许冰的呼吸，在她胸前，上下起伏着。心中欲望的燃烧，更是让许冰胸部，处于一种异常饱满的状态，胸部上的两个乳头，在大量充血的关系下，显得俏丽。
　　许冰高高翘起的肥臀，上面沾染着一些，从她身体里面溅射出来的爱液和尿液，星星点点的密布在上面，看上去，显得异常的有美感。
　　“我的老姐，果然好身材。”许容心中暗暗了一句。
　　此时的许冰，心中的想法，却和自己的弟弟，相差很多。
　　许冰此时一边恨着自己没有胆量，主动获得自己的弟弟小容的身体，又狠自己的弟弟小容，总是一直以玩弄的方式对待她，却没有见他要付出些什么的意思。
　　“好了，我的乖乖老姐。”许容笑着，伏下身去，亲吻了一下许冰的左胸上的奶头。
　　许容将那奶头，在自己的嘴巴里面，好好吸允了一下，就像是婴儿吸着母亲的奶一般。
　　感受着自己胸前，舌头与乳头的搅动感觉，让许冰脸上的哀怨，多少消失了一些，取而代之的是，许冰眉眼中的欲望。
　　“小容！”许冰轻轻一抱，就把许容的身体，温柔的抱住了，嘴里淡淡对着许容说道。
　　“这下总要开始了吧。”说着话，羞着许冰的双颊。
　　“呵呵……”许容笑而不答，顿了一会儿后，才说道。
　　“我要是这次还不开始呢？”
　　“那我就拿把刀，把你下面的玩意跺了，然后拿到实验室里好好看看，是不是你那玩意已经不中用了。”许冰说完话，自顾着笑了起来。
　　在客机上，另外几个许冰的姐妹，听着许冰的话，也纷纷掩嘴笑着。
　　“对……对……对……冰姐，就这么干。”杨文儿还一个劲的冲着许冰点头，表示同意。
　　“安静一点。”杨文儿身边，她的母亲单红梅，拉了杨文儿一下。示意着杨文儿不要说话。
　　“怎么了？”杨文儿转头看着她的母亲，一脸不懂的样子。
　　“你没看出来嘛，你冰姐和我们老公之间的状态，是要马上结合到一起了，你要是在这个节骨眼上，捣乱了，可算是坏了你冰姐的大事了。”单红梅凑着小嘴，在自己的女儿耳边小声耳语着。
　　“这个……”听着自己老妈的话，杨文儿沉思了一下，看着眼前自己老公和自己好姐妹许冰之间的眼神交流，还有彼此间，身体的温柔接触，看着这些，一时间，杨文儿似乎明白了什么，小拳头紧紧握住，朝着许冰的方向，嘴里轻声一句——冰姐！你可要加油啊。
　　杨文儿这个小小的插曲，并没有阻止许容和他老姐之间的好事进行。
　　爱意到了他们两个，此时的程度，自然而然的，就进入到了男女苟且之事这件事情上了。
　　许冰的唇，不知何时，吻住了许容的唇，两人的舌头，也在两人小嘴不同的位置，死死纠缠在一起。一会儿在许容的嘴里，一会儿在许冰的嘴里，一会儿在两人的唇边。对于此时的两人来说，没有一处地方，不是她们湿吻在一起的场所。
　　许冰身下的小小容，也再次的抵在了许冰身下的那两片媚肉上，小小容轻车熟路的一挤，就把圆头的部分，挤在了那两片媚肉中。
　　许冰那被新的，旧的爱液，抹满了得这只美×，看起来，是那么的诱人。
　　淡淡粉红之中，是一片洁白的晶莹之色，点缀在粉红之色外面的，是寥寥几根黑色的毛发，其中有的黑色毛发，坚持摇曳在许冰身下的，也有一些黑色的毛发，被浓浓许冰身体中的爱液，粘连着跌倒在许冰身下那两片媚肉之上。
　　总之，只是几个寥寥的黑色毛发，在许冰身下，展现出来的姿势，就显得千姿百态着。
　　许容在许冰的身前，分开了和对方的湿吻，身体微微顶了起来，用着自己的动作，让自己身下的小小容，抵死在许冰的那两片媚肉中。
　　“来了……”许冰感觉着，痴情的目光带着期盼的味道，盯着自己的爱人弟弟——许容。
　　“弟弟要来干我了。”许冰心里傻傻想着。
　　“老姐……”许容淡淡一句，用眼神和自己的老姐交流着。那眼神的意思很明白——老姐你准备好了没有。
　　迎对着许容的询问，许冰没有说话，只是冲着许容，害羞着点了点头，眼神显得坚定着。
　　随着许冰那一点头，许容身体猛的往前一送。
　　扑哧……一声，在许冰的身下发了出来，许容的身体，破开了自己姐姐身体里面的重重阻隔，完全把自己身下的小小容，捅进了自己姐姐的身体中去。
　　趟在沙发上的许冰，在自己弟弟这一枪下，整个身体，朝后摆动着，身体高高扬起，在完全承受住了许容这一枪后，她的身体，又重重的落了下来。
　　此时，在许冰和许容两姐弟之间，除了默默的眼神相对外，一切都显得很安静。
　　两人彼此都在感受，相互身体交融在一起的感觉。
　　许容的感觉就一个字——紧。
　　许冰的感觉是两个字——麻木。
　　保持了近三十年的完璧之身，被破开时，竟然带给自己这样的感觉，让许冰显得有些茫然。
　　许冰的弟弟许容面对着这个情况，却显得坦然，他在默默等待着。
　　一秒……两秒……三秒……四秒……五秒。
　　“啊……”在过了五秒时间后，许冰身体破开后，传来的痛楚，终于表现了出来。
　　许冰叫着，喊着，用双手用力拍打着许容的双肩。
　　一时之间，许冰是多么想让趴在她身上的许容离开她的身体，最主要是那，插在她身体里面，如烧火棍一般的硬物，早掉从自己的身体中，拔离出去。
　　可是这样的念头，在半分钟时间后，很快改变了。
　　随着许冰身体里面的痛处，渐渐消失，身下那种被巨物塞满了的饱满感，同时也在渐渐上升，快乐与痛苦的感觉，在许冰的身体里，此消彼长着，这样的变化，让许冰刚才的那个想要自己弟弟离开她身体的主意，此时变成了她的双手双脚，死死缠着自己的弟弟，一刻也不想让他离开了。
　　“小容……”许冰嘴里甜蜜了一声，身下的臀部微微往上送了送，套动着她身体里面的小小容，目光更是带着几分销魂的味道，朝着许容看了一眼，许冰身上展现的一切，已经说明了，此时的她，非常需要自己亲弟弟许容的对她身体的坏。
　　“老姐……”许容点了点头，表示明白了。
　　“老姐是想要了吧？”许容低头小声问着自己的老姐。
　　“要什么啊？”许冰装傻，一副我什么也不懂的样子，在许容的面前，摆了出来。
　　“啊！”许容嘴里假装惊讶了一声。
　　“看来是我误会了，那就不用我太费力气，在自己老姐身上做苦功了。”许容嘴里，一副可惜的语气。
　　“什么苦功啊！应该是快乐功吧。”许冰说着话，身下的肥臀，又在小小容上面套了套。
　　“哦……”许容小嘴舒服了一声。
　　“你看，是不是快乐功，你自己可是表现出来了。”看着自己弟弟脸上，快乐的样子，许冰嘴里笑着。
　　“老姐！真舒服，你再来一下吧！”许容带着几分求情的样子，求着许冰。
　　“来什么啊？是来这个嘛。”许冰笑着，身下的肥臀，微微从小小容身上，拔出了几公分，然后用着自己整个肥臀的重量，狠狠撞击了一下身下的小小容。
　　啪……的一声，在两人的身下，发出着。
　　一层层的肉波，随着许冰的这个动作，一时间，在许冰和许容的身体里面，不停相互摩擦着，那种摩擦产生的快乐欲火，让姐弟俩的嘴巴，一直处于张开的状态。
　　“弟弟在操我。”许冰心里默默想着。
　　“我在干着自己的老姐。”许容有些不相信，眼前的一切，都是事实。——他拥有着自己老姐身上的一切，包括对方的身体和心灵，都是他的。
　　“小容。”许冰的手，紧紧抓在许容的臀后，将许容的腰身用力顶在了自己的身体中，目光更是痴傻的看着自己身前的男人。感受着自己的男人，那粗大的东西，在进入自己身体的同时，还不时压在她身下两片媚肉中的，那颗相思豆上。
　　“这……”猛然间，一股尿意，在许冰的身体里面酝酿着。


第129章 得到冰姐
　　“小容，我不行了。”许冰嘴里喊了一声。
　　“不行了？”许容听着自己老姐的话，心中疑惑了一句。
　　“不对啊！我都没弄几下，老姐就来高潮了？是我变得猛了？”
　　还在许容不明就里的时候，在他的身下，一股股急切的尿液，从许冰的身体里面打了出来，用力击打在许容的屁股上。
　　“靠！原来是老姐要潮喷了。”感受着身下的情况，许容终于明白了，是怎么一回事。
　　刷……的一声，那些尿液，击打在许容的身上，最终全部溅射了开来，直接射落在了许容身下的许冰身上。
　　自己的尿，自己承受，这样的事情发生后，一般人总是感觉难受，但是许冰却没有，因为她的身心，已经完全融入到了和自己弟弟身体水乳交融的状态中了。
　　在这样的状态里面，别说是一点尿射在了许冰的身上，就是更肮脏的一些东西，许冰都会无所谓的。
　　“哦……”猝不及防下，许容被这股尿液射的，嘴里舒服的叫着。
　　“我还真是变态，被自己亲姐姐射了点尿，竟然叫得这么欢。”许容心中暗暗想着。
　　“我……”许冰没有想到，自己会在自己弟弟干她的时候，身体会发生潮喷的情况。这样的事情发生后，许冰感受到了极度的害羞感，也让她的小脸，彻底羞红着。
　　“我还真是个荡妇，身体竟然会在小容的身下，表现的这么淫荡。”许冰心中暗暗惭愧着。
　　“老姐！我刚才到底是怎么弄你的，才让你产生潮喷了啊？”许冰没有想到，自己在惭愧自己的行为时，自己的亲弟弟许容，却还在寻找着，让她再次产生这样行为的方法。
　　许容摆弄着还在许冰身体里面的小小容，让它在自己亲姐姐的身体里面，微微向下一压，紧紧压在许冰身前的那颗相思豆的上面，然后用力着把整根小小容，干进了许冰的身体中。
　　扑哧……的声音，在许冰的身下，发出着，两人身体间的爱液，也在相互身体撞击在一起的时候，溅射了出来。
　　“不……不……小容，你不能这样玩你老姐的。”身体里面，激烈的欲望，在被自己亲弟弟的玩弄下，在许冰的身体里面激荡着。自己亲弟弟那粗壮的东西，此时，一刻不停的在自己的身体里面，横冲直撞了起来，根本不把自己亲姐姐身下的这个娇弱的销魂洞，当着一件物件在使用，完全是破坏性的抽插了起来。
　　啪啪啪啪……清脆的抽插声，一次比一次激烈的在许冰的身下发出着。
　　她那身下的肥臀，也在自己亲弟弟身体每一次的撞击下，展现出臀肉四散的美景。
　　那两片被许容的小小容，不停撞击的媚肉，此时，早就在许冰的身下，高高的肿胀了起来，上面的粘连的爱液，随着许容每一次身体对许冰的撞击，在许冰的身下横飞着。爱液就像细雨一般，在许冰的身下，纷纷扬扬的下着。
　　“我要被小容干死，我要被自己亲弟弟的小容干死了。”许容的疯狂，已经让许冰无法自己了，她的身体，每一次在许容的疯狂抽插下，下面就会爆射出一股激烈的尿液，用着这样的方式，许冰在缓解着身体里面的快乐感觉。
　　“弟弟那玩意，那真是猛，几乎每一次都要把我的身体，给干穿了一般。”许冰嘴里呆呆了一句，已经不知道，从自己身体里面喷射了多少尿液的她，此时对于当着自己亲弟弟的面，还有那一房姐妹的面，让自己尿液，在他们面前横飞的事情，她已经显得不管不顾了。
　　“不管这些，只要能在自己亲弟弟的身下，得到快乐就行。”许冰心中默默想着。
　　“我的亲亲小弟弟，你快干死你老姐吧。”许冰说了一句，双手死死抱住了许容的肩膀，手上的指甲，深深陷在了许容肩膀的肌肤里面。
　　“好的，我的好姐姐，就让本弟弟操死你吧。”此时的许容，也显得不管不顾着，自己身下的宝贝，在自己亲姐姐的身体里面，肆意狂干着，几乎把自己亲姐姐的那个销魂洞，干了个底朝天，让她这个销魂洞的里面，每一寸肌肤，每一个肉粒，都好好体会了一下，小小容的厉害。
　　兹洞……兹洞……声音，更是在两人身体结合与分开的时候，在两人的身下，越来越激烈的发了出来。
　　那抽插的声音，听起来，就像是两人身体高潮来临前的预警一般。
　　“姐！要来了吗？要被弟弟，干得爽翻了头吗？”小容感受着自己怀里的姐姐，身体一直不停颤抖的情况，所以一边狂干着她，一边嘴里问着。
　　“对！弟，再猛烈一点，再激烈一点，就把你姐姐操死吧。”一句悠长的感叹声后，死抱着许容身体的许冰，身体忽然静止了起来，大概一秒有余的时间后，她的身体，又开始用力的颤抖了起来。
　　“弟弟，我的好弟弟，我……我……来了。”一波波猛烈的爱液，在许冰的身体深处泛滥着。那喷涌而出的爱液，就像决了堤的洪水一般，在两三次的浪头之下，就把深入在她身体里面的小小容的肉身，给完全淹没了。
　　许容感受着，小小容深入在自己姐姐身体里面的肉身，每一寸肌肤，都在被他姐姐身体里面的肉粒，用力挤压着，前面的圆头，又被那从许冰身体里面汹涌而出的爱液，猛烈撞击着。
　　“姐……你的，来得也太猛了吧。”许容嘴里感受着。
　　“弟弟！你以为这些，是你姐姐能控制得了的吗？”许冰白了一眼，此时的她，继续享受着，专属于自己的高潮快乐。
　　许容在自己老姐爱液洪水的冲击下，顶了一会儿，但在几个爱液浪头的冲击下，许容最终还是无法顶住，开始在自己亲姐姐的身体里面，疯狂射击了起来。
　　“姐姐，我来了。”许容在许冰的耳边，喊了一声。
　　“人家知道的。”许冰微微喊了一声，脸上显得幸福，小手用力抱着许冰的身体，感受着自己亲弟弟身体里面的精华，一股股的射入到了她的子宫里面。
　　“坏蛋弟弟，你把这些东西，射到姐姐身体里面，这么深的地方，这下老姐，肯定是要怀上你的孩子了。”似埋怨，又似幸福的，许冰说了许容一句。
　　“射得这么深，不好吗？”许容还在高潮中，所以嘴里的话语，显得短少。
　　“当然没有什么不好的，只是被那些热热的东西，直接撞在人家的子宫里面，你会觉得我舒服吗？”许冰说着许容。
　　“呵呵……”听者许冰的话，许容嘴里笑着，脸上一副原来如此的表情。
　　“老姐，这也没什么的，就当是给你子宫，来了一回免费得桑拿吧。”许容说着话，嘴里得意笑着。
　　“坏蛋，有这么说你妻子的吗？”许冰说着许容，脸上笑着。
　　此时的许冰，已经把自己的身份，完全看成了是许容妻子的身份了。
　　飞机还在三万英尺的高空，不停穿云破雾着，飞机客舱内的动静，此时却显得异常安静了起来。
　　许容看着怀里的亲姐姐许冰，脸上幸福着。
　　“我终于完完全全的拥有了一位老姐。”许容心里呆呆想着。
　　许冰看着自己身前的亲弟弟许容，脸上也显得幸福着。
　　“我终于可以名正言顺的嫁给我的亲弟弟了。”自小就再心中形成的梦想，一时间达到了，这让许冰难以自己的，在许容的怀里，幸福的红了眼睛。
　　“姐……”一边的许红，是最能体会许冰此时心里感觉的姐妹，因为许红的成长环境和成长过程，还有身体长大后的生活目标，几乎和许冰是完全一致的，有着这样的原因，许冰此时的心中情况，许红几乎一清二楚着。
　　说着话，许红主动蹲着身体，拉住了自己老姐的小手，目光给予对方安慰着。
　　单红梅和杨文儿，虽然并不是太了解许冰心里对于嫁给自己弟弟的那份渴望，但是在平常生活中，她们或多或少着，知道了许冰的这个梦想，所以如今看着她得以实现这个梦想，也都是在心中，为许冰这个好姐妹，默默高兴着。
　　一个飞机上的四女，就像是正宗的一房妻子中四个姐妹一般，相互体谅，相互安慰着，那其乐融融的感觉，让许容看着，心里感动不已。
　　“这就是花花世界中，一房普通妻子姐妹之间的感情，真挚中显得感人？”
　　许容的身体，此时，依然死死压在自己老姐的身体之上，嘴里满是高潮过后，急促呼吸的声音。
　　许冰的身体，在高潮的余韵下，幸福的躺在自己亲弟弟的身下，感受着自己亲弟弟那东西，还在自己身体里面的情况，当然，身体的深处，那一股股自己亲弟弟赏赐下来的精华，已经在她的子宫里面，蓄满了一池。
　　“坏小子。”许冰显得幸福，她的双手，摸索在微微有些胸肌的，许容的胸膛上，抬头看着自己亲弟弟那俊美的容颜，一脸快乐的笑着。
　　“刚才舒服了吧。”许容看了许冰一眼，问着她。
　　“舒服你个头。”许冰白了许容一眼，小嘴里微微笑着。
　　“是这个头，还是那个头啊？”许容假装问着，小嘴就亲了自己老姐一下，身下的那东西，还故意在自己老姐的身体里面，微微拔出了一点，用着这样的动作，在自己老姐的身体里面，搅动出了一些声响。
　　此时许容那东西，因为实在太软，所以在她老姐身体里面，也就只能拔出，暂时不能深入了。
　　“坏啦……”深吻着自己亲弟弟的小嘴，许冰说着他。
　　“对了。”许冰说着话，似乎想到了什么，目光有些郑重的放在了许容的身上。
　　“我们一共四个好姐妹，如今三个可都在这个飞机上，毁在了你的手上，剩下的这个，你看怎么办？”许冰说着话，把站在一边的许红拉了过来。
　　“什么怎么办啊？”许红在自己老姐的面前挣扎了一下，嘴里对这许冰说道。
　　“人家的事情，要你这么关心。”许红说着话，脸上羞着，目光更是似有若无的，在许容的脸上，勾魂了一眼。
　　那眼神中得意思是什么，许容心里自然明白。
　　许容面对着自己的两位老姐，还真有些说不出的幸福，因为这两个老姐，对于他的坦然，已经超出了一般意义上妻子的感觉。
　　许容的这两个老姐，想要许容的时候，总会表现的主动，并没有多少拖泥带水的感觉，就像是很自然的认为，她们身体的需要，就是许容能填补的。
　　“红姐！看来你是想本老公了。”许容说着话，就把站在身边，许红的身体拉到了怀里，于此同时，本来在许容怀里的许冰，身体急着从许容的怀里，挣脱了出来。
　　只是让许冰没有想到的是，许容那东西，可是还插在她身体里面的，所以她这一急速的挣脱，弄得她身下，少了一个重量级的堵塞物，使得她的身体，从许容怀里离开后，走到哪里，身体里面的脏液，就流到哪里？那脏液，从许冰身体里面流出来的时候，发出的哗啦啦……声音，还显得异常激烈。
　　这样的声音，使得飞机上的几人，不得不把目光看在了她的身下。
　　“看什么看呢！坏东西。”许冰对于这些目光中，许容的目光，那是特别介意的。对这许容那看过来的目光，许冰狠狠盯了一眼。
　　许冰的双手，护在自己的身下，想要让身体里面的这些东西不要再流了，结果是，在半分钟后，那些东西，不尽把她身下的地面，搞得一塌糊涂，就连许冰那护在身下的双手，也是弄得油油腻腻着，上面那五花八门的颜色，让人看着，遐想连篇着。
　　“都是你害的拉。”见自己身下那泛滥的情况，一时间无法阻止，许冰委屈的朝着许容说了一句。
　　“呵呵……”听着许冰的话，许容笑着，许冰旁边的三位好姐妹也笑着。
　　其中的单红梅和杨文儿，笑过之后，走了上去，安慰着许冰。
　　看着自己的姐姐有人安慰了，许容的目光，就转到了身下许红的身上。


第130章 美腿皇后
　　此时的许红，身上虽然没穿任何一点衣服，但是双手却摆的好好的，把身上三点重要的部位，都在许容的面前保护了起来。
　　许容的目光，在许红修长的大腿上，一路蔓延到了许红那细小的腰部，然后再巡视到许红那即使躺着身体，也显得异常傲人的双峰前。
　　“老姐的身材，那里都好，不过最好的还是……”许容的目光，最终在自己老姐身下的那双美腿，锁定了下来。
　　“老姐的美腿，还是她身上最漂亮的地方啊。”许容看着许红身下的那双美腿，嘴里不仅感叹了一句。
　　迷人的双腿，能总结出来的优点，自然很多很多，但是其中最为关键的一点，那就是这双美腿要足够长了。
　　许红的这双美腿，显然就继承了这个美腿应该拥有的特点。
　　长长的美腿，悠悠的摆在许红的身下，那美腿的长度，让许容看着，感觉占据了许红身体的大半个长度。
　　“就像是两根长得郁郁葱葱的白葱一般，是那么的长，也是那么的修挺。”许容嘴里感叹了一句。
　　“哎！真是漂亮啊。”
　　许红的美腿，随着许容看过来的目光，不时在许红的身下交叉变换着，似乎是再躲避着许容的目光一般。
　　“看什么呢？”许红白了许容一眼，对于自己弟弟，那看在自己双腿上色色的目光，心里显得得意，脸上的话，即显得开心，又有那么一丝害羞的表情挂在那里。
　　少女那矛盾的心情，一时间出现在许红的心中。
　　花花世界中得女人就是这样，明明样子看上去已经像成熟的少妇了，但是行为上，还是一个少女一般的心态。
　　“老姐！”许容说着话，伸手摸在了自己老姐的大腿上。手指一路从许红的小脚，摸到了对方的膝盖上，然后又顺滑着摸到了自己老姐的大腿上面。直至摸到了对方腿根的深处，那条细细的粉色嫩隙中。
　　许容的两个手指，在自己老姐那两片媚肉组成的细缝中，微微搅动了一下，里面那爱液浓浓的情况，让许容伸进去的两个手指，在搅动间，发出了刷刷的磨水声。
　　许容一边玩着自己老姐的身下，一边嘴里对这自己的老姐说道。
　　“老姐！你的腿，可真长啊。”
　　“去死……恩……”感受着，摸在自己媚肉上，自己弟弟的两个手指，那两个手指捏着其中自己身下的一片媚肉，捏来捏去玩着，那感觉，让许红心里感觉异常的难受，又感觉异常的舒服。
　　风情万种的许红，用目光狠狠白了许容一眼。嘴里对这许容说道。
　　“要玩死你老姐了。”说着话，许红就再许容的面前，表现出一副媚态来。
　　“恩……不要嘛……”许红的身体，随着许容捏在她身下的两个手指，而晃来晃去着，她的小嘴，时不时的会发出赞美的声音，赞美着许容那两个坏坏的手指，在她身下做出来的行为，是多么多么的坏，让她都要……
　　“坏蛋，坏蛋，要弄死你老姐了。”每一次许容激烈的玩弄，他身下的许红，都会以十倍以上的激烈反应，来犒赏着许容的坏。
　　“坏……真是坏死了。”身体起伏之间，许红感到身体里面传来的浓浓快感，为着这份感觉，感激而又挑逗的目光，从许红的眼里射了出来，直勾勾的看在许容的眼神里面。那感觉就像是许红在对这许容说——来啊！来啊！快来啊！
　　“妈的！许红老姐可真骚。”许容心中暗暗想着，同时伸在自己老姐身下的两个手指，显得更加用力的摸在自己老姐的身下了。
　　“老姐！这就玩死你了。”一边玩，许容嘴里一边呵呵笑着，双手摆弄着自己老姐的身体，让她在自己的面前，好好的躺在了身后的躺椅中。
　　巨大的躺椅，落下了许红单薄的身体，让许红整个身躯，显得更加娇小着。许容在双手摆弄自己老姐的身体时，最后的时候，把自己老姐身下的两个小脚腕抓在了手中。让自己的老姐，双腿并拢着，出现在自己的身下。
　　啪……的一声，许容伸出手掌，打了许红的肥臀一下。
　　“老姐，腿这么长，屁股还能这么大的女人，还真是少见啊。”看着自己老姐身下的肥臀，在自己这一手掌的击打下，在她的身下，晃晃荡荡的样子，许容咧嘴笑着。
　　“坏蛋，玩完了人家的下面，又玩人家的屁股，你坏死了。”此时的许红，嘴里说得坏，那还是真的所谓坏，其实就是在向许容说——玩得人家真舒服。这样的意思。
　　“是嘛！真的很坏吗？”许容嘴里说着话，蹲下了身体，其中的一个手掌，用力抓住了自己老姐身下的一片臀瓣，用力捏玩着。
　　肥肥的臀肉，在许容的手中，一会儿聚拢，一会儿又散开着，不时在许容的手中，表现出不同的形状来。
　　“坏蛋……恩……”随着许容的玩弄，许红身下的肥臀，不时在许容的面前，翘起又落下着。眼神中勾魂的味道，显得越来越浓了。
　　许红那修挺的双腿，此时，完全树立了起来，看上去，就像是两座秀丽的白色丰塔一般，让人看着流连忘返着。
　　许容的身下，早就因为看到自己老姐那一双美腿上的风景，而早早顶立了起来，那样子，看着就像是小小容，在向自己老姐的一双美腿举枪敬礼一般。
　　“老姐！我们玩玩腿交怎么样？”许容身下的小小容，在许容说话间，已经深入到了自己老姐两条大腿的中间，缓缓轻插着。
　　肉与肉之间的交流，显得销魂而又夹带着对未来的浓浓期盼。
　　“不好……”许红羞着，也笑着。目光更是死死的盯着许容的目光。
　　那带着浓浓电量的眼神，一刻不停的从许红的双眼中，射在了许容的目光里面，害的许容对着自己这个许红老姐时，一直是猴急火撩着。
　　许红感受着自己身下双腿中，自己弟弟许容的那个玩意，在自己双腿间挤了几次，结果不是没有挤进去，就是因为许红身下双腿中，太过干燥的原因，而无法顺利的进行抽插的情况。
　　这样的情况，害的许容嘴里，一时间骂骂咧咧着。——靠……
　　感受着这个情况，许红嘴里倒是笑了起来。
　　“傻弟弟。”许红骂了许容一句，目光示意了站在一边，自己的姐姐许冰。
　　“姐！给我从那手袋里，拿几双丝袜过来。”
　　听着自己老姐的话，许容愣了愣。
　　“老姐！拿丝袜过来干嘛啊？”
　　听着许容的话，不仅许红嘴里笑着，飞机上另外许容的三个女人，也失声笑着。
　　“呵呵呵……笨蛋老公，说你傻，你还真傻上了，穿上丝袜，不就是为了让你坏红姐双腿的时候，能感觉更顺滑一些吗。”杨文儿说着话，身体蹲在了许容的身下，单手抓住许容身下的小小容，用手把小小容表面的外皮，往小小容里面的方向套动了一下，使得小小容前面圆头的部分，给完全撑开了起来。
　　油光呈亮的小小容的圆头，让杨文儿看着，心里喜欢，脸上笑着，用着自己的小嘴，用力亲吻了一下它。
　　“恩……”杨文儿嘴里哼着，一副舒服回味的样子，然后小嘴狠狠亲了小小容的圆头一下，嘴里还发出了重重的一声。
　　波……的亲吻声。
　　杨文儿亲吻完小小容的圆头后，开始用自己嘴里的口水，把小小容整个圆头，都抹得湿湿漉漉起来。
　　站在杨文儿身边，她的母亲单红梅，看着自己女儿，为着她们母女俩共有的老公，那么细心的舔弄对方身下的玩意，看着这情形，单红梅心里感到欣慰着。
　　“文儿懂事了，知道该为自己的老公着想了。”单红梅心中暗暗想着，嘴里同时对着自己的女儿说道。
　　“文儿！老公的下面，那个肉身和蛋蛋上，也要抹一些口水，那样的话，才能让老公坏你红姐时，感觉处处湿滑，他才会感觉很舒爽。”单红梅说着话，身体同时蹲在了许容的身下。
　　单红梅的小嘴，凑到了她女儿小嘴的下面，开始细心的亲吻起许容身下的那两个蛋蛋。
　　母女俩的小脸，凑到了一起，那情形，让许容看着，心里动容。
　　“这花花世界的女人，还真他妈的乖巧，总是一刻不停的给老子服务着，这服务的感觉，还……哦……”许容感觉到了身下，传来的一阵舒爽感，所以嘴里用力的哼了一声。
　　这一声，让许容身下的单红梅和杨文儿听着，相互对视着笑了一下。
　　单红梅小嘴亲吻了十几下后，许容身下的那两颗蛋蛋，一时间，显得光洁亮丽着。
　　单红梅亲吻完那两个蛋蛋后，开始和她女儿一样，把自己小嘴里的口水，用力抹在了那两颗蛋蛋上，一副尽量让许容身下两个蛋蛋，储存满足够多口水的样子。
　　许容身下的那对母女，还在细心而温柔的为着自己的男人服务着。一边许容的姐姐许冰，手里拿着一些丝袜，晃动在许容的眼前。
　　“小容！你喜欢那双？”许冰问着许容，此时拿在许冰手中的丝袜，一共有三双。
　　三双丝袜，都是连裤型的丝袜，其中一双的颜色是肉色带带白点的丝袜，看上去，像个小公主要穿的丝袜一般。另外一双，是黑色带着小星星点点的丝袜，这样的丝袜，看着让许容觉得，应该是个有个性的女孩穿的。还有一双，是淡薄的黑色，带大圆点图案的丝袜，这样的一双丝袜，许容觉得配自己身下老姐许红的情形。
　　“成熟的美少妇，应该就会穿这样的丝袜。”许容心中点了点头，他的手，指着那双淡黑色的丝袜说道——就它了。
　　“呵呵……”发现自己男人和自己的目光，显得一致，许冰和许红嘴里笑着。
　　“恩……知道了。”许冰朝着许容点了点头，然后拿着那双黑色的丝袜，来到了许红的身边，开始小心着为自己的妹妹，穿戴起来了。
　　趁着这个穿丝袜的时间，许容坐到了许红躺椅的侧边，好好享受起身下单红梅母女俩的口舌服务起来。


第131章 极品老姐
　　“文儿！你是来帮我湿润下面的，可不是让你把我下面的东西，给吸出来的。”看着杨文儿，在自己的身上，用着小嘴用力吸允着的样子，许容笑着。
　　“反正老公你的能力强，吸出一次的话，很快也会恢复的。”杨文儿嘴里含着小小容，嘴里含糊的说着。
　　“我靠……以为我是超人啊。”许容心里骂了一句，同时双手摸着身下，单红梅母女俩的小脑袋，轻轻按着，配合着她们的小嘴，对于自己小小容全身上下的服务。
　　“对……对……就是这里……”
　　“靠！小文儿，轻点，别咬。”一时间，许容享受着那里，嘴里的话，也显得不停着。
　　许容在一边享受着，他那两位老姐的那里，似乎也准备妥当了。
　　“小容，快来看看你的丝袜小骚货姐姐。”许冰笑着，拉了拉许容的胳膊，示意着许容快看自己的老姐许红，在穿了一双黑丝的情景。
　　许容转头看去，目光接触到自己老姐许红的身下时，眼前一亮。
　　许红那黑色丝袜包裹下的大腿，轻轻摩擦在一起，那双腿间，黑丝与黑丝交缠在一起时，发出来的刷刷声……显得是那样的美妙。让许容看着，一时间，嘴里都忘了呼吸。
　　“小容！姐姐的大腿，漂亮吗。”许红说着话，缠着自己的双腿，在许容的眼前，换了两三个姿势。一会儿是双腿并拢的样子，一会儿是小腿翘尖的样子，最后还来了个双腿含抱在一起的样子。
　　许红一边做着这些姿势，一边目光还朝许容，不时勾魂着。
　　“我的娘啊，这不是要了我的亲命吗？”许容鸡动了，他的目光看着自己的身下，那小小容，一抖一抖的样子，无奈着摇摇头。
　　“我说老弟啊！你就这么急吗？”许容心里说着自己的小弟弟。
　　看着许容呆呆看着自己双腿的样子，许红嘴里笑着，同时嘴里撒娇的声音说道。
　　“小容！人家的大腿，到底漂亮不漂亮吗？”
　　“漂亮……漂亮……”有了美女老姐的勾引，许容对于身下单红梅母女俩的口舌服务，也就暂时放在了一边，许容伸手轻轻推开了她们，身体朝着自己老姐的方向靠了上去。
　　“好色鬼……”看着自己男人，对于自己好姐妹，那猴急的样子，杨文儿嘴里笑了一句，脸上和她母亲一样，显得开心。
　　花花世界中的女子，几乎就没有吃醋的，更不会吃自己好姐妹的醋，因为在花花世界女子的心里，自己的老公，就应该是和身边好姐妹一同分享。
　　许容双手捧着自己老姐的一双美腿，用着自己的脖子，摩擦在这双美腿的小腿部分。
　　黑色的丝袜，摩擦在自己脸上肌肤上的感觉，让许容一时间显得陶醉。
　　波……的一声，许容的嘴巴，轻轻吻了一下自己老姐的小腿尖。
　　轻轻的体香，一时间，钻入到了许容的鼻子中。
　　“终于明白，那日本A片里的男猪脚，为什么会这么喜欢玩弄那些女优的美腿了，原来这玩弄美腿的感觉，是那么的舒服。”许容心中感慨着。
　　同时他发现，自己原来也是个恋脚癖。
　　许容的双手把玩着自己老姐的美腿，从小腿上，玩到对方的腿根处，然后再从对方的腿根处，又玩到了对方的小腿上面，反反复复着，又留恋往返着。
　　许冰则是蹲在自己亲妹妹许红的身下，目光盯着许红看了一眼，嘴里说道。
　　“老妹！我来帮你湿润一下这里了。”许冰说着话，伸出手指，指了指自己老妹的双腿之间部分。
　　许冰心里明白，自己的老公——小容，此时表现的这么喜欢许红的双腿，到时候对许红的一通腿交，肯定是少不了的，为了让自己的老公，能在自己亲妹妹的身上，得到更多的快乐，许冰想用自己的舌头，弄湿一片，自己亲妹妹大腿间的空间，方便着到时候自己的老公，能在自己老妹的双腿间，享乐到更多的快乐。
　　“姐……”许红说了许冰一句，眼睛闭了起来，任着自己的老姐，用着舌头，在自己腿根处，进进出出着。
　　为了让自己的老公，也是自己的亲弟弟许容，能在她们姐妹身上，得到更多的快乐，在这一点上，两人的心，几乎是完全一致的，所以许红面对着许冰的要求，几乎眼睛都不眨一下，就答应了。
　　不消几秒的时间，许冰的小舌头，就弄得许红双腿之间，湿湿漉漉了。
　　“小容……姐……你们……恩……”许红感受着自己老公的手，其中一只捏着她的臀瓣，左右翻转着，另外一只捏着她的大腿肉，抓来抓去着，自己老公的那根粗壮的东西，还不时在她的大腿上磨来磨去，那样子，就像是在磨一把菜刀一样，让许红心里感觉着，有些担心，又有些期待。
　　而许红的老姐许冰，则在许红的身下，用着舌头，几乎把许红腿根的部分，全部舔湿了。那灵动的小舌头，在许红的腿根里面，挤来挤去的感觉，让许红心里，即难受，又舒服着。
　　“小红！老姐嘴里的口水没多少了，我就借一下你这里的口水吧。”许冰说着话，伸手打开了许红连裤丝袜上的横拉拉链，把许红丝袜里面包裹的那个粉跨，直接露了出来。
　　“姐！你不会是想……”许红和许冰是亲身的姐妹，两人之间的关系一直很好，所以姐妹间的一句话，往往一个人刚刚说了出来，另外一个人，心里就明白了。
　　就比如许冰嘴里刚才的那句话，只是说了一半，许红心里就已经完全明白了过来。
　　只是许红对于这样的明白，心里有些害羞。
　　“老妹！怕什么，我们今天都跟了小容，成了他的女人，这样的事情，以后我们和小容同房时，自然要做。”许冰说着话，目光看到了自己老妹的身下。
　　浓密黑毛包裹下的一条细缝，虽然紧闭着，但是高高耸起的样子，让人一看就明白，里面因为欲望的需要，已经大量的充血了，许红整个粉跨展现出来的状态，已经说明，她已经时刻准备着，被男人那身下硬物的侵入。
　　细缝的下面，一条由爱液组成的晶莹的液体，缓缓流了下来。许冰的舌头，轻轻一下，就把那些爱液全部添到了自己的嘴里。
　　许冰把这些舔到的爱液，一分不少的全部注入到了自己妹妹的双腿间，一边做着这样的事情，一边嘴里还说道。
　　“这点爱液，还是太少了，这样吧！还是让我到我们老妹的小XUE里面好好找找吧。”许冰说着话，双手触碰到了自己老妹的那两条媚肉上。
　　“对！老姐，好好找找。”许容在一边，听着自己老姐许冰嘴里的话，笑着。
　　“你这家伙，人家可都是为了你，可你尽是一副看笑话的样子。”许冰回头说了许容一句。
　　“呵呵……”许容则是傻傻笑着。
　　“真拿你没办法。”看着自己弟弟那傻傻笑得样子，许冰无奈着摇了摇头，转身继续面对着自己妹妹，身下的情景了。
　　许冰的双手轻轻挤动着，自己老妹身下的这两条媚肉，嘴里笑着。
　　“老妹……姐姐这样挤你，你舒服吗？”
　　“姐……”许红晃着小屁股，朝着自己的老姐撒娇着。一边是自己亲弟弟的玩弄，一边又是自己亲姐姐的玩弄，在两种亲情加爱欲之情的作用下，让许红一时间羞得不行。
　　“竟然第一次身体的付出，会是这个样子。”许红心里暗暗害羞着，却又不敢把这种害羞表露出来的样子。
　　花花世界中的女人，被自己的老公外加自己同一房的姐妹，或者别房关系亲近的姐妹，一块玩弄身体，那是很稀松平常的事情，甚至有时候，自己的老公一时兴起，会要求自己的女人，跟一个根本不怎么熟的姐妹，一同和自己的老公行房，而且行房的时候，还得跟这个自己不熟悉的妻子姐妹，要配合好，这样的事情，在许红和许冰嫁给许容之后，也会经常发生的。
　　有着这样的原因，许红自然不想让身边别的姐妹看到自己，因为和自己亲姐姐过分身体接触了，而表现出来的害羞，因为那样的事情被发现后，许红会被身边的好姐妹取笑的。
　　“呵呵……”许冰看着自己老妹此时的样子，嘴里笑了笑，同时双手把手中的那两片粉嫩的媚肉，轻轻打开着。
　　打开那两片媚肉的瞬间，一道耀眼的粉色，一时间，从许红的细缝中，晃了出来，满是粉色的肉壁和肉粒，一时间，展现在许容和许冰的眼前。
　　“真是太美了。”许容感慨了一句。
　　处女的粉跨，许容看了不少，但是像他老姐许红那只，有这么通粉颜色的，许容确实没有见过。
　　听着自己男人的夸奖，许红心里微微笑着，目光更是媚了许容一眼。那神情是在说——既然喜欢，那还不快上来。
　　看着自己老姐的骚样，许容心里乐着。
　　“妈的！自己的女人，就是要对自己骚，那才有感觉。”许容心里说着话，身下的小小容，又鸡动的抖了几下。
　　许红那蓄满在细缝里面，满满的爱液，也在许冰伸手打开对方的那两片媚肉时，急速的从对方身体里面，朝着自己的身下流淌了下去。
　　“别跑……”许冰嘴里叫着，小嘴一下子，就把妹妹身上那些流淌下来的爱液，全部含到了自己的小嘴里面。
　　“呵呵……”含着那么多自己妹妹身体里面的爱液，许冰嘴里还笑着，然后示意着朝着自己身侧的亲弟弟许容看了一眼，小嘴张开着，让自己亲弟弟看了看她小嘴里，那满是爱液的情况。眼神中得意思很明显——看你姐姐厉害吧。
　　看着自己老姐那粉嫩的小嘴里面，晃动自己另外一个老姐身体里面的那些晶莹的爱液，看着这样的情景，许容身下的小小容，又鸡动的抖动了几下。
　　“妈的……又鸡冻了……碰上这样的两位极品老姐，也算是老子的福分啊。”许容心中得意着。
　　“虽然知道，老姐做得事情，都是为了我，可是看着眼前这样的情景，就是感觉自己的两位老姐，淫荡啊。”许容心里暗暗想着。
　　许冰朝着自己的老弟，示意了一下自己小嘴里面的情况后，开心着把小嘴里的那些爱液，一滴不剩的全部倾倒在许红的双腿之间。
　　“呵呵……这下够湿润了吧。”看着自己，在许红双腿间，造成的那种洪水泛滥的情况，许冰嘴里笑着。
　　“老姐，让我先试试吧。”许容说着话，单手提着自己身下的小小容，朝着许红那湿湿润润的双腿间，送了过去。
　　“等等……”小小容还没插进许红的双腿之间，就被他的许冰老姐给阻挡了下来。
　　“老姐嘴里，还有一些你红姐身体里面的爱液，没用掉呢？”许冰嘴里说着，目光朝着许容身下的小小容看着。
　　“让老姐帮你这个小东西，用那些多余的爱液，好好涂涂吧。”许冰说着话，朝着许容害羞一笑，然后含着小嘴，就把许容的小小容含在了她的小嘴里。
　　“恩……”许冰的小嘴里面，发出的声音，显得享受着，她的小手，更是将小小容下面的肉皮，一点点拉了下来，以此凸出着小小容前端的圆头，好让自己的小嘴，将嘴里的那些爱液，全部涂抹到小小容的那个圆头上。
　　“老姐！”许容嘴里舒服着，心里也感动着。
　　自己的两位老姐能对自己这么好，让许容也算是大开了眼界，他的手，也一时间摸在自己老姐的脑袋上，配合着她。帮着她的小嘴，把嘴里的那些爱液，全部涂抹到了自己小小容的圆头上。


第132章 全部得到
　　“真舒服啊？”许容嘴里呢喃了一句，双手紧紧抱住了自己许冰老姐的小脑袋，送着她的小脑袋，在自己的身下，一进一出着。
　　“好了没有……坏蛋。”许冰从许容怀里，挣脱了出来，朝着许容白了一眼。
　　“人家用小嘴给你这么服务，为的可是让你坏她的双腿，可不是让你祸害你老姐的小嘴来了。”许冰拍了许容胸口一下，说着他。
　　“呵呵……老姐，在那里爽，不都是爽吗！再说了，你们两个老姐，对我来说，都是一样的。”许容嘴里打着哈哈。
　　“一样什么啊？”许冰嘴里问着他。
　　“一样的喜欢，一样是我身边最好的老婆啊。”许容继续厚着脸皮，不过身下的小小容，则是转移了目标，开始朝着自己许红老姐的双腿之间，送了过去。
　　那样子，就像是小鬼子，举着三八大盖，进村的感觉。
　　刷……的一声，许容身下的小小容，几乎是滑进了许红的双腿之间。
　　“呵呵……红姐，我来了。”许容嘴里说着。
　　许红那里面浓浓的液体，还有那丝滑的丝袜，让许容的小小容，一时之间，有了跌倒在对方双腿之间的错觉。
　　“几乎就是滑进去的吗。”许容心里暗暗想着。
　　“噢……”许容嘴里舒服了一声，他的双手，紧紧压着自己许红老姐的双腿，让对方双腿之间的空隙，变得越来越紧，越来越小着。而他的身下，却在自己的许红老姐的双腿中，疯狂着。
　　“小容……”许红有些害羞，虽然自己的双腿，被自己的老公干着，感觉总是意念上要来得舒服，具体身体上的舒服，其实也不多，只是许容那身体对她身体的撞击，显得很大，每一次撞击，弄得她身体，总是前后摇晃着，胸前那两个巨物，还有身后的那两个肥臀，在这样的撞击下，晃来晃去，让许红整个人，都感觉晃得有点晕了。
　　“慢点……轻点……”许红朝着许容求情着，可许容那里，因为身体快要到爽处了，自然身下的动作，就显得更加猛烈着。
　　啪啪啪啪……的声音，一时间，也在许红的身下，显得精彩而浓烈着。
　　“混蛋……”知道自己被这样操弄下去的事情，已经无法避免了，许红嘴里无奈了一声，只好闭眼承受着。
　　哦……很快，许容的嘴里发出了一声沉闷的声音，然后他整个身体，都在许红的身前静止了下来。
　　“怎么回事？”许红睁眼看去，一道白光，从自己亲弟弟的身下，射了过来，直接彪射在许红的脸上。
　　“坏蛋……”许红想要避开，可是很快着，不仅她的脸上，她的脖子上，她的头发上，甚至她的鼻孔里，都被射进了这些白白的液体。
　　“啊……”感受着这些，许红都有些疯了得念头。
　　“怎么会这样，竟然被自己的亲弟弟玩弄成这个样子。”许红还在发呆的时候。她身边的三个好姐妹，却纷纷凑过了脑袋，在她的脸上，舔弄着，把许容射上来的那些白色液体，一滴不剩的，全部添走了。
　　“呵呵……红姐！你这下可舒服了吧，老公对你可是厚待啊！竟然会把这么多的好东西，都用在了你的脸上，要是老公把这些好东西，用在老公房里，那些别的姐妹的身体里面，估计三个老公的小孩，都能怀上了。“杨文儿在一边说笑着许红，同时把嘴里抢到的一丝自己老公身体里面的白色液体，给吞入了自己的小嘴中。
　　“看什么看，人家吃人家的，要你看。”杨文儿看着许容那好奇的目光，看着她们几个姐妹，抢食自己姐妹脸上那些白色液体的事情，杨文儿朝着许容说了一句。
　　“呵呵！你们要吃，你们早点说吗，我这里可都的是。”许容说着话，提着身下的东西，就要去找她们几个。
　　“呵呵……免了，我们这是救急，才会这么主动付出的，谁还真要抢你这些身体里面的那些玩意啊？又不是什么值钱的宝贝。”房间里的几女避着许容，嘴里呵呵笑着。
　　“还是快把红姐彻彻底底搞定了吧，你看你，都已经把我们红姐，弄得成了一个欲女了。”杨文儿说道着许容。
　　许容倒也真的注意到了许红身上的情况。
　　“一直玩她，却没有干她，我这弟弟，做得还真不像话。”许容嘴里自责了一句，然后转头看着安静躺在躺椅上的许红老姐。
　　“好了，暂时先放了你们几个，等我回报了我的好红姐后，再找你们几个算账。”许容对着房间里，另外三个女的说着，身体朝着许红走了过来。
　　“别，你还是先找她们算账，我这里的事情啊，您别急。”许红笑着对许容说着。
　　“老姐！这怎么可以啊，你看你的身下……”许容说着话，两个手指，就摸到了自己老姐的身体下面。轻轻搅动几下。
　　哗啦……哗啦……的水声，在许红的身下，显得清脆。
　　“这么严重的洪灾了，你不让你亲弟弟，好好帮你抗抗洪，这怎么行。”
　　听着自己老弟的顽皮话，许红是又气又笑，伸手好好打了一下许容的胸口后，对这他说道。
　　“那有你这么说自己女人的，你个坏东西。”
　　许容一把抓住了，打在自己胸口，自己老姐许红的小手，嘴里对这许红说道——老姐！弟弟不仅说得坏，做起来，也会很坏的。
　　许容说着话，身体就抵在了自己老姐的身下，彼此间的弟弟和妹妹，紧紧贴在了一起。
　　“坏……坏……东西。”许红的目光，总是这样，嘴里说着不要的话，眼神中却冒出着浓浓的欲火，一副想要把许容直接吃了得样子。
　　“告诉弟弟，弟弟那里坏了。”许容小声问着，身体跟自己的姐姐，越来越接近着。
　　“这里，这里，这里，反正那里都坏。”许红指着许容的手，嘴巴，还收身下的那个东西，脸上羞红着。
　　“是嘛！那就让弟弟彻底给姐姐坏上一回吧。”许容一句话后，身体直接一下，就干进了自己姐姐的身体中。
　　×××××××××××××××××××××××以下合集内容××××××××××××××××××××
　　扑哧……一声，许容的肉棍，就像跌倒了一个无底洞一般，直接深入到了许红身体的深处。
　　那一张薄薄的处女膜，更是在两人身体接触的开始，就被许容的肉棍，捅碎成了无数的碎片，然后这些碎片化成了点点落红，染红了整个许容的肉棍。
　　“老姐！喜欢弟弟干得这么深吗？”许容发现自己许红老姐的花心比较浅，许容的肉棍，几乎一下，就干到了对方的花心里面，此时肉棍上的龟头，正在许红的花心中，翻江倒海着。
　　“坏蛋拉……痛死你老姐了。”破处的痛，还没有完全从自己身体中消失，此时的许红就感觉到了，身体里面，那根火辣的棍子，正在捅着她的心窝。
　　“是嘛！那我先停停。”许容说着话，就从自己老姐的身体里面，拔出了肉棍。
　　波……的一声，脏液和落红，一时间，从失去了肉棍堵塞的许红的小穴中流了出来。
　　“这……”失去了自己亲弟弟的肉棍，许红的身心，感觉到了一阵极度的空虚。
　　“不要……”许红嘴里喊着话，直接抱着自己弟弟的腰身，把那失去了肉棍，再次插进了自己的身体中。
　　扑哧……一声，用浓浓的爱液和粉嫩的穴肉，紧紧包裹了自己亲弟弟的肉棍，如此一来，许红心里那极度的空虚感，一下子被填补满了。
　　“姐姐！你这是干什么呀！到底要不要人家呀！一会儿说不要，一会儿又这个样子。”许容嘴里说着自己的姐姐。
　　“坏蛋，坏蛋……”许红嘴里就是说着许容，别的话，什么也没说。
　　“呵呵……”被自己老姐这么一说，许容嘴里笑着。
　　“噢……原来老姐，是想被我干的啊？”许容小声问着许红。
　　“要死拉，这样问人家。”许红白了一眼，再也不去看许容了，只是双手在自己的身下，死死抱住了许容身后的腰身，一刻不让许容的腰身，从自己身下抽离的样子。
　　“呵呵……”感受着自己身下的情况，许容开心着，同时身下的肉棍，开始用力的在自己老姐的身体里面抽插了起来。
　　“姐姐是不是想让弟弟，这样干你啊，是不是啊？”一边用力干，许容一边问着自己的姐姐。
　　许红面对着这些，只是嘴里哼哼着，脸上羞红着，至于别的话，什么也没说了。
　　“姐姐！你看人家干你这么卖力，你一点鼓励的话，也没有啊，那弟弟可就没什么劲干你了。”许容说着话，身体抽插许红身体的幅度，一时间，变得小了。
　　“不……不……不要……人家是想的，好了吧。”许红死死抱住着许容，恳求着许容，继续狠狠操她。
　　“想什么，要是说不清楚，弟弟可也是不来的啊。”
　　“想你，想你的大鸡吧，想你大鸡吧上的大龟头，好了吧。”许红被逼得叫了起来，没有办法，空虚的身体，实在太需要自己弟弟，用力的操，才能填补满了。
　　“呵呵……”听着自己老姐嘴里淫荡的话，许容笑着，嘴里对这自己老姐说道。
　　“老姐！你真淫荡啊，这样的话，都说得出来。”
　　“你坏，你坏，都是你逼的。”许红一时间，又是哭，又是笑着。
　　而许容，则是开始大开大合的干着自己的老姐。
　　啪啪啪啪的冲击声，也在自己老姐的身下，被他不断的干了出来。
　　××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××
　　“老姐！我……”许容来了感觉，身体紧紧抱住了自己老姐的身体。
　　“小容，我也……”早就倒了兴奋顶点的许红，因为自己弟弟一直在她身下，用力干着的缘故，所以她的身体爆发，一直隐忍到现在，如今许容停下了身体，她就早于许容，开始在彼此身体结合的地方，猛烈喷射着。
　　“老姐！你……”许容感受着身体里面的情况，他猛的一把抱住了自己老姐的肥臀，将她身体死死抱在自己的怀里，嘴里对着许红说道。
　　“看谁射得厉害。”一句话后，许容也在许红的身体里面爆发了。
　　“坏东西，这种事情，也要比得啊？”许红羞着，伸手拍了一下许容的后背，小嘴嘟嘟着，显出生气的样子。
　　“怎么不能比，我们就看看，到底谁射得时间比较长。”许容嘴里坏坏笑着，同时嘴巴张开着，享受着身下传来的一阵阵快乐感觉。
　　“去死……”许红此时也不能自己着，无奈间的她，只是说了一句话，就死死抱住了许容，感受着那种彼此间，高潮迭起的感觉。
　　半分钟的时间过后，许容依然压在自己老姐许红的身上，他的嘴里挂着淡淡的微笑。
　　“嘿嘿，还是我赢了一点时间。”
　　此时此刻，听着许容的话，飞机上另外几个许容的女人，笑着他，同时用着她们的小嘴，或者湿纸巾，帮助着许容还有许红，清理着她们的身下。
　　“恭喜了！终于成为了许容的女人，肚子里，也被他灌了不少吧。”许冰拿着湿纸巾，帮着自己的妹妹清理着身下，嘴里笑问着她。
　　“你也不是一样，弟弟给了你那么多，估计也会怀上他的孩子的。”许红伸手摸了摸，还微微有些热的肚子，小脸一副期盼的样子。
　　“要是我们四个，能一块怀上他的孩子就好了。”许红说着话，想象着四个好姐妹，在花前月下，有自己的老公许容陪着，散步的情景，一时间显得很向往。
　　“尽做白日梦，那有这么巧的事情，我们今天四个，要是有一两个能怀上老公孩子的话，就很不错了。”许冰开解着自己的妹妹。
　　“呵呵！让你们一块怀上我的孩子，这还不好办，从今天开始，你们几个天天跟着我，陪我吃，陪我睡，让我好好干你们一个月的时间，那不就行了。”
　　听着许容话，飞机上的四女，纷纷赏了他一个白眼。
　　“坏东西。”几乎是同时，许容的四个女人说着他。
　　“嘿嘿……”许容则是一副洋洋得意的样子。
　　“真不错，四个美妞，都被我干了，特别是那两位老姐，妈的！干得我还真舒服。”许容嘴里哼着小曲，身体躺在躺椅上，心里显得异常快乐。


第133章 关上门后
　　许容嘴里点了一根烟，用力的抽着，身边挤着他的两个老婆，杨文儿和许红。
　　许容一边抽着烟，一边在两个老婆的身上摸着。
　　“嘿嘿！不知道国外的妞，玩起来怎么样？”许容一想到自己要到国外去了，就很想知道，花花世界中，这些国外的妞，都是怎么样的。
　　“能怎么样啊？不也是跟我们一样，两条胳膊，两条腿吗？难道还能生出个怪物出来。”杨文儿嘴里，显得没心没肺着。
　　“老公！你要是想泡外国妞，我们倒有一个好建议。”许红忽然想到了什么，朝着身边的杨文儿示意着。
　　“红姐的意思是……”杨文儿小手，指了指飞机驾驶室的方向。
　　“对了！你们不是说，驾驶我们这架飞机的，是两个洋妞吗？”许容在身边两个老婆的指指点点下，终于回想起了这件事情。
　　“嘿嘿！先去看看，长得怎么样？要是漂亮的话，就先泡一下。”许容说着话，嘴里笑着。然后冲着身边的四个老婆问道。
　　“几位老婆，不介意的吧。”
　　“介意你个头，她们两个，也算是我们的好姐妹，你自己有兴趣最好了，本来的话，我们也是打算把你在飞机上，就介绍给她们的，看看你们有没有机会，如今你自己有兴趣的话，还省了我们不少心事呢。”许冰嘴里大大方方的说着。
　　“如今我们国内的实力强了，很多男人，都娶了好几个外国妞在身边，为的就是给自己长脸，你是我们许家唯一的男人，在这一点上，我们可不能输给了别人。”许红更是把帮助许容，找洋妞老婆的理由给说了出来。
　　“靠！原来找洋妞娶在身边，为的就是长脸面的啊？”许容想到这里，心里感觉惊讶。
　　“还真是个奇怪的世界。”许容嘴里说着，不过心里却是乐开了花。
　　“不仅赞同我泡洋妞，还打算帮助我完成这样的事情，哎呀！真是我的好老婆们啊。”
　　“那我现在就去。”许容说着话，就想跑到驾驶室内看一看。
　　“呵呵……你去吧。”许容的几个女人，则是在一边笑着，因为此时的许容，身上只穿了一条内裤，身下那玩意，还硬硬的顶在那件内裤上。
　　一副强悍男人的样子。
　　这样的情景，要是许容真的敢独闯这个飞机的驾驶室，那里面的两个洋妞，肯定把他当成神经病一样对待了。
　　“嘿嘿……还是要老婆们帮着介绍一下，当然了，找她们认识的借口，也要找得完美一些，这样的话，我们交流起来，才显得顺畅啊。”许容嘴里找着借口，身体退了回来。
　　“呵呵……”几个许容的女人，则在他的身边笑着他，不过毕竟是自己的男人，要找自己的好姐妹，谈情说爱，这样的事情，哪个成了婚的女人，都是愿意成全的。
　　毕竟花花世界中的男人，从成年开始，几乎无时无刻，都在泡妞，找女人谈情说爱，这样的事情，要围绕着花花世界中的男人，终其一生的。
　　花花世界中的男人，显得很怪，刚刚成年的时候，会喜欢成熟的女人。到了中年的话，又会特别喜欢年轻的萝莉，到了老年的话，又会对孙子辈的小幼女，有很大的兴趣。
　　许容就看见，很多中年的男人，在花花世界的街头，揉着好几个高中女生，甚至初中女生谈着恋爱。爷爷辈的男人，更是揉着只有十三四岁的小姑娘，在身边，亲热着。
　　这样的事情，在花花世界中不仅多，而且还显得很自然。人家女孩的家长，还鼓励那些小姑娘，跟那些上了年纪的老男人来往。管那些老男人叫老公，甚至主动陪着那些老男人去开房。
　　花花世界以许容这个地球人的大脑看来，自然是疯狂的，所以一些花花世界中的人们的想法和做法，他也只能是以惊讶对待了。
　　就像眼前这件帮助他泡洋妞事情一样，不需要许容多说什么，他的那些老婆，就会心甘情愿，而且还高高兴兴的帮助他去完成。
　　面对着许容泡驾驶室内两个洋妞的事情，许容的这四个女人，显得很上心，四人齐齐动手，很快帮许容打扮出了一个人模狗样的形象出来。
　　下身一件黑色的西裤，上身一件笔挺的衬衫，头上的发，还抹了一点发胶，身上的话，还沾染着自己四个女人身上，不少的香气。
　　许容对于自己身上香香的味道，显得讨厌，在许容的心里，男人就不应该喷什么香水，但是没有办法，一天之间，许容要接触和身体交融的女人实在太多，她们身上的香气，在这样亲密接触的过程中，自然而然的传到了许容的身上来。
　　“哎……”许容叹了一口气，同时整理着身上的衣服，目光朝着身边的许冰看了一眼，嘴里对她说道。
　　“老姐！这样认识她们的借口，会不会太老土啊？”
　　“放心！你只要不是太直白，女人都会装作不懂的，你就尽管泡她们就是了。”许冰嘴里呵呵笑着，按下了飞机客舱和驾驶室的对话按钮。
　　“卡琳娜！叶琳娜！我们的老公，想要进来，看看驾驶室的情况，不知道你们两个现在方便不方便。”许冰嘴里坦然的说着。站在她身边的许容，倒有些紧张。
　　“也不知道那两个洋妞长得漂不漂亮，是不是像花花世界中的东方世界一样，里面的女人比起地球上的东方世界来，要好看多了的样子。”许容心中暗暗想着，
　　其实许容心里紧张，还有另外一层原因，这一层原因，他自己并不想让人知道。这一层原因就是他从来没有和洋妞谈恋爱的经验。甚至跟洋妞聊上一句话的经验，都没有。
　　洋妞对于许容来说，形象一点的比喻，就是外星生物。
　　“行啊！反正穿洋过海的，还要好长时间内。”喇叭里传来了一个女子的声音，这个声音显得很清脆，但是嘴里的中文发音还是感觉有些怪怪的，让人一听，就知道是个外国人发出来的声音。
　　咔嚓……一声，内锁的驾驶室的门，从里面被人打开了。
　　“叶琳娜！你看我给你带来了什么。”许冰晃着手中的一瓶饮料，外加一份热好了的机餐，脸上冲着对方笑着。
　　“哦！红姐！你总是对我们这么好。”叶琳娜看着许冰手里的东西，开心着。
　　叶琳娜一身客机驾驶员的深色制服，穿在身上，头上的大盖帽，将她一头长发盘了起来，肩膀上的两个肩章，上面那金属质地的标徽，显得闪闪有光着。让人一看，就有一种竖然起敬的感觉。
　　叶丽娜胸前的风景，和她臀后的风景，许容也偷偷看了一眼。
　　“毕竟是要打算泡她们的，货色不看清楚的话，那是不行的。”许容心中暗暗得意着。
　　“靠！胸部的话，没什么稀奇的，跟老子的几个老婆，都差不多大小，只是这臀部，长得也太夸张了一点吧。”
　　叶琳娜身上的制服，下身的裤子，在腰身地方的布料，显得特别多，可就是这么多布料，也还是被对方那肥大的臀部，给紧紧撑了开来。看上去，就像有两个大南瓜，包在对方的裤子里面一般。
　　“虽然长得奇大，但是臀部竟然还异常的丰挺，这他妈的，还真是怪了。”许容贼贼的目光，很快受到了叶琳娜的注意。许容的目光只好暂时闪开了。
　　“你好，你就是红姐的老公，也是红姐亲弟弟的许容吧。”叶琳娜伸着小手，和许容握了握。
　　许容本以为洋妞的小手毛发可能比较旺盛，所以握着对方小手的时候，故意仔细看着，可是看过之后，许容才发现，洋妞的小手，不仅非常的白，也非常的细嫩，至于毛发的话，不知是拔了，还是剃了，总之许容看不到对方手上，又任何毛发的样子。
　　“西方女人，听说平时没事的时候，都爱刮体毛，不知道花花世界中的洋妞们，是不是也这样的。”
　　许容感受到了叶琳娜射过来的目光，他忙是一本正经的朝着对方自我介绍了起来。
　　“是的！你好，叶姐！”叶琳娜明显比许容大一些，虽然外国妞的年纪，在脸上是很难看出来的，但是对方那巨大的臀部，已经让许容明白，这女人的发育程度，已经很高了。
　　“至少是少妇等级的，说不定甚至可能已经是熟妇等级的女人了。”许容心中暗暗评论着。
　　至于叶琳娜的外表，跟许容记忆中，那些洋妞的外表差不多，不过看上去，有点像芭比娃娃的感觉。
　　“要是去除了她身后奇大臀部的话，那就有八分像芭比娃娃了。”
　　“走吧！我们进去看看。”叶琳娜领着许容还有许红，朝着驾驶室内走了进去。
　　“我就不进去了，你们驾驶室，我又不是没有去看过。”许冰说着话，推了推身边的许容，让他先行走进了飞机驾驶室的里面，嘴里更是说道。
　　“我老公没看过飞机驾驶室是一个什么情况，所以麻烦你就帮着多介绍一下。”许冰嘴里说完这样的话，更是小声的在叶琳娜的身边说了一句——怎么样？我的老公还帅气吧？
　　“还可以，不比我们国家的那些男人差。”叶琳娜笑笑。
　　“这么帅的男人，你看着就没什么想法？”许冰继续追问着叶琳娜，问着这些话的时候，许冰脸上还有些害羞。
　　“毕竟是第一次向自己的好姐妹，推荐自己的老公，心里总是有点激动着，希望这次推荐，能帮着老公，成就一段好姻缘。”
　　“呵呵……冰姐！你到底是什么意思啊？”叶琳娜转头问着许冰。
　　“什么意思，你心里可是明白的。”许冰伸手拍了一下叶琳娜的屁股，嘴里说道。
　　“我可是知道，你叶琳娜在有兴趣男人的面前，总是会故意顶出你的肥臀来的，用着这样的方式，来吸引他们的，你刚才在我们老公面前，这肥臀，顶出来的程度，算是足够高了吧。”
　　“呵呵……”叶琳娜耸耸肩，脸上一副坦然的样子，然后在许冰的耳边小声说道。
　　“你的老公确实不错，你把他送到我和我老姐的嘴边，就不怕我和我老姐，把他吃了啊？”
　　“呵呵……告诉你吧！他主动要求过来，就是因为很想体验一下，和外国妞在一起的感觉。”许冰则是把许容的老底全部说了出来。说出这些后，许冰更是推着叶琳娜，走进了那个飞机驾驶室的里面，嘴里对这她说道。
　　“能不能搞定他，就看你们姐妹俩自己的了。”
　　“放心！只要货色好，我们姐妹肯定收了。”叶琳娜说着话，目光看着已经走进飞机驾驶室的许容，眼神中带着一股野兽一般的欲望。


第134章 你敢吗
　　飞机驾驶室内，显得安静，只有隆隆的仪器声音，在驾驶室内回荡着。
　　另一个金发碧眼的外国妞，此时坐在飞机的主驾驶座上，目光回头的看了许容一眼。
　　“嗨……”外国妞朝着许容打着招呼。
　　和刚才那叶琳娜一样的飞机技师的制服，穿在对方的身上，让对方整个人的身形，显得挺拔，对方的容貌，许容只是看了一眼，表情就显得彻底呆住了。
　　“不会吧！我看见鬼了。”许容心里疑问了一句。
　　许容绝没有想到，自己在现实世界中，竟然找到了一个真实版的芭比娃娃。
　　绝佳的身材，绝佳的容貌，还有那标准的金发碧眼的感觉。
　　“这么漂亮的一个芭比娃娃美女，竟然在开飞客机？”许容显得不懂。
　　“难道这个世界中得外国美女，都有她这么漂亮的嘛？”
　　“怎么了？帅哥！想什么呢？”那芭比美女，朝着许容看着，问着他。
　　“没什么，没什么，只是……只是看着你像我一个熟人。”许容呆呆说着。
　　“呵呵……”芭比美女嘴里笑了起来。
　　“帅哥！用这招叼MM，是不是也太老土了一点啊？”芭比美女说着话，笑了起来，笑完之后，对这许容说道。
　　“你好，帅哥！自我介绍一下，我叫卡琳娜，是你身后那个叶琳娜的姐姐，同时也是这架飞机的主驾驶员。”
　　客机处于自动驾驶状态，卡琳娜只是负责观察飞机仪表盘的各种数据，所以她有空可以伸手和许容握一握。
　　“你好，我叫许容，是外面四位空姐的老公。”许容握着对方的小手，嘴里介绍着自己。
　　“真实版芭比娃娃的小手？被我摸到了。”许容心中呆呆着。
　　“呵呵！恭喜啊！这么快就搞定了那四位美女空姐。当你的老婆，这感觉是不是很爽啊？”卡琳娜冲着许容笑着。
　　“哪有！不就是四个美女空姐而已。”许容谦虚着。
　　“呵呵！照你们东方世界男人的心态，自己身边的老婆，除了弄几个美女空姐外，还有弄几个美女护士，或者是美女警花，只是不知道你的身边，这样不同职业的美女，到底弄了几个。“卡琳娜问着许容。
　　“呵呵……”听着对方的问话，许容心中笑笑。
　　“她倒挺关心我的。”许容心里暗暗想着。
　　“卡姐！倒是对我们国家，男人们的婚姻观，显得很熟啊？是不是有兴趣嫁给我们国家的男人当老婆啊？”
　　“是啊！只要有人喜欢我，我就嫁给他。”卡琳娜说着话，嘴里笑了起来，那笑姿显得大声，弄得她胸前，胸肉乱颤着。
　　许容一时间，看着对方胸前的情况，楞了神，不知道该说什么好了。
　　“老姐！小容不错吧。”另一边的叶琳娜此时也走了过来，巨大的屁股，重重的坐在，飞机的副驾驶座上。
　　“能跟在这么不错的男人身边，她们肯定是幸福死了。”
　　“那有的事情，我只是一个普通男人而已。”许容解释着。
　　“呵呵……”看着许容此时的囧样，卡琳娜姐妹俩，看着纷纷笑了起来。
　　“对了！帅哥！你不是说，想要看看飞机的驾驶过程是什么样的吗？”叶琳娜说着话，将客机的驾驶状态，从自动转为了手动，然后双手拉着飞机的操控盘，轻轻左右晃动了一下。
　　“哦……”整个飞机，在叶琳娜双手的晃动中，开始产生了左右摆动的情况，站在驾驶室中得许容，嘴里叫了一声，双手就抓在了副驾驶座的座椅上，以此安稳着自己的身体。
　　“怎么样？感觉刺激吧！”叶琳娜朝着许容说着。
　　“刺激，真刺激。”许容回答者。
　　叶琳娜一边说着话，一边操控着飞机，目光还直直的朝着许容上上下下看着。
　　那目光，就像是再欣赏一件物品一般。
　　“对了！能让我体验一把驾驶飞机的感觉嘛？”许容受不了对方那贼贼的目光，就问了叶琳娜一句。
　　“当然可以。”叶琳娜说着话，示意着许容坐到副驾驶座位上。
　　可是许容看着叶琳娜，还坐在那副驾驶座位上，本来想要上去的想法，就显得有些疑惑了。
　　“这……”许容一副不懂的样子，看着叶琳娜。
　　“呵呵！”林琳娜嘴里笑笑。
　　“这又不是训练机，教练手中的操盘可以随时把飞行学员的飞行权抢夺过来。这是普通的客机，没有办法，你这样的生手，想要玩飞机的话，只能是让我在你身后帮助着你，才能进行。”叶琳娜朝着许容解释着。
　　“你是说，让我坐在你的大腿上，然后再让我学开飞机？”许容问了一句。
　　“恩哼……”叶琳娜朝着许容点了点头，一副——当然如此的样子。
　　“我的娘啊！坐在你那宽大的大腿上，叫我怎么还能安心开飞机啊。”许容心里有些感慨着。
　　“果然是外国妞，行为和说话的方式，不仅显得直接，而且还显得大胆着。”许容感受到了外国女人，不同东方女人身上的味道后，心里显得鸡动着。
　　“妈的！不同口味的女人，感觉就是不一样，就是不知道这样的女人，按在床上干起来的滋味，到底是什么样的。”
　　“怎么了？你不敢坐上来嘛？”叶琳娜看着许容，一副有种你就坐到我大腿上的样子。
　　“有什么不敢的。”许容嘴里说了一句，身体一屁股就坐在了叶琳娜那宽大的大腿上。
　　“我的娘啊！这样坐下去也太有肉感了吧。”许容的屁股，在叶琳娜的大腿上挪了挪，感觉着身下肉肉来回晃动的情况，心里呜呼了一声。
　　“好好坐直了。”叶琳娜的双手把持着许容的双腰，想要让他的身体，在自己的大腿上坐稳了，可是不知怎么的，坐在她大腿上的许容，身体总是摇来晃去着，一副不能安稳坐下的样子。
　　“你……”一翻纠缠下，叶琳娜终于看出来了，眼前的许容，是故意要在她身上，做出一副坐不稳的样子来，以此来卡她身上的油。
　　“这小子……哼……”叶琳娜嘴里笑了一声，双手一把抓住了许容的双手，然后胸部死死顶在了许容的后背上，用着男女之间，非常亲密的方式，直接和许容接触着。
　　“这……”许容没有想到，身下的叶琳娜会这么开放。竟然一上来，就主动抱住了自己。
　　“呵呵……这样不好吧。”许容的双手，在叶琳娜的帮助下，终于抓到了飞机的操控盘，嘴里有些为难着。
　　许容感受着身下的情况，倒有些不好意思了。
　　“那你说，什么样才是好呢？”叶琳娜显得不管，胸部贴在许容的背上，就这样贴着，双手揉着许容的身体，就这样揉住了。
　　“开飞机了……”叶琳娜说着话，双手把着许容的双手，按动着飞机的操控盘上，让这架高级的商务客机，在空中穿来穿去着。
　　那里的云层多，叶琳娜就把飞机，开到那里的云层去。
　　那种穿云破雾的感觉，一时间，让叶琳娜的嘴里狂叫着。
　　西女的疯狂，此时在叶琳娜的身上，显得明显，许容还在一愣一愣的时候，叶琳娜的目光已经转到了他的脸上。
　　“怎么了？”许容看着对方火辣辣的目光，显得有些不懂。
　　“呵呵……没什么。”叶琳娜笑着，伸嘴就吻住了许容。
　　“恩……”许容不知道是怎么一回事，自己竟然就被对方给吻了，而且对方的舌头，猛的一下，就完全伸入了他的嘴巴里面。
　　西女的舌头，就像她们的身材一般，比起东方女人来，显得更加的疯狂而有力。
　　许容感觉自己嘴巴里的舌头，完全被叶琳娜的舌头给压制住了。
　　叶琳娜的嘴巴用力的吸着许容的嘴巴，里面的舌头，不停在许容的舌头上，用力添刮着，似乎要把许容舌头上的那些所有味蕾，全部添掉一般。
　　叶琳娜小嘴里面的口水，更像是洪水一般，冲入到了许容的嘴巴里面，她的双手，更是用力怀抱住了许容的胸膛，任着她手中的飞机操控盘，处于无人把控的状态。
　　“这……难道我就这样被一个洋妞给强奸了？”许容面对着眼前的情况，心中一阵呜呼奈何。
　　“1321！你已经偏离了航道，请你快速调整过来，请你快速调整过来。”客机上忽然发出来的声音，让叶琳娜无奈着松开了对于许容的强吻，开始动手调整起眼前的这架客机，将它的飞行状态，从手动状态调整到了自动状态。
　　刷……的一声，飞机进入自动状态后，开始按着卫星导航的信息，寻找着自己应该航行的位置上。
　　飞机的高度，飞机的水平位置，开始进行自我调整了起来。
　　一时间，这架飞机，就在空中晃晃荡荡了着。
　　而在许容身下的叶琳娜，在飞机的这种晃动着，也在调整着自己的状态，她那目光，更是死死的盯在了许容的脸上，嘴角的舌头，添了添她的嘴唇，脸上一副要把许容完全吃了的样子。
　　“让我们把刚才的快乐继续吧。”叶琳娜说着话，一把将许容的身体推倒在了飞机的副驾驶室座上，双腿一跨，直接就把许容的身体，跨坐在她的身下。
　　叶琳娜巨大的臀部，就像一把巨大的钳子一般，将许容死死锁在那驾驶座上。
　　“你想干什么？”许容问着叶琳娜。
　　“呵呵……”叶琳娜朝着许容笑笑，嘴里说道。
　　“我想吃了你。”
　　“呵呵……”坐在一边主驾驶座上的卡琳娜，听着自己老妹的话语，嘴里笑着。
　　“这丫头，今天是怎么回事，见到一个东方小伙，竟然显得这么疯狂。”
　　确实，一般的西女比起对方女子来，在感情这件事情上，也显得更直白，更勇敢一些。可是在叶琳娜姐姐卡琳娜的眼里，自己的老妹，绝还没有到，只是对一个男人见了一面，就敢这么主动扑上去的疯狂阶段。
　　“对了！应该是先前在监视仪上，已经见过了许容，也看到了他和自己的那些女人之间，确实感情不错，也就是看上了这一点，我想，我那老妹，才会对他显得这么主动的吧。”卡琳娜想到这里，微微点了点头，心里想到。
　　“不过，这也太主动了一些。”卡琳娜可不想把许容这么好的男人给吓走了，所以一时间，心中想着，怎样才能让许容对她们姐妹俩，能产生不错的好感。
　　“这样的男人，可一定要抓在手中，让他成为我和叶琳娜一身可以依靠的男人。”
　　在叶琳娜的和卡琳娜所生活的国家，男女比例严重失调的情况，和花花世界的东方世界，几乎是一模一样的。
　　在这样的一种情况下，她们姐妹所生活的国家，女性的地位，比起东方世界来，显得更加低下。
　　其中八成以上的女性，都是被国家法律规定为商品，供这个国家的男人们，可以自由买卖的。


第135章 春光咋现
　　“能在东方世界中，找个好男人，立下了根，我和我妹妹，也就算是找到了一个好的归属了。”卡琳娜心中暗暗想着，同时把身边一个关闭着的监视仪，打了开来。
　　一时间，飞机客舱内的情况，直接就显示在那监视仪上。
　　许容的几个女人，在客舱里面说话聊天的声音，也很快从那监视仪中传了出来。
　　身边的异动，让叶琳娜对于许容的疯狂，暂时停止了。
　　许容趁着这个机会，努力呼吸着，调整着自己的心情。
　　“老子可不能被女人给强奸了。”许容心里说着，目光看着不远处那个监视仪上，显示的内容，心里微微呆了一呆。
　　“这……”许容似乎想到了什么，脸上一副不好意思的表情，闪现了出来。
　　“刚才我和我的那几个老婆，在飞机客舱里的情况，都被你们看到了？”
　　听着许容的问题，叶琳娜和卡琳娜，朝着他微笑着点了点头。
　　“我的天哪！”许容心里骂了一句——春光咋现啊！
　　许容惊讶过后，想到了一些实际的问题。
　　“能把先前的那些录像删了吗？”许容问着两女。
　　许容倒无所谓，拍了就拍了，自己是个男人，身材不错，样貌也不错，身下的小弟弟也很健壮，这样的好身材外加好容貌，被拍下来，也是一种荣幸。可是许容的女人却不行了。
　　“我女人裸体的画面，可不能泄露出去。”许容心中暗暗想着。
　　“她们裸身的情况，可是只能有我一个男人能欣赏的。”对于这一点，许容心中显得肯定。
　　“放心！早就删了，冰姐她们是我们的好姐妹，我们自然不可能留下那些东西的。”卡琳娜对着许容说着。
　　“那你把这个监视仪打开来，到底是什么意思？”许容有些不懂了。
　　“只是想让你知道，我和叶琳娜，其实已经算是深入了解了你一翻，所以我的妹妹，才会在刚才，对你表现的那么喜欢。”卡琳娜解释着，同时抱歉的目光，朝着许容看了一眼。
　　“我们国家的女孩和你们国家的女孩，在表达喜欢这件事情上，所采用的方式和方法，是不一样的，所以请你理解。”
　　“那样的行为是喜欢？”许容心里嘀咕了一句。
　　“应该说是疯狂才对。”许容直接对着两女说着。
　　“呵呵……”被人这么说，叶琳娜显得一点也不生气，嘴里对这许容说道。
　　“我不知道，你所在国家的女孩子是怎么样的，但是在我和我老姐所在的国家里面，女孩子一旦喜欢上了那个男孩子，就会主动上去表达的。”叶琳娜说到这里，身体朝着许容耸耸肩，一副无奈的表情。
　　“刚才我对你的那些动作，其实就是我在向你表达我的爱意啊。”
　　“这……”看着对方很坦然的样子，许容心里直无奈。
　　“这世界上，千奇百怪的女人可真多。”
　　“扑上来吻我，想要强奸我，做这样的动作，竟然就是在表达爱意，这话说得。”许容心里觉得自己还是有些不了解这些西女的性格。
　　按说男人和女人的身体结合，是以性格相投为基础的，但是这一次，许容觉得，这样的基础条件，应该在自己的身上，转变一下了。
　　虽然性格不是很喜欢，但可恶的就是眼前两个西女的身材，实在是许容在那些东方少妇身上，所无法找到的。
　　一个是芭比娃娃的身材和样貌，另外一个是奇大无比臀部的身材，这样两种货色，许容就是在东方世界，找翻了天，也找不出一个来。
　　“哎！这样性格的女人，老子确实不喜欢，可是这样身材的女人，老子要是放弃了，真是天打雷劈啊，老天也不会放过我的。”许容心里暗暗想着。
　　“这样啊！看来，刚才是我不对了，对你们国家的风俗，显得有些不太懂啊！”许容忽然间，转变了一下态度。
　　似乎对于两女，显得认真了起来。
　　“这个！既然误会解释清楚了，那你们想要对我表达爱意的话，就来朝我表达吧，我会尽量接受的。”许容说着话，一副你们想上，就来上吧的贱人样子。
　　“靠！为了把这两个洋妞搞到手，老子这次可算是豁出去了。”
　　“呵呵……”叶琳娜和卡琳娜看着许容那贼样，无不是开心笑着。
　　“怪不得冰姐她们这么喜欢你，看来，你确实有一手。”卡琳娜笑着，对许容说着。
　　“你以为，我们这些外国女孩，都像你心里想得那么无耻啊。”叶琳娜笑过之后，说着许容。
　　“刚才我那样对你，是因为我一时间控制不住，所以才……”叶琳娜朝着许容嘟了嘟小嘴，然后继续说道。
　　“在我和我老姐生活的国外生活小区里，整个小区里面，一个男孩子都没有，我和我老姐，在这样的环境中长大，自然缺少对男人的直观认识，后来，我们两人一直是通过自己的努力，当上了客机飞行员，然后才来到了你们的国家。到了你们国家后，多多少少，也算是接触了一些男孩，所以的话，一旦我和老姐，觉得，那个男孩不错，总是我最先在那男孩面前，出了洋相。”叶琳娜说着话，嘴里笑了起来。
　　“你们和男人谈过恋爱了？”听着叶琳娜的话，许容心里显得疑惑。
　　“妈的！还是国内的女人好，贞操感强烈，干一个，这一个就是处女，那像国外的女人，年纪轻轻，男朋友就经历了无数个了。”
　　“什么啊！听你口气，好像你们国家的男人，满地都是的。”叶琳娜和卡琳娜笑着。
　　“我们来玉都市也有两三个年头了，其中看中的男孩，倒确实有那么几个，可都是匆匆一眼，就在我们眼前闪过了，几乎都没有一个，能和我们说上一句话的。而且一旦闪过，这辈子，就几乎没有可能见到这个男孩了。”叶琳娜说着话，目光转到了许容的身上。
　　“你可以说是，我们姐妹俩从出生以来，在一天时间内，说话最多的一个男人了。”叶琳娜略带感激的看了许容一眼。
　　“这样啊！”许容被对方嘴里的话，说得显得有些惊讶。
　　“所以啊！我才有了想要把你飞机驾驶室里，活吃了的心思。”叶琳娜说着话，冲着许容眨了眨眼睛。一副调皮的样子。
　　“呵呵……”许容笑着，嘴里冲着叶琳娜说道——还差点就被你吃了。
　　“呵呵……”回想起刚才的事情，卡琳娜姐妹俩，也笑了起来。
　　“对了，那你们这几年就一直是单身吗？”许容心里关心着。
　　“呵呵……”卡琳娜笑笑，点了点头。
　　“我知道你想了解我们姐妹俩身上什么情况，你想了解这样的情况，其实也对，毕竟在我们国家的那些女孩，大多显得疯狂，很小的年纪，就会把自己的贞操给丢了，而且一般女孩，也不会在乎自己的贞操。不过，我想让你好好思考一下，我们姐妹俩，既然有心想要嫁给一个你们国家的男人，你觉得，我们会以糟践之身去嫁吗？”
　　卡琳娜显得有些无奈，要是按着她原来的性格，直接就会对这许容说出——我是处女这样的话，但就是因为身处在东方世界，在这样的世界里，想要成为一个男人喜欢的女孩，一定要显得矜持，身上要有淑女的感觉，所以她才把一句本该简单就能说出来的话，转加了很多不相干的话语在上面。
　　“呵呵……”许容听着卡琳娜的话，很快就懂了，明白了对方想要向自己表达的意思是什么。
　　许容朝着两女耸耸肩，嘴里说道——我是个传统的东方男人，这一点对女人的贞操要求，还请你们原谅。
　　“既然你知道了我和我老姐的这个情况，那你现在是不是可以追求我们了。”叶琳娜朝着许容问着。
　　“这个……”许容愣了愣，听着叶琳娜的话，心里直想笑。
　　“哪有这样直接的女人？哎……”许容叹了口气，心里明白，跟眼前这两个洋妞谈恋爱，以后碰上的稀奇事情，还多了去了。
　　“倒是可以，只是在这样的环境中，除了爱爱外，似乎谈情说爱，并不是一个好地方啊。”许容笑笑，一副无奈的样子。许容的心里，却是对自己表示出鄙视的感觉来了。
　　“许容啊，许容，为了得到两个身材别样的洋妞，你竟然昧着良心，说喜欢和她们谈恋爱，真是无耻啊。”
　　“无耻就无耻了，只要能跟眼前的两个洋妞爱爱，别的事情，也就无所谓了。”许容心中暗暗想着。
　　“那不如，我们先爱后谈好了。”似乎也感觉到了，自己嘴里说出来的话，有些过了，叶丽娜朝着许容嘿嘿一笑。
　　“不好意思，我又说错了，以后这样的话，我一定克制，而且我一定要向自己老姐说得那样，做一个真正被东方男人喜欢的淑女型美女。”叶琳娜朝着许容，一副狠狠发誓的样子。
　　“让叶琳娜改变成一个东方型的淑女，呵呵……”许容心中笑笑，心道一句。
　　“这样的事情，估计比母猪上树，还要难上几倍吧。”
　　（自己的一本旧书《天后宫》在更新了，有兴趣的朋友，可以去看看。）


第136章 无爱之欢
　　许容想到这里，心里呵呵……笑着。
　　三人在驾驶室内的关系，因为彼此向彼此表露了心迹了，就显得融洽多了。
　　“快来！让我好好教教你，怎么驾驶飞机。”叶琳娜伸手拍着自己的大腿，邀请者许容。
　　“还这样来啊？”许容嘴里说着。
　　“就不怕我像刚才那样，占你便宜。”许容笑着问起了叶琳娜。
　　“是我占你便宜，还是你占我便宜啊？有些事情，你可要说清楚的。”叶琳娜说着话，坏坏笑着。
　　看着对方的笑容，许容心中一时间，恨得痒痒的。
　　“自己的女人，竟然敢爬到自己老公的头上来，这样的事情，在我许容家里是绝对不允许的，看来这个叶琳娜，是注定要被我好好调教一翻的了。”许容心里暗暗想着，表面上，却是一副淡薄一切的表情。
　　“快来，我可不等你的。”叶琳娜冲着许容叫着。
　　许容的目光看着叶琳娜身下那宽大的肥臀，心道一句——坐你这样有巨大后座力的大腿上，怎么可能不愿意呢？
　　“好吧！既然我们确定了男女朋友的关系，那我坐上去，也就坐上去了。”许容说着话，一屁股坐在了叶琳娜的大腿上，一只手还借机蹭了一下叶琳娜的肥臀。
　　此时的许容，以叶琳娜男朋友的身份自居，两人的关系，进展的这么快，似乎显得怪异，但是把这样的事情，放在花花世界中，却显得很正常。
　　因为花花世界中得男人们，时间都是宝贵的，一生之中，需要他们对付的女人，往往都是百位计，男人们在面对这么多女人的情况下，自然不可能在和一个女人，在确定恋爱关系这件事情上，花费太多的时间。因为那样的话，这个男人，对于自己身边另外的女人就是不负责任，对于整个社会，都是一种消极怠慢的态度。
　　花花世界中的男人，社会舆论的正面引导是——要求他们在最短的时间内，追求到足够多的女人，在最短的人生内，让足够多的女人，感受到自己是一个有爱的女人。在最少的精力支出下，让足够多的女人，怀上孩子，为社会继续开枝散叶。
　　花花世界伟大的社会道德，注定了许容人生中，很多次的恋爱过程，只是短短的一个多小时，或者只是几个轻轻的接触而已。
　　对于这样的命运，许容只想说——真的不错，我喜欢。
　　叶琳娜的肥臀，看上去就像是一只发育完全成熟的柿子一般，臀肉朝着自己肥臀的四周，高高翘立着。
　　那异常翘立起来的感觉，就像是在勾引着周围，所有注意到它的男人，快来拥有它。
　　许容的手，摸在那些臀肉上，感觉那些臀肉QQ的，很有肉感。
　　感受着自己臀部的触摸感，叶琳娜朝着许容笑笑，嘴里说道——我的臀部，摸起来舒服吧。
　　“啊……什么……”许容装着不懂。
　　“没胆鬼……”叶琳娜嘴里朝着许容嘟囔了一句。
　　“哎呀！你竟然这样说。”许容嘴里无奈着，直接伸手就摸到了叶琳娜的肥臀上，单手抓着对方的一处肥嫩的臀肉，慢慢捏玩着，嘴里对这叶琳娜说道。
　　“哎！你想让我摸你屁股，你就直说吗，还要这么的拐弯抹角，真不像你西女的风格。”
　　被许容这么一说，叶琳娜气得。
　　“什么呀！明明是你自己想，你却说我……”叶琳娜伸出手，狠狠啪了许容胸口一下。
　　“噢……”许容叫了一句，单手摸在被叶琳娜打过的胸部，嘴里对这叶琳娜说道。
　　“你既然敢袭我胸，那我就敢袭你的臀。”许容说着话，猛的一下，就转身把叶琳娜压在了身下，然后反身把叶琳娜的身体，按躺在她身后的躺椅上。让叶琳娜巨大的肥臀，直接出现在许容的眼中。
　　“妈的！就是拿脸盆来比喻叶琳娜的肥臀，那这脸盆的大小，也足够让一个幼儿用来洗澡的了。”感受着叶琳娜肥臀的巨大，许容心里吃惊着。
　　许容的双手，分别抓着叶琳娜肥臀上的两片臀瓣的中心位置，然后拿捏着各自其中的一处肥美的臀肉，开始将叶琳娜的两篇臀瓣，在对方的身下一开一合着。
　　“你……”叶琳娜没有想到，许容疯狂起来，比起她来，有过之无不及。她身下的臀瓣开合之间，弄得她身体里面的那条细缝，也在开开合合着。
　　细缝上的两条媚肉，在叶琳娜身下，随着自己臀瓣的开开合合间，在那颗暴涨的相思豆上，摩擦来，摩擦去着。
　　“这……”叶琳娜心中难耐着。
　　“看着刚才监视仪中，他玩弄自己老婆的情景，我心里就应该有个准备了，心里要明白，他是很会玩女人的，可是现在……哎……”叶琳娜为着此时，自己身上的遭遇，心里无奈着。
　　叶琳娜可是那种很主动的西女，她喜欢的方式，就是想把自己喜欢的男人，控制在身下，有她来引导这个男人，和自己身体之间的玩乐，可是如今……事与愿违了。
　　“毕竟是在东方世界，而且也是跟着一个东方男人，东方男人对于自己女人的霸占欲望是相当强烈的，哎……只能成全他了。”叶琳娜心里胡思乱想中，对于此时自己在许容身下的遭遇，渐渐显得有些理解了。
　　叶琳娜感觉此时的自己，就像是只母狗一般，在被自己的男朋友许容玩弄。这感觉，让一向大胆的叶琳娜，脸上也显出害羞了起来。
　　“原来你这么坏的。”似乎是第一次发现了许容的真面目一般，坐在另一边驾驶座上的卡琳娜，替着自己的妹妹说了一句。
　　“是呀！你们才知道啊。”许容呵呵笑着，双手继续操控着身下，叶琳娜那巨大的肥臀上。
　　叶琳娜的肥臀，似乎就是她全身力气的所在，一旦被人掌控，她身上反抗的力气，就显得很小。
　　叶琳娜客机飞行员制服裤下的超级肥臀，被许容拉着，完全紧紧包裹在那条制服裤子中，显得巨大无比。
　　“啪……”的一声，许容的手掌下，拍在他眼前的那只巨大肥臀一下，使得那肥臀开始用力晃荡了起来。
　　别人的乳波，或者别人的臀波，大多是在一个击打下，发出一层扩散出来的效果，可是叶琳娜的臀波，却在许容一个手掌的击打下，竟然发出了三四个扩散出去的臀波效果。
　　层层叠叠之下，那美感，一时间就不用说了，迷得许容是一愣一愣的。
　　“靠！以后要是把这样的洋妞，一直摆在身边，这样玩来玩去，真他妈不错。”许容心里呵呵笑着，同时对于自己和洋妞之间的性格不合，也就不再放在心上了。
　　“管它性格呢，只要身下的弟弟和妹妹和就行了。”许容心里想着，就记起了地球世界的一句老话。
　　夫妻之间，都是床头吵，床尾和。
　　以前许容不懂这句话的具体意思是什么，后来身体有了男女经验后，心里对这句话就显得很明白了。
　　床头吵，这上半句，其实很明显，不用说，大家都知道，就是夫妻之间存在矛盾。
　　那出现了矛盾后，怎么办呢？
　　就是床尾和了。
　　小时候的许容，对于这后半句，可是抓破了脑袋，也想不通其中的原因。
　　“男人和女人的身下，就只有小弟弟和小妹妹两个啊，这两个东西，又不会说话，它们怎么和呢？”
　　许容长大了后，懂了男女之事，就明白，男人和女人，其实大部分事情，都是可以依靠小弟弟和小妹妹，来调节矛盾的。
　　只要小弟弟欺负的小妹妹服帖了，那小妹妹的主人，就得听小弟弟的主人的，要是小弟弟摆平不了自己老婆的小妹妹，那结果可就惨了，小妹妹一定会出去，带着自己的主人，给自己小弟弟的主人，找一顶绿帽子戴。
　　地球环境下的情况，基本上如此，不过放在花花世界，有些事情，就显得难说了。
　　在这个世界里，基本上没有所谓的夫妻矛盾，有的只是妻子对于自己男人的服从度的差异而已。
　　有的会很服帖，服帖到像只小母狗一般，有的服从程度，就显得一般，就是一个普通老婆的样子。
　　在这样的世界中，大部分男人娶老婆，都是靠着自己的喜欢，看上了其中某一个女人身上的某一个特点，就会把对方娶到了身边，很少有男人，娶老婆，都是以爱情来作为衡量标准的。
　　“花花世界中的一个男人，一般的，一辈子要娶一百多个妻妾，让这个男人，和这一百多个妻妾，都谈一场恋爱，那是压根不可能的事情。”许容心里暗暗想着。
　　“估计男人谈到了十几二十几场恋爱后，后面的所谓恋爱，都是逢场作戏而已，根本就不会再有多少的真感情存在了。”
　　许容想着自己，一路上，在花花世界中得感情遭遇，虽然大部分都是以自己的喜欢，为标准，而找来到老婆。甚至其中有几个，还能算得上爱情，但是免不了的，还是有不少女人，是因为人情，是因为突然的神经病发作，就把她们收到了身边。
　　比如许容在白雪老家，就把对方的八个妹妹，收到了自己的身边，成为了自己女人的事情。
　　这样的八个小姨子，对于许容来说，只能算是养眼的东西，对于许容的欲望帮助，几乎没有多少，因为许容在女人方面的主菜，是熟妇，可不是刚刚成熟的年轻小嫩妇。
　　至于他们九人之间的爱情的话，对于那八个小姨子来说，倒是很多，对于许容，几乎可以说是完全没有。
　　因为此时此刻的许容，对于这八个小姨子，其中大部分人的名字，都还没有记住，这样的情况下，怎么可能说许容是爱着她们的呢？就连说许容是喜欢她们的，都显得勉勉强强着。
　　“许容，你玩得人家很舒服吧。”许容还在脑海中，胡思乱想着，叶琳娜却在许容的身下，对于被许容如此玩弄的事情，显得不服，朝着许容叫着，身体也努力想要摆脱出许容的控制。
　　“舒服……呵呵，有点吧。”许容笑了笑，一只手，朝着叶琳娜的臀缝中，插了进去。
　　玩别的女人时，许容也就一两个手指，往那些女人的臀缝中插去，就显得完全足够了，因为他别的女人，臀缝虽然也有比较大的，但也没有像叶琳娜这么大的离谱的，所以许容的手指，在她们的臀缝中，完全足够挤满这些女人的臀缝了，可是叶琳娜身下的臀缝，看上去的感觉，就显得很不同了。
　　叶琳娜在许容身下的那条臀缝，看上去就像是一条幽深的山谷一般。
　　这条山谷，其中深得地方，有十公分以上，浅的地方，直接露在了叶琳娜屁股的外面，让人一眼就能看到，当然山谷中，也有些地方窄，也有些地方宽着。
　　其中宽处的话，能有三四公分的样子，窄处的话，则是被对方身下的两片臀肉，完全给挤压住了，让里面的情况，显得很隐秘着。
　　许容试着用双手打开了一下这条悠长的臀缝，可是许容的双手，再怎么用力，似乎也无法完全把叶琳娜身下的臀缝打开。
　　因为许容发现，在他双手打开叶琳娜臀缝的时候，那是一种，打开一层又一层的感觉，似乎没有一个底的样子。


第137章 酸掉牙
　　“好美妙的臀啊！”许容感慨了一句。
　　“喜欢吗？”叶琳娜问着许容，故意在许容的面前，晃动了一下自己的肥臀，在许容的眼里，摆出了好几个俏皮的样子。
　　“你要勾引死我啊？”许容朝着叶琳娜说着。
　　“对啊！就是要勾引死你，怎么样？”叶琳娜嘴里显得大胆。
　　许容听着对方这样的话，心里显得无奈。
　　“我要是说喜欢你的肥臀，那能带在身边，一直玩弄下去吗？”许容问着。
　　“你们男人啊！不管是出生在这个世界，哪一个地方的，总是把我们女人，说成了玩弄的对象。”叶琳娜显得不依，转过头去，嘴里对着许容说道。
　　“外面的世界中，肯定有一个地方，是男女比例反转过来的，是允许我们女人玩弄你们男人的世界。”叶琳娜不知怎么的，心思就转到了天涯海角上去了。
　　“在那个世界里，男人和女人的比例，正好和我们的世界相反，哪里的男人很多很多，多得都数不清了，可是女人却很少很少，几百个男人，才可以合娶一个女人。”
　　在许容的眼中，叶琳娜这样的女人很怪，想问题的时候，一想起来，就没个边，就像此时一般，叶琳娜一想就想到了云里雾里去了。
　　“你是不是梦想着穿越到那个世界去啊？”许容问着对方。
　　“对啊！”此时的叶琳娜，身体被许容摆弄着，但是精神却显得异常的亢奋，似乎她的身体，就已经在她脑海中，那个美妙的世界里了。
　　叶琳娜说话的时候，单手朝着远处飞机仪表盘上的操控器转了一下。
　　随着这一个转动，整个飞机，开始在空中晃动了起来。
　　“美好的异界，我们穿越过来了。”
　　听着叶琳娜嘴里的傻话，许容暂时也就放了手中的她，不再对她进行肉。体上的玩弄了，而是把她一屁股抱在了自己的手中，用手狠狠敲了一下她的脑袋，嘴里对她说道——清醒一点，要是再稀里糊涂的，当你进我家门的时候，你的身份，就是我身边一个不允许为我生育孩子的女仆了。
　　许容的一句话，彻底让叶琳娜恢复了清醒的状态。
　　“恩！看来，我的世界观，还是要好好端正一下的。”一时间，叶琳娜整个人，在许容的怀里，显得正经的不行，不再是刚才那个疯里疯癫的女人了。
　　“这变化，也太快乐。”看着叶琳娜，许容心中显得无奈。
　　“傻老妹！看你干得好事。”一边的卡琳娜也在说着叶琳娜，她伸手控制着飞机的操控盘，花了一些时间，好不容易，才把飞机调整到正常的飞行航道上来。
　　“你也看到了，我这样的一个疯老妹，你真的打算要嘛？”处理完飞机上的事故后，卡琳娜看着许容，笑问着她。
　　“就当是因为我喜欢你，买一送一的赠品吧。”许容开着叶琳娜的玩笑。
　　“呵呵……买一赠一，你倒想得美，世界上哪有我这么漂亮的赠品啊？”叶琳娜听着许容的话，在许容怀里笑着，对于许容对她话语里的比喻，她倒显得并没有放在心上。一副很坦然的样子。
　　“你们男人都是这样的吗？见一个女人，就直接说喜欢。”卡琳娜此时操控着飞机，心里关心的事情，还是许容刚才说喜欢她的事情。
　　“如果我还说，因为我曾经见过你这样的女孩，才会对你表现的特别关注，你会不会还说我泡MM的方式老土？”许容反问着卡琳娜。
　　“会！不过这一次再说这样的话，我会选择相信你的。”卡琳娜坚定的目光看着许容，这让许容迎对上去的目光，显得有些胆怯。
　　“靠！说来就来啊。”许容对于西女感情上的冲动，显得有些把握不住。
　　所谓的芭比娃娃，就是女人心中最完美的女神。
　　这样的芭比娃娃，在男人看来，也是很喜欢的，但是在男人的眼中，芭比娃娃显得太过完美，所以就显得不真实。
　　所以一般的男人，梦里的性爱女神，往往不是这种不太现实的人物。
　　可是万幸中，终于让一个地球男人，在真实的世界中，找到了一个芭比娃娃的存在。
　　“感谢上苍。”许容心中默默了一句。
　　“让我穿越到花花世界，估计已经是我祖宗十八代积德了，如今还让我碰上了一个真实版的芭比娃娃，而且这个芭比娃娃，此时对我来说，显得还很好下手。这样的幸运，加在一起，估计祖上一百八十代的阴德，都损在我这个不孝子孙的身上了。”许容心中玩味了一句。
　　“既然已经对不起祖宗了，那就不要再对不起我自己了，还是让我好好享受眼前的美女吧。”许容心里说着，目光转到了身边的卡琳娜身上。
　　“你知道吗？”许容对卡琳娜说着。
　　“什么……”目视着飞机仪表盘的卡琳娜，朝着许容回了回头，问着他。
　　“你很美。”许容淡淡一句。
　　简单的一句话，让卡琳娜呆了一下，神情过了好几秒的时间后，嘴里说道——说什么呢？
　　“就是你很美。”许容更加大声的说了一句。
　　“呵呵……”倒在许容怀里的叶琳娜，听着许容嘴里的话，又看了看一边，显得难办的老姐，嘴里轻轻笑了一声。
　　“你泡女孩子，都是这么直接的嘛？”过了好久，卡琳娜嘴里才说了一句，脸上的表情，也恢复到了原来的样子，不过细细观察的话，此时的卡琳娜，在观察飞机仪表盘上情况时，已经没有了先前的专注，更多的是眼神中的游离，显得一副心不在焉的样子。
　　“因为你不同于东方的女子，所以我才用了认为你可以接受的方式，对你表达爱意。”许容嘴里肉麻的话，很直接的说着。
　　“好酸，好麻。”叶琳娜在许容耳边小声说着。
　　“不过，你这招好像对我老姐，很有作用，看来你今天就有希望，占到我老姐身上的便宜了。”叶琳娜用着自己的肘部，轻轻敲了一下许容的胸膛，眼神示意着他——不错哦。
　　许容则是回了怀里叶琳娜一个眼神——这还用说。
　　“你……”卡琳娜听着许容的话，脸上微微羞红着，沉默了大概三四秒的时间后，她嘴里说道。
　　“你果然很会泡女孩子。”
　　“会泡是一回事……”许容也不否认，自己会泡女孩子的这件事情。
　　花花世界中，花心这一品质，是这个世界，对于所有男人的期盼。一个有很多花心男人的花花世界，才会让这个花花世界，显得够和谐。
　　“对哪一种女孩放电，又是另外一回事了。”
　　“你会对哪一种女孩放电啊？”卡琳娜问着许容，对于这个问题，她显得很有兴趣。
　　“端庄，秀美，能动我心者。”许容回答着。
　　“哎哟……”叶琳娜在许容的怀里，听着许容的这些话，假装打了一个激灵，一副受不了的样子，表现在许容的眼前。
　　“酸得我牙都要掉了。”做着动作，叶琳娜还取笑着许容。
　　“……”许容那肉麻的话，说了以后，卡琳娜就没有再说什么了，脸上沉浸在幸福的洋溢中。
　　花花世界中，有哪个男人，会像许容这般懂得风情。
　　花花世界中，又有哪个男人，会这么珍惜身边喜欢的女孩。
　　花花世界中，更有哪个男人，为了追求一个女孩，说出这么烂漫的话来。
　　被宠惯了的花花世界中的男人，绝没有其中一个，能抵得上许容泡MM的素质，因为他们都太自大了，都太不把女人当成一回事了，哪怕这个女人，是多么的美丽。
　　严重的男女比例失调的情况，娇惯了整个花花世界男人的心，让他们对于女人，完全是一副对待商品的样子。
　　“你……”卡琳娜彻底被感动了，含有幸福泪花的目光，不知什么时候，已经死死盯住了许容。
　　卡琳娜那从来没有被任何男人，夸过这么多赞美言语的心，此时用力点着头，心里对这自己的主人卡琳娜说道——就是他了，卡琳娜，他就是你一辈子要找寻的白马王子。
　　许容算不上什么白马王子，但是在这飞机驾驶室中，他却受到了两位美女飞行员，白马王子一般的对待。
　　“我……”卡琳娜抱住了许容，嘴里沉吟着。
　　“我卡琳娜，以后就是你的。”卡琳娜西女的风格，在她身上展现着。她觉得许容是对的那个男人，她就直接向许容表白了。
　　“倒是简单……”许容无奈了一句，本来还准备在心里的一些赞美言语，只能被他选择放弃了。
　　“看来，下面就要直接切入主题了。”许容心中无奈着。
　　“已经在飞机客舱上机震了好几回，这一次又换到了飞机驾驶室来。哎……这在飞机上的机震，算是被我许容，彻彻底底的全部感受到了。”


第138章 两个小妖精
　　“那我们脱衣服吧。”许容说着话，脱起了自己的衣服。
　　“你……”叶丽娜和卡琳娜姐妹俩，看见许容这个样子，都是微微一笑。
　　“你也太猴急了吧。”其中的叶琳娜对着许容说着。
　　“趁着我和你们感觉好的时候，我们多爱爱，不是很好的事情吗。”许容说着话，贼贼的目光，在两女的身上扫来扫去。
　　“那你要怎么爱啊？”叶琳娜显得大胆，直接问着许容，同时她的目光，在眼前这个小小的飞机驾驶室内，好好看了看。一副，在这样的环境中，怎么可以爱爱的表情，挂在她的脸上。
　　“怎么爱？”许容说着话，伸手指了指叶琳娜身边，安插在飞机驾驶座旁边的两个插杆上。
　　“那两个插杆估计是飞机的某一项需要手动才能完成的功能器具。”看着那两个插杆，许容心中暗暗想着。
　　插杆是倾斜在飞机驾驶室内的，插杆的长度在三十公分以上，插杆的前端，按着一个大大的红色塑料球，这个塑料球的样子，一看就让人明白，是方便手握的地方。
　　“你不会是让我们姐妹，用身体，在这上面……”叶琳娜一时间想到了别处，竟然想着许容，是要求她们姐妹俩的身体，直接坐在那两个插杆上。
　　“什么……”听着叶琳娜的话，许容也是一愣。
　　“呵呵……怎么可能，让两个处女的身体，直接用这样的插杆坐穿，这样的事情，我怎么可能做出来呢？”许容心中暗暗想着，同时看着眼前的两女，似乎在这样的自我认为下，感觉到了许容身上的一丝邪恶，但是对于这样的要求，两女似乎倒还有些了解的表情挂在脸上。
　　“不会吧！我真要是提出这样的要求，她们还能答应？”许容心里惊讶了。
　　“那不如就让我变态一回。”许容心里想了想后，就打定了主意。
　　“当然不可能，让你们身体，还没有破开的时候，就这样玩你们了，那我不是损失大了吗。”许容显得一副想当然的样子。
　　“我还没有这么傻呢？让两个处女老婆的身体，就这样白白毁在这样的冰冷器具上面。”
　　听着许容的话，叶琳娜和卡琳娜心里一松。
　　“只要不是让我们姐妹俩，保持了二十几年的处子之身，毁在这样的玩物上面，那就好了。”两女心中纷纷叹了口气，心里的担忧，因为刚才许容的一句话，而放松了下来。
　　“只是让你们的身体，在这两个插杆上，分别跳舞一曲。”许容说着话，脸上一副坏坏的感觉。
　　“跳舞一曲？”卡琳娜嘴里呢喃了一句，目光和身边的好姐妹一样，对于许容刚才的话，显得不懂。
　　“呵呵……其实很简单，你们两个过来。”许容示意着叶琳娜姐妹俩。
　　带着几分疑惑，带着几分身为许容女人的遵从，两女来到了许容的身前。
　　第一次被自己的男人，呼来喝去，像只对方身边的小母狗一般，这样的感觉，让两女心中感觉有些怪异。即感觉幸福，又感觉自己似乎受到了些许的羞辱一般。
　　花花世界中的女人，大多把自己男人对于自己的羞辱，当成一种幸福和荣耀。
　　毕竟在拥有着无数老婆的男人眼里，她这个女人，还值得他百忙之中，抽出空来羞辱一翻，这样的待遇，比起男人身边，那些几个礼拜，甚至几个月，也见不到自己男人一回的老婆来，她们算是幸福多了。
　　叶琳娜和卡琳娜，像个东方女子，面对自己男人时的动作一样，身体面对着许容，乖乖的在他身下跪下了，用着这样的方式，两女表示着她们对于许容的遵从。
　　“在你们国家，女人见到自己的男人，是不是也是这个样子的。”许容显得满意，伸手在自己的身下，抓着叶琳娜和卡琳娜的小脸。轻轻把玩着她们脸上的肌肤。
　　西女肌肤细白的感觉，在如此近距离的接触下，让许容算是有了一回切身的体验。
　　套一句地球世界的广告词来形容——那是真的白。
　　“那要看什么身份了。”卡琳娜恭恭敬敬的跪在许容的身下，嘴里的话语继续着。
　　“在我们国家，女人被分为三种，一种是稍微有些身份的女人，就是男人身边的夫人。夫人的话，一般男人会娶十几个到二十几个之间。这些夫人，都是会掌握一处自己男人的家庭，或者称为是行宫的地方。在这样的行宫里，除了一个夫人外，还存在着很多不同身份的女人。不过这些不同身份的女人，统一的身份地位，只有两种分类，一种是男人身边的奴。这些女人，相对来说，还算是有那么一些地位的，不过这些地位，也只是相对于男人身边别的那些女人们，至于在她们自己男人面前，所谓的奴，所谓的夫人，其实都是母狗一般的存在。”说着这些事情，卡琳娜心里显得无奈。
　　“这些奴，在男人行宫中扮演的角色多种多样，大部分是男人行宫中的仆女，厨师，司机，或者是小秘什么的，好一点的身份，可能是男人行宫中的管家。最后一种女人的身份，是我们国家那些女人中，身份最低贱的，数量的话，占到我们国家所有女性中八成以上。”说起最后一种卡琳娜所在国的女性，几分无奈的表情落在了卡琳娜的脸上。
　　“这些女人，直接被标定为商品，供男人们拿来买卖。因为是商品，所以这些女人被打死了，或者被严重打伤打残了，政府都是不管的。”
　　“这……”许容听着卡琳娜的话，脸上显得吃惊。许容没有想到，在花花世界中，西方的世界，竟然对待女人，如此残酷。
　　许容上去，揉住了两女，嘴里一阵安慰的话，在她们耳边说着。安慰过后，许容揉住两女的手，已经在两女的身上乱摸了。
　　“插杆上的事情，想得怎么样了？”许容在刚才安慰两女的时候，把心中如何玩弄两女的事情，在两女的耳里说了说。
　　“什么怎么样呢？我们还没考虑好呢？”叶琳娜回头白了许容一眼，嘴里呵呵笑着，拉着自己姐姐的小手，一同朝着那两个斜出的拉杆走了过去。
　　“这坏家伙，心中玩弄女人的想法，果然多种多样，我们姐妹俩跟这你，算是倒霉了。”卡琳娜说着话，拉着身边自己妹妹叶琳娜的小手，背着许容，脱着身下的裤子。心里想到了刚才许容，嘴里说得，让她们如何用身体，在那两个插杆上跳舞的话，而害羞着。
　　“真的很坏，竟然会想出这样的注意，这叫我们怎么办啊？”卡琳娜心里有些担心，怕自己和自己的妹妹，在许容的面前，表现的不好。
　　“第一次被自己的男人享用身体，就让他留下了不好的印象，那我和小妹，以后就有可能被他，打入冷宫了。”卡琳娜心中暗暗想着。
　　“真的不错。”看着两女脱了裤子，露着自己的后臀，许容上去，就双手直接按在上面，玩着两女各自身后的一个肥臀上。
　　叶琳娜的臀肉，许容摸上去，那感觉叫沉重，满满当当的都是肉。
　　卡琳娜身后的臀肉，许容摸上去，感觉叫肉感，有弹性，又不失一个美臀，该有的揉软感觉。
　　各自不同的感觉，让许容好好体验了一把。
　　叶琳娜和卡琳娜，也显得主动，任着自己的男人，用手把玩着自己身后的一切，她们双手更是支撑在旁边的一个飞机驾驶座上。把自己肥嫩的屁股，高高翘立着，任着许容的双手在上面玩弄了起来。两女的小嘴，也是依次转了过来，间隔着和许容湿吻在一起。
　　面对西女的感觉，跟面对东方女子的滋味，让许容面对后，感觉果然不同。
　　东方女子在和自己的男人湿吻时，大多显得痴情，或者显得害羞，可是眼前的这两个西女，在和许容湿吻的时候，不仅目光中带有浓浓的挑衅感觉，而且湿吻起许容来，带着浓浓的攻击性。似乎是两只雌虎一般，要把许容扑倒在地。
　　许容在和两女的湿吻过程中发现，自己往往一个不注意，嘴里的舌头，就会被两女中的一个，用力吸到了她们自己的嘴巴里面，然后被她们用嘴里的小舌头，用力添弄着，一点淑女的样子都没有，就一副野兽般的爱欲需要。
　　西女嘴里的呻吟声，和东方女子比起来，也显得另类，几乎不怎么说话，嘴里只是恩……着。偶尔许容玩得她们身体厉害了，两女还会从嘴里发出一声啊……的声音。
　　许容感受着这一切，想着偶尔面对一下，这种直接的兽欲般的需要，其实也不错。
　　“就当是换换口味了。”许容心里暗暗想着。
　　“靠……”许容感觉自己的身前，不知什么时候开始，叶琳娜和卡琳娜的小手已经摸在了上面，叶琳娜的小手，摸着他那小小容的肉身上，一套一套着，弄得许容身下的小小容，很快就有了反应，高举起显明的旗帜，向身边的姐姐们，表现着自己主人此时的需要。而卡琳娜的小手，摸着小小容下面的两个蛋蛋上。
　　卡琳娜的小手，就像是晨练中的老大爷，把许容身下那两个蛋蛋，当成了两个铁球一般，在手心中转动着。
　　“我的娘啊……还能这样玩啊。”许容嘴里呜呼了一声。
　　毕竟那两个蛋蛋，是有筋骨相连的，转动到一定角度后，会被体内的筋骨，拉扯着，回到它本来该在的位置。
　　卡琳娜的小手，已经在许容的身下，表现的足够疯狂了，许容没有想到的是，她妹妹的小手，在他身下，表现得更加厉害了起来。
　　真是一波不平，一波又起啊。
　　“断了，要断了。”叶琳娜抓着小小容肉身的小手，就像揉住了一团面团一般，死命着捏在她的掌心中，一副非要断了它不可的样子。
　　“真是没用。”听着许容的话，叶琳娜小嘴里面嘟囔了一声，然后放开了自己的小手，手中也猛的加速，用力的套动起手中得那个圆柱形物体。
　　刷刷刷……的声音，一时间，在许容的身下快速发出着。
　　叶琳娜小手和许容身下裤头，外加裤头里面许容的那个肉身，一时间用力摩擦在一起，发出了急切的声音，就像是此时三人心中，对于欲望的渴望一般。是那样的强烈，是那样的奋不顾身。
　　“你……”一会儿是致命的压迫感，一会儿又是快速的套动感，两种差别很大的感觉，在叶琳娜小手的作用下，在许容的身下展现着。
　　许容大脑对于这两种极端的感觉，一个转换下，差点就失了分寸。
　　身下的小小容，抖了好几下，才勉强守住了精关。
　　“好险啊！要是被一个小丫头片子，隔着裤子，弄了出来，那老子的一世英明，也就算完全毁了。”许容心里感叹着。
　　“你们两个小妖精。”许容也来了火，双手推着两女，来到了眼前那两个斜着的插杆前面。嘴里说道。
　　“好好让我看看，你们在这两个插杆上的舞蹈，会舞出什么样的风味来。”许容说着话，脸上带着浓浓的淫笑。
　　（今天一更。）


第139章 你这个坏蛋
　　姐妹身上的裤子已经脱掉，身下美好的一切，清晰的展现在许容的眼前。
　　那是一种洁白无瑕的美，看上去感觉，就像是两女的身下，就是干净的身体，什么也没有的样子。
　　“都说西女爱剃毛，这样的传统，果然在两女的身上展现着。”许容很得意，他的双手，摸在两女光溜溜的身下，夹带着两女身体里面流出来的爱液，感觉着自己的手指，在两女那些肉缝中快乐穿梭的感觉，脸上舒服的笑着。
　　“这才是生活。”
　　虽然性格上不是很喜欢，甚至一些说话态度上，也让许容感觉讨厌，但毕竟叶琳娜姐妹俩，是他这辈子玩过的第一个西女，而且是一对西女姐妹花。
　　看着她们头上那金色的头发，还有那眼神中碧绿的眼珠，感受着这些，许容就感觉，此时的自己，玩弄的是一个外星女人一般。
　　显得是那样的惊奇。
　　许容在地球世界时，生活在一个小县城里面，由于国内经济的发展，在许容所在的那个小县城里面，渐渐也有了不少洋妞存在。
　　这些洋妞，在许容的小县城内，生活的来源，基本上是靠卖的。
　　洋妞买一次，最低价一千元。
　　如今的许容，看着眼前的叶琳娜两女，心道一句。
　　“她们可比我那小县城里的洋妞，要漂亮多了，估计这样姿色的女人，在我们那小县城里面买的话，至少一次两千元以上。”许容想到这里，心中惊讶着。
　　“以后老子可以天天干两千元以上的BI了。”
　　拿钱做了一个比较后，许容的心态，显得很满足。
　　“这样一个比较后，能感觉到，老子在过人上人的生活。”
　　两女身下不仅光溜溜着，许容还感觉摸在两女身下的手，那手中抓住的肉，显得异常肥满。
　　“这些可都是两女身体禁区上的嫩肉，女人的身体禁区，就这么大一点地方，老子的手一抓，竟然抓出这么两大把的嫩肉出来。”许容心中开心着。
　　两女高高翘立的身下，摸上去，就是一整个凸起的肉馒头一般，许容的手，抓着这两个大肉馒头，放在自己的手心之中，捏来捏去的玩弄着。
　　“没想到，就像是西女的身材一样，她们的身下，那美好的所在，比起东方女人来，也显得宽广而肥美着。”一次次的发现西女身上与东方女子的不同之处，也一次次让许容感觉惊喜着。
　　许容的手，一时间摸在两女的身下，感觉快乐着，同样着两女的小手，也抓在了许容的身下，用着自己喜欢的方式，享用着许容身下那粗壮的肉身。
　　第一次面对着男人身下的东西，让叶琳娜姐妹俩，脸上红霞满天着。
　　可是西女的性格就是这样，脸上即使有害羞的感觉，但是她们身体做出来的动作，却让人感觉更加的疯狂。
　　“老公！喜欢吗，喜欢的话，我的手可以更快一点的。”叶琳娜嘴里说着，她摸在许容身下的手，以快速的频率，开始在许容身下的肉身上，前后运动着。一副显得异常直接的样子，似乎想再最短的时间内，要了许容一般。
　　“老公，没想到，第一次和你认识，竟然就会被你在飞机上玩弄了，你真的好厉害啊。”拍马屁的话，卡琳娜说着，小嘴同时凑在了许容的耳边，舔弄着许容的整个左耳。
　　卡琳娜那灵动的小舌头，一副要往许容耳心里钻去的样子。
　　“恩……”许容点了点头，单手用力在卡琳娜的身下，用力摸了几把，
　　“老公，我像要，”叶琳娜嘴里求着。
　　“老公，人家这里都被你摸湿了。”卡琳娜浪着。
　　“老公！你到底敢不敢玩我们啊？”叶琳娜作为许容的女人，更是胆大着说道起许容来了。
　　“说了好久，就不见你的动静，除了这个东西，还有点争气外，别的，人家可不满意了。”叶琳娜的小手，用力抓了一把小小容，对于自己小手中那一场粗壮的一根，脸上显得满意。
　　“男人的这根东西，就应该强壮。”叶琳娜心里暗暗想着。
　　“妈的……竟然这么说我。”许容来了火气，伸手拉着两女，朝着那飞机驾驶座旁边的两个，抬起的插杆走了过去。
　　“老子今天就让这两根插杆，捅破了你们的身体，看你们还敢不敢在我的面前嚣张。”许容一边走，嘴里一边骂骂咧咧着。
　　“让你们两个骚货，知道本老公的厉害。”
　　许容双手一推，就把叶琳娜姐妹俩，推倒了那两个插杆的前面。
　　看着那近三十公分长得插杆，粗粗壮壮的样子，还有那插杆前面的红色圆头，圆头上最大的直径，估计都要达到五六公分了，看着这样的情景，一时间，叶琳娜和卡琳娜嘴里都沉默了，有些害怕着，自己的身体，到底能不能容纳这么粗的东西。
　　“老公！你真要这样玩我们姐妹啊？”卡琳娜带着些许的委屈味道问着许容。
　　“怎么？不可以嘛？”许容反问着她。
　　“不是的。”卡琳娜猛摇着脑袋，嘴里对这许容说道。
　　“我们是你的女人，职责所在就是用自己的身体，来博取你的欢乐，在这样的原则下，你怎么用我们姐妹俩的身体，都是不过分的，可是我们的身体，毕竟保持了二十几年的完璧状态，这样的状态，可是为你这个身下那个小东西，准备着的。”卡琳娜说着话，握着许容肉身的小手，微微用了点力，示意着许容。
　　“你却要让我们这样的身体，毁在这样两个插杆上。”卡琳娜说着话，转头带着浓浓委屈味道的看了许容一眼。
　　“这样不好吧，我们还是按着刚才说好的方式，来进行吧。”
　　许容听着卡琳娜的话，目光看着两女，心里乐着——呵呵，也有你们服软的时候。
　　许容想到这里，也就不再纠结于别的事情了，而是目光看着那两个摆在身前的斜出得插杆上，心里默默一句——该好好玩玩她们了。
　　“好的，就按我们刚才说好的那样，你们两个在我面前，用这个插杆为你们老公舞上一段淫荡的舞蹈吧。”许容点头笑着，一想到，马上要进行的事情，嘴角抑制不住的散发出坏坏的笑，嘴里还说道——老子能想出那样的主意，还真是天才。
　　叶琳娜和卡琳娜，听着许容的话，在许容的面前，扭着她们身后的肥臀。做出一副浪荡的样子。
　　“好的……老公！”叶琳娜百媚横生的朝着许容看了一眼，她那身下，光溜溜的粉跨，粘带着无数的爱液，朝着她身下一个插杆的红头上，挪了上去。
　　“老公！人家来了。”叶琳娜嘴里说着话，目光朝着许容深情凝望着。身下的两片媚肉，带着几分坚定，一下子往下，卡在了那个插杆的红头上。
　　微微撑开的这两片媚肉，撕磨在那插杆的红头上，套来套去着。
　　兹兹……的声音，也在那两片媚肉上，不时发了出来。
　　“老公！人家表演的好吗？”叶琳娜问着许容。
　　“好……”许容呵呵笑着，单手搭在了叶琳娜此时的肩膀上，轻轻把叶琳娜的身体，往下面那个红色圆头上送去。
　　“你淫荡的样子，本老公很喜欢，来……再给本老公，淫荡一下。”许容说着话，按着叶琳娜肩膀上的手，微微往下用了一个力。
　　“不要，老公！”叶琳娜惊叫着。
　　“人家的那里，要被那插杆插破的。”
　　“插破的？”许容嘴里笑着。
　　“落红染红红头，不是正好相配吗。”
　　“你……”听着许容的话，叶琳娜的目光看着他，嘴里说道。——你还真是个禽兽。
　　“哈哈哈……”许容大笑了起来，嘴里对这叶琳娜说道。
　　“叶老婆！这一点，还真被你说对了。”许容说着话，伸手用力挥击了一下叶琳娜的身下，巨大的手掌，拍打在肥大的臀部上，那感觉，让许容心中美美的，就像是在拿着一个皮鞭，抽打在自己身下一只心爱的小母狗身上一般。
　　“老婆，本老公今天就是要好好玩玩你的。”许容说着话，双手搭在叶琳娜的肩膀上，挪动着她的身体，将她身下的两条媚肉，不停在那插杆的红头上来回摩擦着。
　　叶琳娜身体下面的爱液，一时间把那插杆的红头，抹得油光发亮着。
　　叶琳娜感觉着自己粉跨里的那张薄膜，好几次因为许容的手上力量大了，就触碰到了那插杆的红头上面。
　　身下代表少女圣洁的薄膜，被时不时挤压的感觉，让叶琳娜心里一直是紧张的不行。
　　“禽兽老公，流氓老公……”这样的话语，一时之间，不停在叶琳娜的小嘴里面，说了出来。
　　“啊……”玩到后面，许容故意松脱了一下手掌，一副把叶琳娜身体，整个往那插杆的红头上撞去的样子。
　　“不要……”惊恐中，叶琳娜嘴里大叫着。
　　“呵呵……”许容自然不会让一个飞机上的插杆，给自己戴上一顶绿帽子。所以许容在脱手后，很快又抓住了叶琳娜失控中得身体，让她的身体，没有往那插杆的红头上撞去。
　　可是刚才的这个冲击，已经让叶琳娜身体里面的那张薄膜，在红头的顶击下，凹出了一个圆坑，那张薄膜上，更是在圆头的撞击下，产生了不少碎痕，一副随时要碎裂出来的样子。
　　感受着自己的身体，再次被自己的老公，抓在手中，叶琳惊慌过后的身体，朝着许容发起了脾气。
　　“你坏，你坏，你坏死了，哪有男人，这样玩自己女人的。”
　　“呵呵……”许容看着叶琳娜的小拳头，不停在自己胸口击落的样子，嘴里得意的笑着。


第140章 快乐的手指
　　“本老公的坏，还只是刚刚开始，等会，有你小丫头，承受的时候，现在吗！”许容心里想着，目光一时间转到了叶琳娜身边的姐姐，卡琳娜的身上了。
　　“是不是有些等得不耐烦了，我的卡琳娜老婆。”许容冲着卡琳娜笑着，另外一只手，依然抓着叶琳娜的肩膀上，用着自己的手，继续玩弄着叶琳娜的身体。
　　调戏着人家的胸部，调戏着人家的粉跨，只要是叶琳娜身上最隐秘的地方，许容的手指就肯定在那里做着坏，享用着对方身上的一切。
　　“不是不耐烦了，而是想趁着还没有成为你的女人前，看看有没有机会，逃出你的魔爪。”卡琳娜冲着许容，说着玩笑话。
　　“那你看到机会了没有？”
　　听着许容的话，卡琳娜假装看了一下，眼前飞机这个封闭的环境，然后嘴里无奈一句——今天看来，我和我的妹妹，要被你这个坏蛋，在这个小小的空间中，好好蹂躏一翻了。
　　“嘿嘿……知道就好。”许容听着卡琳娜的话，笑得很淫荡。
　　“事情在你小嘴里面听起来，挺凄惨的，可是当人们知道，这件事情中的两个少女，在被这个坏蛋蹂躏的时候，是心甘情愿，而且还主动招引的，这样的话，人们还会不会同情她们两个姐妹的遭遇啊？”许容假意问着卡琳娜。
　　“一定会的，因为……因为……这个坏蛋是很坏的。”卡琳娜显然是找不出合适的理由了，就随便说了一句。
　　“是嘛……那你说说，具体这个家伙是哪个部位坏了。”许容抓着卡琳娜的小手，引导着她。
　　“被老婆握着自己小小容的感觉，就是爽啊。”许容心里暗暗想着。
　　“这还用问。”卡琳娜一把就抓在了许容看凸出的裤头上，死死抓住了裤头里面的小小容，用力揉了揉。
　　“就是这个坏家伙了。”卡琳娜笑着。
　　“哦……老婆真是上道，想让她摸我哪里，她就摸我哪里，这么懂事的老婆，真是不错啊。”许容的小小容，被卡琳娜的小手，这样揉着，感觉异常的舒服。
　　“对！就这种力度，给你老公好好揉揉。”许容显得舒服着，就站在卡丽娜的面前，示意着她。
　　“呵呵……”卡琳娜的小手，顺着许容的意思，用力抓了许容的小小容几下。
　　“怎么样？舒服吗？”卡琳娜的小手，一边抓还一边问着。
　　“舒服，舒服……”许容连连点头着。
　　身为人夫，此时的许容，显得是异常的舒服。
　　“男人嘛！就应该好好享受生活的。”许容心里暗暗想和。
　　“叶琳娜。”卡琳娜示意了自己妹妹一下。
　　“我们也该开始了。”卡琳娜对这自己的妹妹说着。
　　“呵呵……”叶琳娜嘴里笑着，回头看了许容一眼。
　　“老姐！我们两个要是配合起来，我们这位老公，能不能受的了啊？”几分不信的目光，从叶琳娜的眼中，射在了许容的身上。
　　许容虽然不清楚，两女嘴里的对话，到底是什么，但是关于到自己能不能行的问题，一般脑子正常的男人，都会用非常肯定的语气而且急速的速度来回答。
　　“我很行的，你们放心好了。”许容急着表态着，哪怕是上什么刀山，下什么油锅，他此时的信心，都是异常强烈的。
　　“呵呵……”听着许容的话，看着许容急急得样子，叶琳娜姐妹俩笑了起来。
　　“是嘛？老公，既然你很行，那我的小手，抓着你这里的时候，为什么你的嘴里，总是说要断了，断了的话啊。”卡琳娜说着话，握着许容肉身的小手，又往死里整了整。
　　“靠……给老子顶住。”许容丹田沉气，把气血往自己的小小容身上送去。
　　恍然之间，许容那东西，就成了钢铁一般的存在。
　　噌……的一声，忽然坚硬起来的东西，在卡琳娜的小手里面，震了震。
　　“天哪！我的这东西，什么时候变得这么厉害了。”连许容自己，都有些搞不清状况了，自己身下的玩意，竟然在不知不觉中，变得如此坚硬。
　　但是许容要是细想想的话，应该也就释然了，毕竟他此时的身体，已经不是地球时期的那个身体，此时他的身体，不仅一夜可以十数战，甚至二十几数战，都是没有问题的。
　　身体如此高的素质，自然用力全部表现出来后，能力显得惊人了。
　　“这……”卡琳娜感受着自己小手里面的那个硬物，一时之间的转变，心里也惊讶着。
　　“老公的这个也太给力了吧。”自己男人的东西强大，作为对方的女人，心里自然开心，只是想到，自己的身体，马上要被自己老公的这个强大物体破开，心里难免就有几分担忧。
　　“老妹！你来摸摸……”卡琳娜示意着自己的妹妹叶琳娜。
　　“老姐！你发现了什么啊？这么大惊小怪着。”叶琳娜说着话，把小手也抓在了许容的身下。
　　“不就是硬了一点嘛，看我怎么把它变软。”叶琳娜的手，用力在许容的身下，抓了一把，结果是……
　　“竟然丝毫不动……这……”
　　许容看着两女眼神中，那惊异的表情，他的嘴角露出了得意的笑容。
　　“怎么样？两位大美女，今天算是长见识了吧。”许容一把就把眼前的叶琳娜姐妹俩抓在了手中，单手抓着她们的时候，一个是直接抓在了人家的奶上，一个是直接抓在了人家的臀上。
　　“你这坏蛋……那有人，这样抓人的。”两女几乎同时说着许容。
　　“我就这么抓了，怎么着。”许容说着话，抓在两女身上的手，还用力抓了抓。
　　让卡琳娜胸前的奶，在自己的手中变了形状，让叶琳娜身后的臀，在自己的手中，压扁了一角。
　　“你这混蛋，你今天到底想干嘛？”被许容玩着，让两女心里喜欢，又感觉身体异常舒服着。
　　“能干嘛！不就是干你们嘛！”许容说着话，直接一把，将叶琳娜两女推倒在飞机驾驶室的地上，同时扯开了两女身上的飞机驾驶员的制服裤子。
　　刷刷……两声后，姐妹俩身下的制服裤子，就被许容扯成了一条条的布条样子。
　　“不要，混蛋。”
　　“不要，坏蛋。”两女一边挣扎着，一边被许容完全解开了身下的一切。
　　看着四条雪白的大腿，在自己的身下挣扎，许容的脸，笑得异常灿烂。
　　“两个小骚货，你们就不要再装了，其实你们心里是很想的吧。”许容伸手拍着两女身下的大腿肉，嘴里笑着。
　　“谁要想啊，你这坏蛋。”
　　“对，人家才不想呢？是你自己色才是了。”两女一一朝着许容狡辩着。
　　“是嘛！你们这样说，我就不懂了。”许容说着话，一把将叶琳娜的身体，从地板上拉了起来，直接把对方的身体按在了飞机驾驶室的仪表盘上，让仪表盘上射出来的灯光，直接照在了叶琳娜那粉跨里面的情况。
　　“这么淫荡的风景，难道还说明不了，你是个荡妇。”许容说着话，伸手直接在叶琳娜的粉跨中，捞了几把。
　　哗啦……哗啦……的水声，一时间在叶琳娜的身下不停发出着。
　　“啊……你坏，你坏，你坏死了。”叶琳娜被许容点了死穴，只能是在许容面前，做出了一副撒娇不依的样子。
　　“还有你……奶头都涨得这么厉害了，还说不想。”许容一只手，直接提着了卡琳娜胸前一个暴涨的奶头，那奶头高高订立起来的样子，就像是一个迷你的小火山一般，外表红红的，一副要马上爆发出来的样子。
　　“坏蛋……”奶头被死死的提拉着，卡琳娜的身体，不得不在许容的身下，随着许容手指的提拉，缓缓站立了起来。一副完全被许容操控在手中的样子。
　　“给老子，也趴在这些仪表盘上。”许容一把将卡琳娜的身体，推倒在飞机的仪表盘上，让卡琳娜的小脸，对这外面的夜空，自己身后的风景，则是全部朝在了许容的眼里。
　　“妈的……两个骚货，摆成这个样子，真不错。”许容心里乐着，两只手，分别在两女的粉跨里面摸着，嘴里一些糟践两女的话，也不停从他嘴里说了出来。
　　“乖乖卡琳娜，你听听，你身下发出来的水声，都像交响乐了，激情澎湃的很啊。”许容刺激着卡琳娜，让卡琳娜的身体，在自己的手指下，不时顶起又落下着。完全配合着自己手指，在对方身下的玩弄。
　　“坏蛋老公，你真的很坏哦……”卡琳娜还想说什么的时候，身体下面传来的快感，突破着她的神经感觉，让她的小嘴，不得不长长的呻吟了一声。
　　“浪货叶琳娜，你这次怎么了，一点也不给力，像只死猪一般，就这么被我玩弄几下，你就不行了。”其实叶琳娜早就被许容的手指，玩弄的下面，完全湿透了，身体里面几乎所有的液体，都化成了身下爱液，从她身体里面排了出来，在被这样的玩弄下，还叫她怎么疯狂起来。
　　“坏蛋老公，你到底弄不弄啊……”一声啊……后，叶琳娜的粉跨，在许容手指的玩弄下，高高在许容的面前抬了起来，朝着许容的方向不停摇晃着，甚至把粉跨里面的一些爱液，都摇晃了下来，溅湿在仪表盘的面罩上，叶琳娜用着这样的方式，朝着许容抗议——你到底要不要我们。
　　“你实在不想的话，我的身体就毁在你的手指上，也是一样的，反正都是你身体的一部分。”叶琳娜冲动了起来，身下的肥臀不顾一切的往后用力一顶，直接就把自己的身体，套住了许容玩弄在她身下的一个手指上。
　　扑哧一声……许容的那个手指，彻底进入了叶琳娜的身体之中。
　　只是微微一个突破后，许容的手指，就刺穿了叶琳娜身体里面的那张薄膜。
　　鲜血一时间，染红了许容那整个手指，同时身体的刺痛感，让叶琳娜的身下，用力回缩着，把许容那个深入在对方身体里面的手指，紧紧束缚住了，开始用着身体剧烈的颤抖，按摩着这个手指。
　　“靠！这么紧的束缚，竟然就被老子的一个手指给享受了。”许容心中大感懊悔。
　　“要是老子的小小容，此时待在叶琳娜的身体里面，再被对方的粉跨这么一按摩，那该是多少爽的一件事情啊？”
　　此时的许容，也就不再多想了，因为事情到了这个地步，他只能是出枪了，因为再不出枪，叶琳娜身上作为处女的最后一点残羹剩菜他都捞不到了。
　　“估计叶琳娜身下的处女膜，还有一些边边角角的地方，还没有完全捅破，这些的话，就全看你的了，兄弟。”许容说着话，看着身下已经变得硬硬的小小容。
　　似乎听到了大哥的话一般，小小容在许容的身下，还朝着许容点了点头头，一副——放心吧大哥的样子。
　　许容看着自己的身下的小小容，同时还把插在叶琳娜身体里面的手指，用力的拔了出来，而那小小容，则是及时补了上去。把那些因为许容手指的撤出，而想从叶琳娜身体里面流出来的爱液和落红，全部一下，又被完全捅进了叶琳娜的身体里面。
　　扑哧……一声后，许容的身体，终于和叶琳娜的身体，完全结合在了一起。
　　“疯丫头，竟然把自己的处子之身，给了我的一个手指享用，为了你这样的不忠，看我怎么玩死你。”许容心中暗暗计划着，不知想到了什么，脸上尽是得意的笑容。
　　××××××××××××××××××××××××××××××××以下合集部分×××××××××××××××


第141章 老公的惩罚
　　“我干……”半分钟不到的进入后，许容开始朝着叶琳娜的身体里面，横冲直撞了进去。
　　啪……的一声，重重的撞击声，在叶琳娜身后的肥臀上发了出来，许容整根肉棍，于此同时，几乎完全淹没在叶琳娜的臀缝里面。
　　“浪货……夹得你男人的鸡巴，真是舒服啊。”叶琳娜身体里面的感觉也来得快。许容巨大的肉棍，完全进入她的身体后，她的身体就像是对待恩人一般，把无尽的爱液全部抹满了许容肉棍的整个肉身，而且每当许容肉棍，深入她身体一次时，她的身体总会用颤抖的方式，逼迫着自己的身下的美穴，紧紧按摩着许容的那根肉棍上。
　　“舒服吗？我的爷……”叶琳娜在身下喊着，她那隐藏在肥臀里面的美穴，以用力颤抖的方式，将小小容按摩的颤抖了起来。就像是有好几个振动器，在小小容的身上，一同起着作用一般。
　　“我的娘啊！”许容美美的叫了一声。
　　“老子要干死你这浪货。”许容提起身下的肉棍，朝着叶琳娜身下的肥臀，开始用力抽插了起来。
　　啪啪啪啪……的声音，剧烈的在叶琳娜的身下发出者。
　　恩恩恩恩……的淫叫声，也在叶琳娜的嘴里，短暂而快乐的发了出来。
　　她那身下的淫液，朝着她身下飞机仪表盘上不停溅射着，很快一条条的爱液小溪，就在那仪表盘上形成了，快速而用力的朝着仪表盘下面的地面上滴落了下去。
　　“来！看着你妹妹爽了，你是不是也很想要啊。”许容拉着身边卡琳娜，把她的小嘴拉到了自己的身下，然后他猛得一下，把插在叶琳娜小穴里面的大鸡吧拔了出来。
　　刷……的一声，坚硬的小小容，一出面，就把无数的爱液和落红，摔在了卡琳娜的脸上。
　　“来！给爷好好清理一下。”许容二话没说，就把自己身下的小小容，插进了卡琳娜的小嘴里面。
　　“坏蛋……”卡琳娜嘴里含糊了一声，然后小嘴用力吸吻在小小容前面的龟头上，几下亲吻，添完了龟头上的所有部位后，卡琳娜的小嘴一转，一遍又一遍的开始在小小容的肉身上舔弄了起来。
　　那些黏黏的爱液和猩红的落红，也一点点的全部被她的小嘴吞了进去。
　　“真是一只好骚货。”许容由衷赞美着。
　　“老公……”失去了许容大鸡吧的叶琳娜，此时在许容的身下难耐着，晃动着身下的大屁股，嘴里一副不依的样子看着许容。脸上的表情像妓女的样子，朝着许容散发出了——来呀！你快来呀的样子。
　　“小浪货，这么急着想要老公啊？”许容嘴里呵呵笑着，同时两个手指，弄得一下就插了叶琳娜的美穴中。
　　“别急，先享用一下爷的手指吧。”许容说着话，他的两个手指，就开始撑开着身下叶琳娜的那只美穴。
　　刚刚破开的美穴，几分红肿展现在上面，撑开的两块媚肉，似乎也再朝着许容发出者邀约——快来玩人家吧。
　　许容看着身下叶琳娜的媚态，实在太过浪荡，心里按耐不住，就从卡琳娜的小嘴里面，拔出了自己的大鸡吧，拿着大鸡吧就往着自己身下一捅。
　　扑哧……一声，许容的身体再次和叶琳娜的身体紧紧结合在一起了。
　　“来！你也别走了。”许容一边干着叶琳娜，一边将卡琳娜的身体，拉在了自己的身下，随时准备着用自己的大鸡吧干她的小嘴。
　　“妈的！一边干妹妹的小穴，一边还干姐姐的小嘴，这感觉真不错嘛。”许容一边干着，心里一边得意着。
　　“你个坏蛋。”卡琳娜才说几句，许容那插在对方妹妹身体里面的大鸡吧，在叶琳娜身体里面横冲直撞了几回后，又从她妹妹的小穴中拔了出来，堵住了卡琳娜的小嘴。
　　“既然说我是坏蛋，那就让你尝尝坏蛋肉棍的滋味吧。”许容心里得意着，用力干着卡琳娜的小嘴。
　　“坏蛋，坏蛋……”卡琳娜嘴里虽然说着许容，小手还打着许容的胸口，但是一旦许容的大鸡吧送进了她的小嘴后，她肯定又会细心而周到的用着自己的小嘴，亲吻着小小容的上上下下，做着一个贤惠人妻，该做的事情，做着这样的事情时，卡琳娜双眼中，还媚态万千的勾引着许容。
　　“妈的！老子迟早也是会干你的。”许容狠狠盯了卡琳娜一眼。
　　“老公，快点，我妹妹估计又鳖不住了。”卡琳娜用着小手，把许容大鸡吧下面的肉皮用力拉扯着，使得许容大鸡吧的龟头，完全展露了出来，然后她的小嘴用力吸吻住了许容大鸡吧的整个龟头。
　　波波波……的声音，快速而强烈的在她小嘴中发了出来。
　　“我知道的，你们两个大浪货，我是一个也不会放过的。”许容说着话，将享用完卡琳娜小嘴的大鸡吧，再次又送入了叶琳娜的浪穴之中。
　　随着对于叶琳娜身体的填补，叶琳娜小嘴里面的难耐声音，一时就变成了媚态丛生的感觉。
　　“哦……老公……干死你的亲亲好老婆吧，干死吧，完全扯破她身下那只烂逼吧。”
　　叶琳娜小嘴里面的声音还在断断续续着，但是她和许容的身体，在几番交战之后，终于各自达到了快乐的顶点。
　　哦……两人几乎同时发出了一声。
　　×××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××
　　“干死你……”随着许容一声长长的吼叫声，小小容在叶琳娜的身体里面，开枪射炮了起来。
　　“老公……”叶琳娜等着许容的身体一静止，在她身体里面，已经蓄满了的快乐源泉，一时之间，也朝着小小容的圆头，用力喷射了起来。
　　“老公，让人家来回报你。”叶琳娜心里感激着。
　　被自己老公一开始的玩弄，到了此时，得到了最大的身体回报，此时叶琳娜的身体，就像是经过了无数的按摩一般，舒坦的不行，眼神中，朝着许容看去的时候，满是感激和爱意。
　　就像某位伟大的人物说过的话那样——干过了，就有爱了。
　　确实，这样的话，在叶琳娜的身上，得到了极大的体现。
　　“不止是干过了，就有爱了，而是干过了，就超有爱了。”许容心里得意着。
　　“这一次，算是彻底把叶琳娜这只小骚货给收拾了一回。”许容很满意，此时叶琳娜在她身体下面的状况。
　　乖得像只小猫一般。
　　两人目光中，爱意浓浓的时候，同时在她们的身下，两股热力的爱液，就在叶琳娜的身体里面，开始碰撞在一起。
　　每一次的碰撞，让许容嘴里舒服着，嘴里哦……着。同时也让叶琳娜的身体，不停颤抖着。
　　幸福快乐的感觉，在每一次身体的颤抖后，都在叶琳娜的嘴角上洋溢着。
　　“我的好老公。”一次彻彻底底的快乐高潮后，叶琳娜彻底臣服在了许容的身下。
　　“怎么样？舒服吗？”许容得意问着。
　　“要死要活着，你说能不……”有些话，叶琳娜没有说，许容心里也明白。
　　“这下知道你老公真正的厉害之处了吧。”许容笑得得意，身下的手，则是不停拍打着叶琳娜的肥臀。时不时的也会爱抚在上面。
　　“这骚臀，以后就是老子独享的了。”看着叶琳娜身后的巨大肥臀，许容心里满意着。
　　许容的另一边，卡琳娜也躺在他的胸口，嘴角那黏黏的爱液，还挂在上面，眼神的目光，则是盯在许容的身下，看着小小容，在他单手的套动下，几乎不到半分钟的时间，就举枪抗议了起来。
　　“呵呵……又得意起来了。”卡丽娜的手指，点在小小容的圆头上面，就像推着一个小孩子的脑袋一般，让对方，在自己的面前，不停晃着小脑袋。
　　看着身边自己姐姐的样子，叶琳娜问着许容。
　　“这下，该我姐姐了吧？”
　　“不用急！老公要是身体恢复的一般，姐姐可以再等等他的。”卡琳娜嘴里说着不急，看着小小容恢复了一点状态后，小嘴马上就含住了它。
　　“你这还不急啊？”许容笑问着身下的卡琳娜。
　　“你们东方人的老婆，不都有完事后，帮忙自己老公清理下面的传统嘛！”卡琳娜白了许容一眼，嘴里含糊着。
　　“好吧！既然你不急，那我也就不急了。”许容故意这么说着。只是等他话才说出口，自己身下的小小容，就被两排细嫩的牙齿，轻轻咬了一口，身下卡琳娜的目光中，更是不依的白了他一眼。
　　“小浪货……”感受着身下的情况，接受着卡琳娜目光中传来的信息，许容笑着。
　　“好了！既然这么想，本老公就勉为其难一下，就在这里，给你们姐妹俩，都开了包吧。”许容笑得得意，一把将身体趴在飞机仪表盘上的卡琳娜，推着转过了身。让这卡琳娜的身体，直接面对着外面的大海。
　　虽然知道外面只是空无一人的大海，但是当自己身下的一切，就直接面对飞机罩门玻璃外的时候，卡琳娜的身下，还是忍不住的颤抖了一下，就感觉，似乎一时之间，下面有无数的人，正在看着她的丑态一般。
　　“不要嘛！老公……”卡琳娜朝着许容发着嗲。
　　“不要什么啊！”许容笑着，身体一屁股也坐到了飞机的仪表盘上，然后一手玩着卡琳娜的身后，一收玩着卡琳娜的胸前，同时身下的玩意，还插在了叶琳娜的小嘴里面享受着。
　　看着叶琳娜蹲在自己的身下，身体似乎有些不妥，许容嘴里就问着她。
　　“要是感觉不方便，可不要勉强了自己。”
　　听着许容的话，虽然感觉好像是在取笑自己，但是叶琳娜心里明白，自己老公刚才的话，其实是在关心自己，怕自己刚被对方破开的身体，要是长久蹲着的话，会感觉不好。
　　“不要紧的，只要你接下来对我姐姐温柔一点，就好了。”叶琳娜说着话，目光看向了自己姐姐的那里。
　　“傻丫头！你才刚刚破开了身体，这样蹲着确实不好，还是不要太逞能了吧。”卡琳娜劝着自己的妹妹，奈何身体此时完全被许容掌控着，许容手指在她身上的每一个运动，都能让她媚叫连连着。身体更是在许容的双手下，不停摆动着，逃避者许容手指对她身体，越来越坏的玩弄。
　　“你要玩死人家了啦。”卡琳娜朝着许容撒着娇。
　　“还没开始，你就不要总是说死不死的，等开始了以后，你再说。”许容嘴里呵呵笑着。
　　“姐！你就不要跟他多说了，他就是一个十足的大坏蛋。”叶琳娜的小嘴，添在许容的身下，说着许容。
　　“对！你妹妹的话，说得很对，就是不多说，要多做。”许容说着话，拿着自己摸在卡琳娜身下的手指，刮了一下叶琳娜的鼻头一下，把手指上那些白白的液体，像奶油蛋糕一般，全部抹在了对方的鼻子上面。
　　“恩……”叶琳娜嘴里婉转了一声，然后脸上一副讨厌的样子。
　　“你这坏蛋。”叶琳娜用牙齿，轻轻咬了一下嘴里的小小容，一副朝着许容生气的样子。
　　“哦……”许容嘴里叫了一声，感受着小小容被两排小牙齿，轻轻咬住的刺痛感觉，心里舒服着。
　　“这样的生气，就是多来几回，也值啊。”许容心里暗暗想着。
　　“要你坏我们姐妹。”叶琳娜看着许容脸上那享受的样子，她的心里也乐着，心里默默一句。
　　“真是个大色狼老公。”
　　“卡琳娜老婆！现在我们可不可以了。”许容那满是黏黏爱液的手，摸在卡琳娜那金黄色的头发上，心里一片享受。
　　超美的洋妞，此时就摆布在许容的身下，这对于许容来说，那是一种相当快乐的感觉。
　　东方人心里，其实都由一种崇洋媚外的劣根存在，只是这样的劣根，一般人都隐藏的很深，还有一些人随着东方世界的渐渐发展，逐渐也把这样的劣根，从自己的心里去除了。但是大部分人，其实心中还是隐藏着这样的劣根性。
　　这样的劣根性，一旦在直接面对西方人的时候，表现的尤其强烈。
　　就像许容以前所在的地球世界，自己国家的女人，死命的往外国男人怀里送，急着想着要让这些洋人，玩弄她们。
　　许容以前不知道，自己的心里有没有这样的劣根性存在，但是今天，他知道了，自己这样的劣根性，也是相当强烈的，因为他感觉把两个超美的洋妞，玩弄在身下，那种征服感，比起征服东方女人来，强烈了无数倍。
　　似乎也感受到了许容对于自己身体的超有感觉状态，卡琳娜在许容的身下，愈加表现的放荡。
　　娇挺的肥臀，不停在许容的眼前晃动着，身下的两个奶子，更是跟许容摸在她胸前的那只手，不停玩着捉迷藏的游戏，嘴里的话，也显得不堪，听着就像是现在的许容，就已经干上了她一般。
　　“坏蛋……坏蛋……别弄人家这里嘛。”卡琳娜的话，虽然是这么说，但是身下的美跨，却是在许容两个手指中间，不停的磨来磨去，把自己想要快乐的地方，全部往许容的手指中送去，一旦被许容的手指，玩弄的厉害了，又是不依着摆动着自己的美跨，逃避着许容的那两个手指。
　　“不要……不要嘛……”卡琳娜一边逃着，嘴里还一边叫着。
　　“就是不要嘛！”
　　一旦身下的那个部位，被自己的男人，用手指狠狠捏住了，她嘴里的声音，此时又会变了。
　　“啊……别捏，会捏死人家的拉。”说着话，卡琳娜晃动着小身体，故意把自己身下的那个部位，在许容的手指中，晃来晃去着，脸上的表情，同时展现出异常淫媚的感觉来。
　　“操……这样的女人，老子今天要是不收拾了，老子就不是男人了。”受不了卡琳娜的浪态，许容猛的一把，就把卡琳娜的美背压了下去，让她的美臀高高抬起着。嘴里更是命令着卡琳娜。
　　“把你那骚屁股抬起来，爷要干你了。”许容说着话，身体站到了飞机的仪表台上，然后直接对着飞机外面的大海，骑在了卡琳娜的身上。
　　“坏蛋，不要嘛……”卡琳娜说着不要，身下的美跨，却已经死死夹住了许容的那个东西，用着身下的那两片媚肉，不停磨着小小容的那个圆头上。
　　“我操……真他妈浪啊……”许容一把将卡琳娜的身体，死死压在了地上，让她的美臀，直接顶在了自己的眼前。
　　“操！把你屁股再打开一点，让本老公好好操操你。”许容的手掌，用力打在了卡琳娜的美臀上。
　　啪啪啪的声音，在卡琳娜的身下发了出来。
　　“恩……不要嘛……”卡琳娜浪着，直接就把自己身下的美臀，几乎完全扯开了，展现在了许容的眼前了。
　　“我的娘啊。”看着卡琳娜美臀的里面，一抹亮色，在自己眼前晃动着，许容嘴里深深吸了一口气。
　　“这只浪货，看来已经非常等不及了，不然身体里面的情况，不可能这么的放浪。”
　　看着卡琳娜身下，那像洪水泛滥一般的情况，许容嘴里惊讶着。
　　许容嘴里虽然说着卡琳娜，其实他自己的心里，也是这样的心态。
　　“等不急了。”许容看了一眼自己的身下，看着那高高翘立的小小容，还有那冒着青筋的圆头，嘴里喊道——干。
　　一句话，一个挺身，一个扑哧…的声音后。
　　爱已经将许容和卡琳娜的身体，完全结合在一起。
　　“噢……”那种灵与肉的结合，同时让两人嘴里舒服了一声。
　　“再等等，再等等……”卡琳娜小嘴里面不停说着，劝着许容不要在她身体里面乱动。可是不知不觉中，身为破处对象的卡琳娜，却已经在许容的身下，不由自主的动了起来。
　　“我这是……”感受着自己身下的情况，卡琳娜自己都感觉自己好骚。
　　“刚刚被人破处，竟然在下一分钟，就主动拿着自己的身体，套动男人的那里，我这是……”卡琳娜无言以对了。
　　“卡琳娜老婆，你这就不对了，在男女之事上，女人怎么可以先动手呢。”许容嘴里坏坏笑着。
　　“为了好好教育你这种对自己老公的不敬，老公接下来，可要好好的用这根东西，对你教育一翻了。”许容说着话，身体在卡琳娜的身体里面，顶动了一下。让卡琳娜好好感受了自己那根东西的存在。
　　“呵呵……知道了没有？”许容说着话，嘴里大笑着。
　　“小浪货，老公对你的惩罚，可要来了。”许容说着话，身体开始在卡琳娜的身体里面，抽插了起来。
　　××××××××××××××××××××××××××以下合集部分×××××××××××××××


第142章 八国联军老婆团
　　扑哧……扑哧……的声音，一时间在卡琳娜的身下发着，看着身下自己的肉棍，在卡琳娜的美穴里，一进一出的样子，许容心里显得很得意。
　　“小浪货，这下满足了吧。”许容的肉棍狠狠插了卡琳娜的身体一下，这一下，许容的龟头，明显感觉到撞击到了卡琳娜身体里面的子宫颈上，撞得对方的子宫颈在她身体里面，一震一震的。
　　麻麻的，酸酸的感觉，一时间在卡琳娜的子宫里面，不停产生着。
　　“老公！你要插死人家了。”卡琳娜小嘴里面显得不依，习惯性的在身下，晃动起了她那大肥臀，她这一晃动，就苦了许容那大鸡吧，许容那大鸡吧，被卡琳娜的身体死死夹住着，晃来晃去，一时间，几乎就要在卡琳娜的身体里面，断了气一般。
　　“干……竟然敢跟我作对。”许容提起身体，从上到下，以压迫式的方式，狠狠干了卡琳娜身体一棍，插得对方肥臀上的臀波，不停晃动着，更是把卡琳娜美穴外面的两片媚肉，死死撑了开来。
　　“啊……这下老实了吧。”许容的双手，抓着卡琳娜两片媚肉上的阴毛，朝着两边拉扯着，想要把卡琳娜整只小穴，完全打开来。
　　“坏蛋，坏蛋……”卡琳娜的小穴，每打开一分，许容的肉棍，就狠狠操她一下，把那打开的一分，操得开开的，然后一点一点的，把自己的整根肉棍，深深的插入在卡琳娜的身体里面，自己肉棍的龟头，更是纠缠在卡琳娜子宫颈那一片花海中。
　　“啊……不要……不要……”是痛，是舒服，是刺麻，一时间各种极端的感觉，生成在卡琳娜的心头。
　　似乎要发泄了的身体，一时间，因为一根阴毛在许容手中的扯断，而生成的痛，就让她把这份高潮暂时压制了下来，可是刚刚压制下来的高潮，却又在许容那个龟头，在自己花心中的顶弄，而高高扬了起来。
　　一时间，卡琳娜心头的感觉，就像许容嘴里的话一般——玩死你。
　　此时卡琳娜的身体，就是处于被许容玩来玩去的阶段。
　　此时的卡琳娜，整个身心，完全被许容掌控着，让她叫，她就得叫，让她哭，她就得哭。
　　“老公！快践踏死你的淫贱小老婆吧。”极端的感觉，一次次刺激着卡琳娜，让她有些受不了了，她要高潮，她要极端而快乐的高潮。
　　卡琳娜的身体，朝着身后用力的坐了一下，她想要用这样的方式，把自己的身体，在许容的大鸡吧作用下，达到高潮的程度，但是没有想到的是，自己的花心被许容大龟头，狠狠刺了一下后，她的身体，就在许容的身体后面，弹出了一大半。害的许容身下大半截肉棍，都露在了她身体的外面。
　　“不要……”身体的空虚感，让卡琳娜感觉到了害怕，她急着又把自己的美穴，完全套在了许容的肉棍上面。
　　“还是慢慢来吧。”卡琳娜心里劝慰着自己，身下的美穴，随着她的美臀，一进一退间，开始在许容的肉棍上慢慢套动了起来。
　　“舒服嘛？老公？”卡琳娜问着许容。
　　“妈的……还不错。”许容点了点头，看着自己身下的肉棍，在卡琳娜的身体运动下，一进一出着她那小穴，出来的时候，拉着卡琳娜身下的两片媚肉也出来了，进去的时候，夹着卡琳娜媚肉上的阴毛，也一同插了进去。
　　身下那种撕磨的感觉，让许容感觉很舒服。
　　“不错，我的乖乖小骚货，还是挺有技术的吗？”许容夸着卡琳娜。
　　“老公！人家不是被你逼出来的吗。”卡琳娜在许容的身下不依着。同时屁股用力一坐，又把许容整根肉棍，吞到了自己的小穴中。
　　“不要，又顶人家的这里。”
　　卡琳娜的美穴虽然深，但再深也抵不过许容肉棍的长度，自从许容在花花世界搞女人以来，许容还没有见过那个女人的美穴，能深不见底着，把他的整根肉棍给完全吞没的。
　　“顶你怎么了，我的小骚货。”许容笑着，身体用力抽插了卡琳娜一下，直接把卡琳娜的身体，抽插在了她身前的仪表盘上。
　　“啊……老公！坏死了，又顶人家的花心。”
　　每个女人的花心，都是她的命门，卡琳娜也不例外。
　　卡琳娜的花心处，满是粉色的嫩肉，这些嫩肉伴随着卡琳娜的成长，二十几年来没有一寸地方，曾经受过任务物体的撞击。所以长得几乎是完全粉嫩的，如今这些粉嫩的嫩肉，被许容的大龟头，无情碾压着，其中的刺激感觉，几乎要把卡琳娜的灵魂捅上了天。
　　“不要，不要……”感觉自己厚厚的花心嫩肉，几乎要被自己老公的龟头，完全刺破的时候，卡琳娜终于迎来了人生中第一次的高潮。
　　刷……的一声，卡琳娜身体里面喷射出来的爱液，几乎以一种可以听见的状态，朝着许容的那个龟头上撞击了上去。
　　高压水龙头用力喷水的感觉，一时间在许容的脑海中形成了。
　　×××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××
　　“妈的……老子也受不了了。”这样猛力的喷射，估计世界上，没有一个男人能承受得了，许容自然也不行，要是真行了，许容那小小容前面的圆头，就不叫圆头了，应该叫铁头了。
　　许容的身体，直接骑压在卡琳娜的身上，把自己身下的小小容，用力着深入到了卡琳娜的身体里面，然后身体里面狂涌的精华，朝着卡琳娜的花心中，不停注入着。
　　一股……两股……三股……直至浓浓的十几股
　　“怎么样？舒服吗？刺激吗？”许容嘴里问着身下的卡琳娜。
　　“老公，老公……人家要被你射死了。”身体柔软的地方，哪怕是一点点小小的冲击，都会带来极大的快感，此时卡琳娜的身上，就是这样。
　　身体中最粉嫩的部位，遭受着许容身体里面子弹的攻击，这样的攻击，让她整个身体，都在颤抖着，都在幸福着。
　　“老公！这次我真的要被你玩死了。”说着话，卡琳娜的身体，彻底软趴在了飞机的仪表盘上，她身体里面的小小容，也随之，从她身体里面被排挤了出来。
　　一股股白色的液体，不停从她身下，流到了飞机的仪表盘上，然后顺着上面的落差，不停朝着下面的地板上趟了下去。
　　“呼呼呼……”一段疯狂的爱恋过后，飞机的驾驶室内，显得很安静，只是一男两女三人嘴里的急促呼吸声，在驾驶室内回荡着。
　　许容的身体，在三人中最先恢复了过来。在叶琳娜帮着他身体的下面，用小嘴稍微清理了一番后。许容的兴趣，终于放到了飞机驾驶上面。
　　至于叶琳娜和卡琳娜两女，则是靠在许容的身边，一副彻底顺从的样子。
　　许容将飞机的飞行状态，再次从自动飞行状态转换成了手动飞行状态，然后把着飞行操控盘，将飞机的飞行姿势，不停调整着。
　　感受着身下的这架飞机，在自己手掌的掌控之下，朝着左边偏移着，那一份操纵感，让许容嘴里舒服了一声——噢……着叫了出来。
　　然后手里操纵着飞机的操控盘，再次把飞机的飞行姿势，转到了朝右偏移。
　　轻松的转动下，飞机顺着许容的意思，调整了水平位置。
　　“从来只有打飞机的份，可没玩过什么飞机，如今玩了，感觉确实不错。”许容自我解嘲着。
　　“这下你们两个舒服了吧。”开着飞机，许容嘴里说着身边的两女。
　　“呵呵……”两女只是笑着，并没有回答许容的问题。
　　“老公！跟着你这样的男人，估计没有一个女人会说自己不舒服的。”叶琳娜笑着，同时一只手爱抚在许容的胸口。
　　许容那宽阔的胸膛，还有那微微凸起的腹肌，无不是吸引着对方的注意。
　　许容感受着自己身体上的肌肉情况，心里感觉上帝造世界是公平的，在花花世界中，上帝把男女比例造成了严重失调，同时上帝也把花花世界中的男人，造就的能力超强，这个能力，自然不是单独指的男人的体力，更主要的是男人摆平女人的能力。
　　有着这样的弥补，多少也算是让花花世界中的女人，少了许多怨妇的存在。
　　试想一下，一个地球世界的阳痿男要是穿越到了这个世界来，那结果是什么样的。
　　估计这个阳痿男，天天看着身边无数美女的勾引，却不敢动心，也不能动心，要是这样的穿越真的完成了，估计也是一种最折磨人的穿越了吧。
　　“感谢上苍，不是让我地球世界的身体，穿越过来的，不然的话，一天只能四五次的地球世界的身体，肯定会被家里的女人，折磨的不成样子了。而如今的话……”许容看着自己怀里，那两个乖乖的洋妞，心里一阵满足。
　　“老子彻底的玩弄了她们，她们也就彻底的顺从了老子，这样的结果多好啊。”
　　此时许容心里的话，还很多很多，但是此行的结果，已经让他很满意了。
　　四个美女空姐，两个美女飞行师，一趟飞行就搞定了，要是能到飞机落地的国家，再弄几个洋妞回来的话，许容觉得这趟旅行，一定会异常美妙的。
　　“多弄几个洋妞的话，也算是为国争光了。”许容心中暗暗想着。
　　只是许容的梦想虽然美好，但是事情的走向往往不是许容所不能预料的，到了落地的国家后，因为许容上机时，没有办理他国的入境手续，所以他在他国的三天时间里，只能是全部待在这架客机中，等待着被遣返的命运，不过还好的是，他所在的客机，条件犹如五星级酒店一般，人待在这里，感受到的生活，也是异常惬意的，加上自己的四位空姐老婆还有两位洋妞老婆，一直在这三天等待的时间里，在许容的身边，陪着他。
　　六美相伴三天，那这三天，七人自然可以创造出无穷的爱来。
　　许容在这三天的时间里，也算是真正体会了一回男人活在这世上的意义。
　　这意义就是——男人就是要干，要快活的干，也要狠狠的干。干得多了，干得快活了，这人生也就圆满了。
　　许容这三天，干得自然快活而且舒服着，跟这他身边的这六个老婆，都被他干得有些虚脱了。
　　三天后的玉都市机场，许容带着自己四位空姐老婆和两位飞行师老婆，缓缓从机场的出机口走了出来。
　　风尘仆仆之下，七人显得还算精神不错。
　　灯光照射的飞机场中，许容身边六女身上的制服，显得是别样的养眼，在飞机上的三天，许容已经把她们身上的制服玩弄坏了好几套，但是如今看来，六女再次把崭新的制服穿在身上后，给许容造成的视觉冲击，依然是很大的。
　　“看来，有机会的话，还要把她们身上的制服，弄坏几套，才行啊。”许容心里坏坏想着。
　　“老公……”许容还在胡思乱想的时候，不远处的几个美女朝他扑了过来。
　　白雪猛的一下，趁着许容不注意，冲了上来，抱住了许容，身体几乎就跳在了许容的怀里，双腿缠在了许容的腰上，小嘴已经堵住了许容的嘴巴上，小嘴里面的舌头，急速的送进了许容的嘴巴里面。
　　“恩……小丫头。”感受着自己老婆的热情，许容伸手拍着她身后的屁股，嘴里说着她。
　　“人家想你了吗？”白雪嘴里不管不顾着，就是和许容用力湿吻了起来，身体也渐渐从许容的怀里挣脱了出来，把自己占据的许容身体面积，让出了不少，好让这一次一块来机场给许容接机的几个姐妹，能上来和许容相拥。
　　“老公……”张蓉儿也上来了，她从后面死死抱住了许容的腰身，嘴巴在许容的耳边不停撕磨着，身下的双腿，缠在了许容的双腿中，腿根撩动着许容双腿间的小小容。
　　“你也来了。”许容转过头，和张蓉儿也湿吻着。
　　“老公……”另一声更加缠媚的声音，从许容的侧面传了过来。于迷和于曼两女，摇曳着成熟的身姿，也缠在了许容的身上。
　　“你可终于回来了。”几乎是同时，于迷和于曼嘴里朝着许容撒着娇。
　　“小骚货们……想老公了吧。”当着满大街人们的面，许容的手，在自己这四位老婆的身上乱摸着，他这四个老婆，似乎也很明白许容的心思，所以身上的穿着不是超短裙，就是轻薄的吊带衫，里面的内衣，几乎全都没有穿，就方便着许容的手，在她们身上乱摸着。
　　“坏蛋……坏蛋……”摸到舒服的地方了，四女一致朝着许容撒着娇。
　　“好了，好了。我来给你们介绍一下。”许容的双手，有些不舍的从白雪的吊带衫中拿了出来，另外一只手，从于曼的短裙里面抽了出来。手上沾染着一些爱液，也被许容捣蛋着，擦了一些在于迷的脸上。
　　“坏啦……”于迷小声的说了许容一句，然后一副正经的样子，面对着自己男人，从外面带回来的六个新姐妹。
　　“我的两位老姐，你们肯定认识。”许容伸手示意着许冰和许红。
　　“冰姐好，红姐好。”不用许容多说，许容的老婆们，自然知道大小，纷纷朝着许冰和许红行礼着。
　　“哎……”有了和许容这一层男女关系后，面对着许容那些大小老婆们的讨好，许冰和许红显得很坦然接受着，她们两人心里明白，眼前的这些女人，以后是需要她们姐妹俩来管理的。因为毕竟她们是许容的姐妻，权利在许容的家里，到时候会很大的，这一些许容家庭上的管理工作，到时候，自然而然会落到她们的手上。
　　“这两位是我老姐的好姐妹，同时她们也是我老姐的同事。”许容介绍着杨文儿和单红梅。
　　介绍杨文儿的时候，许容还故意拍了拍杨文儿的小屁股，一副很喜欢对方的样子。
　　“老色狼。”杨文儿白了许容一眼，然后笑嘻嘻的朝着眼前的几个姐姐迎了上去。
　　至于单红梅，毕竟人家是成熟女人，她和许容的交流，只是一个简单的眼神就够了。因为心中百感交集的心情，全在那一个简单的眼神中了。
　　“你好……你好……”杨文儿和单红梅，和许容四个过来接机的老婆，相互握手认识着。
　　“文儿妹妹长得可真可爱。”白雪拉着杨文儿的小手，夸着对方。
　　“哪有！姐姐这里，那才是漂亮呢？”杨文儿回夸着白雪。
　　“不知这位姐姐几岁了，我们称你为姐姐，不知道对不对。”另一边的于迷和于曼，对上了单红梅，三人之间显得客气。
　　“我已经三十有六了，可能比两位姐姐要年长一些，不过的话，年长也比不过两位姐姐，先入了小容的门，这一点来得重要，就是民政部内，小容的那个妻妾表上，你们的名字，也是列在我的前头的。”单红梅毕竟是新进许容家门的妻子，在客气程度上，比起于迷和于曼来，显得更加厉害。
　　不仅朝着两女不停点头，脸上还堆满了笑容，同时小手拉着身边杨文儿的小手，朝着两女不停说着。
　　“我们母女俩，刚刚入小容的家门，一些规矩都不懂着，所以以后还要四位姐姐帮忙多多照顾了。”
　　一边单红梅母女还在跟着许容的那些妻子们认识着，一边的许容，则是开始把叶琳娜姐妹两人，介绍了起来。
　　“这两位是我这次出国所在客机上的飞行员，现在的话……”许容冲着自己那四位老婆耸耸肩，一副不用说，你们也应该明白她们两个，是我新收老婆的摸样，摆了出来。
　　见到许容那样子，许容的这四个老婆无不是笑笑，然后主动朝着叶琳娜姐妹俩靠近着。
　　“你好，我叫卡琳娜，这是我妹妹叶琳娜。“卡琳娜主动介绍着自己，还有她的妹妹。
　　“你好，你好……”白雪她们也显得挺热情着，不停和她们握着小手，嘴里攀交情的话，也不时说着。
　　“两位妹妹，可是好福气，我们老公房里，洋妞可独你们一房，这样的话，你们以后肯定会得到我们老公够多的爱了。”白雪笑着。
　　“哪有！看四位姐姐长得这么标致，我们那敢跟姐姐比呢。”叶琳娜姐妹俩，也显得谦虚，不过表情上，还是以妹妹的低姿态，不停朝着许容的这四个老婆讨好着。
　　许容看着自己的老婆和自己新收来的几个老婆相处的融洽，心里很是满意。
　　“恩……还是花花世界好，男人多娶了老婆，这些老婆们，在接触到一起的时候，会主动融合在一起，形成一个相对团结的姐妹帮，也不用她们的男人多费心思。”
　　“老公，不错嘛！两个洋妞到手了。”于迷此时来到了许容的身边，伸手推了一下许容，示意着他，嘴里同时说道——到那时最好弄一个八国联军的老婆团回来。
　　“去死。”听着于迷的话，许容笑着，拍了一下于迷的肥臀。
　　“家里的情况都还好吧？”许容问着。


第143章 上流社会
　　“恩！都不错，其中又有几个姐妹，怀了你的孩子。”于迷笑着，同时伸手指了指自己的肚子。
　　“不会吧……”许容脸上高兴着。
　　“你也有我的孩子了？”
　　听着许容的话，于迷用力点了点头，嘴里幸福的恩……了一声。
　　“太棒了……”许容说着话，猛的一下抱住了于迷的身体。同时嘴里狂吻着于迷。
　　“老公……”一阵狂吻后，于迷朝着许容撒娇着。
　　“也就一个月多点的时间，看你高兴的。”
　　“你肚子里，怀得可是我许容的骨肉，我心里自然高兴了。”许容嘴里呵呵笑着。
　　都笑得有点傻了。
　　此时的许容，自己的女人，已经有好几个给他怀上了孩子，可是每每一听到这样的消息，心中的情绪，还是异常激动的。
　　“希望能给你生个漂亮的丫头，这样的话，也能入你的眼，到时候等她大了，你就把她要了，纳入我和曼姐的房中，让我们母女三人继续服侍着你，一同为你生孩子，好不好？”听着于迷的话，许容心里愣了愣。
　　于迷嘴里的话，其实是很多花花世界母亲的心里话，因为女儿跟父亲欢好，这样的事情，在花花世界中是很流行的，甚至一个男人，在所有的下一代当中，没有生出一个儿子的话，那他和自己女儿生下来的女儿，还有可能，会成为他的女人。也就是说，母亲女儿孙女。三代女人，同为一房，服侍着自己的男人。
　　虽然这样的事情，在花花世界中，并不是很多见，但也是存在着的。
　　不过母亲和女儿，一同服侍着自己父亲的事情，在花花世界中，还是比比皆是的。
　　一般的父亲，都会把自己亲生得那些女儿当中，挑选一些喜欢的放在身边，让她们也成为自己的女人。可是这样在花花世界人们的心里，听着感觉很入耳的话，听在地球出生的许容耳里，却是感觉有些太过前卫了。
　　“这……”许容对于于迷这样的话题，一时间显得无言以对着。
　　“在花花世界，获得自己女儿的身体，这样的事情，对于我来说，还显得太过遥远了。”许容想着，自己的那些女儿们，还都在她们母亲的肚子里面，等她们长大了，估计也要等上十来年。
　　“希望这接下来的十几年时间里，我的心情能接受这种父亲跟女儿之间的苟且之事。”许容心里暗暗安慰着自己，不要太过激动了，想做禽兽的话，还要等上十几年了。
　　不过隐隐之中，许容觉得，十几年后的自己，肯定会是一个连自己女儿也不放过的禽兽。
　　“我都已经接受了嫂子，还有自己的老姐，甚至自己的那些丈母娘外加那些小姨子们，这些女人我都接受了，估计不用几年，玩弄自己女儿的事情，也应该能接受吧。”许容心中暗暗想着。
　　“这样的话，不仅可以享受她们母亲的身体，更可以连女儿们的身体一起享受了。”想到这些，许容身下的小小容，开始不停点头激动着。
　　“禽兽啊？看来你已经是接受了。”许容看着自己身下小小容的情况，嘴里无奈了一句。
　　“怎么了？是不是觉得人家肚子里，生出来的女儿，你不一定喜欢啊？”于迷见许容脸上没有多少表情，嘴里就显得不依着。
　　“那里！只是这些事情，还离我好远，所以考虑起来，似乎有些浪费我的脑细胞了。”许容呵呵笑着。
　　“什么浪费大脑啊！这可是关系到我们女儿，未来终身大事的事情，要是她不能获得你的喜欢，她可是要被推向这个社会的，而如今这个社会，一个女人，想要找到一个不错的归属，那可比登天还难。”此时的于迷，对于肚子里怀了许容孩子的事情，显得高兴，但同时也显得担忧，担忧自己的孩子，在将来，嫁不出去。
　　都说女人怀了孩子后，就会转变性格，看着此时的于迷，许容觉得这句话，说得还真有些道理。
　　“好了，好了，别想那么多了，你刚才说，还有几个我的老婆，也怀上了我的孩子？”许容问着于迷。
　　“恩！我姐姐于曼的肚子，还有李云和李丽两位姐妹的肚子里，都怀上了你的孩子，就连你的姑妈薛冰，都怀了你的孩子了。”于迷兴奋的说着。
　　“哎！按说姑妈生下来的孩子，跟你是同辈，应该叫你哥哥的，可是现在没办法了，他这个哥哥坏了她母亲的肚子，所以只能叫你爸爸了。”于迷开着许容的玩笑。
　　“说什么呢？”许容伸手拍着于迷的小屁股。心里同时为自己，一下子有了这么多骨肉，心里感觉高兴着。
　　“这么多啊！”许容乐着。
　　“看来我的努力还是很有效果的嘛！”一副洋洋得意的表情，一时间在许容的脸上闪现着。
　　“走！回去好好庆祝一下。”许容说着话，示意着自己的女人们，来到了停靠在机场旁边的一辆商务车上。
　　“曼姐！肚子里有了我的孩子，你怎么也不对我说啊。”许容摸着于曼的肚子，嘴里笑着。
　　“有小迷这个大嘴巴在，这样的事情还要我说啊！”于曼说着自己的妹妹。
　　“老姐！人家也是兴奋的，所以才对老公说了这些事情。”于迷一副受委屈的样子，嘴里对着许容说道。
　　“你看啊！老公！你不在的时候，曼姐老是欺负我的。”于迷朝着许容打着小报告，目光还朝着自己的于曼，示意了一眼，一副——看你把我怎么办的样子。
　　啪啪……许容不管这些，直接两个手掌拍打在自己的这两个老婆的屁股上，嘴里对她们说道——既然有矛盾，今晚就在床上，让我给你们两个好好调解一下。
　　许容嘴里的调解，指的是什么，两女心里自然明白。
　　“呵呵……坏蛋……”听着许容的话，于迷和于曼嘴里笑着。
　　“才不要呢？你这个大色狼。”在说许容是大色狼这个问题上，两女几乎是同时说着。
　　一路说说笑笑间，连着许容一起，十一个人，全部上了一辆商务车上，其中的白雪坐在驾驶座上，带着一车人，开着车，朝着许容家里的方向飞驰着。
　　“不过话说过来，我们的老公，现在最该关心的女人还是白雪妹妹和蓉儿妹妹。”于曼说着话，把坐在她身边的张蓉儿拉到了许容的身边，直接一下，就把张蓉儿的身体，坐在了许容的大腿上。
　　“你摸摸看，这小丫头的肚子，有多大了？”于曼示意着许容。
　　“让我看看。”许容的手，从张蓉儿身下的吊带衫中摸了上去，直接一手，就摸在了张蓉儿的肚子上。
　　张蓉儿软软的肚子上，满是肉肉，肚子在许容手中隆起的高度，感觉都有一个小山包一般大小了。
　　“这么大了。”许容嘴里吃惊着。
　　“是呀！对谁说这是三个月的肚子，谁都不信呢？”于曼嘴里呵呵笑着。
　　“这么大的话，生出来肯定是个大胖闺女。”许红和许冰在一边，朝着张蓉儿先道喜了起来。
　　花花世界中的女人，一般生育小孩的话，不像地球世界，在地球世界，一般都是恭喜人家生个大胖小子，可是在这里，一般恭喜得都是生个大胖女儿，因为毕竟在花花世界中，能生出一个大胖小子的概率，实在是太小太小了。
　　“希望如此。”张蓉儿听着姐妹们的贺喜声，嘴里呵呵笑着。
　　“我倒不像迷姐那样，总是希望着肚子里的女儿能长得漂漂亮亮的，以后也跟着我们的老公，我想我的女儿，长得可爱就行。”张蓉儿嘴里的话，显得朴实。
　　“因为我知道，姐姐们都长得这么漂亮，生出的女儿，肯定也会很漂亮的，在这么多漂亮的女儿群中，我想我们的老公，会多多少少，把爱放在一些长得可爱的女儿身上吧。”张蓉儿傻傻想着。
　　“那你就不想自己的女儿，以后也能跟着老公了？”于曼问着张蓉儿。
　　“这样的事情，谁不想啊？只是竞争太激烈了，你看看……”张蓉儿示意着于曼。
　　“周围这些姐妹，那个不是一顶一的大美女啊，她们生下来的女儿，能差到那去。”
　　“呵呵……”听着张蓉儿说自己漂亮，这些许容的女人，嘴里都轻轻笑着。
　　“你也不差啊？”于曼说着张蓉儿。
　　“是嘛？老公……我的容貌，长得也不差嘛？”张蓉儿把这样的问题，没有朝于曼问出来，而是撒娇着朝着许容问了出来，自己身下的小肚子，在说这样的话时，还故意在许容的手中顶了顶。
　　“何止不差，简直就是天仙了。”许容夸着对方，自己摸在对方小肚子上的手，轻轻爱抚在上面。
　　“这个肚子里，又是我的一个女儿，而且是将来有可能成为我女人的女儿……这……”许容想着这些，心情总是一愣一愣的。有些感觉不是很真实的一般。
　　“怪怪的，想着这样的事情时，心里竟然都是激动。”许容觉得自己此时的心情，有些变态了，但是细想想的话，觉得自己此时的心情，又是很正常的，因为花花世界中的父亲，对待自己的女儿，要是禽兽了，那就说明这个父亲，是真的很喜欢这个女儿的。
　　“多么怪的逻辑，在花花世界中，确实一个非常合理而且被人赞赏的逻辑。”许容想到这里，心中一阵无奈。
　　“倒是真的很想知道，十几年以后的自己，会是一种什么样的状态，来对付自己的这些女儿，其中又有几个，会是我喜欢的，更是会和我发生关系的。”许容心中傻傻想着。
　　“和自己的女儿发生关系。”许容想到这里，心中叹了口气。
　　“哎！真是个让人非常激动的想法啊。”
　　正在许容心中胡思乱想的时候，许容身边的于迷示意了一下许容。
　　“对了，昨天你不在家的时候，你的两位侧房姨娘来家里找过你。叫你今天晚上有空的话，去参加一个宴会。”
　　“宴会？”许容显得疑惑。
　　“是那几个侧房姨娘，我认识吗？”许容问着于迷。
　　所谓侧房姨娘，指的是许容父亲侧室中的女人。许容的侧房姨娘，真要算起来，那可是很多很多的，估计都有两三百了吧。
　　“就是上次去火车站接你的那两个美女警花。”于迷嘴里说着。
　　“似乎有什么困哪，想让你帮着解决一翻，但是因为你不在家里的缘故，她们两个也没有把问题，具体对我们细说，只是让你去参加这个宴会。”于迷说着话，把放在自己口袋里的一个请柬，送到了许容的手中。
　　看着手中那个非常精致的请柬，许容心里一阵犯怵。
　　“是她们两个……”许容嘴里嘀咕了一声，脸色也显得有些向往。
　　“于花美和于又美，这两位侧房姨娘，我可是印象深刻啊！”许容心中暗暗想着。
　　“她们的职位，估计不是玉都市警察局的正位局长，就是玉都市警察局的副位局长，这样的美女姨娘，要是能纳入我的房中，自然算是增添了一抹浓浓的亮色。可是这么高职位的两个姨娘，想要弄到手，也不是那么好办的，再说这个请柬……一看就是玉都市上流社会的请柬啊。”
　　请柬上金碧辉煌的感觉，让许容嘴里不仅感叹了一句。
　　“上流社会，老子可还没真正体验过呢。”


第144章 杨蜜警官
　　“管它呢？既然没有体验过，那就体验一回嘛！”此时的许容，信心显得满满着。
　　在花花世界中收获了那么多美女后，此时的许容，处于一种信心爆棚的阶段。
　　什么样的美女，什么样的事情，他都有信心摆平。
　　虽然不知道自己的两位侧室姨娘，叫自己参加这个高级宴会的目的是什么，但是许容心中不急，因为此时的他，还有一件事情要做。
　　“干嘛啦……这是在车上。”张蓉儿在许容的大腿上撒着娇，感受着许容把自己身上的衣服全部脱掉后，心里有些害羞，毕竟车子里的女人，有些可是家里新进的姐妹。可都没有再一张床上，和自己的老公欢好过。
　　陌生感，给张蓉儿带来了无尽的害羞，同时也让许容对她的坏，在她身上，产生了更多的快乐。
　　“坏蛋……这么急……”另一边的于曼，也被许容拉到了怀里，一只手，已经捏住了对方胸前的一个奶子，捏在许容的手里玩来玩去着。
　　两女嘴里虽然说着不要，但是身体则是开始用力往许容怀里靠着，嘴里更是对着许容不停说着——坏蛋，坏蛋……的话。
　　“几位老婆！不介意吧。”许容一边玩着怀里的女人，一边对坐在身边的自己那些女人说着。
　　“呵呵……”许容的女人，自然不介意，她们心里都明白，许容身边的女人，都是许容新近一年来收获的，这样的女人，和许容都是处于新婚阶段，所以许容一旦出门几天的话，他家里的女人，对于许容的需要，就显得特别强烈了。
　　所谓小别胜新欢，指的就是这种情况。
　　可是男人就一个，晚上的时间又有限，所以身为男人，为了自己的职责，许容也就勉为其难的在车上，和自己的女人们亲亲我我了。在这样的环境中，行使着他作为一个花花世界男人的责任。
　　“哎……真是辛苦啊？”许容心里自嘲了一句。
　　一场风流，在所难免的在小小的车厢内发生了。短短半个小时不到的路程，车上该办的女人，许容统统办好了。
　　看着怀里被自己干得痴痴迷迷的女人，许容的心情，显得异常舒畅。
　　回到了自己家所在的小区，把车子停好后，许容带着自己的女人，回到了家中。
　　“老公……”一声呼喊，李丽和李云带着许容那十个小姨子老婆，跪在了房门的左面，迎着许容的回家。
　　“老公……”另一声呼喊，薛容和薛冰带着许容的五个丈母娘还有月小红，跪在了房门的右面，也再迎着许容的归来。
　　一房十九个女人，个个都是眼冒欲火的看着许容，一个个恨不得直接就扑倒许容怀里的样子。
　　看着黑压压一片老婆，跪在自己的身下，许容心里感觉满意。
　　“丽姐胖了一点。”许容来到了李丽的身边，把李丽的身体拉了上来。
　　“老公……”李丽嗲嗲的一声，就缠住了许容。
　　“怎么了？是不是想我了。”看着李丽小嘴嘟得高高的样子，许容说着她，伸手还不停在李丽的屁股上拍着。
　　“你个坏人，去了国外，也不给家里打个电话的，人家也好把自己肚子里，怀了你孩子的事情，第一时间告诉你啊。”李丽朝着许容小小埋怨着。
　　“呵呵……”许容笑笑，伸手拍着李丽翘翘的屁股，嘴里说道。
　　“现在说，不一样嘛！”
　　“不一样的！”李丽朝着许容摇摇头，嘴里说道。
　　“不能把这样的事情，第一时间告诉你，我的心里能高兴嘛。”
　　“那你要怎么样？才高兴啊？”许容问着。
　　“补偿……”李丽不知道想到了什么地方，脸上害羞着。
　　“补偿？难道指的是这个。”许容说着话，伸手抓捏在李丽的肥臀上，手掌轻轻捏玩下，嘴里说道。
　　“是不是想老公对你那个那个了？要是想的话，你早说，趁着晚饭前的时间，我还是能把你办了的。”
　　“想你个死人头拉，才没有呢。”听着许容的话，李丽脸上羞着，李丽虽然都二十好几的年纪了，但是一旦发起嗲来，许容还是感觉受不了。
　　苏苏麻麻的，让人吃不消。
　　“那你到底想要什么啊？”许容又问了一句。
　　“要你向我说，你以后娶女儿老婆的时候，我们的女儿，你一定要考虑在其中。”
　　听着李丽的话，许容直接傻了眼。
　　“我的丽姐老婆，现在考虑这样的问题，是不是太早了。”
　　“不嘛！不早……你就答应人家嘛……”也不知李丽今天吃错了什么药，对着许容就是一通的撒娇，弄得许容一时间是焦头烂额着。自己的手臂，此时在李丽的小手中，晃来晃去的，还在许容眼前晃动的，就是李丽胸前的大奶。
　　没有内衣束缚的大奶，在李丽身体用力晃动的时候，也再她的胸前，用力晃动着。
　　这样的晃动，许容虽然看过了许多遍，但是每一次看到，总还是能提起他心头高昂的兴趣。
　　“哎……”许容嘴里无奈了一句，伸手同时按住了李丽胸前的一只奶。
　　“你就不要晃了，人家听你的就是了。”许容在撒娇攻势下，无奈低头了。
　　只是许容不知道的，他这一点头，可就算是闯了大祸了。
　　“老公！不行，丽姐的女儿你要了，那我们的呢？”一时间，有于曼带头的好几个许容的老婆，全部朝着许容冲了上来。
　　“我的女儿也要……”
　　“还有我的女儿……”
　　一时间，许容的身边，都是吵吵嚷嚷的声音。
　　“啊……我要疯了。”许容心里终于明白了，其实老婆多，也有多的烦恼。
　　虽然许容感觉到了烦恼，但谁叫他娶了这么多老婆呢，所以这些烦恼，还是要他一一解决着。
　　许容解决的办法，其实也简单，就是床上办出来的麻烦事，还在床上把它解决了。
　　夜，在许容家中，总是显得匆匆着。似乎永远都不够用一般。
　　房间中，有忙碌的人，也有忙碌的事。可是此时此刻，在许容所在的房间中，却显得安静。
　　这是一间刚刚装修完成的宽大卧室，卧室的装修风格，就是很普通的新房感觉。崭新的家具，崭新的地板，还有那大红色的婚床。
　　在这间新房中，存在的许容还有许容的那些女人。
　　许容的身体交缠在林春等五个他的丈母娘的身体中，和她们一同躺在那宽大的婚床上，在床的下面，白云和白花，这两个许容的小姨子，因为床铺面积有限的关系，在和许容办好了事情后，就裹着毛毯睡在了床下。
　　幸福的满足，挂在这床上床下七个女人的脸上，其中好几个女人的身体，此时还死死的压住了许容的身体，似乎不愿他离开她们身边一刻的样子。
　　“终于完全摆平了。”许容看着房间里七女熟熟睡去的样子，嘴里叹了一口气，拿着床边的衣服，小心翼翼的从床上爬了下来。
　　许容抬头看了一下，挂在房间墙壁上的壁钟。
　　“已经晚上八点半了，要是再不出发的话，那个宴会恐怕就赶不上了。”许容嘴里嘀咕着，在床边换了一身，自己的许红老婆为他装备好的一身西服，穿在了身上。
　　本来就长得蛮英俊的许容，配了这么一身西服后，样子看上去更加的英挺了一些。
　　“恩！还是有点人样的。”许容看着梳妆镜中的自己，嘴里自嘲了一句，然后单手拿着那请柬，脚步匆匆的下了楼。
　　请柬上标明的宴会地点，是玉都市中心的一个高档小区，许容开着一辆中档车，一进入小区，就被小区门口的保安给拦住了，要不是手中拿着那张请柬，那几个女保安，死活都不相信，像许容这种，开着中档车的人，能来这样的小区，参加许容嘴里所谓的高档宴会。
　　“靠……狗眼看人低。”被几个保安纠缠了一番后，许容嘴里骂了一句，把车开进了宴会场所。
　　高档宴会场所，自然有专门帮人泊车的服务员过来帮忙，许容把车钥匙，交给了一个服务员后，只身朝着那宴会房间内走去。
　　这次宴会的场所，是在一间高级别墅内进行的。
　　玉都市寸土寸金的市中心地带，建起来的别墅，可想而知，价值自然不菲。
　　别墅外面是白色大理石围城的围墙，地板是合成塑胶的地板，人踩在上面，感觉很舒服，就像是踩在了厚厚的动物皮毛的身上一般。
　　别墅周围的灯光，也设计的不错，灯光很多，也很杂，但都不是调的很亮，朦朦胧胧间，协调出一种诗一般的味道。
　　“没有受到邀请，请你不要擅自进入。”一个身穿着警服的女子，忽然间拦在了许容的身前。
　　只见那女子，一副刁蛮的感觉，横手挡在了许容的身前。
　　许容想开口解释几句，没容他把话说出口，对方嘴里的话，就直接说了出来。
　　“请不要以为自己的是男士，就以为什么样的地方，你都可以进入。这里是私人高档会所，请回吧。”女警察以一种不容侵犯的姿态，警告着许容。
　　此时的许容，对于对方的警告，似乎并不放在心上，只是他的目光，一直死死盯在这位女警察的脸上，似乎看到了什么惊奇的地方。
　　“杨幂……”许容冲着女警察大叫了一声。
　　“杨幂？”女警察显得不懂。
　　“你不会也是穿越过来了吧！杨幂？”看着眼前的美女，长得异常像自己所在世界的这个美女明星，所以许容大叫着。
　　“穿越？”女警察疑惑了一声，嘴里大笑着。
　　“哈哈……你开什么玩笑呢？”女警察笑着，伸出手，继续示意着许容。
　　“还是请你快快离开这里吧，不要再胡闹了。”
　　“这么像，竟然不是真的杨幂。”看着对方的反应，许容心中有了那么几分惆怅。
　　“还以为碰上了杨幂呢？原来只是一个像杨幂的女警察而已。”带着几分失落的心情，许容又细细看了几眼，眼前的这个女警察。
　　“确实不是杨幂，杨幂的胸虽然大，但是这个女警察的胸，显得更大，估计在G罩杯以上，估计都要到达H罩杯的样子，身高的话，也比杨幂稍微高上一些，年纪的话，倒和地球世界的杨幂差不多，三十出头一点。”看清楚了对方的容貌后，许容的心情，也就稍微平稳了一点。
　　“对不起，看来是我看错人了。”许容朝着对方道歉着。
　　眼前这个女警察，此时看着许容，倒是来了点兴趣。
　　“喂！你刚才是在找借口泡我吧？”女警察回想着刚才的情景，嘴里笑笑。
　　“找这么无聊的借口，跟我聊天，不是想搭讪我，还会是什么呢？”一时间，女警察对许容误会了起来。
　　“今天我工作在身，所以的话，你找借口再怎么搭讪我，我也……不会给你机会的。”女警察耸耸肩，表示无奈。


第145章 女警羞辱日
　　女警察毕竟也是花花世界的女人，有男人追求，这样的事情，任何一个花花世界中未婚的女人，是不会蠢得拒绝的，更何况，此时站在女警察面前的男人，还是个年轻帅气的男人，面对这样男人的追求，这个女警察就更没有几分理由去拒绝了。
　　女警察带着几分羞涩，从口袋里掏出了自己的手机，嘴里问着许容。
　　“你的手机号码呢？告诉我，我明天打电话约你。”女警察嘴里的声音，显得有些慌张。
　　“这……”事情进展到这一步，许容倒是没有想到，不过眼前这个女警察，许容心里自然喜欢。
　　“这么像杨幂的女人，当然要收了。”许容心中坏坏笑着。
　　正在许容和对方相互交换手机号码的时候，许容的一位姨娘及时出现了。
　　“小钟！这是我邀请的客人，你把他放进来吧。”于又美对着女警察说着。
　　“是！于局！”女警察面对于又美的时候，立即来了精神，把身体在对方面前，站得正正的，同时面对着自己的上级，发现自己和一个陌生男人交换手机号码的事情，女警察的脸上，露出了几分尴尬的表情。
　　“又美娘！这位是你的属下？”许容笑问着于又美。
　　今天的于又美，穿了一身落地的黑色蕾丝套裙，头上的发，盘成了一个贵妇头，脚上穿着一双六公分高的黑色尖跟鞋。一副气质高雅的姿态，面对着许容。
　　“对！她是玉都市城南分局主管社会治安的分管副局长——钟美婷！”于又美介绍着。
　　“小钟！他是我的姐妹的儿子，也是我所在家族的家主——许容。”于又美同时也再介绍着许容。
　　“你好！美婷姐！”许容主动伸手和对方握了握。
　　“约会的话，还是作为男生的我主动约你，比较好。”
　　“你……”本来是两人之间的私密事情，此时许容却把它公开了出来，这让钟美婷的小脸，一时间羞红的可以。
　　“你！别瞎说。”钟美婷朝着许容，不停使着眼色。
　　“呵呵！你们年轻人的事情，看来我还是不要太搀和了。”于又美看出了许容和钟美婷之间的秘密，嘴里笑着。
　　“不过美婷啊！作为你的老领导，我要说你几句了。”于又美对着钟美婷郑重着。
　　“请于局指示……”钟美婷立正在于又美的身前。
　　“你身为市区分局的一个副局长，这种为宴会查岗的事情，还是要你的手下来吧。”
　　“报告于局！不要紧的，为老领导服务，我愿意。”此时的钟美婷，一副干练直爽的样子。
　　“于局明白你的心思，但你是领导，有些事情，不用你亲力亲为的，你就不需要这么卖命了。”于又美伸手拍了拍钟美婷的肩膀，嘴里对着钟美婷和许容说道。
　　“我这老领导，就不耽误你们年轻人的好事了。”说着话，于又美朝着许容的身边走了过来，在许容身边小声说道——待会有时间的话，过来找我还有你的花美娘一下，我们有事要你和你商量一下。
　　“知道了……”许容小声回答着。
　　“美婷不错，你要是喜欢的话，就把她收了吧。她是我们的人。”于又美拍了拍许容的肩膀，笑着离开了。
　　看着自己的又美娘，摇曳着身影，在自己眼前离开的样子，许容心中有那么几分惆怅。
　　“什么时候，把这美女姨娘，弄到手就好了。”许容心中呆呆想着。
　　“喂！于局刚才跟你嘀咕什么呢？”钟美婷走到了许容的身边，问着许容。
　　“她说你这个人很暴力的，叫我小心一点。”许容说着话，走进了眼前的别墅中，在路过的一个女招待的手中，取过了一个盛满红酒的酒杯。
　　“瞎说，我怎么可能很暴力呢？”钟美婷跟在许容的身后，嘴里嘀咕着。
　　许容转头看着她，嘴里笑着。
　　“骗你一下，你就相信了，还女警察呢？”
　　“女警察怎么了，女警察也是人。”钟美婷白了许容一眼。
　　“刚才这么死死的盯着我看，干嘛？”钟美婷问着，目光低垂了下来，对于自己喜欢的男人，那直视的目光，钟美婷和别的女人一样，都是显得难以承受着。
　　“看你够不够资格做我女朋友啊？”许容嘴里笑着。
　　“你这个男人，真不要脸，人家只是答应和你约会一次，你就已经把我当成了你的女朋友，你以为你是谁啊？董永在世啊？”说着话，钟美婷，没好脸色的朝着许容看了一眼。
　　“搞不好，真是的，我的七仙女？”许容凑着嘴巴，在钟美婷的耳边说了一句。
　　“喂……别靠人家这么近。”钟美婷嘴里说着话，伸手推了一下赖上来的许容身体，脸上笑着。
　　“对了，我问你！于局和小于局，是不是你的姨娘老婆了？”
　　“小于局？”许容显得不懂。
　　“就是于花美副局长啊！因为她跟于又美局长，同姓，所以我们叫她的时候，就叫她为小于局了。”钟美婷冲着许容解释着，嘴里同时说道。
　　“我看，你和她们两个没有夫妻关系吧。”
　　“你怎么这么肯定。”看着钟美婷三八的样子，许容嘴里笑着。
　　“我刚入公安系统的时候，在刑警队当过侦查员，有些事情，自然看得比较清楚。”钟美婷说着话，得意着笑了笑。
　　“刚才看你对着于局的时候，我就看出来了，你是有心没胆。”说着话，钟美婷在许容面前，摆出一副，我猜的对不对的表情。
　　“放屁……”许容嘴里骂了一句。
　　“你怎么骂人呢？”钟美婷小嘴嘟了起来。
　　“人家对你本来感觉还不错的，可不要因为几句话，就让我对你失去了感觉。”一副警告的样子，出现在钟美婷的脸上。
　　“感觉……呵呵……”许容嘴里笑笑，身体朝着钟美婷急速靠近了几步，猝不及防之下，钟美婷的身体，倒退之间，就被许容直接压退到了别墅大门口的一个大理石柱上。
　　两人一时间，胸对着胸了。
　　“你要的感觉，是不是就是这个。”许容说着话，直接把自己的胸，压在了对方H罩杯的胸部上，狠狠压了一下。
　　“你……你混蛋……”钟美婷想不到许容竟然这么流氓，当着这么多人的面，就直接调戏起了她。
　　许容此时，感觉不错，看着身下一张几乎和杨幂完全相同的面容，调戏着拥有这张面容的美女，心里感觉异常的快乐。
　　“就感觉自己好像是在调戏美女大明星杨幂一般。”许容心中暗暗想着。
　　“我还流氓了呢？”许容说着话，直接把手中的红酒，倒在了钟美婷胸前的制服上，打湿了对方的胸口。
　　“你……”钟美婷可从来没有受到这么厉害的羞辱，一时间脸上急着。
　　“你……你是在袭警……”钟美婷警告着许容。
　　“袭警？”许容嘴里笑着。
　　“老子还要操警呢！”许容说着话，伸手直接就拿捏住了钟美婷胸前的一只奶，用力捏着。
　　“看见了没有，老子现在就在袭击警察的奶子了，你能怎么办？”
　　“你……”钟美婷没有想到，自己一上来，就会被许容这么玩弄，一时间，心里羞愧的不行。
　　“我要用枪毙了你。”钟美婷伸手朝着自己的腰上拔去，一副要把自己腰上的手枪拔出来的样子。
　　“那要看谁先毙了谁了？”许容说着话，身下的小小容，直接顶在了钟美婷的警服裤子里面，朝着她大腿之间的上面顶住了。
　　“不许动……”许容嘴里玩笑着，身下的小小容，还在钟美婷身下最隐私的地方，顶了几下。戳着人家私密的部位。
　　“你……”面对着许容这个，一会儿流氓，一会儿又显得无赖的男人，钟美婷一时间，真不知道该怎么办了。
　　“你坏蛋……”钟美婷此时此刻，感受到了心中一阵无法言语的无奈，拿在手中的手枪，一时间垂在了身下。小嘴里面不停哭着。
　　“你混蛋，你混蛋嘛！”钟美婷的小手，抱着许容，不停在许容的后背上拍打着。
　　“傻丫头……”许容低头吻住了这位美女警花的小嘴，用着自己的深沉的吻，安慰着她被羞辱过的心。
　　“你……”几乎没有挣扎着，钟美婷的身体，就融入了许容的怀中。
　　从来没有吻过的她，身体在慢慢调整着，配合着许容对她的吻。
　　小嘴要怎么张开，小嘴里面的舌头要怎么配合自己的男人，男人嘴里的口水，溢过来后，自己又该怎么办。
　　太多接吻的事情，钟美婷要学了，而且接吻这种学习，对于任何女人来说，都是美味无比的，有着这些原因，刚才许容羞辱过她的事情，也就在她的心里，慢慢淡了下来。
　　“舒服吗？小丫头。”许容松开了两人的嘴唇，问着对方。
　　“不要……”两人之间的四片嘴唇，刚刚分离时，钟美婷就迫不及待的再次和许容吻上了，让彼此之间的嘴唇，再次死死粘在了一起。
　　宴会之上，一对年轻男女，在灯光阴暗处湿吻，看着如此情景，只会让人觉得，今晚的夜，显得别样美了一些，并不会觉得，这样的事情，有什么煞风景的地方。
　　又是一次长时间的湿吻之后，钟美婷的身体，因为实在被许容吻得没有力气了，才不甘着和许容分开了。
　　“我……”回想着刚才湿吻许容的疯狂，再想着才发生没有多久时间的，许容对于自己的羞辱，想着这些，钟美婷的心中显得异常复杂。
　　“我竟然这么没有自制力，他会怎么看我呢？”幽幽的眼神，从钟美婷那里，朝着许容的身上看了过去。
　　许容则是抬了抬自己的胳膊，示意钟美婷挽住，对于钟美婷小女人的心思，则一点也没有放在心上。
　　钟美婷没有从许容的脸上，发现一丝嘲笑或者轻看她的表情，看到这里，钟美婷紧张的心，放松了下来，嘴里对着许容轻轻一句——坏蛋后，小手挽住了许容的胳膊。
　　“刚才的吻，还舒服吗？”许容在钟美婷的耳边小声问着。
　　“坏蛋……还说。”钟美婷嘟着小嘴，狠狠白了许容一眼。
　　“这一次我就饶过你，下次你要是再这样欺负我的话。”钟美婷说着话，晃动了一下手中的那把手枪。
　　“嘿嘿！手枪……”许容看着钟美婷手中的手枪，来了兴趣，想要从钟美婷手里把枪给夺过来。
　　“要死了。”钟美婷转过了身，把手枪放回了自己腰上的枪套上，同时将枪套上的保险给扣住了。
　　“别小气，让我玩玩！”许容从来没有玩过真枪，如今见自己的女人手中有枪，自然想玩一下。
　　“你要是真玩了我的枪，被人看见了告发一下，我可要丢了饭碗的。”钟美婷说着话，小手挽着许容到了一边，嘴里小声对他说道。
　　“到了私下里，没人的时候，我可以给你玩一下。”
　　“恩！顺便的话，你这人，也要让我玩一下的。”许容提着自己的另外一个要求。


第146章 我就流氓了
　　“你说什么呢？我们才开始，你就说这样流氓的话。”钟美婷心目中的恋爱，都是风花雪月的场景，可是她碰上了许容后，才知道这些本来美好的场景，都被他给毁了，变成了一个女人被一个流氓不停调戏和玩弄的场景。
　　“嘿嘿……谁叫你喜欢上了我这个流氓呢？”许容伸手拍着钟美婷警服下面的肥臀。
　　“坏蛋，被人看见了。”几个一同在宴会上，作为维护治安的钟美婷的手下，看见自己家的局长，被一个男人揉在怀里，身体摸来摸去的样子，嘴里纷纷笑着。
　　迎对着钟美婷的目光，许容也发现了那几个站在别墅门口旁边的女警。
　　其中有几个长得挺漂亮的，身材也显得不错的女警，被许容特意注意了一下。
　　“这几个都是你的手下。”许容的手，就直接抓在钟美婷的屁股上，不时玩着。
　　钟美婷的屁股，在许容的身边，不停避来避去着，可是再怎么避，就是左面的屁股换成了右边的屁股，被许容的手掌继续玩弄的命运。
　　“对……”钟美婷点了点头。
　　“长得都不赖嘛？”许容嘴里笑着。
　　“你这坏蛋，玩着一个女警，你还觉得不过瘾，心里还想着另外的女警。”钟美婷狠狠白了许容一眼，身体也不在许容身边避来避去了，直接一下双手拦抱住了许容，拿着小手，打了许容胸口几下，然后任着许容，随便在自己的身上玩弄了。
　　“呵呵……”看着怀里女人的娇态，许容笑着。
　　“怎么？我要玩你几个手下的女警，你不答应啊？”许容问着。
　　“谁说不答应了，再说了，她们跟谁谈恋爱，我又不能命令她们的。”
　　“不能命令，但是你可以给我创造机会泡她们啊！”许容说着话，用手好好揉了揉钟美婷身下的肥臀，嘴里对她说道。
　　“该是发挥你贤妻本色的时候了，要是你能给本老公，再骗几个美女手下过来，本老公对你可是会很好很好的。”一句话后，许容摸在钟美婷身下的手，直接一下，就朝着对方的臀缝中，袭击了进去。
　　“你……”钟美婷身体猛的一震，整个身体，在许容的这个手指作用下，提高了整整三公分有余的高度。
　　“你这个流氓。”此时的钟美婷，在许容的几次玩弄下，终于算是彻彻底底的了解了许容的性格本质。——就是一个臭流氓。
　　有着这样的认识，钟美婷除了心理暗怪自己遇人不淑外，也就只能任着许容对她的胡来了。
　　“她们都是我的手下，其中几个跟我关系都还不错，要是我把她们介绍给你的话，你的机会，确实能大上不少。”
　　“你介绍，机会就会更大？”许容显得不信。
　　“当然，我是她们的领导，她们对我不仅显得尊重，也觉得我是她们工作上的一个好大姐，平时开玩笑说话的时候，她们就对我说过，说要是我嫁了人，就让我帮着介绍她们，一同把她们也嫁过来。让她们不仅在工作上，而且在生活上，都有我这样一个大姐。”说着这些话，钟美婷显得很自豪。
　　“我领导人可是有一手的，别说在局里，就是在那些下辖的派出所里，还有好多女警，愿意跟我一同嫁人呢！甚至都不在乎什么身份和地位着。”
　　“呵呵……”许容听着钟美婷的话，笑着。
　　“人家是拍你马屁，你还当真了。”
　　“谁说的。”钟美婷显得不服。
　　“我跟她们的姐妹感情，我心里可是很明白的。我告诉你，你以后真要是要了我，她们几个，不管给你做仆还是做奴，你也给我收了。”钟美婷一副恶狠狠警告的样子。
　　许容听着钟美婷的话，又细看了几眼，不远处的那几个女警，见她们身上，确实有那么几分姿色，也就冲着钟美婷点了点头，嘴里说道。
　　“行！到时候收她们就是了。”
　　“呵呵……”听着许容的话，钟美婷笑了起来，冲到许容的嘴边，就是直接一吻。
　　“谢谢你了。”
　　“叫老公……”许容命令着。
　　“才不要呢？”钟美婷转过头去，一副不干的样子。
　　“干不干？”许容说着话，直接一只手捏住了钟美婷胸前的一个奶子上的奶头，死命捏在了自己的手心中。
　　钟美婷被捏得痛了，嘴里咬了咬牙，猛的一下就把许容身下的小小容给抓在了手中。
　　“就是不叫……”钟美婷的小手，狠狠把小小容捏在手中，用力捏着。
　　“噢……死丫头……”身下的痛感和快感，一块形成着，使得许容脸上的表情扭曲了起来。
　　“靠……”许容心中来了火，身体内的气血猛得往自己小小容身上一送，瞬时之间，就让自己的小小容，长高也长粗了，更主要的是，小小容整根一时间从肉身的状态，变成了铁身状态。
　　“这……”感受着手中小小容的变化，钟美婷吃惊了一下。
　　“你的……竟然……”
　　“竟然怎么样？”许容笑着，手指此时肆无忌惮的用力捏玩着钟美婷的奶头。
　　“你……”被玩弄中的钟美婷，最终无奈着低下了头，知道对抗不过许容的她，嘴里对着许容说了一句。
　　“老公……”
　　“听不见……”许容说着话，用力将手指的那个奶头搓了一下。
　　“啊……坏蛋……”快乐的酥麻，带着微微的痛，在钟美婷的奶头上产生着。
　　“叫不叫啊？”许容另外一个手指，也捏上了钟美婷另外一个奶子的奶头上，然后同样捏玩在手中。
　　“你……”钟美婷小脸委屈着，嘴里无奈一句。
　　“坏老公，混蛋老公，禽兽老公……”钟美婷一时间，嘴里的话，几乎是喊出来的，弄得周围几个参加宴会的人听着，疑惑的目光，朝着她看了过来。
　　“坏死了？”感受着别人异样的目光，钟美婷一时间，身体直接扑在了许容的怀里，嘴里说着许容。
　　“好了，我的乖乖小老婆，还是跟我去见我的两位姨娘吧。”许容拉着钟美婷的小手，朝着眼前的别墅中走了进去。
　　进入别墅中，让人感觉眼前一亮，别墅里面的灯光设计，跟别墅外面的灯光设计，显得完全不同。
　　明亮色彩活泼的感觉，从哪些别墅里面射出来的灯光中，许容深深感受着。
　　一些身穿着晚礼服，气质高雅的女士，在房间里不停游走着，她们手中端着酒杯，脸上带着微笑，一副高贵女人的神态，展现在她们的身上。当然宴会中的男士也有不少，不过相对着比起女士来说，要少了几倍的样子。
　　虽然说是少了几倍，但是此时在这个别墅的大厅中，许容见到的男人，算是他穿越到花花世界中，见到男人最多的一次了。
　　“房间里，大概有二十几个打扮高贵的女人，而男人的话，有五个。”
　　许容从来没有想到，自己在一个房间里看到五个男人也会有吃惊的一天，可是再不相信，此时这样的事情的也发生了。
　　“有男人，而且有五个。”许容楞了一下。
　　“怎么了？在社会名流的宴会上，这样的男士还是能找到几个的。”钟美婷在许容的耳边小声说着。
　　“你不要以为，男人真的全部窝在家里不出来了，这样的高档场合，对他们来说，也是很有吸引力的，毕竟漂亮有钱的艳妇，在这里可是很多的。”钟美婷在许容面前，显得夸夸其谈着。
　　“恩……”许容点了点头。
　　“有没有兴趣，在这里也弄几个艳妇啊？”钟美婷在许容的耳边小声问着。
　　“这个……”许容耸耸肩，嘴里说道。
　　“能刚进我家门，就这么替本老公考虑，本老公心里很感激吗，来……”许容拉着钟美婷，将她的身体拉入了自己的怀中。
　　“让本老公好好奖励你一下。”许容说着话，就超着钟美婷吻了上去。
　　“要死啦……这么多人。”钟美婷避不过许容，只好拉在许容，到了房间一边，稍微隐蔽的地方，然后在整个屋子，无数艳妇的羡慕目光下，和许容进行了一通湿吻。
　　“怎么样？老公对你好吧。”
　　“好你个死人头，只知道欺负人家。”钟美婷的目光，朝着四周看了看，见到周围不少艳妇眼神中，对于她射来的浓浓羡慕目光，她的心情，因为这些目光，从来没有像现在这般得意过。
　　湿吻过后，许容的目光注意起了房间里的这些男人。
　　房间里的这五个男人，其中有三个的年纪，已经超过了四十，另外两个也在三十岁左右，至于他们的容貌，只能说是普普通通吧。
　　这五个男人，在宴会上，大多是被好几个女人挽着手臂，说说笑笑着，一副甜甜蜜蜜或者恩恩爱爱的样子。
　　也不知这些女人是不是这个男人的女人，还是只是朋友，不过她们之间的关系，让人看着，很容易联想到男女之事上。
　　“他们之间，苟且之事，肯定干过不少回了。”许容心里暗暗想着。
　　宴会上的人，也注意到了许容的出现。
　　对于许容的年轻，还有就是许容英挺的容貌，这些看上去高贵的女人，无不是放弃了她们该有的矜持和身上高贵的气质，对着许容散发出了兴趣浓浓的目光，其中勾引的感觉，显得很强烈。
　　有的艳妇，朝着许容伸出了小舌头，添着她们唇角上，那艳红色的口红。
　　还有的艳妇。朝着许容轻轻撩开了身下开叉的裙摆，把里面那雪白的大腿根部，露在了许容的眼前。
　　“靠……逼我出鼻血啊？”看着眼前这种香艳的场面，许容嘴里感慨了一句。
　　许容在无数目光的注视外加强烈勾引下，只好拉着身边的钟美婷走到了房间的一边，暂时躲避着。
　　对于跟在许容身边的钟美婷，房间里的艳妇们，更是投以嫉妒和怀恨的目光。
　　“没想到这么一个小小的地区分局的副局长，竟然能独享一个如此英俊的帅哥。”
　　“是呀！平时倒是小看了这丫头。”
　　宴会上的这些艳妇，大多是玉都市政府方面头头脑脑的人物。不是某个政府部门的局长，就是某一个政府部门的要职人员。身份都是显赫的。
　　在这些人的目光中，钟美婷这种公安分局副局长这样的小人物，根本算不上什么。
　　许容感受着宴会厅中，这些艳妇们的目光，心里不是滋味，感觉自己就好像动物园里的猴子一般，任人观赏着，加上对方眼神之中，那种高高在上的感觉，更让许容看着感觉心里不爽。
　　许容找了身边经过的一个女服务员，问清了自己的两位姨娘所住的房间后，就拉着身边的钟美婷，朝着那个房间走了过去。


第147章 又美娘的要求
　　许容两位姨娘，在这别墅内所住的房间是在二楼。
　　别墅内，西洋风格的房间，看上去别有一番风味，看上去的感觉，就像花园洋房一般。
　　在经过别墅二楼楼梯间的时候，看着走廊旁边，一间间的房间，并排相连着，足足有十来间的样子，许容心里挺有感触。
　　“这间别墅有三层，如果每一层都像这一层一样，都有十几间房间的话，那把这里当成我的一个侧室家庭，倒也不错。”许容心中暗暗想着。
　　此时的许容，女人多了，安排自己女人的住宿问题，就显得比较突出。
　　虽然在许容和自己的女人欢好时，许容的女人，大多愿意住在一起，方便和自己的男人欢好，只是在平时的生活中，这些许容的女人，还是愿意和自己同一房的姐妹，在单独的一间房间里生活，生活的隐私要求，也显得挺高。
　　“在这一点上，老子确实亏欠了家里的女人。”
　　暗暗思想着，许容推开了自己两位姨娘所住房间的大门。
　　房间内，白色的灯光，闪着淡淡的光芒，纯白色的地毯，铺满了整个房间，周围窗户上，挂着的白色蕾丝感的窗帘，使得整个房间，看上去有一些素净的美。
　　“小容来了。”此时的于又美和于花美，都坐在房间的床头上，她们手中各自拿着一个酒杯，酒杯中的红酒，在她们小手的晃动下，在酒杯中，摇曳出一种琉璃般的美。
　　于花美今天穿了一身白色的拖地长裙，裙子的面料显得轻薄，几乎贴在她的身上，把她成熟女人的味道，完全衬托了出来，她的小脚上，穿了一双白色无鞋跟的高跟鞋，尖尖的鞋跟，踩在地上，有一种刺破男人心脏的震撼力。
　　“两位姨娘！你们的房子真不错。”许容嘴里由衷赞叹了一句，拉着身边的钟美婷，直接坐在了于又美和于花美对面的沙发上，双手更是把身边的钟美婷，当着自己两位姨娘的面，直接揉抱在了自己的怀里。
　　一身警服下的钟美婷，此时分着大腿，直接坐在了许容的大腿上。
　　如此大大咧咧的抱着一位女警，让许容的心情显得激动。
　　“身份还是个公安局的副局长，一想到这里，老子玩她的时候，心里那个爽啊。”
　　女人高贵的身份，带给许容别样的味道。
　　“美婷跟你好了。”于又美笑问着许容。
　　“恩……已经是我的女人了。”许容说着话，当着自己两位姨娘，直接拍着钟美婷的大腿，嘴里呵呵笑着。
　　“于局！别听他瞎说，我只是答应和他好好处处，可没答应别的事情。”钟美婷嘴里反驳着。
　　“两位姨娘，我都跟她经常这样了，你们说，我们还只是相互处处的关系吗？”许容说着话，直接一下就湿吻住了钟美婷。
　　“你……”钟美婷挣扎着，可是她的挣扎，在许容的舌头，完全压制住了她小嘴里面的舌头后，就完全停止了。
　　钟美婷虽然是个在公安岗位上，处事不惊的女领导，但是作为女人，还是处女的她，没有被任何男人摸过小手，也没有被任何男人抱过身体，更没有和任何的男人亲过小嘴的经验。
　　有着这样的原因，此时的钟美婷，在许容的湿吻之下，只能成为一只幸福的小羊羔了。
　　小脸红红着的钟美婷，配合着许容，就在自己的两位老领导面前，和对方湿吻着。
　　一分钟的湿吻过后，许容放开了怀里的钟美婷。
　　“坏蛋，坏蛋……坏蛋……”总是在许容怀里不能自己的钟美婷，在许容怀里挣脱后，朝着许容不停撒娇着，对着眼前的两位老领导，更是一种无言以对的样子。
　　“好了！美婷！”于又美说着。
　　“事情都这样了，你还老是对自己的男人不依不饶着，小心以后进了他的家门，他会对你百般玩弄。”
　　“他敢……”钟美婷嘟着小嘴，一脸威胁的着看着许容。
　　“成了他的女人，在他的房里，他对你，还有什么不敢的呢？”于又美嘴里呵呵笑着。嘴里更是对钟美婷说道——你这傻孩子。
　　“这……”听着于又美的话，钟美婷不知道该说什么好了，因为她感觉到，对方刚才的话，确实很有道理，不容她有任何的反驳，不过此时小女人状态的她，对于任何纠结她心情的事情，都是一副不管不顾的态度。
　　“反正他不敢的。”
　　“呵呵……对的，我什么都不敢的。”许容说着话，双手当着自己两位姨娘的面，直接抓在了钟美婷的双乳上，然后双手按在上面，用力捏玩着。
　　那捏玩的动作幅度，看上去就像有深仇大恨一般，死命而用力着。
　　一边玩，许容一边还对钟美婷说着。
　　“你老公，最多也就敢这么玩你了。”
　　纯棉的警服面料下，钟美婷的双乳，在许容的手中，产生了美妙的手感，对方那警徽下的容颜，更是刺激着许容的双手，在她双奶上更加用力捏着。
　　一种对于国家威严的践踏，在此时许容的心里，美妙产生着。
　　“小容……”看着许容的大胆，他的两位姨娘，只能是无奈笑笑，目光故意躲避间，还是时不时偷偷看了一下，眼前的这种香艳场景。
　　“不要……”钟美婷那早就被许容，玩得异常兴奋的身体，此时欲火旺盛，即使当着自己的两位老领导的面，钟美婷对于许容双手，在她胸前的无礼，她也没有几分力气去拒绝了，只是心头的羞愧感，一时间，异常强烈着。
　　“这个家伙，坏死了。”羞愧到了极点后，心里再产生的情绪，也就全部成了快感，所以说着许容坏的钟美婷，此时心里却是甜蜜蜜的。身体更是随着捏玩在自己双奶上的手，而晃荡出一种销魂的美。
　　钟美婷的眼神在勾魂，双腿在缠人，一双小手，更在她两个老领导视线无法企及的地方，轻轻撩动在许容的身下。
　　手指弹动在小小容肉身上的时候，一次一次间，钟美婷的小嘴里面，发出着——要你坏，要你坏的声音。
　　“不好意思了。”停了双手在钟美婷身上的坏，许容冲着眼前的两位姨娘，抱歉一笑。
　　直接在两位姨娘面前，干这样的事情，许容心中感觉到几分不好意思着。
　　“没什么的。”于又美和于花美，冲着许容摇摇头，脸上却微微带着几分羞红。
　　“小容也太坏了。”于又美想着刚才的情景，心里微微荡漾着。
　　“这样玩女孩子，不知道那感觉是什么样的？”于花美的心里，更是有些向往着。
　　“两位姨娘不知道今天约我过来，为的是什么？”许容问着话，双手把钟美婷轻柔的按抱在怀里，继续玩弄着对方的身体。
　　此时的钟美婷，在被许容的一路玩弄下，身心已经完全处于一种欲火焚烧的状态，她的身体，软软的靠在许容的怀里，一动也不愿意动着，双手抓着许容那一双按玩在她胸前的手上，随着许容双手在她胸前的按玩动作，而助纣为虐着。
　　“轻点，再轻点。”看着自己胸前警服衣料上，被许容两个手指玩弄出来的凸点，此时在许容的一个手指下，被轻轻被撩动着，看着每一次许容手指的撩动动作，钟美婷的嘴里，总是小声乞求着。同时每一次撩动完成后，她的小嘴里面，总是会媚荡一声。——恩……坏蛋。
　　“其实也没什么，就是想让你帮我们姐妹俩，拿下玉都市一个分局副局长的招聘岗位。”
　　“副局长？是公安局的副局长嘛？”许容问了一句。
　　“对的，就是美婷所在的城南分局主管宣传和教育的一个副局长位置。”
　　“让我当公安局的副局长……这……”许容心里没有想到，两位姨娘会对自己，提出这样的要求。
　　不过，半分钟不到的思考后，许容因为想到了其中的美妙之处，脸上微微笑着。
　　“要是真的当上了公安局的局长，那想泡美女警花，就变得很容易了！”想到这里，许容暗自点了点头。
　　“为了好好玩弄一下美女警花，这件事情，自然要答应下来。”
　　“怎么！是不是很有兴趣啊？”看着许容脸上开心的表情，于花美对他问了一句。
　　“兴趣自然有，只是我还是一个在读的大学生，这样一个公安局的重要岗位，不是我说能应聘就能应聘上。”
　　“呵呵……”听着许容的话，他的两位姨娘，嘴里纷纷笑着。
　　“我知道你是个在读大学的大学生，可是男孩子读大学，想要毕业的话，其实都是很容易的，只要你向学校主动提出要求，就是现在拿到毕业证书都是没有问题的。”
　　听着于又美的话，许容点了点头，表示赞同。
　　“确实是这个道理，花花世界中的男孩子，读大学的很少，即使有，基本上也是在大学里面混日子的，吃吃喝喝，泡泡学校里面的校花，感觉学校的生活没意思了，不想要文凭的，直接就出了学校，继续混社会，想要一个文凭的，向学校提一下，学校也会给的。”
　　让许容应聘公安局局长的第一个难题，因为于又美的一席话，在许容心中去除了，只是这第二个难题，此时还困扰着许容。
　　“至于应聘公安分局副局长的岗位，按公安阅历来说，你自然完全不够格，但你是男人，在一些特殊政策的帮助下，还有我和你花美娘的推动下，拿下这个岗位，其实还是很容易的。”
　　听着于又美嘴里的话，许容心中的第二个难题，也就迎刃而解了。
　　许容自己心里也想了一下，觉得这件事情，确实可行。
　　“花花世界的男人，在社会的方方面面，都是有特殊照顾的，特别是对于花花世界男人出来工作这一点上，社会的照顾面，就显得更加宽广了。我想，在公安这个领域内，一些对于男人的特殊照顾，应该还是存在的吧，而且应该存在不少，毕竟男人干公安的话，比起女人来，更有优势。”
　　“那我想问问，让我去应聘这个副局长的位置，具体的原因是什么？”许容冲着自己的两位姨娘问着。
　　于又美和于花美听着许容的这个问题，对视一笑。
　　“主要目的，为的就是让你帮我还有你的花美娘，在争夺玉都市公安系统的控制权上，增添一些砝码，你要是能把整个城南分局掌控到你的手中，那对于我们姐妹俩，完全掌控整个玉都市的公安系统，帮助会很大，你也知道，我和你花美娘，其实刚刚调入玉都市，短时间内，想要完全掌控玉都市的公安系统，其中的阻碍还是很多的。”
　　听着两位姨娘的话，许容点了点头，表示明白。
　　许容又想了想，自己两位姨娘所居住的别墅优雅环境，还有就是那种身为人上人的感觉，想着这些，许容觉得帮助两位姨娘，争夺玉都市公安系统权利这件事情，还是很值得去做的。
　　“应该利益很大。”许容心中暗暗想着。
　　“两位姨娘的意思，是想让我使用美男计，把整个城南公安分局的女领导们，全部搞定吧。”
　　“呵呵……”对于许容一下子就说出了自己的心思，于又美和于花美嘴里笑着。
　　“是有那么一层意思在里面，只是你不要以为，仅仅靠着美男计，就能把整件事情轻松搞定了。在城南分局里面，其实还有几个比较难缠的女人。当然，本来在公安系统中，还有几个比较重要的岗位，我和你花美娘是可以推荐你上去的，但是那几个岗位上，关系到的女警，大多没有城南分局那几个领导岗位上的女警来得漂亮，为了让你在做这件事情的时候，更有动力，所以我和你花美娘就推荐你去这个岗位上。”
　　“呵呵……还是两位姨娘了解我啊。”许容挠了挠头，嘴里嘿嘿笑着。


第148章 半娘
　　“还是两位姨娘了解我啊。”许容的一句话后，他的两位姨娘，嘴里同时笑着。
　　“美婷是我和你花美姨娘的老部下，本来安排她到城南分局工作的话，就是想要以她的力量，来掌控这个分局，可是我和你花美姨娘估计错误，没有想到城南分局的水有这么深。”于又美嘴里叹了口气。
　　“水深？”许容一时间，想到了枪林弹雨的场面。
　　“不会是跟什么黑恶势力搏斗吧？”
　　看着许容脸上，出现的担忧表情，于又美似乎猜到了什么，嘴里说着许容。
　　“小容，可别瞎想了，只是一些人事上的事情，烦恼了我和你的花美娘。”
　　“人事上的事情，城南公安局，不是玉都市公安系统的一个分局吗？”许容显得疑惑。
　　“是呀！我和你花美娘，本来也是这么认为的，只是没有想到的是，遇到一些事情后，城南分局背后的关系网，就展现了出来，其中牵扯到的人物，是你无法想象的。”于又美深深叹了一口气。
　　“哎！正因为如此，我们才想到了你，希望用你的柔性攻势，把城南分局的某些钉子，给拔除掉，或者直接为我们所用。”
　　“而且城南分局其中一些女领导，真是要被一个男人好好玩弄一下，才能灭了她们的嚣张气焰。”说着话，于又美的小手，狠狠握着拳头，朝着身下的床，砸了一下。
　　碰……的一声，巨大的床铺，在许容两位姨娘的身下，晃动着。
　　“姨娘……”听着于又美嘴里的话，许容脸上显得吃惊。
　　“什么样的女领导，能让我的两位姨娘，感觉这么气愤，而且还希望我去玩虐她们？”许容心中感觉疑惑着。
　　“不好意思，小容，只是一想起她们的事情来，你又美娘心里，就是感觉气愤。”快三十好几的于又美，脸上发起小脾气的样子，还是显得那么可爱，一时间让许容看着，脸上呆呆着了。
　　“死鬼，你看什么呢？她可是你的姨娘。”旁边的钟美婷，看着许容痴傻的样子，拉了他一下。
　　“这个……”许容心里慌了神，目光有些闪烁着，从于又美的身上移开了。
　　“看什么，不就看我的一位姨娘了嘛！”许容嘴里嘟囔着。
　　“我的身份，又不是不可以泡她们的。”
　　“呵呵……”听着许容的话，钟美婷嘴里笑着，同时伸手推了推他。
　　“你泡啊！我就看着你，有没有这个胆子。”
　　“你个死女人。”许容马上一副气愤的样子看着钟美婷。
　　钟美婷则是一副不服的样子回看着许容。
　　“有种你就去泡你的两位姨娘。”钟美婷继续煽风点火着。
　　“好……老子今天就泡她们了。”
　　许容说着话，转身面对着眼前的两位姨娘。
　　心里一想到，马上要和自己的两位美艳姨娘提出来的事情后，心里就显得异常激动。
　　“事情我可以帮你们，但是我对你们也有个条件。”许容说着话，嘴里用力呼吸着。
　　“条件？”于又美和于花美听着，来了兴趣，两人朝着许容点了点头，嘴里说道——你说说看。
　　“很简单，我帮你们拿下城南分局，你们正式跟着我。”许容说着这样的话时，拳头握得紧紧的。
　　“喂！你真说了啊？”一边的钟美婷，没想到许容这个人是这样的，心里想到了，就会直接做出来。
　　“怎么了？她们是我的姨娘，在这个世界上，在我老爸死了以后，我是最有资格追求她们的男人了，她们要是能嫁给我，也会被整个社会所赞同和认同的。”许容给自己增加着信心。
　　“你……”于又美和于花美，没有想到，许容会朝她们提出这样的要求。
　　“这个……”一时间，两女心里又是害羞又是激动着。
　　身为失去了丈夫的女人，对于自己儿子的追求，她们两个作为姨娘的，心里自然梦想过，要是在花花世界的古代，她们这样的寡妇，在男人死后，会被直接划为自己儿子的后宫房里，如今到了花花世界的现代社会，虽然时代已经进步了，但是这种亡夫之人，被自己儿子所拥有的事情，还是被整个社会所推崇的。
　　在这样的社会背景下，要是于又美和于花美，此时直接跟着许容，也不是一件让人感觉大惊小怪的事情。
　　“我……”于又美心里显得激动。她的目光看着身边的于花美，两女一时间，目光交流着。
　　身为同房的姐妹，只是一个眼神之下，彼此的心意，大家都明了了。
　　于又美带着几分害羞的感觉，伸手同时拉着身边的好姐妹于花美，目光坚定的朝着许容的方向，看了过去。
　　“小容，你身边有这么多的姨娘存在，但是你却把我们两个，选为了第一房的姨娘老婆，这样的事情，叫我们怎么说呢？”于又美说着话，脸上激动着顿了顿。
　　“只能是感激了。”
　　“你们……”听着于又美嘴里的话，许容猛得从沙发上站了起来，快步走到了自己两位姨娘的身前。
　　“这么说，你们答应我了。”
　　“你……”看着许容急吼吼的样子，于又美和于花美嘴里同时害羞着笑了。
　　“你认为呢？”于花美白了一眼许容，那眼神中的意思很明白——傻瓜，这个还要问。
　　“太好了。”许容猛得一下就把坐在床上的两位姨娘揉在了怀里。
　　“两位姨娘，以后就是我的人了。”许容嘴里呆呆着。手也在两位姨娘的身上，不规矩着。
　　“先让我，好好体验一下，两位姨娘的美好肥臀。”
　　“不许你说这么无耻的话。”于花美听着许容的话，来了脾气。
　　“你以为是古代社会的大老爷，我们这些女人，你一上来就可以直接拥有了。”于花美说着话，身体推着身边的许容。
　　“是呀！你想不费吹飞之力，就把我和你的花美娘搞到手，想得美。”于又美也推着许容，把许容的身体，从床上给推了起来。
　　“我的美好肥臀。”感受着马上要到手的两个熟女的肥臀，就在自己的手边溜走，许容心里那个哀啊……
　　不过刚才，伸手揉住两位美女姨娘时的快乐感觉，还在许容的心头回荡着。
　　“嘿嘿……真他妈不错，毕竟是姨娘，揉住的时候，心跳那速度，就是快，身体全部的血液，也直接往身下的小小容里面注入着，弄得老子的小小容，噌得一下，就像一根钢铁一般的存在了。”许容看着自己身下，裤头被高高顶起的样子，脸上得意着。
　　所谓姨娘，那就是半个娘，能把半个娘揉在怀里，作为男人，心里自然是快乐着。
　　“你……”顺着许容的目光，于花美和于又美，也发现了许容身下的情况。
　　“怪不得美婷一直说你是流氓，现在看来的话，还真是的。”于花美从床上站起了身，走到了许容的身前，直接伸出手指，在许容顶起的裤头上弹了一下。
　　“咚……”的一声，在许容的裤头中发了出来。
　　“还挺硬的。”于花美嘴里坏坏笑着。
　　“姨娘！你怎么可以这样。”早就是金刚不坏之身的小小容，自然不会因为于花美的一个手指爆栗，而感到什么不适了，只是被对方手指这么一下后，小小容在许容的身下，晃荡的更加厉害了一些，心中的欲火，也被自己的这位娇蛮姨娘给彻底撩动了起来。
　　“呵呵……这是对你的惩罚，我们是你的姨娘不错，但是你想得到你的姨娘，也得像你追求外面那些女人一样，要经过几场约会，要经过牵手，拥抱，然后接吻……然后……才那样，你懂得。”一些话，于花美作为女人，不好意思说。
　　“我不懂。”
　　“你……”许容的态度，让于花美和于又美心里气得。
　　“你个坏蛋。”几乎同时，两女对许容说着。
　　“两位姨娘！儿子不坏的，儿子只会对你们很好的。”许容一会儿表现的流氓，一会儿表现的无赖。
　　此时的他，笑着，同时揉住了自己的两位姨娘，在自己的怀里。
　　“约会会有的，风花雪月也会有的，只要两位姨娘，乖乖听儿子的话，一切都好办的。”许容说着话，手已经摸在了两位姨娘的腰上，缓缓朝着她们身后的肥臀上摸去。
　　“来！先让儿子，好好摸摸你的屁股蛋子，看看滋味到底如何。”
　　“坏蛋……还说什么约会，还说什么谈情说爱，现在倒好，直接上来了。”于又美及时从自己的身后，把许容的手给抓住了。
　　作为公安系统的老领导，许容的这两位姨娘，抓许容做坏的手，都用起了擒拿术，只是随便一抓，就把许容给抓得老老实实的。
　　“噢……噢……痛。”许容的两个胳膊，被自己的两位姨娘反手抓着，嘴里直呼痛着。
　　不过即使在这样的情况下，许容的无赖本色，还是没有改变。
　　“嘿嘿……两位姨娘，既然我们确立了关系，那多少要给你们儿子，来点好处吧。”说着话，许容的嘴巴分别在两位姨娘的小脸上吻了一下。
　　“波波……”两声后，许容嘴里笑着。
　　“得手。”
　　“你个小坏蛋……”摸着脸上湿湿的感觉，于花美脸上又是羞又是无气着，同时她的目光，朝着房间的钟美婷看了一眼。
　　“老领导，刚才发生了的事情，我可什么也没有看到。”钟美婷冲着自己的两位领导，猛摆着手。
　　“看不看到，已经无所谓了，毕竟你我以后不是什么领导和下属的关系，而是同妻姐妹的关系了，别说是看到刚才发生的那些事情，就是以后在一张床上，赤裸相对，那都是很稀松平常了。”此时的于花美，倒显得坦然。
　　“老领导！你这话说得。”钟美婷脸上倒不好意思了起来。
　　“小容！闹归闹，我们姐妹俩的要求，你可要放在心上，当然城南分局的事情，你也要准备着去接手。”于又美松开了对许容手臂的控制，一脸正色的看着他。
　　“放心！”许容冲着两位姨娘点了点头。
　　“和自己的美女姨娘约会，然后把一个警察局的美女警花，全部搞定。”许容心里想着这样的两件事情，脸上得意的笑着。
　　“傻子才会拒绝呢。”
　　一翻商量后，于花美和于又美，把一些许容到城南分局，需要注意的事项，一一对许容交代着。
　　“其中的具体情况，到时候你去了城南分局的话，美婷自然会介绍给你的。”
　　“明白！”许容对于官场上的事情，显得并没有多少兴趣，对他来说，城南分局，有多少美女存在，才是一件比较值得在乎的事情。
　　“在一个满是美女警花的警察局里，当她们的局长，领导着她们的工作，关心着她们的生活，找这个警花美女谈谈心，找那个警花美女说说爱，恩……这是一件多么美好的事情啊。”
　　此时的许容，对于马上要展开的城南分局副局长的工作，显得异常向往。
　　“另外的话，我和你花美姨娘的女儿，许娇娇和许娇美，也会到时候，安插到你们城南分局的，帮助你一块工作。”于花美又补充了一句。
　　“许娇娇和许娇美？”许容心里显得疑惑。
　　“对！她们是你的妹妹，而且刚刚从警校毕业，正等待分配，因为城南分局的事情比较急，所以的话，我和你花美姨娘商量了一下，打算先安排她们到你们分局工作，给你做个马前卒。”于又美脸上带着闪烁的感觉，向着许容介绍着。
　　“呵呵……估计是想给自己的女儿找个好归宿，所以才找了这个一个借口。”许容心中明白，花花世界中的母亲，大多会因为自己女儿出嫁的问题，而显得焦虑。
　　这些母亲，甚至会想出无数的主意，为得就是把自己的女儿，拼命嫁出去。
　　“说是给我做个马前卒，其实就是为了让自己的女儿，能跟我好上而已。”许容心中一切明了。
　　“妹妹？”许容嘴里玩味了一句。


第149章 捅你一生
　　“不知道长得怎么样？漂不漂亮，身材的话正不正？”许容心中呆呆想着。
　　想完之后，心里还自嘲一句。
　　“看来我这个人，已经变得肤浅到，只能在乎这些的事情了。”
　　宴会在深夜到来前，匆匆结束了，许容本来想在宴会结束之后，赖在自己两位姨娘的家里，继续和两位姨娘，发生些什么瓜葛，可是许容的两位姨娘，以感情要慢慢来，为借口，把许容送走了。
　　“该死的慢慢来。”开车在午夜的玉都市街头，许容嘴里骂骂咧咧着。
　　“怎么？还在为两位姨娘的事情，而烦心呢？”许容的身边，坐着钟美婷。
　　一身警服下的钟美婷，总是显得干练异常，但是因为此时，和爱郎单独在一辆午夜的车上，神情之中，多少就带了一些，温婉的美丽。
　　“可不是嘛！好不容易确定了关系，还想今晚和她们发生些什么，可结果……哎……”许容嘴里无奈着，伸手同时拍在了身边副驾驶座上的钟美婷的大腿上。
　　啪啪啪……的声音，显得清脆。
　　“喂！不痛的啊？”钟美婷朝着许容撒娇着。
　　看着钟美婷撒娇的样子，许容呆了呆。嘴里说道。
　　“你不该穿着这身警服撒娇。”
　　“为什么？”钟美婷显得不懂。
　　“感觉怪怪的。”许容心里有种说不出来的味道。
　　“什么怪怪的？”钟美婷作为一个未经男女之事的女人，对于男人的心态，更是把握不准了。
　　“穿着这身警服，撒娇，让我看着，就想把你这样。”许容说着话，直接伸手对着钟美婷袭胸了一下。
　　“你……”看着自己的胸部，在许容的袭胸下，此时还在晃来晃去着。
　　“你……”一时间，真不知道该说许容什么好了，无奈之间，钟美婷只好老话重谈。——你真坏。
　　简单的三个字，送给了许容。
　　“呵呵！你穿着警服，让我感觉特有味道，以后不管你再上班还是下班的时候，可一定都要穿着这身警服。”许容命令着。
　　“凭什么啊？”钟美婷，显得不服。
　　“凭我是你男人啊。”许容说着话，手已经摸到了钟美婷的粉跨之中，嘴里威胁道。
　　“可不要再说什么你不承认的话了。”
　　“你……”看着摆在自己粉跨之间，自己的男人的那只手。本来还蓄积在钟美婷嘴边的狠话，只好被她吞了回去。
　　“呵呵……”看着钟美婷服软了，许容得意笑着。
　　用力摸了几把钟美婷的大腿后，许容嘴里说道——还是我的美婷好，说出去喝一杯，就喝一杯。
　　“去死……”钟美婷害羞着，把摸在自己大腿上许容的手，给移开了。
　　“我是无聊……好不好……”此时的钟美婷，全身上下，几乎都被许容摸过了，在如此情况下，对于许容，她还是有些抹不开面子。
　　“呵呵……我也无聊啊。”许容说着话，把摸在对方大腿上的手，往对方腿根的方向深入了进去。
　　“你才不是无聊呢，你是坏！”
　　“呵呵……”许容笑笑，朝着对方点了点头，嘴里说道。
　　“总结的精辟，果然是了解本老公的女人啊。”许容假装一翻感叹着。
　　“为了这一份了解，我可要好好对你表示一下。”许容说着话，一只手直接摸进了钟美婷的粉跨中。
　　一边摸着，心里一边想着——不知道美女警官的粉跨，和别的女人的粉跨，摸起来的滋味，是不是有些不同。
　　“你个坏蛋。”钟美婷嘴里惊叫着，她没有想到，许容竟然这么坏，直接一下，就要摸自己的那里。
　　“你当我是什么女人了。”钟美婷挣扎着，双腿更是紧紧夹住了伸在自己粉跨里面的那只坏手。
　　“我的女人，我心爱的女人啊。”一时间，许容的目光变得真诚了起来，眼神中玩味的感觉，淡了许多。
　　“你……”许容本来粗暴的手指，此时在钟美婷的身下，变得温柔了起来，就像一阵暖风一般，吹入了钟美婷的粉跨深处，那种轻轻柔柔的玩弄，就像是一股浓浓的爱意，注入到了钟美婷的心中。
　　“我……”男人的爱，对于女人来说，显得金贵，更何况，这种爱，在男人相对稀缺的花花世界中，这就显得更加的难能可贵了。
　　“我还是不是坏蛋了。”此时许容的手指，已经完全掌握了钟美婷的身下，手指轻轻摆动间，钟美婷乖乖的把自己的一双大腿完全打开了。
　　钟美婷用着自己乖巧的行为，感激着许容手指对她身体的好。
　　许容手指轻轻的玩弄，更是让钟美婷的小嘴打开着，嘴里冲着许容发出了轻媚的声音。
　　“是，永远是。”钟美婷说着话，羞着。
　　“你可真坏。”
　　刷刷的声音，在钟美婷身下那条打湿了的内裤上，发出着，许容的手指和钟美婷内裤里面的一些浓密黑毛相互交叉着，各自不甘屈服，所以摩擦出了淫荡的声音。
　　“对了……在车上的话，还是玩这个比较舒服吧。”许容说着话，把手指了指自己的身下。
　　许容身下那玩意，就像他手边，那个汽车的手制动拉杆一般，是那么的挺，那么的硬。
　　“玩这个……”钟美婷小心着把手按在了许容的裤头上，轻轻按压了一下。
　　“呀……”看着小小容，在自己的手下，一副不屈服的样子，直接抬起来头，钟美婷小嘴里面惊讶着。
　　“好滑头的家伙。”钟美婷拿着小手，隔着许容的裤头，在小小容的头上轻轻拍打了一下，一副——小弟弟，要听话的表情，摆在了她的脸上。
　　“喜欢吗？”许容问着钟美婷。
　　“喜欢你个头拉。”钟美婷羞着，手里继续玩弄着小小容。
　　“我说得，就是这个头。”许容说着话，一股鲜血充入了自己的小小容中，使得他那小小头，顶了钟美婷的手心一下。
　　“喂！你这小家伙，这么不老实。”钟美婷伸手打了小小容一下。
　　这一下，打得小小容，从许容的裤头这头躲到了裤头的那头中了。
　　“呵呵……这么灵巧啊？“钟美婷笑着，伸手直接把小小容抓在了手心中。
　　轻柔的，慢慢的捏着。
　　“舒服吗？小容。”钟美婷带着几分害羞，问着许容。
　　“恩……”许容点了点头。
　　“都说要套动起来才舒服？是不是啊？”钟美婷虽然年近三十了，但是男女之事上，显得还是很不懂。
　　“对！套动的话，会更舒服一点。”许容继续点着头。
　　感受着此时车内的情景，许容忽然联想到了一件事情。
　　“我们搞车震吧。”许容感受着眼前的情况，有些受不了了，直接把车往旁边的一个车道中开了进去，没开多久的路程，就来到了一个附近的公园内。
　　公园的树荫之下，灯光暗稀，车灯关闭之后，周围更是虫鸟鸣叫不停，如此环境之下，许容看着，感觉不搞车震，还真是可惜了。
　　“你……也不征求一下我的意见。”看着许容直接把车，开到了公园中，钟美婷的小脸，此时显得更加害羞着。
　　“这坏家伙，这么急着就像把人家给那个了？”钟美婷的心中，自然准备好了，把自己的身体，交给许容，只是没有想到的是，这一个事情的到来，会这么的快。
　　“好吧！我征求一下。”许容说着话，摸在钟美婷粉跨里的手指，撩了一下，把一些黏黏的液体，刮了出来。
　　“恩……你小妹妹的情况，我已经征求好了，她此时正处于异常淫荡的状态，这样的状态，非常需要车震一下，看来本老公又要辛苦了。”许容看着手指上，那些钟美婷身体里面的爱液，嘴里笑着。
　　“你坏啦……”钟美婷用着小手，拍打着许容的胸口，身体直接投入到了许容的怀中。
　　“你真是个大坏蛋。”躺在许容身体上的钟美婷，小嘴里面幸福笑着。心里暗暗说道。
　　“他可真坏，也真好。”此时钟美婷的心，醉着，心里的话，乱得让任何人，都听不懂。
　　“接下来，我们怎么搞车震啊？”许容摸着怀里钟美婷的屁股，嘴里问着她。
　　“谁知道啊……”
　　“要不……你先用小嘴，给我吸吸吧。”许容说着话，推着钟美婷的小脑袋，朝着自己的身下送去。
　　“这……”听着许容的话，钟美婷为难了一下。小脑袋，更是在许容的裤头前，迟疑了起来。
　　“我的技术，可不怎么行的，到时候真吸了，你又要笑话我了。”
　　“放心！要是真的不行，我的小弟弟随时愿意奉陪到底，一直可以当你的陪练。”
　　“你想得美。”听着许容的话，钟美婷嘴里笑着，同时害羞着打开了许容身下的裤子，看着一个庞然大物，突然从许容的裤子里，冲了出来。
　　“啊……”虽然已经在手中，感觉到了许容身下那个玩意的大，但是真正面对时，钟美婷还是吃了一惊。
　　看着硬挺挺的小小容，在许容的身下，晃动了十几下后，终于在许容的身下安定了下来。
　　“它好大啊。”钟美婷的小手，再次按在了小小容的身上，小嘴里面惊讶着。
　　用着自己的手心，直接感受着小小容那种握在手中烫烫的感觉，还有小小容肉身里面，那种心跳的频率，钟美婷一时间，显得很幸福着。
　　钟美婷轻轻把小手，在小小容上套动了一下，把上面的肉皮，扯了下来，露着小小容上端的圆头。
　　“这些液体是什么啊？”钟美婷的小手，指着许容小小容上面的晶莹液体，好奇的问着。
　　“你猜猜。”许容笑着。
　　“小丫头，连前列腺液，都看不出来，果然是个老处女。”许容心里乐着。
　　许容在花花世界中，干过的处女，随着时间的推移，是越来越多，但是每每碰上一个，总还是让他心中一翻感激。
　　“靠！在地球世界，哪个男人能像我这样，干这么多漂亮的处女呢。”
　　许容让钟美婷猜，这美女警花，竟然真的傻傻的凑着鼻子，到了许容的身下，用力的闻了一下，一副像个刑侦人员，检查作案现场一般。
　　“有一股腥味。”钟美婷嘴里嘀咕着。
　　“恩……那是什么，知道了嘛？”
　　听着许容的问题，钟美婷摇了摇头，表示无奈。
　　“那添一下，尝尝味道不就行了。”许容提议着。
　　“谁要添啊，这么脏。”钟美婷的话，才说出口，许容的身下，就直接一顶，把小小容圆头上的一些前列腺液，抹在了钟美婷的嘴唇中。
　　“你……”钟美婷伸手抹了一下，被许容弄得湿湿漉漉的嘴角，小脸羞红着朝着许容狠狠白了一下。
　　“你个坏蛋，小心我打你……”钟美婷说着话，伸手直接打了一下自己眼前的小小容。
　　“要你坏，要你坏。”钟美婷一边打着小小容，嘴里一边说着。
　　只见那小小容，此时在许容的身下，一会儿被打到了东面，一会儿又被摔倒在西面。不过不管如何，小小容总是在最短的时间内，再次站立在许容的身下，以一副雄赳赳的状态，面对着一切敢于欺负它的女人。那样子，就像是在说——哼！你现在打我一下，看我待会怎么捅你一生。


第150章 警察妈妈
　　“呵呵！还真可爱。”钟美婷说着话，伸手把小小容小心的握在手中，然后小嘴凑到了小小容的面前。一副认真的样子，对着小小容说道。
　　“阿姨给你舔舔好不好？”钟美婷嘴里问着，同时握着小小容，朝着自己的方向点了点头。
　　“哈哈……你好坏哦，阿姨说给你舔舔，你就答应的这么爽快。”钟美婷说着话，手中的一个指甲狠狠点了一下小小容的圆头。把圆头上的缝隙，给扯了开来一些。
　　圆头要裂开来的感觉，让许容的嘴巴大大的张着。
　　“我的娘，又痛又爽着。”许容说不出身下的滋味，到底有多么的强烈。只是身体微微颤抖了一下，把身体内更多的前列腺液给喷了出来。
　　“看你！多坏啊！见到美女阿姨，就流了这么多口水。”钟美婷说着话，手指更是推动了小小容的圆头好几下，嘴里对着小小容的圆头说道。
　　“真是不乖。”
　　看着小小容的圆头，一时间，在自己的眼前，被推得东倒西歪的，一副异常滑稽的样子，钟美婷一时间笑得很得意。
　　“你呀！真不乖。”
　　“啊呜……”一口，钟美婷就把小小容整个圆头，吞入了小嘴中，然后小嘴中的舌头一抹，把圆头上面的前列腺液，全部吞到了自己的小嘴里面。
　　“恩……”嘴里怪怪的味道，让钟美婷回味了一声。
　　“看你多不乖，把这么脏的液体，都喷出来了，阿姨可要好好教育你一下了。”钟美婷说着小小容，小嘴开始在小小容的圆头上，温柔亲吻着。
　　“波……”的一声，就像是在和最心爱的人亲吻的感觉，出现在许容的身下。
　　几次用力的亲吻后，钟美婷的目光朝着许容看了过去，眼神中满是娇媚的神色。
　　“我的局长大领导，我的服务，你感觉舒服了没有？”
　　“舒服了，舒服了。”许容嘴里重重吐了一口气，用力的朝着钟美婷点着头。
　　如果说一个女人亲吻一个男人圆头的力量，代表着这个女人对于这个男人的爱，那钟美婷对于许容的爱，让许容感觉，是异常沉重的。
　　“几乎我的灵魂，都要被她从我身下的圆头中吸走了一般。”
　　快乐的给予，让许容对于钟美婷，心中有着浓浓的爱意，看着身下的女人，他的目光变得异常柔和了起来。
　　“来！坐上来。”许容示意着钟美婷。
　　“干嘛？”钟美婷看着许容要她所坐的位置，心里明知故问着。
　　“坏家伙，这么快就想要得到人家了。”钟美婷心里暗暗想着。
　　“能干嘛，不就那事嘛！”许容笑笑。
　　“什么事啊……”钟美婷低下了头，对于马上要发生的事情，脸上满是期待。
　　几次的邀请之下，钟美婷的小手被许容拉着，然后身下大腿微微一跨，就直接坐在了许容的大腿之上。
　　“怎么样？感觉到了没有。”许容的身下，微微顶动了一下。让自己身下硬硬的东西，在钟美婷的警服裤子中间，戳了一下。
　　“感觉什么呀！”只是被许容那么一顶，钟美婷的身体就有些受不住的扑在了许容的身上，嘴里喘着粗气。
　　“你就欺负人家好了。”似埋怨，又似夸奖，钟美婷嘴里的话，让许容听着动心。
　　“既然你这么说了，那我就不客气了。”许容的双手按在钟美婷的屁股上，把她身体往着自己的怀里推着，同时推动着，还有钟美婷的粉跨，让她的粉跨在自己身下的小小容肉身上，撕磨了起来。
　　“坏……”两条裤子的阻隔，产生的摩擦感，同样激动着两人的心。更是阻碍不了，两人身体中的小弟弟和小妹妹，彼此间的配合。就像是天作之合一般，两人身体下面的小弟弟和小妹妹，只是几个摩擦之后，小弟弟就陷在了小妹妹的身体中，小妹妹则是把小弟弟用力的吸附住了。
　　“感觉到了没有，它们都亲密啊。”感觉着钟美婷身下的小妹妹，一张一合的迎合自己，许容微笑着。
　　“坏蛋，真是个大坏蛋。”感受着被自己小妹妹用力吸附住的许容那玩意，在自己身体里面长大的感觉，钟美婷小脸更加羞红了起来。
　　许容的嘴里，随着身下这样的摩擦，而呼吸浓重着。
　　钟美婷这里，则是小脸通红，通红着。
　　“怎么样？舒服嘛？”许容慢慢顶动着自己的身下，让这种快乐的摩擦，变得更加快速，更加用力着。
　　“坏……你坏……人家都被你要玩死了……”钟美婷的身体，此时几乎瘫在了许容的身上，一点力气也没有的样子。
　　“呵呵……”看着钟美婷此时的状态，许容心里笑着，同时伸手解开着钟美婷身上的警服纽扣。
　　钟美婷上身天蓝色的外衣解开后，里面是白色的衬衣，白色衬衣里面发育超美的双乳，似乎不受地球引力的影响，直接晃荡在钟美婷的衬衣口内。
　　许容双手直接把钟美婷的双乳从对方的胸口中捧了出来，挂在了她那件白色衬衣口上。
　　白白晃晃的两个，让许容看着，嘴里口水翻滚着。
　　“靠！先让我吃上一口吧。”许容说着话，嘴巴凑到了钟美婷的胸口。小嘴就像婴儿一般，叼住了钟美婷胸前的一个，嘴里像个婴儿一般，奶声奶气的说道。
　　“警察妈妈，我要吃奶，我要吃奶。”
　　“你……”听着许容的话，钟美婷嘴里笑着，伸出手好好拍打了一下许容的后背。
　　“你个坏蛋。”
　　“妈妈好坏。”许容说着话，用力一吸，就把钟美婷的一个奶子上面整个乳头加乳晕，完全吸在了自己的嘴里，然后用着吸弄的力量，将对方的乳头，在自己的小嘴里面，吸进吸出着。
　　咚……咚……咚……的声音，一时间，在许容的嘴巴里面发了出来。
　　“你个坏蛋，你个大坏蛋，你要弄死人家了。”钟美婷一时间，娇不胜媚。眉头用力舒展了开来，双手更是死死夹住了许容的身下，用着自己的粉跨，死死贴在了许容的小小容身上。
　　“你就玩死我吧。”一时之间，钟美婷娇哼了一声，身下无数的液体，朝着小小容的肉身上喷了过去。
　　黏黏的液体，打湿了彼此身体之间的裤子面料，然后紧紧包容在了小小容的身上。将小小容整个肉身还有身下的毛发，完全打湿着。
　　“你……。”钟美婷没有想到，自己人生中的第一次，就这样交代了，不过她感觉很幸福，因为给予她第一次的男人，是她心中所满意的男人。
　　半分钟不到的休息后，许容的手，再次摸到了钟美婷的胸前。
　　“你快乐了，接下来是不是也该让我快乐了。”许容小声说着。
　　“听着，好像是有人故意不让你快乐一般。”钟美婷笑了笑，将自己的胸口含在一起，让自己的双乳，像是并联的莲花一般，展现在许容的眼前。
　　一时间，钟美婷在许容的面前，展现出来的状态，似乎就是在对许容说——来！来好好玩玩人家的双奶吧。
　　许容的双手爬上了钟美婷的胸口，按压在对方衬衣上面的两个奶子。
　　许容的双手上的手指，因为玩捏的厉害了，其中大部分，都陷在了钟美婷胸前的奶肉中。
　　“有多大？”许容玩着钟美婷的双奶，问着她。
　　“不是很大，就E罩杯吧。”
　　E罩杯的奶，在花花世界中来说，确实不大。
　　“不错，够挺……”许容说着话，双手直接把钟美婷的身体，推压到了自己的身下。
　　“这么好的双奶，不做一个奶交的话，好像可惜了一点。”许容建议着。
　　“呵呵……你就坏吧。”钟美婷羞了一下，嘴里对着许容说道。
　　“你要是不嫌弃我做得技术差，我倒愿意试一下。”
　　此时的钟美婷，显得坦然，不再是刚才那个娇羞的美女警察了，而是一个渐渐成熟开了的放荡女警察了。
　　“放心，在我的调教下，你一定会做得很好的。”许容说着把，双手直接把钟美婷胸前的白色衬衣，完全扯开了，然后把自己身下已经发硬的小小容，直接就搭在了钟美婷的胸口之中。
　　许容拿着身下硬硬的小小容，不停在钟美婷胸前的奶肉上拍打着。
　　啪啪啪啪……小声的拍击声在钟美婷的胸前发了出来。
　　“坏蛋！你到底要不要来嘛！”钟美婷朝着许容撒着娇，胸前的一双奶，更是在许容的面前晃动了起来。
　　“呵呵……让我再玩玩。”许容笑着。
　　说着话，许容单手举着身下的小小容，想要往钟美婷的奶肉中刺去，正在这个时候，钟美婷的双手拿着自己的双乳，猛得一下，就夹住了小小容。
　　“看你往哪里跑。”钟美婷说着话，嘴里得意的笑着。
　　“你……”许容嘴里叫了一声，感觉身下的小小容，处于一种温暖的所在，还有那异常柔软的肉感之中，一时间，为着这样美好的感觉，小小容不仅颤抖了一下。
　　“靠！还是被抓住了。”许容心里说了一句。
　　“呵呵……看我怎么收拾你。”钟美婷朝着夹在自己双乳中的小小容看了一眼，嘴里得意的笑着。
　　“阿姨待会会好好对付你的。”淫荡的笑容，一时间，展现在了钟美婷的嘴角。
　　×××××××××××××××××××××××以下合集部分×××××××××××××××××××××××××××××××××


第151章 车震
　　“来！阿姨先给你好好夹夹。”钟美婷说着话，双手按压着自己的双奶，在小小容的圆头上压着。
　　钟美婷的双奶，一时间连番朝着在小小容的圆头上按压着。一会儿左奶把小小容的圆头，按压在自己右奶的奶肉中，一会儿又是右奶把小小容的圆头，按压在左奶的奶肉里面。
　　“呵呵！舒服吗？”钟美婷压了一阵，然后双手打开了自己的双奶，看着双奶之间，被自己压得红彤彤的小小容，嘴里笑着。
　　钟美婷说着话，小嘴直接下去，深吻了一下小小容的圆头。
　　“让阿姨给你弄得湿漉漉着，再来跟阿姨的两个奶球玩，好不好。”
　　一时之间，钟美婷不时用自己的奶球玩着小小容，就是用自己的小嘴吸着小小容，看着身下发生的情况，许容嘴里舒服着。
　　“靠！老子受不了了。”许容说着话，双手直接按住了钟美婷的双奶，嘴里对着她说道。
　　“老子要好好操操你。”一句话后，许容的肉棍，直接插在了钟美婷的双奶中，里面的龟头，以一种穿破式的方式，从对方的奶肉中，穿越而出，直接插向了钟美婷的小嘴面前。
　　“给我吸住。”许容拿着手，将钟美婷的小嘴，推倒了自己的肉棍前面，然后猛的一挺，干进了钟美婷的小嘴里面。
　　“操……”一时间，许容的肉棍，肉身的部分，在钟美婷的双乳中，龟头的部分，却在钟美婷的小嘴里面。
　　“坏蛋……”感受到了许容的粗鲁，钟美婷嘴里不依着。
　　许容才不管这些，此时已经到了节骨眼上，他就是要干，就是要狠狠的干。
　　一轮又一轮的抽插后，看着身下钟美婷的双乳，在自己的肉棍下面，不停扭曲着。许容脸上的笑容，显得异常得意。
　　“来，让本老公，好好破了你的身体。”许容一把将钟美婷身下的警裤脱了下来。提着她光溜溜的腰身，直接坐在了自己的大腿上。
　　“不要，人家是第一次。”钟美婷显得害怕着。
　　“第一次？”许容嘴里呵呵笑着，然后伸手打开了钟美婷的双腿。
　　看着钟美婷身下，淫水横飞的场景，他的嘴里笑道——第一次，就这么淫荡了，看来我的警察老婆，做为女人，真的是很有天分啊。
　　晶莹剔透的爱液，就像琼浆玉露一般，此时吸引着许容的目光。
　　那爱液上黏黏的感觉，在钟美婷一身浓密的黑毛间，组建出了一张爱液之网，看上去，就像是一张蜘蛛网一般。
　　“你是只黑寡妇。”看着钟美婷的身下，许容对着她说着。
　　“我是黑寡妇，呵呵。”听着许容的话，钟美婷嘴里笑笑，然后说道。
　　“那就让黑寡妇吃了你吧。”钟美婷的小手，带着许容身下的小小容，朝着她身下，隐秘之处走去。
　　此时的钟美婷自然也是来了感觉，希望早一点把自己的身体，交给许容，所以才会显得那么配合着。
　　××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××
　　一路成熟少妇身上的嫩肉，在小小容圆头下，点拨着，几分算不上崎岖的路程后，小小容的圆头，点破着钟美婷身下的黑色丛林间，那些丛林间的黏黏液体，就像疯了一般，朝着许容身下的小小容扑了上去。
　　一时间，弄得小小容，整个圆头，都是湿湿漉漉着。
　　“这样也好，省的我再弄湿你了。”许容说着话，直接把小小容点在了钟美婷身下的两片媚肉间。
　　“老公可要来了。”许容小声在钟美婷耳边说着，身下小小容的圆头，则是在钟美婷的身下，轻轻划动着。
　　“谁不知道啊？”钟美婷害羞了一声，同时夹了夹自己身下的双腿，向许容示意着自己已经准备好了。
　　“哟！”许容没有想到，钟美婷此时，倒显得大胆了起来。
　　“果然是女警，胆子就是比别的女人大一些。”许容心中暗暗想着。
　　“既然知道了，那我就不客气了。”一声话，一个顶身，许容的身体融入到了钟美婷的身体之中。
　　扑哧……的声音，在钟美婷的身下回荡着。
　　“你……”破处的痛，让钟美婷的双手，紧紧抱住了许容的肩膀，双手中的指甲，朝着许容肩膀中的肌肉中插去。
　　许容在用小小容刺入着钟美婷的身体，钟美婷则用着她的指甲，刺入着许容的身体，一时之间，两人互不相欠着。
　　钟美婷美女警察的身体，此时就像是狂风中的一片叶舟一般，承受着许容身体巨大的冲击。
　　许容的腰身，就像是一个巨大的钻机平台，对着钟美婷的身体，一路开拓，一路冲击。
　　痛快的落红，早已从钟美婷的身体中剥落了出来，落红之下，作为一个女人，放荡的一面，在钟美婷的身上，清晰展现了出来。
　　“老公！弄死你的淫荡小贱妇吧。”钟美婷嘴里乞求着，肥嫩的屁股，高高翘立了起来，在每一次许容对她身体的攻击下，她的肥臀，总是在受到打击之后，再次顶立，一副期盼自己老公，用力把她得到了的样子。
　　许容的腰身，高高抬起着，不顾一切的冲击着这个美女警察局长的身下。
　　“老公……老公……”一声呢喃后，钟美婷身体开始颤抖了起来。
　　“死丫头……这么快就交代了。”许容也叫了一声，嘴里同时轻叹了一句——刚才干得还真是过瘾。
　　过瘾的代价，就是快乐的付出。
　　许容身下子弹的射击，就像狙击步枪一般，是那么的有力，冲击着钟美婷身体里面的嫩肉，使得那些嫩肉，在钟美婷的身体里面，一阵一阵颤抖着。
　　滚烫而又有力的冲击，让钟美婷的小嘴，一直处于张开的阶段。随着那种用力的冲击，而发出了愉快的声音。
　　“啊……老公，啊……老公……啊……老公我……”虽然简单，但是听起来却显得异常美妙的声音，让许容的这次射击，显得更加的漫长而有力着。
　　“老公！干得时候快要了我的命，射的时候，还想要着我的命啊。”女人被彻底征服后的幸福感，此时挂在了钟美婷的脸上。嘴里更是对许容不依不饶着。
　　此时的钟美婷，身体像个痴情女子一般，缠在了许容的身上，小嘴微微嘟着，对着许容说道。
　　“老公！你真好。”
　　说着话，钟美婷的小手摸索在许容的肚子上。
　　“好的话，我们再来一回怎么样？”许容笑问着对方。
　　“来你个死人头拉……”钟美婷的手指，推了一下许容的脑门，嘴里说道。
　　“非要弄死人家，你才安心啊？”
　　“呵呵……”被钟美婷这么一推，许容笑着。
　　“那是欲仙欲死，不是什么生生死死，感觉是不同的。”许容从口袋里，抽出了一根烟，本来想点上的，却被钟美婷抢在了手中。
　　“不介意我抽烟吧。”钟美婷拿着烟，问着许容。
　　“以前在刑侦大队里，留下的老毛病。”钟美婷指了指自己手中的烟。
　　许容朝着对方摇摇头，表示不介意，然后又从自己的口袋里，掏出了一根烟。
　　一边的钟美婷为许容点上了烟，也为自己点上了烟。
　　两根烟，在许容还有钟美婷的嘴里点燃着，浓浓的烟气，一时间，把小小的车厢，弄成了一个仙雾缭绕一般的地方。
　　“城南分局的那几个正副局长，都不是好对付的女人。”钟美婷抽了几口烟，嘴里淡淡说着。
　　“是嘛？”许容点了点头。
　　“那她们的感情生活怎么样？”许容关心的问着。
　　许容想把那几个美女警察局长，搞定的依据，就是他自己本身。
　　而靠得手法，就是男欢女爱的那种过程，要是许容发现在这几个美女警察局长的身边，有着更加丰富的感情生活，那种情况下，许容想要搞定她们的话，就显得更加困难了。
　　“她们的感情生活，都是平平淡淡的，我怀疑，她们都还是老处女。”钟美婷嘴里回忆着。
　　“呵呵……老处女……”许容说着话，伸手拍着怀里的钟美婷，嘴里说道。
　　“跟你一样。”
　　“可不一样，你不要以为她们几个，能像我一样好对付。”钟美婷嘴里警告着。
　　“我时猪油蒙了心，傻也不懂着，就被你给骗了。”
　　“是嘛！这么可怜啊？我还想明天就带你去见见我家里的女人，让她们好准备接受你呢？看来的话，这些安排，现在就可以免了。”许容嘴里假装无奈着。
　　“呵呵！老公。”钟美婷听到这里，主动缠得许容更加紧了。
　　“刚才是人家错了，你大人不计小人过，让人家就见见那些姐姐们吧。”
　　钟美婷对于自己，能早一点进入许容的家庭，还是很在意的，毕竟花花世界中的一个女人，能有一个家庭的，也是不容易着。
　　“你不是猪油蒙了心嘛？这一次清醒了？”许容笑问着对方。
　　钟美婷听着许容的话，小手打了一下许容的胸口，嘴里说道——你就欺负人家吧。这么好的一个姑娘，你也忍心欺负她。
　　钟美婷说着话，一副楚楚可怜的样子，在许容的面前，摆了出来。
　　“还可怜呢？”许容拍着钟美婷的小屁股，嘴里说道——应该是狡猾的小妖精才对。
　　看着钟美婷此时闪烁的眼神，许容心里很是喜欢，双手不仅又在钟美婷的身上坏了坏，弄得这美女警花，在许容的怀里娇笑不已。
　　玩闹过后，两人的话题，转到了正事之上。
　　“她们的人生阅历都比我强，加上你的身份，她们作为警察局长一查，就知道了，你是两位老领导的家主，这样的身份，要是被她们知道了，她们到时候，对于你的防备，会更加严密的。”钟美婷分析着。
　　“是嘛？”许容对于钟美婷嘴里的话，沉思了起来。
　　几分沉思之后，许容嘴里笑笑。
　　“我去城南分局当副局长，说是什么任务，其实对我来说，只是一场玩乐，她们愿意跟我玩，我自然奉陪，她们不愿意的话，我也不勉强。”
　　听着许容的话，钟美婷一副吃了一惊的表情。
　　“那你把整个城南分局，搞定的任务，你就不管了。”
　　“这个……”许容嘴里玩味了一声。
　　“呵呵……不是太放在我的心上。”
　　“你……”听着许容那种异常不负责任的话，钟美婷嘴里气着。
　　“你怎么可以这样，两位老领导，可是对这件事情很重视的。”
　　“傻瓜……”看着钟美婷生气的样子，许容嘴里笑着。
　　“你又怎么知道我的想法呢？”许容说着话，顿了顿，嘴里继续说着。
　　“其实这件事情，要是刻意去为之，倒很难成行，但是我故意冷漠的处理，说不定会有意想不到的好处。”
　　“意想不到的好处？”钟美婷显得不懂，她那小脑袋瓜子，是怎么想，也想不出许容心中的想法了。
　　“会是什么呢？”钟美婷疑惑着，疑惑不出来后，只能是陪着许容继续在公园的车子内，休息着。
　　说是休息，其实年轻男女，只是办了一回事情，怎么可能累了，所以的话，应该说是两人在车内又调情了一阵，才是说得过去。
　　夜色，依然在玉都市中心，小小的公园内弥漫着。
　　黑夜的风，失去了白天的禁锢，在这黑色的夜幕下，显得大胆妄为着。
　　公园内的树木和花草，就像是楚楚可怜的女子一般，被它们完全践踏在身下，不顾一切的吹弄着，就连许容所在的轿车内，也是被这肆虐的风，吹得哗啦哗啦响着，不明情况的人，看过来，还以为车子里面，正在发生车震的情况呢！
　　车上的两个年轻男女，在欢好了之后，调整好了情绪，其中的许容，自然开着车把钟美婷送回了家中。
　　站在钟美婷的家门口，钟美婷是多么想要把许容留下来，只是心中知道，自己的男人，并不是独独属于自己的男人，他的身后，还有一大家子的女人，需要他去照顾。
　　想着这些，钟美婷嘴里想要挽留的话，就没有对着许容说出来。
　　“夜深了，你还是早点回家吧，不然的话，家中的姐妹，会不放心的。”钟美婷推着许容的身体，一副异常贤妻的摸样。
　　“再吻一会儿吧。”许容揉着钟美婷，把她按在她家门口的墙壁上，已经湿吻了很久了，可是持续的湿吻，还在两人的唇间继续着。
　　“再吻的话，恐怕你就回不去了。”钟美婷害羞着。
　　“回不去，就不要回去了。”许容回答着。
　　“呵呵……可是我的身体，今天恐怕是不能再服侍你了。”
　　钟美婷心里明白，刚才在上楼的时候，自己双腿的僵硬动作，已经让对方很明白了，自己的身下，已经被这坏家伙，给弄成了红肿一片了。
　　“是嘛？”许容当然知道其中的原因，只是想要调戏一下，这个新得的美女警花，所以温柔的手，在美女警花的身下，又是好好爱抚了一阵。
　　酥酥麻麻，又有些微微痛的感觉，在钟美婷的身下产生着。
　　“老公……轻点……”钟美婷则是在许容的怀里，嗲嗲了一声。
　　“快回去吧，不然的话……不然的话，我可不管了。”只是被自己的老公，爱抚了一分钟不到的时间，钟美婷的心，又动了。
　　她嘴里所谓的不管，指的就是再痛，也要让许容再坏她一回身体。


第152章 老哥好坏
　　许容自然不会傻得，在自己女人身体不方便的情况下，要她身体一回。
　　毕竟痛苦之中的强干，会给自己的女人，造成身体上的伤害。
　　“傻瓜……你我之间，以后有的是机会。”许容的吻，轻轻印在了钟美婷的额头上。
　　波……的一声后，许容带着几分不舍的目光，离开了钟美婷。
　　许容的离开，就像是抽离了钟美婷身体中的主心骨一般，让她的身体，直接一下，就瘫靠在了自己家门口的墙壁上。
　　看着隐隐夜幕中的那个离开的人，钟美婷嘴里小声了一句——坏蛋，晚安。
　　×××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××
　　玉都市的十月天气，就像是一个处于青春期的少女一般，忽而阴沉，忽而放晴着，时不时的还会来一场倾盆大雨。
　　此时的玉都市，正被一场暴雨肆虐着。天空中，巨大的雨滴，砸落在地面上，发出了劈啪的响声。
　　本来灰尘满地的水泥路面上，一下子，雨水混成了小溪一般，朝着四处的各个下水道中冲刷了过去。
　　“闪开，闪开。”玉都市城南公安分局的门卫室外，一双二十岁左右的美女警察，朝着门内冲了进去。
　　“这鬼天气。”那一双少女，身上的警服，此时湿了，露出着她们警服里面，傲人的身材。一双少女的胸，几乎不用她们挺起来，就在她们的胸前，树立出了一种山峰一般的高度。
　　“哎！张姐！他是谁啊？”其中的一个少女，看着门卫室里的一个男人，来了兴趣。问着门卫室内的看门人——张姐。
　　张姐是一名老公安了，年纪已经接近退休的岁数了，局里为了照顾她这样的老人，就给她安排了看守公安局大门这样轻松的活。
　　“他啊……”张姐张了张口，看了眼前的这个年轻男人一眼，而后朝着那少女，摇摇头，表示不知道。
　　“这……”看着张姐的反应，少女来了兴趣。
　　“张姐可不会平白无故的把一个陌生人放进门卫室来的，让她说的话，她又不肯说，我看啊！其中肯定有什么隐情。”少女想到这里，目光就主动看迎视着门卫室内的这个年轻的男人。
　　“还是让我来探探他吧。”
　　没等少女主动问出话来，那年轻的男人，目光就转到了她的身上。
　　“你好……”那年轻的男人，脸上灿烂一笑，朝着那少女警察伸出了手。
　　出于礼貌，那少女警察和这年轻的男人，握住了手。
　　“真帅……”少女警察，呆看了年轻男人一眼，心中傻傻想着。
　　“姐……”少女警察的身边，另外一个更显年轻的少女警察，推了她一把。
　　“老姐也真是的，不就是一个帅哥嘛，有必要看着这么傻眼。”那更小的女警，朝着年轻的男人，看了过去。
　　温婉的笑容，布满在这个年轻男人的脸上，身姿略显轻松的站在两女的身前，目光似有若无的在两女的眼前扫过，一切的一切，显得是那么的自然，又显得是那么的别有深意。
　　年轻男人，那一副松松垮垮的休闲样子，一下子就吸引住了眼前两个少女警察的目光。
　　更小的女警比起她的姐姐来，此时更显呆傻的看着那个年轻的男人了。
　　“你好！”年轻男人看着两个少女警察，呆呆看着自己的样子，脸上微微笑着，同时伸手和那更小的女警握了握手。
　　“你是许娇美吧？”年轻的男人，看着眼前更小女警胸前挂着的警号，嘴里对着她说着。
　　“你认识我。”许娇美的身材，就像她的名字一般，显得又较小又美丽。
　　小小的个子下，合身的警服穿着，那可爱的摸样，让人看着，感觉让任何歹徒面对她，都不会再生出一丝害人的心，都会乖乖的举起手来，让这个可爱小女警，帮他们拷上手铐。
　　许娇美有些诧异，她不明白眼前的这个帅气男子，为什么会认识自己。
　　“你是许娇娇吧？”年轻的男人，同样看了另一边那个少女警察胸前的警号，喊出了对方的名字。
　　“你是……”许娇娇似乎之间，猜到了眼前年轻男人的身份。
　　脑海中的许娇娇，似乎对这个男人有些印象。
　　“对……我就是你们这里新上任的副局长——许容。”年轻男人朝着两女，公布了自己的身份。
　　“哥……”许娇娇猛的一下，震住了。
　　脸上的表情，从惊讶变成了惊喜，身体一动，已经跃入了许容的怀里。
　　“真的是你……怪不得我看着，有点眼熟。”许娇美也不甘示弱，在自己姐姐的身后，同样抱住了许容。
　　“这是……”跟几乎从来没有谋面过的两个妹妹，突然间这么亲热，一时间，让许容有些不知所措着。但是两女的热情，又使得他不忍心推开她们在自己怀里的身体。
　　“我们虽然是姐妹，但似乎我们并不是很认识吧。”许容搜索着脑海中，残留的一些记忆，但是始终没有发现，自己的脑海中，有关于眼前跟这两个美女警花的一点印象。
　　“呵呵……你当然不认识我们，但是你作为家主，我们自然有你的照片，只是照片上的你，可没有眼前的你来得这么精神，怪不得刚才我们姐妹俩，看着你的时候，感觉有些印象，但始终就是想不起是你。”许娇美的小嘴叽叽嘎嘎着，像只小鸡一般，把心里的话，都说给了许容听。
　　“总算是把你盼来了。”许娇美说着话，身体像她姐姐一样，死死挽住了许容的一个胳膊。
　　花花世界中的兄妹，比起一般的恋人来，显得感情更加的深厚，毕竟花花世界中的兄妹，很多最终都会走到一起，成为夫妻，有着这样的原因，所以他们之间，不用多说，接触起来，显得很自然。
　　许娇美和许娇娇脸上，甜蜜的笑容，就像是花花世界中，别的兄妹中的妹妹跟这自己的哥哥身体接触时，那种别样的幸福一样。让任何人看着，都要为她们祝福，也让任何少女看着，心里生出几分无奈的羡慕——为什么身在帅哥身下的，不是我呢？
　　“走……带你去你的办公室。”许娇美拉着许容，示意着许容跟她们走。
　　“娇美！让许局在这里等，可是张局的意思，你就再等等吧。”一边的看门女警张姐，及时说着。
　　“她……”许娇美嘴里嘀咕了一句。
　　“哼……别人给她面子，我可不给。”许娇美说着话，就想拉着许容出了这门卫室。
　　“呵呵……谁不给我面子啊。”一声清脆的声音后，一个异常成熟的女警，站在了门卫室的门外。
　　那成熟女警，大概四十岁的年纪，一脸成熟的美，在她的脸上绽放着，看上去，就像是一朵娇艳的花，开到了最鼎盛的状态一般。胸前的一对巨物，已经到了女性该发育成熟的最高阶段，就像喜马拉雅山一般的高度，树立在她的胸前。
　　高高的胸前山峰下，却是异常纤细的小腰，那种本该不协调的身长比例，在她的身上，看着却是那么的美，那样的合理。
　　小腰之下，又是跌栾峰起，那半圆形的肥臀，几乎爆在她的身后。随着她身体的走动，而轻轻晃动在她身后的警服裤子里。
　　笔挺的警服，贴在她的身上，配上那别样的身材和风姿，让人看着，不由的竖然起敬。
　　此时许容的身上，对着眼前美女，竖然起敬的，可不止他的心，还有他那身下的小弟弟。
　　硬硬的，挺挺的，对着身前的成熟女警，敬礼了。
　　“你好！张局。”许容主动上去，和这成熟女警握了握手。
　　许容来城南分局之前，先从钟美婷那里，获得了一些城南分局主要领导人的资料，眼前的这个张局——张美然。就是其中之一。
　　张美然：年龄41岁，身高167公分，体重51公斤，职务：城南分局局长。兴趣：钓鱼，做菜。感情状况：无子无女，单身。据说：未曾有任何的感情经历。性格：成熟，稳重。
　　“你好啊！小容局长。”张美然微微一笑，娇小的手掌已经送入了许容的手中，两人双手一个接触，目光凝视中，彼此不让着。
　　“呵呵！”许容笑着，和对方握完了手，一翻场面上的寒暄之后，张美然邀请许容今晚参加，欢迎他的接风宴。
　　“自然，到时候还要和美然姐多喝几杯。”几句话语之下，张美然已经从许容嘴里的张局，变成了张姐了。眼神中别样的意思，也显得浓厚，似乎之间，张美然对于许容，也非常的有意思，眼神总是似有若无的在他身上闪着。
　　许容和张美然一时间眼神中的交流，就连年纪轻轻许娇美和许娇娇，都看得一清二楚。
　　“他们两个，就这样搞上了？老哥也太厉害了吧，才一下，就搞定了老妈用尽百般手段，都摆不平的张局。”许娇美和许娇娇看着眼前的情况，目光对视了一眼，眼神之中，显得诧异。
　　“你张姐的酒量，可是差得很，到时候你可要多担待一点。”张美然说着话，眼神带着勾魂的味道，看了许容一眼。
　　“那里的话，张姐可是在领导岗位上，干了不少时间了，这点酒量肯定是有的。”许容也不示弱，直视的目光，在张美然的上上下下，看了个够。
　　“这张美然真是个尤物啊。”许容心中感慨着。
　　“呵呵，是嘛，到时候，那就酒桌上见了。”张美然说着话，对着许娇娇和许娇美说道。
　　“你们小容哥哥的办公室，在哪里，你们都知道，所以的话，还是，麻烦你们帮着他带一带吧。”张美然看似简单的一句话，就把许容和许娇娇还有许娇美之间的关系给点破了。
　　“呵呵，自然。”许容也显得无所谓，伸手直接揉着张娇娇还有张娇美。
　　“她们可不仅是我的妹妹，还是我心爱的妹妹呢。”许容嘴里看似重复的话，其中的意思有很多。一来是向张美然表示，自己和两位妹妹之间的关系，被你捅破，对他来说，显得无所谓，二来的话，也是向两个小丫头意思一下，自己可以和她们走得更近一些。
　　“心爱妹妹。”许娇娇和许娇美，为着许容把她们姐妹俩这样的定义，脸上微微羞红着。
　　“这个坏哥哥。”两女心中暗暗想着。
　　“弄两个亲妹妹玩玩，其实也不错。”许容心中却是得意着。
　　玩了嫂子，玩了亲姐姐，现在还能玩亲妹妹，这日子过得……
　　许容觉得，此时的自己，除了感谢祖宗一千代外，真的不知道要该感谢什么了。
　　“你……”张美然没有想到，许容被自己点破了身份后，还能显得这么坦然。
　　“看来，这年轻人，并不是表面上看起来的那么简单。”张美然暗暗点了点头，开始把许容当成对手一般对待了。
　　张美然带着一身随意的感觉，在门卫室内离开了。
　　悠悠然的身材，在许容的眼中，摇曳出无数的风姿，匆匆而去，留在许容心中的，是那无限的留恋。
　　“骚货，骚货啊！”许容心中惊叹着。
　　留下了许容兄妹三人，此时在门卫室内，相互对视着。
　　“哥！你干嘛把我们之间的关系，直接表露给她啊。”许娇美问着许容。
　　“她是公安局的领导，想查一个人的身份，还不简单。”许容笑着。
　　“与其藏着，不如直接表达出来。”
　　“那你把她们搞定的任务，可怎么办啊？”许娇美心里略显担忧着，同时把许容，从门卫室内拉了出来，一副担心门卫室内的看门张姐，把自己一方的对话给听去了的样子。
　　“你这小丫头，倒挺仔细的。”许容欣赏的目光，看了许娇美一下。
　　“哥！你不知道，公安系统内的人，大部分都是有派系的，身边的人，每一个，都不简单。”许娇美暗暗说着。
　　听着许娇美的话，许容点了点头，表示明白。
　　“对了，哥！我妈交给你的事情，你到底打算怎么办啊？”许娇美，还是纠缠在刚才那个问题上。
　　“能怎么办？随遇而安呗……”许容神秘一笑，嘴里的话，显得简单，但是心中已然有了把握。
　　“随遇而安。”许娇娇和许娇美两女，自然不是傻子，看着许容脸上的表情，两女心中也明白了，自己的老哥，心里可是有安排的。
　　“哥！你老奸巨猾哦，心里明明知道，还藏着掩着。”许娇娇笑着，对许容说着。
　　“哎！怎么说话的，应该说是成竹在胸才对。”许容说着话，一副要收拾许娇娇的样子。
　　“呵呵……就是老奸巨猾嘛！”许娇美说着话，拉着身边的妹妹许娇娇，一同朝着城南公安分局的大楼内跑去。回头看向许容的眼神，显得很明白——你来啊，来啊。
　　“靠！两个小妖精，一上来，就勾引你们的老哥。”看着眼前代表国威的公安局大楼，许容嘴里骂了一句。
　　“他妈的国威，老子就在这儿风流了。”说着话，许容就朝着两位妹妹的身后，冲了过去。


第153章 办公室内的风情
　　“刚才老哥这么挺你们两个，还把我们的关系，说成了是那种的，你们倒好，一上来就奚落你们的老哥。”暴雨来得快，去的也快。此时的玉都市的上空，已经是晴空万里了，只是偶尔的几朵乌云，藏在空中，向人们提醒着，它们刚才对于玉都市大地的暴虐情况。
　　“什么哪种关系啊！我们可不知道。”许娇美一边跑着，一边笑着。
　　本来安静的公安局内，因为出现了他们这种兄妹之间的相互追闹，一时间显得热闹非凡。
　　少女娇笑的声音，在公安局大楼内回荡着，几双不安的目光，从公安局大楼的里面探了出来，看着一个男人，追逐在两个女人的身后，一时间，疑惑的神情，挂在了她们的脸上。
　　“这就是许容，一个要到我们城南公安分局当副局长的年轻人？这也太轻浮了吧。”
　　“呵呵，倒有意思，兄妹情深啊？”
　　一时间，各种各样的声音，在公安局大楼内，发了出来。
　　“许娇美，许娇娇！你们这是在干吗。”忽然间，一个成熟的女警拦在了两女的面前。
　　“美婷阿姨！是你啊！”拦在两女面前的赫然就是钟美婷，城南公安分局的美女副局长。
　　一道让人不易察觉的目光，从钟美婷的眼神中射到了许容的眼神里面。钟美婷的嘴角淡淡一句——你来了。
　　“恩……”许容冲着钟美婷点了点头，身体走到了她的面前，伸手一个拦腰，就把钟美婷拦在了自己的怀里。
　　“小容！这是公安局里面，你不可以这样的。”钟美婷急了。许娇娇和许娇美一看眼前的情况，眼神中一副——原来美婷阿姨和小容哥哥，竟然是这样一种关系的表情，挂在了脸上。
　　“男未婚，女未嫁！情情爱爱，有何不可。”说着话，许容就是一个湿吻给了钟美婷。
　　“你个混蛋。”起先是挣扎，后来是默认，最终，美女局长在公安局大楼前，纠缠住了许容，不管不顾着和许容一通湿吻。
　　这就是女人，这就是一个痴情的女人，在自己心爱男人的攻势下，总是沦陷的很快。
　　头发乱了，眼神痴迷了，身体软软之中，带着羞红的感觉，眼神更是百转回肠间，带有无数的风情。
　　“你坏，你好坏，你真的好坏。”无数男女间的甜言蜜语，一时间，全部汇集在钟美婷的一个眼神之中，朝着许容射了过去。
　　“这下你满意了吧。”钟美婷的目光看了一眼，眼前的公安局大楼各个窗户内的情况，赫然间，已经发现，大部分窗户里面，一双双猎奇的目光，正在看着自己还有许容。
　　“当然满意了。”许容呵呵一笑，双手直接按在了钟美婷的胸部，就当着这么多人的面，直接玩着钟美婷警服中的奶子。
　　“你……”许容的手，就像是一只毒蝎一般，直接一下，就夹住了钟美婷胸部上的两个奶子头，夹来夹去着。当着几乎整个公安局女警的面前，玩弄着她们的美女副局长。
　　“要死了。”一时间，钟美婷算是羞愧的不行。
　　“以后要我在这些手下面前，怎么工作啊。”钟美婷的小手，狠狠打了一下许容的胸口。
　　“呵呵……怎么工作，照样工作就行了，要是她们当中的那个，敢取笑你，我就把她给办了，直接娶回家，让她做你身边的服侍女仆。让你和还有你的老公我，一块玩弄她。”揉住了身边的钟美婷，许容嘴里呵呵笑着。
　　“你就坏吧。”听着许容的话，钟美婷伸手娇笑着打了许容一下。
　　“呵呵……”听着许容的话，许娇娇和许娇美，在一边偷偷笑着。
　　“你们两个小丫头，笑什么？”钟美婷回头盯了两女一眼。
　　“美婷阿姨！我们可不是笑你哦，我们是笑我们的老哥。他呀！好不要脸，竟然没你同意，就自己称自己是你的老公了。”许娇美笑着对着许容说着。
　　“什么！没她同意。”许容一把揉住了身边的钟美婷，嘴里对她说道——老婆，同意一个。
　　“同意什么啊！”钟美婷笑着。
　　“叫老公啊。”
　　“你个死人。”钟美婷伸手打了许容胸口一下，转头看了看周围的情况，嘴里对着许容说道。
　　“现在能说得啊。”
　　“怎么不能说，我们刚才都当着她们的面，干了这么多事了，这点事情，还不能做啊？你们两个觉得，现在这种情况，她不能叫我一声老公吗？”许容问着自己的两个妹妹。
　　“当然可以了，自己的老婆，什么情况下，都可以叫自己的男人为老公的。”许娇美和许娇娇拼命朝着自己老哥的方向点着头。
　　“你们两个，就取笑我吧。”面对着眼前的情况，钟美婷恨不得有个地洞，能让自己钻一般。
　　“你看，连我妹妹都这么说了，你就给本老公叫一声吧。”许容一副在一边安心等待的摸样。
　　“才不呢……”钟美婷说着话，从许容的怀里挣脱了出来，朝着眼前的公安局大楼里面跑了进去。
　　“呵呵……”看着钟美婷娇美的身影，在自己的面前殷殷而走，许容自然紧步跟上。
　　“小骚货，看我抓到了你以后，怎么收拾你。”许容心中坏坏想着，就跟着钟美婷，带着身后两个妹妹，一块冲进了公安局大楼内。
　　“这里是警务室……这里是监察室……这里是审讯室……”走在空空荡荡的大楼里面，四人的脚步声，此时显得很清脆，咔嚓……咔嚓……皮鞋踩地的声音，在楼内回荡着。
　　钟美婷的小手，抓着许容的手，每经过一个房间的门口，就介绍着其中的情况。
　　“老哥！你的办公室，就在那里了。”来到了公安局大楼的三层，许娇美和许娇娇显得兴奋着朝着远处一间挂有副局长铭牌的房间冲了过去。
　　“我和娇娇妹妹，在等你过来的几天时间里，可是为你好好打扫了一下房间。”许娇美说着话，和身边的许娇娇一起，推着许容的身体，走进了这个办公室。
　　一副打算让自己的老哥，好好检查一下，她们打扫成绩的样子。
　　就如许娇美说得那样，房间里经过了几次打扫后，显得异常干净，整洁的办公桌上，除了一台液晶显示的电脑显示屏外，就是一个简单的台式日历外加一个略显空旷的文件夹。其余的，就是房间角角落落中，摆放的沙发和桌椅什么之类的家具。
　　“怎么样？干净吧。”许娇美挺着自己的小胸脯，朝着许容微笑着。
　　“恩！确实干净，谁要是娶了你们两个乖巧的小媳妇，那可真是荣幸了啊。”
　　“是嘛！这样的话，可不是你什么口是心非的话吧？”许娇娇在一边问着许容。
　　“怎么可能！这是我心中实打实的心里话。”许容一副信誓旦旦的样子。
　　“既然是心里话，那这个欣赏我们的家伙的实际行动呢？”许娇娇一副显得不懂的样子，展现了出来。
　　“这……”许容算是听出来了，自己几句话，就被人家绕了进去，问自己——为什么这么欣赏她们的情况下，没一点表示。
　　“我靠！老妹主动出击了。”许容挠了挠自己的脑袋，嘴里呵呵一笑。
　　“好吧！那你们老哥可要表示了。”许容说着话，就把许娇娇和许娇美揉在了怀里。双手直接把自己两个妹妹的小身体，往自己怀里送着。
　　“呵呵，干嘛啦。”许娇美避着。
　　“坏蛋……”看着许容揉她身体，手却直接揉在了自己的胸部，看着这样的情况，许娇娇羞着。
　　“老哥给你们好好表示一下啊。”许容说着话，就要湿吻两女。
　　看着自己老哥的行为，还有房间里另有钟美婷存在的情况，两女合力把许容从自己的身边推开了，身体躲到了钟美婷的身后，嘴里对着钟美婷说道——美婷阿姨！你看啊！小容哥哥真是坏。
　　许娇美朝着钟美婷打着小报告。
　　“你们俩不是很喜欢被你哥哥这样调戏吗？”钟美婷一点面子也不给这对娇蛮的姐妹花，直接说着她们。
　　“什么啊！美婷阿姨，我们才没有呢？”许娇娇羞着，被自己的美婷阿姨直接说出了心事，小女孩的心里，激动的不行。
　　“是嘛！那你们敢发誓吗？”钟美婷问着她们姐妹俩。
　　“发誓……”一时间，钟美婷的话，就直接问住了这对姐妹花。
　　“呵呵……美婷阿姨！这样的事情，要什么发誓啊。”许娇美显得谦弱了。
　　“是啊！又不是什么大事，是不是啊！小容哥哥。”许娇娇也朝着许容呵呵笑着。
　　“恩！既然你们认为没什么大事，那就太好了，就让你们哥哥，好好调戏一下吧。”许容说着话，就把许娇娇这个妹妹揉在了怀里，本来是想姐妹花一块揉的，但是许娇美明显有了一些防备，身体在刚才许容一抓下，被她再次逃掉了。
　　“哥哥……哥哥……”看着自己的小容哥哥，一上来，就往自己的胸部上摸去，自己身上笔挺的警服，在自己小容哥哥的大手下，没有几下，就变得皱巴巴着。更主要的是，自己警服中的小胸部，只是被自己的小容哥哥摸了几下，其中的奶子头，一下子就被他捏在了掌心之中。轻轻揉捏着。
　　“恩……哥哥……哥哥……”每一次自己的奶子头，在自己哥哥的小手中，划过一点角度，许娇娇的小嘴里面，就放荡出快乐的声音。
　　“靠！这么敏感啊！”许容嘴里惊讶了一声，他没有想到，许娇娇的奶子虽然小，但是在隔着警服的情况下，他手指对她奶子头的每一次揉搓，都能让她的奶子头，在她警服里面暴涨起来，而且这种暴涨的感觉，能在许容的手指中，清晰感受着。
　　“花花世界中的女人，果然个个不一样。”许容心中感慨着。
　　许娇娇的身体，纤纤弱弱着，小小的腰，小小的手，还有那细小的大腿。所谓的小胸部，也就只是D罩杯，这样罩杯的胸部，在花花世界中，自然就是一个小胸部了，许娇娇的臀部，也是许容在花花世界中，碰到所有女人当中最小的，不过再小，许容的手摸上去，也是肉感十足着，因为毕竟这样的臀部，是一个花花世界女人所拥有的。
　　花花世界女人的身材，相较于地球世界的女人，真是一个天上，一个地下，没得比的。
　　许容认为，此时上天要是想给他开个玩笑的话，那最好的方式，就是把他的身体，再次穿越回地球去，因为那样以后，他在地球世界的生活，将是清心寡欲的，因为经历过花花世界的女人后，地球世界的女人，对于许容来说，再漂亮，也是如猪狗一般的存在。
　　“舒服吗？小丫头……”许容嘴里说着话，转头示意了一下钟美婷。
　　钟美婷很明白自己男人的心意，转身直接把办公室的大门给反锁上了。眼神更是冲着许容探去，一副——怎么样？还是你女人了解你吧。
　　许容则是冲着钟美婷点了点头，一副——待会本老公好好报答你的样子，表现了出来。
　　“坏哥哥……”许娇娇在许容的面前说着许容，身体则是被许容完全把控了。
　　“哥哥……不要……不要这样。”许娇娇轻轻晃动着自己的小身体，看着自己身前的警服，在自己小容哥哥大手下，没有几下，就被完全扯开了。其中的几个纽扣，更是被许容大手一拉，从她的警服上被完全扯掉了。
　　几个天蓝色的纽扣，在办公室的地面上跳动着，许娇娇的心，此时也随着这样的跳动，而用力着跳动着。
　　“要被哥哥玩了，要被从小就爱上了的哥哥玩了。”


第154章 哥哥的坏想法
　　许容身为许娇娇还有许娇美家里的家主，加上又是两女的哥哥，自然从小的时候，就得到了两女的关注，加上那种花花世界里面，非常流行的爱情故事，什么妹妹和哥哥之间的美好结合，在这样的爱情故事熏陶之下，许娇娇和许娇美，对于许容的喜欢，从小就深埋在她们的心头了。
　　“哥……”深情的目光，从许娇娇的眼神中，射在了许容的目光里面。
　　“喜欢哥这么玩你吗？”许容说着话，直接把许娇娇的两个奶子，从她警服里面翻了出来，挂在了她胸口敞开的衬衣上，晃荡在上面。
　　许容伸手轻轻拍打着许娇娇的两个奶子，让那两个雪白的奶球，在她胸前的衬衣上滚来滚去着。
　　“哥！人家的奶子这么小，有什么值得你好玩的。”许娇娇羞着，避着许容双手对她奶子的玩弄。
　　“别动。”许容双手一下子，狠狠捏住了许娇娇胸前的这两个奶球，命令着她。
　　“哥！痛……”感受着自己胸口传来的隐隐痛感，还有自己老哥眼神中的命令意思，许娇娇只好乖乖的在许容面前站好了。
　　“哥！别这样看着人家嘛！怪吓人的。”说着话，许娇娇挺着自己的胸部，摆在了许容的眼前，嘴里对着许容说道。
　　“你要玩，就玩吧！”说着这样的话，一时间许娇娇羞得不行，就连站在她身后不远处的妹妹许娇美，听着这样的话，也羞红了脸。
　　另一边的钟美婷听着这样的话，笑着摇了摇头，嘴里轻声一句——如今的小姑娘啊……哎……
　　许容的嘴巴，轻轻舔弄在许娇娇的胸前，将她胸前的一个奶子，在他嘴里舔来舔去着。奶子上的奶头和许容的舌头，一时间玩起了纠缠不清的游戏。一会儿许容的舌头在上面压着对方，一会儿许娇娇的奶头在上面，顶着许容的舌头。
　　“呵呵……”许娇娇笑着，双手微微用力，压着自己的一个奶子，拍在许容的脸上。
　　“要你坏。”说着话，许娇娇主动坐在了许容的办公桌上，目光勾魂的看着许容。
　　“来啊！”也不知怎么的，这些羞人的话，就从许娇娇的嘴里说了出来，才感觉到了一丝的羞愧，许娇娇心里一想——反正都说了，羞什么羞啊。
　　想着这些，许娇娇对于许容的坦然，就显得更加自然了一些。
　　“来嘛……”许娇娇说着话，把她身下的大腿打开了一些。小嘴微微张着，嘴唇中的小舌头，忽隐忽现在她的小嘴边。
　　“你来不来嘛！”似乎对于许容的勾引，已经让许娇娇上瘾了，此时她不管不顾着，冲着许容散发出了勾魂的目光。
　　“小骚货！”许容骂了一声，身体直接压到了办公桌上许娇娇身体上面，直接一下，就把许娇娇的身体，压躺在了办公桌上。
　　自己哥哥宽阔的胸膛，就像一面巨大的墙壁一般，直接将许娇娇身体还有她的心灵，压迫在对方的身下，那种被自己喜欢男人压制的感觉，让许娇娇幸福的全身都在颤抖。
　　“哥……”一句谄媚的声音后，许娇娇双腿已经自然而然的盘在了许容的腰上。许娇娇双腿之间的部位，不知有意还是无意着，在许容的腰身上磨了磨。
　　感受到许容裤子里面，存在着的那个硬硬东西，许娇娇的脸上羞涩着。
　　“哥哥那里硬了……”许娇娇心头喃喃了一句。
　　“是因为喜欢娇娇才硬的。”想到这里，许娇娇的身体，直接在许容的身下，顶了起来，双手饶在许容的肩膀上，小嘴凑到了许容的嘴巴前，深吻着许容。
　　“哥！我给你下面吸吸吧。”深吻过后，许容身下的东西，自然而然着被许娇娇的小手抓住了。
　　第一次拥有一个男人身下的东西，让许娇娇感觉幸福着。
　　单手轻轻的套动间，感觉着手中的东西那用力心跳的感觉，还有在自己的手中，迅速粗壮起来的状态，一时间，许娇娇真不知道，拿这玩意该怎么办了。
　　“你觉得你的小嘴，能含住我的下面吗？”许容的手指，刮在许娇娇的小嘴上，然后两个手指，主动伸进了许娇娇的小嘴里面。
　　“哥……”许娇娇嘴里含糊着，很快就把许容的两个手指完全融入了。
　　几番吸动间，许容的两个手指，在许娇娇的小嘴里面，显得行进艰难着。
　　“看看，连我两个手指都摆不平，还想摆平我的身下啊。”
　　“恩……”许娇娇的小嘴，从许容的两个手指中挣脱了出来，嘴里对着许容说道。
　　“我不是还小嘛！等我长大了，你这玩意，我肯定能摆得平的。”许娇娇一副很有自信的样子，冲着许容说着。
　　“呵呵……”听着许娇娇这种不知天高地厚的话语，许容笑着。
　　“现在嘛……”许娇娇的目光看着许容的身下，嘴里坏坏笑着。
　　“还是用我的小手，帮你爽爽吧。”说着话，许娇娇的小手，轻轻套动在许容的身下。
　　“哥！这样的力度，还好吧。”许娇娇掌握着自己哥哥身下的玩意，一脸幸福着。
　　许娇娇的小手，总是显得那么的轻柔，就像一阵风，抚过了许容身下的那玩意，让那玩意，全身都感觉到了一种温暖的滋味。
　　“对……就是这样。”许容说着话，伸手示意了一下身边的钟美婷。
　　“干嘛。”钟美婷乖乖的站在了许容的身边，任着自己的男人，将她的身体揉在了怀里，然后她那小嘴，全部被许容的大嘴压制着。
　　“恩……”几乎没有什么挣扎，钟美婷的小嘴，就在许容的小嘴下面，热情回应着。
　　“娇美……”许容又叫了一声自己的妹妹许娇美，示意着她也过来。
　　此时此刻，房间里的三个女人，已经两个沦陷在许容的身下和身边，只有许娇美，还和许容保持着一些距离。
　　追求欢爱的心，逼迫着许娇美的身体，朝着许容走去，可是少女异常羞涩的心，又阻止着许娇美的步伐，朝着许容的方向迈去。犹犹豫豫之间，还是那一颗对于自己老哥深爱的心，让许娇美鼓足了勇气，迈步走到了许容的身边。
　　在许容面前的许娇美，闭着双眼，挺着双胸，身体微微颤抖着，等待着作为少女来说，第一次被男人玩弄的感受。
　　“小丫头，你这是怎么了。”许容伸手拍了一下许娇美的小屁股。
　　“哥……”身体微微拍动间，许娇美的身体，更加接近着许容。
　　男人身上成熟的味道，就像一把尖利的刺刀一般，冲入了许娇美的身心之中，一时间，让许娇美的身体，直接软倒在许容的怀里。
　　“哥……”一声缠绵的声音下，代表着许娇美无数的无奈心情。她在许容身前，就是一个寸步难行的玩物，一个只能被自己老哥玩，自己却因为幸福，而无法动弹一点的玩物。
　　这样的一种事实，怎么能让许娇美，这样年轻的一个姑娘，直接对许容说呢，只能是用满脸的红晕告诉着自己的哥哥——哥！快来玩我吧。
　　看着身下妹纸如此的情况，许容身下的小小容，涨了又涨。几乎就要从他的裤子里，破裤而出了。
　　“竟然得到了一个，十足的玩物妹子。”许容心中暗喜，单手直接捏在了许娇美的胸前，透着对方胸前的警服，狠狠抓了一下许娇美胸前的左奶。
　　“恩……哥……”就像一个玩物该表现出来的样子一般，面对着男人的玩弄，许娇美一点反抗的意思都没有，有的只是嘴里赞美男人玩弄她身体的娇哼声，还有就是眼神中那种带有异常鼓励味道的勾魂目光。
　　“来，来玩我啊？”许娇美的眼神里面，就是哪一种感觉。
　　此时的许娇美，自己的心灵已经无法控制自己的身体，他的身体，完全掌控着许娇美身体的反应。
　　放荡，淫媚的感觉，一时间，在她身上清晰展现了出来。
　　身下的妹妹许娇娇，还在隔着许容的裤头，用着自己的小嘴，打湿着许容的身下，另一边的钟美婷，用着自己的小嘴，吞食着许容嘴里的口水，交缠着彼此间口舌上的灵动，最娇弱的许娇美，已经彻底瘫在了许容的身上，一副哥哥要玩，就随便玩的姿态。
　　“靠！三个荡货一块来，这叫我先玩那个？”许容心里矛盾了。左看看，右看看，还是决定，先对许娇娇娇下手。
　　“不要……”身体已经完全臣服在许容的身下，但是心灵之中，最深的地方，还在告诫着许娇娇，少女最纯洁的地方，绝对不能轻易示人，有着这样的原因，当许容的双手完全扯开许娇娇身下的警服裤子的时候，她嘴里叫了一声，叫声让许娇娇醒悟了过来，她的目光看着身前的男人，发现是自己心爱的哥哥。
　　有着这样的身影，许娇娇紧张起来的心情，慢慢平复着。
　　“是哥哥！那就好了，他是这个世界上，唯一一个可以脱下我许娇娇裤子的男人。”许娇娇暗暗一声，小脸幸福的转过了头，双腿故意缠绕了一下，把自己双腿间，还剩下的那点裤子，纠缠了起来，给自己的老哥，脱掉自己身下警服裤子的行为，造成了一点小小的麻烦。
　　看着自己老哥，笨手笨脚的脱自己那条警服裤子，身在下面的许娇娇嘴里发出了——呵呵……的笑声。
　　“笨哥哥……”小嘴里面，更是说了自己哥哥一句。
　　“妈的！第一次玩自己的亲妹妹，脱得又是代表权威的警服裤子。老子能不激动嘛。”许容心中发了狠心，直接一下，就把许娇娇身下的警服裤子，给扯了开来。
　　刷刷之间，扯开了一条大大口子的警服裤子，终于变得顺理着，从许娇娇的身下，被许容扯下了。
　　“哥……”看着自己警服裤子的裆部，被扯开了一条大大的口子，许娇娇嘴里不依了一声。
　　“裤子被你弄成了这样的状态，你要人家怎么穿嘛！”
　　“怎么穿？”许容嘴里坏坏笑着——就开着档给我穿，那样哥哥坏你的时候，就不需要脱你裤子了。
　　许容说着话，还是把手中的警服裤子给许娇娇穿上了。
　　“你……”许娇娇看着许容的动作，还以为自己哥哥不要她了，心里一阵紧张。
　　身体更是猛的从办公桌上坐了起来。
　　“哥哥你不会……”想到不好的地方，许娇娇的眼眶都红了，只要许容现在说一句不好听的话，估计许娇娇马上就哭得稀里哗啦，寻死寻活着。
　　“呵呵……”许娇娇就像一个小女孩的样子，许容看着一下子就猜到了对方的心思。
　　“这么想被你哥哥干啊？”许容说着话，好好的给许娇娇穿好了身下的警服裤子，然后一只收穿过许娇娇警服裤子下面，裆部的一个开口，摸进了许娇娇的双腿之间，轻轻扯动下，直接把许娇娇身下的粉色蕾丝小内裤给脱了下来。
　　“这样的话，你哥哥不是一样可以干你嘛！”许容抓着许娇娇的双腿，把她的粉跨高高举了起来。看着扯开的警服裤子里面，许娇娇身下的一切，全部展现了出来的情况，许容嘴里得意着。
　　光洁，粉嫩，就像婴儿皮肤的许娇娇的身下，让许容看着，深吸了一口气。
　　“我的妈！少女的身下，竟然是如此美丽的一副风景。”许容一时间，看着许娇娇的身下，就呆住了。
　　“哥！人家那里，有这么好看嘛？”看着自己老哥，爱上了自己身下的样子，许娇娇脸上得意着，双腿故意避了避，转过了一个方位，把身下的风景，隐藏了起来。
　　“不可以……”许容大叫了一声，吓得他身边的三女，身体几乎都跳了一下。
　　“呵呵……你个死丫头，就别挑逗你哥哥了。让他好好爽爽。”看出了自己男人的心思，钟美婷的手，用力拍了许娇娇的臀部一下。
　　早就在许容的威压之下，臣服下来的许娇娇，更是不用钟美婷怎么说，在许容的一声威吓之下，双腿乖乖的在许容的面前摆正了，然后慢慢打开着。
　　看着自己哥哥脸上的表情，在自己双腿打开之间，慢慢从发怒的状态，转变到了满意的状态，直到看见自己哥哥点头嘴里恩……了一声后，许娇娇的双腿，才停止了继续打开。可是许娇娇此时往自己身下一看，发现自己的双腿，已经打开了到了足足九十度以上的程度，那粉跨里面的一切，都因为这样的打开程度，把里面一些最私密的地方，给撑了开来。
　　“羞死了！”此时的许娇娇，再感觉羞涩，也没有办法了，因为刚才自己的哥哥已经喊了一句，她可不敢再把自己的双腿闭合起来。
　　“要是那样做的话，会被哥哥玩死的。”许娇娇心中暗暗想着。
　　“就让哥哥看见吧，反正我身下的一切，以后都是哥哥的了。”许娇娇心中暗暗安慰着自己。但是作为少女，对于身下一切，完全展开的行为，双腿还是会不尽然的激动颤抖起来。
　　“这……”此时的许娇娇，也终于明白了自己哥哥为什么让自己把警服裤子，穿起来的心思了，因为此时此刻，她身下的警服裤子，根本阻止不了自己的哥哥，得到她的身体，而且这一种在穿了警服裤子的得到，会比起脱光了裤子后的得到，会显得更加另类一些。
　　想到自己哥哥的坏，许娇娇伸手轻轻拍了自己哥哥胸口一下，嘴里对着许容说道——你真坏。
　　想着哥哥还是要自己的事情，又念着哥哥对于自己的好，所以许娇娇拍在自己哥哥胸口上的小手，主动着在自己哥哥胸口轻轻爱抚了起来。
　　“哥哥待会可要轻轻的。”带着几分挑逗，又带着几分乞求，许娇娇对许容说着。
　　“怎么个轻法啊。”许容笑着，同时把许娇娇的身体，在自己的身下摆正了。自己身下的裤子，也在身边爱妻钟美婷的帮助下，拉开了其中的拉链，小心着把里面硬硬的东西请了出来。
　　“怎么个轻法，你还不知道啊。”钟美婷趁着捧出小小容的机会，狠狠抓了一下小小容。
　　“像昨夜那样，对我这么硬来的方式，可不许放在娇娇身上了。知道嘛？”钟美婷警告着许容。


第155章 哥哥来嘛
　　“呵呵！那要看我小弟弟的情况了，他要是凶起来，我可什么也管不了的。”许容呵呵笑着。
　　“死样？”听着许容的话，钟美婷笑着，同时伸手好好推了一下，在许容身下硬硬的小小容，故意就让小小容在许容的身下，晃动了开来。
　　小小容那种摇头晃脑的样子，一下子就吸引住了许容身边三女的目光。
　　“真可爱。”许娇美在许容身边小声说着。
　　“好威猛。”许娇娇有些害怕小小容的巨大，所以身体在许容的身下，更加颤抖了起来。
　　“阿姨告诉你哦，待会你要是对娇娇好一点，阿姨到时候也会对你好好的。”钟美婷的小手，在小小容的圆头上爱抚着。
　　钟美婷细嫩的小手，混合着小小容身上的黏黏液体，一时间弄得小小容的圆头，滚动在钟美婷的掌心之间。
　　“我的娘啊，舒服哦……”许容呻吟了一声。
　　“阿姨先给你点好处。”钟美婷说着话，小嘴一张就含住了小小容的圆头。
　　钟美婷深情吸动着许容的身下，许娇娇和许娇美，带着几分羞涩的感觉看着，眼神之中学习的意味显得浓烈。
　　“呵呵……”钟美婷也发现了两个小丫头好奇的目光，所以主动把嘴角的一边露了出来，将自己口舌上的技术，毫无保留的用在了小小容的身上，同时也希望着许娇娇和许娇美，能把这些技术都学去。
　　深龙蹈海，浅龙游出，戏龙摆尾。
　　一时间，各种花名下的口舌技巧，全在钟美婷的小嘴里面熟练的用了出来，让人一看，就明白，钟美婷在这方面，可是下了苦工的。
　　眼神幽幽间，看着许容的眉头，在自己口舌的服务下，舒展了开来。
　　钟美婷看着许容正在陶醉的当口，细白的牙齿，狠狠在许容的圆头上刮了一下。
　　“哦……”许容嘴里又爽又痛了一声，小小容毫无防备之下，一股前列腺液，就射进了钟美婷的深喉中。
　　“舒服了吧。”钟美婷吞了许容那里射来的液体，伸手抹了抹小嘴上，那些油油腻腻的口液，然后得意的目光看着许容。
　　“刚才快要爽了，你这一下……”许容真是怨啊。
　　“呵呵……怕你爽过了头，忘了今天的主要事情。”钟美婷说着话，推着许容的身体，来到了许娇娇的身前，同时嘴里对着许娇娇和许娇美说道。
　　“刚才阿姨的口技，你们都学到手了没有。”
　　“美婷阿姨，你说什么呢？”许娇美羞着，一副什么也不懂的样子，表现了出来。
　　“美婷阿姨，你技术这么高超，我们怎么能学得会。”许娇娇显得坦然着。
　　“你们两个啊，一个装，一个更装。”钟美婷笑着。
　　“娇美是肯定用心学了，娇娇的话，估计都学到骨子里去了吧。”刚才两女用心学习的情况，钟美婷可是留意的很清楚，所以说起了两女。
　　“呵呵……”被自己的美婷阿姨捅破了心事，两女只好傻笑充愣了。
　　“上啊！”听着钟美婷和自己的两个妹妹之间的对话，一时间，许容的身体，停在了许娇娇的身前，这样的情况，被钟美婷看着，直接就是推了一把，让许容的身体，直接一捅，就捅到了许娇娇的双腿之间。
　　刷……的一声，许容身下的步枪，从许娇娇身下的靶环上，险险的滑过了。
　　“哥哥……”那种差一点就破身的感觉，让许娇娇吓了一跳，整个身体，都从办公桌上立了起来。双手更是紧紧抓住了许容的后背。
　　“哥哥一点要轻点啊。”刚才的那种擦枪走火，已经让许娇娇知道了破处的恐怖，所以嘴里更是缠绵的求着许容。
　　“放心！”许容说着话，回头看了钟美婷一眼，眼神中责怪的意思很明显——看你干得好事。
　　钟美婷却一副无所谓的样子，眼神回了许容一个——你能把我怎么办。
　　“靠！”许容来了火气，一把抓住了钟美婷，将她的身体，强制的按压在了许娇娇的双腿之间。
　　“待会老子干娇娇的时候，你的小嘴，给老子准备好了。”
　　钟美婷一听许容的话，就知道许容心中打得是什么鬼主意。
　　“你个坏蛋，就坏你的女人好了。”钟美婷说着话，脸上一副不甘的样子，其实心里却是很乐意的。
　　许娇娇和许娇美，都是她两个老领导的女儿，而这两个老领导对于她工作上的帮忙，一直是巨大的，加上钟美婷，也是非常喜欢这两个小丫头，所以自身对于这两个小丫头的爱，有着半母的感觉。
　　“娇娇别怕，让阿姨先给你这里好好舔舔。”钟美婷转过了身，双手摸在了许娇娇的身下，轻轻打开了许娇娇身下粉跨上的两片媚肉。
　　“阿姨……你……”
　　×××××××××××××××××××以下合集部分××××××××××××××××
　　弥漫在许娇娇粉跨中的爱液，随着钟美婷手指的打开，哗啦一声，无数的爱液，从她身体里面冲了出来，一下子就把钟美婷的双手完全打湿了。
　　“啊……”感受着自己身下，下贱异常的情况，许娇娇忙是把自己的双腿，想要闭合起来。
　　“娇娇妹妹，多么好看的风景啊，你闭上双腿干什么。”许容的双手及时抓住了许娇娇的双腿，把她的双腿直接打开到了最大的程度。
　　“啊……哥哥坏，哥哥坏死了。”许娇娇嘴里不依着。可是她身下的双腿，还是在许容的双手下，完全打开了。
　　“呵呵……小丫头。”钟美婷嘴里说了一声。然后小嘴朝着许娇娇粉跨的相思豆上添了上去。
　　“阿姨让你真正感受一回女人的滋味吧。”
　　刷……的一声，钟美婷的舌头，就像一阵闪电一般划过了许娇娇身下的那颗相思豆。
　　“啊……”尖锐的声音，一时间，从许娇娇的小嘴里面，涌了出来，身体更是在众人的面前用力颤抖着。
　　“不行了，不行了。”许娇娇嘴里哭泣着摇着脑袋，表示着身体中的欲望，此时要喷发出来了。
　　“小丫头，你的第一次快乐，怎么可以在你阿姨的小嘴里面喷发出来呢？”钟美婷说着话，手中的指甲，轻轻划过了许娇娇粉跨里面，暴涨出来的相思豆一下。
　　尖锐异常的痛，一时间，从许娇娇那颗相思豆中散发了出来，这种痛感，一时间抵消了许娇娇身体中，马上要爆发出来的快乐感觉。
　　“哦……”许娇娇呻吟了一声，为了迎接自己第一次的高潮，而高抬起来的屁股，重重摔落在许容的办公桌上。
　　“阿姨！你……”许娇娇感激的看了钟美婷一眼，她的心里，其实也是想把自己第一次的快乐，献给自己的哥哥许容的。
　　“来吧……”钟美婷拉了一下许容，把许容身前的肉棍，猛的一下，插在了自己的小嘴中。
　　“恩……”闷哼声之中，钟美婷的小嘴，开始用力套动起许容身下的肉棍了。
　　“靠……”许容还在为着刚才阿姨和侄女之间，发生的香艳事情而感慨着，如今稍微缓过神来后，发现自己身下的玩意，就已经被自己的女人收服在对方的小嘴中。
　　“这怎么行。”许容心中暗暗一句，提着自己的腰身，就往钟美婷的小嘴里面猛干着。
　　“嗯嗯嗯……”着，许容的大肉棍干着钟美婷直冒白眼。于此同时，许容的双手，也打开了许娇娇身下粉跨中的两片媚肉，把里面粉嫩的一切，完全展现在自己的眼前。
　　少女的蜜穴，就像是一件精美的手工艺品一般，许容的目光，在其上面，挑不出任何的瑕疵。还有一点，许容从许娇娇的蜜穴中，有了一种深刻的担忧。
　　“这么小的蜜穴，真的能让我的大肉棍完全融入嘛？”带着这样的疑问，许容的大肉棍直接从钟美婷的小嘴里面拔了出来，然后对准了许娇娇的蜜穴，用力干了进去。
　　“让我试试看。”许容坏坏想着。
　　兹洞……一声，许容的大肉棍，排挤着许娇娇身体里面的爱液还有那被一棍，直接破碎了落红液体，带着一往无前的动力，直接干到了许娇娇身体的深处。
　　“靠……”许容看着所谓的深处，低头一看，竟然只是干进了自己大肉棍的一半位置。
　　“处女的蜜穴，果然是好难干进去啊。”许容心中一翻感慨。
　　“哥……”一声亡命一般的叫声后，许娇娇的双手紧紧抱住了许容的身体，嘴巴张着，牙齿用力的咬在许容的肩头。身体更是在许容的怀里，一颤一颤着。
　　“姐姐这是……”一边的许娇美，看着眼前的一切，心里害怕着。
　　“别怕！这是一个女人，必须要经历的过程。”钟美婷拉着许娇美的小手，安慰着对方。
　　“靠……”许容不管，直接猛干了一下，完全把许娇美的身体干穿了以后，才停止了在许娇美身体里面的抽插。
　　“坏坏坏……”许娇美哭着，喊着，打着许容。她没有想到，自己的身体，在如此的情况下，自己的哥哥还要不管不顾的干着她。
　　许容就停在那里，动也不动，就是感受着身下的这只处女美穴，在自己大肉棍的挤压下，一点点开始适应了起来的过程。
　　一分钟不到的时间后，那种蜜穴轻轻按摩大肉棍的感觉，渐渐在许娇娇的身下发了出来。
　　为着这样美好的感觉，许容轻轻抽插了一下身下的许娇娇，看着她在办公桌上的身体，在自己一棍之下，来回晃动的样子。许容嘴里呵呵笑着。
　　“坏，痛拉。”许娇娇嘴里撒娇着。
　　“真的还痛吗？”许容问了一句。
　　在许容的提醒下，许娇娇忽然感觉，身体里面的痛，不知何时，已经全部从自己的身体里面消失了。
　　“这……我的腿。”许娇娇的双腿，不知什么时候已经盘在了许容的腰身之上，让着自己身下的蜜穴，几乎完全贴在了自己哥哥的大肉棍之下。任着自己哥哥的大肉棍，无情的一次次践踏在自己的蜜穴中。
　　“我的手……”双手更是死死抱住了自己哥哥的熊腰，帮助着自己的哥哥，更紧密的贴住了她的身体。
　　“我竟然这么淫荡？”感受着身上的情况，许娇娇小脸一时间羞红着，目光更是看了看周围站着的自己的妹妹和阿姨一眼。
　　“真是羞死人了。”
　　啪嗒……一声，在许娇娇还在自我羞愧的时候，许容的大肉棍，已经开始用力抽插在了许娇娇的蜜穴中。
　　那种处女泥泞蜜穴的美妙之处，让许容干得很卖力。加上许娇娇身体几乎完全配合着许容，如此情况下，许容想用什么大的动作，干对方，都是轻而易举的。
　　“操！老妹！你可真淫荡啊？你听听下面的水声。”许容说着话，干着自己老妹的蜜穴更加卖力了起来。
　　那种水岸拍击的声音，也是一浪比一浪厉害着，在许娇娇的身下发了出来。
　　“哥……你要……你要弄死人家了。”许娇娇娇嫩的蜜穴，在许容大肉棍的抽插下，一次次被完全的扯开，小小的蜜穴中，包容着如此巨大的肉棍，让许娇娇整个蜜穴，看上去就像是一个吃了无数东西的大胖子一般，在她的粉跨里高高嘟了起来。
　　许容的肉棍，更是在许娇娇身体的花心中，一次次乱捅着，捅着许娇娇的小腹，在许容每一次用力的抽插下，都会主动拱了起来。
　　“不要，不要，不要……”许娇娇明显来了感觉，被自己哥哥这样无情抽插下，她那蜜穴一时间涨的不行，里面乱七八糟的液体，加上身体深处，那些想要马上喷发出来的液体，都在蓄积着。等待着一次爆发。
　　“不要什么啊？”许容故意停了一下抽插的动作。
　　“不要停啊。”此时的许娇娇已经完全不管了，身体猛的一送，就把自己的蜜穴，完全套入了许容的大肉棍上。让许容大肉棍的圆头，狠狠顶了自己的花心一下。
　　××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××
　　“就是这样，就是这样。”语无伦次中，许娇娇开始爆发了。
　　无数束缚在小小容圆头下面的液体，还有在许娇娇身体深处的液体，一同朝着许娇娇身体外面喷发了出来。
　　那种喷发的力度，打得小小容的圆头一颤一颤着。
　　“妈的……”没有办法之下，许容只好在许娇娇的身体里面，退出了一些身体，调整了一下姿态后，也开始在许娇娇的身体里面喷发了起来。
　　“哥……”暖暖的液体，不停的从哥哥的身体里面，注入到了自己的子宫之中，这种被自己男人身体精华，完全填补满自己身心的感觉。让许娇娇几乎幸福得要晕死过去。
　　深情的吻和深情的拥抱，此时从许娇娇的身上，给予了许容。许娇娇用着这样的动作，表示着自己对于自己哥哥的感激。
　　感激他拥有了自己。
　　“哥！我爱你……”轻轻的呢喃声，在许容的耳边回荡着。
　　“呵呵……”许容笑着，身体压在自己妹妹许娇娇的身上，努力着把身体里面最后一丝精华，也注入到了自己的妹妹的子宫之中。
　　“哥哥也爱你。”许容坏坏笑着。
　　“呼……”两个疲惫的身体，拥抱在一起，相互用力呼吸着，两双深情的目光，凝视在一起，相互用力感受着。
　　“我是哥的女人了。”感受着这个事实，许娇娇凑着小脑袋，在许容的胸口磨蹭着。找寻到了一个舒服的所在后，闭上眼，感受着此时的美好。
　　许容休息了一下，想要从许娇娇的身体上，站起来，却被许娇娇一把给抱了回去。那个已经分离了一半的身体，再次在她的动作下，完全结合住了。
　　轻轻的接触声，也在两人身下，美妙的发了出来。
　　“不要，就是不要嘛。”许娇娇的双腿，再次盘在了许容的腰上，死死的把许容的身体，融入在了她的身体中。
　　“死丫头。”感受着自己妹妹对于自己的深情厚意，许容心里也是感慨万千着。
　　“你不知道哥哥下面又硬了，你要是乱来的话，哥哥说不定这一次真得要把你捅死了。”许容说笑着。
　　“就捅死好了，娇娇在你身下，被捅死也是心甘情愿的。”许娇娇说着话，把自己身下的美臀又往许容的身前送了送，让彼此之间的身体，更加紧密的贴合在了一起。
　　“就是要让哥哥的那个坏坏东西，完全住在人家的身体里面。”许娇娇傻傻想着。


第156章 老公行不行啊
　　面对着许娇娇一时间，痴傻的样子，许容真不知道该怎么办了，可是身在许娇娇身体里面的那个东西，在温暖的湿巢中，确实在快速长大着。
　　“啊……痛。”早就在刚才的疯狂结合中，红肿了的身下，让许娇娇不堪这种巨物的再次袭击，脸上露出了难色。
　　“怎么样？知道哥哥的厉害了吧。”许容小声在许娇娇耳边说着。
　　“再厉害，也是娇娇需要精心服侍的东西，哥哥就放心的在娇娇身体里面坏吧。”许娇娇一副大义凌然的样子。
　　“你个小丫头。”许容挣扎了一下身体，想要把自己融入在许娇娇身体里面的东西拔出来，但是许娇娇死活就是不放。
　　“哥哥就安心放在里面吧，娇娇的那里，能服侍好哥哥的这个东西的。”许娇娇依然坚持着。
　　“可是……可是……”许容感受着身下的那个东西，因为环境不错的原因，在短时间内，快速得朝着它最佳的状态生长着。
　　许容那东西，犹如孙悟空的金箍棒一般，在许容的心意下，迅速捅到了许娇娇身体的深处。
　　“不要……”感受着身体里面，那根东西的威猛，一时间，就像是捅住了许娇娇的灵魂一般，让她身体颤抖得不行。
　　“哥哥我……”许娇娇还想坚持，但是许容趁着她身体不堪的时候，主动将小小容回收了出来。
　　轻轻的一声分离后，小小容带着满心的不甘，耷拉着脑袋，出现在了许容的身下。那些被小小容锁在许娇娇身体里面的液体，也像潮水一般，从许娇娇的身体中，哗啦啦得流了出来。
　　“哥……”失去了哥哥的那个东西，许娇娇一副如释重负的感觉，但是眉眼之中，又是显得那么的不甘。
　　“下一次，我一定会做得更好的。”许娇娇朝着许容发誓着。
　　“呵呵……傻丫头。”对于许娇娇的爱，许容无奈摇头。
　　许容轻轻揉住了许娇娇，示意着钟美婷还有许娇美，探下身子，为自己还有许娇娇身下的脏污服务着。
　　“娇娇丫头的身子，玩起来感觉怎么样？”钟美婷服务在许容的身下，同时指点着身边的许娇美，如何小心又不让自己姐姐身下感觉痛着，把她身下流下来的液体添掉。
　　“很少玩这么嫩的，没想到滋味倒是不错。”许容点了点头，同时对着许娇美问道。
　　“娇美！你姐姐身下的味道，怎么样？”
　　许娇美白了许容一眼，嘴角粘着自己姐姐身下的一些脏液，对着许容说道——本来都是很好闻的，就是因为参杂了某些坏蛋身下的东西，就变得腥腥臭臭的了。
　　“呵呵……”许容听着许娇美的话，嘴里笑着。
　　“既然说起我来了……”许容拍着身下的钟美婷，示意着她，同时单手把在许娇娇身下服侍的许娇美给拉了过去。
　　许容按着许娇美的小脑袋，直接按到了自己的身下。
　　“好好闻闻，到底腥不腥？到底臭不臭？”
　　“臭死了，腥死了。”许娇美嘴里的话才说出口，她那张精致的小脸，就把许容按在了自己的小小容上面，任着上面那些肮脏的液体，抹满了许娇美整个小脸。
　　许容本来以为，自己这个动作，足够的让许娇美感觉害羞和气怒了，只是没有想到的是，此时此刻的许娇美，竟然羞红着脸，享受着这一时刻。
　　“这……”许娇美的截然反应，让许容傻了眼。
　　“哥……”许娇美痴情的目光看着许容，不顾着脸上的这些脏污，直接一口，就含住了眼前小小容的圆头。
　　“哥……你就欺负我吧。”许娇美不知怎么的，就说了这么一句。
　　许娇美的话，让钟美婷还有许娇娇听着，都是一愣。
　　“这傻丫头，发什么疯啊？”钟美婷嘴里不懂得问着。
　　“可能是太喜欢哥哥了吧。”许娇娇似乎很理解自己妹妹的心情。
　　啊呜……许娇娇用力张了一口，尽量的把小小容的身体，融入着自己的小嘴，眼神中看向许容的感觉，就像是在问——哥哥，我含得好吗？含得你舒服吗？
　　为着这样的眼神，许容的身下不仅抖了一下。
　　“靠！姐姐已经很疯狂了，妹妹没想到，更加的疯狂。”许容心中暗暗惊喜着。
　　“收了这么两个疯丫头，恐怕以后的日子，过起来会更加的舒服吧。”
　　无数的口水，还在许娇美的小嘴里面汇聚着，许娇美带着这些口水，不停冲击着许容身下的小小容，每一次的冲击，都会使得小小容将她小嘴里面的口水击散出去，溅得她满脸都是。
　　几次冲击之下，许娇美的脖子上，脸上，还有胸口，都是一条条滚动着黏黏液体的小溪了。
　　小小容此时已经冲击得许娇美的小脸红红的，看上去就像被人甩了无数次耳光的感觉，就是在这样的情况下，许娇美还是带着浓浓的情欲，继续更加用力的，用着自己的小嘴冲击着许容的身下。
　　“小丫头！可以了。”许容感受着自己的身下，一次次以伤害的形式，破开着对方的喉管，那样的力道，许容只是感受了一下后，就觉得太恐怖了。
　　“再这样下去，可能就把人家的喉管，都会捅破的。”许容暗暗想着。
　　许容主动关怀着，将小小容从许娇美的小嘴中，撤离了出来，许容的这个动作，终于让许娇美的身心恢复到了理智的状态中。
　　“咳咳咳……”许娇美用力咳嗽着，缓解着刚才自己小嘴对于许容的服务，而给自己小嘴深处带来的伤害。
　　“我……”回想着刚才，自己在哥哥身下，那种不管不顾的行为。一时间许娇美羞红得不行。
　　“我怎么会这样？”许娇美心里暗暗问着自己。
　　许娇美发现自己，一旦接近了自己哥哥的身体，自己的心灵就会控制不住自己的身体反应，任着自己的身体，像只发了情的小母狗一般，任着自己的哥哥践踏，而且心里也会异常喜欢这样被哥哥无情践踏的感觉。
　　“我真的好贱！”许娇美暗暗想着。
　　“虽然明白，自己的身体是哥哥的，被哥哥怎么玩弄都是无所谓的，可是我竟然这么主动要求被哥哥玩弄，这样的我，在哥哥眼中，不就是一条比母狗还贱的玩意了嘛？”想着这些，许娇美的眼角，泪眼汪汪着。
　　“我在哥哥心目中的印象，肯定比只破鞋还要破了。”
　　“怎么了？傻丫头！”许容看着许娇美哭了起来，有些不懂。
　　“是不是刚才哥哥玩你玩得厉害了，让你身体感觉不舒服着？”许容此时的嘴里，都是关怀的声音。
　　“不是的，娇美觉得自己刚才太贱了，不配做哥哥的女人，只配做哥哥身边一只小母狗，任哥哥随便玩弄。”许娇美哭着，把自己心中为什么伤心的原因说了出来。
　　“呵呵……傻丫头……”许容的手，好好推了一下许娇美的脑袋，笑着她。
　　“怎么可能呢？哥哥爱你还来不及呢。”
　　“是嘛？哥哥不会骗我吧。”听着许容的话，许娇美显得不信。
　　“我都这样不要脸了，哥哥还会喜欢我嘛？”许娇美傻傻说着。
　　“哥哥就喜欢有点犯贱的娇美，因为只有这样，娇美才显得真实啊。”
　　“哥哥坏，娇美不是犯贱，是因为喜欢哥哥才那样做的，那是因为喜欢。”许娇美矫正着许容嘴里的话。
　　“对，对，对，是喜欢，是喜欢。”许容嘴里呵呵笑着，同时对许娇美说道。
　　“以后这样的喜欢行为，可要在哥哥的身下多做做啊。”
　　“知道拉，坏哥哥。”许娇美说着话，身体就缠上了许容。
　　“老公！这个你看怎么办？”钟美婷此时也凑到了许容的身边，问着许容。
　　“已经玩了一个娇娇的身体，这个娇美的话，再等等吧。”
　　“再等等，你能等得了吗？”钟美婷一副怀疑的表情挂在脸上。
　　“确实有些等不了了，这样吧，先用你的身体来压制一下。”许容说着话，身体就扑向了钟美婷。
　　“呵呵……才不要呢？坏蛋。”一个闪身之下，身为公安局副局长的钟美婷，从许容的身下躲开了。但是不大的办公室内，一只饿狼面对着一只心甘情愿的小羊羔，那饿狼扑倒小羊羔的事情，只是时间迟早的问题了。
　　“坏蛋……”许容重重的身体，压在了钟美婷的身上，双手在钟美婷胸前的警服上，抓捏着，只是一下，就把钟美婷警服下面的两只大奶完全抓在了手中。
　　“两位好妹妹，你们在一边好好看看，一个成熟女人，是怎么服侍她老公的。”许容笑着，猛的一下扯开了钟美婷胸前的警服，对方下面警裤的纽扣，也已经在他手指的掌握之中了。
　　把一个美女警察局长的警服一件件拔下来，只是这样的一个过程，就让许容身下的小小容，涨的厉害。接下来的事情，不用多想，肯定是那火星撞地球一般的猛烈。
　　“坏蛋哥哥。”许娇娇和许娇美，手拉着手，避着头，一副偷偷看着自己哥哥和自己阿姨欢好的场面。脸上羞红着，看着两人之间美好的融合感觉，两女心中毅然向往着，当然其中阿姨展现出来的一些配合自己男人享用自己身体的技巧，也是被两女一一用心学着。
　　许容办公室内的暴风雨，就像是玉都市刚刚爆发过的暴风雨一般，来得时候强烈无比，去得时候，安静宁和。
　　躺在办公室的沙发上，许容点了一支烟，身边揉着自己的两个亲妹妹，躺在他身体上的，是那美女警察局长钟美婷。
　　钟美婷的身体懒懒的，手中和许容一样，同样抽着一根烟。
　　“今晚的宴会，可能是一个鸿门宴？”钟美婷嘴里淡淡说了一句。口中的烟，在她嘴里轻轻散去着。
　　“我知道。”许容点了点头，嘴里说道。
　　“以后这样的鸿门宴可能还有很多。”
　　“那你具体打算怎么办？”钟美婷嘴里问着许容。
　　“计划其实在来这里之前，我就想好了。”许容说着话，嘴中残留的一口烟气，被他以接吻的方式，一一注入到了身边许娇美和许娇娇的小嘴里面。
　　“咳咳咳……”一时间，吞了这么多烟气的两女，咳嗽着，同时伸手轻轻打着许容的胸口。
　　“坏蛋，坏蛋……”的声音，在两女的嘴里轻轻着。双手则是更加缠绕在许容的身体上。
　　“什么计划？”钟美婷小声问着。
　　“两位姨娘给我的任务，时间上显得充裕，所以的话，我打算先把那几个老的，暂时放放，主攻她们手下那几个小的。”
　　“小的？你是说我们公安局里面的几个科长。”钟美婷嘴里问着。
　　“对。”许容点了点头。
　　“那可是好几个啊？”钟美婷提醒着。
　　听着钟美婷的话，好像怀疑许容应付不过来的样子，这让许容心里很生气。


第157章 四位夫人
　　“自己的女人，可以怀疑别的事情，但是在自己男人能力方面的问题上，可千万不要怀疑，不然的话……哼哼……”许容坏坏的眼神看着钟美婷，让钟美婷一时之间，就明白了自己刚才的话，错在那里了。
　　“呵呵！老公，我错了，人家知道错了还不好嘛！”钟美婷眉眼不停朝着许容抛着，身体更是在许容的面前，扭捏出了无限的姿态。
　　“老公，你很厉害的，人家知道你很厉害的，就是再多的女人，都不够你搞的。”钟美婷一副求饶的样子，看着许容。
　　经过昨晚的车震后，钟美婷的身体算是在许容的身下，被彻底开发了出来，只是刚刚开发出来的身体，在经过了昨晚还有今天两次和许容身体的欢好后，自然难以承受第三次的快乐。有着这样的原因，钟美婷自然就怕许容对她用强的。
　　“要是真用强的，我也只能任了，只是怕下面太过红肿了的地方，被小容玩的时候，会产生不了太多的爱液，让他玩着我的身体时，感觉不到多少快乐了。”钟美婷此此刻，关心的还是许容的舒服。
　　“知道就好。”看着自己只是一个威压之下，钟美婷身体几乎就要软倒在自己的面前，感受着这样的情景，许容的心中很是满意。
　　“女人就是要乖乖的才行。”许容心中暗暗得意了一句。
　　教育完自己的女人后，许容的心事，又放到了刚才的那个话题上。
　　“好几个才好，玩起来才过瘾嘛。”
　　听着许容的话，钟美婷还有许娇娇还有许娇美三女纷纷笑着。其中的钟美婷，脸上担忧的表情，也随之散去了。
　　“你就坏吧。”钟美婷更是在许容的身边，嗲了一句。
　　“不过也对，那几个女科长，长得都还蛮漂亮的，再说了，这世道，能一心为事业的女人，大部分的都是单身的，你泡起来的话，就更容易了。”钟美婷简单几句话，说出了这花花世界中，那些一心为事业女人的无奈。
　　看不到嫁出去的希望，又不想成为男人家里的仆或者奴，任着一家子的主子奴役自己，所以很多花花世界中的女人，就以事业为重，一旦这些女人，身心投入到了事业中，那她们想要嫁出去的希望，这辈子就算完蛋了。所以的话，能爬上公安局科长职务的女人，一般都是单身的事业狂。
　　“只是这样的话，会多费不少周折，因为毕竟有好多女人要搞。”
　　“费就费吧！”许容嘴角淡淡一笑。
　　“有你，还有我的两个妹妹，外加这个警察局里的美女们，我在这里的生活，多费一些时间，就是多享受一些快乐。”此时的许容，也算是想穿了。
　　“你就美吧！”钟美婷说着话，嘴里笑着，对于许容的这个搞定城南分局任务的这件事情，也就不愿意再多想什么了，身体就像许娇娇和许娇美一般，投入到了许容的怀里。
　　感受着身在自己男人怀里的美好。
　　“阿姨，挤挤。”许娇娇笑着，拉着自己的妹妹，凑出了空间，方便着自己的阿姨和她们一同，融入在了许容的怀里。
　　“老公！妹妹。”淡淡一句话，钟美婷那异常舒服的身影，已经粘在了许容的身上。
　　××××××××××××××××××××××××××××××××××
　　夜色带着几分朦胧，笼罩着玉都市的夜空。淡淡的夜风，调戏着一家五星级酒店门前的两个美女礼仪小姐身下，开叉的裙摆，总是刚刚被两个礼仪小姐的手，按压下去，那夜风就调皮着把两个礼仪小姐身下的裙摆吹得高高的，害的她们身体里面，紫红色的内裤，外加那诱人的吊带丝袜，完全展露在酒店门前的灯光下。
　　“哇！好一副美景啊。”许容闲站在酒店的门外，看着那夜风调戏两个礼仪小姐的情况，嘴里坏坏笑着。
　　“喂！你现在可是公安局的副局长了，别表现的像个流氓一样，好不好。”站在许容身边的钟美婷好心提醒了一下许容。
　　“呵呵……行！以后啊，我就对你流氓了。”许容说着话，身体就靠近了钟美婷，一只手，贴在钟美婷的身下，摸着钟美婷身后的肥臀上。
　　此时的钟美婷，身上的警服换了一身贴身的丝绸面料的连衣裙，因为已经到了秋天的缘故，她的上身，还披了一件白色丝绒毛料的小马甲，看上去的样子，有些公主范。
　　许容当着满大街的面，暗中玩弄这个公主范的美女，心里显得特别的激动。
　　“恩哼……”许容和钟美婷之间的亲亲我我，很快惹得身边另外两个女警，有些看不过去了，嘴里发出了不爽的声音，提醒着他们两个，此时可是公共场所。
　　“范局！这张局怎么还没来啊？”有了别人的提醒，许容和钟美婷，只好分开了彼此贴合在一起的身体，其中的许容嘴里朝着一个身边的女警，打着哈哈。
　　许容嘴里的范局，名叫范云丽，是城南分局主管纪律和检查工作的副局长。
　　范云丽三十五岁的年纪，一脸冷漠的表情，身上穿着一件搭配她个性的黑色直筒连身裙，脚上是一双乌黑的过膝靴。头上的发，来了个二八开，一脸孤冷的样子看着许容还有钟美婷。
　　“张局是大忙人，她来得晚一些，也是自然的。”范云丽嘴里的话，显得淡淡的，就像是在对空气说话一般。
　　“靠！酷劲十足啊！”许容看着对方的样子，来了兴趣。
　　“把这样的高傲女人女人踩在脚下，那才是快乐的事情。”许容心里暗暗想着。
　　“哪一天被老子玩在身下，看你还能这么酷吗？”
　　“是呀！她是局长，她是大忙人，我们这些公安局的闲散人员，在她眼里，不过是摆设而已。”在范云丽的身边，站在另外一个女警。这个女警大概三十出头的年纪，身上穿了一件中规中矩的西服，因为是女生穿西服，所以胸口的纽扣开了好几个，露着她身前宽阔的胸怀。
　　看上去，就像是她胸前的西服领口，直接被她的胸给爆开了一般。
　　“你说是不是啊？许局长。”西服女警，一步三摇，身体带着几分迷乱的感觉，走到了许容的身前。
　　“李局是老前辈，自然可以这么说张局，我们这些小辈，怎么敢乱说啊。”许容笑笑，眼神在这所谓的李局身上，看来看去着。
　　“一脸的媚骚样，胸大屁股大，腰盘又细，整个人看着，感觉冲天的骚气，弥漫在她身体的周围，迟迟无法散去的样子。”许容心里暗暗惊讶着。
　　“这么骚的女人，竟然能坐上城南公安分局主管刑侦位置的副局长宝座。”
　　许容嘴里的李局名叫李少美。她也是城南公安局的一名副局长，这个女人听着名字，就让许容感觉很骚。
　　少美，少美，听着就感觉是骚媚，骚媚。
　　“能起这样的名字，这个女人的骚，也就显得不奇怪了。”许容心里暗暗想着。
　　“呵呵！年纪轻轻，说话倒是蛮滑头的嘛！”李少美走到了许容的身前，在许容的身前来回踱着步子，把自己胸口里面巨大的胸影，故意展现在许容的面前。
　　挤压在紧身衬衣里面的李少美的双胸，一副想要跃动而出的样子，随着李少美的步伐，在她胸前一弹一弹着。
　　“靠……这幅骚样？不是逼着男人在她面前疯狂起来嘛。”许容有些快要把持不住了。
　　“李局说笑了，我是晚辈，说话那敢在前辈面前耍滑头呢。”许容的目光，此时同样扫视在李少美的身上，这个浑身带着骚劲的女人，对于许容的吸引力是巨大的。
　　许容探索的目光，一时间，几乎把李少美身上的上上下下全部看了个遍。
　　对于那弹动在她胸衣下的双胸，更是用力盯了一眼，似乎想要用那眼神，盯穿这双大奶一般。
　　迎对着许容好奇的目光，李少美故意在许容的身前，扭动着身姿，一会儿左面转转，一会儿右面转转，一会儿还不小心的把手机，掉在了许容的面前，弯下了腰，蹲下了身去。露着自己胸前巨大的乳沟。
　　眼神中看着许容的意思，很明显——你看啊，你看啊。
　　“靠……”要是此时周围无人的话，许容肯定第一时间，就把李少美这个贱货压在地板上，狠狠干了。
　　“这娘们，也太骚了。”许容明显有些受不了了，要不是旁边的钟美婷身体靠过来，小手压在了许容身下，那个跃跃欲试的小小容上面，说不定此时的许容，已经扑在那骚货的身上了。
　　“别激动，这个李少美铁定是老公的女人。”钟美婷安慰着许容，身体靠在许容身上，小手套动在小小容的上面，平息着小小容的怒火。
　　几番套动后，许容心中激动的情绪，平稳了许多。
　　“这个女人，怎么这么骚？”许容有些不懂。他在花花世界里，遇到过不少女人，要说没名分没地位的女人骚，他倒确实碰上过好几个。可是像李少美这种身居要职的女性领导者，也这么骚的，许容实在是第一次看到。
　　“听说她的父亲，是国家级的领导人，有着这样的关系，她这样的人物，也就能爬上这样的高位了，加上年轻的时候，被男人抛弃过，有着这样的原因，使得她后面的行为方式，就显得另类起来了。”钟美婷解释着，因为关系到国家级的领导人，这种层面人物，对于钟美婷来说，也只是听说，具体是什么样一个情况，她也是不清楚的。
　　“原来如此！”许容点了点头。
　　一听到这个骚货，已经被男人玩过了的事情，许容心里难免有些不爽，不过细想想之后，这种不爽，也就在许容的心中散去了。
　　“要一个处女能这么骚，那才怪了。”许容心中暗暗想着。目光更是狠狠盯了一下李少美的全身上下。嘴里喃喃一句——骚货，等着瞧吧。
　　姗姗来迟的张美然，就在众人望眼欲穿的时候，摇曳着无限的身姿，出现在了大家的面前。
　　“不好意思，不好意思，来迟了……”范美丽拱着手，和几位副局长抱歉着。
　　“张局！也没等多久的时间。”李少美脸上忽然灿烂了起来，迎着张美然，帮着张美然把手中的公文包给抢了过去。
　　“张局也真是的，到了晚上，还拼命工作着，真是我们的楷模啊。”李少美说着话，一副嬉笑的表情，迎着张美然，请着对方入局。
　　看着此时的情景，许容直接傻了眼。
　　“刚才那个开口闭口说落张美然的人，一下子就变成了这等摸样。”看着这里，许容心中无奈一句。
　　“官场险恶啊。”
　　“还是少美会说话。”张美然笑着，带领着许容四名城南分局的副局长，走入了这家五星级大酒店中。
　　酒店里面，回荡着优雅的钢琴声，几个穿着得体的女服务员，在酒店大厅里面穿梭着，看上去就像是几只美丽的蝴蝶，扑扇着翅膀，在向酒店中的男人们，展示着自己身上的娇美之处。
　　当许容一行人出现在酒店大厅中时，那些美女服务员们，则是更多的围绕在许容一行人的身边。
　　女服务员们的眼神，游荡出无尽的风情，看着许容。
　　“先生！需要什么服务吗？”几个女服务员，几乎同时迎到了许容的面前，问着许容。盈盈的笑，一时间从她们的脸上，朝着许容身上，喷涌而出着。
　　一男几女同时出现在酒店中，一般的女服务员自然就会认为，这个男人带着自己的老婆们出来住酒店，或者是带着自己的老婆们，在酒店里吃上一顿。
　　“我们这儿的夫妻套房很不错，我建议你和你的几位漂亮夫人，可以入住体验一下。”带头的女服务员，勾魂的目光，一刻不停的留在了许容的脸上。
　　少男的绝好容颜，一时间，让这女服务员，微微有些痴傻着。
　　“呵呵……”许容笑着。许容身边的几位女警官们，脸上的表情，则是各有不同着。


第158章 唐袍下的美女
　　“我倒真的很想，像你说得那样，能带领这么优秀的四个老婆，可惜啊！其中大部分，现阶段，都不是我的女人。”许容冲着那女服务员抱歉一笑。
　　“这个……”听着许容的话，那女服务员知道自己说错了话，忙是向着许容几人抱歉着。
　　但是许容的话，其中带有的别样味道，也让许容身边几个女的，对许容散发出了各种不同意味的目光。
　　“想要把我收到房中？哼哼……恐怕你还太嫩了一点吧。”
　　“小小年纪，胃口倒不小，竟然打起了姐姐主意。”
　　“哟！想要泡我，有种你就来吧。”
　　三个美女警察，三种不同的姿态，面对着许容。让许容心里一时间，有些承受不住。
　　“哼……也别嚣张，老子来城南分局，就是要把你们几个老骚货，弄到身下的。”许容心里暗暗发着誓。
　　“不好意思了，不好意思了。”此时，那说错话女服务员的小脑袋，点得像倒头葱一般，是那么的勤奋。
　　“好了，好了，以后这样的主观判断，就不要随便的说出来，一定要弄清真相后，才决定，自己该说什么，该怎么做。”张美然说着那女服务员。
　　“我们订了包间的。”范美丽说完对方，从自己的上衣口袋中，取出了一张名片，递了上去。
　　女服务员一看名片上的名字，忙是笑脸盈盈着。
　　“原来是您啊！请，这边请！我们经理可是特地打过招呼的，给你我们酒店最好的服务规格。”女服务员看清了对方名片上的姓名后，心里对于刚才自己的擅作主张，显得更加懊悔了。
　　“经理都特地交代过了，说明这个人肯定是个大人物。”带着忐忑的心里，几个女服务员一前一后的把许容几人，引到了酒店三楼的一个雅间中。
　　“宁翠轩！”三个字，挂在了雅间的正门口上，推门而入，扑鼻的檀香，从房间里面喷涌而出着。
　　古色的家具，还有显得美妙的窗花，一一展现在这个小小的雅间中，两个穿着唐袍的女子，跪在雅间里面，相迎着许容几人。
　　美妙的唐袍，包裹着两女丰腴的身材，束缚着她们胸前各自两只小白兔，使得她们胸前四个小白兔，随着她们嘴里的呼吸，在她们胸前，欢快跃动着。
　　“欢迎主人回家。”两个打扮成古代美女的姑娘，盈盈一句，跪拜在许容五人身下。
　　纤细的身影之下，那两个古代美女，带着几分清秀的美，跪拜在地的身体，露着两双细细的纤足。眉眼流波之下，两位古代美女，已经用目光扫过了房间中的五人，最后两女的目光，锁定在许容的身上。
　　一男几女出来玩，在花花世界人们的目光中，自然是以那男人为大。
　　两女讨好的目光看着许容，只是看了一眼，就为着对方身上展现出来的帅气，而微微显得有些痴迷。
　　“这个男人，还蛮帅的。”两女几乎不约而同的，在心中产生了这样的想法。
　　“想来是这个喜欢熟妇的帅哥，约了自己喜欢的四个熟女，出来吃顿饭吧。”两位古代美女服务员，心里暗暗想着。
　　“我叫留香，请家主点菜。”两个古代美女中，一个个子略显高挑的美女，手捧着一张卷轴样式的菜单，跪走到了许容的身下，捧着菜单，让许容看着。
　　“你们这里的规矩，见到男人，就要叫家主吗？”许容从对方手中取过了菜单，细细看着。菜单上面的菜名，一个个也显得精致古朴。
　　树倒猢狲散，柳叶挥自宫，爱妻美如酒等等。
　　几乎没有一个菜名，不是让许容看着，为之心理一笑的。
　　“这菜名，还真怪。”许容心里暗暗想着。
　　“是的，男人叫家主，女人叫主母，这样称呼的话，会让客人有尊贵的感觉。”留香小心回答着，一副媚颜低垂在许容的身下，任着许容欣赏着。
　　瓜子的脸庞，胭脂装点的红红小嘴，一身茉莉的香气，都从留香身上涌现了出来。饶在许容身边，迟迟不愿散去的样子。
　　“留香！果然好香。”许容凑着脑袋，在留香的身上，好好闻了一下。
　　“恩……”许容一副陶醉的样子。
　　“家主。”感受着一个年轻的帅哥，对方的身体几乎要贴到她的身上来了，面对着这个情况，留香显得又羞又急着。
　　“许局！这个丫头，很对你的胃口啊。”一边的张美然，看着手中的菜单，嘴里有意无意的说着许容。
　　“恩！确实不错。”许容也坦然，说着话，把手递到了留香的面前，嘴里淡淡一句。
　　“看看你的小脸，可以嘛？”许容把手轻轻摆在了留香的下巴处，一副随时准备抬起对方下巴的动作摆了出来。
　　“这……”留香此时不知道该怎么回答了，因为这是她服侍的这么多客人以来，被人提出来的最无理，但也是最有诱惑力的要求。——被一个帅哥，好好欣赏自己的容貌。
　　“沉默就是表示答应了。”许容呵呵一笑，直接把手搭在了留香的下巴上，然后轻轻一抬，将留香的容颜直接展现在了自己的面前。
　　几分羞红的笑，在留香的脸上展现着，笑意之中又有几分勉勉强强的回避，这种回避不知出于什么原因，总是在留香的脸上展现了出来，但是却迟迟没有让留香把它化为行动。
　　“恩！果然是个美人胚子。”许容的手指，轻轻触摸在留香下巴的肌肤上，微微滑动着，感受着对方肌肤的细嫩，眼神则是完全直视着留香。
　　许容的目光，就像是带着摄魂的功能一般，一下子就把留香身体中的魂魄收在了他的手心之中。完全把她掌握了。
　　“过来。”许容的手，轻轻一带，就把留香的身体带到了自己的大腿之上。
　　“不错，不错。”许容的手，拍着留香身后的屁股，鼓励着对方，留香则是双手开始缠绕着许容的脖子。身下的美臀，往着许容的大腿间，轻轻坐着，也是轻轻压着。
　　感受着身下，一根硬物的顶撞，留香受宠若惊着，身体避在了许容的怀里。
　　“好硬，好粗。”留香心里暗暗想着。
　　许容没有想到，自己的魅力会这么大，只是几个简单的动作，就把一个满是古意的美女，弄到了怀里。
　　“来，陪我喝一杯，许容示意着身边的钟美婷，给自己倒了一杯白酒，自己把白酒完全喝在了嘴巴里面，然后用着自己的嘴巴，把嘴里的白酒，通过接吻的方式，完全灌入了留香的小嘴里面。
　　“这……”只是泥泞了一下，留香的小嘴就为许容打开了。就像她的心灵一般，在见到许容的那一刻起，就完全为这个男人打开了。
　　酒入美人肠，美人显得就更销魂了。
　　“姐姐……”一边的另外一个美女服务员，看着自己的姐姐，竟然会主动坐到一个客人的大腿上，而且还和客人喝接吻酒，看到这样的情况，她惊讶着。
　　“姐姐可从来没有这样过的，就是在包间里服务的时候，有男人主动甜言蜜语勾引她，她也能保持清醒，无动于衷的，可是这个家伙，竟然简单的几句话，就把我姐姐的心神完全给迷住了。”留香的妹妹，不知道发生了什么事情，脸上一脸茫然着。
　　“留情！别害怕，我是不会伤害你姐姐的。”刚才留香在向许容介绍自己的时候，她一边的妹妹，自我介绍的情况，许容也留意在心中，所以对方的名字，许容脱口而出着。
　　姐姐留香是个高挑的纤细美人，妹妹留情却是个较小的温婉美人。
　　甜甜的笑颜，在她的嘴角展露着，两个小小的酒窝，让人看着，对于她心生无限怜爱之情。
　　一身丝质的纱衣下，留情那美妙的身材，就是连房间里那几个女人看着，心里都有几分羡慕。
　　较小身材下，竟然隐藏着巨大的胸怀，还有那肉感丰富的肢体。
　　“也是一个妙人啊。”许容对于眼前的留情，心里也挺满意的。
　　“你用了什么手段，害的我姐姐这样。”留情说着许容，目光直视着他。
　　看着许容那淡淡的笑容，还有那异常洒脱的姿态，留情看着，心里猛然一动。
　　许容脸上忽然的笑，就像是一道刺眼的阳光一般，直接射在了留情的心头，让她少女的心，在许容的面前，完全被闪晕了。
　　“这是……”心的激动，让留情有些承受不住，主动在许容面前，低下头的她，心里暗暗一句——原来姐姐倾倒在他的身下，是有着十足原因的。
　　“要我放开你姐姐嘛？”许容问着留情。
　　“这……”留情踌躇了一下，最终还是朝着许容点了点头，嘴里说道。
　　“还是放了她吧。”带着几分不愿，留情的目光，死死锁在了许容的身上。眼神中的意思很明白——我时逼不得已才这样做的。
　　“我是怎么了？提出这样的要求，为的完全是自己的姐姐，可是自己还要用这样的眼神，乞求他的原谅，难道这么一个刚刚认识的男人，已经在我心中，变得如此重要了嘛？”留情心里暗暗惊讶着。
　　“这个男人，魅力也太强了，说不定不仅我的姐姐，会被她随意玩弄，甚至连我自己，到时候在他简单的一个攻势下，就心甘情愿的沦为他身下的一只小母狗，被他牵着随意的摆弄。”留情想到这里，心里显得害怕。
　　“好吧。”许容显得坦然，直接将抱在怀里的留香松开了手。
　　“不要……”留香一句话后，把马上要从许容怀里划开的身体，用双手死死得回送到了许容的怀里。
　　“我就是你的，我就是你的。”留香重复着嘴里的话，一脸坚决的样子。
　　“妹妹，姐姐喜欢他，愿意被他这样抱着，你就不要管了。”留香对着自己的妹妹说着。
　　此时的许容，对于留香来说，就是一道无法抗拒的绳索，已经死死的缠绕了她的身体和心灵，任着她整个人，心甘情愿得跟随于他。
　　“姐姐！可是你说过，千万不要相信陌生男人的话。”留情劝着自己的姐姐。
　　“他……”留香从许容的怀里，抬起了头，目光直视着许容的眼神。熟悉而温暖的感觉，就从许容的眼神中，源源不断的输送到了留香的身心中。
　　“他！姐姐感觉已经认识了几辈子了。”痴情的感觉，让一个女子变得疯狂。嘴里的话，更是显得不可理喻着。
　　“姐姐！你。”听着自己姐姐的话，留情真不知道，该说她姐姐什么好了。
　　“你这么不管不顾着，他万一只是玩玩你，你可怎么办啊？”留情脸上显得异常担忧着。
　　“你可说过，太过容易被男人得到的女人，最终都是没有什么好下场的。”
　　“是嘛！”听着自己妹妹的话，留香嘴里喃喃一句。似乎这样的话，她根本没有说过的样子，只是留情在胡说而已。
　　“那就不要什么好下场了吧！”
　　“姐……”留情看着自己老姐的情况，嘴里彻底无语了。


第159章 来吧
　　“呵呵……真是痴情啊？”在一边看着两个女服务员和许容之间发生的事情，李少美，嘴里淡淡一句，似乎那种痴情的感觉，触动了她的心事一般，让她对于那个身在许容怀里，不管不顾的留香，更多了几分关注。
　　“傻女人！多像曾经的我，为了一个心爱的男子，而不管不顾着，只是最终会不会像我那样，落得个身败名裂呢？”李少美的目光，带着悠悠的感觉，看了许容一眼，心中一句。——希望你不是那么可耻的一个男人，要是的话，我豁出性命，也要跟你纠缠不清的。
　　在李少美的心中，此时的留香，就是曾经的自己，她不想让这个痴情的女人，像她一样，在付出了自己所有后，得到的却是全身伤痕累累的伤痛。
　　“傻女人！还是听你妹妹的话吧，快快回头。”李少美心中暗暗了一句，虽然她明白，痴情中的女子，就是在她身上捆上十根缰绳，然后用力拉，也是拉不回来的。但她还是这么真心期盼着。
　　对于少女的痴情，另一边的张美然则是一脸无所谓的样子，继续看着手中的菜单，似乎眼前的一切，对她来说，根本就是一场无聊的演出而已。
　　另一边的孤美女警范云丽，还是那副冷冷的姿态，目光冷冷的看了看许容，又看了看许容怀里的留香，脸上的表情，一直是淡淡的，看不出她的心里到底在想些什么。
　　倒是许容的女人钟美婷，此时把留香的妹妹留情，从地上抱了起来，一副安慰的表情看着对方。
　　“我是他的女人。”带着几分高傲的姿态，钟美婷朝着留情说出了自己的身份。
　　“什么？”留情有些惊讶，目光胆怯的看着钟美婷，一副不知道对方想要干什么的样子。
　　“呵呵……我只是想对你说，你姐姐跟着他是对的，他会给你姐姐一个名分的。”
　　“名分？”留情嘴里玩味着这两个字。简单的两个字，让花花世界中任何一个普通的女人，都是那么的向往，同时面对着这两个字的时候，又是显得那么的胆怯。因为它对于一个花花世界的女人来说，显得太过沉重了。
　　“一个主动送上门来的女服务员，男人在玩了之后，会给予名分？”留情觉得对方的承诺，显得很可笑。
　　“只要他，能在拥有我姐姐的这些日子里，对她好一点，在抛弃她的时候，找一个说得过去的理由，那样的话，我就不会恨他了。”留情的要求，显得很低。她看过太多在酒店做服务员的女生，因为一时的冲动，被光顾酒店的那个男人，三言两语给拐走了，然后几天之后或者十几天之后，这个被拐走的女孩，带着疲惫的心态，印上了被社会所不齿的贱妇名号，重新回到酒店，或者直接在玉都市大桥下的那条玉都大河中，成为了一具跳河而亡的浮尸。
　　听着留情的话，许容心中也有几分感伤。
　　“这就是一个花花世界普通女人的命运。”
　　摇了摇头，把脑海中这些负面的情绪，全部从自己的脑海里面排挤了出来，努力着在自己的脸上，露出几分和善的笑容，许容面对着留情。
　　“呵呵……傻丫头！废话我就不跟你多说了，待会我会带你还有你的姐姐，到附近的一个民政网点上，把你姐姐的名字，正式列在我的名下。”许容带着几分洒脱的感觉，宣布着自己的决定。
　　“你……你说什么？”留情还以为自己的耳朵听错了，她惊讶的神情看着许容。
　　“把我姐姐的名字，列在你的名下，那就是说，我姐姐在你这里，会真的有名分。”似乎是在做梦的感觉，在留情的脸上闪现着。
　　“不可能，不可能，我姐姐只是一个普通的女人。”留情摇着小脑袋，一脸的不信。
　　“晚上的话，因为民政网点上没有什么办公人员，只能是把你姐姐的身份证号，还有名字，先列在我的名下，不过这样做的话，已经有了法律效应，这辈子你姐姐，在法律上，就是我许容的女人，也就是我许容的私有财物了。所以的话……”许容说着话，伸手拍着怀里留香的美臀，嘴里说道——我自然会享用她，不过自己的东西，享用起来自然会小心的，会慢慢的来，当然了，也不可能像你说得，伤得一个女人这么深，弄得她寻死觅活着。
　　“这个……这个……”许容脸上的态度，显得是那么的真诚，毫无闪躲的目光，代表着他刚才的话，都是认真说得，可是就是面对着这样的情况，留情的心里还是无法相信。
　　“这……这不可能的。”就像是面对着五百万大奖的光临，任何一个面对着如此巨额奖金的人，起先的感觉，都是恍如做梦。
　　梦醒之后，留情微笑的看着许容，嘴里甜甜了一声——姐夫，那就谢谢了。
　　“呵呵……”许容笑着，伸手把留情也揉进了怀里，嘴里淡淡说道。
　　“到时候把你姐姐的名字列到我名下的时候，不知道你有没有兴趣，也把自己的名字列到我的名下啊？”许容说着话，两只手分别拍在留情还有留香的美臀上。
　　留香的美臀显得肥，留情的美臀显得嫩。手中不同的手感，让许容的双手，一直留恋在两女的臀后。
　　“姐夫……”留情推拒了一下，嘴里淡淡说道。
　　“不是留情不相信姐夫，只是留情觉得，我和姐姐此时，要是全部沦陷在你的手中，那样的话，到时候我们就是被你卖了，我们都会傻傻的，答应着你。”说着话，留情带着满心的不甘，和许容拉开了一些距离。
　　“我要为我还有我的姐姐，在你面前，守住最后一点的清明。”
　　此时的留情，自然已经对许容很信任了，但是只是怕万一的她，还是小心着选择了和许容，保持一些距离。
　　“不错啊！小容！简单两下，就得了两个不错的美女服务员。”张美然说着话，把手中的菜单放到了一边，嘴里对着留情说道——恭喜你了，我们的局长夫人。
　　听着张美然的话，留情害羞了一下，嘴里甜甜说道——姐姐那里的话，我要是真的那一天，跟了姐夫，名分也不会那么高的。
　　留情说话间，已经把张美然点好的菜单收了起来，回头看了一眼，还在许容怀里，一副沉浸在甜蜜中的自己的姐姐，留情无奈叹气了一下——哎！
　　带着对自己姐姐无限的不舍，留情拿着菜单出去了。
　　五星级酒店，点好了酒菜后，上菜和上酒的速度，都显得很快。
　　一桌子的酒菜，在大约几分钟的时间后，基本上就布满了整个酒桌。
　　各种留着汁水的菜肴，在灯光的映照下，显出了五颜六色的美。杯中的酒水，更是晃荡着个人的酒杯之中，映照着每个酒桌上酒客的表情。
　　“来！小容局长，你是新来的，今天姐姐先干三杯为敬。”一直没怎么说话的孤冷美女范云丽，在几杯烈酒下肚后，显得很开发。
　　头上的发，散着，胸口的衣领扯开着。
　　她拿走手中晃晃荡荡的酒杯，走到了许容的面前。另外一只手中，整瓶的白酒，随着她身体的晃荡，而在酒瓶中晃晃荡荡着。
　　范云丽说到做到，咕咚……咕咚……咕咚……三口，三大杯的白酒，下了她的肚子。
　　范云丽把手中的酒杯，在手中倒放着，一副得意的表情，让许容看着。——怎么样？我可喝光了。
　　“弟弟怎么可以欺负姐姐呢？姐姐三杯，弟弟就五杯好了。”许容不用酒杯，直接用嘴拿着一个白酒瓶子，咕咚咕咚把白酒当成了茶水一般喝着。
　　不止五杯着，把小半瓶白酒灌进了肚子里去。
　　“这……”几分醉意之中的范云丽，看着许容喝酒的姿态，脸上挂上了难得的微笑。
　　“你……很好……”范云丽晃着身体，直接压在了许容的身上，胸口轻薄的衣料，在拉扯之间，露着她胸口一大片雪白的肌肤。没有穿如何内衣的胸部，也在她身体晃荡之间，被许容看了个光。
　　“钟乳形的奶。”许容心中惊讶了一句。那种直挺挺，然后又显得非常规整的奶子，竟然就出现在范云丽的身上。
　　“不错啊。”许容心中一翻感叹。
　　“来，再陪姐姐喝一杯。”范云丽似乎看到了许容，那偷窥她胸部的目光，为着这样的偷窥，范云丽嘴里几分得意，伸手推着许容的脑袋，说道——坏蛋，竟然看姐姐的那里。
　　“什么啊？”许容装傻充愣着。
　　“你们男人就是这样，一点胆子也没有，明明看了，就是不承认。”范云丽发起了酒疯，嘴里说着许容。
　　“要是承认了，姐姐说不定就会承认你，以后永远有看它的权利了。”带着几分诱惑的味道，范云丽朝着许容说着。高耸的胸部，更是撞了一下许容的胸口，嘴里说道——怎么样啊？
　　“她酒喝多了。”许容此时，显得有些尴尬，冲着酒桌的几个人示意着。
　　“她就这样，平常的话不多，但是一到酒桌上，她就能和任何人，都能成为朋友。”张美然一边笑着，一边说着范云丽。
　　“张局！你什么话啊？我能跟什么人都成为朋友？”一时间，张美然的话，似乎就惹上了范云丽，让范云丽把攻击的目标，放到了她的身上。
　　“你才是跟什么人，都能成为朋友吧？”范云丽的话中，似乎有话。只是这样的话，不了解内情的许容，听着一头雾水。
　　“云丽！你最好脑子清醒一点，不然你胡乱说的话，后果你是知道的。”果然，范云丽的话，刺激到了张美然，让张美然开始当着众人的面翻脸了。
　　“后果？呵呵……你说什么后果？”范云丽笑着，嘴里说道。——我不怕，青梅都被你搞成这样了，我有什么好怕的。
　　一时之间，似乎张美然和范云丽之间的斗嘴，就要蔓延开来的时候，张美然一个眼神递给了旁边的李少美。
　　李少美无奈冲着张美然点头了一下，然后走到了范云丽的身边，从张美然的面前拉开了范云丽。
　　“云丽你醉了，还是先回去休息吧。”一边拉着，李少美嘴里一边说着。
　　“我没醉，我清醒的很，张局，张美然，你那样做，是要下十八层地狱的。”说话间，范云丽的身体，已经被李少美拉出了房间。
　　“让你们见笑了。”张美然收拾着脸上复杂的表情，冲着许容微微一笑。
　　“呵呵……云丽姐，应该是发了酒疯，明天就不要紧了。”许容冲着张美然点了点头。
　　“恩……”此时的许容，自然明白，张美然和范云丽之间，存在着一些重大的秘密，只是具体这个秘密是什么，还是让许容摸不着头脑。
　　许容转头看了身边的钟美婷一眼，两人眼神示意了一下后，其中的钟美婷对着张美然说道——张局！我和小容先走了。
　　“恩！本来是给小容的接风宴，结果弄成这个样子，不好意思啊。”张美然冲着许容抱歉一笑。
　　“哎！那里的话，只是大家喝得高了一点而已。”许容说着话，拉着身边的钟美婷，示意着身后的留香和留情，一块出了包厢。


第160章 姐夫人家痒
　　“美婷，你怎么看。”出了包厢，许容就急急的问着。他知道，今天在包厢里发生的这件事情，说不定就是他控制整个城南分局的契机。
　　“小容！这是个机会，而且是很好的机会。”钟美婷的判断和许容的几乎一模一样。
　　“可是我们虽然知道是机会，但是不知道这其中的猫腻，到底是什么，我们还是无法下手啊。”许容脸上显得无奈。
　　“我觉得，李少美可能是一个突破口。”钟美婷心里判断着。
　　“她？为什么不是范云丽，她今天可是跟张美然吵翻了。”许容问着。
　　“范云丽那是借着酒疯，才这样的，平常的话，在局里，她是几个副局长中，最听张美然的。而李少美的话，则不然，她身后有后台，所以她其实并不像表面上那样怕张美然。”
　　听着钟美婷的分析，许容点了点头，嘴里说道——现在的话，我们多说无益，还是看机会，再下手吧。
　　许容说着话，目光看向了身后的留香还有留情。
　　“不好意思，冷落了你们了。”
　　“那有的话，爷是在和主母商量大事，我们那敢耽误爷。”留香一个许容家里十足奴仆的样子，做了出来。
　　“倒挺会说话的。”许容说着话，伸手直接在大街上把留香揉在了怀里。
　　“我们是先玩玩，增加一点主仆之间的感情，还是先去民政点上，把你的名字写在我的名下，完成你的终身大事。”许容的双手，轻柔的爱抚在留香身后的一双美臀上，肥肥的臀肉，不时在许容的手中，被翻转腾挪着。
　　几丝臀肉，被许容的大手，从留香的身后抓起，又放下着。那种肥肥臀肉，抓捏在手中的快乐，让许容的大手，一时间在留香的臀后，流连忘返着。
　　“爷……”留香羞着，嘴里淡淡一句——爷想怎么样，留香听着就是了。
　　“呵呵……”得一个这么乖巧的女仆，许容心里挺满意的。
　　爱抚着身边的美人，许容带着身边三女，上了自己的商务车上。
　　宽敞的商务车，载上许容还有许容的三个女人，显得倒是融融恰恰着，感觉就是一个家子的样子。
　　“爷倒想把你先给办了，可是你的妹妹。”许容说着话，转头看着坐在后座上的留情。
　　“她可是盯得紧紧的，要是我不到民政部门，把你的名字列到我的名下，我想对你动手，肯定是通不了她这一关的。”许容嘴里说着留情。
　　“姐夫！男子汉大丈夫，说话要算话的，所以的话，还是请姐夫，按原来说好的办吧。”留情努力克制着，不让自己的身体，倾倒在自己姐夫的怀里，同时也让自己更像是个冷面的女人，把心中的想法说给了许容听。
　　“你听听，你老妹多严格啊。”许容说着话，打开了商务车的车钥匙，轻轻扭动间，商务车发动了起来。
　　“呵呵……她严格她的，我做我的。”留香说着话，身体从商务车的副驾驶座上，趴到了许容的大腿之间。
　　“爷！看你这个宝贝，已经很粗壮了，要不要小奴的小嘴，为它好好服务一下。”带着几分害羞，留香嘴里说着。同时一双小手，已经在许容的身下挑逗了起来。
　　“小弟弟，醒醒啦。”耷拉在许容裤子里的小小容，在留香小手温柔的揉搓下，醒转了过去。
　　“呵呵……”听着留香的话，一边的钟美婷嘴里笑着。
　　“留香啊，你可要记住，你们爷下面的那个玩意，就没有不粗壮的时候，他这个东西啊，一定要高到这里的话，才算是来了状态，现在的话，只能算是休息状态。“钟美婷的小手比划在许容的身下，离着许容的裤头大概有十公分的高度摆着。
　　“主母！原来是这样啊？”留香点着小脑袋，表示明白了。
　　“怪不得现在爷的宝贝，没有一点精神，原来还在休息状态呢。”留香一副恍然大悟的表情。
　　留香的小手，温柔着将许容裤头里面的小小容，请了出来。
　　看着小小容，彻底耷拉着脑袋的样子，留香笑着，同时小手推了推小小容的脑袋，嘴里对着小小容说道。
　　“喂……醒醒啦，醒醒啦，姐姐来看你了。”留香一边说着话，一边用小手推着小小容，就像是一个小女孩，在玩着自己一个最心爱的玩具一般。
　　推动之间，小小容自然有了些反应，不过也只是从一团烂泥的状态，变成了一根软软面条一般的状态，离到小小容最佳的状态，还远着很呢。
　　看着小小容此时的情况，留香小嘴里面叹了口气——哎！看来的话，还是要姐姐的小嘴来帮忙一下了。
　　留香说着话，张着小嘴，轻轻送了下去，一口暖暖的香气，从留香的小嘴里面，吹到了小小容的肉身上面。
　　那样子，看上去，就像是留香在用小嘴，吹着一根热热的香肠一般。
　　“喂！”留香一副认真的样子，跟这许容的小小容打着招呼。
　　“舒服吗？小家伙。”留香一边说着，一边用着自己的小嘴，将小小容的肉身，在自己的小嘴下面舔来舔去着。
　　只见留香的舌尖，压着小小容的根部，死死把小小容压在了许容的身上，然后舌尖抵着小小容的根部，从下面用力刮到了小小容的头部。然后舌头的尖尖，在小小容的头部点了一下，狠狠在小小容圆头那条细缝中刺着，在小小容身上做完这些坏，留香就算是完成了一次小小容整体按摩的过程。
　　“哦……”这一个香艳的过程，直接一下唤醒了小小容的状态。
　　噌……的一声，壮大起来的小小容，直接一下打在了留香的小脸上。
　　啪的一声，小小容一个耳光，甩在了留香的脸上。
　　“坏拉，小家伙，就像你大哥一样坏。”留香羞着，小手轻轻点着已经树立起来的小小容的圆头。
　　弄得小小容在她的面前，一直是摇头晃脑着。
　　“呵呵，看你不乖，看你不乖。”留香的小手，此时，一时间就留恋在玩弄小小容的事情上。
　　“呵呵，不许动。”猛的一下，还在不停晃动中的小小容，就被留香的小手猛得一抓。
　　“恩！已经很粗很壮了。”感受着手心中的滚烫之物，留香的小脸羞红着。目光悠悠然的抬头看着许容。
　　“爷！舒服了嘛？”留香温柔的问着，嘴巴直接啊呜一口，把小小容的圆头含在了小嘴里面，用着自己的舌尖搅动着小小容的圆头。目光更是直视在许容的眼神之中。
　　那种肉与肉之间的搅动，让坐在驾驶座上的许容，不仅屁股舒服的挪动了一下。
　　“很好，小丫头。”许容点着头。
　　“再用力一点。”
　　“哦。”一手把着方向盘，一手把着留香的小脑袋，在自己的身下上下起伏着，那种快乐的感觉，让许容几乎就要眯住了双眼。
　　“好留香，我的好留香。”许容嘴里赞美着留香。
　　同时一只手抓着留香的脑袋，在自己的身下，开始用力运动了起来。
　　就像是抓住了一个肉便器一般，许容的手随意的按压在留香的小脑袋上。
　　“这就是花花世界女仆的好处，可以拿着随便玩弄。”一边玩着留香，许容的心里，一边感慨着。
　　留香也是如此，被许容抓着脑袋，就感觉很应该的，甚至被老爷拉着头发，在老爷的那里用小嘴进进出出着，面对着这样的事情，留香甚至从心底里，在感激着许容。
　　“爷在用我的小嘴。”喃喃的言语，在留香的心中回荡着，这样下贱的话语，在留香的心中，却成了爱意表达的话语。
　　“好粗，好壮，更是一点也不留情的冲击着我的小嘴。”那种像钻头一般的冲击力，在许容的身下发了出来，几乎要以一种撕破留香小嘴的架势，在留香的小嘴中疯狂着。
　　被自己老爷践踏，被自己老爷无情玩弄，甚至被自己老爷，当成一只玩物一般提在手中，摆来摆去，面对着这些事情，留香没有一点怨言，有的却是，幸福的全身都在颤抖。
　　“我时一个最幸福的女仆。”留香心里傻傻想着。
　　“谢谢，谢谢老爷对我的玩弄。”此时此刻，许容无情的玩弄，在留香的眼里，就是对她的尊重。
　　看着如此情况，许容的情绪，来得更加旺盛了起来。
　　“很好，既然心甘情愿，那就别怪我不客气了。”许容心里暗暗想着。
　　更加猛烈的冲击，在留香的小嘴里面发出着，更加无情的践踏，让留香的身体承受着。狂风暴雨中的留香，一时间，幸福的快要死去了一般。
　　“爷……爷……弄死我吧，弄死我吧。”疯狂的言语，此时此刻配上留香那淫荡的面容，组成了一副绝美的景象。
　　一边的许容和留香，还在彼此欢爱着，一边的留情，却在注意着两人。
　　“姐夫看来是真的喜欢我姐姐，不然的话，不可能对我姐姐玩弄的这里厉害，也不可能会把这么多精力，用在我姐姐的身上。”留情看着自己姐姐此时在许容身下的情况，心里也是感激的目光看着许容。
　　在留情看来，男人要是只是随便玩弄一个女人的话，投入的精神，不可能像许容这般强烈。
　　花花世界中的男人，确实有很多，把女人当成快餐一般，今天骗几个玩玩，明天骗几个玩玩，这样的玩弄过程，自然就养成了很多男人对于女人的那种不屑态度，甚至在玩弄的过程中，也只是随便干干，一点心思都没有放在身下女人的身上，甚至连身下女人的脸，是什么样的，在干过之后，就忘得一干二净了。
　　可是许容却不同，他对于身前的留香，有着太多的注意。
　　花花世界的女人，对于一个被男人注视的目光，都是显得那么在意。
　　留情感激的目光，很快被许容捕捉到了。
　　“要不你也一块来。”许容示意了一下留情。
　　“姐夫，别开玩笑了，你对我姐姐好，就已经算是对我们姐妹最大的恩赐了。”留情说着话，似乎想到了什么，嘴里淡淡说道。
　　“姐夫，待会你只要把我姐姐的名字，列在了你的女仆名录下，我……到时候，就让你随便玩几天，算是对你的一种回报。”留情略显害羞的对着许容说着。
　　“说什么呢？”许容笑笑。
　　“我怎么可能是那样的人呢？”许容说着这样的话，身边的钟美婷在他耳边轻轻说道。
　　“你不就是那样的人嘛。”
　　“你个死丫头。”许容的手，用力抓了一把钟美婷的奶子，用着狠狠揉捏的动作，教育着她。
　　“坏死了。”钟美婷一个求饶的目光下，获得了许容对她身前奶子的暂时解放。感受着胸前奶子上，传来得火辣辣的痛感。更加不依的眼神，从钟美婷的这里，射在了许容的身上。
　　“姐夫！你……你不要以为，我这么随便，是因为我的身体是破烂的，其实我……我……我的身体是最干净的，所以有资格被姐夫得到。”留情鼓足了勇气，向着许容表达着。
　　“呵呵……”许容的手，从钟美婷的胸前，移到了留情的小脸上，宽大的手掌轻轻爱抚在留情的那红晕异常的脸颊之上。
　　“傻姑娘。”许容的手，拉着留情的小脑袋，来到了自己的嘴边，轻轻点吻了一下她的小嘴。就像蜻蜓点水一般，拂过她小嘴上所有的肌肤，那种相互之间，肌肤紧紧纠缠在一起的感觉，让两人的身心，一时间都在激动着。
　　“姐夫。”激吻过后，留情的目光中，都是温柔感激之情。本来还防备着的身体，此时变得柔柔的，倒在了许容的怀里。
　　看着许容的大手，隔着她胸前真丝面料做成的旗袍套裙上，将她胸前的一双奶子，完全爆在了那薄薄的真丝面料里面，许容的大手只是轻轻几个扯动，留情奶子的奶头，已经清晰的爆凸在胸衣的面料上。
　　“好大啊。”许容左右两手的两个手指，撩动在留情胸前的两个爆出来的奶头上。
　　上下轻轻拨动着。
　　“姐夫……痒……”


第161章 私用女仆
　　那种从心里散发出来的，难以言语的快乐，在自己胸前的两个奶头上，一时间散发到了留情的全身。
　　她的双手在纠缠着许容的双手，她的双腿在纠缠着许容的腰身，她的小嘴，死死纠缠住了许容的嘴唇，死命的把自己嘴里的小舌头，送到了许容的小嘴里面，任着许容品尝着。
　　“姐夫……”哀怨的眼神，从留情的目光中散发了出来。
　　眼神之中的意思已经很明白了。
　　“姐夫！你怎么还不把我干了。”多么直接的表达，留情就只用了自己一个眼神，说了出来。
　　同时，也是多么羞人的表达，让留情明白，自己此时，已经彻底在许容的面前放荡开来了。
　　“我是一个贱妇，一个只在姐夫面前，变得淫荡的贱妇。”留情心里默默想着。
　　“在姐夫面前，成为一个贱妇的感觉真好。”留情看着许容的目光，此时像只野兽一般，将她全身直视了一边，喷火的眼神，更是在她爆凸的胸前，还有凹陷的跨中死死盯着。
　　“姐夫好可怕，就像要把我直接吞了一般。”留情心里暗暗想着，同时心里的甜蜜，已经贯穿了她整个心头。
　　“真没有想到，幸福会来得这么快。”
　　幸福的甜蜜，一时间击穿着留情整个心头，让她的身体彻底软在了许容的怀里，眼神中朝着许容散发出来的荡意，是那么的淫贱。
　　“姐夫，快来干我吧，快来啊。”此时任何人看了留情散发出来的目光，都能明白她此时心里的意思。
　　“姐夫要操死你？”许容的身体压在了留情的身上。
　　“呵呵……”听着姐夫嘴里粗鲁的话，留情笑着，手指用力点了一下许容的胸口。
　　“留情是姐夫的人，姐夫要操的话，自然是可以的，只是真要是操死了，以后哪还有留情让姐夫玩弄呢？”留情说着话，点在许容胸口的手指，狠狠挖了一下许容胸口的肉。
　　“哦……”似幸福，似痛哭的声音，在许容的嘴里回荡着。
　　“你个小妖精，这么弄姐夫，看你姐夫不把你操死了。”许容说着话，用力把留情压在了自己的大腿上，同时压在许容大腿上的，还有留情的姐姐留香。
　　“小丫头！你终于也沦陷了。”留香的小手还抓在许容的身下，小嘴上还残留着许容身下一些不知名的液体。看着自己妹妹，同样沦陷在自己爷的身下，留香脸上笑着。
　　“姐！我还不是被你给害的。”留情淡淡说着。
　　“别找借口了，你自己心里喜欢，就直接说嘛，还要怪你姐姐。”
　　“又不是你姐姐把你推到这里来的。”留香说着话，小嘴在许容的身下让出了一些位置，同时小手晃了晃手中的小小容，示意着她的妹妹。
　　姐姐的意思是什么，留情心里明白。
　　留情只是微微一笑，然后低头用力亲吻了一下小小容的圆头，让自己上下嘴唇的全部肌肤，几乎和许容小小容的圆头，完全接触住了，同时嘴里的小舌头，也用力饶在小小容的圆头上。
　　“恩……姐夫的这个东西，好腥臭啊！”吸吻了一下许容身下的圆头，留情嘴里笑着说着。
　　“恩，不错。”感受着身下的留情，比起她姐姐来，还要显得乖巧，许容满意着点了点头。
　　“你到时候跟你姐姐一样，都会成为我的私用女仆的。”
　　“私用女仆？”留情嘴里默默了一句。
　　所谓私用女仆，指的就是贴身女仆，这样的女仆，在自己老爷的家里，几乎无时无刻，不是跟着自己的老爷。这种女仆的身份，往往比男人家里的外妾或者家妾来，都要来得吃香。
　　留情没想到许容回这么厚待她们姐妹俩，心里一高兴，牙齿就不小心刮了一下小嘴里面小小容的圆头。
　　刮住小小容圆头的，是留情小嘴里面的犬牙，带有尖头的犬牙，是十分锋利的。
　　“哦……”这一下刮弄，害的许容直接从驾驶座上，跳了起来。控制在他手中的商务车，也在马路上，不停摆着尾巴。
　　“姐夫，不好意思，不好意思。”留情又是感觉抱歉，又是感觉好笑的看着此时的许容。
　　“你还笑。”许容对着留情说着。手里操控着方向盘，把手中的商务车，再次摆正了。
　　后面跟着的几辆车，此时在许容的身后，狂按着喇叭，示意着许容要小心开车。
　　“姐夫！人家说了，常在河边走，总是有湿鞋的时候，你就当这一次，就算是不小心湿了鞋吧。”说着话，留情嘴里笑着，就连她的姐姐留香还有许容身边的钟美婷，听着留情的话，也失声笑了起来。
　　“呵呵……留情！干得漂亮。”钟美婷一边笑着，一边冲着留情竖着大拇指。
　　“你这死女人，还鼓励她。”许容一把，将钟美婷，也从车后拉了过来。
　　许容身下的商务车，空间还是显得比较宽敞的，就是在前排或坐或蹲着三个女人的情况下，许容觉得对于自己的驾驶情况来说，还是可以容纳的。
　　“看我不好好教育你一下。”许容说着话，就撩起了钟美婷身下的裙摆，单手还不停把钟美婷的身体，往身边副驾驶座上按着。逼迫着钟美婷，趴在了自己的身下。
　　钟美婷的裙摆撩起后，露出了她身下紫红色的小内裤。
　　“靠！我的美女警官，没想到，你刚才只是在车后面，看我们的演出，你这里就已经湿的这么厉害了啊。”许容说着话，手指直接朝着钟美婷内裤湿漉漉的地方，指了进去，手指一下子，就连带着钟美婷身下内裤的面料，干进了钟美婷的身体里面。
　　“你可是人民警察啊，在面对特殊情况下，要保持冷静。”许容说着话，插在钟美婷身体里面的手指，连带着钟美婷那些同样被插在身体里面的内裤面料，开始在钟美婷的身体里面，旋转着。许容手指的旋转，还朝着钟美婷粉跨中的相思豆方向前进着。
　　“坏蛋，坏蛋。”钟美婷用力挣扎着。
　　只是没有想到，钟美婷越挣扎，许容插入她身体的手指，就显得更加的狂暴。
　　“啊！”钟美婷嘴里叫着，因为她发现，许容的手指，已经压着她身下那条内裤，完全陷在了她的身体里面。那种身体最私密部位的肌肤，被一块布完全包裹住，而且还扯来扯去着，那种感觉，一时间让钟美婷控制不住尿意，潮喷了起来。
　　哗啦啦的尿液，就像雨水一般，在钟美婷的身下打了出来。
　　“哇！人民警察，这么不讲文明啊！竟然随车大小便。”许容手指继续玩弄在钟美婷的身体里面，嘴里的话，调戏着她。
　　“坏蛋，坏蛋。”钟美婷感觉这下被许容玩弄得实在太厉害了，气愤之下，她的身体，更加用力的挣扎着。
　　“还反抗。”许容嘴里笑着。
　　“太好了，你越反抗，老子就更有动力玩你了。”许容心里点了点头，拔出了在钟美婷身体里面做坏的手指，然后挥动着湿漉漉的手指，直接一个巴掌，打在了钟美婷那晃动的大屁股上。
　　啪……的一声，声音在许容的耳边回荡，同时回荡在许容身边的，还有钟美婷身下，那层层的臀肉。
　　钟美婷臀肉散开的样子，就像是水中涟漪一般，层层荡荡着，似乎永无止尽。
　　那被击打过的臀肉上，一个大大的红掌印，迅速的显示在上面。
　　“啊……”许容突然的抽打，让钟美婷的身体，直接在许容的身下颤抖了一下，粉跨中的尿意，更是急射了一股出来。
　　“死小容，坏小容……”就像许容说得那样。
　　人民警察是注重仪表的，此时的人民警察钟美婷，算是在许容面前，彻底失去了所谓的仪表，成为了一个荡妇，一个人民警察中的小荡妇。
　　啪……许容又是用力抽打了一下钟美婷的臀部，嘴里洋洋得意着。
　　“现在还服不服你老公。”许容问着。
　　“……”钟美婷一时间，坚持在那里，服软的话，迟迟不愿意表达出来。
　　“呵呵！还是我们美婷好，知道老公喜欢玩爱虐，就这样配合老公，故意让老公生气，好让老公，再好好抽打你几下，过过瘾。”许容笑着，手中的手掌，又用力抽打了钟美婷的美臀好几下。
　　啪啪啪的声音之下，钟美婷身下的两片臀肉，被抽打着左右晃动着，那红红的抽打印记，很快也布满了钟美婷的整个美臀之上。
　　“混蛋，混蛋，你还打啊。”知道了痛，钟美婷小嘴里面哭着。
　　“人家认输了，还不行嘛。”知道自己再硬挺下去，肯定是被继续玩虐的下场，无奈中的钟美婷，只好选择在许容面前低下了头。
　　那种臣服在自己男人身下的感觉，一时间，让钟美婷感觉很幸福。
　　为着这样的幸福，钟美婷心里傻傻想着。
　　“女人就是贱，被男人完全压迫住了以后，就感觉到了彻底的幸福了。”想着这些，钟美婷身体下面的爱液，流的更加的欢快了。
　　“都流出来吧，为着小贱妇，欢迎自己男人大宝贝的入侵，早做准备吧。”感受着自己身下的情况，钟美婷心里色色的想着。
　　“呵呵……”听着钟美婷认输的声音，许容满意着点了点头。
　　“这就对了嘛。”一时间许容抽打在钟美婷身下的手，变成了爱抚，但是红肿过后的臀肉，许容的手指只是轻轻拂过，都弄得钟美婷的身体，一颤一颤着。
　　“爷……人家痛。”钟美婷在许容的身下不依了一声。
　　“痛你还朝爷，发出这么色的目光啊。”许容嘴里呵呵笑着。
　　“什么色嘛！人家是求饶好不好。”被自己男人看出了自己的小心思，钟美婷脸上害羞着，同时她看了看身边的两个许容新收的姐妹，不好意思了一下。
　　“今天可是她们的好日子，我却跟着搅局，这好像不是做好主母的榜样吧。”想着这些，钟美婷朝着留情和留香示意着。
　　“主母。”看着钟美婷眼神中的意思，留情和留香两女心里明白，这是要让她们两个主动勾引许容。
　　“这……”为着自己主母的宽宏大量，两女心里微微感激着，同时为着该怎么勾引自己的老爷，两女心里犯难着。
　　又不是荡妇出生的留情和留香，哪有那荡妇的手段。
　　看着两女踌躇在那里，钟美婷无奈摇了摇头，同时伸手推着留情和留香两女，直接把她们的身体推进了许容的怀里。
　　“你们这是……”许容不明白，留情和留香，为什么一下子这么主动了起来。
　　“是不是很想和你们老爷亲热了。”许容嘴里呵呵笑着。
　　“我和你们主母，可是玩得正亲热，你们要是这样搅局，恐怕要惹你们主母不高兴了。”许容说完话，看着钟美婷，嘴里对着钟美婷说道——对不对啊？主母大人。
　　钟美婷给了许容一个——切……的眼神，身体坐正在车辆的副驾驶座上。
　　“你不要忘了，你今天的主菜是什么。”钟美婷好心提醒着。
　　“呵呵……”听着钟美婷的话，许容笑着。
　　“区区车上三个女人，这么点菜，对我来说，只是一口，所以的话，根本就谈不上什么主菜和配菜，到时候统统一块上来，就行了。”


第162章 妻妾名录
　　听着许容夸张的口气，车上的三女，嘴里纷纷笑着。
　　“也不怕说大话，闪了你的大牙。”钟美婷嘴里点了一根烟，给许容送了过去，插在了许容的嘴里。
　　“好好开你的车，让留情和留香，在你身下，好好给你表现一下口舌之功。”
　　“恩……”嘴里叼了一根烟后，许容幸福的笑着。
　　“恩……恩……恩……就这么办。”
　　许容说着话，手中的方向盘，转了一个弯，停留在一个街道的拐角处，在街道拐角处不远，一个民政网点，显示在那里。
　　晚上的民政网点，大门紧闭着，只有一个门脚旁，还开着一个小房间。
　　那小房间的门上，显示着——夜间结婚预定，六个字。房间里面，灯光显得明亮，一台触摸式的显示屏，摆在里面。
　　许容明白，在地球世界的话，管理结婚事务的民政网点，一般都是白天工作，晚上基本上是不工作的，但是在花花世界，为了顾及女人幸福的需要，就建立了这种晚上预约式的民政网点。
　　虽然是预约，但是预约人的名字和身份证号码，外加照片，要是储存在那个触摸式电脑中的话，那彼此之间结婚的法律效应，就算是建立起来了。
　　“这里是……”留情和留香，同时看到了这个小小的民政网点。
　　大部分女人，可能一辈子只会进去一次的民政网点，在留情和留香还有钟美婷的眼里，显得是那么的沉重，似乎三人的目光，都不愿看去一般。
　　“那里就是幸福的所在。”留香心里呆呆想着。
　　“一个女人一辈子的奋斗，不就是牵着自己男人的手，来到这里，把自己的名字，列在这个男人的妻妾名录或者女仆名录之中嘛？”留情心里同样呆呆着。
　　“小容会不会牵我的手，一同走进这个民政网点呢？”钟美婷心里似有期盼。
　　许容看着身边三女的表现，心里很明白，三女为什么这么激动。
　　“上几次带着家里的老婆，来这里的时候，就弄得好像是经历了生死一般，激动的不行。”许容回想着，上几次带自己老婆们，来这里的情节，幸福的笑容，自然流露着。
　　“看来的话，玩弄她们的事情，只能是暂时放在一边了。”许容无奈着摇摇头，将身下的留情和留香姐妹俩，从自己的身下扶了起来，伸手打理着两女脸颊上，被自己弄乱了的头发。
　　“爷……”一时间，因为看见了路边这个民政网点，而恍惚了神情的留香，在许容帮助她，摆弄脸颊上头发的时候，而清醒了过来。
　　“我还没有为你的下面好好服务一下呢？”留香看着许容身下的小小容，嘴里言不由衷着。
　　“好了，你的心思在那里，本老爷会不知道嘛？”许容说着话，伸手指了一下留香的小脑袋。
　　“毕竟是你人生中，最重要的时刻，你还是多为你自己打扮一下吧，到时候留在结婚证书上的照片，也会漂亮不少。”
　　听着许容的话，留香心里幸福着。
　　“老爷……”一句话后，留香的身体涌入了许容的怀里。
　　“我会对你好一辈子的。”感激的话，在留香小嘴里面回荡着，心里更是默默发誓着。
　　“从今以后，我留香就是彻彻底底老爷的女人了，一辈子跟着老爷，任他玩弄，任他享用。”留香凝视着许容的身影，把心里的誓言，轻轻说了出来。
　　在地球世界的话，女人爱死了一个男人，也不可能把玩弄和享用，这样的话语，用在誓言中，可是在花花世界，这样的言辞，用在女人对于男人的誓言中，却显得很普遍。
　　“走吧。”许容推着身边的留香还有留情下了车。
　　“我也要去嘛？”留情嘴里呆呆着。
　　“你以为，我只是想把你姐姐列到我的女仆名录下啊！我要的可是你们这对姐妹花。”许容笑着，把留情也从车上拉了下来。
　　“姐夫！”下了车后的留情，脸上激动着，身体直接扑在了许容的怀里。
　　“我没想到会这样，你会对我们姐妹俩这么好。”哭泣中，留情对着许容，说着感激的话。
　　“我和我姐姐，这辈子都会乖乖的，都会听话的，听你的话，听家里主母们的话。”留情一时间，也发着誓言。
　　“切……小丫头。”听着留情的话，许容笑着，伸出手指，用力推了一下留情的小脑袋。
　　“本老爷给了你们姐妹俩，两个女仆的身份，这么大的付出，你们俩要是再不听话的话，本老爷非玩死了你们。”
　　“老爷……”听着许容嘴里不堪的话语，留情和留香，一时间朝着许容发嗲着。
　　许容看了看身边的情况，见只有留情和留香下了车。他无奈一笑，嘴里说道——还给我装。
　　“咚咚咚……”的声音，响在了钟美婷所在的车窗旁边。
　　“干嘛。”钟美婷冲着敲窗的许容说了一句。
　　“你干嘛不下来？”许容问着。
　　“是你给她们两个办入门的事情，又不是给我。”说着话，钟美婷嘟着小嘴。
　　“你怎么知道，就不能为你呢？”许容问着钟美婷。
　　“你们男人不都是这样，娶妻妾的话，先要弄到手里面，玩上几个月，看感觉爽不爽，要是爽了的话，你们才会要。我才跟你几天啊？你会这么好良心的，直接把我列在你的妻妾名录中。”钟美婷显得不信。
　　钟美婷刚才嘴里说得，关于花花世界男人娶妻妾的事情，倒是真实的。一般花花世界的男人，要是有心想要娶个妻妾的话，肯定会把这个妻妾先弄在手里玩上几个月，看看干起来的感觉舒服不舒服，性格自己喜欢不喜欢，要是玩下去的感觉一般，这样原先准备用来给自己做妻妾的女人，很有可能直接就降格成了男人身边的女仆或者女奴。甚至直接不要了的，都是有的。
　　这样的做法，已经算是一种花花世界的风俗了，所以钟美婷跟着许容的时候，心里已经有了准备，打算在就在前面几个月，被许容随意的支配。
　　“你个死丫头，给我下来，不下来的话，到时候你后悔，可就来不及了。”许容略带威胁的口气，说着钟美婷。
　　“哼……”钟美婷嘟着小嘴，朝着许容气怒了一下，嘴里无奈道。
　　“没办法，谁叫人家是你的女人呢？要人家生，人家就不能死，要人家死，人家就不能生。”嘟嘟囔囔中，钟美婷下了车。
　　“说什么丧气话呢？”许容听着钟美婷小嘴里面的话，笑着狠狠拍了一下她那身后的肥臀，嘴里催促着她——快点。
　　满脸不愿的钟美婷，跟着许容走进了那个民政网点里面。
　　感应到有人进入后，民政网点的大门，立即关闭了，将许容四人，锁在了里面。
　　“恩！我看看。”房间里，除了一台触摸式的显示屏外，别外它物。许容来到了那显示屏前，手指在上面翻动着。
　　许容先是在显示屏的网页上，点到了其中的查询主页中。
　　“先看看我的妻妾名录的情况。”许容把自己的身份证号码，输入了民政部的查询系统。很快，关于许容妻妾的情况，就在显示屏上显示了出来。
　　显示屏上，前面几行，显示的是许容个人的资料。
　　年龄，身份证号码，身高，体重等等。在这些资料后面，显示的则是许容的妻妾情况。
　　到目前为止，登记在许容名下的家妻有四名，分别是嫂妻：李云和李丽。姐妻：许冰和许红。
　　登记在许容名下的外妻也有四名，分别是白雪和张蓉儿姐妹俩，杨文儿和单红梅母女俩。
　　登记在许容名下的家妾有九名，分别是许容的表姐薛容和他的姑妈薛冰，五位美艳的丈母娘林春，林夏，林秋，林冬和林月，外加丈母娘林春的两个孩子，也就是许容的两位小姨子的白云和白花。
　　登记在许容名下的外妾有四名，分别是两位成熟的美女教授于迷和于曼，另外两位则是外国洋妞的卡琳娜和叶琳娜。
　　许容粗粗算了算，此时登记在许容名下的妻妾数量，一共有21名。
　　“才二十一个，不多啊。”钟美婷凑着身体，站在许容的身边，看着显示屏上显示出来的数量，嘴里嘀咕着。
　　“你以为我有几个。”许容说着，关闭了自己妻妾名录的页面，打开了自己的女仆名录页面。
　　“至少也得有四五十个了吧。”钟美婷看着许容的年纪，心里猜测着。
　　“我有一个远方表弟，今年才十八岁，可是登记在他名下的妻妾数量已经有五十几个了，甚至还有一些妻妾，都没有登记在他的名下，直接就住进了他的家里。”
　　“切！这种随便收破烂的男人，自然老婆多，我可告诉你，能进我家门的女人，个个都是美女。”许容说着话，看着钟美婷。
　　“对！”钟美婷本来还想说说许容的，但是心中细细一想，要是此时反驳许容的话，那不就是在说自己，这个马上要成为许容房里妻妾的女人，不是个美女了嘛。
　　这种贬低自己容貌的事情，钟美婷，自然不会傻着去干。
　　“呵呵，倒是明白人。”许容本来是想看钟美婷笑话，等她开口说话骂自己，结果对方倒是意识到了其中的语言陷进，直接饶了出去。
　　“想骗我，可没那么容易。”钟美婷说着话，继续看着此时许容从显示屏上调出来的女仆名录。
　　此时，登记在许容名下的女仆不多，只有九个，分别是酒店女服务员月小红，还有就是白雪和张蓉儿的八个刚刚成熟起来的妹妹们。
　　“才九个，还这么年轻。”看着许容名下女仆的情况，钟美婷嘟起了小嘴。
　　在那些名录的下面，钟美婷可以轻易的调出，这些女孩个人的一些情况。
　　看着许容那些女仆的年龄，以及在电脑显示屏上显示出来的照片，钟美婷嘴里嘀咕着。
　　“小容！我手上倒有几个不错的女仆人选，你有空的时候，要不，我带你去看看。”钟美婷建议着。
　　“不是有几个了嘛？”许容显得不以为然。
　　“九个那够啊！”钟美婷说着话，白了许容一眼。
　　“女仆就是丫头，你有二十一房妻妾，按照正统的规矩，家妻和外妻这样的女人，一人配两个丫头，家妾和外妾，一人配一个丫头，专门服侍你的贴身丫头，至少八个，或者更多一点的十二个，当然家里打扫，做菜做饭的粗活丫头，你也要配上十个以上吧，你可好，就配了九个。”钟美婷身为公安分局的副局长，自然见过一些大世面，在一些大家族的里面，她可是清楚了解，那些大公子后宫里面的情况。
　　那感觉，比起皇帝来，还要过得舒服。
　　“我的身份，自然不能跟那些大人物比，只是弄几个小丫头在身边的话，其实也说得过去。”许容自然也知道，花花世界，一些有权有势的男人，身边拥有女人的情况。那些男人，几乎把自己所拥有的每一个侧室家庭，都弄成了一个后宫的规模。有的甚至直接，就以不同类型的女人，来建立自己的后宫。
　　比如成熟的人妻，弄上几百个，其中妻妾自然有四五十个，女仆的话，也有一两百个，剩下的就是一些侧室家庭里的女奴，大概也有一百多个，这几百个成熟人妻，聚在一起，成为一个花花世界男人的后宫。


第163章 坏姐夫
　　然后萝莉小美女，御姐女神美女，大胸美女，长腿美女，甜妞美女……花花世界中的大人物，需要哪一种类型的美女，就把这一种类型的美女收拢起来，组成一个独立的后宫，任自己享用。
　　“你虽然无权无势，但你年轻，你帅气，这就是你的资本。”钟美婷说着许容。
　　“以你这样的条件，给家里的妻妾，每人配一个女仆，那也是说得过去的事情，同样的配有女仆的妻妾，对你身份的提高，也是有帮助的。不过，现如今，你最主要的事情就是，给自己弄几个成熟一点的女仆。”
　　“成熟一点的女仆？”许容显得不懂。
　　“傻老公。”看着许容傻傻的样子，钟美婷嘴里笑着。
　　“你的女人，基本上都是最近一段时间得到的，所以的话，要是给你生孩子，也是最近一段时间会发生的，你要是在身边，配得女仆，都是这种小年轻，到时候你家里孩子一箩筐的时候，你就知道麻烦了。”
　　听着钟美婷的话，许容不仅点了点头，嘴里说道。
　　“对啊！家里确实要弄几个，会照顾人的女仆了。”
　　想到了问题的所在，许容的脸上，倒是几分担忧。毕竟关系到自己女人和自己孩子的事情，身为丈夫和父亲的许容，难免会忧心。
　　“傻老公！你放心好了，你的事情就是我的事情，在成熟女仆的问题上，我会帮你搞定的。”钟美婷看着许容，脸上为着自己妻子和孩子的事情而担忧，心里一阵甜蜜。
　　“男人就该有小容这种责任感。”感受着许容身上浓浓的男人气概，钟美婷对于自己选择了他，成为自己丈夫的事情，显得更加的窝心。
　　“我还是一个挺会看男人的女人。”钟美婷的心里，小小得意了一声。
　　“知道你身为老公安，手头上的人脉资源肯定很厉害，那给我挑几个成熟女仆的事情，就全看你的了。”许容放心着把事情交给了钟美婷。目光则是示意着身边的留情和留香。
　　“来……把你们的身份证号码，以及一些个人信息填进去。”许容在显示屏上，弹出了一张E级结婚证书，让留香和留情填写着。
　　花花世界中，男人娶家妻，女人获得的结婚证书是A级的，娶外妻，女人获得的结婚证书是B级的，娶家妾和外妾的话，女人获得的结婚证书分别是C级和D级的，而获得女仆的话，和女仆签订的结婚证书是E级的。
　　至于花花世界中的男人，获得女奴的话，给女奴确立身份，是要到国家的公证处去公证，将对方的身份信息，填写在男人的家产里面，对方的左手的手臂上，还要刻上奴字序列号。
　　所谓奴字序列号，其实是一种国家为了方便管理奴隶而建立起来的一个数据库。
　　“这……”留香的手，迟疑在显示屏上，看着上面显示出来的内容，脸上激动着。
　　“姐姐！写啊！”留情在留香的耳边催促着。
　　“恩……”留香回头看着自己的妹妹，冲着自己的妹妹用力点了一下头后，开始在显示屏上，输入内容了。
　　“我一想到，自己马上要成为爷的女人了，我就……”留香的手，此时微微颤抖着，嘴里的声音，有些哽咽着。
　　“傻丫头。”听着留香的话，许容从她身后抓住了她的小手，安慰着她。
　　“可别写错了，把阿猫阿狗的名字，给填了进去。”许容开着留情的玩笑。
　　“怎么可能？”留香回头白了许容一眼，有了自己老爷的支持，她的小手，开始稳定的在显示屏上，把自己的一些信息输入了进去，然后又在显示屏中，录下了一段视屏记录。
　　记录的内容，无非是一些，留香同意成为许容家里女仆的事情，当然身为女仆的一些责任，留香也要发誓着，对着显示屏的摄像头说出来。这样以后，留香成为许容家里女仆的程序，就算全部走完了。
　　接下来，留情也完成了她姐姐刚才完成的这些程序。
　　走完这些程序后，留香和留情姐妹俩，显得很兴奋，小手握在一起，身体围在许容的身边，一副不知该怎么感激许容的样子。
　　“说吧！”许容示意着两女。——心里有什么对我要表达的话，尽管说吧。
　　“坏啦……”留香的小手打在许容的胸口，身体温柔的融入了许容的怀中。小小的脑袋，在许容胸怀里面磨蹭着，找寻着借靠的地方。
　　“你对我们姐妹俩这么好，你说吧，要我们姐妹俩为你做什么？”留香说着话，拉了一下身边的妹妹留情。
　　留情的身体，随着自己姐姐的拉扯，一下子也融入了许容的怀中。
　　“姐姐！姐夫！”留情嘴里喃喃着，和自己的姐姐一同拥有一个男人，其中的滋味，显得是那么的美妙。
　　“做什么……恩……”许容真的想不出来，具体想要让她们姐妹俩为自己做什么，无奈之中的他，选了一个比较无厘头的要求。
　　“给我唱首歌吧。”许容的要求，才提出来。
　　留香和留情就在他的怀里闹开了。
　　“人家是跟你认真的，你却开人家的玩笑，你个坏姐夫。”留情小嘴嘟嘟的，在许容的怀中看着自己的姐夫。
　　“你个坏家伙，也不管人家场合心情着，就知道欺负人家。”留香也闹着，不过她的闹，只是把自己软软的胸部，在许容的胸口，轻轻摩擦着。看着许容感觉舒服了，自己胸部在自己男人胸前摩擦的力度，自然就会加快了。
　　那种隔着衣服撕磨在一起的感觉，害的留香胸前的两个奶头，受到的压力总是山大。没有多久的时间，她胸前的衣服，两个高高的凸点，就显示在那里了。
　　“哇！多美啊。”许容低头看着留香胸前两个激点，嘴里笑着。
　　“看什么呢。”留香压着自己的胸部，把自己胸前的两个激点，深埋在许容的胸口中。
　　“让人家好好看看。”许容说着话，用着双手，将留香的胸部，在自己的胸前翻了开来，只见许容的双手，挤压着留香胸前的衣料，在紧紧拉扯之间，害的留香胸前的两个凸点，此时在她胸部的衣料上，显得更加明显了。
　　“不错，不错。”许容点着头，手指直接刮在了那两个突出的激点上，然后上下快速波动着。
　　那手指划过奶头的感觉，就像是一阵阵麻麻的电流，正在击穿着留香的身心一般。
　　“老爷！老爷……”缠绵的声音，在留香的小嘴里面不停发出着。
　　“不要啦，不要啦。”留香晃着小身体，想要将自己胸部的两个奶头，在许容的手中逃脱出来。
　　“什么不要啊！在你们老爷面前，要讲要。”许容嘴里色色着，手中的两个手指，用力在留香胸前的两个奶头上，狠狠捏了一把。
　　那两个如圆豆一般的奶头，一时间在许容的手指中，彻底变成了扁豆。
　　“坏老爷，坏老爷。”留香嘴里羞着，也舒服着，眼神中那意思已经显得很明显了。
　　“老爷，来呀，来呀。”留香就用这种直接的眼神，勾引着许容。
　　“靠！”许容看了看周围的环境。
　　小小的房间里面，显得封闭，外面的人，想要进来，因为里面的门已经反锁了的缘故，所以很难，加上房间外面的玻璃，是不透明的，所以房间里面的情况，外面的人，想要看清的话，是不可能的。
　　看到这里，许容一手直接把身前的留香推倒在地上，同样被许容推倒在地上的，还有留香的妹妹留情。
　　两女此时身上穿着，是酒店女服务员的迎宾服，大红的颜色，加上高开叉的裙摆，一切都是显得那么的诱人，加上两女的身下，那大红色细尖高跟鞋，看着这些，许容身下的小小容，用力点着头，似乎就是在像他的大哥说着——大哥！快干，快干啊。
　　“小子，你也受不了了。”许容低头看着，自己裤头中，那个不安分的家伙，嘴里笑了笑。
　　“老爷。”两个被纷纷推倒在地上，高高抬着屁股，趴着的留情和留香，自然知道，她们的老爷，接下来要对她们干什么了。
　　羞人但略有期待的目光，从两女的眼神中，射入到了许容的目光里。
　　“老爷。”留情晃着自己身后的肥臀，示意着许容。
　　“老爷……”留香轻轻一句，眼神盯着许容身下的小小容，嘴里说道——要是憋不住了，老爷就上来吧。
　　“上来？”许容笑笑，身体直接骑在了留香的身后。
　　“是这样嘛？”许容直接把留香，当成了一匹母马一般，坐在了身下。
　　“坏啦，老爷。”感受着自己的老爷，把自己当成畜生一样，用着手掌，打在她的屁股上，留香脸上羞着。
　　“呵呵……那老爷，我可就好好骑骑你了。”许容说着话，一把扯开了留香身下的大红色旗袍，直接露出了对方身下的美景。
　　雪白的肌肤中，带着几分粉红的颜色，那是许容手掌抽打在留香臀后留下来的印记。
　　黑色的毛发中，带着几分露水，看着是那么的诱人，许容的手指，轻轻在那些毛发中，探寻着，很快就找到了这一片丛林中的小溪。
　　手指一触之下，那小溪中的流水刷刷着，显得清脆。
　　“老爷。”小溪的主人，嘴里难耐着。
　　“怎么了？”许容笑着，食指弯成了一个节，轻轻刮在那小溪里面。把越来越多的溪水，从那小溪中刮了出来。
　　从来没有那一条小溪，是有如此柔软的手感，也从来没有那一条小溪，是有如此动人的颜色。许容的手指，游荡在其中，一时间，玩得不亦乐乎着。
　　都说处女难得，此时的许容，对于处女，已经显得不在乎了。
　　“已经有这么多了，那就让我用手指，彻底毁掉两个吧。”许容想到这里，另外一个手指，已经摸到了留情的身下。
　　同样的，留情身下的小溪，一时间也被许容掌握在手中。


第164章 老爷好坏
　　“就让我们来玩点刺激的。”许容嘴里坏坏说着。
　　“什么啊？”留香和留情，显得有些不懂。
　　“待会你们就知道了。”看着身前两个美女女仆，跪趴在自己身下，轻轻晃动着身后各自一个美臀的样子，许容嘴里笑着。他双手的两个手指，更是在两女身后的溪水中撩动着。
　　许容的手指，不仅撩动着两女身后的溪水，更是撩动着两女的芳心。
　　“老爷……老爷……”两女不时喊着，回头看向许容的目光，更是带着浓浓的爱欲之情。
　　“怎么了？”许容嘴里得意笑着。
　　看着两个美女女仆，完全被自己掌握在手中的样子，许容的心里，显得很快乐。
　　“我们……我们……”一时间，留香和留情，都不知道该说什么好了。
　　“你们是不是想要了？”
　　“才不是呢？”听着许容的话，留香回了一句。
　　“你说呢？”留情没有像她姐姐那样，直接回着许容的话，而是百转回肠着看了许容一眼。那眼神中的意思，显得很明白。——知道人家的心情，你这坏老爷，还不来嘛。
　　“呵呵！既然都需要了，那本老爷对你们两个说一句话。”许容脸上认真着。
　　“恩……”留香和留情，一时间表现的宁心静气，一副等待着的样子。
　　“到时候，老爷可能玩你们玩得凶一些，你们可要多担待一点啊。”
　　“说什么呢？”留香听着许容的话，回头白了许容一眼，嘴里对着许容说道。
　　“你这话，说得倒见外了，你是我们的老爷，玩我们凶不凶，那还不是你一句话的事情，那需要我们点头的。”说着话，留香风情万种的看了许容一眼，然后回了头，身体一副乖乖趴在地上的样子，身后的美臀，不知是有意还是无意着，在许容的眼前晃了晃，嘴里还小声的，但是长长的发出了一声——恩……的嗲嗲声音。
　　“姐姐说得对！哪有自己的老爷对自己的女仆这么客气的，老爷这么说得话，可一点男人气概都没有了。”留情跟着她姐姐一起，说着许容。
　　“既然你们都这么说，那我可就不客气了。”许容笑了笑，心道一句。
　　“等得就是你们这些话。”
　　许容的手指，猛的一下，分别送入了留香和留情的身体中，那种破体而入的直接感，几乎在瞬间，就让许容双手分别两个手指，涌入了两女的身体深处。
　　刷刷……的轻微声，在两女身下发出着，两条鲜红的溪水，一时间从两女的身下，流了出来，顺着她们的大腿，流到了下面的地板上。
　　滴答之下，每一滴滴落下去的鲜血，就像一朵盛开的梅花一般，绽放出无限的美艳之感，那是储存了二十几年的鲜血精华，自然看上去，显得动人无比。
　　“老爷……”留香的身体，在颤抖着，紧紧包裹着侵入在自己身体里面，许容的两个手指。一副不敢再让许容的手指，往她身体最深处侵入的样子。
　　“老爷……你……”留情哭了，保留了二十几年的处子之身，最终竟然会毁在两个手指下，这是她没有想到的。一时间的委屈，让留情哭得很伤心，不过毕竟这破开她身体的手指，是自己的老爷，有着这样的原因，留情的心里，还是能自我安慰过来的。
　　带着两女身体里面，各种颜色的液体，许容的手指，从两女的身体中抽离了出来。
　　许容手指的离开，让两女的身心一下子空虚了起来。
　　“老爷……”留香说着话，身体靠回在了许容的身上。
　　“你可真坏……”多少有些埋怨的语气，在留香的小嘴里面回荡着。
　　“生气了吗？”许容的手指，抓在留香的下巴处，轻轻爱抚着。更是把手指上，两女身下的那些爱液，抹了一些，在留香的脸上。
　　“坏啦……”留香推着抹在自己脸上，许容的手指，狠狠白了许容一眼。
　　留香摇了摇头，嘴里说道——刚刚的时候有点，但是心里想想，自己是你的女仆，你是我们的老爷，你这样玩我们，也是天经地义的事情，我也没有什么生你气的理由。
　　“姐姐能原谅你，我可不能。”另一边的留情说着话，回过头来，抱住了许容，小嘴用力在许容的肩头，狠狠咬了一下。
　　“你这丫头，属狗的。”许容嘴里骂着，伸手推开了怀中的留情。可是许容的肩头，已经留下了两道血红的牙印了。
　　“我们的处子之身，可是为你身下这个东西准备的，可不是你的手指准备的。”留情嘴里一副气气的样子，伸手更是用力打了一下许容的身下，害的小小容，在许容的身下，上下不停点着头。
　　“真生气了？”许容拍着留情的美臀，嘴里笑问着对方。
　　“咬了你一口，气也就消了大半了。”留情小嘴抿了一下，有些担心起，自己刚才对于许容的莽撞。
　　毕竟人家是自己的老爷，自己是人家的女仆，老爷和女仆之间，女仆是不可能因为任何一点事情，而生老爷的气的。要是真生气了，那女仆在老爷的家里，好日子也就算是到了头。
　　“搞不好，会被这家伙，直接玩死的。”留情心里暗暗想着，同时心里也在安慰着自己。
　　“应该不会的，毕竟这家伙的脾气，我还是比较了解的。”想到这里，留情乖乖的趴好了身体，然后故意在许容的面前，晃动着自己身后的美臀，嘴里可怜兮兮得说道。
　　“许大老爷，人家错了，请你责罚我吧。”
　　“责罚你？”许容看着留情那骚样，心里乐着，摆着自己的右手，在留情的身后晃动了起来。
　　每一次许容手臂，在留情身后的晃动，都是让留情整个身体，会微微颤抖起来。
　　似期待，似害怕的表情，一时间挂在了留情的脸上。
　　“老爷！请责罚奴婢吧……”留情显然受不住，许容的这种无言威胁，身体猛得趴在了地上。
　　留情跪趴的姿势，那是一种从自己的脑袋，到自己的胸口，完全贴在地面的姿势，然后自己身后的美臀，更是以一种完全敞露的样子，直接展现在许容的身下。一副异常期待着许容侵犯她身体的样子。
　　“好的！既然你这么要求了，那老爷我，可就不客气了。”许容说着话，手指，在留情的美臀上，轻轻划动着，一副随时准备，把自己的手掌，挥向留情美臀的样子。
　　“老爷！”为着这样美妙的时刻，留情的身体，开始在许容的身下，轻轻颤抖着。
　　“老爷来了，老爷要来玩我了，要用他的大手，直接抽烂我的大屁股了。”想着这些，留情身上的激动情绪，显得就更加热烈了起来。
　　“我要被老爷玩死了。”


第165章 主母荣威
　　带着幸福的憧憬，留情的目光回头凝视在许容的目光中，感受着许容手掌一次次用力抽打在自己身上的感觉，留情的身体，就会幸福的颤抖起来。
　　“老爷……”留情嘴里喃喃了一句，身体则是彻底的趴在了地上，享受着这种被老爷无情玩弄的感觉。
　　“姐姐……”留情的小手，抓住了身边她姐姐留香的小手，把心中对于此时的感受，通过姐妹之间眼神的交流，分享在对方的心头。
　　夜……还在继续着。
　　幸福……也还在两女的心头盘旋着。
　　许容的快乐……也还在这小小的房间中，延续着。
　　“他真的把两个女服务员，列到了自己的女仆名录中。”民政点不远处的街道上，一辆黑色的中档轿车停在那里。
　　一个深沉衣服下的成熟女人，手中拿着一台平板电脑，电脑上显示出来的情况是关于许容名下女仆情况的列表。这张列表，在几分钟前，刷新了一次，在列表的最下面，赫然显示出了留情和留香，两个女子的名字。
　　“真是没有想到。”成熟的女人，嘴里呢喃着，放下了手中的平板电脑。
　　成熟女人的面容，在车中转了个头，侧翻了一个角度，任着路边灯光的光芒，直射在她的脸上，将她那张狐媚的脸，映照的异常清晰，只是不知怎么的，平日里，风骚无比的这张脸上，此时，多了几分凝重。
　　“我要是，那时候遇上他就好了。”成熟女人不知想到了什么样的伤心事，眼角的泪水，慢慢顺着她的脸颊，滴落着。
　　滴答……滴答……碎裂的泪珠，砸在车窗上，发出了轻微悲凉声。
　　“哎……”成熟女人嘴里低叹了一句，轻轻说道。
　　“看我想到哪里去了。”
　　不知不觉中，一直待在民政点房间里面的许容，带着他的三个女人，从那房间里面走了出来。
　　成熟女人透着车窗，细看着四人，有些身体上的狼狈，又有些打情骂俏的样子，看着这些，成熟女人的心里明白，这四人，在那民政点的房间里，肯定干了什么苟且之事。
　　“她们可真幸福啊？”成熟女人嘴里淡淡着，羡慕的神情，一时间闪现在她的脸上。
　　成熟女人的手，此时把在了车钥匙上，打算着启动它，但是小手拿着那车钥匙，凝了凝后，还是放下了。
　　“答应张美然跟踪许容，其实就是因为害怕他也是一个薄情寡义的男人，会骗女人来欺负她们。所以才答应的，可是现在的话……”成熟女人摇了摇头，嘴里呢喃道。
　　“这样的男人，应该留着他，也应该帮着他，让他在这个世界上，帮助更多的女人获得幸福。”
　　不知想到了什么，成熟女人发动了身下的车子，油门一踩，几乎在几个呼吸的时间下，就把车子开到了许容四人的面前。
　　刷……的一声，车子，带着冲势，停在了许容四人的面前，带出了车下一阵尘烟。
　　“李局！”许容看着从车子中走出的李少美，嘴里惊了一句。
　　“你怎么也在这儿？”许容有些不懂。
　　“我是来跟踪你的。”李少美显得坦然着，看着跟在许容身后的三女，脸上那洋溢的幸福笑容，李少美的心里，带着几分扭曲的，悲凉着。
　　“跟踪我？”许容显得有些不懂——既然跟踪我，干嘛还自己在我面前暴露目标呢？
　　许容心里暗暗想着。
　　“因为我不想再替张美然卖力了。”李少美淡淡一句，把跟踪许容的幕后主使，给说了出来。
　　“这……”李少美嘴里的话，听着，让许容感觉惊讶。
　　“张局竟然派人跟踪我？”
　　“别想太多了，只是我发现，你是一个挺好的男人，不是张美然嘴里说得那种，薄情寡义的男人。”
　　“她是这么说我的？”惊讶过后，许容的心情，也显得坦然了。
　　“毕竟张美然是老公安了，我来这里的目的，她只是想想的话，心里就应该明白了。面对着一个，想要拔除她公安局局长位置的人，她不防备着一点，倒是让人生疑了。”
　　“是的！只是现在的我，发现，她这样说你，不过是利用了我身上的一个弱点而已，这个弱点是什么，钟局应该对你说过了吧。”李少美示意了一下，许容身后的钟美婷。
　　听着李少美的话，许容点了点头。
　　李少美曾经被男人狠狠伤过的事情，钟美婷确实告诉过许容。
　　“的确！一个被男人伤得太重了的女人，对于薄情寡义的男人，都有一种恨透了的感觉。”许容点了点头。
　　“不过，利用你这样隐私的心情，来操纵你，你不觉得，这个幕后主使，显得太可恶了嘛？”
　　“我知道你想说什么？”李少美嘴里笑笑。
　　“想让我帮你整垮张美然，是不是？”李少美笑问着。
　　“其实你想错了。”
　　“想错了？”许容显得不懂。
　　“对于她们的事情，我知道的其实并不多，在分局里面的人脉，我也掌握不多，所以一些分局里面，最隐秘的事情，我是不知道的，不过，我可以提醒的是，张美然和范云丽之间，的确存在着秘密，而且我估计，这个秘密，一旦公布出来，足以让她们身败名裂。当然，我也知道你的秘密。”
　　“我的秘密。”许容嘴里笑笑。
　　“你是大小于局派来的人，她们两个新官上任，想要掌控整个玉都市的公安系统，可是行动上，有些操之过急了，在我们城南分局，就碰了一些不大不小的钉子。”
　　“看来，你都知道啊。”许容笑笑。
　　其实李少美说得这些，关于许容的事情，已经算不上是什么秘密了，在城南分局上上下下，只要有点职务的人员，大家心里都是明白的。
　　李少美说着话，冲着许容耸耸肩，嘴里说道——该提醒的话，也就这么多了。
　　一个漂亮的转身，李少美冲着身后的车子，走了过去。
　　许容快走几步，拦在了李少美的身前。
　　“干嘛？”李少美冲着许容看了一眼。
　　失去了狐媚味道的李少美，带有一种清丽的美，目光带着几分柔水一般的感觉，盯着许容。
　　“没……没什么……”不知为什么，许容并不敢，对李少美来硬的，只是微微腿了一步，嘴里淡淡说道——谢谢你，告诉了我，这么多的情况。
　　“呵呵……”李少美轻轻笑了一声，嘴里也淡淡说道。
　　“我也谢谢你。”
　　“谢我什么？”许容显得不懂。
　　“谢谢你让我相信，这个世界上，还是有好男人存在的。”
　　被李少美这么一说，许容倒有些不好意思了起来。
　　“我竟然算是好男人，这……呵呵”想着自己妻妾如云的情况，如此情况下，还能被一个大美女，真心实意的称为好男人。许容真不知道该说什么好了。
　　“对了，其实我们还是可以合起手来，一块把城南分局给掌控在手中的。”许容提议着。
　　“不了……对我来说，权利这件事情，并不是太吸引人，要是想爬的话，我早就可以爬到比现在的位置，更加高的位置上了。”李少美嘴里的话，虽然显得清淡，但是隐隐之中，让人听着，还是会深深信任她刚才所说的话。
　　李少美上了车，带着浅浅的微笑，离开了许容。
　　“小容！看来从李少美这里下手，是行不通了。”钟美婷嘴里几分无奈，身体微微靠在了许容的身上。刚才在民政点的房间里，许容和两位新得的女仆发生好事，结果最终，还是把她也给拉扯了进去，弄得房间中的三女，她是受苦最多了。
　　自己男人三次的爽快，都是从自己身上获得的，哪一种过程，几乎要榨干了钟美婷全身的精力一般，害的此时的钟美婷，只是无精打采的靠在许容的胸口，一副半睡半醒的样子。
　　“不过，这个女人，我还是要下手的。”许容嘴里淡淡说着。
　　“小容！你的时间有限，还是把精力多用在有用的女人身上吧。”钟美婷建议着。
　　“我有一种直觉，她会对我未来的生活，很有帮助的。”
　　虽然许容能看出，李少美已经不是一个处女了，同样的，许容也能看出，李少美对于自己的兴趣，并不是太大，但是许容总是觉得，自己应该和这个女人会发生些什么，也必须和这个女人发生些什么。
　　都说女人有敏锐的第六感，但不知怎么的，许容也觉得，在眼前这件事情上，他的第六感，似乎也开启了。
　　夜还在玉都市的街头上，狂吹着。带着几分无情的感觉，将玉都市的街面上，一切可以吹起的物体，全部吹起着。就像发了疯一般，要跟整个玉都市作对。
　　许容的商务车，颠簸在玉都市的街面上，听着商务车中舒缓的音乐，手按压在身下，躺在自己胸口熟睡的三个女人，许容的心，显得安定。
　　远处霓虹灯下，自己所住的公寓楼，那一层楼的房间，显得灯光点点着。
　　不知是自己那个女人的房间，灯还亮着，也不知是自己那个女人的房间，已经灭了灯，熟睡了起来。
　　但不管如何，许容的目光看着那里，心里总是暖暖的。
　　“那里就是我的家，有爱我的女人，还有为我准备好的热饭还有热菜，还有她们一颗颗对我热忱的心。”
　　商务车停在了许容家楼下的停车场内，顶着微微有些寒冷的秋风，许容的风衣下面，躲藏着他的三个女人。
　　因为是新进门的女人，要去自己男人家，见那些姐姐和主母们，想着这样的事情，三女身下的脚步，就显得几分凝重。
　　“小容！”钟美婷的小手，紧紧抓着许容的手，嘴里喊着。
　　“老爷。”留情和留香各自双手的两个手指，搭在许容的一个手上，心里的忐忑比起钟美婷来，有过之无不及着。
　　“姐妹们会怎么看我呢？”钟美婷心里暗暗想着。
　　“不知道主母们，好不好相处？’留情和留香，心里呆呆着。


第166章 羞人的事
　　“美婷妹妹，真漂亮啊。”
　　“听说还是公安局的副局长，是不是？”
　　“这样的身份，对于我们老公的工作，帮助会很大的。”
　　“是呀！不仅有身份，而且身材还这么好……”
　　许容带着三个女人回家后，他的家里开始热闹了起来。
　　那些在各自房间里的女人，听到了外面的声音后，都来到了家里的大厅中，看着许容带回来的几个新姐妹。
　　那种妻子之间，刚刚认识时，客客气气的感觉，一时间，在许容的这些女人中，传递着。
　　姐妹们的热情，让钟美婷紧张的心情，慢慢安稳了下来。她回头幸福的看了许容一眼，感激着许容，把她带到了这样的一个家庭环境中，钟美婷的双手被自己这群姐妹拉着，到了客厅的一边，说起了女人之间的悄悄话。
　　妻子姐妹之间的认识，自然是少不了的一个过程，许容安静待在一边看着，几个躲懒，不想认识自己新姐妹的许容的妻子，则是趁机躲在了许容的怀里，趁着许容身边女人少的时候，和许容亲近着。
　　“老公！新姐妹挺漂亮的。”卡琳娜说着话，目光看着另外一边的留情和留香，嘴里淡淡说着。
　　“女仆的姿色，也不错，看上去的话，应该性格上也是很温顺的样子。”卡琳娜和叶琳娜，身为外国女人，刚刚进入许容家门的时候，许容心里还有些担忧，就怕两女会适应不了，东方家庭的生活习惯，只是没有想到，经过了十几天时间的磨合后，卡琳娜和叶琳娜和许容家里的老婆们，相处的很融洽。甚至和其中的几个妻子，还显得性格相投的样子。
　　看到这样的情况，许容的心里，其实挺为她们两个感觉高兴的。
　　毕竟卡琳娜和叶琳娜，在玉都市，甚至在许容所在的国家中，算是举目无亲的两个女人，能在自己的身边，找到几个知心的朋友，对她们两个来说，显得很重要。
　　“是嘛！”许容点了点头，深邃的目光，看着身边两个外国妞，心里一阵恍惚。
　　“两个这么漂亮的洋妞，就这样安心的待在我的家里，成了我的女人，日思夜想的都是我这个人男人……”许容想着这些事情，心里总是带着几分梦游般的幸福。
　　许容的双手交缠在叶琳娜和科琳娜的双手间，他的大腿同时交缠在两女的大腿之间，目光从情意绵绵的感觉，慢慢转变到了欲望提升的感觉中。
　　感受着被自己大腿压制的下面，许容的那个坏东西，不停往上抬升着。叶琳娜和卡琳娜相视一笑，嘴里淡淡说道。
　　“老公！你看你的这个坏东西，又要伸出来了。”叶琳娜的手指，摩擦在许容裤头上，那个硬硬东西的圆头上。嘴里那不标准的国语，听在许容的耳里，让他婉儿一笑。
　　许容的双手，分别抓着叶琳娜和卡琳娜的小手，嘴里对着她们说道——两个小妖精，本老公一回来，就挑逗我啊。你们也不怕累着了本老公。
　　“我们姐妹可是知道老公的厉害。”卡琳娜说着话，和叶琳娜一起，抓住了许容的身下，那个硬硬的东西，就当着一屋子姐妹的面，一同套动着许容身下的那个东西。也没有一点避讳的意思。
　　许容无奈，拿了一件摆在沙发上的毛毯，把自己裤头前的风景，给稍微阻挡了一下。
　　“老公！好像慢慢变大了。”叶琳娜在许容身边，小声说着。
　　“老公！好像也慢慢变粗了。”卡琳娜心里欣喜着，抓着许容身下的那只小手，显得更加用力了一些。
　　想着自己老公，每一次在床上，总是把自己姐妹两个，干得一点力气都没有的情况，想着这些，两女对于许容的那种臣服感，就显得尤其强烈，在许容的面前，也早就失去了西女该有的强硬风格，变得服服帖帖着，就像是一双柔情小妻子一般。
　　“哦……”许容嘴里呻吟了一声，目光看到了屋子里，自己的几个妻子还有几个女仆，已经发现了自己这边的情况，她们见到这样的情况，嘴里也就是嬉笑一下，或者冲着许容的方向，弄出一个暧昧的眼神，似乎也想过来，帮许容的身下，弄弄。
　　“还是免了吧！”许容嘴里嘀咕着，目光闭了起来，享受起此时的这种美好时刻，心里对于钟美婷还有留情外加留香，能不能在自己家里，好好和自己老婆相处的情况，也抛在了一边。
　　事实已经表明，许容的那些女人，对于许容新收的女人，总是处于一种相对包容的感觉。甚至有相当一部分许容的妻子，是以一种热烈的方式，来迎接许容的新女人入家门的，似乎这样的事情，对她们来说，是非常期待的。
　　许容心里明白，自己的这些老婆，为什么期待自己对于新女人收入家门的事情。
　　因为家里的妻妾数量到了足够的程度以后，许容的主室家庭的婚姻仪式，就可以开始了。
　　花花世界的女人，一辈子图得，就是披上白白的婚纱，跟着自己的姐妹，一同嫁给自己心爱老公的事情了。
　　不管是花花世界的女人，还是地球世界的女人，身为男人的许容，总是不理解，这种婚姻仪式，对她们来说，真的有这么重要嘛？
　　在许容看来，这只不过是一场仪式而已。
　　“走吧。”许容从沙发上站起了身，拉着卡琳娜还有叶琳娜的小手，眼神示意了林月和林秋，身边两个丈母娘妻子，外加两个相对他来说，显得并不是很熟的小姨子妻子，让她们六人跟在自己的身后，他的目光，在钟美婷还有留香和留情的身上，转移了出来。
　　“看来这三个丫头，已经算是彻底融入我的家庭生活了。”看着钟美婷和留香还有留情，跟自己另外的一些老婆们，显得相处融洽，许容心里显得挺高兴的，对于她们的担心，也就彻底放开了。
　　“姐夫……”看得出来，许容这一次带自己进入房间，是打算要把自己开了苞，这两个小姨子妻子，为着这样的事情，一时间，显得心情激动着。
　　“本来以为姐夫，平时都不怎么搭理我们的，要对我们开苞的话，估计也要等上一些时间。”其中一个小姨子心里暗暗想着。
　　“我竟然是八个姐妹中，头一批被姐夫开苞的。”想着这个，另一个小姨子妻子的目光，略带幸福的，朝着房间中，自己的另外六个姐妹看了过去。
　　许容自然理解，家里的这八个小姨子女仆的心态。
　　“都已经跟了我许久了，再不把她们得到，家里的几位丈母娘妻子，可要说我了。”许容的目光，看着林月还有林秋的脸上，发现她们这一次对于和许容同房，脸上的感觉，除了幸福和激动外，更多了几分感激。感激许容，终于要和她们的女儿，发生一些男女之间，该发生的事情了。
　　“小容！谢谢你……你这样做，她们的爱，才有了寄托，另外几个小丫头，心里也就有了期盼。”林月嘴里淡淡着。
　　许容笑笑，伸手摸了摸林月还有林秋的肚子。
　　“听家姐说，你们的肚子，也有了。”
　　“恩……”林秋和林月害羞着笑了笑。
　　“就一个多月。”林月淡淡说了一声。
　　“这么快啊！”许容显得激动。
　　听着许容的话，林秋和林月暗暗白了许容一眼。
　　“时间虽然短，可被你没日没夜的折腾下，不怀上你的孩子，才怪呢？”几乎同时，两女的心中，都发出了一声幸福埋怨许容的声音。
　　此时此刻，许容这五个丈母娘的肚子，都已经被许容搞大了，只是月份都还小，不像她们的两个女儿白雪和张蓉儿那般，肚子开始微微隆起，有了一些小孕妇的样子了。
　　“小容！跟你说件事情。”林月在许容身边淡淡一句，身体随着身边的这些姐妹，一同和许容，走进了一间卧室中。
　　巨大的卧室中，别的家具一件也没有，只有一张巨大的婚床，摆在房间的中间，大红色的装饰，在床上，在床下，显得处处都是，就连厚厚的地毯，也都是大红色的外表。
　　“什么事。”许容进入卧室后，双手打开着，任着身边的女人，细心的为自己，脱光了身上的衣物。
　　“我老家的一个姐妹，这几天天天过来找我，跟我推介着一些东西。”林月说着话，自己也脱起了身上的衣服，直到脱得只剩下里面一身内衣为止。
　　“要是喜欢的话，就买呀。”许容说着话，看着身边两个成熟美女林月和林秋，心里感觉喜欢，手指不仅在她们的下巴处，轻轻爱抚了起来。
　　其实在许容的心中，最爱的还是成熟的人妻。
　　“可是这东西，不是我能决定买的。”
　　“你不能决定买的东西？”许容来了兴趣，揉着林月和林秋，躺倒了卧室中那张大床上。
　　许容和他手中的林月还有林秋，几乎是倒在那张大床上的，任着大床，像是波浪一般，沉沉浮浮着推着他们的身体。
　　“对！”林月点了点头。感受着身下，那波动的床垫，林月的小脸显得幸福着。因为林月的身体，已经有了习惯，一旦倒在这么舒服的床上后，接下来，肯定会得到自己心爱老公疯狂的拥有。
　　被自己男人一次次的完全征服，对于林月来说，每一次，都是那么美妙的事情。
　　“是什么？”许容问着。身体同时把两个美艳丈母娘压在了身下，左右看着。
　　两个丈母娘妻子，在许容的眼中，各有妙处，许容一时间，不知道，拿谁下手了。
　　“还是这样吧。”许容拍着林月身后的美臀，把她的身体，赶到了林秋的身上，让她的身体，直接压在了林秋的身上，如此一来，两女的身体就算是叠加在一起了。
　　“又玩这个。”林秋回头白了许容一眼，记忆中的她，感觉最疯狂的一次，是许容命令她们五个丈母娘妻子，身体一同叠加在一起的那次。
　　那一次，许容这样做后，她们五个丈母娘妻子的身下，完全在一个方向上，敞露在自己女婿的眼前。那时的情景，林秋每一次想起，都会羞红着，烧红了自己的脸。
　　“我的那个老乡，给我介绍的是一些成熟的老处女女仆。”林月嘴里难耐着，因为她和自己姐姐林秋的身下，已经被许容用一只手开始玩弄了起来。
　　“照片的话，我的那个老乡，已经给了我，你要是有兴趣，可以去看看。”
　　“你看着感觉怎么样？”许容说着话，目光看着自己的身下，左手的三个手指插在自己丈母娘林秋的身体里面，左手另外两个手指却插在了自己丈母娘林月的身体里面。
　　幸亏许容的这两个丈母娘对于许容的玩弄，总是显得配合，身体叠加在一起的时候，身下的粉跨，几乎完全贴合在了一起，如此情况下，使得许容只需要一只手，可以同时玩遍两个丈母娘妻子身下所有的美景了。
　　“挺漂亮的，也挺成熟的。”林月知道许容喜欢成熟的女人，所以嘴里的话，按着许容喜欢听的讲述着。
　　“其中有几个的姿色，并不在我们五个姐妹之下。”
　　“你们这么急着让我去物色成熟女仆，是不是害怕白雪和张蓉儿，肚子大了，没人照顾啊。”许容说着话，伸在两位丈母娘妻子身体中的手指，狠狠在两位丈母娘的身体中挖了一下。
　　“小容……”哀怨的语气，一时间，在林月还有林秋的嘴里回荡着。激动的身体，更是在许容的面前，轻轻颤抖着，林月和林秋用着这样的动作，赞美着许容对于她们身体的坏。
　　“倒也不是！”林月摇摇头。


第167章 轻便警花
　　“雪儿和蓉儿这两个丫头，是你所有女人中，最先怀上你孩子的，所以她们的生育，一定会得到很多姐妹的照顾，可是你看看，几乎跟了你超过一个月的女人，肚子都被你搞大了，而且这个量，还是很大的，等这一批女人，一同生育的时候，家里那几个根本没有生育经验的女仆，哪够用啊。”
　　“这……”许容听到这里，感觉林月说得话，确实有道理。许容伸在林月和林秋身体里面的手指，不知在什么时候，已经从两女的身体中抽离了出来，自己身下硬硬的东西，非常顺利着破开了不知是林月还是林秋的身体，进入了其中。
　　毕竟两女的粉跨贴得太进，许容那东西，在滑滑液体中，一滑，也就滑进去了，具体滑进了那个女人的身体，许容狠狠干了几棍后，心里终于明白了。
　　“原来是林秋。”看着身下，林秋那媚叫如丝的感觉，许容的脸上婉儿一笑。另一边的手指，已经轻轻送入了卡琳娜和叶琳娜的身体中。
　　“好吧！那你们最近一段时间，多留意一些，这种社会上，愿意给人做女仆的女人。”许容一边干着，嘴里一边吩咐着。
　　“呜……”含糊的声音，在林秋的小嘴里面回荡着。在许容的狂轰猛干下，她的意识，早就被干得迷迷糊糊了。
　　许容一个晚上享用女人，可不止眼前房间的这六个，至少要玩上十来个，才会摆手。这种过程，虽然有些漫长，但也是一种幸福和快乐的漫长，许容愿意熬。
　　十来个女人享用完了之后，在自己的家里，挑一房妻子，相拥着和这一房妻子的女人，睡到天明，当然了，其中要是有兴趣的话，许容自然也不会放过享用这一房美妻身体的机会。
　　一夜无眠，匆匆度过。
　　第二天醒来，许容起了个大早。
　　家里需要工作的女人和许容，一同在家里的大厅中，吃完了早饭，至于许容家里那些不需要工作或者，已经失去了人生自由的女仆们，则是安心待在许容的家里。
　　许容那些不需要工作的妻子，大多是在睡懒觉，有些生活规律的，则是起来，做着晨练。
　　看着正对客厅电视机面前的地毯上，五个许容的老婆，对着电视机里那个瑜伽女教练的视频做着动作，看着她们身上宽松而轻薄的衣服，在那些夸张的瑜伽动作下，展现出来的美丽，许容饶有兴趣的看着。
　　至于许容家里的那些女仆们，其中一些做完了早饭后，也在客厅的旁桌上吃着早饭，另外一些吃完早饭的，则是简单打扫着房间，一副轻松写意的样子。
　　“呼……”许容嘴里抽着一根烟，身边揉着两个，不是太相熟的小姨子女仆。身体靠在身后的沙发上，心里想着心事。
　　“也不知道，两位姨娘交给我的事情，到底要怎么解决。”城南分局的事情，似乎此时才上了许容的心头。
　　“李少美应该算是城南分局的老人了，对于城南分局的了解，已经算是很透彻了，可就是这样的一个人，对于城南分局的局长张美然，在私下里干得事情，还是不清楚。”许容暗暗想着，嘴里吐了一口烟气。
　　“从李少美这里下手，似乎已经不太可能了，接下来的话……”许容心里沉思了一下，想到了一个人。
　　“范云丽！这个女人，不知道下手起来，会容易不容易？”许容想到这里，看了一眼，站在自己身体不远处的钟美婷。
　　“美婷！我们走！”许容说着话，站起了身，朝着门外走去。
　　“老公！去那里？”钟美婷嘴里问着。
　　“调查一下范云丽的背景，特别是昨天她酒后失言说得一个女人的名字。”
　　“一个女人的名字？”钟美婷显得疑惑。
　　“青梅！”许容脱口而出着。
　　“青梅……”钟美婷嘴里嘀咕了一声，跟着许容出了房间。
　　玉都市的清晨，显得热闹，城市的主干道上，车辆像是一个个蜗牛一般，趴在路面上，慢慢爬行着。车辆中的喇叭声，也是此起彼伏着。
　　许容和钟美婷的心情，并没有因为这种嘈杂的路面情况，而显得有多少烦躁，听着商务车中的舒缓音乐，二人的车很快开进了一处孤儿院中。
　　“就是这座孤儿院，范云丽整个童年和少年时期，都是在这里度过的。”钟美婷说着话，跟着许容一同下了车，朝着眼前的这座孤儿院中走去。
　　虽说是孤儿院，但是清晨的时候，整个孤儿院内，显得热热闹闹着，都是孩子们吵杂的声音。
　　穿行在如鱼儿一般的孩子们的中间，许容和钟美婷的心情，也显得不错。
　　“不知道，什么时候，老公的孩子，也能有这么多。”钟美婷心里傻傻想着。
　　许容和钟美婷花了些时间，找到了在孤儿院中，接触过范云丽的几个嬷嬷。
　　“青梅跟范云丽可是从小就非常要好的姐妹，两人可是发誓，以后要一同嫁给同一个男人的，呵呵……”一个身材魁梧的嬷嬷，对着许容的时候，摆着腰肢，嘴里嘀嘀咕咕着没完。
　　在孤儿院，算起来，是难得一见的年轻帅哥许容，对于这些嬷嬷们来说，显得格外新鲜，目光看向许容的时候，无不是散发出急切的神情来。
　　“是嘛！谢谢嬷嬷了。”许容嘴里感激了一声。
　　“那的话，公安同志，要求帮助，我们这些热心市民，自然要倾尽全力的……”魁梧型的嬷嬷，对着许容一阵暧昧眼神，看着许容差点早饭，全部都要吐出来了。
　　带着几分逃跑的心思，许容和钟美婷，从那孤儿院中跑了出来。
　　“呵呵……老公，那嬷嬷可真有意思。”钟美婷看着许容狼狈的样子，嘴里呵呵笑着。
　　“有意思你个头。”许容伸手打了一些钟美婷的美臀，嘴里说道。
　　“这趟也没算白来，算是弄清了这个青梅，跟范云丽的具体关系。”
　　“那接下来，该怎么办呢？”钟美婷对于城南分局，几位局领导的调查，也算是进行了好几次，但是具体的收获，一直没有获得，没有想到的是，许容一出马，倒是获得了一条不错的线索。
　　“昨天晚上，范云丽酒后的话，我还是记得蛮清楚的，这个青梅，从她话里的意思，可以听出来，和范云丽的关系很好，而且似乎这个青梅，被张美然局长给陷害了一般，范云丽酒后的目光，有一种恨不得把张美然给杀了的感觉。”许容嘴里的话，缓缓道来着。
　　“我看，我们就查一下这个青梅的背景，以及她从孤儿院出来后的一些人生轨迹，看看她到底和张美然，有着什么样的纠葛。”
　　“恩……”钟美婷点了点头，嘴里说道。
　　“真要调查的话，可能在时间上的消耗会很多。”
　　“恩！所以我想把许娇娇和许娇美叫过来，帮助我们一块调查，顺便再调用一下，我那两位姨娘手中的调查资源，让她们两个尽量帮助我们，把青梅的人生轨迹，给调查得清清楚楚着。”许容心里的计划，其实已经想好了。
　　“有大小于局的帮助，估计这件事情，不用一天的时间，就能搞定了。”钟美婷嘴里微微一笑。
　　“希望如此吧。”许容说着话，拉着钟美婷，嘴里说道。
　　“我们回局里，静待佳音吧。”
　　感受着自己老公的手，轻轻拿捏着自己的小手，那种温馨的感觉，让钟美婷的小脸，洋溢着小小的幸福。
　　转过头去，凝视着自己老公的目光，钟美婷的眼神之中，闪现着别样的神采。
　　今天的钟美婷，穿着一身便衣，因为是侦查员出生，所以钟美婷身上的便衣，习惯性显得很宽松，一副行动自如的样子。
　　上身是一件，黑色的敞开胸口的西服，里面是一件，上面两个纽扣没有扣住的白衬衫，下面的话，是一条黑色宽松的西裤。脚上穿了一双，满口的黑色低跟皮鞋。一头短发上，别了几根样式普通的发卡，让她整个人，看上去，清爽利落着。
　　“我们的美婷，什么时候看上去，都是那样的别致迷人。”目光凝视下，许容嘴里赞美的声音，应声而落着。
　　爱郎嘴里赞美的话，总是能激动美女的心，只是一句后，钟美婷的脸上，就微微羞红着。
　　“说什么呢？”一时间，小女人的姿态，在钟美婷的身上洋溢着。
　　“说我的老婆漂亮啊。”许容说着话，站在街口，直接一把，就将钟美婷揉在了怀里，双手捏着钟美婷的小手，轻轻怀住了她的腰肢。
　　“老公！今天心情不错，不如我带你去见几个昨天我说过的，成熟女仆吧。”钟美婷嘴里建议着。
　　“好呀！”许容揉着钟美婷，身下的手，拍着钟美婷身后的肥臀，带着她，上了车。
　　“老公，坏啦……”到了车上后，许容的那辆车，还没有发动，就出现了微微车震的现象，发动之后，车上钟美婷嘴里，娇滴滴的声音，几乎就没有停过。
　　一路风尘，也是一路风流着。
　　刷……的一声，许容的商务车，开到了一个僻静的小区内。
　　看得出来，小区的建筑时间，都已经有二三十年的样子了。小区外面的围墙，显出斑驳的感觉，一些藤蔓的根系，已经陷入了小区外墙中那些松软的水泥里面，朝着整个小区大楼，蔓延了开来。
　　“好了，好了，就在这里了。”带着几分匆匆忙忙的感觉，钟美婷从许容的商务车中逃了下来。
　　此时的美女警花钟美婷，胸口的衣领是斜的，身下的裤子，是歪着的，嘴角还带着一些不知名的口液，眼神看向许容的目光，满是爱意浓浓的感觉。
　　此时任何人看着钟美婷的目光，都能从她的眼神中，读出一个意思来，那就是——坏。


第168章 比较靠谱
　　“以后我再也不单独一个人，跟在你乘同一辆车了。”钟美婷嘴里娇媚着。
　　“刚才在车上，不是感觉蛮好的嘛！叫得又这么大声。”许容嘴里笑着。
　　“谁大声了啦。”许容的话，让钟美婷彻底羞着，在小区门口的位置，直接伸手，追打着许容。
　　“你坏，你坏，你坏死啦。”一边追打着许容，钟美婷嘴里一边说着。
　　“喂！你可是警察局长，注意点形象啊！”许容一边躲着，嘴里一边笑着。
　　玩闹之中，两人来到了小区一幢大楼的前面。
　　“坏蛋，你看我给你找的几个成熟女仆的摸样，你就知道我对你有多好了。”刚刚在车上，被征服了几次，刚才又和许容追闹了一阵，此时的钟美婷，在许容的面前，展现出来的精神状态，几乎美艳到不行。
　　“都说，女人像花，男人的疼爱，就是她们最好的养分，如今看来，确实不错。”看着美艳异常的钟美婷，许容心里不仅点了点头。
　　“看什么呢？”来到了楼梯间，迎视着许容火辣辣的目光，钟美婷的心里，也是心动不已。
　　“老公！我……”钟美婷似乎想到了什么，双手搭在许容的肩膀，脸上带着几分无奈的感觉，看了看自己的身下。
　　感受着钟美婷的目光，许容回想起了，刚才在商务车上，发生的情景。
　　“老公！不行了，不行了……都肿成那样了……”钟美婷在商务车上，对许容说过的，这段娇媚的话，此时还在许容耳边回荡着，那话里，所谓的肿……具体肿在那里，许容心里明白。
　　“怎么这么不中用啊！才弄几次，就不行了。”许容调笑着钟美婷。
　　“没良心的家伙。”听着许容的话，钟美婷的小手，打了他胸口一下。
　　“人家才跟你几天，你就天天这样折腾人家，人家能受得了嘛？”说着话，钟美婷白了许容一眼。
　　“那你还每次还叫得这么欢，我听着还以为，你还想要呢。”
　　“谁想要了，谁想要了。”到了这种相对封闭的楼梯间，钟美婷身上的小女孩姿态，在许容面前，更是无法无天的展现了出来。
　　身体缠着许容，嘴里满是不依的样子，可是事实上，许容的那双手，趁着对方身体接近的机会，好好在钟美婷的胸前和身下，摸了好几把。
　　“坏啦……”钟美婷拍打着许容摸在她身上的手，身体和许容拉开了一些距离。
　　“呵呵……”许容闻着刚才摸了钟美婷一双奶子的双手，嘴里淡淡一句。
　　“奶香四溢啊。”
　　“死样！”听着许容的话，钟美婷嘴里呵呵笑着，身体则是朝着眼前的楼梯前，跑了上去。
　　在楼梯上，跑了几步后，钟美婷回头看了许容一眼，眼神之中，满是勾魂的感觉。一副——你快来的神情，闪现在其中。
　　“呵呵……小骚货。”许容嘴里低沉了一句，身体跟着钟美婷，一同上了楼。
　　“许娇娇和许娇美那里，你都安排好了吧？”一路往楼上走着，许容一路问着。看着不知是有意，还是无意，钟美婷那双美臀，在朝楼梯上行进的时候，在许容的眼前，扭动的幅度，显得很大。
　　“啪……”的一声，许容的手掌，印在了钟美婷那双美臀上。
　　“小骚货，扭得这么厉害啊。”
　　“你……”被自己的男人看穿了心事后，钟美婷的脸上羞着。小嘴嘟嘟的，回头对着许容说道。
　　“我就扭得厉害了，我就勾引你了，你能怎么样。”钟美婷说完话，看见许容脸上的表情变化，知道自己刚才的话，闯了祸，身体忙是一个回扑，抱住了许容。
　　“老公！人家错了，人家错了。”已经被许容一次次的强横，给弄得不行的下体，此时根本无法再承受许容哪怕是细细手指的进入，有着这样的原因，钟美婷心里，可是怕极了许容。就怕许容一个不爽，把她身体再一次的要了。
　　“那样的话，我的身体，恐怕……”钟美婷心里，有些不敢想了。
　　“错了？”许容笑着，伸手拍着钟美婷身后的美臀，嘴里问道。
　　“错在那里了？”
　　“错在不乖了。”钟美婷轻柔回答着。
　　“呵呵……”许容笑着，身下的手指，轻轻拂过钟美婷的下体。
　　“恩……”钟美婷小嘴里，微微呼疼了一下。
　　只是像风一般的爱抚，却换来了这样的结果，许容看着，心里明白，怀里的美人，需要好好休息，才能让他再次享用她的身体了。
　　“问你呢！许娇娇和许娇美你到底通知了没有。”无法获得爱妻的身体，许容只好把话题，转到了别处。
　　“恩！已经通知了，大小于局那里，我也通知了。”钟美婷点着头，身体有些不舍着，从许容的怀里，挣脱了出来，同时目光暗暗看了自己的下体一下，心里微微有些埋怨着。
　　“自己的身体，也真是的，只是被他拥有了几次，就……”
　　钟美婷的思想，此时显得很怪，脑海中的烦恼，才想了出来，她又想到了另外一个问题。
　　“哪有女人，为着这样的事情而烦恼的，我可真是……”想起自己身边的老公，许容，经常对于自己的一种称呼——小骚货。在钟美婷的心里，似乎这样的称呼，此时，真的可以用在了自己的身上了。
　　“小骚货……”钟美婷看着自己的身下，嘴里淡淡说了一句，嘴角的笑容，也在一时之间，绽放了开来。
　　“也真是的。”
　　“到了……”收拾起了心中复杂的心态，钟美婷的小手拉着许容，来到了一处房门前。
　　“咚咚咚……”钟美婷轻轻扣动着房门，房门中发出了沉闷的声音。
　　眼前的房门，显得一般，门前贴着一张‘福’字，一副对联也挂在门的两边，对联的大红色纸张，其中很多地方，都是破破落落着，一些对联上的字体，因为破开的纸张，此时已经看不清楚，到底写得是什么字了。
　　房门上的油漆，很多地方，都开始出现剥落的现象了，露出着房门本来暗红的颜色。
　　“谁呀？”房中发出了一声女子的声音。听声音，许容觉得房中的女子，应该有些年纪了。
　　“大概三十出头到四十岁的样子。”许容心里暗暗想着。
　　吱呀……一声，房门应声而开着。
　　“婷美局长。”站在房门口的，是一个大概三十五六岁年纪的女子，这女子头上的发散着，脸上一副刚刚起床的摸样。
　　看得出来，眼前的这个女子，脸上的精神状态不是很好，似乎是忙碌了一阵的缘故。身上的衣服，也显得随意，就是一身简单的套裙穿在身上。
　　装扮不行，精神状态也不行，按说这样的女人，根本无法入许容的眼，但是眼前的这个女人，却吸引住了许容的目光。
　　雪白的肌肤，看上去，就像是一层奶油蛋糕，抹在了她的身上一般。明眸的双眼，更是带着一种诡异的感觉，让人看着，身心都能沉浸其中。
　　嘴边甜甜的笑容，就像是抹了蜂蜜一般，只是让人看着，心里就感觉暖呼呼的，不愿意再把目光，从她的嘴边，移开。
　　“这……”许容心里深深吸了一口气，感觉到自己此时的状态，算是在人家面前，有些失态了。
　　许容无奈一笑，挣扎着把自己盯在对方容颜上的目光，转到了别处，看着对方家里的情况。
　　成熟少妇身后的家，地板显得一尘不染着，破旧沙发上的靠枕，摆的是规规矩矩着，沙发对面的茶几上，几只放在茶几下面，角落中的茶杯，在对窗阳光的照射下，朝着许容的目光散发出了浓浓的光彩。
　　“就连几只几乎不用的茶杯，都能反射出这么强的光芒，这个家，可真是干净啊。”许容心里暗暗想着。
　　“月娘！你不是说，想要找一个可靠的男人，做他家的女仆嘛！你看。”钟美婷把许容，从自己的身后拉了出来。
　　“这……”月娘楞了一下。
　　“婷美局长，这样的事情，你也通知一下，好方便我们姐妹俩，有个准备。”月娘说着话，朝着许容点头示意了一下。心里暗暗一句。
　　“美婷局长，找来的人还真年轻。”
　　“云姐！你出来一下。”月娘转头朝着身后的房间喊了一句，没有多久的时间，一个比起月娘来，显得更加成熟的女子，出现在月娘的身后。
　　那女子上身穿了一身吊带短衫，短衫显得很轻薄，把她身下没穿内衣的情况，清晰的展现了出来。下身穿了一条宽松的毛绒短裤，露着一双美腿，脚上的话，穿了一双带有毛绒兔子头的拖鞋，看上去，显得异常可爱的样子。
　　这个女子的身材比起月娘来，显得更加的丰腴了一些，巨大的胸和宽大的臀，都在展示着她身为女人的成熟感，看着这个女人，最让许容动心的，是对方的嘴唇。厚厚的嘴唇，带着唇下一颗美人志，看着是别样的性感。
　　一时间，许容的目光，就在对方的嘴唇上，呆滞住了。
　　“这是？”女子看着钟美婷还有许容，站在自家的门口，显得有些不懂。月娘凑着小嘴，在她耳边嘀咕了一阵后，女子的脸上，才闪现出一幅恍然大悟的表情来。
　　“欢迎啊！”女子伸手主动握住了许容的手，嘴里自我介绍着。
　　“我叫云娘！请进……”
　　“你好……”带着一脸笑容，许容跟着云娘和月娘走进了对方的屋子，目光更是朝着身边的钟美婷，暗暗点了点头，表示着对方介绍的成熟女仆，果然比较靠谱。
　　钟美婷的眼神之中，回给许容一个——那是……的表情，一副自得的摸样，在她脸上闪现着。


第169章 云娘的心思
　　“喝茶！吃瓜子……”一时间，云娘和月娘显得忙碌着。两女不是暗中打理着自己头上的发，就是整理着，身上看上去，有些随意的衣服，当然了，一些家里好吃的东西，也都给许容端了出来。
　　云娘和月娘，脸颊上的云鬓修整了一下后，两女的容貌，显得更加清晰了起来。
　　月娘脸上的容颜，是那种成熟的人妻容颜加上那种甜姐儿的感觉。脸上甜甜的笑容，让人看着，不仅就想多看上几眼。
　　云娘脸上的容貌，比起旁边的月娘来，更多了几分沧桑，但是因为那异常性感的嘴唇，整个人看上去，比起那身边的月娘来，让许容感觉更加提气。
　　许容的目光，看着端庄甜美的月娘，又看着性感妖人的云娘，一时间，都不知道，该看哪个好了。
　　年轻男人，异常热烈的目光，让云娘和月娘，也显得有些受不住。她们两人在沙发上，显得坐立不安着。
　　“不知道小容从事的是什么职业？”云娘小声问了一句，手里把一颗剥好了核桃，递到了许容的眼前。
　　许容的名字，经过钟美婷的介绍，云娘和月娘此时已经知道了。
　　“跟美婷一样，也是干公安的。”许容淡淡一句，目光凝视在云娘的目光里面，身下的手，抓过了云娘手中的那颗核桃，同时也是抓摸了一把，云娘的小手。
　　云娘的小手，显得滑滑的，热热的。
　　感受着许容大手故意的抓弄，云娘的脸，微微热着。
　　“年纪轻轻，倒也是个风流人。”云娘心里暗暗想着，对于男人的风流，过来人云娘，自然显得坦然接受着。
　　“干公安好，职业正当。”云娘点了点头，同时看了身边的月娘一眼。
　　眼神交流之间，两姐妹对于许容这个人的认识，也算是有了一个大致的感觉。
　　“不知道小容家里的妻妾有多少位了？”云娘继续问着，她的目光，有些不敢接触许容的目光了。
　　男子大胆而热烈的目光，让云娘的心，跳得很厉害。云娘就怕自己看多了对方的目光，身心就会很容易，在对方的攻势下，沦陷了。
　　“二十六位。”许容嘴里淡淡着，目光像个急色鬼一般，在云娘还有月娘的脸上转来转去着。
　　“正经一点。”身边的钟美婷，看着自己老公急色的样子，心里呵呵笑着，同时小手推了推许容，示意着他。
　　“呵呵……呵呵……”许容尴尬着笑了两声，略微收敛了一下，自己那好色异常的目光。
　　“倒是不多。”云娘和月娘点了点头，感觉眼前的年轻人，不是那种乱收妻子的男人。
　　“那不知家里的女仆和女奴有多少？”云娘继续问着。
　　眼前的男人，摸样不错，谈吐不错，性格感觉起来也不错，几种不错之下，云娘和月娘对于许容的满意，心里渐渐增加着。
　　“女仆有十一个，女奴的话，没有收。”知道家里女仆的数量，实在显得太少，许容说出这样的话时，脸上难显得尴尬。
　　这女仆的数量，在花花世界中，就像是男人家里的财产一般，数量少了，男人自然感觉脸面上，说不过去。
　　“呵呵……”看着许容脸红了，云娘和月娘嘴里小声笑着，心里对于这个少年，显得就更加满意了。
　　花花世界中的女奴，大多是为了满足男人变态方便的需求才存在的，许容没有女奴，这说明，许容在女人方面的需求上，显得正常。
　　云娘和月娘，自然也不是那种，被人说几句话，就完全轻易相信了对方的女人，云娘和月娘对于许容话语的相信，那是基于介绍人钟美婷的身份。
　　一个公安局副局长介绍来的男人，自然靠谱，而且两女也多少看得出来，许容跟钟美婷之间的关系，显得不一般。
　　“一个公安局副局长看中的男人，更不会差到那里去。”几乎是同时，云娘和月娘，心里想着这些。
　　“你们慢慢聊，我还有工作上的事情。”钟美婷看着自己的老公和云娘还有月娘，眉来眼去的样子，知道他们三人，相互之间有戏，为了自己老公的好，钟美婷也就不愿意，继续待在这里，做他们三人的电灯泡了。
　　“再坐坐吧！”云娘和月娘礼貌着。
　　“不了！”钟美婷笑笑，低头和许容湿吻了一下。
　　“波……”的一声后，带着满眼爱意的钟美婷，嘴里对着许容说道。
　　“老公！那我先走了。”别了许容，同时和房间里的月娘还有云娘笑了笑，钟美婷离开了。
　　“原来他们两人真的是夫妻关系。”看着许容和钟美婷之间的亲密接触，云娘和月娘，相互对视了一眼，心里对于许容的满意，更是表示肯定了。
　　“这……”许容一时间，单独面对着月娘还有云娘，倒显得有些手足无措了。
　　端坐在沙发上，身体别扭了一阵，总算是渐渐安稳了下来。
　　“不知道两位姐姐的家庭情况，又是怎么样的？”许容小声问着，目光似有若无的在云娘还有月娘的胸前扫视着。
　　成熟女人的胸，总是显得宽广，加上眼前的两位女人，胸前穿得衣服，都是家常的那种。
　　轻薄又是简单，如此衣料下，两女胸前的情况，就显得更加美妙了。
　　“花花世界的女人就是好，都快四十岁的年纪了，胸前竟然都是没穿内衣的，而且即使没穿内衣，她们的胸，依然有些像是少女般的坚挺。”许容看着两女胸前高挺的样子，胸前的衣服中，那几个爆豆，显示在那里，看着这些，许容的呼吸，总是会快速起来。
　　“能怎么样？就是一双老处女而已。”云娘嘴里说着这样的话，即是有那么几分无奈，又是有那么几分高傲。
　　无奈的是自己这么大年纪了，还没有男人要她们，高傲的自然是她们这么大年纪了，还能保持清白之身。
　　“不过有一点，我们还是要跟你说清楚的。”月娘似乎迟疑了一阵。拉着身边云娘的小手，对着许容说道。
　　“我和云娘，都有孩子了。”
　　“有孩子了？”许容觉得奇怪。
　　“不是说了，自己是老处女嘛？怎么又有孩子了？”许容的疑惑，写在了脸上。
　　“是这样的。”似乎是预感到了许容心里会有疑惑，云娘带着几分急迫的心里，对着许容说道。
　　“我和月娘的孩子，都是经过人工授精怀上的，生产的话，也都是破腹产，所以的话，我和云娘，还能自称一句是老处女。”
　　“哦……是这样啊！”许容挠了挠头，表示明白。
　　“只要没有被别的男人碰过，那就好。”许容心里暗暗想着。
　　“那两个孩子，不知道……”许容看了看四周，似乎找不到所谓孩子的身影，所以冲着两女笑笑。
　　“都在读书呢！是那种寄宿制的学校。”
　　“哦！”许容点了点头，心里想到了另外的一件事情。
　　“你们两个要是做了我的女仆，那你们的孩子怎么办？”
　　花花世界的女仆，可不同于地球世界的女仆，这个世界的女仆，一旦跟随了某个主人，那她的人身自由，就要受到一定的限制。甚至一辈子，不能走出自己主人的家庭，那都是有可能的事情。
　　“这一点我和月娘心里已经想好了。”云娘点了点头，嘴里说道。
　　“孩子大了，自理能力也有了，只要到时候每个月给她们一些钱的话，估计抚养她们顺利成人，应该是可以的。”
　　“这样呀！”听着云娘的话，许容点了点头，花花世界的女仆，每个月，可以从主人这里得到一些零花钱，这笔零花钱的数目，还是相对可观。
　　有了这样两笔零花钱，把两个孩子抚养成人，倒是可行的。
　　“看来，你们心里并不是心甘情愿的想做女仆，其实都是为了自己的孩子。”许容冲着两女说着。
　　“是的……”云娘和月娘朝着许容点了点头。
　　“如今世面上的工作难找，即使找到了，工资也显得一般，我和月娘自己，靠着这么点工资，过生活，都显得有些困难，更不要说，还带着两个孩子了。”云娘把花花世界，单身女人生活的苦楚，说给了许容听。
　　“这……你们要是不愿意的话，做我女仆，我……”许容倒有些为难了。
　　不心甘情愿跟过来的女人，许容接受起来，感觉有些别扭。
　　“小容！你不要误会了。”看出了许容的心事，云娘和月娘脸上一急，其中的云娘几乎脱口而出着。
　　“以前，我们姐妹俩，确实有些不想给男人做女仆，因为那样的身份实在太低下了，但是……但是……”云娘看着许容，心里同时给自己壮着胆。
　　“但是小容你的话，就不同了，因为你条件上确实不错，而且我和我妹妹月娘，心里都还是挺满意你的。”说着这些话，云娘的脸，微微红着。
　　“是嘛？月娘也是这么想的嘛？”许容转头看着月娘。
　　一直不怎么说话的月娘，忽然被许容这么一问，低下了头。
　　“我听我姐姐的。”月娘害羞了一句。
　　“这样啊！”许容佯装沉思着，心里却是挺高兴的。
　　许容明显看出，眼前的两位美艳人妇对于自己的满意，有了这一点的话，许容想要得到她们，其实已经是很容易的事情了。
　　“那我们处处看吧！”许容的话，让云娘还有月娘听着，如释重负着。
　　对于许容这样的一个机会，两女可不想错过。
　　“那你们下午有空嘛？”许容小声问着两女。
　　“有空。”两女想了想后，对视了一眼，然后朝着许容点了点头。
　　“那我们下午就约个会吧。”许容建议着。
　　“这么快啊！”云娘有些感觉惊喜，又有些感觉突兀着。
　　“怎么？不愿意啊？”许容看着眼前的两位美艳熟妇，嘴里笑着。
　　“不是，不是的。”云娘急着反驳了起来，只是自己的急样，一时间都让自己都感觉有些不好意思了起来。
　　“这不是表明了，我现在马上想要成为他女人的心迹了嘛？”云娘心里暗暗了一句，脸上的羞红，一时间就显得更加明显了。


第170章 女王云娘
　　“好了，正好也要到吃午饭的时候了，你们稍微打扮一下吧，我到下面等你们。”许容说着话，站起了身，冲着两女微微一笑，就走了出去。
　　看着许容的离开，云娘和月娘相视在一起，不知想到了什么，两女嘴里，几乎是同时着发出了‘扑哧’一声的笑声。
　　“姐姐！我们就这样答应他了。”月娘嘴里小声问着，身体走到了客厅前的一面镜子面前，看着镜子里的自己。
　　几分垂落在脸上的发丝，月娘用小手轻轻拨弄着，挂到了自己的耳边，使得自己的容颜，在这小小的改动下，又年轻了几许。
　　“那你要怎么样？”云娘笑着，开始脱起了身上的外衣，嘴里嘀嘀咕咕说道。
　　“美婷也真是的，要是早一点通知我们的话，我们也能好好打扮一下，给他一个好印象，弄得现在……”云娘看着身上随意的装扮，心里几分无奈。
　　“姐！你已经够主动了，要是再在他面前，打扮得像个妖精一般的话，估计他就能直接吃了你。”月娘在一边吃吃笑着。
　　“死丫头……”云娘回头白了月娘一眼，心道——要是真吃了我，也就罢了。
　　想着这些心事，月娘的眉头，笑得异常的灿烂。
　　玉都市的天气，不知怎么的，似乎是知道这许容的心情一般。在许容心里阳光灿烂的时候，玉都市的天气，也显得而异常的阳光灿烂。
　　都晚秋了，当午的阳光，还是有那么几分毒辣的感觉。
　　站在这个有些年月的小区门口，看着一些陆陆续续走出来的小区居民。许容此时，显得有些不好意思起来了。
　　但凡只要是成年的小区居民，来到他的面前时，大多都是睁着自己的目光，将许容的上上下下，全部看了去，一副恨不得直接把目光，射到许容衣服里面去的样子。
　　“嗨……”几个年轻漂亮的姑娘，从小区里面走了出来，见到许容这样的帅哥，故意朝着许容的方向走着，身体摇曳之间，把自己身体的美好，一一展现在许容的目光，目光更是似有若无的盯着许容。见到许容正在看着她们，其中两个胆大的，伸出小手，在她们的身下，朝着许容的方向摆着。
　　用着这样小小的动过，跟许容打着招呼。
　　“帅哥……”轻轻的呼唤，勾引得许容的心，突突跳着。
　　“我的亲娘！”许容心里惊呼了一句。
　　“看什么呢？”许容的魂，还没有在刚才那几个年轻姑娘的身上收回来的时候，他等待的云娘和月娘，此时已经出现在了他的身前了。
　　“这……”看着云娘和月娘身上的装扮，一时间许容呆了呆。
　　“这也太美艳了一点吧。”许容心里呆呆了一句。
　　月娘身上穿了一件五彩斑斓的毛纺连衣裙，裙子是无袖深V领的，裙子的里面，穿了一件轻薄的白色毛线衣。连衣裙和白色毛线衣，几乎同时作用在月娘胸前的巨乳上，使得月娘胸前的一双巨乳，发挥出了它最大的反抗力，爆凸着月娘胸前的那些衣料，高高订立在她的胸前。
　　一副傲人于天下的摸样。
　　月娘身上的连衣裙，裙摆属于超短的，几乎看上去，只是一点点的样子，裙摆下面，那棕青色的连体袜，就像一条超紧的裤子一般，包裹着她整条大腿。
　　月娘的脚下，穿了一双黑色带翻毛的长筒靴。靴底的鞋跟，是那种钉子尖跟型的，高度在六到七公分左右。
　　这样高的鞋跟，踩在月娘的脚下，使得她整个身材，几乎摇曳在许容的面前。
　　月娘脸上的妆容，淡淡的，只是画了点眉，涂了点唇，简单的点缀之下，使得月娘的容颜，有一点浅艳妇的感觉。
　　就是那种浅浅的，带着几分浓，带着几分艳，还有那融入到月娘骨子里面的一点骚。
　　许容呆视的目光，已经出卖了他的心思，看着这些，月娘心里显得很满意。
　　“看来他喜欢我这样的打扮。”
　　想着这些，月娘也显得坦然，伸手直接挽住了许容的胳膊，甜甜的笑容看了许容一眼后，就低下了头，红着她的脸颊。
　　另一边的云娘，一身紧身的黑色皮装，穿在身上。
　　上身是紧身的皮装外套，下身是一条紧身的皮装裤子，脚上的话，一双过膝的黑色皮靴穿着。头上的发，几乎完全盘了起来，一副清爽利落的样子。
　　云娘的身材，比起月娘来，要显得丰腴不少，这样的身材下，穿着这样紧身的衣服，让许容看着，整个身心几乎都要疯了一般。
　　胸几乎就直接爆在她的胸前，臀几乎就是完全从云娘的屁股上突出来的。
　　“这……”云娘豪爽的装扮，加上脸上那性感的妆容，一时间，激荡着许容的心情。
　　“装扮已经这么性感了，脸上的状态还画的这么浓，真是……”看着云娘脸上那深色的眼影，还有嘴角上那深红色的口红，许容一时间，就恨不得直接扑上去，把她给狠狠的干了。
　　“别的女人，这么浓妆艳抹之下，看上去个个像是荡妇，像是妓女，可云娘这么一画，看上去，却是高贵的不行，就像是女王一般。”女人妆容的变化，一时间让许容看着，心中遐思万千着。
　　“怎么样？我们的装扮还可以吧。”云娘说着话，小手一挽，也挽住了许容另外一个胳膊。
　　“可以……可以。”许容暗暗点头，脸上显出了几分痴态，双手轻轻拉着，带着身边的两位艳妇，上了自己的商务车。
　　“中午饭的话，两位姐姐有好的地方，可以介绍一下嘛？”许容开着车，嘴里说着。
　　“吃饭的地方。”云娘嘴里呵呵笑着，坐在商务车副驾驶位置上的她，伸手调试着商务车的音乐电台。
　　“拐角有一个地方，倒是不错。”坐在后座上的月娘，嘴里介绍着，同时她的目光，通过着前面的后视镜，和许容的目光，眉来眼去着。
　　“月娘。”有了月娘的主动勾引，许容的胆子，也就大了。他一手开着车，一手摸到了后面月娘的大腿上。
　　薄薄连裤袜下，月娘的大腿，带着足足的弹性，许容的手，摸在上面，感觉着下面厚厚的肉感。
　　“干嘛啦。”月娘带着几分害羞，小声了一句，伸手推开了摸在自己大腿上，许容的手，目光更是看了前面自己姐姐的脸上几下。
　　“看我干嘛！喜欢跟小容亲近，你就亲近嘛。”云娘继续调试着手中的电台，嘴里的话，似乎就像是在对空气说一般，其实刚才许容摸自己妹妹大腿的情况，她心里清楚的很。
　　“姐姐。”听着自己姐姐的话，月娘是气得不行。
　　“都是你拉。”想起害自己害羞的人，就在眼前，月娘娇媚的神态，狠狠朝许容发作了一翻。
　　“呵呵……月娘姐姐！既然都被她发现了，我们就不要再偷偷摸摸了。”许容笑着，刚才被月娘推开的手，再次摸到了月娘的大腿上。
　　顺着月娘大腿的内侧，许容的手，略带快速的朝着月娘大腿的里面摸了进去。
　　“你……”月娘猝不及防下，差一点就被许容的手，直接摸到了她身体里面的私密部位上。
　　“年纪轻轻，色的不行。”心里气怒下，月娘说了许容一句。
　　“呵呵！妹妹才发现啊。”云娘说着话，放开手中调试电台的按钮，转头看着许容还有月娘。
　　“我可是一开始就发现了。”
　　“那就怪了，一开始就发现我是个色鬼，云娘姐姐怎么还这么爽快的答应了我的约会啊？”此时的许容急啊。
　　一只手要开车，另外一只手对付两个艳妇，怎么对付，都对付不过来。
　　许容的手，摆在两女的中间，既想摸月娘的大腿，又想摸云娘的大腿。
　　“你就摸她吧。”云娘嘴里呵呵一笑，推着许容的手，直接朝着云娘的胸前，抓了过去。
　　“这个……那就不好意思了。”许容顺势一带，就把自己的手，印在了云娘的胸部。
　　“你……”酥胸被抓，一阵阵的电流，从自己的胸部，激动着云娘整个身心。
　　“坏蛋……”云娘双手抓着许容，摸在她胸前的手，眼中几分乞求的感觉看着许容。
　　“呵呵……”许容才不管这些，抓在云娘胸前的手，一个用力，就把下面一大把的奶肉，全部抓在了手中，用力揉捏着。
　　“坏蛋……你……”云娘一时间，感觉羞得不行。
　　“才见面第一天，只是上了这小子的车，就被他这样玩弄了，恐怕今晚……”云娘心里想着这些事情，心中即有几分惶恐，又有几分期待着。
　　“云娘的胸部，比起少女来，不逞多让啊。”许容隔着云娘胸前的皮衣，一路玩着云娘的胸部，嘴里还得意洋洋着。
　　“坏蛋……”云娘鼓足了力气，才从许容的手中，挣脱了自己的身体。
　　挣脱过后，云娘才发现，自己的呼吸，此时已经变得是那么的急促，胸前的奶肉，更因为许容的玩弄，在用力涨开着，似乎胸前的皮衣，都要被破开了一般，身下私密的地方，汹涌的潮水，已经贱湿了她的内裤。
　　“这……”似乎之间，云娘有一种错觉，许容那看向她身体的得意目光，似乎已经看穿了她身上的衣服，把她整个身材，还有身下那湿漉漉贱样，全部看在了眼里。
　　想着这些，云娘的双腿紧紧夹住了，脸上的红晕，显得也更加厉害了。
　　许容的商务车，和许容此时的心情一般，带着几分不甘着，停在了一条略显偏僻的马路上。
　　几家装修一般的路边小店，显示在前面。
　　许容拉着云娘还有月娘的小手，从车上缓缓走了下来。
　　“云娘！月娘！”显然，云娘和月娘，经常到这里吃饭，所以路边的一些女子，不停朝着两女打着招呼。
　　这些打招呼的女子，对于两女身边的许容，更是投来了急色的目光。
　　“这是……”不少女子，还问着两女，许容的身份。
　　“我们不是在寻，需要女仆的人家嘛！”简单的一句话下，这些问话的女子，显然都明白了许容的身份。
　　“呵呵！你们的运气可真不错，这样的……都能找到。”说话的几个女子，朝着许容笑笑，算是打过了招呼，许容礼貌着，和她们点了点头。
　　“进来吧！这里的烧烤不错。”云娘拉着许容的手，走到了其中一间，烟雾腾腾的小店内。
　　“老板娘，开个小包。”云娘示意着。
　　“哎……”一个长得略显粗壮的中年女人，答应着云娘，目光有些呆滞的看着，站在云娘和月娘身边的许容。
　　“这……”似乎是很久没有这样近距离的，看到一个帅哥了，中年老板娘，一时间显得呆呆着。
　　“老板娘。”云娘又喊了对方一声，才把老板娘的魂，从许容的脸上，给喊了回来。


第171章 随便玩
　　“呵呵！呵呵！请！”中年老板娘，双手擦了擦身下的围兜，将上面的油污擦去后，才敢在许容的面前，伸出自己的手，示意着许容。
　　带着许容三人，进入了一间，看上去还算不错的包间后，三人落座着。
　　“老板娘，先来一箱啤酒，烧烤的话，鸡翅多来一点，别的东西，随便上一些。”云娘示意着眼前的这个中年老板娘。
　　“哦……哦……哦……”中年老板娘点着头，退出了包间。
　　眼前的包间，粗粗看上去，还是显得蛮干净的，但是墙壁上，擦不掉的油烟色彩，还是出卖了它。让人们看着，心里明白，这不过是一家小店的包间而已。
　　许容的目光，看着眼前这个小小的包间，同时也是看着身前的两个美人。
　　卓子下的双手，一一握住了两个美人的小手。
　　月娘表面上话不多，但是许容能感受到，月娘的心思，还是很热的。许容在桌子下，握住了她的小手后，很快她那小手，就反握住了许容的大手，眼神中看向许容的目光，更是带着几分鼓励的味道，似乎就像是一朵含苞待放的玫瑰，朝着许容，露出了她最娇艳的部分，就等着许容来摘采了。
　　云娘对于许容握住了自己小手的事情，倒是显得有些害羞，不过也只是小小的害羞而已，等许容的大手，把她的小手，抓得严严实实的时候，她也就认命了。小手的小拇指，更是在许容的手心中，轻轻抓挠着，一副跟许容调皮起来的样子。
　　“坐近一点吧。”许容身下拉着两位美女的小手，示意着她们的身体。
　　月娘和云娘一时间，都显得很听话，挪着身下的大屁股，一只手搬着自己身下的椅子，就靠近了许容。
　　“这。”身体靠近下，月娘和云娘发现，她们姐妹间的小手，此时竟然全部被许容握在了手中，看着这样的情景，两女倒纷纷害羞了起来。各自装出一副挣扎的样子，想要从许容的手中，把自己的小手给挣脱出来。
　　“都这样了，就不要再挣扎了。”许容双手用力一拉，把月娘还有云娘的身体，直接就给拉到了自己的怀里。
　　“恩……”几乎是同时着，两女的小嘴里面，发出了不依的声音。感受着许容双手，揉住自己腰肢的力道，显得是那么的坚定。两女也就渐渐不再挣扎了。
　　“坏……”月娘小声了一句，左手轻轻打了许容的胸口一下，脸上的娇羞，在灯光下，一时间，显得是那么的诱人。
　　“呵呵……”云娘嘴里轻笑着，抬起自己性感的小嘴，直接一下，在许容的脸颊上波……了一声。
　　淡淡的口红印，一时间，就印在了许容的脸上。
　　“你……”许容追着，把自己的大嘴巴，压在了云娘的小嘴上面。
　　“恩……”云娘躲避着，只是身体已经在许容的怀里了，她躲避的动作，此时就显得有些多余了，只是几分追逐下，云娘的小嘴，就完全被许容给堵住了。
　　两人的四唇一时间，紧紧交缠在一起，许容嘴里的口水，顺着高度的落差，一丝丝的滑入着云娘的小嘴里面。
　　“恩……”云娘每哼叫一声，一口混杂着自己还有许容嘴里的口水，必定吞入了自己的肚子里面。
　　一开始躲避着许容的吻，半分钟不到的时间后，云娘软着身体，双手耷拉在许容的肩后，小小的嘴巴，主动追逐着许容的大嘴，索吻着。
　　“不要嘛！”许容吻得时间长了，嘴巴有些麻了，想要休息一下，可嘴巴才从云娘的小嘴上离开，云娘嘴里就不依着。
　　巨大的胸怀，在许容的面前，不停晃动着，眼神中勾魂的感觉，不时朝着许容散发着。
　　“恩……”为了表示自己的不依，云娘的大胸，狠狠在许容的面前，晃荡了一翻。
　　一时间那双大胸，似乎就要击穿包裹在它胸前的紧身皮衣一般。
　　一翻发作后，云娘感觉到了，些许的不妥。
　　“我……我……竟然会这样。”从来没有想到，自己也有这么主动的时候，想到这些，云娘心里羞着，身体猛得一下，就扑入了许容的怀里，双手不停从许容的身后，拍打着许容的后背，嘴里的声音不停着。
　　“你坏，你坏，你坏死了。”
　　女人就是这样，明明自己犯贱了，还一定要说，自己喜欢的男人坏了。
　　“呵呵……云娘姐姐！你放心好了，我一定会继续吻你的。”许容淡淡一句话后，云娘脸上的红晕，一时间就彻底的爆红了起来。
　　“小容！你是个大坏蛋，你是一个彻彻底底的大坏蛋。”云娘说着这样的话，身体幸福的倒在了许容的怀里。
　　“呵呵……”站在一边，被许容握着小手，看着自己姐姐在许容怀里的幸福样子，月娘替自己的姐姐高兴着。
　　“来！我们也吻一下吧。”许容把注意力，放到了身边的月娘身上。
　　“才不呢？”嘴里的话，显得不依着，可是身体，却被许容轻轻一拉下，就倒在了许容的怀里。
　　“恩……”月娘巨大的胸怀，撞击在许容的胸口，让她的双手，不得不靠在许容的胸口上面，使得自己的胸怀，在许容面前的撞击，能变得小一些。
　　云娘震散中的胸怀，一时间，在许容的胸前，像是散乱的波涛一般，此起彼伏着，为着这样的波动，月娘小嘴里面的呼吸声，也显得异常急促着。小脸红红的样子，显得异常可爱。
　　胸怀在渐渐的安静，云娘嘴里的呼吸，也变得平复了起来。
　　“这下好了些吧。”许容的一只手，横跨在月娘两只胸怀的下面，帮助着月娘波涛不已的胸怀，安静着。
　　“你……”看着许容的那只手，就像是掂量着两个肉球的分量一般，轻轻浮动在自己的胸下。
　　“坏蛋……”月娘嘴里小小幸福了一句。
　　“呵呵……”许容浮动在月娘胸下的手，一个翻转，直接抓在了月娘的左奶上。
　　“好涨啊！”捏着月娘的左奶，许容嘴里评价了一句。
　　“坏啦。”月娘扯着自己的胸，想要从许容的手中，把自己的左奶给夺回来。
　　“想要回去了。”许容微微一笑，右手的两个手指，轻快无比的在月娘的左奶上，轻轻一个捏动。
　　一下子，就捏住了月娘左奶上的奶头，然后顺时针，将云娘左奶上的奶头，在她的胸怀上，旋转了一百八十度。
　　“恩……”当许容的手指，在月娘左奶上安静下来的时候，月娘的整个神魂，也被许容这一捏，给捏到了云里雾里去了。
　　月娘呆坐在许容的面前，上身微微颤抖着，目光看着自己左奶的方向，感受着一股股麻麻的电力，从自己的左奶上，击穿着自己整个身体。
　　此时的月娘，被这股电流，击得动弹不得，就像玩偶一般，软到在许容的怀里，看着许容的手，顺顺利利的玩着她的奶子，然后又顺顺利利的摸进了她的大腿，手掌压着她整个粉跨，肆意的玩弄着，掌握着她整个身体。
　　看着这些，月娘的心里，只有害羞的份，抗拒的力气，却是一点也拿不出来了。
　　“还是月娘对我好，我这么玩她，一点反抗也没有。”许容嘴里得意了一句。
　　“你坏。”月娘嘴里哀怨了一句。看着自己的胸衣，此时已经被微微的扯开，许容的一个大手，斜进了她的胸衣中，按捏在她的左奶上。她左奶的那个奶头，与许容大拇指上粗糙的肌肤，用力的摩擦在一起。那种摩擦的电流，就像是迷药一般，将月娘身体中，好不容易，鼓足了那么一点力气，击散得不成形状。
　　“我……”靠着身体自身重量的支撑，月娘的身体，直接靠在了许容的怀里，嘴里异常委屈的说了一句。
　　“你坏死了。”
　　悠悠着，月娘的眼角，流出了几分泪珠。
　　“怎么了？”身边美女的哭泣，让许容手上的坏动作，渐渐安静了下来。
　　“坏蛋，坏蛋。”许容的双手，终于在自己身上安静了下来，如此情况下，月娘身上的力气，也就慢慢恢复了过来，她的小手，不停打在许容的胸口，心里回忆着刚才，许容的双手，将她全身上下，全部摸遍了的情况。
　　看着自己身下那条裤子，粉跨的部位，那里湿漉漉，黏糊糊的情况，月娘一时间，恨不得就直接钻到眼前的桌子底下去了。
　　“太丢人了，只是被这小坏蛋玩了几下，就这样不堪了。”月娘心里悠悠着。
　　“我竟然这么没有用。”此时的月娘，双腿想要摆正一下，但只是双腿一个微微的挪动，那双腿之间黏黏的溪水，就发出了不堪的声音，那种粘稠的溪水，夹带在身体最敏感的部位中，产生了一种销魂的感觉。
　　“恩……”几乎之间，月娘一个小小摆腿的动作，差点就让她泄了一回身体。
　　身体内的潮涌，让月娘的小脸，一时间红得像个红辣椒一般。
　　看着如此美艳的景象，许容嘴里微微笑着。
　　“坏蛋！都是你啦。”看着害的自己身上，发生这些羞人事件的主凶，就在自己的眼前，月娘的小手，就像疯了一般，砸落在许容的身上。
　　“你坏死了，坏死了。”
　　月娘半是撒娇，半是委屈的声音，让许容的双手，一时间，在她身上，停下了动作，只是伸手抬起了一边云娘的下巴，吻着这朵已经娇艳无比的美人花。
　　失去了许容双手的坏，身体的难耐，就像是无数只的蚂蚁，爬进了月娘的心头一般，让她感觉异常的难受。
　　“小容。”娇媚的声音，几乎是从月娘的鼻腔中喷发出来的一般，带着浓浓的嗲意。这样的声音，只要是成年男人听了过去，心里就会明白，说这句话的女人，心里想男人了。
　　“怎么了？”许容故意装着不懂，一副冷冷的样子，看着月娘。
　　看着许容的姿态，倒把月娘给急坏了。
　　“刚才要人家不要碰我的身体，人家依了，可现在我又想要人家碰我的身体，我……”月娘真不知道该说什么好了。
　　“我这个朝三暮四的女人，我这具淫荡不堪的身体。”月娘心里骂着自己。
　　“不管了。”似乎鼓足了勇气，月娘的身体，涌上了许容的胸怀，就把自己宽阔的胸，直接压在了许容的胸口，湿润的小嘴，不管不顾着压入了许容的大嘴里面。
　　“要吻，就把我们姐妹俩一块吻了吧。”似乎是找到了一个合适的理由，月娘的身体，再次融入到了许容的怀里。眼神看向许容的感觉，更带有一种——你要玩，就随便玩吧的意思。


第172章 游园美色
　　“想好了？”许容转头看着月娘，左手已经抓在了月娘的右奶上。
　　“什么想好了啊？”月娘装着不懂，但是对于许容抓在自己奶子上的手，此时已经显得没有像刚才那么挣扎了。
　　“我可以随便玩你了。”许容说着话，抓着月娘左奶奶心上的一部分，轻柔的捏着。
　　“恩……”好像是点头了，好像只是不堪许容的玩弄，月娘嘴里发了一声。
　　“啊！你答应了。”许容微笑着。
　　“不是的，不是的……”月娘急着想要解释，但是心里微微一想下，也就坦然了。
　　“哎！迟了，晚了，都是他的人。”想着这些，月娘哀怨无比的盯了许容一眼，心道一句。
　　“这个小坏蛋，这次就便宜了你吧。”月娘闭着眼睛，小嘴凑在她姐姐的唇边，一同和许容吻上了。
　　一手是云娘肥嫩的腰肢，一手是月娘宽阔的胸怀，嘴边是四片湿润的唇瓣，两条灵动的舌头，时不时穿梭在自己的嘴边。
　　一切的美好，此时，都拥在了许容的怀里，只是一个不速之客的打扰，让许容的这种美好，戛然而止了。
　　“呵呵！不好意思啊！”烧烤店的女老板，手里抱着一箱啤酒，身后的一个女服务员，捧着一盆烧烤好的食物，出现在包间里面。
　　看着包间里面，此时香艳的一幕，不仅把女老板愣住了，那女服务员，更是差点把手中捧着的盆子，直接给掉到了地上去。
　　“小心一点。”许容及时从女服务员手中，接过了那个盆子，嘴里冲着她微微一笑。
　　许容的笑，让那女服务员，本来呆滞的目光，一时间竟然就变得空洞了起来，身体恍恍惚惚间，都有些站不住了。勉力着抓着旁边的一个椅子，女服务员的身体，才没有在许容面前摔倒下去。
　　由于外人的出现，月娘和云娘，也从许容的怀里，带着几分不愿的挣扎了出来，理了理头上纷乱的头发，整了整胸前已乱的衣物，两女的身体，规规矩矩的坐好了。
　　低头凝思间，两女几乎同样一个动作，做了出来。
　　一只纤细的小手，触摸着自己的脸颊上，感受着脸上滚烫的感觉，两女害羞的眼神，几乎同时，作用在了许容的脸上。
　　眼神中的意思，显得分明——小坏蛋。
　　由于打扰了别人的好事，那烧烤店的女老板拉着那呆呆的女服务员，匆匆从包间里出去了。
　　咔嚓一声后，包间的门，关上了。
　　包间再次处于三人独自的环境中时，三人之间倒显得客气了起来。
　　许容也没有主动伸手去摸月娘和云娘的小手，月娘和云娘的眼神，也没有再主动勾引许容了。
　　一时间的安静，让三人心里都感觉怪怪的。
　　不知道谁先笑了出来，几乎是同时，三人的嘴里都发出了扑哧……的一声。
　　有了笑声，三人之间的感觉，就好多了。
　　“吃吧。”月娘说着话，递了一根鸡腿，在许容的嘴边。
　　许容还在愣愣的时候，那鸡腿就被月娘直接一下，塞到了许容的嘴里。
　　看着几丝鸡腿的油脂，抹在许容脸颊上那怪怪的样子，月娘嘴里吃吃笑着。
　　“好呀！你笑我。”许容说着话，一把将月娘的身体，揉进了怀里。
　　月娘那成熟异常的身躯，总是让许容心里喜欢，每一次揉进怀里，许容的手，都有一种不知所措的感觉。
　　成熟美女的躯体，哪里都是美好的。
　　“干嘛啦！又抱人家。”已经好几次拥入到许容怀里的月娘，此时已经能放开一些了，身体更是故意在许容的面前，把自己的胸，晃着。
　　早就在刚才，被许容摸松了的胸衣，更加束缚不住月娘胸前的那双大奶，一个晃动下，两个肉球，几乎在月娘的胸前滚来滚去着。
　　“真是漂亮啊。”许容伸手抓住了月娘的左奶。
　　巨大的左奶，使得许容的手，只是抓住了对方奶心的一小部分。
　　“又涨又软。”许容捏着月娘的左奶，嘴里评价着。
　　听着爱郎的夸奖声，月娘心里喜欢着，但是夸奖的对象，又是自己的胸部，这一点，让月娘心里又是羞着。
　　“恩……”月娘嘴里娇媚了一声，高兴的看着自己的爱郎，将自己胸前的衣服撩了开来，把自己胸前左奶的奶心部分，露在了空气中。
　　月娘轻轻晃着自己的胸部，看着许容慌乱的手，不停朝着自己晃来晃去的左奶上抓着，心里吃吃笑着。
　　“轻点啦。”已经把许容认定是自己男人的月娘，此时对于许容对她身体的玩弄，显得很坦然，就是有的时候，许容玩得她胸部厉害了一些，嘴里稍微娇媚一声，也就过去了。
　　“喜欢月娘的这里嘛。”看着许容，一副认认真真的样子，用着双手，把自己左奶奶心的部分，轻轻扯了开来，弄得自己左奶乳晕的部分，里面的淡红色，撑开了一个大大的面积。看着这些，月娘嘴里痴笑着。
　　“恩！都能闻到奶香了。”许容低头，用力吸允了一下，月娘那撑开的左奶，几乎一口，完全把月娘左奶上的乳晕，包括上面的乳头，完全吸到了嘴里。
　　兹兹……用力的吸允声，轻轻的在许容的嘴里发了出来。
　　“娘，我要吃奶。”许容开玩笑着，冲着月娘说了一声。
　　这一声，弄得月娘的小脸，一时间红透了。
　　“小坏蛋。”带着几分喜欢，也是带着几分羞涩，月娘说了许容一句。
　　“呵呵……”一边拿着烧烤好的鸡翅，吃在嘴里的云娘，听着自己妹妹和自己爱郎之间的情话，嘴里不尽然的也笑了一声。
　　“倒把你给忘了。”许容的目光，转到了云娘的身上。
　　“忘了就忘了，人家现在肚子饿了。”云娘轻轻避着许容的身体，一副不想被许容抓住的样子。
　　“吃东西的话，到我怀里，也一样可以吃啊。”两人身体本来就靠得近，许容伸手一拉，就直接把云娘的身体，拉到了怀里。
　　许容作为男人的胸膛，自然显得宽广，但是再宽广的胸膛，融入两个成熟的美艳妇的躯体后，还是显得有些小了。
　　云娘的身体，进入许容的怀里时，不小心撞了一下月娘的身体，使得月娘那露在外面的左奶奶心部分，晃动之间，又躲藏到了她的胸衣里面。
　　“看你干得好事。”眼前的没了吸允的奶头，许容说着云娘。
　　“都老大不小了，还想着吸奶，那！姐姐的奶，给你吸吧。”此时的云娘，跟许容，也玩闹的熟了，所以说话之间，就显得没轻没重了，一些露骨的玩笑话，云娘也能坦然的对着许容说出来。
　　说完这样的玩笑话，云娘也知道自己说得有些过头了，所以嘴里呵呵笑着，身体先把自己的胸膛，死死压在了许容的怀里，生怕许容真的把自己胸前的奶头，从自己的胸衣里面淘出来了。
　　“好呀！”许容可不管，既然云娘说了，自己可就不客气了，直接伸手就拉住了云娘上身皮装的拉链。
　　哗啦……一声，就把云娘上身的皮装给拉了下来。
　　“怎么会这样。”看着云娘皮装下面，竟然一件衣服都没有穿，只是两张透明的乳贴，贴在了奶头上的情况，许容惊讶着。
　　云娘用乳贴贴在自己奶头上的方式，是为了防止自己过于圆大的奶头，在直接穿了紧身皮装后，会在自己的皮装上，产生爆凸的情况。
　　“坏蛋。”自己爱郎粗鲁的把自己身上的皮装，直接打开了，面对着这样的情况，云娘小嘴嘟着，小手轻轻打了许容胸口一下。
　　“你也看到了，我穿了皮装以后，都那么紧了，即使贴了乳贴，胸前那激点还是那么明显。这样的情况下，我皮装下面，要是再穿别的衣服，我这一对……”云娘看着自己双手保护住的那一对肉球，嘴里对着许容说道。
　　“还不憋坏了它们。”
　　“也对！”许容点了点头。
　　“正好，这次也解开了，就让它们出来，好好爽快一下吧。”许容说着话，就要把云娘保护在她胸前的双手打开。
　　“坏啦……”云娘心里害羞，伸手打了许容探过来的大手一下，哪想她的手，才伸出来，本来保护在那只手下的大奶，就在云娘胸前晃荡开了。
　　肉肉，白白的大奶，晃来晃去的样子，看着让许容，直流口水。
　　“这个我一定要吃吃。”许容嘴里傻傻说着。
　　“呵呵……”一边听着许容话的月娘，嘴里笑着，而云娘听着这样的话，则是又气又羞着。
　　“你个坏蛋……”云娘的小手，不停打在许容的胸口，可是再怎么打，此时也阻挡不了自己爱郎的大嘴，贪婪的把自己左奶上整个奶心的部分，吞食在嘴里的情况了。
　　感受着自己那异常敏感的奶头，在自己爱郎湿润的舌头下面，饶来绕去的情况，云娘一时间，紧紧把许容的脑袋，抱在了自己的胸口。
　　“小坏蛋，喜欢吃，就让你吃个饱吧。”云娘心里感慨了一句，身体更是微微颤抖着，感受着自己奶头上，那传来的一阵阵的电流，弄得她的双腿，不得不撕磨了起来。
　　“好多，好多的水啊。”一边撕磨着，云娘心里一边色色想着。
　　小小的包间里面，月娘和云娘，吃烧烤吃饱了肚子，许容这里，则是吃着两位美熟娘的奶肉，吃饱了肚子。
　　“等你们以后怀了我的孩子，我再好好吃吃你们的奶子。”买了单后，许容揉着月娘还有云娘，从包间里面走了出来。
　　“坏蛋……”小包间中发生的那些风流事情，让两个美熟娘和许容之间的关系，拉到了很亲密的状态。
　　一些小女孩家的动作，两女自然而然的在许容的面前，表现着。
　　一时间，云娘和月娘与许容之间，这种美好情人的关系，羡煞了周围无数的路人。那个烧烤店的老板娘，更是以一种感慨的目光，看着她们三人。
　　“要是让我跟这样的小帅哥待上一天，我这个烧烤店，完全给人家我都愿意。”女老板嘴里呆呆着。
　　“接下来的话，我们去哪？”月娘身体靠在许容的怀里，目光带着几分痴痴的感觉，看着许容脸上的容貌。
　　“游园？”许容说了一声。
　　“我喜欢在公园的小湖中划船。”
　　许容说着话，眼神略带深意的看着身边的云娘和月娘。
　　两女都是过来人，对于许容的眼神，两女心里自然明白。


第173章 情侣座
　　“小坏蛋，想要我们姐妹的身体了，可是在游船上……”月娘想着自己和自己的姐姐，在游船上被自己的爱郎船震的话，那感觉自然很香艳，可她们说到底，还是处女，这样大胆的事情，她们做不来。
　　“这个太直接了，还是下一次吧。”说出这样话的时候，月娘知道自己嘴里的口误了。
　　“说出这样的话，这不是说明我们姐妹俩已经允许了他把我们身体得到了嘛！”想到这里，月娘的小脸，一时间，红得不行。
　　“小丫头。”云娘也在一边说着她。
　　“你说什么呢？”云娘埋怨着自己的妹妹，把自己姐妹间的心思，完全给暴露了出来。
　　“我们都这种关系了，这种事情明着说出来，又不要紧的。”许容呵呵笑着。
　　“什么关系啊，什么事情啊。”云娘嘴里还装着。
　　虽然心里喜欢，虽然也愿意被许容玩弄身体，更是不在乎，被许容按住了身体，将自己的身体，上下乱摸，但是让一个未经男女之事的云娘，嘴里承认自己，想要和许容发生那种男女之事，这样的事情，打死云娘，她也是不承认的。
　　“嘴还挺硬的，信不信我当着满大街人的面，把你身上的衣服扒光了。”许容最见不得女人装，所以嘴里的话，一时间难免就有些硬气了。
　　“你……”感受到自己爱郎真的生气了，云娘只好低下了头。嘴里淡淡说道。
　　“好了啦！商量就商量啦。”云娘的目光，狠狠瞪了许容一眼。
　　“知道把人家的身心，已经完全捏弄在自己的手里了，就对人家那么不客气了。”云娘心里暗暗生气着。
　　“这就像话了嘛。”许容换了一副脸色，嘴里说着，身下的双手更是不停拍着旁边月娘还有云娘身后的肥臀。
　　两个美熟娘的臀部，玩起来，自然舒服。
　　许容直接在大街上，把自己的双手分别按在了两位美熟娘的身下，在两位美熟娘的肥臀还有臀缝间，插来插去着。
　　许容手指间搞出来的动作，看上去，就像是许容，真的在干两女一般。
　　“小容……”月娘晃着自己身后的肥臀，和许容那只做坏在她肥臀上的手，玩着捉迷藏。
　　“被人看见了。”月娘嘴里小声说着，看着周围几个，带着几分羡慕目光的少女，看着自己身后肥臀，被人乱摸的情景。
　　在许容的手，狠狠插进自己身下那条臀缝的时候，月娘的目光，不尽然的，朝着那几个少女，摆出了高傲的姿态，那样子似乎就是在说——你们看，我都比你们大那么多了，还有男人要我，可你们呢。
　　那种露骨的高傲姿态，让眼前的那几个少女，对于月娘，脸上狠狠的，但是事实摆在那里，人家确实有男人疼爱，而像眼前这几个，像花一般的少女，却是得不到许容这样的男子，哪怕一个目光的注视。
　　有着这样的原因，那几个看过来的少女，无不是在月娘的目光下，低下了头去，心甘情愿着表现出，自己不如月娘拥有女性魅力的这个事实。
　　“小坏蛋。”月娘自然愿意被自己的爱郎，玩弄身体，也并不是太介意，在大街上，被自己的爱郎随意玩弄，只是她未经男女之事的身体，一下子就要承受，许容那粗鲁的大手，对于自己身下花门的不停冲击，那感觉，就像是一朵最纯美的花朵，面对着台风的袭扰。那种被摧残的感觉，带着几分无尽的狂暴感。
　　“不要……会痛的。”月娘小手抓住了，坏在她身下许容的手，眼神之中满是哀怨的感觉。
　　“去电影院吧！”月娘小嘴里面淡淡了一句。
　　“电影院？”许容笑着，心里明白月娘说电影院，是什么意思了。
　　“那里舒服吗？”
　　爱郎的问话，让月娘红了小脸。
　　“舒服你个头啦。”说着话，月娘摆弄着自己的小身体，在许容的面前轻轻晃着。
　　“反正那里方便一点。”月娘红着脸，说了这一句，目光转到了另一边，自己姐姐的脸上。
　　“姐！你说呢。”
　　此时的云娘，身下花门的花心，隔着紧身的皮裤衣料，和许容大手上的拇指，玩着交缠的游戏，那种大拇指粗鲁的压制住自己花心的感觉，带着穿心般的快感，不停击穿着云娘整个身心。
　　“我要死了？”月娘想要等待自己姐姐一句话，可等待到的却是这样让人捉摸不清的话。
　　“坏蛋，你弄到她什么地方，让她竟然这个样子。”低头看着爱郎的手指，在自己姐姐的臀下，轻轻划动着，月娘不清楚，那手指具体划动在自己姐姐的那里，竟然就让自己的姐姐，如此销魂了。
　　“不就是这里嘛。”许容淡淡一句话，身下的手指，就在月娘的身下，送到了和她姐姐相同的部位上。
　　“都凸起了。”感受着月娘身下的情况，许容微微一笑。
　　“这样的话，这个交缠的游戏，玩起来那就更舒服了。”许容说着话，身下手指，就压着月娘身下花门前的那个凸起物，带着几分粗鲁的感觉，用力一饶。
　　“妈呀！”又酸又麻的滋味，带着几分潮涌的感觉，一时间，把月娘整个身心，都给占据了。
　　潮涌过后，又是一波比一波强大的快乐浪潮，冲击着月娘的心田。
　　那快乐浪潮，就像是甜美的爱意，又像是心中暴动的需要，一时间把月娘整个身心，激荡得不能自己了。
　　“不……”月娘的双手，软搭在许容的身上，眼神看向许容的时候，满是哀怨的感觉。似乎是在埋怨许容，为什么这么好的手段，此时才用在自己的身上，又似乎是在埋怨许容，让自己，成了他身前，一个真正的玩偶。
　　不能动，不能说，更没有一丝的力气，抗拒着自己爱郎对于自己身体的玩弄。
　　爱意和欲意，让月娘的身体，不管不顾的趴在许容的身上，此时的许容，想要怎么玩她，那都是随随便便的事情了。
　　那样子看上去，就像是月娘对许容表示着——小坏蛋，来吧。
　　“小丫头！终于知道他的厉害了吧。”一边的云娘，看着自己妹妹，在自己爱郎手指下的情况，婉儿一笑，略带埋怨的目光，从自己的眼神之中，射到了许容的脸上。
　　“坏蛋……”看着自己身下带着防水性的皮裤，不知什么时候开始，已经从里面渗出水了。那种晶莹而粘稠的水液，看在云娘的眼里，让她感觉是多么的羞人，更为羞人的是，在那条紧身的皮裤下，里面的洪灾，此时已经泛滥不堪了。
　　“不可以了。”云娘感觉此时的自己，不能再迈腿走路了。
　　那种淫水被自己双腿紧紧夹住的感觉，都要刺激得云娘，身心晕厥过去了。
　　“太多了。”云娘看着自己的双腿之间，暗暗感觉着里面淫水的分量。
　　“怎么会这么多？”云娘心里暗暗问着。
　　“自己真的好淫荡啊？”不知想到了那里，云娘脸上婉儿一笑。
　　“怎么不走了。”许容看着两位美熟娘，完全把自己身心交给自己的样子，心里一时间显得很得意，揉着两女，走在马路上，心里也觉得很痛快。可不知怎么的，云娘双手耷拉着他的身体，死活不愿意走下去了。
　　“我……我……”自己身体淫荡的情况，叫云娘怎么好意思开口，只能是以无奈的目光，看着自己的双腿之间，对着许容有所示意着。
　　“我看看。”迎视着云娘的目光，许容似乎有所明白了，伸手轻轻晃动着云娘整个身下。
　　刷刷……的水声，一时间，在云娘的身下发出着。
　　听着这样的水声，云娘的小脸在许容的面前，害羞着别了过去。
　　“怎么这么多啊？”许容在云娘耳边小声问了一句。
　　“还不是你……”云娘羞着，小脸就是不愿意面对许容。
　　“我……呵呵……”许容嘴里笑着。
　　“自己身体犯贱了，还怪起我来了。”许容暗暗想着。
　　“那怎么办？”许容问着云娘。
　　“我怎么知道。”云娘找了街面上的一个台阶，坐了上去，同时小手拉着许容身边的月娘，和她坐在了一起。
　　人流川息下的两女，脸上带着娇艳的羞红色，就像是两朵美熟花一般，开在了人群中。
　　“真是好美啊。”
　　被男人身上的坏，浇灌多了，女人身上的美，自然就展现得艳丽。
　　“看什么呢？”云娘说了一句，低下了头去。
　　“看两朵美人花。”
　　“呵呵……”听着许容的话，月娘和云娘嘴里呵呵笑着。
　　“小嘴儿倒挺甜的。”悠悠然着，云娘抬头看着许容。
　　“这样吧！我们坐出租车吧。”云娘嘴里建议着。
　　“你们身体不方便，要不如不去电影院了，还是去你们家吧。”略带关心的目光，从许容这里，射在了两女的身上。
　　“你的好意，我们姐妹俩心领了，只是现在回去的话，可能会碰到家里的两位小丫头，我们可没有什么好理由，来介绍你这位突然出现的大哥哥。”说着话，云娘嘴里呵呵笑着，同时拉着身边的月娘，一同挽住了许容的胳膊，嘴里对着许容说道。
　　“走吧。”
　　等了一会儿，在马路上招到了一辆出租车，然后坐着出租车，来到了附近一家电影院中。
　　花花世界中的电影院，表面上看去，跟地球世界的差不多，电影院外面的墙体上，大量的电影广告贴在上面，干净整洁的电影院门口，几个买票同时也是出售各种零食的女服务员，站在那里。
　　女服务员带着职业般的微笑，迎接着每一个顾客的到来。
　　“你们三位，是要情侣座吧。”看着许容三人的到来，女服务员主动询问着。对于其中的许容，女服务员，自然多看了几眼。
　　不过电影院中的女服务员，似乎见过的帅哥，相对多一些，对于许容的出现，她们也只是多看了几眼，别的更严重的痴女情况，倒是没有出现。
　　“情侣座？”许容对于地球世界电影院的情侣座，还是有所印象的。
　　“那个地方，行男女之事，比较方便。”许容暗暗想着。
　　“不过地球世界电影院的情侣座，最多也就是亲亲小嘴，摸摸奶子时，比较方便，更爽快一些的事情，做起来，也就不是那么太放得开了。”想着这些，许容对于眼前这座电影院提供的情侣座，心里有所期待着。
　　“说不定，这个世界电影院的情侣座设计，会更加的刺激一些呢。”


第174章 电影院中
　　问了几句话后，月娘花了点钱，卖了一张三人型的情侣座电影票。
　　看着月娘爽快付钱的样子，许容心里不禁摇了摇头。
　　“花花世界的女人，为自己男人花钱，就像是地球世界的男人，给自己的女朋友花钱一般，显得是那么的爽快。我要是付钱的话，她们还相当不愿意，似乎就是小看了她们一般。”
　　一翻感慨后，许容带着月娘还有云娘走进了电影院的放映厅中。
　　三人买的电影票，是那种喜剧类型的，所以刚进放映厅的时候，屏幕上提前播放着一些，综艺类的电视节目，里面欢笑的气息，算是给接下来马上要播放的喜剧片，预预热。
　　放映厅中的观影人数，还是蛮多的，不时从各个角落里，传出来的笑声，也此起彼伏着。
　　放映厅中的情侣座，被安排在了靠后的位置。数量不多，也就七八个。
　　情侣座上的情侣，三三两两着，只是占了电影院全部情侣座的一半。
　　“估计还没有到，观影人数最多的晚上时段吧。”许容心里暗暗想着。
　　情侣座上难得的几对情侣，大多是一个男的，带两个女朋友或者三个女朋友的情况，最多的一个，带着四个女朋友，一块挤在一个情侣座上。
　　所谓的情侣座，其实就是一个比较沉得下去的大沙发而已，坐在上面的情侣，想要看电影的时候，在沙发上坐正了身体，就能看到了，想要和身边的情人亲热，沉下身体后，周围的人，也就看不到她多少身影了。
　　加上花花世界的男女，本来都显得比较开放，马路上的时候，很多男女之间的亲热动作，就已经做了出来，更何况在这种黑灯瞎火的情况下。他们就显得更加大胆了。
　　“来吧！”在黑暗中，月娘和云娘似乎很有眼力，一路拉着许容，坐到了其中一张情侣座上。
　　软软的沙发，坐在上面，晃动着三人的身体。幽暗的环境中，只是淡淡的荧幕光，打在了三人的身上。
　　坐在情侣座上，许容并没有急着动手，而是好好闻了闻四下的环境。
　　许容的记忆中，电影院的情侣座上，能闻到很多的怪味道，比如男人的脚臭味道，还有就是男女私密部位的那种腥臭味道。
　　许容闻了闻后，点了点头，心里暗道——倒是收拾得很干净。
　　许容满意着眼前的这个环境，身体舒服得倒在了身后的沙发上，两个身边的美熟娘，同时被他揉在了怀里，一同倒了下去。
　　幽暗的环境中，月娘和云娘，显得大胆了起来。
　　月娘的小手摸在许容的胸口，眼光带着十足勾魂的味道，盯视在许容的眼里，双腿轻轻一跨，坐在了许容的大腿上。
　　“小坏蛋！想要你月娘了吧。”月娘那带着几分尖利指甲的手指，用力划了一下许容胸口的位置。
　　刺痛的感觉，一时间在许容的心头产生着。
　　“恩……”许容嘴里答应着，同时也是舒缓着胸口产生的疼，嘴里发出了一声。
　　“呵呵……”不知是故意，还是无意，月娘的粉跨，在许容的大腿上轻轻摆了摆，每一次月娘粉跨的摆动，最终都是将她身下，许容的那个玩意，狠狠挤压了一翻。
　　感受着自己小小容圆头上的皮囊，不时被翻来覆去得挤压着，那种皮与肉甚至还和自己裤头衣服上的纠缠感觉，让许容舒服了一声。
　　“噢……我的好月娘。”
　　听着许容的话，一边的云娘也对着他发出了动作。
　　云娘的身体，侧压在许容的身上，小嘴里面的舌头，闪动着几丝黏黏的口液，在许容的胸口轻轻点动着。
　　轻轻撕拉下，许容胸口的衣服，轻易被云娘拉了开来。
　　许容健壮的胸肌，一时间就展现在了云娘的面前。
　　云娘那纤纤小手，爱抚在许容的左胸上。小手上，那带着最长指甲的小拇指，带着指甲上那涂抹着妖艳花纹的色彩，狠狠刺了一下许容左胸上的小奶头。直接就把许容左胸上的奶头，从皮肤的表面，刺入到了许容的胸肌之下。
　　“哦……”又是痛，又是舒服，还有那么几丝的痒，一时间在许容的左胸上生成着。
　　不同的感觉，让许容不知道，该是鼓励云娘继续，还是阻止她现在的行为。
　　“呵呵……”看着自己身下爱郎的反应，云娘调皮得笑了，点动在许容胸口的小嘴，猛地一下，从自己的小拇指中，抢过了许容左胸上的奶头，吸在了自己的小嘴中。
　　“呼……”许容深深吸了一口气，因为在云娘那个小嘴的动作下，自己左胸上传来的痛和痒，一时间都转换成了舒服的感觉。
　　许容的身体，在沙发上辗转反侧着，用着自己身体不停的摆动，释放着心头，因为两个美熟娘的尽心服务，而带来的快乐。
　　“还是成熟的女人好啊！”许容心中感慨了一句。
　　感受着自己快乐的心情，还有身下那，一柱擎天的玩意，许容嘴角婉儿一笑。
　　“该是我发威的时候了。”
　　女人玩男人，只是给人一种，挑逗的感觉，男人玩女人，那才有机会，爆发出火山一般的激情。
　　就像此时的许容一般，在沙发上一个翻身，就把月娘和云娘死死的压在了身下。
　　“啊……”月娘和云娘嘴里小小的惊呼声，和放映厅中，回荡的电影声音，混合在一起，消散的无影无踪着。
　　“呵呵……”月娘晃着小身体，用着自己的粉跨，轻轻撕磨在许容身下那硬硬的玩意上。
　　“终于动了。”云娘说着话，伸出着自己纤长的细手，顶在了许容身下那硬硬玩意的上面，用着自己精心打磨过的，小手上的尖利指甲，隔着许容的裤头，刺着那顶在最高端的小小容的圆头嫩肉上。
　　“哦……”指甲划过许容身下圆头嫩肉的滋味，就像一道闪电，击过许容的心头一般，让许容感觉爽得不行。
　　“你个骚货。”许容说着话，扯开了云娘上衣和裤子上的拉链，几下用力后，就把云娘身上的外衣全部脱了，只剩下云娘胸前的两个肉色乳贴，还有那件几乎完全湿透了的黑色蕾丝小内裤，还穿在云娘的身上。
　　刷刷……轻轻的两声，许容的手指，暴力着把贴在云娘乳头上的肉色乳贴给完全撕毁了。过分暴力的撕扯下，害的云娘胸前的两个奶子，不停晃动着，其中的奶头，更是在这种用力的撕扯下，微微红肿了起来。
　　“坏蛋，坏蛋。”感受到了许容身上对于自己的暴力行为，云娘挑逗性的反抗着，绵软无力的反抗，还有那小嘴中，娇滴滴的不依声，只是让许容身上的兽性，更加狂暴的展现了出来。
　　“坏蛋！你干嘛？”看着许容的双腿，直接跨坐在自己的小腹上，眼神恶狠狠的样子，盯视在自己的胸前。一时间，云娘就感觉自己的身体，被一只饿狼给盯住了一般。
　　“怎么这么紧张，难道我的身体，已经感受到了，马上要到来的狂风暴雨了嘛？”云娘心里暗暗问了一句，微虐性的身体，为着马上要来到的狂暴激情，而兴奋得颤抖起了身体。
　　“小坏蛋！来吧！就来践踏我的淫贱之躯吧。”带着浓浓爱欲的目光，从云娘的眼神中，直射到了许容的目光里面。云娘的小手，更是抓在许容的身下，把那硬硬的玩意，拉着它，连带着许容整个身体，抵到了自己的粉跨之间。
　　“你要插，就插死我吧。”对着许容，云娘嘴里不管不顾着说了一声。
　　“呵呵……”听着自己姐姐的话，一边的月娘害羞着笑了。
　　“姐姐也真是的，在小容面前，竟然就变得这么淫荡了。”月娘暗暗想着，只是月娘心里不知道，她的笑声，此时已经吸引到了许容的注意。
　　“你也给我过来。”许容带着几分男人的狂野，狠狠拉着月娘的身体。
　　“你……”月娘不知道自己怎么了，面对着温柔时的许容时，自己很听话，面对着强硬时的许容时，自己显得更加听话，而且身体会有一种异常兴奋的感觉，就感觉自己需要这么一个强硬的男人，管束着自己。
　　月娘爬着身体，按着许容的指示，乖乖的躺抱在了自己姐姐云娘的身上。
　　感受着自己胸前的大奶和自己姐姐胸前的两个大奶，压在一起，打着架，还有就是自己的身下，那寥寥无几的衣料，在许容手指的几番扯动下，和她姐姐一样，变得光溜溜了。
　　“没想到，姐姐的那里，比我更加的不堪。”此时月娘的粉跨和云娘的粉跨，几乎贴在了一起，感受着自己姐姐粉跨上，那种淫水横流的情况，月娘心里对于自己淫荡异常的责备感，就显得小了许多。
　　“至少姐姐在小容的面前，比起我来，显得更加淫荡。”月娘心里暗暗想着。
　　啪……的一声，许容的一个手掌，同时打在了月娘和云娘的肥臀上，击打着四片肥厚的臀瓣，在许容的眼前，来回不停晃动着，那种臀瓣之间，不停碰撞又散开的香艳情景，让许容看着，使得他身下的玩意，又生生硬挺了几分。
　　“两位姐姐！我可要开始了。”许容的手指，伸在了云娘和月娘，叠加在一起的粉跨上，也不知自己的手指，到底插进了她们当中那个人的身体中，许容的手指，就这样上上下下微微抽插着。
　　触碰着两女身体里面那张薄薄的膜，更是有一种不管不顾的样子。
　　此时的许容，对于处女，已经见多了，虽然还很在乎，自己得到的女人，是不是处女，但是对于获得处女时的快乐感，已经没有以前那么强烈了。
　　在这样的心态下，许容对于手指触碰到的那两张膜，也就显得有些不怎么珍惜了。
　　几分玩弄的心态下，云娘和月娘身体里面，那两张代表着两女几十年纯洁身躯的膜，一丝丝的裂痕，就在许容手指的刮弄下产生了。
　　“啊……”一阵阵钻心的痛，几乎同时都在两女的身下发出着，使得两女贴在一起的身体，几乎一同颤抖了起来。
　　还好的是，许容的手指，只是在那两张膜上，产生了一些裂痕，并没有彻底的捅破这两张膜。所以的话，两女身上那钻心的痛，也只是一阵，当两张膜上的血痕，随着两女身体里面的爱液，一同从她们的身体里面冲刷出来的时候，痛苦的感觉，也就在她们的身体里面消失了。
　　“坏蛋！你就不能珍惜一点啦。”云娘嘴里埋怨着许容，但是她心里明白。
　　许容这个男人，已经算是很好了。哪有女仆在自己的老爷身下，得到过这么多的疼爱。
　　在花花世界中，女仆在老爷的眼里，就是一件玩具，老爷喜欢的时候，弄到手里玩上一阵，玩得时候，更不会在乎自己对于这个女仆身体的伤痛与否。毕竟，对于一个玩心很重的男人来说，玩具是否玩坏了，对他来说，显得根本不重要。再说了，坏了的话，外面想当自己玩具的女人，还多了去了。随便一招手，又可以引来一大批。如此情况下，何必珍惜呢。
　　想着这些，云娘和月娘嘴里虽然责备着许容，但是身体，在许容的身下，展现出来的情景，就显得更加淫荡着。
　　两具微微起伏在一起的熟女身体，那四乳不停相撞在一起的香艳情景，还有弥漫着浓浓爱液的两处粉跨，一切的一切，都在饥渴着许容的欲望之心。
　　“不管了。”许容用力呼吸了一口，身体扑在了两女的身上。身下摩挲着那根硬硬的东西，顺着两女肌肤上那些泥泞不堪的液体，几乎不用怎么发力，就滑进了一处幽深而潮湿的所在。
　　“恩……”云娘嘴里叫了一声，身体微微颤抖着。
　　感受着云娘身上的情况，许容嘴里微微一笑——原来干得是她。
　　“那我可就不客气了……”
　　×××××××××××××××××××××以下合集部分×××××××××××××××××××××××××××××


第175章 后爸的决定
　　粗大的一棍，毫不留情的干进了云娘的身体里面，那弥漫在云娘蜜穴中的爱液，就像潮水一般，被许容的肉棍，从对方的蜜穴中，排挤了出来。
　　扑哧……一声，那种肉与爱液的撞击声，在云娘的身下，显得美妙。
　　“小容……”本来已经多少有些撕裂的那张，云娘身体深处的处女膜，此时，被许容的肉棍无情的碾压着，上面一点点的残渣，也没有剩下，全部在许容肉棍用力的挤压下，化成了点点落红，包裹在许容的肉棍肉身还有圆头上面，溅红着它们。
　　“老公……”感受着自己身体最空虚的地方，被自己老公那根巨大无比的粗壮之物，完全填补了，那种几乎要把自己的蜜穴，撑大一倍有余的力量，让云娘幸福的，颤抖起了身体。
　　“老公！你好厉害。”云娘在许容的身下，幸福了一句。
　　“是嘛！”成熟女人的蜜穴，就是如此的美妙，只是刚刚被许容破了处，那蜜穴的妙处，就无穷无尽的在许容的肉棍上，展现了出来。
　　无限的包裹力量，在云娘蜜穴的每一寸肌肤里面爆发着，这些包裹的力量，将许容的肉棍，紧紧束缚住了。然后蜜穴感受着女主人颤抖的身体，自己本身的机体里面，每一寸的位置，也在微微颤抖着，用着这样的行动，感激着这个侵入自己身体的异物。
　　“哦……”许容自然明白，在这样的不停颤抖下，自己的身体，将泄得很快。
　　“还好……”感受着自己身下云娘的身体，多少已经适应了自己肉棍的侵入，许容就提起自己身下的肉棍，朝着对方身体里面，慢慢推进着。
　　缓缓的摩擦感，让许容的注意力，发生了一些改变，迫在眉睫的高潮，也被顺利的压制了下去。
　　兹洞……兹洞……的声音，在云娘美妙的呻吟声，还有许容浓重的呼吸声下，在两人的身下发出着。
　　“老公！你真好……真好。”每一次许容肉棍，干穿自己身体的那种快感，都让云娘幸福着颤抖起身体，双手更是紧紧抱住了许容，用着言语，用着肢体的动作，告诉着自己的男人，更用力一点，更粗暴一点。
　　似乎是感应到了云娘的需求，许容提着腰身，从上到下，拉开了一段巨大的行程，将自己的肉棍，摆出了像一把长矛一般的架势，然后顺着云娘蜜穴上的花心，将自己肉棍上巨大的冲击力，全部作用在那花心上，然后粗鲁无比的，直接干进了云娘的蜜穴中。
　　啪……的一声，浓浓的爱液，在许容的这一棍下，溅散在云娘的身下。
　　“老公……老公……”酥麻的身体，让云娘嘴里的声音，变得娇媚无比。
　　“你要干死人家了。”深情的目光，直接从云娘的眼神中，射到了许容的眼神里面。
　　云娘嘴里没有多说什么，但是眼神中鼓励的味道，已经出卖了她的心思。
　　“老公，快干我吧，无情甚至粗鲁的干我吧。”云娘眼神中的意思，就是这些，许容只是一眼，心里就明白了。
　　“小骚货……”许容笑着，身下的肉棍，带着无情的架势，一次次的攻入了云娘身体的深处。
　　“姐姐！小容。”许容和云娘身下的月娘，此时感受着贴在自己小腹上，自己姐姐的小腹。
　　月娘明显感觉到了，自己姐姐小腹中，一根粗壮的物体，正不停在自己姐姐的小腹中，进进出出着，那种进出的速度，和进入时的狂暴感觉，就是被压在身下的月娘身体，都能清晰的感觉到。
　　“姐姐的那里，估计都被小老公的大肉棍，完全插烂了吧。”月娘心里暗暗想着。同时感受着许容肉棍每一次抽插自己姐姐的身体时，肉棍下的两个肉袋，不停撞击在自己蜜穴上的情况。
　　啪啪啪……的撞击声，虽然很小，但是粘带着月娘蜜穴上，那些爱液时，粘扯的感觉，还是无比的美妙。
　　“恩……老公！”月娘受不住这种销魂的滋味，嘴里小声了一句。
　　虽然月娘嘴里的声音，显得很小，但是许容还是一丝不拉的全部听到了。
　　“月娘姐姐！看来对于本老公，只玩自己姐姐的事情，有意见了。”许容微微一笑，身下的肉棍，从云娘的身体中，拔了出来后，然后微微一压身体，就直接刺入了月娘的身体中。
　　扑哧……一声后，许容的肉棍，碾压着月娘蜜穴前的无数爱液，带着一股勇往直前的气势，破入了月娘的身体中，撞击着月娘还有云娘的肥臀，晃动不已着。
　　“你……”突然的进入，虽然是在自己身体，在无数爱液的准备下发生的，但是身体的冲击，加上身中处女膜的无情破裂，还是让月娘的身体，一时间愣住了，眼神更是处于一种空洞无比的状态中。
　　“啊……”不管年纪多大，不管身体多么成熟，女人处女膜的破裂感觉，还是依然的那么疼痛。
　　月娘在适应一阵后，眼角的泪水，就控制不住的流了下来，嘴里哭泣的声音，微微而发着。
　　“坏蛋，坏蛋……”月娘的双手，还在轻轻打着许容的后背，但是身体，却已经适应了自己蜜穴包裹的那个大硬物。
　　月娘蜜穴中，那些粉嫩无比的肉粒，每一粒中，都爆发出了无比强大的包裹力，用着自己的卖力付出，犒赏着许容的这根大肉棍，对于自己身体的破入。
　　“不要动嘛，不要动嘛！”因为破处的痛，对于月娘的影响，实在太深，在她身体完全适应了的情况下，她的心里还是有些怕，所以在感受到自己身体里，许容的那根大肉棍，再次朝着她身体更深处行进时，她嘴里急切的发出了声音。
　　“真的不要嘛。”许容说着话，故意压了压自己的身体，把自己的肉棍根部，死死压在了对方蜜穴的花心上。
　　“这……”许容的这一压，终于让月娘清晰感受到了，自己此时蜜穴中的情况。
　　痛苦已经渐渐远去，慢慢充血中的蜜穴，不仅把许容的肉棍，更多的部分纳入了自己的身体中，也使得自己整个蜜穴的，变得更加敏感了。那颗已经处于爆豆一般大小的，蜜穴上的相思豆，更是在许容这简单一压下，使得月娘身体里面的爱液，像是潮水一般，从她身体里面排挤了出来。不停冲击着，许容那肉棍的圆头，同时也让自己整个蜜穴变得涨涨的。更加用力包裹着许容的那根大肉棍。
　　蜜穴的包裹力，反过来其实就是蜜穴的饱满感。包裹力越大，那被塞爆了的感觉，就显得愈加清晰了。
　　“这……”几乎只是一个感觉下，月娘身体的第一次，就要在身下爆发出来了。可是那可恶的大肉棍，用力一拔后，又插进了自己姐姐的蜜穴中。
　　自己姐姐那饥渴无比的蜜穴，一旦迎入自己老公的大肉棍后，蜜穴上的爱液，在自己老公肉棍不停的拍打着，全部淋在了月娘的蜜穴上面。
　　“不……不……我要老公，我要老公。”失去了许容肉棍的蜜穴，才让月娘心里明白，此时的她，是多么淫荡的一个女人。
　　“我这个淫荡的下体，就是需要自己老公的大肉棍鞭挞，那样它才能显得安稳。”明白了这个道理后，月娘嘴里发出的声音，就真的像是一个荡妇该发出的声音一般了。
　　不管不顾，完全下贱着。
　　“老公，我要你，我要你。”月娘纠缠着。
　　“不要，我也要你，我也要你。”谁能想到，许容的大肉棍，此时却成了抢手货，姐妹俩，上下两个蜜穴，都饥渴无比的需要着它。
　　“呵呵……放心，我会给你们全部满足的。”听着耳边，两女荡妇一般的要求声，许容嘴角得意一笑，身下的肉棍，更加卖力的付出着。
　　×××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××
　　激情的声音过后，电影院内，那逼真的环绕立体声，此时，才在许容三人的耳朵里面，真的显得逼真了起来。
　　“老公！姐姐！”感受着自己身下的双腿间，那一股股的男人精华，从自己身体里面流了出来，同时看着自己眼前的姐姐云娘，月娘脸上害羞了一下。
　　“重来没有跟姐姐争过什么，但是今天却为了自己老公的那根玩意，说出了那样的话。”月娘心里惭愧着，云娘那里，同样为着这样的理由，对着自己妹妹的眼神，发出了惭愧的感觉。
　　花花世界的姐妹，都是同心同德，在一些关系姐妹切身利益的事情上时，彼此都会谦让，可是没有想到，自认为感情很深的姐妹俩，会为了许容身下的那个东西，而发出了姐妹间平生第一次的争夺。两女想着这些，心里的害羞，完全的写在了脸上。
　　几分遐思之后，两女多少心里明白，那时候的争抢，其实是失去了人性后，兽性的坦荡要求。
　　想到了这一点，两女对于身前的许容，心里的哀怨，可就更多了。
　　“这个坏坏的男人，真是我们姐妹俩命中注定的克星。”
　　“怎么了？”许容借着电影屏幕发出来的淡蓝色光芒，看着两女脸上忽闪的表情变化，嘴里叼着一根点燃的烟，问着她们。
　　“没什么！”心里那少女般害羞的情绪，又怎么好意思，直接对自己的爱郎说出来呢。
　　从随身的口袋里，取出了几张纸巾，先是帮着自己的身下清理了一翻，然后两女的身体，蹲在了许容的身下，帮着许容那耷拉在身下的玩意，清理着。
　　小嘴，小手，外加纸巾的帮助下，许容身下的那玩意，不消多长的时间，就变得干干净净着。
　　云娘两女，小心的捧着许容的那玩意，送回了他的裤头里面，裤头上的拉链，也给许容好好的拉满了。
　　“乖乖的。”云娘伸手拍着许容裤头里的小小容，嘴里笑着。
　　只是小手一拍之下，许容身下的小小容，就似乎一定要在大姐姐的面前，表现出自己威武的一面，噌……一下，就在两女的面前，顶起了许容的裤头。
　　“呵呵，好调皮哦。”看着眼前的情景，两女嘴里笑着。
　　“都射了不少吧。”做完清理的这些事情后，两女满脸幸福的躺在了许容的怀里，小手安静的怀抱着许容，许容的双手分别摸在了两女的小肚子上，问着她们。
　　“恩！”几乎是同时，两女点着头，答应着许容，目光却和许容一样，有一眼没一眼的看着眼前的大屏幕上，闪现的电影画面。
　　“你也太抠了一点，一次爆发，就同时赏了我们姐妹两个。”想着刚才发生的香艳事情，月娘嘴里小声着。
　　“怎么抠了，就是我一次爆发，有的人，好像还是不能全部留住吧。”许容意味深长的看了云娘一眼。
　　听着许容的话，回想着许容身体哪些精华，从自己粉跨中流出，流满自己大腿上时，那种看着让人感觉可惜的心情，淡淡的笑容，一时间就布满在了云娘的脸上。
　　“是你自己不在乎了。对妹妹的注入时，你是贴得紧紧的，就直接在妹妹的子宫口上爆发的，可是对我，就随便的插进来，直接在门口，丢下那些东西，你就走人了。”云娘嘴里埋怨着。
　　“呵呵……”听着云娘嘴里，形象的描述，许容和月娘，嘴里同时笑着。
　　“好了，下一次，我小心一点就是了。”在对于自己身体精华的赏赐问题上，许容发现自己的女人，总是显得很在乎。似乎个个都想给许容怀上孩子的样子。许容想想，其实这个问题，很好理解。
　　“还是因为花花世界，男女比例过于失调的原因，男人少的话，这种精华被射入的机会也就少了，自然着，女人们，能成为妈妈的机会，就显得更加渺茫了。女人嘛，生命中，最重要的事情，除了自己的男人外，就是自己的孩子了。有了自己的男人和自己的孩子，女人的一生，也就显得圆满了。花花世界的女人，一生能得到圆满的，十个人之中，也就只有两三个而已。”
　　此时的许容，在接触了不少花花世界的女人后，对于她们的心思，已经算是很了解了。
　　“对了，你们今天就搬到我家里来吧，还有的话，你们要是不介意的话，让你们的女儿，也搬过来吧。”许容用力吸了一口烟，嘴里淡淡着。
　　“你……”许容的这一个决定，让云娘还有月娘，感觉有些诧异。
　　“我们不过是他家里的一双女仆，他竟然会对我们这么好。”两女心中暗暗着。
　　“小容！谢谢你。”云娘真诚的，朝着许容点了点头。
　　“你能说出这样的话，我和月妹，心里都是很感激的，可是俗世中的规矩，就是这样，我们这样的女仆，该得到自己老爷多少的照顾，就该是多少的，多一点的话，就算是我们幸福了，少一点的话，就算是我们可惜了，只是你真要把我们的女儿带在了你的身边，这样的照顾，可就超出了俗世的认可，我们会受不起的。”云娘实话实说着。
　　“哪有男人，收了两个女仆以后，在没有对这两个女仆的女儿，产生兴趣的时候，作为累赘，一同把女仆的女儿收到这个男人的家庭里面去的。”
　　“规矩是人订的，再说了，我是你们的男人，你们的事情，我说了算。”许容带着几分强硬的姿态，对着两女说着。
　　“这个后爸，我算是当定了。”许容决定着。
　　“你们今天下午，就把自己的行李还有自己女儿的行李，搬到我的住所来，我会派我的几个老婆，过去帮你们的。”
　　“小容……”听着许容的决定，云娘和月娘，一同泪湿了。
　　“他这样那是对一双女仆的态度啊，就像是对自己的家妻一般，甚至连一般的家妻，都不会得到这样的照顾。”两女心里暗暗想着。


第176章 生母和老姨
　　心里对于许容的感激，让两女的眼眶之中，噙满了泪水。
　　就像许容说得那样，他是她们两女的老爷，她们的事情，他这个老爷有完全决定的权利。无需她们辩驳什么。
　　不管是喜是悲的决定，作为老爷的女仆，只有从命的份，当然了，要是面对着一个好的决定时，两女的心中，自然是带着满心欢喜的，去迎合这样的事情。
　　“小容！我们姐妹俩知道了。”
　　云娘温柔的回答着许容。
　　“让主母来帮我们搬家的事情，就不要真的安排了。毕竟我们是你的女仆，而她们是你的妻妾，这样的身份差别，让她们过来帮我们姐妹俩搬家，也就你能想得出来了。”
　　云娘责怪着许容的不懂事。
　　如今的花花世界，因为文明的发展，已经没有先前那种花花世界中，女性身份地位，等级分明的情况了。不过在此时的花花世界中，很多家庭中的女人，妻妾与女仆之间的身份差别，还是显得很大。彼此之间，也是严格得遵守着这种地位的差别。
　　在这样的情况下，许容要是真的决定，让自己的妻妾，给自己的女仆打下手，这样的事情发生后，在云娘还有月娘看来，那真的是有些离谱了。
　　“傻瓜！你到了我的家庭后，你们就会明白，在我家庭里的女人，其实相互间的等级观念，没有你们想象的那么厉害，再说了，家里的那些老婆们，对于我纳入新姐妹的事情一直很支持。所以要是我对她们宣布这样的事情时，她们一定会很乐意着来接纳你们的。”
　　女仆也是花花世界家庭组成所不可或缺的一种女人。想要让自己的男人，真正的完成一个主室家庭的建立，这个主室家庭中女仆的质量和数量，也是要达到一定程度的。基于这样的原因，许容家里的女人，对于接纳家里新女仆姐妹的事情，也就显得很上心了，也特别想看看，自己的男人，在外面到底得到了一些什么样品质的女仆。
　　“要是家里的那几个，看到我得到了这么两朵美艳的女仆花。”
　　许容心里微微一想。那些真心道贺，外加调侃自己的老婆声音，似乎就已经围绕在他的耳边了。
　　“家里的家妻和外妻的数量，已经差不多了，家妾和外妾的话，虽然不是特别多，但是只要再弄几个，也算是达到了一个主室家庭家妾和外妾的标准数量，要是再把家里的女仆数量提升到和自己家里家妾数量，相等的水平上来的话，那举行我主室家庭婚礼的事宜，当然就可以摆上我真正的议事日程了，不过，主室家庭中，最主要的女人，那就是我的母亲，还有就是我母亲那几个最要好的姐妹，一定要收过来的。让自己的母亲，成为自己主室家庭，甚至是自己全部家族女人的最大主母身份，那是最最必要去完成的事情。”
　　秦荣回想着自己脑海中，那母亲的形象，嘴角闪现的期待感觉，就显得是那么的浓厚。
　　“在穿越后，上天给了我一个这么美艳的生母，我要是不把她弄到手，那真是太可惜了，再说了，花花世界的女人，都习惯，自己家庭的最大主母的身份，应该是自己男人的生母，这种婆婆带领一干媳妇的情况，才是她们最能接受，也是最乐意接受的家庭。”
　　婆婆不仅是许容女人们尊重的目标，也是她们最需要亲近的姐妹。
　　许容在花花世界中，混了几个月后，有些事情，许容的女人们，虽然没有对他明讲，但是他心里其实明白的很。
　　“老妈是一定要弄到手的，至于那几个老妈身边最好的姐妹，也就是我那几个老姨，那肯定也是不能错过的。”
　　“想什么呢？笑得这么开心。”
　　许容的思想，还在云里雾里的时候，他身边的云娘和月娘拉扯着他的胳膊，将他的思想，从云端中给拉了回来。
　　“没什么……”
　　许容说着话，看着远处电影屏幕上的内容，似乎也快接近尾声了，加上花花世界中拍摄的电影，基本上都是为观影人数主流的女性观众准备的，碍着大部分女人的笑点都是很低的，所以眼前这部喜剧电影中的桥段，都是那种非常低级和媚俗的。
　　许容有些看不下去了，就带着云娘和月娘从情侣座上站了起来。
　　电影屏幕中的影像，吸引不了许容的目光，但是许容没有想到的是，附近几个同样是情侣座上的情侣，发生的事情，却是吸引住了他的目光。
　　远处屏幕中的淡淡蓝光，打在那一具具赤裸裸或者只是穿了一丝丝衣服的身体上。看着他们在那情侣座上宽大的沙发上面，翻云倒海的样子。
　　许容不仅摇了摇头。
　　“他们可真是放得开啊。”
　　“前面在放喜剧电影，后面就直接开播人肉大战。”
　　对眼眼前这些男女的开放程度，许容显得吃惊。
　　“地球世界的年轻男女，在公众场合，最多也就是亲亲小嘴，偷偷摸摸着摸人家的奶子什么的。可是在花花世界中，男女之事，竟然也可以在公众的场合下，随意做出来。而且叫得还这么大声，男人的话，干女人的动作，浮动还显得那么的大。我靠……”
　　看着那些情侣座上的男人，高抬着自己的臀部，用力干着身下女人的样子，许容嘴里不仅感慨了一句。
　　男人一路无情的玩弄，女人低头尽情的承受，那种默默的耕耘，看上去显得单一，但是其中每一个微微的动作细节结合在一起后，却是闪现出一种别样的滋味。
　　“可怜的女人。”
　　许容看着那几个情侣座上，承受男人欢爱的女人，心里暗暗了一句。
　　那些女人眼神中，对于身边男人的目光，都是爱欲疯狂着，一副要把自己全部身心，奉献给对方的样子，可是在那些男人的眼神中，让许容看到的，只有欲望，没有任何一丝对于身边女人的关怀或者怜惜，只是一味的疯狂玩弄着和索取。
　　“完全是一边倒的享用。”
　　许容心里虽然感慨非常，但是他心里明白，这就是花花世界的现实。无需他杞人忧天着。
　　花花世界大部分的男人，把女人当成的，就是一种发泄欲望的对象。
　　似乎也感受到了，眼前几个情侣座上女人的悲惨未来，感受着这些，云娘和月娘的小手，更加紧密的缠绕在了许容的身边，看着她们此时的动作，让人还以为，她们的老爷，会在下一刻，马上从她们身边离开的样子。
　　“多么傻的女人。”
　　云娘嘴里淡淡了一句。
　　“疯狂的付出，换来的却只是悲惨的命运，希望这些女人，在被她们男人抛弃的那个时候，能挺住，不然的话，玉都河中，又会多上几具无名的女尸了。”
　　云娘和月娘心里，虽然感慨着眼前的这几个女人，但是她们自己呢？还不是一样着，对许容一往情深着。
　　女人在看着别人的感情时，总是能非常的明白，但是在自己的感情里，却是蠢笨如猪。
　　外面的天色，随着夕阳的西陲，此时显得有些昏昏沉沉着。电影院门前，稀稀拉拉的人群，似乎受到了天气的影响，大多没有多少的精气神在身上。远处马路上，行进的车辆，也没了上午时的那般繁忙，憋屈了一整天的司机们，和他们手下同样被玉都市拥挤的道路，憋屈了很久的汽车一同，在马路上欢快飞驰着。
　　刷刷刷……汽车穿透空气，带来的破音声，不时在许容的耳边回荡着。那飞扬起来的尘土，也时不时的迎着许容三人冲了过来。
　　“恩……”
　　鳖着呼吸，云娘和月娘，用手将眼前迎来的飞尘击散着。
　　“老爷！”
　　云娘和月娘，此时正在努力，改变着自己对于许容的称呼。毕竟是女仆的身份，以后对着许容这个，在她们心目中留下深深小坏蛋印象的男人，她们的态度要端正起来，好好的尊称他一声——老爷。
　　虽然许容不在乎这些规矩，但云娘和月娘在乎。
　　因为喜欢，所以在乎，更是因为珍惜自己老爷身边这个女仆的名分，而显得更加的在乎。
　　可是不知怎么的，两女嘴里称呼着这样的话语时，心里总是感觉怪怪的。
　　“这样的一个小坏蛋，怎么可以称呼为老爷呢？”
　　月娘想着许容对于自己姐妹的那一份坏，心里暗暗觉得。——应该叫小流氓才对。
　　月娘在自己脸上，不停偷看的目光，被许容抓了个正着。
　　“想什么呢？笑得这么淫媚。”
　　许容得到了两女后，一些流氓的话，就无需顾及着，直接在两女面前说着。说着这样的话时，双手更是轻轻拍打着两女身后的肥臀。
　　许容喜欢女人身后的肥臀，特别是那种成熟女人的肥臀，他心里更是喜欢。
　　一旦身边有着这样的成熟女人时，只要彼此的关系可以，许容的手，自然而然的就会拍在上面几下，或者是揉捏几下。
　　那种随意揉捏成熟女人肥臀的滋味，让许容觉得，总是别样的美好。
　　“坏蛋，谁淫媚了？”
　　月娘脸上小小的生气了一下。
　　“我是在想，我们那两个调皮的女儿，要是进了你的家门后，会不会让你感觉很头痛。”
　　月娘说着话，和身边的云娘一同想到了自己的女儿。
　　花花世界中的母亲想到女儿的第一件事情，和地球世界上的母亲，差别来得很大。
　　地球世界上的母亲，为着自己女儿找一个什么样的女婿，而烦恼着。而花花世界中的女人，为着自己的女儿，能不能跟自己一同，嫁给同一个男人而忧心着。
　　这样的心态，在花花世界母亲的心中，是一种非常常态化的心态，也是一种很自然的心态。
　　似乎之间，云娘和月娘的心中，就想到了这里。
　　“老爷！你喜欢嫩一些的姑娘吗？”
　　云娘靠在许容的怀里，身体走在涌长的街道上，悠悠然的问了许容一句。
　　此时此景下，云娘问这样的话，所为何事，许容心里明白。
　　“不是很喜欢。”
　　许容实话实说着。
　　“稍微大一点的话，接受起来可以，不过身体的成熟一定要足够，当然，我喜欢的成熟，还是女人心理上的成熟和身体上的成熟结合起来的那种，要是再带上几分别样的气质，那感觉，就更好了。”
　　对着自己的女人，许容有话直说着。
　　“你的要求倒不高。”
　　月娘微微笑了一声。
　　不明白的人，听着月娘刚才的话，还以为月娘是在嘲弄许容了。其实月娘说得都是心理话。
　　男人在花花世界中选老婆，因为可选的目标太多了，所以提出的要求自然可以很高，像许容这样，只是希望收一些年龄成熟，身材成熟，然后摸样漂亮的女人在自己的身边，这样的要求，相对别的花花世界男人选老婆的要求来说，是低了许多许多了。
　　“这样啊。”
　　听着许容的话，云娘和月娘的脸上，都闪现出了几分可惜的感觉。
　　可惜着自己的女儿，并不是自己老爷嘴里的菜。
　　“你们的心思我明白，母女在一起，一同服侍自己的男人，这样的事情自然是好，只是也要看这个男人喜不喜欢了，要是不喜欢母亲的那几个女儿，就是把她们收在了这个男人的身边，她们得到的幸福，也会比身边的那些姐妹还有她们的母亲，少上许多。”
　　许容说着话，冲着怀里的云娘还有月娘微微一笑。
　　“你们说是不是？”


第177章 优秀后爸
　　“才不是呢？你要是答应，收哪个母亲的女儿，成为妻子，即使一开始说明了，这个女儿在这个男人的身边，获得的幸福可能是很少很少，但是为了自己的女儿有个名分，我估计十有八九，这个母亲还是会答应这个男人，让自己的女儿让其随意糟践着。”
　　云娘说着话，似有沉思着。
　　“我就见过我的一个好邻居，为了珍惜一个，可以让自己的女儿有名分的机会，就把自己的三个女儿，交给了一个五十几岁的老男人玩弄。虽然那件事情，一开始看上去，感觉很可惜，也似乎有些悲哀，可是前几天，我看着那老男人，带着那母亲的三个大着七八个月肚子的女儿回来的时候，让那母亲看着，开心的样子……我才知道，我的想法错了。”
　　“五十几岁的老男人，把三个年轻的姑娘，肚子都搞大了？”
　　许容听着这样的话，心里显得吃惊。
　　“要是放在地球世界的话，这样的新闻，肯定是一个大型网站上的头条新闻了。”
　　许容心里暗暗想着。
　　“是呀！不仅那三个女儿的母亲高兴着，就连她那三个女儿，也因为自己有了男人，肚子里也有了对方的孩子，所以满脸幸福着，对于那个老男人的爱意啊……更是厉害的不得了。”
　　想象着当初见到那三个大肚子少女对于那老男人的爱意目光时，云娘的脸上，闪现出了一种羡慕的感觉。
　　“那三个少女，肯定是爱死了这个老男人，脸上才可能有这样的表情。”
　　云娘这么一说，许容都有些想要用自己身体，代替那老男人身体的心情了。
　　“多么幸福的老男人，让人听了，都有一种，想要穿越到他的心里，代替他去生活的感觉了。”
　　说实在话，许容确实很想知道，自己到了这种老男人的年纪后，还有没有机会，玩弄到这种年幼少女。
　　“机会应该是有的，毕竟自己身处的环境，可是花花世界，在这样的环境中，别说是老男人了，就像是地球世界上的武大郎，都有可能，身边是美女如云着。”
　　因为云娘和月娘的话题，一时间，让许容的心思，想到了别处去了。
　　“好了，别人的事情就不要多说了，等我老了的时候，说不定就会喜欢这种年幼的少女了，不过现在的话，我还是以成熟女人为主食的。”
　　许容自我调侃着。
　　“呵呵……”
　　听着许容的话，两女嘴里微微笑着。
　　“你们说说看，你们的女儿，到底是一个什么样的性格？”
　　“她们啊！”
　　一想起自己的女儿，云娘和月娘的脸上，就闪现出一种不易外人察觉的幸福之感。
　　“都挺调皮的，也挺叛逆的。”
　　“叛逆的话，到了青春期嘛，应该有的。”
　　许容点点头，明白十五六岁的少女，性格上确实比较让人难以琢磨。
　　“这样的话，她们就更需要一个优秀的后爸，来好好管束她们了。”
　　许容微微一笑，脸上一副严肃的样子表现了出来。似乎一时之间，他就是那个优秀后爸的主要人选了。
　　“你们看看，我这样的后爸表情，还标准不。”
　　许容笑问着身边的两女。
　　“呵呵……”
　　看着许容那装出来的严肃样子，云娘和月娘嘴里纷纷笑着。
　　“猪鼻子装大蒜，怎么看都不像。”
　　月娘说着许容。
　　“说什么呢？”
　　听着月娘嘴里的话有些过分了，许容那一路上摸在月娘肥臀上的手，狠狠抓了她肥臀一把。
　　许容就是喜欢，抓玩成熟女人的肥臀，因为她们身后的肥臀，肉确实比较多，抓起来的话，不仅有手感，还有相当不错的弹性。
　　“老爷。”
　　月娘被许容抓玩得厉害了，当着满大街外人的面，就直接朝着许容，撒着娇了。
　　“你坏啦。”
　　推推嚷嚷间，月娘的小手，就紧紧被许容抓在了手心中。
　　“小骚货！这么浪，是不是又想让你大老爷，用这玩意，好好疼你一下了。”
　　许容说着话，抓着月娘的小手，让她的小手，握住了自己身下，那略微有些发硬的小小容。
　　“呵呵！谁想它啊！”
　　月娘也不示弱，在接触的小小容身体的时候，食指一个弹动，用自己的食指用力击打在了许容那根硬物上。
　　“咚……”
　　的一声，轻轻发出在这根硬物的上面。
　　“呵呵……”
　　偷袭了许容身下小小容一下的月娘，嘴里发出着银铃般的笑声，从许容的身体中，逃离了出来，回头百媚生娇着，朝着许容好好盯了一眼，然后朝着前面的街道上跑着。
　　“呵呵……”
　　月娘远去的身影，一路跑，一路带着无限得意的笑声。
　　“死丫头！看我抓住你以后，怎么收拾你。”
　　许容来了兴趣，拉着云娘的小手，就朝着远处的月娘追了上去。
　　在寂寥的大街上，和一双成熟的美人妇，玩着打情骂俏的游戏，那感觉，是别样的美好。
　　“来呀！来呀！”
　　时不时着，月娘的身体，会回过头来，带着满脸风骚的感觉，盯看着许容，单手还有勾魂的动作，召唤着许容。
　　此时，让许容最感兴趣的，竟然不是月娘面对着自己时，表现出来的那种骚态，而是身前月娘和身边云娘，在身体跑动间，那涌动在身前还有浪动在她们身后的四个圆球。
　　成熟的女人，就是美妙，这个时期的女人身上，身上半圆形的肉球，足足有四个，而且一旦运动起来，那种四个肉球，在成熟女人的胸前臀后，波涛汹涌的样子，看上去，就像是四个小野兽，躲藏在这些成熟女人的身体中，不停挣扎的样子。
　　“呵呵……我们再跑快一些。”
　　看着身边云娘的胸前，在用力跑动中，那两个巨大肉球，上下巨大颠簸的样子，许容的嘴角，笑得异常得意，为了让这种颠簸，在自己的眼神中，显得更加的有爆发力，许容拉着云娘的小手，跑得更加快速了。
　　“坏蛋，坏蛋……”
　　云娘已经从许容的眼神中，多少读出了许容心中，那坏坏的心思。她的一只小手，已经主动保护在自己胸前的两个肉球的下面，想要用小手的安抚，让自己胸前的两个肉球，能稍稍平稳一些。
　　但是事与愿违，那两个巨大的肉球，随着云娘身体的颠簸，冲击而下的力度，直接把那摆在她胸口下面的小手，打击掉了。
　　“呵呵……”
　　看着云娘胸前发生的情况，许容嘴里笑着。
　　“坏死了。”
　　无法阻止着自己胸前，那两个几乎要从自己胸口的衣服中，震散出来的肉球，云娘的小脸上，显得生气着。
　　还想调笑两女几句的许容，此时看着街头贴出来的一张画报中的图像时，身体停了下来。
　　“这个画报上的女人，似乎有些眼熟。”
　　许容拉着云娘的小手，朝着那个摆有自己熟悉面孔画报的一个中年妇女的身前走了过去。
　　那中年妇女，长得普普通通，但毕竟是花花世界的女人，即使长得普通，在许容的眼里，看着也是比较顺眼的。
　　中年妇女当街跪着，身前的几张大字报里面，写着一些文字信息，也有一些字报，只是存在着一些图像信息的。
　　看了看字报中的内容，这个中年妇女想要像世人反应的事情，许容大致明白了。


第178章 哥哥好棒
　　“原来是受了委屈，告状无门，才在这里把关于自己的委屈，用文字和图像，像路人们展示着。”
　　许容点了点头，看着其中那张，让自己看起来，感觉眼熟的图像，心里有了几分突兀。
　　“青梅！范玉丽最好的姐妹，竟然就在这里让我发现了。”
　　不知怎么的，许容看着那张略显熟悉的画像，心里一直以来，想要把城南公安分局，拿到手中的愿望，似乎终于找到了突破口。
　　为了寻找到青梅，许容已经看了关于她的照片不下几十次，所以他能很轻易的在眼前那几张图像中，认出这个青梅来。
　　“她是谁？”
　　许容蹲下身体，问着眼前的这个中年妇女。
　　为了确定这个图像上的女人，就是青梅，许容询问了一声。
　　而一边的云娘和月娘，看着许容停下了追逐她们身体的脚步，一副不明就里的表情，挂在她们的脸上，同时也停下了嬉闹的步伐，朝着许容身边靠拢着。
　　“她是……”
　　中年妇女，抬头看着许容，发现眼前的这个小年轻，自己并不认识。
　　调整了一下情绪后，中年妇女对着许容幽幽说道——她是我女儿的一个好朋友，和我女儿也是同事的关系。
　　“那你知道她的名字嘛？”
　　许容继续问着。
　　“知道！”
　　中年妇女点了点头。嘴里说道——她叫青梅。
　　“我女儿没有失踪前，她来过我家好几次，跟我女儿的关系，也算是她所有好姐妹中，最好的一个了吧。”
　　中年妇女，嘴里淡淡说着，嘴里的声音虽然显得清淡，但是听多了，明显能听出其中的愁苦味道。
　　许容冲着那中年妇女微微点头，多少表示着自己对于对方的同情。
　　“看来这张画像上的人物，真的就是我苦寻了良久的青梅，而且眼前这个中年妇女的女儿，似乎和青梅一样，同样处于失踪状态。”
　　一时间，很多在许容心中不能连上的线索，此时连在了一起。
　　无法找到了青梅，在那酒席间，忽然发起酒疯的那个和青梅关系很好的范云丽副局长，还有就是在青梅这件事情上，显得闪闪躲躲的张美然局长。
　　一时间，许容把这些事情全部联系在一起，似乎隐隐约约之间，找到了什么，但是又似乎隐隐约约，一切还是隐藏在一片迷雾中。
　　青梅是许容掌控城南公安分局的一把钥匙，但是这把钥匙不知怎么的，始终处于失踪状态，让许容无法找寻到。如今了有了关于青梅线索的出现，对于许容来说，就像是一片霞光，出现在了他的面前一般。
　　“让许娇娇还有许娇美去查这个青梅的下落，已经快半天的时间了，一点音讯了也没有，美婷那里也是，到现在的话，一个电话也没有打过来，这说明，关于这个青梅，她们还没有找到一点线索。”
　　许容想着这些，同时看着眼前的这几张画像，心里明白，机会终于来了。
　　许容一个简单的电话，打到了钟美婷那里。顺便询问了一下，她那边查找青梅事情的结果。
　　跟许容料想的一样，钟美婷借用着大小于局的帮助，对于这个青梅，还是一点音讯也没有探寻到。
　　“是嘛！竟然有这样的事情。”
　　听着许容在电话里的述说，钟美婷心里很高兴，因为断了的线索，以她作为警察的专业角度来看，很有可能，在许容这里，再次接上。
　　“等着，我带着许娇娇还有许娇美马上过来。”
　　没有让许容等待多久的时间，钟美婷带着许容的两个妹妹，开着一辆越野车，很快来到了许容的身边。
　　看着站在许容身边，显得乖巧的云娘还有月娘，还有两女眼神中对于许容的那种顺从感觉，只是一眼，钟美婷心里就明白，自己的老公，已经彻底把这眼前两个成熟女人，搞定在手中了。
　　“可以啊！”
　　钟美婷站在许容的身边，嘴里的话，似有所指的。
　　“办你的事。”
　　许容拍了一下钟美婷身后的肥臀，伸手示意着让她带着自己的两个妹妹，好好调查一下眼前的这个中年妇女。
　　“呵呵……”
　　看着自己老公脸上，那略微害羞的样子，钟美婷嘴里娇笑着。
　　“美婷阿姨！她们两个是我们老公的什么人啊？”
　　许娇娇和许娇美，似乎对云娘还有月娘这两个女人，对于和许容的关系，显得很感兴趣的样子。
　　“是你们老公新收的两个女仆。”
　　钟美婷嘴里呵呵笑着。
　　“挺厉害的嘛。”
　　看着云娘和月娘姣好的身材，还有那对于许容那种小鸟依人般的态度，许容的这两个妹妹，有感而发着。
　　“老哥就是厉害，对付女人，三下两除二，轻松搞定。”
　　说着话，许娇娇似乎想到了，自己第一天在警察局碰到许容的情景。
　　“好像我也是被他轻松搞定的其中一个女人吧。”
　　想着这些，许娇娇心里无奈一笑。
　　一翻和自己老公的调笑后，钟美婷和许娇娇姐妹俩，开始正式工作了。
　　借用着她们身为警察的专业，钟美婷很快从眼前这个中年妇女那里，探听到了一些关于青梅的线索，她那拿在手中的笔记，随着那中年妇女的话语，也不停在那笔记上记录着，听到一些重要的线索后，钟美婷还要打断那中年妇女的叙说，细细的询问几句。
　　中年妇女，此时也是有话就说着，因为对于自己女儿事情的叙说，对这个中年妇女来说，也算是一种心灵上的安慰。
　　短短半个小时的询问时间后，钟美婷朝着许容打出了一个‘OK’的手势。
　　“怎么样？”
　　许容笑问着。
　　“呵呵……”
　　钟美婷冲着许容，神秘一笑，并不回答，而是拉着许容，带着许容的一干女人，来到了街道的一边。
　　“真不知道，应该怎么说你才好。”
　　看着许容，钟美婷笑着。
　　“说我什么啊？”
　　许容显得不懂。
　　“我和大小于局，两位老领导，花了那么大力气，想要找到的突破口，竟然直接就撞到了你的眼皮子底下，你说，这算不算是狗屎运超级好了。”
　　说着话，钟美婷嘴里笑着，另外几个站在许容身边的女人，听着这样的话，脸上也或多或少的展现出了一些笑容。
　　“死女人，说什么呢？”
　　知道询问的结果，肯定是很满意的，许容笑着，上去，好好拍了拍钟美婷身后的美臀，嘴里同时对着身后的云娘还有月娘说道。
　　“家里的几个女人，我已经通知了，你们现在就回自己的家去，收拾一下家里的物件，她们很快就会开车来接你们两个的。”
　　许容略带指示着。
　　“知道了，老爷。”
　　云娘还有月娘悠悠然的目光，看着许容。见许容并没有从自己的目光中，接受到自己的心意，其中的月娘拉着身边的云娘，就直接走到了许容的身前。
　　“老爷！拜拜！”
　　月娘说着话，上来直接就和许容深吻了一翻。
　　“这……”
　　还没等许容缓过劲来的时候，云娘也上来，和许容深吻了一翻。
　　“我们先走了。”
　　就像是一阵风，两女的深吻来得快，去得也快，还没等许容品出什么味来的时候，两女就从许容的怀里挣脱了出来，像是两只欢快的蝴蝶一般，拉着手，消失在远处的街头。
　　“怎么像个小丫头一般了。”
　　对于月娘和云娘对于自己的突袭激吻，许容微微一笑，他心里明白，那是一种离别时的香吻。
　　“倒是我忘了，这种刚刚和我产生感情的女人，心里对于我的思念，都可谓是泛滥成灾着，要是在和我的相互离别时，没有一些情人离别时，该有的安慰型拥抱或者香吻的话，她们接下来的时间，会有一种度日如年的感觉。”
　　许容暗暗点头，心里告诫着自己，以后得到了新女人时，一定要多多照顾她们心中的感受。
　　“怎么了？是不是很喜欢她们两个啊？”
　　走了云娘和月娘，钟美婷的小身体，也缠进了许容的怀里，像个情人一般，粘着许容，同时着，她也招呼着许娇娇还有许娇美两女，一同围绕到许容的身边。
　　三个女人和一个男人逛街，这三个女人要同时和这个男人，有着亲密的身体接触。这样的要求，要是放在地球世界的女人那里，先别说她们愿不愿意，即使愿意的，她们也很难满足要求的，完成这样的动作，可是花花世界的女人就是不同，三个女人缠在许容的身边，她们不仅个个和许容的身体，亲密接触着，甚至还有不少空间是预留出来的，此时的话，要是再有几个许容的女人凑上来，同样可以和许容产生着不错的身体接触。
　　感受着三美环绕过来的感觉，许容满意着点了点头。
　　“还不错。”
　　听着钟美婷的话，回忆着今天下午，和云娘还有月娘的那些风流事，许容暗自幸福着。
　　“要不如，我再给你介绍几个。”
　　钟美婷建议着。
　　“我手头上，这样的成熟美艳妇，可是不少的哟！”
　　钟美婷说这样的话时，眼神中虽然有几分调皮的感觉，但剩下的感觉，都是很真诚的。
　　钟美婷真心想让自己老公的家庭里面，多一些品质优秀的女仆。
　　“这个……”
　　看着钟美婷眼神中，那种略显期待的样子，许容心里回绝的话，还真不好开口。
　　“这些事情，先缓缓，还是先说说怎么拿下张美然吧。”
　　许容心里明白，拿下这个张美然之后，整个城南分局就算是自己的了。
　　“到时候，城南分局管辖下的，近千名女警，可就都是我的手下了。”
　　许容想象着，自己管理着一千多名漂亮女警的景象，心中的感觉，就是别样的美好。
　　“放心！我手里有这个。”
　　钟美婷拿着手中这本，刚才记了不少内容的笔记本，在许容的面前晃了晃。
　　“有了这个的话，张美然这个局长，也就做不了多久了。当然了，具体怎么拿到张美然的把柄，还有就是具体怎么拿下张美然，那还要看大小于局的意思了。”
　　“具体一些的内幕，到底是什么？”
　　许容心里明白，钟美婷这里的话，肯定还掌握了一些另外的信息，不然的话，她绝对不可能像现在这般，肯定着张美然的日子，已经不多了的事情。
　　“其实，张美然的丑事，大小于局还有我，多少已经听说了一些，只是出于没有任何线索的原因，对于这些空穴来风般的消息，我们只能是当成耳边风一般处理了，但是如今，有了具体的人物，还有具体的线索，这样的话，张美然的把柄，我们也就可以抓到实处了。”
　　钟美婷说着话，把一些从刚才那个中年妇女那里，探寻到的消息，一一告诉着许容。
　　“噢！原来是这样。这个失踪了的女警，因为想念自己的母亲，而偷偷着打了几个电话，而那几个电话的号码，你已经从那中年妇女那里掌握到了，根据号码的显示情况，跟你们现在怀疑的一处建筑物，联系在了一起。”
　　许容点了点头，听着钟美婷的叙说，心里感觉，确实是机会来了。
　　“只是，张美然到底做了什么事情，会让这么多女警，牵扯进去，而且都纷纷失踪了呢？”
　　许容实在是不懂了。
　　“这个事情？”
　　钟美婷的脸上，有几分为难。
　　面对着自己的老公，钟美婷心里自然明白，任何事情，都要对着自己的老公坦然着，这是一个花花世界女性，最基本的品质。
　　可是关系到这个事情上时，作为女人心中的厌恶感，钟美婷实在是不想让自己的老公发现。
　　迎视着自己老公眼神中，那急切想要知道答案的目光，钟美婷无奈着摇了摇头，从自己胸衣的口袋中，掏出了一张照片。
　　照片上，显示着城南公安局局长张美然，早上出来晨练时，牵着一条狗，遛狗的情景。
　　整张照片，唯一让人感觉突兀的，只是那条在张美然身下的狗，显得有些强壮而已。
　　“这能说明什么？”
　　许容显得不懂。
　　“你再好好想想，心里就应该明白了。”
　　钟美婷悠悠然的一句话后，就把手中的照片给收了起来。
　　“我应该明白了？”
　　许容心里疑惑着，脑海中的思想，一个灵光闪现后，似乎抓住了什么。
　　“难道是……”


第179章 美女局长
　　迎视着许容恍然大悟的目光，钟美婷无奈着点了点头。
　　“这样的事情，在社会上虽然不是发生的很多，但是有愈演愈烈的架势。”
　　“不会吧！这样的事情，在社会上，还在越来越多的发生。”
　　许容心中惊讶着。
　　“花花世界，果然是个怪异的世界。”
　　许容心中暗暗想着。
　　张美然到底和那些失踪了女警，都干了些什么事情，许容和钟美婷嘴里没有明说，但心里都明白了。
　　那就是张美然还有那些失踪的女警，一块组成了一个家庭，和一只公狗生活在一起的家庭。
　　张美然自然是这个家庭的妻子，而那些失踪的女警们，是这只公狗的什么身份，就不得而知了。可能是妾，可能是仆。
　　可不管怎么说，这些女人，把自己的身体和心灵，完完全全献给了一只公狗的事情，此时，已经完全可以确定下来了。
　　这样的事情，听在从地球世界穿越过来的许容耳里，那是多么的可笑，可事实上，花花世界，这样的事情，却是很多很多。
　　毕竟这个世界女人太多，男人又太少，为了不和成千上百个女人一同争夺一个男人，就有那么一些女人，在人数很少的情况下，也组成了一个家庭，一同相拥着一条公狗，过着夫妻般的日子。
　　秦荣不是那种变态的人，所以面对这种变态的事情，心里自然接受不了，除了听到这样的事情时，心里有那么几分好奇和兴奋外，更多的是一种无奈，一种对于花花世界女人们的无奈。
　　“竟然便宜了一条狗。”
　　许容心中暗暗想着。
　　可惜过后，许容心中，对于做出这些变态事情的女人，就是一种同情的心态了。
　　“也太可怜了，竟然为了一只狗，而组成了一个家庭，而且做出这种事情的人，竟然就是像张美然还有像青梅这样的大美女，那这只狗，也太幸福了一点。”
　　许容心中暗暗着。
　　许容真是无法想象，像张美然还有像青梅这样的女人，趴在地上，被一只狗干的情景，是多么刺激的一种情景。
　　“会怎么处理她们？”
　　许容朝着身边的钟美婷小声问了一句。
　　生活在花花世界，已经有几个月的许容，对于一些花花世界中，这种变态事情的处理方法，多少有了一些了解。
　　“应该会很惨。”
　　许容心中暗自点了点头。
　　“要是说出去的话，自然张美然局长的位置，就会保不住了，当然她和她的那些狗妻子姐妹们，在这样的事情，被揭露后，会被强制安排到劳教所，进行教养，而被她们当成老公的那条公狗，会直接在她们面前被杀死。”
　　钟美婷淡淡说着。
　　“这样啊！”
　　许容点了点头，嘴里冲着钟美婷说道。
　　“不知道我那两位姨娘，会怎么处理这件事情。”
　　许容嘴里的两位姨娘，指的就是钟美婷的两位老上级——大小于局，这两个女人。
　　听着许容的话，钟美婷嘴里笑了笑。
　　“张美然其实在公安业务上，还是很精干的，而且的话，大小于局这里，也一直想要拉拢她，所以这一次我想，这两位老领导，不可能把张美然的丑事，公布于众，要是真这样做得话，恐怕……”
　　钟美婷的脸上，不知想到了什么，脸上闪现出了几分悲哀的感觉。
　　“恐怕什么？”
　　许容追问着。
　　“恐怕她和她的几个姐妹，会因为看着自己心爱狗老公的被杀，而心灰意冷着，做出一些不必要的傻事。”
　　钟美婷虽然不能理解，这些跟着公狗生活的女人们的想法，但是她对于这些女人们，对于和自己生活在一起的那只公狗老公的感情，她还是很敬佩的。
　　钟美婷身为公安局的副局长，这种社会不雅事件，她处理过好几宗，其中就有好几次，因为那些被处理的女人，看到自己的狗老公被杀，而整个人疯掉了，甚至在其后的生活中，为了自己被杀的够老公而自杀了的情况，都比比皆是着。
　　“我们国家，不像西方那些国家，女人跟狗的合法婚姻，在国外一些国家，已经得到了法律的认同，即使没有得到法律认同的一些国家，社会上也是有了一些认同度。不可能像我们国家那样，会把这些女人心爱的狗老公，直接在她们面前活活杀死了，作为对她们这种变态生活的一种惩罚。”
　　钟美婷心里明白，这些跟着狗生活在一起的女人，其实大部分，并不是因为心里的变态，而喜欢和狗生活在一起，而是因为把这只狗，当成了一个男人来对待。才会显出，对于自己那只狗老公的情深意重。
　　这些女人们，如此的做法，其实也是被这个社会，男少女多的情况，给逼迫的。
　　对于东方社会的压抑性感觉，确实让许容还有钟美婷心里感觉不好受着，不过此时的两人，还有很多事情要做。这种有感而发的感觉，也就匆匆从他们的心头去除了。
　　首先要做的就是把手头上获得的这些信息，告诉大小于局一下，然后请示她们两人，如何来处理这件事情。这样请示的事情，自然不需要许容去做，毕竟他是大小于局的家主，虽然在公安系统的职务上，低于两人，但是在家族的地位上，他是处于统治地位的。
　　大小于局，这两个成熟的美女局长，是受到他这个家主，完全支配的。
　　其实许容收家族里的女人，在外人看来，实在是太过于情情爱爱了，因为家族里只有许容这么一个男人的关系，按着花花世界的规矩，那许容家族里的这些女人，许容是可以随便挑选的，不管他挑选几个，也不管他挑选的家族女人，跟他是什么样的关系，这些，都是不要紧的，只要许容喜欢。
　　可是这样一种，对于家主男人来说的便利条件，在许容这里，就变了味。
　　许容在对待家族女人的事情上，不仅每一个都是谈了不少情，说了不少爱着，才收到自己家庭里面。而且对待她们的感觉，也没有一种家主该有的指使感。
　　这种花花世界家主的指使感，其实也是一代一代延续下来的感觉。
　　没有像许容这种，非还要好好接触，还要有些感情后，才动手的。
　　大小于局那里，也是受到花花世界这种家族规矩的限制，她们也不可能因为自身在社会地位上比较高，而脱离了这种家族的限制，一旦自己的家主，真的看上了她们的话，她们在再第一时间，完全的把自身上那种，自认为高高在上的感觉，完全打压下去，完全进入到，自己家主面前，一个小女人的角色中，任着自己家主对于自己心里和身体上的支配。
　　这是规矩，这也是花花世界家主男人们，最基本的权利。
　　许容在花花世界混了几个月后，这样的规矩，他自然懂，只是他这个人。
　　“哎！叫人怎么说呢？”
　　“就是死脑经。”
　　“别的家主，要是喜欢自己家族里的女人，早就急着扑上来了，可是他呢？”
　　对于许容的评价，此时在于花美和于又美的心中，缓缓而过着。
　　因为对于城南分局的顺利掌握，今天的于花美和于又美，特意从玉都市警察总局，赶了过来，做着一些城南分局人事上的安排，把一些城南分局重要的领导岗位，全部换成了自己的心腹。
　　张美然的把柄，已经被她们姐妹俩，派出的几个心腹手下，给完全掌握住了，在这些把柄的作用下，别说是让张美然听从于她们姐妹俩的那些人事安排，就是直接要求张美然去死，她也会乖乖去做的。
　　因为张美然要保护自己的狗老公免于被杀，还有自己那些身为狗妻子的姐妹们。只要能保护了她们，张美然什么都愿意去做。
　　“别说那傻小子了，他这样对我们，也是对我们的一种尊重，只是……”
　　于花美想着，那些自己的心腹手下，从张美然的住所中拍到的照片。
　　美女妻子和狗在一起生活的照片，照片上的狗和美女，相处的感觉，显得是那么的美满，但是于花美想着这些的时候，心里总是有几许不忍。
　　“像小容这样的傻小子，要是再积极，再主动一点，这种社会上沦落的女人，也就会少许多许多了。”
　　于花美心里暗暗叹息着。
　　“姐姐也真是的，你我干警察这个行当也有几十年了，这样的事情，你又不是没有见过几回，可是每一次，你都是这么的伤感。”
　　于又美说着自己的姐姐，目光看着自己身边的两个女儿——许娇娇和许娇美。
　　“她们两个，已经跟了小容，而我们两个的话，估计这一次，小容也不会再错过了。”
　　于又美说着话，看着不远处，城南公安局三楼的副局长办公室。
　　于花美和于又美，还有她们身边的女儿，这两对母女心仪的男人，可就在这个小小的办公室内。
　　目光中闪现着，心中喜欢的人儿摸样，一时间，在这两对母女的脸上，一同闪现出，对于幸福的向往。在看到了一个美女局长，沦陷在一条公狗身下的事情后，这两对母女，对于幸福的向往，就显得更加的期盼了。
　　“哪个女人，不想自己的早一点名花有主，可这样的期盼，又究竟有几个女人，能在生命完结的时候，得到满足呢？”
　　不知怎么的，今天的许容，还有跟许容亲近的这些女人们，心中的感想，总是很多。
　　对于此时的许容来说，拿下城南分局的事情，此时他算是圆满完成了。
　　“估计此时大小于局那里，已经到了收尾的工作吧。”
　　许容心中暗暗想着，刚才他已经得到通知，大小于局已经来到了城南分局中。
　　“这样的话，城南分局，也就会完完全全被大小于局掌握在手中了。”
　　想着这个事情，许容心里明白。
　　“大小于局是我家族里的女人，她们手中掌握的东西，也就是我手中掌握的东西。”
　　把一个公安分局掌握在手中的感觉，让许容心里别样的美好。
　　男人嘛！对于权力，总是有一种说不清的渴望状态。
　　“接下来，我该怎么办呢？”
　　加在身上的任务，得到解脱后，许容倒有了一些对于生活迷茫的感觉，这一份迷茫，其实也是因为张美然事情的结果，展现在自己面前时，对于花花世界女人们的一种怜悯态度所致。
　　“拉下作为人的姿态，以一条公狗为尊，和它相亲相爱的一同生活在一起，这……”
　　许容想象着作为花花世界女人们的不易，心里对于自己，懒懒散散的收女人习惯，有了一种唾弃的感觉。
　　“这样一个，对于女人来说，悲惨的世界，要是自己再努力一点，把更多的女人收到自己的身边，给她们些许男人的温暖，也许，这种社会上，选择变态生活的女人，也就少了许多许多了。”
　　许容心中，暗暗责怪着自己。
　　许容心中想着这些，心里暗暗点头道——许容啊，许容！以后要多多努力，把能收进去的女人，尽量全部收进来才是啊。
　　玉都市城南分局的副局长办公室内，许容点了一支烟，看着窗外风云变幻的天气，心里显出几分迷离的感觉，失去了生活任务的他，身心的感觉，显得轻松，办公桌上的烟缸里面，满满十几个烟头，显得新鲜，让人一看，就知道，这个办公室的某人醉心于烟了。
　　“咚咚……”
　　两声简单的窍门声后，一声灵动的声音，在许容的门外发了出来。
　　“老哥！我们来了。”
　　许娇娇脆脆的声音，在门外发出后，连人带声音着，她就从外面冲了进来，不管不顾着，就直接扑到了许容的怀里，随着许娇娇一同扑入许容怀里的，还有那一阵阵的香风。
　　“老哥！我们胜利了。”
　　对于社会体验，还显得缺失的许娇娇，并没有因为张美然她们，因为生活无奈，而选择一条狗老公的事情，而显得有多少的伤感，在她看来，张美然这种女人，就是她们女人中的败类，被自己一方完全压制住，控制在手中，那是她们活该。
　　想着这些，许娇娇脸上那欢快的表情，就显得别样的天真无邪。
　　“老姐！”
　　许娇美在许娇娇的身后，说了自己姐姐一句，看着自己的姐姐，猴急的样子，扑在自己老哥的怀里，嘴里恨恨了一声。
　　“这种事情，也跟你老妹抢，一点做姐姐的体谅也没有。”
　　心里虽然是嘟嘟囔囔着，但是看着自己老姐在抱着自己老哥的时候，特意给自己留下的一些身体空间，许娇美的嘴里婉儿一笑，心里乐呵呵的投入到了许容的怀中。
　　“老姐，还是蛮不错的嘛！”
　　许娇美心中暗暗想着。
　　“这两个疯丫头。”
　　许娇娇和许娇美，投入许容怀里后，随后进入许容办公室的，就是许容的两位姨娘于花美和于又美，还有就是两女的老部下——钟美婷了。


第180章 姨娘的撩动
　　一个办公室内，五个美女存在着，一时间，许容的办公室内，一副活色生香的感觉。
　　许娇娇和许娇美，自然是一身合体贴身的警服穿在身上，衬托着她们身后的小肥臀，还有她们胸前的大奶包，高高鼓鼓着。
　　钟美婷的话，一身便服穿在身上，简单的白色衬衫配上一件黑色西裤，这个美女警察副局长，怎么看，都是那么的吸引着许容的注意。
　　最让许容喜欢的，还是于花美和于又美身上的感觉。
　　于花美一身简单的休闲服穿在身上，上身是一件奶白色的T恤，高耸的胸部，就像是不甘的心情一般，一直在于花美的胸前显得不愿着，于花美只是呼吸一下，她就在于花美的胸前，上下浮动着，于花美的步伐稍微大了一点的话，那颠簸的感觉，就显得别样的厉害，于花美的身体，朝着许容转去的时候，那一双大奶包，就无法无天的在许容的面前，左右晃动了起来，非要和于花美的目光一样，一同勾引着许容的注意。
　　于花美的下身，穿了一件紧身的灰白色牛仔裤，那牛仔裤下，包裹着一双美艳的大腿，外加那非常有幅度感的美跨，当然了，最最吸引人的，还是于花美身后那异常艳丽的臀部。
　　高高耸起的半圆形臀部，安静的矗立在于花美的身后，身体微微转动间，那美艳的臀部，虽然没有像于花美胸前的大奶包一样，晃来动去着，但只是那一份安静的感觉，就让人看着，怦然心动着。
　　“好挺，好圆啊。”
　　许容盯着于花美身后的美臀，细细看着。
　　于花美除了一双好奶好臀外，脸上的容貌，也带着几分淡淡的香艳感觉。
　　本来于花美要是好好打扮一下的话，许容觉得，她那副容貌，肯定会艳冠群芳的，但是太艳了的话，于花美整个人的形象，就显得有些脂粉气了，没有哪一种身为高贵人物的气质，也不能衬托她公安局长这样的身份，就一点点艳丽的感觉最好。美艳之中，不是贵气逼人的感觉。
　　于花美的身下，穿着一双白色的名牌跑鞋，公整的样子，显得她为人规整。
　　于又美是于花美的妹妹，虽然是妹妹，但是年龄的话，只是差了一岁，所以整体成熟人妻的形象，在于又美的身上，也显得异常强烈。
　　大奶和大臀，自然是成熟人妻不可或缺的身体标准，这一点在于又美的身上，也显得异常强烈着，与于花美不同的是，她的妹妹于又美，在成熟人妻的形象下，还加上了高挑美女的感觉，超过一米七零的个头，加上那一双长得异常完美的长腿，更是增加了于又美身上，不少的魅惑之力。
　　只见于又美的上身穿了一件，牛仔样式的马甲，胸前鼓鼓的样子，显示出她成熟人妻该有的胸怀高度，马甲之下，一件保暖的内衣，露出了几分暗红的颜色，说明着于又美的内心，此时处于内骚的状态。
　　于又美的下身，穿了一件藏青色的牛仔裤，牛仔裤上面，身前和身后的破洞，显得很大也很多，露出着她大腿上甚至是肥臀上的一些雪白肌肤。高挺无比的长腿下面，必然是一双淫贱无比的高跟鞋。这已经是美腿女人的一种标准配置，也是勾引男人心情的一种不二法门。
　　于又美显然很懂得这一点，虽然身为公安局的副局长，但是她身下的高跟鞋，依然显得有些过分淫浪。
　　银色的外表下，带着点点斑纹，那尖利的鞋跟就像钉子一般，牢牢固定在她的身下，鞋跟耸立起来的高度，远远看去，就像是一座大厦一般，那样的巍峨，在这样鞋跟的衬托之下，让于又美整条大腿的形象，更加衬托的迷人。
　　“喜马拉雅山，也没有这样高耸的感觉了吧？”
　　许容心中暗暗想着。
　　许娇娇和许娇美，还有钟美婷这三女，都不是那种不懂情趣的女人。
　　看着自己老公的目光，死死盯在了于花美和于又美的身上后，三女心里明白，自己的老公，终于打算要对这两位高贵的人妇动手了。
　　“哥哥！你早该这样了，我的两位母亲，心里其实为着你这个榆木脑袋的人，心里苦闷的很。”
　　许娇娇埋怨着许容。
　　许娇娇的生母是于花美，但是她称呼于花美和于又美同样是母亲，这样的称呼自然不对，但是对于两个非常要好的姐妹母亲来说，这样的称呼，说明她们的女儿，是非常认同她们之间的姐妹感情的。有着这样的原因，许娇娇的两位母亲，对于这样的称呼，心里是很高兴的。
　　“她们不是说，要等我把城南分局搞定了以后，才给我机会的嘛！”
　　许容暗暗说了一句，但是心中明白，这样的要求，其实是自己提出来的。
　　许容回想着今天碰到的张美然这样的事情，心里确实明白，花花世界很多的女人，心中确实苦闷无比着，但是出于东方女性内在的婉约性格，让她们主动去表达和追求情爱，她们又是不能着。
　　“你可不能再在我的两位母亲面前，说这样的话了。”
　　许娇娇的手指，狠狠点了一下许容的胸口，一副警告的样子。
　　“那样会伤透我们两位母亲的心。”
　　说着话，许娇娇嘴里叹息了一声。
　　“哎！其实她们两个对于你的关心和关怀，我们姐妹俩，可是清楚的很，自从我和娇美两人，跟你了你以后，她们一见到我们两个，打听的事情，就是关于你的，城南分局的事情，她们几乎打听的很少很少。”
　　听着许娇娇的话，许容郑重的目光，朝着于花美和于又美看了过去。
　　作为家族里的女人，她们的心，按着花花世界的规矩，自然是向着自己家族里面的男性家主的，许容本来以为，两女爬上了这么高的职位后，对于这样一份规矩，可能多少淡忘了一些，但是他没有想到的是，自从自己的身影，在她们的生活中出现后，这一份本该有的规矩，已经在于花美和于又美的身上，完全展现了出来。
　　“去吧！去和我两个妈妈，好好谈谈吧。把你的坏，把你的好，都用在她们的身上，让她们好好再次回味一下，身体涌入我们许家男人怀里后的，那种甜蜜感觉。”
　　许娇娇说话，显得一点也不在乎，一句话，就把自己的生父给说了出来，同时也点出了自己母亲，同样在自己的生父怀里，有过的欢快经历。
　　许娇娇的生父，同样就是许容的生父——许大生，和自己的父亲，拥有着同样的一些女人，这样的感觉，只是在想象的时候，就已经很激动许容的心了，更何况，当许容真正面对这些女人和真正享用这些女人身体和心灵时，那一份激动，就更加的难以附加了。
　　此时的话，按着花花世界的传统，父亲的女人，很自然的在父亲儿子的怀抱中，感受到作为女人的再一次美妙。这样的美妙，许容期待着，于花美和于又美心中也深深期待着。


第181章 在姨娘面前这样了
　　和自己老公的儿子谈恋爱，在自己的老公亡故后，这样的事情，在花花世界是被非常赞许的事情，也是被整个社会所认可的。有着这样的环境，许容面对着眼前的那两位，自己父亲的女人，心里的感觉，就带着不少憧憬了，同样憧憬着的心情，也在于花美和于又美的心中生成着。
　　“妈！我和娇美妹妹先出去了，你们和小容哥哥好好聊聊。”
　　许娇娇和许娇美娇笑的目光，看着自己身前的两位母亲，她们姐妹俩的小手，紧紧缠在一起，朝着许容办公室的门外走去，走到门口时，两女回头朝着许容看了一眼，眼神中的意思很明白。——哥哥老公，你可要好好对待我的两位妈妈啊。
　　看得出来，许娇娇和许娇美，和她们两个母亲之间的感觉很好，也很深。
　　如此的母女感情，她们肯定会为了追求母女同嫁一男，这样的美好事情，而努力在许容的面前，展现着自身的美好。
　　“两位老领导，那我也先走了！”
　　钟美婷看着身边的大小于局，心里婉儿一笑。自己尊敬的两位老领导，马上要和她们的儿子在一起了，这样的事情，自然值得她心里去祝贺，更让她心中暗暗高兴的是，一旦自己的两位老领导，跟上了她们的儿子，那她和那两位老领导的关系，就成了真正的姐妹。
　　“谁能想到，自己也有机会，跟自己这么尊重的两位领导，成为姐妹的时候。”
　　钟美婷为着这样的事情，心中很是激动。
　　于花美和于又美，对于钟美婷来说，有提携之恩，曾经还是小民警的她，拜的师傅，就是她们两个，所以对于钟美婷来说，于花美和于又美，对于她来说，不仅有师傅的感觉，更带有几分母亲般的感觉。
　　能和自己的母亲，又是自己师傅感觉的女人，一同嫁给自己喜欢的一个男人，这样的事情，对于钟美婷来说，显得是那样的美好。
　　“那我走了。”
　　钟美婷回头对着许容说了一声。
　　“先别走。”
　　许容一把将钟美婷的小手拉在了手中，伸手轻轻一拉，就把钟美婷整个身体，拉到了怀里。
　　许容当着两位姨娘的面，轻轻揉捏了一把钟美婷身后的肥臀。
　　“怎么了嘛！”
　　钟美婷在许容的怀里撒娇着，成熟的躯体，在许容的怀里晃来晃去，展现出无尽的媚态来。
　　钟美婷这个女人，最近几天，受到许容身体不停的浇灌，如今的她，作为女性的魅惑感觉，已经完完全全的被许容给开发了出来，一投手，一转身之间，在许容眼前展现出来的，都是无尽女性的魅力。
　　“看着就想上她。”
　　许容心中暗暗想着。
　　“要死拉！现在可是你跟自己家的两位姨娘，成就好事的事情，这样的时刻，你留我下来，不是成心捣乱嘛！”
　　钟美婷狠狠白了许容一眼，嘴里对着许容说道。
　　“还不快主动上去。”
　　“这样的事情还要你说。”
　　许容微微一笑，拉着钟美婷的身体，一同坐到了身后的躺椅上，让钟美婷整个身体，直接坐在了他的大腿上。
　　“你干嘛啊！”
　　钟美婷朝着许容撒着娇。身体不依着。
　　“在自己的两位老领导面前，被自己的男人调戏，还真是一件羞人的事情啊。”
　　感受着自己男人的手，在自己的身上胡作非为着，那些女性最私密的部位，就像是许容贴身的玩具一般，一一被许容从钟美婷的身上，给翻了出来。
　　白白晃晃的奶肉，晃在了钟美婷的身前，那诱惑无比的身下，也被许容拉开了其中的一个口子。
　　黝黑的深渊中，虽然让人看得不是很清楚，但是其中的诱惑，已经显得是那么的让人难以呼吸了。
　　“就是很想要你了。”
　　许容说着话，拉开了钟美婷身下的裤子拉链。
　　钟美婷身下的裤子拉链显得悠长，一拉之后，钟美婷身下的裤子，几乎一半的位置，全部被拉开了。
　　如此一来，钟美婷身下的裤子，看上去就像是一条开裆裤一般了。
　　穿这样一条，拥有涌长拉链裤子的女人，一般都是女人为了方便自己的男人得到自己身体而刻意穿着的。
　　“看来，这死丫头，为了我的行事方便，为我考虑的事情，还是很多的嘛！”
　　想着这些，许容的手，轻轻爱抚过了钟美婷的脸颊。
　　钟美婷裤子拉链下，是一条轻薄的纯棉内裤，还有就是钟美婷身下，那软软的嫩肉。这些东西，许容自然看过了百遍千遍了，但是每每看去，还是那样的激动许容的心情。
　　钟美婷身体的开发，随带着的，就是她身下美景，一次次的再塑造。
　　许容对于塑造女人的身下，可算是有经验的男人了，经历几番耕耘，其中的力度和角度，还有频率的关系，一一结合下来，自己每一个女人身下的风景，都是展现出千姿百态的样子来。
　　“女人多了，身下看上去的味道，就是要千姿百态，这样的话，干自己身边每一个女人的滋味，那也将是千姿百态着。”
　　地球世界上，哪有男人，为了开发出女人身下不同的形状，而做出用心的研究，就是有想的，又没有那样的能力和机会，可是许容不同，身边的女人，都是他合法的妻子，又都和他住在一起，如此情况下，他想做这样香艳的试验，也就显得相对方便多了。
　　“要死了，要死了。”
　　钟美婷没有想到的是，许容嘴里说干，就干了，在拉开了她身下裤子拉链的同时，对方身体下硬硬的东西，在轻轻几番的拿动下，直接就融入了她的身体中。
　　“这……”
　　钟美婷看着自己身下还有许容身下，紧紧相连在一起的样子，目光一时间害羞的不行。
　　“大小于局。”
　　钟美婷朝着于花美和于又美，无奈了一句。
　　本来是成就自己两位老领导好事的时刻，可就因为自己的出现，变成了如今这样尴尬的样子。
　　“呵呵……”
　　于花美看着眼前的情景，嘴里笑了笑。
　　“傻丫头！你毕竟才跟着我们家小容，在男女之事的性子上，还嫩着呢，这么点小尴尬，你就受不了了。”
　　于花美说着话，从口袋了取出了一包烟，拿了其中的三根，自己和自己的好姐妹于又美各自点燃了一根，另外一根，则是帮着许容点燃了，然后带着她小嘴里面的温香，赛到了许容的嘴中。
　　“恩……”
　　带着自己姨娘小嘴里面香气的香烟，让许容吸得很投入，几乎一口气，就想把嘴里的整根烟，外加那香烟之中，自己姨娘小嘴里残留的香气，全部吞入了自己的肺腑之中。
　　“呵呵！你个死孩子。”
　　看着许容那傻样，于花美嘴里笑着。
　　“小容！姨娘发现你改变了不少。”
　　于花美抽着烟，看着自己的儿子和自己的一个女部下，身体结合在一起的样子，嘴里淡淡而笑着。
　　于花美毕竟是在许容父亲的家庭中，生活过的女人，对于男人的荒唐，显得很是理解。
　　“你父亲年轻的时候，疯狂起来，可是比你厉害多了。”
　　似乎是回想到了什么，于花美的脸上，带着几分羞红。
　　年轻的时候，和许容父亲在一起的一些经历，让于花美和于又美到现在，还有些难以释怀着。
　　“不过，他的厉害有些过头了。有时，就是身为妻子的我们，都有些接受不了。”
　　说着话于花美的脸上淡淡一笑。
　　“让我们没有想到的是，他这么一个疯狂的人儿，竟然能生出你这么一个保守的儿子，真是挺怪的。”
　　淡淡的言语，随着那一缕缕的烟气，从于花美的小嘴中，飘然而出着。只是看于花美说话的样子，许容的心，就显得很色了。
　　“这么性感的一张小嘴，含着我身上的玩意后，不知其中的滋味又是如何。”
　　许容心里暗暗想着。看到于花美的小嘴不知为何，张开闭合的频率更加的快了，使得许容心中的这份遐想，也就有了些许应征的可能。
　　在于花美小嘴快速张开闭合的过程中，许容那赛在钟美婷身体里面的东西，不仅着翘了翘，似乎就好像是，于花美的小嘴，隔空给了许容身下这玩意，狠狠含了几下一般。
　　“告诉姨娘，你是不是今天就想把我们姐妹俩，弄到手了。”
　　于花美说着话，目光直接迎视着许容。
　　许容身为于花美和于又美丈夫的儿子，如今在她们丈夫亡故多年后，得到她们的身体，这样的事情，完全是一种理所当然的事情，所以于花美和于又美，面对着这个问题时，显得很坦然，不过嘴角多少带着几分害羞和好奇。
　　“你说呢？”
　　许容微微一笑，身下涌动了一下身体，弄得坐在许容大腿上的钟美婷，胸前晃荡着，身下，更是发出了一声不堪的粘合声。
　　哀怨的目光，无比深沉的从钟美婷的目光里，射在了许容的身上。
　　用着眼神的光芒，诉说着自己爱郎对于自己身体的坏。
　　不知怎么的，在自己的两位老领导面前，被自己心爱的人儿得到身体，这个时候，身体里面淫浪的感觉，来得比平时强烈百倍。
　　“这身体里面的浪液，似乎都要破体而出了。”
　　听着身体里面，那涌动的淫浪声音，钟美婷彻底闭上了自己的秀目，放开了自己的身体，直接就在自己的两位老领导面前，发出了呻吟的声音。
　　“不管了，喊就喊吧！”
　　钟美婷嘴里淡淡了一句。
　　“恩……”
　　憋屈在心中的欢腾，一旦开了口子后，就像决了堤的洪水一般，再也无法阻挡住了。
　　“我要浪出来了，我要在自己的两位老领导的面前，浪出来了。”
　　钟美婷的心中，想到着这些，身体用力着颤抖了起来。嘴里缠绵的声音，就持续不断的发了出来。脸上的羞红，比起刚才来，更是厉害了几倍。
　　“你很喜欢美婷。”
　　于又美抽着手中的高档烟，看着身边香艳的情景，嘴里淡淡问了许容一句。
　　“你怎么知道。”
　　许容淡淡一笑。
　　“你的性子，我们姐妹俩心中有数，不是那种，异常放得开的人，心里肯定是很想得到自己的某个女人，加上心情上可能受了什么刺激，所以才有可能做出像现在这样略带过激的事情。”
　　听着于又美的话，许容不得不佩服人家——果然是老公安，一句话，就点出了我现在所有的心态。
　　钟美婷，是许容新得的女人，这样的女人，对于许容来说，总是显得比较吸引人，虽然她身上没有什么特别值得许容去挂念的东西，但不知怎么的，每每见到这个女人，许容就特别的想把她上了，不管地点，不管时间着，这样的想法就是存在于许容的心中。
　　加上今天中午，张美然的事情发生后，许容的心情受到了不大不小的刺激。
　　许容没有想到，在花花世界中，在一些女人的心中，男人还不如一只公狗来得好。
　　在这样的强烈影响下，许容作为男人的心情，受到了异常强烈的刺激。
　　男人心情受到刺激后，往往需要一些发泄的渠道。
　　这个渠道，自然而然着，许容就在钟美婷的身上转到了，再借用着自己两位姨娘注视的目光，许容的这份受刺激后的心，得到了很好的发泄。
　　这种在自己姨娘面前，做出来的放浪不羁的行为，起初自然是得打了不少爽快的感觉，但是随着时间的推移，许容身体里面，那些负面的情绪，在这样略显变态的事情下，渐渐消失了，没有了负面的情绪，许容做着这种略显变态的事情时，心中的爽快感，就缺失了很多了。
　　“来！”
　　许容头一次，干进了女人的身体，而没有把自己身体的精华赏赐给人家着，就把自己的那玩意，撤离了人家的身体。
　　带着几分惭愧，看着从钟美婷身体中撤离出来的小小容，都有几分低头认错的感觉了。


第182章 姨娘母亲
　　“舒服嘛？”
　　看着身下小小容，耷拉着脑袋的样子，钟美婷嘴里婉儿一笑着。
　　“都没有在人家的身体里面，留下任何的痕迹，你这个大哥，可也太狠心了一点。”
　　钟美婷嘴里笑着，低下了头，轻轻含住了，那满是脏液的东西。
　　轻柔的小嘴，含带着温情的舌头，将许容身下的小小容，添得是一干二净着。
　　“呵呵……”
　　钟美婷的小手，在许容的身下，轻轻拍打了一下小小容，嘴里呵呵笑着。
　　小嘴轻轻往前一送，轻轻吸吻了一下小小容的圆头，嘴里淡淡一句——小乖乖。
　　看着身下的情况，许容身下的小小容，不仅为着好姐姐小嘴的挑逗，而用力点了一下头。用着它狰狞的样子，赞美自己眼前姐姐，对它的好。
　　“小容！今晚到我们家来吧！美婷也一样，一同过来吧。”
　　于花美在一边淡淡说了一句。
　　“你跟许娇娇还有许娇美，也算是成了兄妹夫妻，还有美婷，她虽然是我们的手下，但更多的，像是我们的大女儿一般，所以的话，我们姐妹俩，也可以代替她的父母，像你表示一下感谢。”
　　“这……”
　　许容沉吟了一声，嘴里说道。
　　“除了代表这三个女儿感谢我以外，不知道……”
　　许容大胆的目光，直接在眼前两位姨娘的身上巡视着。粗鲁着在她们的胸前和臀后，停留下了他那异常贪念的目光。
　　“你……”
　　自己儿子火辣的目光，让于花美和于又美，心里几分难耐。
　　“小容早就该这样了，自己喜欢的女人，就该大胆着来，就是在这个办公室里，直接把我还有我妹妹强行要了，也是未尝不可着，这小家伙，就是这样，明明可以直接弄到手里，随意玩弄的女人，就是要弄出那么多情调来。”
　　于花美心里暗暗想着。
　　“他这性子，害的多少女人，空度多少良宵了。”
　　“哎！没办法，谁叫他是男人，又是我和我妹妹的家主，他想怎么玩女人，那是他的权利，而我们这些被他玩的女人，只能是配合着他，以他喜欢的方式，以他喜欢的感觉，让他摆布，让他玩弄着。”
　　花花世界男女的身份感觉，让于花美还有于又美，对于这样的事情，一时间，也显得无奈着。
　　看着眼前的许容，于花美心里微微哀怨了一声，但是想着，眼前的人儿，终于要对自己的两位姨娘妈妈动手了，两女的心中，还是带着浓浓的感激之情。
　　“小容……”
　　于花美走上了前去，主动拥吻住了许容，把自己满身的怀抱，全部送到了许容的怀里。
　　湿润的小嘴，外加那灵动的小舌，一时间，全部送到了许容的大嘴里面。
　　于又美也是如此，两姐妹，配合很好着，同时把自己的小嘴，还有小嘴里面的舌头，送到了许容的大嘴中。
　　许容的舌头，纠缠在自己两位姨娘母亲的舌头中，那感觉的滋味，就是别样的美好。
　　“也太主动了一点吧。”
　　看着自己的两位姨娘母亲，几乎完全着，把自己的香舌，送到了自己大嘴的深处，许容的心中感动着。
　　“看来这两位姨娘母亲，已经很想让我得到了。”
　　“喜欢吗？”
　　灵动的舌头，还在于花美的嘴边晃荡的时候，满是欲望的目光，从她的眼神中，直接射到了许容的眼神里面。
　　“喜欢姨娘这么吻你嘛？”
　　于花美直接问着许容。
　　“喜欢。”
　　许容用力点了点头。
　　“那你喜欢姨娘做你的女人嘛？”
　　另一边的于又美，此时也显得动情，和自己心爱的儿子，拥吻过后，心中的激动，此时显得无以复加着。双手更是死死纠缠住了许容的双手，自己的胸部，更是迫不及待着，在自己儿子的胸前，慢慢摩擦着。勾引着许容心中的欲火。
　　“恩……”
　　许容用力的，朝着身前的两位姨娘母亲，点着脑袋。
　　“儿子喜欢。”
　　许容嘴里重重回答着。
　　“呵呵……”
　　于花美和于又美，看着许容那傻傻的样子，嘴里呵呵笑着。
　　“你这傻孩子。”
　　娇笑的感觉，一时间就在两女的身上展现着，眉眼之中的风情，浓的几乎让许容的目光，一眨也不愿意眨着，只想自己的目光，永永远远着留在两女的脸上。
　　于花美和于又美在许容身上，得到了满意的答案后，几乎同时，故意在许容的面前，摇晃着她们身后，被紧身牛仔裤紧紧包裹住的大肥臀，朝着许容办公室的门外走去了。
　　“喜欢的话，今晚的约会，你可要早点来啊！”
　　一句话后，带着于花美还有于又美，深情而挑逗的目光，两女走出了许容的办公室。
　　“我靠……”
　　随着自己两位姨娘母亲的离开，许容身下一直紧绷的小小容，终于微微松了一下。
　　“呵呵……”
　　许容看着身下的小小容，嘴里淡淡一句。
　　“兄弟，今晚哥哥让你好好爽一下。”
　　似乎是听到了许容的话一般，许容身下的小小容，就在他的裤头中，动了几动。
　　“你这小子，比你大哥都不如，现在就激动起来了。”
　　看着身下裤子中，动来动去的小小容，许容骂着它。
　　“老公！到时候，你可要对我的两位老领导温柔一点的哦。”
　　钟美婷说着话，摇晃着身姿，一屁股坐在了许容的大腿上，双手更是揉在了许容的肩膀上面。
　　“放心！她们都是我父亲的女人，已经被我父亲弄过了，算不得处女，所以的话，玩起来刺激一点，对她们身体来说，没有关系的。”
　　许容嘴里呵呵笑着。
　　“听你的口气，不是处女，你就不珍惜了。”
　　钟美婷嘴里有些不高兴着。
　　“呵呵！”
　　许容嘴里笑着。
　　“怎么可能！她们的处子之身，留给的是我们许家，所以的话，不管是我的父亲还是我，或者是我的子孙，在面对着她们的时候，自然是一种尊重的态度，毕竟她们的身体，一直是保留在我们许家的，并没有背弃过。”
　　许容说着这样的话，嘴里显得尊重。
　　花花世界，在男人的眼里，对于女人身上的尊重，最重的就是她们的贞节了。
　　而花花世界的贞节，和地球世界的贞节，略微有些不同。
　　地球世界的贞节，只有个人的，但是花花世界的贞节，不仅又个人的，而且还有家族的。
　　花花世界的女人，忠于的男人，可以是一个，也可以是延续性的一个家族的男人。
　　只要这个女人，在忠于的男人死亡之后，过继给了这个死后男人的一个直系亲属男性的话，那她身上的贞节，还是依然存在的，并得到整个社会认可和肯定的。
　　许容觉得，在这一点上，花花世界对于女人的规定，似乎更显得宽松一些。
　　“你知道这个就好。”
　　钟美婷听着许容的话，点了点头，小嘴轻轻点动了一下许容的胸口，轻吻着许容。
　　“毕竟在你父亲没有的这段日子里，她们一直为你保持着自己的贞节，就这一点来说，她们已经为你还有你的家族，付出了许多了。”
　　听着钟美婷的话，许容有些不想听下去，因为听多了的话，许容就会想到，在这个花花世界中，此时为他正在保持贞节的女人，还有好几百个呢？
　　“父亲死掉后，留下的这些女人，都是好女人，她们为了得到许家家主的再一次宠幸机会，一直保留着自己的完璧之身，就等我去随便享用了，可我……”
　　许容想着这些，就感觉自己身上的担子，显得异常的沉重。
　　“几个百姨娘母亲的期待，面对着这样的一份期待，哪个男人，能轻松得了啊。”
　　许容心中暗暗想着。
　　张美然的事情，已经让许容深深体会到了，女人在长时间的等待和寂寞之后，会做出一些有失人性的事情来。
　　“不能再便宜任何一条公狗了。”
　　许容心中暗暗想着。
　　花花世界中，每一个跟随公狗在一起生活的女人，就是每一记，闪给花花世界男人们，脸上响亮的耳光。
　　“虽然已经要求自己，快一点收身边的女人了，但是每每想到这些为我等待着的女人，心中的那一份纠结，还是无法释怀，就恨自己的个性，太过散漫，收取女人的话，还非要保留一份人性在其中。”
　　许容虽然这样说着自己，但是他心里明白，每一个进入他家庭生活的女人，自己或多或少，要在之前的接触中，和对方产生一些男女感情，那样的话，许容才会把对方收到自己的房里。
　　许容觉得这样做，还是对的。
　　“毕竟我是个人，不是个畜生，畜生的话，只会干，而人的话，是带有感情的干，所以的话，那是不同的。”
　　“对了！现在城南分局的事情，已经完全了结了，你接下来，还会在城南分局干嘛？”
　　钟美婷此时的心思，转到了别处去。
　　“会干一段时间。”
　　许容点了点头。
　　“怎么？这里还有你割舍不下的女人。”
　　钟美婷笑问着。
　　“恩……”
　　在自己女人的面前，许容面对着这样的事情，显得坦然。
　　“是谁？”
　　钟美婷听着这样的事情，也显得很有兴趣，一点没有像地球世界的女人，听到这样的事情后，反应激动的情绪，而是高高兴兴着接受。
　　此时钟美婷脸上的样子，就是一副——老公又要娶新老婆了，还挺能干的嘛。
　　一副俏皮得不行的样子。
　　“别说，让我猜猜。”
　　不知想到了什么，钟美婷的小手堵在了许容的小嘴上，脑海一个翻转之下，心里就明白了过来。
　　“是不是范云丽还有李少美。”
　　钟美婷的小嘴里面，说出了城南分局另外两个副局长的名字。许容听着，笑了笑，就算是默认了。
　　“呵呵！李少美的话，也就算了。”
　　“算了？”
　　听着钟美婷的话，许容有些不答应。
　　“我知道她已经不是处女了，可是像她这样的女人，要是收在身边，当个外妾什么的，也是不错的，毕竟人家跟社会上层的关系，好像还是显得很深，得到这样的女人，对我来说，会有不少帮助的。”
　　许容嘴里找的那些借口，其实都不是他心中真实的想法。
　　许容想得到这个李少美，真正的原因是对方身上有一种骚气冲天的感觉，这样的感觉，已经在许容的心中，留下了极端深刻的印象。
　　一个女人身上骚气的感觉超过了妓女，那这个女人在许容的眼中，也就算是另类的存在了。
　　花花世界的男人就是这样，尝过了性格平常的女人后，心里最向往的，就是一些性格另类，或者气质另类的女人。
　　在许容的眼中，李少美就是他心头另类女人的一种代表。
　　“这个女人，无论如何，我是要得到的。”
　　许容心中暗暗想着。
　　“看你紧张的，好像这辈子缺了这个李少美，你就活不下去了。”
　　钟美婷靠在许容的怀里，手指狠狠点了一下许容的胸口，嘴里说着他。
　　“她啊！就是凭借着自身的关系，已经升到了总局里面，当了一个部门的主管领导了，所以不在我们城南分局了。”
　　“这样啊！”
　　许容听着钟美婷的话，点了点头，嘴里说道。
　　“只要还在玉都市混，那就好，因为，迟早她还是我许容身边的女人的。”
　　此时的许容，显得很有信心的样子。
　　“呵呵……看你那样子。”
　　自己男人身上冲天的自信，让钟美婷心里很是喜欢。
　　“男人嘛！就是要有点自信。”
　　钟美婷心中暗暗想着，身体更加靠近着许容的怀里，就想让自己男人怀里的那种自信气息，好好熏一下自己。
　　“恩……真的好浓。”
　　浓重的男人气息，从许容身上的每一个地方，朝着钟美婷身上袭来，细细体会中的她，一时间，为着这样浓重的男人气息，心中微微颤抖着。
　　“对了！那个范云丽呢？”
　　对于暂时不能上手的女人，许容也就选择暂时不去想她了，而是把心中的注意目标，放到了范云丽的身上。
　　“这个女人啊！”
　　钟美婷深吸了几口气，平息着心中因为被自己男人身上气息的熏陶，而弄出来的激动情绪。
　　“本来大小于局，对于她的态度，是想下放她到某一个偏远的地方分局任职的，但是念着她对于城南分局的公安业务比较熟，加上对于她的掌控的话，还是比较容易的，只要掌控了她好姐妹青梅，就能完全掌控住她，有着这样的原因，大小于局，还是把她留在了城南分局，原来的位置上。”
　　说着这样的话，不知钟美婷想到了那里。嘴里对着许容说道。
　　“其实这个女人，你像得到的话，最是容易了，要不如我现在就打电话给她，让她过来。让你好好玩玩。”
　　钟美婷说着话，就拿出了身上的手机，作势要打电话了。
　　“哎！”
　　听着钟美婷那嘴里的口气，许容心中无奈了一声。
　　“花花世界的女人，在她们的心目中，把自己都当成了一种下贱的存在，是可以被男人随便玩来玩去的存在，而我自己还……”
　　回想着，钟美婷嘴里，刚才对于女人的一种随便态度，许容心中无奈着，他也没有什么心思去教育人家，要好好尊重女性这样的话题。因为许容心中明白，这种男尊女卑的社会形态，已经在花花世界中，深入到了每一个人的心中，不是他几句话，就能从钟美婷心中完全去除的。
　　“干嘛！人家可是一个堂堂的公安局副局长，我怎么可以随便玩她。”
　　许容心里紧张着，还是把举在钟美婷手中的手机给按了下去。
　　“靠！也真是的，在地球世界的时候，别说是一个公安局局长了，就是一个派出所所长，或者是小民警的时候，老子面对起来，都是心中有些紧张的，如今竟然可以对一个公安局的美女局长，呼来喝去着，甚至想玩她，就可以直接上了。”
　　情势的剧烈转变，让许容的大脑，都有些转不过弯来了。
　　“说是玩弄，其实就是违背着人家的意愿，强奸这个美女副局长。人家可是公安局的美女副局长，我要是真的强奸她，我身下那玩意，在面对着这样的事情时，还能硬的起来啊？”
　　许容心中暗暗想着。


第183章 惭愧的心情
　　“不要，不要，还是谈点感情的话，来得比较好。”
　　许容想了想后，还是否定了钟美婷的建议。
　　“老公！你可真是傻得可以。”
　　钟美婷笑着。
　　“范云丽对于我们，现在是个什么关系，你心里不清楚啊！她就是我们手中的一个玩偶而已，你跟这样的玩偶谈感情，她能对你付出真心嘛！”
　　“这个……”
　　钟美婷的话，一时间，说得许容是哑口无言了。
　　“呵呵！还是打电话叫她过来吧！”
　　说着话，钟美婷手中的手机，再次按了起来。
　　这一次许容没有阻止钟美婷打电话的这个动作。
　　“我虽然很喜欢她，可让我强来，我可能无法办到。”
　　许容心中暗暗想着。
　　玩了太多的女人之后，许容对于身边的女人，最喜欢的得到方式，还是谈情说爱的方式。直接来，或者强来的方式，许容觉得最初进入花花世界的那个阶段，可能会做得更多一些。毕竟那个时期的自己，因为身心跌入到了这种，百花烂漫的环境中后，身心处于一种无法控制的阶段。所以一些疯狂的事情，就轻而易举的做了出来。
　　钟美婷的电话，打出去没有多久的时间，范云丽带着一脸的冷漠，就出现在了许容的办公室中。
　　今天的范云丽，上身的话还是一身黑色的西服外套，没有系上一个扣子的样子。下身的话，一件略显宽松的长裤穿着。
　　范云丽的脸上，没有一丝的妆容，素颜着。她的脚上，穿了一双鞋跟不是很高的黑色皮鞋。
　　范云丽身上的装扮，显得很普通，但是她这个人整体的身材感觉和容貌感觉，却是不普通的。
　　范云丽的身材是瘦弱型的。按说成熟女人的身材，都要丰腴起来，才对许容的胃口，但是这个范云丽却是剑走偏锋，她的身材瘦弱，但是她作为女性的象征部位上，却是不输于任何一个花花世界中成熟的女人。
　　胸前饱满的胸，突出着，身后肥满的臀，暴露着。身上那本来显得宽松的衣服，在这样的身材下，也就无法再宽松起来了。
　　再说范云丽的容貌，那是一种异常冰冷的容貌，就像高山上的千年雪莲一般，让人看着，有一种不可方物的感觉，就感觉这样的女人，就是最纯洁，最神圣的存在。
　　可是如此神圣感觉的一个女人，此时，被许容的女人，叫到了许容的面前，一副任意被人支配的样子。
　　“我老公喜欢你，想让你做她的女奴。”
　　钟美婷嘴里直接说着。
　　范云丽听着这样的要求，抬头看了一眼许容，又看了一眼钟美婷，只是眉头微微皱了一下后，嘴里就轻轻了一句。
　　“好的。”
　　说着话，范云丽整个身体，就像一个人偶一般，跪在了许容的身前。对着许容轻轻说了一声——主人。
　　听着范云丽的话，看着她在自己面前做出来的动作，许容觉得，此时的范云丽，就好像是没有一丝的精气神，在她的身上。
　　灵魂抽离的身体，才有可能，看上去，像是此时的范云丽一般。
　　许容心中暗暗想着。
　　“怎么样？”
　　钟美婷在许容的身边，略带得意的说着。
　　曾经的对手，更是一个身份显贵的公安局副局长，如今却成了自己老公身下的一条母狗，以后就是自己家的一条母狗了。
　　钟美婷为着这样的事情，心中暗暗得意着。
　　一个男人家庭中的女奴，在外人的嘴里，就是这个家庭里的一只母狗。
　　许容在花花世界中，虽然碰到的男人不多，但是这些男人在聊天的时候，经常会彼此问对方一句话，这句话就是——你家母狗有几条了。
　　有时候，一个男人家里的母狗少了，都有些不好意思说出来。
　　“我也要有母狗了嘛？”
　　许容心中暗暗问了自己一句。
　　“还是不要了吧。”
　　想了想以后，许容还是否定了这样的想法。
　　“起来吧。”
　　许容对着范云丽说着。
　　“是的！主人！”
　　范云丽虽然刚刚自认为自己是许容家的一条母狗了，但是她进入角色的感觉，还是来得相当快的，嘴里的称呼和那卑微的身体，一丝不苟着展现出了她一条母狗该有的身份。
　　不过在展现这种母狗感觉时，许容还是能清晰的感觉到，从范云丽的身上，展现出来的那种冷傲的气质。
　　“她就是真的成了一条母狗，那也是一条高傲的母狗。”
　　许容心中暗暗想着。
　　“老公！你是想要现在调教她，还是到了家里，再弄出了女奴房来，把她放在女奴房里，好好调教她啊？”
　　钟美婷嘴里关心的问着，一只小手更是抬起了范云丽低垂的下巴，嘴里略带挑衅的说道。
　　“老范！没想到，你我最终会在一个男人的家庭中生活，只是你的身份是一条低贱的畜生，可是我……”
　　说着话，钟美婷嘴里呵呵笑着。
　　范云丽没有说什么话，只是冷冷的目光，盯了钟美婷一眼。
　　“拍……”
　　的一声，钟美婷的耳光就打在了范云丽的脸上，直接一下，就把范云丽的嘴角，抽出了鲜血。
　　“范云丽！你现在可要搞清楚，你的身份只是一条母狗，而我是你的主母，是你连添脚趾都不够格的主母身份。”
　　看着被自己一个耳光，抽打在地上的范云丽，钟美婷嘴里冷冷教育着。
　　许容站在一边，看着眼前发生的事情，嘴里也是无奈了一声。
　　以许容地球人穿越过来的身份，在眼前的这件事情上，自然会可怜这个范云丽，但是在花花世界待得久了，许容又是完全能理解钟美婷此时的做事方针。
　　本来嘛！一个男人家庭里的女奴，就是母狗一般的存在，在花花世界的法律中，还规定了，男人的女奴，被哪个所拥有她的男人，剥夺了一切作为人的权利，只有动物一般的生存权利，男人就是杀了它，对于这个男人的惩罚，也只是一种残害动物的惩罚，只要罚点款，就能了事了。
　　有着这样的法律规定，眼前这种被男人家主母抽打耳光的事情，简直就不是什么大事情。
　　当然了，对于这样的一种女人，许容要是在她面前，表现出一丝对她的怜悯心情，会被周围看到的人，认为许容脑子有毛病了。
　　如今的许容，生活的环境可是在花花世界，所以他的所作所为，表现出来的，自然是花花世界一个正常人的行为。而一个花花世界正常人的行为，就是在看到了眼前这种主母教育母狗的事情时。可以帮助其教育，不可以阻止其教育。
　　“自己想要得到这个范云丽，可是现在看来，以妻妾或者女仆的身份得到她，已经是不可能的，只能是一种女奴的身份来得到她了。”
　　许容无奈着摇了摇头，嘴里对着身边的钟美婷说道。
　　“别打坏了她，毕竟她的身份还是公安局副局长，给她留点脸面。”
　　许容嘴里说着。
　　“知道了！老公！”
　　钟美婷冲着许容点了点头，嘴里对着许容说道。
　　“老公！要不要弄一些对付女奴的情趣玩具回来？”
　　钟美婷不知怎么的，似乎在对付自己家女仆的事情上，显得很上心。也似乎是因为对方的身份是范云丽，毕竟这个范云丽在以往的工作中，给钟美婷带来了诸多的不便。
　　“我有一个朋友，是专门开这样的情趣店的，我要是到她那里采购的话，她说了，给我打对折。”
　　“这个……”
　　许容不知道该说什么好了。
　　“老公！知道你是个不怎么喜欢玩虐女人的男人，但是家里一个女奴房肯定是要的，不然的话，说出来，我都感觉很丢人。一个正常的家庭，怎么可以没有女奴房呢！”
　　被钟美婷这么一说，许容感觉到了几丝的惭愧。
　　女奴是花花世界男人们病态喜欢女人的代名词，可是许容发现，自己身上对于女人的病态喜欢，一点都没有。
　　“这可怎么办！”
　　许容心中暗暗问着自己。
　　“你弄一些吧！不过口味稍微淡一些的就是了，还有就是家里弄女奴房的话，也弄一个小一点的，我不想弄太多的女奴回来。”
　　无奈中，许容只能答应了钟美婷。
　　毕竟一个小小的女奴房，关系到了他和他整个家庭女人的脸面问题，为了只是几个微不足道的女奴，而丢了这些，许容觉得，确实有些可惜了。
　　“哎！”
　　多少意思一下吧。”
　　想着这些，许容的目光转到了身边范云丽的身上，嘴里轻轻对她说道。
　　“待会带你去见一个人。”
　　“去见人？”
　　范云丽不知道自己的主人，到底想到了什么事情，不过此时的她，再也不敢在自己的主人或者主母面前，表现出任何一丝的不敬了。
　　“知道了。”
　　公安局的美女副局长，就这样彻底的在许容面前，低下了自己高傲的头颅，表现出一幅，唯命是从的样子。


第184章 像母亲一样的关爱
　　玉都市拥挤的高架桥上，许容身下的商务车，像个蜗牛一般的往前不停拱动着，车内舒缓的音乐听着，似乎之间，也舒缓不了许容因为堵车，而郁闷的心情。
　　身边的范云丽，此时安坐在他的副驾驶座位上，身体的感觉，像是安静的小猫一般，一动也不动着。
　　看着范云丽身上的打扮，许容心中直是摇头。
　　“婷美这丫头也真是的，为了糟践范云丽，竟然让她穿上了这么下贱的衣服。”
　　范云丽是个冷傲的女人，可是她身上的衣服，此时，却是显得与她气质，极不相符的火爆感觉。
　　她的上身穿了一件爆乳装，皮质的感觉，让范云丽，整个人看上去显得很下贱，胸前高凸出来的两个肉球，在许容身下商务车，颠簸中，也在范云丽的胸前颠簸了起来。
　　范云丽身上爆乳装的样式，是那种抹胸，外加拱起的样式，这样的样式下，范云丽那两个巨大的乳球，看上去，就像是盛在那件抹胸衣服中的一般。
　　爆乳装的下摆，用红色的绳索拉扯着，打成了结，一直连到了范云丽的小腹上面。
　　范云丽的身下，穿着一件黑色超短紧身的包臀裙，这件包臀裙的样式和普通的包臀裙显得有些不同，屁股后面，因为是真空的关系，露出着范云丽左右各大半个臀瓣，侧面的话，也是真空的，只是几条黑色的皮线，将整条皮裤连在了一起。
　　整件包臀裙，只有前面的部分，留了一线布料，把范云丽身下最紧要的部位，保护了起来。
　　范云丽的脸上，此时浓妆艳抹着。大大的口红，极端深刻的眼影，还有那抹了又抹的脂粉，在她脸上清晰可见着，在她的脖子上，还戴了一条，粉色迷你的项圈，象征她母狗的身份。
　　一边的范云丽，对于身上的装扮，虽然心中不满意，但是自己明白，自己在许容的面前，不过是条母狗的身份。
　　母狗有什么权利，对自己的主人抱怨呢？
　　范云丽悠然的目光，看了身边的许容几眼。发现对方，只是在起初的时候，在自己的身上盯了几眼，后来的话，只是说了简单的几句话，那话里的口气，也像是对待一个有尊严的女人一般，根本没有把她当成母狗看待。
　　许容的这份尊重，让范云丽心里还是很感激的，只是她的心中，也有几分不满，或者说是没想到吧。
　　范云丽对于自己的身材和容貌，还是很有信心的，曾经社会上，也有几个男人，向她提出了要求，让她去做这些男人的外妾甚至是身份显赫的外妻，只是那时候的范云丽，心中有着自己的好姐妹青梅，为着她，范云丽一直没有答应这样的事情。
　　只是没有想到的是，如今自己这样的一副如此下贱的打扮，竟然吸引不了身边这个男人的一丝注意。
　　“要是换了别人的话，我的身上，早就被摸边了，甚至对方身下的玩意，都已经捅进我的小嘴里好……”
　　范云丽在公安岗位上工作了那么多年，自然见过男女之间，不少的龌龊事情，但是这样的事情，一旦落到了自己的嘴里，她总有几分害羞的情绪，让她启不了口着。
　　“主人！我给吸吸吧。”
　　许容对自己的尊重，让范云丽在对方的面前，更有一种做好对方女奴的想法存在了。
　　“刚才在美婷这个死女人的强制要求下，我的名字已经列在了他的女仆谱下，成为了他名下001号女奴。从此以后，不管是社会层面上，还是在法律上，我的身体，都是他的了，我的身份，也真正成了一条母狗的身份，生活的权利和尊严，也只剩下了跟母狗相差不多的水平了。”
　　范云丽暗暗想着这些，心中也无奈着。
　　范云丽知道，生活的无奈，只能用自己积极的态度去面对，那样的话，生活才能顺着自己的心意，慢慢前行。
　　范云丽的小手轻柔的捏住了许容的身下，那个绵软的玩意，小嘴连同着她的身体，同时俯身到了许容的大腿之间。
　　“这个……”
　　看着范云丽简单几下，就把自己裤头中的东西请了出来，许容嘴里微微惊讶着。
　　“暂时没什么兴趣。”
　　许容淡淡了一句。
　　许容嘴里的没什么兴趣，可不是对女人没什么兴趣，而是对于这种女奴一样的女人，没什么兴趣。
　　失去了自由和性格的女人，在许容的眼里，不过是个玩偶，这样的玩偶就是再漂亮身材再好，也不过是一个高等级的玩偶而已，根本没有什么情趣可言。
　　“路上这么堵，要是不做点事情的话，恐怕主人会心情烦躁的。”
　　范云丽说着话，伸手轻轻揉捏在许容的身下。本来安安静静的那个玩意，在范云丽小手温柔几下后，噌噌几下，就成了一条铁棍一般的存在。
　　烫烫的，硬硬的东西，落在了范云丽的小手中，让她感觉新奇着。
　　“主人的东西，还有力度啊。”
　　范云丽心中暗暗想着，小嘴同时张了开来，温柔的吸吻着许容身下的玩意，嘴里吞咽口水的声音，也时不时的在许容的身下发了出来。
　　“噢……”
　　舒服的感觉，从自己的身下，不停传了上来。感觉着身下女人，对于自己的这片温柔，许容心中也就默默承受了。
　　按动了一下商务车旁边的车窗，将车子内的香艳风景，暂时阻挡住后，许容继续把控着身下的车子，同时双手偶尔也把控着身下范云丽的小嘴。让身下传来的舒服，能够一波高过一波。
　　“你今年几岁了。”
　　许容嘴里轻声的问了一句。
　　“回主人的话，我三十三了。”
　　含着许容身下那玩意的一整个圆头，范云丽嘴里的话，显得含糊不清着。
　　“三十三了，也不小了。”
　　许容嘴里淡淡了一句。同时对着身下的范云丽说道。
　　“稍微快一点。”
　　指挥着一个如此成熟的女人，为着自己的身下，做着这样香艳的事情，许容觉得心中很是舒畅。
　　许容嘴里说得——稍微快一点，指的是什么。范云丽不用多想，心中就明白了过来。
　　虽然还是处女，但毕竟是一个成熟期的处女，男女之间的那点事情，她还是很明白的。
　　“恩……”
　　范云丽嘴里含糊着，小嘴进出许容身下玩意的速度，也在慢慢加快了起来。
　　“主人要带小奴去那里啊？”
　　“去了你就知道了。”
　　许容嘴里淡淡着，见此时的高架桥，实在堵得太过厉害了，无奈之中，许容伸手从口袋里掏出了一根香烟，抽着。
　　嘴里抽着香烟，手中控制着商务车的方向盘，身下还有女人，为自己的做着口舌服务。
　　想着这些，许容无奈着摇摇头。
　　“哎！都他妈的是些什么事啊！”
　　“主人心情不好嘛？”
　　范云丽在许容的身下，感受到了什么。
　　许容听着范云丽的话，朝着她微微一笑，摇了摇头，嘴里说道——没什么。
　　看着范云丽那嘴角，沾染了自己身下的一些肮脏东西，看着这样的情景，许容的心头，更是一阵落寞。
　　“本来就很反感这个社会压抑女人的本质，但是没有想到的是，我竟然也有这么一天，用着自己的身体，在给一些女人，带来了身体和心里上的压抑。”
　　许容想着这些，看了一眼身下的范云丽，嘴里淡淡一问。
　　“做我女奴的感觉怎么样？”
　　听着许容的话，范云丽楞了楞。
　　“主人是什么意思啊？”
　　范云丽心中暗暗想着。
　　“还好吧！”
　　范云丽淡淡回答着。
　　“其实女奴也算是有男人了的女人，只是女奴这个身份，有些低贱，还有就是失去了一些人生自由。只是跟了你这样的主人的话……”
　　范云丽虽然对于许容的了解不算多，但是作为女人的敏感能力，让她心里明白，这样的男人，就是给他做女奴，那也是一个可以过得幸福和舒坦的女奴。
　　“我愿意的。”
　　淡淡的话，在范云丽的小嘴里面回荡着。
　　“这……”
　　不知怎么的，范云丽的话，比起一些香艳的场景来，都能更加厉害的刺激到许容身下的小小容。
　　“恩……”
　　感受着自己小嘴里，自己主人那玩意的快速增长，范云丽小嘴微微笑着。
　　“估计主人也感受到了我的这份情意。”
　　范云丽满意的目光，看着眼前自己主人的那个玩意，也是看着眼前的这个男人，也是她这辈子的主人——许容。
　　“能从一句话中，感受到情意的男人，在这个社会上已经不多了。”
　　女人不管是做妻子的，或者是做奴仆的，最注重男人身上的一点，那就是情意。
　　有情意的男人，在女人看来，就是一个不会抛弃自己的男人。
　　花花世界中的女人，最害怕的就是被抛弃，或者是被自己所跟从的男人冷漠了。可是一个身上有浓浓情意的男人，绝不会给爱的女人，带来伤害。
　　花花世界中的男人，有很多很多，在面对着女人时，已经沦丧了他们作为人性来说，应该很敏锐的情意感觉。
　　男人情意的沦丧，也不能怪他们，怪只能怪这个离奇的花花世界，太多女人的选择，和太多女人的恩爱感觉，已经消磨了这些男人心中，该有的情意，让他们对着女人时，感觉只是像对着一件玩具一般。
　　简单的一句话，简单的一个眼神。
　　很快就在许容还有范云丽的心中，形成了一种爱意的传递。
　　含情脉脉的眼神，从范云丽的眼神中传递到了许容的眼神里面。然后又从许容的眼神之中，回传到对方的眼神里面。
　　感受到自己的主人在看着自己，范云丽的小嘴，微微加大了一些吸吻在许容身下圆头上的力度，使得自己的主人，眉头舒张了开来。
　　看着自己的主人，在自己的服侍下，快乐的感觉，范云丽的脸上，也灿烂的笑了起来，再次面对许容目光时，脸上的表情已经变成了——主人！你看人家厉害吧。
　　有了爱意的存在，许容的大手，也愿意轻轻的按在了范云丽的脑后，按着自己的喜欢，操控着范云丽的小嘴，套动在自己的身下。
　　“主人！喜欢的话，就更快一点，更猛一点套动吧。”
　　嘴里堵了这么大一根东西，范云丽的小嘴自然说不出一句话来，但是眼神中的意思已经很明白了，感受着许容的需要，她在许容的身下恳求着许容，尽管玩她的小嘴，就是了。
　　自己的女人，虽然这么个意思，但许容还是没有加快多少的速度和力度，享用对方的小嘴，而是慢慢加速着。
　　“傻瓜！总要有个适应过程。”
　　许容说着范云丽。
　　被自己主人如此一说，范云丽的小脸羞红了起来。
　　“我不过是个女奴，可是主人还这样……”
　　害羞过后，更多的在范云丽小脸上残留的情绪，那是感激。
　　不知想到了什么，范云丽开始不管不顾着，用着自己的小嘴，往许容的身下，用力套动着，哪怕是自己的小嘴，在一次次巨大的冲击下，有一种快要撕裂的感觉，甚至小嘴里面的喉管，都要被捅破了一般，在这样的情况下，范云丽小嘴，一往无前的感觉，还是在继续着。
　　“给我停住……”
　　许容感觉到了些许的不妥，立即伸手阻止了身下的范云丽。
　　“你是我的女人，不是下贱的母狗。”
　　许容对范云丽喊着。
　　“可我就是你的母狗女奴啊。”
　　范云丽看到了许容脸上的愤怒，她嘴里小声嘀咕着。
　　“在我眼里，你不是。”
　　许容嘴里肯定着。
　　“这……”
　　几分真诚，几分关心，温暖着范云丽的心。
　　带着几分纠结感觉的小手，轻轻握住了自己主人的大手。彼此的心跳的联系，也在双手相握的同时，在彼此心中传递着。
　　“在我眼里，你是女人，是个高贵的女人，所以的话，请把你主动抛弃的尊严，再次回归到你的身体中吧。”
　　许容嘴里说着。
　　“恩！”
　　范云丽用力着点了点头，眼眶之中，已经是蓄满了泪珠。
　　范云丽的小嘴，此时再次慢慢变得温柔了起来，舌尖温柔的饶在了许容身下的圆头上，跟着许容的圆头打情骂俏着。
　　“对，就是这样……”
　　许容点了点头，伸手轻轻爱抚在范云丽身后的小脑袋。
　　“主人……”
　　痴情的目光，从范云丽的眼神中传递到了许容的眼神里面，随着那爱意浓浓的眼神，范云丽小嘴里面的口液，也在一时间泛滥了起来。
　　感受着自己身下的小小容，在一片如浪涛般的口液中翻滚腾移着，许容的心情显得舒畅。
　　“这才是一个男人该拥有的日子啊。”
　　淡淡的感慨声，从许容的嘴里发了出来。
　　车中的男女关系，此时，在顺利的推进着。
　　一个男主人和一个女奴的爱情，这样的故事，要是搬到花花世界的大银幕中，非要跌破了所有人的目光。
　　为俗世所不能接受的爱情，就在这小小的空间中，在两个热忱的心灵中激荡了开来，为着这样的激荡，一直雾霾着的玉都市天空，放起了晴。下午这个时刻，一直是堵着的玉都市的高架桥，不知怎么的，也变得通畅了起来，总之，一时间，什么都在好着，什么都在云开雾散着。
　　“真是很美妙的感觉啊。”
　　看着自己绵软的东西，终于臣服在范云丽的小嘴里面，调皮的它，在从范云丽小嘴里面出来的时候，用着白色的颜料，将范云丽的小嘴，从里到外，狠狠的染了一下。
　　而那范云丽，脸上带着几分红晕，带着几分幸福，用着灵动的小舌头，就像是一个异常关爱自己孩子的母亲一般，将小小容头上，最后一点白色的油漆，也全部吞入了她的小嘴里面。
　　“要脏也不能脏了孩子，只能是脏了自己。”
　　不知怎么的，许容的心中，就想到了这样的一句话。


第185章花贱
　　“怎么样？好吃嘛？”
　　捧着范云丽的小脸，看着她嘴里满是自己身体精华的样子，许容嘴里笑问着她。
　　那种美女的灵舌和自己那些身体精华，纠缠在一起的情景，看在许容的眼里，感觉异常的精彩。
　　就像是我身体最肮脏的东西，践踏着美女身上最美好的事物一般。
　　“主人……”
　　范云丽嘴里娇媚了一声，然后小嘴慢慢吞食着，把自己小嘴里面，自己主人留下来的最后一丝精华，也全部吞进了肚子里面。
　　“要是被那个主母知道，我这个不中用的女奴，竟然吃了主人身上这么多的身体精华，搞不好，她们就会毒打我一顿，说我妖媚害人呢。”
　　听着范云丽嘴里的话，许容嘴里笑了笑。
　　“也是，在她们眼里，我身体里面的这些精华，都是值得好好珍惜的，不是你这样的小母狗能随意吞食的，这下被你吞食了这么多，算是便宜了你这只小母狗了。”
　　许容的手，爱抚在范云丽的耳边。不知怎么的，两人的关系，只是在一次口舌接触后，就提升的很快。彼此目光接触到一起的时候，那种怦然心动的感觉，就在彼此的心中，快速形成着。
　　“也怪！一见钟情的感觉，竟然在发生了口舌服务的两人身体中形成了。”
　　许容嘴里淡淡了一句。
　　“感觉有些淫乱之后变纯情的味道。”
　　想着这些，许容嘴里呵呵笑着。
　　“都是那跟那啊。”
　　几分散乱的情绪，在许容心中一阵调整后，许容的心神，再次放在了身边，这个美人的身上。
　　许容心里明白，此时范云丽投向他的目光，明显带着痴爱的感觉。这是一个痴情女子，深爱上一个男人通常会有的感觉。
　　许容已经从花花世界中太多的女人目光中感受了这种感觉，但是能在一只小母狗的身上感觉到，这让许容感觉到了些许的稀奇。
　　“呵呵！真不错。”
　　许容的手，抬起着范云丽的下巴。范云丽也带着异常高傲的样子，把自己的下巴，还有把自己身下的胸部，在许容的面前抬得高高的，一副任君品尝，任君玩弄的样子，眼神的意思，还带着些许挑逗的感觉。
　　“主人！人家好看嘛？”
　　就是那样的一种感觉，从范云丽的身上，清晰的展现了出来。
　　“我的小母狗！”
　　带着爱意感觉的话语，在许容的嘴边，轻轻回荡着，他的手，轻轻拍在了范云丽身体的肥臀上。
　　“主人……”
　　范云丽显得很配合，身后的肥臀，在被自己的主人双手抓与不抓之间徘徊，总是在自己的主人轻轻抓了一把的情况下，就转到了别处，让自己的主人，在自己的肥臀上，总是一副没有抓满的样子。
　　看着主人那急样，小嘴里面的声音，也显得异常得意着。
　　“靠！跟你主人玩这个啊！”
　　许容来了兴趣，直接一下，就把范云丽的身体按在了自己的身下，然后轻轻解开了范云丽身下的裤头，扒出了隐藏在范云丽裤子下，那雪白丰满的肥臀。
　　“这下，看你还老实不老实。”
　　许容双手用力拍了几下身下的这两片肥臀，同时感受着上面的肉感，一脸满足的笑着。
　　“主人……痒拉，痒拉！”
　　许容的手，此时肆无忌惮的在范云丽整个肥臀上摸来摸去着，感受着怀中的范云丽，那种娇媚而又怀春的声音，许容的手，越摸越得劲。身下的那个东西，在才发泄了一回的情况下，马上又雄风大振了起来。
　　“主人……”
　　范云丽躺在许容大腿之间的身体，清晰的感觉到了许容身上的变化，为着这样的变化，范云丽小脸微微害羞着，一双手已经主动套动在了许容的身下。
　　层层皮囊之下，套动出来的圆圆滚滚的大脑袋，直接就晃在了范云丽的眼前。
　　粗粗壮壮，又肥肥满满的样子，显得是极端的可爱。
　　“好漂亮的小家伙。”
　　范云丽的小手，轻轻打着许容身下的小小容。在别人眼里，一般都是显得狰狞的东西，到了范云丽眼中，却变成了可爱的玩具。
　　只见范云丽的小手，握着个玩具，亲着这个玩具，甚至还有自己的舌尖，刮着这个玩具。
　　一时间，范云丽面对着许容身下小小容的样子，就像一个懵懂期间的小娃娃一般，对着自己心爱的玩具，那是百般的呵护，百般的体贴。
　　“可惜了……”
　　当许容身下的商务车，转过了一处高架桥后，在下面的街道上只是转了几个弯，就停了下来。
　　看着眼前不远处，直接建立在市区黄金地段的一处别墅建筑，许容无奈着摇摇头。
　　“因为车子到了这里的话，和范云丽之间的美好事情，也只能是暂告段落了。”
　　许容心中暗暗想着。
　　顺着许容的目光，范云丽也看到了远处的这间别墅建筑。
　　猛然间，就因为看见了这个，范云丽脸上的表情，一时间凝固住了。
　　“主人！”
　　此时此刻，范云丽心中明白，自己的主人到底要带她见得人是谁了。
　　看着这样的一个建筑，时空在范云丽的心中斗转心仪着，儿时在孤儿院中，和青梅手拉手，一起发誓，做一辈子姐妹的誓言，一时间就在范云丽的心头翻转着。
　　“青梅！”
　　淡淡的两个字，从范云丽的嘴边滑落着。字里行间，夹带着几分苦涩和几分无奈。
　　青春时，在一起的奋斗，在一起的努力，在一起以为自己的人生，就此精彩了，甚至还以为自己在人生中遇到的警察老师张美然，是多么多么的好的一个人，但是结果……
　　想着物是人非的结果，一声轻叹，无奈着从范云丽的嘴边落下——哎！
　　“她成了狗妻子，我成了小母狗，原来人生在最终的时候，还是走到了一起。”
　　“归宿啊……”
　　几分人生的感悟，在范云丽的心头，渐渐生成着。
　　范云丽跟着许容，从商务车上走了下来，带着几分迟疑的脚步，范云丽匆匆的跟上了许容。
　　“主人！我们还是不要去了吧。”
　　曾经是多么想，再见自己的好姐妹一次，但是因为张美然的阻拦，范云丽一次也没有成功。可是现在，要见面了，范云丽的心中，又显出几分惶恐来了。
　　“你想清楚了，真的不想和她见面了？”
　　许容回头凝望着范云丽，一副让她自己决定的样子。
　　“这……”
　　范云丽纠结的心情，在许容简单的问话下，显得更加厉害了。
　　“走吧！你要是这一次不见她，可能会后悔一辈子的。”
　　许容看出了范云丽的心思，直接拉着范云丽朝着那别墅中走去。
　　那是一处中式样式的别墅，门前的庭院阁楼，虽然小巧，但是处处显示出古色古香的味道。几个于花美和于又美的亲信把守的别墅大门，已经通知过了，所以许容只是报出姓名后，就带着范云丽进入了其中。
　　如今的这栋别墅，已经被于花美和于又美手下的人，团团控制住了。
　　满绿的植被，在别墅的院门两边，长得葱葱郁郁着，有些迟来的花朵，在晚秋的时候，盛开的浓艳，就像是一个个艳妇一般，向着别墅内的人们，撒泼放浪着。
　　“花这么贱！不知道别墅中的女人们，贱不贱？”
　　许容看着那几朵开在别墅中的花，心有所思着。
　　几个别墅里的女人，手捧着一杯咖啡，在一处楼阁下的圆台上喝着，目光带着几分警惕的样子，看着进入别墅的许容还有范云丽。
　　“你们是谁，是大小于局派来的人嘛？”
　　其中一个女人，厉声问着。
　　“不是！只是带了一个人，来见见你们这里的青梅。”
　　许容淡淡回答着。


第186章 房中春情
　　“青梅！”
　　其中一个女的嘴里嘀咕了一声，问着许容。
　　“你们是她的什么人。”
　　“什么人？”
　　淡淡的疑问，挂在了范云丽的嘴边。
　　范云丽很想开口说出——我是她姐妹的话，但是生在心头的话，一时间就像是卡在了她的喉咙中一般，迟迟没有说出来。
　　“只是她的一个老朋友，想要来见见她，你们就对她说，她老朋友的名字叫范云丽就行了。”
　　许容替着范云丽，把话说了。
　　“范云丽……”
　　似乎有人也听说过这个名字一般，其中的一个女的，意味深长的看了许容身边的范云丽一眼。
　　“原来是她曾经的姐妹。”
　　一句话，听着那几个喝咖啡女子的心中，一时间，让她们提在手中的咖啡杯，都留在了半空之中，脸上的神色，也一时间，显得沉默着。
　　花花世界的女人，又有几个没有姐妹的，不管是亲身的，还是后来因为性格相投而认的姐妹，眼前的这些女人，几乎都有，只是到了后面，因为自己的人生选择，而使得和自己感情相好的姐妹，就此从自己的身边别离了。
　　花花世界姐妹之间的感情，不同于地球世界姐妹之间的感情，因为花花世界的姐妹，都是发了誓言，要一辈子生活在一起的。
　　一辈子的付出，自然夹带着更多的深意。
　　别墅庭院中的一个女子，在迟疑了一阵后，还是进入了眼前的这个别墅房间里面，替着范云丽，去找青梅了。
　　许容很想跟着进去，但是他没有。
　　“虽然很好奇，几个女人，跟着一条公狗生活在一起的情景，但是还是不要去看了吧！毕竟这样的事情，有失人性了。”
　　几分悠悠的等待后，一个年轻干练的女子，从那别墅中，缓步走来。目光迎视着眼前不远处范云丽的目光时，对方身下匆匆的脚步，迟疑了下去。
　　“你……”
　　一个百转回肠的声音，在那年轻干练的女子嘴里回荡着。
　　这个女子是谁，许容见了一眼后，心中就有数了。
　　“毕竟看过她的照片，已经好几次了，这个漂亮的女人，也算是在我心中有了印象。”
　　青梅！一个干练而成熟的少妇摸样，看着对方侧脸垂下的几丝青丝，还有那鬓角微微的菱形，都是显得那么的有味道，谁又能想到，如此婉约的一个女人，展现女人魅力的地方，竟然是在一条公狗的身体下面。
　　极致的美感，配上肮脏的画面，总是能让人心中，产生一种难以抑制的扭曲感。
　　“真是可惜了。”
　　想着这些，看着青梅脸上的容貌，许容心中一阵无奈。
　　“这样的女人，要是在平常的情况下遇到的话，我是一定不会错过的，可是现在……”
　　许容想象着青梅身下的肉体中，被一只畜生身下的玩意，无数次捅过的画面，心里对于青梅的那一丝贪念，也就在他心头，烟消云散了。
　　“何必来呢？”
　　几分迟疑，几分退缩下，青梅还是勇敢的站到了范云丽的面前，嘴里淡淡幽幽了一句。
　　“总要来的。”
　　范云丽回答着对方，目光凝视着青梅身上的样子。
　　“瘦了一点，也白了一点。”
　　看着青梅脸上的容貌，范云丽嘴里淡淡着。
　　“它的女人，怀了孩子，还挺多的，所以最近一直忙着照顾。”
　　青梅嘴里淡淡解释着，脸上的容貌，说起‘它’来时，带着几分幸福的感觉。
　　‘它’是谁，许容心中自然明白。
　　“应该就是她的狗老公，那它的孩子，也就应该是一些小狗了。也不知道那条公狗死了以后，她们这群女人，会不会像花花世界的规矩一般，被他的孩子继续享用？”
　　不知怎么的，许容的思想，就想到了别处去。
　　“你很喜欢它？”
　　范云丽嘴里淡淡问着。
　　“一开始的时候，你也知道，是被美然姐害的，后来认定了，也就慢慢觉得很好了。”
　　青梅嘴里的话，淡然着，目光同时锁定到了范云丽身边，许容的身上。
　　“他是你的男人吧。”
　　青梅问着。
　　范云丽微微点着头。
　　“你做了她的母狗？”
　　看着范云丽身上的打扮，还有脸上的妆容，青梅脸上几分无奈。
　　自己好姐妹如此的装扮，已经很好的说明，对方此时的身份，就是一条母狗的身份了。
　　“恩……”
　　范云丽没有回避这样的问题，直接回答着。
　　看着范云丽脸上坦然的样子，青梅嘴里微微笑着。
　　“看你回答的爽快，看来你对这个男人，还是挺满意的。”
　　“呵呵……还不错吧。”
　　说着话，悠然的目光，从范云丽的眼神中射到了许容的身上。
　　“什么！还不错。”
　　许容此时目光中的意思，就是这个，询问着范云丽。
　　“好啦，好啦，是很好，好不好？”
　　范云丽回了许容一个更加意味深长的眼神。
　　“呵呵……”
　　感受到了自己姐妹和一个男人之间的眉来眼去，青梅担忧范云丽的心，也算是落下了。
　　“这个男人，看来真的不错。”
　　青梅心中暗暗想着。
　　“男人……”
　　青梅落步几下，走到了许容的面前。
　　“干嘛？”
　　的表情，此时在许容的脸上闪现着。
　　“对我姐妹好一点，那样的话，我下辈子就会和她一起，投胎做你身边的小母狗。”
　　悠然的话，从青梅的嘴里落下，然后一个简单的拥抱，给了自己的好姐妹，带着几分坚决，青梅从范云丽的眼前离开了。
　　“青梅……”
　　看着青梅渐行渐远的步伐，忍不住的，范云丽喊了一句。
　　青梅那凝在空中的步伐，一时间因为这一句呐喊，就停留了下来。
　　“什么……”
　　青梅强装坚定的回答了一句，背过的身体，已经是泪流满面了。
　　“下辈子，我们再做好姐妹，好不好。”
　　范云丽直接哭喊着，冲着青梅说着。
　　“恩……”
　　青梅迟疑了几下后，重重的点了点头，眼中的泪珠，在点头的同时，摔落在了她的身下，她的脚上，重重的锤击着这该死的大地。
　　玉都市的天空，悠然着飘起了毛毛细雨。点点滴滴着，洒落在许容商务车的挡风玻璃上。
　　“还真怪。”
　　看着天色阴沉的空中，许容一边开着身下的商务车，嘴里一边说着。
　　“好好的天气，一天竟然变了几边。”
　　许容说着话，转头看着一边，从那别墅出来后，一直沉默中的范云丽。
　　范云丽空洞的眼神，看着车窗的外面，眼眶之下，流过泪的痕迹显得明显，身下领口的位置，被泪水打湿的衣料，过了十几分钟后，还是湿湿的。
　　“有空的话，再来看看她吧。”
　　许容安慰的手，按在了范云丽的小手上。
　　“主人！”
　　范云丽回握着许容的大手，身体猛的一下，扑在了许容的怀里。
　　“已经不可能了？”
　　淡淡的话，说着，范云丽在许容怀里的身体，哭得更加伤心了。
　　“这……”
　　范云丽和青梅之间的感情，许容虽然没有亲眼见过，但是刚才在别墅里的几句淡淡的对话，已经让许容明白，她们两人之间的感情，非比寻常。
　　许容安慰的手掌，不停拍击着范云丽的后背，嘴里安慰的话，也在不停述说着——好了，好了。
　　一路安慰着，许容把范云丽送到了自己的家中。
　　有了钟美婷的安排，许容的家中，早早的为着范云丽的到来，开辟出了一间专属于她的房间。
　　几件显眼的调教工具，一些看上去另类的奇装异服，还有那张，看上去像是刑具的大床。一一摆在这小小的房间里面。
　　一间女奴住的标准房间，就这样在许容的家里布置妥当了。
　　“你可准备得，真是够充分的。”
　　许容看着房间里的摆设，嘴里淡淡说着。
　　“这可是你第一个用来收女奴的房间，自然也装饰的好看一些。”
　　得到了许容的赞美，钟美婷嘴里显得开心着。
　　“老公！这一路上，范云丽这只小母狗，可还顺你心。”
　　钟美婷双手直接揉住了许容的一个胳膊，问着许容。而在一边的范云丽，在自己的主人和一群主母面前，小心的跪站在地板上。
　　听着钟美婷的话，许容的目光转到了身下范云丽的身上，两人彼此秘不外宣着，微微对视了一眼，心中只有情人才有的激荡感觉，就在这一个小小的眼神中，在彼此的心中化开了。
　　那种偷偷摸摸恋爱的感觉，让两人彼此心里显得很兴奋着。
　　“还不错！”
　　许容说着话，拉着系在范云丽脖子上的那条红色的绳索，拉着她，走进了眼前的这个女奴房中。
　　“我要玩玩她！”
　　许容嘴里淡淡说着。
　　“噢……”
　　几个许容的老婆，站在房间的门口，嘴里淡淡回答了一声。
　　“就不需要外人的陪伴了。”
　　杨文儿在许容的屋外，娇笑着问了一句。
　　看着杨文儿那娇俏的样子，许容心中微微一笑——这小丫头也真是的，才两天没上她，就用尽着各种机会勾引着我，比起她母亲单红梅来，更加的难以对付。
　　杨文儿的母亲，身为成熟型的美女空姐，许容一般选了她陪房的时候，总是在她的身上，付出了很多的精力，但是每一次都是这样，一看见跪在自己身下，任着自己挑选，来陪自己晚上睡觉的这些老婆们时，许容的手指，总是会不竟然的在单红梅的身上停留下来。
　　“她们母女俩，可真是骚货一对啊。”
　　许容心中不仅感慨着。
　　“死丫头！”
　　许容直接上去，把杨文儿娇俏的身躯，按压在了房间门口的墙壁上，上面的嘴唇用力吸吻着对方，中间的双手，用力抓着杨文儿胸前的大奶，下面的棍棍，直接硬在了杨文儿的双腿之间，顶起着杨文儿身下那美艳的粉跨。
　　“老公……”
　　一通激吻后，杨文儿一副实在不舍得，自己老公的身体，从自己身边离开的样子表现了出来。一时间，就差杨文儿的小嘴里面，直接喊出——我要，这两个字了。
　　“呵呵……”
　　看着自己好姐妹对于自己老公痴傻的样子，杨文儿身边的几个许容的女人，嘴里无不是呵呵笑着。
　　“好啦！今晚老公挑我们的时候，我们姐妹们让着你就是了。”
　　许红嘴里笑着，伸手好好敲了一下杨文儿的脑袋。
　　“要是个个像你一样，缠着小容，那我们小容，以后可就干不了一件正事了。”
　　说着话，许容拉着杨文儿就出了房间。
　　“小容！晚上你去两位姨娘家里去吃饭的事情，婷美已经对我说了，到时候你到姐姐的房间来，我和你冰姐给你好好装扮一下吧。”
　　此时的许红，因为是许容的妻姐，所以许容家里的很多事情，都是她来管理的。
　　“不拉！就是两位姨娘的家宴，不需要这么隆重的。”
　　许容呵呵笑着。
　　“对你来说是普通的家宴，对两位姨娘来说，却不是。”
　　许红责怪的眼神看着许容，嘴里淡淡说道。
　　“对她们来说，今天算是她们人生的再一次起步，所以你要是显得隆重一些出现的话，会让她们很高兴的。”
　　“这……”
　　许容听着自己老姐的话，沉思了一下后，点了点头，嘴里说道。
　　“恩！听姐姐的。”
　　许容说着话，关上了女奴房的门。
　　劈啪……一声，许容拿着房间旁边的一条皮鞭，在女奴房中，隔空打了出来。
　　“你个死女人，这次看我怎么教育你。”
　　许容装模作样的说着，目光则是朝着跪站在一边的范云丽，眨眼笑着。
　　范云丽心中明白，许容此时的这些动作，都是装出来，给自己家里的那些女人们听着的。想到这里，范云丽脸上微微害羞着，然后鼓起了勇气，嘴里假装着喊了一句。
　　“不要！主人，你要弄死我了……”
　　“不要！主人！你太坏了。”


第187章 美女的美妙要求
　　一时间，女奴房中的声音，显得闹闹哄哄着。
　　“老公平时看起来蛮斯文的，没想到，调教女奴起来的话，竟然这么坏啊。”
　　如许容的预料一般，在女奴房的外面，站着他的好几个老婆。其中几个，直接是贴着耳朵，在房门上偷听着，还有几个，则是一副做作的样子，站在房门旁边，不过集中精神偷听的样子，还是能隐隐约约的从她们身上感受到。
　　杨文儿说着这样的话时，被站在她身边的母亲单红梅，狠狠敲了一下脑袋。
　　“别瞎说！老公真要是坏，就不会到现在，只弄了一个女奴回来了。”
　　“老妈！你懂什么，那是他的眼光高。”
　　杨文儿不服着，冲着单红梅小声说了一句。
　　“好了！好了！大家都别闹了。”
　　站在房门口的许红，听见了从房间里发出的皮鞭抽打声，听着这样的声音，她微微点了点头，表示满意着。
　　“这样就好了，小容家庭里的家妻有了，外妻也有了，家妾和外妾的话，更是不少，女仆虽然不多，但是看得出来，小容在努力增加着，此时再加上几个女奴的话，这个家，也就像样了。”
　　许红心理暗暗高兴着。
　　“看来，小容第一个家庭的婚礼，马上可以进入到准备工作了，家里的几位姨娘，还有就是小容的生母姨娘，都可以通知一下了，让她们开始着手准备吧。”
　　在花花世界中的婚礼，倒是和地球上差不多，都是要长辈出面安排的。
　　看着自己心爱的弟弟，一步步把自己的家庭组建起来，这些情况看在许红的眼里，让她心中感觉欣慰着。
　　“弟弟终于长大了，要成立人生中的第一个家庭了。”
　　许红心中暗暗想着。
　　当守在门外的几个偷听者，渐渐离开的时候，抓在许容手中的黑色长毛皮鞭，也从许容的手中落下了。
　　“呵呵！主人！主母们都走了。”
　　守在房门口的范云丽，多少能听见门外轻微的脚步声。
　　还在范云丽嘴里微微笑着的时候，她的身体直接一下，就被许容扑倒在了地上。
　　“主人……”
　　范云丽嘴里惊讶着，她发现此时的自己，整个身体被许容紧紧压迫在了他的身下，对方的双手，已经把她胸口柔软的衣服全部扯了下来，胸衣下，那跳动着的两个奶球，已经在他的手中，成了两个玩物，许容双手的十指，更是深深陷入到了这个玩物里面。
　　范云丽还发现，许容的前跨，用力顶在了自己的双腿之间，跨中的那根巨物，就像定海神柱一般，死死的顶住了自己粉跨中，最柔软的部位。
　　“主人……”
　　范云丽身体微微挣扎着，可是她发现，自己只是一个挣扎，身下的那个绵软之物，就在许容那巨大之物的挤压下，磨来磨去着。
　　“不要啊！”
　　似乎之间，范云丽裤头上的衣料，在许容那根玩意的撕磨下，就要进入了自己的身体之中，要不是范云丽反应快，说不定这一次，自己的第一次，就丧失掉了。
　　“坏蛋，坏蛋……”
　　范云丽在许容的怀里急了，但是身体此时，根本不敢动弹着，就怕一个不好，弄得自己身体破开了。
　　“宝贝！”
　　许容说着话，看着身下的范云丽。
　　这个外表冷漠，内心狂热的女子，在几番打扮之下，艳丽的像个荡妇一般。
　　因为范云丽的身份使然，也是许容家里的几个女人逼着，害的范云丽几乎无时无刻，脸上的妆容，都是浓妆艳抹着，大大的口红，深深的眼影，简单的几笔，每一次都把范云丽画得像个妓女一般。
　　虽然极力克制着自己，没有把范云丽当成一个女奴一般对待，但是在这样的妆容下，作为男人，许容自然是鳖不住的。
　　“就让我操了你吧。”
　　缠在范云丽身下的皮裤纽扣，是那样的松，许容只是用力一个拉扯，就把范云丽身下的一切，全部扯开了。
　　“不要……”
　　失去了皮裤的包裹，外面一股股的冷风，直接往范云丽最私密的部位吹着，那几丝没有被身体内爱液粘湿的黑毛，在这样的冷风中，不停摆动着。
　　“云丽！放心，我会先看看情况的，要是不对，我们再等等。”
　　许容极力克制着自己，但是身下那张看上去，极端下贱的容颜，就是逼迫着他身下的玩意，在对方的身体面前，不断的暴涨着。
　　用着突突的方式，顶撞着范云丽身下绵软的所在。
　　“看着这么贱的一张容颜，就是想狠狠操了她。”
　　许容心中暗暗想着，同时一只手摸向了范云丽的身下。
　　“要是情况不允许的话，不管如何，也是不能强上了人家的。”
　　许容心里暗暗告诫着自己。
　　当许容摸向范云丽身体下面的那只手，爬到范云丽的大腿上时，一股滑滑的液体，直接迎接着他的大手。
　　“这……”
　　几乎是以滑行的方式，许容的那只大手，直接划到了范云丽粉跨之中。
　　“兹洞……”
　　一声，虽然很小，但还是在范云丽的粉跨外面发出了。
　　“这……”
　　许容没有想到，自己的手，只是在范云丽的粉跨外面摸着，就能发出这么香艳的声音出来。目光悠悠然的看去，许容发现，范云丽的粉跨已经泛滥一片了。
　　分不清哪里是毛，哪里是肉，哪里又是她身体最敏感的那颗相思豆，在许容的目光里面，范云丽的身下，一片的黏黏呼呼着，只是那微微嘟起的地方，说明着，那是一个男人可以破入她身体的起点。
　　“我……”
　　范云丽也没有想到，自己的身体，在许容的怀里，竟然这样的不堪。
　　“只是被他身体压一压，双手玩一玩，我的身下，就成了趵突泉，脏液不停喷涌了。”
　　范云丽心中怨恨着自己。
　　“老实说，我可从来没有见到过比你还泛滥的情况。”
　　许容和范云丽的目光一起，凝视着范云丽粉跨里面的样子，嘴里呵呵笑着。
　　“你……”
　　范云丽是又羞又愧着，不知道该说什么好了。心中悠悠然着想到——这样的情况下，他还笑得出来，可真是坏。
　　许容没有再说话，用着一只大手掌控着范云丽粉跨中的一切，用着其中的食指，轻柔的接触着粉跨中最中心最柔软的部位。
　　刷刷刷……就像是刷毛的声音，在许容手指每一次的滑动中，在范云丽的粉跨里面发出着。
　　“恩……”
　　小猫一般的淫叫声音，也在范云丽的小嘴里面，不停发了出来。
　　“主人……”
　　几次玩弄下，范云丽显然春心动了，双手抓住了许容那只在他身体里面做坏的手，目光期盼着。
　　“我都这样了，主人你难道还不动心嘛？”
　　直接的话，从范云丽的嘴里发了出来。
　　“你难道还不想用你身下那强大之物，捅破我的身体嘛？”
　　范云丽嘴里的话，已经从乞求变成了放浪。
　　“我就是你的小母狗了，我就是你可以随便骑的小母狗了，请主人就骑上来吧。”
　　范云丽说着话，微微翻转了一个身体，身体趴在了许容的面前，身后的肥臀，在许容的面前，高高抬了起来，双腿微微打开着，把自己粉跨里面最诱惑的部位，全部的展示了一些。
　　那行动就像是在对许容说。
　　“你看，主人，我的里面好看嘛？”
　　“请主人就玩吧。”
　　说着这样的话，范云丽的小嘴，一时间羞得不行了，脸上的神情，也激动得不行了。
　　“不管了，放浪就放浪吧，反正我是主人身边的小母狗，就应该是放浪的。”
　　范云丽心里暗暗想着。
　　“好的！好的！”
　　许容用力点了两下头。
　　“老子今天，就骑你这个小母狗了。”
　　此时的许容，也显得不管了。
　　在眼前这种情况下，许容要还是一副谦谦君子的样子，那就要被人怀疑他的身体，还行不行了。
　　说着话，许容的身体，就骑上了范云丽的肥臀上面。自己身下的小小容，在贴近对方身下的时候，几乎是被对方身下的爱液粘了上去的。
　　兹兹的声音后，彼此身下的小弟弟和小妹妹，已经完全的吸吻住了。
　　“小母狗，可以了嘛？”
　　许容问着身下的范云丽。
　　“主人！你就来吧。”
　　范云丽几乎喊着。
　　“好的，老子来了。”
　　许容在心中血液的喷张下，用力的干了下去。
　　兹洞……一声后，两人的身体，终于结合了。
　　×××××××××××××××××××××××××××××××以下合集部分××××××××××××××××××××××


第188章 绝配了
　　许容几乎一下，就用自己身下的肉棍，贯穿了范云丽整个身体，那张生在范云丽身体深处的，薄薄处女膜，几乎在瞬间，就被许容的肉棍完全撕毁着。
　　鲜艳的落红和淫液，一时间就在范云丽的身体中，翻滚了起来。同时完完全全着，被许容的那根巨大肉棍，碾压着。
　　“不要呀！”
　　范云丽嘴里叫了一声，身体用力的颤抖了起来。
　　许容深深的感觉，自己肉棍上的每一个细胞，此时都被范云丽身体中那些粉色的肉粒，一粒粒的包容着。范云丽整个小穴，就像一张美妙而异常紧致的小嘴一般，把许容身下的肉棍紧紧包容住了。
　　那种小穴微微颤抖带来的按摩感，让许容的肉棍，一时间震动不已着。
　　“哦……”
　　许容嘴里舒服了一声，本来就几乎完全没入在范云丽小穴中的肉棍，硬是又挤入了范云丽的身体中几分。许容用着这样的动作，让自己肉棍上的快感，稍微减退了一些。
　　“这样的震动，真能要了老子的小命。”
　　许容心中暗暗想着。
　　范云丽毕竟是成熟女人的身体，这样的女人，即使是处子之身，在承受许容身体的狂暴几下后，就完全破开，也完全的进入到了成熟女人该有的反应中。
　　紧锁在范云丽额头上的眉头，慢慢舒张了开来，用力夹紧的大腿，也缓缓打开着，看着身下一滴一滴落下的淫液，而慌乱的目光，在身体感觉到一阵阵快乐后，放了下来，换成了一种淫媚的感觉，似乎此时从她身体内，每一滴滴落的淫液，都是在赞美她和自己主人身体结合，而滴落下去的。
　　“主人……”
　　小母狗，就该有小母狗的样子。此时的范云丽，就像是一条真正的母狗一般，四肢趴在了许容的身下，目光回转之下，看着身后的许容，眼神中满是淫媚的感觉，身后的肥臀，更是迎对着许容的目光，而轻轻摆动着。
　　“主人！喜欢嘛？”
　　说着话，范云丽轻轻送着自己身后的肥臀，用着自己肥臀和自己主人肉棍的撞击声，一次次的把自己主人的大肉棍，完全着迎接进入到了自己的身体之中。
　　“好销魂的硬物！”
　　感受着自己主人身下，那粗大的东西，一次次刺入到了自己的身心之中，几乎把自己身体最柔软的部位，完全侵犯着。
　　“要弄死我了。”
　　范云丽心中暗暗想着。
　　“不过，也真的很舒服……”
　　深刻幸福的感觉，一时间就挂在了范云丽的脸上。
　　范云丽那迎视着许容的目光，更是带着浓浓的感激。
　　“主人！请继续欢爱你的小母狗吧。”
　　就是这样鼓励的感觉，在范云丽的目光中回荡着。
　　“小骚货，还真是骚啊！”
　　许容看着范云丽那样子，心中乐着，身下抽插对方身体的声音，也就显得更加快速和猛烈了起来。
　　爱液和落红，就从两人身体结合处的下面缝隙里面，在许容的每一次狠狠拔出时，顺带了出来，溅湿着范云丽身下的床单。
　　范云丽的小穴，在被许容用力的抽插下，渐渐红肿了起来，范云丽的小嘴，在近百次的媚叫后，再也没有合上了，一直在叫着，嘴里媚叫的声音，也显得多姿多彩。
　　一会儿说自己要被许容干死了。
　　一会儿又说许容的那个有多粗，有多硬。
　　一会儿还说，自己身下的浪物，在被许容的强烈侵入下，要完全被撕毁了。
　　×××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××爱，总是有一个阶段性的时刻，此时的这个时刻，就是许容和范云丽爱的阶段性时刻。
　　浓浓的精华，一股一股的，从许容的身体中，灌入到了范云丽的身体里面，几乎就抵在范云丽子宫口上的那个东西，几乎一滴不拉着，全部把许容身体中的这些精华，全部灌入了进去。
　　感受着自己的子宫，慢慢被爱的液体，注满时。范云丽的身体，因为激动，而微微颤抖着，她的心灵，更是因为心中被自己主人给予满的幸福感觉，颤抖的更加厉害。
　　第一爱的结合，就能得到如此美满的一个结果，让许容还有范云丽目光接触时，是那样的顺利。
　　许容的目光融入到了范云丽的身心中，范云丽的目光，臣服在许容的目光之中。
　　不知怎么的，许容躺在自己女奴房的大床上，看着身边小巧灵动的范云丽，心里几分无奈。
　　“哎！干得时候，确实蛮爽的，但是毕竟对方的身份是女奴，所以的话，干起来的味道，总是没有别的女人，来得起劲，要是她是我的一个老婆，就好了。”
　　许容不知怎么的，就感觉一个女奴的身份，害惨了范云丽这个女人。
　　“可已经这样了，还能怎么办呢？”
　　许容心中想着心事，看着身下的范云丽，用着小嘴，帮着自己身下清理着脏污的样子。
　　那样子，是那么的细心，那么的体贴。
　　小手温柔的握着许容身下，那个已经绵软下来的玩意。翻动着这个玩意的里里外外，然后用着自己的舌头，将这玩意上的任何异物，完全着吞入了自己的小嘴中。甚至连那些浓密黑毛中的一丝头屑，都会在被发现的同时，立即被她的小嘴舔掉了。
　　许容嘴里用力抽了一口烟，心道一句——今晚的话，还有两位姨娘要面对呢！
　　不知怎么的，许容心中想到于花美和于又美的时候，心里的感觉，就显得别样不同了。
　　在范云丽身上提不起来的大战兴趣，在这两个姨娘的身上，却是感觉颇多着。
　　“可能就是因为彼此身份的关系吧。”
　　许容心中暗暗想着。
　　许容在女奴房中休息了一阵后，匆匆从那房间中走了出来。
　　房间中的范云丽，也似乎感觉到了什么。
　　刚才的一路玩弄，范云丽表现的一路放荡，也显得很积极，但是结果却显得并不是太好。似乎许容在她身上得到的快乐，并不是最极致的。
　　“哎……”
　　无奈的口气，在范云丽的嘴边回荡着。
　　“看来，在他的身下，做个淫娃，是不可能了，看得出来，他对于这样的女人，心里并没有多少的兴趣。”
　　不知什么时候开始，许容这个男人的身影，已经深深印在了范云丽的心中，当感觉到这个男人的心，从自己身边离开的时候，猛然间，范云丽的身体不管不顾着扑到了许容的背后。
　　“不要！主人！请不要。”
　　范云丽不知道，具体说什么不要，不过心里就是想说这样的话。那是身为一个女人，敏锐的感觉，让她说的。
　　“傻！你我的身体，才第一次结合，有些事情自然不能完全适应，等适应了几次后，我想，我们会找到最合理的结合方式，那时候的我们……”
　　许容嘴里安慰着范云丽，双手抓着她的小手。
　　“那时候的我们，可能就一刻不停的，在做了。”
　　许容脸上洋溢出来的自信感觉，让范云丽慌乱的心，安静了下来。
　　“主人……你好坏。”
　　淡淡的一句话后，范云丽的身体投入到了许容的怀中。
　　“你对我真好。”
　　范云丽嘴里感激着许容。
　　一会儿说许容坏，一会儿说许容好。
　　感受着这些，许容心中淡淡一句——这就是女人。
　　“我只是一个他的女奴，可是他还给我机会，让我再次获得他的欢心，这……”
　　范云丽想着这些，心里显得惊讶着，她从许容的身上，感受到了，自己重新在他心中占据一席之地的可能。
　　“哪怕只是主人心中一个小小的角落，那也好，只要是在主人的心中，有那么一个位置就可以了。”
　　范云丽显得并不贪心着。
　　花花世界的女人，哪一个不是在找寻可以让自己的身体，让自己的灵魂，融入进对方心里的这个男人。
　　可是花花世界的男人太多花心，他们的心里，几乎每一个月，甚至每一天，都在更换着心中喜欢的女人身影。所以的话，这样一个可以相守一生的男人，在花花世界中，实在是太少太少了。
　　“这样就好，只要再给我机会，下一次的话，我一定会让主人喜欢上我的。”
　　范云丽想着这些，心中暗暗点头着，揉抱在许容身后的双手，也悠悠然的放开了。
　　“主人！谢谢你！”
　　不知怎么的，范云丽看着许容，就说出了这一句。
　　“傻丫头！”
　　许容的手，挠着范云丽的脑袋，嘴里呵呵笑着。
　　一个主人和一个女奴的彼此情意，就在这种结结合合中不停增长着。
　　主人的心中，有她这条小母狗。
　　小母狗的心里，有那高大身影的主人。
　　爱不就是这样嘛！彼此的心里有着对方，只是许容和范云丽之间的爱，显得另类一些。那是奴与仆之间的爱。
　　华灯初上的时刻，玉都市的街头，显得热闹着。
　　汽车喇叭的声音，在城市的角角落落中，不停回荡着。
　　五彩的霓虹灯，就像是霞光一般，披在了玉都市这个城市的肩膀上，让人看着它，感觉是别样的美好，就像是一个浓妆艳抹的少妇一般，让人看着心生喜欢。
　　带着一抹抹亮色的车灯，在玉都市的街头，像是一条条亮线一般，轻轻划动着，一同划动着的，还有那嘈杂的汽车车轮，碾压路面的声音。
　　浅夜的时刻，玉都市的街头上，车辆渐渐稀少了起来，许容身下的商务车，终于可以像个正常车辆一般，在路面上发挥着它的速度和它威猛的形象。
　　“范云丽这个小母狗，你还玩着，感觉不错吧！”
　　坐在许容副驾驶座上的，是钟美婷，这个怂恿自己男人，建立女奴房的女人，对于范云丽这只小母狗，显得一直很上心。
　　“还不错吧！”
　　想着前两个小时，在自己的女奴房中，和范云丽之间发生的那些事情，许容的嘴里淡淡一笑。
　　“呵呵！”
　　看着许容脸上的笑容，钟美婷心中明白了过来。
　　“那应该就是很好了。”
　　钟美婷嘴里兴奋着。
　　“那我帮你再买几个吧。”
　　花花世界中的女奴，就是货物，有专门的市场还有公司，可以去买卖的。
　　“别了！”
　　许容忙是摇着手。
　　“你也知道你老公的，可是个很好的人，这种糟践女人的事情，一两次就够了。”
　　许容脸上一本正经着。
　　“还很好的人呢？”
　　听着许容的话，钟美婷嘴里呵呵笑着。
　　“你呀！可是最坏的人了。”
　　钟美婷不知想到了那里，手指用力在许容的胸口钻了一下。
　　“我坏？呵呵……”
　　许容嘴里笑着。
　　“说说看，我坏在那里？”
　　“你最坏就是这里了。”
　　钟美婷划在许容胸口的手指，点在了许容的心脏位置，然后用力往许容的这个位置，钻了一下。
　　“哦……”
　　胸口传来的微微的痛，让许容嘴里叫了一声。
　　“呵呵……你的心啊！坏得多少女孩，为你夜不能寐，寝不能食了。”
　　娇笑的容颜，一时间，在钟美婷的脸上绽放着，今天的钟美婷，因为要参加两位老领导家里的家宴，所以身上的穿着显得特别了一点。
　　紫色的托胸晚礼服，穿在了她的身上，真丝光滑面料做成的衣服，看上去特别的亮眼，十几颗人工钻石，镶嵌在晚礼服胸前的位置，星星点点着，使得穿着这样一件衣服的钟美婷，显出几分比她原来气质更加高贵的感觉来了。
　　晚礼服胸前托胸的样式，做得很高，但是钟美婷胸前的两个肉球，更是高挺，所以两两相配，结合在一起，闪现出来的成熟女人丰腴，显得就更加的相得益彰了。
　　晚礼服的上面，钟美婷戴了一条蓝宝石样式的鸡心项链，也不知那鸡心项链是真还是假，不过只是以许容的眼光看去，觉得那件鸡心项链，应该是真的。
　　因为很漂亮。
　　“颜色亮丽，做工也显得考究，再配上美婷身上，那淡然的高贵气质，这样的一件项链，真是和她绝配了。”
　　许容看着钟美婷身上的装扮，心中暗暗点头着。
　　“这双肉色丝袜不错。”
　　许容的手，一只把着车子的方向盘，一只摸在了钟美婷的大腿上，几分揉搓之下，许容感觉到了钟美婷大腿衣料下，滑爽的感觉。
　　轻轻撩开了钟美婷身下的裙摆，许容的目光贪婪的看了进去。


第189章 国家安慰计划
　　带着几分淡淡花色图案的肉色丝袜，包裹在钟美婷那双健美的大腿上，上面带着浓浓弹性的大腿肉，摸在许容的手中，让他的嘴角弯出了一个幅度。
　　“很不错嘛。”
　　捏着钟美婷大腿上的肉肉，许容嘴里笑啦。
　　“坏蛋，专心开你的车啦。”
　　钟美婷的小手，轻轻打了一下，摸在自己大腿上许容的坏手，嘴里呵呵笑着，目光看着许容的样子，更是百媚生娇一般。
　　“怎么？又想了。”
　　钟美婷凑着小身子，靠近了许容，把坏在自己身下许容的手，暂时赶到了一边。
　　“想了的话，就对你老婆说好了，别显得那么生分。”
　　微微埋怨的话，在钟美婷的小嘴里面发出着，她的小手，已经在说着这些话的时候，打开了许容身下裤头上的拉链，一只小手，通过那个鸟洞，进入了许容的裤头中。
　　“这……”
　　紧紧的包容感，在钟美婷小手，伸进许容裤头的时候，在许容的身下产生了。
　　“呵呵！还挺大的嘛！”
　　捏着许容的身下，钟美婷的小嘴里面，笑得很得意。
　　“让我再用力一点。”
　　一句话后，许容感觉身下的小小容，接受到了更加大的外力包裹，开始用力的反击了起来。
　　“这个……”
　　惊喜的感觉，在钟美婷的小脸上展现着，看着自己老公的裤头前，那里面的山包，几乎在一秒的时间内，顶起了三四公分的样子，不知心里想到了什么，另外一只小手，轻轻打了许容胸口一下。
　　“怪不得，有几次被你坏的时候，我的身下，有一种突兀的感觉，原来，都是你这个东西在作怪。”
　　想起，自己和自己老公，有几次爱爱的时候，突然之间，自己的老公就会来了状态，也没发觉自己的老公，在挺动自己的身体时，那种身体里面凭空出现的突刺感，好几次，弄得钟美婷都是丢盔卸甲着，一副狼狈不堪的样子。
　　想着那些羞人的事情，钟美婷的小手，拿捏着许容的身下，可就更加厉害了。
　　微微惩罚了一下许容身下的坏后，钟美婷的小嘴，在许容的身边温柔着问着。
　　“老公，这样的紧度够不够？”
　　“老公，要快一点，还是慢一点？”
　　自己男人的需要，对于钟美婷来说，总是最重要的，在钟美婷想来，要是一个女人，连自己的男人都服侍不了的，那这个女人就妄为女人了。
　　“什么嘛！人家可是花了不少时间化妆的，你还要人家这样。”
　　钟美婷嘴里虽然扭扭捏捏着，但是感受着自己老公的坏手，托着自己身体，往他身下按的时候，就知道，自己的老公是要让自己用小嘴，来帮他服务了。
　　“坏蛋。”
　　钟美婷是那么熟练的，吸吻住了许容的身下，洁白的牙齿，轻轻咬了一口摆在她眼前那个狰狞之物的圆头。
　　“哦……”
　　听到自己老公嘴里发出的爽快声后，钟美婷的小嘴才乐呵呵的放开了对于自己老公宝贝的挟持。
　　“要弄出来嘛？”
　　钟美婷小声问着，小嘴用力吸吻了几下许容身下小小容的圆头，那神情，一时间，就像是在和她的小情人幽会一般。
　　“恩！”
　　许容点了点头，嘴里说道。
　　“猛一点吧。”
　　听着许容的话，钟美婷嘴里害羞着笑了笑，她心里明白，自己老公嘴里说得猛一点是什么。
　　“可不要再像上次一样，拉坏了人家的头发。”
　　钟美婷单手挽着自己脑袋后面的头发，抓成了一个团，结在了自己的身后，然后她移着自己的小脑袋，把自己身后的这团头发，直接摆在了许容的手下，让许容的大手轻易抓住了。
　　此时的钟美婷，心里除了害羞外，更多的是几分害怕。
　　“虽然老公每一次说要猛一点的时候，其实过程上，都是很温柔的，只是最后那几下，可能有些暴力了一点，但是每一次被自己老公掌握着整张小嘴，轻易玩弄的时候，心里的感觉，总是有些害怕。
　　“看来，身为一个女人，我的妇德，还没修炼到家。”
　　钟美婷心中暗暗想着。
　　心里想起那些羞人的事情，脸上的害羞，显得就更加厉害了一些。
　　许容轻柔着拉着钟美婷身后的头发，把她的小脑袋连带着小脑袋前面的小嘴，慢慢的全部套动在了自己的身下。
　　兹洞……兹洞……的声音，不时在钟美婷的小嘴里面发出着，听着，就像是彼此的淫物粘合在一起，正在欢快了。
　　“这样的深度就够了。”
　　许容把钟美婷的小嘴，往下拉了十几公分，使得自己身下小小容的圆头，直接卡在了钟美婷的喉管中后，嘴里淡淡说了一声。
　　“恩……”
　　小嘴完完全全被占据住的钟美婷，听着许容的声音，点了点头，爱意浓浓的目光看着许容时，眼神中射出了——可以开始了的感觉。
　　许容身下的商务车，还在不停朝前行进着，要去的两位姨娘家，住在玉都市的市中心，所以车子在一路光华的照射下，涌入了玉都市最繁华的地段。
　　花花世界中，大城市的建筑感觉，跟地球大城市的建筑感觉，有些不同。
　　在地球世界，在大城市的中心，除了一下地标性建筑外，就是一些高档的商务楼和高档的住宅小区。
　　但是在花花世界中，在大城市的中心地带，建筑起来的，除了不多的几件地标性建筑外，更多的是供特殊人群居住的别墅群。
　　所谓特殊人群，指的是花花世界中的一些有钱有权的人物。
　　许容的两位姨娘，于花美和于又美，自然是玉都市的头面人物，所以在玉都市中心，找一间别墅房居住，也就显得很自然了。
　　许容上一次来这两位姨娘家的时候，就有一种想法，想把这两位姨娘的别墅，组建成自己的第一房侧室家庭。
　　“如今看来，这样的心愿，应该是很容易得到的了。”
　　想着今天下午，自己在办公室和两位姨娘见面的情况，许容心里不仅点了点头。
　　“身心都属于我的女人，她们的财产自然就是我的了。”
　　地球世界的男人，大多有些接受不了，自己女人的财物比自己多，或者从自己女人那里获取财物这样的事情，但是在花花世界中，这样的事情，却显得很自然。
　　许容在花花世界中，待了一段时间后，这样的一种，从女人身上获取财物的心态，也在慢慢养成着。
　　出去买东西的时候，许容身上一般不会带钱包，办一些人生大事的时候，出钱的往往是自己家里的女人，或者是家族里的女性长辈们。
　　一开始，许容面对着这样的事情，也想通过自己的努力，挣些钱，帮助一下自己的这些女人们。但是这样的心态被许容的这些女人们发现了以后，她们是痛批了一顿许容。说什么，家里的男人出去赚钱了，那就是对这个家里所有女人的一种侮辱。会让她们觉得在别的女人面前，抬不起头来的。
　　几番劝告外加一些花花世界的风俗情况的影响下，在赚钱这件事情上，许容也就比以前来得坦然多了。
　　“恩……”
　　许容身下的钟美婷，在帮助许容完成了一次快乐后，小嘴一直就在许容的身下动作着，说是帮着许容清理身下的脏污，但是许容那东西上，早就被她的小嘴，添得一干二净了。其实此时的钟美婷，在许容的身下，是在和许容身下的小小容，打情骂俏着。
　　看着被自己轻轻几下，就撩动起来的小小容。那圆圆壮壮的样子，钟美婷小嘴里面的娇笑，显得是那么的美好。
　　“呵呵！小坏蛋。”
　　钟美婷那纤纤玉指，点动着小小容粗壮的身体，使得小小容一直在钟美婷的面前晃动不已着。
　　“喜欢和阿姨亲嘴嘛？”
　　钟美婷捏着许容身下小小容的肉身，一本正经的问着小小容。然后双指微微点动着小小容的肉身，弄出一幅小小容点头的样子。
　　“啊！小坏蛋，你真的想跟你阿姨好了啊！那你大哥呢？阿姨可是你大哥的女人啊！”
　　钟美婷佯装一幅难办的样子，然后手指捏动着身下小小容的肉身，在自己的手指中乱窜着，弄出一幅小小容，在她面前急色的样子出来。
　　“小坏蛋，小坏蛋，你可比你大哥还要坏。”
　　呵呵笑声中，钟美婷的小嘴和小小容前面的圆头，用力吸吻住了。
　　深情的吻，在钟美婷凝视的目光下，显得是那样的美好。
　　波……一声轻吻声后，钟美婷的小嘴终于和小小容的圆头分离了。
　　“好吧！看你这么喜欢阿姨，阿姨以后就是你的女人了。”
　　说笑间，钟美婷的脸颊就贴住了小小容那粗壮的肉身上，一副幸福依靠的样子。
　　“呵呵……”
　　一边的许容，看着自己身下的情景，嘴里微微笑着。
　　“笑什么？”
　　钟美婷白了许容一眼，把许容身下的宝贝，小心着放好了。然后轻轻拍着许容那高高鼓起的裤头，嘴里小声说道。
　　“小宝贝，好好休息啦。”
　　本来看上去安详的画面，在被许容用力顶动了一下身下裤头中的那个玩意后，破坏的一干二净着。
　　“坏蛋！你就不能让它安静一点啦。”
　　看着许容身下的情况，钟美婷的小手打了许容胸口一下，身体融入到了许容的怀里。
　　“有你们在我身边，想让它安静……”
　　许容想起自己的那些女人们，无奈着摇了摇头，嘴里说道。
　　“恐怕这辈子都很难。”
　　听着许容的话，钟美婷嘴里呵呵笑着。
　　“对了！老公！许红姐姐已经宣布下来了，说今年之内，要把你最主要的婚姻大事给办了。”
　　钟美婷嘴里说得最主要婚姻大事，指的是什么，许容心里明白，就是一个花花世界男人组建自己主室家庭的事情。
　　“除了一些嫁妆外，还要请一些请朋好友。”
　　钟美婷想到，自己今天打电话，给自己家里的几位主事姨娘和母亲，这样的事情后，家里的这些女性长辈，显得都很高兴，有一种自己女儿，在外面给自己长脸了的感觉，特别是听到，自己的女儿，是以一个外妻的身份，嫁出去的，听着这一点，她们的高兴，就显得更加油然。
　　身为女人的荣誉感和自信感，在花花世界中，其实关系最大的，就是自己是不是有男人了，而对于这个男人，自己的地位又是在那里。要是这两点都能确定了，那这个女人，在花花世界中，将是很有脸面和很有身份的女人，家族里的人，也会把她时常挂在嘴边，以此来敲打那些家族里面，并不是太长进的后辈们。
　　“老公！你知道我妈和我家里的几位关系亲密的姨娘，听到这样的消息，是多么高兴嘛？”
　　钟美婷嘴里悠悠然的说道。眼眶之中，已经微红。
　　想起已经好久没有回家了的事情，钟美婷心中幽幽想念着。
　　“我们家，住在一个小县城中，家里已经二十几年没男人了，家里的女孩，大多是国家安慰计划的帮助下，养成的女孩。”
　　钟美婷嘴里淡淡说着。
　　所谓国家安慰计划，指的是国家对于一些男女比例特别失调的一些小县城和农村地区的帮助计划。
　　国家会定期安排一些成年男性，以短期居住的方式，到各个有生育需求的女性家庭中居住。帮助家庭里，申请了国家安慰计划的女性，完全她们的生育计划。当然了，申请这个国家安慰计划，也是需要付出一笔可观费用的，这笔费用中，国家也会相对补助一些。


第190章 花美娘
　　在这样的计划帮助下，像钟美婷出生的这种没有男人的家庭，也就一直延续了下去。
　　即使家庭中没有男人，钟美婷心里的那个家，还是温馨无比的。
　　家里的姨娘姐妹们，和睦相处，家里的幼年女子们，也是亲亲密密着。
　　想起关于家里的事情，钟美婷脸上满是甜蜜。
　　“是嘛？”
　　许容自然也知道这个国家安慰计划。
　　“美婷！其实我一直想跟你们商量一些事情。”
　　许容嘴里淡淡说着。
　　“什么事情？”
　　钟美婷似乎从自己老公的脸上，读出了什么，脸上微微担忧着。
　　“本来的话，是想开个家庭会议，商量一下的，但是你既然说到了这个计划，我就跟你先露个底吧。”
　　许容脸上有些抱歉的感觉，看了钟美婷一眼。
　　“到底是什么啊？”
　　许容脸上越显得犹豫，钟美婷心里就越加的显得害怕。
　　花花世界，被男人抛弃的女人，无时无刻不是在发生着，这样的事情，对于男人们来说，轻松容易，但是对于深入情爱中的女人们来说，却是痛苦无比。
　　钟美婷心中想到不好的地方，嘴里急着先说出来了。
　　“老公！不管人家做错了什么，说错了什么，人家都是无心的，你可不要抛弃我啊！我……我……可以降格做你家里的女仆或者女奴，甚至是流水……情妇我都愿意，只要你不抛弃我。”
　　钟美婷嘴里说到流水情妇这几个字的时候，脸上满是无奈，因为这几个简单的字，就代表着花花世界，最下贱的女人身份。
　　“为了能和他在一起，就是做条母狗，也……在所不惜了。”
　　钟美婷心中暗暗想着。
　　“想到哪里去了？”
　　听着钟美婷嘴里的话，许容呵呵笑了起来。
　　“我怎么可能抛弃你呢？再说了，你也看到了，我身边的女人，我都是对她们好好的，根本没这样的坏念头啊。”
　　许容一副无辜的样子。
　　“呵呵……呵呵……”
　　看着许容那傻傻的样子，钟美婷嘴里破涕而笑着。
　　“谁叫你嘴里说出那样的怪话来着。”
　　钟美婷那抹了淡蓝色指甲油的手指，狠狠戳了许容的胸口一下。
　　“说嘛！到底是怎么回事？”
　　钟美婷放下了心中的担忧，嘴里直接问着。
　　“我……我也想参加这样的国家安慰计划，帮助这个世界上的一些女性。”
　　许容直接说着。
　　许容能做出这个决定，不是说许容太伟大了，但是身为一个地球过来的男人，看到花花世界女性，所受到的煎熬，只要有点良知的，都会行动起来。
　　“这……”
　　听着许容的话，钟美婷悠然的目光看了他一眼。
　　“老公！你参加了国家安慰计划后，那你家里的女人，谁来安慰啊？”
　　钟美婷嘴里，略带嬉笑感觉的说了一句。
　　“你个死丫头！”
　　许容直接伸手，捏了钟美婷的胸部一下。
　　没穿任何内衣的胸部，摸在许容的手里，那满是肉肉的感觉。
　　“这个计划我专门在网上看过了，其实里面对于参加的男性，要求都是很宽松的，有的可以只是参加一到两个礼拜的行程，有的感觉好了，可以增加一些时间。”
　　花花世界的男人，没有几个像许容这般有爱心的，所以在鼓动花花世界的男人，参加这个安慰计划的行动上，国家是花了很多心思，也投入了很多的资源。
　　计划的实行，显得灵活，对于参加计划的男性，事后国家会给予不错的经济补足，甚至一些国家的利益，都会倾斜于他。
　　参加过这样的国家安慰计划的男人，都有点像是国家英雄一般。
　　“一两个礼拜啊！”
　　钟美婷嘴里淡淡着。
　　“没有就几天的嘛？”
　　“呵呵……”
　　听着钟美婷的话，许容嘴里笑着。
　　“你就这么离不开我啊？”
　　略带取笑的话，在许容的嘴里回荡着。
　　“你们男人就是这样，个个都是那么的坏。”
　　钟美婷的小手，用力打了许容胸口一下。
　　“女人的心思，你们谁又能懂呢！”
　　对于许容的安排，钟美婷能说什么呢？
　　“他是我的老公，老公想要干嘛，跟老婆做出商量的姿态，已经是很好的了。”
　　钟美婷那缠绵的小脸，轻轻撕磨在许容的胸口，嘴里淡淡的话，不时从她小嘴里面发出着。
　　“老公……”
　　懦懦的话，淡淡着，在钟美婷的小嘴里面回荡着，眼神中情深浓浓的感觉，让许容看着，心一时间就醉在了她的身上。
　　许容的那辆商务车，开进了两位姨娘的别墅中，他的两位妹妹妻子，在他所开的商务车出现的时候，直接就出现在了他的商务车周围。
　　早就等在自己家门口的许娇娇和许娇美，能和自己哥哥老公待在一起的时间，一秒钟也不愿意拉下，只是此时站在自己哥哥老公的商务车旁，看着商务车里面，自己哥哥老公，揉着自己的美婷阿姨，那深情拥吻的样子，两人一时间，害羞在一边。
　　“美婷阿姨和我们的老公，真的好恩爱啊。”
　　那种缠绵的拥吻，不是一般的情人，能轻易展现出来的，那是爱到了一定的极致后，才能在两人的身体中和心灵里，展现出来的味道。
　　“要是哪天，我和哥哥之间的拥吻，也能这么美好，就好了。”
　　许娇娇嘴里淡淡说着。
　　“姐姐好没羞！”
　　一边的许娇美，听了自己姐姐的话，嘴里笑着自己的姐姐。
　　“死丫头！你难道不想啊？”
　　许娇娇狠狠白了身边的妹妹一眼，嘴里略带自傲的说道。
　　“你姐姐，可是心里想什么，就会说什么的。我许娇娇，就是想和我自己的哥哥老公，像美婷阿姨那样着，好好拥吻一次。”
　　许娇娇挺着自己的小胸膛，嘴里傲傲着。
　　不过说完这些话后，许娇娇的脸上，难免还是几分羞红挂了上去。似乎之间，也感觉到了几分，自己刚才话语的没羞没臊。
　　“说什么呢？笑得这么开心。”
　　许容打开了自己的商务车车门，拉抱着车上的钟美婷下了车。一只手，趁着抱起钟美婷身体的机会，温柔的捏了她的胸部一下。
　　“干嘛啦。”
　　淡淡的害羞声，在钟美婷的小嘴边，回荡开着。她没有阻止许容的动作，只是身体微微避了避，闪开了许娇娇还有许娇美的目光，让自己的胸部，在自己老公的手里，多停留了几秒。眼神更是朝着许容媚笑了一下。
　　“老公，人家对你好吧。”
　　简单的意思，直接从钟美婷的眼神中，传递到了许容的身上。
　　感受到了钟美婷身上的调皮，许容那捏在对方胸前的手，狠狠捏了一把钟美婷胸前的奶子，眼神中也回给了她一个意思。
　　“老公的回报怎么样？”
　　“去死……”
　　异常害羞的眼神，无需钟美婷多说，其中的意思，许容心中明了。
　　“没什么！就是说你跟美婷阿姨感情深拉！”
　　许娇娇说着话，拉着自己妹妹的小手，分别挽住了许容左右两手，神态一时间和许容，显得很亲密。
　　看两女缠住许容的架势，都有些老夫老妻的感觉了。
　　“呵呵！难道我跟你们两个，感情不深啊。”
　　今夜的许娇娇和许娇美，虽然明白，是自己老公哥哥和自己的两位老妈幽会的时刻，但是她们两个在这样的时刻，并没有淡妆了自己，而是好好打扮了一翻。
　　精心打扮下，两人个个像个小公主一般。
　　只说两人身下的装扮，看着就让许容很是动心。
　　许娇娇的身下，是一条深紫色的包臀裙，包臀裙不仅显得很紧，裙摆就像少女放荡的心一般，显得异常火辣。许娇美的身下，是一条宽松轻薄的雪纺短裙，因为面料轻薄的关系，这条短裙在夜风的吹动下，轻轻晃动在许娇美的身下，把她身下那双，用白色丝袜包裹住的大腿，吹动得忽隐忽现着。
　　“不错嘛！”
　　都是自己的女人，许容也就不客气了，看着两位妹妹的大腿不错，自己的双手，就分别赏了一只，在她们的身下，温柔的坏着。
　　“老公……”
　　感受着自己老公手指中的那一份温情，许娇娇和许娇美，一时间娇羞中，眼神中朝着许容闪现着，更多的是爱欲的感觉。
　　“待会跟我们的妈妈们好了以后，你会在这里住下来嘛？”
　　小小的手指，顶动在许容的胸口，许娇娇悠悠然的眼神，直勾勾的盯在许容的眼神之中。
　　“怎么了？想老公这里了？”
　　许容嘴里笑问着，抓着许娇娇的小手，按在了自己身下那个玩意上。
　　“想你个头啦。”
　　许娇娇害羞着，伸手用力抓了一把许容身下的玩意，感受着自己哥哥身下的玩意，只是在自己小手轻轻一抓下，就用一种暴动的感觉。
　　感受着这些，许娇娇的小手，急急的从许容的身下挪开了。
　　“坏蛋……”
　　许娇娇羞着，晃动着小身体，在许容面前一副不依的样子。
　　少女心头的喜欢，又怎么能是她们能轻易说出口来的话，只是幽幽的目光白了自己喜欢的爱郎一眼，眼神中埋怨的意思，显得分明。
　　“恩！母女一块揉在怀里睡觉的建议不错。”
　　许容不知想到了什么，嘴里说了一句。逗得那两个小丫头，心花怒放着。
　　“谁说这是人家的建议啦。”
　　许娇娇嘴里虽然还在说着许容，但是身体已经扑在了许容的怀里，用着自己的主动，犒赏着自己哥哥老公，对于女孩子心思的体谅。
　　“哥哥好心细啊！”
　　能准确无误的抓住女孩子的心思，这一点，让许娇娇和许娇美，心里感动着。
　　看着两个小丫头嘴角的笑容，许容心道一句——看来，她们等得就是我这句话了。
　　“小容来了。”
　　走进了两位姨娘居住的中式别墅，站在那大厅雪白的大理石柱子面前，许容的手，摸索在上面，嘴里淡淡一句——这么粗的柱子，雕刻的竟然这么细致。
　　微微惊讶的表情，一时间就挂在了许容的脸上。
　　在许容不注意的时候，他的姨娘于花美已经站在了他的身边。
　　“哦！花美娘啊！”
　　许容冲着对方微微一笑。
　　此时的于花美，身上套了一件，花布样式的厨娘装，里面的衣服，上身是一件白色的露双肩的吊带衫，下面是一条白色略显紧身的短裤。
　　雪白的大腿，直接露在了于花美的身下。
　　于花美的头上，估计是因为忙着在厨房里炒菜，所以几丝青丝，凌乱着。少妇身上，淡淡的汗香，也在于花美的身上，慢慢传递了出来。
　　成熟女人身上的汗香，带着醉人的味道，让许容闻了，比起那上等的春药来，显得都要猛烈着许容的身下。让许容的身下，直接震了三震，几乎瞬间，就发展到了，这个玩意能展现出来的最佳状态。
　　“真是不合时宜啊！”
　　感受着自己身下的情况，许容嘴里暗暗了一句。
　　于花美脚上的话，一双毛绒样式的拖鞋穿着。
　　成熟女人端庄的笑，此时摆在了于花美的脸上。
　　“坐坐坐……”
　　于花美示意着许容，同时对着自己两个女儿说道。
　　“也不给你们哥哥，泡杯茶。”
　　此时的许娇娇和许娇美，坐在客厅的沙发上看着电视，看着自己两个女儿，一副懒散的样子，于花美嘴里说着她们。
　　“妈！你就忙你的吧，我们会照顾好哥哥的。”
　　许娇娇嘴里埋怨了一声，伸手拍着自己身边沙发的空位置，示意着许容过去。
　　“哥！我的家，也就这个样子，有什么好看的嘛！你还是过来吧。”
　　短时间冷落了美人，这样的事情发生后，美人显然不高兴了。
　　微微嘟起的小嘴，似乎之间，就是在责怪着许容。
　　看着自己的女儿，朝着许容撒娇了，看着这样的情况，于花美嘴里呵呵一笑，心里也就放心了。
　　“那你们好好玩，我和你又美姨娘再忙一会儿，就可以开饭了。”
　　“我也进厨房看看吧。”
　　许容不知想到了什么，在看到于花美离开的时候，跟了上去。
　　“厨房哪是男人待的地方，你就回去，给我好好待着，看电视吧。”
　　看着许容跟了上来，于花美嘴里无奈一笑，上去拦在了许容的面前。
　　“姨娘！你就让我去看一下吧。”
　　许容也不客气，直接一下，就抓住了于花美油腻腻的小手。
　　“你这孩子。”
　　小手被抓，于花美心里暖和和的，心里对于许容的阻挡，也就少了九分的力气。剩下那一分力气，只能是用来，让自己的身体，躺在了许容的怀里。


第191章 我的好姨娘
　　于花美的小手，勉力的支撑在了许容的胸口，眼神哀怨的看了许容一眼。嘴里一句。
　　“你就不能好好待着嘛？”
　　许容嘴里呵呵笑着，抓着于花美的小手，轻柔捏玩着，嘴里对着自己的于花美姨娘说道。
　　“看着姨娘这么好的人儿，儿子能安心待着嘛。”
　　“坏人！”
　　听着许容的话，于花美嘴里羞着。
　　“姨娘的小手，可真是绵软啊。”
　　自己儿子对于自己的无礼，让于花美的心中，带着几分难以言语的难耐感。
　　“小家伙，才一见面，就这么坏啊。”
　　说着话，于花美的目光风情万种的看了许容一眼，目光更是狠狠盯了一下，许容身下，那高高耸起的裤头。
　　“那有你这样的，一见你姨娘，下面的玩意，就顶得这么高的，外人见了，非要笑话你姨娘狐媚勾人了。”
　　于花美的小手凝在了许容的面前，微微思想了一下后，轻轻一下，打在了许容的胸口，眼神那意思，显得简单明了——你个小坏蛋。
　　“姨娘说笑了，我这么点动作，算是什么呢！外面的人，要是有我这样一个美艳的姨娘，估计见了面，直接就扑上去了吧，狠狠要了这美艳的姨娘。”
　　许容把大实话给说了出来。
　　许容是许家的家主，而于花美是许家的一个小姨娘，这样的两种身份，许容自然可以在见对方第一眼的时候，直接把她得到，无需得到于花美任何的同意。
　　虽然法律上没有规定，家族里面的女人都是这个家主所有的，但是名族遗留下来的遗风，让这个国家所在的人们，自然而然的认为，家族里面的女人，都是这个家族家主所能支配和拥有的。
　　“你个小坏蛋，说什么呢？难不成，真的把你姨娘在这里扑倒了嘛？”
　　心中的喜欢，让于花美晃着自己的小胸，看着眼前的坏人儿，那贼贼的目光，不停从自己敞开的胸口，往里瞧着的样子，心里甜蜜的不行。
　　“看什么看嘛？”
　　一句话下，于花美胸口微微噌在了许容的胸前一下，借着衣服撕磨在一起的机会，把自己胸前的风景，好好露了一些，在许容的面前。
　　“小坏蛋，好好看吧。”
　　于花美心里呵呵着。
　　“好雪白，好丰满。”
　　看着自己姨娘胸衣里面的风景，许容嘴里显得呼吸困难着。
　　“把你直接扑了，就扑了吧。”
　　许容说着话，直接双手抓住了于花美的小手，身体硬是把对方按压在了她身后的大理石柱子上。
　　“呵呵……”
　　一边的许娇娇和许娇美，早就看见了自己母亲和自己哥哥老公之间发生的事情，本来两女一直憋着，不想坏了他们两人的好事，但是见哥哥老公真的动手了，那架势显得还是异常凶猛着，看到精彩之处，两女小嘴里面，控制不住的发出了微微的笑声。
　　两女的笑声，自然引来了许容和于花美的注意。
　　“你们继续，你们继续，我们马上变成空气。”
　　许娇娇摆手拉着身边的妹妹许娇美，转头到了一边，一副不会再看许容和于花美好事的样子了。
　　“两个死丫头。”
　　许容嘴里笑着。
　　“坏蛋，连我女儿都看见了……”
　　于花美则是小手不停击打在许容的胸口。
　　被自己女儿发现了自己的好事，这样的事情，让于花美心里羞得不行。
　　“让人家走啦。”
　　于花美挣扎着，想从许容的怀里逃了出去。
　　“姨娘，我要你。”
　　此时的许容，怎么可能让于花美从自己的手边溜走。
　　许容说着话，狠狠把于花美的身体，压在了她身后的大理石柱子上。对方胸前浑圆的两个，被许容的胸，直接给碾压平了。
　　“你个坏小子。”
　　于花美的目光哀怨的看了许容一眼，目光示意了不远处，进入厨房的那个小房间。
　　眼神中的意思很明显——去哪里，再让你坏。
　　“波……”
　　读出了于花美眼神中的含义，许容心头一喜，大嘴用力吸吻了于花美一下，嘴里说道——还是姨娘对我好。
　　“坏蛋，谁对你好了。”
　　于花美说着话，身体绵软在许容的怀里，被自己的爱郎儿子半拉半带着进入到了远处那一个小小的隔间中。
　　说是隔间，其实就是一个房间的转角而已，里面空空荡荡着，没有摆放任何东西，只有一盏孤冷的灯光，打在房间里面，在房间前面，炒菜声还有于又美和钟美婷对话的声音，不时传了出来。
　　两人幽会在如此的一个环境中，心情显得别样兴奋着。
　　“你……”
　　看着许容的靠近，于花美嘴里的声音，都显得小了许多，一副生怕一边房间的两个女儿听见了又怕另一边房间的妹妹听见了，或者是她的亲密手下听见了。
　　“两个房间中，那个人听见了，都能让我羞死了。”
　　于花美心里暗暗想着，同时心中告诫着自己，要忍耐。
　　有些事情，女人的忍耐力，确实强大，但是有些事情上，女人身体的构造，都注定了她们要放荡起来，不明就里于花美，算是犯了一个极端低级的错误。
　　“小容！”
　　于花美小嘴惊讶了一声后，她的身体就死死被许容压倒在墙壁上，胸口的两个奶子，被许容狠狠捏在双手中，不停变幻着形状，身下的美跨，更是被自己儿子身下那玩意，死死顶住了。
　　许容身下那玩意，强硬到似乎，都能从于花美的粉跨中，把于花美整个身体顶起来的感觉。
　　“好威猛啊，就感觉他那玩意，直接要往我身体里面钻去的感觉。”
　　于花美心里害羞的想着。
　　“坏蛋，这么急。”
　　于花美心里羞着，发现自己儿子身下的那根玩意，实在太猛，捅得她下面的衣服扯来扯去着。
　　“小容！你干嘛啦！”
　　于花美发现，自己身前的许容实在太急，才刚刚进入房间，才刚刚身体接触在一起，他的手就直接朝着她身下摸去，所谓的短裤，所谓的内裤，还有那所谓的大腿，全部被许容扯开，打开着和撕开着。遇到稍微的麻烦，许容就是狠狠撕扯着。一副不管不顾的样子。
　　“你要吃了你姨娘啊。”
　　于花美嘴里不依着。可许容不管这些。
　　一个老子就要了你的神情，摆在了于花美的面前。
　　“坏东西。”
　　男人眼神的坚定，让于花美的心头，暗暗心喜着。
　　“真是坏。”
　　暗暗的心声，在于花美的心中激荡了开来。
　　短裤的纽扣，被拉扯着掉落在远处的地面上，原地打着滚，黑色蕾丝的内裤被撕开了一个口子，显然不能穿了，而她身下的大腿，直接一只，就被许容抗在了手中，耷拉在墙壁上，使得于花美的身下，完全扯开着。
　　如此情况下，于花美身下私密的部位，一阵阵冷风朝着里面灌了进去。
　　那种异样而兴奋的感觉，让于花美的身体，用力扑进了许容的怀里。
　　“小容！”
　　于花美异常哀怨的看了许容一眼，男人的粗鲁，男人的疯狂，让于花美心里甜蜜着，同时也有一些浓重的害羞感。
　　“小容真是坏，也真是好着。”
　　于花美心里甜蜜着。
　　“恩……”
　　许容的大嘴，直接堵住了于花美的小嘴，大嘴里面的舌头，带着强烈的感觉刺入了于花美的小嘴里面，撬开着于花美的牙关，直接把于花美嘴里的灵舌，压了下去，用力添着。
　　两人舌头上味蕾死死碾磨在一起，来回激荡着。
　　兹兹……两声后，许容的嘴巴用力一吸，就把于花美小嘴里面的灵舌，吸入了他的大嘴里面，然后开始慢慢享用着于花美的这个灵舌。像棒冰，像番薯一般，在许容的嘴里，被许容慢慢添着，微微咬弄着。
　　“让儿子好好看看。”
　　在于花美的身下，许容的一只手已经摸了进去。
　　大腿被狠狠扯开的身下，那里的情况，显得异常糜烂。
　　滴答的淫水，不仅从于花美的大腿上滚落着，也从她的粉跨里面，直接砸落在地面上。几乎在眨眼的时间下，于花美的身下，已经淫湿了一滩。
　　爱液和那红肿的身下嫩肉，彼此相连着，让许容的手指摸在上面，滑滑腻腻着，好不舒服。
　　“妈的！弄进去玩玩。”
　　许容直接就把自己的两个手指，送入进了于花美的身体里面。
　　兹洞……的声音，显得清脆着。
　　“小容！”
　　异物的侵入，让于花美的身体微微颤抖了一下，目光看着许容时，更是带着浓浓的感激味道。
　　“小容在玩我，小容在享用我的身躯，小容更是在品尝我的香舌……”
　　于花美对于自己的身躯，自然是欣赏着，自恋中的女人，对于自己身上的美好，给予自己喜欢的男人来享用，这样的事情，总是让她心里很舒服的。
　　“姨娘！你的这些淫肉，好像很肥厚啊。”
　　许容抓着于花美身下的两片唇瓣，用力扯了扯。
　　“坏蛋，痛啦……”
　　于花美哀怨着看了许容一眼。
　　“哪有你这样玩姨娘的。”
　　“嘿嘿……那这样呢？”
　　许容的手指换了个花样，直接放开了手中那一片唇瓣，朝着上面的那颗相思豆摸了上去，手指上略显尖锐的指甲，轻轻划过了于花美那相思豆上轻轻的粘膜。
　　“你……”
　　刺入心头的快感，让于花美的身体用力颤抖了一下。
　　“我的坏人。”
　　一句话下，于花美的身体紧紧抱住了许容，身下打起了摆子，一股股涌动的身体精华，不要命的从她身体里面喷涌了出来。
　　“给你，给你，都给你。”
　　于花美的心中哀怨着，身体用力摆动着，嘴里的媚叫声，如一只缠人的猫儿一般，在她小嘴里面不停回荡着。
　　“弄死人家了……”
　　十几股几乎不停的爱液，击打着许容那深入在对方身体里面的两个手指上，弄得不仅许容那两个手指完全滑腻了，就连手指下的手掌还有小半个手臂，都是滑腻腻着。
　　“这……”
　　看着一下子，几乎油光发亮的手臂，许容嘴里呵呵笑着。
　　“坏人！”
　　于花美看着身下的情况，心里无比害羞着扑在了许容的怀里，不愿去面对了。
　　“呵呵！你也爽了，接下来，让我也爽爽吧！”
　　许容拿了一条撕毁在于花美身下的内裤，把手臂上的液体，一一擦去着，然后身体用力顶动到了于花美的身下。
　　那滑滑的通道，让许容身下的玩意，几乎不费吹飞之力着，就进入到了于花美的身体里面。
　　兹洞……一声后，许容的身体和于花美的身体，就完完全全的结合到了一起。
　　“我的身体是小容的了……”
　　几分感动的热泪，随之在于花美的眼角中滑落了下去。
　　“终于又等到了一个许家的男人来拥有我了。”
　　身体贞节的持续，让于花美心里感慨着。一个花花世界女人，对于自己贞操的守护，此时也算是对自己有了一个交代。
　　“小容……”
　　一句话后，于花美的小嘴，用力吸吻住了许容，一阵湿吻之后，于花美鼓足了勇气，对着许容说道——狠狠拥有我吧。
　　许容嘴角微微一笑，朝着于花美点了点头，嘴里说道——明白的，我的好姨娘。
　　××××××××××××××××××××××以下合集内容××××××××××××××××××××许容带着满脸的坏笑，身下的肉棍，更是带着一股勇往直前的气势，破开着于花美淫穴中的那些穴肉，直接一下，就破入到了于花美身体的最深处，面对着下面那一团绵软的花心，许容的肉棍，毫不怜惜着干了进去。
　　就像是拳头撞进了一团棉花一般，许容那肉棍，一下子就被于花美的花心，完全包容了起来。花心几个收缩下，吸得许容的肉棍，微微颤抖着。
　　“靠！好一只浪穴啊！”
　　强棍遇上浪穴，许容心里立即提起了百分之百的精神，身下的肉棍，在自己气血的注入下，硬是又长了几分，硬了几度。
　　“恩……”
　　那种突然顶起的感觉，让于花美嘴里小小惊讶着，身体内的花心，本来就已经施展出了最大的威力，如今又要面对更加突入进来的肉棍部分，一下子，就失去了分寸，使得许容肉棍上的圆头，有那么几分，刺入了花心的深处，朝着自己的子宫里面滑了进去。
　　“那里是不行的。”
　　于花美摇着头，感受着自己的子宫颈，在许容肉棍的用力一刺下，慢慢被撑开的感觉。
　　“那里就是他的爸爸，都没有进去过。”
　　于花美心里暗暗想着。
　　那种整个身体都酥软的感觉，一时间，就在于花美的心头，浓烈生出着。
　　“不……不……不……”
　　要被眼前坏人儿玩死了的感觉，一时间，就在于花美的心头浓烈生了出来。
　　“要死，就死吧！”
　　那种极端的快感，已经冲昏了于花美的脑袋，让她心中生出的想法，都有那么几分失去理智的感觉。
　　“操死你姨娘吧！”
　　于花美身体用力一送，帮助着许容，把自己的整个身体就完全贯穿了过去。
　　花心后面，是一片空挡而绵软的环境，但是花心死死卡住自己肉身的感觉，那是别样的美好。
　　再没有比花心更紧的容器了。
　　许容心中暗暗想着，身体也在享受着这个美好的时刻。
　　“姨娘！就让儿子，每一次都弄穿你的花心吧。”
　　许容嘴里坏坏着。
　　“你个坏人。”
　　于花美嘴里哀怨着。
　　“都已经弄穿了，还说这样的话。”
　　“呵呵……”
　　许容笑着，身体微微抽动在于花美的身体深处，感受着自己肉身，被花心不停收紧的美妙感觉。
　　“姨娘的花心，是我遇到的最美妙花心，姨娘的小穴，也是我遇到的最美妙的小穴。”
　　虽然许容嘴里，说得都是一些浪荡话，但是在说这些话的时候，神态显得真诚。
　　“你个坏人。”
　　于花美心里感动着。
　　“你姨娘以后不是你的人了嘛？以后想怎么享用你姨娘的身子，不是你一句话的事情嘛。”
　　于花美的手指，勾在许容的唇边，几分迟疑之下，小嘴轻轻送入了许容的大嘴里面，一翻主动的湿吻，献给了许容。
　　××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××


第192章 你这孩子也太坏了
　　“你个坏家伙，这么想要姨娘，现在的话，好好玩吧。”
　　“不用姨娘说，儿子一定会好好玩的。”
　　许容嘴里乐呵呵着，身下缓慢而深入着享用着于花美的深处。
　　“姨娘的身下，真是美妙。”
　　干着成熟的姨娘，许容的嘴巴，用力吸吻在姨娘的小嘴上。
　　“坏家伙。”
　　于花美主动送出着自己的香舌，和自己的儿子，用力吸吻在一起。
　　“我的小容，我的好小容。”
　　爱就是这样慢慢做出来的，本来就在彼此心中溢满的爱，像许容和于花美这样的做法，那些做出来的爱，自然而然的，就溢满在彼此的身体和心灵里面。
　　紧紧的拥抱，深情的拥吻，还有每一次许容进入于花美身体时，彼此眼神中激荡出来的感觉。
　　一个是——要死了。
　　一个是——爽死了。
　　不管是那种死，彼此都是死在了对方的怀里。
　　好宽阔的胸怀，那是于花美对于许容怀抱的赞美。
　　好雄伟的山峰，那是许容对于自己姨娘胸怀的赞美。
　　彼此在舒服和快感的刺激下，彼此得到了身体对于欲望的解脱。
　　感受着自己身体里面，许容那坚硬的涌动，于花美放开着自己的身体，嘴里轻轻在许容的耳边说道。
　　“进来吧，全部进来吧，我要为你怀上小宝宝。不仅为你的父亲，还要为你，如果可能的话……”
　　于花美的小嘴里面，还想说要为许容的儿子，也怀上孩子，但是这样的话，已经无法在于花美的小嘴里面说出来了，因为许容身下的狂暴，已经射得她无法自己了。
　　“我……我……要死了。”
　　许容身下的子弹，就像是真的子弹一般，完完全全的射穿了于花美的芳心，让她醉在了许容的怀里。
　　“我的好人儿。”
　　一句甜甜的话后，于花美的身体已经靠在了许容的怀中。
　　“呵呵……”
　　隔壁厨房间，不知怎么的，发出了两声轻微的笑声，许容的目光看去，发现，不知何时，于又美还有钟美婷这两个自己的女人，正在偷看自己和于花美之间发生的好事。
　　“你们……”
　　许容作势要抓她们两个，却被怀里的于花美给抱了回去。
　　“现在还不可以。”
　　于花美小嘴里面急着说着。
　　许容没说为什么，但是眼神中，却向着于花美表达了这个意思。
　　“我……我……”
　　于花美略带害羞的看着自己的身下，嘴里淡淡说道。
　　“你的那些东西，还有些没有弄进去呢……”
　　说着话，于花美的脸，就红透了。
　　“哎！这样羞人的话，怎么就从我的口里，说了出来呢？”
　　暗暗责备的声音，在于花美的心中回荡着。
　　“他可真是个坏人。”
　　自己的错，找到了一个合适的借口后，于花美的身子，幸福得倒在了许容的怀中。
　　“原来这样。”
　　许容微微笑着，心里明白了过来，身下已经绵软的东西，又振作了几分，把身体里面那遗留的一些精华，一丝不剩的全部注入到了于花美的身体中。
　　“这下好了吧。”
　　自己爱郎最后的几下疯狂，弄得自己胸口，还在上下颠簸着，但是那最后几下疯狂，确实把自己爱郎身体中，那残留的几分精华，也完完全全的注入到了自己的身体深处。
　　“种应该播下了吧。”
　　于花美心中暗暗想着。
　　“恩！”
　　于花美说着话，身体努力着靠站了起来，然后微微蹲下了身体，双手扶在许容的腰畔，嘴里淡淡说道——她们两个小女人，你有的是时间对付，现在的话，还是安安静静的在这里，让我……
　　于花美的话，还没有说完，她的小嘴已经送向了许容的身下。
　　“让姨娘，坐一回许家女人的本分吧。”
　　温柔的轻送下，许容的身下，已然干净了几分。
　　轻柔的小手，摸索在许容的腰畔，那感觉也是让许容异常的舒服。
　　几分清洁之下，许容的身下，自然是干净了，可是那玩意却……
　　“姨娘！”
　　许容顶着被自己姨娘弄大了的玩意，冲着对方的小嘴，直冲着。
　　“你个坏人儿！软的时候，你姨娘还好对付它，硬了的话……”
　　于花美转头看着不远处厨房的方向，示意着许容。
　　“那里，不是还有你的女人嘛！”
　　于花美嘴里淡淡说了一句。
　　“呵呵！明白了姨娘！”
　　许容点点头，但是双手还是异常温柔的抓住了身下于花美的小脑袋，双手紧紧贴在于花美的脸颊之上，嘴里说道。
　　“不过！你的小嘴，还是让儿子深入一回吧！”
　　略带诚恳的话语，让于花美听着，害羞了起来。
　　几乎没有怎么迟疑，于花美朝着许容点了点头，一只手同时握在了许容那玩意的根部，用手掌抓住了其中那三四公分的样子，然后抬头看着许容，嘴里轻轻说道——最多这些了，不然的话，你这么长……我恐怕。
　　“没试过，怎么知道……”
　　许容笑着，把握在自己根部，于花美的小手给拿开了。
　　“我相信姨娘的小嘴，可以完全纳入它的。”
　　鼓励的话，在许容的嘴里说着。
　　“坏蛋，怎么没试过，你父亲的那根，算是长得了，可也没你这根来得那么……”
　　说着这样的事情，于花美的小脸羞得不行。话里的意思，也只是说了一半，但是许容心里明白的很。
　　“他那样的长度，完全要了我和又美小嘴的时候，都让我们大感受不了着，你的……”
　　于花美看着许容的身下，直是摇头着。
　　“这么长，这么粗的，肯定是不行的。”
　　“呵呵！那也不一定。”
　　许容笑着，一只手捏住了于花美胸前的一个奶子，轻柔捏玩着。
　　“这个部位，在我父亲的时候，有这么丰满嘛？”
　　许容的一句话，问羞了于花美的脸颊。
　　“你个死孩子。”
　　于花美嘴里羞着。
　　“那时候年纪还轻，怎么可能有现在的丰满。”
　　“这就对了，当初还小，现在就大了，所以的话，你的小嘴在这些年月里，肯定也长了不少的。来吧，我相信姨娘能行的。”
　　许容说着话，就把身下的那个玩意，送入了于花美的小嘴中。
　　轻轻含着许容的身下，于花美的小脸，朝着许容望着，眼神中那意思，显得分明——真的可以嘛。
　　“恩……”
　　许容用力点了点头，就把自己的身下，轻轻送入了于花美的小嘴中。
　　一寸，两寸，三寸……
　　“恩……恩恩……嗯嗯嗯……”
　　随着许容那玩意的深入，于花美小嘴里的声音，也显得越来越荡漾了起来。
　　“看！都一大半了。”
　　看着自己的身下，完全把自己姨娘的小嘴堵住了的样子，许容的心里，显得兴奋着。
　　听着许容的话，于花美的小脸害羞着。眉目低垂下，看着自己小嘴里的那个东西，心情羞羞着咬了一下。
　　“啊……”
　　微微感觉到几分痛下，许容的身下，顺势就捅进了于花美的小嘴里。
　　“恩——”
　　一时间，于花美小嘴里的声音，就显得异常缠绵了起来。但同时，她那小嘴，也完全融入了许容身下那玩意。
　　看着身下自己的姨娘，侧着脑袋，顺着自己身下的玩意，进入了对方喉管中的样子，许容微笑着点了点头，嘴里说道——这样的感觉真好。
　　虽然此时相互之间的姿势，显得有些暴力了，但是许容身下的动作，却是显得轻缓着，就像一开始时说得那样，许容只是想进入去感受一翻，至于爆发的话，许容心里还有别的目标呢？
　　“恩……”
　　一副作呕的样子，在于花美的脸上表现了出来，感受着堵住自己小嘴里面的那玩意，终于出去了，于花美的身心为之一松，脸上也是小小幸福着。
　　“原来我的小嘴，真的可以啊。”
　　淡淡的高傲，在于花美的小脸上，一闪而过。
　　“可不能被这坏家伙发现了这样的表情，要是发现了，以后天天玩这个，以他身下那玩意的状态，非撕坏了我的小嘴不可。”
　　小小的心眼，一时间，在于花美的心头生成着。
　　“小容！接下来是不是……”
　　于花美的目光，朝着那厨房间看了过去。
　　“呵呵！这个还用你说。”
　　许容的大手掌，用力拍打了于花美身后的肥臀几下，身下的脚步，带着几分急急的色意，朝着那厨房间走了过去。
　　“呵呵……我陪着。”
　　于花美的身子，侧在了许容的身边，脸上一副开心的样子，跟着许容一块进入了那厨房间里面。
　　热闹的炒菜声，嗡嗡的汤水声，在许容进入这个厨房后，在许容的耳边回荡着，两个身穿着轻薄厨娘装的美人，一副忙碌的样子。
　　耳边的发，低垂着，侧面的胸，因为手中厨刀的快速运动，而上下颠簸着。心虚的目光，似有若无的在许容的身前，飘过着。
　　“就不要装了吧。”
　　许容嘴里微微一笑，伸手从一个炒好的小菜中，拿了一块爆肚，吃在了嘴里。
　　“恩！味道不错嘛！”
　　许容嘴里赞美着。
　　“呵呵……”
　　于又美显得不怕，拉着身边的钟美婷，转身看着许容。
　　“你们在外面，做得好事，我们看见了，你们倒有理了。”
　　说话间，于又美的胸挺得高高的。愣是把穿在胸前的胸衣，给顶到了一个不可能的高度。
　　“呵呵……”
　　许容笑着，走到了于又美的身边，一只手直接朝着于又美顶起的胸部袭去。
　　捏住对方胸前的一个奶子，嘴里说道——就是有理了，怎么样？
　　一句‘怎么样’后，于又美被抓的一个奶子，已经在许容的掌心中，被旋转了九十度。
　　“坏人。”
　　于又美羞着，身体受不了胸前传来的刺激，直接就扑倒在许容的怀里。
　　“姨娘！哪有好人，主动向坏人怀里投怀送抱着呢？”
　　许容嘴里笑着，一手已经用力把于又美的身子，揉到了怀里。
　　“坏蛋，你姨娘就喜欢坏人，怎么样了？”
　　于又美在许容的怀里，显得不依着。
　　“呵呵……”
　　听着于又美嘴里的话，许容笑着。
　　“姨娘的身子可真高。”
　　看着和自己几乎脸对脸，胸对胸的于又美，许容嘴里赞美着。
　　“高又怎么了？还不是被你欺负。”
　　于又美脸上害羞的笑着，一双小手，轻柔得怀在了许容的身后，嘴里冲着许容淡淡一句——小冤家，吃了你于花美姨娘，现在又想吃我这个姨娘了吧。
　　“嘿嘿……”
　　许容嘴里坏坏笑着。
　　“姨娘叫吃，那我儿子可就吃了。”
　　许容说着话，直接低头朝着于又美胸前咬了上去，连带着于又美胸前的一些胸衣，许容将于又美胸前的胸肉，全部吞入了自己的大嘴里面。
　　轻轻吸动一翻后，许容的嘴里赞美了一声——恩！味道真不错。
　　“坏蛋，坏蛋……”
　　于又美没想到许容会来这一招，猝不及防下，心里是羞得不行。


第193章 自家姨娘
　　“你这小坏蛋。”
　　于又美说了许容一句，感受着许容的双手，把自己紧紧抱在怀里的样子，自己也就只是象征性的微微挣扎了一下，然后身体就软在了许容的怀中。
　　“刚才得到我花美姐，感觉怎么样？”
　　于又美显得不怕，即使身边有自己的姐姐在，也有自己亲密的手下在，她还是直接朝着许容散发着，勾引的目光，一只手的手指，更是在许容的胸口，微微勾动着。
　　“她啊！”
　　许容的目光，转到了于花美的身上。
　　“比起你的味道来，更浓了一点。”
　　许容说着话，含在于又美胸口的嘴巴，更加用力的吸着。
　　“呵呵呵呵，坏蛋，坏蛋拉。”
　　于又美被许容吸得，春心荡漾着，目光中，也是浓浓得散发出，不可遏制的春意，一双小手，更是直接拉在了许容的腰上，把许容的身体，整个的往自己身上靠着。
　　让许容身下，硬硬的所在，直接顶在了自己的粉跨中。
　　“什么更浓一点啊？”
　　于又美一副让许容说清楚的样子，表现了出来。
　　“是呀！什么更浓一点啊？”
　　于花美，显然也很想知道这个答案。所以在一边，凑着热闹。
　　“想知道啊？”
　　许容呵呵一笑，伸手把身边的于花美拉到了身边，然后直接伸手往于花美的短裤中摸了进去。
　　“坏蛋……你干嘛啦。”
　　许容的粗鲁，让于花美害羞着，目光闪避之间，做了几个微微挣扎的动作，看许容的手，从自己的裤子里面伸了出来后，身体也就安静了下来。
　　“你闻闻，是不是很浓。”
　　许容把沾了于花美身下一些体味的手，放在了她们姐妹俩的面前。
　　于又美稍微闻了一下，然后轻轻笑着，嘴里并不说话。
　　于花美则是闻都没闻，直接把摆在自己面前许容的手给推开了。
　　“你个坏人，又没闻她的，你怎么就知道，她的体味没有我的浓呢？”
　　“对啊！花美姨娘这话说得很对啊。”
　　许容一副恍然大悟的样子，表现了出来。
　　“你……”
　　于又美似乎预示到了什么，身体已经在两人的面前，退开了，但是小手被许容死死一抓，就给抓回到了手中。
　　“坏蛋，才不要让你闻呢？”
　　于又美嘴里惊着，喊着，一副想要逃脱的样子。
　　“妹妹！谁叫你刚才笑姐姐来着。”
　　于花美此时站到了许容的身边，帮着许容一块拉着自己的妹妹于又美。
　　“姐姐你……啊……”
　　惊叫声中，于又美的身体，在许容和于花美的强压下，被推倒在了厨房的金属圆台上。她的双腿被高高抬了起来，她的胸部，因为身体在圆台上的晃动，而用力在她胸口来回晃动着。
　　一件轻便的白色雪纺包臀裙，穿在于又美的身下，那裙摆的样子，显得松松垮垮着，吸引着许容的目光。裙摆之下的那双美腿，没有任何的遮盖，直接露在空气中，因为挣扎，那双美腿，就像两个洁白的大葱一般，在空中舞动着。
　　“不……”
　　一声害羞声后，于又美的大腿之间，已经被许容的单手给直接深入了。
　　几分轻轻的撩动间，于又美身下所有的体味，都已经沾染在了许容的手臂上。
　　自然着，许容的手，深入到如此深度，自然不是为了那么几分简单的体味来着，更主要的事情是……
　　“姨娘，喜欢嘛？”
　　许容的手，轻轻掌握着于又美的粉跨，手掌按动在上面，轻轻揉搓着。
　　“坏人。”
　　害羞间，带着身体微微的颤抖，于又美已经用自己的身体，像许容表达了自己此时的心意。
　　“坏人好坏。”
　　甜蜜的笑，不竟然着，就在于又美的眉头展开了。
　　“妹妹，小容怎么样？”
　　于花美看着自己妹妹裙子中，涌动的感觉，心里明白，自己的小容和自己的妹妹，此时正在干什么，看着这样的事情，于花美只是微微一笑，然后低着头，在于又美的耳边小声问了一句。
　　“姐姐……”
　　于又美小脸羞着，感受着自己粉跨里面，小容的坏手，就像是自己肚子里的蛔虫一般，似乎完全读懂了自己的心思，在自己相思豆想要爆发的时候，一个手指，轻轻爱抚下，她身下那颗相思豆，就完全爆发了出来。
　　“自己身上的东西，就好像是他身上的一般，他想让人家的东西涨起来，就涨起来了。”
　　哀怨的心思，一时间，在于又美的心中泛滥着。
　　“好涨啊！”
　　感受着身下的相思豆，还有那相思豆周围的那些唇肉，不停充血的感觉，于又美甜蜜的笑着。
　　“坏蛋真会玩女人。”
　　暗暗感激的目光，从于又美的心头，朝着许容散发了出来，感受着许容回看的目光。一个更似鼓励的眼神，从她目光中，朝着许容的目光里面，送了进去。
　　“小坏蛋，再用点力，再用点心。”
　　这就是于又美眼神中的心思。
　　“知道了。”
　　许容点了点头。
　　看着许容点头的动作，于又美心里羞着。
　　“我竟然怂恿这个坏人，干这样的事情，我可真是个小淫妇。”
　　暗暗责备，也是暗暗惊喜的声音，在于又美的心头回荡着。随着许容手指，更加粗鲁的进入，于又美眉头的羞，渐渐转成了媚。
　　“小坏蛋，干得人家，真舒服。”
　　一时间，于又美的眉头，就完全荡了开来。
　　高高挺起着身下的宽腰，带着深深幅度的粉跨部位，更是高傲的直接在许容的面前，晃动了起来，嘴里恩恩的哼叫声，也不再为了身边姐姐和亲密手下在的情况而收敛了。
　　“小容！”
　　于又美嘴里哀怨了一声，双手直接把许容的身体，紧紧拥抱住了。
　　“怎么了，姨娘。”
　　许容嘴里呵呵笑着。
　　“你个坏人……”
　　说着话，于又美的小嘴，用力咬了许容的肩头一下。
　　“你……”
　　微微的痛，让许容的嘴里倒吸了一口冷气。
　　“你要弄到人家，到什么地步嘛！”
　　哀怨的目光，看着许容，于又美示意着许容，感受着自己身下的情况。
　　“这个……”
　　许容自然明白自己姨娘身下的情况，是什么样的了。
　　春潮泛滥这样的词，已经无法形容于又美身下的情况了。
　　只是那一份调戏自家姨娘的快乐，许容实在不想，就这么轻易结束了。
　　“多好啊！把如此成熟，香艳的一个姨娘，摆在身下，随便玩弄，呵呵……这样的事情，在身为地球人的时候，能遇到几回啊。”
　　“都说有花堪折直须折，如今这朵美人花，就在老子的身下，不折了她，我对得起苍天对我的眷顾嘛？”
　　许容心中，呵呵想着。
　　“怎么了？就是水稍微多一点而已嘛。”
　　许容的手，在自家姨娘的身下，轻轻晃动着，脸上显得不懂。
　　“稍微多一点。”
　　于又美嘟起了自己的小嘴，一副——真的是稍微多一点的样子，表现了出来。
　　“噢……”
　　在于又美眼神的提醒下，许容的手指，更加往于又美的身体深处探了进去。几番手指的搅动间，哗啦……哗啦……的水声，不停在于又美的身下发了出来。
　　听着这样的水声，许容微微点了点头。
　　“哎呀！那里漏水了？”
　　听着许容调笑的话，于又美那气得啊。
　　“坏蛋，坏蛋，坏蛋……”
　　“那你……”
　　调笑过后一些话，于又美真的是不能直接说出来，因为那样，对于又美来说，实在是太羞人了。
　　“哪有主动要求自己的儿子干自己的姨娘。”
　　于又美心里暗暗想着。
　　“不能，不能，就是身体再受不了，也不能说出那样不要脸的话，要是真说出来的话。”
　　于又美的目光，看了看周围站着的自己的姐姐于花美，还有自己的亲信钟美婷，心里想到。
　　“我这样的话，要是说出来的话，她们两个，肯定要笑死我了。”
　　“那我怎么了？”
　　许容继续装傻着，一只手袭着于又美的胸，一只手玩弄着于又美的身下，一副轻柔享用的表情。
　　“你……”
　　看出了许容是在装傻，于又美的小手气得，直接在许容的胸口，不停锤击着。
　　“你个小坏蛋，你个小坏蛋，你就玩死你姨娘吧。”
　　于又美羞羞的说着。
　　“你就不能体谅一下姨娘的心。”
　　暗暗责备的话，于又美朝着许容发了出来。
　　“心……”
　　许容嘴里玩味着，带着几分灵动的舌头，用力吸吻了一下于又美的左胸。
　　“姨娘的心，在里面，只是微微跳动的厉害了一些，要说体会的话。”
　　许容说着话，脑袋躺在了于又美的左胸上。一副认真听着的样子。
　　“噢……”
　　听了一阵后，许容似有所悟着抬起了头。
　　“怎么了？”
　　于又美，倒是被许容装神弄鬼的表情，给吸引了过去。
　　“听到了……听到了姨娘的心，让我更加对你坏一点，因为它说，姨娘喜欢这样。”
　　许容说着话，嘴里得意的笑着。
　　“你个小坏蛋，你个小坏蛋。”
　　于又美此时此刻，彻底放弃了许容主动把她身体得到的念头。
　　“这个小坏蛋，只知道玩自己的姨娘，怎么可能指望他这坏坏的心呢？”
　　于又美心里暗暗想着。
　　“哎！只能被他玩了。”
　　“他要玩，就让他玩吧，即使玩到了不能自己的状态，也就是在自己的男人还有自己的姐妹面前放浪一翻而已，反正，这样的事情，迟了，晚了，都要发生的，羞也就羞了吧。”
　　随着许容手指上的坏，于又美的心态渐渐发生了变化。
　　害羞的目光，变成了淫媚的目光，晃动的双腿，换成了撕磨的双腿，不停打闹的小手，成了小猫一般的爪子，挠在许容的心头，那哀怨的目光，此时也变得挑逗而迷离。
　　“坏蛋……”
　　嘴里轻柔的声音，带着更多浓浓的媚意，直接往许容的耳朵里面灌着。
　　小嘴和舌头，不是轻咬着许容的耳边，就是添着许容的耳根。
　　“小坏蛋，恩……”
　　每一次许容对于身体的坏，于又美的小嘴里面，总是会发出一声及时的赞美声。轻轻的，柔柔的，送入到了许容的心头。
　　“来吧，来吧……”
　　眼神中那种鼓励的感觉，更是带着浓浓的荡意。
　　“姨娘！我……”
　　于又美勾了几下，许容的心，就渐渐乱了。
　　“怎么了。”
　　于又美拉着许容的领口，直接把许容的小嘴拉到了自己的面前，然后嘴巴用力一吸，把自己的小嘴和灵舌，全部送入了许容的嘴巴里面。
　　几分用力的湿吻后，两人的身体微微分开着。
　　“姨娘的吻，舒服嘛？”
　　眼神中，淡淡询问的意思，在于又美的眼神里面，荡了开来。
　　“恩……”
　　许容用力点着头，双手猛得一下，完全撕开了于又美胸前的衣服。
　　雪白的衬衫衣料，混同着于又美胸前那白晃晃的乳肉，在于又美的胸前，不停翻滚着，那几颗小小的纽扣，从于又美的胸衣上，崩落了下来，在厨房的地面上，不停弹跳着。
　　“小坏蛋，这么急啊！”
　　于又美的纤纤玉指点在了许容的额头上，身下的小手，已经温柔的握上了许容那巨大的所在，用力那么微微一紧后。
　　“哦……”
　　许容嘴里及时发出了赞美的声音。
　　“呵呵……”
　　得意的笑声，在于又美的小嘴里面回荡着。
　　“我的姨娘……我的姨娘……”
　　此时的许容，用着身下的坚硬，直接捅着于又美身下的短裤。
　　一副我要进去的样子，表现了出来。
　　“坏人……”
　　于又美身体轻轻避着，嘴里银铃般的笑声，不停的发了出来。
　　“呵呵，坏蛋，呵呵，坏蛋……”
　　每一声娇笑下，于又美的胸前，就像是遇到了狂风巨浪一般，使得她胸前的两个肉球，不停翻滚着。
　　“看什么呢？”
　　看着许容直勾勾的目光，盯着自己胸前的样子，于又美的身体轻轻避着。
　　“姨娘！不要！”
　　许容猛的一下，把于又美侧转的身体，直接给翻了回来。
　　“恩……才不给呢？”
　　于又美双手怀抱着自己的胸口，一副不能便宜了小坏蛋的摸样摆了出来。
　　“姨娘！我要你……”
　　于又美没有想到，自己一路求欢，没有得到什么结果，但是自己一旦放开后，好事情，就马上要出现了。
　　“混蛋！你干嘛？”
　　许容开始粗鲁了，感受着许容的粗鲁，于又美心里微微笑着。
　　“小坏蛋，终于要对你的姨娘动手了。”
　　“啊！”
　　于又美的身体，直接被许容从圆台上给翻了开来。
　　“不要……”
　　于又美身下的双腿，被用力打开着，她的小腹，被许容的手，直接按贴到了身下的圆台桌面上，身后的肥臀，在这样的动作下，被高高抬了起来，就像一头小母狗一般。
　　“不可以的……刷……”
　　几声清脆的声音后，于又美身下的短裤，能撕得，完全被许容撕毁了，不能撕得，也被许容用最短的时间，拉了下来。
　　“啊……坏蛋，坏蛋……”
　　于又美感受着自己身后，光溜溜的情景，极力想要收紧的双腿，也被许容强制着完全打开了。
　　“不要啊……”
　　极度害羞的声音，在于又美的心头，回荡了开来。


第194章 坏坏的爱
　　“全没了，我的后面，全部被小坏蛋扒光了。”
　　于又美心里想着这些，身体不仅激动着微微颤抖了一下。
　　想着自己的身体，赤赤裸裸的全部在自己的儿子面前脱光了的事情，于又美心中羞得不行。
　　“就像只小母狗一般，完全没有羞耻的感觉了。”
　　“我的那里！被小坏蛋的手指完全撕开了。”
　　感受着自己身下那两条细嫩的肉缝，在许容手指几分粗鲁的感觉下，被完全扯了开来，外面的冷风，也随之，朝着她的身体里面，不停倒灌了进去。
　　“啊！坏蛋，你的手指。”
　　感受着两个坚硬的所在，弯成了一个曲折的感觉，朝着自己身体里面猛冲着。于又美的身体，不仅为着许容的坏，再次颤抖了一下。
　　“我的冤家。”
　　于又美的小嘴，回转了过来，和许容深深湿吻在了一起。
　　口水在两人的嘴巴里面搅动着，灵舌在彼此的口腔中，玩着追逐的游戏。
　　“姨娘！”
　　一声沉闷的声音后，许容直接把于又美的身体，死死压在了身下。
　　“姨娘，我要你。”
　　许容几乎是吼着，把这样的话，对着于花美说了出来。
　　冰冷的地面，接触着于又美的四肢，但是身体的热度，在许容身体完全结合到她的身体时，在她身体里面狂涌着。一时间，所有冰冷的感觉，也就在于又美的身上消除了。
　　爱在此时，就能显出它的美妙。
　　“坏家伙。”
　　于又美的小手，轻轻握住了，那已经抵在她身下，许容的那根坚硬所在。
　　于又美轻轻揉捏的感觉，此时，几乎撼动不了许容那坚硬所在分毫，就连那坚硬所在上面的肉皮，似乎也变得坚硬了一些，在许容的身上，显得难以扯动几分的样子。
　　“就像一根烧火棍，握在手里的感觉。”
　　于花美心中暗暗着。
　　小嘴也带出了甜蜜。
　　“他们许家的男人就是这样，他父亲的那根，已经够凶猛的了，没想到他儿子的这根，更加的厉害。”
　　想着这些，于又美害羞着低下了头去。
　　“为他们许家的男人守着贞节，看来是每一个女人最幸福的事情了。”
　　于又美心中暗暗想着。
　　“姨娘！我要进去了。”
　　许容的身下，轻轻撕磨在于又美的身下。
　　“儿子要进去了。”
　　许容似乎，一定要把自己和于又美彼此的身份说出来，因为说出来以后，许容觉得，那时候再干于又美，那是非常美好的一件事情了。
　　那种身下爱液和肉身，轻轻搅动在一起的感觉，让两人的小嘴，都是微微张开着，小嘴里面，呼吸的声音，此时，也是显得异常浓重了起来。
　　“坏人儿！”
　　于又美轻轻说了一句，后退了几分自己的肥臀，将许容的身下，迎入了自己的身体几分。
　　“恩！”
　　那种微微刺破的感觉，让于又美的小嘴里面，发生了赞美的声音。
　　“我的好人儿。”
　　于又美回头看着许容。眼神中满是荡意。
　　“来吧！”
　　这样放荡的声音，此时没有从于又美的小嘴里面说出来，但是眼神中，已经完全是这个意思了。
　　“我的好姨娘。”
　　秦荣喊了一声，身下的所在，用力一挺。只听身下发出了。
　　扑哧……一声后，许容的身体，终于和于又美的身体，完完全全的结合在一起了。
　　××××××××××××××××××××××××××××××以下合集部分×××××××××××××××××××××××“哎呦！”
　　于又美小嘴里面喊了一声，自从许容的父亲，在十年前，玩过于又美的小穴后，她的小穴，自今为止，还没有被任何男人玩过，如今终于迎来了新的主人，那种身下狭窄的通道，被一下子完全撑开的感觉，虽然没有破处来得那么的痛，但是微微的不适感，还是在于又美的心头生出着。
　　但毕竟是成熟的人妻，加上自己的身体，早就被许容一路开发出来了，所以此时，这种不适，几乎在于又美的心中，一闪而过着。
　　扑哧……
　　扑哧……
　　许容慢慢抽插着于又美的身下，目光看着彼此身体结合的地方，那种黏黏的爱液，不停粘拉肉棍的样子，看得是异常的清晰，上面的爱液，粘带着彼此的身体，上面的毛发，相互撕扯着，彼此的肉身，不时相互吞没着。
　　“姨娘！过来！”
　　许容插了插于又美的身下，伸手拉着身边的于花美，还有钟美婷。拉着她们的身体，跪在了自己的身下。
　　然后从于又美的身体中，拔出那满是爱液的肉棍，朝着两女的小嘴前，送了过去。
　　“你个坏人。”
　　许容想要干什么，于花美和钟美婷心里自然明白。
　　脸上微微害羞着，两女倒也不介意着，小手捧着许容的身下，先是于花美用力吸吻了一翻，然后再是钟美婷用力吸吻着。
　　“妹妹的那里，好像有点腥。”
　　于花美回味着，小嘴里面，残留的味道，微微笑着。
　　“呵呵……”
　　钟美婷心里，自然有同感，可毕竟于又美是她的上级，这样不知天高地厚的话，她可不敢说，只是笑着，表示同意。
　　“姐姐！”
　　于又美害羞着，身下的肥臀，也在许容的面前，轻轻摆动着，眼神中勾魂的意思，时不时，在许容的面前闪来闪去。
　　“小容！”
　　嘴里缠绵的声音，虽然听起来，只是一句称呼，但是称呼之中，那种荡意，却是让人感觉回味无穷着。
　　“呵呵，知道了。”
　　许容自然明白于又美的心思，他嘴里笑着，直接把自己的身下，从于花美还有钟美婷的小嘴里面，拔了出来，然后直接一下，再次融入了于又美的身体中。
　　扑哧一声，许容的肉棍，再次完全的填补满了于又美身下的空虚。
　　“两位……”
　　许容伸手轻轻拉着于花美还有钟美婷，示意着她们的身体，直接跪到了，自己和于又美身体结合的地方。
　　“干嘛？”
　　于花美嘴里害羞了一声，近距离观察着自己的儿子干着自己好姐妹身下的情况，那种爱液横飞，肉棍猛干的样子，让于花美看着，心里突突跳着。
　　“好淫乱啊！”
　　于花美心中暗暗想着。
　　“我的肉袋。”
　　许容嘴里轻轻示意着。
　　“呵呵……”
　　听着许容的话，于花美还有钟美婷小嘴里面笑了出来。
　　于花美和钟美婷都是过来人，许容话里的意思是什么，两女不用多想，心中就明白了。
　　“这个坏家伙。”
　　想着许容要让自己所做的事情，于花美和钟美婷心里羞羞着。
　　“知道啦。”
　　于花美说了一声，和身边的钟美婷一个眼神交流后，心中就做下了决定，许容身下左面的肉袋，归于花美管，右面的肉袋，归钟美婷管。
　　虽然不是亲姐妹，但毕竟已经是同一个男人的女人了，所以于花美和钟美婷之间，这种姐妹式的眼神交流，也显得异常通畅着。
　　无需多说什么，一个眼神，彼此的心意，就全都明了了。
　　既然决定了，两女也不拖延，直接小嘴一伸，一人一个肉袋，就吸吻了上去。
　　“轻点。”
　　肉袋含在小嘴里面，不停吸吻着，但是许容干着于又美的动作，也显得迅速，啪啪啪啪……的声音，几乎在许容的身下不停着。这样的情况下，于花美和钟美婷的小嘴，显得受累了。
　　“呵呵！知道了。”
　　许容笑着，放慢了身下的速度，嘴里同时说道。
　　“花美姨娘弄我的肉袋，美婷你去添又美的小穴。”
　　感觉着自己的两个老婆，虽然动作上很配合，但是两只小嘴，同时服侍在自己的肉袋上，毕竟空间狭小了一些，许容就做出了另外的安排。
　　“老公！你的花样可真多。”
　　钟美婷小嘴里面说着话，心里微微有些埋怨，所以伸手轻轻推了一下许容的屁股，把许容的身体，有些紧了着，压在了于又美的身上，害的许容那身下的肉棍，在十几秒的时间内，完完全全的深入在了于又美的身体深处。
　　“啊……”
　　钟美婷没有想到的是，自己这一下简单的推屁股动作，就使得自己的老上级于又美在自己老公的身下，彻底爆发了。
　　“这个挨千刀的美婷，我的身体已经十几年没有经历过男人了，你这样压着小容的身体，不是要了我的小命嘛！”
　　哀哀怨怨中，于又美已经是泄得一滩糊涂了。
　　微微颤抖着身体，还有那些身下白白的爱液，此时不停从于又美的身体中挤了出来，那种淫水滴答落地的声音，在于又美的身下，清脆发出着。
　　看着爱液在自己的身下，汇聚成了一滩的样子，于又美心中一句。
　　“这么多淫液，哎！小淫妇的身份，看来要被他们落实了。”
　　××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××于又美的心思，还在她的心头翻转着，许容却并没有多少在意，此时许容在意的，是他的身下。
　　“怎么办啊？”
　　许容小声问着身下的于又美，因为于又美爽了一回后，许容的身下，还硬硬着。
　　看着身下，硬硬的所在，许容得意着，用了一些力气，让自己的身下，在自己的跨前，抖动了几下。
　　那种棍棍上下翻飞的感觉，一时间在许容的跨前，演绎了出来。
　　“呵呵！这样控制下去，我那玩意，估计都能自己跳霹雳舞了。”
　　许容暗暗想着。
　　“能怎么办啊？”
　　于又美听着许容的话，装着不懂。嘴里淡淡说道。
　　“你自己解决嘛！”
　　“好吧！我自己来了。”
　　许容说着话，手真的要朝自己的身下抓去了。
　　“你真来啊。”
　　许容身边的几个老婆，及时阻止了许容这样的动作，脸上一副吃惊的样子。
　　“在地球世界的时候，这样的事情，老子又不是没干过。”
　　许容心里暗暗想着。
　　“只是到了花花世界，好像这样的事情，已经在我心中远去了。”
　　此时的许容，倒有些怀念起打飞机的日子来了。
　　一翻思想后，许容心中无奈着。
　　“人啊！就是犯贱，打飞机的时候，想女人，现在有女人了，还那么多，却又想打飞机了，哎……真是犯贱。”
　　许容心里狠狠痛批了自己一翻。
　　“你要是真的这样了，那就是给我们这些你的老婆，每人脸上，打了一个大耳瓜子。”
　　于花美说着话，用手指狠狠点了一下许容的胸口。
　　于又美则是用小手，轻轻打了一下许容的手臂，嘴里淡淡说道——你这坏家伙，还真打算这样了。你把我们这些你的老婆，当摆设了。
　　“呵呵……”
　　知道以自己的身份，插不了什么嘴，一边的钟美婷，只是朝着许容笑着，脸上微微有那么一些责怪的意思。
　　“开个玩笑了。”
　　许容呵呵笑着，同时把身边三位美人揉到了怀里。
　　“我要去参加国家安慰计划的事情，美婷跟你们说了没有。”
　　许容的手，左手抓着于花美，手直接按在对方的胸部轻轻摸着，右手抓着于又美，同样的，许容的手，也抓在人家的奶子上，温柔得捏着上面的奶头，至于钟美婷，则是直接靠在了许容的怀里，小嘴和许容的小嘴，有一下，每一下轻轻接触着。
　　“恩……”
　　听着许容的话，于花美和于又美略带严肃的点了点头。
　　毕竟关系到自己老公，出远门好几个月的事情，这样的事情，她们不得不郑重起来。
　　“你既然决定了，我们这些做你老婆的，自然会支持你的，毕竟这样的事情，不是每个男人都能勇敢付出的。”
　　于花美和于又美略带感慨的对着许容说着。
　　“我们为你做出这样的决定，都感觉挺自豪的。觉得你很有爱心。”
　　“同时也觉得，自己能跟着你这样有爱心的男人，心里安稳了不少。”
　　赞美的话，在于花美的小嘴里面，于又美的眼神中，轻轻散发了出来。
　　“呵呵……”
　　听着两女的话，许容脸上微微笑着。
　　“也不要给我戴高帽子，我只是想行一些好事，让这个世界上的女人，少受一些冷漠而已。”
　　许容嘴里淡淡着。
　　“我要是离开了，那你们几个可要受些委屈了。”
　　自己的女人，对于自己的爱有多深，许容心里明白，所以几分分离后，那种思念的痛，会在自己的女人心里，造成的伤害，让许容有些不忍。
　　“什么委屈不委屈的，你又不是有好几个家庭了。”
　　于花美嘴里淡淡着。
　　“那些像你一样年纪，就有了七八个家庭的男人，生活在那样家庭里的女人，才多少算是有些委屈了，毕竟见到一次自己的老公，可能十天也见不到一次，就是见到了，自己家庭里的女人这么多，能分到一次和自己老公身体接触的机会，都是很难的。”
　　说着话，于花美小嘴里面叹息了一声。
　　“你现在只有一个家庭，而且还没有算是完全建立起来，这样的情况下，生活在这个家庭里的女人，算是幸福的了。因为你每一次的回家，我们都可以见到自己的老公，加上你还年轻，一个晚上的话……”
　　有些话，于花美不好意思说出来，但是身体已经感受到了一回，许容身体的勇猛。知道这样的勇猛，能让自己还有自己的姐妹，对于老公的那份爱，更加感恩了。
　　“所以的话，我们都算是幸福的。”
　　于花美说着话，和身边的于又美，还有钟美婷一起拉着小手，朝着许容的目光看着。
　　“只是我们几个想求着你，在去参加国家安慰计划之前，让我们三个，都怀上你的小宝宝，女人有了男人的孩子后，对于男人的思念，就能安定下来了。不然的话，没有你的日子里，我们对你的思念，是很难熬的。”
　　淡淡的话，在于花美的嘴边回荡着。
　　“明白了！”
　　许容听着于花美的话，重重朝着她点了点头。
　　“我其实也是这个意思，想在参加国家安慰计划之前，把家里尽可能多的女人，全部播下我的种，这样的话，等我回来的时候，你们中的一些，估计也要到临产的时候了。”
　　许容很期待，自己家里的老婆，全部大了肚子，围在自己身边时的那种情景。
　　“应该很美妙吧。”
　　许容心中暗暗想着。
　　许容心里明白，一个女人一辈子最看重的事情，有两样，一样是自己的男人，一样就是自己的孩子。
　　“我要是给她们每人都怀上了我的孩子，那时我再离开的话，对她们来说，也算是一种不错的安慰。”
　　“你能明白这一点，那就最好了。”
　　一一的吻，在许容身下的三个女人身上，朝着许容献了出来。最终的时候，许容几乎同时和身下三个女人的小嘴吸吻在一起。
　　同时揉住三个美女的身体，同时和三个美女，深情拥吻的感觉，让许容感觉异常美妙着。
　　“我的爱，我的爱人。”
　　许容心中淡淡着。


第195章 家妻姐的威力
　　在两位姨娘家的晚宴，吃得还算可口，两个成熟的姨娘，一个成熟的美女警花，还有两个身材上显得成熟的老妹。
　　五位和自己亲密的女人，在一起，其乐融融的吃着晚饭，饭间六人的眉宇间，眉来眼去的感觉，显得浓郁，还有饭桌下，那勾魂的小脚，四处晃荡着，当然了，还有两位姨娘，那胸前故意露出来的深沟，诱着许容的色心。
　　“恩！真的很美好。”
　　许容心里暗暗点着头。
　　可以想象，这一个晚上，许容和这五个女人之间发生的故事。
　　夜已到了晚上十一点的时候，床上的五个老婆，匆匆穿好了衣服，一些家常的衣服，也放在了她们身后的背包中。
　　“懒猪！该起床了。”
　　于花美嘴里，朝着许容悠悠一句。娇艳的身体，在许容的面前，微微转了一个身。
　　女人被狠狠浇灌后的美艳之感，在她的身下，显得异常浓烈着。
　　“一定要今晚就去嘛？”
　　许容嘴里几分牢骚。
　　“当然了。我们才入你的家门，就把你霸占了一个晚上，那你说说看，你家里的女人，怎么看？一点没有姐妹情谊的女人，是很难和你别的老婆，融入在一起生活的。”
　　于又美放下了手中的背包，身体爬上了床，悠然的胸前，在她趴着的时候，两个诱惑之物，荡来荡去着。
　　“起来了，小坏蛋。”
　　一阵热吻，送到了许容的嘴边。感受着许容的大手，抓弄着自己胸前的两个。
　　微微的得意，自然而然的在于又美的脸上回荡着。
　　“到了家里，再来坏吧。”
　　于又美勉力的从自己的胸前，抓开了许容的坏手，呵呵的笑，对着许容。
　　“好了。”
　　有了姨娘的诱惑，许容多少有了些动力，一跃之下，从床上跳了起来。
　　“呵呵……”
　　感觉身下之物，还裸着，也硬着，许容无奈之间，只好双手保护在上面。
　　“呵呵……”
　　一边的许娇娇和许娇美，看着许容那傻傻的动作，嘴里笑着，把几件许容脱在床下的衣服，扔给了许容，嘴里淡淡一句。
　　“快点吧！我们还要去认姐姐呢？”
　　许娇娇嘴里呵呵说着。
　　“是嘛？”
　　许容一边穿着衣服，嘴里一边笑着。
　　“要叫姐姐的话，应该先向你们两个母亲叫吧。”
　　许容提议着。
　　“小容……”
　　听着许容的话，于花美和于又美脸上害羞着。
　　“怎么了？不可以叫啊。”
　　许容笑着。
　　“当然可以叫了……我们都这样的关系了。”
　　于花美嘴里暗暗了一句，身体走到了许容的面前，手指轻轻点动了一下许容的胸口，嘴里淡淡说道——不过，也没你这么急的，总要有点适应时间吧。
　　“急了怎么样？”
　　许容一把，将点在自己胸口，于花美的小手，抓在了手中。
　　许容用力把于花美的身体，揉在了怀里，一只手死死按着于花美的肥臀上，让她的粉跨，摩擦在自己身下坚硬的所在。
　　“姨娘，就这样让我先玩玩。”
　　许容嘴里呵呵笑着。
　　“你个坏东西。”
　　于花美嘴里的坏东西，不知指的是许容本人，还是指的她双腿所夹的那个玩意。只是她脸上羞羞着，双腿微微磨动着许容的身下，嘴里悠然一句——你这个玩意啊，就没个安分的时候。
　　说着话，于花美白了许容一眼。
　　“叫啊！”
　　此时的许容揉着于花美，嘴里示意着一边的许娇娇和许娇美。
　　听着许容的话，许娇娇磨蹭了一下，鼓足了勇气，朝着自己的两位母亲喊了一声——花美姐姐，又美姐姐。
　　说着话许娇娇的小脸，微微羞红了一下，嘴里淡淡一句说道——没想到，称呼两句姐姐，都能这么刺激的。
　　“呵呵……”
　　一边的钟美婷听着这样的话，嘴里笑着。
　　“这个傻丫头。”
　　钟美婷嘴里淡淡了一句。
　　“答应啊！”
　　许容用手，轻轻晃动了怀里的于花美，示意着她。
　　“你个坏人，就欺负人家吧。”
　　于花美小声回答了一句。
　　“怎么坏了？”
　　许容按在于花美肥臀上的手，轻轻划入了她的臀缝里面，温柔的挖着。
　　“坏人。”
　　感受着自己臀缝中，刺激的感觉，于花美的身体扑在了许容的怀里，温柔了一句，然后回头看着自己的女儿，嘴里淡淡说道——哎！我的女儿妹妹。
　　于花美一句话后，她的小脸，彻底的红了。
　　“呵呵……”
　　几乎同时，听见于花美这样话的房间里的另外几人，嘴里同时笑了起来。
　　带着几分夜色，许容把于花美这五个新得的老婆，带回了家中。
　　到了家里，一翻收拾后，已经是凌晨一点多了。
　　许容家里的房间多，其中好几间，都已经收拾妥当了，随时准备着，方便许容新进的老婆入住。
　　有着这些准备，微微一翻收拾后，于花美五人，就在许容的家里住下了。
　　已过了凌晨时间，许容只能是按着自己那些老婆们给他订下的计划，在轮到的几个老婆中，选几个女人，陪他晚上睡觉了。
　　为了体现民主和文明的感觉，许容家里晚上陪睡许容的事情，依据不同的时间，有着不同的安排。
　　在晚上十二点以前，是许容自主选择的时间，这个时间，他可以带着几个或者十几个家里喜欢的老婆出去玩，或者是带着老婆，就在家里看看电视，打打牌，做一些自己喜欢做得事情，当然了，情绪到了，感觉到了，男女之间的事情，自然也会做的。
　　许容还年轻，他的那些老婆，也是新近得到的，所以许容一般在这段时间里，办男女之间的事情，办得比较勤奋。
　　十二点以后，许容具体睡那个老婆的房间，则不是许容自己能决定的了。
　　许容的几个家妻和外妻，按照许容妻妾的人数，制定了一些日程上的安排，在每一天的晚上，给许容指定了几个妻子的房间，和几个妻子的选择，供他来决定。
　　“今晚是她们七个，房间的话，也是她们七人所在的三个房间任选一个。”
　　许红打着哈欠，眼神略带抱怨的看了许容一眼。
　　许红是许容身边的家妻姐，这样的身份，许容选老婆的事情，自然有她来安排和组织。
　　不过一般许容选老婆睡觉这样的事情，都是在十二点以前就进行的，这一次稍微晚了一下，破坏了许红的生活规律，所以小小的不满意，就在许红的脸上，朝着许容的目光里面散发了出来。
　　不过许红的不满意，更多的，是带着几分小女人的心态。
　　埋怨中的许红，在许容的眼里，还是别样的美。
　　身上一件略显宽松的睡衣，穿在她的身上，几分不修边幅的感觉，让她睡衣的领口，微微有些斜着。成熟女人胸前的几分美景，淡淡在许容的面前外露着。
　　成熟女人的胸，总是这样的美好，只需要一个眼神，就能彻底的勾住许容的心魂。
　　许红看着自己老弟的目光，时不时朝着自己胸口看来的样子，嘴里微微笑着。
　　“今天晚上，可是眼前的这七个老婆，陪你睡觉的晚上，我可轮不上哦。”
　　许红手中拿着一本文件夹还有一支圆珠笔，文件夹上，是许容今后几天，和那几个老婆睡觉的安排，上面许容妻子的名字，都一一印在上面。
　　许红拿着手中的圆珠笔，轻轻敲了许容的胸口一下，示意着他，眼神老实一点。
　　“姐！我反对这样的陪睡安排，像你这种这么漂亮的妻子，不能天天陪睡在我身边，我不答应。”
　　“死样！”
　　听着许容的话，许红嘴里笑着。
　　“姐知道你的心意，你要是真的想得到姐，明天十二点以前，你完全可以用你自由的时间，把姐挑选了啊。”
　　许红手中的圆珠笔，从许容的胸口，转到了许容的身下，敲了敲，许容裤头上，微微隆起的那个东西一下。
　　“呵呵……”
　　看着家妻姐用着圆珠笔调戏自家老公身下的情景，几个许容的老婆，站在一边，嘴里微微笑着。
　　“以后这种不负责任的话，你可不许再说了。”
　　许红调笑完许容后，嘴里微微警告着许容。
　　“我们都是你的老婆，你的老婆，没有大小，个个都是需要你疼爱的。所以的话，个个被你选择的机会，都是均等的，今天还不到我被你选择的时候，所以的话，即使你心里有这份喜欢，你也要给我憋着。”
　　“可是憋着，会很难过的。”
　　许容在自己家妻姐的面前，一副委委屈屈的样子。
　　“你……”
　　看着许容那傻傻的样子，许红心里笑得很甜蜜。
　　“这小坏蛋，对着我的时候，还像小的时候那般，那样的粘人。”
　　一时间，许红就想起了，小时候和许容在一起生活时，那种总是被许容粘在身边的情景。
　　儿时的记忆，总是甜蜜的。不由得想起后，让许红意味深长的对着许容轻轻了一句——我的小坏蛋，我何尝不想和你在一起，多待一会儿呢。
　　“好了，明早我给你留着门，你要是在这几个姐妹的房里，没把身体弄累的话，你尽管来就是了。”
　　许红轻轻在许容的耳边说了一句，小脸微微红着。
　　“恩！”
　　许容点了点头，脸上的委屈，换成了高兴的样子，同时趁着许红不注意，直接就把许红的娇躯给揉在了怀里。
　　“姐！先让我玩玩。”
　　许容嘴里急着。
　　许容按着许红，让她的肥臀，直接顶在自己的身下，让自己老姐的臀缝，紧紧夹着自己身下硬硬的东西，然后隔着自己老姐的裤头，用着身下硬硬的东西，在自己老姐的裤头里面轻轻磨动着，那样子，看上去就像是许容正在干着自己老姐身下的样子一般。
　　许容在许红的身下坏着，在许红的身上，许容也没闲着，他的双手，揉住了许红胸前的两个，当着眼前那几个老婆的面，直接玩弄了起来。
　　“你个小坏蛋，干嘛啊？”
　　许红嘴里羞着，身体在许容的怀里，微微挣扎着。
　　当着这么多姐妹的面，直接被自己老公这样粗鲁的玩弄，许红还是有些不习惯着。
　　“姐！就让我玩玩嘛！”
　　就像是儿时的那般，弟弟略带纠缠的声音，在姐姐的耳边发出后，许红的心，也就软了下来。
　　“你这个……小冤家。”
　　无奈着，许红放开了自己身体的挣扎，任着许容，在她身上的肆意玩弄。
　　“我……”
　　许红冲着眼前的几个自家姐妹，尴尬得笑了笑。
　　“你们等等……”
　　许红嘴里淡淡了一句。
　　“知道了，家妻姐。”
　　几乎是统一着，眼前的几个女人，朝着许红回答着。


第196章 好好把握
　　“老公也真是的，心里就只有家妻姐了，平时的时候，自己选择老婆陪他的时候，几乎每一次都有家妻姐的份。”
　　微微的埋怨，在卡琳娜的小嘴里面说了出来。
　　如今的卡琳娜，在嫁入许容家后，和着许容家的这些姐妹一同生活了一段时间，嘴里的普通话，已经很标准了，不像许容先前认识她时，那种磕磕绊绊的感觉。
　　“是呀！老公也不嫌腻味。”
　　一边的叶琳娜，嘴里小小嫉妒着。
　　“像我们这样的西女，在他房里，也不多，应该多痛爱我们姐妹俩一些，才对啊。”
　　此时的许容，在得到了两个西女一些时间后，心里多少感受到了一些西女性格上的不同。
　　花花世界的东方女子，在自己姐妹被老公喜欢的时候，心里几乎没有半点嫉妒的心态，有的只是替自家姐妹高兴的表情，可是西女微微有些不同。
　　在花花世界中，西方家庭里长大的女孩，都是经历着一些奴仆一样的生活。所以这种姐妹情结比起花花世界中这些东方女子来说，要弱了一些，看着自己的姐妹，被自己的老公欢好，心里总有那么一点点的嫉妒心情。
　　不过，无妨！这样的心情，并不影响许红，在她们心目中家妻姐的地位。
　　家妻姐，在许容还没有获得娘妻姐的时候，在许容的家里，总是所有妻子中最大的存在，这一点，许容的这些老婆们，心里是完全肯定的。
　　“坏蛋……”
　　几分撕扯下，许容的双手，已经伸进了许红的胸衣里面，感受着胸口传来的阵阵酥麻，许红用力白了许容一眼。
　　“恩……”
　　许红嘴里哼了一声，身体就直接被许容按在了房间的墙壁上，头上的几丝青丝，已经凌乱了。
　　“呵呵……”
　　林月嘴里微微笑着，拉着身边的好姐妹林冬，一块跪倒在了许容的身下。
　　“老公！你既然这么想得到家妻姐，我们几个，也不差这点时间，你就做你的事情吧。”
　　说着话，林月和林冬的目光，就看到了许容的身下。
　　“我们可以帮忙嘛？”
　　看着许容身下，硬硬的所在，林月嘴里微微笑着。
　　“恩！月妈！”
　　许容只是点了点头，摸在自己姐姐身上的双手，就开始往许红的身下探去。
　　许容身下，穿在蕾丝睡衣下的，只是一条白色的小内裤，许容轻轻扯动下，已经把这条小内裤，拉到了许红的大腿上。
　　“小容！不可以的，这个时段，你是属于她们几个的，我这个做家妻姐的，可不能坏了规矩。”
　　几分害羞，几分紧张，淡淡落在许红的脸上。
　　自己赤裸的身体，已经好几次，在眼前的几个姐妹面前展露过了，甚至身体在淫浪的时候，被自己弟弟老公狠狠干着的样子，也都被眼前的几个姐妹，深深印在了心中。
　　其实眼前的这些许容的女人，都已经完全把身边的这些姐妹，当成了真正的姐妹，因为他们彼此身体最淫浪的样子，都在彼此的心目中，留下了最深刻的印象，同时，在这样的印象下，彼此在被自家老公欢爱时，相互帮忙的意愿，也就显得顺理其章了。
　　姐妹之间，其乐融融的感觉，让生活在许容家庭里的这些妻妾们，感觉很幸福。
　　花花世界的东方女子，向往的生活，就是这样的生活。
　　林月温柔的解开了许容身下的裤头，小手轻轻掌握着，那略显发硬的东西，深情的目光凝视在那东西的身上。手掌微微套动几下，看着那发硬的东西，在自己的手中渐渐长大的样子，脸上的笑容，显得更加浓郁了几分。
　　“恩……”
　　林月深情吸吻在小小容的圆头上，两片美艳的嘴唇，一边又一边吞没着小小容的圆头。
　　另一边的林冬，伸手轻轻打开着家妻姐许红的双腿，然后闻着许红身下，略显腥味的粉跨，小嘴轻车熟路的探了进去。
　　已经给家妻姐服侍过几次的林冬那小嘴，自然很懂许红的身下，小嘴在几个家妻姐身下熟悉的部位，轻轻舔弄后，就让靠在墙壁上的许红，进入到了一种云鬓飞乱的状态中。
　　“家妻姐！规矩是规矩，但是这个家，还是老公最大的，现在老公他这么想要你，我们这些女人，要是阻着，可就一点妇德也没有了。”
　　另一边的林夏和林春，外加林秋，目光傻傻的看着，眼前温情的家庭生活，心里显得甜蜜。
　　这样的生活，就是她们几个姐妹，一心向往的。
　　“本来以为，这样的生活，已经离我们远去了，但是……”
　　看着眼前那帅气的小伙许容。林春三女的心中，显得异常甜蜜着。
　　“我的小老公！”
　　感激的心情，为着许容，三女从心头浓浓散发了出来。
　　“既然你们这么说了，家妻姐我……”
　　几分不堪，已经在许红的身下蔓延开来了。身体无法自己的她，无奈之间，趴在了地上。
　　肥厚的臀部，高高树立在许容的眼前，哀怨的眼神，直勾勾的盯在许容的目光里面。
　　“弟弟！你要得到姐姐的话，快一点，我不想浪费了这些好姐妹，太多的时间。”
　　许红嘴里轻轻说着。
　　“知道了……”
　　许容点了点头。
　　好不容易，获得的机会，许容自然是极为珍惜，伸手轻轻推开了身下林月的身体，看着对方的小嘴，就像是和自己的情人分离一般，和自己身下的小小容难舍分离着。
　　几分割舍下，许容也就从林月那动人的神态中，转过了神，身体直接扑倒在了自己姐姐许红的身上。
　　不用多说，也无需另外的动作，许容顺利而准确的进入到了自己姐姐的身体中。
　　许容狠狠得干着自己的姐姐。
　　啪啪啪……的声音，也在小小的房间里，激烈的发了出来。
　　那声音，不仅激动着许容和许红的心，也激动着房间里，另外几个许容妻子的心。
　　“再快一点，再狠一点，姐姐能……受得了的。”
　　许红的心里，有着自己的姐妹们，所以他希望许容在她身上，消耗的时间，能少一些，再少一些。
　　“趁着家里姐妹少的时候，让这些好姐妹，能多得到一些小容的痛爱。”
　　许红心里淡淡着。
　　“林春……林夏……”
　　许红示意着，许容的两位丈母娘家妾，让她们趴在自己身体的左右两边。
　　“我前几天，做过测试了，已经有了小容的种，你们两个还没有，所以老公这一次……”
　　许红嘴里难耐着。
　　既要和自己老公欢爱，又要照顾到家里的姐妹，许红一时间，显得有些应接不暇了。
　　“家妻姐！我们知道了。”
　　林春和林夏，高兴的跪趴在了许红的身边，身下性感的衣服，略带害羞着撩了开来，那肥臀下，香艳的所在，也微微扯开了一个口子，随时方便着许容身体的进入。
　　“好了，老公的快出来了……”
　　已经无数次，服侍过许容身下的身体，自然能感觉到，许容身体爆发前的一些反应。
　　“这小坏蛋，在家里别的女人身体里，总是要搞好久才出来，在我身体却……”
　　也不知是埋怨，还是欢喜，许红为着这样的事情，傻傻想着。
　　“哦……”
　　许容舒服了一声，身体从自己家妻姐的身上抽离了出去，然后及时扑在了林春的身上。看准了林春身后，那香艳的所在，用力一干，就把自己的身体，填补到了林春的身体里面。
　　这一次播种好几个女人身体的事情，许容已经干过好几次了，所以现在干起来，显得轻车熟路。
　　花花世界的男人，身体的精华是有限的，这些有限的精华，自然不能浪费。所以在花花世界男人，干着怀孕妻子的时候，身边总是被家里的主事妻子，安排一些得宠的没有怀孕的妻子，接受男人身体精华的注入。
　　这样的事情，在花花世界中，显得稀松平常着。
　　在林春和林夏身体里面，分别注入了好几股精华后，许容甩了甩身下，有些疲软的玩意，就从林夏的身体中，抽离了出来。
　　“恩……”
　　许容嘴里淡淡着。
　　“满意了吧。”
　　许红嘴里呵呵笑着，身体靠在了许容的怀里，脸上挂着几分，因为和许容欢爱，而留在上面的淡淡红晕。看着几丝，从林春身下，那香艳所在处，露出的几丝白色乳液，许红的小手轻轻打了许容的胸口一下。
　　“又没好好的播种吧。”
　　许红伸手指了指林春肥臀处，流出来的那些白色精华，脸上几分责备许容的表情，挂了起来。
　　“这个……呵呵……”
　　许容看着林夏那肥臀中的情况，嘴里呵呵笑着。
　　“姐不是对你说了嘛？以你身下宝贝的长度，我们家里的这些女人，你只要一枪深入下去，肯定能抵到所有这些女人的子宫口上，在子宫口这个部位注入的话，你的那些精华，肯定是不会流失掉一丝一分的。你肯定是趁着刚才的机会，没有好好的播种，而是在林夏身下，干了几下，对不对？”
　　许红的话，不仅让许容脸上感觉不好意思着，就连林夏感觉也不好意思了起来。
　　“林夏！你也不劝着他一点。”
　　毕竟是对着自己家的姐妹，许红太过埋怨的话，也没有对着林夏多讲，只是讲了这么一句。
　　“家妻姐，老公要弄，我也没有办法。”
　　林夏的心里，其实也挺矛盾的，一边是想早点给自己的老公，怀上孩子，一边又想获得老公更多的欢爱，在这样矛盾的心情下，对于自己老公，在给自己播种的同时，还在自己身体里面坏着的情况，她也就显得左右为难了。
　　“哎！”
　　看着林夏脸上的表情，许红也是无奈着摇了摇头。
　　“能不能给老公怀上孩子，是你自己要把握好的，机会有了，你没把握好，到时候，你也怨不得别人了。”
　　许红嘴里淡淡了一句，也就把这样的事情，暂时放下了，而是身体推了推身前的许容。
　　“好了，我的身子，也被你得到了一回，下面的话，你就给老姐，好好挑你的女人去。”
　　许红直接把许容，推到了他的七个妻子的面前。
　　“不用挑，全要了。”
　　许容看了一眼，身前的这七个老婆，嘴里豪爽着。
　　眼前的七个女人，因为今天是她们被许容挑选过夜的晚上，所以打扮得，都很香艳。
　　叶琳娜和卡琳娜，都是短打的皮装，穿在身上，西女身上的蛮妞劲，看着酷劲十足。


第197章 姐夫总是这样
　　林月和林冬，成熟的晚娘装，穿在身上，心里知道自己的老公喜欢什么样的女人，所以两女身上的装扮，就是把自己身体往成熟的一面，尽量的展示了出来。
　　穿在林月和林冬身上的衣服，虽然没有露多少的肌肤，但是那在身体重要的部位上，紧身的感觉，显得很突出，把她们身上丰腴的身材，展露无遗着。
　　林春林夏林秋三女，则是一身轻便的服装穿着身上，不同颜色的吊带紧身衣，加上身下一条纯白色的紧身短裤，如此的装扮，已经把三女身上的身材完全展示了出来，加上脸上那淡淡的香艳妆容，更是在她们身上，添加了不少迷离的感觉。
　　看着如此的七个老婆，许容心里自然很是满意。
　　“只要你身体受得了，那就最好了。”
　　对于自己老公，一下子把该选的七个老婆全部选了，不仅眼前的七个女人心里很满意，许红作为家妻姐的心里，也是很满意的。
　　“做老公的，就该这样，尽量为每一个家里的女人，付出他作为男人的责任。”
　　许红点了点头，嘴里略带满意的问着许容。
　　“那她们几个居住的房间，你选哪一个作为入住的房间，还是直接在家里的那几个大卧室里挑一间。”
　　许容的家里，专门开辟了几间风格不同的大卧室。卧室里的装修和家具，自然显得精美，但是这样的卧室，最主要的目的，就是容纳足够多的女人，让许容来欢爱她们，所以房间里最大的特色，就是那一张，超级巨大的床了。
　　“十几个人，躺在上面，怎么晃动，都是没事情的。”
　　许容心里暗暗想着。
　　“那几个房间……”
　　许容摇摇头。
　　许容一开始的话，还挺喜欢在那几个大卧室里面，和自己的女人欢爱，但是次数多了以后，许容觉得环境渐渐熟悉了，就缺少刺激感，还有就是在那几个大卧室里，没有一点家庭气息。反而在自己家里的几个老婆房里，跟自己的老婆欢爱时，那种家庭的气息，倒显得浓重。
　　“都是自己的老婆，当然要在家庭气息浓厚的房间里，干她们了。”
　　许容心里这么认为着。
　　“在有浓浓家庭感觉的房间里，和自己喜欢的女人欢爱，那感觉很好，我很喜欢。”
　　许容心里想着这些，嘴里对着身边的许红说道。
　　“就选林冬和林月的房间吧！”
　　许容心里记得，林冬和林月的房间里，整理的相当整洁，而且里面的家庭气息，也显得浓厚，那房间里暖色的装调，让人看着，心里温暖，房间里各种可爱的小玩意，在那房间的壁橱里，也摆的很多，看着有一种让人舒服的感觉。
　　听着许容的选择，林冬和林月脸上虽然没怎么表现出来，但是心里还是显得很高兴着。
　　“恩！那你们七个，先到林冬和林月的房间里，去准备吧。”
　　许红说着话，手中的笔，在那本文件夹上，一一勾着。
　　老公选的老婆的名字，全部勾上，老公选得房间号，也勾上了，甚至老公在那几个女人的身体里，注入了精华的事情，也被勾了上去。
　　当然了，最后哪一点，是因为刚才许容，当着许容的面，直接就在林春和林夏的身体里，注入了一回身体精华，所以才被许红代劳的，不然的话，最后那一条信息栏上的情况，是有许容挑中的那些女人，早上醒来时，自己来打钩的。
　　“哎！你去那里啊？”
　　许容的七个老婆，听了许红的话，一一出了房间，许容本想也跟着过去的，但是被许红给一把抓了回来。
　　“老姐！怎么了？”
　　许容嘴里呵呵笑着，心里有了一些不好的预感。
　　“怎么了？你心里应该很明白吧。”
　　许红双手抱在胸口，眼神直视着许容的目光。
　　“这个……”
　　被自己老姐这么盯着，许容倒有些不好意思起来了。
　　自己老姐，想要说得事情，许容心里自然明白。
　　“那件事情啊！我不是已经办了五个嘛！”
　　许容嘴里打着哈哈。
　　所谓五个，指的就是许容从林春她们五个丈母娘老婆家里带来的八个小姨子中的五个。
　　得到了那八个小姨子老婆后，已经有一个多月了，这八个小姨子老婆中，到现在为止，只有其中五个，相对成熟的，被许容获得了身体，剩下的三个，许容嫌她们身体太弱，就一直没有碰她们。
　　对于这样的事情，最近一段时间来，许红经常烦着许容。
　　许红是许容家里的家妻姐，这样的事情，自然她要管着的。
　　“哪有女仆到手一个多月的时间，身子还没有破的事情。这样的事情，也就只有你这糊涂鬼，能做出来了。”
　　许红说着许容，伸手在空中拍了几下。
　　啪啪啪的声音，在房间里回荡着。
　　听见声音后，许容家里的女仆和女奴，纷纷从等待着的房间外面，鱼贯而入着。
　　“爷……主母……”
　　一排衣着统一的女人，跪在了许容和许红的身下。
　　大红色的连衣裙，穿在她们的身上，领口的样式，都是大圆领型的，露着这些女仆和女奴们，胸前大小不一的胸怀，黑色或者白色带各种花纹的连身袜，在这些女人身体涌动间，在她们的脚上，微微显示着，大红色的高跟鞋，一一踩在她们的脚下，摇曳着她们的身姿。
　　因为是家里的女仆，而且现在的话，是自己家里的老爷，选女仆和女奴，来服侍陪房的时间，所以的话，这几个女仆和女奴的身上，穿着显得隆重了一些。
　　她们身上这样正是的女仆装，都是许容选定的，这样制式的女仆装，许容按着自己的喜欢，给她们在成衣店里，订了十几种款式。具体哪一天穿哪一种的，许容有兴趣的时候，自己可以安排，要是没空的话，家里的几位家妻，商量着给他安排。
　　当然了，许容家里的女仆们，身上的穿着，倒也不是一直显得这么郑重的。
　　只是在这种选择女仆和女奴陪房的时候，才会穿上，以显出自己的身份。平时的话，在许容的家里，她们身上的穿着，一直是显得随便，喜欢穿什么，就什么着。
　　此时，许容身前的女仆和女奴中，其中跪在头排的，就是许容的那八个小姨子女仆。
　　其中三个，还没有被许容得到身体的小姨子女仆，身上的装扮，显得极其浓艳，脸上的妆容，几乎完全往着风尘女子的方向画的。
　　“估计又是我老姐的主意。”
　　看着那三个小姨子女仆身上的妆容，许容心中暗暗想着。
　　“身材和容貌，没有达到成熟的标准，硬要往这个方向极力装扮，结果看上去，倒让人感觉倒胃口了。”
　　许容心中暗暗想着。
　　“今天你把她们三个，全都办了吧。”
　　许红示意着。
　　“老姐！”
　　看着身下的这三个小姨子女仆，许容心里微微摇头着。
　　“长得倒都是很好看着，可是这身板，也实在是太弱了一些。要是把这样的女人搞在身下，估计一点风情也没有的。”
　　不管怎么样，许容喜欢的女人，一定要成熟，这成熟，不仅是生理上的，也是心里上的，当然了，要是心里上无法达到成熟的标准，身材上达到的话，许容也能勉强下口，但是这种不仅生理和心里上，都显得年幼的小美女，许容看着，实在是没有吃下去的胃口。
　　“当个小妹妹，揉在怀里，捏捏她们的奶子，玩玩她们的粉跨，调戏一下，倒是可以的，直接上的话……”
　　许容心中暗暗摇头着。
　　看着许容脸上苦恼的样子，那三个至今为止，还没有被许容得到身体的小姨子女仆，眼眶红红着。
　　“看来老爷，今天又不会选我们了。”
　　几乎同样的想法，在这三个小姨子女仆的心中划过着。
　　许红没有说话，直接用手推了一下许容，示意着他。
　　“这个……”
　　看着身下三个小美女，那马上要流出眼泪的样子，许容心里自然不忍。
　　“都是我的女人，不管如何，不能因为我的事情，而流了眼泪。”
　　许容想着这些，走了上去，一一把眼前这三个小姨子女仆，从地上扶起了起来。
　　“你叫白小玲，你叫白冰冰，你叫……”
　　许容用力回忆着，想要把眼前三个小姨子女仆的名字，全部回忆起来。
　　曾经要求努力记下的名字，在一翻用心后，还是从许容的嘴里蹦了出来——你叫白云儿。
　　看着自己的老爷，总算是把自己的名字都记下了，三女脸上微微笑着，同时答应着许容。
　　“爷……”
　　三个小美人，就像三朵娇艳的花朵一般，盛开在许容的眼前，只是面对着如此的美景，许容看着，只是微微动着调戏的心，并没有几分，想要得到她们身体的想法。
　　“怎么？爷没碰你们，你们心里就感觉不舒服了。”
　　许容嘴里轻轻说着，拉着三个小美人的身体，揉到了自己的怀里。
　　虽然说是小美人，但是胸前的肉肉，也有C罩杯大小了，身后的臀，也有一些御姐的感觉了，但是这样身体资本，对于玩惯了成熟美女的许容来说，还是显得太嫩了一点。
　　“爷……”
　　白小玲在许容的面前，撒着娇。
　　“姐夫……”
　　白冰冰，进入了许容的家庭后，还是没有改掉，曾经对于许容的称呼。
　　“老爷……”
　　感受着自己姐夫的大手，从自己胸口，红色的衣领下摸了下去，白云儿的脸上，微微害羞着。
　　“姐夫总是爱这样，玩人家的身体。”
　　白云儿心中暗暗想着。
　　“爷虽然没有把你们身体，彻底得到，但不是经常，这样玩你们的嘛。”
　　许容说着话，一只手摸在白云儿的酥乳上，一只手，轻轻掏在白小玲的粉跨里面，因为年幼，因为还是处女，所以许容的大手，掏着白小玲的粉跨，那是异常温柔的。
　　眼前的这几个小姨子女仆，因为和许容生活在一起，已经有些时间了，所以许容对待她们，更多的是对妹妹一般的关爱，男女之情，倒显得弱了一些。所以的话，对于一般情况下，得到的处女，总是显得有些不那么在乎的许容，在对于这几个小姨子妹妹的处子之身时，倒是显得异常的珍惜呵护着。
　　“哎！也真是的，这样呵护干嘛，反正到时候，都是我的东西。”
　　许容心里暗暗责备着自己，但是手上的温柔，在白小玲的身下，依然着。
　　至于那白冰冰，许容身上，只剩下一张大嘴可以调戏她了。
　　和姐夫的热吻，对于白冰冰来说，已经显得很熟悉了，小手勾着姐夫的脖子，脚尖用力掂着，把自己小嘴里面的舌头，使劲送进了姐夫的大嘴里面。
　　“姐夫！好吃嘛！”
　　白冰冰小嘴里面，含糊的问着。
　　要说在许容的眼中，这种清纯的小女人，对于他的吸引在那里的话，许容觉得，小嘴里面的灵舌，应该算是一点了。
　　“毕竟身材弱的话，小嘴里面的灵舌，就显得很小，也很灵动，加上年龄又小，对于这样热吻的事情，更是显得微微有些疯狂着。”
　　许容心中微微想着，同时享受着，怀里白冰冰对于自己热吻中的那一份疯狂。


第198章 三个小美人
　　“姐夫！喜欢嘛？”
　　也不知是许容身前的哪一个小姨子女仆，对着许容说了一声。
　　许容听着这样的话，心里暗暗点着头。
　　“是呀！这样的小美人，老子确实喜欢，不过只是喜欢和她们拥拥抱抱，亲亲吻吻而已。至于那男女的心思，却是显得很少。”
　　拥着三个小美人的感觉，就是那淡淡爱着的感觉，就像揉着三片温柔的云彩一般，暖在许容的胸膛。
　　很温馨，也很感人，可就是没有半点欲望的感觉。
　　“姐夫不是不喜欢你们，只是……”
　　有些话，许容已经说了无数遍了，三女耳朵里面，也听出了老茧，但是想要彻底成为姐夫身下女人的心情，在眼前三个女人心里，依然显得是那么强烈着。
　　“姐夫！要不，你把自己灌醉了吧，那样的话，说不定就会对我们姐妹三个，有兴趣了。”
　　白冰冰嘴里出着主意，小脸羞羞着。
　　“呵呵……”
　　几个房间里的女仆，听到白冰冰的建议，无不是微微笑着。
　　“这样的主意，也就亏这个小丫头能想出来了。”
　　许容心里暗暗想着。
　　“这个……”
　　许容的手，挠了挠白冰冰的头发，嘴里无奈道——好吧，姐夫会考虑的。
　　“是嘛！”
　　白冰冰和她身边的另外两个姐妹，听到许容的话，脸上都微微兴奋了起来，但是想起，以往的日子里，这种安慰性的话，自己的姐夫，已经说了许多许多遍了的时候，想着这些，三女心里微微明白。
　　“估计又是空欢喜一场。”
　　“姐夫……”
　　想着这样的事情，许容的这三个小姨子女仆，无奈着扑在许容的怀里，感受着自己身体对于姐夫的那一份依赖，脸上难耐着。
　　“姐夫，我们知道了，我们会好好养着身体的，养到你喜欢的那个时候。”
　　如此温柔的一个姐夫，白冰冰姐妹三人，心里对于他的哀怨，在他一片温柔的接触下，已然全消。
　　“这样才乖。”
　　许容轻轻拥抱着三女，把三女脸颊上，那微微挂着的泪珠，一粒一粒，用着自己的嘴唇吸掉了。
　　“姐夫保证，年底之前，一定会让你们三个，彻彻底底成为我的女人。”
　　说着话，许容的大手，用力握了握身下三女的小手，许容用着这样的动作，让她们心里明白，自己的这个决定，下得是异常坚定的。
　　“恩……”
　　许容身下的三个小美人，用力着点了点头。
　　“呵呵……碰上你这么一个老爷，也算是她们的福气了。”
　　一边的许红，看着被自己老公安慰好的三女，欢欢喜喜的回头，继续跪站在那一片女仆的姐妹中，看着这样的情形，许红冲着许容，微微笑着。
　　“姐！快安排吧！时间也不晚了。”
　　许容淡然一笑，伸手揉住了许红的腰肢。
　　“你也知道啊。”
　　许红风情万种的白了许容一眼，眼神中的感觉，似乎还在责怪，许容刚才对她所做的事情。
　　“呵呵！你不一样。”
　　许容说着话，从自己老姐的手中，取过了笔和文件夹，目光看着身下，那一片自己的女仆和女奴。
　　许容家唯一的女奴范云丽，虽然进入许容家没有多久的时间，但是许容给予她的身份，基本上类似于女仆的身份，名义上还是许容家的女奴，但是她在许容家实际的生活，和家里给她的一些待遇，都是女仆的感觉。
　　对于范云丽这样的安排，许容觉得很好。
　　女奴的身份，让许容接触起来，感觉别扭，女仆身份的话，许容接触起来，就感觉顺畅多了。
　　“云丽！还习惯在我家里的生活嘛。”
　　许容拿着笔和文件夹，来到了范云丽的面前，单手轻轻一拉，将范云丽的身体，直接从地上拉了起来，然后揉在了怀里。
　　手中那文件夹上，范云丽名字一栏，此时，已然被许容打上了一个勾。
　　“恩！主母和姐姐们，对我都挺好的。”
　　范云丽嘴里的主母，自然就是许容的那些老婆们，至于姐姐的话，就是许容的那些比范云丽早一步进入许容家的那些女仆们。
　　“这样就好。”
　　许容说着话，手已经轻轻摸在了范云丽身后的肥臀上。用力的，好好捏了捏。手指更是坏坏的，往着范云丽的臀缝里面挖了挖。
　　“老爷。”
　　曾经嘴里的主人，此时在许容的授意下，自然而然的变成了老爷。
　　主人和老爷，这两种有些类似的称呼，听在许容的耳里，感觉却是不同。
　　主人的话，有的只是支配的爱。而老爷，那是可以有不少男女之爱在其中。
　　那种对于范云丽身心的喜欢，在许容的身上，显得很深，有了老爷这样的称呼，这一份喜欢，许容付出起来，就显得更加顺畅了。
　　“乖乖的，去林月主母房里，准备着。”
　　许容拍着范云丽身后的肥臀，嘴里对她说着。同时低头，用力湿吻了一下范云丽。
　　“知道了。”
　　范云丽的目光，悠然着白了许容一眼，目光中，似乎若有所指着。
　　许容微微一楞，然后看了看今天的范云丽脸上的容貌，心里已然明白。
　　“倒是疏忽了，平时一直被要求浓妆艳抹的云丽，今天的妆容画的很淡。”
　　淡淡的口红，淡淡的腮红，还有那淡淡的眼影。淡淡闪现在范云丽的脸上。
　　“如此淡妆下，总算是把她脸上，那一分清冷的感觉，衬托了出来。”
　　“一朵美艳的冰山雪莲，终于盛开了。”
　　许容嘴里，淡淡的赞美声，在范云丽的耳边轻轻划过着。
　　一抹嫣红，已然在范云丽的脸颊升起。
　　“老爷……”
　　发觉自己的老爷，终于感觉到了自己身上的变化，范云丽心头微微甜蜜着。
　　“我很喜欢这样的感觉。”
　　许容嘴里继续着。
　　“恩……”
　　范云丽点了点头，嘴里冲着许容说道。
　　“知道你喜欢，所以我这样画了，以后我就尽量，这样妆扮自己，好不好？”
　　小女人一般的脸色，在范云丽的脸上轻轻划过着。
　　“好……”
　　许容用力点了点头，伸手微微用力着，拍了一下范云丽身后的肥臀。
　　“啪……”
　　的一声，在房间里面，显得清脆着。
　　听着这样的声音，看着这样的动作，羡慕着房间里，许容的另外一些女人身上，同时也是害羞着范云丽清冷的心。让她的心，面对着许容时，变得热烈了起来。
　　“坏蛋……”
　　幸福的笑，挂在范云丽的脸上，脚下带着几分难舍的感觉，从许容的怀里离开了，朝着许容今晚要入住的房间，匆匆而去着。
　　“月娘，云娘。”
　　送走了范云丽，许容没有转身，嘴里带着几分兴奋的感觉，直接喊了起来。
　　“老爷！”
　　许容这两个新得的成熟女仆，在听到许容的呼喊后，直接从地上站了起来，在许容目光的鼓励下，两女像一阵风一般，涌入了许容的怀中。
　　一时间，两团浓烈的火，就在许容的胸膛上面，燃烧了起来。
　　“呵呵！年纪都不小了，还这么疯狂啊。”
　　迎接着两具炙热身体的涌入，许容嘴里呵呵笑着。
　　“哼……”
　　听着许容的话，云娘嘟着小嘴，一副不以为然的样子，然后小嘴直接冲着许容的大嘴，就堵了上去。
　　许容还想说几句话呢，可结果，却被云娘还有月娘的缠吻，给阻止了。
　　几分热吻，淡了云娘和月娘，眼神中那一份对于爱郎炙热的感觉，但是却多了两女心头，那一份欲望的需求。
　　云娘和月娘，都没有说话，就是直勾勾的目光，死死盯在了许容的眼神里。
　　“冤家……”
　　两女几乎是一样着，从眼神里，透露出那样的讯息。
　　“想我了。”
　　许容的一句话，让云娘和月娘害羞着低下了头。
　　“能不想嘛？三十几岁时，才得到的真爱……”
　　云娘哀怨的目光，盯在许容的眼神里面。双手几乎像是藤蔓一般，死死锁在许容的身上，就是此时许容身下，那硬硬的所在，顶在自己的粉跨中，那一份别样的感觉，此时让云娘，也显得不管不顾着。
　　“他要顶，就让他顶吧。”
　　云娘心里暗暗想着。
　　“恩……”
　　云娘嘴里，还在说着话，一边的月娘，则再次用力湿吻在了许容的嘴里。
　　“月娘……”
　　那种几乎用尽全身力气，拥吻在自己身上的感觉，让许容对于月娘对于自己的喜欢，深深感动着。
　　几分激吻后，月娘的身体，微微有些虚脱。
　　小嘴里深深的喘着气，身体有些颤抖着，躺在许容的怀里。
　　“以前总是觉得电视上那些女孩子，在男人怀里激吻后，颤抖的样子，有些做作，现在看来……”
　　月娘回想着这些，同时摇着自己的小脑袋，嘴里笑了笑。
　　“好点了没有。”
　　对于怀里两个成熟女仆，对于自己的爱恋，许容也显得激动着。
　　许容并不是什么感情超人，可以同时对那么多女孩子，饱有那么强烈的爱，但是没有办法，在面对着每一份热烈的情感时，许容的情绪，总是被自然而然的带入了进去。让他不得不对每一份热衷的爱，用力付出着。
　　“如此的两个美人儿，又是如此的爱我，面对着如此，男人再不心动，再不激动，那还能说是男人嘛。”
　　许容心中暗暗想着。
　　“我和云娘先出去了，你快点啊。”
　　月娘嘴里淡淡说着。
　　“知道了，待会第一个上的，就是你们姐妹两个。”
　　许容肯定着点了点头。
　　“去死拉。”
　　月娘和云娘，几乎同时朝着许容嘟起了小嘴。
　　“你真要是这样做，那就是把我们姐妹俩，往火坑里推。”
　　月娘认认真真的，对着许容说了起来。
　　“我们不过是去服侍你和主母们睡觉的，结果却占了主母们的先，真要是这样了，我和云娘，还怎么在你家里待啊。”
　　“呵呵……放心，我的家里，没那么多规矩的，妻妾和女仆之间的关系，也很融洽，所以的话，你们就安然享受吧。”
　　许容嘴里呵呵笑着，安慰着两女。
　　身下的手，拍着两女身后的肥臀，示意着她们。


第199章 喜欢后爸
　　“呵呵！不急……”
　　月娘嘴里悠然了一句，目光带着几分开心的样子，看着许容，嘴里淡淡一句。
　　“我和云娘在门外等你，待会给你一个惊喜。”
　　说着话，月娘拉着身边云娘的小手，一同出去了。
　　在走出门口的时候，云娘和月娘的目光，几乎一直凝视在许容的目光里面。
　　“惊喜？”
　　许容心里暗暗想着。
　　“会是什么呢？”
　　因为有了惊喜这一说，剩下那些跪在许容面前的女仆，许容大概着又选了两三个，剩下的几个，许容让她们早些回去睡了。
　　“看你那急样！为了一个惊喜，家里别的女仆，你就不管了啊。”
　　看着匆匆结束了的场面，许红嘴里暗暗说了许容一句。
　　许红打着哈欠，单手靠在许容的肩膀上，嘴里淡淡说道。
　　“这个惊喜啊，其实你应该能猜到的。”
　　“你是说？”
　　在许红的提醒下，似乎之间，许容明白了一些什么。
　　“对啊！”
　　看着许容舒展开来的额头，许红知道自己的弟弟，已经猜到了这一份惊喜，所以点了点头。
　　“就是她们。”
　　“呵呵！倒是忘了，月娘和云娘的两个孩子……”
　　才两天前的事情，许容就有些淡忘了，这倒不能怪许容，实在是因为，他要面对的女人实在太多，每一个，又要他，全力以赴着，所以的话，一些疏漏，也就难免了。
　　“算下来，她们应该叫你一声后爸。”
　　许红嘴里说着这样的话，呵呵笑着。
　　“我的弟弟都要当后爸了。”
　　想着这样的事情，许红嘴里难免要多笑几下。
　　“后爸？”
　　许容嘴里也自嘲了一下。
　　“这也太年轻了一点，才二十出头的一个后爸。”
　　想着这些，许容无奈着摇了摇头。
　　“那两个孩子，怎么样？还可爱吧。”
　　许容揉着自己老姐的腰肢，朝着门外走去。
　　“怎么？转性了，你不是对这种小女孩子，不感兴趣的嘛。”
　　听着许容的话，许红多少感觉出了一些什么，所以说了许容一句。
　　“她们是云娘和月娘的孩子，要是等她们长大了，能收到我的身边，对于她们母亲来说，是最好不过的一件事情了。”
　　许容对于花花世界，这种母女同收的风俗，渐渐有了一些感触。
　　因为爱着自己的女人，所以这样美好的事情，许容总想让自己的女人们，都能满足到。
　　许容明白，他要是收了云娘和月娘的两个女儿的话，对于月娘和云娘来说，那是再好不过的事情了，她们两女在以后的日子里，对于许容的爱，将更加付出。因为那时，她们对于许容的爱，还包含着对于自己女婿的爱，其中的意味，已经不同现在了。
　　“又是自己的女婿，又是自己的老爷，这样的感觉，确实不同。”
　　许容心中暗暗想着。
　　“都等在门外了，你出去看一下，不就知道了嘛。”
　　许红看着许容，想着他刚才说得那些话，心里微微感动着。
　　“小弟人真好，这样为自己女仆着想的男人，现在社会上，已经很少很少了。”
　　想着这些，许红那搭在许容手臂上的小手，揉得更加紧了一些。
　　吱呀……一声，房间的门，被许容推开了。
　　许容带着自己的姐姐许红，走出了房门。
　　房门口站着的就是月娘和云娘，而在她们的身边，跟着的，是两个十六七岁的小姑娘。
　　这两个小姑娘的长相，略微有些像，都是那种刚刚成熟起来，少女的感觉。当然，这两个小姑娘，长相的话，和月娘还有云娘，那就更像了，毕竟人家是两对母女的身份。
　　“看着长相，倒是很好认。”
　　看着其中一个穿着红衣的少女，长得像月娘，另外一个穿着白衣的少女，长得像云娘。
　　看着这些，许容微微点了点头。
　　“摸样上，虽然很像，但是身材上……”
　　看着两女微微凸起的胸，还有那微微凸起的身后小臀，许容心里感慨了一句。
　　“想要赶上她们母亲的身材，估计还要好些年月吧。不过看着她们这样的年纪，就有了这样的身材，想来，等她们到了她们母亲的年纪，那身上的一份丰腴，估计比起她们的母亲来，要浓郁多了。”
　　“她叫紫墨，是我的女儿，她叫紫星，是云娘的女儿。”
　　月娘介绍着。
　　“恩……”
　　许容冲着她们点了点头。
　　“你们好，我叫许容，按着规矩来说，你们应该叫我一声后爸的，但是的话，我们年纪上……”
　　许容相互示意了一下彼此的样貌，嘴里笑道。
　　“还是相差不大的，所以应该叫一声大哥哥，更合适一些，你们说呢？”
　　许容笑脸迎对着云娘和月娘的两个女儿。
　　紫墨和紫星，看着许容，眼神有些傻傻的，小手一直拉在自己母亲身后的衣服上，对于许容的接近，小脸红得像个小苹果一般。
　　许容不懂，两女为什么会这么害羞。
　　“只不过是一个眼神接触，我身上的魅力，就能有这么大嘛？”
　　许容不懂，所以略带询问的目光，看向了云娘还有月娘。
　　“爷！我和云娘收入不多，所以的话，两个孩子就读的学校，都是公立学校，不是那种，男孩子比例有一些的私立学校，弄得两个孩子，到现在为止，跟男孩子的接触，一直很少。”
　　听着月娘的解释，许容点了点头，表示明白了。
　　“原来这样，怪不得见到我这样一个年轻的男人，小脸能红成这个样子。”
　　许容走到了紫墨和紫星的面前。
　　“后爸……”
　　几乎同时着，两女嘴里小声着喊了一句，然后身体有些害怕着朝后退着。
　　“公立学校里，就没有一个男学生嘛？”
　　许容看着眼前两女眼神中，对于自己的那一份淡淡的害怕情绪，回头问着云娘和月娘。
　　“男孩子怎么可能在公立学校读书，他们可都是天之骄子，一般的私立学校，都是难得见一两个的，一般只有那种超贵的私立学校中，才能见到一些男学生。”
　　看着自己孩子，那害怕男人的样子，月娘和云娘，心里也不是滋味。
　　花花世界的女孩子，就是这样。都到了十七八岁了，面对男孩子的时候，都是这种战战兢兢的样子，一定要到二十岁左右的话，才稍微有些胆子，敢接触男孩子。可不像花花世界的男孩子，十五六岁的时候，身边就已经是妻妾成群了。说不定，孩子都有一箩筐了。
　　“后爸又不会吃了你们。”
　　许容脸上的表情，尽量平和着，双手朝着紫墨和紫星示意了起来。
　　“来！抓住后爸的手。”
　　许容脸上的笑容灿烂着。
　　“去啊！难得后爸这些喜欢你们。”
　　一边的月娘嘴里示意着，另一边的云娘也是朝着自己还有自己好姐妹的孩子，用着自己的眼神鼓励着。
　　在花花世界中，女孩子跟男孩子接触的机会是很少的，所以这样的机会，在月娘和云娘看来，是要好好把握的，更何况，这一个接触的男孩子，是如此的帅，又是和自己的关系如此的亲密。有这些，月娘和云娘，鼓励自己女儿的目光，就显得更加坚定了一些。
　　“妈！”
　　感受着自己母亲的眼神鼓励，也看着自己这个后爸，那微微而笑的表情。终于着，紫星和紫墨，鼓起了那么一点勇气，身体在许容面前不再后退，而是保持静止不动了。
　　“这就对了嘛！”
　　许容小心着往前走了几步，大手轻轻的一撩，把紫星和紫墨的小手，分别抓在了双手中。
　　两女的小手，软软的，绵绵的，摸起来感觉很舒服着。
　　更让许容感觉舒服的是，那握在手心中的两只小手，因为害羞的厉害，而微微颤抖着。
　　那一份几乎无法停止的颤抖，让许容明白，握在自己手中的这两只小手，是多么的纯洁。
　　“后爸……”
　　紫星和紫墨，靠在许容的身边，小脸显得通红着。
　　“好好跟你们后爸亲热一下吧。”
　　月娘和云娘，鼓励着自己的两个孩子。同时目光看着许容，嘴里淡淡说道。
　　“爷！我和云娘有个不情之请。”
　　不知想到了什么事情，月娘和云娘脸上有些不好意思着。
　　“有什么不情之请的，都是一家人。”
　　许容说着话，双手微微着，把紫星和紫墨揉在了自己的胸口。
　　面对着男人的胸怀，紫星和紫墨的身体，几乎直接绵软在许容的胸口。
　　两女的小手靠在许容的胸口，又不想让自己的身体，靠近许容太厉害，可是心里又隐隐不想，从许容的怀里离开。
　　那种矛盾的心情，更加羞红着两位少女的脸颊。
　　“你能不能稍微跟我的女儿亲热一下，让她们知道，男人对于女人来说，到底是什么。”
　　月娘嘴里淡淡着。
　　“我知道，你是很有原则的男人，不喜欢的女人，你是不会碰的，但是为了我和云娘的女儿，你就稍微破一下例吧。”
　　乞求的话语，在月娘的小嘴里面回荡着。
　　“呵呵……”
　　听着月娘的话，许容嘴里笑了起来。
　　“我既然是她们的后爸，能对她们有帮助的事情，我自然会做的。”
　　许容冲着月娘和云娘点了点头，表示明白了，然后双手轻轻按在了紫星和紫墨的小臀上，把她们的身体，往自己的怀里，微微送了送。
　　“别怕，后爸只是想揉揉你们。”
　　许容嘴里淡淡着。
　　“多么可爱的两个小姑娘，等她们长大了，我可一定要把她们留在身边，好好享用着。”
　　看着身下，两位少女，纯洁无暇的容颜，许容心里，暗暗决定着。
　　“这样可以吧。”
　　做着这些事情，许容朝着云娘和月娘，不好意思着。
　　“人家的女儿，我这么玩，好像有些过了吧。”
　　想着这些事情，许容的脸颊，难免有些微红。
　　总是用地球人心态，想一些花花世界俗事的许容，怎么能真实了解，自己女人，此时的心里，在想些什么呢。
　　“呵呵……这样也算亲热啊。”
　　云娘和月娘埋怨的目光，看着许容。
　　“这个老爷，也太小心了一点。”
　　云娘和月娘的心中，几乎同时，发出了这样的声音。
　　“那要怎么亲热啊？难道我要亲她们小嘴，摸她们这些嘛？”
　　许容嘴里没有说出‘胸部’两个字，而是用手指了指紫星和紫墨胸前的部位，用着这样的方式，暗示着。
　　“我可是她们的后爸。”
　　许容更是把自己和紫星，紫墨之间的关系，直接表明了出来。
　　“我的老爷，正因为你是后爸，所以的话，你要比那些亲爸，做得更到位一些，有一些亲爸，为了开导自己的女儿，做出的事情，都比你刚才的事情，像样一百倍了。”
　　微微埋怨的口气，在云娘的小嘴里面回荡着。
　　“亲嘴，摸奶，摸臀！至少是这样，才算是亲热了。这样的话，她们以后也会，渐渐对男孩子放开了害怕的心结。”
　　云娘点着头，表示着。
　　“这个……这个……”
　　许容看着刚刚认识的这两个女儿，心头一阵慌乱。
　　“才见面，就让我这样对待这两个女孩，这……”
　　老实说，紫星和紫墨，都是很漂亮的女孩子，身材的话，多少也有了一些了。
　　但是让许容对着刚刚认识的一对小姑娘，马上动手动脚，这样的事情，总是让许容感觉，有些太禽兽了。
　　“有什么难为情的，你要做个好后爸的话，这些事情是必须的。”
　　许容的姐姐许红走到了许容的身边，嘴里微笑着。
　　“姐……”
　　许容朝着自己老姐，摇摇头，表示这样的事情，自己真的是不能干的。
　　“傻小子，你就直接玩呗！”
　　许红抓着许容的手，直接把许容的双手，分别按在了紫星和紫墨的胸口。
　　“有什么难为情的。”
　　许红一边说着，一边用自己的手，按住了自己弟弟的手，在紫星和紫墨的胸部，狠狠摸了几下。
　　“看看，她们年纪虽然小，胸部还是很大的。”
　　许红虽然隔着许容的手，但还是感觉到了几丝，紫星和紫墨胸部的大小。
　　“这样的胸部，你难道玩起来，感觉不开心嘛。”
　　紫星和紫墨，虽然都不是自己的女儿，但是看着自己的小弟，在开导自己女儿的事情上，显得如此磨磨唧唧着，许红也是看不下去了。
　　“老姐……”
　　直接在老姐双手的带动下，侵犯着两个少女的玉女峰，许容嘴里有些不好意思着。
　　“怎么了，你是她们的后爸，我是她们的后姨，后姨帮她们一些，也是应该的。”
　　许红说着话，按在自己弟弟双手上的手，更加用力的，往紫星和紫墨的胸口，按捏了起来。
　　“后爸！后姨！”
　　紫星和紫墨，在许容抓住她们小手的时候，她们的身心，就已经完全处于一种酥麻的状态了，如今少女敏感的胸部被袭。她们的身心，一时间，处于一种迷茫的状态。
　　“原来，原来，男人能给女人，带来这样美妙的事情啊。”
　　感激的目光，从紫星和紫墨的眼神中，射到了许容的眼神里面。
　　“怪不得，妈妈会这么喜欢后爸，原来后爸有一双魔法一般的坏手。恩……”
　　两个少女的第一声春叫，自此，就献给了她们的后爸——许容。


第200章 推销女儿
　　“后爸真好。”
　　几乎是同时，紫墨和紫星，心里暗暗想着。
　　“后爸。”
　　紫墨拉着许容的小手，陪着许容那坏坏的手，同时作用在自己的胸部上，眼神中，那欲望的感觉，显得强烈，身下的双腿，不知感觉到了什么，总是在她身下，扭来扭去着。
　　“怎么了？”
　　许容的手，直接往紫墨的身下摸了过去，脸上一副关心的样子。
　　“后爸！不要……”
　　紫墨害羞着，看着自己后爸的大手，直接掏在了自己的粉跨中。
　　“后爸。”
　　身体最敏感的部位，被自己的后爸捏来捏去着，让紫墨整个身体，一时间，完全倒在了许容的怀里。
　　“舒服嘛？小丫头。”
　　许容此时玩着如紫墨和紫星这样的小姑娘，多少有了一些经验，当然其中的快乐，也体会到了不少。
　　小姑娘的身体，更加的敏感，心情的话，也更容易挑逗一些。
　　玩了一些小姑娘后，许容也算是得出了一些经验。
　　“后爸……轻点，再轻点。”
　　轻轻的水声，在紫墨的身下荡漾着。紫墨小小的脑袋瓜子，从来没有想到，自己的身下，除了尿尿能有这么多水，竟然在后爸的坏手下，也能产生这么多的水，而且这些水，是无法受她心情控制的，在自己后爸坏坏手指的撩动下，不停从她身体里面喷涌着。
　　“黏黏的，湿湿的，弄在人家的内裤上，感觉好不舒服，但是，这种怪怪的液体，粘在我的身体里，随着后爸那只坏手的动作，又让我有一种，想要尿尿，又尿不出来的怪怪感觉。”
　　紫墨无法形容，此时心头的那种怪异感觉。
　　不过，还好，这样的感觉，对紫墨来说，是很美妙的。
　　有着这样美妙的感觉，紫墨的小脑袋，更加乖巧的靠在了许容的怀里，嘴里娇滴滴对着许容说道。
　　“后爸……你真坏。”
　　说着话，紫墨的小手，已经温柔的缠上了许容。
　　小女子第一次撒娇的感觉，紫墨算是给了许容了。
　　这边玩着紫墨的粉跨，另外一边的紫星，许容自然也不会错过的。
　　紫星的身体，比起紫墨来，更加的纤弱，薄薄的身体前，胸部，倒是有那么一些。
　　花花世界的女人，总是这样，身材如何的瘦弱，胸部似乎永远也瘦弱不下去。
　　“有C罩杯了吧。”
　　许容的手，隔着紫星胸前轻柔的衣服，捏玩着紫星胸前的两个奶子。
　　“花花世界的女人，就是好，就很少见有女人穿胸罩的。”
　　感受着温柔的接触，许容心中淡淡着。
　　“不过也是，这个世界女人的胸部，大部分都是很挺的，所以的话，胸罩这类东西，用在她们身上，就显得浪费了。”
　　一边玩着，许容心中一边想着。
　　“后爸……不要……”
　　紫星朝着许容娇羞着。
　　紫星没有想到，自己胸部那两个细微的顶点，竟然在后爸几个手指的揉动下，就完全被自己的后爸掌握在手指中了。
　　“后爸的手，也太厉害了一点，就这么一恰，就掐住了人家胸前最要命的地方。”
　　紫星心里暗暗想着。
　　“掐住了以后，还那么坏的用手指揉来揉去着。”
　　紫星一个受不了，身体就靠在了许容的怀里。
　　“后爸……”
　　紫星哀怨的眼神，狠狠盯了一下，自己胸部，那上下翻腾着的，后爸的那只坏手。
　　“呵呵……怎么？后爸玩得你不开心了吗？”
　　许容得意的问着。
　　“后爸坏死了……弄得紫星……”
　　有些话，紫星真得是没有脸，说出来，因为她感觉到，自己胸前，本来像豆子一般大小的两个奶头，此时，在后爸手指的捏玩下，竟然有小葡萄那般粗大了，似乎之间，那颗葡萄，还在长大着。
　　“人家的那两个，要被后爸捏爆了。”
　　紫星心中暗暗想着。
　　玩了紫星的胸部后，许容的目光，自然又盯上了人家的小臀。
　　“小胸部玩起来那么带劲，不知道这小小臀，玩起来的感觉，是怎么样的？”
　　许容心中坏坏想着。
　　“来！让后爸玩玩你的小臀。”
　　许容说干就干了。
　　紫星第一次被自己的后爸玩，所以和自己后爸的配合上，显得有些弱。
　　云娘和月娘看着，及时走了上来，帮助着紫星。
　　“对！女儿，就是这样，把臀部翘起来，这样的话，你后爸玩起来才舒服。”
　　云娘按着紫星的身体，让她跪在了许容的身下。
　　“紫星女儿，大腿要分开一些，这样的话，你后爸的手，才能顺利摸进去，到时候，你后爸的手摸进去时，你可不能夹大腿哦。”
　　月娘用着温柔的手，轻轻把紫星的大腿打开了。让紫星身下的小臀，和那小臀中，带着几分小小性感的弧度，展现在了许容的眼前。
　　打开着紫星的大腿，云娘和月娘略带得意的目光看着许容，两女嘴里虽然没有说什么话，但是眼神中的意思，已经很明白了。
　　“我女儿的这里，不错吧。”
　　“不错！谢谢两位老婆了。”
　　许容对着云娘和月娘笑着。
　　“别瞎说。”
　　云娘和月娘听着许容的话，嘴里微微一惊，目光看了一眼身边的许红，脸上微微有些担忧着。
　　许容这种把女仆说成老婆的事情，要是在别的家庭里发生的话，那听到这样话的主母们，一定会很生气的，说不定那几个促使自己男人乱说话的女仆，就要被自己家里的主母们，狠狠惩治一翻。
　　一边的许红，听着自己小弟，乱说得话，无奈着摇了摇头，嘴里冲着云娘和月娘说道。
　　“两位妹子！我们家，因为这个坏家伙……”
　　许红指了指许容，嘴里继续说道。
　　“所以一些该守的规矩，都乱了，没有办法，他是我们的男人，只要他做出来的事情，不太出格的话，我们自然不能说他什么的，但是在一些小节上，我希望你们还是能守住，虽然说家里的女人，听见这样的话，也不会说你们什么的，但是家外面的人，要是听去了，一些闲言碎语，自然会落在我们的家门上。这样对我们家的名声不好……”
　　“家妻姐放心，我们会一直提醒老爷的。”
　　许红的话，显得严肃，云娘和月娘，自然知道自己的身份，所以对着许红时，也是显得小心翼翼着。
　　“听见了没有，以后这种没身份的话，可不许乱说了。”
　　说完自己的家里的女人，许红伸手拍了一下许容的屁股，嘴里说着许容。
　　“喂……”
　　许容发现，家里的女人，对他是越来越没有规矩了，这种乱拍自己老公屁股的事情，都能做出来。
　　“呵呵……”
　　许红嘴里笑笑，然后在许容的面前，挺起了自己丰满的胸部，对着许容说道。
　　“怎么了？不可以啊，兴你乱来，就不能兴我们乱来啊。”
　　许红笑着，伸出双手，把许容的身体摆正了，嘴里对着许容说道。
　　“还是好好痛你的女人吧。”
　　许红示意着许容，他身下，可还有两个小姑娘待着呢。
　　“明早再收拾你。”
　　许容的目光，从自己老姐的身上收了回来，放到了身下紫星和紫墨的身上。
　　此时紫墨的胸部，自然是许容的一手掌握着，而紫星的身下，那身体柔软的所在，也被许容的另外一只手轻轻按摸着。
　　“真是不错，很有手感啊。”
　　一边摸着，许容一边心中感慨着。
　　少女纯洁的部位，在许容手指的撩动下，产生出身体颤抖的感觉，同时紫星的小嘴里面，不停散发出——嗯嗯嗯……的声音。
　　“后爸。”
　　紫星的身体，此时在她两位母亲的搀扶下，还是显得摇摇晃晃着。而她那小身体，在许容手指的撩动下，早就没有了任何支撑的力量。
　　“原来，原来，身为女人，就是这种感觉。”
　　紫星的心里感慨着，身体那种燥热的感觉，促使她的呼吸，都显得有些困难着。
　　“后爸的手，可真好，弄得人家下面……”
　　那种溪水湿透小内裤的感觉，让紫星的心里，又是羞，又是愧着，但是身体快乐的感觉，让紫星又不想自己的后爸，那只手，从自己的身后离开。
　　“就这样让后爸摸着吧，这样的话，我的下面，就会渐渐快乐起来了。”
　　此时的紫星，感觉自己整个身体，都要飘起来一般。
　　“后爸的坏手，要带我上天了。”
　　“后爸，后爸……”
　　不知怎么的，紫星感觉自己身体里面，有一股尿液要喷出来了。
　　“怎么了？紫星。”
　　许容小声问着，看着紫星那骚红的脸色，还有那微微颤抖的身体，许容多少猜出了紫星身上的情况。
　　“估计来高潮了吧。”
　　许容心中暗暗想着。
　　“紫星，紫星要上厕所。”
　　“呵呵……”
　　紫星的话，才说出口，房间里的云娘和月娘，还有许红，嘴里都笑了起来。
　　这三个女人，都是过来人了，紫星身上的情况，她们自然明白。
　　“妈！后姨！”
　　听见房间里，三位长辈女性的笑声，紫星嘴里委屈着。
　　“我是真的想上厕所了。”
　　“傻孩子……那那是要上厕所了，那是女人要快乐了。”
　　云娘蹲下了身体，简单着把紫星身下的裤子，直接给拔了下来。
　　“妈！你干嘛！”
　　紫星害羞着，可是身下的快乐，已经是抑制不住了。
　　“我……我……我要来了。”
　　说着话，一股白白的液体，就从紫星的身下，喷了出来，那液体打在下面的地毯上，一阵细微的烟土，在这股液体的打击下，从那地毯上震了出来。
　　刷……的一声，溪水冲击地毯的声音，此时也是显得清脆着。
　　“我干嘛！傻孩子！”
　　看着紫星身下展现出来的情况，云娘嘴里笑着，同时目光看向了许容，嘴里淡淡说道。
　　“我女儿还不错吧！身体这么敏感的小女孩，不多哦。”
　　云娘嘴里的话，略微得意着。
　　“这个……”
　　许容此时明白了，云娘为什么要拔紫星身下的裤子了。
　　“那是要给我看的。”
　　许容暗暗想着。
　　“恩！不错。”
　　许容朝着云娘点了点头。
　　“呵呵！那这样的丫头，等她大了以后，你会不会有兴趣呢？”
　　云娘嘴里直接问着。不过脸上的感觉，还是有些害羞着。
　　“竟然直接把自己的女儿，推销给自己的老爷，我也真是的。”
　　云娘心里暗暗说道着自己。
　　“哪有这样的母亲。”
　　“不过，要是我们母女两人，真的可以一同跟着小容老爷的话……”
　　悠悠的目光，从云娘身上，射到了许容的身上。
　　“恩！那对于我们母女来说，绝对是一个幸福的归宿。”
　　想着这些，云娘对于推销自己女儿给许容的决心，此时，显得坚定着。
　　“你也知道，要是母女能一直在一起生活的话……”
　　云娘有些话，点到为止着。
　　“不用说，我懂。”
　　许容点了点头，目光同时也看到了月娘的身上。
　　“估计月娘，也是这个意思吧。”
　　许容嘴里问着。
　　听着许容的话，月娘点了点头，伸手把一边的紫墨拉到了怀里。手带着温柔的感觉，摸在紫墨的头发。
　　“要是她大了，能嫁出去的话，那是最好的了，但是要是能一同和我嫁给老爷，做您的女仆的话，那……我们的幸福，就算是有保证了。”
　　云娘和月娘，鼓出了一些勇气，拉着身边各自的孩子，靠近了许容。
　　“爷……”
　　淡淡的话，在云娘和月娘的小嘴里面，散发着。凝视的眼神，也在两女的眼神中，激荡在许容的目光里面。眼神中的意思很明白。
　　“我们一双母女，有没有可能，一同跟着老爷您呢？”
　　“后爸……”
　　紫星和紫墨，对于许容，多少还是有些害怕的，但是经历了刚才，许容对于她们的身体检查后，两女在微微害怕许容的同时，身上更多着，带上了一些女性妖娆的味道。似乎之间，两个小丫头，也明白了，勾引男人的诀窍。
　　对着后爸说话的声音，脆脆的，脸上的表情纯纯的，小身子，在后爸的面前，轻轻晃动着。小嘴，在后爸目光的注视下，微微抿动着。用着小嘴这样的动作，提醒着自己的后爸。
　　“人家的小嘴，你都没有吸吻过呢？”


第201章 英勇的老婆们
　　“呵呵！你们的心意，我明白了，但是未来很长，我无法给你们一个保证的答案，但是就我目前的心态来说，这两个小丫头。”
　　许容说着话，把紫星和紫墨揉在了怀里。然后目光在身边这两对母女的身上，转了转后说道。
　　“我很想把她们收到身边。”
　　听着许容的话，云娘和月娘的脸上，微微笑着，身下的小手轻轻敲了许容的胳膊一下，嘴里淡淡撒娇着——等的就是老爷这句话。
　　“后爸……”
　　几乎是同时，紫星和紫墨，朝着许容兴奋说着。
　　“后爸真的喜欢我们嘛？”
　　淡淡的问话，在紫星的小嘴里面回荡着。
　　而紫墨则是同样疑问的目光，看着许容。
　　“当然……”
　　许容也不客气，轻轻的两个湿吻，在紫星和紫墨的小嘴中，激荡了过去，湿吻的时候，同时把两个小丫头的身子，紧紧得揉在了怀中。
　　“后爸真好……”
　　一时间，紫星和紫墨的心中，满是欢喜的感觉。
　　“怎么样？跟后爸在一起，舒服嘛？”
　　许容笑问着，一双手，侧着两女的腰，捏在她们的胸前。
　　“后爸坏……”
　　紫星害羞着。
　　“后爸！不要嘛！”
　　紫墨则是扭着小腰，在许容的面前，晃来晃去着，躲着那一份，从自己胸口，传来的快乐感觉。
　　“坏死了，后爸。”
　　躲不过许容的坏，紫星和紫墨，只好倒在许容的怀里，同时感受着那一份从胸口传来的快乐感觉，闭着目光，想象着自己的身体，在后爸小手的调教下，飞上了云天的样子。
　　一翻调教嬉闹后，许容有些不舍的放开了怀中的紫星和紫墨。
　　“后爸！”
　　才一松手，紫星和紫墨就急着扑回了许容的怀里。
　　看着紫星和紫墨那对于许容深情的样子，一边的许红笑了笑，同时轻轻在云娘还有月娘的耳边小声说着。
　　“两个孩子都不错，不过一些姐妹情谊，你们在家里的时候，要多多教给她们，要是任着她们耍小性子，总是缠着许容，那样的话，以后在这个家里，她们是得不到别的姐妹喜欢的。”
　　“家妻姐放心！我们也是这样的想法。”
　　云娘嘴里淡淡着，同时对着许红说道。
　　“谢谢家妻姐配合，让我们女儿跟爷，能这么亲密的接触在一起。”
　　想起今天的事情，要是没有许红帮忙的话，自己的女儿，也不可能这么得到自己老爷的喜欢，想着这些，感激的目光，就从云娘和月娘的目光中，射到了许红的身上。
　　“感激我做什么！”
　　许容呵呵笑着。
　　“都是自家姐妹，再说了，能促使两对母女同嫁一男的事情，那也是积德的事情，这样的事情，我自然会帮忙。”
　　许红冲着云娘和月娘呵呵笑着，嘴里同时说道。
　　“等小容心情好的时候，我跟他提一下，看能不能，先把你们的一对女儿，列到他的女仆名录中，先给个名分。”
　　“这……”
　　听到这样的话，云娘和月娘，都不知道该说什么了。
　　一时间，两女的身体，几乎同时要跪倒在许红的面前。
　　“两位姐姐……”
　　许红猛的一下，就把云娘和月娘给扶了起来。
　　“你们要我折寿啊！”
　　略带责怪的眼神，从许红的目光中，投到了云娘和月娘的身上。
　　“都说了，是自家姐妹，这样的事情，我自然会帮的。”
　　“这个……”
　　激动的情绪，此时在云娘和月娘的身上依然着。
　　“可是……”
　　云娘和月娘心里明白，眼前这样的事情，对她们母女来说，是大恩，是天大一般的大恩，只是让她们口头上表达一下谢意的话，她们的心，是难以平静的。
　　“好了，你们以后对小容好一些，对这个家再好一些，你们就算是报答我了。”
　　许红嘴里微微笑着。
　　“不用家妻姐说，这么好的老爷，我们自然会对他好好的，这么好的家庭，我们姐妹也一定会尽心呵护的。至于家妻姐的这一份恩情，我们母女姐妹四人，一定会永记心头的。”
　　感激的话，也只能说到这里了。
　　云娘和月娘心里明白，这一份恩情，她们母女姐妹四人，恐怕要还一辈子了。
　　“后爸坏死了……呵呵……”
　　一边的紫星和紫墨，还在和许容玩闹着。听着这样的声音，云娘和月娘，还有许红，则是淡然一笑。
　　“这两个小丫头。”
　　云娘嘴里淡淡说着。
　　“好了，你们两个小丫头，先回房睡吧！你们后爸，也要睡了。”
　　云娘示意着自己的一双女儿。
　　“不嘛！”
　　紫星听了自己的母亲的话，依然是缠在许容的怀里。
　　“妹妹！”
　　紫墨提醒着紫星，拉着她的小手，目光略带示意着。
　　顺着自己姐姐的目光，紫星的目光看到了许红。
　　“后姨！”
　　紫星想着后姨的身份，是这个家庭的家妻姐身份，想着这些，紫星多少明白了自己姐姐提醒她的意思了。
　　“对啊！妈妈教我的，女人最该要的姐妹情谊，怎么给忘了啊？要是太缠着自己的男人的话，那这个男人身边，别的姐妹，可就要恨我了。”
　　想着这些，紫星无奈着松开了对于自己后爸臂弯的环绕。
　　“后爸，那我们先走了。”
　　紫星晃着小身体，在许容的面前，脸上是一脸的不愿。
　　“知道了。”
　　许容笑笑，拍拍她们身后的小屁股，示意着她们可以走了。
　　可是许容这么一个小动作后，两人的身体，还是拖泥带水的在许容的面前。
　　“这……”
　　许容略微一看，见到两女嘟嘟的小嘴后，心里就明白了过来。
　　“呵呵……小丫头。”
　　无奈之间，许容上去，又好好湿吻了两个小丫头的小嘴后，才放走了两女。
　　“后爸，拜拜了。”
　　紫墨和许容小小示意了一下。
　　“后爸！明天找我们玩啊。”
　　紫星则是冲着许容，嘟着小嘴，要许容一定要记住的样子。
　　“呵呵……知道了。”
　　接下来，许容又是拍了紫星和紫墨，好几下小屁股，才把她们给赶出了房间。
　　“怎么样？可以吧！”
　　看着有些呆立在门口的许容，许红走了上来，笑问着。
　　许容转过头，看着许红，同时也是看着许红身边的云娘和月娘，嘴里淡淡说道。
　　“这样的小丫头，当然可以，但是就是不要太多了，因为多了，就显得有些闹。”
　　许容嘴里淡淡笑着。
　　“有那么几个，长得清纯，可爱的，摆在家里，那就够了。”
　　许容不知想到了什么样的好事情，嘴角挂上了坏坏的笑。
　　许容说着话，揉着许红，一只手拉着云娘的小手，同时示意着月娘跟上，然后朝着林月和林冬的房间，走了过去。
　　“爱爱的话，还是你们这些成熟的老婆比较好。”
　　“去死啦！”
　　许红笑了笑，小手轻轻打了许容的胸口一下，同时身体在许容的怀里，挣脱了出来。
　　“我就不陪你过去了，你们不要闹得太晚，早点睡。”
　　许红嘴里淡淡说着。
　　“姐！你也来吧！我又不会吃了你。”
　　看着身前的许红，许容嘴里淡淡说着。
　　对于姐姐的爱，许容总是觉得难以忘怀其中的哪怕一丝丝的感觉。
　　“家妻姐！去吧！你去了，姐妹们也不会说你什么的，毕竟你平时对我们都这么好的。”
　　云娘也劝着许红。
　　“是啊！去吧！家妻姐！老爷这么喜欢你，估计晚上没有你的陪伴，他的心里都会苦闷的。”
　　月娘也说着许红。
　　“他苦闷……”
　　许红笑笑，嘴里说道。
　　“身边有这么好老婆，他哪会苦闷啊！他啊！”
　　许红看着自己的爱人弟弟许容，嘴里淡淡说道。
　　“就是贪心了一点，一个晚上，非要好几个喜欢的老婆，都陪着他，他才满意。”
　　许红嘴里虽然说着这样的话，但是心里对于许容对她独有的那一份依恋，还是依然很开心的，不过这一份开心，也只是在许红的心头，灿烂绽放着，在自己的姐妹面前，许红还是表现的异常稳重着。
　　“还是姐姐了解我。”
　　许容说着话，双手就把自己的老姐，用力抱住了。
　　许容抱自己的老姐，总是用力着把对方的胸，按在自己的胸口，然后让自己老姐胸前的乳沟，在自己的眼皮底下，用自己的胸膛，压得宽阔起来。然后自己身下那玩意，总要往自己老姐的粉跨中挤去，不管是轻轻的，还是重重的，总要往自己老姐的粉跨里，捅那么几下。
　　“你个坏家伙。”
　　感受着身体，被自己弟弟玩弄的感觉，许红的嘴角，淡淡幸福着。
　　“我又何尝不想，天天陪着你，但是家里的姐妹这么多，我一个人占着你，怎么可以。你的身体和心灵是我们这些姐妹大家的，不是我姐姐一个人的。”
　　淡淡的话，在许红的小嘴里面回荡着。
　　“你也不用太急了，明天早上，姐姐和你冰姐，一同在屋子里等着你，你爱怎么弄，姐姐们，到时候随你，让你一次玩得够够的，好不好啦。”
　　轻柔的情话，在许容的耳边回荡着，许容呵呵傻笑了一声，嘴里说道。
　　“那就最好了。”
　　许容说着这样的话，双手还不停在自己老姐的肥臀上，用力摸着，用力扣着。
　　许红也是任着他，知道他恋着自己，也就放任着他的双手，在自己身体上乱坏着了。
　　摸了好一阵后，许红身体绵软着推开了怀里的许容。
　　“好了吧！都摸了那么久了。”
　　哀怨的眼神，从许红的身上，朝着许容看了过去。
　　“这个冤家，要是再被他摸下去，可真要离不开他了。”
　　带着几分坚定，许红扭过了身体，离开了许容。
　　“老姐……”
　　淡淡的称呼，在许容的嘴里回荡着，看着房间转角的地方，自己老姐的身影消失了，一声惆怅的声音，在许容的嘴里淡淡而出着。
　　“哎！我的老姐。”
　　“爷！走啦！明天很快就会到来的。”
　　一边的云娘看着自己老爷和自己家妻姐之间的感情，心里动容着。
　　“家母姐和家妻姐，都是一个家里男人最该爱的女人，因为那样的话，这个家，才显得牢固。看着老爷这样爱家妻姐，想来，这个家，在老爷和家妻姐的管理下，一定会异常幸福的。”
　　云娘心里暗暗想着。
　　“我要是能得到老爷对于家妻姐一小半的爱，就是让我马上去死，我都心甘情愿了。”
　　一边的月娘，看着自己老爷和自己家妻姐之间的感情，心里也是感慨万千着。
　　“这样的爱，才是深入骨髓的。”
　　女人就是这样，不管是花花世界，还是地球世界，只要动了情，那就是异常深刻的。
　　“走吧！”
　　许容收拾了一下心情，双手揉着云娘和月娘，朝着今晚过夜的房间走了过去。
　　悠然的灯光，已经在那房间中，升了起来。几分妖娆的打扮，在门口的几位妻子身上，浓烈展现着。
　　每一个等待许容进入房间的妻子嘴里，都没有说话，但是她们的眼神中，对于许容已经是千言万语了。那神态，个个都恨不得直接融入到了许容的怀中。
　　“老公……”
　　林春是房间里七个许容妻子中，年龄最大的一个，但也是最把持不住的一个。按着规矩，自然是房间中的老婆，一个个跪在地上，等待着许容的挑选，但是林春显然就管不了那么多了。
　　因为对于许容的爱，也因为这个家里规矩的松散，所以她直接一下，身体就死死揉住了许容，更是把许容的身体，扑向了他身后那张大床上。
　　有了大姐的示范，剩下的几个林夏，林秋她们，更是不管了。
　　“老公，我也要。”
　　林夏嘴里喊着。
　　“老公！吻我！”
　　林秋扑上去喊着。
　　“女婿！你都好久没跟人家那样了。”
　　林冬也在喊着，嘴里的声音，更是快乐着。
　　“坏女婿，又来这招啊。”
　　林月显得更加不管着，许容的一个手指，已经被她送到了自己的身下，那幽深的所在。
　　“女婿真坏。”
　　感受着自己女婿手指的挖来挖去，林月嘴里淡淡着。
　　“老公，我们就这样吧。”
　　卡琳娜和叶琳娜，同时来到了许容的面前，两张美艳的脸庞，直接摆在了许容的眼前，两张轻柔的小嘴，接触在许容的唇边，然后和许容用力湿吻住了。
　　“呵呵……”
　　吻到高兴的地方，两个西女嘴里，满是娇笑的感觉。
　　此时，许容的面前，满是暖暖的肉体，大腿横七竖八着列在他的眼前，不同滋味的小嘴，不停轮换在他的嘴巴里面，她的身上，在短短十分钟不到的时间里，已经被五六个老婆骑了一下，其中三个，已经在他的身上泄了一回。
　　虽然此时，许容对于身前的感觉，是五花八门，缤纷林乱着，但是他的这些老婆们，则是配合的很好，许容的双手，许容的小嘴，最主要是许容身下，那沾染了好几个老婆身下爱液的玩意，都没有让它空闲一秒的时间。总是在一个老婆，刚刚倒下的时候，另一个老婆，又会冲了上去。
　　“老婆们，真是英勇啊。”
　　许容心中不仅感慨着。
　　许容趁着微微侧头的机会，看着床下的那几个，同样也是欲火浓浓的女仆，心道一句。
　　“今晚，看来一场大战是难免的了。”
　　许容的大战，可不止今晚，在今后的一个月时间里，他的大战还有好多好多呢？
　　因为许容打算，把家里几个老婆和女仆的肚子，全部搞大了。
　　有着这样的想法，接下来的一个月时间里，没有怀孕的几个，自然是被许容每天每夜，狠狠爱着，怀孕的几个，只要不是肚子太大，许容也是用力的对她们付出着，因为许容已经确定下来了，这一次参加国家安慰计划的话，他会参加那种长期型的，至少要小半年的那种。
　　小半年的离去，许容自然明白，家里的女人，会在这段时间里，对她思念万千的，所以许容的爱，要多多着，对自己的老婆们付出着，当然，这些付出的画面，也是被许容用手提DV机，全部记录了下来，留下来的内容，自己留一份，家里的老婆们，也留下几份。
　　这样的话，许容在参加国家安慰计划的时候，可以借用视频的画面，用来怀念自己的老婆，而他的老婆们，自然也可以用着这些视频内容，来怀念他。
　　当然了，视频的内容，可不全是这些爱爱的画面，其中的一些生活场景，还有一同和许容出去玩乐的场景也是很多的。
　　带着几十个老婆，带着十几个女仆，一同逛着街，一同去游乐园，一同到泳池里游泳嬉笑打闹的场景，一一被许容用DV机，记录了下来。
　　很多夫妻间，该做的事情，许容一一做着。
　　这一个月的时间，许容觉得，就算是和自己这些老婆，先把蜜月度过了吧。
　　许容的这些老婆，觉得也是，就像是在度蜜月一般，甚至比度蜜月的感觉，还要来得好一些。
　　当然，许容这一个月的时间中，除了陪自己的这些老婆外，还有一件事情，也是蛮重要的，那就是把自己家里，那几个还没有开苞的小女仆，给彻底开苞了。
　　“哎……”
　　十月深秋的一个早上，屋外几分寒气，包裹着整个玉都市的街道，一件秋衣加身的许容，嘴里轻轻吐了一口气。白白的气息，从他的嘴巴里面，一直延伸了出去。在他的家门口，飘荡上去着。
　　许容的身后，站着林春一家人。
　　林春一家人，因为人数多了一点的关系，已经被许容分成了三个姐妹家庭。
　　林春和林夏还有林秋，是其中一个家庭。


202章 禽兽三回
　　林冬和林月又算是另外一房姐妹妻子。
　　白雪和张蓉儿的话，算是林春家，在许容家里的第三房姐妹妻子了。
　　白雪和张蓉儿的肚子，此时都有些大了，都快要到五个月了。
　　“你们两个就不要出来送了。”
　　许容略带关怀着，责怪了两女一声。
　　“怎么不能送，她们三个，可也是我们的亲妹妹啊。”
　　白雪白了许容一眼，想着前几天的时候，许容连她这么一个大肚婆都不放过，狠狠的弄了她和她的同房姐妹张蓉儿好几回，害的她和她的好姐妹，这几天，总是浑身酸痛着。
　　“说了孕妇要修养，可是这个坏家伙。”
　　白雪心里虽然暗暗怪着自己的老公，但是对于老公，在自己身上所做的一切，心里还是异常甜蜜的。
　　“说明他的心里，还有我和蓉儿妹妹的。”
　　白雪心中暗暗想着。
　　白花和白云，自然也算是许容家里的一房妻子，不过因为她们两个，是许容另外八个小姨子女仆的姐姐，所以许容让她们跟这八个小姨子女仆住在了一起，算是暂时带领着她们。
　　至于剩下的八个小姨子女仆，就算不得许容家里的一房妻子了，只能算是一屋子的女仆了。
　　因为这八个小姨子女仆，是共同居住在许容家里一个比较大的房间里的。
　　此时，林春一家十七口人，站在门口，看着许容，这么多人看着许容，不为别的，因为是许容要把她们家里，剩下三个没有开苞的小女仆，带出去开苞了。
　　当然，许容也没有直接说出，要开苞那三个小女仆这样的话，但是许容特意吩咐着林春她们，把这三个小女仆好好打扮一下，其中为的是什么，林春她们心里很明白。
　　“出去跟老爷玩的话，一定要乖。”
　　林春嘴里对着白小玲说着。
　　今天的白小玲，一身白色紧身的羊毛衫穿在身上，那羊毛衫的下摆，显得很长，把白小玲已经算是有些大了的臀部，包裹的圆圆滚滚着。白小玲的身下，穿了一件黑色皮质的包臀裙，裙子显得异常超短，几乎露着腿根和她的臀部，小身体走动间，那股沟内香艳的情景，时隐时现着。包臀裙下，是一条暖毛绒的贴身连裤袜。
　　这样的袜子，穿在身下，即使在这样的秋冬季节，也不会感觉冷的。当然了，这样一条塑身的连裤袜，穿在身上的话，使得白小玲的大腿，显得更加的苗条了。
　　白小玲的脚上，穿了一双，白色的小马靴，是那种翻毛的类型，看上去，毛绒绒的，显得异常可爱着。
　　白小玲一头长发，被一个白色的兔帽子盖着，那晃荡来晃荡去的兔帽沿，在白小玲轻灵的步伐下，时不时甩动着。
　　“知道了！春姨！”
　　白小玲对着林春说着话，目光转到了许容的那里。
　　“姐夫！”
　　一声轻灵的叫声后，白小玲像只小黄雀一般，挤到了许容的怀里。
　　“呵呵……”
　　笑着，白小玲的小手，就挽住了许容的一个手臂，同时她的目光，朝着身后另外两个姐妹看着。一副——你们怎么还不上来的样子。
　　“妈教你的方法都懂了没有？”
　　一边的林秋拉着白冰冰的小手，意味深长的说着。
　　“妈……”
　　白冰冰的小嘴里面，嗲嗲的喊了一声。
　　“这些方法，叫人家怎么做嘛！”
　　白冰冰不知道，想到了什么，害羞的目光，看了不远处许容一眼。
　　“你这傻孩子，想成为有男人的女人，这些事情你不做，能行的啊。”
　　林秋又好好说了一阵白冰冰，才推着白冰冰的身体，朝着许容的方向送了过去。
　　今天的白冰冰，一身毛绒的吊带长裙穿在身上，棕色的吊带长裙下，是一件高领的毛线衣，胸前不知塞了什么东西，显得比平时鼓了不少。小身体走动间，那胸部，晃来晃去着，看着都有些赶得上她母亲胸部的大小了。
　　许容玩过白冰冰的那双奶子，不少次了，自然知道白冰冰的奶子有多大，但是被这视觉上的冲击欺骗着，心里倒确实又有几分想要上去，摸几把的念头了。
　　白冰冰的身下，穿了一条超短的蓬蓬裙，颜色同样是棕色的，裙子下面，那双略显较小的大腿上，裹了一双黑色的毛绒长袜，袜子一直延伸到了裙子的深处，让许容无法看清，里面的情形。
　　白冰冰的脚上，穿了一双白色带花纹的雪地靴，样子看上去保暖又可爱。
　　白冰冰的头上，没有戴帽子，只是戴了一顶类似耳机的大耳套。颜色是粉色的。
　　粉色的耳套，配上粉嫩的小脸，再配上那一句娇滴滴的话——姐……夫……
　　看着，听着这些，许容的心暖暖着，主动伸出了一手，就把白冰冰揉在了怀中。大手更是主动拍在了白冰冰身后的小臀上，摸了好几下。
　　“还是连裤袜啊？”
　　摸到了白冰冰小臀上，光滑的感觉，许容嘴里小声问了一句。
　　“恩！本来是想穿长袜的，但是感觉有点冷，就改穿连裤袜了。”
　　说着话，白冰冰的目光，朝着许容看了过来。
　　“姐夫！你是不是觉得，让人家穿长袜的话，你要弄起来，会显得更方便一些啊！不要紧的，我身下的连裤袜中间的部分，妈妈特意开了一个大口子，里面虽然是被两个纽扣搭住的，但是轻轻一弄，就能松开了，然后人家的里面又没穿内……”
　　说着话，白冰冰似乎意识到，有些话，女孩子是不能乱说的，所以嘴里呵呵笑着。
　　“你知道的拉。”
　　白冰冰冲着许容撒着娇。
　　“你妈妈也真是的。”
　　许容嘴里暗暗了一句。
　　“怎么了？妈妈这样的安排，你不喜欢啊？”
　　白冰冰笑问着许容。
　　“不是的，只是想得太周到了一些。”
　　许容由衷感慨着。
　　“周到一点不好嘛！这样你就能更方便的，把我们姐妹几个，得到了啊？”
　　白冰冰呵呵笑着，小手撒着娇一般，把许容的腰，给用力抱住了。
　　看着白冰冰那样子，许容心中一阵无奈。心中甜蜜一句。
　　“这小丫头。”
　　“快去吧！”
　　另一边的林月喊了一句，伸手拍着她小女儿白云儿的屁股，把她往许容的方向推着。
　　白云儿是许容得到的八个小姨子女仆中，最小的一个，今年才十五岁。
　　当时许容选她的时候，也是因为她相对于林春家，别的女孩子来说，显得更加成熟了一点。
　　如今跟着许容几个月后，白云儿身上的成熟，显出催化的感觉。才几个月的时间里，白云儿的身子，就有些像是少妇的感觉了，可是那张小脸，却还是有些婴儿肥的样子。
　　不同年龄段女性感觉的滋味，共同在白云儿身上体现着，让白云儿整个人，看上去有一种另类的美。
　　“看着那稚气未脱的小脸，让人对她的爱，都是痛爱的感觉，看着那副日渐成熟的躯体，让人对她的爱，又都是欲望的感觉，哎……”
　　许容的目光，一会儿看着白云儿的小脸，一会儿又看着白云儿的躯体，心里一阵难舍。
　　“真不知道，她们的母亲，是怎么培养她们的，竟然把白云儿整个身体的感觉，培养出如此妖异的味道来。”
　　许容点了点头，拉着白云儿那异常娇小的身躯，就拉到了自己的身前。
　　“姐夫……”
　　白云儿对着许容的态度，没有她姐姐白小玲和白冰冰那种，略显成熟女性的娇柔感，更多的是一些小女孩一般的可爱感。
　　甜甜的小嘴，冲着许容看着。不知想到了什么的小脑袋瓜子，总是莫名其妙的会笑起来。嘴里呵呵的笑声，显得轻灵无比着。
　　“姐夫，人家漂亮嘛？”
　　白云儿转着她那一身，轻飘的粉色毛绒连衣裙，笑问着许容。
　　“呵呵！”
　　看着身下裙摆的飞扬，白云儿小嘴里面的笑声，显得更加热烈了起来。身子在许容面前，转动的幅度，也更加厉害了一些。
　　“呵呵，都飘起来了。”
　　白云儿的小嘴里面，兴奋着。
　　“漂亮嘛？姐夫！”
　　白云儿没有看见，许容看着她身下的感觉，已经有些呆了，她还一个劲的问着许容。
　　“漂亮，漂亮！”
　　许容忙是回答着。
　　“呵呵！是吧！”
　　白云儿肯定着点了点头，一副姐夫你真有眼光的样子。
　　“这样的云儿，姐夫你喜不喜欢啊？”
　　白云儿说着话，目光直直的看着许容。
　　“喜欢，喜欢。”
　　许容一时间，被白云儿身上那可爱的劲，给晃得有些闪了神。
　　“既然喜欢的话，那云儿的身子，今天可以给姐夫了嘛？”
　　白云儿很认真的问着许容，这样的问话，让一边白云儿的那些家人们听着，无不是呵呵笑了起来。
　　“这小丫头，也真是的。”
　　一边的林春笑说着。
　　“是呀！今天表现的这么鬼，看来我们老公，这下是难办了。”
　　白云儿的家人，还想好好看看，接下来的情景，会是怎么样的，却因为许容拉着身边这三个可爱的小姨子离开了，这样的想法，也就无法实现了。
　　“姐夫！人家问你呢？”
　　白云儿欢跳着脚步，在楼梯上蹦来蹦去着，弄着她胸前的小兔兔，也在她胸前，欢腾了起来。
　　“我的娘啊！也不注意一点形象。”
　　对于白云儿，许容实在是没话说了。
　　“小丫头！你……”
　　一时间，许容真不知道，该对白云儿说什么好了。
　　“这样一个稚气未脱的小姑娘，能对她说什么呢。哎……”
　　许容心中一阵无奈。
　　“你今天只要表现的乖乖的，姐夫就把你身子给得到了。”
　　许容许下了诺言，心里却是暗暗想着。
　　“本来今天带她们三个出来，就是打算在去参加国家安慰计划前，把她们三个都办了的，只是怕到时候，因为一些喜欢成熟女性的原因，而对她们下不了手了。所以的话，一些肯定的话，还是不敢直接对她们三个许诺下来，就怕到时候，不好收场。”
　　“好的，云儿今天一定乖乖着。”
　　说着话，白云儿那一副童真的笑脸，在许容面前灿烂开了。
　　“云儿一定的。”
　　白云儿肯定了一下后，还非要再肯定一翻着。
　　“这小丫头。”
　　对于白云儿那天真的样子，许容心里直是摇头。
　　“这样一个纯真的小丫头，难道真的要毁在我的身下？”
　　许容暗暗问了一句。
　　“哎！已经列在了我的女仆名录下，这样的事情，那是肯定的，只是早了和迟了的关系而已。”
　　“太禽兽了……”
　　许容的心情纠结着。
　　“我可从来没有想到，要把一个如此纯真的小姑娘，毁在身下啊？”
　　天真的容颜，可爱的摸样，还有那撒不完的娇，如此一个形象的小姑娘，让许容来毁，许容真的有些下不了手啊。
　　“许容啊许容，这可是花花世界，在这个世界里，别说是十五岁的小姑娘了，就是十二三岁的小姑娘，都已经是男人的女人了，甚至有些已经都当妈了。”
　　许容心里劝慰着自己，该下手时，还是要下手。
　　“既然来到了这样一个疯狂的世界，做一些疯狂的事情，不是很应该的嘛？”
　　想着这些，许容不仅点了点头。心里暗暗想着。
　　“虽然疯狂，虽然禽兽，但是那种刺激和快乐，肯定是不会少的。”
　　“可是……可是……”
　　看着白云儿还有她的那两个，同样有些稚气未脱的姐姐的身影，许容真的怀疑，到时候，自己能有勇气，把她们三个都办了。
　　“难道，真的要一下子禽兽三回嘛？”
　　许容心中暗暗想着。


第203章 跟她们母亲一样
　　“姐夫！想什么呢？走啦……”
　　白小玲三姐妹，看着许容站在楼梯口，呆呆的样子，一时间显得疑惑。
　　“也不知姐夫心里在想些什么？”
　　白小玲是三姐妹中，最大的一个，她心里暗暗想着。同时一双小手揉在许容的臂弯上，用力晃了晃，小嘴嘟嘟的，朝着许容撒着娇。
　　“没……没什么。”
　　许容挠了挠头，朝着白小玲笑了笑。
　　“哼！肯定没想什么好事情，我都看到你坏坏笑了。”
　　白小玲说着话，胸前那C罩杯的胸部，晃动的更加厉害了。
　　本来就没怎么束缚住的胸部，在几分故意下，还时不时的在许容的手臂上，摩擦来摩擦去着。
　　“这样勾引男人的办法，是妈妈教我的，真是羞人啊。”
　　故意勾引男人，白小玲可还是第一次做，而且她用的这个方法，还显得有些下贱。所以让白小玲，有些不好意思着。
　　“靠！虽然不大，但是柔软度，确实不错啊。”
　　许容没有发现，白小玲是在故意勾引他，他的心神，只是放在和自己身体接触的，白小玲的胸部上。几分接触下，许容心中一翻感慨着。
　　“不管了，管它禽兽不禽兽，她们三个，我今天一定办了。”
　　许容狠下了心，决定了。
　　许容带着三个小姨子，上了许容的那辆商务车。
　　“姐夫！我们三个，那两个坐你前面啊！”
　　许容商务车前座上的位置，显得比较宽松，两个女孩子坐上去的话，还是可以的。
　　“这个……”
　　许容看着白小玲三人，嘴里淡淡说道。
　　“坐前座的话，姐夫会很坏的。”
　　“呵呵……”
　　听着许容的话，白小玲三女，无不是呵呵笑着。其中的白小玲和白冰冰，朝着许容狠狠白了一眼，而那白云儿则是傻傻的，嘟着小嘴朝着许容说道。
　　“大坏蛋姐夫，我才不怕呢？”
　　许容看着三女的表现，指了指其中的白小玲和白冰冰，嘴里说道——就你们两个吧。
　　“那姐夫我呢？”
　　白云儿听着许容的话，不干了。
　　一副——人家不是也很好的样子。摆在了许容的面前。
　　“呵呵！你呀！还太嫩了。”
　　许容说着话，手指撩了一下，白云儿胸衣下面的小胸部。让着那小胸部，在白云儿胸前小小晃动了一下。
　　“说嫩的话，确实是嫩，但是小的话，其实是不小了。”
　　许容心里暗暗想着。
　　“人家不小了好哇！妈妈上次给我量了，都快有D罩杯了，妈妈说，她在我这个年纪的时候，都没有我大呢？”
　　白云儿一副恨恨的样子看着许容。
　　“妈妈说了，云儿的胸部，要是好好按摩的话，肯定会长起来很大很大着。”
　　说着话，白云儿小手比划出，一个大馒头的样子，脸上还一副——姐夫你到底要不要摸人家啦。
　　“我靠！”
　　许容看着白云儿那纯真的样子，心里真是无语了。
　　“童真的心情，配上成熟的躯体，上帝呀！你可真是给我制造了一个难题。”
　　许容心中一阵感慨。
　　“好了，你个小丫头。”
　　此时，许容倒有些害怕了，在这样的公寓楼前，可是有不少住户的，三三两两的，出现在许容的周围，听着许容和自己小姨子之间的对话，看着许容那小小帅气的样子，在短短的时间里，已经围了一些人看着他们了。
　　白云儿那口无遮拦的话语，听着周围的那些女人，都掩嘴偷笑着。
　　至于许容这样的年纪，玩这种几乎算是幼年女孩子的事情，身边的这些女人，见怪不怪着。
　　因为花花世界的世道如此，再说在这个公寓楼中，住下的十几个家庭里面，其中有几户家主已经有些上了年纪的老男人，最喜欢的，就是这种小幼女了，这些老男人，时常还把自己从各处收罗来的十几个小幼女，拉到公园里来，相互比较炫耀着。
　　公寓楼中的老男人如此，一些公寓楼中的中年男人，甚至是年纪轻的那些男人，家里或多或少也有几房幼女妻子，或者是幼女女仆寝室。
　　这些男人身边的幼女，才是真正的幼女，许容见过，都是一些十二三岁的小姑娘，甚至是十岁的都有，而且这些变态的男人，把十二三岁的小姑娘，肚子搞大了后，还喜欢炫耀着，带着这样大肚婆的幼女，在公寓楼前的公园里面，经常走来走去着。
　　许容见了，恨不得就上去，揍他们一顿，但是看着那些被这些老男人或者中年男人拉着小手的幼女们，都是恩爱的目光，看着这些老男人或者中年男人，看到那样的情景后，许容心里的怨恨，也就没有多少了。
　　“花花世界，就是如此，无需多怪。”
　　在遇到那样的情景时，许容总是有这样的借口，劝慰着自己愤怒的心。
　　白云儿还小，不懂这些，许容倒觉得有些不好意思了。拉着身边的三个女孩，早早上了眼前的这辆商务车。
　　“姐夫！”
　　上了车后，白云儿还是那副不开心的样子。
　　“人家要坐前面嘛！”
　　白云儿坐在商务车的后座上，不停朝着后视镜中的许容，发着嗲。
　　“呵呵！云儿妹妹，妈妈可是怎么说得，我们女人要怎么做，才能得到自己老公和自己老公身边姐妹的喜欢？”
　　白小玲多少有些懂事了，所以及时提醒着白云儿。
　　“姐姐别说这样的话，云儿懂！只是凭什么，姐姐们不让着一点云儿，非要云儿让着姐姐呢？你们被坏蛋姐夫，按摩着胸部，胸部自然会快快长大着，可是云儿的胸部没人摸，那就很难长大了。”
　　白云儿说着嘴里的理由，一副委屈的样子，看着自己胸前孤苦伶仃的肉肉。
　　“搞不好，会萎缩的。”
　　不由得，白云儿嘴里说了一句傻傻的话。
　　“呵呵……你个傻丫头。”
　　白冰冰受不了自己小妹的纯真样子，嘴里也笑了起来。
　　“没姐夫摸，你自己可以摸啊，那不是一样嘛！”
　　白冰冰如此一说，白云儿可是更来劲了，小身体在车后座上一正，坐的笔直笔直的。
　　“妈妈说了，男人摸的胸部，跟女人自己摸的胸部，会感觉不一样的，男人摸的话，女人胸部，会很容易就长大起来的。你看！姐姐们的胸部，现在不是大了嘛！”
　　此时上了车，许容听着姐妹三人的对话，心里暗暗笑着，心想着，就让她们三人去说吧，自己的话，这个小姑娘的大腿摸摸，那个小姑娘的胸部摸摸。不是很快乐嘛！可是没有想到的是，自己的手，才摸上白小玲胸部没有多久，就被白云儿给发现了，而且给直接说了出来。弄得他那只手，在白小玲的胸部，放也不是，继续也不是着。
　　“姐夫！你怕她干嘛。”
　　白小玲被许容摸着胸部的时候，嘴里是不依着，满是不要，不要的话，可是一旦许容的手，从她胸部离开，她就急着把许容的手，重新按了回来，脸上一副——姐夫！你继续你的，别管她啊。
　　“这……”
　　此时此刻，许容倒觉得，自己是个局外人一般。
　　“哎！毕竟她们年纪还小，吵闹的话，也就难免了。”
　　许容心里暗暗想着。
　　“云儿好像说得有些道理，小玲的胸部，确实比刚才大了不少。”
　　许容无聊，如实的把自己的手感，给说了出来。
　　“我就说嘛！”
　　只是没有想到，听着许容的话，白云儿可就更有理了，一副非要和两位姐姐争辩下去的样子。
　　星期天的早晨，玉都市的公路，就像城市里人睡懒觉的心情一般，一副懒散的样子，公路上几乎没有什么车辆，枯黄的落叶，撒满着街道，在车辆急速而过的时候，从路面上不停翻滚而上着。
　　一些三四十岁，身材性感，长相也不错的环卫工人，劳动的身影，在许容车后镜中，远远而去着。
　　“哎！连个环卫工人，都这么性感……”
　　看见几个，感觉不错的环卫工人，许容心里暗暗感慨着。
　　“要是停下车来，调戏她们一翻的话，说不定就能搞定其中一两个，可是……”
　　想起自己的老姐，总是说着自己——尽在外面，弄一些身份低下的女人。你现在可是身份不同了，当过公安局长，又要计划参加国家安慰计划，还是长期的那种，要是这个计划坚持下来的话，国家给予的荣誉，一定会很高的。
　　许容心里知道，自己老姐，说这样的话，也是为自己好，可是自己……
　　许容却不管这些。
　　“只要对眼了，不管对方的身份如何，搞上就是了。”
　　许容淡淡着，把自己心中的一份收女原则给说了出来。
　　许容身下车辆的行进，此时，显得顺利着，但是车辆内的情况，却让许容无奈摇头着。
　　都说三个女人一台戏，许容觉得这句话是绝对没错的，因为三个小丫头在一起，那争吵的感觉，就已经要让许容要疯了头。
　　白小玲和白冰冰，虽然是姐姐，但是两人合在一起，跟白云儿争辩，似乎还落了下风，当然了，白小玲和白冰冰落下风的原因，许容这里，也占了一些理由。
　　因为许容一路上，其中的一只手，不是在白小玲的胸部捏玩着，就是在白冰冰的裙摆里面，轻柔着。
　　少女的身体，在坏男人手掌的控制下，别说是心智，就是整个灵魂，都被这个坏男人完全控制住了。
　　许容想要让白小玲叫，只要轻轻一个手指的撩动，白小玲就会像只小猫一般，春叫个不停。
　　许容想要让白冰冰浪，只是用手指饶着白冰冰那身体下面最粉嫩的一点上，轻轻饶上几圈，白冰冰就能浪得她身下的汽车座椅上，湿滑一片着。
　　“姐夫！你不能再这么玩人家，你不是助纣为虐嘛！让这小丫头，骑在了我们姐妹头上。”
　　哀怨的目光，从白小玲的目光中，射在了许容的眼里。
　　“你们吵你们的，姐夫玩姐夫的。”
　　许容嘴里一句没心没肝的话，说着。
　　“姐夫你……”
　　白小玲被许容的话，气得啊……直朝许容翻着白眼。
　　“你也太坏了。”
　　“呵呵……是吗？”
　　许容笑着，手指更加温柔的深入到了白小玲的胸衣中，无比轻柔的对着白小玲的胸部，揉捏了起来。
　　“姐夫好久都没有直接捏你小奶头玩了，这次让姐夫再玩一玩吧。”
　　听着许容的话，白小玲脸上羞着，同时晃着小胸部，躲避着自己胸衣里，自己姐夫的坏手，嘴里撒娇般的喊了一句——姐夫……你坏……
　　才一句话后，白小玲胸前的两个奶子上的奶头，都被许容的手指，给死死按住了。
　　“现在她的胸部大小的话，还能按住全部的两个奶头，要是再等她胸部长大一些的话，恐怕……”
　　许容想着家里那些老婆们，因为身材的成熟，所以几乎没有一个女人胸部的两个奶头，是他可以用一个手全部给按住的。
　　“都太大了，所以的话，要玩她们的奶头，都只能是一个一个玩，不像白小玲这样的小丫头，可以同时一只手同时玩两个，不过的话，即使玩两个，能捏住的，也只能是其中的一个。”
　　许容心中暗暗想着，手中的力道，也在微微用在白小玲左奶上的奶头上。
　　“姐夫！您轻点。”
　　白小玲被自己姐夫，玩奶子，已经不下几百次了，自然知道姐夫的手法老道，而且对于自己这样的小姨子女仆，都是温柔极了的，但是少女的那一份敏感，还是让白小玲不得不把手，按在了坏在自己胸部的姐夫的那只坏手上。监督着许容的那只坏手，就怕许容的坏手，一个失误，在她奶头上，过分用力了。
　　“那样的话，我会叫得很浪的。”
　　白小玲心中暗暗想着。
　　白小玲的担忧，完全是多余的。
　　像许容这种玩奶无数的男人，这样一双相对来说，算是很小的奶子，在他手里，根本是一件最简单的玩具，白小玲只感觉，自己左奶顶点上，所以的感觉毛孔，在自己姐夫手指的调动下，全部提升了起来。
　　“姐夫……”
　　白小玲还是太嫩了，即使奶子被自己姐夫玩过上百次了，但是小奶头一被自己姐夫掌握后，整个身体，就一下子无法控制住了，就像是玩魔术一般，自己的左奶，在自己姐夫的玩弄下，竟然在短短十几秒的时间内，涨到了平时的一倍半的大小。
　　“我的胸部，竟然能变成这么大，姐夫还真厉害。”
　　白小玲心中害羞着。
　　涨涨的，肉肉的，就像孕妇饱满着乳汁的乳房一般，此时白小玲的胸部，算是敏感得不行。
　　“又是这样。”
　　白小玲恨透了自己的身体，怨恨着自己的身体，在自己姐夫的手指中，总是这么的不堪，只是被自己姐夫轻轻几个玩弄，就浪荡的不成样子了。
　　白小玲也爱死了自己的身体，因为自己身体的浪荡样子，在姐夫的眼里，换来了姐夫那么多的爱意目光。
　　“姐夫喜欢人家放荡，那人家就好好放荡给姐夫看吧。”
　　白小玲心中暗暗想着，身体也就在许容的面前，彻底的放开了身为小女人的，那一点小小矜持。
　　许容手指上的风流，还在车厢内继续着，他手中控制的商务车，也在他的控制下，渐渐来到了，今天要带三女来玩乐的一个地方。——玉都市电子游乐城。
　　“可惜了我的真皮座椅。”
　　车上的三个小姨子，陆续下了车。许容看着前排座椅上，那几乎完全湿透了的两摊，黏黏的，白白的，看着这些，许容脸上无奈着笑了笑。
　　“跟她们母亲一样，都是淫娃的身体。”
　　许容用纸巾，把真皮座椅上的这些污迹，给简单擦掉了，自己拔了车钥匙，下了车，朝着游乐城的方向，走了过去。


第204章 姐夫！人家好看嘛
　　接近中午的游乐城里面，游人渐渐多了起来。满眼的都是年轻的女孩，这些女孩，穿着上也显得亮丽着。
　　秋天的寒意，阻挡不了年轻女孩放荡的心，促使着她们，用简单而保暖的衣料，将自己的胸，将自己的臀，朝外尽量展示着。
　　即使女孩子如此卖力的展示，此时在游乐城的外面，能欣赏她们的男人，却独独只有许容一个。
　　因为是独独的，所以许容就成了游乐城门口，众人瞩目的焦点。
　　不少胆大的女孩子，主动朝着许容的方向走了过来，身体走动之间，撩动出身上无限的风骚感觉，身上那美艳的衣服下面，撩动的肉体，也或多或少的在许容的眼里展现着，眼神中那主动勾引的意思，就更不用说了，那是异常明显的。
　　“嗨！”
　　不少女孩子们，主动和许容打着招呼。
　　许容粗粗看了一眼，发现其中确实有好几个，算得上是超级美女的了。
　　只是这种无缘无故的认识，许容觉得还是有些不好，所以只是对着这些女孩子主动的招呼，微微一笑，算是招呼了。
　　可是谁能想到，只是许容的微微一笑，就引得许容笑对方向的五个极品美女，主动朝着许容的方向走了上来。
　　“你好，帅哥。”
　　其中一个女孩，在身边姐妹的鼓动下，主动和许容打起了招呼。
　　“你好……”
　　人家女孩很有礼貌，许容只好也是礼貌着。看着对方主动伸出手了，许容也只好伸手和对方握了握。
　　“这是我的手机号码，还有QQ号码，这四个都是我的好姐妹，是……”
　　女孩子害羞了一下，顿了顿后，继续说道。
　　“是打算做同房姐妹的四个好姐妹。”
　　在女孩子的示意下，那四个女孩，主动朝着许容打着招呼。
　　这四个女孩当众，其中有性格热烈的，朝着许容微微而笑。也有性格矜持的，只是偷偷看着许容。还有略显闷骚的，身上什么动作没有，但是眼神中的媚意，却是显得很浓厚着。
　　“我们想认识你一下，跟你做个朋友。”
　　女孩子鼓足了勇气，像许容表白着。
　　许容粗粗看了她们五个女孩，心道一句——都不错啊。
　　“这个……”
　　许容刚想说什么的时候，下了车，去上了一回厕所的白小玲三人，匆匆回来了。
　　“你们几个，是干嘛的。”
　　白小玲有些像是对待情敌一般的，对待着眼前出现的五个女孩。
　　“你……”
　　看着许容身边，忽然冒出来的三个年幼小姑娘，眼前的五个女孩，脸色变了变。
　　“你喜欢年幼的嘛？”
　　那个带头的女孩，说着话，脸上的表情，略显可惜了。
　　许容想要说什么解释的话，但是心中微微一想后，还是摇头否定了。
　　“虽然是极品女孩，但是这样的极品女孩，在花花世界里，多的是，不能见了一个，就上一个吧。”
　　许容暗暗责备着自己那颗淫荡的心。
　　“恩！我喜欢比较嫩一些的。”
　　许容直接回答着。
　　听着许容的话，眼前的五个女孩，脸上满是可惜的样子。
　　“你这么年轻，口味就这么重了……”
　　淡淡可惜的感觉，在那带头的女孩眼神中闪现着。
　　“好不容易，找到一个，能让自己主动表白的男生，可是……”
　　满脸的无奈，写在那带头女孩的脸上。
　　“对不起，打扰你了。”
　　带头女孩，一脸落寞着，从许容的面前转身了。同时落寞的，还有跟在她身后的另外四个女孩。
　　“等等！”
　　许容喊了一句。
　　那五个极品女孩，楞了一下，转头看着许容，不知道许容叫住她们干嘛。
　　“认识你们很高兴。”
　　许容说着话，上去主动拥抱了一下那个带头的女孩。
　　“你……”
　　带头的女孩，显得有些害怕，身体推拒着，但是发现许容只是浅浅抱了她一下。如此之后，并没有别的，更过分的动作，感受着这些，带头女孩，对于许容的害怕，就渐渐消退了。
　　“这……”
　　十几秒时间的拥抱后，许容微笑着，松开了对那带头女孩的拥抱。然后转头继续拥抱住五个女孩中的另外一个。
　　满怀的温柔，在离开许容怀抱的时候，在那带头的女孩心中，渐渐产生着。
　　“这个男人，好体贴啊。”
　　闻着自己胸口，那一份浓烈的男人气息，带头女孩，脸上的害羞，一时间生成了出来。
　　剩下的四个女孩，许容也是一一拥抱着，给了她们各自十几秒拥抱的时间。
　　短短的十几秒时间，让眼前的五个女孩，都处于到了一种，爱恋的感觉中。
　　“原来被男人拥抱，是这么幸福的啊。”
　　这五个女孩，都是那种，几乎跟男人一点接触也没有的女孩，所以对于被男孩子的第一拥抱，心里感觉别样的美好。
　　当然了，敢主动追许容这样年轻又有些小帅的男生的女生，自己本身长得必须要漂亮，而且和自己立志要成为同房的姐妹们，也要个个长得很漂亮，最主要的还有一点，她们这一群立志要成为同房姐妹的女人，必须都是处女，而且是那种身体异常纯洁的处女。
　　曾经有过男朋友，或者被那个男人拥吻过了女人，即使身体还是处女着，但是面对着许容这样的帅小伙，这样类型的处女，还是没有勇气敢去追人家。因为在追的时候，这样类型的处女，心里会觉得，自己配不上许容。
　　遭受沾污过的身体，怎么配许容这样的男人拥有呢？
　　不用说，很多有自知之明的女人，心里都明白这样的道理。
　　花花世界的男人，本来就很少，像许容这样阳光又有点小帅的男人，可就更是少之又少了。
　　这样的男人，可不是一般品质的美女，敢主动追求的。
　　一定要有身份，一定要有容貌，而且一定要是处女中的处女。满足以上所有条件了的女人，才有那么一些勇气，觉得自己的身体，配给许容这样的男生，为妻为妾。
　　“虽然我不喜欢你们这种御姐型的女孩，但是你们真的很漂亮，所以我就不好意思了。”
　　说着话，许容嘴里呵呵笑着。
　　许容那年轻阳光的样子，一下子浓烈在五个女孩的心中。
　　“这个男人，可真好。”
　　几乎是同时，那五个女孩心里，产生着这样的感觉。
　　几次拥抱过后，许容离开了这五个女孩，带着白小玲她们，继续朝着游乐城的门口，走了过去。
　　“姐夫！你干嘛对陌生的女人这么好啊。”
　　在车上的时候，白小玲和白冰冰，因为坐在前座上的关系，受到了许容坏手的不少关爱，如今下了车，白云儿直接占着许容的一个手臂，不想再受到自己姐夫的一丝冷落了。
　　“看着她们挺漂亮的，所以就抱了抱。”
　　许容嘴里淡淡说着。
　　“你觉得她们漂亮的话，完全可以把她们追上手啊。”
　　一边的白冰冰显得不懂着。
　　“这种一看就没跟任何男人接触过的女人，是最好追的了，刚才你也看到了，你只是抱抱她们，她们就完全傻眼了。你要是那时候，提出让她们五个跟着你，成为家里的女仆或者女奴，估计她们眉头都不会皱一下，马上就会答应了。”
　　小女孩的心思，总是显得简单，听着这样的话，许容也只是笑笑。
　　“要是真这么做了，就像是拉着几头小狗，拉回了家一般，有什么意思。”
　　许容嘴里淡淡说着。
　　男女感情的事情，许容心里明白，白小玲她们，还是懂得不多的。所以跟她们多说，也是白费他的口舌。
　　“男女之间，只有经历了一些感情，才算是彼此相恋了。虽然明白，花花世界的男女，所谓的感情，可能只是简单的聊天几句，甚至只是简单的拉拉手，或者，只是一个拥抱，就算是恋爱了，可是对于我来说……”
　　许容心中无奈着。
　　许容虽然知道，花花世界泡女孩子是很容易的，但是他还是想真情的面对，自己每一个喜欢的女孩。
　　和这些女孩，出去约会，打情骂俏，或者是斗斗嘴什么的。
　　“有着这些，那才有相恋的感觉。”
　　几番心头的胡思乱想后，许容四人，已经来到了游乐城的门口。
　　玉都市游乐城坐落在玉都市的郊区，因为土地价格便宜的关系，所以游乐城的面积显得很大，里面有各类娱乐性质的演出，也有电子游艺的场所，还有各种大型户外游乐的场所。
　　虽然只是到了中午，游乐城里人数也显得不多，但是站在游乐城的外面，隐隐的还是能听见里面，云霄飞车中，那尖叫的女孩子声音。
　　身处在这种浓烈的游乐气氛中，人的情绪，是很容易被带出来的。
　　没有多久的时间，白小玲三姐妹，脸上就一副跃跃欲试的感觉了。
　　“我要坐摩天轮……”
　　“我要走鬼屋……”
　　“我要坐游艇……”
　　三个女孩子，心里的想法不一着。
　　许容听着三女吵吵闹闹的声音，嘴里笑着，同时挤着身体，来到了游乐城门口售票的地方，花了点钱，卖了三张入园的门票。
　　游乐城对于男士是免票的，所以许容不需要花钱买票，可以直接进入。
　　“倒挺好。”
　　对于自己免票的事情，许容只是笑笑。
　　“看得出来，到游乐城玩的人，一般都是女孩子，要是出现一个男孩子的话，确实对于游乐城的生意，有很大的帮助，所以免票这个规定，是游乐城明智的决定。”
　　许容带着白小玲三女，进入了游乐城中，发现游乐城里面的空间，显得很宽阔，人门的地方，建造成了一条巨大的广场街，街道的两边，是一些出售各类工艺品的小店。
　　女孩子最喜欢各种讨巧的工艺品，特别是年轻的女孩，对于这一类的工艺品，显得就更加上心了，所以一进门，白小玲三女就拉着许容身体，朝着其中一间，最大的工艺品店内，走了进去。
　　“姐夫！姐夫！这里……”
　　白小玲三女一进工艺品店内，就像是三只小白兔一般，东窜西跳着。拉着许容不停走着。
　　“姐夫，这个好看嘛！”
　　白小玲拿着一枚胸针，别在自己的酥胸上面的衣服上，问着许容。看着那胸针，直接别在了白小玲胸口的位置，看着这样的情况，许容都有些不好意思着。
　　“姐夫！怎么样？”
　　白冰冰弄了一条，有些少数民族特色的围布，裹成了裙子的形状，包裹在她的小臀上。小屁股，朝着许容的方向，翘来翘去着。
　　“姐夫！人家这样可爱嘛？”
　　白云儿不知从哪里，弄了一个青蛙样式的帽子，戴在了头上，身体学着小青蛙的样子，朝着许容一跳，一跳着。
　　看着白云儿胸前，那两个小兔兔，随着女主人身体的跳动，而用力跳动的样子。而白云儿对于这些，却是浑然不知着。
　　“这傻丫头！”
　　许容心里倒是急了起来。
　　“毕竟都是自己的女人，这样的美景，被别的男人看见了，可就算是我的损失了。”
　　虽然许容知道，这个工艺品店内，就他一个男人，但是就怕万一，从外面走进一个男人，那可就麻烦了。


第205章 熟妇领班
　　“恩！很好看！”
　　许容朝着白云儿点了点头，拉着她的小身体，在自己面前安静了下来，一同安静下来的，还有白云儿胸前的那两个小兔兔。
　　“云儿！你就不知道，自己胸前的两个小兔兔，会在自己身体跳动的时候，也在自己胸口跳动嘛？”
　　许容认真的样子，对着白云儿说道。
　　“哦！姐夫！这个呀！”
　　白云儿笑着，看了一眼，自己胸前，还有些慢慢晃动的两只小兔兔。没有紧身胸衣束缚的两个小兔兔，在白云儿的胸前，总是显得很活跃着，白云儿呼吸稍微大了一些的话，就在白云儿的胸前，上下窜动不已着。
　　一点想要安静下来的意思，都没有着。
　　“呵呵，我知道啊！怎么了？”
　　白云儿脸上，一副不置可否的样子。
　　看着白云儿那天真烂漫的表情，许容心里知道，有些话对她说了，也是白说，只好是无奈着摇摇头，嘴里淡淡说了一声——以后在这样的公众场合，这种身体跳来跳去的事情，可不要干了。
　　“不要干了？”
　　白云儿嘴里呢喃着。
　　说白云儿什么也不懂的话，其实多少她还是懂一些的。
　　“姐夫是怕人家胸前的小兔兔，会晃动的厉害了吧。”
　　白云儿说着话，晃动着小香肩，故意把自己胸前的两个小兔兔，晃动了起来，雪白的乳肉，一时间随着那种晃动，也在白云儿的胸衣里面，不时翻滚着。
　　“呵呵……”
　　看着自己胸前展现出来的香艳情景，白云儿嘴里痴痴的笑着，一副没心没肺的样子。
　　当看到自己姐夫脸上的表情，真的生气了时，白云儿又换了一副无辜的样子，表现在了许容的面前，身体也在许容的面前，彻底老实了。
　　“姐夫！生气了啊？”
　　白云儿的小嘴，嘟嘟着，朝着许容委屈的喊了一声。那样子，似乎之间，就真的好像受到了天大的委屈一般。
　　女人的善变，在白云儿这个小小丫头的身上，此时得到了巨大的体现，许容对于她，也是心中一阵无奈，但是看着她那胸衣里面，不时翻滚着的两个雪白肉球，心中对于她的邪念，又是小小翻腾着。
　　“哎！这种小女孩的性格，看来只有用我身下的这根玩意来治了。”
　　许容看着身下，几乎毫无动静的那根东西，心里直是摇头。
　　“要是换了一个成熟的女人，在我面前，哪怕就是朝我抛一个眉眼，这家伙，就马上粗壮无比了，可是小姑娘的话，却一点动静也没有。”
　　想着这些，许容心中一阵无奈。
　　“看来你也是个贪恋成熟女性的色鬼啊。”
　　许容说着自己的小弟弟。
　　“姐夫要惩罚你。”
　　许容嘴里说了一句。是带着几分冒险的感觉说的。
　　“希望，小丫头变成女人后，真得能有所改变。”
　　许容心里暗暗想着。
　　“惩罚云儿？”
　　白云儿显得不懂。
　　“走！”
　　许容说着话，拉着白云儿来到了眼前小店，一个服务领班的面前。
　　眼前小店的这个服务领班，是个三十出头的成熟少妇，一身职业的西装穿在她的身上，上身的黑色西服，解开着两个纽扣，但是西服中包裹着的豪乳，似乎对于这样的宽容程度，还是觉得不够，整个豪乳就用力的挤在了服务领班的胸口，撑着她那身已经显得异常宽大的西服。几乎要把西服上，第三排的那个纽扣，直接给爆开了的样子。
　　服务领班的下身，穿了一件黑色包臀裙，胸大的女人，往往臀也很大，这一点在这个服务领班的身上，得到了体现，显得有些传统而宽大的包臀裙，在这个服务领班的身上穿着，因为她身后那一双肥臀，使得那本来在别的女人身上，应该算是略显宽大的包臀裙，在她的身下，变得异常的紧身，包臀裙被死死爆开的样子，也使得她身下的这件包臀裙，看上去，有一种被拉短了的错觉。
　　“不好意思！”
　　许容对着那服务领班，打了一声招呼。
　　面对着这个豪乳又豪臀的成熟少妇，许容不尽然的多看了几眼。
　　淡淡妆容下，瓜子的脸庞，樱桃般的小嘴，还有那一汪让人感觉深情凝视的目光。
　　“挺不错的，这样的女人，怎么可能在这种小店里，当个领班呢？没有男人收了她嘛？”
　　许容对于眼前的这个服务领班，感觉不错。对于她出现在这种礼品小店内的情况，也显得稍微有些错愕着。
　　虽然说，花花世界的女人，很多，都是没男人要的，但是摸样和身材，到了眼前这个女人地步的，还没男人要，就显得有些怪了。
　　沧海遗珠？
　　捡漏？
　　不知怎么的，许容感觉，好运气，撞到了自己的头上。
　　“HOLE住，搞不好是只破鞋呢？”
　　许容暗暗警告着自己，让自己稍微沉静一下心情。
　　“先生！有什么事情可以帮忙嘛？”
　　服务领班，对于许容，也是热情回应着。
　　“你叫李雪晴！”
　　看着挂在对方胸口的铭牌，许容叫出了对方的名字。
　　当然了，看着地方胸口的时候，许容自然是好好欣赏了一下，对方胸衣下面的美景。
　　白色衬衫下，那双豪乳，果真霸道。撑得那件材质不错的衬衣，纹路上，都有些凌乱了。
　　“我靠！这要多大的一双豪乳，才能造成这种情景啊？”
　　许容心中暗暗想着。
　　“是这样的，我想和我的小姨子，在你们店里的休息室，休息一下。”
　　许容直接说出了自己的要求。
　　许容是男人，花花世界的男人，提这样一个小小的要求，是很合理的事情。
　　“休息室休息一下？”
　　李雪晴嘴里回味着许容的话，脸上淡淡一笑，已经明白了许容话里的意思。
　　略微羡慕的目光，从李雪晴的身上，投在了白云儿的身上。
　　一副没想到，小小年纪，就能得到男人喜欢的摸样，表现了出来。
　　“就是那间，进去后反锁就行了，电灯的话，就在入门的左手处。”
　　李雪晴示意着许容，指着不远处房间暗角中的一个房间。
　　“想休息多久，都不要紧的。”
　　出于礼貌，也是出于花花世界女人，对于男人一种习惯性的尊重，李雪晴对着许容说着。
　　“谢谢了。”
　　许容冲着对方点了点头，本来想忍住的，但是还是没有忍住的对着李雪晴说了一句。
　　“姑娘真漂亮。”
　　许容这种对于女生直接的夸奖，在花花世界普通男人身上，是很少发生的事情。
　　花花世界的男人，因为相对与女人来说，比例稀少的关系，总是一副自以为是的样子，认为自己是高高在上的人种，而女人的话，只是他们随意支配的对象，所以对于女人的尊重，在他们身上，几乎一丝也没有着。
　　可是这种尊重女性的感觉，却在许容的身上，清晰的展现了出来。
　　“这个……”
　　被许容直接夸奖的话，说得李雪晴楞了许久。
　　“谢谢……”
　　大概小半分钟的时间后，李雪晴红着眼睛，害羞着笑了。
　　“哭了？有必要这么激动嘛？”
　　看着李雪晴哭着离开了自己的样子，许容心里暗暗了一句。
　　“感觉这个女人有些怪怪的。”
　　许容心中暗暗想着。
　　豪乳豪臀的女人，许容也算是见多了，不见得许容见一个，就一定要收一个的，只是许容觉得，眼前这个成熟的女人，身上似乎有什么故事。
　　因为好奇，许容对于这个李雪晴，就多了几分兴趣。
　　似乎命运注定了，这个名叫李雪晴的女人，就是许容的一般。让许容对她上了心。
　　“即使是破鞋，就当破鞋一般先搞了吧。”
　　许容心中暗暗决定着。
　　“姐夫！你是要惩罚人家，还是要泡新的姨娘啊？”
　　一边的白云儿不傻，此时多少看出了许容的坏心思，所以直接说着许容。
　　“呵呵！你吃醋了啊？”
　　许容笑问着白云儿。
　　“吃什么醋啊！她是成熟的阿姨，我是年幼的小萝莉，我们可不是一种范的女人，所以的话，我可没必要吃她的醋。”
　　白云儿嘴里，一副老气横秋的样子。
　　“呵呵！倒是一套一套的。”
　　许容说着话，示意着另外一边的白小玲和白冰冰一块过来着。
　　“怎么了？姐夫。”
　　两女还在礼品店内，买着东西，见到许容招呼，有些不情愿的把手中想要买的东西，放到了一边，走到了许容的身边。
　　“两位老姐！姐夫要惩罚我……”
　　白云儿略带高傲的样子，在自己的两位姐姐面前展现着。
　　“惩罚你？”
　　白小玲和白冰冰嘴里各自疑惑了一句。
　　“对啊！就在那小房间里面，惩罚我。”
　　白云儿小小的手指，指着不远处，那个挂有‘员工休息’牌子的房间。
　　“这个……”
　　似乎意识到了什么。白小玲马上一副，不开心的样子，在许容的面前，展现了出来。
　　“姐夫偏心，我也要被惩罚。”
　　白小玲直接提出着要求。
　　“姐夫也真是的，做这样的事情，自然是先大后小的，哪有你，先从小的这里下手的。”
　　白冰冰嘴里也是不依着。
　　“哼！那是因为人家有魅力，所以姐夫，才会对我先下手的。”
　　白云儿在自己两个姐姐的面前，也显得不甘示弱着。
　　三个小丫头，还在许容的耳边叽叽喳喳的时候，许容的目光，却看着那个在自己身边远去的李雪晴。
　　李雪晴因为许容的一句话，显得有些激动着，在小店的一边，用着纸巾擦了擦眼角的泪水，然后用着粉底，补了补自己的妆容，略显妖媚的目光，时不时的也会朝着许容的方向看上几眼，见到许容在盯着自己看，李雪晴一时间，站在原地，有些感觉不自然着。一会儿用手，拉了拉身下，显得紧身的包臀裙，一会儿理了理胸口，已经非常爆凸的胸衣。双手，一时间，总是显得不停着。
　　“真是个可爱的小少妇。”
　　许容看着李雪晴，心里不仅笑了笑。
　　“要是有时间的话，待会过去再好好和她说一下。”
　　许容正打算，把身边的三个小丫头，一同带到身后的那个休息室里去。趁着自己心情好的时候，把这三个幼嫩的小姨子，先马马虎虎的办了。
　　但是在他打算这么做的时候，小店内出现了一帮人，打断了他的行动。
　　“碰……”
　　的一声，一根粗大的木棍，直接砸碎着小店摆放工艺品的玻璃面罩。哗啦啦的玻璃星子，一时间，碎了满地。
　　略带弹性的这些玻璃星子，在地上，不停跳动着。
　　一些小店内，胆小的女人，听到这样的声音，看着几个冲进小店内的气势汹汹的女人，无不是嘴里惊叫着，逃出了小店。
　　“徐老大！你……”
　　李雪晴站了出来，伸手指着那个带头的女人。
　　只见那带头的女人，大概四十多岁，长相算是一般，身材的话，显得有些高大，深秋的季节，身上只是批了一件黑色的皮衣，身上一些肌肤，直接露在了空气中，各种夸张，凶猛的动物纹身，画在了他的身上。
　　“怎么！我就欺负你了，你报警啊？”
　　那带头的女人，气势汹汹着。
　　许容看在一边，心里明白，眼前这个带头的女人，就是李雪晴嘴里所说的徐老大。
　　这个徐老大，似乎有所把持，并不害怕李雪晴报警，一味在李雪晴的面前，强横着。
　　花花世界的治安一直很好，这种打砸店面的事情，许容相信，警察一般是不会包庇罪犯的。
　　“但是为什么，这个徐老大这么确信，李雪晴不会报警呢？看来，我的感觉没有错，这个女人身上，真的有故事。”
　　许容心中暗暗想着。
　　“你想干什么？”
　　李雪晴嘴里直接问着。
　　“没什么！就是姐妹几个，最近手头缺钱花，想找你李老板要一些而已。”
　　徐老大嘴里呵呵笑着，看着李雪晴软化下来的态度，她知道，这一次前来找李雪晴要钱的事情——有门了。
　　“你……保护费，我不是已经按着规矩给了嘛！”
　　“是啊！给了，可你给得数目不对啊，那是给那些正当女人做生意时，订的数额，可是像你这样的破鞋……呵呵……”
　　徐老大嘴里笑得很猖狂。
　　“可就不一样了。”
　　“什么！真的是只破鞋？”
　　一边的许容，一听徐老大的话，心里猛的一惊。
　　“这么好看的女人，竟然是只破鞋！”
　　看着李雪晴那一副悠然女性的味道，还有那一身，让任何男人看了，都无法阻止欲望抬升的躯体。许容嘴里无奈了一句。
　　“真可惜了啊！不是破鞋的话，这个女人多好啊。不过……”
　　许容心中暗暗决定着。
　　“还是玩玩吧！这身材，这容貌，要是不玩一下的话……他妈的，都会睡不着觉的。”


第206章 原来如此
　　徐老大的脚步，此时逼迫着李雪晴，把李雪晴的身体，直接逼迫到了墙角上。
　　李雪晴嘴里浓重呼吸着，胸前的两个肉球，因为这样的呼吸，而上下用力起伏了起来，目光闪烁下，不知为何，李雪晴的目光，看到了小店内，唯一的男人许容身上。
　　“这个……”
　　徐老大在李雪晴目光的带动下，也看到了许容。
　　徐老大的脸色，看着许容，微微呆了呆。
　　徐老大这样混黑帮的女人，对于花花世界的男人，也是颇为犯怵的。
　　不为别的，只因为花花世界的男人，在政府的眼里，那都是国宝，要是那个地方，因为黑帮的原因，而促使这个地方的某个男人身体伤了，或者直接出现死亡的现象，那这个地方的黑帮，就要遭罪了，至少在三年内，这个地方的警察机构，会以绝对高压的姿态，对于本地的黑帮，进行无情的打压。
　　从重从严从快的处理掉，任何可疑的黑帮分子。
　　这样的事情，混黑帮快二十几年的徐老大，心里自然明白的很。
　　这样的长期打压下的生活，徐老大也尝试过几年。
　　“真他妈，不是人过的日子，就像是老鼠过街，人人喊打一般。”
　　想起那时候的日子，徐老大嘴里骂了一句。
　　“在这样的小店内，估计几个月，也难得出现一个男人吧，今天这是怎么了？不仅出现了，而且是这么年轻，这么帅气的一个男子，这样的男人，在政府眼里，那可是国宝中的国宝啊！更是异常的难得一见。难道这个男人，跟李雪晴有什么关系，不是说，这个李雪晴，是被男人抛弃过的女人嘛？”
　　徐老大前几天，不知从哪里得到了一个消息，说李雪晴这个女人，是只破鞋。
　　得到这个消息后，徐老大高兴了好几天，因为她知道，发财的机会来了。
　　带有破鞋身份的女人，在花花世界里的地位一直是很低的。这样的女人，开办出来的店面，是得不到法律和政府机构，哪怕是一点点的保护。
　　就是徐老大带着自己的手下，把眼前这间店面完全砸了，全部烧了。警察也不会对她们进行任何处理的，反而会把李雪晴抓起来，给李雪晴按一个破鞋闹事的罪名。
　　有着这样的认识，所以徐老大带着手下，砸眼前这个小店，显得猖狂无比着，同样因为这样的原因，李雪晴对待着徐老大的闹事，一点勇敢的心，都无法提起来，只能是一味着被他们欺负。
　　“我们姐妹堂在这里办事，希望不相干的人，还是早早离开的比较好。”
　　徐老大嘴里喊着，虽然没有直接对着许容喊出来，但是话里的意思，主要就是冲着许容来的。
　　许容听着这样的话，嘴里笑笑，心里也明白，对方的意思。
　　“我要是不离开呢？”
　　许容嘴里淡淡说了一句。
　　“不离开？”
　　听着这样的话，徐老大心里明白——麻烦事情来了。
　　“这位先生！她可是一只破鞋啊！你可不要过分袒护了她。这样可是有失你的身份的。”
　　徐老大对着许容，还是客客气气着，作为江湖人士的她，身上的匪气，在许容的面前，一点也不敢流露着。
　　由此可见，许容这么一个男人，对她的压力有多大。
　　“破鞋……”
　　许容嘴里念叨着这两个字，目光深沉的朝着不远处的李雪晴看了一眼。
　　“哎！可恶的破鞋。”
　　许容心里骂了一句。
　　男人对于处女情结的喜欢，到了什么时候，都是无法从他脑海中，抛弃掉的。许容也不例外。
　　“都说了不在乎了，可是心中还是……”
　　许容心里一阵无奈。
　　“男人啊……”
　　“破鞋怎么了……是我给她搞破的。”
　　许容为了帮李雪晴，只好自己给自己按了一个罪名。
　　听着许容的话，李雪晴的目光悠然的朝着许容看了过来。
　　李雪晴的心中，听着许容的这些话，在惊讶过后，更多的是对许容袒护自己的一种感动。
　　萍水相逢的男人，给予自己的帮助，就是在地球世界，女人们面对着如此时，心里都是感动不已的，更何况在这个相对来说，冷漠男性占大多数的花花世界中，面对着这样的情景，李雪晴的感动，可是更加激烈了。
　　“这个男人……”
　　此时此刻，李雪晴的目光，再次看到了许容的身上，深深的把许容看了一边。
　　年轻的容貌，帅气的样子，还有那脸上，阳光灿烂的笑，休闲的衣服，穿在他的身上，配上他相当不错的体型，展现出，让任何女性，看了都要怦然心动的摸样。
　　“他这样的男人，竟然会为我出头。”
　　李雪晴惊讶在当场。
　　“你……你是给她胸口，落下贱妇名声的那个男人？”
　　徐老大说着话，用力一扯，直接将李雪晴胸前的衬衣，扯开了一个大口子。
　　衬衣翻动之下，雪白的乳波，从李雪晴的胸口，涌动了出来。
　　在左面的乳波上，赫然两个‘贱妇’的文字，用红色的印记，落在了上面。
　　“果然是破鞋。”
　　看着李雪晴胸口那‘贱妇’两个字，许容心中暗暗想着。
　　“你……”
　　又是害羞，又是脸红着，李雪晴把胸口扯开的衣服，包裹好了。但是几丝乳肉，还是在她手指间，不停晃动着，想要从她的胸口挤出来。
　　“对！这次来的话，我是向政府申请，把她胸口那两个贱妇文字，给剔除掉。”
　　许容既然已经担了薄情人这样的名声，他就打算担到底了。
　　“这个……”
　　徐老大此时，显得犹豫。因为她知道，只要李雪晴胸口的这两个贱妇的文字被剔除掉了的话，那李雪晴就算是恢复了正常女人的地位，甚至因为有了眼前这个男人的庇护，比起社会上一般的女性，地位都要来得高。
　　“我怎么相信，她就是你的女人。”
　　对于凭空出现的许容，徐老大还是显得有些不信着。
　　“好不容易找到了一条发财的门路，可不能就因为这么一个男人的出现，而全部毁了。”
　　徐老大心中暗暗想着。
　　“你明明是一个喜欢幼女的男人，怎么可能喜欢这种极端成熟的女人呢？”
　　看着跟在许容身边的白小玲她们，徐老大说出了自己的理由。
　　“呵呵！怎么了？我除了喜欢幼女外，就不可以喜欢另外类型的女人了嘛。”
　　许容说着话，示意着李雪晴，嘴里淡淡对着李雪晴说道。
　　“雪晴！你过来！”
　　李雪晴站在原地，为着情况的变化，心惊的不行，自己都不知道该怎么办的时候，许容示意的眼神，投向了她。
　　此时的李雪晴，就像是一个玩偶一般，不是被徐老大给摆布着，就是被许容给摆布着。
　　李雪晴不用细想，她就心甘情愿自己任着许容来摆布。
　　因为她此时的心里明白，许容是为着她好。
　　在许容目光的鼓励下，李雪晴鼓出了几分勇气，迈着步子走到了他的身边。
　　“怕什么！我要回了你，你以后就不是破鞋了。不是随便什么人，就可以欺负你了。”
　　许容说着话，直接把李雪晴揉在了怀里，一只手。还直接当着徐老大的面，按在了李雪晴的大奶上。
　　“妈的！都是肉啊。”
　　许容感觉着摸上去的肉感，心里有感而发着。
　　“不要动！你一动，可就全露馅了。”
　　感受到怀里李雪晴微微的挣扎，许容嘴里警告着，同时按在李雪晴左奶上的手，使劲得在李雪晴的乳肉中，按了进去。
　　“趁着这样的机会，多玩几把，这样豪乳的女人，可是好久，没玩过了。”
　　许容心里坏坏想着。
　　“几年没玩你的奶子，又长了不少嘛！”
　　许容一边玩，嘴里一边笑着。
　　“这个男人……”
　　此时此刻的李雪晴，心里也只能认了，感受着许容按在她大奶上的坏手，一个劲的在她胸前，用力摸着。就像是一个饥渴无比的小孩一般，不管不顾得在她胸口乱撞着。感受着这样的情况，李雪晴的心里，不知怎么的，就升起了几分微微的喜悦感。
　　“我这是怎么了，人家这么玩我，我心里还高兴着。”
　　李雪晴心中，暗暗责备着自己。
　　看着许容和李雪晴亲密无间的样子，特别是李雪晴任着自己胸部，被许容随便玩弄的那种情景，看着这些，徐老大终于相信了他们之间彼此的关系，是男女之间的那种关系。
　　“既然有男人了，那你的保护费自然还是老样子。”
　　徐老大嘴里有些没趣的说道，然后示意着身边的几个手下，跟着自己走出了这间小店，在出店门的时候，徐老大不知想到了什么，转头看着许容还有李雪晴。
　　徐老大的回头，倒是让许容和李雪晴害怕了一翻，还以为她发现了什么。
　　“要是你给了她一些名分的话，请你及时告之我们。因为有名分的女人，是不需要出保护费的。”
　　听着徐老大的话，许容和李雪晴心中的担忧，终于好转了一些。
　　花花世界女人的地位，深深联系在男人的身上，男人的妻子和小妾，要是出来开公司，办店铺的话，政府税收和行政投入上，都是有着不错保证的。
　　一般的黑帮，也不愿意惹这些在男人身边有名分的女人，因为惹上了以后，麻烦会很多。
　　许容点了点头，表示明白了。
　　“好了！你可以松手了吧。”
　　徐老大也走了，小店里，再次进入到了一种平静的状态中，可是此时此刻，许容摸在李雪晴胸部的手，却还在用力的玩着。似乎是越玩越得劲了。
　　“哦……她们走了啊！”
　　似乎此时，许容才发现，店铺内，徐老大她们已经离开了。
　　“你……”
　　听着许容的话，看着许容脸上那装傻的样子，李雪晴心中又气又羞着。
　　微微挣扎了一下后，李雪晴从许容的怀里，挣脱了出来。
　　“谢谢你替我出头了。”
　　李雪晴的脸色，在努力平静着，但是经历了刚才那些事情后，她的心情和她的身体，想要在短时间内平静下来，是很难的。
　　脸上淡淡的红晕，还挂着，小手因为紧张，而微微颤抖的样子，还在持续着，这样的李雪晴面对着许容的时候，一点信心和勇气都没有，只是低着头，一脸羞红着，面对着他。
　　“我给你钱吧。”
　　李雪晴嘴里淡淡说着。
　　“五十万够不够？”
　　李雪晴把许容的这次出手帮忙，看成了是许容对于她钱财的贪图。
　　“应该是吧，毕竟我是一直破鞋，一般男人，怎么可能对一只破鞋有兴趣呢？”
　　李雪晴心里暗暗想着。
　　“当然，你要是喜欢我身体的话，我在给你五十万的同时，也可以跟你一个礼拜或者两个礼拜的时间。”
　　李雪晴的目光，悠然的看着眼前的许容。几分心中的思虑后，把自己的建议说了出来。
　　“我可不是那种很随便的女人……”
　　末了，怕许容误会，李雪晴还说了这么一句。
　　“呵呵！”
　　许容听着，嘴里笑了起来。
　　“真的，我的身体，还是……还是……处的……”
　　简单的两个字，李雪晴似乎用尽了全身的力气，才说了出来。说出来后，脸上的表情，就像一个少女一般，通红了起来。
　　“处的？”
　　许容嘴里笑着。
　　“开什么玩笑，人家嘴里口口声声说你是破鞋，你的胸口那两个贱妇文字，也不是随便什么人，敢给你刻上去的，一定是具有法律权威的政府机构，才能有权利给你刻上这样的文字，这些情况，你又怎么解释。”
　　许容显得不信。
　　“真的，在我们那里，处女的意义和这里女孩处女的意义是不同的。”
　　李雪晴嘴里淡淡说着。
　　“我们那里的处女，一定要是那种没和男人有任何接触的女孩，不像大城市里的女孩，和男人拉过手了，亲过嘴了，甚至拥过抱了以后，只要身体没破，还算是处女，我们那里，只要和男人拉过手了，亲过嘴了，就不能算是处女了。”
　　李雪晴嘴里淡淡解释着。
　　“那你的身体，还是处女？”
　　许容听着李雪晴的话，不由得问了一句。
　　“恩……”
　　李雪晴朝着许容用力着点了点头。
　　“早说啊！”
　　此时的许容，不仅是眉头笑了，也心也笑了。
　　“靠！搞了半天，是小手被拉过的女人，靠！这算什么啊！只要下面的洞洞，没被别的男人进入过，老子就满意了。”
　　许容心中得意想着。
　　捡漏，绝对是捡漏。
　　兴奋的感觉，一时间，布满了许容的心头。


第207章 摩天轮
　　看着许容脸上，满是欢喜的感觉，李雪晴心里几分疑惑，嘴里淡淡问道许容。
　　“难道你不介意这样的女人嘛？”
　　李雪晴心里明白，虽然自己的身体，还是处的，这一点，也是有事实依据可以保证的，但是自己身体是不是被人拥抱过了，自己的小嘴是不是被别的男人亲过了，这样的事情，不是她一张小嘴能轻易解释清楚的。可是……
　　对于一般男人来说，很介意的事情，不知为什么，在眼前的这个男人身上，似乎一点介意的感觉都没有。听到自己身体还是处女的时候，就一直很开心着。
　　李雪晴心中暗暗想着，感觉许容这个男人，显得有些怪异。
　　“这么宽容的男人，真的是不多。”
　　“要是你不介意我的身体脏，又喜欢我的身体，我愿意把我的身体，奉献给你。直到你觉得我的身体腻味了为止。”
　　在李雪晴看来，自己的身体上，已经列下了贱妇两个字，说明着她整个身体和心灵，都已经是下贱的存在了，这样的一副躯体，要是还有男人喜欢的话，给对方玩一段时间，也是无可厚非的，再说了……
　　李雪晴看着许容，打心底里，还是很喜欢的。
　　“看着这样的一个男人，就像是浓烈的阳光，把自己整个身心完全照耀了一般。”
　　不知为什么，李雪晴看着许容，身体不由得，总是想要靠近他的身边。
　　“我是城里生活的，你也说了，城里人对于处女的标准，和你们那里的不一样，所以的话，我对于这些，介意的很少。”
　　许容说着话，身体靠近着李雪晴，嘴里淡淡对着李雪晴说道。
　　“你刚才说得话，还算不算数。”
　　“什么话？”
　　李雪晴心里大致明白，许容指的是什么，但是少女害羞的心情，让她不愿意张口去说。
　　“就是把身体给我一段时间，让我随意享用的事情。”
　　许容显得直接着。
　　“这……”
　　听着许容的话，李雪晴悠然的目光，狠狠白了他一眼，嘴里淡淡说道。
　　“这个男人也真是的，非要把这样的话，给直接说出来。”
　　李雪晴心里，暗暗责怪着许容。
　　“既然说了，那就是肯定的了。”
　　“这样啊！”
　　许容也不客气，听着李雪晴的话，直接一手，就朝着李雪晴的胸部摸了上去，正对着李雪晴左奶的奶心部分，直接捏玩了下去。
　　“你……”
　　李雪晴想不到，眼前的男人如此急色，说玩就玩了。微微感觉从自己胸口，传来的不着，李雪晴调整了一下自己身体的站位，然后接纳着自己胸前，那双坏手传来的刺激感觉。
　　“坏蛋，看来是个老手了。一下子就把人家的……”
　　看着自己胸前左面的衬衣，因为下面胸肉的暴涨，而涨开来的样子。
　　无奈间，李雪晴主动把自己胸前的衬衣纽扣全部解开了。
　　“要是不解开的话，估计我的这件衬衣纽扣，会被暴涨出来的胸肉给完全撑坏了。”
　　李雪晴对于自己的胸部，还是很了解的，知道受到一些外界刺激的时候，自己的胸部会涨的很厉害。
　　“可是没有想到，本来就已经很大的胸部，会在这个坏家伙的手中，涨成这个样子。”
　　看着自己的胸部，几乎侵占了自己胸前，大半个空间的样子，李雪晴心中一阵无奈。
　　“不错嘛！”
　　许容捏玩了李雪晴的胸部几把后，就放手了。任着李雪晴胸部暴涨的奶子，在李雪晴的胸部，无依无靠着，晃来晃去。
　　不是许容不喜欢玩李雪晴的胸部，只是此时的环境有些不对。
　　店铺内的女店员们，此时都已经围绕到了李雪晴的身边，等待着店长，进一步的指示，一些不知道情况的顾客，也三三两两的出现在了店铺内，查看着店铺内的商品，当然了，跟着许容身边的三个小丫头，许容也要好好安慰着。
　　“毕竟都说好了，在这个店铺的休息室内，把她们三个给干了，结果发生了这样的事情，看来，干了她们的事情，又要往后推一推了。”
　　安慰的眼神，在许容的脸上闪现着，白小玲三女，多少感觉到了其中一些。
　　感受到自己姐夫，注意到了自己的身上，白小玲三女，也不是那种特别不懂事的女孩，白了几下许容目光后，心里也就原谅了自己姐夫，对于自己的不近人情。
　　“那我们……”
　　一边的李雪晴，不知道，自己的命运到底是什么。
　　“是被眼前的这个男人玩弄一段时间，还是能进入他的家庭，成为他家庭里的一个女仆或者一个女奴。”
　　李雪晴已经把自己的命运，完全交到了许容的手中。许容想怎么安排她，她觉得都是可以的。
　　“一切听他的吧。”
　　李雪晴心中暗暗想着。
　　“你的店铺，要是不能再做生意了，就暂时关了，至于你的话，跟我们一块到这个游乐城好好玩玩吧。”
　　许容建议着。
　　“毕竟你在这个游乐城里做生意，对于这个游乐城，还是比较熟悉的。”
　　对于生意，对于钱财，许容并不是很上心，在他心头的，除了自己的女人外，那更多的，就是一份玩闹的心。
　　“恩！”
　　许容嘴里建议的声音，在李雪晴看来，就是许容的命令，她听着就是了。
　　暂时遣散了店铺内的店员，把店铺的门，关上了，同时也上了锁。回头看着，一直站在自己身后，观察着的许容，李雪晴嘴里淡淡一笑。
　　“看人家干吗？”
　　“看你蹲着的样子，感觉你屁股后面的包臀裙，都要被撑爆了。”
　　许容想着，刚才李雪晴蹲着身体，两个大肥臀，死死挤爆在一起的样子，嘴里笑着。
　　“坏蛋。”
　　李雪晴嘴里微微笑着，身体走到了许容的身边。
　　此时的李雪晴，脸上职业的浓妆，已经清掉了，改画了一个显得清新的淡妆。上身的黑色西服，也已经脱了，直接一件宽松的白色衬衫穿在上身，白色衬衫的下摆，直接陷入在她那条身下黑色的臀裙中。
　　李雪晴身上的白色衬衫，即使再宽松，被她那大胸一挤，就显得完全不宽松了。直挺挺着，被李雪晴胸前的乳峰顶着，直接爆出着白色衬衫面料上的纹路。
　　许容目光盯着李雪晴胸前的大奶，手下揉着李雪晴身后的肥臀，一边走，一边轻轻拍拍，有时候，也会轻轻摸摸着，有了感觉的时，还要往李雪晴的臀缝中，扣那么几下，玩弄着李雪晴的整个芳心。
　　“坏蛋……”
　　许容玩得过分了的时候，李雪晴嘴里无奈着撒娇了一声，同时娇滴滴的目光，盯视着许容。
　　也不知这样的目光，到底是在劝许容不要玩她了，还是在鼓励许容，更加用力的玩弄她。
　　“你打算把我怎么办？”
　　李雪晴嘴里悠然着问了许容一句。
　　“恩……”
　　感受着自己身下，最敏感的芳心处，此时就当着满游乐城人们的面，直接被许容玩弄在手指上中的感觉。
　　羞愧，刺激，难耐，各种说不清，道不明的感觉，一时间，全部涌上了李雪晴的心头。
　　“这个男人……”
　　哀怨的目光，深深的从李雪晴的眼神中，射了出来，完完全全的射进了许容的心头。
　　眼神中的意思，显得异常明白——你这个坏男人。
　　“怎么办？”
　　许容色色的目光，盯着李雪晴的身上，嘴里坏坏说道。
　　“你说能怎么办？”
　　许容说着话的时候，手指轻柔的挖在李雪晴身后的臀缝里面，感受到了里面滑腻的感觉，还有臀后裙子面料，完全被爱液打湿了的情况，他的手指，为着这些，在李雪晴的身后，摸动得更加厉害了几分，同时许容的目光，从李雪晴美艳的容貌上，一路往下看去，直勾勾的眼神，直接盯在了李雪晴胸前的大奶上。
　　“坏蛋，我不是说这些事情。”
　　感受着许容坏坏的目光，李雪晴心里害羞着。
　　“不是这些事情，那还有什么事情啊。”
　　许容一只手摸着李雪晴的臀后，一只手捏着李雪晴的小手，脑袋探到了李雪晴的胸前，目光直接从李雪晴胸前的空隙中，看了下去。
　　“领口开得太小了。”
　　李雪晴胸前的美景，自然是好，可是许容想让这样的美景，在自己的眼前更加的美好一些，所以伸手，直接解开了李雪晴胸前的两个纽扣。
　　失去了那两个纽扣的束缚，李雪晴胸衣下，那双豪乳，就像两个巨大的身体累赘一般，直接晃开在李雪晴的胸口位置了。
　　从那敞开的胸衣领口中，许容可以看到，那巨大的两个，在李雪晴轻柔的脚步下，在她胸口不停晃动着，即使到了李雪晴这种胸部大小的状态，花花世界的女人们，似乎还是不喜欢穿胸罩，只是一个大大的肉色乳贴，贴在了李雪晴胸部的顶点上。
　　看上去的话，就像是李雪晴整个胸部，都在许容的面前，展现了出来。
　　“不错！”
　　直接从李雪晴胸口的位置，都能看到李雪晴胸部顶点了，许容自然感觉满意。可是这个在李雪晴嘴里的坏男人，此时表现出了他更坏的一面。
　　“再打开一些。”
　　感受到了，李雪晴胸部，其中一些边边角角，在自己的目光中，还是没有被照顾到，所以许容的一只手，又是拉扯了一翻李雪晴胸部的衬衣，把衬衣里面，那双豪乳，几乎一丝不落的全部在许容的面前，展示了出来。
　　“这样就不错了。”
　　许容看着从李雪晴胸部，透出来的美景，嘴里得意着。
　　“坏蛋。”
　　李雪晴目光恨恨得盯了许容一眼，这个已经被她认定了的男人，此时即使对她再坏，她也只能是默默承受了，更何况，李雪晴在感受到许容对她身体的坏时，身体和心灵深处，感受到了的快乐和幸福，显得是那么的浓郁。
　　快乐的感觉，就像是洪水一般，要把李雪晴的整个芳心淹没掉了。
　　这样的感觉，让李雪晴心里明白——这个男人的坏，对她来说，就是最好的好。
　　“又好又坏的男人。”
　　李雪晴心里暗暗想着。
　　“来！我们上摩天轮玩玩。”
　　站在人流川息的游客中，许容的目光，直接一眼，就看到了游乐城中，最高的游乐设施，摩天轮。
　　高达百米的摩天轮，高高树立在不远处的一个轨道上，欢悦的人群，排着长长的队伍，几个接几个的，依次进入到了摩天轮中。
　　许容揉着李雪晴，带着白小玲她们姐妹三人，一块挤入到了排队的队伍中。
　　“普通游客请排队，情侣请排情侣通道。”
　　许容是这个队伍中，唯一的男人，因为这样的原因，很快就吸引到了一个维持排队次序的游乐城工作人员的注意。对方手中的扩音器，里面的话语，对着他时，也略有所指着。
　　“情侣通道。”
　　许容嘴里呢喃了一句。
　　“挺好，既然有这样的通道，就走走吧。”
　　许容目光四处看了看，发现了在自己所排队伍的前方，确实有一个专用通道。上面还写有‘情侣专用’几个字。
　　“走！”
　　许容拉着身边的四女，朝着那情侣通道的方向走了过去。
　　“怎么会有这样的通道。”
　　许容一边走着，一边问着身边的李雪晴。
　　听着许容的话，李雪晴脸上微微害羞了一下。
　　“这还用说，你自己心里想想就应该明白了。”
　　看着李雪晴脸上娇羞的样子，还有那嘴里那略有所指的口气，许容一下子就明白了过来。
　　“你是说……”
　　许容没有把话全部说完，而是看着李雪晴脸上的表情，在自己语气的示意下，已经冲着自己的方向点了点头。
　　看到这里，许容心中的猜想，算是得到了印证。
　　“应该就是为了方便男人，在摩天轮上，对自己的女朋友，动手动脚时，显得方便吧。”
　　许容暗暗想着。
　　“摩天轮上，干自己的女人……”
　　许容想着这些，点了点头，嘴里说道“这个主意不错。”


第208章 狂暴的男人
　　“嘿嘿……”
　　许容嘴里坏坏的笑声，听在李雪晴的耳朵里面，让她心里微微害怕着，小手被许容拉扯着，进入到了摩天轮上近百个吊篮中的其中一个。
　　吊篮的空间，显得不错，大概在十几个平方米的样子，吊篮的里面，除了两条钢制的扶手外，就是两排对座设计的座椅，横放在吊篮的两边。大概每一排可以坐上三四个人的样子。
　　因为是情侣专用的吊篮，所以吊篮的前前后后，都布置着一些碎花窗帘布。只要把这些窗帘布拉起来，吊篮里面发生的一切，外面的人，就无法看见了。
　　感受着缓缓而升的吊篮，许容心里暗暗计算了一下。
　　“走一圈的话，估计要十来分钟的时间。这么长的时间，想要在吊篮里，做些什么，是完全可以的。”
　　想着这些，许容的目光，自然而然的，就放在了身边和对面坐着的四个女人身上。
　　“该做什么呢？”
　　有些事情，其实不用说，在眼前的五个人心里，都是很明白的。
　　“恩……”
　　许容嘴里故作了一声，目光开始在身边的四个女人身上，转来转去着。
　　许容先是把贼贼的目光，放到了李雪晴的身上。
　　简单的职业装，穿在李雪晴的身上，因为对方身上，那异常成熟的身材缘故，这样一身看似普通的职业装，在李雪晴的身上，让人看着，就感觉异常的性感。
　　黑色的包臀裙，就像是一块围布一般，将李雪晴的爆臀围了起来，胸前宽大的衬衣，因为面对着两个豪乳的关系，所以被高高的撑了起来，那耸立起来的高度，足足有十五公分以上，一件衬衣，被撑起了这样的一个高度后，其中的美感，就不言而喻了。
　　此时的李雪晴，因为身处在和许容相对单独的环境下，加上几分身边的碎花窗帘布，已经在几个小丫头的手中，微微拉上了一些，如此情况下，少女的春心，自然而然的，就勇敢着，在许容的面前，荡漾开了。
　　身下的包臀裙，微微打开着口子，里面那肉色毛绒袜子，根部的情形，故意露了几分，在许容的眼里，时隐时现着。目光迎视着许容的时候，身体故意轻轻摆动在许容的面前，任着胸前的两个豪乳，在许容的面前，展现出一种，来回轻轻晃动的美景。
　　眼神深邃中，朝着许容散发出了浓浓的欲望感觉。
　　脸上低眉垂笑的样子，朝着许容述说着，少女那颗激动的春心。
　　“雪晴！”
　　许容的大手，轻轻一握，把李雪晴的小手紧紧握在了手中，嘴里淡淡一句。
　　“你可真漂亮啊。”
　　“老爷……说什么呢？”
　　李雪晴低垂的目光，朝着许容散发出无尽的春情。
　　“脸也漂亮，身材也好。”
　　许容一边说着，一边将另外一只手，轻轻按到了李雪晴的左胸上。
　　“让老爷好好摸摸。”
　　许容嘴里淡淡笑着。
　　“老爷……”
　　害羞中的李雪晴，晃动了一下小身体，害的自己胸前的两个，一时间，波涛汹涌着。
　　“怎么了？不喜欢被老爷摸。”
　　许容笑笑，手掌已经完全捏住了李雪晴左奶的奶心部分，把其中的乳尖，完全捏在了自己的掌心里面。
　　“手感真不错。”
　　轻柔的捏了几把，许容嘴里赞美着。
　　“坏死了。”
　　李雪晴的小手，轻轻打了一下，许容摸在她胸口的坏手。
　　“这样才算是坏吧。”
　　许容手指变化中，在李雪晴左胸上的手，一个转换，从掌握变成了揉搓。
　　李雪晴左胸上最敏感的乳尖部位，一下子就被许容粗糙的两个手指，给捏扁了。
　　“呵呵……”
　　一时间，李雪晴左胸的乳尖，在许容的手中，就成了一个扁豆一般，被许容的手指，捏来捏去着，在许容的手指间，打着滚。
　　乳尖上的每一个感觉细胞，此时，在许容的粗糙手指的纹路中，经历着碾压的过程。
　　“老爷……你要弄死人家。”
　　无尽的哀怨，也是无尽的荡意，一时间，在李雪晴的眼神中散发着。
　　“轻点，慢点，坏点，狂点。”
　　不同感觉的眼神意思，一时间，在李雪晴的目光中纷乱着，朝着许容的目光里面，传递了过去。
　　不堪的身体，又是放荡的身体，矛盾的结合，让李雪晴在许容的面前，变成了一个不能自己的女人。
　　“呵呵……”
　　看着怀里的美女，被自己渐渐玩成了一滩烂泥一般，瘫在了自己的身上，看着如此的情况，许容嘴里得意着。
　　李雪晴身上是美艳的感觉，但是白小玲三女身上却是可爱的样子。
　　美艳的感觉，自然能激起许容那颗淫荡的心，但是可爱的摸样，也能激起许容那怜爱的心。
　　“来！都跪在这里。”
　　许容打开了自己的双腿，指了指自己双腿之间的部位，示意着白小玲三女。
　　姐夫要自己做什么，白小玲三女只是看了看许容手指指的地方，心里就明白了。
　　“呵呵……姐夫又想玩这个了。”
　　白小玲笑着，身体几乎扑着，窜入了许容的双腿之间。笑声之中的她，小嘴中暖暖的呵气，已经扑入了许容的裤头中。
　　因为一边玩着李雪晴的原因，许容那裤头中的宝贝，早就像一根铁棍一般树立在那里了。如今又受到少女嘴里热气的吹捧，那玩意，还没有从许容的裤头中出来，就在许容的裤头里面，用力着顶起了一个不错的小山包。
　　“我也要……”
　　白冰冰是第二个挤入许容大腿的女孩。趁着自己老姐，没有下手前，白冰冰的小手，隔着许容的裤头，已经握住了其中的玩意。
　　“呵呵……”
　　感受着手中硬硬的，还有心跳‘突突’感觉的那根棍棍，白冰冰嘴里笑着。
　　“小宝贝！姐姐们又来了。”
　　白小玲三女，因为一直没有被许容破开身体，所以平时和许容在一起的时候，最喜欢的事情，就是给许容的身下吹喇叭了。
　　许容看电视的时候，吃饭的时候，都被她们几个姐妹好好吹过，对于这样的事情，许容也并不阻止她们姐妹三人，毕竟许容对于她们三个，心里感觉亏欠着，所以在某些方面，也就任着她们姐妹三人胡来了。
　　“姐姐，人家也要。”
　　白云儿虽然是姐妹三人中，最后一个投入到许容身下的，但是她却是姐妹三人中，最霸道的一个。
　　白云儿的小手，直接一下就从白冰冰的小手中，抢夺过了许容身下的玩意。
　　许容一时间，就感觉自己身下的玩意，在两个小丫头的手中，扭曲着，上面部分朝着东方拉扯着，下面部分朝着西方拉扯着。
　　一时间，许容就感觉身下的这根东西，要开始分道扬镳了一般。
　　“我的娘啊！”
　　其中的刺激，许容自然难以用言语形容。
　　幸好的是，许容身下的玩意，有了一些自身的润滑，所以在这样大力的拉扯下，它还是从两个女孩子的手中，滑脱了出来。
　　“呵呵！看你往哪里跑。”
　　自己两个妹妹抓不到的东西，白小玲这个做姐姐的，自然不会袖手旁观着，直接伸出一手，就把许容那身下的玩意，死死抓在了手心之中。
　　“好了，姐妹们，姐夫身下的东西，我们都有份的。”
　　白小玲看着身边两个妹妹，嘴里告诫着她们。
　　“你们争来争去，到最后，谁也不能一人，独占这个玩意。”
　　白小玲说着话，手指轻轻拉扯下，已经解开了许容身下裤头上的拉链，把其中的小小容，轻轻一挑，直接从那裤头中给弹了出来。
　　巨大的一根，一旦暴露在空气中，马上展现出其本质狰狞的一面，而那欢跳的感觉，在白小玲三女面前，显得强烈着，出了裤头，近半分钟的时间内，一直在许容的裤头上，显得不安分着。不是左右晃动着，就是上下点着头。
　　从那肉皮中爆出来的圆头，上面的青筋，更是显得爆凸着。
　　“先让我吻吻。”
　　如此的一个玩意，在白小玲三女的眼里，却是堪比她们的小情人一般，受着她们的喜爱。
　　白小玲嘴里呵呵着，就吸吻住了许容身下的玩意。身下的小手，更是捏住了那玩意下面的两个蛋蛋，轻轻捏揉着。
　　“呵呵，姐夫……”
　　就像是添着一根巨大的棒冰一般，白小玲的小嘴，用力进出着许容身下的那个玩意上面。甜美的笑容，也不时从他脸上散发了出来，朝着许容悠然的看了过去。
　　白小玲那小灵舌，更是用着舌尖的部分，时不时在许容那圆头的缝隙中添着，似乎之间，许容身下宝贝的圆头缝隙，都似乎被对方的舌尖，给添开了一些。
　　“哦……”
　　许容感觉一个不好，不少身体里面的前列腺液，狂涌着冲入到了白小玲的小嘴里面。
　　“呵呵……”
　　白小玲小嘴一卷，就把许容身体里面排泄出来的前列腺液，一丝不剩的全部吞到了。
　　“有点牛奶味。”
　　吃过之后，白小玲的小嘴，还得意的说着。
　　“姐姐，给我也吃点。”
　　听着姐姐的话，白云儿在一边，自然明白，姐姐嘴里所谓的‘牛奶味’是什么，所以她急着扑下了身体，来到了自己姐姐的身边，一副——人家也要吃的表情，摆了出来。
　　“小丫头！”
　　白小玲因为没吸几下，就把自己姐夫身下的前列腺液吸了出来，所以心情大好，听着自己这个恼人妹妹的话，也就舒服多了，所以张着小嘴，就吻上了自己的妹妹。
　　“可能还有些味，你自己添吧。”
　　白小玲嘴里含糊着。
　　“恩……”
　　白云儿用力点了点头，嘴里开心着，小嘴里面的灵舌，用力突入了自己姐姐白小玲的小嘴里面。
　　“呵呵……”
　　这下好了，自己两个好姐妹，在一边相互吸吻着，看着这样的情景，白冰冰嘴里轻微一笑，低头就含住了许容身下的小小容，两片轻薄的嘴唇，吸着小小容上面的圆头，深情的吸吻了好几下。一副就像是面对着一个久别重逢后的情人一般。
　　“呵呵，小家伙……想姐姐了吧。”
　　吸吻过后，白冰冰的手指，用力点了一下小小容的圆头。
　　看着小小容的整个肉身，在自己手指的点动下，东倒西歪的样子，白冰冰嘴里笑得更得意了。
　　“别跑！”
　　小小容还在用力晃动的时候，白冰冰的小嘴，一个猛力压下，直接就用她那小巧的小嘴，完全把小小容的圆头，完全占据住了。
　　“嘿嘿……”
　　展现出自己小嘴，在运动中吸物的本事后，白冰冰在许容的身下，得意的笑了。
　　“你这几个小姨子，倒是可爱。”
　　身下的三个小丫头，还在闹着许容的心，一边微微看着的李雪晴，成熟的娇躯，贴在许容的身上，看着那些情景，嘴里微微笑着。
　　“可爱的味道，哪有你身上美艳的味道，来到好呢？”
　　许容说着话，双手用力扯开着李雪晴胸前的衬衣。
　　白色衬衣中的几个纽扣，就像爆豆一般，直接被许容一把之间，扯得在吊篮的地板上，暴跳不已。一同暴跳中的，还有李雪晴胸前，那两个巨大的白色乳球。
　　“天哪！真是大。”
　　看着李雪晴胸前，两个巨大的山包树立着，那白白的，高傲的样子，看着让许容，惊住了目光。
　　“花花世界的女人就是好，这样完美的奶子，在地球世界，就是死命着打激素，都是无法创造出来的，可是在这里，我却已经是接连碰上了好几对了。”
　　许容想象着家里那几个，同样拥有如此豪乳的女人，心里一阵兴奋。
　　“有机会的话，把她们几个，全部安排在一起，让她们跪在我的身下，然后胸衣全部在我面前解开，我要好好检查一下，到底她们之中，哪一个的豪乳是最大的，哪一个的豪乳又是最挺的。”
　　许容心里暗暗想着。
　　“这样的豪乳女人，没想到，又能收到一个。”
　　想着这些，许容手中也显得毫不客气，直接一双手，就朝着李雪晴胸前的两个乳球的奶心部分抓了上去。
　　狠狠的，用力的，把李雪晴两个奶球，最主要的部位，掌握在了手中。
　　“坏蛋。”
　　许容手中粗鲁的蛮劲，让李雪晴有些吃不消，看着胸口自己的两个乳球，在许容的手中，渐渐挤爆着，那奶肉，在许容的手指间，爆出了一片片饱满的奶片，上面细致的纹路和奶肉下细微的青色血管，此时在那些奶片上，清晰可见着。
　　“坏蛋，你要捏死人家了。”
　　感觉很怪，被许容如此的玩弄，李雪晴胸口除了感觉到微微的痛外，更多的是，一种被玩弄的快乐。
　　那种男人粗糙的手指肌肤，刺痛自己胸口粉嫩奶肉的感觉，是那么的刺激，也是那么的强烈，自己没有被任何男人接触过的粉红乳头，更是在对方的手掌下，被用力的挤压着，粉红乳头上，每一丝的感觉细胞，都在经历着生死一般的刺激感觉。
　　“坏蛋，真的是一个最好，最好的坏蛋了。”
　　深情而激动的目光，从李雪晴的身上散发了出来，凝视在了许容的脸上，感激许容对于她身体的玩弄。
　　“玩死人家了，是那种快乐的要死了。”
　　李雪晴心中暗暗幸福着。
　　不堪的身体，遇到了一个狂暴的男人，这是宿命，也是李雪晴最幸福的归宿。
　　“就需要这么一个男人，来玩弄我，来享用我，让我的身体，在不堪中，永永远远的放荡下去。”
　　李雪晴因为幸福，所以心里的话，听起来，就像是一首美妙的诗一般。


第209章 坏坏的老爷
　　“怎么样？老爷人好吧。”
　　看着怀里李雪晴幸福的样子，许容嘴里得意着。
　　“坏死了，坏死了。”
　　李雪晴在许容的怀里撒着娇，小手不停在许容的胸口锤击着。小脸上的粉色，一时间，也是显得如此的浓郁。
　　“让老爷，再好好坏坏你，怎么样？”
　　许容说着话，其中的两个手指，捏着李雪晴爆奶上的一乳头，在两个手指中，来回捏动着。
　　每一丝乳头被揉搓的快感，像是无比快速的电流一般，一遍遍击穿着李雪晴，此时那放荡的心。
　　“要被他玩死了。”
　　哀怨的目光，从李雪晴的眼神中，射在了许容的眼神里面。
　　“你就坏吧。”
　　看着自己胸口，那个被许容捏住的乳头，因为长时间失去新鲜血液供应的关系，上面已经变得有些紫红了，麻麻的感觉，也在那乳头上，显得强烈着。
　　“哦！这可是你说得。”
　　许容笑笑，脸上的表情，一时间坏到了极点。
　　“不要，不要……”
　　知道许容是个，说得出，做得到的男人，所以李雪晴怕极了他那坏坏的眼神。
　　“一个眼神的坏，就代表着人家身体百般的不堪。”
　　李雪晴心里暗暗想着。
　　“本来还以为，是个能忍住身体情绪的女人，可是没有想到，在这个坏男人的手里，我的身体，竟然就变成这样了。”
　　李雪晴满脸的无奈，身体却是幸福的躺在许容的怀中。一只手摸索在许容的胸口，眼神悠然得直接盯在了许容的目光里面。
　　“怎么了？”
　　李雪晴那怪怪的眼神，让许容看着有些不解，手指玩弄她乳头的间隙，许容细细端详着她。
　　身体被玩弄几番下，李雪晴此时的脸上，满是春心荡漾的感觉，眼神中的爱意，就像要化成液体一般，从她的眼眶之中，流露出来，小嘴上那贪色的口水，也在不知不觉中，布满了她那张，香艳的嘴唇。
　　“能怎么了。”
　　李雪晴白了许容一眼。
　　“人家都被你这样了。”
　　李雪晴示意着许容，看着她自己胸前，那不堪的样子。
　　李雪晴袒露的胸前，此时完全成了许容双手的游乐场。只见许容的手指，在上面轻轻几个点动下，就开启了李雪晴小嘴里面，那美妙的音乐。
　　“老爷……”
　　缠绵的声音，拖长着，变细着，从李雪晴的小嘴里面弥漫了出来。
　　那声音，就像是浓烈的春药一般，直接染在了许容的心头，让许容身下那根粗硬的棍棍，直接一下，就在身下白冰冰的小嘴里面，顶动了一下。
　　微微的撞击声，在许容身下棍棍，敲击在白冰冰门牙上的时候，在白冰冰的小嘴里面发出着。
　　“怎么一下子……”
　　感受着自己小嘴里面的那根棍棍暴涨的情况，白冰冰的小脸，一脸疑惑着。但是想着，这样的变化，是在自己的姐夫身上发生时，白冰冰脸上的惊讶，也就少了几分。
　　“姐夫这样的坏蛋，身上的惊喜之处，总是没完的。”
　　暗暗的心思，在白冰冰的心中划过，小嘴对于身下棍棍的吸吻，一时间，就变得更加猛烈了起来。
　　波波……的亲嘴声，在白冰冰的小嘴里面，开始持续发了出来。
　　“我的娘啊！”
　　感受着身下的刺激，许容的腰身，不管不顾着往着白冰冰的小嘴里面，捅了那么几下。
　　“恩……”
　　那种整个口腔，要被撕裂的感觉，一时间在白冰冰的心头生成着。
　　“姐夫……”
　　含糊的声音，在白冰冰的小嘴里面提醒着。
　　听着那声音，许容才悠然的明白，自己身下所干的，可不是什么成熟女人的身下，而是年幼小姨子的小嘴。
　　“天哪！差点就当是×××一般，直接给捅了。”
　　许容暗暗摇头，同时把目光回转到了身边李雪晴的身上。
　　“年幼的小姨子，我要怜香惜玉，可是她嘛！”
　　看着李雪晴成熟的娇躯，许容心里暗暗想着。
　　“享用这样一个成熟的女人，那我可就不客气了。”
　　许容一把将李雪晴的身体，推倒在了吊篮的地板上。
　　“老爷！你……”
　　李雪晴还想回头站起来的时候，许容的身体，直接就骑在了李雪晴的肥臀上面。一下子就把李雪晴的身体，老老实实的骑压在了身下。
　　“呵呵，雪晴啊！让本老爷，好好玩玩吧。你看看你老爷的身下。”
　　许容嘴里说着话，就把身下，已经变得硬硬的东西，在李雪晴的臀缝中轻轻敲击了几下。
　　“啪啪啪……”
　　的声音，一时间，在李雪晴的身下发出着。
　　许容那硬硬的肉身，在李雪晴那满是爱液涂满，又是黑毛林立的臀缝中，轻轻拍打了几下，看着自己肉身上，就因为这么几下拍打，而被涂满了爱液的情况，许容赞美的声音，在李雪晴的耳边说道。
　　“雪晴！你看啊！我那玩意的上面。”
　　在许容的示意下，李雪晴悠然的目光，回转头来，看到了自己臀缝间的情况。
　　自己老爷那肉身上，油光发亮的样子，还在许容的控制下，不停朝着李雪晴点头打招呼的样子，看着这些，李雪晴脸上羞红死了。
　　“老爷那玩意，跟女孩子打招呼的样子，就像老爷这个人一样，油腔滑调的不行。”
　　回想着这些，害羞的神情，在李雪晴的身上，一时间，显得更加浓郁着。
　　“老爷就是坏。”
　　李雪晴心中暗暗想着。
　　一个三十几岁女人，满脸羞红的样子，确实显得可爱的不行。
　　成熟的躯体，配上纯真的摸样，是任何男人看了，心里都无比喜欢的。许容自然也不例外。
　　许容就这样骑在李雪晴的身上，俯下身体，双手爱抚在李雪晴吊垂在身下的双乳上，身下的肉身，轻轻插在李雪晴的臀缝中，借用着李雪晴臀缝周围的爱液，玩着推波逐浪的游戏。
　　兹兹……的抽插声音，在李雪晴的身下，不停发了出来。
　　这样的声音，激荡着许容的色心，也销魂着李雪晴那已不堪的身体。
　　“还没进去，就已经这么好听了啊？”
　　调笑的话，依然在许容的嘴里发出着。
　　“老爷坏，坏死了。”
　　李雪晴羞红着脸，晃着身体，躲避着身下，那根棍棍的刺弄。
　　说是躲避，其实迎合的次数，算是更多一些吧。
　　成熟女人的躯体，最能展现女人美好的一面，这一点，在李雪晴的身上，显得清晰着。
　　只是几番撩动，春心已大开的李雪晴，对于许容身下那种刺入般的玩弄，自然是打心底里欢迎的，但是女人，那深埋在心中的矜持，总是让李雪晴，在这种快乐的玩弄中，躲一下羞，装一下娇着。
　　“看你还给我怎么装。”
　　许容狠了心，身下的棍棍，直接在李雪晴臀缝的外围，来了一个全部的陷入。
　　让李雪晴身下，那香艳的两片，轻轻的夹着许容身下的棍棍。
　　那个早已爆凸着的相思豆，被许容的圆头狠狠撞击了一下，然后后面的肉身，每一寸都在狠狠摩擦，外加碾压在上面。
　　“老爷……”
　　李雪晴身体一下颤抖，爱液狂涌着喷击在了许容的肉身上。
　　无比销魂的目光，一时间从李雪晴的眼神里面，狂涌在许容的目光里。
　　“干死人家吧。”
　　李雪晴把心底，最想要说，却一直因为害羞而不敢说得话，直接说给了许容听。
　　这样的话，一旦说出来，也就表明李雪晴把整个身心，全部交给了许容。
　　以后任许容糟蹋，任许容玩弄着。
　　“这可是你自己要求的。”
　　男女之间，有些事情，其实只要一个眼神就行了。
　　许容的话，这么说着，李雪晴心里也明白着。
　　身下狂涌的爱欲，此时还没有在李雪晴的身上，消却几分，借着这份狂涌的爱欲，李雪晴的目光，也变得异常大胆了起来。
　　“爷！你就操死我吧。”
　　“呵呵！好的。”
　　听着李雪晴的话，许容笑着点了点头。
　　“啪……”
　　的一声，许容身下粗大的所在，以狂暴的方式，用力着挤入到了李雪晴那肥厚的两片中。就像是开掘机一般，不管着李雪晴身下，那通道是否紧闭，是否潮湿，许容那玩意，一往无前的，就干了进去。
　　“恩……”
　　那销魂的感觉，此时，一时间在李雪晴的身下，完全消失了。
　　身体被破开的时候，那种阵痛，无一例外的也出现在了李雪晴这个成熟处女的身上。
　　许容玩处无数，自然明白，成熟女人的身体，对于这种破处的承受能力，是相当强悍的，所以他也就不再怜香惜玉什么着，破开了以后，就死命的破，用力的破。
　　“雪晴！待会就好了。”
　　许容嘴里笑着，感受着因为身体被破开，身体还在颤抖痛苦中的李雪晴，身体猛的一干，身下那玩意，就在李雪晴的身下，继续开掘了起来。
　　“啪啪啪……”
　　许容那宽大腰身撞击在李雪晴身后，肥厚美臀上的声音，也此起彼伏着。
　　×××××××××××××××××××××以下合集部分×××××××××××××××××××××合集有个小通知，以后合集，只会把有合集内容的章节发出去，不会把不相关的章节，再发出去了。希望大家能体谅。
　　××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××


第210章 我也不想的
　　许容身下的肉棍，一时间，就像是完全消融在了李雪晴的淫穴之中，带着细细泡沫的爱液，完全的把许容那根巨大的肉棍包裹住了，看上去的样子，就像是许容的肉棍，在李雪晴的淫穴中，洗澡一般。
　　“你混蛋，你坏蛋，你……”
　　李雪晴还在挣扎着，一个处女，被一个男人，如此粗鲁的进入，任何女人都是受不了的，可是这种挣扎，在李雪晴的身上，也就只是持续了大概几秒的时间，然后身体深处，被许容那肉棍，一次次搅入后，带起来的快乐感觉，就涌上了李雪晴的心头。
　　此时的李雪晴心里才明白，所谓女人心里的空虚，就是自己淫穴深处，那空虚无物的感觉，当一个女人身体的深处，被一个男人的肉棍完全填补满的时候，她那空虚的心情，也就彻底的得到了治疗。
　　“爷……”
　　李雪晴承受着许容，每一次的大力进入，身体的空虚和心里的空虚，也被许容每一次强力的进入，给彻底的填补满了。
　　“原来，原来，女人要的就是这一点。”
　　似乎透了，也似乎悟了，李雪晴的眼神，在极端的快感中，呈现出一种空灵的感觉来。
　　“就像是在云端一般。”
　　承受在许容的身下，李雪晴的肥臀，迎合着许容身体的进入，配合着撞击到了许容的宽腰上，任着自己身后的肥臀，在许容肉棍的用力进入下，被撑开，被刺入着。
　　就像是一根转心的柱子一般，许容的肉棍，刺入在了李雪晴绵软的心头。让她，彻底，臣服在了许容的身体下面。
　　“爷……干死人家吧。”
　　眼神中，愿意的感觉，是那么的浓烈，身体摇晃之间，配合着许容，对于自己身体的索取，把自己身体的每一分好，每一分妙，完完全全的交给了许容的手中。
　　“进去吧，深深的进去吧。”
　　看着身下，那巨大的肉棍，一次次的完全刺入自己的小穴中，李雪晴的眉头，完全的舒展开了。
　　“爷……爷要弄死我了。”
　　李雪晴的小嘴里面幸福着，身体也被许容完全的操趴在了地上了。
　　就算是身体一点力气也没有着，就算是被自己的老爷，操得下面淫水直流着，李雪晴的肥臀，还是努力着翘着，因为她心里明白，自己的爷，还没爽，还想操她。
　　啪啪啪啪……的声音，还在李雪晴的臀后，一次次的发了出来，那从肥臀中，溅射出来的爱液，也把下面的地板，弄得湿滑一片着。
　　“不行了，不行了。”
　　李雪晴晃着小脑袋，感受着努力翘起来的肥臀，在许容猛力的转入下，不得不屈服着趴了下来，平摊在地面上。
　　“老爷我……”
　　李雪晴虽然是个处女，但是身为花花世界的女人，她心里明白，自己老爷要骑着玩自己，这样的情况下，老爷的女人，要是不能翘着自己的屁股，让自己老爷好好玩的话，那是她巨大的失职。
　　因为着这样的原因，李雪晴嘴里急着，也万分抱歉着看着许容，眼神中一副——对不起，老爷，人家没有做好的表情，表现了出来。
　　×××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××“呵呵……放心，我还有她们这三个呢。”
　　没有在成熟的李雪晴身上，发泄一回，许容自然感觉不爽，但是借用着这个机会，把身边三个小丫头，干了的话，许容觉得，也算是了却了自己心头的一丝遗憾。
　　“都给我趴着。”
　　许容命令着白小玲和白冰冰，自己的身体，却直接骑在了白云儿的身上。
　　“姐夫……”
　　白云儿嘴里还在喊着的时候，她身下的那条迷你裙，则被许容一把之下，完全扯开了。
　　刷……的一声，白云儿身下的裙子，已经在许容的手中，碎成了几块布条一般的存在。
　　“都给我下来。”
　　白云儿身下，包裹住的毛绒连裤袜，也被许容狠狠的扯到了白云儿的膝盖处，用紧身的毛绒连裤袜，紧锁着白云儿的大腿，让她的大腿，在自己的身下，不能动弹几分。
　　身下感觉一凉，还有就是明白着自己姐夫对于自己的企图，想着这些，白云儿的心里，又是激动又是害怕着。
　　“姐夫要干我了，要用他……”
　　看着从李雪晴阿姨身体里面拔出来的那个东西，上面红红的鲜血，还有那白白的粘液，最主要的是，那圆头上，狰狞的样子。
　　“要用这样的东西，完全撕毁云儿的身体了。”
　　激动，也是害怕的心情，一时间，在白云儿的心中，并存着。
　　单薄的身体，纯真的摸样。
　　许容看着这些，心里也是一阵无奈，心道一句——虽然不是我的菜，但干她，也是我的责任。
　　“我呸，这该死的责任。”
　　许容心里怨恨了一句。
　　“所以的话，还是温柔一点，把她们三个全部干了吧？”
　　许容心中暗暗想着。
　　白小玲三女，自然是许容的女人，但在许容的眼里，她们的身份，更多的是三个可爱的小姨子，或者就是小妹妹的感觉。
　　对待小妹妹的身体付出，许容自然是要温柔了。
　　许容这一温柔，就是伴随着摩天轮转了三大圈的时间，足足五十几分后，许容才带着李雪晴三女，从摩天轮中走了出来。
　　那五十几分钟的时间，大部分许容还是用在了白小玲她们三姐妹的身上，在这些时间里，许容用着自己百般的温柔，将三女的身体，从女孩彻彻底底开发成了女人。当然，留下一点时间的话，许容再一次好好享用了一下李雪晴这个成熟女人的身体。上一次没在她身体里，好好发泄一回的事情，这一次找到了机会后，许容可是不管不顾着，在李雪晴的身体里面，好好爽了一回。
　　“我是个禽兽，我是个畜生。”
　　许容走在游乐城的街道上，心里暗暗骂着自己。
　　“竟然真的把三个小丫头给干了。”
　　回想着刚才在摩天轮上，发生的情景，许容一时间，还是有些转不过弯来的。
　　“原来，干幼女，真的不是我这种还有些人性的人，干得事情啊。”
　　许容心里虽然这么说，但所谓禽兽的事情，他还是干了。
　　所以，许容在摩天轮上，还是禽兽了三回的。
　　白小玲三女的事情，因为有悖于许容玩女的原则，所以许容暂时不去想它了。此时许容的目光，主要放在了身边熟女李雪晴的身上。
　　看着此时怀里的李雪晴，紧紧夹着大腿走路的样子，许容嘴里微微而笑着，身下的手，也轻轻拍打着李雪晴身后的肥臀，嘴里小声对她说道。
　　“放心好了，留在你身体里面的东西，不会跑掉的，就是跑掉了一些，到了我家里，我再给你好好注入一些进去。”
　　许容嘴里的东西，指的是什么，李雪晴心里明白。指的就是男人身体里面的那些精华。
　　“我在你这里的身份，可还没确定下来，要是万一哪天你不要我了，你这些留给我的精华，就成了我身体，对你的最后一点留念了，万一要是我保护的不好，让着其中一丝，可能给我怀上你孩子的精华，从我身体里面跑掉了的话，那我不是悔死了嘛。”
　　李雪晴对于许容抛弃自己的想法，感觉很正常。
　　“我又不是一个最纯真的女人，这样的女人，不能在老爷的身边，做个女仆或者女奴的话，也是很正常的事情。让老爷好好享用一段，我作为女人来说，最美妙的时间，把我身上，最好的那些，都给了他，也就算是，我对他报了最后一点点的恩了吧。”
　　李雪晴心里暗暗想着。
　　同时展现出自己对于被许容抛弃，已经有着很好心里准备的情况。
　　“说什么呢。”
　　许容的目光，狠狠盯了李雪晴一眼，目光看着李雪晴那美妙的身材，还有那成熟销魂的容貌，嘴里严厉着对着李雪晴说道。
　　“你以后就是我许容的女人了，只能被我一个人玩，一个人操的，你懂了没有。”
　　虽然许容嘴里的话，显得有些粗鲁，但是这一份嘴里的保证，还是让李雪晴的心中，万分激动着。
　　“身为女人，不就是等待着一个男人这样的话嘛。”
　　李雪晴心里暗暗想着。
　　“本来以为自己破烂的身体，只能是了此一生了，没有一个男人愿意碰，愿意享用了，可是没有想到的是……”
　　悠然的目光，从李雪晴这里，射到了许容的身上。
　　“让我碰上了这样的一个人，呵呵……”
　　李雪晴心中微微一笑，看着许容这个男人，让她一时间，就感觉，苍天都在眷顾着她了。
　　“知道了，你这大坏蛋。”
　　李雪晴害羞着，用手打了许容的胸口一下。
　　“说话这么粗鲁，也不体谅一下，人家女孩子的心情。”
　　李雪晴嘴里微微埋怨着许容。
　　“看你都有一种，想要做流水情妇的心态了，我能不激动嘛。”
　　许容嘴里呵呵笑着。
　　“怎么可能，我又不是那种荡妇，我把身体给你，是因为感激你，也是因为心里有那么一丝丝对你的喜欢……”
　　女人总是这样，心里明明很喜欢一个男人了，可嘴里偏偏不承认。这样一种让男人难以理解的情绪，在李雪晴的身上，此时，也显得明显着。
　　“因为这些，我才对你付出我的所有，这个世界上，哪还有男人，能值得让我对他这么付出呢？”
　　一副‘讨厌你’的撒娇眼神，从李雪晴的目光中，表现了出来。
　　“你对我这么好，自身的条件，又是如此的完美，这样的男人，为他守一辈子的身体，是每个女人求之不得的事情。”
　　“呵呵……”
　　听着李雪晴嘴里的表达，许容笑着点了点头。
　　“这还不错。”
　　说着话，许容的手，轻轻揉着李雪晴身后的肥臀，嘴里说道。
　　“恩！以后就乖乖做我的女人，懂了没有。”
　　“知道了啦，大坏蛋。”
　　李雪晴笑着，冲着许容点着头。
　　“好坏的大坏蛋。”
　　末了，碍着害羞的心情，李雪晴非还要说上许容一句。
　　“恩！看着你态度不错，今晚，我再好好往你身体里面，注入一些，你说得很好吃的豆浆。”
　　听着许容的话，李雪晴白了许容一眼。
　　“真不会说话，男人身下的豆浆，自然是女人嘴里最好吃的东西了，听着你的话，感觉好像女人吃了这些东西，就是在糟践自己一般。”
　　李雪晴的手指，狠狠敲了一下许容的脑门，一副——你脑子坏掉了的样子。
　　“呵呵……呵呵……”
　　许容傻笑着，因为在李雪晴的提醒下，他才意识到，自己身上地球人的观念，似乎在一些事情上，还没有消除掉。
　　“许容啊许容！你可要好好改造啊！你要知道，在花花世界女人的心目中，男人身下的豆浆，一直以来，都是她们最好的饮品来着。”
　　说完李雪晴，许容的目光，转到了身边的白小玲三女的身上。
　　李雪晴的大腿，因为顾及身体里面，许容的那些身体精华流失，而一直紧紧闭合着，可是白小玲三女，走路的时候，却是大腿微微打开着，每走一步路的话，眉头因为身下双腿摩擦在一起而产生的痛，还有皱上几皱。
　　“小丫头，怎么了？”
　　许容明知故问着。
　　“坏姐夫。”
　　白小玲白了许容一眼。
　　“你明明知道的，也看见了，还说这样的话。”
　　想起在摩天轮上，发生的那些事情，白小玲三女，几乎同时害羞着。
　　“姐夫也真是的，玩了我们，非还要把我们大腿打开了，把我们身下，都看得清清楚楚一翻着。”
　　白冰冰在一边，小心的走路，嘴里也在说着许容。
　　“看到你们那里，那么红肿，我是在关心你们才那样做的啊。”
　　此时的许容，心里还是有些懊悔。
　　“还是太小了，稍微用点力，就弄得三个小丫头身下，一塌糊涂着。”
　　想着三个小丫头，在摩天轮上，被自己破身的时候，那身下血流不止，脸上又是异常痛苦的表情，想着这些，许容心里，就觉得那时的自己，跟禽兽差不多。
　　“还好的是，弄到后来，三女似乎都得到了一些快乐。”
　　事情到了后来，回想着三女在摩天轮上，叫春的情景，许容心中的那点亏欠之意，也就稍微淡了一些了。
　　要是没有那些叫春的情景，许容觉得，以后这样的小女孩，他可能是一个也不会再碰了。
　　“姐夫也不想的。”
　　许容对着三女，抱歉了一下。
　　“云儿不怪姐夫的，要怪就怪它。”
　　白云儿的小手，在游乐城众人的目光下，直接一指，就指在了许容身下，那微微嘟起的裤头上。
　　此时的游乐城中，许容能看到的游人，大概在上千人左右，其中的男人的话，包括许容在内，一共也就五个。排除许容这个男人，剩下四个男人，其中三个是老头子，另外一个是大概四十出头的中年人。
　　如此情况下，许容这个唯一的年轻男人，受到了游乐城中，大部分女孩子的注意，如此情况下，许容身边发生的任何一丝细微的情况，都能引起周围女孩的察觉。更何况，白云儿的手指，直接点在了许容裤头上的样子，这样明显的动作一做出来，周围近百个观察着许容的女孩，无不是心里暗暗明白着，小女孩手指动作的意思，想着这些，许容身边，能看到许容身体的这一百多个女孩，几乎同时，都偷偷笑了起来。


第211章 要抱抱
　　“小丫头，干什么呢？那么多人看着呢？”
　　许容脸上有些不好意思着。
　　“姐夫！我指的可是它，又不是你。”
　　白云儿嘴里笑着，小手直接就对着许容身下裤头中的小小容，点了一下。
　　“扑哧……”
　　几乎是同时着，几个偷看着许容的周围女孩，在看到了白云儿小手做出来的动作后，控制不住的笑出了声。
　　“呵呵……”
　　白云儿则是看着，自己姐夫身下的坏家伙，在自己小手的挑逗下，迅速长大起来的样子，嘴里笑得异常开心。
　　“哼哼……又想变大了，欺负我们姐妹嘛！门也没有……”
　　白云儿说着话，小手做出了一副瓣断圆棍物体的样子出来。
　　不知怎么的，许容在看到了白云儿小手中的动作后，身下的那玩意，竟然自动的往回龟缩了一点。
　　“呵呵……”
　　许容看着自己身下的情况，嘴里笑了笑，轻轻说道。
　　“原来你也害怕啊？”
　　“呵呵……”
　　一边的李雪晴，看着自己的老爷和自己身下的宝贝，有说有笑的样子，嘴里笑着。
　　“哪有这样的老爷。”
　　李雪晴心里暗暗说着，身体主动的贴在许容的怀里，胸部轻柔的送在了许容的胸口上，身后的肥臀，故意微微翘着，方便着自己老爷的手，在自己的肥臀上，抓捏着自己那些长在肥臀上的异常敏感的臀肉。
　　“也不知怎么的，在老爷的坏手下，自己身后的每一丝臀肉，似乎都兴奋了起来，才被他摸了几下啊，下面就酥麻的不行了。”
　　李雪晴心中，暗暗责怪着自己身体的不堪。
　　“哎！因为在摩天轮上，被老爷弄得，下面湿的，一滩糊涂，所以那条内裤，就甩在了离摩天轮不远的一间厕所内，只是没有想到，我这身体……”
　　李雪晴想着自己身下的情况，哀怨的目光看着许容。
　　“老爷也真是坏，总是把手，往人家的臀部摸着，而且时不时的手指，还要往人家的臀缝里面钻，本来还穿着一条内裤着，他那手指，再怎么厉害，因为紧身内裤的关系，总是有个稍微的阻挡，没有让他手指，过分深入进去，可是现在，没了内裤的阻挡，他那手指……哦……”
　　李雪晴想着想着的时候，许容的手指，就不其然的深入进了她的身体里面。
　　因为摩天轮上的疯狂，李雪晴身下的情景，还处于慢慢消肿的间断，许容那迫不及待的手指，却不管着李雪晴身下的情况，挖弄着那些红肿起来的嫩肉，顺着那身体中，总是不断流出来的爱液，轻轻兹洞……一声后，就进入到了李雪晴的身体里面。
　　“嘿嘿……”
　　看着许容嘴角那得意的笑。李雪晴本来想要做出来的推拒动作，也就放弃了，而是身体微微调整了一下，身后的肥臀，配合着往上翘了翘，方便着许容的那根手指，完完全全的侵占了她身体里面，大部分的地方。
　　“虽然他坏，但那也是男人应该有的坏，那是可以理解的，但是我……作为一个女人，竟然如此的下贱……”
　　感受着双腿间，那两条微凉的爱液泉水，从自己的大腿深处，一路往下奔腾的样子，李雪晴心里暗暗骂了一句自己。
　　“我真是个下流胚子……这样的身体，就该受到老爷无情的玩弄，恩……”
　　似乎感受到了李雪晴的心意一般，进入她身体的许容的那根手指，一下子就变得好动了起来。
　　“那里是不可以的……”
　　每个女人身体的深处，总有几个敏感的地方，那些地方，不是让人可以轻易触碰的，就是有这样触碰权利的人，在不合适的地点触碰的话，总会引起一些，相对不堪的情景出来，就像是现在。
　　“不要……”
　　李雪晴双手一下子趴在了许容的肩膀上，身下的双腿微微打着颤，身体抖动着，快乐的源泉，一股接一股的，从她大腿间喷射着。
　　紧紧夹住的大腿，把那些喷射出来的液体，全部冲击在了李雪晴身下，那些黑色的森林中。
　　一翻身体对于这些液体的阻击后，那些液体，就散在了李雪晴身下的包臀裙里面，在李雪晴的包臀裙上，湿了一滩接一滩着，还有大腿肉上，让她那本来没穿丝袜的大腿，一时间比起穿了丝袜的大腿，显得更加的丝滑，甚至还有一些，直接是滴滴答答的落在了下面的水泥路面上，在上面呈现出一种五彩斑斓的形状。看上去，就像是有人用毛笔作画了一般。
　　“你……”
　　李雪晴感受着身下的情况，眼神无比哀怨的看着许容。
　　“你怎么可以这样玩我？”
　　说着话，李雪晴的身体，就完全瘫在了许容的怀里。
　　李雪晴嘴里的问话，显得是如此可笑，因为在她的心中，清楚完全的明白，眼前的许容，就是可以这样不计后果的玩弄于她。
　　“呵呵……”
　　许容嘴里笑着。
　　“我的小心肝。”
　　许容拍着李雪晴身后，略微有些湿滑的臀部，身体拉着李雪晴，来到了旁边一处，休息的长椅上，身边的白小玲她们，也是跟着许容一起坐在了那长椅上面。
　　午后的阳光，显得慵懒着，打在游乐城中，行人的身上和脸上。
　　慵懒的阳光，并没有阻止那些进入游乐城玩乐女人们的心情，使她们的心情，也随着那慵懒的阳光而变得慵懒起来，反而呈现出另外的一种状态，在许容的眼中，从他身边经过的这些女人，无不是兴冲冲的，朝着自己喜欢游乐的地方，冲了过去，唯一能留住她们些许脚步的，也就是许容这么一个年轻帅气男人身影罢了。
　　不过即使停留，看着许容身边那四个依偎在许容怀里的女人，她们心里也多少明白，她们能获得许容青睐的机会，是少之又少着。
　　“好些了没有。”
　　许容的目光，从眼前那些匆匆而过的游人身上，转到了旁边的李雪晴身上，嘴里轻轻问着怀里的她，此时的李雪晴，几乎整个身体，就贪睡在许容的怀中。
　　“像只安静的小野猫。”
　　许容心中暗暗想着。
　　想着这些，许容不仅摇了摇头，否定着心里的比喻。
　　“不是小野猫，应该是只小春猫才对。”
　　看着怀中那一滩成熟女人，才能展现出来的丰腴感觉，许容的脸上，淡淡而笑着。
　　小半个小时的缠睡后，李雪晴的身体，其实早就恢复了，脸上的红晕，也不是刚才那一阵因为身体的高潮，而发出来的红晕了，而是对于温柔在自己老爷怀里的那种幸福感所至的红晕。
　　“没呢？”
　　李雪晴的小手，摸索在许容的肩膀，眼神在许容没有注意到的时候，调皮着，看了许容的目光一眼，看到许容的眼神要回看向她时，她则是急急着又把小脑袋死死扑在了许容的怀里，一动也不动着，继续装着她的懒。
　　“这姐姐也真是的，太能装了。”
　　一边的白小玲可看不下去了。
　　女人对于女人的心思，最是能把握。白小玲姐妹三人，虽然年纪还小，但是对于李雪晴此时的心思，却是完全把握住了。
　　“你们三个。”
　　被比自己年纪小那么的女孩，直接挑明了心思，这样的情景下，李雪晴也就不能在许容的怀里继续装了。
　　身体从许容的怀里，靠了起来，眼神略带抱怨的看了白小玲三女一眼。
　　“虽然你们年纪比我小的多，但你们也是老爷身边的女仆，按说这样的身份，以后我们就是姐妹了，可是哪有你们这样的姐妹，一点也不替自己的好姐妹着想的，竟然直接就把不该说得话，说出来了。”
　　李雪晴嘴里一副大姐姐的样子，教育着白小玲三女，目光有些不好意思的看着许容。
　　看着许容脸上，恍然大悟的样子，李雪晴撒娇般的直接一下，投入到了许容的怀中。
　　“不要这样看人家，人家不是故意的拉。”
　　暖暖的胸口，就这样直接在李雪晴的身体动作下，晃动在许容的怀里。
　　巨大的两团胸肉，软着许容整个胸怀。
　　“这……”
　　许容无奈，熟女是她的最爱，面对着最爱，心里所谓的埋怨，也就一点也没有了。
　　“好的，好的，老爷不怪你。”
　　许容拍着怀里李雪晴的小身体，嘴里淡淡说着。
　　“哪有你这样的老爷，这么偏心的。”
　　一边的白小玲三女，可是看不下去了，直接就对着许容，说出了心中的埋怨话。
　　“身为一家之主，你要公平对待身边的每一个女人。”
　　白冰冰嘴里振振有词着，把自己母亲常挂在嘴边的话，说给了许容听。
　　“对！就应该公平，把我们三姐妹，也要像她这样抱抱。”
　　白云儿双手一摊，朝着许容要抱抱着。
　　“呵呵！公平。”
　　许容嘴里笑着，伸出手，直接在白云儿的胸口，抓了她胸前的一把奶肉，然后死命捏了捏。
　　“你们的胸，跟雪晴的胸，一样嘛？”
　　抓完白云儿胸前的奶肉，许容嘴里笑问着。
　　“姐夫……”
　　被抓了奶肉的白云儿，避着身体，脸上微微羞红着。胸口传来酥麻的痛，让她的身心，埋怨着许容不是，不埋怨着，也不是。
　　“怎么可能一样，她得那么大，都有些变态了。”
　　调整了一翻情绪后，白云儿的小嘴里面，嘀咕着。
　　“这就对了，既然身材不一样，样貌也不一样，还一定要我公平的对待不一样的你们，这样的要求，也太难为人了吧。”
　　许容说着自己的理由，伸手把怀里的李雪晴更加抱紧了一些。
　　“当然了，身为一家之主，相对的公平，我还是会给你们的，就比如刚才在摩天轮上，我要了她的同时，自然也要了你们三个，对不对。”
　　许容说着话，一副我可是很公平的表情，在白小玲三女的面前，表现了出来。
　　“呸！坏姐夫。”
　　白小玲，嘴里轻轻了一句。
　　“说什么公平，人家可是在摩天轮上，有了两次的，可是我们姐妹三人，每人才各自一次，这能说是公平嘛。”
　　毕竟心里知道，许容可不仅是自己的姐夫，更是姐妹三人共同的男人，因为这样的原因，所以白小玲嘴里的埋怨，也只是在许容的身边，异常小声的说出来着。
　　白小玲可不想，自己跟姐夫，斗嘴多了，以后姐夫就会对她不怎么亲热了。
　　不过这样嗡嗡的声音，还是被许容多少听到了一些。
　　“呵呵……”
　　许容嘴里笑了笑。
　　“对，有些人是给了两次，有些人，只是给了一次，可是我想问有些人，我要是当时真的给两次的话，她的身体，能行嘛？”
　　许容的话，彻底问住了白小玲三女。
　　身体的瘦弱与稚嫩，让白小玲三女在面对着自己姐夫的欢爱时，总是如心有余而力不足。
　　每每想要主动配合的时候，稚嫩的身体，一被自己的姐夫，狠狠撞击一下，就完全的臣服了下去，别说是配合，就是承受自己姐夫完整的一次欢爱过程，对白小玲三女来说，都是显得那么的不易。
　　被自己的姐夫，直接一语点中了身体要害的地方，白小玲三女无奈着低下了头，三女心里几乎同时暗暗了一句。
　　“有着一日，我一定要好好努力一翻，让自己的身体，早早成为姐夫喜欢的那种成熟女人的身体，一定的。”
　　白云儿挥着小手臂，暗暗发誓着。
　　白小玲和白冰冰则是对视了一眼，心里也给彼此的誓言，做了一个证明。


第212章 遥远的召唤
　　在游乐城中的感觉，总是快乐的，即使就这样揉抱着四女，坐在略显冰冷的长椅上，因为周围出现的，都是一些快乐的身影，所以许容五人的身心中，多少被影响到了一些，也显得快乐着。
　　“姐夫！待会我们好好玩玩。”
　　看着远处高空中旋转的巨型游乐设施，在空中不停飞舞的样子，还有在那游乐设施上，高声欢叫的人儿们，白小玲的身心，似乎也随着那远处传来的欢笑声，被带走了一般。
　　迎视着白小玲期盼的目光，许容微笑着点了点头，身下的大手，紧紧握了一下白小玲的小手。
　　“好的！待会我们一块上去，好好感受一下。”
　　看着腾飞在几十米高空的游乐设施，许容的心，略带紧张着，但是有着身边美人儿的陪伴，这一份淡淡的紧张，也就在许容的身心中，快速消除了。
　　“我有些怕。”
　　一边的李雪晴，嘴里淡淡了一句。害羞的神情，随之，也在她的脸上荡漾了起来。
　　“你可比她们大多了，还怕啊。”
　　许容笑着，说起了李雪晴。
　　“我在她们这样的年纪时，也是天不怕，地不怕的，可是现在嘛……”
　　说着话，李雪晴冲着许容淡淡一笑。
　　听着李雪晴的话，许容心里一阵感触。
　　“也是，年岁大了的女人，胆子随着年龄的增加，反而减少了，但是年龄小了的女人，却因为无知，也就变得无惧了。”
　　许容心里明白，这样的话，要是说出来的话，肯定要受到白小玲姐妹三人的一阵白眼，不过嘛，此时这样的话，回荡在许容的心中，倒是让许容的脸上，生出了几分得意的笑容。
　　“这三个小丫头，有时候确实是无知啊。”
　　有着白小玲三女的纠缠，许容跟她们一起在游乐城里面的游玩，就变得有些疯狂了起来。
　　云霄飞车上，三女欢快的声音，似乎之间，已经上了云霄。
　　激流勇进中，三女身上的雨衣，随着激动的叫声，溅落了无数的水花。
　　F1赛车中，许容的那辆车子，被三个丫头的车子，在屁股后面，撞得几乎没有停过，一路是被三女的车子，撞过了终点线的。
　　夜到七点的时候，五人的游玩，总算是告一段落了。
　　“哦……”
　　拖着疲惫的身躯，许容把身上的外套，耷拉在肩膀上，脚略显一拐一拐着，朝着游乐城外的停车场，走了过去。
　　“呵呵……叫你悠着点，你却不听，现在可好了吧。”
　　一边的李雪晴，看着许容此时的样子，嘴里笑得很得意。
　　“本来是想逞能一下的，可是这三个丫头。”
　　许容看着白小玲三女，此时还异常有精神的样子，嘴里无奈着。
　　“呵呵……还是姐夫好，这么豁得出去。”
　　白小玲三女，同样嘴里笑着，不过这三女嘴里的笑，都是因为下午许容陪她们好好疯了一回的原因。
　　在姐夫的怀里疯狂着，那感觉，就是不一样。
　　当然最不一样的，还是因为游乐城中，那些旁观者的眼神。
　　别的来游乐城游玩的女孩，都是孤孤零零没有男人陪伴的，即使好不容易碰上一个有男人陪伴的，也是四五十岁的老男人，而且在这个老男人的身边，围绕着十几个，甚至二十几个年轻漂亮的姑娘争风吃醋着。
　　可是白小玲她们三女就不同了，陪伴她们身边的男人，不仅年轻，而且帅气，更主要的是，和她们分享这个男人的女孩，只是寥寥四个。
　　小手可以时不时拉着这个男人的大手，小嘴可以想要吻，就吻上这个男人的坏嘴。
　　这样的情景，看在那些游乐城中，出来游玩的女游客的眼里，几乎羡慕了她们所有的情绪。
　　女孩子都有攀比的心态，像白小玲三女这样的年纪，攀比的心态，可就更加厉害了，一些她们手机里面，和许容出来游玩时的亲密照片，都被她们留在了其中。都说好了，要带到自己的学校里面，让自己班级里的女生们，好好看看，自己的幸福生活。
　　许容自然不了解白小玲三女的心态，但是看着她们开心，自己也就开心了。
　　此时的许容，把心里的注意力，还是放在了李雪晴的身上。
　　“说什么呢？”
　　许容没好气的，用手拍了一下李雪晴身后的肥臀，心里记起下午时，跟李雪晴说过的一些话。
　　“你的老家，真的是云边省的嘛？”
　　“是呀！是云边省的，怎么了？”
　　李雪晴点了点头，问着许容，不知道自己的出生地，怎么就引起了许容的注意。
　　“感觉蛮巧的。”
　　许容嘴里笑了笑。
　　“蛮巧的，难道你的出生地，也在那里嘛？”
　　李雪晴笑问着。
　　“不是，我参加了国家安慰计划，而我选择的安慰地区，就是云边省。”
　　“这样呀！”
　　李雪晴点了点头。
　　“我知道国家安慰计划，我们那里的女人，最近几十年，之所以能一直延续下去，基本上全是依仗着这样的计划，可是我见到的参加国家安慰计划的男人，基本上都是四十岁以上的中年男子，最近十几年，在我们那个地区，就连四十岁左右的男子，都已经很少了，一般都是五十几岁，甚至六十几岁的男子了。”
　　李雪晴回忆着，自己老家的一些情况。
　　“而且现在来我们这里，参加国家安慰计划的这些老男人，都是报着一种旅游的心态来的，在我们这里，住上一两个月的时间，玩上几十上百个年轻美貌的姑娘，然后拍拍屁股就走人了，至于在我们那里，留下了多少的种，这样的事情，他们一点也不管着。”
　　李雪晴似乎对于，这些参加国家安慰计划的男人，心里多少有些怨言着。
　　“是嘛！那你接触过不少参加国家安慰计划的男人了？”
　　许容来了兴趣，他想在正式参加国家安慰计划前，多了解一些其中的情况。
　　“恩！”
　　听着许容的话，李雪晴点了点头。
　　“每年分配到我们县城来的，国家安慰计划的男人，一般在十几个左右，这些男人的到来，对于我们整个县城来说，是件大事，县里每年都会好好宣传一下的，所以的话，我们对于这样的男人，见得还算是多，至于真正面对其中，一个或者两个的话，基本上很难。毕竟一个近十万人的县城，一年能分配到的男人，也就那么几个。”
　　李雪晴的小嘴里面，侃侃而谈着。
　　“我，还有我的母亲，都是因为国家安慰计划，才能得以出生的孩子，而且我和我母亲的父亲，是同一个男人。我的这个父亲，一直挺有公益心的，他在云边省，这样的穷困省区，在十来个相对偏远的地区，一直来回照顾着二十几个大家庭，对于我们家庭那几十个大大小小女人的照顾，也一直延续了他的一身，本来我在十五岁的那年，也会把身体给了他，打算为他生个孩子，然后在老家，安度一生，但是他那年，因为生病而病逝了，所以我的人生，也就变化了。”
　　说着这些话，李雪晴的脸上，闪现着淡淡的忧伤。
　　对于自己父亲的怀念，在李雪晴的心中，还有几丝情人般的思念在其中。
　　在李雪晴幼小的年纪里，她的心头就有一个期盼，打算着长大后，能成为自己父亲的情人。这样的期盼，在花花世界这些小姑娘的心中，是很普遍的。
　　花花世界的小姑娘，都有一种，想给自己父亲做情人的心态存在。
　　“我的父亲，算是我人生中的初恋情人吧，虽然唯一对他有印象的感觉，还停留在我八岁的那年，但那也是在我从云边省出来前，唯一直接面对男人的一次经历。”
　　说自己父亲，是自己初恋情人的话，在李雪晴的小嘴里面，显得是那么的坦然，一丝害羞的感觉，都没有着。
　　“我父亲可能是参加国家安慰计划的第一代男人，他们中的很多人，为了参加这个计划，都是从年轻的时候，一直延续到生老病死的时候，可是现在……”
　　人心的变化，让李雪晴显得无奈。
　　“我们那里的人，很多人出来打工，其实不为了别的什么，为的只是心中的一个梦想。”
　　“梦想？”
　　许容嘴里疑问着。
　　“就是能拥有一段真正感情的梦想。”
　　说着话，李雪晴的小嘴里面甜蜜着。
　　“几百，几千个，自认为年轻漂亮的女孩，从我们那个穷困的县城里面和我一同出来了，来到这个花花世界，以为凭借着自己不错的姿容，多少能在城市男人的怀里，占据一席之地，可是她们没有想到，城市女孩，不仅长得和她们一般的漂亮，身上更有一丝，县城女孩，所无法拥有的高贵女孩的气质，在选衣上，打扮上，更是比我们这些县城女孩们，胜了好几筹着。”
　　李雪晴说着一些事实，脸上显得无奈。
　　“结果那些和我一同出来的姐妹，其中大部分，至今为止，还没有被一个男人看上过，即使有那么一部分被男人看上的，其中大部分，也只是被男人玩了玩，然后就抛弃了，即使留在男人身边的，也只是一房流水情妇而已，被男人安排着，跟十几或者几十个同样是流水情妇的女人，住在一起，等待着男人，偶尔间过来的享用。”
　　说着这些话，李雪晴的脸上，几分悲凉着。
　　“我知道，这个社会就是这样的，可是一想起，我那些姐妹，像猪狗一般，被那些男人们，换来换去着玩弄，想着这些，我就……”
　　流水情妇的身份是什么，许容心里很明白。
　　所谓流水情妇，就是被男人们，可以随便支配着来玩的女人。
　　“如今城市里，男人就流行玩这种流水情妇，一个男人手头上，一般都会保有那么十几个或者几十个流水情妇，然后和自己的好朋友，换着来玩。这样的话，自己几乎天天可以玩到新鲜的女人。而流水情妇的身份，对于男人来说，一点责任也不需要付着。”
　　李雪晴的几个儿时的伙伴，就是这样，被一个看上去还不错的中年男人选中了，成了对方的流水情妇，被对方玩弄了一个月不到的时间，就被对方，交换到了别的男人的手中。
　　“我有好几个朋友，就因为不堪这样的生活，而选择了自杀。”
　　李雪晴不知不觉中，眼眶中，已经显出略红的感觉来了。
　　“为什么，你们男人为什么要这样玩弄我们，我们只是需要一段感情，一段和男人的感情而已，只要你们把这段感情给了我们，我们就可以把一身都交给你们的。”
　　不知怎么的，李雪晴就把心中的脾气，发在了许容的身上。
　　“哎！我对你，可还不错吧。”
　　许容知道，李雪晴在气头上，所以并不生她的气，而是安慰着她。
　　“对……对不起了……”
　　因为一时的生气，而胡乱说得话，在看到许容的面容后，李雪晴醒转了过来。
　　“我……”
　　李雪晴知道自己错了，所以害羞在许容的面前。
　　“你这个男人，就是好，要是换了别的男人，听到我这些话，非把我怎么折腾了不可。”
　　李雪晴嘴里悠然了一句。
　　“呵呵，要是换了别的男人，你这样的话，也不可能说出来了。”
　　听着许容的话，李雪晴暗暗点了点头，嘴里轻声一句——也是。
　　“那你参加国家安慰计划，打算花多长的时间啊？”
　　“大概半年不到一点吧，因为我家里的几个老婆，半年后，都会陆续生产了，那个时候，我会回来陪在她们身边的。”
　　“哦！主母们肚子都大了啊。”
　　李雪晴点了点头，嘴里淡淡一句。
　　“你要是到了云边省的话，要是条件允许的话，可以申请到我们的县城去。”
　　“你们县城？”
　　许容嘴里笑了笑，看着身前李雪晴的摸样，嘴里淡淡一句。
　　“你们县城的女孩，都有你这么漂亮嘛？”
　　“比我漂亮的，还有不少呢？而且比起我的身材来，更成熟的女孩，也很多很多着。”
　　李雪晴知道许容喜欢成熟的女孩，所以投其所好着，把自己所生活的县城女孩的情况，说了出来。
　　“可不许骗我哦。”
　　听着李雪晴的话，许容来了兴趣。
　　“比李雪晴还要漂亮，身材还要好，这样的女人，在她们的县城，会很多很多嘛？”
　　许容心里真的有些疑惑。
　　“老爷，去了不就知道了，要是感觉不好的话，还可以换到附近的几个县城去看看的。”
　　听着李雪晴的话，许容心中想了想。不知想到了什么，心里暗暗点了点头。
　　“这样吧！参加国家安慰计划的男人，身边可以配置几个，自己本来家庭的女人，作为一路上服侍自己的，你既然把你老家说得那么好，我就算上你一个，把你带着，一块过去看看。”
　　许容决定着。
　　“这……”
　　听着许容的话，李雪晴惊讶了一下。
　　“参加这样的国家安慰计划，一般都是老爷身边最贴心的女人服侍着，才是，我这样一个只是女仆身份的女人，怎么可以呢。”
　　听着李雪晴嘴里的话，许容笑了笑。
　　“放心，你就跟着我好了，我家里的女人，都比较民主，不会因为这样的等级原因，而说道你什么着。”
　　许容安慰了一阵李雪晴后，这样的事情，也就算是决定下来了。


第213章 爱人弟弟
　　十月的天气，渐渐的进入到了深秋的感觉。
　　街头上，人们的秋衣，也在渐渐加厚着。
　　看着屋外，浓浓的雾气，许容的嘴里的白气，哈在眼前的窗户上，一层水雾，随之就在那窗户的玻璃上，快速生成了。
　　“只剩下一天了。”
　　一个暖暖的身体，靠近了许容的怀里，温柔的脸庞，摩擦在许容的脸颊下面。
　　“姐姐！”
　　许容嘴里淡淡了一句，回头看着自己心爱的姐姐许红，还有在床头，披着一件外套，从床上走下来的另一个姐姐许冰。
　　姐姐嘴里的‘一天’指的是什么，许容心里明白。
　　“明天就要出发了。”
　　许容心里暗暗了一句。
　　“本来想带上你们两个的，可是。”
　　许容说着话，伸手摸着自己姐姐许红的肚子，同时招呼着一边的另一个姐姐许冰，一块走到了自己的身边。
　　两个姐姐柔软的小肚子，此时在许容的手中，轻柔的接触着。
　　“肚子里，都已经有了我的孩子。所以的话，就不能把姐姐带在身边了。”
　　许容虽然知道，两个月的肚子，不能感受到其中孩子的一丝丝的动静，但是不知怎么的，他那摸在两位姐姐肚子上的手，似乎之间，就已经跟肚子里的孩子，建立了联系一般。
　　“我的孩子。”
　　许容嘴里呢喃着，目光同时温柔的看着自己的姐姐许红和许冰。
　　“小容。”
　　许红和许冰，想到自己的爱人弟弟，明天就要出发，要去远方的事情，心里一阵不舍，身体挤入到了许容的怀中，双手紧紧抱住着自己的爱人弟弟。
　　“还是不要去了吧。”
　　许红嘴里淡淡了一句。
　　虽然很欣赏弟弟参加国家安慰计划的初衷，但是一想到，自己要和自己的爱人弟弟，分离半年之久的时间，想着这些，许红心里的不舍，就显得难以释怀着。
　　“小容。”
　　另一边自己的姐姐许冰，探着穿了一双毛绒拖鞋的小脚，伸着脑袋，一上来，就用力的和许容湿吻着。
　　双手紧紧的抱住着许容，嘴里的舌头，用力深入着许容的嘴巴，胸口的两团温暖，似乎想一口气，全部送与许容，让他一路随玩。
　　“多么想，跟着你一块去啊。”
　　许冰嘴里淡淡了一句，说完话，眼神中已经满是哀伤了。
　　“小容！你可要早点回来。”
　　哀怨的目光，此时从许红的眼神中，看向了许容。
　　“姐姐！”
　　许容用力着点了点头。
　　“一定的，我一定不会让两位姐姐苦等的。”
　　许容嘴里肯定着。
　　清晨的时候，温柔的怀抱，加上对于姐姐的思念，许容的身下，又微微的硬了一些。感受着这些，许容抓着自己两位姐姐的小手，让她们感触了一下自己身下的情况。
　　“姐姐，你们看，它又硬了。”
　　听着许容的话，许红和许冰嘴里羞着。
　　“就让它硬着好了。”
　　昨晚，许容已经在许红和许冰身上，要了好几回了。要是换在平常，许红和许冰，肯定会矜持的先行拒绝，然后在许容的一番死缠烂打之下，才表示无奈接受，但是今天不同，因为她们的爱人弟弟，马上要离开自己了，因为这些，许红和许冰对于许容，就有着浓浓的献身想法。
　　许红和许冰，娇美的身躯，在许容的身前，慢慢的俯下，只是一面轻柔面纱的裙料，在两女双手的轻轻拉扯下，已经到了两女的腰身处，身下光洁的一切，一时间赫然在许容的面前。
　　“姐姐就是好，我和睡觉的时候，身下总是什么也没穿，这样的话，想要和她们爱爱，就显得很容易了。”
　　许红和许冰没有说话，只是温柔的在许容的面前低下了头，用着这样的动作，表示着等待自己爱人弟弟的疼爱。
　　“姐……”
　　许容的身体，贴了上去，许容的双手，抓住了两位姐姐胸前的四团温柔，他那身下的硬物，顺利着融入了一位姐姐的身体里面。
　　面对着自己姐姐身体里面，最熟悉的地方，许容的身下，轻车熟路的进出了。
　　“小容。”
　　姐姐们，在赞美着许容的坏。
　　“姐姐。”
　　许容也在感叹着，姐姐们的好。
　　“干姐姐的滋味，就是好。”
　　许容心中暗暗了一句。
　　不知怎么的，许容的老婆之中，许容最喜欢上的，就是自己的姐姐，还有就是自己的姑妈，外加自己的表姐，还有就是自己的两位姨娘加两位姨娘的妹妹，当然了，两位嫂子，也是他所有女人中的最爱。不过这些女人中，他最喜欢上的，还是自己的两位姐姐。
　　因为和两位姐姐的感觉亲，所以身体融入在两位姐姐的身体中，那种滋味，显得就异常销魂了。
　　掌握着两位姐姐的身体，感受姐姐身体里面的包容，让自己身下的硬物，一次次感受到了窒息的感觉。
　　“姐姐……”
　　一声呼喊后。许容习惯性的把身体里面的精华，分给了身边的两位姐姐。
　　如今，一次舒服，然后出现的身体精华，许容总是会尽量的把它，分享给身边可以照顾到的很多女人身体里面。虽然许红和许冰的身体里面，都已经有了自己的孩子，但是许容的这个习惯，似乎已经改不了了。
　　依然来回着在自己两位姐姐的身体里面，把自己身体里面的精华，平均的分了下去。
　　“呼……”
　　舒服过后，一根烟，点燃在许容的嘴角，看着屋外，几个被许红叫进来的家里女仆，正在忙碌收拾着自己两位老姐的房间。许容的手，带着几分调笑的感觉，抓了抓其中一个女仆月娘的酥乳上。
　　轻薄女仆装下的月娘，显得分外年轻，胸前托胸的设计，让她本来就显得很大的胸部，此时在她的胸前，就显得愈加大了，加上低身在许容的面前，收拾着床上的用品，许容要是再不动手玩玩，就有些对不起这样美景的感觉了。
　　“有花堪折直须折嘛。”
　　许容一边玩着，嘴里一边笑着。
　　“老爷。”
　　月娘推了一把，抓在自己胸口许容的那只坏手，目光带着几分神秘的笑，在许容的耳边轻轻说了一句。
　　“有神秘的人物到我们家来了。”
　　“神秘人物。”
　　许容嘴里呢喃着。
　　“是谁，我的乖乖月娘，快告诉本老爷。”
　　许容捏住了月娘的一个酥胸，一副死不撒手的样子。
　　“老爷！痛……”
　　月娘先是撒娇了一下，然后警惕的目光，看了看周围，嘴里轻声说道。
　　“家妻姐特意交代下来的，叫我们保密，我可不敢说。”
　　月娘努力着从许容怀里挣脱了出来，带着几分后怕的表情，跟许容拉开了一些距离。
　　对于自己的老爷和两位家妻姐，月娘更注重的，恐怕就是那两位家妻姐了。
　　“家妻姐不仅对我们母女四人有恩，更是这个家庭，那些妻子女仆中的主心骨，她们的话，我们这些女仆，可不敢不听的。”
　　月娘心里暗暗想着。
　　“反正都已经到了客厅，你出去看一下，不就什么都知道了嘛。”
　　月娘嘴里提议着。
　　“这……”
　　听着月娘的话，许容点了点头，简单的把一身外套披在了身上，就要往门外走去。
　　看着许容这身随意的装扮，许容房间里的这几个女仆，可就看不下去了。
　　“我的爷！你怎么可以这样随便就出去了呢。”
　　月小红拦在了许容的面前。
　　作为第一个进入许容家庭里的女仆，月小红在许容家里这些女仆中的地位显得很高，隐隐有一种女仆领班的架势。所以敢站出来，当着那么多人，说道许容的，在这些女仆中，也就属她了。
　　月小红示意了一眼身边的月娘，还有李雪晴。让两女来到了她的身边，和她一起，帮着许容，把身上的衣服，穿好了。
　　看着本来略显邋遢的老爷，在自己的精心打扮下，小小的帅气样子，展现了出来。
　　看着这样的变化，笑容在三女的脸上绽放着。
　　“老爷，去吧。”
　　月小红嘴里呵呵笑着。
　　“小红。”
　　许容摸着月小红微微凸起的肚子，嘴里笑着。
　　“你可比家里不少主母的肚子，都大啊。”
　　“我跟着你的时间，比较早，自然肚子比起那些晚进门的主母们来说，要大了一些。”
　　感受着自己老爷的手，在摸着自己肚子的时候，摸着摸着，就摸到了自己身后的翘臀上去了。手指还不停往自己的臀缝中撩着。
　　月小红那一份身体的湿润，很快就在自己老爷的手指下，产生了。
　　感受着这样的情况，月小红白了许容一眼。
　　“老爷！刚才给你穿衣服的时候，你还没摸够啊。”
　　月小红嘴里撒娇了一声，想着刚才和月娘还有李雪晴两个姐妹，一同帮着许容穿衣服的时候，许容那双坏手，几乎把她们姐妹三人身体的上上下下全部摸遍了的情况。
　　“每一次都是这样，那双坏手，就没有停过的时候。”
　　月小红心里暗暗幸福着。
　　“摸怎么够，过来。”
　　许容拉着月小红，来到了卧室房间的门边，直接探手摸进了月小红身下的孕妇裙中。
　　宽大的孕妇裙中随便一摸，许容就抓到了月小红身下的那条小内裤上了。
　　“老爷，你干嘛。”
　　月小红还在说话的时候，她的身体，直接就被推压在了卧室的门上，脸上的肌肤，直接被贴在了那冰冷的木制门框上面，身下的那条小内裤，与此同时被打开了一个口子，许容的身体，贴住了月小红的身体，往上一涌，身体里面的硬物就挤入了月小红的身下。
　　“干嘛，你现在不是知道了嘛？”
　　许容说着话，身下用力的在月小红的身体里面涌动着，目光同时看着月小红身前的大肚子，在自己这样的涌动下，艰难起伏的样子。
　　“妈的！最近老婆肚子都大了，老子倒喜欢玩大肚子女人了。”
　　许容回想着最近一段时间，他在家里玩得女人，不是自己大肚子姐姐，就是自己的大肚子嫂子，或者直接就是这种大肚子的女仆。
　　肚子越大，许容玩起来的感觉越舒服。
　　“可惜了，时间有限，不然的话，把家里那几个四个月以上的大肚婆，全部组织起来，好好玩玩，那情景肯定不错。”
　　许容心里暗暗想着。
　　“你呀！”
　　许容还在自己两位老姐的卧室门外，干着月小红，卧室里的几个女仆，看着这样的情景，也就在一边笑笑，对于自己老爷的荒唐行为，也是无奈着，许容的姐姐许红和许冰，回到了自己卧室中一看，这样的情景，也是无奈着摇摇头。
　　“随便干干也就行了，外面还有重要客人，等着你呢。”
　　许红和许冰站在许容的身边，帮着许容理了理身上的衣服，对于自己弟弟，正在干女仆的事情，则是一副视若无睹的样子。
　　女仆是弟弟的女人，弟弟想在那里干她们，是弟弟的事情。


第214章 军人妈妈
　　许红和许冰心里暗暗想着。
　　“姐！来得到底是谁啊？看你们这么紧张着。”
　　许容一边说着话，一边在月小红的身下，狠狠干了她一下，干得月小红身前那快五个月的肚子，上下轻轻震动着。
　　心疼着自己的孩子，许容的一只手，也帮着月小红轻轻抚着她的肚子。
　　月小红则是一手扶着自己身下的肚子，一手扶着门框，眼神无比哀怨的看了身边的许容一眼，嘴里轻声说道。
　　“爷！轻点，都弄痛你的孩子了。”
　　“呵呵，怎么可能。”
　　许容笑着，又狠狠干了一下月小红的身体，不过这一下，许容那扶在月小红肚子上的手，显得更加小心了一些。
　　“搞不好，她肚子里装的，可就是一个小美女，以后长大了，说不定还能成为我女儿妻子中的一个。”
　　许容心中暗暗想着。
　　“你出去了不就知道了嘛。”
　　许红看着许容身下，那几乎全部侵入了月小红身体的玩意，还有就是许容的手，死死抓住了月小红胸前爆奶的样子，目光狠狠白了许容一下。
　　“轻点玩，人家肚子里怀得，可是你的孩子，搞得好像是在干别人家大肚婆的样子。”
　　“哪有这么便宜，别人家的大肚婆，可以随便弄来玩得。”
　　许容嘴里回着自己老姐的话，身下的进出，还是依然猛烈着。
　　“怎么不可以，外面的这种大肚婆女奴，可是好卖的很，几万块钱，就能买一个。”
　　许红嘴里淡淡着。
　　“这个，我怎么不知道啊？”
　　许容来了兴趣，身下进出月小红身体的动作，也变得缓慢了一些。
　　“老爷。”
　　月小红嘴里的叫声，随之也变得轻柔了起来。
　　“因为玩弄孕妇这种事情，太血腥了，所以都是私下里进行的，明面上你自然不会知道。”
　　许红嘴里淡淡说着。
　　“很多孕妇女奴，能被享用的时间，也就几个月，甚至有些男人，喜欢的孕妇，都必须是那种八个月以上肚子的女人，所以的话，虽然喜欢玩弄孕妇的男人，在所有男性的比例中，占得比较少，但是需求量还是很大的。”
　　“八个月大的肚子，还玩？”
　　许容嘴里惊讶着。
　　“太禽兽了吧。”
　　听着许容的话，许红嘴里笑了笑。
　　“也就是你说这样的话，在别的男人眼里，甚至大部分女人的眼里，这样的事情，只能算是正常不过的事情了，因为这个世道里，比这样一种方式玩弄女人，显得更加残酷的，还多的是了。”
　　许红说着话，花花世界，一些隐藏起来的黑暗事情。
　　“嘿嘿，老姐，人家明白了。要不，等你肚子也八个月大的时候……我们也试着玩玩。”
　　许容看着自己老姐身下，那四个月大的肚子，美女肚子微微浮起的样子，看上去，显得很有诱惑力。让看着这样美景的许容，身下那玩意，在月小红的身体里面，不仅翘了翘。
　　“去死，你一天要折腾你老姐几回啊？”
　　许红的手指，掐了许容的腰身一把，然后笑看着许容。
　　“快点，外面的客人，可是等急了你。”
　　说着话，许红和许冰笑着，从卧室中走开了。
　　“到底是谁啊？”
　　许容心中一阵纳闷，身下则是又狠狠干了月小红的身体好几下。因为心中有事，干着月小红的心情，也就淡了一些。
　　匆匆几分钟后，许容在月小红的身下爽了一回，叫住了旁边的几个服侍自己的女仆，把月小红的身体接住，抱到了附近的沙发上休息着，自己则是朝着卧室的门外走去着。
　　许容家里，一条涌长的通道上，许容走在那里，周围那并列出来的房间，就是他家里一房一房老婆的房间，看着每一个不同装饰感的房间，许容的心中，就能想到，在这样的房间里，住着自己的哪几个老婆，哪几个女仆。还有就是自己在这样的房间里，和自己老婆们发生的那些香艳事情。
　　一个回想，这些事情，就能轻易的浮现在许容的眼前。
　　如此的清晰，如此的激情。
　　想着这些事情，淡淡的微笑，在许容的嘴边浮现了起来。
　　“想着这些老婆的好，还真不想出去，参加什么国家安慰计划了。”
　　无奈的话，在许容的嘴边回荡着。
　　在涌长通道的尽头，此时显得闹哄哄的，许容耳边几个熟悉的声音，在那里不停发了出来。
　　“美娘姐！你这一身行头，可真是漂亮啊。”
　　杨文儿那灵动的声音，在哪里，显得是那么的特别，许容一听，就听了出来。
　　“丽娘姐！这一次老公参加国家安慰计划，有你们陪着他，我们可就放心多了。”
　　薛冰的声音，微微带着一些磁性，声音的特质，没有杨文儿来得厉害，一般的情况下，许容听见她的声音，还有好好想想，才能想起她来，但是最近几天，许容和这个姑妈的接触，显得比较多，所以她的话，许容也就能在第一时间，直接听出来了。
　　“美娘姐！丽娘姐！”
　　许容嘴里嘀咕着，心里想到了两个人，心道一句。
　　“难道是她们两个。”
　　许容脚下快步了一些，走出了房间的通道，来到了自己家里的客厅中。心中同时暗暗想着。
　　“要是真的是她们两个的话，这下可就好玩了。”
　　巨大的客厅下，坐着一排排许容的老婆和小妾，周围站着的，还有许容家的那些女仆们。但是主座上，坐着的，就只有两个女人。
　　两个身穿着笔挺军装的女人。
　　左面的一个，穿着一身墨绿的军装，闪亮的国徽，在她左手拿着的帽檐上，显得耀眼着。剪裁算是合体的军装，在这个女军人的身上，闪现出一种成熟的美。
　　这个女军人，年纪也就在四十岁左右，因为是军人出身，所以脸上只是画了淡淡的妆，虽然妆容偏淡，但是她身上那种美艳的感觉，显得却是特别强烈，看上去，就像是一朵最美的玫瑰花一般，静静绽放在那里。这个女人容貌上，虽然看上去成熟，但是胸部和臀部，并不是显得特别的大，胸部的话，也就是D罩杯的样子，臀部的话，和一个少妇的感觉差不多，微微翘着。
　　这个女军人，苗条挺拔的身姿，看上去，就像是一个御姐的身材一般。甚至比一些御姐的身材，来得更加的美妙。
　　“美妈！”
　　看着眼前的这个女人，许容嘴里朝着对方激动的喊了一句，身体几乎是跑着，走到了对方的面前。
　　许容看着身前，这个美艳的成熟女人，双手直接一下，就把对方用力的揉在了怀中。
　　“孩子。”
　　许容嘴里的美妈，喊了许容一句，然后身体用力回揉住了许容。
　　“你终于来看我了。”
　　许容嘴里略带抱怨的口气，说了眼前这个女军人一句。
　　许容嘴里的美妈，就是许容自己家里的姨娘，算是许容母亲的好姐妹之一，这个女军人，同时也是许红的生母——张美美。
　　许容对于张美美的记忆，还是有很多很多的。
　　因为小时候，在许容的记忆中，她就是几个最关心自己的母亲之一。
　　花花世界中的孩子，母亲的同房姐妹，要叫母亲，母亲所嫁男人的妻子中，跟母亲关系特别好的几个女人，他也要叫母亲。所以张美美，在许容的心目中，就是母亲的身份。
　　“小时候，她也算是我的几个，给我哺乳过的奶娘之一了。”
　　许容心里暗暗想着。
　　“妈……”
　　许容深情的喊了一句，话语之中，没有什么男女之情，有的只是对于母亲的一种思念。
　　因为许容是男孩，在花花世界中，生个男孩很不容易了，虽然许容家里，本来已经有个男孩了，但是许容所在的家庭，对他的疼爱，还是很强烈的。
　　许容的生母，身体里面的乳汁，本来是够得，但就是因为她生育的是个男孩，所以就得到了特别的照顾，为了让这个男孩许容能吃得饱，许容的这个美妈，就主动服用了一些生育激素，让自己本来已经停止哺乳的身体，再次催化出了乳汁，和着许容家里，另外几个女人，一同作为许容的奶娘，哺育着许容。
　　“你以为美妈不想来见你啊。”
　　张美美双手紧紧抱住着许容，小小的脸蛋靠在许容的怀里，用着身体微微的摩擦，表达着心中，对于自己儿子的思念。
　　“美妈公务缠身，实在是抽不出空来啊。”
　　张美美小嘴里面微微抱怨着，在许容的怀里，足足揉抱了一分钟的时间后，悠然的目光，才再次抬头看着许容。
　　“个子高了，身材也魁梧了一些。”
　　对于许容身上的变化，张美美看着，脸上满是高兴的样子。
　　“是不是啊！丽妹。”
　　张美美的目光，朝着一边的另一个女军人看了过去。
　　这个女军人比起张美美来说，个子上矮了一些，但是整体的感觉，显得特别的清丽，身上一副脱俗的样貌，还有那脸上淡淡的高傲姿态，呈现在许容的面前，当然面对着许容的时候，这个女军人身上高傲的姿态，自然而然的，在许容的面前软化了下来，似乎天生的，许容就是能克制她的男人。
　　这个女军人和张美美一样，身材上并不显得特别的爆出，没有像花花世界城市少妇那种，巨奶巨臀的情况，而是和张美美差不多的D罩杯的奶，年轻少妇般的那种小肥臀感觉。
　　“我看他啊！心里也就只有你这个妈，可没我这个妈。”
　　女军人朝着许容微微白了一眼，笑看着他。
　　“丽妈！怎么可能呢？我小时候，可是同样也吃着你的奶长大的。”
　　许容说着话，目光直勾勾盯在了眼前这个女军人的胸前。
　　“呵呵……”
　　看着许容好色的样子，这个女军人嘴里笑了起来。
　　“你冰姐发短信过来，说你比以前可是好色多了，我和你美妈还不信，现在看来啊……”
　　这个女军人，嘴里呵呵笑着，看着一边的许冰。
　　“妈！人家偷偷跟你说得事情，你就这样，给人家直接说了出来。”
　　许冰在一边，显得害羞着。
　　“傻女儿，都是一家人，说了也就说了。”
　　女军人嘴里笑了笑，然后在许容的面前摊了摊手，脸上朝着许容一副——你还要不要抱抱你丽妈的样子，摆了出来。
　　不用对方表态，许容伸手直接就把这个女军人，揉在了怀里。
　　嘴里还轻声一句——丽妈。
　　说着话，许容伸手更是在这个丽妈的小肥臀上，狠狠压了一把，感受着自己丽妈，臀肉上的弹性。
　　“丽妈的身材，还是跟以前一样的棒。”
　　许容嘴里轻声赞美了一句。
　　“你个坏儿子，哪有一见面，就摸你妈妈屁股的。”
　　女军人脸上微微娇羞着。
　　此时，投入许容怀里的这个女人，就是许容姐姐——许冰的生母，张丽丽。
　　张丽丽和张美美，是许容父亲，所组建的一个侧室家庭中的一房姐妹妻子，也是这个侧室家庭中，唯一的两房姐妹妻子中的其中一房。
　　张丽丽和张美美的身份，是一个武警地方总队的队长和政委，军衔是少将级别。
　　平时的话，张丽丽和张美美，对于许容来说，都是神龙见首不见尾的人物，不知怎么的，今天会特地来找到他。
　　“美妈！丽妈！”
　　许容暂且不管这些心中的疑问，而是一心享用着怀抱两位母亲的感觉。
　　双手更是在两位母亲的臀部轻轻摸着。
　　“要是换一个无人的情况下，这样的两个妈，我就直接上了。”
　　许容心中暗暗想着。
　　如今的许容，已经不是那个刚刚穿越到花花世界中的许容了，对于亲情和爱情，已经没有分得那么清了，就像花花世界中一个普通的男人一样。心中已经把亲情和爱情，混杂在一起了。
　　亲情有多深，爱情就有多深。


第215章 要当政委了
　　“小色狼！心里想什么呢？这么坏。”
　　感受着身后小肥臀上，自己儿子的坏手，轻轻摸动的感觉，张美美嘴里淡淡了一句。
　　“是呀，也没看看，后面有这么多人看着呢？你就这么胆大。”
　　一边的张丽丽也说着许容。
　　“看着就看着吧，反正我喜欢。”
　　许容说着话，双手更是在张丽丽和张美美的身后，狠狠摸了好几把。
　　不知怎么的，张丽丽和张美美身后的小肥臀，虽然不大，但是摸在许容的手中，却感觉比起家里那几个拥有大肥臀的女人来，显得更加的刺激。
　　“小家伙，果然是比以前坏多了。”
　　张丽丽嘴里呵呵笑着，身后的小肥臀，和许容的那只坏手，玩着抓迷藏一般的游戏，左闪右突着。
　　“小家伙不怕羞，那妈妈也就不怕羞了。”
　　张丽丽说着话，身体直接就躺在了许容的怀中。
　　“嘿嘿。”
　　感受着怀中两位妈妈的情况，许容嘴里坏坏笑着，摸在两位妈妈身后的手，更是想着，进行下一步更加坏的动作。
　　“小家伙，我们这么大老远来，找你，可是有事情的，这些的话……”
　　突然之间，张丽丽和张美美之间，来了一个眼神交流，然后两女几乎同时，抓住了摸在她们身后，许容的那双坏手，其中的张丽丽对着许容，显得一本正经的说道。
　　“还是等到了地方，再做这些坏事吧。”
　　“到了地方？”
　　许容满脸的疑惑。
　　“我要参加国家安慰计划，打算去的地方是云边省，明天就要出发了，所以的话……”
　　许容脸上有些为难。
　　“呵呵……我们来，其实为的就是你的国家安慰计划。”
　　张丽丽嘴里笑着，看着许容年轻帅气的脸，她身下的温柔小手，更是轻轻爱抚在许容的脸颊上。
　　“你们也是因为国家安慰计划，才来找我的啊？”
　　许容心里吃了一惊。
　　“对的。”
　　张丽丽点点头的。
　　“而且跟你打算去的地方，有着一些很重要的联系。”
　　“云边省？”
　　许容嘴里说着，对着张丽丽和张美美嘴里说道。
　　“难道你们工作的地方，也在云边省？”
　　“对！”
　　张丽丽点了点头，嘴里继续说到。
　　“我是云边省武警总队的政委，你美妈是云边省武警总队的司令。所以你进入云边省，参加国家安慰计划的事情，早在几周前，我们就收到了消息。”
　　“这样呀！”
　　许容点了点头。
　　“这样的话，可就更好了，我一边参加这个计划，一边还可以跟你们生活在一起。”
　　许容话里，有所指着。
　　“呵呵！你安慰的，可是云边省的平头百姓，可不是我们这些身居官位的女人，要是你来云边省，为的就是我们姐妹两个，这样的事情上报上去，你参加国家安慰计划的荣誉，也就算是完全泡汤了。”
　　“荣誉算什么，要是能和两位如此美艳的妈妈在一起，我宁愿失去的东西，还可以很多很多着。”
　　许容说着话，双手紧紧把两位妈妈的身体，贴在了自己的怀里。
　　“就喜欢你们。”
　　许容嘴里肯定着。
　　“你这傻孩子。”
　　对于男人甜蜜的话，女人总是少有免疫的能力，张丽丽和张美美这种过来女人也是，面对着不管从法理上，还是从世俗上，完全拥有着对于她们身体支配权力的这个男人，张美美和张丽丽身体的依附，显得是那么自然，只要许容需要，她们就会对着许容完全付出着。
　　“对于小容的付出，是一个家族女人，必须拥有的素养，当然了，这么帅的小伙子，又是我的儿子，身为母亲的，被他拥有，被他玩弄，那可是最幸福的事情了。”
　　张丽丽心里暗暗想着。
　　“小坏蛋，小嘴蛮甜的。”
　　张美美也被许容说得动心了，眼神中看向许容满是情意绵绵的感觉。小嘴更是控制不住的，在许容的嘴边，波动了一下。
　　“你的心，我们姐妹俩，心里明白了。”
　　张美美朝着许容点了点头。
　　“但是有些事情，我们姐妹俩，身在其位，还是要去做的。这次的话，特地找到你，为的也是这些事情。”
　　“求我办事情。”
　　在许容的心里，像张美美和张丽丽这样身故高位的女人，应该不会有什么事情，能难得到她们了。
　　“到底是什么事情呢？”
　　许容心中暗暗想着。
　　“呵呵！”
　　张美美点了点头，嘴里对着许容说道。
　　“我和你丽妈想让你成为，我们云边省武警总队云豹突击队的政委。”
　　听着自己美妈的话，许容脸上呆了呆，一副以为自己听错了的表情，表现了出来。
　　“美妈？让我去做军队的政委？不会吧。玩笑开大了！”
　　“是的，这是经过我们云边省武警总队党委通过的决定。”
　　张美美肯定的回答着许容。
　　“当然，你是普通的国家公民，这样的军事决定，我们无权强加给你，所以的话我们总队的党委决定，让我和你丽妈，专程过来，听取你的意见。”
　　“这……这……”
　　许容呆在了原地，一副不知道该怎么办的样子，表现了出来。
　　“小容！你从新闻里，应该也知道，云边省一些叛乱的事情，最近几年发生的很多，身为云边省武警系统的前锋队伍，云豹突击队，这几年一直是维稳云边省的关键力量，但是就这样一个精英级的队伍里面，存在的男女比例失调的情况，显得异常严重，你也知道，清一色女性的战斗队伍，对于战斗力来说，是有严重的不足之处的，要是你这样的一个年轻男性，能成为这个队伍的政委，对于这些队员在思想上和生活上出现的问题，给予一定的帮助，那这样的话，对于队伍的整体战斗力的提升，会是很大的。”
　　张美美嘴里，几乎带着恳求的感觉。
　　“我知道军队的男女比例失调很严重，但你们也说了，这云豹突击队，是军队的精英队伍，要是为了提升这个队伍的战斗力，你们完全可以在整个云边省武警队伍中，抽取其中的男性军官，调到其中啊。”
　　许容把心中的疑问，问了出来。
　　“你这样的想法，我们也想过，但是在我们武警队伍中，真正存在的男性军官，年纪都偏大，长相的话，也偏丑了一些，这样的男性军官，对于一般的军队来说，提升士气，是有一些帮助的，但是像云豹突击队，这样由精英士兵组成的特战队，要是还派驻一些，这样年纪偏老，样貌偏丑的男性军官去的话，是无法起到提升她们的战斗实力作用的。只有你这样的年轻男性，而且样貌相对帅气的，才可以。”
　　听着自己美妈的耐心解释，许容点了点头，心里明白了，为什么自己的两位妈，如此热心的要求，自己去这个所谓的云豹突击队，当什么政委。不过，此时的许容，心里想到了另外一个问题，不过这个问题的话，有些私密，所以许容略显踌躇了一下，然后才问出了口。
　　“我能问一下，我这样的男人，到军队中去做政委这样的职务，具体的工作，到底是那些嘛？”
　　许容可不信，国家急需他这样的男人，到军队中去当官，为的只是帮助这些士兵，解决所谓的思想问题。
　　“解决思想问题，找个心里医生，不就结了。”
　　许容心中暗暗想着。
　　听着许容的问话，张美美和张丽丽自然明白许容话中的意思。两女略带微笑的对视了一眼，其中的张丽丽就开口对着许容说了起来。
　　“你是我们的儿子，我们也不藏着掩着了，跟你直说吧。军队中所谓的男性政委，其实相当于这个部队所有女性士兵的丈夫。”
　　张美美嘴里说着这样的话，脸上稍微尴尬了一下。
　　“军队中，男性政委自己所管辖这个队伍里的所有女兵，要是一般部队的话，你有完全支配的权利，但是像云豹突击队这样的队伍，因为里面的每一个士兵，都是精英中的精英，所以的话，她们都是很傲的，前几任云豹突击队的男性政委，只是让其中不到一成的士兵，放开了身心，把自己身心完全交到了这些男性政委的手中。”
　　张美美说着一些云豹突击队的情况。
　　“我和你丽妈的意思是，你要是能去云豹突击队当政委的话，最好能把整个队伍里面的每一个女兵，全部对你付出身心，因为女人的身体和心灵，有了所属的感觉后，她们的战斗力，将会是超群的。”
　　听着自己美妈的话，许容点了点头，不过听着自己美妈话里，一副异常肯定自己要加入军队的意思，许容嘴里说了一句——美妈，我可还没答应，说一定会加入你们军队的。
　　“呵呵，我和你丽妈有这个信心，确定你一定会加入我们军队的，因为我们确信，你有这个觉悟。”
　　张丽丽和张美美，冲着许容微微笑着。
　　“我们的儿子，既然年纪轻轻，都有一种参加国家安慰计划，帮助贫困地区女性的想法，那他的身心里面，肯定也不缺浓重的爱国心结。”
　　听着自己美妈的话，许容脸上无奈一笑。
　　“从地球世界穿越来的年轻男人，估计都是有些血性的，哪像花花世界的男人，都像花瓶一般，个个只想在城市里，过那种花天酒地的生活。”
　　许容想着这些，冲着身前的两位妈，点了点头。
　　“我答应了，不过的话，我也希望两位妈妈答应我一件事情。”
　　“太好了。”
　　看着许容点头了，张丽丽和张美美，脸上显得很高兴着。
　　“说，只要你美妈和丽妈，能办到的，我们一定答应你。”
　　“其实简单，就是在我帮你们部队提升完战斗力后，我希望你们两个，能在我的身边，跟着我生活。”
　　“这……”
　　张美美嘴里迟疑了一下。
　　张美美和张丽丽心里明白，母亲跟着自己儿子一起生活，做自己儿子的女人，是这个世界每一个女性，所向往的生活，但是……
　　“云边省的事情，不是你想象的那么简单，其中有一些事情，在没有解决之前，我和你丽妈，都是无法从云边省抽身的。”
　　“什么事情？”
　　许容显得激动着。
　　“你到了云边省的话，你就知道了。身为一个国家的军队人员，面对着这些事情，我们不得不挺身而出着，所以的话，一些身为母亲的职责，我们就不得不……”
　　张丽丽和张美美，脸上显得抱歉着。
　　“这……”
　　在许容的心中，张美美和张丽丽，是真正自己家里的女人，她们两个可并不像许容的那些别的家庭里的姨娘，对于许容来说，显得可有可无着，她们两个在许容幼小的心里，已经深深烙下了母亲的痕迹。
　　“花花世界中的男人，要是连自己的母亲，都无法留在自己的身边，那还算什么男人。”
　　许容心中暗暗了一句。
　　“行！我会帮你们把这些事情全部解决的，然后带你们离开云边省，和我回到城市里生活。”
　　许容决定着。


第216章 少校女军官
　　“你！”
　　听着许容的话，张丽丽和张美美，显得激动着。但是似乎想到了什么，却又纷纷摇起了头。
　　“有些事情，不是说能解决就能解决的……”
　　不管张丽丽和张美美，怎么说，许容去云边省参加国家安慰计划的事情，就算是定了下来。
　　“一个特战大队的政委？”
　　许容嘴里呢喃了一句。
　　“不知道当起来，好不好玩？”
　　“最主要的是，这个特战大队里的美女士兵多不多？”
　　此时饶在许容心中的疑问，还是很多着。
　　张美美和张丽丽身居高位，不能从自己的岗位上，抽身太多的时间，所以的话，在匆匆做通了许容的思想工作后，就乘坐军用飞机，先行飞回了云边省，只是留下了一个云豹特战大队的参谋，帮助许容协调后面的事情。
　　翌日，玉都市军用机场，飞啸的军机，在机场上空中，呼啸而过着，那隆隆的声音伴随着许容身后，一众美女哭泣的声音，让许容有些难以释怀着。
　　早在几个礼拜前就说了，自己参加国家安慰计划，可是许容没有想到，在自己离开前，自己的女人们还会哭得这么伤心。
　　“对你都挺有感情的嘛。”
　　站在许容身边的美女参谋，看着眼前的情况，嘴里淡淡了一句。
　　“没感情，生活在一起干嘛。”
　　许容也显得有些苦恼，说了身边的这位美女参谋一句。
　　许容身边的这位美女参谋，名叫离小莫！少校军衔。年龄的话，大概在二十五六岁的样子，武警大学毕业。
　　离小莫一身的英气，看过去的话，感觉一副英姿勃发的样子。
　　“政委教训的是，不过哭哭啼啼，总是感觉有些小家子气了。”
　　离小莫说着话，嘴里呵呵笑着，身体主动朝着许容的这些女人走了过去，嘴里一些安慰性的话，不停说了出来。
　　一副安慰军属，很有经验的样子。
　　无奈间，许容也只好过去，安慰着自己的这些女人。
　　“肚子都这么大了，说了不要出来，你偏要出来。”
　　许容嘴里埋怨着几个，自己大肚婆的老婆。
　　“你们也真是的，给我带这么多东西，又不是去度假，我是去参军，军队是有纪律的。”
　　许容一个个说着，一个个抱着，亲着。心中别离的伤感，被自己的这些老婆们带动着，多少有了一些。
　　不过男子汉大丈夫，能有参军的机会，那自然是不会错过的。
　　最后，许容来到了许红和许冰的身前。
　　“姐！家里有什么事，你们要及时的给我打电话，知道吗？”
　　许容嘴里叮嘱着。
　　“知道了。”
　　许红点了点头。
　　“你去的是云边省，我听说那里的暴乱情况显得比较严重，你自己可要小心了，还有雪晴！你是云边省来的，一些云边省的情况，你最是熟悉，所以的话，你可一定要替姐妹们，看好他啊，不要让他在街上乱跑。”
　　许红叮嘱完许容，又叮嘱着要跟许容一同去云边省的李雪晴。
　　“家妻姐放心！我一定会保护好老爷的。”
　　李雪晴朝着许红和许冰用力着点了点头，身兼着几十个姐妹的期盼，这让李雪晴感觉自己的肩头很重。
　　本来是十点起飞的小型运输机，因为自己老婆的一番哭哭闹闹，硬是推迟到了十点半的时候才起飞，这让上了飞机的许容，刚上飞机时，受到了那两个飞行员不少的白眼，但是看到了许容是个年轻的帅哥后，这样的白眼，在随后的时间里，也就少多了。
　　老旧的军用运输机，在高空中颠簸时，那种机身抖动的样子，让人感觉不寒而栗着。飞机玄窗外，那一片白茫茫的样子，让人又看不清低下多少的风景，在大概又提高了上千米高度的时候，低下的风景，许容多少能看清了一些。
　　“原来玉都市，就是巴掌大的一个地方啊？”
　　身处在几千米的高空，玉都市在许容的眼中，也就变得渺小了。
　　“老爷！”
　　李雪晴一身女军装穿在身上，显得英气十足的样子，不过毕竟不是专业军人出身，所以她那身上的仪表，香艳之处，要大大大于她身上的英气之处。
　　看着她肥臀爆奶的样子，哪有什么军人的样子。
　　许容看着此时的李雪晴，恨不得直接就在飞机上，把她给上了。
　　“没想到，看着女军人的姿态，会让我产生这么大冲动的感觉。”
　　李雪晴上了飞机后，显得有些晕机，坐在许容身边的位置，闭着眼睛，身体就一直扑在许容的怀里，不成离开过。
　　因为要随从许容的关系，李雪晴就被军队特批成了许容身边的勤务兵。
　　一边的离小莫，看着许容和自己女仆之间那亲密的关系，目光似有若无的瞧了一眼。然后不知想到了什么，开始低头眯睡了起来。
　　离小莫对于自己的态度，让许容多少对云豹特战大队的士兵起了兴趣。
　　“穿越到这个花花世界以来，我见识过不少女人，可是还没有多少女人像离小莫一般，见到了我，竟然是一副淡然一切的摸样。要说是上了年纪的女人，能这样，我还理解，她这样的年纪，就能对我身上展现出来的魅力，一副淡然处置的感觉，那就显得太不易了。”
　　许容心中暗暗想着。
　　“你们特战大队的女队员，都像你这样的嘛？”
　　许容嘴里淡淡问了一句。
　　“她们啊……”
　　不知想到了什么，离小莫嘴里笑了笑。
　　“你自己看吧。”
　　离小莫从随身携带的一个公文包中，取出了一个文件，递到了许容的手中。
　　文件上所属的内容，是云豹特战大队的一些基本情况。
　　部队的驻地在那里，部队的番号是多少，部队的主要作战对象是那些等等……
　　“云豹特战大队，属于团级单位，它的下面一共有三个作战中队。每个作战中队的战士，大概在30名左右。加上所有军官的话，云豹作战大队的成员人数，一共在一百二十名不到一点的样子。”
　　离小莫嘴里复述着一些云豹大队的基本情况。
　　“你是云豹大队的作战参谋，怎么报出来的一些信息，都是模模糊糊的，不能有个准确的数字呢？”
　　在许容的心中，军队都是一种硬派的作风，事实上有多少，嘴里就要说多少着，极少有模糊的出入。
　　听着许容的话，离小莫嘴里淡淡一笑。
　　“因为参加云豹大队的战士，每年的伤亡比比较高，所以的话，想要在某个时刻，确定某个正确的人数，那是很困难的，说不定现在这个时刻，那三个作战中队的其中哪个，正在那些山谷里，清剿叛乱分子呢。”
　　“你是说，她们现在有些战士，有可能时时刻刻，都处于战火中。”
　　许容心里惊讶着。
　　“战火算不上，只是平乱一些叛乱分子而已，不过这些叛乱分子，得到了国外某些国家的武器资助，还有就是情报资助，剿灭起来，让我们付出的代价总是很大。”
　　离小莫嘴里显得无奈着。
　　“虽然说，国家对边境以外的一些地区，已经越境用无人机进行不间断的轰炸，但是出于国家政治上的因素，不能派遣地面作战部队，对这些边境以外的据点，进行清除，如此的话，我们云边省境内的叛乱分子，就会源源不断的从国外输送进来。”
　　“就不能清除掉这些，安置在我国边境地区的据点嘛？”
　　许容对于自己所处国家周围的环境，多少也是有些了解的，国家大体上，还是处于稳定的状态，但是一些边境地区分离分子的破坏，还是显得比较严重的，这一点，也是对国家最现实的危害。
　　“不知道，不过听说，上面已经在考虑，秘密派出特战部队，对这些边境外的据点，进行一次大的清剿。”
　　“要是真的能清剿成功的话，云边省至少可以安定五年的时间。”
　　离小莫似乎对于这些军事政治上的事情，了解的比较透彻。
　　“真的能越境出击嘛？”
　　许容则是显得有些不信着。
　　“不管怎么样，总会有办法的。”
　　离小莫对于部队的一些介绍完毕后，再次双手抱胸，开始眯眼睡觉了，睡觉前，嘴里还淡淡一句。
　　“到云边省，还至少要三个小时的行程呢！你最好养足了一些精神，不然的话……”
　　不知道想到了什么，离小莫的嘴角诡异的一笑。
　　“怎么？”
　　许容还想问什么的时候，离小莫则是不愿多说了。
　　老式的螺旋桨运输机，在空中折腾了足足有四个小时的时间，才在云边省第四十集团军下属的一个军用机场降落了。
　　走下了飞机的旋梯，看着军用机场外面，那茫茫的雪山，许容的身心，不仅豁然开朗了起来。
　　“哇！好高的山啊。”
　　许容边说着话，他的身体，也一边承受着，忽然比玉都市，寒冷二十度有余的天气。
　　幸亏许容的那些老婆们，早有准备，早就在许容出发前，把云边省的天气情况，查的一清二楚着，所以一件军用大衣，在李雪晴的手中，及时准备好了，在许容一下飞机的时候，就给许容穿在了身上。
　　刷……的一声，一辆悍马型的军用越野车，在许容从飞机上走下来的时候，打了一个一百八十度的弯，直接停在了不远处。
　　“靠！特战队这帮疯娘们，说了飞机场是禁区，不能随便把越野车开进来的，靠！她们倒好，直接95式班用机枪一摆，硬是要闯，我们团长还硬是放她们进来了。”
　　不远处，一个机场的地勤人员，看着那越野车上的几个女战士，嘴里嘀嘀咕咕的。
　　“靠！谁叫她们是特战队的，而且是能和军队特战队其名的武警云豹特战队。”
　　另一个地勤人员，嘴里也是无奈着。
　　“我们国家，哪还有武警特战队，能和军队王牌的特战队其名的，也就属她了。”
　　“她们那身下的越野车，都是最新款的，一些地方军区的特战队，都还没资格配置呢。还有那越野车上配置的武器，那是一个班用的火力，足足都可以顶上一个连队的火力了。”
　　看着那悍马型越野车上的大口径榴弹枪，还有那八公里射程的超远火箭筒。让任何士兵看着，都是羡慕异常啊。
　　“这么强的火力，足够轰平一座山了。”
　　“离参谋！政委呢？”
　　越野车上，一个肩扛着少校军衔的女军官，冲着飞机上下来的离小莫问着。
　　“别明知故问，不就在我身后嘛？”
　　“呵呵！哎！我们家政委，真的有照片上显示的那么帅气嘛？”
　　那少校女军官，嘴里乐呵呵着。
　　“你这疯婆娘，又偷偷上了队长的电脑吧！不然的话，怎么能看到他的照片。”
　　离小莫说着话，一脸无奈着。
　　“队长也真是的，就她那破电脑的配置，就是再多加几道防护，对我能起什么作用。”
　　少校女军官嘴里笑着，手里提着九五式微冲，就从车上跳了下来。
　　在看到离小莫身后，所站着的许容后，立即行了一个标准的军礼。
　　“政委好。”
　　跟着那少校女军官身后的那几个士兵，也是一样，直接给许容行着军礼着。
　　虽然这群官兵，对着许容的态度不错，但是目光却在许容的身上，用力盯看着。
　　“我靠，比照片上还帅啊？”
　　不由得，那少校女军官，嘴里轻声了一句。


第217章 献身给政委
　　“你就是刘湘吧？”
　　许容冲着对方，回了一个军礼。
　　“是的，政委知道我？”
　　刘湘冲着许容笑笑。
　　刘湘身上穿着一身野战服，合体的衣着，多少勾勒出了她的身材。大概D罩杯的胸，臀的话，比起她那面容显示的二十六七岁的年纪来，略微翘了一点的臀部。脚上一双黑色的战靴，上面油亮，下面的话，带着不少泥土。
　　刘湘最让许容印象深刻的，还是她的皮肤。
　　略黑的皮肤，让对方不错的容貌，看着有一种野性般的美。
　　“感觉就像一头野马，就是不知道骑在身下，那滋味，到底是如何？”
　　许容心中暗暗想着。
　　“这个……”
　　许容朝着刘湘摆了摆手中的那本资料夹，示意着对方。
　　“呵呵……”
　　看着许容手中的那本资料夹，刘湘脸上一副——原来如此的样子。
　　“你带领的特战二队，在资料上显示的战功，不错啊。”
　　许容说着话，重新翻看着手中的那本资料夹。
　　“今年十三次任务，全部圆满完成，任务伤亡的人数，也是三个战队中，最低的一个。”
　　“呵呵……”
　　听着许容嘴里，说出的自己的那些功绩，刘湘嘴里笑着。
　　“没什么，都是姐妹们给力。”
　　刘湘说着话，看着身边的几个手下。
　　“好了！多余的话，也不说了，今晚的话，我找你们战队，几个功绩不错的官兵，好好谈谈，问问其中的具体原因，到时候也好在全战队推广出来。”
　　许容说着话，冲着刘湘还有刘湘身后的几个手下，微微一笑。
　　在来云豹特战大队上任之前，许容的美妈和丽妈，和许容好好谈了一下，具体一个男性政委，在部队里，应该怎么带这些官兵。
　　其中一条相当重要的事情，那就是这个政委要经常和那些部队中，表现突出的官兵谈心，而谈心的地点，最好的话，是在相对安静的地方，然后人数的话，是单独的几个。
　　因为这样做的话，会让这些女官兵们，有一种和男性幽会的感觉。
　　部队中的女人，最寂寞的，其实还是那颗芳心。
　　“明白了。”
　　听着许容的命令，刘湘和刘湘身后的几个手下，马上展颜一笑，然后集体朝着许容，敬了一礼。
　　“可以啊！”
　　跟着刘湘她们几个官兵，许容上了她们的越野车，透过越野车外的高强度防弹玻璃，许容看着车外的景色。
　　茫茫的雪山，树立在道路的四周，就像参天巨人一般，傲视着山下的一切。
　　完全是石子路面的道路，使得行驶在上面的越野车，一直颠簸不停着，但是这样的行车方式下，车速却一直保持在80码以上，起先的时候，许容对于这样的速度还有些担心，但是坐在车上，行驶了大概一刻钟左右的时间后，发觉驾驶车辆的女兵，技术的确高超。
　　如此的速度下，不仅和身边的人，有说有笑着，嘴里的烟，是抽了一根又一根着。
　　抽剩下来的烟头，就像狙击枪的子弹一般，被她一个接一个的扔出了窗外。
　　许容身边的离小莫，还在为着刚才，许容如何搞好和手下官兵关系的事情，朝着许容说出着赞美的话。
　　“……”
　　许容嘴里淡淡一笑，目光从远处的雪山上收了回来。
　　“但是好像，我和离参谋之间的关系，并不是很好吧。”
　　“怎么不是很好了。”
　　离小莫听着许容的话，目光在许容的面前，显得有些闪躲。
　　“你们部队里，别的女兵见到我的时候，目光里的色彩，似乎都是很感性的，但是这样感性的色彩，让我无法从你的目光中感觉到。”
　　“这……”
　　离小莫低下了头。
　　“不是每一个女人，都像她们这般贪色的。”
　　“呵呵！可也不是每一个女人，能像离参谋一般，这样的戒色的。”
　　“呵呵……”
　　许容调笑离小莫的话，虽然很轻，但是还是被车上的另外几个士兵听到了。
　　这种男女调情的场面，这些女兵，平常的话，也就在电视和电影中看到，如今在现实生活中看到，让她们感觉很刺激。
　　听着身边士兵发出的声音，离小莫用目光狠狠盯了许容一眼。
　　“虽然你是我们部队的政委，但不是部队里每一个女兵，都需要你的帮助。”
　　说着话，离小莫转过了头，目光就一直看着车外，一副不愿搭理许容的样子。
　　许容还想说些什么的时候，一边的刘湘拉了拉许容。
　　引起了许容的注意后，刘湘凑着小嘴，在许容的耳边轻声说了一句。
　　“她有一个喜欢的男朋友，以前也是在部队中当政委的，但是前两年，因为一场战事牺牲了，所以的话……她的心，到现在为止，还在那个死去的政委那里呢。”
　　“哦……”
　　听着刘湘的话，许容点了点头，表示明白。
　　“政委你放心，像她这样苦闷的女人，在我们云豹特战队的话，就属她一个了。”
　　“这个……”
　　许容听着刘湘的话，明白着刘湘话外的意思。
　　“估计她想要对我表达的，就是云豹特战队里面的女孩，对于我来说，都是相当好泡的。”
　　想着这些，许容心里微微笑着。
　　“好泡就好。”
　　许容心中暗暗了一句。
　　“明白了。”
　　许容说着话，伸手拍了拍刘湘的肩膀。
　　没想到许容的这个动作，让刘湘身边的几个女兵看着，无不是冲着刘湘做起了鬼脸。
　　刘湘则是一副害羞的样子，冲着那几个女兵嘴里说着——去去去……的话。
　　“怎么了？我们拍你们队长的肩膀，你们不答应啊？”
　　许容嘴里笑问着这些女兵。
　　“哪有啊！政委！你就是抱我们队长，我们都不介意的。”
　　其中一个胆大的女兵，嘴里直接说着。
　　“要死啊！”
　　刘湘听着这样的话，手里直接一个拳头，打了这个女兵头上的钢盔一下。
　　碰……的一声，刘湘的拳头，还在对方的头盔上微微作响着。
　　看着自己队长，脸上很羞红的样子，这些女兵，一时间都笑开了。
　　越野车还在山路上颠簸着，许容和车上的这些女官兵们的笑声，却在山间回荡了起来，当然了，那种和女官兵之间，情意绵绵的目光，也在车厢内，渐渐蔓延了开来。
　　部队里，男性指导员或者政委，和自己所带领的那些女官兵之间的爱意，其实就是这个部队里，凝聚战斗力最好的办法了。
　　许容正开始用着自己身为年轻男性的魅力，凝聚起这种战斗力来。
　　刷……的一声长长的刹车声后，许容所坐的那辆越野车，停在了一个军事基地的门口。
　　沙包组成的堡垒，还有架在基地门口的那两顶重机枪，外加一个狙击暗堡，处处都看得出来，这个军事基地的防护工作，算是做到了家。
　　“首长好！”
　　守卫基地门口的战士，一丝不苟的给许容几人，敬了礼，同时也是一丝不苟的查看了许容等几人身上的证件。
　　趁着守卫查看自己身上证件的同时，许容的目光，遥看着此时基地的上空。
　　足足七八架直升机，此时盘旋在这个基地的上空，垂钓在直升机下面的重机枪，晃动在直升机的机舱口上，那直升机下面的武器挂点上，大多挂着火箭弹之类的大范围攻击武器。
　　“一共八架直升机，其中四架是直十型武装直升机，两架是黑鹰，算是配合性的武装直升机，还有两架是米十二，属于重型运输机，这样的重型运输机，一个排的战士和武器装备，应该能搭载得上。”
　　许容心中暗暗掂量着，空中直升机的型号。
　　“平时都有这么多直升机，盘旋在基地上面嘛？”
　　许容指着空中，嘴里问着。
　　“差不多。”
　　许容身边的一个女兵，看了看空中的情况，嘴里淡淡了一句。
　　这个女兵，显然已经完全适应了，自己基地空中，这种嗡嗡的直升机声音，但是看着自己家政委，那好奇的样子，嘴里笑了起来。
　　“政委！要是有兴趣的话，上去飞飞。”
　　“呵呵……”
　　听着女兵的话，许容嘴里笑着。
　　许容自然有兴趣，不过身份摆在那里，要是在自己的士兵面前，搞得像个小孩一般，这个有兴趣，哪个也有兴趣的话，那他政委的威压，也就算是彻底的没了。
　　“到时候再说吧。”
　　许容才收回了目光，不远处的基地内，开来了几辆和许容身下相同款式的越野车。
　　“欢迎啊！”
　　从第一辆越野车上，走下了一个大概三十出头的女军官，一脸笑容的她，冲着许容直接走了过来，双手抓住许容的手，用力的握着。
　　“我是云豹特战队的队长——龙美琪！”
　　“你好。”
　　许容在那本离小莫给他的资料上，已经读过了龙美琪的资料。
　　“国防大学毕业，上校军衔，任职云豹特战队队长，已经有三年时间了。”
　　龙美琪的手，显得异常温暖。
　　“两位老首长的家主，果然如两位老首长介绍的一般，属于青年才俊啊。”
　　看着许容的样子，那龙美琪嘴里乐呵呵着。
　　不过这样的话，一旦说了出来，倒是让龙美琪周围的几个女军官，脸上微微一愣。
　　这些女军官，都知道，她们特战队要来一个年轻帅气的政委，但是没有想到的是，这个年轻帅气的政委，竟然是她们云边省武警总队两位首长的家主。
　　“还以为是哪个乡村，没有什么文化的年轻小子，想到部队里来混混日子，才来到了我们云豹特战队，没想到……”
　　刘湘看向许容的目光，一时间变了变，从原来的多少有些好色的目光，变成了微微的尊重。
　　“哪有的话。”
　　许容冲着龙美琪点了点头，目光朝着跟在龙美琪身后的那些女军官身上，看了过去。
　　“我的娘啊！还真有不少美女啊？”
　　看着龙美琪身后，那十来个女军官，许容心中微微震惊了一下。
　　“呵呵！看来，到部队来参加国家安慰计划的事情，果然是没有选错。”
　　许容心里暗暗点着头，然后随着龙美琪的身后，开始一一认识起，这些云豹特战队的女军官们。
　　“政委好！”
　　这个女军官一敬礼起来，胸部一震一震的，许容点头，心里默记下了对方。
　　“恩，女军官里面，胸部最大的，到时候，自然是不能错过的女人了。”
　　许容心中暗暗想着。
　　“政委好。”
　　这个女军官，皮肤是所有女军官中最黑的一个，但是这种黑色的皮肤，配上她不错的容貌，许容倒是在对方的身上，感觉出了别样的味道。
　　“这样的女人，要是弄在身下玩玩，滋味肯定不错。”
　　“政委好！”
　　一个被龙美琪介绍为特战队技术官的女军官，瓷娃娃的样子，吸引了许容的目光。
　　“靠！部队里，都能保养出这样美白的肌肤，真是难能可贵啊，真想看看，她身上别的地方的肌肤，是不是也像她脸上的这些肌肤一样，同样的美白。”
　　样子是萝莉，但是身材却是成熟美女的身材，看着这样的一个瓷娃娃，许容心中暗暗一句。
　　“这个是可以搞搞的……”
　　许容面对着每一个特战队里面的女军官，都是阳光灿烂的笑容，看到感兴趣的女军官时，拉着对方的小手，还一时间不会放开，嘴里非要和对方，唠上几句话。然后一只手抓着对方的小手，另外一只手轻轻拍打着对方被抓的那只小手的手背。
　　许容这样的动作，弄得这些女军官们，都是心理痒痒的，脸上也是羞红异常着。
　　“这个政委才像话嘛！比起上几任政委来，不仅年轻，而且帅气，更主要的是，身上有男人气概。”
　　其中一个女军官，看着许容的背影，和身边的一个女军官，嘴里轻轻交流着。
　　“就是，这样的一个政委，才能让人家有献身的冲动。”
　　另一个女军官，嘴里说道着。
　　“你是为国家献身？还是为这个政委献身啊？”
　　“呵呵！有他在的话，我两个献身，都是愿意的，毕竟国家没忘了我们，给我们配了这么一个不错的政委。”


第218章 流氓政委
　　“也是！这么帅气的政委，估计军级以上的单位，才可以配置，没想到我们这样的团级单位就配置上了。”
　　在这些女军官，你一言，我一语下，许容的美好形象，算是在这些女军官的心中，深藏了下去。
　　“许政委千里迢迢而来，还是先到宿舍里休息一下吧。”
　　龙美琪走在许容的身前，带着许容，还有云豹特战队的一群女军官，朝着基地内走去。
　　“不了！还是先看看特战队里面的士兵吧。”
　　许容建议着。
　　“这样不好吧！你时差都还没倒过来呢。”
　　龙美琪听着许容的话，心里微微愣了一下。
　　龙美琪在云豹特战队队长的位置上，也算是干了三年，这三年里，上面派下去的男性政委，她也相处过好几个了，可就是没有一个，让她感觉顺眼的。可是这个许容就显得不同了。
　　“刚刚过来，就打算投入工作中去，真不简单啊。想着以前那几个，不是天天吃喝玩乐，休息着，所谓的政委工作，几乎一点也没有干过，倒是把部队里不少不错的女特战队员给睡了，睡了以后，在离开这个岗位时，还把这样优秀的女特战队员给带走了。”
　　想着这些，龙美琪再看看眼前的许容，不仅心里竖然起敬了起来。
　　“我的部队，就是需要像他这样的政委。”
　　龙美琪心里暗暗肯定着。
　　“好的，我马上给你安排，其实基地里的这些特战队员们，也一直等待着你的接见呢？”
　　出于礼貌的关系，一般刚见面的两个人，不会把心里话，给对方说出来，但是因为对于许容，有着不错的好感，所以很自然着，龙美琪就把一些私密的话，直接着说给了许容。
　　感觉到了龙美琪，对于自己口气上的变化，许容嘴里微微而笑，目光朝着龙美琪的身上，似有若无的瞧上了一眼，目光的重点，自然是龙美琪那傲人的身材上。
　　成熟女人，不管在什么样的岗位上，总是能吸引着许容的目光，更何况一身笔挺军装下，身姿挺拔的龙美琪了，良好的军人素养，培养出了对方不同于普通女人的气质，这样的气质，看在许容的心中，感觉到了久违的新鲜感。
　　让许容有了一种，想要尝尝这种性格女人滋味的冲动。
　　“不知道，这样气质的美女，玩在手中，到底是一种什么样的味道，会不会在床上的时候，显得很主动呢？”
　　许容心中暗暗想着。
　　“毕竟是军人吗，说干就干，搞不好在床上，就把我直接给奸了。”
　　许容坏坏想着。
　　许容自然不会被女人给奸了，但是想着这样的事情时，一种怪怪的感觉，让许容心里感觉很舒服着。
　　“真是个变态政委啊。”
　　许容为着自己此时心中的想法，而嘲笑着自己。
　　“美琪队长还单身吧。”
　　许容也不客气，在进入越野车，朝着基地内行进的时候，直接就钻进了龙美琪的车内，那些另外的女军官们，也显得懂事，并没有破坏，她们政委泡队长的美事，而是纷纷找到了别的越野车内，坐了进去。
　　“这……”
　　听着许容这样私密的问题，龙美琪微微红着脸，小手打在汽车钥匙上，楞了许久，才拧动着发动了起来。
　　“是的。”
　　出于军人的直爽，龙美琪勇敢着回答了许容的这个问题。
　　“单身的话，就好，没什么牵挂。”
　　许容说着话，主动着再次握住了龙美琪的小手。
　　“美琪队长，以后的工作，我们可要多多配合了。”
　　说是握手，此时的许容，更像是牵手才对。而且牵了手以后，许容就拉着龙美琪的小手，按放在了自己的大腿上面，一副不想拿开的样子了。
　　越野车启动了起来，驾驶技术算是超群的龙美琪，不知怎么的，身下的越野车，开在基地平缓的路面上，晃动了好几下，才平稳了起来，朝着前方不停前行着。
　　“许政委。”
　　龙美琪轻轻扯了一下，许容大腿上自己的小手。
　　“怎么了？”
　　许容硬是把龙美琪的小手，给继续按在了自己的大腿上。
　　“这样不好……”
　　龙美琪似乎找不到什么理由，只是说出了这样的一个，勉强可以说得过去的理由。
　　“部队里的一把手和政委，不是要通力合作的嘛，我们现在就应该合作起来。”
　　许容说着话，另外一只手，也把龙美琪的小手，给抓紧了。
　　“就是要这样合作。”
　　许容嘴里语带双关着。
　　“许政委……”
　　听着许容的话，龙美琪脸上羞涩着。
　　“放心！我会一步一步做通你的思想工作的，万一你真的不愿意，我也不会勉强你的。”
　　看着龙美琪脸上，不知该怎么办了的表情，许容嘴里及时解释了一句。
　　“现在的话，只会抓你的小手，不会干别的什么的。”
　　“这……”
　　有了许容的保证，龙美琪身下的越野车，开起来稳了不少。
　　脸上微微的担忧表情，一时间也全部转化为了害羞的感觉。
　　说是只是抓抓小手，可是接下来抓小手的内容，就显得有些坏了。又是交缠，又是揉捏着上校女军官龙美琪的小手，让龙美琪这一路，那小脸，就没有平静过。
　　“这家伙可真坏，一上来就对我这样部队的一把手使坏。”
　　龙美琪心中暗暗害羞着。
　　“可是……”
　　偷偷看了一眼身边的许容，感受着他身上的年轻和美好，还有跟许容接触那么一点时间后，对于他的好感，想着这些，对于许容在自己身下做得坏，龙美琪也就默默接受着。
　　短短驶入基地的路程，只有三分钟不到的时间，但是三分钟后，许容的手，已经从对方的小手，变成了对方的小腰。
　　“你不是说，只是牵人家手嘛？”
　　停下了车，龙美琪嘴里害羞了一句。
　　“哎呀！不知不觉，我们就这样了啊？”
　　许容一副恍然大悟的样子，似乎眼前发生的一切，跟他一点责任也没有一般。
　　看着许容脸上的表情，龙美琪狠狠盯了一眼，同时示意着许容——我们可快要下车了。
　　许容则是给了龙美琪，一个明白的表情，然后把揉在龙美琪腰上的小手给放了下来。
　　不知怎么的，许容的手，从自己腰上放下来的时候，龙美琪的心中，一阵慌张，心里也是难以平静着。
　　“我……”
　　感受着自己身上的情况，龙美琪心里暗暗骂了自己一句。
　　“不是立志这辈子不嫁人了嘛，怎么才见到他，被他稍微牵了一下小手，就这样了啊。”
　　龙美琪心中暗暗骂着自己，同时也是推开了车门，从车上走了下来。才走几步路的时候，她的身后，一只大手直接一下，就把她的小手给抓住了。
　　“你……”
　　龙美琪转头看着许容。
　　“怎么？”
　　许容则是一副耸耸肩，无所谓的样子。
　　“她们……”
　　龙美琪示意着许容，周围那些女军官们，可都在看着呢。
　　“看着就看着呗……”
　　许容并没有说这样的话，但是眼神和动作，就是这么表示的。
　　“不行的。”
　　龙美琪在许容手中的小手，微微挣扎着。
　　“走……”
　　许容微微喊了一句，同时拉了一下，龙美琪那挣扎的小手。
　　看着许容忽然变得凌厉起来的眼神，不知怎么的，龙美琪挣扎的心，就在那一刹那之间，软化了下来。身体也随着许容手臂的扯动，而跟了上去。
　　“女人就是贱，被喜欢的男人一喊，就乖乖听话了。”
　　龙美琪心中暗暗责怪着自己，怎么就在许容面前，这样不堪了。
　　“呵呵……”
　　很快，政委把队长小手牵了的事情，让周围很多女军官看到后，都笑了起来。
　　虽然这样的笑声很小，但是依然被事件的两位主角，清楚的听见了。
　　听着这样的笑声，许容显得很坦然，一副你们队长，以后就是我女人的样子，摆了出来。
　　但是龙美琪的话，则是显得脸色通红着，低着头，一路紧跟着许容的步伐，走进了基地的礼堂里面。那走路的样子，看上去，都有些像是逃难的感觉了。
　　“哇靠！像队长这样信念坚定的女人，就被他三分钟搞定了啊？”
　　有些女军官私下里，开始窃窃私语着。
　　“怎么了，他这么帅气，又年轻，还显得很有男人味道，这样十分的男人，队长自然会给他机会的。”
　　另一个女军官，似乎站在了许容的立场上，帮着许容说话。
　　“怎么了？你也喜欢上他了。”
　　“呵呵……不可以啊，我就喜欢他了。”
　　这些女军官谈论的话语，并没有被许容和龙美琪听到，但是被一边的离小莫清楚的听在了耳里。
　　听着这样的话，离小莫的眼神，用力着看了许容一眼，似乎之间，她从许容的背影中，看到了一些熟悉的感觉。
　　“龙军在的时候，也是这么受女军官们欢迎的。”
　　不知怎么的，离小莫的嘴里淡淡了一句。
　　部队就是一个效率极高的集体，说要开全体会议，在许容等人，进入基地礼堂后，不到几分钟的时间，云豹特战队的全体队员，就全部坐在了礼堂的会议室内。
　　随着许容等人，朝着主席台的方向行进时，那礼堂下面的掌声，就一路随行着。
　　在全体特战队员的面前，龙美琪的手，还是从许容的手中抽离了起来。
　　毕竟这是部队，不是都市的社会中，这种男女亲密的动作，不是随时随地，都可以做出来的。


第219章 政委总从后面来
　　“呵呵……”
　　看着身边的成熟美女龙美琪，那小脸娇羞的样子，许容嘴里淡淡笑着。
　　“笑什么呢？”
　　龙美琪没好脸色的白了许容一眼。
　　“我笑什么，你心里明白。”
　　“明白什么，你这个坏……东西。”
　　一些情人之间，该说的私密话，不知不觉就在许容和龙美琪之间存在了。那情意绵绵的眼神，也在彼此的目光中回荡了起来。
　　“坏东西，现在可是在礼堂里面。”
　　政委和队长，算是特战大队的一两把手，开会的时候，自然要坐在一起，可是才刚刚坐下来，许容的手，就在桌子下面，摸到了龙美琪的大腿上。
　　龙美琪的大腿，显得很有弹性，也很健美。许容的手摸上去，感觉QQ的。
　　“你……”
　　在全体特战队员的面前，被男人摸着自己的大腿，面对着这样的事情，龙美琪一时间，害羞的要死。
　　“不可以这样的。”
　　龙美琪一只手，按在了许容在她大腿上做坏的那只手上，想把许容的那只手，从自己的大腿上推开。
　　“呵呵……这样不配合啊。”
　　许容嘴里淡淡了一句，那摸在龙美琪身下的手，直接一下就朝着龙美琪的大腿缝隙里面插了进去。
　　“恩……”
　　许容的这个动作，让龙美琪嘴里发出了一声不大不小的声音，弄得周围几个，同样坐在礼台上的女军官，侧目看着她。
　　“这……”
　　在属下目光的注视下，龙美琪努力平复着自己脸上的表情，做出一副坦然的样子来，可是身下那许容的手指。
　　“不要……不要啊！”
　　龙美琪感觉许容的手指，就像几条泥鳅一般，不停往着自己的大腿缝里面钻着。
　　“他真是个禽兽。”
　　龙美琪心里暗暗想着。
　　“我也真是……贱……”
　　龙美琪感受着自己的身体，竟然在这样的情况下，产生了比刚才在车上被许容摸小手时，更加不堪的情况。
　　“下面，下面……”
　　身体里面湿湿的情况，已经让龙美琪的军裤下，湿成了一滩。
　　“下面有请我们的队长，给我们先行介绍一下我们这位新来的政委。”
　　在一边主持会议的离小莫说了一句话后，把手臂的方向，指向了龙美琪。
　　龙美琪楞了许久，在全体特战队员们的目光，足足注视了她好几秒的时间后，她才反应过来。
　　“终于解脱了。”
　　龙美琪心里想着，身体直接从座位上站了起来。
　　在龙美琪想来，自己身体站起来后，自己身下的一些部位，就算是全部露在了外面，如此情况下，许容要是再坏，也不可能坏到她身上，那些最敏感的部位了。
　　“可是……”
　　龙美琪没有想到，许容的坏手没有从下面来，此时变成了，从她后面来了。
　　许容的手指，就像一条狡猾的灵蛇一般，轻轻一划，就找到了龙美琪身后军裤下，那最私密部位的对应位置，然后轻轻一送。
　　“恩……”
　　那种身体与灵魂中，最敏感的部位，一下子受到许容手指强烈撞击的感觉，让龙美琪的身体，不得不直接双手扶在了面前的讲台上。
　　龙美琪的这个不经意动作，很快吸引了台下，那些特战队员们的目光，同时也受到了周围几个女属下的目光。
　　那些特战队员们，碍着视线的关系，自然看不到龙美琪身下的情况，但是那同样坐在礼台上的女属下们，却是清清楚楚的看见了，自己队长那身下，此时的风景。
　　“竟然，竟然发展的这么快。”
　　没有一个龙美琪的女属下，看到此时龙美琪身下的情况，而感觉到惊讶的，她们有的只是微微的羡慕。
　　这些女属下们，自然发现，自己的队长，对于许容的好感，在这样的好感下，他们之间发生这样的事情，也就是理所当然的了。只是在这些女下属们看来，这样的事情，发生的稍微有些快了。
　　“也不知是政委的魅力太大了，还是正好碰上了我们队长的春心荡漾期。”
　　几个女下属，心里暗暗想着。
　　“你……你……”
　　龙美琪想说许容些什么，但是迟疑了一下，却一直无法找到合适的话语说出来，无奈之间，只好低下了头去，趁着间隙的机会，嘴里喘息着。
　　“好了，你好好演讲吧，我的手，接下来，不会太过分的。”
　　许容嘴里微微笑着，摸着龙美琪身后的手，轻轻拍了一下龙美琪那小肥臀。
　　“你就不能不摸嘛。”
　　龙美琪轻声嗲了一句。
　　“不摸啊？”
　　许容嘴里迟疑了一句，手指在龙美琪的身后又轻轻摸了几把。
　　“不行，感觉太好了。”
　　“你……”
　　龙美琪被许容的话，一时间气得不行。
　　“好了，就这样好不好。”
　　许容说着话，使坏的那只手，一个手指，在龙美琪身下的花心处，轻轻钻了钻。
　　轻柔的接触，舒展着龙美琪的眉头，暧昧的眼神，在彼此间，看了一眼，又是一眼着。
　　“坏蛋……”
　　不堪的命运，一时间，注定在了龙美琪的身上，对于这样的命运，龙美琪心里，也是暗暗明白着。
　　打起了精神，龙美琪开始面对着眼前的这帮特战队员，开始侃侃而谈了起来。
　　但在身后，坏男人坏手指的掌控下，龙美琪的侃侃而谈，也只是匆匆而过而已。
　　“下面有请我们的新政委许容讲话。”
　　一句话后，龙美琪虚脱着身体，坐在了身后的座椅上。
　　“这可能是我从军以来，最艰难的一次演讲了吧。”
　　龙美琪心里暗暗想着。
　　“也是一次最刺激的演讲。”
　　感受着身下军裤上的情况，龙美琪暗暗着摇了摇头。
　　“有些地方，竟然都湿到了膝盖处了。”
　　想着这些，看着已经在自己身边站起来的许容，又看了看自己身下。龙美琪心中暗暗想着。
　　“我身上的情况如此，也不知是这个男人太坏了的缘故，还是我自己身体，太不堪了的缘故，估计的话，两者都有吧。”
　　一片暗暗心思下，身边的坏人儿，第一次的军旅演讲，已经完毕了，按理来说，任何人的第一次军旅演讲，都是得不到多大的掌声的，但是不知怎么的，在许容坐下的时候，龙美琪听到了如潮的掌声，朝着许容蜂拥而来，其间还夹杂着一些吹口哨起哄的感觉。
　　“哎！一点军纪也没有了。”
　　龙美琪嘴里虽然这么说，但是对于自己这群女兵的心里想法，还是很明白的。
　　“估计被这坏家伙身上展现出来的男人魅力，给折服了吧，她们怎么知道，在这一幅灿烂笑容的面容下，隐藏着一幅多么坏的心。”
　　“政委你好，我是二战队四小队的刘福美，希望你有空的话，请到我们小队，来做一次思想指导。”
　　一个白富美的美女战士，冲上了讲台，冲着许容敬着礼，胸部还死命在许容面前，挺得高高的，非要弄得自己的胸部，在许容的面前一荡一荡着。
　　“政委你好，我们是一战队三小队的，下午的话，我们要进行一次强突训练，希望你能过来指导我们工作。”
　　七八个年轻貌美的女战士，挤在人群中，冲到了许容的面前。
　　齐齐的短发，齐齐的略黑面容，还有那齐齐的年轻貌美的感觉。同时对着许容，散发出齐齐的灿烂笑容。
　　“好的，好的，我看时间的安排。”
　　许容对于这些女战士的热情，他也一一回应着，和这个握握手，和那个拉拉小手，看上那个女战士的时候，还会主动上去，拍拍人间的小香肩，目光在人家的身材上，还非要巡礼好一段时间。
　　许容用着这样的方式，告诉着被自己目光注视的这个女战士——本政委看上你了。
　　面对年轻帅气政委的接近，几乎没有一个女战士是不开心的。
　　闹哄哄着和许容交流了一段时间，这些女战士，才不依的离开了，离开时，看向许容那情意绵绵的目光，让许容恨不得当时就把她们全部留下，然后一个一个的进行一次，全面的‘思想教育’。
　　足足十几分钟的时间后，礼堂内，才再次陷入到了安静的环境中。
　　此时坐在许容身边的，就只有两个女人了，一个是特战队的队长龙美琪，另外一个，就是许容的勤务兵李雪晴。
　　“爷！我先回去，给你收拾一下宿舍。”
　　李雪晴很上道，明白这个时候，自己不应该在许容的身边，坏了自己老爷的好事，所以站起身后，和着一边的龙美琪，点头打了个招呼后，就匆匆离开了。
　　“好了，接下来的事情，你自己可以安排了。”
　　李雪晴一走，龙美琪也从自己的座位上站了起来，一副打算离开的样子。
　　“美琪……”
　　许容喊了一句，伸手抓住了龙美琪的小手。
　　“干嘛……”
　　龙美琪似乎有些生气，小嘴嘟嘟着。
　　“刚才对不起了，那也是因为……”
　　许容悠然的目光，看着龙美琪的身材，然后嘴里淡淡一句。
　　“因为太喜欢你了。”
　　“你们男人都是这样的，总是用这样的借口。”
　　龙美琪嘴里虽然说着这样的话，但是小手在许容的大手中，此时明显软化了下来。
　　“别走了，陪我走一走吧。”
　　听着许容的话，龙美琪白了许容一眼，嘴里淡淡一句。
　　“我要回宿舍……”
　　“回宿舍？”
　　许容嘴里迟疑了一句。
　　“我们要进行的这么快嘛？”
　　“你说什么呢？”
　　龙美琪被许容的话，一时间给气得不行。
　　“我的裤子。”
　　龙美琪示意了一下许容。
　　“噢……噢……噢……”
　　看着龙美琪身下裤子，湿湿的样子，许容猛是点头，表示明白了。
　　“行，那我陪你。”
　　“谁要你陪啊。”
　　龙美琪回头，又是白了许容一眼。
　　说是不让许容陪，但是才走了几步，就回头看着许容，见许容真的站在原地，一动不动着，目光又狠狠的盯了许容一下。
　　在龙美琪目光的盯视下，许容这才急匆匆的赶了上来，嘴里——呵呵……笑着。
　　“死样……”
　　看着许容终于上道了，龙美琪嘴里甜蜜着。
　　“我的兵，还不错吧。”
　　走在回宿舍的路上，龙美琪的身体尽量贴近着许容，把自己身后漉漉的情况，尽量用许容的身体阻挡着。
　　“可以，都挺棒的。”
　　许容嘴里回答着，目光同时四处看着。
　　军营里的一切，都是显得那么的整齐和亮洁，让人看着，能生出美好的感觉来。
　　“我是说，她们的样貌和身材。”
　　龙美琪提醒了一句。
　　“这个……呵呵……”
　　许容嘴里笑着。
　　“这个真的没有想到，我还以为战斗力超群的女兵，都是那种身材异常粗壮的女人，没想到，都是这种比起都市女孩，还要美貌几分的女人。”
　　听着许容的话，龙美琪暗暗点头着。
　　“那你在这样的部队里，愿意多待一些时间吧。”
　　“这个！”
　　许容迟疑了一下，嘴里几分抱歉的说道。
　　“我是有家庭的。”
　　“有家庭怎么了，部队对待军属，都是很优待的，你要是想她们了，接她们过来住一段时间，又不是不可以的，就是在当地，给她们找到一些适合的好工作，部队也是可以出面帮忙的。”
　　“这个……”
　　许容自然不会愿意，在这样一个边远的山区城市长待，但是听得出来，龙美琪的话里，有留他的意思。
　　“再说吧！”
　　许容不能给予龙美琪，一个肯定的答复，因为他心里明白，他的身体，不是属于他一个人的，是属于跟随了他的那些女人们的。
　　“我的一个决定，关系着太多女人的幸福生活了，不得不慎重啊。”
　　“放心，我会尽量长待的，即使真的走了，你愿意离开部队时，你在我家里的名分，我给你留着。”
　　许容知道，直接让龙美琪跟着自己离开这个部队，是不现实的事情。
　　“毕竟她是这个部队的首长，而且这个部队对于国家来说，显得异常重要，算是这个地区维稳的关键力量。要是她走了，对于国家，对于这个部队，对于美妈和丽妈的工作来说，都是相当大的打击。我可不能做出这样混蛋的事情，但是将来她从这个位置身退的时候，我却完全可以接纳她的。”
　　“你……”
　　名分这样的事情，不是一个男人能轻易给出的，那是一个男人的责任。
　　因为这样的原因，所以听着许容这样的话，龙美琪回头感激着看了许容一眼。
　　“哎！我可能在这里，要干一辈子吧，因为这里……”
　　龙美琪看着眼前的这个军营，嘴里淡淡一句。
　　“它离不开我，我也离不开它。”
　　“至于你的话……”
　　龙美琪的目光，从军营转到了许容的身上。
　　“本不应该在我这样的女人身上，出现的感情，因为你的出现，就产生了。真不知道，我是该感谢你呢？还是该谴责你。”
　　娇娇小女人的样子，一时间就在龙美琪的身上闪现了出来。
　　温柔的小手，带着几分调皮的感觉，轻轻打了许容的胸口一下。
　　“你这个坏人。”
　　“你要是感激的话，那就用你的身体，来感激我吧。”
　　许容说着话，推开了一间挂有队长宿舍的房门。
　　“吱呀……”
　　一声，房门被许容一手推开了，同时龙美琪的身体，也被许容推着抱进了房间中。
　　“你……”
　　一声呢喃后，那小小宿舍的床上，龙美琪的身体，就被许容死死的压在了上面。
　　“我是来换裤子的。”
　　龙美琪嘴里害羞着。
　　“让我来给你换。”
　　许容说着话，身下的手，就解开了龙美琪腰上的皮带扣子。
　　搭……的一声，龙美琪身下的皮带，被许容松开了。
　　皮带一松，让龙美琪整个人，感觉一紧。
　　“你要……”
　　害羞的目光，此时从龙美琪的身上，展现了出来。


第220章 刺破
　　涌动的身前，随着床铺的晃动，而在龙美琪的胸前晃动着。呆呆的目光，直接从她的眼神里面，散发到了许容的目光之中。
　　“我要干嘛。”
　　许容的嘴里，挂着坏坏的笑，身下的手，异常熟练的脱掉了龙美琪身下的军装裤子。
　　泛白的肌肤中，略显黑色的肌肤，带着浓浓的野性美，出现在许容的目光里面。许容那粗鲁的手指，摩擦在龙美琪娇嫩的大腿肌肤上，让龙美琪的身体，微微颤抖着。
　　“你要……”
　　龙美琪的小嘴里面紧张着。
　　“呵呵……是的，我要你。”
　　许容的目光紧紧盯视在龙美琪的目光里面，一只按压在龙美琪胸部的手，轻轻一挑，就把龙美琪身上的军装纽扣，一个接一个的解开了。
　　随着军装的解脱，龙美琪的胸前，晃动的两个，显得愈加厉害了。
　　“要你动来动去的诱惑我。”
　　许容说着话，一只手，直接就捏住了其中的一个。然后单手哗啦……一声，就把龙美琪身上的军装给脱了下来。
　　“不要……”
　　质地不错的军装下，竟然是空无一物，完完全全美女的身材，就这样直接闪现在空气中了。
　　“这个……”
　　许容的手，拍打了一下，几乎浑圆到，可以用圆规来画一个圈的美乳。
　　“不会是假的吧。”
　　许容嘴里显得有些不信。
　　但是看着在自己单手的拍打下，那种美乳QQ而动的感觉，看着这些，许容不仅点了点头，心道一句——保养的可真好啊。
　　“政委……我们……”
　　龙美琪想要说，我们是不是进展的太快了的话，但是许容的大嘴巴，直接一下，就把她那小嘴给完全吸住了。
　　“对，我们吻吻……”
　　许容说着话，嘴巴里面的舌头，突入着龙美琪的牙关，直接一下就压住了龙美琪小嘴里面的灵舌。
　　“恩……”
　　还在犹豫中的时候，龙美琪小嘴里面的灵舌，就被许容大嘴直接一吸，给吸到了他的嘴巴里面。
　　“味道不错啊。”
　　许容嘴里含糊着，用着自己的大舌头，用力添着龙美琪的那个小舌头。
　　和许容的吻，是龙美琪的初吻，但是初吻就碰上了许容这样的老手，直接一下就弄到了舌交的地步，面对着如此的情况，龙美琪刚才心里的那些话，早就被抛到了九霄云外去了，一心就在这美好的湿吻感觉中。
　　本来还紧张的小嘴，本来还躲避和灵舌，很快，就全部交给了许容，全部软在了许容的大嘴里面。
　　小嘴变得湿湿的，滑滑的，让两人的舌交，变得异常快乐着。
　　“恩！恩……”
　　龙美琪没有叫春过，所以小嘴里面发出来的声音，显得怪怪的，但是几下之后，小嘴里面的声音，自然着就进入到了成熟女人该有的缠绵声中，似乎着，听着这样的声音，龙美琪也感觉不错着，所以声音的音量就变得渐渐大了起来。
　　“坏……坏蛋……”
　　一个小小的称呼，在龙美琪的小嘴里面，就要回荡出两三分钟的时间。
　　“是嘛！我很坏吧！”
　　许容嘴里呵呵笑着，一把就抓住了龙美琪身下，那件此时穿在她身上唯一的衣服——黑色小内裤上。
　　“都说穿黑色蕾丝内裤的女人，很骚，不知队长你的身体是不是真的很骚……”
　　“你坏，你坏……”
　　龙美琪没有想到，许容在这样的时刻，还会说出这样坏的话，所以小脸羞着，小手不停在许容的胸口，打着许容。
　　“不要……”
　　突然间，感觉到许容的大手，直接一下，就把自己身下那心，完全包裹住了的情况，面对着如此，龙美琪整个身体，变得紧绷了起来。
　　“什么不要啊？”
　　许容笑了笑，手指轻轻在龙美琪的花心中，钻了钻。
　　“你……”
　　龙美琪的下身，在许容的手指操控下，轻轻抬了起来，把身下最羞耻的部位，完完全全的展现在许容的面前，那样子，看上去就像是龙美琪在对许容说——快看，快看人家的那里。
　　似乎也感觉到了，自己的这个动作太过下贱了，但是身体到了这个时候的无奈行为，已经不是龙美琪自己能决定的了。因为身体的兴奋，因为身体的需要，她只能是任着自己的身体，就这样摆出无比下贱的姿态，在许容的眼前。
　　“上校同志！你这样可不好啊。”
　　许容嘴里呵呵笑着，同时掌控着龙美琪花心处的手，微微变得温柔了起来。
　　“你……”
　　一会儿粗暴，一会儿缠绵，此时的龙美琪，真的不知道该说许容什么好了。
　　“你就玩死人家吧，你这坏家伙。”
　　龙美琪来了气，直接一下，来了个擒拿动作，身体一翻之间，就把许容给压在了身下。
　　“你……”
　　许容措手不及，一时间不知道该怎么办了。
　　“混蛋……”
　　龙美琪嘴里说着许容，双手简单的几下，就把许容身上的军装，也给脱了下来。
　　但是当龙美琪的小手，脱到许容身上只剩下那件画有可爱卡通图案的小内裤时，她的小手，因为心情的紧张，就不敢再脱了。
　　“呵呵……”
　　看着龙美琪那样子，许容嘴里笑着。
　　双手抓住了龙美琪的小手，帮助着龙美琪直接一下，就把自己身下的小内裤直接给脱了下来，然后晃动着身下那玩意，像是一把旗杆一般，直接摇动在龙美琪的眼前。
　　“怎么样？”
　　许容说着话，还故意顶动了一下，身下的那个玩意。
　　看着那巨大的玩意，在许容身下翘来翘去的样子，龙美琪那小脸，一下子就红透了。
　　“来！给政委我，好好吸吸。”
　　许容推着龙美琪的身体，让她压在自己的身上，跟着自己来了一个69式的样子。
　　龙美琪的大腿，被许容打开着，大腿里面，美艳的风景，被许容的双手死死撑开着，完全展现在许容的眼前。
　　许容的大腿，自然着在龙美琪的眼前，打开着，大腿间的那根柱子，不时在许容身体的控制下，朝着龙美琪的方向一顶一顶着。
　　“坏蛋，坏蛋。”
　　感受着此时此景，龙美琪害羞着，用小手狠狠打了许容身下那玩意几下，弄的许容身下的玩意，直直的撞到了许容身下的蛋蛋上。
　　“噢……”
　　这样打击的力度，可谓是巨大，许容嘴里也有些受不了的。
　　“你玩我，看我怎么玩你。”
　　许容说着话，双手就扯住了龙美琪身下花心处的两块花瓣，开始朝外拉扯了出来。
　　鲜嫩的风景，一时间，在许容手指的扯动下，用力的展现在龙美琪的花心中。
　　“哇靠！真美啊！”
　　许容说着话，两个手指就弄到了龙美琪那些打开着的鲜嫩花肉上，用力的捏了起来。
　　“混蛋，我……我……我还是第一次……你就……”
　　龙美琪嘴里娇羞着，她没有想到许容会这么坏。
　　“呵呵，我的女上校，你就放心吧！”
　　许容说着话，一只手拍打在龙美琪的美臀中。
　　“我只不过是玩得处女多了，就有些不在乎了，不过的话，对你的温柔，我还是会照顾到的。”
　　许容一边说话，一边把自己的手，轻轻的插进了龙美琪身下的那些花肉中，搅了搅。
　　兹洞……兹洞……的水声，一时间就响在了龙美琪的身下。
　　听着这样的响声，龙美琪脸上的害羞之色，就显得更加浓郁了。
　　“哎！那张膜呢？”
　　许容一边用手指挖着，嘴里一边问着。
　　“你这混蛋。”
　　感受着身下，那说不出来的感觉，龙美琪的屁股一紧，就把深入在自己花心处，许容的手指给夹住了。
　　“哪有这样问话的。”
　　龙美琪心里暗暗想着。
　　“问你呢？那张膜呢？”
　　许容的手指又往龙美琪的身体里面，进入了一些，里面微微的阻隔，也在他的手指中感觉到了。
　　“噢，原来在这里啊。”
　　许容心里暗暗想着。
　　“藏得还蛮深的嘛？”
　　许容嘴里说着，手指直接一下，就往龙美琪的身体里面捅去。
　　“你真的要这样玩人家啊。”
　　龙美琪嘴里害羞着，双腿紧紧夹在一起，死死把坏在自己花心处，许容的那两根手指给阻挡住了。
　　“怎么，不可以？”
　　许容嘴里笑着，另外的一只手，轻轻拍打着龙美琪身后的那只翘臀。
　　啪啪啪……的声音，也在龙美琪的翘臀上，不时回响着。
　　“恩……”
　　那种美臀被不时敲打的感觉，让龙美琪心里，感觉有些吃不消。
　　“好痒，好麻……”
　　一个不小心，龙美琪本来死死夹住的大腿，就此松开了。
　　“不对，这样的话……”
　　龙美琪一个感觉不好，心灵马上沉浸了下来，感受着身后，马上要可能出现的手指破处情况，但是等了许久，许容那只深入在她身体里面的手指，却迟迟没有继续在她身体里面深入进去。
　　“呵呵……就不搞你。”
　　许容嘴里淡淡说着。
　　“你个坏蛋。”
　　听着许容的话，龙美琪嘴里笑着。心里同时暗暗说道。
　　“谢谢坏蛋了，知道人家在乎处女的身份，所以对待起来，就显得比较郑重了。”
　　“现在可以给我吸吸了吧。”
　　许容的双手玩在龙美琪的身下，嘴里问着她。
　　“我可不是那种都市女孩，在这个方面的技能，从小就开始练习了，所以的话，吸起来，一般都会让男人很爽的，我的话，可能……会弄痛这个家伙的。”
　　龙美琪说着话，手指略带粗鲁的打了一下，在她面前显得狰狞的小小容。
　　一时间，小小容，在许容的身下，倒来倒去着，表示着对姐姐如此对它的不甘。
　　“呵呵！先从蛋蛋开始，要是感觉好，就吸吸我拿棍棍上面的圆头。”
　　许容嘴里建议着。
　　“这还要你说，和小情人吸吻的事情，这一点我还是知道的。”
　　龙美琪说着话，手指轻轻一个撩动，把小小容圆头上的肉皮，全部撑了下来，完全着把小小容的圆头，暴露在自己的嘴边，然后小嘴一张，温柔的把小小容的整个圆头含在了嘴里，深情的吸吻着。
　　“恩……恩……”
　　一边吻，龙美琪的小嘴里面，一边发出着快乐的声音。
　　波……波……的吸吻声，也是一边又一边的在许容的身下发出着，龙美琪摸惯了枪械的手指，带着几分粗糙的老茧，捏住了许容身下的两个蛋蛋，把那两个蛋蛋，轻柔的揉搓在她的手中。
　　那又是粗鲁，又是温柔的感觉，就在许容的蛋蛋上，矛盾着出现了。
　　“真他妈舒服。”
　　许容嘴里喊了一声，身下的腰身，用力往龙美琪的小嘴里面顶了几下。
　　就像龙美琪曾经说过的那样，她的小嘴，可没有在这个方面的技能上，练习多久，所以的话，在许容略带过分的进入下，她的小嘴里面发出了一些难受的声音。
　　“恩……恩……”
　　沾染和各种颜色的液体，因为小嘴被挤爆了的缘故，此时不停在龙美琪小嘴的边缘滴落了下来。
　　转头看着，这个上校女军官，在自己的身下，如此的状态，许容不知怎么的，身下的玩意，又在龙美琪的小嘴里面粗壮了几分。
　　“恩……”
　　感受到了这个情况，龙美琪的脸上，异常哀怨的看了许容一下，小手拍打在许容的大腿上，嘴里模模糊糊的喊道——你这个坏东西。
　　也不知龙美琪小嘴里面的坏东西，具体指的是许容本人，还是指的是许容身下的那个玩意。
　　感觉粗暴着对待一个上校女军官的事情，很刺激，许容身下那玩意，接下来的时间里，又是狠狠顶了上校女军官的小嘴好几下。看着人家实在是受不了了，这才收手了。
　　“好了……让我好好玩玩吧。”
　　许容说着话，拉抱着龙美琪的身体，让她骑在了自己的身上，双手提拉着已经变得有些绵软的，龙美琪的腰身，把她身下那沾满着露水的花心，直接粘到了自己的那根棍棍上。
　　“来吧。”
　　许容的双手拍打在龙美琪的臀后，示意着她。
　　“第一次，就要这样的动作啊。”
　　龙美琪显得害羞，身体在许容身体故意的抖动下，骑在许容的身上，显得有些不稳着，就像是真得在骑马一般，她胸前的两个，不停的上下抖动了起来。
　　“怎么！你可是特战队的队长，这种特殊的动作，应该是你的拿手好戏吧。”
　　许容嘴里嘲弄着龙美琪。
　　“你个坏蛋。”
　　龙美琪害羞着用手打了许容的胸口好几下，然后目光才悠然的看到了自己的身下。
　　“真的要骑啊？”
　　龙美琪，小声的问了一句。
　　“真的。”
　　“我……”
　　龙美琪轻轻扭动着身姿，让自己的身体，渐渐接近着许容的那根玩意。
　　身下黏黏的液体，完全把小小容粘住的样子，这样的情况，看在龙美琪的眼里，激动着她的心。
　　“真的要来了。”
　　似乎不用怎么教，龙美琪的身下，很快就轻轻含住了小小容的头部，让小小容的圆头，陷入在了龙美琪的身体里面。可是接下来的事情，龙美琪死活，都不愿意干了。
　　“我可是第一次，哪有女人身体的第一次，是自己去主动破掉的。”
　　似乎明白了龙美琪的心思，许容的双手用力提起着龙美琪的腰身，给了一个大概离自己身体七八公分的高度，然后目光看向了龙美琪，嘴里淡淡一句——要来了。
　　“恩……”
　　龙美琪用力着朝着许容点了点头。
　　“啊……坏蛋，说来就来了啊。”
　　坠落的身体，就像龙美琪那颗高傲的心一般，在许容的面前，完全的碎落了下去。
　　“你可是军人，要利落一些啊。”
　　许容嘴里得意着。
　　“坏蛋……啊……”
　　身体终于被男人刺破的感觉，此时在龙美琪的心中回荡着。
　　“终于要开始了。”
　　同样的话，在两人的心中，同时同样的发出着。
　　××××××××××××××××××××××××××××以下合集部分×××××××××××××××××××


第221章 我全要了
　　“好痛……”撕裂般的痛苦，在龙美琪的心中回荡着。
　　“好紧……”身下被死死卡住的感觉，让许容也不是很好受着。
　　“坏蛋，坏蛋……”为着自己破身的事情，几滴清泪，从龙美琪的眼眶中滴落了下来。
　　“小傻瓜！会好的。”许容笑着，双手轻轻爱抚在龙美琪身后的美臀上。同时推动着龙美琪的美臀，轻轻套动在自己身下的肉棍上面。
　　让那兹洞……兹洞……美妙进出的声音，一次接一次的在自己的身下发出着。
　　“这么痛，你还来。”龙美琪嘴里害羞了一声。
　　“小丫头，还骗我，明明感觉不错了，还说痛。”那种身体下面的涌动，被许容清晰的感觉到了。龙美琪身体里面肉粒，对于许容肉棍的渴望，在这一时刻，算是彻底的暴露了出来。
　　“都死死包裹住我的肉身不放了，还说痛。”许容心中暗暗想着。
　　“好吧，那就先停停。”许容说着话，直接一下，就把肉棍，从龙美琪的身体里面抽离了出来。
　　“这……”失去的肉棍，就像是自己的灵魂一般，一下子被许容完全从龙美琪的身心里面抽离了出来。
　　“怎么了？”看着龙美琪脸上异常难受的表情，许容嘴里笑着。
　　“你个坏蛋，明明知道的。”身下美穴的饥渴，已经朝着许容的方向发出了微微颤抖的样子了。
　　“都痉挛了啊？那就更要停一停了。要是痉挛坏了，那就不好了。”许容嘴里还在嘲弄着龙美琪。可是此时的龙美琪，已经等不了了。
　　“不管了。”龙美琪心中暗暗一句，身下的美穴，主动朝着许容的肉棍上套了过去，小手还死死抓住了许容那滑腻腻的肉棍不放。
　　“呵呵……”许容身体轻轻一避，就把身下的肉棍轻轻避开了。
　　“你……”美穴越长时间得不到许容肉棍的填补，它的痉挛情况，就显得更加的严重。
　　悲催的身下，注定了龙美琪那颗高傲的心，要在许容的面前，完全的被践踏一回。
　　“都是他的人了，这颗高傲的心，还要来干嘛，任他践踏好了。”龙美琪心里想着这些，身体也终于在许容的面前完全放开了。
　　“老公！人家要……”
　　“要什么？”许容嘴里笑着。
　　“要老公的这个。”因为羞耻，所以龙美琪抓住许容那肉棍的手，报复性的紧了紧。
　　“要它干嘛？”许容继续问着。
　　“是不是要它，插你身下的小浪穴啊？”
　　“……”这样的问题，叫龙美琪怎么能回答。
　　“不是啊，那就算了，本老公的这个玩意，只愿意插某些人的小浪穴。”
　　“坏蛋……”龙美琪心里狠狠的骂了许容一句，不过高傲的头颅，却在许容的面前，完全的低垂了下去。
　　“是的，美琪的下面，就是一张小浪穴，需要老公的这个东西来插……”说完这些话，龙美琪的小脸，算是彻底得红透了。
　　“呵呵，是嘛！那把你的小浪穴，主动撑开来，让本老公看看。”许容提出了自己的要求。
　　“你……”龙美琪面对着许容的要求，一时间不知道该怎么办了。
　　还在痉挛中的小浪穴，还有那挂在嘴边，迟迟不愿说出来的淫荡话儿，一时间矛盾在龙美琪的心中。
　　迟疑了大概不到几秒钟的时间，龙美琪悠然的目光，狠狠白了许容一眼，身下的美腰，轻轻的在许容的面前，提升了起来。然后把自己的大腿，朝着许容的方向，打了开来。
　　因为这样的动作，实在是太过下贱，所以龙美琪在做的时候，小脑袋避在了一边，不去看向许容的方向。
　　“美琪的小浪穴，请老公好好看看，好好玩玩。”长时间得不到许容肉棍的填补，龙美琪的小浪穴，痉挛的状态，显得异常严重着，从原来的隔上十秒时间，颤抖一次，到了现在的不到五秒时间，就会颤抖一次。
　　许容的手指，伸到龙美琪的小浪穴面前时，轻轻一划，自己的手指，就陷入到了龙美琪的美穴中。
　　饥渴中的美穴，几乎是吸弄着，把许容的手指吸到了里面，然后里面那些饥渴的肉粒，蜂拥着把许容的手指，完全的包裹住了，用力着将他们饱满的身体，挤压在许容的这根手指上。
　　那种一颤一颤的感觉，就像是在包裹着许容的肉棍一般。
　　“已经这么浪了。”许容嘴里笑着，用着插在龙美琪小穴里面的两个手指，直接把龙美琪那个痉挛中的小穴给撑了开来。
　　“呵呵！”看着里面粉嫩的肉粒，还有一丝丝不停往下滴落的淫水，许容嘴里笑得很得意。
　　“果然是个小贱货。”许容翻了一下身体，再次把龙美琪的身体压倒在身下。
　　“对！屁股抬起来……”许容伸手抬着龙美琪的臀部，将她那翘臀，高高的抬在了自己的眼前。
　　“打开着。”许容嘴里说着话，双手撩着龙美琪的双腿，狠狠一下，就把龙美琪的双腿给死死打开了。
　　“不要……”打开的双腿，让龙美琪身下的淫水，滴答着，直接落在了她那身下的绿色的军被上。
　　“不要……呵呵……”许容狠狠着，把自己身下的肉棍，再次插进了龙美琪的身体里面。
　　啪……的一声，显示着许容的身体，不仅撞击着龙美琪的臀部，更是撞击着龙美琪身下的美穴中。
　　狠狠的撞击下，龙美琪的翘臀在波波荡漾着，同时荡漾着的，还有龙美琪身下的美穴。
　　“麻死了，酥死了。”龙美琪，不知道该用什么样的语言来感激许容了，目光悠然的回头看了许容一下，心道一句——就让他干吧，干死了，也情愿。
　　似乎是明白了龙美琪的心思，许容身下的肉棍，以无情，威压的姿态，一次次的，进入着她的身体，身后那翘臀，一次次被许容的前跨抽插着扁平了起来，那美穴中的嫩肉，也被许容快速的抽插，弄得里面的嫩肉，不停的翻动在空气中。
　　粉红的颜色，一闪一闪在龙美琪的身下。
　　×××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××
　　“不要……不要……”龙美琪嘴里再怎么叫，身体的高潮，也在这个时刻，显得不能消退了。
　　身体的狂浪在许容的身体，从龙美琪的身体中抽离的时候，在龙美琪的身体中，彻底爆发了。
　　龙美琪那已经被许容完全的压倒在床上的翘臀，此时高高的翘立了起来，用着翘臀一次次抖动的样子，排解着龙美琪身体中，那蓄积了许久的欲望之火。
　　“我要，我要出来了。”龙美琪心中闷哼了一声。
　　那是憋屈了二十几年时间的闷哼，所以在龙美琪的小嘴里面，显得异常的悠长。
　　“这……”颤抖着身体，目光看着身下的床单上，被自己身体喷射出来的液体，一片片打湿的情景，龙美琪的小脸，一时间羞红到不行。
　　刷刷刷……液体打击在床单上的声音，此时比起龙美琪那小嘴里面的浪声来，更加的清脆着。
　　“恩……恩……”不知是为了掩盖这样的声音，还是身体真的是不行了，龙美琪嘴里的春叫声，一时间就显得更加的大了。
　　“真的没有想到，我的身体里面，尽然有这么多肮脏的液体。”龙美琪心里暗暗想着。
　　“而且冲击力还这么大，打得床单的一些部分，都翻了起来……这……”龙美琪一时间，真不知道，该怎么说自己这幅身体了。
　　“荡得不行了。”
　　“恩……”还在遐想中的龙美琪忽然听到了，压在自己身上的许容，嘴里发出来的一声沉闷声音，然后自己身体的深处，一个暴涨的感觉，忽然闪现了。
　　那是？
　　龙美琪脑海一个闪现后，就明白，在自己身体中暴涨的，是许容身下的什么东西。
　　“难道？”龙美琪似乎预示到了什么。
　　正如龙美琪的预示一般，那股暴涨后，热热的液体，一时间，在龙美琪的身体深处爆发了起来。
　　就像一把失去了控制的重机枪一般，在龙美琪身体的深处，疯狂扫射着。
　　“不要……”一股射击力强大的液体，不管不顾着冲入了龙美琪身体的最深处。
　　“这是……”明白了，这些射进自己身体深处的液体是什么的时候，龙美琪的小脸，展颜一笑，身体乖乖的附身了下去。也不再去管，自己身体的那些，异常难耐的感觉。
　　“这些东西，我要，我都要。”龙美琪心里暗暗想着。
　　“你真的不要啊？”许容嘴里淡淡了一句，此时正是许容爽快的时候，嘴里的问话，也是显得含含糊糊着。
　　“坏蛋。”龙美琪嘴里羞了一声，忍着身下红肿的感觉，又把自己的身下，往许容的身下套进了几分。龙美琪用着这样的动作，像许容表明，许容身体里的这些精华，她全包了。
　　“呵呵……”许容感受着龙美琪的身体表示，嘴里笑着，双手把着龙美琪身后的翘臀，抵着自己身下的玩意，把后面的那些身体精华，一丝不落的全部射进了龙美琪的身体里面。
　　“啊……”随着最后一股身体精华的射出，许容嘴里喊了一声，身体略带疲惫的从龙美琪的身上翻身躺到了一边。
　　“呼……”许容长长呼了一口气，嘴里舒服着。
　　一个烟，一个打火机，搭……的一声后，许容嘴里的烟气，自然而升着。
　　龙美琪不说话，直接从许容的嘴里，把那点燃好的烟抢了过来，吸在了自己嘴里。
　　“你……”看着龙美琪此时，还翘着屁股，不肯躺下的样子，可是手里，那拿着一根烟抽着，看着这些，许容的手，轻轻拍了她的翘臀一下。
　　“怎么！怕我不知道你屁股翘啊？所以翘那么高。”许容嘴里笑着。
　　“切！别自恋了。”龙美琪白了许容一眼。
　　“我是怕我身体里面的那些东西，会流失掉……”
　　“你们当军人的，怀孕不是很麻烦嘛？”许容嘴里笑问着。
　　“麻烦是麻烦，可人家愿意。”
　　“呵呵！谁会把麻烦，当成一种快乐啊。”听着龙美琪的话，许容嘴里笑着。
　　“傻瓜！不是因为爱你，谁会要这样的麻烦。”龙美琪心里暗暗了一句，目光则是白了许容一眼，责备着许容的不懂风情。
　　“好了，特战队的队长搞定了以后，我在特战队里的工作，也就好展开了。”许容再次从床边的那包烟中，拿了一根烟，点燃着抽着。
　　“听你的话，你追我，完全是为了工作。”龙美琪嘴里，愤愤了一句。
　　“呵呵！老实说，是有那么一些，不过的话……”许容好色的目光，看着身边的龙美琪，从对方高耸的部，一直看到了对方翘起的臀部，还有臀部上，那一丝丝的乳白色液体，看着这些，许容嘴里说道。
　　“不过的话，你这样的美女队长，让我对于这样的工作，更加喜欢了。”
　　“呵呵……”听着许容的话，龙美琪嘴里笑着。
　　“小嘴挺甜着，估计靠着这样的小嘴，你骗了不少姑娘吧？”
　　“不多，也就几百个而已。”许容嘴里呵呵笑着。
　　“你就吹吧。”龙美琪伸出小手，狠狠的敲了许容的胸口一下。
　　“对了，你打算在我们特战队，泡几个女官兵啊？”似乎对于这样的问题，龙美琪很有兴趣。
　　“最好是全部，毕竟的话，你们是一个整体，只是泡了一部分的话，对你们集体的团结性，不好。”许容嘴里说着自己的理由。
　　“去死？喜欢我们特战队的女兵，就直说，还非要弄上这个一个冠冕堂皇的理由。”龙美琪嘴里笑着。
　　“最近三年，到我们这里来的政委，哪个不想把我们整个特战队的女兵，全部泡了的，可又有那个政委，能如愿呢？最多一个，也就是泡走了我们特战队的十个女兵而已，而且都是那些战斗力差，样貌相对一般的特战队女兵。但是你的话……”龙美琪非常认真的看着许容。
　　看着许容的样子，看着许容那桀骜不驯的态度，还有那挂在嘴边，坏坏的笑，看着这些，龙美琪小嘴里面淡然一笑。
　　“你这样一个政委，恐怕是我们整个特战队全体女官兵的毒药，不知道要毒害其中多少的女官兵了。”想着许容可能给整个特战队带来的变化，龙美琪心里不知是喜，还是悲着。
　　“要是能彻底的把他留下来，那就好了，有了他，我们云豹特战队，将是全军，最有战队力的特战队了，因为在他的凝集下，我们整个特战队，就是完整的一个家庭了。”
　　一时间，龙美琪想到这里，脸儿笑得痴痴的。
　　“真的这样，就好了。”龙美琪心中期盼着。
　　云边省苍南地区，地处于海拔两千米的高原地带，常人在这样的环境中，待得时间长了，会有一种窒息缺氧的感觉。
　　但是在这样的一个地方，生活的时间长了，这种窒息缺氧的感觉，也就不会轻易发生了。
　　此时的许容，身体对于这样的高原反应，正处于慢慢的适应过程，加上本身身体就显得强健，所以的话，高原反应，在许容的身上，也只是最轻度的而已。
　　高原的环境，天黑得总是比较的快。只是午后五点左右，云豹特战队的营地，就亮起了灯光。
　　幽暗的灯光下，几个身穿着便服的女兵，坐在许容的宿舍中。许容一身休闲的服饰，穿在身上，手里捧着一杯咖啡，坐在他那政委宿舍中唯一的椅子上，看着眼前的几个女兵。
　　“刘少校！不好意思啊，让你久等了。”许容说着话，看着身边的李雪晴，看着她把身上的衣服终于理好了。
　　一身体体面面的外套，穿在了李雪晴的身上，成熟的躯体，在这样规矩的装扮下，显示出一种性感的骚味来。
　　“是带着她去见自己的家人，竟然穿成这样，也不知是雪晴不怎么会穿衣服，还是想要在见她家人的途中，好好勾引我一下？”许容心里暗暗想着。
　　“政委，你太客气了，只是护送你和你的勤务兵，上苍南市区玩玩而已。”刘湘嘴里淡淡一笑。
　　今天的刘湘，穿了一身黑色的皮装，紧身的皮衣，将她完美的身材，完全的展现了出来。
　　紧俏的臀部，拳头高度的胸部，还有就是非常有紧致感的腰部，一一展现在许容的面前。
　　一把只是露了个头的军用手枪，露在了刘湘的身后，破坏了刘湘身上，那种阴柔的美，让她的身上，更多了几分酷酷的美。
　　“去市区的话，还要带枪嘛？”许容看着那把枪，嘴里淡淡问着。
　　“苍南市区不比玉都市的治安，当地人的手中，可是私藏了不少枪支的，而且当地人，对于我们这些外族人，还是比较的反感，特别是最近几年，受到外部分离势力的怂恿，时常会发生当地人武装攻击我们这些外族人的事件。”刘湘嘴里淡淡介绍着，同时从身边的一个手下那里，取了一把半自动手枪，打开，关闭了这把半自动手枪的保险一下后，放到了许容的手中。
　　“知道政委，还没用过手枪，所以特战队标准配置的全自动手枪，我就不给你用了，这把从分离分子手中，缴获过来的半自动手枪，你就留着吧。”听着刘湘的话，许容接过了这把半自动手枪。
　　看上去小小一只的手枪，拿在许容的手中，让许容感觉一沉。
　　油光发亮的外表，也是说明着这把手枪，还显得很新。
　　许容握着这把手枪，把枪口对准了地面，然后下保险，上保险着来了一下，感觉了手枪的使用手感。
　　“恩！可以。”许容点了点头，表示自己能用了。
　　“呵呵……”看着许容用枪的动作，刘湘不仅点了点头。
　　“没想到，一般的都是显得文弱的男生，竟然用起枪来，有板有眼着，这个政委，可真不简单啊。”
　　在花花世界中，参加武装冲突的成员，一般都是女性，男性的比例，异常的少，有着这样的原因，所以花花世界的男性，对于枪械的了解，几乎都是文盲一般。可是许容不同，似乎对于军队和枪械，有着很高的兴趣，而且掌握起来，显得很顺利着。
　　面对着这样的一个男性政委，刘湘显得异常的满意。
　　“这样的政委，真的比较靠谱。”刘湘心里暗暗想着。
　　“走吧。”许容把双手一撩，示意着刘湘她们几个靠过来。
　　刘湘也显得不客气，小手直接一下，就挽到了许容的臂弯着，剩下的几个女兵里面，一个机警的女兵，也是抢在别的女兵前面，把小手伸到了许容另外的一个臂弯里面。
　　“呵呵！”抢到了和自己政委亲密接触的机会后，这个女兵，显得很开心。
　　“这么高兴啊？”许容伸手把这个女兵的屁股揉着，把她身体，直接揉到了怀里。
　　“呵呵！”女兵嘴里笑着，然后朝着许容重重的点了点头，嘴里——恩……了一声。
　　至于被自己的政委，摸着屁股的事情，这个女兵，也显得很心甘情愿着。
　　“愿意给政委做女朋友嘛？”许容嘴里直接问着这个女兵。
　　那女兵害羞着笑着，然后一副认认真真考虑的样子摆了出来，嘴里淡淡一句——这个问题很严重，我来思考一下。
　　看着这个女兵那傻傻的样子，周围的几个和她关系不错的女兵，无不是嘴里笑着她。
　　“这疯丫头又来耍宝了，这样的事情，还要思考。”旁边一个女兵，嘴里偷偷笑着。


第222章 香车美事
　　“政委都这么说了，你就直接答应了吧。”身边另外一个女兵，伸手一推，就把这个机警的女兵，往许容的胸口推了进去。
　　机警女兵的胸前，那软软的所在，直接就贴在了许容的胸口上。
　　“哟！挺大的嘛？”许容感受着胸口的那种撞击感，嘴里直接说着。
　　被许容这么一说，这个机警的女兵，马上是羞红了脸。
　　“政委真是的，这样的话，也直接说。”机警女兵，心里暗暗想着。
　　“呵呵……”另外一边的女兵，听了许容的话，嘴里都是偷偷笑了起来。
　　“怎么了？你是我的兵，你的事情，我自然要关心的。”许容说着话，身下的手，捏了这个机警女兵的屁股蛋子一下，QQ的手感，一时间，就在许容的手中，闪现了出来。
　　“呵呵……真的不错，平常锻炼的女人，就是好，身上的肉，弹性都是十足的。”许容心里点了点头，目光更是在这个女兵的胸前好好看了几眼。
　　“胸口挺得不高啊。”许容说着话，伸手直接就捏在了机警女兵的胸部，示意着对方把胸部提高一点。
　　许容找着这样的借口，玩弄着眼前这个女兵的胸部，让这个女兵一时间，羞得不行。周围几个女兵看到这样的情况，心里有羡慕的，也有暗暗吃惊的。
　　“这个政委，可真胆大，不过的话，我就喜欢胆大的男生，只要政委敢摸我的胸部，我就把身体，直接给他了。”一些女兵的心中，暗暗想着。
　　“政委，她们都看着呢。”机警女兵，嘴里害羞着。
　　“看着怎么了？就是要她们好好看看着。”许容说着话，捏在女兵胸部的手，更是大胆着，好好捏了几把。更是把直接用力捏玩女兵胸部的动作，完完全全的在这些女兵的面前展示了出来，一副我以后，也会这么捏玩你们胸部的架势，摆着。
　　机警女兵军服下的胸部，实在是太有手感了，让许容摸着摸着就上瘾了。
　　“另一个也让我摸摸。”许容说着话，另一只手，也直接朝着这个女兵另外的一个乳房上，摸了上去。
　　“政委……”这下，这个机警的女兵，可是彻底的羞了。
　　拒绝自己的政委不是着，配合着自己的政委也不是着，求救的目光，直接朝着自己的中队长刘湘那里，看了过去。
　　“傻丫头！你们不是私下里就谈论过了嘛，这样的政委，你们不是都说很喜欢嘛。”刘湘则是一副不管不顾的样子，身体依然贴在了许容的身上，跟着许容的步伐，朝着宿舍楼下走去着，一副许容女朋友的架势，摆出着。
　　许容的宿舍，是云豹特战队军官的宿舍，许容宿舍里的一举一动，此时早就是整个云豹特战队女军官们，注视的目标了，见到此时的许容，竟然直接在外面，就调戏起了一个女兵，而且似乎这个女兵，也很享受这样的调戏，看着这样的情况，这些女军官们，心里都是甜蜜蜜的。
　　“政委泡女兵，看来有一手，才见面，就搞上了一个，那我们的话……”其中一个女军官嘴里羡慕着。
　　“怎么？你也想让政委泡泡你？”站在她身边的另外一个女军官，嘴里笑问着。
　　“这个的话？”这个女军官嘴里疑惑了一句，然后不知想到了什么，用力点了点头。
　　“只要他敢泡，我就敢和他好。”
　　“呵呵……”听着这个女军官的话，她身边的这个女居官，嘴里笑着。
　　“恐怕是只要他勾手指，你就脱了裤子吧。”
　　“要死了，这样不要脸的话，你也敢说，要是被政委听见了，非把我们两个直接给奸了。”
　　“呵呵……怎么了，只要他敢奸，你就直接享受呗……”
　　在许容没有看见的角落里，因为他，两个女军官，已经玩笑在一起了。
　　“政委……政委……”自己没有脱离许容怀抱的身体力量，自己的好姐妹，又不愿意帮助她，完成这样的事情，此时，在许容怀里的这个机警女兵，已经被许容玩弄得软在了许容的怀中，胸口的军服，也被许容解开了两个纽扣，许容的一只大手，在两个纽扣的缝隙中，钻进了这个机警女兵的衣服里面，直接着和这个机警女兵的胸部亲密贴合在了一起。
　　“嘿嘿……真的不错。”许容又留恋了一下，机警女兵胸部上的两个小樱桃，然后大嘴直接一下，香吻在这个机警女兵的小嘴里面，当着身边的刘湘，当着身边的另外几个女兵，嘴里直接问着身下的这个机警女兵。
　　“喜欢政委嘛？”
　　“喜欢……”此时的这个机警女兵，似乎早就忘记了，周围有什么别人存在，在她的心头，此时就是她和许容两个人，在心与心的交接。
　　“愿意做政委的女人嘛？”
　　“愿意……”就像是回答上级命令一般，机警女兵的回答，显得坚决着。
　　“呵呵……今晚，就让政委我干了你，好不好？”许容也就不客气了，一只手轻拍了机警女兵的身下，然后直接在这个机警女兵的身下缝隙中掏着，捏弄着这个女兵身下最私密的部位。
　　“恩……”机警女兵嘴里的回答，就像是在呻吟，又像是在答应一般。
　　“呵呵……”看着自己的同伴，这么快就沦陷在政委的感情攻势下，周围的几个女兵还有刘湘，看着，嘴里轻声的笑了几句，同时脸上也为着眼前发生的事情，而害羞着。因为她们知道，这样的事情，也将很快在她们的身上发生了。
　　“只是迟早的问题。”几个女兵和刘湘，几乎同时，心里暗暗期待着。
　　“走吧！”许容带着这个机警女兵，还有刘湘她们一同上了一辆军用越野车。
　　然后在刘湘的驾驶下，军用越野车呼啸着，朝着军营外面飞驰而去。
　　狂涌的西部寒风，就像是无情的刀子一般，朝着越野车内，不停的涌了进来，在许容的建议下，几个女兵，纷纷着把高级防弹玻璃做成的车窗，给升了起来。
　　“特战队的女兵，对于这样的寒风，自然是没有问题的，但是老子的话，还要靠脸，骗妹妹呢。”许容心中暗暗想着。
　　“是先去雪晴妹子的家里，还是先到苍南市里好好玩玩。”刘湘开着车，嘴里问着许容。
　　一边的机警女兵，已经点好了两支烟，一支放进了刘湘的嘴里，一支放进了许容的嘴里。
　　“先去感受一下西部城市的夜生活吧，至于雪晴家的话，晚一些再去吧。”许容说着话，回头看着李雪晴，嘴里轻声一句。
　　“好不。”
　　“恩……”李雪晴点了点头，表示答应着。
　　“那到时候，到了市区，你先回去，等我们在市区里面玩够了，再到你家去玩玩。”许容建议着。
　　“知道了，一切听政委的。”
　　“呵呵……”听着李雪晴的回答，许容嘴里笑着。
　　“小丫头，也懂得拐弯，知道现在该叫我政委了，不是以前的那个老爷了。”带着快乐的心情，许容伸手拍了拍李雪晴的肩膀，然后大手在李雪晴的香肩上，好好摸了几把。
　　成熟美女的香肩，都带着成熟女人的感觉，厚重的肉感，让最近一两天，老是玩着那种身材略显单薄女性的许容的那双手，都有些留恋在李雪晴的香肩上了。
　　用力着摸了好几把，许容的手，才从李雪晴的香肩上，放了下来。
　　“对了，都甘愿为我献身的女人，你的名字，我都还没有知道呢？”许容说着话，直接把大嘴，凑到了身边那个机警女兵的小脸上。嘴里浓重的呼吸，也直接喷在了对方那张香喷喷的脸蛋上面。
　　“不错！为了跟我约会，身上喷得这么香。”闻着从机警女兵身上涌现出来的香气，许容心里点了点头，鼻子更是直接凑在了人家的小脸上。
　　“干嘛啦。”机警女兵，用着手臂，推着许容的胸口，想把许容的身体，推得离自己身体远一些。
　　“干嘛，就是闻闻你身上的香味。”许容依然着，把被机警女兵推开的鼻子，还是贴在了机警女兵那香喷喷的小脸上，细腻的肌肤，还有上面细微的绒毛，一丝不落的出现在许容的目光里面。
　　闻了机警女兵脸上的肌肤几下后，许容的鼻子，又凑到了机警女兵的胸部，又是使劲的闻了几下，闻还不过瘾着，硬是把自己的鼻子，凑到了机警女兵的胸部软肉中，好好拱了拱，那动作，不经意间，看上去，倒真有些像是公猪啃食的架势了。
　　“坏蛋，坏蛋……”机警女兵，一时间被许容弄得，娇羞不已着。
　　“你是哄人家的，那时候的话，怎么能做算呢。”机警女兵嘴里害羞着。
　　“什么？不做算？人家可是付出了真感情的。”许容做出了一副伤心的样子。
　　“什么感情啊，就用哄小姑娘的手段，用在人家身上，哼……”机警女兵，嘴里发着小脾气，但是心里还是异常开心的。
　　为着政委的哄，还有就是姐妹们的注视。
　　“这样一份感觉，又是几个女人能得到的呢？”机警女兵心里暗暗幸福着。
　　“可是你嘴里所谓的小手段，用在你身上，好像很管用哦。”许容说着话，一只手又摸在了这个机警女兵的胸部上，好好捏了几把。
　　此时，被政委摸着胸部，机警女兵，身心里面，已经没有几分拒绝的意思了。
　　“你看，胸部，都变得大了不少啊。”许容嘴里一副惊讶的样子。
　　“你……”机警女兵听着许容的话，目光盯着许容，嘴里狠狠了一句——你坏，你是我碰见的，所有政委中，最坏的。
　　“呵呵……是嘛！可是好像也是你唯一喜欢的吧。”少女的身体，许容玩过不少，哪一个是处女，哪一个不是，许容随便玩玩就知道了。
　　眼前这个机警的女兵，许容只是一个上手，身体就在许容的玩弄下，微微颤抖了好几下。
　　许容心里明白，只有这种一次都没有被男人玩过的女人，身体在第一次接触男人的时候，才会表现出这种微微颤抖的感觉。
　　“呵呵……标准处女的感觉。”许容心里暗暗乐着。
　　“我都想好了，今晚我们俩在一起，好好快乐一下，你要是拒绝了，我今晚的生活，可怎么办啊？”许容一脸苦恼着，大手直接抓住了机警女兵的小手。
　　“你……怎么可以把这样的话，直接说出来呢？”机警女兵，扭着身体，害羞的表情，看着身边的这些姐妹们。
　　看着自己的这群姐妹们，都在笑话着她，她那小脸，可就更加羞红了。
　　“你不是还有队长嘛？要是再不济，把我们中队长先搞了，今晚你的生活，不就快乐了。”机警女兵瞄了一眼驾驶位上的刘湘，嘴里建议着。
　　“你个死丫头，政委可是点名要着你，我可不会破坏你们的好事。”刘湘一边开着车，嘴里一边笑着。
　　“中队长！”机警女兵，嘴里娇羞了一句。
　　“对了，为了报复你，把我推出来的事情，我可就告诉政委，你的名字了。”刘湘说着话，转头看着这个机警女兵。
　　“不要……”机警女兵嘴里害羞着。
　　“呵呵！不就一个名字嘛？还什么要不要的。”许容显得不客气着，直接一把，就将这个机警女兵的身体揉在了怀里，然后双手熟练的直接把机警女兵胸衣上的所有纽扣全部解开了。
　　刷……的一下后，机警女兵的胸前，就完全的展现在了许容的面前。
　　“我靠……”看着机警女兵的胸前风景，许容嘴里惊讶了一下。
　　“妈的！这个云豹特战队里的女兵，虽然个个胸部不是很大，但是个个浑圆的程度，一个比一个厉害。这他妈的地球引力，就几乎在她们胸前，完全失灵了一样。”许容为了印证一下，引力是否还存在的事情，硬是拉着机警女兵，袒露在许容的一个奶子，往下死命拉了一些。
　　“你……”许容的这种微微暴力的玩弄，让机警女兵嘴里又是害羞，又是痛着。
　　“呵呵……”许容把机警女兵的这个奶子，拉到了一定程度后，然后用力一放手，看着这个奶子，在机警女兵的胸口，上下来回弹动了起来。
　　“我靠！弹得可真厉害啊。”许容心里乐着，同时也是对于引力这样的事情，验证完毕了。
　　“看来，是我错了，这个世界的引力，还是他妈存在着的。”想着这些，许容的嘴里呵呵笑了起来。
　　那种异常淫荡的笑，让那机警女兵，看着心中荡漾的不行。
　　“坏，真坏……”机警女兵心里暗暗想着。
　　“我竟然就喜欢上了这么一个坏坏的政委，我啊……这下是彻底完了。”
　　“她叫单美容！我手下最得意的几个女兵之一。她那胸部，可是我手下几个女兵中，保持最完美的一个了。”看着许容和单美容之间的感情交流情况，刘湘在一边，高兴着。
　　“我手下的这些女兵，可是个个身材不错的，要是政委喜欢的话，我可以给你好好介绍一下，让她们全部做你女朋友的话，也是可以的。”刘湘嘴里直接说着，这样的话，一说出来，另外几个在车厢里面的女兵，无不是小脸羞红着。不过略显期待的目光，一时间，全部看到了许容的脸上，似乎等待着许容的回复一般。
　　“靠！我是她们的政委，她们感情上的生活，自然是要我来照顾的。”许容看着眼前这几个女兵，不仅点了点头。
　　“我不仅要得到她们的感情，更要让她们每一个为我怀上孩子。”许容嘴里狂妄着。
　　“这个……”听着自己政委的话，眼前的这几个女兵，心里害羞的不行。
　　“政委也真是的，就这么有信心啊？把我们每一个都跑到。”虽然在这么想着，但是心里对于政委的喜欢，在许容的这一席话后，更加着，在这些女兵的心中确认了。
　　“军队里安排男性政委，不就是为了照顾这些女兵的感情生活嘛？把自己的感情交给政委，不是正好嘛？”似乎着，这些女兵的心思，都想到了一块去。
　　“不过，在获得这些女兵的身心前，还有一些人的身心，我要先获得了。”许容说着话，把注视的目光看到了一边驾驶位上的刘湘身上。
　　“都说擒贼先擒王，你这个中队长，都没还有得到，我怎么好意思，对你的手下先下手呢？”许容嘴里笑了一句，身下的手，直接按在了单美容那只娇美的酥乳上，用力揉捏着。
　　“恩……恩……”轻微的哼叫声，随着许容手掌力度的大小，在单美容的嘴里，不停变换着，一会儿大，一会儿小，一会儿急，一会儿慢着。


第223章 耍弄人家
　　看着单美容此时的脸上的表情，还有许容嘴里的那些话，刘湘手中的那辆越野车，不仅在刘湘的手中，微微失控了一下。
　　“政委你……”刘湘一时间，都不知道该说许容什么了。
　　“哪有你这样的政委，这么好色的。”刘湘嘴里害羞着。
　　“怎么了？我这个政委，色一点不好嘛。”许容说着话，看着那一件皮装裤子下，刘湘的那一双浑圆的大腿，单手直接一下，就抓在了这双美腿上。
　　“政委……不要这样……”刘湘那在许容大手上的大腿，微微避了一下。
　　“怎么了？你的兵，在我手里，都这么坦然着，你这个当中队长的，就放不开了啊。”许容的手，依然在刘湘的大腿上，用力着摸了几把。
　　感觉着刘湘的大腿肉，比起她手下的这个女兵来，更有肉感一些。
　　“也是！毕竟是当中队长的，身体素质自然要比起手下的那些兵来，更高一些，所以的话，身上的肉感，摸起来，也是更加的爽快一些了。”许容心里想着这些，摸在刘湘身下的手，朝着刘湘的大腿缝隙摸了进去。直接朝着刘湘身上，最隐秘的地方，按去。
　　“政委……你……”刘湘被许容的粗鲁动作，弄得满脸羞红着，双腿一夹，死死把许容坏在她大腿间的手，给夹住了。
　　毕竟是特种兵出生，刘湘双腿一个用力，爆发出来的感觉，还是很大的。
　　“这个……”感觉到了微微的痛，许容的脸上，表情显得丰富着。
　　“哪有你这样的政委。”看着许容脸上的表情，刘湘心疼着，放开了被自己双腿夹住的许容的手。
　　“不可以再这样了。”刘湘嘴里说着，但是她感觉，她那双腿一放开后，许容的手，直接那么一下，就点到了自己身下，最私密的部位。
　　“这家伙，还真是老手，竟然一下子就点到了我的七魂六魄上。”那种身体最敏感部位，被直接一点，然后死死点住的感觉，让刘湘整个人，在驾驶位上，微微颤抖了一下，嘴里更是难耐着发出了一声——恩。
　　“没想到，当中队长的人，春叫起来，也这样的缠绵啊。”许容适时的赞美了一声。
　　“你……”刘湘脸上羞红着，嘴里对着许容说道。
　　“我那是春叫，我是……”刘湘一时间，不知道该怎么解释了。
　　“那是什么？你给我说说看。”许容说着话，摸在刘湘身下的手指，又在刘湘的花心处，好好饶了饶。
　　“这……”身体的衣裤面料，用力摩擦在自己花心处的感觉，让刘湘的嘴里不仅又哼出了一声更加缠绵的声音。
　　“死人……弄死人家了。”魅惑的眼神，欲望的身体，还有那说出来口的难耐感，一时间，都在刘湘的脸上生成着。
　　“你这个坏蛋，你……”刘湘受不住着，拿出了一手，用力拧了许容的胳膊一下。
　　“你就不能饶了人家嘛。”刘湘嘴里害羞着。
　　“饶你了，那谁能饶了这个啊。”许容说着话，打开着自己身下的裤子，让刘湘，还有刘湘的那些手下，直接看着自己身下，高高翘起的裤头。
　　“政委你……”虽然心里都是喜欢着许容的，但是许容这么流氓的来了一下，一下子弄得整个车厢中的女官兵们，一时间，都羞红着脸，纷纷避过了头去，不去看许容身下，那羞人的一幕。只有坐在驾驶室后座上的李雪晴，因为是许容身边的老人了，所以面对着这种情况，也只是微微一笑，然后侧着脑袋，低到了许容的身下，嘴里轻声问了一句。
　　“政委！要不要帮你泄一下。”说话间，李雪晴的小手，已经连着许容身下的裤头，一块把许容身下的玩意，一同掌握在自己的小手间，小手熟练着几下，将那衣裤间的玩意，在轻轻套动间，弄得更高更粗了一些。
　　“不用了。”许容伸手，抓在了李雪晴探出的胸部上，玩了几把，然后示意着她，安坐在自己原来的座位上。
　　“恩……”李雪晴乖乖点头，表示答应着。
　　一边的几个女兵还有刘湘，看着许容和自己的勤务兵之间的亲密接触，心里多少明白了，有了关系以后的男女，会是一种什么样的接触情景。
　　“原来，男人的这个玩意肿了以后，他的女人，要这样对待他的啊？”几个女兵心里暗暗想着。
　　“真的不用了啊？”一边的刘湘，听着许容和李雪晴之间的对话后，也关心的问了一句。
　　“哎！不知怎么的，听了你的关心后，我现在又想要有人帮忙了。”许容说着话，目光直视着刘湘。
　　“去死。”刘湘说着话，小手故意打了一下，许容那高耸在裤头上的玩意，直是打着那玩意，在许容的裤头中，东倒西歪着。
　　“哎呀！好疼啊！”许容嘴里故意着，同时伸手抓住了刘湘那只，在他身下做坏了的小手。
　　“怎么办？弄疼了我的这个。”许容嘴里说着。
　　“能怎么办？人家还要开车呢？”
　　“开车，你是特战队的中队长，一只手就够了，另外一只手的话，就这样吧。”许容说着话，抓着刘湘的小手，直接按在了自己的身下，让刘湘的小手，抓住了自己身下的那玩意。
　　“给我套套。”许容嘴里命令着。
　　感受着自己小手中，抓住的那个玩意，在自己的手心中迅速长大的感觉，还有那种突突心跳的样子，刘湘脸上羞着，目光看着同车上，自己的那几个手下，看过来的好奇眼神，刘湘更是有些不能自己着。
　　你怎么可以这样的眼神，一时间，就从刘湘的眼神中，射到了许容的眼神里面。
　　我就这样了的眼神，一时间，就从许容的眼神中，回给了刘湘。
　　“真是个大坏蛋。”感受着许容的眼神，刘湘心里无奈了一句。
　　“让雪晴姐来吧。”刘湘还是无法控制着，放下自己那颗高傲的心，甘心在这么多外人的面前，给许容做这样的服务。
　　“要是没有外人的话，帮他做做，也就做做了。”刘湘心里暗暗想着。
　　“呵呵！自己弄出来的事情，最好还是自己解决。”一边的李雪晴，自然也明白自己男人的心意，所以一些忤逆自己男人的话，她可不敢说出来，所以说着这些话，驳了刘湘的面子。
　　“雪晴姐！你……”刘湘听着李雪晴的这些话，一时间，不知道该怎么办了。
　　“你不是抓得好好的嘛，就是套套而已，很简单的。”李雪晴在一边笑着。
　　“就是身体还没有给我们男人，要是给了的话，做这样的事情，也就顺利多了。”李雪晴同时，心里暗暗想着。
　　“对啊！就是套套而已。”许容顺着李雪晴的话，说着，同时顶动着自己的身下，让自己的身下，自动的在刘湘的小手中，上上下下着。
　　许容一边套着，嘴里一边命令着刘湘——小手给我紧一点。
　　也不知怎么的，许容说了这句话后，刘湘的小手，竟然自动着，在许容的身下，变得紧了一些。
　　“哦！就是这样。”许容嘴里舒服着，感受着在刘湘小手中，进出变得微微困难了一些的感觉。
　　“没想到，刘湘你这么有天赋啊！”许容故意感慨了一句。
　　“要你说……”刘湘心里暗暗恨着，小手握着许容的那根时，就用力紧了紧。卡得许容的那根东西，一时间，难以在她的小手中，行进半分，更是把本来在她小手很粗大的东西，一时间在她的小手中，变得细小了一些。
　　“哦……我的娘啊！这可不是擒拿手啊。”许容明显感觉，刘湘的小手，用力过猛了。
　　“呵呵……”听着许容嘴里的话，看着许容脸上微微痛苦的表情。刘湘嘴里笑着。
　　“要你胡说。”刘湘说着话，心里的害羞，也就渐渐放下了，小手开始在许容的身下，缓慢的套动了起来。
　　刷刷的摩擦声，也在许容的裤头上，慢慢发出着。
　　看着身边的这些手下，那好奇的目光，看着自己的小手，套动在自己政委身下的情景时，刘湘小嘴微微嘟了一下。
　　“看什么看，接下来我命令你们几个，等我弄完了，一个接一个的给政委这样套套。”
　　“队长！这就不要了吧，你的技术这么高超，我们肯定比不上你的。”其中一个女兵嘴里娇笑着。
　　“是呀！队长！看政委脸上舒服的样子，我看呀，这一路上，我们政委的宝贝，可就要归你享用了。”单美容躲在许容的怀里，也在嘲笑着刘湘。
　　“你们几个。”刘湘还想说什么的时候，身下的越野车，已经开进了苍南市的市区，人流和车流的加大后，她的心思，在一边帮着许容打手枪的同时，也就不能再多用了。
　　“等回了营地，再收拾你们。”刘湘嘴里恨恨了一句，开始把全部的精力，放在开车和帮着许容打手枪这件事情上了。
　　“恩……”许容则是舒服着躺在越野车的副驾驶座上，嘴里享受着。
　　“刘湘！今晚除了单美容外，你也要陪在我身边。”许容一边享受着刘湘小手的服务，一边对着刘湘说着。
　　“干嘛啊！要这么多人陪你，你还尿床啊。”刘湘嘴里嘟囔了一句。
　　“呵呵……”刘湘手下的那些女兵，听着自己队长的话，纷纷笑了起来。
　　“死丫头！”许容来了气，一手直接掏向了刘湘胸前的位置，抓住其中一个奶子，用手狠狠捏住了。
　　“好了，好了，人家认错了，今晚陪你就是了。”刘湘感觉到了，许容手中的那股狠劲，只好在许容面前认输了，同时嘴里轻声一句——你这个坏家伙。
　　“今晚真得陪我。”许容没有想到，刘湘答应自己这么快，嘴里显得有些疑惑着。
　　“你还以为我骗你啊？”刘湘握在许容身下的小手，微微紧了一下，用着这样的小动作，向着许容表明着自己心中的小小生气。
　　“我不是为了她们，我会这么贱嘛？”刘湘的目光，朝着自己身后的手下，看了一眼，嘴里淡淡着。
　　“你是说……”许容没有把话全部说明，但是点头，表示他明白了刘湘的心思。
　　就像许容来到云豹特战队的时候，先会把云豹特战队的大队长——龙美琪搞定一样。搞定了龙美琪后，许容才有机会，把整个云豹特战队的队员，全部搞定，而想要搞定云豹特战队二中队的队员时，许容先要搞定的，自然就是云豹特战队二中队的中队长——刘湘了。
　　刘湘明白着这样的道理，同时也明白着，自己属下的那些队员，对于这个坏政委的喜欢，所以的话，为了成全自己的那些队员，早一些和这个政委成就好事，所以她才会把自己的身体，毫无条件着交给了许容。她如此做后，她的那些队员，就可以正式和许容交往了，也不会再顾及她什么了。
　　当然了，刘湘能这么毫无保留的对许容付出，那也是因为心中对于许容这个政委，还是相当满意的。
　　毕竟没有爱，刘湘是不可能轻易对一个男人，如此付出的。
　　“原来你只是因为这个啊。”许容脸上一副，没了兴趣的样子。
　　目光从刘湘的脸上撤离了，手也从刘湘的胸部，放下了。
　　“不是的……”刘湘急着。
　　“那是为什么？”许容嘴里问着。
　　“因为……因为……”刘湘看了看周围的几个手下，又看了看挂在许容嘴角那得意的笑。
　　“坏家伙，其实心里都明白人家的心思，就知道耍弄人家。”刘湘心里暗暗想着，同时闭上了眼睛，嘴里说道。
　　“因为喜欢你，好了吧。”刘湘一句话后，身下的越野车，被她狠狠踩了一脚刹车。
　　唰……的一声后，这辆越野车，停靠在了苍南市最繁华的迪吧前面。


第224章 她们是我的女人
　　涌动的音乐，从不远处的迪吧中传了出来，闪亮的霓虹，照耀在迪吧的门口，高高的，直到二十几米高的高空，将周围几百米范围内的一切，都是照耀的闪烁不停着。
　　穿着亮丽的女孩，个个妖艳着，进出在这个小小的迪吧门口。
　　皮质的贴身肚兜，穿着她们的身上，镶有铆钉的长靴，一只只的横在她们的脚下。高傲的眼神，找寻着人群中可能出现的猎物。
　　当许容这只猎物，出现在人群中的时候，很快被其中眼尖的美女，给盯上了。
　　“不错！”其中一个美女，撩了撩头上的长发，把长发中蓄积的香水味道，在空气中，更加弥漫了一些，脸上荡漾出轻松的笑容，让她那脸上香艳的妆容，在如此的笑容下，显得更加迷人了一些。
　　如此状态下，这个美女就朝着许容的方向，走了过去。
　　“帅哥！不介意再拉上我一个吧。”美女做了一个相当不错的动作，身体横在了许容的面前。
　　许容对她抱歉了一笑，目光在其身上，上上下下，好好瞧了一边。
　　“八十分。”许容心中给对方打了一个分数，同时手指指了指自己身边的刘湘她们。
　　冲着对方意思着——我这里，可还有她们。
　　刷……的一声，刘湘提着手臂，直接把这个所谓的美女，推倒了一边。
　　那美女连一点反抗的力量都没有，就像是风中断了线的风筝一般，任着身体，朝着身后，随意的倒了下去。
　　刘湘这一露手，把一些还想过来纠缠许容的美女，都给吓到了。
　　刘湘还有她那几个手下，虎视眈眈的目光，扫了一圈，那架势，就像是在对周围所有的女孩说——还有谁敢上来。
　　面对着刘湘她们这样的架势，很快，在刘湘一群人的周围，两米之内，已经没有外人敢靠近的了。
　　“用得着这样嘛？”许容笑笑，跟着刘湘她们，步入到了这个迪吧里面。
　　“你可是我们的政委。”刘湘说着话，跟着许容，一同进入了迪吧中。
　　迪吧中，狂涌的音乐，似乎之间，让站在迪吧门口的许容，都有一种，被音浪抬起的感觉。
　　“你不会是喜欢上了这种粗制烂货了吧。”刘湘不温不火的说了许容一句。
　　“什么粗制烂货，也不错的嘛。”许容撇撇嘴，看了一眼，外面那几个看着他，显露出期盼目光的女孩。
　　“呵呵！这样的货色，配一个七老八十的老人家，还算过得去，配你，那简直就是在侮辱你。”刘湘说着话，拉着许容，硬是逼着他，看着自己还有自己身边的那些手下。
　　“你眼前的这些，总比这些烂货，要强上不少了吧。”
　　“呵呵……”许容听着刘湘的话，同时看着她们，嘴里笑着。
　　“你们是家里的，是家花，她们是野花，家里的花，再香，也比不上野花香啊。”
　　“去死……”听着许容的话，刘湘直接一个小小的拳头，打了许容肚子一下。
　　“谁野花，谁家花啊！”看得出来，刘湘对于许容的比喻，心里还是挺满意着，小拳头，小小教训了许容的肚子一下后，就拉着许容，欢欢喜喜的进入了眼前的这个迪吧里面。
　　几乎是纯水晶和纯玻璃制成的迪吧里面，满眼的闪光，吵杂的音乐，就像是无孔不入的灰尘一般，将许容的身体，冲击得快要脱离地面了。
　　人身处在这样的环境中，扭动身体，已经成了一种本能。
　　巨大的迪吧内，人数在几百人之间，其中的男人不多，最多也就是七八个。这些男人的周围，都围绕着十几甚至二十几个年轻漂亮的姑娘，这些姑娘，其中最贴近男人的几个，主动着上去，纠缠在这个男人的周围，她们的手，摸在男人的胸前臀后，而她们的身体，则是奉献给这个男人，让他随意的摸弄。被摸得那个女孩，脸上总会闪现出一种高傲的姿态，那姿态就像是在对周围的女孩说——你们看，他喜欢我。
　　“这个玩法不错。”许容看着迪吧内，这样的情况，不仅点了点头。
　　“什么……”迪吧内嘈杂的音乐，让贴身围绕在许容身边的刘湘她们，都听不清许容嘴里说得是什么，不过这几个女官兵，在这样的环境下，也显得很放得开。
　　刘湘在许容的面前，扭动着曼妙的身姿，双手不停在许容的面前，撩着自己的头发，虽然是军人式的短发，但是撩动在这样一个美人的身下，也是别有一番风味的。
　　刘湘在撩动自己短发的同时，更是时不时把双手贴在了自己的胸下，轻轻摆弄着，弄得自己的胸前肉肉，总是在许容的面前，展现出一颤一颤的感觉来，那看似生硬的腰肢，更是在她身下，扭成了水蛇一般，每一次扭动，非要让许容的鼻子中，喷出一团火焰来不可。
　　看着许容那直直的目光看着自己，刘湘那舞姿，一时间，都能妖媚死人了。
　　许容也不客气，随着迪吧内的音乐，身体直接贴在了刘湘的臀后，身下硬硬的玩意，更是直接顶在了刘湘的臀缝中。
　　双手从刘湘的身后，饶到了刘湘的胸前，像着迪吧里，别处的男人那样，双手就抓着女人的胸部，然后在舞池着，抓着女人的双奶，摇曳着自己的身体。
　　“呵呵……”感受着此时的情况，刘湘嘴里笑着，身下的双腿，有一腿没一腿的夹着，那卡在自己身下的许容的那根东西上。
　　眼神中，朝着许容荡出来的意思很明白——喜欢人家这样夹你吗？
　　“靠！”许容也没说什么，只是捏在刘湘胸前的双手，更加用力了一些，用着这样的动作，表示着，自己被刘湘，夹得好舒服。
　　在刘湘的勾引下，加上此时那种贴面的扭舞，让许容嘴里的火气，渐渐变大了，身下的玩意，也是慢慢突出着，点动在刘湘的身下。
　　随着那舞姿，一进一出在刘湘的身下。
　　那感觉，就像是许容，正在干着刘湘一般。
　　“呵呵……”刘湘小嘴里面，笑着，身体一转，把身后的许容，轻轻一下，推倒了一边单美容的怀中。
　　“政委……”单美容嘴里娇滴滴的一声后，双手已经饶在了许容的脖子上，身体更是贴住了许容的身体，然后慢慢扭动着自己的身姿，把自己的胸部，在许容的胸口，慢慢摩擦着，音乐一大一重的时候，那种胸部的摩擦，在单美容这里，就会自然加大加重着。
　　那种软软的乳肉，摩擦在胸口的感觉，一时间，都让许容有一种无法呼吸的感觉了。
　　“我靠，这种撕磨的感觉，真要人命啊！”许容心中感叹着。
　　单美容小嘴里面的热气，也会时不时的从她那小嘴里面喷出来，直接饶在了许容的耳边。
　　“呵呵……讨厌啦，政委。”银铃般的笑声，更是不停的从她那小嘴里面说出着。
　　感受着许容的双手，摸在了自己的臀部上，单美容身体轻轻一避，同时推着许容的身体，朝着另外几个女兵的身边送了过去。
　　“坏蛋拉，政委。”淡淡的讨厌声，还在单美容的嘴边回荡着。
　　“靠！你们玩我啊？”到了此时，许容才感觉有些不爽了。
　　“这个把我推到这里，那个把我推到那里，送来送去的玩我，把我当什么了。”许容嘴里埋怨了一句，同时面对着马上要接触到的几个女兵，他也不客气起来了，主动着双手揉抱住其中两个。双手死死把她们的身体，揉在了自己的怀里。
　　“政委，疼拉。”两个女兵嘴里的话，许容自然是听了清楚，但是许容假意着，因为迪吧内的音乐，阻挡了自己的听觉，所以一副没听清楚的样子，表现了出来，双手直接一下，就把两女的身体，死死贴在了自己的怀中。
　　“啊，政委你……”许容的一只手，已经直接捏在了其中一个女兵的胸部，捏来捏去着玩着，人家乳房上的奶子，直接被他捏在了手指中，把人家女兵胸前的丝绵衣料，捏得是翻来覆去着。
　　“坏死了，政委……”另一个女兵，许容可就更加不客气了，一只手已经从她的身下，直接掏进了她的臀缝中，隔着人家身下的衣料，摸着人家女兵的私处。
　　女兵可还没男人过，下面的私处，自然是娇嫩的可以，可是许容不管这些，一摸上去，就是狠狠的，用力的摸着，一点怜惜的感觉也没有。
　　“啊……要弄死人家了啦。”被摸私处的女兵，不竟然的朝着许容嗲了一句。
　　“想要人家，哪能像你这么急色的。”哀怨的话，在这个女兵的小嘴里面回荡着。
　　“呵呵……”许容嘴里笑着，他可不管，双手把玩着身边的两个女兵，大嘴直接朝着其中一个女兵的小嘴里面，吻了过去。
　　“老子就急色了。”许容心里想着，大嘴里面的舌头，就急着窜进了这个陌生女兵的小嘴里面，吸弄着人家的小香舌。
　　“妈的！真甜。”也不知怎么的，许容就感觉人家的小嘴很甜，所以用力的吸弄着，更是把人家的小香舌，直接吸拉着，从对方小嘴里，吸到了自己的嘴里，然后死命舔弄着，吸弄着，吸吻着人家小女兵，都要喘不过气来了。
　　“政委，政委……”女兵嘴里喊着，身体随着舞群，在人群中涌动着，身体的控制权，一时间，全部交给了许容。
　　让他玩，让他弄着吧。
　　小女兵心中暗暗想着，身体也在此时，彻底着在许容的怀里放开了。
　　“这样才对嘛，男人就是要玩女人。”许容心里得意着，同时捏着眼前两个陌生女兵的胸部，狠狠捏玩了几下，弄得那两个女兵，在许容的面前，哀怨无比着，同时又是心里喜欢无比着。
　　“嘿嘿，喜欢政委这么玩你们嘛？”许容的嘴巴，凑在两个女兵的耳边，色色问着。
　　“政委……”两个女兵，嘴里几乎同时娇羞着。
　　“喜欢嘛？”许容双手直接抓着两个女兵胸前的一个奶子，朝着自己的身边抓了抓。
　　“喜欢啦……”说着话，两个女兵的小脸，一时间羞红的不行。
　　“政委真坏。”其中一个女兵，控制不住情绪，嘴里说着许容。
　　“对！坏死了。”另一个女兵，嘴里同时附和着。
　　“呵呵……有一手啊。”一边的刘湘，看着许容，三下两除二，又把两个女兵玩弄在自己的掌心中，看着这样的情景，刘湘上来，就小手敲了一下许容的胸口，赞美着他。
　　“那是……”许容嘴里得意着。
　　“不过的话，我们最好现在，出去一下比较好。”不知怎么的，刘湘的脸色看到了一些人，而改变了起来，从本来嬉笑的脸色，变成了警惕的脸色。
　　“怎么了？”许容感受到了刘湘脸上的表情变化，问着对方。
　　刘湘没有说什么话，只是目光朝着不远处的几个衣着有些怪异的女子，看了一眼。
　　那几个女子的穿着，显得正统，黑色的西服穿在她们的身上，头上的发，随意的盘着，外表看上去，根本不像是到迪吧来玩的女人，这几个忽然进来的女人，最让许容在意的，还是她们的脸部轮廓。
　　这几个女人酷似西方人的脸部轮廓，在这群东方人种，显得极其抢眼。
　　“是外族女人。”许容嘴里呢喃了一句。
　　“对！是云边省最主要的叛乱组织——云边解放联盟最喜欢吸纳的一个族群的人，云族人。这个族人，也是组成云边解放联盟最主要的成分之一。”刘湘示意着大家，不要把目光，朝着那几个云族人看去。
　　“可能是我们的行踪被发现了。”刘湘判断着。
　　“不对！”似乎想到了什么，刘湘的目光，朝着迪吧外面看了过去。
　　“应该是我们所使用的车辆出卖了我们。”
　　“车辆？”许容疑惑了一句。
　　“你是说那辆特种越野车？”
　　“对……因为这样的车辆，只有军方在使用，一般的平民是无法获得的，她们见到了这样的车辆，就以为碰上了可以宰割的肥羊了。”刘湘点了点头，同时示意着身边的几个手下，开始护送着许容，朝着迪吧外面行进着。
　　“不会真的这么凑巧吧，她们说不定就是来迪吧玩玩的一群云族人。”许容嘴里说着。
　　“你见这个迪吧里面，有几个云族人在？”刘湘反问了一句，同时别在她腰上的军用手枪，一时间被她拿在了手中。
　　咔嚓……一声后，军用手枪的保险，被打开了。
　　“给基地打个电话，叫她们派个接应小队过来。”刘湘命令着身边的一个手下。
　　“知道了，老大。”被命令的女兵点了点头，放在口袋中的手机，已经快速拨通了号码，等待着接通了。
　　“这个……”许容知道，刘湘在这里，跟分离组织战斗了好几年了，一些人员的判断方面，比自己要强许多，所以的话，心里虽然有疑问，但是他还是选择了闭嘴。
　　“这个时候和刘湘辩论，只是添乱。”许容心中暗暗想着。
　　“雪晴哪里怎么办？”许容猫着身体，跟在两个女兵的身后，朝着迪吧外面行进着，同时询问着在进入迪吧时，自行离开的李雪晴的情况。
　　“她？”刘湘皱了一下眉头，嘴里淡淡说道。
　　“也不知道，我们被她们盯上，是在进入迪吧的当时，还是在进入迪吧以后，要是当时的话，李雪晴那里，说不定就有威胁了。”
　　“有威胁？”许容嘴里激动着。
　　许容知道，李雪晴自行离开，是去她老家了。
　　“单身一人，碰上危险的话？”许容有些不敢想象了。
　　“她的老家在那里，我知道，我们去她的老家看看，要是她没有回她的老家，那说不定……”许容有些话，不愿意说了。
　　李雪晴虽然跟许容的接触，只是一点点的时间，但是在许容的眼中，李雪晴已经是他的女人。
　　“我的女人，是不可以受到任何伤害的。”许容心里暗暗发誓着。
　　“因为她们是我的女人。”


第225章 来得正好
　　害怕什么，还是来了什么，当许容一群人，快要走出迪吧的时候，还是被那几个云族女人给发现了，不过这些云族女人发现了许容等人后，似乎并不是显得很惊奇，而是继续在迪吧里找寻着。
　　“难道她们找得不是我。”许容心中疑问着。
　　“不管是不是你，我们还是先撤了再说。”刘湘示意着单美容，让单美容带着两个女兵，护送在许容的前面，朝着迪吧门外走去了，自己则是带领着另外两个女兵，跟在了许容的身后。
　　此时，迪吧里面嘈杂的音乐，似乎之间，听在许容的耳朵里面，已经变了味，那声音听着，倒有些像是动作电影中，那种惊险时刻播放的音乐一般。
　　听着让人慎得慌。
　　单美容走在队伍的前面，手上做着一些只有特战队员才能看得懂的手势，看着这样的手势，两个守护在许容身边的女兵，保护着许容，走出了迪吧。
　　时间已经到了晚上九点的时候，这样的时刻，要是放在玉都市的话，会是玉都市一个晚上疯狂的开始时刻，但是在苍南市这样的边缘城市，这样的时刻，显然已经到了一个晚上疯狂时刻的结尾处。
　　三三两两的行人，拖着疲惫的身躯，从那迪吧里面走了出来，街头巷尾着，一些出来约会的男女，也是打情骂俏在一边，似乎等待着接下来要马上发生的男女苟合之事。
　　“安全！”单美容观察了一下，迪吧门口的那辆越野车，冲着许容几人点了点头，然后自行来到了越野车的旁边，低头查看了一下越野车的底盘情况。
　　“云边解放组织，最擅长的就是制造简易遥控炸弹了。”一边的刘湘，朝着许容解释着，单美容此时为什么查看越野车底盘的情况，同时警惕的目光，查看在周围的街头，放在口袋里的手枪，一副随时准备拔出的架势。
　　等了一会儿的时间后，单美容朝着许容等人，做出了一个‘OK’的手势。
　　“上车……”像是护送着国家元首一般，刘湘等人，把许容团团围住着，送上了越野车中。
　　“卡……”的一声后，越野车在刘湘的控制下，启动了。
　　一个油门，一个转弯，越野车以一种急速的状态，转过了街角，朝着街道外面的道路上，狂奔而去着。
　　“你说路名，我们去接李雪晴。”刘湘一边开车，嘴里一边说着。
　　“云藏路1769号。”许容简单的报出了一个名字，嘴里同时说道。
　　“好像没有什么危险，那些进入迪吧的云族人，似乎也不是在找我们。”
　　“呵呵……”刘湘嘴里苦笑了一下，用小嘴示意了一下，周围的几个女兵。
　　“你看她们脸上的神情，是装出来的嘛？”
　　“这个……”看着团团围坐在自己周围的这些女兵，许容发现，她们脸上的表情，都显得异常严肃着。
　　“都是经历过无数次生死的战士了，对于危险，都有一种敏锐的捕捉感，她们现在都感受到了危险，你说，我能不紧张嘛。”
　　“这个……”对于战斗的事情，许容在她们面前，确实说不了什么。
　　“那我需要做什么准备嘛？”许容心里明白，此时，他在这些女兵当中，算是最大的累赘了。
　　“只要听命令，就行了。”刘湘冲着许容微微点了点头，嘴里淡淡一句。
　　“政委！你厉害。”
　　“我厉害？”许容显得有些不懂。
　　“我保护过的一个男性政委，在面对着这样的情景时，都尿了裤子，可是你表现的却异常冷静，你要是当特种兵的话，你绝对是个好材料。”
　　“这样啊！那你收不收我？”许容嘴里呵呵笑着。
　　许容还想跟刘湘开开玩笑，但是危险，已经逐渐靠近了他们。
　　刷……的一声，越野车的后面，一声急速的刹车声，响了起来。
　　“来了……”听着这样的刹车声，刘湘嘴里淡淡一笑。
　　哒哒哒……随之而来的，是军用冲锋枪的枪声。
　　当当当几下……越野车后面的挡风玻璃上，立即射上了几个子弹。
　　啊……生命危险面前，许容不仅低下了头。
　　“放心！这种特种越野车的挡风玻璃，都是用20毫米的特种防弹玻璃做成的，就是军用级别的狙击枪，都是无法射穿的。”刘湘说着话，嘴里笑着。
　　“这个时候，你还笑。”许容显得惊讶。
　　“怎么不可以笑？”刘湘反问了许容一句。
　　“你没看见，后面跟上来的武装车辆一共有三辆，她们的武器，大半是冲锋枪，而且枪法那么准，第一次射击，就射中了我们的越野车。这样的分离武装分子，你在国内的电视上，见过几次？”
　　听着刘湘的话，许容摇了摇头，表示没有。
　　“你是说国内的新闻有封锁？”许容嘴里猜测着。
　　“呵呵……”听着许容的话，刘湘嘴里笑着，眼前的方向盘，一个猛甩，她身下的越野车，稳稳的转了一个直角弯。
　　刷……的一下，冲进了一个巷道内。
　　巷道内的垃圾桶，还有夜猫什么的，一时间，都在越野车的开道下，鸡飞狗跳着。
　　“都什么年代了，要是真发生这样的新闻，国内能封锁的了嘛？”
　　“那你是什么意思？”许容显得不懂了。
　　“我的意思很简单，这次云边省的叛乱分子，算是把储藏的武器，拿出了一大半，实力的话，也是出动了至少一半以上，而且全部是她们中的精英，这样的机会，可是我们特战队，几年都难得碰上一次的。”刘湘说着话，目光看着许容。
　　“政委，你可真是我们的福星，清剿了十几年，怎么也清剿不干净的分离分子，今天，我至少要打掉它一大半，让云边省，至少要安稳上几年的时间。”刘湘心里暗暗决定着。
　　“美容！怎么样？这里的情况，向队长通报完毕了吧？”刘湘回头问着单美容。
　　“头！放心，队长亲自带队，正在前来。武装直升机的话，最多还有三分钟就要到了。”单美容，点了点头，同样兴奋着。
　　“好的！接下来，就是把她们引出城市地带，到一个开阔地，到了那样的地方，就可以好好收拾了她们。”刘湘嘴里说着，身下的方向盘，被她的双手，不停来回转动着。害的那辆越野车，在她的身下，就像蛇行一般，来回撬动不已着。
　　整个越野车上的人，就只有许容，显得慌里慌张着，被越野车颠动着不知该怎么办了。而单美容她们，坚毅的表情，单手抓着越野车两边的扶手，保持着身体的稳定。
　　“头！她们有RPG！”单美容，从越野车那一面，没有被打坏的后视镜中，看到了后面武装分子的一些情况。
　　“RPG！”许容嘴里疑惑着。
　　“这是什么啊？”
　　“笨蛋！肩扛式火箭弹！”单美容说着话，身体就扑在了许容的身上，打算用自己的肉身，保护着他。
　　与此同时，刷……的一声破耳的声音，在越野车外划过。
　　轰……的一声，火箭弹打在了前面的路面上，砸出了一个巨大的窟窿。
　　“小心了。”刘湘面对着如此的情况，方向盘猛得一打，脚下的刹车和手刹，同时拉起。
　　兹……的一声，越野车上的侧面两个轮子，直接腾空了起来，踏空着前面的路面窟窿，依靠着另外两个车轮，顺利着开了过去。
　　“碰……”的一声后，越野车的四个车轮，在刘湘的控制下，再次全部落在了地面上。
　　“我靠！”许容嘴里才骂了一句，心中的紧张情绪，也只是微微换转一下，单美容盯视着后视镜中的眼睛，再次了一声——小心，RPG。
　　一句话后，单美容柔软的身躯，再次扑倒在许容的身上，用着自己的肉身，再次保护着许容。
　　轰……的一声后，许容只感觉身下的越野车被炸飞了起来，飞腾在空中。
　　几个翻转之后。
　　碰……的一声，那越野车结实的落在了地面上，同时，许容的身体在重压下，昏迷了过去。
　　不知是死，不知是生了。
　　哒哒哒……哒哒哒……
　　激烈的射击声，在许容的耳边回荡着，吵醒了昏睡中的许容。
　　鲜红的鲜血，在许容的脸颊上流淌着。
　　“支持住。”耳边一句熟悉的声音，听在了许容的耳里。
　　“刘湘！”身体在刘湘的支撑下，许容靠在了一面墙壁的后面，几个受伤的女兵，身上挂着彩，不停朝着身后开枪射击着。
　　“都好吧！”许容看了一眼，眼前的女兵中有单美容，还有那几个眼熟的女兵。
　　虽然她们身上多少，都挂了点彩，但是性命的话，不忧。
　　“都没死！没想到你……”刘湘回答着许容的话，同时看着许容。
　　“你也挺坚强的。”不尽然的，刘湘对着许容说了一句，同时手中的那把军用手枪，被射空了弹夹，被她轻松的退掉，掏出了身后最后的一个完整弹夹，补充了上去。
　　“坚强？”许容嘴里苦笑了一句。
　　“我现在这样狼狈，难道在你眼里，也是坚强的嘛？”许容心中暗暗了一句。
　　确实，在刘湘的眼中，一个男人能坚持到现在，属于异常坚强的了，像刘湘她们这些人，可都是经历过魔鬼一般的训练后，才能展现出现在这般的战斗力，要是一般的女孩，早在被火箭弹射中越野车的时候，在翻车过程中死掉了。
　　“头！我没子弹。”单美容退掉了手中军用手枪的空弹夹，伸手摸了摸空荡荡的身后腰带，一脸无奈着。
　　哒哒哒……哒哒哒……远处，武装分子冲锋枪的射击声，越来越接近着。
　　没有了这些女兵手中子弹的阻挡，这批武装分子，冲锋起来的步伐，显得更大更快了，一副肆无忌惮的样子。
　　“怎么办？”几乎同时着，这些女兵的目光，全部朝着刘湘看了过来。
　　“我们可以死，但是他，一定要活着。”刘湘看着许容，嘴里决定着。
　　“你们剩下的子弹，全部给我，我给你们断后，你们架着他，先到那边的民居房里躲躲，只要撑过了这段时间，我看我们的援兵，也就到了。”
　　“这……”虽然不愿，但是单美容这些女兵，此时展现出了军人果敢的一面，脸色坚毅的朝着刘湘点了点头。
　　“走……”其中两个女兵，架起许容，就朝着不远处的一个民居房内，走了过去。
　　“混蛋，要死一块死。”许容嘴里不愿着。
　　但是他的不愿，已经阻止不了，他身体被女兵架走的命运了。
　　“我是你们的政委，我命令你们。”许容嘴里喊着。
　　“政委……”听着许容的话，这些女兵为他献身的意愿，此时显得更加强烈了。
　　“愿意和自己女人死在一块的男人，那才是真正的男人。”这些女兵的心中，暗暗想着。
　　“政委是真在乎我们。”
　　“我们死，就死了，你要是死了，会伤了我们整个特战队女兵的心。”不认识的一个女兵，默然了一句，身体推着许容，往前走去，自己毅然着朝着身后刘湘的方向，跑了过去。
　　“这……”一转头之间，许容看见，至少三十几个武装分子，包着厚厚的头布，朝着刘湘依靠的那面断墙，冲杀了过去。两个手抗着RPG火箭筒的武装分子，手中发射完毕的火箭弹已经更换完毕了，对准着刘湘所在的断墙，已经瞄准了。
　　“不要……”许容嘴里用力喊了一句。
　　许容心里，清楚明白的知道，那一面短墙，是阻挡不了火箭弹的攻击。
　　不是被炸死，就是被火箭弹炸飞的断墙给压死。
　　想到这些，许容心里恨得要死。
　　“老子要有一把狙击枪，就行了。”
　　就在许容，感觉走投无路的时候，转机出现了。
　　刷刷刷……一阵射击，一阵空鸣般的声音，在许容的头顶回旋着。
　　一排排重机枪的子弹，就像雨点一般，把眼前那一排排冲杀过来的武装分子，一一扫倒着，包括着那两个肩扛着火箭弹的武装分子，在重机枪子弹的连续扫射下，她们的手臂，她们的大腿，被一一截断着，她们头顶上的脑浆，在几颗大口径重机枪子弹的强力旋转下，完全碎裂着。
　　“我们的援兵来了。”一边的单美容嘴里笑了起来，目光看着空中盘旋着的武装直升机，一时间瘫在了地面上。
　　刷刷刷……两架武装直升机的后面，又是两架重型运输直升机，云豹特战对的士兵，一一通过滑绳，从那直升机的上面，滑落到地面上。
　　几乎在半分钟不到的时间内，两个小队的特战队员，已经展开在地面上，呈分散队形，开始朝着那些剩余，正在逃亡中的武装分子，攻击了过去。
　　啪……啪……
　　重型运输直升机上面的狙击手，正在按动着扳机，将还处于空旷地带的武装分子，一个一个秒杀掉。
　　狙击枪的子弹，比起重型机枪子弹来，口径更大，威力更足，每一枪下去，不是爆裂一个武装分子的脑袋，就是爆穿，一个武装分子完整的胸膛。那种血肉，在空气中散开的样子，一时间，浓烈在许容的鼻子。
　　“好浓厚的血腥味，也是好刺激的血腥味。”许容深深呼吸着，这种血腥的味道。
　　“还好吧。”一声温柔的呼唤，响在许容的身后，许容转头看去，发现来人赫然就是云豹特战队的队长——龙美琪。
　　“你……”许容嘴里淡淡了一句，然后用力拥抱住了她。
　　“来得正好。”许容嘴里用力了一句。
　　“恩！你受伤了。”龙美琪也是用力回抱着许容。


第226章 直升机上
　　不用细说，两人深情拥吻在了这个战场上。
　　“你们两个，带着政委下去。”龙美琪和许容拥吻过后，全身心的进入到了剿灭这群分离分子的战斗中。
　　“剩下的，跟着我上。”全副武装下的龙美琪，在闪光弹的照耀下，显出了矫健的身躯，几乎完美的臀部，还有那微微起伏的胸部，在她身体运动中，完美展现在许容的目光中。
　　“我的完美女神。”许容看着对方的背影，心中暗暗了一句。
　　“政委，我来给你处理伤口。”还在许容遐想的时候，一个美女士兵，已经站在了许容的面前，温柔的小手，拿着一面细白的纱布，上面纠缠着一些清创的药水，轻柔的在她小手上，那么一转，就粘在了许容那还在冒着血花的额头上。
　　“噢……”也不知是舒服，还是痛苦着，许容嘴里叫了一声。
　　“呵呵！政委，疼嘛？”轻柔的询问声，在那女兵的小嘴里面，缓缓荡漾着，同时许容的身体，也被他左右两个女兵，轻柔的扶着，上了一架缓缓停靠下来的重型运输机上。
　　“美琪她们！”许容似乎预示到了，自己马上要撤离战场的情况，所以嘴里急着。
　　“政委！放心，剩下的场面，也就不需要你关心了，队长她们都是经过严酷的特战训练的，如今这些分离分子，被包围了起来，收拾这样的分离分子，根本不需要你来担心了。”温柔的女兵，嘴里轻声劝慰着许容。
　　“这个！士兵！你叫什么名字啊？”听着温柔女兵的话，许容担忧龙美琪的心，算是彻底放下了，担忧的心一没，色心也就渐渐的窜上了许容的脑门，让他那不规矩的手，直接一下，就握住了眼前这个女兵的小手。
　　“政委……你……你还在受伤呢？”
　　“嘿嘿！你就是我最好的疗伤药……”许容嘴里无赖着，伸手死死抓住了这个女兵的小手，身体更是拉着，把这个女兵的身体，拉靠近着他的身边。
　　“妈的！我要有一种信念，一种把云豹特战队所有女兵，完全看成是我的女人的信念。”许容心中暗暗决定着。
　　许容一时间，就在为这样的信念而使坏着。
　　“政委，不可以的，不可以的。”女兵娇柔的声音，一时间淹没在了直升机隆隆的声音下，也不知是许容使坏的动作太大了，还是操控那架直升机的驾驶员，手晃了一下，那摇曳在空中的重型直升机，竟然在空中飞行的时候，慢慢晃动了起来。
　　夜，继续着，远处的枪声，渐渐奚落了起来，扩音器中，要求分离分子投降的声音，一波接着一波发出着。
　　这样的声音，换来的只是几声冲锋枪回击和手榴弹爆炸的声音。
　　砰砰砰，通通通……的声音，不停在直升机的下面发出着。
　　火光与闪光弹闪耀出来的光线，汇合在一起，将这夜，照耀的异常美丽。
　　分离分子誓死的态度，此时，让云豹特战队的队员们，不再手软了。
　　真正军用的火箭弹，在接下来的几辆赶过来的越野车上，被一个个的准备好了，八十口径的军用火箭弹，只是两发，就把分离分子躲藏的那处废弃民居，完全的轰榻了下去。
　　随着轰隆……一声后，直升机下面的火光和枪声，渐渐全部宁熄了下去。
　　而在那重型直升机的上面，女兵娇羞的声音，却是一波接一波的上升了起来。
　　“哪有你这样的政委，竟然第一次见面就……啊……”军服被撕裂的声音，在女孩子的嘴里，换成了一声声娇羞的声音。
　　“不要，不要……”女孩子嘴里说再多的不要，都是空谈了。因为在这架重型直升机上的女兵，在飞回基地的时候，处了那女飞行员外，剩下的三个，都被许容狠狠的要了。
　　十分钟前，还是推推就就的三个女兵，在直升机降落的时刻，三人已经像是小少妇一般，缠在了许容的身边，死死不放手了。
　　此时三个女兵嘴里，还在说着——不要，不要的话，但是说着这样的话时，她们的小手，已经抓着许容坏在她们胸前或者跨中的坏手，更加贴合在了自己的身上了。
　　看着这样的动作，让许容心里明白，这三个女兵，其实是很想要的。
　　“哈哈哈……”看着三个女兵，在自己怀里如此的样子，许容笑得异常得意。
　　但是得意过后……
　　“啊……忘了，脑门上还受着伤呢？”血水从脑门上，崩裂出来的感觉，让许容终于明白，刚才的自己，有多么的疯狂了。
　　“政委，政委……”乐极生悲下，许容因为失血过多，而昏迷了。
　　清晨的空气，带着清新的感觉，冲入到了许容的宿舍中。
　　几个熬夜的女子，守在许容的身边，她们额头上的发乱着，她们脸上的容貌，因为担忧着床上的许容，而微微憔悴着。
　　“水，水……”躺在床上的许容嘴里叫着，目光缓缓的睁了开来。
　　“政委！”一声呼唤后，李雪晴把一杯温热的水，送到了许容的嘴边。
　　许容拿起这杯水，就一口气，咕咚……咕咚……的全部喝掉了。
　　灌了一肚子的汤水后，许容的目光，悠悠然的看着周围的这些女人。
　　李雪晴，龙美琪，刘湘，还有就是单美容以及那几个和他一起受伤的女兵。
　　“你们都在啊？”许容嘴里呵呵笑着，同时伸手把自己能揉到的女孩，一个接一个的揉到了怀里。
　　经过了生死后，许容和这些女兵之间的感情，显得异常的真实。
　　“吓死我们了，我们听你昏迷了，还以为发生了什么事，但是打听清楚后……”龙美琪狠狠白了许容一眼。
　　“我已经下令，让勾引你的三个女兵，全部关一个星期的禁闭了。”
　　“这……”龙美琪的话，让许容想起了昨晚，在直升机上发生的那些香艳事情。
　　“嘿嘿……”想起这些事情，许容不好意思着笑了一下，嘴里说道。
　　“其实都是我主动的，她们没什么责任，你就不要关她们禁闭了。”
　　看着许容那尴尬的样子，龙美琪她们，看在一边，嘴里笑着。
　　“呵呵！男人好色，那是应该的，可是女人要懂得分寸，要看看你身上，适合不适合做一些事情。”龙美琪说着话，手指狠狠点了一下许容的胸口。
　　“脑袋上挂着彩呢？还这么好色，你这个政委党的啊？真是不像话。”龙美琪说着许容，嘴里笑着。
　　“你急什么，你的威望已经在我们特战队里面建立起来了，这个特战队的女兵啊，十有八九，都会是你的女人。”
　　“那不是还有几个，不是我的嘛！”许容嘴里呵呵笑着。
　　“你还真打算把我们整个特战队的女兵，全部给勾走啊。”龙美琪的芊芊玉指，用力点了一下许容的额头。
　　“你那么坏，这些女兵跟了你，不都要受苦了嘛。”龙美琪的话，才说完，许容就把她，点在自己额头上的手指，给抓住了。
　　“是受苦，还是舒服啊。”许容抓着龙美琪的小手，在自己的掌心中，好好捏了一下。
　　“你……”那种被爱郎调戏的感觉，让龙美琪心里害羞着，目光看了看周围的几个属下，嘴里冲着许容娇羞了一句。
　　“别人还在看着呢。”
　　“怕什么，她们都是我的女人，她们要看，就让她们看呗。”许容不温不火了一句。
　　“喂！”听着这样的话，刘湘和单美容，都想回许容一句什么，但是见许容怒视过来的目光，两女只好乖乖低头了，默认着许容刚才的话。表示着她们，都已经是许容的女人了。
　　看着两女脸上，有些委屈的样子，许容嘴里笑道——当然了，有些事情，还没有做，我这样直接说得话，其实算是委屈了她们，不过的话，今天……
　　许容说着话，双手各自抓住了刘湘和单美容的小手。目光注视着两女。
　　“今天我就把该做的事情，全部做了，让你们安心做我的女人。”
　　许容如此露骨的话，一说出来，刘湘和单美容，各是一只小手，狠狠打了许容的胸口一下，嘴里几乎同时说了一句——你去死。
　　然后羞着，从许容的床边，站了起来，两人各自风情万种的白了许容一眼，然后匆匆跑出了许容的房间。
　　“呵呵……”许容嘴里笑着，还想从床上站起来，好好去追一下，那两个跑出去的女人。
　　“给我睡好了。”龙美琪一掌按在许容的肩膀上，直接一下就把许容的身体，按睡在床上。
　　“你今天可不能再给我胡搞了。”龙美琪小嘴里面警告着。
　　“弄得跟我老婆一样。”许容看着龙美琪，嘴里笑着。
　　“哼……”听着许容的话，龙美琪嘴里故作了一声。
　　“在特战队里面，我就是你的娘妻姐身份！你的女人，都得听我的。”龙美琪一副大义凌然的样子。
　　“好吧！我的娘妻姐，既然你把我的那些小老婆全部赶走了，那你就让我稍微快乐一点吧。”许容说着话，伸手拉着龙美琪，就把龙美琪的身体，往自己的床上拉着。
　　“呵呵！”看着这样的情形，一边的李雪晴嘴里笑着。
　　“对了，也把你给拉上吧。”许容说着话，分出了一手，朝着李雪晴抓了过去。
　　“要死拉……”一时间，房间里，算是香气满园的感觉。许容和这两个不同风味的美女，好好打情骂俏了一翻，到了最后，两女还是乖乖的躺在了许容的身边，任着许容，抓着她们胸前各自一个奶，轻柔的捏着。
　　“雪晴！你家里还好吧？”许容嘴里问了一句。
　　“恩！都挺好的，知道我有了男人，她们都非常的高兴。”李雪晴说着话，回头浅吻了一下，许容的额头。
　　“那就好，有空的话，我去你家看看。”
　　“恩！你要是真去了我家的话，估计家里的几位母亲，肯定会高兴死了。”
　　“呵呵……”听着李雪晴的话，许容嘴里笑着。
　　“也不知道，你家里的几位母亲，长得都是如何，要是有你一样漂亮的话……”有些话，许容不好意思，直接说着。
　　“怎么了？你难道对我母亲，也有兴趣？”李雪晴还好气的盯了许容一眼。
　　“嘿嘿……照顾了你，我再顺便照顾一下你的母亲们，那也是应该的。”许容说着话，嘴里不好意思着。
　　“去死……”听着许容的话，李雪晴的手，用力打了许容的胸口一下。
　　“你要是真的这样做了，估计……”不知道李雪晴想到了什么，嘴里笑着，就是没有把接下来的话，继续说出来。
　　“估计什么啊？”许容嘴里问着她。
　　“估计啊！估计你个死人头……”李雪晴的手臂，往后轻轻打了许容的胸口一下，接下来的话，就死活不愿说出口了。
　　撬不开李雪晴的小嘴，许容就把自己的注意力，放到了身边龙美琪的身上。
　　“美琪！昨天跟分离分子战斗的情况，怎么样了？”许容一边说着，一边用手，捏玩着龙美琪军装下面的奶子。
　　QQ的弹性，在许容的手中，化成了一种美好的感觉。
　　感觉捏得有些痛了，龙美琪不竟然的白了许容一眼。
　　“基本上全部歼灭了，只剩下了五个活口，其中两个还在深度昏迷中，剩下三个的话，其中一个死活不愿开口，还有两个，多少吐露了一些，她们分离分子基地的信息。”
　　“是国内的基地，还是国外的基地？”许容嘴里继续问着，按摩在龙美琪奶子上的手，因为心里对于战事的关心，而慢慢变得轻了一些，慢了一些。
　　“是国内的……”龙美琪点了点头。
　　“已经通过军事卫星，锁定了这个基地的位置，作战部署，是国防部连夜发布的，有附近的另外两个军队的特战部队，和我们云豹特战队，一同进行协同作战，估计现在的话……”龙美琪抬手看了看戴在手上的手表。
　　“第一轮的轰炸，应该已经过了，接下来的话，差不多特战队该上场了。”
　　“军事任务，你这个主管，怎么不在主持的岗位上。”许容想了想以后，把龙美琪从怀里推了出来。
　　“你还是去监视这场战斗任务吧，说不定会碰上一些什么困难。”
　　“主持这场战斗的，是国防部的副部长，不需要我这样的小兵去。”龙美琪嘴里笑了笑，身体一转之间，又回到了许容的怀抱中。
　　“国防部副部长亲自上阵了？”许容嘴里显得惊讶着。
　　“怎么了？这可是铲除云边省，全部分离分子的绝佳机会，这样的事情，至少是她这样等级的官员，才可以主持的。”龙美琪说着话，转头用力吻了一下，许容的额头。
　　“要是这次战斗顺利的话，分离分子，想要在我们云边省，再次建立基地，至少再需要五年的时间。而这五年的话，云边省内，至少可以安稳一段了。”龙美琪嘴里高兴着。
　　“这可全托你了的福，要不是你这条大鱼，也不可能引出她们来。”似乎想到了什么，龙美琪转头，用力湿吻在许容的嘴边。
　　“波……”难舍着分开后，龙美琪深情的目光看着许容。
　　“就像刘湘说得那样，你是我们云豹特战队的福星。”
　　“那你说说看，我这个福星，你这个大队长，该怎么回报我呢？”许容说着话，把龙美琪的身躯，在自己的怀里，抱得更紧了。
　　龙美琪看着，包扎在许容额头上的白色纱布，嘴里微微一笑。
　　“你这样伤了，还想干什么啊？”龙美琪说着话，白了许容一眼。
　　“干什么，你心里明白。”许容正面着，用力揉住了龙美琪，让自己的身体，紧紧顶在了龙美琪的身体下面。
　　挺动了自己身下几下，让龙美琪明白，自己身下的硬，到了何种的程度。
　　“要死了，怎么就没把你这个东西，给伤了。”龙美琪说着许容。
　　“真要是伤了我这个东西，那某些人的心，可要伤了。”
　　“呵呵……”听着许容的话，龙美琪嘴里笑着，目光朝着身边的李雪晴看了一眼，眼神中似乎交代着什么，然后两女轻柔的把许容推倒在了床上。
　　两女娇柔的身躯，一同爬上了许容的床头，小嘴面对着许容的大腿之间。龙美琪回头一句——只能这样了。
　　“恩……无所谓，只要多来几下，就行了。”许容嘴里笑着。
　　所谓只能这样了，具体指的是什么，许容心里很明白——指的就是口活。
　　“去死？”龙美琪和李雪晴，听着许容的话，回头白了他一眼。


第227章 风流夜
　　温柔的小嘴，一时间，在许容的身下荡漾着，快乐的涌动，一时间也在许容的身下挺动着。
　　“坏蛋，不要动。”含糊中的小嘴，嘴里发出来的声音，依然是那么的娇媚。
　　许容的目光，看着窗外蓝蓝的天色，还有从远处传来的操练声，心里淡淡一句——女兵们，你们操练你们的，我操练我的。
　　说着话，许容的目光，看到了自己的身下，那两张温柔小嘴的中间。
　　“快乐就蕴藏在这两张小嘴里面了。”许容心中淡淡了一句。
　　当许容在自己的宿舍里面操练完毕了以后，对于云边省分离组织基地的剿灭战斗，也结束了。
　　“怎么样？”许容问着，从基地大厅中，听取完战斗简报的龙美琪。
　　龙美琪冲着许容无奈着摇了摇头。
　　“分离组织，已经知道了自己这次偷袭的失败，所以当天晚上就从她们所在的基地撤离了，我们部队攻进去的时候，只是缴获了一些武器弹药什么的，人员的话，一个也没有抓捕到。”
　　听着龙美琪的话，许容无奈着点了点头。
　　“也是，要是能这么轻易剿灭的话，也不可能让这个组织在云边省内，作乱这么些年了。”
　　“不过的话，这次也算是重伤了她们一次，人员和物质，让她们损失都很大，估计最近一两年之内，她们也不可能组织起什么像样的恐怖活动了。”
　　听着许容的话，龙美琪点了点头，同时把一张照片放到了许容的床头。
　　“这是从她们基地里缴获的一张照片，照片上的女人是云边解放组织的圣母，算是她们在国内的头号人物了。”听着龙美琪的话，许容把这张照片拿在了手中。
　　照片中的女人，脸上的轮廓显得西化，是那种脸上轮廓显得异常分明的女人，但是容貌的话，看上去，像极了东方女子。
　　“她是混血儿？”许容嘴里惊讶了一句。他没有想到，这个分离组织的头目，竟然是个混血美人，而且是那种难得一见的美人。
　　把西方女人的魅力和东方女人的婉约感，完美结合起来的女人。
　　“很漂亮吧！”龙美琪嘴里笑着。
　　“虽然很漂亮，可她是一条美丽的毒蛇，在她的手中，至少枉死了上千条无辜人命。”
　　“是嘛！”许容点了点头。
　　“真没有想到，这么漂亮的女人，竟然如此的毒辣，要是抓到了的话……不知道，会怎么样处理？”许容心中疑惑着。
　　“能怎么处理，当然是公开着，判处死刑，以正国威。”
　　“死刑！”许容嘴里惊讶了一声。
　　“我的天哪！也太可惜了。”许容不仅摇了摇头。
　　“死刑的话，就是说，这么一张美貌的容颜，就在这个世上，完全消失了。”
　　“我的政委，有些女人你可以碰，可有些女人，我最好劝你悠着点。”龙美琪拍了拍许容的肩膀。
　　“这个我知道。”许容冲着龙美琪点了点头，心里却是暗暗想着。
　　“在判她死刑之前，要是先玩玩她，不是很好嘛。”
　　许容心里虽然这么想，但是他心里明白，他这样的想法，前提条件就是——一定要先把她抓住了。
　　“她叫什么名字？”许容把照片还给了龙美琪，嘴里问着。
　　“爱玛丽！”
　　“爱玛丽？”许容嘴里呢喃了一句。
　　“听名字，就感觉这个女人很有特点，就是不知道玩起来的感觉，会不会也跟她的名字一样，很有特点呢。”
　　一时间，许容想到了那种色色的事情上，神情就略微的显得有些呆滞了起来。
　　龙美琪也没怎么管许容，只是和许容身边的李雪晴一样，身体温柔的靠在了许容的怀里。
　　一直在对付的分离组织，这一次算是损失巨大，在这样的情况下，一直处于担忧状态中的龙美琪，也可以稍微放松一下心情了，把自己的一切，交给自己心爱爱郎的怀里，双手的话，轻柔得揉抱着许容，感受着那一份，在自己爱郎怀里的温暖。
　　“基地打算开个联谊会，庆祝一下。”龙美琪在许容的怀里，轻轻说着。
　　“庆祝什么？”许容的念头，还在那个爱玛丽的身上，所以思绪还在纷乱中。
　　听着许容的回答，龙美琪的小手，狠狠恰了一下许容的手臂，嘴里略带气愤的说道。
　　“能庆祝什么，不就是庆祝一下，我们云豹特战队，重创了分离组织的事情嘛。”说着话，龙美琪狠狠白了许容一眼，责怪着许容的心不在焉。
　　“当然了，我会在联谊会上，好好的把特战队的那些女军官，好好跟你介绍一下。”
　　“介绍一下？”许容嘴里玩味着。
　　“呵呵！不用了，我都和她们好好认识过了。”
　　“笨蛋！”听着许容的话，龙美琪的小手打了许容胸口一下。
　　“这个介绍是不同的，算是你和她们正式交往的开始，而且是我介绍的话，也有类似命令的感觉，会让你和她们交往起来的过程，显得更加顺畅一些。”
　　“这个啊？”许容点了点头，感激的目光，看了龙美琪一眼。
　　“有心了，只是……”许容听着龙美琪的话，还是觉得怪怪的。
　　“竟然我和这些女军官的相处，还需要她这个大队长来介绍，这……”许容心里暗暗想着。
　　“总是感觉不好。”
　　“只是怎么？”龙美琪没好气的白了许容一眼。
　　“可别多想了，我这样做，为得可是她们和你。”龙美琪脸上郑重着。
　　“你是她们的政委，她们又是喜欢你的，我促使你更快的进入她们的感情生活，也是应该的，再说了，你能和云豹特战队的全体女军官，处理好感情生活的话，对于我们云豹特战队的整体战斗实力，都是很有帮助的。”龙美琪一副认真的样子说着，似乎之间，就好像是在说一些家常便事一般。
　　“你们也可以放松一下了，分离组织被这么折腾了一翻，估计现存的破坏力，已经不大了。”看着龙美琪总是把部队的战斗力挂在嘴边，许容心中有些不忍。
　　“什么呀！你是没有跟这个分离组织好好战斗过，虽然她们这一次损失巨大，但是以她们现存的战斗力，一些小打小闹，还是会时常发生的，说不定还能依靠着残存的力量，组织一次，像昨晚对付你一样的偷袭活动。当然，为了加强特战队的战斗力，其实还有一些别的原因。”
　　“别的原因？”许容嘴里疑惑着。
　　“难道周围还有一些别的分离组织嘛？”许容嘴里问着。
　　“哪有这么多分离组织。”龙美琪说了许容一句。
　　“我有一个国防部的同学，从她那里探来的口风，说国防部已经拟定了一份出国战斗的指令，说不定，我们特战队可能会被选上，进行对国外分离组织基地，进行一次全方面攻击的行动，还有从最近一段时间，军区对我们的训练安排上，我也多少能感觉到，军区可能已经接到了国防部这样的指令，因为最近几次作战拉练的地形，军区选择的，跟分离组织在国外基地周围的地形，显得很相似。”
　　听着龙美琪的话，许容不仅点了点头。
　　“出国作战！这是要冒军事和政治，两重风险的。”
　　“这个我知道，军事风险的话，我们军区已经评估了好几次了，以我们军区的实力，这样的风险显得很小，只是政治上的事情，我是门外汉，并不清楚，国家高层是怎么想的。”
　　“我们国家确实已经很强大了，要是对周围几个邻居国家，搞得霸权一点的话，他们也不得不乖乖听话，只是国家的高层，似乎很在乎本国的名声，这样霸权的行径，一直就没有干过。”许容嘴里分析着。
　　“但是为了边疆的安宁，搞一次这样的霸权行动，也是很值得的。”
　　“呵呵……”听着许容的话，龙美琪嘴里笑着。
　　“你要是国家主席，那就好了。”
　　“我要是国家主席啊，第一个命令，就是命令你把衣服，给我统统脱掉。”许容说着话，双手就在龙美琪的身上不规矩着。
　　“要死了，呵呵……”许容不规矩着，龙美琪也没介意着，如今的龙美琪，因为自己要对付的分离组织，损失巨大，所以心情很好，对于许容的坏，接受起来，也是相当的放得开。
　　“啊！坏死了，又要来。”看着许容在自己身上，简单几下，就把自己的衣服全部脱光了，龙美琪嘴里娇羞不已着。
　　“我这个特战队的大队长，今天算是彻底成了你这个政委的陪护了。”
　　“怎么了？陪护我，你不爽啊，不是每次都叫得很厉害嘛，比你喊命令的口号，还要响。”
　　“要死了，这样的话，你就随便说。”龙美琪说着话，不好意思的看了一眼，许容身边的李雪晴。
　　“怎么了？雪晴叫的时候，你也不是听见了嘛，这有什么不好意思的，我可告诉你，等有机会的时候，我要你在全体特战队员的面前，给我好好叫一回。”
　　“你……”听着许容如此的话，龙美琪算是彻底的羞红脸，身体扑在了许容的怀里，一脸不依着。
　　龙美琪再怎么不依，到最后，还是被许容死死的骑在了身下，一路干着。
　　嘴里不依的话，也就渐渐成了求饶的话。
　　“坏蛋，弄死人家了啦。”龙美琪嘴里越娇羞，许容干得她越加的猛。
　　“妈的！上校女军官干起来，就是带劲。”许容刷……的一声，从龙美琪的身体里面，拔出了自己的玩意，就像是开机关枪一般，把自己身下的精华，往龙美琪全身上下射击着。
　　“坏蛋，坏蛋……”身体被许容干得彻底绵软中的龙美琪，只能任着许容，在她身上胡作非为着。同时任着那些许容身下的子弹，射满了她的全身。
　　“坏，坏死了……”身体被白色液体，完全粘住了的感觉，让龙美琪的心，有一种彻底臣服在许容身下的感觉。
　　龙美琪所说的联谊会，就在基地的当天晚上举行了。
　　美酒加美食，再加上不错的心情，许容和这些女军官的认识，算是更加深了一步。
　　当然了，其中的美事，龙美琪也是帮着许容，撮合了好几个。
　　那一夜，云豹特战队里面的几个校级女军官，几乎全部被许容摆平了。
　　看着几个云豹特战队的领导，在清晨时分，衣衫不整的从许容的宿舍里面走出来的样子。刘湘一边朝她们敬礼着，一边心里偷偷笑着。
　　“政委也太能干了，三个，四个，五个，六个……”刘湘和跟在她身后的单美容，一一数着，从许容宿舍里走出来的女军官领导，同时冲她们敬礼的动作，也一刻没有停止着。
　　“九个……”看着依次有九个校级女军官，从许容的宿舍里走了出来，刘湘的小嘴，微微咂舌了一下。
　　“政委让我们两个，今天过来，给他进行军事训练，他还有体能嘛？”
　　听着中队长的话，单美容翻了翻眼皮，嘴里淡淡一句——估计很难吧。虽然看着他挺年轻的，但是毕竟昨晚他对付的可是九个特战队的女军官，她们的身体素质，可不是平常男人的一下两下，就能搞定的。我估计，对付任何其中一个，就相当于对付普通女人四五个时，需要付出的体能。
　　“单美容同志，请你说话，依据一些事实情况，我郑重告诉你们，你们政委的体能，可是相当可以的。”没想到，单美容的话，才说完，就被从房间里走出来的许容听见了。只见此时的许容，正在理着身上的军装，而他的身边，还揉着三个校级女军官。
　　“十二个？”看着那三个女军官，刘湘和单美容小嘴里面，直接了一句。同时，她们向着许容身后的三个女军官一一敬礼着。
　　“秦联络官！月技术官！张士兵长！”三个中校女军官，听着刘湘和单美容的称呼，只是微微给她们回礼了一下，然后纷纷回头，湿吻了一下许容。
　　“坏蛋，有空过来找我哦。”秦联络官，几乎是咬着许容的嘴唇，和许容难舍分离了。
　　“小坏蛋，昨晚你可真厉害。”月技术官，可是显得更加疯狂，身下的大腿，饶着许容身下的玩意，饶了好几圈着，才跟许容分离了起来。
　　“呵呵！要是喜欢人家的小嘴，人家在那里工作你可是知道的，过来找我就是了。”张士兵长的小手，用力一捏许容的身下，摇曳着身姿，就从许容的身边走开了。


第228章 来吧
　　“我的娘啊，在军营里的生活，真是快乐啊。”许容心里爽了一句，目光转到了刘湘和单美容这里。
　　“走吧！还要进行军事训练呢。”许容冲着两女说着。
　　“真的不要紧啊，昨天晚上你可是付出很多了。”刘湘来到了许容的身边，朝着许容敬了一个礼，然后小手主动揉在了许容的身边。
　　“也真是的，本来昨天晚上……”刘湘想着昨天晚上的事情，没好气的白了许容一眼。
　　本来昨天晚上的联谊会上，许容和刘湘之间的感情交流是所有女居官中最顺畅的，但不知怎么的，到了最后，许容并没有拉着她，去了许容的宿舍，完成刘湘身为女人，人生中最重要的一件事情。
　　“呵呵！傻瓜！你是特殊的。”许容伸手拍了一下刘湘身后的小肥臀。
　　今天的刘湘，因为是陪着许容进行军事训练，所以身上的穿着显得随意着。
　　上身是牛仔的上衣，下身是紧身白色的牛仔裤，脚上的话，一双白色的休闲鞋穿着，头上的发，来了个二八分的样子。胸口那一件，淡粉色的T恤，在敞开的牛仔服里面，微微显露着，不大不小的双胸，展现了一个深度不错的乳沟在其中。身上淡淡的香气，带着撩人的感觉，贴在许容的身边饶着。那香气几许进入着许容的鼻子，几许钻入在许容的衣服中。
　　能许容时时刻刻能闻到着。
　　单美容的话，因为是士兵，身上的穿着，就显得更加随意了一些。
　　全身一件工装的连身衣穿在身上，腰上两个大大的口袋中，插着她的两只小手，头上的发，也是扎了两个短小的辫子，晃在了她的身后，胸口敞开的衣领中，一件粉色的轻薄毛衣，穿在了其中。胸前微微凸起的两个，在粉色毛衣的衬托下，显得更加迷人着。
　　单美容的脚上，穿着一双军绿色的休闲鞋，鞋子显得迷你又小巧着。
　　“特殊的？”单美容翘了翘身后的小肥臀，在许容的面前，显得一脸疑惑着。
　　“对呀！我想和你们的接触，最好是那么单独几个人的环境下，而不是那么多人。”
　　听着许容的话，刘湘和单美容对视了一眼，脸上带着几分感动的感觉。
　　“你为什么会对我们这么好啊？”单美容傻傻问了一句。
　　“感觉……”许容耸耸肩，回答着，然后带着两女，朝着宿舍楼下走去着。
　　“感觉？”刘湘跟紧着许容，嘴里疑惑着。
　　“对啊！我对你们两个很有感觉，是那种喜欢的感觉。”许容嘴里直接着。
　　“那你对别的女军官就不喜欢了？”刘湘找出了许容话语中的语病，不依不饶着。
　　“也喜欢，不过不同于对于你们的喜欢。”
　　“不同的喜欢，那是什么喜欢啊？”刘湘似乎猜到了。
　　“傻丫头。”许容的手，好好敲了一下刘湘的脑袋。
　　“有些话，说得太白了，就没意思了。”
　　“那你不要说得太白嘛！”刘湘嘴里娇滴滴着，伸手摸着被许容敲过的小脑袋。
　　“呵呵，好吧。”许容无奈了一句。
　　“其实我就是想，到时候你们愿意，在我离开军营时，你们两个跟着我，进入我的家庭，和我继续在一起生活，自然的，我也会给你们两个在我家庭里，一个不错的名分。”许容回头笑看着两女。
　　“什么……跟着你，进入你的家庭。”刘湘和单美容同时吃惊着。
　　“我可没有想过这样的事情。”刘湘嘴里回答着。
　　“是呀！大队长不会放我们走的。”单美容也是疑虑着。
　　“以前几个政委，想从我们部队里，带走自己喜欢的女兵时，都和大队长之间，发生了很多不愉快的事情，虽然你现在和大队长之间的关系，已经是那样了，但是大队长出于自身位置的考虑，到时候，也会毫不留情的驳了你的面子的。”单美容嘴里分析着。
　　“放心，我明白的。”许容点了点头。
　　“云边省的分离组织，要是没有彻底解决了，你们这些特战队的精英，我自然不能带走的，我带走了，损失的是国家的利益，但是要是彻底着把云边省的分离分子给剿灭了，那别说是你们，就是你们的大队长，也得乖乖跟着我，到城市里，和我生活在一起，彻底的成为我的女人。”
　　“这……”听着许容的话，刘湘和单美容不仅点了点头。
　　“要是真的是那样，自然是最好的了。”刘湘和单美容身为女人，自然愿意跟着许容一起生活，但是她们的身上，还有另外一种身份，那就是军人的身份，这样的身份，时刻提醒着她们，她们是有职责的。
　　“政委，还是不要说这些太过遥远的事情了，你告诉我，今天你想训练的军事科目是什么？”刘湘转过了一个脸色，满脸笑容的看着许容。
　　“射击！”许容嘴里呵呵笑着。
　　“这个啊！是手枪，还是冲锋枪的射击？”
　　“狙击枪行不行？”许容不好意思的说着。
　　“这个啊！自然可以。”刘湘点了点头，嘴里同时说道。
　　“政委的身体素质自然是好的，不过使用狙击枪，不是光靠身体素质就行了，需要不错的天赋才可以。”许容既然说了，要练习狙击枪的使用方法，刘湘也就没有办法阻止了，从武器库，给许容挑了几把型号不同的阻击枪出来，开始教导着许容，如何使用狙击枪的方法。
　　云豹特战对的射击训练场上，今天围观的人很多，这些人来围观，为的可不是欣赏某个神枪手的枪法，而是来看一个花花世界的男人，是如何打枪的。
　　“碰……”的一枪后，烟雾在许容的面前缭绕着，狙击枪射出出来后的震动，还在发麻着许容的手臂。
　　“呵呵……”许容射了一枪后，嘴里不好意思着。
　　“都说了要放松手臂，可是还是太过紧张了，弄得射出去的子弹偏了准头不说，手臂还被射击的震动力，震得微微有些痛着。”许容心里暗暗想着。
　　刘湘手中一把望远镜，看着远处的靶位上面空空无也的情况，让她嘴里轻轻笑着。
　　“政委！虽然以你第一次使用狙击枪的情况来说，你的第一枪，算是开得不错了，但是你使用狙击枪的天赋，看来是真的没有。”
　　“这个……”刘湘略带无情的话，让许容心里不好意思着。不过他想了想以后，就耸了耸肩。
　　“靠！天赋本来就是很少有人有的，要是人人拥有的东西，也就称不了天赋了，我今天来，为的就是体验打枪。”
　　想着这些，许容的心中，就坦然了不少。
　　“让我再练习几下。”在地球世界打枪，而且是那种不同型号的狙击枪一块打，可不是每一个人，都能享受到的事情，可是此时的许容，确实可以好好享受一回了。
　　虽然说，许容使用狙击枪来，天赋没有，但是手中还是有板有眼的使用着，连续十来枪下来，最后几枪的子弹，倒还真打在了靶位上，虽然分数不高，但是既然打到了靶位上，说明准头还是有了一些的。
　　“噢……”远处那些看着自家政委打靶的女兵，看着这样的情况，嘴里也是纷纷起哄着，但是在起哄的感觉中，多少跟许容贴紧了一点。
　　“前几任政委，哪像他这样，竟然喜欢军事训练，而且是这种最暴力方式的射击训练。”其中一个观看着的女兵，嘴里淡淡着。
　　“是呀！那几任政委，可是一味的强调自己，是专心于女兵的感情生活，可是他们怎么知道，体验一个女兵的感情生活，最需要的，就是体验她们平时的训练生活，跟我们一样的训练，跟我们一样的生活，这样出来的一个政委，才能真正体验到我们的生活，也是真正属于我们特战部队政委的生活。”女兵嘴里说着话，看着许容的感觉，多少有了些变化。
　　以前那种看着帅哥的感觉，此时的话，渐渐变得有些像是看着自己首长的感觉了。
　　“笨蛋！这么快就把子弹，全部给射光了。”看着许容急吼吼射击的样子，一边的刘湘嘴里笑着。同时把一把冲锋枪，放到了许容的手边，让他感受一下冲锋枪的射击感觉。
　　哒哒哒……哒哒哒……
　　许容也不客气，打开了冲锋枪的保险，就把冲锋枪的子弹，疯狂的朝着前面的靶位上射击了过去。
　　“奇迹啊！”拿着望远镜，看着远处靶位上的中心位置上，几个射击孔，刘湘嘴里惊讶了一句。
　　“狙击枪没射中几发，冲锋枪倒是一上来，就连续射中了好几发。”看着这样的情况，刘湘像是看着怪物一般，看着许容。
　　“呵呵！手感好啊？”许容嘴里笑着，射击的姿势，也从卧式，变成了站立式，手中的冲锋枪子弹，更是连续得朝着远处的靶位上射了过去。
　　空旷的射击场上，哒哒哒……的射击声，一时间，此起彼伏着。
　　“还好！改变了一个姿势后，射击的准度算是下来了。”刘湘再次看着靶位上的情况，嘴里叹了口气。
　　“不然的话，真的要把你当成一个怪物来看了。”刘湘小嘴里面嘟囔着。
　　“嘿嘿！”许容现在发现了射击的窍门。
　　“其实也不难？”许容心里暗暗想着。
　　许容发现，女兵使用的枪支，大多重量比较轻，像他这样的男人，使用这样的枪支时，很能把握重心，就是子弹射出来后的震动，会让他的射击，自然的失去一些准头，但是在许容的几次掌握下，多少还是掌握住了冲锋枪射击时的震动感觉。有了这样的掌握后，许容对于冲锋枪的使用，就显得有些信心了。
　　“政委，可以啊！”一边的单美容嘴里笑着。
　　“那是，我可是越打越有感觉了。”许容嘴里得意着。
　　有了感觉的许容，接下来好好感受了一下，基地里另外一些枪支的射击感觉，末了还打了两发军用火箭筒。
　　轰……的一声，看着厚厚混凝土浇筑的地堡，在自己的一发火箭弹下，完全炸飞到了空中，那种水泥化成粉末，在空中到处飘扬的感觉，一时间就呈现在了许容的面前。
　　“也……”许容嘴里激动了一声。
　　“怎么样？我也可以做一个正式的特战队员了吧。”许容笑看着身边的刘湘还有单美容。
　　双手更是揉住了两女的腰肢。
　　许容的这个动作，马上换来了周围女兵不少的口哨声，还有起哄的声音。
　　“要死了，注意一点形象，好不好。”刘湘在许容的怀里娇羞着。
　　“好的。”许容点了点头，大嘴用力一压，直接吸吻在了刘湘的小嘴里面。
　　“这样够注意了吧。”许容心里暗暗得意着。
　　“你……”一时间，含糊的声音，在刘湘的小嘴里面呢喃着。
　　“哇哦！”许容和刘湘吸吻在一起的场面，一时间引起了无数围观女战士鬼叫一般的声音。
　　“政委真给力……”其中有女兵，已经呼喊起来了。
　　“感觉就像是自己被吸吻了。”有女兵有感而发着。
　　站在远处的基地办公楼中的龙美琪，用着望远镜看着此时在射击场上发生的情况，无奈着摇摇头，嘴里轻声一句——这个政委，可是越来越不像话了。
　　龙美琪说着这样的话时，脸上露出了淡淡的微笑。
　　“这帮野丫头，算是碰上了真正的克星了，估计不出半个月，这个基地上上下下的女兵，都要被这个流氓政委，俘获芳心了。”
　　在龙美琪办公楼下面一层的某个办公室内，同样用望远镜看着此时射击场上情况的，还有一个许容认识的女人，她就是云豹特战队的少校参谋——离小莫。
　　似乎之间，看着此时望远镜中的情景，让离小莫想到了自己曾经的男朋友。
　　“就像他一样，在部队里，同样是那么受到欢迎，甚至比他还要受到欢迎。”似乎之间，离小莫的心，动了。
　　“昨天晚上，大队长安排这样的军官联谊会，为的是什么，我心里明白。”暗暗着，离小莫心里说了一句，也不知是在对谁说着。
　　是她自己，还是她那死去的男朋友。
　　“只有我拒绝参加了，难道是……”离小莫心里默默问着自己。
　　“难道是因为自己心里明白，参加了这样的一个联谊会后，自己的心，会拒绝不了他。”想着这些，离小莫放在手边的望远镜，猛的一下，挪到了身下，回头看了一眼，摆在了她办公桌上，那张黑白照片。照片上的男性军官，同样是那么的帅，那么的年轻。
　　“这……”不知怎么的，离小莫看着这张照片，就像是看见了许容本人一般，让她的心，跳得突突着。
　　“怎么会这样，他的身影，竟然无处不在了。”离小莫此时发现自己，对于许容这个男人，是即喜欢，又讨厌着。
　　喜欢是发自心底的喜欢，讨厌是因为极力想要拒绝的讨厌。
　　“不可以的，不可以的。”对于前任男朋友的忠贞，让离小莫对于自己心里，产生的任何一丝另外的感情，都是无比拒绝着，可是不知怎么的，心里越想拒绝许容，可是许容的印象，越往她心里深藏着。
　　此时此刻，离小莫害怕的发现，许容的身影，竟然在不知不觉中代替了她前任男朋友的身影，几乎要占满她的心田。
　　“怎么可以这样，怎么可以。”离小莫默默哭泣着，为着自己对于前任男朋友的背叛而哭泣着。
　　“难道我也要像特战队里，别的女军官一样，彻彻底底成为他的女人嘛？”蓦然着，离小莫在心里问了自己一句。
　　对于这样的疑问，离小莫心里有几分害怕，又有几分期待着。
　　“怎么办？怎么办？”离小莫回头，对着那张，摆放在办公桌上的黑白照片，用力问着，也是用力的哭泣着。
　　“难道我没有交给你的身体，要交给他吗？难道他就是替你来，重新获得我感情的那个人嘛？”一时间，纷乱的想法，在离小莫的心中聚集着。
　　“走！洗个澡去。”许容在射击场上，一阵发泄后，朝着刘湘和单美容提出了自己的建议。
　　“我们才不去了。”此时的刘湘和单美容，被许容揉着，一副娇滴滴的样子。
　　“怎么？怕我吃了你们。”许容嘴里笑着。
　　“要吃就吃吧！”刘湘直接干脆着回了许容一句。
　　“就怕你吃不了。”单美容想着许容，昨晚已经对付了十二个女军官，如今三四个小时，在射击场上，疯狂的练习射击这样的事情，想着经过这些事情后，许容的身上，还能有几分体力，能对付她和她的中队长呢。
　　“要是在床上，出了洋相，可就好看了。”想着这些，单美容的心里，偷偷乐着。


第229章 政委一天多少次
　　“想什么呢？这么高兴。”看着单美容偷偷笑着的样子，许容嘴里问着。
　　“呵呵，没，没什么。”单美容心中此时的想法，怎么可以直接告诉许容呢。
　　“要是真告诉了他，非被他折磨个半死，说不定一个晚上了要了人家好几次，都说不准呢？”单美容心里暗暗想着。
　　“走吧，走吧。练得这么久了，身上都是汗。”许容揉着刘湘还有单美容，就朝着不远处的宿舍楼走去。
　　在基地宿舍楼的下面，就有一个洗浴室。那是一处相对公共的浴室。说是相对公共，那是因为每一个淋浴冲头的前面，只是有那么一块隔板阻挡着。
　　这样的隔板，让身处在这样浴室里面的人们，只是身上相对重要的部位，保护住了，其余的地方，外人都可以清晰的看见。
　　“不要，谁要在这里陪你洗澡啊。”想着浴室里面的情况，刘湘和单美容心里就显得异常害羞。
　　“在那样的地方，陪他洗澡，就是相当于被这个坏蛋，把全身都看见了。”刘湘和单美容心里暗暗想着。
　　虽然两女的全身上下，被许容基本上，算是摸了个透透的，但是身体还没有交给许容之前，这样的陪浴，她们可拉不下脸来，陪他。
　　毕竟身体没有交给彼此之间，男女之间，总是隔着一层的。
　　“磨磨蹭蹭的。”许容来了脾气，直接一下，把两女分别抗在了自己的左右肩头上。就这样抗着两个美女，朝着公共浴室里面走了进来。
　　后面跟着的一群女兵，看着这样的情景，嘴里无不是纷纷笑着，身体也是相互拥挤着，进入了这个浴室中。
　　许容见这些女兵，像是看猴戏一般，看着自己还有自己身边的女人，面对着这样的情景，许容先前还会生气什么的，但是现在的话，渐渐习惯了，也明白了，女兵们这么做，都是因为身心的苦闷造成的。
　　想着这些，许容对于她们的跟随，显得也就不怎么介意了。
　　“你们也来吧。”许容抗着两个美女，转身看着身后，跟过来的三十几个女兵，嘴里冲着她们说着。
　　“脱了一块跟我洗。”许容提出了自己的建议。
　　“呵呵呵……”许容的建议，一提出来，那三十几个女兵，无不是害羞的笑了，其中大部分女兵，带着害羞的感觉，不好意思的离开了，只有那么十来个女兵，还站在原地。
　　这十几个站在原地的女兵，显然胆子比较大，在其中两三个女兵的带领下，竟然真的脱起了衣服。
　　“我靠，没想到，她们这么放得开。”许容心里暗暗惊讶着。
　　“可惜了……”许容看了看，浴室里面的情况，发现这个浴室，都是相对隔开独立的。
　　“要是有一个大型的公共浴场，那就好了，到时候把这些胆大的女兵，全部领进去，一个接一个的干了，那可就最好了。”许容心里暗暗想着。
　　“不过，她们这么给我面子，到时候只要她们愿意，我会对她们每一个，都好好爱一翻的，爱得她们全身酥软软的。”许容心中默默决定着，同时看着眼前的十几个女兵，脱光了衣服，手臂围在自己身上重要部位，目光炯炯有神的看着自己的样子。
　　“走吧。”许容微笑示意着她们。
　　“恩……”这十几个女兵，点头表示答应着。
　　“政委你……”刘湘没有想到，许容的魅力竟然这么大。
　　“这十几个女兵，你到时候怎么解决啊？”单美容心里担忧着。
　　“早上十二个女军官，然后又是三四个小时的军事训练，现在又要面对十几个女兵的索爱，这……”单美容此时，真的非常担忧起，许容的体力来了。
　　“我和我们中队长，你还是放放吧，你先对付了她们几个再说。”单美容小嘴里面建议着。
　　“怎么？怕人多了，没情趣啊。”许容嘴里笑着，同时扛着两女，来到了浴室前的一个淋浴冲头前面。
　　“放心，本人自有安排。”许容嘴里得意着。
　　许容把两女放到了自己的面前，然后双手抓着刘湘身上的衣服，开始脱起了她身上的衣服，能解开的，一个接一个解开着刘湘身上衣服的纽扣，不能解开的，许容全部给她撕开着。
　　刷刷……两声下，刘湘身上的衣服，已经只剩下身下的一条粉色小内裤了。
　　“啊……”许容动作的粗鲁，激荡着刘湘的心，让的情绪，达到了一定的高度。
　　“你个坏蛋。”刘湘嘴里娇笑着，同时低身自己把身下的小内裤给脱掉了。
　　“这样好了吧。”刘湘冲着许容说着，同时把手中的小内裤，直接朝着许容的头上扔了过来。
　　“你……”小内裤不偏不倚，正好套在了许容的头上。
　　“我靠……”许容一把就把头上的小内裤，甩到了一边。
　　“你这样做，我会很倒霉的。”许容嘴里说着。
　　“呵呵，你还信这个啊？”刘湘嘴里，则是得意着。
　　“呵呵……”许容看着刘湘此时的样子，嘴里笑了笑。同时把她保护在胸口和胯间的小手，给拿了开来。
　　“这样才可以。”看着刘湘身前，坦坦荡荡的情景，许容嘴里满意着，同时用双手转着刘湘的娇躯，让她赤裸着身体，在自己的面前，好好转了一圈，把刘湘前后身上的所有美景，细细欣赏了一边。
　　“坏蛋，还非要这样看人家一回。”刘湘心里显得异常娇羞着，身体上的每一寸肌肤，在自己爱郎面前的暴露，就像是爱郎的身体，蹂躏了一回，自己那娇柔无比的心情一般。
　　“他这样做，简直就像是把人家的身体，好好践踏了一回一般。”刘湘心里暗暗想着。
　　“坏死了。”刘湘死命着低着头，乖乖在许容的面前，把自己的身体转了一圈，让许容好好欣赏了一回，她身上的美好。
　　“呵呵……身材真不错。”许容拍着刘湘身后的美臀，把刘湘身体轻轻推进了一个眼前的浴间中。
　　“乖乖等着我。”
　　“你也过来。”许容目光一转，看到了单美容的身上。
　　“干嘛，我自己脱衣服。”单美容显得有些害怕了，只是……
　　“啊……”刘湘身上衣服，被扒开的情景，一时间，也在单美容的身上展现着。
　　“怎么可以自己脱衣服呢，当然是要我来帮忙了。”许容嘴里呵呵笑着，身下的手，不仅在扒着单美容身上的衣服，更是借机不停捏玩着单美容身上，那些娇美的身躯。
　　瓷娃娃小美女，单美容。在惊声尖叫中，全身的衣服，全部被许容撕毁着，就连身下的小内裤，也不能幸免，那蕾丝做成的性感小内裤，在许容的手指中，只是消耗了他一点点的力气，就完全的化为了一片片丝片，落在了浴室的地面上，化成了一片香艳的情景。
　　许容的双脚，踩踏着这些丝片上，完全践踏在了自己的身下，身体则是和单美容更加靠近着。
　　“让老子好好瞧瞧。”单美容那种楚楚可怜的样子，最能勾引许容的色心，许容直接一下，就把单美容保护在胸口和胯间的小手给拉开了，然后双手捏着单美容胸前的粉奶，玩在了手中，另外一手掏了好几把，单美容身下粉嫩的所在。玩得稍微过瘾了一些后，才把单美容推进了和刘湘一起的那间浴间。
　　“待会老子就来玩你们。”许容对着浴间中的刘湘和单美容说着。
　　“禽兽啊！”几乎同时，两女嘴里小声嘀咕着。
　　面对着这样的一个禽兽，两女心中的害怕，几乎没有，有的只是兴奋的期待。
　　两女感受着此时的心情，彼此对视了一眼，几乎同时心道了一句——原来我们都是喜欢禽兽的。
　　感受着彼此的心情，两女几乎都不好意思着看着对方了。
　　“呵呵……”轻声的笑声，一时间，在两女的嘴边响起着。
　　“你们在周围各自选浴间洗澡吧，待会我就过来。”许容看着身后的这些女兵，嘴里命令着。
　　“知道了，政委。”这些女兵嘴里纷纷朝着许容点头答应着。
　　“你，你，你……”许容从这十来个女兵之中，挑了最漂亮的几个，留到了自己的身边，什么也不管着，就揉住了她们的身体，吻住了她们香艳的小嘴，双手在她们身上胡乱摸着。
　　“政委你……”这三个女兵嘴里害羞着。
　　这三个女兵，怎么能想到，她们的政委一上来，就这么坏的。
　　“呵呵，让政委我，先好好玩玩你们。”许容嘴里则是得意着，身下的手，也显得不客气着。
　　不过毕竟是和这几个女兵，是刚刚的接触，所以的话，许容的手，也只是在她们胸口，慢慢温柔着摸着，等吻到了情绪的时候，摸在这几个女兵胸前的手，才会大力几分。
　　“舒服嘛？”许容的手，微微用力着，看着这几个女兵舒展的眉头，嘴里小声问着。
　　这样的问题，叫这几个女兵怎么能回答，只是害羞的低了头，用着这样的方式，表明着自己此时无法自己的心态。
　　“呵呵……去吧。”看着三女脸上的表情，许容满意着，推着她们三个，让她们一同到了离自己相对近的一个浴间里面。
　　“我马上就会来的。”
　　“恩……”低如细纹的声音，几乎同时，在三女的小嘴里面回应着，与此同时，三女略带害羞的目光，朝着周围的那些同伴们看了过去，见这些同伴们，射过来的眼神，大多是羡慕的，感受着这样的目光，她们胸前不错的胸，都微微挺起了一些，闪现出她们得意的心情。
　　“调教的不错嘛！”看着周围几个浴间中的这些女兵，大多两三个着等在一起，期待的目光看着许容的样子。看着这些，刘湘在许容过来的时候，说了许容一句。
　　“那是，我是谁啊。”许容嘴里自得着，身下的手，直接就抓住了刘湘胸前的一个奶，当然，同样在这个浴间中的单美容，那瓷色的奶子，自然许容也是不会错过的。
　　“痛拉。”许容抓上去的时候，有些用力了，两女几乎同时，朝着许容撒娇着。
　　“你就打算在这里，把我们办了啊？”刘湘嘴里小声问着。
　　“恩……”许容点着头，嘴里说道。
　　“先在这里办一次，待会回到我的寝室再来一次，要是可以的话，你们晚上再陪我一次。”许容把心中的计划，一一说了出来。
　　“要死拉，人家才第一次，你就想着这样折腾人家了。”刘湘嘴里不依着。
　　“这里一次，那里一次，待会还一次，外面还这么多姐妹，要他来，这……”一边的单美容，板着自己的小手指，数着一天，许容要进行的爱爱次数，小嘴里面惊讶着。
　　“政委一天要来多少次啊？”
　　“小丫头！你怎么关心起这个了。”许容说着话，捏在单美容瓷奶上的大手，微微用力着。
　　“恩……”单美容嘴里春叫了一声，目光白了许容一眼，嘴里淡淡说道。
　　“人家是关心你拉，怕你身体受不了。”
　　“放心！你老公的身体是最棒的，你看。”许容说着话，顶动了一下，硬在裤头中的东西，插了插单美容粉嫩的大腿。
　　感受着自己大腿上的肌肤，在自己政委身下的插弄下，凹了一个大大的包，看着这样的情景，单美容小嘴里面羞着。
　　“坏蛋，知道你厉害了啦。”单美容说着话，避开着身体，想要让许容在她身上的坏，稍微缓一些，可是许容却不管她这些。
　　“来，再让你好好体验一把。”许容抓住了单美容的小手，把她身体背对着自己。然后自己裤头中的东西，朝着单美容的股间用力插了进去。
　　“不要……”一句话间，单美容股间的黑色毛发，已经被许容那玩意，彻底的插乱了，里面的嫩肉，也被许容那玩意的插弄，搞得粘合在了一起。
　　“恩……”不知是不是碰到了单美容的花心，许容这一插，弄得单美容小嘴里面的春叫，显得异常的缠绵，身体更是在许容的面前，微微颤抖着。
　　“是不是花心被我弄到了。”许容嘴里温柔着。
　　“坏死了，不是这个，我会有这么大反应的。”单美容嘴里害羞着。
　　“呵呵，你的花心，原来就在外面啊，让我来好好玩玩。”许容说着话，一只手，就朝着单美容的股间摸了进去。
　　“坏蛋，你……”单美容在许容的坏面前，闪躲身体，几乎是徒劳的，他这种老手，只要感觉到了，那一摸之间，就会达到你身体最敏感的地方，就像现在……
　　“不要……不要捏住。”感受着自己身下的情况，单美容小嘴里面惊叫着。
　　“你……你个坏蛋，不仅捏着，还在转，你……啊……”单美容的身体，一时间，就摇曳在许容的面前，身体的娇，身体的美，身体的浪，一时间，完全随着许容在她身下手指的坏，完全的展现了出来。
　　“你……你……”就连小嘴里面的话，一时间，也变得是那么艰难了起来。
　　“我怎么了。”许容捏在单美容身下的手指，微微一转，立即荡出了单美容身下，无限的美好。
　　“不要……啊……”单美容小嘴里面激动的一句，身下的双腿就微微颤抖着射出了一股股的尿液。随着那些尿液，一块射出单美容体内的，还有她那身体里面的一望无尽的欲望。
　　刷刷刷……快速的尿液，击打在大理石地面上的声音，显得是如此的清脆。
　　随着那样的声音，单美容的小脸，也是羞红到了极点。


第230章 天天喂你
　　“你！真的是坏死了。”缠绵的声音，一时间，就在单美容的小嘴里面回荡着。
　　深情的吻，于此同时，用力的送到了许容的大嘴里面。
　　“任你吸，任你添吧。”单美容心里暗暗的想着。
　　“呵呵！”好好吸吻了一翻怀里的单美容后，许容的目光，又看到了身边的刘湘身上。
　　“干什么？”刘湘嘴里微微害怕着，身体朝着后面退去。
　　狭小的浴间，刘湘的身体怎么退，也退不到许容身体一米远的地方。
　　“那里去……”许容只是一抓，就把刘湘的身体，抓到了手中。
　　“你……”许容表现出来的粗鲁和疯狂，让刘湘心里微微害怕着，也是微微期待着，抱着如此的心情，刘湘一时间，不知道，该是把自己的身体，送入许容的怀中，还是推拒出许容的怀里。但是刘湘心里明白……
　　“我的第一次，看来是要毁在这里了？”想着这些，刘湘心里无奈了一句。
　　“怎么想也没有想到，自己的第一次，竟然会毁在这个公共浴室里面。”暗暗的埋怨，从刘湘的目光里，传递到了许容的眼神中。
　　许容无视着刘湘埋怨的目光，大嘴一吸，就吸吻住了刘湘的小嘴，不用许容怎么吸弄，刘湘小嘴里面的舌头，就主动得送到了许容的大嘴里面。
　　“恩……”相互品尝的声音，几乎同时，在两人的嘴里发出着，相互的舌头上的味蕾，也是用着彼此最大的力量摩擦在一起，让彼此心中的爱火，在这样的摩擦下，更加的旺盛了起来。
　　“你……”胸口的一团软肉，已经被许容用力的掌握着，那一份胸口的粗鲁感觉，让刘湘嘴里的呼吸，显得更加急促了起来。
　　“不要……”刘湘身下的禁区，在许容的面前，更是不堪一击着，许容的手掌那么直接一插，就完全的把握住了刘湘身下的所有。
　　“我……”刘湘的眉头一个舒展，身体就被许容的手掌，带到了云里雾里去了。
　　“他真会玩女人……”刘湘心里暗暗想着，同时也是用力享受着这一刻。
　　“政委……你真好……”随着身下的感觉，刘湘嘴里，轻声赞美着许容。
　　“是嘛！”手指的一个挖动，几分接触，在许容手指和刘湘身下的花心中展开了。
　　“不要摩擦……”刘湘感受着自己身下的情况，嘴里急切着。
　　“好的……”许容点了点头，他那坏在刘湘花心上的手指，自然没有摩擦，只是用着指尖，狠狠刮了一下刘湘的花心。
　　“要死了……”无比的酸，无比的麻，一时间就在刘湘的身下，荡漾了出来，眼神中的媚意，一时间，也达到了她人生中最高的程度。
　　“我……”无比哀怨的话，因为心头的激动，迟迟无法从刘湘的小嘴里面说出来。
　　“真的要死了……”是痛苦，是快乐，刘湘已经分不清状况了，只是感觉，自己的身体，在许容的摆弄下，已经靠在了浴间的墙壁上，双手在许容的安排下，挺动着自己的后背，让自己后背的风景，一丝不拉的完全展现在了许容的面前。
　　“不要……”大腿被用力打开的感觉，在刘湘的身后，忽然出现着，身体的禁区，也在一时间，门户大开着。
　　双腿粘合住的爱液，一时间，也是连着长长的丝线，一时间，从她身体的禁区间，喷涌了出来，一直连到了下面的大理石上。
　　“真是羞死人了。”刘湘为着身下展现出来的一切，心里害羞无比着。
　　哗啦……一声，响在了刘湘的身后。
　　听着这样的声音，刘湘的身体，用力一紧着。
　　“是他的拉链，是他裤子的拉链打开了。”刘湘很聪明，一下子就判断出了，后面声音，是什么造成的。
　　“他要……干我了……”刘湘只是一个判断，事实上的情况，已经产生了。
　　身体狠狠的贴合在了一起，身下的巨物，像是无情的钻头一般，朝着刘湘的身体间，钻了进去。
　　那两片粉嫩的所在，更是不堪在许容身下无情的挺进中，成了许容身下，完全被践踏的物体。
　　完全的撑开，完全的刺入着。
　　“太狠了，太猛了……”一棍之间，刘湘的身体完全静止了。
　　“我……我……我……”刘湘不知道，该说什么好了，自己的心神，一时间完全被自己身体的感觉掌控着。
　　太美妙了……也太痛苦了……
　　“难道，我要被他干死了嘛？”蓦然着，刘湘想到了这里。
　　××××××××××××××××××××以下合集部分×××××××××××
　　“啊……”刘湘嘴里叫着，眼泪和她身下的落红，几乎同时从她身上滴落了下来。
　　“不要，不要……”感受着身后的涌动，还在继续着，刘湘嘴里的求饶，似乎带着几分悲惨的感觉。
　　“不要紧的。”许容温柔的话，在刘湘的耳边回荡着。
　　“那么多处女玩了过来，你这样的身体，这样的年龄，这种程度的进入，是完全可以接受的。”许容说着话，身下的肉棍，又是狠狠朝着刘湘的禁区里面来了一棍。
　　啪……的一声，刘湘身下的爱液和落红，一时间，被许容的这一棍，插得四处飞溅着。
　　落红更是在浴间的洗澡水的冲刷下，渐渐由鲜红的颜色，变得暗淡了起来。
　　刘湘胸口的奶子，也是在这样的震动中，上下翻滚着。
　　“还是痛！”刘湘嘴里叫着。
　　“那再来一下。”许容说着话，又是从刘湘的身体里面，拔出了肉棍，比刚才更加猛烈着，又一次进入了刘湘的身体中。
　　啪……的一声，这一下，几乎就把刘湘的身体，完全插压在了墙壁上，更是把刘湘身后的小肥臀，几乎插贴在墙壁上，刘湘前跨的部分，更是在这样的插压下，用力拍打了一下，身前的瓷砖。
　　啪……的拍打声，在那瓷砖上，响得清脆着。
　　“怎么样？”许容嘴里问着。
　　“恩……”苦尽甘来的感觉，让刘湘不知道该怎么说了。
　　也奇怪，许容只是两下，就让刘湘身体里面的痛，一时间全部转化成了酸和麻。正在为着神奇的变化，感觉不可思议的时候，许容的第三下更加猛烈的进入到了刘湘的身体里面。
　　“进去了，进去了。”感觉自己的花心，几乎完全被插穿的感觉，让刘湘小嘴里面紧张着。
　　“难道你不想让我的肉棍，插进你的花心吗？”蓦然着，许容问了一句。
　　“这……”瞬息之间，刘湘发现，自己的身体，已经在许容狠狠三下之间，发生了巨大的变化。
　　“我的身体，竟然在吸允着他的肉棍？”感受着身体里面的那些肉粒，就像是吸盘一般，对着许容插入在她身体里面的大肉棍，不停的吸允着，每一寸，每一丝的上面，都被她身下的淫荡肉粒，用力吸允着。
　　“就感觉我好像有无数只小嘴，在给他做口舌服务一般。”刘湘想着这些，一时间感觉自己——真的好贱啊。
　　“我的身体，竟然已经这样了。”刘湘为着自己身体的变化，一时间楞了神。
　　“怎么样？舒服嘛？”许容嘴里笑着，顶动着刘湘身体里面的花心，就是狠狠的插了插。
　　“恩……”不竟然着，在许容这样的玩弄下，刘湘不得不放出了一声，缠绵的叫声。
　　“是吧，你也承认了。”听着这样的声音，许容嘴里得意着。
　　“坏蛋……”哀怨的目光，从刘湘的目光里面射了出来。
　　“那我们就开始吧。”许容说着话，一手提着刘湘的一只大腿，让刘湘的一只大腿，直接以九十度的角度，搭在了许容的手里面。如此的角度下，刘湘发现，自己身下的门户，就像荡妇一般，完全打开了。
　　“这……”刘湘嘴里异常害羞着。
　　“混蛋，你把我当成什么了？”
　　“呵呵……傻丫头，能当成什么啊？不就是我喜欢的人嘛。”许容嘴里呵呵笑着。
　　“你也不要多想，我只是觉得这样插起来痛快。”许容嘴里说着自己的理由。
　　“我痛快的话，你也就舒服了。”许容说着话，又是用力往着刘湘大开门户的身下，狠狠插了几棍。插完之后，嘴里还问着刘湘。
　　“对不对……”
　　被插得浑身酥软的刘湘，此时还能说什么呢？
　　嘴里也只能是哼哼着。
　　“我……”身体里面的感觉，一时间让刘湘羞红了脸。
　　一个处女，被许容如此狠狠的抽插小穴，其实刘湘的身体，早就有了感觉。
　　“你怎么了？”许容嘴里问着，身下对准了刘湘的小穴，又是拍拍拍……狠插了十几下。每一下，都是那么的猛，那么的用力。
　　“混蛋……”刘湘嘴里本来想说得话，就在许容这狠狠十几下后，又完全说不出来了。
　　“到底想要对我说什么呢？”许容此时此刻，还在调戏着刘湘。
　　“你个冤家，自己看吧。”刘湘嘴里无奈着，身体的高潮，就在许容那根东西，直接插在自己身体里面的时候，不管不顾着喷射了出来。
　　“哦……”猛烈的喷射感觉，舒服着许容的身下，让许容的肉棍，不仅激动着颤抖了起来。
　　“你来，我也来。”许容说着话，直接从刘湘的身体里面，拔出了自己的肉棍，然后按着刘湘的身体，让她跪在了自己的身下，自己肉棍里面的精华，也在此时，对准着刘湘的小脸，猛力射击着。
　　“不要……”刘湘小嘴一张开之间，无数白色的液体，就朝着刘湘的小嘴里面，灌入了进去。
　　“恩……”带着浓浓腥味的精液，几乎就贯穿了刘湘的喉管，直接射入了刘湘的肠胃之间。
　　××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××
　　“我操，这下，真是的舒服了。”许容满意着点了点头。
　　“咳咳咳……”刘湘再怎么咳嗽，此时也无法，从自己的小嘴里面，咳出许容的那些身体精华了。
　　“好吃嘛！”许容从大理石地板上，把刘湘的身体扶了起来，嘴里小声问着。
　　“坏蛋……”刘湘嘴里异常娇羞着，吞了许容那么多身体精华后，不知怎么的，小脸就显得异常的红润。似乎许容的那些身体精华，就像是最速效的美容药丸一般。
　　“好吃的话，政委以后天天喂你吃。”
　　“坏死了，还说这样的话。”刘湘的小手，打了许容一下，目光转到了旁边的单美容那里，脸上显得不好意思着。
　　“头儿！有什么不好意思的，既然政委都这么说了，你要是觉得好吃，就答应了人家吧。”
　　听着单美容的话，刘湘的小脸，一时间，羞红的更加厉害了。
　　“连你这个小丫头，都欺负我，竟然说出这么羞人的话。”刘湘嘴里生气着，双手直接一下，就抓住了单美容的身体，然后小嘴主动着吻到了单美容的小嘴上，把自己小嘴上，那些没有完全添干净的白色液体，直接送入到了单美容的小嘴里面。
　　“头儿，你……”单美容没有想到，自己的中队长，会这么胡来。
　　“怎么了？你既然喜欢，那就多吃一点了。”刘湘耍起了小脾气，把自己小嘴上，那些白色的液体，几乎完全的抹在了单美容的小嘴上面，做完这些事情后，小脸得意着，从单美容的小嘴边离开了。
　　啪……的一声，许容的手掌，打在了刘湘光溜溜的屁股上。
　　“干嘛打我？”刘湘冲着许容生气着。
　　“你给她小嘴抹了这么多东西，叫我怎么吻她。”
　　“反正都是你身上的东西，你吃了一点，也不要紧的。”刘湘小嘴里面，无法无天着。
　　“你这个死女人。”听着刘湘的话，许容嘴里生气着，抓住了刘湘的身体，把她身体直接按在了自己的膝盖上，然后自己膝盖弯曲着，把刘湘把雪白的屁股，高高抬了起来，扬起的手掌，带着无情的感觉，用力拍打在了刘湘的小肥臀上面。
　　啪啪啪……的声音之间，刘湘小肥臀上的水花和爱液之花，不停在许容的抽打下，从她的小肥臀上，溅射了出去。
　　七八掌之下，刘湘的小肥臀，已经是红肿一片了。
　　“听话了没有。”许容最后一掌，没有抽下，而是温柔的摸在，刘湘那红红热热的屁股蛋子上。
　　“恩……”那种手掌辣辣的摩擦感觉，刺激着刘湘的神经，让她的小肥臀，不竟然的抬升了一点。追逐着许容手掌上的抚摸。
　　为着这样的追逐，一时间刘湘又害羞了起来。
　　“我这样，不是很变态吗？”刘湘心里暗暗想着。
　　顾及着自己的脸面，又矛盾着自己的喜欢，让刘湘一时间，不知道该怎么办了。追逐着那一份爱抚的小肥臀，也一时间停在了半空中，前进不是，后退也不是着。
　　“不喜欢啊！”许容看着刘湘身下的情况，嘴里嘀咕了一句——那就算了。
　　“不是的，你再好好摸摸，人家屁股是痛的。”听着许容的话，刘湘急了起来，快速的把自己红肿的屁股，再次送到了许容的手掌下面。
　　“到底是痛，还是痒啊？”许容摸着刘湘微微红肿的屁股，嘴里笑着问了一句。
　　“肯定是痛，那里会是痒啊？”刘湘嘴里害羞着，但是对于自己变态的喜欢，小嘴里面是极力否认着。
　　“这样啊！那这些滑滑的液体，怎么越来越多了啊。”许容说着话，摸在刘湘小肥臀上的手指，就直接插入了刘湘的股间，把不知什么时候开始从刘湘身下，排出来的爱液，一团一团着抹在了自己的掌心中，然后把这些爱液，全部抹到了刘湘身后，红肿的小肥臀上。
　　“恩……”那种温热的摩擦感觉，让刘湘的小嘴里面，轻轻舒服着。
　　“坏蛋，明明知道的，还非要我说出来。”刘湘的心里，一时间哀怨无比着。


第231章 政委很坏
　　“你就坏吧。”哀怨的目光，从刘湘的眼神之中，射了出来。
　　许容嘴里笑着，温柔的小手，在刘湘湿润的股间，来回按摩着。
　　刷刷刷……的声音，一时间，就在刘湘的股间，荡漾了开来。
　　“好淫荡的声音呀。”许容的嘴巴，直接凑在了刘湘的耳边，轻声说着。
　　“坏蛋。”刘湘的身体，不能自己着，趴在了浴间的地上，身下的小肥臀，再也不能翘起来，让许容玩弄了，因为刘湘感觉，身体之中，刚才排泄出去的欲望，一时间，在许容手指的玩弄下，又在她的身体里面蓄积了起来。
　　“身体的欲望，已经是那么浓，已经是那么厚了。”刘湘心里暗暗想着，哀怨的目光，又是再一次的射到了许容的脸上。
　　“都是你拉。”小嘴里面，满是那娇滴滴的感觉。
　　“要不要再来一下。”许容说着话，用力着，把自己的身下，贴到了刘湘的股间，让自己身下的硬和粗，让刘湘的身体好好感觉着。
　　“坏蛋，都那么肿了。”刘湘小嘴里面撒娇着。
　　“这样呀！那就让我用手指，帮你解决一次吧。”许容说着话，直接就把刘湘的身体，从浴间的地板上，翻了起来。
　　“坏蛋……”刘湘努力挣扎着，但是她发现，自己那卑贱的身体，就像是最下贱妓女的身体一般，在男人双手的摆弄下，什么样的姿势，都是那么快速又完美的表现了出来。
　　“不要啊！”只是许容几个手掌的运动下，此时刘湘的身体，已经完全横躺在了许容的眼前，羞耻的小肥臀，高高的摆了起来，双腿腾空在许容的眼前，双腿间的一切，完全打开着，完全暴露着。
　　“我……”刘湘不知道，自己怎么就这样了。
　　“不可以的……”看着许容的手指，朝着自己完全打开的身下，摸了过去，刘湘心里紧张着。
　　“呵呵！不是说好了嘛，让我用手指来帮你……”许容嘴里得意了起来，身下的手指，也是轻柔的放到了刘湘的身下。
　　××××××××××××××××××××××××××××××以下合集部分××××××××××××××××××
　　刘湘的身下，黑毛不算多，不算少着，许容的手掌摸在上面，只是从她的粉跨里面，抓起了寥寥一把而已。
　　不过那不算多，不算少的黑毛中，满是湿湿的爱液。滑在许容的掌心中。
　　带着这样滑滑的液体，许容单手的两个手指，直接打开了刘湘身下的小穴，把小穴里面粉嫩的情景，完完全全的在许容的面前打开着，于此同时，许容手臂的双轴，按在了刘湘双腿之间，又是把刘湘的双腿打开了一些，一下子，刘湘的双腿，都打开到了一百五十度左右的水平了。
　　“真是鲜艳啊！”扒开着刘湘的身下，看着那鲜嫩一片的风景，许容嘴里得意着，食指的指尖，轻轻一点，刺入了那一片粉嫩的穴肉中。
　　“恩……”纠缠的声音，一时间，就在刘湘的小嘴里面回荡了起来。
　　“呵呵……喜欢嘛？”许容说着话，又把自己的中指，也送入了刘湘的小穴中，然后配合着自己的食指，在刘湘的小穴中，上下划动着。
　　兹洞……兹洞……的声音，一时间，荡在了刘湘的小穴里面。
　　“听，多么好听的声音啊。”许容嘴里感慨着。
　　“坏蛋……”刘湘则是小嘴里面，害羞无比着。
　　“呵呵……”许容的手指，又稍微翻动了一下，刘湘的那只小穴，很快就从那鲜红的嫩肉中，找到了刘湘小穴的花心。那充满着血液的相思豆，高高凸起在许容的眼前，许容的两个手指，带着微微颤抖的感觉，捏住了刘湘的这一个相思豆。
　　“不要……”触动之间，刘湘的身体，马上有了反应，涌动的爱液，在她那小穴中，立即喷射了出来。
　　“嘿嘿……很敏感嘛？”许容嘴里笑着，捏动在刘湘花心上的手指，不仅又加大了一些力量。
　　“放心！上面那么多爱液了，这么点力量的话，应该不要紧的。”许容嘴里得意说着。
　　“坏蛋，又不是你的身体，你……”刘湘还想说什么的时候，她的小穴里面，已经爆发了起来。
　　大腿一张一合间，无数的爱液，从她那红肿的小穴中弥漫了出来。
　　××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××
　　“全都出来了，全都出来了。”刘湘小嘴里面呢喃着，同时她那身体，彻底的软倒在了许容的身下。
　　“坏蛋，这下满意了吧。”一翻快乐之后，刘湘眼神中，射出来的意思，许容明显感觉到了。
　　“呵呵……”许容嘴里笑着，伸手拍了拍刘湘身后的小肥臀，嘴里说道——真的不错。
　　许容说着话，目光转到了一边的单美容身上。
　　“干嘛？”单美容面对着许容的目光，有些害怕着。
　　“没想到政委玩女人这么厉害，才一会儿功夫，就把头儿玩成了这幅摸样，我要是在他身下，被他这样玩弄的话，还不知道，最终我会成为一种什么的状态呢？”单美容心里暗暗想着，身体退到了浴间的角落里。
　　只是几步之间，许容的身体，就围住了单美容。
　　感受着许容双手的围绕，单美容在许容的面前，身体微微颤抖着。
　　“政委，你可要轻点对我。”
　　听着单美容的话，许容看着单美容瓷娃娃一般的面容，笑着点了点头。
　　“放心……你这样的女孩，我自然会温柔的，不过……”许容说着话，一只手拿捏着单美容的小脸颊，脸颊上QQ的肉肉，在许容的手中捏动着。
　　“不过什么？”单美容显得害怕着。
　　“不过你要是叫得太淫荡了的话，我就不客气了。”
　　“淫荡……”简单的两个字，回荡在单美容的小嘴里面，就让她整个脸颊，红了又红。
　　“怎么可能，我怎么可能会叫得淫荡呢？”单美容小嘴里面极力否认着。
　　“有些事情，可是说不准的。”许容嘴里则是呵呵笑着，一只手，已经捏在了单美容身下，那瓷色的奶子上面。
　　“就像这样的话，你会叫得不淫荡嘛？”许容说着话，左手的两个手指，捏着单美容一个奶子上的粉红点上，用力在自己的指尖中，旋转了一百八十度的位置。
　　“不要……恩……”极具淫荡的哼叫声，一时间，就回荡在单美容的小嘴里面。
　　“你看，你不是很会叫了嘛！”许容听着这样的叫声，嘴里笑着，大手更是好好爱抚着单美容身前，被他用力捏过的奶子。
　　“看看，反应都敏感，一下子就翘立了起来。”许容的一个手指，刮了一下，单美容胸前那个顶立起来的粉色点上，让那粉色的点，在单美容的胸前，不停晃动着。
　　“你……”难以言语的快乐，一时间，就在单美容的胸前升起着。
　　“呵呵……你既然叫得这么淫荡了，就说明你的身体，已经很需要了。”
　　“不……不……我不需要。”单美容小嘴里面害怕着。
　　“怎么不需要啊！你看看……”许容的手指，指着单美容大腿的根处。
　　“流水潺潺了，看上去多么的古色古香啊！”
　　被许容直接指出了身上的羞人之处，单美容的小脸，一时间就埋在了许容的怀里。
　　“政委，你真坏。”
　　“呵呵……”许容嘴里笑着，双手抓着单美容身后的小肥臀，抱着她的身体。
　　“来！我们玩个难度大一点的。”许容说着话，直接就把单美容的小身体，抱起在自己的怀中，让她的前跨，死死顶在了自己的腰间。双腿更是用力勾在了许容的腰上。
　　“这……”感受到了自己大腿间，硬硬的东西，死死顶在了自己身下的感觉。
　　感受着这些，单美容闭上了美目。
　　“这样的姿势不错吧。”抱着单美容的小身体，许容嘴里笑着。
　　“看呀！这里多好看啊。”许容示意着单美容，看着彼此身体接触的地方。
　　“这样直接顶着，都快要把我的东西，顶进你的身体里面去了。”
　　听着许容的话，单美容嘴里害羞着。
　　“政委，别说了。”
　　“别说了的话，你是要我直接做了。”许容嘴里呵呵笑着。
　　“你也太急了。”
　　“不是的，不是的。”身体完全被许容抱在了怀里，自己的双手，为了保持自己身体的稳定，又不得不揉住了许容的脖子，如此情况下，单美容算是彻底的被许容控制住了。
　　“既然你都说了，那我可就开始动作了。”许容看着自己和单美容身体结合的地方。
　　淫乱的所在，看上去就是那么的动人心魄。
　　彼此身下的两个淫货，就这么直接靠近在一起。彼此都似乎很想进入彼此的身体。
　　“真是不错啊。”许容看着身下的样子，嘴里笑着，身体不仅，又往单美容的身体里面顶动了一些。
　　“恩……”虽然没有进去，但是那种私密部位，摩擦在一起的感觉，让单美容的小嘴里面，满是快乐的声音。
　　“舒服吧。”许容嘴里笑着。
　　“坏死了。”单美容小嘴里面娇羞着。
　　“你要玩到人家什么时候吗？”
　　“噢！你是急了，想要真枪实干了。”许容一副恍然大悟的样子。
　　许容的话，虽然说得不全是事实，但是其中，确实有那么一些意思，被许容说中了。
　　所以，单美容听着这样的话，一时间，小脑袋死劲的往许容的怀里钻着，心里暗暗了一句。
　　“这个男人，怎么就能这么坏呢。”
　　“呵呵……”看着单美容此时的样子，许容嘴里笑得很得意。
　　“恩！确实可以干了，再说，这样的姿势，也很少用，不知道玩起来的感觉，会是什么样的。”许容心里暗暗想着，也是暗暗期待着。
　　许容的双手抱着单美容身后的小肥臀，提拉了一下单美容的臀部，让对方的身下，渐渐套入了自己身下的那个玩意上面。
　　“要进去了。”看着身下，那种慢慢挤入对方女孩身体的情景，许容嘴里兴奋着。
　　“政委的那玩意，要进入我的身体了。”感受着身下的情况，单美容心里也是激动万分着。
　　虽然单美容的身体，还是处女的身体，但是她身体的这个部位上，因为爱液的浓烈产生，已经变得滑腻无比了。
　　“如此的身体，只要我……”许容嘴里闷哼了一声，身下用力一个顶动。
　　“兹洞……”一声后，许容的嘴巴，用力的舒展开了。
　　“我操……终于进去了。”许容嘴里快乐了一声。
　　×××××××××××××××××××××以下合集部分××××××××××××××××××××
　　几秒时间的呆滞后，痛苦的感觉，让单美容深深体会到了。
　　“啊……”撕裂一般的痛苦，让单美容的小嘴哭泣了起来。
　　许容不管这些，直接把单美容的身体，抱在了怀里，然后朝着浴间外面走了出去，就在公共浴室的大厅中，走来走去着，一边欣赏着周围那些浴间里女兵的身材和容貌，一边走一步，狠狠干着一下单美容的身体。
　　“政委……”单美容嘴里无比哀怨着。
　　“这个时候，还要干人家。”
　　似乎感觉到了单美容心里的不满，许容嘴里笑着。
　　“傻丫头！你是成熟女人，不用怕的，很快就会好了的。”许容说着话，抱着怀里的单美容，顶动着自己的身下，又是狠狠干了单美容的身体好几下。
　　因为是抱着单美容的关系，在这样的姿势下，许容每干一次单美容，对方的身体，就会用力弹起着，然后乖乖着，在空中凝滞一秒的时间后，再次重重的套合在许容的肉棍上，啪……的声音，显得是异常的响脆。
　　“这样干女人的方式，真的不错，干一下，就相当于干两下了。”许容心里得意着，同时他的目光，看上了旁边一个浴间中的女兵。
　　“这女兵不错，肌肤这么白皙，在这群女兵中，算是很特殊的了。”许容看上了，就上去。
　　一边抱着单美容，边走边干着，然后伸手指着那个女兵，让她来到了自己的面前。
　　如今的许容，可是特战队的政委，加上这些女兵，都是甘愿把身体交给许容的，所以许容面对着她们，可就不客气了。
　　“来！给我舔舔。”许容猛的一下，就从单美容的小穴中，拔出了自己的肉棍，然后抵在了身下，一手按压着这个白皙皮肤的女兵，跪在了自己的身下，添着自己身下的玩意。
　　“恩……没练过。”许容带着几分粗鲁的感觉，直接把自己的肉棍，赛到了人家白皙女兵的小嘴里面，上面的淫液，更是直接送入了人家女兵的喉咙深处。
　　呛得人家女兵，在许容的身下，一边咳嗽，一边还要尽心给许容的身下，吹着喇叭。
　　“不错……”几分粗鲁的进出后，白皙女兵的口舌技术，多少上来了一些，许容在人家的小嘴里面，完全清洁了自己的肉棍，也让自己的肉棍，获得了一些稍微的快乐后，又再次干进了单美容的小穴中。
　　啪……的一声，许容的肉棍，抽插的异常猛力着，在这样的抽插下，单美容的身体，也被干顶着抬了起来，她那小肥臀，飞舞在许容的跨前，高高抬升着，然后在巨大的惯性作用下，再次朝着许容的肉棍，用力的压了下来。
　　“来得正好……”许容也不客气，身下的肉棍，迎着坠落下来的小穴，用力的顶了上去。
　　“啪……”的一声，一时间，在单美容的小穴上，淫水四溅，淫肉翻滚着。
　　“政委……”一枪之内，许容肉棍的圆头部分，完全插在了单美容的花心之中。
　　“怎么了？”许容嘴里得意着，心里自然也感觉到了，单美容身体里面的情况。
　　带着无情的感觉，许容的肉棍，用力在单美容的花心中狠狠碾压了一下。
　　“不要……”已经被许容完全干到了高潮状态的单美容，无法控制着，在许容如此的玩弄下，丢盔卸甲了起来。
　　劈……劈……单美容身体里面的爱液，在高潮的喷发下，发出了轻微的声音。爱液冲击着许容肉棍的圆头，冲击着许容肉棍的肉身部分，但是就是无法，在许容肉棍的阻挡下，从单美容自己的身体里面喷发出来，而是完全的蓄积在了自己的身体里面，涨开着自己的小穴。
　　“靠……”许容也来了感觉，双手把单美容的身体，狠狠按在了旁边的墙壁上，顶动着身下的肉棍，用力着干了单美容的身体几下，很快着，他身体里面的精华，也是控制不住的喷发在了单美容的小穴中。
　　××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××
　　“想要干怀上我的孩子吗？”许容嘴里问着。
　　“要，我要……”单美容嘴里激动回应着。
　　“那就好……”许容说着话，身体用力顶住了单美容的身体，狂涌的身体精华，无情着朝着单美容的身体里面喷射着。
　　“啊……啊……”每一次喷射的间隙，许容嘴里发出着舒服的声音。
　　十几声啊……之后，许容的双手放下了怀里的单美容。
　　怕……的一声，完全虚脱中的单美容，小肥臀轻轻撞击在地面上，双腿之间不同颜色的液体，一时间流满了她身下的地板上面。
　　红的，白的，还有粘白色的，各种乱七八糟的液体，在单美容的身吸，汇集成了一条小溪。
　　看着这样的一条小溪，许容嘴里得意着。
　　单美容则是狠狠白了许容一眼，眼神中的意思很明白——都怪你拉。


第232章 就差一个了
　　“怎么样？这下舒服了吧。”许容休息了一下，低身把单美容的身体，从地板上扶了起来。
　　“舒服你个死人头拉。”单美容白了一眼许容，目光看着周围浴间中，似乎等待着有些焦急了的姐妹们。
　　“你一下子对付这么多，能行嘛？”单美容小声问着。
　　“你看呢？”许容嘴里说着话，示意着单美容看着自己的身下。
　　那才在前一分钟，舒服过的东西，如今竟然又翘立在了许容的身下。
　　雄赳赳，气昂昂的样子，一看就让人知道，这玩意的精神状态不错。
　　“呵呵……”看着许容身下的玩意，单美容小嘴里面笑着。
　　“你这样的体能，倒真适合在我们特战队做政委，要是换了一般的男人，得到我们这么多特战队女兵的喜欢的话，那结果，很有可能就是精尽人亡了。”
　　“精尽人亡……”听着单美容的话，许容嘴里笑着。
　　“是嘛，你也感觉到本政委的能力超强了吧。”许容说着话，用着身下的玩意，轻轻顶了一下单美容的小腹。
　　“坏家伙……”单美容则是避着身体，小手轻轻打了一下，许容在她身下做坏的东西。
　　推着许容的那个东西，在许容的身下，晃动得厉害。
　　“呵呵……”看着这样的情景，外面那些虎视眈眈的女兵们，小嘴里面笑着。
　　凝视在许容身下玩意上的目光，更是显得炯炯有神着。
　　“看见了没有，见你这个玩意，还这么厉害着，她们笑得多开心啊。”单美容在许容的耳边小声了一句。
　　“恩！看得出来，你们这群女兵，都是蛮色的。”
　　听着许容的话，单美容还有一边，已经休息好了刘湘，嘴里不依着。
　　“说什么呢？色也要看是对谁色了。”
　　说着话，刘湘在一边好好看了一眼许容。
　　“对你嘛，色得绝对是值得着。”刘湘说着话，小手推着许容，朝着那些女兵走了过去。
　　“不要怜惜她们，一口气完全把她们践踏在你的身下，要狠狠践踏。”刘湘小声在许容的耳边说着。
　　“哪有你这样做姐妹的。”许容嘴里笑着。
　　“不过，你放心，我会这么做的，只是不知道，我的粗鲁，她们会不会喜欢。”
　　“不管你是粗鲁的，还是温柔的，她们的心，在你这里，所以的话，她们都会接受的。”刘湘说着话，推着许容身后的屁股，也是轻轻打着许容身后的屁股，用着这样的动作，把许容朝着一个浴间中的女兵那里，推了过去。
　　在刘湘的帮助下，许容坦然着朝着一个浴间中的女兵们，走了过去，身下的玩意，也是随着许容的步伐，晃荡在了他的身下。
　　为了显示自己的玩意，足够的强壮，许容让身下的这种晃荡，在自己故意的步伐下，显得猛烈了几分。
　　“呵呵……”看着这种强力的晃动，看见的这些女兵们，无不是嘴里欢喜着。
　　“你们几个，你们几个，也一块过来吧。”许容示意了左右两个浴间中的女兵，一同朝着自己此时正走向的浴间靠过来。
　　“呵呵……”女兵们嘴里笑着，同时点头，表示答应着。
　　“我靠！一枪挑九女。”刘湘在一边惊讶着。
　　“大战啊！”单美容则是饶有兴趣的站在自己的浴间中，双手靠在浴间的隔板上，看着马上要在不远处的浴间中，发生的男女大战了。
　　“绝对的大片啊。”
　　“应该会是绝对的精彩。”
　　一时间，刘湘和单美容的小嘴里面，嬉笑着。
　　“政委，不要嘛。”
　　“政委，一开始就这样的姿势啊。”一时间，不远处的浴间里面，传来了各种各样娇滴滴的声音。
　　“小浪货们，发浪起来了。”听着这样的声音，看着在许容所在的浴间中，发生的香艳事情，刘湘嘴里笑着。
　　“啊！政委，你不是在干着她嘛，怎么就弄到人家的身体这里来了。”一声惊呼，在许容所在的浴间中发了出来。
　　“可以啊！一次连续性对付三个。”刘湘嘴里感慨着。
　　“不对，是五个……”过了一会儿后，看清情况的单美容，嘴里也是惊呼着。
　　“超人啊！”看着许容飞快的速度，在身下五个女兵的身上，来回干着。
　　啪啪啪啪……的声音，一次比一次清脆着。
　　嗯嗯嗯嗯嗯……的春叫声，也是一声比一声浪荡着。
　　“都很投入啊。”单美容小嘴里面感慨着。
　　“真没想到，这些丫头叫起来的声音，会是这么缠绵。”听着远处浴间中，传来的春叫声，刘湘嘴里有感而发着。
　　“是啊！平时斯斯文文的，放荡起来，却是……”单美容都有些不好意思，把心中的话，给说出来了。
　　“这几个浪荡的，简直就把我们政委，当一匹小骏马，好好骑了。”
　　“不是小骏马，是一匹大野马。”刘湘反驳着。
　　“小骏马在这些浪荡娘们的身下，肯定会被折腾死了，可是大野马的话，会让这群浪荡娘们，一个个服软着。”
　　“呵呵……也是……才几分钟啊，你看那几个浪荡的。”单美容指着其中几个熟悉的女兵，酥软着身体，靠在墙上的样子。
　　“现在她们应该知道政委的厉害了，那玩意啊，捅进去，就感觉像是直接捅在女人的心口上一般。”刘湘小嘴里面回忆着。
　　似乎有着同感，听着刘湘的话，单美容转头看着她。
　　“头儿！你也有这样的感觉啊。”
　　“你也有嘛？”能找到共同的感觉，让刘湘也是很新奇着。
　　“恩！估计是那玩意，太大了吧。”单美容小嘴里面说道许容的那玩意上后，显得害羞着。
　　“不止是大吧，还那么粗……挤得人家……”刘湘说着话，看着自己身下的部位。
　　“感觉就像要把我的身体挤爆了一般。”刘湘心里暗暗想着。
　　“不仅是粗，还硬的厉害，弄进去的时候，身体里面的肉，就像是被直接刮着的感觉，弄得人家麻得不行。”一旦说开了，单美容也就显得不再那么的害羞了，直接把自己心中爱爱的感受，给说了出来。
　　单美容想着这些事情，娇羞的目光，无法抑制的从她的目光中，射到了远处浴间中的许容身上。
　　“看来，我们姐妹俩，以后有的苦头吃了。”刘湘嘴里暗暗了一句。
　　“头儿，到底是苦头，还是甜头啊。”
　　“你个小丫头，你说呢？”刘湘嘴里，幸福的笑着。
　　许容在云豹特战队幸福的生活，就此开始了。
　　因为云豹特战队，这一次战斗的行动，重创了云边解放组织，使其组织的势力，大幅度的削减了。因为这样的功绩，国防部向全军颁布了嘉奖令，授予云豹特战队为一级英雄特战队称号，云边省军区，也给予了云豹特战队，一个礼拜的假期，一个礼拜的假期，足够许容，把整个云豹特战队的女官兵们，全部摆平了。
　　事实也如预期的那样，在这一个礼拜的时间内，许容除了一个女人外，剩下的云豹特战队的女官兵们，都成了许容的女人。
　　这个除了的女人——就是云豹特战队的少校参谋离小莫。
　　一个礼拜的假期之后，云边省军区的重要领导，还会出席，给云豹特战队的颁奖仪式。
　　“省军区重要领导来参加？”许容睡在龙美琪的宿舍中，嘴里玩味着这么一句话。
　　“恩！估计你的两位母亲肯定会来。”龙美琪翻了个身，身体靠在了许容的怀里。
　　“她们的话……”对于自己美妈和丽妈的到来，许容显得期待着。
　　“怎么？有想法？”一边的龙美琪，似乎感觉到了什么，嘴里问着许容。
　　“到时候，你自然就会知道了。”许容嘴里呵呵笑着。
　　“对了，你现在这么忙，怎么还时常到我这里来过夜呢？”问不出许容嘴里的答案，龙美琪也就转过了一个问题。
　　“也就一百多个女官兵而已，有什么忙的。”许容嘴里淡淡着，目光带着几分深邃的样子看着龙美琪。
　　“你是我在云豹特战队里面，最喜欢的几个女孩子之一，对于你的话……”许容说着话，温柔的手掌爱抚在龙美琪的脸颊之上。
　　“总是有些特别的。”
　　“呵呵……”听着许容的话，龙美琪低头害羞的笑着。
　　“我知道，你在我们特战队，最喜欢的女孩子，都有哪几个。”龙美琪说着话，抬头看了一眼许容。
　　“我算是一个，刘湘也算是一个，那个大头女兵单美容，也算是一个，还有一个的话，估计就是我们特战队的美女参谋——离小莫了吧。”
　　“呵呵……”被龙美琪直接点穿了心事，许容无奈笑着。
　　“这个离小莫，似乎有些不合群啊，整个特战队的官兵们，都已经成了你的女人了，唯独她，还高傲在一边。她要是再这样下去的话，我可要考虑，是不是给她转到别的部队去了。”
　　“干嘛转别的部队去。”许容听着龙美琪的话，微微有些急着。
　　“呵呵……”看着许容脸上的急态，龙美琪嘴里笑着。
　　“就知道，你在乎人家。”龙美琪的手指，用力点了一下许容的胸口。
　　“既然在乎，那我就给你，再制造一些机会吧。”
　　“给我制造机会？”许容显得不懂。
　　“我对她，最近几天，攻势还是有的，你即使给我制造了机会，恐怕……”许容回想着这几天，明里暗里和离小莫的接触。
　　“总是感觉，差了临门一脚。”许容心里无奈着。
　　“小手也抓了，小腰也揉了，就是要干事的时候，总是被她找着各种各样的借口，给拒绝了。”
　　“放心，我给你创造的机会，绝对是绝佳的机会。”龙美琪拍着许容的肩膀，一副山人自有妙计的样子。
　　“绝佳的机会？”许容嘴里疑惑着。
　　“恩哼……”龙美琪一副高深的样子，冲着许容笑着。
　　“你就等着吧，呵呵……”
　　许容对于这个机会，又问了龙美琪几句，但是龙美琪死活就是不松口，无奈着，许容也就不再打听这个所谓的绝佳机会了。
　　“我两个妈来得时候，你这个房间，能借给我嘛？”
　　“借给你？”龙美琪听着许容的话，嘴里笑着。
　　“你和两位老领导之间的关系，难道还不是那种关系？”龙美琪小嘴里面三八着。
　　在龙美琪看来，没有了丈夫的女人，一般都是成了年儿子的女人，这是在花花世界最基本的道理。
　　“你说呢？”许容不想把自己和两位母亲之间的关系，直接告诉龙美琪。
　　“我能知道什么。”龙美琪白了许容一眼，嘴里淡淡说道——行吧！你们愿意在我房间里，办事情，也算是我的荣幸。
　　说着这样的话，龙美琪的目光，闪现了几分调皮的感觉。
　　“毕竟她们算起来，也是我的娘妻姐。”


第233章 美妈的屈辱
　　“哟！都已经管我的妈，叫起娘妻姐来了啊。”许容嘴里笑着。
　　“倒是挺有自信的嘛。”
　　“那是。”龙美琪一副自得的样子看着许容。
　　“就不知道，到时候见到我的两位妈时，你敢不敢直接叫了。”
　　听着许容的话，龙美琪白了他一眼，嘴里说道。
　　“这有什么不敢叫的，你到时候直接听着就是了。”
　　听着龙美琪的话，许容在床上，轻轻一压，就把龙美琪轻易的压在了身上。
　　“本政委，就喜欢自信的女孩，来吧，让本政委好好体验一下，自信女孩春叫的感觉吧。”许容说着话，大嘴就朝着身下龙美琪的小嘴上，压了上去。
　　“呵呵……才不呢。”龙美琪在许容的身下娇笑着。
　　“才不？呵呵……”许容说着话，单手轻轻一翻，就把龙美琪的身体从床上翻了起来，让她乖乖的翘着屁股，趴在了许容的面前。
　　“什么才不啊？身体被我轻轻一翻，都没怎么用力，就这么乖乖趴着了，这么配合我的动作，估计心里早就想着，被我狠狠操了。”许容心里暗暗想着。
　　啪啪……两声后，龙美琪身下的屁股，就被许容用力打开了。
　　“啊……”一时间，龙美琪股间的一切，就豁然开朗着，出现在许容的面前了。
　　“急什么，要你春叫的时候，你再春叫。”听着龙美琪嘴里的声音，许容笑着。
　　“坏蛋，坏蛋……”龙美琪的小嘴里面，还想说许容几句的时候，她的小脑袋，就被许容单手温柔的转到了侧面，和许容的大嘴，用力吸吻在了一起。
　　“让大坏蛋，好好疼你一下吧。”许容说着话，深情的吻，就落在了龙美琪的小嘴上面。
　　“坏蛋，你真的好坏……”龙美琪嘴里含糊着，身下的小肥臀，却已经慢慢翘立了起来，等待着许容身体的贴近。
　　“坏蛋，快来吧。”与此同时，龙美琪的心中，也是暗暗期待着。
　　夜总有美好的时候，但是夜的美好，也总是有不公平的地方，就像对待着许容一般，似乎每一个夜，对于许容来说，都是一场美好的。
　　龙美琪说是给许容，制造和离小莫在一起的机会，可是直到基地表彰大会开始的时候，这个机会，龙美琪一直都没有给许容创造了出来。
　　呆坐在基地礼堂主席台的一边，许容的目光，看着身下不远处坐着的离小莫，心里几分难耐。
　　面对着许容目光的注视，离小莫的目光，也四处闪躲着。
　　“我……”离小莫此时的心里，对于许容有千言万语，但是就是一句也不能对许容说出来。
　　“说出来的话，恐怕我这个人，就是他的了。”低头沉思中的离小莫暗暗了一句。
　　“明明卑贱的心灵，都已经认可他了，可怎么就没有勇气，把自己的身体和心灵，完全敞开在这个男人的面前，任他糟蹋，任他玩弄呢？”离小莫心里，暗暗责备着自己。
　　“想着他的夜晚，我的身下，都能湿成一片，想着他的白天，我的脑海中，都是他的身影，面对他的时候，心里，竟然想着，都是被他狠狠干在身下的情景，我……”不知什么时候，离小莫的身下，已经微微湿了。
　　“又想被他干了，又想被他操了嘛？”离小莫心里暗暗着。
　　“儿子！干得不错……我和你丽妈在云豹特战队里，只是观察了一下，就发现这个队伍，比起以前来，更加显得有战斗力了。”云边省武警总队的司令张美美，伸手拍了一下许容的肩膀，朝着他点头示意着。
　　张美美的话语，让许容的目光，从离小莫的身上，转到了张美美的身上。
　　张美美看着台下，那些云豹特战队的女官兵们，几乎个个朝着许容看过去的爱意浓浓目光，面对着这些，她对于许容在云豹特战队的工作，就显得特别的满意。
　　“军队里的男性政委，就应该是自己所管辖部队中，所有女兵的老公和男朋友，做到了这一点，这个男性政委，才是真正合格的政委。”张美美心里暗暗想着。
　　“美妈！这是我应该做的。”许容嘴里客气了一句。
　　“这么多漂亮的女兵和女军官，不搞白不搞。”于此同时，许容心里也是暗暗想着。
　　“对了，丽妈怎么只是走了个过场，就离开了呢？”许容想着，自己的丽妈，才刚刚到达云豹特战队的基地里面，只是视察了一边，就离开的事情，嘴里显得疑惑着。
　　“你丽妈啊！”张美美神秘一笑。
　　“告诉你吧！这样的消息，应该很快也能传到你这一层干部的耳中了。”
　　“神秘的消息？”看着张美美脸上神秘的笑容，许容的心中，来了兴趣。
　　“被你们打散了的云边解放组织的残余力量，现在有了消息。”
　　“真的……”听着这样的事情，许容嘴里笑容灿烂着。
　　“有了消息的话，就说不定能完全剿灭了这个组织，要是完全剿灭了这个组织，那我的美妈和丽妈，就会……”想到了美好的地方，许容的嘴角，自然升起了幅度。
　　“美妈！你和丽妈可是说过的，一旦云边省的叛乱分子，得到了一定程度的解决，你们可就要履行你们作为我母亲的职责。”许容说着话，单手就抓住了主席台下，张美美的小手。
　　“你这孩子。”张美美略显害羞的看了一下四周。
　　许容和张美美，此时所在的主席台上，比他们官大的人物多了。
　　坐在主席台正中央的，是国防部的一名副部长，还有几名是总参部的人员，陪坐在这些中央干部身边的，是云边省军区的司令跟政委，接下来的话，才是许容和张美美这种中层的军事领导干部。
　　当着这么多大人物的面，被自己的儿子抓住了小手，张美美显得害羞着。
　　不过张美美的害羞，又不能直接表现出来，毕竟主席台下，坐着那么多女官兵，还有一些拿着相机和摄像器材的军事部门的宣传干部们。在这些人的面前，张美美要是脸色上起了什么变化的话，会很快被她们发现的。
　　“现在可是在主席台上。”张美美小声说了许容一句。
　　“不管，就是在国务院会议的主席台上，我也这么对你。”许容显得不管着，他想要的，就是一个美妈的表态。
　　“妈的，连自己的妈，都不能干，我还算是男人嘛？”许容心里暗暗想着。
　　“你……”看着许容坚决的态度，张美美无奈之间，服了软。
　　“我知道，我和丽妹对于你的职责，就是给你做妻子，给你生孩子，这样的职责，也是我和丽妹欠你老爸的，同时也是欠你许家的，没办法，这些事情，总是要还的。”一时间，张美美的小嘴里面呢喃着。
　　“那现在就还给我吧。”许容显得急切着，看着自己的美妈服软了，他那手，直接一下，就摸到了张美美的大腿上。
　　“妈的，先玩玩自己老妈的大腿，解解馋。”
　　四十出头的张美美，拥有一双非常酥软的美腿，许容的手，摸在上面，感觉满满的都是肉，不过毕竟是军事人员出生，许容的大手在张美美大腿上摸得厉害了，还是能感觉到，张美美大腿的里面，那层层的弹性。
　　“美妈，你的大腿真的很性感啊。”许容嘴里有感而发着。
　　“你这孩子，怎么就在这里，对我这样了……”看着许容的大手，才摸了自己大腿几下，就朝着自己大腿的根部伸了过去，看着这样的情景，张美美脸上的羞红，在所难免的散发了出来。
　　“不要……”嘴里更是轻轻乞求着许容。
　　“你要答应我，等云边解放组织的残余力量，消灭的差不多的时候，你跟丽妈，就跟着我走，成为我的女人，让我操，让我玩。”许容嘴里直接着。
　　“这……”面对着许容的粗鲁，张美美一时间踌躇在当场。
　　趁着张美美还在疑惑的时候，许容摸在她大腿间的大手，直接朝着张美美的大腿深处，用力的摸了进去。
　　“妈的，摸自己老妈的大腿，那感觉就是不错。”
　　刷……的一声，许容摸在张美美军裤上的声音，发了出来。
　　“恩……”许容的大手只是一按，其中的两个手指，就在张美美的大腿间，找到了张美美身上的美好所在。
　　“美妈！你到底答应不答应。”许容的手指，直接按在了张美美的哪一点美好所在上，然后用力的按住了这个美好所在，朝着张美美的身体深处，用力按了进去。
　　整颗花心，被自己的儿子，用两个手指按动着，而且是那种异常暴力的按动，这样的情况，让张美美的小嘴，不仅舒展了开来。
　　“你这孩子，非要玩死你妈啊。”哀怨的目光，从张美美的眼神中，射到了许容的脸上。
　　“美妈都答应，什么都答应你，好不好……”张美美无奈求饶着，此时此刻，张美美也只能是求饶了。
　　“再被这坏家伙，玩下去的话，说不定……”感受着自己身下湿漉漉的情况。
　　“儿子才摸上去的手指，就被我身体里面的淫水，给溅湿了，我这身体……”回想着自己曾经年轻的时候，也是这个样子。
　　“被他老爸只是随便摸摸，下面就淫水直流了，可是没想到，如今他的孩子，比起他老爸，更加厉害，我下面，不仅是淫水直流，简直就是洪水暴发着。”想着这样的情况，张美美低下的头，此时更加低垂了起来。
　　“也不知是这个家伙比他老爸更坏，还是我这卑贱的身体，比起以前来更加淫荡了。”张美美一时间，心里暗暗想着。
　　“都答应我？”许容嘴里呵呵笑着。
　　“那我今晚就要干你。”许容嘴里直接提出着自己的条件。
　　“什么……”张美美听着许容的话，嘴里吃惊着。
　　“今晚就要？”张美美小嘴里面惊讶着。
　　“怎么了？你是我妈，被我干，难道不正常吗。”许容嘴里直接说着，从张美美腿根处退出来的手指，再次朝着张美美已经无比湿润的大腿间摸了过去。
　　“不……不……不……”面对着许容再次的侵犯，张美美无奈选择了低头。
　　“我被你干就是了……”
　　“反正我的身体，是他们许家的，如今他是许家唯一的男人，自然他就有权利，继承玩我身体的权利。”张美美心中暗暗开导着自己，但是想着，今天马上要被自己的儿子干了，只是想着这样的事情，张美美的心里，就显得无比激动着。
　　“就我一个人嘛？”张美美嘴里蓦然了一句。
　　“你还想要别的姐妹陪同啊？”许容嘴里呵呵笑着，自己的美妈答应了自己的要求，面对着如此的情况，许容心里显得很高兴着。
　　“不是的，我怕一个人，会应付不了你。”张美美嘴里，暗暗了一句。
　　“美妈！你放心好了，你都是过来人了，你看，我才一摸，你下面的水，就流到你身下的椅子，全部是了。你说，像她们这些少女，会有你这样的能耐嘛。”许容的手指，指着张美美身下的情况。
　　“你……不要说嘛。”被自己的儿子这么说，张美美可就显得更加害羞了。
　　“怎么不要说，这可是你的优势，你的能耐啊。”看着自己的母亲，那么的害羞，许容嘴里笑得更加得意了起来。
　　“放心，到时候，你儿子肯定会好好爱你，努力爱你的。”许容的大手，用力拍在了张美美的大腿上，嘴里的笑声，显得异常的放荡。
　　听着这样的笑声，张美美的身体，不仅微微颤抖了一下。
　　“也不知道，今天晚上，我在这小坏蛋的身下，会是一种什么样悲惨的情况，我可听说，他一天之间，就把小半个云豹特战队的女官兵，全部上了一回。一个礼拜的话，云豹特战队的全部女官兵，他至少每人能满足她们两次，这两次的满足，可不是那种随随便便的满足，是那种要死要活的满足，满足得她们第二天都无法下床了，他这样的能耐，要是完全用在我一个人的身上。”张美美想着这些，身体和心灵，都在用力颤抖着。
　　“估计这一次，我可能好几天，都无法从床上爬起来了吧。”张美美一时间，心里暗暗害怕着，但是同时，因为心里对于许容的爱，所以心里也是有所期待着。


第234章 美妈的好（一）
　　云豹特战队的表彰大会，按着平常的仪式，顺理成章的进行了下去，给予云豹特战队的荣誉，在隆重的音乐声中，有龙美琪作为云豹特战队的代表，从国防部副部长的手中接下了。
　　对于眼前发生的这些事情，许容并没有放在心上，放在许容心上的，自然就是他身边的美妈了。
　　许容的目光，带着几分急色的感觉，从上到下，好好欣赏了几遍身边的这个美妈。
　　美妈那美艳的小嘴，美妈胸前那酥挺的胸部，还有她那坐在下面椅子上，那肉鼓鼓的大屁股。看着这些，许容嘴里的口水，都带着几分急切的感觉，奋不顾身的从他嘴巴里面流了出来。那感觉，就像是饿狼看见了肥羊一般。
　　“恨不得就直接把她按在床上，狠狠干一翻。”许容心中暗暗想着。
　　“妈的！这算是我在花花世界，干得第一个妈了，以前的那些姨娘，姑妈什么的，怎么能跟这个妈相比呢？人家可是妈啊！”许容心里暗暗激动着。
　　“小家伙，看什么看啊。”感受着自己儿子那略带急切的目光，张美美的心情，也是微微激动着。身体更是在许容的面前，带着几分勾引的感觉，摇动了一下，她那本来就异常丰腴的身姿，修长的双腿，在许容的面前，摆的更长了，挺拔的胸部，在她故意挺胸下，在她胸口的位置，微微晃动着。
　　小巧的香舌，更是在她那雪白的牙齿间，轻轻舔了一下，她那轻巧的小嘴。
　　“看着就像要把我吃了一般，这小家伙，也太急了吧，呵呵……”不竟然着，在自己儿子目光的注视下，张美美的身下，一些爱液，潮湿着她的黑色蕾丝小内裤。
　　“黏黏的，潮潮的感觉。”张美美为着，自己小内裤里面的感觉，而害羞着。
　　“我这是怎么了，这么急着想被自己的儿子干啊？”张美美心里，暗暗纠结着。
　　“也是，他是我儿子，他是有权利，随便玩弄我身体的，想把我在床上，怎么玩弄，他都是有这个权利的，而且我还要乖乖听着，他让我把双腿打开，我就得打开，而且是死命的打开，他让我用小嘴服侍，我就得服侍，也不知道，我这小嘴，生疏了技艺这么多年，还能不能在他的身下，好好服侍他一翻，要是服侍的不好了，搞不好，就成了他嘴里的笑柄，说什么妈妈的口技，都不如那些年轻女孩了，这样的话，我要是以后进了他的家庭，还怎么过日子啊。”想着这些，张美美的小脸，显得更加害羞了。
　　“美妈，想什么了？是不是想着被儿子好好爱爱的事情啊。”许容嘴里开着玩笑。
　　“去死，说什么呢？”张美美白了许容一眼，但是许容的话里，却有几分，是猜到了她的心思，想着这些，张美美在埋怨许容的时候，更多着脸上生出了几分娇羞的样子。
　　“这小家伙，也太坏了。”
　　“美妈！你太美了。”看着此时张美美脸上的情况，许容嘴里赞美着。
　　“儿子现在就想把你给……”许容用力呼吸了一口，嘴里说道。
　　“现在就想把你干了，狠狠的干了。”许容直接着。
　　有些话，许容已经憋了很久了。
　　“你……”听着许容这样的话，张美美哀怨着白了许容一眼，同时心里也是暗暗欢喜着。
　　“傻儿子，你美妈，自然也想早早成为你的女人，只是……”看着周围的环境，张美美心里带着几分暗暗的埋怨。
　　“傻女人，自己的身子，迟早是儿子的，急什么呢？”一时间，张美美心里，暗暗说笑着自己了。
　　“美妈，这里走……”表彰大会刚刚结束，许容就拉着自己美妈的小手，朝着礼堂一边的宿舍楼，走了过去。
　　“坏家伙，你想干什么。”张美美心里微微害怕着，但更多是心中的兴奋，兴奋着自己马上要被自己的坏儿子干了。
　　“想着这样的事情，就连走几步路，身下的那些潮水，都是那么猛着。”张美美发现，自己身下的小内裤，已经蓄积了太多的爱液，如果任着这样的情况继续下去的话，她身下的小内裤，可能就要直接滴出水了。
　　“不能再蓄积了，因为已经蓄积不下了。”张美美想着这样的事情，看着身前的这个儿子，心里怨得不行。
　　“看来我对于他的爱，比起他父亲来，只多不少，也真是的，他们许家的男人，就像是我的克星一般，怎么见一个就爱一个着。”
　　张美美嘴里这么说，但是心里还是明白的，她之所以这样坦然的爱着许容，那是因为这样的事情，是花花世界所允许，也是花花世界所推崇的。
　　“母亲就应该爱着自己的孩子，而自己的孩子，就应该拥有母亲的一切，包括完全的身体与心灵。”
　　“美妈……我受不了了。”只是转过了一个弯角，张美美的身体，就被许容狠狠的抓在了手中，按到了一个墙壁的角落里。
　　“小容！不要在这里啊。”张美美心里惊讶着。
　　“这可是在外面，而且是在军营里，我这样一个少将女军官，就这样被自己的儿子玩弄，要是被外人看见了，可非要制造出一个大大的新闻来不可。”
　　“美妈，我知道的，所以我只是玩玩，不会太过分的。”许容嘴里说着，就把张美美胸前巨大的两个，狠狠抓在了手中，连着上面纯棉制成的军服，一块在许容的双手中，用力的变换着形状。
　　“坏蛋……你……这还不过分啊！”张美美没有想到，自己的儿子，对待起她来，会是这么的粗鲁，这么的用力。
　　“你要玩死你美妈啊。”张美美嘴里埋怨了一声，感觉自己胸部的肉肉，在许容的双手中，顺时针打转了一百八十度后，又被许容的双手逆时针，又打转了三百六十度。
　　“这孩子，已经这么会玩女人了。”感受着自己儿子在自己胸前做出来的手法，张美美心里哀怨无比着。
　　“我的奶头……”张美美发现，自己的儿子，不仅在玩着她的奶肉，更是粗暴着对待着她双胸上的奶头。他的手指隔着那还算厚实的衣服面料，死死的捏住了张美美的奶头，用力的在他的手指中捏扁着。
　　像是爆豆一般大小的奶头，在许容的手指粗暴下，竟然成了扁扁的一条线。
　　即使如此的情况下，许容的手指，还是在用力捏弄着。
　　“坏蛋，虽然我已经是个过来人了，可毕竟我的身体，已经十几年没被人享用过了，你这样一上来，就用力玩弄，就不怕弄坏了你美妈的身体嘛。”张美美嘴里虽然埋怨着，但是身体已经开始渐渐配合自己儿子的玩弄了。
　　身下的双腿，已经纠缠在许容的双腿间，胸口的美好，更是直接贴在了许容的胸口，一副任许容随意玩弄的架势，摆了出来。
　　“坏蛋……你就不能轻点嘛。”张美美嘴里哀怨着，同时嘴里也长长的发出了一声赞美声。
　　“恩……”成熟女人的春叫，就像是缠绵的春曲一般，听着是让人感觉荡气回肠着。
　　“美妙啊……”许容心中为着这样的春叫，而赞美着，同时为了再一次得到这样美妙的声音，许容的那双手，更加用力的在张美美的胸口，作用了一下。
　　“坏蛋，恩……”更加美妙的春叫声，一时间在张美美的嘴边回荡着。
　　“美妈……喜欢吗？”许容双手的手指，一边玩弄着，嘴里一边笑着。
　　“坏蛋，有什么喜欢的……恩……”张美美嘴里的话语和身体的反应，一时间在许容的面前矛盾着。
　　嘴里极力否认着自己儿子的话语，但是身体却极力配合着自己儿子的玩弄。
　　“好一个淫荡的妈妈啊。”许容在张美美的耳边，小声赞美了一句。
　　“你……”被自己儿子如此说，这让张美美一下子，有一种恨不得直接找个地洞钻下去的冲动。
　　“坏死了，坏死了。”就像是小姑娘打情郎一般，张美美的小手，用力打着许容的胸口。
　　“我……”身体在自己儿子面前，控制不住的放浪了起来，面对着这样的情况，张美美一时间，也只能是把自己的小脑袋，死死钻在了许容的怀里了。
　　“你真是个坏孩子。”幸福，快乐的赞美声，一时间，在张美美的小嘴里面叙说着。
　　“那就让儿子对你更坏一些吧。”听着自己美妈的话，许容嘴里笑着。
　　“坏啦……”张美美扭捏着自己的身体，迎合着许容双手上的玩弄。
　　“轻点，再轻点，恩……”享受在自己儿子双手间的坏中，张美美一时间，显得飘飘然着。
　　于此同时，因为两人欢好的地方，实在是离基地礼堂太近了，一些参加表彰大会的女官兵们，此时三三两两的出现在，两人欢好墙角的外面。
　　她们对话的声音，也时不时的朝着墙角里面的许容和张美美这里，传递了过来。
　　“怪不得这个特战队的战斗力这么强，你们没看见，她们的政委有多帅啊。”其中一个，从外面部队来，参加这次表彰大会的女军官，嘴里呵呵笑着。
　　“恩！确实很帅，她们这个部队的官兵，可真是幸福啊。”一个女军官，嘴里有感而发着。
　　“怎么，你也看上了。”原先开口的女军官，嘴里呵呵笑着。
　　“怎么？我喜欢他，不可以啊。”
　　“可以，当然可以，你就是把身体直接给他，也是可以的。”原先说话的女军官，嘴里嘲笑着对方。
　　“你难道不想嘛……”
　　“呵呵，谁想啊……”原先说话的女军官，脸色闪躲着。
　　看着对方这样的脸色，跟她说话的这个女军官，算是一下子就猜到了她的心思。
　　“呵呵，被我猜到了吧，跟你认识了这么多年，只是没有想到，你原来是个闷骚型的，在礼堂里，就数你的目光，看人家部队政委的目光最厉害了，弄得跟在我身边的几个，她们部队的女兵，看着你老不顺眼了。”
　　“谁说人家是闷骚型的，你才是呢……”不知什么时候开始，两个还在玩笑的女军官，就开始吵闹在一起了。为了谁更闷骚这样的话题，一个比一个，更有能耐着，找出着各种各样稀奇古怪的理由。
　　“你看怎么办……”此时此刻，许容和张美美在旁边的墙角里，倒不知该怎么办了，其中的张美美朝着许容投来了询问的目光。
　　“呵呵……”许容没有回答着，眼神中朝着张美美散发出来的，全是坏坏的目光。
　　看着许容这样的目光，张美美心里倒显得害怕了起来。
　　“难道在这样的情况，他还想……”
　　显然，张美美猜对了。
　　“能怎么办？”许容嘴里呵呵笑着，抓在自己美妈胸前的双手，轻轻一个动作，就轻松着把张美美胸前的衣服纽扣，直接解开了。
　　答答……两声后，张美美军服下面的那件轻薄衬衣，赫然出现在了许容的眼前。里面那两个巨大的所在，就像是爆炸物一般，将张美美胸前的白色衬衣撑开着，本来是紧固好的几个衬衣上的纽扣，因为长时间被紧紧撑开的原因，在不知不觉中，已经爆开了三个，让里面那一抹浓浓的乳色，直接展现在了许容的面前。
　　“你……”面对着此时此刻的情况，张美美真不知道，该怎么说了。
　　“外面可是还有人呢！”张美美在许容的耳边，咬着耳朵，对着许容说道着。
　　“有人不是更刺激吗。”许容嘴里呵呵笑着，大嘴猛的一下，就吸吻住了自己美妈的小嘴。
　　“妈妈，让人家好好吻吻吧。”许容嘴里含糊着，大嘴里面的舌头，就已经突入了自己美妈的小嘴里面，死命的吸吻住了自己美妈小嘴里面的舌头。
　　“恩……美妈的香舌，真的好香啊！”许容的大舌头，用力添动在自己美妈的小舌头上，嘴里赞美着。
　　“恩……这孩子，好粗鲁啊。”张美美此时也显得动情着，被自己儿子这么拥吻着，没有几下，就忘却了墙角外面，还有外人的事情。
　　“孩子说得对，有外人，那才叫刺激。”张美美心里暗暗放荡着。
　　渐渐的，外面两个女军官吵闹的声音，随着她们的远去，而渐渐消失了，而在这两个女军官，没注意到的墙角里面，许容和自己美妈的吻，也到了最甜蜜的时刻。
　　波……波……波……许容和张美美母子间的四片唇，时不时的吸在一起，然后用力的散发出清脆的接触声，浓浓的爱意，也在母子间的目光中，用力传动着。
　　“美妈！让儿子再吸吸你的奶吧。”许容说着话，目光用力的看着，挺动在自己美妈胸前的那两只奶子。
　　掌握在许容双手间的两只雪白的熟奶，奶头的部分，在许容双手的揉捏下，被高高顶立了起来，看上去，就像两颗异常成熟的樱桃一般，粉红中，带着淡淡的紫色。
　　“坏蛋，都这个时候了，你还问这样的话。”张美美朝着许容哀怨了一声，目光中表现出来的，竟是一副——你随便都可以的样子。
　　“美妈对我就是好。”许容嘴里呵呵了一句，大大的脑袋，直接就朝着张美美雪白的胸肉间，挤了进去。
　　“儿子要吃奶了。”挤进自己美妈胸前的时候，许容嘴里非要说上这么一句，害的听见这样话的张美美，一时间小脸红得，不能自己着。
　　“你这孩子……”张美美嘴里呻吟了一声，感受着自己家孩子，长大了以后的嘴巴，吸吻在自己胸口的感觉。
　　“小时候已经很坏了，没想到，长大后，吸吻在我哪里，他那嘴巴，显得更加坏了。”暗暗的幸福声，一时间回荡在张美美的心中。
　　“喜欢吃嘛？”张美美小嘴里，轻轻问了一句。
　　“恩！就像是小时候吃到的感觉一样，还是那样甜美。”许容抬头，冲着张美美呵呵笑着。
　　“你这小嘴……”听着儿子的赞美声，张美美的脸上，一时间阳光灿烂着。
　　“要甜死你美妈的心了。”说着话，张美美的双手，更加用力着，把许容的脑袋，深埋在了自己的胸口里面。
　　“慢慢吃，好好吃，你美妈的胸前，全是你的。”张美美的小嘴里面，感慨着。


第235章 公墓里面
　　“呃！你们！”一声轻微的惊讶声，发出在许容和张美美的身后，听着这样的声音，许容和张美美略微紧张的抬头往后看着。
　　“首长！”破坏了许容和张美美之间好事的不是别人，正是许容想得却一直没有得到手的离小莫。
　　此时的离小莫脸色微红的，朝着张美美敬了一个礼，同时朝着许容也敬了一个礼。
　　“政委。”
　　“恩……”张美美脸色微微红着，然后整理了一下身上的衣服，回头回了一个礼。嘴里朝着离小莫淡淡说道。
　　“我先走了。”
　　“美妈！”听着张美美的话，许容有些不舍，伸手把张美美给拉住了。
　　“再留一下。”
　　“小东西，急什么！晚上的时候，到我这里来找我。”张美美悠悠然了一句，转身就离开了。
　　“不好意思，我好像破坏了你的好事。”看着许容，满是遗憾的目光，看着张美美离开的身影时，离小莫知道自己坏了政委的好事。
　　许容听着离小莫的话，一时间很想回头责备她几句，但是回头一看，她那张蓦然的小脸。看着这样一张，毫无生气的脸庞，许容心中的怨言，一时间，也就烟消云散了。
　　“没什么……你怎么在这儿。”许容说着话，朝着离小莫走了几步。
　　“队长说，你要带我去一个地方。”离小莫退着步子，跟许容保持着一些距离。
　　“一个地方？”心里微微疑惑中的许容，忽然感觉自己口袋中的手机震动了。
　　从口袋里翻出了自己的手机，打开了其中的屏幕，许容往里面看着。
　　“带她去苍南市公墓，你和她的感情，自然就会有转机的。”看着手机屏幕上显示的内容，许容抬头看了一眼，远处龙美琪办公室的方向。
　　跟自己心里猜测的一样，此时的龙美琪，正站在她办公室的窗口，朝着他看着。
　　看着许容的时候，龙美琪的小手，还朝着许容挥舞着自己手中的手机，示意着许容，一副——好好把握的样子，出现在她的脸上。
　　“走吧！”许容也不客气，直接一下就把离小莫的小手，抓在了手中。
　　“你干嘛！”离小莫挣扎了一下，但是感觉到了许容手中的力量，显得坚决，在这样的感觉下，离小莫的挣扎也就放弃了。随着许容的步伐，朝着基地的门口走去着。
　　一辆军用的越野车，四个全身武装的便衣女兵，已经在基地门口，等着许容了。
　　许容心里明白，这一切都是龙美琪为他准备的。
　　“走……”许容带着离小莫上了车，命令着随车的女兵，开着越野车，出了基地。
　　“到底去那里？”离小莫的身体，颠簸在越野车中，轻声的问了许容一句。
　　“到了你就知道了。”许容嘴里淡淡着，目光朝着越野车的外面看着。
　　特战队的女兵，开车的技术都是一流，几分钟不到的时间，越野车已经从山路中开到了苍南市的市区里面，繁华的闹市街头，一时间出现在许容的目光中。
　　苍南市的街头，让许容印象最深刻的，就是少数民族的服饰，少数民族为了体现它不同于别的民族的区别，身上的装饰显得夸张，衣服的面料，也显得异常的鲜艳。装扮在花团景簇下的这些少数民族的女子，看上去，就像是一朵朵娇艳的花朵一般。
　　苍南市的另外一个街景，就是武警女战士显得比较多。
　　只是穿着制服，身上很少佩戴武器的武警女战士，在不多的几分钟时间里，许容就看见了好几批。
　　看着这些武警女战士，许容心里就明白，这个云边省的维稳工作，显得有多么的艰巨了。
　　“虽然武装暴动的势力，因为这一次全面的打压，确实消去了不少，但是隐藏在民间的不稳定因素，还是很多着。”许容嘴里淡淡感慨着，心里同时也明白着，这个地方最大的维稳关键，不是武力的镇压，而是缺少男人。
　　“一条街看过去，竟然没有一个年轻男人，有的只是一些四五十岁的中年男人，或者是一些从大城市出来旅游的老年男人。就是这样看上去，已经有些不中用的老男人，在这样一条几千人存在的街面上，也就只有五个。”许容心里暗暗惊讶着。
　　“几千个年轻漂亮的姑娘，让五个老男人来满足，这算是一种幸福，还算是一种悲哀呢？”许容心里无奈着。
　　“怪不得国家这么鼓励城市里的男人，到这些边远地方来，原来这里缺男人的情况，已经这么严重了。”在许容心中感慨的同时，他身下的那辆越野车，已经开进了苍南市公墓之中。
　　越野车在公墓里面，转过了几个弯，来到了一处僻静的地方。
　　那里环境优雅，松柏苍劲，洁白的台阶，从路面的下面，一直延伸到了几十阶所在的台阶上面。
　　“这是……”看着不远处高高树立起来的一个墓碑，离小莫显得神情激动了起来。
　　“哎！跟我猜的不错，估计就是她死去男朋友，所埋葬的地方了吧。”几个警戒的女兵，从越野车中走了出来。保护在越野车的四周，警惕的目光，看着周围。
　　许容在这些女兵的保护下，随着离小莫的身后，朝着远处那高耸的墓碑，走了过去。
　　整个苍南市公墓里面，许容发现，就远处的这个墓碑显得是最大了。看上去，都有点像是英雄纪念碑的感觉。
　　“也不知道，离小莫以前的男朋友，到底是什么样的人物，死了以后，竟然会这么优待他？”许容心里暗暗想着，同时看着墓碑的两旁，鲜花摆放的满满着，祭祀用的香烟和酒水，也是洒了一地。
　　甚至许容现在看过去的时候，就发现两个年轻的女兵，正捧着鲜花，跪倒在墓碑的前面，似乎正在悼念着这个墓碑的主人，眼角的泪水，也是滴答在墓碑的下面。
　　“离上尉……”离小莫的出现，让那两个女兵，心里微微吃惊着，吃惊过后，就是她们身体站了过来，冲着离小莫的方向紧紧抱住了她。
　　许容感觉得出来，这两个女兵和离小莫的感情还是很深的。
　　“离上尉？”许容心里微微纳闷着，为着这样的称呼，许容只是微微一想后，心里就明白了。
　　“估计是几年前离小莫的军衔吧。”
　　“今天又不是他的年祭，你们怎么过来了？”离小莫嘴里淡淡问着。
　　“年祭怎么能轮的上我们这些女人来参加，只有那些给他生了孩子的女人，才可以的，我们这些，只是给了身体，却没有给他怀上孩子的女人，也只是在这样平常的时候，过来祭奠他一下而已。”其中一个女兵嘴里淡淡说着，同时她的目光，看到了离小莫身后的许容身上。
　　“这是……”看着此时的许容，那两个和离小莫拥抱在一起的女兵，脸上显得惊讶着，不过惊讶的同时，脸上也似乎微微害怕着，就感觉白天见了鬼一般的表情，在她们两个女兵的脸上闪现着。
　　“你们也发现了。”离小莫看着两个女兵脸上的表情变化，嘴里淡淡着。
　　“别怕，不是他，只是跟他长得比较像而已。”
　　“哦……哦……哦……”两女女兵点头答应着，脸上的害怕表情，在好好看了几眼许容后，也就在她们脸上消失了。
　　“确实不是同一个摸样。”其中一个女兵嘴里淡淡着，同时笔直着身体，朝着许容敬了一礼。
　　“首长好。”这个女兵，显然很明白事理，看到许容身边这么多警卫保护着，自然明白许容的身份，不同一般。
　　许容朝着那个向他敬礼的女兵，点了点头，然后朝着眼前的墓碑走了过来，来到了离小莫的身边，单手抓着离小莫的小手，拉着离小莫跪倒在墓碑的前面。
　　“你……”不知道许容要搞什么鬼，离小莫显得吃惊着。
　　“你就是龙军吧。”许容说着话，嘴里散发着淡淡的笑。
　　“我今天带小离过来，是跟你说一件事。”许容说着话，转头看着身边的离小莫。
　　“什么？”离小莫眼神中，闪现出一股，迷茫的感觉。
　　“这家伙，想干什么？”离小莫的心里，暗暗琢磨着。
　　“小离以后就有我照顾了，你放心吧。”许容说着话，伸手用力抓了一下离小莫的小手。
　　“你……”离小莫没有想到，许容会这么直接。
　　在曾经的几个朋友面前，离小莫一时间，也不好发作什么的，只是尴尬的朝着那两个女兵微微笑了笑。
　　那两个女兵，听着这样的话，一开始还是微微发愣着，但不知想到了那里，似乎脸上的表情，渐渐闪现出了理解的感觉。
　　“虽然离上尉是龙军最喜欢的女人，但那时候，她也是龙军最尊重的女人，她的身体，龙军一直没有碰过，所以的话，拥有完璧身体的离上尉，是完全有资格，再次寻找幸福的女人。”两个女兵，几乎同时，心里微微想着。
　　感觉到了几分不合时宜的时候，那两个女兵跟离小莫匆匆道别了一下，就离开了公墓，只留下许容和离小莫一同面对着眼前龙军的墓碑。
　　“你刚才都说了什么……”离小莫正想发作，许容的大嘴，就用力吻住了她。
　　“你……”许容的双手，紧紧抱住着离小莫的身体，手掌压着离小莫的小肥臀上，紧紧把她的小肥臀贴在了自己的前跨上，大嘴里面的舌头，带着几分强烈的感觉，吸着离小莫小嘴里面的香舌，把离小莫小嘴里面的香舌，直接吸搅在自己的大嘴里面。
　　“混蛋，现在可是……”离小莫似乎感觉到了，龙军正在墓碑中看着自己。
　　“就是要他看着，看着你成为我的女人，这样的话，你才能真正忘记他。”许容嘴里含糊着，大嘴里面的舌头，更是用力添刮在离小莫小嘴里面的香舌上，狠狠的，全力的刮弄着。双方舌头上的味蕾，一丝一丝，一点一点的摩擦在一起，双方嘴里的口水，你中有我，我中有你着。许容身下的玩意，更是在此时此刻，硬硬得顶在了离小莫的前跨里面。
　　“就是要他看着……我是怎么捅你的。”许容嘴里说着，身下的前跨，用力点动在离小莫的双腿之间。
　　“你……”羞愧跟身体的欲望，一时间纠结在离小莫的心头。
　　“不可以这样的。”离小莫嘴里呐喊着。
　　“什么不可以，就是要这样。”许容嘴里狂妄着，硬是抱着离小莫的身体，压在了她身后的墓碑上面。让离小莫的后背，紧紧贴在了龙军的墓碑上。
　　“我就是要他看着，我是怎么把你干了，彻彻底底的干了……”许容说话间，已经解开了离小莫身下军裤的纽扣。
　　然后狠狠的拉了一把。
　　刷……的一声，军裤前的拉链，一下子就被许容完全扯开了。
　　“不要……”军裤下面，黑色的蕾丝小内裤，一时间就闪现在了空中。
　　“让她看看，你在没有他的日子里，一样是很淫荡着。”许容说着话，单手直接就把离小莫身下的蕾丝小内裤，完全扯开了，上面晶莹的液体，就像露水一般，完全洒在了龙军的墓碑上。
　　“也让他闻闻，你身下的淫水，是什么一股骚味。”
　　“你混蛋，你流氓……”离小莫听着许容的话，嘴里一时间哭着，双手一时间，也打闹在许容的胸口。
　　“我今天就混蛋，就流氓了，因为我今天混蛋了，流氓了以后，你才可能真正成为我的女人。”许容嘴里说着，双手用力一扯，就把离小莫胸前的军服，完全扯开了。
　　撕裂的军服面料，一时间就挂在了离小莫的身下，让离小莫背后的肌肤，直接贴在了龙军的墓碑上。
　　“龙军！你看见了没有，这个你没有碰过的女人，就在今天，就在你的面前，要被我狠狠干了。”
　　“不要，不要……”离小莫嘴里哭喊着。
　　“有什么不要的。”许容说着话，单手就狠狠的按住了离小莫的身下，把离小莫身下最私密的部位，完全掌握在了自己的手中。
　　“龙军，你听着，我来告诉你，干这个你最喜欢的女人，是一种什么样的滋味。”许容嘴里呵呵笑着。
　　“她的身下，毛很多，也很湿润，摸起来，刷刷的，你听听……”许容说着话，单手就在离小莫的身下，狠狠摸了起来。
　　一下子那刷刷……的声音，就在离小莫的身下荡漾了开来。
　　“是不是……”许容说着这样的话，嘴里呵呵笑着。
　　“你……”此时此刻，因为害羞，因为惭愧，离小莫的身体，已经完全酥软了，她躺在了龙军的墓碑上，任着许容的玩弄，在她的身上继续着。
　　“你真是个禽兽……”离小莫嘴里说着许容，但是身体却在许容的玩弄下，一步一步的沉沦了下去。


第236章 片刻温柔
　　狂风不知什么时候，就从公墓中刮了起来，那感觉，就像是公墓中的亡魂们，都有些看不下去了，发出了怒火。四个守卫在一边的女兵，多少也看到了，自己家的政委，正在那少校女参谋身上所做的事情，在这四个女兵的眼里，这个少校女参谋在许容身下的反抗，显得是那么的不合时宜。
　　整个云豹特战队的女官兵们，都已经跟从了许容，唯独就她离小莫，还在一边高傲着。
　　“以为自己是谁呢？不就是一个少校女参谋嘛！有必要这么矜持嘛！”一个守卫在一边的女兵，看着不远处，政委和那女少校之间发生的事情，嘴里嘀咕了一声。
　　“竟然在政委的要求下，还敢反抗，要不是政委喜欢她，我恨不得一枪就把她干了，这个死女人。”几乎同样的心情，在这四个女兵的心中回荡着。
　　“连大队长，都在政委来到的第一天时间里，就把身体直接给了他，她一个小小的少校参谋，非还要死守到现在，以为自己的身体，真的有这么珍贵啊。就你是处女啊，我们云豹特战队，有脸把身体给政委，不都是处女嘛，不是处女，她的身体，配让我们政委骑嘛。”另一个守卫在一边的女兵，朝着远处的离小莫白了一眼。
　　“真是不知好歹，这样的女人，就应该让政委，狠狠的上了她，然后再无情的抛弃她，让她以一个贱妇的身份，在这个社会上，生活一辈子，然后让她彻底明白，拥有一个不错的男人，对于一个女人来说，是多么可贵的事情。”守卫在一边的女兵，心里都在愤愤着。
　　身体相拥在龙军墓碑上的许容和离小莫，对于这些周围女兵的心情，似乎都没感觉到，她们两个一心沉浸在彼此的拥抱中。
　　不知怎么的，当着龙军的面，被许容粗暴的对待，让离小莫特别的有感觉，只是短短的一分钟时间内，她的身体，就完全的在许容的面前放荡开了。
　　身上的衣服，不少都是她主动脱掉的，身前的双手更是死死抱住着许容，身下的双腿，几乎纠缠在许容的双腿上，身体里面的浓浓欲望，也是朝着许容，肆无忌惮的喷发了出来，嘴里虽然没有直接向许容说要，但是声音里面荡漾出来的感觉，让任何男人听了，都非常明白，她已经是一个完全放开了的女人。
　　这样的女人，可是骑，可以跨，可以直接压着狠狠干，根本不会拒绝男人的。
　　“龙军……我……”一想到龙军就在自己的身后看着自己，离小莫的身下，就控制不住的连续喷发着，那身下的爱液，就像是潺潺的溪水一般，一刻不停着。将龙军的墓碑，完全浸湿着。
　　“我……”感受着自己身下的爱液，渐渐把龙军墓碑打湿了的情况，羞愧的感觉，一时间布满了离小莫的小脸，连同那羞愧感觉，一同上来的，还有那无比兴奋的感觉。
　　自认为完美无瑕的心灵，也在这一时刻，在身体里面爱液的不停流动下，彻底着在离小莫的心中毁灭了。
　　昨天的离小莫，还是一个高贵的女人，但是此时此刻，这样的事情经历后，她就是一个无比下贱的荡妇了。
　　“我是个荡妇，还是个非常不要脸的荡妇……”离小莫心里，暗暗说道着。
　　“真的是很下贱，真的是很淫荡，竟然在这样的情况下，在龙军的面前，要高潮了……啊……”不知是身下墓碑上的什么物体，刮了一下离小莫的身下，让离小莫感觉，就好像此时同时有两个男人在玩弄她。
　　“难道龙军也喜欢我这样放荡嘛？”离小莫心里暗暗想着。
　　“是嘛！龙军……”离小莫心里暗暗了一句，同时回头看着身下龙军的墓碑。
　　大红色字体写就的几个文字，落在了墓碑的上面，在那几个文字的凹槽里面，离小莫的爱液，已经填满了其中。
　　晶莹液体下，那几个大红色的字体，显得是那么的妖艳和灿烂。
　　看着那灿烂的几个字体，离小莫心里暗暗了一句。
　　“就让我身体里面的肮脏液体，让这几个文字，显得更加灿烂起来吧。”一句话后，离小莫身体一拱，身体里面蓄积起来的欲望，就像弓箭里面的箭只一般，从她的身下，朝着那墓碑上面喷发了起来。
　　“不要……”一声撕裂般的呐喊，在离小莫的嘴里回荡着。
　　劈……激烈的射水声，一时间也在离小莫的身下发了出来，看上去就像是小型化的消防水龙头中的水柱，从离小莫的身下，直接朝着龙军的墓碑上，喷射了出来。
　　刷刷刷……的声音，一时间，也在龙军的墓碑上回荡着。
　　“这……”看着如此一副景象，许容心里微微惊讶着，同时也是带着几分抱歉，对离小莫的抱歉。
　　“这么折腾这个小娘们，确实有些过分了，但是为了让她真正的成为我的女人，也只能是出此下策了。”
　　许容紧紧的抱住着离小莫，跟她一同感受着人生的快乐。身体涌动着的离小莫，在十来次身体荡漾后，渐渐平息了下去。
　　“好了，好了……”随着身体的平息，许容嘴里安慰的声音，轻轻在离小莫的耳边说着，同时他的手，也是温柔的拍打在离小莫的肩膀上。
　　答答……的声音，在离小莫的肩膀上发出着。
　　许容身上的大衣，被许容解了下来，披在了离小莫的光溜溜的身上，温暖着离小莫的身体。
　　“你不要我了嘛？”看着许容不再玩弄自己身体了，离小莫淡淡的眼神看着他，嘴里黯然着问了许容一句。
　　“呵呵……”听着离小莫的问话，许容嘴里呵呵笑着。
　　“你以为我真是禽兽啊，会在这样的环境里，把你身体要了。”许容说着话，伸手把离小莫的身体，从龙军的墓碑上扶了下来。
　　“要是你真的有这个兴趣的话，你只要提，我一定会满足你的。别说是公墓里面，就是垃圾堆里面，我也奉陪到底着。”许容嘴里呵呵笑着，大手用力着把离小莫的身体，拥抱在怀中。
　　“去死……”轻轻的声音，在离小莫的嘴里回荡着，原先心中蓄积着的怨恨许容的目光，此时也是渐渐回转了一些，带着几分淡淡的爱意，轻柔的看了许容一眼。
　　“兄弟，不好意思了，这么折腾她。”许容朝着龙军的墓碑，鞠了个躬。
　　“先前跟你说得事，希望你能答应。”许容继续朝着龙军的墓碑，默默而言着。
　　“什么事？”离小莫在许容的身边，轻声问了一句。
　　“还能有什么事，就是你以后跟着我的事情。”
　　“这……”离小莫听着许容的话，脸带微笑着，白了许容一眼，然后默默的目光看着龙军的墓碑，心里暗暗一句。
　　“龙军！这个男人跟你一样优秀，甚至比你都……”有些话，即使在心里，离小莫也没有直接说出来。不过，彼此心中，显得明白。
　　“我想以后，就跟着他了，同时也谢谢你，留下了我的清白身体，好让我有资格跟从于他。”离小莫心头的话，说完话，目光再一次用力凝视在龙军的墓碑上，许久许久后，她和许容一样，朝着龙军的墓碑，深深鞠了一躬，身下抓着许容的手，在这些对于龙军的表态后，也显得更加用力了。
　　“走吧。”离小莫拉了拉许容，示意着他。
　　“恩……你心里的话，跟他说完了。”许容跟了上来，问着离小莫。
　　“有什么心里话啊……”离小莫并不想说什么。
　　“就是你跟我一起建立家庭，为我生孩子的这些事情啊。”
　　听着许容的话，离小莫的手臂，轻轻推了一下许容的身体。
　　“胡说什么呢？我怎么可能对他说这些话。”
　　“不说这些话，我怕他误会。到时候晚上过来找咱们，可就不好了。”
　　“去死……竟说这些不吉利的话，你我在他墓碑前面，都做了这些事情，他自然会明白的。”说着话，离小莫的目光，回过头去，再次深深看了一眼，那远处已经深埋在苍柏中的，龙军的墓碑。
　　“他明白的，也会支持我的。”离小莫心中暗暗着。
　　“明白的就好。”一句话后，许容拉着离小莫的身体，揉在了怀里。
　　“那我们回去就实行吧，不能辜负了他啊。”
　　“去死……”许容在说话的同时，一只手，已经温柔在了离小莫的臀后，扭玩着离小莫翘臀上的肉肉。
　　许容的爱抚，是那么的轻柔，那么的绵绵，就像是一阵春风一般，吹拂过离小莫娇嫩的翘臀，让她那翘臀上，自然着生成出一股，燥热的感觉，还有那一种无法言语的难耐感。
　　“就感觉，我的身体，不被他糟蹋，我的屁股，都不会答应的感觉。”离小莫暗暗责备着自己的身体。
　　“真是一个下贱的身躯……才被他玩了几下，就离不开他了。”离小莫心里暗暗着，同时小身体，更加侧倒在许容的怀里。
　　“呵呵……喜欢被我这么摸嘛？”许容的手，依然爱抚在离小莫的翘臀上，嘴里轻声问着。
　　离小莫听着这样的话，翘了翘自己的小肥臀，做出一副推拒许容坏手的样子出来。
　　“才不……”简单的两个字，从离小莫的嘴里挤了出来，脸上已经挂上了满满的娇羞感。
　　“是嘛！”许容嘴里笑着，被推拒出来的坏手，一个顺势，再次贴在了离小莫的翘臀上。
　　紧紧的，用力的，贴在上面。
　　离小莫的小肥臀，不大，只是嘟嘟的两团肉肉，许容的手掌用点力的话，基本上能掌握住其中的一片，虽然不大，但是离小莫小肥臀上的肉肉，相当的有弹性。
　　“摸着这样有弹性的肉肉，自己的手，都不敢太用力，因为过分用力的话，手中掌握的肉肉，都会从自己的手心中弹开着。”许容心里暗暗想着。
　　“不仅弹性足，上面还暖暖着，特别的有手感。”
　　微凉的深秋季节，手中掌握着两片温热的肉肉，那感觉，就是别样的美好。
　　“不仅可以滑动在自己的手中，感受着那一份爽滑，更是温热着自己微凉的手掌，让自己怕冷的手，十分犯贱着，摸了又摸着，就是不想从她的小肥臀上离开片刻。”许容心里暗暗想着。


第237章 偷鸡摸狗
　　边走边摸着，许容揉着离小莫上了那辆越野车。
　　车辆在一个守护许容的女兵驾驶下，朝着苍南市市区的方向开了过去。
　　“待会你们先回去，我和你们离参谋到市区里面玩一下。”许容对着那四个同车的女兵吩咐着。
　　“政委！别的事情，我们自然可以答应你，但是这件事情的话……”开车的女兵，显然是四个女兵中的头头。她转头看着许容，嘴里抱歉了一句。
　　“关系到你的安危，你这个要求，我们不能答应。”
　　眼前的四个女兵，自然都是许容的女人，许容虽然记不起，上了她们多少次了，但是眼前的四个女兵，至少每一个人，都被他上过了有四五次了。
　　许容在云豹特战队里面，对于不熟悉的女兵，都是一个班一个班的进行生理指导的，一个多礼拜下来，几乎每一个云豹特战队的班组女兵，都被许容指导了四五次了。
　　有了身体接触过的男女，面对在一起的时候，感觉就是不一样，那是彼此可以交心的感觉。
　　“放心吧！你们几个把我们两个，随便在市区里放下，我就不信，她们分离组织的人员，就这么凑巧的能碰上我们。”许容说着话，目光盯视着身边的离小莫。
　　“在军营里，跟女兵爱爱，已经太频繁了，在相熟的环境中，做同一件事情，已经让我失去了兴趣。”许容心里暗暗想着。
　　“要是换个环境的话，说不定感觉就会很好的。”
　　“我们跟着你和离参谋，可并不是完全为了防备分离分子，而是……”开车的那个女兵，转头朝着许容看了一眼。
　　“政委你可能不知道，在我们云边省参加国家安慰计划的男人，平时安排在他们身边的，至少是一个班的守卫女兵，你知道这是为什么嘛？”
　　“我怎么能知道？”许容嘴里笑了笑。
　　“是不是这里的少数民族，有抢亲的风俗啊。”许容随便想了一个，可以说得过去的理由。
　　“差不多。”那开车的女兵嘴里笑笑。
　　“因为这里的男人相对于大城市来说，是很少很少的，一般能看见的，基本上都是六十岁以上的老男人，而参加国家安慰计划的男人，是有年龄限制的，超过了五十岁以后，是不允许参加了，所以，在基本上只能看到六十岁以上男人的城市里，突然出现了五十岁的男人，你说生活在这个城市里的女人，能不疯狂嘛。”
　　“原来如此！”许容点了点头。
　　“疯狂了的话，就可能做出一些极端的事情，所以……”许容此时明白了，为什么要给参加云边省安慰计划的男人，配备守卫女兵的事情了。
　　“好吧！你们跟着就是了，只是我希望你们几个，可不要破坏了我和她的……”许容说着话，示意了一下眼前的离小莫。
　　几个女兵都是明白人，知道许容想要对她们说得是什么话。
　　“放心吧，政委……你们之间的好事，我们肯定不会破坏的，毕竟离参谋，算起来，是我们云豹特战队，最后的一块处女地了。你要在这最后一块处女地上播种的话，我们肯定会极力支持的。”开车的女兵，嘴里说笑着。
　　“呵呵……这就对了。”许容点着头，一只手已经温柔在了离小莫的胸前了。
　　离小莫，本来，还想对开自己玩笑的这个女兵，说几句，但是面对着许容涌上来的坏，她只能是把心神，放在了应对这件事情上了。
　　曾经被撕开过的军服，在许容的手中，轻易的被许容轻轻一拨，就出现了一个口子，许容的大手，淹没在那个口子中，轻轻按在了军服里面离小莫的胸前酥奶上。
　　离小莫的奶，并不是很大，一手可以完全掌握，似乎之间，还留着一些空隙的感觉。离小莫的奶，许容轻柔的感觉了几下。
　　柔柔的，暖暖的，弹性的话，很好。
　　“经常锻炼的女特战队员，胸部基本上，都是很有弹性的。”许容心里暗暗点着头。
　　“当然了，二十几年，没被男人玩过，这样的奶子，不仅有弹性，而且还显得异常敏感。”许容的手，只是包在了离小莫的一个奶上，用不了多长的时间，许容的掌心中，就感觉到了，离小莫奶头的暴涨。
　　故意着放开了自己的手掌，用自己粗糙的大拇指肌肤，摩擦在离小莫的奶头上，让暴涨出来的奶头，那上面细嫩的毛细孔，完全粗暴在自己手指的摩擦中。
　　干着这样的事情，让许容感觉，非常的爽快。
　　“政委……”离小莫无奈着一声，身下的大腿，不仅打开着。
　　“怎么了？”许容看着离小莫打开大腿的样子，嘴里笑了笑。
　　“急什么，我们先玩玩，待会再做。”
　　“坏死了。”听着许容的话，离小莫的脸色，显得羞红，同时目光看了看周围四个，虽然目光没在她的身上，但是心神都放在她和许容身上的那四个女兵。
　　“不知怎么的……”有些话，离小莫显得轻声，可是即使轻声，还是有些话不想说出来的感觉。
　　“怎么了？”许容的手，继续温柔在离小莫的胸前，照顾完了其中的一个，又照顾着另外的一个，总是让离小莫胸前的两个，其中粉色的顶点爆凸着。
　　“被你一摸，我下面……”离小莫把话，只是说到了这里。
　　许容一听，心里就明白了。
　　“我看看。”许容不客气着，伸手直接把离小莫的双腿，从下面的座椅上抬了抬。
　　“不要……”离小莫嘴里害羞着，但是她身下，湿了一滩的景象，已经难以避免的出现在了她的身下。
　　离小莫身下的真皮座椅上，湿湿漉漉着，都是黏黏的液体。那些液体，粘带在离小莫的军裤上，丝丝线线的连带着。有几根在断裂着，有几根在凝结着。
　　“哇……多美的景象啊！”许容嘴里呵呵笑着。
　　“还说这样的话……”离小莫把自己的小脑袋，投入了许容的怀抱中，彻底着害羞了。
　　“政委，打算去哪里啊？是电影院，还是咖啡馆，或者是公园啊？”在前头开车的女兵，已经再次把越野车开进了苍南市的市区。
　　“恩……”听着女兵的话，许容嘴里嘀咕了起来。
　　“哪个地方，都有过经历了……还真不好选。”
　　许容嘴里的经历，是什么，车里的五个女孩心里都明白。
　　明白着这些，五个女孩几乎同时嘴里——呵呵，笑着。
　　“政委！你在大城市里，真的有这么坏啊，这么些地方，都可以玩啊。”其中一个胆大的女兵，朝着许容问着。
　　“呵呵……一听就是小地方出来的野丫头。”听着对方的话，许容心里暗暗想着。
　　“当然了……要不要政委哪天也带你去这样的地方玩玩啊。”许容说着话，伸手直接一下，捏住了这个女兵胸前的奶子。
　　“不要……”躲避中，那个女孩的胸前，还是死死被许容抓在了手中。
　　许容的一只大爪，在对方女兵的胸前，好好抓了一把，让对方女兵胸前的酥奶，在自己的手中，Q弹着，离开了。离开之后，非还要在这个女兵的胸前，震动好几下，才静止下来，以显得许容坏手到底有多坏。
　　“坏蛋？”被使坏了的女兵，嘴里呵呵笑着，略带风情着看了许容一眼。
　　“大家都给我好好想一想，到那个地方和你们离参谋玩，才比较有意思。”
　　“说什么呢？”听着许容的话，离小莫的手臂，轻轻打了许容胸口一下。
　　“也是为我们好啊，我们的第一次，要是在一个比较有特殊意义的地方完成了，那我们以后回忆起来，会感觉很美好的。”许容嘴里呵呵笑着。
　　“是为你自己爽吧。”离小莫则是直接说出了许容的心声。
　　“嘿嘿……女人太聪明了，可就不好了。”许容嘴里尴尬着笑了笑，作用在离小莫胸前的大手，更加用力了一些。
　　本来只是揉捏着离小莫胸前的两个葡萄，现在的话，是以一种捏碎的架势，对付着它们。
　　“你……”身体传来的感觉，让离小莫身下的小肥臀，不仅从座椅上抬了抬，小小的腰肢，努力在许容的面前挺拔着，离小莫用着这样的方式，舒展着身体里面忽然暴涨起来的欲望。
　　“我……”感受着自己身体，被许容的轻易掌握，离小莫心中哀怨着。
　　“怎么了？”许容嘴里则是得意着，同时示意着车上的四个女兵，尽管发言着。
　　“我还是觉得电影院不错，挺浪漫的，就是对女孩子下手，在那样的地方，女孩子一般也是很容易放得开来的。”其中一个女兵，嘴里说着自己的感想，一副自己好像也在那样的地方爽过的样子。
　　“怎么？你也在那里玩过？”许容嘴里略带不爽的问着这个女兵。
　　“政委，说什么呢？人家的身体，你又不是没碰过，我要是这种胡来的女生，我的身体，能在你身下，这么不堪嘛。”对于自己身体的清白，眼前的这些女兵，总是显得很在乎，即使发出怀疑声音的人，是自己最喜欢的政委，一个略带不爽的白眼，也是在所不惜的，从这个女兵的目光中，射了出来。
　　“开个玩笑嘛。”
　　“什么玩笑可以开，这种玩笑，就不许开。”那个女兵，在许容面前，直接撒娇着。
　　“我就是你的人，一辈子都是的，别的男人，别说跟我做这样的事情，就是碰碰我的小手，都是不可以的，一辈子，我的身体，我的小手，我身上的一切，都是你的。”女兵嘴里的话，显得坚决着，感觉就像是在发着誓言一般。
　　“对！政委！你以后可不能开这样的玩笑了，我们虽然是女兵，但我们更是一个女人，一个女人该有的品德，我们身上都有，不比别的女人差半分。”另外的几个女兵，在这样的问题上，也站在了自家姐妹的立场上，说道着许容。
　　“好了，好了……”对于花花世界女人的贞操观，许容真的是没话说了。
　　“封建，绝对是封建，不过这样的封建……”许容不知想到了那里，嘴里笑了起来。
　　“封建的好啊……”
　　许容没办法，只好对着几个朝自己发脾气的女兵，好好的动手动脚了一翻。
　　“还敢跟我发脾气嘛。”许容缴了她们身上的枪，用着自己身下的枪，一一顶在了她们的小嘴里，或者是胸口上，好好威胁了她们一翻。
　　许容威胁她们的方式，也很简单，就是拿着身下的枪，在她们的小嘴里面，或者是胸口上，一进一出着。子弹的话，也没射几发，最多也就是散弹的方式，爆发了三发。射击在她们的胸前或者头发中，甚至是她们的全身上下。
　　说来也怪，被这么威胁后，又是被射击后，这些女兵，似乎个个都很喜欢着。
　　“可能也就是这样的射击，是最能让女人感觉幸福的射击了吧。”许容心里暗暗想着。
　　“好了，政委！也别选了，就到咖吧喝喝咖啡吧。”开车的女兵，身下的越野车，一个急停后，把车停到了一处咖吧门前。
　　女兵们，身上的微冲，全部收了起来，只是随身携带着一把军用手枪和匕首后，身上的衣服，稍微理了一下，就陪着许容和离小莫，朝着那咖吧里面走了进去。
　　午后的咖吧门前，阳光慵懒着，门前的几棵梧桐树，印照出几许树荫，让寥寥无几的行人，有了闪躲阳光的间隙，行走在其中。
　　咖吧里面，远远看去，喝咖啡的不多，顾客的话，大多在咖吧的外面，当街摆了一个椅子一个桌子，然后品着咖啡，看着街面上，行色匆匆而过的人们。
　　许容领着四女女兵还有离小莫，走进了这个咖吧里面。
　　进入门口的时候，舒缓的音乐，就从咖吧里面的各个角落中，飘了出来。
　　穿着简单制服的女服务员，朝着进入咖吧的许容他们，微笑着点了点头，异彩的目光，只是在许容的身上，轻轻点过着，以示着，自己看到了一个帅哥后的兴奋心情。
　　找了一个临窗的位置，许容几人坐下了。
　　许容和离小莫，并没有面对面的对坐着，而是直接靠坐在一起。
　　这样的坐姿，为了什么，知道许容色的女人，心里都明白。
　　“方便他行坏呗。”离小莫看着身边的许容，心里暗暗想着。
　　许容要了一杯卡布基诺加半奶，离小莫要了一杯苦咖啡，几个女兵，则是坐在离他们不远的地方，要了一些点心后，服务上来的咖吧女服务员就匆匆下去准备了。
　　在咖吧暖色调的装修环境下，许容看着身边的离小莫，离小莫看着身边的许容，两人四目相交之间，很有偷鸡摸狗的感觉。


第238章 桌布下的风情
　　“看什么嘛！”离小莫在许容的注视下，微微害羞着。
　　“能看什么，不就是看美女嘛。”许容则是呵呵笑着，目光在离小莫的脸上，好好凝视了起来。
　　离小莫的脸庞，有些娇小，小小的鼻子，小小的嘴，眼睛上的眉毛，也只是淡淡着，几分唇膏，抹在她薄薄的双唇上，带着几分晶莹的感觉。微微的粉嫩感觉，在离小莫的脸上闪现着。作为一个女军人来说，脸色的粉嫩，显得是难得着。
　　“不错！娇小美人。”凝视完离小莫的容貌，许容点了点头，表示满意着。
　　“这样的一个女人，给我做老婆，确实不错。”
　　“谁答应你，要做你老婆了。”离小莫白了许容一眼。
　　“什么……”听着离小莫的话，许容假装生气着，身下的大手，用力一下，抓住了离小莫的小手。
　　“竟敢不从我。”
　　“怎么了？”离小莫在许容的面前，挺了挺自己的酥胸，朝着许容发着小脾气。
　　“小小的胸，也敢在我面前，凶狠起来。”许容一句话，手指就撩了一下，离小莫胸前那不大的胸部。
　　酥胸的顶点，在许容手指的轻抚下，忽然之间，一阵麻麻的感觉，就在离小莫的酥胸上，点燃了起来。
　　“你……”一时之间，离小莫因为身体的不堪，而无奈着选择，朝着许容低下了头去。
　　“嘿嘿……有感觉了吧。”许容说着话，靠在离小莫身上的大手，按捏在了离小莫的大腿上。
　　离小莫大腿上QQ的肉肉，一时间在许容的手掌中，轻柔的变幻着形状。
　　“才没有呢？”离小莫努力着，从自己小嘴里面挤出了几个字，但是身心却在许容的一再玩弄下，显得难以自己了。
　　眼神中的爱火，在这样一个公众的环境下，更是直接着朝着许容喷射了过来。
　　“想要了吧。”许容迎着离小莫眼神中的爱火，把摸在离小莫大腿上的手，轻轻朝着离小莫大腿的根部，摸了进去。
　　“你……”离小莫嘴里哀怨了一句，身下的大腿，微微撑开着。
　　“不要……”离小莫发现，此时的自己，已经控制不了自己的身体了，淫荡的躯体，选择了配合眼前坏人的所有坏的动作。
　　离小莫的大腿，撑开着，迎合着许容手指的进入。
　　“这样不好吧。”许容嘴里呵呵笑着，轻轻的就把离小莫腿根处的军裤拉链给拉了开来。
　　刷刷……的声音，在离小莫的身下发出着。
　　瞬息之间，离小莫军裤里面的那条蕾丝小内裤，一时间，就闪现在了许容的眼前。
　　“好湿润啊！”看着离小莫身下的小内裤，就像是刚从洗衣机里面拿出来的一样，许容嘴里惊讶着。
　　“坏蛋……”离小莫的小脑袋靠在了许容的怀里。
　　“都已经被你这样了，你还取笑我。”离小莫的目光，呆呆看着自己敞开的身下。
　　淫荡的大腿，似乎很想让许容这个坏人，好好在自己的身上行坏，所以死命撑开着，把里面少女最羞人的情景，完完全全展现在这个坏人的眼中。
　　湿润的小内裤，因为里面不停弥漫出来的爱液，看上去，就像是一个小温泉一般，里面还不时冒出着爱液泡泡。
　　“我都这样了。”离小莫心里哀怨着。
　　“怎么了？被我玩弄，你心里不爽了。”许容嘴里笑笑，大手的两个手指，已经摩挲在离小莫湿润的小内裤上，正对着小内裤里面凸出的那两块肉肉中。
　　刷刷……许容粗糙的手指，陷入在蕾丝的内裤中，行进在那些浸透在蕾丝中的爱液里面，每行进一分，那里面发出来的声音，就激荡着一分。
　　“多么好听啊。”许容嘴里淡淡着，和着离小莫的目光，一同注视在离小莫那淫荡的身下。
　　“坏，坏死了。”
　　“呵呵……好了，不坏了，对你好点。”许容嘴里呵呵笑着，手指变换之间，朝着离小莫身下小内裤中，两块肉肉的中间部位，找寻了过去。
　　兹……的一声，许容的两个手指，就轻微的陷入了离小莫那两块肉肉的中间。
　　“恩……”身形颤抖间，离小莫的嘴里，发出着不堪的声音。
　　“不好意思了。”许容嘴里笑了笑，两个陷入其中的手指，上下微微划动了一下。
　　刷刷……的声音，一时间，就在那里面，快乐着。
　　“坏……”离小莫想春叫几声，但是那嘴边的春叫，无奈着，都是微微哼了出来，眼神中的欲火，更是在许容手指的玩弄下，有一种马上要爆发出来的感觉。
　　“不要，不要……”离小莫无奈之间，身体配合着许容的那两个手指，微微挺动着自己的身下，随着那两个手指，在离小莫身体里面上下运动而运动着。
　　那刷刷的声音，一时间，在离小莫的身下，发出得更加明显了。
　　“哇……多么美好啊。”许容有感而发着。
　　“恩……”离小莫无比羞愧着。
　　“来！我们再好好玩玩。”许容说着话，另外一只大手，也伸到了离小莫的身下。
　　“你想干嘛。”离小莫显得有些担心着。
　　“干嘛？”许容嘴里笑笑，扯在离小莫蕾丝内裤上的大手，相互配合着一拉。
　　“刷……”的一声，一个大大的口子，已经出现在离小莫身下的蕾丝内裤上了。
　　“哟！里面毛，还挺多。”看着露出的口子里面，那黝黑的一片，许容嘴里笑着。
　　“你坏，你坏，你坏死了。”离小莫担心的目光，朝着周围看了几眼，见此时咖吧里面，顾客显得很少，加上自己所处的位置，算是咖吧里面相对僻静的一个地方，所以她和许容之间，发出来的声响，并没有引起周围多少人的注意。
　　有了这样的发现，离小莫心中的担心，也就渐渐消除了，只是心理面，那羞愧的感觉，却显得越来越厉害了起来。
　　“竟然就被他，玩到了这样的地步。”
　　“可以了吧。”离小莫双手按在了许容行坏的双手上，脸色乞求的看着许容。
　　“恩，差不多了，再一下就好了。”许容笑着，身下的双手，再次一个用力。
　　刷……的一声，离小莫身下的内裤，就被许容完全扯开了。然后许容的一只大手，拉着扯开的蕾丝内裤，直接一下，就从离小莫的身上拉了出来。
　　看上去香艳无比的蕾丝内裤，此时握在许容的手中，只是那微微的一团，不过稍微握紧一点的话，滴答的淫水，还是无法控制着，在离小莫的眼前无情落下了。
　　看着淫水滴落的样子，许容朝着离小莫无奈着耸耸肩，嘴里轻声一句——果然好淫荡。
　　“你……”听着许容取笑的话，离小莫的双手，开始不停打击在许容的胸口里面。
　　“来……让我用双手，直接玩一下。”许容嘴里笑着，一只手轻轻拍打着离小莫大腿的内侧。
　　啪啪……的声音，在离小莫的身下发出着。
　　此时离小莫的身体，就像是长在许容的身上一般，随着许容的心意，而自动配合着，许容想让她大腿打开，她的大腿就会用力配合着打开了。
　　轻轻摇曳在离小莫身下的大腿，一旦打开，那香艳的一幕，就赫然出现在了许容的眼前。
　　“我的苍天，我的大地啊。”看着离小莫大腿里面的情景，许容努力呼吸了好几口，这才平静了一下心情。
　　犹如仙境一般，都是星星点点的感觉，布满在离小莫的大腿里面。
　　那弯曲的黑色毛发，看上去就像是仙草一般，黑色毛发上那晶莹的露珠，就像是仙露，弯曲毛发的中间，那粉红的一片，就像是上等的灵芝，一切看上去，都是那么的如梦如幻着。
　　“真的好漂亮啊。”许容嘴里由衷赞美着，身下的手，也是用力的直接摸了进去。
　　“政委……你。”感受着许容的手指，其中两个，深深陷入在自己身下，那些黑色的毛发里面，还有一个，就直接陷入在那粉嫩灵芝的里面了。
　　“不要，不要搅动……”离小莫，怎么想也想不到，许容那陷入在自己身体里面的手指，竟然这么大胆，竟然敢直接搅动了起来。
　　“人家可是处女啊。”离小莫心里哀怨着。
　　“不要紧的，我玩得处女多了，膜在那里，我明白的很。”许容说着话，陷入在离小莫身体里面的手指，就轻轻一点，就像蜻蜓点水一般的，触碰在了离小莫身体里面的那张膜上。
　　“是不是。”轻易一下找到了那张膜，许容嘴里得意着。
　　“你……”许容手指的点动，就像是撕裂身体的开始，让离小莫身体，整个就紧张了起来。
　　“坏蛋，可不许的。”哪个女人会愿意，自己完璧了这么长时间的身体，会毁在一个男人的手指间。所以离小莫，此时嘴里发出了警示的语言。
　　“放心，一定会让你的这里，毁在我的这个玩意上的。”说着话，许容的另外一只大手，引着离小莫靠近许容身体的那只小手，抓到了许容身下的玩意上面。
　　“刷……”的一声，许容直接解开着自己裤子的拉链，身下一个挺动下，自己身下的玩意，就暴跳在了自己裤子的外面了。
　　“哟……直接握住了。”许容没有想到，才刚刚跳出来的那个玩意，很巧着直接跳进了离小莫的小手里面。离小莫也是含羞着，掌握住了它。
　　“来，套套……”许容嘴里说着。
　　“你……”离小莫低下了头，小手微微握着许容的那东西，往下拉了啦，看着那东西上面，紫红的一片，在自己小手的拉扯下，在上面闪现着，爆红着，看着那情形，许容嘴里微微害羞着。
　　“挺粗，挺大的嘛！”离小莫嘴里，轻声说着。
　　“是吧！”许容嘴里笑了笑，身下的腰身，故意在离小莫的小手里面挺了挺，借助着离小莫小手的紧度，让自己身下的玩意，在短短几下的进出后，展现出了真正的实力。
　　“怎么样？”许容这样的话没说，只是身下，那晃动的玩意，展现出来的得意样子，已经完美的把这样的意思，向着离小莫表达了出来。
　　“这……”离小莫在云豹特战队里面，这几天，多多少少听到了不少女战士，说起自己家政委是多么坏，多么讨厌的事情，在这些坏的事情中，其中有几条，就是关于许容身下玩意的。
　　“那坏东西，可粗，可大了，而且还贼硬，贼硬的。”
　　起先这样的话，离小莫听着，也就听着了，并没有怎么当一回事，但是听得多了以后，心里就有了好奇。——真的有她们说得那样大嘛？
　　如今，离小莫算是真正见识到了。
　　“不是很大，是太大了，不是很粗，是太粗了，也不是贼硬，是……”微微用力，握住了手中的那个玩意，感受着其中的硬度。
　　“天哪，除了外表的软皮外，里面的柱子，就像是钢铁铸成的一般，也太硬了一点吧，这样的东西，要是放在我的身体里面，会不会我的身体，直接被它捅穿了？”不必担心的问题，一时间，就困扰在离小莫的心头。
　　此时的许容，一边玩着离小莫的身下，目光一边朝着咖吧的里面，看了看。
　　见四周无人，心里就起了歹念。
　　“来……”许容双手拉着离小莫的身体，示意着她的身体，钻到下面的台布里面。
　　“你……”恍惚之间，离小莫的身体，就被许容拉了下去。
　　“你想干嘛……”离小莫心里多少猜到了什么，所以脸色微微发红着。
　　“能有什么……”许容嘴里笑着，拉着在台布下面的离小莫，身体直接跪站在了自己的双腿之间。
　　双腿一夹，就把离小莫的小脑袋给夹住了。让离小莫的小嘴，直接就对准了自己身下，爆出的那个玩意了。
　　“来，给我吸吸……”说着话，许容也显得不客气，直接就把自己身下玩意的顶点部分，塞到了离小莫的小嘴里面。
　　“嘿嘿，樱桃般的小嘴，赛进我这个玩意，不知道是怎么样的一种情景。”许容对于接下来发生的事情，显得很有兴趣的样子。
　　××××××××××××××××××××××××××××以下合集部分××××××××××××××××××××××××××


第239章 这样好不好
　　“恩……”离小莫嘟嘟的小嘴，含着许容的那玩意，嘴里发出的声音，只能是含糊着。
　　“怎么样。”许容顶动了一下，自己的身下，让自己身下的玩意，又进入了离小莫的小嘴几分。
　　樱桃小嘴，被剧烈打开的样子，一时间就出现在了许容的身下。离小莫那种努力，想要把许容那玩意，含到小嘴里面去的样子，显得异常可爱。
　　“别动……”离小莫嘴里嘟囔着，一只小手捏着许容身下的蛋蛋，一只小手抓着许容的那根玩意，轻轻套弄着。
　　“恩……”再一次努力的声音后，许容身下的玩意，再次进入了离小莫小嘴几分。
　　“真是个不中用的女人啊。”看着离小莫小嘴，再怎么努力，也只是把自己身下，三分之一的部分，含到了小嘴里面去的样子，许容嘴里取笑着她。
　　“坏蛋，人家已经很努力了。”离小莫说着话，身下的两个手指，狠狠捏了许容那玩意下面的一个蛋蛋一下。
　　QQ的蛋蛋，一时间有一种在离小莫手指中，马上要碎裂的感觉。
　　“我的亲娘。”许容生气着，双手抓住了离小莫的小脑袋，用力的把自己身下的玩意，往离小莫的小嘴里面捅了捅。
　　捅得离小莫的脸色，都微微发青着。
　　心痛着离小莫，许容这样粗暴的动作，也只是微微着警告了一下，就停止了。然后把那玩意，及时着从离小莫的小嘴里面拔了出来。
　　“恩……”感觉到了许容身下的坏，离小莫的目光，朝着许容白了一眼，洁白的牙齿，轻轻咬住了许容的那玩意的圆头部分，用力那么咬了几下，淡淡的咬痕，一时间就布满在了那紫红色的圆头上。
　　“呵呵，受伤了吧。”行了坏的离小莫，嘴里笑着，小小的香舌，用力刮了一下许容身下圆头上的牙痕，说来也怪，许容身下那玩意上的牙痕，在离小莫小舌用力添动下，添到哪里，就消失到哪里。
　　“本参谋的疗伤技术还可以吧。”离小莫笑着，看着眼前那些牙痕一一消失的样子。
　　“不错……”许容提着身下的玩意，甩动了一下，拍打在离小莫的小脸上。几丝口液，还有许容身体里面排泄出来的前列腺液，一时间就抹在了离小莫的脸颊之上。
　　“坏蛋……”离小莫笑着，用手抓住了许容身下的玩意，再次送入了自己的小嘴里面，狠狠用小嘴吸吻了几下，用着这样的动作，表示着对于许容身下玩意的不乖，所表示的不满心情。
　　“怎么样？还怕它嘛？”在先前离小莫面对着许容这玩意时，脸上表现出来的害怕情绪，许容是看见的，所以此时的许容，又朝着她问了一句。
　　“它……”离小莫双手掌握着许容身下的玩意，看着它粗粗壮壮，圆圆滚滚的样子，她小脸笑得异常灿烂。
　　“我说出来，你可不要吃醋啊。”
　　“我吃醋。”许容显得不懂着。
　　“我已经爱上它了。”离小莫一句话后，小嘴再次用力的吸吻在了那玩意的圆头上，这一次的吸吻，是那种长时间，异常深情的吸吻，就像是对待着离小莫最亲的小情人一般。
　　波……脆脆的一声，在许容的身下发了出来，几分难舍着，离小莫的小嘴，和许容身下的玩意，分开了。
　　××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××
　　“呵呵！比你大哥要乖多了。”离小莫的一个手指，刮动着许容身下的那个玩意上，嘴里脆生生笑着。
　　“你对我小弟弟这么好，它现在这样的情况，你不觉得应该满足它一下嘛。”许容说着话，晃动了一下身下，已经有些暴涨感觉的那个玩意。
　　巨大的一根，在晃动的时候，看上去，都有一种，虎虎生风的样子了。
　　“这么大，这么硬，谁伺候得了啊。”离小莫嘴里害羞着。
　　“刚才还说喜欢上了它，一点舍身的心情，都没有嘛。”
　　“舍身啊！”离小莫说着话，看了一眼眼前的许容，嘴里淡淡而笑道。
　　“为你舍身的话，是没有，为它嘛。”离小莫说着，满是黏黏液体的小手，轻轻握住了许容身下玩意的圆头部分，让本来就异常圆滑的部分，在离小莫的掌心中，快速着打了几个滚。
　　“哦……死丫头的小手，比她的小嘴还厉害。”许容心里暗暗爽着。
　　“为它，我当然愿意了。”离小莫说着话，白了许容一眼。
　　“只是，在这里。”离小莫有些不好意思着。
　　“怎么？在这里，你不敢啊。”许容激着离小莫。
　　“谁不敢啊，只是人家是第一次，你要是太坏了的话，我可能叫得会……很大，很大声的。”离小莫，此时也显得大胆着。
　　跟自己喜欢的人，在公共场合下爱爱，在花花世界里，算不得什么，这只能算是很平常的一件事情了。
　　“叫得大声才好玩嘛。”许容嘴里笑着，直接把身下的离小莫给拉了起来。
　　一把就把离小莫的身体，抱坐在自己的大腿上。
　　“坏蛋，你把我当妓女看了啊。”离小莫白了许容一眼。
　　“你在我的身下，就是要表现的像个妓女，这样本老公，才会喜欢你。”
　　“去死……”离小莫害羞着，盯了许容一眼。
　　“坏死了，想要妓女，外面这种荡妇可多了，你随便去找，去玩呗。”
　　“可是像你这种高贵的荡妇，我却只有你这么一个啊。”许容说着话，单手抬着离小莫的下巴。
　　“多漂亮的小荡妇啊，到时候，要在本老公的身下，好好浪荡起来啊。”
　　“坏蛋……”许容嘴里的话，越来越不堪了，离小莫都有些受不了他了。
　　“怎么就碰上了这么一个坏蛋。”离小莫的心头，暗暗幸福着。
　　“怎么弄的话？”许容嘴里笑着，一只手摸在了离小莫的大腿上，另外一只手，直接捏在了离小莫的胸前，轻柔的掌握着其中一个。
　　“你都有这么多老婆了，这样的问题，还要考虑啊。”离小莫白了许容一眼。
　　“好吧！既然你这么说了，那就直接一点，脱吧。”许容说着话，双手就做出一副，要脱掉离小莫裤子的样子。
　　“坏蛋，这怎么可以。”离小莫嘴里害羞着。
　　“怎么不可以了，你是我女人啊。”
　　“不是的，我是你女人，但是直接脱了，会被看见的人，说是白痴的，像动物一样乱搞。”
　　“像动物一样乱搞，好主意。”许容似乎来了灵感一般，脸上笑着。
　　“就这样。”许容嘴里笑了笑，同时朝着不远处的一个女兵示意了一下。
　　“匕首……”许容的一句话后，那女兵只是低头呵呵一笑，就解开了挂在自己腰上的一把匕首，朝着许容的方向扔了过去。
　　刷……的一声，面对着飞击过来的匕首，许容还有些闪躲，离小莫则是抬头随便一接，就把那军用匕首拿在了手中。
　　只是一手，就展现出了她身为特种兵的素养。
　　“你到底想怎么做。”离小莫握着这把匕首，有些迟疑着不想给许容。
　　“难道我的身体，真的会被他，像是动物一样，乱搞了嘛？”离小莫心里微微害怕着。
　　“在这样的环境中。”看着眼前这个优雅的咖吧空间，离小莫心里异常担心着。
　　“野外的话，怎么疯狂就怎么疯狂了，可是在这里，还要像动物一样乱搞，这叫人家怎么来嘛……”离小莫心里，异常哀怨着。
　　“能怎么做，马上你不就能体验到了嘛。”许容说着话，直接一把就把离小莫的身体，从自己的大腿上拉了起来。
　　“干嘛啦。”离小莫还在说话的时候，她的身体，就被许容按压在自己的大腿上，身后翘嫩的小肥臀，高高嘟起在许容的眼前。
　　“匕首给我。”许容把手拿到了离小莫的面前。
　　面对着自己男人的索取，离小莫无奈着把手中的匕首交给了他。
　　“给……坏蛋。”
　　“小心了。”许容拿着匕首，比划在离小莫的臀后。
　　紧俏的军裤，穿在离小莫的身下，展现出离小莫身材的美好。许容的手，轻轻拍打了几下，离小莫身后那翘挺起来的小肥臀，感受着其中的滋味。
　　“这女军人的屁股，玩起来，就是不错，真他妈有弹性。”许容玩出了感觉，双手不仅在离小莫的臀后，又是好好玩了几把。然后一把抓起了那军裤的一条边边，然后手中的军用匕首就直接划了下去。
　　刷刷刷的几下后，离小莫的军裤后面，就破开了一个五公分左右的洞洞。
　　“还挺圆的。”看着那洞洞的样子，许容嘴里笑着。
　　“这么大一个洞洞，我的身下，就是状态再好，也是完全可以捅下去了，当然了，要是真的发生捅不下去的情况，直接捅破就行了，毕竟是一条开了洞的裤子嘛，我那玩意，横扫百女洞，何况这个小小的裤子洞洞呢。”许容心里笑着，
　　离小莫那早已经失去了内裤的身下，此时没了军裤面料的遮挡，再一次暴露在许容的面前。
　　许容搞怪着，拿着军用匕首的手柄，朝着离小莫的身下粉红灵芝中，钻了钻。
　　“你干嘛呢！”离小莫感觉着身后的情况，小肥臀，一时间激烈在许容的眼前晃动了起来。
　　“别动……让我好好玩玩。”许容说着话，手掌用力拍打在离小莫的小肥臀上，啪啪的声音，一时间在咖吧里面，响得清脆着。
　　“你玩得那么过分，会被人听见的。”离小莫嘴里紧张着。
　　“听见……呵呵……我们两个出双入对的来到这里，这样的事情，她们早就有预感了。”许容嘴里笑着。
　　男欢女爱，在花花世界中，可是随处都可以进行的，所以就是许容，当着整个咖吧人的面，直接把离小莫奸了，这些看到的女人，也是不会阻止的，有的只是羡慕离小莫的目光，心想着被奸的人，怎么不是自己。
　　因为花花世界的法律规定，男人强奸女人，是要负法律责任的，这个该负的法律责任就是，把强奸过的女人，至少给予一个外妾的名分。
　　有着这样好处，被许容这样一个英俊的男人强奸，几乎可以说是全花花世界女人，个个都愿意答应的事情。
　　“是嘛，只要你叫得不要那么过分就行了。”许容说着话，手中匕首的手柄，朝着离小莫身下粉红灵芝的里面，更加深入着进去了几分，粉红灵芝里面，那粉嫩的颜色，还有那晶莹的液体，一时间，全部展现在许容的面前。
　　“这里看看。”许容看着离小莫身下粉红灵芝里面的情况，对于深处的一些风景，很想探寻一下，所以的话，手中的匕首手柄，就毫无顾忌着，朝着里面的粉嫩肉肉搬开了一些。
　　兹洞……一声，冷风随着粉红灵芝的打开，一时间朝着里面钻了进去，黏黏的液体，也有些不舍着，在那粉红灵芝的肉肉之间，相连分开着。
　　“哇，就是好玩。”许容心里高兴着。
　　“不要，不要……”身体的敏感处，被自己的男人如此玩弄，离小莫感觉羞愧的要死，但是她那卑贱的身体，却在这样的时刻，用力付出着，把越来越多欢腾的液体，从自己身体的深处排泄了出来，涌动在自己男人的眼前。
　　离小莫此时的表现，就像是在对许容说——来玩嘛，来弄嘛，弄死人家嘛。
　　“我这样的身体表现，不是更加助长了这个坏蛋的气焰嘛？”离小莫心里暗暗想着。
　　即使明白着这些，离小莫身体放荡的表现，还是在许容的面前，更加疯狂着表现了出来。
　　身下的液体，就像是鳖了许久的尿液一般，有些迫不及待着，喷涌在那粉红灵芝的里面。把自己的粉红灵芝，非要弄成一个，疯狂的水帘洞一般情景。
　　“哇！不错哦……”许容嘴里说着。
　　“这么喜欢被我玩啊。”轻轻的话语，一时间就在离小莫的耳边回荡着。
　　“而且我玩得方式似乎很变态啊，你也喜欢。”许容抓着匕首的手柄，轻轻饶在了灵芝顶上的粉点上。
　　“坏蛋，轻点，再轻点。”随着身体产生出来的感觉，离小莫嘴里满是哀求的声音。至于许容说她身体的下贱，她用着无声，表示着默认。
　　“能怎么说呢？身体这样的表现，比起妓女来，更加淫贱了，我还有什么理由，去反驳人家的话呢。”
　　“这样呀，已经默认了自己的身体，是那么下贱的啊。”许容嘴里呵呵笑着。
　　“坏蛋，你就不能少说几句嘛，说得人家……啊……”许容越说离小莫，离小莫的身体，就显得越加的激动。
　　“人家都不行了。”哀怨的眼神，转头之间，朝着许容的方向散发了出来。
　　“不行了啊，是想要了吧。”
　　“你个坏蛋，你把人家的裤子，弄成那样，你不就想……”离小莫说着话，身体一个抬腿，就直接抱坐在了许容的身上，双手饶在了许容的肩膀后面，目光直接凝视着许容。
　　“不就想这样嘛。”离小莫说着话，身下的双腿，用力抬起了一下，然后狠狠坐下，撞击在了许容双腿之间，压垮着许容那根暴大在胯间的玩意。
　　“我要压断你。”离小莫嘴里，狠狠说着。
　　“哦……”许容嘴里，轻轻惊呼了一声。
　　“呵呵……”离小莫看着许容脸上的表情，嘴里笑着，同时双腿微微一个碾压，以一种旋转的方式，折腾着被她双腿压住的那个东西。
　　“压断以后，再碾碎它。”离小莫的嘴里，狠狠着。
　　“你个死女人。”许容嘴里骂了一声，双手狠狠抓在了离小莫的胸前。
　　离小莫胸前衣服上的两个纽扣，直接被许容的双手扯开着。
　　叮叮两声后，那两个纽扣，直接撞飞在了旁边窗户的玻璃上，然后弹在了远处几米的地上。
　　“你竟然敢在我面前嚣张。”许容说着话，两只手伸进了离小莫的胸衣里面，轻轻一个翻转之下，就狠狠的抓在了离小莫那两个酥乳的上面。
　　“要你嚣张。”许容嘴里一句，两只手的两个手指，几乎同时捏住了离小莫胸前两个粉嫩的顶点。死死的捏扁着。捏扁的同时，还用力往下拉扯着。
　　像橡皮筋一般拉扯着。
　　“不要……”痛苦和微辣的感觉，一时间就在离小莫的胸口产生了。她那高傲的头颅，随着胸口两个顶点的拉下，也不仅低下了。
　　“坏蛋……”离小莫嘴里哀怨着。
　　“怎么跟他对抗，最终失败的还是我。”离小莫心里无奈着。
　　“这下老实了吧。”许容的手指，在暴力过后，微微一个放松，在离小莫胸前两个粉嫩的顶点上，轻柔的揉捏了起来。
　　“你……”一会儿痛苦，一会儿快乐，离小莫脸上的表情，在瞬息间，变化万千着。
　　“怎么……”许容看着离小莫脸上表情的变化，嘴里笑笑，手中的手指，又是微微一个用力，轻轻捏了那，已经有些被捏肿了的粉红顶点。
　　“啊……”微微的痛，惊呼在离小莫的嘴里，让她的目光，不仅向周围的几个地方看了看。
　　虽然吸引了几个外人的目光，但是看着她和许容，也只是抱坐在一起，亲热而已，这样的事情，这些花花世界的女人，算是见多了，所以大多也是表现出一幅见怪不怪的样子来。
　　“你要玩到人家什么时候嘛。”离小莫朝着许容发着小脾气，目光中的欲火，带着挑逗的感觉，看着许容。眼神中的潜台词，此时不用说，许容心里就明白了。那就是——来嘛，来弄人家嘛。
　　“来了……”许容嘴里笑了笑，一只手朝着离小莫的身下摸了过去，轻轻抬了一下离小莫的双腿，把她的双腿，在自己的胯间抬了起来。
　　“帮我裤子拉链拉开了。”许容嘴里命令着。
　　“你自己不可以啊。”离小莫白了许容一眼，一副不愿意的样子。
　　“我的手，不是在为你服务嘛。”许容说着话，按在离小莫胸前的手，爱抚的力度，一下子稍微加大了一些。
　　“你……”离小莫的目光，狠狠白了许容一眼，同时朝着四周看了一下，见周围确实没有人看着自己，她这才放心着把手，放到了自己的身下，找寻着许容裤子里面的那个玩意。
　　“出来吧……”轻轻一挑后，许容那粗大的所在，就一下子跃出了许容的裤头，用力的击打在了离小莫身下的粉红灵芝处。
　　啪……的一声后，粉红灵芝上的爱液四溅着。
　　“还真凑巧啊。”许容嘴里呵呵笑着，同时单手按着离小莫的腰肢，就往自己的身下，按了下去。
　　“你干嘛……”离小莫嘴里害怕着。
　　“我可还没准备好呢，他就要……”离小莫一时间绷紧着身体，迎接着身体被撕开的刹那。
　　“太粗暴了。”离小莫心里虽然埋怨着，但是身体却是喜欢着许容的粗暴。
　　“急什么，先玩玩……”许容笑着，抱压着离小莫的身体，一个偏转，就让自己身下的粗大所在，横着陷在了离小莫的粉红灵芝上面。
　　“先让它们好好打个招呼，认识一下。”许容说着话，单手拉着离小莫的腰肢，在自己的双腿上，前后滑动着，用着这样的方式，帮助着离小莫身下的粉红灵芝，按摩着自己身下的粗大所在。
　　“我靠，水疗法啊！”感受着身下那滑腻腻的感觉，还有兹兹的声音，许容嘴里由衷了一声。
　　“你这坏蛋……”听着许容那形象的比喻，离小莫的目光，狠狠白了他一眼。
　　“嘴里就没一个好话。”
　　“你不喜欢啊。”许容说着话，笑对着离小莫。
　　离小莫的身体，在这样的水疗法面前，每一次被许容那玩意的圆头部分，经过身体的粉红顶点上的时候，都会无法控制着，激动着颤抖一下。
　　“谁会喜欢啊。”离小莫可不会承认这样羞羞的事情。
　　“当然了，这也是我的责任。”离小莫很聪明，知道自己说了先前这句话后，肯定会受到许容无情的打压，所以在马上要来到的打压面前，离小莫主动选择了迎合，身体死死抱住了许容。
　　“还是有点小喜欢的。”紧紧抱住了许容后，离小莫嘴里轻轻了一句。
　　“是小喜欢，还是大喜欢啊？”
　　“是……是大喜欢，好了吧。”离小莫无奈着。
　　“大到什么程度啊。”
　　“你还问。”离小莫一时间感觉羞死了。


第240章 美妈的体香
　　“好了，不问了，那我们就做吧。”许容嘴里笑着。
　　“做什么啊？”一时间，离小莫心里微微有些糊涂。当她感受到自己的身体，被许容抬抱起来的时候，心里就明白了，许容嘴里的做，到底是做什么。
　　“是激烈一点，还是温柔一点啊。”许容把离小莫的身体，微微抬起在自己的大腿上，自己身下的那玩意，已经选准了位置，准备好了。
　　“你……”离小莫挣扎了一下，但是身体在许容的怀里，就是软软的，一副无法动弹的样子。
　　“什么嘛……”离小莫嘴里无奈着。
　　“好了，按你的性格来的话，应该是激烈一点。”许容说着话，拿在离小莫腰上的手，一下子就放开了。
　　“不要……啊……”身体自由落体间，离小莫的身体，自然在许容那玩意的破袭下裂开了。
　　是那种完全深入的裂开。
　　“坏蛋……”离小莫的牙齿，狠狠咬在了许容的肩膀上，用着这样的方式，把身体里面，涌现出来的疼，全部发泄了出去。
　　“小丫头！这下，你终于完完全全成为我的女人了吧。”许容嘴里得意着。
　　“只是这方式。”离小莫心里无奈着。
　　“不是特别有纪念意义嘛？以后你要是想起来的话，一下子就会想到，自己的第一次，是在这样优雅的咖吧环境中，被自己的老公得到的。”
　　“环境是优雅，只是方式的话……”离小莫心里哀怨了一声，哎……
　　“太暴力了吧。”
　　“呵呵……暴力啊！好像并不是很暴力啊，你看，才半分钟不到的时间，似乎你的身体，已经适应了我的身下。”许容提醒着离小莫。
　　“什么嘛……”离小莫也感觉到了，自己身体里面，那小小肉粒的蠕动。
　　“下贱的身体，怎么就这么急着表现了出来，非要主动着上去，套弄着人家，要拼命吸弄着人家身上的肉肉。”离小莫心里无比哀怨着，这一次，她可是哀怨着自己了。
　　“是不是，你也感觉到了吧。”许容嘴里问着离小莫。
　　“哪有啊！错觉。”离小莫急死了，都找不到合适的理由了。
　　“错觉？那让我好好弄弄，感觉一下，到底是错觉，还是美好的感觉。”
　　“不要……”离小莫说不要，已经晚了，许容双手耷拉着离小莫的腰肢，用力着提着她的身体，离开了许容的大腿。
　　“太高了……”离小莫嘴里紧张着。
　　“你不是说错觉嘛，为了让你好好体验一下，到底是不是错觉，我们第一次的高度，肯定要有一些的。”
　　“可是也太高了，这样坠落下去的话，我的那里……”离小莫都有些不好意思说了。
　　“会不会碎裂啊？”许容替她说了。
　　“坏蛋，你知道就好。”
　　“我怎么可能知道呢，要试了以后，才可能知道啊。”许容说着话，放开了把在离小莫腰肢上的手，直接压在离小莫的身体，往自己的身下撞了下去。
　　“坏蛋……还加了力。”离小莫不知该如何了。
　　“加了力，才能更加好好的感觉啊。”许容嘴里也是期待着。
　　“这样猛烈的撞击，应该会很美妙吧。”许容心里暗暗想着。
　　××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××以下合集部分×××××××××××××××
　　啪……的一声，重重的撞击声，在离小莫的身下发出着，这一下，不仅是离小莫身体的整个通道，被许容的肉棍，完全打开了，就是连身体里面最柔软的花心，也被许容的圆头，用力扯开着。
　　“不要，不要进去啊。”离小莫的话，已经晚了，许容肉棍的圆头部分，带着无情的感觉，也是带着离小莫身体里面浓浓的落红，一同捅进了离小莫的花心之中，那温暖的子宫里面。
　　“就是这里了，这里就是为我生孩子的地方了。”许容得意着，感受着离小莫子宫里面，那潮湿的感觉。
　　“充沛的水分，加上暖暖的感觉，果然是一个培育生命的好地方啊。”许容嘴里得意着，同时用力拔出了离小莫身体里面的肉棍，再次把离小莫的身体，用力的举了起来。
　　“不要，不要，让人家休息一下。”离小莫的身体死死抱住着许容，身下的小肥臀，死活也不愿意，配合许容坠落下去了。
　　“好吧！我们这样来。”许容话语之间，一下变得温柔了起来，手中的力量，也一个换转，把暴力的感觉，变成了温柔的手势，轻轻得拉着离小莫的身体，贴在了自己的身下，然后用着离小莫身体温柔的所在，前后摩擦在许容的肉棍之间，让离小莫身体的通道，加上外面的穴肉，一同服务着许容的整个肉身。
　　“你是不是喜欢这样。”许容推着离小莫的身体，爽在自己的身上。
　　“坏蛋……”舒展的眉头，已经表现出了离小莫的喜欢。
　　“可是这样的感觉，是很难来高潮的。”
　　“不来高潮，也不要紧的嘛。”离小莫狠狠白了许容一下。
　　“不高潮，怎么可以让你怀上我的孩子啊。”许容问着离小莫。
　　“这……不管了。”离小莫想不出什么好的话语，来回答许容，只好用力抱住了许容的身体，嘴里淡淡说道。
　　“先这样，到时候再考虑你的高潮事情吧。”
　　“这样啊！”许容顶动了一下自己的身下，插得自己大腿上的离小莫，娇躯乱颤着。
　　“坏蛋……”离小莫娇羞着，把身体，更加用力着抱紧在许容的身上。
　　看着离小莫此时的情况，许容嘴里呵呵笑着。
　　“就这样吧……”许容放开抱在离小莫身体上的双手，手中拿起了那杯卡布奇诺，嘴里慢慢品着，身下有一棍没一棍的干着离小莫，看一看，身上的离小莫，被自己干着，身体东倒西歪的样子，或者是看着窗外，临街走过的那个漂亮女孩，看到得意处了，就把离小莫的身体，当成了那个女孩的身体，狠干了几下，解着心里的馋。
　　“恩……恩……恩……”离小莫嘴里，轻微的春叫声，也是蔓延在了许容的耳边。
　　“这样喜欢了吧。”干了十几下后，许容又是狠狠捅了一下离小莫的身体，嘴里问着她。
　　“坏蛋。”此时的离小莫，双手搭在许容的胸口，满脸春风的样子骑在了许容的身上，被许容每一次捅入后，跃动的身体，此时也能很好的稳定在了许容的身上了。
　　“呵呵……“此时的离小莫，没了身体的痛苦，有的只是身体的甜蜜，被自己男人身体那玩意完全填满的那种甜蜜。
　　“饱饱的，完全塞满着人家的身体。”感受着身下的情况，离小莫的心头快乐着。
　　“每一次的捅入，就像是要了人家的小命一般，把人家的灵魂，都捅到了高高的地方。”离小莫爱意浓浓的目光看着许容，双手搭在许容的胸口，眼神略带深意的看着许容。
　　“坏蛋，这样不是很好嘛。”离小莫嘴里没有说这样的话，眼神之中却已经表露了。
　　“可是我想要这样。”许容嘴里说着话，双手再次把住了离小莫的身体，把她身体再一次的狠狠压在了自己的身体之上，那身下本来只是兹洞……兹洞的声音，一下子变成了脆脆的一声啪……
　　“坏蛋……”身体酥软之间，离小莫无奈在许容的胸口。
　　“这样的话，这样的话，我也……行了……”有些不甘着，也是有些快乐着，离小莫把心里的话，说了出来。
　　“在他绵绵的坏之下，我的身体……”离小莫忽然发现，自己的身体，此时已经能完全适应许容的这种粗暴了。
　　“在他这样的粗暴下，似乎我的身体，还很喜欢呢。”离小莫心里暗暗欢喜着。
　　“这样呀！”许容开心着。
　　“这可是你说得呢？那我可就不客气了。”
　　“坏蛋……”离小莫提了一下自己身后的小肥臀，然后自动着，在许容的大腿上，狠狠撞击了一下。
　　啪……的一声，舒服着许容的身下，同样酥麻着离小莫的身体。
　　“其实这样，也蛮舒服的。”暗暗着，离小莫心头说了那么一句。
　　××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××
　　有了离小莫的首肯，接下来的事情，就显得简单多了。
　　“坏蛋，别弄出来了，被人看见。”离小莫疯狂在许容的身上。
　　“怕什么，你叫得这么大声，咖吧里的人，又不是傻子，都明白我们在干什么了。”
　　“可是这样的动作，不行嘛！”离小莫还是有些放不开。
　　“呵呵……好了，好了，就这样了。”无奈之间，许容只能是选择了，更加凶狠的方式，获得着离小莫的身体。
　　咖吧之中，环境依然优雅着，缓缓的音乐声中，夹带着一个女人的春叫声，还有一个男人浓浓的喘气声音，听着这样的声音，在咖吧里消费的人们，只是转头偶尔着看向了那一对，正在欢爱的男女，看着他们，就像是看着一件美好的事物一般，在她们的脸上露出了会心一笑。
　　“天下有情人，都能像他们这样恩爱，就好了。”相陪着朋友，喝着咖啡的一个女孩子，嘴里淡淡着。
　　“政委……政委……”离小莫小嘴里面叫着，每一声都换来了许容身体里面的喷发。
　　“小莫！怎么样？满了嘛？”许容嘴里轻轻问着，身下的喷发，似乎还未有停止的感觉。
　　“坏蛋，直接放在了人家的里面，空间都被你那玩意，占了不少，这样的情况下，能不满嘛。”离小莫嘴里害羞着。
　　“谁叫你身下的通道，这么浅呢。”许容呵呵而笑着。
　　“是你的太长了好不好。”离小莫生气着，还想伸手打许容的胸口几下，一道更加猛烈的喷射，已经在许容的那里，朝着她的身体深处，灌了进来。
　　“啊……都要挤出来了。”离小莫小嘴里面害怕着。
　　“不要紧，我那还硬着呢，把你那里，正好完全堵住了。”
　　“要是软了以后呢。”离小莫嘴里不依着。
　　“这样呀！那不如，我就不要休息了，我们继续，我有办法，让我那玩意，以最快速度硬起来。然后还是把你身体完全堵住了。”
　　才听完许容的话，离小莫就害羞的不行。
　　“还继续，我可不行了。”感受着身下，火辣辣的痛，还有那说不清，道不明的麻，离小莫心里明白——这下要好好休息，才可以正常行走了，不然的话，走路估计，大腿都要打开不少着。
　　离小莫想着这样的事情，就回想起最近特战队里面的一些情况。
　　“怪不得最近不少女兵走路的姿势怪怪的，原来都是因为他啊。”
　　“好了，全部进去了。”许容嘴里说着话，示意着离小莫。
　　“恩！再等等，让它们完全在我身体里面待住了，你再离开。”离小莫的身体，轻柔的抱住了许容，对于许容给予她身体的赏赐，心里感激着。
　　“呵呵！又不是这有这一次了，以后我们还有的是机会，可以在一起啊。”许容劝解着离小莫。
　　“不要！”感受着许容要从自己的怀抱中离开，离小莫用力的抱住了他。
　　“我要第一次就怀上你的孩子。”离小莫说着话，小嘴轻轻吻了一下许容的脸颊，嘴里淡淡说道。
　　“没想到，我这种身上有感情污点的女人，你都要。”
　　“感情污点。”许容心里暗暗笑着。
　　“只要没有身体污点，就行了。”
　　当然这些话，只是在许容的心里说说，明面上的话，他可不敢这么说。
　　“谁叫我喜欢你呢。”无奈着，许容嘴里肉麻了一句。
　　“坏蛋。”离小莫听着许容的话，心里甜蜜着。
　　时间快到傍晚的时候，许容和离小莫才依依着从咖吧里面走了出来，在四个守护女兵的帮助下，朝着基地的方向，开车回去了。
　　“哎！今晚还有一个美妈在等着我去享用呢？这日子过得……”许容在车里揉着离小莫，心里却想着今晚的事情。
　　“真他妈神仙跟我换，我都不愿意啊。”
　　许容没有想到的是，今天下午他和离小莫在咖吧里面的事情，除了几个当事人知道外，很快被一个本来和他并不相干的人知道了。
　　说是不相干，其实还是有那么一点相干的，因为这个人，算起来是许容的敌人。
　　“是他嘛？”在一个破落的民居内，头戴着黑色面巾的女子，看着一张照片，照片中的人，赫然就是许容还有离小莫，而拍下照片的时刻，正是他们在咖吧里面欢好的那个瞬间。
　　“对！他就是云豹特战队的政委，也就是我们上次想要俘虏，却没有俘虏成的重要人物。”那黑色面巾女子的旁边，一个身背着AK自动步枪的女子，朝着那黑色面巾女子恭敬着。
　　“只要目标对，就好，损失一些人员，只能算是我们的运气差了一点，可惜了，今天下午我们要是再次出动的话，以他身边这点守卫人员，我们还是能轻易拿下他的。”黑色面巾女子，看了一眼，手中的另外几张照片，嘴里无奈着。
　　“圣母！以我们现存的实力，我们难道还要做一次大的行动嘛？”身背AK步枪的女战士，问着那黑色面巾的女子。
　　圣母——这黑色面巾的女子，在那女战士的一声称呼下，暴露了身份，她就是云边解放组织的领袖——爱玛丽。
　　全身黑色衣服穿在身上，脸上的容貌，也在黑色面巾的阻挡下，十之八九隐藏在黑暗中，即使如此的情况下，这个圣母让人看去，还是觉得异常的美艳。
　　那是一种混合了东方女人婉约之美和西方女人，脸角轮廓之美的女子，脸上只是露出来的一分两分的肌肤，就已经把这样的一种混合美，展现的淋漓尽致了。
　　“如果目标值的的话，这样一次大的行动，为什么不可以。”看着手中照片中的许容，圣母的嘴角，带着弯弯的笑容。
　　“这样的一个目标，就是很值的，你没看见，他怀里的这个女军官，是多么的喜欢这个男人嘛，这样的爱，要是被我们完全毁灭，这不是对云豹特战队，最大的打击嘛。”圣母甩动着手中的那张照片，嘴里对着身边的那个女战士说道。
　　“给我全力监视这个男人，一旦有机会，我们再次动手。”
　　“明白了，圣母。”听着圣母的分析，那女战士的眼神之中，也似乎想到了，云豹特战队的女官兵们，因为失去了许容，而个个哭得稀里哗啦的情景。
　　这样的情景，只是一个回想，就让那女战士的小脸，展现出一种，非常兴奋的感觉。
　　“对！就是要这样做，就是要把他杀了。”女战士心里暗暗决定着。
　　夜，还在苍南市的街头施虐着，一身棕色皮装，白色过膝靴穿在身上的张美美，转头看了一眼，身后的那个他。
　　中分的头发，笔挺的翻领毛线衣，脚下那一双高帮的马靴。再配上一脸年轻帅气的感觉，这样的一个男人，就是张美美的儿子——许容。
　　美妈配俊儿，这样的情景，在花花世界中，就是一种最和谐的情景了。
　　为了展现这种和谐，许容的吻，也是蜻蜓点水一般的，在美妈的小嘴上落下着。
　　“呵呵……我的儿子。”张美美心里的甜蜜，随着那吻，四溢在她的心头。
　　“快点。”张美美在许容的面前，微微挺了一下身姿，朝着许容撒着小小的娇。
　　“呵呵……美妈，没想到……今晚你竟然愿意陪我一块出来。”许容嘴里呵呵笑着。
　　“要不是你下令的话，美琪那里，一定会派上好几个女兵守护在我身边，那样的话，可就不好了。”
　　“有什么不好的，美琪派给你的女兵，都是你的女人，你的女人，守在你身边，不是很应该的嘛。”感受着自己的小手，被儿子摸在手心里面，张美美的心头暖暖的。
　　“好有力量的一只手。”张美美心里暗暗想着，想到今天上午的表彰大会上，就是这张大手，在自己的胸前，在自己的腿间作的坏。
　　“也不知是太喜欢自己的儿子了，还是自己的身体太下贱了，竟然在那样的情况下，一条军裤，都完全湿透了。”想起那时的情景，张美美的脸上，微微羞红着。
　　“要是以后真跟他一切生活了，我的衣服里面，恐怕真的要多备几条裤子了。”
　　“可是今天不一样。”许容嘴里肯定着。
　　“有什么不一样的。”张美美白了许容一眼。
　　“因为是和你在一起……”许容淡然了一句，听着这样的话，张美美的脚步，一时间停了下来。
　　“我在你心里，真的和别的女人不一样嘛？”
　　“还用说，你是我的妈，是我最喜欢的几个女人之一。”许容嘴里肯定着。
　　苍南市的夜景，是一种粗狂的美，风沙吹拂过的城市，就连远处大楼的墙壁，看上去，都是抹了一层厚厚的灰，远处的天空，在风起云涌间，黄沙布满着。
　　呼呼的西北风，似乎在这样的一个城市中，就永远都不会停止一般。
　　“你……”女人就是耳根软，张美美也是不例外，听着儿子如此的话，张美美的心里，显得麻麻的，就像是被许容的话语给电过了一般。


第241章 浓情美妈
　　“美妈！买点烧烤来吃吃吧。”许容的目光，忽然间，看到了远处一个摆摊卖烧烤的地方。
　　西南边陲的城市，烧烤是一种特色，本地的食材，加上本地特有的手艺，再加上一些独门的调料，烧烤出来的美味，是大城市中，所无法享受到的。
　　“那是一种传统，又独特的味道。”许容心里暗暗想着，同时拉着张美美，朝着那烧烤点上走了过去。
　　“吃完烧烤呢？”张美美的心思，可不在吃这个方面，身体被许容在上午的时候，坏了一边后，因为没有得到及时的解脱，所以身体的各个部位，想念的，可都是自己儿子再一次的坏。
　　“虽然很下贱，但是那意思，还是要表达出来，不然的话，我的身体，恐怕等不及了。”张美美暗暗想着。
　　“哎！勾引自己的儿子，也就是我这样不要脸的母亲，才能做出来的。”
　　“呵呵……”听着自己美妈的话，许容自然知道，她心里的心思。
　　“放心，我们刚才路过的一个地方，我见一个旅馆还不错，到时候我们在烧烤点上吃完以后，就去那里。
　　“什么旅馆啊？”自己儿子接受到了自己的暗示，张美美心里很高兴，白了许容一眼后，自己却装着羞起来了。
　　“呵呵……”女人的这点小心思，许容也不愿意点破，所以也就是笑笑对之着。
　　几步路以后，许容拉着张美美来到了那个烧烤点上，浓浓的烟气，在炭火的威力下，缭绕在摊点的周围。
　　点了几样可口的小吃，要了几瓶啤酒。两人就在临街的位置上坐下了。
　　“羊肉温火，吃，啤酒乱性，喝。”很快，点好的东西上来了，许容嘴里说着话，示意着张美美。
　　“去死。”听着许容的话，张美美白了许容一眼。
　　“儿子！云边解放组织的事情，你丽妈那里来了消息。”张美美吃着一样烧烤的蔬菜，嘴里说着。
　　“怎么样？”对于云边解放组织的事情，许容也显得很上心，喝在嘴里的啤酒，只是喝到了一半，因为听到了这样的消息，就停了下来。
　　“基本上已经完全摸清了，就等最后下手了。”
　　“你是说，要完全解决了嘛？”听着这样的消息，许容放下了手中的酒杯，嘴里兴奋着。
　　“恩！不过只是国内的。国外的势力，我们还是无法打击到。”
　　“只是国内的……”许容沉吟了一下，然后把手中的啤酒，再次一干二净着。
　　“恩……”刺鼻的酒精，让许容的精神提了起来。
　　“国内的也好，毕竟云边解放组织在国内的势力建立到如今的规模，也是发展了好几年才形成的，要是这一次连锅端了的话，也算是一件大功，云边省至少可以稳定好几年，这样的话，你和丽妈，就可以安心的跟着我了。”许容说着话，目光看着张美美。
　　精心打扮下的张美美，在许容的面前，显得成熟又丰腴着。
　　似乎知道许容的喜欢，张美美的容貌，在化妆的作用下，显得异常的高贵，端庄的感觉，加上她少将的身份，如此的一张美女脸庞，朝着自己爱意浓浓的看着，任何男人都是心动非常的。
　　许容自然也不例外，许容不仅心动非常着，身下裤子里面的玩意，也是举了又举着。
　　“真是不安分啊。”许容看着自己的身下，心里暗暗了一句。
　　张美美的容貌动人，身上的穿着，也是显得异常考究着。
　　那一身皮装，包裹着她玲珑的身躯，让她身上成熟女人的感觉，尽显无疑着。身下过膝的靴子，带着高高的鞋跟，踩在她的身下，时常摇曳着她那丰腴的体魄。波波而动的胸前，就因为那一双高高的鞋跟，一次接一次的在许容的面前上演着。
　　“好一个美妈，也是好一个骚货。”许容心里暗暗欢喜着。
　　张美美身上如此的精心打扮，为了是什么，不用多说，许容心里都明白。
　　“喜欢美妈的打扮吧。”迎视着自己儿子的目光，张美美略带得意的在许容的面前，转了转身体，让自己儿子的目光，在她身边各个地方，都留下了贪色的印记。
　　“恩……”许容用力着，朝着张美美点了点头。
　　“艳妇，一个十足风骚的艳妇。”然后给了张美美一个，形象的说法。
　　“坏蛋，哪有你这样说自己妈的。”张美美白了许容一眼。
　　“我就喜欢美妈像个艳妇的样子，难道不可以吗。”许容一副，不容置疑的目光看着张美美。
　　“你是我的妈妈，就是我的女人，我想让我的女人，穿戴成什么样子，难道我没这个权利吗？”许容的几个问话，一下子问住了张美美。
　　“你这孩子，也真是的。”张美美嘴里无奈着。
　　“话虽然这么说，但是你也太那个了？”
　　“那个啊？”许容嘴里笑着，伸手抓住了张美美的小手。
　　“就是感觉，有点直接了。”张美美小小说了许容一下。
　　“直接不是很好嘛？”许容的嘴巴，凑在张美美的耳边，轻声说着。
　　“直接才刺激啊。”
　　“去死。”听着许容的话，张美美小脸羞红着。
　　“待会我们倒旅馆里面的时候，好好刺激一下，怎么样？”许容嘴里轻轻说着。
　　“坏……我不去了。”
　　“不去了啊？”许容嘴里呵呵笑着。
　　“不去了的话，你穿得这么香艳，不是浪费了嘛。”
　　“你……”听着许容这样的话，张美美一时间，羞得不行，小手当着外人的面，直接打在了许容的胸口上。
　　“哪有你这么坏的儿子。”
　　“呵呵……妈！放心，你儿子的坏，还只是刚刚开始呢。”
　　几杯啤酒的入肚，几句暧昧语言的传递，许容和张美美之间的眼神，已经显得狼狈不堪着。
　　狼狈不堪之后，自然就是狼狈为奸，这样的道理，两人心里都是明白的。
　　都不需要多说，眼神的感觉到了，许容丢下了钱，放在桌上，手拉着自己美妈的小手，朝着那远处旅馆的方向，就走了过去。
　　一路上，两人没有多说，只是脚步匆匆着。
　　一个身份证，一点押金，两人从旅馆服务员的手中，领过钥匙，就朝着那编号为302的房间中，快速的走了进去。
　　“因为两位订得时钟点房，所以的话，三个小时后，我会过来开门的，请两位记住了。”女服务员的话，还在耳边，许容却摔门拉着张美美的小手，进入了房间。
　　“碰……”的一声后，房间的门，重重关上了。
　　“我……”许容和张美美的嘴唇，也在房门关上的时刻，死死吸吻住了，双手在彼此的背后，用力抱着，似乎想让彼此的身体，融入到彼此的身心中。
　　等待着这样的时刻，已经很久了。
　　“儿子……”张美美小嘴里面缠绵着。
　　“妈妈……”许容嘴里叫唤着，大嘴里面的香吻，用力在自己母亲的小嘴里面。
　　口液，不放过着，香舌，完全拿下着，牙齿，用力碰击着。可以从自己母亲小嘴里面索取的任何东西，一时间，许容完全不放过着。
　　“啊……”三分钟时间的长吻后，两人因为感觉到呼吸困难，而彼此分开了。
　　“三个小时，够不够。”分开后，许容第一句话，问得竟然是这样。
　　“应该，够吧。”张美美不管这些，她要的是，再一次的拥吻。
　　“和自己儿子的吻，真的是太美妙了。”张美美心里暗暗想着。
　　自己美妈，香艳的身体，再次涌上了许容的怀里，香舌和口液，一同送入到了许容的大嘴里面。
　　请儿子品尝，请儿子享用着，表现出，自己的一切，都是儿子的状态。
　　“好疯狂的妈妈啊。”许容心里感慨着。
　　“也是好好的妈妈啊，呵呵，妈妈，让儿子我就好好玩玩吧。”
　　许容嘴里含糊着，双手用力一扯，就扯开着张美美身上的皮衣。
　　高档的皮衣，在许容的手里，就像是一点价值也没有着，被许容无情的毁坏着。
　　“你……”张美美还在说话的时候，许容就一把，将张美美的身体，推倒了床上，身体重重的压在了她的身上，身下的前跨，死死顶在了张美美的双腿之间，胸口已经被扯开的皮衣，更是被许容猛力一拉，就从张美美的身上，彻底的拉开了。胸前那敞露出来的两个，更是被许容的大手，死死拿捏在下面。
　　“儿子……”痴情的目光，从张美美的眼神中，朝着许容这里，射了过来。
　　“你好疯狂。”张美美嘴里说着。
　　“妈妈，你难道不喜欢嘛？”许容嘴里问着。
　　“恩，我……”张美美的害羞，已经表明了一切。
　　“妈妈是喜欢被我疯狂的。”许容嘴里直接说出着。
　　“坏孩子，我要……”张美美嘴里喊着，身体努力抬了起来，用力吸吻在许容的嘴里，身下的小手，已经掌握住了许容的身下，那硬硬的所在。
　　“儿子的这根东西好粗，好硬啊。”张美美心里暗暗想着。
　　“美妈！喜欢儿子的这根东西嘛。”许容嘴里说着，身下的玩意，就在自己母亲的小手里面，进出了一下。只是一个进出，许容身下那东西，就在张美美的小手中，粗暴着。
　　“反应这么迅速。”张美美心里惊讶着。
　　“妈妈的小手，就是我身体欲望最好的助推剂啊。”许容心里则是感慨着，同时目光也狠狠的朝着，张美美胸前的美乳，看了过去。
　　“美妈，别害羞了，打开吧。”许容一把，就把保护在胸口，张美美的小手，给拿了开来。
　　张美美胸口的两个，就像是果冻一般，一时间滚动在了许容的眼前。
　　“美妈，你的奶，可真白啊。”看着自己美妈的胸部，许容嘴里开心着。
　　双手毫不顾忌着，全部掌握住了其中，手指熟练的，在自己美妈胸部的两个顶点上，揉搓了一下。
　　“美妈，真不错啊，弹性和敏感度，比起小姑娘来，都不差啊。”玩着自己美妈胸部的两个顶点，许容嘴里赞美着。
　　“坏蛋，说什么呢？”张美美害羞着，身体扭捏在许容的面前，哪知，自己这样的动作，害得自己胸前的两个，在许容的面前，用力滚动着。
　　“呵呵……”美好的情景，一时间就展现在了张美美的胸前。
　　“儿子，喜欢嘛？”看着许容呆呆的目光，看着自己胸前的样子，张美美的心里，显得异常得意，故意着，又在自己的胸前，好好晃动了那两个一下。
　　“美妈，我要好好吸吸。”许容嘴里喊着，双手狠狠捏着张美美胸前的两个，送着那两个的顶点，一同朝着自己的嘴里，吸了过去。
　　“呵呵，傻孩子。”看着自己儿子，对于自己身体的迷恋，张美美心里开心着，同时感受着自己孩子粗暴的小嘴，用力吸着，轻咬着自己胸前的两个顶点的情况，张美美的小嘴，不仅用力舒展了开来。
　　“我的儿啊，你可真好啊。”张美美说着话，身下的大腿用力撑了开来，双腿撕磨间，已经表现出了她身下的无限渴望。
　　对自己儿子身体的进入的渴望，让自己儿子，狠狠践踏的渴望。
　　“我的儿，快来吧。”张美美诱惑的话语，在许容的耳边回荡着，小手轻轻几下，就完全脱下了许容身下的裤头，许容身下的玩意，就像是金箍棒一般，被她的小手，无情耍弄着。
　　或点，或拉，或套，总之花样百出着。
　　“我靠，这样的一个美妈，也不知道以前我的父亲，是怎么对付她的，就刚才那一招，我估计，我老爸，肯定是要一泻千里了。”许容心里暗暗想着。
　　“美妈！我爸以前，有没有对你有爱称啊？”许容身体完全压在了自己美妈的身上，嘴里问着她。
　　“爱称！那有什么爱称啊，我们那个年代，谈恋爱，可都是偷偷摸摸着，我和你丽妈，第一次跟你爸爸约会的时候，可是连小手，都不敢拉着。”张美美回忆起那些时光来，脸上满是幸福。
　　同时目光看着许容，似乎从许容的脸上，看到了死去老鬼身上的一些感觉。
　　“你爸那时候已经有四十几岁了，他那时候泡妞的经验，可丰富了，虽然我和你丽妈，不敢在马路上和他拉着小手，但是到了公园中后，还是被他第一次约会就……”说起那样的事情，张美美的脸上，依然是那么的羞红。
　　“儿子！你知道嘛，你跟你爸，长得很像，看上去的话，至少有七分像，看着长大后的你，就像是看着那个老鬼一般。”张美美嘴里笑着，小嘴有一下，没一下的轻吻在许容的嘴边。
　　“也不知道，我的心里，到底是爱着他父亲，还是爱着他，可能的话，是同时爱着他们父子两个人吧。”张美美心里暗暗想着。
　　“哎，真是个不知羞的女人，竟然敢脚踏两只船。”张美美心里，暗暗开着自己的玩笑，嘴角里面，因为这样的玩笑，笑得也异常的开心着。
　　“美妈，那你说，是我有魅力，还是我爸有魅力。”看着身下，那娇艳欲滴的美妈，许容身下的玩意，调整了几下，摆到了自己美妈的门户口。
　　一直很想得到的身体，却在这样关键的时刻，让许容有些犹豫了。
　　“终于要得到美妈了。”许容心里暗暗想着，心中的激动，让他的身体，不敢挺入进去。
　　“这是我人生中，干得第一个妈，真他妈激动啊。”许容心里暗暗想着。
　　“激动的我身下的玩意，都抖了起来。”感受着身下的情况，许容用力呼吸着，平静着自己的心情。
　　“心情平静了，状态才能好，状态好了，才能干出一个，风骚无敌的妈来，今天，就今天，看我怎么把美妈，干得彻底淫浪起来。”带着美好的想法，带着无情的感觉，还带着对于自己美妈，那深情的爱，许容的身体，重重的压在了张美美的身上。
　　“美妈，我要来了。”许容嘴里宣布着。
　　“儿子，我知道了。”张美美的小手，还抓在许容的身下，指引着许容的身下，和自己的身下，相互吸吻着，用着这样的方式，彼此熟悉着。
　　兹洞……一声，激动异常的两具身体，终于结合在了一起。
　　兹洞……一声，彼此激动的灵魂，终于撞出了浓烈的火花。
　　“让我们的爱，来得更加猛烈一些吧，让我们的情，烧出无敌的感觉吧。”看着身下的美妈，许容一时间干劲十足着。
　　“我要干，我要狠狠的干。”
　　×××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××以下合集部分×××××××××××××××××××


第242章
　　啪……的一声，许容身下的肉棍，狠狠的插进了张美美的小穴里面，涌动的淫液，一时间在张美美的小穴里面溅射了出来，小穴上的淫肉，更是在许容肉棍的抽插下，被完全的扯开了。
　　粉嫩，湿润的穴肉，一时间完全敞开在张美美的身下。
　　“我的儿……”张美美小嘴里面呻吟着。
　　“怎么样？美妈，儿子干得你舒服嘛。”许容说着话，看着此时自己的身下。
　　黝黑粗壮的一根，缓缓进出在湿润的小洞内，从小洞内翻开的粉红嫩肉，一片片的展现在许容的眼前。
　　“美妈！你的穴肉，竟然这么粉红啊。”许容说着话，伸出手指，在张美美翻开的穴肉中搅了搅。
　　混同着自己身下的肉棍，一同干在了张美美的小穴里面。
　　“不要，已经这么涨了。”张美美小嘴里面惊呼着。
　　“呵呵……不涨的，美妈可是过来人，这点东西，肯定能轻易摆平的。”许容嘴里笑着，身下的肉棍，更加深入了张美美的身体几分，同时自己的一根手指，也随同，进入了几分。
　　“看……这么多东西进去后，你的小穴，看起来还能撑开的样子。”深入在自己美妈身体里面的手指，拉了啦，死命着，又在张美美的小穴中，拉开了一些缝隙。
　　外面的空气，一时间进入小穴缝隙中时，发出的布布……的声音，一时间清脆在张美美的身下。
　　“你这坏孩子，美妈的身下，要被你扯坏了。”张美美嘴里哀怨着，感受着自己身下，被完全完全扯开的感觉。
　　“呵呵……知道了，美妈。”许容嘴里笑着，感受着身下美妈穴肉，对于自己肉棍的吸允。
　　“妈的，还是干来得痛快。”许容比较了一下，调戏美妈，在这样的时刻，似乎并不是最好的，所以的话，插在美妈身体里面的手指，用力的拔了出来，身下的肉棍，开始疯狂的进入着张美美的身体里面。
　　啪啪啪……的声音，一时间，也在张美美的身下，疯狂着。
　　粉嫩的穴肉，在几十，上百次的用力抽插下，也彻底的肿胀了起来，更多的淫液，从张美美的身体里面，排泄到她的穴肉上，也是在一次猛烈的抽插下，被许容的肉棍，完全的溅射开去。所以的话，在没有湿润多少的情况下，张美美小穴上的穴肉，一次次的被彻底的抽插肿了。
　　痛着，也是快乐着，一时间，两种矛盾的感觉，就在张美美的小穴上，离奇的出现了。
　　希望着自己的儿子，再狠狠，再用力的干着自己，也希望着自己的儿子温柔一点，慢一点的干着自己。
　　希望自己儿子狠，那是因为张美美的身体，快要到达高潮了。
　　希望自己儿子慢，那是因为张美美身下的穴肉，快要被许容彻底的抽插开了。
　　矛盾到最后，张美美选择了快乐。
　　“即使自己的小穴，完全在自己儿子的抽插下，皮开肉绽了，我也要获得快乐。”张美美心里暗暗着。
　　“儿子，我要，我要……”张美美挺动着自己的臀部，迎合着许容身体的每一次撞击。
　　“让自己儿子的肉棍，完全的干进自己的身体里面，让自己儿子的肉棍，狠狠的插进自己的花心里面，我这个淫贱的母亲，就应该被自己儿子，无情的践踏，无情的玩弄，因为这样，我这个淫荡的母亲，才能获得那渴望已久的快乐。”
　　“儿子，快干死你母亲吧。”张美美嘴里呐喊着。
　　“知道了，美妈。”许容嘴里答应着，身下的肉棍，也是用着最大的深度，进入着自己母亲的身体里面。
　　“美妈，我要来了。”许容一句话，用着自己肉棍的圆头，死命的插在了张美美花心的花房中，子宫的内壁上的肉肉，被许容肉棍的圆头，狠狠的插了进去，害的此时张美美的肚子上，高高的凸起了一块。
　　“那一块，就是老子干出来的。”许容嘴里兴奋着，身体里面的精华，也在自己母亲的子宫里面，疯狂爆发了出来。
　　“妈妈！给儿子怀上孩子吧。”许容嘴里呐喊着，身体里面的精华，就像子弹一般，拼命的射击在张美美的子宫内壁上。
　　刷刷刷……的声音，一时间沉闷在张美美的肚子里面。
　　“儿子，我要，我要给你怀上孩子，我要……”张美美也显得异常疯狂着，身体里面的通道，被完全扯开了，那种快乐的感觉，是无法用言语来描述的。
　　“就像自己的整个灵魂，被自己的儿子，用肉棍，完全捅穿了，那种激动，真的是美妙无敌啊。”迎合着自己儿子的精华射入，张美美的身体，也在不停潮喷着。
　　“啊……真的没有想到，被自己的儿子干，会是这么快乐的事情，死鬼，看来的话，对你的爱，我只能全部给你的儿子了。”不知怎么的，此时在张美美的心头，浮现出来的人，竟然就是许容的父亲。
　　许容父亲的身影，在张美美的心头，只是浮现了几下，就完全消失了，取而代之的，自然就是许容。
　　许容那强硬的身影，一时间，完全占据了张美美柔软的心。
　　“我是儿子的女人了。”张美美，心里幸福着。
+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++



