　　【用法错误的修改器】


（1）

　　第1章·虽然有修改器总觉用法错误2019年8月19日偶尔在超市看到了美丽的少妇穿着合口味的裙装，高耸的双峰，挺翘的肉臀，还有那神秘以下的丰腴双腿上包裹肉色丝袜，踩着高跟鞋认真的挑选商品。

　　在夜场，青涩的少女追逐成熟，穿上那火热的热裤，笔直的雪白的长腿下踢着亮晶晶的精致人字拖，故意露出的纤细腰肢，还有脖颈之上小可爱的黑色系带，疯狂的散发着青春的气息。

　　某些会场之中，那不知几岁的少女则是追寻着其它的东西，为了所谓的“角色还原”亦或者其他原因而暴露出大片福利，穿着比高档妓女还风骚的COS服，袒胸露乳，搔首弄姿，甚至两片干干净净的阴阜被还原的服装勒出绝妙的形状，除了如同可笑遮羞布的三点，已经无所顾忌。

　　甚至公园之中可爱的小女孩穿着洁白的连裤袜，毫无顾忌的跑跳着，露出肉肉的，穿着可爱内裤的小屁股。

　　一切的一切，都在诱惑着你，更别说如今即便打开一个似乎正常的网站，也会在无图的字里行间被挑起那一根名为性欲的弦。

　　温饱，给了欲望的滋生太多余裕。

　　人类是欲望的产物，生命是欲望的延续。

　　所以看到的一瞬间起产生想要侵犯她们的想法，是正常的吧？

　　只不过没有力量去做，没法实现，实现需要代价，这让许多人都感到烦恼与痛苦。

　　但，还好网络的发达也让这种性欲可以简单的得到释放，简单的照片，文字，漫画，甚至视频中激情碰撞的五花肉，都能轻易的让人暂时进入如同圣人般的状态。

　　格林不同，他拥有着力量，虽然说起来很可笑，一个曾经的撸瑟如今却烦恼着要今天要寻找什么样床伴这种问题。

　　对着GTA5那种游戏也能冲的他，在一个难以启齿的意外之下，他穿越了，虽然与上句无关，但不得不说，即便建模或许有些让人难以接受，但偶尔换个口味的社保，让人空前的满足。

　　穿越是一件让人开心的事情？不，穿越带着金手指或系统之类的东西才能让你开心。

　　穿越这个名为耻球的星球…熟悉的东方面孔与偶尔出现的黑白种，让他产生了自己还未穿越想法，和曾经的世界差不多，大概的区别就是融入了GTA5的元素吧，不得不说，第一次出门就遇到警车追击犯罪者，那激烈的枪战，一颗子弹差点将他送回家的回忆真是太惨烈了。

　　但对一个世界多恐惧，多厌恶，当你获得了支配的力量后，你就会有多爱他。

　　GTA5的普通修改器，虽然没多少功能，但…已经足够在这没有异常力量的框架之下，为所欲为。

　　格林…他有想过为所欲为，但…作为一个自认为三观还算正常的男性，那些女性的叫骂与哭闹还未经历完整，就已经彻底的失去了兴趣——他实在对于满脸眼泪鼻水哭求着的女性，下不去手。

　　虽然在影片上观看依然充斥新鲜感，虽然真的可以为所欲为，但…还是算了吧，无仇无怨仅仅因为对方提起了他的性欲就去侵犯对方这种事情。

　　所以，凌晨深夜，孤独的他，驾驶着车子，在那夜空之下永不熄灭，五彩斑斓的城市中，寻找着新的好地方。

　　简单的找个对象，释放一下这穿越之后，总是异常高涨，仿佛无止境的蓬勃欲望。

　　但熟悉的地方早已失去了新鲜感，转悠了几圈，也提不起兴趣…就在这时，手机响起了提示音…那是一个同城交流群…有人@了他。

　　【这就只能让我们的土豪兄弟来了。】那是一个同城QQ群，虽然在这同城群中的人可谓五花八门，但总有一个固定的话题，那就是同城援助交际。

　　@他的人是一个夜场的老板，因为在他那消费得太多，或许是给他造成了土豪的印象也说不定。

　　【？】【有个新加群的人，那屁眼怕是镶金了，要8000？cos还要加钱！有这钱我夜场里都能艹两个香槟女了，你想怎么来怎么来！】往上翻看了一下消息，看到了一个动画头像，名字是：渡渡的账号发的消息与图片。

　　图片是一张用遮盖住了脸部的照片，照片中的双马尾少女的穿着与这群其他的照片相比可以说是很“素”了，没有任何露点，只是穿着可爱的粉色裙装，丝带装点的胸似乎异常的饱满。

　　唯一的看点便是仅仅把裙子撩起到了即将露出内裤的程度那份无法窥视的心痒感，和那套着白色连裤袜的双足了吧，大腿浑圆饱满，小腿匀称，在白丝的衬托下，给人一种十分柔软的感觉，让人不禁想要将那白丝的双足捧在手中肆玩，那紧闭的大腿之间，也能很好的释放欲望吧。

　　下方还配有简单的几句话。

　　【H城同城，手淫/500一次，口交800/次，足腿交800/次，指定cos角色+200，菊穴8000/次，指定角色看cos服价格定~有些角色需要提前支付金钱预约】【可陪同逛街，陪玩，仅限周末，一次至少1W消费起。】【这边暂时只提供上述服务哦~如果逾越，请熟读刑法二百三十六与二百三十七条。】【地点仅限于知名酒店，房费男方自理。】虽然听说cos援交的确很贵，实际上也真的很贵的样子…看着那简单的图片，说真的也提不起什么欲望，但…在网上还是第一次，虽然总觉得不靠谱有种会踩地雷的感觉，但新鲜感…好奇心本身就是欲望的一环，是提起欲望的最佳事物。

　　况且…看到二百三十七条刑法，似乎明白了什么，说起来有点下流。boki了。

　　格林停下车，默默的@那个叫渡渡的账号。

　　【@渡渡，在哪接你？】【诶，土豪兄弟，就算有钱也不能这样花啊，来我夜场，今天有新来的，酒水给你打折啊！】那边还没消息，这边夜场老板的消息就来了，可以说是合格的商人了，但他已经决定尝试一下网约了，希望不要失望。

　　【……下次去】另一边，私聊也紧接着来了。

　　【明明精心准备了照片和台词，却只收到冷嘲热讽的消息，渡渡的少女心深受打击呢，明明微勃上的好友都是这个价格啊？】【这边因为门禁的原因，可能要稍等一下哦？在时代广场稍等可以吗？】【可以】格林稍微回忆，时代广场是这个城市老城区最繁华的闹市区，如果从新城这边过去的话，也需要一段时间，说门禁的话，难道是旁边高中的门禁吗……？

　　他有些半信半疑，但这一切见到真人就水落石出了。

　　如果不行的话，他会选择去时代广场的夜场，随意寻找一个也是不错的。

　　【有什么特别需求吗？这边支持很多选择哦？】【不需要，像你照片那样就可以。】虽说也挺想让双马尾的少女稍微cos一下感兴趣的角色，但…他觉得白丝双马尾已经足够做配菜了，如果太多的刺激的话，未来找不到新鲜感，就会十分寂寞的吧。

　　【二十分钟后到，消费一万起步，动作快一点。】【真是有钱的大叔呢~渡渡会加油的哦！如果先到的话，请拨打这个号码。199xxxxxxxx】熄灭手机，在稍微冷清的新城区，格林默默的调头，转到了老城的方向。

　　来到这个世界，作为替代的身份，是一个普通家庭的长子，有着修改器的他，金钱只是数字，虽然有给了很多钱给陌生的家人，但对方总是怀疑钱的来路不正，不敢花费…但因为家庭的成员问题，不方便做各种想做的事情，他还是选择了离开那个家，自己一人来到新城区买了一栋别墅，作为暂住的窝。

　　老城方向正是母亲还有妹妹居住的地方…虽说是老城区，但早已拆迁改造完毕，但遗留的道路规划问题，让老城的路比起新城来说显得十分狭窄。

　　新城一到夜晚，只有零零散散的车流，而老城却十分拥堵，来到时代广场的时候，已经过了约定的20分钟，拨打了对方给的电话，很快就被接通，那是活泼的少女声音。

　　“还以为被咕咕咕了啊。发消息也没回复，在哪呢？”“开车不能玩手机…这是违反交通规则的。在时代广场正门往前，黑色的XL570，车牌与型号一样。”“OK~看到了哦，不过要说违反交通规则的话，那里禁止停车…2分，300元哦？”“……”嗯，是个很皮的少女，即便是通过声音也能感受到那分活泼，希望真人不会让人失望吧。

　　“诶~还以为开这样车的人，还有那有点嘶哑的声音是个油腻的中年大叔呢…没想到大叔那么年轻帅气呢，luck~”“……”是散发着青春气息的小女生打开了车门，似乎想要让自己变得妖媚的浓妆不得不说有些过于夸张，但配合起那黑色的长发绑成双马尾的模样，依然别有一番风味。

　　印着大草莓图案粉色裙子装点着大大的蝴蝶结，胸前不属于少女的丰满，似乎让那裙装胸前的丝带有些吃力…但遗憾的裙撑的存在，让人无法看到少女的臀部是否如同胸部般挺翘。

　　可以说，十分满意…出来援交的少女，同时拥有着青春的肉体和或许老道的经验，服务态度极棒，只要有足够的钱就能让她们主动扭着屁股，变成最下贱的模样。

　　他不否认自己更喜欢让女性穿着各色丝袜的模样，他永远觉得，丝袜与内衣裤一般，是情趣的增色，能让男人先入为主的带入纯洁的白色，诱人的黑丝，热情的红色，肉色的认真。

　　各式各样的袜子，都能找出心中与之匹配的想法。

　　不仅仅是触感，心中的那份情欲也为之增色，就如同眼前少女穿着白色的连裤袜，十分符合她所处的人设，如今年轻的高中生，的确喜欢这种标新立异的可爱洋裙。

　　不得不说，满足市场需求，是做生意所必备的。

　　开始变得喜欢了。

　　轻踩油门，默默的离开了拥堵的路段，他思考着是否要直接开房步入正题，还是先验验货…“大叔有想好在哪吗？车里也可以，但是要选个没人的地方哦？这边建议的话，雅歌酒店，或者新城的路边哦？虽然偶尔有车路过，但路人完全没有呢。”“……”少女似乎很放得开，这让人放心不少，如果遇到一个新手的话，可是很苦恼的。

　　没有过多说什么，回到了新城，在一条完全无人的街道旁，格林默默的停下了车，转而看向了那散发着化妆品气味的的少女。

　　少女嘻嘻笑着说道，“嗯~不错的位置。”“这样么，现在的小女孩都这样毫无顾忌吗？”“嘛~毕竟手头紧呢，小裙子和cos服可是很贵的！虽然会害羞，但是一旦决定要做的话，就只能忍耐着上了吧？希望大叔不要为难人家啦。”少女解开了安全带，一边从随身携带的包中掏着东西，一边毫不在意的语气说出这样婊子的发言。

　　“这样吗？说不定我会稍微为难一下你？小姑娘。”早已对那仿佛要把胸前的装饰丝带撑开的饱满垂涎欲滴，将手隔着衬衫与胸罩缓缓的抚摸着，刚感受到衬衫下惊人的柔软，却被拍开了手。

　　“大叔~不要着急，这边可是要先收费才行的哦？”“大叔想要什么等级的服务呢？”少女终于把包中的东西拿了出来，那是一盒崭新的避孕套，和满满一瓶的润滑液。

　　晃了晃手中的润滑液，少女带着职业化的笑容说着属于她的价码。

　　“嘛~大叔可能已经知道价格了，但需要再次提的一点就是，小穴禁止使用哦？暂时不接受很激烈的玩法，但如果钱够的话，可以稍微尝试。”“人家的对自己的菊穴可是很有信心的！也有好好做好了准备和练习~绝对放心使用啦！”“……”援交少女的小穴不对外开放这一点…不知道是所谓的噱头，还是所谓天真的坚持呢。

　　“好吧…那。”“请扫二维码”“……”好专业。

　　随意的扫了一个数字过去，少女皱了皱眉头，挂着些许不解的表情，自己转了两万过去，有这样的表情也是必然的。

　　但既然已经付过钱，那就说明眼前的少女，完全可以肆意的使用了。

　　比起拥挤的驾驶位，他更喜欢宽敞的后排…隔着裙装感受着内部惊人的分量，但始终有些生硬的触感，可爱的蕾丝虽然看着十分可口，但手感无法让人恭维，还好裙子是吊带式的，可以从侧方，直接进入内部，隔着丝质的打底衬衫，终于更为接近的感受到了那份真实。

　　“大叔不要那么急哦~”渡渡主动的解开了裙装的肩带，艰难将衣领拉到了胸部以下，主动的拉起了男人的手，放在了自己自豪的双乳上。

　　“大叔的手好色情呢，嗯~虽然渡渡不讨厌，但这样的话，只能先用手咯？”轻轻隔着丝质衬衫与胸罩感受着被束缚的紧致乳肉，内心异常的躁动，少女也进入了自己的节奏，不知为何通红着脸，隔着轻薄的西裤，抚摸着让她也直皱眉头的性器。

　　“……大叔，”“有问题吗？”“开玩笑的吧？为什么那么大？”虽然阅片无数，明白男人的性器大小不一，但…这和那毫无美感的欧美片一样的东西是什么情况啊？这不完全和本子里番里一样大了吗！说好的那是夸张的呢？

　　那些微勃上的好友不是说大部分都是正常水准甚至还小吗？

　　渡渡觉得今夜可能会稍微有些辛苦…将自己菊穴开发得足够完美容纳加粗橡胶肉棒的她好不容易觉得没有问题，而鼓起勇气出来接待客户，为什么第一次就见到那么大的家伙啊？！

　　刚才还为第一个客户并不是油腻大叔，甚至还有些小帅气而开心，但…麻烦的是，眼前这根棒棒，完全是规格外了吧？

　　进去的话，会很糟糕的吧？

　　唔，并不熟练的解开了大叔的皮带，感受着那惊人的温度，就算她怎么也没想到…那根东西已经从皮带之中露出头的事实…这让她不由自主缩进了菊穴…“嗯，大概就是这样，满意么？”虽说一直觉得只要不小就完全没问题，但没人不喜欢大吧？稍微有些冰凉的小手颤抖着触碰到了早已硬得如同鸡蛋般光滑发亮的龟头…少女触碰自己的龟头这种事情永远都不会腻，忍不住吸了一口气，鼻腔灌入了少女发丝上淡淡的香味。

　　少女就侧身坐在身旁，追寻着香味的源头，把玩着少女的双马尾，大口的吸着香甜的气息，让渡渡忍不住抖了抖。

　　不知什么时候被解开的衬衫扣与少女似乎为了方便而精心挑选的蕾丝前扣式胸罩也被解开，两份巨大的分量，在碍事衣衫的挤压下，坚挺得让他都怀疑是否真实。

　　感受到了从内到外，仿佛要把手指吸进去的柔软，忍不住加大了力气，让少女一声惊呼，停下了手中的动作。

　　“姆~大叔轻一点啦。”明白这一点，转而攻击少女那依然粉嫩的乳头，果然是年轻呢，就算不知道被人使用过不知多少次，也完全没有色素的沉淀，依然干净清亮。

　　“唔~大叔粗糙的手指…在揉捏人家的乳头，很舒服哦~大叔~”“人家这边也不能再偷懒了呢，难得遇到的帅大叔，如果对方不满意的话，人家可是会良心不安的~”终于，堪称巨大的肉杵彻底的暴露在空气之中，狰狞的血管代表着它已经硬到了极致，少女两手一起握住，都还能露出三分之一的长度…让渡渡怀疑如果插进去的话…会不会顶到自己深处的内脏…她有些后悔了…而且，她觉得，自己出门之前的例行清洗，或许…不行？要是出现什么脏东西的话，会很难堪的。

　　“唔…大叔…”“嗯……？有什么问题吗？”少女上下撸动着硬到发痛的分身，但一直没有接下来的动作，让他怀疑少女的专业性，不管是用嘴也好，用菊穴也好，动作再不稍微快一点的话，他觉得快要忍不住主动去把少女压在身下了。

　　“那个~能不能还您钱~然后人家用嘴或者胸部都可以哦？那里的话~今天或许有些不方便呢？”“嗯？小姑娘，服务行业可不是像你这样做的吧？”“抱歉~啦，”少女撒娇般的用丰满的胸部蹭着格林的脸颊，而后俯下身体，用柔软的嘴唇一边亲吻着龟头，一边用瓮瓮的声音说着。

　　“大叔，人家也不想这样的啦，只是…大叔的太大了，人家担心会出现不好的事情哦？”的确会发生这样的事情啊…记忆中的确有这样的先例，但，小穴不给使用，菊穴如今也不行，这已经不是一个合格援交少女该做的了吧？

　　“小姑娘…”“叫人家渡渡就好啦~”感受到男人似乎有些生气的语气，快速含住了硕大的龟头，但那异常的大小让就算练习过的渡渡也觉得有些太过分了，已经很难发出声音，用软嫩的舌头努力的划过男人的沟壑，搅拌着唾液。

　　这样超多唾液的感觉，大叔一定会很喜欢的吧。

　　为了分泌更多的唾液，少女主动将狰狞的肉棒往更深处送去，忍受着呕吐的生理反应，完成了自己的目的，口中分泌出了更多粘腻的唾液。

　　和她曾经练习时的一样，只是嘴巴比之前要酸，喉咙也感觉到了疼痛。

　　感受自己的敏感区域进入了少女紧窄的口腔深处，而后又是那痉挛的收缩，少女的牙齿极力的努力不碰到棒身，但偶尔无法避免的触碰反而增添了一丝爽感。

　　这让到嘴边的话，又咽了回去。

　　少女的头在胯下快速的起伏着，那粘腻的唾液将整根肉棒都涂得发亮，柔软的口腔内部加上如此粘腻的吮吸，差点让早已积蓄的欲望喷发而出。

　　“大叔~的肉棒，好大，人家的小嘴都酸了啊…”男人的大手已经压在了自己的头发之上，阅片无数的他明白，这是男人习惯性的反应，大概就是舒服的意思？

　　据说男人忍耐久一点的话，会更加舒服的吧？这样射出来的话太过于浪费了，如此想着，吐出了口中的大家伙，一边舔舐着，一边尝试着说出让男人会兴奋的话语。

　　“好棒~大叔很喜欢干净呢~原本准备用套套的，毕竟本子里总有臭臭的肉棒描写呢？但大叔的没有那种味道，所以临时给的撒必思哦？~喜欢吗？~”“一个那么熟练舔着男人肉棒的家伙还想装一下纯洁吗？”“大叔~是真的啦~吸溜~为什么会产生这样的想法呢？人家还是纯洁干净的小姑娘哦~唔。”“还好第一次的对象是大叔呢？如果是其他大叔的话？臭臭的鸡鸡，人家才不要直接去舔呢~绝对会生病的啦！但是大叔的肉棒在之前有好好清洗过呢~虽然有点咸咸的味道，但完全不臭呢~好棒”“唔~又要开动咯？唔啊~进来渡渡的嘴穴里了~大叔，舒服吗？十七岁少女的嘴穴哦？”再次将肉棒放入口中，一边撸动着肉棒的下方，一边用把龟头含在口中，用舌头舔舐着男人的敏感区域，偶尔的吮吸也是恰到好处。

　　下方的少女用满是笑意的淫糜表情专心侍奉的模样，让他将心中的那份不满稍稍收了回去，捏了捏被撑得胀鼓鼓的可爱脸颊，虽然被夸张的妆容掩盖，但仔细看的话，少女原本的模样，或许真的很可爱。

　　清纯的马尾辫随着少女的上下运动起起伏伏，但妆容却如此的妖媚，居然还拥有着惊人的柔软的巨乳，如同母狗般撅着一边摇来摇去的屁股，被可爱裙子所遮盖，如此年纪口交技术就如此娴熟，到底是个公交车呢。

　　想到这里，下体快感的积蓄仿佛传到了全身，腰部一阵酸麻，有点忍耐不住了…想要直接就射入这淫荡少女的嘴穴之中，让腥臭的精液灌满她的体内！

　　“大叔~可以射出来哦？”感受着口中的肉棒不断的跳动，渡渡第一次有着这种奇妙的体验，从书本描写中，她明白这是射精的前兆，忍耐着嘴巴的酸麻，更加卖力的吞吐着那让她苦闷的肉棒，感觉到自己私密地方有些凉凉的，她当然明白这是什么原因，自己因为舔弄着这充满着男性气息的大肉棒…湿了。

　　这让她有些羞恼，就算是出来援交的少女，那也只是为了小裙子和cos服！但只舔个大鸡鸡这样湿了…让她有些无法接受！以后还怎么正常的只用菊穴接客啊！

　　这样想着，她更加卖力了！甚至让肉棒再次顶到了嘴穴的深处，呕吐感再次袭来，但这次不会轻易放过这根坏肉棒的！

　　“唔！~”少女粘腻湿润的紧窄嘴穴加上努力的吮吸，再也忍受不住快感的喷薄而出！用力的将少女的头按压在自己胯下，感受着龟头顶到了少女喉咙的深处最深处！更深处！直至彻底没入！少女那腔内的挤压让他无法思考更多！

　　渡渡感受着从未被人侵犯过的喉咙深处肉棒的猛烈跳动，那腥臭的液体即将灌入体内，喉咙被撑开的疼痛让少女甚至感觉会不会就此坏掉！呕吐的感觉从未如此强烈，但因为头被按住又无可奈何，自己现在一定很狼狈吧…她感觉快要窒息了…但还好，伴随着强有力的跳动，口中的肉棒终于释放出了第一波精液，第二波…男人用力的按压着她的脑袋，自己没有任何动作，但她明白自己的呕吐反应是最好的榨精方法，就算很痛苦，也要忍耐…毕竟…人家给了很多小钱钱呢。

　　“唔~……！射了！…还在射！”不知道射出了多少精液，只知道疯狂的往少女食道之中注入，但不能就这样浪费了，或许需要给少女尝尝味道也不错。

　　将肉棒彻底抽出大半，留着部分在少女柔软湿润的口腔之中继续发射，直至少女终于无法忍受呕吐的欲望，吐出了肉棒，呕出白浊的精液，失去了挤压快感的肉棒又射出了几波透明的忍耐汁在少女可爱的脸蛋上后，满足的停了下来，再不停下来的话，就连格林也要受不了了。

　　“呕…唔…咳…咳咳%！！呜QAQ，大…大叔…咳咳！呕~”“呜~QAQ，大叔…好过分。”用手把从食道中呕出的精液一滴不落的接在手中的双马尾少女，脸上挂着同样的白浊，可怜兮兮的看着格林，还不断止不住的咳嗽，看着十分可怜，如果把复杂妆容去掉的话，肯定更能让他心动吧。

　　口中充斥着浓厚的精液气息，与想象中完全不一样！还有那仿佛附着在口腔甚至食道的奇异感觉让她觉得自己是真的被侵犯了…被满满的精液灌到体内了…略带有苦涩的味道让她吐了吐舌头，但附着感依然存在，对于第一次来说，真是不好的体验。

　　“啊…对不…”来到这个世界没多久，从最初的兴奋，又到了曾经咸鱼的姿态，除了每天寻找床伴，就只有享受生活的他，还是忘不了曾经的习惯，对不起三字差点脱口而出，对于这点…或许就是格林最后的良知了吧。

　　他不讨厌这样的自己，毕竟，任何人都需要得到尊重，就算自己可以为所欲为，那他也会良心不安的。

　　自己之前对于其她人做的事情挺过分的，但用对于他来说只是一个数据的金钱补偿掉，也稍微让自己心情安定了一些。至少…要做个人类。

　　虽然现在就挺失格的。

　　看着双马尾少女终于止住了咳嗽，正皱着眉头把玩着浓厚的精液…满脸和嘴角都挂满了自己的白浊，他…觉得还是挺过分的。

　　但，对方是援交少女就完全没问题！这是金钱的交易！他甚至因为少女的狼狈模样，再次坚硬如铁！

　　抚摸上了那柔顺的双马尾，如果再带上喀秋莎，会很可爱吧？这样的想法充斥在脑海之中。

　　“诶……？大叔…？嘴巴好酸…喉咙好痛，嘴穴完全不行了…”少女沙哑的声音的确可怜，但，再次蓬勃的欲望，似乎无法轻易的熄灭，但…在这狭窄的车内已经太过于闷热逼仄，拿起身旁的一包湿巾递给了少女，顺便再次揉捏了一下少女的柔软，本想准备忍耐一下，带着少女回到家中再慢慢体验，但…这份过分柔软的乳肉让他忍不住一直揉捏下去。

　　“啊…谢谢大叔…但是，大叔真的好厉害啊，那么多…如果射进小穴里，绝对会怀孕的吧？”“想要试试吗？”一边玩弄着少女过于丰满的乳肉，偶尔挑逗那粉嫩的乳头，少女的声音带上了一些颤抖。

　　“呜~大叔，说好的哦？小穴禁止使用！如果不嫌弃的话，菊穴…完全没问题。但是大叔的太大了，真的会发生不好的事情哦？如果大叔有这方面兴趣的话，渡渡会忍耐的？毕竟…”“不用了。那方面的兴趣至少我还没觉醒…”那种兴趣，他觉得和自己无缘了…如果禁欲一个月的话，单纯看AV或许会兴奋，但自己来的话…那么多选择为什么要做这种事情？！

　　“嗯~唔…也是呢，大叔的肉棒都干干净净的，那种恶臭的兴趣完全不可能有的吧？”胸部被熟练的揉捏，渡渡感觉自己的内裤现在一定很糟糕吧，甚至丝袜也许都浸透了，毕竟下面凉凉的，一定是这样…果然还是会很害羞呢，之前自己一人练习的时候，就算看学习资料而发情，也可以在之后用自慰的方式来释放，但在客户面前，完全不可以吧？虽然…会让客户更加兴奋，但…还是做不出呢。

　　大叔的肉棒上让她晕眩的气味也是罪魁祸首呢？加上一点点沐浴露的清香，让她第一次就背弃了自己的计划，心甘情愿直接用嘴侍奉客人了…肉棒在口中的奇妙感觉，和橡胶棒完全不同。橡胶棒和肉棒？能一样吗？

　　浓烈的荷尔蒙气息，让身体都起糟糕的反应了。

　　曾经的她简单的思考着，为了小裙子，只是工作而已，避孕套给对方套上，润滑液一抹，把或软或硬，的肉棒努力的放进菊穴，之后就努力的装作别人喜欢的淫荡模样就好了。

　　至于什么感受？大概就是忍耐着排泄物在自己体内进进出出的感觉？

　　但实际上，第一次被男人抚摸自己胸部的感觉并不差，虽然被揉捏成各种形状有些吃痛，但被把握在了能接受的程度。

　　已经做好太过充足的心理准备，甚至让男人都觉得她身经百战，这让她心中有些不知道哪里收获到的小得意。

　　“说不准呢？或许以后…会有奇怪的兴趣，但是，小姑娘的胸部真的不错啊。”“噫…大叔真是变态啊，那种兴趣一点都不有趣，还有，叫人家渡渡啦！小姑娘小姑娘的叫，难道这样能让大叔产生兴奋的感觉吗？不断提醒自己在侵犯的是一个十七岁的小姑娘？”“嘛…的确没错了，很少见到这个年纪就有那么淫荡奶子的小姑娘，那么难得，用胸部做一次吧？”渡渡看向那依然伫立的肉杵，明白男人早就有这样的想法了，毕竟给了很多的钱，嗓子还在发痛，不让对方满意的话，是不行的吧？

　　“唔，不要对人家的胸部的技术抱有期待哦？实践操作还是第一次呢…”宽敞的后排足够少女跪坐在柔软的脚垫之上，将碍事的乳罩与小衬衫彻底的远离了胸部，举着自己都感觉到沉重的胸部，慢慢的靠近那根挂着晶莹液体的肉杵，因为嗓子还在疼痛的原因，如果要对方舒服的话，没有足够的唾液是完全不行的。

　　双马尾少女只得拿起一旁的润滑液，整瓶的倒在了胸部上，用自己都脸上发热的手法涂抹均匀，最终夹住了那根烫得她身体一颤的肉根。

　　“那么熟练的骚浪模样，为什么一定要说第一次这种煞风景的话？”“因为人家真的第一次哦？大叔~”“嘛…随意了，让我看看第一次被人插的奶子，能够多舒服吧。”惊人的柔软刚刚好的彻底包裹了肉杵，只露出了狰狞的龟头还在上方，少女努力的抱着胸部上下运动着，被润滑液沾满的双方无比紧密的贴合在一起，那滑腻的摩擦甚至比少女的嘴穴还要舒服。

　　少女皮肤上最细腻的地方之一不断的划过尖端，那酥麻的痒感让他想要弓下身子！

　　“诶，大叔好像很舒服呢？那渡渡就放心了。”“自从开始因为金钱的问题发愁，了解到只要让有钱的大叔开心就能轻松的赚到钱之后，就不断在练习哦？~”“这样侍奉别人，还是第一次呢~大叔有觉得幸运吗？”“……”那么熟练的模样，绝对不会让人相信的吧？但是…不是第一次找援交女释放的他，也感觉这在一些方面有些迟钝的家伙有些怪怪的。

　　嘛…不可能的。

　　“大叔还真是喜欢人家的胸部呢？肉棒在一跳一跳的哦？”“到底为什么呢~大叔~是因为人家是十七岁的未成年少女吗？”“……”更加卖力的夹紧肉棒，双乳一上一下的搓揉挤压着棒身，偶尔骚过龟头的，给予突入而来的刺激，不得不说，少女十分明白男人需要什么样的快感。

　　“不过下次有机会的话，一定要让大叔体验一下人家锻炼很久的菊穴呢？明明在宿舍里偷偷准备很麻烦呢，没想到还是不充分啊。”“……”“如果下次见面的话，或许人家菊穴的第一次，就不是大叔的了~想想真遗憾啊。”对于少女一直用满不在乎的调皮语气说着满口菊穴的话语，真的十分诱人，肉棒更加坚硬，被包裹的舒适不断的传来。

　　“呐~大叔，舒服就不用忍耐哦？第一次的胸部人家也想好好的被涂满精液呢？黏黏的精液玷污少女的胸部这种事情，大叔也很想做吧~”“没关系哦？把渡渡的身体涂满精液的味道，想想就很糟糕吧？那样的话，一会要拜托大叔开个房间让渡渡清洗一下了哦？”“毕竟被人发现的话，绝对会报警的吧？”不，不会报警，他们只会让你身上任何地方都充满精液的味道。

　　十七岁的双马尾少女，卖力的用超出同龄人甚至成年人的丰满胸部侍奉着自己的肉棒，虽然已经气喘吁吁，还依然努力着的认真模样让人感觉到好笑…但这个模样，让他明白少女的天真，她真的是第一次出来接客也说不定呢…踹怀着天真的想法，以为男人可以相信，但殊不知，如果遇到的不是如今心情极佳的他，那她已经被按在车的后座发出无力的呻吟了…就算不遇到他，其他的男人，也绝对不会遵守所谓的规则。

　　那怀着天真的想法看待男人就足够可笑了，还是在这融入了GTA5的世界？

　　思考着这些问题，分身上传来的强烈快感稍微减缓了一些，肉棒不再抽搐，少女皱起了眉头，“诶~大叔，不舒服吗？大鸡鸡好像不像刚才那么蹦蹦跳跳了呢？难道要这样吗？”“啊呜~”少女自说自话的吞进了龟头，手上的动作依然没有停下，双重的快感让格林再次弓起了身体。

　　“唔…小婊砸，真是磨人…”“唔~，叔叔喜欢就好哦？撒，要射到人家嘴里呢？还是胸部上呢？如果喜欢的话，玷污人家可爱的小脸也完全没问题哦？”“啪~啪~啪~”乳肉拍打大腿的声音不断响起，在少女口中的龟头被舌头搅动着神经，那份快感，就算已经射过一次，依然强烈。

　　不需要过多的忍耐，那样的话，就违背找寻援交女的初衷了，在她们面前，完全不需要忍耐，不需要向她们彰显自己的能力，只需要尽情的发泄出来就可以了，一次不够再来一次！只要想，多少次都可以！射精的快乐是一时的？为什么要忍耐呢？射出来再来一次就好了！

　　并不需要服务她们！只需要发泄出来！

　　“准备好接住哦？第一次做就做那么好！真是天才援交少女啊？”“嗯~大叔喜欢就好~唔，被夸奖了呢~一年来的刻苦练习~唔，成为了出色的援交少女了呢~”“可以哦~大叔，既然那么喜欢胸部的话，就单纯的用胸部给大叔服务了哦？~”吐出肉棒，虽然已经很累，但少女再次更大弧度的抱着自己的胸部将肉棒彻底吞没，敏感的龟头再次被粘满润滑液的滑嫩乳肉而包裹，仿佛插入了嫩穴一般，快感掩埋了理智，肉棒开始剧烈的跳动起来。

　　双马尾少女吐着舌头，满脸期待的表情，如此骚浪的模样让理智崩弦。

　　“真是个碧池…！射了！接好！”“唔~好厉害！跳得好厉害呢~射出来了~白白的精液射出来了~”“啊嘛~好棒！好厉害的味道！人家的胸部就那么舒服吗？好多~真是变态大叔~好喜欢~”“在人家的奶穴里biubiubiu的射个不停~胸部都会怀孕的哦？~”“好棒~！！！”终于…在少女胸部不断抽搐着射出大量精液的行为终于停止，渡渡硕大的胸部早已被或白浊，或透明的精液覆盖…他觉得这具身体真的太过恐怖了…那么多的量，真的没问题吗？

　　那充满力量的射精，甚至把少女的脸上，甚至发丝之上，也再次覆盖上了一些白浊，少女舔着从脸颊上流到嘴角的精液，粉嫩的舌头把精液舔到口中的画面，让格林再次小腹一热，本该疲软的分身再次有了苏醒的节奏。

　　渡渡感受着慢慢平静的肉棒还未失去活力，有些苦恼，再次俯下头，想要清理着那凌乱的战场，却不知从何下口，只得含住粘满白浊的尖端，缓缓的舔舐，清理着。

　　“小妖精…你不知道这时候…”“唔？”才发射完毕的分身再次有了快感，渡渡感觉到了有意思的东西，加快了舌头包裹着吮吸的程度。

　　“诶嘿嘿~大叔超厉害啊！还能再射出的模样呢~虽然渡渡很累了，但为了大叔，再来一次吧？~”恐怖的快感再次袭来，这次是完全榨取式的强烈吮吸让人没过多久再次出现了射精的欲望…对于这个路上偶遇的天真援交少女，格林明白…在这个城市，他或许找到长期的炮友了…精液再次射入了少女的小嘴，虽然没有之前那么多，但疯狂的快感让格林再次失神…他都怀疑眼前的少女是不是榨汁姬…第一次体验到连续射精的感觉，让他疲累不堪。

　　少女将最后一滴棒身中的精液挤压进口中，学习着那些AV演员的模样，在口中搅动着苦涩的味道，给眼前的男人看了个清楚，再一口咽下后再次展示了干净粉嫩的嘴穴，和可爱的小舌头…“……你这样会被日的。”格林感受着依然坚硬的分身，认真的和眼前的少女说道。

　　“诶嘿嘿~但是渡渡完全没力气了呢…抱歉了，大叔~”第一次出来援交，就遇到如此可怕尺寸的大叔呢…该说幸运，还是不幸，渡渡也搞不明白了，她明白自己下面早就湿得一塌糊涂了，小腹难受，想要释放的感觉空前强烈，但…小穴的纯洁，是最后的底线，她早已决定好的。

　　“大叔~就算渡渡没有力气了，但也不能趁机做坏事哦？那里绝对不行哦。”到现在还想着这种不可能的事情吗？但…既然是那么蠢的少女要求，自己稍微获得了满足，还是做个人吧…格林如此想着，主动俯身托起少女的屁股，将似乎有些脱力的她抱入怀中……虽然是自己的精液，但也是有些糟糕的情况呢，现在两人浑身都是精液了。

　　这一碰，他碰到了少女穿着约定好的连裤袜的屁股，那份不输于胸部的惊人分量太过恐怖，让他爱不释手，他很明白，丝袜的触感对于他来说比直接触碰要喜欢得太多了。

　　双手用力的揉捏着丝袜肉臀，感受着那让人欲罢不能的丝滑柔软，手指偶尔习惯性的划过肉臀之间的缝隙，却感受到了更棒的滑腻的湿滑…感受着趴在自己肩上少女因为私密地方被轻抚而过的颤抖，他…决定再来一次。

　　但少女似乎因为太累，已经趴在自己肩上，发出了均匀的呼噜声…的确…已经超过了正常睡眠时间很久了…好吃的东西，稍微留到下次吧。

　　【用法错误的修改器】（2）

　　第2章·少女的美好2019年8月19日忍受着自己的爱车充斥着石楠花的气味…格林将少女放在了后排后，自己驱车平稳的向家中驶去。

　　早已是凌晨，就算再繁华的城市也该稀少了人烟，更别说远离老城的生态公园，那旁边的别墅区域…并没有觉得舒适，反倒因为旁边是景区公园，生态太好的缘故…蚊子与虫太多，这或许就是有钱人的烦恼吧…除了刚购置房屋的那段时间，格林已经很久没有回来了。

　　他更多呆的地方就是夜店，酒吧，会所和各种酒店…带人来自己家中，还是第一次。

　　难得的体验，但是这充满精液味道的家伙真的让他体验到了恶意，不过…一想想其实都是自己的精液也没有什么难接受的，不如说还想对着睡着的少女来一发，在她醒来的时候发现自己失去了纯洁，一定会哭很久的吧？

　　虽然是援交少女，但…这意外天真的家伙已经被格林亲自确认了。

　　少女一边呢喃一边被手指插入的模样真是让他欲罢不能，在彻底包裹着他手指的紧密触感和那份粘腻的湿滑很快让手指进入到了少女在意的薄膜面前…这家伙，不是装的啊…虽然之前就已经确认了部分，但真正的确认之后也依然震惊了。

　　真的有这样的主角待遇吗？创造这个世界和给他创造这种机会的神明肯定是个完美主义…但他根本不在意这种东西？毕竟…就算是抵挡红灯区也偶尔去尝试的他，只是单纯的需要发泄欲望而已。

　　况且比起屁事都不懂的少女，肯定是经验丰富的对象更能让人满意吧……？

　　但眼前这位是特例…太恐怖了！就连身经百战的他也被那让人很难相信是第一次的娴熟技巧所折服。

　　将车稳稳的停在车库之中后，终于呼吸到了新鲜的空气，格林打开了后座的车门，看着睡得并不安逸的少女，厚厚的隐藏妆容完全被白浊所破坏，让少女现在的模样十分狼狈，但就算如此，少女也一边发出无意义的呻吟，一边夹着车上的靠枕不断磨蹭着的白丝大腿让格林怀疑这家伙的纯洁度…梦到奇怪的东西了吗？

　　忍耐着石楠花的强烈气味，他最终还是把少女抱回了家中，扔在干净的卧室地毯，先把自己脱了个精光，准备沐浴，但想想对于一个少女太过过分，还是决定扒光想办法也给对方先洗个澡再说…将少女身上的洛丽塔裙废力的脱掉，露出了那被白色连裤袜包裹的丰腴肉臀，那份湿痕在纯洁颜色的丝质内裤上十分明显，丝质内裤包裹的饱满之中的细密缝隙，将整个少女的性器彻底勾勒了出来。

　　少女如今就穿着带着湿痕的内裤连裤袜，精致的小皮靴娇俏的踢在脚上，脱掉之后，露出了里面被白色丝袜包裹的可爱足趾。

　　看到如此美丽的干净双足，心中不免产生了变态的想法，但既然少女已经睡着的话，就没有问题了，捧起被白丝包裹的玉足，尝试的嗅了嗅味道，却没有任何的异味…反而是质地紧密的丝袜上清洗后绝对会残留的淡淡洗衣液味道…嗯…新换的袜子…这也太让人遭不住了吧？如此想着，有些不想脱掉这诱人的连裤袜了，甚至有种想要把小巧的足趾含入口中的冲动。

　　格林摇了摇头…觉得不行！会失去重要东西的。

　　忍着不舍，还是缓缓扒下了连裤袜，露出充满肉感的雪臀…紧接着无暇双腿，干净整齐的足趾，指甲闪亮亮的，十分健康漂亮，让人忍不住想要啃上一口。

　　舍不得放下那带着温热的白色连裤袜，忍不住再次放到脸上一边感受着那奇异的触感，一边深深的吸了口气，那十分浓郁的洗衣液味道伴混杂着其它气息，或许说是体香，让他大脑有些微微的充血，仔细的端详着诱人的足趾，晶莹的指甲整整齐齐，透出粉嫩，却没发现少女逐渐睁开了眼睛。

　　“唔……？”似乎感觉自己有些冷，而终于苏醒的少女一醒来就看到了一个全裸大叔一边似乎很享受的闻着貌似是白色连裤袜的东西，一边抬着自己脚仔细的看着…迷蒙了半天，终于反应过来，下意识的抱着自己的丰满往后倒退着，“诶诶诶？！什么情况！？”“……”在发现全裸的大叔默默尴尬的扔下了连裤袜后，逐渐捋清了思路的她微微长着小嘴，环顾着四周，被四周的豪华的装修与宽敞稍微惊到了，但很快感觉到冷又回过神来，毕竟她现在只穿着一条内裤。

　　用沙哑的声音发出了嘿嘿的笑声。

　　感觉胸部和脸上已经干燥的精液，紧巴巴的很难受，还有比之前更疼痛的嗓子，她觉得不回去休息的话完全不行啊，在别人家过夜的话，各种意义上很糟糕吧！不如说大叔现在的眼神很危险，长长的肉棒虽然不在战斗状态，但如果再这样下去，或者在这里呆着的话绝对会又硬起来的！

　　“诶嘿嘿，这里是大叔家吗？真是很棒的房间呢~但如果可以的话，人家还是喜欢宿舍的枕头哦？如果没有宿舍的枕头完全睡不好呢？”“大叔不忍心让渡渡睡不好觉吧？明明那么努力的侍奉大叔呢。”“……”双马尾少女天真的想法和借口让他差点笑出声，进来家里了还想走？开玩笑吧？他努力的忍住欲望没有直接把眼前诱人的家伙全身上下的洞都使用一次已经是心情爆好的缘故了，现在好不容易回到那么远的家里，她还想回去？！

　　别问为什么不就近找酒店，就算有着修改器这种东西，但被人一直报警自己这里有猥亵未成年少女的罪犯怎么想都绝对无法好好休息吧？

　　杀掉报警人？那种事情不觉得在游戏里做做就好了吗？这可不是游戏之中。

　　脑浆会被一粒子弹打得乱飞出来的哦？

　　“你觉得来到我家里了，还有机会出去吗？”“诶……？”“快去洗澡吧，之后再说。隔壁房间是洗浴间，是要我帮你呢？还是要我帮你呢……？”“……”渡渡觉得自己可能会失去重要的东西，但…这种时候反抗的话是绝对不明智的，只要帮大叔好好的处理性欲，就不会丢失重要的纯洁了！

　　温暖的洗浴间让少女的神经稍微了放松了，乖巧的跟着危险男人进入了这种地方。

　　男人并不是很熟练先给豪华的浴缸注水，而后调好了淋浴的水温，便把她拉入了温水之下，舒服的温度，逐渐润湿了身体，与身上唯一的布料。

　　看着少女环抱着自己巨乳的模样，他很想说出，这样会更诱人的话语，但看着少女似乎终于感到害羞，甚至有些恐惧的眼神，他决定还是不要刺激少女了。

　　仅仅是看着少女逐渐被润湿的内裤。

　　“脱了吧…又不会吃了你。”“诶…嘿嘿。”再三挣扎，双马尾少女先解开了自己的马尾，被打湿的黑色发丝散落在光洁的背上，而后，红着脸的少女似乎咬了咬牙，脱掉了身上最后的布料。

　　脱掉内裤的少女终于将自己的肉体彻底暴露在男人面前，这种程度曾经也想过，但没想到第一次会如此的羞耻，少女的下体光洁无毛，有好好的整理过，他喜欢这样的干净，一把拉过了呆呆站在旁边的少女，乳肉随着少女的动作而晃悠着，满以为会因为地心引力的缘故而有些垂落，但没想到青春少女的胸部如此坚挺，如同两个肉乎乎的超大包子捂在胸前。

　　粉嫩的乳头因为温度的刺激而凸起，匀称的腰肢下是丰腴的屁股，就算少女害怕的微微偻着腰也有着惊人的曲线，如果抱着少女的腰在后方不断耸动的话，一定是绝妙的体验与景色吧？

　　大腿与丰腴的屁股完全就是完美的比例，修长的双腿正害羞的紧紧闭合，这一切的一切，无一不彰显着少女拥有着让人疯狂资本。

　　“身材比我想象中好好哦？”“诶嘿嘿…”温热的水浴之下，少女也不知道如何回应男人的夸奖了，只用傻里傻气的笑来掩盖，但很快她就明白了男人为啥拉着她一齐洗澡了。

　　男人一手攀上了她的胸部，一边用掌心刺激着敏感的乳头，一边温柔的抚摸揉捏着，而另一只手则抚上了她私密的沟壑，让她下意识更加夹紧了腿根。

　　“诶……？大叔……唔…不要，那里…不行的哦？”“不想要吗……？不会放进去的，给你一次特殊的照顾。”“唔…不行。”感觉到少女的拒绝，并没有任何想法，只是觉得少女有趣而已，手指滑过滑腻的缝隙，转而开始进攻那柔软的菊穴，少女似乎感觉到安全而稍微放松了身体。

　　与少女蜜穴一般，那惊人的吸力和紧窄，就算一根手指插入，也感觉到了少女的魅力。

　　“唔…手指进来了…”“真是紧啊，不是说有好好开发过吗？”“大叔…难道开发过就会变得松垮垮的模样吗？不过如果大叔肉棒使用人家的菊穴的话，会合不拢也说不定哦？”“没关系，这个世界的医学技术，你会满意的。”“是吗？大叔…唔，…那里…啊~”渡渡第一次感觉菊穴被不是自己操控的东西侵入，不受掌控的感觉让她异常的新鲜…甚至生出了丝丝的快感，喉中忍不住发出了嘶哑的呻吟。

　　差点让疲累的身体软倒在地。

　　不知已经几点，平常都是按时睡觉的少女，再加上努力的服侍，让她已经精疲力竭。

　　但…那异样的快感让精神异常的亢奋，大叔粗糙的手指通过简单的润滑在自己菊穴中进进出出让她有些无所适从，那如同排泄物在屁眼内进进出出的异样感，虽然奇怪，但早已习惯。

　　“放松一点，不然会很痛的。”大叔轻轻揉捏着自己的双乳，挑逗着她的乳头，这跟自己自慰的时候完全不同的快感，让她大脑一片红白，对于大叔的恐惧也渐渐散去，听取了对方的建议。

　　但随着明显比自己手指要粗壮的两根手指的进入，疲累的身体终于站不住脚，被大叔彻底的搂在了怀中，缓缓的跪在了被热水稍微增添了一点温度的防腐木地板上。

　　随之而来的，是那富含节奏的抽插与扣弄，让她低吟了起来，“呜~大叔~？”她第一次知道菊穴也能有如此的快感…似乎是独特的角度，大叔轻轻的隔着肉膜，在菊穴之中刺激着她的小穴…这让少女第一次一边享受着变态的排泄感以及从未被外人带来过的性快感。

　　这让她用依然疼痛嘶哑的嗓子…双手努力的撑着地板，小声的呻吟着…“呜~大叔…不要…那里…好奇怪。”感受着少女似乎通过自己熟练的技巧得到了快感，格林也十分满足，虽然也欲望蓬勃，但现在他更想让少女发出更好听的呻吟。

　　少女翘着屁股，如同一只小母狗一般，四肢着地，下意识扭动着的雪白肉臀上的鲜嫩雏菊，被自己的双指肆意的侵犯着。

　　“啊，唔，大叔~不行，~已经不行了~好奇怪~”少女的菊穴开始随着身体轻微的颤抖而收缩，紧紧的吸附感让人怀疑是否插入了一个欲求不满女人的淫穴一般，加快了手指的速度，另一只手更加用力的享受着少女因为趴着而更丰满的胸部。

　　“呜呜呜~，不要了…大叔…再来的话…啊~好棒…”“喜欢吗。”“哦~嗯~大叔…好喜欢~呜呜…要坏掉了！~呜呜~被大叔的手指弄坏掉了~”少女嘶哑着声音的呻吟让格林满足，将故意留有余裕的手指彻底的插入了少女的菊穴深处！

　　“呜？！诶……？！呜呜，不要！好深！要…不要…那么深的话…不要！要坏掉了…菊穴…！呜呜，真的坏掉了…”渡渡觉得自己甚至已经到达了几次小小的高潮…但那始终隔靴搔痒的快感让她疯狂，总感觉不够…但是…很舒服，真的要坏掉了…胸部换着花样挑逗着的乳头已经麻木，但不妨碍依然让快感传遍全身…如果…用淫乱的小豆豆的话……如果…用…这让她忍不住腾出了努力支撑自己身体的手…却因此失去支撑，只得一手趴伏在地上。

　　这种姿态…自己一定是很淫乱的模样吧…但…想要释放…那小腹内的欲望。

　　“唔噫？！”刚想把腾出的手放到自己的敏感点上，却被抢先了一步。

　　看着少女翘得更高的屁股，那紧贴地面，压成了饼状的乳肉，还有那颤巍着，想要接近自己紧闭蜜穴的白嫩小手。

　　真是淫乱的身体…为这淫乱的身体，或许要再给少女一些刺激。

　　在少女动作完成之前，手指轻轻抚摸上了那紧闭的缝隙，即便早已因为发情而彻底润湿的小穴，如果不主动分开的话，完全就是闭合在一起的，熟练的找到了少女隐藏着阴蒂的位置，不想让少女产生恐惧，仅仅是轻轻的按压，但早已被彻底激发了情欲的少女，即便不直接刺激，也足矣带来让她呻吟的快感。

　　“唔…好棒~大叔的手指…大叔~好棒，渡渡唔…”少女沉浸在男人双手给他带来的快感中，即便最初的恐惧也彻底消散，大叔仅仅是想要她舒服的念头充斥脑海，想要变得更舒服，而彻底放松了身体…感受这份由男人带来的愉悦。

　　已经没有什么好怕的了，如此温柔的大叔，在第一次援交的时候遇到真是太好了…感受着下体三方传来的快感，嗓子的疼痛已经忘记，只知道无意义的低吟着。

　　“啊~好棒~唔，啊，呜…大叔~”感受着少女的渴求，还有那因为小高潮痉挛而溢出的泛滥春潮，格林明白，可以让少女彻底的释放了，手中的力度开始加重，更加专注的刺激少女反应最强烈的地方，很快…少女的呻吟就变了模样，甚至他感觉敏感的少女来得比想象中的都要快。

　　“呜呜…好棒~大叔，不要…要坏掉了！~渡渡要坏掉了…被插菊穴坏掉了~呜呜呜呜！！噫~~”伴随着少女的嘶哑的呻吟，那疯狂的抖动，可爱的足趾都勾成了可爱的弧度，少女菊穴的紧缩让他甚至感觉有些吃力，但依然努力的刺激着深处，给少女最棒的高潮体验。

　　“不要！大叔！啊~坏掉了！~再来的话~又？！又坏掉了…！？！呜呜~”伴随着仿佛无法停止的痉挛少女又一次达到了高峰，被少女紧缩菊穴所包裹的手指彻底没了力气，也无法再移动，只能感受着少女菊穴之中那恐怖的紧缩，如果是肉棒的话，被禁锢的肉棒，甚至会因为这份不断收缩的紧致，只能随着少女收缩放松之时，才能射出精液！

　　少女的痉挛终于停下，抽出了手指，那被扩张过的菊穴却违反了肉体的常识而闭合…绝妙的菊穴！那些妓女的菊穴被抽插之后，那仿佛永远无法闭合的模样，在少女身上完全不适用！绽放的雏菊逐渐闭合，直至留下了小小的口子，通红的模样十分诱人。

　　而溢出的淫液让按压揉弄着阴蒂的手指上都沾满了奇异的光泽，看着少女埋头颤抖的模样，还有那呜咽的声音…似乎有些过火了啊…将少女轻轻的抱起，放到了怀中，热水一直从未停歇的浇灌在两人身上，双手涂满了沐浴露，一手揉捏着滑腻的巨乳，而一手缓缓的按摩着少女的小腹。

　　渡渡觉得整个人都坏掉了，从未有过的强烈高潮让她失神，失去了所有力气，就算站起身来也十分费劲，如今身体如同一滩烂泥彻底的软倒在身后并不壮硕的身体上。

　　乳房在被男人揉捏着，但却没有像之前一样刺激自己敏感的区域，只感觉十分温和，小腹的揉捏让她舒适，但偶尔的按压总有些尿意…腰上顶着一根十分坚硬的东西…总觉得有些恐怖。

　　“大叔……”软绵绵的虚弱声音。

　　“那个东西…人家真的不行了…”“没关系。”“不…我有关系。”“我说我没关系。”“……”虽然忍耐得很辛苦，但，心中异常的满足，之前也释放过两次的他，至少还有着些许理智，继续帮少女放松着身体，不如说揩油…但开了钱的事！援交的事！能叫揩吗？

　　“那个…要尿出来了…”小腹被揉捏摩擦，暖暖的，仿佛要化了一般…但偶尔坏心眼的按压…总觉得…“没关系…”“不…我有关系！”“我说我没关系。”“……”坏心眼的加重了按压的力度，让少女再次惊呼起来…因为之前强烈的高潮，少女被这么一按压刺激…尿了。

　　“……呜呜呜！大叔你变态！”没有理会少女，将少女简单的用沐浴露清洗之后，就放入了早已溢满的浴缸。少女似乎有些生气，被她涂满全身沐浴露的时候都没有反应…那早已花了的妆容，因为防水的缘故不伦不类的。

　　“洗洗脸吧…”“……不要！那样的话不就暴露真正的模样了吗！”“我觉得已经暴露得差不多了，第一中学的学生，有些可爱，随意去调查一下都可以的。”“……”这个少女，格林觉得有些舍不得放她走了啊，毕竟是难得的主动类型，又会很多的花样呢，如果彻底包养下来，绝对是不会后悔的选择啊。

　　“你慢慢泡吧，别泡晕了，好了来一旁的房间，今天就乖乖的住在这吧。”“……”少女有些犹豫，格林默默的补了一句。

　　“不会对你做什么的，放心吧…”虽然…依然坚挺的分身让他这话没什么底气，但少女疲累的样子的确让他不忍心，如果无法忍耐直接插入的话，少女肯定会哭得满脸鼻水吧？挺着肉根，他喝瓶冰镇快乐水冷茎一下。

　　整个人泡在宽敞浴缸之中的渡渡，废力的卸掉了脸上的妆容，露出真正的模样，没有妆容的覆盖衬托，少女纯洁的面容显露出来，比起之前的魅惑，少女说不定想错了，这样会让人更加疯狂。

　　想想有些呆呆的双马尾纯真美少女被自己染上白浊，更大部分人都会喜欢的吧？

　　黑色的长发水打湿，感受着难以清洗的精液，渡渡开始对自己的选择产生了迷茫…自己，为了钱做出这样的事情没问题吗？

　　看着网络上的好友因为看似简单的援交而可以买自己想买的一切东西，还未成熟的少女心动了，家里条件只能说不错，偶尔的撒娇也能获得想要的小裙子，但始终不够，自己的零用钱加上省吃俭用，完全不可能支撑她用来消费昂贵的小裙子，不知为何那么贵的cos服，还有看着就想买的高档化妆品。

　　甚至入坑了手办这个巨坑的她…只能吃土过活了，买买买一时爽，尾款火葬场。

　　她最终选择了看似最容易，网络上流传的来钱最快的方式，cos援交，嗯…在经过一番了解后，进入了一个援交群的她…从一开始的卖照片，到如今的这一步，不得不说经历了很多。

　　于是…决定走上这一步路的她，在准备十足之后，迈出了最艰难的一步…但这第一步就变成了计划之外的模样。

　　援交…很辛苦，现在嗓子依然在疼痛，还有发丝上努力清洗才能洗掉的精液气味，让她略微嫌弃…但这个大叔的手指…超级舒服。

　　唔…小腹有些闷闷的，想要释放了，但在陌生的环境，真的可以吗？

　　少女清感受被温热的水包裹的感觉，仿佛大叔的精液一般烫烫的。

　　回想着大叔精液射得自己胸部满满的感觉，缓缓的伸手清洗，那滑腻的感觉让她明白，自己的身体绝对很棒，也明白了大叔为什么露出那么舒服的表情，少女的手指在自己凸起的乳头上划着圈…没有大叔抚摸来得舒服，自己能够控制的感觉，远远没有无法控制的来得强烈。

　　小腹更加憋闷了，那纯洁的蜜裂、…又流出液体了呢，自己真是糟糕的女人，在别人家的洗浴间之中都会湿掉吗？

　　但…一次的话，没问题吧？只要快一点的话…少女再也忍不住，伸出了手指，放到了自己纯洁的花瓣上，那种恐怖的滑腻润液，让手指很快就陷入了紧窄的蜜裂之中。

　　“呜~”强烈的快感让少女忍不住哼了出来，嗓子的不适感让她明白，这里曾经被粗大的肉棒蹂躏过，自己的身体中，在前一小时还涂满了男人的精液，如此淫糜的自己…真的可以称得上纯洁吗？

　　“呜……~渡渡，真是变态的女人~在陌生大叔的家里都能发情~唔啊，好棒~小穴完全湿掉了呢……真是不像样~”加快着手指的动作，但要小心翼翼的避开那代表着纯洁的事物，即便如此，源源不断的淫液从身体深处涌出，被手指带出，充足的滑腻感无法让她除了快感，就已经什么都感觉不到了。

　　回想起大叔之前插入自己菊穴都能让自己获得高潮，？为什么菊穴也能那么舒服呢？

　　“哈~大叔，大叔的手指，在渡渡的淫荡的小穴里~好棒~，”无法忍耐的快感，让嘶哑的嗓子发出了更加诱人的呻吟，但这一切和外面喝废宅水的格林无缘了…美少女自渎的绝致画面。

　　胸部的柔软，小穴的快感，忘情追寻着这一切的少女，彻底沉浸在其中，就如同真的被陌生的大叔如此对待一般，小穴的快感不断的积蓄，随着少女更加放开的动作，即将决堤！

　　“呜~好棒，大叔，大叔的大肉棒~大叔~渡渡的小穴要坏掉了~唔啊，哈，要来了~”随着一声嘶哑的娇吟，少女最终达到了巅峰，这次的高潮来得比少女之前任何一次自渎来得恐怖，一边止不住的抽动着，绷紧了全身，可爱的足趾都勾在了一起。

　　“呜啊~坏掉啦~！！！”痉挛着，恐怖的快感让少女蜜穴之中涌出了温热的体液。

　　“呜呜呜呜~！！！”最终，瘫软下来，在浴缸之中，渡渡双眼失神的看着温柔的灯光，思考着一个问题——没有大叔的手指舒服呢。

　　感觉少女的洗澡时间有些异常的格林，忍不住打开了洗浴间，还好少女没有锁门，一进门就看到了飘在浴缸中的少女，即便他进来也没有任何反应。

　　“……喂喂喂”什么情况？就算有修改器！但也有做不了的事情啊！慌张的他三步并作两步的跑到了少女跟前，查看少女的状态…“……”虽然听说过泡澡的确会泡到睡着！但他还是第一次见啊！

　　还好浴缸有防止溺死的设计啊！

　　没有再关注其他，格林把少女从水中捞起，虽然有着不输于成年人的身材，但以他的力气来说，并不是很重，为其简单的擦拭以后，他把少女扔到了床上。

　　看着枕着自己枕头呼吸均匀的少女，他第一次觉得化妆真是恶意的东西，能把丑女变成美女，也能把美女变成丑女…眼前的散发着纯洁味道的家伙真的是那个画着浓妆，和资深妓女一样妆容的少女…？

　　“嗯…”是没错了…格林做了一个决定，这个少女，属于他了。

　　长得纯洁漂亮说美少女也不为过，身材很棒甚至能乳交的十七岁少女！完全可以称为榨汁姬的家伙…放走的话，不觉得太可惜了吗？决定了…她就是这个世界上，第一个不会放过的人了。

　　至于什么定位？专用的援交少女？用钱来买少女的身体，他有着绝对的信心……如此想着，他也准备入睡…但…硬是睡不着！旁边的少女散发着沐浴后的气味！那完全无法避免的触碰让美少女完全放松的柔软肉体本就让人忍不住！

　　更别说他现在从少女身后怀抱着少女，注意到这个情况后马上就让那好不容易软化的肉棒再次坚硬！那柔软的臀部让肉棒如同要陷入其中一般，下体一丝不挂的少女双腿，在洗完澡之后十分的光滑，同样如此的肉棒撑开了那肉肉的缝隙。

　　最为柔嫩的肌肤之一的少女双腿，让格林忍不住的缓缓抽插着。

　　就算尽可能的放缓了速度，也依然对于自己在侵犯一个熟睡的纯洁少女感到无比的兴奋。

　　很快前端就溢出了先走液，慢慢的润湿着少女的腿根，但…润滑只是一时的，很快强烈的摩擦感又传来，感觉到了丝丝的疼痛，但对于这种环境下无伤大雅，甚至更加舒服了。

　　温热的大腿内侧不断的被粗大的肉棒撑开，龟头与是细嫩肌肤摩擦而过的快感无比爽快。让腰部忍不住加快了耸动的动作。

　　少女依然在熟睡之中，但因为被侵犯而唇齿间发出了小声的轻吟，将揉捏着少女胸部的手深入了满是柔软的唇间，搅弄着柔嫩的舌头，睡梦中的少女下意识的含住了那作怪的手指，柔软湿润的包裹让格林不自主的喘起了粗气。

　　“就算睡着也那么的淫荡啊。真是赚到了。”“唔，嗯……~”无意义的低吟让人止不住的加快追寻快感的脚步，少女的腿根因为不断的侵犯有些泛红，从而更加火热。

　　如同像插入包容的肉穴之中。

　　无尽的快感让人舍不得如此快速的释放，但眼前的少女自己还有无数次的机会侵犯，最终，在猛烈的抽动下，肉棒在熟睡少女的双腿之间再次射出了白浊，把才洗净身体的少女彻底的玷污。

　　射出的快感还未消散，被精液润滑的双腿之间产生的快感让他根本停不下来！没有停下侵犯少女的动作，反而更加变本加厉。

　　少女的腿穴，真的成为了性器一般，带着变态的柔软与湿滑，被不断撑开，摩擦。

　　熟睡的少女因为被稍微有些粗暴的侵犯而吵醒，但明白身后是谁的她，也无法管那么多，身体的疲累与睡意让她继续闭上了眼睛，感受着双腿之间的侵犯。

　　闪过了大叔居然没有侵犯她其它地方的想法。

　　滚烫的精液再次由颤抖着的肉棒送到了纯洁的腿根，再次射精的格林喘着粗气，揉捏着少女柔软的胸部，感受着从未体验过的满足感。

　　再次坚定了自己怀抱的家伙，一定要属于自己专属援交少女的信念，格林穿着粗气，不想清洗床单的他，默默的起身，清理了自己造成的痕迹后，抱着少女柔嫩的身体，终于陷入了睡眠……而少女也因安静下来的格林，终于舒展了眉头，呼出了带着精液气味的鼻息。

　　【用法错误的修改器】（3）

　　第3章·被欲望支配的少女与女孩2019年8月19日被刺眼的阳光所叫醒并不是一件让人愉悦的事情，但此刻怀中抱着一个可爱的少女，这就让人满意了。

　　感受着怀中温软的肉体，白皙的肌肤在光线的映照之下显得如此美丽，那两份充实的饱满和顶端的小樱桃，让本就精神满满的清晨，开启了情欲的开关…从背后环绕着少女，揉捏着少女滑丰满的胸部，满是胡茬的脸埋入了少女的后劲，发丝中甜腻的气息填满鼻腔，让欲望溢满。

　　“呜……？咳，咳…”少女呢喃着，沙哑的声音带着轻咳，迷茫的睁开了眼睛，看着陌生的环境，嗓子的剧烈疼痛…还有似乎被抱在怀中的事实，她缓了很久才从让她恐惧的事实中缓过神来，反应过来自己受到侵犯的事实…虽然想逃开，但…只是这样的话，应该可以吧。

　　“大叔，好痒。唔。”刚冒出头胡茬磨挲着自己的背，让她扭了扭身子，一米六五的身高在男人怀中拱了拱，但感受到了一直顶在自己臀缝的东西跳了跳，就不敢再做过多的动作了，被顶住的地方虽然很舒服，但总有点害怕。

　　格林默默的享受着，但总觉得有什么地方不对…这具火热的身体，是不是有点太烫了？还有少女那嘶哑的声线…不会是…？

　　“……”嗯，他觉得…自己或许花钱买罪受了吧，看着少女清纯的脸蛋带着不自然的潮红，皱着眉头不断嘶哑轻咳，十分难受的模样…他如果遵循自己欲望继续做下去，会演变成不喜欢的模样啊。

　　想到会变成自己把生病的虚弱少女压在身下，怎么都不会舒服吧？

　　“咳…”但蓬勃的欲望还是忍不住在温软的臀缝之中微微蹭动，感受到了美好之后，反而不想离开了。

　　“大叔~咳…渡渡还要去学校，没法陪大叔了，可以忍耐一下吗？至于大叔给的钱，渡渡不会赖账的”嘶哑的声音让理智稍微回来了部分，忍着让人气恼的不爽，格林掀开了被子，快刀斩乱麻，将欲望抛之脑后，看着少女疑惑的模样，感觉更加恼火了。

　　这小婊砸…蠢得没救了。

　　现在还没发现自己似乎感染发炎，还带着发烧的症状？

　　“……”恨恨的瞪了少女一眼，格林默默的挺着分身去身边找到了药剂，给懵逼的少女吃下，而后少女似乎反应过来什么，满脸苍白。

　　“诶……？大叔，你…给我吃了什么药……？不会是…？”“……啊，对，把小姑娘变成母畜肉便器满脑子全是想要男人精液的药。”“诶诶额？咳…”“……算了，只是普通的退烧消炎药而已。我说就你这样的脑子还出来援交？我觉得如果不是遇到我你已经被抓去当肉便器每天被强迫接待至少100个客人了。”“……？”不等可能是发烧而迟钝的少女反应过来，就把坐起的少女摁在了床上，将浸湿了的毛巾捂在了她的额头。

　　冰凉清爽的感觉让渡渡总算把要烧坏的CPU拯救回来部分，虽说有些脑子搭铁，但至少不是真正的蠢，还是明白了自己的处境…被援交对象大叔带回家过了一夜，被大叔的手指…弄得浑身没有力气，第一次被母亲之外的人帮忙洗完了澡，还是在连名字都不认识的大叔家中忍不住自慰…如今又被喂药照顾的事实…原本没时间发现，当捋清之后才发现自己是真的病了…“想什么呢……？吃完药睡觉。我把窗帘拉上…”看着比自己大了不知几岁，看着并未到达中年的男人如同自己从未见过的父亲般，温柔的责令着自己，渡渡总觉得怪怪的…眼前的男人和脑海中总是幻想的父亲重叠，不知怎么的鼻子一酸，眼泪止不住的就下来了。

　　“……”把窗帘遮挡住洛圣都那无处存放的光明彻底遮挡，回头才看到眼角溢出泪水的少女，格林抹了一把脸，叹了口气。

　　“……啊，抱歉大叔。”“睡觉吧…乖。睡醒就好了。”“但是…肚子饿。”“……”格林心中有一句妈卖批不知当讲不当讲，这家伙还来劲了？mmp！听到没！mmp！不指望家中有什么食物的格林默默点了一份外卖，又打电话让外卖小哥优先送达，很快，热腾腾的营养餐就到家门，付出了让小哥开心的纸币，习惯的说了声谢谢后…来到了少女面前。

　　少女看着格林臭着个脸给自己准备餐具的模样…有些不好意思。

　　毕竟…麻烦自己的客户做那么多他们不该做的事情…还是挺不好意思的。

　　不知名的大叔穿着简单的白色衬衫，剩下是居家的休闲裤，正认认真真的打开餐盒，生怕洒落。

　　真的…好像爸爸一样呢，从未体验过被男人照顾的感觉，忍不住想要更多的撒娇的想法充斥在脑中，但很快就被甩了出去。

　　“哝，起来吃吧。”一个懒人桌摆在了自己面前，上面热腾腾的食物散发着诱人的香气。不知为何开始在意自己的身体暴露在男人的眼前，渡渡用薄薄的被子遮挡住双峰…松开一手，就会露出大片的乳肉，格林再也看不下去了。

　　“你难道还要我喂……？”“没有没有…！…谢，谢谢大叔。”自己是不是因为生病烧坏脑子了，这种想法完全不对啊！明明是自己的援交客户，为什么昨天都没那么害羞！如今却脸上发烧啊！一定是生病的原因！忍耐着脸上的滚烫，少女拿起餐勺，小口小口的吃了起来。

　　口中依然残留的浓厚的味道被食物掩盖，让稍稍感觉好了一些。

　　清纯可爱的少女脸上挂着不自然的潮红，轻薄的被子无法完全掩盖那巨大的乳肉，因为一手的挤压，侧乳从缝隙之中露出…小口吃着食物的小嘴昨天淫荡的吮吸着自己的分身。

　　再看的话，又要起反应了。

　　格林移开了视线，大口咬着属于自己的早餐。

　　来到这个世界…除了家人，就只有眼前的少女和他说话比较多了吧？但的确可以心甘情愿的照顾对方，果然本质的寂寞遇到了活泼的少女，稍微有些萌动了吗？

　　说到底这种援交援到五星稀有的感觉是什么？这种稀有物种可爱到让他都忍不住沉溺其中。

　　……“吃完了…谢谢大叔。”昨天元气满满的声线变成了如今虽然带着嘶哑，但软糯糯的感觉，很可爱。格林默默的收拾着后事，少女无措的坐在床上，捏着被子呆呆的。

　　“……睡吧，我一会有事要出去一下，大概你醒了就回来了。”“诶？渡渡已经恢复得差不多了呢，不能再打扰大叔了…”“让你睡就睡。”“但是…学校…”“……”“……号码多少，我帮你请假。”“手机在昨天的包里…或许还在大叔车上吧？”“我去拿。”格林觉得自己似乎有点上头了…果然可爱的少女有着他无法抵御的魅力，如果是那些夜场的女性…或者是一般的援交少女，他也不会那么上心了吧…也有对方是纯洁的少女而产生的，把对方彻底占有，不容忍其他人玷污的想法在其中吧？

　　少女拿回了自己可爱的小包，从乱七八糟的东西之中掏出了手机，格林看着眼睛一跳一跳的…嗯，崭新的内裤，丝袜这些似乎是特意准备的，而那些可以震动的，似乎是情趣用品的玩意是啥……？

　　他选择不说话，只是拨打了少女班主任的电话，有些老陈的声线很快获得了班主任的信任，这种学校的班主任一般不会太过于认真，也不会打电话给真正的家长确定省了很多事情。

　　“大叔…”“别说了，睡觉！我一会就出去了，但要是回来见不到你，我觉得可以去你学校找你谈心也说不定。”总感觉被微妙的威胁了…把原本想要偷偷溜走的少女，断绝了念头。

　　“躺着！”“是~”……这时候来卖萌吗?虚弱的身体躺在柔软的床褥上，加上肚子之中不有空空的感觉，让少女很快就放弃了思考，陷入了沉睡。

　　格林看着少女如同天使一般的蓉颜…抹了一把脸，叹了口气，来到了车库。

　　“……”格林坐在自己的爱车之上…浓浓的味道还未散去…让他有些嫌弃。

　　开启了修改器，在现实中基本上没用几次的一键换新启动，车辆再次恢复了崭新的姿态。

　　不得不说…这种修改器在现实的话太过于恐怖了吧？

　　开启无敌模式，生怕哪里来的子弹不长眼的飞到他脑壳上，伴随着引擎的启动，被少女无意撩拨让小腹虽然有些憋闷，但还好能够忍受，今天，稍微逛逛吧。

　　也许碰到白天营业的呢？

　　————————————————————————————————————————————格林觉得自己出毛病了，想要释放欲望却经常闪过家里躺着的那位叫渡渡的少女诱人的模样，他觉得肯定是被传染了蠢病。

　　但至少病得不重，看到大街上穿得火热的各色人群，依然性欲满满。

　　H城，时尚的女人在烈日之下，穿的清凉，各色的大白腿，加上纤细的高跟鞋，走路一扭一扭的仿佛在诱惑着你上去狠狠的侵犯。

　　上半身清凉的打扮，精致的锁骨，香肩，和露出那雪白的侧乳，无意不吸引着雄性的视线。

　　融入了GTA5的世界，偶尔出现的高挑金发女郎带着夸张的眼镜，掩盖了大部分面容，但唯一不变的那烈焰般的红唇，又是什么滋味。

　　与之对应的是他熟悉的，略显娇小的亚裔，不输于欧美的诱人，在昨夜就已经很好的体验过感受过了，那份诱人丰腴到现在都无法忘怀。

　　街道之上的则更多的是娇弱的纤细，纤细白嫩的腰肢与纤细的腿部，让人不禁想象，把这样娇弱美丽的身体压在身下，柔美东方面孔在被侵犯的时候会露出什么表情。

　　真是很难选择啊，欲望蓬勃而出，拥有了几乎一切的男人，如今就只剩下这点乐趣了。

　　身体也十分的给力，似乎不会疲惫一般，让他总是处于欲求不满的状态。

　　难道要去会所找那些全身都是整形痕迹的公主吗？虽然侵犯那全身都是虚假痕迹，充斥着婊子气息的肉体，能够收获猎奇的劣质快感，说真的已经腻了啊。

　　那宽松的菊穴和阴道就算有再好的技术，也就那样了吧…还有那内部填充着异物的胸部，怎么都不会有渡渡那家伙的柔软吧。

　　虽然那豪华的会所数量很多，但对于那些千篇一律的女人，早已失去了新鲜感。

　　难道随便在街上找一个过眼的女人，丢出几沓最大面额的纸币，让他跟自己来上几发么？或许会成功，不能成功就说明钱给的不够，但…做过类似事情的他，总觉得最近的话完全不会再去做了。

　　如此想着，似乎失去了人生的意义，可以为所欲为的生活，难道就那么枯燥？

　　这样还不如回家看援交少女来得有意义。但…忍不住把对方压在身下的话，又是另一个结局了。这种结局还是算了吧。

　　刚想要启动停在路边的车子，却被拉开了车门，一个娇小的女孩仿佛自家车一样，熟练的坐到了副驾。

　　皱了皱眉头，但确定了来人之后，有些尴尬，某种意义上，的确是女孩自家的车…小女孩可以说完全了诠释了可爱的定义，但如今大大的眼睛却充满着嫌弃，娇小粉嫩的唇瓣却吐出了让人蛋疼的话语。

　　“就算隔着车窗也能感受到的下流视线真是让我都受不了了，拜托能收敛你那色情狂的气息吗？”眼前的女孩正是自己在这个世界的妹妹——忧格妹妹，但却是被自己当成异性来看待，虽然自己在妹妹眼中就是一个低劣的色情狂而已。

　　对于这种不痛不痒的攻击，完全可以无视，他已经超脱了…“怎么？又没零花钱了吗？”对于自己尖锐的话没有产生什么效果，反而让对方露出了笑容，忧格感觉到恶心，但没有办法，男人也说得没错，她的确是没有零花钱了。

　　家中母亲一人在掌控着经济，明明眼前的男人给家里带来了好多钱，而自己的零花钱却没有增长半分。

　　如今自己还穿着小学时代的一些幼稚的衣服，但班上的女生都穿上了各种漂亮的服饰，戴上了精致，可爱的手链，各种明星的周边，名牌的服饰，高档的口红…她都没有钱来消费。

　　女生的圈子很难保持的，要融入一个圈子是要花费的心思太多太多了，不仅仅是最简单的话题，还有物质。

　　偶尔出去的活动，零花钱完全不够的话，是十分尴尬的事情，去一次KTV，对于初中生来说，上千的消费就算平摊也是不菲的价格，会被看不起的吧。

　　曾经的她…为了零花钱，偷偷拿出了哥哥带来的银行卡，那肆意挥霍的感觉让她迷失，但最终却被母亲发现，被狠狠训斥了一顿不说，零花钱更少了…她甚至生出了自己到底是不是亲生女儿的想法…最终…她选择了眼前这个男人，却走错了路。

　　格林看着咬着嘴唇满脸挣扎的可爱妹妹，想到了妹妹曾经也是这样咬着粉嫩的唇瓣，但满脸厌恶嫌恶的踩着她肉根模样，就有点愉悦。

　　女孩的心理他十分清楚，一个初中小女生，对于物质的需求可谓十分丰富了，改变外表的消费，满足虚荣的消费，为了实现归属感和人际交往的消费，都不是母亲所给予的零花钱能够满足的。

　　没有任何办法的女孩曾经找上了自己…那可笑的一幕如今还历历在目。

　　对于哥哥到初中以后就十分厌恶的女孩为了零花钱，放下了自己的姿态，但却放不下所谓的公平交易，她提出自己发出福利，而他给钱，本质上和援交没有任何区别，只是她选择的对象只有自己讨厌的哥哥。

　　要说为什么女孩那么讨厌自己，或许是自己初到这个世界，因为好奇和欲望，曾经用过妹妹袜子作为施法道具而被发现的变态黑历史……而兄妹的关系演变成如今扭曲的姿态，也有着其中的原因。

　　忧格想着那让她害怕的狰狞，在自己脚上射出恶心的白液，就感到脚上仿佛爬满了虫子般难受，但想到自己上次做这样事情之后收获的大量零花钱让她站在了圈子的中心顶端，把钱挥霍一空的她不想再次跌落，她咬了咬牙，点了点头，喉咙之中挤出蚊声。

　　“现在要上学时间不够了…可以晚上吗？”“真是可爱啊，明明只要撒撒娇，完全就可以让我给你零花钱了，却总要做这种事情啊。”的确，只要女孩稍微撒撒娇，就算不撒娇和他说一声的话，就可以给她零花钱，毕竟是自己的妹妹，但…非要做这种事情，果然还是讨厌到只想所谓的公平交易了吧。

　　“才不要对你这种变态撒娇！恶心！变态！色情狂！萝莉控！死足控！”女孩的话让人十分受用，没错…的确是这样，那心中满满溢出的欲望，让他开始期待晚上了。

　　“好吧，好吧，小公主，系好安全带，上学要迟到了吧？我带你去吧”对于女孩的心理，格林可以说是完全摸透了，女孩不会拒绝的，毕竟，被哥哥的豪车接送，也足够女孩在圈子之中炫耀一波了。

　　虽然女孩不会主动的去炫耀，但，别人如果偶尔提及的羡慕语气就足够让女孩挂着满脸虚伪的谦虚，收获极大的满足了。

　　看着女孩乖巧的系上安全带，表情没有了之前的尖锐，公主一般的黑色柔顺发丝和那副看不起人的模样，真是可爱…新时代校园的湛蓝水手裙下是标配的过膝长袜袜，因为坐着的缘故，百褶裙下露出了雪白的一截，被袜口勒出的肉痕模样，十分柔软这一点，他已经确认过了。

　　黑色，的确符合她的风格，但如果换成白色，换成条纹，又是一副新鲜的光景吧…似乎十分敏感于视线，忧格拉下了裙摆，抬头看到女孩又变成了满脸嫌恶的模样，格林轻咳两声，踩上了油门，引擎发出了浑厚的咆哮，向女孩学校飞驰而去。

　　很快，就停到了熙熙攘攘的学校门口，虽然并不是小孩子们喜欢的风骚超跑，但这稳重气质的豪车依然受到了极大关注，上面下来了如同公主一般的女孩，更是让人羡艳，车上却不是油腻的老头子而是个与可爱女孩有些许相像的帅气男人…很快能让人明白两人的关系，而不会产生过多的误会。

　　男人还叫住了女孩，递给了女孩对于初中生来说巨大的几张面额…这…已经足够让人羡慕了，更别说那豪华的越野车，和帅气的哥哥。

　　看着女孩迈着装作什么都没发生一般的步伐融入了校园之中…格林笑了笑，果然小女孩太可爱了吧。有些期待晚上了。

　　回忆起那禁忌的熟透果实，说实在的，他完全没信心能忍耐住，但这时候还是回家吧…毕竟家中的病人，是需要照顾的。

　　放弃了寻找几小时女友的对象，为了妹妹装逼的格林…骚气的离开了。

　　——————————————————————————————————但到达家中后，他就有些后悔了，一旦想到打开家门就能看到那让人忍不住想要侵犯的家伙，他就已经转为思考该怎么忍住自己的下半身。

　　床上的少女有些呆呆的看着天花板，在苏醒之后，虽然嗓子还在疼痛，身体还有些发飘，难受的身体加上孤独的空荡荡的房子之中，想念自己妈妈的想法总是止不住的冒出来，但想想男人貌似是威胁的话语，就又不敢动作了。

　　自己某种意义上被监禁了？

　　虽然的确是要等对方回来打声招呼才能走，但在这种被监禁的感觉下，十分的煎熬…只能躺回床上烦躁的戳着手机。

　　突然开门的喀嚓声，她慌张的绷紧了身体。

　　脚步声渐渐接近，让她一时不知道该怎么办，身上依然一丝不挂，自己的衣服沾满了凝固的白色精液，让她实在没法穿在身上。虽然有想清洗一下，但身体的疲惫让她收起了这样的想法。

　　“好点了么。”没有询问其他的东西，而是一开口就关心自己的感觉，让人沉溺，但…“嗯…好点了…”少女依然有些病恹恹的软糯模样，和昨日的活力满满根本完全不同，这让格林实在下不去手，总觉得再这样下去会真的反向进入贤者模式吧。

　　摸了摸少女已经不再发烫的额头，确定了的确有所好转后，就坐在了床沿，紧紧的盯着少女，让少女难得的露出了不好意思的笑容。

　　“那个…大叔……？”“叫我格林。”“诶……？”“我说叫我格林就好，大叔大叔，我很老吗？”“唔…比起渡渡的年龄来说，的确…应该叫大叔吧？”“……随你了”被叫青春的少女叫大叔的感觉并不坏，就随她去吧，他并不在意。

　　“那个…”看着少女欲言又止的模样，他有些苦恼，还是昨天那个家伙可爱这样的想法冒出了头。

　　“有什么就说。”“虽然我在住校，也请了假…但…长期不回去的话…”“……”是想回去了吧，毕竟在算是个陌生人的家里，对于一个十七岁的少女来说，总是有些挥之不去的恐惧感是正常的，生病总是会想要在家人身边的想法他也曾经体验过。

　　但这反而让格林踹怀着捉弄的想法，带着恶意的表情说道。

　　“你觉得我会让你回去吗？”“诶……？”“我在思考，要怎么把你乖乖的关在这里。”“诶……？！”“不用吃惊，这是昨天晚上就已经决定好的了，毕竟，你还挺合我胃口的啊，作为专用的性欲处理姬总觉得太棒了！至于学校什么的，完全没有关系了吧？”“不不不，不行吧，这种事情绝对不行的吧？”渡渡坐起身来，大片的乳肉暴露在空气之中，感觉到男人的视线，又拿轻薄的被子稍稍遮掩。

　　“为什么不行？”“诶…要说为什么不行的话…这种事情是不被允许的吧？是犯罪吧！”被理直气壮的反问搞混了头脑，少女用弱弱的语气说出这种话来，十分可爱，更加重了男人的玩性。

　　“唔，你可能对于你的处境不太明白啊。”“H城，虽然表面上偶尔出现一些不平静，但很快就会被镇压让普通人感觉似乎很安全，但实际上，一旦真正遇到事情的时候，充斥着如同下水道垃圾的肮脏，你能臭晕过去，这句话你应该听说过吧？它比你想象中要恐怖得多呢。”“在这样的地方，就算失踪了一个学生，也不会产生太大的波澜，在这个都市，简单的贿赂，你档案会被标注上死亡，你的一切将彻底消失在这个世界上，这样的话，就算把你关在这种地方做我专用的东西，也是完全没有问题的。”“就算你的父母，会收到一具已经看不出模样的尸体，亦或者不知道是谁的骨灰而已。”“别担心自己变成这样哦？毕竟我可是很中意你的。”“……？”少女呆滞的看着眼前的男人，男人的话语她完全听明白了…大概意思就是自己或许会被关在这种地方，过着见不得光的日子，每天如同AV中被监禁的小母狗一般，供给眼前的男人释放欲望，或许什么时候男人玩腻了，就会真正意义上的让自己死亡也有可能。

　　那样的话…自己出来援交的初衷，不就完全没有意义了吗？

　　“呜…太过分了…大叔…”“人家只是想要钱而已…为什么要这样对人家！人家只是为了能够补上小裙子还有手办的尾款而已啊！”“为什么……？这样的话！人家做这些事情不就毫无意义了吗！”“明明那么努力的锻炼自己，以为准备万全了…为什么要这样…求求大叔，不要把人家关在这里好不好……？人家…”“人家…想要回家啦！”少女带着哭腔，声音嘶哑的模样十分可怜狼狈…但格林内心毫无波动…甚至有点无奈。

　　“……”和妹妹一样，她们都是为了满足自己的欲望，而做出了这样的事情，妹妹恐惧被圈子排斥，对在圈子中的名誉和地位有着需求，而为了满足这一欲望，又会生出各种的小欲望，永远得不到满足。

　　而少女有着些许不同，她的欲望更加简单，漂亮的洛丽塔裙，喜欢角色的手办，或许还有各种周边，各色的cos服，再延伸下去就是，品牌的化妆品，很精致的化妆道具，优质的假发，等等等等一切！

　　想要买自己喜欢的东西，不是很简单的欲望吗？不为了什么，仅仅是因为喜欢而已。

　　少女哭出来的原因，或许是因为无法再自由的买买买，或许再也无法见到父母或者…其他？

　　“大叔…人家把钱还给你好不好…就算不要钱，人家也会好好的侍奉大叔的。只要不做那样的事情，都可以的哦？”“保证大叔满意…！”似乎怕格林不相信少女的话，少女撑起身体，将胸前晃眼的丰满暴露出来，如同小狗一般爬向了男人，双手抓住男人的手，主动的将有些粗糙的手放在了自己的柔软之上。

　　“呐……？人家会努力的，就算现在也可以哦？”少女嘶哑的声音和比起之前更加软弱无力的姿态让格林…不起反应是假的。

　　但…就这样上的话，完全不符合他的性格啊，毕竟，他明白，还在发烧的人如果做了各种糟糕的事情，病情会加重的事实，别问格林为什么知道……感受着手心温润的柔软，格林实在不行了…抽出了手，把少女推倒在床上，为之盖好被子…“玛德，这真伤身体。”前所未有的憋闷，但…无法下手，他只是想逗逗脑子简单的少女而已。

　　“算了…不逗你了，说正事吧”看着挂着泪痕的家伙恐惧的模样，这种玩笑还是不要再开了，他直接切入了正题。

　　“…你需要多少钱，做我专用的。”话题的转变让少女有些懵。

　　“……？诶？专用的？”“专用的援交少女哦？一次要多少钱呢？更简单的意思的话，只属于我一个人的援交女，怎么样？”“……？”渡渡用不灵光的脑子思考着，如果只属于一个人，那还是援交女吗？那是……？情人？

　　这么说……大概就是要包养的意思？

　　“诶……？大叔…要包养我？”“大概这个意思吧。”但他更希望是给钱就给艹的方式，不过，似乎也没差？

　　“这种事情完全没想过呢。”“以你的资质，完全可以比那些援交女收获更多吧……？你不会不知道吧……？”脑袋已经晕乎乎的，之前的恐惧虽然还未消泯，但已经转变了心情，只是怀疑大叔的话是否真实，不会被关起来做肉便器了？能有小钱钱买各种想要的东西了？

　　“呜…周边的一些人都是这样做的啊？每天能收获好几千已经是不错的收入了吧？”“……你到底是怎么在H城活到现在没被卖掉的？”“我今年刚搬到H城哦…”少女呆呆的模样让他怀疑昨天晚上是不是侵犯了一个智障的错觉，他不再多言，直接说出了他给出的价格。

　　“每天给你比她们收获多的零花钱，除此之外有什么你买不起但想要的东西和我单独说。”“你可以满足一切的物质需求，你喜欢的一切东西。”“但…你要记住，从今天开始你就是我专属的援交女了，明白我的意思吧？有什么问题吗？”这种感觉，大概就是找了一个十分有钱的干爹的感觉吧？仅仅只需要付出肉体服务，就能获取一切？

　　“有问题！人家真的不会被关起来做肉便器吗？能回家吗？能继续去好玩的会展出cosplay吗？能穿漂亮的小裙子而不是母狗装吗？”“……”一句mmp闷在了心中，卧槽你怎么懂那么多？

　　“可以…但你只是属于我的这件事情，你要明白。”“啊嘛~大叔真是的，不好意思说出来吗？人家明白的，人家不会让大叔茂密的头发上多一丝绿色的哦？”之前还在哭泣的少女，似乎因为突入而来的喜悦，恢复了昨夜的活泼，脑子简单真好啊，她也说得没错，直接说明似乎有些害羞。

　　自己的心思被之前还定义成智障的少女看穿，格林有些难受，但…好不容易找个合胃口的在意对象，能援，但又是纯洁的少女，这复数的快乐加起来，是绝对的快乐吧，没有人能够忍受这样的个体不完全属于自己吧？

　　他虽然每天睡妓女，但那只是简单的交易，难道他每当睡一个女人都要公车私用吗？

　　而叫渡渡的少女，特殊的存在，虽然是援交少女，但把还未公车化的纯洁少女在这之前变成私家车，那么爽的事情怎么可能不去做啊！

　　“你明白就好…如果乖的话，零用钱会升级哦？”“诶……大叔…虽然不是怀疑你啦，但是这样的话总感觉很不真实呢。”十分满意大叔给出的筹码，但总有些不真实感，自己真的可以吗？那么轻易的就获得之前自己想要的东西。

　　“最后一个条件，如果大叔遵守不使用人家小穴的约定的话，人家就做大叔专属的援交少女可以吗？绝对会让大叔满意的！”“我觉得我还是把你从这个世界抹消存在专心的在我地下室做肉便器吧。”“……诶？！”妈卖批，这是找了个啥玩意回来？给那么多钱包养还不给艹？什么道理？还不如给她塞上口球和尾巴，关笼子里做小母狗！他能够轻易的做到这一点啊！

　　“你觉得援交很简单吗？像你这样的，被喂点药就只能男人说什么你就做什么了。你以为把一个人变成毫无尊严的样子有多麻烦？只需要几颗药，就能把一个贞洁烈女训练成只知道摇着屁股求着别人干你，张着嘴等着精液的母狗。”“你以为你运气会很好一直不遇到那样的人？晚上海边的公厕外面那些有个男人路过就挤奶扭臀的女人你以为她们是为什么会站在那里？”作为在H城敢于出来援交的女性来说，她真的运气不错，纯洁的身体让格林产生了占有欲，不用去面对高风险的援交，如果不是格林的话，估计没多久就变成只知道摇屁股求X的女人了！

　　想想就当做好事…那种没有灵魂的肉体，太多了，没什么意思，格林叹了口气，抚上了少女的黑色发丝。

　　“算了…你运气好，我不会强迫你的，你想想要多少零用钱，要买什么，和我说就行了。”男人说的话是渡渡完全没有想过的，惊讶了好久没缓过神来，难道自己所在的城市真的那么可怕？但…已经过去的事情对于渡渡来说完全不需要过多的思考了。

　　渡渡如今只是有些怀疑今天的遭遇是否真实，眼前的人绝对是认真的，也丝毫不怀疑男人能给她一切她想要的，她知道，在山坡之上可以看到大片人工湖公园的地方，是有多昂贵。

　　自己的物质需求在男人眼中或许是个无所谓的小笑话…昨天还在迷茫着因为想要尽情的买买买，而出来援交是否正确，今天就有人开出更棒的条件，代价仅仅只需要做眼前帅大叔的专属的援交女？而不用更复杂和麻烦的接待各种客户？

　　她只是在怀疑自己运气是否有那么好！

　　渡渡捋清了昏沉脑袋中的事件，或许自己是幸运儿也说不定呢？大概意思就是自己可以有机会傍上有钱的帅大叔？然后一辈子都能尽情的买买买？

　　她否定了这个想法，自己援交只是为了小钱钱！而自己的底线不能就这样轻易的交出去！大叔哪天厌倦自己的话，自己失去的纯洁绝对找不回来了！

　　“唔…大叔，…人家绝对努力用菊穴让大叔爽上天的~敬请期待吧！”要让男人绝对不会后悔做出今天的举动，拿最多的钱！做最棒的情人…不对，援交少女！在大叔厌倦自己之前获得好多好多的钱！

　　“好了，我要休息一下，自己点外卖吧，地址是金座69。让他们加急。”“不要再干蠢事了！”有些不放心少女，他带着警告的语气，说出了这句话后闭上了眼睛，眼不见心不烦。

　　少女在听到那警告的语气，回忆起之前大叔说的那些可怕的话，心中有些小感动，也对自己可以随意的买买买而开心，似乎恢复了之前的精神，笑嘻嘻的贴了上来，惊人的柔软隔着轻薄的衬衫带着温度完全传到了身上。

　　“不会的哦~人家现在是大叔的专用援交少女！虽然小穴暂时不能开放，但后面的小洞绝对会努力满足大叔的！”“随你便了…只是到时候不要自己扭着屁股求着我插进去就是了。”真是不知道在坚持着什么…少女的想法，果然自己完全无法理解啊。

　　“嘻嘻，最喜欢大叔了~如果有那时候，人家一定会努力的翘屁屁的。谢谢大叔~mua~”温润的唇贴上了他的脸颊…背后的柔软和少女的熏香让他觉得再这样下去会爆炸了。

　　“给我乖乖的躺着去！”他怀疑如果再这样忍耐下去，自己或许会变成动画之中的性无能男主也说不定。

　　少女一边乖乖躺下，打电话给自己定了一份午餐，又想想多点了一份之后，渡渡放下手机，感受着背对着自己男人宽阔的后背，闻着那让人已经不让她恐惧的气味，也闭上了眼睛。

　　直到电话将刚要入睡的格林吵醒…他觉得自己不是包养了一个情人，而是一个来讨债的女儿…叹了口气，想想少女也没有合适的衣服，就自己出门拿了两份看着不错的食物。

　　希望不会白养…女孩吃完了营养餐，皱着眉头咽下了格林配给的药，虽然讨厌吃药，但是要乖啊。

　　“我晚上要出去一趟，晚餐自己点外卖。”“诶……？大叔又要出去吗？”自己一人被扔在那么大栋别墅中，少女十分不愿意，格林看出来了。

　　“不会很长时间，这里安保挺不错的，家里也有各种电脑…游戏主机，游戏还是挺全的，你自己消磨消磨时间吧。”“诶诶诶？大叔不早说！人家一直想要一台游戏主机呢！大叔请务必要把事情办妥！渡渡一个人在家没问题的！”“……”少女的转变让他有种想要打少女屁股的想法，mmp…他只想说mmp！不愧是少女，玩心真重。

　　“病没好全，别玩太久，我回来的时候会给你带衣服的，你先去衣帽间随便挑东西穿着吧…别着凉了。”“是~谢谢大叔！”“这是我手机号，有什么问题打电话给我。”渡渡也主动拿起格林的输入了自己的手机号，甜甜的给了眼前意外温柔的男人一个亲吻，然后被嫌弃了。

　　她也明白了男人因为男人疼惜她如今病弱的身体而快要爆炸的事实。

　　“呐……大叔？人家可以用手给你做哦？像昨天晚上用腿也可以~”“……闭嘴！睡觉！我要睡觉！”渡渡不是男人，但他明白眼前的大叔真的憋得很辛苦，背对着自己，这完全就是在逃避吧？自己也许真的对于大叔很诱人吧？

　　吃完午餐恢复得更佳的身体稍微有了些力气，让精神也恢复了大半，渡渡将自己的丰满贴在了男人的后背，收获了一声呵斥之后却依然变本加厉，手伸入男人的裤裆，开始撸动着男人的肉棒。

　　“虽然不是第一次碰了，但是，大叔真的好大呢…烫烫的，好硬。”“……”感受着下体传来的舒爽，格林真的想把身后的少女按在床上疯狂的输出，让他知道什么叫做残忍。

　　但…少女柔软手心抚摸着龟头的感觉太过舒爽，也是不错。

　　“嗯…越来越硬了大叔，能把大叔的裤子脱掉吗？人家有点吃力哦？”魔鬼…这家伙绝对是地狱来的魅魔，专门榨取男性精液的小魅魔，格林没有说真香，只是默默的把下半身脱了个精光…少女嘻嘻的笑着，手一刻也不愿放开那根肉棒。

　　“大叔真的好温柔呢，明明都那么硬了，都不对人家下手”“但这样的大叔太可怜了，所以说，让渡渡给你释放一次吧？就一次哦？渡渡毕竟还在生病，之后病好了的话，绝对会好好补偿大叔的。”少女嘶哑着声音缓缓的说出让人疯狂的话，而另一只手抚上了肉袋，那特别的刺激让肉棒雀跃着。

　　“嘻嘻，大叔好像很舒服的样子，真是变态呢，被前一年还是国中的高中生抚摸着下体，一跳一跳像要射出来一样。大叔…这样的事情是绝对不允许的呢？十年起步哦？”调笑着的语气说出这样的话语，完全就是在诱惑他的神经，青春的肉体加上对方口中述说的真实，十七岁少女正在用淫荡的手法在给自己撸动肉棒的事实，让快感升腾得更加猛烈。

　　“撒，舒服的话可以射出来哦，渡渡也稍微有些累了呢，射出来渡渡会好好用手接着的。”胸前的满是分量的软肉随着少女的活动一晃一晃的，那尖端的粉嫩乳头十分诱人，虽然没有绑着双马尾，但那凌乱的发丝也是极为的诱惑，纯洁的漂亮蓉颜的少女光着身子用白嫩的小手在为自己服务，一边口吐着显得有些淫糜的话语。

　　“但是大叔的量可能超大的吧？唔…好苦恼呢。弄脏被子的话，清洗更换很麻烦呢…”“所以说…渡渡这次还是用嘴巴接住吧~好好期待哦？”整个人钻入了被子，很快就熟练的将龟头放入口中，轻轻的用舌头舔舐着。

　　“唔，今天的大叔有些味道~，难道昨天晚上在人家双腿之间用过之后，没有洗澡吗？唔，有些糟糕呢，但是不是讨厌的味道哦~”少女闷闷的声音从被窝之中传出，那极致的快感也紧接传来。

　　轻轻揉弄着男人储存着欲望的双卵，伴随着自己的侍奉，肉棒一跳一跳的快乐模样似乎要达到巅峰。

　　用小嘴紧紧的箍住大大的龟头，手继续撸动，揉捏着紧缩的肉袋，偶尔用手指轻抚过男人的菊门，在如此多的刺激之下，男人终于将忍耐了太多次的浓厚精液射入了自己口中。

　　“唔…射出来了！好多……唔…好浓……~”小嘴几乎被装满，差点从嘴角溢出来，但已经些许掌握技巧的她一边吞咽一边吮吸着依然在痉挛的肉棒，仿佛要将她的体内全部填满一般。

　　“呜呜~大叔，太多啦…”随着最后的精液射入，感受着自己才填饱的肚子又进入了浓厚的精液…她觉得异常的满足，毕竟让给自己钱的客户舒服了呢。

　　生怕刚发射完毕的东西再次忍不住，少女将剩下的精液吸入口中后，发出了“啵”的声音吐出了口中的龟头。

　　“嗯…总觉得如果是大叔的话，用精液都能把人家喂饱呢。好厉害的量。”少女或许被被中的热气蒸腾红了脸色，舔着柔嫩娇小的嘴唇一副诱人模样凑了上来，又亲吻了自己的脸颊……然后突然像是反应过来什么的嘿嘿傻笑。

　　“嘿嘿，忘了呢…大叔不会嫌弃的吧？”“……”脸颊上湿润的唇印让他真的想把眼前的少女干得叫爸爸…“睡觉！再闹就强奸你！”“是~”疲累的少女不忘卖个萌，抱着男人的手臂陷入了沉睡，而身旁的格林无语凝噎，望着天花板，硬是睡不着。

　　【用法错误的修改器】（4）

　　第4章·对于家的“恐惧”2019年8月19日硬是睡不着的格林迷迷糊糊的小憩一会后，太阳依然高挂天空，但已发出了夕阳的色彩，从造成这一切的小恶魔身边爬起，悄悄的出了门。:

　　换了一辆稍微轻便的跑车的他，提前来到了妹妹的学校门前。

　　想着那总是对自己挂着厌恶的小女孩，他十分的喜欢，喜欢得想要彻底的占有，所谓的伦理在他面前，或许只是欲望的添加剂，让这份果实变得更加甜美的事物。

　　回忆那个曾经陌生的家庭，他总有种奇异的感受，温柔宠溺着兄妹两人的母亲，是这种奇异感受的源头，虽然总是对着那丰腴的快要溢出的美丽妇人产生侵犯的念头，但一旦体验到那份家人的关爱，这种欲望就会被压到了最深处。

　　这种压抑，让他恐惧，他生怕哪天做出恐怖的事情。

　　虽然无谓，但…总有些无法接受，毕竟那纯粹的母爱，如果玷污的话，就算是他也是暂时无法接受的，他也恐惧踏出这一步，也怕自己忍不住做出那种事情，毕竟那是充斥着禁忌味道的诱人愉悦，对于有着支配权力的他…所谓的伦理，也就那样了。

　　而在这些方面异常迟钝的母亲，或许永远无法理解这份火热的欲望，依然无意识的散发着自己的魅惑，这让他十分苦恼，甚至已经开始无法抑制的想要与那份丰腴更多的接触。

　　在这之前，他跑了出来，独自居住。

　　而对于忧格，接受度更高一些，兄妹的禁忌，与母子的区别，虽然都是乱伦，但兄妹的或许要更能让人接受，特别是那些没有妹妹的男人。

　　但小女孩始终太过年幼，所谓每次的交易，也仅仅是在那双小巧的玉足帮忙，就算只有这种程度，想想也会让下体硬得发痛了。

　　毕竟…对方不仅是个可爱的初中生小女孩，还是自己的妹妹啊。

　　这种禁忌的甜美果实，太过于让人沉沦了。

　　稍微等待一会以后，一个个洋溢着青春的男孩女孩，出现在视野之中。

　　不得不说，比起他当年的运动服噩梦，如今年代学校的校服已经十分出彩了，湛蓝立领的白色水手服，微微隆起的小包子，蓝色百褶裙下一条条纤细的小白腿十分晃眼，虽然觉得自己把小女孩当做异性来欣赏有些变态，但…偶尔出现的个体，让他感叹，现在的女孩真早熟，不是从校门里出来，同样穿着校服，他甚至以为这TM是高中生甚至大学生的模样。

　　那熟练的化妆手法，把这些女孩变成了诱人的模样，褪去了青涩，甚至带上了风尘的气息，他想说，化妆要慎重。

　　看到熟悉的黑色过膝长袜出现在自己的视线，摁响了喇叭，向那小公主一般的可爱女孩招了招手，女孩就向旁边的可爱女孩说了几句，迈着轻飘飘的步伐向他走来。

　　旁边的女孩虽然没有自家妹妹可爱，但长大以后一定是个美人吧，扎着一个简单的马尾辫，圆圆的脸蛋还带着点婴儿肥，初具规模的胸部，已经比妹妹的要大上两个号了。

　　对似乎是妹妹的同学点了点头，露出一个羞涩的笑容作为回复后，融入了人群，那满脸嫌弃的可爱脸蛋也到了自己跟前。

　　“色情狂！变态！连中学生都会发情！”“对，没错，但是我更喜欢你哦？”“……”挂着无话可说的表情，忧格重重的关上了车门，记好了安全带，把贫乏的胸部勒出两块荷包蛋大小的规模。

　　“还看！变态！”感受到自家哥哥的视线，她真的想戳瞎他的眼睛！女孩的眼神已经从看待变态色情狂的程度，变成了恶心垃圾的模样…看到那仿佛要杀了自己的眼神，他十分无辜…虽然的确小得可怜，果然是个女孩子都会在意自己胸部大小吧？

　　不过妹妹的腿很长，腿型堪称完美，加上过膝长袜，完全可以诱杀那些变态足控的吧？就比如格林…他的视线早就从贫乏的胸部转到了那露出一截的白皙嫩肉了。

　　“你就那么喜欢吗？恶心。足控！”“不，我觉得没有男人会不喜欢…”当他使用过妹妹的过膝袜被发现之后，他就不在乎被人叫变态了，看着湛蓝裙摆下那白皙的嫩肉，他已经在想着自己的肉棒插入那紧密之中的触感了，绝对会比渡渡的要更嫩吧？毕竟是小女孩啊。

　　“我和妈妈已经说学校有活动要晚点回去，时间不多动作快一点！早泄男！”“早泄不早泄你不知道吗？明天走不动路哦？”眼前的妹妹，明明只需要撒撒娇就能得到想要的，为什么总是选择这样极端的交易方法呢？不过，今天可不能那么简单就让妹妹轻易的得到零花钱了。

　　忧格想说些什么，但想到自己第一次给眼前男人用脚做的时候，第二天的确脚酸得走不动路，就不再说话了。

　　格林没有直接步入正题，而是带着一直闹别扭的小女孩在超市里逛了一圈，买了她最喜欢的水果与冰激凌，还有大量的小零食后，总算让女孩的表情稍微缓和，但依然充斥着嫌恶。

　　但很快就绷不住脸，现在的路绝对是回家的路吧？为什么？这个男人想要做什么？

　　“喂！你要去哪？”“回家啊。”格林淡淡的回答，继续开着车，很快驶入了老旧的小区之中。

　　比起那高档的别墅，一个天上，一个地下，本就狭窄的道路两旁停满了私家车，甚至消防通道也挤满了，连调个头的余裕都不留下半分，如果开着稍大一些的车进来的话，出去绝对是很麻烦的事情。

　　自己的选择是对的…好不容易找到了个车位，叫上了不解的女孩，提着大包小包，来到了居民楼之前。

　　虽然不知道男人到底是什么意思，但忧格还是跟了上去。

　　“妈~我回来了。”随着忧格从未对他展露的甜甜声线，在厨房中忙碌的女人一边擦着手，一边挂着和曦的笑容出现在自己面前。

　　习惯了只有母女两人在家而选择方便清凉的打扮，让格林移不开视线，那丝质居家裙装下的丰腴，一直在脑海中挥之不去。蓝色的丝质睡裙下，两条雪白的肉腿浑圆饱满但不显肥胖。

　　上半身的肉球仅仅一瞥，那份因为地心引力的嫉妒而自然垂着的丰满，那深邃的沟壑！就算比起家中的巨乳少女，也可以说直接秒杀。

　　那一颗胸前的痣，并没有破坏那雪白双峰的美好，反而让男人更加对这份硕大记忆深刻。

　　轻薄睡裙上的凸点…差点让格林忍不住身体的生理反应…但女人却仿佛没有感受到下流的视线一般，脸上只是挂着惊讶，而后转为了欢喜。

　　脚上的疼痛让格林回神，看到身边女孩冷冷的表情，格林皱了皱眉头。

　　“你不是要上卫生间吗！快去！”明显不想让自己看到眼前的绝景，试图用这样的方式赶走自己，格林笑了笑，和母亲打了个招呼，把大包小包放在合适的地方后，便满足了女孩的意见。

　　留下了还在对儿子的突然造访而感觉惊喜的小百合…还有眼神冰冷的忧格。

　　忧格觉得没有提前和母亲打个招呼是自己的失误，敏感的她十分清楚！那个男人绝对发情了！那个身为自己哥哥的男人，对母亲发情了！

　　难道是为了母亲而来？还是其它什么原因？！

　　果然让男人回到家中这样的事情太过危险！下次绝对不会让他进家门的！虽然不给零花钱的妈妈很讨厌，但…她更讨厌那个男人！

　　而一旁的小百合似乎毫不在意自己穿着不妥的事实，只是对于儿子回家感到单纯的开心而已，心想着要多做几个菜才好。不过对于儿子的突然回家，她看向了一旁冷着脸的忧格，询问道。

　　“不是说有活动吗？怎么就回来了？”“哥哥来接我，活动正好取消了…”忧格应付道，小百合也不留存疑，对于自己的女儿，她也十分相信。

　　“这样啊~回来就好，忧格有想吃的菜吗？妈妈加两个哦？”“比起这个…我觉得妈妈应该先换一下你的衣服…”“诶？…为什么？以前不是这样的嘛？”虽然的确是事实，但那是在母女两单独独处的时间啊！这个女人…到底明不明白自己穿得有多暴露啊？就连忧格看着都会脸红好吗！

　　看着母亲那满脸呆然的模样，随意扎起的侧马尾随着不解的歪头而轻轻摇晃…“妈妈……我和你说你不仅发型很危险，你的衣服也很危险！”半推半就的把妈妈推进了卧室，忧格表示自己对母亲的安危操碎了心！

　　格林听着外面的动静，明白客厅已经没人后，走出了卫生间，坐在了并不宽敞的客厅之中。

　　依然是曾经的模样，虽然不宽敞，但被打理得整整齐齐，各种简单的摆件也一尘不染，桌上有自家妹妹爱吃的芒果，那一家三口的照片依然摆在电视柜之上，没有所谓的父亲，只有一个帅气的年轻的青年旁站着似乎在闹别扭的可爱小女孩，和曦微笑的丰满女人站在中间，背景是H城的景区，这一切的一切，充斥着家的气息，但又有点些许陌生。

　　格林不讨厌。

　　小区楼中算是宽敞的户型，有着三个房间，一人一个，母亲的房间内传出了忧格的声音，听不太清楚，而对面则有两扇门，一扇挂着可爱的小装饰，另一扇普通的则是曾经自己的窝，推门而入，挂着各种纸片人老婆的画面让格林嘴角抽搐，暴露的18X手办就这样摆在玻璃柜之中彻底展示出来，而床上被罩上了防灰尘的布，中间那如同躺着个人的微微的隆起…他没记错的话是一个丰臀巨乳母系角色的抱枕。

　　“……”就算是曾经，自己也那无处释放的欲望也展露满满啊。

　　再次回到客厅，已经看到了就在一旁的厨房中那换了一声保守的服装，在忙碌的身影。但他很确信，如何保守的服装，在眼前这个妇人的身上，都能穿出诱人的姿态…不如说，在意起来以后，完全就是色情的味道了。

　　白色的裤子被丰腴的大腿撑的圆满，那丰满的臀部与腰肢形成了让人移不开视线的弧度，还有那就算从身后也能看到的巨乳…白色的短袖T恤下那道内衣的痕迹，前面的景色，一定是坚挺的双乳把T恤与围裙撑开的模样吧。

　　脑海中止不住的出现了把眼前女人摁在橱柜面板之上，肆意在身后侵犯的画面…“稍微和忧格看一下电视，妈妈加两个菜马上就好哦。”享受着女人如同春风一般的声线，格林收回脑中的想法，回了一句“嗯…不用那么麻烦。”“没事啦，很快的。”电视中播放着无聊的肥皂剧，格林尝试把注意力放在上面，毕竟身边有个满脸写着恶意的小家伙，但余光总能看到那丰腴的肉体。

　　“我说…你看够了吧？变态色情狂…你到底想怎么样？”直到冷冷的声音和身影出现在自己面前，俯视着自己，格林才收回视线，看着眼前的可爱女孩。

　　“变态！果然让你回来是我做的最错误的一件事情了！哥哥…你可以去死吗？”“咳…”眼前满脸看下水道蟑螂视线的可爱少女的冰冷眼神，让格林尴尬的咳了几声，却看到了女孩的视线看向了其他地方…顺着看去，那是自己早已蓬勃的分身…“啧…”忧格俯视着眼前的男人，她已经对男人不抱有任何当做家人的态度了。用小脚踩上了那份隔着轻薄裤子形状毕露的棒状物，用力的践踏着。

　　“如果有机会的话，我绝对会把你切掉的！变态！”突入而来的袭击让脑袋差点宕机…少女穿着黑色过膝长袜的小脚用力的践踏着自己分身的举动让他倒吸了一口凉气…差点叫出声音来，但很快就忍耐住。

　　毕竟这种事情并不是第一次，但…在这种随时会被发现的情况下，还是从未有过的体验。

　　格林看向了母亲那边，两人说话的声音很小，厨房之中的抽油烟机运转的声音彻底的掩盖了对话，让专心做饭的小百合没有关注这边的情况。

　　“居然用那种眼神看自己的生母，你还真是总能出人意料的恶心啊！”小脚踩在自己凸显的分身上，那诱人的画面让之彻底勃起。

　　“我说，不要闹，小心我打你屁股，还是你觉得我不会对你其他地方下手？你想试试的话，今夜我可以带你出去尝试一下。”格林的话让忧格感叹眼前男人的无耻，就算对自己的妹妹也可以毫无顾忌的说出这样的话吗？

　　但或许是双方都知根知底的缘故，才会那么的肆无忌惮吧。

　　“哼，变态，你还想怎么样！用脚帮你已经是大发慈悲了！还想要其它？你到底有多恶心啊！怎么不去死啊！”“我倒是觉得我已经十分的克制了，不然的话你早就被我吃干净了…”虽然是亲妹妹，但从最初的陌生到真正的把对方当成妹妹般对待，只是心态的转变而已，没有时间来沉淀，他更愿意把眼前的女孩当做异性来看待。

　　两人的关系十分的扭曲…已经到了格林无法回头的地步了。

　　双手握住了女孩的小腿，惊人的柔软触感隔着奇异触感的丝袜传入手中，轻轻的用手磨挲着那极致的触感，感叹着世界的神奇。

　　忧格忍受着那粗糙的手变态的抚摸着自己小腿，下意识的想要抽离逃跑，却被紧紧的握住，脚底传来如同铁器般的坚硬与滚烫让她有些许脸烫。

　　这种事情就已经做过几次了，但永远不可能会习惯！在妹妹过膝袜里射满恶心精液的肉棒就在自己脚下，一想到这一点，就会止不住的起鸡皮疙瘩。

　　“快点！不然切了你！”“那种事情你不是偷偷试过吗？能切得掉的话，你早切掉了，我可爱的妹妹啊。”这是件恐怖的事情…格林只能庆幸他一直开着修改器的无敌模式。

　　“怪物！快点射出来啦！不要再用那种眼神看妈妈了！好恶心！”小脚用力的蹂躏着肿胀的下体，虽然毫无章法可言，还有些许疼痛，但对于欲望高涨的人来说，小女孩穿着黑色的丝袜在践踏自己的下体，已经是足够的配菜了，更别说女孩的丝袜小脚散发着诱人的奶香，在鼻息之中一直萦绕。

　　但…在这种情况下是无法尽情释放的，如果要做的话，他更想在一个安静不会受到打扰的地方和小女孩悄悄的做，而不是在随时会被女孩母亲发现的情况下。

　　“停下吧，被妈妈发现这种事情，你不想的吧。”“……所以叫你快点！我受不了你看妈妈的眼神了！变态！”“只希望我看着你一个人吗？真是爱撒娇啊。”女孩依然没有停下，继续用小脚努力的踩踏着，格林一边观察着美妇的背影，一边享受着这猎奇的快感，心理的快感，大过了肉体的享受，肉棒越来越膨胀，甚至发痛！

　　“恶心！被你看着都会晚上做噩梦的！被小女孩踩都变得那么硬！变态！你怎么不去死啊！”女孩鄙夷的眼神让人兴奋，不得不说，其实某些情况下是个抖M也是挺好的感受。

　　“唔…毕竟忧格很诱人啊，有这样的想法是正常的吧？”“不要侮辱正常这个词汇啊！根本没有哥哥会对自己的亲妹妹袜子做出那种事情的吧！又不是你那些变态黄书里！”“我觉得那是因为他们的妹妹不够可爱的缘故？”忧格被男人的厚颜无耻惊到了！她都怀疑男人的脸皮用镭射枪都打不穿啊！被这个变态那么一夸，她觉得自己鸡皮疙瘩都能炒一盘菜了！

　　“好恶心！变态！对自己妹妹说些什么啊！快点！射出来！”“但是这样射出来的话，可不好清理啊。”虽然女孩黑丝小脚的足弓隔着裤子的践踏仅仅带来一些微弱的快感，但在这种情景之下，却被无限放大，享受着女孩的服务，他不慌不忙，毕竟这种程度的话，要射出来还是太勉强了。

　　忧格明白这一点，停下了脚上的动作，拉着男人的衣领，来到了那贴满了让她恶心的美少女海报的房间之中。

　　“自己脱！”“这就是妹妹服务的态度啊，我可没有要求你做吧？为什么要做呢？难道太想念我了？”对于自己的妹妹，格林十分的喜欢，这种可爱的小女孩没人会讨厌的吧？两人的关系非常恶劣，但那只是女孩单方面的想法，格林对待忧格，可以说十分的爱护了，毕竟，是他喜欢的人。

　　“能不要有那么恶心的想法吗！想想我都要吐了！快点脱掉！做完赶紧给我滚！”虽然总是说着恶劣的话语，但，只要可爱的话，就完全可以原谅，不如说被对方咒骂也是一种享受，格林看着张牙舞爪的小女孩，满足了她的要求，躺到了床上，脱掉了自己的西裤，露出了直挺挺的肉棒。

　　就算已经见过几次，但始终无法习惯，那因为极致膨胀而光亮的龟头，粗长的棒身遍布着狰狞的血管，这样的东西真的能进到女孩子身体里吗？忧格对此保持怀疑态度，但……绝对不会让眼前的东西进来的！想想都觉得恶心！

　　“真是恶心…就算被脚踩也能硬成这样！”忧格掀起裙装，黑丝的双脚触碰到了那份火热。

　　带着安全裤的百褶裙不如说是绝对的邪道，但…至少是单独的款式就让人很满意了。

　　“脱掉安全裤，让我看看可爱的妹妹今天穿着什么模样的内裤吧。”“恶心！不行！”“不行么~可以哦，我倒是不介意呢，但我们可爱的小公主为了零花钱给哥哥足交的事情…被妈妈看到的话…”“毕竟，安全裤什么的，真是倒胃口啊。”“……”可爱的女孩咬着粉嫩的嘴唇，带着杀人的目光，脱掉了安全裤，露出了其中的美好。

　　女孩私密的位置，隔着内裤展露在眼前，丝带与蕾丝装点的内裤下，那隆起的阴阜中间的一丝缝隙，散发着禁忌的甜美。

　　“变态！这样可以了吧！”初中生妹妹羞耻的红着小脸，轻踩着自己的肉棒，这是何等罪孽深重的光景，粗大的肉棒都忍不住跳了跳。

　　女孩的双脚搓弄着肉棒，比起隔靴搔痒，女孩的丝袜直接踩踏在赤裸的棒身之上，摩擦的声音传来，包裹着黑色丝袜小脚，带着奇异的丝袜触感与内涵的温软玉足，逐渐滋生了强烈的快感。

　　“哼…足控！好恶心的表情！自己亲妹妹的脚就那么舒服吗？”或许是从什么地方学来的，忧格的话语让快感增色，如果说她是为了挑起男人的欲望的话，这句话明显成功了。

　　没有任何技巧的女孩只是用脚胡乱的搓弄着，但快感与浴火却从未少过。

　　“唔…恶心！黏黏的！”肉棒前端忍不住溢出了晶莹的液体，湿湿滑滑的感觉浸入了丝袜，让忧格异常的嫌恶，想想之后会喷发而出的白浊，她更不想进行下去了，但…为了零花钱，她忍受着。

　　甚至主动的蹭上了更多的液体，让丝袜变得淫糜起来。

　　“萝莉控！快点射出来！妈妈看到的话，我绝对会杀了你！”整个龟头被狠狠的旋踩着，不禁呻吟了起来，丝袜黏上了前列腺液后，带着偶尔的滑腻，更加的刺激神经。

　　“可以不要发出那么恶心的声音吗！就不觉得丢脸吗！被自己的妹妹踩还能出踩出快感？”过度的兴奋让液体止不住的不断溢出，丝袜沾染之下，甚至产生了水声。

　　“恶心！死萝莉控！赶紧射出来吧！”眼前，女孩那穿着水手服的青涩身体，并没有因为她的贫瘠而失色，反而更是欲望的催发剂，可爱的脸蛋上写满了厌恶，但却带有一丝的情欲？

　　并不是一件很省力事情的足交运动，让她分泌出了汗液的气息，从她黑色的长袜飘来的汗液芬芳，在这味道的熏染下，肉棒的更加狰狞！

　　“快点！射出来啦！在妹妹的脚上丢脸的射出来！你这变态足控！”伴随着丝袜小脚的努力，强烈的足交和内心禁忌感让肉棒难以忍受，在房间中和亲妹妹做这种淫糜的事情，而母亲在隔音不好的房屋另一边，为两人努力的做着饭菜。

　　下体再也无法忍耐，跳动着，射出了浓厚的白浊！

　　妹妹黑色的过膝长袜渐渐被射得精污满满！被黑丝包裹的精致小脚，那纤细匀称的小腿，那被长袜勒出的肉痕的大腿内侧！甚至那内裤显露的小小缝隙上！都粘上了男人的白浊精液！

　　闻着那恶心的气味，感受着肉棒依然再跳动，腿上传来的被滚烫浓厚的精液玷污后的粘腻触感，她嫌恶的缩起了双足。

　　“你就不觉得羞耻吗！那么多！要怎么清理啊！”女孩的的表情永远都对他丝毫不留情，但这是增色，他脑海中突然产生了，女孩一边满脸厌恶，一边却渴求着他的肉棒，如果变成这种模样的话…就算想想，也让欲望再次蓬勃。

　　忍不住把女孩压在了身下，将女孩的纤细的双腿并拢，紧密没有缝隙的大腿之间因为有了精液的润滑，变成了与小穴一般的滑腻，粗暴的将肉棒插入了妹妹的长袜之上的嫩肉之间，虽然没有丝袜的滑腻触感，但幼小女孩的柔嫩，或许比丝袜更加舒爽，直接开始快速的耸动起来。

　　似乎被这样的举动惊呆了，忧格半天才反应过来，挣扎着，踢着黑丝的小脚，却无法挣脱，只得一边怒骂，一边忍受着双腿之间传来，被侵犯的异样感。

　　“大变态！恶心！下半身动物！一次还不够吗！”“这双腿，我可是有更多的玩法啊，你觉得会够吗？”“放开啦！人家才不管你有多变态！妈妈进来的话…”“放心，只要你乖乖的，很快就好的…”才射精的肉棒的敏感超乎人想象，贤者模式什么的根本不存在，不要低估了侵犯自己妹妹丝袜小脚的心理满足，这一切都足够把欲望再次推倒顶点！

　　“快点射出来啊！一会还要换袜子啊！恶心！感觉脚都怀孕了！”对于自己妹妹的话语总是能挑起他最低劣性欲的男人，不需忍受，才射完一次的肉棒，再次抽搐着射出了白浊，女孩的百褶裙内，彻底的沾满了精液。

　　“变态！人家明天还要穿校服啊！”这样的话语，可谓是致命的，在双腿之间一边抽动，精液仿佛源源不断！想让妹妹穿着满是自己精液气息去学校的想法止不住的溢出。

　　终于，在校裙内部彻底被沾染精液之后，把龟头上残留的液体，蹭在了女孩的可爱的内裤上，突入而来的侵犯，让女孩绷紧了全身。

　　轻轻顶在那隆起的阴阜之上，格林隔着丝滑的内裤，慢慢的擦拭着，那份蕴含的柔软仿佛在邀约他用力的挺入，但…暂时不行啊。

　　“不要…那里…”女孩惊恐的声音传来，格林停下了动作。

　　“放心吧，至少在现在，不会要你做那么多的。”“……萝莉控！你敢的话绝对切了你！绝对要杀了你！”“那么你可以试试哦？”再次轻顶，感觉到从未感受过的奇异感受，女孩娇吟出声，发现自己发出这样淫荡的声音，女孩羞愤的开始挣扎。沾满精液的丝袜小脚再次踢向格林，格林一把抓住，缓缓的抚摸着。

　　虽然沾满了精液，但不可否认，欲望之下，不存在恶心的说法，反倒有种猎奇的满足。那丝袜润湿的滑腻触感，还有那因为挣扎而夹起的小腿与大腿之间的关节腿窝…甚至让人想再来一发。

　　“滚啦！萝莉控！快点滚出去！”“这是我房间哦？”“……”起身穿好裤子，看着女孩满脸杀气，无谓的耸了耸肩，走出了房间。

　　而忧格悄悄摸摸的摸到了自己房间之中，脱下了那沾满恶心精液的丝袜，看着蓝色百褶裙上那大片的湿痕，感受敏感区域着被精液沾染，凉飕飕的感觉，她都怀疑自己是否会因为那大量的精液而怀孕…“变态！真是恶心！”将那充斥着男性体液味道丝袜和已经不能穿出去的百褶裙扔到角落，即便如此，身上残留的气味依然无法抹消，薄薄的丝袜完全无法抵抗精液的浸润。感觉自己下身爬满了恶心精虫的她，想去洗澡，却听到了母亲的呼喊。

　　“忧格？吃饭了？哥哥已经在等了哦？”被母亲的声音吓了一跳，生怕母亲推门而入问到奇怪味道的她，只得找随意找了一条颜色相近的裙子快速的套上…，又熟练的套上了新的黑色的长袜，以防妈妈看出端倪，甚至连内裤也来不及更换，就出了房间门。

　　香气四溢的丰盛晚餐，摆在了眼前，却没有任何食欲，因为餐桌之上有着讨厌的人，而自己湿漉漉沾满精液的内裤，也让她坐立难安。

　　对面是就算对妹妹做了如此鬼畜事情，依然面无表情的男人，还有绝美脸上写着开心二字的母亲，男人端着眼前的白米饭，一直在看着母亲胸前被巨乳撑开的模样下饭，内部映出的白色内衣的轮廓…让忧格觉得自己真的选错衣服了…但总比之前要好得多。

　　巨乳在白色围裙的衬托下，带着十足的禁忌诱惑者男人的视线！

　　总是无法抑制的把男人的视线吸引过去，这种感觉十分煎熬，忧格这顿饭吃得十分煎熬。

　　干吃饭的格林，觉得就着着两份充盈到溢出的美好，已经足够下饭了，小百合奇怪的看着格林，仅仅奇怪到为什么儿子不夹菜。

　　“菜不合胃口吗？吃点排骨，妈妈用心做的哦？”接过美妇夹过的排骨，说了声谢谢，视线依然看着那深邃的沟壑，再也看不下去的忧格，在餐桌之下，踹向了男人。

　　突如其来的袭击并没有让早已有准备的格林惊讶，对于妹妹太过熟悉了，反而双腿并拢夹住了那纤细的小脚。

　　忧格想要抽离，却发现被夹得异常的紧，只能用狠狠的眼神死死的盯着对方。

　　饭菜在美丽妇人有一句没一句的唠叨下，缓缓的减少，虽然家常的小菜十分的对胃口，就算他一人都感觉能够把所有饭菜扫荡干净，但母亲和妹妹的进食速度，可不能这样做。

　　况且脚下夹着可爱妹妹的黑丝小脚，不捉弄一下那个满脸杀气的可爱家伙，太对不起自己了。

　　放下碗筷，吃了五分饱的格林摆出认真的姿态，桌下的双手却轻柔的抚摸着妹妹的小脚，换上一双干净的丝袜的小脚，散发着洗衣液与女孩气息的醇香。

　　“上次给你的卡，听忧格说一点没动？”忧格看着一本正经的男人，在看不到的桌下却一直在摸着自己的脚…感觉十分的羞耻与恶心，这种男人…为什么脸皮那么厚啊！

　　小百合听到儿子这样说，露出了担忧的表情。

　　“格林…那种来历不明的钱…妈妈不会用的…你告诉妈妈，钱哪来的？是不是做什么坏事了…”对于这个城市，从小在这长大的小百合太太可谓十分的了解，虽然有着无数的机遇，但…那些机遇都是留给罪犯的，那些罪犯可能一夜暴富，而后一夜暴毙，她生怕儿子做出类似的选择…已经担心很久了。

　　“虽然…妈妈没什么出色的能力，但能养活你们…你只要好好的，比什么都强…”“……”小百合作为女性，曾经有着一份体面的工作，但奈何丈夫发生意外而亡，所有经济的重担都放在了自己身上，虽然有着家人的帮忙，但因为疏于管教，孩子出现的各种问题无法解决。

　　近一年来，越来越觉得对孩子有所亏欠的她，辞去了工作，为了有更多的时间的照顾孩子，听说直播能够赚钱，她选择了在直播平台做着主播的工作，但却一直没有太多粉丝，毕竟又不会玩游戏，又不会撩骚，更放不下脸面去艳舞卖肉，只是正常聊天主播完全不行。

　　经济的压力再次袭来，但就在这时…了解到了直播平台的内幕，虽然抽成十分少，但每日的流水特别的多…迫于压力，她挣扎了许久，尝试了。

　　家中子女对此曾经一直认为是那种正常的主播，但格林早已知道…她是在一个收费分级式直播软件，没充钱的人，仅仅能看到穿着衣服的模样，看似是普通的直播平台，如果长时间关注的话，你就会发现那些女主播总在暗示你开会员，而一旦开启会员，你就能看到更高质量的女人，她们穿着暴露，在摄像头之前扭着雪白的屁股，甩着奶子，跳着艳舞。

　　随着充值，会员等级的提升，那一切会更加露骨…甚至你可以观看现场直播的AV。

　　但这一切…都是带着美颜滤镜的…当升级到顶级的会员，那就是另一个世界…那是真实的世界。

　　这是直播软件用来给自己创收的方式，让顶级的金主通过平台找到喜欢的女主播，线下约会后，赚取高昂的中介手续费。当然，成为顶级会员，需要花费的金额，让常人难以想象。

　　而小百合…刚开始因为放不开而且不露脸的缘故，一直不温不火。

　　如今却已经有了稳定的粉丝与收入，毕竟…时间会侵蚀一切底线。

　　想起第一次看到那熟悉的巨乳，还有那颗一分不变的小黑痣…他就明白了…小百合每日把自己房门紧锁，永远不让儿女进入房间的原因。

　　画面中的女人带着口罩…只露出了自己的丰腴的身体，淫糜的话语与挑逗的动作，让他惊愕，永远散发着母性那温柔气息的母亲…在夜晚的时候会如此不堪…她应着粉丝的要求做出更多让人疯狂的动作，巨大的双乳和硕大的屁股，还有那干净的小穴让人失智。

　　他兴奋了…十足的兴奋…仅存的理智让他没有冲入那个紧闭的房间，对那用按摩棒抽插着溢出白浆的肉穴的母亲做出有违人伦的事情…他忍耐住了…第二天就逃离了这个家庭…留下了一张包含着巨额的卡片…但小百合却因为担忧钱财来历不明，依然做着原本的工作，兢兢业业的活着…到此…用妹妹双腿释放过的分身再次坚硬…无法与那充满母性的眼神对视，他也不知道该如何回答，母亲对于钱财来历的担忧，格林只得模棱两可的说道。

　　“没关系的，那些钱来路很正当…可以用的，你儿子没有做什么违法的事情，放心吧。”但这样的解释肯定不会让人认同，虽然想相信儿子没有做违法的事情，但依然会担心才是常态。

　　“那些钱被忧格偷偷的用了一些，我已经教训她了…也补上了，妈妈有钱，现在也挺好的，你拿回去吧？”“……不用，放在你那吧，说起来最近我在新城给你和忧格准备了一套房子，带着忧格一起过去住吧？”“诶……？房子吗…格林你和妈妈说，是不是去贩毒了……？”对于儿子突然有了那么多钱，小百合十分的不理解，唯一来钱快的，可能就是和本地黑帮交易贩毒了吧…又或者抢劫？她联想到了最近多家珠宝店被抢劫的新闻…格林对此表示无语，他虽然触犯了很多条刑法，但…这条真没碰！

　　忧格在一旁表示烦躁…母亲真的很烦！哥哥也很超讨厌！为什么还没摸够啊！火热的双手不断的抚摸，让她的脚都出汗了…感觉着越来越诱人的气味，和手中散发着热量的柔软，格林废力的给小百合太太解释着，甚至都用上了发誓！

　　一直说了很久，格林都不知道自己在说什么了，看到逐渐松动的表情，格林做了最后的总结。

　　“你就相信一下你儿子吧？最近收拾一下，那边家具和日用品都已经布置好了…只用带需要的东西过去就好了…”“最近H城不太平…忧格学校又在新城…每天进进出出很危险的，搬过去也会方便很多！”“你和我们一起住吗？”小百合带着希冀的目光…但毫无用处，肉体骚又骚得很，但暂时接受不了不敢下手啊！每天对着女人的直播撸管已经让他十分的罪恶感满满了。

　　“工作的原因…不太方便，不想打扰到你们…反正就住在新城，我会尝尝接忧格放学，顺便回来看看的…”得到了还算满意回答的小百合终于点头，格林也松了一口气…他甚至对这样的母亲毫无办法，住在这老旧的小区，忧格的安全的确得不到保证…今天回到家里，最主要的事情还是这个。

　　而顺带的，就是手中的黑丝小脚了。

　　看着满脸红晕默默吃饭的可爱妹妹，格林对她挤了挤眼睛，却收获了一个嫌弃的表情。

　　但他明白，这样的安排，她绝对会满意的，毕竟…她也不想住在这种老旧的小区之中啊…忧格在煎熬之中，总算是填饱了肚子，小百合依然笑盈盈的说着各种家常，丝毫没有注意到女儿的异常，直到女儿说吃饱，去写作业，才看到女儿慌慌张张丢下碗筷逃跑的模样。

　　虽然想继续感受那黑丝小脚的极致触感，但始终不能阻止小女孩…虽然有一百种方法留下她，但今天已经足够了，不然出丑就糟糕了。

　　主动帮忙收拾碗筷，格林再次提起了不用再做工作，安心在家，他来赡养的问题，却依然遭到了拒绝。

　　格林也不再强求，又在家中听了母亲的许久唠叨之后，才在母亲的挽留之下起身回家，他可不敢住在这，啥时候忍不住犯错了，就什么也无法挽回了。

　　中途再也没看到那厌恶自己的妹妹，只有无时无刻都在无意识的挑逗他性欲的女人…这种事情，已经让他足够痛苦了。

　　【用法错误的修改器】（5）

　　第5章·会玩的人真多2019年8月19日H城的夜晚，永远是欲望的催发剂，开着车行驶在各个阴暗的路口，都能看到那因为各种原因而不断的向路人展示自己的肉体，等待买家的女人。

　　她们有的是被强迫，被注射毒品，为了满足吸毒的欲望出卖着自己的色相，摇摆的身体似乎早已被侵蚀，但不可否认这种情况更加让人想要将她变得更加狼狈，只有少部分是为了随意寻找一个床伴度过一夜罢了，但归根结底，都是为了欲望二字。

　　虽然过程或许不会有多满意，但能得到钱，这样无本的生意可以说是十分不错了。

　　驾驶着跑车，不知不觉来到了熟悉的街区…毕竟是在稍微富裕的区域，这里的质量不会太低，随之而来的，则是更多的花样和更高的消费。

　　街灯之下，站着一个个如同行尸的高挑女人，抽着烟，等待着今夜的客户。

　　一旦把车开到她们面前停下，在灯光的照射下，他们就会如同射光灯之下的演员，努力的展示着自己的资本，健康的修长大腿，诱人的各色丝袜，脚下踢的彩色高跟鞋轻点足尖，扭动着被泛着光泽的皮裙包裹的肥美的屁股，腰肢展露出性感的肚脐，那被撑得快要撕裂的衣服明显小了一号，但这样更能把她们的资本提前展露。

　　最近一直处于欲求不满状态的格林，思考着要不要随意寻找一个女人稍微发泄一下。

　　将车停靠在路边，一边等待着知道自己是否有资格上车的猎物，一边看了看时间。

　　从家中出来已是夜晚，独自一人在家中的渡渡，不知道有没有好好吃饭，不由得拨通了电话…过了许久，才接通。

　　“喂…大叔？”“……做什么呢？那么慢接电话”但听到那绝对是游戏的音效…格林已经明白少女此刻在做什么了。

　　“嘿嘿，在玩游戏呢，嘿咻，看招！”“我说…晚饭吃了吗？”“有点外卖啦…啊！要死要死！你不要过来啊！食我正义的飞刀啦！”心不在焉的样子让格林有些蛋疼，妈蛋自己花钱找罪受的吧？但听着声音，渡渡的身体的确已经好转，充满了元气。

　　“我说，你是不是产生了我很好相处错觉？小心我回去让你知道什么叫残忍！”“诶……？”电话那头传来的仿佛有些生气的声音让渡渡终于明白了事情的严重性，大叔虽然很温柔，但是…现在听着声音，绝对生气了吧！要遭啊！

　　那边游戏的声音终于暂停下来，终于可以好好的交流的样子。

　　“我给你准备好的药有吃吗？”但想象中的训斥并没有出现，而是虽然有些冷冷的，但十分关心的话语。

　　“唔…吃掉了，”“你在客厅吧……？有穿衣服吗？”“噫，大叔…好色！”“……”渡渡当然知道格林想问什么，但，她习惯性的皮了一下，也是很开心，听到那边的沉默，她才快速的说道。

　　“大叔放心啦，有穿大叔的衣服，不会着凉的！晚饭有好好的吃营养餐，药也吃了，渡渡再玩一会就乖乖的去休息了…”少女的声音不再嘶哑，充满着活泼，格林觉得自己可以回去叫她做大人了…但还不能，如果病再次反复的话，会更加严重。

　　“你最好乖乖的早点休息，我可能要晚点回去，要是回去发现你不乖，你看着办…”“是~”交代完毕，格林翻看着手机，想到了似乎还没有给妹妹零花钱，便打开了聊天软件，很快在为数不多的列表中找到了那个用自己可爱自拍做头像的女孩，发了两个红包过去，马上得到了回复。

　　【变态！钱不够！】皱了皱眉头，他觉得小女孩的话这些钱是完全足够的了，却收到这样的消息，她到底要那么多钱做什么呢，便下意识的问了出来。

　　【小孩子要那么多钱做什么呢？和我说说？】他也不能一次性给太多，太多的话，小女孩就很长时间不会来找他了…金钱一直控制在一个量，对她的未来也好。

　　【你今天把我那样了！才想给一次的钱吗！】这个回复让人哑然失笑…原来是这样吗！不过他确定没做什么啊！不要说得那么色情好吧？

　　【行，拍一张只穿着内裤和丝袜的全身照给我，我还能多给你一些。】【……死变态！恋物癖！萝莉控！】【不拍的话，我会赖账的哦？】【你去死吧！】对于这样露骨的交流，格林并不讨厌，反而兴致满满，女孩留下了最后一条消息之后，便不再回复，让他稍微有些寂寞。

　　毕竟是调戏可爱的妹妹啊，有谁不喜欢呢？

　　但过了一会后，却再次收到妹妹的消息…那是一张照片…白皙的女孩用手机遮住了自己的脸，对着镜子自拍的照片。

　　一手遮住了那微微隆起的贫瘠胸部，但无法遮住精致的锁骨和雪肩，白得晃眼，细弱的腰肢下可爱的小肚脐，新换的小内裤依然装点着精致的丝带与蕾丝。

　　而下方，则是纤细但不失比例双腿，包裹的黑色长袜把这一切完美的弧度都衬托得更加诱人，女孩抬着一只脚，踢着镜子，仿佛在展露自己的腿，与镜中联系了起来，看得让人都想放在口中细细品味了…。

　　【你还真发啊…就那么需要钱吗？】【你管我！打钱！】格林无语，给女孩再次发了红包…【如果想要更多的钱的话，可以尝试其他东西哦？】【不要脸！乱伦怪！】发完这句话，女孩的头像就显示成了离线…格林无谓的耸耸肩，想着如果女孩用她的小嘴细细的舔舐肉棒的模样，绝对是个十分诱人的点子，如果再稍微开发一下的话，或许，那诱人的小穴，就可以加入使用了…他，还没有插过小女孩的小穴呢…车停了许久，但却没有人主动上车，他怀疑是不是这车太过张扬了而导致那些女人不敢自讨没趣…他还是第一次遇到这样的情况。

　　无奈的他忍着欲望，继续刷着手机。

　　网络上的所有色情信息，就算极力禁止，但永远不可能消除，只是换个存在的方式。人类是欲望的产物，生命是欲望的延续，他一直不明白为什么要如此禁止？禁止毒害青少年吗？但那样的话不就没有渡渡这样的少女了？

　　只要到了能够受孕的岁数，其实已经完全可以延续后代了吧？生物就是这样设定的，为什么要阻止？

　　近亲相奸为什么会被不容许？心理也有些许的抵触，那或许只是为了不产下不健康的生命而刻在基因中的，和道德无关。

　　在性面前说道德，那是伪君子。

　　无聊的刷着那最近兴起的短视频软件上各色的女人，格林承认，那美颜之下，人均80分，但现实的话，或许不会好到哪去。

　　这样的东西，是扭曲的，他扭曲了男性的审美，很容易造成现实与虚拟的不对等而产生巨大的落差心理。

　　他觉得如果开发一个美颜眼镜，带上之后就自动给一切事物带上美颜滤镜，可能会改变世界吧…对于男人，虽然手感上有些区别，但总归是软的，洞也都是洞，视觉动物的他们能简单的收获更大的满足，而女人也可以因为带上眼镜而欢喜的被压在身下，被帅气的男人艹，就算强奸，也是可以接受的，或许就此沉沦在那帅气之下也说不定。

　　想到这，这种东西如果真的出现了，普及了，甚至隐形眼镜直接可以做到类似的效果…那…也太恐怖了吧！

　　关掉短视频APP，他想寻找真实，打开了母亲所在的直播平台的APP，遗憾，平常时间的话已经开始直播了，今天似乎挂出了停播的消息，兴趣失去了大半，但很快，一个主播吸引了他的注意力…不对，应该是一对主播，难得的双胞胎主播。

　　在直播领域，双马尾代表着纯洁可爱，代表着萝莉少女，简直一模一样的两人梳着同样的双马尾发型，或许只能用发带的颜色与身上的衣物分别。

　　虽然两人胸部不大，甚至一个人有些贫瘠，但没人会怀疑少女酥胸的美好，这样的大小永远不会下垂…反而粉嫩的乳尖有些微微上翘。

　　两人都穿戴者如同丝袜一般的长手套，一人黑色，一人白色，装点着反色的花纹与蕾丝，把纤纤双手的双手装点得无比诱人，与之同样诱人的，还有那纤长的大腿，虽然有些对于长度比例来说过于纤细，但这份纤细被同样可爱的蕾丝黑白色过膝袜装点得恰到好处，白色，柔软的色彩，不会让少女的双足显得柴瘦。

　　而胸部略微稍大得，稍微比白色丝袜少女略微丰腴的大腿上则套着黑色的诱人过膝袜。

　　让他想给自己的妹妹也穿上有如此可爱装饰的袜子了，比起妹妹普通的过膝袜，这像是动画之中角色穿戴的漂亮袜子，别有一番诱人的味道。

　　更吸引人的是，正在准备直播小道具的少女，语言和眼神与表情，彻底的挑起了男人欲望的神经，他真的不知道该如何描述，一个少女身上为什么会有如此挑逗性感的笑容…她的每一个动作，仿佛都是为了诱惑男性而做出的。

　　很快，他就在那黑发的双马尾“少女”身上，找到了原因…“正在观看OOtube的各位~大家好！我是奈奈哦~”有着胸部的黑丝女孩准备好了一切说出了开场白，而后摸了摸贫瘠，不如说完全没有隆起的白丝女孩的发丝，另一个白丝女孩略显羞涩，一手捂住了自己贫瘠的胸部，一手盖住了下体的位置，白皙的脸颊有些淡淡的红晕。

　　“这是我的哥哥奈绪哦？”“……？”“今天也准时和大家见面了呢，有没有想念人家啊？人家可是非常的想念大家哦！想念得连小鸡鸡都要射出来了呢…”“……？”“少女”蹲在床上，把摄像头略微调整，打开了自己的黑丝双腿，伴随着双腿张开，他看到了让他无法移开视线的东西…嗯…那个是…那个是鸡鸡吧？没错，学名阴茎，又可以叫肉棒，也叫小鸡鸡，还有基霸…“……卧槽”在车上看视频的格林忍不住艹出了声音！

　　mmp？这网站怎么回事！还有伪娘这种人物？但…少女的胸部是怎么回事？隆的吗？但那份雪白的微隆之上却见不到任何虚假的痕迹？！难道是……“在直播正式开始之前，奈奈要请求一下大家不要吝啬手中的礼物哦？就算免费的礼物人家也会心怀感激的，如果有谁喜欢奈绪的话，也请不吝支持哦？毕竟奈绪和奈奈非常的需要钱来买糖球呢~”糖球……？

　　“那些糖球可是很贵很贵的呢~奈奈已经测试过了，胸部变得好看起来，屁股也长了好多软软的肉肉，都是大家的功劳哦？这样可以放心的给哥哥使用了呢，大家难道不想看到奈绪哥哥的胸部一天天变大吗？毕竟明明是哥哥胸部却没有弟弟大，哥哥可是很自卑的哦？”雌激素吗？还有…孕激素？曾经稍微听说过这样的人，但没想到在今天亲眼看到…但坚强的三观依然没有崩坏…旁边那位是哥哥？也就是说？

　　“今天准备来做大家之前要求过的，奈绪和奈奈同时被插到底会谁先射出来呢，大家可以开个盘竞猜一下哦？”奈绪一边说着，一边拿出个造型奇特的道具，就像一根肉棒上长了一个肉瘤的凸起…那玩意…或许是专门来刺激前列腺的吧？

　　“哥哥，要努力哦？比弟弟提前射出来的话…就丢脸了呢。”“……才不会啦！”一旁的的奈奈终于反驳道，满脸通红，松开了自己捂着贫瘠胸部的手，的确一点也没有，仅仅是两个粉粉的乳头贴在胸部上…但底下的东西，却和一旁的弟弟一般，充斥着粉嫩，彻底包在了粉色的包皮之中…上帝…路西法，格林彻底的勃起了…虽然想要否认，他的确对两个男孩子勃起了…虽然这两个男孩子长得一模一样，如果排除那看着居然有点可爱的小鸡鸡的话，完全是少女的模样，但…不可否认，这两个家伙！或许能艹！

　　“撒，之前已经把小屁屁洗干净了哦？让我们开始进入正题吧！”奈奈看着旁边始终放不开直播的哥哥，觉得有些可爱，虽然是哥哥，但始终放不下自己生理上是个男性的事实，明明比女孩子还可爱，为什么哥哥就是不会懂呢？做女孩子的美好…不再墨迹，因为药物的关系，小肉棒已经无法通过正常的方式来勃起，但只要刺激得当的话，他也能获取足够的快感！

　　看着奈绪羞涩的可爱模样，奈奈无法忍耐，将之推倒在了床上。

　　“大家~奈绪哥哥今天也让奈奈无法忍耐的可爱啊，虽然这么说有些自恋，但…哥哥的身体是真的香香的哦？和人家的一样呢。”手拿着前列腺按摩器，奈奈一边亲吻着被自己压在身下哥哥的嘴唇，一边揉动着哥哥软软的肉棒。

　　“哥哥的肉棒真是好可爱呢，软软的，但是把这个东西插进去哥哥菊穴的话，哥哥会变得有多硬呢？好期待呢。”“唔…奈奈…”身下的奈绪感觉到自己的小肉棒被弟弟色情的揉弄着，快感缓缓的袭来让他沉溺其中，发出了低吟。

　　“哥哥虽然在视频面前总是害羞的样子，和奈奈在私底下的时候却十分的主动哦？每次自己慰菊的淫乱模样，都让奈奈感到脸红呢。”“毕竟看着和自己一模一样的哥哥淫荡的模样，感觉真的有些奇异哦？”手指不知何时伸入了哥哥的菊穴之中，奈奈轻轻的扣弄着哥哥早已清理干净的菊穴，感觉到那紧缩的渴求，不由得感叹奈绪的变态。

　　“真是变态啊，把人家的手指都吸进去了，不愧是哥哥呢”“唔…奈奈…停一下…那里~”“要停吗？可是哥哥很舒服的样子哦？连按摩器都没放进去就这样了吗？一会可不要刚被插进去就BiuBiu的射出来哦？”对哥哥身体十分了解的奈奈，精确的侵犯着哥哥的敏感区域，看着哥哥的小肉棒逐渐勃起，一边用手扣弄着紧缩的肉菊，一边俯下身，含住了那根粉嫩的肉棒。

　　“哥哥的肉棒溢出液体了哦？好棒~唔，好可爱的模样呢。有种香香的味道。”“奈奈…不要…”看着自己弟弟含住了自己的小鸡鸡，那被温润包裹的感触让人如同沐浴在温水之中。

　　“唔，哥哥的肉棒滑滑的，好Q弹哦？屁穴里也慢慢湿了呢，真是淫荡啊…”“啊，呜呜……奈奈…不要老是碰那里，会坏掉的…”“诶?就要坏掉了吗？但是不行哦，还没有把按摩器放进去呢，奈奈的屁穴也没有被哥哥的肉棒满足哦？今天说好的要射进来人家里面的哦？”感受着体内手指的抽出，奈绪甚至感觉到了一阵空虚，看着奈奈舔舐着刚从自己菊穴之中拔出的手指，奈绪感觉到了异样的羞耻，但很快，这份羞耻就变成了快感的添加剂。

　　“唔…奈奈…等等，太大了…哥哥还不行…”“不算大了哦？比起哥哥之前用的大家伙，这个按摩器可是稍微小号了呢，哥哥别撒娇了，很快就会舒服的。”“啊…被撑开了…不要！进来了…”感受着自己体内被异物侵入，菊穴顿时充满了饱胀感，那种感觉刚开始没有任何快感，但随着深入，触碰到了奇异的地方，奈绪疯狂的扭动着纤细的腰肢，夹紧了菊穴，却把前端比较大的按摩器，送入了更深处。

　　“噫~哥哥真是变态，大家看到了吗？居然自己把按摩器吸进去了呢…好变态啊！”“仅仅是插入就让哥哥的小鸡鸡变得那么硬了，看样子真的很舒服哦？奈奈也好想试试啊…所以呢，今天哥哥硬硬的肉棒，要好好插奈奈的小穴哦？不然奈奈可是会生气的。”奈奈翘着屁股对着镜头，粉嫩的菊穴就这样彻底暴露出来，与女孩子不同，还有那微微下垂的粉嫩阴茎在雪白的双腿之间一荡一荡。

　　“人家也想舒服哦？所以说哥哥不能那么快就射出来哟！”“接下来，就要把哥哥的肉棒放进人家的小穴了呢，这次人家没有准备润滑液哦，但哥哥的肉棒已经充满了奈奈的唾液还有淫荡的男汁了，完全没问题！”哥哥的小肉棒在勃起后，如果有充足的润滑的话，可以很轻易的就纳入自己的屁穴之中，感觉到了硬硬的小肉棒插入自己的体内，奈奈感觉到了异常的满足感。

　　自己空虚的菊穴被哥哥的肉棒撑开，寻找着合适的角度，就可以获得比曾经撸管还要舒服的快感，如同自己真的变成了憧憬的女性身体一般，让他忍不住快速的在哥哥的身上起伏。

　　“哥哥~好棒，哥哥的肉棒好硬呢，顶到奈奈奇怪的地方好棒~唔，奈奈也硬了哦？~”菊穴内的敏感区域一直被按摩器专门设计的凸起顶到，忍受这样的快感就足矣让奈绪忍不住射出那早已因为长期服药而稀薄的精液，但那样的话，弟弟会不尽兴的吧？如果弟弟不尽兴，自己会被沉溺于性爱的弟弟榨干也说不定…咬着牙，奈绪忍耐着身体的快感，但看到少女一般的弟弟在自己身上不断起伏，忍不住捏上了弟弟为了测试药物而稍微隆起的胸部。

　　“哥哥果然喜欢呢~，羡慕吗？哥哥很快就会拥有的哦？软软的胸部，和女孩子一样敏感~”感受着那不大，但是如同布丁一般娇嫩的乳肉，仅仅是抚摸就让粉粉的小乳头彻底勃起，仿佛为了验证弟弟的话语，轻轻了揉捏起了那两颗肉粒。

　　“呜~哥哥好坏，明明知道人家因为吃药的缘故很敏感…现在的话会稍微有点痛哦？不过不讨厌…”“奈奈…好软…下面好紧……”“哥哥喜欢就好哦？主动一点也没关系，毕竟奈奈只有哥哥一个亲人哦？怎么做奈奈都不会生气的~”听到弟弟的话语，奈绪忍着下体射精的欲望，双手捏上了弟弟那早已如同女孩子一般柔软的雪臀，挺动着腰部，主动的刺激着弟弟的敏感区。

　　“哥哥~啊，唔~好棒，好爽~哥哥的肉棒！再深一点！狠狠的顶奈奈的前列腺~，”“奈奈…哥哥下面…想要去…让哥哥舒服一点~”虽然仅仅是插入就已经很有快感，但如果不主动去渴求的话，体内的东西仅仅是呆在原地的死物，弟弟拿着按摩器的遥控器，却一直不按下开关，让肉棒总是停留在想要射精的程度。

　　“哥哥真是变态呢…啊~顶进来了，~明明…都插入弟弟的屁穴…还不足够吗？…唔~好棒~但是…但是奈奈满足哥哥哦~”从过膝袜的袜圈之中拿出了按摩棒的遥控，按下了最轻微的一档…体内的肉棒就仿佛突然胀大了一圈……感受着菊穴之中传来的微弱震动…即便如此，完全为男性设计的按摩器也为奈绪带来了从未有过的快感…一边是自己弟弟的屁穴，而另一边是自己欲求不满的小穴…肉棒与体内深处的共同快感，让忍耐的精液没有丝毫犹豫，就直接喷发而出，疯狂注入了弟弟的菊穴深处…“唔…哥哥真是早泄男呢~不过，奈奈也要来了~哥哥热乎乎的精液~让奈奈很舒服哦？~继续，就这样继续干奈奈~让奈奈也去~”体内不停传来的震动让肉棒的痉挛仿佛无止境，感觉到精液被射出之后，但却依然没有停止痉挛…仿佛女性般的持续高潮，这种疯狂的快感让奈绪疯狂的向上挺动着肉棒，想要快感来得更加的长久…“好棒~啊啊啊！！！哥哥的肉棒好猛！好厉害！奈奈去了~奈奈也去了~要咻咻咻的射出来了~！！！”体内肉棒的不断痉挛，还有猛烈的抽插让奈奈体验到了极致的快感，敏感的前列腺被不断的攻伐，让无尽的快感来得异常的快速与突兀。自己的肉棒早已也硬得不像样，菊穴之中传来的快感让没有受到任何刺激的肉棒再也忍不住射出了稀薄的精液…虽然稀薄，但数量之巨大，把奈绪白皙的身体上覆盖上了一层透明的光亮……“射了！奈奈射了…被哥哥射到体内爽得射出来了~啊啊~呜~~~！”恐怖的快感吞噬了奈奈的神经，也让他失去了所有的力气，只知道无力的趴伏在哥哥的身体之上，而奈绪感受着体内微弱的震动，肉棒却无法软化…一直在享受着淡淡的快感。

　　用尽全身力气推开了身体之上的柔软肉体，看着那被扩张成一个小孔的肉棒潺潺的流出自己射出的精液，奈绪将体内的按摩器不舍的取了出来，塞入了弟弟的菊穴之中。

　　“诶……？哥哥…等等…这个东西比哥哥的要大~进不来的！”想着弟弟之前的模样，奈绪有些羞恼，难道自己的就进的来吗？心一横，借着晶莹精液的润滑，将粗大的大头彻底的塞入了弟弟的菊穴之中，把精液全部堵在了菊穴内，一丝一毫都没有溢出。

　　“唔…哥哥~真是坏心眼！人家才刚刚射过…”一把抢过了奈奈手中的遥控器，把模式设置成了最强，很快…奈奈再也发出不了有意义话语…“诶诶诶！……？！哥哥！~快停下……这样会坏掉的……屁穴会坏掉！不要…呜呜呜，奈奈错了…不该这样的…”感受着体内剧烈震动带来的快感，奈奈已经没有了之前总是充满余裕的挑逗表情，绝美的脸蛋变成了被侵犯的女性模样。

　　奈绪没有说话，用包裹着丝质长手套的手握住了那根小小的肉棒，轻轻的撸动着那沾满了精液粉嫩。因为曾经是男性，更知道男性的弱点，很快，弟弟就忍不住呻吟起来。

　　“哥哥~不要停，好棒~也动一下下面的棒棒~奈奈好舒服~”满足弟弟的要求，另一只手开始握住外露的柄，在弟弟充满了自己精液的紧致菊穴中搅动着。

　　感受着自己体内进进出出的按摩棒，就如同哥哥的肉棒一般，不，比哥哥的肉棒更加舒服~让奈奈忍不住沉沦。

　　“啊~嗯，哥哥~的肉棒…快一点~把奈奈淫荡的菊穴搞坏掉，奈奈的小肉棒又要射了~唔！”肉棒的快感，菊穴之中的震动，让奈奈体验了一次哥哥刚才的感受，明白了哥哥为什么会那么快的射出来了…再也无法忍受那份快感，奈奈黑色的丝袜小脚随着高潮的来临而紧绷，弯成了好看的模样，精液再次咻咻咻的喷洒而出，散落在自己的身上。

　　热乎乎的精液沾满了全身，仿佛变成了女孩子被彻底的玷污了一般，让奈奈满足的叫出了声。

　　“奈奈好喜欢肉棒~又射了！奈奈是个被插屁眼也会射的淫荡男孩子~想要更多的肉棒~哥哥~继续~奈奈还要~”“……”毕竟是会上瘾的前列腺按摩，就算自己也偶尔会忍不住自我安慰，自己的弟弟如此沉溺其中也情有可原，今天就彻底满足一下弟弟吧…明明是个弟弟，却总是爱在上面欺负哥哥的弟弟，让他品尝一下被榨干的滋味吧。

　　奈绪俯下身，含住了那充满着粘腻精液的肉棒，慢慢的吮吸起来。

　　这次，用小嘴接住弟弟的精液，又是什么感觉呢？

　　呆呆的看着视频上的淫戏…内心受到了极大的冲击，满脑子只有一句话…灵魂卖给了路西法，不对，那是伪娘的梗，眼前的这是…药娘。

　　不过那不输于女孩子的白皙身体，因为服药的关系无限接近了女孩子，有着肉肉的屁股，刚刚发育的胸部，除了多了个零件少了个洞，不如说更让人兴奋了！看着那不断刷新的礼物，默默的点了最大面额的礼物后，刷到了粉丝榜第一…跨性别群体吗？…跨性别的大概说法就是，虽然有着男或者女性的身体，但心理深处并不认同自己是男性或女性的性别，很简单，但细分的话又有许多种类。

　　而药娘，就是跨性别之中衍生的一个分支…他们隐藏在封闭式的社交网络上的一个小群体，服用或注射药物等等手段让生理状态接近女性，或双性别者，被支持的，有能力的都去做了变性…或者用其他方式来达到改变自己性别的结果。

　　而药娘是因为无法做到这种程度，或者为了最终的结果而在努力的群体？他不是药娘，他没深入了解过…但…这两兄…不对这俩家伙真会玩…他不知道该如何定义对方的性别了。现在他们还是生理上的男性，但心理向往着女性的他们或许未来会彻底变成女性也说不定…留下了私密留言。

　　【这边可以提供住所，钱，有兴趣的话到下面这个地址来，如果嫌定金诚意不够的话，联系我号码，可以谈。】他对两个异常美丽的家伙产生了极大的兴趣，那新鲜感让他甚至有种冲动，名为好奇心的欲望，催促着他做出了行动…虽然不确定自己会不会被诱惑到忍不住把他们摁在床上疯狂抽插着他们的菊穴，但…既然感兴趣的话，稍微提供一些金钱上或其他帮助也是可以的。毕竟有钱人的生活都那么枯燥了，不找点事情做做也太无聊了。

　　看着两具雪白的瘦弱身体又交缠在一起的画面…格林打定了主意，就算用奇怪的方式也要把两个小家伙骗到身边！

　　他要社保了！所以说…真伤身体！自从渡渡那家伙出现后！自己就一直处于伤身体状态，是错觉吗？

　　明明曾经在各个会所，各个夜店，各大红灯区流连的他每天都过着满足的生活…但为什么对那些地方现在一点兴趣也提不起来了？

　　就算憋的难受……车窗被敲打的声音让格林吓得差点手机掉落，毕竟…自己看的东西怎么说呢，被发现的话还是有稍微的害羞的…打开车窗，一个金发女郎出现在面前，齐肩的金发，对比起来稍淡的妆容，只涂着增光的唇彩，带着宽大的时尚眼镜。

　　V领的连衣裙将挂着精致的项链，在豪放的双乳之间熠熠发光，因为是稍低的跑车，对方俯下了身子，双乳自然的垂落，让沟壑更加的深邃，阴影之中，是那极致的柔软吧，但这份自然的下垂反而更加能体现它的分量。

　　看到了男人的年轻，她有些意外，本想找个有激情的中年男子，却找到了介于成熟与小屁孩之间年级的人，她兴趣缺失，但还是选择了尝试。

　　“诶，年轻人，有兴趣喝一杯吗？”被遮掩起来的腰肢下，那圆润的屁股被连衣裙衬托的淋漓尽致，仿佛再撩起一分就能看到她性感肉臀之间夹着的内裤，包裹双足的是增光的过膝长袜，在夜色的灯光下反射着有些油腻的光泽。

　　嗯…收回前言，他还是有兴趣的。

　　“你开心，我刚好知道一个不错的酒吧，那里的提供着隔间，很干净，宽敞。”“听起来不错，或许今夜会很尽兴也说不定？”“嗯…或许会超出想象？”听到这样的话，斯蒂迦只是笑笑，并没有多说话，作为一个踩着富豪老婆上位的人妻，她早已明白自己也会在某一天被其她人踩下去的结局，抛弃了曾经妻子的丈夫或许还在爱自己，偶尔回来，也会尽可能满足自己一切金钱上的需求，但，在性的方面，总是不尽人意，这让她总是有些空虚与不满。

　　身体的空虚让她偶尔出来打打野食，成为了兴趣之一，比起那些为了金钱的女人，她有着本质的不同，挑选一夜的对象，也是需要简单的考察才决定要不要继续，粗鲁不懂情趣的男人，她可不想浪费自己的夜晚。

　　一上车，对于这种看到这有些帅气的年轻人，她还是第一次遇到，年轻不去找女朋友，而像个老男人一样寻找刺激吗？而自己，已经步入三十，但保养得当的她，只是看起来和眼前的男人差不多年纪吧。

　　看着男人专注开车的侧脸，斯蒂迦总有种怀疑，眼前的男人到底能不能让她满意。

　　但随着车子挺稳，她也没选择了，或许运气不错呢？

　　格林主动的下车为女人打开了车门，女人伸出白嫩的手臂搭在了他手上，优雅的增光的过膝丝袜，踢着蓝色的高跟鞋，优雅的下了车。

　　或许今夜自己的运气也不错，遇到了个出来寻找抚慰的富婆。

　　【用法错误的修改器】（6）

　　2019年8月22日酒吧，熟悉的服务员看到他的出现，十分开心，看到身边带有女伴后，意会的安排了一个稍微隐秘的包间，按照男人的习惯送上了酒水，便拿着丰厚的小费离开了。

　　房间之中，气氛悠扬，昏暗的灯光与外面的五光十色完全是两个极端，那若隐若无的悠扬音乐，散发着暧昧色彩的灯光，让整个空间都弥漫着着让人舒缓的气氛。

　　“环境不错吧？”为女人倒上了一杯酒水，格林忍着直接进入正题的欲望，不紧不慢的说道。

　　斯蒂迦轻抿了一口酒液，脸上泛起了一丝红晕，脱掉了眼镜，把魅丽的面容展露出来，她喜欢这样的环境。

　　“刚才还在担心现在的年轻人不懂得情趣，感觉不错。”“最近只是想单纯的释放一下欲望，但没想到遇到的总是这些奇奇怪怪的人呢，我该说运气好呢，还是…”对面沙发之上，女人摇晃着酒杯，翘着增光丝袜覆盖的匀称小腿，双腿之间那若隐若现，让人如同心被抓挠着一般，痒痒的，被家中的小恶魔还有妹妹与母亲，直播的两个家伙撩拨得不断变软变硬的分身，有了抬头的趋势。

　　女人散发着的高档香水淡淡的味道在鼻腔中若隐若离，或许也有雌性荷尔蒙的味道，但，并不是现在。

　　“单纯的释放欲望的话，一个电话就能送货上门，出来寻找的，总是觉得自己挑选货物，付出金钱后享受的感觉，更加满足吧？”“嗯，说的没错，这种选择的感觉，的确有一些病态的满足感。”格林认同这句话，他继续说道。

　　“和女人发生关系，如果是自己的爱人，一种感觉，如果只是单纯的找个能插的肉洞，一种感觉，插自己挑选的女人，又是一种感觉。当然，自己撸的话，那感觉其实比大部分性爱都棒，只是心理上不满足而已。”“你，又是什么类型的？”“或许让你满意的类型？”斯蒂迦舔了舔晶莹唇彩覆盖的嘴唇，站起身来，向男人走去。

　　“丈夫总是无法满足我，出来找个合口味的一夜情对象，也是十分难得的事情，我觉得你可以哦？小男孩。”如同自己弟弟一般的男孩，对于斯蒂迦的吸引力无疑十分巨大，将杯中的酒一饮而尽，分开了丝袜双腿，跨上了男人的身体，那帅气的东方面孔，无疑也是十分新鲜的事物，她已经决定今夜把眼前的小家伙榨得一干二净了。

　　主动的吻上了对方的唇瓣，将口中残留的酒液渡入对方口中，虽然双唇贴合得很紧密，但依然有猩红的酒液顺着洁白的脖颈，流入了沟壑之中。

　　明白此刻不须忍耐，开始肆意揉捏着跨坐在自己身上，连衣裙包裹的肉臀，那一手完全无法掌握的紧实双瓣让人忍不住抚向那中间的缝隙。

　　“小家伙那么饥色吗？”斯蒂迦搂着男人的脖颈，伸出自己的舌头，与之搅拌在一起，私密的下体被隔着裙装轻抚而过带来的阵阵瘙痒让她忍不住颤抖。

　　唇分，女人双颊带上了迷人的红晕，顺着红酒的流向，一路的寻到了高耸的山峰，那真实的柔软带着迷人的熏香让人忍不住吮吸那滑嫩的白肉。

　　胯下的欲望升腾，有种急不可耐的冲动，但眼前的女人或许才渐入佳境。

　　深V的连衣裙内明显没有内衣的阻挡，伴随着自己的肆意侵犯，双乳的顶端逐渐变硬，在轻薄丝滑的衣裙上凸起了肉粒，隔着丝滑的衣裙，轻轻将其叼入唇齿之间，慢慢厮磨，收获了因压抑太久的欲望人妻如同母兽的低吟。

　　“哦，唔，小家伙真是熟练，下面也有不错的东西啊，今天运气真好。”感受着胯下惊人的硬度与大小，斯蒂迦忍不住扭着屁股，隔着连衣裙与对方的西裤缓缓的厮磨起来，但这种举动无疑是隔靴搔痒，让自己的小腹更加憋闷。

　　身后的大手因为这种程度的变化而逐渐向下，撩起了短短的裙装，露出了那雪白的双臀，里面穿着的丁字裤明显不能彻底的包裹那些许暗沉颜色的菊穴，但没有触摸到一丝的毛发这让人感觉十分满意。

　　指尖按压着那不断紧缩的人妻菊穴，再往下的话，就是人妻的小穴了吧，或许并不会特别紧致，但或许有那会吮吸般的蠕动感。

　　随着丝滑的衣裙被润湿，逐渐晕染出了深红的乳头，再客气，将深V的暴露衣裙解开了脖颈上的系带，双乳彻底暴露在空气中，雪白的巨大乳肉让人想将脸颊埋在其中沉溺到窒息，尖端深红的乳头带着成熟的美好，性欲勃发。

　　斯蒂迦感觉灵活的舌头舔弄着自己另一边的乳头，那不断传来的刺激感让她低吟，明明十分满意，但自己的阴道却产生了越来越空虚的感觉，那努力摩擦着对方棒身寻求快乐的轻薄布料已经早已被润湿，给她带上了清凉的感觉。

　　想要揉捏着自己肉菊的手也抚慰一下早已饥渴难耐的小穴，但却迟迟不见动作，这让她有种要发疯的感觉，不满的在男人身上扭动起来。

　　男人却没有因此而再进一步，反而彻底的停下了一切动作，让斯蒂迦感到了前所未有的空虚感，主动的去追寻男人的嘴唇，想要获取至少一份满足，却被种种的拍打了屁股。

　　“啪~！”响亮的声音传遍了整个空间，男人戏谑的声音传入耳中。

　　“哈，还以为是很高档的女人，没想到这样就让你露出妓女的本质，扭着屁股想被插了吗？”这让斯蒂迦有些羞恼，让理智稍微找回了一些，看着那让她恼火男人的表情，明白了或许要给这小家伙一点颜色看看才行了。

　　“小家伙，不要得意忘形哦~”从跨坐在沙发之上，变成了趴在在男人身旁，斯蒂迦解开了男人的皮带，将狰狞的肉杵彻底释放，啪的一声，打到了她的脸颊之上。

　　散发着男性气息的肉棒，让内心丝毫没有抵触，从一旁的小包之中拿出了准备好的喷雾喷洒在口中，涂抹着高档唇彩的晶莹唇瓣慢慢张开，将之一口吞下。

　　满以为让喉咙麻醉就完全可以吃下这根庞然大物，但她还是被自己的经验所骗，这根东西比以往见过的都要大，虽然进入的很艰难，但最终完成了自己的目的。

　　人妻女人的脖颈甚至被撑出了凸起的模样，肉棒彻底被湿滑的腔道所包裹，肆意的吮吸与起伏让女人的金发随之起舞，那巨大的乳肉被压成了饼状。

　　带着油腻光泽的丝袜双足交叠，蓝色的高跟鞋放松的翘起晃动着，女人就这样趴在沙发之上，快速的吞吐着那根棒身。

　　“不愧是专业的啊，比起昨天晚上那个新来的专业多了。”“唔~”紧窄的腔道加上人妻卖力的服务，被湿滑包裹的的肉棒，积蓄已久的快感再也忍受不了，直接就在人妻的喉咙之中爆发出来！

　　就算感觉到精液的射出，斯蒂迦依然没有停下自己的动作，反而更加卖力的上下吞吐，疯狂的榨取着男人的精液，这就是小看他的代价。

　　最终，那疯狂的抽动慢慢的停了下来，斯蒂迦慢慢的从喉咙中吐出那根依然没有疲软的肉棒，满意的笑了笑，亲吻了被唾液粘满，泛满光泽的龟头。

　　“年轻人真是活力啊，感觉都要吃饱了呢。”“嘛，算是吧，毕竟忍耐了那么多次，终于找到一个会玩的，我也是要尽力的满足自己了。”格林推开还在清理的女人，站起身来，将碍事的裤子扔到了一旁。

　　直接将趴在沙发之上的斯蒂迦翻了个身，肩上扛起了那油腻的黑丝双足，闻着那丝袜迷人的气味，看着已经失去了作用的连衣裙下，那如同没有的丝袜丁字裤分开的蜜裂。

　　格林觉得今天不亏。

　　似乎保养的不错，阴唇没有太多的色素，中间的小口流出晶莹的液体，粘满了周遭的肌肤，，似乎有好好的修整阴毛，那顶端的一小撮金色和穴口周边没有一丝杂毛，让人满意。

　　“小家伙，要进来，可是要戴套的哦？虽然姐姐有吃药，但…”看着顶在自己菊穴之上的肉杵，正在缓缓上滑，斯蒂迦用手止住了那即将攻入穴口的龟头。

　　“我觉得我身体不错，所以不必担心，反而我需要担心的是你这边，不是吗？”斯蒂迦虽然上面已经被喂得饱饱的，但小穴的空虚让她也十分难受，期待着这份粗大的彻底填满自己空虚的那一刻，她明白要求对方戴套这种话只是自己在欺骗自己，她也不希望难得的一根好东西，变成了带着橡胶触感的劣质按摩棒。

　　“那，达成共识了，可以尽情的射在姐姐的淫穴里哦？毕竟，姐姐有每天准时的吃药。”没有松开手，反而引导着肉棒来到自己早已湿透的肉穴跟前，感受着那硕大的龟头顶在自己最为敏感的区域，她期待着，又有些恐惧那巨大进入之后自己的反应。

　　没有让对方等待多久，带着对方唾液的肉棒，不需要磨蹭，早已湿透的穴口丝毫没有任何阻碍的就撑开了肉穴，阴唇被扩到了紧张的模样，不用忍耐，眼前的女人如今已经彻底的属于自己，只需要在对方身上获得满足就可以了。

　　扛着人妻的丝袜美腿，没有丝毫顾虑将肉棒捅进了最深处！

　　那湿滑的层层叠嶂，让分身感受到了极致的吮吸感，人妻的小穴果然是会吸精的，他确信了这一点，龟头直接顶到了柔软的宫颈口，女人的宫颈口那有些坚硬的凸起与龟头擦肩而过，让女人兴奋的长大的嘴，发出了满足的嘶嚎。

　　“啊~进来了！好大！~那么轻易的干到子宫…好棒~”划过宫颈，宫颈的周围那仿佛可以无限延展的肉壁就是女人深不可测的秘密，但如今已经延展到了极限，才堪堪将粗长的肉杵彻底纳入穴口之中。

　　“呜呜呜呜~好棒！好大！被填满了！小家伙的东西真大！”不管女人淫荡的嘶吼，感受着身下女人淫穴的吮吸，就算放在里面也会被榨出精液，开始快速的抽插，让女人的呻吟更加淫糜疯狂。

　　抱着女人的丝袜长腿，用脸磨挲着丝袜那磨砂的丝滑的触感，女人最私密的味道传入鼻腔之中，那是属于女人丝袜独特的味道，细腻材质的织物混合着女人身体上的气味与洗衣液掺杂的终极气味。

　　而下身则是随着抽插而不断摇摆的巨乳，淫糜的肉臀每次被插入都会激起放荡的肉浪，让人忍不住加大耸动的力气！

　　硕大的龟头每次的进入都能轻易的触碰到宫颈，让斯蒂迦这个久旷的人妻忍不住分泌出了更多的淫液，每次的抽插把或透明，或白浊的淫液挤压成泡沫，流到了暗沉的菊穴之上。

　　“哦，啊~小弟弟好棒，用力！姐姐的小穴要被插坏了！~再用力点也没关系！插坏姐姐！插坏姐姐这个出轨的淫妇！~嗯~要来了！~”抚摸着女人的双腿，那充满着肉感与丝滑的绝妙触感让人爱不释手，但身下的肉棒却想体验更多的美好。

　　放下人妻的双腿，人妻却主动的用丝滑的黑丝美腿缠绕住了腰肢，那细腻的触感接触皮肤的美好勾魂夺魄，双手捏上了从开始就在不断晃得眼花的双乳。

　　“大姐姐的胸部很大吧？可以哦，再用力点也没关系！揉坏它！下面不要停~啊~继续，大姐姐要来了！子宫要被插坏了！”伴随着人妻少妇的痉挛，肉棒的被吮吸感更加强烈！就算刚才已经淋漓尽致的发射了一次！也感觉到了要发射的欲望！

　　但…再积蓄一下，或许会更加爽快！

　　就算人妻已经达到了巅峰，依然在颤抖着身体，肉穴之中也溢出了更多的液体，但依然没有停下猛烈的抽插。

　　“啊~啊啊~呜！~要去了！~！不要！又要去了！~停不下来！~~啊，好棒！~快！啊！”身下女人疯狂的淫糜叫声让他怀疑会不会让外面的顾客听到，虽然是私密的包间，他对于隔音还是很担心，但此刻想这种问题无疑是蠢的，只需要疯狂的把身下的女人干到满足就可以了！

　　当然，前提是也要让自己满足呢。

　　女人再次高潮了…肉穴的吮吸前所未有的强烈，双手的用力揉捏让乳房泛起了红色的指印，但女人仿佛更加兴奋一般，丝滑的黑丝小腿用力的禁勾着男人的腰腹，把男人的肉棒送入自己肉穴的更深处！仿佛快要把肉穴顶穿一般的满足感！

　　斯蒂迦感觉自己的内脏也仿佛被大肉棒所侵犯！这还是留了一截在外面无法彻底进入的体位…如果…很快她的所想就得到了男人的回应，将依然在高潮余韵之中的女人粗暴的翻了个身，崛起了淫浪的肉臀，那被撑开的穴口暂时无法闭拢，从里面流出白浊的泡沫，那是女人的淫液。

　　看着眼前完美模样的肉臀高高的翘起，下面丰腴的大腿被黑色的油腻过膝袜所勒出的肉痕，那蓝色的高跟鞋，想要稍微放松的肉棒反而更加坚硬，毫不犹豫的再次挺入了女人的肉臀，一片操弄着，一边拍打着女人的大屁股。

　　“刚才不是很得意吗？现在反倒摇着大屁股在求插呢，真以为自己换个姿态就不是妓女了吗？”“啊~对，人家是妓女哦，~有丈夫还出来卖的妓女~撅着屁股被大肉棒插的妓女~好棒，深处要坏掉了~”斯蒂迦已经不知道自己在说什么了，她明白，自己屁股被一个比自己小的男人肆意的抽插拍打着，而她只能无力的趴在沙发之上，满足于抽插带来的强烈快感，脑子里已经什么都不用思考了，只需要肉棒就可以了！

　　那被淫液润湿的菊穴伴随着抽插一张一合，看着已经被打得通红的雪臀有种施虐的快感，转而用力的揉捏着那份如同两个圆润肉球的肉臀，手指侵入了那被淫液浸润的菊穴，紧窄的菊穴或许已经被使用过了，但依然比起如今抽插的肉穴要紧窄太多。

　　手指的侵入让胯下的人妻忍不住收紧了肌肉，肉棒传来了挤压的快感。

　　“唔~那里不可以~会坏掉的~”“出来做妓女，好好的清洗屁眼，不是必要的吗？有清理过吗？”“唔~小穴要坏掉了，~菊穴~人家每次出来都有好好的清洗，但~弟弟的肉棒太大了，会坏掉的~不行…”“又要来了！~~小穴要被插坏了！~弟弟，射给人家，射在人妻姐姐的肉穴里！让姐姐的子宫里充满弟弟的精液~快！坏掉~”听到人妻的淫糜叫喊，加上再次袭来的吮吸与挤压，一边将双指彻底插入肉菊，隔着肉膜感受着自己肉棒不断侵入人妻小穴的事实，一边更加用力的抽插着剩下的淫肉。

　　“喜欢被内射吗？”“喜欢~好棒~斯蒂迦最喜欢被精液灌满了~来了！好棒！~坏掉了~！！！小穴~屁眼都要坏掉了~！”“斯蒂迦啊~接好吧！淫乱人妻！”“哦~人家是淫乱的人妻，射进来！把人家的小穴里灌满不属于丈夫的精液！让子宫里也充满年轻的精虫！~射进来！啊啊~”忍耐了太久的快感已经无法止住，欲望之口已经决堤，格林精关一松，浓厚滚烫的精液就彻底注入了人妻女人的小穴之中，伴随着抽插，那宫颈也被染上了白浊！

　　身体早已变成了被性欲支配的模样，男人的射精再次让斯蒂迦达到了巅峰，感受着那被强力的精液击打在肉壁上的感觉，再次高潮的她，本能的开始蠕动着肉穴，榨取着更多的精液，让自己受孕的几率更高。

　　“MD！真是骚货！夹那么紧！真会榨！”“唔~进来了！好多！斯蒂迦是骚货…被精液射进来~好棒！浓浓的精液~哦~!!~噫~~~”精液的喷射终于停止，缓缓的抽出了肉棒，看着那人妻无法闭合的肉穴凌乱的模样，满足感传来，但，分身的坚硬让他明白，还没有够。

　　但眼前的人妻如同坏掉的娃娃般撅着屁股的模样，似乎还在恢复，中途，大量的精液慢慢液化，从阴道口中流出，流到了丝袜的美腿之上，为黑色的丝袜染上了淫糜的白浊。

　　啪~重重的拍着那挺翘的屁股，却只收获了一声呻吟。格林将女人翻过身，抱在身上，那凌乱的连衣裙早已被汗液濡湿，从后背细细的把玩着那柔软的胸部，等待着人妻缓过神来。

　　“嗯~弟弟真强呢，姐姐都差点被干坏掉了~”过了半分钟，胸部被揉捏成任意模样的斯蒂迦探上了自己还未合拢的小穴，抽出一旁的纸巾缓缓的擦拭着，一边感受着男人还未疲软的事物，转过身，又跨在了男人身上，肉穴再次被撑开，满足的叫出了声。

　　“唔~又进来了呢，还是那么硬，想顶什么地方就能顶到什么地方，弟弟是怪物吗？”揉捏着人妻的屁股，手指依然不放过开发紧窄菊花的想法，惹得人妻娇喘连连。

　　“坏弟弟，就那么想要人家的这边吗？这边会把你榨干的哦~”“哦？那么厉害吗？那我更要试试咯？”斯蒂迦一边将自己的乳肉送到男人面前，一边缓缓的在男人身上起伏着，感受着肉杵在体内不同角度的侵入，那仿佛温存的快感，是如此的让人着迷。

　　“可以哦~先把姐姐这边喂饱，姐姐让你插~啊~不要，好快~就那么着急吗~小家伙…”“啊~不行，那么快的话，又要坏掉了！~”所谓的温存，让格林的浴火升腾，温存是不可能的，因为根本忍不住，人妻跨坐在自己身上，扭动着自己屁股让肉棒在宫颈周边打转的感觉虽然舒服，但不如直接狠狠的侵犯她！把她的宫颈干坏！

　　“啊~不要~子宫要被顶坏了~呜呜~好棒！”一手抚摸着人妻的黑丝美腿，一手扣弄着人妻的屁眼，眼前的巨大双乳随着腰部的挺动与人妻的起伏，摇曳动人。

　　时间一秒秒过去，格林不知道眼前的女人到底高潮了多少次，只知道身下的沙发早已被她的淫液浸透，或许要多给点小费的程度。

　　“啊~弟弟，哥哥~好哥哥~，大鸡鸡哥哥，人家真的不行了~又要来了~小穴真的要坏掉了~”“这样就不行了吗？比起那些妓女差远了啊。至少那些妓女就算被干昏过去了，淫穴也会吸肉棒啊。”人妻的肉穴已经彻底的变形，或许强烈疯狂的快感让肉穴麻木，已经变成了只知道重复痉挛着分泌出已经所剩不多的体液，做着最后的保护。

　　“哥哥~又要来了！呜呜呜~？！”随着女体的一阵痉挛，女人彻底的瘫软在怀中，身上的绷紧的肌肉逐渐松缓，变成了极致的柔软，用手揉捻能变成任意的形状。

　　“但是，我这边还是没有满足呢，我的好姐姐。”“唔…随意你了，求求你射进来…菊穴也好，哪里都行，~”得到了满意的答复，格林将女人摆弄成了跪着崛起屁股的模样，那早已红肿的肉穴泛着水渍，连同着那暗沉的菊穴。

　　感受着菊穴已经被手指拓宽到了能够接受的大小，格林操起了被淫液浸润的肉棒，侵入了那份紧窄。

　　“呜~好哥哥，轻~轻一点…好痛~”就连疼痛也仿佛成为了快感，那带着淫糜的叫喊让人更加满足，只要把龟头放进去，那剩下的就没有任何问题了。

　　“真紧啊，姐姐的菊穴果然会吸精啊。”“呜呜~进来了~好粗~唔，要坏掉了！”感觉自己的屁眼完全被撑到了从未有过的大小，就算是有着十足的经验，斯蒂迦也感到了些许疼痛，但那变态的充盈感，让她同样产生了变态的快感，原本肮脏的地方被当做性器所侵犯，甚至让早已干涸的小穴再次溢出了湿润。

　　“真是淫荡啊…插个屁眼都会湿掉吗？”硕大的龟头完全没入那暗沉的菊穴，菊穴被彻底的撑开，括约肌再也没有褶皱，只是周围的肉随着凹陷了进去。

　　“唔~好哥哥~进来了~”听到这淫糜的话语，再也忍不住，缓缓的插入了对比起淫穴有些干燥的腔道内，那份摩擦与紧窄，还有心中彻底征服对方的感受让他差点忍不住射了出来！

　　“啊~不要~好深，不要，顶到内脏了…”“啊哈~哥哥，舒服吗？人家的菊穴？~这样的话~会很快射出来的哦~！”似乎稍微适应了被侵入的尺寸，感受着那甚至传到了自己蜜穴的快感，斯蒂迦开始夹紧，收缩，蠕动，尝试让男人就此止步。但却发现那根肉棒的坚硬仿佛钢铁，对于自己的小动作完全没有反应，反而进入了更深的地方！

　　“嗯，的确很舒服…”感受着人妻菊穴的紧窄与包容，蠕动着想要排出异物的感受让人无法忍受，伴随着人妻的淫叫，肉杆尽根没入。

　　“不要~太深了！~呜呜呜…坏掉了~”就算插入菊穴，只要找对角度，还有心理接受，也能获取异样的性高潮，斯蒂迦明显就是这一类，忍受着疯狂的快感，止不住的颤抖，淫穴再次湿润了起来！

　　缓缓的在人妻的排泄孔进进出出，但却没有带出肉芽，说明人妻菊穴的紧致，一边侵犯着人妻的菊穴，手上揉捏着那丰满的臀尻，疯狂扭动的淫荡屁股，还有那随着抽插甩动的双乳，雪白的腰背。

　　菊穴的深度没有尽头，可以尽情的尽根没入，。

　　很快，就感受到了射精的欲望。

　　随之加快了侵入的速度，似乎感觉到了什么，人妻开始有节奏的挤压着菊穴之内的肉棒，快感来得更加猛烈了！

　　“要来了吗？~全部射进来~把浓浓的精液全部射进人家的屁眼！让屁眼变成精所！~”人妻夸张的叫喊着，肉穴也随之抽搐，被人妻的淫贱而感染，无需忍耐，白浊的精液彻底射入了人妻的屁眼深处！

　　“啊~好棒，射进来了~后面的菊穴也被射了！被射得满满的~好棒！噗呲噗呲的射进来~呜呜！菊穴要怀孕了~”“好烫~全部进来~”肉棒在菊穴深处射满了白浊的精液，但欲望依然在升腾，被精液润滑的菊穴，又是什么的感受呢？

　　抱起了人妻，背对着坐在自己的肉棒之上，淫液淋漓的肉穴暴露在空气之中，斯蒂迦慌张的想要找支点，却被男人摆成了撒尿的姿势，抱着女人的黑丝肉腿，肉棒依然留在女人的菊穴深处，被强大的力量彻底支配的女人，只能感受着肉棒因为体位的原因进入更深的地方。

　　“不要~还要来？人家真的不行了~好哥哥，放过人家吧~唔…又被插了！比刚才还深~呜呜呜~”精液的润滑让抽插来得更加顺畅，或许没有了之前略微干涩的感觉，斯蒂迦感受着那份搅动着内脏的猎奇感，肉穴被带动的快感，感受到了异常的感受。

　　“呜呜呜，被插屁眼都有感觉了~变成肉便器了~好哥哥~好棒~继续，插坏人家的屁眼~”人妻的菊穴依然精致，看着镜面的装饰中自己肉棒在吐着舌头的巨乳人妻菊穴中进进出出，黑丝双腿蓝色的高跟鞋在空中无力的摆动，满足感不断侵蚀着身体，就算射出了再多次，在这样的刺激之下，依然能肆意的释放自己！

　　“你看看你自己的模样，现在连最低档的妓女也不如！”“呜~啊啊~要坏掉了~斯蒂迦完全被干成妓女了~屁穴要坏掉~~要被哥哥的大肉棒干坏掉了~”感受着不断收缩的快感，怀中的女体狂乱的开始痉挛，已经发射过多次的肉棒猛烈的抽离又彻底没入，让人妻发出了狂乱的哀嚎。

　　“啊啊啊~呜呜呜~坏掉了！被干屁眼……干到高潮了~！啊啊啊！出来了~有什么东西要出来了~呜呜呜！”“唔……！！”伴随着男人的低吼，依然滚烫有力的精液再次灌满入了直肠深处，斯蒂迦再次迎来了高潮！这次的高潮甚至比之前来得更加让她恐惧，无力的在空中抓挠着，蓝色高跟鞋中的黑丝足趾彻底的绷成了足弯！

　　感受着体内的有什么东西已经无法抑制的溢了出来！

　　她看着镜面中的自己，那吐着舌头下贱的哀嚎着的模样，还有小穴中激射而出的体液…“呜呜呜！啊~被干坏掉了~喷出来了！啊啊！~！！！”肉棒在人妻的直肠深处射满的精液，将瘫软的女人扔回了沙发之上，拔出菊穴的肉棒依然在止不住的射出白浊，彻底沾染了那泛着光泽的淫糜肉臀，还有那早已斑驳的黑丝美腿。

　　终于，射出了最后的精液，格林感受着终于慢慢疲软的分身，看着眼前的杰作，金发的人妻女郎瘫软的趴伏在早已狼藉的沙发上，无力的撅着淫糜的大屁股，那无法合拢的菊穴无力的开放着，鲜红的菊肉里面满满的都是白浊的液体。

　　才喷射完体液的红肿肉穴溢满了狼藉的液体，正缓缓的向黑色丝袜滴落，原本油腻光泽的黑色丝袜被彻底的污染，就连蓝色的高跟鞋也不知什么时候粘上了不知是谁的体液。

　　人妻眼神空洞的吐着粉嫩舌头，口中的口水溢出也完全没去理会。

　　他觉得不能再看了，如果再继续看的话…会忍不住再侵犯一次她的小嘴…但…已经来不及了，刚从人妻菊穴之中拔出的肉棒，放到了她微张的小嘴面前，有些怪异味道的肉棒似乎唤醒了人妻的部分意识，在迷蒙之中，乖巧把略微疲软的肉棒吸入口中。

　　“真是乖啊…”“唔，肉棒~”身经百战的斯蒂迦感受着口中苦涩的味道，却没有拒绝，虽然身体酸软无力，她也尽全力努力的为男人清理着。

　　小男人似乎怜惜的抚摸着她的发丝，轻轻的揉捏着自己的双乳，这事后的温存让她异常的满足。

　　“唔，真是个不错的女人，搞得我又想再射一次了啊。”“……小弟弟，不能哦，”吞吐着虽然已经勃起，但已经没有之前硬度的肉棒，斯蒂迦丝毫不怀疑眼前男人可以继续操弄自己的能力，但她已经足够满足了…不如说这次的性爱已经远远超出了她所期待的范畴。

　　“再这样下去姐姐会被你弄坏掉的。”“我倒是觉得你再不停下来，真的会忍不住继续的，小骚货。不叫哥哥了吗？又开始叫小弟弟了？”“唔~mua~”吐出了口中的肉棒，在龟头上轻轻吻了一下，舔了舔早已没有唇彩的唇瓣。躺入了男人的怀中。

　　“那叫大弟弟怎么样？”“不怎么样。”格林彻底的满足了，眼前的女人的确是一个不错的床伴，如果今天是放任她来主导的话，或许会被榨干也说不定…“大姐姐很满意哦？嗯，感觉以后寻找床伴更加困难了啊…”“真是小骚货，被干服了？要我做长期炮友了？”“明明弟弟也很爽嘛，不行么？下次让姐姐告诉你什么叫做真正的人妻哦？”“……”诱人的提议，完全可以接受，使劲的捏了一把怀中女人的乳肉，抚摸着沾满了白浊的丝袜腿，他承认眼前的女人的确富有十足的魅力。

　　“喜欢人家的腿吗？小弟弟还有这样的癖好啊，下次姐姐可以让你满足哦？”“得了吧，不用卖你自己了，想找个给钱的妓女，为什么每次都找到这样奇怪的家伙啊。”“如果是妓女的话，你觉得姐姐今夜的表现能得多少钱？”“一百嫌多，完全就是享受的一方嘛…”“下次~下次绝对会让弟弟满意的~姐姐可是会很多东西呢，敬请期待吧。”留下了高昂的小费，找到了熟悉的服务员，借了员工的洗浴间与人妻斯蒂迦共同洗了一个淋浴后，时间已到凌晨，离着约定的时间已经不远。

　　但有足够的余裕将人妻送回到了家中。

　　“啊嘛~真是可爱温柔的小弟弟啊，还包送回家，唔，就算是我也没这样的体验啊。”看着斯蒂迦扭着屁股，迈着粘着点点精斑的丝袜双腿，进入了漆黑一片的高档别墅，格林觉得还行，希望她老公不在家吧，但也感叹自己的运气，找个妓女都能找到房子比自家还豪华的富婆…感受着车内再次沾染上的石楠花味道，格林无奈，深踩油门，在深夜之中发出了没有素质的声音…回到了自己家中。

　　【用法错误的修改器】（7）

　　虽然总觉得有这种修改器，仅仅是用来满足自己的性欲太过于低端了，但…谁敢和他说性欲是最低级的欲望，他就敢把那人的脑壳尻爆！

　　有钱人的生活为什么就是这么朴实无华？且枯燥？你自己想咯？

　　说真的作为一个咸鱼。

　　叫他去征服个世界？那有意思吗……？什么都变成自己设定的东西，玩游戏开修改器你是改变这个世界，把敌人都变成自己的形状还是喜欢修改一下金钱慢慢把自己变强？实在不行再刷更好的装备？

　　开个一键秒杀那有个啥意思……？还是你说你喜欢一步步攻略不开修改器？人生已经如此艰难，不要再再游戏里自虐了！请攻略现实去吧！

　　虽然格林挺喜欢在游戏里自虐的。

　　但在现实世界，只开启了无敌模式防止嗝屁，刷些够用的钱…已经是足够的了。

　　除非有谁要搞他？他又不去搞谁怎么可能有人来搞？自己每天嫖个娼，包养个援力十足的少女，偶尔欺负一下妹妹，也没碍着谁嘛。

　　虽然有很多很多功能，但真的不想去使用，时间倒流暂停时间这种东西…甚至改变自己形态也没有什么问题。刷出个坦克碾压？作死？拜托…他自认为三观很正，不是个变态。

　　虽然他是个变态，但是他很善良。

　　虽然他很善良，但是是个变态。

　　嗯，随意了…变不变态也无所谓了，反正妹妹早就把他骂够了。

　　想着乱七八糟的事情，回到了家中，在人妻斯蒂迦身上得到了满足的格林觉得终于可以睡个好觉了…硬是睡不着这种事情今夜应该不会发生了。

　　但似乎忘记了重要的东西…嗯，忘了给家中的少女带衣服了…这种事情无所谓了…让渡渡自己淘宝一下吧。

　　一天之内到货完全没问题。

　　打开家门…原以为渡渡已经乖乖的睡觉了。但看到客厅之中灯火通明，还不断传出战斗的激烈音效…沉浸在游戏中的渡渡，完全没有听到开门的声音，还有故意压低的脚步，完全处于自嗨状态的巅峰。

　　她已经嗨到不行了！早就垂涎这款新出游戏而苦于没有主机，更没有钱的她，曾经只能做云玩家的她，如今也是真正的玩到这个游戏了！

　　果然爽爆了啊！不愧是3A大作！好基霸炫酷！

　　看了看挂钟上早已过了十二点的时间，沙发上盘腿的少女仅仅穿着一条属于他的肥大短裤，小脚丫随着游戏的进行偶尔紧缩，偶尔放松…上身穿着白色的大衬衫，雪白的肩膀外露都不知道，那胸前的饱满随着夸张的动作不断的晃来晃去…明显的真空装备。

　　格林悄悄的绕到了沙发后方，举托起了少女的双峰。

　　“噫？！！！！”“小婊砸…叫你早点睡，你可以告诉我现在几点了吗？”感觉自己的胸部被隔着衬衫有些色情的揉捏，耳畔传来些许带有烟酒气息的低沉声音…渡渡就算再傻，也明白了现在的情况…这种感觉怎么好像自己放假的时候在晚上偷偷摸摸的玩电脑被家长抓住一样？

　　但如果有爸爸的话？完全不会这样色情的揉她的胸部啊…“诶…大叔，不要…”“不要吗？你先告诉我…我之前怎么和你说的？”感受着那充盈手中的柔软，那逐渐挺立的小樱桃，格林闻着女孩柔顺长发的气味，咬着那晶莹的耳垂。

　　“大叔…不要啦…人家知道错了…”“知道错？我看你好像一点都不知道事情的严重性啊。”发烧病人是很容易反复的，这一点格林十分的清楚，刚来这个世界，曾经发着低烧然后来了一发的格林…被母亲陪同着去医院，医生查看之后皱着眉头把母亲叫了出去，然后询问是不是最近有过房事，然后恨铁不成钢训斥的表情，历历在目，说起来也是有点羞耻的。

　　“大叔~”渡渡只能使用了撒娇的语气，胸部被揉捏的感觉十分不错，敏感的体质甚至让她有些气喘吁吁，明白大叔是在关心自己的身体，渡渡不嫌烦，偏头吻向了大叔的脸颊。

　　软软的嘴唇，软糯娇气的声音甚至让进入贤者模式的人提起了一丝欲望。

　　“人家身体真的没问题啦！”“……没问题的话就是说可以履行你的义务了吧？”义务？渡渡一惊…那不是要做那些事情吗？说真的…第一次出来援交，刚开始还不羞耻，只是想着把对方榨出来就永远不见，那样的程度还好，但被包养之后，确定了未来一段时间内所有的对象都是同一个人！为什么会那么羞耻？

　　自己之前是抱着什么心态帮眼前大叔释放的，就算上次帮大叔撸的时候…到底是什么心情？为什么转个背过来就有些羞耻了呢？

　　这种事情…总觉得没心理准备啊！

　　“等等等等！大叔！脖子还在有点痛！啊…我病还很重哦！你看，身上烫烫的一定是没退烧呢！”嗯，他确信了，自己的确包养了一个让人蛋疼的家伙。

　　渡渡如果心理所想被格林知道的话，他一定能给出一个解释…因为一个是她主动去做，而另一个她是被动去做，浅显的道理而已。主动去做是带有目的性的，而被没有被要求做过的少女，一时有些转变不过来，也是正常的。

　　“那你准备接受什么惩罚？”“要惩罚吗？人家是病人哦！”不会对病人下手这一点，是完全必要的吧？不再揉捏少女的胸部，转而捏着软软的脸颊，被拉扯双颊的少女露出了可爱的模样。

　　“那就留到之后，自己网上买一点衣服，地址就填这，你想每天都光着身子吗！”“衣服…”想到自己之前穿出来的衣服似乎还躺在某个角落满是白浊。

　　“购物车上有没付款的吧？发给我，我帮你清了…顺便把账号发我，这个月零花钱也给你。”“诶~真的吗！”渡渡十分惊喜，对于自己被包养的事情说真的还没有任何实感，但清空购物车，完全足够少女开心了，这让她生起了似乎欠了格林东西的想法。

　　“大叔，人家病好了哦？要不要…”“……mmp，你刚不是说病没好么？”“人家没做好心理准备啦！”“……洗澡，然后睡觉！”见钱眼开的见过，见钱腿开的见过，但没见过那么微妙的…看着少女双颊泛红…捏着衬衫底摆遮住大腿的模样…虽然想冲，但…理智总能拉住自己。

　　或许这就是欲望之外的，超脱欲望的所谓…不，没有什么事物…可以超脱欲望。

　　把少女赶到了浴室扔进浴缸，而自己冲了个淋浴之后，就提前躺在了床上，而浴缸中的少女，思考着自己为什么会那么害羞的原因。

　　如今在这个地方，和大叔的从一开始的简单性交易，变成了包养，都是金钱的交易，为什么大叔做的种种就像宠溺一般？这让界限稍微模糊，甚至给她钱的那一刻才会想起两人有这一层的关系。

　　但…归根结底，都是为了钱钱嘛…购物车被清空这种事情从前想都不敢想，所以…————————————————————————————————————————————而在离着H城的另一个城市。两个性别不明的家伙，正在思考着网络之上，不明不白的一个邀请。

　　“奈绪，奈绪~有粉丝私信哦！”虽然已经被哥哥榨得不要不要的，最终还是拖着疲惫的身体例行了每日的粉丝回复，奈奈盘着过膝长袜的双腿坐在电脑面前，筛选浏览着各种消息。

　　“那不是正常的嘛…”奈绪整理着满是奇异气味的床垫，无奈的回复着，弟弟的性瘾越来越让他觉得可怕了…或许是比他稍小一岁的缘故，心理方面更加简单的缘故，作为弟弟的奈奈更想成为真正的女性吧，所以对于如同女性般的持续前列腺高潮，更为渴望，甚至达到了如今的程度。

　　“不是哦~这位粉丝超过了曾经榜首几倍啊！还是新的粉丝！”对于那份邀请，虽然有些不明不白，但仅仅是提供住所还有可以谈的钱，已经足够吸引人了，没有私下接客的奈奈明白这一点，虽然和奈绪的人气很足，但抽成比想象中要低很多，曾经正常直播的抽成就已经足够可怕了，明面之下的平台有的只是剥削而已，虽然有很多人私信想要约自己和奈绪，但…开出的价码并不值得去做这样让自己厌恶的事情。

　　两人的收入，并没有想象中那么多，每天几千上万一份的礼物，排除平台抽成之后，剩下的金钱完全无法完成自己与哥哥的心愿，甚至提前体验了胸部与臀部发育激素的他，产生了营养不良的状态…更别说，在他们的城市高昂的房租与消费，足矣让人头疼。

　　虽然不知名的粉丝刷了十分多的礼物，但也仅仅是足够哥哥也能稳定的成长胸部，但始终不够更多的程度。

　　如今满是土豪气息的人发来的消息，资金可以谈，甚至所谓的定金，排除平台的抽成之后，已经超出了之前所有人开出的价码…奈奈心动了…奈奈兴奋的话语让奈绪停下了手中的动作…作为哥哥，奈绪比奈奈那种全情投入的心态，始终多了一份更多的挣扎，毕竟，遵循自己的想法而服药，到底是对是错，远远没有弟弟来得那么直接和爽快…虽然早已确定自己也是跨性别，但更多，更成熟的思想让他永远处于不高不低的状态…他明白，早已服药的自己，已经没有回头的道路了，但想到母亲和父亲不理解的模样…永远都无法彻底的下定决心。

　　即便无法回头，顺着这样的路走下去，远远没有想象的那么轻松。

　　“诶…说了什么？”看着留言的两人开始认真的交流…——————————————————————————————————————————而格林看着站在床前，满脸娇羞拉着男士衬衫下摆的少女，感叹这世界真是该死的美好。衬衫虽然宽大，但始终遮掩不住少女光溜溜的圆润屁股，胸前的隆起更是造成这副模样的元凶之一。

　　这样真的能忍住吗？

　　“睡觉吧，明天衣服就到了就不用穿我的了。”少女曾经穿的那身沾满白浊的可爱衣裙现在还在洗衣机中…他不由得期待穿上新的衣裙的模样。虽然现在也不差。

　　看着努力遮掩自己屁股的少女满脸通红的爬上床…他有些好笑，明明昨天那么开放，如今却这个模样吗，少女心真是奇异啊。

　　把少女当成抱枕一般拥入怀中，带着些许潮气的发丝散发着阵阵熏香，但掩盖了少女本身的气味反而没有那么令人心旷神怡。隔着衬衫握上了那份饱满，感受着尖端的小凸起，真是不想放开。

　　自己的身体被搂在怀中，胸部被男人色情的揉捏着，让渡渡有些双颊发烫，只能害羞的忍耐着。但敏感胸部传至全身的丝丝快感，时间一长让她有些忍耐不住，用男性的话来说，就是想要开冲吧。

　　尝试厮磨着双腿，却没有得到一丝丝的慰藉，只能感到越来越憋闷的小腹。

　　“大叔…”渡渡在怀中扭动的小动作还有那一声带着丝丝情欲的声音让贤者模式分身忍不住翘起了头。

　　谁说贤者模式就不会硬的？就不会想开冲的？那只是诱惑不够而已。

　　雪白的脖颈带着淡淡的红晕，青涩娇俏的脸蛋和与胸和屁股那份过于良好的发育形成的反差总是简单的撩拨起欲望。

　　“想要了？”“……”这种问题怎么回答？难道想要一个少女主动说出想要这句话？病刚好，身体的精神已经恢复，但不代表就能为所欲为吧？她渡渡又不是什么欲求不满的欲女…只是被撩拨的话肯定想要释放的吧？

　　就像看本子…看里番，大部分时间不是冲着自慰去，难道还冲着像poro那种直接一堆设定怼你脸上，然后就开干的剧情吗？

　　那还不如把关注点放在女主的姿态上，收获更加简单的释放。

　　而如今的情况，是被男人抱在怀里，身后滚烫的坚硬就故意戳在自己臀缝之中，胸部还被色情的揉捏…这种体验…从未有过，让少女感到异常的羞耻，快感因为积蓄而升腾让她想要把自己的手放到更敏感的地方。

　　为什么会羞耻呢？明明是和之前一样，都是金钱的交易而已。自己在最近一次帮大叔侍奉的时候，肯定是脑子烧坏了吧？

　　想到自己之前淫荡的模样，忍不住羞耻把脑袋埋进了被褥之中，却被那带有丝丝身后男性气息的被褥气味所晕眩，发出了无法抑制的害羞呜咽。

　　“呜~”少女和之前的开放态度完全是两个模样…一边是主动侍奉，如同老道的风尘女子，而如今却娇羞得像个从未与男人接触过的处子…要说喜欢什么模样的？两样都喜欢…他全都要！

　　一边挑逗着少女早已Q弹的娇嫩乳头，而另一边则伸向了少女没有任何布料阻碍的臀缝之间…粗糙的手掌抚摸过自己的身体，转而屁股之上揉捏，甚至那那轻抚揉捏的手正在逐渐靠近自己那毫无阻挡的缝隙之间。

　　这种从未有过的刺激，让少女汗毛竖立。

　　“大叔…”少女的声音带着些许颤抖，或许是私密地方被侵犯让少女感觉到了恐惧，但没有停下，手指偶尔刮过那干干净净的阴阜，那丝丝滑腻液体很快被抹开，蒸发，从而带来的摩擦让格林知道怀中的少女或许再过一刻就会消除这份恐惧。

　　毕竟，已经流到外面了啊…少女的身体真是敏感，这种程度的挑逗已经让少女湿到溢出来了。

　　“想要？像昨天那样……？”昨天那样？男人在耳边传来的吐息让少女一颤，昨天在浴室之中的种种出现在脑海之中，甚至在陌生男人面前被欺负失禁…又要那种事情了吗？

　　“不…今天没有…”“真是不合格啊。”“……”在迷茫的她没做好准备，甚至可以说完全忘记了…谁会没事情把后面的小穴洗得干干净净啊？虽然大叔说得也没错，的确是自己的失格…但是…“唔噫？！”把少女的摆成了仰面的姿态，凌乱的衬衫露出雪肩，锁骨的美好让人沉迷，掰开了少女的双腿，那泛着水光的蜜裂却没有因此而露出里面的嫩肉，依然紧窄得只看到粉嫩的细缝。

　　雪白的阴阜没有一丝毛发，异常的干净，少女对于自己的私密彻底暴露感到羞耻，只得慌乱的用被褥挡住了脸，就像鸵鸟把头埋入地下一般…“大叔…不行…”“明明都已经湿成这样了啊。”在本子和里番上见过很多次…这种模样的话，绝对会被侵犯的，自己的处女也会在自己的一声声喊疼中和自己永远的说再见，少女柔软的大腿开始用力合拢起来，而另一只手啧挡住了双腿间的那份绝景。

　　“放心吧…”明白少女在恐惧什么，格林对此无谓，他只想让少女露出更加可爱的表情而已，和之前的人妻大干了一场的他，对于这粉嫩的小穴，暂时能够压制住自己的欲望不去侵犯。

　　毕竟疼痛那种事情，对于少女来说并不是那么美好，或许只有自己心甘情愿的时候，疼痛才会某种意义上变成欢愉。

　　作为男人的他是这样理解的，也许让人作呕…男人轻声的安慰并没有起到作用，本子上都是这样的…接下来肯定是大大的粗粗的进来自己身体内吧！

　　“答应你的事情至少我会做到…那么害怕的话就没有之前那么舒服了哦？”“誒……？嗯？！呜！大叔？”按压着少女柔软的大腿，手指轻柔的抚摸着那滑腻的花瓣，仅仅是这种侵犯就让少女发出了好听的声音…所以说少女的身体太过敏感，真是太棒了。毕竟经历很少的事情，心理带来的快感甚至能让小小的抚摸变成如此恐怖。

　　“呜~！大叔…不要…好害羞…”“昨天那副熟练的模样，还以为你和害羞无缘啊。”两指分开了少女的蜜裂，不断紧缩的小穴口溢出了更多的晶莹的淫糜液体，而顶端的小褶之中，隐藏在嫩肉之中的敏感，直接刺激的话或许会让少女感到难受，但隔着的话，或许刚刚好。

　　感觉到私密的下体被分开，温热的淫液暴露在空气中后带来的阴凉的感觉，渡渡脑子已经无法正常思考了，这时候到底是要怎么做，她完全没有准备，甚至…她自慰的时候都触碰的阴蒂位置，正被轻轻的按压着…不被自己所控制带来的快感让她紧紧的咬住了那带有男性气息的被褥。

　　“真湿啊…”故意的搅动出水声，那温热的穴口因为这份搅动，收紧又放松，把内部更加多的液体挤出，甚至流到了粉嫩的菊穴，再落到床垫上，留下一滩印记。

　　“呜呜呜。”少女害羞的悲鸣十分让人满足，只扭动着屁股试图逃离，但明显不可能得逞。水声四溢，少女无助的捏紧着手中的布料，咬着牙，忍耐着那不断积蓄的快感，那熟练温柔的挑逗。

　　大叔的手指，为什么会那么舒服？比自己做的时候舒服太多了…让她很快就忍不住达到了巅峰。

　　“呜呜…去…”因为羞耻的缘故，把最后一个字咽入了口中，感受着身体的憋闷释放，止不住的痉挛，渡渡意识都模糊了。

　　看着那收紧的可爱足趾，那微颤的白皙肉体，对于少女的敏感，再次刷新了认知，仅仅是如此的挑弄，就让少女达到了一次小高潮…看着早已被晶莹体液涂满的粉穴，如此诱人，干净，清亮，那从未被玷污过的圣地，甚至可能会产生，小便或许都是草莓味这样荒诞的想法。

　　咽下了口中的唾沫，这实在让人忍不住品尝。

　　俯下身体，双手感受着大腿根部的柔软，俯下身，那少女干净的芬芳传入鼻腔，淡淡的沐浴露味明明十分普通，但混杂了少女的神秘气息后，变得如此让人着迷…少女的爱液到底是什么味道…这就让人更加好奇了…舌头触上了的粉嫩小穴，轻轻的舔舐着，得出了结论，有好好清洁的健康少女溢出的爱液，其实是没有味道的…只是那仿佛要融化舌头的极致软嫩，让人产生了在品尝世界最棒的料理的感受。

　　从失神中缓过神的渡渡，有了更加异样的感受，那下体传来的燥热鼻息让她产生了未知的恐惧，忍不住掀开了遮挡自己视线的事物，却被突如其来的奇异快感和从未遇到过的画面再次弄到了失神…大叔…是在……？

　　到达了极限的羞耻感…充斥了大脑，掺杂着阵阵从未体验过的快感，让她夹紧了双腿。

　　“大叔……不要~那里好脏…”下意识的反应，毕竟某种意义上来说，总是和小便紧挨。

　　“唔，水也太多了。”故意的吮吸出奇怪的声音，快感让本就羞耻的少女身体一颤，对于给女人口交这样的事情，虽然第一次做，但心理并没有什么抵触，甚至感觉到有些心理某方面的满足，或许是让少女的娇羞，或者让少女露出舒服的表情。

　　可以再继续深入，舌头深入了紧窄的缝隙之中，感受着被包裹，而后因为被异物侵入之后下意识的紧缩，甚至把舌头又挤了出来。

　　再次突入，对于那份滑腻十分沉迷，也不忘继续服务少女。

　　感受着大叔的舌头在自己的小穴之中进进出出，那从未体验过的另类快感，伴随着心理上的异样情绪，让身体变成了沉迷的模样。

　　“大叔~的舌头…在渡渡小穴里…呜呜~”“喜欢吗？”“喜欢…~好棒，小穴~被大叔弄得好舒服…~呜噫~”不断的尝试新的方式，让少女放开了姿态，变成了自己想要的配合模样，甚至主动的掰着自己双腿，把蜜穴彻底开放出来。

　　虽然十分羞耻，甚至对于自己不知廉耻的让大叔更加轻松的服务自己而掰开了双腿，但快感的体验让她暂时放弃思考这些问题，敏感的小穴在大叔的舔弄之下再次释放出了更多的体液。

　　“啊~嗯…大叔~好喜欢！讨厌…又坏掉了~渡渡又坏掉了…~呜~哈~噫！~”随着少女充满着魅惑的低吟，少女的小穴变得更加湿滑。那突如其来的收紧挤出了舌头，转而刺激少女如今最敏感的区域，快速的舔弄着那粒早已凸起的小肉粒，少女惊恐的声音传来。

　　“啊啊啊~大叔！会坏掉的~~慢一点……~呜！哈啊！~”快感一波接着一波…大叔的舌头为什么那么舒服，到底为什么…渡渡已经不能思考，再次的高潮来得更加汹涌，无意识的状态下，足趾仿佛要抽筋一般的收紧，甚至一手压住了男人的脑袋，不要脸的张开双腿发出了无意义的呻吟！

　　Ｏ“嗯呜呜呜呜……啊呜呜呜！……最喜欢了~，最喜欢大叔了！啊哈~又要去了…大叔…不要！~”因为不断的刺激，新鲜的快感不断袭击着少女的神经，止不住痉挛的少女那放肆的呻吟和从蜜穴中涌出的液体让被无意识少女压住了头的格林差点溺死在那份滑腻之中…“哈啊……哈…”失去了所有力气的少女瘫软在床上，嘴角的晶莹涎水都没有去管，看着少女泛红的嫩穴满是狼藉的体液，雪臀之下满是水印的模样，格林感受着舌头的酸疼…体验到了侍奉并不是那么容易的事情…但心中异常的满足就足够了。

　　“大叔…”回过神来的害羞的蜷起身体，捂住了被自己淫液和大叔的口水涂满的湿滑的阴阜，害羞的声音呼喊着眼前满眼火热的男人。

　　“怎么了？”“……很…很舒服哦？”“喜欢就好…不过也累了，小穴真紧啊。”“呜…！”大叔的话语，让双颊仿佛发烧一般滚烫，大叔为什么会那么温柔啊…虽然的确是在侵犯自己没错，但为什么能管住那根看着狰狞的大家伙？难道就是为了那少女到现在觉得十分可笑的约定？

　　即便如此，为什么要让自己那么舒服啊…渡渡不懂，但她明白大叔现在挺立着的模样肯定是难受的。

　　但浑身无力的她似乎连最基本的侍奉如今都做不到…不如说太不合格了…“大叔……渡渡没力气了…对不起…大叔如果想要的话…”“小穴和…后面不行之外，哪里都可以……”少女那害羞的模样让人食指大动，任他采摘，还需要客气吗？但最不容易犯错的地方…或许就是少女的胸部了吧。毕竟，一旦失去理智，对身体早已准备好的少女来说，能忍耐住也太难了。

　　看着男人的视线移到了自己胸部之上，渡渡有些犯难…毕竟现在懒懒的她十分的不想动。

　　看出了少女想法的男人并没有过多的不满…只是觉得比起那些如狼似虎年纪的女人，少女的身体果然很容易满足，甚至很容易玩坏…这…就十分的尴尬了。

　　“累了吗？累了就睡觉吧…”还好在妹妹的小脚和人妻身上释放了足够多的欲望，不然的话，把少女折腾成另一番模样也说不定。

　　拿出了湿巾为懒懒的少女仔细的清理了一下，对于身体娇弱的少女，不穿内裤睡觉并不是一个好习惯，格林从洗衣机中拿出了少女清洗烘干内裤为其穿上后，抱着十分不敢相信大叔不对她下手的渡渡陷入了沉眠。

　　嗯…抱枕真舒服。

　　（细节也太多了吧！忍不住啊！

　　——————————————————————————————————————————所以说，不关窗帘睡觉并不是一个好习惯，虽然所处的位置完全没有隐私的问题，卧室落地窗之外只是宽敞的院子和一个大泳池之外就是一个大落差。并没有人能够看到这里，但…阳光总是能叫醒熟睡的人，然后让他再也无法入眠。

　　怀中的软肉依然发出均匀的呼吸，经过一夜的沉淀之后，少女原本的气味逐渐散发，把沐浴露的气味也稍微消散，变成了让人欲望升腾的气味。

　　虽然他一直奉行的都是早晨来一发，精神一上午，但还是不要打扰渡渡了吧。

　　轻手轻脚的起了床，把窗帘拉上之后洗漱完毕。

　　把洗干净的少女衣物放到了还在熟睡的少女旁边，说真的…这曾经被自己白浊玷污的衣服放进洗衣机中清洗这种事情，嗯…其实也无所谓了。

　　毕竟…少女也不能天天穿他的衣服，虽然昨夜把下单，快递也很快，但至少也要今夜才能到货，今天就让少女再呆在家中一天，然后明天让她去上学吧。

　　他对于少女的安排，之前本想着把少女当成释放性欲的对象，但如今似乎变成了奇怪的模样。

　　因为这个少女的特殊和有趣所以才留在身边想做自己的专属私家车，但如今，有着自己思想的少女，和外面那些女人不同，不是自己要对方做什么就做什么，如同商品。

　　她甚至连所谓的自知之明也在最简单的范畴之内，如果少女完全理解的话，或许少女就变成商品了也说不定。

　　他到底是喜欢商品？还是有着思想的对象，亦或者…维持如今状态，在两者中间。

　　嘛，他觉得这种状态就好了，但束缚也不会给得太多，渡渡清纯可爱，那娇俏美丽的蓉颜再长开一点的话绝对也是女神级别吧。

　　变成商品的话太过可惜了，只要绑在自己身边就好了…释放欲望的话，外面长得漂亮身材好的只要找的话大把都有，来几发都能解决的事情，为什么一定要少女来做呢？虽然的确很想…但果实熟透的才好吃，熟透了自己到碗里来的更好吃。

　　虽然贤者模式时间已经过去，但他现在满满的理智，被欲望操控的事情完全不会发生了吧…这样想着，点了外卖刚拿进门的格林，再次把自己脸打了个肿。

　　mmp，这家伙怎么那么诱人……没有化妆的清纯少女简单的把头发邦成了双马尾…似乎还没有彻底苏醒，迷迷糊糊的模样，跪坐在沙发上…穿上了白丝的匀称小腿向外微张…把足底暴露在外。

　　只穿了素色的裙撑，还有之前为小裙子打底的宫廷风短袖，胸前依然的鼓胀饱满，内衣有很好的把本来就饱满的胸部好好的变成了男人喜欢的形状，不过…那只是错觉而已，不要怀疑少女真空时候的分量与形状，那才是真实的，会让人更加喜欢。

　　格林身体僵硬了，某个地方也有了僵硬的感觉，对于白丝少女完全没有抵抗能力啊！为什么在家里也要穿…虽然很喜欢就是了，不如说少女来家中后没有穿白丝总觉得少了些什么啊！

　　感觉到了提着外卖餐盒大叔的视线总是忘自己的脚上看…渡渡默默的收起了自己的脚，改为跪坐，尽量用裙撑把小腿遮掩住…这样的视线好变态的感觉…渡渡想着，看着大叔干咳了两声，把餐盒打开放在茶几之上，喷香的面条把早已饥肠辘辘，吃了一天营养餐家伙的注意力，吸引了过来。

　　“吃吧…那家很出名的牛肉面，味道不错。”“吃完之后我带你出去透透气。”虽然想在家中玩少女，但…至少今天想正常一些，不要被欲望支配的格林选择了最不想选择的选项。

　　“诶？大叔要带我出门吗？真的可以？”“……你是不是把我当成监禁少女的主角了？”“大叔也玩过？那个小游戏文本不错哦？”“……闭嘴吃面！今天再给你一天假期，明天乖乖上学，回来的时候记得把宿舍的东西收拾一下。多余的不要，这里什么都有。我会帮你拿到这的。”“嗯~的确呢，有些东西不拿过来的话，是不行的呢…”例如清洗的东西…还有各种事前准备的道具…没有的话…看着少女似乎想到了什么，双颊有些泛红，格林脑子有些转不过弯…“但是病假完了之后，老师查寝室的时候发现我没在会通知妈妈的哦？”“我已经给你联系好了…你宿舍已经退了。”“没有妈妈的同意也可以吗？”“都安排好了…放心吧，你就过之前的生活就好，只是变得大部分时间属于我而已…我也尽量不影响你的生活。”“……唔，总觉得没实感呢。”“慢慢的就习惯了…吧。”“总感觉像是养了个女儿…？mmp…”有一句每一句的聊着无所谓的事情，格林最后的低喃似乎被听到，渡渡似乎有些兴奋，话语没有经过大脑就已经到了嘴边。

　　“如果大叔把我当成女儿也可以哦？毕竟人家也想要个爸爸呢。”诱人的提议…但“……我不觉得这是个好习惯，至少我还没觉醒那方面的兴趣。”“也是呢…”少女的表情有些失落，不再说话，默默的小口吃着面条，但很快就变成了曾经的模样，看样子少女也明白了已经发生这种关系的双方，再加上那种关系的话，会有多别扭。

　　家庭成员有缺少？格林对此想说点什么，但觉得还是算了，还未觉醒这种兴趣的他，还是少说两句吧。

　　说起来…艹女儿这种事情真的有人能做出来吗？虽然在里番中看得兴趣满满，但现实的话…应该不会吧……？

　　格林不确定。

　　但他确定的是，自己欲望膨胀的时候，的确可能做出类似的事情…例如…吃完早餐，让少女准备出门，以为只需要一会，但…没有经验的他在车库里等了至少半小时，少女才姗姗来迟。

　　“我说…出个门有必要吗？只是带你出去透透气而已。把自己的毛孔用化妆品堵起来还有意义吗？”“大叔完全不懂呢，女生不化妆可是会被人说邋遢的哦！不化妆是不礼貌的象征！而且外面紫外线那么强，不好好保护自己的话不行的呢。”虽然感觉眼前的女孩不化妆会更加清纯可爱一些，但化了淡妆之后的少女也别有风味，淡淡的唇彩和勾起的眼线与腮红，梳理整齐的双马尾，第一次见面的装饰复杂的草莓洛丽塔裙…还有白丝小皮靴。

　　稍微对比以后，才明白为什么少女要化妆，皮肤白皙的少女，总是让人感觉有失血色，但通过妆容的改变，让少女增添了一丝活力与女性的魅力。

　　“好吧…想去哪？”少女思索了一阵后…才讪讪的说道。

　　“平常不是在学校就是在家里呢…要说去哪里的话，还不如在家里玩游戏…”她其实更想在家里玩昨天的游戏…“……你觉得在家里我能忍住不对你下手？”“那还是出去吧…或者…”本来还想说，你出去就好，自己一人在家，但想想太过分了，渡渡秒怂，转念一想，难道出去就不会被下手了吗？昨天晚上没对自己下手已经是奇迹了，怎么可能…“你那表情好像在说我是个色情狂？”“……大叔你会读心吗！”惊了！

　　“算了…我总觉得你这种家伙，出去最多的肯定是各个大会场参加活动吧？相册里全是cos的照片…其他什么都没有。”“要去湖边看看吗？”“大叔…你这样很犯规知道吧？人家少女心都砰砰跳了。”“你和少女心永远搭上哪条边了？…”没有理会少女不满的神情，偶尔逗弄一下也是十分开心的事情，上了比较轻便的跑车…因为觉得不会发生什么有趣的事情，格林看着马上就被车辆吸引的少女，摇了摇头……“喜欢的话等你有驾照吧…”渡渡听到这话十分兴奋，但很快又摇了摇头。

　　“我觉得我还是别迫害人了，在ATG5开两街区就能撞到三星通缉的我开车的话估计…”“只能开两个街区是原因车撞爆了？”“……大叔开车很厉害吗？”“大概吧…”这个世界的ATG5挺有趣的…如果说如今的世界融入了GTA5，那么这个世界的ATG5就是曾经的世界罢了，排除物理引擎和各种不科学，更高端的GTA5。

　　不再思考这种无聊的问题，只要知道有修改器就行，车辆无法损毁这种东西存在，开车不要怂，他深踩油门，然后发现挂错了档…差点撞墙。

　　果然没有恐惧的东西束缚，就会办错事，办错事的缘故，就是因为不够恐惧啊！

　　现实真是垃圾游戏，为什么打脸总是来得那么快？

　　【用法错误的修改器】（8）

　　清晨还未炙热的太阳照在身上，暖洋洋的，毕竟是风大湿冷的湖边，这种程度的太阳刚刚好。

　　双马尾少女踢着正步，双手环抱着他的手臂，满脸写着无聊的看着周围的景色。

　　手臂传来的弹性并没有因为内衣与小裙子上的蝴蝶结装饰阻挡太多，但还是想要直接触碰。

　　渡渡穿着精致的小皮靴，踢着路上的小石子，对于第一次来到这边闻名的三A景区，她没什么想法，这种景色说真的看一次就已经腻了，远远没有游戏中那么有趣，甚至游戏中刻画的梦幻场景也要比这好看太多。

　　但挽住身旁男人的手臂让这份稍许的无聊变成还算有趣，就像爸爸带着女儿在散步一样…的感觉吧。

　　“看样子来错了啊。”格林看着那显得无聊的少女，有些无奈，就像少女自己所说，她更喜欢在家里宅着玩游戏。

　　“没有啦，谢谢大叔带我来这哦？人家还是第一次来这个公园呢！好漂亮哦！还能看到大叔家！好高！”“你那假的不像话的恭维还是免了吧…”“差不多累了吧，要回家吗？”“唔…回家吧。”原路返回，来到了车上，却少女一上车就皱着眉头把小皮靴脱了下来，露出了白丝包裹的精致小脚。

　　“鞋子石头好难受啊…”从小皮靴中抖出了一粒小石子，渡渡抱怨着，活动着被石子咯得难受的小脚。

　　那白色丝袜包裹的足趾随着少女的动作散发了诱人的意味，格林咽下了口中的唾沫，移不开视线。真是小小的…一手就能完全握住…感觉到了视线，看着呆呆的望着自己脚的大叔…渡渡有些无奈…“大叔…”“……”被叫到的格林转回了视线，看到了少女促狭的笑容，清纯的面容加上双马尾的加分，带上这种笑容的话，也散发着小恶魔的味道…主动的把脚伸到了男人面前，足趾翘了翘，询问道。

　　“就那么喜欢吗…？”对于男人喜欢脚这种事情，并不是完全不理解，想想自己的确也挺喜欢自己穿丝袜的模样，还有动画中的少女穿着丝袜的确很萌，就稍微有些明白这种感受了，但…再怎么说，总是盯着看也太变态了吧。

　　毫无顾忌的把主动伸过来的白丝小脚握在了手中。

　　那让人爱不释手的柔软的触感到底是为什么，完全想不明白，明明没有丝袜的包裹，直接握住的话是没有那么棒的触感。

　　这难道是心理上的加分吗？还是说单纯的丝袜触感。

　　亦或者，是少女双足加上丝袜才有会有的极致诱惑。

　　“大叔好变态…不会有味道吗？刚才出过汗…”自己刚从皮靴中拿出的的脚被男人握在手中轻轻的磨挲着，那种害羞来得太过激烈，只能红着脸说出这样的话，希望大叔发现然而赶紧放弃。

　　眼前的白丝小脚，因为之前少量的运动而带着些许的湿热，但并没有散发什么异味，反而把少女的气味混合着洗衣液的味道升腾到了周边的空气之中，其中夹杂着淡淡的皮革味，让这份气味更加的诱人“没有味道，不如说很好闻…”格林老实的说着自己的感受。

　　“噫！”少女差点被这变态的话语吓得缩回了脚，但在没抚摸够的时间内，是不可能的。

　　比起妹妹的小脚，眼前少女的小脚更加的柔软，捏在手中仿佛会化开一般，那淡淡的气味没有一点让人讨厌的味道，不如说因为闻着这种气味，反而让欲望膨胀起来。

　　抓起了少女的小脚，放到了自己膨胀的下身，慢慢的磨挲着，那心理的变态感为这隔靴搔痒的强制触碰带来了快感。

　　“大叔…好变态！居然用人家的脚…”“没看过类似的嘛？”“看是看过…但没有练习过呢…但是大叔想要的话，至少要换一双新的袜子再做啊…”“没关系，就这样…”对于大叔的突然兴起，渡渡没有任何办法，虽然很害羞，也觉得穿了鞋子走了好久的丝袜有些不适合拿来做这样的事情…但…她还是乖乖的把另一只脚上的小皮靴也脱了下来，一同伸到了胯下。

　　“唔…好硬…大叔真是变态呢，这样都能那么精神，要放出来吗？”主动的脱掉了自己的裤子，狰狞的肉棒顶端因为对少女白丝小脚发情而溢出的晶莹，被少女用隔着丝袜的足尖轻点，拉出了长长的线条。

　　“那么快就溢出来了…到底是有多兴奋啊。”少女缓缓的用足尖晕染着，把溢出的液体全部涂抹均匀，又双足夹住根部，向上撸动，仿佛挤牛奶一般挤出了更多的液体。

　　被润滑液体润湿的丝袜足尖不断的撩拨着敏感的龟头，滑腻的感觉伴随着那丝袜上淡淡的混合气味，让人忍不住。

　　“好厉害，溢出那么多液体，是真的想干渡渡的不会湿的小脚啊…”白丝的小脚开始上下撸动，偶尔刺激敏感的龟头，那熟练的模样完全不敢想象这是少女第一次做这样的事情。

　　“大叔好喜欢的样子…这样呢？”用稍微辛苦的姿势，把双足的足弓都贴在了肉棒之上，那曾爱不释手的柔软带来的温热与画面的冲击让人头皮发麻。纯洁少女辛苦的用白丝小脚撸动着自己的肉棒，肉棒被少女的足弓包裹，心理与生理的双重快感让人无法忍耐。

　　“诶，一跳一跳的哦？那么快就忍不住了吗？”“因为人家的小脚太舒服了？真是的…大叔一会少射一点哦？弄得到处都是怎么办。”少女表情有些苦恼，不知道一会男人射精之后要如何处理，但已经没有过多的时间让她思考了，快感的积累最终到了决堤的地步，少女的白丝小脚太过于舒服，那醇香的气味直冲大脑，麻痹了控制的神经，大量的精液随着肉棒的颤抖，射到空中。

　　“诶诶诶……？！射了？！”看到那大量的白浊，少女慌乱的用足弓拦住，却依然无法抑制这混乱的场面，反而足弓堵住了射精的通道，让人感觉如同每次做爱最后释放总爱顶到尽头，体验那无法释放再最终爆发的快感。

　　白浊的精液因为兴奋的缘故，太多了，少女的白丝小脚上彻底粘满了痕迹，甚至在向下滴落…感觉到被浸润的粘腻触感，渡渡脑子有些转不过弯…这下该怎么做？

　　直到男人握着自己沾满了精液的双足，继续夹住了肉棒，快速的抽动…渡渡从未想过眼前的男人会那么兴奋，甚至那么快射出来，就算用胸部和自己的小嘴，也非常花费时间，却在自己的脚上那么快吗？甚至欲求不满的还要来，明明都是黏黏的精液了，男人却看上去更舒服的样子？

　　“大叔…好变态！”看到男人的欲望还未磨灭，渡渡继续配合着男人，那被精液润染的丝袜感觉怪怪的，但不可否认变得更加轻松起来，可以随时毫无摩擦的划过男人敏感的龟头，每次撸动到达男人龟头的位置总是让肉棒一跳一跳的，让少女兴趣十足。

　　“诶~这里舒服吗？放开渡渡的小脚，渡渡会帮大叔的哦？”男人听话的放开了双手，让少女主动侍奉，少女的双足上的白丝因为有了精液的润滑，变得十分的滑腻，能带来的快感更加的恐怖，但至少之前才发射了一次，并不会那么快再次出来，扫视着渡渡匀称的小腿，还有那看着就十分柔软的大腿…以及裙下那无法看清的诱人深渊…“大叔…要看仔细一些吗？”感觉到了火热的视线，渡渡双足一边努力的上下撸动，一边掀起了自己的裙子，露出了那连裤袜包裹住的屁屁……白丝被肉肉的屁股得撑得透明，透过白色的丝袜能看到少女可爱的内裤，隆起的阴阜中间那淡淡的印痕…也看得清清楚楚。

　　“喜欢吗？人家侍奉大叔…也湿了哦？看得到吗？”渡渡努力的在诱惑着男人，虽然羞耻，但为了男人更加兴奋，她感受着自己内裤上被润湿的冰凉感觉，忍受着大叔的视线。

　　“舒服的话，大叔可以继续射出来哦？就像刚才那样，咻咻咻的射到人家的脚上~”“……”少女白丝小脚越来越熟练的撸动肉棒，滑腻的刺激着敏感的龟头，加上那淫糜的话语，让精神兴奋，甚至生出了想要快点射出来的想法。

　　“可以哦~不管射出多少来，渡渡都会用脚接住的~大叔只要哼哼唧唧的射出来就行了~！”“接好……！！要射了！…”丢脸的低吼出了声，少女得到讯号，加快了撸动的速度，沾满了润滑的白丝带来的极致感受，刺激敏感区域的做法更是让射精来得更快…“射出来~射到渡渡的白丝上面~变态大叔！”随着少女如同小恶魔一般的淫糜低语，肉棒再次跳动，早已蓄满的精液再次喷发，在少女那娇小的白丝双足上射出了精液，就算已经释放，少女却还在不停的撸动着，这让精液的喷发更加的持久，那彻底被染上了精液的双足，不断的向下滴落着大块白浊的体液。

　　“好多啊…人家袜子都沾满了…”释放完毕的男人有些尴尬，看着那到处散落的精液…那浓厚的气息让他都觉得过分了。

　　少女抬着布满白浊的白丝小脚，不知道该怎么处理…看向了男人。

　　“大叔…”稍微擦一下吧？拿出了纸巾…把车里散落的白浊与少女的双足简单的擦拭以后…少女皱着眉头不知道该不该穿上鞋子…那粘腻的触感不得不说十分的恶意，简单的擦拭只是把那精液涂抹得更均匀罢了…放进靴子的话…到底会变成什么奇怪的感觉和味道啊！

　　“大叔…变态！下次不陪这样了，好难受啊。”“咳…”轻咳试图挽回脸面，但毫无作用。

　　“马上就到家了…”说完，在充斥着男性气味的车中，渡渡幽怨的看了他一路…回到家，已是正午，刚把车挺稳，渡渡就提着迫不及待的提着鞋子从小门进入了浴室，格林依然在思考为什么会对丝袜情有独钟的问题，虽然男人喜欢丝袜没有任何的错！但…做出例如用妹妹的过膝袜撸管，用零用钱让妹妹为自己足交，还有用精液把少女的丝袜全部润湿这种事情…后来想想自己也是足够变态的。

　　但！变态就变态吧…反正做都做了，下次再来。习惯就好…抱着这种想法，他走正门，却看到了物业的小哥用巡逻车拉着一车快递向自己驶来，尴尬的忍耐着自己裤子中那粘腻的感觉，当把所有快递都签收，堆到玄关…少女也光着玉足穿着男士拖鞋从浴室出来了…看着男人那皱着眉头看着一大堆快递的模样，她觉得是不是购物车东西太多了导致男人不开心了。

　　但昨天男人付款的时候也没露出什么表情啊？

　　“我看了下发货家…说真的，什么小裙子和cos服的店铺我能理解，手办周边店啥都能理解…你能告诉我，这实体娃娃是怎么回事？还有这飞机杯…你…”“诶…”购物车里的东西，难道不是收藏的意味吗？除了那些正常的东西…说真的她也不清楚也不记得自己购物车到底有什么乱七八糟的东西了…说起来有实体娃娃貌似是上次看到网络上很火而放到了购物车…这玩意也发来了？那么就是说还有小号一点的娃娃也有咯……？

　　飞机杯……？那玩意都有吗！难道是飞机上专用的，能承受10个G值而永不损毁的高强度杯子吗？

　　看着同样懵逼的少女，格林选择了放弃…“算了…没用的东西搬得动的搬去空房，搬不动的等我回来。”“大叔又要出门吗？”“骚又骚得很，干又不给干…和你在家里伤身体，我还是出去吧…”对于得到这样的评价…渡渡很想反驳，哪里骚了！明明是他心里脏！看啥都是污的！但想想还是把精力放在了快递上，到底有多少好东西啊…这开箱能看到爽啊！

　　“我把门锁了，钥匙在玄关那里，午餐也给你点了马上就到，你看着办吧…有什么事情打电话给我。”和把注意力完全放在快递上的少女打了个招呼，再看了一眼少女的大白腿之后…格林选择了去督促一下母亲那边搬家的事情，洗了个澡就出门了。

　　小百合自从被儿子说服之后，听从了儿子的建议开始收拾起行李，但看到那装修成精致背景的房间摆设，却有些犯了难，自己……过去的话还要直播吗？

　　说真的从之前的心理完全无法接受，十分的抗拒厌恶这个行业，到如今甚至在直播中开始享受那…被别人看到自己不堪一面的异样感觉…她甚至有时候在家中也不知道该如何面对子女了…那种总感觉十分变态的心理让她想要结束这份工作，儿子也不知道突然哪里多出了那么多的钱…但真的可以随意使用吗？毕竟…那么来路不明的钱，自己养大的孩子自己知道，天天在虚拟世界寻找慰藉的格林，突然的转变，十分的不真实，让她根本不敢去使用那笔钱…甚至搬家也仅仅是被说得头晕脑胀还为了女儿而答应的…真的可以停下工作吗？她昨夜第一次向粉丝请假停播了…直播一年以来，从之前的无法放开，到如今可以熟练的说出各种淫语，摆出各种下作的姿势…她不知道自己是否还能回到从前，这种事情永远不能让孩子们知道，那装修得散发着暧昧气息的房间，和自己柜中锁着的各种直播道具…她在思考着要如何处理。:

　　看着那有着粒粒凸起的按摩棒…感觉有些东西似乎要溢出来一般…下意识夹紧了双腿…很快反应过来的她露出了苦涩的表情。

　　每次累人的直播总让她结束后很快入睡，但停播的昨夜却一直无法入眠，她恐惧着这样的变化…在忍耐了一夜之后，在清晨才迷迷糊糊的睡着…如今身体挂着难以言喻的疲累，也只能忍着这份疲累收拾着行李…但看到那总是被自己握着在自己体内进进出出，为了取悦观众的道具时，她身体起了反应…为什么会变成这样…那不只是工作吗？

　　关掉了抽屉，小百合躺在床上，思考着自己的变化…亡夫许久的她，生理曾经也有过需求，但自从直播以来，需求就变成了工作，刚开始每日还很累人，到如今逐渐适应，每天满足的身体，心理已经放到了孩子身上的女性，对于自己身体变成如今的模样感到羞耻。

　　仅仅是一天晚上就忍不住吗？难道要做一次才能认认真真的完成白天要做的家务了吗？

　　自己的身体何时变成如今的模样的？

　　厮磨着双腿，仅仅穿着居家睡裙的女人感受着身体的渴求…厌恶着自己的不堪。

　　仅仅是看到按摩棒就产生了如此渴求的反应…习惯就那么可怕吗？

　　忍不住再次打开了抽屉，那一根根各种模样的情趣道具，让她咽下了口中的唾沫…因为犹豫而微微颤抖的手，在身体传来的阵阵渴求上，逐渐握住了那冰冷的道具…自暴自弃的人妻默默的拿起了那根最喜欢的按摩棒…印象中关于男根的记忆早已模糊，眼前粉色的按摩棒没有任何气味，但作为放入下体的道具是十分足够的，自带加热功能的东西，比起其他冰冷的道具要更让人舒适一些。

　　脱掉了丝质内裤，熟练的抚上了那带着湿热气息的缝隙，熟悉着自己任何敏感区域的手指，轻轻的触碰着那已经勃起的阴蒂…分开那层层的皱褶，直接的触碰让小腹憋闷的感觉稍微释放，这份释放，让体内的淫液润湿了阴唇。

　　身体的敏感此刻却让女人十分的厌恶，为什么会那么舒服？

　　即便如此，手上的动作也没有停下来的欲望，涂着指甲油的性感葱指，慢慢的划过那修剪得整整齐齐的穴口，没有一根毛发的阴阜，带上了一丝水光。

　　“……~”蜜豆被按照自己喜欢的力度揉捏着，溢出的液体甚至顺着流到了菊穴上…另一手握着的按摩棒，被层层积累的渴求支配之下，抵住了那微张的穴口。

　　轻轻用力，就撑开了那微微绽放的小穴，被撑开的感觉,期待接下来的侵入。

　　“唔~进…来了…”不知为何，在直播之外的自慰，习惯性的淫语却咽入了口中，心想着是无法接受，能够尽情的叫出来吗？可以吗……？

　　伴随着这种想法，另一边操控着按摩棒彻底插入了蜜穴之中的手却没有停下来，调整着角度，缓缓的刺激着敏感的区域的周边，希望让快感慢慢的积蓄，振动棒仅仅进出一会就已经粘满了晶莹，也让抽插变得更加顺畅起来。

　　“啊~唔…好棒~小穴在被插着…被粗粗的按摩棒插着~”比常人温度稍高的按摩棒完全就是为了服务女性而制造的，那份火热在蜜穴之中仅仅出出，将晶莹的液体搅成了浑浊的白液的…穴口的花瓣随着抽插而逐渐绽放更多，从缝隙之中可以看到内部那诱人的粉色嫩肉。

　　快感逐渐积累，再也忍耐不住直接用按摩棒捅向花心的举动，生过两个孩子的宫颈更加的柔软，每次按摩棒亲吻花心，都仿佛在主动吮吸一般…十分的淫荡。

　　“啊~顶到了~子宫被顶到了~在被棒棒侵犯着~人家好舒服哦！，人家的小穴好想要肉棒~”想要渴求更多，让自己的积蓄的欲望得到释放，早已忘了自己没有在工作的小百合狂乱的用按摩棒抽插着自己的蜜穴，一手揉捏着自己的雪白巨乳，乳首因为极度的兴奋早已勃起，虽然哺乳过两个孩子颜色却色素没有沉淀般，散发着诱人的色彩。

　　“胸部~好舒服~出门总是被人视奸的的胸好舒服~乳头都勃起了…要变得奇怪了~最喜欢了~小穴也好喜欢！~”在特意做了隔音的房间中大声的浪叫着，那为了诱惑观众而特意学习的淫语，不由自主的从口中吐出，绝顶已经在酝酿，为了释放得更加畅快，打开了那禁忌的开关，按摩棒开始疯狂在腔内的震动起来…直接最高档位的选择，让女人瞬间达到了高潮…。

　　吐出了口中的舌头，仿佛坏掉一般全身紧绷着，喉咙中的呻吟在此刻已经无法发出，只知道睁着无神的眼睛，细细体会这绝顶的美好。

　　一次的发泄让体内变得更加湿滑，伴随着靡靡水声，手上的动作依旧，伴随着让人爽到失神的腔内震动，让快感的积蓄更加快速。

　　咕叽咕叽的声音带来的是挤出飞溅的淫液，身下的床褥早已被润湿斑驳，完全沉溺于其中，更加用力的侵犯着自己的宫颈，另一只手同样在刺激着淫豆，双重的快感之下，已经无法抑制的再次迎来高潮。

　　“嗯~要忍不住了~小穴要被插坏了~淫妇的小穴又要去了！~已经不行了~要去了~”随着手上努力抽插自己小穴的动作，那充血的小穴泛着情欲的红，早已被挤压成泡沫的淫液覆盖，肉感的双臀上被抽插飞溅的液体与汗水涂成了更加淫糜的模样，随着高潮的来临，那紧缩的菊穴也一抽一抽的开始收缩，张开了小小的口子。

　　“去了~呜呜呜呜~~小穴去了~！！”抽插从未停下，即便已经因为高潮而失神，小穴依然在渴求着抽插，突然吸紧的小穴让振动棒在体内进出的程度变得艰难，想到自己的小穴如此渴求着，更想体验精液进入身体的想法不由得冒出来。

　　只穿着轻薄丝质睡裙的美妇，伴随着高潮的来临，乳肉仿佛波浪一般震颤着，丰腴的双腿，涂着性感的红色指甲油的玉足也随之紧绷，甚至因为再次的高潮，溢出了淡黄色的尿液，将本就点点斑驳的床褥彻底的润湿，沾染上了淫糜的雌兽气味。

　　最终，肉体失去了所有的力量，瘫软在床上。

　　小百合喘息着，感受着双臀之下被自己淫液浸润的床单…捂住了自己的双颊。

　　“做了…居然在不是工作的时候那么淫荡…呜呜…居然尿出来了…”成熟的美妇如同小女孩一般的举动，夹紧丰腴的双腿，体内还插着按摩棒的模样让在门外把一切看得清清楚楚的格林下体涨得快要爆炸了。…说真的他从未想过…自己有一天会亲眼目睹这种场面，一直都是小百合直播间会员NO1的他也仅仅是隔着屏幕观赏而已…亲眼见到这种事情完全没有发生过…但事实自己回到家中听到那淫糜的叫声时…就已经发现不对了……那永远紧闭的隔音门，开着一道缝隙，一具淫糜诱人的丰满肉体在床上如同发情雌兽一般扭动着…当确认了是自己的母亲之后…他压低了脚步声…如果自己的存在被发现的话…绝对会发生不好的事情的…他也不想那么快就撞破母亲直播的秘密…但这明显就不是直播状态啊！这是在自慰吧…他想过直接上去扑倒那淫荡姿态的女体，直接把早已硬到极限的肉棒插入那淫液浸润的小穴…揉捏她沉甸甸的柔软双乳，用力的抽插那人妻母亲的小穴，让她体验真正的性爱，而不是那小根的按摩棒带来的劣质快感……但…真的可以吗？真的可以接受这种事情吗？

　　脑子混乱的交战着，直到女人已经彻底满足，也依然让格林呆呆的看着那喘息着的女体。

　　不能再这样看下去了，会被发现也说不定…但已经来不及了…女人已经从失神中找回了自己，撑起了瘫软的身体，似乎要直接进入卫生间洗澡的模样……格林慌不择路，轻手轻脚的乖巧的坐在客厅之中，假装什么事情都没发生……就算现在跑出去，关门的声音肯定会让人发现，这种事情反而会导致小百合乱想，而女人已经拉开门走了出来，要去卫生间的话绝对会发现客厅的自己……已经没救了…他听天由命了。

　　拖着疲惫的身体，释放完的女人有些嫌弃身体底下那摊液体…想要洗个澡，抓起了一旁的内裤，却发现隔音门有着一个小缝隙…想到自己之前淫糜的叫声可能会从这传出，就有些脸热，但应该不会吧…那么小个缝的话。

　　但她完全没有想过…她穿着被汗水和淫液浸湿的睡衣路过客厅时…会看到一个男人…小百合脸色煞白…缩到了男人看不到的走廊拐角。

　　仔细看之后，是神色正常的儿子…格林…“啊…妈…你醒了啊…刚才看你房间门关着，以为你午睡呢…就没打扰你，我先收了一下这些东西。”“……”是……这样吗？没有听到？真的吗？小百合试图从儿子脸上看出什么端倪，那神色正常在收拾着东西的模样…让她稍微相信了一些。心中松了一口气。

　　想想自己从未在意，如今却躲着的模样有些不合适，就装作大方的走了出来…丝质睡裙虽然被浸润，但这种颜色的话不仔细看是看不出来的…想到这，她颤抖着声线对没看向这边的儿子说道“嗯…睡午觉的时候流了点汗，妈妈先去洗个澡，忧格的行李可以拜托一下你吗？…”“可以哦…”看着儿子依然在认真的收拾着客厅的小物件，小百合放心的进入了洗浴间中…最后再确定了儿子的神色…却看到了那不自然的高高隆起…“……”躲到了洗浴间中，小百合明白了…儿子是骗她的…儿子一切都听到了…甚至…看着镜子中自己脸色苍白的模样…她身体冒着冷汗…一时间完全乱了阵脚…自己自慰的声音被儿子听到了……？儿子那隔着裤子的高高隆起…到底…她从未如此慌乱过，就算自己的丈夫死亡的消息传来，她也没有现在慌乱…她捂着嘴，不知道该如何是好…但想想格林那丝毫没有破绽的演技，她心中又升起了一丝的希望…仿佛救命稻草般，让她暂时逃避了真相…她在心中鼓动着自己，相信儿子的话…自己的声音绝对没有被听到…那只是巧合。

　　儿子是不会对母亲发情的…但始终无法欺骗自己内心的深处…她明白，儿子或许真的听到了，甚至看到了…但…似乎并不想破坏家人之间的关系的他，装成现在的样子，这也是最好的方法了…为了避免母亲的尴尬。

　　她也可以装作什么都没发生，就这样让时间慢慢的消泯这些尴尬的难堪…温热的水冲刷着让男人疯狂的肉体，她如此想着…清洗着下体溢出的滑腻…还好…如果自己自慰的话被成熟的儿子看到…或许他可以理解…但…如果是直播的事实被发现的话，或许…她会崩溃的吧…这样自我欺骗着，以最坏的结局和不算坏的结局对比着欺骗着，小百合心情慢慢平复，但依然复杂…心中纷乱的想法让她无心继续洗浴，无意识中在洗浴间外面的晾衣架上选择了保守长裙穿上之后，她深吸了一口气，努力平复了心情…踏入了客厅之中…“洗好了吗？忧格的行李我已经放到车上了，妈你那边还有什么要收拾的嘛？少收拾一些，那边什么东西都准备好了。”“嗯…基本上没有了。”对于儿子正常的反应，还有偷偷扫过儿子的下体，似乎之前高高的隆起仿佛错觉…即便如此，依然让小百合无法直视男人的双眼…“妈妈再去收拾一下…那边直播的东西…”“不用，那边已经准备好新的了…简单收拾一下就可以啦”“好浪费…乱花钱，那就暂时放在这边吧，如果有需要的话再过来拿…不过还有点小东西…妈妈去收拾一下，马上就好…”“去吧…我先把这些东西放去车上。不要太多东西了哦？车要装不下了…”“好…”答应完儿子，小百合回到了房间之中，眼神复杂的看着那床上依然沾满自己淫液的按摩棒…还有柜子之中的一系列东西…她咬咬牙…放到了自己行李箱的最深处…用床罩把自己留下的痕迹随意掩盖。

　　直播…不能停下…就算接受了儿子金钱的赡养…也不能停下了…也绝对不能被儿女发现。

　　她这样暗暗决定着。

　　而客厅的格林看着突然穿上了最保守衣服的母亲…叹了口气，那种身材就算穿上斗篷，也无法遮掩的吧？这边也被发现了的样子。

　　但…尽量装成原来的关系，关系不要发生改变吧…看着眉宇之间隐藏不住忧愁的母亲，格林转头专心开车，心中所想的却是其他事情。

　　记忆告诉他，在眼前这个看起来三十多岁的成熟妇人，在十六岁的时候就诞下了第一个儿子，而后七年，又诞下了女儿。即便如此，在眉宇间也没有看到岁月的痕迹。

　　或许是很少有过忧愁，和保养得当每日有良好习惯健身的缘故吧。

　　不得不说…蓄上了胡茬的他和他并肩走出去的话…被人说是姐弟恋也有可能。

　　这样模糊的界限。

　　他还没有做好类似的准备…他也不想这具身体的母亲受到什么伤害,虽然有些东西，也是在欺骗自己。

　　但欺骗自己，不是每个人的必修课吗？

　　会产生类似禁断的思想，和联想密不可分，联想，又来源于各种作品，但虽然本子里番那么多，也没见有几个去模仿本子里做事，已经阐明，代价太高了。

　　如果能够无视代价的话，这份诱人摆在自己面前，加上了禁忌的甜腻，即便是看着也已经想要一口吞下了。

　　现在唯一阻止格林的，就只有那内心的部分欺骗式的挣扎了。

　　这种事情一旦接受了，那么人性会堕落到什么地步，腐烂到什么程度，他也不知道，就连这个所谓惧怕也是在欺骗。

　　毕竟……已经对妹妹下手的男人，可没资格说这种话。

　　妹妹又是怎么想的呢？如果真的发生了一些事情，母亲又会怎么想？妹妹又会变成什么样……？

　　想想就觉得乱。

　　而小百合此刻更乱，想着今天发生的事情，即便已经决定，还是有些难以接受…儿子满脸认真开着车的模样看不出任何端倪，但…偶尔往这边瞟的视线，还是被从未在意过儿女眼神的她发现了…她从未对这些视线敏感过，但今天一旦在意起来，就觉得浑身难受。

　　儿子到底是用什么眼神看她的……？

　　新城与老城距离也足够跑一阵了，到达了小区的停车场，小百合就算很少出门，对于这些地方也是必要的知道，这里离着忧格的学校没有多远，两站公交车就到，出门就有站台。

　　提着看着提着，扛着大包小包在前走的儿子，自己却只拖着一个行李箱…小百合偶尔感叹儿子的确长大了。

　　进了电梯，随着楼层的上升，心中再次升起了儿子到底哪来钱的问题…不得不说这是作为母亲的本能了吧。

　　“这小区环境挺好，物业挺不错的…上去你就知道了。”“还有，别问我钱哪来的了…就当我中彩票了吧…我也不想解释了…”小百合不语…敞开房门，是温馨的风格，淡淡的暖色系在光线的晕染下感觉整个屋子充斥了阳光的气味，但并不觉得炎热，打开窗帘，格林介绍道……“这边是新的那个公园…下去过条马路就到了，后面两个卧室可以看到我住那边的人工湖…环境真不错，有什么事情我也离着近，忧格上学也不算远。公园这边就算晚上夜晚巡逻车也稍微多一些…”看着似乎想通过各方面来说服自己安心的儿子…她默默的接受了不再询问。

　　稍微相信一下自己儿子吧…如此想到，和儿子默默的整理起行李…完全够一家五口居住的房间被布置得十分安逸，细节也十分到位，也为忧格考虑得十分周到…那单独的工作间，位置敞亮的客厅阳台摆好的瑜伽垫和相关的事物，完全按照原来习惯甚至更实用的厨房，还有忧格那充满少女心布置的小房间…完完全全都按照了个人的习惯而将家中的人都照顾了一遍。

　　很快时间就过去，他一下午只是被指挥着干着干那，母亲心中的情绪暂时因为普通的相处稍微平复，他也暂时把欲望压倒了从未有过的最低点…或许是心中的欺骗自己的恐惧发生了作用。

　　和好不容易停下休息的女人打了个招呼，他准备去接一下家中另一位成员…看到那满脸掩不住的嫌弃模样，就算才过了一天…也是十分的怀念。

　　“我说…对于给你零花钱的哥哥这种表情真的合适吗？”“恶心…”的确很恶心…对妹妹下手的哥哥说真的换成他他也不想要啊…“今天和妈聊了很多关于你的事情啊…”“……？！你没说什么不该说的吧！”“嗯…你猜？”看着那炸毛的，坐在副驾张牙舞爪扑过来拉着自己衣领的小女孩，格林兴趣满满。

　　“和妈聊了一下你零花钱到底哪里来的事情…还有…”“你……！”“那么害怕被知道？某种意义你和你妈挺像的…”淡然的握住了那捏着自己衣领的小手，对于似乎马上就要泪水溢出的咬牙切齿仿佛马上要咬上来的妹妹还是做个人吧…“别闹了…我只是和她说，毕竟可爱的妹妹也长大了，需要换些衣服了，我给他一些零用钱稍微让她换一些她喜欢的衣服吧…”“感谢我吗？如果不是我说的话，你就继续穿你的小学生衣服？”虽然不明白初中生的审美到底和小学生有什么区别，他也觉得现在的妹妹挺可爱的，只是为了照顾一下叛逆期的小姑娘，稍微和母亲提了一句而已…也不希望对方感恩戴德，经历过这样年纪的他也明白这种所谓的烦恼…听到这样的话，忧格才把手收了回去，但却抽不出…被紧紧的握着。

　　“嗯…不感谢一下你哥哥吗？”“……去死！”当然的结果，过了几个路口，离回家的路越来越远，忧格有些慌了…这个变态哥哥难道终于要对她下手了吗！

　　“别慌…一天时间就把家搬了可是有你哥哥出力的，不然按照恨不得把所有东西都搬过来的搬法……不知道要过多久。”“……哼，别以为这样我就会谢谢你。”“接下来一句是不是你在我眼里比蟑螂好不了多少？”仿佛被猜中，女孩一噎的表情十分有趣，格林猜测接下来的话是…“没想到还有自知之明啊…”猜对了…可爱的妹妹啊，真是太好懂了，就连今天没有习惯性的穿上过膝袜……他也猜到了。

　　“死变态…你眼神往哪看！”“看妹妹的小白腿，有什么错？”“……恶心！”对于新时代的校服没有运动裤这一点…忧格深恶痛绝！虽然觉得那种运动裤好丑，但此刻她觉得丑已经无所谓了，最主要能抵御变态的视线！

　　“说起来，新家和我住的地方挺近的，哥哥我一個人住，房子蠻大的，歡迎来玩哦？玩累的話，直接睡覺，沒問題的！”“……”突然繁体。

　　【用法错误的修改器】（9）

　　从新家中出门，已经是深夜，想想自己回去肯定又能见到渡渡那家伙在玩游戏拆快递的模样…总觉得有些蛋疼。

　　路上再也没有偏去奇怪的巷道里，毕竟…去的话又要很晚回去了，但转念一想现在回去难道最终的结果不是硬是睡不着吗？

　　挣扎着，格林还是提前打了个电话，让家中的少女提早睡觉，明天还要正常上课。

　　“诶，大叔，不能再请一天假吗？再请一天的话就顺带有两天假期了哦？”渡渡仿佛在撒娇的声音从手机那边传来，带有一丝情欲…“不行…滚去上学，你在家我烦。”“明天周五请假的话可以一整天陪大叔哦？周六周日渡渡要回家，不然妈妈会担心的。”“首先…我今晚可能不会回来了，不然我怕你明天屁股疼，上不了学！再者！周五你请假的话，我怕你后天屁股痛…回不了家！”“等等……这么算的话…那不是一直都这样咯？没法好好的…”“大叔真笨啊，既然这样…大叔可以今天晚上回来，我明天请假啊？”“……”他怀疑受到了渡渡的降智打击…为什么自己智商降低到这种程度，怎么想都是血液全部流到了下体，而上面缺血导致大脑运转不良的缘故！

　　不是有句话吗，男人的血液只足够供给鸡儿和大脑，血液跑到哪边，哪边就不行！

　　“大叔可以回来哦？这边可是有好多的好东西呢…渡渡也会洗白白等着大叔你哦？嘻嘻。”“你等着……”“等着哦~~”他承认抵挡不了诱惑，所以说…为什么每次都会对这个少女兴趣满满啊。

　　而家中的少女在卫生间双颊通红的感受着体内不断传来的微弱快感…快递中的道具种类丰富到了无法想象，但还是找到了自己想要的事物…十分方便的后庭清洗器…不仅清洗得更加干净，也会更加的快捷与卫生…“唔…就那么迫不及待吗？真是…”一想到自己想办法让邀约大叔回家的那些话语…还有体内因为冲洗而传出的快感就让前面的小穴有了微微的湿润…她觉得自己脑子一定坏掉了…很快，自己的小屁股内就清洗的干干净净…排除的液体没有一丝的异味，甚至…有着灌肠液自带的淡淡清香…她觉得今夜…肯定准备好了…不过真的能放的进去吗？会不会被大叔弄坏掉合不拢啊？

　　这种想法让她有些害怕了…但还是简单的洗了个澡后，穿上了已经迫不及待清洗好的新裙子与配套的丝袜…看到镜子中美美哒自己…感觉十分满意，甚至忘记了接下来要经历的事情…回到家中，看到车库里被大洋小样的东西堆得满当当的…满头冷汗…这到底有多少东西啊！甚至还有一些没到也有可能的吧？

　　车都没地方停了！

　　格林默默关掉车库，把车停在了门口…打开了大门……不出所料，玄关也堆满了快递盒…他第一次对自己的选择产生了怀疑…也第一次有了被快递淹没不知所措的感觉。

　　寻着罪魁祸首而去，却看到了对方在镜子面前自恋自拍的姿态。

　　“……”虽然的确很可爱就是了，比起之前女孩的模样，如今可谓是更上了一个台阶。

　　那层层堆叠的蕾丝与褶皱一看就让人知道做工的繁杂…如果少女是蛋糕的话，那层层堆叠的蓬松裙边就是奶油了吧，蝴蝶结装点的奶油，让淡蓝的奶油有了新鲜的色彩，为本就可口的奶油增添了更佳的视觉体验，裙撑让奶油蓬松，少女如同故事里的公主般。

　　从肩部一直延伸到腰部的蕾丝装饰，把胸前的饱胀的弧度彻底显露出来，而下方的纤腰，也在如此丰满的衬托之下显得十分诱人。

　　头顶的饰品就像蛋糕顶部的樱桃，让这一切显得如此的和谐。

　　双足上，带有蕾丝装点的白色连裤袜包裹着少女的双腿，而前端繁杂花纹中透出淡淡的肌肤本色一路延伸向上，为其增添了神秘的加成，更能吸引人的视线，…只能用精致来形容的圆头小皮靴，带着些许的跟，让少女的双腿更加的显露出自己的曲线。

　　……的确是公主呢。

　　甚至之前饱胀的欲望都被惊艳而稍微平复。

　　“诶…大叔回来了吗？”少女在镜中发现了其他人的身影，脸颊带着自然的红晕稍微转了一圈，裙摆随着少女的转动而微微向上抬起，露出了诱人丝袜包裹的柔软大腿…和更多神秘的花纹，想让人一探究竟…“嘻嘻…人家想要这条小裙子很久了呢…穿在人家身上果然合适嘛！妈妈之前说什么也不给我买呢！说什么日常很不方便…那种日常的裙子才不是真正的lo裙啊！”发表着自己的言论，却发现大叔眼神有些呆滞，不由得用手在大叔面前晃了晃，试图引起注意。

　　“……怎么？大叔看呆了吗？”直到带着花朵装饰的蕾丝手套在眼前的残影消失，格林才为了掩饰尴尬的轻咳了两声……的确呢…看呆了…甚至产生了一种无法亵渎的想法。

　　掩饰尴尬的方法还有看手机…看到那不早不晚的时间…格林尽量表现的很淡然，却被少女看出了心思。

　　“大叔害羞了呢…果然小公主的魅力男人完全无法抵挡呢。”“如果大叔好好的夸人家的话，人家或许会给大叔一点奖励哦？”虽然奖励十分诱人，好奇，少女如今的姿态也不得不说十分的惊艳诱人，但…总觉得有些无法开口啊，格林一时间杵在那里。

　　少女看到呆呆的大叔，心中已经得出了结论，但依然想要大叔说出来，主动的靠近了男人，追寻着不断在躲闪的视线，拉起了对方的手，撒娇道。

　　“大叔，不是很期待吗？毕竟那么快就回来渡渡也没想到呢，喜欢就说出来哦？渡渡会很开心的…”少女身上的衣物明显有简单的清洗过才穿在身上，那淡淡的洗衣液味道混合着少女的芬芳传入鼻腔，看着比自己低了两个头的少女柔软的包裹着丝质的手套柔软小手把自己的手捧着，抬着头期待的看着自己的模样…那如同天使般的甜腻声音…实在遭受不住。

　　“……很漂亮，像公主一样。”说出了心中最简单的想法…少女开心的表情让他觉得已经十分的值得了，但似乎所谓的奖励并不是那甜甜的笑容，少女跳起身来，柔软的嘴唇轻轻的触上了他的嘴角，直到带着芬芳的气息与触感慢慢消散，他才回过神，看着那脸颊微红的少女，心中的欲望简单的再次升腾起来。

　　“好好说出来的奖励哦？虽然只是轻轻的碰嘴角，不知道算不算初吻呢？不过没关系啦！”“不过大叔的表情好可怕呢？好像要吃掉渡渡一样啊…渡渡不会让大叔得逞的！溜了溜了~”少女咔嗒咔嗒，高跟鞋触地的声音刚发出，就被反应过来的格林一把拉到了怀中，如同公主般把对方抱起…手中是少女隔着白色丝袜腿窝的温软，而另一边则穿过少女的腋下，触到了少女的侧乳…被这样抱在怀里还是第一次的少女惊呼着，双手下意识的环上了男人…与那火热视线对视了一秒，就逃开了。

　　双方轻易的就完成了反转。

　　“我觉得有些忍不住了…做好准备了？”男人俯下身，低沉的声音传入耳中，让少女紧张的绷紧了身体…但很快就又放松下来…毕竟…已经做好准备的她，今天的结局已经注定了。

　　没有更多的需要赘述的事情，抱着轻巧的少女，扔到了卧室柔软的大床上后，直接压在了少女身上…少女脸颊微红，咬着唇瓣的模样十分的可口，第一次吻上了少女的嘴唇。

　　从未被亲吻过的少女感受着那不断传来的男性气息，脑袋已经晕乎乎的了，但始终有些无法放开的她始终紧闭着双唇，但仅仅是双唇轻轻的触碰，就足矣让人产生满足的感觉了。

　　为什么会那么害羞？明明已经决定好，就算之前也是做好了十足的准备，当一切发生了微妙的改变之后，对于接下来发生的事情，少女十分清楚，唇瓣上传来阵阵从未体验过的触感让她沉沦，男人揉捏上自己胸部的感觉不是第一次，但依然充斥着满满的新鲜感。

　　口中忍不住传出了呻吟，呼吸的紊乱让她微微张开了唇瓣，很快被男人找到了如此破绽的口中，小小的舌头被动的被温柔的搅动着。

　　要这样继续下去吗？大叔…真的会遵守约定吗？这是十分重要的事情…渡渡不敢去赌，只的在间隙之中，默默的寻找着机会。

　　很快，男人似乎并不满足于现状了，离开了那柔软的唇瓣，拉出了淫糜的银线…转而开始进攻她敏感的脖颈。

　　少女身体原本的气味让人沉沦，仅仅在少女脖颈之间深吸了一口馥郁的气味，血液的循环仿佛都加快了一些…那白净的脖颈，或许因为少女的紧张，分泌出了淡淡的汗水，那不仔细品味根本无法尝出的味道，在舌尖绽放，细细品味那滑腻的肌肤，让身体更加火热。

　　少女喃喃的声音却从耳边传来，甚至主动舔上了自己的耳垂，用牙齿厮磨着，传来带着阵阵颤抖的声音，、。

　　“大叔…让渡渡来可以吗？”“……不可以。”轻轻的吮吸着少女雪白的脖颈，就算如此，那淡淡的小草莓也随之出现，不由感叹少女肌肤的娇嫩。

　　“呜？”现在他只想品尝蛋糕一般的美少女，如果让少女自己来的话，不就无法品尝了吗？

　　感受着越来越侵入自己私密处的膝盖，虽然有着厚厚的裙子与裙撑所隔阂，但，如果被掀开的话，那便是只有一点轻薄布料的事物了。

　　“大叔…”少女的声音从淡淡的颤抖带上了些许哭腔的模样，格林抬起头，看着那似乎正在积蓄的泪水，挑了挑眉头…而后叹了口气。

　　松开了揉捏少女胸前乳肉的手。

　　“真笨啊，明明躺在下面我也会好好让你舒服，非要自己来吗？”“嗯…毕竟人家是大叔专属的援交少女呢~”自然明白少女在恐惧什么，这是再正常不过的事情了，或许很多恋人俩的第一次，也是在羞耻与恐惧中摸摸索索完成的吧，这次虽然的确会遵守约定，但少女还不足够信任他的模样，毕竟就算是少女的菊穴，也是第一次呢。

　　格林默默起身，找了个舒适的姿势靠在了那，少女快速的起身，仿佛刚才的柔弱模样完全没有出现过，就坐在了男人身上…“……我说你，也太真实了吧！”“嘻嘻，不用在意啦，反正渡渡会足够让大叔舒服的。”少女慢慢的解开了衬衫的衣扣，直至露出了男人那不算丢人的腹肌和胸肌，俯下身，慢慢的舔舐着男人的乳头。

　　“唔，大叔回家没洗澡哦？有点咸咸的…不知道下面会不会有味道呢？”可爱的少女伸出粉嫩的舌头乖巧的服侍着自己，这种事情还是第一次，更多的是，各种简单粗暴的快餐。

　　单纯的舔舐并没有太多的快感，少女一边扭着屁股刺激着身下膨胀的分身，一边说着。

　　“渡渡很害怕哦？虽然大叔答应过渡渡，但…始终很害怕呢，所以只能自己来，大叔不会怪渡渡吧？”“我之前可是打算让你自己扭着屁股求我插入的，比起看到你满脸哭得伤心的模样，我更想见到那种场面…”这样的回答让少女微微放松了紧绷的身体，也不生气，继续舔弄着，而另一边带着手套的手指，也学习着刺激女人的姿态，刺激着男人并不算敏感的乳头。

　　丝滑的手套轻柔的挑弄，不得不说这种刺激的确十分新鲜。

　　“或许不用很久哦？毕竟大叔这种色情狂，完全就是渡渡的克星嘛…”“总觉得你尾巴翘上天了？居然敢这样和我说话了。”双手钻入了覆盖了两人下体的裙摆，却没有抚摸到想象的连裤袜包裹的双臀，那挺翘柔软的双臀上，只有蕾丝触感的小内裤……“嘻嘻，吊带袜哦，人家知道大叔喜欢特意穿上的哦，变态足控大叔，还是丝袜控呢？”“……”不是丝袜控，也不是足控，只是刚好喜欢而已。

　　屁股被用力的揉捏并没有感到疼痛，但就在这神经分布较少的双臀旁边，却有着极为敏感的区域，隔着内裤，蜜穴被手指轻轻的划着缝隙，让身体忍不住的随之颤抖。

　　手指没有停下动作，反而更加过分，把柔软的蕾丝丝质拉成了一条，正好卡入了缝隙之中，手指还不安分的轻轻扣弄着菊穴…那传来的快感，让少女停下了动作，幽怨的看着男人。

　　“大叔…不行哦？那样的话渡渡想要怎么办？”“想要的话，我会温柔一点的。”“……”不明白至今心中还在坚持什么，或许是天然的恐惧吧，无关乎男人在得到自己后慢慢失去兴趣，而自己所为的最后底线失去的原因。

　　“我觉得你可以快一点，不然我会忍不住把你强X了。”“唔…”少女露出了苦恼的表情，感受着下体的逗弄，还有小腹下那份早已膨胀的火热…一时不知道该怎么做，是要直接把那大东西放出来，涂上准备好的润滑液放进去吗？

　　还是…用自己的唾液来润滑，比较好……？

　　看着少女满脸迷茫的模样，格林叹了口气。

　　“转过去吧…屁股对着我。”熟读本子里番的渡渡自然明白了这指令到底是什么意思…但这种时候做的话，难道大叔不嫌闷吗…那么厚厚的裙子…就连她也感觉到有些热。

　　“真的…要这样？”对于自己私密地方完完全全对着男人的姿势，完全没有心理准备，不如说，虽然被大叔已经用舌头舔过了…但…“听话…要做什么明白吧？”少女乖乖的转了个身，厚重的裙子与裙撑完全掩盖了男人的上半身，这种已经足够羞耻了…但…似乎身下的男人并不满足，搂着她的大腿，把她拉得更近了。

　　在少女裙下是什么感受？虽然有些闷热，但那淳淳的少女芳香…比起任何地方都要来得浓郁…看着布满湿痕的内裤，忍不住掀开来看到了少女早已润湿的花瓣…已经不是第一次依然兴趣满满，对于舔舐少女阴户这种事情…双手捏着那柔软的屁股，在这种情况下十分容易的就把少女的穴口掰开了细小的缝隙，舌头直接侵入了少女湿滑的腔道中，感受着那少女的味道。

　　“呜~……”陌生而熟悉的柔软，不断侵入自己小穴这种事情…在昨天已经体验过一次，少女羞耻的压抑住了那奇怪的声音，快感的袭来让少女沉沦…直到男人不满的拍了拍她的屁股，才反应过来…自己并不是享受服务的…戴着丝质手套的小手隔着西裤搓揉着那份硕大，少女双颊通红，解开了那份束缚。

　　直挺挺的肉棒释放出来，展露在少女面前，因为极致的膨胀而光滑发亮的龟头上溢出了因为兴奋而产生的晶莹液体，虽然已经见过几次，但这种程度还是让少女有些害怕。

　　丝质包裹的小手轻轻的撸动着，这异样的感觉让肉棒兴奋的跳动，溢出了更多的液体，手指按上了那些晶莹，转着圈圈，丝滑的粘腻的触感传来，兴奋得快要射出！

　　忍耐着下体传来的快感，少女终于红着脸俯下身子，把硕大的前端含在了口中。

　　感觉到进入了温热的环境，灵巧的事物不断划过敏感的区域，那份柔软与湿热让他明白，少女在用小嘴为自己服务，而这边，因为之前的刺激而溢出了更多液体，甚至仿佛要滴落般的模样，让他同样兴奋。

　　“很湿哦？”话刚说完，掰开了那隐藏着少女蜜豆的粉嫩，用舌头轻触，下体就传来了一阵疼痛，那是少女的龈齿碰到的感觉。

　　“呜…大叔…”直接袭击那个地方而获取的快感太过刺激了…少女忍不住把牙关合拢…但很快又反应过来，舔弄着刚刚咬到的地方。

　　“变态！唔唔唔…活该！”少女的声音让他更加兴奋得想要让她发出更多好听的声音，展露出更可爱的姿态，加快了舔弄的速度，让少女根本无法专心应对…因为含着硕大东西而模糊的声音传来，连带着轻微的震动让肉棒受到刺激的快感。

　　“啊…嗯…大叔…这样的话~人家不干了…”蜜豆传来的快感让少女根本无法再继续服饰眼前的肉棒，这种感觉让她有些想哭…到最后还是被大叔弄成这样，到底是谁在服侍谁嘛！

　　但更过分的事情还在继续，沾满了淫液的手指再次侵入了自己的菊穴…不断的深入…略微粗糙的手指进入身体带来的摩擦让身体时获得了变态的快感。少女很快就颤抖着，呻吟起来，下意识的夹紧了体内的事物，让对方很难再进一步。

　　到此刻，下体少女带来的快感已经无所谓有没有了，心理上的满足足矣让人忘记肉体的需求。

　　少女因为侵入而挺直了身体，再也顾不上自己该做的事情，仅仅一手捏着肉棒，默默的承受着。

　　“啊~嗯…大叔…好奇怪啦…”手指不断的隔着隔膜刺激让少女的菊穴慢慢放松，紧窄的甬道逐渐适应了一根手指，第二根刺激着少女蜜穴的手指，尝试了下一步动作。

　　少女小穴溢出的淫糜液体十足的充分，经过润滑的第二根手指抓住了少女放松的一个间隙，再次进入…“呜噫？！又…又进来了……？”虽然为了援交有特意开发过菊穴…两根手指，甚至三根也完全没有问题，但…并不是自己操控的事物带来的未知，让少女紧张…这份紧张让少女总是不自然的收紧，让进度拖慢。

　　格林一遍舔弄着少女敏感的区域，两根手指一边在少女的菊穴中慢慢的抽插着，隔着肉膜刺激着紧窄的小穴…这种手法让少女很快放松下来…仿佛无尽的快感让渡渡很快忘记了那份恐惧，专心的体验着…大叔的手指就算是不在小穴内，也能准确的隔着刺激到敏感的区域…蜜豆上恰到好处的舔弄，让小腹的憋闷化作淫液，源源不断的溢出。

　　要不行了…如果再这样下去的话，绝对会去的…“大叔…停一下啦…这样人家会坏掉的…嗯~~~”自己的求饶并没有让动作停下，反而让第三根手指抓住机会，插入了那紧密之中。

　　略微有些不适的疼痛让少女惊呼，但那紧接而来的快感让这点点疼痛变成了诱人的呻吟…“嗯~~大叔…要坏掉了…停…呜呜呜~”还未等说完，那下体明显加重了的刺激力量与速度，就在瞬间让她达到了小小的巅峰…淫糜的液体因为痉挛而溢出更多…但依然没有阻止底下男人兴趣满满的刺激。

　　“等等…~啊…哈…~不要了…~已经坏掉啦！~再…再这样下去…人家会没有力气的…”“呜呜呜…又要…又要来了…”手指不断的在菊穴内肆虐着，一想到自己菊穴的嫩肉会因此展露，快感的刺激更强烈了，舌头舔弄着自己最敏感的区域…很快就又积累了仿佛要决堤的高潮，她完全搞不明白，为什么大叔的舌头舔自己会那么舒服…明明自己的身体自己最了解啊……！

　　但快感再次蓄满，很快就让少女放弃了思考，淫荡的呻吟终于没有掺杂其它的诉求，从喉咙溢出…“哈…啊~大叔…又…又去了！！！呜~~~”身体的紧绷，让少女不自觉的握紧了手中的事物…仿佛抓住了救命的稻草…少女的力量其实不强，紧紧握着膨胀到极点的事物其实更多的是快感…裙摆之下，感受着少女身体抽搐着，颤抖着，满足的吮吸着那紧窄蜜穴中溢出的爱液…滋滋的声音让她脸发烫，但没有任何办法，只得感受着快感的释放终于放缓了程度，此刻十分敏感的小穴依然被侵犯着。

　　感受着少女身体痉挛渐渐结束，男人抽回了手指，看着那已经开发得足够柔软的菊穴慢慢收紧，只剩下一个小孔…感觉有些奇异…轻轻的揉捏着少女的屁股，让菊穴小孔不断的扩张，变形，又恢复成原来的模样。

　　“呜呜呜……大叔好坏……人家又要没力气了！一会不给你弄出来看你怎么办！”虽然这样说…但那只是有些不忿，用力的撸动了几下眼前依然没有释放，欲望满满的肉棒，渡渡已经不想再继续了…如果再用这样体位的话，自己肯定又会被弄到没有力气…转过身，渡渡看着裙下似乎是憋得满脸通红的男人，嘴角沾满了晶莹的模样…有些生气…“明明说好让我来的…”“……”对于这不明不白的怨念，只感觉到可爱，彻底脱掉裤子，高举沾满淫液的双手和第三肢，表示投降。

　　少女愤愤，裙下顶着自己屁股的事物，绝对要把它榨干！

　　渡渡撑起身体，抓起棒身，红着脸在自己的小穴口涂抹上了足够的润滑，但那火热接触的快感差点让她腰肢一软就坐了下去…“唔~~~！”渡渡生气了，真是讨厌！为什么会那么敏感舒服啊！

　　借着自己爱液的润滑，终于找准了位置，心中有些害怕，但大叔之前也有帮忙提前适应了…应该没有问题的…在看不见的裙下，肉棒被少女带着丝质手套的小手握住，顶在少女柔软的菊穴之上犹豫着，格林觉得如果少女再犹豫一下的话…或许那火热早已把爱液蒸腾了…他扶上了少女的的纤腰，在少女惊慌的目光之中，硕大的龟头，借着少女爱液的润滑，挤进了那无比紧窄的甬道…“呜呜呜呜呜呜呜！！！~~~~~~”雏菊被硕大的事物侵入，虽然有着足够的润滑与开发，但是也依然止不住的让少女感到了些许的疼痛，但…现在停下的话是不可能的，少女明白这个道理…只要前端进来的话，后面就完全没有问题了…主动的趴在了大叔身上，一手支撑，一手捧着男人的双颊，吻上了大叔那沾满自己淫糜液体的嘴唇，渴望用这种方式来减缓自己的不适…“唔~大叔…大大的肉棒进来了，填得满满的哦？”一边舔着大叔嘴角残留的淫液，笨拙的深处了舌头，主动的纠缠着对方…遭受如此的对待，欲望膨胀到了从未有过的程度，公主般的少女完全趴伏在自己身上，虽然眼角挂着星星点点的泪光，但那是自己肉棒在对方比蜜穴还要私密的地方进进出出的象征。

　　扶着少女腰部的双手腾出了一只，伸入了公主的裙下，抚上了少女水润的蜜穴，希望用快感来让少女稍微减轻一些不适…“大叔…可以的，已经稍微不痛了…可以再进来一些…”伴随着大叔在蜜穴的轻轻抚摸，快感让下体逐渐的适应，让原本的疼痛已经消失，少女主动的把还有大半的肉棒纳入了更多，进入更深的甬道之内…“啊~大叔的太大啦…真是的…还没有完全放进去…如果是小穴的话肯定不够深的嘛…”一边说着淫糜的话语，少女一边忍受那菊穴内被填满的变态感，夹杂着小穴上的快感，最终少女屁股彻底沉下，长长的肉棒尽根没入。

　　少女的菊穴之内…那不断排出异物的自然韵律不断挤压着肉棒，仅仅是插入不动，仿佛都要被榨出精来…渡渡感觉已经不行了…那一步到胃的错觉…让她产生了自己到底是菊穴在被侵犯，还是内脏在被侵犯的错觉…与蜜穴仅仅一层隔膜的小穴，甚至也产生了压迫感…仿佛小穴也被插入了一般！

　　如果动起来…甚至像大叔手指一样找对姿势…绝对会被干菊穴干到高潮的……！

　　“呜呜呜…大叔…人家后悔了…”“……？”感受着少女菊穴内的律动，忍耐着因为兴奋与那蠕动榨取的快感，少女的括约肌仿佛皮筋一般扎住了肉棒的最下端，让这要喷薄而出的欲望稍微多停留了一会…“人家绝对会被干成大叔的肉玩具的…”“……”菊穴中的异样与蜜穴仿佛也被侵犯的快感……坐起身来，唇分带出了淫糜的银线，渡渡慢慢的扭动起屁股来…“慢一点…”忍耐得心力交瘁的男人想要更久的享受少女的菊穴，那恐怖的，如同榨精工具一般的紧窄蠕动带来的快感，让他几欲发射…少女满脸红晕，带着淡淡呻吟的扭动，让这一切无限放大。

　　“大叔…嗯~渡渡的菊穴…舒服吗？”不用说也知道，看着男人的苦闷的表情，渡渡满意了，果然自己的菊穴会很舒服呢！但慢慢扭动屁股，偶尔因为挤压而刺激到小穴这边，让渡渡也十分满足…少女坐在身上缓缓的扭动着，即便没有抽插，肉棒在少女菊穴内已经足够榨精了！

　　华丽的裙装无法掩盖少女挺拔的胸部，虽然很遗憾无法直接触碰那两份美好，但隔着衣衫揉捏也足够能感觉到兴奋了。

　　“啊~嗯…大叔…大叔还真是喜欢渡渡的胸部呢…”“……还未成年就那么大，完全就是在诱人犯罪啊。”“变态大叔…果然又开始提醒自己在侵犯一个十七岁少女了呢…肉棒插在一个十七岁少女的菊穴中，很舒服吧？哼哼…又是足控，又变态！”并不是很刺激的快感让渡渡有余裕说出了这样的话语…无疑让男人更加兴奋，菊穴内的肉棒跳动着…让她感到欢愉。

　　“一跳一跳的，要射了吗？果然说这样的话能让大叔更早的射精啊…嗯~来吧，不用客气，射到渡渡的菊穴里~今天渡渡可是有好好的清洗干净，绝对不会让大叔失望的~”因为少女的话语，让所谓的男子尊严遭到了挑衅，努力的忍耐着射精的欲望…但即便努力，也抵挡不了少女淫糜姿态下的话语，还有少女菊穴故意的收紧。

　　“诶~不用那么努力的忍耐哦？反正大叔还可以来好几次的吧？射出来吧~把渡渡的菊穴射满变态大叔的精液~然后再把渡渡干成大叔的形状~”“唔！……”苦闷的忍耐着，仅仅是扭动就造成了这样的快感，那紧窄的挤压蠕动，让早已积蓄了十足欲望的肉棒，丢脸的抽搐着，爆射而出！

　　“哈~射进来了~好棒~大叔果然在忍耐呢，学到了哦~”滚烫的精液注入了自己直肠的深处，剧烈的抽搐让少女感到十分的满足，异常的满足，就如同被大叔用各种方法送入巅峰后的满足…少女并不知道，这异常的满足感，是来源于心理的，但只要感觉到愉快就没有任何问题了！

　　“嗯~还在~还在射！好厉害！渡渡的菊穴就那么舒服吗？”在少女加快了速度的扭动下，射精的快感异常的持久…揉捏着少女丰满胸部的手下意识的用了更多的力…让少女露出了有些不适的表情，但很快就消散…“可以哦~继续~biubiubiu的射进来就可以了~渡渡会很开心的~”虽然胸部被捏得有些疼痛，但男人在体内不断射精而造成的心理满足足矣让这份疼痛消泯…直至男人手上的力量慢慢消散，体内不断抽搐的肉棒才停止了射精…“……”虽然被一个小姑娘那么轻易的榨出精液有些羞耻，但…依然蓬勃的欲望导致他已经不用理会这些了。

　　轻易的把渡渡又推倒在了床上，肉棒依然在对方的体内没有移除半分，肩抗着少女情趣丝袜般色气十足的丝袜双腿，用脸轻轻的磨挲着…那带有蕾丝的丝袜比起妓女所穿的情趣丝袜要高档许多，即便有蕾丝也没有半分除去丝滑的感受。

　　少女的丝袜双足上淡淡的洗衣液味道被强烈的少女芬芳掩盖，那十足的丝滑与气味，足矣让肉棒再次膨胀到极点。

　　带着蝴蝶结与丝带装饰的精致的圆头皮靴还未脱去，让人视觉满足，又有些遗憾…那之前射满过精液的精致小脚，穿着如今裹满了蕾丝花纹的丝袜，又是什么模样呢？

　　“大叔还真是喜欢渡渡的腿啊…不过…这边不喜欢了吗？”似乎感到大叔的注意力被自己的腿所转移，虽然很开心，但…总觉得不像输给那个变态大叔呢…稍微夹紧了菊穴，让大叔反应过来，但表情似乎有些让她害怕起来…“就那么想被干成奇怪的模样吗？看你之前得意的样子…的确足够好好惩罚一下了…”一边抚摸着少女的双足，下体的欲望不需要再忍受了，快速的抽离了肉棒又狠狠的捅入了少女的菊穴…“啊~等等啦…大叔…人家错了~”少女之前得意的表情完全变成了舒服的模样，心中十分的满足，被精液润滑的菊穴比之前更加的紧窄，找不到任何缝隙，抬起少女的屁股，找寻着记忆中少女阴道的敏感区域，变换着角度抽插着，让少女很快发出了欢愉的呻吟。

　　“啊~哈~大叔的肉棒，果然好棒~”体内进进出出，隔着隔膜都仿佛能刺激到从未开发过的处女小穴的肉棒，让渡渡一边体验着变态的排泄感，一边提前体验着处女小穴被干的时候，到底是如此模样的快感…少女紧窄的菊穴带来的快感无法想象，男人用力的抽插着，足够的润滑让快感来得十足的猛烈。

　　大床之上，少女双手紧紧捏着早已凌乱床单，被男人一手托着丰腴的屁股，一手揉捏着把华丽衣服上丝带仿佛要撑开的胸部，层层堆叠的裙子早已被掀起，暴露出了依然带着水渍，甚至越来越湿滑的蜜穴裂缝。

　　被侵犯着的，却是用来排泄的腔道，即便如此，少女也发出了愉快的呻吟，蕾丝吊带袜的双腿在男人的肩上，穿着圆头皮靴的小脚无力的晃着…“啊哈~喜欢，好喜欢哦…大叔的肉棒在渡渡的菊穴里~超喜欢~插得渡渡要坏掉了~”华丽的头饰已经歪道了一旁，原本可爱清纯的面容上如今只剩下了淫糜的情欲，口中被唾液润湿的发丝也来不及整理，渡渡感觉自己要被干坏掉了…即便是隔着隔膜的刺激，但总能伴随着每次抽插，精准的刺激着自己的敏感点，那份粗大，让每次深入，都仿佛在侵犯她全身一般，菊穴，小穴，甚至内脏！仿佛成为了一个整体，都在被侵犯着…十足的快感让少女失神，满足。

　　被抽插菊穴的腻声中，少女微张着小嘴，呻吟传遍了整个卧室。

　　“呼…呜呜呜…………嗯~”托着少女柔软的双臀，感受着手中的饱满，粘腻的腔道中收缩缠裹…鼻腔旁少女丝袜双足传来的淡淡醇香与靴子皮革的气味，耳畔回荡着欢愉的呻吟，让清纯的少女格外的妖艳，让抽插的动作无法停下…两人结合处，那早已被少女淫液所涂满的粉嫩蜜裂，无时无刻不提醒着，抽插着的是少女菊穴的事实！

　　“嗯哈啊…嗯~对~就是那里哦？~哈…插我~渡渡要坏掉了~哈啊~”少女娇喘连连，香汗淋漓…膨胀的巨物连续的摩擦着紧窄的直肠腔道，两人尽情的品味着交合的快感。

　　“哈嗯~坏掉了~被大叔插菊穴~插……坏掉了！要来了~!渡渡的菊穴~要去了~处女小穴也要去了~”似乎是为自己的性欲增色，少女淫糜的喊叫着，但似乎并不是想象中那样，很快…少女蜜裂随着这无序的抽搐，溢出了十足的透明体液，渡渡瞪大眼睛，涎液流出口中也不忘呻吟…“啊~~菊~菊穴去了，菊穴也要去了~！！~…被大叔的肉棒插得坏掉了~！！！！！”紧窄的菊穴阵阵紧缩，榨精般的蠕动起来…仿佛真的达到了高潮！但那只是少女阴道高潮时带来的痉挛…！

　　再也忍受不住少女菊穴的榨取，肉棒震颤着向少女的菊穴献上了积蓄以久的精液！

　　“呜呜呜~？！射进来了……射进渡渡的处女菊穴里了~？！等等…哈…又要…又要坏掉了~”抽插还未停止，滚烫的精液的进入让渡渡精神上与肉体上同时达到了巅峰…恐怖的高潮仿佛无法停下般…伴随而来的，仿佛是无尽的榨取！

　　“嗯啊！！又来了…不要~精液…哈…”少女双目失神的接受着仿佛无尽般的精液浇筑，这次射精仿佛要精尽人亡一般…渡渡的菊穴，真是非比寻常！

　　“呜呜…哈…坏掉了…”最终，欲望都发射到了少女的菊穴之中，肉棒终于停止了跳动，但少女的身体依然在止不住的痉挛着…这让刚射完精液的敏感肉棒，也随之跳动…可爱的少女，如同公主般的少女，微张着嘴唇，大口的呼吸着空气，鼓胀的胸前随之起起伏伏，精致蕾丝丝袜包裹的双腿无力的耷拉在了男人的双肩上，散发着雌性的气味。

　　干净得没有一丝毛发的蜜穴早已湿得一塌糊涂，淫液流向了两人交合的地方，紧窄的括约肌被肉棒撑得没有任何褶皱。

　　伴随着肉棒拔出，那被撑开得暂时无法合拢的菊穴深处的嫩肉看得一清二楚，但随着大量的白浊涌出…流在了少女的华丽的裙装之上，凌乱不堪。

　　那被粗大征伐的得无法合拢的菊穴，随着少女的收缩，却在慢慢收拢，挤出了精液…最终又闭合…“……”感叹少女那神奇的菊穴…少女粉嫩的菊穴之上粘满了精液…分身依然没有一丝疲软的想法。

　　从失神中恢复的少女，视线终于有了焦距，感受着下体略微的疼痛…屁股都是清清凉的感觉…回味着刚才仿佛要把魂魄夺走的巅峰…自己那不要脸的模样…捂住了双眼…再次装起了鸵鸟…“渡渡的菊穴…又紧，又会榨精…真的很舒服…差点把大叔榨干了。”“呜呜…”“渡渡也很可爱嘛，高潮的时候，那种自然的说出那么淫荡的话…大叔听到都射更多了…”“你…你还说！”少女双足用力，把男人勾到了跟前…“变态！为什么会那么舒服啊！明明…明明之前自己的时候完全没这种感觉…”“……”看着少女满脸羞涩的模样，下体再次胀痛…“我也不知道啊…要不再试试？”“还来？！”轻易的就挣脱少女的双足，拉着手将渡渡翻了个身，让少女趴跪在床上…华丽的裙装真的很碍事，但…不可否认人类是视觉动物，掀开那繁琐的遮挡，少女狼藉的下身就彻底展现在眼前，那雪白的双臀依然穿着丝质的蕾丝内裤，但早已湿透，粘在了一旁，想想依然还是处女的少女就溢出了如此多的淫糜液体，刚才还通过菊穴达到了巅峰，就觉满足。

　　“大叔…不要…人家已经没力气了…”“你又不动…”“……”少女无话可说…只得撒娇道“呜呜…再来会坏掉的…真的会坏掉的…”“不喜欢吗……？”感受着少女双臀的滑腻，看着因为紧张而不断收缩的粉嫩菊穴，男人都会兴致满满吧…挺着分身，将少女的身子稍微放低，顶在了白浊溢满的少女菊穴之上…少女微微一抖，回头幽怨的看着男人欲望满满的模样…弱弱的说着…“就那么想让我丢脸吗…明明人家已经很满足了…再来的话…”“喜欢的话…就没问题了。”不再管少女的意愿…性欲已经溢出，顶在少女粉嫩菊穴上的肉棒随着挺进，肉穴微微下陷…少女苦闷的皱起了眉头，咬着嘴唇。但很快就因为足够多的润滑，而把狰狞的前端吞了进去…变态的排泄感再次袭击着渡渡的神经…虽然比不上刺激小穴，但渡渡这次感受到了快感…被插菊穴的快感…“呜…又进来了…随你喜欢的做吧…嗯……”感受到了快感的少女对着这边轻轻的摇了摇屁股…无意识的挑逗着情欲…男人什么也不说，静静的把手放到了少女的翘起的屁股上…再次感受到了可以尽根没入菊穴的榨精般的吮吸…缓缓的抽插着…“真是极品的菊穴啊…怎么都不会腻吧…”“唔…啊哈…大叔…变态…不要说这样的话…”对于自己的话语对少女造成的影响十分好奇，一边抽插着紧致的甬道，一边揉捏着少女的双臀，挑逗着。

　　“就这样不动也会榨精真是淫荡…但是在菊穴里射再多，也不会怀孕的啊。”“呜~大叔…坏心眼…”“就算插了也会马上得那么紧，简直就是专门为肛交所生一样…太紧了…”度过了缓慢的适应阶段，情欲的上升让男人加快了抽插的动作，啪啪啪啪的声音充斥着整个空间，少女的紧窄的菊穴在肉棒的突刺下，甚至没有溢出体内残留的精液…反倒是少女的蜜穴，再次分泌出了爱液…“插屁股也会湿…真是淫荡的小姑娘…”“哦~啊~哈啊，大叔…菊穴…呜呜呜！…”少女羞耻的呻吟传入耳中，让性欲更加高涨，伴随着淫猥的滑腻声音，还有那啪啪啪的撞击少女雪臀的声音，男人继续快速的抽插着少女的菊穴，尽情的享受那滑腻紧致…感受着体内肆虐的肉棒给菊穴带来的饱胀，与连自己都感觉变态的抽插快感…虽然还能挤压到部分的蜜穴，但这个体位完全不可能刺激到蜜穴，但即便如此，更加单纯的肛交也足够让似乎觉醒了什么变态属性的渡渡感觉到要坏掉的冲动…“哼…啊…肉棒…好酥服…好喜欢~在渡渡的菊穴里~好喜欢，啪啪啪的好舒服~”“下面的淫液都滴下来了，就那么想要吗？要大叔让你体验一下真正的性爱吗……？”“不…不要~啊，好舒服~菊穴好舒服~要坏掉了…~像小穴一样坏掉了~”虽然已经失去了思考的能力，少女依然下意识因为话语的恐惧而收紧了腔道，但一瞬而过，仅仅是逗弄少女的话…已经没有任何作用了。从而专心的挺动着肉棒贯穿少女的菊穴，不断获取着快感。

　　淫乱而扭曲的奸淫让渡渡欲仙欲死。

　　“人家还要~用力……用力一点也没关系……！~用力插渡渡的菊穴~嗯~哈——！”加快了节奏的抽插，预示着男人将在少女菊穴内再次烙下征服的印记，感受着那份直达灵魂的震颤，少女扭动着屁股，更加的渴求着快感，也渴求着男人的精液再次灌满自己的屁穴…“哈啊~哈~！去了~！去了…渡渡的菊穴也要去了~大…大叔尽情的射进来！~渡渡好想要~菊穴被射满~”少女的呻吟让男人的神经跳动，恋恋不舍的从少女的雪白的双臀离开，捏住了少女的双峰，开始快速的冲刺…撞击让少女柔软的雪臀泛起了阵阵的淫糜的肉浪！

　　无力的趴在床上，感受着身后男人不断的征伐，屁股仿佛变成了小穴，不断袭来的快感让少女再次达到了决堤的临界点，又一次深深的突入，让菊穴终于决堤，开始蠕动着榨取着男人的精液，就像期待着精液的射入，让菊穴怀孕一般…“呜呜噫~！！去了！？菊穴去了？！菊穴被肉棒干到高潮了…！？！”肉棒不断征伐和在少女淫糜的姿态下，再也忍耐不住，被少女菊穴紧紧的夹着，被榨取着射出了精液！白浊的精液在少女阵阵淫猥的呻吟之中，注入了腔道的深处！

　　“哈哈啊？……！~射进来了~渡渡里面又射进来了~！！好舒服…好棒~！！”纤腰因为高潮而绷紧，仿佛要断掉一般…少女充满肉感的双臀高高翘起，接受着精液的注入，屁股撅成了连妓女都自愧不如的姿态。

　　“啊啊哈啊…！~！！菊花~被干怀孕了…~渡渡…哈…啊。”“哈…~”名为渡渡的少女彻底的瘫软下来，肉棒在菊穴内受到了疯狂的榨取，终于释放出了所有的欲望…而少女依然在无意识的痉挛着…让肉棒体验到了极致的舒适…精致的裙装早已被折腾得凌乱不堪，少女跪趴在床上，喘息着…肉棒拔出，发出了如同瓶盖拔出的声音…无力的少女已经顾不了那么多…只是趴跪着，任由着白浊从自己体内流出，滴落在密闭的处女小穴，再次滑落，在洛丽塔裙上晕染开来…而菊穴再次随着少女无意识的痉挛，挤压出更多的精液，再次合拢，如果不是满是精液的周围，从未想过这粉嫩的菊穴被粗暴的对待过…甚至因为单纯的肛交而被插到了高潮。

　　“大叔…真的…不行了…大叔要做的话…用渡渡的脚吧…渡渡的脚随意你用哦？”虽然蕾丝丝袜十分的提得起兴趣，但…真的一滴也没有了，虽然受到刺激依然会勃起，但…已经贤者模式了。

　　抱着瘫软的少女拥入怀中，细细的隔着华丽的洛丽塔裙感受着因为高潮而更加柔软的少女胸部，一手抚摸着感兴趣的蕾丝丝袜，这种触感总是让人爱不释手，就算贤者模式。

　　少女的屁股，就算今天没事，明天也会疼痛吧…毕竟是第一次…就让少女早点休息…闻着少女发丝之间的香味，轻轻吻上了少女的后脑。

　　“睡觉吧…”其实少女早已发出了均匀的呼吸声…一滴也没有的格林…关闭了卧室的灯，看着落地窗外的夜色，第一次怀揣着满足的心情，陷入了深深的睡眠。

　　【用法错误的修改器】（10）

　　本章节算是过度？低肉？貌似也不算?…天刚蒙蒙亮，还在熟睡中的格林睁开半只眼看着少女穿着昨夜的裙装，捂着屁股跑出房门，转向卫生间的模样…他挠了挠脑袋，继续闭上了眼睛。

　　虽然屁股有些疼痛，但渡渡却心疼的看向了自己的新裙子…上面的精液已经结成了硬块状…昨夜就这样睡去，连清洗也没有，感受着内裤上的粘腻，喜欢赖床的少女选择了一醒来就洗了个清爽的澡。

　　自己下体处遇水就变得滑腻，需要废力清洗的感觉让她有些脸红，但…对于真的和大叔做了这种事情，似乎并没有想象中的后悔…毕竟…就如大叔所说，自己之前出来援交的想法太过天真，和一个直接包养自己的大叔做，还有和复数的人做，还要承担巨大的风险，肯定是前者更加让人接受。

　　这一对比…其实也没什么。

　　自己也做了自己该做的事情…换回了自己购物车中，不管是如今还想不想要的东西…就算未来，只要大叔还包养她的话，也能任意的获取任何自己想要的事物，漂亮昂贵的小裙子，各种配套的包，丝袜，鞋子，头饰，项链…喜欢角色的周边手办，cos服…这样一想，屁股的疼痛也不算什么了…不过，真的没问题吗？总感觉有点痛啊，身上也有些酸痛与无力…带着忐忑，穿上了日常的丝质的白色吊带连衣裙，回到了卧室。

　　“……”太阳已经升起，从没拉窗帘习惯的格林看着眼前少女穿着新的裙装的模样，感受着精神满满的晨勃…无奈的叹了口气。

　　少女的双颊微红，不知道该躺回满是斑驳的床上还是站在一边…屁股的疼痛让她总是忍不住捂着臀缝的模样让格林选择了做人。

　　“过来让我看看…”虽然有足够的润滑，少女也有好好自己开发过，但娇嫩的雏菊经历粗暴的对待…也绝对不会放心。

　　万一玩坏了，变成了松垮垮的模样，或者造成了习惯性肛裂，那每次都要看到少女痛苦的表情了。

　　“诶？看什么？”虽然不知道男人想看什么，但还是下意识的走到了床沿…“脱掉内裤，崛起屁股，掀开裙子。让我看看你正不正常。”“……！？！”这种直白的话语还是让少女惊到了…虽然已经发生关系，但这种事情在平常还是会害羞的吧！

　　“不要啦…应该没事的，毕竟人家之前有好好的清洗，好好的做准备，早上起来也有好好的清洗啦！不会有问题的。”渡渡捂着双臀慢慢后退，格林见状掀开了轻薄的被子，无视了自己赤裸的事实，拉住了少女。

　　“听话…”“不要啦！”总觉得这种对话有些熟悉的两人没有时间在意了，渡渡看着挺着大根的男人拉扯着自己，更慌了…但却被无情的环住了腰，夹在了男人的臂弯之中，感受着自己下体传来的阴凉…有些粗糙的手稍微粗暴的拉下了内裤，她无力的挣扎着，夹紧了双臀…试图用这种方式阻碍视线。

　　她成功了…雪白双臀紧紧的夹住，只留下了一条缝，看不到任何的事物。格林无语。

　　“我说…又不是没看过，放松，我确定下就放开你…”“不要！好害羞！”所以说…少女心完全难以捉摸啊！

　　“就确认一下，没事最好，有事我带你去医院，找医生…”“诶？！……”想到自己私密的地方有可能被其他人看到，少女夹得更紧了，甚至挣扎的力度也越来越大，这种事情绝对不要啊！

　　对于少女的挣扎，格林无奈了…轻轻拍打了一下紧致的屁股，放开了少女。

　　少女很快爬起身来，捂着屁股退到了墙边，双颊通红，眼泛泪光…“大叔…不要啦，真的没事…只是有一小点点痛…”对于渡渡完全拒绝的模样，格林叹了口气，尽量温柔的说道。

　　“乖，大叔只是看一下你有没有事情…如果出问题最好早点解决，大叔会带你去找女医生的，放心…大叔只是看一下，没问题的话给你上一点消炎药，也好得快一些…”看着大叔那仿佛哄小孩一般的模样…渡渡心中稍微放下了些许的慌乱与拒绝，也有些意外的满足感…心中再次升起了不同的念想。

　　就像……爸爸一样，担心着女儿，虽然爸爸并不会看女儿最私密的地方…想到着，脸更烫了…虽然不明白为什么会那么羞耻，明明都做过了…但少女挣扎了许久后，还是定了主意。

　　“唔……只看一下哦？”“好好好…就一下…我先去找药，没问题的话我直接抹上去就好…省的看第二下，行了吗？”“……不要在这种地方算那么清楚啦！”就算打定了主意，但在其他时候暴露自己最羞耻的地方，也是阵阵害羞…渡渡主动脱掉了内裤，撅着屁股趴到了床上，咬着嘴唇一点一点的掀开了黑色的长裙。

　　伴随着少女的动作，黑色长裙衬托之下看上去就十分肉软的白皙双腿，暴露在视野当中，达到了那花瓣之前，少女顿了顿…继续向上。

　　依然干净紧密的花瓣让人忍不住想温柔的亲吻，微微泛红的粉嫩菊穴一缩一缩的模样，少女十分紧张。

　　仔细的端详着圆润雪白的肉臀上的两朵花，男人咽下了口水，刚从晨勃中摆脱的分身再次坚硬…“好了没有啦！变态！”对于自己私密处被男人仔细的盯着看，即便做了无数次的中年夫妻，感到羞耻也是正常的吧，确认了外部没有任何问题后，格林询问。

　　“里面疼吗？”“……不疼，之前确认过了，就外面。”“那抹点药就没事了…忍一下，可能有点凉…”还没等少女反应过来，冰凉的药膏就涂抹在了泛红的菊穴上，少女下意识的又夹紧了双臀，把男人的手指夹在了臀缝之中，连抽离都无法做到…“还没涂匀，放松……”“呜呜呜…坏人！准备的机会都不给人家！”虽然这样说着，少女还是缓缓的放松了，感受着手指轻柔的在菊穴上拂过，清凉的药膏虽然有些刺激，但还能忍受，偶尔插入一小截手指，把所有该涂抹的地方都照顾完毕后，屁股轻轻拍打了一下…感受着放松的少女双臀因为拍打而激起的肉浪，格林快速的收拾起来…他觉得忍不住了。

　　“好了，没多大问题…今天就好好休息吧。”所以说…为什么涂个药都那么艰难啊，感受着下体的膨胀，还有字数不知不觉到了2000字的绝望……他怀疑自己不是小黄文主人公了。

　　渡渡双颊依然通红，下面冰冰凉的感觉让疼痛消泯，在男人面前快速的穿起了内裤，看着男人挺拔的模样…感到了威胁。

　　“大叔…为什么会那么容易就硬起来啊？”“……所以说你刚才还那么害羞现在来和我讨论这个问题？”“好奇嘛…”“因为你屁股很诱人，小穴菊穴也是，不硬的话不是很失礼吗？”“就算这样夸奖，渡渡也不会给你服务的，大叔昨天折腾得渡渡现在浑身都还酸痛呢…”“我记得你昨天晚上没动多久吧……？”被突然的话语噎到，少女露出了不服气的表情…“少女的身体是很娇弱的！”“行，你胸大你说了算……？我去洗个澡…”“……”宽敞的卧室中，留下了渡渡一人看着斑驳的床单…想到了昨夜被摆弄的模样。虽然身上还是有些酸软，但就这样等着大叔来收拾也不行的吧？抱着这样的态度，少女主动的把一切有痕迹的事物换了个遍…并发誓绝下次一定要注意，不然换洗好麻烦的。

　　——————————————————————————————————————————————或许会是咸鱼的一天，清洗完毕的格林躺在沙发上，旁边是不断拆卸着包裹的少女，看到那兴奋的表情，就明白开箱对于一个女性来说是绝对的享受…格林明白这种感觉…但后来或许是已经什么都不缺，就慢慢失去了这种快乐。

　　为了少女能够一直快乐…他决定缩减一些少女的福利，不过那是之后了吧？想到能挺两辆车的车库里被堆满的样子…足够少女拆到贤者模式了。

　　无聊的他思考着人生，例如渡渡为什么总是能偶尔大方诱人，偶尔又能娇羞…想了半天还是无法理解，或许这就是少女心？

　　刷着手机，看到了陌生的短信。

　　【虽然很想接受您的好意…但非常抱歉，奈奈和奈绪暂时并没有更多的打算，谢谢您的礼物，对我们帮助很大，如果喜欢奈绪奈奈的话，也希望继续支持。】或许是把自己当成买春那一类人了？虽然当时的确有想法，但…自己并没有提吧…？虽然定金两个词用得好像有什么不对。

　　讲真…虽然如今欲望满满，但…现在想来的话，既然别人没有出卖肉体的打算也就断了这种念想。

　　【如果有什么困难的话，可以联系我。有时间的话会继续支持你们的直播的…嗯，很新鲜…】药娘就像没有脚的鸟，一旦起飞，就只能一直飞翔，再也没有落下的时间…或许落下那一刻，会变成什么模样也说不清楚，或许只是因为一时的冲动，也或许做好了决心，但一切的一切，在开始的时候，最差的结局自己都已预见。

　　想这些东西还是算了吧…能做到的只是这样做了。

　　但总觉得最近自己是不是变成了恶心的模样？嗯…大概就是变成如同后宫剧男主那种温柔的模样？打着拯救的幌子去约炮？不不不，这种想法太恶心了，还是算了吧。

　　想做就去做…别人能接受就干！不能接受就算…！

　　包括人类的交互，交流，仔细思考的话，难道不是欲望的交互吗？只不过一些事情是不被允许的而已。

　　不知不觉又水了一千字，说真的写小黄文真的会腰痛的！一直坐着，写黄文又处于兴奋状态…救救作者！

　　格林听到了呼喊，决定拯救…少女拆着快递，旁边摆满了还未拆盒的手办…凌乱的各种服装，甚至传说中的死库水堆在一旁…乱七八糟的各种东西让人眼花缭乱…“我说…就那么喜欢这些东西？”虽然大概能理解，但…为了打开话题，还是脱口而出。渡渡听到声音，停下了手中的动作，毫不迟疑的回复到。

　　“嗯！很棒的哦？那些手办那么精致漂亮帅气！又是自己喜欢的角色！两份快乐合在一起，当然喜欢咯？”总觉得想艹哭眼前的少女…渡渡继续提起旁边的一件材质奇异的cos服，充满着胶质的亮光…“喜欢的角色由自己成功的扮演，不也很快乐吗？包括那些漂亮的小裙子，能抵挡住小裙子诱惑的女性根本不可能有吧？”“所有的所有，比起普通的东西，特别的不是很棒吗？”看着那狂热的模样，她是真的喜欢啊。

　　“说起来最近有个大型会展要在这边开哦？大叔要去看一下吗？绝对不会失望的哦？”……对于少女的邀请，稍微有些兴趣，虽然如今大部分时间都用在了消磨欲望之上，但对于曾经喜欢的东西还是有必要去看一下的。

　　“哪天？”“下周六哦？真是期待啊，这次要出什么角色呢~好多好难选啊！”“到时候说吧…明天也是周六，我送你回去，顺便把今天没收拾的宿舍收拾一下，多余的我帮你拉到这边来…”“诶大叔还记得这种事情啊？我都忘记了…”还不是小婊砸浑身无力酸痛屁股痛啊！不然这是今天就该做的事情了！但转念想想或许不可能，看着少女再次沉溺于开箱的快乐…格林第一次安安静静的呆在了客厅中，继续寂寞的刷着手机。

　　看了空旷的列表，格林觉得不行…除了母亲与妹妹，就是新加的斯蒂迦与渡渡了…太惨烈了！

　　自己之前的圈子到底是怎么样的？虽然有些凌乱，但还是打开了另一个软件，伴随着数不清的消息提示…他一脸懵逼。

　　将消息大致浏览后，记忆似乎被解除了部分的封印般，慢慢的浮现…同学群，水群，游戏群…无数记忆的涌出让他一时不知所措。

　　空虚的人，变得稍微有了实感。虽然有两份记忆，但承认之后，合为了一个个体。

　　一条消息引起了他的注意。

　　【说起来你们有叫格林吗…去年聚会就他没来，最近一年来就像消失掉一样…有人能联系得到吗？】记忆中，这是班长发的消息，大学同学群？

　　【联系不到啊，号码早换了，PP发言都是一年多前，上次似乎在夜店见过，但总觉得不像…】抱着诈尸的态度，格林发了个消息。

　　【？】【卧槽……X&amp;amp;】【你居然活着？一年多没消息还以为死了呢！】很想说的确算死了。

　　【我从地狱回来了？】【格林，后天星期天雅歌大酒店同学聚会你一定要来啊，去年就差你，大家都在说呢。】【后天啊？可以…】想想明天周六的安排，后天的任务就是接渡渡回学校，其实也算有余裕…稍微提早一点就完全没问题，沉溺性欲的他终于有了其他可以做的事情，便毫不犹豫的答应了，甚至有些开心。

　　无关紧要的聊着，但很快其他人就进入了各自的话题，格林总觉得插不进话。

　　【格林？格林你个傻逼居然还活着？老娘差点以为自己酒没醒！】【……】后知后觉发言的…是一个…？不不不……那是一个神奇的家伙，大学四年，格林苦中带有一丝甜的回忆从脑海之中涌出…那是一个脱离了低级趣味的女人，一个毫不做作的女人，一个和外面那些妖艳贱货完全是两个极端的女人…十月凛！……他回忆起大学时代…那个迷茫的年代，家中一切的一切让格林选择了逃避，不仅在虚拟的世界，现实中，成了那种不喝酒就会死的人…没错…酒精是个好东西。能让伤心抑郁的人变得开心，能让心情平淡的人变得开心，能让非常开心的人high到不行…然后high过头后更加的伤心绝望抑郁想死，但没问题！继续喝！就是无限的快乐！

　　当他认识到这一点后…已经止不住了…格林属于那种不会醉，但会high的人…虽然一直留有意识，会阻止自己做不该做的事，但某天在喝到high的情况下，格林看到了满脸抑郁的十月凛，脑袋一抽，便上去搭话…十月凛，家中独女…如果大学几年无法在艺术上有所造诣，就要继承千万家产…十分的可怜……这或许就是有钱人的烦恼吧…大小姐，不想嫁人，也不想继承家产，她只想弹自己喜欢的歌曲，作自己心中的诗，画最美好的景色。

　　听到了这话，格林扬了扬手中的牛栏山，还记得是这样说的……“不知道该怎么选择，喝点酒就能直面真实！来！我先干！你随意！”世界线发生了变动…曾经人人追求的系花，琴棋书画样样精通的大小姐，从此变了一个模样…天天和一个胡子拉碴的男人，在景色优美的大学之中，喝酒撸串，用古筝弹出了摇滚的风格…男人一边合着歌，一边敲着酒瓶…很多目击者表示，最终的结果，就是男人摇摇晃晃的背着已经醉得不成样的系花，送到宿舍门口交给她的室友…而一路上，一边走，女人一边吐…男人看到了，也跟着吐…毕业之后，各奔东西，两人联系也没断过，甚至偶尔还会视频喝酒，但自从失忆，已经一年多…没有联系了吧。

　　不知道…她到底有没有继承千万家产…【回话！mmp！消失一年多！老娘还以为你死了！你知道我每次喝酒都倒地上一杯敬你吗？nmsl！】这是私聊…格林勾起了笑容，对于自己人生似乎并不那么无聊感到快乐。

　　【最近一年去叙利亚打工去了…那边没信号，没办法…走得匆忙，没给你发消息。】【……信你个鬼哟！就你那小身板！抗枪都扛不动！】【不说我事…最近怎么样？】渡渡在一旁看着满脸笑容的大叔，好奇的看了过来，总觉得大叔有些变化呢…是遇到了什么事情吗？

　　从曾经，聊到了现在，从现在又变成了天南海北，无疑对手机对面的女性十分熟悉的格林，感到十分满足…也带着十足的后悔…特么好好的一个女人，咋这模样呢？

　　对十月凛了解算是深刻，他知道女人肯定喝酒了…不然永远不可能说这样的话…正常状态下…真的是个三好女性！

　　虽然现在也不知道…他也不敢问…所以自己曾经做了多少孽啊！

　　对于所谓的同学聚会，无比的期待起来。

　　再三说明两人见面不醉不归后，似乎对面也累了，格林视线离开手机，已经下午，似乎忘记了吃早餐，而另一边的渡渡对于开箱似乎也有了厌倦，从一个小时前就玩起了主机游戏…“想吃什么？外卖？”“……天天吃外卖，有些腻了啊。”格林想想也是，除了那次短暂的出门，渡渡到自己家几天了全是吃外卖，外卖虽然方便…但始终吃多了也会腻的吧。

　　少女跟随者游戏画面摆动身体的模样十分可爱，白色居家连衣裙的衬托下，丰满异常。

　　悄悄的摸到了少女的后面，揉上了那诱人的双峰，细腻的布料下是最轻薄类型的内衣，并不阻碍柔软的手感盈满手心。

　　“诶诶诶大叔又来…都怪你！人家又死了！”“这游戏死不是正常的嘛……？”看着屏幕中间出现的菜字…一边揉捏着那两份柔软，一边深吸了一口少女发丝与脖颈之间的馥郁熏香…白皙的肌肤马上泛上了粉色。

　　“唔…”虽然总和自己说这是要习惯的事情…大叔这种色情狂在以后肯定会天天这样，但…这种突然的袭击，还有闻气味这种变态的模样让少女十分羞耻。

　　“大叔好变态…不会有汗味吗？”实验证明，不存在的…即便妹妹出了一天汗，身上也没有其它味道，如果舔的话倒是有淡淡的咸味就没错了…“不会，很香…”一边熟练的从无袖裙装的两边钻入，更近距离的感受，一边咬上了少女晶莹的耳垂。

　　湿湿的感觉袭来，敏感的耳垂被侵犯，让少女缩紧了身子。

　　“呜~不要啦，人家屁股疼哦？”“屁股疼不是有其它地方吗？”“人家昨天晚上被折腾得那么久，现在浑身酸痛…没力气。”“没事我会自己来的…”“喂！住手啦…”欲望被挑起，不释放的话会十分的难受吧。沙发之上，抱起了少女，放在自己的大腿上，揉捏着那柔软的屁股，吸住了嫩滑的双唇。

　　“……”渡渡满脸红晕，接吻这种事情，果然还是无法习惯，男人气息在鼻息萦绕，伴随着的是黏膜接触的刺激…舌头被吮吸，唾液纠缠，发出了阵阵腻声…很快就让少女气喘吁吁，但仿佛毒品一般的吻，总是能让人欲罢不能。

　　嘴角挂着一丝涎液，少女紧闭着双眼向前靠了一些，微张唇瓣，唇瓣再次触碰，小舌头主动的纠缠上来…让人兴奋，惊喜。

　　“大叔……”嘴唇上的纠缠，引发了一连串的反应，从喉咙深处溢出的呻吟，还有身下的火热硬物，让她感受到了私密处的丝丝阴凉…身体不由自主的动了起来。

　　少女攀上了男人的肩膀，索取着湿湿的吻，忍耐的欲望让人渴望现在就释放，托起少女的屁股，快速的脱掉了裤子，少女的柔软臀肉彻底的包裹了分身，同样感受到了那一丝内裤上的水渍带来的清凉。

　　但这种清凉并不会让浴火消泯，反而愈燃愈烈。

　　没有人教导，或许是本能的反应，少女的双臀轻轻的扭动着，在希望倾斜欲望的时候，足矣带来快意的满足，但…还不够。

　　些许冰凉的小手握住了肉根的前端，轻轻的撸动着。

　　“大叔好变态…溢出好多…”手指加上了因为兴奋溢出的汁液，很快在搓揉之中涂满了整个前端，敏感区域被少女的手温柔抚弄带来了十足的快感。

　　两人舌头的搅拌，唾液的交换，更让理智崩散。

　　忍着肌肉的酸痛，渡渡加速刺激着男人的敏感区域，男性溢出的粘腻她并不讨厌，手中的火热的跳动让她心中也充斥着满足，自己的手让大叔舒服这种事情，甚至让大叔射出忍耐后的白浊，也会开心。

　　敏感的身体即便已经产生了接受一切的反应，但此刻更多的想法，是让眼前的人得到满足吧？曾经的大叔，也是抱着这样的心情来侵犯自己的吗？

　　一边想着，一边加速了手上的动作，屁股扭动的幅度也提高，甚至更加的紧贴了男人，抚摸着男人的后背，主动把自己的唾液更多的送入男人的口中。

　　感受到身上少女的主动，这对于男人来说是十足的心理满足，少女清甜的唾液让舌头的搅动都显得十分的淫糜。

　　在少女手下不断获取快感的肉棒，终于在淫糜少女的刺激下，喷射而出。

　　“射出来了，好烫呢~。”随着喷射而出的精液，少女依然不停下手中的动作，借着粘腻的润滑，更加用力的刺激敏感的龟头，麻痒的刺激让人忍不住绷紧了身体。

　　手中的粘腻被一番搅弄之后，散发着惊人的气味，伴随着手中肉棒跳动的频率慢慢减弱，少女也放缓了速度，温柔的揉弄着，把粘腻的精液沾满了手心。

　　喘息着，终于忍不住分开了两人紧贴的双唇，少女张着嘴，粉嫩的舌头挂着晶莹的唾液…拉成了长长的细丝。

　　过了许久，少女才挂上了满足的笑容，一边把沾满了精液的手离开了肉棒，一边说着“诶…明明昨天晚上射了那么多次，还是那么浓…不是说会变淡的嘛？”渡渡把白浊放在眼前仔细的观察着，好奇的问道。格林不知道该怎么回答…抱着少女，双手放在少女屁股上。

　　但少女没有停下的意思，甚至用另一只手像小孩子一般，玩着粘腻的白浊…“……我说，你这样会被日的。”虽然说是自己射出的精液…但没哪个男人会喜欢吧？那浓烈的气味在自己眼前晃悠，格林感到蛋疼…拍了拍少女的屁股，少女乖巧的站起了身，自己双腿间的清凉粘腻让她明白似乎又要洗澡了…“大叔好讨厌，一天要渡渡洗几次澡啊。”“要我帮你洗吗？”“不要！”大叔帮她洗澡的话，绝对会做奇怪的事情的，渡渡明白这一点…但似乎拒绝没用，就被抱到了浴室中…对于逛街这种事情，对于现在的年轻人，冲动或许降至了低点…曾经任何事物都要亲力亲为，而如今或许几个短视频，几篇文章，不用付出什么就已经算是站在了潮流的最前线，不会落伍，又不用付出更多的金钱时间与精力…就像看到一张色图，说一句冲了…连撸管都变成了云撸管，甚至冲的精力都没有……或许最主要的还是没钱？没时间没精力？

　　这种事情怎么样都好，对于格林来说，空虚的人，只剩下本能的性欲…但…记忆的浮现让他稍微把注意力放在了其他的地方。

　　天天在家中，面对一个优秀的对象，而甚至可以说为所欲为…那脑子里还剩下什么？

　　就像热恋异地恋的情侣，每次见面或许更多的时间是在酒店宾馆，至于做什么事情？你们猜？

　　和一个十七岁少女逛街真的…挺有趣的，能让他血液重回大脑。

　　而渡渡画上了淡妆，眼角用眼线笔勾画了一颗小小的桃心，显得俏皮诱人，炎炎夏日中也阻挡不了她穿lo裙的决议…浅蓝的连衣裙浅浅的V领规规矩矩的吧事业线掩藏，但依然饱胀，虽然看上去多了些暴露的白皙，或许稍微凉快一些，但为了层次感与褶皱，再加上蕾丝的装点，那蓬松的模样看起来还是有些热。

　　头顶上同色的头箍上惯例是洁白的蕾丝边的蝴蝶结…对于蕾丝堆叠的服装，不得不说，如果可以女装的话，他也想试试…真的…没有女性能拒绝吧？LO裙这种事物。

　　果然少女还是适合稍微简单一点的裙装，不如说稍微简单一点更好…对于少女来说，太过厚重的话，或许有些不伦不类。

　　渡渡从一开始就发现了男人的视线总是在她的胸部还有穿着白丝的腿上…“我说大叔…能好好开车吗？”“咳…”“还好你提前在车里等，在家里的话我觉得穿这身很危险啊…不对，就算是之前穿最普通的居家裙都危险啊！”车内空调合适的温度还没什么，但一从地下车库出来暴露在阳光之下，少女鼻尖上还是马上出现了细密的汗珠…所以说…为什么阳伞都是有蕾丝的？还有手里提着的包也是一个兔子模样的？虽然很可爱就是了…“大叔你的表情…好像是看到了什么真相一样？直觉告诉我你想错了…”“所以把我拉出来是干什么呢？约会吗？”渡渡对于不能安逸的宅在家里玩游戏感到疲累，虽然身上已经恢复了一些，屁股也不是那么痛了…但还是好累啊。

　　“你就当约会吧…想吃什么？辣的不行。”“变态。”想到了什么的少女给了格林一个鄙视的眼神…无谓的耸耸肩，肩并肩和撑着伞的少女走在时代广场，熙熙攘攘的人群虽然大部分已经习惯最近这些年突然出现的lo裙，但回头率还是十分的高，再加上可爱，双马尾年龄-2的少女与一个稍微年长的人走在一起。

　　“大叔你觉得他们是怎么看我们俩的啊？”感觉到视线，渡渡有些好奇，对于这样的组合，其他人如看待，格林思索了一下…“我觉得应该是哥哥？妹妹？”“不会像情侣吗！会不会聊天啊！”“我年龄也摆在这啊，不是兄妹是什么？当干爹我年龄又不够，当情侣路人会报警的吧？”“我现在就想报警…”渡渡心情复杂，说真的和其她同好或社团里的人一起逛街的时间还是有，但是和异性单独走在一起，或许第一次，还是…这种关系。

　　所以说，到底是什么关系呢？

　　渡渡思索着，踢着小皮靴，发出嗒嗒的声音。

　　看着少女的模样，格林主动的拿过少女手上的伞，虽然两人打的话有些吃紧，但角度的偏移为少女遮挡了大部分阳光。

　　见状…少女稍微楞了一下，觉得怎么样都无所谓了，挽住了男人的胳膊。

　　柔软袭来，被夹住了臂弯…同样愣了一下后，把相隔两人的兔子挎包拿了过来…跨在了肩上。

　　这样就有些像情侣了吧？渡渡如此想着…两人的关系或许在几天的相处中发生了些许的变化。

　　渡渡拉着他的臂弯，进入一家甜品店，主打灰白的现代风格装修，加上粉蓝的点缀，看着还不错…但看着图片上那些一看就甜的腻人的玩意…格林只选择了柠檬百香果的苏打水…这或许是最清淡的选择了吧。

　　默默的喝着夏日中稍微爽口的苏打水，渡渡满脸期待的模样让她觉得出门不亏，十分精致的几分小甜点端上来后，嗯…大概一口一个的程度，少女开始了饭前仪式。

　　拍照……“所以说…”“大叔不懂啦，要吃吗？渡渡可以分你一点…”“不…”还未说完，叉子就粗暴的怼到了嘴面前，犹豫了一下，张开了嘴，富含层次感但最终只是甜的味道在口腔中散开……对于少女一点都不温柔的喂食方式，十分的有她的风格啊…“因为是大叔请客，所以免为其难的给大叔一样尝一口吧。”“我觉得下次你可以稍微温柔一点，顺便带上一个啊~之类的。”“那样不是很恶心吗！不要！喂大叔你吃已经是极限了，那种东西太羞耻了吧！”“也是啊……”但稍微想象一下一个甜点般可爱的少女一手做碗，带着笑容轻轻的为你喂甜到掉牙的点心，这种事情或许存在于影视与想象中就算了，现实的话…有些羞耻了。

　　同一把叉子，少女插起了小块的巧克力奶油挞，放入口中，眼睛眯起，觉得今天的甜点格外的好吃。

　　说真的，对于男性来说，这些甜品或许有些过于太甜，每样都被喂了一小点的格林觉得自己已经吃饱了…热量足够让他苟一天了，对于吃下更多的渡渡再次点了一杯菠萝生姜苏打的举动表示服气…小腹依然平坦，嗯…毕竟是少女，有任性的特权啊。

　　“大叔一会去看电影吗？最近上映的电影很想看啊…”他或许还没去过电影院？在某些影视作品上倒是神游过不少次了。但现实中电影院都有摄像头的吧！那种事情会被看得一清二楚吧！

　　“随你…自己订票吧。”……时间飞逝，最终的结果，两人再次回到家中，除了一堆零食之外，就是一小堆花了价值几倍去获得的小布偶。

　　刚关上门，唯一要做的事情就不用言喻了。

　　一边是憋了一天对少女保持着新鲜感的男性，一边是可以下手的对象…把东西都扔在了玄关，就从后方抱住了少女。

　　一下午的时间足以让新的裙装彻底染上少女的气味。

　　雌性的气息带着些许的甜味，舔下去却是淡淡的咸…少女如同惊慌的兔子般一颤…声音都带上了鼻音。

　　“呜…至少等洗澡后啊！不咸的嘛！”“不会，不如说刚好…”“虽然路上就做好一进门就被大叔这样那样的准备…但是先给渡渡洗个澡啦！渡渡马上就好？呐？”“……”没有回话，而是用动作告诉了少女，这种事情已经不存在了。

　　抱起轻巧的少女，扔在了客厅的沙发上，少女想要逃跑，却被一把拉了回来，两人的嘴唇又印在了一起，品尝着那带着甜味的少女…果然要比漱完口后的无味感到更加的兴奋。

　　丝袜永远能为手感增色，更别说是白丝少女的肉臀…爱不释手就是拿来这样用的吧。

　　“呜呜…变态大叔，那么快就硬了？”被强行拉着跨在大叔腰间的的渡渡感觉被顶住，心中无奈，但…这样下去大叔到底会怎么做？在这之前…让他满足才是正事吧？

　　“好啦，渡渡会做啦，大叔先放开一下。”听到这样的回复，放开了少女，少女稍微得到了喘息的机会，双颊泛红的轻喘着，柔软胸部随着一起一伏…遵循着欲望，脱掉了裤子，露出了让少女更加害羞的事物。

　　“大叔今晚想用什么地方？”“嘛，不用想也知道了。”少女拉开了侧边的拉链，浅V的领口简单的褪到了双乳一下，那蓝色的可爱的蕾丝胸罩舒服的双乳随着衣服的拉下，上下晃动了两下…一边解开内衣的被扣，一边说道…“今天就先用胸部了吧？明明好不容易有了点力气，真是的…”温软的胸部夹住肉棒的感觉，怎么都不会腻…那极致的柔软总能彻底的包裹住棒身，少女跪坐在地毯上，搓揉着自己的双乳，为男人的下肢带来十足的快感。

　　“呐，像这样就一跳一跳的了…兴奋过头了吧？少女的胸部就那么让你兴奋吗？从一出门就一直盯着人家看呢。”雪白的乳肉，尖端的粉色十足的诱人，随着少女主动的揉弄，变换成柔软的形状……在乳肉紧密的包夹之下，不禁发出了欢喜的呻吟。

　　“怎么样？渡渡的胸部果然很舒服吧？今天就不用嘴了哦？就用胸部把你榨出来！”前端溢出了兴奋的汁液，随着少女舌头的搅拌，晶莹的唾液滴在了少女双乳之间，淫糜的模样更加让人兴奋。甚至主动挺动肉棒，摩擦着乳肉，发出了噗呲的声音，柔暖的感触让人觉得与女性的蜜穴没有区别。

　　“渡渡的胸部可是全校最大的哦？大叔真是幸运呢…虽然比不上那些可怕的大小，但足够让大叔舒服了啊。”的确…少女的胸部没有大到那种程度，更多的是上下匀称的美好，胸部与肉臀在同龄人中算是最出色大小了。

　　少女搓揉着乳肉，有了唾液的润滑，让乳肉更加湿腻，那摩擦后的温度仿佛让肉棒要融化般。

　　“哈…开始一跳一跳的了~嗯，可以射出来的~不让大叔满足人家也没法好好睡觉呢。”双乳随着少女上下的摆动泛起浪花，快感席卷着肉棒，少女毫无保留的把自己里番中所学的知识让男人领教了超乎寻常的肉感，销魂的快感让他停下了挺动的动作，彻底的任由着少女认真的侍奉。

　　“诶~快点射出来啦！”感觉到了男人的偷懒，加大了动作的起伏，双乳碰到了男人大腿上发出了啪啪啪的声音，已经不知道是谁的温度了，只感觉到双乳中夹着的火热。

　　“嗯~快点，把渡渡的胸部当成小穴，射出来吧~”可爱的少女带着期望的表情看着自己，说着让男人兴奋的话语，少女那边因为猥亵的动作而摇晃的双马尾传来的熏香，无一不刺激着神经，让肉棒震颤起来，想要忍耐住多享受少女双瑞的美好，却被识破。

　　少女的夹紧了胸部，加快了速度，雪白的乳肉彻底蹂躏着几欲射出的肉棒。

　　“好啦，就这样射出来，不用憋住哦？之后还有其他的项目哦？”肉棒沉溺与少女的双乳无法自拔，那阵阵的滑腻的蹂躏让神经紧绷，发出了丢脸的呻吟，大股精液涌入双乳之间，粘稠的白液随着不断的喷射把少女的乳肉染上了淫糜的白浊。

　　“好热，就这样，射出来了~！”浓烈的气味让少女晕眩，对于大叔乖乖的在自己的侍奉下射出那么多感到满足，看着沉浸在快感中的男人，双手继续挤弄着两只乳球，让剩余的精液榨取而出。

　　“啊哈~这也太多了吧？真是毫无节操啊…果然是一天都在发情的缘故吗？”双乳间十分的粘腻，用手刮下了大片的白浊，又重新滴落在胸部上，少女促狭的看着男人，让人在满足之余，更加愉悦。

　　少女双乳终于放开了肉棒，虽然十分的遗憾，但少女把精液均匀的涂抹在双乳之上，让双乳泛起淫糜的颜色，已经足够让格林再次硬到发痛。

　　“看你那模样…真是变态，果然里番里的画面，就是为男人服务的啊。”“现在的话，大叔可以稍微躺低一点。”按照少女的指示，男人躺在床上，想象着接下来会被做些什么。

　　“果然在期待吧？就是那样哦，变态大叔最喜欢的，少女白丝小脚的侍奉！”脱掉了小皮靴，虽然对于是否会有奇怪的味道感到担心，但还是忍耐着羞耻用脚踏住了男人的肉棒。

　　“太夸张了…大叔比刚才还硬的样子？是错觉吗！”“不过被这样的双马尾美少女用最喜欢的白色丝袜脚踩着会这样也是理所当然的嘛…”这不否认…他的确喜欢上了这样的感觉。带着湿热的柔软小脚，虽然没有手灵活，但总能勾起男性的欲望…或许这就是所谓异常的快感吧？

　　深吸一口气，比印象中更浓郁的，熟悉的少女丝袜的气味让人兴奋…“诶大叔不要这样啦！好变态！”对于男人的吸气的动作…渡渡感到了十足的恶意，明明洗好澡，换上新的丝袜再做不更好吗？

　　“很香…”“评价之类的就算了！”忍着羞耻，居高临下的踩踏着硬到了极限的肉根，看着男人舒服的样子，稍微有些小得意。

　　“呐呐~要看渡渡今天穿什么颜色的内裤吗？”“噫~就那么想啊”感受到了足下的肉棒跳动了一下，对于这种方式的回答，渡渡慢慢的掀开了蓝色的lo裙，连裤袜包裹的双腿之间，透出的是蓝白相间的条纹…这样的情景，无法让人不兴奋。

　　少女用脚底和脚趾刺激着肉棒，与眼前的景象结合，无法把持。

　　“能被我这样的美少女乳交后足交什么的，大叔真是幸福啊，不仅如此，渡渡下面有些湿了哦？”虽然无法看到，但连裤袜之间透出的蓝白色，还有少女足趾的挑弄，都无法抗拒少女给足的兴奋。肉棒膨胀到了极限的程度。

　　少女却在这时停下了动作“好累啊，大叔…”“……。”毕竟是少女，这种程度的确会很累吧，而接下来的画面，让人依然性欲满满，少女转而趴在了沙发上，裙装彻底的掀起，露出了连裤袜包裹的双臀，腰肢挺起，双乳自然的垂落，随着少女的动作一晃一晃。

　　那被白丝中透出的蓝白色条纹，让心中一些东西被彻底勾了出来。

　　“大叔自己来吧…”摇了摇挺翘圆润的屁股，少女的邀请无法拒绝，双手扶住双臀，手指陷入了软肉之中，用肉棒直接顶在了少女的那隆起的阴阜之间…“呜？！不是那里啦！”感受到了些许的湿热，还有极致的柔软，理智已经崩塌，随着撕裂的声音，白皙的臀肉还有可爱的系带蓝白条纹内裤暴露出来。肉棒毫不犹豫的插入了丝袜被撕开的裂口之中。

　　少女柔软的臀肉加上丝袜的质感，让性欲忍不住…吓了一跳的少女感受着男人厮磨的动作…松了一口气，对于遵守约定的男人，不知为何升起了些许亏欠感，这种没有道理的想法连她都无法理解。

　　“唔…大叔好色情。”在少女的臀瓣之间抽插着，随着肉根的顶弄，连裤袜被顶得凸起，总觉得差一些什么，转而把肉棒插入了少女的双腿之间，如果说少女的乳肉是最柔软的地方，那么双腿之间就是最细嫩的地方了吧…更别说丝袜的摩擦总能让敏感的前端感到十足的快感。

　　手指揉上了蓝白条纹间的湿痕，少女的惊呼为这淫糜的景象增添了更多的色彩。

　　“呜~大叔不要啦…又是这样，人家明明不想要的…”“但是已经湿成这样了哦？”隔着内裤揉着少女敏感的蜜豆，少女阵阵的颤抖让人满足。

　　“姆…这样太犯规了，还不是都怪大叔…”伴随着男人的抚弄，敏感的身体提起了欲望…溢出了更多的蜜汁，内裤上的湿痕仿佛失禁后一般…而肉棒上溢出的晶莹，也让少女双腿之间变得滑腻起来。

　　“哈…啊！大……叔…变态！”那熟练的揉捏让少女颤抖着身体，双腿之间被坚硬火热侵犯着，虽然隔着丝袜，但不如说更加色情了…男人的撞击让少女的双乳晃动着，喘息呻吟，加上啪啪的碰撞声……就像真的在做爱一般。

　　“呜…为什么那么舒服啊…哈啊…再这样的话…会去的…呜~”隔着内裤就如此让少女兴奋，太过敏感，而另一边因为少女的呻吟，挺翘的双臀…纯洁的蓝白条纹与被撕开的白连裤袜，还有那紧闭的双腿十足的触感，意识到这一切，足矣把欲望提到顶点了…“要射了…”“呜呜，渡渡这边也要去了…哈啊~”拉开了少女的内裤，露出了那溢满淫液的处女小穴，直接的触摸让少女积累了许久的快感终于决堤，圆润的，如桃子一般的双臀无法停止的颤抖起来。

　　“去了~去了！！”另一边也被如此的画面引到了决堤的程度，伴随着少女的颤抖，白浊再次落在了渡渡的双腿之间…“呜呜…”决堤的少女双腿承受了所有精液的浇灌，依然浓厚的白浊甚至沾染了少女的双臀…撕裂的白色连裤袜，掀开的条纹内裤与粉嫩的小穴，上都挂上了些许！

　　看到这样的画面，不仅欲望十足，心理的满足让人上瘾…把软倒的少女翻了个身，再次在少女的双腿之间厮磨起来…“诶？！还来啊…呜呜…”有了精液的润滑，一切更加的水到渠成，甚至抬起了少女的双臀，隔着内裤的摩擦让少女再次达到了巅峰。

　　他都觉得自己是否太过不正常了…但…少女所有的地方都充满着诱惑。

　　精液再次射出，已经不知道来了多少次…甚至久违的感到了腰部的酸软…直到少女被撕开了无数孔洞的白丝被彻底的挂满白浊，双乳之上也增添了新的滑腻，可爱天真的裙装也被污染…格林终于停下了动作。

　　休息了许久，少女弱弱的声音才传来…“大叔…”“人家已经嫁不出去了…”“……我养你？”

　　第十一章

　　2019年8月25日

　　周六，总算是把少女的一切安排好，驱车送到了住的楼底…格林才拉着奇奇怪怪的一车东西回到自己家中已是中午。

　　所以说…那些东西某种意义上来说真的…很糟糕。

　　格林无奈，虽然有替代品，但看到那条尾巴…他承认他兴奋了，或许…可以玩点稍微刺激的东西了吧？

　　原本就是少女的东西，应该不会拒绝的。

　　如此想着，在家中再次陷入了一个人的深渊。没有了那不是在开箱就是在玩游戏的少女，总觉得缺少了很多东西，好在…那个酒鬼十月凛的消息让他放弃了出去寻找刺激的想法。

　　【你不会突然消失吧？明天一定要来哦？】【会来的…你都问了几遍了。】【这不是怕你又不声不响的消失嘛…消失那么久，喝酒都不开心了。】【上次那个是意外，你就当我真去叙利亚就好了。】【又在骗鬼了…把住址给我，你敢消失我就来找你。】【金座69号…行了吧？】【我大概明天下午6点到，高铁站接我。】今天的十月凛没有喝酒，十分的正常，对于这当兄弟的家伙，格林无奈…后悔，但没有任何用处，如果有机会的话，想办法把她酒戒了？但真的可能？目前来说，貌似已经病入膏肓了，让她戒酒的话，大概的反应……猜不出来。

　　聊着天，时间过得飞快，当夕阳出现，聊天也结束，周六的夜晚总是让人躁动，男人思考着是去夜店找个几小时的女朋友，还是联系一下上次那个准备发展成长期炮友的对象，但想想最终决定回家一趟，去家中调戏下妹妹。

　　来到家中，满以为最近没有直播的小百合至少让格林少了些许的念想，但…那亲自看到的一幕，在看到眼前丰腴妇人的一刻起，就已经在脑中回放了…为了掩饰尴尬…格林乖巧的坐在沙发上，四处寻找着今天的目标。

　　小百合在厨房之中清洗着水果，对于儿子的突然造访也是奇怪，不知为何看到儿子的出现自己总是十分的心慌意乱…她也同样认为上次的事故或许能够随着时间消泯，但明显时间才过去几天不到，要遗忘的话也是不可能的。

　　她开始在意起儿子的视线…那躲闪的情况，同样让她坐立难安…“忧格的话，和同学出去玩了，晚点才会回来…吃点水果吧。”似乎从那一天开始，在这种两人独处的时刻，没有任何事情来转移注意力的话，总是弥漫着如此尴尬的氛围。

　　小百合坐在沙发的灵一头，紧闭着双腿…之前送女儿出门，难得的稍微打扮了一下…枣红色的圆领T恤被双峰撑得大大的，无法掩盖些许的沟壑，到底是胸前的精致的吊坠吸引目光还是那抹深邃已经不用去想了，不长不短的黑色裙子，加上薄薄肉色丝袜，脚上合适鞋跟长度的高跟鞋，把性感的曲线衬托，整体不失端庄，十足的美丽。、虽然已这样的目光打量评判眼前的母亲或许有些失礼，但已经下意识做出的事情，就算了吧…“忧格去哪了？”为了转移注意力，果断的选择了交流，而小百合也乐于如此，回答道。

　　“没听她说，就让我送到了同学碰头的地方…”“哪来着？”“嗯…没多远，就人工湖门口。”母亲有一辆年代久远的代步车，虽然这里离着湖边挺近，但…那只是车程而已，看着规划得整整齐齐的道路似乎很近，但总能让人走到哭…而对于一个初中小女孩晚上出门，选择了人工湖他是不相信的，昼夜温差很大，就算是人工湖，也是带着湿冷的风，白天还好说，但夜幕已经降临，虽然人工湖边有一条步行街，但…那里卖的东西并不是她这个年纪会喜欢的。

　　所以说…除了旁边的几家ktv就没有其他选择了，酒吧一条街也在那，但对于小屁孩喜欢喝酒他不信，夜店那种地方，对于这个年纪还差了一些。

　　刚拿到零花钱，就带着同学去消费了啊…真是。

　　“这样啊。”嘴上说着这样的话，视线却看向了手机…嗯，定位系统真好用啊，虽然是偷偷摸摸安装的，但这不是为了妹妹的安全吗？

　　但他却皱了皱眉头，这有点刺激啊。居然猜错了？

　　熟悉的夜店名字。……小小年纪去蹦迪？有没有搞错？那里的环境，几乎完全开放式，比起kvt和大部分酒吧的独有包房混乱太多了。

　　“她去多久了？”“一个小时？”“这样啊…妈早点睡吧，我也去湖边吹吹风，看看能不能遇到她。”“诶？…”对于儿子的反应有些奇怪，但极力想脱离尴尬氛围的小百合还是默默的点头答应了。

　　没有约炮的想法而选择了轻便的跑车算是选对了…车流之中穿插着，留下的只有引擎的轰鸣和叫骂，对于偶尔学习GTA5风格闯红灯飙车，第一次…希望警察不要找上他罚单什么的完全无所谓了…一边打着电话，一边越过车流并不是高峰流量的时期，闯红灯这种事情还好没有引起交通事故，平安的来到了熟悉的夜店门口，将钥匙扔给了门口的安保，没有理会看到常客想要打招呼的前台，推开了厚重的隔音门，伴随着惊人的气场，俯脏都跟随者一起震动的音乐，进入了那昏暗中带着五光十色灯光的世界。

　　舞台中心群魔乱舞，所有人都一样，沉浸在所谓的放纵之下，没有人再会束缚自己，都随着环绕着舞台中几个高台上的暖场女肆意的扭动着自己的身躯。

　　热裤，超短裙，高跟鞋与丝袜…配上简单的T恤，扭着翘臀，纤腰上那反射着光芒的脐钉，修长的长腿，不经意间露出的诱惑沟壑，总能把视线吸引。

　　欲望或许会被酒精浇灭些许，但永远不会散去。

　　总有人装作微醺，去试探别人的底线。

　　夜店很大，夜店老板很熟，就是上次那个在同城群中@他的人，在来的途中，已经通知了老板，让人员稍微注意一下一些人的小动作…想必在那些看惯人的眼中，应该不会发生什么事情了。

　　随意的找了一个四处环视的安保人员，大声的询问着。

　　“有没有什么情况！”小伙子确信的摇了摇头，老板的安排让他明白什么意思，这让格林稍微放心。

　　所以说…对于在这种环境下想要找到一个初中小女生…？老板的夜店真大。之前觉得十分满意，如今却有些烦恼。

　　反正…只能顺着最边上的桌子一个个的找了，第一次来的话，小姑娘应该不会太靠近舞台。

　　猜的没错，虽然简单的找到了那个基本上认不出是妹妹的小女孩，但出于对妹妹的了解，让他选择了在一旁的桌子上观望。

　　忧格十分烦恼，本来是决定去ktv的，自己的闺蜜却提出换个地方的想法，而其她同学似乎也十分好奇，也同意前来，她无奈之下答应了群众的要求。

　　在闺蜜的推荐下，喝下了味道还不错的果酒后，那一丝丝不满就随之消散。看着舞台中那些扭动的身躯，高台上随着音乐舞动的成熟女性，自然的感到了羡慕，或许还带有些许的膨胀。

　　旁边的闺蜜劝说着她加入，但…她总是忍耐住了，她并不会跳舞，难道要像那些人扭得像条蛆吗？还是最简单的把手高举原地上跳？这种事情还是算了吧，好丢脸！

　　偶尔听到不一样感觉的喜欢音乐，在这种氛围之下，一杯果酒下肚，开始有些享受了。

　　伴随着闺蜜劝说着喝下了又半杯好看的果酒，女孩终于膨胀到了极点，借着酒精，在劝说之下，被拉入了舞台之中…说真的对于未成年是否能进入夜店，他不知道，老板也不可能一个个查身份证，看到妹妹被拉入了舞台之中，格林和一旁早已黏上来的香槟女打了个招呼，捏了一下对方的屁股，又拍了一下，却惹来了对方的一个媚眼。

　　“去看着我妹妹点，有时间请你喝酒。”上过床的“熟人”完全不拒绝，本来就是拿提成的她，对于客户这样的要求，根本不用拒绝吧？

　　女人开心的扭着屁股就进入了舞池。

　　而对于这种安排已经足够放心的格林，开始观察起那几个同来的女孩。

　　女孩总是把自己的妆容画得成熟，当然技巧十分重要，几个女孩基本上看不出是初中生的模样，除了小细腿小胳膊还未发育完全，但妆容和热辣的装扮已经模糊了真实的岁数。

　　似乎因为同伴已经加入，也逐渐忍耐不住想要体验，加上酒精的催发，最终只剩下了一个看着十分文静的小姑娘。

　　从一开始就在忍耐着什么的女孩看向四周，在确认些什么，挂着挣扎表情的她，许久之后咬着唇瓣，从包中掏出了一个小瓶，一股脑的把瓶中的液体倒去了忧格杯中…“……卧槽？”这种操作……？格林脑补了至少两千字的剧情…皱了皱眉头，继续观望。

　　而很快，被汗水润湿了些许发丝的女孩们陆陆续续回来了，甚至还带来了一些稍微年轻的男人，看着也就大学生的模样，而妹妹那六亲不认的步伐，或许有些微醺…一回来便坐在了原来的位置，微微喘息着。

　　而一波高潮之后，进入了稍微清爽的慢摇时间…声音也不再震耳欲聋。

　　看到眼前剩下的饮料，不疑有他，抬起来就想一饮而尽，余光却看到勾起微笑的熟悉面容，虽然嘴角微微勾起，但总觉得有些恐惧…忧格放下了杯子，皱起了眉头。

　　“你怎么在这啊！”旁边所有男女的视线都集中到了男人身上。

　　“我觉得这句话应该我问你吧…玩够了么？玩够就回家吧。”“你别管我…”忧格拍开了伸过来的手，一杯果酒就让她膨胀到这样的地步…格林无奈的耸耸肩。而一直坐在忧格旁边，似乎关系十分好的女孩却插话了。

　　“你是谁？”“我她哥，带熊孩子回家，需要捎带上你们吗？”“还有你们这几个，你们觉得眼前的几个有多大？心理没点笔数吗？看到这情况还不走？等我请喝酒？”格林扫视着那几个男人，有些稚嫩的模样，但这种人头似乎有些铁，他对于自己的嘲讽的语气有些后悔，如今的时间多一事不如少一事。

　　果然…其中一个男人皱了皱眉头，酒精带来的后果，也或许是周边都是朋友带来的底气，大声叫道。

　　“你妈的怎么说话呢？”得，现在能听到这男人话的都看向这边了，而在暗处观察的老板和安保人员看到这一幕，果断的围了上来…老板赔笑着，向格林投来了询问的视线，格林招招手，对于自己曾经的大客户，老板默默的过来了。

　　“我存在卡里的所有钱就当今夜消费了，现在没时间理这些事情，帮我处理下，下次有时间再来，我请你喝酒。”对于格林，老板只知道卡里一次性存的钱足够开几次香槟塔的？默默回头，陪着笑，打发了那几个年轻人。

　　似乎还想不依不饶的年轻人，看到那围聚过来的安保，狠狠的瞪了格林一眼，便走了。

　　在这种地方闹事是绝对不明智的事情…另一边，文静的女孩一直咬着嘴唇，双手紧紧的抓着裙摆，对于男人的姿态，慌乱的她觉得这一切是否被男人看穿，总觉得男人的视线总是有意无意的往这边看，那种眼神让她害怕。

　　圈子里的人已经看不惯那个总是趾高气昂的忧格了，被安排了这个任务的她，虽然有些不愿意，但如果不去做的话，被安排的或许的就是自己了。

　　“行了，走吧，趁现在还来得及，不然有些东西戳破了，就再也回不来了。”嗯…怎么感觉有点像在开黄腔？

　　岑梦珊看着眼前男人，自然也把男人的果断看了出来，又看向了那浑身上下都写满了紧张二字的同学…脑海中怀疑自己的计划是否被拆穿。

　　对于自己在圈子中的领导位置被忧格抢了风头，她一直都十分不满，曾经永远的目光都是看向自己，其她人都是陪衬，为什么如今的自己却沦为了陪衬的位置。

　　家庭环境十分优越的她，从小都是被捧在手心的明珠，什么时候轮到那暴发户一样的忧格来争夺光彩…女孩的心思很简单…让她再也优越不起来。

　　做这种事情永远不能暴露，暗地里的小花招没有任何意义，但自从在网上找到了MHS这种药物，心中就无法抑制的模拟了无数次计划…那让女人进入发情状态的药物，真的有啊…她脑海中瞬间抑制不住的幻想出那无法趾高气昂，变成奇怪模样的忧格…从此一发不可收拾。

　　甚至在夜里，因为脑补过黄，甚至把幻想中忧格狼狈的姿态换成了自己…而在夜间自我抚慰。

　　计划简单的实行，网上购买了据说是最新产品的MHS6号，拉一个朋友下水是正常的操作，而选择了目测是摄像头死角的地方，再带上几个男人过来，背锅的就有了。

　　越是想得多，越迷失在似乎结局很美好的错觉之下。

　　“不要…你走啦！快滚！不要打扰我和朋友…”对于这种不明不白的话，忧格自然不会答应，但如果格林拆穿，那班级之中或许她就没有所谓的朋友了，除非转学…但一辈子也会留下阴影。

　　而其他人也附和着，岑梦珊不敢说话，尝试着让自己冷静下来。

　　“是啊…真扫兴啊，忧格你哥怎么这样啊？”伴随着朋友的帮腔，忧格再次膨胀…“听到没有…像你这种大叔快滚啦！恶心的家伙…好烦人啊！”他不觉得被妹妹这样叫大叔会开心，嗯…果然还是叫变态或者妹控比较开心吧？

　　不想再逼逼再多，看着那一直坐在忧格身边的女孩的表情，大概剧情已经脑补完毕，但最终还是要确认一下，不再去管一旁的妹妹，坐在了空余的沙发上，扫视着不再文静，满脸苍白，十分紧张的女孩，还有这故作淡定，心中还在确定一些事情的家伙。

　　“小姑娘，这个…我该怎么说呢，有些东西，真的戳破了就回不来了，而你，戳破的话可不是回不回得来的问题，而是会去到哪的问题的了吧？”“我也不想戳，你自己看着办，最好是让我看见道歉的诚意。不然大哥哥教你登dua郎？”虽然不明白登dua郎是什么意思…但前面的话，让岑梦珊身体一抖。戳破的话…所有的一切都会反转…甚至…代价要付出得更多。

　　语毕，继续转头向那个文静的女孩说道。

　　“我说啊…下次不要那么冲动，想好在做，OK？”女孩只咬着嘴唇，不说话…对于两个作死的女孩，他不知道那小瓶东西到底是什么，但总归不是什么好东西，目的只是要忧格出丑而已吧。

　　把女孩的心思想得太简单的格林，看着满脸挣扎的岑梦珊，连他也没想到，那个女孩会真的拿起那杯妹妹剩下的加料果酒一饮而尽。

　　岑梦珊感受着喉咙里的甜腻，而后泛起微微的苦涩，咬着嘴唇，看着那个吃惊的男人…拉住了一旁带着疑惑但依然想头铁和哥哥硬抗的忧格。

　　“忧格，算了，也玩尽兴了，早点回家吧…”“不要！我今天不回家了！”似乎叛逆到了，就是这样的模样，曾经格林似乎也经历过，明白犟劲上来了，说啥都没用，这才几杯啊，喝成这样。

　　不多言语，一把拉过了忧格，抗在了肩上，无视那剧烈的挣扎和叫骂…光明正大的就在所有人的注目中再次打开了厚重的大门。

　　还好忧格的叫骂中能让人听明白这是家长抓孩子回去的意思…不然估计要报警吧？

　　和熟悉的那个香槟女打了个招呼表示感谢，看着跟着他屁股后门的几个小姑娘，格林皱了皱眉头。

　　“不各回各家各找各妈？跟着我干什么？”“放开我！死变态！”肩上的女孩在挣扎，格林随手一个巴掌拍到了女孩的屁股上…清脆的声音响起，女孩叫了一声。

　　“你打我！你等着！我…”又是一巴掌…“你…”“啪~”“……”嗯，随着几个巴掌下去，终于安静下来了啊…看样子还是挺有用的，岑梦珊看着那被治的死死的忧格，想笑，却笑不出来…迫于不知名的压力，一时脑抽冲动喝下了那杯酒，如果再不回去的话会发生什么她完全不知道了！

　　“行，你们…各回各家？哦，你留下，跟我来。”女孩担心的看着自己被指名的好“朋友”，眼神交汇了许久，终于一步三回头的相约离开了，就连那个文静的女孩都被拉着走了。

　　回到了自己的车面前，把放弃挣扎，默默哭泣的忧格扔到了副驾，关上了车门后才回头看向那个手足无措的女孩。

　　“叫什么？”“……岑梦珊”“挺好听名字，留你下来知道为什么吧？”“……”“我就想问你让那小姑娘倒了什么在忧格杯子里。”岑梦珊脑子一片浆糊，或许是喝多了，亦或者是恐惧还未消退，浑身冰凉，满脸苍白的她脸上泛着病态的红晕，咬着嘴唇…“没关系，说出来吧，这事结束了，本来只是想让你道歉，让你下次不要乱搞，没想到你喝了？”“说吧，”完全不知道女孩到底下了什么药，但下药已成事实，格林满以为只是恶作剧程度的…当女孩说出那个编号后…看女孩的眼神都变了。

　　“你说什么？！”“MHS6号…”“卧槽尼玛…那种东西都敢拿来用？！”终于知道事情严重性的女孩，眼泪啪啪啪的掉了下来…怎么办？脑子已经是浆糊一片了…自己该怎么办，第一的反应就是回家…但…真的能回家吗？

　　格林又后悔了，自己开的是双门…一天之中双份的庆幸和后悔掺杂在一起，让他都觉得烦躁…“妈卖批哦…，自己扣脖子眼还是要我帮你？

　　“……？”对于催吐这种技能完全没有点亮的岑梦珊边哭边不知所措，确认了妹妹的也在车上哭的他头都大了…不管少女的挣扎，粗暴的拉过了只知道掉眼泪的女孩，一手用力按住了女孩的肚子，一手捏住了女孩柔软的脸颊，让女孩嘴张开。

　　“自己张嘴！不要让我用力”“呜呜呜…”还未反应过来怎么回事，男人的手指就深入了自己的喉咙，呕吐的欲望瞬间袭来，让女孩痛苦的干呕着，一次不行再来一次…甚至又灌入了一些纯净水，期望女孩吐出更多，直到一只手都沾满了唾液与呕吐物，女孩终于吐得背过气去…格林才停手。

　　“mmp…现在的小姑娘那么刚！”咎由自取，如果不是自己及时发现的话，妹妹就出大事了！他保不准一个城都给你炸了！对于怀中痛苦咳嗽，与自己妹妹一同年纪的女孩，却始终不忍，把人扔下，最终把女孩塞到了把一切看在眼里，一脸懵逼的忧格身上。

　　忧格心中：？？？

　　快速的驾车，思考着要如何解决这个问题…MHS6…格林听说过，虽然号称对人体伤害不大，但…一旦用过，女性极大概率会产生性瘾，要说一号是让女人爽得不要不要助兴春药，用这个真是不作不会死！

　　一人停止了哭泣，完全不知道发生了什么看着另一人止不住的抽噎，看着表情可怕的哥哥认真的开着车，也不敢问。

　　找到机会拨打了电话，很快就接通。

　　“喂，妈，我一会送忧格回来，能在楼下接一下吗？”“没什么，我突然有点急事，再过几分钟就到家了，放心吧。”很快挂断了电话，深踩油门，向家的方向飞驰而去。

　　“一会你乖乖回家，你不想被骂就什么都不要说，你朋友我会带回家的，放心吧。”“变态！你要对梦珊做什么！我才不相信你！”“……”岑梦珊除了后悔，就只有咽下眼泪，溢出其它液体了，下意识的扭动着躯体在忧格身上磨蹭着，似乎在渴求着什么，还是能听到两人的对话，想说些什么，口中却只能吐出低沉的呻吟。

　　“你不信明天自己问你朋友，你现在乖乖回家，不然我把你事情告诉一下咱妈？”虽然看样子这样做结局两败俱伤，但格林并不在乎这些，足够糊弄住眼前妹妹就行了…忧格不再说话，恨恨的看着眼前的男人，她决定再也不要理他了，也不会再要他一分钱！

　　很快就到了小区门口，快速的把忧格赶下车，顺便远远的和母亲打了个招呼后，就再次上车，回家，让她知道什么叫做自作自受。

　　对于这种自作自受的人，对于一个想害自己妹妹的人，需要关照那么多？说真的催吐也只是下意识的做法了，如今已经算仁至义尽了吧？至于其他的…随缘？

　　小区离别墅区夜晚十分空旷，一路没有刹车，回到了车库…看着满脸病态红晕的女孩…格林咽下了口水，所以说…骚想干啊。

　　体验到什么叫做绝望，处于清醒的状态下的岑梦珊，已经感觉到下体早已分泌出了润湿了小内裤的液体…双腿下意识的摩擦，甚至能带来平常自慰时的快感…这让她一直处于想要继续但又恐惧的矛盾之中。

　　心中想着再刺激一下…停下的动作再次施行，再也停不下来，甚至简单的双腿的摩擦已经无法满足，在挣扎之中，生出了想要把手放伸入裙下的想法…但不行…旁边还有人…无法让女性发情，但能让女性敏感度提高的话，某种意义上来说已经成为了极为强烈的催情药。

　　格林看着已经药效发作的女孩…默默无语。

　　作…的下场。真的可以登dua郎了…画着浓妆的女孩，让格林想到了第一次见到渡渡，也是有种不属于她们的成熟感吸引着男性，涂抹上色彩的唇瓣衔着一丝早已润湿的发丝，嘴角流出涎液也浑然不知……脖颈上装饰项圈般的装饰，带着心形的坠子。

　　长长的睫毛带着些许的晶莹，如果单看眼睛的话完全难以想象这是一个初中的女孩…白色的衬衫，系着或许平常会帅气的领带…隆起的胸前正随着缺氧的呼吸起起伏伏…而下半身的短裙完全把幼嫩双腿展现出来，厮磨的双腿上穿着连裤袜，一半肉色，而下方黑色的设计，仿佛过膝黑长袜…颜色交叉的地方，装点着可爱的小桃心…女孩惊人的青春味道，混杂着些许的酒精气味，不断的从体内随着呻吟而散发。

　　“后悔了吗？”“唔…嗯……”已经分不清是呻吟还是回答，格林知道，即便去医院洗胃镇静治疗，药效已经吸收了足够的程度，总的来说，没救了…谁叫她作死对妹妹下手呢？想到自己的妹妹或许会被其他男人碰…心中说不生气是假的。

　　这已经给足了他对眼前女孩下手的理由。

　　抱起了副驾上扭动的娇小女孩，轻飘飘的，和自己妹妹差不多重量…随着雌性气息的袭来，心中的负罪感减少，欲望破茧而出…家里灯火通明，把在怀中扭动的女孩扔到了床上，邪恶的手，直接捏住了女孩那微微的隆起。

　　聚拢的胸衣手感总是那么差，但明显让女孩外表的胸部增大了许多，其中蕴含的柔软，如同布丁般…岑梦珊皱着眉头，伴随着男人的揉捏，似乎被放大的无数倍的刺激，让她仅仅隔着衣服触摸，就颤抖了一下…想要逃离，身体却更加诚实，浑身已经失去了力气，只有喉咙发出让自己更加有感觉的呻吟…“嗯~”“真是活该啊。”心中恐惧着，无尽的后悔萦绕着女孩，眼角溢出了泪水…这让捏得自己胸部有些疼痛，但十分快乐的手，动作一顿，但身体依然传来刺激的快感让她渴求手的继续抚摸。

　　一颗颗的解开了女孩的纽扣，露出了白皙的肌肤，女孩无力的瘫倒在怀中，白色的可爱内衣，把胸前挤出了沟壑，但遮羞布简单的就被掀开，露出了让人无法移开视线的一对小白兔。

　　白皙，粉嫩到了仿佛晶莹一般。

　　欲望已经占领了脑海，轻轻衔住了那粒仿佛透明的粉色，极致的刺激就算身经百战的女人也会忍耐不住，更别说敏感身体再也禁不起刺激的女孩。

　　“呜不…不要…”第一次被男人如此对待，对于女孩来说无疑十分的刺激，嘴中吐出了不要，身体却诚实的渴求。

　　另只手深入了女孩的裙下，分开女孩不断摩擦的双腿，触碰到了那早已湿透的连裤袜。

　　“那么湿了啊…”那份湿润让人忍不住一探究竟，亲吻着女孩的身体，淡淡的咸味，伴随着奶香，已经下定决心把女孩吃干抹净的格林，忍着蓬勃的欲望，继续挑逗着未经人事的女孩…手指按压着那湿透的地方，这样的触碰，已经让岑梦珊体验到了从未有过的快感，身体痉挛着，如此简单的就达到了小小的高潮，但余韵还未过去，男人的手指轻轻的揉压，再次让口中抑制不住的吐出了淫糜的声音。

　　“呜呜…哈啊~~”忍不住窥视的欲望，掀起了女孩的裙子，裙装之下，那补满湿痕的丝袜与白色带着丝带装饰的小内裤，没有一点缝隙的模样…一边抚摸着女孩纤细的丝袜双腿，一边为其脱掉了小高跟鞋…小小的年纪，就穿如此诱人的丝袜，真是不得了…欲望无法忍耐，男人加快了进程，撕拉，把女孩的连裤袜撕开了一个大口子，而剩下的，就是一探究竟了…当看到那紧密得只有一丝缝的花瓣时，罪恶感油然而生…同样来临的是那无尽的背德感…这就是女孩的小穴，自己即将贯穿的地方…没有长出一丝毛发，白白净净甚至只有淡淡的粉色，如此纯洁的小穴却粘满了晶莹的淫液，甚至还在下方的蜜缝中不断溢出……“不要…人家…哈”不管女孩拒绝的呻吟，直接抚上了女孩的穴口，手指随着润滑，感受到了那份紧窄…女孩的反应比想象中的要大…“哈啊？！进来了……？不要…我还是第一次…不要……放过我…”轻轻在女孩紧窄的腔道前端扣了一下，女孩就开始止不住的不断痉挛，抽出了手指，上面粘满了女孩的淫液，恶意的对着满脸红晕的女孩展示着她下体的狼藉。

　　“都已经那么湿了，早就做好准备了，想要吗？嗯？”恶作剧的把手指塞入了女孩的口中，搅弄着那份舌头。

　　“第一次就那么湿，那么小就那么淫荡了…以后会变成什么样真期待。”“唔呜，不四…那四因为…”“你要说因为吃了自己下的药吗？那并不足以让一个还未真正了解快感的人变成现在的模样，平常有自慰吧？”女孩不语…却被男人拉着纤细的小手，放在了自己湿透的小穴上。

　　自己手指的触碰依然带来了强烈的快感，想要抽离，却又被欲望所支配，自己的手指进入了自己的身体…“哈啊~呜…”“对，就这样，自己弄，或许药效过了，我会放过你。”但完全不可能。

　　脑海之中依然保留意识的女孩听到这样的话，不再迷茫，肆意的刺激着平常自渎时最敏感的区域，而那些地方回应给她的，是远超曾经的强烈快感，没过多久，就达到了从未有过的巅峰。

　　“哈啊……%！！呜呜噫…坏…坏掉了…”女孩绷紧着身体，小巧的足趾仿佛抽筋般伸展，让格林忍不住握住了那盈盈一握的事物，带着淡淡的汗味，更多的是女孩的气息。

　　“那么快就高潮了…但是手指还没停？就那么想要？”“呜呜…不要了…好难受…”高潮之后，随之而来的是那再次袭来的空虚感，让女孩继续着手上的动作，但无异于隔靴搔痒。

　　手指在小穴口前搅弄出了淫糜的声音，从未有过的快感让她恐惧，又无法忍耐继续追寻，心中已经不再思考其它的问题，只知道追寻填满空虚的方法。

　　这始终无法让她满足。

　　“大哥哥…好难受…珊珊的下面…又要坏了~呜呜呜呜…”女孩带着哭腔的呻吟让人无法忍耐，小穴因为女孩的搅弄开出了一个小口，这让淫液溢出更多，穴口在女孩自己的刺激下已经有些许的泛红，透明清亮的液体源源不断。

　　“想要吗？”已经学习过足够多生理知识的岑梦珊颤抖着再次迎来了高潮…体内的空虚感也越来越强烈，手指甚至已经触碰到了纯洁的证明，但依然无法满足。

　　余韵中短暂的清醒，她明白男人的话语是什么意思…心中恐惧，但又无法抑制的想要…忍着狠狠欺负眼前的女孩的冲动，但对于女孩的哭喊他可没信心在那种情况下满足便放弃…那种程度的侵犯，很容易把女孩玩坏掉的吧。

　　脱掉了裤子，那同样早已兴奋到溢出液体的狰狞暴露出面目，分开了女孩的的丝袜双腿，黑白的分界上那可爱的装饰让这一切动作充斥着罪恶禁忌感。

　　看到男人的那活，岑梦珊睁大了眼睛…身体忍不住颤抖起来，不是因为快感而颤抖，而是因为恐惧…那种东西进来，身体会坏掉的吧？

　　但那根东西的前端在自己的穴口慢慢的厮磨，袭来的快感让少女稍微放松了身体…甚至呻吟了出来…“嗯~”为什么会那么舒服？男性压在自己身上传来的气息让岑梦珊自己都感受到了下体溢出更多的液体，伴随着前端摩擦，滑腻的声音与快感，让她不由自主的继续沉溺在快感的海洋中。

　　一边轻轻的戳着，试图稍微撑开女孩的小穴，而另一边，占有了女孩的樱唇。

　　“唔~”第一次被亲吻的女孩没有拒绝，带着淡淡的酒味，简单的就侵入了女孩的口中，感受那最为滑嫩的味道，快乐袭击着神经，驱使着女孩在第一次接吻就仿佛无师自通的与男人的舌头纠缠在一起。

　　伴随着阵阵腻响，简单摩擦小穴穴口的动作与接吻，再次让女孩达到了巅峰，欢愉的爱液再次涌出，伴随着痉挛的收缩，让男人明白这是最好的机会，粗大的狰狞强行挤开了花瓣，插入了穴口中，意想不到的疼痛，伴随着快感，让女孩已经不知道该如何应对。

　　“呜呜呜…去了…坏掉了……！好痛…不要！~呜哈~”女孩的表情虽然十分痛苦的模样，但体内任然用黏糊糊的爱液迎接着肉棒的进入，感觉到脆弱的事物被破坏，轻易的就顶到了女孩的宫颈…“呜呜呜咦咦咦咦！！！！进…进来了…好…痛…！！”感受那极致的狭窄不知是因为疼痛或是之前的高潮还未结束依然痉挛着，让他情不自禁发出了喘息，但却被疼痛的女孩咬破了嘴唇…女孩温暖的腔内已经到达了尽头，却还有部分在外面…忍耐住了差点被女孩的处女小穴直接榨触精液的快感，格林努力的分散着注意力…粗暴的捏住了女孩的小白兔，手指刺激着那早已勃起的小粉红，这样的刺激让女孩的唇齿打开了缝隙，带着丝丝血腥的味道，两人的舌头再次纠缠在一起。

　　但下体一直在被女孩的痉挛带来恐怖的快感。

　　“唔呜…哈…好痛…大哥哥好过分…”一边忍不住回应着色情温柔的吻，女孩眼角流下了泪水，胸部上被用力揉捏的疼痛刺激加上下体的疼痛快感混杂起来，喉咙中发出了呜咽般的声音…“这就是结局，这是你该承受的。”下面仿佛要裂开一般，十分疼痛，但却不再空虚，甚至有了让她满足的饱胀感…随着胸部与唇上的的刺激，让女孩短暂的忘记了疼痛，专心的沉溺于快感之中。

　　房间中，衣衫凌乱的女孩被压在了身下忘情的交换着唾液，布丁般的小白兔眼睛因为充血，从晶莹的粉稍稍变成的情欲的色彩，葱白的手指紧紧的攥紧床单，造成这一切的元凶是穿着可爱连裤袜的双腿被男人分开，在撕裂的连裤袜中彻底与之连接在一起的狰狞肉棒。

　　女孩再也没有喊痛，身体彻底的放松下来，男人才艰难的从紧窄之中轻轻的抽出一段，又把女孩的宫颈顶到了变形，小穴太过紧窄，就连宫颈旁也无法施展…充满弹性的宫颈与肉棒的前端接触，带来的麻痒快感，是双方面的。

　　虽然抽动让女孩再次如同被撕裂一般，但宫颈被侵犯的强烈快感与被充满的满足…让女孩露出了苦闷的表情。

　　“果然好紧啊…比妓女还会吸。”“呜呜…痛……”虽然痛，心也痛…但…被顶到奇怪的地方真的好舒服…男人却在这时扭起了腰，在硕大在女孩宫颈上绕着圈……“呜呜？~不…不要…这样不行~”口嫌体正直的模样男人一眼就看了个通透，被女孩的小穴仅仅的吸附着，满足感异常的强烈。

　　“哈啊~这个…这个要变得奇怪了…不要了~哈啊…”“真的不要了吗？”停下了动作，但却发现少女主动扭动着腰肢的…继续着之前的动作…不再忍耐，开始肆意的抽插。

　　“呜呜？不要…为什么…好舒服~脑子要坏掉了…呜呜…大哥哥好过分…~人家的第一次…”发现自己身体主动渴求着男人的东西，岑梦珊感觉脑子已经坏掉了，心中的苦闷再次不由得释放了出来，自己的纯洁，伴随着如今似乎感受不到的疼痛，彻底的离开了自己，再也无法回来…这让女孩的心如同被撕裂的下体般…无法抑制的疼痛。

　　而身体袭来的快感，同样也让她无法抑制的呻吟。

　　“那么舒服的事情为什么要伤心，之后每天都会做比这个更舒服的事情…不好吗？”“大哥哥以后也会好好疼你，让你更舒服…放心吧…”某种意义上的疼…心中生出把小小的女孩变成自己的肉便器的想法，一发不可收受…女孩溢出泪水的模样十分的让人心疼，但在欲望与报复想法的勾勒之下，不断抽动肉棒，前端每次偶读刮过少女的敏感区，又重重的顶上了宫颈…不断的进攻着。

　　“呜哈~大哥哥…”过多的淫糜液体终于混杂着些许的鲜红溢出，流在了女孩的雏菊之上，晕染了洁白的内裤，包裹着小屁股的肉色丝袜。

　　而黑色丝袜包裹的小脚则因为快乐而时而舒展开来…时而勾紧。

　　“喜欢吗？没错，以后都会满足的，大哥哥每天都会让你那么爽！”脑海中仿佛催眠一般的被男人的话语所占领，下体的疼痛早已被强烈的快感掩盖，甚至每一次轻轻的刮过从未触碰的敏感区，都让女孩仿佛达到了一阵小小的高潮。脑海中只剩下了快感，追寻更多的快感，对于其他的事情，早已无所谓。

　　“哈啊~大哥哥…好舒服~珊珊下面…又要坏掉了~哈啊~！”“可以的，以后每天都会那么舒服的，放心吧，你的大哥哥每天都会让你舒服的。”早已沉溺与幼小女孩稚嫩腔道紧窄与滑腻的男人，下定了决心，把眼前女孩变成专属于自己的事物，开始加快了抽动的幅度，带出了更多的带上了鲜红的爱液。

　　“大哥哥~珊珊下面~去了~坏掉了！~呜噫~~~~”如此的抽插，却已经足以让敏感的女孩达到了极致的巅峰，从未有过的快感摧残着女孩的神经，稚嫩的腔道疯狂的痉挛着，期待着精液的射入而完成最后的受孕过程，那仿佛榨汁姬一般的蜜穴，涌出了大量的爱液…在这种程度的高潮之中，仿佛有其它的液体也止不住溢了出来。

　　“唔呜~哈~不要~什么东西要出来了…不要！呜呜呜~~~~~~”伴随着液体的溢出，女孩高潮仿佛无法停止般，两人的结合处被因为高潮而失禁的尿液覆上了温热的感觉…再也忍受不住女孩紧窄的榨取…肉棒在那滑腻之中，正正的顶到了宫颈…喷射出了足矣让女孩受孕无数次的精液！

　　“诶~嗯？！哈啊~射进来了…！大哥哥的精液~珊珊的里面~好烫~呜哈，珊…珊珊又…又要坏掉了~！！！”滚烫的精液注入自己的处女小穴这种事情，对于如今的女孩已经无所谓了…纯洁已经失去，敏感的娇小身体在男人的征伐下，彻底的感受到了性爱的快乐…精神或许已经扭曲，小小的女孩，伴随着高潮的来临，过去。

　　果然小女孩的身体太过娇嫩，的女孩彻底瘫软，如果不是偶尔的抽搐，不然男人绝对以为女孩出事了…所有的精液都灌入了女孩的处女小穴，却因为小穴的紧窄没有溢出半分，恋恋不舍的抽搐了分身…如同开启了陈年红酒的瓶盖。

　　失去了支撑的女孩无力的摊开双腿，被撕开口子的连裤袜中间，被摧残得通红的穴口微张，随着女孩偶尔的抽搐不断溢出新鲜的混合液，大片浓稠的白浊混着女孩的爱液，把女孩纯洁的证明推出体外…慢慢滑落。

　　凌乱的痕迹布满了女孩的全身…就连一旁扒到一旁的白色内裤，也彻底染上了色彩。

　　罪恶爬上了脊梁…但却被另一种想法所掩盖。

　　十足的兴奋与满足！

　　眼前的女孩…会完全属于他的…夜…才刚刚开始…再次睁开眼睛，下身的疼痛让岑梦珊觉得自己似乎被撕成了两瓣，但身体却仿佛把疼痛变成了快感，淫液止不住的溢出。

　　身体依然有些瘫软，但却恢复了部分的力气，只是不知为何止不住痉挛，伴随着每次痉挛，体内又生出了想被填满的空虚…“呜…”女孩心中没有其他想法…手指忍不住的放到了滑腻的小穴，快感再次袭来，开始止不住大呻吟……“呜哈~”看着凌乱不堪的女孩小嘴微张，喉咙中如同雌兽般呻吟，格林挺起分身，躺在了一旁，紧紧的看着眼前的独自上演的淫戏。

　　那夺取自己贞洁的狰狞，同样也给予了自己疯狂快感的事物，看着男人挂着讽刺的笑容，仿佛脑海中曾经脑补的一切事物变成了现实，只不过，参与的对象是自己罢了…但…她也曾经把被侵犯得变成淫荡模样的女孩，替换成自己，当做自渎的配菜。

　　真是淫荡。

　　接下来…就是爬过去，像动画之中已经被调教成小母狗的女主角，毫无尊严的坐上去自己动了吧？

　　当想完这一切，渴望被填满的身体早已做出了反应，跨在了男人身上，学着脑海中的动作，扶住男人的肉棒，放入自己溢满爱液的小穴。

　　女孩笨拙的模样让男人想笑，肉棒在阴阜会阴甚至菊穴中摩擦着，总无法放入。反倒把自己弄得浑身没有力气，再次迎来了巅峰，软倒在自己身上。

　　“想要么？”“哈啊…大哥哥…珊珊…珊珊想要~呜~”“想要什么？”忍着羞耻，女孩再次撑起身体，一边继续寻找着让自己填满的方法，一边呻吟着说出了曾经在脑海的剧场之中出现的话语。

　　“想要…想要大哥哥的…插进来…”女孩的下身太过滑腻，小穴口太过紧窄，每次都能轻易的与硕大滑过，这让女孩苦闷的表情仿佛在积蓄泪水。

　　“呜呜…大哥哥…进不来…”“真是苦恼啊，毕竟是差点伤害到忧格的人，让你尝到甜头，对你报复不是本末倒置了吗？”“诶？……”“不要…珊珊知道错了…大哥哥，珊珊真的错了…”“错了就要付出代价不是吗？”“呜呜呜…哈啊~大哥哥…珊珊…”被体内的欲望渴求逼迫着，女孩着急得溢出了泪水，不知道该怎么做了，依然努力想要填满自己，却被身下的男人再次躲开。

　　看到女孩那渴望的表情，如此娇小，甚至才刚失去贞洁的女孩变得如此淫荡…忍耐着欲望，试图让她明白最后的后果。

　　“大哥哥这边缺一个肉便器呢…”“肉便器……？”纯洁的女孩似乎在哪听到过这三个字，脑子没有经过思考，就当做救命的稻草抓住，毫不犹豫的想要自荐…然后让大哥哥再次贯穿自己，让自己获得上瘾的快感…“诶？珊珊…珊珊可以的…珊珊会做大哥哥的肉便器的…唔哈~”“不要着急，明天，你就知道什么叫做肉便器了，那时候再决定也不迟。”得到这种回答没有任何意义，他更想要的是专属的肉便器，虽然能绑住女孩，但那种强迫的东西根本不存在，用肉棒轻轻的顶弄着女孩的小穴，为其缓解欲望，也让其沉溺。

　　“哈~珊珊会努力的…大哥哥~插珊珊~下面好想要…”女孩趴在男人身上，被控制着腰肢，慢慢的接近了被顶开的穴口，伴随着腻响，紧窄的蜜穴中春水淋漓，轻易的就将肉棒侵入，再次让女孩感到了充实的疼痛快感。

　　“哈啊~大哥哥又进来了…大哥哥的鸡鸡…进来珊珊里面了~”对于女孩无师自通的淫欲，十足的兴奋，扶着女孩的腰肢，下体挺动，肆意的侵犯着女孩，女孩小穴搅握着肉棒，依然如此紧致，前所未有。

　　小女孩无力的撑着身体，骑跨在男人身上，仅仅是被顶弄几下就失去了浑身的力气，如果不是被支撑着，早已再次软倒。

　　男人见状停下了动作，松开了女孩的腰肢，任由女孩趴在自己胸前，肉棒依然在痉挛的小穴中获取着快感。

　　“诶……？大哥哥~？”虽然下体十足的饱胀满足，但岑梦珊对于前后的落差有些无法接受，明明…动起来会更加舒服…为什么大哥哥停下了？等待了许久却不见任何动作，让被插满的小穴生出了憋闷的感觉，想要…尝试着轻轻的扭动着小屁股，搅动着快感再次袭来，一发不可收拾。男人的笑容仿佛在讽刺她如此不堪的一面，但已经顾及不到。只知道下意识的扭动着，获取卑微而强烈的快感。

　　“嗯~啊~大哥哥~”“想要更舒服的话，自己动吧？”如同恶魔的低吟，女孩小穴的饥渴程度远超男人的想象，如同他所说一般，女孩努力的撑起腰肢，坐到了身体上…“呜！！！噫！！！~~~~~~~！！！”因为宫颈被挤压而失去力量的女孩，大部分重量让她再次感到了恐怖的疼痛，宫颈仿佛要被顶坏掉一般，但随之而来的是之前也未有过的恐怖快感！

　　“啊啊啊啊~珊珊坏掉了！~被顶坏掉了~~~~！！！”疼痛与快感的界限已经模糊，女孩痉挛着，再次失禁了…清淡的尿液从下体涌出…温热感再次覆盖了两人…好不容易缓过神的女孩，却没有选择停下动作，依然曼起腰肢，水音阵阵！

　　可爱的小女孩在自己身上淫糜的追寻着快感，两只小兔子随着女孩并不熟练的动作在眼前晃悠，一手抚上女孩穿着假膝上袜的纤腿，一手握住了那依然在发育的小可爱，享受着那会过期的极致柔软。

　　“嗯……哈……大哥哥~好舒服~珊珊好舒服~”男人也十足的满意，紧窄的蜜穴无时无刻都能让肉棒体验到被榨取的快感，手上又是丝袜小脚与布丁触感，女孩正在发育的胸部…怎么可能不舒服！

　　“真是淫荡啊…第一次就在上面自己动了。”“嗯~哈啊~”对于男人的话语，岑梦珊以快乐的呻吟作为回复，继续让自己的小穴被粗长而贯穿…每次都被顶到最深处，每次都能刺激到每个快乐的地方，大哥哥的肉棒~好喜欢…“嗯~嗯呜~大哥哥…好喜欢~”女孩淫糜的姿态终于让男人忍不住想要转守为攻，配合着女孩挺动着腰身，在阵阵呻吟中用力的撞击着女孩的宫颈，对于突如其来更强烈的快感，女孩除了沉溺与让人狂乱的快感之外，已经没有了任何思想。

　　强烈的快感不断的堆积，女孩的已经很久没有痉挛的小穴开始积蓄着什么，最终，再男人种种的一击下，彻底决堤。

　　爱液，尿液，一齐的溢出，让男人怀疑眼前的女孩到底什么地方来的那么多水…“坏掉啦…珊珊的小穴！又坏掉了！！！呜噫~~~~~~~”女孩挺起腰肢，向后倒去，下意识双臂撑住了男人的大腿，而男人的肉棒被痉挛夹紧，差点生出了会被夹断的错觉，继续挺动着腰肢，同样积蓄着最终的快感！

　　即便已经达到了巅峰，如此体位更加把最敏感的弱点暴露，男人抓住了女孩的两只小腿，拉到了自己眼前。

　　把女孩更大部分的重量都放在了自己肉棒之上，挺动腰肢，感受着新鲜体位的快感，与如此轻盈女孩的背德感，眼前女孩丝袜小脚因为高潮而蜷紧，迷人的气息涌入鼻腔，快感的积蓄已经到了最终的地步。

　　女孩只能努力的撑着手，让自己不倒下去，承受着这狂风暴雨一般的抽插快感，高潮仿佛无法停下，一直持续着。

　　最终，在女孩的痉挛与画面的刺激之下，肉棒再也忍耐不住，再次往女孩的小穴中注入了精液！

　　“哈啊啊~！！！！……”女孩已经只知道无意识的呻吟了…尿液与爱液止不住的溢出，精力与体力早已达到了极限…在恐怖的快感中，过去，双手一软，倒了下去。两人结合之处，依然在喷射的肉棒滑出，在空中喷射了几道白浊，全部洒落在了女孩的丝袜双腿上后，终于结束了罪恶的过程。

　　“……”看着那狼狈不堪的女孩体内无意识的溢出白液，丝袜点点白浊，白皙的双乳因为之前过分的对待泛起了些许的青色…一切的一切都被玷污，心中随着欲望的平复而再次生出了罪恶感。

　　但很快被自己心中的想法所抚平。

　　这是她自作自受。

　　如果妹妹产生什么意外的话，想想都觉得恐惧！自己这样对她，已经很温柔了！

　　所谓的贤者模式，也就这样了吧…貌似无法醒来的女孩清洗了一遍身体…更换了床单后，格林抱着睡梦中皱着眉头的小女孩，满足的刷着手机。

　　看到渡渡来的消息，有些想笑出声。

　　【大叔，妈妈不给我玩电脑要死了…还有周末好多作业…好烦啊。】不玩游戏会死吗？不会，做作业会死吗？或许会…

　　【你不是有肝手游吗？】【手游那种东西一旦收集到了所有的角色，总觉得没动力了呢…都怪大叔！虽然零用钱氪完很爽！但搞得我手游都没得玩！】

　　【嗯，我决定下次不给你零花钱了…要什么要付出才会给了。】【变态！坏人！】【那么晚了，该睡觉了，明早你还要做作业，如果功课落下，我可能会断你零花钱也说不定…】【诶？！为什么！】

　　【姑且算你一个监护人，这样想也没错吧？】

　　【你就不怕我为了零花钱又去援交吗！】【你会么？】【不会…】【你敢么？】【我！不敢！】

　　躺在自己房间的床上，熟悉的环境让她安心，但总觉得缺少了什么…紧紧的抱着美少女抱枕，渡渡继续和大叔聊着，又切到其他地方，晒出最近买的手办照片…对于监护人的说法，心中莫名的感到些许甜味，但断零花钱这种事情绝对不行！偶尔想氪金怎么办！说出了自己都觉得自己作的话，但却得到了一句反问，她没有思索，立马就回复了男人…援交那种东西…似乎离自己远去了？等等…自己不是专属的援交少女吗？说到底其实自己还是在援交…但…如果让她现在去做的话，是绝对不会再去尝试了…或许是因为援交被大叔说得太危险？还是…想不通的问题就不去想，渡渡看到新的消息，继续回复着。

　　【用最勇的语气说出了最怂的话…嗯，快睡吧！】【大叔你那么着急叫我睡觉是不是要去约小三啊？还是妻子要你交公粮了？】说完就后悔了，渡渡觉得自己今晚很奇怪，心里有什么不对劲。

　　【……我没老婆，也没小三。】格林总觉得后背直冒冷汗，为什么有种心虚的感觉，特别是怀中的女孩还呜咽了一声…似乎睡得十分的不安稳。

　　【诶，大叔这么有钱，长得还不错，又是色情狂，居然没小三小四？真不可思议啊…】得到了稍微满意的答复，心中的不对劲稍微消除…【好啦，渡渡先去睡觉了，明天大叔来接我吗？我行李有些多，毕竟要在大叔那边…】【接，但是晚上我有同学聚会，没法宠幸我的小可爱了…】

　　【谁要你宠幸啊！人家屁股还有点难受呢！肌肉酸痛更严重了！还有晚上回来我还有晚自习啊！】【……回来我给你上药？】【别以为我不知道你在说黄段子！那药酒越上越疼吧！不理你了！睡觉！】

　　【晚安/没有我不要睡不着】【已睡勿扰！】

　　第十二章

　　2019年8月25日

　　说起来最近似乎醒来总有抱枕啊…感受着怀中女孩缓缓的呼吸，格林十分满意，至少没有发生什么惊悚的事情。

　　对于昨夜如此对待了一个如同妹妹大小的小女孩，冷静下来的他，看着女孩青紫遍布的小兔子，觉得自己也许有些过分了，但转念一想，或许这样对待，女孩才堪堪赎去自己的罪孽。

　　比起外人，家中人更加重要，不是吗？

　　差点让自己妹妹陷入危险境地，这样的赎罪，完全不够。

　　果然还是要把她改造成肉便器呢。

　　一连串危险鬼畜的想法溢出，让格林清晨就硬到了发痛。

　　但既然是玩具，粗暴对待到坏掉的话，就没有任何意思了，他可不想获得一个外面妓女般的小姑娘。或许慢慢的调教，过程才是让人满足的地方。

　　岑梦珊醒来…除了下体仿佛被撕成两瓣的疼痛，就只剩下身上无力的酸痛了。

　　腰仿佛要断掉一般，胸部上一碰就痛…在男人之前，她早已醒来，却没有任何动作，不是不动是动了就痛，根本产生不了动的欲望…在这种境地之下，她默默的闭着眼睛，回忆着昨夜的一切。

　　那一夜过后仿佛还残留的身体中的快感记忆…真的有那么舒服的吗？……虽然好痛，但是…好舒服…贞洁的身体被彻底的侵犯，就连精液也直接射到了小穴里，会怀孕吗？

　　为什么…自己会经历这种事情？为什么？因为自己的错误，很痛啊…不管是下面也好，还是心…眼角再次溢出泪水，一直看着女孩的格林感受到那不匀的呼吸，轻轻拍了拍女孩穿着不合身渡渡新内裤的小屁股。

　　“醒了就别睡了，问你一些事情。”“……”女孩无言，但格林有的是办法。

　　“如果不想怀孕的话乖乖回答，上次来月经什么时候？”“……”过了许久，或许是女孩对于这种事情的恐惧，半天才从嘶哑的喉咙中挤出一句话…而这也仿佛是最后一句了。

　　“四天…前…刚结束…”“那你运气不错，不用那么小就吃那种药了。”虽然已经打定主意把眼前女孩变成肉便器，但那种没有意识的肉便器真的有意义吗？嗯…他不知道，他只知道自己想要一个没坏的玩具。

　　就像渡渡那样…安排一下？

　　听到男人的话…岑梦珊觉得可笑，明明昨天晚上这样对自己…今天却来关心，有意义吗？

　　“不要露出这种表情，我可是很中意你啊？你觉得对于你我会玩一次就丢掉吗？那么可爱的小家伙我可是要玩个够的…”直白的说出了自己所想的话语，毕竟眼前的少女所有的选项在作死的那一刻起，就只有一个。

　　是当一个肉便器，还是当一个稍微高档的肉便器…嗯，这要看女孩自己的选择了。

　　“给你时间考虑，我给点个…算了，家里似乎有点东西，我煮两个红糖蛋给你吧…”格林说完就走出了房间，留下了木然看着天花板的女孩。

　　果然…如同自己曾经脑中所想的一般，被别人侵犯后，以各种方式威胁而成为对方的玩具…奴隶，甚至昨夜脑子混沌之中答应的，做肉便器…自己曾经幻想，变成了现实…措手不及。

　　男人占有了自己…而自己只能在她的威胁中，做出各种羞耻的事情…直到彻底变成男人的形状。

　　明明很痛苦的事情…为什么会隐隐有些期待，一旦想到男人粗大的事物填满自己…甚至让疼痛的下体仿佛溢出了爱液…“……”痛苦的挣扎着，种种可能与不可能划过脑海…努力的遗忘昨夜发生的种种，但却如同刻印在脑海中，直到男人再次出现在自己眼前。手里端着一碗在冒着热气的东西。

　　“唉…所以说，我之前那么喜欢去嫖是对的，嫖的话就不用负责后事了…”男人一边碎碎念，一边把食物放在床头柜上，小心翼翼的扶起了女孩。

　　看着女孩疼痛的模样…表示无能为力。

　　“说真的，我刚开始以为是普通的恶作剧而已，但没想到你敢用那种药，你到底和忧格多大仇…还偷那么铁，直接喝了？”“……”“来，吃东西，昨天晚上漏了那么多出来，嘴唇都干裂了…”嗯，对于这种东西他也没经验啊?指望一个三观算是正常的一来就会调教肉便器什么的？怎么可能！

　　这件事是我们两个人之间的秘密，你最好不要给我告诉任何人，如果你要说出去，就给我小心一点，我知道你学校神社在哪里，也知道你读哪一班，你最好给我好好记住，懂吗！

　　虽然很想这么说，但总觉得好逊！

　　女孩沉默以对，格林感觉世界真的真实。

　　看着女孩苍白的小脸，干裂的唇瓣…一副被…不就是被玩坏的模样，格林叹了口气，拿起了碗，舀了一勺红糖水，配上了新鲜的溏心蛋液放到了女孩嘴边…“张嘴，不然强奸你。”似乎对这两个字眼起了反应，女孩最终开始张开了小嘴，勺子快速的怼进了女孩的小嘴中，以女孩被呛得虚弱的咳了两声为结局……“咳…咳咳…”这回轮到格林无语了，咳嗽之后，女孩反而泛起了些许的血色，口中那淡淡的甜味加上一些蛋黄的鲜腥味，组合在一起并不是难以下咽的事物，不如说此刻十分的美味…“算了你自己吃吧…”把渡渡用过的懒人桌支起，直接把碗摆在了女孩面前，沉默了一会后，女孩才拿起勺子，小口小口吃了起来。

　　熟悉的味道让她想起了母亲在她初潮的时候，每次月经腹痛的时候都会煮给她吃的事情，一想到母亲，无法抑制，眼泪再次流出…对于自作自受的女孩，格林也不会再去刺激她，遭遇了这些，应该深刻的认识自己的错误了吧。

　　很快，一小碗红糖鸡蛋就被女孩吃了个干干净净，仿佛还意犹未尽的舔了舔有了些许色彩的湿润嘴唇…或许稍微平静了一些，借此机会，或许可以稍微交流一下了。

　　“不打个电话给你父母吗？一夜没回去…顺便为了保险，打个电话给我妹呗？我可不想被妹妹误会我对你做了什么，然后报警…虽然我的确做了什么。”再次说起父母，岑梦珊好不容易止住的眼泪又啪啪啪的滴了下来…把新换的床单晕染上了几滴湿痕。咬着嘴唇，满脸天大的委屈。

　　“得了得了，每次说就哭，你是要回家还是呆我这？想回家我送你回家吧。”虽然把这样情况的女孩送回家，指不定出什么大问题，当天就被通缉了，但也并不是没有办法解决，一通电话，或者直接修改，所有都将重置，但会不会像游戏那样世界瞬间失忆，也不好说，还有其他办法，他也从未尝试过…半日后，女孩才从喉咙中挤出一句话…“回家…也…”“啥？”“回家也…没人…”好吧还是个缺爱的，放在家里，晚上渡渡回来了作伴？摆着就摆着吧，把女孩裙口袋里的手机在女孩疑惑的表情中还给了女孩…继续说道。

　　“好好休息吧…给忧格发个消息，告诉她你没事，不然她真会报警的…”小女孩不笨，至少比起忧格和渡渡来说，她已经思考完了自己能做选择未来的多种可能性，按照男人的要求发了报平安的消息，没有选择无法确定成功的选项。

　　世界就那么不讲道理，即便知道结局也是那么无力改变，更不知道该如何做出最优的选择，因为已经处在最坏的状态下了。

　　“我在这估计你也睡不着，我就在客厅…有什么直接说。”玩具，是要好好呵护的，对于女孩如今的模样，或许已经生不起厌恶，才会做出稍微温柔的选择，但亦要防止此类事情的再次发生，那就是更为细节的事情了。

　　说完，男人转身离去，岑梦珊看着男人离去的背影，不知为何…却叫住了男人。

　　“等…等等…”待男人回过头来疑惑的看着她，她又不知道该如何表达，不知自己到底在想什么…看女孩迷茫的模样，心中有些无法确定女孩的想法，他了解的只有部分，而更为纤细的则无法辨别。

　　“能…留下…”一字一顿的，仿佛不会说话，但格林还是听清了，猜测之一，或许是个好兆头。

　　“可以，不怕我又做那种事情……？”“……不怕”男人再次提及发生的一切，直接把女孩脑中好不容易短暂遗忘的记忆碎片再次拼接，让女孩苍白的双颊微微泛起颜色，那种事情…那细微变化让格林怀疑女孩是不是一次就上瘾了…那个药物真的可怕，按照经验来说，女孩昨夜或许一直都处于小高潮和大高潮交替的状态…“那我在你旁边，你休息吧。”几乎到了午餐时间，两人几乎没什么交流，格林一直在被精神酒友兼网友同学骚扰…而小女孩岑梦珊就默默的躺在旁边，望着天花板不知道在想什么…打击是真的大。

　　“午餐想吃什么？我点外卖。”随意的问了一句，也让女孩细细的思索了半天的模样，许久后才说出答案。

　　“红糖…鸡蛋…”“那东西吃多上火不消化，不然来点粥？”“不…就红糖鸡蛋…”格林挑了挑眉头，起身进入了第二次用过的厨房…岑梦珊躺在床上，比起刚起床，身体有了些许的力气，悄悄的起身，寻着声音来到了厨房门口…想到了选项之一，用厨房的刀具灭杀眼前耐心的开着小火为她煮红糖鸡蛋的男人。

　　但如今是不可能的。

　　男人看了她一眼后，继续面对着小奶锅，头也不回的说道。

　　“不疼了？可以来下一次了？”听到这样的话，岑梦珊忍不住身体一抖…下体似乎漏出了不知名的液体…但依然没有离去。一直感觉到视线的存在，转头看着只穿着内裤，浑身赤裸扶着门框的女孩，挑了挑眉。

　　虽然天气不错，但不代表身体虚弱的家伙能光着身子到处乱跑，那种麻烦事情完全不想经历。

　　经验告诉他锅内的食物还需要时间，举起女孩去晾衣台找了一身看着最小的少女衣服，自顾着给女孩套上，套上了渡渡连衣裙的少女，掩盖雪白娇嫩的身躯，但裙装始终大了，肩带总耷拉在一旁，露出了部分小兔子，还能看到上面有昨夜留下的痕迹…中途留意到了宽松的内裤上晕染的水渍…又拿出新的内裤…“自己换还是我帮你？”“很痛…”女孩阐述着事实，但这种做法就是在撒娇一般，又或是怨恨，无法分辨，尽量让女孩不扯动伤口的换上了新的内裤，才又举着女孩回到了卧室放倒。

　　一切的肢体接触，让女孩被男人侵犯到巅峰的画面一直在脑中旋转，感受着下体的疼痛，女孩在床上念想着昨夜是如何忍受还那么舒服的。

　　再次吃了让她几欲落泪的红糖鸡蛋，疲惫的女孩依然躺在床上不知道在想什么，但似乎因为太过疲惫而终于深深的睡去…格林终于松了口气，拿起女孩手机装了个妹妹同款定位APP后，给渡渡打了个电话。

　　“大叔，怎么了？”元气的声音传来，让格林心情好了不少，但又开始思考要如何给渡渡解释这个女孩的问题。

　　“收拾好东西了？”“早收拾完了，在写作业…为什么作业那么多啊！还有妈妈好烦！总是在旁边说这说那！”“要提前回来？”“可以？”“这边有点事，你回来帮我看着点，顺便把作业做完…晚习可以帮你请假。”“诶~~~真的？”“嗯，反正周日晚习也不上课。”“……想想也是呢，大叔才不会那么好心！”“来接我，我和妈妈说一声去。”挂断了电话，看着睡眠终于不再皱眉头的小女孩，格林把背着一个大包的渡渡接了回来…“你先告诉我…你妈对于你这样要离家出走的姿态什么反应？”“嘛，妈妈不会管的，放心吧。而且里面就是一些小东西而已啦，难得有比宿舍宽敞的地方了，不拿来的话太吃亏了…”“……”太真实了！

　　渡渡今天也依然穿着lo裙…今天的风格，一如既往的可爱，双马尾总是能让人想到奇怪的用处…还有种犯罪感。而鼓胀的胸前和白丝依然吸引了视线。

　　“大叔…别看了…好好开车！不然下次就不穿给你看了…”路上，和少女找了个借口解释家里多了个人的情况，渡渡没有任何的异常反应，只是问道……“诶，妹妹的同学生病因为家里没人寄宿在单身男人家里，怎么好像本子的剧情啊？”“……”被噎得说不出话，“帮我看着点她，有什么事记得先打电话给我。”“没问题~那个小女孩长得可爱吗？乖巧嘛?”“挺可爱的…要说乖巧的话…至少在家里挺乖巧的。”“哦呼！~有这样一个小女孩在家里，大叔就不会对可怜的少女下毒手了呢！万岁！”“……我觉得我可以停车下手了。”“开玩笑的啦。”回到家中，看到岑梦珊依然在熟睡，而对小女孩似乎十足兴趣的渡渡戳着女孩的睡脸的模样，格林表示担心。

　　“好了，去做作业吧，我五点才出去，期间可是在监督你的。”“诶~~~怎么和老妈一样…”嘴上虽然这样说，但少女还是乖乖的从背包里拿出了书本，脱掉了小皮靴，盘腿坐在了干净的地毯上，用客厅的矮桌做起了作业。

　　但以其说是做作业，不如说是刷手机吧？视线更多的是在手机上而不是书本上。

　　这样下去，作业是做不成的，唯一的途径就是逃作业了…交作业的周日自习请假，大部分老师第二天也不会追究。看样子是看准了这一点，才如此模样的吧。

　　“我总算知道你妈为什么总唠叨你了…我都怀疑你成绩不错的信息是假的了。”“考试那种东西不是前一天晚上随便看下书就可以了吗？”渡渡看着手机，头也不抬，继续沉溺与手机上的似乎是最新的动画画面…“……那意思就是说不做作业也可以咯？”“作业这种东西，难道不是周日的时候去抄一下同学的就可以了吗？”“……行，那也别做了。”“诶？真的？”天真的少女…惊喜的抬起头，就看到了男人扑过来的场面，惊呼一声，被扑倒在柔软的地毯上…色情的手再次攀登上了她的坚挺，略显粗暴的揉捏着。

　　“诶诶诶？大叔…？！”“不写作业的话，就有足够的时间了吧？”“不是这个问题吧！大叔…我会乖乖写作业的~啊呜~”敏感的乳头被男人隔着轻薄的lo裙子找到，没几下就被挑逗得从胸衣之间冒出了头…让少女忍不住溢出了呻吟…这样下去的话，绝对又变成糟糕的模样了…！

　　“不用了，作为监护人，我同意你这个星期的作业不用做了…”“哪里有这种监护人啊！！呜~”压在少女身体上，膝盖顶弄着少女私密的地方，让少女无法逃脱，鼻子被她身上甘甜的香气骚弄着，低头吻住了少女的嘴唇。

　　“呜~哈…不要啦…好不容易恢复了…让人家休息一下？好不好？”“不好…”“呜！色情狂！”少女认命了，双手环上了男人的脖颈，用小舌头回应着男人的挑逗，腻声响起，唾液交互，某种意义上初经人事的少女很快就迷迷糊糊的提起了欲望…喉咙中也发出了阵阵呻吟。

　　“哈~哈啊…大叔…”两人已经不需要顾忌更多，感到胯间的分身足够的膨胀，男人脱掉了裤子。

　　“大叔的肉棒…总是那么硬…不会累一样…”看到男根，渡渡的脸红了起来，却依然盯着硬挺的肉棒，就算再次被再次握住了胸部，也只是浑身颤抖了一下。

　　印着好看柄图的连衣裙装，惯例的在里面穿上了短袖的宫廷衬衫，对于女孩穿着lo裙十分迷恋的格林，总是能找到方法把少女的双乳露出，而最终只剩下一条裙子…“大叔还真是变态，每次都要把人家的衣服弄脏…”“因为穿成这样的你太可爱了…”“呜…”粗糙的手心揉捏着敏感，比起隔着衣服，能更加明显的挑逗着少女的欲望。两人唾液交缠，沉溺于美好之中，却没有发现，那隐藏在阴暗处的身影…岑梦珊在两人来到客厅没多久就因为噩梦醒来，那被男人侵犯的噩梦…真的是噩梦吗？

　　醒来后，内裤果不其然又被溢出的爱液润湿…凉凉的…听到了客厅中的声音后，循声而来，却看到了男人把少女推倒在地的一幕…少女最初的挣扎很快就变成了顺从，甚至主动的回应着男人，那现场直播，交缠在一起的两人，让她移不开视线。

　　很快…少女就被拨得只剩下了一条裙子，但却被拨到了腰际，裸露上半身的两份对于女孩来说硕大的乳球，伴随着男人的揉捻，变成了柔软的形状…撕拉…男人再也忍不住欲望，撕开了少女的丝袜，解开了可爱的系带内裤，把少女的私密暴露在女孩眼前…那早已水光淋漓的密闭穴口如此的娇嫩，底下同样没有色彩堆积的褶皱，也染上了水光。

　　渡渡庆幸自己预见了此刻的画面，而提前在家中好好清洗过…主动的说道。

　　“大叔~人家下面有好好洗过哦？尽情的用吧~”“有些遗憾啊…还以为今天可以找机会呢…”“哼，变态~想得美。我连这个都准备了哦？”从一旁的书袋中拿出一瓶新的润液在男人的眼前晃了晃，满是得意的模样，男人再也忍不住，拿过了润滑液，再次推倒了少女，拔掉瓶盖，把冰凉的液体挤入了少女菊穴的腔道。

　　冰凉的液体进入腔道，让少女有些不适，她更喜欢的是灼热白浊…但很快这点不适就在男人的动作下消泯。

　　肉根前端涂满了少女的淫液，在润滑液的配合下，慢慢的向少女的菊穴推进着…已经开发过的菊穴依然如同第一次般紧窄，但少女的表情多了些游刃有余。

　　来不及感叹少女菊穴的神奇，在少女刻意的放松之下，硕大的龟头终于挤入了少女的菊穴之中，把菊花的花瓣抚平，变成了淫糜的模样。

　　“好大~大叔要温柔一点哦？”毕竟是脆弱的肠道…自然知道要慢一些，伴随着肉根随着缓缓的抽插一点点深入，少女的表情终于变成了愉快的模样…体内的冰凉被肉棒的火热所取代，熟悉的奇异快感席卷着少女的理智。

　　“呜~好棒~全部进来了…大叔的好长~玩具完全进不到这种位置呢~”肠道蠕动着，不知要排出还是要吮吸，借着足够的润滑，男人握着女孩白丝的腿弯，开始缓慢的抽插，早已明白少女敏感区域的他，总能让少女娇喘连连，而自己也收获足够多的快感。

　　岑梦珊无法理解…虽然明白肛交这个名词，而这一幕也在眼前上演。但真的会那么舒服吗？看着被压住的少女和昨天一般被撕破了丝袜，男人侵犯着却不是少女的小穴，而是排泄的孔洞…女孩不知为何，把眼前的被男人侵犯的少女与昨夜的自己重叠…双腿下意识的厮磨着…下体止不住的溢出蜜液，顺着大腿留下，但仿佛女孩浑然不知…只知道睁大眼睛看着眼前的淫戏。

　　“舒服吗？”“哈啊~大叔好棒~用力一点也没关系~好喜欢~啊~嗯~”得到少女的承认，男人更加卖力的抽插着少女，伴随着啪啪啪的声音与抽插的腻响，一边闻着少女丝袜上的特别熏香，一边感受着少女腿弯更加湿热柔软的触感。

　　胯下的肉棒已经硬到了极致，每次抽插都会带出少女体内被搅成白色的润液…滴落在少女的裙装内侧，而又由蜜穴溢出的爱液补充…滑腻的快感一直包容着肉棒。

　　不知不觉，手指已经隔着内裤抚上了蜜裂…那轻触的快感，体内渴求的空虚让她甚至忘掉了下体依然还在疼痛的事实…在通红的紧密小穴中搅动着…快感的袭来差点让她软倒在地，看着眼前两人结合的地方…脑海中甚至开始幻想自己被插入的模样。

　　那种地方…看着好舒服的样子…但是小穴也好舒服…“呜~”碰到了敏感的区域，淫荡的声音从口中溢出，但很快就咬着嘴唇憋住了后续的呻吟，但纤细的手指在早已湿透的紧窄的小穴中搅动的声音，也一直刺激着女孩的神经，生怕被发现……但沉溺于淫戏的两人早已顾不上那么多，少女的呻吟与两人纠缠在一起的腻声，让女孩那微不足道的声音根本无法引起任何人的注意。

　　“唔呜~大叔的肉棒好厉害~渡渡下面都要坏掉了~哈啊~好舒服~渡渡要去了~再快一点~”经历过第一次之后的少女，更加放开了许多，明白了什么叫做快感…明白如何才能榨取男人的精液…菊穴主动的收缩着…让男人的肉棒在直肠内欢快的跳动，而自己也因为肉棒的抽插愉悦的颤抖。

　　看着男人扛着自己穿着白色连裤袜的双腿用脸颊厮磨的模样…心中害羞…但却无可奈何…毕竟主动穿上男人喜欢的连裤袜，也是自己…“快~大叔~渡渡要去了~快一点~再快一点~！”少女的话语让大脑更加兴奋起来，加快了反复抽插的速度，客厅中回荡着娇喘与交合的声响，两人永远无法注意到旁边的第三人，只知道酣畅淋漓的巅峰即将来临，努力的渴求着对方。

　　那粗暴抽插的模样，还有已经如同昨夜自己一般淫糜的少女，女孩同样喘息着…爱液仿佛失去控制般溢出…明明是如此幼小的身体，却流出了比熟妇还多的欲望。水声阵阵，甚至滴落在了地板之上。

　　交合的两人，互相索取着，欲望的堆叠终于迎来了极限，少女率先达到了巅峰，浑身痉挛着失去了对自己身体的完全掌控，处女的小穴溢出了更多的液体，期望为精液提供更多的存活率，但肉棒抽插的地方却是菊穴，但那变态的快感给予的高潮，让少女发出了尖叫般的呻吟！

　　“呜呜呜呜呜…去了去了去了了……！！！呜~”“我也要射了…！”肉棒在少女的痉挛下仿佛进入了专用的榨精机器，加上少女丝袜馥郁的香气，和伴随着高潮与自己抽插阵阵颤抖的双乳，精液不要命的喷洒而出，疯狂注入在少女的菊穴深处！

　　“去了了了~~~~”听着少女那淫糜的叫声，回忆起被精液注入的感觉…女孩同样也无法抑制的达到了高潮！爱液如同失禁一般，伴随着女孩的痉挛滴答滴答的滴落在地板上，绽开…“呜呜呜呜……射进来了…大叔的精液~啊啊啊~好喜欢~好棒！”被滚烫的精液进入直肠的深处的感觉与肉体强烈的高潮让少女心中充斥着满足，那双重的满足之下，又被男人俯下身吻住了双唇，静静的感受着双方依然在痉挛的身体，直至欲望稍稍的平复…而阴暗处的女孩，瘫坐在自己的淫液之上…小胸脯微微起伏，嘴角挂着涎液…手指手指满满的晶莹…“大叔……”“渡渡的菊穴真的能高潮啊。”“呜~不要说这种事情啦。”两人保持着原来的体位，嘴唇轻触又分开，来来回会仿佛不会腻味一般…直至心中的欲望彻底的化为了满足，男人才抽出依然坚硬的肉棒。

　　“姆~~大叔给我纸啦！要流出来了！”把抽纸递给了少女，但他并不觉得早已被少女淫液与交合时溢出的润滑液沾满的小裙子，还有什么拯救的必要。

　　“和大叔在一起真是浪费裤袜啊，下次要不买过膝袜算了，但是过膝袜花纹款式好少…”“干脆内裤也不用穿？”“变态！才不会让你得逞！明明可以脱光的，穿着衣服做就那么让你兴奋吗！”“嗯…”“居然承认了！你要不要脸啦！”渡渡白了一眼不要脸的男人，用纸捂着屁股就跑去了卫生间，留下格林打扫残局……格林耸耸肩，随意的把少女脱下的宫廷衬衫和性感的小内衣裤顺手拿起，半路上，却看到了…木地板上不寻常的反射…感受着指尖的滑腻…格林心情复杂。但不再理会，跟着渡渡进入了卫生间。

　　“不要现在进来啦！！！”被吼了…格林退出了卫生间，马桶之上的少女红着脸，感受着那菊穴之中不断溢出的粘腻…感到十分的恶意…为什么会那么多啊！怪不得大叔今天只要了一次的缘故吗？…菊穴已经没有第一次后的疼痛，反而是浑身上下都十分的满足，渡渡觉得自己没救了。套用本子里的一句话就是，完全变成大叔的形状了…直到精液完全排出体外，渡渡才打开了卫生间的门，看到了那带着淫荡笑容的男人…“变态…”对于淑女在“如厕”的时候突然闯入的男人骂了一句，却没有任何效果，男人依然大大方方的进入了卫生间，又拉着她一同进入了浴室，帮少女清洗着身体，少女也稍微习惯这种动作，因此放松的问出了问题。

　　“大叔今天只要了一次？射出量超大，为什么啊？”对于少女忍不住问出的问题，格林同样在思索。

　　男性射出量和兴奋程度有关系吧？顺带一提在小黄文中寻找真实科学不可取。

　　“前者是因为觉得继续做下去你会难受，后者是因为一天没见到你很想念所以社保？”“噫…说这种话对于渡渡来说完全没用哦？”虽然嘴上这样说，但表情却早已出卖了少女，洗完澡渡渡选择了稍微朴素的衣服…也没有穿上连裤袜。

　　男人对少女的想法嘴上不说，但心里想着，就那身材穿什么都骚想干…陪渡渡去稍微玩了一会游戏，又煮好了两人份的糖鸡蛋，送到依然面无表情，只是状态已经更好的女孩，嘱咐渡渡注意照顾后就出门了…

　　——————————————————————————————————————————————————————————高铁站，等待陌生而熟悉的人到来…心中复杂。

　　出站口，熙熙攘攘出来的人群，寻找着回忆中对方的样貌，说真的那时候是怎么把一个大学生变成那种模样的…他觉得问题不在自己，要怪就怪酒这种东西吧。

　　当看到一个平胸怪一把抱过来的时候…格林慌了，这一招吃实了肋骨至少要断三根！

　　“卧槽你别过来啊！”来不及了…高挑的女人就这样抱了过来…所以说，没胸的人就不要做这种动作了…一点都不开心！

　　“你居然敢躲！”十月凛恶狠狠的看着眼前的男人，但还是如愿以偿的收获了老同学的拥抱。大概只有关系十分好的兄弟，才会有这样的画面吧。

　　并没有多长时间就分开，细细的观察着眼前的男人，比起以前似乎多了一些自信，面容也变得成熟，就是不知道，内在变成了什么模样。

　　而男人也打量着眼前的女性。

　　背着小包的她齐肩发丝随意披散，白色透肉衬衫把黑色抹胸隐约透出，搭配浅色牛仔裤，笔直高挑的白皙下肢再配上一双运动鞋…嗯，怎么说呢…靓丽，不失性感。

　　“几年没见…还是没长进？没救了吧…”“信不信我锤死你！”轻易的一句话，就把关系恢复到了从前的程度。关系到达这种程度的两人，不需要顾忌，如果顾忌太多，反而让两人的关系慢慢疏远。

　　“走吧，上车，时间也差不多了，别让他们等久了。”“嗯？还有谁？？”“今天目的不是同学聚会吗？”作为老实人，格林疑惑的看着眼前的女人，却被鄙视的看了一眼。

　　“每天几百万上下的大小姐来找你，你却要她陪你去参加那种只有炫这炫那拉关系拍马屁浪费时间的同学聚会？同学，脑子没病吧？”看着那挑着好看眉毛的十月凛满满的嘲讽，格林满头问号。

　　“那你要干啥…”“干你！让你无视老娘一年的下场！”十月凛恶狠狠的表情十分可爱，怨念确实是传到格林这边了，但，能不能不要直接就开干啊…他慌！

　　“行…你干吧…不过你确定不去了？我都答应好了…”“不去，你也不准去，反正他们都没我有钱，拍马屁托关系找我就行了。”嗯，这就是所谓自信的区别吧…格林在她面前，都感觉自己就是个穷人…“好吧好吧…每天几百万上下的大小姐，能不能告诉我你想去哪？”“去哪？先去家里吧。”“去我家？”格林慌得一批！家里两人足够让他牢底坐穿了！

　　“你想屁吃！去我家！你那地方我还不知道吗？”“？？？？？”“不要怀疑，速度快！会不会开车啊！我来教你？”他觉得自己房子已经很不错了，当看到那三层复式带电梯的小别墅时，格林觉得自己就是个渣…有修改器都干不过人家！菜！

　　新的别墅区，离着自己住的地方开车的话挺进，走路的话挺远，房价挺高…“怎么样，我告诉你，现在我有时间就回来捶你！你最好小心点！”“图个什么啊？”“你猜猜？”格林实在看不懂了，早就过了上人生三大错觉当的年纪，眼前的女人扯着他领口，勾起了迷人的笑容…让他一瞬失神，撇过了视线。但除了女人脸蛋之外，难道看她贫瘠的胸部吗？

　　“信不信我把你眼珠子挖出来…”“……别自卑嘛，反正现在都是看脸的年代。”“三天之内杀了你！”十月凛莽了上去…男人逃开…男人总是把氛围变成了曾经的模样，十月凛并不讨厌，大学毕业之后，投入了工作的她不仅把家产翻了几个倍，还让一切变成了稳定发展的局面，但这些并不是她想要的。

　　到了这种不大不小的年纪，她觉得自己该找一个能度过一生的人了。

　　虽然知道爱情这种事物是虚幻的，但…依然会幻想，有试过相亲，但最终结果都告吹，三观不同怎么谈恋爱？每次把结果和眼前的男人说，还被嘲笑眼界太高，嫁不出去。

　　偶尔开玩笑，自己嫁不出去去就让眼前的男人娶她，但只能收获一份分不清玩笑还是真实的回复。

　　久而久之，她也分不清自己想要什么了。

　　但格林消失的一年中…她明白了。

　　眼前的男人或许是最适合和自己度过一辈子那种…这种想法随着时间的流逝并没有淡化，反而越来越强烈。

　　把大部分生意扔给自己弟弟后，他在男人的城市买了房，决定在闲暇之余，多接触，来决定未来…看到似乎并没有变化太多的人，她松了一口气，两人的关系还如同以往，没有变质。

　　终于捉到了男人，锁住了对方的喉…在玩笑的求饶下，她并没有放开，而是因为男性身上传来的气味而双颊有些通红…但很快就因为男人的作死而消散。

　　“啊啊啊！你肋骨咯到我了！”“卧槽你还说！老娘也是有B的好吧！！！”“我当然知道你有B啊！”“绝对要杀了你！”打闹让十月凛暂时忘记了那份从未体验过的异样反应，最终以十月凛实在没力气追上去而告终…她杵着沙发气喘吁吁，恨恨的瞪着那满脸贱样的男人。

　　“得…这次放过你，但你等着…”“行…那休战了…我看时间也差不多，晚饭想吃什么？”“吃你肉！”“这个不行…我知道一家烧烤店挺不错的，看时间也差不多了，满足你，撸串去？”“走！”曾经两人最喜欢的就是撸串了，作为大小姐被控制了零花钱的十月凛自从喝酒之后，撸串都变成了奢侈品…讲真，喝酒真的很花钱。

　　特别是像当年和格林那样喝的…偶尔撸次串，那酒都能多下两打！

　　“想想以前被家里限制零花钱的时候真穷啊…撸个串喝个酒都要凑钱AA，现在想吃多少吃多少，不知道还有没有以前的味道。”十月凛看着窗外的景色，感叹着。

　　“嗯…也是啊，不过在实验室烤大腰子的味道，我还可以给你还原一下，你要试试吗？”“……这个算了吧。”想到那恶意的味道，十月凛嫌弃的撇了一眼旁边认真开车的男人…火上，夹起依然在滋滋冒出血水的肉片放入口中，没有任何作料牛肉本身自带的香甜在口中绽放开来，这种天然的肉香让十月凛忍不住干下了一杯冰镇的凉啤。

　　看着那绿叶配上红红的辣椒，浇上了被冲淡过的酱油简单模样的蘸料被推到面前，十月凛再次试了试，被辣得眼泪都下来了，但细细品尝后，牛肉的味道依然浓烈，蘸料中每一样味道都能品尝，柠檬的酸与清香，香菜，些许的蒜，与牛肉的甜。不同的味觉糅杂在一起的美好都能一一品尝。

　　又给自己满上冰啤，又干了一杯之后，看着眼前男人的酒似乎没动，十月凛不满的说“喝酒啊！养鱼啊……！”看着女人的鄙视的模样，格林默默的抬起酒杯，跟上了女人的进度，她以前可不敢这样的，现在跳起来了？

　　“别浪！想想以前是谁背你回宿舍的。”“别耸！今晚有本事把我喝趴下！”“喝趴下怎么算？”“你还想怎么样？我都喝趴下了还不够吗？”女人挺起了胸那骄傲的模样…仿佛在说有本事你上…格林很想…但不能，他努力的克制着自己的欲望。

　　女性如此的模样，十足的有吸引力，不管是长长的白腿，还是纤细的腰肢，亦或者时尚成熟的姣好面容，还有句明显的玩笑，无一不吸引着他…但…他怕两人的关系就回不到从前的模样了。

　　——————————————————————————————————————————————————————

　　而另一边家中睡了一天的岑梦珊，此刻完全没有睡意…更别说在吃完糖鸡蛋后就一直被旁边的少女骚扰着…虽然此刻没什么心情，甚至一旦看到少女的脸就想到少女被压在身下，用奇怪地方高潮的模样。

　　但至少不会让她止不住往其它不妙的地方胡思乱想了，“小梦珊的爸爸妈妈真不负责任啊，明明那么可爱的女儿都生病了却不来照顾呢！小梦珊有什么想吃的水果甜品吗？姐姐给你点外卖。”对于活泼，总是带着善意关怀，仿佛站在她这边的姐姐，梦珊急需交流释放的心慢慢被开启，而心中的苦闷暂时遗忘，身体也仿佛恢复了许多，有了力气。

　　很快女孩就被少女以玩游戏会恢复得更快为借口拉到了客厅之中，玩起了一些简单的合作小游戏，几局下来…更是让女孩对于这个似乎不坏的姐姐多了些天然以外的好感。

　　“哦吼~被一个可爱的小萝莉陪着玩游戏成就达成！”比起有些无法理解的话，眼前莫名兴奋的大姐姐到底和男人什么关系，才是她所好奇的。

　　“渡渡姐姐和…大哥哥什么关系啊？”“诶~要说的话…嗯…大叔总是以监护人自称呢…但我更想大叔成为爸爸那种角色？”“……？？？爸爸？”“大概不是小梦珊想的那种啦，大叔和我妈妈都不认识的，只是觉得大叔有时候很像爸爸呢…但其实更多时候…”“嘛~反正是挺不错的关系？”以这种不明不白作为结尾，而且还在关键时刻断开，让梦珊又想到了那一幕…联系起来也依然猜不到两人的真实关系。

　　“那渡渡姐姐觉得…大哥哥是什么样的人啊？”“嗯…是个好人？我也不知道该怎么说啦，反正只要相信直觉就可以了！”眼前的渡渡姐姐明显是那种很容易就能骗上床的家伙…这种回答完全不可信吧！不过…直觉吗？梦珊思索着这两个字，依然理性的思考着。

　　第一次知道这个男人的存在，是某天听说忧格有个有钱的哥哥而已…而第一次见面，就是那种让她绝望的时刻了，喝下了药，六神无主的时刻，男人粗暴的让自己点亮了新的技能，手指催吐…她该感谢男人吗？

　　而后，就是那旖旎的噩梦…她有资格厌恶男人，但没底气。

　　还有男人要一直占有自己的宣言，男人到底把她当成什么？玩具？甜甜的红糖鸡蛋那种东西并不能打动她。

　　对于自己是否能逃脱男人的掌控，她完全没有信心，不管是男人提出可以送她回家，或是放心把她放在家里的，还给自己手机，都让那种信心消泯。

　　而最让她担心的，还是自己的身体…迷恋上那种感觉了，理智告诉自己不可以，但…无法抑制。不管是男人侵犯自己的时候那让身体极致愉悦的快感，还是看着男人与眼前大姐姐交换，而自己不要脸的在一旁自渎…都告诉她，自己的身体，已经完全被开发的事实…但自己似乎想太多了，自己的选择似乎早就被固定在了两点。为什么要想那么多呢？

　　仿佛在劝说自己心甘情愿一般…想通了什么的女孩，随着一个深呼吸，总是绷紧的身体与神经彻底的放松下来。

　　“渡渡姐姐~继续玩刚才那个游戏吧？”“好啊好啊！唔姆！小梦珊真可爱啊！现在没合适你的衣服！等姐姐给你买几套合适的！一定超可爱的！”对于这个没心没肺模样的少女，梦珊发自真心的羡慕。

　　————————————————————————————————————————————————————————————

　　现在的感觉，就像自己的鸡儿失控般操着自己菊花，格林认怂了。决定下次再也不和眼前这个女人喝酒了，说真的，他有些怀疑眼前女人胸部还是B，肯定是喝酒导致的！

　　“哈？当年不是号称能和半个系男人战斗的？你看看你现在！服不服！”嚣张!极其嚣张！但无可奈何。两人从烧烤店喝到了夜店，又疯去了酒吧，最终提着大兜小兜烤串回到家继续战斗…格林真的不行了，一滴也喝不进了…爬起来上个厕所都差点一头栽马桶里…如今索性躺在十月凛家中的地毯上，天旋地转。

　　“行…你赢了，来吧，我躺好了。”“滚蛋！先说好别吐在我地毯上啊！好恶心的！”“你当年吐我身上我嫌你了吗！”“胡说！小仙女就算吐的都是彩虹！快坐起来！万一真吐了我可不管你！”喝醉了躺下无疑是让自己晕得更严重，尿意涌上…爬起来又摇摇晃晃的进了厕所，但你能体验一边尿一边吐意上涌然后…算了。

　　再次出来的格林感觉身体被掏空…“丢人，居然浪费酒！”“我说下次咱们能正常点喝吗？”“这就是你不理我一年的下场！来，继续！谁怂谁狗！”“……我是狗行了吧？求求你做个人吧！”看到男人已经主动认怂，十月凛撇了撇嘴，自己还没出力他就倒下了，比起以前来说差太远了…回忆以前自己总是喝没两口就不省人事，到如今都能把眼前的男人喝到趴下…嗯，报仇了。

　　如今酒对于她来说已经变成了兴趣，如此喝酒也很久很久没有做过，更多是舒缓神经的怡情小酌。

　　借此难得的机会，她准备问一些感兴趣的问题了。

　　“我说，不喝酒行，那你回答我几个问题。”虽然身体晕乎乎的，但至少智商还算在线，格林点了点头，表示接受。

　　“你这一年去哪了…”“叙利亚？”“这个问题还是算了吧，找女朋友了吗，看你老大不小的了，需要我给你介绍两个？算是给你点福利？”这或许是女人的矜持？就算这样拐弯抹角的问，十月凛也感觉有些害羞。

　　“没有，那种东西哪有现在随心所欲好啊…每天想做什么就做什么…”“你有点追求啊…当年还不是每天嚷嚷着要上妹进骨科吗！”“上个毛妹，人家现在见我就和防狼一样，我觉得我已经很有追求了…倒是你，就算比我小一岁也差不多了吧？你父母没催？”“他们不敢，我心情不好股价暴跌，他们拿我没办法，结婚也要看人选啊，比我有钱有能力的太老了看不上，小年轻又没点意思，其他的更是三观合不来…好难啊。”“任性，牛逼！不过你这样绝对会嫁不出去的…要求那么高。”“嫁不出去你娶我啊，不是说好了吗…你敢赖账？”终于把话题引导到了此处，装作平静的说出了那种开玩笑的话语，心中却波澜起伏，心脏怦怦直跳的声音她自己都听得到了，在这寂静的夜晚，她甚至怀疑对面的男人会不会也听到这样的声音，借着酒精说出了这样的话，刚开口就后悔了，这样不是直接把一切戳破了吗？小心翼翼的看着男人因为醉酒而迷蒙的表情，不由捏紧了双手，指甲刺得手心生疼。

　　但很快就冷静下来…反正男人的回答绝对也是带着开玩笑性质的吧。不由失落。

　　“我把你当兄弟，你居然这样害我？胸那么小，饿着我不说，饿着孩子怎么办！不过看在你那么漂亮的份上，我勉为其难娶了你吧，来先付点定金怎么样？”“你找死啊！”看着男人爬过来的猥琐模样，十月凛一脚双手掩胸踹了过去，心中不知酸甜，又是这种回答，为什么自己就不能好好说出来呢？他的话…应该会接受的吧？

　　看着被踹飞的男人在地上滚来滚去，似乎很痛苦的模样，十月凛唾了一口。

　　“你别碰瓷啊！我告诉你！没用！”“好了好了…今天晚上算我输，我该回去了…”格林认怂，如今已经凌晨，渡渡都发消息来说自己先睡了…甚至提出明天要先送梦珊上学…他可放心不下渡渡那家伙。

　　“嗯？你个单身汉回去干嘛？”“我不回去和你睡？”“想得美！”双颊通红的白了一眼格林，格林无奈耸耸肩…女人对自己的态度，他完全看不懂了…努力的不去想那些变态的画面，格林摇了摇头，试图让自己清醒。

　　“滚吧滚吧，自己打车回去，老娘都晕了…明早还要赶高铁回去开会呢…”“不是吧？我还以为你要在这边定居呢，买那么一栋。”“外面住不习惯，有钱任性不行啊？”“最近刚把公司交接给弟弟，好不容易挤出时间，以后住这边机会会多一些吧。你怕不怕？”“不怕…明早我送你？”“我怕你酒没醒把我带坑里，明天助理会带我过去的。”“艹…”一大早，看到满脸修仙气息的男人躺在沙发上的模样，连渡渡都吓了一跳。

　　“早…”格林看着已经穿戴整齐的渡渡，还有一旁穿着不合身校服的梦珊…有气无力的打着招呼，“大叔没事吧…”“大概…你们等下…我去开车…”“……大叔好好躺着吧，我会送梦珊去学校的啦！担心什么啊！”实在头痛无力的格林接受了这个提议，再三嘱咐后…看了一眼一副乖乖女模样的梦珊后，再次陷入了沉眠。

　　而渡渡牵着梦珊的小手走在去公交站台的途中，感到十分的满足，萝莉真是太棒了！

　　“嗯，还好和小梦珊曾经都是一个初中的，而我也正好收了校服来呢，不然小梦珊就没法上课了。”至于为什么要收初中时代的校服…你猜？

　　梦珊虽然两腿之间还有些疼痛，但至少已经不影响行动了…如果不上课的话，那个圈子的人或许会怀疑什么，她可不想在这个年纪真的被整天关在房子里做肉便器…相处了一夜，她已经基本推测出为什么渡渡会在这里和男人同居了，而也明白了如果自己乖一些，男人就不会做任何阻止她正常生活的事实。

　　对于种种的别扭感，她努力让自己接受着，自己再次放学的时候，就会由男人决定自己的去向了吧。

　　回到那个没人的家，继续住在有渡渡的别墅…二选一，其中会发生什么，又不断的延伸选项，但无所谓。

　　回到熟悉的学校，有种恍若隔世的感觉，扮演自己的乖巧角色，真心的谢过少女之后，见到了满脸担心看着自己的忧格…心中一时酸楚。

　　“没事吧…梦珊…我哥哥没对你做什么吧？”毫无做作的担心姿态，让梦珊一时不知道如何回复，努力的平复着自己的心情，许久才回答道。

　　“没有啦，你哥哥挺不错的，把我送回家，给我买药之后就走了…喝那种酒喝多了，好难受啊…”“诶？这样啊…担心死我了，一晚上不回复消息，还以为你被那个变态做什么了…”的确做了什么…感受到女孩毫无保留的纯粹担心，心中酸楚，无法言喻…自己曾经到底做了什么啊…有些东西，一旦戳破了，真的无法回来了。

　　男人只戳破了她，而保留了另一面…这就是做错事的代价。

　　“没有啦，不过作业没做呢，忧格…快点进去让我抄抄啦！不然来不及了！”“诶…真没办法啊…”看着那得意的模样，梦珊勾起了淡淡的笑容，已经变成如今的模样了，她能挽回的，就是这还未戳破的光景了…踹怀着真心，挽住了女孩的手臂，两人腻歪着，走进了教学楼。

　　而另一边，渡渡回到班上，也同样的感受…穿着新的lo裙，引来了同好的羡慕与欣赏，这些让她心中稍微满足，觉得不亏，但…当凶狠的老师找她要作业那一刻，开心的心情就彻底消散了…她依然没变…还是那个原本的少女。


===============================================

每天手动更新最新超前点播、热门影视剧，你的追剧小助手。

获取更多最新影视、小说搜书吧汁源尽在资源分享站：kinger.ys168.com→→→15栏中

=================================================