异变者

作者：D.P.E
2004/09/08发表于：情色海岸线


　　　　　　　　　　　　　　　　（序）

　　Ｘ市立医院　　妇产科

　　婴儿房内，婴儿们正熟睡着，一对一对的新爸爸新妈妈，站在隔音的玻璃窗
外探望着两人的结晶，脸上充满着幸福的表情。

　　但却有一对父母例外，看着被护士另外区隔开来的儿子，脸上全是担心的表
情。

　　一位医师走到这对父母旁，「陈先生、陈太太，我们到外面去谈。」

　　跟着医师到外头的走廊上，那太太首先紧张的问：「苏医师，我儿子的情况
如何？！」

　　「陈太太，先不要激动。」确定对方的心情比较平静了，苏医师才接着说：
「陈先生、陈太太，令郎情况非常的特殊，前额的头盖骨上有着一个直径一公分
的洞，经过医院内的资深医师讨论，确定只要不受到强烈的撞击，伤害到脑部，
令郎是不会有危险的，而且，随着令郎的长大，头骨自动愈合的机率很高，只要
定期来医院接受检查就可以了。」

　　听苏医师说自己的儿子没有问题，陈姓夫妇才安心下来，也谨记着苏医师说
的，不能让儿子的头受到撞击。

　　「谢谢苏医师，我们夫妻俩总算可以放下心来了。」陈先生诚恳的说着。

　　「不客气！两位记得定期一个月带令郎回医院观察一次。」说完苏医师转身
就离开了。

　　陈先生则是不停的安慰着因为放心而哭的太太。


　　　　　　　　　　　　　　　（一）异变

　　二十年后

　　「爸！医院那边说没问题了，不用再去检查，你就放心的跟妈呆在家，我会
照顾自己的。」男子一边走回房间，一边拿着手机讲着电话。

　　「劭竣，你要记住！小心头不要撞到啊！」

　　「好！我会注意的，我要洗澡了，先挂电话了。」

　　挂上电话，名为劭竣的男子，将衣服脱了，露出那一百八十公分、长年习武
所锻炼出来的健美身材，配上一脸冷竣的脸色，可说是标准的冷酷男。

　　练了一下拳法，接着坐下运起内功行一大周天，觉得精神好了一点，才进到
浴室洗澡。劭竣根本不怕头部受到攻击，因为随时随地内功都会护住头部，加上
练武之后，身手矫健，别说头了，劭竣要受伤的机率根本不高。

　　在冷水的冲刷下，劭竣想了想今天去医院医师所问的问话：「陈先生，你头
骨愈合的情况不是很理想，到现在还是留下直径有０．５公分的小孔，根据观察
陈先生你的头骨已经定型，要让它自然的愈合已经是不可能了，不知道陈先生要
不要用其他部分的骨头来填满这个洞？」

　　劭竣当然是当场就拒绝，回想起来，还是忍不住冷笑，不过最后走之前医生
的问题，倒是令劭竣相当在意。

　　「陈先生，冒昧问一下，你有看过比较不正常的东西吗！比如灵体之类的，
或是预感成真这方面的经验！」

　　劭竣虽然是当场否认，但是他自己知道，他看过比灵体还要怪异的东西，预
感每次都成真，没有一次例外，难道就是因为头上多了一个洞！！

　　想想自己小时候不懂事，常常将看到的东西拿来问爸妈，害得爸妈以为自己
神经不正常，之后才知道，并不是所有人都看得到那些东西。

　　考试猜题也是百发百中，不过并没有人知道，在外人看来只认为自己是用功
读书考出来的，也倍受老师的注意。后来怕被察觉到自己的不同，从国中开始劭
竣就将自己的分数维持在中等，标准的小时了了大未必佳。

　　一直到现在上了大学，还是如此。表面上维持平凡的学生，实际上却已经利
用不同于常人的能力和网路匿名，在股票上赚了不少，身价在三亿元以上。被他
买下的公司在他的改革命令下焕然一新，业绩大幅上升，是网路上的轰动人物，
不少商业名人想要得到他的资料，与他结交。

　　不过他本人却是不屑一顾，不愿露面，就连手上的公司会议都是透过网路进
行，确保他本人的隐私，也不怕有人私下做乱，因为他所看到的“奇异东西”会
告诉他有什么人想捣乱，可以提前处理。

　　到底劭竣所看到的“奇异东西”是什么，他自己也不知道，在劭竣所看见的
世界里那些东西无所不在，看起来像是一个一个的小亮点，有各式各样的颜色，
漂浮在空气中，白天也存在，只是没有晚上来的清楚，有些有自我意识，有些则
没有。

　　就劭竣所了解，他们既有各自的意识，但是却又能统一变成一个意识，并且
教会了劭竣很多东西，劭竣称“它”为“燐光”，有燐光的帮忙，劭竣随时都掌
握着全球的资讯，不管是公开还是非公开的。

　　另外劭竣还有一项奇怪的能力，他称为左眼的世界，只要劭竣将右眼闭上，
只用左眼来看，便能看到常人所看不到的内心世界，在左眼的世界里，人的本质
都会展露无疑。

　　内心空洞的人，在左眼的世界看来就会变成一个空壳子的人；武装自己的内
心的人，就会穿上装甲遮住原来的面貌；内心不安的人，则是会不停的发抖……
等等，形成另一种奇特的世界。

　　并且只要劭竣专心的注意在某一个人身上，就能看出那人内心的弱点，利用
这点，劭竣在人际关系上一向是无往不利，即便是游玩在美色之间，也没有一位
女人抱怨，全都是心甘情愿的让劭竣玩弄。

　　劭竣当然也不会亏待这些女人，衣服、首饰，只要是她们想要的，劭竣大多
是二话不说的买来送给她们，为自己在女人间博得“柔情多金酷美男”的美名，
坐上了大学内女孩们的梦中情人的第一名宝座。

　　劭竣躺在床上想着想着就睡着了，停止跟燐光的心灵互动，沉沉的睡去，在
睡着之前，最后一个念头是，明天怎么跟美术系的系花约会，顺便上床。

　　「啊～～」打了个大呵欠，劭竣来到厨房准备早餐，抬头看看外头，天色还
没亮，看看时间，自己才睡了四小时，现在是凌晨三点。

　　自从练了燐光教的内功之后，睡眠时间越来越短，像昨天睡得那样沉实在是
难得的机会。

　　吃吃早餐，整理一下，出门晨跑，顺便跟燐光交流。

　　『燐光，早！』劭竣在心里默想。

　　『早！阿竣。』另一道低沉的男声在劭竣心里响起。

　　『有什么大事情吗？！我有种不好的预感。』劭竣隐隐约约感觉好像要发生
什么事情了。

　　『嗯！发生了怪事，昨天英国的法雷西村一夜之间六十七名村人全部消失，
早上又全部出现，之间我只感觉到一阵奇怪的波动，而且村人变成了六十八名，
多出来的一名给我的感觉不像是人，而其他村人也依然照常活动，没有什么异常
也没人对这突然出现的村人有什么疑问。』燐火所知道的一切都是用感觉到的，
所以遗漏了重要的线索，这也给劭竣以后带来很大的危险。

　　『英国政府发现了吗？！』

　　『没有！不过如果我猜得没错，最晚再过三天事情就藏不住了。』

　　劭竣笑了笑，『等看好戏！！』

　　劭竣看看天快亮了，加快速度，跑完天天固定的路程。

　　回到家，再冲洗一下，换过衣服，开着ＢＭＷ的蓝色跑车往美术系系花王郁
婷家开去。

　　漫步在树林间，王郁婷忍不住用眼角偷看劭竣，看劭竣背着画具，行走在山
路上，神情轻松，一点也没有公子哥的感觉，转换了自己对劭竣的看法，心里对
劭竣的好感也多了不少。

　　本来还想说，要是劭竣知道自己要做作业必须爬山写生，肯定会不愿意陪自
己，没想到不但是答应下来，就连自己说要用大众交通工具出门，劭竣也毫不犹
豫地跟着，而且还自愿帮忙提着沉重的画具。而且一直走到半山腰了，也不见有
多累，反而是自己走到有点喘了。

　　「郁婷，我们就在这休息一下再继续走吧！」

　　「啊……嗯！好啊。」

　　才想着要休息，没想到劭竣就先提议要休息，让郁婷有点反应不过来。

　　郁婷还在恍神中，劭竣也不知道从哪里掏出保温瓶，拿给郁婷。

　　「这是我自己泡的梅子绿茶，味道还不错，喝喝看吧！」

　　郁婷接过保温瓶，用瓶盖倒了一杯，喝入口，冰冰凉凉的味道十分美味，让
郁婷忍不住再喝一杯，疲劳也好像去掉大半，不知不觉就喝掉半瓶了。

　　「谢谢！」郁婷有些尴尬，将保温瓶盖好装好还给劭竣。

　　「味道如何？」劭竣当作不知道郁婷在尴尬，笑笑的问着。

　　「好喝，味道很棒！」那梅子的酸甜，彷彿还在口中，绿茶的回甘的滋味，
也还留在喉咙中。

　　有了话题，郁婷也将先前的尴尬的情绪抛在脑后，主动跟劭竣聊起这梅子绿
茶的制作方法，接下来的路上两人有说有笑的，不知不觉亲近了许多。

　　「呼！～终于到了。」郁婷站在山顶，望着眼前的风景。连绵无尽的山峰，
底下还有个小湖，真是个写生的好地方。

　　一旁的劭竣早就将画具放下，一一的摆好，动作熟练得像是个经常作画的画
家，让郁婷相当惊讶，「阿竣，你有经常带着画具出外写生吗？」

　　「只是有兴趣学过一阵子，好了，这样子摆可以吧？」回答的同时劭竣也刚
好摆好回头问着。

　　「这样就可以了。」

　　「那先吃个饭，吃饱了再开始作画吧！」

　　郁婷这才注意到，在画具之中还有一个不属于自己的背包，劭竣从里面拿出
几份三明治和一些饼干。

　　「这些都是我自己做的，来尝尝看吧！」劭竣招手，叫郁婷一起到树阴下坐
着。

　　手拿着一份劭竣递过来的三明治，怀疑的问：「你怎么知道我今天会找你来
爬山写生？」

　　「我不知道！」相对于郁婷的怀疑，劭竣的回答十分干脆。

　　「那你怎么会准备这些东西？」

　　「我本就是想要约你到郊外走走，顺便野餐，怎知道你刚好要爬山写生。」
其实一切劭竣早就有预感了。

　　郁婷这也才放下心中的怀疑，安静的用餐。用餐期间，郁婷对于劭竣又佩服
了许多，三明治、饼干，都相当的美味，再配上梅子绿茶，郁婷吃得比平常还要
多上一些。

　　吃饱了，郁婷的睡意也跑出来了，微风徐徐的吹过，舒服得让郁婷抗拒不了

睡意，靠在树上睡着了。

　　不知道过了多久，郁婷才醒过来，看到劭竣在作画，安静的站在劭竣后头看
着。

　　立刻就被劭竣的画给吸引住了，大树绿叶摇曳，湖面水波荡漾，鸟儿乘风飞
翔，说是在画风景，更像是在画风，郁婷对劭竣更加的佩服，也对劭竣更好奇。

　　「郁婷，你醒啦，抱歉！我一时手痒，忍不住画了一下。」劭竣立刻要将画
布换下，却被郁婷给阻止。

　　「别换，好美的画，好美的意境，竣，我对你真的感到非常的好奇。」

　　「好奇？！我？有什么好奇的？」

　　「不知道，外人都说你是个凯子、公子哥，可是我知道你并不是外面传的那
样，全身都像是个谜。」

　　「是你想太多了，我就是我。」

　　「竣，这画能送我吗？」郁婷说话的时候，眼睛还是没有离开画。

　　「可以！快换下来吧，你不是要写生当作业吗？」

　　「嗯！」郁婷这才将画给小心翼翼的收了起来，换了新的画布。


（二）另一个劭竣

　　劭竣靠在树下闭上眼睛休息，不过才刚闭上没有十分钟，就又张开眼睛，整
个人产生了微妙的奇特变化，明明还是一样的人，气质却变得相当诡异，脸上依
旧带着微笑，眼神中却充满了一种傲视天下的气息，让人感觉到一种霸气。

　　就连专心作画中的郁婷也被这气息影响，忍不住回头看了劭竣一眼，郁婷没
想到才看一眼，就让自己心跳加速，整个人变得怪怪的，视线也难以离开劭竣。

　　邵竣起身，慢慢地走近郁婷，随着两人的距离越来越短，郁婷感觉邵竣对自
己的吸引力就越大，甚至于当劭竣站在自己的身前，郁婷有种渴求劭竣碰触的冲
动。

　　劭竣也没有令郁婷失望，停下来的同时也抱住郁婷，吻着郁婷，劭竣熟练地
利用舌头敲开牙关，成功地进入到里面，交缠着柔嫩的香舌，双手也不断地隔着
衣服在郁婷的背上游动，让郁婷产生一种前所未有的舒服感，身体也变得燥热。

　　「竣……」郁婷对现在的自己感到陌生，完全不像是平常的自己，在跟劭竣
分开的同时下意识地喊着劭竣的名子。

　　劭竣将郁婷抱到树下，让郁婷靠在树上，一边吻着粉颈一边解开郁婷扣子，
郁婷也没有反抗，让劭竣顺利地就将上衣给脱了下来。

　　水蓝色的胸罩托着浑圆的双乳，白嫩的肌肤在劭竣的碰触下变得粉红，艳丽
迷人。

　　劭竣沿着粉颈、锁骨一路吻上双乳，同时也伸手解开郁婷的胸罩，让郁婷的
尖挺暴露在空气中。

　　郁婷从被劭竣碰触的那一刻起意识就变得模糊不清，只觉得全身发热发烫，
难受得不得了，只有被劭竣爱抚的地方觉得比较没那么难受，而且还有一种舒服
的感觉蔓延到全身，令郁婷不想去抗拒劭竣。

　　转眼间郁婷便一丝不挂地躺在大树下，眼神迷茫地看着劭竣，红唇不断吐出
诱人的呻吟，身体配合着劭竣的爱抚而扭动着：「啊……竣！好奇怪……我变得
好奇怪……竣……」身体里面那陌生的感觉令郁婷不知所措，只能喊着劭竣的名
子，期望劭竣做些什么事情。

　　听见郁婷的呻吟，劭竣立刻转移阵地，不再停留在迷人的双乳，分开郁婷的
双腿，劭竣亲吻着少女的私处，挑逗着红嫩的阴核。

　　「啊～～」郁婷大声地呻吟，酥麻的快感有如电流一般通过全身。

　　再舔弄一下，劭竣便用手指缓缓发插入郁婷的小穴之内，轻轻地浅浅地在小
穴内抽动。

　　「郁婷，舒服吗？」劭竣在郁婷的耳边问着，问完，还用舌头舔着郁婷的耳
朵。

　　郁婷根本没有办法回答劭竣的问题，完全沉浸在第一次体会到的莫名快感之
中，不断地扭腰，希望劭竣的手指可以在深入一点，不过劭竣依然是浅进浅出，
最后甚至直接抽离小穴，令郁婷感觉非常空虚，期望能有什么东西来满足自己。

　　「竣……好难过！……竣……」下意识地抱住劭竣，将身体往劭竣身上靠过
去，紧紧贴着。

　　接着劭竣站起来脱着衣服，郁婷紧张地看着劭竣的身体，最后视线停在劭竣
的肉棒之上，第一次看到肉棒令郁婷吓得清醒许多，也才清楚地意识到自己跟劭
竣正在做些什么，不过郁婷一点也不紧张，反而是非常地期待。

　　「郁婷，爬过来，先用嘴巴帮我弄弄。」

　　郁婷照着劭竣的话，爬到劭竣身前将肉棒含在口中生涩地舔弄着，心中对自
己的行为感到不解，为什么自己会这么听劭竣的话，不过在含入肉棒的瞬间，这
个念头就被肉棒上一种奇特的感觉给取代。

　　「对，前面用舌头仔细地舔，嗯～对，就是这样。」一边享受一边指导郁婷
着怎么取悦自己。

　　在劭竣的指导下，郁婷很快就把握到重点了，听着劭竣忍不住发出舒服的闷
哼，令郁婷更加卖力，也变得更兴奋。

　　「还有下面阴囊的地方。」

　　顺着劭竣的指示，郁婷将注意力转移到肉棒下面的阴囊，一边用手套弄肉棒
一边用嘴吸吮着阴囊，接着用舌头在肉棒上来回地舔着，就像在吃棒棒糖一样，
同时手也按摩着阴囊。

　　享受了一下郁婷的服侍，劭竣让郁婷平躺，将肉棒对准小穴缓缓地慢慢地推
进去，碰到处女膜的之后，将肉棒退后了一点，再大力地推进去。

　　「啊～痛……好痛……啊……」郁婷知道第一次会痛，没想到是那么地痛入
心扉，忍不住大喊，用力地抱着劭竣，指甲也深深地陷入劭竣的皮肤中。

　　劭竣怜惜地亲吻着郁婷的红唇，大力地搓揉着郁婷乳房，轻轻地捏着硬挺的
乳头，使郁婷将注意力从小穴转移开来，变得比较不那么的疼痛。

　　等过了一会，郁婷感觉比较没有那么痛了，取而代之的是一种痒痒的感觉，
轻轻地扭一下腰，发觉不会痛了，有点酥酥麻麻的，但是变得更痒。

　　郁婷红着脸说：「竣～你动一动没关系不会痛了。」

　　「动什么啊！说清楚一点. 」劭竣装作不知道地问着郁婷。

　　「就是你那个。」

　　「哪个？你不说清楚我怎么知道！」用肉棒故意顶了郁婷几下。

　　「嗯～」郁婷被顶得舒服地哼出声音，却又在劭竣停下来的时候变得更痒，
也知道劭竣是在捉弄自己，「竣～求求你，我快忍不住了，下面好痒，快用你的
大肉棒干人家。」说到最后两句，郁婷靠在劭竣耳边亲声地说着，还不断地扭动
身体，带给卲竣刺激。

　　劭竣露出得意的笑容，开始疯狂地抽动了起来，一口气将刚刚所隐忍的情欲
通通发泄出来。

　　「啊……好棒……好舒服……在用力点。干死我，啊……竣……竣。」被挑
逗已久的身体在这时得到所需要的满足，郁婷顾不得自己说些什么，喊些什么，
只知道自己必须要喊些什么来发泄这股感觉。

　　意乱情迷的郁婷并没有发现，这时的劭竣双眼变得微绿，妖异却又充满莫名
的吸引力。

　　「啊……不行了……飞……飞了！！」肉棒一下又一下地撞到郁婷最渴望的
地方，初次体会性爱，令郁婷很快就达到了高潮。

　　不过劭竣并没有因为郁婷高潮而停止，依然是继续让肉棒在郁婷的小穴内活
动，双眼变得更绿了。

　　「会疯……停啊……快疯掉了。啊……停下来……啊！！！」郁婷感觉整个
人都快要被性爱的快感所淹没，肉棒的每一次进出都带着莫大的吸力，把整个心
神都给吸了过去，很快地就得到第二次的高潮而昏了过去。

　　郁婷昏过了以后，劭竣的双眼整个都变成碧绿色，依旧是继续干着郁婷。

　　『劭竣！！！！！』燐光低沉的声音突然大声的在劭竣的心中震开来。

　　『我又魔化了！谢了，燐光！』劭竣眼中的碧绿消去，渐渐变的正常。

　　看看郁婷的模样，劭竣确定自己又魔化了，自从学了燐光教的《天灵诀》的
内功心法后，自己就常常发生类似双重人格的情况，随着修为加深，情况也越明
显，而且另一个自己并非善类，经常强暴（劭竣自己认为）身边的女性，让自己
非常的头痛，也经常受到这方面的困扰，以此威胁自己要钱、要名牌，不过后来
这些情况都不见了，劭竣也不清楚为什么只知道些女人变得听话乖巧，不过劭竣
依然是经常买些东西给她们。

　　甩甩头，不去想这个，迅速的将自己跟郁婷整理一下，收拾好东西，等待郁
婷醒过来。

　　过了约二十分钟，郁婷才醒了过来，邵竣看看时间也晚了，便提议回家，郁
婷也同意，便往山下走去。

　　劭竣并不知道后来，燐光在另一个自己的要求下教给另一个自己《驭女归心
法》，《驭女归心法》内记载着一种内功以及各种的挑情手法和性爱的技巧，配
合内功的运行，在爱抚交合的情况下，将真气散入一部分在女性身上，使女性不
由自主地甘愿听从服侍着体内真气的主人，也没办法跟真气主人以外的人欢爱。

　　平常运行心法的时候，并不会有任何的异象，却会散发出吸引女性的独特气
味，令女性无法控制地受到吸引渴望被怜爱。

　　而此心法也令人在欢爱时，更加持久耐战，运行心法中的吸阴补阳时双眼更
是会呈现绿色，功力越高，就变得更加碧绿，运功的同时肉棒也会带着一种奇妙
的吸力，令女性感受到一种无可比拟的快感，更加容易泄身。

　　随着劭竣的《天灵诀》功力的增加，魔化的现象就慢慢地减少，到现在几乎
是一个月才出现一两次，也令劭竣放心了许多，不过却没注意到，自己对女性的
观念慢慢地在变化，对性爱也需求有着不明显的增加。

　　《天灵诀》本来就是一种精神修练的法诀，法诀的功力增加，让劭竣在无意
识中，渐渐将两个精神给融合成一个，同时也在不知情当中逐渐继承了《驭女归
心法》。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）


（三）改变

　　晴空万里，日正当头，在Ｘ大学内的跆拳社，四周挤满了看热闹的人。

　　「陈劭竣！这么多人作证，今天输的人就要放弃追求姿瑷！」发话的人表现
的相当激动，用右手指着劭竣说着。

　　「疾宇社长！加油！～～」疾宇的背后传来一阵阵的加油声。

　　相对於疾宇的激动，劭竣显的非常冷静也表现的相当悠哉，一点也没有将对
方的声势给放在眼里：「这件事情姿瑷知道吗？」

　　「这事情我们私下解决就好，不用惊扰到姿瑷！」

　　姿瑷本名王姿瑷，外语英文系的系花，外貌清秀，对人总是温柔有礼，虽然
不是特别美丽却有旁人所没有的气质，因此掳获了许多人的心，追求者也不断。
直到前几个礼拜，王姿瑷亲口说自己已经是劭竣的女友之一，跟前几次一样，又
引起轩然大波，在这之前就常常有挑战者，或明或暗的挑战劭竣要跟劭竣一比高
下。

　　劭竣通常对这种事情是能闪就闪，能避就避，真正出来挑战次数少的可以，
不过，对於今天早上，疾宇跑到自己的教室来下挑战，连劭竣自己也不清楚，当
时怎么一听到疾宇那种狂妄的口气，就有一种很不爽很想扁他的感觉，这是之前
所不会发生的，冲动之下就答应了下来。

　　回头想想实在又觉得很不想来，只是答应了，不来也不行，只是没想到才刚
到而已，就看到四周围着一堆人，而且清一色都是男的，劭竣猜想是来看自己出
糗的吧，又或者要排在后头接着为某位系花来挑战自己，一想到这，劭竣就开始
不爽起来了。

　　又听到疾宇叫着姿瑷好像很亲密的样子，心中的不爽成几何倍数成长：「那
就别废话了，要打就快吧！我没什么时间陪你这小角色！」

　　「你说我是小角色，我看你才是，躲躲藏藏的，你有什么资格当姿瑷的男朋
友。」显然听到劭竣的话，疾宇变得更加激动。

　　「社长干掉他！让他看看谁才是小角色！」

　　「疾宇，干掉他！！」

　　支持疾宇的加油声不断，也更激起疾宇原本就激动的心。

　　「我有没有资格你何不上来自己确认看看，小角色！」这时劭竣的战意真正
的被挑起了，口气也变的比较不耐烦。

　　疾宇被激怒了，完全没有预兆，后脚一蹬，往劭竣的方向快速接近，一个转
身旋踢扫向劭竣。

　　『砰！』

　　众人只看见疾宇飞快的冲向劭俊，接着踢出一脚，然后还没看清楚发生什么
事情，就看见疾宇飞撞到一旁的墙，发出「砰」的一声，倒在墙脚。

　　「社长！！」

　　跆拳道社的成员，一个个的跑过去关心疾宇的伤，也有些人瞪着劭竣。

　　「你对社长怎么了？！」一个身材壮硕，国字脸的跆拳道社员，扶助昏迷的
社长问着。

　　面对着众人杀人的目光，劭竣耸耸肩：「不过就是打他一拳，谁知道他这么
不耐打！」

　　「你……」站在一旁某个社员不服气想说些什么，却被刚刚问话的社员给阻
止。

　　劭竣突然狂傲的大声笑了几声：「还谁要来挑战，你们平常不是找我找的很
勤吗？！今天我心情好，陪你们这些角色好好玩玩。」说完，扫过众人一眼。

　　原本吵闹的众人，突然都安静下来，大家你看我我看你，回想起刚刚劭竣的
表现，没有一个人敢去挑战劭竣。

　　「哼！一群废物，欺善怕恶，不是很嚣张天天找我麻烦，现在机会来了，一
起上也没关系！」劭竣的口气非常的不屑。

　　「你不要太嚣张了！陈劭竣！」随着声音出现，三个人站了出来。

　　「我就是嚣张你能拿我怎样，不服气就上来啊！」劭竣不认得三人，不过从
三人一出来，后头就一直窃窃私语，看来对方来头因该也不小。

　　不过劭竣也懒得管：「一起上吧！省的我麻烦。」

　　三人想也没想就一起冲上去，不过，不知道是他们默契好，还是经常干这种
人多欺负人少的事情，配合得挺不错的，三个人三只脚从不同的角度踢向劭竣。

　　周围的人都期待看到劭竣被修理的样子，不过他们都失望了。

　　『砰！砰！砰！！』

　　这回众人清楚的看到，劭竣先是向前用右手抓住原本要踢往自己腰部的脚，
接着左手一拳挥过去，同时放开抓住脚的手，让那人飞了出去，然后左手直接往
左边扫去，手臂挡住左边踢往自己头部的上段侧踢，接着右手又是一拳，将左边
的人打飞，接着利用反作用力，后脚根往后踢，蹲下使出扫堂腿的最后一人来不
及闪躲，被劭竣这一脚踢中胸口，往后飞了出去。

　　全程不到二十秒，三人看似天衣无缝的进攻，就在劭竣以更快的速度下被破
解。

　　「还有没有人要上来？！」

　　过了五分钟没有人站出来。

　　「那我要走了，以后找我麻烦的自己先秤秤斤两。」说完劭竣往门口走去，
原本被挤得水泄不通的路，随着劭竣的接近而让出了一条路，让劭竣毫无阻碍的
离开。

　　『噹！噹！噹！』

　　「同学们，下周记得要缴交一份报告！」

　　随着最后一节的钟声，教授交代完后就走开了，学生们也三三两两的离开教
室。全部的人都走了，唯独劭竣收拾好了，却坐在位子上没有离开。

　　过了一会，教室的前后门进来了几个人，来到劭竣旁边，要是有人看到一定
会非常的惊讶，因为她们都是各年级科系的系花。

　　各自在劭竣面前站好，有左到右，第一位身穿着浅绿色的连身裙，细白的粉
颈，清秀的五官，柔顺的直发垂落在肩膀上，整个人散发出一种文雅的气质，脸
上带着浅浅的微笑。此女不就是今天中午那场斗争的女主角，外语英文系的王姿
瑷，此时正眼神痴迷地望着劭竣。

　　第二位，戴着一副蓝色边框的眼镜，眼神明亮给人精明能干的感觉；简单的
白色短袖衬衫，配上蓝色短裙，显得亮丽大方；耳垂上挂着一副水晶耳环，在乾
净俐落的短发边微微摇动，展现出另一种不同於姿瑷的独特气质。此时明亮的双
眼跟姿瑷一样，痴迷地望着绍竣，此女便是国际贸易科系的系花白语幻。

　　第三位，将长发绑成一束马尾轻轻的摇摆，瓜子脸的曲线清楚展现出来；明
亮的大眼直直盯着劭竣，轻便的白色便衣沾染上了颜料，就连牛仔裤上也沾上了
一些；调皮的神情，令外人怎么猜也猜不到她是美术系的学生，而且还是系花，
也就是昨天跟劭竣出游的王郁婷。

　　最后一位，一头性感的卷发，脸上有着淡淡的薄装，涂上口红的朱唇，指甲
上也彩上粉红色的指甲油；米色衬衫，红色的长裙，散发出一种成熟女性的魅力
以及一种热情，令人难以联想她是老师，事实上她不但是老师，还是美术系中有
名的美丽女教师韩霞燕。

　　四人不知道为什么自己会跑到这来，只知道有个声音叫他们来，也忘记自己
是怎么来的，不过对四女来说都不重要了，重要的事，她们的主人，劭竣在这，
这样就够了。

　　劭竣看着四人，脑中也不断想着自己为什么叫她们过，也想着自己怎么那么
确定，只在心里想着她们过来，她们就会过来，还坐着等她们。脑袋乱轰轰的，
闭上眼睛休息一下，在张开眼睛，眼中带着微微的绿光，不注意看还看不出来。

　　「姿瑷！」

　　听到自己的名子，姿瑷上前：「主人！」

　　「今天中午的事情，你也知道了吧？」语气中，听不出劭竣心情的起伏。

　　「对不起主人，姿瑷下次不敢了！」知道主人一向最不想处理麻烦，而自己
竟然惹了这么大的麻烦给主人，姿瑷紧张的跪下不敢抬头看主人。

　　「起来。」姿瑷这才站起来，依旧是低着头不敢抬头看劭竣。劭竣先用那微
绿的眼神，扫过众人：「叫你们来，就是要跟你们说，以后这种事情我来处理，
有事情叫那些人都过来找我。」

　　「知道了！主人！」四人同时说着。

　　「把衣服脱掉！」

　　听到劭竣的话，四女一脸期待，三两下就将身上的衣服脱掉，连内衣也一并
取下，四人各有千秋的身体完全展现在劭俊眼前。

　　一六四的身高，让姿瑷显得娇小，但是发育成熟的身材，又令姿瑷有着独特
的风味美感。

　　语幻，一七一的高挑身材，身材普通，却有一双修长的迷人美腿，私处也在
劭竣的命令下修剪成整齐迷人的倒三角。

　　郁婷，一七Ｏ的身高加上完美成熟的身材，标准的比例，虽然不像其他三人
各有特色，但是也不会逊於其他三人。

　　霞燕，一六五的普通身高，配上高跟鞋，让霞燕看起来跟郁婷一般高，Ｅ罩
杯的惊人胸围，令许多女人忌妒，令男人想犯罪。

　　劭竣得意的欣赏着四女：「姿瑷、霞燕过来，帮我脱衣服。」

　　霞燕来到劭竣身后，双手从劭竣腋下穿过，３６Ｅ的巨乳摩擦着劭竣的背，
双手由上而下缓缓的将衬衫釦子解开；姿瑷跪在劭竣身下，脱下劭竣的黑色西装
裤，接着脱下劭竣的内裤后，缓缓的开始舔弄肉棒。

　　拉过椅子，劭竣欣赏着姿瑷替自己口交的表情，平时清秀神圣众人追求的目
标，如今则是一脸情欲地全心伺候自己，令劭竣有着无比的成就感。

　　劭竣心中还是有着疑惑，以往自己绝对不会做出这种事情的，如今却觉得很
自然早该是这样，当看到四女的裸体时，劭竣甚至有种想上去淫虐四女的冲动。
绍竣随即压制下来，并且感到心惊，虽然压制住这股冲动，庞大的性欲却直线上
升，令劭竣只想与四女欢爱，下意识的运行起《驭女归心法》。

　　在《驭女归心法》的影响下，四女早就失去了自我思考的能力，只剩下听从
主人，满足主人这个念头。

　　一股冲动劭竣将霞燕抱过来，粗暴地揉拧着巨乳，一边指示语幻跟郁婷将课
桌合并在一起。

　　「啊……痛……再大力点……用力地……捏坏霞燕的乳房吧……啊……」刺
痛的感觉，从乳房从传遍全身，带起了一种痛麻的电流快感，让霞燕大叫喊却又
挺胸，祈求着更粗暴的对待。

　　在霞燕的巨乳上，留下了一条一条的血痕，看到血，原本压抑下来的暴虐完
全爆发出来，张口狠咬霞燕的乳头，少许的血渍流入劭竣的口中，令劭竣眼中绿
茫大盛。

　　「啊……主人……」在《驭女归心法》的影响下，霞燕虽然感受到巨大的痛
楚，但是也体会到比痛楚还要更高出许多的快感。

　　让姿瑷到一旁，劭竣抱着霞燕，放在合并好的课桌上，不等霞燕的小穴完全
湿润，就将粗大的肉棒一举插入到底。

　　「痛……」霞燕忍不住喊了一声，随后紧紧的抱住劭竣，咬住下唇，忍着不
喊出痛来，指甲在劭竣的背上留下一条一条的痕迹。

　　乾燥的小穴，因为疼痛而紧缩，紧缩所带来的快感，让发狂中的劭竣更加猛
烈地抽插着。

　　经过几百下的抽插，小穴渐渐湿润，霞燕也慢慢地享受到性爱的快感：「啊
啊……顶到了……干坏霞燕……让霞燕……啊……死在主人的大肉棒下……」

　　感觉到霞燕的小穴开始紧缩擩动，是高潮的前兆，劭竣自然的运行吸阴补阳
的功法。

　　「啊！～～主人！！！」随着劭竣运功，霞燕又尝到那种令人欲仙欲死的销
魂快感，马上就泄昏了过去。

　　吸过霞燕的阴气，劭竣眼中的绿光这才消退了一些，即刻将霞燕抱到一旁，
之后躺在课桌上，肉棒坚硬的直立在那，吸引了剩下三女的目光。

　　「自己来吧！」劭竣说完，就轻松地躺在上面等着看三女的表演。

　　最先反应过来的是语幻，立刻是爬到了劭竣脚边，来回地舔弄肉棒，虽然上
面带着霞燕的淫液和血迹，语幻却毫无犹豫地含入口中舔弄着。

　　其他两女，看见肉棒被语幻佔去了，只好各自来到劭竣的左右边，抓起劭竣
的手揉捏着自己的胸部，另一只手则是来到私处先安慰着空虚的小穴。

　　语幻看差不多了，跨坐在劭竣的肉棒上，一手扶着劭竣的胸膛，一手握住肉
棒插入小穴，缓缓的坐下。

　　「嗯……」被肉棒填满的满足感，让语幻忍不出哼了一声，张开修长的双腿
接着慢慢的扭动，让劭竣可以清楚的看见，自己的小穴。

　　扭动虽然有着快感，但是也让语幻变得更痒，更需要肉棒的抽动，语幻试着
慢慢的提起自己的臀部，再慢慢的放下来，那酥麻的快感让语幻撑不住，跪坐在
肉棒上，双手撑在劭竣的胸膛，慢慢地一上一下抽动着。

　　「啊……主人……好棒……插得……语幻……啊……好满……啊……」渐渐
地语幻的动作越来越快，劭竣则慢慢地运行吸阴补阳，让语幻感觉到，每一次的
进出都有着比之前要大上好几倍的快感，令自己酸软无力，最后趴在劭竣身上动
弹不得。

　　语幻无力地趴在劭竣的胸膛上之后，劭竣立即抽回双手，将语幻压在身下快
速猛力地抽动，将语幻送上高潮。

　　「啊……不行……要泄……泄了……啊……主人……」高潮之后，语幻也昏
了过去。

　　接着劭竣让郁婷跟姿瑷叠在一起，两个迷人的小穴展露在劭竣面前，一开一
合的邀请着肉棒的进入，而郁婷跟姿瑷也互相拥抱，吻在一起。

　　对准其中一个小穴，劭竣就插进去，开始抽动了起来，抽插几百次之后换另
一个小穴，如此反覆的抽插，期间还是一直运行着吸阴补阳的功法，令两女快感
连连。而两女一边接吻，一边发出闷哼，偶而从嘴角泄漏出娇喘呻吟。

　　最后劭竣终於快要爆发的时候，也将功法运行到最大的极限，将两女带上极
乐的高潮后，终於在郁婷的体内将精华释放出来。


（四）发现

　　回家后，将东西丢在客厅，劭竣立刻回到房间，脱衣运起《天灵诀》，今天
在学校发生的事情令劭竣不安。

　　以往魔化劭竣都没有感觉，陷入彷彿睡眠的状态，而今天，劭竣却是却却实
实的，感受到内心的种种感觉，中午跆拳道社那时的怒气与狂傲，面对四女时的
独佔欲与霸气，做爱时的疯狂与粗暴，那是令劭竣感觉到陌生，却又享受那感觉
所带来的种种解放快感。

　　还有体内那熟悉又陌生的真气，还有自己与四女奇怪又自然的关系，所有的
一切都让劭竣感到不安。

　　坐定之后，劭竣静下心来，开始运功，天灵气从脑中慢慢散出，围绕在劭竣
身边，发出白色的光芒，不同人们所认知的内功真气，《天灵诀》修练出来的灵
气是存放在脑域之中。

　　通常是必须经由真气修练，打通体内经脉，冲破天灵关，才能将真气转化成
灵气，达到散仙的层次。

　　《天灵诀》则是达成散仙后，才能修练的散仙心法，不过由於劭竣的异骨，
天灵关直接被头骨上的洞给取代，在燐光的指到下，直接修练灵气，需要的时候
在经由灵气转化成真气使用。

　　在运行《灵天诀》之后，劭竣很快的就达成神游太虚，浮在空中看着在床上
打坐的自己。

　　在仔细的一看，立即看到脑中乳白色的灵气，在脑盘旋着，并不像先前，会
转化成真气，在体内运行一圈后在回到脑内。

　　只见每当有灵气正要化作真气，就有一股绿气阻挡，随后又隐没在体内，静
下心神，试着慢慢的控制那绿气，绿气渐渐的聚集在丹田，然后开始运行着一套
让劭竣感觉到熟悉又陌生的路径。

　　当运行了一周天之后，绿色真气并没有回到丹田，而是化成灵气，跟原本的
灵气融在一起，使原本的乳白的灵气变得透明化，劭竣感觉到灵气变得更加精纯
了。

　　当所有的绿色真气全部化成灵气融入后，原本无法转换成真气的灵气，已经
可以化成真气，并且主动的在体内循环，真气、灵气两者不停地循环，而且速度
越来越快，快到劭竣只能看到自己经脉跟脑域充满淡淡的白光。

　　『劭竣！恭喜你，功力大进！』燐光的声音在劭竣的身旁想起。

　　功力变的更加精纯的劭竣，往旁边一看，见到一个，有着七彩光芒的人型发
光体，看不出面貌『燐光？！』

　　『恭喜你劭竣！能看到我！表示三大神通都被你练成了。』三大神通，指的
是散仙的神通技《通天眼》、《顺风耳》、《心灵传音》，而劭竣目前的神游太
虚则是修练《天灵诀》的基本状态，随着功力的增长，可以离开肉身的距离也会
跟着增加。

　　『燐光，你知道是怎么一回事对吧！』

　　『嗯！那绿色的真气，是我教给另外一个你所修练的《驭女归心法》……』
接着燐光开始解释着，有关《驭女归心法》，以及劭竣个性上的融合现象。（不
清楚的请看前几章。）

　　『你是说！我跟另外一个人格，相互融合，在精神上我是第三个劭竣？』劭
竣有些不敢相信的看着自己的肉身。

　　『对！因为都是你，所以你并不会感觉到有什么不对，最多只是会有些，不
习惯。』

　　看见劭竣，对着自己的肉身发呆，陷入沉思，燐光也不打扰，静静的在劭竣
旁边等待着。

　　接着，过了大概两个小时左右，燐光感受到，劭竣在笑，而且是充满霸气的
笑，那是以往魔化后的劭竣才有的。

　　『劭竣？！』

　　『燐光！我懂了。』留下这句话，劭竣就回到自己的体内了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　洗过澡后，劭竣就一直看着电视，直到深夜，躺在床上准备睡觉。

　　『劭竣，有好戏看了！』燐光突然出现在劭竣的上空，跟躺在床上的劭竣，
面对面。

　　劭竣躺在床上运功睡眠，分出元神：『英国的那件怪事情？！』

　　『嗯！』边回答，边指挥附近的光点，包围着劭竣。

　　接着劭竣感觉到一阵摇动，便发现到自己处在高空之上，底下有个小城镇，
最让劭竣惊讶的是，以往劭竣的元神必须，依靠着燐光的辅助才能稳定下来，也
只能感觉到燐光感觉到的任何事物，并没有办法像现在这样自由的行动，还能看
到周围的事物。

　　『底下就是法雷西村，这两天来法雷西村的人口迅速大增，都是从周围的城
镇，或是被原本镇内的人叫去的，去了之后并没有在出镇去，而整个法雷西村的
人都变得昼伏夜出。』燐光跟劭竣解说着，法雷西村这两天来所发生的变化。

　　『那村庄周围的十五个士兵来做什么？！』才刚到，劭竣就感应到这十五个
士兵的气息，另外还有一个很独特的气息，就在法雷西村的教堂内。

　　『来探查，因为一到晚上，村子就会发出一种干扰能量，电话、手机、卫星
观测，通通都没有办法通过这个能量，让政府起了疑心，派出一个小队来探查看
看。』

　　在燐光的解说期间，十五名的士兵已经开始动作了，劭竣将注意力集中在看
起来像是队长的人身上，发现自己可以清楚的听到那人所说的对话，再加上燐光
的同步翻译，使劭竣完全没有语言上的问题。

　　「现在各自散开进行侦查，有危险就发射讯号弹，三十分钟后回来集合！！
清楚吗？！！」

　　「清楚！」

　　说完，三个三个一组，分开行对。

　　「希德队长，这个村子是怎么了，我从进来到现在心里不断发毛。」

　　「是阿，希德队长，这村子还不是普通的怪，照理来说，我们这样进来应该
很快就会被发现，怎么到现在一点动静都没有。」

　　希德回头看看两人，再看看四周的民房：「是很古怪，我们去那间房子里看
看。」

　　来到左手边的一处民房，希德敲敲门，没想到一敲，就将门敲开了，令三人
心中的疑惑变的更大，小心谨慎的进入房子，调查。

　　「希德队长，房子内没有人！」

　　希德看了看周遭，虽然有些乱，但是也还算是整齐，不想是有发生过打斗、
挣扎的样子，一切的情况都太诡异了：「走我们去另一间看看！」

　　接着三人又来到另一间民房，依然是没有看见半点人影，又搜查了两间民房
也是没有结果，最后三人分成三路，整条街道，作彻底的搜查。

　　最后来到城镇的最里面的教堂门口，而其他的小队，也陆陆续续的来到教堂
前面，大家也几乎是一路彻底的搜查过来，结果也是一无所获。

　　「剩下最后一个地方了！」随着希德队长的话，其余的十四人，都将目光集
中在教堂的大门，抱着紧张、疑惑的心情，慢慢的往教堂走去，希德清楚的感觉
到自己心跳莫名的加速，好像有什么事情要发生了。



（五）身分曝光

　　希德等人站在教堂紧闭的大门前，众人心跳加速，不自觉地都将手中的枪握
紧。

　　「各自准备好了！」希德回头吩咐，往裤子上擦擦手掌心的汗，上前推开教
堂的门。

　　往里面看去，一片漆黑，真正的漆黑，完全看不到里面的任何东西，就这么
黑黑的一片，在门的后面。

　　「队长，要进去吗？」

　　全部的人也在同一时间看往希德，等待着希德的回答。

　　看看面前，奇怪的黑幕，希德回头摇摇手：「不用了，这样就可以了。」转
身准备离开。

　　才刚举步要走开，突然黑幕中伸出一双手，将希德拉了进去：「啊～～」

　　「希德队长！！！」

　　好不容易放下心来，武器也都收好了，这时候纷纷紧张起来，又将武器拿在
手上，目光则是集中在副队长身上。

　　「杰斯、翰克，你们两个跟我进去救队长，其他人在外面待命，三十分钟后
我们没有出来，你们就赶快回去将事情上报。」

　　说完，领着两人往黑幕里面走去。

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　『燐光，那教堂很古怪，我用通天眼也看不进那教堂！』

　　『我也没办法感觉到里面的动静，被一种我不知道的能量状态给包围住，而
且，整个村子也都被这能量包住，只是教堂又特别浓厚。』

　　一时间，两人都陷入沉思，时光渐渐的流失，过不久，底下的教堂又有了动
静。

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「队长，你没事吧？」众人看到副队长扶着希德队长出来，都关切的围了过
来。

　　「没事！被打了一下，休息一下就好。」

　　跟在两人之后，杰斯跟翰克两人抓着一个昏迷中的俊美少女出来，少女的脸
色异常的发白，一头长发呈现鲜艳的红色，身上披着纯黑色的披风，将少年的身
体整个盖住。

　　副队长看出众人有许多疑问：「先走吧！路上我再跟你们说事情的经过。」

　　接着就扶着希德往外走去，众人也一一的跟着，杰斯跟翰克扶着那少女走在
队伍的最后面。

　　此时空中的劭竣，见到事情结束了，就随着燐光离开了，也许是太依赖眼睛
所看见的，劭竣却没有发现，希德以及副队长三人，生命能量已经不同於进去之
前，而燐光则是准备要离开也没有注意到这件事情。

　　在两人离开后，那俊美少女缓缓抬起头，往空中刚刚两人所在的方向看了一
眼，露出笑容，接着继续低着头假装昏倒。

　　在队伍离开城镇后，教堂内的奇怪黑幕彻底的消失，包围在周围的能量也消
失的无影无踪，此时要是有人在来到教堂，一定会吓的屁滚尿流，因为里面充满
了一具一具的乾尸，在仔细一看，不难看出那就是不见人影的村民，以及这两天
失去踪迹的人。

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　劭竣的元神回到肉身，清晨的阳光也渐渐苏醒。

　　按照平常的习惯，盥洗后，绕着社区晨跑一圈，接着进行晨浴。

　　劭竣的头发还有着水珠，还没擦乾就坐在电脑前面，发出了几封Ｅ－ｍａｉ
ｌ，接着就继续回到床上练功。

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　络斯企业，国内数一数二的大企业，总资产超过上千亿，经营的项目之多几
乎包含了全部的产业，大到飞机、高楼大厦，小到铅笔、擦子。

　　企业内部的制度、福利更是好得没话说，吸引了许多知识份子，使企业各领
域方面都有人才，对於真正有才华的人更是礼遇，奖金从没少发过，更有培训计
划，即使没有高等学历，只要肯认真学习，依然有升官的机会，产生了强大的向
心力，许多想要挖角的企业纷纷失败。

　　最神秘的是络斯企业的董事长身分不明，只用网路监控着公司，定时招开网
路视讯会议，对於各领域有着独特的想法以及丰厚的知识，让许多自傲不可一世
的人才，纷纷心服口服为企业付出，也令各界对此人更加关注。

　　许多的企业砸下大笔的金钱想要探出一点有关这位神秘董事长的任何消息，
却都没有结果，唯一知道的就是，此人在两年前利用网路，以络斯这个网路匿名
在股市界打下基础，接着收购一些人人不看好的公司，进行大规模的改造，其中
改造的方法又令许多人大开眼界，起初没有人看好这些公司，没有人预料到，这
些即将倒闭的公司在经过改造，会有这么大的转变。

　　业绩节节上升，不管怎么打听，最后得到的结论一定是，董事长的命令，却
没有人真正的看过这位神秘的董事长。

　　一直到最后，当这些公司在各领域都佔有一席之地之后，又在大家意想不到
时合并成络斯企业，并且订下令人眼红的制度福利，引起了一波巨大的换工作潮
流，许多人才纷纷跳巢到络斯企业。

　　平静的络斯企业，在一早就变得异常忙碌，上到副董事、下到各课课长，全
都紧张万分，只因为一封Ｅ─ｍａｉｌ，上面写着董事长将在中午到总部巡视，
并且附上车型车号，叫他们认车不认人。

　　企业界最神秘的人物要露面了！！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　艳阳高照，午休时间，每个人都纷纷的把握时间，用餐、休息，准备接下来
的工作。

　　络斯企业大楼，大庭内聚集了众多的干部，大厅的接待小姐不清楚发生什么
事情，紧张得不敢离开岗位去用餐。

　　就在众人的期盼下，一台红色的ＢＭＷ跑车停在大楼前，众人的目光集中到
车子的车牌，确定是自己悬在心中的号码字母，由副董事长带头纷纷出来迎接。

　　正要上前盘查的警卫吓了一跳：「副董事长，我正要盘查。」

　　「不用了，你下去休息吧！」连忙支开警卫。

　　这时候车上的人也刚好下车，站在众人面前，众人的第一映像就是，年轻，
顶多也是二十来岁，实在不像是个大企业的董事长该有的年龄，第二就是气质非
凡，一种上位者的气质不断的散发出来，足以令人忽略他的年龄。

　　「怎么啦！大家都一直盯着我看？！」劭竣一下车，就看见一群人盯着自己
看，连个声音都没有。

　　完全没有注意到，自己功力大增，再加上个性上的融合，魔化后的霸气，跟
之前温和的气质，有了一种奇妙的融合，在不知不觉中散发出来，影响着周围的
人服从自己。

　　「真是对不起！董事长里面请！」不愧是副董事，最先反应过来，转身让路
给劭竣走，并且跟在劭竣后头走着：「董事长，我是ａｎｇｅｌｉｒａ（安琪里
拉）。」

　　「安琪副董，今天第一次见面，以后还请多多指教，对了！我午餐还没吃，
员工餐厅怎么去，我来尝尝公司的伙食好不好。」安琪的自我介绍结束后，劭竣
也刚好进到大厅，转身跟安琪握手。

　　「餐厅在地下一楼，请董事长往这边走。」说话间，安琪已经领着劭竣来到
电梯。

　　电梯并没有办法乘载所有的人，而众人能当上干部也不是笨蛋，立刻就有自
知之明的划分好，各自去搭乘其他的电梯。

　　而跟随着劭竣搭同一个电梯只有安琪，这时劭竣也才慢慢的打量起，一向只
音讯联络的副董事，安琪有着一头长发，脸上有着淡淡的薄装，穿着一套墨绿色
套装，身上一点装饰品都没有，给人一种稳重的感觉。

　　「副董事还是单身？！」劭竣记得没错的话应该是这样。

　　「是的！」安琪不知道为什么，被这初次见面的董事长一盯着看，就脸红，
心跳加快。

　　「没有人追求吗？」劭竣对这点就十分好奇，因为安琪绝对称的上是美女，
并且安琪还不单单只是有美貌而已，只靠美貌是当不上络斯的副董。

　　对於劭竣的问题，安琪只是苦笑带过。

　　不知道为什么，看到安琪的苦笑，劭竣就明白，那些追求者大概多是冲着安
琪所能带来的财富，而剩下的也是冲着外貌而来吧！

　　劭竣也知道，像这种有着自己事业的女人，想要的是精神上的伴侣，那些肤
浅的追求者安琪自然看不上眼。

　　一想到这，劭竣就忍不住微笑，看着安琪，那眼神，就好像是在看着猎物一
样。

　　安琪则是被劭竣这充满奇异魅力的一笑给迷住了，更被劭竣看得是心头小鹿
乱撞。

　　『叮！』

　　就在两人对视中，电梯到了地下一楼的员工餐厅了。


（六）人、权两收

　　络斯集团的员工餐厅，伙食之好，绝对不输给高级的饭店，每当中午的时候
都是人山人海，也好幸餐厅并不小，得以容纳整个集团的员工。

　　每当午休时间，餐厅内，必定是非常的热闹，人声鼎沸。

　　突然几乎是在同一个时间，原本吵杂的餐厅安静了下来，并且大家都看往餐
厅的门口，全公司的主管，就连副董事也一起出现，身边还跟着一个没人看过的
少年，并且一个个的跟在那少年后头排队领餐。

　　那场面绝对是看不到第二次了，平常高人一等的主管们，竟然会跟在那少年
后面，连平常不在餐厅用餐的副董事也来了！

　　众人就这样，一边安静地用餐，一边猜想那少年是谁，一边不停地偷瞄着。

　　等到众人走了，餐厅整个像是炸开来一样，吵杂声不断，不停地讨论着那个
神秘的少年。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　当然那少年就是我们的主角——劭竣，离开餐厅后，劭竣就请安琪支开一些
不必要的人事，只留下安琪跟她的秘书，另外劭竣还留下了业务部的经理，不坐
电梯，沿路边走边参观一下各部门。

　　等到了顶楼，董事长办公室的时候，除了劭竣，其他三人都走到有点脚软、
喘气。

　　「不好意思！让三位陪我走这么一段路，请坐吧！」来到办公室内，一旁的
沙发坐着。

　　三人纷纷在劭竣面前落坐，左边的是安琪，再过来坐在中间的是安琪的秘书
Ｅｍｌｉｅ（艾美莉）。中法混血的美莉承袭了母亲法国的血统，有着深刻的五
官，一头天生的金色卷发，身材也是令人羨慕的好。

　　最左边，看以来就是一副大家闺秀的样子，及肩的乌黑直发，脸上有着一层
淡淡的薄粧，碧绿色的套装，看起来娇弱惹人怜爱，一点都联想不到她竟然是最
需要跟别的企业接触的业务部门，而且还是经理，Ｓａｎｄｒｉｎｅ（桑德琳）
在企业界也算是小有名气。

　　伶俐的口才，再加上出色的外貌，使得德琳在进业务部的短短几个月内，业
绩直线上升，顺利当上经理。第一次接触到德琳的人，大概都会认为她的业绩都
是靠的外貌得来的吧！不会有人猜想到，她也是有真才实学的。

　　这也是为什么劭竣会叫德琳陪着的原因，因为劭竣知道此女是真才实学的人
才，必须好好把握，就燐光所提供的资料，想挖角此女的企业不在少数，条件更
是一个比一个高，让德琳也动摇了。

　　在商讨后，决定用最简单的方法，利用驭女心法让此女拜在西装裤下，不过
在劭竣看到安琪以及美莉的美貌之后，压抑不住心中那股想要想要霸佔两女的心
情，决定一起收服两女。

　　《驭女归心法》大成之后，劭竣已经可以完全控制驭女心法中影响众女的气
息。

　　劭竣闭上眼睛运起，驭女心法，将气息慢慢的散佈在空气中。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　安琪三女坐下来之后，都正襟危坐的看着劭竣，渐渐的时间过去了，起先三
女还很奇怪为什么劭竣坐下来之后一句话也不说，就这样闭上眼睛坐着。

　　接着，五分钟过去了，三女不约而同的看着劭竣发呆，并且脸色都各自红润
了起来，开始有了轻轻的扭动，呼吸也渐渐急促，最后甚至是目无旁人，各自爱
抚起自己来了，口中还发出轻微的呻吟。

　　劭俊睁开眼睛，看到的就是三位各有特色的美女们，衣服零乱，沉溺在自己
的世界里，美莉甚至已经将上衣褪去，胸罩未解的往上拉，搓揉着乳房。

　　如此香艳的画面，刺激着劭竣，劭竣忍不住上前。

　　劭竣一靠近，三女像是有感应一般，同时从自己的世界中醒来，盯着劭竣，
接着立刻上前跪在劭竣面前，抬头仰望着，一脸等待宠爱的表情，让劭竣有着无
比的成就感之时，又忍不住想怜爱三女。

　　劭竣伸手轻轻的抚摸着德琳的脸颊，「嗯～～」劭竣的手一接近，德琳马上
将脸颊靠上劭竣的手掌，并且发出满足的呻吟，引来其他两女羨慕的眼光。

　　劭竣微笑地看着三女的表现，知道自己的实验成功了，刚刚劭竣在要散出驭
女心法的气息前，心中默想着，要让三女变成服从自己的温驯小猫，毕竟每次都
将人变成不会思考奴隶，一点乐趣都没有，在跟燐光研究之后发现，可以将自己
的意念变成这种气息，散出体外。

　　只是这还是第一次，另劭竣感觉非常的新奇，忍不住想要逗逗三女。

　　「安琪，美莉，你们两个人先去旁边玩吧！」劭竣亲暱地拍拍两人的头，接
着让德琳跟在自己后头。

　　「德琳想不想要肉棒啊？」坐在沙发上，一边继续抚摸着德琳的脸颊，一边
问着。

　　「想！德琳想要主人的肉棒！」听到劭竣的话，德琳的双眼突然亮了起来，
着急地爬到劭竣的双腿之间。

　　「乖！主人给你肉棒，德琳自己来！」劭竣拍拍德琳的头，整个人靠在沙发
上，享受德琳的服侍。

　　得到劭竣的允许，德琳马上就拉开劭竣的拉炼，从内裤中含出自己渴望的肉
棒，脸上压抑不住那高兴的表情，双眼发亮的盯着肉棒，双手缓缓地套弄，柔嫩
的红舌缓缓地舔着肉棒顶端的细缝。

　　「喔～～」劭竣忍不住低声呻吟，美莉期盼的眼神，生理上以及精神上，劭
竣都感受到无比的满足感，忍不住叫美莉起来：「把肉棒放进小穴吧！」

　　美莉开心的站了起来，等不及脱衣，直接将内裤拨到一旁，就这样将肉棒放
入小穴，「啊～～」将肉棒整根没入小穴，美莉也发出满足的叹息。

　　接着便自己慢慢地上下套弄，套装短裙整个都挤到大腿根，虽然不能清楚看
到私处，但是这种若隐若现的感觉，让劭竣有一种偷情的刺激感；零乱的上衣，
衣服上面满是皱痕，大概是刚刚美莉自己留下来的痕迹，劭竣隔着衣服，双手袭
上那不停上下晃动的双乳。

　　隔着衣服，虽然没有除去衣服的柔软，却有一种特别的触感，有点滑滑软软
的。

　　「啊……主人……美莉……要来了……」美莉的小穴紧缩，接着放出一股热
流，浇在劭竣的肉棒上。「主人～～」美莉趴在劭竣身上，娇声细语的喊着。

　　「乖！」劭竣有如在抚弄小猫一般，双手在美莉被上游走，然后让美莉躺在
沙发上休息，缓缓的抽出肉棒，来到其他两女旁边。

　　安琪跟德琳两人脱光衣服，躺在地上成６９的姿势，互相舔弄对方的小穴，
两人的嘴边各自沾上了对方的淫液，使两人的唇看起来有些奇异动人。

　　德琳正一边用手指逗弄着安琪的阴蒂，一边用舌舔弄小穴，享受着安琪的爱
抚，沉醉在其中。突然安琪停止爱抚了，德琳忍不住扭动着腰追求那飘飘欲仙的
感觉：「啊～～不要停啊！」

　　德琳才刚说完，小穴突然受到异物的入侵，并且不停地抽动，让德琳享受到
更美妙的快感，「啊……好棒……大力点……用力……啊……主人！」随着最后
那声「主人」的叫喊，德琳也达到了高潮。

　　把肉棒从德琳的小穴中抽了出来，安琪立刻就上前舔弄，并且发出淫荡的吸
吮声。

　　「想不想要肉棒啊？」劭竣看着一脸淫荡表情的安琪问着。

　　「安琪好想要主人的肉棒！」安琪也没有让劭竣失望，用手套弄肉棒，仰头
看着劭竣恳求的说着。

　　劭竣突然灵机一动：「摆个淫荡的姿势来求我！」

　　听到这话，安琪妖媚地看着劭竣一眼，立刻躺在地上，双脚打开，将整个私
处清楚暴露在劭竣的眼下；双手绕过大腿，将阴唇分开，鲜红的小穴整个展现在
劭竣的面前，还可以看到小穴一张一缩的蠕动。

　　「请主人……将粗大的肉棒……插入安琪这个淫荡和不知满足的小穴！」说
话间，安琪的眼神飘移，不敢直视劭竣，身体也微微发抖。

　　劭竣忍不住惊讶於驭女心法的威力，他看得出来，安琪此刻对自己感觉到十
分羞耻，却还是听命行事，将她所知道最淫荡的动作以及话语说出来取悦自己。

　　看着安琪那害羞的神情以及渴望的眼神，让劭竣不忍心再捉弄安琪，当下就
顺着安琪的姿势，将肉棒整个插入，快速地抽动起来。

　　「好……好棒……好美……啊……啊……再……再来……大力点……啊……
顶……顶到了！」

　　随着劭竣的动作，安琪双手抱住自己的脚，大声地呻吟，完全不见充满英气
高雅的络斯集团的副董。

　　「啊……啊……安……安琪不行了，要来了……来了……」挡不住如巨浪般
的快感冲击，安琪没多久就达到了高潮，劭竣也在同时将精华全数交给了安琪。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　激情过后，劭竣坐在一旁运气，消化刚刚吸收的阴精，过程只花了两、三分
钟，接着来到瓣公桌上的电脑前，藉由燐光的帮忙，迅速地处理几件案子。

　　在处理的过程中，三女也渐渐醒了过来，在三女的期盼眼神中，劭竣简单地
交代了一些事情，并且说明以后会常常到公司来上班，还刻意在「上班」两个字
上加上重音，惹得三女又是高兴又是害羞，一点也没有高阶主管的样子。

　　交代完之后，三女也自动退开，不打扰劭竣工作。看着三女穿着满是痕迹的
衣服出去，让劭竣忍不住猜想，三女会用什么样子的表情来接受众人异样的眼光
呢？

　　甩甩头，劭竣又再次专心於工作之上，毕竟第一天实际操作公司事务，不专
心点是不行的。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）