　　书名：窑子出来的混小子（1-21）
　　作者：不详


　　序章

　　从小在怡红院长大，十二岁之后，凭着天生拥有神杵和魔力，又巧得合合神功之助，利用阴阳刚柔四劲称霸欲海及武林及官场，并于十年之后得到穿梭时空之能，带着贴身四婢在各时空中建立其欲林。
　　流氓爱妓女，主角越来越坏，出现玄幻，真正的江湖



　　第一章　青楼小子

　　孔老夫子有云：“食色性也！”这句话使得孔老夫子成为中国五千年来最伟大的言论家。不论上至王公贵族，下至贩夫走足，所有男人女人无不奉为圭涅。
　　而几千年来历久不衰的行业很多，但最令人所有男人流连忘返的地方只有一个，那就是青楼。
　　怡红楼，这个名词好像是妓院的代名词，历朝历代只要在每个大城市，几乎都可以找到它的踪迹。它带给人们许多欢乐，但也有许多的悲伤。故事就从怡红楼的后门外开始。
　　“臭小子，你又来了，我不是警告过你不准再来了，否则打断你的狗腿吗？”一个满身横肉，双手握拳的大汉对着一个年约十岁的小童大喊。
　　“豹叔叔，你让我见我娘一面吧？我已经三天没吃饭了。”小童满脸脏污，只见满脸鼻涕眼泪，已看不出长相。
　　“为了你上次溜进去，我上次吃了多少排头，差点让李妈妈给杀了？”大汉语气放软。“竟然破坏你***生意，气走黄大人。要不是如烟姑娘替我解围，我早就回家吃自己了。”
　　“豹叔叔，你就帮帮我，我一定在如烟姑姑面前说你的好话。好不好？如烟姑姑对我可是言听计从喔！”小童知道大汉很喜欢如烟，便改以利诱攻势。
　　大汉挣扎半天，说道：“小免崽子，就会骗人，我偷放你进去，你可要在如烟姑娘面前多提我几次。”说罢便让开后门，转身往大街走去，口中还啍着小曲。
　　小童在大汉走后，吐了个舌头，口中低喃道：“香蕉你个芭乐，你这苹保育类黑猩猩，我怎么会向如烟姑姑提到你。”脚下可一点不慢的往怡红院中冲去。
　　这个小童叫做童恩，今年十二岁，但因为从小营养不良，所以看起来比一般小孩子还要矮小。
　　他的父亲童铁林是一个是一个秀才，在二十岁前家中算是一个小地主，颇为富有，人长的还算俊俏，并娶了扬州第一才女荣府千金荣姣姣。一年后生了一个儿子，就是童恩。
　　可是就在童铁林二十二岁进京赶考一年，童铁林忽然失去消息，家乡的人都传说他死了。所有的亲戚都跑来分家产，并只留给他们母子在东山脚下的一块荒地，两母子过的十分清苦。
　　可是就在三年后的某一天，童铁林回来了，身上还带了伤，回来后发现整个家全变了，受不了打击，从此就卧病在床。
　　这让原本就生活不好的两母子，加上庞大的诊疗费，更陷入困境，于是荣姣姣便到怡红楼去卖艺。她本是扬州第一美女，自然引得许多王公贵族前来捧场，让生活得以持续下去。直到三年前他父亲才因抑郁而终。
　　可是男人总是贪新爱幼，今年怡红楼来了二个国色天香的俏美人，一个二十岁叫如烟，天生媚骨，引得男人三魂掉了二魂，一个十九岁叫如梦长的一副娃娃脸，看起来像十三岁的小女孩，但身材可不是一般标准而是大型号的，引得一些老玩家心痒痒的。
　　自从二人来了之后，二十八岁的荣姣姣的收入明显灭少，荣姣姣也只好打破规矩，下海卖身，利用自己天赋的宝瓶小穴，让男人在短时间内达到极乐境界，才勉强打成平手。而怡红三姬“媚姬”、“娃姬”、“穴姬”之名更传遍天下。
　　童恩对这里可是熟透了，几乎所有人都认得他。他偷偷的来到了母亲的宝穴楼，只听到里面传来一阵阵的呻吟声。
　　他偷偷的在窗口挖了一个小洞，望了进去，只看到母亲绝美的肉体，那高耸不下垂的巨乳，上下不停的晃动，床板发出吱吱的叫声，下面一个胖子，圆凸的肚子，可是肉棒只有十公分左右，就像一个茶壸。
　　“你这个小色狼又跑来偷看，等一下又要被黄大人发现，看我不带你去见李妈妈？”一个清脆的声音传来。
　　童恩不用转头，听声音就知道是母亲的小婢小春，今年十四岁，半年前被卖好赌的父亲卖到这里，现在年纪还小，但明年就要接客，人长的清清秀秀的，对童恩十分有好感。
　　“春姐，你怎么在这，我还以为你被李妈妈叫去做特训了。”转身就轻轻的的抱住小春，只见他一双停在小春小娇乳上，不停的搓揉，小春好像全身触电摊坐在地上。
　　其实童恩的手并不大，十指白晰，与一般人无异，但有一个特异功能，那就是他的手只要和女子任何接擉，甚至隔了好几层衣服，那女子就会好像被爱人爱抚一般，全身舒爽，春潮泛滥，而只要是碰到胸部和阴部，只要一分钟就能让女子达到高潮，而且履试不爽。只是他年纪太小，所以都只是玩弄女孩子身体为游戏，加上当时民风保守，不随便谈论，反而没几个人知道。
　　“嗯……小……色……狼，快……放……开……我，我……要……泄……了。啊……”她小声的说，“你……母……亲……快出来了，不……要……闹……了。”结果不到一分钟就一泄如注，流得整个底裙都是淫水。
　　“春姐，你的身材真好，而且人又敏感，果然李妈妈好眼光。”童恩露出天真的笑容说道。
　　小春是半年前被卖进来的，本来死都不肯屈服，但却在三个月前碰到这个命中魔星，自己好心带他到房内吃糖果，结果他只花了二十秒，打破之前所有纪录，就使自己泄了，而自己的一颗芳心也不自觉的系在他身上。
　　为了让童恩对自己有兴趣，她主动提出要加入李***名妓养成班，每天学习服待男人的能力，但有一个条件，便是希望自己的初夜要让自己选择。
　　李妈妈很少遇到这么配合的，加上小春现在年纪虽小，但看她媚骨天成，不难成为怡红楼的第四招牌，也爽快的答应，便将小春交给荣姣姣调教，并不时找她去教她各种迷感男人的手段。
　　小春过了好一会才从迷惘中恢复来，看到童恩满脸脏污，温柔的说：“恩恩，你的脸怎么这脏，我帮你擦乾净。”说明拿出一条白手巾，轻轻的将他脸上的泥土擦掉，眼中露出浓浓的深情。
　　只见擦完脸的童恩，果然长的一表人才，除了脸上带着三分稚气，已有另人不可抗拒的吸引力，而脸上那乌溜溜的大眼睛，更显得精灵可爱。
　　童恩一脸得意的说：“还不是我那个占了我家的童铁风，我明天偷偷潜进去，玩了她的二个女儿，让她们足足泄了二十次，没有三天下不了床。结果出来我顺手在她女儿床头拿了一本书，结果被发现，现在童铁风的手下正在到处找我。”
　　小春正色说道：“你真是一个小色狼，你这样潜入二个黄花大闰女房内，还让她们三天下不了床，她们可不是青楼女子，那不是让她们嫁不出去。”眼中颇有责备之意。
　　童恩看她有些生气，不由心虚说：“对不起嘛！我只是一时忍不住，而且她们也很快乐啊。”看到小春眼中的不悦，童恩嘎然止住。
　　“我之前也是一个清白人家的女孩，我当然知道女孩子多重视名节，要不是我那好赌的老爸，我怎么会来这。”小春呜咽的续道。“自从到了这里，我也就不抱任何希望，我一直把你当作我的……弟弟，我甚至为了你去接受训练，但只希望你能堂堂正正的做人，你怎么可以这样败坏人家的名节呢？”
　　童恩心道：“真的只是弟弟吗？前几次不都叫我好哥哥。整个怡红楼的女人那个我没有玩弄过。”口中说：“春姐，我以后不会了，好不好？”手却在她的大脚抚弄，弄得她满脸通红，忘记生气。
　　过了大约五分钟，小春站了起来，说：“穴姬夫人快出来了，我去准备一下。”转身往楼下走去，走起路来轻飘飘的，屁股还留着一团水渍。
　　过了大约三分钟，母亲陪着黄大人从房内走出来，童恩连忙躲入桌底下，只见母亲露出职业的笑容道：“大人真是厉害，让我差点无法下床，明天还要来喔！”
　　黄大人脸上露出淫笑道：“宝穴果然名不虚传，又窄又紧。让本官留连忘返，但我明天要进京去面圣，可能要一段时间才能回来，真是可怜我的小兄弟。”
　　母亲笑道：“那大人可要为我带上京城最有名的胭脂水粉，我才能为大人打扮的更漂亮。”黄大人说一定一定，便脚步虚浮的往门外走去。
　　母亲送完黄大人之后，关上房门，便对桌下的童恩说：“你这个小子，这一阵子死到那去了，这么久不回来。”说完坐到椅子下。
　　童恩从桌下爬了出来，说：“娘，你怎么知道我来了？”并在荣姣姣的肩膀垂背。奇怪的是，他的魔手对荣姣姣并没有效。
　　荣姣姣理所当然说：“地上这么一大摊水，难道是从天而降，一定是你又完弄小春这个小妮子。”敲了童恩一个爆粟。
　　“娘，你真是女诸葛。”童恩巴结的说道。“娘，你可不可以给我一些钱，我想去避避风头。”
　　“你这小鬼又做了什么坏事，让你要落荒而逃。”荣姣姣笑道。“凭你老娘的手段，还不让你逢凶化吉。”的确，以荣姣姣的床上功夫，所有有样势的人都趋之若鹜，只要摆平他们，当然可以摆平许多事。
　　“可是这次是童铁风啊！”童恩说道。原来童铁风五年前妻子过逝之后，性格大变，性好男风，加上他养了大量的武士，成为当地一股不可忽视的力量，所有人都不想得罪他。
　　在听完童恩说的前因后果，荣姣姣脸色大变，虽然自己可以在床上呼风唤雨，但下了床还是一个弱女子，加上童铁风不好女色，真是十分棘手。
　　这个人心狠手辣，瑕疵必报，如果不好好对付，可能她唯一的宝贝儿子就要命丧黄泉。
　　“什么人不找，你去找他麻烦，算了，我有二百银子，到北京去找你的二舅，荣为商。”荣姣姣说道。“他在很小的时候就被捉到皇城中当太监，你只要带着我小时穿的肚兜去找他，他会好好照顾你的。”
　　“荣为商，我知道了”童恩续道：“娘我这一去，可能三五年不能回来看你，你要好好保重自己的身体。”只见荣姣姣双眼泛出泪光。
　　这时身后传来一阵玻璃摔破的声音，只看到小春低着头拾着地上的碎片，但不时轻拭眼角的泪珠。
　　荣姣姣用眼光示意儿子要安慰一下小春，便往房内走去拿钱。小春的手不断的颤抖，童恩低下身，将她的脸抬了起来，小春的脸上布满了泪痕，十分惹人怜爱。
　　童恩轻轻说道：“春姐，我本来不打算跟你说，以免你伤心难过。我知道你对我最好，你对别的男人都是不假辞色，但却任由我在你身上胡混。我实在不愿看到你为我伤心。”
　　小春激动的说：“恩恩，你真的要去北京，你还那么小，怎么可以这样呢？”她拉着我的手：“我带你去找童铁风道歉，大不了我陪他睡一晚。”
　　童恩轻轻挣脱她的手，说：“那家伙夺我家产，害我父亲。就算是死，我不可能跟他道歉的。”童恩眼中露出坚定的说。
　　小春知道自己阻止不了他，不由叹了声，心想：“恩恩你可知道我的感受，我是这么的爱你，虽然我知道我一个妓女是不可能会和你有好结局的，但我想把我最宝贵的第一次给你。”哀怨的说道：“你一去要多久才会回来？”
　　童恩说：“大概五六年吧，我打算阻成自己的势力，将来回来找童铁风报仇，我也一定会回来找春姐你，将你和我娘接去住大宅，有奴仆的房子。”
　　小春抬头看着她笑道：“恩恩，你等一下到我房内来一下，我拿一样东西给你。”说完拿着碎片出去了。
　　童恩呆呆的站在那里，荣姣姣从房内出来，说道：“恩儿，银子你拿着吧！记得有空找人捎个信回来，让我放心吧。等一下去找如烟跟如梦阿姨道别，她们平时那么疼你。”
　　童恩难掩心中不舍，抱着荣姣姣大哭，荣姣姣强打笑容说：“就快成大男人了，还抱着娘哭哭啼啼的，一点都不害燥。快去，不要让小春等久了，她是第一次，你要温柔点。”
　　童恩慢慢的走出宝穴楼，往小春的房间移动。却发现小春房内没有开灯，童恩以为小春还没回来，便打开门走了进去。
　　这房间他也不是第一次来了，每次小春被她玩得全身虚脱，都是他将她扶回来的。房内的陈设他也很清楚，他将房内的蜡蠋点燃。
　　只见小春全身赤裸的坐在床沿，童恩不是没有看过女人裸体，在怡红院到处都可以看得到，甚至有些姑姑还会全身脱光，并给他十两银子让他按犘，获得高潮，据她们说只有这样她们才有真正的高潮。但是童恩不知是年纪太小，还是怎样，从来没有产生过男人的生理反应。
　　但小春的裸体，让童恩有十分不一样的感觉，虽然二人平时十分亲腻，摸摸玩玩不亦乐乎，可是因为小春不愿意，所以两人从没有坦诚相见过，此时小春全身一丝不挂，两苹手一遮用前，一遮下体，那皮肤白里透红，是李妈妈最近请人给她食补产生的，而那汹涌波涛般的双孔，并不是细细的手臂可遮掩，更可看到些许粉红乳晕露出来，两脚紧合，下体露出稀疏的黑毛。
　　童恩惊讶的盯着她，只觉得裤底一痛，连忙弯下身子。只听小春小小声声的说：“恩恩，我今天晚上是属于你的，我来服待你更衣吧，不准你用手我要真真实实的感受你的爱。”
　　“春姐，……我……我……”话还没说完，小春吻了他，用香舌伸入他的喉咙，手却不停的迅速脱他的衣服。真是训练有素。
　　过了不久，童恩也已经一丝不挂了，虽然还没有长毛，但那肉棒竟然有二寸粗，十五公分长，挺立在下腹，作势欲击。
　　小春将童恩推到床上，开始用舌头舔着童恩的身体，童恩全身十分舒爽，简直快叫出来了。小春将小穴放到童恩的嘴前，童恩看那浓密阴毛下，那像小嘴般的小穴，童恩想舔，却又舔不到，苦于小春不淮他动手，而小穴传来的阵阵淫香，却使他更亢奋。
　　小春用小舌头发挥十八般武艺，将肉棒舔的又粗又硬，但就在那快爆发出来的时候，用力将小穴直接坐在童恩的大肉棒，刹时鲜血直流，小春口中喃喃道：“让我深深的记住你吧！”她一插到底，童恩只觉得被密肉包围的肉棒再也忍不住的快感，喷入了小春的体内，打在她的肉壁上，小春啊了一声，全身一阵舒爽，立刻也达到高潮。
　　童恩只觉一阵舒爽，但这时体内有一个声音忽然响起来，十分奇怪，原本该变小的肉棒，反而又涨了起来。
　　小春感觉体内的肉棒并没有变小的趋势，反而变了更大更粗，为了满足童恩，她更迈力的上下移动，但她足足动了二十分钟，开苞的痛楚己转为阵阵的酥麻，使出了怡红院秘传毒龙钻，还没有办法使他泄身，反而是自己受不肉棒传来阵阵酥麻感觉又泄了三次，一个时辰连泄六次，她也渐渐的昏了过去，趴在童恩声上。
　　童恩在小春绵密的攻势下，本来快喷出来了，但发现小春昏了过去，自不愿让自己再继续伤害她，所以他只好顶着大肉棒站了起来，将小春放在床上躺平，盖上被子。
　　这时他发现自己的肉棒好像又变大了一点，大约有二寸半粗，十八公分长，对这个发现也让他十分苦恼，因为现在小春昏了过去，有谁能帮他解决问题呢？他穿上了衣服，大肉棒让他无法穿里裤，只好不穿。
　　为了不用跟小春当面道别，而引起不必要的感伤。只写了一封信给信给小春后，放在桌上，便悄悄的离开房间。
　　出了房门已是午餐时间，怡红楼多是下午才开张，我趁隙到如烟姑姑的冰雪楼，只听到里面传来阵阵呻呤声，让童恩十分惊奇。
　　原来如烟和如梦只卖艺不卖身，是整个扬州城众所周知的一件事，除了自己曾用手使姑姑高潮之外，姑姑从来也没有入幕之宾，但那声音明明就是如烟姑姑的声音。
　　童恩溜到门边，用手指挖了一个洞，望了进去。只见二条白晰的肉体，只见另一个竟然是如梦姑姑，更另他惊讶的是，如梦姑姑竟然有一条和他不相上下的大老二。
　　如梦是和如烟一起来的，二人平常姐妹相称，但如梦看起来只有十三岁，但是床上功夫却是好手，但听说她只在申时之候接，卯时就要客人回去，只要违反这个规定，便从此不再见此客。
　　而且如梦也是除了母亲之外，唯一白天能够不被童恩魔手的控制的女人，但到了晚上，却又和一般女人一样，受不了童恩的魔手，更是敏感，这也是让童恩想不透的地方。
　　只见如烟说：“好弟弟，你真强，虽然我们是亲姐弟，但是我从不后悔跟你在一起。”如烟喘憩的说。“爹一定想不到，我会利用你阴阳人的特性，隐在这个怡红楼中。”
　　“要不是我不能一日没有和一个男人，一个女人交构，我也不会来这里。”如梦说道。“当年要不是姐姐你牺牲处子之身救我，我也活不到现在。”二人热烈的拥吻。
　　“好了，你快回去，我们决不能被人发现。”如烟说。“明天我们到云来客栈去做，就可以尽情享乐了。”
　　如梦起身穿好衣服，如烟依旧躺在床上。如梦穿着女装，果然是一个稚气美女，难怪被封为“娃姬”。童恩连躲了起来。如梦走到门外，细细的声音，比女人还要女人。说道：“谢谢姐姐指教，我先回去了。”
　　如梦走后，童恩悄悄走进如烟的房内，只见如烟只在床上，小肉穴正对着大门，那肉穴旁一根杂毛也没有，就像盛开的花辫，小肉穴中还有阵阵白浊的精液流出来，而上面一个略带黑色的小雏菊般的屁眼，正一开一合的申展。
　　原来如烟实在太累了，弟弟强大的性能力，让她足足二个时辰内泄二次，连弟弟要走都没有起身就这样趴着睡着了。
　　童恩看了这个淫靡的画面，不由自主掀起衣角，露出凶恶的肉棒，用手扶住如烟的大屁股抬了起来，从那个屁眼用力插了进去。
　　在童恩扶住如烟屁股的同时，如烟己经醒了，以为是弟弟要耍她，但因为全身无力，就任由他摆布，不料却由屁眼传来撕心裂肺的剧痛，她转头一看，才发现是童恩。
　　虽然她常和弟弟一起作爱，但是弟弟总不愿将一些稀奇古怪的招式用在她身上，所以旱道可是第一次遭人入侵，加上又没有润滑就被突入，真痛的得她快要昏过去。
　　“恩侄，你快放手，我会告诉你娘。啊！……阿！好痛！……痛……”如烟发狂式的叫喊道。
　　童恩刚尝到做爱的甜头，加上屁眼的紧缩力，更有一种凌虐的快感，让他更为高兴。但又怕如烟的叫声引来怡红楼的保镖，童恩低下身子在如烟的耳边说一番话。
　　“如烟姑姑，如梦姑姑的肉棒，和我的比，谁比较大啊！”童恩露出邪恶的表情。“你如果再叫，我就找人将她捉来，来个超级比一比。我相信李妈妈不会放过这个赚钱的机会，你可要考虑清楚。”
　　童恩一点也不放松，更加快了的大肉棒的进出，还用手将如烟小穴流出来的淫水和精液涂在大肉棒上，用力的在屁眼冲刺。
　　“不要啊！恩侄。要是被李妈妈知道，如梦可能会被当怪物杀掉。”如烟哭道，屁眼传来的痛，已被她忽略了，现在只为了如梦着想。
　　“那看你怎样让我满足！”童恩说道。并加快冲刺速度，如烟的神情也转为迷茫，为了如梦她更努力配合，而从屁眼插入异样的快感己征服她了，到后来也不知道是演戏还是真的享受这样的快感。
　　童恩大约冲刺半个时辰，就在快射出来的时候，从屁眼拔出来，并抬起如烟的头，那高傲的脸上布满泪痕，童恩将大肉棒塞入她的口中，一股融合各种怪味道的味道，有屁眼和淫液的味道冲入她的口中。
　　如烟不敢拒绝，便大口的舔着，露出很好吃的表情，童恩才一个忍不住喷射出来，那浓密的精液，让人不敢相信他之前己上过一场。
　　大概是童恩的肉棒也有和手同样的能力，如烟在短短的半个时辰泄了三次，几己快要全身虚脱。
　　如烟奋起全身最后的力量，从床头拿起一个包袱，取出一叠银票，说：“这里约有二万两金子，这是我三年存下来所有的钱，并要求恩侄你不要将如梦的事说出去。”
　　童恩想不到的意外之喜，这下子路费就有了，还可以游山玩水一番，便欣然接受，并说：“如烟姑姑，为了对你有保证，我今晚就离开扬州城。”
　　如烟可不知道其中曲折，对童恩可是感激万分，心中一安，加上高潮后的虚弱，渐渐的沈沈睡去。童恩从后门溜出怡红楼，踏上他的异乡之旅。
　　离开怡红楼出来之后，己经快到申时，而城门也快关了。童恩一路上躲着童铁风的手下，一路走到东城门，想回家收拾包袱。
　　可是到了东城门发现童铁风的手下正站在守门的待卫旁，其实以童铁风的势力，当然也没有人会为了这么一点小事，提起抗议，守门待卫当然也不致于自找麻烦。
　　结果一直到城门关上为止，童恩一点溜过去的机会也没有。眼看天色渐渐变昏暗，城门即将要关上，如果此时不出去，那明日天一亮出去会更引人注意，尤其东城门到家中要经过一片广大田地，现在农人才刚插秧，没有任何可供隐蔽的地方，很容易会被童铁风的手下捉到。
　　就在童恩快要放弃的同时，忽然有人将手搭在他的肩上，他吓了一跳连忙转身，只见一个全身破烂的小乞丐，虽然衣服破烂但整个人倒是还满乾净的，站在他的身后。
　　“这位大哥，我知道一条秘道可以出城喔！”那个小乞丐露出职业性的笑容说。“不过要有代价喔！”
　　童恩上下打量这个小乞丐，他从小在扬州城长大，有的乞丐朋友也不少，但是从没有看过这一个小乞丐，让他不自觉的留了心，那个小乞丐骨架纤廋，身材倒和自己一般高，长的十分秀气，大约十一二岁左右，如果不是一身乞丐服，一定是会认为他是一个富家小公子。
　　“这位兄弟，我以前好像没见看过你。”童恩怀疑道。“你怎么知道我要出城？”
　　“你从一个时辰之前就已经占了我的地盘，向着城门望半天，只要不是白痴都知道你的企图。”那个小乞丐苦着脸说道。“大哥我今天还没有开工呢！”
　　童恩看了看自己站的位置，果然有一个清秀的字迹“容”，童恩连忙道歉并从袋中拿出一两银子，现在他可是一个小财主自然豪不心疼。
　　“小兄弟，你叫什么名字？你是跟那个老大的啊？我跟丐帮好几个小头目有交情喔！”童恩还是有些怀疑，怕他是别有用心，所以出言试探。
　　“我叫李……容。”那个小乞丐小声说，话中有点哽咽。“我家就是城西李家废墟，半年前我到京城去念书，不料接到恶耗，说我的父母已经死了，我急忙赶了回来，却发现所有家产已经被恶仆分光，只剩下我一个老仆人李福。最近李福叔生病了，我才出来乞讨，想帮他请个大夫。”说着说着便哭了出来。
　　童恩拍了拍他的肩头想安慰他，不料他像触电一般急向后退。李容擦乾眼泪，抬起头来，只见他的双眼通红，脸上有一抹红潮。
　　“在我家有一条密道可以通到城外，出口很隐密，只要你给我十两，不……八两，让我请一个大夫，我就带你出城去。”李容讲的很小心，怕一不小心就把这大金主赶跑。
　　其实以前他家很有钱，他也不在意请一个大夫要多少钱，可是现在所有家产尽去，任何一笔钱对他一个小孩都是天文数字。他看童恩一打赏就是一两银子，所以才想要从他身上找些钱。
　　童恩只想要早些出城，也不在意，顺手拿了二十两给他，说：“只要我能顺利出城，我就再给你二十两。”
　　相对于童恩的大方，李容真是吓呆了，今天难道真的遇神仙了吗？刚才被这少年一搭肩头，让女扮男装的她不由得花心一热，给人一种安心的感觉，好想就这样摸着，要不是自己急忙退开，可能就无法站立。
　　“来，这位大哥跟我来。”急忙收拾地上的行头，一蹦一跳的在前面引路，不管如何自己终于有钱可以帮福伯看病了。
　　“我叫童恩，你就叫我阿恩吧！”童恩自我介绍道。“我就叫你阿容吧！”急忙的跟在他的后面。
　　不知道为什么，童恩对他可是没有戒心，也许是一种感觉，如果有人要害他，他在搭住那个人的肩头时，就会有头晕的状况。李容虽然排斥他的安慰，可能是基于自尊的关系。
　　“快躲起来！”童恩从后面勾住李容的颈子，另一苹环着他的肚子，将他拉到一间民房的小巷中，原来他远远发现童铁风的手下往他们走来，童恩将李容抱的紧紧的。
　　可是李容可就不好受了，从小到大除了父母和福伯没有人抱过她，如今被一个刚认识的男孩抱在怀中，心中忐忑不安，可是渐渐只觉得手中传来阵阵的温热，身体有一种安心的感觉，而且感到体内渐渐的发热，只想有人能够继续抚摸着她。
　　就在她快要达到顶峰时，童恩的手却离开了她，一股强烈的失落感拥上来，毕竟她还未经过人事，所以还勉强保持神智，慢慢张开眼精，只见童恩一脸好奇的站在眼前，脸上不由一红，急忙站起身。
　　为了先下手为强，她立刻说道：“发生什么事了？让我摔的全身黑青，你可要再给我医药费了。”
　　童恩只好连声道歉，可是心中却疑问连连，刚才李容的表情和怡红院的姑姑姐姐的表情可说是如出一撤，难道他有断袖之辟，才会对自己的手有反应。心中自然与她保持距离。
　　到现在童恩还没有发现李容是女的，只因为李容还没有发育，但从那清秀的脸庞，相信装扮之后会是一个如花似玉的小美人。而李容也是对童恩的魔手产生戒心，能不接触就不接触。两个人就这么一言不发的往李容家前去。
　　李容家以前在城西是一个大家，其父李光远是一个玉器商人，但半年前的一个夜晚，不知什么原因忽然父母暴毙，家中值钱的玉器及金银，全被恶仆给瓜分光了，只剩下李容和陪他在京城中读书的福伯。
　　庄园的范围很大，但长满杂草，好像很久没人整理了。原来一老一小为了生活，也都没有时间整理，平时李福打打零工以支应家中开销，但年纪毕竟大了，积劳成疾，在半个月前不知名的原因发烧，咳嗽不停，家里仅存的一点钱，也消耗完了。
　　李容快步冲入房内，说：“褔伯，我有钱了，我可以带你去看大夫了。”但房中没有任何声响，李容心觉不妙，赶忙上前看福伯。只见福伯趴在桌上，昏迷不醒，桌面上有一封信。
　　当李容接近褔伯，发现他已经没有气息了，不由悲从中来，忽然一口气转不过来，昏了过去。童恩随后进门，看到这个情况，顺手就从背后扶住李容，将她搬到另一个房间，慢慢将她放回床上。
　　童恩将福伯的尸身放回床上，父亲死时也是他自己处理的，那时他才七岁，自然驾轻就熟了。童恩看了看桌上的信，原来是福伯留给李容的。
　　“蓉蓉，福伯可能过不了今天了，我家三代都在你们家服务，少爷和少你你发生了这件事，老奴实在不甘心，可是老奴不知道谁是凶手，可是我相信一定是和老太爷之前所藏的一本秘笈的图，之前少爷对武学不感兴趣加上经常出去经商，便交由老奴保管。但老奴现在最不放心的就是你，你是少爷唯一的千金，也是李家唯一的传人，我只能将这个秘密告诉你，你按图去寻到这本秘笈，只要能练成其中的武学，相信大仇就可以报了。那本秘笈我放在京城没带回来，就在石………”
　　信到这里就中断了，童恩当然知道他为什么刚才会失常，只好带着信到邻房看李容，不，是李蓉蓉起床了没有。敲了敲房门，李蓉蓉说了声请进，童恩才硬着头皮进房。
　　在将李福的信给李蓉蓉看过之后，只见李蓉蓉脸色苍白，面无表情的看着窗外，眼角泛出泪光，对童恩的进房不理不采。
　　童恩忍不住说：“蓉妹妹，人死不能复生，你一定要节哀顺变，才能坚强的为你父母报仇。”
　　李蓉蓉哭了出来，哽咽道：“福伯是全世界最痛我的人，小时候我父母因为经商经常外出，只留我一个人在家，是福伯陪我长大，福伯陪我去读书，……”她不停诉着心中的悲苦，从小不为人知的辛酸，好像眼前这个人是她唯一的亲人，完全不像半个时辰之前从不认识的人。
　　其实这也是童恩魔手的功能，只要对被童恩魔手触摸过的女人，会不由自主的想要亲近童恩，而渐渐陷入不可自拔的地步。而只要被他上过的女人，这一生就只有他才能满足，不过这要当他练成“童心神功”之后，他才逐渐了解其中妙处。
　　李蓉蓉在半个时辰的发泄后，才逐渐回后过来，童恩和她一起经由秘道将李福的尸体运到城西外郊埋葬，等到忙完，两人都己经忙的一身大汗。
　　“蓉妹妹，你今后有什么打算？”童恩关心的问。“我要躲避童铁风的追捕，可能今天晚上就要连夜离开了。”
　　“恩哥哥，你不是要去京城吗？你可不可以带我去？我要去找到秘芨，为我父母报仇。”蓉蓉恳求道。“我会做很多事了喔，我愿意当你的婢女，而且我可以在京城帮你带路。好不好？”
　　童恩实在很为难，虽然多一个娇俏可人的小女婢，一路上一定可以多采多姿，甚至萄葡成熟时还可以自由摘采，但是自己要逃避童铁风，有时候可能会餐风露宿，她一个小女孩怎么受得了？为了坚定她的信心，他便出言试探。
　　“蓉妹妹，你不再考虑看看，跟着我你可能要吃很多苦的？”童恩故做推辞道。“而且你女孩子来回长途拔涉，会不会受不了？”
　　李蓉蓉露出坚定的表情说：“就算你不带我去，我也会自己跟去的，那时候不是更危险。我一定所有事都听你的话。”这不是摆明想吃定童恩。
　　童恩从小在市井长大，从来就不曾吃亏，加上今天刚臣服二女，怎么可以被一个毛都还没长齐的小女孩给摆弄。便想弄道难题给她。
　　“那里证明给我看。就在这里将你全身的衣服脱光，然后在这个墓地走一圈。”童恩认为一个小女孩再大胆也会有所犹豫。
　　不料李蓉蓉一咬牙就将身上的乞丐装脱了下来，因为没有钱买布做衣服，里面没有亵裤，没有任何杂毛的下体，只看到一条裂缝，她身上只有一件小肚兜，但年纪太小，乳房只有微微发育，比荷包蛋还不如，但她不断的缩着身体，便往墓地前去。
　　童恩对她的反应也吓一跳，想不到她的意志如此坚强。童恩连忙捡起地上的衣服，披在她的身上，并向她道歉。不料李蓉蓉忽然大叫一声，忽然间坐倒在地。童恩检查她的全身，才发现原来她的小穴有一苹小虫跑了进去，强烈的快感，加上之前被我挑起的情欲，让她达到人生第一次，喷出大量的淫水。
　　李蓉蓉红着脸看着童恩对她进行检查，虽然才十二岁，但是之前家中仆人在花园偷情被她发现的情景历历在目，加上童恩的手传来一种异常的能量，让她有一种欲大叫的情绪，不由学着女婢的淫叫：“好哥哥，我受不了了，我要……我要……”
　　童恩也被她弄的血脉贲张，一把扯掉她唯一一件防护肚兜，一个雪白的肉体呈现在眼前，小小的乳房虽然没有发育，但是那两颗红色的萄葡却异常的坚硬，童恩低下头用舌头不停玩弄着小萄葡，不时偷咬一口。另一只手却轻轻的抚着她的下体，下体泛出更多的春潮。
　　蓉蓉更不顾一切的大叫道：“好痒，我要……噢，……”两只手就还不停在空中挥舞，感觉快要飞起来了，又狂喷了一次。
　　童恩迅速脱去身上的衣服，提起大肉棒，比了一比，那小缝看起来才只有二寸宽，怎么可能容纳自己的巨炮，但心中欲念却让他无法停止动作，他粗暴的将她的大腿外开，用力向小缝一挺，“噗”“啊”一阵处女落红从小穴流了出来，一股紧塞的感觉包围着他的大肉棒，而且其中肉壁还有颗粒的感觉，不停挤揉着他的肉棒。
　　原来这是传说的蟾蜍穴，肉壁有向蟾蜍背一样的颗粒，而且会发出一种异香，除非能够让她连二次，便会发出一种让人增加功力的液体。但这种体质百年难得一见，而且男人只要一碰就会丢盔卸甲，少有十分钟以上之敌，所以很难得到高潮。但也会让男人欲罢不能。
　　童恩享受异样的快感，他的大肉棒也不是省油的灯，是传说中的名裙神杵，会自行进化，遇强则强，可以让任何小穴半个时辰内连续高潮三次，而且持久力可高达二个时辰，并可吸女性淫水为己用，自动强化功力。
　　但是有一个缺点，如果在勃起后二个时辰内没有和女性交合，吸收女性淫水的阴劲，是完全无法回后原状，甚至会欲火焚身，丧失理智，而成为淫魔，须有强奸一百处女才能回复。
　　五百年，淫魔阵童就是这样遭武林盟追杀，但因其武功“七玄斩”太高明，武林盟损失了五分之四才将其击入深谷。整个武林却多了一堆寡妇。
　　两大名器初次交锋，一开始大肉棒屈居下风，童恩大约十分钟就射出一炮，几乎填满了蓉蓉的小子宫，但蓉蓉也泄了第二次，在接到淫水的补充，神杵又变的更强更大。
　　蓉蓉只觉得在自己泄了之后，忽然有一股浊热的液体冲击着自己的体内，让她只觉得要昏了，于是更快速的扭动下体，让小穴有更充实的感觉。
　　随着大肉棒的重生，童恩加速的冲刺，过了大约半个时辰，童恩有射意，为了让蓉蓉全部接受自己的精华，童恩抬起蓉蓉的下体，放在李福的墓石上，蓉蓉早不知身在何地，更是全力的配合。约半刻钟，又射了一股浓浓的精液。
　　二个才十二岁的小孩，赤裸裸的躺在石上，小女孩的下体还不断流出白白的精液，十分的淫靡。而小女孩己陷入半昏迷状态。
　　童恩拥着蓉蓉躺在石上，静静看着这个满脸稚气，还红朴朴的小脸，心中涌起一股爱意。心中对天发誓：“我一定会保护你的，蓉妹妹。”
　　这时李福墓中飘起淡淡的轻烟，童恩听到一个声音，“多谢公子照顾蓉蓉，老奴可以安心的去了。”当他张开眼睛只见到一股青烟渐渐消散，竟然是李福的魂魄。
　　直到天色大明，二人才又醒来，蓉蓉羞的满脸通红，急急忙忙的爬起来，二手遮着因为处女血而变红的小穴，想要穿衣服，没想到衣服竟然在离二人二十公尺远的地方，而小肚兜早就因为淫水浸湿，而沾满泥土不能穿。
　　抬眼看到童恩似笑非笑的看着他，那根大肉棒更是对她怒目相视，便想到昨天大肉棒破体而入的销魂快感，又看到李福的墓石上，流下了数条水痕，正是自己昨依狂欢的证据，蓉蓉简直要钻到地下去了。
　　童恩一早起来，发现眼前的小女孩一副惊慌失措的模样，好像做错事的小孩一般，那羞于见人的体态，让童恩不由得欲念大起，想要好好玩弄一番。
　　“李福大叔昨天晚上很满意我们的表现，说很高兴你能找到一个好的主人。”童恩邪邪的说。“不过他说还有一个馀愿未了，让他不能离开人世去投胎。”
　　蓉蓉听到是福伯说的话，忘了要遮掩一下，爬到墓石上拉着童恩的手臂说：“福伯说什么？你快说嘛，快告诉蓉儿。”
　　童恩故意不回答，说：“你称我什么？要叫主人。”童恩一只手摸到她的屁股上。“福伯说，他之所以从小照顾你，睡前你都会亲她一下，可是最近你都没有这样做。”
　　蓉蓉被童恩的怪手摸得欲火大起，但下体昨天才遭重创，刚才站起来己是痛不欲生，但却听到童恩的话，不由神智一醒。
　　“福伯已经死了，怎么可能？”蓉蓉失声大叫。急忙跳下这块墓石，一跛一跛的跑去捡那件乞丐服。
　　“当然不是叫你亲他的尸体，福伯现在就附在我的大肉棒中，你看我的肉棒现在是不是有一股黑气。”童恩心中暗自偷笑，经过一天连番的上阵，加上昨天的夜搏，当然上面沾了不少污构，自然有点黑黑的。“福伯希望你能够最后一次好好的亲他。”
　　蓉蓉对人事似懂非懂，自然不会了解童恩要她吹喇叭，以为真的是福伯的吩咐，慢慢的走回来，又爬上那块墓石。
　　童恩的肉棒己经成长到约三寸粗，二十多公分长，在童恩身上非常不像话，因为童恩现在大约只有一百四十几公分，要是以后他再发育，那简直是超人了，其实是因为童恩无法运用从女人身上得来的能量，而堆积在大肉棒，使得他即仗使不勃起也有十五公长。
　　童恩一动也不动，蓉蓉半信半疑的低下头，嘴巴接近那大肉棒，只见一股腥臭味扑鼻而来，蓉儿不禁又想起福伯的好，泪如雨下。
　　蓉蓉说：“福伯，这里好鼻，要不是为了坏蓉儿，你也不用在这受苦，蓉儿为您清理乾净。”说完伸出那小小的舌头，笨拙的从肉棒的头往下舔，而且将所有东西吞下肚子，不一会儿，就将整个大肉棒舔的乾乾净净，甚至连子孙袋也舔的一乾二净。
　　童恩想不到蓉蓉信以为真，还尽心尽力为他清理脏污，便闭上眼睛享受下体传来的湿滑快感，有一种飘飘然的感觉。
　　“蓉儿，福伯说他经过你刚才的净化，己经心满意足了，但是他不小心被卡在里面出不来，希望你把他吸出来，他才能投胎。”童恩继续他的下一步骤。
　　蓉蓉不由脸色大变，努力张开那幼嫩的小嘴，含住大肉棒的顶端，小香舌顶着肉棒的顶端，笨拙的吸着。
　　童恩只觉得一股酥痒的快意，恶作剧的将蓉蓉的头用力按下下，直到蓉蓉吞下半根肉棒，已经顶到她的喉咙，蓉蓉顿时不能呼吸，急忙将头往后收。
　　“好难过啊，恩哥哥，不，主人。”蓉儿红着脸，半生气的道。“你的东西好大，我要怎么把福伯吸出来啊。”
　　童恩从小在怡红楼长大，看得可多了，为达目的他可不松口，道：“蓉儿，我刚才不是教你了吗？你要用你的头上下不停的动，将卡住福伯的地方震松，他才能出的来啊！”
　　果然蓉蓉又爬回童恩的大肉棒上，用心的套动，但第一次的生涩，不时用齿咬到自己的大肉棒，又有一种说不出的快感。看到蓉蓉趴下而露出的鲜血淋漓的下体，昨天的小缝经过自己一夜的进出，己经露出内面的花瓣，便用手不停的玩弄那好不容易流乾的小穴。
　　蓉蓉现在可不好受，天色现在己经大亮，附近可能随时会有人经过，又羞又急的她，真想赶快结束这种状况。但下体遭受攻，体内涌起阵阵的快感，而且童恩的大肉棒不可思议的，越舔越好吃，一股甜味从喉头产生，让她欲罢不能。不一会小穴就在童恩的攻击下失守，而一泄如注。她奋起全身的力量，直花了一刻钟，才让童恩射出来，但蓉蓉已大泄了二次。
　　因为太好吃了，结果蓉蓉将喷出来的精液全数吞了下去，等她想起来之前的任务不由的哭了起来。这下子倒把童恩弄得不知所措，连忙站起来，抬起她的头。
　　“我把福伯吃掉了，福伯会不会不能投胎。”蓉蓉边说边哭叫。“福伯从小就这么疼我……我……”
　　童恩没想到自己的一句玩笑，竟然使得蓉蓉如此自责，反而觉得有点过意不去，说：“蓉儿，其实福伯昨天晚上已经走了，我刚才只是骗你的。”童恩拍拍她的头。
　　“真的！主人，你没有骗我。”蓉蓉破啼为笑，抱住童恩的身体又蹦又跳。“主人，谢谢你。”那还没发育的身体不断的抵着童恩，少女独有的乳香并汗水味传来，童恩不由得又硬了起来。
　　此时蓉蓉只觉得双脚离地，只剩脚尖着地，下体竟然坐在童恩的大肉棒上，被抬了起来，而原本和她一般高的童恩，竟然一夜之间长高了快十多公分，二人差了半个头。
　　“主人，我们不是要先回去收拾东西吗？”蓉蓉己经怕了这个欲望无穷的小主人，几个时辰内，自己就已经泄了好几次，再这样下去，自己可能没有办法移动了。“主人，让我服待你穿衣服。”
　　童恩二人慢慢的要穿上衣服，但现场只剩下蓉蓉那件乞丐服是完整的，童恩的衣服竟然在二人昨夜狂欢时，因为太急了反而撕破下体的部分，变成没有办法遮掩那粗大的肉棒，直露出体外。
　　二个人不由十分烦恼，现在再回到城内十分危险，但是如果要到童恩家约须一刻钟，二人这种形态怎么可能不引人注意，尤其是童恩的大肉棒。童恩一转眼发现蓉蓉的乞丐服十分宽大，心生一计。
　　“蓉儿，我有办法了，你先把衣服脱掉。”童恩面有得色的，蓉儿柔顺的脱下衣服，童恩一把将她把起来，一枪刺入那早被淫汁浸湿的小穴。“好，用脚勾住我，低下头，抱着我。”
　　这招可是他上次在怡红楼老娘房外看到的，两个人就这样连在一起，童恩拿起摆在墓石上的乞丐服，披在二人身上，果然可以包住两人的身体。
　　童恩从小就四处乱跑，脚力自然强健，不当一回事，举步便走，只觉得蓉儿的下体比昨晚更紧密的包覆着大肉棒，而且每走一步，蓉蓉的下体便会与自己迅速碰撞一次，那颗粒状的肉壁，更是提供了异常的快感。
　　而蓉蓉更是不堪，两只脚不敢放松的紧缠着童恩的腰部，每一步的震动加上童恩大肉棒传来的酥麻感，不停的传到体内，而自己又须闭嘴不能狂叫，只能用牙齿轻咬这个新认的小主人，下体的淫水不断的涌出，只短短的一刻钟，彷佛过了一个时辰一般。
　　就在蓉蓉第二次泄身时，蓉蓉只觉一股热液又冲入她体内，她只舒爽的忘声大叫，张开双眼，只见己到了一间小木屋中，童恩正慢慢的将她放到桌上。
　　蓉蓉急忙爬下桌子，只发现童恩身上有一个十分深的齿痕，知道是自己咬的，说：“主人，对不起，蓉儿不对，请主人责罚。”手忙脚乱的拿起旁边的衣服用水帮他清洗伤口，眼角流下眼泪。
　　“好了，小傻瓜，不要自责了。”童恩笑笑道。“这是我当大色狼的代价，你哭得我的心好痛喔！”
　　“可是……可是”蓉蓉想要说话，不料却一把被童恩拉了过去，用手拨了拨她的乱发，并亲了亲她的脸颊。
　　“不要可是了，只要你能高高兴兴的，我就算是为你死也没关系。”童恩说起甜言蜜语可是从小锻链的求生本能，连李妈妈都被他哄的没皮条，更何况是这么一个小雏儿。
　　蓉蓉只觉得真得跟对人了，一颗芳心全系在他的身上，甚至当童恩着魔的时候都不愿背离他，并为他找了一百个处女，并成为大陆最大的风华宫宫主，成为童恩十大后宫之一，这是后话。




　　第二章　初次交锋

　　离开怡红楼出来之后，己经快到申时，而城门也快关了。童恩一路上躲着童铁风的手下，一路走到东城门，想回家收拾包袱。
　　可是到了东城门发现童铁风的手下正站在守门的待卫旁，其实以童铁风的势力，当然也没有人会为了这么一点小事，提起抗议，守门待卫当然也不致于自找麻烦。
　　结果一直到城门关上为止，童恩一点溜过去的机会也没有。眼看天色渐渐变昏暗，城门即将要关上，如果此时不出去，那明日天一亮出去会更引人注意，尤其东城门到家中要经过一片广大田地，现在农人才刚插秧，没有任何可供隐蔽的地方，很容易会被童铁风的手下捉到。
　　就在童恩快要放弃的同时，忽然有人将手搭在他的肩上，他吓了一跳连忙转身，只见一个全身破烂的小乞丐，虽然衣服破烂但整个人倒是还满乾净的，站在他的身后。
　　“这位大哥，我知道一条秘道可以出城喔！”那个小乞丐露出职业性的笑容说。“不过要有代价喔！”
　　童恩上下打量这个小乞丐，他从小在扬州城长大，有的乞丐朋友也不少，但是从没有看过这一个小乞丐，让他不自觉的留了心，那个小乞丐骨架纤廋，身材倒和自己一般高，长的十分秀气，大约十一二岁左右，如果不是一身乞丐服，一定是会认为他是一个富家小公子。
　　“这位兄弟，我以前好像没见看过你。”童恩怀疑道。“你怎么知道我要出城？”
　　“你从一个时辰之前就已经占了我的地盘，向着城门望半天，只要不是白痴都知道你的企图。”那个小乞丐苦着脸说道。“大哥我今天还没有开工呢！”
　　童恩看了看自己站的位置，果然有一个清秀的字迹“容”，童恩连忙道歉并从袋中拿出一两银子，现在他可是一个小财主自然豪不心疼。
　　“小兄弟，你叫什么名字？你是跟那个老大的啊？我跟丐帮好几个小头目有交情喔！”童恩还是有些怀疑，怕他是别有用心，所以出言试探。
　　“我叫李……容。”那个小乞丐小声说，话中有点哽咽。“我家就是城西李家废墟，半年前我到京城去念书，不料接到恶耗，说我的父母已经死了，我急忙赶了回来，却发现所有家产已经被恶仆分光，只剩下我一个老仆人李福。最近李福叔生病了，我才出来乞讨，想帮他请个大夫。”说着说着便哭了出来。
　　童恩拍了拍他的肩头想安慰他，不料他像触电一般急向后退。李容擦乾眼泪，抬起头来，只见他的双眼通红，脸上有一抹红潮。
　　“在我家有一条密道可以通到城外，出口很隐密，只要你给我十两，不……八两，让我请一个大夫，我就带你出城去。”李容讲的很小心，怕一不小心就把这大金主赶跑。
　　其实以前他家很有钱，他也不在意请一个大夫要多少钱，可是现在所有家产尽去，任何一笔钱对他一个小孩都是天文数字。他看童恩一打赏就是一两银子，所以才想要从他身上找些钱。
　　童恩只想要早些出城，也不在意，顺手拿了二十两给他，说：“只要我能顺利出城，我就再给你二十两。”
　　相对于童恩的大方，李容真是吓呆了，今天难道真的遇神仙了吗？刚才被这少年一搭肩头，让女扮男装的她不由得花心一热，给人一种安心的感觉，好想就这样摸着，要不是自己急忙退开，可能就无法站立。
　　“来，这位大哥跟我来。”急忙收拾地上的行头，一蹦一跳的在前面引路，不管如何自己终于有钱可以帮福伯看病了。
　　“我叫童恩，你就叫我阿恩吧！”童恩自我介绍道。“我就叫你阿容吧！”急忙的跟在他的后面。
　　不知道为什么，童恩对他可是没有戒心，也许是一种感觉，如果有人要害他，他在搭住那个人的肩头时，就会有头晕的状况。李容虽然排斥他的安慰，可能是基于自尊的关系。
　　“快躲起来！”童恩从后面勾住李容的颈子，另一苹环着他的肚子，将他拉到一间民房的小巷中，原来他远远发现童铁风的手下往他们走来，童恩将李容抱的紧紧的。
　　可是李容可就不好受了，从小到大除了父母和福伯没有人抱过她，如今被一个刚认识的男孩抱在怀中，心中忐忑不安，可是渐渐只觉得手中传来阵阵的温热，身体有一种安心的感觉，而且感到体内渐渐的发热，只想有人能够继续抚摸着她。
　　就在她快要达到顶峰时，童恩的手却离开了她，一股强烈的失落感拥上来，毕竟她还未经过人事，所以还勉强保持神智，慢慢张开眼精，只见童恩一脸好奇的站在眼前，脸上不由一红，急忙站起身。
　　为了先下手为强，她立刻说道：“发生什么事了？让我摔的全身黑青，你可要再给我医药费了。”
　　童恩只好连声道歉，可是心中却疑问连连，刚才李容的表情和怡红院的姑姑姐姐的表情可说是如出一撤，难道他有断袖之辟，才会对自己的手有反应。心中自然与她保持距离。
　　到现在童恩还没有发现李容是女的，只因为李容还没有发育，但从那清秀的脸庞，相信装扮之后会是一个如花似玉的小美人。而李容也是对童恩的魔手产生戒心，能不接触就不接触。两个人就这么一言不发的往李容家前去。
　　李容家以前在城西是一个大家，其父李光远是一个玉器商人，但半年前的一个夜晚，不知什么原因忽然父母暴毙，家中值钱的玉器及金银，全被恶仆给瓜分光了，只剩下李容和陪他在京城中读书的福伯。
　　庄园的范围很大，但长满杂草，好像很久没人整理了。原来一老一小为了生活，也都没有时间整理，平时李福打打零工以支应家中开销，但年纪毕竟大了，积劳成疾，在半个月前不知名的原因发烧，咳嗽不停，家里仅存的一点钱，也消耗完了。
　　李容快步冲入房内，说：“褔伯，我有钱了，我可以带你去看大夫了。”但房中没有任何声响，李容心觉不妙，赶忙上前看福伯。只见福伯趴在桌上，昏迷不醒，桌面上有一封信。
　　当李容接近褔伯，发现他已经没有气息了，不由悲从中来，忽然一口气转不过来，昏了过去。童恩随后进门，看到这个情况，顺手就从背后扶住李容，将她搬到另一个房间，慢慢将她放回床上。
　　童恩将福伯的尸身放回床上，父亲死时也是他自己处理的，那时他才七岁，自然驾轻就熟了。童恩看了看桌上的信，原来是福伯留给李容的。
　　“蓉蓉，福伯可能过不了今天了，我家三代都在你们家服务，少爷和少你你发生了这件事，老奴实在不甘心，可是老奴不知道谁是凶手，可是我相信一定是和老太爷之前所藏的一本秘笈的图，之前少爷对武学不感兴趣加上经常出去经商，便交由老奴保管。但老奴现在最不放心的就是你，你是少爷唯一的千金，也是李家唯一的传人，我只能将这个秘密告诉你，你按图去寻到这本秘笈，只要能练成其中的武学，相信大仇就可以报了。那本秘笈我放在京城没带回来，就在石………”
　　信到这里就中断了，童恩当然知道他为什么刚才会失常，只好带着信到邻房看李容，不，是李蓉蓉起床了没有。敲了敲房门，李蓉蓉说了声请进，童恩才硬着头皮进房。
　　在将李福的信给李蓉蓉看过之后，只见李蓉蓉脸色苍白，面无表情的看着窗外，眼角泛出泪光，对童恩的进房不理不采。
　　童恩忍不住说：“蓉妹妹，人死不能复生，你一定要节哀顺变，才能坚强的为你父母报仇。”
　　李蓉蓉哭了出来，哽咽道：“福伯是全世界最痛我的人，小时候我父母因为经商经常外出，只留我一个人在家，是福伯陪我长大，福伯陪我去读书，……”她不停诉着心中的悲苦，从小不为人知的辛酸，好像眼前这个人是她唯一的亲人，完全不像半个时辰之前从不认识的人。
　　其实这也是童恩魔手的功能，只要对被童恩魔手触摸过的女人，会不由自主的想要亲近童恩，而渐渐陷入不可自拔的地步。而只要被他上过的女人，这一生就只有他才能满足，不过这要当他练成“童心神功”之后，他才逐渐了解其中妙处。
　　李蓉蓉在半个时辰的发泄后，才逐渐回后过来，童恩和她一起经由秘道将李福的尸体运到城西外郊埋葬，等到忙完，两人都己经忙的一身大汗。
　　“蓉妹妹，你今后有什么打算？”童恩关心的问。“我要躲避童铁风的追捕，可能今天晚上就要连夜离开了。”
　　“恩哥哥，你不是要去京城吗？你可不可以带我去？我要去找到秘芨，为我父母报仇。”蓉蓉恳求道。“我会做很多事了喔，我愿意当你的婢女，而且我可以在京城帮你带路。好不好？”
　　童恩实在很为难，虽然多一个娇俏可人的小女婢，一路上一定可以多采多姿，甚至萄葡成熟时还可以自由摘采，但是自己要逃避童铁风，有时候可能会餐风露宿，她一个小女孩怎么受得了？为了坚定她的信心，他便出言试探。
　　“蓉妹妹，你不再考虑看看，跟着我你可能要吃很多苦的？”童恩故做推辞道。“而且你女孩子来回长途拔涉，会不会受不了？”
　　李蓉蓉露出坚定的表情说：“就算你不带我去，我也会自己跟去的，那时候不是更危险。我一定所有事都听你的话。”这不是摆明想吃定童恩。
　　童恩从小在市井长大，从来就不曾吃亏，加上今天刚臣服二女，怎么可以被一个毛都还没长齐的小女孩给摆弄。便想弄道难题给她。
　　“那里证明给我看。就在这里将你全身的衣服脱光，然后在这个墓地走一圈。”童恩认为一个小女孩再大胆也会有所犹豫。
　　不料李蓉蓉一咬牙就将身上的乞丐装脱了下来，因为没有钱买布做衣服，里面没有亵裤，没有任何杂毛的下体，只看到一条裂缝，她身上只有一件小肚兜，但年纪太小，乳房只有微微发育，比荷包蛋还不如，但她不断的缩着身体，便往墓地前去。
　　童恩对她的反应也吓一跳，想不到她的意志如此坚强。童恩连忙捡起地上的衣服，披在她的身上，并向她道歉。不料李蓉蓉忽然大叫一声，忽然间坐倒在地。童恩检查她的全身，才发现原来她的小穴有一苹小虫跑了进去，强烈的快感，加上之前被我挑起的情欲，让她达到人生第一次，喷出大量的淫水。
　　李蓉蓉红着脸看着童恩对她进行检查，虽然才十二岁，但是之前家中仆人在花园偷情被她发现的情景历历在目，加上童恩的手传来一种异常的能量，让她有一种欲大叫的情绪，不由学着女婢的淫叫：“好哥哥，我受不了了，我要……我要……”
　　童恩也被她弄的血脉贲张，一把扯掉她唯一一件防护肚兜，一个雪白的肉体呈现在眼前，小小的乳房虽然没有发育，但是那两颗红色的萄葡却异常的坚硬，童恩低下头用舌头不停玩弄着小萄葡，不时偷咬一口。另一只手却轻轻的抚着她的下体，下体泛出更多的春潮。
　　蓉蓉更不顾一切的大叫道：“好痒，我要……噢，……”两只手就还不停在空中挥舞，感觉快要飞起来了，又狂喷了一次。
　　童恩迅速脱去身上的衣服，提起大肉棒，比了一比，那小缝看起来才只有二寸宽，怎么可能容纳自己的巨炮，但心中欲念却让他无法停止动作，他粗暴的将她的大腿外开，用力向小缝一挺，“噗”“啊”一阵处女落红从小穴流了出来，一股紧塞的感觉包围着他的大肉棒，而且其中肉壁还有颗粒的感觉，不停挤揉着他的肉棒。
　　原来这是传说的蟾蜍穴，肉壁有向蟾蜍背一样的颗粒，而且会发出一种异香，除非能够让她连二次，便会发出一种让人增加功力的液体。但这种体质百年难得一见，而且男人只要一碰就会丢盔卸甲，少有十分钟以上之敌，所以很难得到高潮。但也会让男人欲罢不能。
　　童恩享受异样的快感，他的大肉棒也不是省油的灯，是传说中的名裙神杵，会自行进化，遇强则强，可以让任何小穴半个时辰内连续高潮三次，而且持久力可高达二个时辰，并可吸女性淫水为己用，自动强化功力。
　　但是有一个缺点，如果在勃起后二个时辰内没有和女性交合，吸收女性淫水的阴劲，是完全无法回后原状，甚至会欲火焚身，丧失理智，而成为淫魔，须有强奸一百处女才能回复。
　　五百年，淫魔阵童就是这样遭武林盟追杀，但因其武功“七玄斩”太高明，武林盟损失了五分之四才将其击入深谷。整个武林却多了一堆寡妇。
　　两大名器初次交锋，一开始大肉棒屈居下风，童恩大约十分钟就射出一炮，几乎填满了蓉蓉的小子宫，但蓉蓉也泄了第二次，在接到淫水的补充，神杵又变的更强更大。
　　蓉蓉只觉得在自己泄了之后，忽然有一股浊热的液体冲击着自己的体内，让她只觉得要昏了，于是更快速的扭动下体，让小穴有更充实的感觉。
　　随着大肉棒的重生，童恩加速的冲刺，过了大约半个时辰，童恩有射意，为了让蓉蓉全部接受自己的精华，童恩抬起蓉蓉的下体，放在李福的墓石上，蓉蓉早不知身在何地，更是全力的配合。约半刻钟，又射了一股浓浓的精液。
　　二个才十二岁的小孩，赤裸裸的躺在石上，小女孩的下体还不断流出白白的精液，十分的淫靡。而小女孩己陷入半昏迷状态。
　　童恩拥着蓉蓉躺在石上，静静看着这个满脸稚气，还红朴朴的小脸，心中涌起一股爱意。心中对天发誓：“我一定会保护你的，蓉妹妹。”
　　这时李福墓中飘起淡淡的轻烟，童恩听到一个声音，“多谢公子照顾蓉蓉，老奴可以安心的去了。”当他张开眼睛只见到一股青烟渐渐消散，竟然是李福的魂魄。
　　直到天色大明，二人才又醒来，蓉蓉羞的满脸通红，急急忙忙的爬起来，二手遮着因为处女血而变红的小穴，想要穿衣服，没想到衣服竟然在离二人二十公尺远的地方，而小肚兜早就因为淫水浸湿，而沾满泥土不能穿。
　　抬眼看到童恩似笑非笑的看着他，那根大肉棒更是对她怒目相视，便想到昨天大肉棒破体而入的销魂快感，又看到李福的墓石上，流下了数条水痕，正是自己昨依狂欢的证据，蓉蓉简直要钻到地下去了。
　　童恩一早起来，发现眼前的小女孩一副惊慌失措的模样，好像做错事的小孩一般，那羞于见人的体态，让童恩不由得欲念大起，想要好好玩弄一番。
　　“李福大叔昨天晚上很满意我们的表现，说很高兴你能找到一个好的主人。”童恩邪邪的说。“不过他说还有一个馀愿未了，让他不能离开人世去投胎。”
　　蓉蓉听到是福伯说的话，忘了要遮掩一下，爬到墓石上拉着童恩的手臂说：“福伯说什么？你快说嘛，快告诉蓉儿。”
　　童恩故意不回答，说：“你称我什么？要叫主人。”童恩一只手摸到她的屁股上。“福伯说，他之所以从小照顾你，睡前你都会亲她一下，可是最近你都没有这样做。”
　　蓉蓉被童恩的怪手摸得欲火大起，但下体昨天才遭重创，刚才站起来己是痛不欲生，但却听到童恩的话，不由神智一醒。
　　“福伯已经死了，怎么可能？”蓉蓉失声大叫。急忙跳下这块墓石，一跛一跛的跑去捡那件乞丐服。
　　“当然不是叫你亲他的尸体，福伯现在就附在我的大肉棒中，你看我的肉棒现在是不是有一股黑气。”童恩心中暗自偷笑，经过一天连番的上阵，加上昨天的夜搏，当然上面沾了不少污构，自然有点黑黑的。“福伯希望你能够最后一次好好的亲他。”
　　蓉蓉对人事似懂非懂，自然不会了解童恩要她吹喇叭，以为真的是福伯的吩咐，慢慢的走回来，又爬上那块墓石。
　　童恩的肉棒己经成长到约三寸粗，二十多公分长，在童恩身上非常不像话，因为童恩现在大约只有一百四十几公分，要是以后他再发育，那简直是超人了，其实是因为童恩无法运用从女人身上得来的能量，而堆积在大肉棒，使得他即仗使不勃起也有十五公长。
　　童恩一动也不动，蓉蓉半信半疑的低下头，嘴巴接近那大肉棒，只见一股腥臭味扑鼻而来，蓉儿不禁又想起福伯的好，泪如雨下。
　　蓉蓉说：“福伯，这里好鼻，要不是为了坏蓉儿，你也不用在这受苦，蓉儿为您清理乾净。”说完伸出那小小的舌头，笨拙的从肉棒的头往下舔，而且将所有东西吞下肚子，不一会儿，就将整个大肉棒舔的乾乾净净，甚至连子孙袋也舔的一乾二净。
　　童恩想不到蓉蓉信以为真，还尽心尽力为他清理脏污，便闭上眼睛享受下体传来的湿滑快感，有一种飘飘然的感觉。
　　“蓉儿，福伯说他经过你刚才的净化，己经心满意足了，但是他不小心被卡在里面出不来，希望你把他吸出来，他才能投胎。”童恩继续他的下一步骤。
　　蓉蓉不由脸色大变，努力张开那幼嫩的小嘴，含住大肉棒的顶端，小香舌顶着肉棒的顶端，笨拙的吸着。
　　童恩只觉得一股酥痒的快意，恶作剧的将蓉蓉的头用力按下下，直到蓉蓉吞下半根肉棒，已经顶到她的喉咙，蓉蓉顿时不能呼吸，急忙将头往后收。
　　“好难过啊，恩哥哥，不，主人。”蓉儿红着脸，半生气的道。“你的东西好大，我要怎么把福伯吸出来啊。”
　　童恩从小在怡红楼长大，看得可多了，为达目的他可不松口，道：“蓉儿，我刚才不是教你了吗？你要用你的头上下不停的动，将卡住福伯的地方震松，他才能出的来啊！”
　　果然蓉蓉又爬回童恩的大肉棒上，用心的套动，但第一次的生涩，不时用齿咬到自己的大肉棒，又有一种说不出的快感。看到蓉蓉趴下而露出的鲜血淋漓的下体，昨天的小缝经过自己一夜的进出，己经露出内面的花瓣，便用手不停的玩弄那好不容易流乾的小穴。
　　蓉蓉现在可不好受，天色现在己经大亮，附近可能随时会有人经过，又羞又急的她，真想赶快结束这种状况。但下体遭受攻，体内涌起阵阵的快感，而且童恩的大肉棒不可思议的，越舔越好吃，一股甜味从喉头产生，让她欲罢不能。不一会小穴就在童恩的攻击下失守，而一泄如注。她奋起全身的力量，直花了一刻钟，才让童恩射出来，但蓉蓉已大泄了二次。
　　因为太好吃了，结果蓉蓉将喷出来的精液全数吞了下去，等她想起来之前的任务不由的哭了起来。这下子倒把童恩弄得不知所措，连忙站起来，抬起她的头。
　　“我把福伯吃掉了，福伯会不会不能投胎。”蓉蓉边说边哭叫。“福伯从小就这么疼我……我……”
　　童恩没想到自己的一句玩笑，竟然使得蓉蓉如此自责，反而觉得有点过意不去，说：“蓉儿，其实福伯昨天晚上已经走了，我刚才只是骗你的。”童恩拍拍她的头。
　　“真的！主人，你没有骗我。”蓉蓉破啼为笑，抱住童恩的身体又蹦又跳。“主人，谢谢你。”那还没发育的身体不断的抵着童恩，少女独有的乳香并汗水味传来，童恩不由得又硬了起来。
　　此时蓉蓉只觉得双脚离地，只剩脚尖着地，下体竟然坐在童恩的大肉棒上，被抬了起来，而原本和她一般高的童恩，竟然一夜之间长高了快十多公分，二人差了半个头。
　　“主人，我们不是要先回去收拾东西吗？”蓉蓉己经怕了这个欲望无穷的小主人，几个时辰内，自己就已经泄了好几次，再这样下去，自己可能没有办法移动了。“主人，让我服待你穿衣服。”
　　童恩二人慢慢的要穿上衣服，但现场只剩下蓉蓉那件乞丐服是完整的，童恩的衣服竟然在二人昨夜狂欢时，因为太急了反而撕破下体的部分，变成没有办法遮掩那粗大的肉棒，直露出体外。
　　二个人不由十分烦恼，现在再回到城内十分危险，但是如果要到童恩家约须一刻钟，二人这种形态怎么可能不引人注意，尤其是童恩的大肉棒。童恩一转眼发现蓉蓉的乞丐服十分宽大，心生一计。
　　“蓉儿，我有办法了，你先把衣服脱掉。”童恩面有得色的，蓉儿柔顺的脱下衣服，童恩一把将她把起来，一枪刺入那早被淫汁浸湿的小穴。“好，用脚勾住我，低下头，抱着我。”
　　这招可是他上次在怡红楼老娘房外看到的，两个人就这样连在一起，童恩拿起摆在墓石上的乞丐服，披在二人身上，果然可以包住两人的身体。
　　童恩从小就四处乱跑，脚力自然强健，不当一回事，举步便走，只觉得蓉儿的下体比昨晚更紧密的包覆着大肉棒，而且每走一步，蓉蓉的下体便会与自己迅速碰撞一次，那颗粒状的肉壁，更是提供了异常的快感。
　　而蓉蓉更是不堪，两只脚不敢放松的紧缠着童恩的腰部，每一步的震动加上童恩大肉棒传来的酥麻感，不停的传到体内，而自己又须闭嘴不能狂叫，只能用牙齿轻咬这个新认的小主人，下体的淫水不断的涌出，只短短的一刻钟，彷佛过了一个时辰一般。
　　就在蓉蓉第二次泄身时，蓉蓉只觉一股热液又冲入她体内，她只舒爽的忘声大叫，张开双眼，只见己到了一间小木屋中，童恩正慢慢的将她放到桌上。
　　蓉蓉急忙爬下桌子，只发现童恩身上有一个十分深的齿痕，知道是自己咬的，说：“主人，对不起，蓉儿不对，请主人责罚。”手忙脚乱的拿起旁边的衣服用水帮他清洗伤口，眼角流下眼泪。
　　“好了，小傻瓜，不要自责了。”童恩笑笑道。“这是我当大色狼的代价，你哭得我的心好痛喔！”
　　“可是……可是”蓉蓉想要说话，不料却一把被童恩拉了过去，用手拨了拨她的乱发，并亲了亲她的脸颊。
　　“不要可是了，只要你能高高兴兴的，我就算是为你死也没关系。”童恩说起甜言蜜语可是从小锻链的求生本能，连李妈妈都被他哄的没皮条，更何况是这么一个小雏儿。
　　蓉蓉只觉得真得跟对人了，一颗芳心全系在他的身上，甚至当童恩着魔的时候都不愿背离他，并为他找了一百个处女，并成为大陆最大的风华宫宫主，成为童恩十大后宫之一，这是后话。




　　第三章　骗得秘笈

　　两人回到家中，稍作休息之后，便决定趁童铁风还要送黄大人上京，没时间下令搜索全城之前，离开这里。
　　收拾东西的事，被蓉蓉抢去做，童恩没有什么事，便将昨天从童铁风家中偷来的书拿出来看，回忆起前二天的事。
　　其实童恩前天进城去找他的好朋友，也就是丐帮的一个小乞丐二毛，但到了丐帮馀杭分舵，却发现里的人如临大敌，所有人都铁青着脸，他四处都找不到二毛，一问之下才知道二毛到童铁风家外去乞讨。
　　童恩当然知道丐帮的技俩，只要有要调查的事，那附近一定会有人盯瞧，但丐帮的人守口如瓶，他也没有办法。
　　童铁风在将他们一家赶到东山去时，曾严令他们不可以回到童家附近。但为了报仇，他还是常常溜到附近去探探。现在难得有人想对付童铁风，他当然想去看看有没有机会混水摸鱼。
　　找到二毛后，好不容易才问出事情的原委。原来童铁风半个月前得到了三百年前淫魔阵童所着的合欢秘笈，其中有许多绝世魔功，要是被童铁风练成了，相信会成为武林的第一浩劫。而丐帮已邀集了各派的领袖，三天后，要逼童铁风交出来。
　　童恩自然不愿放弃这个机会，如果能先偷走这本秘笈，让童铁风交不来，那童铁风不就百口莫辩，成为武林公敌。就算不能达到目的，也能够让他大伤脑筋。而且如果能练成秘笈上的武功，也许将来自己也能够亲自报仇。
　　于是童恩开始动脑筋了，没有武功根基的他，根本不可能潜入童府而不被那些武师发现。现在只能智取，那就只有从两个堂姐妹身上下手，幸好两姐妹生性好动，常往外跑。
　　童莺一个今年十四岁，童燕一个今年才十一岁，童铁风不准她们出来抛头露面，但总无法阻止两姐妹的偷溜。刚好这时候两个堂姐妹正从外面回来，想偷偷从后门溜进去，童恩便偷偷跑去和她们招手。
　　两姐妹虽然只有中上之姿，但是心地非常善良，和其父完全不一样。而她们和童恩感情也还算不错，有时童恩来还会为他准备一些零食。所以当两姐妹看到童恩也十分高兴，但怕父亲知道，便打了一个老地方见的暗号。
　　所谓的老地方是城东的一间破庙，是有时候城门关闭之后，童恩不回家时的栖身之所，因为地处偏避，加上荒芜许久，几乎没有人会来。
　　童恩等了一会儿，二姐妹才珊珊来迟。“童恩，你这个贼小子，上次拿了我一盒糕饼后，一整个月不见人影”童莺避头就责备童恩。
　　“活该，谁让你见利忘义？”童燕笑道。“是不是又没有吃食，想要我们给你啊？”
　　童恩一脸委屈道：“莺姐，我吃了你们的东西，拉了好几天，前二天生病才刚好就来找你们，你们还怪我。”
　　“是吗？你还真有点脸色发白。”童莺温柔的扶着他说。“来，快坐下，不要站着。”
　　“恩哥最会骗人的，我看他身体好的很。”童燕笑着说。“搞不好吃坏肚子是他编出来的藉口。”
　　童恩恨不得掐死童燕，只好使出杀手镧，用手握住童莺的手，弄得她心慌意乱，没有办法思考，“莺姐，你相不相信我？”
　　童莺满脸通红，不明白为什么这么一个小毛头会让自己无法控制，自从小时候还到他，就被这种感觉给迷上，所以才不时到门外偷看，童恩是不是有来，才会常常被童恩“碰巧遇到”。
　　以前年纪还小，只是觉得很舒服，但随着年纪的增大，只要被童恩碰到身体任何一个部分，她都会觉得全身燥热难安，尤其是自从有月事后，下体更会流出一些液体，她原本从不对妹妹隐任何事，但对童恩如此淫秽的这件事，她却绝口不提，但却对童恩更加意的照料。
　　而童燕因为从小个性外向，所以常常大而化之，在和童恩接触虽然也会感到有些燥热，但因为没有长时间接触，加上二人常吵架，对于身体变化也不甚注意，不过身体却本能的想接近童恩，所以才每次陪姐姐来找童恩。
　　童恩感觉得到童莺传来的情意，但他从来不去想，从小被他玩弄的姑姑阿姨也都是这种表情。依据从小得来的经验，只要女人一达到高潮，就会答应他许多事情。
　　在确定童莺实属正常女孩后，童恩假意一个站不稳，便将童莺一个扑倒在地，童莺一只手被捉住，另一只手自然扶向地面，童恩趁此机会将魔手按在童莺的乳房之上。
　　童莺正沈浸在愉悦之中，忽然应变让她稍为恢复精神，但一股更强大的快感正从自己的乳房传来，那种触电式的快感，让她全身无力。她己经是一个发育完全的女孩子，而那遗传自母亲的巨乳在中国女孩子中是少见的。
　　童恩丝毫没有离开的意思，一只手就在那豪乳搓柔，童莺在强大的快感下，口中喃喃的道：“不要停……不要停……”童恩自然是更加的卖力，果然不五分钟，童莺己经喷出第一次的高潮。
　　而此时童燕已经看呆了，想不到平时温柔和善的姐姐会变成这副模样。让她原本想斥责的话，到了口边就停止了。
　　童恩可不会就此罢休，双手解开她的前襟，拉下淡蓝的肚兜，里面的豪乳蹦了出来，童恩双管齐下，不停的挤揉，这可是他从小锻链出来的绝招。花了二十分钟就让童莺泄了五次。
　　童莺对于男女之事，一直是一只半解，因为父亲癖好男风，所以家中没有女婢，她只有偶尔偷听到武师们到怡红楼去销魂，但却不知是怎么一回事，但女孩子如果身体被看到，就要从一而终，是她小时候母亲跟她说的，所以在童恩解开自己前襟的时候，就将童恩认定为自己的良人。
　　童莺便放开心胸，让童恩玩弄，而在极度欢愉下，就此昏了过去，而童燕因为年纪太小，武师和下人也从不跟她们提及这一类的事，所以童燕以为童莺只以为童恩在玩游戏，看到姐姐好像很快乐，便吵嚷着她也要玩。
　　童恩摆平一个之后，听到童燕的要求，心想：“求之不得，但是要先吊吊她。”便说：“燕妹，这个游戏你不能玩。你的胸前平平的我要怎么搓揉。”
　　童燕急道：“谁说我是平平的，你看我也有凸起来。”说完自己将上衣脱下来，也顺手将红色小肚兜红扯掉，果然胸前己经有像小馒头一般的澎胀起来。
　　童恩轻轻的弹了弹小馒头上的小乳头，说：“要玩可以，但是你要答应我一件事。”童恩开始谈条件。
　　童恩的一指，让童燕全身如同被电到，一股难以言语的酥麻感传遍全身，她毫不考虑的猛点头。
　　童恩轻轻的将她抱起来，放到快塌的供桌上，说：“你不可以乱动喔，这桌子随时会倒下来。”说完便用一双手在她的小乳房上来回游移。
　　童燕全身好像万蚁爬行，由其是下体忽然觉得好痒，童恩双手传来的热气，在她的全身游走，过了一会又觉得好像要尿尿的感觉。
　　“恩哥，我想要尿尿，你可不可以让我去一下。”童燕拼命忍耐不要出来，并且哀求道。“我等一下就回来。”
　　童恩怎会不知道她己经达到高潮，温柔的说：“这时正常的现象，这时游戏最精彩的地方。”更加快抚弄，不一下子童燕就泄了，不由的叫了一声，屁股扭了一下，结果将整个项贡桌理塌了。
　　二个人弄的灰头土脸，童燕意犹未尽，要求童恩再来一次。“你看你全身弄得脏死了，你们先回去洗澡，我们明天在这里继续。”童恩邪邪的道。“不过那要看你能不能完成答应我的条件，那就是帮我去你爹那找一本里面有更好玩游戏的书。我爹死前说是祖爷爷留下来的，要我一定要烧给他。”
　　童燕甫尝甜头，加上以前就曾为了父亲将他们母子赶出家门，跟父亲大吵一架，心中是十分同情他们。加上童恩又说是父亲遗愿，又怎会不答应？忙问：“那本书长的怎么样？”
　　这下子可难倒童恩了，幸好童恩知道家中有一个密室，他相信童铁风应该会将它收在密室之中，而且最近风头紧，他应该不会去查看以免被人发现。
　　“听说是放在密室中，内容我不太清楚，好像是什么合欢秘笈。”童恩慢慢的说。“千万不要让你父亲发现，事成之后我一定跟你玩更好玩的游戏。”童燕心花怒放，连忙答应。
　　穿回衣服，将姐姐姐叫了起来，当两姐妹对眼相望，童莺红着脸说：“妹，今天的事不能跟任何人说喔！”脸红的像苹果一般，一点都不敢抬头看童恩。
　　起身之后才发现自己的亵裤己经湿透了，便低声说：“妹，我去后面上一下厕所。”急忙的后庙内走去。过了一会才出来。
　　童燕眼尖，叫道：“姐，你的……”嘴巴被童莺给封住，急忙跟童恩说再见之后，两人便匆匆的离去。
　　童恩慢慢走到庙后，只见一件水蓝色的亵裤被丢在角落中，拿起来一看，竟然会滴水，难怪她会昏倒。
　　隔天下午，童恩又到了破庙之中，不到一刻钟，就看到童燕如风一般的冲进来，而童莺没有来。原来童莺在昨天的狂欢之后，身体不舒服的躺在床上。所以童燕也没有告诉童莺，便自己跑来。
　　童燕扬了扬手中的合欢秘笈，说：“恩哥，我拿到手了，你要实现你的诺言喔！”一副天真澜漫的模样。
　　童恩接过秘笈，将它放到怀中，要童燕脱下身上的衣服，而且是全裸。童燕的母亲在她四岁的时候就死了，所以也没有人告诉她在别人面前赤身裸体有什么不好，她还常在姐姐房中换衣服呢！
　　童燕好不容易脱完衣服，但因为第一次在外人面前脱衣服，本能的还是躲到一根柱子后面去。童恩轻轻将她抱起来，来到佛像前。
　　这是一个大石佛，外面镀金早因为年久失修褪光了，露出黑色的光茫。童恩将童燕放到大佛的头顶，那一粒粒的石块，磨得童燕哇哇大叫。
　　“燕妹，我们今天的游戏就是替大佛洗澡。”童恩淫笑道。“等一下你就会觉得刺痛的很快乐。”
　　不顾童燕的反对，便开始抚摸她身上最敏感的两处乳房和下体，那小小的乳房被挤压的完全变形，而小小的肉缝，经过他的手指抠弄，留出无色的淫汁。
　　童燕完全立刻失去抵抗力，屁股坐靠在大佛头顶上，两苹手分捉两旁的在两旁的布幔，维持一个平冲状态不摔下去。体内只觉乳房传来阵阵触电的快感，而下体却传来阵阵酥麻的快感，一上一下，交互运作，直让快飞上天了，不由的喷了一股淫汁，就顺着大佛的头顶向下延伸。
　　在童燕的疯狂叫喊中，童恩只花了半个时辰就让童燕喷了十次，到最后连捉住布幔的力量都没有，弓下身体，只在大佛头顶。
　　“恩哥哥，我不行了，我好累，啊……”童燕无言着自己下体的大佛头顶流下一股黄色的液体，原来她撒尿了，渐渐的睡着了。
　　童恩用那爱液将大佛抹了一下，发现还不够将大佛涂满，正在思考要不要将童燕叫起来完成这件大作。刚要说话，一个虚弱的声音从身后传来，“童恩，你……你……怎么可以这样对我妹。”
　　童恩回过身看着童莺，脸上带着病态的苍白，脸上又因发怒带着一抹红潮。“是燕妹自己要求的，莺姐你可别生气。”童恩兴冲冲的跑过去迎接这个新来的实验品。
　　原来童莺在和童恩狂欢后，受了凉，加上昨晚因为担心被父亲发现，一夜没睡，结果今晨起来，才发觉自己生病下不了床。可是一天都没有看到那个整天缠着自己的妹妹，心知不妙，才来破庙看，不料却看到这么一个淫靡的景像。
　　童恩趁她发呆的时候，双手可不闲着，立刻将手伸入她的衣内，搓揉着乳房，另一只手抱住她的臀部抚摸，让童莺因生病而不清醒的脑子热了起来。
　　童莺只觉得头好热，脑中却不断浮现昨日的快乐，渐渐的沈迷于体内的快感之中，而呈现迷惘的表情，任由童恩上下其手。
　　童恩迅速的将她的全身衣服脱光，放到大佛的呈现阿弥陀佛的右手臂弯，跨坐在其上，将她的身体靠在小臂处，双乳被从中分开。童恩玩弄着她的双乳，看到童莺昏昏沈沈的，便一拉她的一小撮阴毛，使她被痛醒。
　　童莺正想要出声，童恩一只手握住她的下体，不断的抠弄，童莺立刻被送到天堂，喷出一股淫液，比她妹妹多了一倍。
　　童恩恶念又起，将手指头用力戮进童莺的小穴，从里面流出了红红的鲜血，童莺尖叫了一声，童恩又将手指在里头转啊转。
　　当手指进入的一瞬间，童莺只觉得一股破处之痛，将她从天堂拉到地狱，但当童恩的手指头转动，又使她觉得酥麻的感觉以数倍提升，又瞬间让她回到天堂，这瞬息万变的感觉，不由使她又狂了一次，更使她永远忘不了这个男人。
　　在童恩的翻扰之下，童莺竟然在半个时辰内狂了十二次，便昏昏的睡去了。在两姐妹的通力合作之下，童恩总算将大佛给涂满，使得大佛淫光闪闪。童恩将两姐妹留在破庙之中，便扬长而去，跑到怡红楼去找母亲要跑路费。而就在童恩走之后
　　就在童恩走之后不到一个小时，有一对夫妇因为一直生不出孩子，刚好路过这间庙，想碰碰运气，不料一进庙就看到如此淫靡的景色。在将两女救下来之后，问是谁弄的，二女不愿说出童恩，直说不知道，只说自己是迷迷糊糊进来的。
　　那对夫妇在将二女送回之后，那个丈夫欲念大作，两夫妇就在破庙中作爱，果然一举得男，便将破庙重新整理，改名为欢喜佛，并在庙中做庙公。从此求孩子的夫妇只要在庙中做过之后，就会得男，从此香火鼎盛，而二女被称为圣女。而这里也是以后童恩的秘密行宫，这是后话。
　　童恩打开那本合欢秘笈，第一页“欲练神功，先寻神杵，若无神杵，必成阴杵，若成阴杵，必奸其亲，方可功成。”二十八个大字。
　　第二页，“字付有绿，吾为合欢派第九十九代弟子，阵童。在你接下这本秘笈，你己成为第合欢派第一百代传人。”童恩心想，我从童铁风处抢来，那不成了一百零一代。“
　　童恩续看“吾合欢派武功自成一格，分四个阶段：
　　第一阶段为练杵，首重天资。若传人具有之玉杵之顶，有北斗七星之状，其修练本门武功，三年可成。若无此则须修练本门秘传之阴杵功，但此功成之条为必须与自己有血亲之人相奸，方可功成，但须时十年。功成之时，百战不倒，收发由心，并可吸纳女子元阴为己用，吸满百人元阴，进入第二阶段。
　　第二阶段练气，此阶段可转换女子元阴，化为精气，利用合欢心法流遍全身，将可造成金刚不坏之驱，非有万金之力，不得伤其身。此阶段必以吸三百女子元阴，进入第三阶段。
　　第三阶段练神，此阶可吸收女子交构之时之精神，以念力操控，可达虚空制人之效，可以眼神掌控人之心神。三年可成，此阶段吸千女之元阴可进入第四阶段。
　　第四阶段练心，此阶段可以心念控制万物，更可穿梭时空，在不同时间游走。
　　为本门武功最高境界，与道家所说之得相类。此阶段但凭天赋。“
　　童恩想自己的大肉棒还真的有七颗红星，难道世上真的有这种武功，以夺女子元阴为己用，损人不利己，将女人视为自己的练功器具。从小在怡红楼长大的童恩，有时候那些姑姑在自己让她达到顶峰的时候，会倾诉其无奈，在体会那些可怜女子的心境之后，童恩从小就立志要让接近自己的女人拥有最大的快乐。童恩对所有女人都一视同仁，虽然爱玩弄女人，但他只喜欢游戏中的快感，要是学了此功，将轮入无边地狱。
　　童恩一火大，就生了一盆火将合欢秘笈丢入其中，去帮蓉蓉整理行囊。两人说说笑笑，倒也快哉。
　　童恩因为一夜之间长高，只有穿他父亲的衣服，一个简单的秀才装，加上脸上稚气少了几分，反而更称出他的英挺不凡，像是一个十五六岁的年青小伙子，完全看不出只有十二岁。
　　这时蓉蓉己经换了一身男装，童恩的衣服正好适合她穿，变成一个俊俏的小男童，那红朴朴的小脸，让人忍不住想咬一口。童恩只收拾几件衣服，将母亲给的两百两交给蓉蓉，怕二人在路上失散，她一个人没办法生活。
　　两人收拾好行囊之后，童恩发现盆内的书，书皮竟然没有烧不掉。连忙将之捡起来看，只见原本纯粹只是封面的部分，全部浮现了银字，书名竟然约成合合神功。
　　童恩细看书皮质量非金非铁，竟然十分耐热，其中内容，其中正面是一段记事，而反面是几副各式裸男裸女交合之图。
　　原来这本秘笈是阵童在恢复智之后写的，为了忏悔当年之错，也为了找一个心术存正的徒弟，所以写了一本错的合欢秘笈，利用人类自私的本性，使练者在修练后会在三年内元阴充盈爆体而亡。
　　阵童是合欢教的第七代弟子，在武林可是顶顶有名，采了十大美女的其中五朵花，更使得武林盟下追杀令，而损失了过半的人，是他的师傅是大天王王刚的左右护法之一，拥有神杵的异能，可以在短时间内使女人泄身，而且泛出异香，让上过的女人欲罢不能。而右护法是李云拥有一种魔手，只要他接触的任何女人，都会立即欲火高涨，由贞妇变荡妇，而且不用交合，就可以让女人泄身。二人还有一个小师妹，是师父王刚的女儿王宝宝，是天下少见的双洞女，两个洞一个进去会有冰泠的感觉，而另一个洞进去更有火热的感觉，又称冰火洞，有食人魔女之称。
　　阵童和李云当然是她的入幕之宾，而且两人还不时同行去和这个食人魔女大玩特玩，但是从来不让他们两人射入体内。可是这天宝宝竟然破天荒的让两个人同时间插在自己的双穴中，要求两个人一起射入她的体内。
　　两个人如临大赦，争先恐后的不断射入，可是就在这时两个人忽然间觉得宝宝体内有一股强大的吸力，竟然将他们二人的功力和阳精源源不绝的吸入。而且没有停止的迹像。虽然二人早知师妹的姹女神功练到最高等级，却想不到她会拿来对付自己。
　　就在李云横死当场，而阵童也失去全身功力，只靠神杵异能得不脱精而亡。这时王刚从门口飘进来，搂住王宝宝又亲大抱，完全不像父女。
　　“爹爹，这两个小子果然够补，宝宝多了三十年的功力。”宝宝淫淫的笑道。“魔手神杵果然非凡享，要不是我先前吊足他们的味口，可能我的花心会先失守，就没有办法得到这个功力。”
　　王刚脱掉身上的衣服，扑到宝宝的身上，用大肉棒插了进去。宝宝立即浪叫连连。“宝宝乖女，只要你能够将我的乖孙生出来，让我配上九天灵芝给吃了，我就成为魔王之体，只要再练上魔鼎大法，我将会登上武林第一人。哈……哈”
　　原来王刚得到一本秘笈，上面登载了一种神功，须找到一个拥有神杵及魔手的人，同时注入双穴女的体内，经过双穴女生出来的孩子将会拥有这两种能力，成为魔王转世的传人。如果有人可以将这个孩子吃了，将会继承这些能力，将会达到魔功的最高境界，所以他才四处搜罗有这种姿质的小孩，经过二十年的培养，才让宝宝完成这项任务。
　　阵童假装昏死，才听到二人这番骇人听闻的话语。之后王刚父女并没有查探二人的生死，将二人丢入后山的断崖下。在死前阵童彻悟了之前的各项错事，正准备安心投胎。但天不从人愿，崖底有一个水池，阵童并没有死，只受了重伤。
　　阵童在山崖下，发现得到了一个千年前得道的凌虚子所遗留的太虚真经，结合了合欢神功，让他发展出了一套合合神功，此功一共四式共分寒、刚、柔、烈，共有四条行功路线，练功者可以在任何将体势下将气流运行全身，每条皆经过玉杵，尤其在与女交欢时，可以将内力运行到女子体中，进行交融，不仅该女之后可以保持青春永驻，功力大增，而练功者的不但回复会保持在体力最巅峰的二十岁状态，功力更会比在平时未与女子交合时练习功效大五倍，每天一个时辰，一年可抵常人五年。可是此功有一个缺点，就是每半年最少要有一个处子配合行功，直到四式神功大成合而为一，功力将倍增数十倍，将可达到道家羽化成仙的能力。
　　本来阵童利用此功己经恢一成功力，可是这天洞外来了一条异蛇，阵童与之搏斗，虽然将其扑杀，却引发之前的内伤，故在临死前利用蛇皮制成了这本合欢秘笈，为免落入有心人之手，所以他才如此费心的故布疑阵，只有能不为所动之人，方可得到这本秘笈。
　　童恩看完了这段之后叙事之后，不由暗道果然是魔道中人，就算大彻大悟之后，还能如此精算人心，三百年来无人可以学得其神功。今日机缘巧合，才让童恩得到，果然是天意。
　　可是最令童恩想不透的是其中所述的魔手和神杵，跟自己身体的异状不谋而合，难道自己的先祖真的是合欢教的人吗？父亲死的诡异，一直让他无法释怀，难道真得和合欢教有关。
　　童恩花了半个时辰才将四个图形心法运行，背了起来，但怕这本书会被别人找到，便将它埋到父亲的坟旁，才带着蓉蓉往北行去。




　　第四章　荒山情事

　　蓉蓉十分的温顺，两人一路上以兄弟相称，但是在没有人的候，蓉蓉总是坚持要叫童恩主人，说这是福伯从小跟她说，一日为仆终身为仆，不时为他寒问暖，一副童恩只要死她也不会独活的样子。
　　二人离开家之后，一路上打打闹闹，有时吃吃蓉蓉的豆腐，倒也是十分的惬意。但蓉蓉因为之前破身，所以走路不便，加上为了赶路保存体力，虽然童恩很想，也尽止于蓉蓉为其口交，两人就没有再亲密的做爱。
　　就这样两人走到京城外的大洪山，只要过了山再过二十里就可以到京城，可是天已经黑了。
　　“蓉儿，你累了吧！”童恩体贴的说。“我们找找看附近有没有人家可以借宿一晚。”
　　“蓉儿不累，蓉儿去找。”蓉儿那略为泛白的脸孔，小口中不停的娇喘。“主人，你先休息一下。”
　　“我的好蓉儿，你不乖乖休息，我们今天晚上怎么大功告成。”为了这个认真过度的小婢，童恩邪邪的说。“明天就要入城了，我们当然要把握今晚啊！”
　　“我……我……”虽然一路上跟童恩调笑不拘，也了解不少人事，但是多天来由于蓉蓉急于赶路，伤口愈合的慢，只到昨天才算完全恢复。看到童恩每晚的急色模样，让蓉蓉心中有所不忍，便答应今天晚上任其摘采。
　　童恩这几天狂练九式神功，晚上几乎不睡觉，但是隔天一早依然是精神亦亦，可能也是合合神功的功效。这几天，童恩又抽长了十多公分，肉棒也粗大了不少，每晚入睡前都要蓉蓉为其消火，蓉蓉一口只能吞入四分之一，每次都花快半个时辰才能让其射出来，蓉蓉可不会漏掉任何一滴的喝掉它。
　　“蓉儿，前方两百公尺好像有一户人家，我们去藉住一下吧！”轻轻的将蓉蓉抱起来大步住前走去。
　　蓉蓉全身酥痒，只觉得全身燥热，四周的景像完全消失了，眼前只剩下这个让自己不可自拔的小主人，多天来，童恩很克制的不触碰自己，现在体内的情绪忽然溃堤，蓉儿不断呓语：“主人，给蓉儿，给蓉儿。”
　　童恩在蓉儿耳中说道：“蓉儿，快醒醒，我们到了。”童恩在这一路上故意挑起她的情欲，但却不给她痛快，让她晚上可以更加的投入。
　　蓉蓉定了定神，整了整衣服，敲了敲门。门内走出一个少妇和一个年约六岁的小女孩。那个少妇长的白白净净的，虽然未施脂粉，但已是少见的美人，大约二十四五岁，穿着一套村姑的服饰，仍难掩其色。
　　“大娘，我兄弟二人今晚错过宿头，想请大娘让我们借住一晚。”蓉蓉客气的问道。童恩则对小女孩大做鬼脸。
　　那少妇露出为难的表情，虽然这二个人看起来不像坏人，但是她丈夫死了己经一年了，为了躲避城中恶霸张窦的逼婚，才住到这儿。童恩虽然看起来高了点，但从脸上仍可看出稚气，这么一大一小的孩子住进来，虽不致不落人口实，但家中只有自己和萍儿，仍是多有不便。可是天色已晚，叫这二个小孩子去那儿呢？
　　女人家总是心软，少妇将两人带了进去，说：“我叫许张兰氏，你们可以叫我许姨，这是我女儿许萍。”少妇简单的自我介绍。“你们吃饭了吗？”
　　“许姨麻烦你了，我们只要一个可以睡觉的房间就可以了，我们自己有乾粮。”蓉蓉不好意思的道。瞪了童恩一点，原来童恩己经和许萍玩开了，两个人正沿着桌子玩捉迷藏。“我叫李龙，那是我哥哥，童恩。”
　　“妹妹，你不要骗我了，有那个小男孩可以长的这么俊美的。”许姨奸奸的笑道。“你们是逃家出来的吧！这个小兄弟可英俊的紧。”
　　蓉蓉羞的满脸通红，想不到自以为掩饰的很好，竟然这么简单就被拆穿。说：“许姨你不要取笑我嘛。不然，我……我……”
　　“好啦！你不要急。”许姨说。“你就和你的好哥哥住在我的房内，我去萍儿房睡。我先去帮你们坐饭，萍儿，你带两个哥哥去溪边洗澡。”
　　“好！”立刻兴高彩烈的带着拉着童恩和蓉蓉往门外跑去。许姨看着这个毛燥的小女孩，不由得苦笑。
　　大约一刻钟之后，萍儿、蓉蓉和童恩到达小溪旁，女孩天生爱净，那清彻的小溪让蓉蓉十分想冲下去好好洗个澡，但想到主人，说：“哥，你先去洗，我先和萍妹去旁边。”
　　童恩怎么会让这么一个好机会走掉，走到萍儿的耳旁说了一些悄悄话，只见萍儿双眼发亮，不断的点头。蓉蓉听不到，只能在旁乾着急。
　　过了一会，童恩说：“我先回去拿换洗的衣服，你们先等我一下。”说完一溜烟的跑了。
　　蓉蓉明知道他有阴谋，却不知道是什么。看着他离去的背影，忽然听到旁边的萍儿说：“姐姐，我们先去小溪洗澡。”并且迅速的脱掉身上的衣服，光溜溜的跳下溪中，笑道：“哥哥全告诉我了，因为你没有胸部，所以你才扮男生。”
　　蓉蓉听了真是哭笑不得，童恩的藉口还真是毒辣，不知道是不是那天太过激情，多年来没有动静的小胸部，现在己经有像馒头般的隆起，虽然还不算成熟，但和十天前不可同日而语。
　　为了争一口气，加上全身好像都在发痒，蓉蓉也解下她的衣衫，一个雪白的胴体就露了出来，果然丰满了许多，而那股间的也长出稀疏的细毛。她缓缓的走进溪中：“谁说我没有胸部，你看。”
　　不料萍儿大笑道：“你中计了，我先走了。”说完从溪中跳了出来，将蓉蓉的衣服全部捡了起来。“大哥哥说，只要我能够让你在他回来之前不能离开这条小溪，就给我一两银子买玩具。我赢了。”
　　蓉蓉想不到这个孩子这么精灵古怪，而童恩竟然会这么捉狭她，要是他知道自己被一个小女孩给骗了，不知道会说什么。但现在衣服已经被萍儿藏起来了，只好静静的在小溪中洗澡。
　　这时童恩以最快的速度奔回小木屋，经过多天的练功，童恩只觉得体内精力充沛，脸不红气不喘的回到房内，一进打开门，不料看到一幕让他说不出话来的景像。
　　许姨站在灶前，只见她双手不停的在做菜，下体的裙子己被脱掉，光溜溜的，而小穴插了一个大约二寸粗，五十几分分的铁棒，底面有一颗球，原来是一个铜锤。只见她左摇右晃，铁棒不曾离开过她的下体，手中却一点也不慢，想来不是第一次做这件事。
　　这时许姨好像完成了一道菜，竟用小穴将铜锤夹了起来。缓缓的转身，看到童恩正呆立在门前，铜锤当一声掉在地上，手中的菜也洒了。两个人对看了一分钟，童恩才回过神来，拿了两个人的包袱，像小偷似的夺门而出。
　　原来许姨的丈夫在一年前死了，独守空闰的她虽然心中欲望无穷，但贞洁的观念让她不愿改嫁。有一天整理丈夫遗物时，发现他行走江湖用的铜锤竟然和她最怀念的大肉棒一样粗，就用它来自慰，但铁器终究是冰的，没有火热的快感，而且家中有一个小女孩，怎么可以在她面前做这么猥亵的动作呢？于是她想到用灶火加温，于是便趁萍儿独自去洗澡的时候，用这根铜锤解套。但怕女儿知道，才练就了边自慰边煮菜的绝技。
　　许姨在被这个高壮男孩看到时，心中真是又急又暗自心喜，急的是不知要如何解释，心喜的是自己曾幻想被偷看，现在竟成真了。不过，那个小男孩好像被自己吓到了，该怎么办呢？他了解吗？他和蓉儿有实战过吗？许姨陷入了自己的思维之中。
　　童恩边跑边想：“这次可真是开了眼界，我从来没看过女人下体可以夹住这么重的东西，那要多大的力量？难怪许姨的老公这么早就挂了。今天晚上和蓉儿大功告成之后，是不是一并把许姨吃了。”童恩一向是以让女人快乐为己任。
　　不一会来到河边发现自己的大肉棒己经高高的挺起来，而远远看到蓉蓉正靠在大石头上，而萍儿因为却因为太无聊了，便在旁的捉起萤火虫。此时天色有些昏暗，童恩立刻脱下全身的衣服，挺着大肉棒，从大石头的另一边溜到溪中，从面握住蓉蓉的小乳房，说：“蓉儿，长大了喔！”
　　蓉蓉只觉得触电般的麻痒流遍全身，不由得轻轻啊了一声，但警觉到萍儿就在旁边，便闭紧嘴巴享受童恩的魔手攻击。
　　“蓉儿，我现在就想要，你给我好不好？”童恩按耐不住欲火，轻轻在蓉蓉耳边说道。
　　蓉蓉心中当然是千肯万肯，可是萍儿在旁边，她心中多了一分矜持，说：“主人，我晚上一定给你，请您现在放了我。”蓉蓉舒爽的连眼睛都张不开了，但手却不小心撞到童恩炽热的肉棒，完全没有被溪水给冷却。
　　童恩现在感到十分心烦气燥，因为刚才被许姨挑起了情欲后，在奔回来的路上并没有按照合合神功的运功方式狂奔，所以体内一时气血失调，本能的才想要以交合来调合体内的真气。
　　童恩知道她不想让萍儿发觉，想到一个好方法，将全身躺平没入水中，摘了溪旁的一根庐苇，插在口中呼吸，只露出半截大肉棒在溪水外，将蓉蓉整个小穴套到大肉棒上，只觉得蓉蓉的颗粒状肉壁，己经使得自己有一种快感。因为体内燥热难安，所以运起了合合神功中的寒劲，果然体内的寒劲将燥热由大肉棒流了出去，在蓉蓉身上流了一圈，回来变成一股十分精纯的阴气，而且量激增了十倍，那种快感让童恩欲罢不能。向上不断挺动。
　　蓉蓉可就更难受了，神杵的威力己经让她受不了，以前尽有一股超强烈酥痒的感觉，现在竟然又多了一股寒劲，最可恶的是这股寒劲竟然流遍全身，之前被引起的燥热感，随着这股寒劲群起反抗，反而更为难受，她简直快疯了，要不是萍儿在旁边，她可能在就此逃离，永远不再接近这个可怕的小主人。一股股的泄意到达穴口，却被寒意冻住，无法排出，就好像要小便却找不到茅厕，而强忍住的感觉，让她的神智越来越迷糊。
　　童恩只觉得蓉蓉的下体好像有一股越来越鼓，而且一反常态的持久不，让大肉棒进出越来越困难，但也越来越爽。
　　这时好像发现有异，萍儿忽然说：“姐姐，大哥哥可能迷路了，我去路上找。”此时蓉蓉早就神智迷网没有办法回答，只记得不能大叫出声。
　　就在萍儿跑走之后，童恩立刻坐了起来，小穴的紧缩感让他无法动弹，所以童恩扶起她来，趴在大石头上，大腿张开，用力向前突刺，不一会，忽然觉得一股尿意，一股浊热的精液直入她的体内，这时萍儿的下体就像解冻一般，体内淫水狂涌而出，将两条大腿流满淫液。
　　两人一起趴在大石上，只是童恩的大肉棒并未退出蓉蓉的小穴，吸收着回流的内力，竟然阴劲精纯了十倍之多，原来因为阵童并未练过，尽是推想会增加五倍，加上神杵的功效，竟然是功力增长十倍，不过二人都不知道，蓉儿从此吸数了合合神功的阴劲，武功修链上一日千里，但是以后将会停止成长，以十二岁的外貌一直到死，而也一直是童恩的好帮手。
　　就在此时，忽然间萍儿从石头后面跳出来，天真的笑道：“我捉到你了，大哥哥。跟我捉迷藏，我可不会输。”看到两个人趴在一起，说：“咦，哥哥，你在做什么？”
　　蓉蓉神智还没回复，而童恩手忙脚乱的怕被她看到，说：“哥哥在帮姐姐身体检查。这……我……”
　　忽然间萍儿脸色大变，盯着童恩的下体有一根东西顶着蓉儿的下体，哭道：“原来哥哥是大坏蛋，在欺负姐姐。我不跟哥哥好了。”说完转身就跑走了。
　　蓉蓉回后神智后，童恩告诉她发生的事，蓉蓉也是一头雾水，难道许姨这么早就替萍儿做性教育了？两人带着一身疑问，穿好衣服，各怀着心事来到小木屋。
　　进了屋子，许姨正在安慰着一直哭的萍儿，但萍儿硬是不肯出来吃饭。许姨只好出来，但看到童恩立刻变得满脸通红，低下头道：“快吃饭，菜凉了就不好吃了。”
　　蓉蓉只觉得有异，但不知所以然，就先按下了心中的疑虑。将萍姨拉到一旁问道：“许姨，你是不是……是不是有教过萍儿人伦之事？”蓉蓉低声的问道。
　　许姨心中发虚，以为是童恩跟她说了什么？连忙说：“我没教过她，我真的跟童恩没有什么？”这不是不打自招吗？
　　其实蓉蓉刚才就发现童恩对许姨很有意思，从回来眼光就没有离开过那身形，她也不说破。但是现在最重要是知道萍儿为什么会哭？便叫许姨和童恩先吃饭，蓉蓉走到萍儿房内。
　　童恩自回来看到萍姨之后，脑中一直浮现她在厨房的淫模样，现在二人坐在一起反而不知道该说些什么。
　　“许姨，那是人之常情，你不要在意？”童恩决定先下手为强。“任何人都会有需要？”
　　许姨可是羞的没地方躲，她从小只有和父母还有丈夫说过这种体己话，现在这一个半大不小的毛孩子竟然挑明了讲。不由慌了手脚，将手中的碗掉在地上。连忙蹲下身去检，可是却发现童恩的大肉棒竟然将衣服顶的像帐蓬一样。她刚才的幻想得到证实，更使她心烦意乱。
　　此时在房内蓉蓉正安慰着萍儿：“萍儿乖，为什么哭？是不是大哥哥那里不好，我帮你教训他。”
　　萍儿慢慢的抬头道：“姐姐你难道不会痛吗？”萍儿停止哭泣，眼中露出迷惘。“小穴穴好痛，不要，爸爸萍儿不要，萍儿流血了。爸爸不要死，萍儿乖乖。”
　　在狂叫中，蓉蓉抱住萍儿才渐渐安静下来，原来一年前就在萍儿父亲被杀的那一天，他趁着自己的妻子买菜，丧心痛狂的强奸了自己的女儿得逞后，因为出去买酒而遇到仇家，被杀死在酒铺中。这件事情深深烙印在萍儿小小的脑海，认为父亲的死，是因为自己没有乖乖的，不停哭闹，所以父亲死后，她就一直高兴的笑着，拼命的笑着，从来没有哭过。这件事，她没有告诉过任何何人。
　　今天看到童恩将大肉棒深深的刺入蓉蓉的小穴中，蓉蓉没有哭闹，更让她证实了自己的看法。所以才会并出深藏已久的眼泪。
　　蓉蓉知道这种事，一定要提早解决，不然萍儿的一生可能就会这样毁了，而孤老一生。但她一个小女孩能有什么办法呢？
　　门外，两个人却又发展出另外一段剧情，在童恩露骨的挑逗下，加下久旱想要逢甘霖的渴望，许姨偷小声的说：“二更。”用手指了指厨房，便娇羞的往房内走去。
　　这时萍儿己经渐渐平静，但对童恩的恐惧却还没有解除，紧紧的黏着许姨走了出来。蓉蓉也跟了出来。
　　许姨带萍儿去整理房间，蓉儿趁机将萍儿的状况告诉童恩，童恩不由大吃一惊。“她父亲”童恩讶然道。“竟然做出这种禽兽不如的事情。蓉儿，你的意思不会是要我恢复她对男人的感觉吧？她才六岁而己。”
　　蓉蓉低声道：“虽然我也觉得太早，但是萍儿实在是太聪明了，如果不趁早解决，她再大一点，我相信下次我们再来可能蓉儿己经完全无法接受男人了。那她将会一辈子活在这个阴影之下。但不要让许姨知道这件事”
　　童恩说：“这不可能的嘛。”童恩现在用魔手是无往不利的，那是魔手会使女人感觉像情人的抚弄，至少要有点好感，才有功效，而且年纪越小，往往挑不起她们的情欲，反而会使她们昏昏欲睡。
　　“你们两个可以就寝了”用完餐就寝是乡下人的习惯，也是因为这样子小孩才会多。
　　“许姨多谢你了。”童恩刻意走过许姨的身边，假装不经意的挥动手臂，结果触到了她的胸部，直接进房。
　　许姨全身不由一颤，下午被打断的淫水狂泄而出，弄湿了裙角。“萍儿，快去睡觉。”便到厨房清理下体，并打扫整理一番。
　　“你这个坏蛋，又使坏。”蓉蓉拉了拉他的手臂说：“我看许姨等一下要失眠了。”
　　童恩轻抚着蓉蓉的小脸，说：“现在才申时，要等到什么时候才二更。”另一只手轻轻的伸到她的衣服中。
　　“想不到你们竟然连时间都约好了？”蓉蓉浪笑道。“那你可要先摆平我喔！我的好主人。”
　　“我已经想好你刚才说的事了。”童恩慢条思理的说。“不过你可是今天的最佳女主角，所以你等一下不能玩的太疯，免得后半场戏没有办法开演。”童恩己经将她的前襟全部打开，为了放便开战，两个人里面早就什么都没穿，所以童恩刚才才会原形毕露。
　　“是，主人，小婢一定不会让你失望的……唔。”蓉蓉整个嘴巴被童恩吻着不能说话，而童恩的双手又抱着她的屁股抬起来，让她差点喘不过气来。
　　“叫大声一点，让她们有一点临场感。”在童恩的魔手之下，蓉蓉开放的小穴早己经淫水遍布，童恩将她摆到床上就用力的插了进去。
　　“啊，……啊……好主人，快，……快……好棒。”下午在水中一直忍住不叫，所有的能量一次放开，果然叫的惊天地泣鬼神，连半里外的狼群也配合着大号。
　　蓉蓉本来也没想要这么大声，但这一次童恩竟然运起了阳劲冲入她的体内，和下午的阴劲刚好相反。体肉的燥热竟然和阳劲融合，燃烧她的神智，原本还可以有三分神智，现在她己经完全失了神，现在酥痒的快感好像集中在小腹，只每隔一分钟就有一次快感，只见她不断摆动下体，配合着大肉棒进出，让她失神狂叫。
　　童恩感觉到体肉流出的阳劲，刚流出时，使自己有一种体力空虚的感觉，因为这时男人最重要的元阳，让他差一点趴倒在蓉蓉身上，但不一会当阳劲回流时，发现其中竟然带了些许阴劲保护在外围，而且成十倍成长，让童恩忽然间觉得精神百倍，动念间，就射出精液，转念间又锁死，还可以向暗器般，连续发射。
　　这个发现让童恩不停的试验，而一波波射入蓉蓉体内的阳精，温度高达五十度，烫得蓉蓉又痛又爽，欲罢不能，口中更是高喊：“再来！再来。”过了大约半个时辰，两个人才掩鼓停战，为了下一场战斗做准备。
　　而在邻房的两母女却不那么好过，知道其中滋味的许姨，听得是双颊泛红，频频到厨房喝冷水。而不知人事的萍儿，却一直追问母亲，到底哥哥有什么好玩的东西，让许姨是又好气又好笑，她总不能告诉女儿，那个好玩的东西就是大肉棒。
　　好不容易隔壁停战，萍儿才安然入睡，可是许姨全身的欲火却怎么也灭不掉，只好到厨房找替代品，下午那个铜锤己被她藏到半里外的山沟中。
　　这时隔壁房间的门打开了，里面蓉蓉和童恩裸着身体慢慢的走出来。只见蓉蓉竟然跑到萍儿的房间，而童恩就坐在大厅中，脸中思考着什么，脸上泛出了一抹笑意，喃喃道：“这对母女以后一定会将铜锤做为传家之宝。”
　　此时潜进萍儿房间的蓉蓉，轻轻的拍醒萍儿，萍儿在半睡半醒之间，蓉蓉说：“萍儿，我来教你玩一个很好玩的游戏。”
　　萍儿迷迷糊糊的道：“姐姐，我们明天再玩，萍儿困。”打了一个大大的哈欠。
　　蓉蓉故做悲伤道：“我明天早上就要和哥哥走了，没有时间陪你玩，以后我不理你了。”
　　萍儿住在荒山野岭，一个朋友也没有，难得有人陪她玩，她怎么会不愿意，她强打起精神。
　　蓉蓉见计已得售，便说：“你先将衣服脱光，免得把衣服弄脏了。”连忙七手八脚的把她的衣服剥开。
　　萍儿全身脱光光的，蓉蓉将她放倒在床上，说：“第一个游戏是亲亲，你要将舌头伸到我口中，我也要把舌头伸到你的口中，只要谁先收回去就输了，要听赢的人一个条件。”
　　只见两个小女孩互相抱着对方的头，裸着身体拥吻，身体向变形虫不断缠扭着，口中牵着一条条的口水，舌头不断交缠。萍儿毕竟没有经历，一会儿就没有气了，只好收回舌头，大力呼气。
　　萍儿心有不甘，说：“我不信，再比一场。”蓉蓉又提出了另一场比赛，条件还是一样。
　　蓉蓉拿出一根大木棒，约有二寸半粗，一尺长，说：“我们一人拿一边，你从那头过来，我从这头过去，一分钟之内，看谁可以将它舔湿。”
　　这项当然是蓉蓉赢，除了因为萍儿嘴巴太小，蓉蓉十多天来己帮童恩舔过多少次大肉棒，熟能生巧嘛！
　　萍儿连败两场，急欲扳回颜面，要求再试一场，蓉蓉说：“你己经连输两场了，我的条件很难喔！”萍儿连忙说没关系。
　　蓉蓉思考了一下说：“上面这个嘴你会输我，下面这个嘴你可不会输了吧！”蓉蓉假意用手比了比，她的蟾蜍穴的特徵就是入口窄小，而萍儿的小洞虽遭其父开苞，因为年纪小，加上久未使用，竟然又回复密合。但肉缝看起来比蓉蓉大。“我们就比看看谁先尿尿好了？谁先让下面的穴有水，谁就赢。”只见两个小女孩坐在床上不断的抠弄着自己的小穴。
　　蓉蓉不用说当然是赢家，萍儿的母亲为免其尿床，早就规定上床不可以喝水，所以现在萍儿是一点尿意也没有，更因为没有经验，淫液也出不来。但蓉蓉经过童恩的多日调教，下体就跟水做的一般，不一会而，就水光潾潾了。
　　萍儿连三败，不免有些气馁，蓉儿不慌不忙的道：“想不到你这些基本的游戏都不会，你娘可是很厉害的。”
　　萍儿不敢置信，如果她娘会这种游戏，为什么从来都不教她呢？蓉蓉神神秘秘的说：“你跟我来。”




　　第五章 沈沦母女

　　蓉蓉看看大约二更了，就带着萍儿从窗子爬了出去来到厨房的窗外，两个找了个木块就垫着脚往内看。
　　就在这时，另一场戏正如火如涂的展开，在厨房中的许姨不停，拿着明天要做早餐的红萝卜，往那个正不断冒出淫水的小穴塞进去，此时她的长衣裙早就被丢到大水缸上面，那件亵裤正挂在菜刀架上，身上只有剩下一件肚兜，两脚开开的靠在橱柜旁。
　　蓉蓉指着满地的水渍说：“你看，你娘已经尿这么多了？”萍儿简直不敢置信，母亲竟然跑到厨房来尿尿。
　　就在此时，童恩进来了。童恩将许姨扶起来，坐到灶台上，说：“客倌要大火快煮，还是要细火慢熬。”
　　许姨说：“大火，拜托你，好哥哥，快，我受不了了。”顺手扯掉胸前的肚兜，露出二个大乳房，虽然因为生过小孩，有点下垂，但是但然是仿然挺立在胸前，乳头高高的翘起来。
　　童恩用魔手握住她的乳房，将她整个往上拉，整个乳房拉到喉头，接着她整个身体离开灶台，童恩运起刚劲，整个大肉棒就像一根大铁棒一般，直挺挺硬邦邦，他故意不瞄准，连撞了二次，撞的她的下体着黑青了，痛得许姨大叫一声，他才顺利的滑进去。
　　许娘整个人真是五味杂陈，别说之前的老公只会在床上玩，而且玩来玩去就是一招，让她十分乏味，才会疏离他，而去进犯他女儿。可是老公死后，忽然觉得下体空虚，才不得不找铜锤为替代品。
　　现在眼前这个男孩，带给她的刺激实在太大了。从她看到他的第一眼，就发现他眼中露出渴望的眼神，无端的让她非常的需要。不料自己趁他们三人去洗澡，用铜锤解慰，竟然被那个男孩看到了，而自己竟然受不了诱惑，跟他定了二更之约。刚才在邻房听到蓉蓉疯狂的呓语，自己竟然也幻想蓉蓉幻想成自己，难道她是这么淫荡的女人。
　　许姨只觉得双乳在他的掌握下，全身拥起一股麻痒的感觉，下体才刚喷出一道液体，觉得快要飞上天了，忽然又觉得双乳一痛，整个人临空飞起来，又忽然感到下体一痛，好像被钢杵打到，痛得她大叫一声，又像掉入地狱之中，不料那钢杵入体之后，带来阵阵的酥麻快感，让她又泄了一次，可是忽然间只觉得有一股力道不断撞击着自己的身各处，开始觉得很痛，但力道一离开，酥痒的戚觉立即趁虚而入，使她有更强烈的感觉，好像正在打破自己的防护罩，身体更敏感的感觉酥痒，而自己感觉更有精神。
　　“好痛……好痒……好痛……你痒，好哥哥，我要升天了”许姨不断的在口中呻吟。就在这平衡之下过了半个时辰，当这股力道回到钢杵之中，体内不觉涌起一阵空虚感，而小穴中更被大量的淫水浸满，达到了天堂。
　　两个小女孩，包含蓉蓉都看得目瞪口呆，平时身历其境还不觉得，现在旁观，更觉得下体骚痒难当。而萍儿何时见过此等阵仗，小时被父亲开苞不到五分钟就受不了了，母亲竟然承受了半个时辰，而且还在外人前尿了这么多。
　　童恩怎可轻易放过她，说：“我要放手了喔，你要用你夹铜锤的力道来夹紧喔，不要掉下去了。”说完双手放开，两个人只剩下下体相连，许姨用小穴夹住大肉棒，竟然没有掉下来，好像全躺在床上。童恩享受着强力的夹力，绕着前厅不停走着，更使出绝招，用大肉棒连射，果然不到十分钟许姨又泄了三次，己使整个客厅流满淫水，才掉了下来。
　　平常的铜锤训练，让她可以来起相当自己体重五十斤的东西，许姨用尽了全身的力气，集中精神，才用小穴夹住大肉棒，不掉下来。可是谁知道这个小冤家竟然开始走动，那种阵动的感觉，让原本集中所有精神力的小穴，感受到更强的酥麻感，加上童恩那浊热的精液，喷射入体内，打到肉壁之上，痛的她差点受不了，又酥麻又痛的感觉，让她泄了又泄，终于力气用尽，完全爬不起来。连动一根手指都觉得困难。就这样沈沈的睡去。
　　童恩许姨放到自己跟蓉蓉的睡房后，又大踏步的走出来，来到了萍儿的睡房。此时房中的蓉蓉正在进行着第三步骤。
　　蓉蓉和萍儿悄悄的爬回萍儿的房间，蓉蓉假装垂头丧气说：“你看，我就说你妈妈这么厉害都不教你。”
　　萍儿也是面有难色道：“可能是……妈妈忘了教我。”想到平日最疼自己的母亲，会这种游戏也不教自己，难道是不再疼自己了吗？
　　蓉蓉假意思索道：“下午，你骗我衣服的时候，我以为以你这么聪明，应该早就学会这种游戏。你看我刚刚才被我哥哥打败，所以才想找你做我的助手，合我们两人之力打败我哥哥，我之前还约了我哥哥要来你房间一决胜负，现在只好算了。”
　　“姐姐，一定还有办法的。”萍儿苦苦哀求蓉蓉想办法。“我一定会配合你的。”真是被人卖了，还要替人算钱。
　　“我想到了。”蓉蓉假装灵机动道。“我哥哥己经连玩了两场游戏，现在一定已经累了，你只要能拖住他，我再上，那我们就可以赢了。”
　　萍儿疑惑的说：“拖任他，要怎么做？”萍儿对蓉蓉产生了一种崇拜感，连这么难的问题都能解决。
　　“待会我哥哥一定会问你要大火快煮还是细火慢熬”蓉蓉狡滑的笑道。“你就说细火慢熬，那我哥一定要慢慢玩弄你，反正你都不会，就由我哥哥来教你，时间一久他自然就会累，到时我再接上，那不就可以得胜了。”
　　萍儿也雀跃的跳着，好像已经得胜了。但她忽然想到一件事，说：“原来我爸爸那时候是要教我玩游戏，可是玩这个游戏好痛，不好玩，为什么你们一定要玩呢？”
　　蓉蓉顺着她的话说：“其实只有第一次会痛，以后玩起来上手之后，就不会了，不信你等一下试一试。而且我哥哥常常欺负我，所以我一定要想办法好好的赢他一次。”
　　就在这时童恩走了进来，那根大肉棒经过连番征战，己经是水光潾潾，但仍然高高的挺立。
　　“是谁要找我挑战啊？”童恩狂笑道。“原来是两个小妹妹，没问题，我就再打败你们增加战绩。”
　　蓉蓉配合的说道：“我们两姐妹今天就来会一会你。萍儿你先上，记得我刚才说的话。我先出去休息一下，你要撑久一点，我们才有胜算。”蓉蓉慢慢的往门外移去。
　　“那我可爱的萍儿小妹妹是要大火快煮还是要细火慢熬啊？”童恩轻轻的将萍儿抱了起来，那幼儿柔嫩肌肤触感，让他不由得春心大动，将心中仅有的一点不忍都抛开了。
　　“我要细火慢熬。”萍儿像蚊子一样的小声说道。刚才在窗外偷看还不觉得怎么样，现在这么接近，童恩的大肉棒就像母亲的杆面棍一样又粗又大，比爸爸还大上一号，那不是比上次还痛。而且大肉棒就快跟自己的手臂一样长，怎么可能塞进去。
　　可是就在被童恩抱起来的一瞬间，她忘记了这份恐惧，没有任何酥痒感，只觉得全身暖洋洋的，好想要永远被这样抱着。
　　童恩将萍儿抱到厨房，放到水缸中，那水缸很大，萍儿根本没办法着地，只好拼命捉着童恩的手臂，才勉强浮起来。
　　“炒菜前当然要先洗乾净。”童恩慢慢的两只手在萍儿全身上下不停的用力搓揉，简真就要把她的皮肤搓破了。
　　萍儿刚觉得全身暖洋洋的，正想要说话。忽然间只觉得自己掉到水中，灌了好几口水，心中一慌，拼命的捉住眼前唯一的手臂，可是只觉得哥哥用力搓得自己的全身，由上到下，尤其是尿尿和大便的地方，更是用力猛搓，痛得萍儿快哭出来，眼泪已经到了眼框。
　　童恩从水里将那个湿淋淋的小女孩捞起来，只见她不断的缩起身子，好像很冷，脸色铁青，小嘴微张。便将她抱到胸前，用舌头伸到她的小口中，想渡气给她。萍儿的身高只有童恩的一半，只见萍儿两只脚采住童恩的大肉棒，竟然用力抱着他的脖子，本能的伸出舌头来和她交缠。
　　萍儿好不容易从水缸中被救了出来，只觉得全身泠的要命，只觉哥哥的一双大手传来的暖意还不够，双脚忽然间踏到实物，而且也是热呼呼的，让她的寒冷感有了缓和，忽然口中有一股热热软软的东西伸进来，让自己身体顿时暖了起来，便用力的吸吮，想得到更多的暖意。
　　只见萍儿的小小的身形，就这样在半空中和童恩不断交缠大约五分钟，两人才分开，只见萍儿全身红通通的，原来刚才被搓的全身发红，小脸也因为呼吸不顺红朴朴的。
　　童恩轻轻的将萍儿放入灶台上的锅子，“我要开始炒菜了喔！”童恩宣示性的跟萍儿说。
　　只见童恩找到一包糖，将其和入水中，将双手沾满糖水，就温柔将其抹在锅中萍儿的全身上下，不一会儿萍儿全身上下就涂满了，只见萍儿的眼睛己经开始迷茫，童恩知道自己的目的快达到了。
　　其实为了萍儿，童恩可是费尽心思，先是叫蓉蓉去诱骗她来观看自己和许姨交合，让她有人伦的概念。又以游戏的方式让她放松戒心。为了引起她的性欲，先让她在极为痛苦的环境，再得到细抚她的全身，让魔手的效力可以打开她的情欲。
　　“哥哥，萍儿好舒服，萍儿有点儿想要尿尿了。”萍儿轻轻摇了摇童恩手说。“萍儿想到厕所去。”
　　萍儿只觉得当哥哥用糖水抹在自己身上时，从尿尿的地方开始传来一阵阵的酥麻，震得萍儿很想要尿尿的感觉，可是自已躺在菜锅中，如果尿出来，那以后菜锅就不能用了，家里可没有钱再买一个新的，只好开口求饶。
　　童恩可不吃这一套，将整个菜锅连萍儿抬了起来，走到前厅放在桌子上，这时蓉蓉正靠在椅背上假寐。童恩说：“菜做好了，那我可要尝尝味道好不好？”说完，就低下头舔着在锅中的萍儿。
　　萍儿这下子真的舒服透了，锅子在桌子上摇摇晃晃的，让萍儿好像在坐船，开心的笑了起来，这时哥哥低下头来，配合着锅子的晃动，东舔一口，西舔一口，湿湿滑滑的感觉，让她又痒又难过，下体泛出泊泊的水光，脑中己经被这种初次体验的快感给占满了。
　　童恩觉得现在主菜己经做好了，当然就要开动了。童恩轻轻的将萍儿抱了起来，放在桌面上，他悄悄运起柔劲，整个大肉棒忽然间变的像水球一般，软软的而且可以弯来弯去但有一股韧性不会折断，但竟然也不会垂下去。
　　但就在童恩将要插进去的时候，萍儿却哭了起来。哭叫到：“哥哥，萍儿不要，会痛。”
　　童恩柔声的安慰她说：“不会痛的，你看哥哥的大肉棒是软软的，有没有？”还展示性的跳了二下，果然上下不停晃动。
　　萍儿像发现新大陆一般，坐了起来，轻轻的捉住那个大肉棒，果然入手软软的，但表皮很像水球，萍儿玩的爱不释手，还不时用小舌头去舔一下，发现味道好棒，不停的舔着。
　　童恩看着这个小女孩这个举动，对她说：“把这个软软的东西放到里面不会痛的。”
　　萍儿尝试用手要将大肉棒装入小穴中，可是却怎么都不得其门而入。童恩将她压倒在平躺在桌上，将她的二苹小脚分开，果然只看到一个肉缝，不过已经在点点水光在洞口了。
　　童恩慢慢的将肉棒挤进萍儿的小穴中，幸好己经有润滑，加上他的大肉棒上还残留着蓉蓉和许姨的爱淫，而且运了柔劲的肉棒竟然可以先变形，挤了进去之后，又恢后原状，所以顺利的到底了，可是只进了大肉棒只进了三分之二就好像抵到肉壁，而无法再进。
　　“好痒，好涨喔！哥哥，我的小穴穴好难过喔！”萍儿有点迷茫的说道。在童恩的大肉棒挺进时，虽然没有之前父亲做时那股撕裂感，但是哥哥的大肉棒忽然在体内充实起来的异物感觉，软软滑滑的一根东西，像活的东西一样，让她觉得很不习惯，而小穴更传来阵阵的麻痒感觉。加上肉棒传来一股很舒服的气息，只觉很原本身体麻痒的地方比较不会麻痒，但是更使得小穴中的麻痒感相对的增加了。
　　童恩安慰她道：“妹妹，乖乖的，等一下就会很好玩了。”为了怕弄痛她，童恩只好轻轻扭动身体，可是萍儿的下体可是不断的扭动，只见童恩的大肉棒弯来弯去，拼命的与她接合。就在他将柔劲收回时，萍儿就连三次，小孩子毕竟淫液不多，加上体力不足，而且竟然真的尿出一股淡黄色的尿液，萍儿就此昏过去了。
　　当萍儿对麻痒的感觉逐渐达到高峰，忽然感觉一股尿意，就这样喷出了小处女的第一次高潮，而这时童恩也收回在她身上的柔劲，萍儿只觉全身麻痒突然间冒出来，让她又连喷二次，小小年纪的她，只觉得全身虚弱无力，可是因为刚才灌了一肚子水，有尿急的感觉，也分不清是不是快感，也一并尿了来后，心头一松就睡着了。
　　童恩有精无处发，因为萍儿已经昏迷了，射进去没意思，却发现靠在椅背假寐上的蓉蓉，嘴角在偷笑，而且下体明明正泊着水光。“你这个小妮子再不过来，明天我就不带你进京了。”童恩威胁的说道。
　　蓉蓉忽然张开眼睛，爬到童恩跟前，说：“主人玩的还末尽兴吗？”不由得对童恩强大的性欲感到恐怖。
　　童恩把弄她的可爱小小乳房说：“萍儿太不经操了，我还没有射出来，她就昏过去了。”
　　蓉蓉今天可是累坏了，虽然阴阳两劲增加了她的内力，但毕竟她原本的内力就差，增也增不了多少，两场大战自己将近泄了快二十次，要是今天再泄下去，明天可能就下不了床了。
　　蓉蓉当机立断，虽然主人现在正有挑弄自己快泄了，但她却拼命的忍耐，坚持要让童恩先射出来，立刻用小嘴将童恩的大肉棒吞入口中。
　　童恩站起来，只觉得因为肉棒使用柔劲变软，可以弯曲，便用力往下一坐，向着蓉蓉抬起头张开的小嘴压下来，果然大肉棒通到了她食道中，蓉儿气闷的小脸直通红，中间还卡了一道骨头，童恩扭动大肉棒，那磨擦的快感又给童恩另一种快感，过了好一会童恩才喷出来并拔出来。
　　蓉蓉只觉得主人的大肉棒，变得像水球一般，滑不溜丢的，共在品尝大肉棒甜甜的滋味，有一种幸福的感觉，而毫无防备，只见主人站起来，却将大肉棒整个塞入她的喉头，食道就好像咽住了一般，让她有一种快死的感觉。眼前却浮现与主人相遇后的快乐，心中对主人一点怨恨都没有，就在快喘不过去的时候，又有大量空气进来，那种绝地逄生的感觉认她不由心神一松，小穴涌出大量的淫水，竟然有平时一倍之多，便沈沈的睡去。
　　童恩看着地上一大一小的小美人，心中不免有一股得意之情。将二个女孩送回萍儿的房间，回来看到满厅的淫水及及尿水混合在一起，心中有一股得意之情，便走到大厅来练习合合神功。
　　童恩感到现在体内的神功，竟然不用运行，四股力道便自行在体内运转，而且各不相扰，十分神奇。
　　他先感觉阴劲，只觉阴劲比原来精进十倍，但却好像没有任何变化。而阳劲却变成阳为中外为阴的气劲，不过阳与阴的比例约十比一，而刚劲也变成外柔内刚的气劲，柔劲也变成外刚内柔的气劲，比例也是十比一，较阵童秘笈中所说的增长五倍效果还好，真让他百思不得其解，难道是阵童写错了，还是自己练错了呢？。
　　其实合合神功是藉由女子在交合时所产生的快感，体内会产生一种莫名的力量，而合合神功的气劲会吸收这股能量，产生五至十倍的气劲。因为大量气劲通过女子身体，女子也会受益，除了打通体内筋脉，练起功来事半功倍外，气劲所含有的特殊功能也会改造女子的身体。因为他拥有神杵，所以合合神功所能发挥的功效，在神杵的增幅下，气劲会增加十倍。但须注意不能停留在女子体内超过二个时辰，不然功力将会增长到超过自身负荷。
　　其中寒劲可以明显减缓女子细胞老化的速度，只要被寒劲入体之后，每五年才会老一岁；阳劲却可以活化女子的细胞，而使女子青春有劲，容光焕发；而刚劲可以强化女子的体质，使其不易受外来伤害；柔劲可以修复女子体内的各种暗疾，甚至可以驱毒。
　　原来阴劲应该也会以十比一的比例组成阴阳之劲，但却少了一分阳劲，是因为童恩练功之前已用神杵吸了二女的处女元阴而不自知而且其中还有蓉蓉自己的，在他驱动阴劲进入蓉蓉体内时，原本在神杵之的元阴也进入蓉蓉的体内。在劲力通过蓉蓉全身后，当童恩在回收气劲时，只收回了其中一部分，剩馀含有蓉蓉元阴的一部分阴劲，却结合阳劲冲入蓉蓉的脑部，达成了平衡，结果造成了蓉蓉的智力明显提升，但有一个后遗症，那就是蓉蓉全身的成长将停止，而将永远保持在十二岁的模样。
　　童恩只静坐了一下，就觉得回复了精神，完全没有倦意，心想真不知道如果功成，不就成了永远不会累的怪物了吗？
　　此时天色已经大亮，许姨张开了眼睛，只见自己全身无遮的躺在床上，身旁也没有其他的人，只有下体还有微微的疼痛感，以为自己只是南柯一梦。起身要穿衣时，才发现小腹有二块淤青，才肯定不是作梦。想到那强而有力的突入，许姨的小穴又开始泛潮了。
　　许姨慢慢的穿上衣服，想到昨夜的疯狂，不知道有没有吵醒萍儿？如果被萍儿知道，那自己怎么做母亲？而且童恩到那里去了呢？蓉蓉会不会吃醋？一连串的问题让她心烦意乱。
　　她轻轻的打开房门，却见到童恩现在正坐在大门口，全身赤裸的在看着初升的朝阳，心中不由大急，虽说这里地属偏僻，也不是全无人烟，要是被人看到，那不羞死人了？可是要怎么开口呢？
　　“咳！恩小弟。”许姨手上拿了童恩昨天脱下的衣服，红着脸开口叫着童恩。“萍儿快起来了，我要收拾了，你可不可以先……把衣服穿上。”
　　“奇怪，昨天晚上不是叫好哥哥吗？”童恩邪邪的说。“你不叫我好哥哥，我可不穿上衣服喔！”说完一把将许姨拉入怀中，大肉棒忽然间回后雄风，顶在她的屁股上。
　　许姨第一次被这么一个小他许多岁的小男孩调戏，想到昨晚自己欲火焚身的模样又浮现眼前。本来不该这么快又会想再要，但天色己亮，又怕被外人看到，而萍儿也随时会起床，这种异样的紧张，加上童恩手上传来的热气，竟然就这么达到高潮，将自己刚换好的亵裤又弄湿了。
　　“好哥哥，你的兰妹妹求求你。”许姨忍着下体的的快感轻声的说。“让我服待你先穿上衣服嘛！”
　　“好，不过你以后都得叫我好哥哥，尤其在萍儿的面前。”童恩故意刁难她道。“否则萍儿就会看到我干的你叫好哥哥。”
　　许姨红着脸帮他穿上衣服之后，心中有一种甜甜的感觉。自从丈夫在一年前死后，何时又有人跟她如此调笑。
　　此时蓉蓉己经带着萍儿从房内走出来，许姨连忙赶着准备早餐，而萍儿也在蓉蓉的一再告诫下，没有扑上来找童恩亲热，不过己可看出萍儿眼中有一种崇拜爱慕的表情。
　　蓉蓉低声说：“萍儿刚才起床之后，说她一年前开始，每次起床都会头痛的毛病己经好了。”
　　童恩低笑道：“我可是专治小淫女的大灵丹，你看那两个母女和你不都是一个模样吗？”蓉蓉瞪了他一眼。
　　萍儿也偷偷的拉了拉童恩的衣角说：“哥哥，我昨天在你面前尿尿的事，你不可以跟我妈妈讲，我妈不淮我偷尿尿。”
　　童恩看了看桌角，虽然己经快乾了，但还有尿尿的痕迹留下来，用手将她抱起来，以许姨看不见的角度，挖她的小嫩穴，因为她们家境不好，所以只穿了一件麻布做的小裙，所以很容易得逞。对她说：“要我不说可以，不过等一下你要喂我吃饭喔，因为哥哥手很酸！还有你要多练习游戏，如果下次我来没有进步，哥哥就要跟你娘说你不乖喔！”萍儿在经过一晚调教果然敏感许多，不一会就泄了，裤底己经全湿了，红着小脸，拼命的点头。
　　“萍儿，蓉蓉，……好哥哥（小声），快用餐了”许姨亲热的招呼着，表情强装着镇定。
　　“娘，你为什么要叫哥哥为好哥哥，他不是姓童吗？而且哥哥也不比你大啊！那我也要叫好哥哥！”萍儿不解的问道。在她的观念里，哥哥是比她大的人，为什么娘会叫童恩哥哥呢？昨天晚上就一直叫着，她怎么会懂这种调情的话语。
　　“因为……因为……”许姨拼命的想藉口，急得直冒汗。“因为我看哥哥一直对你很好，所以我叫他好哥哥。”许姨说着完全不通的谎话哄着萍儿道。
　　“嗯，哥哥很好，哥哥和姐姐昨天教我玩了一个很好玩的游戏喔！”萍儿神神秘秘的说。“不过不能告诉妈妈。那我也要叫好哥哥。”偷偷了笑了笑。
　　许姨怎么想得到自己的淫态已被女儿看到，而且自己唯一的女儿己经被两人给调教过了。怎么能对天真的女儿说出淫秽的话语。
　　萍儿乖巧的用碗就汤匙喂着童恩用餐。许姨虽然觉得有点奇怪，正想要发问，可是童恩的左手正掀起长裙，钻到她的裙下抠弄着她的小穴。许姨连忙侧身挡住萍儿的视线，脸红的说不出话。蓉蓉还问她是不是不舒服，羞的她不知如何是好。
　　“许姨，我们要进京城了。”童恩觉得手中淫水狂喷，更加意抠弄。“过几天有空再来看你们。”
　　“京…城…龙蛇……杂处，你们千万……啊……小心。”许姨断断续续的说着，却发现蓉蓉似笑非笑的看着她，而萍儿也一脸疑问的看着她。“我…帮…你们整……理……行囊。”就在一阵狂泄后，想站起身，脱离童恩的魔手，结果双腿一软，坐倒在地，蓉蓉和萍儿连忙将她扶到房内休息。
　　“娘，你不舒服就不要起来了，萍儿去送好哥哥和好姐姐。”萍儿认真的说。看到女儿认真的小脸庞，许姨虽然体质已被强化，也受不早上起床连续五次泄身的疲倦，也就沈沈睡去。
　　童恩和蓉蓉在整理好行囊之后，留了五百两银票在桌上，一人拉一边的拉着指路的萍儿往京城方向而去。




　　第六章　秘密洞穴

　　萍儿蹦蹦跳跳的来到带她们来到了山顶，神神秘秘的说：“好哥哥，我不小心带错路了。”
　　“你这个小妮子搞什么鬼？”童恩拍拍她的头。“要是不乖乖的说，哥哥要打你的屁股了喔！”
　　“好哥哥，你不会的。”萍儿抱着童恩的手臂撒娇道。“你不是对萍儿最好的吗？”童恩也拿她没撤，只好转过头不理她。
　　“我告诉你一个秘密，你不可以告诉别人喔。我告诉你一个秘密，你不可以告诉别人喔。”萍儿神神秘秘的说。“可是好哥哥，你要答应我一个条件。”。
　　“你这个小妮子能有什么好东西？”童恩心道。“原来是上瘾了，先吊吊你的味口，免得以后没大没小。”开口说道：“有什么东西这么好看，蓉蓉我们先走了？”
　　“哥哥，我说真的。我在这里的发现一个秘密洞窟，里面有好多好玩的东西。”萍儿着急的快哭出来了。对于这个好哥哥，她不知道为什么只觉得离不开他，所有事情都想要跟她说，所以她才带他们来。
　　蓉蓉看到童恩的大肉棒己经站起来了，却装做若无其事。在旁边看的不由笑了出来，心想：“这个小妮子，我看这一辈子都被童恩吃定了。”只见童恩瞄了她一眼，心中有些心虚，配合的说：“好玩的东西？那我要看看？”比了比童恩的大肉棒，代表看破他的企图。
　　萍儿乞求的看着童恩的，说：“好哥哥，真的很好玩！”还不时拉着蓉蓉要她帮着说话。
　　童恩看萍儿认真的小脸，笑道：“我的可爱妹说话，我怎么会不去呢？”萍儿大喜，抱着童恩猛亲。
　　童恩一大早起来，原本要上许姨，但因为许姨怕羞，所以一直挑逗不起来，现在一只小绵羊自动送上门来，他可是吃素的，当场就嗑了她。
　　童恩以最快的速度剥光了这只小猪，因为她只有一件麻布上衣和麻在裙子，所以很轻易就被脱下来，露出了一个白嫩嫩的小小身体，那红红的二小点乳头，和下体略为红肿的小穴，就展现在眼前。
　　童恩原本想就此解决掉她，却发现小小的身子挂满了汗珠，而且近没有草地可以躺，说：“萍儿我们先去秘密洞窟吧！”抱起萍儿光溜溜的小身子，放在肩头，向前奔去。蓉蓉拾起遗落在地上的衣物，也慢慢的跟在后面。
　　过了一会三人来到了一个非常隐密的山洞口，里面看起来和一般山洞没什么两样，只不过里面放了几个小孩子玩的玩具，童恩心想果然是小女孩爱胡闹。
　　蓉蓉进去里面，拿起里面的玩具，不由得脸色一变，连忙跑出来，问萍儿：“这个山洞是你是怎么发现的？为什么这些东西会在这里？你快说？”想不到平日温驯的蓉蓉，脸上露出怒急的神情，右手握住萍儿的手，另一只手拿了一个小鼓。
　　萍儿本来因为在来的路上，下体不断被童恩的后脑的头发弄的淫水直流，正沈浸在这股愉悦中。忽然间被蓉蓉的问题给吓到了，不由哭了出来，而且越哭越大声。
　　童恩也不悦的说：“蓉儿，你为什么吓她呢？她年纪这么小。有话好好说。”
　　蓉蓉什么也听不进去大声说：“你快说，你快说”捉住萍儿的手，因为用力过度，萍儿手出现淤痕。
　　童恩怒道：“蓉蓉，你先出去冷静一下，不然以后就不要再来找我了。”用力把她的手扯开。
　　蓉蓉稍为恢复神智，想到自己竟然伤害这么一个可爱的小女孩，想安慰她，却被她推开，便黯然的走出洞外。
　　童恩轻轻的将原本坐在跨坐在肩头的小女孩，转到正前方来，说：“原来萍儿是个小娃娃喜欢哭，我讨厌会哭的小娃娃。”
　　小女孩立即拼命忍住哭声，说：“我才不是小娃娃，只是因为姐姐变得好凶，萍儿怕怕。”还不断的抽泣。
　　童恩引开她的注意力说：“萍儿不是小娃娃，是个大女孩，那哥哥好热好想脱衣服，萍儿要怎么做啊！”他假装不经意比了比衣服。
　　“哥哥，我来帮你脱衣服。”小孩子情绪来的快去的也快。说完便乖巧认真的用这小手帮童恩脱衣服。
　　童恩也趁机会打量这一个山洞，山洞里面有许多精巧的小玩具，很多都是他没有看过的，可是做功十分细腻，全是精品，一定是某位大师的作品，而且一定和蓉蓉有关，所以她才会如此失态。
　　萍儿费了九牛二虎之力，才将童恩的衣服脱光。看到童恩的大肉棒，一直立刻就含了下去。原来萍儿小小年纪，性欲不是很强，可是自从昨天舔了肉棒之后，就一直怀念它的味道。所以一看到大肉棒就用力含了下去。
　　童恩早上就在大肉棒上运了刚劲，现在可是像钢铁一般坚硬，因为长时间的挺立，棒头泛出一点水光，萍儿一含立刻撞到牙齿，结果嘴角流出鲜血直流，吃了暗亏，可是她忍住不哭，眼中却泛起了泪光。
　　看到萍儿这种想哭却不敢哭的表情，童恩心中起了一股捉狭的念头。坐到地上，萍儿站着才和她一般高，将萍儿拉了过来，亲了亲她的脸颊，趁她不住意的时候，将她抱了起来，往大肉棒上一放，大肉棒直接没入小穴三分之二的长度，直接撕裂她的小穴，萍儿痛的大哭了起来。
　　“哥哥坏！坏哥哥，大肉棒不好，萍儿好痛。”萍儿颠三倒四的哭叫道。
　　萍儿刚才因为太急牙齿撞到大肉棒，痛的不得了，但因为想到哥哥讨厌会哭的小孩，所以忍住不哭。结果哥哥真的亲了萍儿一下，让萍儿心中高兴的不得了。可是正当她闭上眼睛等哥哥魔手的进一步奖赏，却从下体传来一股撕裂般的疼痛，小穴昨天虽然也遭侵入，但那是条是软软的，现在这条却硬邦邦的，还将不够大的小穴撕裂。
　　童恩可不手软，萍儿不到二十五公斤的身体，他可以轻易的抬动。用魔手抱住萍儿的屁股，不断的上下移动，鲜血不断的从小穴中流出来鲜血和淫液都流到地面上了，加上侵入她体内的刚劲，造成剧烈的疼痛，更让她的哭叫变成低吼，在短短的一刻钟，她己经快要昏迷了，当童恩把刚劲收回到肉棒之中后，不久，萍儿的小穴停止流鲜血，更流出白白的淫汁，而她的低吼也回到愉快的呻吟，大约过了十分钟，童恩因为担心蓉蓉，便运起刚劲射入她体内。
　　萍儿一开始只觉得下体传来火辣辣的撕裂痛感，让她完全失去了抵抗力，而体内的肉壁也被大刚棒捅的快破了，而体内原来的酥痒感，忽然被一股强大的气流冲的四分五裂，只觉得全身痛得快要昏过去，原来是刚劲在改造萍儿的身体，但因为她体质太过柔弱，所以才会痛得快晕了。
　　过了好久好久，萍儿忽然觉得体内酥痒感在痛感离开之后，反而更明显，身体感到一股尿意，就在这时她只得让身体疼痛的气流忽然间完全消失，连下体的撕裂疼痛也消失了，只剩下大肉棒顶到花心也完全不会痛了，全身只剩下强裂的酥痒感，她也忍不住连一泄如注。
　　萍儿的体质被改造的十分敏感，竟然在短短的十分钟，连泄了五次，使得两人中间的地面，成了一个小水洼。可能因为体质的增强，这次萍儿连泄了五次，竟然没晕倒，只是趴在地上无法动弹，享受着童恩刚弹式的射击，这种痛快的痛感，不得又泄了一次。
　　童恩担心蓉蓉的安危，便留下她，连衣服都没有穿，就跑到洞外，果见蓉蓉正趴在一颗大树干前。
　　童恩悄悄来到蓉蓉的身后，看到蓉蓉可能是哭累睡着了，脸上还流着两行泪痕，口中不停呓语：“主人，蓉儿不好，蓉儿不该生气，不要赶蓉儿走。”。
　　童恩心中爱怜之意大起，这个无依无靠的小女孩，从认识自己的第一天就被自己开苞，一路上更全心照顾自己，完全没有大小姐的脾气，这次自己凶她，竟然如此自责。
　　他轻轻的将她抱回山洞，放在墙边。而他开始沿着山洞游走，只看到满地的玩具，他随手捡了一个起来，只一个红色的小鼓，可是当他按下一个红色按钮后，竟然有奇妙的功用，竟然会自动快速的振动；身旁的一个小孩子用的摇木马，一按下开关之后，那个木马竟然会走动，还有其他各式各样的童玩，竟然全部被改装成十分奇怪的玩具。
　　蓉蓉醒了过来，看到主人在面前，立刻说：“主人不要赶蓉儿走，蓉儿不乖，蓉儿不该欺负萍儿，蓉儿该打。”跪的爬到童恩面前。
　　童恩想原谅她，但如果就这么原谅她，怕她以后会不听话，可是自己又不想责罚她，灵机一动道：“蓉儿要我原谅你可以，那你就把萍儿身上的所有淫液吞掉。”
　　蓉蓉大喜，立刻爬到萍儿的身旁，开始伸出舌头在萍儿的小穴口来回巡泄，甚至连屁眼都不放过，蓉儿甚至连地上的淫液都舔掉了，可是此时却从小穴却又泊泊流了出黑色的淫液，过了不久才又流出白色淫液。
　　原来萍儿因为蓉蓉这一舌，终于越过了生死关头，因为萍儿之前被童恩强行改变体体质，却将昨天昨天的柔劲治好的头痛给引发，残存的柔劲与残存的刚劲在体内冲突，并不断呼朋引伴正准备一发不可收拾，萍儿痛苦的说不出话来，此时下体忽然被蓉蓉的香舌攻击，一股酥痒引发体内那股莫名气劲，融合了两股气劲，结合成一股刚柔并济的气劲，充盈全身，打通任督二脉，而那股黑水就是体内原本淤基的毒素，以后她练一年，足抵别人练五年。
　　就是这一天造就了将来武林传说的侠女一阵风许萍，不但人美，吸引全武林少年侠客的心，而她刚掌及柔剑更是天下无敌，但是她每个月一定会消失一天，可是从没有人知道她去那里，只知道隔天她的脸上会露出和风般的微笑。这是后话。
　　童恩叫醒萍儿，问：“萍儿，你告诉我，你是怎么发现这里的。”
　　萍儿迷迷糊糊的说：“一年半前，我在山顶上玩，有一个老伯伯来到我面前，叫我跟他去，说要给我玩具和糖果，然后带我到这个洞来，但要我不可以告诉别人，连我妈妈都不知道。”
　　蓉蓉平静的问：“那个老伯是不是独眼，然后左脚跛脚。”童恩发现她的手有些颤抖，便将她搂入怀中。
　　“原来姐姐也认识他。”萍儿开心的说道。“那个伯伯说这个洞里面还有一个洞，里面有只猛兽，是他的宠物，因为会咬人所以关在这里。他要我每天来帮它喂食，他一个月会来看它一次。”
　　“那个老伯最近一年是不是没有来过了？”蓉蓉问道，脸色已经有一点泛白。
　　“姐姐，你怎么知道，难道你最近有遇到老伯吗？”萍儿续道。“萍儿很聪明的，怕猛兽吃肉会力量大增，就每天喂她二颗果子。果然一开始每天发出尖叫的猛兽，最近只有偶尔才会小声的叫。”
　　“这里好像没有什么机关可以开门？”童恩好奇的问道。“你有进去看过猛兽吗？”
　　“伯伯不让我进去，说猛兽很危险。”萍儿难为的道。“不过萍儿知道怎么进去。”走到一个小洞旁，说：“只要我尿尿到洞里面，门就会开了。”
　　怕两人不信，立刻开始逼尿，童恩两人也在旁边帮她吹口哨，还是没有办法。最后童恩用手不断的抠，让她连泄了三次之后，脱力的萍儿终于尿了，可是山洞却没有任何反应。萍儿急的哭出来了，又再一次用力尿一次，还是没有反应。蓉蓉也尿了一次。童恩也尿了一次，三人对坐。
　　“萍儿你最后一次开门是什么时候？”童恩问。
　　“好像是一年前的……”萍儿想了半天。“我忘了，就在爸爸跟我玩游戏的前一天。”
　　童恩跟蓉蓉左思右想，忽然蓉蓉想到开门可能是要处女的尿，所以才找这么小的小女孩来开门，只不过萍儿不小心被开了苞，幸好那老伯没再来，不然就穿邦了。
　　“萍儿你在这附近有没有朋友啊！”蓉蓉问道。“可不可以找她来一下。”
　　“有啊！有一个。她叫张崎，是个大姐姐，住在前面的张家村，她很害羞，所以直有我一个朋友。来回要半个时辰”萍儿道。“可是为什么要找她来？”
　　蓉儿露出骗死人不偿命的笑容道：“原来你都不跟好朋友玩游戏的吗？”蓉蓉指了指大肉棒，“我要教她玩游戏，以后你才能和她一起玩啊。不过你不能告诉她，否则就不好玩了。”萍儿虽然很累，但因为功力加强，加上本身很感兴趣，立刻兴冲冲得往张家村跑去。
　　“蓉儿，你为什么要这么说，难道找人家来只能玩游戏吗？还有很多事嘛，像玩玩具嘛。”童恩抱怨的说。
　　“主人，你没有看到萍儿那种不让你离开视线的眼神吗？”蓉蓉笑道。“要是不这么说，明天你都见不到那个崎姐？主人不想尝新吗？”蓉蓉跟她这些天，发现这个主人可能是从小在怡红院长大，不仅性欲超强，对于看到的女子更是宁可错杀不会放过。
　　“你怎么会认识萍儿口中的老伯呢？”童恩放弃那个话题，小心的问她。
　　“主人，那个老伯就是福伯，而这里应该就是放了我家传秘笈的石洞。”蓉蓉回想的说道。“其实福伯他们家虽然三代在我家为仆，但是在福伯年轻的时候，曾经拜了一个工匠为师，制造各种机关，而福伯更成为当时的一个机关名家，可是有一次在为京城某一户人家制作机关后，福伯的妻子和女儿竟然被人杀了，而他也是千辛万苦逃了出来，而回到我家，我爹独排众议收留了他，但他怪异的个性，和家里的人都处不好。所以当年他才会随我到京城来。我刚才一看到这里的器具，有福伯的独门标记，而且是我小时候的玩具，所以我才会失态。”
　　洞中又传来一阵阵尖叫声，蓉蓉吓了一跳，说：“福伯难道真的在洞中养了猛兽吗？主人我们不要进去了吧！”
　　“既然你的家传秘笈可能在此，我一定会帮你取回来的。”童恩将手伸入蓉蓉的衣襟中道。“否则蓉儿以后怎么可以安心让我享用呢？”童恩的大肉棒己经顶到她的肚子，忽然听到两个小女孩的声音传来，童恩只好披上长衣以为遮掩，蓉儿也赶快拉好衣服。
　　门外传来两个小女孩嘻嘻哈哈的笑声从门口传来，“我真的不骗你，有很多好玩的玩具，是姐姐和哥哥给我玩的。”
　　只听另一个小女孩胆心的说：“哥哥和姐姐会不会不喜欢我，不给我玩。”
　　两人从门外进来，童恩已经穿好衣服。萍儿走到童恩身旁，说：“哥哥，这是我的好朋友，张崎，是她来山上检材火时认识的。小崎这个哥哥叫童恩，姐姐叫李蓉蓉”
　　一个满脸通红的小女孩，看起来好像比萍儿大不了一二岁，长的十分可爱，跟萍儿不一样，看起来很文静，穿着平常小女孩的服饰，虽然高萍儿高一个头，，但比蓉儿矮半个头。害羞不知所措的站在两人面前问好的模样，感觉好像快比萍儿还小。她低着头低声道：“哥哥好，姐姐好。”可是只有她一个人听得到。
　　“你们好，妹妹你好漂亮。”蓉蓉拉起小崎的手，“你们今天是要来玩玩具的吗？我们一起玩吧！”小崎点了点头。
　　只见三人玩的非常高兴，半个小时之后，小崎，和蓉蓉己经成为无话不谈的好朋友。蓉蓉因为太久没有跟女性同伴在一起玩乐，甚至将童恩都给忘了。
　　这半个时辰，童恩只好出去张罗四个人的午餐。用餐的时候，蓉蓉故意开口问到：“哥，我可不可以将铜镜送给崎姐。”这可是两人早就商量好的计划。
　　其实张崎现在己经十四岁了，比蓉蓉还大二岁，但因为从小就是娃娃脸，所以常被误认为小孩子，加上个性害羞，不太说话，因此，也没有什朋友，遇到同样孤单的萍儿才会成为好朋友。
　　童恩说：“早上都不理我，要东西的时候才想到我。”童恩故意拿翘。
　　萍儿赖到童恩身上，用下体跨在童恩的大肉棒上，隔着磨擦，说：“哥哥，好不好嘛！”张崎微觉奇怪不时不太接近人的萍儿竟然会和童恩这么好？她以为只是一般小孩撒娇，没注意到萍儿因裙子盖住的下体。
　　童恩说：“那你们要跟我玩一个游戏，谁赢了就可以拿走她喜欢的游戏，输了要答应我一个条件。”三人连忙答应。
　　童恩继续说道：“那我们来玩我说的游戏，我来说，你们三个人来做，当我说的句子有”我说“的才作动作，我没有说”我说“的动作不要作，知不知道？输一次处罚脱一件衣服，最后没把衣服脱光的为赢家，赢的人不只可以得到奖品，还可以要求输的人做一件事，输的人不可以拒绝或不做，否则会受到严厉的处罚，好不好？”
　　蓉蓉当然不说话，因为这是商量好的，萍儿小孩心性自然好玩，可是小崎和萍儿不同，平时两人常在溪边洗澡也没什么，赤裸相见也没什么，可是现在要在外人面前宽衣解带，平时她也做不出来，可是她实在太想要那个铜镜，而且想到自己穿了四件衣服，而萍儿只有上衣和裙子一件，至不济也不会最输，而且那个铜镜实在太漂亮了，让她十分心动，也没有反对。
　　“”我说“去找到一样热热的长长的东西。”童恩下达指令。
　　萍儿立刻钻到童恩衣底，掀开童恩的大肉棒，得意的看着另外两个女孩，两个人表情完全不一样，蓉蓉故意输了，很自然的脱下连身长裙，身上只剩下肚兜和亵裤，而小崎却被童恩那个比她小臂还粗的大肉棒吓呆了，大大的不解，为什么萍儿会知道。
　　原来小崎的在家中和一个生病的老父亲相依为命，现在已经十四岁了，三年前，父亲受了重伤卧病在床，家中所有事情都落到她身上。洗衣，做饭，拾柴去卖所以才会和萍儿认识。这些杂事当然还包括为父亲擦洗身体。因为力量太小，所以只能在床上为父亲擦洗身体，当然会接触到父亲的下体。虽然没有母亲，但也多少之道一些人伦之道。而且父亲刚生病时，有时候插洗下体肉棒还会硬邦邦热呼呼的，她虽然也想到答案，怎么会有勇气去拉陌生男子的肉棒呢？而且眼前这个比父亲肉棒的长一倍，粗了一倍。
　　童恩要求交求小崎脱衣服，小崎不好意思的脱掉上衣，露出一件红色小肚兜，她只要再输一题就惨了，小崎心中还没从大肉棒的震惊清醒过来，有点心不在焉的慢慢脱衣服。
　　当她脱到一半却听到童恩说：“”我说“脱掉你们的鞋子。”结果又由萍儿获胜，蓉蓉毫不在童的将肚兜脱了下来，只穿一件亵裤，露出馒头大的小乳房；这次小崎急了，糊里糊涂就输了二场，但道童恩一定又会要诈，急忙将身上的长裙除下，想说怎么可以连输三场呢？现在只剩下肚兜和亵裤了。
　　果然长裙脱到一半又听到童恩说：“趴到地上。”这次小崎和萍儿同时趴下，但却输了，因为童恩没有喊我说。萍儿昨天早就被看光了，当然一点也不迟疑就脱下裙子，下体的红肿还没有退，小崎看了疑心大起，可是没有持续多久就被童恩的目光打断。
　　可是小崎艰难的脱下肚兜，童恩眼睛一亮，小崎竟然比蓉蓉还有料，那对乳房虽然不大，但是呈半弧形往上翘，在那顶端的小乳头呈现漂亮的粉红色，现在己挺起来了，童恩的刚才没盖好的大肉棒跳了跳，蓉蓉自然知道他的意思。
　　看到童恩一瞬不移的猛盯自己胸部，小崎真恨不得钻到地下去。要不是萍儿妹妹一直拖着自己来，也不会有这种情况。对人事己经有概念的小崎，当然不可能像萍儿一样无知，对童恩放纵的目光当然明了他的意思，而不知如何是好？
　　蓉蓉说：“我说，去拥抱你喜欢的人。”结果萍儿第一个反应就跳到童恩的身上。蓉蓉慢了一步；小崎可真是进退两难，本来想抱萍儿，结果扑了空输了要脱光衣服，让她犹豫不决。
　　童恩宣布萍儿赢了，蓉蓉和小崎除去全身的衣物真是各有千秋，蓉蓉下体没有办根杂毛，配上小小的乳房，让人有想要抱起来好好保护的欲望；而小崎长了一副娃娃脸，虽然用双手遮住那重要部位，但那纤纤的体态，半翘的乳房，和那稀疏的阴毛，让童恩忍不住想要扑上去。
　　小崎心中直是如坐针颤，眼前的男人眼中那种眼神，好像要把自己给生吞了。自己全身赤裸，只能用双手遮住上身和下体，心中除了紧张之外，竟然无法对这个男人产生一种厌恶感，不时只要有男人露出这种眼光，她早就落荒而逃了。而童恩完全不掩饰他的大肉棒，还不停的跳动，让看过父亲肉棒的她，有想摸摸看的冲动。情窦初开的她己经被眼前这个怪异男子迷住了，情难自己。
　　童恩自从看到小崎，体内便拥起一种异样的感觉，只觉得和她有一种似曾相似的感觉，就好像看到一个打从心底想表接近的人，可是因为眼光完全已经被她的双乳给吸引，也认为是自己的错觉，加上自己的大肉棒对她的感觉非常强烈，所以也就忽视了这个问题。此时两个人完全一句话也不说的，贪婪的看着凝视着对方。
　　萍儿偷偷在童恩的耳边道：“哥哥，萍儿告诉你一件事，崎姐的身体下面比萍儿多一个洞喔！很好吧！你一定要好好奖励萍儿喔。”说完将她的小屁股翘了起来，原来她不是不懂，为了绑住童恩，她竟然连自己的好朋友都出卖了。
　　萍儿没有注意到自己的一举一动，早就被小崎暗自留心。看到平日生人勿近的萍儿，现在竟然光着上身跑到男人的身上，小崎心中的疑惑大大的增加。看到蓉蓉下体泛出水光，知人事的小崎，当然知道女孩子下体出水的意义，她也曾在家中自慰过，心中生出不安的感觉，觉得自己好像是一个已经落入蜘蛛纲的昆虫。
　　抱着最后一丝希望，小崎问蓉蓉：“蓉妹，你的下体为什么会湿湿的？”希望答案和她想的不一样。
　　“刚刚在哥哥面前尿尿留下来的，我哥最喜欢看女孩子尿尿喔。我哥很凶，如果不听话会被修理。”蓉蓉不在乎的说。“哥，你有什么事情要要求，我和崎姐都欠你一个要求喔！如果事太难蓉儿做不到，我可不依喔！”背对着小崎，蓉蓉露出一副依计行事的表情。
　　“嗯，那你们两个人到那边那个洞尿尿给我看。”童恩淫淫的笑道，并翻开萍儿的小裙子，萍儿乖巧的弯下腰，让童恩用手抚弄着那个红肿的小穴，享受酥麻的快感。
　　小崎心知自己落入陷阱，胆小的她小声的问：“可不可以让我回家，我现在不想尿尿。”
　　童恩大声喝斥道：“叫你尿尿就尿尿，难道要我修理你。”小崎被吓的连身体都忘记要遮了，乖乖的随着蓉蓉到小洞口前，眼角泛出晶莹的泪光。
　　这时童恩和小崎两人都不知道，童恩和蓉蓉的苦心所安排的戏码，正将两人推向无法捥回的乱伦地狱。




　　第七章　降服二女

　　童恩笑着对二人说：“二位妹妹，谁要先啊？”说着倒提萍儿两苹小脚，萍儿整个倒过来，弄得她咯咯直笑，遇用牙齿去咬那红肿带着小伤口的小穴肉。
　　“哥，你还不敢快就位。”蓉蓉站在洞口叫道。“蓉儿快要尿出来了，错过了蓉儿可不管喔。”
　　“好，我带萍儿来了。”童恩像是故意做给小崎看，将萍儿抱了起来，来到蓉儿站的地方，捞了她的小穴一把。“我的好蓉儿急了吗？”蓉儿一声娇呼。
　　童恩躺在地上，顺手将己经泄的迷迷糊糊的萍儿小穴插到大肉棒上，只见露出三分之一的肉棒，好像一个捏面人一般摊在大肉棒上。蓉蓉弯成狗爬式，两苹脚分跨在童恩头的两侧，只见一股淡金色的尿液从屄穴旁喷出来，对着小洞而去，还有一些滴到童恩的头上。
　　小崎本来想逃走，但被童恩一吓，反而真的快尿出来了，而拼命忍住随着蓉儿来到尿尿的小洞。看到童恩故意做给她看的淫豁动作，本来不想看，但忍不住好奇的偷看，渐渐的也生起异样的感觉，她不自觉的夹紧双腿，淫水从双腿缝流了下来。
　　童恩故意让她发急，便将蓉蓉的小穴压下来，轻轻的用舌头在她的小穴猛舔，将所有的尿液舔的乾乾净净，口中还直道好咸，童恩舌头灵活的在小穴外围绕圈圈，还不时伸入小穴中，以及舔弄蓉蓉的小穴顶的小豆豆，蓉蓉爽的开口直叫，完全不顾忌小崎的感受。这时萍儿也醒了，可能母亲淫荡的血液，竟然一起来就自己上下摆动，口中也发出满足的快感。两个女孩一前一后的呼应，使得整个山洞淫声四起。
　　小崎用力夹住的双腿不由夹的更紧，口中小声的问：“请问我可不可以到别的地方去尿尿，人太多我会紧张。”刚才午餐的时候，童恩早就示意蓉蓉故意让她多喝茶，现在她已快忍不住了，但惧于童恩的威吓，不敢移动。
　　童恩故意要让她更急，拉着她的手，说：“不准，如果你没得我允许乱动，我就让你以现在的模样回家。如果你想要尿尿，就要想一个理由，让我同意蓉蓉让位子给你。”
　　童恩更用力的玩弄蓉蓉的小穴，蓉蓉的小穴流出来的水量已经不比尿液的量少了，童恩双手扶着萍儿的小腰，让己经全身无力的萍身保持上下的运动。但童恩脑子中却有一事不明，刚才小崎好像对自己的魔手没有反应，这可是除了母亲之外的第一个人。
　　时间一分一秒过去，小崎的忍耐也快到达极限了，想到自己唯一可以让童恩同意的方法，应该只有自己异于常人天生的双生穴。可是羞于见人的地方，怎么可以让不是丈夫的人玩弄呢？
　　她一出生就被自己的母亲丢在张家村口，结果被当时三十岁的张氏夫妇却一直没有孩子给收养，她们只是一般的庄嫁人，收养之后就发现她异于常人，乡下人怕事，也不敢让人知道她的事，也一再告诫她不可以让人知道这件事，所以知道的人也只有张氏夫妇及和她一起洗过澡的萍儿。因为心中藏有秘密，所以养成她不爱说话的个性，现在小穴除了平时的一冷一热，还有潮湿的感觉外，尿急的感觉让她快要爆发了。
　　“好哥哥……？我忍不住了。”小崎己经丧失理智，再也顾不得羞。“你的淫妹妹有二个小穴会尿尿喔！拜托请你看一看嘛！”
　　童恩知道她己经到了临界点，才会说出这么淫秽的话语，便示意蓉蓉将昏迷的萍儿抱去睡觉。
　　小崎在蓉蓉一离开，立刻蹲在小洞的另一边，张开双腿，露出那个会令天下男人着迷的双穴，其色竟然一是淡紫和一是淡红，而且竟然还冒出淡淡白烟，童恩将脸转了过来，只见两道尿液扑面而来，一道直直射入他的口中，另外一道射入地下的小洞中。在好不容易全部排泄完后，小崎看到童恩讶异的表情，口中还有尿液漏出来，不由嫣然一笑。
　　小崎此时心境己经大为不同了，因为自小母亲便要求自己只能让夫君看到自己的双穴，在她决定要尿尿之前，早己经将童恩视为自己的夫君。现在看到久经阵仗的他如此惊异，让她不由暗自心喜，不由笑了出来。
　　童恩不由看得痴了，那娃娃脸配上妖艳的身材，竟然有一种说不出的美感，童恩不由伸手去扶那半翘的乳房，想要站起来，不料她将头往下一低，躲过了这一捉，扑了个空，嘴巴吻上了童恩半张的口，将他口中剩下的尿全部吸了下去。
　　“我们己经喝了交杯尿，从此我将认你为夫君，永远待候你。”小崎一点也没有不好意思的说。在她的观念，出嫁从夫，为丈夫做任何事都是理所当然的。
　　就在这时蓉蓉发现整个后洞壁竟然向左整个消失于壁中，出现一条往内深入的山道，深不见底。
　　童恩怕两人有失，不想带她们进去，不料两个人全不依。蓉儿坚持要自己进去找到家传秘笈，而小崎怎么肯让刚认的夫君独自去冒险呢？
　　小崎想到自己的小穴不是有一个冰穴，可以完全吸住东西不掉吗？那自己何不就……？想完后便完全不顾一切的扑到童恩身上，双手环住他的脖子，将淡紫色的上用力套住童恩的大肉棒，一阵撕裂的剧痛，因为处女膜很厚，让她差点晕了过去，但护夫心切的她可半点不让的吸住童恩的大肉棒不放。
　　她的双生穴可是天下间百年难得七大魔穴之一，会让男女沈侵在肉欲之中不可自拔，冰穴奇寒无比，更有吸纳百斤之力，入穴之人入须运功相抗，才可抗其寒气，火穴奇热无比，还有一股无形推力，若不运功，将使人不得其门而入。当年淫魔之一阵童就是败在王宝宝的奇穴之下，失去武功，所以才发明合合神功来制衡。此穴虽然美妙，但其缺点是，须要两个功力同源的男子同时注入精液才能怀孕，但将会有二个男子主要的特徵。每个男子只能当其一穴故此女必为多夫之相。
　　此时小崎第一次不会控制，竟然出尽全力来吸附。那强大的吸力若是一般男子可能早就一泄如注，精尽而亡。但童恩在感到一股寒意包住大肉棒，才运起阳劲相抗衡，合合神功虽是其克星，所以童恩发现寒意变成丝丝的凉意钻入体内，心头一爽，竟然泄了平时的两倍之多，虽然在他看来没什么，可是如果深知此穴能力的人，可能会无法相信。
　　小崎在吸附到童恩的大肉棒，除了撕裂的痛感外，更感到有一股灸热的气劲沿着她的身体运行，将全身弄的汗水淋漓，她只记得不能放手之外，其他一切皆被她抛于脑后，放声狂叫。下体更拥出超量的液体，全身舒爽的感觉更是今生所没有的，让她更觉得没有选择错误。
　　眼见蓉蓉己经光着身体拿着火褶子跑进去，童恩只好顶着小崎追在后面。小崎简直快疯了，体内炙热的感觉消失后，随着下体的摆动，全身上下没有一处不酥痒难当，连头皮都在发麻。她整个人挂在童恩的大肉棒上，双手只剩下不让身体往后倒的力量，保持平衡，心中有一种被保护的安全感让，她对他的爱意更加的浓厚。
　　童恩听到眼前传来蓉蓉的惊呼声，连忙收功，将全身无力的小崎拍醒，将她放在地上，自己忙往蓉蓉出声的地方奔去。因为洞中太黑，加上功力大进，又跑的太急，他只觉得身体大力的撞到一个硬硬的东西之后，才停下来。
　　蓉蓉的火褶子传来微弱的光线，让他看到蓉蓉的手背上有一条血痕，他连忙拉起她的手观看，幸好伤口不深，只是皮肉伤。
　　“蓉儿，痛不痛？”童恩心痛的说。“你为什么这么鲁莽？要是发生什么事，你要我怎么办呢？”
　　听到主人真挚的关怀，蓉蓉心中真是无限温暖。自从自己跟了主人之后，主人一直对女人念念不忘，可是主人这一番话，她相信自己仍是在主人心中有一定的份量。那个女孩不须要人疼，尤其是自从父母和福伯死后，孤单无依的蓉儿。
　　“主人，对不起，蓉儿下次一定不敢了。”蓉蓉心中高兴的回答。“不然请主人用大肉棒惩罚我。咯…咯”
　　“你怎么会受伤？”童恩没有回应蓉儿的调笑，这里有三个女孩的生命都在他的保护之下，一种使命感，让他不敢大意。
　　“就是她。”蓉蓉指了地上被他撞晕，仰躺的一个几乎赤祼小女孩，看来大约十岁，全身只有一条条的布条披在身上，没有半件衣服，脚上被绑了一个铁铐连在墙上。“好像是指甲划伤我，这里怎么会有一个小女孩呢？”
　　童恩看了看四周，整个石室空空的，只见地上有几本撕碎的书本，和一堆烂掉的果核，还有排泄物，推测道：“我想，这个小女孩可能福伯将她关在这里练功，然后每天叫萍儿丢食物进来给她。”心中同情起这个小女孩，不由猜测起她的身世。
　　“关在这么暗的地方一年半，怎么可能？”蓉蓉几乎不敢置信，这个小女孩孤单的在这个黑暗的洞穴中一年半，自己只待上一刻中就觉得心慌意乱。“主人，我们把她救出去吧！”
　　童恩出去找了一块大石头，使劲的砸脚链，约过了半刻钟才将它打开，己累的他满头大汗，蓉蓉温驯的帮她擦擦汗，说：“主人，我去扶崎姐出去。她就交给你了。”一摇一摆的跑走了。
　　童恩心想主人权不张，怎么会小婢命令主人呢？慢慢的抱起地上的小女孩，他不禁流下泪来。原来她竟然己经廋的只剩下皮包体，好像只剩下骨头，一压就散，完全没有小孩该有的肉感，加上自己刚才的一撞，她的出气好像比入气少。
　　童恩走到外洞，看了小女孩不禁更为确定，她不止全身无血色，全身脏兮兮的，而且身体逐渐冰冷，好像只剩下最后一口气了。
　　“哥哥，她是谁？”萍儿己经清醒，好奇的问。“她长的好瘦喔！怎么不会动了。”
　　童恩放下小女孩，拍拍她的头说：“这个姐姐生病了，萍儿去旁边玩，不要在这里吵她。”蓉蓉和小崎也走了过来。只见五个四个赤裸的男女围着一个昏迷的小女孩，讨论要如何救她。
　　“哥哥，用水球大肉棒。”萍儿天真的说：“萍儿的头痛也是水球大肉棒治好的。”一句无心的话语，让童恩燃起希望。虽然各个气劲各有功效，说不定真的可以治好这个小女孩，而且以她的身体状况，也只有柔劲可以勉强施用。
　　童恩开始运起柔劲，只见一只原本己经垂挂在身下的大肉虫，开始慢慢抬头，但还是维持了一个柔韧的弹性。小崎第一次看到这种状况，不由轻啊了一声，心道：这个夫君花样真多。萍儿则是起第一次的快感，坐在一旁抠起小穴，蓉儿小心的将小女孩身上的破布拿掉。
　　童恩顾不得小女孩己经发黑的下体，打开双腿，将水球般的大肉棒塞入肉缝中的小穴，只见下体留出黑黑的鲜血，柔劲开始进入她的体内。这次童恩特意放缓速度，以免伤到她脆弱的内脏。童恩几可从那快没血肉的肌肤看到柔劲的流动，他闭上眼睛感受柔劲的运作。
　　在一开始小女孩的体内没有任何气息，这股柔劲将她全身的器官重新修，但是她的卵巢旧伤因为被打散后己结痂，所以没有办法修复，也就是说小女孩可能不能生育，这是他透过柔劲得到的结论。经过体内的流动，气流也回到自己体内。可是小女孩还是没有生机，这时他透过柔劲感到肉棒中有一股生命力的跳动，原来是自己的精液。他没有办法，死马当活马医，射出那一股旺盛的生命力。
　　在精液打到小女孩的肉壁时，她的身体一阵颤动，一股强大的内息在体内流转，她的眼睛忽然间张开，开始扭动下体，随着她下体的摆动，童恩发现自己的肉棒有一种被绞住左右旋转的快感，幸好是用柔劲，才没有被她剧烈的晃动扯断，他也有想狂射的欲望。
　　原来小女孩在精液的强大生命力下，恢复生机，张开眼睛的同时，只觉得下体有一个怪东西，而且十分难受。她脑中浮现一个苍老的声音，“如果有东西侵入你的下面，你要用力摆动。”所以她非常的用力，想将这个东西弄掉，可是淫液使得异物却越弄越紧，下体也因为紧缩而产生快感，让她更加快速度摆动，口中不断发出呻吟。
　　童恩看她一疯狂的挺动下体，里面的肉壁向橡皮一般有弹性，但是却越绞越紧而不痛，心想这可真是奇穴，阵阵的快意传入肉棒，可是因为柔劲的肉棒刚好是她的克星，童恩也拔不出来两人只好继续抗战。大约过了半个时辰，小女孩的背部都被石头撞的淤青了，她还不停止，童恩只好用手将她的背抱起来离地，只见她的脸上出现又痛又爽的模样，大约又过了五分钟，小女孩才泄了出来，想不到竟然像瀑布一样狂奔后，小穴忽然放松，童恩只觉大肉棒一松，狂喷而出，出来的量是平常的两倍，小女孩便晕了过去。
　　其实小女孩所拥有的奇穴叫绞杀穴，通常有这种穴的人，会将痛感视为一种快感，而且非常享受，也就这种穴其肉壁如皮球一般，有弹性，会在交合的时候，而这种会使得小穴产生左右旋力，肉棒的皮会有一种被扭住的感觉，刺激肉棒，而且淫液会带有一股止痛性而且可以使男人增加持久力，使肉棒与小穴更紧密结合时不会产生痛感，但因为其会降低痛感，加上随着女方兴奋程度会不断收缩甚至可能折断肉棒，所以号称绞杀穴。只有在交合的女方达到高潮，小穴才会放松，才会其释放的淫液有一种成分，可以增强功力，但也使男人拥瞬间达到强烈高潮，一般人将会一泄如注，精尽人亡，只有意志大强力的人，才可能从中获益。为世间七大魔穴之一。
　　这个小女孩原本叫杨情，从小在扒手集团长大，因为心地太好，常因为受害人的因没钱哭诉而将钱还给人家，给果一整天没有任何收入，而遭到毒打，但仍不改其善良本性。
　　福伯本就不是好人，当年就是因为偷入自己帮人设计的房子，强奸该屋主的女儿，被人追杀，才导致自己妻女被人所杀。后来逃到李家，却又与蓉蓉的母亲通奸，生下蓉蓉。但是因与庄园的人不和，所以被迫与蓉蓉到京城求学，但临行前蓉儿的母亲知其性欲特强，怕他兽性大发，强奸自己的女儿，只好偷偷让他吃下专门使人六点半的药丸，结果使其空有欲望而不能成事。
　　看着女儿越长越大，福伯的性欲越加强大，但是药效让他的欲火只能在体内堆积试过各种偏方都不能回复正常。
　　杨情八岁这天，在京城的大街上扒窃，刚好扒到福伯，却被福伯逮个正着，发现她有纹杀穴，便想利用她的淫液的特性，看可不可以回复性能力。结果她年纪太小，根本没有淫液，被打个半死。藉由虐待的快感，福伯满腹欲火，却稍得渲泄。
　　所以京城律法甚严，福伯为免别人发现建了这间石室，然后将其关在其中，每半个月来折磨她一次，渲泄其欲火。
　　但当他听到李氏夫妇己死，便急忙带着蓉蓉回家去，想找到解孳，完全忘了杨情的存在。结果回到李府之后因为误食毒药延误送医而亡，才会使蓉蓉跟上童恩，认其为主。
　　而杨情在洞内只能每天靠萍儿丢入的两颗水果唯生，精神耐力和体力已达到了崩溃的临界点。其实两颗水果仅勉强提供一天的能量，但今天原本早上该出现的水果，却因为萍儿和童恩的游戏而没送来。所以当蓉蓉奔进来时，她本能的攻击她，不料因为没有体力，发不出力道，只有造成皮外伤。杨情却被狂奔而来的童恩撞晕了。
　　当她半清醒时觉得被异物侵袭，本能就照福伯的指示反击，可是快感越来越提升，她的心智也模糊起来了，莫名的快感在体内流窜，让她的痛快感一瞬间达到最高点，下体一阵尿意，所以才喷射出来，但因为体力虚弱，让她再次昏迷，但童恩知道她已经没有危险了。
　　小崎见这个山洞己是满是淫水，连一块乾的地方都没有，建议所有人到她家去。“萍儿，你回家去拿衣服给这个小妹妹穿，顺便造诉你妈，你要住我家。”众人等到萍儿回来，手上除了衣服还有一大堆食物。
　　“我娘说明天会到崎姐家中接我。”萍儿贼笑道。“不过看起来她好像比较想要接哥哥。”众人手忙脚乱的替杨情穿上衣服后，便往小崎家前去。
　　到了小崎家己是傍晚，是一个三合院，附近都是田地，没什么人家。童恩等人吃饭见过她父亲，是一个寻常的庄嫁汉，人生的是蛮粗壮，生的病因为没有钱请名医，所以病一直好不了，童恩慷慨的拿了五百两给他父亲，要他明天请京城最有名的大夫。众人吃饱饭后先回去休息，只剩下小崎和她父亲在堂前说话，她父亲当然希望小崎能够跟着这个如意郎君。
　　“阿爹，崎儿如果跟着他去，那谁来照顾阿爹啊！”小崎边哭边道。
　　“崎儿，阿爹的病只要金大国手肯来，一定能看好。”张父说道。“而且这么好的郎君，你要去那找，放心去吧！阿爹会照顾自己的。”
　　“阿爹，阿母己经死了三年了，难道你不想再取一个。”小崎低声道。“阿爹的……精力那么多，没有个女人怎么行。”原来以前每次擦身体，小崎都会为她阿爹放水。
　　“崎儿，我们家境难道有人会愿意吗？”张父说。“阿爹会自己想办法。”
　　“阿爹，我有一个想法。”小崎灵机一动。“萍儿的娘怎么样，萍儿的阿爹也已经过逝一年了，她一定也会有需要”小崎红着脸说。
　　“萍儿的娘啊，当年我就是没追到她，才和你娘结婚。”张父道。“她怎么会要我这个老男人呢？”
　　“阿爹，包在我身上。”小崎想到一个好主意。“我包管她会答应让你做萍儿的阿爹。那我先去找童哥哥了。”急急忙忙的跑到童恩的房间。
　　“女大不中留了。”张父道。“只记得替郎君放水，而放弃老父啊！”慢慢的睡着了。
　　原来小崎边跑边想到，以童恩连萍儿都吃的个性，难道会放过一个孤寡难眠的娇美少妇，何况今天萍儿语带玄机的话语，更可以证明童恩一定和许姨有过一腿。对于童恩她可是很有信心，没有心可以不拜服在他的肉棒下。
　　要是她能够请童恩用肉棒请萍儿的娘同意嫁给阿爹，那不就大功告成。相信许姨一定也知道以童恩的个性不是一个女人可以强占的。只要偶尔让童恩回来帮她放放水，而且相信萍儿也会很高兴的。
　　来到童恩房外，只见那个小女孩儿己经醒来，正在支支结结的说：“情儿……扒手……被捉……虐待……害怕”因为太久没说话，忘了怎么组句子。
　　其实就这片段的意思，童恩和蓉蓉已经可以了解事情的始末。
　　蓉蓉怜惜的看着她，说：“主人，我们把她也带在身边好不好？这么久没人找她，可见她的家人已经死光了。”
　　童恩心中暗喜：“她的小穴实在够劲，而且看她的骨架和外表，养胖一点一定是一个小美人。”但他故意露出危难的表情：“那也要她认我做主人喔！而且不能违背的命令。包括……”用手指比了比某个部位。
　　蓉蓉怎会不知他的意图笑者问情儿：“你愿不愿意跟着我的主人呢？”情儿拼命的点头。
　　蓉蓉高兴的对着童恩说：“她答应了，我先带她去洗澡和打扮，顺便帮你调教调教一番，晚上给你一个乖乖的好玩具。”便与萍儿扶着杨情去浴室。
　　小崎走到童恩的背后，遮住他的眼睛，说：“猜猜我是谁？”
　　童恩连头也不用回，说：“除了那个想请我吃另外一个小穴的小崎，我想不出是谁？”
　　“谁要给你吃小穴啊！”小崎佯怒道：“满口胡说八道的大色郎。”
　　“那不给我吃小穴的人请离开！”童恩笑道。“想给我吃小穴的人很多呢，像蓉蓉啊、萍儿啊、情儿啊。”
　　“是不是还有萍儿的娘啊！”小崎顺着他的话语。“大色狼，连一个六岁小女孩都不放过。”
　　童恩厚着脸皮道：“我做的是公益服务，要为她们解馋我可花了不少心力。要不以后我不要再对你做公益服务。”
　　“我要。”小崎红着脸道，她看他的脸色有点不好看，知道他已经有点火大，只得连忙放下身段。“你的淫贱妹妹需要公益服务。”说完自动自发的帮他掏出大肉棒，用平常帮父亲放水的手势，上下摆动。
　　“淫贱妹妹想求你一件事。”小崎柔声的说。“好哥哥可不可以让萍儿的娘嫁给我阿爹。”
　　“你阿爹？”童恩说。“萍儿的娘非常的厉害，你阿爹够不够力啊！”
　　“当然比不上好哥哥你。”小崎巴结的道。“不过阿爹身体好的时条可以每天晚上和娘在一起，就像今天那招，也是娘对付阿爹的绝招，阿爹也可以应付一刻钟。”
　　“你为什么知道，难道你阿爹阿娘都找你去观战。”童恩好奇的问道。
　　“因为我以前因为没有朋友，所以都是白天睡觉。”小崎红着脸说。“结果晚上睡不着，都去阿爹阿娘房前偷看。”
　　“那我的淫贱妹妹有没有自慰啊！”童恩说。小崎红着脸点了点头，手上的动作也断加快。
　　“那好，只要我的淫贱妹妹自慰的让我满意。”童恩笑着说。“那我就帮你说服萍儿的娘。”童恩很想看到二个小穴要怎么自慰，所以才出言相激，果然单纯的小崎也点头答。
　　小崎果然熟能生巧，手技非同凡响。加上心中一爽，就有想射的感觉，将小崎的小嘴压到大肉棒前，叫她把他吃完。
　　小崎第一次吃到男人的精液，只觉得甘甜润喉，心想自己以前怎么不知把握，老是用布擦掉，早知道就直接用口吃掉就好。
　　童恩将圆桌上的东西清掉，要求小崎到圆桌上表演，一场精彩绝轮的好戏就此开演。




　　第八章　冰火奇穴

　　小崎慢慢的爬到桌上，才慢慢感到后悔。今天竟然说了这么多淫贱的话语，而竟然答应要在童恩面表演自慰。虽然今天小穴已经被眼前的郎君看光了，但那是毕竟是一时情急。之后发生了许许多多的事情，也没时间让她多想。
　　虽然为了这个夫君，叫她死他可愿意，但是现在冷静下来的小崎竟然要赤裸裸的展现最羞于见人的地方给他看，芳心不由一阵狂跳。紧张的心情比日间被童恩抚弄还要为甚。
　　看着童恩热烈的眼光，小崎慢慢的也抛开自己无谓的忴持，为了这个让自己享受无边快乐的夫君，摆出自己最美的姿态。
　　只见她开始轻解她的衣裳，一对美的不可方物的半翘乳房跃出，因为年轻，岁月所会造成的下沈完全看不到，而身上的肚兜和亵裤因为日间激烈的交合，而被四溅的淫液给弄湿，丢在日间的山洞中，但想起爱郎说要让后继的小伙子从二女的肚兜想像自己的风采，甚至还在上面弄了自己的名字，心中不由得一荡，脸也不禁变的更红了。
　　而一对乳房早在一路回来的路上，顶着自己粗布的衣裳，而磨擦的有点儿发红，而那一对乳房早就因磨擦的快感而变得比乳晕更为深红，而且直直向上挺立。伸手轻触自己的双乳，只觉得一股刺痛让自己稍稍收了手，心中不免怀念起童恩早上那苹温润带给自己无比安心感的大手。
　　其实童恩的手不是对小崎没有反应，而是反应有点不一样。童恩的魔手对于其他女人，会产生一种略带麻痒的快感，会迅速挑起情欲，尤其是攻击重点部位，更会让所有女人欲罢不能；但是遇到有血缘的关系的女人，却会带给她一种莫名的安心亲切感，而没有麻痒的感觉，虽然不会立即挑起情欲，但时间久了也同样会使接触者有将身心全交托给他的心理。
　　童恩的娘从小接受他的爱抚，但因久经阵仗，加上爱子心切，不愿让爱子背负乱伦的罪名，所以总是强装没有反应，让童恩有一种挫败感，其实每当爱子走后，她都在床头自慰到天明。虽然两人现在并不知道，但明显又有一个初尝人事的少女将陷入永劫不复的乱伦地狱。
　　小崎衣服丢到桌下后，便开始用双手抚弄自己的乳房，只见她一开始因为刺痛而放轻的动作，随着情欲的升高，也越来越激烈，好像要将其扯下来一般，喉头也传来微弱的低呻。过了好一会她才停下来。只见她低下头，将两个乳房用力用双手向上推，好不容易小口才含住那二颗乳头，那种既痛又淫贱的表情，让童恩都看呆了，大肉棒不由自主的站起来弹了几下。
　　此时小崎只觉乳房一开始的刺痛反而使得体内渐渐拥起的燥热有些许减轻，所以更加用力的搓揉，但她越揉，体内的燥热却越来越明显，刺痛也转为麻痒了，下体两个小穴也开始产生潮湿的感觉。过了一会开始感到不满足，便想用牙齿咬住那乳头，以求更刺激的痛快。
　　好不容易咬到双乳，那股痛感让小崎差点流眼泪，但也便体内的神智也些许回复。偷眼看了一下郎君，只见他张口结舌的兴奋目光，让她不由为自己的淫荡表演更有信心，心中一荡，下体春潮更是泛滥。
　　小崎想站起来，但双脚却没有什么力量，只能用双手解开长裙的扣子身体仰躺，微微抬起屁股，一扭一扭的将裙子褪了下来，入眼一紫一红的小穴比日间更为深色，也被淫水给涂满，在烛火的照耀下，呈现黄红色的光芒，而桌上的红布早就湿了一大遍。
　　童恩的目光早被那可爱的双穴所吸引，那己被开采过的冰穴，淡紫的肉瓣简直向紫兰花一样盛开，而那未被开采的火穴，也含苞待放的呈现鲜嫩的红色，一副成熟请人采拮的模样，其中更冒出阵阵白烟，增加了神秘感，也散发着特有的香味。
　　“好哥哥，可不可为我拿床头上的小木盒来。”小崎推了推已经看呆了的童恩。“我有更好的游戏给你看。”
　　童恩盯着那鲜红却滴的娃娃脸，有一股说不出来的妖冶神态，让他忍不住想要扑上去，却被她用手挡住，引的心中一股欲火快要倾巢而出。乖乖的到床头拿起一个精致的小木盒，打开一看，里面只有一个上面有淡黄污渍的蓝色小布球，还有一些从鸡毛插在上面，并传来小崎淫穴特有的香味。
　　小崎接过小木盒后，将看毛球拿了出来，忍不住轻了一口，交给童恩。娇声说道：“好哥哥，可不可以将球放到崎儿的下方红色小嫩穴中？”
　　童恩用手轻轻的张开那鲜红的小嫩穴，将小球卡在那穴口，只见小穴竟然将毛球吞了进去。小崎挥了挥手，童恩也退到一边。
　　只见小崎鼻中一声轻啍，那小毛球如火箭般从小穴中射出来，直直打在墙上，带着淫液的毛球在墙上留下淡淡的水渍后，落在墙边的小桌子上，小崎也露出一阵舒爽的表情。
　　童恩可是第一次看到这种表演，以前在怡红院虽然听过这种功夫，这可是第一次有人在眼前表演，看得他兴奋不已。光看那强而有力喷射，如果是淫液，那可能比杨情的纹杀穴喷的更远。
　　童恩本欲帮小崎检回毛球继续，可是一把被小崎捉住了。小崎摇了摇头，又用力吸一口气，只见在桌上的毛球像听到命令一般，急速往小崎下体冲来，带着强大的冲劲冲入冰穴之中，没入其中，而小崎也露被电到的表情。不一会又从火穴射出，冰穴吸入，来回不到十次，只见两个小穴同时喷出两股淫液，使得整个红色桌巾都湿了，还流到桌底下的裙子，小崎整个人都摊了。
　　其实童恩现在睡的房间，自然就是小崎的香闰，所以他才能很快的拿到。有那个少女会让男子睡在自己的香闰，加上小崎回来之后一直眼角含春，虽然二人只称是路上偶遇，但其父才会一眼就看出二人已经有过人的关系。
　　“好哥哥，崎儿表演的精不精采啊？”小崎虚弱的问，童恩眼中布满血丝点了点头。“你一定要实现诺言喔！”
　　小崎这招是小时候有一次因为尿床，不敢跟父母讲，只好没穿亵裤跟父母下田，因为年小力弱不能帮上忙，所以在一旁玩，却发现邻村的牛大哥和李大嫂在草丛中作爱，小小年纪的她受到刺激，忽然将旁边一块小石子吸入，而另外一个小穴却将周围的土都吹散了。
　　发现这个好玩的游戏，一直是她心中的秘密，从来没有告诉任何人，甚至是父母。在她不断试验后，才发现看毛球的力道刚好，不会太痛而有一种快感。加上处女膜较厚，虽然毛球多次进出，竟然还保持良好。
　　童恩简直快疯了，自从练了合合神功之后，他就有用不完的精力，虽然日间连御四女，但其中萍儿太小，没什么感觉；蓉蓉虽然配合，但毕竟没有实战；和小崎虽然有合体之缘，因为发生许多事，所以也没有细细品尝；杨情虽然用绞杀穴让自己得到空前的快感，但毕竟是正在医伤，没有放太多感情。现在被小崎挑弄的心中升起一股要好好爱她的感受，使得大肉棒竟然比之前又长大了一点。
　　童恩将小崎从桌上抱起来，爱怜的放到床上，说：“你累了！放松身体不要动，让我来开采你那含苞待放的小嫩穴吧！”
　　童恩趴到她身上，体贴的不将体重压在上面。童恩吻住了她的小嘴，将一根舌头拼命往她口里钻，追逐着条香舌，全身无力的她，只能让舌头东躲西逃。童恩的手也不停歇，一苹手不停在两个娇乳上来回游移，享受青春少女特有的弹性。另一苹手却引导着自己的大肉棒往小崎的火穴前去。
　　可是童恩忘了要运劲进入火穴，所以当其大肉棒进入小穴时，被那炙热的温度，烫的大叫一声，急忙退出，运起寒劲，才回复正常。
　　小崎在童恩口及手的双重攻势下，心神失守，没有注意到大肉棒逼进小穴，可是童恩毫无预警的一插没入，让厚厚的处女膜应声破裂，一阵撕心裂肺的痛感，使得她习惯性的下体用力，结果火穴的炙力全开，当场烫的童恩大叫一声。看到童恩痛苦的表情，她不免有报了日间一箭之仇的感觉，嘴角不禁嫣然一笑。
　　童恩抱着大肉棒跳了跳，发现小崎正在偷笑，那娃娃脸笑容灿烂的让他不忍旁视，但心中又升起一种被整了的感觉。看着那个正泊泊流出鲜血的小穴，心中欲念大起，挺起大肉棒就往里插。只觉得洞内传来一股炙热的推力，他也运起寒劲努力向前突入。
　　小崎现在可是己经被体内的感觉整的七荤八素，先是小穴中炙热的推力，平时只能向外推，现在竟然被大肉棒反推回来，那股灼热的感觉，让全身无力的她，有想起身投入水池的冲动，更挑动了身上的那股酥痒感，可是随之而来的大肉棒传来一股寒劲，让那股欲焚身的热浪消退一些，全身舒爽，不久热浪反扑，又燥热气来，两劲一来一往的游走全身，让小崎一阵红一阵白，简直要登上极乐仙境。
　　“好热……好……好热……好，好哥哥我受不了了，快让淫贱妹妹登天啊！”极度的快感让她不自觉又说出淫语。
　　童恩可以感觉一股炙热推力正努力将往大肉棒钻，并想将大肉棒推出去，他运起寒劲保持在肉棒之中，两股力道保持了一种平衡，让他觉得身心舒畅，便开始慢慢的进出。大约过了半个时辰之久，童恩才收回小崎体中的寒劲，小崎立刻马力全开的喷射而出，童恩大肉棒感到一股瀑在冲击的快感，也直射而入，小崎就此昏了过去。
　　小崎现在终于知道什么是万蚁噬心。体内的热劲，在寒劲的彻退之后，大幅的占领全身，引起酥痒感，让她只觉得全身像被火蚂蚁咬到一般，下体觉得一紧，一股爱液狂喷而出，也带走她身上的热麻感，让她全身一轻，此时花心又传来一股让人烫的发麻的精液，她终于爽到昏倒了。
　　两个人就此仰躺在一起，小崎的小穴还不时抽蓄，泊出浓浊的精液。就在此时，只见萍儿全身光溜溜的，蹑手蹑脚的溜了进来。
　　她走到床头，发现有四只脚并躺在起，心中玩心大起，想要让哥哥和崎姐吓一跳。便检起掉在地上的毛球，要搔他们的脚心。
　　走到脚前却发现，哥哥左脚上有一个像红凤凰的胎记，右脚有一个青色大蛇的胎记，好玩的是崎姐也有，长的一模一样连位置也一样，只是崎姐脚比较小，所以胎记也比较小，以为是二人故意画上去的。
　　萍儿爬到床上，叫醒童恩说：“哥哥不疼萍儿，萍儿也要红凤凰和青色大蛇。”萍儿哭起来。
　　童恩满头雾水，安慰她道：“那里有红凤凰和青色大蛇，哥哥捉来给我的萍儿妹妹。”用手抠了抠她的小穴，让她安静了下来。
　　萍儿指两人的脚底板，童恩才发现两人都有同样的胎记，童恩脸色不由变了变，想到一个不想却极有可能发生的事实。
　　童恩脚底的胎记是童家所有人不论男女都会出现的胎记，甚至他的堂妹童莺及童燕也都有相同的胎记。自己的父亲曾说在和母亲结婚前曾有一个初恋情人，但当两人发生关系后，女方的父亲因为升官到京城去，两人从此断了音讯。小崎今年十四岁，和自已差二岁，难道真是和自己同父异母的姐姐？
　　想到今天自己的手在她身上没有什么做用，就和自己的母亲一样，他几乎可以肯定他是自己的姐姐了。想到如果她真是自己的姐姐，那不就不能和自己做爱，心中一股懊悔不由得眼泪眶而出。
　　“哥哥，你怎么哭了？”萍儿怀疑的道。“你身体不舒服吗？”
　　“萍儿乖乖，哥哥眼睛痛，去帮哥哥拿水好不好？”童恩想支开她好好静一静。萍儿应了声好，立即光着身子奔了出去。
　　“怎么会这样呢？”童恩看着小崎娃娃般的睡脸，自言自语道。“为什么你是我的姐姐，要我以后怎么对你？我要用什么身分面对你，是丈夫还是弟弟啊？我要想一个办法。”
　　其实这时小崎早就醒了，但全身无力，怕童恩又要所以躺着不敢动。听到童恩的自言自语，让她的心快撕裂了。虽然自己早就知道童恩不可能是自己能独占的，但如果自己拥有他爱怜的资格都没有，那世间还有什么意思呢？两个人心中不停翻涌。
　　“如果有人发现胎记，我就跟她说是家族胎记，可能她的父母是我的三叔。”童恩正在自圆其说。“这样就不会有人怀疑了，我还是可以继续跟她在一起。”想到绝佳的藉口，童恩心中踏实多了。
　　但想到眼前这个像自己妹妹的少女是自己的亲姐姐，童恩心中拥起异样的情绪，不由大肉棒又站起来了。从小母亲在怡红楼有穴姬的称号，就是拥有宝瓶穴，用过的都说好，所以从小到大他的幻想对像都是母亲。但母亲对魔手没有反应，所以他也只能压抑在心。以至造成他现在拼命想找美穴的念头。
　　蓉蓉的蟾蜍穴，小崎的冰火穴，还有杨情的绞杀穴，每一个都是人间极品，让他一个也舍不下来，加上现在与小崎有身分上的关系，视人伦于无物的他有了一种莫名的快感。
　　小崎听到童恩的话，知道童恩不会放弃她，心中一安。但心想与其做个有名无实的妻子，倒不如学蓉蓉和杨情作童恩的小婢，这样自己也能名正言顺的永远跟着他，待候他，不用做独守空闰等待良人的怨妇。
　　“我不后悔！”小崎张开眼睛道，“就算我是你的亲姐姐，我也永远是你的崎儿，我不求结为夫妻，愿一世为你的小婢，跟在你身旁。”
　　童恩紧紧握住小崎的手说：“我永远不会让你离开的。”两人深情相望。
　　这时只见萍儿比刚刚更鬼鬼祟祟的溜进来，神神秘秘的道：“哥哥，你跟我来。”拉着童恩往外跑。
　　两人来到小崎父亲房门外，偷偷往内望去，只见许姨竟然宽衣解带的坐在小崎父亲的肉棒上，不停上下挺动，张父因生病，没有办法做大动作，只能在鼻中发出轻哼。
　　原来萍姨原想趁早过来，能和童恩做得尽兴一点，不料却被小崎抢先一步，只好坐在门口偷看，想待机而入，不料看到女儿跑了过来，不知女儿己经被好好照顾的许姨想要保持母亲的形象，只好退入主厅之中。发现女儿离开，想要出来时，听到张父梦中正在呼其姓名，而肉棒虽不比童恩，但也是人中之龙，一时欲火上身，便脱下衣服爬上其床，只是没有料到会被萍儿发现。
　　萍儿边看边兴奋的捉住童恩肉棒，昨天看母亲时，因为什么都不懂，所以比较没有感觉，可是现在经过多次调教，明白个中滋味的她，看到母亲的淫荡，不免更感兴奋。
　　童恩感到萍儿兴奋了起来，怕她出声，只好将她嘴巴按住，抱在身上。可是小孩胖胖的肉感加上童恩从小就喜欢在怡红楼偷看，这种感觉让童恩不由得肉棒又站了起来。四周很黑，他也没有手可以瞄准，只好凭直觉，将萍儿下体往大肉棒一放。只觉得手中的萍儿，身体不停抖动，手上有流过一阵热热水的感觉。此时童恩注意力都在房内，就不太注意她，手还不停的将她的身体上下挺动。
　　此时房内也告一段落，许姨趴在张父身上。“阿全，你还是这么强。要不是当年嫁那个短命鬼，我也不用这么惨。”
　　张父道：“阿兰啊，你嫁给我吧！崎儿就快要跟那个童小子走了，现在我有钱了，病就会治好。我一个人孤苦无依，你忍心吗？我一定会好好”照顾“你的。”用手摸了摸许姨那黑青未退的小腹。“
　　许姨：“女人还是需要男人，只要男人一死就命苦，你可不要骗我喔！那我们母女两就拜托你了。”两人絮絮的说了一些之后要怎样的话语。
　　童恩眼看没有戏看了，由于这次没有运功，只觉有一股尿意，便顶着萍儿退了出来，发现萍儿竟然正翻着白眼，低头一看才发现，自己竟然插在萍儿的屁眼上，她那原本小小的可爱屁眼，现在已经变成一个深深的大洞，萍儿早就昏倒了，童恩如箭在弦上，收不住便喷到萍儿的屁眼中。
　　当萍儿正觉得兴奋的时候，她只觉得哥哥不知道为什么要将自己的嘴巴遮住，以为哥哥在跟她玩。可是这时候，却发现哥哥将自己抬起来，竟然将大肉棒塞到自己的屁股中，痛得自己眼泪直流，只感到大便都要喷出来了。但因为被哥哥按住了嘴，叫不出来，只能默默忍受。
　　可是当哥哥继续将自己的身体上下摇动之后，哥哥的手传来的酥痒感竟然中和了屁股的痛，让自己痛痒难当，自己想哭却又不能哭，一股气塞在胸口，渐渐的痛痒感麻木后，变成一种快感，让自己舒服的想哭，身体拥起一股尿意，她用力泄身之后，胸中那股气忽然不见了，她便昏了过去。
　　将萍儿抱回小崎身旁趴着，她的屁眼还没有收缩，整个红通通的，里面流出白白的精液和黄黄的大便，与还没消肿的小穴中流出的爱液混合在一起留在床单上，小崎温柔的为萍儿插着屁股。看着沾着大便的肉棒和床上明天将成为姐妹的二个女孩，心中有了一种满足感。
　　当蓉蓉带杨情走了进来，看到狼籍的床上的二个女孩，又发现我顶着沾着大便肉棒正在一旁笑着，心中不由一叹：“主人精力太旺盛。”
　　此时杨情洗完澡，己经恢复成一个皮肤十分白晰的美丽小女孩，童恩才知道为什么福伯会挑她来玩弄，因为她的美有一种不食人间烟火的美，加上她才刚从山洞出来，那眼神之澄澈，让童恩的心都快跳出来了。
　　“把衣服脱掉，然后过来。”童恩下达命令，情儿乖巧的服从。脱下衣服的她像一苹白色小羊，但不知害羞的直直站立在童恩眼前，完全还没发育的她，只有胸前像排骨的骨架和二点小粉红点，而下体己无日间的黑色肮脏的感觉，反而因为纹杀穴使得她的小穴并不血全身那样乾廋，而异常的肥大，在接近小穴口可以看到淡淡的粉红色。
　　杨情乖巧的走到童恩面前，以生涩的语调脆声说：“主人，服待，情儿，努力。”，轻轻的用着刚才萍儿拿来的清水，清洗肉棒。想来一年多的暗室生活，让她变成只以最简单的语句来表达情感。
　　童恩将她一把抱了起来，那轻盈的身体，简直跟萍儿一样轻，让童恩心中一阵怜惜。杨情本来还有些挣扎，但忽然间停了下来，童恩忽然间觉得手中湿湿的，手中多了白白的液体，拿到鼻头一闻，竟然有一阵乳香传来。
　　原来杨情从小全身最敏感的就是乳头，甚至比小穴敏感，就会只要轻轻一触就会产生十倍的感觉，更何况是童恩的魔手，当场全身无力。今天在被童恩身体改造之后，可能变动了乳腺，竟然渗出乳汁。
　　“蓉儿帮我找一些刺绣的针和线”童恩捉狭的笑道。“我要送我的好情儿一样礼物。”
　　童恩拿起刺绣的针，穿上了线头，将左右两的边的乳头刺穿并绑上丝线。只见杨情虽痛的眼泪直流，张口欲叫，童恩喝到：“不淮叫。”杨情的立刻住口，但不能发泄的十倍痛感，几乎超过她所能忍受的程度，但眼中强忍泪水的神色真是我见尤怜。也幸好她精神力够强，一下子从极乐掉到极痛，早足以让一般人昏倒。
　　看着两个乳头留下丝丝血丝和乳汁融在一起流了出来，成了一种美丽诡异的景象。童恩先帮她止了血，从身上找出一个自己从山洞带出来的那个会震动的小鼓，将之与两边线头绑在一起，杨情只觉得两个乳头传来阵阵的强力的酥痒，竟然小小的乳房充血的涨了起来，渗出来的乳汁也越来越多，整个胸部都快淹满了。
　　童恩按下开关，只见小鼓自动的震动起来，杨情的乳房竟然冒出白色乳汁变成直接用喷的，童恩低下头去吸，还有一阵香甜。童恩用魔手按了按小乳房，隔了不久竟然又喷了一次。童恩可高兴了，原来她的乳汁和淫液一般，这么怪异的体质，以前真没看过。开着小鼓那震动功能，对杨情说：“以后没有我的命令，不能拆掉。”杨情只能全身无力的点了点头。
　　早在杨情那年被福伯捉去，受到他的虐代，曾立下一个誓言，如果有人能救她，她就要认他为主人。可是随着时间的过去，她己经快要放弃希望了，精神崩溃时被人所救。
　　当她真正恢复神智时，已经在小崎的香闰，心中不断感谢上天听到她的乞求。当她正四处打量，听到童恩跟蓉蓉要她为婢，她可是心中千百个愿意，之前颠沛流离的扒手生活，完全不合她的性格，不想回去。年纪不大的她又没有什么事可以做，正不知何去何从，而童恩和蓉蓉和起来很和善，当然是她的最佳选择。
　　在浴室的时候，蓉蓉早已经将童恩的喜好告诉她，也将山洞中的事告诉她，她想不到自己和主人的第一次竟然是在那种状况下，让再加意洗身体，想要让主人留下一个好印象，才会一个澡洗了整整一个时辰。
　　但想不到主人一下子就找到自己的罩门，更想不到自己的体质会变成这样，让她羞的不知如何是好。那针头刺入乳头之后，让她痛的快要哭出来，但是之后小鼓造成的麻痒感十倍传到全身，身体竟然开始有一种麻痒感酸软无力，而感觉有一股液体集中往胸部，而生出一股鼓胀感，好像有什么东西想冲出的胸部，有种想一泄而出的感觉，痲痒感觉越来越强烈，忽然间感觉好像到了顶点，终于喷得童恩一头一脸之后，身体好像得到解放。没想到当童恩的手碰触到自己的小乳头，刚才喷射完渐渐消失的麻痒感，又迅速回到顶点，使自己又喷出一次乳汁，前后不到五分钟，射完之后只觉得全身酸软无力。
　　这时情儿可被童恩爱玩闹的个性整怕了，怕主人又会出什么新招来整自己，而且如果任由主人玩弄下去，可能还没有服待主人的大肉棒就会昏倒。想到刚才蓉蓉在浴室所讨论的招式，趁此机会爬到小崎和萍儿躺着的床上，顾不得床上己经湿了一大片，仰躺在二女中间，用两手将屁股撑高，张开大腿露出那个高凸蚌肉，上面己是水渍淋漓，显然，一副请君摘采的模样。
　　情儿的模样直的令人忍不住想凌虐她，童恩第一次对福伯有认同感。难得找到一个任人玩弄的肉体玩具，让他看了忍不住也凌虐她。他找了一条绳子，绑在情儿的腰际，将情儿吊在横梁上头，找了张椅子，将大肉棒运起了刚劲，用力挺进她那暗红的小穴，整个人攀附在情儿的身上，两个人来一段空中交合。情儿整个腰被绳子勒的满是伤痕，下体流出的淫液刚好一丝不漏的流到蓉蓉的口中，大约过了十分钟，洒下大量淫液，蓉蓉躲避不及，被喷的全身都是。
　　此时情儿真是爽得不得了，由于自己的长相，从小就有许多小男孩喜欢找麻烦，甚至被福伯捉去。但从像主人这样同时给自己最大快乐和最大痛苦的可真是绝无仅有。虽然被吊起来的一瞬间，自己的腹部被磨的通红，但是却有些怀念这种痛感，竟然有一种幸福的感觉，想要求得更多。不料主人却又爬到自己身上，使得腹部的压力大增，痛感快速增加，让她体内暖洋洋的，神智也越模糊。
　　童恩在此时大肉棒突入，情儿只觉得小穴虽然夹住肉棒，但穴内的传来左右旋力无去转动肉棒，反而使得自己下体不断左右摆动，一股难以言喻的酥麻感流遍全身，小穴不断滴出淫液，加上刚劲传入全身的力量更在流经自己胸口时那股痛感被十倍放大，更使得她强大的精神力接近崩溃，就在一瞬间刚劲忽然消失，痛感全被变成麻痒感，她只觉得下体一紧，一股强力的水柱就小穴中嗔射而出。人就昏了过去。
　　童恩只觉得大肉棒忽然被小穴解放，在被强大的水流冲激下，有想一泄而出的感觉，但想到蓉蓉在下面等，如自己收攻，再运功要花五分钟，便运功控制不射，只觉得刚劲忽然间又增强。发现情儿己经昏倒了，就从情儿身上爬下来。
　　童恩看到蓉蓉刚洗好澡的身躯，又被淫液喷的全身滑溜溜的，不由玩心大起，将她整个压倒在地，将蓉蓉全身抹上情儿的淫液变成一个滑溜溜的美人。童恩想捉住她，不料蓉蓉竟然他的手上滑了出去，还逃走了，两人玩在房大玩追逐战，蓉蓉小穴不断滴出的淫液，将整个房间弄的湿答答。
　　童恩好不容捉到到蓉蓉，将她压到桌上，用大肉棒猛打她的屁股，用如铁的肉棒，打的她屁股一条条的红肿，蓉蓉又哭又笑着求饶。童恩看着她的小穴己经湿到可以游泳，用力一挺，直插而入，插的蓉蓉浪叫连连。
　　蓉蓉在被童恩捉到之后，早以欲火焚身，便配合童恩趴到桌上。不料童恩竟然用棒子打她的屁股，打的她痛的哭出来，但发现竟然是自己最爱的大肉棒，心中一荡，大声求饶但嘴角露出笑意。童恩突入后肉棒来的刚劲，受童恩最多照顾的她，敏感的狂泄出淫液。
　　在蓉蓉的不断要求下，两个人整整交合两个时辰，经过一整天的挑逗，及刚才受的刺激，让蓉蓉不断想体验更多快感，直到她喷了第八次，才沈沈昏睡。童恩将绳子上的情儿和昏迷的蓉蓉摆到小崎的床上，小崎己睡着了，他将四人由小到大排好，但已没有地方可躺，他横躺到四人的身上，头枕在小崎胸部睡着了。




　　第九章　京城神医

　　童恩一觉醒来，只觉得天己经大亮，爬下床看着四个累的鼾睡未醒的小女孩，心中不免感叹，眼前四个小女孩对自己皆已情根深种，自己当然有保护他们的义务，虽然内力在合合神功相助下，进展神速，可是自己的武功招式明显不足保护四人，总要想办法学点高深的功夫，不然童铁风追来，要怎么办呢？
　　门外传来一阵敲门声，童恩没多思索就叫他们进来。只见张父和许姨一起走了进来。两个人看到房内一遍狼藉，及床上四个赤身裸体的小女孩和童恩，不由一脸尴尬。许姨这才发现原来萍儿己经是童恩的跨下之臣，心中不由对自己淫乱的血统有些感叹，想不到两母女迷上同一个男人。张父看到童恩的大肉棒，这才觉得崎儿真是做了一个正确的决定。
　　许姨要童恩穿好衣服后随着张父出去吃早饭，她便留下来整理那乱的可以的房间。
　　“童儿，我先这么叫你吧！”张父说道。“崎儿年纪小，以后你要好好照顾她。如果她有什么不对，你要多原谅她。”
　　“张伯，我担心你的身体。”童恩道：“是不是要让崎儿留下来照顾您。反正我要到京城投亲，随时可以回来找她。”
　　“不用了，嫁鸡随鸡。而且实不相瞒，萍儿的娘己同意下嫁给我。”张父说：“她自然会照顾我，崎儿在反而”多有不便“。”他露出乡下人憨厚的笑容。
　　“张伯，真恭禧您了。”童恩心下暗笑，自己和萍儿昨天早就看到了。“那我可不能让崎儿和你老共享天伦之乐了。”两个人对视哈哈大笑。
　　“什么事笑的这么开心啊！”许姨带着四女走出房门。“能不能让我们也听听啊！”
　　看着五个和自己有合体之缘的女人，萍儿不像平日那样蹦蹦跳跳的，一步一步的慢慢的走着，蓉蓉轻轻扶着屁股，情儿扶着腰间，小崎看起来虽然正常走路，但仍有一点点举步唯艰的感觉，童恩见四女走路皆有点怪怪的，知道是自己昨天的杰作，不由笑的有点尴尬。
　　看到许姨责难的眼神，知道她怪自己使萍儿受伤。为了引开众人注意说道：“我们在谈崎儿要多一个娘了。”童恩故意将眼神看向萍儿。
　　“对啊，昨天我和哥哥有看到娘答应要嫁给张伯伯。”萍儿无心机的说了出来。张父和许姨的表情立刻红了起来，想不到两人的事被萍儿和童恩看到了。
　　“真的吗？许姨。”小崎兴奋的叫道。“那我们可要热热闹闹的办一下婚事。”蓉蓉和情儿也纷纷上来祝贺。
　　用完餐后，小崎带着萍儿去拜托村长去帮忙请他的好友金大神医并告诉村长这个喜讯。村长十分高兴，其实许姨是他的侄女，当然乐不可支，立刻拍胸脯保证一定会将人请回来。
　　众人在张家过了两天，如火如涂的准备婚礼所需要的东西，两天来四女忙碌因为有家人在，加上受的伤还没有好，童恩只能吃吃豆腐，却一直找不到机会，弄得几天来在女孩子堆中打滚的童恩弄得十分难受，只见蓉蓉老是露出神神秘秘的微笑，让童恩搞不清楚状况。
　　两天后的早上，村长带着一个大约十三岁左右的小女孩来，人长的十分漂亮，几人纷纷出迎。
　　“村长先生您好。”许姨熟练的招呼着，看了看四周。“请问一下金神医呢？”
　　“这位就是金神医。”村长推了那个十三岁小女孩。
　　“我叫金菁菁，我不是什么神医，神医只是京中的人乱叫。”小女孩露出爽朗的笑容。众人都露出不可置信的表情。
　　原来金菁菁的爷爷和爹是当朝的御医，所以从小在药材堆中长大。因为从小非常聪明，加上有一种特殊的能力，就是只要摸到药材，就能知道它的药性及所适用的状况，就算是没有人见过的药材，她也能一丝不错的说出来。所以从小就学会医术，并青出于蓝，但她爷爷为了使她多些临床经验，在城中买了一栋豪宅，除了日间上学时间外，下午让她替城中的人看病。
　　治好不少其他大夫无法治愈的怪病，让她的神医名声大燥，每天求诊的人络绎不绝。虽然说诊金不拘，但是乡下人没有钱怎么敢去看大夫，所以张父的病一拖就是三年。
　　可是她却非常不快乐，因为她的兴趣不在这里。她最喜欢的事就是能够自由自在的种植药草，并发现它的新功效。她只有一个好姐妹，两人曾经许愿将来要成为姐妹共待一夫，但是一年前因为家中发生变故回到杨州后，就音讯全无，虽然自己曾托人去找她，但总是没有消息。
　　当张家村村长来请她去看病，正当心烦意乱的她，只想出城透透气，连忙求她爷爷让她来。
　　“蓉蓉怎么会是你？”当菁菁看到蓉蓉大声的叫了出来。“我找了你好久。”菁菁哭着抱着她。
　　“菁姐我也好想你喔！”蓉蓉也哭着说。“我差一点就不能见到你了。”
　　“到底发生什么事？”菁菁擦着眼泪道。“你廋了好多喔！”
　　“菁姐，这件事说来话长。”蓉蓉将自己的遭遇告诉了她，但没有告诉她自己和童恩的事情，只见她瞄了童恩一眼，怕童恩生气。
　　“蓉姐，你的朋友就是金神医啊！”萍儿天真的说。“哥哥、妈妈，那我们以后看病都不用钱了。”
　　“是……不对。”童恩红着脸呐呐的说着。原来童恩在看到菁菁清丽脱俗的神态，多天不知肉味的他，心中不由幻想起如果能够藉由蓉蓉将她弄上手，那该有多好，完全没有听到萍儿的话。
　　众女看到她的眼神和表情，以她们童恩的了解怎会不知他的心思，心中也以姐妹的心态打量了起来，不由也欣赏起她不做作的情感。只有菁菁完全搞不清楚状况，以为眼前这个看起来十五六岁的少年，是萍儿的哥哥，看他俊脸微红不知所措的样子，心中有了些许好感，也讶异许姨的有这么大的儿子，却保养良好，如此年轻。
　　“这位是？”菁菁露出疑问的眼光问蓉蓉。
　　“他是童恩，是我……表哥。”蓉蓉小心的应答着，她的心中可有着一个大计划。“是他送我上京来的。”众女看蓉蓉不实的回答，心中偷笑。
　　“多谢公子护送蓉蓉妹妹上京。”菁菁有礼的低身一拜。
　　“不用多礼，这是应该的。”童恩急忙的拉着她的手起来。“蓉儿是我的……表妹，我自然该护送她来。”
　　菁菁发现他握住自己的手，不由和童恩四眼对看了好一会，菁菁红着脸将手抽回来，转身去找蓉蓉。
　　不料此时萍儿又发话了：“妈，那个姐姐为什么脸这么红？”所有人都一阵尴尬。
　　许姨为了化解尴尬，连忙将众人带到屋内，只见菁菁虽然仍然爽朗的与诸女交谈，但对童恩却有意无意的回避。众女也故意配合，排挤他，弄得童恩没有办法，只好推说要带萍儿出去玩，连忙逃离现场。
　　童恩带着萍儿来到神秘的山洞，当场剥掉萍儿的裙子，放在膝盖上，猛打她的屁股。萍儿痛的哇哇大哭：“哥哥，为什么打萍儿，萍儿很乖啊？哥哥不好。”
　　童恩也不知道为什么生气，发泄完后，冷静下来，觉得自己为什么拿一个孩子出气。安慰到：“萍儿不哭，哥哥不好，哥哥让你打好不好。”萍儿使劲的一直哭。
　　童恩没有办法，想到萍儿曾说大肉棒好吃，那不如就喂给她吃。便脱下衣服，露出大肉棒，将之塞入她的口中。果然萍儿一会儿就停下哭声，不断吸着大肉，还不时露出可爱的微笑。
　　只见当场一个可爱的小女孩穿着一件小麻布衣，裸露着下体，跪在地下吸着一个男人的大肉棒，口角还不时带着丝状的口水。
　　童恩轻轻的抚着她的头，想到等张伯伯好了之后，自己就要离开这个乖妹妹了，心中涌起了一种再好好照顾她的念头，轻轻的用手抠着她的小穴，让她下体不断挺动，淫水流了满地。看到有一圆盘状的玩具，问道：“萍儿，那是什么东西？”
　　萍儿看到那个东西，大为高兴，急急忙忙跑过去，将它检起来，拿来给童恩。献宝的说：“哥哥，这个东西很好玩，人只要固定在上面，按下开关，就可以不停的旋转。”萍儿兴冲冲的作示范。
　　童恩又有鬼点子了，脸上露出了一抹难以言喻的微笑，令人无法抗拒的微笑。萍儿痴痴的看着：“哥哥，你笑起来好好看喔？我以后一定要嫁给你。”脸上露出天真的微笑，丝毫不知自己早己和童恩做出夫妇才会做的人伦之事。
　　童恩蹲下来拍了拍她的小屁股，对她说：“萍儿，想不想作飞机啊？”萍儿连忙点头答应。
　　童恩将自己固定在圆盘上，轻轻的抱起蓉儿，看着那丰富的淫水量及盛开的花瓣，心想这真是一个六岁小女孩吗？不禁得意起自己的开发有功。轻轻扶着她的腰际，将蓉儿的小穴，套到大肉棒上，很顺利的滑了进去，顶住里面的肉壁。
　　打开圆盘的开关，两个人就像飞也式的在山洞中的旋转，童恩不断保持平衡，只觉得萍儿那轻盈的身体快要飞出去了，不由用力再拉回来，来回不断的扯动，与做爱有相同的快感。
　　萍儿只觉得哥哥的大肉棒不像之前有一股气劲冲进来，可是小穴却好像有一种吸力不断往外吸，使自己想尿尿，而自己的自体的身体却不断的随着旋转往另一个方向飞出去，两股力量在身体中达成平衡，让她觉得飞起来，而且天旋地转的感觉太美妙了。
　　两个人只旋转半刻钟，萍儿的小穴便开始喷出大量的淫汁，源源不绝，水花随着旋转，四处飞溅。经过五分钟不停的泄身，在童恩也受不了这种旋转的拉力，便射出热流到肉壁，萍儿全身一软，整个人昏死过去。
　　童恩停下了开关，看着跨下这个昏迷不醒的小女孩脸上露出幸福的微笑，心中不由一荡，将她抱起来吻了一下，才慢慢的将她的放在洞口，帮她清理身上的汗水。
　　就在这时洞外传来一阵呼喊声。“萍儿，萍儿，你在那里？”是许姨出来找萍儿了。
　　童恩心想：“她应该不知道这里，自己是不是要出声叫她。”正想出声，转念一想，“许姨快要嫁给张伯伯了，我应该先”恭禧恭禧“她。”于是一丝不挂的溜出洞口。
　　来到许姨的身后，一把抱住她：“不淮动，你为什么昨天不叫”好哥哥“？难道你的好哥哥换成张伯伯了吗？”童恩半开玩笑的说。
　　“你永远是我的好哥哥。”许姨哭着说。“可是女人一到我这个年纪，会十分需要有人陪伴，更何况我还有萍儿要养。”
　　“我可以常来陪你们玩啊！”童恩手忙脚乱的帮许姨擦眼泪。
　　“我只是一个平凡女子，只希望有个安定的家。”许姨温柔的说。“女人需要的是依靠，你还小，还有大好的前途，我不能因为自己就让你一辈子终老山林。你也不要自责了，只要你以后能够不要负了萍儿对你的心意，我就满足了。”
　　童恩爱怜着看着美丽的少妇，轻轻的用右手擦乾她的泪珠，左手开始解开她的衣扣。许姨想阻止他说：“不要啊，我就要嫁人了啊！不可以再这样做了。”
　　童恩手不停留的继续解开她的衣襟，道：“许姨，就让我给你一个最后的回忆吧。”过不了一会许姨的衣服己经被她脱光了，雪白的肉体，丰满的乳房，咖啡色的乳头以及浓密的阴毛，在林间穿进来的阳光照耀下，像一个精灵一般的美。
　　童恩将她抱回山洞之中，看到萍儿昏迷在地上，以及地上一些刚才湿的地方，知道萍儿又是极乐中昏了过去，心中不免担心，要是童恩走了，萍儿不难过死了。担心不了多久，她己经没有心力去分了，童恩的魔手发动攻击，不断的揉着自己的乳房，只觉得一阵阵的酥痒感以如海浪般的涌来，心神也越来越模糊。
　　童恩进到山洞后，就不断的以魔手攻击那对柔软的乳房，可能因为生过孩子，那乳房简直像棉花球一般柔软，让他任意变化各种形状，自己上次只顾着玩弄她并引诱萍儿，并没有认真的把玩。
　　看到她小穴不断流出泊泊的白色淫液，流了一地，知道她己经泄身了。想要给她更大的刺激。他将她整个抱起来，来到圆盘前方。
　　将许姨的双手固定在圆盘的上方，然后童恩用腰带把许姨的脚和身体成弓字型绑在一起。童恩轻轻拍了拍神智已昏迷的许姨，说：“许姨等一下你要用最大的力量夹住我喔！”她点了点头。童恩运起柔劲，大肉棒变的又大又有韧性，将许姨的屁股，使她整个人倒了过来，轻轻一挤就挤了进去，许姨她用力夹进，童恩站好打开开关，许姨整个人开始在地上旋转起来，童恩的大肉棒也顺着她旋转的方向，不断的摆动。
　　许姨迷迷糊糊中只觉得童恩将她的手和脚绑了起来，张开眼睛想问，听得童恩的要求，也就反射性的点头。大肉棒进入小穴，只觉得好像水球一般，软软滑滑的，本来全身的血液在身体倒转时，带着全身麻痒往头部冲，直觉的用了全身的力量去夹紧小穴，酥麻感得小穴产生传到头部，让她神智越来越模糊，脑中只记得童恩说要夹紧一事。
　　当童恩将开关打开之后，许姨只觉得整个天地不停旋转，将本来就以有些昏沈的脑子变昏更加昏昡，但肉棒却传来一股气劲，不断的抚平那暴走的血液，解除了昏眩，让她渐渐的感到一种快感，但她想发出声音，却被一股气劲封的叫不出声。小穴的淫水也失去控制的不断的喷出来，渐渐的连黄色的尿液也喷出来了。
　　童恩努力保持平衡，发现自己的大肉棒被萍姨的肉壁紧紧的夹住，好像被人拿起来不停在空中挥舞，产生无比的快感，也因为用柔劲肉棒也得以不被夹断，在经过半个时辰的旋转，童恩忍无可忍的喷出了强力的精液，用力打在肉壁上，才停止开关。
　　童恩将昏迷的许姨放到洞口，然后将萍儿放入她的怀中，两个母女露出的微笑相同，是那么的安详，这副景像加上下体的淫水遍在，足以让所有男人为之疯狂。
　　过了一刻钟后，两母女才渐渐醒转，看到女儿看着自己的眼光十分兴奋，许姨有一种想钻入地下的感觉。
　　“哥哥你不好，你这次为什么没有叫萍儿起来看你让妈妈尿尿？”萍儿大声抗议。
　　“萍儿不要闹了，你己经看过二次妈妈尿尿了，少看一次又不会怎么样？”童恩安慰她道。萍儿闹别扭的不依。
　　听到二人的谈话，知道女儿在前天晚上也在窗外偷看自己放浪的模样，许姨羞的真不知怎么办。赶忙说：“我们快回去吃饭吧，再晚她们就出来找我们了。”连忙窜出洞外去穿衣服。
　　三人好不容易整好衣服，只见萍儿和许姨脚步虚浮，心道这样回去不就穿邦了，他心念一动，背起许姨手抱起萍儿，便往山下移动。直到快到张家村才放下两人下来，果然一段路的休息，让二女回复了些力气，三人同往小崎家前去。
　　回到了小崎家，众女己经做在客厅中准备用餐了。菁菁和各女感情不错的有说有笑，看到童恩回来也微微点头示意。众女看到萍儿和许姨一脸倦容，早知露出一副早知如此的笑容，童恩也红着脸回应。
　　这倒让菁菁误认童恩是看到她脸红，对他的感觉又好了几分。因为在京城那些公子哥，老是像苍蝇一般，有病没病跑来医馆捣蛋，胡说八道。她没有想到现在还有这种纯情的少年。这也是童恩的好处，脸上有一种令人说不出来的淡淡正气，谁会怀疑他是那种喜欢胡搞的小子。
　　饭后，众人待在大厅中，听菁菁说，张伯的病只要明天她上山找一种特殊草药和水喝就可以痊愈了。蓉蓉自然吵着要跟去，童恩只好乖乖的同意担任护花的工作，只不过众女心中都在暗笑，到底是护花还是采花，那就真不得而知了。
　　“菁菁姐姐，可不可以替我们大家看病？”萍儿好奇的问。“萍儿从来没有看过女的医生哟！”
　　“当然没有问题啊！”菁菁笑着问。“萍儿那里不舒服啊！”用手搭在萍儿的脉搏上。不一会脸色有些凝重。
　　众女问她怎么回事，她也不回答，直摇摇头。然后她又分别搭了蓉蓉、情儿、小崎和许姨的脉搏，脸上的疑问也越来越重。
　　看到她不断的皱眉思索，展现另有一种美态，让童恩看了更是心痒痒的，恨不得能够立刻上她，大肉棒也不由得站了起来，使衣服看起来有点突出。
　　此时众女问不出所以然，反正自己也没有觉得不舒服，也不是后注意，蓉蓉开始召集大家讨论，如何让好姐妹菁菁加入小婢的行列。
　　大厅的气氛一时之间变得十分诡异。过了不久菁菁从思考中回神，发现姐妹们都不见了，只剩下童恩正痴痴的看着自己，不由脸上一阵羞红，又看到童恩的下体有异状，学医的她怎么会不知道男人在什么状况下会有这种反应，如果是别人她可能早就拂袖而去，但眼前这个像大男孩的男人的眼光，却让她有想他看的更清楚的感觉。
　　过了好一会，她才渐渐清醒，不知所措的问了一个笨问题：“蓉蓉她们人呢？”问了以后才想到，以童恩现在的精神状况会知道才奇怪，果然童恩迷迷糊糊的说：“咦？人呢？要偷跑也不找我？”被他那种回答逗的她嫣然一笑，对童恩施了一个礼后，急忙往屋后去。
　　竟然在浴室中，发现蓉蓉，正在准备洗澡水。菁菁推门而入。
　　“蓉蓉，你怎么在做这种事？”菁菁讶异的说道。“你以前不是都没有做过这种事情吗？”
　　蓉蓉脸上露出讶色，然后故做悲凄状：“菁菁，现在我的身份不比以前了，我己经不是玉商的女儿，我只是一个小孤女，我们不要再做姐妹，我会辱没你。”
　　青菁抱住蓉蓉说：“谁说的？不管你变成什么身份，你永远是我的姐妹，你难道忘了我们立下的誓约？要永为姐妹，效法娥皇，共侍一夫，此身不悔。”
　　蓉蓉心中真的非常感谢这个姐妹在这个时候能够接纳自己，可能比某些亲姐妹都还要好。看到门外传来一个非常熟悉的身影，知道童恩己经就位了。自己便按照剧本演下去了。
　　原来当菁菁来找蓉蓉的时候，许姨己经进入房内照顾张父，而小崎和情儿、萍儿在房内说要准备东西，所以她来到浴室中找蓉蓉。当她到浴室中时，萍儿便溜出房门，到大厅中将正在发呆的童恩拉到浴室外面，躲在门外。萍儿乖巧的帮童恩脱下他的衣服，但看到大肉棒仍忍不住想尝味道，自到童恩蹲下向浴室内张望，便缩成一个小人球，在童恩的跨下，不断的吸吮。
　　蓉蓉轻轻的将门虚掩，让菁菁以为她关了门，露出一个小缝隙，让童恩可以看到里面的状况。
　　“菁姐，你远到来此，身上一定脏了，我帮你放好洗澡水，你先洗吧！我来帮你擦背。”蓉蓉说道。
　　“我还没有娇贵到需要我蓉妹妹来替我洗背，妹妹我们好久没有一起洗澡，再来一起洗一次吧！”菁菁笑着说道。两人嘻嘻哈哈的帮对方脱下衣服。
　　两人脱下衣服后，令童恩不为兴奋，蓉蓉的身躯自己看得很多遍，仍然看不厌，而菁菁的身体更是向雪一样的白，那对乳房，不大不小，像个小碗公盖在身上，乳头竟然也是乳白色的，不偏不倚的位在小碗公的正中央，中间的肚脐不是向下凹而是向上凸，全身上下只有头发和下体有黑色的毛，她下体的毛竟然也只有长一丛在前给人一种怪异的美感。童恩兴奋的将萍儿的头不断下压，弄的萍儿差点无法喘气，小脸红通通的。
　　两女坐在桶边，互相帮对方搓洗身子。“蓉蓉，你在这里发生过什么事吗？”
　　蓉蓉不解的道：“菁姐，你是指什么呢？”
　　“刚才我探了你们几个人的脉相，发现了几个问题！”菁菁皱着眉头道。“你们的体内元阴消耗量极大，但却又充满了一股元阳之气，虽然在几天后身体就会自动平衡回来，这种状况我只有在一些青楼的妓女身上发现，但那是她们每天工作所造成的，可是你们几个，包含萍儿竟然也有这种现象，让我怎么都想不明白。”
　　“还有你们体内都有一些外力的改变，和一些不属于你们体内的气息。”菁菁继续说道。“这些气息我察觉有四种，萍儿母女身上有刚柔二种劲力，情儿和崎姐身上有阴阳两种气劲，而你除了阴阳二气之外，竟然还有一股刚劲。萍儿体内的气劲竟然还融合成一股，与人练十年功力相当。”
　　蓉蓉当然知道为什么，心想：“等一下，你就知道为什么了。”对身体的变故也感兴趣，问道：“那会有什么影响呢？”
　　“首先这四股劲力完全散在你们身体各个角落，如果能够好好引导，将可打通全身不易打开的筋脉，以后如果学武将会事半功倍。”菁菁果然医理精湛，刚才接触的东西就能了解。“第二这四股劲力各有功能，如阴劲减缓老化，阳劲活化细胞，刚劲改变体质，柔劲修复身体，如果能研究其成因，那将会是医学的一大进步。”
　　“不过，那是好的方面。”菁菁继续说道。“像你体内有一股阴气，明显是比例失调，己经侵入脑部，虽然会使好的智力大增，但是你的生长腺却被破坏，将永远维持现在这副模样。”童恩暗自心惊，难道是在那天溪边。
　　蓉蓉低下头，低声的说：“那我不是永远不能打扮给主……菁姐看了。”说完流下泪来。
　　童恩心中大为感动，蓉蓉竟然没有怪自己让她不能长大，还担心不能讨自己喜欢，心中决定决不能让蓉蓉伤心。
　　“蓉蓉，我可不可以问你一件事？”菁菁指着她的下体道。“你这个是不是己经…己经……，是谁呢？”
　　“菁姐，你终于发现了！”蓉蓉开心的笑道。“我不是说过，我的身分已变，我己经变成一个小妻子了。”
　　“难道是你的表哥？”菁菁不可置信道，那个害羞的少年，竟然己经和蓉蓉给为夫妻，心中不由一阵难过，流下泪来，半天不到时间，己使这个不易动情的菁菁将芳心系在童恩身上。
　　“菁姐，你刚才不是要和我共效娥皇，共侍一夫吗？”蓉蓉笑道。“我己经帮你准备好我们的一夫喔！”打个手势要童恩进来。
　　童恩喷了一口精液在萍儿口中，萍儿高兴的蹲在旁边品尝，童恩站起来，挺着大肉棒进入了浴室，菁菁吓了一跳不由大声惊呼。




　　第十章 请君入瓮 又名（破铁处女）

　　“童恩你怎么可以跑进来呢？”菁菁不断以手遮重要部位，一面向后退。“蓉妹，你怎么可以这样子呢？”脸红的像番茄一般。
　　“菁姐，恩哥哥不是我的表哥。”蓉蓉幸福的笑道。“他是我的主人，因为我们是姐妹，当然也是你的主人。”一副理所当然的模样。
　　“为什么这样子？”菁菁不由叹道。“蓉蓉，我不是告诉过你我是铁处女，今生都别想和男人交合。”想到自己眼前让自己有好感的男人己经赤裸相见，自己已是他的人，但因为自己的体质无，不禁悲从中来，趴在桶边哭了起来。
　　其实菁菁拥有十大名穴的铁瓮穴。拥有此穴的女子，在未破处之前，全身将无敏感带，甚至连乳头上的色素都会消失，阴毛似铁一般直立在下体，其处女膜坚硬逾铁，甚到以器物皆无法贯穿，将终身为处子，有的女子因子郁郁而终，故俗称铁处女。
　　除非有男人能够同时以阴阳二劲贯入其下体，而且须阴阳同源，才能破其处女膜。在破了处女膜之后的女子将会有巨大的改变，女子全身上下将非常的敏感，但只对破其处的男人有反应，而下体的阴毛将会自看退化褪去。其露出一个似屁眼大小的小穴，穴口将弹性异常，肉棒只要进入之后立即像进入一个大瓮中，宽阔且深不见底，但其会立即将洞口封住，肉棒无法退出瓮口只能在其中摆动，而其淫液将会填满整个淫穴，挤压冲刷肉棒，使其得到极大的快感，直到肉棒射出阳精，才会放松洞口。
　　本来菁菁以为因自己体质，此生无望能够结得好姻缘，所以和蓉蓉有了约定，要共享一个丈夫，就此结束一生。在她的内心之中，让为这将是几年后的事情，不料事隔一年，蓉蓉竟然就带着童恩前来要求实现誓言，还赤身裸体的前来，让她一点心理准备都没有。
　　蓉蓉从后面抱着菁菁，也哭了出来，说：“我就是因为你的体质，才让主人前来拯救你的。你不是说我们体内有许多外来的气吗？那是主人的气啊！”蓉蓉抹了抹眼泪，轻轻的笑道：“其中有你最需要的阴阳两劲喔！”
　　菁菁心中不由一动，“难道眼前的男子是上天派来整救我的？”她己从惊吓之中慢慢恢复，思考也回复敏捷，转念又想到蓉蓉她们身体的状况。
　　“之前蓉蓉元阴虚脱，原来是受到他的影响。”菁菁偷看那大肉棒一眼，脸上多了一抹羞红，“可是许姨、情儿、崎妹难道还有萍儿，都己经和他……交合了。”
　　菁菁红着脸对蓉蓉提出疑惑的道：“蓉蓉，难道他还和其他……姐妹，还有萍儿有合体之缘？”她简直不敢置信，萍儿那么小也被……破体。
　　“那当然。”蓉蓉得意的道：“我和情儿，崎姐都是主人最可爱的小婢。”语气中带有一点自豪。
　　菁菁心中不由大震，想不到这男人竟如此厉害，能够同时满足这么多女人，还游刃有馀，推翻了所有医书的理论。其实她为了解决自己体质的问题，经看了不少各式的书藉，加上皇城为了增进帝皇的性能力，搜罗了各式讲到男子性功能的书，所以她可以说是在男女性功能学上的权威。
　　所以她才能立即察觉各女元阴状况，之前之所以没有怀疑童恩，是因为萍儿如此幼小，加上童恩表现的如此腼腆，才会没有想到这方面。
　　“菁姐，这盆热水可是我特别为你放的？”蓉蓉笑道。“我想你在破处的时候一定会遭受比平常人更大的痛苦，所以才特别放热水让你减轻苦楚，但是菁姐可不能做弊，用银针止痛喔。因为痛才会让女人更成长。嘻…嘻。”
　　“你这个小妮子，这么不正经。”菁菁这时已经打定主意，决定听蓉妹妹的话。但看童恩不动，也不好意思先动，偷偷问蓉蓉：“他为什么都不动呢？”
　　“我的好菁姐急吗？”蓉蓉骚了菁菁一下腰间，“让我先把主人叫醒叫。”来到童恩身后推了一把。
　　菁菁不愧为京城五小美女之一，让童恩失魂落魄的。被蓉蓉一推，童恩一下扑向菁菁的身上，大肉棒却身先士卒的被她下体的钢针给刺的痛的跳了起来，一副白痴样。
　　看到这个状况，将两个女孩子都逗笑了，菁菁心中的紧张感也逐渐消失了。“主人，让我学蓉蓉叫你主人吧！”菁菁温柔的说：“你先爬到浴桶中吧！我的体质特殊，可能要麻烦您将阴阳两股劲力运到你的阳……阳根上，让菁儿自己来调整角度。”说话的声音越来越小，脸也红透了，她自己也想不到自己能说的这么顺。
　　童恩爬到浴缸中，那个浴桶是一个人用的浴桶，下去之后其实也没有多少可以活动的空间。童恩盘起腿坐好，将背仰靠在木桶边上，手放在桶边缘，开始运功在肉棒上，之前都是运用其中一劲，现在要同时运用相反的两劲，果然困难度大增。
　　其实四股劲在体内各自运行也不相干，但唯一一点就是会流过大肉棒。本来四股劲会以某一种规律流经大肉棒，只要有一劲在其中，其他气劲就不会再流进大肉棒。此次童恩强运阴阳两劲，只觉得一股热一股寒的力量在大肉棒中，互相排斥交战，其中寒流比较强大，有一种不受控制的感觉，但他强力忍着，脸上露出一种怪异的表情。
　　不料菁菁却误以为他在摧促自己，也不知道从小就不让男孩子接近自己的她，为什么会无法抗拒这个男孩子的这个表情，暗一咬牙，也爬入浴桶中。只觉得两个人中没有办点空隙，肉体就如此紧紧的相连的感觉，让她的心也不觉开始浮动起来。
　　稳下心来，菁菁慢慢的坐下身子，为了怕自己发硬的阴毛会刺伤童恩她背对着童恩，以背躺在童恩身上滑下去，直到屁股碰到童恩的大肉棒。她羞的闭上眼睛看，童恩厚实的身体让她产生安全感。轻轻用手确定大肉棒的位置和自己小穴的位置，她微蹲在肉棒上用力吸一口气，慢慢的坐了下去。
　　当大肉棒入体，菁菁眼泪狂飙而出眼眶，只觉的一股强大寒流不断经过小穴想冲进体内，而自己的处女膜正在进行保卫战，好像有人拿刀在乱砍，只一瞬间就将处女膜整个洫结，使得小穴冻疆而失去知觉，但寒流好像有变弱的趋势，而微退后一点。
　　就在这时一股热流趁此时趁虚而入，不一会又将处女膜解冻，小穴才回复感觉，但似乎有点后继无力，也稍为退了下去，此时寒流又趁虚而入。如此周需复始，她的全身也一阵红一阵蓝的变化着，也幸好身在热水中，不然那股热流可能无法如此壮大。
　　就在第二十次巡环后，她的神智己经变的模糊时，只觉得下体的阻力忽然消失，一根粗大的物体就这样堂而皇之的进入她的体内，两股气流直接往体内冲去。她只觉得小穴传来一阵酥麻，这种感觉是自己之前从来没有的，是那样的舒麻，而当那内棒顶到自己花心时，她感动的哭了出来，也喷出了自己的第一次高潮。
　　但是此时童恩却感觉如在地狱之中，因为自己体内的阴阳两气正不断的向肉棒涌去，只见两股气流好像军队交峰状态，不断的调兵遣将，自己完全无法控制，但为了菁菁，童恩只能拼命忍受二气在大肉棒中的交战所引起的疼痛，而大肉棒也不断的涨大缩小。就在童恩顺利突入菁菁体内的时候，童恩只觉得阴阳两股气劲全部脱体而出，一股无力感竟然让童恩就此昏了过去。
　　看到桶中的菁菁身体一阵红一阵蓝，蓉蓉心中不由担心起来，不断注神着她。当她发现菁菁表情从痛苦转成舒爽的感觉，知道这个姐妹终于成为真正的女人，心中一安，转眼望向那己经昏迷的童恩，大惊失色，急忙抱着他的头大叫。
　　菁菁正在享受高潮所带来的快感，听到蓉蓉的哭喊，想站起来时，只发现自己的下体和童恩连在一起完全无法站起身来，不由得哭笑不得。
　　此时萍儿已经在门口大叫，众女看到他们这样，全部脸红成一遍，心中也不禁讶然，菁菁那廋弱的身体竟然可以将平时将自己弄的昏倒的人打败。在众人想分开二人而不可得，只好打破浴桶，将两人全身赤裸而且下体相连的抬回房内。
　　回到房内菁菁好不容易才能以连着童恩大肉棒为支点回身，但这一回身的酥麻快感又使自己泄了一次。想不到以前苦于没有快感，现在连碰到童恩肉棒就拼命狂泄，加上自己小穴竟然像被肉棒封起来了，所有淫液全留在体内，没有一丝流出来，整个下体己经微凸了。
　　而菁菁体内只觉得一股寒流和热流不断的在自己体内流转，以寒热流交替在全身不断的打通自己以前发现闭锁的筋脉穴道，在医者的直觉下，知道自己已是脱换骨，不由对前方主人心中无限感激。
　　在强忍身体因舒爽，为了童恩的身体，详加探查完童恩的身体状况，原来童恩现在之所以昏迷是因为将体内的阴阳二气全数进入自己体内，而体内的刚柔之劲起趁势而起想要分别夺取阴阳二气本来所行的筋脉，而不断壮大，不致于夺命，但也得等二股劲力完成其行动，甚至可能功力大增，童恩才有可能醒转，自己完全没有办法。
　　在认为童恩没有生命危险下，心神一松，享受体内传来的酥麻快感，自己从小性冷感，此时眼前的男人却使自己身体不断产生反应，心中的爱意在阵阵的酥麻中迅速升高，下体也不断的累积淫液，渐渐的她也昏迷了，趴在童恩的身上，脸上露出满意的微笑。
　　但其实这还不是最危险的状况，童恩注入菁菁体内的阴阳二气在菁菁体内因交合所产生的神秘气劲的滋养下不断的滋长壮大，而其虽然注入菁菁体内，却因为大肉棒无法和菁菁分开有一丝牵引的力量，所以当其流遍菁菁全身之后，将会流回童恩体内，那时将会使童恩的体内将会有一场大交锋，如果处理不当，将会使得童恩死于非命。
　　当菁菁再次醒来时，己经是晚餐后，阴阳二劲在体内流动，比下午时还快，感觉下体有一股鼓胀感，低头一看自己的下体竟然已经成了一个小圆球，里面的淫液都塞满了，心中有一股幸福感由然而生。
　　见身体下的人一动不动没有醒转的迹像，她很安心的躺在童恩身上，享受男人传来透殊的汗味。却听到头顶上一个声音边哭边说：“哥哥，快醒来，不要不理萍儿，萍儿很乖，萍儿尿尿给你看。”
　　菁菁抬头一看，看到一个让她心疼不己的情景，只见萍儿全身脱光，半蹲在童恩头顶上，不断哭着并用小手抠弄自己的小穴，都己经红肿的快流血了，也不知弄了多久，心知这个小女孩对童恩情根深种，虽然自己可能不懂，但一生都离不开童恩了。
　　看到菁菁醒来，连忙扑过来，说：“菁姐，哥哥为什么都不醒，而且脸色变的好快，萍儿都叫不醒。”在她的观念中从来没有看过童恩昏迷这么久，所以在刚才进来之后发现状况，以为哥哥在骗她，想到哥哥最喜欢让人尿尿，便脱光衣服爬上床，但此时没有哥哥的玩弄尿不出来，只好学哥哥抠自己的小穴。
　　菁菁这时才发现情形不对，连忙探察童恩的脉搏，只觉他体内的四股气劲己经融合分成阴阳合流和刚柔并济的状况，两气劲正在身体各筋脉流窜，争夺地盘。心知如果童恩再不醒来，将会被这股两气劲给吞没，但对于医术很了解的她对武学可是完全不懂，怕自己做了什么将使童恩受到伤害，只能抱着萍儿。与刚进来诸女一同祈祷。
　　其实这是合合神功练到第二阶段的状况，到达这个阶段主要是阴阳两劲在回流时，发现回家的路被阻，而结合在一起，成为阴阳合流，威力为原本的五倍，但刚柔两劲在体内也发现这股压力而结合在一起，大约也增强了五倍，只要能够平抚体内这两股气劲，以后功力将大增，除了可以分别使用各个气劲及也可以合并使用合流后之气劲。当年阵童还没练到这种程度，所以没有写下来。
　　而这时童恩其实己恢复意识，他在醒转后，立时运功准备将阴阳二劲收回，结果四劲在大肉棒中斗的旗鼓相当，让他全身的全液不停的沸腾，全身无一处不痛，就在他快昏迷任由气劲游走的时候，听到萍儿的声音，全身拥起一股决不放弃的决心，使强忍的提起劲，运起心法，一小段一小段的将内力送到全身，直到半个小时候，他的全身流出黑色的汗水，两股气劲才和平相处，而疼痛渐渐和缓下来。他的大肉棒也在此时放出大量的黑色的精子喷到差菁菁的肉壁上，人也没有体力的昏了过了。
　　菁菁只觉得大肉棒传来的精子好像下达一个命令，自己的小穴口竟然自动打开，狂泄而出，流出白白的淫液和童恩刚射出的黑色精子，而将床上粉红色的被褥弄湿了好大一块。
　　菁菁在探知童恩身体无恙，而且功力大增后，才在蓉蓉的带领之下，牵着萍儿一跛一跛的往浴室行去，让情儿和小崎照顾童恩。之后三女回来才发现情儿和崎儿早就光着身体趴在童恩。萍儿见状也二话不说，脱了衣服爬上去，菁菁知道诸女是因为担心童恩才会做出如此行径，心中不免感叹之前自己总是对于众人同塌而眠有些排斥，但如经身历其境，才觉得这是如此交心的感觉，便与蓉蓉也脱衣爬上床，五人心中都有洋溢着幸福的感觉沉沉睡去。
　　其实童恩修习的合合神功，还有一个特性，那就是在第一阶段时所遇到的女子将会是其终爱一生的女子，至死都不会背离，这也就是童恩在之得到时空穿梭的能力，仍然冒极大的危险带着五女随行，甚至差点因此失去全身功力。但到了第二阶段心志将趋于坚定，这种特性将大为减弱。
　　第二天一大早，童恩一起床，只觉得身体轻了许多，眼前所有的景物比之前看的更清楚，色彩也更鲜艳了。看到身旁的五女，想到她们昨天在床头担心的眼神，尤其是萍儿其是令他心头一暖，不由伸出手在各女身上受摸，各女也被魔手给弄醒了，纷纷在床上东躲西逃，其乐融融。
　　直到许姨来叫大家吃早饭，看到床上又多了一女，不禁对童恩露出似笑非笑的神情，看得童恩头皮直发麻。本来蓉蓉要跟菁菁去采药，结果听到情儿和萍儿被许姨带到城中去买结婚要用的东西，也吵着要去顺便去金府报讯，而小崎留下来照顾她父亲，剩下童恩陪着菁菁到山上去采药。
　　“丫头，你跑不掉了。”童恩故意装的恶狠狠的说。“被我捉到好我一定要好好奸了你，让你尝尝我的厉害。”
　　“我好怕喔！大人。”菁菁配合的说。“不过怕你等一下又昏倒了…嘻…”
　　原来童恩两人在山上采完药后，菁菁吵着要来萍儿说有很多好玩玩具的地方看一看，童恩当然意不容辞的担任向导，两人说说笑笑来到洞外，因为没有外人，两人倒也谈笑不拘，感情更进一步，但菁菁总是有意无意的逃避童恩的触摸到身上任何一个地方。而且菁菁明知其是因为练功而昏迷，却不停拿来刺激童恩，童恩当然想证明给她看，两人嘻嘻哈哈的一追一逃来到洞口。
　　到了洞内看到洞内痕迹点点，不由一呆。还没有见过童恩和其她女孩做过爱的她，简直无法想像这是五个女人能留下来的痕迹，但墙角那件脏掉的小小亵裤，却为最有利的证据。
　　童恩进入洞内也微觉奇怪，洞内的摆设与昨天好像有些不同，而且后洞的大石也封闭起来了。但是现在已被欲望冲昏头的他，只希望现在能好好的继续昨天未完成的大业。
　　看菁菁在发呆的时侯，童恩趁机把抱住菁菁，手忙脚乱脱掉了菁菁的衣服，昨天那副美丽的胴体再次他感动的想哭。昨天因为要帮菁菁突破小穴，几乎没有时间好好玩弄这副躯体。
　　童恩轻轻的用舌头舔动那个小小微凸的小肚脐，那个乳头竟竟然变得向葡萄一样大，竟然发出一种淡淡的甜香，让童恩爱不释口，不断的偷咬一口。“菁儿，你的肚脐怎么会有这种甜香感？”菁菁全身无力坐倒在地。
　　一探菁菁的下体，竟然满有半滴淫液，不禁有点儿泄气，但看到菁菁下体有一条小穴口露一点绿绿的绿头，用力一拉，竟然由小穴中拉出一条丝巾，上面全部湿淋淋的。
　　“我就说麻！”童恩笑着说道。“原来你作弊，竟然塞了整条的丝巾进去。”原来众女起床之后，被童恩摸的满床淫水，只有菁菁下体没有湿，让童恩不觉面子大失，刚才还被她取笑，原来是这么回事。
　　此时菁菁早己经酥麻不知何年何月，自从昨天被破身之后，只要被童恩碰到身体任何一个部位，下体不由自主的就会有液体流出来，自己一早起床就将丝巾塞入体下的小穴，但从早上起床后到现在，整个穴中早己流满淫液而小腹微突。不由掩脸不答。
　　但此时洞内传来一个东西掉落的声音，只听到一个清脆女子的声音：“姐姐对不起，我不是故意出声的。只不过雪儿累了，想睡觉。”
　　“不要说话，原来金神医是如此淫荡，荒山野岭在此苟合。”另一个高傲的女声突然从被封的石壁中传来出来。“我回城可要用皇榜贴出来，公告世人。”
　　童恩两人立刻从浓浓情意清醒过来，不过两人心情可大不同，童恩到底是那个不长眼的家伙来打扰我，菁菁敢忙拿起地上的衣服，遮住身体，眼中急的流出泪来。
　　“谁？快出来。”童恩大喝。“不要躲躲藏藏的。”菁菁缩着身体，眼中流下眼泪，令人看了我见犹怜。
　　“大胆贱民，我乃当朝如霜公主。”女子道。“还不快跪安。赶快放我出去，我说不定还会饶你一条狗命。”
　　原来如霜和如雪两个公主是双胞胎，但是如雪因为小时一场发烧而智力不足，大约只有五六岁的智力。今天早上随着她们的三皇叔出宫狩猎，但是因为如雪和如霜在远离众人的地方方便时，如雪看到一只小兔子，便追了去。
　　随着兔子来到这个洞穴后，如雪被这些玩具迷住不肯离开，直到童恩和菁菁来到，讲的话以为童恩是坏人，如霜只好带着妹妹往后洞走，结果误触机关，又将洞门给封住。
　　在看清到来的人是菁菁，竟然在做苟且之事，一时忍不住便出言讽刺她。原来在城中的时候，因为菁菁治好了许多王公贵族，而这些王公贵族常会在各种场合提到菁菁，令高傲的如霜将菁菁列为头号敌人，有事没事就会找她的麻烦，但为了不影响爷爷和父亲，菁菁多采能避则避的态度，反而让如霜有气无处发。
　　童恩这才发现声音是从被关闭石壁上一个小洞中传出来的，应该就是以前萍萍给情儿送果子的小洞。
　　童恩从小就最讨厌那种仗势欺人的权贵，故意回答。“公主，我们贱民怎会有机会见到公主容颜，我可能得了听错了，菁菁帮我治一治。”
　　“你没有听错，我们是公主。”另一个声音着急又认真的说道。“姐姐是如霜公主，我是如雪。”
　　“妹妹不用理他，等有人就我们出去我请父皇将他和那个淫贱的金神医送入大牢。”如霜公主高傲的说道。
　　童恩因在怡红楼长大，向来对女子都非常爱护，但这高傲的如霜公主却不断刺激他也就算了，竟然还侮辱菁菁，让他生起一股无名火。
　　“是喔！菁菁你是淫贱的女人，我是小贱民，她们既然不理我们，我们小贱民怎么可以去冒犯她们，我们就继续大功告成吧！”童恩的魔手又开始在菁菁身上游走。
　　“你这个贱民还不敢快放我出来？”如霜在里面怒叫道。
　　“你如果不收回菁菁是淫贱女人这句话，休想要我放你出来。”说罢不再答理她。公主在洞内狂骂，就是没有人理她。
　　“可是，真的……”菁菁正要说话，小嘴却被童恩一把吻住，舌头不断往里钻，菁菁只觉得一股热流不断在自己口内翻扰，但知道有人在旁边看，心中不由得紧张，知道童恩心情不好，不敢拒绝，只好配合吻着，不敢出声。
　　童恩像是故童的，故意放慢动作，不断的玩弄她浑圆乳房上，白色的小乳头和那个胀大的小肚脐，也像是很好玩的玩具。公主的叫声也渐渐不见了，而洞中传来一阵急促的呼吸声。
　　菁菁心情可复杂了，对于童恩为了自己如霜公主的对话，让她心中有一阵暖意，有那个男人肯为她得罪公主呢？童恩的手就像一个大磁铁，不断的在自己身上产生麻痒感，小穴也不断有水流出来，可能是有人在旁边看的缘故，菁菁敏感度大增，不到一会下体己经流了满满的一地了。
　　童恩站了起来，脱下衣服露出健壮的身材和那条粗大的肉棒，故意小洞前晃来晃去。只见呼吸声也更急促起来，“姐姐，你怎么了？怎么这么喘？”如梦公主道。
　　“走开，不要过来。”如霜公主道。“只是空气太闷了。”
　　童恩听了哈哈大笑，知道自己计己得呈。想到一个更绝的计策，便走到洞口，将大肉棒伸了进去，只见一个冰冷的玉手轻轻的触了一下，又被急忙拉走。他一用劲喷出一股强大的尿水。
　　只听到洞内传来如霜公主怒不可抑的声音道：“你这个贱民，我要杀了你。”童恩笑的更大力了。
　　回过身，轻轻抱起地上全身无力的菁菁，将小穴套在自己大肉棒上，只觉的穴口好像立刻紧缩的袋口，因为体内气劲状况还不是很清楚，所以他只用平时的大肉棒，只觉得好像被勒住了，里面空空荡荡的，却又觉得四面八方不断有一丝丝的强力水丝不断打在肉棒上，痒的想要个东西磨，却又不着边际。童恩将菁菁顶在墙上，不断的向内顶，想要找一个施力点。
　　“好爽！好爽！快点，……好哥哥，我受不了了。”菁菁双脚悬空，只能无力的抱着童恩狂叫，此时的她己经没有办法克制自己，小穴中传来的酥麻感就像潮水一般冲击着自己的神智，让她所有的矜持全都离体而去，只剩下身为童恩女人的快感，短短的半个时辰，让菁菁她泄了四次，而小穴中己经被淫水填满，那股鼓胀感却又被童恩大力猛，让她连尿水都冲出来了。
　　童恩感到现在整个大肉棒己经全被淫水包围，大腿有一阵温热的液体流下来了，低头一看菁菁竟然尿了，心中一爽，不由得大肉棒一松，阳精从肉棒中狂奔而出，只觉得肉棒忽然被解除束缚，一阵淫汁从洞内涌出，竟然出刚才的尿液还多。
　　菁菁受不了这种刺激，结在最后得到阳精之后，穴口开放所有淫液流出后，人便昏昏沈沈的睡着了。童恩爱怜的吻了她，轻轻的将自己的衣服铺好，将她放到上面，转身向公主们所在的小洞走去。




　　第十一章 落难公主

　　看着童恩全身赤裸，大肉棒仍然挺在腹前和大腿上还有刚才菁菁喷出的淫液，模样还真有些恐怖。
　　“哥哥，你们为什么要脱光衣服尿尿呢？是不是会弄脏衣服，你好笨喔！只要……”如雪的声音忽然断掉。
　　“不要说话。”如霜冷声道。“你到底想要作什么？”声音己经没有那么大声，还有些颤抖。
　　“原来还有人喜欢欣赏贱民的游戏，不知小小贱民玩的如何？”童恩故意用话挤她。
　　“你这个无耻贱民，我一定让你被我父皇凌迟处死。”如霜恨恨的说道。
　　“哥哥，你可不以让雪雪出来，这里好黑，梦梦会怕。”如雪肯求道。
　　“妹妹，我可不敢，放了你们出来，我可是会杀死的，对吗？如霜贵人公主。”童恩说道。
　　“不会的！对不对？姐姐。”如雪着急的说着。如霜却没有再说任何话。“拜托你，哥哥。”
　　“可是我会怕啊！”童恩故做害怕状，却又将大肉棒在洞口晃啊晃。“如果你们答应我一件事，我就放你们出来。”
　　“什么都别说。我不可能做的。”如霜高傲的说。“我宁愿待里面也不愿出去。”
　　“是吗？那你呢？妹妹。”童恩恐吓：“这里晚上会有蜘蛛和老鼠还有蛇喔！”
　　“真的吗？哥哥快放我出去。”如雪哭道。“如雪一定乖乖听话的。”
　　“妹妹不要哭，哥哥让你做很简单事。”童恩笑笑道。“哥哥因为尿尿弄脏身体，你先用哥哥清乾净，哥哥就放你出来。”
　　“妹妹，不要听他的。”如霜阻止如梦，“你这个淫贼，不要欺负孩子。有事冲着我来。”
　　“如霜贵人公主，我怎么敢？”童恩怕怕的说。“我可是怕妹妹害怕才提议的喔！咦，那是什么，好像是蛇，好像要爬进去了。”从洞口丢了一段滕到两人身上，因为看不到什么东西，只听洞内惊呼连连，两个女孩好像都哭了。
　　“哥哥，我怕我怕，快放我出去。”如雪哭着说，爬在洞口狂叫。
　　童恩心念一动将大肉棒从小洞口伸进去，伸入她的口中，运劲射入一串阳精，如雪哭声立止，还不停的吸吮。原来出来快一上午，肚子也饿了，这时甜甜的东西入口，心思单纯的她，只想要多吸一点。
　　过了好一会，如霜止住哭声才发现如梦正在吸着童恩的大肉棒，才急忙将她拉开，还听到如雪说：“好好吃，雪雪还要。”
　　“如霜贵人公主想要出来了吗？”童恩道。“小贱民肚子饿了，要回去吃饭，你们就在里面陪可爱的小蛇慢慢的玩。”故意转身慢慢向菁菁走去。
　　如霜现在可快气疯了，从小到大从来没有人敢这样对她，此人不但无视于己的身份，更在其面前表演不堪入目的动作，心中真是恨的不得了。但是如霜被关在洞内，本来只要等到等到御林军来找自己，就可以将这个讨厌的人凌迟处死。
　　但是这时洞中有蛇，如霜十分的害怕，以前在小时候曾被蛇咬，现在只要一听蛇就全身无力。心想先骗他让自己出去，到时只要跑出去，就可以领御林军来治他一个不敬公主之罪。
　　“你这个……到底要我做什么？”如霜强忍心中怒气，放低声音道。
　　童恩心中大乐，想不到如霜这么快就投降了，那可要好好的玩一玩。“这就要看你了。我想要看你脱衣服的模样，然后像菁菁一样叫我好哥哥。”
　　“你……休想。”如霜大叫。“我宁愿死也不会答应的。”
　　“哥哥，我叫，我脱，拜托让我出去。”如梦大叫。从小洞中塞出了一件红色的宫装。
　　“妹，不要再脱了。”如霜又哭了，她知道童恩要的是自己，她也很后悔为什么自己要得罪这个人。
　　“妹妹，不是我不放你们出来，可是你姐姐不答应我的条件。”童恩故做无可奈何的表情说。“妹妹，我先走了。”
　　“我脱衣服你真的会放我们出去。”如霜恨恨的说。对别人她可以说是十分苛薄，但为了这个妹妹，她可以连命都不要。因为如梦就是因为小时候帮她吸蛇毒，而伤了脑子，所以从小对她爱护备至，没有人可以欺负她。
　　“那当然。”童恩脸上露出奸笑，心道：“当然会放你们出来，但是我可能就这样放你们回去吗？”
　　过了一会，洞口真的塞出一套绿色的宫装，“够了吧！”如霜冷冷的道。
　　“我记得女孩子身上好像还有其他东西喔。”童恩说道，并拿起菁菁的肚兜和亵裤晃了晃。
　　“你……”如霜声音断了。又从洞内递出一件粉色的肚兜和一件红色的亵裤，亵裤上竟然乾乾的。童恩有些怀疑道，要是她是一个正常女孩子，怎么看到自己刚才的表演不动情呢？童恩可不笨，心中有一个概念。
　　“现在我脱好了，你可以开门了。”如霜声音有些紧张。
　　原来如霜在不得已中，想到反正雪雪对男女之事完全不懂，如果让雪雪在开门的时候，能够引开此人的注意，自己就有可能偷袭她成功。偷偷的骗如雪说要玩更换身份的游戏，这是两人从小就喜欢玩的游戏，只要不说话，还真没有人可以认出她们。如雪在黑暗中点了点头。
　　“我口渴了。”童恩忽然说道，“妹妹刚才偷喝哥哥的尿，现在哥哥想要喝妹妹的尿。好妹妹，你心地好，尿一定是甜的，你会给我喝吗？”
　　“真的吗？我……我……”如雪黑暗中得到如霜示意，说，“可是哥哥我没有东西装啊！”
　　“来，你先尿在这件小碗上，再拿出来给我。”童恩说。“不过可不能是如霜贵人公主的，她的尿一定酸的。”泥碗递了进去，是萍儿以前的玩具。
　　“我……”如霜气的说不出话。
　　“对了，为了怕如霜贵人公主偷偷尿给我喝，如霜贵人公主，可不可以请你乖乖站在洞口。”童恩奸奸的说，好一个将计就计。
　　如预料的，如雪站到洞口，童恩伸手进去，在她的下体东摸摸，西摸摸，没有人事概念的如雪只觉得下体热热的，好痒，只觉得想要尿尿，但为了怕穿邦，只好安静任由童恩摸，为了下一步，童恩没有加强攻击，所以她的小穴微微湿润而已。洞中传来一阵尿声，童恩当然知道是如霜正在尿尿。
　　过了一会，如雪退开，手上接到一个热呼呼的碗。“好香啊！”童恩假意拿在鼻头一闻，好像听到如雪在偷笑，以为自己没有被发现。他也趁这个时间将两女的衣服藏了起来。
　　童恩假装喝了一口，立刻吐了出来，说：“好酸，你们骗我，这一定是如霜的尿。”童恩假意生气道。
　　如霜道：“我刚才不是任由你捉着吗？”
　　童恩假装百思不解，忽道：“为了证明，这次如霜你来尿，换如雪站在洞口。”又递了一个小泥碗进去。
　　这次童恩摸到了一件湿掉的内裤，而且己经湿到会滴水的地步，知道这才是如霜，便不客气的从裤缝伸了进去，不断的抠弄着她的小穴，只听如霜忍着不出声，但下体淫液狂喷，小穴还不时夹紧。
　　过了好一会，童恩手上又接到了一个碗，才放开如霜的小穴，只听到洞内传来一个坐倒的声音，而且不断的喘气。童恩假意喝掉，口中道：“其怪为什么是甜的呢？难道我猜错了。好为了表示守信用，我开门放雪们出来。”
　　将刚拿来的尿液倒到开门的小洞，洞门果然顺利打开。一阵强光照在两女身上，两人拿起手不由遮了遮眼睛。
　　童恩看到两女的身材，真是连眼睛都发直了，那魔鬼般的比例，以及那浑圆的乳房上红樱桃般鲜嫩的小乳头，加上修长的双腿，直是女人中的女人。
　　拿下遮眼的双手，如霜连忙拉住身上的仅存的肚兜和亵裤，虽然亵裤己是湿答答的让她不断扭动下体。而如梦却是大方的立在那儿，展现那魔鬼般的魅力。
　　两个一模一样的脸蛋，有着同样的大眼睛和小巧可人的小鼻子，看上去大约只有十七岁，如霜脸上还有一抹羞红，真看不出这种人会有这么盛气凌人的气势，可能是生长环境的关系，如果不说话，根本会让人分不清，但童恩从下体出水量来判断，一眼就找出如霜。
　　童恩对如霜说：“如雪妹妹，你刚才不是说要帮我清理尿尿的吗？”童恩露出愉快的笑容：“快点过来吧！”
　　如霜此时真恨不得这里有把刀能让自己手刃前方之人，不但让自己受尽屈辱，要不是为了妹妹，自己也不至于沦落至此。但原本计划一出来就要逃出去，却因为衣服被藏起来了，如果两人这样逃出去，以后怎么见人。
　　如霜迫不得已只好乖乖的走到童恩身前，蹲了下去，伸出小舌头从小腿沿着淫液的方向向上开始舔，口中传来菁菁尿液、淫液和童恩独有的甜味的混合味道，两眼中流下两行热泪。一阵麻痒感从脚下开始不停传到童恩的全身，童恩故意兴奋的高叫，让如霜心情更是难受，反是如雪露出好奇的表情，但想起正在扮演如霜，只好站在那儿不动。
　　当如霜己经将童恩双腿上的淫液清理乾净，只剩下大肉棒的要清理，童恩忽然将如霜抱起来，然后将她压倒在地，用舌头从湿掉的亵裤伸了进去，舔弄小穴，并且在大肉棒上运起那股阴阳合流的气劲，用力插入她的口中。
　　如霜呼吸困难，大肉棒不断的变热和变寒，加上小穴被舔弄的感觉是以前自己用手抠弄舒服好几倍，让她好像脑子越来越昏，只想要吸吮大肉棒上的甜汁，不断的扭动下体，一直想到有东西进去止痒，虽然之前如霜曾偷塞毛笔进去，但现在只想要更粗大的东西。
　　看到如霜己经快昏了，童恩站了起来，故意对她说：“好了，妹妹，谢谢你帮我清的这么乾净。”作势要离开。
　　“不要走，我要……我要……”如霜趴在地上的抱着童恩的脚说。
　　童恩说：“你要什么，妹妹，我没有听清楚。”故意将大肉棒甩了二下，喷了一点热液在她脸上，还故意回头对惊讶从来以冷傲出名的姐姐会作出如此动作张而大嘴的如梦道：“想不到你妹妹这么淫贱”如梦不懂淫贱的意恩，只能笑着配合点头。
　　只见如霜将精液放入口，道：“是，我是天下最淫贱的女人，我要大肉棒，好哥哥。”原来她正在学她母亲和父皇交欢时的话语，她母亲董妃可是全天下皆知的大美人，深得皇上宠爱，所以如霜公主才会在皇宫中横行无阻。
　　童恩看到洞顶有一根山滕，便将全身无力爬起，却渴救大肉棒的如霜，脱下亵裤绑在上面。小穴刚好和童恩同高。运起阴阳劲，将大肉棒变得红蓝相间。用力往如霜的小穴冲了进去，如霜流下鲜红的血液顺着童恩的大腿留下来。
　　如霜在这一痛之下，神智稍微清醒一点，发现自己悬在空中，小穴被一根又热又冷的内棒插入体内，下体竟然传来一阵痛麻感，想到自己十七年的贞操，在这一刻全消失了，又想到竟然是自己亲口求来的，心中不由百感交集。
　　此时童恩竟然将屁股向前一顶，如霜小穴一个没有夹住就飞了起来，当绳子又荡回来，童恩伸出大肉棒去套小穴，结果没中，撞到如霜的大腿内侧，立刻黑青了一块，痛的如霜眼泪眶而出。
　　此时如雪冲了过来，“不要，我才是如雪，哥哥，不要让姐姐受伤了。”看到如霜又流血又黑青，如梦也觉的事情不对。
　　“什么，你们竟然敢骗我，两个都要处罚。”童恩恶狠狠的说。“看在你诚实的份上，我同意你帮忙你姐姐。”指了指小穴。“我们现在玩套圈圈的游戏，如果我能够套进去，你姐姐就不会再有伤痕，你扶着你姐姐的屁股，如果歪了就要扶正，知不知道。”童恩开始玩弄如梦的乳房。
　　这时洞外远方传来脚步声，好像有人来找两个公主。如霜本来想要开口大叫，想到现在的动作，一个男人顶着大肉棒，而自己和妹妹两人赤身裸体的，任由天真妹妹帮前方的男人奸淫自己，如果被人发现，就算是跳到黄河也洗不清，不由咬牙坚持不叫。
　　“你可以叫人来救你啊？”其实这个山洞很隐密，如果如霜不出声，根本没人找的到，童恩刺激的她，大肉棒却更用力向前顶。让如霜恨的牙痒痒的。
　　天真的如雪还以为童恩是在玩游戏，专心的配合着童恩的大肉棒上下摇动，想将姐姐小穴套中大肉棒，没注意自己的乳房遭受攻击。结果在经过四五次失败，如霜下体再遭重创后，多了四五处伤痕，痛得如霜几欲晕倒，如梦才捉到诀窍，顺利的将小穴送到大肉棒上。
　　两人不断的交合，如霜下体的血液渐渐少了，反而变成淡淡的淫液，如霜下体传来大肉棒和肉壁交合磨擦的快感，变成一种酥麻感带着一股忽冷忽热的气流，流遍全身，在听到外面声音己消失后，如霜放声狂叫，不由得希望童恩更加快速度。
　　半个时辰后，童恩在享受小穴离体又快速冲入的快感，频频大叫，就在她身第七次后，整个地面被喷的到处一点一点的，童恩才收回阴阳劲，射出一股浊热的阳精到她体内，其实昨晚之后，童恩己经可以自由控制精液中的生命能量，也就是只要想就能射出不让女人怀孕的精液。
　　如霜收到精液后，又狂了一次之后，昏迷在山滕上。此时菁菁己经醒了，在童恩的同意下，将如霜公主放下来，帮她调理身上的创口。
　　如梦这时才发现自己的下体不知道什么时候，己经流满淫液了。连忙想找东西擦掉，却被童恩捉着双乳动不了，说：“哥哥，雪雪尿尿了，我要擦一擦。”
　　童恩一手探了她的小穴，用力一抠，一股淫汁又喷出来，如梦说：“哥哥，雪雪还要，尿尿好舒服。”
　　“妹妹，我告诉你，这不是尿尿，这是淫液。”童恩笑道。“是哥哥故意帮你弄出来的喔！”
　　“谢谢哥哥。”如梦享受着小穴传来的快感，“原来姐姐和神医妹妹刚才这么舒服，早知道我就不跟姐姐换了。”菁菁脸一红。
　　“妹妹喜欢，哥哥很高兴。”童恩忽露痛苦的表情，指着大肉棒道。“可是哥哥这里刚才扭到了，好妹妹可不可以帮我揉一揉。”说完运起柔劲使得大肉棒变得有弹性。
　　“是这里吗？”如雪捉着童恩的大肉棒，感到有弹性，便不断的把弄，冰冰的小手，让童恩心下一快。抱起如雪：“好妹妹，你真厉害，一摸就好了。”运起刚劲铁般硬。“好妹妹，想不想吃刚才那样的尿啊！”
　　“我要！”立即趴到童恩的大肉棒上，不停的吸吮。不料童恩这次却使坏，将腹中的尿液一鼓脑的射出来，冲入她的口鼻之中，呛的她拼命咳嗽。
　　看着那咳嗽的可爱模样，童恩不由得淫性大起，将如雪抱起来，来到如霜的面前，这时如霜己被菁菁弄醒，看到童恩不怀好意的看着她，心中有股莫名的寒意，到底眼前的男人要如何折磨她呢？
　　童恩找来一个像小童坐的摇晃木马，放在如霜的面前，要她爬到座位上去，然后将如霜的手与如梦的手绑在一起，然后打开木马上一个开关，想不到木马的座位竟然伸出一个木棒，从她的小穴伸进去，又收了回去。她不觉缩了缩，不巧那个木棒又伸出来，直欲往屁眼通去。如霜吓了一跳，只好又挪了挪，让木棒从小穴中穿入，一阵阵酥麻感再度回到身上。如霜的手被向前伸无法扶东西，只好用胸部顶在小马头旁的木头握把上。
　　这时如雪就在如霜身前半步的位置，被童恩放在一个像滑板的小车上，整个屁股固定在上面，双腿张开，身体往后仰，双手向后与如霜绑在一起。童恩坐在一块石头上，大肉棒的高度正好与如梦同高。运起刚劲，拉着如雪的滑板车过来，童恩的大肉棒应声进入，如梦的小穴，如梦下体鲜血直流。
　　如雪可不像如霜，她从小受到众人的保护，连一点小伤也没有受过，除了小时候替如霜吸毒生过病外，可以说是健康宝宝。此时受到这种撕心裂肺的伤口，让她再也受不了，放声大哭，而且哭的十分凄惨，连鼻涕都流出来了。
　　童恩束手无策，又不想半途而废，只好像菁菁发出求救的眼光。菁菁走到如雪的身边，拿起童恩的衣服，替如雪擦了擦眼泪，如雪眼泪稍止，说：“雪雪不想要漂漂了吗？哭起来好丑。我告诉你一个秘密喔！哥哥的棒棒插了之后，就会变得更漂亮喔！”
　　“真的吗？”如雪因为从小许多人老是当她是小孩，所以总是喜欢装的漂漂亮亮的，只要发现有什么东西可以变漂亮，想尽办法也要得到，之前就曾找菁菁要漂亮的秘方，所以菁菁拿这来安慰她。
　　她看了看菁菁，果然皮肤变得更白晰和晶莹，又转头看姐姐，脸上有了一模晕红和那迷醉的眼神，果然也变漂亮了。为了变漂亮，她也下定决心，看了看身下的大肉棒，道：“哥哥，我还要。”
　　菁菁和童恩相视对望一眼，笑了笑，童恩将绳索交给菁菁，然后由菁菁将如梦的小穴套到自己的大肉棒上，自己躺上身，双手把弄菁菁那个长的有点像屁眼大小的小穴，这才发现那原本横亘在小穴前的硬阴毛，己全部消失不见了，使菁菁看起来像有二个屁眼，只是一个呈粉红色，一个呈暗红色。
　　此时四人连成了一体，童恩舔着菁菁的小穴，让菁菁舒爽不已，口中低吟，拼命拉绳，如雪被拉过来后，小穴的刺痛渐渐变成快感，全身不自觉用力收缩，并狂叫，而因为如雪向前，所以如霜被相前拉，变成屁眼要被刺，双臂压在乳上，用力的向后挪，才躲过破屁之危，那种紧张感，使她的身体更敏感的感受那股酥麻，口中发出低吼。三个女人形成了三部合音，听起来赏心，看起来更悦目。
　　而因为后挪，又牵动如雪的身体向后退，离开童恩的大肉棒，而童恩大肉棒少了被包覆的快感，又不停玩弄菁菁的小穴，促其将如梦拉回。如此反覆，约过了半个时辰，童恩才射出阳精才如梦的腹中，此时菁菁己经流了童恩满脸淫液，约又泄了三次，如梦因为不懂，但跟据身体的反应，也泄了四次，全身无力的躺在地上，如霜最惨，又连泄了五次，结果后来连移动屁股的力量都没有，木棒直接贯体而入，还不停来回插动，整个人昏死在木马上。
　　当童恩将几个不能动的女人放在一起，菁菁因为从小吃药，回复力也快，大约半刻钟就能动了，才帮如霜如梦诊断。如雪还好，只有小穴有些撕裂，大概一二天就可以回复了。可是如霜可惨了，除了身上被绑的磨擦伤痕和刚才肉棒撞击的淤伤外，小穴遭受上千次不规则撞击，除了撕裂外，还变得又红又肿，而屁眼也是奇惨无比的开花，而且粪水直流。
　　菁菁瞪了童恩一眼，童恩露出一副无辜样，菁菁叹了一口气想到：“他也是想替自己出一口气，不过眼前的公主回去之后会不会报负呢？”心中不安却也没有办法，只好先替如霜如雪治疗身上大大小小的伤口。
　　大约半个时辰后，两人才治好如霜和如雪，将其全身衣服穿好，童恩将两人的内裤收在衣中，写下一封信放在如霜的身上，才将两女放到山沟中，慢慢回到小崎家。
　　回到小崎家，童恩跟许姨说，“许姨，今天发生了一些事，我们可能明天就走了？你和张伯择日不如撞日，就今夜成婚吧！让崎妹可以跟我走的安心一点。”
　　在得到许姨应可后，童恩又要求众女整理行囊，此时菁菁虽己将日间的事告诉各女，却也不知道他在搞什么花样。晚上还与萍儿说了一整晚的话。
　　结果隔天果然皇宫派了四顶大轿子来请金神医入宫替公主治病，大家忙问童恩到底怎么回事？童恩笑而不答。
　　原来童恩在公主身上留书道：“我可爱的淫奴妹妹如霜公主，我想你现在一定全身疼痛，但我希你不要想对我报仇，因为我可不想带着绣着你如霜名字的亵裤游街示众。而且女孩子身体上有什么损伤，我可不太喜欢，相信你也不想让别的医生治你的小穴，如果你要菁菁替你治病，明晨派五顶八人大轿来接，你最爱的好哥哥童恩留。”
　　看完童恩的留书，如霜简直快气疯了，这个男人不伤害自己的身体，也将自己的自尊采在脚下，用力将留书撕破，埋在地下。
　　但全身疼痛使得如霜和如雪完全无法移动，直到众待卫和婢女找到她们已是天上繁星点点，月上山头了。如霜只好谎称和如雪因不慎掉到这个山沟，受了伤所以全身不能动弹，如雪原本想说话，却被如霜给瞪了回去。所以两人连夜被送回皇城，而众人皆忧心会被牵连，也没有发现其漏洞百出。
　　回到城中，如霜如雪分别将事情的始末说给她的娘董妃听，但听到两姐妹的说法，却使心中产生疑惑。
　　“这两个孩子说的好像两回事一样。”董妃心道。“听霜儿说，此人强横霸道，而雪儿说的此人温柔体贴，而且两人皆强调其大肉棒勇猛无匹，难道世上真有如此极端的人吗？”
　　“霜儿，我看你的表情好像一点也不恨那个男人嘛！”董妃试探的问道。
　　不料如霜却哭道：“娘，我好恨，那个男人不但夺了我的第一次，更将我十七年来的自尊采在脚下，但我更恨我自己，为什么我会不断想起他那充满看不起的脸呢？我会想起他那粗大的肉棒呢？”
　　“傻孩子，你已经爱上她了。”董妃感同身受的说道。“女人很奇妙，当恨到极点，就会产生爱。而且一个女人最大的幸福就是能够得到这种快感，像你父皇就没有这种能力，要不是当年……。啊，不说了，他姓什么？”
　　“他姓童，叫童恩。”如霜失神道。“我爱他？真的吗？”一个晚上她因为下体疼痛无法躺平，趴在床上心中不断的问着自己。
　　“他也姓童，难道是铁林的儿子。”董妃也失神的在口中喃喃自语。三个母女只剩下如雪好好的沈睡，口中直道哥哥，哥哥。所以第二天一早便派轿子去接童恩等人进城。
　　童恩等人向张父许姨道别之后，本要上轿，但萍儿却不断哭闹，吵着要跟童恩进城，许姨知道这个女儿整颗心思已都在童恩身上，将她交给童恩抱着，要他好好照顾萍儿，童恩直道好，便抱着萍儿起上一顶轿子，一行六人往京城行去。




　　第十二章 入城治病

　　上了轿子，只见萍儿的哭脸转成笑脸，对童恩道：“哥哥，你看我的演技好不好啊？妈妈都吓吓呆了。要不是哥哥昨天对我说，我还想不到这个好方法。”
　　童恩拍了拍她的小脸颊道：“萍儿最棒了，萍儿是哥哥最爱的小妹妹。”
　　萍儿高兴的道：“萍儿告诉哥哥一个秘密，萍儿今天出门的时候大完便有洗屁屁喔！萍儿这么乖，有没有什奖赏呢？”
　　原来童恩前天跟她在山洞中玩完之后，晚上却因为练功，昏迷不醒，无法答应她，让她小小心灵生出童恩要抛弃她的感觉，昨晚看众人在整理行李，还赖着童恩一定要带她走。小小的她为了答谢童恩，左思右想只有自己的屁股是诸女中最先被开发的，其她姐姐好像不反对，但也不喜欢，为了哥哥她决定要献出可爱的小屁股，虽然实在很痛。
　　童恩那里想到这个小妮子会有这么多心思呢？心中不由一阵感动，说：“萍儿乖就给萍儿吃香肠。”扶着她的腰，将她整个身体倒转，整个小裙子外翻，露出那可爱的下体。
　　萍儿乖巧的替童恩打开那件特制的衣服，这时童恩拜托女红最好的小崎做的，在普通衣服接近大肉棒的地方侧方开了一个洞，接缝处缝上扣子平时看不出来，只要打开就让大肉棒可以随时伸出来，除了透气，也是为了可以随时可以把握机会，为了美观还别上了一个玉佩。
　　童恩的大肉棒就像宝剑一样出鞘，从衣服中探头出来，萍儿眼睛发亮，立刻用小手捉住，用那可爱的小嘴吸吮着，好像吃着最好吃的糖果，闭上眼睛慢慢品尝。
　　童恩看着那倒过身来，露出来可爱的下体，肥嫩的小肉阜，上面开了一看露出些许红瓣的小穴，和那洗的通红的小屁眼好像一个梗加上那两片肥嫩的小屁股瓣，看起来真像一个熟透的超级大蟠桃，两苹小脚跷在空中，让人忍不住想咬一口。
　　童恩忍不住将轻轻的在肉阜上咬一口，萍儿轻轻的啊了一声，轿外的轿夫问：“公子，请问有什么事吗？”
　　童恩冷静的道：“没事，我妹妹坐不惯，震了一下。”轻轻的打了萍儿的小屁股，她俏皮的吐了吐舌头，那可爱的模样，让童恩大起爱怜。
　　童恩用手环抱住她的小屁股，然后用鼻子和舌头在她的小穴和屁眼乱嗅和乱舔，洞中涌出不少淫水，那淫液的味道和小屁屁虽然洗过但仍带了一股淡淡的便味，混合的味道童恩如痴如狂。童恩只觉得大肉棒一痛，低头一看，萍儿左手扶着大肉棒，口中却咬着自己的右手，有点儿流血，那一痛是萍儿左手用力一捉的结果。
　　原来萍儿本来高高兴兴在品尝着甜甜的大肉棒，但忽然间小穴好像被咬了一口，不由轻叫了一声，听到轿夫询问，心中有点害怕，想不到哥哥三言二语就打发掉了，心中放松了一下。
　　不料只觉得屁股被哥哥抱的紧紧的，哥哥口中和鼻子中的气息，弄的自己小穴中麻痒要痒不痒的，比平常更难忍耐，想要张口大叫，又怕被轿夫听到，只好用左手扶着哥哥的大肉棒，咬着自己的右手小手臂发泄。
　　童恩看她咬的都流出血来了，心中大为不忍，轻轻将她的身体转过来，小屁股坐在自己的大肉棒上，说：“傻萍儿，你不会咬我的脚吗？”
　　萍儿反而理所当然的道：“咬哥哥，哥哥会痛，咬萍儿，没有关系。”话中带着那股爱意让童恩实在太感动了。
　　童恩抬起萍儿那轻轻的小屁股，将萍儿面对轿口，从小裙子下面将大肉棒滑入小穴中，拥着萍儿入怀中，柔声道：“乖萍儿，休息一下吧！”手在萍儿身上搓搓按按，好像在帮她按摩。
　　从正面看就像一个体贴的哥哥，在为沉睡中的妹妹按摩，但谁晓得裙底下，童恩的大肉棒正插在小穴中，使出阴阳两劲，在萍儿体肉游走，随着轿子的移动上下晃动，一次又一次的深入她体内。
　　萍儿只觉得体内的酥麻感，随着轿子的晃动，越来越明显，加上传入体内的寒热两气流，不断的使自己有想要叫出来的冲动，她急忙又想将右手拿起来咬，不料这时童恩已先一步用手捂住她的嘴，她再怎么用力也只能发出唔唔声，在没顾忌之下，她也轻轻摆动下体，连泄了三次。
　　幸好精通医术的菁菁己经将每个人的体质调好了，更因为童恩的大肉棒实在太消耗女人的淫液，且会消耗元阴，但童恩需求量特大，所以趁夜为诸女施针，让各女除了享受高潮的快感，更能减少出水量，保有体力，而且因这是她为青楼来求医者特别研发出来的。
　　走了半个时辰，轿夫停下轿子，打开帘子，道：“少爷，到茶棚了，要不要下来喝个茶？”看两人抱躺在一起，童恩捂着萍儿的小嘴，萍儿有些脸色发红，好心的问：“小小姐怎么了，要不要给菁菁小姐看一下？”
　　人家一片好意，童恩不好叫他走，心念一转，说：“我妹说晕轿想吐，我先带她去附近草丛。”急忙弯下身，下体连着萍儿跑了。
　　轿夫一呆，口中喃喃道：“穷人家小孩，就是坐不得轿子。”摇了摇头，去找其他在茶棚的轿夫聊天去了。
　　童恩带着萍儿来到草丛旁的一颗大树下，让萍儿手抱着树，身体悬在半空中，开始用大肉棒大加杀伐，当场让萍儿口中狂叫，还好距离远，众人以为是在大声呕吐，也不以为意。萍儿又大泄了两次，童恩才射出大量的精子，在萍儿的体内，幸好菁菁的施针有效，萍儿共泄了五次，虽然看起来有点累，但还没有昏倒。
　　童恩抱着虚弱的萍儿，轻轻擦拭萍儿小穴流出来的淫液和精液，并爱怜的轻轻她的双颊，那小脸又有些红朴朴的。
　　虽然萍儿也不知道自己为什么会这样，但心中拥起一股幸福的感觉，拼命的抱住童恩的脖子，一步也不肯自己走。
　　童恩只好尴尬的抱着萍儿往茶棚前去，众人看到他皆起来打招呼。刚才那个好心的轿夫问：“小小姐没怎么样吧？怎么这么久。”
　　童恩推说萍儿在草堆中大吐特吐，众轿夫倒是信以为真，还好心的替萍儿倒茶，但萍儿硬是不肯从童恩身上下来。众女倒是从童恩身前的湿渍看出端倪，不由发出会心的一笑。
　　众人休息过后，又上轿子，往京城前去。但此时安安静静待在童恩胸口的萍儿反而爬下来。在童恩耳边轻轻的道：“哥哥，我还有小屁屁等着你喔！”
　　听到小小年纪的萍儿说出这么淫荡的话语，让童恩稍为安分一点的大肉棒又活跃了起来，将她抬到胸前说：“这很痛喔！上次你不是昏倒了。”
　　看到萍儿脸上露出为难但却坚定点头的表情，不由想玩弄她，轻轻的说：“那你自己来吧！”双手伸入衣内玩弄着那个在扁平小身体上微突的小乳头。
　　萍儿小心翌翌的掏出肉棒，忍住心中最大的不安，为了哥哥，我一定要努力。将小小的屁眼瞄准后，用力坐了下去，一阵撕裂感又穿体而来，她拼命忍着不叫，但眼泪已经在眼眶中打滚，一动也不敢动。
　　童恩轻轻用舌头帮她把眼中的眼泪舔掉，说：“想哭就哭出来。”萍儿哇的一声趴在童恩身上哭了出来。
　　轿夫停了轿，打开帘子问：“小小姐怎么了？”因为被裙子挡住，倒没有被看出破碇。
　　童恩说：“没什么？她开始想妈妈了，所以哭了，等一下就好了。”轿夫对这种小女孩的任性可也没办法，刚才吵着要跟着哥哥，现在又要妈妈，放下帘子，继续抬着轿子，不再理会轿内的声音。
　　随着轿子的晃动，虽然萍儿不再动，但童恩的大肉棒仍不断的深入，渐渐的痛感痲痹了，渐渐变成一种痛麻感，小屁股也开始一缩一缩的，小穴也相对应的蠕动。
　　童恩只觉得屁眼传来一阵阵压迫感，而旱道没有淫液所产生的磨擦感，让童恩真是爽到极点，轻轻咦了一声，幸好轿夫没有注意，反而是萍儿笑翻了。
　　被萍儿笑的受不了的童恩，脸上挂不住，为了转移她的注意力，只好用力抬起小屁股不断的上下抽动，直到萍儿又翻白眼昏倒才放手。
　　萍儿只觉屁眼传来的痛麻感稍缓和，正想活动活动，不料听到童恩轻轻咦了一声又捂住嘴，不由笑了出来，后来童恩大力抽动，为了不叫出声，痛的她直咬左手臂，直到后来忍不住，翻白眼昏倒。
　　童恩将萍儿轻轻抬起来，屁眼又开了一个大洞，这次肉棒没有沾到大便，知道小妮子为了服侍自己，一定非常努力的大便，又用力插了进去，喷了一股阳精进去，然后将屁股用身上个小瓶子塞住。才将她放倒在自己怀中，安静沈睡。
　　“到了。萍儿快起来。”听到童恩的声音，萍儿渐渐醒了，知道自己又昏倒了，发现屁股多了一个小瓶子。
　　“不淮拿下来！到晚上睡觉之前，这样以后才比较不会痛。”童恩小声的在她耳边说。
　　“萍儿会听话的。”萍儿信誓旦旦的说道。“不过哥哥晚上萍儿不能陪你了。”摇着小屁股，一跛一跛的走着。小小姐，屁股怎么了？“好心的轿夫又问。
　　“可能不习惯坐轿子，一直喊屁股痛。”童恩若无其事的回答。轿夫再度证明穷人家的小孩不能坐轿子的理论，所以终其一身不让他的儿女坐轿子，甚至儿子之后做了大官，也告诫不能坐轿子，故其子全是用走的，反而听到许多民情，处理许多冤案，因为其姓宋，人称“宋青天”，这是后话。
　　“爹、爷爷，我来介绍。”菁菁笑的很灿烂。“这个是蓉蓉，你们见过吧！这个是小崎，情儿、萍儿，是我这次结交的好姐妹，这个是……蓉蓉的表哥童恩。”
　　“你们好。”菁菁的爷爷说道。却一把被菁菁的爸爸拉到一旁。
　　“爹，不对劲。”菁菁的父亲疑惑的小声说道。“你有见过菁菁说过那一个男人这么开心吗？”
　　“对喔！”菁菁的爷爷看着正和童恩等人说笑的孙女。“好久没有看过菁菁笑的这么开心。难道是她的小男朋友，可是……”
　　菁菁的父亲自然也知道其父在怀疑什么，小时候菁菁也是笑的很开心，可是自从十岁之后，知道自己的状况之后，不仅笑的时间减少，多半也是皮笑肉不笑。可是现在菁菁和几个人谈笑不拘，真是让他们两个人半点摸不着头脑。可是女儿的事，自己这个做父亲的实在不方便开口问，也只好放下，过去跟几人谈笑。
　　“菁菁，宫中又传讯来了。”菁菁的父亲说道。“那个刁蛮公主要你去帮她看病，还说要你一定要带着去，我看她是想整你，你什么时候有随身护卫了，我帮你回绝算了。”
　　“她这么说吗？”菁菁当然知道如霜所指的人是童恩，不由有些担心起来。“公主之前被主人整个弄的这么惨，不知会有什么打算呢？要不要让主人去？为什么没有派待卫来捉人呢？”菁菁心中不断盘算着。
　　“菁菁，我去吧！”童恩轻轻的握住菁菁的手，柔声道：“那个刁蛮公主我还治的住，我不放心你一个人去。”童恩在早上看到五顶轿子，知道那个如霜已经投降了。
　　菁菁红着眼眶看着童恩，明知公主的目标是他，主人为了自己愿意去冒险，不管以后发生什么事，自己一定不会离开主人的，挽着童恩的手往门外走去，留下张口结舌的老父和爷爷呆在当场，才招呼剩下的众人回去房间。
　　两个人走在大街上，成为了众人的眼光聚集的焦点。不仅是男的高挺英俊，女的娇俏可爱，而是因为众人皆知金神医是出了名的不近男人，连要让她看病都要隔三步，何曾看见她与一个男人如此亲匿的说笑。
　　来到皇城外面，经过通报，童恩和菁菁被直接带到了如霜公主的寝宫，一个绿衣小婢站在门外站立，因为两人来的突然，急忙进房通知，也不知道为什么这么急。只听房内穿来一个有点威严的声音：“该死的小碧，快将地上的水渍擦掉，真是太丢人了。”
　　过了好一会，门才打开，只见房内有许多的可爱小饰品，房内传来一阵清香，童恩一眼就可猜到这是如雪公主的房间，两女一躺一趴的睡在同一张床上，如雪脸上还露出淡淡可爱微笑。
　　“你就是童恩。”刚才那个威严的女声在身后道，是两个公主的母亲董妃。童恩急忙转身跪了下去，只见眼前有一个年约三十多岁的宫装妇人，和两女倒有五分相像，但童恩又觉得她的另外五分有些眼熟，但一时想不起来，但那妇人脸上也露出惊讶神色。
　　“你的父亲是谁？”董妃的声音有点激动。
　　“家父童铁林，杨州人氏。”童恩恭敬的回答。
　　“林，不，你父亲好吗？”董妃有些失神，眼中浮出淡淡的泪光。
　　“家父于三年前过逝了。”童恩心中怀疑，眼前的妇人好似和父亲有关系，但是父亲只是一个小地主，小秀才怎么会和这个女人有关系。
　　“他死了，为什么？难道是童铁风下的毒手？”董妃惊呼。
　　“不，家父是因为家产被夺加上被不明人事所伤，所以抑郁而终。”童恩流下泪来。
　　“当然是童铁风。当年他来到京城交给我秘笈，就曾告诉我童铁风在打这本混元枪法和合欢秘笈的主意”董妃肯定的说。“可是铁林不该有你这么大的儿子啊？十五年前……”董妃努力的推算着。
　　“夫人没记错，小侄今年十二快十三岁了。”童恩已可以肯定眼前董妃与自己父亲是旧识，而且可能是床上之交，否则不会连儿子不知道的事，都如此清楚，看到眼前妇人因为保养得当，非但不显老态，比之两个小公主更要多了一股媚态，大肉棒不由自主的对美女起了反应。
　　“你只有十二岁？”董妃不可置信的叫出来，童恩那个强壮的身高体态，俊秀的脸庞一点都不像十二岁的男孩。“你起身让我看看？”
　　“是。”童恩慢慢的站了起来，起身之后才发现，大肉棒竟然顶起来后从侧边开口钻了出来，粗大的肉棒刚好就在那个坐着的董妃面前插入她的口中，原来早上和萍儿玩过之后，没有扣好。“小侄失礼了。”童恩连忙跪下，趴伏在地上。
　　“想不到真的这么粗大？”董妃心道。“十年了，自从铁林走后就没有看过这么大的，难怪可以将霜儿和雪儿弄的欲生欲死。”心中欲念频生，小穴又渗出淫水，不断扭动双脚。口中却道：“童侄，不要紧张，董姨不会怪你的，快站起来，让董姨好好看看你。”
　　童恩趴在地上却发现地上有水渍，而且还传来阵阵淫液特有的味道。稍为抬头偷看了一下，只发现董妃的脚不断的动来动去，甚至有淫水从大脚流下来。原来董妃在听完女儿陈述之后，便不断起当年的童铁林和自己的情事，而在此坐着睡着了。童恩两人来时，发现地上全是淫水，加上整个屁股后半段的衣服全被浸湿了，所以没有办法站起来。
　　在发现董妃的秘密之后，董恩心中暗暗偷笑，立誓今天要让董妃三个母女躺在同一张床上。故意用力站起身来，大肉棒还是直挺挺站在那儿，因为背对着门，门口的小婢也没有看到。
　　“多谢董姨！”童恩故意大声的说：“请董姨好好的”看一看“小侄是不是家父的亲身儿子。”声音大的惹的菁菁探头一看，看到眼前的状况，也识相的缩了回去。
　　“童侄果然长大许多。”董妃久未有人敢如此大胆对她，反生起一股刺激感。“我想我可以将混元枪法交给童侄来练。”轻轻的亲了大肉棒一下。
　　“谢谢董姨。”童恩淫淫的笑道。“要不是两个妹妹生病，我们姨侄也不可能相会，董姨可否请人去找那混元枪法来呢？”指了指外面的小婢。
　　“小碧，我房内有一本混元枪法的秘笈，但我也忘了在那里，你一定要仔细找，没找到就不要回来了。”小碧应声是之后，董姨对童恩偷偷的眨了眨眼睛。“我藏的很隐密，可以有很多时间证明你是不是适合练混元枪法。”
　　童恩一把将她抱起来，看到整个衣底都湿掉了，说：“董姨，这么淫荡是不对的喔！”掀起她的宫装衣摆，扯掉亵裤，用力的拍打她的屁股，让她整个屁股都变红了，不断求饶。
　　“好侄儿，不要再打了，董姨受不了了。”董姨不由得哭了出来，在宫中将近十八年，有谁敢打她屁股呢？可是这个魔手真是让她又爱又恨，每打一下，强大的刺痛感，痛入骨髓，但随后又变成一股酥痒感在体内流窜，让自己摸不到，捉不到，全身不断的扭动，但怕外面有人经过，不敢出声。
　　但就在这时，一阵敲门声传来，两人只好停下来，一阵清脆的话语声，“如雪妹妹，我可以进来吗？”说完自动推门进来。
　　原来的是另一个公主，怀玉，从小和如雪一起长大，对如雪一直当作自己的妹妹，感情很好，常来串门子，所以直接走进来。
　　两人十分紧张，董姨立刻坐回到椅子上去，而董恩就躲入了她的裙底，两人皆气喘如牛，幸好没有被怀玉看到。
　　看到董妃坐在前房中，怀玉吓了一跳。连忙请安问好后说道：“妹妹身体无恙吗？我想看一下。”
　　此时童恩蹲在桌下，不由觉得气闷，但发现眼前董妃柔软浓密的阴毛，掩盖其中的小穴向内深深的陷入，流出来的淫水，沾满了整阴毛，因为光线昏暗，像一个陷井一般不断向人招手，童恩不客气的用舌头去抠。
　　“她们睡……在里面，金……神医在……替她诊疗，你自……己进去吧。”在童恩的攻击下，董妃直是哭笑不得，为了维持自己的尊严，又不要让怀玉发现，只好勉强发话，但脸红的不得了，说的话更是断断续续的。
　　怀玉将虽觉得董妃有些奇怪，但看其满脸发红，以为是昨晚照顾两个姐妹受凉了，说：“董姨，你不舒服就回去睡吧！我等一下请金神医去为你看病。”
　　“我没事，……快…进去吧。”董妃将怀玉赶入后房后，立即用双手抱住童恩的头，用力抵紧自己的小穴，头向后仰，低声呻吟，露出舒爽的表情。
　　“董姨，妹妹们己经醒了。啊！董姨你怎么了？”看到董妃露出这种表情，怀玉关心的问。
　　董妃推开童恩的头，连忙坐正，“我没怎么样。怀玉，你过来坐，我也好久没有跟你聊聊天了。”怀玉走过来，董妃却发现童恩还在下面东摸西抠的，用脚恨恨的踢了童恩一脚。
　　童恩被踢了一脚后，却发现怀玉坐在另一张椅子上，还以为是董妃在打暗号，心道：“美人总喜欢和美人在一起，想来董妃喜爱的小女子一定也是十分漂亮的。”淫心一起，解开自己的腰带，轻轻的将怀玉的左脚和桌脚绑在一起。
　　童恩完成任务之后，心中大喜，用力的抠弄着董妃的小穴，想通知她已经大功告成了。
　　一阵紧张之后，董妃本以为童恩安分了点，想端茶稍减欲火，不料童恩此时竟然用手抠弄自己的小穴，那个强烈的麻痒感令的她一时忍不住狂而出，将口中的茶全喷出来了，全喷到怀玉的身上。
　　“董姨！”怀玉惊呼了一声，向后跳了起来，不料因为脚被童恩绑在桌脚，反而摔向后倒，却在桌底看到童恩正对董妃在做猥亵动作，这是所有公主在十五岁之后都会教导的课程，以能降服驸马，怀玉吓的无法做声。
　　童恩从桌底下爬了出来，轻轻的抱着董妃说：“果然是个漂亮的女孩儿，谢谢董姨！”用力吻着董妃。
　　“董姨，这是怎么回事？”看着眼前的景像，怀玉一点也不明白，平时看起来那么端庄，为什么现在会变成这样呢？气的眼前一黑，人就晕过去了。
　　董妃知道董恩误会自己的意恩，反而将怀玉给绑起来，在宫中这么多年的争宠经验，让她知道如果任由她出去讲，今后自己的立场将会非常艰难。不是朋友就是敌人，这是她在宫中心得。现在唯一的办法就是将怀玉与三母女一起沈沦，自己才能安然居于宫中。
　　“童侄，怀玉是个黄花大闰女，你”不可以“这么”粗暴“的对她呢？”语含暗示，反而比直接说更让童恩更为兴奋。
　　童恩轻轻的抱着董妃的屁股，用力搓揉，引得刚才的疼痛又起。“我这样不够粗暴吧！”
　　董妃多年来宫廷生活的斗争本能，己使她的精神大为清醒，想到怀玉公主的消失，等一下定会有人来找，现在可没有时间玩乐，自己可得先行布置一番。
　　轻轻的推开童恩的魔手，拍拍童恩的大肉棒道，指了指地上的怀玉：“你先去安慰一下她吧，我得先去处理一些事，你真是我的冤家，还没有吃到，就先帮我惹了一大堆麻烦。晚上到坤宁宫来找我。”吻了童恩一下，急忙出门。
　　董妃先去贞妃那里告知怀玉要住在如雪那儿一段时间，以免其到处找女儿。找到宫中的总管，规定以后有人要到如雪房间，一定要经过自己同意。然后才回到寝宫，找到混元枪法，做好打扮等待童恩的到来。




　　第十三章 仇人见面

　　童恩看着躺在地上的怀玉，那张小脸是那么的美丽，就好像一个大理石雕刻一般的脸蛋，沈睡的十分安详。可是看起来好像有那么一点面熟。现在有一股有气无处发的感觉，心中不觉有了一种想发的感觉，忽然间发现怀玉的耳朵左下方有一个小胎记。
　　童恩用力打了怀玉两个巴掌，脸上出现了红色掌纹，而怀玉也渐渐清醒，看到眼前的男人离自己这么近，眼中露出害怕的眼神。想呼声求救，却听到童恩说：“你只要叫一声音，我就将大肉棒塞到你口中。”让她立刻住口。
　　怀玉掩不住心中的惧意，开口道：“你……你……要作什么？”
　　童恩说：“现在我们孤男寡女共处一室，你说我要作什么呢？”
　　“你难道不怕被凌迟处死吗？”怀玉叫道。
　　“那也要看你到时候舍不拾得啊！”童恩又打了怀玉一巴掌，道：“我先问你一些事，你答的好，我就放了你”
　　“真的吗？”怀玉简直不敢相信会有这么好的事，但这是唯一的希望，只好点了点头。
　　“你去年有没有去过杨州？”童恩问道。
　　怀玉道：“有，我去年去杨州看我舅舅王大富。我有见过你吗？”
　　“有啊！果然就是你。”童恩恨恨的道：“你记不记得那个在荒山中看到你的小孩啊！”又用右手揍了她的肚子一拳，痛得怀玉哭了出来，但想起来发生的事。
　　原来去年她到舅舅家过年，偷偷从家中溜了出去，到童恩家的小屋旁的一个小瀑布附近玩。本来也没什么，可是玩到一半，却想起前天礼仪老师教的男女交合之道，心中欲火一起，就在瀑布旁的大石旁自慰起来。
　　童恩那天早上到瀑在去洗澡，没有发现怀玉，当他游到瀑在的水潭中央时，发现靠在大石上自慰的怀玉，两个人就这样相望，怀玉连身体也忘了遮，那雪白的脸庞和大的乳房让童恩留下了深刻的印象。
　　童恩从小在女人堆泡大的，对于女人要怎样，那里比较敏感自然一清二楚，看到怀玉那拙劣的自慰手法，便向她游了过去，想要指点她。
　　怀玉一声尖叫，引来了远处出来搜索她的人，看到这一幕，以为童恩要非礼她，便将他捉起来，毒打了一顿，幸好童恩那时看起来年纪很小，他们才放了童恩，童恩足足躺了三个月，不过童恩在他们的称呼听到公主两个字，和记下她左耳有一个胎记。因为公主这两个字的仇恨，这也是童恩为什么第一次看到如霜和如梦公主就如此讨厌她们的缘故，进而玩弄她们。
　　其实童恩对女孩子一直以让她爽为目的，很少使用暴力的手段，但是这个让他有刻心之痛的少女，心中升起一股强暴她的念头。用力将她全身的衣服撕破，不留下半点衣物在身上，果然露出印象中那对豪乳，下体有浓密的黑毛。
　　童恩将桌子翻倒，然后将怀玉的手和脚分别和桌子脚绑在一起，整个人呈现大字状，仰躺在半空中。
　　“拜托，请你放了我！”怀玉哭着道。
　　“当年我也这么求你们，可是我足足躺了三个月，今天不把你弄到三个月出不了门，怎么消我当年之恨。”童恩淫淫的笑道。“毛好像太多了，我来替你美容一下好了。”
　　从房内找来一把刀子，在怀玉面前晃了两下，竟然开始将怀玉的头发削光。过了不久一颗光秃秃的脑袋出现在眼前，童恩看了哈哈大笑。
　　怀玉心中真是百感交集，当年那个小男孩清澈的眼光，自己还牢记在心，当年众人在她来不及阻止之下，己将童恩打昏。其实在童恩昏迷之后，心地善良的怀玉还曾经前去看他，命人将童恩抬回他家，对于这个小男孩心中满是歉疚，想要在今年再去找他道歉。
　　可是眼前这个男子竟然说自己是那个男孩，而且口中对自己有那么多的怨恨，知道自己百口莫辩，在看到自己头发被剃掉，让她不由默默流下泪来，但却没有哭声音。“我……我……”怀玉哭的说不出话。
　　童恩看她都不说话，心中更气了，想她是默认自己的罪行，用力的用手扯她的一撮阴毛下来，说：“我的命很贱吗？只不过不小心看到你洗澡，就要遭受折磨，现在我来还给你。”童恩恨恨的一撮撮的拔下她的阴毛，弄得下体一遍鲜血淋漓。
　　看她痛的昏迷，用冷水将她拨醒，说：“不要这么快昏倒，我还有大菜要跟你好好玩？”
　　将大肉棒运上刚劲，强行贯穿她的小穴，没有淫液的滋润，整个小穴就像被剥了一层皮，皮全翻了起来，鲜血不断外冒，流不止，好像不只有处女鲜血的样子，情况惨不忍睹。
　　“不要，我的手快断掉。”在忍受不了童恩的身体上下摆动后所带来的痛感，怀玉哭叫道。
　　此时童恩整个人趴到怀玉的身上，双脚凌空，两人的体重全落在怀玉公主的四肢上，传来一股欲被扯断的感觉。童恩还不停的用力猛插她的小穴，痛的她连淫水都产生不出来，童恩道：“我那时候整个四肢都被打断，要不要家传灵药，我也不能站在这里了。我相信公主在回京之后就忘了我这个人了吧！”
　　“你叫童恩，我知道。”怀玉哭叫道。“这个名字在这一年一直在我的脑海中啊！”
　　童恩听得呆了，停下手中的动作，看着那个哭的如暴雨梨花的怀玉，想不到当年的一面之缘，她竟然将自己的名字牢记在心，难道真是自己误会她了吗？
　　“你是说真的吗？”童恩不敢相信，公主竟然会记得他的名字。
　　“你那个真诚的眼神，一直在我的心中。侍卫打了你之后，我一直想要向你道歉，对不起。”怀玉啜泣的将一年来想说的话说了出来。
　　童恩心中歉然，原本想将她放下来，但是看到了那对豪乳，他又舍不得了，加上急怒之下放松心情，刚才被董妃挑起来的情欲也逐渐在身上漫延，又开始想要占有怀玉的心，也不急着放她下来。
　　“我太对不起你了。”童恩慢慢的走到怀玉的身边，用魔手轻抚着她的身子，此时魔手威力全开，使其在短时间失去抗力。
　　此时怀玉心中真是一团混乱，对于眼前男孩的眼光，可能印象太深了，她永远无法拒绝，每次午夜梦回醒来时，下体总会不自觉的湿透，总是因为这双眼睛，虽然他的体态大变，但那双眼睛还是那么吸引人，但两人却是在这种情形下重逄，心中大痛，这种痛与身上传来的痛感和酥痒感合而为一，加上身在空中，那种虚空的感觉，让自己不觉的迷惘，如在梦中。
　　身上传来一个大手的感觉，是那么的轻柔，那么的引人入胜，将自己骨子中的酥痒感给引了出来，由其在手经过自己胸部的时候，就不自觉的低声轻吟，虽然自己想力保清醒，但还是逐渐沈沦，小穴流出来的水和鲜血经过屁眼直接流到翻转的桌子上，形成一副怪异的景像。
　　童恩看着被自己拔毛拔的乱七八遭，和被大肉棒插遍体麟伤的小穴，用手轻轻的触了一下，发现怀玉有痉峦的扭动，知道她非常痛。
　　慢慢的用刀子将其表面的毛给割了下来，露出那个满是伤口的大肉阜，将大肉棒运上柔劲，轻轻的在其上划动，阵阵的柔劲治好表面的伤，却经由伤口进入了怀玉的体内，引起体内阵阵骚痒，想要有东西刺进去止痒，就好像有人拿了一根大鸡腿在面前，却不能啃食，让怀玉不断的扭动下体想去套童恩的大肉棒。
　　可是童恩像是故意使坏，只在穴口而不愿进去，虽然四肢被绑会因体重带来痛感，但经过长时间的骚痒，令怀玉大为受不了，再也顾不得羞耻。“拜托！快插进来，好……人儿”穴口流出来的水己滴满一地了。
　　童恩对准了洞口，但却因为怀玉下体在空中上下左右移动不好对准，只好用手扶住她的屁股，用力一挤，柔劲那柔韧的弹性，任由她在空中如何翻扭都不会脱离，却传来阵阵温暖柔和的感觉，在全身流窜，平抚着身上的伤痛，带来阵阵的快感。
　　强烈的刺激使得怀玉在半个时辰内狂泄了五次。口中的好人儿己变成好哥哥，人就在空中成大字型半昏迷，小穴呈现满是鲜血的状况，在雪白的皮肤映照之下，产生美感。
　　童恩将怀玉抱到如霜如雪的床上，两人还在沈睡，是菁菁让她们再度睡着，刚才外面发生的事她们都没听到了，只剩下菁菁温柔的为他轻轻擦拭肉棒上的血迹。
　　床上二女为了治疗早己将全身衣服脱光，躺在被子中，童恩将被子扯开，露出二女雪白的肉体，然后将昏迷怀玉放入两人之中。三个公主躺在一起，让童恩又产生得意感，这三个女子乃天下人求之而不得，竟然被自己任意玩弄，现在只要再解决掉董妃，皇帝小老儿非戴绿帽不可。
　　童恩叫菁菁去找一套太监服来，以菁菁在宫中的知名度，这倒也是易如反掌，不一会儿就找来了一套小太监的服饰，但穿在身上两人不由笑了。
　　原来童恩还没有泄身所以大肉棒直挺挺的将太监服顶成一个三角形，一眼就会被人认出来。
　　菁菁柔顺的掀起裙子，里面竟然没有亵裤，原来早就有备而来，下体涌出的淫水已经沿着腿流到了地面。
　　看到乖巧的菁菁，还没有从刚才兴奋中出来的童恩，将她压床上，趴在三女的身上，直接的用大肉棒插入其中。在感受到菁菁的小穴那种空旷感，虽然四周还有淫水丝的刺激，童恩忽然想试试自己的大肉棒到底可以变多大，运起柔劲，将气劲集中在大肉棒中，只觉得然大肉棒在洞内登时暴涨。
　　菁菁终于享受到此生最大的快乐，本来呈现漏斗状的瓮状小穴，终此一生将不可能会有肉棒破到内壁的感觉，虽然之前也十分舒服，但此时大肉棒竟然变成球型以最不可能情况碰撞到菁菁的内壁。
　　菁菁只得一种快涨破的感觉，连忙阻止童恩继续运功，那种感觉体内窒肉与大肉棒的结合的酥麻感像狂风暴侵入自己的身体，加上童恩轻轻的抖动下体，一阵阵的酥麻感一波波的，令她不由自主放声狂叫，小穴中的高潮的淫液像间歇泉般，每隔五秒就喷一次。
　　只短短的一刻钟，菁菁的小腹中的淫水己经将整个子宫填满，看到那微突的肚子，童恩房内空无一人，正当他觉得无趣的时候，却听到屏风后面传来一阵对话，让他觉得很奇怪，为什么会有人在屏风后面呢？
　　“好好，上面一点，上面一点，终于舒服了，刚才顶的真难过，你看都出水了。对了帮我束一下，免得第一下泄光了。”尖细的声音说。
　　“这样够不够紧？皇上，你真厉害，大了这么多？”清脆女声道。
　　童恩心中偷笑，这个小婢也太夸张了，如果皇上这么强，那董妃怎会对自己完全没有抵抗力。
　　“不要贫嘴了，快点，把东西弄好。”
　　“好了，好了，皇上，您衣服穿好，先去前面等一下，左右丞相等一下就来了，我先去后面将这黏黏的东西洗掉。”清脆的声音说道。
　　一个看起来只有十四五岁的少年从屏风后面起了过来，长的十分俊美，脸容十分白晰，童恩心想“这个皇上长的可真俊美，就算扮成女装也没问题。”
　　原来老皇上原本正当壮年，但在上个月忽然间过逝，但他也没有其他儿子，所以只能由这个唯一皇子接任皇上，再由左右丞相为其辅政大臣，维持朝政运作。
　　低头一看，他的下体竟然也还顶着一个大帐蓬，真是人不可貌相，光看那大小可不比自己差，想不到他的持续力也不错。
　　坐在书桌前，叹了一口气：“哥，你走的倒好，留下我在这里受苦。”那个皇上的少年坐在那里自怨自艾。满桌的公文，简直快要淹没整个桌子。
　　这时左右丞相进来了，看到眼前一堆公文跟昨天一样，不觉轻轻的摇摇头。
　　“皇上，您桌上的公文还没批吗？”右丞相说。“黄河大水泛滥，急需皇上开仓赈民啊！”
　　“还有，江南近来有风灾，损失不少，要求减赋，请圣上裁示。”左丞相也说。
　　“我都说我没有兴趣，你们如果都看过，觉得没有问题，那就发下去了，不要烦我。”少年任性的说。
　　“可是，圣上，……”左丞相正要说话。
　　“要怎么做随便你们，我要去找武才女了。”少年站起身来。故意挺起顶起的裤子，向外走去。留下两个老臣愣在当场。
　　童恩开始有些同情眼前的小皇上，比自己大没多少，却要处理这么多事，连要生理解决需要，也要偷偷摸摸的，不像自己可以每天和萍儿等人一起玩乐。
　　“皇上近来和武才女走的很近，每晚在那留宿，连政务都不理，这可怎么办？”右丞相说。“虽然武才女确实丽质天生，连我都快把持不住，但长此以往怎么可以。”
　　“老兄弟啊！皇上还小，可能血气方刚，我们再找时间慢慢劝他，再不然就找太后来管他。”左丞相说。“现在我们要先将这些奏摺先回覆才是。”
　　两个丞相在慢慢整理着桌上的卷宗，童恩却偷偷的跟在皇上后面，想去看看这个让行将就木的老头都受不了的武才女到底长的什么模样。
　　两个人来到一个房子后，皇上进去，听到刚才那个清脆的声音说道：“皇上，你怎么这么快就回来了？左右丞相呢？”
　　童恩从窗上探头一看，自到了一个自己从未见过漂亮美女，大约十六七岁，但乾净的脸庞，彷佛是一个不食人间烟火的美丽精灵，，那个女子穿着素青色的宫装，身材玲珑有致，连童恩这从小在女人堆长大的，都兴不起一丝亵渎的感觉。
　　“武姐姐，快帮我解开束胸，我快受不了了。”皇上开口说道。“早知道就不要弄这么紧，刚才在两个老头面前我差点昏倒。”
　　一个令童恩惊奇万分的景像，让童恩连刚才的惊艳的感觉立刻消失。眼前的皇上竟然将龙袍脱下来后，露出用束在绑住的胸部，而下体那个挺立的东西，竟然是一苹倒插的龙形石墨黏在亵裤上，令人不敢相信，皇上竟然是个小女人。
　　原来这个小女人是如凤公主，和他的哥哥如龙为龙凤胎，兄妹两长的十分相像。二个月因为老皇上驾崩后，没有别的皇子，所以由如龙接掌帝位，但在一个月前如龙竟然因为不知名的原因也死了，因为如龙初接帝位人心未定，如再宣布死讯，定会使全国大乱，所以太后才想到由如凤公主来假扮皇上，知道的人也只有太后、如凤和眼前的武才女和其小婢小玉四人知道。
　　那个武才女对轻轻将束胸解开，露出一对长的十分可爱的小娇乳，虽然还比不上怀玉那硕大的乳房，但已比如霜和如梦两姐妹大多了，上面还有红红的束痕。难怪自己从刚才见到皇上，大肉棒就一直跳动，以为自己不正常，原来女扮男装的雌儿。
　　不料如凤公主此时却躺到床上去，说：“武姐姐，我好累，我先睡一下，你等一下再叫我。”整个人呈大字型睡在床上，连被子都没有盖。
　　如凤本来就是一个大而化之、无忧无虑的小姑娘，因为近日被逼接帝位，受了不少训练，让本无心政治的她痛苦万分，但呆在皇上寝宫又怕小太监发现秘密，只好以武才女这里为掩护，来这里休息。
　　武才女坐到床边，轻轻的按摩着如凤的乳房，口中轻叹：“可怜的妹妹，都红成这样了，你要什么时候才能脱离这种命运呢？”如凤在睡梦中似乎感到舒服，扭了扭身体。
　　童恩心中虽然有想要冲出去的冲动，但想及这是皇宫，要是引来侍卫对自己并没有好处，更何况自己又不缺女人，还有个董妃等着自己，虽然也很可惜，但有了怀玉公主的前例，还是小命最重要。
　　本想轻轻的退出房间，不料却不小心踢到了一个花盆，发出了一个声响，只听到房中传来一阵轻呼：“谁？”只见武才女竟然以一般人达不到的高速从窗口跃出，站在童恩的面前。
　　童恩尴尬的对着武才女笑了笑，说：“小的尚膳监的小太监，刚才路过，不甚踢到花盆，惊动才女，不好意思。”
　　武才女低声喝道：“你到底是谁派来的？不可能一个小太监会有你这样内力。而且你的那里是怎么回事，难道是阉的不够乾净？”嘴角露出淡淡的笑意，使得剑拔弩张的气氛轻松了一点。
　　虽然四周随时有护卫可以召唤，但一来因如凤睡在床上，如果被发现将不好解释，加上武才女本名武青萍，其实是武林中一个神秘的门派慈航静齌的人，自信可以独自捉下此人，所以并未出声呼喝。
　　虽然童恩尚无武功，但因为修练合合神功己有小成，所以自然而然的悄无声息的接近武青萍不被发现。现在虽然装成小太监，但其眼中不时泛出异光，只是没有武学常识的他，根本不知道这是内力己达小成的境界。
　　随着武青萍手指的方向，童恩低头一看，结果却看到自己的大肉棒，因为如凤的刺激早己高高挺立在腹下。心中大感不妙，正想转身就跑，结果却被人在后脑打了一下，整个了昏死了过去。
　　“武姐姐，他醒了，他醒了。”童恩只觉得耳边听到如凤的声音，有些兴奋的在耳边高叫，头上被打的地方还很痛。看清楚周围才发现自己被绑在一张太师椅上，全身上下被布条绑住，只剩下头可以转动。平时只有他绑人，现在变成他被绑，真是风水轮流转。
　　“现在可以说是谁派你来的？”武青萍冷冷的说，如凤露出兴奋的眼光坐在一旁，虽己经披上龙袍，但仍可看出其高耸的胸部。
　　“我真的只是路过，没有人派我来，如果你不相信我也没办法。”童恩大声的说道。
　　“看来要让你认，可能要用点手段。”武青萍用手按住童恩的脖子，只觉得一股阴寒的气流贯体而入童恩的体内，但看童恩没有反应，阴气好像被吸收了，又加了一股力量，不料一股排山倒海的阴劲功力侵入全身，虽然她极力反抗，但还是挡不住，全身一震，整个人就昏倒了。
　　其实因为武青萍的武功是偏属于阴寒的玉女神功，共有十层，练此功者需以处女之身加上天分，才能达到第九层，而第十层就要天分，将精纯阴寒内力转化成阴阳合流才算大功告成，达到先天之境。武青萍慈航静斋百年来的天才，于十三岁就将玉女神功练到第九层，但是一直无法突破第十层。
　　去年其师玉玄斋主告诉她，要武青萍到皇城应劫之后才能突破第十层。只给了她一个提示，那就是“双双龙凤足下行，合合阴阳天道成。”的谒语。
　　后来武青萍到了京城，四处打听之后才推测龙凤是如龙和如凤，所以便以武才女的名义混入宫中接近二人。以其才貌和才华当然立即受到如龙和如凤的喜爱，成为二人的大姐姐，两人时常在其处逗留不归，只不过在众人的眼中如龙和武青萍的关系可不是姐弟而已，早己暗中将其列为皇后的候选人之一。
　　童恩在接到其阴气入体的时候，只觉得全身血液快冻疆了，立即调动阳劲流遍全身，因为他的功力是在女体中练成的，果然化解掉十之八九的阴气，还得益不少，但也耗了不少内力。此时发现又有一股强大的阴气冲入体内，因为阳劲不够，所以童恩直觉的使用了阴劲，不料阴劲不但吸收了这股阴气，更循者原路进入武青萍的身体，不断的吸收其阴气，直到她全身一震昏倒在地，手离开童恩的脖子后才停止。
　　童恩反而因吸了太多的真气，阴劲太多反而使得其阳劲无法达成平衡，引得原本在体内保持平衡的阳劲大反扑，不断的流经大肉棒，本能的想要进入女体加快增长速度，肉棒不断增温也渐渐开始冒烟。
　　此时如凤在旁看得莫名其妙，武青萍的功夫她可是亲眼目睹的，可以一掌打穿一张桌子，此时只眼前的男人竟然不动一跟手指就将其放倒，不由芳心中产生一种悸动和莫名的崇拜。
　　又看到童恩下体衣服不断的涨大，眼中也露出兴奋的眼光，她也只有在小时候见过哥哥的小肉虫，兄妹长大后就从没有见过真的大肉棒，而且太监也不会勃起，想到每天扮演的大肉棒就在自己的咫尺之距，忍不住心中的好奇，掀开了童恩的衣服，不由发出一声惊呼。




　　第十四章 收服皇上

　　如凤只觉得眼前的大肉棒根本不是人可能会拥有的，不仅全部通红，还不断的冒出青烟，而且上面飘来一股淡淡的甜香，让人有想要尝一口的感觉；更可怕的是它正像一个大气球不断的涨大缩小，最大的时候竟然快和她的大腿一样粗，最小也有小臂般粗。
　　童恩这时候才晓得为什么人说魔功速成，但是容易走火入魔。合合神功是利用男女交合时的莫名之气，产生中和而生的四种不同气劲，也就因为要使其快速增强须要女体的助力，所以如果像现在这种劲力反扑的状况，如果在一个时辰之内没有女体的交合，将会使全身经脉寸断而亡。
　　童恩此时已经理智丧失，幸好神杵非一般人的肉棒，此时才发出它所具有的另一异能，它在阳劲的摧发下，将阳精融成了一股青烟，只要被女子吸入，将会对肉棒产生极大的欲望，而且非神杵不能解，功能可比天下第一淫药奇淫合欢散，但更胜一筹。这也就是萍儿对大肉棒念念不忘的原因。
　　如凤在吸入青烟之后忽然全身发冷，只觉得眼前一阵昏眩，身体向前一倾，小手就握在童恩的大肉棒上，从手中传来阵阵温暖的感觉，让她爱不释手，让她几乎忘了这是一个男人的大肉棒。
　　如凤解开了起床后披在身上的龙袍，全身上下只剩下一件亵裤，那娇俏的乳房已无刚才的束痕，恢得雪白，上面那红色的小乳头凸立，更显的明显。虽然还不太了解人事，但本能还是使得她不断的用全身，去碰触童恩的大肉棒，一会用小脸，一会用胸部，一会小腹，一会又用双腿夹住肉棒，全身更在童恩身上所发出的气息中，小屄自然而然的流出淫液。
　　就在这时，武青萍醒来了，只觉得屋内充满了一股淡淡的甜香，以为有人下迷烟，立即闭住呼吸。原来玉女神功的特性就是会对这一类淫香产生抗体，小屄会自动紧闭，即使以剑来刺入，也要费一番功夫，也就因为这样才不会使宵小有机可乘，破坏练功者的处女元阴，只有在练功者自愿彻功后，才能破体而入。
　　青萍张开眼睛却发现，如凤竟然全身赤裸的在童恩的大肉棒上不断的蠕动，不由的俏脸发红道：“凤妹妹，快过来，你这样子成何体统？”
　　如凤没有回答，反而变本加厉的将童恩身上的太监服撕破，露出童恩那精壮的身材，让青萍简直要转头过去。想她从小在慈航静斋生长，何曾见过真正的男体，虽然这次下山后，与武林中人士有所接触，碍于静斋的名声，又有谁敢在其身前赤身裸体，现在看到童恩的身体，真叫她不知如何是好。
　　青萍认准了如凤的位置，闭上眼睛，走到童恩身旁，想要点如凤的穴道，制止如凤疯狂的举动。岂知此时如凤却刚好起身却换动作，结果青萍一指点空，反而点到了童恩的大肉棒上，大肉棒的阳劲自然而然的起而反抗，与青萍输入的阴劲互相消耗，反而使青萍无法抽回手，而吸在大肉棒上，全身也丝豪没有力气。
　　反而童恩因为大肉棒上的阳劲有了小渲泄的地方，便也逐渐恢复清醒，看到眼前的情况不由呆了。如凤全身一丝不挂的黏在自己身上蠕动，那种柔软的感觉好像绵花在身上轻抚。而武青萍一只纤纤玉手就黏在自己的大肉棒上，传来丝丝的凉意，使大肉棒的燥热减低许多，也不再忽大忽小了。
　　“多谢这位姐姐相救。”因为武青萍看起来比较成熟，童恩便称之为姐姐，并对她拱手一礼，这才发现身上的束缚在如凤的撕扯下，皆已经解除了。
　　童恩身体稍稍向后退，却发现武青萍的小手也跟着大肉棒移动，道：“姐姐，我已经没事了，你可以放手了。”
　　这句话无疑给武青萍一个耳光，要不是被童恩的大肉棒吸住，她死也不可能会有这种淫贱的动作，现在是如有虎背，除非将全身的玉女心法全数化尽，两人绝对不可能分开，也就是她可能会武功尽失成为平凡的女子。
　　“你这个淫贼，还不快将你的邪法除去，让我离开，我要将你碎尸万段。”武青萍尖声大喊。苦于身上没有力气，竟然连动都无法动弹。这时如凤又爬到大肉棒前，用大腿夹住大肉棒，享受阵阵的余温，小屄就正对着青萍，让青萍又一阵脸红。
　　童恩此时才发现自己身上的阴阳两劲以与平常不同的行动方式，在体内运转着。上半身的阴劲在全身不停的游走，使自己产生一种寒冷的感觉，但下体接近肉棒的位置，有一股阳气被挤压在那，而且与外界进来阴气不断的消耗着。童恩想运起合合神功来控制，却发现在运行的经脉已与原本的合合神功不同，使他完全无法控制。
　　“对不起，姐姐，我现在已经无法控制体内的内劲，可能是合合神功没有练到家。”童恩一脸歉然的道。“可是我怎么可能会乖乖的离开，让你将我碎尸万段呢？”童恩哈哈大笑，开始用手玩弄身前的如凤，在她耳边轻轻说了一句话。
　　此时满脸发红的如凤竟然边磨着童恩的大肉棒，对着武青萍撒了尿，武青萍无满闪躲，被喷的满脸和满胸口都是尿液，脸上露出羞怒之色。之后如凤爬到童恩的口边，让童恩舔弄着她的小屄，口中发出阵阵的呻吟。
　　青萍的功力狂泄，现在已经将体内的玉女真气泄得不到半成，想到自己多年的苦练，就在这个狂人的身上消耗殆尽，心中不由一阵悲苦，而气上心头，整个人昏了过去，也因为她整个人没有意识，内劲不再运行，反而将两人分开，免除了功力全失的危难，但要再恢复往日的功力，可能又要十年的功夫。
　　此时童恩的阳劲势力范围也被消耗的剩下一成，而体内的阴劲将他全身包住，全身发蓝，身体竟然结成霜。
　　如凤在童恩魔手的玩弄之下，渐渐的小屄中涌出一阵阵的淫水，而每喷出一股淫液，她的小屄就越来越寒冷，想要有一个热呼呼的东西塞进去。在青萍昏过去之后，如凤就整个人爬到童恩的大肉棒上，将充满淫液的小屄，插到童恩的大肉棒上，一阵裂体的疼痛，发出一声痛叫，如凤也在这时候清醒了。
　　如凤张开眼睛，发现自己全身赤裸的坐在一个男子身上，不由满脸通红，一股羞意让她欲站起来，却忽然向前扑倒。这才发现自己的下体竟然和这个男子相连，男子身上传来浓渨的男子气息让她不由全身无力，加上下体好像有一股热流不断的流入自己的体内，并灼烧着自己的五脏六腑，但又代之而起阵阵的酥麻感，让她欲罢不能，渐渐的气劲流遍全身，心中的伦理道德也在酥麻享受中迷失了。
　　如凤轻轻的扭着下体配合着大肉棒的跳动，每动一下都让她有被烫到的感觉，那种刺激感让她在短短的三分钟，达到了高潮，淫水狂喷，整个人趴到青萍的身上，双腿跨在青萍的头上，翘高屁股让童恩突入，口中发出大声的叫喊，小屄流出的阵阵血丝和淫液就流到青萍的脸上。
　　大约过了半个时辰，童恩才收回在如凤体内的阳劲，如凤早已泄的人事不知，只剩下小屄不时的收缩，流出阵阵的淫液，看到青萍满头满脸的淫液，相信她到少泄了五次以上。虽然阳劲无法回到原本的程度，但是已经比刚才快消失好多了。
　　童恩心想，要是这个如凤能为自己生一个小孩，那她必定会想办法将她变为皇子，那自己不就成了太上皇。心中一乐，一运功，在如凤身上射入生命的精子，注满了她小小的子宫，还将她整个人抱到椅子旁，将下体抬高靠上去，不让任何一滴精液流出来，要如凤为他生一个皇子。
　　童恩来到武青萍的身旁，看着这个武功高强的美人，虽然童恩现弄了许多的少女，但武功高强的倒也没玩过，对于这个小猎物，以童恩的个性当然不会错过。但是如果她的功力尚在，相信在她一醒，将会将自己碎尸万段，这可得想个好办法。
　　童恩找来两条她们刚才绑他的绳子，慢慢的将武青萍的衣服脱掉。果然练武的女子比起其她少女的肌肤更有弹性，尤其是那对胸部，童恩轻轻弹了一下，竟然上下不停的摆动，让童恩玩的不亦乐乎。
　　脱下亵裤看到那光滑的下体，小屄竟然和萍儿一样成肉缝，和萍儿一样可爱，童恩轻轻的拨了一下，发现竟然手指被弹了回来，被一股气劲推回，没有办法深入。原来因为玉女神功从幼年开始练后，小屄将不会再成长，而形成上身成熟但下体仍如婴孩的状况。
　　因为武青萍从四岁开始练功，所以小屄十分的窄小，也造成江湖一些淫贼将玉女神功修练者列为第一等猎物，但因为她们功力皆十分高强，也是淫贼不敢接近的原因。
　　童恩脱的剩下一件小肚兜在青萍身上，然后将她两手分开吊在横梁上，双脚凌空只有脚尖着地，没有办法施力，才嘻嘻一笑，将武青萍叫醒。
　　武青萍醒来，发现眼前这个可恶的男子竟然光着身子，挺着大肉棒在自己身前晃荡，更发现自己身上的衣物被除只剩下贴身衣物，而在一旁的如凤竟然被摆了一副难看的姿势，心中不由羞愤难当，大喝：“你这个淫贼，想要做什么，要是你再接近我一步，我就咬舌自尽。”双脚不断的在空中扭动，那上成熟下幼嫩的感觉，形成一种独特的美感，但因为青萍真气消耗欲尽，也没有力量作进一步的动作。
　　童恩没有办法接近她，只好端坐在她的面前，两个人就这样对看起来。在童恩眼中，这个少女简直是完美的艺术品，没有一私的赘肉，白晰有弹性的肌肤配上那不食人间烟火的脸庞，让他的眼神从欲念逐渐变成欣赏。
　　在忍受双臂传来的剧痛，青萍眼睛一丝不让的瞪着童恩的脸，看到他毫不掩饰对自己身体欣赏的眼神，并不全然是色欲的表情，心中竟然升起一种自豪的感觉，对眼前这个怪异的少年也生出一种好感，那种恨极而生的好感反而使她的心更混乱，只觉得身体在他盯视之下，渐渐发热了起来，肉缝中也渗出了一股淫汁。
　　两个人就这样对看了快十分钟，童恩像是忽然被东西叮了一下，将脚底抬了起来，露出了脚下的那个凤形胎记，这不禁让青萍发出一轻呼。
　　“淫贼，你的脚底怎么会有凤胎记？”青萍不可置信的看着童恩。心中却想起师父临行时所念的偈语，“双双龙凤足下行，合合阴阳天道成”。难道这个害自己功力全失，又极度凌辱自己的少年，会是自己成天道的助力。“难道，你的另一只脚有龙形胎记？”青萍失声问道。
　　“我说这位叫我淫贼的姐姐，我为什么要回答你的问题呢？”童恩有意刁难她道。“除非…你愿意喊我好哥哥十声，我再回答你。”
　　“淫贼，你…欺人太甚。”武青萍气的满脸通红，甚到连身体都有些泛红。“我死都不会让你碰我一根汗毛的。”她的心中不停的挣扎，女人的矜持和从小练功所欲达到的天道境界，让她几乎无法决择，原本已被一些绮想混乱的脑子更形混乱。
　　童恩趁她思考不注意，绕到她的身后，用手环住她的乳房，不断的挑弄轻抚着。青萍只能不断的扭动身体闪躲，但童恩手中传来的阵阵热度，就像是一把火，让她的身体的燥热麻痒不断的的增加，渐渐的也放松身体的反抗，而任由童恩的抚弄。
　　童恩轻轻的用舌头舔着她的耳朵，并轻轻的对她说道：“我一定会当你的好哥哥的。”加强用手抚弄她全身，却又刻意避开她的小屄，只见青萍下体断的喷出淫汁，达到高潮，更不停止，仅仅一刻钟，足足让她泄了十次，她才昏了过去。
　　青萍只觉得身上好像有一只虫在全身流窜，但苦于自己双手被绑住，只能让那种蚀骨的感觉游遍全身后，好像全集中到了自己的下体，那种快感让自己不断的泄身，好像到了极乐天堂，但身体却像在渴求另一种更为刺激的快感，但为了不认输，她也坚持不出声，直到她昏了过去。
　　童恩轻轻的拍醒了如凤，如凤一张开眼睛发现自己呈现这种羞耻的姿势，连忙爬起来，看到童恩就坐在自己的正前方，大肉棒还对着自己怒目而视，不由自主的遮住自己的下体，发现自己的小屄不但红透了，而且正源源不绝的流出白色的精液，想到自己昏迷之前的淫荡样子，不由脸色一红，缩在床脚不肯出来。
　　“皇帝妹妹，我们都已经有合体之缘了，你的体内也有我的爱的结晶，你也不用害羞了。”童恩摆出一副霸气的模样，用力环住她的腰，拉了出来。“让我好好的爱护你一下。”
　　“我…”正要说话的如凤被童恩一口吻住，所有的挣扎也都停止了，全心投入童恩的怀中。早在童恩打败青萍的那一刻，如凤就对这个陌生男子产生莫名的崇拜，加上从小因为哥哥是皇子的关系，所有的王公大臣对她总是卑恭曲膝，他的态度更让她有一种刺激感，这个怪异少年非但让自己享受人间极乐，那时而霸道的神情，更让她意乱情迷，下体也不自觉的扭动起来。
　　“你…到底是谁？”如凤全身瘫软的靠在童恩的身上，鼻中闻着着童恩身上传来汗味和淫液味道，想不到自己竟会如此信赖一个陌生人，又看到童恩将武青萍吊在横梁上道，握着童恩大肉棒：“你真厉害。”
　　“皇帝妹妹，我们来演一场好戏给青萍姐姐看，好吗？”童恩边说边用手指抠弄着她的小屄，在她耳中轻轻说出他的计划，只见小屄中的淫水源源不绝的流出来，虽然有些刺痛，但已被那种酥麻征服，如凤无力的点了点头。
　　童恩将她抱到桌上，大腿张开并将她的小屄对准武青萍，用手扶着大肉棒对准武青萍的脸上尿了庖尿，以现在大肉棒热度，喷出来的尿液足以把人的肌肤烫红，只见那热度果然将青萍给弄醒了。
　　青萍眼看那尿液从脸上流下，全部流到了肚兜上，不由俏脸发红，想到自己练了十年的玉女心法，却无法抵挡童恩的魔手攻击，竟然还乐到昏倒了，苦于现在会身无力，甚至连咬舌的力量都没有。
　　“淫贼，我一定会杀了你。”青萍以虚弱的声音说道。
　　“武姐姐，你的身体真漂亮。”如凤轻轻的抚摸着她的身体。“好可爱的小屄喔！”她轻轻的玩弄着那个已被淫液湿润可爱的小肉缝，双手环住她的屁股，用舌头舔弄着武青萍的小屄。
　　“凤妹，你…不要这样。”青萍受不了小屄受到强烈的攻击，但随着如凤的玩弄，因为功力大失而使定力大失的小屄，也产生了阵阵强烈空虚感。
　　童恩这个时候当然不会放过机会，从后面将如凤整个屁股抬起来，双腿跨在他的双肩上，童恩也不断的用手瓣开如凤的小屄并舌头舔弄着她，两种攻击，让如凤快受不了了，双手不断的用力，将青萍的屁股捉出了十条血痕，牙齿也将她的小屄咬出血痕。
　　“好哥哥，拜托你，我想要大肉棒插进去。”如凤虽是原本童恩就设计好了，但是看她的表情根本不是在演戏，已经真的动情了。
　　童恩将如凤的身体整个放平，悬在空中，运起刚劲从小屄整个用大肉棒贯入，让刚才被炙热肉棒开苞后才稍微收缩的通红小屄，再次被撕裂，如凤不由放声大喊，结果三个人就这样成了一个H型，当童恩撞击如凤下体一下，如凤身体向前顶，舒爽的放松双手，并将青萍的身体向后荡了出去，之后如凤为维持原位赶忙乱捉，双手将青萍抓的伤痕累累，三人形成了一种怪异的平衡。
　　童恩故意以刚劲强力的在如凤体内不断流窜，不断的猛撞她的下体，在大痛和酥麻中，如凤已经完全失去理智，不断的抓伤青萍的下体，只花了不到一刻钟如凤足足泄了五次，就整个昏迷了，而青萍的下体早就找不到完整的肌肤，鲜血与淫液一起流了出来。
　　在童恩和如凤两次挑起心中的欲火，使得青萍完全失去思考能力，只有身体本能的追求那更高的快感，因为这异常的情绪，使得整个下体的痛感变成了一种异常的快感，以前所有的矜持现在完全无法思考了，下体不断的扭动，整个人双脚变得凌空。
　　童恩伸手捉住她的大腿，将大肉棒顶在她的小腹上，说：“姐姐，想不想要大肉棒啊！”大肉棒在洞口外，运起阳劲消耗着她最后半成的玉女神功。
　　“我…不…”本来想说出拒绝的言语，但因为大肉棒传来的温热感，使得完全失去玉女神功护体的她体内的欲火完全溃堤，理智全失。“我要，我要，快插进来。”
　　“叫我好哥哥十声，我就帮你灭火。”童恩好整以遐的将她的屁股放到大肉棒上，玩弄着她的乳房，闻着她身上传来的尿骚味和淫液、血丝，心中有了一股兴奋，知道自己的目标快达成了。
　　“好哥哥…好哥哥…………”青萍到后来全都念在口中，下体不断的挺动，那小小的肉缝上的齿痕，让童恩忍不住用手捏了捏，让青萍口中发出轻呼。
　　童恩将大肉棒运起阳劲，用力的挺入了她的小屄之中，本来想像其女人一样，让阳劲在其体内游走，可是当阳劲一入体，竟然完全脱离童恩的掌握竟然像泥牛入海一般，童恩忽失一劲，体内立刻被阴劲全部占领，整个人就向后倒去，而体内的阴劲却在此时分为两股，以一正一反的方向运行，在体内形成攻防战。
　　原来童恩所练的合合神功是魔功之最，而青萍所练的玉女神功乃是正派的阴劲之最，两功本是完全不能相合，只要相遇便是两败俱伤，全看那一个功力较高。
　　合合神功乃是要以特殊的方法平衡体内的各气劲，现在因为玉女神功以外力的入侵，虽然因为青萍的功力纯正，但因为以一敌二，碰到合合神功的特殊功能，阳劲消耗，阴劲融合，才会在短时间内被吸入九成的功力，在童恩体中达成特殊的平衡。
　　童恩的阳劲进入了青萍体内后，在他体内的阴劲便同时分成了正反两股的阴劲，一股是玉女神功的阴劲，一股是合合神功的阴劲，在体内互相环绕相生相克，让他整个身体呈现一股深蓝和淡蓝气劲在体内不断游走。童恩整个人也就昏了过去，幸好有刚柔之劲护住全身和脏器，但也没有办法阻止其成长，想来只要二个时辰，将会填满整个经脉，到时如果无法渲泄将会使经脉寸断而亡。
　　而进入青萍体内的阳劲，则完全不一样的状况。因为与玉女神功的抗衡，现在童恩的阳劲已经剩下少量阳劲，虽然有如凤的补充，但仍不及原来的十分之一，当阳劲一入青萍体内之后，就被体内因为玉女神功阴劲消失而变的空虚的经脉完全吸收，无法与童恩保持连系，等于完全失去这一股气劲。
　　这一股气劲在青萍自然而然的运转下，顺着玉女神功的路径运行，结果因为此路径所经的穴位皆是纯阴穴，经过了九转，结果反而将童恩阳劲中所含的阴中带阳的部份全部吸收之后改变了穴位的属性。
　　之前青萍不断的往极阴的方向修练，虽使功力十分凝练，但始终无法达到玉女神功最后所述的境界，“阴极而阳，天道乃成。”现在因为童恩的误打误撞反而使她达到了这个境界，只要再重新精炼玉女神功，将能达到破而后立的状况。
　　在青萍运行到第九转的时候，神智已经清醒，从小的修练，让她立刻了解自己身上的变化，也明白师傅的偈语，对于眼前这个全身发蓝的男子，倒也没那么怨恨了。看到清醒的如凤满脸泪痕的抱着一动不动的童恩，知道这个妹妹已经将心完全放在这个放肆的男子身上，满脸企求的看着她。
　　青萍知道只有自己能够救童恩，心中一叹，运用体内少量的阳气，弄断手上的绳索，抱起这个第一个破了自己处子身的男子，看了看大腿根上的血迹和淫液心中有无限的感叹，半个时辰自己恨不得杀了他，现在竟然还要救他。
　　青萍将童恩放在床上，阳劲在她体内她已经知道合合神功的运行方式，她慢慢的坐到童恩的大肉棒上，原本像五岁小女孩的肉缝被强行进入，早已成了一个小洞，此时又再度有撕裂感，让她不断的冒冷汗，想打退堂鼓。但在如凤可怜的眼光下，便不断的挺动下体，不再控制体内的阳劲。
　　过了好一会，青萍才轻由下体感到阵阵的酥麻，加上在体内游走的阳劲，使得她在短短半个时辰中，虽然努力克制，也狂泄了三次，但也因为她体质关系，阳劲成了五十倍的成长，与占据童恩体内的阴劲势力相当后，才慢慢的将阳劲经由童恩的大肉棒输回童恩体内，在足足花了二个时辰才输入完毕，但也让她因为体力耗尽，童恩的大肉棒就插在青萍的小屄中，两人一起昏迷。
　　童恩在阳劲回到体内的时候，也渐渐清醒，心中对于青萍这样以德报怨大为感动。但此时因为阳劲势力大增，两股阴劲又再度合作，童恩心知如果不收服两股阴劲，自己今日的危险将会随时产生，便同时运行刚柔二劲和阳劲向阴劲进逼，果然将二股阴劲全数逼入了丹田之中，再重行运行阴劲的路线，在经过一番努力之后，才将二股阴劲合而为一成为一股全新的阴劲，气劲成为螺旋状运行与另外三股劲力达成平衡，童恩也因元气消耗过大，而昏迷过去。
　　其实童恩不知道，这乃是阴劲练到极致的表现与玉女神功的天道劲界相差不远，一般纯练阴劲的人，最少要三十年才能练成，只要能配上招式，相信可以排入武林名人榜百名之内。
　　如凤看到童恩的神色恢复正常，心中一安，疲劳也让她想睡，便也躺在两人的身旁睡着了。
　　过了半个时辰，一阵敲门声。
　　“皇上，老臣敖情求见。”左丞相这时忽然间求见。
　　“朕听到了，有事在门外快说。”如凤不想让左丞相看见屋内荒淫的景色，只好随口应道。幸好她曾下令所有人未得命令不得擅入，以左丞相地位之尊也不敢进入。
　　童恩这时已经醒了，看着如凤明明是女儿身的裸体，却偏要扮作男声应付门外的左丞相，心中不由想要恶作剧一番。便轻轻的抱起如凤的身体，走到门边，道：“你千万不可以出声淫叫喔，否则被左丞相发现，那可不得了喔！”
　　“陛下，小女今日十四岁生日，在晚上敞府举行一个茶会，会中将有许多小女的闰中密友到场，老臣想请陛下破例赏光”左丞相慢慢的说。
　　原来左丞相看如凤每日从早到晚都窝在武青萍房内，以为二人沉沦男女肉欲之中，所以便想到此一计划，想要引开皇上对武青萍的依恋，才想到以自己的女儿为由，邀集城内所有美人齐聚于丞相府，以少年人贪新忘旧，自然会远离武青萍，更何况如果自己的女儿如可以得到皇上的爱慕，那自己不就成了国丈了吗？
　　如凤双手扶在门上，整个人弯着腰，距离左丞相只有一门之隔，童恩轻轻的用大肉棒顶了进去，虽然没有用任何劲力，神杵的威力让如凤真是快疯了。那种极度酥麻的快感，让她不由想张口高叫，但是想到左丞相在外，又只能极力忍耐，那种紧张感，使得她在听了左丞相短短的一段话就已经达到高潮。
　　“朕…晚上…要和武…才女下棋。”如凤极力忍耐童恩的挑逗，一边说。“可能没有时间。”
　　“皇上，老臣家中有请全京城最有名的布偶团来演出。希望皇上能够赏光。”左丞相不死心的继续说道。
　　其实如凤和如龙两兄妹，小孩子心性，所以一直喜欢看布袋戏，听到布袋戏她的眼睛放光，想答应，但怕童恩不答应，便转向童恩，看到童恩微微点头，才高兴的回答：“好啦，晚上…我自会过去。你退去吧！”
　　“谢皇上，老臣恭迎皇上龙驾。”左丞相喜滋滋的回去了。
　　在左丞相退去之后，童恩加快速度，果然将如凤整的受不了，双腿无力的跪了下去，小屄连泄了了三次，全身无力的趴在地上，童恩才又射了满满的精液进入她的体内，并找了一个烛台塞进小穴中说：“我要你怀我的孩子，知不知道？”
　　如凤双眼迷蒙，口中道：“我要怀哥哥的孩子，让哥哥的孩子当皇上。”




　　第十五章　淫奴姊弟

　　不要乱动，公主，我要替奶绑上假阳具。“青萍对著如凤叫著。”等一下会来不及去参加茶会。“如凤全身不由自主的扭动，因为童恩的魔手正在胸部上爬行。
　　“皇帝妹妹，你等一下要去茶会，那我就先告辞了。”童恩不断的用手抚摸著如凤的身体，魔手的作用下，让如凤不断的流出淫水。“下次有空再来和妹妹奶一起玩。”
　　“不要走，我给你大官做。”如凤哭著说道。“我让你做丞相。”如凤不舍的说道，屁股坐在童恩身上不断的扭动。
　　“皇帝妹妹，我无意做大官，只要想到有那麽一大堆公文，我就快疯了。”童恩将魔手由如凤的身上移到青萍那美丽的双乳上。
　　“也对，可是你不做官，我以後要怎麽找你？”如凤脑子清醒一点。“武姊姊，奶帮我想想办法嘛！”低头一看青萍，只见她俏脸晕红，原来小杰的魔手正捏住她的乳头。
　　“奶可以让他……做御前待卫，然後再派给他……┅好痒┅。”青萍看到童恩好像不满自己说他这个字，聪明的的她只好红著脸说∶“派给好……哥哥特别的任务，直……接向奶负责，这样就可以随时找到┅。好哥哥。”青萍强忍童恩带来快感，说出这段话。
　　“武姊姊，奶真聪明。”如凤高兴的说。“那我就封┅嗯，哥哥，你叫什麽名字？”如凤俏脸飞红，这才想起自己完全不知道他的名字，就已经和他有合体之缘，还答应要和他生孩子。
　　“奶的好哥哥，我叫童恩，我是跟金神医一起入宫看病的。”童恩边说边轻轻的将如凤抬起来，将刚才塞在她小中的烛台拿掉，将大肉棒塞进去。“皇帝妹妹，奶就派我保护金医，以後只要找金神医来看病，不就可以见到我了。”
　　“好哥哥，┅。奶和……金神医┅是什麽关系？”如凤的脸色有些不自然。“你们┅”
　　“妹妹，好哥哥到时自然会说给我们听的，奶就不要问了。”青萍看童恩有些不悦，知道以童恩的能力怎麽可能一个女人就可以满足了。
　　“没有啦！好哥哥，我只是想要知道到底要叫她姊姊还是妹妹？”如凤长年身在宫中，看到青萍的示意，又转头看到童恩的脸色，这种简单的察言观色还会，只好话锋一转，而且男人有三妻四妾是很平常的事，也就不计较。
　　“我以後会好好帮奶们介绍她们的。”童恩听到如凤说的话，脸色才转好。“不过不许奶们争风吃醋，不然我就会好好的惩罚她。”童恩用大肉棒大力的顶著如凤的小，虽然没有输入气劲，还是弄的如凤淫叫连连，淫液狂喷，口中不断叫著不敢了。
　　童恩看到青萍将如凤的假肉棒绑好，心中忽然有了一个念头，将蹲在地上的青萍拉起来，青萍无力反抗，只好顺势起来。“如凤妹妹，奶想不想要和青萍姊姊做爱啊！”
　　青萍脸一红，知道童恩要搞东西，想要逃走，一双手却被童恩给拉住，无法离开。如凤兴奋的点了点头，对於这个冰清玉洁的姊姊，她知道哥哥在生的时候就是被她迷住，所以才会整天和自己泡在这里，现在如果能够用自己的身体和她做爱，也算完成哥哥的遗愿。
　　童恩伸手抱著捉起功力全失还未恢复的青萍的屁股，轻轻的将她放在刚才绑在如凤身前的假具，失去功力的她比平时更敏感，只能紧紧的抱住如凤的身子，忍住假阳具入体所带来的快感。
　　童恩托著青萍的屁股，大肉棒插在如凤的小中，将两个女人顶住，站了起来，每走一步，两个女人就同时呻吟一声，童恩高兴的在房内绕了起来，两女也不断的呻吟，两双手也不停的互相抚摸著对方的身体，三个人就在房内玩起太空漫步。
　　过了一刻钟，整个屋内已经没有任何乾的地板，所有的地板都洒满了淫液。就好像有人泼过水一般，两个女孩已经各自连了三次。只能无力的互相拥著。
　　“恩哥哥，我没有力气了，你可不扶著我！”如凤无力的穿上衣服，毕竟已经答应左丞相了，如果没去，明天左丞相一定会不停的念，而且布偶戏也让她无法抗拒。“你先扮成我的贴身护卫，扶著我去好不好？”
　　“左丞相不会怀疑吗？”童恩有些迟疑道，毕竟自己现在自保能力还差，要是碰上高手，那可就惨了。
　　“不会啦，我们等一下就轻装出皇宫，只要我们明天让青萍姊姊去和侍卫统领说你是她弟弟，而我再下道密旨让你做侍卫副统领，包管那些侍卫一定会替我们保守秘密的。嘻！恩哥哥，你的情敌可多了。”如凤笑了笑，指了指青萍。“更何况我是皇上，还有人敢过问我的事吗？”挺起她的小胸脯，头抬的高高的。
　　童恩的魔手爬到如凤的身上，说∶“那我可不可以过问奶的事啊？”弄得如凤一阵脚软，连忙求饶。
　　两个人换上一般富贵人家的衣服，童恩果然是一表人才，而如凤在经过刻意打扮之後，也是风度翩翩，不过爱郎在旁，眼角多了三分媚态，反而更吸引人。只不过刚才绑上的假阳具又跷了起了，显得十分突出。
　　“皇帝妹妹，奶为什麽一定要绑上假阳具呢？”童恩有些奇怪。
　　“还不是左右丞相，一天到晚要选后还硬要介绍什麽郡主啊，美女的。今天找我去丞相府，不用说又是一大堆女人。我平时装成急色的样子，每天混在青萍姊那里，不然早穿邦了，如果到了一堆女人的地方，那个地方还不会变大，怎麽会有人相信。”如凤有些脸红的说道。
　　“皇帝做的这麽辛苦，那不如不要做好了。”童恩搂著如凤说道。
　　如凤露出凄苦的表情说道∶“其实我现在已经踏上不归路，总不能诏告天下皇上是个女人吧！以後也只求恩哥哥你能常来看我，我就心满意足了。”如凤忽然红了脸说∶“等我们的儿子长到十六岁，我就传位给他，那我就能常和你在一起了，只怕你那时已经不要我了。”
　　“听说三十岁的女人很厉害的，可能是奶会吃了我吧！”童恩笑著道。
　　两个人说说笑笑的出了皇宫，如凤给了童恩一个“如朕亲临”的牌子，果然一路没有受到阻止。加上如龙以前就爱打扮成这样出宫去玩，守门的倒也不敢拦阻。
　　左丞相府就在出城门的一个胡同里，幸好如凤一些大官的女儿不常往来，也不怕被认出来，只盼自己的唯一好友，右丞相的女儿程雪凝不要来，那就天下太平了。其实也是多担心的，左丞相想要推销自己的女儿，难道会找来比自己女儿还要漂亮有气质的人吗？
　　而左丞相的女儿也不是不漂亮，只是有些泼辣，常会让一些追求她的王孙公子乘兴而来，败兴而归，在京城中有小辣椒之称。而右丞相的女儿可是京城第一美人，琴棋书画样样精通，更擅长跳舞。
　　左丞相府就在出了皇宫不到十分钟的路程，如凤竟然整个人靠在童恩身上，毫无避忌，幸好没有人认的出她的身份，不过路上的人指指点点，还听到有人说二人可能有断袖之辟，童恩可是难得红了脸。
　　可是看到如凤闭上眼睛，享受童恩身上传来男人的气味，知道她太珍惜两人的相聚时间，也不忍将她推开，只好扶著她快步向前走。
　　好不容易磨磨蹭蹭来到左丞相府，看到里面人山人海，两人这才分开身子，如凤这才想到忘了带贺礼，只好拉著童恩从侧门，就溜到宅子里去了，反正左丞相总不会在众人面前问皇上送了什麽贺礼，这麽不上道的话吧。
　　两人刚从侧门进去，就看到一男一女正蹲在假山的後面，全身脱光，正在做著爱做的事。“弟弟，要是我嫁到皇宫中，我们两个人就不能这样子玩了。”一个十四岁左右的女孩说著。
　　“好姊姊，不管奶到嫁那里，奶亲弟弟我一定会去找奶的，才能好好玩弄奶可爱的小啊！”一个大约十三岁的男孩说到，看起来有些纵欲过度的感觉，而在他的小肉棒下面，好像还有一个洞。
　　“那个就是左丞相的女儿，贾珍景。另外那个就是她弟弟贾男，有些娘娘腔，想不到竟然┅……从以前老是缠著我哥哥，真想好好教训她。”如凤偷偷的告诉童恩，脸上露出厌恶的表情。“和弟弟淫乱还想要嫁入宫中，真是不要脸。”
　　童恩看了早就欲念大起，偷偷拍了拍她的屁股说∶“你先进去，让我先来收服她，这样以後她就不会缠著奶了。”
　　“谢谢你！恩哥哥，不过你要小心一点。”如凤关心的道，缓缓往屋内走去。
　　“大胆贾氏兄妹，竟然淫乱左丞相府。”童恩出现在两人面前。“我一定要上报皇上，将奶二人治罪。”童恩拿出了那块如朕亲临的牌子。
　　两人吓傻了，无缘无故家中竟然出现密探，自己好不容易才抽空出来和弟弟游戏，两人只好光著身体跪在地上。“大人饶命，不论大人要什麽，我们都会如数照付？”贾男趴在地上，而贾珍景却是一脸不太情愿的跪在地上，露出刚发育成熟的乳房，要不是童恩有令牌，相信她早就叫人将童恩捉起来了。
　　“看你颇有悔改之心，只要你能够让我满意，我就不报告皇上。”童恩奸笑道。“那个贾男，你先起来，先前我好像看到你的肉棒下面有二个洞。”
　　贾男有些脸红，似有难言之隐，道∶“大人相问，小人只好据实以告。小人自小就有两个生殖器，一为男人，一为女人，为一双性人。小人因此不敢和女子交往，直到半年前和家姊有了偶合，才会一错再错。”
　　“双性人，过来让我瞧瞧。”童恩将贾男背对著自己，弯下他的腰，果然露小巧的小和一般人大小的肉棒，在他的下体没有半丝，这可真是奇怪，两样性器长在一起，竟然互不干扰。
　　小和屁眼相连，小又连上睾丸而那肉棒只有一般人一半的大小，属於小巧型，童恩心中暗笑，贾珍景竟然将这种小东西当成宝，如果看到自己比它大三倍的肉棒，不吓呆才怪。
　　童恩看了大为欲动，如此珍宝怎能不收为己有，刚才和如凤跟青萍玩过假凤干凤的游戏，想不到世上真的有这种人。美中不足的是，贾男的上半身没有乳房，不过因为养尊处优，十三岁的他，摸起来倒也细皮嫩肉，别有快感。
　　童恩想试试魔手在贾男身上有没有效果，果然一试，贾男的小就开始流出淫水，而他的肉棒也又变的更直立了，像一苹小笔管，而且十分的光滑，和一般肉棒长的不一样。“你的小肉棒会不会喷出精液啊？”
　　贾男红著脸说∶“小人的肉棒虽然会喷，但是量不多。”比女人还像女人，难怪如凤说他娘娘腔。
　　“那你的小也会喷水吗？”童恩大感兴趣道，轻轻的抠弄她的小。
　　“小人只有和家姊做过，所以┅大人的问题，小人不知道。”在童恩魔手的攻击下，微微摆动下体逃开。
　　童恩偷看珍景，竟然当著童恩偷偷用手挖著自己的小，果然是淫娃荡妇一个，看到她露出渴求的眼神，童恩决定吊她的味口，等她受不了再来求自己。
　　童恩将贾男的身体拉到身上，笑著说∶“我问你一下，你尿尿的时候，是从那里尿出来呢？”一苹手拉著那小巧的肉棒来回搓动，一苹手在他的小中不断的抠弄。
　　贾男不由红了脸，从小大大也没有被其他男人抱在身上，而且这个男人以乎对於自己两个性器颇感兴趣，从小就比较偏向女孩的贾男，产生了一种奇怪的感觉，小中不断留出淫水，而肉棒也不断的变硬，和姊姊做爱时也没这麽硬过。
　　“我在尿尿的时候，通当两个地方都会同时尿尿。”贾男红著脸说道。“不过小通常尿的比较多。”
　　“我命令你，现在尿给我看。”童恩大感兴趣，同时两个性器尿尿，是多麽奇特，如果和小崎放在一起，可真是奇观。
　　贾男红著脸用力半天，果然两条尿液一条从小射出，呈水平落到地上，而另一条呈抛物线从肉棒射出来。贾珍景已经跪不住，坐在地上大声喘气，小下多了一摊淫水。
　　童恩拉开衣角，露出他的大肉棒，两姊弟不由发出一阵惊呼，贾珍景只有和贾男做过，只不过老是觉得不够味，所以才会一天找弟弟做五六次，所以贾男才会看起来脸色苍白，纵欲过度。看到童恩的大肉棒，连口水都流出来了。
　　贾男可就是另一番感觉，虽然常和姊姊做爱，可是看到姊姊这麽爽，小常会觉得空虚，虽然常幻想有男人插入，但他又不好意思告诉他的好友，所以才会藉著做爱来忘却那股空虚，当贾珍景来找他，两人一拍即合，努力的玩乐。所以贾男的小可以说是个处女地，没有被人开发过，想到自己可能被这麽大的肉棒开苞，不由心中一颤。
　　童恩笑著对著贾珍景说∶“今天是奶的生日会，想得到这个生日礼物吗？”
　　珍景无力的坐在地上点了点头，爬行来到童恩的跨下。贾男在童恩的手的抚弄下，小肉棒刚好喷出一股精液，喷到珍景的脸上，她高兴的将他吞了下去。
　　童恩用手指拨弄那软下去的小肉棒，比小指头还小，不由哈哈大笑，说∶“这麽快就没有办法了，要怎麽满足你姊姊啊！”
　　“大人，请您用大肉棒插到我的小中吧！我快受不了了。”珍景握住童恩的大肉棒，童恩故意运起刚劲，那种坚硬的感觉，珍景在贾男的身上从来没有享受过，再也顾不得高傲的说出请求。
　　在童恩的玩弄之下，贾男的小肉棒又站了起来。童恩大为高兴，想到了一个好玩的游戏，一定能让这个小骚货，永远忘不了。“贾男，用你的肉棒去插奶姊姊的屁眼。”
　　“大人，我没有试过啊！”贾男红著脸迟疑道。“屁眼怎麽可能放肉棒呢？”
　　反倒是珍景大为兴奋，趴在地上像苹母狗，将屁股抬高，说∶“弟弟，快点，听大人的话，快放进来。”屁眼一张一缩的，显然十分兴奋。
　　贾男半天都不敢动，童恩轻轻一推，他十三岁的小身体，就整个趴在珍景的身上，小肉棒却还露在外面，童恩轻轻的帮他调整角度，推了他的屁股整个塞进珍景的小屁眼中，珍景幸福的叫了一声，贾男也嗯的呻吟一声，脸也红了起来。
　　因为贾男的肉棒不大，就和一般大便一样粗，加上他刚刚射了一次，所以大肉棒并不硬，就好像大便整个塞在屁眼口，珍景感到软软的小肉棒挤了进来，还故意屁股用力的夹紧，让贾男不由自主叫了一声。
　　童恩为了让两人更为投入，故意将两人的脚抬高，放在大石头上，贾男和贾珍景只好同时将手抵在地上，下体也更紧密的贴在一起。
　　童恩看到三个洞连在一起，其中两个洞不断流著淫水，还隔了二颗男性特有的睾丸，感觉十分怪异。大肉棒运起刚劲，笑著往中间那个贾男的小捅了进去，大肉棒应声入洞，童恩的睾丸因为功力的运行撞到贾男，撕裂的疼痛，睾丸的剧痛，让他一下就昏倒了，眼中还流下眼泪。
　　一股刚劲流进他的体内，在他的身上窜行，刺激让他醒来，发现童恩正不断的插入，撞的自己下腹阵阵疼痛，在大肉棒稍离开立刻变成酥麻感，让他哭了起来，道∶“大人，拜托你不要停┅，但也不要连续撞，我好难过。”贾男已经语无伦次。
　　看到一个小男孩却说著女孩子才说的出口的话，让童恩大为高兴，看到另外两个洞冷冷清清的，忽然笑了一下。童恩留了一部分刚劲在贾男的体内，另运一股刚劲插入他第二个未遭人开发的处女地。
　　童恩的大肉棒当然不像贾男的那麽小，加上运上刚劲的坚硬，插入之後弄得贾男的屁眼整个开花，鲜血直流和刚才小中的处“男”鲜血不断的滴到在他下方的贾珍景的屁股上，顺著屁股流到小上。
　　此时贾珍景已陷入迷乱中了，脚高头低已使她脑充血，而弟弟的肉棒带给自己的屁股难以言喻的快感，因为小肉棒软软的，不自觉的用力夹紧它。此时贾男被童恩给突入，贾男的身体被撞的向前猛顶，力道之强是以前毫无腰力的贾男所不及的，让她不自觉的呻吟起来。因为夹紧後，强力的冲击，贾男的肉棒用力的磨擦菊花内壁，贾男的肉棒在童恩气劲的作用下，竟然变成一苹铁筷子一样，在屁眼内翻搅，一阵阵强烈的又痛又爽的感觉冲入脑中。
　　童恩又将留下另一部分的刚劲在贾男的屁眼中往他全身流窜，两股猛撞的气劲在贾男的体内冲撞，让他又痛又酥麻。
　　童恩拿著沾血的肉棒来到贾珍景的眼前，说∶“想要吗？奶这苹淫贱的母狗？”用带血的肉棒打了她的脸颊。
　　“大人快给我吧！我是母狗，请大人给我吧！”贾珍景无力的叫著。
　　“叫主人。以後奶就是我的狗，不能违背我的命令。”童恩运起刚劲强劲的冲入她的体内，痛的她大叫了一声，还故意将肉棒撑大，贾珍景的小只有被贾男的小肉棒插过，一下子撑过极限，贾珍景的小的撕裂又留出血来。
　　“主人，太舒服了。我一直以来就想要有这种充实感。”贾珍景感动的流下眼泪。“我一定会永远跟随您的。我是您忠实的狗。”贾珍屁眼用力夹著贾男的小肉棒，张开小迎接童恩的大肉棒，小喷出一阵淫水。
　　童恩看到贾男脸上的痛感好像轻多了，又用大肉棒顶入贾男的小，贾珍景的屁股在贾男的一阵硬顶下，也流出血来。四个小穴同时流血，让童恩一阵兴奋，带血的肉棒来回穿梭在二个小和一个屁眼之间，而跨下的姊弟也不停的狂。
　　就在极痛和酥麻的交替下，两个姊弟不到，看到两个人都在自己的摆弄之下，不到一刻钟就了三次，而贾男的小肉棒也在快速磨擦中射了一发，软软的泡在贾珍景的屁眼中，连续射了两发了三次，贾男只能无力的趴在贾珍的身上。贾珍也因为支撑两人的重量，再加上童恩的冲击，两手无力的趴在地上
　　童恩穿上衣服，留下趴在地上的两人，笑著说∶“珍景，等下要是生日会没有女主人，那会是什麽状况？”童恩哈哈大笑的走到屋内。
　　被童恩这麽一说，贾珍景才想起自己已经出来快三剧钟了，要是再不进去，可能自己的事就会被人发现了。只好勉力爬起身来。这才发现自己的身下，多了一滩血，低头一看，竟然自己的两个洞和弟弟的两个洞都还在流血，屁眼中流出弟弟那稀少的精液。心中竟然泛起一阵甜意，如果有人看到现在的贾珍景，一定不会相信这是原本的小辣椒。
　　拍了拍弟弟的肩头，看到弟弟无力的眼神，贾珍景笑了，从弟弟的眼中露出一种爱意，一种对童恩的爱意。想起童恩的强悍，以及自己的淫荡，“弟弟，我们一起做主人的狗好不好？”贾珍景在贾男的耳中轻轻的说道，贾男红著脸点了点头。
　　进到屋内，童恩看到如凤正专注的看著布偶戏，来到如凤身旁坐下，说∶“妹妹，我搞定了，相信她以後一定不会烦奶了。”
　　看到童恩笑嘻嘻的，想必刚才教训的一定很过瘾，衣脚上还有血迹，如凤噘著嘴踩了童恩的脚∶“偷吃也要记得擦嘴，如果被左丞相知道你衣服上血迹的来源，可能我也保不住你？”说到後来笑了起来，连忙追问童恩如何玩弄贾珍景。
　　童恩照实的告诉她，看到如凤不断的扭动双腿，知道她春心动了，说∶“要不要我现在替奶解痒啊！”一苹手伸到她的屁股上，如凤红著脸摇著头。
　　“老臣恭迎皇上！来人，快找小姐来，生日茶会要开始了。”从一开始，左丞相就不断的看著门外，等著皇上的到来，才要开始生日茶会。
　　左等右等只有各大臣带著女儿来祝寿，因为左丞相只邀请京城中有女的大臣，明眼人当然也知道他有什麽打算，但是左丞相势大，所以也不敢将女儿打扮的太漂亮，致使童恩少了许多眼福。
　　本来左丞相在等不到皇上有些气馁，看著一旁为了皇上特地搭盖的戏台，不小心却看到皇上竟然坐在墙角看著布偶戏，连忙起身相迎，童恩只好连忙放手。
　　“左丞相，不用如此多礼。”如凤客套的说著。“今天是令千金的生日茶会，朕不想抢了风头，所以大家不用多礼。”在皇宫长大的她，这种社交话语是必定要学的。
　　“皇上乃是今天的座上佳宾，怎麽会是抢风头呢？”左丞相引导著所有人来到餐桌前，果然左丞相十分够力，几乎所有大臣的女儿都来了，可是独缺右丞相的女儿。
　　“奇怪，右丞相怎麽没有来？”如凤明知故问道。
　　“右丞相今日家中有贵客相访，所以只有遣人送礼来。”左相不愧脑筋动的快。“皇上已经半年多没见过珍景了吧！”
　　此时珍景低著头从房内出来，换了一套劲装，走路看起来有些怪怪的，反而比平时多了一分媚态。
　　“皇上，你好。”珍景无精打采的向如凤打了个招呼，现在她整颗心都在童恩身上，对於这个以前自己很喜欢的人，好像也没什麽感觉了。
　　“小珍，奶怎麽可以这样呢？”左丞相急的满头大汗，早上才兴奋的说要嫁给皇上的珍景，现在竟然这样对皇上。“皇上，珍儿只是刚才有些不舒服，过一些时候就好了！”
　　如凤当然知道珍景的感受，不由对於她敢爱敢恨的个性有点欣赏起来了。“珍妹妹，如果不舒服可以先回房去，没关系？”
　　珍景听到皇上的声音不太像之前如龙的声音，不禁抬头一看，发现眼前的皇上和如龙有一种说不出来的感觉不一样，以为是当了皇上才有的变化，但她忽然发现一个熟悉的身形，抬起头来，看到童恩竟然站在皇上的身後，不由俏脸飞红。
　　四周的大臣和他们的女儿也不免感到奇怪，平时对男人只要看了她久一点，就不假辞色的拒绝人的小辣椒，现在看起来竟然如此温顺，连一个侍卫盯著她，都没有反应。但看到左丞相欣喜的样子，以为是左丞相授意，也就不以为意。
　　珍景向童恩招了招手，童恩只好乖乖的走了过去。“主人，小狗儿今晚可以得到您的临幸吗？”珍景小声的在童恩的耳边说著。“小狗儿一定会为主人准备好东西的。”
　　“你这苹小母狗！”众人在场，童恩也不敢太放肆，小声的说。“如果能够将那个工部大臣的女儿准备好，我就会来。”那可是她的手帕交，还不容易搞定。
　　原来虽然都不施脂粉，还是有几个人十分漂亮，其中以工部大臣的女儿赵圆真最漂亮，她可也是名列京城五美之一的。“谢谢主人。”珍景高兴的说道∶“小狗儿一定会将她洗的乾乾净净的等待主人。”俏脸兴奋的有些出汗。
　　童恩回到原位，为了不引人注意，只好蹲在如凤身旁说话，让人以为他只是传话的人，如果让人知道珍景是为了童恩这麽兴奋，不知会怎麽想。
　　众人吃了将近一个时辰，如凤和童恩也匆匆离去。左丞相以为女儿已经和皇上达成默契，在用完餐後，拉著密友赵圆真，两人回到房内，左丞相笑的嘴都合不拢了。而各大臣看到这个状况，也纷纷告辞。




　　第十六章 丞相府内（上）

　　“全伯，快开门，我要进来。”一个红衣少女气呼呼的站在左丞相府门口。
　　“来了，一把老骨头走不快了。”一个家仆打扮的老头，大约六十多岁，长的十分慈祥的样子，边整理衣服边走出来，打开了门。
　　“可恶的如龙，为了一个不知道那里来的野女人，竟然不理我。我一定要你好看。”红衣少女气得小脸都红了。
　　这个红衣的少女是左丞相的女儿贾珍景，据说是丞相在她出生的时候，刚好看到出现彩虹，所以才替她取这个名字。
　　不要以为她被抛弃就很丑，她可是京城五小美女之一，十三岁的身体虽然刚才发育完成，那婀娜的体态，引得许多二十岁左右的王孙公子，老跟著她屁股後面转。
　　但是珍景情窦初开，却喜欢上了当年进宫遇到皇上唯一的独子，如龙皇子，所以那堆跟屁虫，没有一个能得到她的好脸色，加上她的个性很冲，绝不给人留情面，得罪了许多公子哥，但是珍景不在乎，反正她爹左丞相乃朝廷重臣，敢开罪她的真的屈指可数，所以也养成了她娇蛮任性的个性，所以京城的人都叫她小辣椒。
　　但刁蛮的珍景，到了如龙的跟前却乖的像苹猫一样。但是如龙却总是将她当成和妹妹如凤一样看待，虽然没有拒绝她，但珍景总觉得如龙不断的逃避她，最近更是过分，竟然每天躲到不知到那里来的野女人房间，好像叫什麽武青萍，让珍景连见都见不到。
　　珍景一边走著一边咒骂著，来到花园中，却看到弟弟蹲在池子旁，身子不断的前後晃动，不一会一阵哆嗦，停了下来。“小男，你在做什麽？”
　　贾男今年十二岁，从小动作就有些娘娘腔，珍景几年前曾帮他特训，要让他比较像男生，但是他仍旧是这样，而珍景每次向父母提到这件事，父亲只是叹气，母亲却不断的哭著，让珍景不敢再提起，只能任由贾男继续下去。
　　贾男一听到姊姊的声音，竟然拔腿就跑，让珍景摸不著头脑。反正已经习惯贾男这样奇奇怪怪的，从小到大，贾男不曾和珍景一同洗澡，一同游泳，从来没有看过贾男脱衣服，没有看过比他还害羞的男孩子，珍景不以为意的走到池边。
　　珍景看著池中的鱼群双双对对的游来游去，心中十分烦燥，顺手来起石头，想要丢那些鱼儿，却现石头滑滑黏黏的。
　　珍景仔细一看，石头上的液体有些白白，地上竟然有好几陀，不知道是什麽。珍景连忙将手放到池中去洗，看到液体成丝状在水中漂浮，竟然还有好几苹鱼游来抢食。
　　“难道这个是鱼食？”珍景想到刚才弟弟就是蹲在这个地方，不知道在干什麽。珍景将手从水中拿了出来，在鼻子上闻了一闻，有些腥臭味，更让珍景确定是鱼食，“喂鱼就喂鱼，干嘛一看到我就跑？怪小孩。”珍景虽只比小男大一岁，但总是将他当成小孩。
　　珍景将手上的黏液，轻轻的用衣角擦掉，摇了摇头的坐在石头旁看著水中的鱼，想著要用什麽方法来整如龙。
　　“快一点，┅快一点，主人你以前不是这样的啊！”一个女人的声音从石後传来，珍景十分耳熟，好像是娘的声音。“大力一点，┅对┅就是这样。”
　　“奶这头母狗，说什麽话，我已经六十岁了，能这样已经不错了，当然不能像二十年前那样，不然奶叫奶家的死老头来试试看。”一个苍老的也从石後传来声音传来，听起来竟然是福伯。“不给奶这苹母狗喂食了。”
　　珍景悄悄的走到石旁，看到了一个她永远无法想像的景像。母亲现在四十六多岁，二十三岁时嫁给当四十岁父亲，已经二十三年了，时，平时是非常圣洁的，珍景从小就没有看过母亲有任何不雅的装扮，永远穿著美丽的衣饰。
　　可是现在母亲手脚跪在地上，整个屁股跷的高高的，小整个露出来，全身衣脱的光光的，抱著也是光著身体的福伯的脚猛亲。“主人，请施舍给您的小狗儿吧！”珍景的母亲不停恳求著。
　　福伯是家中的老仆人，听说是和父亲一起长大的，在家中算是长辈，可是毕竟是仆人，珍景平时也没有多留意，可是现在母亲竟然跪在地上叫他主人，这可让珍景留下了深刻的印象，也震惊的说不出话，忘了要冲出去阻止。
　　原来福伯刚才就在园中操著珍景的母亲，所以才会在珍景敲门快五分钟才到门口开门，但因为还没有完事，所以开完门後，又来到这里继续操他的宠物。
　　“奶这苹母狗，平时装的那麽高贵，现在这麽淫荡。”福伯用两苹手猛打珍景母亲的屁股，打的整个都红了。“要不是你家的死老鬼没办法，奶会这麽求我吗？”挺起大肉棒往珍景母亲的屁股方向走去。
　　珍景这才看到福伯的乾的身体下面竟然有一苹大肉棒，约有二寸粗，十七八公分长，大的好像绑了一个木棒在身上，不禁觉得奇怪，福伯什麽时候有这一根东西，小时候福伯帮自己洗澡，那时候也脱光衣服，可是只有小小的东西，虽然记不得长的什麽样，但好像没有这个大的东西啊！
　　“主人，你的母狗当然是永远服从您的啊！”珍景的母亲流著口水，不断摇著屁股，一副乞怜的模样。“就算您死了，狗儿也会陪您到地府的。”
　　福伯哈哈笑的，用力将大肉棒插到珍景的母亲的小之中，珍景的母亲不断的呻吟，口中还不时发出汪汪的叫声，代表著她的臣服。
　　原来珍景的母亲乃当时京城第一美女，追求者众，但她自视甚高，所以到了二十三岁仍然小姑独处。但因为父亲的安排，嫁给左丞相，虽然左丞相对其疼爱有加，但因为左丞相的肉棒奇短，加上烦劳於国事，总是一二个月才做一次，对於刚尝性爱的女人，那怎麽够吃呢？
　　二十二年前珍景的母亲在池边观鱼，也像珍景一样，忽然发现福伯正在奴役著她的老婆，也是服侍她的女婢小兰，随她陪嫁之後，被许给福伯，福伯当年虽也已经四十岁了，但是肉棒比左丞相足足大了二倍有馀，加上长年的工作，身上的肌肉十分结实。
　　珍景的母亲如获至宝，每天都到石旁观看两人的性爱，而福伯也像是要表演给她看，每天定时带著老婆到石後做爱。一个月过去了，珍景的母亲甚至会在房中幻想著被奴役的是自己，但左丞相一回来就睡著了，她只能坐在床上抠弄著自己的小，看著小兰每天红光满面来服侍自己，不由大为羡慕。
　　这一天珍景的母亲又来到石旁，福伯和他老婆小兰却不在石旁，看到同样的场地，珍景的母亲按奈不住，坐在石旁抠起自已的小，福伯却从旁边走了出来，已经全身脱光，靠在石旁，说∶“夫人何需要坐在一旁，何不过来一起享乐呢？”一双手将大肉棒捧的高高的。
　　珍景的母亲再也忍不住了，来到福伯的身前，红著脸一句话也不敢说，虽然情欲高涨，但是女子的矜持让她说不出半句话，但双眼盯著福伯的大肉棒不放。
　　“想要我的肉棒，就蹲下学狗叫，奶这苹母狗。”福伯不客气的说著。
　　珍景的母亲听到福伯对自己下命令，心中不由产生一种刺激感，想起他老婆被他操的情景，不由自主的服从命令，蹲下来学狗叫。
　　看到珍景的母亲完全服从自己，福伯不禁有了一种成就感，不枉自己一个月的辛劳，其实一个月前他就发现珍景的母亲在偷看，从小和左丞相一起长大的他，怎麽会不知道少爷的有多大，当然，知道珍景一定会欲求不满。为了臣服这京城第一女，所以才每天来此做爱，今天将老婆在屋内操完後，来到这里等珍景的母亲，就是要来收成果的。
　　福伯将肉棒沾了些土，放到珍景的母亲的口前，说∶“把它舔乾净。”珍景的母亲竟然真的伸出舌头在大肉棒上舔著，舌头上传来的热度，让珍景的母亲不断的想起大肉棒入体的幻想，更加努力的舔弄著。




　　第十七章 丞相府内（下）

　　贾男红著脸，看著母亲，想著母亲的玉手摸著小肉棒的冰凉感，笑了笑盖住小肉棒，往自己房内跑去，准备拿之前偷拿母亲的亵裤来自慰。
　　“主人，您怎麽那麽快就走了。您要小狗儿怎麽办呢？”在贾男走後，珍景的母亲自言自语，想到二十多年来的欢愉，珍景的母亲流下泪来。
　　“娘，奶为什麽要想念那个欺负奶的人呢？”珍景实在无法理解，开口问道。
　　珍景的娘这才发现珍景已经醒了，坐到珍景的床边，抱起了珍景，让珍景坐在床上靠在她的身上，说∶“孩子，女人是很辛苦的，尤其是我们这种官宦人家的女儿，常会为了政治的事被当成筹码。”珍景的娘哭了。




　　第十八章 丞相府内（三）

　　“娘，珍儿可以永远不嫁，陪在奶身边啊！”珍景抱住母亲。
　　“傻丫头，这就是娘所说的辛苦的地方啊！”看到女儿贴心的动作，她开心的笑了。“奶也长大了，有些话一定要说给奶听。这是娘二十多年来的心得，娘的时日不多，奶一定要牢牢记住。”
　　“娘身体这麽好，一定会长命百岁，怎麽会时日不多呢？”珍景心中疑惑，但看到母亲镇静的脸庞，也只好放在心中。
　　“珍儿，奶已经长大了，前一阵子奶不是说尿尿的地方会流血吗？”珍景的娘轻轻的掀开珍景的裙子，用手将她的亵裤褪到腿上，露出她那紧小的小，指了指。“这就是奶已经长大的证明。”珍景点了点头，表示明白。
　　“可是这里有什麽用途，奶知道吗？”珍景的母亲说道，珍景不知道的摇了摇头。“这里代表著女人的幸福！奶所有的快乐，将会被这里所掌管。”
　　“可是珍儿出去打猎也很快乐啊！去皇宫玩也很快乐啊！”珍景不解的说道。
　　“珍儿，等奶嫁人之後，奶就知道为人妇者，不能出门玩乐，要遵守三从四德这些规矩，等於所有的快乐，将离奶而去，而奶只能每日镇守在家中。”珍景的母亲又流下泪来，当年她从红极一时的第一美女，因为嫁到左丞相府，几乎之前所有的快乐都消失了，才会有感而发。
　　“我不能偷溜出去吗？”珍景天真的问著。
　　“当年我嫁给奶爹，也是天真的以为只是换个身分。可是当我进门之後，才知道为什麽人说一入候门深似海。”珍景的母亲回忆道。“可是当我初夜的时候，才知道什麽是女人的快乐！”
　　“娘，初夜是什麽？”珍景不了解的问著。
　　“初夜就是女孩变成女人的那一夜，男生将肉棒第一次放到小中，当年也是我母亲在我出嫁前告诉我的。”珍景的母亲摸了摸女儿的小，上面长满了幼嫩的细毛，轻轻的来回抚弄，看到女儿露出舒服的表情，不禁笑了笑。“如果你以後遇到喜欢的男生，可以将初夜献给他，不要像我保存了二十二年，却给了不是自己喜欢的人。”
　　“奶爹娶我之後，虽然对我照顾有加，但是他的肉棒太小了，放到洞里，只有第一次时因为没有开苞，还有点感觉，但时间又快，每次都让我到了一半，还没有高潮就败阵了，要不是看在他是左丞相，我早就把她踢下床了。”珍景的母亲开始将手指抠到小中。
　　“高潮┅是什麽啊？娘”珍景说。
　　“娘，现在抠奶是不是很舒服啊！”珍景点了点头。“等奶舒服到了一定的程度，小就会喷出大量的淫水，你就会有一种十分舒畅的感觉，那就是高潮。”珍景的娘说道，更用力的玩弄小。
　　“主人，就是让我能够得到最大快乐的人。”珍景的娘迷惘的说道。“记住娘的话女人一定要有一个主人，如果奶遇到一个男人，他能够不断的让奶达到高潮，奶一定要认他做主人，不能让他走掉，因为他才是能够让奶永远快乐的人。”
　　“娘，福伯将肉棒放到奶的小中，不是在欺负奶吗？”珍景为了自己误杀了一个人，感到後悔。“他还逼奶做狗？”
　　“傻丫头，那是主人的恩赐，将我收为自己的宠物，是天大的荣幸。”珍景的母亲露出痴迷的眼光。“我能够让主人爱怜是天大的恩惠啊！”
　　珍景听到母亲的话，心中不禁感到迷惑，自己从来都不愿听人命令，难道真的有什麽方法，让自己听命於人吗？但随著母亲手的节奏，让她渐渐达到高潮，脑海中也不断的浮现著母亲的话语，过了一会，小中就喷出了大量的淫液，珍景也觉得累了，沈睡了下去。
　　珍景的母亲将她湿掉的亵裤换上乾的，看了看自己也因为想念主人而变湿的亵裤，不由诡异的笑了笑。没有注意到门外，刚才说要回房的小男，正蹲在门口，从门缝听著两母女的谈话，看著两母女的动作，不断的打著手枪。
　　第二天一早，珍景起床後，看到太阳已经出来了，低头看看昨晚喷出来的淫液，已经变成乾乾的痕迹，不由想起昨天的滋味，叫了半天才发现自己的小婢也就是福伯和小兰的女儿小蝉没有来，想到福伯刚死，可能在守灵。
　　不知道福伯是自己父亲的珍景，知道左丞相父亲已经上朝了，想要找母亲再研究研究，如何达到高潮，偷偷溜到父母的房门外。
　　“娘，奶不要死！小男用肉棒帮奶插小，奶就会舒服了。”小男在母亲房内哭叫道。
　　听到小男的哭声，珍景连忙冲到母亲的房内，看到母亲的身体全身赤的躺在床上，而小男上掀起衣角露出小小的肉棒插著母亲乾燥的小。珍景来到母亲的床前，看到母亲的气息全无，全身冰凉，显然已经死去多时了。
　　看到小男上不断的疯狂的插著母亲尸体的小，知道他想要让母亲舒服，母亲已经死了，小中也没有流出任何淫液，根本没有感觉，珍景不禁哭了，抱著接近半疯狂的小男。
　　小男稍为清醒了，看到姊姊来，不由跳下床抱著姊姊哭著说∶“姊姊，我一进来，娘的身体冰凉凉的，我们要怎麽办？”小肉棒还没有发射，紧紧隔裙子顶著珍景的大腿。
　　娘的死带给珍景很大的伤害，难怪自己昨天会有不安的感觉，她毕竟只是十三岁的小女孩，也不知道要怎麽办，坐在地上哭了起来。小男忽然间抱著下体叫了起来，“小男，你怎麽了？”
　　“姊，我的小肉棒好痛喔！”小男拉起衣服，而珍景因为昨天看过了也不觉得惊讶。上面布满了红色的擦痕，原来是小男刚才猛插母亲的小，但因为尸体僵硬小紧缩，加上他不断的强力进出，所以弄的伤痕叠叠，刚才还不会痛，现在缓了下来，又开始痛了起。
　　“好啦，不哭，我帮你吸一下，涂点口水比较不会痛。”珍景低下头去，将小肉棒整个含到口中，用舌头到处舔著，过了好一会发现小男没有再叫了，便放开嘴吧，想要站起来。
　　“姊，不要停，小男好舒服喔！”小男闭著眼睛说道，拉著珍景的头，往小肉棒抵去。“小男还要，小男想要喷出来。”两个人就在母亲尸体旁口交起来。
　　“小男，我的头发好痛。快放手。”珍景抗议道。“我要去通知爹娘的事情。”
　　“姊，我可以像妈昨天那样让奶舒服喔！”小男诱惑她道。“奶先让小男快乐，小男等一下也让姊姊快乐，小男以前就试过了喔。”在小男五六岁的时候，父母就告诉他生理状况的发生，所以在发现小会流淫水之後，小男就开始手淫，有时玩弄小肉棒，有时抠弄小，玩的不亦乐乎，但因为对肉棒太小比较反感，所以比较常玩弄自己的小，如何使小达到高潮，他已经驾轻就熟了。
　　想到昨晚的快感，珍景不禁脸红了，反正母亲已经死去多时了，现在去朝中找到父亲，父亲大概也快回来了，不如先和弟弟玩乐一下，这也是母亲最後的指导，淫荡的本性开始显露。
　　珍景认真的吸著小男的小肉棒，小男的表情越来越扭曲，终於不到三分钟，小男就射了出来，珍景含在嘴巴中，才知道是昨天在地上那些一陀陀白白的东西，本来想要吐掉，小男说∶“吃下去，这是我的恩赐。”小男学著福伯的语调，珍景听到恩赐像是被催眠，竟然真的吞了进去，脸上露出满足的微笑。
　　“姊，奶先把衣服脱下来。”小男说道。“福伯和娘在舒服的时候，都是光著身体的。”
　　珍景顺从的脱下全身的衣服，露出那刚开始发育，只有小碗大的乳房和长满细毛的小。小男也脱下全身的衣服，白嫩的皮肤，要不是下体垂著刚才垂下去的小毛虫，真像个未发育的小女生。
　　“奶这苹母狗，快趴下，让奶的主人好好玩弄奶。”小男因为看过福伯和娘的做爱，深深的迷上了这种感觉，不自觉的模彷起福伯。
　　珍景昨日在母亲提及被命令的快感，心中一直有所疑惑，现在忽然被平常听命於已的弟弟命令，心中真有一种刺激感。真的就学起昨天看到母亲趴在地上的姿势，说∶“请主人恩赐！”心中不免想笑。
　　“我要抠了喔！”小男认真的蹲在珍景的小抠弄著，却感到自己的小中也传来一种烦热的感觉，低头一看，才发现自己的小也流著淫水，忍不住伸手抠弄著。姊弟两前後相呼应著，母亲尸体就躺在床上，如果泉下有知，不知会不会起来惩罚这对乱伦的姊弟。
　　小男抠著抠著，小肉棒竟然又站了起来。想起福伯的大肉棒每每刺的母亲哇哇叫，不禁也想试试自己小肉棒的威力，加上刚才在母亲尸体的一阵出入，那种磨擦的感觉，让小肉棒很快就有想喷的欲望，不像平时要搓半天，不知道姊姊的小是不是一样好用？
　　小男轻轻的用小肉棒抵住小，用肉棒在口磨擦，果然感觉软软的嫩肉吸住了自己的小肉棒。而在前面的珍景，因为小男的肉棒没有比手指粗多少，所以也不知道小男已经将肉棒顶在自己的小。
　　小男感受到阵阵淫水充满了整个龟头，轻轻一顶，只进去了一公分左右，就遇到障碍，知道这个是处女膜，因为那一次他在自慰时，本来拿了一根毛笔想插入小中，没想到遇到阻碍，前年小男就问过他娘了，还被他娘责骂了一顿，说如果再犯就要打屁股。
　　小男心想∶“如果我将小肉棒硬插入姊姊的小中，娘不知道会不会起来打我屁股？”带著一股想要让娘复活的愿望，小男用力的将小肉棒硬顶入珍景的小中。
　　珍景只觉得小从快感中，忽然传来一阵刺痛，大叫了一声，低头一看，竟然有鲜血从小流到小腹流到地上，这才发现小男将肉棒放到小中，说∶“小男，你在干什麽，这种事要初夜和喜欢的男生才做啊！”母亲的话浮现眼前。
　　“姊，难道奶不喜欢我？”小男不断的顶著，眼睛却不断望著母亲的尸体，希望她真的起来打自己的屁股，随口问道。
　　“喜欢啊！可是那是因为你是我弟弟啊！”珍景说道。
　　“我以後还是你弟弟，我是你喜欢的人，又是男生，当然可以将肉棒放到奶的小中啊！”小男不断的顶弄著，小手不断拍打著她的屁股。“奶这苹母狗还有什麽话说？”
　　珍景是第一次，所以整个小十分的紧密，对於弟弟的侵入，这种血浓於水的感觉，让珍景不断的兴奋起来。加上刚才被弟弟用手技玩弄的小，已达到爆发的地步，大约十分钟，珍景就喷出一堆淫液，小男也射出一小股精液到她体内。
　　两个人趴在地上，互相的拥抱著，刚才的血浓於水的感觉，让两人不断的想抱在一起，互相磨擦著。过了好一会，小男的小肉棒又站了起来，两个人又开始大战。
　　两个人不断的大战著，从床下战到床上，甚至在母亲的尸体上做爱，两人用小夹住母亲死後变硬挺立的乳头，坐在母亲身上，爱抚著对方。
　　两人足足做了七次才停手，看看天色已经快傍晚了，两人躺在母亲的身上，一人一个头放在母亲硬掉的乳房上。“姊姊，对不起，小男的肉棒太小了，没有办法让姊姊满足。”两人做了七次，珍景才达到高潮二次，小男哭了。
　　“小男，不要哭嘛！”珍景将他的头放到自己的小乳房中，说∶“你年纪还小，当然还不会太好。以後我们每天做，你就会进步的。”两人在母亲尸身上讨论著未来的乱伦计划。
　　“真的！”小男高兴的亲了珍景的小乳头。“姊姊，你太好了。”
　　“不过，我希望你以後在做的时候，下命令给我，那种感觉真是太好了。”珍景高兴的说著，伸手到小男的小上抠了抠。“反正你也有小，以後我们一起找一个主人，享受一下娘说的恩赐。”小男兴奋的拉著她的手，点了点头。
　　两人著好衣服，将母亲尸身上的淫液擦掉，地上的淫液擦掉，等著迎接父亲回来。之後两人只要在父亲不在的时候，就不停的做爱，有时甚至高达了十次。
　　只不过两人有时在做爱的时候，觉得奇怪，为什麽从来没有看到福伯的女儿们，也就是那些小婢好像都会自动消失，而两人做爱所遗留的痕迹，也会有人清理。
　　原来当天早上小兰有来到珍景母亲的地方，想要问明福伯的死因，却意外的发现两人在做爱，不由大为兴奋，长期在在福伯奴隶式训练下，思想早就被更改过，为了保护福伯和小姐唯一的女儿，回去之後严格命令所有女儿，要尽力替两人掩护，以免为左丞相发现，所以过了半年还没有人发现。
　　虽然过了半年，小男的小肉棒还是没有什麽变化，倒是技巧增进了不少，大约每二次可以让珍景高潮一次，直到珍景十四岁生日，两人遇到童恩，阴错阳差的被童恩收为宠物，两人便不停的为童恩搜罗美女，完成其奴隶使命，以求主人的恩赐。




　　第十九章　超越引子

　　话说童恩在皇城时不知道为什么被雷电劈中，到了金庸的《天龙八部》。应该是被人类的时空车带走了。（反正目前原因正在调查中）
　　他的灵魂被住入无量剑的弟子龙杰里。
　　从此开始他把天龙八部的女人玩，这是这卷叫天龙十部的原因。
　　废话少说，进入正踢（用第一人称写）一开始是龙杰在无量剑派的生活。




　　第二十章　师徒宣淫

　　“杰儿，方才你这招”跌扑步‘使得老了，记住，此招乃是虚招，意在诱人全力前扑，攻你背门。比武中你若出此招时，须得留住后劲，以待转身反扑，方不会为敌所乘！“
　　师娘在背后不断地提醒着我的剑招，明日就是“无量剑”五年一次的斗剑之日，作为“无量剑”西宗小一辈剑手中最强的一人，我被师娘安排比最重要的第四场，所以今日师娘还要在比武之前督促我练习一番。
　　我自幼天赋聪颖，入“无量剑”虽晚，但武功的进展却快，两年功夫，同门师兄弟中竟已经无人是我的对手。师娘常说，若此次西宗能够入主剑湖宫，说不定我能够从剑湖玉壁上参详出剑仙的仙招！
　　我的师娘是个道姑，姓辛，道号双清，是“无量剑”西宗掌门。“无量剑”
　　自五代后唐年间在南诏无量山创派，掌门人居住无量山剑湖宫。后来分为东西两宗，每隔五年两宗门下弟子便在剑湖宫中比武斗剑，获胜的一宗得在剑湖宫居住五年，至第六年上重行比试。五场斗剑，赢得三场者为胜。
　　故老相传，在剑湖宫外的剑湖玉壁之上，时常可以看到一男一女两位剑仙的影子在上面比武，剑招之奇妙远超世间所有的剑术。是以东西两宗都将入主剑湖宫当作是第一等的大事。五年之中，败者固然极力钻研，以图在下届剑会中洗雪前耻，胜者也是丝毫不敢松懈。两年前师娘发现我这个习武奇才之后，便着力栽培，便是希望我能在今年的斗剑之中，为西宗赢得关键的一役。
　　然而，师娘之所以如此的在我身上用心，除了我的前途无量之外，还有另外一层的原因，一层只有我和师娘两人知道的原因……
　　这时我赌气的将剑一收，“不练了！谅东宗那些笨蛋的武功也高不到哪去！
　　西宗的师兄中无人能在我手上走过十招，我便不信东宗真有三头六臂的高人！“
　　师娘走了过来，拿出一方绢帕，在我的额头上轻轻地给我擦去满头的汗水，柔声说道：“杰儿，你千万不要大意，东宗掌门左子穆的武功远在为师之上，他教出的弟子，怕是真有武艺高超之辈，明日比剑，你要处处小心……”
　　我嘻笑一声，拦腰抱住师娘，“比剑我是不怕的，就是怕明日要在剑湖宫中闷上一整天，那可就愁杀我也。师娘，不如现在我先让你舒爽一番，免得明日在剑湖宫只能对着你干吞口水如何？”
　　师娘对我关怀备至的另一个原因，就是我的胯下有着一条异于常人的硕大肉棒。这根坚硬的肉棒，自从师娘那一次在沐浴时被强行冲入的我插入她的体内之后，就再也一日都离不开它了。
　　师娘今年四十一岁了，丈夫死后出家做了道姑，也有十五个年头了，十五年来清心寡欲，没想到却毁于自己的徒儿之手。
　　老实说，师娘并非什么绝色的美人，年轻时也只能算是中人之姿。步入中年之后，容貌更是不如当年，好在习武之人，全身的肌肉弹性不减，一对奶子尚算是丰满坚挺，否则实在引不起我的性趣。而我之所以染指师娘，深山练武的寂寞固然是原因之一，想从师娘身上套出她秘而不传的绝技才是主因。
　　自从和师娘有了特殊关系，这一年半中，师娘对我是百依百顺。我相信“无量剑”西宗的绝技，师娘绝对是已经倾囊相授，再无半点藏私了。若不是想着进剑湖宫看那玉壁上的剑招，我早就要离开无量剑去江湖上淫乐一番了。
　　不过刚才一番剧烈的舞剑，使得我体内积聚的欲火又升腾了起来。这时师娘就在身边，成熟的女性肉体散发着点点隐约的肉香，简直就是诱惑着我拿她的身体来解救欲火！我猛地抱住师娘之后，头迅速地压在了师娘的胸前，张开口来，用牙齿隔着道袍咬着师娘的丰乳。
　　师娘“啊…”地惊叫一声，忙道，“杰儿……不要啊……明天你还要比……
　　比剑，留……留多点精力在明……明天好不好……呜……呜……“
　　师娘嘴里叫我留着精力，可是说到后来，她自己已经开始发出呻吟，身体剧烈地震荡，下身的两腿已经不自觉地打开了。
　　我笑道：“精力嘛，徒儿多得是。这几天为了准备比武，师娘不让徒儿碰你的身子，想必师娘也是煎熬难耐吧？不如现在就让徒儿满足你一番如何？”
　　辛双清默然不语，这几天为了比武大事，自己一直禁欲，但一年来被徒弟充分开发的成熟肉体，又怎能经得起长时间的约束？比武虽说重要，但是她绝对信得过自己这个徒儿的武功，就像他胯下那条迷人的肉棒那样的无人能敌！想到这里，辛双清已经熬不住体内滚烫的欲火，说道：“真是逆不过你这个冤家……好吧好吧，你想怎样就怎样吧，师娘随你处置就是。”
　　我一笑不语，便粗暴地将师娘身上的道袍从下身处撕开，师娘无奈地叹了口气，这个徒儿总喜欢如此粗暴地奸淫自己，搞得自己几乎每次和他欢好之后都要重新换上新的道袍。那一次她索性一次定做了三十件道袍，弄得那做袍的师父大为好奇，事后想想常常令她羞不自禁。但是每次徒儿要奸淫她的时候，她都无从拒绝，多年的清修毫无用处，只得任他为所欲为。
　　我撕开师娘的道袍之后，手便直接向她的私处探去，却发现师娘的下身处还穿着一条亵裤。我脸色一沉：“师娘，这是怎么回事？！”
　　原来这一年来，由于我和师娘时常都有交欢，有时甚至一日数次，为了方便我有需要时便能插入，我已经命令她平时下身里面不得再穿有亵裤，师娘虽然怕羞人，但是为了让我满意还是接受了这种做法，没想到今天竟然还穿着。
　　师娘见我生气，忙道：“杰儿，这两天比武日近，我想让你专心准备，就没想要和你……所以穿上这条亵裤，你不喜欢，师娘马上除去好不好？”
　　我转容一笑：“既然如此，师娘，按照我们的规矩，不听我命令要受什么惩处，想必你也是知道的了……”
　　辛双清闻言，只得叹了口气，慢慢地转过身子，成狗趴式地趴在地上，丰臀高高地翘起，然后回头望着我，“好徒儿，师娘等着你的惩罚呢……”
　　我走上前去，将师娘下身还残留的道袍撕去丢在地上，然后拉下来亵裤，这时双清那雪腻玉穴上的浓密乌黑的阴毛都已湿透，分贴再两边腿根上，露出了那个浓艳淫糜的玉洞来。但我现在却不是要玩弄这个小穴，因为师娘的小穴被我开发了几次之后，再加上人到中年的缘故，已经没有多少弹性，难以刺激到我身经百战的肉棒了。所以现在我给师娘的惩罚就是，要她用她的后庭菊穴来满足我…
　　此时我们身在师娘房后的小练武场上，幕天席地，午后猛烈的阳光照在师娘高高翘起的丰臀之上，湿润的淫水在阳光下反射着淫靡的光芒。这一切都刺激着我激动的神经。
　　我扶着跨下的坚硬的大肉棒走上前去，硕大的红色龟头抵在了师娘的粉臀那美妙的菊花蕾上，师娘的口中已经忍不住地呻吟着，我开始让肉棒一点点地往师娘的菊穴深处进发，随着肉棒的逐步深入，师娘尚称得上俊俏的脸上显现出了销魂蚀骨的媚人神态。
　　“好……好难过啊……慢……轻一点……”
　　慢慢地，我将自己炽热的肉棒全部深入了师娘辛双清的后庭，这当然不是我第一次玩师娘的后庭花蕾了，但是与以前一样，菊花蕾中那种强烈的紧缩感，肌肉的揉动都让我感到销魂无比。师娘的口中开始了无规律的浪叫，我心想好在此地远离其他弟子的居处，不然怕是早已惊动其他人了。
　　既然肉棒已经全根尽入，我当然也就不再客气，调整了一下姿势，让肉棒可以更加方便的前后运动，便开始抽插了起来。尽管不是初次开垦，但是开垦后庭还是远难于在肉穴中运动，我不得不小心地慢慢运动着。
　　“啊……呜……快一点……不要停……”
　　师娘的口中发出销魂之极的娇声叫唤，让我不自觉地加快了抽插的速度，而师娘也随着我的加速而开始更加的发浪，腰肌扭动得如蟒蛇般激烈。我不得不两手抓住师娘的双乳，稳住了她的身形，然后才继续抽送，好让师娘进入最高的天堂……
　　谁能想到，一个年过四十的清修道姑，云南武林知名的女剑客，“无量剑”
　　西宗的掌门人，平素一向严肃，从不假人辞色的辛双清，此刻会比窑子里的妓女还不如，象狗一般的趴在地上，高抬着屁股让自己的徒儿肆意的玩弄屁眼？
　　“喔…喔…喔…喔…啊…啊…啊…好…舒服…啊…好…棒…啊…我…好…快活…快…快…用力…用力…让…我…丢…让…我…死…唔…唔…喔…喔…喔……
　　对…对…继…续…继续…喔…喔…喔…喔…喔…我…要…丢…了…啊…啊…啊…
　　啊…啊…啊…啊…啊…我…真…的…要…丢…了…啊…啊…啊…啊…啊…啊…“
　　一旦抛开了平素展现在他人面前的面孔，辛双清在她心爱的弟子面前，显得格外的骚浪，也许她的本性并非如此，否则又怎能忍住丈夫死后十几年的寂寞？
　　可是在这个似乎是上天派来带给她床第之间的快感的男人面前，辛双清无可避免地被驯化成一个淫荡的女人，一个谁也意料不到的女人。
　　这时我看看火候已到，便将肉棒从师娘的菊穴之中拔出，师娘早知道我的意图，乖巧的转过身来，跪在地上捧起我还带着她菊穴余温的肉棒，毫不犹豫地吞到自己口中！这是我在和师娘无数次的交欢后教会她的一招。开始她死活不肯，但是最后在我以离开相要挟之下，还是勉强答应了，记得第一回舔肉棒的时候师娘差点吐了出来，但是有了第一次就有第二次、第三次……
　　现在的师娘已经完全适应了我的这个要求。我也从中得到了不少的满足感，此刻师娘跪在我的面前，头上尚未除去的道冠似乎提醒着我她的身份，这让我感到更加的兴奋莫名。
　　我抓紧她的头发，让肉棒死命地尽根而入。师娘的脸形属于娇小形，浅浅的嘴难以容纳我粗长的肉棒，不由得秀眉紧蹙，从喉咙深处发出“呜……呜……”
　　的声音。以前我有好几次想用肉棒直接插入师娘的喉道深处，但是每次只要稍一进入，师娘就会忍不住咳得无法承受，我也就只好放弃了这个想法。
　　师娘不停地用舌头四周舔弄我的肉棒，很快肉棒的四周便变得异常的湿润，我知道这是她为我下一步的淫穴之旅在做着准备。其实这时她下体的桃源洞早已经是泛滥成灾，何须再去润滑我的肉棒？不过我见师娘如此的渴求，心想也是时候彻底满足她了。便示意师娘停止舔弄。
　　师娘听话地停下了动作，呆在那里等我下一步的指示。我叫她站起身来，然后跃到我的身上，双腿环抱着我的腰。这对轻功不错的师娘来说自然不是什么难事。师娘已经知道我要怎么玩了，这一招对她来说已经是轻车熟路，于是她便依言扑到我的身上，两腿大开，紧扣住我的腰肌。
　　我用手握住肉棒，对准师娘的淫穴，“扑”的一声便插了进入，同时配合肉棒上顶的动作，将师娘的身躯重重的往下一挫，肉棒便猛地一下冲到了师娘的花芯处！尽管师娘已是早有准备，但是这一下还是让她经受不住，“啊……”的一声惨叫，嘴里的淫叫声更是惊天动地。
　　我就这样一下一下有韵律的让师娘的身躯上下的抖动，同时抱着她在小练武场四周走动，这一来可让师娘爽上了天堂。只听见她呐喊的声音已经变得嘶哑，眼中也开始翻起白眼，这正是她极度高潮的表现。
　　可是相对于师娘而言，我就实在难以满足了，师娘小穴中的软肉已经失去了弹性，被充分开发的阴道显得过于松弛，这让我实在提不起兴趣。可是也没有办法，只得将就一下，只求让师娘满意就是。
　　终于，在活动了大半个时辰之后，师娘已经被连续的高潮刺激到了昏迷的边缘，我掌握时机，在师娘的淫穴喷出最后一股阴精的时候，松开自己的精关，让精液配合着师娘的射出直喷到她花芯深处。师娘发出最后一声销魂的呐喊之后终于晕了过去，我将她抱到房中，帮她盖好被子，便走了出来。
　　明天，就是东西宗比武的日子了。




　　第二十一章 母女遭淫（上）

　　第二日，剑湖宫中，练武厅内。
　　“无量剑”东西两宗五十余名弟子，还有受邀前来的十几位云南武林名宿及数十名嘉宾，纷纷入座，要目睹这场五年一次的龙争虎斗。
　　可是谁能料想，比剑方一开始，我西宗就迅速地连输两阵。眼下双方已经在比第三阵，若我西宗再折了这一阵，那么后面两阵便不用比了，我连出场的机会都没有，西宗就要败下阵来。
　　此时只见比武场中，代表东宗出阵的中年汉子身子微微一幌，似欲摔跌。这正是昨日我演练过的虚招“跌扑步‘，正是诱敌的妙招。西边宾客中一个身穿青衫的年轻男子忍不住”嗤“的一声笑，他随即知道失态，忙伸手按住了口。
　　代表西宗出阵的我那师兄斗到此时，已经头脑发热，看到那中年汉子露出了破绽，也不细想，便向前猛力一扑，却被东宗那中年汉子候个正着，身子一个还转，一剑刺在他的腿上，顿时一个踉跄，终于跌倒在地。
　　那中年汉子收剑笑道：“承让、承让！”三战三胜，东宗已经胜出！
　　我看着师娘铁青的脸色，心中暗叹了一声，心想：若是西宗今年能够入主剑湖宫，说不定为了研究玉壁，我还会留在此处。现如今一切成空，也该是我离开“无量剑”去闯荡花花江湖之时了！
　　此刻比武场上却是一片喧闹，原来东宗掌门左子穆那老头心胸奇狭，非要惩处那方才出声嗤笑的青衣男子，我走上前去，只听那青衣男子自称名唤段誉，嘴里还是在不清不楚的解释方才嗤笑的原因。
　　我心中暗暗奇怪，看段誉年纪轻轻，为何却如此大胆顶撞左子穆？只见这时左子穆门下几个弟子已经按捺不住，纷纷上前，准备收拾段誉。其中一人先是一掌向段誉掴去，我一看这一掌三分是实，却留有七分虚劲，自然是想试探一下段誉有多少斤两了。段誉头向旁微微一侧，那人手腕一抖，掌势缩回，啪的一声，在段誉的俊俏脸上留下五道红红的指印。
　　这一来众人都大出意外，方才看段誉对着左子穆一副毫无在意的神情，个个以为他身怀绝技，没想到却是不会一点武功的呆子。
　　东宗那几人一看段誉是个好欺负的料子，心中一喜，大呼大叫地一拥而上，便想要群殴段誉。
　　就在此时，只听见屋顶上噗哧一笑，众人停下手来往上望去，只见梁上坐着一个青衣少女，两条小脚一荡一荡地垂着，手里抱着一只似鼠非鼠、似狐非狐的物事，那少女手中拿着一条小蛇，正喂到那物事口中。
　　我定睛一看那个少女，顿时眼前一亮，只见她约莫十六、七岁年纪，笑靥如花，竟是个极出色的美女。
　　这时听她开口说道：“你们这些人好不要脸，这么多人欺负人家一个年轻公子，实在是羞人啊羞人。”说完用手指轻轻划着小脸，突出舌头，向底下众人做了个鬼脸，意在嘲讽他们的行径。
　　这举动惹得底下的东宗弟子大怒，众人大声呼喝，要那女子下来。几个性急的弟子，已经东张西望，四下找寻上梁的路径，若不是他们轻功练不到家，早上去将那少女揪下来了。
　　那少女却不慌张，嘴里骂道：“你们这些人太不要脸！若不给你们点颜色瞧瞧，今后只会出去欺负良善！闪电貂，给我教训他们一下。”说话间嘴里一声呼啸，只见她手中的那只怪物便如一道白光般从梁上窜下。
　　一时间，只听见练武厅中惨呼四起，原来那只叫闪电貂的怪物果然是物如其名，动作快若闪电，在厅中四下游走，时不时地扑到人身上咬上一口！我一时不查，竟也让那鬼貂在手背上咬了一下！
　　这时那女子从梁上一跃而下，一把拉住段誉，“呆子！还不快走！”段誉还没弄清楚怎么回事，已经让那女子拉着向练武厅外奔去。大厅中此时一片大乱，也没人有暇去管那对男女了，任由他们从大门口飘然而去。
　　我心叫一声不妙！这貂儿如此厉害，又是以毒蛇为食，不消说毒性自然十分厉害，不着落在这女子身上找出解药，说不定被咬的人都要毒发身亡！我大吼一声，提气向他们逃跑的方向追去，也不理师娘在身后大声的呼唤。
　　追出厅外，那两个男女早已经奔远，只看见远处两条绿色的身影。我只觉手背上被咬处一片麻痒，正是剧毒发作的征兆，心中暗暗地叫苦，只得拼命追赶下去。此时我觉得体内的劲力大不如前，奔跑的速度也大大降低，幸亏那女子拖着一个不会武功的段誉，脚步也是快不起来。是以我才能紧随不辍。
　　只见前面那女子拉着段誉，直向西奔去，约莫跑了十余里路，已经到了无量山峰的后山。我心中一惊，这里是无量剑派的重地，别说平日绝不准外人进入，就是东宗的本派弟子，不得到掌门人的许可，也绝对不可擅自闯入。
　　因为这就是传说中“剑湖玉壁”的所在之处，我身为西宗弟子，更是从来没有进入过此地，平日里这里戒备森严，今日由于所有弟子都赶去练武厅观战，此处这才无人把守。
　　此刻只听得水声淙淙，前面有条山溪。那女子放慢脚步，终于停了下来，不停的喘息。段誉从旁边溪流中取过一些溪水，那女子仰天一口喝干，这才停住了喘息。
　　此时我心想先静观其变，摸清楚这两人的底细再说。于是也不急于上前追讨解药，而是隐身在一颗大树之上，注视着他们两个。
　　段誉开口说道：“姑娘救了段誉一命，大恩不言谢，他日段誉必当回报。不知姑娘名讳如何称呼？”说着站直身子，恭恭敬敬地向那女子行了一礼。
　　那少女“噗哧”一声笑出了声来，“看你这书呆子呆头呆脑，又不会半点武功，没用透顶，为何却要去管人家的闲事啊？”
　　段誉正色说道：“在下虽手无缚鸡之力，却也饱读圣贤之书。无量剑那些人打打杀杀，怕是因为没有读过孔孟之道的缘故……只要在下晓以圣贤大义，相信他们必能化愎气为祥和的。姑娘如何可说在下无用？”
　　那少女呆呆地看了段誉几眼，半晌才幽然说道：“真不知道你是真呆还是假傻，这些江湖人粗暴得紧，哪里会去听你的什么微言大义……你刚才问我的名字是不是？我姓钟，爹爹妈妈叫我作”灵儿‘。“
　　“原来是钟灵钟姑娘，刚才你那只貂儿真是厉害，可有什么来历？”段誉问道。
　　“那可是我的宝贝，闪电貂自出生便开始喂以毒蛇，这一生之中不知已吃了几千条毒蛇，牙齿毒得很，无量剑的那些傻子，若是手上给它咬了一口，除非当时就立刻把手斩断，只消再拖延得几个时辰，那便活不到第八天上了。”钟灵说来若无其事，似乎这些人命和她无干的模样。
　　躲在暗处的我大吃一惊，哪料到这鬼貂儿毒性如此猛烈？若要我一剑将自己手掌砍去，又实在是下不了手，这可如何是好？
　　这时只见段誉也是吓了一跳：“这…这如何能够？方才在大厅中少说也有十几人被你的貂儿咬到，他们岂不是都要命丧黄泉？不行不行，上天有好生之德，孟子曰：”恻隐之心，仁之端也。“佛家说：”救人一命，胜造七极浮屠。‘。
　　你必须将解药送回到练武厅救治他们。“
　　钟灵笑道：“解药我又怎会随随便便带在身上？闪电貂之毒，唯有我爹爹能解。何况现在无量剑的人一定恨透了我们，现在回去，岂不是去送死么？”
　　段誉正色道：“无论如何，我们须得回去跟他们言明此事，然后姑娘和我一块赶去府上，求令尊解救无量剑的人。”
　　钟灵急道：“你这人怎么这么婆婆妈妈……喂……喂……！”原来段誉心急救人，也不等钟灵答应，已经回头向练武厅奔去。
　　钟灵大急，一把便要去拉段誉。段誉方才被她拉住狂奔了十余里，深知自己的劲力绝对无法和她相比，一旦被她拉住，只有任她摆布的份了，想要回去救人便是千难万难。于是头也不回，舍命狂奔。
　　钟灵愣了一愣，“这个呆子，哪有他这么多管闲事的？”但也不能任由他回去送命，只得从后面紧追过去。
　　段誉生怕被钟灵抓住，慌不择路，又奔出一阵，双腿酸软，气喘吁吁，猛听得水声响亮，轰轰隆隆，便如潮水大至一般，段誉抬头一看，只见西北角上犹如银河倒悬，一条大瀑布从高崖上直泻下来。钟灵本来在后面大呼小叫，现在声音被水声掩盖，一时也听不见了。
　　段誉不熟此处地形，心中又是慌张，只知道向前狂奔，突然脚下踏了个空。
　　他不会武功，急奔之下，如何收势得住？身子登时堕下了去，他大叫：“啊哟！”身离崖边失足之处已有数十丈了。
　　钟灵也惊呼一声，跑到崖边一看，段誉的身影已经消失无综！钟灵顿时慌了手脚，“这可如何是好？这可如何是好？”独自在崖边踌躇了一阵，这崖深不见底，钟灵想必是不敢贸然下去查看。
　　呆了半晌，钟灵终于下定决心似的点了点头，自顾自地说道：“不行，我要回去求爹爹来看看这个呆子死了没有，不能让他就这么不明不白地掉了下去。”
　　然后回过身来，向西边奔去。
　　我心中一喜，心想钟灵这是回家去了，只要跟在她身后到了她家中，那便可见到她的父亲，那时解药是强抢还是暗盗，都可随我之意，于是我也不再犹豫，跟在钟灵身后，一路向西走去。
　　随钟灵奔了几个时辰，钟灵心急救人，也没觉察到后面有人跟踪。这时到了澜沧江东岸，又走了十余里，才见到一条小径。只见钟灵沿着小径行去，我急忙紧随而上。
　　到了将近黄昏，便看到了一条过江的铁索桥，只见桥边石上刻着“善人渡”
　　三个大字，钟灵飞身一跃，便从铁索桥上冲了过去，我不敢过分紧随，等到钟灵过了桥之后，方才随着过到西岸。
　　过得桥来，远远地看到前面一点青影，不是钟灵又是谁来？我紧步追上，又走得大半个时辰，只见迎面黑压压的一座大森林。这时只见钟灵走近前去，在左首有一排九株大松树参天并列，钟灵自右数到第四株，拨开了长草，顿时出现一洞，原来钟灵家的入口竟是在一株大松树中。
　　我忙紧随过去，隐身在大树后面，过了一会，只听得松树后一个少女声音叫道：“小姐回来了！”语音中充满了喜悦。
　　这时只听钟灵急道：“爹爹妈妈呢？快，他们在哪里？”
　　那少女的声音又说道：“老爷出谷去了，说是要去迎接什么贵宾；夫人在房中……”只听见她话音未落，钟灵已经迫不及待地飞奔而去。
　　我随着钟灵的脚步钻进洞穴，眼前一个少女，约莫十六七岁年纪，作丫鬟打扮，被我的突然出现吓得目瞪口呆，我早有准备，唯恐她惊叫起来，急忙伸手一指点了她的昏睡穴，然后将她的身体藏到树丛中，这才进到谷中。
　　随着钟灵的背影，前面穿过一座树林，沿着小径向左首走去，便来到一间瓦屋之前。我看到钟灵推开了门，等她进屋之后，躲到门边向内偷眼望去，见是一间小厅，桌上点着一对巨烛，厅虽不大，布置却倒也精雅。
　　这时，只听得环佩丁东，内堂出来一个妇人，身穿淡绿绸衫，约莫三十六七岁左右年纪，容色清秀，眉目间依稀与钟灵甚是相似，我知道那便是钟灵的母亲了。
　　只听见这时钟灵嚷到：“妈妈，妈妈，快……快跟我一起去救人，迟了……
　　迟了怕就来……来不及了……“
　　钟夫人道：“又在外边惹了什么麻烦回来啊？你这个鬼丫头，偷偷出谷的事儿还没跟你算帐呢，这会还想叫为娘帮你做什么？”
　　钟灵急道：“妈妈，我去无量剑派看他们比武，在那里遇到一个书呆子被他们欺负，我气不过就用闪电貂教训了他们一下，谁知那个书呆子不知好歹，硬说要回去给他们解药，结果不小心掉下了山崖……哎呀不多说了，妈妈，你快陪我去救人再说……”
　　钟夫人怒道：“你这鬼丫头，说什么书呆子不书呆子的……莫非……莫非你这小丫头看上人家了？”
　　钟灵眼中含泪，她和段誉萍水相逢，自是说不上什么男女情爱，只是她如今正是少女怀春之时，而段誉又长得一表人才，是以待要否认，却又不知为何说不出口。
　　钟夫人转颜一笑，“想不到我家丫头年纪小小，竟也学人家动起春心来……
　　既然如此，为娘的倒要看看这个书呆子是何等模样？万不能就这样让他不明不白地摔死了……夏莲，给我去老爷药房，取那闪电貂的解药出来，还有带些上好伤药，速速准备齐全，我和小姐这就出谷去。“
　　旁边一个丫头答应一声，走了出来。
　　这时听见钟灵转泣为笑，欣然问道：“妈妈，我们是去救那呆子，要闪电貂的解药做什么？”
　　钟夫人摇了摇头，“这傻丫头真是什么都不懂……我们娘俩此去是去人家无量剑的根本重地，若不先救好那些让你貂儿咬到的人，人家肯让我们去他们后山么？就算娘不怕他们，无量剑上百号人，杀都杀累为娘了。”
　　此时我无心再听下去，见方才那婢女已经走出门外，向另一处石屋走出，我忙亦步亦趋，紧随其后。
　　待到那侍女来到一间房前，取钥匙打开房门，我一看门匾上两个大字：“药房”，心中大喜，知道我要的解药就在里面了。
　　我见那侍女进到房中，在一药橱上搜寻了一番，取出两个小瓶，抓在手上。
　　我忙静静地跟到她的身后，那婢女显然不会武功，竟没有觉察到危险就在眼前，我一指点了她的穴道，那婢女顿时晕死过去。
　　我从她手中拿过那两个小瓶，只见一个瓶上写着“马王神金丹”数字，我顿时大吃了一惊，因为我常听师娘讲到，云南武林中有一对夫妻，男的叫做“马王神‘钟万仇，女的叫做”俏药叉’甘宝宝，武功十分高强，而且下手辣手无情。
　　师娘常告诫我千万不可得罪这对夫妻，如今我看这个瓶子，再一想钟灵的姓氏，顿时知道了这个地方就是这对夫妻的居处。
　　这时我看着另一个瓶子，上面写着“闪电貂解药”数字，这正是我要的解药了，我忙打开瓶子，从中取出数粒，一下倒进口中，吞服下去，这才放下心来。
　　解药既已到手，我马上便想要溜之大吉，但转念一想，“马王神和俏药叉在江湖上好大名头，药房中想必有什么珍奇异宝，不来个顺手牵羊，岂能对得起自己？”心念及此，便在药房中四下搜寻起来。
　　在药橱上找来找去，都没有什么珍奇之物。我丧气之下，转身便要离去，就在此时，我一眼看到旁边的药台之上，放着一个小小锦盒，方才由于它放在当眼之处，我倒是一时没有察觉。
　　我打开一个锦盒，只见里面有一包包小小的药散，上面竟然写着“阴阳合欢散”数字，我不禁大喜，这阴阳合欢散为天下三大淫药之一，只要闻到一点，便能令人欲火焚身，而且一身功力尽失！
　　我忙把这药揣在怀中，便要离开。突然间，只听到外面一个钟夫人的声音喊道：“莫要走了混进谷中的贼子！”

　　【待续】


