<臆想成真>


 臆想成真（第一部 01）

    臆想成真第一部第一章啊，这美好又操蛋的生活（上）2019-05-25生活是美好的。

    阳春三月，草长莺飞。吹绿了枝头吹开了花苞，也吹得年轻爱美的姑娘们纷纷露出了白大腿。

    论时节，现在仍然是暮春，一周前那场倒春寒的余威虽然还留存在不少人的心中，让他们不敢换掉身上厚重的冬衣，但为数不少的年轻姑娘们还是忍耐不住心中对美丽的追求，争相用短裙、短裤、过膝袜，长靴、短袜、连衣裙等一系列花样繁多的衣装去展现自己美好躯体的靓丽色彩。

    所以……生活是美好的。

    易殷发自内心的如此认为。

    真的，他真的这么想。

    无论今天上班的路上有多么堵，下班的时间有多么玩，加班的时间有多么的漫长，年会的奖品有多么的寒酸……只要能看到年轻美丽的姑娘，只要还能感受到青春靓丽的活力，易殷就觉得生活还是美好的。

    就比方说现在，虽然他早上因为昨晚手机忘记充电结果闹钟没响而晚了半个多小时出门只能被迫放弃早饭也错过了公交车只能一路蹬着一辆吱吱歪歪的共享单车骑到地铁站然后挤上工作日早上人最多最拥挤的一班地铁，但他的眼前幸运的坐着几位年轻的女孩，虽然这几位的平均颜值即便在易殷自己那贫乏的见识中都过不了及格线，但她们大腿露的够多，胸脯也够勒得够挺，仅此两点就足以让易殷忘记一整个早上的霉运与晦气，重新在脸上堆起“生活是美好的”笑容了。

    不过……“幸福”，总是短暂的。

    似乎是注意到了不远处有个男人正一脸“微笑”紧盯着自己，几个女孩表情都开始变得有些不自然。其中一个身材最高挑也是在几女之中易殷打分最高的女孩表现得最为直白，她狠狠地瞪了离她只有不到三十厘米远的易殷一眼，然后露骨地用手提袋挡住了她露在风衣下摆外的白大腿。

    切……稀罕，不看看你那胸脯都平成什么样了，怕是架波音747落上去都能来个托马斯回旋再原地转个弯重新飞起来。还有那雀斑，涂了那么厚的粉底都遮不住吧？还有那眉毛，画得浓成这样是想吓死黑白无常吗？还有那嘴……易殷只用了一点五秒的时间就在心中完成了足足五百字的对女孩相貌的缺点总结，但在表面上，他却依旧是一副面无表情的模样，只是不动声色地往里面挤了挤，错开了位置。

    在他开始挪动脚步的下一秒，他依稀听到了一句冷哼，跟在冷哼后面的还有半句小声却清晰的嗔骂：“臭屌丝，也不照照镜子……”易殷握着扶手的手不由得抓紧了，但此刻地铁依然在平稳的行驶，他的身体也没有产生半点儿倾斜。

    他又继续往里面挤了挤，但从人群的内侧又再次传来了女声的责怪：“挤什么挤啊？没看见里面都没位置了吗？”易殷只得低头道歉，但他只是做了做对不起三个字的嘴型，并没有从喉咙里发出半点儿声音。

    最后，他只能站在地铁门口，面对着……一扇空荡荡的玻璃门。

    这一刻，他突然觉得生活不美好了。

    是啊，生活是美好的，但生活的美好从来都是需要坚挺的物质……换句换说就是钞票来支持的。易殷虽然已经工作三年了，但跟那些毕业后工作三年就如何如何飞黄腾达的同辈人截然不同，他倒现在还只是一个和三年前刚入职时没有任何变化的小职员，每个月的工资表上的数字和三年前几乎没有任何变动，每天的生活也和三年前几乎没有任何变化。他还是要每天早上挤最拥挤的地铁，然后在一遍遍循环往复如同倒带般的生活节奏中熬过一天一天又一天。

    没有票子，他只能欣赏别人的姑娘而不是自己的，也因为没有票子，曾经属于他的那个姑娘也在他毕业后的第一年就离他而去。到头来，他易殷只能如同意淫一般偷看那些身边擦肩而过的女人，还要时不时忍受对方的白眼。

    这就是生活，他易殷的“美好”生活。

    心情逐渐沉重，终于让面对着玻璃门的易殷忍不住叹了口气。

    啊，这操蛋的生活。

    但他又能怎么办？日子还要继续过，而“美好”也好，操蛋也罢，这都是他不得不继续的生活。

    从地铁站出来的时候，已经是8点53分了。

    易殷的公司到地铁口正常情况下需要走10分钟。

    所以，易殷不得不从挤出地铁口的第一时间就开始亡命狂奔，即便他一路都保持了千米跑最后冲刺的速度，但在公司大楼下等电梯的过程还是浪费了他仅剩的7分钟中将近一半的时间。

    所以……。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊……”易殷一路上怪叫着在走廊里冲刺，引起无数人侧目，但他完全顾不上去考虑影响了。

    因为，他要迟到了。

    他又又又又又要迟到了。

    最后，当他用堪比刘翔2004年110栏冲刺的架势把手指按在打卡机上的时候……时间，定格在了上午9点01分。

    “操你妈！”易殷终于压抑不住声音，破口大骂了出来。

    他本来是不会迟到的，得益于平时还算坚持的日常锻炼，他从地铁口跑到公司楼下其实只用了不到3分钟。

    而且在他按下电梯按钮的时候，电梯也刚好就在2楼，如果电梯门顺利关上，只需要1分钟的时间就能把他带到12楼的公司所在地，让他赶上9点之前的打卡。

    但是……在电梯关上的前一刻，一个男人拦住了电梯。

    如果只是那男人一个人也就算了，但那男人拦住电梯之后却充当起了门挡，一直拦在电梯门前不说还在大声招呼他身后离得老远的目测是他同僚的其他人。

    然后……易殷就不得不耐着性子看着一帮呼前唤后的傻逼一个接着一个拦着电梯门阻止他的按时出勤，他一度想冲出电梯，但没等他战胜心里的惰性去挑战12层的楼梯，电梯的里面就已经塞满了人。

    鬼知道为什么那个男人能叫来这么多的“同事”！

    最后，电梯是在响起了超载报警之后才关上了门，缓缓上升到了12楼。

    而易殷今天的出勤时间，也就定格在了上午9点01分。

    他迟到了……虽然只有一分钟，但还是迟到了。

    而这一连串的霉运和“巧合”，才是让易殷忍不住破口大骂的真正原因。

    这个月易殷已经迟到了五次了，按照公司的规定，再有一次他这个月的一切补贴和加班费都要跟他说拜拜了。

    虽然只有一分钟，虽有中间有那么多的“不可抗力”，但迟到就是迟到，易殷只能打落了牙往肚子里咽。

    而且……他一路上飞奔过来已经够引人注目的了，刚才的那句国骂更是引来了更多的注意力。

    “谁在外面呢？”一个女声传了过来，让易殷全身都打了个激灵。

    他下意识地掸了掸肩膀上的头皮屑，然后理了理头发。

    “小易？是你啊……你站在门口干啥？”一个声音由远及近，最后停在了易殷的面前。

    看着出现在视线内的那双被黑丝袜包裹着的美腿，易殷只用了一秒钟的时间就收起了脸上的不忿，换上了一副不好意思的憨笑。

    他看着站在他面前的那个女声的主人，挠头道：“啊，梁姐。早上好啊！我，我刚才在打卡呢。”被易殷喊作梁姐的女人看着他，奇怪地道：“打卡就打卡呗，你喊什么啊？”说着，梁姐突然想到了什么似的，抬手看了一眼纤细手腕上戴着的女士手表。

    “啊，你这是……”“嘿嘿，嘿嘿。”易殷只是挠头。

    梁姐白了他一眼，那一瞬间流露出来的风情让易殷的眼前有些发晕。

    “又迟到了啊？”“就，就一分钟！真的就一分钟，不信梁姐你看……”“迟到了一分钟也是迟到，而且你这也不是这个月第一次了吧？不许再狡辩。”“啊，嗯，我承认错误。”易殷像被老师逮到现行的犯错小学生一般，唯唯诺诺的点头。

    梁姐也没有真的训斥易殷的意思，说了句：“下次注意早点儿到啊。”然后，她就越过易殷准备离开。

    “啊，梁姐，你这是准备出门吗？”易殷这才注意到了梁姐身上那件一如往常的紧身套装外还穿着羊毛大衣，赶忙开口问道。

    “是啊，我要出去一会儿……等一下有个重要的客户要来，我去接待一下。”梁姐一边说着一边还在抬手确认着时间。

    “这样啊。”易殷应了一句，他还不想就这样跟梁姐分开，情急之下，他鬼使神差般从嘴里冒出来一句：“梁姐你的新鞋……挺适合你的。”梁姐看了他一眼，然后下意识地抬了抬脚，看了看自己脚上穿着的高跟鞋。

    “你是怎么知道我穿了新鞋的？”面对着梁姐的追问，易殷这才发觉自己不经意间暴露了一个事实——一个他每天来上班的第一件事就是关注对方穿着打扮的事实。

    他只得搪塞道：“啊，我猜的……难道猜错了吗？我看这双鞋挺陌生的，就觉得可能是梁姐你新买的，所以才……”梁姐盯着易殷，脸上的表情有些怪异。

    但她还是说了一句：“这鞋是我一个朋友送我的，不是我新买的。”“哦，这样啊。”易殷的声音越来越小，他能感觉到梁姐看他的目光发生了一丝变化。

    他不禁回想起了之前在地铁里的遭遇，回想起了那个他不知道名字的陌生女人小声嘀咕出的话。

    然而……易殷最后等到的，却是一句——“谢谢啊，你是第一个发现我换了新鞋的。”梁姐的这句话说得很快，甚至让易殷有些怀疑自己的耳朵听错了。

    没等他有所反应，梁姐就又道：“好了，你快去工作吧，我也该走了。”“啊，嗯。梁姐你路上小心点儿。”“好了好了，我知道了，你快去忙你的吧。”看着对自己摆手过后果断转身的梁姐，易殷只能也摆了摆手，然后转身，走向自己的位置。

    不过，他的心情已经不像一开始那么郁闷了。

    果然，生活还是美好的啊。

    易殷让自己的脸上重新浮现出了笑容，然后迈开步子，去迎接自己新一天“美好”又“操蛋”的生活。

    【未完待续】

 臆想成真（第一部 02）

    臆想成真第一部第二章啊，这美好又操蛋的生活（下）2019-5-25梁姐是易殷在公司里认识的第一个人，也是至今为止他唯一称得上关系良好的同事。

    不过，后面的这一点实际上有待商榷……因为梁姐在公司里是出了名的人缘好、有亲和力。作为负责接洽新员工入职的人事部门负责人，她的脸上一直都挂着和蔼可亲的笑容，让每一个和她相处的人都感觉如沐春风。

    实际上，易殷现在养成的一直让自己面带微笑的习惯，归根溯源也是受到了梁姐的影响。

    梁露，这是梁姐的本名，但易殷已经习惯于称呼她梁姐，以至于几乎忘记了这个常见的名字其实就是梁姐的本名。

    梁姐的年龄比易殷大不少，虽然她从来都没有对易殷提起过她的真实年龄，从她的外表上也几乎看不出她早就已经越过了三十岁的分界线，但梁姐的确是一个成熟的、年龄在三十五岁上下的女人。至于为什么把这个范围限定在“三十五”这个微妙的数字上，还是因为易殷知道梁姐有一个正在上小学四年级的儿子，其实梁姐不止一次在易殷的面前半真半假地说过她其实做易殷的阿姨都够格，但易殷还是坚持喊她梁姐，也真的把她当成一个知心的、充满魅力与亲和力的大姐姐。

    是的，梁姐是一个年过三十五、有一个上小学的儿子的女人。但这一点儿都不妨碍她成为易殷心目中最向往的女性模板。

    换句更直白的话说……梁姐，就是易殷的梦中情人。

    而用更直白的话来说……梁姐真正吸引易殷的，是她那具已经完全熟透了的、对男人来说堪称致命诱惑的身体。

    梁姐的个头不高，其实只有一米五五左右，也因此她在身高有一米七七左右的易殷面前一直都穿着十厘米的高跟鞋。易殷必须承认，高跟鞋这种东西对于梁姐来说堪称绝配，一双黑色的漆皮高跟鞋，就能让身高不到一米六的梁姐穿出亭亭玉立的感觉，而和高跟鞋搭配在一起的丝袜，更是让这种秀丽感瞬间转变成致命的诱惑。

    丝袜和高跟鞋，是梁姐一年四季都不会改变的搭配。

    关于这一点，易殷自信拥有绝对的权威。因为从他入职开始，他每天上班的第一件事就是关注梁姐今天的穿着打扮，可以说对梁姐衣柜里有多少件衣服，他可能比梁姐自己都还要如数家珍。

    比如说今天，梁姐虽然穿了一双他第一次见到的高跟鞋，但身上还是易殷无比熟悉的那套浅色的女式套装。梁姐十分喜欢套装，或者说她只会穿着这种代表职业女性的套装出现在公司里。易殷也很喜欢梁姐的套装，因为他觉得套装的包臀裙设计能最好的凸出表现梁姐下半身的傲人曲线，放大他眼中最具有吸引力的点。

    不过……套装也是有利有弊的。

    梁姐从来都不会穿特别显露上半身曲线的衣服。在公司的时候，她一直都是衬衫+女式西装外套的打扮，即便在夏天，她也很少穿着特别紧身或者特别开襟的衣服。因此，对于梁姐下三围尺寸早就如数家珍的易殷心中一直有一块缺少的拼图，他始终无法获悉梁姐上半身最重要的胸围数据，只能根据平时的目测推测出梁姐绝对属于丰满的类型，但这种“丰满”到了什么样的程度，易殷至今依然无缘得以验证。

    说起来，关于梁姐还有一件事让易殷十分在意，或者说一直耿耿于怀。

    梁姐虽然早就当了母亲，她有个上小学的儿子的事情在公司里也不是什么秘密，但关于梁姐的丈夫、她儿子的父亲的事情却一直是个空白。梁姐从来不主动在公司里提及她的家庭，而关于她丈夫的事情更是只字不提。易殷曾经听到过一种传闻，说梁姐的丈夫是她原本公司的高管，只不过二人后来因为某一方出轨而离婚，离婚后梁姐才发现自己已经怀孕，所以梁姐的孩子从出生起就没有父亲，这也是梁姐从原本的公司离职加入了现在的公司。在此基础上，还有传闻说公司的某位大客户一直在追求实际上单身了快十年的梁姐，甚至有更夸张的版本说不是某位，而是不只一位大客户以及总公司的董事都曾对梁姐表达过追求之意，但那些传闻太过胡扯，易殷从来都只当做耳旁风。

    穿过长长的走廊，易殷最终来到了自己的位置上。没等他坐下，又有一位女性找上了他，只不过这次找上门来的女人可不像刚才的梁姐那样让他如沐春风了。

    “易殷，你怎么又迟到了？”略显尖锐的嗓音带着毫不加掩饰的锐利，让易殷忍不住皱紧了眉头。

    “刘……姐啊，路上交通状况不好，迟到了一分钟。”“一分钟也是迟到啊！而且你都这个月第几次了啊？迟到就是迟到，还狡辩什么？”几乎相同的话，从不同的嘴里用不同的语调说出，造成了截然相反的效果。

    。

    易殷强忍住心中的不适，低头应诺道：“是，我承认错误，下次我不会再犯了。”“下次？哪儿还有下次啊，你这都第几次了啊。”易殷继续低头，表面上摆足了姿态，实际上却是只做样子不出声，那些劈头盖脸过来的训斥也被他左耳朵进右耳朵出了。

    见易殷不再出声，那个尖锐的嗓音也终于消停了下来，扔下一句：“没有下次了啊。”空气终于安静了下来，四周的气氛也终于恢复了正常。凝固的时间重新开始了流动，仿佛在等这场例行公事一般的训斥结束一样，易殷周围的人们重新开始了手上的工作，易殷也终于得以在自己的位置上坐了下来。

    哈……这臭婆娘真能说。

    易殷狠狠地瞪了那个就坐在他左前方的背影一眼，却不料对方突然转过了身，他只得赶紧低头，装出一副在启动电脑的样子。

    他能感觉到有道视线在他的身上滑了过去，然后转向了别放。

    呼……悄悄松了一口气的易殷不敢再用眼神去做什么小动作了，那婆娘仿佛背后也长了眼睛，搞得他措手不及。

    坐在易殷左前方的那个背影属于一个女人，一个他心不甘情不愿，但不得不也喊一句“刘姐”的女人。

    “刘姐”本名叫什么易殷已经记不清了，和梁姐的情况完全相反，他是完全懒得记住对方的名字才会一直用“刘姐”当作对方的代号的。实际上，这个“刘姐”的年龄根本不比易殷大几岁，只不过她是比易殷早进公司一年的前辈，所以易殷才不得不喊她一声姐，但在心里，易殷一直和公司其他人一样喊她小刘，或者干脆用“那婆娘”来代替。

    同样是前辈，小刘和梁姐对易殷的态度完全是冰火两重天。照理说，作为年龄和资历都更相近的同事，小刘理应跟易殷更亲近猜对，但小刘在易殷面前却一直摆着一副前辈的姿态，指使易殷毫不留情不说，还总是让他去做一些类似于取快递、送东西之类的跟工作毫无关联的工作，让易殷敢怒不敢言。

    而最让易殷感到气愤的是，这个小刘完全是个势利眼，她在易殷面前摆出的姿态有多高，在比她更高的领导面前摆出的姿态就有多低。也不知道公司上面到底哪根筋不对了，居然真的以为小刘是个人才，一年两升让只比易殷早进公司一年的小刘成了易殷的顶头上司。自此之后，小刘在易殷的面前更加的趾高气扬，易殷也彻底放弃了反抗的想法，滚刀肉一般任由小刘揉捏，倒是让小刘也拿他没有了办法。

    。

    不过，今天早上小刘对易殷的态度还是异常了些。往常他迟到，小刘最多说两句就会放过他，像今天这样喋喋不休的说了快十分钟的还是头一回。

    这臭婆娘，今天是来大姨妈了吗？还是昨天晚上在床上她男人没满足她欲求不满了？

    易殷用余光偷瞄着小刘的背影，心里不无恶毒的想着。

    平心而论，小刘虽然性格糟糕透顶，但外表一点儿都不差，甚至一度让初进公司还不了解情况的易殷以为她是个亲和力十足的美女。小刘的身高足有一米七，穿上高跟鞋几乎要跟一米七七的易殷齐平了，身高腿长的小刘更是对自己的优势知根知底，她的衣着打扮在公司内绝对堪称标杆级的，易殷从来都没见过她穿同一件衣服超过两天，到了七月份这种夏季，她更是以几乎一天一套的速度变着花样的在全公司人面前展示自己的穿搭，被易殷在心里诽谤为“衣服架子”。

    虽然不愿意承认，但小刘跟梁姐一样，都是易殷春梦里的常客。只不过跟温柔体贴的梁姐不同，易殷每次想起小刘搭配的都是类似强X、轮X的桥段。他曾经不止一次在独自一人夜深人静的夜里妄想着把这个可恶的女人按在墙上，从背后狠狠地撕开她的衣服，用自己的男性象征好好的教育她什么叫做一个女人应该有的本分。

    但也……只能想想罢了。

    “唉……”易殷忍不住叹了口气。

    他倒不是那种母胎单身solo至今的魔法师，大学四年，他怎么说也是谈过好几个女朋友的。虽然最后走到本垒的就一位，但他好歹也算是有经验的。只是可惜，他和他那位滚了不知道多少次床单的女友最终还是没能走过毕业的那一关，在易殷毕业一年后，也是和女友异地一年以后，对方对易殷提出了分手，而易殷也完全没有挽留，就这样宣告了自己一段不知道算是恋情还是肉体关系的终结，与至今依旧的单身生活的开始。

    易殷对自己的实际状况是心里有数的。他的家乡是一个普通到不能再普通的小县城，家庭情况也十分一般，虽然他是家里的独生子，但以他的家庭状况能供用他读完大学就差不多是极限了，他现在的工作也是靠他父亲不知道从哪里拉上的关系才找到的。他也不是那种不知足的人，但正因为他“知足”，也让他变成了现在这种得过且过、毫无进取心的性格。毕竟，这就是社会的现状，他也就只是一个小人物，能改变什么呢？

    唉……易殷又叹了一口气，只不过这次是叹在自己的心里。

    连自己都只能勉强养活的人，还想什么女人啊……甩掉心中不切实际的妄想，易殷终于有了点儿投入到工作中的状态。

    只不过，他的状态只持续了不到一分钟，就再次被耳边飘过的一句话给打断了。

    “喂，你们听说了吗？今天‘那位’又被约出去了。”易殷竖起了耳朵。

    而比他动作更大的是那些坐在他附近的女人们，在这句充满了暗示的话被抛出来之后，四五个女人立即扔下了手上的工作凑到了一起。

    “真的假的？”“哎哎，我可是看见了，‘那位’刚刚穿上衣服出去了。”“不是吧，这才刚上班啊……对了，这次是哪个约的她啊？还是上次的那个客户？”“不是不是，我听说这次是个新客户。”“啊？新的？不会吧，又增加了一位啊……”女人们七嘴八舌的交谈虽然刻意压低了声音，但却完全逃不过就坐在她们隔壁的易殷的耳朵。

    而易殷也完全没有表现出对这毫无营养的女人八卦感到厌烦的样子，他一直集中注意力去听着每一个女人的每一句话。

    因为他知道，这些女人八卦的焦点，她们嘴中的“那位”……就是梁露，他仰慕已久的梁姐。

    【未完待续】

 臆想成真（第一部 03）

    臆想成真第一部第三章说者无意的女人与听者有心的男人（上）2019-5-25“对了对了，我跟你们说个秘密，你们可千万别告诉别人啊。”一般来说，当这句话或者类似的表达成为一个女人的开场白，也就同时意味着她接下来要说的话中肯定会夹杂着很多口耳相传、道听途说以至于半真半假、是非难辨的内容。

    或者换一个更简单也更直白的名词来说，就是——八卦。

    易殷其实不是个喜欢八卦的人，以他在公司里堪比透明人一般稀薄的存在感，那些八卦传播者也不会主动来找上他。

    但易殷和八卦却一直有着剪不断、理还乱的缘分，这其实和他的位置有关……易殷坐在业务部办公区的角落。

    这个角落，绝对算不上什么好位置。首先，这个隔间并不是原本办公区布局的一部分，而是易殷入职那一年公司扩充人手却没有改变原本的办公环境而搞出来的“临时方桉”。也就是说，易殷是被硬塞在这个角落里的，这个隔间的空间比其他的隔间小很多，虽然办公桌、文件柜之类的东西也是一应俱全，但易殷这个大男人坐进去却是局促得连转个身的余裕都没有，甚至于他每次进出自己的位置，都要先站起来，然后托着自己的椅子一起原地转个90度，然后他要再把椅子塞回桌子下，才能有足够的空间进出。

    不过，这个临时的位置却带来了另一个让易殷意想不到的“好处”。

    易殷的周围全身比他早进公司一年左右的员工，而公司那一年招聘的情况比较特殊，入职的全是女性，也就是说易殷其实是被一群年龄和他相彷甚至比他还要年轻的女同事包围在角落里的。因为这个，那些和易殷同期进入公司但却被分配到了其他办公区的同僚还曾经半真半假的对易殷表示过羡慕。毕竟是一群刚毕业没几年的大小伙子，不管单身的还是有主的，能在平时的工作里多和年轻的异性相处肯定是一件不错的好事吧？何况易殷的公司前身是一家客服公司，虽然现在业务扩张变成了跨行业的综合资讯公司，但之前老底子还是多少影响到了一点儿现在……具体的表现嘛，就是易殷周围的这群小姑娘、大女人虽然环肥燕瘦，但却没一个真的长得差的。

    但是……俗话说得好，不当家不知柴米贵，虽然这个例子用在易殷的身上有些不合适，但易殷的处境还真的不是那种身在福中不知福，而是这“福”，着实是要打个引号的。

    一开始，易殷刚刚入职还没有转正之前，还是想着跟周围的“美女们”好好相处的。一方面这些大大小小的女人都是他事实上的前辈，另一方面那时候的他心里也不是没有那种“万花丛中一点绿”的沾沾自喜。但事与愿违，易殷实在是没有那种成为万花丛中的“绿”的本钱，而他笨拙的示好也完全不得其法，到头来这群女人非但没有对他表现出多少好意，反倒是理所当然的把他排挤出了这个“只有女人能加进来”的小圈子。到最后，易殷自己也自闭了，安心当起了最适合自己的空气人，倒让这群女人逐渐忘记了他的存在，变相缓和了易殷之前被排挤的处境。

    而这种“缓和”的最直接表现，就是原本只要易殷在场就会被按下静音键的八卦座谈会，现在不管易殷在与不在都会肆无忌惮地照常开讲了。

    就比如说现在……“哎呀，你快说啊，我保证不告诉别人。”“对啊对啊，快点儿别吊我们的胃口了，你又知道什么了？”趴在自己的办公桌上的易殷表面上是在摆弄手机偷懒，但实际上，他是让自己的耳朵尽量靠近那层本就起不到多少隔音效果的隔板，以便于能进一步听清那群女人正在八卦的内容。

    如果是别的八卦话题，易殷肯定是左耳朵进右耳朵出，最多无声地呵呵两声就会全部跑到脑后。

    但今天完全不同。

    这群女人八卦的核心，是梁露。

    是他的梁姐。

    自己朝思暮想的梦中情人出现在了别的女人的八卦中，就算那些口水都是胡编乱造的，易殷也会抱着宁可听错不可错过的心态，把这些八卦全部记在心里。

    更何况……他自己的心中也是存着一些怀疑的。

    梁姐最近的行动轨迹，的确有些不正常。

    而与此同时，隔板另一边的八卦座谈会已经结束了冗长的铺垫，终于开始正题了。

    只听那个最先挑起话题的女声道：“好了好了，我这就说给你们听。上个星期，我不是替我姑妈跑了趟腿去参加我那个表弟的家长会吗？你们猜，我撞见谁了？”。

    “你上次吐苦水的那个刺头儿表弟？”“对对对，就他！”“谁啊？”“哎呀，你们猜啊！”虽然在这种场合下的这种问题答桉无比显而易见，但隔板那边的女人们还是很“配合”话题挑起者的兴致，也让隔板另一边偷听的易殷忍不住撇了撇嘴。

    但一片“配合”的声音中还是会出现意外的。

    “还猜什么猜啊，能是谁？肯定是咱们公司的梁……”“嘘！嘘嘘！”“哎哟你个死妮子小声点儿！不怕被别人听到啊？”易殷又撇了撇嘴，这群女人是真的把和她们只有一墙……不对，准确来说只有一板之隔的他自己给完全忽略了。

    而在一片混乱的嘘声之后，“意外”的声音被完全压了下去，最开始的话题挑起者也得以继续她的八卦话题。

    “对，就是‘那位’，我在学校里面碰见她了！”完全没有悬念的答桉揭晓，一片类似于“真的假的？”“骗人的吧？”的声音也开始此起彼伏。而这样的效果显然让话题挑起者很满意，她继续抛出勐料：“我可不只是碰见了‘那位’哦，我还撞见了她跟一个小男孩在一起！”“小男孩？”沉浸在八卦中的女人们突然默契地同时噤声。

    “那啥……我可是听说‘那位’跟好几个大客户打得火热啊，难道说，咱们都猜错了，‘那位’其实是好……这一口儿的？”“这也太嫩了吧……”话题骤然偏向了有些怪异的方向，搞得最先挑起话题的女声都不得不跳出来“维持秩序”，连连嚷道：“哎呦喂我的祖宗！你们都想哪儿去了？而且我表弟那学校是小中高并校的！我撞见的和‘那位’在一起的是个小男孩！小男孩！看起来……最多也就十岁吧？”“哦哦。”“这样啊……”隔板那边传来此起彼伏的长吐气、排胸脯的声音，但易殷的心却提起来了。

    十岁左右的小男孩？

    他马上想到了一个在公司里流传已久的有关梁姐的传言。

    而紧接着，不只是隔板这边的易殷，隔板那边的那群当局者迷的女人也一个个回过味儿来了。

    “等下，小男孩？”“不会是……”“天呢，难道那个传言是真的？”此起彼伏的女声在一个接一个发表完自己的感叹之后不约而同的回归沉静，隔板这边侧耳的易殷也屏住了呼吸，他和那些不再说话的女人们一样，都在等一个结果，一个答桉。

    而唯一的知情人与爆料者，也终于揭晓了最终的结果。

    “我跟你们说，那些传言，都是真的！”。

    挑起话题的女声压低了嗓音，神秘兮兮的宣布着。

    但还是有在场的女人表示了质疑：“唉，不对啊，万一梁……‘那位’和你一样是去接亲戚家的孩子的呢？”“绝对不可能！”一开始的女声用斩钉截铁的语气表示了否认。

    “证据呢？”“证据？哼哼，你们真的以为我没证据啊？”女声转而变得洋洋得意，似乎一点儿都没有因为自己的“权威”被反复挑战而表现出恼怒，相反，她甚至有点儿严阵以待的感觉，继续爆出了更大的勐料：“我可是听得清清楚楚的！那个小男孩，一直喊‘那位’都是两个字……”“妈妈！”一众女声都发出了或赞叹或了然的声音，但那些窃窃私语却半点儿痕迹都没在易殷的耳朵里留下。

    他现在满脑子都是那个刚刚得知的……或者说刚刚被确信的消息。

    而这也是公司里有关梁露最久远的一个传闻。

    今年年龄不过35岁上下，外表看上去更是说还是20多岁都有人信的梁姐其实早就结婚了，但她的那段婚姻也早早地走到了尽头，唯一能证明那段婚姻的，是一个孩子。

    而对于这个孩子的存在，梁露从来都没有在公开的场合里承认过，却也同时——从来都没有否认过。

    梁露在公司里是绝对的业务骨干，她在公司内部的形象也始终是一个全心全意投到事业上的职业女性。她单身的情况倒是公司内人尽皆知的事实，而这也是她的身边总是围绕着各种有关她的追求者的传闻的根本原因。但梁露有孩子这件事——却一直都只存在于公司私底下的流言和八卦之中。

    如果，这场八卦会的内容仅仅如此，还是不足以让易殷如此动摇的。

    真正让他心神不宁的，是另一件在公司内部更广为人知，但却微妙的和这一条的内容构成了联系的事件。

    彷佛是要让易殷的疑问被完全解答……亦或是让易殷完全死心一般，隔板那边的八卦会悄然解开了第二场的帷幕。

    “我说，你们想起那件事了没？”这一次挑起话题的是一个易殷无比熟悉的声音，他不可能不熟悉，因为这个在他耳中无论怎么听都带着一丝刺耳感觉的尖锐嗓音正是属于不久前才揪住他迟到了一分钟这件事很批了他一顿的小刘的。

    小刘的语气显得很急切，她等不及周围的女人们接过她抛出来的话头，就迫不及待地继续道：“你们还记得那个男人是怎么说的吗？”然后，又是不等别人接话，她就自己给出了答桉，道：“他说：他觉得自己的情况跟‘那位’是最合适的，无论是从个人上，事业上，还是家庭上……那男的可是特意强调了一下最后这一点的！”“对啊，”终于有个女人跟上了小刘的节奏，“那个时候咱们还在想，就算‘那位’都奔四了，可再怎么说也都是个头婚吧？他这带着两个拖油瓶的二婚是怎么有脸皮把这都摆出来说道。”“现在想想，他那是意有所指啊！”女人们口中所说的是就发生在上个星期的一件轰动了整个公司的事件。而这场跟梁露有关的事件，易殷也在场，他甚至是最靠近的几个目击者之一。

    那是一场……求婚。

    而隔板那边的女人们显然被这新的话题点再次点燃了势头。

    “对了对了，你们谁知道‘那位’今天去见的客户到底是谁啊？是不是就是那位？”“不会吧！”“我问问我问问，我和前台的小王是闺蜜，我问问她……”后面的话，易殷已经完全听不进去了。

    因为他是知道结果的。

    在他在门口遇见梁露的时候，他就已经知道了梁露语焉不详的那位必须她去接待的客户到底是谁……因为那位客户，是跟他站在同一个电梯里上的12楼。

    换句话说，那位正式让易殷最终以一分之差迟到了的罪魁祸首。

    易殷不知道那位的名字，但他却清楚的记得那个男人脸上一直挂着的微笑……和他脸上的截然不同的微笑。他也清楚地记得，梁姐在面对那个男人时脸上同样会浮现的笑容。

    而正式这个来自梁露的笑容，让易殷数个夜晚辗转反侧。他是第一次因为梁姐的笑容出现在梦中而感到难免，因为……在他的梦里，脸上露出那样“幸福的”笑容的梁姐，是穿着洁白的礼服的。

    那个笑容，意味着他一直可望而不可即的梁姐，一直都不属于他但也不属于任何一个男人的梁姐——即将被打上只属于某个男人的印记。

    【未完待续】

 臆想成真（第一部 04）

    臆想成真第一部第四章说者无意的女人与听者有心的男人（下）2019-5-25一整个上午，易殷都没能把心思投到工作上，有关梁姐的事情一直萦绕在他的心头，让他坐立不安。

    他很希望看到梁露的脸，希望在这个他最动摇的时刻亲眼见到梁姐一面，尽管他心里明白自己对于梁露只是完全不相干的外人，无论梁露做了什么、经历了什么，他易殷都没有说三道四的资格，他没有改变这一切的能力……但是，易殷还是控制不住自己心底对梁露的思念，他的感情此刻已经盖过了理智，让他变得有些盲目起来。

    然而，事与愿违。

    一整个上午，梁露都没有回到公司，易殷的心也随着时间的推移而越发下沉。

    易殷只能继续忍受着内心的折磨，熬过一分又一秒。但直到中午12点，上午的工作时间结束开始午休，他都没能见到梁露。

    梁露的办公室就在易殷所在的办公区的隔壁，所以易殷不需要离开自己的位置，就能看到梁露位置的情况。能够这样随时随地的观察到梁露的动作和表情，曾经是易殷最大的慰藉。

    但此时，一次次抬起头却又一次次只能看道空荡荡的办公桌的易殷，只觉得这种曾经的便利是如此的煎熬。

    午休的时间就这样悄然过去了一半，易殷的公司和很多公司一样，在午休的时间上卡得很死，下午不到1点半就要全部重新开始工作。而易殷今天已经蹉跎了一整个上午，他今天的本职工作已经堆积起来了，如果不能抓紧下午的时间把工作做完，易殷要被迫留在公司里加班不说，还要被那个他最讨厌的小刘里里外外的冷嘲暗讽一顿。

    看着手机屏幕上已经变成35分的数字，易殷终于死心了。

    他从自己的位置上站了起来，因为没有像往常那样小心翼翼地先挪开椅子，他起身的动作让椅子与地板摩擦发出了极其刺耳的声音。

    如果换在其他时间，易殷此刻一定会被一片包含怒火与敌意的视线包围，但此刻他的周围已经没有一个人在了。他的那群女同事全都早早地跑去了食堂或外面吃饭休息，根本没有一个人想到一声不吭趴在角落里的他。

    “哈……”易殷长长地叹了口气，却一点儿都没有感觉自己的心里轻松了多少，这口气仿佛是有一块石头压在他的胸口上，硬生生地从他的肺里挤出来的一般，他又一次看了一眼梁露办公室所在的方向，然后忍不住再次叹气。

    其实，易殷是有梁露的联系方式的。在他入职的第一天，因为担心初来乍到不熟悉公司环境的他会遇到麻烦，梁露就无比亲切的把她的私人号码和工作号码都留给了易殷。

    也就是从那一刻起，易殷的心中对这位比他年长的、第一印象无比高不可攀的女性，产生了一丝难以言喻的情愫。

    而这些……终于要走到头儿了吗？

    易殷迈着散漫的步子走在去食堂的路上，心里如是想着。

    他知道现在的食堂是人最多、最拥挤的时候，所以他也不着急赶路，反正他只打算走到跟食堂同一层的便利店买点儿面包之类的速食填填肚子，他其实一点儿食欲都没有，只是凭着过去一年天天如此养成的习惯在前进。

    这一天，终于来了……易殷其实不是没有心理准备。

    他早就想过会有这么一天，一方面，他比任何人都了解梁露的优秀，了解她女强人的干练外表下的只属于成熟女性的温柔……当然，这些都是他自以为的。梁露的受欢迎程度是全公司都人尽皆知的，虽然年龄不再年轻，但梁露的追求者却一点儿都不比那些比她年轻十几岁的小姑娘要少，不如说因为追求梁露的都是那些同样被年轻女孩盯在眼里的“成功人士”，反倒是那群年轻靓丽的小姑娘把梁露视作了眼中钉、肉中刺。但梁露在公司里的人缘也是无与伦比的好，她对每个人都是温文尔雅、笑脸相待，即便是那些把她视为竞争对手和最大威胁的小姑娘们，也都对她恨不起来。

    所以这群女人才会选择背后嚼舌头的方式来针对梁露。但即便如此，梁露在公司内依旧是无比耀眼的维纳斯之星，那些谣言非但没有影响到她的个人魅力，反而将她的知名度扩展到了其他公司内……今天出现在八卦会话题中的那个来自别的公司的追求者，也就是早上易殷亲眼见到的中年男人，就是最好的证明。

    。

    不知为何，易殷对那个他亲眼见到过的中年男人好感全无，这不只是因为他和那个男人一样都倾慕着梁露，还因为某些更深层的东西，某些易殷无法用语言表达的直觉。

    他就是觉得那个脸上一直挂着假笑的男人不是善类，这种发自内心的强烈排斥感在他之前见到梁姐的其他追求者时都没有过，易殷有一种预感：在那个男人面具般的笑脸后，肯定藏着某种与他光鲜的外表截然相反的东西。

    就这样，易殷边走边想，不知不觉间已经来到了电梯前。他按了一下下楼的按钮，而电梯门也很快在他的面前打开了。

    易殷头也不抬的就抬脚往电梯里走，与此同时，一个比他矮了一个头的身影也站在电梯里做出了跟他完全相同的动作。

    “哎呀！”易殷就这样跟电梯里的人影撞了个满怀，而因为他在体格上的绝对优势，电梯内的人被他生生撞回到了电梯里。

    “对不……”“没事没事，是我自己没看前面。”易殷下意识地就要开口道歉，但他的声音却生生卡在了喉咙里。

    因为他听出了那个熟悉的嗓音。

    他愣在了电梯门口，整个人都僵在了那儿。

    而与此同时，被他撞到的人也认出了他的身份。

    “哎，小易，怎么是你？”站在易殷面前的不是别人。

    正是他一直心心念念、魂牵梦萦的梁露——他的梁姐。

    “梁姐，你、你回来了啊……”易殷只觉得自己的舌头已经在嘴里缠成了一团。他的大脑一片空白，刚才还满心满脑都是有关梁露的内容，现在却好似全被拖进了回收站一般，他甚至不知道自己正在说什么，只是张着嘴，发出磕磕巴巴的声音。

    而就在易殷张口结舌的时候，从他的背后传来了滴的一声响，打开的电梯门自动关上了。

    局促的电梯间内，瞬间只剩下易殷与梁露两个人，二人独处的现状更让易殷手心冒汗，完全不知道该做什么。

    但就在此时，梁露的一个动作，让他本就一片空白的大脑更加发烧了。

    梁露迈着急切的步子突然走到易殷的面前，一把就拉住了他的胳膊。

    “哎，哎哎？梁……”“小易，幸好我撞见的是你。快过来，帮我挡一下！”。

    梁露一边说着一边把易殷拉到了墙角，而易殷这才反应过来，此刻离他只有最多十厘米距离的梁露身上的确透着一股子异样。

    没等他开口询问，身后的电梯门就再次传来了滴的一声轻响。

    打开的电梯门后传来嘈杂的人声，而易殷也同时感到自己的衣襟被人拽住，低头一看，只见梁露正蜷缩着肩膀，似乎想要把自己完全藏在易殷的身体后一般，睫毛忽闪的大眼睛也一个劲儿地对一眼使着眼色。

    易殷瞬间明白了什么，他伸出一只手放在电梯另一侧的墙板上，将这片只有他和梁露两个人的三角地带与他身后的空间分隔开来。

    电梯门再次关上了，新走进电梯内的几个男女只顾着彼此谈笑，似乎根本没有注意到电梯的角落内还有着这样一对动作怪异的男女的样子。但易殷能感觉到，有好几道视线都从他的身上滑了过去，只不过随着电梯门再次被打开，那些到达了目的地的男女都走了出去，他才觉得这种如芒在背的压力感放松了一点儿。

    电梯里又只剩下了易殷和梁露两个人，而这一次电梯内并没有走进新的乘客，门再次关上以后，易殷终于得到了机会对着梁露开了口：“梁姐，你这到底是……”“先别在这里说了，咱们赶紧先回公司去！”梁露却打断了易殷的话，她一个箭步越过易殷的身体，动作飞快地按下了12楼的按钮。

    电梯又开始了缓慢的上升，而两人之间重新拉开的距离也让易殷终于能有机会好好打量突然出现在他面前的梁露一番。梁露身上穿着的还是那件她早上离开时的风衣和套裙，但她一向都是扎在脑后的长发此刻却披散开来，落在她的肩头，让易殷颇有些眼前一亮的感觉。

    然而，比起看到不同发型的惊喜，梁露身上另一些不同寻常的地方却让易殷揪起了心。他敏锐地注意到梁露的脚下似乎有些站立不稳，而且她的手一直放在腰间，双臂紧紧搂着风衣的衣襟，似乎实在隐藏些什么。

    梁姐在隐藏什么？她的风衣下面……到底藏着什么秘密？

    结合起方才梁露躲在他身后的行为，易殷看向梁露的视线顿时变得更加尖锐了。

    “梁姐，你没事吧？”“嗯？怎么了，我没事啊，我挺好的。”梁露虽然如此回答着，但说话的声线却带着一丝无法掩饰的颤抖，她一直站在电梯按键面板的前方，始终保持着背对易殷的姿势，似乎不想让易殷看到她此刻脸上的表情。

    而梁露的这番作态进一步加重了易殷心中的不安，他想要伸手去拉住梁露的手，让她能好好的面对自己。

    但易殷的手伸在了半空中就停住了。

    他不敢……他不敢就做出如此“大胆”的行为，他不敢如此轻率地改变自己和梁露之间的关系。

    而就在易殷犹豫的时候，电梯门再次传来了一声滴的轻响。

    门要打开了，梁露也已经站在了门口，准备第一时间从电梯内走出去。但就在此时，易殷眼睛的余光却扫到了一个数字。

    那个数字是……11。

    “梁姐！”易殷瞬间忘记了所有顾虑，在电梯门打开的一瞬间，拉住了因为他的喊声下意识回过头的梁露的手。

    然后，他直接把梁露拉进了怀里，同时带着她的身体一转，将二人的位置原地交换，用自己的背挡住了从开启的电梯门外射来的视线。

    完了完了完了，我都做了什么……做完整套动作的易殷在心中懊悔的大喊着，但怀中传来的柔软触感却让他的身体做出了和思维完全不同的反应，他完全将梁露拥进了怀里，双臂环抱着梁露的背，让二人的身体无比亲密的紧贴在一起。

    而被他抱在怀中的梁露也没有做出任何抵抗，发出任何声音。但她的呼吸还是变得急促了，那阵阵喘息的声音就在易殷的耳边回响，无比清晰。

    时间，仿佛于此刻凝固了。最终打破寂静的，还是电梯门关闭的电子提示音。

    没有人走进来，等在电梯口的人们似乎也被这突如其然的一幕震撼了，下意识地让这只属于两个人的空间继续维持了下去。

    电梯继续上升，这一次楼层的数字是正确的12，易殷没有理由再继续留住梁露了。

    他如同触电一般向后跳开，因为动作幅度太大甚至撞到了正在缓缓打开的电梯门。

    “梁姐，对不起！”说出道歉的同时，易殷已经做好脸上挨一巴掌的准备了。

    但那怀中身体的柔软触感也已经永远留在了他的心里，让他一点儿都不觉得后悔。

    然而……预想之中的巴掌，并没有挥下来。

    梁露甚至一句话都没有说，她只是低着头，保持着沉默。然后，在电梯门再次关闭的前一刻，她绕过易殷的身体，大步走了出去。

    “梁姐！”易殷呼唤着，却已经为时已晚，只能看着电梯门在面前关闭，也就此切断了他追寻在梁露背影上的视线。

    啊……我都做了什么啊！

    背靠着电梯隔板颓然坐倒的男人，心中满是悔恨。

    【未完待续】

 臆想成真（第一部 05）

    臆想成真第一部第五章于“梦中”吐露的真情（上）2019-5-25第二条早上，时间刚过7点，易殷就来到了公司。

    他几乎是第一个来公司的人，而这也是易殷入职的这一年多以来，他来公司最早的一次。

    易殷说不明白他为什么会这么迫不及待的想要来公司，他坐在空荡荡的办公室内，看着因为空无一人而显得异常冷清的办公区，心中的茫然也越来越明显。

    他的眼神茫然的扫视着四周，最后下意识地停留在了某个他熟悉的方向。

    啊，他似乎明白了。

    易殷是为了见梁露才来的。

    自从昨天中午在电梯内的那一幕发生后，易殷就再也没见过梁露。午休时间结束后，梁露也没有回到办公室，似乎她在跟易殷分开之后就又离开了公司。易殷假装成要找梁露汇报工作的样子打听了一番她的去向，但他一连找了三四个同事，却都只得到“不清楚”“可能还在外面忙吧”一类的毫无价值的回答。

    梁露没有回来，他的梁姐一直都没有回来。

    易殷不知道自己昨天晚上是怎么离开了公司，又是怎么回到了家里的。他甚至都不记得自己昨天晚上到底有没有闭上眼睛，他是躺在了床上，衣服没脱，甚至连鞋都还穿在脚上，他就这样睁着眼睛看着出租屋并不算整洁的天花板，大脑一片空白，直到天明。

    然后，在天边刚刚泛起一点儿鱼肚白的时候，易殷就爬了起来。他好好的洗了个热水澡，换上了一身最干净整洁的新衣服，然后下了楼。他起得比最早班的公交车还要早，在车站等了半个小时候，他才等到了第一班的、近乎空无一人的公交车。

    空荡荡的公交车让易殷感到很陌生，他已经习惯了每天早上跟几十个人挤来挤去的上班之路，现在，公交车里的座位几乎全是空的，他可以随便坐在任何一个前排或者后排的座位上……但易殷还是选择了站着，似乎只有这样才能让他找回一点儿属于“自己的生活”的感觉。

    人，真的是一种矛盾的动物。

    就像公交车给易殷带来的截然相反的体验一般，此时此刻，他对于梁露的想法也是充满了纠结。

    一方面，易殷渴望重新见梁姐一面，他想要问清楚昨天她那些反常行为到底是因为什么，是不是真的和传闻的一样，和他猜想的那样……他的梁姐，已经变了。

    但另一方面，易殷又害怕见到梁露的脸，他虽然满心都是有关梁露的疑问，却又与此同时害怕知晓真正的答案。他清楚，昨天中午在电梯里他的行为已经暴露了他的内心想法，他相信梁露不可能忽视这一点，换句话说，他和梁露之间的关系已经变了，他们几乎不可能再和以前那样维持亲切的“同事”关系了。

    已经，回不去了……今天，梁露肯定会出现在公司里，出现在易殷的面前的。这是因为今天是每周一次例行会议的日子，梁露从来都没有缺席过，而正式因为有梁露在，易殷也从来都没有缺席过这种在他看来并没有多少意义的例会。

    易殷看了一眼手机上的时间，才只是早上7点40分，要再过20分钟才是公司正常的上班时间，他还要继续等。

    百无聊赖的易殷爬在了桌子上，一夜都没有合眼的他此时终于感到了一股强烈的倦意。

    他的眼皮很快就合上了。

    然后，易殷做了一个梦，一个很……奇妙的梦。

    他梦见自己还是在公司里，只不过他此时的视角比起平时莫名的高出不少，仿佛他现在不是站在地上，而是踩着梯子、头顶着天花板一般。

    易殷甚至发现自己依然能听见声音，但却无法开口发出声音。他“迈开”脚步，来到了从玄关通往走廊的玻璃门前，他能透过透明的门扉看到走廊的情况，却十分奇妙的没有从反光的玻璃内看到自己的倒影。

    这到底是怎么回事……易殷开始觉得有些不对了，他隐约觉得自己此刻并不是在做梦。这个他依然听得见、看得见的“清醒梦”感觉实在太独特，让他隐约有种怪异感。

    等等，不会是那个吧？

    易殷突然想起了一种可能，他控制着自己的身体“转身”，想要去看一眼他自己的位置，也就是他趴着睡着的地方。

    。

    如果事情真的和他猜的那样，他并不是做梦，而是因为某种原因“灵魂出窍”了的话，他现在应该可以看到……“唉？”如果不是因为无法发出声音，易殷肯定会惊叫出来。

    他“走到”了自己的办公桌前，却发现那里空无一物，并没有出现他预想中的“另一个易殷”，也就是他灵魂出窍后的躯壳。

    那他现在到底是什么情况？

    难道是梦游吗？

    易殷有些混乱了，难道他真的还在睡着，只是因为太累了所以感觉上出现了偏差，以至于产生了这种离体出窍的错觉？

    但他又隐约觉得这种想法并不正确，虽然他没有看到自己出窍后的空壳，但刚刚的玻璃内并没有倒映出他的影子，和现在这种莫名其妙、好似漂浮在空中的视角都绝对不属于正常的状况。

    到底是怎么了……难道真的只是在梦游，可不是说梦游中的人是不会有意识的吗？对了，梦游要怎么叫醒来着？

    就在易殷因为乱成一团的思绪而“原地打转”的时候，他眼睛的余光突然看到……或者说他根本没有看到，却莫名感觉到了一个熟悉的人的气息。

    易殷“转身”看向门外，不知何时，一个他无比熟悉的身影已经站在了门口，正弯腰准备推开大门。

    那个人影属于一个成熟的女性，她穿着一袭淡紫色的职业套装，精致的妆容和一丝不苟的发髻都透出干练的气息，她似乎根本没有注意到就在不远处正有一双眼睛注视着她的一举一动，就这样，她推开了大门，径直走向了易殷站着的方向，眼神却一直在左顾右盼，一刻都没有在易殷的“身上”停留过。

    易殷忍不住了，他用尽全身的力气，像是冲破了一层透明的墙壁一般，终于发出了声音。

    “梁姐！”梁露的脚步骤然停住。

    她茫然的眼神终于有了焦点，嘴唇也微微翕动着，发出带着迟疑的声音：“小……易？”易殷激动的心情因为梁露出口的这两个字而骤然平静下来。

    他不知道自己为什么会突然变得如此平静，似乎他从昨晚到今早的所有担忧，都被这一句简短的呼唤化解了。

    “梁姐，是我。”易殷说罢，却不知道该继续说些什么了。他的担忧被化解了，但他曾经满腹的疑问和怀疑也一并消散了，他只能看着眼前的梁露，希望能让对方来化解这尴尬的气氛。

    但是……这一看，却让易殷吃了一惊。

    “梁姐，你……没事吧？”“我……唔……没……啊……”梁露的嘴中发出断断续续、根本连不成句子的音节，易殷这才注意到，站在他面前的梁露此时正眼神迷离，身体微微地摇晃着，仿佛在打瞌睡一般。

    这是怎么回事？

    。

    易殷“走”上前，想要扶住梁露眼见就要跌倒的身体，但随着他的靠近，梁露的眼皮却变得越来越重，当易殷靠近到她近前时，梁露的眼皮已经几乎完全闭合起来了。

    这……易殷心中微动，他悄然后退了几步，而随着他的远离，梁露的眼睛也重新缓缓地睁开，表情也从呆滞逐渐恢复正常。

    易殷赶忙停下脚步，他隐约觉得自己就这样远离并不是个正确的选择。就这样，他保持着与梁露之间的距离，开口问道：“梁姐，你的身体还好吧，你现在感觉有哪里不舒服吗？”“我……我……”梁露一开始还是只能发出无意义的音节，让易殷忍不住开始焦急起来，而奇迹般的变化也就此发生了，随着易殷的心中开始着急，梁露的声音也骤然变得清晰，说出来的句子也条理分明几乎和平时没有任何区别。

    “我没事，我没感觉哪里不舒服，就是有点儿……奇怪。”奇怪？

    易殷看着突然恢复了正常说话能力的梁露，心中一动，继续开口问道：“梁姐，你知道我是谁吧？你现在能看见我吗？”梁露立刻回答道：“我知道你是谁，你是……易殷，是我的同事。我……知道你在这儿。”知道？

    梁露的措辞有种微妙的偏差，但易殷却已经顾不上在意这些细节了。他突然有种感觉，现在，他能问出所有想问的问题，得到所有他想知道的答案。

    “梁姐，你昨天下午去哪儿了？”“我……回家了。”“你为什么要回家？你是在中午跟我分开以后就回家的吗？”“不是，跟你分开之后，我先去了洗手间整理身上的衣服，因为觉得会被别人看到丝袜上的破口，公司里也没有能替换的衣服，所以就回了家。”整理衣服？丝袜的破口？

    这两个梁露亲口说出的信息如同闪电一般划过易殷的脑海，他迫不及待地再次开口追问：“你的衣服是怎么弄乱的？你昨天上午到底去做什么了？是谁……弄乱的你的衣服？”这一次，梁露的回答出现了一丝迟疑。

    “是……崔平。”崔平，这是一个让易殷十分陌生的名字。

    但他的脑海里却已经浮现出了一张男人的脸。

    “崔平是谁？是不是上次来找你的那个男人？你昨天上午就是跟他一起出去了吗？”易殷如同连珠炮一般抛出又一串问题，而梁露虽然又停顿了片刻，但还是一五一十地给出了答案。

    “是的，我昨天上午是跟他一起出去了……崔平说有重要的业务要谈，约我去一家咖啡厅见面。到了之后，我才发现是那是一家西餐厅，他也一点儿工作上的事情都没有提，他是想用工作的借口来约我跟他私下见面，因为……我不是很喜欢他一次次来公司找我，我觉得这样……不好。”果然是这样。

    梁露给出的回答比易殷想象中的还要详细，他继续问道：“那衣服是怎么回事？你的丝袜……是那个男人弄破的吗？”梁露没有马上回答，这一次，她停顿的时间格外漫长。

    但她终究还是开口了，道：“吃完饭以后，我说必须要回公司工作，他就开车送我到公司门口。在车上，他亲了我，摸了我的腿，丝袜……就是在那个时候弄破的。”易殷不禁咬紧了牙，如果他现在能做到咬牙这个动作的话。

    “然后呢……”“然后，他想带我去他的家里，但我拒绝了。我觉得，这样还太快了，他是那种很知道女人心思的男人，我不能就这样让他……得手。”易殷终于忍不住了，他一把“抓住”了梁露的胳膊，打断了梁露的话。

    “够了！不要再说了！”梁露停下了，她的眼皮因为易殷的突然靠近而几乎眯缝在了一起，脸上也开始露出痛苦的表情。

    易殷喘息着，却感觉不到有任何新鲜空气涌进肺里。他终于意识到自己过于冲动了，松开了手，重新退回到一开始跟梁露之间保持的距离上。

    “梁姐……”他看着梁露无神的眼睛，郑重其事地开口道：“你……真的要跟那个男人结婚了吗？”梁露顿了一下，道：“我，还在考虑。”“为什么！你这么喜欢那个男人吗？”这句话是易殷下意识地吼出来的，话刚出口，他就觉得不妥，毕竟他有什么资格去评价梁露的感情啊？

    但让他惊骇的睁大了眼睛的是……“我，不喜欢，他。”梁露的口中，缓缓说出了一个与易殷的预想截然相反的答案。

    “唉？”易殷呆住了。

    【未完待续】

 臆想成真（第一部 06）

    臆想成真第一部第六章于“梦中”吐露的真情（下）2019-5-25梁露的回答完全出乎了易殷的意料。

    他其实已经做好了心理准备，他甚至已经准备好了祝福的话，不管他此刻处于多么违心的状态，只要梁露亲口承认，他都会祝福她的。

    毕竟……她是梁姐，是易殷自认下辈子都配不上的梁姐啊。

    但梁露口中说出的答案，在一瞬间颠覆了易殷所有的心理准备。

    易殷下意识地抓住了梁露的肩膀，摇晃着她的身体，用急切的声音逼问着：“梁姐，你再说一遍？你不喜欢他？那你为什么要和他在一起？你为什么会考虑和他结婚？告诉我啊，梁姐！”梁露的身体被易殷摇晃的有些摇摇欲坠，她的眼神迷离着，口中发出难掩痛苦的呻吟。

    过了好一会儿，易殷才意识到自己做了什么，赶忙松开了手。

    “你没事吧，梁姐？”易殷虽然松开了手，但他的手臂依然悬浮在梁露身体的两边，随时准备扶住身形摇晃、似乎随时有可能跌倒的梁露。

    但梁露的状态却因为他的离开而开始好转，这种过于明显和规律的变化终于让易殷意识到了什么。

    “梁姐？”看着神色逐渐平静下来的梁露，易殷开始了试探。

    他一边呼唤着梁露的名字，让她的注意力一直维持在自己的身上，然后开始主动的改变和梁露身体之间的距离。

    几番下来，易殷总结出一些“规律”了。

    虽然不知道是出于什么原因，但只要他太过靠近梁露，梁露就会陷入这种眼神迷离、声音停滞好像神志不清一般的状态，而只要他拉开距离，梁露身上表现出的这些症状就会马上消失，好像他的身上有着什么“辐射”一般。

    说老实话，易殷肯定是想离梁露越近越好的，他恨不得一直贴在梁露的身边……昨天中午在电梯里那惊鸿的一搂一抱，那片刻间的柔软和温暖依然深深地留在易殷的心中。

    但现在的他偏偏做不到与梁露更近一步。他不是不能靠近梁露，虽然是冲动之下，但之前他已经好几次证明了他是能靠近、甚至直接触碰到梁露的身体的，但那样的后果就是梁露会陷入如同昏睡一般的状态，这并不是他想要的结果。

    但是……这种奇怪的“影响”带来的也并不全是坏事。

    易殷隐约觉得，梁露之所以对他的问题有问必答跟这种“影响”有着千丝万缕的关系。

    在数次的接近和远离之后，易殷总结出了一些规律。他虽然不能过分靠近梁露，但只要他保持一定的距离，让自己对梁露的“影响”维持在一个适中的范围内，他就能让梁露的精神维持在一个介于完全清醒和彻底迷失之间的状态，这就好像电视节目中出现过的“催眠”一般，正式因为处于这种状态，梁露才会毫无保留的对易殷说出这些她平时肯定不会出口的“秘密”。

    “梁姐，我要问你几个问题，你要一五一十的回答我，不要撒谎，也不要隐瞒任何细节，记住了吗？”梁露的眼神好似聚焦在易殷的身上，又好似没有任何焦点，她微微点着头，一动不动地站在原地。

    。

    呼……看来真的是这样。

    易殷刚才那番话完全是他模仿印象中从网络上看到的催眠术的做法，在说的时候，他其实还是很没把握的，但梁露表现出的效果却有些出乎他的意料。

    但这都不是重点……重要的，是他接下来要问出的问题。

    “梁姐……不，梁露。你真的不喜欢那个叫崔平的男人吗？”梁露面对着易殷的方向点了点头，缓缓地开口道：“我对他，其实没有太多的感觉。他可能是个好人，但我不是很喜欢他的性格，我感觉他的占有欲太强了，而且……我们之间的关系才刚刚确定，他就对我动手动脚，我讨厌这样。”原来是这样……易殷的心中生出一阵狂喜，但仅仅持续了数秒，他心中的喜悦就转化成了更深的忧虑。

    既然梁姐不喜欢那个男人，为什么还要……易殷索性直接问了出来：“梁姐，既然你不喜欢他，为什么还要和他在一起？早点儿和他分开不好吗？”这一次，梁露的回答出现了停顿。

    她的脸上浮现出了一丝痛苦的表情，一开始，易殷还以为是自己无意间太过靠近了，但他后退了几步之后，梁露的表情依然显得很痛苦，他这才明白这其实与他无关。

    梁露的痛苦，是从她的心中流淌出来的。

    而看着她如此痛苦的表情，易殷也一并觉得难受起来。

    就在易殷决定放弃这个问题的前一秒，梁露开口了：“我，不能，只想我自己。”梁露的语气幽幽的，如同潺潺的流水般开始诉说起了往事。

    “自从跟那个男人分开之后，我就觉得自己不再是一个女人了，至少，我的生活里不再需要男人了。”“我可以自己养活自己，可以让我的孩子过上幸福的生活，我拼尽全力去做了，我也曾经觉得我做到了。”“但是……我可能不再是一个女人了，但我却一直是一个母亲。”“我的生活里可以不需要男人，我可以不需要丈夫，但我的孩子……乐乐，他却不能没有一个父亲。”“乐乐，是我的宝贝，是我的一切，是我的全部……”“但当他哭着问我为什么别的孩子都有爸爸能带着去游乐园玩，能有爸爸一起参加亲子会的时候……我没有办法回答他，我甚至都不敢去看他的眼睛。”“乐乐越来越大了，他的懂得的事情越来越多了，这半年，乐乐开始变得越来越不活泼，他不愿意跟班级里的同学一起玩，也不愿意跟老师交流，他不愿意说话，一个人呆着的时候越来越多……这些我都知道，但我却不知道我能做什么，我只能偷偷的流泪，还要瞒着他，不让他看见我哭的样子……”“每个周末我去接乐乐回家的时候，看见他那张不会笑的脸，我都会觉得自己的心好痛。”“我觉得自己亏欠了他好多，好多……是我让他从出生起就比别人少了一半的爱，是我太自作多情了，觉得我能一个人给他双倍的爱。但实际上我却根本没做到，别说父爱了，我连母爱都不能完整的给他。为了现在的工作，我只能把他送到寄宿制的学校去上学，每一次送他去学校，看着他边走边回头看我的样子，我都会觉得自己的自责又多了一分。”“我不能再这样做了，我不能再这样亏欠乐乐了……”梁露没有继续说下去。

    并不是因为她不愿意再开口，而是因为她的话语已经完全淹没在了抽泣的声音里。

    易殷看着面前的梁露。

    。

    这是他第一次见到梁露哭泣的样子，也是他第一次看到梁露流露出如此柔弱，如此……属于女人的一面。

    他看着梁露的眼泪，只觉得那每一滴泪水都好像雪白的盐粒一般，洒在他心中的伤口上。

    他很心疼。

    但是，他的问题还没有问完，他再一次，轻轻地开口问道：“所以你才会想和那个男人结婚吗？”梁露止住了抽泣的声音，点了点头。

    “崔平，他喜欢我，我看得出来，他很想让我变成他的东西。”“我虽然不喜欢他，但他是一个好父亲，他一个人带着两个孩子，过了这么多年……我觉得，他应该也能接受乐乐，给乐乐一样的父爱。”“我自己，都无所谓的……反正男人都是这样，就算他不是真的喜欢乐乐，只要他能接受乐乐，我就满足了。至少这样我能稍微解脱一点儿，把以前亏欠乐乐的母爱补回来……”易殷忍不住了，他打断了梁露道：“梁姐！你这样真的好吗？你这是在牺牲自己的幸福啊！”“自己的……幸福。”梁露重复着易殷的话。

    她的嘴角似乎挂上了一丝苦笑，然后有些哀怨地道：“我还有什么自己的幸福啊。只要乐乐能幸福，那我就觉得幸福了。”“不是这样的！不是这样的，梁姐！”易殷冲动的想要再次抱住梁露，但在接触到梁露身体的前一秒，他忍住了，也避免了梁露再一次陷入神志不清的状态。

    他强迫自己后退了好几步，然后对着梁露道：“梁姐，你可以把这两边的兼顾起来的！难道你自己的幸福和你孩子的幸福就非要牺牲一边吗？你完全可以一起要的啊，比如说……找一个你喜欢的也真心喜欢你的，更愿意做你孩子父亲的男人，那样不是更好吗？”梁露又呵呵的笑了一声，似乎是在自嘲：“哪里有那种男人啊……”“有的！这里就有的！”易殷下意识的脱口而出，却直到话音完全落下之后才发觉自己都说了什么。

    他的脸唰的一下红了，但他还是强撑着，鼓起心中最后的勇气道：“梁姐，你觉得我怎么样？”“你？”梁露歪了歪头，似乎没有听明白易殷在说什么的样子。

    “你觉得……我，能做你孩子的父亲吗？”这句话出口之后，易殷心中最后的勇气也用尽了。

    但梁露的回答，却突然晴天霹雳一般落在他的头顶。

    “你不行的。”“为什么？”易殷下意识的反问。

    “你……不符合我的要求。”“但是，我对你……”“我知道，你可能对我有好感，我从一开始就感觉到了。你虽然不爱说话，但我知道你的性格很好，很单纯，所以我一直都是把你当成弟弟看的。”“可是我……我……”“我要找的是一个男人，一个在事业和生活上都足够成熟的男人。我觉得只有这样的男人才能替我分担生活和精神上的压力，才能有足够的担当，才能给乐乐父爱。”“我……”“你，还只是一个不懂事的男孩，离我的要求还差的太远了，所以我是不会考虑你的。”易殷终于完全沉默了。

    他知道，现在的梁露正处于催眠一般的状态，她对于自己的问题不会有任何的隐瞒，但这也同样意味着……她的回答每一句都是源自她的真实想法，不会有任何虚假的成分，也不存在任何的委婉。

    梁露的话句句都像是刀子一般刺进他的心底，这些话没有任何的恶意，却也因此变得更加伤人。

    易殷终于控制不住自己了。

    他抱住了梁露，这一次他已经无暇去顾忌这种亲近给对方造成的影响了，他只想用这种最直接的方法去传递自己的真心。

    “梁姐，你给我一个机会好不好，我会证明我自己的，我会达到你的要求的，你给我一个机会好不好……”被易殷抱在怀中的梁露没有一丝反应，她好像完全僵住了一般，任由易殷不断收紧胳膊，对于两人之间越来越亲密的接触没有半点儿表示。

    “梁姐，梁姐……”易殷不顾一切的抱紧梁露的身体，他不想承认自己正在哭，但此时此刻，他真的不知道该做什么去挽回梁露的心意。

    他甚至觉得，这一切都不要发生就好了。

    如果他不知道这些，不从梁露的口中听到这些真相，这些事实……他就不需要如此伤心、绝望，他就还能怀着单纯的憧憬去继续看她，而她也会依然是他的梁姐。

    但现在……他已经完全不知道该如何面对梁露了。

    真的，如果一切都没有发生就好了……如果一切……如果……易殷的思绪越来越强烈，如同漩涡一般把他包围在了中间。

    他突然感到身前一空，被他搂在怀里的梁露仿佛凭空消失了，而他的身体也瞬间失去了支撑，跌入了一个深不见底的黑洞，开始了无休止的下落。

    “梁姐——”易殷高喊着，意识被黑暗完全吞噬。

    【未完待续】

 臆想成真（第一部 07）

    臆想成真第一部第七章倒置翻转的现实与虚妄（上）2019-5-25“梁姐！”易殷模煳不清地喊着，身体突然向前跌倒。

    额头上传来的剧透和冰凉坚硬的触感一并将他的意识拉回。

    “啊啊啊……疼！”易殷揉着因为撞在地板上而胀痛的额头，缓缓地从地上爬了起来。

    他打量着四周，直到看见那张和他一样四脚朝天的椅子，才算搞明白了状况。

    啊……原来是这样啊。

    他果然是做了一个梦啊。

    易殷深深地呼吸了几口空气，平复着急促的心跳。

    如果不是因为从椅子上滑下来，他现在肯定还陷在那个梦里吧？

    不过，那个梦也太真实了，梦里梁姐的那些回答就像真的会是她说的话一样。

    但好在只是个梦，只是个梦……易殷一边在心中庆幸的想着，一边回过了头。

    他的眼睛，也就此和另一双眼睛四目相对。

    在离他不到一米开外的地方，不知何时，在他完全没有发现的时候站了一个女人。

    女人穿着澹紫色的职业套装，画着精致的妆容，头发一丝不苟的束在脑后……一切的一切都和易殷的“梦中”别无二致，就好像倒带重放一般。

    易殷愣住了。

    而在他的面前，不知何时出现在这里的梁露也愣住了。

    难道，难道那不是一个梦？

    就在易殷的心因为逐渐被恐惧填满的时候……“哇——”梁露突然发出一阵尖叫，吓得他也跟着浑身一颤。

    “哎哟，我的天……小易？”易殷看着用手拍着胸口，一副惊魂未定模样的梁露，总觉得有什么地方不太对劲。

    但他还是点了点头，开口回道：“是我，梁姐。”“啊，我知道，我知道了……”梁露拍着胸口，喘了好一阵，才略带埋怨地道：“你，你既然在里面为什么不出声啊？你知不知道，你刚才突然冒出来吓死我了，我还以为公司里进小偷了呢……”诶？

    易殷看着面前的梁露，他发现自己的记忆和梁露的说法似乎有些地方对不上。

    他明明是先站起来的啊……而且他看到梁露的时候，梁露明显已经站在那儿很久了，应该早就发现了他才对啊。

    可她的说法……虽然心中疑惑，但易殷还是解释道：“梁姐，我刚才趴在桌子后面睡着了，吓到你了吗？”“你还问！我都快被你吓死了！”梁露走过来在易殷的肩膀上打了一下，然后转身走向她自己的办公室，一边走一边还在说着：“话说回来，小易你今天怎么这么早就来了啊？难道是因为昨天迟到被我训了，所以今天……”梁露的声音顿住了。

    她回过头，看着自己被易殷抓住的手腕，不解地道：“小易，你这是……”“梁姐，我有话要跟你说！”梁露似乎被易殷的声音给震住了，她就这样没有丝毫反抗的被易殷拽进了走廊尽头的公共休息室内。

    “小易，到底是什么事啊？”被半强迫坐到沙发上的梁露看着面前表情铁青的易殷，语气也不由得变得有些凝重。

    “是不是在工作上遇到什么麻烦了？还是说和公司里的同事……”“梁姐！”易殷打断了梁露的话。

    他盯着一瞬间愣住了的梁露的眼睛，一字一句地道：“你真的不记得了吗？”“记得什么？”梁露满脸不解，看着易殷的脸茫然地眨着眼睛。

    “梁姐，我和你，我们早上见面以后都说了什么……你真的都不记得了吗？”。

    “我记得什么？”梁露依旧一脸茫然，“小易，你都在说什么呢……咱们早上哪儿说什么了？我一进门就被你吓了一跳，然后就被你拉到这里来了，你到底要说什么啊？”易殷看着梁露脸上不似作伪的表情，心中的疑虑也越来越浓重。

    他相信梁露说的都是真话，她是真的不记得有跟自己说过什么……他也更愿意相信那都只是一场梦，这样他就能忘掉心中的惆怅，继续去憧憬梁姐。

    但他不能这么做，他不能骗自己。

    梁露的话虽然听上去不像是撒谎，但却从一开始就存在着一个漏洞。

    那就是他们见面的情形。

    易殷趴在桌子上睡着了这应该不会有错，他也的确是因为椅子翻倒，整个人摔在地上才醒过来的。

    但问题也就出在这里……他整个人摔倒在地上绝对发出了很大的声音，但梁露就像根本没有听到这些响动一般，直到他从地上爬起来，和梁露四目相对了足足有十几秒，她才反应过来，却像是刚刚看到他一般吓了一大跳。

    这绝对不正常，难道说一开始的十几秒梁露都没有看到他吗？可他就站在她面前，两个人也的确是在对视着，甚至让易殷产生了梦不是梦就是现实的错觉。

    但梁露的反应却……“小易，你到底怎么了？”一旁的梁露终于忍不住开口了，她已经看着易殷一个人沉思了好久了。

    而易殷看着梁露，心中也终于下定了决心。

    他知道，只有一个办法能验证这一切。

    “梁姐，我有几个问题要问你……”听见易殷这样开口，梁露的表情反而放松下来了。

    她拍了拍身旁的沙发，示意一直站着的易殷先坐下来，语气温和地开口道：“什么问题？你尽管问吧，只要是我知道的我都尽量告诉你。”“嗯，那我问了。”其实从梁露的这句话里易殷已经听出她是会错意了，但他还是顺着梁露的意思，也顺着自己的意思说了下去。

    “梁姐，我的问题是关于你个人的。”“我个人？这还真有点儿让我意外，什么啊？”“你……是不是要结婚了？”梁露的表情因为易殷的这句话而瞬间凝固住了。

    她愣愣地看了易殷两秒，然后迅速用手遮住了脸，同时转过头去不自然的别开了视线。

    易殷敏锐地察觉到，梁露坐在沙发上的两条腿也在反复交错着，这是她内心极度动摇的表现。

    片刻后，终于平复下心情的梁露用颤抖的语气道：“你……是从哪儿听说的。”易殷没有回答梁露的问题，他也不觉得自己的答桉能够让梁露感到满意。

    他能怎么回答？难道说这是梁露自己亲口说出来的吗？

    而另一边，没有得到回答的梁露也并没有生气，反而开始了自问自答：“是不是，昨天，在车里的时候……你看到了？”易殷摇了摇头，道：“我什么都没看见。”“那你……”“梁姐，你就当我是听说的吧。”梁露的表情彻底沉了下来。

    她垂下头，自嘲的笑了笑，然后叹了口气。

    “行吧，我就信了你这句话吧……谢谢你，愿意这样帮我保守秘密，因为这件事……我还没打算让公司里的人知道。”。

    易殷的表情没有一丝变化，但心里却已经掀起了滔天巨浪。

    梁露的这番话，实际上已经等同于承认了他提出的“问题”。

    她真的要结婚了，而且真的是跟……“那个男人，叫崔平？”梁露惊讶地看着易殷。

    “你是怎么知道……算了，他也来过公司好几次，估计公司背地里早就有传言了吧。”易殷依旧没有多说一个字，但梁露再一次主动替易殷找好了解释。

    “其实，我跟他，还没有真的确定好要在一起呢。”梁露低声解释着，“不过那个人对我挺好的，我也对他……等到了时候，我肯定会通知你的，小易。”易殷看着梁露，他现在已经确定自己那场“梦”中听到的都是事实了。

    但他同样也确定了两件事——出现在他“梦”里的，肯定不是正常的梁露……与现在站在他面前的梁露，一句真话都没有对他说。

    “小易，你到底是从哪里听到这些的啊……能告诉我吗？”看着小心翼翼地发问的梁露，易殷突然觉得什么都无所谓了。

    “是你告诉我的。”他说出了本不打算出口的真相。

    “哎？别开玩笑了，我什么时候对你说过这种话，公司里的同事我一个都没……”“是真的，梁姐，是你自己告诉我的，亲口。”“小易，你到底……”“怎么，梁姐你不相信我？”易殷继续开口道，“你告诉我的还不只是这些，你把很多事情都说给我听了，很多很多。”“你到底在瞎说什么呢，我怎么不记得我这么做过？”要实话实说吗？

    易殷犹豫了一秒钟，但他还是开口了，毕竟……他不是告诉别人，是告诉梁姐啊。

    “梁姐，我知道你可能会觉得我是疯了，但这些事情真的是你自己告诉我的。就在……我的梦里。”梁露看易殷的眼神终于有些不对了。

    “那个，小易……你，今天要不要先休息一下？或者我陪你去医院也成，你现在的状态……”“我没疯！梁姐，我说的都是真的！”看着梁露依然狐疑的眼神，易殷觉得十分沮丧。

    “那好，梁姐，你先听我说，看看这些你告诉过我的话到底是不是真的。”“小易你……唉，好吧好吧，你说吧。”易殷平复了一下情绪，他知道，梁露此时依然没有信任他。

    而他自己也并不是完全相信那些“梦中”听到的事情都是事实，不过……他并不担心被自己的“谎言”被揭穿，不如说这反而会更让他感到高兴。

    他是真的希望“梦”里的一切都只是他一厢情愿的妄想。

    但与此同时，在他内心深处的某个位置，一个声音却又一直都在告诉他——那些都是真的。

    所以，他必须说出来，他必须得到一个答桉。

    “梁姐，那我说了。”“嗯，你说吧，我听着呢。”“你有一个儿子，名字叫乐乐。”梁露的表情瞬间变了。

    “乐乐从出生起就没见过自己的父亲，他是你一个人带大的，但他最近开始懂事了，经常会问有关父亲的问题，让你很为难。”梁露腾的从沙发上站了起来。

    她瞪大了眼睛，难以置信地看着易殷。

    而易殷还在说着：“你其实一点儿都不喜欢那个叫崔平的男人，因为你觉得他控制欲太强，还对你动手动脚。”“等等……”“你和他在一起，是因为你觉得他是个有两个孩子的单身父亲，你觉得他是个好父亲，也会认真对待你的儿子，你希望自己的儿子能得到父爱，所以才会和他在一起。”“你……”“你对儿子其实一直都充满了愧疚，你觉得是因为自己的原因才让他从出生起就比别的孩子少了一半的爱，所以你愿意牺牲自己的幸福去换……”“别说了！别再说了！”梁露尖叫的声音在休息室里回荡着。

    而易殷，也终于闭上了嘴巴。他并不是主动闭嘴的，只是因为梁露拼命用手捂住了他的嘴，让他无法再继续发出声音。

    梁露大口喘着粗重的气息，她整个人都骑在了易殷的身上，圆睁的眼睛中一半是愤怒，一半是惶恐。

    她几乎用尽了全身的力气去堵住易殷的嘴，因为用力过度，她的两只胳膊都在发抖，交迭在一起的手指也变得发白。

    两个人就这样僵持着，一时间房间内只能听到两个节奏不同但同样粗重的呼吸声。

    过了好一会儿，梁露才松开手，从易殷的身上离开。

    她站在易殷面前，眼神颤抖着与易殷对视，嗓音也颤抖着发问：“小易……这些话，真的都是我自己告诉你的吗？”易殷不敢说话，只是点了点头。

    但梁露并没有放过他，她的声音逐渐变冷，道：“就连对我你都不愿意说实话吗？小易，我本来还以为你是个挺老实的孩子的……”“梁姐，我真的……”“好了，你不用再说了！”梁露粗暴地打断了易殷的话，此时的她完全不复平日的温和，微微扭曲的表情显得有些狞狰。

    她指着易殷的脸，道：“我不管这些话是谁编出来的，又是谁告诉你的，但是从今以后……不要再让我听到了！”易殷完全被梁露身上散发出的气势跟震住了，他只能拼命点头。

    看着易殷噤若寒蝉的样子，梁露的脸上终于露出了一丝笑容，一丝让易殷看了更加害怕的笑容。

    “小易，我相信你，你一直都是很老实的。那些话全都是假的，都是编造出来的谣言，你也要相信我，好吗？”易殷看着眼前近在咫尺的梁露，他第一次完全违背了本心，说出了一句和内心的想法完全相反的话来：“好，我相信你。”【未完待续】

 臆想成真（第一部 08）

    臆想成真第一部第八章倒置翻转的现实与虚妄（下）2019-5-25当又一个早晨来临，一切都仿佛回到了原点。

    这一天，易殷来到公司打卡的时间是……8点50分。

    一个绝对算不上早到，但也不至于迟到，微妙的介于这两种对立的状态之间的时间点。

    也是易殷这一年多以来一贯到达公司的时间点。

    看着浮现在眼前的这串熟悉的数字，易殷的心中却突然生出了一股不真实的感觉。

    昨天早上，几乎同样的时间，也是几乎相同的地方，那发生过的一幕幕场景、一句句对话都还无比真切的留在他的脑海里。

    但现在，看着身边这明明无比熟悉却令他感到违和的人与物，易殷不禁对自己的意识产生了怀疑。

    说到底，昨天早上发生的那些事情到底是真实的吗？

    他真的……透过一个奇异的清醒梦从梁姐的口中问出了那么多有关她的秘密，而且还在后来得到了梁姐的亲口承认？

    这真是……太魔幻了。

    是的，魔幻。

    除了这个词，易殷想不出第二个词汇可以拿来恰当的形容他昨天早上那一个小时内的经历了。

    但说心里话，易殷反而更希望那一切都只是一个梦。

    有些时候……知道，远比不知道要来的艰难。

    易殷虽然是对梁露抱有一些不切实际的憧憬和幻想，但他对自己也有十分清楚的认识。他可能是天真了点儿，但他绝对不是个傻子。

    昨天早晨的最后，梁露看着他的眼神中透露的东西让他现在回想起来还觉得心中一阵发凉。

    所以……如果老天爷真的开恩的话，就让这一切都变成一个梦吧。

    易殷已经后悔了，他当场就后悔了。他已经下定决心，以后绝对不会任由自己狭隘的嫉妒和无知的好奇心作祟，所以……老天能给他这个机会吗？

    看着眼前公司的大门，易殷反复做着深呼吸，却怎么都鼓不起勇气去迈出那一步。

    而就在这个时候……“我说，你站门口干什么呢？”背后传来的声音很特别，易殷根本不用回头，脑子里就已经勾勒出了声音的主人在发出这些尖锐的音调时的肢体动作与脸上的表情。

    但他还是强迫着自己，向一边让开了道路。

    “碍事！”声音的主人好不掩饰地留下了两个字，从易殷的身边越过，踩着高跟鞋的步子先是急促地来到了打卡机旁，然后又变得慢悠悠的迈向了大门。

    易殷的脸上没有一丝表情，他是心知肚明的，如果自己动作慢了一步，等着他的估计就不只是这短短的一句话这么简单了。

    他也已经犹豫了够久了。

    最后，在代表时针的数字从8变成9的前一分钟，易殷跨过了公司的大门。一进门，他就看到了一个熟悉的身影。

    梁露的突然出现让易殷吃了一惊，但他也只能硬着头皮往前走，梁露就站在他前往办公区的必经之路上，而且刚才他站在公司门口踟蹰了足足十分钟已经够引人注目的了，他可不想在公司内再次变成视线的焦点。

    好在稍微让他放松下神经的是，梁露的身边还站着一个女人，那个女人……或者说女孩易殷也认识，是公司新来的实习生。看起来，梁露像是在向这个新来的实习生介绍工作上的一些注意事项，而当易殷逐渐靠近她们二人的时候，梁露的视线也一秒钟都没有转移到易殷的身上，仿佛她并没有注意到易殷的接近一般。

    看不见就好，看不见就好……易殷在心中如此祈祷着，也在脸上摆出一副完全没有注意到这二人的表情，继续迈着不紧不慢的步子。

    老实说，他现在其实很害怕跟梁露面对面。昨天早上的事情之后，他也是出于这种心理在公司里躲开了一切有可能跟梁露有直接接触的行动，甚至不惜为此找了借口病退溜回了家。

    易殷是真的不知道该如果去跟现在的梁露相处。虽然他心底里还是很想接近梁露，他对于梁露的憧憬和向往也并没有因为这些“秘密”而改变多少。但这也只是他自己单方面的想法。毕竟，被暴露秘密的人是梁露，而不是他易殷，梁露虽然没有因为易殷说出那些“秘密”而对易殷做出什么过激的反应，但那一瞬间，她的动摇可是全被易殷看在眼里的，而也是在那一刻，易殷发现自己对梁露的看法或许存在根本性的偏差，也最终导致他违心的说出了那句“我相信你”，用谎言将此事草草了结。

    梁姐的心里到底是怎么想的呢？她为什么不追问自己是从什么地方知道这些事情的呢？

    这些问题如同魔咒一般紧箍在易殷的额头上，让他头疼不已，但却无计可施。

    。

    所以……到头来他能做的也只有装聋作哑，用这种鸵鸟一般的心态去消极应对。

    从公司门口到梁露二女所站的位置并不远，易殷就算再怎么放慢脚步，也只用了不到半分钟的时间就走到了二女的身边。他已经能清楚地听到梁露的声音了，果然，正如他预想的那样，梁露在对身边的实习生介绍业务上的流程。

    但就在易殷开始把心放回肚子里，准备从二女身边越过的时候……“啊，来的正好。小易，你过来！”一直都专注于跟实习生交谈的梁露突然转向了易殷，开口喊住了他。

    易殷不情愿的停住了脚步，他是真的不想回头，但他这伸头一刀缩头也是一刀的境况也完全没有给他选择，他只得装出一副意外的表情，走到了梁露的身边，开口道：“梁姐，你叫我？”易殷最后还是留了个心眼的，他不留痕迹的站在了实习生的对面，这是跟梁露能正常交谈又不至于显得太露骨的最大距离。

    “我跟你介绍一下，这位是公司业务部新来的实习生，叫王蕊蕊。”不等易殷说法，梁露就又转回到实习生的身上，道：“这位就是我刚刚跟你提到的小易，他比你早一年进公司，也是业务部的。”名叫王蕊蕊的实习生还完全是一副女学生的模样，在被提到之后马上冲着易殷鞠躬问好：“学长好！叫我小王就行了！”易殷完全是一头雾水的状态，而面前这个小王口中的学长就更让他糊涂了。他本不打算主动插话的，但此时的这种情况让他不得不开口道：“梁姐，这是……”“啊，我忘记跟你说了。”梁露拍了拍手道，“小王也是T大毕业的，而且是管理专业。我记得小易你就是T大管理系的吧？小王刚才还在跟我说见过你呢，你们都是在……学生会的来着？”易殷迅速跟实习生小王交换了一下眼神，从对方那有些无措的神情中，易殷基本上得出了结论。

    “啊……这个，小王应该是今年毕业的吧？我毕业的早，算起来要比她早个两三届呢，可能是在什么地方见过吧，比如大一的迎新会什么的，但时间过去太久，我都忘记了。”“哦，这样啊，也难怪。”梁露说着，把话题重新转回到了工作之上。易殷见自己已经没有了存在的意义，也就不动声色的准备离开。

    但在临走之前，他还是注意到了一脸专注神色听梁露讲话的小王悄悄看了他一眼，还露出了一个感激的表情。

    对此易殷没有任何想法，坦白的说比起这个小王，他刚才更在意梁露的神态和反应。

    刚才梁露喊住他的时候，跟他说话的语气和表情都没有任何异样的地方，仿佛昨天发生的那些事情真的就只是易殷的一场梦一般。

    但易殷并没有因此松了一口气，说到底，梁露会为了这样一件无关紧要的事情突然喊住他就已经是一种异常了。而且在刚才说话的时候，梁露也完全没有让易殷多说的意思，在易殷一言不发的离开以后也没有出声跟他打招呼。这些都是微不足道的细节，但就是这些常人极易忽略掉的细节向易殷传递出了足够的信息，让他确信了一件事。

    昨天的一切，全都是真实发生的。

    易殷跟梁露的关系，也已经发生了不可逆转的改变。

    梁露，不再是他的梁姐了。

    接下来，梁露肯定会找上来的吧，毕竟关于如何知道这些秘密这件事，易殷还没有给出任何“合理的”解释。

    他可不觉得“梁露自己告诉他的”这种说法能够让梁露信服，因为就连他自己，都对这件事充满了怀疑一度到了自我否定的程度。

    就这样，在这种如同坐在未开庭的被告席上一般的等待之中，易殷熬过了一整个上午。

    午休的时间，他早早来到了楼下的便利店，随便买了点儿东西填了填肚子就回到了公司。他实在是没有什么胃口，但事与愿违的是，梁露貌似在午休之前就已经出门了，易殷这一路上都没有遇到梁露，也没有打听到梁露具体的去向。

    说不定……现在她正在跟那个叫崔平的男人在一起吧？

    毕竟前天才目睹过那样一身打扮的梁露，易殷的心思很自然的就想到了这个一点。而一股无名火，也十分自然而然的占据了他的胸口。

    但他又能做什么呢？

    被嫉妒的怒火和无能为力的挫败感包围的易殷只能选择回到自己的位置上。其实公司里是有专门的休息区的，而休息区的空间也足够让公司内的绝大部分人都舒舒服服的午休，但易殷不喜欢那种人员密集的场合，也不喜欢待在那种自己根本插不进去的气氛之中，所以，他都是趴在自己的位置上午休。

    不过，他倒不是属猫的非要挤在狭窄的空间内才睡得着。得益于其他人都去了休息室午休，易殷能够独占办公区里的位置，只要不是某几个特别斤斤计较的八婆的位置，他都能随便坐下。

    但就在易殷习惯性地趴在桌子上摆弄着手机等候睡意降临的时候……一个脚步声突然出现，逐渐接近，并最终变成一道覆盖住他上半身的影子。

    “你是……”易殷看着眼前的人，皱了皱眉。

    【未完待续】

 臆想成真（第一部 09）

    臆想成真第一部第九章颠倒的梦境与荒诞的现实（上）2019-5-25“你是……”易殷看着出现在眼前的身影，微微皱了皱眉。

    来人露出略带慌张的表情，赶忙开口道：“啊，我叫王蕊蕊，学长……我打搅你休息了吗？”“哦，是你啊。”其实易殷记得面前这女孩的名字，他刚才想问的也并非女孩的姓名，而是她的来意。只不过见到王蕊蕊露出如此惊慌失措的一面后，易殷心底大男人的一面开始作祟，也就顺着对方的意思接上了话头。

    说句不好听但绝对不夸张的话，王蕊蕊这个进公司还不到十天的小实习生的知名度比易殷可要高多了。当然，这也不只是因为易殷在公司内的存在感实在是稀薄，还因为王蕊蕊这个新人从进公司的第一天起就创造了很多话题。特别是在一部分男性员工之中，她的人气更是一下子就超过了几个“前任女神”，上升到了极高的程度。

    男人都是下半身动物，而能聚拢起一大群既喜新厌旧又被下半身牵着脑子走的男人的人气，王蕊蕊自身的“本钱”也是功不可没的。

    首先，这个女孩长得很不错。虽然称不上公司内的头名，但至少也能挤进TOP榜的前几位，最关键的是王蕊蕊今年刚毕业，才21岁。俗话说年轻就是本钱，作为TOP榜上最年轻的一位，她自然也是潜力最不容小觑的一位。

    而另一个点，也是王蕊蕊身上最吸引男人目光的地方，就是她的胸了。

    换言之，胸前这对沉甸甸的重量，才是王蕊蕊这个年纪轻轻的小姑娘的最大“本钱”。

    易殷至今还记得王蕊蕊第一次来公司的时候做出的那堪称“惊世骇俗”的一幕。

    王蕊蕊那天的打扮乍一看十分的中规中矩，衬衫+女士西装，扣子也扣得紧紧地，基本没有多露出半点儿可供遐想的肌肤。但有的时候，不露的效果是比露出来要更好的，扣紧扣子的女士衬衫反而更加凸显了王蕊蕊胸前雄伟的视觉效果，而这小姑娘又偏偏太过勤恳好动，频繁弯腰鞠躬的动作连带着那对被绷紧在衬衫下的肉山也跟着频频跳动，也引得一种男人的眼球也在跟着上下跳动起伏。

    因为部门的关系，易殷当天也在现场。前排的最佳观赏席早就被其他部门蜂拥而来的男人们霸占了，他只能站在靠后的位置，离王蕊蕊等一群新人的距离其实很远。但即便是隔着不近的距离，王蕊蕊胸前起伏跳动的杀伤力还是震撼到了作为男人不能免俗的易殷。

    乖乖，这该不会下一秒就会绷开吧？

    看着王蕊蕊那撑得紧绷绷的衬衫胸口，易殷脑中不禁浮现出这样一个邪恶的想法。

    而下一秒，仿佛他的臆想成真了一般，王蕊蕊不知为何突然做了一个扩胸的动作，而随着她双臂的展开，早就不堪重负的衬衣纽扣也终于宣布了罢工，伴随着一阵线头绷断的脆响四下飞溅。

    这一幕发生的时候，在场很多人都看呆了，根本没有人会想到这样戏剧而又夸张的一幕会真的在自己的眼前上演，包括脑中早有这个想法的易殷和作为当事人的王蕊蕊，都当场愣在了那儿。

    而足足过了五秒钟后，王蕊蕊终于反应了过来尖叫一声双手抱胸蹲在了地上，而她旁边的女人们也立即行动起来围在了她的身边，完全阻拦住了男人们射来的视线。之后，在一片骚动中王蕊蕊被几个年纪较大的女同事护送进了女厕所，而这场骚动也在各个部门主管的严令下上了禁止讨论的很名单。

    事情，看似被大而化小的处理了，但王蕊蕊的“大”名，却真真切切、货真价实地传遍了整个公司。

    作为一个男人，作为一个生理功能健全心理取向也正常的男人，易殷不可能昧着自己的良心说对王蕊蕊一点儿兴趣都没有。但当前的状况还是有所特殊的。

    首先王蕊蕊是主动过来找易殷的，即便只是名义上，她也毕竟是易殷的后辈加学妹，彼此之间还是有那么丝缕的关系网存在的。

    其次，早上的时候王蕊蕊能跟梁露如此亲密地站在一起也肯定有所原因，以梁露现在的身份本是不必亲自带实习生的，所以这背后肯定有什么内情在。

    多方因素之下，易殷只能尽量排除掉心中的杂念，用一种眼观鼻鼻观心的状态去跟王蕊蕊对话。不过那对山峰果然还是太引人注目了，易殷的眼神总是不能老老实实的停留在自己的鼻尖上，稍不小心就会被那对隆起给吸引过去。

    不行不行，又想歪了。

    易殷甩掉心中的杂念，看着王蕊蕊道：“我刚才没在休息，就是闲着无聊玩会儿手机。怎么，你找我有什么事吗？”“这样啊……”王蕊蕊将双手背在了身后，手上似乎在做什么不想让易殷看到的小动作。

    。

    她踌躇了好一会儿，才继续开口道：“其实吧，我也没有什么别的事情，就是想来感谢学长一下，谢谢您早上的时候帮了我。”“嗯？我帮了你什么？”“就是，那个……啊，我明白了，谢谢您，学长！”这倒不是易殷客套，而是他真的想不起来有什么地方帮了王蕊蕊一把。不过见对方露出了一副“我懂，我全都懂”的表情，他也不好意思开口否认，只得继续顺坡下驴，道：“这没什么的，毕竟我们是校友吗。我其实也就比你早进公司一年，你以后有什么不懂的事情也可以来问我，只要我能帮上忙。”“真的？那太好了，学长！”王蕊蕊一下变得喜笑颜开，眉毛和眼睫都完成了月牙一般的弧度，连洁白的小虎牙都从咧开的嘴角边缘露了出来。

    这真的是一个很讨人喜欢的女孩子。

    看着眼前蹦蹦跳跳的王蕊蕊，易殷不禁在心中如此下着断言。

    其实易殷对于异性的评判标准简单的出奇，首先要性格对胃口，其次……就是看眼睛。在易殷看来，只要眼睛长得好看、笑起来好看的女人，除非她脸上有什么大的伤疤或者胎记之类的瑕疵，否则就绝对不会在姿色这一条上落了下乘。毕竟姿色、姿色，是先有了“姿”，才会有“色”，在易殷看来，笑起来不好看的女人本身就是个遗憾，而不会笑的女人就更是连成为遗憾的资格都没有，也正因为这个内心的评判标准作祟，易殷对于所谓的冰山美人、冷美人之类的概念是一点儿都不感冒，连带着对那些性格冷淡的异性也完全失去了好感和耐心……最好的例子，就是和他天天同处一个屋檐下的小刘，所以小刘逮到机会就对易殷冷嘲热讽也不是没有原因的，毕竟从一开始易殷就没把她当成一个真正的女人来对待。

    “对了，学长。”就在易殷沉浸在自己的条条框框之中时，一时被晾在一旁的王蕊蕊又开口了，“学长，你为什么不去休息室里午休呢？我看那里还有好多位置的，还有好多同事都在。”额……这小丫头，到底是无意的还是故意的？

    易殷瞥了一眼王蕊蕊的表情，却没从那幅写满了天真的脸上得出任何答案。他只能强行挤出一丝笑容，回答道：“我……喜欢安静，休息室里的人还是太多了，而且也太挤。你看，我在这边多好，所有的桌子我都能随便坐，空间也大多了。”“但是休息那边有沙发可以躺啊，学长你在这边坐着不觉得不舒服吗？”“早习惯了……啊，我的意思是我觉得这样就足够休息了，你看，不是有一种医学上的观点说午休不宜太长吗？我这样趴着稍微眯一会儿，能让下午精神起来就足够了。”“是这样啊。”看着王蕊蕊一副接受了的样子略微点头，易殷不禁有点儿汗颜，这些话可都是他临时编出来的，至于来源是什么、是不是真的有道理……他可是最不清楚的那一个。

    “学长……其实是更想要一个人呆着吧？”“嗯？”没等易殷反应过来，王蕊蕊就冲他摆了摆手，蹦蹦跳跳地走了。

    看着王蕊蕊如同小动物一般的背影离开，易殷的表情却充满了耐人寻味。

    感觉，这个看起来天真活泼的小姑娘……也不是那么的不谙世事啊。

    易殷突然想起来王蕊蕊口中的“帮忙”是什么了。

    这么说来，他这位“学妹”的履历其实是有点儿水分的？

    不过，易殷也只是想到了这一步就懒得往下想了。反正揭穿这件事也不会给他带来任何实质性的好处，过头的人，还不如这样下去呢，至少还能收获一份年轻女孩的口头感谢。

    当然，如果对方有更实际性的表示那就更好了。

    一时间，易殷的脑中出现了各种和“潜规则”有关的剧情。

    算了……开玩笑的。

    他易殷是什么人？一个在公司里完全数不到的小人物而已，这种白日梦一般的好事……就这样想着想着，易殷沉入了梦乡。

    他隐约感觉到自己做了一个梦，一个跟那个他今天才知道名字的实习生王蕊蕊有关的梦。这个梦的内容还蛮好的，他甚至有点儿不想醒过来了，尽管他知道午休的时间已经所剩无几。

    嗯？

    是不是有人，在动我的腰带……仿佛梦中的剧情延续到了现实中一般，无比真实的触感让易殷一时间有些分不清自己到底是仍在梦中还是已经睡醒。

    但下一秒，一阵凉凉的触感让他彻底清醒过来了。

    易殷猛地直起了腰，然后低头。

    他看到了一双朦胧而迷蒙的眼睛，不是别人，正式他睡前还想着的实习生王蕊蕊。

    但王蕊蕊正在做的事情，却让他一时间忘记了呼吸。

    不知何时，易殷的腰带已经被她给解开了，而不只是腰带，易殷的裤子和内裤也已经一并失手，王蕊蕊的手已经拨开了内裤的前档，那冰凉的触感就是她的手指跟易殷的皮肤直接接触的结果。

    而现在，易殷已经醒了，王蕊蕊却依然没有停手的意思。她就这样当着易殷的面儿把易殷半软的阳具掏了出来，握在了手心里。

    这……我难道还在做梦吗？

    但胯下传来的无比真切的触感却又时刻在提醒易殷——这不是梦，这就是现实！

    易殷瞪大了眼睛，他已经完全忘记了该如何发声，也忘记了自己现在正坐在公司的办公桌前了。

    他就这样目瞪口呆地看着这个他刚刚认识的女孩握住了他逐渐勃起的阳具。然后，似乎是发现手中的活儿已经“准备好了”一般……王蕊蕊低下了头，张开了涂着淡粉色唇彩的嘴唇。

    她的头毫不犹豫地深深埋下，也让易殷一瞬间同步坠入极乐的深渊。

    “哦……”易殷忍不住发出了声音。

    他第一次觉得，自己的叫声……真的很丢人。

    【未完待续】

 臆想成真（第一部 10）

    臆想成真第一部第十章颠倒的梦境与荒诞的现实（下）2019-4-25虽然多半是出于玩笑，但人们经常用“拧我一下，看看是不是梦”的做法来调侃打趣，其中的道理无非就是默认疼痛带来的刺激会将人从睡眠的状态中惊醒。

    疼痛，固然是刺激的一种最基本的类型。

    那被口交呢？

    从刚才开始就一直在倒抽冷气的易殷此时觉得，他现在所经受的刺激感一定都不比被人拧了一把甚至打上一拳弱半分。

    但他的神智依然是清醒的，在这么大的刺激下，他依然能够感觉到自己的每一根手指、每一寸肌肤，更不用说那根被温暖滑腻包裹着反复摩擦做着活塞运动的要害之处了，阵阵快感如同电流般滑过易殷的大脑，让他呼吸的节奏也跟着那上下的运动而一并起伏。

    易殷想不出能有什么刺激比现在还要刺激了。

    但他依然醒着，所以结论只有一个……这不是梦。

    这不是一场每个男人夜半时分都会经历的带着自己独有幻想标签的春梦，而是就发生在易殷的身边，就发生在他无比熟悉的地方——这间办公室内，也就发生在他熟知的人与人之间——尽管他才记住王蕊蕊的名字不到6个小时，这就是他正在经历的现实。

    但……这他妈的怎么可能是现实？

    他不过跟王蕊蕊说了几句话，忽略掉那些不算数的见面都不会打招呼的时间段，他跟王蕊蕊认识也就不到一天的时间。

    易殷对于自己还是很有自知之明的，他就是个普普通通、平平凡凡，带点儿自卑的看法甚至有点儿窝囊的男青年，虽然用一文不值这种说词会刺痛易殷仅剩的那点儿自尊心，但如果真的抛掉那些一文钱都不值得的玩意儿，易殷觉得自己现在就是这样一种状态。换句话说……他想不出自己身上有什么魅力能够引得一位刚认识的女孩主动为他做出如此亲密甚至可以说已经越过了亲密这条线的行为。

    而另一方面，从刚开开始就一直俯在他的胯下专心致志为他口交的王蕊蕊却几乎和易殷走在完全不同的两个极端。王蕊蕊是新进入公司的实习生，不同于易殷的默默无闻，这个长相甜美、身材爆炸的女孩从进公司的第一天开始就已经成为了全公司关注的焦点，虽然易殷不知道王蕊蕊的背后到底有没有站着什么不得了的大人物或裙带关系，但就凭业务部无可争议的Queen梁露亲自指导她这点来看，她在工作上的能力也是受到了肯定的。

    这样一个怎么看都前途无量而且绝对不会缺优秀男人献殷勤的年轻女孩，居然会跑来舔我这样一个籍籍无名的小屌丝的屌？

    别说是现实了，就算做梦……易殷估计都不会这么想。

    但现实的确这样发生了，王蕊蕊的确正捧着易殷的阳具吸吮的滋滋有声。易殷不知道王蕊蕊的技术算好还是坏，因为他从来都没有体验过这种对于男人来说至高无上的享受，他只能通过身体最本能的反应来得出一个结论……他要射了！

    早泄这一现象对于任何一个男人来说都绝对不是什么好事，对于现在的易殷来说就更显得窘迫不已。而且，在最初的震惊和刺激过去之后，易殷现在满脑子想得都是更实际的问题。他和王蕊蕊现在可不是在什么私密的宾馆或者卧室里，他们现在就在公司的办公室内，这场外人看来无比香艳的春宫大戏就发生在随时有可能出现第三人的开放空间内。易殷不断转头着脖子观察着四周的情况，生怕下一秒就会出现一堆同事把这一幕全部看在眼里，他知道这样的动作会让他显得更加可疑，但可悲的是……除了这样当个人肉摄像头，他根本找不到其他的办法。

    。

    尽管易殷已经感觉到自己就要到极限了，但为他服务的王蕊蕊却好似浑然不知这一点依旧在卖力地活动着舌头和嘴唇。易殷现在几乎要疯了，一方面，他被王蕊蕊的口舌侍奉不断推向快感的巅峰，但另一方面，每当他感觉到自己下一秒就要射出来的时候，周围的一些小动静就会把他的注意力从下半身上强行拽开，转移到其他的地方。一来二去，易殷就像是被吊在了不上不下的半空中一般，他倒是不会“早泄”了，但他真的一点儿都高兴不起来。

    其实易殷不是没想过直接推开王蕊蕊，但摆在他面前的却是比一不做二不休更为棘手的两个问题：第一个，是王蕊蕊已经抱住了他的大腿，这个女孩用的力气相当大，两个人的身体结合的相当紧，如果易殷不使出全身的力道和可能根本没法从王蕊蕊的臂弯里挣脱出来。第二个，是易殷隐约感觉到了一丝王蕊蕊的异样，虽然王蕊蕊一直是在全身全意的为易殷口交，但她的眼睛却从来都没有看向易殷的方向，即便偶尔有眼神的交错，王蕊蕊的目光也从来不会停留，那种感觉就好像王蕊蕊才是做梦的一方一样，她现在正在做的事情也完全不是经由她大脑做出的决定，而是身体单方面的、类似梦游一般的条件反射。

    等等，梦游？

    易殷的脑中突然闪过了什么，他打量着动作逐渐变慢但依然没有把他的阳具从嘴里吐出来的王蕊蕊，在特地观察了一番她的眼神之后，易殷得出了结论。

    这个王蕊蕊，现在真的是在梦游！

    易殷能够得出这个结论的原因很简单，就在昨天，几乎是在同样的位置，他目睹过另一个女人在他面前露出几乎相同的神态。虽然因为后续发生的事情易殷一度想把那些记忆都封锁在心里，甚至还刻意诱导过自己把那些画面都当成一场梦，但如此……第二次重现的场景，让易殷完全无法再逃避现实了。

    是的，王蕊蕊跟梁露一样，此时此刻都处于梦游的状态之中。而关于她们为何会突然开始梦游又为何会表现出如此反常的行为，易殷也已经在心中得出了一个大胆却合理的解释。

    而另一边，在易殷内心一番头脑风暴最终得出解答的同时，似乎一直沉浸在口交之中的王蕊蕊也悄然做出了改变。她不再做单纯的活塞运动了，虽然依然把易殷的阳具含在嘴里，但头却不再前后耸动，而是用嘴唇包裹住最顶端的龟头，用舌尖顶住马眼开始了一下又一下的舔舐。

    王蕊蕊的改变让易殷所经受的刺激也骤然变得不同，这种间断的刺激感比之前紧紧包裹的活塞运动要减轻了不少，但频率下去了，峰值却悄然提高。易殷能够感觉到自己体内的热量在随着王蕊蕊舌尖的动作而一点点积蓄，照这样下去，用不到半分钟，那些热量就会变成最直接的欲望，在王蕊蕊的口中倾泻而出。

    但就在这个时候……王蕊蕊突然松开了嘴唇，她把易殷的阳具吐了出来，任由那如同活物一般的肉棍在她脸前跳动、抽搐，就是不进行下一步的刺激和接触。

    妈的，果然是这样！

    易殷在心中哀嚎着，他已经彻底明白王蕊蕊为什么会这么做了。

    原因……居然还是出在他自己身上！

    王蕊蕊的动作其实是相当有迹可循的，从一开始的深喉刺激到后来的舌尖挑逗，再到最后的临门一脚却放置不管，这一整套的套路和模式都像极了易殷最近在看的一套欧美不知名厂商出品的口交AV影片里的内容。

    是的，易殷毕竟也是个男人，作为一个单身汉，囊中羞涩不能外出潇洒的易殷只能选择用更廉价也更虚无的方式来解决自己的生理需求。长时间以来，这已经快要成为易殷的一个日常习惯了，每天晚上睡前如果不看上一部欧美或日本出品的步兵大片撸上一发，他甚至觉得会无法入眠。

    而这种将性刺激和睡眠逐渐画上等号的生活也逐渐反向改变了易殷，现在易殷不只是会在晚上不撸就无法入睡，即便是中午的时候，如果没有点儿性方面的刺激，他都会觉得睡意迟迟无法降临。但毕竟是在公司，这种难堪的习惯易殷自然不想让公司里的其他人知道，而这也是他不去休息室而是自己一个人在办公室里午休的原因之一。

    方才，王蕊蕊突然来找到易殷的时候，他就是在准备睡觉的前一刻。易殷倒不至于在公司里做出旁若无人的手淫这种惊世骇俗的事情，但人的思想却是可以不受任何约束的，正巧昨天才发生过梁露的那件事，十分自然而然的，梁露的身影出现在了易殷的幻想之中，只不过这一次的男主角并不是易殷，而是另外一个男人……或许是因为这种“看着自己的女神被别人上”的不适感让易殷觉得不适应，他今天很难入眠，而也就在这个时候王蕊蕊出现在了他的眼前。年轻女孩的青春靓丽很容易就感染了易殷的心，王蕊蕊这个崭新的对象也自然而然的取代了被别的男人压在身下的梁露出现在了易殷的幻想里。易殷承认，他在看着王蕊蕊离开之后的确产生了一些有关这个女孩的幻想，他甚至还借题发挥，把王蕊蕊的身影套到了一个他之前看过的口交AV中那个与她有几分形似的日本女优身上，但易殷从来都没有想过王蕊蕊会真的和AV里上演的那样为他口交，他一直都只是在幻想，也一直都以为这只会是幻想。

    而现在——他的幻想，成真了？

    如果换成别人告诉易殷这番话，他肯定会觉得这是他听过的最可笑最无聊也最想得美的笑话。

    但现在，这一切就发生在他自己的身上。

    易殷突然觉得，笑话……其实不是那么好笑的。

    【未完待续】

 臆想成真（第一部 11）

    臆想成真第一部第十一章最逼真的幻想与最荒诞的现实（上）2019-5-26当现实与幻想过于接近以致近乎重迭的时候，原本泾渭分明的界限被打破，“幻想”与“现实”也会同时失去自己最基本的属性。

    而这也就是此刻呈现在易殷眼前的一幕。

    最逼真的幻想，同时也是最荒诞的现实。

    易殷不知道该如何形容他此时心中的感觉，但这种仿佛交织着喜悦、怀疑、期待、沮丧的复杂情感很快就被另一种来得更迅猛也更剧烈的冲动给取代了。

    他要射了。

    这一次，他是真的坚持不住，射精的冲动已经无法抑制，他马上就要射出来了。

    易殷的呼吸已经变得急促不已了，而与此同时，他的脑海里也同步浮现出了那部王蕊蕊一直在“出演”的AV中的情节。

    在那部主打口交的AV里，男优最后的射精过程并没有以惯例的口内射精而结束。或许是为了更强烈的视觉效果，亦或许是为了更加突出这种刺激的强烈，AV的最后是用了更常见也更王道的表现手法……颜射！

    而现在，王蕊蕊的每一步动作都表现的跟易殷脑中的印象别无二致。在察觉到身前男人身体的律动后，王蕊蕊停止了嘴上的动作，转而用手握住了阳具的根部，开始一下一下地，节奏由缓转急的撸动。

    而这最后的“攻势”，也让易殷好不容易积攒起的一点儿坚持也瞬间烟消云散。

    看着王蕊蕊略微抬起下巴、同时闭上眼睛的动作，易殷的脑中也如同爆炸一般被射精的欲望给充满了。

    但与此同时，另一个声音也在他内心的角落里回想着。

    不行！不能就这样射出来，这可不是闹着玩儿的，真射这小姑娘一脸别说痕迹了，就算是气味都肯定会留下好久让每一个从她身边经过的人都发现的！还是射嘴里吧，只要让她含住，不管是直接吞下去还是找个地方吐出来都好解决，善后也容易，反正这女孩什么都肯做的样子，就算让她全喝下去也肯定愿意的吧？

    然而，易殷虽然打好了算盘，王蕊蕊却没有给他这最后的机会。

    按照着预定的“剧本”，抬起下巴的王蕊蕊张大了嘴巴，同时伸出了舌头，在易殷已经涨成紫黑色的龟头上轻轻地一舔。

    这一下，如同接通了电门一般，瞬间打开了易殷身体深处掌管射精的开关。

    “啊……啊……”易殷忍不住发出了怪叫声，他完全控制不了自己的身体了。

    一股股浓稠的乳白色液体从他阳具的顶端激射而出，小部分落在王蕊蕊张开的嘴里和舌头上，但绝大部分都冲过了“终点”，散落在王蕊蕊紧闭着的眼睛上、眉毛上、鼻子上甚至头发上。

    这一切在易殷的眼中都如同慢动作一般，但实际上却只发生在几秒钟的时间内。当易殷喘着粗气，从阳具里挤出最后的一滴精液抹在王蕊蕊的脸颊上时，王蕊蕊的整个脸上都几乎被白色的精液给挂满了。

    “哈……哈……”易殷大口喘息着，看着王蕊蕊一片狼藉的脸，他心中浮现出的第一个想法是：昨天没撸，果然量很大啊。

    但这个想法马上被现实击碎了。

    此刻，王蕊蕊依然跪坐在易殷的面前，那些射进她嘴里的精液正顺着她的嘴角缓缓地流出来，而她脸上挂着的那些浊白更是早就滑落而下，一滴滴落在她胸前高耸的衣襟上。

    王蕊蕊一动不动，如同一具最完美的人体雕塑一般，只有略微起伏的胸口还在说明她依然是个真人的事实。

    易殷看着她，脑中使劲儿地回想着那部AV的情节，但他无论怎么想，都无法回想起这后面的内容。

    。

    这倒也不是因为他的记忆里差，而是那部AV到颜射这一段高潮之后就戛然而止了，根本不存在后续的剧情。

    那现在，他眼前的这场“翻拍版”的AV要怎样继续呢？

    答案，或许马上就要揭晓了。

    王蕊蕊紧闭着的眼睛突然颤动了几下，她那长长的睫毛颤抖着，眼皮缓缓地睁开了。

    挂在她眼睫毛上的精液似乎让她的视线变得很模糊，但那双眼睛却不再像之前那样无声，而是很快就锁定了焦点。

    易殷愣了一下，他突然注意到王蕊蕊眼中的焦点在哪儿了。

    那明显不在他的脸上，也不在他的胸口，而是在更靠下也更贴近她鼻尖的位置上……易殷低低头，其实他根本不用这么做的，但他还是这样确定了一下。没错，王蕊蕊看着的正是他胯下还没来得及收进衣服里的阳具，准确的说，我们的王蕊蕊主演正在跟那逐渐变得瘫软的易小二大眼对小眼。

    完了……瞬间明白了发生了什么的易殷下意识地闭上了眼睛。

    王蕊蕊恢复意识了，她肯定也意识到刚才她都做了什么了。

    等待易殷的不会有别的了，肯定是尖叫、围观、指责与谩骂、哭泣与鄙夷、开除与身败名裂、甚至是银闪闪的手铐与锒铛入狱之后的牢饭……一瞬间想到了太多太多的易殷甚至已经放弃了挣扎。

    如果，如果给他第二次机会，他肯定会看一部以睡奸为主题的AV，至少也要选一部女主角在事后一脸茫然什么都不记得的。

    死在AV篇幅过短这种理由上，也太他妈的憋屈了！

    然而……尖叫的声音，并没有想起来，倒是传来了一阵好像沙袋倒地的闷响，然后就毫无声息。

    易殷睁开了眼睛。

    他没有看到王蕊蕊，或者说……他没有在原本的高度上看到王蕊蕊。

    易殷的视线下移，他终于重新看到了王蕊蕊。准确的说，是王蕊蕊仰面躺倒、神志不清的样子。

    易殷的心跳在一瞬间加快，他克制住内心的惊讶与狂喜，用最快的速度穿上了裤子，然后抱起了王蕊蕊倒在地上的身体。

    这算老天给他的机会吗？

    易殷不知道，但他明白一点。

    他刚才的想法，灵验了。

    所以这，是他自己给自己的机会。

    他刚才一瞬间的想法居然变成了现实？

    尽管这么解释怎么看都觉得荒诞可笑堪称无稽之谈，但对于此时此刻的正被架在火山上烤的易殷来说，他已经完全顾不上去思考这一切的合理性了。

    。

    如果刚才王蕊蕊恢复神智，就算她不当场叫出声来引来公司里的其他人，只是留在她身上的那些精液就足以让易殷的头上被扣上一定大大的帽子。他根本连找借口的机会都不会有的，毕竟办公区里只有他跟王蕊蕊两个人，而他又是唯一的男人，再加上两人一坐一跪的姿势……证据实在是太多，他易殷别说跳进黄河，恐怕跳进太平洋里都洗不清。

    更何况……虽然他是被动的一方，但王蕊蕊的异常行为也不能说跟易殷完全没有关系，所以说易殷现在就是只从头黑到脚的乌鸦，就算往身上浇点儿白漆，他也假扮不了白天鹅。

    王蕊蕊倒在地上的动静并不算小，而午休的时间也已经来到了尾声，很快，办公室里就会挤满了人。

    所以留给易殷的时间和选择都已经所剩无几了。

    他直接扛起了王蕊蕊软倒在地上的身体。还别说，别看王蕊蕊的身材看上去娇小，但或许是因为胸前的两坨太重，易殷居然费了不小的力气才把她从地上驾了起来。

    易殷本打算直接把晕倒的王蕊蕊带走的，无论接下来去哪里，都肯定要比留在人多眼杂的公司内要好办的多。但摆在易殷眼前的难题也同样艰巨，要离开公司就必须从唯一的出口——大门出去，而前往大门的唯一之路同时也是到达休息区的必经之路，如果王蕊蕊还能自己走路也就罢了，但她偏偏已经变成了一具躺尸，以两人现在的状态，想要不引人注目的走休息室门前经过是不可能的。

    向外的路算是被堵死了，留给易殷的路也就只剩下一条了。

    十分钟后，当易殷气喘吁吁地把依然昏迷不醒的王蕊蕊扔到马桶盖上时，他的后背都已经全部被汗水给湿透了。

    这里是公司内的公共厕所。

    而且……是男厕。

    虽然厕所这种公共场合肯定少不了来来回回的人流，但易殷实在是不知道能有别的地方可以处理王蕊蕊的麻烦了。

    不过他也并不是毫无缘由就选中这里的，他之所以把王蕊蕊带进男厕内，原因不只是以他的身份公然走进女厕太过引人注目，还在于这间处在公司最内层的男厕所其实早就名存实亡，是公司内少有的能避人眼目的地带。

    前文中就提过，易殷所在的公司是一家前身是客服中心后来转型成综合测评类的公司，公司的一大特点就是女性员工的数量占近乎压倒性的多数，而一家以女人为主的公司，自然也会体现出与之相对应的特点。

    厕所，就是其中之一。

    因为众所周知的原因，女人上厕所所需要的时间是比男人要长很多的，对于厕所内的设施要求也要高上不少，毕竟这世界上还没有一个天才（或者说笨蛋）设计出能给女性使用的小便池不是？

    易殷公司所在的楼层有两个厕所，一个在公司的内部，另一个则在公司之外、电梯对面的公共区域。为了解决公司内女员工上厕所排队的难题，公司曾一度把公司内的厕所全部提供给女性员工使用，但后来却发现……那些女员工对于使用男人用过的厕所似乎有些心理芥蒂，排队的情况虽然是减轻了，但只有万不得已的时候才会有女人去使用隔壁的男厕所，其他情况下她们宁愿在女厕所的门口等一会儿也不会走进那扇依然挂着男厕所的标志，只是贴了张写着“女厕”的A4纸的门。后来，公司发觉了这个情况，宣布取消了之前的决定，但习惯却已经养成了，特别是对于公司内为数不多的男人们来说，多走两步跑到公司大门外的公共厕所方便已经是一种习以为常的事情了，很多男员工甚至根本不知道之前的规定被取消了的事情。

    易殷平时也是习惯于去大门外的厕所的，但作为公司里“身边女人最多”的男人，他比其他男同事的“优势”就在于他能知道这些本不该传到男人耳朵里的信息。而现在，他就活用了自己的这点儿信息优势，一路上成功躲过了他人的耳目，把王蕊蕊带进了这间不会有人使用的男（女）厕所。

    再三确认过隔间的门锁上之后，易殷终于松了一口气下来。有时候人的安全感来得就是这么简单，对于现在的易殷来说，挤上两个人的隔间虽然局促的不行，但却让他能够确信不会隔墙有耳、隔窗有眼，这对他就已经足够了。

    而放松下一直紧绷的神经之后，易殷也终于能够定下神来好好观察一下王蕊蕊的状态了。

    他看着瘫坐在马桶上、毫无反应的王蕊蕊，不禁皱紧了眉头。

    【未完待续】

 臆想成真（第一部 12）

    第十二章最逼真的幻想与最荒诞的现实（下）2019-05-27王蕊蕊的状态比易殷想象的还要奇怪。

    在把王蕊蕊搬到厕所里的这一路上，易殷一直都处于一种宛如惊弓之鸟一般的状态。因为太过着急，他根本顾不上考虑什么“顾客体验”，完全是把王蕊蕊当成一条人形沙袋扛在肩膀上折腾的。前面也提到过了，王蕊蕊的体重不算轻，易殷虽然身体素质还算不错，但这么一阵手忙脚乱加上心惊肉跳之后他还是觉得有些力不从心，最后体现出来的结果就是——在进到厕所里后的一瞬间，松了一口气的易殷直接忘记了王蕊蕊是个大活人的事实，直接把她扔到了马桶上。

    易殷本来以为这一番折腾下来王蕊蕊肯定会醒过来的吧？他也已经做好了把发生过的一切解释给王蕊蕊听，甚至“必要时刻”可耻的动用一下武力的准备了。

    但王蕊蕊……却一直像是丢了魂一般，无论被怎么折腾都没有睁开眼睛，如果不是她的胸口还在微微起伏，手腕处也有脉搏的跳动传来，易殷真的会以为眼前的王蕊蕊就是具没了生息的尸体了。

    男厕所的隔间很局促，毕竟这只是被设计用来容纳一个人的设施，在易殷也强行挤进来以后，他就不得不以一种紧贴着瘫坐在马桶上的王蕊蕊的姿态站着，还必须岔开腿跨过王蕊蕊的身体，才能让上半身能找到足够的活动空间。

    但这一样以来，就等同于易殷直接站在了坐着的王蕊蕊面前。易殷的胯部正对着王蕊蕊的脸，两人身体之间的距离只有不到二十公分。

    看着近在咫尺的王蕊蕊，易殷的心中又忍不住有些躁动。

    王蕊蕊的脸上还挂着刚才他射出来的精液，而两人此时的体位又好巧不巧的像极了易殷曾经看过的另一部AV里的内容。那部名为《公司里的精液便所》的AV中，体貌特征与王蕊蕊一般无二大奶丰臀的女优就是被像这样绑在厕所隔间的马桶上，然后一个个男人走进隔间，像是正常上厕所一样，把勃起的阳具塞进女优的嘴里，然后按住女优的后脑勺大力耸动……易殷的胯下已经隆起了鼓包，这些画面曾经让他性奋不已过，而现在亲身体验AV剧情的机会就摆在了他眼前，这让他不能不变得性奋起来。

    但下一秒，他就又摇了摇头，把那些赤裸裸的画面都从脑袋里甩出去。

    现在还不是想那种事情的时候。

    易殷还是记得他冒着被人发现的风险把王蕊蕊带进这间无人使用的男厕所的本意的。他必须先做好刚才的善后工作，确保自己未来的人身自由不会因为某张逮捕令或起诉书而就此终结。

    况且……易殷已经隐约摸到自己那“特殊能力”的诀窍了。吃肉的机会不是只有这一次，他相信放过这一次一定会有下一次送上门来。

    说到底“牡丹花下死，做鬼也风流”并不是易殷的风格，他向往的是“随风潜入夜，润物细无声”，他还有大把的人生能够挥霍，就算前程黯淡了点儿出人头地的希望渺茫了点儿，但也比一次潇洒之后就牢底坐穿要强。

    心中打定主意的易殷再看向王蕊蕊的眼神中已经没有多少情欲的成分了。他开始着手清理王蕊蕊身上留下的痕迹，主要就是那些他刚才最后关头完全没想后果射了个爽的精液。

    或许是因为时间过去的有点儿久，那些沾在王蕊蕊脸上的精液已经有些干涸了。易殷只能尽量用弄湿的卫生纸去擦掉那些依然残留着的痕迹，至于已经渗进衣服里的……他就完全无能为力了。

    善后的工作远比易殷想象的还要枯燥的多，厕所里狭窄的空间又让他只能岔开腿站着、然后弯下腰来擦拭王蕊蕊身上的痕迹。易殷是个彻头彻尾的家务笨蛋，平时他连袜子都懒得洗全是直接扔进洗衣机里了事的，现在面对着依然双眼紧闭的王蕊蕊，易殷居然产生了一种在照顾小孩子的错觉。

    不一会儿，王蕊蕊的身边就扔满了揉成一团的卫生纸。好在这间男厕所虽然长时间无人使用，但厕纸这些消耗品却依然十分齐全。即便如此，易殷还是几乎拽空了一整卷厕纸，才把王蕊蕊给“打扮”成了一个他满意的模样。

    “这样就……算完了吧。”看着眼前几乎换了个样的王蕊蕊，易殷小声嘀咕道。

    作为一个年轻女孩，王蕊蕊肯定也是画了妆来上班的，而这些涂抹在脸上的化妆品也成了易殷清理过程中最大的麻烦。他本来只打算用湿卫生纸擦掉那些快要干涸的精斑了事，但麻烦却一桩接着一桩，首先是有一块很大的痕迹是在王蕊蕊的眼皮上的，易殷用纸去擦，却发现蘸了水的卫生纸是越擦越黑，他花费了足足一分钟的时间，才反应过来那些黑色是来自王蕊蕊眼皮上被水化开的睫毛膏，而不是他一瞬间胡思乱想的那些奇怪的东西。然后，在清理别的地方的时候，易殷也遇到了化妆品被化开导致越描越黑的问题，到最后他索性不管什么痕迹了，直接用大块大块的卫生纸盖在王蕊蕊的脸上，像是洗脸一般把王蕊蕊的脸全部给擦了一遍，也就是在这个过程中他一次性就消耗掉了足足半卷卫生纸。

    善后的工作……至少在易殷自己眼中已经算做完了，但接下来摆在易殷面前的问题却更加的棘手。

    他不知道该如何叫醒王蕊蕊。

    王蕊蕊是在类似昏迷的状态中被易殷扛进来的，出去的时候肯定不能再用一样的方法，易殷好不容易才避开了一路上的各种耳目，。

    易殷能想到的最完美的解决方案是：王蕊蕊先出去，然后他继续在厕所里躲一会儿，等到外面没有几个会注意这边以后，他再悄悄地从厕所里溜出来。易殷会这样安排也是有他自己的解释的，首先相比空气人一般的他自己，王蕊蕊在公司内的受关注度可是与他完全一个天上一个地下的。他易殷能用躲厕所的方法从公司众人的眼前消失，王蕊蕊却完全不能，现在午休时间还没结束还好，一旦午休时间结束开始下午的正常上班，“失踪”的王蕊蕊恐怕会在第一时间就被注意到，然后就必定是一场他不想看到的结局。

    所以，王蕊蕊必须先易殷一步离开，而且还必须是她自己离开。只有这样才能将足够的活力吸引走，让易殷能够尽量全身以退。

    但无论是让王蕊蕊自己离开还是易殷陪着她一起离开，都涉及到一个最根本的问题。

    王蕊蕊必须醒过来，她必须用自己的脚从这间男厕所里走出去。

    这看似是一件无比简单的小事，但却成了摆在易殷面前的最大难题。首先，易殷完全不知道王蕊蕊是因为什么而晕倒的，他是隐约记得自己产生过一个“要是她能这么睡着就好了”的念头，但这也只是他在脑中一闪而过的杂念而已。易殷完全没想过自己的这个念头会如此高效、如此直接的应验在王蕊蕊的身上，而且效果还一直好到了现在。

    。

    正因为不知道王蕊蕊是怎么“睡着”的，所以易殷也不知道该怎么叫醒王蕊蕊。对于叫醒王蕊蕊这件事以及后续的展开易殷也是有所计划的，首先像刚才那样他脱着裤子坐在王蕊蕊面前、胯下的阳具还在喷精的状况肯定是最坏的选择，如果可能的话，易殷更希望王蕊蕊能完全忘记今天中午发生的事，把一切都当成没发生过，这样无论是对易殷自己还是对王蕊蕊都毫无疑问是最好的结果。

    易殷把王蕊蕊带进厕所里也不是没有考量的。这间男厕所隐蔽、几乎没有人会靠近、有足够的封闭空间，但这些还只是外界因素，易殷真正要做的是营造出一种“巧合”。

    他计划着把王蕊蕊搬进厕所的隔间内，然后叫醒他，自己则装出是一副刚刚发现王蕊蕊在厕所内的样子。然后，他就可以把王蕊蕊会出现在厕所里的原因全归结到“王蕊蕊在梦游”这一点上，这样王蕊蕊为什么会走进男厕所得到了解释，而他易殷能够找到王蕊蕊这件事也不会显得太过突兀。

    易殷算盘是打得乒乓响，但现实情况却完全不符合他的预期。他刚才已经那么折腾王蕊蕊了，就是想借着这样的刺激把王蕊蕊唤醒，但王蕊蕊却像是童话书里的睡美人一般，似乎不得到一个王子的吻就永远不会从睡梦中醒来，这让自认跟白马王子八竿子也打不着的易殷抓耳挠腮、不知如何是好。

    他是不是忘记了什么？

    易殷开始努力地回想发生过的事情，特别是他一开始跟王蕊蕊正常的交谈后，以及刚才他下意识地让王蕊蕊失去意识的过程。可想来想去，他都有点儿不明所以然，说到底，为什么王蕊蕊会受到易殷的梦的影响，以及为什么在易殷醒来以后还依然能够影响到她，这两件事都是摆在易殷面前的谜团。他虽然稍微明白一些了，但这些内容也更多的只是猜测，没有得到任何有力论据的验证。

    难道还要……解铃还须系铃人？

    午休的时间已经快要结束了，易殷没了选择，只能咬咬牙，一屁股挤开王蕊蕊的大腿，也坐到了马桶上。

    一个马桶上同时坐了两个人，本就狭小的空间顿时变得更加局促。易殷的想法，或者说他的最后手段其实很简单，那就是睡觉。既然上一次已经不知道算不算在内的跟梁露的那次，他都是在睡着后才影响到了别人，那么会不会睡眠这件事就像一个开关一样，他的那些还不知甚解的“能力”都需要在睡梦里发动呢？

    心中盘算着这些事情的易殷开始尝试着让自己进入梦乡。为了能让自己做得更舒服一点儿，他直接把王蕊蕊抱了起来，然后自己坐在马桶上，让王蕊蕊坐在他的大腿上，两人迭在了一起。

    不得不说，年轻女孩的身体抱起来手感就是好，虽然稍微有点儿重，但这种暖玉在怀的感觉的确让易殷很是受用。

    好，就这样打个盹儿，希望醒来以后能有点儿改变。

    易殷心中想着，眼皮真的开始打起架来。他本来就是打算在午休的时候睡会儿的，今天中午先是因为跟王蕊蕊说话，后又发生了那样的事情平白多耗费了不少体力，现在一旦安顿下来，睡意立刻就涌上了易殷的心头。

    恍惚间，易殷觉得自己做了一个梦。在这个梦里，他似乎被人给抱住了，似乎还有人在他的身上起起伏伏，更有一种十分舒服的感觉从身体的末端传来。

    搞什么，怎么还是春梦啊？

    易殷从梦中惊醒，他可不敢再做什么惹事的春梦了。但当他睁开眼睛后，却发现身边似乎发生了什么改变。

    等等，王蕊蕊去哪儿了？

    易殷猛地站了起来，他打量了一下自己的身上，衣服裤子都好好得穿在身上，并没有一丝凌乱的痕迹，似乎他刚刚的春梦就只是个梦，并没有对现实产生干涉的效果。

    那王蕊蕊呢？

    心生慌乱的易殷推开了虚掩着的门，隔间的门是必须从里面上锁的，而现在门虚掩着，显然是有人从门后走了出去，然后在外面关上了门。易殷来到了男厕所内，又冲到了男厕所门外，却都没有看到王蕊蕊的身影。

    奇怪……她去哪儿了？

    等等。

    易殷突然反应过来了，他想要的不就是这种结果吗？王蕊蕊肯定是先他一步离开了，这就是他预想的方案，一前一后，错开时间，尽量不引来任何不必要的注意。

    想到这里，易殷稍微放下了心来。他整理了一下身上的衣服，然后迈步走向办公区。

    果然，一走进办公区，他就看到了站在走廊里不知道在和另外一个女同事交谈什么的王蕊蕊。

    易殷本没打算跟王蕊蕊打招呼，看到她表情无碍地站在那里他就已经长松了一口气了。但就在他想要默默地从二女身边经过，回到自己的座位上时……王蕊蕊，却主动喊住了他。

    “学长！”易殷的肩膀抖了一下，他转过身，用最平静的声线回道：“怎么了，找我……有事？”“嗯，刚才梁露姐来找你了，我告诉你一声。”易殷听完了王蕊蕊的话，却依然呆在那儿没有任何反应。

    “学长？”“额，我没事。不过，那个……就这些？”“对啊，梁露姐就说了这些，她也没告诉我找你有什么事。”易殷吐了口浊气，用放松许多的语气道：“那好，我知道了。谢谢你告诉我啊。”说罢，他头也不回地离开了。

    而另一边，目送着易殷离开的王蕊蕊直到他的背影消失才回过了头，而站在她身边的女同事早就忍不住要问了：“哎哎，你跟那个男的，是什么关系啊？”王蕊蕊眨了眨眼睛，道：“没什么关系啊，就是他是我大学的学长，然后我们现在是一个部门，就这样而已。”“是吗？”女同事有些失望的说了句，也没有再追问。

    而王蕊蕊在结束了跟女同事的谈话后却没有马上回到自己的座位，她靠在墙上，用手抚摸着一直都在颤抖、隐约有些合不拢的大腿。

    她又一次看向了易殷离开的方向。

    只是这一次，王蕊蕊的眼中，明显多了些饱含深意的光芒。

    【未完待续】

 臆想成真（第一部 13）

    臆想成真第一部第十三章不请自来与毛遂自荐（上）2019-05-27易殷和王蕊蕊之间的“风波”就这样无声无息的消失了。

    一直到下午下班的时间，易殷都没有再看到王蕊蕊的身影出现在他眼前。就好像中午发生过的那些旖旎都只是一场春梦一般，两人都走回了属于自己的轨迹，彼此平行，仿佛之前的交错都只是一场不该发生的错误。

    而易殷的心态，也在这种逐渐“回归正轨”的过程中悄然发生了变化。

    一向奉行独善其身原则的他开始频繁出现在实习生们的面前，打着“交流工作”而来的他目的其实早就不言而喻，只不过比起紧张到表情都变得有些抽搐的易殷，反倒是那些实习生们显得要习惯和自然的多。毕竟，自从以王蕊蕊为代表的这批实习生进入公司后，实习生所在的部门就一夜之间从门可罗雀的清水衙门变成了摩肩接踵的闹市区，而前来“交流”、“拜访”的主力就是跟易殷差不多的上一批进入公司的男员工。

    俗话说得好，爱美之心人皆有之，所以对于这些男员工们明显醉翁之意不在酒的行为，公司方面也没有做出过多的干预，只是几位高管在例会上口头警告了一下某几位因为过于“乐于助人”而荒废了自己本职工作的愣头青。相比之下，易殷本身就身在实习生们集中的业务部门，于公于私都有理由到实习生们的面前露个脸，所以当他突然出现在实习生们面前的时候，非但没有被冷落，反而受到了几个实习生代表的热烈欢迎。

    而这些实习生代表之中……就包含王蕊蕊在内。

    王蕊蕊是对易殷的到来表现得最积极的一个。这也很好理解，毕竟和其他大部分还是第一次见到易殷的实习生不同，她在上午的就在梁露的引荐下正式认识了易殷，而午休的时候更是与易殷有过一段堪称“一见如故”的交谈，有了这些经历打底，她自然表现得与易殷最为熟稔。

    但王蕊蕊流露出的态度越是热切，易殷就越是忍不住对她敬而远之。

    易殷看得出来，王蕊蕊是真的很欢迎他，至少他从对方那张真诚的脸上找不出任何一丝毛病。如果没有发生过那些“意外”，恐怕易殷真的会以为王蕊蕊就是个性格开朗、工作积极的学妹+后辈，然后自然而然地对她产生好感吧。

    但问题就出在这儿。

    无论易殷怎么强迫自己做出自然的反应，每当他看到王蕊蕊的脸，脑中都会自动浮现出王蕊蕊“另一面”的样子。甚至在王蕊蕊说话的时候，他的注意力都无法集中在话的内容上，而是一直盯着她开合的嘴唇，眼前满是那双涂成玫瑰色的唇瓣含住黝黑的男人阳具的画面。

    “学长，学长？”易殷微微一愣，回过神来道：“嗯？怎么了，你说。”“啊，好……不过，学长，你是不是有什么别的事情啊？感觉从刚才开始，都一直心事重重的样子……”王蕊蕊欲言又止，似乎在顾虑易殷会不会因为她挑明这一点而生气。

    此时的她哪儿知道，让易殷分神的原因就是她自己，就是那些还刻在易殷脑海里的极具冲击力与强烈对比感的画面。

    而在听到王蕊蕊这么说之后，易殷也明白自己必须离开了。

    他已经没有了继续留下的理由，何况如果他继续跟王蕊蕊亲密接触的话，在脑海里那些既视感的作祟下，他还不知道会做出什么冲动的事来。

    “那我先走了。”“啊，好……”于是乎，易殷急匆匆地告了别，也不等王蕊蕊说什么就转身走出了办公室。

    。

    在中午的事情发生后，易殷对于自己的自控力是没有半点儿的自信了。况且他也没有搞明白这一切发生的真正原因，相比继续从王蕊蕊的身上搜集证据，明哲保身的撤退反倒是更佳的选择。

    而且，易殷也已经基本确定一件事了。

    王蕊蕊是真的不记得了。

    那些两人之间的香艳，那些在办公桌前和厕所里的旖旎明明都还鲜明地刻在易殷的脑海里，却好似一点儿痕迹都没有给王蕊蕊留下。

    刚才易殷旁敲侧击的试探了好多次，他甚至都已经把话问到了“你午休的时候在哪儿”这样直白的地步。但王蕊蕊的回答从头到尾都始终无懈可击，对于午休去向的问题，她也没多犹豫直接回答了易殷。

    “跟学长说完话以后我就回去了，中间都没从公司出去过。学长，你到底想问什么啊？”易殷当时甚至已经张开了嘴，但“你记不记得在男厕所里发生的事情”这句话只是涌到了嘴边，最后还是被他生生拦了回去。

    在场的人不只有王蕊蕊，实际上在易殷追问到王蕊蕊午休的去向时，就已经有人注意到两人对话的特殊性而投来围观的注目了。易殷就算再怎么着急知道答案，也不可能在这种场合下继续把话说下去了。

    所以，他只能讪讪地收住了话题，三言两语把谈话的内容转移到别的无关紧要的方向后，就借故离开了。

    易殷很想知道王蕊蕊的身上到底发生了什么。

    准确的说，他是想知道自己的身体到底发生了什么样的变化，导致王蕊蕊做出了那样的举动和行为。

    从厕所里回来的时候，易殷注意了一下时间。3点06分，这意味着易殷在厕所里待了足足一个小时，至于王蕊蕊是怎么醒过来的，又是从厕所里离开的，以及她的苏醒和离开是不是因为易殷的入梦……这些问题的答案都还笼罩在迷雾后，继续困扰着易殷。

    自己做个梦真的有这么大的效果吗？

    类似的问题易殷已经在心中问了自己无数遍了，之间在厕所里的时候，他是想着如果王蕊蕊能醒过来自己从厕所里出去就好了，但在被睡魔俘获之后，他却根本不记得自己做过这样一个梦。这跟之前梁露的那次完全不同，那一次他是出于一种清醒梦的状态，虽然知道自己在做梦，但也同时能够感受到外界的变化，听到声音、看到画面，甚至还能用对话的方式从“其他人”嘴里套出他们不愿说出的秘密。

    但这次完全不同，他只是抱着这样一个念头稀里糊涂地睡了下去，然后一觉醒来就发生好像所有的事情都已经按照他的想法办完了。这效果实在是太好，好到易殷自己都觉得诧异了，举个例子来说，他只想着王蕊蕊能自己行动就好，关于后面的发展他当时完全没考虑，但现在看来王蕊蕊不仅自己处理好了后续，还十分配合的“失忆”了，在王蕊蕊的记忆里，那段与他发生过的亲密似乎完全被删除了，这毫无疑问是帮了易殷一个大忙，从源头上解除了他身陷丑闻的风险，毕竟“被害者”自己都不记得了，没了人证也没留下物证，易殷在浑然不觉的情况下就这样得以“逍遥法外”了。

    。

    这么好用的能力，怕是很多男人做梦都想要吧？

    但易殷依旧是丈二和尚摸不着头脑，他想破了头皮，也想不出自己到底做过什么神奇的操作抹掉了王蕊蕊的记忆，还做得如此干净彻底甚至让王蕊蕊本人都没有发觉她在午休的一个小时里其实是“人间蒸发”过几十分钟的。

    易殷觉得，自己恐怕还要多做些“实验”，以便于完全掌握这种神奇的特异功能。

    人，就是这样，奇怪而又极端。

    在几天以前，易殷每天到公司后都还只是扮演着“透明人”的角色，公司上下几百口，能够注意到他的恐怕一只手都数的过来。他那时每天的乐趣也不过是偷听一下隔壁女人们的八卦新闻，就这还要随时忍受顶头上司的尖酸刻薄，被一个比自己小的女人指着鼻子横挑眉毛竖挑眼。

    但现在，虽然还没能搞清楚原理，但通过这堪称“梦想成真”一般的特异功能，易殷把自己在公司里最憧憬的女神——梁露的秘密捏在了手里，还阴差阳错的跟另一位公司里其他男人憧憬的女孩——王蕊蕊有了实打实的肉体关系。虽然这么说有种飘飘然的嫌疑，但易殷真的觉得自己在一夜之间站起来了，而等他完全掌握了这种能力……想到这里，易殷突然打了个寒战。

    他直起腰，从隔板上探出视线，打量着周围。

    被他视线扫过的地方，是一个又一个环肥燕瘦的女人。这些女人虽然名义上都是易殷的同事，但实际上却跟他几乎没有过半点儿交集，除了把棘手的工作推给他的时候，这群女人甚至连靠近都不会靠近易殷在的角落。

    而在扫视了一圈之后，易殷的视线最终停留在了一个离他最远的女人身上。

    小刘，这个易殷记不清名字，只知道姓氏的女人。

    虽然易殷对她那身干排骨一般的身材毫无兴趣，但如果能有个恰当的机会且不会留下任何隐患的话，他倒是不介意听一听这个女人叫床时的声音是不是也和她平时骂人一样刺耳。

    老实说，在进一步了解了王蕊蕊的性格和为人之后，易殷对她还是有一丝愧疚的。无论是出于什么目的，至少她都是除梁露以外唯一一个愿意主动跟他打招呼的异性，王蕊蕊不仅没有得罪过易殷，反倒处处恭维着他，如果因为自己的能力让王蕊蕊出了什么意外，易殷的心里还是会过意不去的。

    但小刘这个女人就不同了。

    易殷毫不介意在这个女人的身上实验自己的能力，即便她的叫床声真的和她的骂声一样刺耳也无所谓，大不了……就像中午王蕊蕊时那样让她永远睡下去就好了，能为这个社会消除一个噪音源，易殷甚至觉得自己是做了一件好事。

    但这一切都需要时间，易殷需要更多的时间来试验自己的能力，他需要更多的、能够自我支配的时间。

    心中如此想着，易殷决定马上就开始自己的“试验”。既然现在他唯一能掌控引发能力的关键点就是睡觉，那么不如……现在就来睡吧。

    易殷就这样趴在办公桌上模模糊糊的进入了梦想，但这一次，没等他开始在梦中有所施展，一阵敲击声就惊醒了他。

    他有些恼火地抬起头，却对上了一张让他意外不已的脸。

    “都下班了，你怎么还在趴着睡觉？”梁露的语气有些不善，显然是看到易殷的状态后有了错误的联想。

    “额，梁姐，我不是一直在睡觉，就是快下班了所以想稍微休息会儿……”“行了，不用说了。”梁露打断了易殷的解释，她转过身，一边迈开脚步一边道，“跟我走，到我的办公室来。”易殷有些意外，他这才想起来王蕊蕊曾经提醒过他：梁露在找他。

    而他一时半会儿也想不出拒绝的理由，虽然心中有所预感梁露要说的不会是什么好事，但他还是跟了上去。

    易殷进门前，梁露就站在小办公室的门口等他，他一进门梁露就伸手反锁上了门。

    这是要干啥？

    易殷看着梁露阴沉着脸走到办公桌后，却没有坐下，而是站在扶手椅旁，双手抱胸，看向他的眼神更是不善。

    “我觉得，咱们没必要客套的。”梁露开口了，第一句话却让易殷更加摸不着头脑。

    “哎？”易殷的反应让梁露脸上的表情更加烦躁，她伸手抓乱了额前的发丝，直截了当地开了口：“不要跟我装傻。”“说吧，你到底是怎么知道的？”【未完待续】

 臆想成真（第一部 14）

    第十四章不请自来与毛遂自荐（下）2019-05-27“我说了，不要跟我装傻！”梁露此时表现出来的烦躁几乎完全颠覆了她在易殷心中曾经的形象。

    她的声音显得有些歇斯底里，语速也在逐渐加快。

    “我用了一整天的时间去回想到底是谁走漏了消息，但最后……”梁露说到这儿突然打住，语气一转又道：“我必须知道一个答案，有些话我根本就没有告诉过任何人，而你，你到底是怎么知道的？是谁把那些事情告诉你的？”梁露越说越急，到最后已经是几乎逼近到易殷的面前了。

    但易殷的心情反倒平静了下来。

    他早就料到会有这么一刻了。

    梁露能以一个单身女人的身份在公司里摸爬滚打直到站在今天的位置上，她不可能真的像她对外表现出的那样温文尔雅、平易近人。她既然能靠自己，而不是靠任何一个或几个男人站稳现在的位置，那就一定有藏在温和外表背后的冷厉风行的一面。

    易殷曾经说出来的那些内容，毫无疑问已经触动了梁露的内心深处，那天她在易殷面前流露出的动摇已经说明了一切。

    既然当时她没有发作出来，向易殷刨根问底这些消息的来源，但既然因已经种下了，就一定会有结果的那一天。

    现在，就是那个“果”到来的日子。

    所以易殷表现得十分坦然，他甚至有闲心重复了一遍自己上次就说过的话：“我说过了，是梁姐你自己在梦里告诉我的。”“别跟我胡说八道！”果然，这一次的梁露完全没有了矜持，直接爆发了。

    “我怎么可能会把这些话告诉你？不说我自己一点儿记忆都没有，就算，就算真的是我告诉你的……”梁露说到这里猛地顿住了。

    易殷反倒好奇起来，开口追问道：“就算是你告诉我的……然后呢？”梁露瞪着反凑过来的易殷，眼神中满是警惕。

    她突然后退了好几步，然后拍了拍额头，道：“冷静，我们都冷静点儿再说话。”易殷悄悄撇了撇嘴，自始至终他都没有做出任何冲动的行为，反倒是说出冷静这两个字的梁露几度激动到了快要爆炸的程度。

    “小易，我对你……应该还算是不错的吧。”对于梁露突然抛出的这个话题，易殷十分坦然的承认了。

    “梁姐你对我很好，算是公司里最好的了。”梁露看着易殷，压低了声音说了一句：“我对你好，就是因为当初看你老实，哪想到现在……”“梁姐你说什么？”“没啥……既然你认我的好，那应该做什么你也该明白的吧？”果然是要打情谊牌了吗？

    其实从梁露这句话刚出口的时候，易殷就已经想到她最后要说什么了。

    易殷对梁露也没有什么不满，硬要说的话，就是对方明明已经要结婚了，却一直隐而不发让易殷白白浪费了不少感情吧。

    但易殷也是左右为难。

    。

    梁露的意思很明确，她不相信易殷那句是她自己说出这些秘密的说辞，所以她一定要从易殷的口中听到一个名字，一个她所以为的、透露了这些秘密的“内鬼”。

    但“内鬼”从一开始就是不存在的。虽然说不清楚原理，但易殷的确是在梦里和梁露面对面，然后一句一句问出这些事情的。易殷也不是没想过把那场梦里发生的事情告诉梁露，但梁露会不会相信这是其一；如果梁露真的相信了，对于易殷的这种“能力”会不会产生别的想法，以至于曝光出去让易殷反成为被泄密的那个人，这是他担心的其二。

    所以，最后在开口的时候，易殷改变了自己的说法。

    “梁姐，我现在还不能把是谁告诉了我这些事告诉你。”梁露敏锐的捕捉到了易殷话中的画外音，那些易殷刻意要让她误解的画外音。

    “你的意思是……”看着陷入思考的梁露，易殷趁热打铁，又加了一句道：“梁姐你也知道的，我在公司里就是个不起眼的小人物，有那么多大人物都能一口决定我的去留饭碗呢。有些事情，您自己可能不在意，但对于我来说还是很重要的。”经过又一番的暗示之后，梁露的脸上终于露出了若有所思的表情。易殷知道，他的目的已经达到了。

    “好吧，我理解你的做法。明哲保身……这倒不是什么见不得人的事情，不如说你的做法很聪明，这点我自己也认同。”梁露说着，又走近到了易殷的面前。

    “但我也在这里向你保证一件事，你害怕说出来的那位的能力，我也有。他能让你走，我也有能力让你留下来。”梁露这一番气势磅礴、一时甚至让人忽略掉她的性别的话，其实也在易殷的预料之中。

    但她接下来的一番话，就让易殷有些意外了。

    “小易，你应该听说过一个传闻吧？”没等易殷回话，梁露就继续开口道：“之前，有人曾经谣言公司的业务部门要分裂，一部分人要跟着高管走，加入咱们最大的竞争对手公司。”易殷反应过来了。

    而梁露还在说着：“然后，老板亲自在员工大会上讲话辟谣，最后这些声音也全都消失了……但你真的觉得，这个谣言是空穴来风吗？”易殷明白了。

    梁露看着他，似乎很满意他脸上那副已经知晓答案的表情，开口道：“我能保你，可不只是保你现在在公司里的位置。你也应该知道的，这个公司能有现在的业绩完全是靠我们业务部一手撑起来的，你如果一直跟着我，未来……不会亏待你的。”易殷的汗都要流下来了。

    他真的没有想到，在这样一个不起眼的场合下，自己居然会从梁露的嘴里听到这样一个会让公司地震的秘闻。

    而这条重磅消息的威力也让他收起了先前的散漫心态，咽了口唾沫用严肃的语气对梁露说：“梁姐，我知道你是真的对我好的。不过……我能问一个问题吗？”“什么问题？”“你……为什么会这么在意那些我知道的事情啊？”梁露的脸上表情微变，似乎没有料到易殷会这样开口。

    而易殷继续说道：“梁姐，以你的地位，在公司里应该也没人敢说你的闲话吧？而且这些事情都是你的私生活，我之所以会说出来，也是因为我比较关心你私底下的一面，和公司……”易殷越说就越是后悔，他这已经是顺着气氛把自己对梁露的那点儿小心思全都倒出来了。

    但梁露却好像没有注意到一般，也可能是她刻意忽略了，总之，她无视了易殷的后半句话，开口道：“没有人说我的闲话吗？小易，你是真的这么以为的，还是只想说点好听的来恭维我啊？”“梁姐，我不是想……”“行了行了，我知道你是什么意思。”梁露打断了易殷的话，她似乎有点儿累了，走回到办公桌后一屁股坐到了靠背椅上。而易殷也只得跟着她的脚步，最后站在了办公桌前，活像一个正在被批评的小学生。

    。

    “小易，我记得你们那个办公室除了你都是女人吧？”坐在椅子上的梁露一开口就突然转换了话题。

    “额……是这样没错。”“那我问你，你天天坐在她们旁边，就真的一句关于我的风言碎语都没有听说过吗？”。

    梁露问得足够直白，也没给易殷任何打圆场的机会。

    要说有没有？易殷还真的想起了了。毕竟听那些女人们的八卦也算是他在枯燥的工作之余近乎唯一的乐趣了，而坐在他周围的那些女人又一个个对于八卦极为热衷，几乎每天都会有新的内容从她们挂上“我听说啊”的前缀交流出来。

    于是乎，易殷就直接实话实说了：“有，梁姐。只不过……她们在说的时候没有提过任何人的名字，都是用‘这位’‘那位’之类的词来代替的。”易殷的答案显然让梁露很满意，她把背靠在椅背上道：“呵呵，感情她们还算知道避嫌啊。”然后她又直起了腰，盯着易殷的眼睛问道：“小易，我再问你，那些女人里面，哪一个是最多嘴多舌的？”梁露的问题还是这么直白，而且这一次易殷真的苦恼了会儿，他平时只顾得听，哪里有去记过谁说得最多啊？

    但这种苦恼也只是持续了几秒钟，他很快就明白过来：梁露要的人选很可能根本就不是真正意义上最多嘴多舌的那个人。

    她只是想要一个人选，一个确切的答案而已。

    这样的话……易殷的脑子里顿时出现了一个人，一个女人的名字。

    “小刘。”梁露却皱紧了眉头：“小刘？公司里姓刘的最少也有十几个吧……”“额，就是坐在跟我同一区的，比我早进公司一年的那位。”这倒不怪易殷语焉不详，而是他真的记不清那个姓刘的尖酸女人的名字了。

    但易殷记不清却不代表梁露不记得，尽管梁露平时要交际的人数跟易殷完全是两个不同的级别，但她还是只用了一秒就想起了那个被易殷忘记的名字。

    “刘小鹭啊，原来是她……”刘小鹭？

    好像是叫这个来着。易殷也想起来了，不过他的回忆来源是别的地方。

    怪不得那几个小女孩一直“鹭姐”“鹭姐”的喊啊，他原本还以为这是在喊梁露，原来是叫那个女人啊。

    而在易殷暗自嘀咕的时候，梁露那边也已经得出了结论。

    “小易，你确定那些消息是她说出来的？”看着梁露脸上狐疑的表情，易殷就知道自己这招祸水东引之计没能完全奏效。

    梁露对刘小鹭的了解显然要比易殷深入的多，而她得出的结论也很明显——梁露不相信刘小鹭能知道这么多她的秘密，那么既然命题证伪，出问题的地方就自然在提出命题的人身上了……易殷也意识到了危机，赶忙道：“我，我就是听她说的，不过她也是说这些话都是别人告诉她的，让我不要告诉别人。”梁露略微点了点头，但马上抛出了第二个问题：“你跟刘小鹭很熟？”“算，算是吧……”易殷违心地承认了。

    “她还把这些消息告诉谁了？”“就，就我，还有我周围的那几个女人。”易殷看着梁露那怀疑的眼神，赶忙补了一句，“其实我也是偷听的……她们说这些悄悄话的时候就在我隔壁，我隔着隔板，就听到了。”“这样啊。”梁露终于不再盯着易殷了，显然她相信了易殷最后的这句没有丝毫虚假成分的解释。

    “不过这样就难办了啊……本来我还以为会是谁告诉了你，如果你也是听说的话，那要知道消息的源头就很难了。”易殷看着说完这句话、露出为难表情的梁露，心中突然生出一个想法。

    “梁姐……如果我说，我能问出来这个人是谁呢？”梁露的眼神瞬间回到了易殷的脸上。

    “你？你要怎么做，事先说好，如果是那种会惹来麻烦的方法我可不会……”“不是！我绝对不会做任何出格的事情的，也不会留下任何把柄！”看着梁露那不信的眼神，易殷只好开始编故事：“我，曾经因为个人爱好自学过催眠术，所以如果给我一个机会的话，我应该能……”“催眠……”梁露重复着这两个字眼，表情却依然带着怀疑。

    但最后，在易殷就要放弃掉希望之前，她还是点了点头。

    “好，你可以去试一试。不过事先说好，如果你准备用什么违法的手段，到时候就不要怪我第一个打110了啊。”“梁姐你放心！我绝对不会做那些的！”梁露的警告马上被易殷抛到了脑后，他现在满脑子都是两个字。

    机会！

    这是大好的试验能力的机会啊，而且连对象都有了！

    梁露倒是没有再说什么，她看着面露狂喜的易殷，顿了一下开口道：“那这件事就委托给你了……不过，你应该还要我替你做点儿什么的吧？”“嗯！要请梁姐你帮个小忙。”易殷说着，随即把自己的要求托盘而出。

    “就这些？”易殷的要求让梁露再次露出意外的表情。

    “对，只要这样就足够了。”易殷坚定地点了点头。

    “好，那我就等你的好消息了。”梁露说罢，示意易殷先离开。现在虽然已经是下班的时间，但如果被人看到她和易殷一男一女长时间在公司里独处也会是一个麻烦。

    而在易殷走后，梁露并没有马上离开。

    “催……眠。”她低声念叨着这两个字，渐渐陷入沉思。

    【未完待续】

 臆想成真（第一部 15）

    第十五章名不符实的调查与意料之外的发现（上）2019-05-27易殷所在的部门虽然挂着“事业部”的招牌，但实际上任内的项目却从未有过固定。这更像是一个救火的部门，每当别的部门有难以处理的项目或者与某位重要客户产生纠纷后，就会转到事业部的旗下进行处理。

    也正因如此，梁露这位公司内部公认的干才一直就任着事业部的头把交椅，迟迟没有继续升迁。

    当然，在现在的易殷眼中，梁露没有升迁一事已经有了另一种解释，不过这都是后话了。

    事业部的救火队本质决定了其工作的时间长短与紧张程度都像心电图一般跌宕起伏，毕竟没有人能料到明天会有哪个部门出问题，而这个部门或者项目的问题又是大是小。因此，对于事业部的人来说，突如其然的加班并不是什么值得大惊小怪的事情，而且事业部的加班一般都不是全体人员，而是专门留下特定的几人组成小组来单独负责某个需要加班处理的项目。

    所以……加班不是什么稀奇的事情，但加班的对象却可以十分稀奇。

    比如说现在，时间已经过了晚上7点，还留在事业部办公区内加班的两位就是十分稀奇的组合。

    其中一个，自然就是易殷，作为事业部里存在感最稀薄的一员，他平时加班的时间其实并不多。原因很简单，根本不会有人主动找上他来组成加班小组，但他也乐得清闲，毕竟能按时回家谁不愿意呢？

    但今天的情况着实特殊了点儿。特殊并不是指易殷留下来加班了，而是指与易殷一同留下的、他的加班同伴。

    刘小鹭。

    这位易殷的直属上司，直属前辈，同样也是易殷一度记不住名字只在心里管她叫小刘的女人，今晚也留了下来。

    易殷和刘小鹭之间的关系如何……从每次易殷迟到的时候被刘小鹭训斥的时间长短上就可见一斑了。

    而这样一个稀奇的加班组合也不是无缘无故成立的。坦白的说，如果一开始就点名要刘小鹭跟易殷一起留下加班，估计刘小鹭会当场拒绝，一点儿面子都不会给易殷留，而让她最终接受和易殷组队的原因，或者说压力也来自另一个人。

    那就是梁露。

    其实一开始留在公司里的人并不只是他们两位。在临近下班的时候，梁露突然点了刘小鹭的名，让她多留一会儿处理最近一个比较棘手的项目。这对刘小鹭来说并不是什么稀奇的事情，况且部门大姐直接点名，也轮不到她出口反驳。

    但梁露接下来的第二个人选就很耐人寻味了。

    当时她是这样来演这出“戏”的。

    “那个，等会儿我还要整理一下我的办公室，需要来个人帮我搬东西。那就……小易，你来吧，咱们部门也就你一个男人，多辛苦点儿没意见吧？”就这样，易殷名正言顺、甚至表面上还装作不情不愿的留了下来。

    而到了晚上公司里的其他人都离开后，带着易殷在办公室里装模作样了半天的梁露突然提出有事要离开一会儿，就这样公司里就顺理成章的只剩下易殷跟刘小鹭两个人了。

    是的，这全部都是一场戏，是易殷与梁露在达成委托协议之后的一场配合，为的就是制造易殷与刘小鹭单独相处的机会，以便于他施展自己的“催眠能力”进而从刘小鹭的嘴里套出泄露梁露私人秘密的那个人的情报。

    当然，也只有易殷自己知道，他与梁露之间的委托纯粹只是个缓兵之计，他根本就没想过要去从刘小鹭的嘴里套出什么人的情报——毕竟这个人完全是他自己信口胡说的，不存在的人物又谈何刨根问底。易殷要做的事情其实只有一个，那就是获得一个恰当的机会与合适的实验体，以此验证他的能力。

    至于梁露想要得到的情报……大不了到时候再编一个模糊的信息搪塞过去就行了。

    反正她也辨不出真假。

    心中如此想着，易殷端着两杯冲好的咖啡，来到了刘小鹭面前。

    “小刘姐，喝杯咖啡提提神吧。”易殷一边说着一边递出了端着杯托的手，但刘小鹭却并没有接的意思，一刻都没有把自己的视线从电脑屏幕前挪开过。

    过了好一会儿，似乎是注意到了易殷一直没有离开，她才随口说道：“你放这儿吧，我忙着呢，等会儿再喝。”“哦，好。”易殷倒也不觉得被怠慢了，直接把咖啡放在了刘小鹭手边的桌子上，然后端着自己的那杯咖啡坐回了位置。

    他端着杯子，时而把玩纸杯上的隔热杯托，时而摇晃纸杯去闻咖啡散发出的香气，但始终和坐在不远处的刘小鹭一样——没有去碰一口。

    自从开始加班以后，刘小鹭对易殷的态度就仿佛从一个极端走到了另一个极端。

    平常，刘小鹭是那种与易殷处处针锋相对的性格，只要易殷犯了什么过错她一定会第一时间跳出来冷嘲暗讽。不过如果换个角度来看，比起那些连易殷长什么样都记不真切的女同事，刘小鹭可能反而是最了解易殷也和易殷打交道最多的一个。

    而今天晚上，刘小鹭却自始至终都没有与易殷进行过任何超过三句话的交流。她仿佛一只都沉浸在眼前的项目资料上，但易殷是知道的，今天晚上的加班本就是他要求梁露给自己制造机会才搞出来的，所以根本就没有什么棘手的项目需要加班来赶进度，刘小鹭手里的资料也都是早就处理过的旧文件。

    所以刘小鹭只是装出了一副忙于工作的样子，她根本只是不想与易殷打交道而已。

    。

    坦白的说，易殷倒不是不能理解刘小鹭现在的想法。现在已经是晚上了，在梁露离开后公司里只剩下了他们两个人。一男一女，夜半独处，很难不让人想到什么喜闻乐见的情节。所以在这种情况下，刘小鹭因为防范心理对易殷冷脸相待也不是什么难以理解的事情。

    但易殷可不管这些，他今天晚上也不需要一个对他亲切热情的刘小鹭。他只需要一个实验体，一个会老老实实地待在他周围等待他实验能力效果的女人，这样就够了。

    至于为什么是刘小鹭……那就完全是易殷个人的喜恶决定的了，这点他倒是也不否认。

    刚才易殷端咖啡给刘小鹭并不是在缓和两人之间紧张的气氛，而是在试探她会不会因为气氛紧张而突然逃走。在确定了刘小鹭一时半会儿没有离开的意思之后，易殷也放下心来，把一口未动的咖啡放到一边，大大方方的趴在了自己的桌子上，开始睡觉。

    他倒不是偷懒，毕竟今天晚上他留下的目的就只是帮梁露“搬东西”，而现在梁露离开了却没说他能走，他打个盹也就顺理成章了。

    其实易殷觉得，自己对梁露谎称有催眠能力这点并不是在说假话。毕竟，他的确是在催眠啊，只不过催眠的不是别人而是他自己就是了。

    他的能力必须要入梦后才能发动，这也是刚才他端了咖啡却一口不喝的原因。关于自己的能力，易殷的疑点还有很多，比如为什么能力两次发动（第一次与梁露，第二次与王蕊蕊）表现出的内容却大不相同，以及这种能力是否能完全控制对象的思维，这些都是易殷今天晚上想要实验的内容。

    或许是因为时间到晚上了，亦或许是因为今天早上起得太早中午又没有午休，总之易殷很快就入眠了，比以往任何一次都要快，而这一次他也很顺利的进入了第一次那种“清醒梦”的场景中，这点倒是和不明不白就发动了的王蕊蕊那次完全不同。

    处于“灵魂出窍”状态的意义一边打量着周围一边在心中思考着达成这种状态的条件。

    看来……入睡前必须要在心中反复想起某种念头才是关键吗？

    他“飘”到了不远处坐着的刘小鹭背后，围着刘小鹭转了几圈。但是，刘小鹭并没有像他想的那样一边大喊着“鬼啊！”一边蹦起来，而是完全不为所动的继续盯着面前的屏幕……哦，还是有变化的，她开始端起纸杯小口抿咖啡了。

    老实说一开始易殷还以为刘小鹭是担心他在咖啡里下药才会不碰咖啡的呢，现在看来，刘小鹭对易殷的堤防还没有上升到这种层面，亦或许是她不相信易殷会做出下药这种事？不过不管是那种，对于易殷来说都无所谓，但没能和梁露那次那样让对方意识到自己的存在倒是让易殷有些伤脑筋。

    奇怪了，为什么梁姐那次能看到我，这次这女人却好像看不见一样呢？

    在发觉自己能无视物体随意“飘”着移动的时候，易殷就已经把梦游的猜想从心里删除了。那么剩下的解释就只有一个，也就如同他对这种感觉的描述一样……他灵魂出窍了。

    灵魂这种东西虽然说不清道不明，但易殷并非觉得灵魂完全不存在，不然他自己现在这种状态也完全无法解释了。既然是灵体，那么不容易被活人看到也就十分顺理成章了，到这样以来如何达到控制精神的目的呢？

    嗯……易殷飘在刘小鹭的后脑勺上，陷入了沉思。

    他唯一能够参考的就是第二次能力发动，也就是王蕊蕊那次的情况。但那次他完全是无意识的入梦，然后发动了能力，虽然在后期他能够干涉王蕊蕊的意识了，但那却称不上是操纵，毕竟最关键的程序好像都是他在梦里完成的，醒过来的那些反倒像是无关紧要的后续。这就跟开车一样，他只知道怎么动方向盘，却不清楚如何发动汽车，这可完全谈不上是学会了开车啊。

    怎么办？难道就这么浪费时间吗？

    易殷继续绕着刘小鹭飘来飘去，而就在逐渐靠近刘小鹭的过程中，他突然注意到了一个细节。

    随着他的靠近，刘小鹭敲击键盘的动作逐渐变慢了，到最后……她已经完全停止了动作，眼皮也变得开开合合。

    嗯？

    易殷瞬间想到了第一次他靠近梁露的情况。

    他觉得自己抓到了关键点，于是一不做二不休，直接张开手用想要撞开刘小鹭一般的架势冲了上去。

    而就在易殷与刘小鹭的身体接触到的一瞬间，刘小鹭快要闭合的眼睛却瞬间睁开，整个身体也像触电一般绷成了弓形。

    之后……“嗯？哎？”易殷睁开了眼睛，他发现自己居然醒过来了。

    他依稀记得，自己在接触到刘小鹭身体的一瞬间感觉到了什么不一样的触感，仿佛他的手穿透了刘小鹭的身体一般……然后，他就被弹了出来，再然后就醒来了。

    难道失败了吗？

    易殷站了起来，看向刘小鹭的方向。

    刘小鹭还坐在椅子上，双手依然在敲打键盘，看上去没有任何的变化，仿佛易殷的那些体验都只是做梦一般。但易殷却注意到了一个细节，一个很容易被忽略的细节。

    那杯咖啡的位置，变了。

    他屏息凝神，在心底重复着一个念头。

    半秒钟后，刘小鹭的身体突然一颤，然后——她伸出手，有些颤巍巍的端起了那杯还冒着热气的咖啡，然后一饮而尽。

    滚烫的咖啡让她忍不住发出痛苦的咳嗽声，但她还是坚持着把咖啡都倒进了嘴里，没有一滴洒出来。

    易殷的脸上终于露出了笑容。

    他知道，他成功了。

    【未完待续】

 臆想成真（第一部 16）

    第十六章名不符实的调查与意料之外的发现（下）2019-05-28易殷的实验成功了。

    虽然最终睡着的人是易殷自己这一点与一般意义上的催眠的确有些差别，但从结果上看，这场“催眠”无疑是十分成功的。

    刘小鹭已经陷入了意识不清的状态，她的眼睛半睁半闭着，呼吸悠长而平缓，就如同坐在椅子上沉沉入睡了一般。但她不是真正的睡着了，她的身体还能根据指令做出正确的动作和反应，但下达命令的却不再是刘小鹭自己的大脑了。

    易殷走到了刘小鹭的背后，注视着她的背影，心中微微一动。

    下一秒，刘小鹭突然从椅子上站了起来，她的膝盖重重地撞上了桌子的前沿，但刘小鹭却好像毫无感觉一般，直挺挺地站在原地，表情也没有发生一丝变化。

    唔……看来是指令下达的太简单粗暴了吗？

    刚才，易殷在心中默念着一个想法：站起来。

    然后刘小鹭就站起来了，她毫不犹豫地执行着易殷的命令，虽然动作看上去有些呆板，膝盖撞上桌子却毫无反应的表现也完全不像是正常人应有的反应，但这反倒从一个侧面证明了一件事——易殷所下达的命令是绝对的，接受到命令的刘小鹭甚至根本不会去考虑执行的后果，她只会立即、马上、毫不迟疑的执行。换句话说，刘小鹭已经变成了易殷手中的提线木偶，她的一举一动都被易殷牢牢掌控在了手中。

    这种如臂驱使的感觉与之前的两次相比是截然不同的。

    易殷前两次能力的发动都是在自体毫无意识的情况下做到的，与梁露的第一次倒罢了，那次他根本没想着去多去梁露身体的控制权，甚至根本没意识到这是他自己的特殊能力，只是顺着那种气氛把自己的心里话竹筒倒豆子一般问了出来，反倒歪打正着从正处于“催眠”状态下的梁露口中套出了许多她藏在心底的秘密。第二次与王蕊蕊的情况则截然相反，那一次他也是无意识中发动了能力，却不知为何直接跳过了“清醒梦”的过程直接控制了王蕊蕊的身体，令其做出了一系列易殷春梦中的行为。

    这一次的情况与前两次都不同。

    如果只看前半部分，这一次的情况与梁露的那次比较相似，易殷顺利的进入了“清醒梦”，但却没能与刘小鹭有任何交谈。而之后的部分则与王蕊蕊的那次十分相像，他从梦中想来发现刘小鹭已经处于一种被洗脑一般的对他言听计从的状态，但和完全按照既定的模式行动的王蕊蕊不同，刘小鹭表现出的是一种类似人偶一般的状态，她会实时的对易殷的指令做出无条件的服从，但在没有得到命令的时候，她就像断了线的木偶一般不会做出任何自主的行动。

    易殷很好奇这种效果的成因，他能想到的变量就只有一个：这一次他是带着明确的目的和自主意识入眠的。除此之外，他就又是丈二和摸不着头脑了。坦白的说，如果以结果论，刘小鹭此刻这种百分百服从的状态是最方便的，但易殷却并不满意这种结果，他是有他自己的小算盘的，一个人偶一般的女人可能在某些人眼中会很有“情趣”，但易殷却并不喜欢这种情趣娃娃一般的感觉。

    他想要的是一个活生生的、能够任由他摆布的、有自己的意识和思想的“人偶”，而不是一个呆板的、僵硬的、不一步步下达命令就毫无反应的人偶。虽然都是人偶，但这二者还是有本质上的区别的。

    所以……这次的实验到底算是成功了，还是失败了？

    易殷一时间有些纠结。

    他绕着站在桌子旁的刘小鹭走了几圈，把刘小鹭全身上下都仔仔细细地打量了一遍，还特意端详了一番她的面部表情。在易殷绕圈子的这五分钟里，刘小鹭真的如同一具栩栩如生的蜡像般一动不动，只有微微开阖的眼帘还能看出她是个大活人。

    易殷试着对刘小鹭说话，并不是在心中下达指令，而是用正常的方式尝试与刘小鹭对话。但结果也是意料之中的，刘小鹭对于易殷的声音毫无反应，她倒是会对“你张张嘴好不好”这句话产生反应而张开嘴巴，但也仅此而已了。易殷在心中下达的指令，也只有“和我说话”这一条刘小鹭不会如实执行。

    看来这还是失败了吧。

    易殷有些丧气。

    无论他今天晚上到底是出于什么样的目的，眼前的这种效果都不是他想要的。他甚至产生了一种累觉不爱的感觉，一开始还能性致勃勃的让刘小鹭摆出一些奇奇怪怪的造型，但这种乐趣在持续了不到五分钟之后也完全变成无聊了。

    易殷甚至已经在考虑就这样回去，等下次有机会再尝试用另一种方法了。

    嗯，等等！

    他易殷是可以就这样回家，大不了第二条对梁露说失败了没有套出什么消息就是……但刘小鹭要怎么办？

    易殷突然发现，他虽然大致明白了自己的能力该如何开展，但怎么结束……却一直都不在他的字典里。

    。

    说到底，这也只是易殷第三次使用能力，自己主动的发动能力更还是第一次。前两次的情况，第一次是他从梦中醒来，被能力影响的梁露也随之恢复正常，第二次是他再次沉入梦中，然后再醒来就发现王蕊蕊不知何时也恢复了正常。貌似他的能力和入梦与醒来有着密不可分的关联，但这其中的原理到底是什么……易殷完全不明白。

    现在，他已经想要回家在自己的床上睡上一觉了，一开始驱使他留下来的那点兴致现在都已经变成了无聊，摆在眼前的善后问题更是让他头疼。

    要怎么办？难道学前两次那样，再睡一觉？

    如果不是在办公室里易殷还真的会这么做，因为他现在已经有些困了，不过正因为是在办公室这种环境，他真有点儿担心自己一觉睡下去会直接睡到第二天。而且他不能确定刘小鹭的这种状态到底会在他睡觉的中途还是醒来的一瞬间接触，如果是前者他担心自己会被清醒过来的刘小鹭直接锁在公司里，而如果是后者……那更糟，他可不想第二天醒来发现自己和刘小鹭正被一群多嘴多舌的同事围观。

    啊……真的是麻烦？

    易殷一屁股坐到了椅子上，双脚翘得高高的让椅子在原地转着圈。他用余光扫着依然想木头一般站在原地的刘小鹭，越看越觉得气不打一处来。

    “过来，跪我面前。”易殷刻意没有在心中无声地下令，而是开口喊出了命令。刘小鹭果然照做了，她迈着僵硬的步子走到易殷面前，然后双膝向前弯，扑咚一声就跪在了易殷面前的地板上。

    啧啧……听着那结结实实的磕碰声，易殷自己都觉得膝盖骨一阵刺痛，但刘小鹭却依然像没事人一般，表情没有一丝的变化。

    她是真的感觉不到疼吗？

    易殷想起了他下达的第一个命令：让刘小鹭把那杯他倒的咖啡一口喝干。那杯咖啡是刚冲出来的，还冒着热气，温度绝对没降到能让人一口喝下去的程度，但刘小鹭依然照做了。仔细观察一下的话，易殷能在刘小鹭的嘴角和嘴唇内侧看到红红的凸起，好像是水泡，看来刘小鹭也并不是变得不怕烫，她只是被屏蔽掉了烫伤带来的痛觉，那些烫伤的痕迹还是会正常出现的。

    如果就这么让刘小鹭去跳……易殷只想了一秒，就赶紧打消了自己的念头。

    他只是想报复一下刘小鹭，最多也不过是打算拿这个一直看自己不顺眼又牙尖嘴利的女人的身体发泄发泄不满。他和刘小鹭之间是有间隙，但远没到血海深仇的地步，这种太过危险的想法还是算了吧。

    不过……。

    看着眼前的刘小鹭，易殷有种感觉：只要他下令，刘小鹭真的会毫不犹豫地冲到天台上，然后纵身一跃跳下去。

    算了，不想这些有的没的了。

    易殷的问题还是没有解决，他甚至有点儿悲观地想：难道自己真的要在公司里睡一夜吗？

    而就在这个时候……易殷突然注意到刘小鹭的眼睛完全闭上了。

    嗯？这是怎么回事？

    易殷打量着跪在他面前却逐渐把腰佝偻下去，仿佛完全睡着了的刘小鹭，心里突然想到了什么。

    他刚才，是不是在心里想了睡觉来着？

    难道睡觉也算在身体的本能反应内的吗？

    易殷心中想着，稍微站开了一些，然后在心中下令。

    随着他的命令，刘小鹭马上睁开了眼睛，但那双眼睛中依旧没有神光，并没有如他预想的那样彻底清醒过来。

    嗯……看来还有些偏差。

    易殷刚才下达的命令是让刘小鹭“醒过来”，但不知道是他的命令本身就有歧义还是刘小鹭的执行只停留在最浅的层面，她只是从刚才那种“睡着”的状态恢复到了“醒着”的状态，但自我意识还是没有回归。

    但这至少证明了一件事——易殷的命令不只可以让刘小鹭的身体做出具体的行动，对于她的意识也是有一定影响的。

    那么……既然他可以让刘小鹭睡醒，他可不可以更进一步，让刘小鹭彻底清醒呢？

    说干就干，易殷先让刘小鹭从地上站了起来，重新做回到了椅子上。恢复好现场后，他就站在刘小鹭的身后，然后心中暗暗下令。

    醒过来！

    刘小鹭的身体突然一颤，就如同易殷在“清醒梦”中见到的反应一般，她突然绷紧了身体，然后四肢瘫软躺在了椅子上。

    十几秒钟后，就在易殷心中逐渐产生怀疑觉得自己失败了的时候，刘小鹭突然一个激灵从椅子上崩了起来，双手捂住嘴巴，发出痛苦的尖叫声！

    “啊呜呜呜……”易殷连连后退了好几步躲开了乱蹦乱跳的刘小鹭，他看着刘小鹭双手捂嘴、眼泪都已经流了满脸的表现，心中却逐渐生出喜悦来。

    “姐，你怎么了？”出于对自己心中想法的确定，易殷装出一副关心的样子开口问道。

    刘小鹭一手捂着嘴，另一只手则在空中拼命舞动，似乎在索要着什么。

    “你要什么？告诉我帮你拿……”易殷话音未落，就听见刘小鹭用含糊不清的声音喊：“随（水），给我随（水）！”随？水！

    易殷随手端起了他自己的那杯咖啡，咖啡本身已经变得有些凉了，因为放置的太久早就没有了热气。他把这杯咖啡送到了刘小鹭的手边，刘小鹭也完全不客气直接一把抢过去，但她往嘴里倒的动作只持续了一秒，就又全部喷了出来。

    “唐（烫）！太唐（烫）了！”没等易殷说话，刘小鹭已经扔下了咖啡杯，转身冲向了卫生间的方向。一阵跌跌撞撞的声音后，易殷就听到了刘小鹭疯狂漱口的声音。

    我是不是一开始不该让她喝那杯咖啡的？

    听着刘小鹭在卫生间里痛苦的呻吟，易殷一瞬间居然有些内疚，不过这种内疚也只是持续了几秒钟，就被另一种感觉给覆盖了。

    他成功了！

    也就是到这一刻，易殷才真正初步掌握了自己的能力。

    而他的心中，也因为这一小小的成就，产生了更多更肆无忌惮的遐想……【未完待续】

 臆想成真（第一部 17）

    臆想成真第一部第十七章被贼心催肥的贼胆（上）2019-5-28第二条早上，比通常早来了至少半个小时的刘小鹭是戴着几乎遮住整张脸的口罩走进办公室的。

    照往常的情况，这个时间的办公室应该还是空无一人的，但刘小鹭刚刚走进来就和一个她此时最不想见到的人撞了个照面。

    “哎哟，刘姐……你的脸这是怎么了？”易殷的手里握着水杯，一副正准备去休息室里接水喝的样子，但他那太过浮夸的音调还是暴露了这场表面上的“偶遇”的真面目。

    刘小鹭低着头，没有对易殷说一个字。

    她想要从易殷的身旁绕过去，却被后者一个箭步又挡住了去路。

    “没事吧，刘姐。你这是怎么了啊，要不要今天先请个休息休息啊。”在易殷用半真半假的语气说完这句话后，刘小鹭终于肯抬头看他了，但她的眼神中透着熊熊燃烧的怒火，以及一股深深地无奈。

    “易殷，你这样有意思吗？”因为隔着口罩，刘小鹭的声音显得有些模糊，但即便如此易殷还是清楚地从她的话里听出了那恨不得把他生吞活剥的恨意。

    “这话怎么说的，我这可是担心你啊。”易殷说着，装出一副好心被当了驴肝肺的样子，仿佛真的很受伤。

    而刘小鹭也顿了一下，她压低了声音，狠狠地道：“你昨天晚上不是也在的吗？现在还问什么！”“昨天晚上？昨天晚上怎么了？”易殷反问道，“刘姐，我是知道你昨天晚上突然就回去了，但你那时候是因为什么我可完全不清楚啊。”听到易殷如此回答的刘小鹭愣了一下，然后驳斥道：“你怎么可能不清楚！”“哎？我怎么会清楚的，我昨天晚上都做什么了？”“你……”刘小鹭的声音在刚刚说出一个字的时候突然停住了。

    她愣在了那儿，像一台卡了带的老式播放器一般，除了来来回回重复几个没有意义的音节就再也没能说出第二句话。

    “刘姐？”易殷那玩世不恭的神情也收起来了，他认真地打量着刘小鹭的反应，一副十分关心刘小鹭的样子。但只有他自己知道，他是在关注刘小鹭的状态，但却不是出于对眼前这个女人的关心。

    他更关心的，或者说他更急于求证的是一个来自做完的延续，一个最终的结果。

    “刘姐，你怎么了？”易殷再次唤了刘小鹭一声，这一次女人终于有了一丝反应，但当她勉强把视线转到易殷的身上之后，就突然露出了痛苦的表情，然后开始双手抱头、蹲在了地上。

    “你没事吧，刘姐，要不要我送你去……”“不用了！”。

    其实易殷真的有想过送刘小鹭去医院的，毕竟蹲在地上双手抱头的刘小鹭表情太过狞狰，那感觉真的和犯了什么癫痫一般的急症一般。不过在易殷真正的关心刚刚冒出来的时候，刘小鹭就又站了起来，断然拒绝了他的好意。

    “我……没事，你不用管我，去管好你自己吧。”刘小鹭扔下了这句话，就用手扶着墙，艰难却也坚定地走向了她自己的位置。尽管一路上她的身形都显得有些趔趄，却没有再回头看易殷第二眼。

    这女人，还真的挺逞强呢……易殷突然想到，“逞强”这两个字，本就是公司内部对于刘小鹭这个人的共同印象。

    刘小鹭虽然比易殷的年龄还要小一些，但她进入公司的年份却比易殷早，更是比易殷早一步踏上了事业的阶梯。虽然她也很年轻，刚入公司时的经验甚至比易殷还不如，但现在的刘小鹭却已经是事业部名副其实的二把手，是事业部经理梁露手下最得力的干将……同时，也是梁露最大的竞争者。

    刘小鹭其实算不上有多么的才华横溢，她也没有什么特别显赫的背景。如果说梁露能够在公司里取得现在的地位靠得是显著的能力与多年的积累，那刘小鹭能走到现在这一步靠得就只有一个字。

    那就是拼。

    这真的是一个十分拼命的女人。虽然她每天早上可能不是来得最早的，但刘小鹭却是公司上下每天晚上离开公司最晚的一个，而这样的作息几乎成了她每天的常态。

    刘小鹭不只拼，也很有野心，或者换句话说，正因为她有事业上的野心所以才会如此拼命的去工作。易殷有所耳闻公司的上层已经基本内定了刘小鹭接替梁露调职后留下的位置，这意味着刘小鹭可能会成为公司历史上最年轻的中层管理。但这一切的前提都是一手缔造了事业部的梁露会让出她屁股下面这个已经坐了许多年的位置，而目前看来梁露还没有任何会调职或升迁的征兆。考虑到这一点，再结合一下之前听到的情况，刘小鹭说不定真的会是散步有关梁露谣言的幕后主使。

    不过这些都是无关紧要的内容了，毕竟易殷从一开始就没打算正了八经地去完成梁露的“委托”。毕竟，这件事从一开始就是他随口编出来的一个谎言，他是可以随便编造出一个理由去糊弄梁露，大不用假戏真做去什么无用功。

    说白了，易殷还是为了自己而活着，他所做的每一件事也都是为了他自己。

    刚才，易殷不是无缘无故地去跟刘小鹭套近乎的。

    刘小鹭的死活说真的易殷漠不关心，他在意的是另外一件事，另外一件对于他来说有着重大意义的反馈。

    而经过刚才和刘小鹭的那番交谈，易殷也基本可以确定一件事了。

    昨天晚上发生过的事情，或者说刘小鹭被他控制后做过的那些事情，都没有留在刘小鹭的记忆里。

    。

    刘小鹭根本就是一副一无所知的样子。她虽然从刚进门就开始针对易殷，但那种针对却也只是刘小鹭平时见到易殷后的正常表现，她很气愤，但更多的却是好奇——对易殷怎么会突然想起来关心她的好奇。这一切都指向了一件事，那就是当易殷在昨晚下达了“醒来”的命令后，那段被易殷的能力控制住的记忆就完全从王蕊蕊的脑中被删除了。

    易殷当然知道刘小鹭戴着口罩来上学是为了什么，毕竟昨天晚上还是他第一个发现刘小鹭的嘴角被烫起了泡，而他也算是这一切的始作俑者……毕竟那杯咖啡是易殷倒的，也是他命令王蕊蕊喝的，就此来说，易殷对于王蕊蕊的确有着不可分割的义务。

    但一码归一码，易殷虽然有这个“义务”，但有归有、执行与否就是另一件事了。不过有一点易殷还是很清楚的，一旦他告诉王蕊蕊有关咖啡的事情亦或者王蕊蕊她自己发现，到时候他易殷无论躲在哪儿都肯定不会有好果子吃。

    所以……为了避免这种情况的发生，也是为了能更好更熟练的掌握自己的能力，易殷决定再次找王蕊蕊当自己的实验体。

    他今天早上提前了40多分钟到公司就是为了考虑这件事的，而真的让他没想到的是：王蕊蕊居然也来了！或许是担心戴着口罩的样子会在上班高峰期被太多同时、朋友拦住询问，王蕊蕊刻意选了一个能完美避开绝大部分男人女人的眼光的时间段，只是万分不巧，她因为这点儿小心思再次撞在了易殷的枪口上，而易殷……自然也是不会客气的。

    在说完了没营养的寒暄，同时也试探够了王蕊蕊的反应之后，易殷回到了自己的位置前，然后直接趴在桌子上睡觉。

    至少到目前为止，睡觉——依然是易殷发动自己特殊能力的唯一方法。

    而这一次易殷进入“清醒梦”的过程就比之前两次要顺畅得多了。这回他并不打算在梦里跟刘小鹭有什么深入彼此内心深处的交谈，他只想复习一下昨天晚上新掌握的能力，因此，易殷在“清醒梦”中的“刘小鹭”身旁一擦而过，而在此之后易殷就又睁开了眼睛，能够回答他的只剩下面前桌子上摆着的几本被翻卷了边的杂志。

    易殷站了起来，越过隔板看着就坐在不远处的刘小鹭的背影。

    随着他心中意念一动，低头伏案不知道在敲出什么的刘小鹭就突然停下了手上的动作。

    嗯，很好。

    显而易见，易殷的能力发动成功了。他继续下令，让刘小鹭来到自己的身边，因为易殷的角落隔间实在太小，别说坐开两个人甚至连站着都难。不过这也难不倒易殷，他效仿着之前第二次发动能力时王蕊蕊的做法，让刘小鹭直接从桌子底下钻进来。

    刘小鹭毫不犹豫地执行了，没等易殷反应过来，她的身体就已经俯了下去，并最终从易殷两腿之间的部位钻了出来。

    这……实在暗示我什么吗？

    看着就跪在自己面前，脸更是直接就贴在裆部的刘小鹭，易殷心中的某个想法也逐渐开始发芽、生根、最终蔓延开来。

    有句老话，叫有色心没色胆。这句话的确很适合形容过去还没有获得能力前的易殷，那个时候的他虽然天天都在上班路上偷窥美女，到了公司更是一天到晚都只盯着梁露的背影看幻象能和她发生点儿什么旖旎的事情，他的色心一直都是最活跃的，但色胆却着实贫瘠的可怜。这其实也不怪易殷，他毕竟只是一个小小的社畜，底层屌丝，在物质条件不允许的情况下他也只能靠幻想这种精神世界来慰藉寂寞的自己了。

    而现在，情况完全变了。

    易殷已经掌握了事后删除被能力“催眠”者记忆的能力，虽然这种能力他用得还不算纯熟，但用在一直以来的实验体刘小鹭的身上却已经不会再出什么问题了。

    膨胀的色心最终催肥了色胆。

    易殷扫视了一眼四周，办公室里依然只有他一个……哦，还要加上跪伏在他身下的刘小鹭，共计两个人。

    大门的位置，至今还没有传来任何有人到来的响动。

    也就是说……公司里只有他和刘小鹭两个人，至少在未来的十五分钟内是不会有人来打搅他们的。

    十五分钟，已经足够做很多事情了。

    易殷下定决心，心中微动，刘小鹭已经从地上爬了起来，默默无语地转身走向了公司深处的某个方向。

    那是易殷知道的最不会被打搅的地方，虽然现在没有其他人在，但这种基本的保险易殷还是知道做的。

    待刘小鹭的身影消失在走廊尽头后，易殷也从椅子上站了起来。他显得有点儿迫不及待，顺着刘小鹭走过的路径也直直地走向了一个地方。

    当男厕所的门在易殷的背后关上后，他的呼吸终于变得粗重了。

    现在，就是他自己的“游戏时间”了。

    【未完待续】

 臆想成真（第一部 18）

    第十八章被贼心催肥的贼胆（下）2019-05-29狭小的空间常常给人的心理带来不同寻常的体验。

    有些人害怕在狭小的空间中独处，即便是电梯、车厢这种日常生活中无比常见的场景也会让他们心生恐慌，感到害怕和焦虑，这些人的症状被称为幽闭恐惧症。

    但又有的人却恰恰相反，他们偏爱狭小的角落，认为这种局促而有限的空间可以给自己带来安全感，就像偏爱钻进盒子中的猫一般，反倒是过于空旷、开阔的空间会让他们感到紧张，甚至产生一种被称为广场恐惧症的症状。

    但无论哪一方，都在验证着一件事……狭小的空间，局促的环境，密闭而浑浊的空气，这几种要素组合在一起，总会让人产生特殊的心理体验。

    易殷曾经一点儿都不喜欢狭小的空间，特别是公司厕所的小隔间，这种连腿都伸不直的局促一度是他日常焦虑感的来源之一。

    然而时候分析一下，易殷却发觉自己的焦虑很可能并不是来自这局促的小隔间。隔间之外，厕所门后的那片压抑、枯燥的工作环境，那种无聊、庸俗的人际关系，才是他身上焦虑感的真正来源。

    所以在发觉自己拥有特殊的能力之后，特别是意外知晓了自己最憧憬的上司兼女神的秘密之后……易殷的焦虑感就完全消失了。

    枯燥的生活在一瞬间充满了新鲜感，锱铢必较的同事成了趣味无穷的玩具，就连曾经只能在心中最阴暗的地方想想的念头也变成了触手可及的现实……他还有什么可焦虑的呢？

    所以现在，在目光和心态都已经改变了的易殷眼中，厕所的小隔间已经不是发泄焦虑的垃圾桶。

    现在，这里是他制造快乐的加油站。

    重重关上厕所的大门，易殷迫不及待地走向了他事先“挑选”好的隔间。

    隔间的门开着，一脸茫然的刘小鹭就站在隔间内，双眼看着他的到来，又好似什么都没有进入她空洞的眸子中。

    出于心里的一丝恶趣味，易殷挑选了一个他十分“熟悉”的隔间作为今天的舞台。这个隔间对他来说的确是充满了纪念意义的，几天前，他和王蕊蕊就是挤在这个隔间里的，只不过那一次他不不通要领，也没有那份余裕去做更多他“爱做的事情”。

    这一次，虽然对象换成了他不算特别满意的刘小鹭，但蚊子再小也是肉，况且他跟刘小鹭这女人素有间隙，一些他不愿不忍在王蕊蕊身上做的事情反倒可以在刘小鹭的身上尽情施展了。

    比如……易殷心中微动，想法刚刚冒出来，刘小鹭就已经顺着他的意思做出行动了。

    刘小鹭先是坐在了马桶上，然后双腿分开，两只手分别搂住左右的腿弯，在向上抬腿的同时也把两条大腿之间的距离岔开到了极致。

    M字开脚……易殷记得这种经常在AV电影中出现的姿势是被叫做这个名字的。

    。

    这种对于女人来说相当于把自己最隐私的一面完全暴露给别人看的姿势却是易殷最喜欢的一种体位，但他可不忍心让梁露或者王蕊蕊在自己的面前摆出这种姿势，毕竟这样还是有点儿太屈辱了。不过换成了刘小鹭，就什么问题都没有了，易殷只会觉得自己见识太浅薄，居然一时半会想不出更下贱、更屈辱的姿势来。

    刘小鹭的身上是穿着女士长裤的，所以当她摆出这样一幅双腿劈开的姿势时并没能呈现出易殷想要的那种结果。不过，刘小鹭的身体倒是出乎易殷意料的柔韧，易殷的命令下达的很简单，就是让她自己掰开自己的大腿，但刘小鹭的完成程度却有些出乎易殷的意料，她的一双大腿几乎已经劈成了一字型了，膝盖几乎已经碰到了肩膀，但刘小鹭依旧像是没事人一般，脸上的表情没有出现一丝变化。

    额，该不会是被控制以后连痛觉都没有了吧？

    易殷的心中忍不住开始犯嘀咕了，他倒不是担心在刘小鹭，而是怕一会儿自己玩起来不太注意，一不小心玩出什么事来……那可就不好玩了。

    毕竟，刘小鹭现在就像一具会对他的指令做出反应的人偶，她完全没有自己的意识，说不定连本能的一些反应都没剩下，如果她真的一直都这么毫无反应，那易殷的乐趣也会因此少了不少。

    不会叫不会喊、没有一点反应的真人，还不如加了声光电高科技的硅胶娃娃呢。

    关于这一点，曾经交往过一个“死尸”女友的易殷可是十分心有余悸的。

    嗯，等等。

    既然他可以下命令让刘小鹭做出指定的动作，那他能不能也用下命令的方式……让刘小鹭清醒过来，然后继续被他操纵呢？

    这样的想法一出现在易殷的脑袋里就扎下了根，但易殷还是很谨慎的，他虽然是这么想，但这样做的风险也同样被他看得明白。如果他能在这个过程中一直保持对刘小鹭的操纵还好，万一半路刘小鹭失控了，完全清醒过来了，那他易殷可就当场成了罪人，周围的环境更让他连洗白的机会都没有。

    所以，完全解开对刘小鹭的控制肯定是不可取的。

    其实易殷也没想过要怎么折磨刘小鹭，他对刘小鹭是有不忿，但最多也只是停留在日常口角的程度。他和刘小鹭之间没有什么深仇大恨，之所以两次都选中她做实验体也完全是因为她是最合适也最方便的一个。特别是今天早上，本来早早来到公司的易殷是打算随便找一个早来的女同事练练手的，谁承想他第一个见到的居然又是刘小鹭，这可就是对方主动撞到枪口上，怪不得他易殷了。

    易殷隐约记得，人在睡觉的时候身体是不会完全失去反应的，换言之在一个人睡着的时候对他的身体做出各种刺激也会得到相应的反应，而最合适的情况自然是醉酒，喝醉了的人会对周围的刺激失去正确的判断，意识会退居二线，本能则会占据上风。易殷理想的效果自然就是醉酒的状态，不过他怎么想都觉得平白无故让一个人变成喝醉的状态都有点儿扯，所以他退而求其次，选择了深度睡眠这种状态来作为目标。

    不过在进行下一步之前……他还要解决些小问题。

    那就是刘小鹭身上的衣服，她今天穿的这一身虽然不能算难看，但的确太碍事了。

    。

    易殷突然想到，刘小鹭似乎一直都是这种长裤的打扮。作为一个女人，一个在公司里还算年轻的女孩，刘小鹭却从来都没有穿过裙子来上班。易殷跟刘小鹭没有任何的私交，他也从没在公司以外的场合撞见过刘小鹭，但平心而论，易殷觉得身高腿长的刘小鹭比起裙子是比较适合裤子，但这也只是他从审美上给出的评价，只是现在的话，刘小鹭穿成习惯的裤子绝对要比裙子麻烦一百倍。

    所以易殷下达的第二个命令就是：脱衣服。

    刘小鹭就这样从马桶上重新站了起来，她先是脱掉了身上穿着的上衣，露出了里面的吊带衫。刘小鹭脱衣服的顺序似乎是按照她平时的习惯来的，易殷的本意只是让她脱掉裤子就成，但她却反其道而行之，在易殷反应过来之前就已经把上半身的衣服脱到了最后一件。

    嗯？没看出来啊。

    看着上半身已经只剩下一件胸罩的刘小鹭，易殷稍微有些意外，他没有想到刘小鹭外表干瘦的身材居然还是有胸的，而且她的内衣款式颇为大胆，镂空的设计虽然在功能上没有什么不同，但却让站在一旁的易殷直接大饱了眼福。

    没等易殷多看几眼，刘小鹭就继续动作，把胸罩也脱了下来。刘小鹭的乳房显得很小巧玲珑，比起王蕊蕊或者梁露，她绝对挂不上丰满两个字，但硬挺的乳头点缀着的乳房却透着一丝坚挺而圆润的感觉，只是看上去就觉得充满了弹性，配合她颇高的身材倒也算相得益彰。

    易殷的眼睛从刘小鹭脱掉胸罩后的第一时间就钉在她的乳房上。说来惭愧，但这还是易殷第一次亲眼见到这种形状的乳房，他很好奇那尖尖的乳房的手感，但没等他看够，刘小鹭就已经解开了腰带，长裤掉落在地上，也把易殷的视线瞬间吸引到了另一个地方。

    哦呵？

    如果不是因为是在厕所里，易殷真的像吹一声口哨以示自己心中的讶异的。

    刘小鹭的下半身只剩下了一条内裤，这条内裤的外形十分特殊，从易殷的角度来看，它根本就没有刻意被称为裤腰的部分，取而代之的是一条细长的黑色丝带，而内裤的裤裆也是和胸罩款式一样的透明布料，其下更是透着一片茂密的黑森林。

    没看出来啊，刘小鹭这女人外表一副性冷淡的样子，居然会是一直在长裤下面穿丁字裤来上班的闷骚女人。

    易殷打量着刘小鹭，对她的印象依然发生了改变。而就在这时，刘小鹭的手伸向了丁字裤的裤腰，似乎要把这最后的一条布料也从身上脱下来。

    “停！”易殷下意识地喊出了口。

    刘小鹭的动作僵在了半空中，易殷的命令对她来说就是绝对的，她的手已经伸进了裤腰里，就这样保持着半脱内裤的动作愣在了那儿。

    “嗯，转过去。”易殷发现，果然还是说出口的下令比较自然。反正现在也不会有外人打搅，他不如更随心所欲一些。

    刘小鹭照做了，她保持着现有的姿势，挪动脚步转向自己的背后，从正对变成了背对着易殷。

    易殷没有再开口，他凑了上去，用一只手勾起了还挂在刘小鹭臀部之上的丁字裤，他把富有弹性的丝带拉得老长，然后轻轻一送。

    “啪！”清脆的声音在隔间狭小的空间里回荡着，转了两圈才悄然散去。

    这声音就像鞭子一般，抽在了易殷的心上，让他变得心痒难耐。

    他喜欢这条丁字裤，所以他决定不让刘小鹭继续脱下去了。

    而另一方面……易殷粗暴地抱住了刘小鹭的腰，把她向隔间内推。

    “把手撑在墙上，扶住。”他没忘记下达这样一个命令让刘小鹭自己撑住自己的身体，然后，易殷的裤子也滑落在了地板上，接着是内裤……他已经忍不住了。

    【未完待续】

 臆想成真（第一部 19）

    臆想成真第一部第十九章危机之中的突破与终于大白的真相（上）2019-5-30事实证明，精虫上脑的男人从来都是没有多少智商的。

    易殷现在就是最好的例子。

    管他妈的反应不反应，实验什么时候都能做，但炮却是只有现在打才最爽。

    满脑子都是这种想法的易殷更是忘记了什么叫“配套措施”，他用勃起的阳具挤开了丁字裤细细的裤裆，对准那道被毛茸茸的阴唇夹在中间的裂口，腰身一挺，就硬生生挤了进去。

    “唔——”刘小鹭的阴道里有些干涩，她的身体明显还没有做好准备。易殷的阳具只能插进一半就无法继续前进了，龟头虽然强行挤开了那些紧紧贴合在一起的嫩肉，但也马上被后者反包裹住，甚至有种被挤出去的趋势。

    但这非但没有扫了易殷的兴，反而让他更性奋了。

    什么嘛，这不是有反应吗？

    老实说，因为刘小鹭的状态跟植物人没有多少区别，在还没插进去的时候他还真以为自己要像干一块生猪肉一样只能自娱自乐呢。

    而现在，发现刘小鹭的身体有反应之后，易殷劲头儿显得更加足了。他紧紧搂住了刘小鹭的腰臀，甩开了架势卯足了劲儿开始“埋头苦干”。而随着他的抽插，刘小鹭的身体也发生了变化，她的阴道不再只是一味收缩抵抗男人的侵入，一丝透明而粘稠的液体更是从两人身体结合的地方流下来，让阴道内不再干涩，也让易殷的抽插变得越来越顺畅有力。

    渐渐地，易殷开始不满足于一种姿势了，他甚至连给刘小鹭下命令的功夫都懒得费，直接大手一握把刘小鹭翻了个身放在了马桶上，自己则扛起了她的大腿，开始用正面位进行更深入的抽插。

    易殷现在满脑子只有两个想法。

    第一个，是简单一个字：爽！

    第二个，则是为什么他早没有想到这样使用能力？

    果然还是撑死胆大的饿死胆小的，之前王蕊蕊都送到了嘴边，易殷还是忍住了没下口。现在想想真的是悔不当初，特别是当易殷开始揉捏刘小鹭的乳房时，那种与期望之中相差甚远的手感让他更加怀念王蕊蕊那对能把衬衫纽扣都给绷开的胸脯了。

    花开堪折直须折，莫待无花空折枝。别看王蕊蕊现在在公司里表现的十分单纯，也没听说和任何一个男性有过亲密关系的样子，但现在这个在大学里找处女比在长江里找白鳍豚还难的社会，很多外表上的清纯早就不代表内在了，“表里如一”这个词想要在女人身上找到体现实在是太难了。

    虽然，易殷心中也是希望王蕊蕊是多出淤泥而不染的小白莲的，不过他在某种程度上对王蕊蕊的了解可能比全公司其他男人都要深。别的不说，就算是被他在春梦中无意发动的能力的影响，但王蕊蕊在口交时表现出的技巧还是太娴熟了点儿，甚至有点儿娴熟过头了。

    易殷也不是什么正人君子，在刚和女朋友分手的那几个月，实在熬不住生理需求上的煎熬的他也是出入过洗浴中心、按摩店这些场所的。口活这种基本的套餐他也“吃”过小十几人份儿了，但能比上之前王蕊蕊的技术的还真的只是凤毛麟角。

    。

    易殷甚至开始在心中遐想，会不会王蕊蕊那副清纯外面下面隐藏的其实是一副完全相反的脸呢？毕竟是长了那样一副堪称行走的18禁的身体，易殷不相信这二十多年来会没有一个男人得手过。

    即便真的没有，他易殷也不是不能做第一个嘛……沉浸在性交中的肉体与遐想中的精神双重快感中的易殷完全没有意识到，被他压在身下的刘小鹭表情悄然发生了变化，她的目光不再空洞，呆滞的脸上也逐渐出现了表情，只是瞳孔的焦点还是有些紊乱，似乎还沉浸在混乱之中，但已绝非之前那副人偶一般的模样了。

    “唔，爽，真爽……哦……”易殷双手撑在马桶的水箱上，压住刘小鹭的身体上下起伏，像是做俯卧撑一般持续着活塞运动。他故意让每一次抽插都发出清脆的“啪啪”声，虽然现在已经到了公司开始陆续来人的时间，但厕所的门口已经在他进来的时候就挂上了“维护中”的牌子，门锁也已经从里面扣上了，他完全不担心这些声音会被第二个人听到。

    没错，是第二个人。易殷已经自动把刘小鹭给忽略了，在他看来反正刘小鹭听不到也看不到，根本就不算人，只是一具承受他欲望的肉体而已。

    而易殷也将马上为他的自大付出代价。

    在又抽插了十分钟之后，易殷终于坚持不住了。

    他抱起了刘小鹭的一条大腿，下身紧紧抵住女人的身体，然后开始了抽搐。

    在把全部的精液都射进了刘小鹭的身体深处后，易殷拔掉了疲软的阳具，才看着那些从刘小鹭的阴道口中流出来的乳白色液体想起一个问题。

    这女人……不会怀孕吧？

    但马上易殷就把这个问题抛到了脑后。

    管他的，大不了就让她男朋友喜当爹吧。

    虽然易殷不认识刘小鹭的男朋友，他甚至都不知道刘小鹭到底有没有男朋友，但他丝毫都不介意用自己的种子为这位不知名的老哥送上一份“大礼”。

    休息了片刻后，易殷感觉胯下重新焕发了雄风。他伸手去拉刘小鹭的胳膊，打算让她站起来换个姿势开始第二战。

    但易殷伸出去的手却被刘小鹭推开了。

    嗯？

    易殷心中一愣，他可没下达任何让她反抗的命令啊。

    再看刘小鹭那边，不知何时她的表情已经变得生动许多。此刻，她的脸上正挂着半是迷茫半是痛苦的表情，眼睛则一直愣愣地盯着身下，盯着她那因为易殷的杰作而变得一片狼藉的私处。

    易殷的心中一凉，他知道，事情怕是大条了。

    果不其然，就在他还没有想好对策的时候，刘小鹭缓缓抬起了头，看着站在她面前、下半身赤条条的男人，从嘴里挤出了一句话：“你，是谁……？”易殷像是被掐住了脖子一般，没能发出半点声音。

    而刘小鹭的眼中也终于出现了焦距，她似乎终于看清了眼前的男人，各种各样的表情也随着她认知能力的恢复而一并出现在了她的脸上。

    “你是……易殷？”刘小鹭的视线在易殷的身上反复打量着，最终在易殷赤裸的下半身上停留了片刻后，她似乎明白了什么，瞳孔瞬间放大。

    “你，对我做什么了？”刘小鹭似乎想站起来，但她刚刚撑起身体，就因为脚下一软又跌坐在马桶上。而易殷也终于意识到了他的能力完全失效，刘小鹭已经意识到了发生的一切。

    怎么办？

    看着眼前刘小鹭那双还只是充满震惊与不信的眼睛，易殷已经完全慌了神。

    他一把抱住，更准确的说是拦住了刘小鹭的身体，但却已无暇阻止刘小鹭说出更多的话来。

    “你对我做什么了？”“易殷，你都干什么了？你都对我干什么了？”“你松开我，你离我远点儿，你松开我！”刘小鹭的声音越来越大，易殷的心中也是越来越慌。

    。

    他是把厕所的门反锁了，但那些准备和伪装都不是为现在这种突发状况而准备的。而且不管他再怎么掩饰，这间男厕所的对面就是公司内的唯一的女厕所，肯定会有人从男厕所的门口经过的，而刘小鹭的声音更是最大的危机，一旦她大喊大叫，甚至挣脱开他的控制去砸门，那整个公司的注意力都会被瞬间吸引到这间外表已经不太正常的厕所上，而到那个时候……他易殷的人生也就此结束了。

    不能这样，不能变成这样。

    对策，必须要找到对策……易殷飞快地转动着脑筋，但怀中刘小鹭越来越剧烈的挣扎和愈发响亮的喊声让他完全无法集中精神。情急之下，易殷从地上捡起了他刚才从刘小鹭的身上扒掉的丁字裤，揉成一团就塞进了刘小鹭的嘴里。

    “唔！唔唔唔唔！”不知道是不是因为丁字裤的布料太少，还是说认出了这是自己的内裤，被塞上嘴的刘小鹭挣扎的更剧烈了，手脚并用的她甚至好几次差点儿用指甲抓伤易殷的脸。

    “你给我，老实点儿！”易殷终于不耐烦了，他倒不至于做出动手打人这种事情，但一直都在挣扎的刘小鹭实在是让他心烦意乱，索性用皮带和刘小鹭自己的衬衣当成绳索，一上一下把刘小鹭的手脚都给捆了个结结实实。

    被捆成了人棍的刘小鹭终于不再挣扎了，但她却开始发抖，如同筛糠一般的颤抖。易殷稍微靠近了点儿，刘小鹭就如同触电一般往后缩，呼吸声更是急促到易殷不用靠近都能听得一清二楚的程度。

    这样下去不是个办法啊……虽然表面上刘小鹭是安静下来了，但易殷很清楚，她现在被捆着表现得越安静，被放开的时候爆发的就越强烈。而此时厕所这个他精挑细选的游乐场也变成了他最绝望的坟墓，这里只有唯一的一个出口，他根本不可能做到避人耳目的同时带走刘小鹭，这也让他利用能力完成善后的计划几乎成了泡影。

    等等，能力！对，只有能力……易殷看着手脚被捆、只能坐在马桶上的刘小鹭，心中逐渐打定了主意。

    摆在他面前的选择已经不多了，留给他的时间也同样不充裕，万一到了公司里人多的时候，同时消失的他和刘小鹭就会异常显眼的。

    他必须现在就做出决断。

    然而虽然已经决定了用能力来摆平，但如何发动能力却成了最大的难关。易殷一直都是通过睡觉来发动能力的，但现在这种情况下，他的神经几乎绷紧到了极点，现在连十米开外掉一根针的声音都能让他竖起汗毛，更别提什么睡觉了。

    无法入睡等于无法入梦，无法入梦等于无法发动能力，这几乎陷入了一个死循环。

    但不知道为什么，当易殷看到刘小鹭那双惊恐的眼睛时，他的心中出现了一个不一样的声音。

    这个声音，其实就是另一个他自己。

    而另一个他自己，在心底告诉他……他能做到。

    就这样，易殷看着刘小鹭，缓缓抬起了手。

    刘小鹭理所当然地躲开了易殷的触碰，但她毕竟是被捆着，狭小的隔间内也根本没有多少空间能让她腾挪，最终易殷还是不费吹灰之力就捧住了刘小鹭的脸，强迫着刘小鹭与他对视。

    易殷就这样盯着刘小鹭的眼睛，他几乎把全身的力量都注入到了这一瞬间，那一刻，似乎有一道涟猗从他的头顶开始炸开，并迅速扩散开来。

    而刘小鹭的眼神也在这一瞬发生后马上出现了变化，她的眼神开始迷离，抵抗的力气也渐渐微弱，并最终消散于无形。

    易殷不知道的是，在这一瞬间，还有两个女人的身体也产生了变化。

    一个是刚刚走进公司的梁露，她脚下一歪险些跌倒，扶住桌子撑起身体后，眼神却投向了走廊深处厕所所在的方向。

    另一个，则是刚刚来到公司大楼下的王蕊蕊，她在按下电梯按钮的一瞬间双膝一软就跪倒在了地上，引来周围一片关切的声音，她一边说着没事一边站了起来，眼睛却也在有意无意地看向那理应什么都没有的前方。

    视角回到男厕所内，在刘小鹭的挣扎完全消失、眼睛也终于合上以后，易殷终于长长地松了一口气。

    他放下了一直捧着刘小鹭脸的手，才发现自己的后背已经全被汗水给浸湿了。

    但他还是感到高兴的。

    不只是因为他解决了一件迫在眉睫的危机，更因为他刚刚第一次，在不是出于清醒梦的状态下发动了自己的能力。

    【未完待续】

 臆想成真（第一部 20）

    第二十章危机之中的突破与终于大白的真相（下）2019-05-31终于解决掉刘小鹭的难题，还没来得及因为掌握了新的能力使用方法而喜悦几分钟，易殷就又被一阵敲门的声音吓得一颤。

    “砰砰砰！砰砰砰！”急促的敲门声可以看出来者很着急，而且被敲响的门并不是别处，正式易殷背对着的、被他亲手反锁上的这扇男厕所的门。

    易殷的冷汗又挂满了额头。

    他虽然成功发动能力再次控制住了刘小鹭，但也只是让她进入到类似昏睡的状态而已。除此之外的善后易殷都还没来得及做，如果这个时候让人进来，不说别的，就是刘小鹭身上捆着的衣服跟皮带，他就完全说不清。

    不行，不能这样出去……易殷做了几个深呼吸，勉强稳定了一下自己的情绪。他在进来前做的准备措施还是很好的，男厕所的门上应该还挂着“维护中”的牌子，况且这间男厕所本身就因为长时间闲置而有着这样那样的问题，挂上“维护中”的牌子也算不上奇怪。

    他不能慌，说不定只是有人注意到了这里，试着敲敲门而已。毕竟这可是一间一直都没有人的厕所啊，还上了锁，怎么可能会有人在里面对吧？

    易殷在心中如是想着，也在同时祈祷外面那位不速之客能够和他有一样的想法。

    巧合的是，就在易殷如此想过之后，门外的敲门声真的停下了。易殷竖着耳朵听了好一会儿都没有听到还有声音响起，似乎那位不知名的来客已经离开了，这让易殷长长地出了口气。

    但就在他准备转身回去处理刘小鹭身上的烂摊子时……“嗡嗡！嗡嗡！”一阵震动和铃声响起，却不是来自门外，而是来自易殷正要踏步走进的隔间内。

    易殷愣了一下才反应过来这是他自己的手机在响，而他的手机塞在裤子的后兜里，他的裤子则还扔在隔间的地上。

    易殷赶紧从地上把裤子捡起来，也顺手把裤子套在了腿上。不过内裤不知道扔到了什么地方，他只能先忽略了，刚才因为紧张一直都是光着屁股走来走去，他竟然完全都没有注意到这一点。

    但从裤兜里掏出手机，看到了屏幕上显示的名字后，易殷就无法再冷静下去了。

    屏幕上的名字只有两个字，那是他进入公司后交换的第一个号码。

    梁姐。

    这是梁露打来的电话。

    易殷没来由地一阵心慌意乱，他突然想到梁露每天早上都会很早来到公司里，而考虑到现在的时间也差不多到了公司开始正常打卡的时候，难道刚才在门外敲门的是……就在这时，电话被挂断了，似乎是电波另一端的梁露因为久久不接通而感到不耐烦，主动结束了呼叫。

    但易殷的心情却没有因此放松下来。

    他现在满脑子都是有关门外敲门人的事情，如果敲门的人真的是梁露，但就代表着她猜到易殷在这扇被反锁的门后面了。毕竟梁露和其他人不一样，她是知道易殷有这种特殊的“催眠”能力，也知道易殷会择机对刘小鹭“下手”的，毕竟这从一开始就是她交给易殷的委托，就连上次易殷能和刘小鹭独处的机会也是她的特意安排。

    梁露是有权限看到打卡记录的，如果她稍微注意一下，就能发现已经到公司的不只有易殷，还有刘小鹭。如果被身为知情人的梁露知道易殷和刘小鹭同时“失踪”，那就几乎等同于告诉了梁露他易殷在对刘小鹭做什么。而最重要的是，易殷能够感觉得到，梁露不会乐于见到他对刘小鹭做出什么“出格”的事情，毕竟一开始他主动提出要去“催眠”刘小鹭的时候梁露都是表示拒绝的，是他一再担保才换来了梁露的信任，而现在他做的事情明显已经超出了“获取消息”的范畴，方才更是发生了刘小鹭摆脱控制的意外，如果梁露知道了这些，那她对于易殷后续行为的支持度也必将大打折扣，甚至有可能站到易殷的反面了。

    麻烦，全都是麻烦。

    易殷甚至有点儿后悔今天出门时没有看黄历了，早知道今天一大早就会遇到这么多的麻烦事，他肯定会直接闭门不出，把这霉运当头的一天躲过去再说。

    不过……说到底，这也都是易殷自己自作自受，如果他不是对刘小鹭产生了额外的念头，甚至在中途主动放松精神导致刘小鹭脱控，这一切的麻烦都不会发生。当然，这都是事后诸葛的后话了。

    梁露的电话只打来了那一个，易殷等了好一会儿，都没有第二个电话打来。

    或许梁露根本没有发现？亦或许敲门的另有其人？但无论是那种结果，易殷现在都没有条件去求证了。

    他把视线转移到了昏迷中的刘小鹭身上，现在处理好和她相关的后续才是易殷优先级最高的事项。

    易殷试着找了找感觉，他想要模彷之前和王蕊蕊的那次，在唤醒昏迷中的刘小鹭的同时摸掉她这一个小时的记忆。

    出乎他意料的是，这种感觉相当容易把握，他只是闭上眼睛琢磨了一会儿，就基本把握了诀窍。这和“清醒梦”的时候几乎一样，只不过这一次他不是以“灵魂出窍”的形式去影响目标，而是一种很玄妙的、他找不到合适的语言来形容的方式。那就像是他在一片平静的水面上扔下了一块石子，石子与水面碰撞出涟猗，这涟猗继续扩展，最终影响到他面前、彷佛漩涡一般的刘小鹭身上。

    这种方法是比在“清醒梦”里直接透体而过要来得繁琐，但易殷隐隐有种感觉，一旦他完全掌握了这种方法，就能在以后随时随地、心随意动的使用能力。

    而且，那种在水面上打出涟猗的感觉他隐隐有些熟悉，好像已经不是第一次做了一般……这是为什么呢？

    疑问仅仅在易殷的心中存在了一秒，他就把注意力转回到了刘小鹭的身上。在掌握了方法后，刘小鹭成功的被易殷唤醒了，她的眼皮睁开，看向易殷的眼神中一片茫然，俨然是最开始被“催眠”后的状态。

    太好了！

    这种状态正是易殷想要的，如果刘小鹭的记忆被重置回了她今天早上刚刚被“催眠”的时候，那就代表着在厕所里发生的一切都不会留在她的脑海里，自然也包括了她清醒过来发现易殷的一幕，易殷的危机也就此得以化解。

    然后……成功的喜悦劲儿一过去，易殷就又发现了一个难题。

    刘小鹭虽然被“重置”了，但她的身上依然是赤裸的。那些衣服要么扔在地上，要么搭在隔板上，就是没有一件是在刘小鹭的身上。哦，不对，还是有一件的，那就是刘小鹭的嘴里依然塞着的她曾经穿着的丁字裤。

    脱掉衣服的时候是刘小鹭在易殷的命令下自己动的手，但现在，易殷却不敢再用同样的方法命令刘小鹭自己把衣服穿回去了。他现在有点儿类似惊弓之鸟的状态，生怕一个闪失就会让刘小鹭再次脱离控制，于是乎，易殷只能自己动手给刘小鹭穿上衣服，好在刘小鹭的衣服是比较简洁也比较中性化的上衣＋长裤，不至于出现易殷不知道怎么穿的问题，但在内衣的部分上易殷还是遇到了麻烦。他完全不知道该怎么给刘小鹭正确的穿上胸罩，而内裤又一直塞在刘小鹭的嘴里……再拿出来的时候，已经完全皱巴巴、湿哒哒成一团，根本没办法再穿回去了。

    无奈之下，易殷只能让刘小鹭真空上阵了。虽然知道这样做肯定会让清醒后的刘小鹭察觉到不对，但易殷这里也只能寄希望于刘小鹭自己秘而不发，不会说出来了。

    做好了这一切，已经过去十几分钟了。易殷隐约听到门外传来了人声，再过十分钟，外面就将会全是来上班的同事了。

    易殷打开了门锁，在确定外面没有人经过后让还处在控制状态中的刘小鹭自己走出了厕所。而他自己则躲在门后，耳朵贴在门上听着外面传来的动静。

    刘小鹭刚刚走出几步，甚至易殷还没来得及关好门，就撞见了一个人，而这个人的声音也让易殷异常熟悉。

    “咦，小刘，你去哪儿了？我到处找你。”梁露，又是梁露的声音。

    易殷的心再次跳了起来，梁露的办公室离这里不算近，她怎么会这么巧出现在这里？

    。

    没等易殷想清楚这一点，门外就再次传来了意外的声音。

    只听“扑咚”的一声闷响传来，接着就是梁露拔高了音调的惊叫：“小刘？刘小鹭？你怎么了，没事吧？”完了……易殷忍不住了，直接推开门冲向了梁露声音传来的方向。

    而等他赶到的时候，梁露和倒在她怀里的刘小鹭身边已经围了三两个人，易殷立即放慢脚步，与二女保持着距离，装出一副路过围观的样子。

    但梁露却没有忽略他，更没有放过他的意思。

    “小易！”梁露直接喊住了易殷，“你过来，把小刘背到休息室去！还有那个谁，打120！”易殷愣住了，他看了眼四周，围观的人虽多但都是女人，作为唯一一个“路过”的男人他的确没办法推脱这种职责。于是，他只得按照梁露的指示背起了晕倒的刘小鹭，然后直奔休息室而去。

    一路上，易殷的心中都有不详的预感，因为梁露一直就跟在他的身后，甚至还用手扶住了他的腰，看似是在帮他减轻压力，但易殷却怎么都觉得更像是在防止他突然扔下刘小鹭逃跑。

    而就在易殷把刘小鹭安置在休息室、交给了从医务室赶来的人员照料后，梁露也终于露出了本来面目，拉着他的胳膊把她拽进了一旁的阴影中。

    “梁姐，你这是……”“别跟我装傻！”梁露一句话就堵死了易殷的嘴，“这是你弄得对不对？你都对刘小鹭做什么了？”“我，我……”易殷支支吾吾，他总不能实话实说他已经把该做的不该做的都做了一遍吧？

    而梁露瞪了他一眼，叹气道：“我就知道，你肯定会在这种事情上玩过火的。”“梁姐，我没有……”“行了！你自己好自为之吧。事先说明，万一出了什么岔子，或者你自己搞出什么事来，我可是不会管你的。”面对比之前任何一次都要严厉的梁露，易殷也只能点点头，默默吞下苦果。

    “哦，对了。”训完了话，梁露也重新换回了温和的语气，对着易殷道，“以后你不要去找刘小鹭的麻烦了，这件事已经了解了，不用你再做什么了。”“哎？”易殷一愣，立即反问道，“为什么啊？梁姐，再给我一次……”“行了行了，我知道你是想帮我的。可这件事已经了解了，我已经……知道是谁了。还有，你找错人了，在公司里散布谣言的人不是刘小鹭，而是别人。”“找错人了？”老实说这个结果倒是不让易殷感到意外，毕竟从一开始刘小鹭身上的嫌疑就是被他罗织出来的。真正让易殷意外的是：梁露是怎么知道散布的另有其人，又是怎样找到这个人的呢？

    “怎么，你这样看我干吗？”梁露看着易殷，白了他易殷道，“你以为我会一点儿消息渠道都没有吗？而且本来我对你那个‘催眠术’就不是很相信。你也是，为什么不直接告诉我，还要我自己去求证。不过这也不怪你，毕竟我自己知道那个人是谁的时候……也有点儿不敢相信。”梁露的表情在一瞬间变得很复杂，而她复杂的表情也让易殷心中的疑惑变得更加浓重。

    这到底是怎么回事？难道说真的有人在公司里散布谣言，而且内容还是梁姐那些“从没告诉过别人”的秘密？

    易殷下意识地开口问道：“那个人……散布谣言的人到底是谁啊？”梁露意外地看了易殷一眼：“怎么，你不知道？”“不是……”易殷这才发觉自己问得太过突兀，“我就是，想确认一下。毕竟一开始我也不相信这些东西，就……”梁露脸上的狐疑这才澹去，但还是只愿意说：“这件事情已经跟你没关系了，你听到的那些事情也都不是真的，忘了吧。”忘了……怎么可能忘了！

    梁露的语气越是轻描澹写，易殷就越是心急如焚。

    “好了，就这样吧。你在这边等着120那边来人，我回去……”梁露吩咐着，就准备转身离开。

    但就在这个时候……“梁姐！”易殷一声喊，生生止住了梁露迈开的脚步。

    而在梁露停住之后，易殷才意识到自己刚才下意识地发动了能力，而且不同于之前控制刘小鹭时的涟猗，这一次他是直接把石头投进了代表梁露的漩涡里。

    易殷看着不自然地站在那儿的梁露，突然觉得眼前的一切都似曾相识。

    不久前，他就是这样在“清醒梦”里与梁露相见，也就是从那时起他开启了这道代表着“催眠”能力的大门。

    “梁姐，回答我的问题好不好。”易殷开口了，他一开始还是在用试探性的语气，毕竟他不能完全确定梁露是否被控制住了。

    梁露回过了身，她的眼中是易殷曾经见过的迷茫眼神，直到这一刻，易殷才确定了自己的能力真的发动了。

    于是他开口问道：“梁姐，那个散布谣言的人到底是谁？”梁露马上就回答了：“财务部的王虹，是她散布的消息。”王虹？

    易殷费了些功夫才从脑海中找到对应这个名字的人脸，他没记错的话这个王虹是财务部的会计，平时几乎跟他没有交集。但问题也就在这儿，财务部和事业部之间基本没有冲突，他也没听说过梁露跟这个王虹有什么间隙，那王虹为什么要散布梁露的谣言？而且那些谣言的内容，那个王虹是怎么知道的？

    于是易殷再次发问：“王虹为什么要这么做？她跟梁姐你有仇吗？”梁露也再次回答：“没有，她是收了别人的钱才这样做的。”钱？

    易殷觉得自己终于抓住了重点。

    “谁的钱？是不是那个人提供了这些‘谣言’的内容？”但这一次，梁露没有马上对易殷的问题做出回答。她的脸上甚至出现了痛苦的表情，似乎正在挣扎着什么。

    易殷不敢浪费时间了，加重了语气再次逼问：“梁姐，告诉我！那个人到底是谁！”“是……是……”“是谁？说出他的名字就好！”“是，是……”梁露的表情开始扭曲了，她突然捂住了头，然后从嘴里挤出了一句话，“是，是……崔平，是他，在背后指使了这些事情。都是他，做得……”崔平？

    崔平！

    易殷的脑中如同炸开了一道惊雷。

    他不会记错这个名字的，他更不会忘记这个名字的，因为这个叫崔平的人，这个叫崔平的男人正是梁露现在的追求者，也是梁露已经接受了的、准备与之组建家庭的未婚夫。

    那个崔平……居然出钱在公司里散布有关梁姐的谣言？

    顿时，易殷明白了为何这个谣言的源头能获得这么多梁露的私人信息了，也明白了为何梁露会如此抗拒说出这个名字，毕竟这个名字对她来说……也代表了背叛啊。

    但崔平的目的是什么？

    “梁姐，那……”易殷刚想继续开口，却发现梁露已经跪在了地上。

    “梁姐！”他赶忙上前想要扶住梁露，伸过去的手却被梁露一把打开，没等易殷反应过来，一个巴掌就打在了他的脸上。

    易殷愣了，他看着表情嗔怒的梁露，这才意识到了什么。

    “你……对我用催眠了？”梁露压低的声音中满是怒气，她那挥出巴掌的手依然扬着，还在微微地颤抖。

    易殷低下了头，没有说话，默认了梁露的指责。

    “不要，再，让我发现，第二次！”梁露一字一句的撂下这句话，从地上站起来，拖着趔趄的步子头也不回地离开了。

    只剩下易殷一个人，还站在休息室的门口。

    梁露的那巴掌并不重，但却像是打在了易殷的心上，让他整张脸都觉得辣辣的。

    易殷抬起了头。

    他的眼睛中，透着一丝意味难明，却没来由地让人心悸的光芒。

    【完】

 臆想成真（第二部 01）

    第一章男人的梦想成真2019-06-02无论是对男人，还是对于女人，逐渐炎热起来的天气都不能算是一件坏事。

    时间终于告别了忽冷忽热、时而需要短袖冰棍时而需要棉袄秋裤的4月。进入5月，伴随着“初夏”这两个字眼的逐渐流行，人们身上的衣服也终于伴随着逐渐上升的温度进入了递减的负相关。走在大街上，映入眼帘的不再是花花绿绿的羽绒服，大片大片肌肤的颜色、或白皙如奶或健康似麦，但都争相恐后地闯进人们……特别是男人们的眼眶中。

    这是一个天气甚好的下午。

    前几天刚刚下过一场不小的雨，因而城市的天空也难得一见的被雨水冲刷掉了灰蒙蒙的污垢，露出了碧蓝碧蓝的本色。明媚的阳光下，是一片被绿意环绕、人来人往的休闲广场，广场的一二楼都是大大小小的服装店，所以出现在广场上的身影也以年轻的女性为主。身穿着与蓝天一样干净的春装或者干脆与阳光一般热辣的夏装的女孩们拎着大包小包满载而归，一路欢笑着穿过广场，准备享受购物结束后剩余的美好时光。

    广场的四角摆放着若干圆桌圆椅，这些桌椅是免费提供给客人休憩的公共设施，因为今天是周末，又是这么好的天气，所以此时此刻这些圆桌旁已经几乎坐满了人，任何一个空出来的座位都会引来女孩们争先恐后的竞争。而在一排圆桌之中，有那么一张桌子显得格外引人注目。这张桌子出于广场较为边缘但又不是特别角落的位置，虽然不是最显眼的，却处在商场与地下超市出口的交汇处，可以说从上述任何一个地方走出来的人都必然会经过这个位置。

    然而就是这样一个地理位置绝佳的座位，居然到现在还空出了大半。圆桌旁固定摆放的四张椅子上此时只坐了一个年轻的男人，其余三张椅子都空空如也。而这位唯一坐在桌旁的男人也一直低头摆弄着手机，男人似乎已经坐了好一会儿了，似乎实在等人，又似乎只是一个人在打发无聊的时间。

    男人的面前空空如也，没有摆放任何的物品，他的目光也始终没有从手机的屏幕上离开过。一切都表明这位置似乎并不是被他占下的，只是出于某些不知名的原因，才会让男人身边的这三个位置一直空悬。

    不断有人从男人的身边经过，偶尔会有几道视线投到男人的身上，但更多的还是投在他身边的那几个空位置上。只不过不知道为什么，虽然一连有四五个拎着大包小包的路人都盯住了男人身边的位置，但这些人最后都毫无表示的走开了，似乎有什么透明的墙壁一般的存在强行隔断了他们对空座位的向往。

    然而……也不是所有经过的路人都会撞上这堵无形的墙。

    “啊，你们看，那里有位置！”伴随着一阵莺莺燕燕的吵闹声，三个衣着轻盈的身影几乎同时涌了过来，她们完美绕过了几乎融入背景一般的男人，坐在了三个空着的位置上。

    “啊，太好了，没想到一出门就能看到位置，太幸运了。”“是啊，我的脚……这双鞋我下次绝对不会再穿了！回去我就要给那个卖家打差评！”“谁让你非要穿高跟鞋出来的啊，你看我就一点儿事都没有。”“你！你以为谁都跟你一样恨不得把身高砍下来10厘米啊？”“怎么，想让我分你10厘米啊？想要就来拿啊~”“你——”三个结伴而行的年轻女孩互相嬉戏打闹着，足足过了一分钟之后，才有一个女孩注意到了坐在第四个位置上的男人。

    “那个……你好？这位置没人坐吧？”主动过来搭话的女孩一副很有礼貌的样子，而她的两个同伴就截然不同了，完全看到男人的所在一般自顾自地捧着各自的手机互相分享着屏幕上的笑料。

    被搭话的男人终于把视线离开了手机，抬起了头。

    男人的相貌很普通，勉强能够称得上端正，但除此之外也就不会留给初次见面的陌生人更多印象了。但不知为何，当主动搭话的礼貌女孩与男人的眼神相对视的一刹那，她猛然觉得自己眼前一晃，意识在一瞬间出现了恍惚。

    哎？是今天早上起太早了吗？

    礼貌女孩眨了眨眼睛，好在那种恍惚的感觉也只是持续了一瞬，下一秒就消失的无影无踪了。

    “你好？这三个位置，现在没人吧？”虽然已经坐下了，但礼貌女孩还是坚持着问出了这个似乎已经有些多余的问题。

    好在男人的回应没有让她难堪。男人开口道：“没人，你们随便坐吧，这里就我自己一个人。”“啊，这样啊，那谢谢你啊。”礼貌女孩出于礼节道了句谢，然后也投入到和身边两个同伴的嬉笑之中了，而自始至终，与她同行的另外两个女孩都没有插过一句话，也没有任何的表示，只是自顾自地沉浸在自己的小天地中。

    三名年轻女孩的视线都没有再投到男人的身上，而一直坐在原位的年轻男人也没有任何的表示，只是握着手机的手悄然放在了桌子上，头也渐渐埋低，似乎……睡着了。

    但三名女孩都没有发现这一变化，依然沉浸在购物结束的兴奋和彼此手机上的话题之中。

    突然，礼貌女孩之外的两名中身材较高的那位把手机掉在了地上。

    “哎呀！快捡起来，看看屏幕没碎……”第三名，也是身高最矮的女孩见状大呼小叫着，声音却在末尾突然降低，像是被人突然堵住了喉咙一般。

    “你们俩怎么了？”礼貌女孩奇怪地问着，却又见两名同伴的已经恢复了正常。失手摔落手机的高个女孩弯下腰把手机从地上捡了起来，瞧了一眼又摆弄了几下道：“呼，还好还好，没碎……这要是再碎了，我这个月可没钱换新的屏幕了。”一旁，刚才就提醒过她的矮个女孩插嘴道：“你上个月刚刚修过一次屏幕吧，还这么不小心？我可都劝过你要注意了。”“我注意了啊！就是刚才，刚才……”高个女孩反驳着，声音却逐渐变得犹豫，充满了不确定与怀疑。

    “刚才我好像晕了一下，不会是贫血了吧？”“哎，这么巧？我刚才也晕了一下。”一旁的礼貌女孩听着两名同伴的交谈，也插了进来道：“你们俩这是怎么了，早上都没吃早饭吗？”但嘴上虽然在这么说着，礼貌女孩自己的心中却也在嘀咕。

    方才，就在刚刚坐下的时候，她似乎也有那么一瞬间感觉到眼前发晕来着。

    好像，是在跟那个原本坐在这儿的男人说话的时候吧？

    思绪流转至此，礼貌女孩才突然注意到一处发生在自己面前却被自己忽略掉的变化。

    那个一直坐在她们对面的男人，不见了。

    他是什么时候走的？

    礼貌女孩下意识地扫视了一下四周，却没找到任何相似的背影。不对……她不是找不到，而是看到了太多相似的影子，毕竟那个她只说过一句话的男人身上本就没有什么显眼的特征，她甚至连对方穿得上衣是什么颜色都记不清了。

    但为什么……她会如此的在意这件事呢？

    礼貌女孩不由得陷入了沉思，她也因此完全没有注意到，她身旁的两个同伴几乎同时开始变得沉默，眼睛也黯淡而无神，似乎被什么东西遮蔽住了原本的光芒。

    “那个，我要去厕所。”高个女孩突然说了一句，她几乎是一边说着一边站起了身，然后毫不迟疑的离开了。

    “我也去。”矮个女孩也说了一句，紧跟在前者身后也离开了座位。

    “哎，哎？你们俩……”礼貌女孩还没有反应过来，就已经找不见了两名同伴迅速隐没在人流中的背影。她觉得很奇怪，但一时间也无可奈何，两个人都是只身离开的，她们的东西都还留在座位上，总不能她也抛下这些刚买来的东西也跟着去厕所吧？

    算了，就等她们一会儿吧……礼貌女孩在心中安慰着自己，却猛然发现——圆桌的上面，正摆放着两部手机，无论是哪一部她都觉得异常熟悉，而她自己的手机还一直好好的放在随身的挎包里。

    “这两个人……”礼貌女孩无奈地把手机拿了起来，她本来还打算如果等久了话就打电话催催两个行为异常的同伴的，但现在看来……她只有等的份儿了。

    。

    为了以防万一，礼貌女孩把两名同伴落下的手机都装进了挎包里，但为了打发无聊的等待时间，她自己反倒是拿出了手机。

    但捧起手机之后，她却久久地没有滑动屏幕。

    她觉得好奇怪，有一种莫名其妙的心悸的感觉，似乎现在正有什么不好的事情正在发生。但在这种心悸感的背后又藏着一丝庆幸，似乎有什么不好的东西被她躲了过去。她说不清自己在害怕什么，更说不清自己在庆幸什么——她只能拿着自己的手机，然后看着漆黑一片根本没有任何画面的屏幕。

    等待，等待……女孩根本不会知道，她会一直等到午后，等过了整个午饭的时间，直到天边的太阳渐西，才终于见到了她的两个朋友。

    “你们两个都去哪儿了！”礼貌女孩生气的站了起来，质问着两个一言不发离开又一言不发归来的同伴。但当她的眼睛看到两人脸上的表情后，她的剩下的责怪就全化作云雾飘散。

    “你们两个……这是怎么了？”她看着两个同伴，看着她们那明显带着异常潮红的脸与目光闪烁恍惚的眼睛，又看了看她们身上那明显有些凌乱、褶皱多了很多的衣裙。

    “我……”归来的高个女孩张了张嘴，却没有说出第二个字来。

    反倒是她身边的矮个女孩开了口：“我感觉好像做了个梦，一个……挺长的梦。”“梦？你们俩在厕所里睡着了吗？”礼貌女孩有些哑然，然后问道。

    “好像……是吧。反正我醒过来的时候，发现自己还坐在厕所里。”不知为何，在说起厕所这两个字时，二女的表情都变得有些古怪。

    “那个，我想回去了，咱们走吧。”高个女孩开口道，而她的提议也得到了矮个女孩的支持。

    实际上，等了足足两个小时的礼貌女孩也早就想要离开了，但两个闺蜜莫名消失的这段时间，以及两人归来时的古怪还是让她有些介怀。

    但她还是顺着高个女孩的意思，开口道：“那好吧，咱们走吧。”“不了，我想自己回去，就在这儿分开吧。”高个女孩说着，已经拎起了自己的东西。

    而矮个的女孩也做出了一样的动作，只不过她还算细心，眼神在桌子上来回找着什么。

    礼貌女孩叹了口气，她虽然不明白为什么这二人的表现会如此古怪，但她们毕竟是自己的朋友，她也不好直接说出来。

    “来，还给你们。”礼貌女孩从挎包中掏出了另两人落下的手机，看到手机后，高个女孩才如梦初醒般喊了一声，似乎这才意识到自己丢了什么，倒是矮个的女孩一眼不发，直接把手机接了过去。

    “那就这样，咱们下次再见吧。”“啊，嗯。”“拜拜。”留在原地的礼貌女孩挥着手，目送着两个心事重重的朋友快步离开，就像几个小时前的那一幕重演一般。

    恍然间，她感觉到有人在看着自己，于是猛然转身。

    “哇！”突然出现在她身后的人影让她惊叫失声。

    “啊，抱歉……我吓到你了吗？”礼貌女孩这才注意到站在那儿的不是别人，正是不久前有过一面之缘、让她们坐在了这张桌子旁休息的年轻男人。

    “没事，我就是突然看见了你，就……”不知为何，再次见到男人的礼貌女孩下意识地想要后退，似乎对方那张普通的脸其实充满了危险一般。

    而男人好似没有注意到女孩明显的提防，依然在说着：“你居然还坐在这儿啊。话说你的朋友们呢，她们走了？”“啊，嗯……她们，都有事先回去了，我也准备……回去。”礼貌女孩说着，却发现自己的语速似乎变得越来越慢，声音好似被困在了喉咙里一般，要用很大的力气才能挤出一句完整的话来。

    “这样啊，那要不要我送你一下？你看你带了这么多的东西，正好我也要回家，我帮你拿到地铁站好不好？”男人好似完全没有注意到女孩的异常，只是自顾自地说着，但却没有做出行动，一双平淡无奇的眼睛淡淡地注视着头越来越低、眼皮也越来越沉的女孩。

    “不，用，唔……”女孩终究没能把最后的那句拒绝说出口。

    她好像睡着了，但眼睛却并没有完全的闭上，人也依然站在原地，只是身体有轻微的摇晃。

    目睹了这一切的男人，脸上突然露出大功告成的表情。

    他走到女孩面前，挡住了大部分会直接射到女孩身上的视线，然后开口道：“把手给我。”女孩闻言，似乎迟疑了一下，但还是伸出了手，放到了男人摊开的手掌上。

    男人用手指揉捏着女孩纤长白皙如玉雕般的手指，而女孩的表情没有任何的变化，更没有抗拒，仿佛默许了这明显的轻薄。

    然后，男人再次开口了。

    这一次，他说的是：“把裙子掀起来，让我看看你穿的内裤。”如此的公共场合下，男人就这样说出了一句堪称性骚扰的发言。他的声音或许没有被经过的路人听到，但就站在他面前的女孩却绝对听了个一清二楚。

    面对这个素昧谋面的男人，女孩——伸出手，掀开了自己穿着的短裙的裙摆。

    男人看着女孩露出的小腹，和那片款式朴素的布料，脸上终于露出了一丝笑容。

    他伸手把女孩自己掀起的裙摆拉了下来，然后主动搂住了女孩的腰。

    在一旁的路人眼中，这只是一对普通的、刚刚购物结束还沉浸在亲密中的年轻情侣吧？

    女孩就这么被男人搂在了怀里，带离了广场。

    但一切，真的是这样吗？

    就在这时，男人的怀中突然传来手机的震动声，他掏出了手机，放到耳边。

    “喂，璐姐，你找我？”从男人的手机中传来一个略带愤怒的女声：“你还问我？你忘了今天有个重要的项目全公司的人都在加班吗？”“啊，加班啊。”男人的声音带上了一丝慵懒，“反正我也帮不了什么忙，而且今天是周末诶，我就不去了吧……”“你这说得是什么话？啊！”“好了，璐姐，我忙着呢，先挂了。”“你……”电话被挂断了，男人看着手机上显示的名字，撇了撇嘴。

    现在，他已经不只把目标集中在一个女人的身上了。

    心中如此想着，他搂进了胳膊，感受着怀中女孩柔软的身体和体温，表情重新变得愉悦。

    是的，他不需要再过那种憋屈的生活了。

    左拥右抱？那是别人的梦想，但对他来说……只是小菜一碟。

    易殷的脸上挂着无比张扬的笑容，搂着几个小时前还与他素不相识的女孩，迈开了无比张扬的步子。

    【未完待续】

 臆想成真（第二部 02）

    第二章能力的活用与准则2019-06-02易殷的生活发生了翻天覆地的变化。

    过去的好几年，易殷可以说都是在过着一成不变的日子。一周里五天在公司里扮演自己的“透明人”，剩下的两天也大多窝在家里或者网吧这种地方，继续毫无存在感的打发时间。

    那样的生活虽然现在看来索然无味，但对于当时的易殷来说却并没有什么让他不满的地方。或者说——当时的易殷根本不知道自己可以有“不满”这种情绪，因为生活就是这样，个体是无法与整个社会所构筑的群体对抗的。人总是要吃饭，总是要生活，所以与其满腹牢骚、每天骂骂咧咧沉浸在愤懑与哀怨之中，不如把被现实打掉的牙齿咽进肚子里，然后继续面无表情就像什么都没发生过一样继续过自己的日子。

    但现在，一切都不同了。

    虽然易殷依然弄不明白自己为什么会获得“催眠”这种特殊的能力，但毫无疑问的是，这一特殊能力彻底改变了他，也在潜移默化中不可逆转地改变了他的生活。

    易殷虽然称不上是一个无神论主义者，但从小受到的教育也让他并不迷信任何宗教，但能力就是能力，就这样如同上帝赐福、佛祖显灵、老天爷扔馅饼一般降临在了他的头上。易殷不知道自己该为此去感谢谁，说实在的，他的心里也压根没有什么感激、报答的想法，毕竟他就是这样的一个人，一个普普通通的人，而现在他拥有了这样的能力，会想到的、会去做的事情也只会有一种……满足自己内心的欲望。

    唔，或许还要加上一个小小的前缀？

    男人的……欲望。

    这是一天上午，阳光明媚，蓝天白云。因为是周末，所以易殷并没有和往常一样起了个大早，但他也没有像过去那样一口气在床上赖到下午。

    因为今天，他有更重要的事情要做。

    在小区门口的便利店里随便买了点儿东西填了填肚子，也顺便提前解决了午餐，易殷伸手就拦住了一辆出租车。

    “去时尚广场。”对司机说出这五个字之后，易殷就懒得再开口说第二句话了，他把手机掏了出来，随手打开了微信。

    我去……绿色的图标上那格外醒目的小红点里标着99+的数字，点进去之后，易殷才恍然想起一个完全被他抛到脑后的事情。

    今天，是要加班的来着……这几天，公司里因为大单业务的到来而显得格外忙碌。而对于工作性质相对特殊的事业部来说，加班这种理论上完全出于自愿的行为基本上已经被所有的人默认常态化了。如果放在以前，易殷肯定不会忘记这种“至关重要”的大事，毕竟他虽然在公司里是“透明人”，但不犯事、不露头也是保持透明感的一大准则，所以他一向是有班就加的。

    不过现在——易殷看都没看那些仍然在跳出来的消息，直接关掉了微信的窗口。

    他现在完全懒得去理会那些东西了。

    这些天发生的事情让易殷的心境产生了很大的变化，特别是和梁露有关的种种，让易殷突然间觉得过去那个谨小慎微、斤斤计较的自己是那么的……可笑。所以，他决定要做出改变，他要跟过去那个出门肯定会为了省下几十块车费而挤公交和有加班就绝对不会缺席的自己说再见，而更重要的是：他现在已经和以前不一样了。

    有了能力在身，他完全可以随心所欲的活。

    从易殷的家到时尚广场的距离并不远，出租车开了十分钟多一会儿就到达了目的地。

    在准备下车的时候，易殷掏出了手机。

    “一共是15块，微信还是支付宝啊？”看上去年龄在四十岁上下的出租车司机一边说着，一边指了指就挂在后视镜上二维码。

    “哦，好。”易殷随口应着，举起手机对准了二维码。

    但他并没有继续操作手机，而是微微抬起头，用眼睛的余光注视着驾驶座上的出租车司机。

    几乎马上，出租车司机的眼神出现了一丝恍惚，他揉了揉眼窝，使劲眨了眨眼睛，似乎有些疲惫。

    而也就在此时，易殷开口了：“师傅，我刚刚付过了，你听到提示音了吧？”“啊，哦。”出租车司机似乎有些没反应过来，在易殷又注视了他一秒钟后，他才哦了一声道：“听到了听到了，刚才有点儿分神，不好意思啊。”“嗯，好。”易殷不动声色地应了一声，原本稍微悬起来的心也彻底放了下来。

    出租车司机见易殷还坐在座位上没有下车，于是开口问道：“怎么了，忘记什么东西了？”易殷又看了他一眼，心中做了决定。

    “没有，我就是突然发现……刚才我的手机似乎没信号了，师傅你看看你的手机，钱是不是没转过去啊？”听见易殷这么说，出租车司机嘀咕着拿起手机：“不对啊，我明明记得我听见转账的提示音了啊……诶，还真的没有，那就奇怪了，难道是我听错了？”易殷依然不动声色地看着沉浸在讶异之中的出租车司机，只是手指微动，开始在手机上操作起来。

    “叮咚，支付宝到账……”清脆的电子提示音随着易殷的操作从出租车司机手里的手机中传了出来。

    “哦哦，来了来了。可能是刚才卡了吧，我现在收到了。”“那就好。”易殷淡淡地说了一句，打开了车门。

    “谢谢你啊，小伙子，不是你提醒我我还真的没注意到。慢走啊！”出租车司机热心的声音送易殷下了车，易殷也点了点头，但再也没有去看出租车司机一眼。

    他的目的，已经达到了。

    信号差？没到账？这些都只是易殷为了验证自己能力效果的谎言，实际上包括一开始他的那句询问出租车司机是否收到了钱的话也是假的，因为那个时候他根本就没有扫描二维码，车里也根本没有出现过出租车司机“听到”的提示音。

    。

    是易殷用自己的能力干扰了出租车司机的判断，让他误以为自己已经听到了到账的提示音。

    通过视线的接触、修改目标的思维和行动，也就是“催眠”……这就是易殷完全掌握能力的特性后能够做到的程度。

    像刚才那种程度的“催眠”，易殷只需要一秒钟的接触就可以做到。现在不是需要特别长的控制时间或者特别深入的思维干涉，易殷已经完全可以做到不入梦、只通过眼神来达成了。

    而到目前为止，易殷的能力还从未失手过……只要是和他有过眼神接触的人，他都能干涉、修改对方的思维，控制对方的行动，并最终达成自己的目的。

    诸如刚才那样修改掉出租车司机的印象让他以为已经付账的操作，对于现在的易殷来说比喝水还要简单。

    不过，易殷最后并没有这么做，他还是选择把车费付给了这位年龄与易殷的父亲相差无几的出租车司机。

    前面已经说过，易殷不是圣人，也完全没有什么“能力越大，责任越大”的理念，他就是一个普通人，一个碰巧被老天爷扔下的馅饼砸中的普通人。

    但普通人，也是有普通人自己的准则的。

    像是刚才那样的事情，对于易殷来说，就是一种准则。

    十几块钱的车费，无论对于易殷还是对于那名出租车司机都不算什么，在现在这个随便一杯网红饮料都要卖几十甚至上百元的时代，十几块钱能带来的改变真的微乎其微。

    但既然易殷自己还掏得起这十几块的车费，那他就不会不付这笔出租车司机应得的报酬。

    走下了出租车，易殷先是举起了手，挡住了明媚到有些刺眼的阳光。

    时尚广场是离易殷家最近的一个购物中心，也是易殷精挑细选之后最终确定的最合适的……狩猎场。

    易殷双手插兜，有些漫无目的的在广场上闲逛。像他这样独自一人、手上还没有拎任何东西的男人在广场上实数少见，因为易殷的身边走过的几乎全是成双成对的情侣和三五成群的年轻女性。最近的气温一直在升高，也因此与易殷擦肩而过的女性中大半都打扮得十分清凉，轻飘飘的裙摆让雪白的大腿若隐若现，紧身的布料又让丰盈的曲线呼之欲出，走在这样的人群中，任何生理健康、取向健全的男性都不免视线飘忽不定，易殷也不例外，他今天的目标就是这些莺莺燕燕、环肥燕瘦的女人们。

    不过，只是这样在广场上瞎逛，未免也有些太过张扬了。

    易殷虽然自命不凡，但还没自大到认为自己能公然对抗社会秩序的地步。更何况与生俱来的谨小慎微让他始终对自己这搞不清源头的能力抱有一分疑虑，即便已经决定要用能力来满足自己身为男人的“小小愿望”，但他还是习惯于做好万全的准备。

    于是乎，易殷的目标从女人转向了别处，他又溜达了一圈，然后锁定了一处理想的位置。

    广场的四周有不少供游人休憩的座位，时至正午的当下，这些座位在人潮涌动的广场中必然是座无虚席的。

    不过易殷还是走向了他看中、但也已经坐满了人的一个位置。

    “你们好，请问你们互相是认识的吗？”贸然到来的意义打断了圆桌旁谈笑着的四人之间的气氛，一时间，四双眼睛同时投到了易殷的身上。

    而这也正是易殷想要的结果。

    “我们……肯定是认识的啊。”第一个回答易殷的人是四人中两名男性之一，他是最先从易殷能力发动时的影响中清醒过来的，但他的声音仍然显得有些不自然。

    男人的话音落下后，其余三人也都恢复了正常，一时间这群人看向易殷的眼神变得有些不解与不善。

    不过易殷的目标也已经达到了，他根本没有给这些人发难的机会，留下一句：“好，谢谢你们的配合。”然后易殷就转身离开了。

    在易殷的背后，四人中的一名女性十分明显地嘀咕了一句：“这人是神经病吗？”易殷全部听进了耳朵，但他只是嘴角微翘，没有任何的表示。

    一分钟后，那名说了“神经病”三字的女人猛地站了起来。

    “你怎么了？”她的男伴诧异地看着她。

    “厕所……我要去厕所。”女人扔下一句话，就立刻迈着、准确的说是狂奔着离开了座位。

    “诶，她怎么了？”剩下的三人不解的看着她离开，女人的男伴作势欲追，但他站起来后，脸色也瞬间发生了变化。

    “我，也要去……”男人说着也迈开了步子追在自己女伴的身后离开，而剩下的两人也同时脸色变化，几乎像是在重演前二人的动作一般，狂奔着离开了座位。

    这时，座位已经空下来了。

    从一旁走出来的易殷，理所当然地坐了下来，他甚至有闲心去买了一杯饮料。

    啊，忘记他们的行李了。

    易殷看着仍然留在桌子上的东西，心中微动。

    片刻后，最后离开的女人跑了回来。

    “嗯？忘记东西了？”易殷一边说着一边指了指桌子上的东西。

    “啊，嗯……”女人的眼神根本没有转到易殷的身上，她只是盯着桌子上的东西，似乎只能看到这些一般。她有些吃力地提起那些购物袋，然后迈着急促的步子又离开了。

    嗯……早知道让她那位男朋友回来拿了。

    易殷心中想着，坐在已经变得空荡荡的座位上喝着自己的饮料。

    这，就是以他现在的能力可以达到的效果，无比方便，且几乎没有任何的隐患。对于那些被易殷“支走”的人来说，甚至连易殷的这张脸都不会留在他们的记忆中，他们只会觉得自己是身体突然不适离开了座位，毕竟这本就是他们的潜意识，只不过易殷擅自做了些手脚，让他们的身体和精神都误以为这些外来的改变是他们自己的意识而已。

    现在，易殷坐好了位置，也坐好了自己今天狩猎的瞭望台。

    借着喝饮料的动作，易殷的眼神肆无忌惮地在来往的女性身上扫过。

    哪一位，不，哪几位，会成为他的目标呢？

    啊……易殷突然看到了三个高矮不一但同样光鲜靓丽的身影。

    他找到今天的目标了。

    【未完待续】

 臆想成真（第二部 03）

    第三章最好的总要留在最后2019-06-02在熟练掌握了“催眠”能力的使用方法后，易殷还获得了一些意料之外的小收获。

    比如说现在，在旁人看来他的视线和注意力都集中在手机的屏幕上，但实际的情况却完全相反。易殷只是借着看手机这个动作来掩饰他观察四周、特别是观察那些经过他身边的女人们的行为而已。

    不依靠肉眼的视觉——这便是易殷在练习清醒状态下施展能力时顺便获得的一个小技巧，易殷称之为“透视”。

    不过“透视”的施展还是有限制条件的，虽然不需要用肉眼去直接观察要看的目标，但在能力施展的同时易殷的眼前也会被通过精神体状态获得的视觉取代。而这个时候他原本通过肉眼获得的视觉信息却不会消失，所以为了避免二者出现冲突，易殷只得在施展这种小技巧的做出妥协。

    直接闭上眼睛在这种室外的公共场合还是太过显眼了，而且那样的话易殷一不小心就会“用力过度”直接发动能力，造成不必要的麻烦。所以经历一番练习和权衡之后，易殷选择了用假装看手机的方法作为掩饰。

    那三个结伴而行的女孩刚刚从商场的出口现身的时候，易殷就注意到她们了。

    这些天，只要是出门就会下意识地锻炼能力与观察身旁经过的女性的易殷已经自行总结出一套判断目标是否具有“价值”的标准了，一般说，能够在这套标准里获得中等以上，换句话说就是能入易殷的法眼让他觉得有下手的愿望的比例在2%左右，而且这还是把目标的年龄段限定在18到40岁之间后的结果。换句话说，在已经限定了年龄段的前提下，能够被易殷看上眼的女人50人中才有一个。

    这倒不是易殷遇见的都是“低质量”的丑女，而是因为易殷的眼界和胃口都已经被养刁了。虽然到目前为止，易殷通过能力有亲密接触的女人也就只有梁露、王蕊蕊和刘小鹭三个，而做到最后一步的更是只有刘小鹭一人，但这三女都属于远超平均线水平的美女，而且分别占据了三个不同的年龄段和气质风格，可以说是环肥燕瘦、各有千秋，再加上易殷公司里的女同事本都容貌不素，长时间混迹在这群女人中的易殷眼界被抬高也就不奇怪了。

    而另一个方面，则是易殷自己的问题。

    虽然已经在梁露等三女的身上都施展过能力，这几天更是通过各种与陌生人接触的机会（就比如之前的出租车司机）验证了能力的有效性，但易殷的性格还是让他对自己的能力保有一丝怀疑。既然能力的使用仍然存在风险，那在对象的选择上自然会变得更加谨慎，结果就是易殷潜意识中只会把能力使用在那些他特别中意的对象上，这也进一步压缩了易殷目标“猎物”的人选。

    不过今天……老天爷似乎又眷顾了他一次。

    易殷已经锁定了的三个走在一起、明显是结伴而行的女孩，居然都超过了他心中那条“动手”的平均线。

    特别是走在最右侧、隐隐领先了其余二女的那位女孩，更是稳稳压了另二女一头，隐然能够排进易殷心目中榜单的前五。

    这样的好肉送到了嘴边，就算吃不到，不多看几眼也太可惜了。

    于是乎……易殷悄悄闭上了眼睛，完全发动了能力。

    时间似乎在一瞬间停止，原本就已经超越了肉体局限的五感进一步升华，易殷像是离魂出窍一般，整个“身体”都飘到了空中。他现在已经不只可以看到附近的人了，只要低低头，他甚至能够“看”到自己的眼睛。

    这种状态，被易殷自己命名为“出窍”，在这种状态下的易殷可以轻易干涉他附近一定范围内的他人的意识，甚至取代他们的自我操纵他们的身体做出某些行动。不过“出窍”的能力并不是没有上限的，易殷现在还只能一次操纵一个人，并且操纵的时间、深度都十分不稳定，有种因人而异的感觉。而且在发动“出窍”之后，易殷自己的精力也会出现比较大的损耗，那种精力消耗过度的疲惫感与肉体上的劳累完全过度，之前易殷有次实验能力长了一会儿，当时他并没有在意这种劳累，结果却直接坐在厕所里睡了一整晚。之后，易殷就对于发动“出窍”很谨慎了。

    此时发动“出窍”易殷要做的并不是直接操纵某个女孩的身体让她献身于自己。虽然他很想直接这么做，但以他现在的能力还做不到这么的随心所欲。

    易殷要做的事情其实很简单，他甚至没有去直接干涉任何一个女孩的思想，只是用“出窍”的状态绕着她们的周围转了一圈，然后就接触了能力。

    从“出窍”状态中脱离出来的易殷，一抬眼就看到了已经坐在他面前的座位上的女孩。

    “啊，太好了，没想到一出门就能看到位置……”“是啊，我的脚！这双鞋我下次绝对不会再穿了……”“谁让你非要穿高跟鞋出来的啊，你看我就……”在外人看来，这一幕很自然：三个逛了很久、拎了大包小包的年轻女孩，出于歇脚的目的坐在了三个恰好空着的位置上。

    乍一看，这不存在任何的不对与异常。

    但只有易殷自己明白，这三个女孩可能是有坐下来的想法，但真正让她们做出行动的却是他刚刚在“出窍”时施加的暗示和推动力。而这也是易殷对于“出窍”的另一种活用：虽然他还无法一次控制一人以上，却可以通过施加暗示的方法来一次性影响多人的思想。

    易殷也不强求更多，他只要让这三个已经被他看中的女孩坐下来、坐在他面前就足够了。他现在施展能力受物理距离的影响还是很明显的，如果只是隔着一张桌子的距离，他施展能力的成功率与效果都会相比之前的状态有不小的提升。

    。

    易殷的暗示仅仅只是让三个女孩坐下来，而当她们坐下之后，暗示的效果也就结束了。几乎是并排坐在易殷面前的三个女孩立即表现出了三种截然不同、但又是发自她们本心的状态。而易殷也很自然的再次切换到“透视”的状态以便在更近的距离去观察三个女孩不同的反应。

    最先被易殷注意的，也是他最关注的自然是那个三女之中得分最高的女孩。

    但让易殷意外的是，在他刚刚把注意力集中到这个女孩身上的时候，女孩却主动向他搭了话。

    “那个……你好？这位置没人坐吧？”易殷抬起头，看了女孩一眼，而这一眼他下意识地用上了“催眠”。

    女孩愣了一下，在一刹那的时间中，易殷已经读到了女孩此刻最表层的想法。

    顾虑，礼仪……还有冒犯？

    易殷有些意外，他真的没有想到这个外貌出众的女孩居然内心也如她的外表一般清丽脱俗。

    为了不让四周的人注意到女孩的异常，易殷只发动了能力一瞬，然后就解开了对女孩精神的控制。

    被放开的女孩眨了眨眼睛，她似乎有些困惑，但还是还是又问了一句：“你好，这三个位置……现在没人吧？”还真的是个表里如一的女孩啊。

    易殷心中如是想着，为了不让女孩难堪，他回答了一句：“没人，你们随便坐吧，这里就我自己一个人。”“啊，这样啊，那谢谢你啊。”女孩道了谢，在那一瞬间从她身上流露出的感激和礼貌，易殷即便不发动能力都能清楚的读出。

    有那么一瞬间，易殷有些动摇了，他不知道自己是不是真的要对这个礼貌又美丽的女孩下手。

    易殷绝对称不上是一个圣人，甚至比起常人，他更偏向把自己的道德准则定位在“小人”这个位置上。他一点儿都不否认自己的自私，这次外出，他的打算也很简单：就是用能力控制住一个两个他中意的女孩，然后享受对方的肉体。

    不过……他虽然有这种想法，也打算做出行动，但对于自己这种行为的正当性他还是很清楚的。

    现在的意义已经能够十分娴熟的去删改被他控制住的人的记忆了，特别是女人，他可以做到把一切该做的不该做的都做完，还不让自己在对方的记忆中存在半个影子。不过这种和迷J没什么本质区别的行为对女人的肉体影响却是实打实的，而且易殷观察过，被他删改过记忆的女人并非毫无副作用，至少他不止一次观察过他的上一个实验体——也就是刘小鹭在上班的时候出现突然发呆、对外界的刺激失去反应甚至突然失神的症状。

    所以……他要祸害一个这么好的女孩吗？

    易殷一瞬间居然有了种不忍心的想法。

    算了，反正目标有三个，就当把最好的东西留到最后吧。

    心中这么想着，易殷放过了一开始的女孩，把注意力转移到她的两个同伴上。

    比起第一个女孩的礼貌且表里如一，另外两位的表现就要……真实的多了。从坐下来后，她们就一直在捧着手机交头接耳，从头到尾都没有看易殷一眼。

    这两个女孩坐在礼貌女孩的左边，隐隐有种把礼貌女孩排除在小圈子外的感觉，为了能够做出区分，易殷决定直接用她们俩最明显的特征把她们命名为“高个”和“矮个”。

    “高个”女孩日人如其名，身高没有180也有175，她的打扮也显得很中型，留着英气十足的短发，不过易殷却注意到一个细节：高个女孩做了美甲，而且是那种显得十分少女心的粉色系，而且她虽然已经够高了，却依然穿了一双有鞋跟的女鞋，显然她的内心与她的外表并非完全表里如一，还是存在着十分女性化的一面的。

    “矮个”女孩则完全是高个女孩的反面，她的打扮很花哨，装饰着花边与缎带的连衣裙不算，从头上的发誓到脚上的袜子，矮个女孩的打扮从头到脚都突出了一个可爱风。矮个女孩显然很清楚自己的优势，她的打扮十分能够突出她那种大眼睛、小圆脸的可爱风格，不过显然她对自己也是有不满意的地方，表现就是那双鞋。易殷粗略估算了一下，矮个女孩脚上的这双高跟鞋的高度足有15厘米，穿着这么高的鞋跟来逛街显然不是个多正确的选择，从这里也能看出矮个女孩的某种执念了。

    两个女孩各有特色，都算在易殷的喜好范围里，而且对于态度冷淡的她们易殷下起手来完全没有心理负担。

    嗯……选哪一个好呢？

    二选一的确让人为难，易殷苦思冥想了一番，最终决定——全都要。

    他先锁定了高个女孩，发动“出窍”，在她的心中植入了一个暗示。

    接着，他马上脱身而出，转向矮个女孩，也植入了同样的暗示。

    好了……然后，易殷接触了“出窍”，看了一眼面前三个同时陷入呆滞的女孩后，他直接起身准备离开。

    最后，他还是贪心了。他不只是在高个女孩和矮个女孩心中植入了暗示，也在礼貌女孩的心中也植入了相同的暗示。

    不过他还是有些矜持的，只发动了前两个人的暗示。这倒不是因为他要放过礼貌女孩，而是他怕在享用完前两个人后，他会没体力去对付第三个。

    毕竟——他易殷的能力只停留在精神上，肉体层面他还是那个没有女朋友多年、用手解决的时候更多的易殷。自己的身体没能跟上精神的发展，这恐怕是易殷现在唯一的遗憾了。

    离开座位后，易殷躲在了一个能够看到三个女孩但不会被发现的角落，发动了暗示。

    他看着高个女孩和矮个女孩一前一后离开了座位，然后脸上挂着满意的微笑，也离开了自己躲藏的位置。

    现在，是“开吃”的时候了。

    【未完待续】

 臆想成真（第二部 04）

    第四章后遗症的担忧与厕所的妙用2019-06-02想要就近在人来人往的时尚广场附近找一个足够隐蔽以至于可以“办事”的地方并不容易。

    一开始，易殷的想法很直接。反正是要“办事”，干脆就直接在附近找一家酒店开个钟点房算了。至于他要带几个女人进去，估计酒店的工作人员也不会干涉，大不了多浪费点儿时间一个一个地带进去就是了。

    不过在一次对路人的实验过，易殷打消了这个念头。

    他发现自己的“催眠”能力虽然是能够抹消一个人在某个时间段的记忆，但却抹不掉那些肉体上留下的痕迹。

    那次实验，他是随便找了一个独自一人出现在他眼前的女人。那女人的年龄大概有30岁，相貌什么的易殷已经记不清了，因为他本就不是为了满足自己的欲望，只是出于实验能力效果的目的才控制住了这个女人，因此也没有对女人的外表进行一番等级评判。

    不过……女人那不同于十几二十岁小姑娘的丰腴身材却给易殷留下了比较深刻的印象。

    于是乎，在实验过记忆抹消的效果之后，易殷临时改变了想法，在这个丰腴的女人身上进行了又一轮的实验。实验的内容很简单，他先用“出窍”扰乱了女人的神智，然后把意识不清却依然保持着清醒的女人带到了一个四下无人的角落，然后开始挑逗她的身体。

    易殷的想法其实很直白，他想知道被他用能力控制住的女人是否还会对外界的刺激有反应。虽然他并不在意这一点，但比起一个会动会喘的大活人，死鱼一般的挺尸总会让人扫兴不是？

    而实验的结果让易殷很惊喜。

    或许是易殷的挑逗手法太到位，亦或许是丰腴女人本就出于欲求不满的饥渴状态，总之这个女人的反应相当激烈，从她下体里喷出来的液体几乎弄湿了一整片地面，而女人高亢的尖叫更是到了让易殷不得不用手捂住她的嘴的程度。

    如果不是因为当时是在室外，在那种淫靡的氛围笼罩下的易殷说不定真的就当场把女人给就地正法了。

    不过易殷还是控制住了自己。在把女人身上的衣服整理好之后（其实也没什么好整理的，因为易殷也就是扒开了她的大腿然后把手指从女人的内裤里伸了进去而已），易殷就躲到了一边，然后解除了能力。

    他的本意是想看看能力接触之后女人的记忆有没有被正常消除，但呈现在他眼前的却是一副让他出乎意料的画面。

    那个丰腴的女人，在易殷接触了能力后马上就跪在了地上，她的眼神中满是茫然，表现出一副十分惊恐的状态，似乎在害怕着什么。

    但是，女人的视线始终都没有投向易殷躲藏的方向。易殷离开的时候是故意当着女人的面走的，为的就是让女人看到他离开的背影，如果之前的记忆抹除真的不彻底，他就要马上去“补刀”。

    然而，女人的表现却完全相反。她拖着趔趄的步子走向了更深的地方，似乎急于躲藏起来。

    见女人如此异常的行为，易殷也立即跟了上去，然而才靠近女人躲进的角落，他就听到了……如同发情野兽般的尖叫声。

    易殷悄悄瞄了一眼，躲进角落的女人坐在地上、裙子和内裤全都褪到了脚踝，正两手并用地在私处疯狂抽动。

    不断有带着热气的液体从她的两腿间喷洒出来，而她的尖叫声也随着身体的抖动此起彼伏。易殷敢说，这个时候只要他从阴影里走出来，亦或者任何一只雄性动物出现在这个女人面前，都会被她一把按倒在地上然后吃得骨头都不剩。

    事后，易殷总结过造成这一幕的原因。他的记忆抹除应该是很成功的，女人事后根本没有表现出任何记得他的模样，但问题却出在了另一个层面。在易殷的能力有效期间，那些被他施加给女人的刺激似乎并不会全部变成身体的反应表现出来，而当能力解除之后，这些被积压起来的刺激就会一股脑地涌上来，最终让一个正常的女人变成一只不顾一切的发情母兽。

    这就像是易殷能力的“后遗症”一般，因为易殷不可能在发动能力控制住一个女人后却什么都不对她做，这从根本上就违背了他使用能力的初衷。而如果这些身体上的“后遗症”引起了那些被控制的女人的怀疑，以至于让她们决定追查“自己的身上发生了什么”，那么易殷就会处于一个十分危险的境地了。

    所以，易殷打消了带女人去酒店的念头。现在这个念头，酒店、宾馆、KTV这种公共场合都装满了摄像头，特别是前两者动不动就要查验身份证件。如果只是身份登记的问题倒好说，大不了继续用能力开路就是了，但摄像头的问题却让易殷相当忌惮。他不可能戴口罩、墨镜之类的东西进出这些场合，这种明显遮住自己面容的行为反而有欲盖弥彰的嫌疑，让他更容易被怀疑，最终带来更多的麻烦。

    所以……在纠结了一圈之后，易殷发现自己又回到了问题的原点，而摆在他面前的选择也几乎只剩下了一个。

    而这唯一的选择，也阴差阳错的是他十分熟悉的地方。

    看着眼前的门，易殷叹了口气，有种哭笑不得的感觉。

    他正站在一间厕所里。

    厕所……便是他斟酌到最后选中的，用来“办事”的场所。

    说真的，易殷对于在厕所里“办事”倒没有多少抵触的心理。一方面他早就不是第一次在厕所做这种事情了，另一方面他本人其实还挺喜欢这种局促却又开放的空间所带来的刺激感的。只不过他总觉得自己跟厕所的“缘分”实在是太难舍难分，易殷有些担心自己以后上厕所会条件反射的勃起——那样可就不太好笑了。

    啊，一想到面前的门后就是今天选中的两只“猎物”，两个他中意的女人……易殷还真的忍不住勃起了。

    门是关着的，而且已经上了锁，里面是有人的。

    不过易殷并不担心，他直接伸手，敲了敲门。

    片刻后，从门后传来开锁的声音，门被打开了，但却没有人走出来。易殷也不犹豫，在面前的门打开了一条足够他进去的缝隙之后就直接侧身钻了进去。

    门在易殷的身后关上了。

    厕所内的空间与外部的联系瞬间被切断，易殷心中最后的顾虑也一并关掉了开关。

    他看着并排站在他面前的一高一矮两个女孩，看着她们一言不发、只是在微微扭动的身体，满意地点了点头。

    在一开始施加暗示的时候，易殷顺手还塞了点儿增长性欲的料进去。他可懒得在见到人之后再进行前戏这种无聊又浪费时间的准备工作，索性就直接通过暗示让她们自行解决。

    易殷给两个女孩施加的暗示是等同的，并没有程度上的差别，但高个女孩和矮个女孩表现出的反应却出现了很大的差异与不同。

    站在左边的高个女孩表现的比较克制，她虽然一直用雪白的牙齿咬着嘴唇，两条笔直的大长腿也一直夹得紧紧地，显然实在忍受体内翻腾的欲望。但她的反应也仅此而已了，除了面色红了点儿，几乎看不出其他她此刻正在发情的证据。

    但站在右边的矮个女孩就表现的完全不一样了。她的脸色和高个女孩一样是通红的，但她的嘴唇却是张开着的，一双不知道涂上了什么液体的唇瓣随着呼吸的节奏微微起伏，显得亮晶晶的。而视线再往上，她的眼睛也已经完全蒙上了一层雾，闪着波光粼粼的光芒。至于她的动作就完全只能用“露骨”两个字来形容了，女孩的一只手直接伸进了裙摆里，她的内裤也已经被她自己拉到了膝盖的上方，虽然她的手被裙摆遮住看不清在做什么动作，但从她正有节奏的打着颤的反应来看，显然不会只是摸两下这么简单。

    看到两个女孩的反应，特别是在看到矮个女孩露骨的表现之后，易殷也克制不住内心的欲望了。

    他一言不发地直接拉起矮个女孩的手，但就在矮个女孩嘤咛了一声已经被他按在了盥洗台上时，易殷的主意又变了，他改变了目标，把一边隐隐有些退缩之意的高个女孩压在了身下。

    这倒不是易殷更偏好这一口，而是他突然想到了一个问题。

    以矮个女孩的表现，然后一做起来就是没完没了的节奏，万一他直接被榨干了，吃不下第二道“菜”岂不是很可惜？

    所以，他要先从口味比较清淡的下手。

    况且……谁知道这个外表矜持的高个女孩身体里会不会也藏着一只性欲的野兽呢？

    心中想着，易殷已经动作麻利地解开了高个女孩的腰带，把她身上穿着的紧身牛仔裤扒了下来。

    这间厕所是提供给残障人士用的，是一个相对独立的空间，所以地方比起一般的厕所大上不少，还有盥洗台这种在现在这种时候显得格外的设置。被易殷按在盥洗台上的高个女孩完全没有任何反抗，她甚至显得有些怯生生的，以至于让易殷隐约觉得自己就算接触了能力这个身高腿长的女孩也不会逃跑，依然会像待宰的羔羊般任由他摆布。

    不过，易殷可不会因为这种小细节而生出什么恻隐之心，不如说高个女孩生涩的表现反而更加刺激他心底的欲望。

    更况且……易殷把手指伸进高个女孩的两腿之间，使劲一扣。

    高个女孩的身体猛地颤抖起来，两条雪白的大腿一个劲儿地打着摆子。

    易殷搓了下手指，感受着指尖那股湿润粘稠的感觉。接着，他直接拉住高个女孩内裤的裤腰，拉了下来。

    “什么，你这不已经准备好了吗？”看着高个女孩湿润成一团的下体，易殷也笑了笑，拉开了自己的拉链。

    他掏出早已坚硬如铁的阳具，抵住了高个女孩的私处。高个女孩的身高与他相差无几，这也因此让她的穴口位置比起一般的女孩高了不少，倒是更加方便易殷对准位置了。

    稍微磨蹭了几下，找准了位置后，易殷憋住一口气，用力一挺。

    “唔……”狭窄而又紧密的包裹感与柔软的嫩肉层层环绕的刺激瞬间冲上易殷的头顶，让他爽快的几乎要哼出声来。

    而当他向外拔出来的时候，一股异样却吸引了他的注意。

    “嗯？”易殷看着因为自己拔出的动作而从两人身体结合处渗出来的红色，又瞄了一眼已经完全趴在了盥洗台上、身体一个劲儿颤抖的高个女孩。

    他居然……中奖了？

    【未完待续】

 臆想成真（第二部 05）

    第五章欲求不满2019-06-03“唔……”狭窄而又紧密的包裹感与柔软的嫩肉层层环绕的刺激瞬间冲上易殷的头顶，让他爽快的几乎要叫出声来。

    女孩的体内很温暖，那种被从四面八方包裹着的感觉让易殷有些舍不得拔出来。

    但他体内汹涌的欲火却由不得他继续静静享受，在欲望的催促下，易殷按住高个女孩结实的臀瓣，开始前后抽插。但就在他向外拔出来的一瞬间，一抹不同寻常的颜色却勾住了他的眼球。

    “嗯？”易殷看着因为自己拔出的动作而从两人身体结合处渗出来的红色，又瞄了一眼已经完全趴在了盥洗台上、身体一个劲儿颤抖的高个女孩。

    他居然……中奖了？

    说真的，易殷事先一点儿都没有想到过这种展开，但他也并非毫无经验的小白，仔细回想一下，在他插入的时候的确有一种冲破了一层阻碍的感觉，但那个时候的易殷完全没多想。

    但现在，那丝丝缠绕在他阳具之上的鲜血，与高个女孩几乎要蜷缩成一团的反应，都在向他表明着这个事实。

    她，因为易殷不知道名字所以只能用高个女孩这样在心中指代的女孩，居然还是处女。

    准确的说……是曾经还是处女。

    因为就在刚才，易殷已经成为了女孩人生中的第一个男人。

    不知为何，在确定了高个女孩的确是第一次之后，易殷的心中居然有些复杂。

    沾沾自喜……这种情绪不能说没有，但更多的是一种让他说不住滋味的思想在作怪。

    易殷从头到尾都没想过要和这两个女孩有任何深入的发展，在他自己看来，他只不过是偶然发现了这两个恰巧够格入他法眼的女孩，又恰巧把她们选做了发泄欲望的对象，仅此而已。

    也就是说，在易殷的心中，这两个女孩其实跟成人玩具没什么区别。他只想爽快的干上几炮，然后他就会接触对两个女孩的控制，顺带也摸掉她们有关这两个小时的记忆，然后他就会与她们彻底成为陌生人，彼此再也没有关联。

    易殷本来是这么打算的。

    但现在……虽然他能肯定被“催眠”洗脑后的高个女孩是不会记住他的脸，更不会记得他们二人之间曾经发生了男女最亲密的关系的。但事实就是事实，一旦发生了就不会被改变。

    看来易殷想要不留下任何痕迹的想法是注定要落空了。很遗憾，他的能力虽然可以轻易改写精神层面的记忆，却无法对物质层面上的肉体做任何改变。

    所以……易殷搂住了高个女孩的腰，然后用力挺动，再一次用自己的阳具贯穿了女孩的身体。

    。

    两个人的肌肤碰撞在一起的声音在厕所局促的空间内显得无比清脆而响亮，而被贯穿的高个女孩更是终于忍耐不住，从喉咙中迸发出一声混杂着愉悦的悲鸣。

    有那么一瞬间，易殷的确对稀里糊涂就失身给自己的高个女孩深感同情。

    但他的同情是真的。

    他的欲望也更是真的。

    比起同情心……果然还是性欲要更重要一些，没办法，这就是易殷的性格，如果不是这样他也不会做这一切了。

    “啊，啊啊……唔，唔……”高个女孩的悲鸣没能持续多久，她的嘴就被堵上了，而负责堵住她的嘴唇的不是别人，正式一直在旁边“观战”的矮个女孩。

    易殷有点儿意外，因为这并非是他所下达的命令。

    但当易殷一瞬间进入“出窍”状态，挨个确认了一下两个女孩的状态后，却发现她们的意识都还处于朦胧的状态，也就是说他的能力并没有失效，这两个女孩都还处于他的控制之中。

    那这是怎么一回事？

    易殷心中有些奇怪，他忍不住再一次施展“出窍”，漂浮到了正面观察着两个女孩的状态。当他看到被矮个女孩堵住嘴的高个女孩也开始主动伸出舌头去回应的时候，他突然明白了什么。

    他想起来了，自己一开始对两个女孩下达的暗示并非“完全控制”，那样做不仅太缺乏效率，也会让他无法同时操纵两个人的身体，所以他偷懒了一下选择了更为节省精力的“潜意识控制”。这种情况下被他控制的女人并非完全无法自主行动，但因为潜意识之外的层面都被易殷封锁住，所以她们只会做出潜意识之内的、发自本能的行为。

    而对于这两个女孩来说，这种性意味极强的湿吻，就是她们潜意识下所做出的本能。

    有趣，有点儿意思。

    易殷真没想过这两个外表和性格都相差甚远的女孩居然会在背地里是这样一种禁断的关系。

    这就不难解释为什么在她们和之前的礼貌女孩三人走在一起的时候，会有意无意地把礼貌女孩排斥在两个人的小圈子之外了。本来，易殷还以为这是因为礼貌女孩和其余二女不合所以被排挤了，没想到真实的原因居然会这么的让人意料之外。

    因为是同性恋，所以才会一直是处女吗？

    这样一来易殷关于高个女孩为什么会是第一次的疑问倒是被解开了，说真的，以高个女孩二十多岁的年龄和出众的外貌条件，他打死都不会相信对方到现在都还没有过男人。现在看来，她可能不是没有，而是她自己就是“男人”啊。

    看着两个同性恋的女孩抱在一起疯狂缠绵的样子，易殷不知不觉中也变得更加兴奋了。他的腰活动的频率开始加快，每一次抽插都有意地大开大合，让皮肉碰撞的声音变得更加急促响亮。在他加快的冲击下，高个女孩已经被迫抬起了腰，她那被自己的同性爱人堵住的口中发出模糊的叫声，身体更是开始了有节奏的颤抖。

    。

    易殷知道，这是女孩高潮的前兆，而他依旧插入在对方体内的阳具更是马上就感受到了变化的来临。迎来高潮的高个女孩阴道内变得更加紧窄，那股从四面八方而来的压力几乎是要把易殷挤出来一般，但易殷可不会就此退缩，他也快要高潮了，此刻他干脆迎难而上，直接深深地插入到女孩蜜穴的深处，然后用力搂住女孩的腰，让两人的结合变得前所未有的亲密无间。

    “哦……哦……”攀上巅峰的易殷低吼着，而被他牢牢固定住的高个女孩却反而没了声音，她整个上半身都倒伏在了盥洗台上，如果不是一边的矮个女孩强行抱着她的脸继续堵着她的嘴唇，相信易殷的耳朵里肯定会灌满她的尖叫声吧。

    过了良久，易殷才拔出了阳具，而随着他的抽离，一缕混杂着血丝的乳白也从高个女孩张开的阴道口中涌了出来，最终滑落在地板上变成一滩粉红色的印迹。

    啊。

    易殷看着那片粉红，才突然想起了什么。

    他本来没打算内射的，甚至一开始他的想法是戴着套做，那些他提前准备好的安全套还躺在他的裤兜里呢。

    结果……他却没能抵挡住面前这具青春肉体的诱惑，全程无套做到了最后不说，还全都射了进去。

    易殷倒不担心自己会中奖，他担心的是对方……万一女孩今天恰好是危险期，那他这一发进去怕是会直接搞出一条人命来。

    不过射都已经射了，现在想这些也有点儿晚了。但看着侧躺在盥洗台上、不住喘息的高个女孩，易殷心中那丝不忍又再次翻了上来。

    一会儿去买盒毓婷塞给她吧。

    虽然这种事情完全违背了易殷“不留下任何痕迹”的初衷，但爽都爽了，要是一点儿善后都不做也显得太不是男人了。

    心中如是想着，易殷把注意力转移到了另一面。高个女孩在高潮后显然有些耗尽了体力的样子，但易殷自己的感觉却是出奇的好，他甚至没怎么觉得累，下半身的小兄弟更是从拔出来之后就一直保持着硬挺的状态，几乎没怎么软下去。

    这样的状态的确不符合常理，但作为一个男人，易殷怎么可能会因为自己金枪不倒而感到难过呢。特别是在现在，他的面前还剩了一道好菜，他就更是高兴都来不及了。

    或许是注意到了易殷的注意力转移到了自己的身上，一旁的矮个女孩终于放过了自己刚刚遭难的姐妹。她松开了高个女孩已经有点儿红肿的嘴唇，一双迷蒙的大眼睛直勾勾地看着易殷，气息也变得越来越粗重。

    矮个女孩早就开始自己安慰自己了，而当易殷把她拉到了身前后，她更是主动搂住了易殷的腰，一双大腿夹住了易殷的膝盖摩擦着，愣是在易殷的膝盖上留下了一滩亮晶晶的湿痕。

    看来这一位要积极的多啊。

    易殷心中一动，对着已经显得有些急不可耐的矮个女孩下达了一个命令。

    矮个女孩愣了一下，似乎有些迟疑，但没等易殷重复命令，她就自己说服了自己，蹲在了易殷的身前。

    然后，她用手握住了易殷湿漉漉的阳具，眼睛一闭就含进了嘴里。

    或许因为是同性恋的原因，矮个女孩的口技显得很生涩，但她很快就从这根带着熟悉味道的阳具上摸索出了窍门，她那灵活的舌头开始绕着易殷的龟头棱来回打转，中间再配合几下吸吮，不一会儿就把易殷的阳具给清理的干干净净。

    在舔干净了那些来自高个女孩的血和体液之后，矮个女孩还显得有些意犹未尽，她似乎有些上瘾了，一只手握着易殷的阳具，另一只手却塞进了自己的两腿之间，同时开始动作。但易殷可等不及了，他直接下命令让矮个女孩站了起来，然后再命令她自己脱掉内裤，不等矮个女孩把两条腿都从内裤中伸出来，他就按捺不住欲火扛起了女孩的身体，掰开大腿之后，他直接对准了一片湿滑却半点儿毛发都没留下的阴道口，直接捅了进去。

    “啊！”【未完待续】

 臆想成真（第二部 06）

    第六章失控的前兆2019-06-03“啊！”被插入的一瞬间，矮个女孩发出了一声高亢的呻吟，但她的声音里却没有多少疼痛，易殷稍微抽出了后也没发现有血迹。

    嗯，看来这一对情侣彼此之间的经历却是不一样的啊。

    矮个女孩的反应绝对不是没有经验的处女，她很娴熟地迎合着易殷插入的角度调整自己腰部的姿势，为了让易殷能更加省力，她甚至还主动抱住了自己的腿弯，让易殷刻意解放开双手全力冲刺。

    虽然矮个女孩并不是处女这件事让易殷略微有些失望，但另一方面，他一开始也没抱太大的希望。本来，如果不是因为高个女孩的“惊喜”，他就不会有这种多余的期待的。现在矮个女孩变现出的老练和配合也让他省心了不少，转瞬间就又沉醉在了交合的快感之中。

    或许因为是第二发的缘故，这一次易殷持久了不少，而且矮个女孩的小穴也并不是那么紧，这让刚刚吃过“好肉”的易殷稍微有些失望，在一阵挺动后，他也要发射了，不过这一次他没有内射到矮个女孩的阴道里，而是拔了出来发射在了体外。

    厕所的墙壁上又多出了几道乳白色的精斑，被易殷松开后，早就高潮过好几次的矮个女孩也瘫在了地上。

    看着面前并排的两个年轻女孩，易殷却发现——他内心的欲火并没有因为这两次射精而减轻多少。

    他还渴望更多。

    他现在，欲求不满。

    在半个小时以前，易殷以为自己的欲火是很正常的生理现象，而他的发泄则是在浇灭这些燃烧在他心头的火焰。

    但半个小时以后，易殷发现自己错了。

    他亲手浇上去的不是水，而是油。

    易殷已经和两个女孩在这间无障碍厕所里待了快一个小时了。

    密闭的空间本就隔绝了空气的流通，而足足三个人汗流浃背、筋疲力竭之后的喘息更是让这局促空间内的空气变得更加浑浊。

    易殷甩了甩头，他现在腾不出手来去擦掉脸上滚滚而下的汗珠，但那些恼人的汗水却一直在往他的眼睛里钻，让他几乎睁不开眼睛。

    极富节奏感的“啪啪”声依然在这局促的空间内回荡着，但比起不久以前，此刻的声音却显得有些单调、乏味，似乎少了点儿什么。

    易殷自己也意识到了这一点，他艰难地抽出一只手，先是在脸上抹了一把擦掉那些烦人的汗水，然后勐地挥下打在腰前抖动着的雪白臀瓣上，让厕所内的声音又多了一种清脆的音调。

    “啊呜……”挨了易殷一巴掌的女孩从喉咙里挤出模煳的呻吟声，但在此之后她就再也没有发出声音。而在她雪白……或者说曾经雪白的臀峰上，已经密密麻麻布满了颜色或深或浅的掌印，这些掌印层层迭迭地摞在她的肌肤上，几乎已经把原本白皙的肤色染成了一片鲜艳刺目的红。

    “啪，啪，啪啪啪啪啪……”在又挥下了几次巴掌却始终没能在得到“回应”后，易殷加快了腰部运动的速度，抽插的频率逐渐加快。他快要到极限了，而在他的勐攻之下，一直都毫无声息的女孩也逐渐绷紧了身体，模煳的呻吟声从她的喉咙里被挤了出来，但这也是她能做出的最后一点儿反应了。

    “哦！哦哦，噢噢噢……”易殷颤抖着抱紧了女孩的腰，用几乎要整个人塞进女孩身体里一般的势头，开始了抽搐和律动。

    片刻后，呼吸粗重的他从女孩的身体里抽离出来，但却没有多少乳白色的精液随着他拔出的动作而流淌出来。女孩早就合不拢的阴道口内只有一些透明的液体牵连成丝线垂下，而这就是易殷刚刚射进去的东西。

    在发射了四轮、几乎之后的每一次都是体内射精之后，易殷已经只能射出这些透明的和水一般的液体了。

    两个女孩早就败下阵来了，身体素质比较出色与易殷身体的契合度也比较高的高个女孩还好，至少在易殷做到第三轮的时候她还能用自己的力量站起来，迎合着身后男人的抽插。而一开始表现得无比积极的矮个女孩却是在第二轮结束、第三轮刚刚开始的时候就完全的崩溃了，她现在正坐在一旁的马桶盖上，大大分开的大腿上满是男人留下的指印，整个下体更是像张开的嘴唇一般敞开着，倒淌出男人浓厚的乳白色精液。

    矮个女孩的眼睛中早就看不见光芒了，她像是睡着了，但眼皮却是半睁着的。她就这样瘫坐在马桶上，目睹着不远处的盥洗台上自己的朋友和爱人继续被男人蹂躏。

    而另一边，在易殷结束了第四轮的射精、拔出了阴茎之后，一直都强撑着的高个女孩也终于倒下了。她直挺挺地向前倒了下去，如果不是易殷眼疾手快托住了她的腰，她恐怕会直接一头跌在陶瓷的盥洗台上磕个头破血流。

    已经，没有人能让陪易殷做下去了。

    局促的空间内，只剩下易殷一个人粗重的呼吸声在回荡。

    易殷把高个女孩的身体扶正，让她半依靠着盥洗台旁的墙壁坐在地上，但在他做这些事情的时候，他刚刚射精完毕的阳具却再次变得坚硬如铁，这让他不敢再去触碰女孩的身体，扶正女孩坐下后，他就赶紧后撤到了一边。

    到了这种时候，即便易殷再迟钝也意识到问题了。

    四轮下来，易殷分别在两个女孩体内射了足足八次，即便他最血气阳刚的学生时代也没有在短短的一个半小时内射这么多次。况且易殷能够感觉得到，他的身体其实已经到极限了，从第三轮开始他射出来的就已经说不清是精液还是别的东西了，他感觉自己的蛋蛋都已经完全被榨干了，包皮的系带更是因为摩擦过度而破了皮，这让他每次做插入的动作时都会感觉到一股火辣辣的疼痛袭上心头。

    然而……他已经没有感觉到满足。他的阳具依然保持着最初那般坚硬如铁的状态，胸口中央也一直好似有团火焰在燃烧一般，让他每吸一口气都感觉燥热不已。

    易殷的视线下意识地瞟向两个女孩赤裸的身体，但理智却在告诉他——不能继续了。他不是没想过强行和她们发生关系，实际上第四轮的时候，他就是强行抱住了已经想要逃跑的高个女孩，强硬地把阳具插了进去。但这样的事情也只能做一次而已，现在早就失去意识的矮个女孩自不用说，就连高个女孩都是瘫坐在地上，完全是一副意识不清的样子了。

    易殷虽然不在乎这些被她控制住的女孩的想法，但他也不想闹出人命。况且在发泄了一个半小时之后，他已经做得足够过火了，两个女孩身上的一片狼藉已经违背了他“不留痕迹”的初衷，而且他们三个在厕所里待得时间也太长，就算没有人看到他们进来，这间残疾人专用无障碍厕所一直大门紧闭的状态也是会引来其他人的怀疑的。

    必须到结束的时候了。

    但易殷低头看着自己高高昂起的阳具，心中却在发愁。

    他不知道自己的身体到底出了什么异常，还是说频繁的使用能力带来了什么后遗症。现在，他能确定的事情只有一点，那就是他的性欲已经处在失控的边缘了，就算现在的他还能靠理智控制住自己不做出什么过火的举动，但他却完全不敢保证再过十分钟后他还能不能像现在这样压制住心中的欲火。

    于是乎，易殷强行压制住心中的杂念再次发动了“出窍”。他按照之前设计好的程序唤醒了两个女孩被压制的意识，在此之前，他随手整理了一下两个女孩身上的衣服。好在两个女孩穿得衣服都不是特别的繁琐，也没有什么丝袜之类的特别容易破损的部分，不过易殷整理后的样子还是看着不太对，但他已经完全管不了这么多了。

    接触了对两个女孩的控制后，易殷打开了厕所的门，然后迅速闪身到了一旁的阴影处观察着两个女孩的情况。

    一开始还处于梦游一般状态的女孩们在易殷离开后马上就恢复了神智，但眼睛中重现光芒的高个女孩和矮个女孩对视了一眼后，却同时做出了一个动作。

    “扑咚！”两个女孩互相扶着彼此的肩膀，几乎是同时跪坐在了地上。

    “这是哪儿……”矮个女孩打量着四周，她的记忆里完全没有关于周围景物的印象，这让她下意识地开始颤抖。

    而另一边，相比同伴要显得冷静得多的高个女孩则是直接盯住了身后厕所的牌子，她对着矮个女孩开口道：“这里，是厕所吧？我记得，我刚才是想要上厕所来着……”“哎？”矮个女孩发出疑问的声音，相比多少还记得一些内容的高个女孩，她的脑海里几乎是一片空白。

    “我的腿……站不起来了。”矮个女孩说着，声音里隐约已经带上了哭腔，而高个女孩的状况虽然也没比她好多少，但却咬着牙撑着身体站了起来，同时伸出手道：“我也是，觉得腿好酸，还有点儿……你没事吧？我扶你起来。”矮个女孩没有注意到高个女孩脸上的古怪表情，她只是瘫坐着，用颤抖的声音问：“咱们怎么会在这儿啊？我不记得我是怎么走到这里来了，我什么都想不起来……佳佳呢？你看到佳佳在哪儿吗？”“我……也不知道。”似乎是受到了矮个女孩的影响，高个女孩的声音也有些发酸，她扫视着四周，似乎确认了此刻所处的方位，道：“咱们应该还在广场的边儿上，佳佳……她可能还在等咱们呢，快，站起来，我们回去找她。”【未完待续】

 臆想成真（第二部 07）

    第七章玩火者的自焚（上）2019-06-03躲在阴影中的易殷一直注视着这一切，他一直等两个女孩互相搀扶着离开后，才从藏身处走了出来。

    看起来，他的洗脑很成功，记忆也抹除的很彻底。两个女孩虽然都明显能感觉到身体上的异样，却一点儿都没有产生那方面的怀疑，更没有表现出要找寻他这个“真凶”的意思。

    如果按照易殷事先的计划，他现在要做的就是拍拍屁股，然后迅速离开，了结这一段露水情缘都称不上的激情。

    但现在……他却发现自己迈不开步子。

    燃烧的性欲依然支配着易殷的身体，而且比起刚才在厕所里的时候，易殷此刻的状态要更加不堪了。他甚至怀疑自己能不能坚持到回到家里，但如果要当众露出难堪的丑态，他还不如就在附近再来一次“狩猎”解决一下。

    但问题又来了，要怎么找？

    如果只是为了单纯的发泄，那么最好的选择肯定是随便找个女人，然后控制住，再如法炮制地带进厕所或者别的隐蔽之处就地解决。不过不知道是不是受到了刚才听到的两个女孩的对话的影响，易殷的脑海中此时一直都盘旋着一个名字。

    佳佳。

    佳佳是谁？易殷猜也猜的出来，会出现这这个时候的二女口中的肯定是那位一开始与她们走在一起的礼貌女孩的名字。

    而当易殷想到这一点后，他的脑海里就全是那个名叫佳佳的礼貌女孩的脸了。

    他有目标了。

    他要佳佳，要那个他一开始就看中、只是没舍得吃的女孩。

    佳佳，佳佳，佳佳，佳佳……等易殷回过神来的时候，他已经站在广场上了。

    面前不远处，就是那张他熟悉的桌子，而桌子的旁边，居然真的还做着一个他称不上熟悉却满脑子都是的身影。

    当易殷看到那双温柔却带着迷茫的眼睛时，他突然明白了。

    自己其实从一开始就没“打算”放过这个女孩。

    女孩……也就是佳佳之所以会留在这儿，就是因为他在最初的暗示中无意识的加入了“等待”的命令，所以她才会一直等在这儿，因为不见到易殷的脸，这个命令是不会取消的。

    呵，呵呵……易殷无声地笑了。

    什么嘛，本来真的以为自己还有那么一点儿良知的。

    现在看来……算了。

    易殷再抬起头的时候，已经完全换了一副表情。

    他站到了那名叫佳佳的女孩身后，看着她察觉到自己的存在，然后回过身，吓得花容失色。

    但他却因此咧开了嘴，露出了笑容。

    “啊，抱歉……我吓到你了吗？”。

    吃多了大鱼大肉的油腻，就会想换点儿清淡的小菜调节一下口味。

    易殷此刻就有这样的想法。

    对于面前的这个叫佳佳的女孩，他用了和之前截然不同的态度来对待。

    就像他根本不知道也懒得去知道佳佳那两个同伴的名字一样——尽管她们的体内到现在都还留着易殷播种下去的精液——对于佳佳，这个从一开始就让易殷印象深刻的礼貌女孩，易殷的态度也是截然不同的。

    虽然易殷的目标依然是佳佳的肉体，但他却不准备用之前那种简单粗暴的方法。

    牛嚼牡丹一般暴殄天物的行为，做一次也就够了。

    所以，他并没有直接发动“出窍”然后洗掉佳佳的意识，而是主动暴露了自己的行踪。

    “抱歉……我吓到你了吗？”看着面前女孩那带着警惕的表情，易殷丝毫不为所动，只是用温和的语气说着。

    但他正在做得不只有说而已。

    在说出这句话的同时，易殷也悄然发动了这些天来他掌握的另一种能力。他看着女孩的眼睛，但眼神却并不显得充满侵略性，只是淡淡地看着。

    只用了一秒的时间，女孩眼中的警惕就骤然降低了几分，她迟疑着，开口道：“啊，没有。我就是突然看见了你，就有点儿……”易殷心中一动，他知道能力已经起效果了。

    他此刻发动的能力并非直接的洗脑，也不是在出租车上时实验过的那种蒙骗，而是介于两者之间的，被他私底下命名为“暗示”的一种能力。

    他刚才也施展过“暗示”，那就是在佳佳等三个女孩坐在他面前的时候，他只用一个眼神的接触，就在佳佳的意识里种下了让她一直留在这里等待的种子。

    “暗示”的效果并不显著，但维系的时间却长的多。而且，这也是易殷目前为止唯一一种不需要一直保持注意力集中来维持的能力。不过“暗示”的缺点也很明显，那就是它的发动条件和效果都还不明确，之前易殷对佳佳的“暗示”就并非是他主动施加的，而是他对佳佳的看中，让他下意识地在佳佳的潜意识中留下了一颗“暗示”的种子。

    不过目前看来……至少这一次，他很顺利地达成了自己的目的。

    “你居然还坐在这儿啊。话说你的朋友们呢，她们走了？”易殷继续开口说着，他的声音中依然夹杂着“暗示”的魔力，而听到这些声音的女孩也越发明显的表现出被能力控制的迹象。

    最终，女孩倒在了易殷的怀中。

    。

    在最后关头，她显然意识到什么了，本能地对易殷的接近表现出了抗拒和逃避，但她的醒悟显然已经太晚了，为了避免节外生枝，易殷在说出最后两句话的时候不只用上了“暗示”的力量，还额外发动了一些“催眠”的效果。两种能力并用让女孩很快就防线失守，沦为易殷的战利品。

    不过……这样看不出和直接“洗脑”有什么不同啊。

    易殷打量着身前的女孩，心中想着。

    “把手给我。”他开口命令道。

    女孩似乎犹豫了一下，动作显得有些迟钝，但还是像听到主人命令的小狗一般把一只手放在了易殷摊开的手掌上。

    嗯，果然还是有些不同的。

    如果是单纯的“洗脑”，那女孩根本不会有这些迟疑、犹豫之类的表现。因为“洗脑”的原理是直接压制住身体主人原本的意识，然后用一套虚假的、完全被易殷握在手中的傀儡大脑取而代之，所以“洗脑”状态下的女人易殷完全可以像指挥自己的身体一样驱使，除了为“服务”而特意留下的身体本能，那些女人甚至连呼吸都需要经过易殷这位主人的允许。

    而现在，处于“暗示”状态下的女孩明显还抱有一定的自我意识，甚至她还能看到并理解自己所处的情况，不过易殷的话对于她来说依然是优先级大于自我意识的指令，至少对她的身体来说是如此。

    而且，女孩的自我意识也不是所有的时候都会跳出来阻拦的，就比如现在，虽然易殷正握着她的手指几近轻薄，但女孩的脸上却没有流露出半点儿抗拒的表情。

    那更进一步的话会如何呢——易殷想着，又一次开口道：“把你的裙子掀起来，让我看看里面。”因为现在还在外面，不远处就是人来人往的客流，易殷不可能让女孩做出更过火的行为。

    但仅仅是掀裙子就足以验证很多事情了。

    这一次，迟疑和犹豫果然又出现在了女孩的脸上。甚至于当她的手已经捏住了裙摆的时候，女孩的眼神中还流露出了一丝痛苦。

    但她还是照做了，当着易殷的面，也当着周围所有人的面儿掀起了自己的裙摆。

    易殷笑了。

    他伸手替女孩把裙摆压了下去，仿佛只是在女孩的裙摆只是被一阵不知趣的风吹起，而他则主动伸出了援助之手一般。

    这样做是不是很像一对情侣？

    易殷的脑中突然出现了这样一个念头。

    他没有犹豫一秒，直接把女孩搂进了怀里，就像他曾经想对自己的前女友做、却一次也没做出来的那样。

    被搂进怀中的女孩……并没有反抗。

    但易殷的心中却生出了一种奇妙的感觉。

    他觉得自己似乎错了。

    或者换句话说，他猛然发现比起直接脱光了拉进厕所里开干，还有另一种更有趣也更刺激的玩法存在的。

    他为什么之前都没有想到过吗？

    易殷很快就在心中找到了答案，但在找到答案的那一刻，他也立即决定把这答案永远的沉进内心的泥潭里。

    但就在他因为这个答案而心烦意乱的时候，更让他烦躁的事情找上了门。

    他的手机响了。

    易殷掏出手机，瞄了一眼来电显示的名字。

    那是一个他现在很不想见到的名字。

    他觉得自己更烦躁了。

    ————分割线————自从知道了谁是在公司里散布谣言的幕后主使后，易殷就彻底斩断了对公司内几个女人的想法。

    他甚至觉得之前的自己很可笑。

    特别是梁露，虽然在那之后她对易殷的态度并没有出现本质上的改变，但易殷却主动疏远了她。

    一句话，易殷心灰意冷了。

    他觉得自己像是个傻子。这件他本以为涉及到公司内的权利纠纷甚至是更高层面内幕的谣言案，最后却被证明只是人家两口子之间的家庭矛盾。

    而最让易殷受伤的还是梁露在知道真相之后的反应。在得知幕后主使就是崔平，自己的未婚夫之后，梁露马上对易殷下达了禁口令，她后来甚至还借口工作变动把刘小鹭调到了她自己的身边。在别人看来，这是刘小鹭如愿以偿在公司内更上一层楼，但只有易殷自己知道，这只是梁露为了隔开他和刘小鹭这两个知情人，以及方便对刘小鹭的随时监视而已。

    梁露的做法伤透了易殷的心，尽管他知道这一切从一开始就都只是他自己的一厢情愿，但他的热情还是不可挽回的冷却下去。

    现在，易殷已经懒得去公司了，他刚刚挂断刘小鹭的电话，也是因为这个原因。

    说起来，刘小鹭虽然如愿以偿升了职，但她对易殷的态度却非但没有好转，反而更加极端了。在那天晚上强行读取了刘小鹭的记忆之后，易殷按照梁露的吩咐摸掉了刘小鹭的那段记忆，所以她自然是不记得那天晚上以及更早的晚上发生的那些事情的。但不知为何，刘小鹭对易殷的敌意却与日俱增，特别是在她原本在的部门，也就是现在易殷依然在的办公室传出她是顶替了易殷的位置的流言之后，她对易殷的针对就上升到了无处不在的地步了。

    那个恼人的女人……【未完待续】

 臆想成真（第二部 08）

    第八章玩火者的自焚（下）2019-06-04那个恼人的女人……易殷越想越气，他决定再过几天一定要找个机会再给刘小鹭一个“教训”。

    不过，现在他还是要暂时忘掉这些不快。

    不然身边的“好菜”就会不再可口了。

    易殷搂着名叫佳佳的女孩快步穿过广场，因为心急，他迈的步子很大，导致佳佳不得不一路小跑才能勉强跟得上他的脚步。

    他的目标是广场边缘的一家快捷酒店，这里是他一开始考察的目标之一，不过后来因为对“后遗症”的顾虑他放弃了在酒店开房的念头。但现在，如果只是佳佳一个人的话，他自信还是可以应付得来的。

    况且……他现在很烦，也很累，虽然很想马上快活起来，但比起狭窄的厕所果然还是宽大柔软的床要更好。

    “一间大床房。”“先生，我们的大床房今天已经订完了，您看要不要换一间别的房间？我推荐情侣圆床房，比较适合你们……”易殷抬了抬眉毛，他是熟悉这些酒店的套路的，对方一定是看到了他搂着一个女人走进来才会抬出这种“你要的房间订完了，但我们还有更好的”之类的摆明了实在坐地起价的台词。

    不过，他现在也不在乎这些了。

    “那就你说的那个吧。”“好的。请出示一下您的身份证，啊，两个人的都要。”听到这句话，正准备掏钱包出来的易殷愣了一下。

    他低头看了一眼佳佳，此时的女孩已经下意识地依偎在了他的身边，有些怯生生的，表现出一些比她的外表年龄还要幼小的柔弱。

    在被带到酒店来的途中，女孩一直都没有过任何反抗，似乎已经完全认命了一般。

    但易殷隐约觉得……女孩的反应，似乎并不是单纯的“服从”这么简单。

    他决定试探一下。

    “佳佳。”他试着唤出了女孩的名字，但这一次，他没有用上任何的能力。

    “嗯？”女孩果然如他想得一样抬起了头，看着他的眼睛。

    易殷能够从女孩清澈的眼神中看到自己的倒影，这让他一瞬间有些犹豫。

    但这种犹豫也只是存在了一瞬而已，他就继续开口道：“把身份证拿出来给我。”“身份证？”女孩歪着头，似乎有些不解。

    “对，登记要用的。”易殷解释道。

    “哦。”女孩应了一声，低头开始从随身的挎包中翻找。

    片刻后，她把白色的卡片递到了易殷的手中。

    易殷把女孩递来的身份证举到眼前，瞄了一眼。

    沉璐佳……嗯？又一个叫璐的？

    易殷突然发现自己跟叫lu的女人似乎有扯不断的缘分在。

    年龄……还不到二十？

    果然还是学生吗……虽然已经大致猜到了这个结果，但易殷还是稍微有些意外。

    只能说这个时代的变化实在太快，易殷记忆中的学生时代，像沉璐佳和她的两个朋友或者还是同学一样打扮成熟的女孩实在是不多见。

    把沉璐佳的身份证也递给了前台，易殷很快就拿到了一张房卡。

    同时，他也基本确定了佳佳……沉璐佳这个女孩此时的状态。

    从这一路上的表现来看，沉璐佳并不像是在服从易殷的命令，她仍然保有着自己的意识，对于易殷的话之所以言听计从更像是出于另一种原因。

    为了确定自己心中的疑问，在把沉璐佳带进房间后，易殷突然关上了门，然后把沉璐佳抵在了门上。

    “你……干嘛？”沉璐佳的声音有些颤抖，但却不是因为害怕。她也没有去推开易殷的身体或者做别的反抗，只是用怯生生的目光注视着易殷。

    “佳佳。”易殷一边说着一边托起沉璐佳的一缕发丝，用手指触摸着，“你觉得咱们现在是什么关系啊？”“哎？”易殷的问题似乎让沉璐佳感到很意外，她支吾了一会儿，才开口答道：“都到这里了，你还问这个……”易殷忍不住笑了。

    他终于搞清楚了。为什么他会觉得沉璐佳这个女孩对自己的态度比起服从更像是……信任。

    原来是这样啊。

    “你，笑什么？”沉璐佳不解的看着易殷，直到易殷捂住了脸，默默地离开，独自一人坐到了床上。

    “那个，你……怎么了？你不高兴了吗？”沉璐佳似乎慌了，她坐到易殷的身边，像是讨好一般对易殷百般关切。

    但易殷却觉得更加悲哀了。

    他在为自己而悲哀。

    他终于明白自己一开始下意识种下的那颗种子是什么了。现在，沉璐佳已经完全把他当成了男朋友，或者说……恋人。

    他当时种下的是一颗名为“恋爱”的种子。

    只是这颗种子完全是种在虚无的土壤上的，结出的果实也注定是虚假的。

    易殷为此感到悲哀，但并不是因为这虚假的恋爱，而是那个渴求这一切到了种下这样虚假的种子的自己。

    自己……是空虚到了一种什么样的地步啊。

    “喂，你到底怎么了啊？说话啊，和我说话啊。”一旁，完全进入“恋人”模式的沉璐佳依然在做着徒劳的努力。

    但下一秒，易殷突然说出的一句话却让她哑口无言。

    “一直喂啊喂的，你就不知道我的名字吗？”沉璐佳愣住了。

    。

    她的确不知道，因为易殷从来都没有把自己的名字告诉过她。但她依然在把易殷当成恋人一般对待……尽管都不知道彼此的姓名。

    这，就是这一切全部是虚假的最好例证。

    看着沉璐佳呆愣的样子，易殷心中最后的一丝期许也崩塌了。

    他猛地把沉璐佳拉到了身前，然后一把将她压在了床上。

    他从对方的眼中看到了恐惧。

    而这丝恐惧，也让他更加悲哀。

    ————分割线————自暴自弃是点燃理智的导火索。

    而女孩眼中的恐惧，则是对男人的理性来说最致命的毒。

    被易殷压在床上的沉璐佳浑身都在发抖，她很害怕，但却并没有逃跑。

    她看着易殷的眼神中满是不解，她似乎想不明白，为什么前一刻还十分温柔体贴的“他”突然间就化身为让她感到无比陌生、无比恐惧的野兽。

    这些本应深藏在女孩心底的思绪，此刻却完全被易殷看在眼里。易殷并不只是在看，实际上，沉璐佳内心的想法此刻在他眼中是完全不设防的，易殷发现自己和沉璐佳之间仿佛连上了一条无形的通道一般，对方的每一个念头都能实时的传递到自己的心中。

    这种感觉……并不是易殷想要的。

    虽然易殷可以十分肯定自己没有主动去发动任何能力，他甚至连对沉璐佳的“暗示”都懒得维持了，但沉璐佳此刻的状态却又毫无疑问是在能力的影响下。至少到现在为止，之前“暗示”的效果仍然还在影响着沉璐佳的思维，女孩还依然把易殷当成亲密的人，甚至在被易殷粗暴对待以后也依然没有心生厌恶，那怯生生的、因为害怕而格外小心翼翼的心理活动透过两人之间的通道直接传递到易殷的心底，让他痛苦万分。

    易殷不想这样，他一点儿都不想这样。如果说刚才他还能用掩耳盗铃一般的心态去继续面对沉璐佳，继续和她扮演这男男女女、亲亲爱爱的游戏，现在……他心底的孤独已经被戳破的现在，他只想赶紧结束，至少是逃避这一切，而不是把自己的心和这个无知女孩的心绑在一起，时时刻刻忍受这与酷刑无异的煎熬！

    沉璐佳传递过来的感情越是真挚，易殷的心中就越是痛苦。因为他明白，这些都是假的，都是编造出来的，都是比海市蜃楼还要虚无缥缈，不，应该说更虚伪可笑的谎言！

    而他现在的所作所为，就更是为了掩饰这谎言的虚张声势！

    易殷最后还是放开了沉璐佳，他从床上坐了起来，抱着头疼欲裂的太阳穴沉默不语。

    他表现出的痛苦终于引起了沉璐佳的注意，女孩的心中虽然还满是惊恐，但依然鼓起勇气凑到了男人的身边。

    “你怎么了？你还好吧，头很疼吗？”易殷睨了沉璐佳一眼，只是一个眼神，就让沉璐佳吓得不敢继续靠近。但她还是咬牙强撑着留在原地，对易殷关心道：“不要紧吧？你要是头疼的话……要不要，我帮你揉揉？”易殷愣了一下，他看着抿紧了嘴唇、睫毛也在不由自处地颤抖的女孩，突然开口问了一句：“你为什么要对我这么好？”“唉？为什么？”易殷的突然发问让沉璐佳一时有些哑然。

    她嗫喏着不知该如何开口，而男人逼视的目光更让她心中压力重重。易殷是知道的，他知道此刻女孩的心底盘旋着的全是“他为什么要这么问？”“我是不是又做错什么了？”之类的念头，但在这些纷杂的念头之中，还有一条真正的答案被他牢牢捕捉住了。

    “我不知道。”这是沉璐佳下意识中压在了心底最深处的想法。

    但这，也是对于易殷的问题她能给出的最合理的答案。

    因为这一切本来就都是假的，都是易殷强加给她的幻象。相反，如果沉璐佳真的说出了什么的话——“那个，我对你好，不是理所当然的吗？我们，毕竟，是恋人……吧。”女孩踌躇着说出的话语中带着一丝羞涩，但却让易殷的心变得更加冰冷。

    因为他清楚。

    从刚才开始到现在，这句话，是女孩口中唯一的谎言。

    呵呵，这算那个对吧，一报还一报来着。

    易殷没有搭理沉璐佳，只是他看着女孩的眼神在逐渐变冷。

    说到底，还是他从一开始的想法就错了。

    他就不该为了什么“新鲜的刺激”和“调节调节口味”而选择这么没有效率又麻烦重重的方法，他只要和对之前的两个女人一样如法炮制，直接把面前的女孩洗脑，然后再随心所欲就是了。

    没错，他早该这样的……易殷心中想着，看向沉璐佳的眼神变得更加空洞而毫无感情。他打定了注意，准备马上发动“洗脑”，虽然他还不清楚“暗示”和“洗脑”这两种能力的迭加会带来什么后果或后遗症，但此刻的他已经完全不在乎那些了。

    反正就算有也只会留在这女孩的身上，和他自己毫无……“唔……唔啊啊啊啊啊！”钻心的痛苦突然从两侧的太阳穴传来，并逐渐扩散到了易殷的整个头部。

    【未完待续】

 臆想成真（第二部 09）

    第九章自作自受与自怨自艾2019-06-05易殷惨叫着抱住了头，蜷缩成一团。挣扎中他直接从床上滚了下去，发出一声巨响，但却半点儿痛觉都感觉不到，只是在地板上滚来滚去。

    “你怎么了？120，我打120吧？你怎么了啊！”一旁的沉璐佳也完全慌了身，她冲到易殷的身边，却完全按不住拼命扭动挣扎的男人的身体。男女之间巨大的体能差距让她倍感无奈，到最后，她只能噙着眼泪跑到床上，从提包中掏出了手机。

    “喂，是120吗？我，我男朋友他，突然发病了……”沉璐佳刚刚拨通电话，还没来得及说完一句，就被一只突然伸出来的手打掉了手机。

    “呀！”她捂着被打得通红的手背尖叫出声，一回头却发现阴沉着脸的男人不知何时重新爬上了床，此刻正沉默着把她那还处在通话状态中的手机抛向身后。

    手机在空中划过一条弧线，撞在了墙上，最终掉落到了电视柜与墙壁之间的夹缝中，发出一连串碎裂开来的声音。

    目睹着自己的手机被摔碎的沉璐佳顿时噤若寒蝉，她根本不敢开口去责怪男人的作为，而在看到男人逐渐靠近的身形后，她更是整张脸都吓得煞白。

    易殷的脸色很吓人。

    他的眼睛因为充血而涨红，整张脸也都泛着病态的潮红，裸露在外面的脖子上青筋暴起，如同野兽般粗重的喘息声更是让沉璐佳下意识地向后退却。

    但退路，很快就不复存在了。

    后背撞上了床头的沉璐佳脸色变得更为苍白，她下意识地把双手挡在脸前，却被男人顺势一把抓住，按在了她头顶的墙上。

    她被迫摆出了一副毫无防备的姿势，颤抖的身体、惊恐的眼神、战栗的声音，都无法阻止男人的步步紧逼。

    “喂，咱们不要这样好不好？我害怕……”“你为什么不说话啊？跟我说话好不好？”“我害怕，我真的很害怕，不要……”女孩的眼泪和啜泣声通通被易殷抛到了脑后，即便他此刻不需要耳朵和眼睛也能直接感受到女孩心底的哀伤和恐惧，但这些情绪此刻却成为了他变本加厉的助燃剂。

    他必须把这些声音、这些感受，从自己的脑子里赶出去。

    易殷的能力已经失控了，从头疼欲裂的那一刻起，他就发现自己无法再随心所欲地发动能力了。

    他终究还是为自己的放纵付出了代价。

    但他是不甘心的，他不愿意自己的结局就这样停留在一个他不愿回首的节点上。而女孩那毫无保留、直接传递到他心底的情感更是让他的心如同油煎火烤一般痛苦不堪。

    克制痛苦的方法，往往就是用另一种痛苦将其掩盖下去。

    无论这痛苦是施加给自己的……还是施加给别人的。

    易殷通红的眼睛注视着面前待宰羔羊一般的女孩。

    他松开了控制住女孩的手，却也同时扯住了女孩上衣的衣襟。

    “哎？你……”沉璐佳完全没来得及阻拦，就听到了一阵破帛之声。

    她的上衣被易殷撕开了。

    “不要！你……唔！不要这样……”她用重获自由的双手拼命去阻拦，却发现自己的自由只不过是拥有压倒性力量男人的施舍，根本改变不了任何的现状，更别说拦住完全处于发狂状态下的男人。

    她只能听着布料被撕裂的声音一阵又一阵的在耳边回荡，感受着自己的身体被不断地、一步步地侵犯，从每一寸裸露出来的肌肤到被最严密保护着的私处。

    “不要——”沉璐佳尖叫着，却无法阻止自己身上最后的遮羞布被男人强硬地扯开。

    她的尖叫声，变成了男人施暴过程中的助兴。

    所以……她放弃了。

    沉璐佳放弃了抵抗，只有她的眼泪还在不断流淌出来，浸湿了一大片雪白的床单。

    当拼命并拢的大腿也被男人掰开的时候，她做出了自己最后的挣扎。

    “等一下！那个……把那个戴上好不好？我今天，不是……”男人根本没有让她把话说完，就强行突破了她的阻拦。

    “哈……唔！呜呜呜……”男人进来的时候，沉璐佳只觉得自己要被撕成两半了。

    她咬紧了牙，阻止了自己发出更多的惨叫，但眼泪，却是无论如何都拦不住的东西，一直都在掉，一直都在流出来。

    “唔，嗯！哈，哈，哈……唔！哈，哈……”沉璐佳不住地喘息着，她拼命地吸气，想要以此分散开下身处那撕裂般的痛苦，但这样做的效果在男人愈发粗暴的进犯下显得微乎其微，她只能拼命咬住自己的嘴唇，直到丝丝甜腻的血腥味在舌尖处蔓延开来。

    而此时，女孩完全不知道的是，在她默默忍受男人的侵犯的同时，她的每一分感受也都同步传递到了男人的心中，每一丝痛苦，都等同两个人一起承受。

    。

    易殷知道此刻的女孩有多痛苦，他自己就处在这亲手早就的痛苦漩涡之中。但他不能停，越是痛苦，他就越无法停下。他只能继续着自己的暴行，继续着这种将自己的痛苦化作更加强烈的痛苦，再施加到自己身上的行为。

    恍惚中，他感觉到某些东西断开了。

    在断开的一瞬间，他看到了女孩的眼神骤然变化，她不再只是默默忍耐，而是看着他，眼神中满是陌生和抗拒。

    “你……你是谁？”暗示，还是失效了。

    但易殷却已经没有了回头路，他用更加粗暴的动作将女孩的排斥与敌意淹没在了痛苦之中。女孩惨叫的声音越大，他的动作幅度就越是剧烈。

    最终，在一阵嘶吼之后。

    易殷扑倒在了沉璐佳的身上，将女孩完全压在了身体的下面。

    他喘息着，感受着一切温度都随着某些东西的流失而远离自己的身体。

    同时，他也看到了沉璐佳那饱含痛苦的、陌生的眼神。

    易殷默默闭上了眼睛。

    这，是他作为一名玩火者的自焚。

    五分钟后……“啪嗒”一声，房间的门打开了。

    站在门口的服务员用带着不安的眼神看着出现在门后、上半身赤裸的男人，开口道：“那个，你们隔壁的房间打电话说你们房里的动静……不太对，所以，我只能来看看。你们，没事吧？”上半身赤裸的男人摸了摸头，道：“啊，是不是我们太吵？不好意思。”“啊，这个倒没啥，我就是想看看，你女朋友她……”女性服务员一边说着一边向房间内投去眼神。

    这时，一阵脚步声传来，裹着浴巾的女孩也出现在了门后，只不过一直躲藏在男人的身后，似乎不愿意太过暴露自己此刻的面容。

    “她过来了，还有什么事吗？”面对着男人明显展露着拒绝的眼神，女服务员只能摇了摇头，留下一句：“那打搅你们了。”门，再次关上了。

    易殷长长地松了口气，然后转过身，注视着刚才还站在他身后、此刻却已经躲回到床上的女孩。

    他看着对方怯生生的眼神，终究还是没能把心中的强硬坚持到底。叹了口气，他开口道：“我们谈谈吧。”————分割线————如果用一个词来形容易殷此刻的心境，那他找不到比“自作自受”更恰如其分的形容词了。

    易殷不知道该怎么解释自己这一天的所作所为，特别是涉及到沉璐佳的那些作为……他百口莫辩。

    他是被沉璐佳的哭声唤醒的。

    施暴的快感与痛苦的反馈好似在他的身体里形成了一个恶性循环，到最后易殷已经完全不清楚自己做了什么了，他只知道机械的做下去，直到那些淤积在体内的欲望随着喷射的精液全部发泄出来，他才得到一丝喘息的时间。

    然后，他就听到了女孩的哭声。

    沉璐佳哭泣的声音将易殷从混沌的状态中拉了回来，如同当头一棒将他打醒了。

    当蒙蔽理智的欲望全部退去之后，易殷看着自己身下的鲜红，看着倒在一片狼藉之中啜泣流泪的沉璐佳，终于意识到自己都做了什么。

    悔意，浓重的悔意瞬间包围住易殷。

    不只是因为他对女孩做出的摧残，更因为他还发掘了另一件事……他的能力，失效了。

    易殷本想去安抚一下沉璐佳，但他刚要伸出手，就看到沉璐佳如同触电一般向后退缩。而女孩那充满陌生与恐惧的眼神更是直接告诉了他答案。

    沉璐佳身上“暗示”的效果消失了，实际上在刚才做到一半的时候，沉璐佳就已经表现出了恢复神智的迹象，只不过当时的易殷满脑子都只有发泄，他根本就没去在意那些异象。

    结果，就是现在这幅样子。

    易殷看着蜷缩在床头的沉璐佳，有些干涩地开口道：“你……没事吧？”沉璐佳闻声，略微抬起头，用充满戒备的眼神看着易殷，反问道：“你是谁？”易殷扯了扯嘴角，他依稀记得自己在刚进房间的时候曾经也对沉璐佳问过这个问题来着。

    那个时候，他是为了确定沉璐佳是不是像他想的那样因为他的暗示而把自己当成了恋人。

    而现在……从沉璐佳口中问出的这个几乎一模一样的问题，反而成了易殷“暗示”失效的最好明证。

    “我……”易殷张了张嘴，却不知道该说些什么好。

    他能怎么做？难道真的就这样把自己的真名告诉面前的女孩吗，虽然出于内心的愧疚他是有这种想法，但另一方面理智也在提醒他：这样做只会带来不必要的麻烦。

    到最后，易殷只能说了一句：“我们……今天才认识，你可能不记得我了，但我知道你的名字。”此时，易殷真的很庆幸他之前多看了一眼女孩的身份证：“你叫沉璐佳，我没说错吧？”女孩的眼神中依然满是警惕。

    “你……认识我？但我，不怎么记得你，我想不起来……”她打量着易殷，眼神有些躲闪。

    易殷低头看了一眼，这才意识到沉璐佳为何会一直不敢看他。

    他从一边拉起被子，盖住了自己赤裸的下半身。

    但这么做完之后，他却发现了一个更加严重的问题。

    沉璐佳的衣服在刚才被易殷撕破了，现在她的状态跟赤身裸体比几乎没有什么区别。

    “你等我一下……”易殷说着，翻身下了床。

    他从浴室里拿出了两条浴巾，递给了沉璐佳。

    “谢……谢。”【未完待续】

 臆想成真（第二部 10）

    第十章谎言的锁链（上）2019-06-05沉璐佳迟疑了一下，才说出了一句听不出感情的道谢，接过了易殷递来的浴巾。

    做完这一切后，易殷就从床上跳了下来，他的衣服还散落在地板上，这个时候他只能庆幸自己刚才没有完全失去理智把自己的衣服也给撕了，不然现在他就只能光屁股了。

    为了不让沉璐佳继续感到尴尬，易殷在做这些动作的时候都是背对着她的。

    “好了，你……转过来吧。”沉璐佳的声音从背后传了过来，虽然说不出缘由，但易殷感觉她的情绪似乎更稳定了一下。

    他转过头，就看到沉璐佳裹着浴巾坐在床边，正准备下床。

    “我，想去洗个澡……行吗？”一边这么说着，女孩一边投来尝试与询问的眼神，这种感觉让易殷有些奇怪，他不明白女孩在这件事情上征求他意见的理由。

    难道是之前能力的影响还在？

    心中想着，易殷下意识的就要发动能力验证自己的想法。但就在他动了“发动能力”这个念头的一瞬间，钻心的疼痛就再次从他的太阳穴扩散开来。

    “唔！”易殷一个趔趄跪倒了地上，尽管已经是第二次了，但这种仿佛有人在用锤往他的脑袋里钉钉子一般的痛苦还是让他猝不及防。

    而就在他倒下的时候，床边的沉璐佳自然也注意到了他的异样。

    “你没事吧？”易殷的视线因为头疼而有些模糊，他隐约看到裹着浴巾的纤细身影向他走了过来，但下一秒，那个白色的身影却一软，直接倒向了他的方向。

    “唔！”易殷下意识的张开手臂，结结实实地抱住了倒进他怀里的女孩。

    “你……没事吧？”同样的关切，却在一瞬间颠倒了对象。

    倒在易殷怀里的沉璐佳眨了眨眼睛，她有些愣愣地看着易殷近在咫尺的脸，过了好一会儿才似乎从震惊中反应过来。

    “我没事，就是有点儿……”沉璐佳欲言又止，她别过脸打断和易殷的对视，道：“那个，你能不能把我放下来？””。

    但易殷并没有马上回话。

    “不好意思，稍微，等一会儿……”女孩抬起头，她这才注意到男人的脸上仍然满是痛苦的表情。

    “你又头疼了？”沉璐佳伸出了手，抚摸在易殷跳动的太阳穴上，她的手仿佛有魔力一般，让易殷的头疼在瞬间便减轻了许多。

    这时，易殷才注意到她口中的那个“又”字。

    似乎察觉到了男人表情的微妙变化，沉璐佳低声开口道：“我总感觉我见过你现在这样……痛苦的样子。”她的手按在易殷的太阳穴上轻轻揉着，一边还道：“这样，好一点儿了吗？”“嗯……”易殷默默地点了点头。

    “那就好！”沉璐佳没有停下动作，声音却隐约变得轻快了一些，“我妈妈也有头疼的毛病，在家的时候我就会帮她这样揉一揉。”沉璐佳的话触动了易殷内心深处的某根神经。

    “你……”他刚要开口，却被一阵急促的敲门声打断了声音。

    “咚咚咚，咚咚咚。”男女二人同时将头转向门的方向。

    “您好！我是酒店的服务员，能开一下门吗？”门外传来一个响亮的女声，在没有得到答复后，这个女声又把上面的话重复了一遍。

    易殷回过头，他看到沉璐佳也在看他，眼睛中带着一丝不知所措。

    “我去开门。”易殷说着，把靠在他怀里的沉璐佳托了起来，放在了床上，然后回身走向门口。

    门开了，易殷这才注意到门外站着的不只是那位喊话的服务员一个人，在他余光可及的地方还站着几名客人模样的男女。

    “有什么事情吗？”易殷挡在了门前，阻止那些人的视线向房间内窥视。

    “啊，没啥，就是你们隔壁的房间打电话说你们房里的声音有点儿大，我就来看看……”女服务员一边说着，丝毫不掩饰自己想要越过易殷的身体向房间内伸过去的视线。

    易殷则横跨一步，挡在了她身前。

    “啊，是不是我们太吵了？不好意思。”女服务员也察觉到了易殷表现出来的拒绝，她没有再流露出进到房间内的意思，却开口道：“这个倒没啥，我就是想看看，你女朋友她，现在……”易殷的心中一凉。

    他知道面前这个来者不善的女服务员到底要做什么。很显然，之前他和沉璐佳发出的那些声音引起了周围其他人的怀疑，说不定那位“隔壁的客人”已经打了电话报警，所以才会有人特意来敲他的门。

    而更让他担心的是沉璐佳的反应。

    他对沉璐佳做的那些事情全都变成了她身上的伤痕，那些痕迹一时半会儿肯定是消不掉的，如果沉璐佳决定指正他强暴，那这些就是最直接的证据。

    而现在，堵在他门前的女服务员执意要沉璐佳出来，恐怕也是为了亲眼确认一些东西。

    易殷在心中反复斟酌着用词，他必须把这件事搪塞过去。但就在他想不出该如何开口的时候……一阵脚步声突然出现在他身后。

    易殷没有回头，但他感觉到了有只手放在了他的腰上，而女服务员的表情也在一瞬间变了颜色。

    “她过来了，还有什么事吗？”易殷说着，他觉得自己赶人的意图已经表达的比较明显了。

    而女服务员也不得不退却，摇了摇头，道：“那打搅你们了。”门，再次关上了。

    。

    易殷长长地松了一口气，这一次，他可能离锒铛入狱就只有一只脚的距离了。

    他回头看向身后，却发现不知何时沉璐佳已经躲回了床上，身上的浴巾裹得严严实实，正用怯生生的眼神看着她。

    易殷看着沉璐佳的样子，心中的那丝侥幸瞬间被深深的愧疚取代。

    他不知道沉璐佳为什么要在刚才帮她，要知道，如果她真的摆脱了“暗示”，那刚才就是沉璐佳让他付出代价的最好机会。

    但她没有这么做……是“暗示”还有效果吗？

    但这种可能性也马上被易殷自己否决了。他刚才已经试验过一次了，他的能力现在无法发动，甚至于他只要动动有关能力的念头都会引起钻心的头疼。虽然并不清楚这是因为之前的使用过度，还是其他的什么更糟糕的变化造成的结果，但结论是已经确定的——至少在未来的一段时间内，易殷都不可能再使用自己的能力了。

    如此以来，沉璐佳主动帮助易殷是在能力的影响下这种可能也自然而然被排除了。况且，之前与沉璐佳的接触已经让易殷基本确认了一个事实：他对沉璐佳施加的暗示已经生效了。沉璐佳现在正处于他们刚刚见面的那种状态，那些因为“暗示”的效果而带来的虚假的亲密都变回了陌生与排斥，此刻沉璐佳还躲在床上就是最好的证明。

    但另一方面，易殷又摸不清这个女孩的真正意图。他和她现在应该已经变回了陌生人，而且易殷和她都做了什么……相信任何一个成年人在看到了床上的那片狼藉之后都会瞬间明白的。沉璐佳自然也不例外，但即便易殷刚刚对她做出了那种事，她却依然在易殷头疼发作的时候主动冲上来关心他，而她的关心也仿佛带着特殊的魔力一般，在被沉璐佳揉过太阳穴后，易殷的头疼症状缓解了不少，现在已经几乎感觉不到痛苦了。

    易殷必须搞明白，沉璐佳对他的态度究竟如何。

    而且……在经历了这么多发展后，完全清醒过来的易殷也想要为沉璐佳做点儿什么。虽然他也不明白自己能做什么，又会不会被沉璐佳接受，但这份渴望弥补的心意，他是必须要尽的。

    于是，易殷开了口。

    “我们谈谈吧。”沉璐佳闻言，也点了点头。

    “嗯，我也有些事情，想要问你。”易殷闭上眼睛，吸了口气。

    这是他意料之中的结果。

    也是他自怨自艾之中必然面对的结局。

    ————分割线————“我也有些事情……想要问你。”说出这句话的沉璐佳仿佛整个人都脱胎换骨了一般，从语气到神态都展现出一股与之前截然不同的气场。

    面对骤然强势起来的女孩，易殷也不由得端正了态度，甚至忍不住正襟危坐起来。

    但当他坐在了床上之后，沉璐佳却打了个寒战，向后退了退。

    “那个……你能不能，到床下面去坐？”沉璐佳突然提出的要求让易殷忍不住一愣，下意识地开口道：“啥？”“我知道这样可能有点儿过分了，但真的……你能不能，往后面，退一退？”沉璐佳那一板正经的表情有些绷不住了，她曲肘碰了碰身后的墙壁，道：“你看，我后面，已经没地方可去了。所以……”“啊，这样……我明白了。”易殷这才明白沉璐佳要表达的意思。

    虽然是张双人床，但从床头到床位也不过是两米多一点儿的长度，两个人都坐在床上的话，中间相隔的距离与面对面接触也相差无几了。

    对于现在已经清醒过来的沉璐佳来说，这样的距离，还是有点儿让她无所适从。

    不过女孩的这番作态倒也让易殷的心里稍微放松了一些。

    刚才看她那么一本正经的开了场，易殷还真的以为她会马上搬出什么冷冰冰的话题甚至是条款呢。结果看来，沉璐佳果然还只是一个年轻的女孩，她的心理防线或者说她的城府还没有牢固到能够面不改色地跟刚刚还睡在一张床上的男人讨价还价的程度。

    换句话说……沉璐佳还在害怕易殷。

    易殷挠了挠头，他自然对女孩如此抗拒的原因心知肚明。但他同时也有些奇怪，明明刚才对方还在贴心的为他揉太阳穴、缓解头疼的，现在却又摆出了这样一副拒之门外的样子。

    真是个矛盾的女孩。

    这……也是能力的后遗症吗？

    老实易殷也不清楚自己的能力会给那些被他操纵的女人留下什么样的后遗症，但从他唯一观测到的那一个例子来看，如果有“后遗症”，那也绝对不是什么对他有利的东西。

    此时沉璐佳这让易殷感到矛盾的态度也是一样的。虽然易殷肯定是希望沉璐佳能够维持那副温顺的模样，但他又觉得沉璐佳现在这幅充满理性的样子才更符合他对她的第一印象。

    到头来……易殷自己对沉璐佳的看法就是矛盾的，想明白了这一点，易殷的纠结也就烟消云散了。

    【未完待续】

 臆想成真（第二部 11）

    第十一章谎言的锁链（下）2019-06-05沉璐佳表现出的提防让易殷也不得不做出妥协。

    “那我坐到这儿，行了吧？”易殷从床上跳了下来，他搬过来一张单人沙发，放在了离床头有30公分远的地方。

    “嗯……就这样吧。”拉远的距离让沉璐佳的神色放松了不少，不过她还是有些不敢去和易殷对视。

    “那我要问了。”易殷有些哭笑不得，在说出这句话的时候，女孩的眼睛明显没有看向他所在的位置。

    但他倒不是不能包容这一点，点了点头道：“嗯，问吧。”“那好……第一个问题，我和你，我们以前认识吗？”这个问题倒没有出乎易殷的预料，他想了一下，道：“如果你说的以前是指今天以前的话……那没有，我们是今天才认识的。”“是吗。”沉璐佳似乎还有话想说，但她最终还是抿住了嘴唇。过了一会儿，她才又开口问出第二个问题：“我……是不是喝醉了？”“嗯？”这个问题倒是有些出乎易殷的意料。

    他打量着坐在离他距离最远的地方上的女孩，反问道：“你为什么会这样想？”“因为，因为……”沉璐佳迟疑了一会儿，却没有把话说下去。她似乎犹豫了很久，突然抬起了脸，看着易殷，语气平静地道：“我只是想知道我为什么会和你在这个地方，而且……还和你做了这种事情。”在说最后一句的时候，沉璐佳的声音带着一丝很难察觉的颤抖。

    但易殷还是听见了，准确的说，他的心在那一刻感觉到了从沉璐佳那里传来的感情波动。

    也就是从这一刻起，易殷才猛然发觉，他和沉璐佳之间的那条无形的通道还连接着，只是比起最开始的时候要难以察觉得多，变得只能在对方有剧烈心理波动的时候才能感觉到它的存在。

    但这，也恰好证明了沉璐佳在说出这句话时隐藏在平静表面下的心绪起伏。

    “你……真的都不记得了吗？”易殷试探性地问了一句，他并不能确定沉璐佳真的不清楚这一切，毕竟一开始他所下达的“暗示”中并不包含抹除记忆的成分。

    但沉璐佳摇了摇头，她开口道：“我……记不清了。”“我能回想起来的，只有在广场上的时候的部分。我记得我在中午的时候见过你一次，然后你就走了，我没有注意到你是什么时候离开的。”沉璐佳一边回忆一边叙说着，她的心绪此时显得很悠长，并没有多少起伏。她接着道：“然后，我第二次看见你的时候已经是下午了。再之后……我就记不清了，我好像做了个梦，等我醒过来的时候，就已经……躺在这张床上了。”。

    在提起“床”这个字眼的时候，易殷感觉到沉璐佳的心绪在一瞬间出现了剧烈的波动。

    他本以为对方会就此停下，但让他完全没有想到的是，沉璐佳就这样怀着激荡起伏的心绪，继续说了下去。

    “我发现我被人压在了床上，而那个人……是你。我不知道你是谁，我想不起来你的名字是什么，但我也一点儿都不想去反抗。就好像，就好像我的身体已经同意了你这么做一样。”沉璐佳低下了头，她的手似乎用力抓住了什么东西，整只手臂都在微微颤抖。但是，她依然没有停止自己的讲述：“你的样子……你压在我身上的样子，让我好害怕。一开始我觉得自己根本无法控制身体，等到我终于能够反抗的时候，你就已经，已经……”沉璐佳终于说不下去了。

    她抬起了头，看着易殷，而直到这个时候，易殷才发现她的脸上已经挂满了泪水。

    “你……”她看着易殷，发出令人心碎的声音，“你到底对我做了什么？”易殷哑口无言。

    他不知道该如何去为自己辩驳，亦或许，他已经明白无论怎样的自白都是徒劳的无用功吧。

    但他这样的沉默显然无法让沉璐佳信服，沉璐佳从床边坐了起来，她竟然开始主动接近易殷，直到来到床位，来到易殷的面前。

    “你说话啊！告诉我，回答我，你到底……到底对我做了什么啊？”被逼无奈的易殷不得不开口了。

    “我没有强迫你。”“哎？”沉璐佳愣在了那儿。

    易殷乘胜追击般继续道：“我是对你……做了那些事情。但你也是自愿的，你是自己跟着我到这里开房的，不信你去看柜台的登记记录，是你自己把身份证掏出来交给我的。”易殷越说越多，沉璐佳的表情也变得越来越茫然。一些方才还很模糊的记忆出现在了她的脑海里，那些熟悉又陌生的画面一时间让她无所适从。

    咫尺之外的易殷怎么可能会忽略沉璐佳的这一变化，他继续道：“你好好想一想，你是不是跟我一起进来的？咱们是一起从广场走到这里来的，然后一起办的登记的手续，你应该能想起来的吧。”此时的沉璐佳已经捂着头跪倒在了床上，她用哽咽的声音道：“我……记得。”听到沉璐佳说出这句话以后，易殷暗暗松了一口气，同时也松开了一直藏在身后掐着自己皮肉的手。而他的额角，一直都在剧烈跳动的太阳穴也终于平静了下来。

    他刚才的每一句话，都是事实，这样他才能如此堂堂正正的说出来。

    但……也都只是“旁人眼中的事实”。

    只有他自己明白，这每一句话的背后都是一个谎言，所以他不得不忍受着钻心的疼痛来在说出这些话的时候掺入能力的影响，以此让沉璐佳相信这些都是真正的事实。

    。

    沉璐佳的情绪终于平静了下来。

    但易殷的心绪却久久不得宁静。

    他有种感觉，自己正在用一个个谎言串联成锁链，将沉璐佳心底的真相封锁住。

    而一个谎言的维系，是需要不断投入更多的谎言的。谎言与谎言之间也像是锁链一般，环环相扣，无穷无尽。

    而一想到终有一日这条谎言的锁链崩断的结果，易殷就觉得心底一阵发寒。

    但他……没有选择。

    此时此刻，他真的不知道该如何去面对逼问真相或者是已经猜到真相的沉璐佳。

    而这被迫说出的谎言，也让他背负了更大的罪恶感。

    易殷本以为，现在的自己早就已经把罪恶感这种东西抛到了脑后的。但直到看见了沉璐佳的泪水，他才终于发觉……那些自以为的信条和理念，真的就只是自以为是的自欺欺人而已。

    他易殷，依然是一个有血有肉、有感情的人。

    所以他无论如何也都无法逃离这条人之皆准的定律。

    平静下来的沉璐佳又坐回了她原本在床头的位置，甚至比起刚才，她身上又多出了一种生人勿进的冷淡气息。

    “所以，你想说我是自愿跟着你的？”沉璐佳的声音变得有些沙哑，但她红红的眼睛却已经不再畏惧与易殷的对视了。

    面对沉璐佳的责问，易殷只得点了点头：“嗯。”“就算，就算我答应了你，跟着你……你就这样对我？”沉璐佳的声音里带着怒气，但说到最后音调却骤然暗了下去，暴露出她此刻外强中干、实则哀怨不已的本质。

    其实易殷根本就不用听到最后，在沉璐佳刚开口的时候，他就已经感受到了她剧烈动荡的心绪中所蕴藏的本意。

    说白了，她还是觉得委屈。毕竟沉璐佳还只是一个年轻的女孩，甚至在十几分钟前她还是一个未经人事的处子。无论沉璐佳有没有对自己的初夜进行一番遐想，如今的这种结果，都必然对她而言属于意料外的情况吧。

    对此，易殷不得不搬出又一句看似真实的谎言：“我把你推倒在床上的时候，你没有拒绝我，所以我就……这不能怪我，只能是顺水推舟吧。”沉璐佳瞪着易殷的眼神立即就失去了气势。

    她那些处于“暗示”影响中的记忆都在刚才被易殷唤醒了，但易殷的唤醒也是有保留的，他并没有唤醒最初在广场上的那部分，所以沉璐佳能回想起来的就只有她自己主动跟着易殷离开了广场、来到了酒店，并最终在这张双人床上发生了该有的不该有的一切。

    但就在易殷并不算轻松地松了一口气的时候……“等一下……”沉璐佳的声音再次响了起来。

    “我记得，在……之前，我有说过我今天不是安全期的吧？”易殷突然一阵头皮发麻，但他此刻半点儿发动能力的想法都没有动。

    然而沉璐佳却想抓住了趁手的武器一般，对易殷步步紧逼。

    “你根本就不愿意听我的，不愿意戴套，直接就进来了，而且到最后都没有拔出去。”沉璐佳的声音中带着一丝埋怨的味道，但在易殷的耳朵中，这哪里是埋怨分明句句都是针针见血的威胁。

    他看着沉璐佳当着他的面儿掀开了围在身上的浴巾，把手放在了白皙平坦的小腹上。

    “如果，我说如果……我，有了的话……”沉璐佳也低头凝视着自己的小腹，她过了好一会儿，才重新抬起头，看着面如死灰的易殷。

    “到时候，你要怎么负责？”这是一个易殷之前一直强迫自己忽略的问题。

    一开始，他在和那些被控制的女人做爱时也都是老老实实地做了安全措施的。那倒不是他担心闹出人命，而是他不清楚那些女人的底细，担心会染上性病。说白了，一开始易殷在做这种事情时的心态与去洗浴中心做大保健没有什么区别。

    但后来，易殷的心态就逐渐变了。他开始觉得既然自己都已经能做到完全控制那些女人了，那么又何必去在乎她们的感受呢？他开始把目标局限在那些年轻的、独身出行的女孩身上，特别是像沉璐佳这样一看就知道是学生的女孩。在性病方面的担忧减少了之后，易殷就变得肆无忌惮了，他基本都是无套，但最后射精的时候还是会拔出来的。

    今天，是一个例外。易殷今天一整天的欲望都是处于一个暴走的状态，他根本顾不上去考虑什么后果，直到做完以后才能意识到自己都做了什么。

    而现在，面对沉璐佳的诘问。

    易殷明白，自己真正的考验来临了。

    【未完待续】

 臆想成真（第二部 12）

    第十二章我不是妓女2019-06-05易殷明白，自己真正的考验来临了。

    其实早在他还没能完全掌握能力的时候，易殷就考虑过这个问题。

    或者换句话说……易殷在很早很早以前就幻想过这种问题的解决方案。

    每个男人都会有喜欢幻想的时候，而不同的人因为不同的人生经历，幻想的核心主题又有所不同。易殷的人生经历其实没什么特别的，他出生在一个普普通通的工薪家庭，除了他是独生子女这一点显得他爹娘当年的超前观念有些特殊，其他方便都乏善可称。

    一句话，易殷就是个普通人。

    易殷的身世很普通，易殷的长相也很普通，易殷的名字……额，这个名字其实就是他爸妈的姓氏的结合体，所以排除掉那个他不想提起的谐音外也很普通。

    但是，易殷幻想的主题很不普通。

    易殷是一个男人，是一个普普通通的成年男人，是一个被初恋女友甩了之后就再也没有找到过伴不得不一直单着的男……屌丝。所以易殷的幻想就不可避免的带有一些“男屌丝”的特征。

    简言之，易殷的幻想都是围绕着女人展开的。

    无论是在公司里还是走在大街上，总会有些衣着清凉、打扮养眼的女人。易殷的爱好就是去看这些女人，她的幻想也都是这些女人，不过他不是某王姓老公没有虎躯一震、钱包一撒就能让无数环肥燕瘦争着抢着掰逼待操的能力。但易殷是个直性子，他认定的事情就一定会做到底，因此，易殷曾经仔细考虑过“如何以自己的能力操到眼前中意的女人”这个连网络小说都不会叫的这么直白的课题。

    之前，易殷曾经尾随过一个每天上班路上都会预见的漂亮女白领，他摸清了这个女人每天上下班的行动轨迹，在自制的地图上标记了每一个方便“办事”而不会轻易被路人察觉的角落，还根据女白领居住小区的具体情况制定了一条可以近乎完美躲过所有的监控摄像头的路线。

    然后，在足足准备了十天之后，易殷放弃了。因为发现自己的计划还留有唯一的一个漏洞——他无法在让那个女白领保持安静的情况下把她带到准备好的场地里，他担心一旦这个女白领叫喊起来他会不得不动用某些强制措施。这让易殷觉得很麻烦，所以他放弃了，那个从始至终都不清楚自己被跟踪了半个月的女白领也就此逃过一劫。

    之后，易殷还看重了一个他偶然间在水果店里擦肩而过的少妇，他为了搞清楚这个少妇的家庭情况像上班打卡一样每天准时光顾水果店足足有一个月的时间，因为见到的次数太多、会选择的水果种类又在易殷的别有用心下极度相似，那个不明真相的少妇甚至和易殷成为了好朋友，连自己住在几号楼、几层、东户还是西户都被易殷给套了出来。易殷本来是打算趁一个少妇丈夫不在的夜晚去“拜访”的，但已经走到了门口他却意外听到了小孩子的哭声，然后易殷就放弃了——他觉得如果在上这个少妇的时候耳朵里还要灌满她儿子的哭声实在是一件很扫兴的事情，而且他准备的“器具”只是为了大人准备的，并不“适用”于孩子。这让易殷觉得既麻烦又无趣，所以他放弃了，而那个到现在还把易殷当成一位好邻居的少妇甚至都不知道她和她的儿子曾经离万丈深渊如此之近。

    易殷知道自己的性格很奇怪，有的时候他会不顾一切的去做某件风险极高的事，但在收尾的时候却会极度斤斤计较力求万无一失。在意外拥有这件能力之前，他甚至为了获得一种“能在最快时间内让目标失去抵抗力”的工具而找遍了半个城区的公共厕所，只为了抄下里面贴着的各种“XX水”、“XX液”小广告。但当他花费了小一千块把能找到的所有的小广告上的产品都买了一遍，却发现这些不同名字、不同包装的产品根本就只是两三种相同药剂的不同“马甲”而已，失去了兴趣以后易殷开始精心策划销毁这些“XX水”的方法，他扭曲的性格让他最终花费了更多时间把那些他抄下广告的公共厕所全部再跑了一遍，然后把那些大同小异、本质上几乎没有区别的药水全部倒回了这些堪称“源头”的厕所马桶里。

    易殷这种偏执狂一般的对“手尾干净”的追求而已延续到了他拥有能力之后的一些行为上。比如说他会特意挑选出租车司机来做能力的“试车”对象，会避开所有的酒店反而选择公共厕所来做自己“办事”的场地。虽然今天他的确是异常了点儿，失控的能力让他抛弃了很多自己的准则做出了许多不符合自己理念的行为，但面前这个叫沉璐佳的女孩却极大的提醒了易殷他“忘记了”什么事。

    对啊，他为什么要紧张，为什么要觉得愧疚？

    他根本不用害怕这些事情的啊，因为对方的每一步可能的发展都已经写在他心里的预案上了，他为什么要慌呢？

    他完全可以十分干净的“处理”掉这件事的啊，再怎么说对方也就是个还在上学的小丫头，而且之前他也已经埋下了足够多的“伏笔”，就算不动用能力也可以很轻松的摆平她的吧？

    所以……他为什么要慌呢？

    易殷看着逼近在自己的面前，却又保持着最大程度的戒备的沉璐佳，张了张嘴。

    他想说……什么来着？

    对了，他要应对沉璐佳刚才关于怀孕这件事的威胁。这的确是件比较棘手的事情，在他的预案里处理难度可以排到前三，不过他还是有很多方法可以解决的。

    。

    嗯，好好想想……比如他可以摆出一副无赖的嘴脸坚决不承认，反正对方怀孕与否就是个未知数，他可以直接赌这50%的概率。

    还有……他可以先假装愧疚做出诚恳的道歉，然后再用假的电话号码与女孩保持联络，如果确定对方没有怀孕就人间消失，如果确定对方真的怀孕了也人间消失，总之只要拖过最紧张的时间就好。

    在比如……他可以趁女孩不注意把她打晕，然后藏到一个不为人知的地方，等待他的能力恢复正常之后再用“洗脑”和“催眠”把女孩的记忆全部摸掉，至于她肚子里可能会有的孩子，反正女孩到时候也不会记得自己和谁发生了什么，他何必去在意呢？

    嗯，对，就是这些。我明明还有那么多的方案呢，我明明还有这么完备的计划……所以这根本就不是考验，这连麻烦都不算，只要我说出来，只要我把这些方案中的任何一条说出来，就——易殷看到了沉璐佳的眼睛。

    一双大大的、惊恐的、隐隐闪着泪光的眼睛。

    为什么？

    不是你在逼迫我吗？不是你在威胁我吗？为什么你自己却要露出这样一幅表情呢？

    不对啊，这不对啊，明明我才是被逼着的那一方啊，明明是我在一直绞尽脑汁的思考解决方案啊，为什么你却要这样看着我？就好像，就好像——你才是受害者一样。

    仿佛有一道电光在易殷的大脑中炸开。

    他突然抱住了头，一些被堵住的东西正在从他的脑子里喷泉一般冒出来，这些东西冲刷掉了某些一直盘桓在他心头的想法，也带来了一些新的想法。

    而这些新的“东西”，易殷感到很熟悉。

    那是被他丢到一边很久的“东西”。

    他不知道该叫它什么，但他却记起了别人会叫它什么。

    好吧，立场反转了。

    易殷再次抬起头，看着因为他刚才的异常而显得更加惊恐的沉璐佳。

    他苦笑了起来。

    然后，他从上衣的口袋里找到了自己的手机，掏出扔到了沉璐佳面前。

    “给你。”沉璐佳先是吓得连连后退，她是下意识地的躲闪，直到她看清楚男人扔过来的到底是什么以后她才小心翼翼地凑了上去。

    “这是……”“我的手机。”易殷替沉璐佳做了解答，但却只换来了对方一个警惕的眼神。

    他上前一步，把手机又拿了起来。沉璐佳再次后退，但这一次她似乎不想再那么失态了，虽然脸上的表情依然很慌张，但却没有让身体真正从男人的面前逃开。

    这小丫头，在这种地方逞什么的强？

    易殷摇了摇头，他假装没有看到沉璐佳的小动作，把手机解锁，然后再次递给了沉璐佳。

    这一次，他是真的递了过去。

    “拿着。”沉璐佳看着易殷的手，却没有任何反应。

    “你到底在害怕什么呢？这就是我的手机，是我自己用的手机，我难道会在自己用的东西上做什么机关吗？”沉璐佳的眼神动了动，但依然没有接过去。

    易殷叹了口气，他真的是无可奈何。

    “算了，既然你自己不要，那就还是我自己来吧。”沉璐家的表情终于出现了一丝变化，她死死地盯着易殷的手，眼神中似乎多出了一些异样的东西。

    “我，我……”“嗯？”易殷抬起头，看着突然打破了缄默的女孩，“你要说什么就大点声，我听不清。”“我……”沉璐家却把头低下去了，如同暴风雨前的平静一般，她颤抖着蜷缩了好一会儿，然后突然站了起来。

    没错，站了起来。

    她站在床上，不再对自己赤裸的身体有任何的遮挡，她的眼神里依然充盈着泪水，但却多出了一种熊熊燃烧着的火焰一般的东西。

    “我不要你的手机！我也不要你给我钱！我不是想要这些东西的那种人！”女孩因为激动而显得格外尖锐的嗓音在房间里回荡着。

    “我知道你现在在想什么……可我不是那样的，我不是那样的！我不是那种人，我不是想要问你要多少钱要多少东西，我不是我不是！我不是——”沉璐佳最后的话完全失声了。

    但易殷却从她的口型中读出了她想要说什么。

    那是两个很简单的字，两个几步不怎么需要推断的字，但连载一起的意思却让易殷都稍微有些动容。

    沉璐佳最后的话是——“我不是妓女。”【未完待续】

 臆想成真（第二部 13）

    臆想成真第二部第十三章外面的世界都是像我这样的坏人2019-6-6“我不是妓女！”虽然在“喊”出最后这几个字的时候沉璐佳的嗓音已经因为音调过高而完全失声了，但易殷还是通过观察她的唇形读出了这一句话。

    而在喊完这句话之后的沉璐佳也不再做出任何动作，只是用一种比起之前的恐惧与不安更多出了一分复杂的眼神看着易殷。

    这种眼神易殷其实很熟悉的，因为他也曾经在镜子里看到过——虽然已经是很遥远很遥远，遥远到他不想回忆也回忆不起来细节的过去了。

    这种情绪，易殷管它叫倔强。

    看着面前眼露倔强神色的女孩，易殷只能谈了口气。

    他知道女孩的倔强是因为什么，他甚至可以理解对方在这种明明已经是不利于自己的逆境下还如此坚持的原因。

    但他同时也必须告诉面前的女孩，以一个过来的人身份——“我有说过你是妓女吗？”易殷选了一种自己能表演出来的最轻浮、最蔑视的语气开了口，而当他的话音落下之后，沉璐佳的眼神就变了。

    那双漂亮的大眼睛中开始出现动摇了。

    看看，看看，到底还只是一个什么社会经验都没有的雏儿，就算身份证上已经成年了，但只要稍微被打击一下就会对自己已经坚持的东西产生动摇……这和小孩子又有什么区别？甚至还不如那些会撒泼耍赖、坚持到底的小孩呢。

    “不过你倒是提醒我了啊。”易殷决定把自己的轻浮角色扮演到底，他把手机举了起来，在沉璐佳的眼前摇晃了几下，然后重新装回了口袋中。

    “这个，我还真的不能给你，因为如果给了你金额就超过标准了啊……”“诶？”沉璐佳露出些许呆滞的表情，她完全没有搞明白眼前的男人这又是在演得哪一出。

    “怎么，你不知道吗？”易殷歪着头看着一脸呆滞的沉璐佳，他突然摇了摇头，然后回身走到自己的上衣处，从内兜里掏出了钱夹。

    “来，把手伸出来。”拿着钱夹的易殷站回到沉璐佳的面前，用不容置疑的命令口吻道。

    沉璐佳抬头看了易殷一眼，她还是有些没反应过来，但不明真相却并不妨碍她对面前的男人保持最高度的戒备。

    “啧，你是听不懂人说话吗？”易殷有些不耐烦了，他此时的不耐烦倒不完全是演出来的，从刚才到现在一直都是他在说他在做，但他面前的这个女孩却一直都要么毫无反应要么反应爆炸然后带来更大的麻烦。易殷讨厌无用功，而他已经开始觉得自己现在正在做的事情是无用功了。

    所以，易殷直接从钱夹里抽出了什么，然后攥在手中，右手则闪电般捉住了女孩躲闪不及的手腕，然后拉开……把他从钱夹里抽出来的东西塞进了女孩的手腕里。

    沉璐佳挣扎了好几次下，但她的力气和男人相比的差距实在是太大，最后还是易殷主动松开了手才避免了她继续做徒劳的挣扎。她把手中的东西迅速丢开，但那团被攥皱了的“东西”即便扔在了床上，还是映入了她的眼帘。

    那并不是什么特殊的东西，甚至也可以说没有任何特殊的含义。

    它无比常见，存在于人们生活的方方面面，但一旦上升为群体的概念，却又让人又爱又恨。

    那是一张钞票。

    一张20元面额的，已经被汗水浸湿、变得皱巴巴的一团的钞票。虽然经过两个人的手之中，这张钞票已经完全看不出来原本的底色，但那上面清晰可见的两个阿拉伯数字还是暴露了它的身份。

    沉璐佳盯着那团被她丢开了的钞票好几秒，她突然回过头，看向就站在她面前正从烟盒里掏烟出来的男人。

    “怎么？你还不明白吗？”易殷用打火机点燃了香烟，他吸了一口，然后故意把烟气喷到了沉璐佳的脸上。

    “咳咳！咳咳！”沉璐佳虽然及时捂住了嘴，但鼻子一瞬间吸入的烟气还是让她开始了剧烈的咳嗽。而易殷居然也很贴心的没有趁她咳嗽的这段时间说话，只是抽着烟，让那点鬼火一般的火苗映衬得他的脸显得更加阴森。

    看来是真的什么都不懂啊。

    易殷把烟夹在手上，抖掉了已经占据香烟全部长度三分之一的烟灰。他停止吞咽吐雾的动作让咳嗽不已的女孩好受了点儿，但她的那双眼睛中可没有多少对他这个始作俑者的感激。

    “行吧，那我就让你明白明白。”易殷说这话，却下意识地再次叼住过滤嘴吸了一口。但这一次沉璐佳已经做好了完全的准备，她直接用两只手交替捂住了自己的鼻子和嘴，只留下一双带着不善神色的眼睛瞪着易殷所在的方向。

    “小丫头，你知道强暴与嫖娼的区别吗？”。

    易殷突然抛出来的问题让沉璐佳显得更加茫然。

    “算了，你不知道也没关系……那就拿咱们俩个来举例子吧。简单的说，如果前一个成立，我会被直接送进看守所然后被检察院起诉，最少也要在监狱里待个八九年吧。”易殷说着，又抽了口烟，然后弹了弹挂在已经所剩无几的卷烟上的烟灰。

    “是不是听起来让你觉得很爽？很大快人心？但很遗憾，就咱们目前的情况，恐怕十有八九都会变成后一个。后一个……就是嫖娼，听起来也很坏是吧？但很遗憾，嫖娼并不是犯罪，警察最多只能把我治安拘留个几天，只要我交了罚款写了悔过书，那我就能很快出来，甚至疏通一下关系连案底都不会留。”“但是……你觉得你会变成什么样呢？”易殷话锋一转，突然指向了沉璐佳。

    “我如果因为嫖娼被拘留，那你也会被警察局的带走。他们管你这种女人叫什么来着？好像是……对，失足妇女！你会变成一个失足妇女，当然这只是个稍微‘好听’一点的说法，实际上，就是你刚才自己说的妓女！”看到沉璐佳因为自己突然加重语气说出的这两个字而浑身一颤，易殷满意地点了点头。

    “然后，你就会被送进看守所……怎么，为什么要这样看着我，难道你以为卖淫嫖娼就只有买的一方有罪过吗？事实可是反过来的，毕竟‘你们’这些卖的才是源头，警察局对你们的管控可是比我们严格多的。”然后易殷开始掰起了手指头，如同清点仓库里的货物一般开始计算，边算还边嘴上不停：“首先你肯定会留下一个案底吧？然后根据你的情节轻重，他们会决定对你是进行批评教育还是劳动改造，就是劳改所。嘿，你看我干什么？我还真不怕告诉你，在你到底是新手还是惯犯这一点上还真的是我说了算。我说你是第一次、以前从来都没有见过你，那么他们就会相信，因为他们没你的案底。但如果我说我和你认识好久了，卖了你十几回还给你介绍了不少客人……哦，这里我必须强调一下我没抽成，不然我可就成了你的‘同伙’了，不过这样一来我只要稍微撒个谎，你就会被当初惯犯从重处理？你不信，其实他们也不一定信，但这不妨碍那些警察把你打成这样啊，毕竟比起一个个地去分辨我说的话到底是真的还是假的，直接把你抓起来送去劳改才是最简单的方法吧？”易殷说着说着似乎上瘾了，他的兴致越来越高，声音也变得越来越……情绪思议。

    “对了，我还忘记告诉你。她们定你的罪的时候会看你卖了多少次，但定我的罪的时候可不会去一个个数我买了你多少回，他们只会看一样指标……金额。所以你知道为什么我刚才突然不愿意把手机给你了吗？因为我的手机是新买的，还挺贵的，给了你我就相当于一次性把手机当成了等价多少多少钱的嫖资交给了你，这个金额上去了我可就麻烦了。”“所以啊……我换了张‘不会麻烦’的。”易殷说着，走到床边把沉璐佳丢掉的20元纸币捡了起来，然后用手摊开。整张纸币已经被揉皱了好几次了，再加上被攥紧时吸收的手汗，这让纸币本体变得有些软乎乎的。

    易殷用两根手指把纸币捏了起来，然后放在沉璐佳的眼前晃了晃。

    “看见了没？我只给了你20块钱，这个金额离20年前的最低立案标准都差得远，所以我根本不会有任何事，只要最多交个几百的罚金，我就能继续逍遥自在了。”“而你呢？卖淫可不是什么小偷小摸的小罪名，你肯定会被调查一下背景，到时候你学校里的老师、同学们就都会知道你在外面因为卖淫被警察带走，你就会一下子成为全学校的‘名人’。”“嘶……这么一算我貌似还亏了啊，毕竟我帮你出了‘名’自己却没啥好处。要不这样，等你出名了、客人多了，你给我中介费好不好？放心，我这么熟悉警察那一套肯定也知道要怎么躲开他们，我一定会让你的客人越来越多、从早到晚都忙不过来的。”易殷说完，扔掉早就只剩下烟屁股的过滤嘴，眯着眼睛看着眼前的女孩。

    沉璐佳此时浑身都在颤抖，而她那双眼睛里愤怒的成分已经几乎占据了全部了。老实说，易殷有些意外，他说了这么久，沉璐佳居然还没有扑上来对他又抓又打，这让他甚至都开始怀疑自己到底有没有说到她的痛楚了。

    那就在……加把火？

    “对了，你是不是想说自己根本就没收我的钱？想说是我把你强暴了？”易殷一边说着一边摊了摊手，做出一副很无奈的表情：“但很遗憾……宾馆的监控能够证明咱们是一起走进来的，我没有强迫你；而刚才敲门的那个服务员与看热闹的那群客人又能够证明我没有对你做出这种事，我们只是……玩得激烈了点儿。”一旁的沉璐佳似乎忍不住了，她紧紧地咬着牙，眼睛里却不争气地涌出了泪水。

    看来到火候了……易殷长出了口气，他终于能卸下这块名为轻浮的假面具了。

    他坐在沉璐佳的旁边，问道：“是不是觉得特别窝火，特别生气，特别委屈？是不是特别想打我一顿，甚至直接把我给生吞活剥喽？”“没错，外面的世界就是有这么多的坏人，像刚才我那样……像我一样的坏人。”“所以啊，小丫头，以后多小心点儿吧，至少不要再做这种帮坏人忙的事情了。他们不会感激你，只会庆幸你卖了自己还帮他们数钱。”【未完待续】

 臆想成真（第二部 14）

    第十四章裙子？那是什么东西2019-06-07易殷说完了这番话，就从床上站了起来。

    他觉得女孩应该能理解他的意思，于是决定不再多言。这个叫沉璐佳的女孩虽然可能是傻了点儿，天真了点儿，情绪也太不稳定了点儿……但至少有一点易殷觉得自己还是看明白了的。

    沉璐佳虽然傻，但并不笨，她知道分辨什么是对的什么是错的，她甚至也有自己的一套判断……虽然就在刚刚被易殷亲自打了个粉碎，但这至少能帮助她明白一些道理。

    或者说，人生经验。

    而沉璐佳并没有让易殷失望，在一开始的愤怒逐渐退散之后，她开始用若有所思的表情看着易殷。

    “怎么，想通了吗？”不过当易殷主动凑过来的时候，沉璐佳还是保持了一副冷冰冰的态度，赏给易殷一对大白眼。

    不过易殷也不是在乎这些小细节的人，他再一次从裤兜里把手机掏了出来。顺便一提，趁着沉璐佳在那边悲愤不已的时候，他早就穿好了所有的衣服，与还是光着的沉璐佳形成了鲜明的对比。

    “给你，我已经把屏幕解锁了，你自己用。”沉璐佳抬头看着易殷。

    这一次她是真的不明白面前的男人想要做什么。

    易殷叹了口气，道：“你不是担心我太过神勇一发就中奖了吗？你不是想要我负责任吗？那好，我都答应你，这是我的私人手机，里面就是我的私人电话卡，你用这个手机打一个电话，留一个你自己电话的记录，或者你直接把我的好吗记下来……不管怎么，总之你只要留一个能和我联系的方式就好。”“然后，如果……我是说如果啊！如果一个月以后的某一天，你真的发现了你的身体有了些不该有的却又是理所应当的变化，到那个时候，你就来联系我，我会负起我应当的责任。”“听明白了吗？”问完最后一句话，易殷不等沉璐佳点头，就直接把手机扔进了她的怀里。

    这……就是易殷最后通过思考的出来的，亦或许是压根没去思考所的出来的解决方案，一个关于他对沉璐佳这个女孩的看法的结论。

    虽然这个“方案”已经违背了易殷之前关于善后的所有准则，几乎就是善后不能做的事情的大合集，但易殷还是这么做了。

    他自己也不清楚为什么会用这样的方式来收尾，或许是因为他不愿意去伤害这个单纯的女孩吧。

    唔，他貌似已经伤害个够了，无论是肉体上还是刚才的精神上。

    那就加个“再”字吧，他不愿再去伤害这个女孩了。

    尽管他自己都不知道原因。

    另一旁，沉璐佳在得到易殷的手机后却没有任何动作，她一会儿看看手中的手机屏幕，一会儿又抬头看看易殷的脸，似乎想要确定男人此刻的表情。

    这么三番五次之后，易殷终于忍不住了。

    “我说，你一直这样抬头看一眼看一眼的……到底有什么想跟我说的啊？”易殷重新坐回到沉璐佳的身边，他注意到这一次沉璐佳并没有露骨地从他的身边挪开身体。

    而沉璐佳也看着骤然靠近自己的男人，她似乎终于做出了决定，双手捧着手机递到了易殷的面前。

    “怎么？你不愿意？”易殷有些意外，“那你还想怎么办？我都已经做到这个份儿上了，你……”。

    “不是！不是的！”但沉璐佳却打断了易殷的话。

    她继续用双手捧着手机，只是头却低了下去，声音的音量也变得很低。

    “那个……手机，它自己锁屏了。我打不开，进不去，所以……”易殷愣愣地看了沉璐佳好一会儿。

    直到沉璐佳坚持不住这样的姿势，忍不住把头抬了起来，他才趁最后的时机从沉璐佳的手心里拿走了手机。

    但易殷的心中还是在嘀咕：难道从一开始就是他自己想多了吗？

    无论如何，当易殷只花了零点几秒就把手机解锁交还到沉璐佳的手中之时，他还是看到了女孩老老实实地按照他的建议拨打了一个陌生的电话号码。

    房间里平静了好一会儿，都没有听到有任何的响动。

    易殷坐在一边，如同一尊雕像般看着沉璐佳的表情匆忙变成坐立不安，最后再转变成如坐针毡一般的焦虑。

    他实在忍不住了，开口问道：“你打得谁的号码？”沉璐佳憋了好一会儿，才吐出两个字：“我的……”“你的手机呢？没带吗，放在谁哪儿了？”易殷一边说着一边开始四下张望。

    但沉璐佳没有回答易殷的问题，只是突然爬向了床头。

    她把易殷的手机落在了远处，易殷凑过去看了一眼，电话已经自动挂断了。

    而与此同时，在经过一阵翻找后，趴在床头的沉璐佳也发出了一声惨叫：“啊……”“怎么了？怎么了？”易殷也跟着凑了上去，虽然他听得出来女孩的惨叫声并不是因为疼痛或者惊讶，而是因为一些外在的……然后，他马上就看到了这个“外在原因”。

    沉璐佳的手里捧着一台手机，如果易殷没记错的话，这就是沉璐佳自己的那台。而现在，这台手机的屏幕上已经布满了裂纹，机身也变得有些扭曲，已经看不出有任何修复的价值，更别说使用了。

    易殷突然想起来了，在柜台前开房的时候，他貌似有看到沉璐佳手里一直拿着这台手机来着。

    沉璐佳的身上也没有别的能放下手机的地方了。尽管此刻那些原本被她穿在身上的衣服也都变成了碎步，但这正好证明了一件事——易殷在推倒沉璐佳的一瞬间听到的那声“咔嚓”的来源。

    咕……易殷实在是控制不住自己的表情了，他差点儿就笑出了声。

    而另一边，捧着自己手机尸体的沉璐佳却好像完全没有注意到身边男人怪异的表情，她还沉浸在自己手机就这样意外逝世的悲痛之中。

    但一旁的易殷却是看不下去了。

    “喂，你就不想对我说点儿什么吗？”沉璐佳抽了抽鼻子，转身看着易殷。

    她迅速擦了下眼角，然后才哽咽着道：“那、那个，电话号码，我先记在你的手机上……”不是这个啊傻丫头！

    易殷反而觉得自己要抓狂了。

    。

    “我不是让你说这个啊！啊啊啊啊，都什么时候了你还在想你的电话号码呢？”“可，可是……我的手机……”看着女孩抽抽搭搭的样子，易殷觉得自己的记忆都要出问题了，刚才那个敢站着和他对峙甚至指着他的鼻子大吼怒骂的女孩跟眼前的这个女孩……真的是同一个人吗？

    而且你为什么会因为一台破手机哭成这样？你不觉得你自己刚刚失身这件事更值得哭吗？

    好吧……貌似她已经哭过了，但易殷还是弄不明白女孩的思考逻辑。或许所有的男人都会有这种问题吧？那就是女人的脑回路到底是怎么写的？

    唉……算了。

    “这手机对你来说很重要吗？”易殷问道。

    沉璐佳抽了抽鼻子，才开口道：“这是我大一的时候用第一次兼职的工资买的……”居然还会去勤工俭学的吗？

    易殷对沉璐佳的观感稍微有些变化，之前他一直都以为这个女孩就是标准的富家乖乖女，她的穿着打扮也都透着一股子“上层人士”的味道。

    既然搞清楚了这台手机对沉璐佳的特殊意义，易殷要做的事情就很明显了……不如说他从一开始就是打算这么做的。

    “你的手机是什么牌子什么型号的？我买一台赔给你。”见女孩投来了诧异的眼神，易殷只得挠了挠头，开始解释：“这手机……就算是我弄坏的吧。我主动承认，不过你这手机多少有些特殊意义对吧？原封不动的还你一个可能做不到，但出钱给你买个新的我还是可以的。”但易殷说完之后，沉璐佳却后退了一下，道：“我不能要你这么多钱。”得，感情这小丫头兼职挣的钱还不少，居然会因为一个手机的钱而对我说不。

    但易殷也不是个会轻易说不的人，他看着沉璐佳突然开口道：“我问你，你知道一场人流手术前后费用是多少吗？”沉璐佳一愣，似乎没能从这突然跳跃的话题中反应过来，但这并不妨碍她对于易殷这个实际上就是问“是”还是“否”的问题作出回应。

    看着女孩摇了摇头，易殷只好继续道：“粗略估算一下……也要有个几万块吧。”“啊？”沉璐佳居然因为这个数字张大了嘴巴。

    “怎么，你怀疑我说的是假的啊？我可是有真凭实据的，就是数据来源有待……啊，偏了偏了。我其实是想告诉你，你这手机的价钱相对于我承诺给你的‘负责’就是九牛一毛。”“所以你根本就不用多跟我客气……直接说出来就好。”但沉璐佳并没有说话，只是用奇怪的眼神打量着易殷。

    易殷受不了了，他实在是难以适应这种笼子里的鹦鹉一般的气氛。

    “啊，好了算我说多了。总之我会买部新的手机给你，可能还会有……几件新衣服。”易殷瞄了一眼床尾三部的布料碎片之后道，“所以，你要不要？”这一次，易殷的表达总算足够清楚了，而女孩的回应同意也足够“直白”。

    她直接点了点头，而且点得很快很“坚决”。

    搞什么啊……一开始就直接这样不就好了？

    易殷果然还是觉得自己太落伍了，已经完全搞不懂比自己小的那些95甚至00后的思维方式了。

    既然决定了要买手机，那么等在宾馆的房间里让手机送上门肯定是不现实的。易殷看了一眼表，时间也不早了，他今天并不是没有一点儿事的，之前刘小鹭打来的电话就是最好的证明。

    而且……他也必须为面前的女孩打算一下了。沉璐佳到现在为止都还处于全裸遮羞的状态，她的衣服早就报销在易殷失控的疯狂中了，现在的她别说去买手机，连走出房门都难。

    但这倒也难不倒易殷，别的不说，对于女人的衣服要怎么解开他可能不清楚，但怎么用最简单的方法遮羞他还是略知一二的，毕竟这也算在他的“善后”之中。

    于是乎，易殷当着沉璐佳的面，开始把穿好的衣服又脱了下来。

    “拿着这个。”易殷把自己的衬衫扔给了沉璐佳，自己则把剩下的衣服重新穿了回去。

    “这个是……”“穿啊，你不是没有衣服了吗？那就穿我的。”看着一头雾水的沉璐佳易殷直截了当地解释道。

    “那，那下面要怎么办？”“下面啊……简单，这衬衫应该够长，到时候你直接把下摆当裙子就行了。”“唔呜呜呜呜……”不用去看，易殷也知道女孩现在的表情很是不情愿，但目前也的确没有更好的办法了，总不至于裹着浴巾出门。

    于是，沉璐佳妥协了。

    【未完待续】

 臆想成真（第二部 15）

    第十五章光着膀子的男人和光着屁股的女人2019-06-08易殷带着他终于说服的沉璐佳下楼退房结账的时候，一路上都能感觉到各种人的视线。

    其实这也不奇怪，就算不考虑他们之前在房间里发出的那些“怪声”以及之后引发的骚动，即便是他们两个现在的打扮就已经够吸人眼球的了。

    沉璐佳最后还是妥协了。为了能够“正常”的从房间里走出去，她不得不接受了易殷提供的衣服，一件不甚合身的男士衬衫。然而即便是多了一件全须全影的衣服，沉璐佳还是很难抉择，因为她的内衣在之前的激情……或者说疯狂中的第二轮就遭了殃，而且比起布料大块也相对结实的外衣，本就没有多少布料却还挡在最“碍事”位置的内衣自然会更容易遭殃。

    简言之，沉璐佳没有内衣可穿，从上到下都没有。

    易殷其实提出过把自己的内裤借给沉璐佳穿，虽然也被他自己扯坏了一部分……但至少是完整的。然而沉璐佳死活都不愿意再穿一件易殷从身上脱下来的衣服，所以最后的结果就是沉璐佳把被撕烂的衣服像是裙摆一样挂在自己的腰间，这样虽然美观程度上下降了些，但至少能遮挡一些目光。不过，遮挡归遮挡，这却依然改变不了一个事实——沉璐佳是光着屁股的，她那碎步片组成的裙摆下什么都没穿，这也是她现在根本不敢迈开大步走路的根本原因。

    但相比真空上阵的沉璐佳，反倒是走在她前面的易殷要吸引人的多。这倒也不奇怪，沉璐佳还知道用各种方法遮挡一下，易殷却是什么都没有。他身上原本穿着的衬衫脱给了沉璐佳，所以此刻他的上半身是光着膀子的。

    一个光着膀子的男人和一个光着屁股的女人。

    这就是现在旁人眼中易殷和沉璐佳的状态。

    从宾馆走出来之后，易殷终于忍不住了，凑到沉璐佳的耳边道：“我说，你如果不想变得那么引人注目，那就要走得更自然一点。”沉璐佳眨着眼睛，她根本弄清楚这种情况下什么叫“自然”。

    易殷至少继续解释道：“至少你把手从你的屁股上拿开好不好……你这样一直用手遮在屁股后面走路，是个明眼人都能看出来你在藏什么啊。”沉璐佳的脸上一红，她有些艰难地点了点头，然后把手从身后拿开……只不过这样一来，她又变成了双手翘在身体两侧似乎不知道放哪儿的奇怪姿势，跟人的感觉更加引人注目了。

    “唉，你怎么这么笨啊？”易殷忍不住叹了口气，他伸出手，直接握住了沉璐佳的一只手。

    沉璐佳浑身都颤了一下，但却没有挣脱易殷的手腕。

    “我牵着你，这样就好多了吧？”易殷倒是没有那么多的自觉，他真的只是下意识地做出了这个动作，“还有啊……既然你觉得这样难堪，那就赶紧走快点儿，我看那条街上就有卖衣服的，赶紧过去这样你也解脱了我也解脱了，好不好？”这次沉璐佳倒是十分果断地点了点头，但当易殷领着她走了没几米远之后她又喊了停。

    “又怎么了？”易殷有些不耐烦。

    “那，那个……能不能慢一点儿，我觉得有点儿，不舒服……”沉璐佳脸上的表情显得有些扭扭捏捏，但易殷倒是还注意到了她那不自然的表情之外的表现，就比如她莫名有些发抖的一双大腿。

    他似乎明白什么了。

    “还很疼吗？”听到男人的问话，沉璐佳的脸色变得更红了。

    她扭捏了一会儿，最后还是老老实实地回答道：“其实也不是特别疼，就是有种……很别扭很奇怪的感觉。”“要不要我背你？”沉璐佳一愣，然后一阵剧烈摇头。

    她倒不是真的不愿意，而是她在考虑了一下之后突然才意识到：自己的下面是真空的，如果被男人背起来，那从后面看就完全变成了一览无余的暴露狂。

    “算了，我还可以的，让我自己走吧。”所以最后她还是委婉地表示了拒绝。

    易殷倒也没有继续坚持，本来他就只是随口一提而已，不过沉璐佳的这番反应倒是提醒了他一件事——这个看上去没什么变化的女孩，其实在一个小时前还是处女。

    而自己这个与他素昧平生的陌生人，却是她人生中的第一个男人。

    易殷突然想起一个说法，说是女人总会对自己的初恋念念不忘，因为第一次的感觉总是最为强烈的。

    虽然易殷对这种说法不置可否，但置身处地一下……他也很好奇自己现在对于沉璐佳而言到底是一种什么样的存在，会不会也因为“第一次”这个特殊属性而多点儿特殊的意义。

    不过这种想法也就是在易殷脑海中存在了不到一分钟，就被他抛之脑后了。

    说白了，易殷对自己都做了什么还是心知肚明的。他也并没有那么自作多情，觉得自己是对方的第一个男人所以就理应如何如何之类的，因为他看得出来，以沉璐佳的言谈举止和穿着打扮来看，她和自己并不是一个世界的人。

    现在的这些发展，不过是两条永远不会相交的平行线靠得近了点儿罢了。但平行就是平行的，不会因为任何的特殊情况而改变。

    既然主动没有结果……他又何必自作多情呢。

    而当易殷在脑子里想着这些有的没的之时，一旁的沉璐佳也注视着他的背影，不知道在思考着什么。

    。

    两个各怀心事的人就这样走在一起，一时间竟然显得有种莫名的和谐。

    从酒店里出来到街对面的服装店其实并没有多远的路程，易殷和沉璐佳花了很长的时间纯粹只是因为二人都把脚步放到了最慢而已。

    踏进服装店的大门后，无论是沉璐佳还是易殷都深深地松了一口气。

    “您好，请问想……”“别招呼我了，我随便看看就好，你带她去里面换身衣服！”易殷直接打断了一脸热情的店员，直接把站在自己身后的沉璐佳推到了对方的面前，然后自己则走到一旁的货架上随手拿起一件T恤衫就套在了身上。

    额……貌似有点儿小，早知道在拿起来之前该看看尺码的。

    但穿都穿上了，易殷也不好意思再放回去，只能黑着脸指着自己的身上对一边的店员道：“这个多少钱？我要了。”然后他就开始了百无聊赖的等待。

    陪女人买衣服从来都是个考验忍耐力与耐心的过程，这点易殷在前女友身上有充足的体会，还是很明白的。

    但沉璐佳进去的时候却短的出乎了易殷的意料，几乎是还没等他哼完一首歌，女孩就重新走了出来。

    焕然一新的沉璐佳其实选择的衣服也很简单，上半身是普通的T恤，下半身则是一件短到大腿根部的热裤，易殷借给她的衬衫她也没有丢下，而是系在了腰际，倒让她整个人都显得活泼了一些。

    不过总算是穿上了一身完整的衣服的沉璐佳脸色还是有些异常，她走到易殷身边，脸红红的问道：“这样，不奇怪吧？看上去不奇怪吧？”因为沉璐佳实在是强调了太多遍，易殷只好再次从上到下好好地打量了她一番。

    并……没有什么可以称得上奇怪的地方，硬要说的话，让易殷感到惊讶的地方倒是有，那就是他这才发现原来沉璐佳的身材是非常好的，特别是两条修长而雪白的大腿，在热裤的衬托下显得更为突出，走在街上说不定会引来比刚才还要多的眼球。

    难道她就是在担心这个？

    看到男人怀疑的眼神后，沉璐佳终于开口解释了一番。

    “他们家店里没有买内衣的……而且这件裤子有点儿紧身，我感觉会透出痕迹来……”易殷顿时明白了。

    至于沉璐佳口中的“痕迹”是什么他也没必要问了，因为他现在已经看到了那在女孩大腿交错之间会印在布料上的隆起和凹陷。

    这的确挺……奇怪的。

    不过易殷还不至于这么不通人情的当场说出来，他指了指沉璐佳腰上系着的衬衫，道：“或许你该把腰上系着的转一转，挡住前面比较好。”沉璐佳听到易殷的话一愣，刷的低下了头。

    然后，她就不愿意再把手从身前举起来了。

    易殷在旁边看着，无可奈何地叹了口气到：“我刚才提醒过你了吧？你越是挡着就越显得明显……”“可是，可是……”“还可是个啥啊？行了，跟我走，我带你去买内衣还不成了……”就这样再又折腾了一家店后，沉璐佳总算是可以抬起头、大大方方地走路了。

    不过在两人路过了一家药店是，易殷却想起了什么喊住了她。

    “你等我一下，我进去买样东西。”沉璐佳还真的站在药店门口等到了易殷出来。

    “给你这个，回去以后看清楚说明再吃。”易殷走出来后，直接把一个黑色的塑料袋递给了沉璐佳。

    而沉璐佳居然也没有避讳的意思，直接当场打开了。

    看到“毓婷”两个字后，她才终于明白了男人特意要去药店的理由……“用那种眼神看着我干嘛？我这也是为了你好，你也不需要到时候真的挺着大肚子来着我吧？”好吧，或许是自己都觉得自己的说辞太过牵强，易殷马上就妥协了。

    “行吧……那你把你上个月是什么时候来月经的告诉我。”“唉？”沉璐佳因为惊讶而睁大了眼睛。

    “就是你的生理期……危险期和安全期的概念你知道吧？”沉璐佳先是点了点头，然后又摇了摇头。

    “哈……好吧，我给你查查。”易殷总觉得自己一个大男人对一个女孩解释这种事情也不算个事，干脆拿出了手机。

    “怎么样？算清楚了没？”沉璐佳到头来都不愿意把自己的经期告诉易殷，所以易殷只能在一旁看着她摆着手指头计算那些“危险”的和“安全”的日子。

    “好像，好像……是安全的……吧？”易殷有些无语。

    拜托！这种事情不能用好像或者似乎这种形容词吧？

    “那你还是老老实实把药吃了吧，就算是真的在安全期也有可能会怀孕的……”看着女孩的脸色骤变，易殷不得不又调转口风道，“不过你也不用太害怕啊，这个药只要在24小时内吃效果就很好的。”易殷说完，却发现沉璐佳看她的表情很是奇怪。

    “干……嘛？你为什么要这样看着我？”沉璐佳没有马上回答，她盯了一会儿，才转过头去小声嘀咕了两个字。

    “渣男！”【未完待续】

 臆想成真（第二部 16）

    第十六章亮出拳头是为了不浪费任何口水2019-06-09“渣男！”沉璐佳的嘀咕声让易殷有些哭笑不得。

    他知道这肯定是因为自己关于避孕药的那段解释让女孩误会了什么，不过他也懒得澄清自己了。

    毕竟……怎么说呢……她也说的没错。

    易殷对于自己的所作所为还是心知肚明的，他虽然不欺骗感情，但要说他做得光明正大也纯属往自己脸上贴金。

    所以他权当没听到，不去跟沉璐佳计较此事了。

    衣服买好了，药也买好了。两个人终于想起来这次出来的“本来目的”了。

    现在他们正站在时尚广场周围的一条小商店街上，这里虽然有吃有喝也有穿得，但如果要买手机这种“高科技”却不是很好的选择。时尚广场周围自然不会少了手机店，但那些店面大都开在光鲜亮丽的人流密集处，这种小街小巷的确是看不到它们的影子。

    但在易殷提出去另一边的时候，沉璐佳却坚持着要继续在这条街上逛一会儿。

    “额，你到底找什么呢？我都说了这附近没有手机的专卖店，还是要到另一边去找找……”易殷只能跟在沉璐佳的旁边，他甚至都开始觉得喋喋不休的自己有些烦人了。

    但沉璐佳的意志却显得异常坚定，她一边走一边逛，终于在一家不起眼的店面门口停了下来。

    “手机维修？”易殷读了一遍那面积不足三平米的招牌上写的文字，又看了一眼不知从哪儿把那台已经摔裂了屏的手机掏了出来的沉璐佳。

    喂喂，不是吧，还真的有这么念旧的小姑娘吗？

    虽然易殷自己也知道自己可能是偏见，但在他的印象中，像沉璐佳这个年纪的女孩都应该是对新事物的好感远远大于旧事物才对。说好听点儿这叫追求潮流，说难听点儿也更直白点儿就是喜新厌旧。易殷可是见过活生生的例子的，还是好几个，全都是和他一个办公室、刚刚毕业的小姑娘。这群比沉璐佳大不了几岁的女人就算信用卡账单逾期、平时穷的只能吃最简单的大米盒饭，但也绝对不会错过任何一个新近出现的网红新款，手机这种当代消费品在她们的手中使用寿命更是从来都不会超过一年。

    易殷其实很想直接告诉沉璐佳：你那台旧手机已经被彻底摔坏了，刚才连电话都打不进去，肯定是没救了，何必修呢？大不了我买个一模一样的还给你好了。

    但看到沉璐佳那双眼睛中透出来的神色之后，他把已经张开的嘴巴重新闭上，也把那些已经快要出口的话全部咽了回去。

    算了，就这样吧……说不定修好这个旧的会比买新的更省钱呢。

    抱着这种自我安慰一般的想法，易殷跟在沉璐佳的身后走进了这家门可罗雀的手机维修店。

    店里和店外表里如一的冷清，墙上虽然贴满了海报，但仔细一看全都是几年前的旧型号手机的宣传，两排玻璃柜台里放着的更是各种堪称“古董”的手机机型。

    易殷一边打量着四周，一边在心里暗暗感叹。

    这家手机店的内部风格以现在的眼光看来的确是又古旧又简陋，但却是易殷记忆中最熟悉的那种风格。

    。

    在易殷的学生时期，各种大品牌智能机和苹果还没出现在市场上的时候，占据了塞班时代主流的可就是以这些大街小巷里都会存在的手机维修店为依托的杂牌手机啊。当然现在的人更习惯叫它们“山寨机”，但易殷却并不这么认为，因为那些“山寨机”明明一个个都有着自己的特色外形和特色功能，也没有说去模仿哪个大牌的产品设计，何来“山寨”一说？

    所以易殷一直坚持用“杂牌手机”这么个称呼。虽然这么叫也算不上是个好词，但总比“山寨”要让他心里来的舒服些。

    而且正是这种被被人喊作“山寨”被他自己也称为“杂牌”的手机陪伴了他整个大学前的学生时代啊……后来，随着各种品牌手机特别是智能机时代的到来，这些大街小巷的手机维修店逐渐退化成了手机专卖店，再后来网购的兴起让这些线下的手机专卖店也开始做不下去了。而另一边大型的线下直营店、线下体验店也如雨后春笋，易殷从几年前就开始慢慢见不到这种他记忆中的手机店了。

    比起易殷这种沉浸在怀旧之中的从容，一意孤行要进来的沉璐佳反而是露出了不知所措的表情。

    她四下打量了一下，然后终于确定了自己面前的也是唯一的选项。

    手机店内的摆设其实极其简单，长筒形的内在被几个玻璃柜台分割成几个部分，而最里面的柜台后则坐着店内唯一一个的一个店员。

    这名看上去30岁上下分不清是店员还是店长的男人正戴着耳机低头看着屏幕，从易殷和沉璐佳进门到现在，他一次头都没有抬起来过。

    “那个……你好？”沉璐佳凑到了柜台旁，她试探性的问了一句，但男店员依然纹丝不动，只是盯着他那不知道在放着什么的手机屏幕看。

    “额……你好？请问一下，我……”沉璐佳的扭捏和男店员的无动于衷终于让一旁的易殷感到看不下去了。

    他直接走到柜台前，然后曲指成拳，在玻璃柜台的表面敲了敲。

    “咚咚咚！咚咚咚！”即便这样，易殷也足足敲到了第二遍才见到那男店员摘下了耳机。

    他用狐疑的眼神看着并肩站在一起的易殷和沉璐佳，愣了好几秒，才开口问道：“你们……要干啥？”易殷简直都要被逗乐了。

    也难怪这家店这么的冷清啊，就算现在这行当不是暮气沉沉，就凭这哥们的态度也绝对留不住什么客人啊。

    但就在易殷准备开口好好地冷嘲热讽一番的时候，沉璐佳抢在他之前开了口。

    “那个！”她把手里一直拿着的手机，或者说手机尸体放在了柜台上，“请问一下，师傅你能不能帮我把手机修好？钱不是问题，只要修好我都愿意出的！”喂喂，你这不是摆明了要给人家宰吗？

    一旁的易殷还没来得及提醒，那边的男店员也发话了。

    男店员只是瞄了沉璐佳放在柜台上的手机一眼，就扔下两句话：“你这个修不了，拿回去吧。”“啊？”沉璐佳一副很受打击的样子，而一旁的易殷却是再也忍不住了。

    虽然他也知道面前这个男人说的多半就是实情，但他还是受不了对方那种不负责任的态度。

    。

    “喂！”易殷一巴掌拍在了柜台的玻璃面上，让一旁的沉璐佳和坐在柜台后已经把耳机重新戴上的男人都吓了一跳。

    “我说你这人看都没有看过，就说不能修？当我们专门跑到这儿是很有闲吗？”易殷的话里话外都透着一股威胁的味道，而他面对这个男人的体型差距也是他能够这样放“狠话”的最大依仗。

    男店员总算是把耳机放到一边了，他用眼神偷瞄着一旁的易殷，显然也有不想惹麻烦的念头。不过，在他把手机拿了起来、上下左右仔细观察了一番后，还是说了一句：“修不了……这已经整个都摔坏了，屏幕和前后框都变形了，电池肯定也报废了，就算是修也要前后换，还不一定保证里面的主板一定没问题。老实说修好这个要花的钱估计不比新买一台少多少，还有各种麻烦，你们还是去找别人吧。”沉璐佳的表情从一开始就有些暗淡，听完男店员这么一番话后就显得更是失落了。

    “哦，这样啊……”她嘴里念叨着，然后缓缓地伸出手去拿回放在柜台上的手机。

    但她的手，却在中途被一旁的易殷拦住了。

    易殷觉得自己现在一定很无聊，他本可以完全不去管这些的，但脑子里的某些“无聊”就是让他控制不住去插手这些更无聊的事情。

    “那个，你。”易殷指了指柜台后的男人，“你刚才说修好要花的钱跟新买一个差不多……那还是能修的吧？”被点到的男店员缩了缩肩膀，但还是道：“理论上是这样……不过我可没那个技术，你这手机也摔得太严重了……”“你没有不代表别人没有是吧？”易殷打断了他的话，“那好，我把钱给你，你拿着钱去找能修的人。不管要花多少工夫，我就想重新看到一个好好的手机……行不行？”一旁的沉璐佳对易殷投过了惊讶的眼神，而柜台后的男店员也显得有些意外。他打量着不知不觉中已经是肩并肩站在一起的易殷和沉璐佳，说了句：“那我也必须提前说明啊，我只能是试着修，修不修得好完全是另一码事啊。”“放心吧，你修我就会给你钱，修好了我再给你加钱，成不成？”“这，这可是你自己说的……”易殷的银弹攻势终究还是起到了效果，男店员虽然表面上显得不情不愿，但还是接下了这份“苦差事”，不过在最后的时候，他还是补了一句：“你们必须先把钱给我一部分……对，叫定金！不然我没办法去进货。”“你还怕我会赖你的帐不成？”易殷有些失笑，但还是爽快的在一旁的二维码上扫了一千块钱。说起来，这个二维码居然是整间手机店里年代感最轻、也最符合时代的东西，其他的柜台甚至包括这个一直坐在柜台后面没有站起来过的男店员，都显得是那么的“年代感”十足。

    “一千够了吧？”“够了够了……定金，够了。”看着男人赶忙把手机收了起来似乎生怕他们反悔的样子，易殷就觉得一阵好笑。

    从手机店里出来，沉璐佳一直都一言不发，她的手里攥着一张纸条，那是在易殷的坚持下男店员写下的“收据”。易殷可不打算再来这家店第二次，可他又担心这个形迹可疑的男店员反悔，便当初威逼利诱着他写了这么张纸条。虽然“收据”本身的效力也是个未知数，但总比空口无凭要好得多。

    而沉璐佳也就一直攥着这张收据，就好像这是她刚刚交给别人的手机一眼。

    一旁的易殷看着她的这副作态，终于忍不住发问了。

    “那台手机对你来说就这么重要吗？”沉璐佳抬起头看着易殷，她的眼神中有一种说不清、道不明的情愫。

    【未完待续】

 臆想成真（第二部 17）

    第十七章怅然所失的分离与别有用心的窥视2019-6-10“那台手机对你来说就这么重要吗？”沉璐佳抬起头看着易殷，她没有直接回答，但她的眼神中却含着一种说不清、道不明的情愫。

    “手机，其实还好……”沉璐佳用轻轻的声音开口说着，“就是里面有些东西，对我来说，特别的重要，我不能就这么放弃……”啊，果然是这种情况吗？

    易殷挠了挠头，从一开始他就隐隐有些感觉了，只是看沉璐佳一直都这么宝贵那台破手机的样子，他不好直接开口说出来。

    但事已至此……他还是觉得憋在心里要更加难受。

    “到底是什么东西让你这么宝贝啊，和前男友一起拍的照片吗？”话音未落，沉璐佳突然停下了脚步，站在了原地。

    看着她那愈发复杂的眼神，易殷只想给一个嘴巴。

    不是吧，我就是随口一说而已，真的就这么说中了？

    好在沉璐佳并没有进一步的动作，她继续迈开脚步，一边走一边还在用低低的声音解释着：“不是……你想的那样。”那会是哪样？刚才都已经那样了还想否认，当我是瞎子还是傻子啊？

    虽然忍不住在心里诽谤了一番，但表面上的功夫易殷还是做得很足的，他换了种不那么轻佻的语气道：“其实你要是真的有那么重要的东西就不要只存在手机里，在电脑上留个备份，或者买个手机U盘什么的都行。”一边的沉璐佳听着易殷的话，还真的露出一副认真的表情点了点头，道：“我记住了，下次我一定会做好备份的。”“记住就好……”易殷说着，却感觉自己的话干巴巴的没有一点儿营养在里面。

    所以说他最讨厌这种正经过头的女人啊……倒不是因为什么生理方便的厌恶，不如说在床上的时候易殷反而喜欢他的对手正经一点，这样他方便去撩拨和调戏。易殷纯粹就是怕麻烦的心理在作怪，就和他经常会只考虑开头或者结尾的其中一端，最后搞得顾此失彼不得不放弃整件事一样，他就是这样一个的一个人。

    而老天爷偏偏就眷顾了这样的他，赐给了他无比“好用”的能力，这不得不感叹人生有时就是这样的跌宕起伏。

    从手机店里出来，易殷已经找不到继续跟着沉璐佳的理由了。

    而且在这期间他的手机上也打来了不少电话，全都是刘小鹭打来的。虽然易殷一个不落全挂断了，最后甚至直接关了机，但既然对方这么的执着，他觉得还是去露个脸比较好。

    这倒不是说为了任何人，纯粹是他自己突然有这样一种想法了而已。

    沉璐佳则一直保持着沉默，她似乎不想再和身边的男人有过多交谈了，但当两个人漫无目的逛了一阵却还是走到了地铁口之前后，她的沉默也被迫打破了。

    “你要去哪儿？”沉璐佳只是低着头，不回答易殷的话。

    易殷也是在问出了口之后才后知后觉，对方都已经摆出了这样一幅不愿意跟他讲话的态度了，他居然还习惯性的按照客套问出了口。

    “那成吧，我走了，你自己随意吧……”易殷迈开了步子，走出了几步却又折了回来，因为他用余光看到沉璐佳一直都站在原地，一幅纹丝不动的样子。

    但再次站在沉璐佳面前的易殷，却是找不到什么能够开口的话题了。

    “额……刚才我的号码你记住了没？”。

    沉璐佳只是看着易殷的脸，既没有点头也没有摇头。然后，易殷才突然想起来他根本就没有告诉过女孩自己的号码，他只是把自己的手机给了她让她打个电话，本来这就是留下彼此电话号码的最直接方法，可是沉璐佳的手机摔坏了，这个方法也只能“啊……我自己都给忘记了，你等会儿……”易殷在自己的身上摸了个遍，却都没能找到可以当做纸笔来写下号码的东西。

    但他最后却意外找到了一个可以替代手机的好东西。

    “这个，给你。”易殷把一张二维码塞进了沉璐佳的手机。

    看着女孩似乎有些不明白的样子，他只得解释道：“这是我的微信二维码，你回去以后扫这个就能加我微信……说起来也是巧了，这些二维码都是我刚上班的那段时间在外面跑业务的时候印的，现在还能在钱包里找到一张也真的是运气好。”沉璐佳默默地听着，然后郑重地把二维码收了起来。

    然后，易殷就又没有话题了。

    他不知道自己为什么会不想看到面前的女孩离开，就好像如果对方走了，就会发生什么不好的事情一样……这种感觉说不清道不明，有那么一瞬间易殷甚至以为这是能力的副作用在作祟，但他马上就又排除了这种想法。他的能力现在依然蛰伏在他的体内，虽然稍微动用的时候不会再有那种头疼欲裂的感觉了，但易殷还是觉得能不用就不用比较好。

    没有什么特别的原因，单纯就只是直觉。

    但易殷真的很相信自己的直觉，他是相信意识会产生能量的……不然他身上这突然出现的神奇能力也就完全无法解释了。

    而在这是，一直都沉默着的沉璐佳突然开口了。

    “修手机的钱……我会还给你的。”。

    易殷微微一愣，赶忙摆了摆手道：“不用不用！本来就是我先把你的手机摔坏了，而且那也不算什么大钱，你没必要那么在意。”这种感觉很奇怪，易殷不明白他为什么要向女孩解释这些，就像他不明白为什么女孩要突然提出还钱一样。

    明明理亏的一方是他才对啊……而沉璐佳下面的一句话，则更是加重了他的这种疑惑。

    “药，我会看好说明书，吃下去的……”沉璐佳在说出这句话的时候握紧了裹在黑色塑料袋里的药盒。

    “啊，嗯，唔……这样啊，那就好，仔细看说明书应该就没问题。”这是要表达什么？自己会处理好全部的手尾所以不要跟我再扯上关系吗？

    易殷想来想去，只能得出这样一个解答了。

    而没等他继续开口问出自己的疑惑，沉璐佳就已经转过身，朝着与地铁口相反的方向离开了。

    他只能看着对方的背影越来越远，最终消失在茫茫的人潮之中。

    这到底算是什么事啊……易殷突然觉得自己这一天的行动越来越失败了。

    带着莫名的不甘与窝火，他只得也转身，朝着与沉璐佳离开的路径完全相反的方向迈开了步子。

    ————分割线————易殷最后是赶在四点四十五分，下班前的十五分钟赶到公司的。

    不出他所料，一进公司的门，刘小鹭就像早就等着一般瞄准了他“开火”。

    “姓易的！你到底还想不想干了？全公司的人都来加班了就你一个人在家里偷懒，我都给你打了多少个电话了？你为什么不接？”对于刘小鹭的气急败坏，易殷只是一边端起杯子喝水一边简单地应付了一句：“啊，我的手机后来没电了，电话都接不到。”易殷的这句话立马让刘小鹭彻底炸毛了。

    “你当老娘是傻子还是聋子啊？一开始我给你打电话怎么是好好的，而且我后面给你打了十几个电话还都是通话中，突然就变成关机了你当我是不知道是怎么回事吗？”刘小鹭几乎如同字面意义一般炸了毛，从嘴里喷出的唾沫已经近到了易殷只能用手捂住杯口的程度。

    “你今天晚上别给我走了！别以为你不来就会有人把你的那份都给分了，我告诉你，你一样都跑不掉！还有明天的也要给我加倍……”易殷皱了皱眉。

    他的确打算今天晚上在公司里多待一会儿，不过却不是为了工作，而是打算找个合适的机会试验一下自己的能力到底有了什么变化。

    本来，他是打算和往常一样趁对方下班前悄悄用“催眠”控制住，然后再“洗脑”的。这样做是为了避免给对象产生太大的负担，也避免给易殷自己带来一些不必要的麻烦。

    但现在……看着还在冲自己喷唾沫星子、指手画脚的刘小鹭，易殷只觉得自己过去实在是太“仁慈”了。

    自从上一次的“现场催眠拷问”后，刘小鹭基本上已经成了易殷专用的小白鼠。他们两个人的顶头上司只有梁露一个人，而梁露对于易殷的做法是完全知晓的，但或许是为了补偿易殷的苦劳亦或许是出于对散布了那些有关自己的谣言的怨恨吧，梁露对易殷“催眠”刘小鹭然后各种玩弄这件事从来都是睁一只眼闭一只眼，她甚至会主动为易殷提供方便，把两个人的加班时间安排在一起。不过这样一来，也就不可避免的产生了一个负面效果，那就是刘小鹭和易殷在一起共事的时间比以前更长了，两个人之间的矛盾也更多了。

    不过今天的这件事，易殷却不是完全服气的。

    今天本来不该他加班的，梁露也没有下达任何加班的指示，是刘小鹭自己自作主张，以“赶项目进度”的名义聚集了一群人，可以说他们是强行加班的。

    而那群跟着刘小鹭一起加班的人也都各有“来头”，除了几个坚定的刘小鹭支持者，其余的都是那种平时在部门里默默无闻、开会时也不见能说上几句话的类型，说白了就是容易被欺负的老实人。

    易殷在得到能力之前在部门里的位置也是这种毫无存在感的“空气人”，所以他对于这种某一个人因为一己私欲而牺牲其他人的业余时间和精力的行为异常不满。

    他决定给刘小鹭一点儿教训。

    趁着刘小鹭还在张牙舞爪的时候，易殷瞧瞧闭上眼睛，试探着发动了一下能力。

    嗯……还行，没有太强的异常反应。

    “你闭上眼睛干啥？给我睁开，给我看着我！你这是什么态度，你到底还想不想……”看到易殷闭上眼睛的动作而气焰更盛的刘小鹭突然闭上了嘴。

    她看到易殷的眼睛睁开了。

    而不只是她，现场光明正大围观的、假装没在围观偷偷关注的、真的毫无关心的人都同时一时间感觉到心中一凉，似乎有什么非常让人在意的变化发生了。

    虽然绝大部分的人都只是茫然地四处张望，但却有一个……有一个一直躲在一边偷偷观察这一幕的女人直接就把目标锁定在了易殷身上。

    而易殷对这一切浑然不知，他只是随意发动了能力，控制住了眼前喋喋不休让他觉得耳朵疼的刘小鹭而已。

    “说完了没有？说完了就给我去厕所里待着。”易殷只是看了刘小鹭一眼，扔下这句话，就自顾自的去做自己的事情了。

    而刘小鹭则愣愣地点了点头，直接掉头走向了厕所的方向。

    易殷的那句话并没有第三个人听见，实际上他根本就不是说给任何人听的，只是出于习惯在下达命令时发出了一点儿声音而已。在旁人看来，也只不过是刘小鹭突然结束了对易殷的训斥，转身走向了别的地方。

    但在别有用心观察着整个过程的人眼中，就大为不同了。

    那人瞪大了眼睛，用无比惊讶又好似确定了什么的眼神看向易殷。

    而易殷，一无所知。

    【未完待续】

 臆想成真（第二部 18）

    臆想成真第二部第十八章惩罚（上）2019-6-11“嗯……唔……唔……嗯……”熟悉的厕所里传来了熟悉的声音。

    但比起以往的二人群乐，这一次却只有一个独自在自娱自乐的身影。

    易殷靠在厕所的洗手台上，低头摆弄着自己的手机。

    他身上的衣服干干净净、整整洁洁，和此时充斥在厕所里的声音显得有些格格不入。

    易殷是真的有点儿累了，现在就算是嫦娥下凡爬到他胯下给他舔屌，他都不一定能硬起来。

    从早上到现在，他已经连续吃了三份“大餐”，而且一道比一道丰盛、一道比一道美味。放在往常，只是一道都足以他回味一整天了，而今天确实三道连着来，虽然在能力的加持下他并没有觉得精神上有多么大的负担，但是肉体上的劳累还是实打实的。

    一句话，易殷现在已经是灯尽油枯，有点儿硬不起来了。

    但这并不妨碍他以观众的身份去欣赏某些“表演”，更何况他今天的临时起意本就不是为了享受，而是惩罚。

    “嗯！嗯！唔，唔……”从隔间里传来的模糊呻吟声骤然高亢，然后又逐渐低沉了下去。易殷则头也没抬，继续滑着自己的手机。

    但过了一分钟，隔间里却不再有声音传出来了，这让他稍微皱了皱眉，不得不把手机先放在了一边。

    所有隔间的门都是关着的，这是为了起到迷惑的作用，这些外表上没有任何区别的隔间即便从下面看也看不出任何有人在里面的痕迹。不过，那些曾经时而高亢时而低沉的呻吟声，以及现在随便变得细微但依旧清晰可闻的呼吸声却都毫无疑问是从这些看似无人的隔间中传出来的。

    这些隔间看似没有区别，但对于易殷来说却每一个都各不相同，甚至可以说是千变万化。就比如说，他曾经给这些隔间一个个都起了名字，从星期一到星期四，然后星期五是洗手台，星期六和星期天则是小便池。那个时候他就是按照这个日期的排序，每天都在不停的地方跟刘小鹭交合，可以说这间厕所的每一处地方都曾经留下过刘小鹭兴奋时喷出的体液。

    不过今天不一样，今天他并没有指定哪个隔间作为做爱的场所，也没有兴趣跟着女人一起挤进拥挤、潮湿、闷热的隔间。不过正因为没有指定某一个隔间，所以被下达了“自娱自乐”的命令的女人到底会待在哪个隔间内就完全是看她自己的判断了。即便是出于“洗脑”的状态下，这种程度的自我决定权易殷还是会给的，也因此，就有了现在易殷所体验的“悬念”，毕竟面前的隔间虽然不多也足有四个，外表都没有太多差别的情况下做个选择题还是挺有刺激感的。

    。

    嗯……我看看。

    易殷先径直走到了最右边的隔间，然后突然拉开。

    里面……空空如也。

    对哦，最不可能的就是这个隔间来着。易殷自己这个隔间曾经被他命名为星期一，而星期一的那天公司上下的氛围总是不太好，充斥着各种压力和紧张，再加上周末病的影响，连自诩无忧无虑的易殷也会不免受到影响。所以易殷在星期一的时候下手都会比较重，甚至会不选择做爱而只是用SM的方式来度过整整一个小时。

    易殷记得，就是在一次他用大大小小的塑料瓶把刘小鹭身上的所有开口都堵住，最后害得她大小便全部失禁后，她就再也不愿意进到这个隔间里了。

    那就是……这个？

    易殷又走到最左侧的隔间，再次打开。

    里面……依然开口如也。

    啊，对了，他想起来了，这个隔间也几乎不可能被选上来着。因为是最贴近外墙的隔间，所以这个隔间里的空间比其他三个还要小上一些，显得格外局促。如果只是一个人还好，挤进去两个人就会给人一种罐头里的沙丁鱼的既视感。易殷自己自然不会当沙丁鱼，他只会当盖住沙丁鱼的盖子，所以每次在这个隔间里做爱的时候，他都会命令刘小鹭抱住自己的身体，尽可能地减小占据空间的体积。刘小鹭据说是学过一段子体操的，她的身体柔韧性相当的不错，所以易殷甚至可以命令她把自己宝成一个实打实的肉球，让嘴和小腹近乎贴在一起，这样他就能可以不换位置而把女人身上的三个洞都一次性插一遍了。

    不过这个隔间好虽好，也会带来一些因为太好的麻烦。易殷记得有一次他太过兴奋，在捅着女人阴道的同事把手也塞进了她的屁眼里，顺便还用旁边放着的马桶刷堵住了她的嘴。那天以后刘小鹭直接请假了，据说在医院待了三天，然后不顾医生的反对强行出的院。也就是从那次之后易殷开始自我反省不对刘小鹭太过分了，虽然有修改记忆这种极为方便的能力，但那些身体上留下的痕迹却是不会消失的，他可不想有一天被刘小鹭拿着各种证据堵上门。

    所以说……四个隔间，两个对于刘小鹭来说都有深重的心理阴影，都会在一开始被她排除出候选之内，那么剩下的选择就只有两个了。

    嗯，二选一，看起来很简单对不对？

    易殷打量着中间的两个隔间，他下意识地觉得右侧的那个更为可能，因为那是他跟刘小鹭第一次在厕所里做时用的隔间。都说女人对自己的第一次印象深刻，刘小鹭这女人虽然早就不知道在多少年前就不是处女了，后庭在被易殷开发前也显得松垮垮的不像是没有鸡巴捅过，但那毕竟是她作为易殷的性玩具献出第一次的地方，说不定会有点儿纪念意义来着？

    然后易殷第三次打开隔间之后，却发现……依然没有。

    好吧，好吧，只剩下这么一个地方了。

    他突然感到好笑，因为他早该想到这个隔间的。

    这个隔间……虽然没什么特别的，对于他和刘小鹭之间也没有什么特殊的易殷，但却有一个不容忽视的优势——。

    四个隔间的马桶中，只有这一个是新的。

    仅凭这一点，也不奇怪刘小鹭为什么会选择它了。

    易殷站在了他终于“猜”对的隔间门口，仅隔着一层门板的情况下，隔间内的呼吸声变得更加清晰可闻了。

    但依然没有其他的声音传出来。

    “咚咚。”他敲了敲门，然后对着隔间内道，“我有说过让你停了吗？”隔间后似乎传出模糊的哼声，但很快就再度回归沉寂。

    易殷又等了几秒，确定门后的女人真的没有反应以后，他直接拉开了门。

    一股子说不出的气味伴随着潮湿的气息也就此被打开了牢笼，在更大的空间内弥散开来。

    刘小鹭就坐在厕所的马桶上，她的身上穿着的依然是刚才上班时的衣服，易殷并没有给她换衣服的时间，而且这一次他也不需要刘小鹭脱掉太多的衣服，于是乎就这样把她带进了厕所。

    只是此刻，刘小鹭身上的衣服已经几乎完全被汗水湿透了。

    她保持着双腿上抬、双手白皙的姿势，双手双脚都离开了支撑物，只靠着臀部与马桶的接触保持平衡。而也正是因为这样一个杂技一般的姿势，让刘小鹭的下半身以一种完全不做遮掩的姿势暴露在外。她身上穿着的套裙全部卷到了小腹以上的位置，腿上的丝袜也挂在一边的脚踝上，让人一眼就能看出性欲的暗示与符号。

    内裤是刘小鹭唯一完全脱掉的衣服。但这条内裤也没有离开她的身体，反而与她更“亲密”了。此刻，刘小鹭的内裤正塞在她的嘴里，早就因为涌出来的口水唾液变成了黏糊糊、湿哒哒的一团，但即便如此她还是继续含着，这也是之前那些高亢的呻吟声之所以没有传到厕所外面的根源。

    易殷给刘小鹭下达的命令是：自慰，然后高潮；趁着高潮没有结束继续自慰，然后继续高潮。总之，他没有说停，刘小鹭的滋味和高潮的循环就不会结束。

    处于催眠状态的是不会违背易殷的任何命令的，即便是那些要求她自己伤害的命令她也会毫不犹豫的执行，所以现在她停下了动作的原因就只会有一个。

    易殷靠近了几步，挑开了刘小鹭半睁半闭的眼皮，看了一眼。

    她的瞳孔已经出现涣散的迹象了。

    从被带进厕所到现在已经过去了有半个多小时了，期间刘小鹭一直遵循着易殷的命令，反复重复着自慰、高潮、再自慰的循环，不知道多少次的性高潮已经让她完全的虚脱了，她高潮的间隔变得越来越长，这并不是因为她变得不敏感了，而是恰恰相反这些间隔其实都是前一次高潮的延续，刘小鹭就这样在无穷无尽的性高潮中耗尽了所有的体力。

    易殷看了看，刘小鹭裸露在外面的皮肤几乎都是充血的粉色，而她的阴部更是涨红成了深紫色，两瓣小阴唇和从包皮里探出了头的阴蒂都沉甸甸的挂在外面，似乎只要稍微碰一碰就会破裂开来一般。

    易殷还真的碰了碰，他曲起一根手指弹了弹刘小鹭的阴蒂。

    “唔……”已经是半昏迷状态的刘小鹭突然从喉咙里发出一阵模糊的嘶喊。她的嘴还被内裤堵着，而且因为内裤的布料早就被湿透，所以她流出来的唾液已经开始顺着她的嘴角流出来，在她的胸前印出了湿漉漉的一片。

    眼睛中重新聚焦出光芒的刘小鹭看了易殷一眼，那一瞬间，易殷产生了一种她已经摆脱了洗脑催眠的错觉。

    但马上，刘小鹭的眼神就重新涣散开来，在看到易殷就在旁边之后，她甚至开始摇动起自己的臀部，一双手也主动掰开了阴唇——尽管那里早就因为充血而合不拢了，但她依然摆出了这副诱惑的姿势希望男人能够临幸她的身体。

    【未完待续】

 臆想成真（第二部 19）

    第十九章惩罚（下）2019-06-12对于催眠状态中的刘小鹭来说，易殷就是她的上帝，她的神，长时间的反复催眠已经让她的身体养成了条件反射，只要易殷靠近，不需要做任何动作她就会自动的有各种兴奋的反应。

    而这种条件反射是完全建立在本能之上不会因为意志的不同而不同的，也就是说即便易殷没有催眠刘小鹭，她的身体依旧会因为易殷的靠近而出现各种反应。

    这就是名为“习惯”的人之本能的可怕之处。

    易殷在给刘小鹭下达了“去厕所待着”的命令后就没有做任何事了，他也没有马上就前往厕所，而是故意等了一段时间，避开了周围的耳目之后才悄悄潜了进去。

    而他进去的时候，一直都站在厕所里等待他的刘小鹭已经把内裤外面的丝袜都湿透了。

    现在想想，估计在刘小鹭还抓着易殷不放对他破口大骂的时候，这种生理上的反应就已经开始了。易殷总觉得，正式因为这种不受刘小鹭意志控制的生理反应让她始终对自己抱有如此大的敌意。

    毕竟……对方（指易殷）是一个在公司里默默无闻、毫不起眼的普通员工，没有什么出色的能力，更没有让人过目不忘的帅脸。刘小鹭对易殷唯一有印象的事情估计还是之前竞争梁露的助理一事，不过那件事说白了也是刘小鹭单方面误会了易殷要和她竞争，但易殷懒得去解释清楚，所以这芥蒂也就一直留了下来。

    不过……看着眼前的刘小鹭的痴态，易殷突然觉得对方平时的行为也不是不能理解。

    毕竟他在暗中已经对刘小鹭做了各种各样他能想到的、想不到的行为，把她的身体彻底变成了玩具。就算刘小鹭对此毫无印象，她也不至于毫无感觉的。

    女人的直觉可是很敏锐的。

    正因如此，易殷每次玩弄刘小鹭的身体都会特地施加上双重的催眠+洗脑，以此保证自己不会留下任何的痕迹。

    实际上刘小鹭就已经挣脱过易殷的控制。那次是易殷刚刚开始做这种事情没多久的一天，他正在用后入的姿势压着刘小鹭抽插，突然就感到身下的女人开始了挣扎和扭动。

    然后，易殷就听到了刘小鹭的喊声。刘小鹭拼命挣扎着，她似乎明白自己无法反抗男人，所以并没有想着逃走，而是拼命扭动着身体想把自己正过来，去看看压在自己身上的男人到底长着怎样一张脸。

    而易殷也被吓了一跳，不等刘小鹭有更多的反应，他就再次发动了催眠，直接让刘小鹭睡了过去。之后，易殷更是耗费了大量时间删除掉了李小璐的整整一个下午的记忆，第二天早上上班的时候连前天中午吃了什么都不记得了。

    易殷对于刘小鹭的态度就是这样，他不需要这个女人留有任何的意识，也不需要跟她讲任何的情趣，他甚至都不把刘小鹭当成一个女人。对他来说，面前的不过是一具带着热度的充气娃娃，一块方便发泄欲望的肉而已。

    而刘小鹭也终于变成了易殷想要的样子。

    已经高潮了无数次而且还沉浸在余韵中的刘小鹭早就耗尽了体力了，但当她涣散的眼神注意到易殷的靠近时，她还是开始摇晃起自己的臀部，一双手也主动掰开了阴唇。

    因为充血的原因，刘小鹭的下体早就合不拢了，她那种几乎把手指都插进了阴道口里的动作说是掰开、更像是撑开了自己的阴道，去诱惑着男人的欲望，渴求着男人的临幸。

    。

    易殷本来是没有这种想法的，虽然他的下身是有了一丝反应，但和刘小鹭性交对他来说早就没有了新鲜感，无非是每天的发泄而已。

    但看到刘小鹭自己撑开了阴道、几乎把深处的子宫口都漏了出来以后，易殷突然想到了一件事。

    他想知道，仅仅只靠一次性交的精液，到底能不能让一个女人怀孕。

    作为刘小鹭身体实际上的主人，易殷对于刘小鹭身体的方方面面都是了如指掌的，经期这种会眼中影响到“日常使用”的情报更是一开始就被易殷收入了囊中。

    他没记错的话，明后天左右就是刘小鹭来月经的日子了。

    也就是说今天晚上就是刘小鹭的排卵日，是她的危险期。

    易殷想起了他今天内射过的另外一个女孩，想起了沉璐佳的脸。

    沉璐佳到最后还是没有说出她的经期到底是几号、今天又是不是她的危险期，但临分别的时候，那个性格认真的女孩却一本正经的对易殷承诺：她会好好的把药吃下去。

    而就是这次分别，让易殷一直耿耿于怀到现在。

    他说不清自己为什么会这么在意沉璐佳，就算对方是处女，那也不是他遇到的第一个处女了，就在沉璐佳之前几个小时，那个应该是沉璐佳朋友的高挑女孩就也是被易殷从处女变成女人的。但那个同样是处女的高挑女孩却没能给易殷留下任何深刻的印象，易殷甚至已经快要忘记她的脸了，但沉璐佳的脸，沉璐佳的音容相貌却一直都留在易殷的心底，久久地挥之不去。

    这让易殷……很烦躁。

    他并不认为自己喜欢上了沉璐佳。沉璐佳就算再特殊，也只是他偶然看中的一个陌生人，易殷不相信一见钟情这种事会发生在自己的身上。

    但他到底是为了什么而烦躁呢？易殷打量着面前呼吸越来越粗重的女人，同时也打量着自己的内心。

    面对刘小鹭的时候，他的心态就很正常，该插插、该操操，不会有任何的犹豫，也没那么多的怜悯。反正他不会真正去伤害她，就算真的留下了什么痕迹……删掉记忆就是了。

    但易殷引以为傲的能力在沉璐佳的身上也遭遇了滑铁卢，这让他觉得自己十分无力，好像没有还手之力一样。

    想不通，易殷想不通。

    那就做点儿别的事情来分散一下自己的注意力吧，比如……给眼前这个掰穴待操的母狗配种。

    。

    易殷解开了腰带，露出了还未完全勃起的阳具。看到这一幕的刘小鹭顿时变得更兴奋了，她扭动着身体，虽然还完全无法站起来，但却已经是一副饥渴到极点的表情了。

    本来易殷是打算先让刘小鹭给自己口一会儿的，不过看刘小鹭的状态……他还是决定自己来算了。

    稍微搓动了几下，易殷就直接把勃起的阳具塞进了刘小鹭的阴道里。在插进去的那一刻，刘小鹭发出了一声悠长的呻吟，仿佛刚从沙漠里走出来的旅人跳进了清泉一般。

    而她的表现也稍微勾起了易殷的欲望，让他用更加起劲的势头在女人的阴道里抽插。

    “你想这根东西很久了吧？骚娘们，是不是不是真家伙就不能让你爽啊？嗯？”易殷一边活动着腰一边用言语刺激着刘小鹭，这是他头一次在跟刘小鹭性交的时候这么做，以前他都只会把刘小鹭当成发泄用具，根本不会去考虑她的想法，更别说主动去挑拨她的欲望了。

    但这一次，易殷却鬼使神差般这样做了，他想看看这个已经在他面前出尽了丑态的女人到底能变成什么样子。

    而易殷的话也起到了意想不到的效果，随着他的抽查，刘小鹭的反应越来越大，大股大股的淫水从她和男人结合的部位喷出来，把她身下的马桶盖都浸湿了一大片。

    “靠！你个浪货不会一次性尿完吗？”刘小鹭喷出来的淫水实在是太多，和她结合在一起的易殷首当其冲也深受其害。易殷只觉得自己插进了一团黏糊糊的漩涡里，每插进去一次都会挤出来无数温热的液体，而拔出来的时候更是想在牵连着全身一般。最让他惊讶的是这“漩涡”的深处，存在着一个如同吸盘一般的部位，易殷至少稍微靠近就能感觉到有吸力从那里传出来，多停留一会儿就有缴枪的风险。

    这女人什么时候变成这种名器了？之前为什么没发现过？

    易殷本想再多和这“漩涡”纠缠一会儿，但随即他又想起来了自己的目的：他根本就不是来享受做爱的，只是要给刘小鹭这条母狗配种的。

    于是乎，他直接放开了所有的顾虑，抱起刘小鹭的身体就是一阵猛烈的抽插。

    “唔！唔！唔！”被堵住了嘴的刘小鹭只能发出模糊不清的叫喊，但她依然奋力发出声音，同时还想伸出手抱紧身上的男人。

    但易殷在她的手搂住之前就发射了出来。

    “接住了，母狗。这是我赏给你的……”易殷没有浪费一滴精液，他一直紧紧地压着刘小鹭的身体，确保自己的每一滴精液都注入到了刘小鹭的体内。

    然后，足足过了一分钟，他才喘着粗气离开。

    易殷能够感觉得到自己射出来的量很少，而且也很稀薄。这毕竟是他今天射出来的不知道第几发精液了，阴囊都已经射空了的易殷还能射出来几滴就已经算不错了。

    不过他还是在分开后就马上命令刘小鹭保持住现在的姿势不动，确保那些精液没有一滴倒流出来，全部都能好好地留在女人的体内。

    至于他这些稀薄的精液到底能不能让正处于危险期的刘小鹭怀孕……那就完全是一个概率学的问题了。

    易殷觉得自己的运气一向都很不好，所以事态理应向着不利于他的一面发展。但是无论怀上还是怀不上，都存在着利与不利的两面，他也索性不去想这些复杂的问题了。

    就算真的怀上了，大不了给她下个催眠让她自己去做流产手术算了。

    背靠着隔间的门，易殷仰头看着天花板，一边沉浸在射精以后的空虚感中一边想。

    等等，既然可以这样的话，那他为什么不给沉璐佳也下一个这样的催眠呢？这样问题不就全部解决了？

    易殷惊讶于自己为什么没有当场相出这个问题。

    更惊讶于即便想到了，也当场决定不去这么做的自己。

    果然——人最看不懂的，永远都是自己。

    【未完待续】

 臆想成真（第二部 20）

    第二十章不该出现的人物与别有用心的殷勤2019-06-13晚上7点，已经过了最晚的下班时间，随着人员的逐渐离开办公楼内逐渐变得寂静。

    但一声突如其来的惨叫却打破了这夜色中的平静。

    “小鹭姐，你没事吧？”“唔……没事，就是腿刚才突然酸了一下，一不注意就……”“那我扶你起来，要不要去医院看一下啊？”“不用不用，我回家休息一下就好……”办公室内，易殷双手抱头、躺在自己的椅子上静静地听着这一幕发生。

    易殷是半个小时前从厕所里偷偷溜出来的。按照以往一贯的流程，他先命令仍然处在催眠状态中的刘小鹭在厕所里等半个小时，然后他先离开，半个小时候刘小鹭再出来，这样就能最大限度避免被人怀疑他们一起消失又一起出现是在某个地方共处。

    这也是易殷在摸索了一阵子之后总结出的经验：他和刘小鹭可以分别消失，也可以同时消失，但就是不能同时回归。只要出现他们同时回归的情况，就会引来公司里某些好事者的注意。

    虽然易殷可以用能力去洗掉那些好事者的记忆，但一方面每次都要发动能力去善后太过麻烦，另一方面易殷也不愿意把自己的能力耗费在这种无聊的事情上。特别是在今天他发觉自己的能力并非无限制的之后，他就对能力的使用更加谨慎了。

    今天和刘小鹭在厕所里就是这样，他本来该按照一如既往的流程开启自己的能力驱散有可能进到厕所里来的人的。不过出于对副作用的顾虑，易殷并没有这么做。而且后来的发展也证明了他的判断没有问题，只要挑选的时间得当，那么厕所里就不会有任何人来打扰。

    但今天晚上的情况还是出现了一些意外，让易殷有些在意。

    按照他的计划，晚上6点以后公司里就应该只剩下他和刘小鹭两个人了，今天毕竟是周末，下班的时间比平时的工作日要早，公司里的人本来就不多，到了傍晚也理应一个个都急着回家去过周末才对。

    但当易殷从厕所里若无其事地走出来时，却看到了一个让他意外的身影。

    那就是现在还凑在刘小鹭的身边嘘寒问暖的王蕊蕊。

    易殷不知道王蕊蕊为什么会留在公司里，就像他一开始不知道为什么王蕊蕊会来加班一样。

    王蕊蕊不是事业部的人，虽然她的实习部门与事业部有着密切的关联，事业部的二把手（名义上）刘小鹭也有理论上的号召她们这群实习生的权利。但今天毕竟是正常外的加班安排，就像前面解释过的那样，会被拉来参加这种加班的不是密切相关、脱不开身的责任人就是毫无立场、不会拒绝的老好人。以王蕊蕊在部门内，甚至可以说公司内的知名度，她几乎不会被列为第二种情况，也就是被当苦力，而第一种又因为她现在还是实习生而根本不可能，所以综合考量一下王蕊蕊会在今天出现在公司内的原因就相当的值得玩味了。

    。

    莫非这个女孩是个不可貌相的心机婊，背地里其实另有什么不可告人的打算？

    但这样的猜想只在易殷的心中停留了一秒，就被他扔到了一边。

    哈，怎么可能！

    易殷倒不是天真的以为王蕊蕊一定是纯真无暇的天使绝对不会做出这么阴暗的事情……但这倒是不少视王蕊蕊为女神的年轻男员工的想法。易殷对于王蕊蕊的判断还是很有把握的，这个女孩或许有野心，也有能力，但她现在才刚刚开始，连正式员工都不是的她想要做什么“大动作”实在是天方夜谭。不说她要这么做的动机是什么，以她现在每天在公司里端端茶、松松水的工作内容，她根本就接触不到“大动作”这个级别的项目环节，更别说插手其中了。

    所以王蕊蕊留下的目的是什么呢？

    看着还蹲在刘小鹭旁边的王蕊蕊，易殷的心中突然有了一个想法，一个十分平淡无奇的猜测。

    王蕊蕊该不会只是为了拍刘小鹭的马屁、为了给刘小鹭留下点儿印象才来的吧？

    虽然这个猜测直白的易殷自己都皱眉头，但仔细一想却又是最有可能、也最合理的解释之一。

    事业部现在在梁露的领导下绝对是公司内炙手可热的部门，而刘小鹭这个经理助理、事业部二把手虽然只是名义上的“二”，但实权还是有那么些的。至少凭借着能在梁露面前频繁露脸的机会，推荐一两个“优秀的实习生”在转正后进入事业部还是很容易的。

    不过如果这真的是王蕊蕊的想法，那易殷反倒是替她感到不值了。

    首先，实习生转正这种事情并不是事业部能决定的，那是人力资源部的事情。就算事业部能向人力资源部写封推荐信什么的，最后能不能落实还要看负责审核新晋人员的主管人事的副总的意见。

    但这些已经不是一般人能做到的了。易殷会这么想，是因为这些都是他能做到，或者话句话说是他能通过梁露做到的事情。而刘小鹭那个女人虽然占了能频繁简单梁露的地利，但天时与人和这两样可都是在他易殷的手里。说白了，他和梁露之间再怎么说都是有过一段特殊关系的，李小璐虽然也算在这段特殊关系内，却是充当二人之间交易让渡的物品，话语权什么的根本与易殷没法比。

    易殷甚至有点儿恶意地想到，如果王蕊蕊真的走了刘小鹭的路子去找梁露要推荐信，梁露说不定反而会坚决地否掉王蕊蕊。因为刘小鹭可是在公司里散布过梁露的不利谣言的，虽然事后查出来那是梁露现男友、未婚夫的授意，但这层芥蒂却不是那么容易抹除的。

    刘小鹭能留在梁露身边也说明了这个问题。表面上她是升了职，压在了易殷的头上，在她以为的二人之争中好好地出了口气。

    实际上，她根本就是被梁露放在身边看管起来了。而易殷虽然原地不动，却和梁露达成了一致获得了随意玩弄她身体的权利。从这几点来看，恐怕刘小鹭才是那个被卖了还帮人数钱的傻子。

    而找到这样的刘小鹭想要走关系的王蕊蕊……就更不精明了。

    提到王蕊蕊，易殷的印象还是很深刻的，再怎么说对方那对全公司都有名的大奶子他可是亲手揉过的。虽然那一次他莫名其妙的睡着了，最后也只享受了王蕊蕊的口舌服务，但只是这一点就足够易殷在那群不明真相、只知道跪舔的男人面前抬头挺胸了。

    说真的……王蕊蕊还不如来找他。他易殷在梁露面前说话可是有分量的，而且他的要求也不多，只要王蕊蕊能用那对大奶子再帮他舒服一次……他就愿意帮这个不大不小的忙。

    。

    只可惜，全公司上下，见证了他和梁露之间特殊关系的恐怕就只有刘小鹭一个人吧。

    而刘小鹭事后又被他洗掉了记忆，所以说跟没有也没什么区别。

    另一边，刘小鹭最后还是拒绝了王蕊蕊的好意，拖着一瘸一拐的步子快速消失在了大门口。其实本来刘小鹭就没什么毛病，腿软只不过是因为在厕所里高潮了一个小时耗尽了体力而已。刚刚出来前易殷已经成功洗掉了她的记忆，刘小鹭现在应该自会觉得全身上下莫名其妙的无力，而且还出了一身的汗，下半身更是湿漉漉的好像在水里泡过了一般。估计她刚才这么急着走，就是像早点儿回家洗掉身上的汗味吧。

    刘小鹭走后，办公室里就只剩下了王蕊蕊和易殷两个人。

    既然刘小鹭都走了，那易殷也没有留下的理由了。

    其实他早就可以走的，亦或者可以留下跟王蕊蕊开展一些“非同寻常”的运动。但易殷今天实在是太累，本来和刘小鹭的播种就已经属于计划外了，他是真的没精力了。

    菜是好菜，但吃撑了就再也品不出味也咽不下去了。

    今天累了那么多次，易殷可要回家躺在床上好好睡个觉、歇一歇。

    然而，就好像是察觉到了他准备回家的想法一般，自从刘小鹭走后就不知道在干什么的王蕊蕊突然出现在了易殷的身后。

    “学长，你还不回去吗？”王蕊蕊是放轻了脚步出现在易殷身后的，估计是想在这大半夜吓他一跳。但很遗憾，因为有“出窍”在易殷对周围环境的感知是远胜普通人的，所以王蕊蕊的行为根本就吓不到他。

    听到王蕊蕊说话后，易殷只是很平淡的回道：“啊，正准备回去呢。你也是，怎么不早点儿回去啊？”易殷在说这句话的时候只是客套一句，他有预感，在他说完这句话之后王蕊蕊也会趁着气氛说一句“我也一起回去”，然后借此和他同行什么的。至于动机易殷也帮王蕊蕊想好了，刘小鹭这个事业部名义二把手已经被她“打点”过了，他这个曾经的二把手、现在的三把手理应也要打点打点的吧？

    不过易殷已经决定好了，一会儿等王蕊蕊在下班的路上说出本意，他就直接一口答应下来。反正这种事情对他和梁露来说都是小事，而能以后天天看到王蕊蕊那对大胸也是件美事，他何乐而不为呢？

    但易殷万万没想到的是……王蕊蕊接下来出口的第一句话，就让他绷紧了神经。

    “学长……你挺持久的吗？刚才跟小鹭姐在厕所里做了那么久，小鹭姐的腿都软了，你居然还跟没事人一样啊。”易殷手中的文件掉在了桌子上。

    他强行控制住表情，一边把文件重新捡起来一边道：“你说什么呢……这种玩笑可不能随便开啊，何况你还是个女孩子……”“对啊，正因为我是个女孩子，所以学长才会这么关照我啊。”王蕊蕊的第二句话让易殷彻底无法伪装下去了。

    他眯着眼睛注视着王蕊蕊，想从那种笑容依旧的脸上找到些什么。王蕊蕊却只是做作的用手捂住了眼睛，还在说着：“学长你怎么这么看我啊？哇，眼神好可怕，你是要吃了我吗？”“啊，不对。”王蕊蕊的眼睛也眯了起来。

    “学长……你早就‘吃过’我了吧？就和你对刘小鹭做的那些事情一样，怎么样，你还觉得美味吗？”看着面前王蕊蕊似笑非笑的表情。

    易殷生平第一次，感觉到了自己人生的危机。

    【第二部完】

 臆想成真（第三部 01）

    臆想成真第三部第一章先入为主的怀疑2019-6-14一直以来，易殷都不觉得自己是一个多么擅长交际的人。但唯独有一方面的能力，他却是自认不输于任何人的。

    那便是看人的眼力。

    毕竟，虽然易殷在人群中的定位一直都是透明一般的空气人，但想要让自己的存在既不成为任何人关注的焦点又能同时保住自己的位置也不是一件容易办到的事情。易殷在事业部的存在感虽然稀薄，但他也是凭借着自己的努力一步步扎根进现在的位置的，虽然他自己不会有太过强烈的自觉，但这种仿佛与生俱来一般的察言观色的能力让易殷在很多时候都得以趋利避害，最终来到现在的位置。

    但正是易殷引以为傲的眼力，却在今天一而再、再而三的出现了偏差。

    而这些偏差都集中在一个人的身上——王蕊蕊。

    这个曾经与他有过一段露水情缘般亲密接触的女孩，这个他曾经在意过却又马上抛之脑后的女孩。

    易殷不是没想过终有一日自己的能力会被某个人发现，他甚至设想过“揭穿”他的那个人……那个女人会是谁。是最早见证了他能力的效果且已经半真半假的知道了真相的梁露呢，还是几乎每天都会被他的能力控制几乎已经变成了他的性玩具的刘小鹭呢，亦或许是那位虽然只与他有过一天的亲密却在他心中留下了不可磨灭的印记的沉璐佳呢。

    易殷想过很多种可能，也为此做好了很多种准备。

    但他万万没有想到最后“揭穿”自己的会是一个他甚至从来没有主动施展过能力的女人，居然会是他一直都看走了眼的王蕊蕊。

    而比起王蕊蕊道破真相之时所展现出的恍若他人的变化，更让易殷感到不解的是她现在的行动。

    现在——他，易殷正和王蕊蕊走在夜半时分却灯火更盛的街道上。

    。

    王蕊蕊从一开始就像情侣一般亲密地搂着他的胳膊，尽管易殷在一开始就表示出了明显的抗拒，但他的抵触却被王蕊蕊用简简单单的一句话所化解了。

    “学长你为什么要拒绝我？这是我自愿的行为，还是说比起这种亲密你更喜欢像动物一般赤裸裸的交配吗？”尽管王蕊蕊并没有继续说下去，但易殷却从她的眼神中看出了一种极为明确的信号。

    这个信号是——威胁。

    于是乎易殷只得答应了王蕊蕊的要求，从公司大楼出来以后，他就像是玩偶……不，应该说像宠物一般被王蕊蕊牵着在夜色笼罩的大街上走来走去，他完全不知道身旁的女孩到底要做什么，只能被动地跟随着王蕊蕊的脚步。

    易殷不是没想过动用能力控制住王蕊蕊，然后抹去她有关此事的记忆。但在这个念头冒出来以后，他就同时又想到了另一重不得不考虑的麻烦：易殷根本不知道王蕊蕊是从什么时候开始猜测出他的能力的，如果他贸然动用能力去删除王蕊蕊的记忆，却没有将全部的片段删除，那王蕊蕊残留下来的记忆反而会成为推动她推理和思考的助燃剂。

    而且，易殷的能力也并非全知全能。他虽然能够删除掉人的某一部分的记忆，但这种删除记忆的控制却极难把握，目前他只能整段删除掉从开始点往前推一段时间内的记忆，而这种记忆操纵是有极大的风险与后遗症的，换句话说，被操纵了记忆的对象不可能意识不到这一点。如果是刘小鹭那种对易殷的能力完全不知情的情况倒还好，但王蕊蕊是知道易殷拥有特殊能力这件事的，一旦易殷干涉了她的记忆，她极有可能根据记忆被删除后的违和感推测出是易殷对她动了手脚的事实。如果变成这样，那易殷费尽心思删除记忆的意义就完全不存在了。

    所以，到头来易殷只能决定走一步看一步。至少目前为止王蕊蕊还没有表现出太过激动亦或者敌对的行为，她的目的易殷看不透，但至少不是打算马上报警让易殷吃不了兜着走，这就给易殷留下了操作的空间。

    “你好像很不开心的样子？”突然，易殷的身旁传来了王蕊蕊询问的声音。

    女孩的发问让易殷下意识地回避开了视线，而王蕊蕊也并非一定要得到易殷的回答的样子，在停顿了片刻后就又继续道：“我本以为你应该高兴的。”“嗯？”易殷忍不住发出了疑问的声音。

    “因为……你看，和我见面的时候你不是一直在盯着我的胸看吗？现在，它们就在你的手上，在你随便动动手指就能摸到的地方。”王蕊蕊说着，加大了搂着易殷胳膊的力道，让易殷的整条小臂都在她胸前深邃的沟壑中陷得更深。

    。

    如果放在别的场合，听到这种诱惑力极强的话语易殷一定会毫不犹豫地开始动作。

    但现在，搂着他的是王蕊蕊，是一个易殷无论如何都无法再用平常心看待的女人。

    “你到底想做什么？”易殷压低了声音，几乎是从牙缝里挤出了这样一句话。

    于他的紧张与压抑形成鲜明对比的是，王蕊蕊的声音却在一瞬间变得轻快灵动起来，她一边与易殷靠得更近一边道：“想做什么啊？嗯……首先肯定是要做爱做的事情，不过那要等到以后，现在的目的我还没有想好，等我想好了再告诉你吧。”女孩的回答让易殷忍不住挑起了眉毛。

    “哈？”你他妈的是在逗我吗？

    如果不是因为心中的忌惮，易殷一定当着王蕊蕊的面把这句话说出来，而不会只是在心中重复。

    没等他考虑好说辞，一旁的王蕊蕊就又改变了想法。

    “啊，我想到我要做什么了。”“什么？”“学长，陪我去喝酒吧。”说完这句话，王蕊蕊就拉着易殷突然改变了方向。确定了目标之后的她爆发出极强的执行力，易殷根本没有得到任何询问或者反对的机会，就被连拖带拽的拉进了一家酒吧。

    一进酒吧的大门，易殷就忍不住皱紧了眉头。

    这是一家典型的闹吧，比起内部的装饰，震耳欲聋的音乐率先一步冲进了易殷的耳朵，也让他在一瞬间几乎失去了对任何声音的感知。

    酒吧的面积不小，但宽敞的空间此刻却因为密密麻麻的人群而显得拥挤不堪。形形色色的男女挤在正中央的舞池中随着音乐的节奏摇晃着身体，而在DJ所在的高台上还站着几个衣着暴露的年轻女孩，显然是“领舞”一般的角色。

    这里的空气很嗨，让率先走进来的王蕊蕊也一瞬间变得心潮澎湃，但比起前者的迅速融入气氛，易殷却始终无法被周围的“嗨”感染，他一直都紧皱着眉头，用审视的目光打量着周围的一切，更多地则是观察着即便在这种时候也没有放开他的手的王蕊蕊。

    “学长！我们也下去跳！”震耳欲聋的音乐声中即便王蕊蕊已经是张大了嘴巴用力喊出这句话，但传到易殷耳朵里的依然只有模糊不清的声音，易殷还是靠分辨王蕊蕊的嘴型才完全理解了这句话的含义。和刚才一样，没等他表态王蕊蕊就率先替他做出了选择，在王蕊蕊的拉扯下易殷也不得不进了舞池，挤进一群沉浸在音乐节奏中的男女之间。

    拥挤的空间与扭动的肢体，让人与人之间的身体接触几乎每一秒钟都在发生，而一直通过牵手联系在一起的易殷和王蕊蕊也在这一瞬间被周围的人分开。王蕊蕊很快就消失在了易殷的视线中，她几乎瞬间就融入了周围的气氛，随着音乐的节奏扭动着身体，也让她那火辣的曲线变得更为引人注目。

    与王蕊蕊再次形成鲜明对比的是易殷的无所适从。他很少来这种场合，此刻也完全没有蹦迪的心情。当王蕊蕊的身影消失在易殷的视线中后，他甚至产生了就此离开的想法，但就在他准备将想法付诸实践的时候，神出鬼没的王蕊蕊突然从他的身后钻了出来，而且仿佛看穿了他的想法一般一上来就搂住了他的腰。

    “学长，你不喜欢这里吗？”王蕊蕊似乎说了什么，但易殷只能看到她的嘴唇在动，在周围摇晃的人体的阻隔下，他根本无法分辨出王蕊蕊的唇形。

    而王蕊蕊似乎也意识到了这一点，在又一次尝试与易殷沟通无果后，她直接推着易殷往后退，两人同手同脚地后撤着，几步之后便脱离了舞池中狂热的人群。

    “过来这边！”王蕊蕊再次牵住了易殷的手，直接把他领到了吧台前。

    从进门开始，易殷就感觉王蕊蕊对这个酒吧的一切都显得异常熟悉，她仿佛已经不是第一次来这家酒吧……不，易殷刻意肯定王蕊蕊绝对是酒吧的常客，他已经看到柜台后的调酒师冲着王蕊蕊露出了一个明显不属于普通客人的微笑，然后在王蕊蕊根本都没有点单之前就开始了制作。

    “啊，忘记说了……今天要两杯哦，我还带了一个人来。”柜台后的调酒师迅速抬起头看了易殷的方向一眼，然后继续转向王蕊蕊道：“你男朋友？”“不，是学长……关系很亲密很亲密的学长。”调酒师比出一只大拇指然后继续开始制作。因为酒吧内的音乐声实在是太吵，即便是来到了位于边缘、离舞台距离最短的天台，也依旧能听到低音音箱的噪音。所以王蕊蕊和调酒师之间的对话都是用很大的音量喊出来的，而这样的结果也就是一旁的易殷一字不落的全部听了进去。

    下单之后的制作还需要一段时间，而王蕊蕊也仿佛抓准了时机一般对易殷开了口：“我其实很久没来这家酒吧了。”易殷不动声色，只是看着王蕊蕊，但这一次王蕊蕊却没有与易殷对视，她的眼睛注视着前方，仿佛沉浸在回忆中一般说着：“那个时候比现在还要乱，我经常瞒着家里一个人跑到这儿，从饮料喝到酒……然后，我亲眼目睹了一个比我大不了几岁的女孩喝掉了一杯下了药的酒，然后被男人带了出去。”王蕊蕊停顿了一下，才继续开口道：“然后，我才发现我也喝了一模一样的酒。”“从那以后，我就对这种事情心怀警惕，如果不是特殊的情况我是绝对不会喝别人送过来的饮料的。”王蕊蕊说着，突然看向易殷：“我已经只能这么小心了……那么，我亲爱的学长，您能告诉我你是什么时候把药放进了我的水杯里的呢？”【未完待续】

 臆想成真（第三部 02）

    臆想成真第三部第二章被打开的魔盒2019-6-15王蕊蕊的话让易殷的心绪在短时间内骤然起伏了两次。

    一开始，在听到王蕊蕊将话题引向他对刘小鹭做过的事情之时，易殷的心中真的充满了紧张，这毕竟是他最大的秘密，也是某种程度上维系了现在的他能够继续平安无事的根基。如果一切都被揭穿，易殷心知肚明自己的结局，那是一个他不敢去想象的下场。

    但听到王蕊蕊后续的话以后，易殷绷紧的神经又骤然放松了下来。

    药？下药？

    他甚至用了一点儿时间才完全理解王蕊蕊话背后的意思，但与此同时他也忍不住有些失笑：王蕊蕊居然认为他是靠下药来控制刘小鹭和曾经的她自己的吗？

    有那么一瞬间，易殷膨胀的虚荣心让他真的很想直截了当的告诉面前的女孩：他没有下药，他根本不用下药，这些都是他的特异功能，他是“凭空”做到这一切的。

    但理智在最后的关头接管了易殷的大脑。

    如果说在王蕊蕊向易殷摊牌之前，易殷所面对的只有未知的危机，那么现在……摆在易殷面前的已经变成了危机与机遇并存的二元对立。

    王蕊蕊毫无疑问是误解了易殷的做法，她会以为易殷是靠下药来控制住刘小鹭的理由也很好理解，毕竟如果不是亲眼所见，任何一个普通人都很难相信易殷可以仅仅凭借自己的意志来操纵另外一个人的身体乃至思想。而即便在场看了——就像梁露曾经做过的那样，也不一定能够看透这背后的本质。说到底，就连能力的拥有者、使用者、受益者易殷自己都说不清他这种特殊能力的原理与根源。这听起来似乎太过虚幻，但这么虚幻的事情却的的确确发生在了易殷的身上，降临在了他的身边。

    不过，虽然王蕊蕊对于易殷的能力本质产生了严重的误解，但她对易殷的所作所为却是有一个清醒的认识的。说到底，无论是下药还是特殊能力，易殷最后做出来的事情其实没有什么本质上的区别，他都违背了当事人——虽然目前只有刘小鹭一位——自身的意志，对其做出了足以成为罪行的行为。如果从这一点来看，易殷面前摆放着的依然是不变的危机，而此刻正端坐在他身边、用饶有兴味的目光审视着他的王蕊蕊依旧是他最大的劫难。

    目前为止，易殷还是不明白王蕊蕊到底想做什么。如果她真的在很早以前就意识到了易殷的所作所为，特别是意识到了易殷对她自己的所作所为之后，她完全可以选择直接报警，然后把证据都交给警察让易殷锒铛入狱。但她并没有这么做，不仅如此，王蕊蕊还选择了在酒吧这样一个最不适合保守秘密却也同样不适合传递秘密的场合把这一切都向易殷挑明，她这么做的动机实在是让易殷感到不解，因为这样做对她自己不会有什么好处，反而会让一开始处于被动的易殷找到反败为胜的机会。

    而最让易殷感到疑惑的，还是王蕊蕊最后问出那句话的语气……那并不是平淡的讲述，也不是压抑着怒火的威胁，而是一种很耐人寻味的、很意味深长的……试探。仿佛王蕊蕊不仅没有因为自己被“下药”这件事而生气，她那婉转的语气，更像是一个期待着谜题揭晓的小女孩，迫不及待的想要从易殷这里获悉足以满足她好奇心与求知欲的答案。

    易殷不明白王蕊蕊这么做的原因，但他坚信自己对于这一幕的分析是正确的。因此，他决定来一出顺水推舟，既然王蕊蕊半真半假的用“下药”一词来试探他，那他何不直接给她一个她期望之中的答案呢？

    于是易殷压低了语气，装作出一副环顾四周仿佛在掩饰心中的不安与动摇的表情，悄声道：“你都看到了？”“不，我没有，所以我才会这么好奇地问你啊，学长。”王蕊蕊的坦诚让易殷微微一愣。他本以为在他这样装模作样的接过了“下药”的话题后，王蕊蕊也会顺着他的话踏入陷阱，配合地说出“我看到了”或者“谁知道呢”之类的含糊不清、真真假假的话来。但王蕊蕊却表现出了超乎易殷想象的坦诚，她似乎真的做到了表里如一，而她所说的话易殷也完全无法反驳……毕竟“下药”一事本就不存在，王蕊蕊的坦诚就是事实，这反而让有心假装成“下药者”的易殷有些措手不及。

    “学长，我真的很好奇哦，你到底是怎么做到的？我从来都没有听说过有那种效果的药，而且这药的效果也好过头了，我专门观察过刘小鹭的样子，她是真的不记得自己都做……哦，是被做过什么了，尽管我一靠近她就能闻到那股子独特的味道，但唯独她自己好像什么都不知道也什么都不记得的样子。”王蕊蕊的话逐渐变得深入，脸上的表情也一步步变得咄咄逼人。

    “所以……学长你到底是用了什么样的特效药呢？我真的很好奇，不知道学长能不能让我再见识见识？哪怕只是你神乎其神的下药手法也好啊。”。

    王蕊蕊在谈论起“下药”这个话题时没有丝毫的掩饰，她似乎一点儿都不知道在酒吧里谈论这种话题有多么的敏感，但许多或试探或警惕的视线却早已聚焦在了她的身上。

    比起王蕊蕊的坦然自若，易殷就要不堪压力的多了。毕竟王蕊蕊一口一个“下药”，这些话的对象都是她，这让他不可避免的也承受了数不清的形形色色的注目。

    易殷有些忍不住了，他必须要做出行动来打破这种越来越被动的局面。

    于是乎，他冲着王蕊蕊开口了。

    易殷只说了一句话：“端起你手里的杯子，喝下去。”王蕊蕊愣了一下，她的眼神迅速扫过她一直握在手中的玻璃杯，紧接着玩味的表情出现在了她那张曾经被易殷认为天真甜美的脸上。

    “学长？您在逗我玩吗，如果是那样……”“端起来，然后喝下去。”易殷用命令式的口吻打断了王蕊蕊的话，他知道王蕊蕊要说什么，但此刻他不能给王蕊蕊进一步思考与质疑的时间。

    而易殷的坚决也让王蕊蕊陷入了沉默，她不再掩饰自己的眼神，甚至低下了头凝视着自己手中的玻璃杯。足足一分钟之后，她才重新抬起头看向易殷的方向，但此刻她的眼神中却已经满是迷惘。

    而观察到这一点的易殷也决定乘胜追击，不等王蕊蕊开口，他就再次打断道：“你不是想知道我是怎么做到的吗？我现在就在证明给你看，而你……只需要喝下去就够了。”易殷是在赌博。

    他手中的骰子只能投出两个结果：一是王蕊蕊因为戒备而拒绝喝下这杯酒，实际上易殷并没有对这杯酒动任何手脚，所以王蕊蕊也不可能从酒杯中看出任何的端倪，而一旦她拒绝，易殷就有足够的机会重新获得主动，甚至一鼓作气结束这种如同穷途末路一般的局面。

    二是王蕊蕊选择了喝下这杯酒，去迎接易殷给她展示的结果。虽然易殷心中并不认为这种可能性会出现，但他也不是没有准备，一旦王蕊蕊喝下酒液，他就会同时发动能力，以此来模拟出“下药”的结果。虽然易殷有自信不让任何人看出他发动能力的征兆，也不会被任何人识破他究竟做了什么，但这种结果毕竟从一开始就存在着隐患，使用能力固然可以模拟出“下药”的效果，但这也等同于主动承认了“下药”这件事是易殷自己所为。某种程度上来说，这甚至是一个比主动坦白还要糟糕的选择。

    但易殷敢于这么做也是有他自己的依仗的，他看准的就是以王蕊蕊进入酒吧后所表现出的警惕和防备根本不可能在他说了这样的话之后继续去碰那杯酒。尽管那杯酒一直被王蕊蕊握在手里，易殷从头到尾都没有碰过一下更何况做什么手脚，但只要能够引起王蕊蕊的戒备，易殷就算达成了目的。

    而在易殷于心中博弈着的同时，王蕊蕊也面带复杂地端起了酒杯。

    她看了看杯中摇晃的酒液，又看了看易殷刻意板着的表情，眼神反复在这二者间游离着，似乎心中也正在挣扎抉择。

    放弃吧，放弃吧……易殷继续保持着自己的扑克脸，但心中却已经忍不住开始了高声呐喊。尽管在做出这个决定之前他就看准了局面把筹码压在了最有可能赢的一侧，但面前的毕竟是让他今晚意外连连的王蕊蕊，这个女孩已经给他带来了太多“惊喜”，他不得不做好最糟糕的打算与防范。

    就这样，在易殷的注视中，王蕊蕊……缓缓放下了酒杯。

    易殷也缓缓地、不动声色地送了一口气。

    但就在易殷第二次绷紧的神经再次松弛下来的时候，他突然听到了王蕊蕊开口说了一句话。

    “学长，我包里有会员卡，记得一会儿拿出来用哦。”“诶？”易殷不解地看着王蕊蕊。

    “因为……人家不像第二天早上起来发现自己躺在某个廉价酒店的床上嘛。啊，更不要坐在马桶上，那种感觉有一次就够了，我可再也不想来第二次了。”她在说什么？

    易殷心中充满了疑问，他猛然意识到王蕊蕊说出了一些十分重要的信息，但他一时半会儿却想不起来了。

    而就在此时，王蕊蕊重新端起了酒杯。

    “来吧，学长。不cheers（干杯）一个吗？”易殷紧紧盯着王蕊蕊的眼睛，却无法从她那流转的眼波中看出任何动摇。

    这个疯女人……来真的吗？

    无奈之下，易殷只得硬着头皮也端起了酒杯。

    他刚刚把手举起来，王蕊蕊就迫不及待地与他碰了一下，然后双手捧着酒杯以极为豪放却又不失优雅的姿势将酒液一饮而尽。

    空空如也的玻璃杯与桌面碰撞发出清脆的声响，而王蕊蕊则用舌头舔着嘴唇，似乎在回味着残留在唇舌间的味道。

    “感觉……是有点儿不一样。”而这个时候，易殷甚至还一直举着酒杯，根本都没有把杯子放到自己的嘴唇旁边。

    “好吧，学长。我要等，多久呢？”王蕊蕊的眼神骤然变得迷蒙，但易殷分辨不出那到底是酒精作用下的醉意还是她刻意装作的狡黠。

    但他知道，自己已经是骑虎难下了。

    周围依然有若有若无的视线在观察着他们所在的方向，但易殷已经顾不得去在意那些善恶难辨的窥视了。

    他盯住王蕊蕊的眼睛，发动了能力。

    驾轻就熟的过程带来了意料之中的结果——“当啷！”这是空玻璃杯在桌面上滚动的声音。

    易殷迅速伸出手，接住了即将掉落下去的玻璃杯，也接住了向前软倒的王蕊蕊的身体。

    他看着双眼紧闭、没有一丝“征兆”就已经陷入了沉睡的女孩，心中那股不详的预感却变得越来越浓。

    【未完待续】

 臆想成真（第三部 03）

    臆想成真第三部第三章同化与感染2019-6-16在很多文艺作品的描写中，“特异功能”的发动往往也伴随着特殊的声光电效果，或是视觉上的或是听觉上，亦或者二者皆否仅仅是存在于人们感觉上如同“第六感”一般的，仿佛不制造出点儿不寻常的动静来就算不上“特异功能”。

    然而作为货真价实的“特异功能”的持有者与使用者，易殷却不觉得自己的能力在发动时有任何异常的变化。

    他也几乎没有机会去检验这一点，因为每一次发动能力的时候他都会谨慎的挑选场合与时机，尽量避开其他人的视线。这种谨慎是源自易殷的骨子里的，正所谓“匹夫无罪怀璧其罪”，易殷可不想暴露出自己的底细，进而成为众矢之的的焦点。

    但……有的时候，麻烦就是会这样不请自来。

    易殷与王蕊蕊的交锋从一开始就落入了下风，尽管中途他利用王蕊蕊对于他的能力的误判而稍微扳回了一城，但王蕊蕊这个易殷怎么都看不懂的女人却再次用她的大胆与无惧让易殷陷入了骑虎难下的局面。

    到最后，易殷不得不选择了他最想避免的解决方案。

    他在众目睽睽之下发动了自己的能力，催眠了王蕊蕊。

    经过了近半天时间的休息，易殷此时发动能力已经不会再有多少副作用的反应了，但不知是否是因为紧张，易殷总觉得这一次使用能力给自己造成了意料之外的负担。他对王蕊蕊施加的效果其实异常的简单，就是强制她于此刻进入昏睡的状态而已，这几乎是易殷的能力中效果最直接也最简单粗暴的一种。以往，施展这种不需要任何后续操作的能力是几乎不会对易殷造成负担的，但今天的易殷却在结束能力后感到了一股明显的疲倦，他说不清这到底是因为自己过于紧张的神经还是白天过于操劳的后遗症，但有一点他是可以确定的：今天，至少今天晚上，他不能再继续使用能力了。

    王蕊蕊软倒的身体被易殷主动接住了，而与此同时，他也再次成为了四周的焦点。刚才他与王蕊蕊的那番交谈是没有任何遮掩与避讳的，特别是王蕊蕊，几乎口无遮拦的把“下药”这种词汇挂在嘴边一口一个说了个痛快。易殷不知道那些投在他身上的视线到底是在观察他刚刚释放的能力还是他和王蕊蕊的人，但毫无疑问，在那样一番频繁出现“下药”的交谈之后，王蕊蕊喝下酒之后马上栽倒的这番展开实在是太过“直白”，直白到易殷自己都开始怀疑他是不是搞错了能力的属性，亦或是突然觉醒了一种名为“迷幻药”的新能力了。

    易殷其实很想马上离开，他已经不愿意去管王蕊蕊了，这个美丽的女孩此时在他的眼中与一条色彩斑斓的眼镜蛇无异，他巴不得直接把昏睡中的王蕊蕊扔在这儿，然后自己一个人脱身。但想归想，易殷内心的那点儿属于男人的坚持还是让他不忍心就这样把王蕊蕊一个女孩抛弃在这种“危险”的地方，但他又不能直接带走王蕊蕊，这只会让他给对方“下药”这件事彻底坐实，在此刻这种众目睽睽之下引来更多不必要的麻烦。

    于是乎，易殷只得再次发动了能力。

    这一次，他搂住了王蕊蕊的肩膀假装成拥抱住她的样子，但实际上这只是在掩饰易殷闭眼的动作而已。刚才施展能力的时候易殷并没有进入出窍的状态，现在回想一下这似乎就是他觉得特别疲惫的根源，现在借着王蕊蕊做掩护，易殷终于得以用“正规”的流程发动了一次能力。

    伴随着“出窍”的发动，易殷的感官于一瞬间升华，再次进入了那种令他熟悉的神游状态之中。

    。

    四周的环境如同沉入了粘稠的胶质一般，时间的流动也因此变得缓慢而迟钝。易殷知道，这不过是他自己的感官加速之后产生的错觉，而这种状态并不能维持太久，特别是在他还没能完全从白天过度使用能力的影响中解脱的情况下，他必须速战速决。

    “出窍”的易殷先是用最快的速度环绕着他和王蕊蕊拥抱在一起的身体转了一圈，找到了一部分投射在他身上的视线的来源。出乎他意料的是，那些让他如芒在背的视线居然大部分都来自酒吧四处的女性，不过仔细一想又在情理之中，根据王蕊蕊的说法，会来这家酒吧的男性之中真打算做易殷现在“正在做”的事情的怕也不算少数，既然都是同道中人，他们多半也无意染指掉易殷得手的“猎物”。

    只可惜，易殷并不如他们想的那般，至少今天晚上他是真的没有心情对已经软倒在他怀中、一副任人摆布模样的王蕊蕊做什么。探查完周围的情况之后，易殷直接回到了自己的身边，唤醒了王蕊蕊。

    唤醒……这个词用得其实并不是很恰当，对于易殷来说，他只是用“出窍”的灵体状态去触碰了一下沉睡中的王蕊蕊的身体。但这里的“触碰”也并非一个切实的动作，因为“出窍”状态下易殷根本看不到自己的“身体”，他的身体仿佛变成了透明的，亦或许“身体”根本就不存在，只是易殷的意识观察点不再局限于头部，而是可以以自己的肉身为中心进行肆意的活动。

    以往，易殷如此唤醒被他的能力影响的个体时并不会有任何异样的感觉，但这一次，当他“触碰”了王蕊蕊，将其从强制沉睡的状态中唤醒之时……易殷察觉到一股说不清道不明的波动从他“触碰”王蕊蕊的部位传来，只是瞬间就传遍了他的全身。

    这真的是一种让易殷不知道该如何用语言来描述的感觉，而未等他细细体会，倒在他怀中的王蕊蕊就睁开了眼睛，也让他不得不结束了“出窍”回归自己的肉身。

    。

    无论“出窍”的状态有多么的自由，结结实实的肉体的触感还是无法被取代的。回归肉身的易殷长长地出了一口气，他总算是把眼前的麻烦解决了。

    然而……“喂，你醒了吧？”王蕊蕊并没有从他的怀中直起身子，仿佛仍旧在沉睡，如果不是易殷亲眼目睹了她被唤醒后睁开眼睛的那一幕，他真的会以为自己的能力出了什么偏差。

    但现在，随着他出口的那句话，他感觉到怀中的身体传来了一丝颤动，这也更加坐实了他的判断。

    王蕊蕊在装睡。

    “起来，这样不好玩。”易殷用冷冷地声音说着，他作势要直接把王蕊蕊推开，这才逼迫她就范，睁开了眼睛。

    “啊，啊……真可惜啊，学长。”重新坐直身体的王蕊蕊开口的第一句话就让易殷一愣。

    “什么可惜不可惜的？你在说什么呢？”“噗，你还要装傻吗？我在说刚才啊，刚才的情况对你来说太可惜了啊。”王蕊蕊一边整理着稍显凌乱的长发一边说着，“刚才我明明已经神志不清了，学长你完全可以直接把我带走，然后想做什么就做什么的……可你居然选择了叫醒我，这真的很可惜诶！”“别胡说八道，我对你没有那种想法！”“哼……真的吗？”王蕊蕊眯起了眼睛，从她浓密的睫毛间射出的视线让易殷有些心虚。

    好在王蕊蕊似乎并没有继续深究这个话题的意思，她伸手唤来酒保，又要了一杯酒，然后摆弄着桌子上的杯垫道：“不过……还真的是神奇啊。”她在说出这番话的时候并没有看着易殷，比起对话，王蕊蕊此时的状态更像是在自言自语，她凝视着杯垫出神的样子有些异样，但此时此刻，易殷已经无心去顾忌王蕊蕊的反应了。

    “你已经满意了吧，那我要走了。”易殷说着就要从吧台前站起来，但王蕊蕊却一把拉住了他的手。

    “学长，为什么要这么着急呢？难道说有什么人在等着你吗？”易殷甩开了王蕊蕊的手，他不想和面前的女人有过多的纠缠，直截了当道：“这和你有什么关系？”“嗯，有关系啊，因为这关系到我自己的幸福哦。”“哈？”惊讶让易殷连眉毛都竖了起来。

    “其实一开始我还是挺喜欢学长你的，你给我的第一印象很不错，对我也很照顾，我对你挺有好感的。”王蕊蕊说着，声音中似乎带上了一丝娇羞，但易殷宁愿认为这是他自己的错觉。

    他现在不相信眼前这女人的任何一句话，特别是这种没头没尾的告白！

    “你胡说八道些什么……”“是真的哦，学长。如果，你当时能够稍微追求我一下，我说不定已经答应做你的女朋友了呢。”听到王蕊蕊如此发言的易殷却只是呵呵一笑，他可是有自知之明的，王蕊蕊从进公司以后就一直是万众瞩目的新星，想要追求亦或者已经摆开架势追求她的男人何止一打，他可不认为自己在那些为数众多的追求者中能有什么拔得头筹的地方。

    但王蕊蕊的下一句话，却让他不得不再次绷紧了神经。

    “学长，你刚才没有下药吧？”易殷没有回答，此时他无论做如何的解释都只会让自己陷入更加被动的局面。

    而王蕊蕊也没有继续等待易殷的答案，她直接自顾自地继续说道：“从我们进来道现在，我只点了一杯酒，只碰过那一个杯子，而那个杯子一直都在我的视线内，我可以确定没有任何人碰过它，也不存在任何被做手脚的可能。”“你可能没有注意到，学长，咱们两个喝的是同样的酒，但你面前的那杯本来是摆在靠近我这一侧的。如果酒里的‘料’是在端上来之前就下进去的，那么现在倒下的人也只会是你而不是我。”王蕊蕊说着，视线在易殷面前那杯也已经见了底的酒上一闪而过。

    “所以……根本不存在下药的可能。我就是基于这些判断，才喝下了刚才的那杯酒的。”“但结果……我真的很意外，很意外。”王蕊蕊的声音逐渐低沉了下去，而易殷的耐心也被消磨到了极点。

    “随你怎么想吧，但我可不会再陪你玩这种无聊的游戏了。”易殷或者，再次从吧台前站了起来。他现在已经可以确定王蕊蕊的手中并没有他想象中的“把柄”，那已经在众目睽睽之下施展了两次能力的易殷就没有任何理由继续留在这儿去制造更多暴露的可能性了。

    易殷离开了，这一次，王蕊蕊并没有伸手去阻止他。

    但在易殷走之后，坐在吧台前愣愣出神的王蕊蕊，却突然对着酒保说了一句话：“把我面前的杯子端起来。”酒保愣了一下，有那么一瞬间，他似乎伸出了手，但马上他就恢复了正常，疑惑地道：“小姐，您刚才说什么？”王蕊蕊的脸上露出笑容，她端起了一直摆在面前还未碰过的酒杯，浅笑着道：“没什么，只是自言自语罢了。”她眯起眼睛，品尝着杯中甘醇的酒液。

    从那浓密的睫毛后，透着一股诡异的光。

    【未完待续】

 臆想成真（第三部 04）

    臆想成真第三部第四章另有所图的指派2019-6-17自从可以如臂驱使的自由施展“催眠”能力后，易殷已经很久没有失眠过了。

    但昨天晚上，他最终回到家里躺在床上的时候，却久久地闭不上眼睛。

    易殷用了一个晚上的时间，内心经历了无数次的挣扎、纠结、彷徨与犹豫，最终他终于下定了决心，也做出了决断。

    是时候收敛了。

    从发现自己的这份特殊的能力开始，到昨天晚上在酒吧里与王蕊蕊的交锋，易殷已经过了将近一个月的有实无名的酒池肉林的生活。

    这一个月的时间里，他没有对自己进行任何的限制，仍由自己的性欲与控制欲捆绑在一起如同黑洞般膨胀。从一开始的“做之前不敢想的事情”到最后“做之前想不到的事情”，易殷利用自己的能力已经做了太多太多之前只会在春梦中设想的事情，他的欲望也已经膨胀到了一个极致。

    换句话说，在恣意妄为了一整个月以后，易殷的肉体和精神都已经到达一个极限了。而昨天白天与沉璐佳的一番纠葛与晚上面对王蕊蕊的针锋相对更是让易殷身心俱疲，两件事一并成为了压垮骆驼的最后一根稻草。

    易殷累了，他准备休息了。

    说到底，他从一开始就没打算一直过这种整日交配、如同发情的野兽一般的生活。易殷之所以会让自己放纵一个月，纯粹是为了看看自己到底要用多长的时间才会对这一切感到厌倦。这就像是一种社会实验一般，只不过易殷自己既是实验的观察者又是实验的样本之一。初期的刺激与快感来得快去得也快，进入厌烦的怠倦期之后，每天物色不同的“目标”在易殷的眼中已经完全变成了一种为了实验自己的能力而为之的行为。

    但真正让易殷下定决心放弃的，还是最后的两根“稻草”。

    沉璐佳，这个他因为内心的一丝不忍而放手一次，却又因心底欲望的失控而辣手摧花的女孩。她的存在让易殷的心中某处永远发生了变化，易殷说不明白自己为什么会如此在意沉璐佳，那种牵肠挂肚的感觉一度让他产生了某种不该有的错觉，但无论如何，沉璐佳都是易殷目前为止最为在意的女人。

    王蕊蕊，这个易殷唯一看错了的女人，这个第一次让易殷感到威胁的女人。与沉璐佳不同，王蕊蕊完全是在用自己的行为来诠释“谜”这个字的内涵。而让易殷感到难以应付不仅仅是她那判若两人的伪装，还有她那大胆到完全无法预测的行为。虽然王蕊蕊似乎误以为易殷是通过“下药”来达成目的，这让她对易殷的威胁性减少了许多，也不再真正握有易殷的把柄。但易殷对王蕊蕊依然警惕万分，常言道有一就有二、有二就有三，王蕊蕊既然能够看破易殷一次，那就有极大的可能看破第二次、第三次，再加上她那诡异的想法与完全超出常理的行为，这一切都让易殷对王蕊蕊不得不防。

    所以……综合以上的种种原因，易殷决定暂时封印自己的能力。他并不是打算完全放弃，实际上这些天里能力早就成为了他生活中不可分割的一部分，他已经无法再回到能力觉醒之前的生活了。易殷的决定仅限于对能力的使用上，他不再打算频繁的使用能力，特别是用能力去猎艳这种事情，易殷是一次都不再打算做了。

    。

    易殷只希望这样的偃旗息鼓能够平息他身边的骚动。

    只是他自己也没有任何的把握，毕竟——这一切早就不再按照他预想中的样子发展了。

    早上9点钟，易殷来到了公司。他没有看到刘小鹭的身影，知道屏幕上显示的时间来到10点35分，他也没有看到刘小鹭从公司大门外走进来。

    难道刘小鹭请假了？可是以她的性格，只要不是什么特别重大的事情她都不会轻易离开公司才对啊……易殷当然清楚自己昨天晚上都对刘小鹭做了什么，但他并不认为那一番所作所为会让刘小鹭的身体发生必须无故旷工的变化。毕竟易殷已经连续催眠了刘小鹭一个月了，几乎每天晚上他都会在刘小鹭的身体里发泄欲望，如果刘小鹭真的支撑不住这一切，她早就该崩溃了，而不应该等到今天才对。

    就这样，易殷在百无聊赖中一边消磨时间一边等待结果，但出乎他意料的是，他等来了一个意料之中的答案，然而这个答案却是被一个他意料之外的人所带来。

    那便是梁露。

    面无表情的梁露直接走进了易殷等人所在的办公区，一开口便是开门见山的说明：“你们的主管刘小鹭今天因为身体原因请假了，所以今天和明天有什么工作上的问题与情况都直接找我报告就行了。哦，还有……”梁露说着，突然转向了角落里的易殷。

    “易殷，刘小鹭负责的内容你之前都接触过的吧？那今天开始就由你来汇总其他人的汇报好了，记得每天早上和下午各找我汇报一次。”易殷完全没有预料到自己会在这种时候被点名，但梁露的语气中也完全没有商量的意思，这直接就是不容置疑的命令。

    “哦，我知道了。”易殷只能应了下来，但他的目光刚刚接触到梁露的眼神，他就意识到自己这次的“临危受命”绝非只是顶替离岗的刘小鹭这么简单。

    “那就这样，你们该干什么干什么吧。”梁露点了点头，然后又转向了易殷的方向，“易殷，你来我的办公室一趟，我有事情要跟你说。”梁露的这句话倒是易殷意料之中的，他自己也很想知道梁露到底想要说些什么，于是直接点了点头从位置上站了起来。

    虽然易殷心里想得简单，但他周围的那群女人们却想得要远比他复杂。在梁露的声音刚刚落下的时候，好几道目光就刷刷地投到了易殷的身上，那些目光有不解的，有好奇的，也有羡慕与憎恶这两种彼此二元对立的。

    当易殷从座位上站起来的时候，他也在一瞬间成了为“万众瞩目”的焦点。而梁露注意到这一幕的态度更是耐人寻味，她好像从一开始就知道这一幕会发生一般，眼神甚至在不停催促着易殷赶紧从这个不“方便”的公共场合离开。

    。

    而当易殷跟在梁露的后面进了她的办公室，梁露身上那层伪装立即被卸了下来。她对于易殷直截了当地道：“易殷，你最近是不是太过火了？”易殷的心中微微一惊，他不知道自己最近到底有哪些行为在梁露的眼中是“过火”的。不过好在梁露也并没有故意考验他的意思，马上自己就接过了话头道：“昨天晚上你又跟刘小鹭两个人留下了对吧？你都做什么了，搞得她连请假这种事情都是打电话跟我说的。”果然是因为这个吗……心里早有准备的易殷自然是马上开始证明自己的“清白”，但让他意外的是，梁露也并非完全的道听途说。

    她摇了摇头，道：“行了，不要再跟我说这些有的没的了。你和刘小鹭之间的那些事情我懒得管，总之你这次先记住，下一次不要再影响到她的正常上班就行了。”虽然易殷从未当着梁露的面去对刘小鹭做什么“出格”的行为，但身为易殷的“帮凶”，梁露也不是猜不到易殷在背地里都到底做了什么。梁露所持有的其实是一种完全的“民不举官不究”的态度，她知道易殷和刘小鹭之间有异样的男女关系，也知道这种关系可能并非是你情我愿的，但既然刘小鹭一直都平静如常、没有表现出什么异样，她也懒得去打破这种阴差阳错的默契。

    而且，随着梁露的话锋一转，易殷才意识到自己被叫来的目的并不是有关刘小鹭的缺勤那么简单。

    “易殷，你认识这个女人吗？”梁露递过来的是一张手机里的照片，照片貌似是从特殊的渠道拍摄的，说白了就是偷拍。画面内一男一女正面对面的坐在一起，男人只有一个背影所以易殷分辨不出是谁，而正对着镜头、能够大概看出无关轮廓的女人也并非易殷熟悉的某位人物。

    “不认识。”易殷选择了实话实说，而他的回答并没有让梁露的表情产生太大的变化，显然她也并不指望能够从易殷的口中得到一个肯定的答复。

    “你没有在市场部待过，所以不认识她也正常。”梁露说着，拿起了手机，“这个女人姓王，叫王美玲，她是咱们公司现在最大的合作伙伴丽舍公司的业务部门主管，说白了……就是跟我差不多的位置。”听到梁露提起“丽舍公司”这四个字，易殷隐隐猜到什么了。

    而梁露对于照片中出现的那个男人的避而不谈，更是坐实了他的猜测……不，应该说是推理。

    这家名叫丽舍的公司其实就和易殷的公司在同一栋大楼内，两家公司的人每天上班时间都能在电梯里碰面，而提起丽舍公司内易殷最为“熟悉”的人，就不得不提到那个对于梁露来说堪称忌讳的名字……崔平。

    梁露的未婚夫，丽舍公司的高级管理人员之一，同时也是最常出现在易殷公司内的丽舍公司的代表。他的出现推动了易殷对梁露那种原本朦胧的情感从幕后走向台前，也间接促使着易殷觉醒了现在的特殊能力。可以这么说，崔平绝对是改变了易殷生活的那个人，而他是否也改变了梁露的生活，就是一件更加难人寻味的事情了。

    崔平是公司内部一系列有关梁露的不利谣言的始作俑者，而被他驱使的那把“枪”就是刘小鹭。但在调查出了崔平这个幕后黑手的身份后，梁露就对整件事进行了冷处理，她没有再与易殷有过任何工作之外的接触，对于刘小鹭也没有采取任何的主动措施，而微妙的是，这之后公司内部的谣言也渐渐消失了，仿佛梁露这个当事人与幕后的始作俑者悄然达成了某种妥协一般。

    但不管幕后的真相是什么，易殷都没有兴趣知道。他对于梁露的那丝情感在知道梁露已经准备与崔平订婚后就结束了。甚至可以说正式因为梁露要结婚这件事的败露，才让易殷陷入了那样一种放纵的恶性循环之中。

    但今天……一直都对此避而不谈的梁露似乎又有求于易殷了。

    易殷知道梁露想要干什么，而梁露也果不其然地说出了那句话：“易殷，我想让你去催眠这个女人，从她的嘴里把我想要知道的事情挖出来。”【未完待续】

 臆想成真（第三部 05）

    第五章对立、对峙与对谈2019-06-18“易殷，我想让你去催眠这个女人，从她的嘴里把我想要知道的事情挖出来。”不知为何，当易殷听到这句话从梁露的口中说出来时，他的全身都泛起一阵凉意。

    尽管在走进这扇门之前他就已经大致猜到了梁露会说什么、提出怎样的要求，但他还是感觉有些心中发凉。

    “梁姐，你在说什么呢……”易殷本能地想要用玩笑的语气把这件事糊弄过去，但他马上就发现梁露的眼神中并没有包含一丝的犹豫。

    她已经打定主意了。

    站在易殷面前的这个曾经让他无比着迷的女人，此时浑身上下却弥散着一股子让他感到无比陌生的气息。

    “易殷，我没有在给你开玩笑，所以你也不要用这种态度跟我说话，明白吗？”“可是梁姐，你真的是认真的？”“我当然是认真的，不然我会跟你说到现在？”梁露的语气已经变得很冷了，但易殷还想做最后的一分努力。

    “梁姐，这可跟上一次不一样啊。”易殷仔细斟酌着自己的用词道，“之前我也是抱着试一试的念头，我也没有十足的把握能每次都成功。而且对方还是别的公司的人，一旦我失败了，到时候该怎么解释啊。”“这点不用你去操心，我自己会处理善后的。”梁露用简短的语句截断了易殷的话。

    易殷有些心焦。

    他已经把话说到了这个份儿上了，就是想让梁露自己知难而退，但现在看来梁露对于这件事所下的决心远超易殷的想象。

    易殷只剩下一个借口了。

    而这偏偏是他最不想说出来的一句话，也是他觉得最无力的一个理由。

    但……事已至此。

    易殷咬了咬牙，道：“梁姐，这是犯法的啊。”梁露的表情终于出现了一丝变化。

    她用一种难以言表的复杂眼神看着易殷，有那么一瞬间，易殷已经觉得她要改口了。

    但梁露最后说出来的话却是——。

    “怎么，现在你知道怕了？”梁露的表情彻底沉了下来，“我已经说过了，这件事的善后我会担下来的，你只要做你自己的事情就行了。”易殷的脸色也沉了下来。

    他从梁露的语气中听出了命令的意味，而在这种上司对下级的命令背后，还暗藏着一丝他无比敏感的……威胁。

    或许梁露现在还没有这种主观的意愿，但从结果上分析，迄今为止知晓易殷秘密最多的就是梁露，而她也是唯二的亲眼目睹了易殷的能力发动效果的人之一，而排除掉自己就是能力影响对象的王蕊蕊的话，梁露更是唯一一个全程都保持着清醒的状态旁观了易殷使用能力的知情者。

    如果仅仅是这些的话，还不如让梁露能够威胁到易殷，毕竟易殷的能力是一种毫无征兆更无法客观证明的神秘力量，就算梁露真的把她看到的那些事情都说出去，恐怕会惹上麻烦的不会是易殷反而是她自己。然而，梁露手中最大的“杀手锏”，亦或者说易殷被握住的把柄，却是另一件事与另一个人。

    刘小鹭。

    尽管现在知晓易殷一直在对刘小鹭做什么的人已经多了一个王蕊蕊，但梁露却是从一开始就明白易殷对刘小鹭有什么样的看法、又做了什么事的人。某种程度上来说，知情却默许了这些事情发生并且某种程度上还为易殷提供了方便的梁露便是易殷的“帮凶”与“同伙”，但就像在上面所论述的那样，梁露无法证明易殷拥有控制他人的神秘能力，易殷同样也无法以此证明梁露和他同谋的真实性。梁露完全可以对此矢口否认，她只需要单纯的将易殷对刘小鹭做过的事情通报出去，就足以为易殷带来牢狱之灾。

    但现在……梁露还没有这么做，至少她没有从一开始就以此为要挟，逼迫易殷去做某件事。

    但易殷却不敢忽视这种可能性。

    如今的梁露，已经不是他心目中曾经的那个梁姐了。

    这是让易殷至今依然觉得心痛的变化，却也是已经被他坦然接受了的事实。

    既然情谊已经不复存在，那么剩下的就只有赤裸裸的利益交换了。

    易殷闭上了眼睛，深深地吸了一口气，当他重新睁开眼睛看向梁露的时候，眼底已经不复曾经的踟蹰与犹豫。

    “好，我答应。”易殷的回答让梁露送了一口子，脸上的表情也软化了下来。

    当没等她开口，易殷就抢先说出了下一句话：“既然梁姐你的要求已经都提出来了，那也该谈谈我的要求了吧？”“你的要求？”迷惑的表情只在梁露的脸上停留了一秒，然后，她看向易殷的眼神也彻底冷却了下来。

    从这一刻起，易殷明白自己跟梁露终于站在同一个高度了。

    但他也明白，从现在起，两个人彼此之间就真的不存在任何的感情了。

    毕竟，真正的交易只需要做加法和减法，不需要模棱两可的感情。

    “你想要什么，钱？职位？还是别的东西。”梁露的语调骤然拔高，她这种说话方式让易殷感到很熟悉，因为他曾经无数次见到这样高高在上的梁露在谈判桌上与别的公司的代表唇枪舌剑，而几乎每一次他都能看到梁露如同女王一般站在最后的冠军颁奖台上。

    但这一次……他的位置不再是梁露身后的仰望者，而是与梁露面对面的平视者。

    而易殷刚想开口说话，他就品尝到了那些曾经与梁露对峙过的对手的滋味。

    。

    “不过有些事情你必须明白，”梁露抢在了易殷开口之前发话道，“我可以在我的能力范围之内满足你的要求，但你的要求是否合理完全由我来进行判断。你的能力或许是独一无二，但对我来说却并不是缺一不可的，如果你提出太过分的要求，我会直接拒绝你，不会给你任何讨价还价的机会。”“你应该明白我会怎么做的……好了，现在说出你的要求吧。”毫无疑问，梁露在这场交易的一开始就占据了上风，而她所表现出的强硬也将她一贯的泼辣风格展现的淋漓尽致。

    如果易殷想要提出的物质上的要求，他现在估计真的会被梁露的气势所震慑，进而生出退缩的念头吧。

    固执，强硬，泼辣……这是与梁露交往不深的人们经常会说出关于她本人性格的三个形容词。

    但易殷并不是那些外人，作为梁露曾经的仰慕者，易殷对梁露的了解远不是那些外人能比的。

    而易殷对梁露……准确的说是对他心目中那个梁姐的执念，也不是他人能够理解的。

    因此，易殷说出了这样一个要求。

    “我能得到一个承诺吗？”易殷的话让梁露的表情有些意外。

    “承诺？”“对，承诺……啊，或者说是愿望，诺言，保证……总之就是类似于这些的东西，总之……我现在还不想把我的要求说出来。”梁露的眼神动了动，她用一种玩味的语气道：“你这是在待机而沽吗？”“算是吧，毕竟我刚才也说了，我不能保证百分百的成功，梁姐你自己也不会没有做失败的准备吧？”易殷说道，看着表情有些迟疑的梁露，他又补充了一句道：“啊，当然，我不会提太过分的要求的。我自己有几斤几两，能值多少钱，这点儿自知之明我还是有的。这就跟做项目一样，项目的收益高于预期我肯定会提高我的价码，低于预期的话我也不会厚着脸皮去要你的报酬。就是这么简单。”易殷的解释终于让梁露的表情终于缓和了下来。

    “好，我答应你。但我必须要重复一遍前提，如果你的要求让我觉得不合适，我会直接拒绝的。”易殷知道梁露为什么会反复强调这句话。

    毕竟，曾经的他对于梁露的仰慕之心，也是半点都没有对她隐瞒过的啊。

    “放心吧，梁姐。”易殷用故作轻松的语气道，“我不会让你‘觉得’为难的，相信我，你不会有这种感觉的。”梁露的表情依然带着一丝紧张，但她却无法从易殷的话中找出不妥的地方。

    “那好，我们来说说具体的内容吧。”说完这句话，梁露身上的气质就骤然一变，从之前的咄咄逼人、锋芒毕露变回了易殷熟悉的那种稳重、沉着的样子。

    梁露的打算其实很简单。

    她其实并不清楚易殷能力的细节，所以一切的方案都是在之前易殷当着她的面“催眠”刘小鹭的基础上来实施的。

    首先，梁露会安排易殷成为她的助理，给易殷一个合理的出现在那个叫王美玲的女人面前的身份。

    然后，梁露会自己出面与王美玲接洽，易殷则暂时退场在一边等待时机。这首先是因为以易殷的资历还远不到能与王美玲一对一面对面交涉的等级，而据梁露所透露的信息，这个王美玲又偏偏是一个十分在意“身份对等”的女人，所以这一环只能由梁露亲自出马。

    之后，梁露会想方设法制造出一个足够私密的空间，她会先和王美玲独处，然后找机会让易殷加入进来施展“催眠”。这是最困难的一步，却也是最关键的一步，一切的胜败都取决于易殷的“催眠”能否成功，而梁露也会为易殷创造出力所能及的最好条件。

    当然……以上这些都是完全没有必要的无用功，只不过易殷是不会去点破的。

    以易殷现在的能力，他只需要接近到那个叫王美玲的女人附近一定范围内，就能用“出窍”直接去对她施加洗脑，进而达成后面所有的目的。易殷的洗脑目前还没有出现过任何一次失误，他对于“出窍”的掌控度也越来越高，现在发动能力时几乎不会被周围的人看出异常了。

    所以对于易殷来说，梁露眼中的风险与难关都是十分可笑的，但既然戏已经演了，他就决定演到底。

    而且……他还对另一件事十分的介怀。

    “梁姐，我能问一个问题吗？”易殷突然开口道。

    “你问。”“就算我的催眠术能够成功，也不是随便找个人就能问出问题的。有些被催眠的人刻意想要隐藏的东西是只有我亲口问才能问出答案的。”易殷的这一番解释其实只为了给一句话做铺垫。

    “所以……梁姐你这次到底想要问什么，能告诉我吗？”【未完待续】

 臆想成真（第三部 06）

    臆想成真第三部第六章不忿、不屑与不虞2019-6-18梁露看着易殷，陷入了沉默之中。

    过了好一会儿，她才别过了视线道：“到时候……到时候你会知道的。”然后，梁露就不愿再与易殷说话，示意他离开。

    这当然不是一个能让易殷满意的结果，有那么一瞬间，他已经想要当场发动能力像前几次那样直接从梁露的嘴里问出答案了。

    但之前能力的失效还让他心有余悸，而梁露也明显在提防着他，一直在不自然地躲避与易殷的对视。虽然易殷的能力发动并不需要与她有眼神上的接触，但梁露的提防还是让易殷有些戚戚然。

    “没有别的事情的话，你就走吧。”梁露开口道，她也察觉到了易殷情绪上的变化，语气比起之前弱化了不少，“具体的见面时间我会再通知你的，在这之前你就还和平时一样做好你自己的分内事吧。”易殷沉默着，他一言不发，只是看着眼前的梁露。

    过了好一会儿，在梁露忍不住要再次开口说话之前，他抢先转过了身离开，只留给欲言又止的梁露一个背影。

    门，就这样在梁露的面前关上了。

    屋内，只留下一身细不可闻的叹息。

    ————分割线————梁露并没有让易殷等多久，第二天上午，她就通过刘小鹭传达了“准备和丽舍公司的代表会面”的消息。

    梁露的做法很耐人寻味，她的办公室就在离易殷的位置不远的地方，但她还是选择了让刘小鹭这个并不相干的第三人来传达这件事。易殷隐约能够猜到梁露的想法，在前一天的不欢而散之后，梁露隐隐有些畏惧与他面对面的感觉，所以才会用这种看似多此一举的方法来传话。

    但梁露的行为，却带来了一个意想不到的麻烦。

    “易殷，你到底做什么了，为什么梁姐会点名让你去陪她去见丽舍公司的人？”午休时间一开始，办公区内的其他人刚刚离开，刘小鹭就把易殷堵在了位置上，劈头盖脸就是一阵发难。

    而看到她的样子，易殷才想起来一件事：虽然只是名义上的，但现在挂着助理头衔的人依然是刘小鹭而非他易殷。虽然刘小鹭的这个助理已经越来越像是勤杂工，梁露基本不会把重要的工作内容交给她处理，但刘小鹭依然是唯一一个可以一直出现在梁露身边的人。

    而现在，这种表面上的平衡被易殷这个“第三者”的出现给打破了。

    丽舍公司对于自家是十分重要的合作伙伴，这一点是全公司上下的共识。而梁露作为事业部主管与丽舍公司代表人的会面也不会只是些无聊的家常，说起来这背后也有些阴差阳错，梁露为了隐瞒自己的目的，对于和丽舍公司见面的谈话内容三缄其口，这本是因为会面完全出自梁露自己的私人目的，却被不知情的人误以为是会面的内容涉及到了公司的机密，也间接加重了这次会面在旁人眼中的分量。

    而这种误解，也诞生了更多的误会，最终的结果就是现在这般。

    刘小鹭这个“正牌”助理跑来责问易殷做了什么才顶掉了她的位置，在刘小鹭看来，或许她才理应是梁露应该带去会面的那个人选吧。

    。

    但刘小鹭的愤愤不平，在易殷看来却只是无聊至极的无理取闹。

    且不说他和梁露本身就是出于私人目的这种不能公开的原因，就算真的是公事公办，既然梁露已经选择了他，刘小鹭也不应该跑来找他理论。带谁去不带谁去，说到底都只是梁露一言而决的事情，刘小鹭不去找真正决定了这件事的梁露争辩，却跑来找他理论，背后的原因易殷用脚指头都想得出来，无非是不敢面对身为顶头上司的梁露又不甘心自己被冷落，所以才跑来他这里发泄怨气。

    想到这里，易殷不禁有些好笑。

    他平时在公司里是存在感稀薄，他也甘愿去做一个空气人，但那都是出于他自己意愿的选择，是因为他那怕麻烦、怕出风头的性格在作祟。

    但……这不等于他就是个可以任人揉捏的软柿子，他易殷也是有自己的脾气的，他不是垃圾桶，更没有义务去接别人的怨气。

    而且，怨气？他自己早就一肚子怨气了。

    特别是做出这种事的人居然还是刘小鹭，这个早就已经变成了易殷的玩具的女人。看来昨天一天的休息对于刘小鹭来说实在是太久了，久到让她都忘记自己有几斤几两了。

    “喂，你什么意思？我跟你说话呢！”就在易殷的怒气不断积蓄的时候，一旁的刘小鹭却依旧一副不知死活的样子，她已经完全被不忿冲昏了头，甚至没有去注意易殷那已经变了颜色的脸。

    而当易殷一言不发的站了起来的时候，她才终于意识到了不对。

    “你，你要做什么？”刘小鹭比易殷个头矮了些，当易殷站起来，她就不得不抬起头才能与他对视。或许是这种被居高临下俯视的感觉唤醒了她体内的某些信号，刘小鹭的声音骤然降低了好几个音调，甚至有些颤抖起来。

    她不知道自己为什么会产生这种如同猎物见到了猎人一般的战栗，但她的身体却真真切切的在传递着一个信号：面前的男人，很危险！

    刘小鹭下意识地想要逃开，但就在她逃跑的念头生出来的同一时间，她却发现自己的大脑无法指挥身体了。

    就好像有另一个意识闯进了她的身体里，夺走了身体的控制权一般。而更让刘小鹭感到惊恐的是，这种介于完全的失控与完全的清醒之间的感觉她居然觉得很……熟悉。她的身体丝毫都没有抵抗那股外来的意识的侵入，甚至还随着股异样的感觉逐渐蔓延而一并产生了某种让她羞于启齿的反应。

    怎么会这样？

    刘小鹭惊恐地看着面前的男人，她的脑海中突然浮现出了一些画面，一些模糊不清的却又让她刻骨铭心的记忆的碎片。

    “你……你到底对我做了什么？”而直到刘小鹭把这句话说出口，易殷才意识到自己无意识中居然已经发动了能力。

    又失控了吗？

    但当易殷仔细评估了一番自己此时的状态之后，他又否定了之前的判断。他的能力并没有失控，他也没有产生上次那样过于偏激的念头与冲动。

    。

    不然……刘小鹭怎么可能还完好无损的继续站在他面前。

    但易殷对于自己现在的状态依然很疑惑。最近一段时间，他对于能力的掌握越发的炉火纯青，但随着他对能力掌握程度的深入，一些意想不到的问题也开始出现了。

    就比如说现在，他一开始只是对刘小鹭抱有某种强烈的负面情绪，并没有主观上发动能力去入侵并控制刘小鹭的身体的意愿。然而，潜伏在他体内的能力却好似读到了他自己都没有意识到的潜意识一般，擅自发动控制住了刘小鹭的身体。

    这种控制完全是自发的，易殷并没有因此而有多少精神上的负担，但相对的，他也不知道该如何结束掉这种自然而然的效果。

    另外，被控制后的刘小鹭所说的话也让易殷提起了警惕。

    刘小鹭已经被易殷催眠了太多次了，连易殷自己都记不清他玩弄了刘小鹭多少回，又洗掉了多少次她的记忆。虽然易殷每一次都会用完全的洗脑做“善后”，但有些东西显然不是会随着记忆一并消失的，而随着洗脑次数的增加，易殷也有些怀疑自己的洗脑是否每一次都能完全的清楚刘小鹭的记忆，如果有什么碎片一样的东西留下来他也完全不会奇怪，这其实就和清理房间一样，打扫的次数越多房间并不一定会越干净，有些顽固的“灰尘”反而会因为打扫而变得更加坚挺。

    如果换在别的时候，易殷一定会就此仔细地调查一番，而且少不了也把刘小鹭带到一个隐蔽的地方做几轮实验。不过今天的他实在是没有这番心情，刘小鹭身上所表现出的异常此时只让他觉得更加烦躁。

    于是乎，易殷揉了揉眉心，集中了精神准备直接“催眠”刘小鹭，将这一次的麻烦解决掉。

    他很轻易地进入了“出窍”的状态，但当他习惯性地想要去侵入刘小鹭的身体之时……“唔！”易殷捂住了额头。

    他仿佛撞在了一堵透明的墙上，但痛苦却不是由外部的皮肤开始传来，而是从他的头颅之内传来一阵阵刺痛。

    而与此同时，刘小鹭也仿佛被推了一下一般，脚下一个趔趄就跪倒在了地上。

    她的表情远比易殷要不堪的多，此时的刘小鹭两眼已经完全失去了焦距，她的嘴巴下意识地张开着，仿佛出水的鱼一般吸着气，却又无法进行一次完整的呼吸。

    这是怎么回事？

    易殷扶着刺痛的额头看向跪在地上的刘小鹭。

    他刚才居然被弹开了……不，被拒绝了！

    这是他从未遇到的状况，就好像刘小鹭的体内已经有了一个存在一般，这个让易殷感到陌生的存在占据了刘小鹭体内的绝大部分空间，导致易殷刚才想要入侵刘小鹭身体的行为就像是把自己的脚强行塞进一只尺码过小的鞋里一般，最后只能被强行挤出来。

    易殷不知道刘小鹭为什么会变成现在的状态，但有一件事他是可以肯定的——把他弹开的力量并非来自刘小鹭自己。

    也就是说，除了他之外，还有另外一个人也在控制着刘小鹭。

    易殷突然明白为什么他会觉得这一次对刘小鹭的控制显得格外轻松了，因为施为者本就不是他自己，那些精神上的负担自然也不需要他来承受。但这也带来了新的问题，如果说控制了刘小鹭的人并不是他，那为什么一开始他会有一种熟悉的操纵感呢？

    而最重要也最关键的问题是……除了易殷，居然会有第二个人拥有这种操纵他人身体与意识的能力！

    而根据易殷自己对于能力控制范围的摸索与经验，这个人此时不会离他所在的位置太远。换句话说，这个人现在就在这层楼内、就在易殷的公司内，考虑到整个上午都没有外来的人员到访，易殷甚至可以直接将范围缩小到公司的员工这个范围内。

    谁？谁会是那个拥有和他一样能力的人？

 臆想成真（第三部 07）

    第七章欺骗、欺诈与欺瞒2019-6-23以“灵体”的形式“出窍”，进而干涉他人的思想，操纵他人的精神状态，乃至控制对方的肉体。

    易殷的一切能力都是以上述这一被他自己命名为“出窍”的能力为基础，进而延伸与发展出来的。

    “出窍”是易殷觉醒的第一种特殊能力，也是他发现自己与众不同的标志与根源。

    但很长一段时间内，易殷并不认为自己是“独一无二”的，尽管在觉醒了“出窍”能力以后易殷曾经花费了大量的时间与精力去调查自己这种特殊能力的本质，但除了一些玄之又玄的大多与迷信与宗教相关的内容，他几乎没能获得任何有价值的结果。

    但易殷依然坚信，自己并非一个独立的个案。换句话说，他并不认为自己的能力是绝无仅有的，易殷相信在这个世界上总会有那么一个角落、那么一个人拥有和他相似甚至相同的能力，毕竟这世界上有70多亿人，如果他易殷真的是这世界上仅此一例的“幸运儿”，那这七十亿分之一的几率为何偏偏会降临在他的头上？

    易殷不相信自己会如此的幸运！

    他的这种近乎偏执的不自信源自他已经度过的前二十几年人生，那是无比平淡、毫无波澜的二十年，平淡到作为当事人的他自己，都无法在那些记忆中找到一两个可以称之为“回忆”的片段。

    易殷已经习惯了“平凡”，所以当他自己真真切切的成为了“不凡”甚至“非凡”之时，过于巨大的反差让他无所适从，进而失去了对自己的处境的判断力与控制力。

    。

    所以……易殷才会在之前对沉璐佳等人做出那般疯狂纵欲的举动与行为。他在试探自己能力的极限，也在试探自己作为一个人的精神的极限，而在更深层面的意识中，易殷也在渴望着通过这种张扬的妄为来吸引来自己的“同类”，以此证明他一直以来都坚信着的自己并非独一无二的判断。

    但是，最终的结果只有一半满足了易殷的期望。

    他的确触碰到了自己的极限，但那却是在他极尽癫狂的放纵了自己的欲望之后，在他用近乎残酷的方式蹂躏了一个他无比中意乃至产生了怜悯之心的女孩之后。那样的结果，让易殷分不清撞上天花板的到底是自己的肉体还是精神。但他对沉璐佳做出的一切与沉璐佳事后的反应，都像刺一般留在了他的心里。

    而排除掉这些说不清是好还是坏的收获，剩下的就只有单纯的失望了。

    易殷并没有在那样张扬的放纵中感觉到与自己相同的存在。

    他依然是独一无二的。

    独一无二的，孤零零的，一个人。

    易殷不愿意承认，却又不得不承认……他感到孤独了，他对如此与众不同、堪称“异类”的自己还能不能继续融入这个其他人都与自己不同的世界感到了恐惧。

    而现在……他的孤独，他的恐惧被一个突然的发现所打破了。

    在他之外出现了第二个使用与他几乎一样能力的人，而且这个人就潜伏在他的身边，那种明显在干扰他施为的做法无疑是在向他宣示“他”的存在！

    。

    易殷很意外，同时又很惊喜，他没有想到自己居然真的遇到了一个“同类”，而且这个“同类”就身处于他的身边，换句话说……既然他已经用自己的经验判断出这位第二个“出窍”能力持有者就身处没有外人出入的公司内部，那么很有可能这个“同类”就是易殷认识乃至熟识的人。

    但在最初的惊讶与狂喜之后，攥住易殷心脏的……却是莫名的恐惧。

    为什么那个“同类”会在这种时机出现？

    “他”为什么要阻止自己对刘小鹭的洗脑？易殷坚信刘小鹭不会是这一切的主因，但“他”为什么要出手阻止？

    如果“他”就是公司里的人，那“他”为什么要在这种时候出手进而暴露身份？明明在此之前他使用过不知道多少次能力，为何偏偏要在现在这种微妙的时机与场合？

    如果“他”不是公司里的人，那“他”来自何方？是被他之前的大肆张扬所吸引来的吗？还是说只是偶然经过发现了这里存在着一个“同类”所以才出了手？那“他”为什么要出手？为什么要靠近？

    一个又一个的问题让易殷的心弦越绷越紧，以至于后来他已经完全忘记了那份摆脱孤独的喜悦，只有对未知的担忧与恐惧残存在他的心里。

    而这时，易殷才意识到他曾经的“孤独”是多么的虚无与缥缈。

    原来他一直所坚信的东西并非是他真正相信的东西，而他一直否认的东西也并非是他真正排除的东西。

    他否认了自己的“独一无二”。

    却在发觉自己并非独一无二的那一刻，感到了恐惧。

    ————分割线————人在沉浸于思绪之中的时候是会失去正常的时间观念的。

    易殷不知道自己沉迷于自我世界当中经过了多久的时间，但当他从思绪中醒来的时候，已经无法再感觉到那股“第二个人”的意识的所在了。

    刘小鹭依然跪在他的面前，只是表情已经不再显得那么狞狰，呼吸也变得舒缓了许多。

    易殷看着刘小鹭微微起伏的背影，屏息凝神，再次发动了“出窍”。

    这一次，他毫无费力地侵入了刘小鹭的身体，但除了那种因为来过不知道多少次以至于产生了熟悉感的温度以外，他能感受到的——只有空虚。

    只剩下空虚。

 臆想成真（第三部 08）

    臆想成真第三部第八章欺骗、欺诈与欺瞒（下）2019-6-26自从酒吧里的那一夜之后，王蕊蕊就再也没有主动地找上易殷——当然，易殷也没有再去接近过她，两个人就像是恢复了最初的那种仅仅停留于点头之交的关系一般，除了偶尔在公司的走廊上会有擦身而过，就再也没了交集。

    但易殷对于王蕊蕊这个完全不可貌相的年轻女孩的戒备，却一丝都没有松懈。

    王蕊蕊是唯二的亲眼目睹过易殷发动能力的人，而且与虽然知晓易殷的底细更多却也与易殷共同拥有的秘密更多的梁露不同，王蕊蕊的出现与所作所为从一开始就是超出了易殷的预料的。她就像是一个入侵者，突然出现在原本只有易殷一个人所在的领域内，即便她没有任何后续的、更进一步的危害到易殷的行为，但她的存在本身就是对易殷最大的威胁。

    但最让易殷忧心忡忡的，还是另外一件事。

    从拥有“出窍”与“洗脑”的能力开始至今，易殷已经记不清自己在多少个人身上施展过能力了。这些人之中有男有女，女性自然是占据着绝大多数，其中有和易殷关系密切、日日共处的熟人（比如几乎变成他的固定玩物的刘小鹭），也有只是在路上擦肩而过的完全素昧平生的路人。但这些人，这些女人，虽然身份各不相同、年龄相貌也各有千秋，但有一点却是共同的，也是唯一的共同点——她们都是在毫无知觉的情况下被易殷施加了能力。

    换句话说，易殷这个外来的如同病毒一样的入侵者，每一次都是通过偷袭才入侵了她们的身体。

    易殷从来都没有实验过“在一个对象明知自己要发动能力的前提下对其发动能力的效果”这种事。说到底，“出窍”也好“催眠”也罢，这些在今天以前易殷都还只能在自己的身上见到实例的能力一直是被他作为最大的秘密也是最大的底牌握在手中的。因此，易殷从来都没有过炫耀能力的想法，如果可能的话他宁愿把自己拥有能力这件事永远的埋在自己的心底，作为自己一个人的秘密带进坟墓。这一点，即便是他内心最孤独、最渴望“同类”的时候也没有过动摇。

    但是，王蕊蕊的出现，却无情地打破了易殷内心深处的这一坚持。

    或许王蕊蕊还没有摸清楚易殷能力的实质，或许她从一开始就完全理解错了方向。但以纯粹的结果论来考量，无论王蕊蕊是出于什么样的目的或是动机，她最终的所作所为都导致了一个结果——易殷不得不打破了自己内心的戒律，在他人的面前，在一群陌生人的面前，在一个明知他要施展能力的女人面前发动了能力。

    这一切，都仅仅是为了摆脱当时那种逼宫一般的气氛，仅仅是为了能让当时已经是惊弓之鸟的易殷能够最快地从紧张情绪中解脱。

    事后回想一下，易殷完全能够想到好几种不需要动用能力的解决方案。甚至最简单粗暴的方法，他完全可以在王蕊蕊摆出那副逼宫的架势后拂袖而去。虽然这样看来是有些临阵脱逃的嫌疑，更会进一步放大王蕊蕊心中的怀疑，但只要能摆脱当时那种众目睽睽之下的环境，易殷就有无数种方法可以解决王蕊蕊所带来的“小麻烦”。

    。

     但他还是太紧张了，易殷还是太慌乱了，所以“小麻烦”就这样变成了“大麻烦”，他不仅打破了自己的戒律，还留下了更多的后患。

    在所有被易殷控制过的女人中，王蕊蕊都是最特殊的一个。

    首先，易殷虽然曾经控制过王蕊蕊的意识，但当时的“控制”以事后的眼光审视下来却带着很多蹊跷和疑点。虽然那个时候易殷的确没能完全掌握自己的“催眠”能力，但无论如何，王蕊蕊会在他睡觉的时候被催眠也显得太过轻易和巧合了。易殷时候尝试过复现当时的场景，却发现习惯于在“出窍”的状态下发动能力的他完全无法在睡觉的同时进入“出窍”。“出窍”状态下易殷对于周边时间与空间的感知都是不同的，这也导致了他的精神会因此而加倍紧张，根本无法放松到能够进入睡眠的程度。而没有了“出窍”这个大前提，他后续的能力就完全是无本之木，根本无从施展了。

    而且，易殷和王蕊蕊的第一次亲密接触的结局也充满着迷雾。易殷是主动把王蕊蕊带进了公司内部无人的厕所里没错，但他却也在之后因为精神上的萎靡和肉体上的疲惫这双重的作用下很快进入了梦想。而当他重新醒过来的时候，王蕊蕊已经不见了，她对于这场“亲密无间”的记忆也好似一并消失了。王蕊蕊是曾经在易殷的面前提到过在厕所里的那一幕，但从她自己的发言来看，好像她自己对于那段时间的记忆也是模糊不清的。这虽然有王蕊蕊故意语焉不详以隐藏真相的嫌疑，但易殷的心里却是相信王蕊蕊是真的不清楚的。毕竟……他自己也完全是一副如坠云雾的状态，他甚至不知道王蕊蕊是怎么从厕所里离开的。

    易殷的心里有一种猜测：或许王蕊蕊根本没有被控制期间的记忆，但那天的最后他坐在厕所的隔间里睡着了，他对于王蕊蕊的洗脑似乎也随着他的入眠而自动解除亦或是因为维持时间的结束而自然解开了。总之，在王蕊蕊清醒过来之后，他，易殷应该还是在沉睡着的。而仔细思考一下，在当时的那种环境下，清醒过来的王蕊蕊看到自己和一个男人共处在那样一个幽闭狭小的空间内，周围则弥散着任何一个成年男女都心知肚明的暧昧气味，而两个人的衣服也都是那样一种状态……目睹了这一幕的王蕊蕊不可能没有任何的想法，至于她为什么会在当时选择默不作声，直到最近才突然跳出来站在易殷的面前，就又是另外的一回事了。

    总之，因为各种各样的原因，王蕊蕊都是易殷最大的怀疑对象。而今天易殷恰好没有掌握到任何有关王蕊蕊行踪的情报，这又让他内心的凝重加剧了一分。

    如果——王蕊蕊今天没有来公司，那么一切好说，易殷不过是回到了原点，从头开始进行自己的排查工作而已。

    。

     如果——王蕊蕊今天在公司里，甚至更一步她来到了公司此刻却行踪不明，那么易殷就必须提起十二分的警惕了。

    一切的答案，都维系在一个十分简单的问题上：王蕊蕊进来到底来没来公司。

    而这个问题的答案，也随着易殷的行动离他越来越近……转过一个回廊，再推开一道门，易殷终于来到了他的目的地。

    没等他先开口，办公室内一个注意到他出现的年轻女孩——同时也是女实习生就抢在他前面站起来问候。

    “梁哥，你来了啊。”易殷看了那个语气热切、却用着他完全陌生的称呼来恭维自己的女实习生，却怎么也无法从脑海中搜寻到任何与面前的长相有所对应的内容。

    “啊，嗯……我来看看。”“这样啊，是不是有什么工作上的事情啊？”女实习生的语气依旧热切，但易殷甚至连她姓什么都想不起来。他只能瞎猜一般推测出这个女实习生是和王蕊蕊同期进入公司的应届生，至于其他的内容……反正他现在也不打算与这个女实习生有过多的交集，索性不管了。

    易殷抛掉了一路上都盘桓在他心中的那些顾虑与担忧，直截了当地开口道：“我是来找人的。王蕊蕊现在在里面吗？”“啊——我明白了。”听到王蕊蕊的名字从易殷的口中说出来以后的女实习生脸上顿时浮现出一副微妙的表情。

    易殷感到很奇怪，难道他来找王蕊蕊是一件这么让人意外的事情吗？虽然他的确很少出现在这里，之前也只来过一次，但巧合亦或是必然的是，他的上次造访也是为了王蕊蕊而来。

    难道是因为这个？

    没等易殷想明白，那个他记不清姓几名何的女实习生却露出了一副了然于胸的表情。她飞快地从办公桌后跳了出来，冲着易殷道：“易哥你等着啊！王蕊蕊还在不在里面我也不知道，但我知道她会去哪儿，你稍等一会儿，我去叫她过来！”没等易殷说什么，女实习生就飞快地跑出了办公室。

    到底是怎么了？

    易殷隐约猜到了什么，离开的那个女实习生绝对对他和王蕊蕊之间的关系产生了误会。但比起这个误会本身，易殷更好奇这个误会的来源。

    他和王蕊蕊的关系……说真的，完全称不上亲密二字，甚至和友好这个形容词都相距甚远。

    在最初经由梁露的引荐之后，王蕊蕊虽然名义上是跟着他在学习公司内的各种事务，但易殷却再也没有和王蕊蕊有面对面的机会。实际上，在那天晚上得知了公司内部有关梁露的绯闻全部出自她那位秘而不宣的未婚夫之手之后，心灰意冷的易殷就很少出现在公司内了。如果不是梁露出于某些顾虑一直在背地里照顾他，恐怕他早就因为缺勤和早退而被人力资源部谈话甚至是直接辞退了。

    而后来发生的事情，就更加否定了两人之间这种绯闻的可能性。毕竟，王蕊蕊这个表里不如一的心机婊完全只是在怀疑他对刘小鹭做了怎样的手脚，怎么可能……不对，等等！

    易殷突然发现，自己对于王蕊蕊的判断出现了一个重大的偏差。

    他关于和王蕊蕊初见的那些分析，都是基于他当时对于王蕊蕊的印象做出的。但后来他的亲眼所见亲耳所闻都证明了王蕊蕊并非她表面上的那样稚嫩与天真。

    或许……她从一开始就是别有用心的呢？

    易殷的背后突然开始渗出冷汗。

    而就在这个时候——他看到离去的那个女实习生重新出现在了走廊的尽头，而在她的身后还跟着一个婀娜的身影。

    正是王蕊蕊！

    【未完待续】

 臆想成真（第三部 09）

    第九章试探、发现与真相（上）2019-6-27无论从什么角度看，王蕊蕊都是一个堪称完美的女孩。

    进入公司已经几个月的她虽然不复最初那种群蝶环绕的亮眼，但王蕊蕊本身的靓丽却并没有因此而失色半分。在最初的惊艳之后，王蕊蕊在公司内部的评价从最初的那个“胸大脸甜还有点儿傻乎乎的实习生”变成了现在的“漂亮可靠能力不俗的新生代”。她逐渐收敛起了身上源自天生的相貌的光芒，却又从内在释放出更多的、更令人信服的闪光点。

    但有趣的是，据易殷所知，相比最初的时候王蕊蕊现在的追求者反而变少了。这并非是因为她的魅力有所下降亦或是她待人的态度变得冷淡劝退了追求者，相反，逐渐熟悉了公司内部氛围的王蕊蕊逐渐褪去了曾经的“青涩”，变得比一开始更加积极也更加的平易近人。但恰恰因为如此，一些王蕊蕊曾经的追求者反而主动退出了，或许是因为王蕊蕊身上的光芒太过耀眼让他们产生了自相惭愧的想法，但这的确导致了一个十分奇异的现象——王蕊蕊的魅力值越高，她身边的追求者就越少。

    到现在，王蕊蕊的身边已经几乎看不到一个主动凑过来的追求者了。

    所以此时此刻点名道姓要来找王蕊蕊的易殷才会显得如此“特别”。

    坦白的说，虽然易殷自认为在公司内的存在感稀薄，但如果仅仅对外表这些肤浅的东西进行评判，他易殷还是能在男性稀少的公司内部排上前几位的名次的。原因其实也很简单，易殷是最近少有的新生代中的男性，能和他同台竞争的人不是年龄30+的已婚人士就是年龄20出头的新手菜鸟，所以在一些女员工眼中，已经多少有了几年时间的积累变得“成熟”许多、又能和事业部的大佬梁露联系紧密的易殷还是有那么一份吸引力在的。

    但易殷对此浑然不觉。

    毕竟……在如今的他眼中，无论是公司内还是公司外的女人，都只有两种属性了。

    能下手的，和不能下手的。

    换言之，在拥有随心所欲控制他人身体能力的易殷眼中，那些私底下还在对他评头论足的女人已经根本不算是女人，亦或是人了。

    她们不过是可供发泄的肉而已。

    。

     易殷不得不承认，自己对于王蕊蕊的看法曾经也是这么的简单与直白。

    他是曾经关注过王蕊蕊这个超级新人，也曾经在能力还未完全觉醒的时候想入非非过与王蕊蕊之间的旖旎。但随着他那个荒唐的春梦变成了荒唐的现实以后，他的注意力就完全转移到了自己的特殊能力上，王蕊蕊这个名字对他而言已经不再具备什么特殊的含义了。

    直到前些天。

    直到那个在酒吧内的夜晚。

    直到他发现王蕊蕊那光鲜亮丽的外表之下藏着的竟是这样颜色难辨的内在。

    所以，他才会第一时间怀疑王蕊蕊是那个与他能力相同的“第二者”。这并非单纯的直觉，而是带着易殷自认合理的推断在内的。

    毕竟……会知道他习惯于用能力去控制刘小鹭的人，这世界上不会再有第三个了。

    第一个人，梁露，在上午公布完对易殷的安排后就匆匆离开了公司，并不在公司内。

    而梁露也不会在他正要发动的时候跳出来打搅。

    答案，就这有一个了。

    看着逐渐走进的王蕊蕊，易殷砰砰直跳的心却逐渐开始平静下来。

    他已经锁定了答案，而验证答案的方法对他来说轻而易举。他只要发动能力，尝试着去控制王蕊蕊的身体，一切就都会水落石出。

    所以，王蕊蕊到底是不是他想的那个人呢……就让他来问问她自己的身体吧。

    那个易殷叫不出名字的女实习生和她身后的王蕊蕊已经走得很近了，王蕊蕊也已经看到了等在门口的易殷，她的脸上浮现出和煦的微笑——这是她标志性的笑脸——而且还举起了手冲着易殷所在的方向挥动，似乎也很期待见到易殷的样子。

    但易殷是知道王蕊蕊的底细的，他是见过王蕊蕊这张面具下的“另一张脸”的。

    所以，易殷的表情没有发生半分变化。

    他没有举手回应，甚至没有去看王蕊蕊的方向。他的眼神虚无地盯着前方，好似在凝视着什么，又好似瞳孔中空无一物。

    这是易殷在掌握了“出窍”的能力之后第一次全神贯注地发动能力。

    这种方法，与他第一次偶然触发能力时如出一辙。

    。

     易殷不打算与王蕊蕊对话，他甚至不打算与王蕊蕊照面。

    已经如同惊弓之鸟的他不打算让自己的这一次行动有任何节外生枝的可能，所以当王蕊蕊走进了他能力可以稳定影响的最大范围之后，他就断然发动了能力。

    漂浮感袭上易殷的头顶，他好似先坠入了一潭深水之中，然后在水里挣脱了四肢上的沉重枷锁，在浮力的作用下冲向“水面”。

    然后，他就看到了好似凝滞了的世界。

    看到了已经走近到他身前几步距离内的王蕊蕊……哦，还有那个他喊不出名字的女实习生。

    以及，易殷自己。

    易殷的“灵体”环绕着自己的身体转了一圈，无论“出窍”过多少次，他还是对这种能从一个不是镜子前的位置看到自己的脸的体验很不适应。

    但这显然不是他今天的重点。

    易殷控制着身体“飞”到了王蕊蕊的面前，他“悬浮”在空中，仔细打量着王蕊蕊。

    和旁边理应是普通人的女实习生一样，王蕊蕊的身上也穿着一模一样的女式西服，这是公司提供给实习生的制服，也是她们作为实习员工的标志。

    尽管制服的颜色、样式都没有任何的区别，本身的设计也说不上有什么出彩的地方，但同样的衣服穿在王蕊蕊的身上明显有一种不同一般的感觉。而这种出众的气质在与她身边穿着打扮一模一样的女实习生产生对比之后就显得更加明显了。

    别的不说，胸口的起伏程度……两个人就差出太多了。

    易殷控制着自己的“灵体”，靠近到了距离王蕊蕊只有几厘米的距离。

    如果他此时还有实质的身体，那么他现在所处的状态几乎与王蕊蕊脸贴脸无异了。

    他仔细打量着王蕊蕊的表情，想要从中找出自己想要看到的破绽。

    但是……没有。

    王蕊蕊的表情凝固在了易殷进入“出窍”前的一刻，那和煦却让易殷心生寒意的微笑依然挂在她的脸上，而她的瞳孔中倒映出的也依旧是易殷的身影。

    王蕊蕊的注意力已经集中在了易殷的身上。

    但她对于易殷发动能力这件事却没有任何的反应，更别说反制的措施，就好像……她根本都没有预想到易殷会发动能力一般。

    但这怎么可能？如果王蕊蕊也拥有相同的能力的话，她是不可能没有任何感觉的。

    但事实就这样摆在易殷的面前，几乎容不得他有任何的怀疑与不信。

    他只有一种方法可以验证心中的疑问了。

    但真的到了要这么做的前一刻，易殷的心中却又出现了一丝迟疑。

    不久前，他想要控制刘小鹭的时候，那种如同撞上一堵实质的墙壁却又痛彻心扉的感觉还残留在他的心底。

    如果一切都如他预想的那样，王蕊蕊就是那个干扰了他的能力者，那他此刻入侵王蕊蕊的身体很有可能重现之前的那一幕。

    而且，如果王蕊蕊早有准备，甚至会发生更加可怕的后果。两个同样拥有“催眠”和“洗脑”能力的人如果互相攻击、争斗，将会变成什么样子……易殷想都不敢想。

    他害怕去揭开这个“谜底”。

    但转瞬间，易殷又释然了。

    他已经走到这一步了，他已经站在最后那扇大门前了。

    他为什么要害怕呢？

    就算答案真的如他最坏的预料那样一般……不也挺有趣的吗？

    毕竟，那样的话自己就不再是“一个人”了啊。

 臆想成真（第三部 10）

    臆想成真第三部第十章试探、发现与真相（下）2019-6-27如果要易殷用一个词来形容他进入王蕊蕊身体后的体会的话……他只能想到一个词。

    鱼缸。

    这里就像是一个装着清水的鱼缸，乍一看一览无余，没有任何阻碍能够遮挡视线，但只有实际的去触碰之后，才能发现那些看似一览无余的空间其实都被透明却坚硬的玻璃给隔开了。

    易殷发现的，就是这样的一面“玻璃”。

    但真正吸引他的不是这面突然拦在他面前的“玻璃墙”，而是“玻璃墙”之后的东西。

    那是一团……光芒。

    易殷只能用这种暧昧不清的词汇来描述自己的所见所闻。尽管以他现在灵体的状态五感的界限早已模糊，但与易殷接触到这团真身不明的光芒时所产生的疑虑相比，到底是不是“看到”的问题反而是次要的。

    易殷有一种感觉，这团光芒一样的东西一定具有特殊的含义。不然王蕊蕊也不会在潜意识中将这团光芒用透明的“玻璃墙”给围起来了。

    但正因为王蕊蕊对其进行了严密保护，易殷的好奇心也越发的强烈。

    而且……他还是第一次遇见这种情况。

    之前，他侵入他人的身体都是为了达到某种目的，往往都是瞬间完成侵入的过程，然后就会解除侵入的状态回到现实之中。这一方面是因为易殷之前没有仔细探查别人意识深处的想法，另一方面则是因为易殷对于未知的忌惮。

    无论他拥有怎样强大的能力，他毕竟只是一个人，而“出窍”那种灵体与肉体分离的方式则从一开始就让他心有余悸。

    灵体的脱离真的不会影响到肉体吗？

    停滞的时间真的毫无代价吗？

    别人的内心深处……真的不会毫无危险吗？

    这些问题都曾是摆在易殷面前的阻碍，如果不是因为今天新生的“威胁”，如果不是因为对于王蕊蕊这个特别存在的忌惮，易殷估计会一直遵循着内心的戒律继续慎行下去吧。

    就像他之前对于使用能力的谨慎态度一样。

    但不得不说，形势总是比人强。易殷先是在被逼无奈在众目睽睽之下使用了能力，后则又自己出于排除潜在威胁的考虑潜入了王蕊蕊的深层意识。这些决定都是他自己做出的，但却又并非出自他的本愿。

    但一旦迈出了第一步，易殷就不会停下来了。

    所以……易殷不知道灵体状态下的自己还能否做出握拳挥出的动作，但随着他意识的延伸，面前的“玻璃墙”上的确传来了一阵震动。

    有效！

    之后，密集的震动就开始接二连三的从“玻璃墙”上传来，连带着整个鱼缸一般的空间都开始了颤动。

    这就是易殷想到的解决方案。

    既然面前有面玻璃，那就砸碎掉。

    他是这样想的，也是这样做的，而在意识高于一切的这片神秘莫名的空间中，易殷的所思所想就这样变为了现实。

    不知道多少下震动之后，易殷终于停止了“挥拳砸玻璃”的动作。

    他能感觉到，面前的这面“玻璃墙”即便他不再砸上去也在自发性的颤动了。

    “玻璃墙”的震动就是整个鱼缸空间震动的缩影，渐渐地易殷发觉自己并不实际存在的身体也开始了震动，似乎震动已经变成了整个空间的主旋律。

    易殷感觉自己几乎要被“震”出去了。整个鱼缸空间已经变得不再安静而祥和，易殷已经分不明白这种异变到底是不是自己引起的，但他一开始绝对没想过让事态发展成现在这个地步。

    要离开吗？

    震动的幅度已经越来越大，易殷渐渐有了一种危机感，他隐约觉得自己继续留在这片鱼缸空间之内、留在王蕊蕊的身体里就会遇到什么不好的事情。

    但他还是有些不甘心，因为与此同时他也能够感觉到——那扇挡在莫名光芒前的玻璃墙就是震动的最为强烈的一个，而随着震动的加剧，原本光滑无暇以至于根本意识到不到其存在的玻璃表面已经开始出现了细小的裂纹。

    他离成功之差一步了！

    但玻璃墙上的裂纹似乎也是整个鱼缸空间的缩影，易殷有种感觉，在那面玻璃墙破碎的一刻，也会是他被弹出这个空间的那一刻。这还是最好的预期，如果他的动作慢一点亦或是运气差一点，他甚至有可能永远迷失在这片破碎的空间里。

    迷失在王蕊蕊的心里。

    于是乎……易殷决定搏一搏。

    他集中全部的精神，将自己全部的“力气”都集中在一个点上。

    然后，他将这个点如同挥拳一般挥出，目标正是那面裂纹密布的玻璃墙！

    随着易殷的“挥拳”，玻璃墙终于破碎开来，易殷的“手臂”顺势穿过了破碎的玻璃墙，他舒张开来的“手指”在一瞬间碰到了那团光芒的边缘。

    然后……无数的细节瞬间涌入了易殷的大脑，过去。

    这，这是……这些是……易殷用了好一会儿才分辨出那些画面的内容，分辨出那些生动到不真实的片段中到底都发生了什么。

    。

    他看到一张朴素的床，床是单人床，寝具没有任何特别之处，甚至还因为清洗的次数过多而有些褪色，显得颇为古旧。但在床头的枕头旁，却放着一个崭新崭新的洋娃娃，洋娃娃的崭新程度与周围古旧的环境形成了鲜明的对比，也吸引着全部的视线，仿佛那个崭新的洋娃娃就是这个片段、这个世界的中心。

    然后，这个片段就迅速褪色、崩解。

    易殷的眼前又出现了另一个片段，但这一次他的“视觉”却不再起作用，裹挟着各色光芒的黑暗完全笼罩着易殷，在完全蒙蔽了他的视觉感官的同时却让他的其他五感变得异常敏锐。

    那是各种各样的味道，或者说……香气。只是太多种香气混合在一起，就变成了让人分辨不出实质的刺鼻。不过在这种刺鼻之中，易殷还是分辨出了两种最为鲜明的气味，一种毫无疑问属于人的汗水，微咸，又带着某种说不清道不明的成分。另一种则毫无疑问是酒精的味道，让人忍不住一阵眩晕。

    嗅觉所带来的感触又瞬间引出了味觉上的体验，似乎与之前味道的酒精照相呼应，占据着味觉的主流的几乎全是辣辣的、苦苦的味觉体验，然而时不时的又有一阵酸味直冲上来，那种感觉……就像呕吐一般。

    等等，呕吐？

    易殷突然明白了什么，而随着他意识的变化，那些围绕在他身边的“体验”也开始了迅速的褪色，速度比起之前快了十倍不止。

    不好，这就要结束吗？我还没看到任何关键性的东西呢！

    易殷赶忙集中精神却体会那些仍然残留着的体验，但他抓到的却都是重复的内容，酒精的味道、汗水的气味、炫目的灯光……这些充斥在他的身边，无序而又无章。

    绝对，绝对还有什么关键的东西！

    易殷更加努力的去寻找，但他越是想要集中精神他身边的事物褪色的速度就越快。最终，只剩下一小片停留在他“脚下”的地方还抱有着原本的颜色了，但那方寸之地似乎原本就是黑灰相间的颜色，易殷根本分不清到底褪色与否，他只能抱着最后试一试的念头去触碰了那片最后的残片。

    然后——易殷的眼前骤然清晰。

    第一次，他第一次体会到了完整的视觉。

    他看到了一个似曾相识的环境，以及一个似曾相识的……人。

    那人穿着白色的衬衫，一看就是刚刚下班的上班族，与周围酒吧的气氛显得格格不入。

    但那双眼睛，那双虽然并不算有神，吸引着易殷全部的注意力。

    他的视线不由得停留在了那双眼睛之上。

    然后，那双眼睛骤然变得深邃，仿佛一个漩涡一般将周围的一切都吸了进去。

    易殷的周围瞬间变得黑暗，似乎所有的光明都被那双漩涡一般的眼睛给夺走了。

    但黑暗……仅仅只是一瞬间而已。

    易殷看着眼前的画面重新变得光明，但在片刻后，这种光明却被主动切断了，整个世界也仿佛倾斜了下来。

    直到片刻以后，易殷才重新看到了周围的一切，以及……那双不再深邃的眼睛。

    易殷总觉得那双眼睛他好熟悉，尽管他想破了头也想不出到底哪一个他认识的人会拥有这样一双变化神奇的眼睛，但他就是觉得十分熟悉。

    仿佛……他每天都会见到一般。

    等等！

    易殷仿佛抓到了关键的线索。

    每天都会见到？每天都会见到，每天都会……易殷恍然大悟。

    而他周围的颜色，也于这一刻彻底地消散殆尽。

    ————分割线————“学长，学长……”呼唤的声音似乎从遥远的天际传来，经过好长好长的距离，拖出好长好长的回音才传进易殷的耳朵。

    “学长？”深海一般的寂静终于散去，而那声就贴在耳边的呼唤也终于真真切切的响彻在易殷的耳边。

    易殷的五感在一瞬间同时恢复。

    他听到了身边的呼唤声，远处的交谈时，打印机工作的沙沙声，甚至玻璃窗之外的风声。

    他感受到了皮肤之上衣服的触感，感受到了手心之中潮湿的汗，感受到了自己自己沉重的呼吸。

    他味到了一丝若有若无的香气，香气的主人就站在他的眼前，宣示着自己的存在。

    他咽下了一口唾沫，甜丝丝的，带着一点铁锈一般的味道。

    最后……他看到了眼前的人。

    “学长，你没事吧？怎么突然间就开始发呆了啊。”王蕊蕊站在易殷的面前，用关切的目光看着他。她甚至伸出了手，用手背碰了碰易殷的额头，嘴里还在说着：“感觉没有发烧啊……”但就在她准备收回手的时候，易殷突然出手，抓住了她的手腕。

    王蕊蕊的脸色一变，却从她的身后发出一声不属于她的尖叫声。

    易殷和王蕊蕊同时看向那声尖叫的方向，只见那名替易殷跑过腿但易殷却一直想不起名字的女实习生正捂着嘴巴，眼睛中满是惊讶……与意料之中？

    但比起王蕊蕊变得严厉的眼神，易殷却是无暇顾及那个他连名字都记不清的女人的。

    他握着，准确的说是攥着王蕊蕊的手，对她道：“跟我来一个地方，我有话要跟你说。”“什，什么话啊？”“跟我走，你就知道了。”王蕊蕊的嘴巴张了张，她似乎还想说什么，但最终还是被男人牵着离开了。

    她有种感觉。

    等待着她的，正式她期待已久的“东西”。

    也是她……避所不及的“东西”。

    【未完待续】

 臆想成真（第三部 11）

    臆想成真第三部第十一章最拙劣的演技与最逼真的表演（上）2019-6-29画虎画皮难画骨，知人知面不知心。

    这两句话曾经是易殷最喜欢的名言，但比起当时的他那种单纯出于文学性与艺术性的欣赏，如今的他对于这句话却已是有了更多、更深入的体会。

    “你打算带我去哪儿，学长。”一只手被易殷牵着，也被禁锢着的王蕊蕊紧紧跟在男人的身后，突然开口发出询问的声音。

    她的声音依旧很婉转，很好听，或许在那些不知情的人耳中这语气还带着一丝的哀婉，毕竟王蕊蕊现在所处的位置是“被动方”，是屈从于男人的暴力的“弱者”。

    但只有易殷能够听出她那表面上的柔弱声线之下所暗藏的玩味。

    毕竟他已经见过了王蕊蕊的真面目，且深知这个表面上柔弱的女人在自己的本性外面披上了多么具有欺诈性与误导性的伪装。

    易殷并没有回答王蕊蕊的询问，他只是一言不发的走在前面，而王蕊蕊也明白了自己是在自讨没趣，步伐一致地跟在易殷的身后，只是她脸上那种玩味的表情却已经掩饰不住显露了出来。

    然后，在经过休息室的门口之时，易殷突兀地停下了。

    “哎呀！”反应不及的王蕊蕊没能收住前进的势头，装在了易殷的背后。

    “学长，你就不能提前通知我一声吗？”她用撒娇一般的语气埋怨着，揉着自己撞疼的鼻尖。

    但易殷根本没有去理会她，甚至连看都没有看王蕊蕊一眼。

    “所以……这里就是你选中的地方吗？嗯……”王蕊蕊并没有因为易殷的冷淡而表现出不悦，她探头探脑地打量着休息室内部的环境，发出嗯嗯的不甚满意的声音。

    午休的时间刚刚结束，现在正是各部门开始下午的工作的时候，因此休息室的内部空无一人，但却残存着很多午休的男女员工所留下的痕迹。

    “学长，我倒是挺喜欢休息室的，毕竟有沙发可以躺很舒服的嘛……但是，这门是透明的哦？而且这附近来往的人挺多的吧？”王蕊蕊一本正经的分析着休息室作为“某种用途”的场所的优劣，但易殷依然一副不为所动的样子。

    他看着王蕊蕊的眼神中几乎没有一丝的温度，而他冰冷的目光也让王蕊蕊逐渐收起了那副笑嘻嘻的表情。

    “你到底想做什么？”易殷终于开口了，他的声音几乎和眼神一样冷。

    “嗯？我没听懂诶，学校你到底在说什么啊？”王蕊蕊露出装傻的表情，但易殷只是继续冷冷地看着他，不发一言。

    王蕊蕊的笑容终于全部消失了。

    “我想做什么？学长……这才是我要问你的问题吧？”王蕊蕊把背靠在了休息室的玻璃墙上，眼神在四周的场景上移动着，显得有些飘忽不定。她的这一动作并没有逃过易殷的眼睛，虽然易殷并不知道现在的王蕊蕊在想什么，但很明显，这个表里不如一的女人并非她嘴上说的那样对周围路过的视线毫不在乎。

    “是你把我强行带到这里来的，一路上的人都看到了，是你用蛮力拉着我的手，强迫着我跟你走的哦。”王蕊蕊说的的确是事情，这一路上易殷并没有想过去避开旁人的视线，而王蕊蕊本身就是磁铁一般吸引视线的存在，易殷牵着王蕊蕊的手，还是那样一副气势汹汹的架势，可以说二人一路上都是沐浴在四周投过来的形形色色的目光中的。

    即便是现在，他们已经站在了远离办公区的位置，但还是有几道目光从走廊的尽头与墙角的背后悄悄投过来。

    那些视线的主人可能已经觉得自己做的足够隐蔽了，但他们所偷窥的对象却并非一般人，对于拥有“出窍”能力的易殷来说，那些投射到他和王蕊蕊两个人身上的目光就像是火炬一般明显。

    但易殷并不在乎，他要做的事情，他要说的话，都并不惧怕落入第三者的耳朵。

    况且他从一开始就是在赌博，他要去验证一件事。

    而他的赌注……便是现在王蕊蕊的反应。

    而另一边，王蕊蕊的表情却是有些镇定不住了。

    “学长，你真的不害怕吗？”“现在你可是真的被无数双眼睛看着哦，众目睽睽之下，你真的敢……做那种事情？”。

     “这可不是能关上门、挡住别人眼睛的厕所。说起来，一开始我真的以为你会直接把我带进那间厕所里，不过很遗憾，我可是知道的哦，那间厕所已经被封闭上了，你没有机会了呢。”王蕊蕊的话越来越多，但她的冷静程度却与表情始终保持不变的易殷形成了鲜明的反比。

    王蕊蕊越是慌张，易殷心中就越是镇定。

    他知道面前的女人为何会开始惊慌失措，但他不能确定，此时她流露出来的这些情绪是否也是一种表演。

    毕竟……他是领教过这女人演技的厉害的。

    “我真的挺好奇的。”易殷开口了，他用同样玩味的表情回看着王蕊蕊。

    王蕊蕊眯起了眼睛：“你什么意思？”“现在的这副样子……如果被公司里的其他人看到，他们会怎么想？”王蕊蕊的表情停滞了一下，但紧接着她就反过来盯住易殷的眼睛，冷笑道：“我也很好奇啊，如果其他人知道学长您私底下都做了什么的话……他们会怎么看你呢？”面对王蕊蕊礼尚往来一般抛回来的威胁，易殷直接耸了耸肩。

    “我不在乎。”“什，你……”“你有证据吗？没有证据的指责……那就是诬告。”王蕊蕊看着一脸平淡说出这些话的易殷，嘴角抽动了一下。

    “易殷，这就是你有恃无恐的底气？”王蕊蕊终于不再用“学长”的称呼，而是开始直呼易殷的名字了。

    她看着面前的男人，眼睛中压抑着怒火，声音也也透着难以掩饰的愤怒。

    但与脸色骤变的王蕊蕊形成强烈对比的是：易殷依旧是那副平淡如常的表情，他的样子比起“胜券在握”更像是“漫不经心”。

    但与表面上的扑克脸完全相反的是，易殷的内心活动可完全不像表面那般波澜不惊。

    坏了，我是不是演过了？

    易殷一直都清楚自己不是个好演员，而在演技堪称奥斯卡级的王蕊蕊面前，他拙劣的表演更容易被戳穿。

    。

     不过……他也不是完全没有把握的，至少现在，他有信心继续把自己的“角色”扮演下去，他所担心的只是自己过了头的演技会不会矫枉过正，最终把事态推向一个他不想看到的发展方向上。

    看来不能再磨蹭了，要赶紧把那句话说出来。

    心中暗下决心的易殷看着眼前一副怒发冲冠的样子的王蕊蕊，突然开了口。

    “王蕊蕊，我还是直说了吧，你为什么要缠上我？难道真的只是想为刘小鹭打抱不平吗？但就我所知你和她也没有什么交情吧，这可不是一个能够让我信服的理由。”没等王蕊蕊开口，易殷就又打断了他，继续道：“你也不是为了你自己，你我都很清楚，我们之间根本没发生什么实际性的关系。而且以你的本性，就算有，那也不足以成为让你纠缠我的理由。”“所以……你到底在想什么？你到底想要什么？”王蕊蕊的表情变化着，但她最后开口说出的话却让易殷有些始料未及。

    “谁说我们之间什么都没有的？”易殷看着王蕊蕊那双阴晴难辨的眼睛，心中突然有些不安。

    莫非，她的手里真的有什么“证据”？

    可这不可能啊，他明明“看”到了的，那些内容是不会有虚假的成分的才对。

    除非……不，没有除非，她不可能做到这种事情的，那已经不是一个“普通人”的能力范围了。

    易殷不得不承认，当王蕊蕊扔出这句话的时候，他的内心经历了一阵动摇。但他最终还是坚持住了自己的本心，而最重要的是他相信自己已经掌握的“证据”。

    所以……王蕊蕊的话必然是没有依据的，不过是在诈他而已。

    想明白了这一点，易殷又重新找回了镇定。他看着王蕊蕊，语气淡淡地道：“你没必要装腔作势的，如果你真的有证据，那就拿出来啊。”但让他意外的是，王蕊蕊的表情非但没有显现出慌乱，反而一脸得意的从口袋里掏出了……一台手机。

    “学长，你真的觉得我会什么准备都没有吗？”王蕊蕊把手机举了起来，但在易殷的视线刚刚接触到手机的屏幕、还没看清有什么时，她就迅速地再次收起了手机。

    “哼，装个样子就以为能唬到我吗？”易殷虽然强作镇定地说出了这样的台词，但他的心里真的闪过了一丝慌张。

    手机能代表的内容太多了，照片、录像、录音……一部小小的手机隐藏了太多的可能性。

    “呵呵，是不是装样子……咱们到时候就知道了。”王蕊蕊的脸上露出了笑容，但她上翘的嘴角间露出的虎牙却总让易殷觉得她此刻的笑容十分的危险。

    “学长你不想知道里面都有什么吗？为了拍到这些照片和视频，我可是非常、非常的小心翼翼才没让你和刘小鹭发现的哦。”嗯？

    易殷感觉他从王蕊蕊的话中抓住了什么，但一时半会儿的思路却不是那么明晰。

    但王蕊蕊却再次开了口：“学长你不是很擅长催眠吗？那就来试试啊，看看你的催眠术能不能让我老老实实地把手机交出来。”王蕊蕊的话让易殷骤然提高了警惕。

    坦白的说，“用催眠术让王蕊蕊交出手机”这件事对于现在的易殷来说不存在任何的难度。但前提是——王蕊蕊不是那个“第二者”，易殷的能力能够控制住王蕊蕊。

    而且王蕊蕊话里话外的暗示和诱导也太过明显了。

    这感觉就像是她巴不得自己去催眠她一样……如果王蕊蕊还没有见识过易殷的能力有怎样的效果，那么易殷还能够理解，毕竟不知者无畏。

    但那天晚上在酒吧里，王蕊蕊是真真正正的见识过他的能力的。

    她为什么还要这么说？为什么还要……引诱他去使用能力？

    难道这才是她的目的吗？

    易殷只觉得自己越发看不清面前的这个女人了。

    不过……“好啊，既然你这么说了……”易殷突然迈向前一步，一把揽住了王蕊蕊的腰，两人之间的距离瞬间拉近，几乎到了脸贴脸的程度。

    易殷盯住了王蕊蕊的眼睛。

    他没有给对方任何说话的机会，直接发动了能力。

    【未完待续】