【内容简介】
　　为亘古以来，神与魔的力量都有一种微妙的平衡，维持著天地人三界的正常运转，直至某一日，这平衡竟然被打破了。　　某天一个十一、二岁的小男孩乔生及其母亲被恶匪杀死，但是……
　　那一年，他坠入魔道；只为风情万种、百媚横生！那一日，他飞向天界；只为回眸一变、欲乱仙迷！那一刻，他涅槃重生；只为天地不容、欲望无尽！这瞬间，化作永恒，他与神魔分庭，同天地抗礼，只为——泼皮无敌！ ... 

序
相传鸿蒙初开，以十字纵横的洪荒地域为界，苍茫大地分为了四洲。
　　西牛贺洲霞光普照，乃神佛之地，名曰天界；北俱芦洲妖气弥漫，属妖魔领土，又名地界；东胜神州与南瞻部洲则由凡人居住，此二洲合称人间界；安平乐业的东胜神州信奉神佛，而南瞻部洲却人性凶残，成为了妖魔的子民！
　　亘古以来，神与魔的力量都有一种微妙的平衡，维持着天地人三界的正常运转！
　　直至一日，这平衡竟然被打破了……
　　第一章 十阳珠

　寒风呼啸大地，乌云盘旋天际，令万物窒息的杀气充斥了寸草不生的上古洪荒。
　天，彷佛变得特别矮；地，好似缩成了方寸间。
　　突然，一声炸响，一座矗立千万年的孤峰在无边压力下，竟然在顷刻间化为了——齑粉！　　铺天盖地的大军令日月无光，怒吼的神魔让天地变色；仙气压地，妖气冲天，十万天兵与十万魔兵在虚空对峙而立，翻腾的云雾酝酿着无尽的血腥。
　　　　黄沙巨浪飞卷而起，洪荒大地不再寂寞，酝酿已有千年的神魔大战终于爆发，
　　　　漫天法宝纷飞，遍地杀气纵横。
　　　　惨烈混战之中，一个虎魔将咆哮着冲向了正面对上的两个小小天兵，以魔将对天兵，无疑是中驷对下驷！
　　　　轰的一声，灿烂的火花飞溅四射；那虎魔将中途妖身一晃，化身十丈巨妖，抡起巨锤，自信而凶狠地向两个天兵当头砸下。
　　　 “啊——”
　　　　寒光飞舞，惨叫盘旋，血肉四溅中，首当其冲的天兵躯体果然四分五裂，而虎魔将竟然被普通天兵临死一击打回了妖怪原形。
　　　呆呆的老虎失去了戾气，无神的虎目瞳孔涣散，虎妖发懵的脑海怎也不相信这会是事实。
　　　不待虎妖想明白，也不待它施法回复妖身，须臾之间，混乱之中，一道寒光撕裂虚空一闪而现，第二个普通的天兵已经手起刀落，一刀斩断了虎头！
　　　　一声脆响，虎头刚刚滚落地面，一只足有丈余的龙爪就将之踏为了粉碎，龙身人首九个头的魔龙仰天一吼，盘旋交织的魔气震慑了三十三重天！
　　　　“啊！九头烛龙！”天兵天将齐齐一惊，想不到妖魔界竟然放出了上古魔兽！
　　　　烛龙的魔眼足有灯笼大，十八只魔眼一开，虚空就白光一片；一闭，夜色瞬间降临大地，端是厉害无比。
　　　　黑白交替之间，以天兵天将的神眼也禁不住一片迷茫，那杀死虎妖的天兵收缩的瞳孔还未打开，一阵钻心的剧痛就让他魂归极乐。
　　　　“嗷——”魔气肆虐，狂吼的魔龙一爪穿心而过，尖利的龙抓猛然一收，天兵的心脏连同魂魄同时灰飞烟灭。
　　　　“嘀嗒、嘀嗒……”猩红的鲜血一滴滴从龙爪上滑落，飘散虚空，飞溅地面，血色与恐惧就像流水一般染红了洪荒大地。
　　　　魔龙似乎感应到了大地的恐惧，在十万魔兵的助威声中，它再次仰天长啸，几十丈的龙身凌空盘旋，九个人头则面向了六面八方；魔嘴一张，整个天空一下子被“混沌真火”所占据，几百躲闪不及的天兵瞬间化为了青烟，随风吹入了六道轮回。
　　　　“孽畜！休得放肆！”
　　　　魔兵们的得意狂笑还未出口，天兵阵中已生变化，雷神锤牵引九天惊雷，风神袋吞吐无尽玄风，金雨钵盛装北天冰寒，闪电幡搅动茫茫虚空。
　　　　“风雨雷电”四象天神——天界四名不算特别有名的天仙，他们竟然敢向浑身真火环绕的混沌魔龙挑战？！
　　　　“我挡住它！”天生万物相生相克，雨将的神通正巧水能克火。
　　　　汗珠一滴滴滑落，牙齿妖出了丝丝血迹，当雨将身上的金盔金甲开始破裂之时，在五百雨神亲兵的帮助下，雨神法宝“金雨钵”终于寒气倾泻，九头龙护身的火圈露出了一丝空隙。
　　　　“雨兄，保重！”雷电风三将深深的看了一眼同伴，随即化身三抹流星，从缝隙中钻了进去。
　　　　威严受到挑衅的魔龙九头一扬，比三昧真火还要厉害一层的混沌魔火猛然暴涨，雨将与五百亲兵在魔火中灰飞烟灭，为神魔大战的惨烈再添灿烂一笔！
　　　　“呀——”
　　　　三象天将飞速贴近魔龙，怒吼着发自灵魂的战意，那是注满了不顾一切、同归于尽的悲壮号角。
　　　　雷将一锤砸在了自己胸膛上，当神锤融入主人仙体刹那，九天之上的混沌之雷终于划空而至，魔龙左边三个脑袋就像西瓜一样爆成了几块；紧接着，电将把心一横，舌尖猛然爆裂，大簇鲜血在闪电幡上画出了凄美的图画，混沌霹雳从天而降，又炸飞了右边三个龙头。
　　　“啪、啪、啪！”雷与电还在虚空留连，一股由风将仙元所化的神风已经凭空突生，脆生生的声响虽然好听，但血淋淋的场景可不好看，魔龙的中间三个脑袋竟然被硬生生“吹”走了！
　　　　最后，三象天将在满天血雾中飞身一扑，死死抱住了还想飞走的无头龙身，一声前所未有的惊天巨响后，天将与魔龙同时——粉身碎骨，爆裂的仙躯与龙体好似满天血雨，倾撒在整个洪荒大地。
　　　　从始至终，一切发生的太快，太突然，十万魔兵至今仍然木然呆立；那不可一世的九头龙即使魂飞魄散，却连半声惨叫也未来得及发出！
　　　两个小小天兵就干掉了一个魔将，已堪称奇迹；四个寻常天将竟然杀掉了混沌魔兽，即使是同归于尽，那也是不可思议！幻觉，一定是幻觉……
　　　　十万魔兵不能相信这匪夷所思的一幕，不愿相信自己修炼了千百年的妖眼，十万颗极度狂热的妖心一下坠入了无底冰窟，冷的十万魔兵——鸦雀无声！
　　　　——完啦，天界的力量竟然如此“突变”、如此强大！
　　　　天兵天将同样也深受震撼，但他们发热的眼眸还多出了疯狂攀升的战意，四象天神的牺牲彻底打开了杀戮之门！
　　　　震天的杀气让妖魔们回到了无奈的现实，破灭了十万魔兵生还的奢望。
　　　　荒凉的洪荒色彩不再单调，神仙与妖魔的鲜血染红了这凡人不能到达的空间，一个个魔兵被“突变”的天兵轻易绞杀，今非昔比的天将们更是势如破竹，地上“动物”的死尸逐渐堆积成山！
　　　　——妖魔鬼怪的大劫来临啦！
　　　　※※※※※※※※
　　　　“报——元帅，我万妖军大败，先锋主力已全军覆没！”一只浑身浴血的大雕飞回了地界，刚一进入魔王洞府，紧接着就一头栽倒在地！
　　　“什么？！”鸟头人身的鹏魔王眼冒金光，把桌案炸成了粉碎，一丈有余的妖身虽然气势雄浑，但却改变不了惨败的现实。
　　　长长的鸟鼻一抖，一身青光的魔族之首大吼道：“小的们，集合万妖大军，与天兵决一死战！”
　　　　“驸马，且慢！”又娇又腻的女声从一侧传来，一个娇小玲珑、柔若无骨的精致美女盈盈而入，正是万妖国万妖王之女、能在鹏魔王掌中跳舞的魔族王妃玉扇公主。
　　　　玉白短裙轻轻飘动，只有鹏魔王一半身高的玉扇缓缓上前，温柔的把鹏魔王拉回了魔王宝座，柳长精致的细脸凑到魔族之王耳边，轻声道：“驸马，我父王从九幽宫来信啦，情形不妙，千万不要与天兵硬碰！”
　　　　“公主，这是为何？”鹏魔王法力高强，天性不喜示弱，不过对于秀美绝伦的魔王妃却甘愿俯耳听命。
　　　“驸马，静心听妾身说下去。”玉扇公主衣袂一甩，小鸟依人般缩入魔王怀抱，道出了惊天之秘。
　　　　“五十年前，‘阳书’显灵，天界神佛联手创造了《天地长生经》，依靠经书的蛊惑法力，卑鄙的天界把南瞻部洲的妖界子民诱惑成了神佛信徒；凡人的供奉让天界法力大增，而咱们地界却势力大减，所以这次才会伤亡惨重！”
　　　　“啊！公主，那怎生是好？！”身为魔军统帅，鹏魔王自然明白其中后果的可怕，如果魔军的惨败不是偶然，那这场仗还怎么打？！
　　　　“放心，父王身为万妖王，决不会束手待毙！”玉扇公主不愧是妖族与魔族的连接纽带，尖尖的下颌一扬，细长的美眸闪现万千柔情，紧紧抓住了鹏魔王的心，轻言浅语间就让魔族之王甘愿听命于万妖王。
　　　　“父王近日也从‘阴书’得到了启示，要想抢回凡人子民的供奉，唯有寻找传说中的——十阳珠！”
　　　　※※※※※※※
　　　　茫茫东海之中有一孤岛，自开天辟地以来就已巍然耸立，因其四季花开不谢，常年野果繁盛，是以名曰“花果山”！
　　　　此山乃天外三岛与十大仙山之祖脉，根据“阴书”所言，十阳珠就在花果山命脉之山根处！
　　鹏魔王足踏黑云划空而至，稳稳停在了花果山之颠。
　　　　“鹏魔王，为何要把老鬼召唤到这儿来，不会是要叙旧吧？！”无声无息间，一个半透明的身影从地面冒了出来。
　　阴恻恻的面容，绿莹莹的眼珠，额头正中还盯着一只尖角，正是以奸诈狡猾闻名三界的独角鬼王！
　　鬼王刚刚从大地冒出，刺耳的怪笑声就在水面凭空响起。
　　平静的东海瞬间波涛汹涌，一只没有四足的丈余巨龟悠然漂浮于浪花之尖，紧接着“哗”的一声，四条水做的龟脚出现了，那无足的龟怪轻松自如爬上了岸！
　　“恭喜龟兄，虽然四肢被女娲砍去作了擎天柱，没想到鬼兄的法力反而不进反退！”鹏魔王大大的恭维了水怪之王一番，眼眸随即下意识望向了天空。
　　“咯咯……”人未至，声先到，万种风情的浪笑中，鹏魔王等待的最后一位高手终于出现。
　　“哟，今儿真是好日子呀！各位道友，要不要与本后共参欢喜大法！”天上的云彩似乎也忍受不了如此骚浪气息，满天云雾自动两旁一分，一身火红的狐后驾云而来，号称三界第一的肥硕圆臀首先映入了三妖眼神！
　　凶残的魔族之王、奸狡的鬼灵之王、贪婪的水怪之王、再加上淫乱的狐妖之王，妖魔界四大高手齐聚一堂，真可谓盛况空前！
　　一番言语客套后，鹏魔王神色凝重的进入了正题，凝声道：“照阴书所言，取出十阳珠后，以我四人之‘淫血、奸角、贪心、凶骨’注入十阳珠内，必能阳极阴生，造出至淫至邪的‘十阴魔珠’！”
　　鹏魔王说到这儿，更加意兴飞扬，纵声大笑道：“十阴魔珠能散发无边妖邪法力，不仅能驱散《天地长生经》的祥和瑞气，还能大大加强地界的法力之源。”
　　“咯、咯……没问题！反正有的是男人让姑奶奶补身！”狐后首先表态，狐狸精略长的鹅蛋脸颊春色弥漫，眉心那指尖大、状如火焰的“淫血印”散发着绯红光芒，与一头高晚成髻的艳红发丝交相辉映，煞是迷人。
　　动了，花果山主峰动了！在四大妖魔联手“移山”下，地界拉开了反击天界的号角。
　　一分一寸、一尺一丈……山峰越升越高！
　　突然，一道红光从山底激射而出，在半空略一停顿，紧接着奇迹般冲破了四大妖魔的法力屏障，再次加速向茫茫虚空飞去！
　　“咯咯……逃不掉！小乖乖，老实点！”关键时刻，以淫浪出名的狐后反而建了奇功，烟视媚行的淫狐单手一扬，她赖以成名的法宝“混元天罗”已凌空而起，实实在在网住了十阳珠！
　　阴风盘旋，黑云蔽日，四大高手在半空围成了一个圆圈，强大的妖力死死束缚了十阳珠的行动。
　　眼看神珠的红光逐渐黯淡，狐后第一个施法，秀美的指甲轻轻一晃，毫不犹豫在自己手腕一划，一簇充满色欲的血箭径直射向了十阳珠。
　　狐后艳若桃花的鹅蛋玉脸迅速苍白了几分，射向十阳珠的可不止是她的鲜血，而是狐族天生的淫欲精元！
　　“呜……”十阳珠再次剧烈颤动，在淫血包裹之后，它竟然发出了类似人类垂死哀鸣的呻吟！
　　“咯咯……成啦！老鬼，该你了！”片刻之后，狐后收回了法力，而奸鬼则一拍头顶独角，开始把奸鬼之气注入反抗逐渐消失的十阳珠！
　　“孽障！敢尔！”就在此时，雷霆大吼好似春雷炸响，异变突生让四大妖魔不由神色大惊！
　　天际远处白云翻卷，一对白衣白裙的神仙眷侣踏云而来，男仙长身玉立，女仙高挑飘逸，无边法力牵动天地，不老容颜光华流转，正是传说中的天造一双、地设一对！
　　两仙人看似闲庭信步，实则折叠虚空，声音刚刚传入四大妖魔耳中，他们已在丈余之外凭空突现。
　　“啊！”神魔双方凝神一看，不由不约而同暗自叫苦；谁也没有想到，竟然会与“老熟人”这般狭路相逢！
　　强敌出现，鹏魔王不愧是地界第一凶人，天生凶骨的魔王毫不犹豫道：“是元始天王与太元玉女那对野鸳鸯，他们必然也是冲着珠子来的！老怪、老鬼，动手！狐后，收珠！”
　　“哗……”东海瞬间波浪滔天，元始天王与太元玉女还未停下身形，就被狂风卷入了战团。
　　半空之中，风云突变，连天的水雾升腾而起；云雾朦胧间，只见几道不同色彩的光芒猛烈追逐、碰撞！
　　战团外的狐后手腕一扬，把“奄奄一息”的十阳珠收回了混元天罗，然后缓缓向太元玉女逼近道：“本后最恨冰清玉洁的女人，现在就要把你变成淫娃荡妇，让最丑的男人骑，干出儿子来，再让你儿子骑，咯咯……子子孙孙无穷尽也！”
　　虽然明知这是淫狐的惑心战术，但太元玉女圣洁的道心仍然岔怒不已，心念一动，绕体飘飞的仙带凌空一卷，挡住了鬼王与龟怪的进攻，头上的金钗则化作飞剑射向了狐后。
　　与此同时，龟怪与鬼王配合默契，趁机发动了各自的法宝神兵。
　　龟怪身形一缩，水流四肢无声消失，紧接着一身万年龟壳离体飞出，凌空而下套住了太元玉女仙身；而鬼王独角一抖，无坚不摧的独角光速伸长几丈，瞬息就刺穿了太元玉女飞舞彩带形成的法障。
　　“太元，小心！”元始天王与鹏魔王胶着在一起，大罗真君要比魔王稍胜半筹，心怀慈悲没有出尽全力的他眼观六路，一眼就看到了妻子的危机。
　　“休走！”几乎是同一刹那，鹏魔王看穿了元始天王的意图，号称混天大圣的妖魔也使出了看家本领，双臂一晃，手臂上血肉皮毛尽皆消失，亮出了他最厉害的法宝——“凶骨”！
　　“轰——”
　　第一声巨响终于爆发，元始天王护身法罩硬挨了鹏魔王一记重击，然后在千钧一发之际，险之又险的横身撞开了鬼王的独角，强行把妻子从龟壳中拖了出来。
　　元始天王唇角一跳，一缕鲜血迸射而出，大罗真君之血自然非同反响，弥漫虚空盘旋飞舞，自动要飞回主人体内。
　　“咯咯……这可是大补的宝贝，不能浪费了！”
　　狐后双眸发光，仙血精元对修炼采补大法的狐妖简直就是宝中之宝，万载难求！骚浪妖狐不由分说又挥舞起了混元天罗，阴风呼啸，把所有“圣血”都吸了进去。
　　“嘎嘎……”四大妖魔见法力最强的元始天王已受重伤，不由阴笑不断，谁也没有发现，除了被狐后吸入腹中的圣血外，混元天罗上残留的丝丝血迹有如灵蛇钻洞，诡异的钻进了十阳珠内！
  03'> 第二章 坠红尘 
 

 　　“太元，你伤着没有？！”元始天王不顾自身的重伤，反而关切的凝视爱妻的身躯。
　　“元始，我没事！”太元玉女自然披散的秀发无风自动，微尖的下颌紧绷，她虽未重伤，但夫君的鲜血每一滴都彷佛砸在她心房，心疼得优雅清冷的仙女也变成了索命罗刹。
　　“夫君，用三尊者相赠的法宝吧！”
　　“不好，快动手！灭了他们！”夫妻二人的对话传进了四大妖魔耳中，三大尊者的威名让最狡猾的鬼王心中生出了不妙的预感，他第一个出声，也是第一个后退！
　　有便宜自己上，有危险当然别人先！嘎嘎……不然怎么叫奸诈？！
　　“孽障，受死！”
　　元始天王单掌一竖，手化仙诀，口出真言，三本看似普通的经书从他怀中自动飘出，一道圆形的结界无比温和而坚定的从书中飞出，不可思议的吸力把四妖魔吸入了里面，连见机得快的奸鬼也没有逃脱。
　　四大妖魔几番冲刺难以突围后，鹏魔王不由怒吼道：“什么法宝，竟然这么厉害？！”
　　“鹏魔，这就是感化凡人邪恶的三藏《天地长生经》！”元始天王边说边不停嘴角溢血，融入精元血气的法力艰难的控制着三本法书，虽有法宝在手，但要压制四大妖魔又岂是那般容易！
　　真相一出，更让四大妖魔惊怒交加，搞了半天，又是这玩意儿！他们更没想到，以四大妖魔的法力，竟然会被此法书禁锢！
　　念及此处，就连奸诈的鬼王也坚定了信念，一定要完成“十阴魔珠”的炼制，否则妖魔界亡矣！
　　覆巢之下，焉有完卵？！
　　《天地长生经》再生变化，晕红的光芒在飞速旋转中变成了混沌之色，让四大妖魔更加惊疑不定！
　　法障之外，太元玉女眼中的杀气被担忧取代，柔声问元始天王道：“真要发动天绝地灭阵吗？那样你会元气大伤、昏迷千年，而且十阳珠此等天地至宝也会被毁灭！”
　　“太元，为了三界苍生，必须如此！也许三大尊者就是预感到了这危机，才会把法书传授与我！”元始天王坚定的神色化为了万丈柔情，手抚爱妻发丝，歉然道：“只是要负了你，为夫千年后再补偿！”
　　话语微顿，元始天王神色再次转化为阳刚正气，一声朗喝惊天动地，“天绝——”
　　伴随太元玉女眼中清泪划落，大簇血箭从大罗真君口中喷出，同一刹那，三本经书中的《天法》神奇变化，第一藏真经在半空疯狂旋转，已快到失去了形影，而包裹四妖魔的法障上半部分则急速下压，而且是向中间一点猛烈收缩。
　　那前所未有的力量不容四妖魔反抗，任凭他们如何长大妖身，也挡不住收缩之势，唯有尽量把妖身化小。
　　“地灭——”
　　元始天王已是摇摇欲坠，不过出口的真言依然铿锵有力，第二藏《地论》真经也动了！
　　四大妖魔的惊叫已透出恐慌，法障下半部分竟然也开始上压收缩，不到片刻，整个法障已缩成了巴掌大、纸一般薄的小圆盘！
　　这可不是普通的圆盘，而是聚集了无边毁灭之力的“天地云盘“，只要一引爆……
　　“完啦！这是传说中的天绝地灭阵，想不到竟然与《天地长生经》融为了一体，好狠毒！”失魂落魄的狐后失去了反抗的勇气。
　　已被迫缩为一点的狐妖绝望道：“《天法》与《地论》之后，一定是《鬼经》引爆云盘，就像混沌初开的爆炸一样，没有任何力量能与其抗争！我们死定啦！”
　　元始天王双足一软，差一点从云头栽落，被太元玉女扶住后，他深深的看了一眼热泪盈眶的爱妻，然后把心一横，咬牙大吼道：“鬼——”
　　真言未完，就在这瞬息之间，一股狂风突然呼啸而生，风中还夹有连仙人也难以忽视的寒冷力量！
　　————玉扇公主出现了！
　　关键时刻，万妖王的女儿用尽全力挥动着法宝，那可是比她姐姐铁扇公主的芭蕉扇还厉害一层的白玉扇，不仅能把仙魔扇飞十万八千里，还能消融寻常神魔法力，令其魂飞魄散！
　　元始天王此时已经昏迷，而发动大半的阵势本可依靠太元玉女完成，但玉扇的出现却让太元犹豫了，是与妖魔同归于尽，还是及时飞身离去，面对真正的死亡抉择，拥有千万年寿命的仙人甚至比凡人更加艰难。
　　万千意念百转千回，一切仅在眨眼之间，太元玉女看了看怀中的夫君，最后腰肢一扭，在“寒风“吹来前纵云而去，飞身刹那，她不忘念动真言准备收回《天地长生经》！
　　玉扇之风终于吹到，混乱之中情形早已失去了控制。
　　《天法》真经回到了太元手中，但《地论》与《鬼经》却被狂风吹得不知所踪；仙阵自然也被吹散，而四大妖魔虽然逃过一劫，却也被白玉扇吹得四散而飞。
　　狂风中的狐妖一心保命，一不留神混元天罗一松，天罗包裹的十阳珠竟然起死回生，“嗖”的一声，化作一抹流光消失不见。
　　东海掀起了千年不见的大浪，花果山仍然弥漫着不散的烟尘，神魔双方已在两败俱伤中各自消失，三界的命运又开始变得扑朔迷离！
　　妖魔界不见了十阳珠，天界至宝真经也残缺不全，无论神魔，突然在同一天偃旗息鼓，各自把目光转向了失散的法宝！
　　※※※※※※※
　　神奇天地之外，还有碌碌凡尘人间界。
　　就在花果山日月无光之时，一片绿色的原野上，正在荡漾人间快乐的笑声。
　　“嘻嘻……娘亲，孩儿想到那边看看，长长见识。”
　　一个十一、二岁的男童话音未完，不待母亲答应，已经自动向手指的方向跑去。小小年纪，他却戴了一顶代表秀才文生的文士冒，衬托着唇红齿白的小脸，端是人见人爱！
　　“乔生，回来，那儿是鬼林，不能去！”
　　男童母亲欢笑的面容一下子消失，急忙催促仆妇婢女追赶少爷，一想到鬼林的可怕传说，眉目如画的花信美妇也少有的大步小跑起来，“乔生，回来——”
　　片刻之后，独自跑远的乔生没有看到奇观，却看到了一出人间惨剧。
　　阴森的鬼林旁边，一群恶匪正在把好几具尸体往鬼林里扔，十余把明晃晃的钢刀仍在滴血。
　　乔生年纪虽小，但天资聪颖，下意识紧捂小嘴俯下身形，转身就要偷偷离去。
　　这时，一阵哀哀悲泣之声拉回了乔生的眼神。藏在荒草中的他聚目一看，在离群匪十余丈的空地上，还有一个十五、六岁的少女与一个三旬左右的妇人，看她们被恶匪威逼的情形，其身份不难想像。
　　小小孩童停下了逃走的脚步，纯真的面容浮现正义的光辉，圣人先贤之言流进了小秀才的心海，眼珠一转，他用孩童之法开始了救人的伟大行动。
　　“嗖——”
　　弹弓瞄准了持刀监管两女的那个恶匪，别看只是弹弓，射出去的尖利石子竟然又快、又准、又猛。
　　“啊——”一声杀猪般惨叫，那倒霉的恶匪捂着眼睛倒地打滚，而乔生立刻猫着身子向来路溜走，孩童在草丛中甚是隐蔽。
　　与此同时，那两个女子趁机向官道的方向跑去，可惜尽管恶匪们还在十余丈外忙碌，但她们往昔自豪的三寸金莲却成了最大的拖累。
　　“他娘的！还想逃！”一群恶匪丢下死尸，片刻就把两女追上，匪徒老大更嚎叫着狞笑道：“大爷这就干了你们！”
　　“啊——”突兀的惨叫声充满了绝望与怨恨，连正在偷溜的小乔生也抖了一下。
　　“妈的！真扫兴！”恶匪老大狠狠踢了两女的尸体一脚，想不到对方这般贞烈，竟然趁他们不防，主动把身体撞向了利刃！
　　乔生心中暗自低叹，他还是没能救得了可怜的女人，现在该是自己逃命了。
　　“乔生，回来——”现实总是这么无奈，乔生原本已要逃出凶险之地，但乔夫人却带着奴仆寻了过来，大家美妇娇喘吁吁，至此还未发觉那十余个扭头望来的泼皮恶匪。
　　“嘎嘎……又来了一个大美人儿，运气真好！兄弟们，上——”
　　刀光闪烁，血雾飞溅，地上又多出了好几具尸体，而乔生与娘亲则相拥着无路可逃。
　　“救命啦——”乔夫人紧抱儿子不停向后退缩，丰润的脸颊无比苍白，养尊处优的婀娜娇躯阵阵颤抖，极度的恐惧让高挑美妇的樱桃小嘴失去了血色。
　　乔生童稚的面容躲藏在娘亲双峰间，嘴唇离娘亲那颤抖的乳峰仅在咫尺之间。
　　情景虽然绮丽，但这等时刻，弥漫空间的只有阴沉。
　　小小年纪的乔生真是与众不同，竟然还有勇气安慰娘亲，纯真的眼眸闪现着无尽的期待，期待传说中总会在危急关头出现的神仙英雄，“娘亲，不要怕！一定会有神仙来救我们！”
　　“嘿嘿……神仙？！哈哈……”一干泼皮笑得是前仰后俯，那老大反而不急于下杀手，轻轻挥舞着钢刀嘲笑道：“小杂种，告诉你，大爷就是杀你一千次 ，也不会有神仙来救你！”
　　“生儿，快逃，娘亲挡住他们！”母爱的伟大让乔夫人忘记了死亡的恐惧，也忘记了俗世的矜持，曼妙的娇躯毅然站了起来。
　　“不！孩儿不走！”不知是孩童的幼稚，还是书本的毒害，又或者是刚正的本性，乔生在钢刀下依然站得笔直，“娘亲，圣人曰：威武不能屈！上天有眼，一定会有人搭救咱们的！”
　　母子俩紧紧的抱在了一起，小乔生紧贴母亲的怀抱，下意识用小脸盖在母亲的胸前，用小小的身子挡住了众恶匪扑向乔夫人的淫亵目光。
　　母爱的光辉，正义的憧憬，让母子二人奇迹般在钢刀下毅然不惧，可是……救苦救难的神仙真会来吗？！神仙真会救苦救难吗？！
　　“小杂种，去死吧！”心神受到震撼的恶匪恼羞成怒，十恶不赦的他们一生最讨厌这种感觉，泼皮头子的凶器不再停留，有如毒蛇般扑向了讨厌小孩的心窝，至于那大美女，他自然要留下来慢慢享用！
　　“啊——”惨叫声让悲剧来临，致命的一刀刺穿了——乔夫人心窝，生魂消亡，觉魂流逝，唯有一缕灵魂从躯体里飘出，眼带迷茫看向了正在地上翻滚的儿子。
　　当刀锋刺到时，乔生被母亲一把推开，他虽然暂时逃出了鬼门关，但却没有盼来救苦救难的神仙，反而见到了母亲染血的倩影。
　　“娘亲——”
　　发自灵魂的悲鸣在原野回荡，连不远处的鬼林似乎也哗哗晃动起来，但却换不来泼皮恶匪的丝毫手下留情。
　　“他娘的！又死啦！”误杀美人让泼皮恶匪恼恨于心，更加迅猛的一刀刺穿了小孩儿胸膛！
　　“呀——”乔生临死发出的不是惨叫，而是无尽的怨恨与质问，对人世不公的怨恨，对天地黑白的质问！
　　小小年纪的他离体的魂魄犹在怀疑，这世道为什么与圣人之言相差那么多？！为什么好人不得好报？！为什么……
　　————你这贼老天！
　　“轰——”就在乔生血溅黄土怨气冲天的刹那，苍天不知是否被他的恨火点燃，半边天空突然一片通红，一道红光从天而降，正正砸在了乔生身上；一声惊天动地的巨响过后，满天的烟尘遮住了天地万物的视线！
　　时光悠然而逝，夕阳逐渐西沉。
　　弥漫空间的尘土终于重回大地的怀抱，奇怪的景象清晰的映入了自然风儿的眼帘。
　　惨剧发生的方圆十丈之内已是寸草不生，只有一个圆形的大坑，没有人性的恶匪、可怜的婢女仆妇、香消玉殒的乔夫人，全都消失不见。
　　乔生，唯有乔生独自躺在深坑正中心。
　　几道不同的光芒有如流水在他全身游走，最后“嗖”的一声，诡异的钻入了乔生完好无损的心窝之中。
　　动了，死去的乔生竟然动了！如果不是他胸前衣服的刀口仍在，谁也会以为这一切只不过是一场恶梦而已，可惜……
  04'> 第三章 泼皮圣地 
 

 　　话说东胜神州有一傲来古国，举国上下礼天恭地、敬神畏鬼，因而长幼有序、尊卑有礼，唯有地处东海之滨的“六盲镇”与众不同。
　　六盲镇，占地百里一大城。
　　自从十年前一道煞光从天而降后，此地多出追名逐利之徒，频生鸡鸣狗盗之辈，无视礼法，不尊鬼神，是以虽百业兴旺，但镇名却被冠以“流氓”谐音，引得方圆千里的泼皮混混蜂拥而聚，官府衙门也难以管之！
　　※  ※  ※  ※  ※  ※  ※  ※
　　“哗……”隐约的海浪声在夜色中忽远忽近，猖狂的海风呼啸着笼罩了距离东海十里的六盲镇！
　　一栋虽然宽广，但却很是陈旧的大宅内，三更的锣声已过许久，微弱的烛火还在书房散发昏黄的光晕。
　　虚弱的读书声伴随着不停的咳嗽，还有夜风吹动窗户的咝咝声，令这大宅倍显凄凉晚景。
　　“相公，夜深啦，还是早点休息吧！”书房门扉轻轻推启，轻柔适中的倩影缓步而入；布衣钗裙微微摆动，素雅端庄的椭圆玉脸流转淡淡幽怨，楚楚动人的少妇丰姿最是打动男人心魄。
　　“卿娘，你别管我，自行去睡吧！咳咳……”三十左右的瘦弱文士话音未落，又是一阵重重的咳嗽，眼角看到妻子迷人的倩影向自己走来，他心中闪过的却是阵阵苦涩。
　　“相公，离科考的日子还远，不要累坏了身子！不然三弟又要操心了！”炎炎夏日，夜阑人静，花信少妇素色披风下只是单薄的夏裙，素日里玲珑圆润的玉体终于难得绽放，露出了让人怦然心动的曼妙曲线。
　　“唉……都是我这身子，不仅连累了你，还害得三弟为了生计……”乔大手捂嘴唇连声咳嗽，强烈的愧疚布满了灰白的病容，端正的五官早已被疾病抹杀了风采。
　　清朗笑声从微敞的门口传来，一身短打劲装的青年男子跨步而入，七尺男儿的身形肩宽臂长，在烛火中悠然挺立，清瘦的脸颊与大哥有七分相似，但阳刚的神采却是截然不同！
　　“大哥，父亲早去，二姐远嫁东土，我娘与大娘也都不在了，咱们乔家如今只剩下你我兄弟二人，还用说那些客套话吗？！况且，要想回复祖上门楣，惟有靠大哥你他日——金榜题名！”
　　门扉一开一合，烛火摇曳间，乔三来到了书桌前；布带随意束出发髻，额前两侧飘散着不守规矩的发丝，遮掩了他清俊面容的大半线条。
　　不待乔大反对，乔三两边唇角微微一翘，抢先柔和而坚定的凝声道：“大嫂，你扶大哥去休息吧！万一熬坏了身子，咱们乔家可真没希望了！大哥，我说得对吧？！”
　　自从小叔走进房间那刻起，大嫂卿娘就自动退到了灯影暗处，昏暗的光影只能照到她那半遮半掩的裙边金莲。
　　虽然是一家人，但毕竟这是夜晚，而且她还衣着单薄，当然要依礼回避；此刻听得小叔所言，见相公点头同意，卿娘幽沉的美眸不由闪过欣慰异彩，秀气的琼鼻在笑意中浅浅一皱，暗自念叨：还是三弟有办法！
　　乔大虽然放下了书本，但并没有立刻离开，而是又一次叹息道：“三弟，都是大哥拖累了你，咳咳……要不是因为我，你怎么会沦落为市井泼皮？！想当年，你才十二岁，以童生之龄就考取了秀才之名！咳咳……”
　　“陈年旧事何须再提？！我可不是读书的料，秀才乔生早已不见啦！现在当泼皮其实也不错，消遥自在，无拘无束，多好！”
　　乔三随意一笑，牵动眼角上扬，双目变得细长灵活，还有一点隐约的“狡猾”；眼眸乃心灵之窗，尽显人之善恶，而乔三的双目却是万中无一，永远弥漫着一层神秘而深邃的薄雾，让人总是好奇的想探索他眼底的思绪！
　　乔大也明白现实的无奈，苦涩一笑，眼中透出浓浓的期待，“三弟，十年了，你想起当日发生的事情没有？也许二娘只是失踪也说不定！”
　　“唉……”一声长叹道出了乔三无尽的苦闷，一想起莫明失踪的娘亲，还有自己失去的记忆片断，他更是恨不得敲开自己的脑袋，“我还是只记得满天红光，其他的都想不起来，不知道究竟发生了什么事！要是我娘真的还在人世那该多好。”
　　话语微顿，随性自在的乔三下意识摸了摸腰间悬挂的泼皮短刀，在这浓香重墨的书房里，也压抑不住那不羁的野性，他随即转变话题道：“大哥，隔几天就是那什么龙母寿诞，不是听说只要烧了头柱香，就会万事如意吗？咱们去烧头柱香吧！”
　　对于这些烧香拜佛的事情，当然是女人家更了解；卿娘下意识紧了紧披风，掩耳盗铃般藏起了与娇小玉体不符的双峰曲线，略红着玉脸接口道：“头柱香当然好，但怎么可能轮到咱们这些平民百姓？！每年都是被城中‘李、王’两大世家抢到！”
　　轻言软语间，卿娘盘在脑后的如云秀发在夜风中发丝微扬，勾显出她秀美的颈项特别纤细。
　　“嘿嘿……神仙看来也是保佑有钱人呀！”
　　感慨的叹息在室内回荡，乔三无意识看向了大嫂，正巧看到嫂嫂细滑的香舌在樱桃小口的红唇间一闪即逝，还未成家的他禁不住眼神一热，幸亏及时垂下了眼帘，才没有失礼人前。
　　唏嘘过后，见大哥大嫂眼中闪过一缕失落，乔三灵机一动，身为泼皮的思绪充分发挥作用，“大哥，要烧得头柱香也不难，咱们只需……”
　　一番计议后，乔大却摇头道：“不可、不可……我辈读书人，怎能行那宵小之事？！三弟，我知你一片好心，但此事今后休要再提，大哥就是病死，也绝不那样做！”
　　“唉……”乔三不是第一次领教自己大哥的书生气，无可奈何叹息道：“好吧，可惜我只是一个泼皮，礼佛为不敬，不能代替大哥烧香！”
　　卿娘红润的樱桃小嘴微不可察的动了动，但见乔大如此固执，她最后也垂下了秀长的眼帘。
　　灯灭人息，再无话说。
　　※  ※  ※  ※  ※  ※  ※
　　衣着严密的卿娘推开了卧房门，慵懒的倩影在晨风中低沉缓行，不是没有睡醒，而是胸中难解的燥热让她感到郁闷烦乱。
　　咦？！隐约的声响转移了卿娘的心神，无精打采的柔美少妇下意识精神一震，加快脚步向后院走去。
　　原来是乔三正在劈柴，家道中落的乔家已没有下人使唤，大哥又长期生病，手无缚鸡之力，大嫂娇柔妇道人家，这种重活自然落到了乔三身上。
　　地上已有一堆劈好的木柴，汗流夹背的乔三把斧头一放，三两下就脱掉了短褂，赤裸上身再次上阵；长期的泼皮生涯赋予他的不仅是洒脱的性格，还有阳刚强健的男人身体。
　　“啊！”卿娘本想出声呼唤，不料却被小叔突然的动作“吓”呆了。
　　玉手僵立半空，脑海一震如遭雷击，卿娘空白一片的心灵呆呆的流转不可抑制的念头：想不到小叔看上去清瘦，原来这么壮，小腹上的肌肉都是一块一块的，真好看！
　　唔！天啦，自己在想什么？！心弦一惊，女子的矜持让卿娘醒转过来，羞涩的意念好似皮鞭抽在了心间，窒息般用力呼吸了一下，然后才一个转身移开了视线。
　　“离开这儿，赶紧离开这儿！”心灵天地的理智之音连连响起，但卿娘心房积压已久的灼热烦乱却趁机捣乱，花信美妇心中想逃，但娇娶却一片酥软，只能勉力靠在坚硬而冰冷的墙壁上，脑海仍然浮动着小叔挥舞斧头的阳刚英姿！
　　转角外的劈柴声还在不停传来，斜依墙上的卿娘眼角开始不听话，即使她不停的焦急命令，但双眸还是情不自禁的又偷偷看向了小叔，看着他黄金比例的阳刚之躯在阳光下挥汗如雨。
　　平直的修眉入鬓，添几分英气；深邃的星目含光，多几许灵动；挺直的鼻梁牵动清俊面容不离男儿阳刚；淡淡古铜色的脸颊，再加上挺拔的七尺身形——如此乔三，虽不是翩翩公子，但也能让女子眼前一亮！
　　“啊！“卿娘又是芳心一声惊叫，乔三胸前两道刀疤纵横飞舞，随着肢体的运动伸缩不休。
　　看到这儿，卿娘这才知道：原来三弟在外面过得是这种日子，他为了这个家竟然付出了那么多！自己整天看他笑语不断，还以为当泼皮没什么危险呢！唉……三弟……
　　刀疤原本代表的是丑陋残忍，但乔三的疤痕却像磁石一样吸引着嫂嫂的目光，卿娘捂住双唇的玉手甚至忘记了收回，身心的震撼融入了痴痴的眼神，波光荡漾的美眸随着那两道疤痕一起转动。
　　不知不觉，卿娘的心神好似已被小叔攫取，如兰的幽香从皓齿间飘出，围绕着卿娘发呆的身心团团打转……
　　时光悠然不知过去了多久，也许已是海枯石烂，也许只是瞬息之间，总之，卿娘离奇的突然有了一个全新的明悟：原来男人的身体也可以这么——好看！
　　即使隔着几丈距离，但强烈的男人味道似乎已经把卿娘狠狠包裹！
　　心弦微颤，毫无预兆的弹起了最美的天籁，意念微妙变化之间，卿娘再也感觉不到自己这样想法的羞涩，一切都是那么水到渠成、理所当然；她圆润的玉腿悄然紧紧合在了一起，随着三弟的身形起伏一起左右摩擦。
　　就在这时，乔三甩开了斧头，卿娘芳心下意识闪过一抹失落，做好了立刻离开的准备，她可不想被小叔发觉自己在偷窥，这一切早已达到了卿娘心灵承受的底限，如果让人知道自己这么做，端庄的她根本不敢想象那可怕的后果！
　　“哗——”外瘦内壮的清俊男子没有向院门走来，而是大踏步走到了院角的古井边，然后提起大桶井水就从头淋下！
　　卿娘又一次惊呼低叹，娇柔的芳心前所未有的担忧，三弟那样会着凉生病的！
　　一桶桶凉水被乔三坚定的举起，强健有力的臂肌一震鼓动，阳刚男人的力与美好似闪电惊雷，一记记疯狂的劈进了嫂嫂心窝！
　　水流倾倒，阳刚弥漫，乔三在寒冷中怡然自若；然后，很是自然转动了身躯，变成了与暗处的卿娘正面相对！
　　“啊……羞死人啦！”卿娘好似被尖针刺到，一下子就躲回了墙角，芳心良久也难以抑制那“怦怦”狂跳的声响。
　　“唔……三弟竟然……竟然……”卿娘心语结结巴巴，费尽心力也难以准确描述，但脑海那幅画面却怎样也磨灭不了，还犹如生根发芽般刻入了她的心灵之中。
　　怎么会这样？怎么会……连串自言自语轻轻的冲口而出，片刻之后，自我催眠的卿娘不敢相信自己的眼睛，一个劲儿低吟重复道：“看花眼了，一定是看花眼了……三弟劈了那么多柴，又冲了那么多凉水，怎么还可能那样？！”
　　念及此处，卿娘又想起了小叔裤子高高翘起的羞人形状，急速弹奏的紊乱心弦不由继续道：“一定是幻觉，怎么可能那么——长！”
　　啊……要死啦，自己怎么又乱想了？！呀，自己的手指什么时候来到两腿间了，还用力的挤压？！
　　凉水倾洒声仍然在继续，声声都一点不漏的传进了卿娘小巧的耳朵，好奇是人类的天性，成熟佳人意识迷离，一边忽进忽退的厮磨颤抖的幽谷玉门，一边情不自禁为自己找到了一探真相的理由。
　　“啊……呀——”先是心灵颤抖的呻吟，然后立刻就是发自魂魄的惊叫，卿娘终于看到了真相，看到了吓得她玉体抽搐痉挛的——真相。
　　绝色少妇只觉天地瞬间收缩，紧缩为小叔两腿之间那一点；然后，整个空间又突然以乔三的欲望之物为中心——无限放大，傲人的宝贝排山倒海般扑来，火热的幻觉铺天盖地，让她从身到心都难以逃避。
　　天啦，乔三不知何时已连裤子也褪到了脚跟，与众不同的男人阳物斜指青天，几乎是贴着他的小腹展现无比的坚挺，通红的柱身没有难看的黑色，反而奇异的散发着奇异的晶莹光华，一簇同样强劲的黑草保护着阳物根部，在乔三小腹上蔓延出狂野的图案！
　　卿娘这下看得是清清楚楚，脑海只剩下了唯一的意念，三弟那羞人之物恐怕有自己小手臂那么长，前面足有自己五指紧握那么粗……啊，要是弄进……！
　　“噢……”矜持的本能还未爬上心海，卿娘已然在呻吟中娇娶一挺，两腿紧紧夹住了自己的手掌，经过天长地久般的几秒僵硬后，绝色人妻的火热玉体这才回复酥软，然后好似一汪春水瘫倒地上
　　——卿娘，端庄的人妻，乔三娴静的嫂嫂，竟然在被小叔阳物隔空“击”中的瞬间春潮喷射，达到了酥麻透心的刹那。
　　“呜……”片刻之后，胸中燥热一去，卿娘矜持的本性回到了心海，端庄佳人禁不住羞愧的哭出声来，良家妇女的她根本接受不了自己如此淫荡的事实，一时间连死亡的念头都冒了出来。
　　“咚！”水桶落到地上的重声响起，接着就是乔三有力的脚步声越走越近。
　　快逃，赶快逃！万千意念完整归一，死念一下子被羞涩的火焰焚为了飞灰，卿娘现在忘记了为贞洁而死，只想立刻逃离这儿。
　　脚步声即将转过拐角，卿娘已心如小鹿乱跳，在乔三即将撞破她的窘境时，上天帮助，他竟然莫明的停了一挺，这片刻的差别终于让卿娘恢复了精力，急匆匆逃进了最近的沐浴房！
　　丰润玉腿交替之间，卿娘这才发觉，自己的幽谷已是泥泞不堪，就连外裙也出现了羞人的水渍，她又怎能不沐浴清洁一番呢？！
　　也许，把腻滑的蜜液洗净后，自己就不会胡思乱想了吧！
  05'> 第四章 欲火偷窥 
 

 　　在卿娘最后的衣袂闪进沐浴房刹那，乔三才慢吞吞的走出了院门，错过关键时刻的家伙却笑了，笑得火热得意，笑得淫气四溢！
　　“哗、哗……”水声荡漾，卿娘圆润玉脸弥漫羞愧与嫣红，弯弯蛾眉下是春色流转的如水双眸，不高不矮的赤裸娇娶缓缓向浴桶走去，神思不属的美少妇全然不知，屋顶一个小小的圆孔正在升腾熊熊欲火！
　　看到啦，终于看到嫂嫂衣服下的神秘春光啦！偷窥的乔三虔诚的感谢上天，多少次梦中幻想的女体终于活色生香出现在自己的眼中，这怎不叫夙愿得偿的色狼为之激动的四肢发紧、脑海发烫？！
　　自从五年前看到卿娘的第一眼起，当时还是弱冠少年的乔三就生出了异样的感觉，即使卿娘变成了大哥的女人，即使岁月已过了好几个春秋，但这种异样却并未消失，反而随着乔三的身形一起成长。
　　他也曾经拼命背诵圣贤书籍，想忘记，想抹杀，可是不知为何，一股盘旋眉心的热气让他反而更加不克自制，直到今日终于情不自禁，第一次把梦中的幻想付诸于不伦的举动！
　　“啊……果然是娇小美妙的三寸金莲！”乔三眼眶都差点爆裂，这种机会不会经常有，他要把嫂嫂身上的每一寸肌肤都深深刻入心海，第一眼就开始幻想把玩嫂嫂秀美小脚的舒爽一幕……
　　玲珑圆润的玉体，盈盈一握的柔腻纤腰，交相辉映下，卿娘那一掌盖不过的酥胸更显饱满怒突；从放衣的屏风，到水雾弥漫的圆桶，短短几步的移动，嫂嫂腻滑的双乳已荡漾出连串的销魂乳波，晃得屋顶的小叔喉咙好一阵滚动。
　　火热的呼吸毫不客气从小孔钻了进去，乔三的眼神也不甘落后，铺天盖地的笼罩了卿娘曼妙的玉体，黑亮的瞳孔死死盯视着双乳顶端那两抹铜钱大小的鲜红乳晕，男人的心儿已失去自我，一呼一吸间，那跳动的频率都被那樱桃大小的晶莹乳珠所牵动。
　　“吼吼……”灼热让乔三“痛苦”的呻吟有如兽吼，刚被冷水冲刷许久的阳物蹭的一下又昂然苏醒，紧抵在瓦面上不离不弃。
　　乔三趴伏的身形猛然一抖，强健的心弦似乎已紧绷到极限，他竟然看到了嫂嫂美妙芳草掩映下的方寸销魂地，那美妙的细缝瞬间弥漫了他的心灵空间。
　　“喀嚓——”细微的闷响让天地发狂，乔三天生超人的九寸阳物竟然硬生生把屋瓦顶破，几道裂痕成为了他风流超人的见证。
　　卿娘少女般平坦的小腹下芳草清雅，就像她的性格一般，缕缕芳草柔柔淡淡，整齐有序，保护着若隐若现的桃源禁地。
　　细细的裂缝流转贞洁性情，娇嫩的玉门关押着本能冲动，饱满的软肉微微隆起，酝酿着欲望的颤抖，珍珠般光华彷佛在无声呐喊，抗议着“明珠”蒙尘！
　　“唔……嫂嫂、嫂嫂……”乔三嘴角轻轻流淌着对嫂嫂深情的呼唤，大手情不自禁套住了自己硕大坚挺的阳物……
　　※※※※※※※※
　　穿上一身半新旧的短打劲装，腰系样式怪异的皮带，斜跨短刀，足蹬薄鞋，再把束发的布带一斜，几缕乱发遮住了半张脸颊，端正的嘴角故意一歪，乔三活生生换了一个人。
　　一出乔家，他就不再是乔三，而是六盲镇无数泼皮之一的“大胆三”， 一个最近几年冒出头的小角头，一个自称不是最能打，但却最胆大的无赖泼皮！
　　一如往昔，乔三来到了后角门，准备悄悄离开。为了不给家人带来麻烦，他进出总是无比的小心。
　　“三弟，请等等！”
　　柔声呼唤从后传来，卿娘疾步追出，即使已用白绫束胸，但那起伏的乳波还是勾魂多魄；玉腿匆忙左右交替，布裙掩映下，两腿之间那微微隆起的部位忽隐忽现，让乔三立刻想到了衣裙下的美妙风光。
　　“嫂嫂！”卿娘小跑着追了上来，乔三面带异样返身迎了上去。
　　叔嫂二人单独相处，混迹市井的泼皮反而有点不知所措，他虽然对卿娘痴心连连，但却不知该如何打破佳人端庄的心房，一个不好，不仅不能带给嫂嫂快乐，还会把传统的嫂嫂逼上绝路，那决不是乔三想看到的结果。
　　在小叔的凝视下，卿娘不由娇躯微颤，眼眸低垂，红润朱唇一边娇喘吁吁，一边鼓足勇气道：“三弟，你昨夜说得对，我想代替你大哥去烧头柱香，只要他能好起来，其它的也管不了了！”
　　话音轻柔流淌，绝色人妻随即回复了往昔的自然。不用多想，矜持娴熟的她决不会有红杏出墙的念头，先前的偷窥已是她所能接受的极限。
　　“啊！大嫂，你真要去？！”乔三不由为之一愣，自从几年前发生那件事后，大嫂素来不离家门半步，这次还真是下了大决心。
　　“嗯！”卿娘重重点了点头，随即认真的说道：“我想过了，可以夜间出去，天明前上香即回，再装扮一下，应该不会惹出麻烦！”
　　说到这儿，娇小少妇不可避免的想到了当年往事，玉脸黯然低垂，又一次以罪人的语调幽幽道：“都怪我当年贪玩要去踏青，才引得你大哥被恶人打伤，如今也没痊愈，还惹上官非，拖累家里变卖了祖产，呜……”
　　“嫂嫂，别哭……”乔三一时情急，一个箭步冲了上来，紧抓大嫂双手用力摇动，“大嫂，我们乔家能有你这妻子，那是天大的福气，也是乔三的福气！”
　　“嗯……”女人天生的矜持，以及身为人妻的端庄，让卿娘率先从自怨自怜中清醒过来，脚步微微一退，红着脸将手缩了回去。
　　“头柱香是大事，一切拜托三弟了！”不待失礼的小叔解释，卿娘主动化解了尴尬的气息，盈盈一礼，然后转身而去。
　　“嘘——”此时此刻，乔三也未完全回复平静，他对于自己的失控懊恼不已，怎么能吓着卿娘呢？！自己在心里想想就可以了！
　　咦？！不对，卿娘是自己的大嫂，不能想，千万不能再想……今早的春光也要赶快忘记！
　　脑海虽然在反复催眠自己，但乔三又一次忍不住回头，看了看嫂嫂远去的倩影，心中更不可克制的惊叹，真不愧是曾经的六盲镇第一美女呀！
　　“噌——”一团火焰烧进了眼眸，如有实质的目光飞向了远处的婀娜佳人，而渐行渐远的卿娘好似突然被闪电击中，玲珑玉体颤了颤，玄异的感受到了身后那道火辣辣的目光。
　　花信少妇微不可察略一停顿，然后继续头也不回消失在转角之处。
  06'> 第五章 佛门行淫 
 

 　　六盲镇绝对是泼皮横行的天地，但无论是官府，还是泼皮，无不对“王、李”两大世家敬畏三分，王家有人在朝中身居高官文职，李家则是武将之后，自然是有钱有势，非寻常富贵人家可比。
　　来到王家府门前，乔三世故的向守门家丁递上了银子，“请转告王员外，大胆三求见！小可有办法让王员外今年轻易打败李家，夺得头柱香！”
　　顺利进出王家之后，大胆三随即把几个亲近小泼皮叫到面前，耳提面命了一番。
　　搞定一切，自称大胆的泼皮不由心中暗自偷笑，有了王家的名义，他的计划就可以顺利实行了！现在是一切就绪，就等东风吹动！
　　歪歪斜斜立身市井之中，乔三大大的自我陶醉了一番。
　　——借力打力，浑水摸鱼；三分力气，却能完成十分功绩；自己真是一个优秀的泼皮无赖！嘿嘿……
　　※  ※  ※  ※  ※  ※  ※
　　龙母的寿诞很快到来。
　　黎明前的黑暗还在天地间苦苦挣扎，两个人影悄悄来到了六盲镇唯一的庙宇“龙母庵”后门。
　　“三弟，这样做能行吗？”卿娘女扮男装，穿了一身文士服，虽然俊美的过分，但好在这是黑夜时分，也不是特别碍眼。
　　“大嫂，你就放心吧！”乔三警惕的四下观望了一阵，然后一边附耳门上倾听内里动静，一边随口解释道：“我已用王员外的名义与银子买通了报时的尼姑，她会晚上半刻才撞钟，嘿嘿……到时所有尼姑都会到大门接待香客，正殿没人，足够大嫂你上几次头柱香了！”
　　“三弟，我心里发慌，总觉得要出事，咱们还是……”卿娘一生规规矩矩，何曾做过这等事情，一时紧张的有点手足无措。
　　“吱——”买通的角门一推而开，乔三得意的轻笑安慰道：“大嫂你看，一切都安排好了，有我在，不用怕，我会保护你的！”
　　后面一句已说得铿锵有力，但对二人的身份却有点不符，乔三急忙压下自己脱缰的思绪，亡羊补牢转移话题道：“大嫂，千万记得要把头柱香拔出来，然后再躲到庙门后去，等人群一涌，我自会接你离开。”
　　叔嫂二人轻手轻脚来到了庵堂大殿，夜色下的尼姑庵不免凭添几许鬼神气息，让卿娘不由自主缩到了小叔身边，“三……三弟，好……好吓人！”
　　“大嫂，你又没有做过坏事，不用怕！龙母就是要吓，也只会吓我这种泼皮无赖！呵呵……”
　　乔三轻蔑的望了望高居神台的龙母神像，一声冷哼冲口而出，“哼，谁知道这世上到底有没有鬼神？！有的话，世上那么多不平事，怎么不见鬼神管一管？！怪力乱神、子虚乌有！”
　　“三弟不要胡说，会触怒神灵！”卿娘不愧是虔诚信女，玉脸发白，不由分说扑通一声跪在了蒲团上，合十膜拜道：“龙母娘娘，您千万别怪三弟，他只是一时口快说错了话；龙母娘娘您大神大量，请原谅三弟。”
　　“呵呵……嫂嫂，你见过神仙显灵吗？”乔三嘻笑着也来到了神像面前，不过他可没兴趣求神拜佛，而是毫不客气的坐在了蒲团上。
　　说话的同时，一缕火苗在乔三眼中一闪而过，因为角度的关系，双膝跪地的卿娘成熟的曲线透衣而出，丰腴的香臀更形翘挺圆润，些微移动之间，也能让香腴美肉随之轻轻颤抖，波浪起伏，诱惑销魂。
　　“咚、咚……”就在乔三心房发痒之时，大殿一角竟然响起一阵似有若无的敲击声，让神色怪异的一男一女下意识心神大惊，难道这世间真有鬼神？！
　　敲击声还在二人心中有如惊雷闪电，殿外又传来一阵轻微的脚步声，内外情势一下子紧逼而来，良家女子的卿娘怎能不玉脸煞白？！
　　“嫂嫂，快，躲起来！”乔三虽也被怪声惊吓，但不愧是有名的大胆三，第一反应就是冷静的四周扫视，寻找最佳的藏身之所。
　　“那儿！嫂嫂，来！”大殿偏门已开始移动，情势紧急，乔三再也顾不得什么男女之嫌，大手横空一揽，把卿娘拦腰抱起，然后疾步跳上了神台！
　　“唉！”动作矫健的乔三不由大叹倒霉，这神像背后的空间虽然勉强足够两人重叠躲藏，但底部却很是狭窄，只能容下一只脚。
　　偏门缓缓开启，时间已不容许乔三再寻地方，眼看来人的影子已经飘过门槛，乔三再也不敢耽搁，脚下的动作瞬间加快，一个闪身就躲到了神像背后。
　　最后一片衣袂消失刹那，正巧是一个中年尼姑推门而入的瞬间，奇怪的是，那尼姑竟然也是一副小心翼翼的模样，还轻手轻脚转身把门扉关死了！
　　“啊——”悠长的惊叫在卿娘芳心回荡，一切说来话长，但其实只不过片刻而已，等柔美少妇从慌乱中清醒，她与小叔已经来到了神像后面。
　　狭小的空间让叔嫂被迫紧密相贴，乔三紧贴墙壁，而卿娘则是背靠神像，乔三大手不得不把嫂嫂身形上托，而卿娘浑圆修长的双腿被迫盘在小叔大腿两侧，二人这才能刚好容身。
　　“嫂嫂，冒犯了！等人走后，小弟再给嫂嫂赔罪！”叔嫂间就这样亲密接触，还是最羞人的正面相对，胸腹相贴！
　　“嗯……”卿娘的皓齿用力咬紧了朱唇，异样的触觉让她心乱如麻，真实的接触可与想像天差地别，千丝万缕缠绕飞舞，一时之间难以维持正常的思绪；而小叔细微的话语又是附耳盘旋，丝丝热力不可抵挡的钻进了她的心房深处，骚痒灼热撩拨着成熟美妇久旷的花田！
　　天啦，这样好羞人！不过，三弟也是不得不为之，自己不能生气，不能……不要乱想，千万不要乱想，只需要忍耐一会儿就好了！
　　“咚咚……”怪异的敲击声又响起了，那尼姑的却毫不害怕，反而脸带喜色，走到墙角熟练的打开了机关，让伸头偷看的乔三不由恍然大悟，原来如此！嘿嘿……
　　“嫂嫂，别怕，不是有鬼，是尼姑偷情！”见卿娘仍然惊悸犹存，乔三心疼的笑语解释，当然又是附耳呢喃，火热的唇舌更一不小心碰到了卿娘晶莹嫣红的秀美耳垂。
　　“唔……”卿娘的玉脸红若滴血，端庄娴熟的美女从未想过，自己会有与丈夫外男子这么亲密的一天，羞急交加下，唯有尽力把玉脸挪开，却不料这么一动，耳垂是脱离了险境，但她整个的娇躯却与小叔来了一次全面的摩擦！
　　丰盈高耸的双峰、柔腻平坦的小腹、圆润迷人的玉腿，还有那掩藏在薄薄夏衣里的神秘桃源……无不从乔三阳刚的身躯上一刮而过。
　　触电般酥麻瞬间蔓延了叔嫂二人的身心，乔三只觉脑海一热，脊背一麻，双腿之间的男人宝贝顷刻间好似巨龙苏醒，“噌”的一下，直直顶在了卿娘小腹之上。
　　“啊……”呻吟与惊叫混合，终于让卿娘发出了低低的惊叫，两层衣服根本不能阻隔那滚烫的温度，卿娘敏感细腻的心弦甚至能感受到男人阳物那雄伟的形状，以及此刻昂然的角度、坚挺的硬度。
　　天啦，好大、好长……就像那天看到的一样……哎呀！自己在想什么，怎么能这么不知羞耻？！
　　卿娘银牙紧咬，狠狠的用手指掐了自己一下，这才从迷乱的思绪中清醒过来，只盼外面的一对野鸳鸯立刻离去。
　　“咦，什么声音？你听见了吗？”大殿正中，那尼姑谨慎的侧耳倾听，尼姑偷情，世俗不容，她当然要万分小心。
　　“嘿嘿……宝贝，想死我了！快来！”从地道里出来的壮汉可管不了那么多，性急的一把抱住了尼姑，按在蒲团上张嘴就是一阵啃咬，“宝贝儿，肯定是你听错了，快脱衣吧……”
  07'> 第六章 叔嫂禁忌 
 

 　　一场赤裸裸的肉搏在神像前上演，而一对叔嫂则在神像后陷入了身心的“煎熬“！
　　外面肉体的撞击声连绵入耳，卿娘下意识收回了抵在小叔胸前的娇小双手，不过，耳朵是捂住了，但她的玲珑玉体却不由一沉。
　　如此一沉，怒突的双峰重重压在了小叔胸膛，饱满的乳肉压得向四周鼓胀，不知何时已然挺立的红润乳珠清晰的顶在了乔三肌肤上，敏感的两抹嫣红充分感受着男人的强健阳刚。
　　不仅如此，乔三硕大的玉柱先是被压的向下微沉，然后不屈的向上一跳，远超常人的玉柱隔衣穿过大嫂两腿之间，顶到了卿娘的丰腴香臀，把绝色人妻稳稳托了起来。
　　卿娘感到一个坚挺灼热的东西狠狠顶住了她最后的幽谷禁地，还向后探寻着她的香腴臀缝！端庄少妇芳心不由又羞又急，不可以，千万不可以！够啦，决不能让小叔再继续……
　　贞洁美妇念及此处，双手又回到了乔三胸前，用力一推，终于让二人紧贴的肌肤分隔开来。不过虽然有分隔，但这点距离有等于无，叔嫂二人还是近在咫尺，那若有似无的碰触反而更加暧昧迷离。
　　“嫂嫂……”乔三的话音早已变调，火热嘶哑，又是愧疚，又是激动；想不到自己真有亲密接触嫂嫂美体的机会，那激动的情状绝非偷窥时能够比拟万一！
　　“三……三弟，冷静……嗯！”卿娘刚想用冰冷的眼神熄灭乔三的情火，不料外面的叫春欢声又扑了过来，强烈的肉体撞击声犹如擂鼓雷鸣，声声都正正砸在了叔嫂心坎上！
　　“嫂嫂，你好美！”这一句话藏在乔三心中已多年，此时此刻终于痴痴的钻入了卿娘心中，伴随话音的是乔三的大手开始品味嫂嫂的香臀。
　　小叔的手指压在了嫂嫂滑如凝脂的香腴之上，用力一压，一个勾魂夺魄的“漩涡“立刻吸走了他的魂魄。
　　“噌——”手指一松，香腴美肉一弹而起，漩涡虽然消失，但醉人的臀浪却是连绵起伏，层层叠叠……煞是销魂！
　　“嗬嗬……”欲望好似野火燎原，乔三的大手猛然用力，火热的掌心整个贴在了卿娘弹挺的香臀上，五指一紧一收。
　　“啊……”刹那之间，卿娘芳心一片哀羞惊叹。
　　天啦，除了丈夫以外，自己从未被男人碰触的身体竟然落入了男人魔掌，这人还是自己的小叔、丈夫的弟弟，这、这……
　　贞洁的香臀被抚摸揉捏，端庄的肌肤被恣意玩弄，卿娘清晰的感到，自己的臀缝时而被小叔羞人分开，时而被暧昧合拢，唔……想不到小叔竟然这么——坏，比自己在沐浴时幻想的坏多了！
　　啊！微妙的意念吓了卿娘自己好大一跳，芳心与玉体同时痉挛般抽搐了一下，唔，自己刚才在想什么！
　　心儿羞急的美妇人这才发觉，自己贞洁的桃源不知何时已经微微湿润！唔……
　　“嗯……”男人的心神完全迷醉，女人的思绪被哀羞包裹。
　　曾经的幻想一步步变为现实，火热硕大的玉柱隔衣紧抵幽谷，强劲的圆头摩擦着嫂嫂玉门媚肉，尤其是那粒娇嫩的珍珠，更是受到了男人激情的重压，滴滴花蜜晶莹而出，湿润了幽谷，浸透了亵衣……
　　“呜……”哀羞让卿娘如泣似诉的呻吟不休，一想到自己的桃源好似正在“咬”着小叔的玉柱，她身为人妻的自觉就达到了极限的程度，酥软无力的玉手强自回复了几分力气，使劲想让颤抖的玉门远离最强的刺激。
　　外面的春戏到了高潮的时候，内里的暧昧也旖旎飞舞，涟漪荡漾。
　　“啊……”娇喘吁吁的卿娘突然发觉，自己的文士服不知何时已被解开，就连亵衣也被扯到了腿弯。
　　嫣红密布的成熟玉体开始颤抖，强烈的危机涌入了卿娘的心房，她虽然已情愫弥漫，但并不想发展到这种程度！
　　“不！三弟，放手……”嫂嫂的声音已开始失去控制，幸亏外面的男女正在盘肠大战无暇细听。
　　乔三不言不语，腰部微微一侧，巧妙的用腰骨摩擦着嫂嫂的桃源软肉。
　　唇舌的热吻划过优美的颈项，深情的吮吸乳珠，柔柔的扫动乳晕，乔三不敢有半点鲁莽，这可是他梦里的幻想，可是端庄嫂嫂的美乳，他又怎么可能不细细品尝？！
  08'> 第七章 亵渎龙母 
 

 　　这时，神像外面的尼姑与壮汉已经云收雨散，壮汉快速从秘道离去，尼姑一番简单的收拾后，也悄悄离开了让她突然觉得恐惧的大殿。
　　“三弟，住手，我要出去！”外面的危险一过，卿娘再也找不到“安静”的理由，颤抖不平的声调很是坚决。
　　“嫂嫂，我爱你！”火热的眼神，痴痴的话语，乔三向卿娘发出了男欢女爱的信息。
　　“不、不要……”卿娘使劲扭动着柔软的纤腰，不停摆脱小叔宝贝的追逐，“三弟，我是你嫂嫂，先前那样已是大错，万万不能再继续！”
　　乔三急了，一边暗自后悔过于心急，一边发自内心的倾诉道：“我知道，大哥受伤后，他就已经……你从没有真正开心的笑过，我不要看着你痛苦！”
　　话语微顿，乔三双眸紧紧凝视着嫂嫂，铿锵有力、掷地有声道：“我不会与大哥相争，只想让你作一个‘快乐’的女人！”
　　“快乐的女人？！”卿娘心房一片震撼，反复重复着那简单而又遥远的字眼儿。
　　情弦弹奏的天籁越来越响，相公的面容也不停在眼前晃动，卿娘心房一震，陷入了无尽矛盾之中。
　　“呼！”卿娘的左手缠住了乔三肩颈！
　　“啪！”端庄少妇的右手同时狠狠把男人推开！
　　矛盾化为了痛苦，天人交战的卿娘在理智与欲望间苦苦挣扎，她恨自己为什么会动情，也恨自己为什么会清醒。
　　左手与右手还在交战，复杂的泪花已经爬上了脸颊，摇摆不定的卿娘唯有哀求小叔道：“三弟，放我走吧，我做不到！”
　　“这……”卿娘的泪水牵动了乔三情怀，怜爱之心一起，他不由放松了进攻。
　　就在这时，一股热气猛然在乔三眉心炸裂，异样的热气让他瞬间异变，泼皮的本性被猛然放大百倍！
　　“不——”反对之声霸道无比，近似暴戾的气息驱散了温柔的眼神，欲火烧红了男人的身体，乔三明白嫂嫂的矛盾心情，但异变的他并不想给卿娘自由选择的权利。
　　激荡的情火让男人失去了控制，唇舌重重咬在了卿娘高挺的玉峰上，大手则在美少妇两腿间激情揉动，把充血的玉门媚唇搓成了羞人至级的“S”形。
　　失控的乔三每一更头发都在喷发禁忌的热气，每一条经脉都在奔腾不伦的热血。
　　膨胀欲裂的玉柱直接探到了嫂嫂蜜穴关口，硕大的圆头紧紧的抵在了那粒粉红的珍珠上，用力的挤压，试图挤出嫂嫂珍藏的更多蜜液；坚挺的柱身也不甘落后，反复摩擦着卿娘那违反心意自动张开的媚唇。
　　“不要……”卿娘此刻的心灵仍然混乱，小叔的疯狂反而让她发疯般强烈反抗，拼命扭动湿润的玉门，闪躲意图刺入的阳根，“不行，我不能！”
　　嘘……火热的气息在四壁激荡，旖旎的美景有如海浪咆哮，最为高潮的一幕来临了。
　　叔嫂之间暧昧站立，有如激情万丈的正面插入姿势！任凭卿娘如何拼命扭动、哀求、斥责……乔三就是死死的压在了她两腿之间，双手从嫂嫂腋下穿过，巧妙的抹杀了绝色佳人最后的反抗。
　　“嫂嫂，我要你！”乔三还是那简单而激动的话语，欲火肆虐的脑海只有唯一的意念，他要插入卿娘的身体，要真正的占有大哥的女人，要完全得到绝色人妻的身心。
　　插、插……无论如何，即使是强行，他都要插进去！
　　玉柱再次抵在了嫂嫂蜜穴的那道细缝之上。
　　“不要……三弟……”本能的恐惧让卿娘小腹阵阵抽紧，玉脸发白，反抗更加激烈，原本犹豫的芳心下意识倒向了“反抗”一面。
　　“嫂嫂，你是我的——”乔三并不后悔自己弄巧成拙，悄然异变的眼眸红丝飞舞，发自灵魂的吼声已近似咆哮，然后就是简单而坚定的——向前一挺。
　　玉柱前端一紧一松，啊，天啦！进去啦，乔三阳根的整个圆头终于刺入了嫂嫂的蜜穴！
　　——就在这激情万丈的刹那，天地二界突然风云变色，霹雳连环，惊雷不断，天地彷佛都在欢呼乔三“破处”的重要一刻！
　　“呃！好紧、好热……太爽了！好嫂嫂……”乔三禁不住浑身发颤，七窍全开。
　　“不——啊！”惨叫声与屈辱的泪花充斥了庵堂每一寸空间，从未接受过宝贝的蜜穴本能一紧，媚肉收缩夹住了滚烫的圆头，让乔三再难进入半寸。
　　卿娘圆润的玉容痛苦的扭曲在一起，她没有想到，自己竟然被小叔——强行占有了！没有了，女子最重要的贞节没有了！被自己喜欢的小叔强行占有啦！呜……
　　怎么能这样？！怎么可以这样？！自己是那么喜欢他，可他竟然像个恶狼，强行插入了自己的处女地！
　　“呜……疼，好疼！三弟，停下！”悲怨被痛楚所驱散，卿娘玉体难受的阵阵抽搐，苍白与潮红不停在玉脸打转。
　　“啊？！”乔三一愣，紧接着是惊天的狂喜，心花怒放的家伙这下听话了，自动停下了向里深入的阳根，他敏感的知道，自己的圆头被一层薄膜挡住了！
　　处女！绝色成熟的嫂嫂竟然是处女！
　　自己得到了卿娘的处女身，她真正只是自己一个人的女人！
　　美妙的处女！
　　万千喜悦让乔三眉心热气自动消散，暴戾的欲火变回了万丈柔情，心理的满足让他更加——膨胀欲裂！
　　“三弟，求求你，放嫂嫂走吧，嫂嫂不怪你！呜……”处女之身还有最后一丝保留，卿娘原本消失的挣扎又回来了。
　　“不——”此时此刻，乔三绝不会后退，相信世间也没有任何男人会后退，“嫂嫂，我要让你快乐！”
　　阳根悄悄调整了一下位置，气势磅礴的乔三一记有力的重刺，叔嫂二人禁不住同时发出了惊声的长叫。
　　“噗！”一声闷响，乔三的玉柱进去了三分之一，利剑般刺穿了阻碍，借着嫂嫂春潮的润滑，他义无反顾的夺取了卿娘最后的贞节，然后又体贴地停了下来！
　　“呀——”剧痛瞬间撕裂了卿娘的身心，哀怨的泪花已汹涌成流，推挤的玉手一顿，扭动的娇躯一僵，绝色美人所有的反抗都在处女身消失的刹那化为了青烟。
　　“呜……”端庄人妻的玉脸先是一片灰白，片刻的“安静”过后，在乔三温柔的口手抚慰下，生机一点一点地又流回了她的玉体。
　　还未散去的酥麻卷土重来，些微的涨痛过后，是蜜穴口的满足充实，也是蜜穴深处的空虚与召唤，让端庄美妇的悲泣悄然融合了呻吟！
　　“嫂嫂，还疼吗？我也是第一次！”随着阳根轻轻的后退，几朵“桃花”飘落而下，鲜红的色彩让男人无比自豪，很是想仰天长啸。
　　闻听三弟那深情的表白，卿娘心房的怨气离奇的逐渐淡化，心灵摇摆的意念又倒向了“顺从”的一面。
　　三弟往昔英挺的影子又浮上了心海，牵动着绝美佳人心灵微妙变化。
　　贞节既然已经消失，自己又何必坚持？！而且……而且……毕竟他是三弟！
　　意念微变，绝色美人的幽谷不由自主微微一颤，红嫩的媚肉力量微增，好似小嘴般“咬”了玉柱圆头一下。
　　乔三不由欣喜若狂，聪明的家伙立刻缓缓向里插入。
　　“嗞……”宝贝一点点消失在蜜穴之中，一分一寸，一进再进，先是硕大的头部，然后是中间的柱身，当进去二分之一时，又被紧窄的蜜穴卡住了。
　　“嫂嫂，帮帮忙，让我进去！”无边快感正在关键时刻，大局已定，乔三又不忍鲁莽强来，一边揉动搓玩卿娘玉乳，一边哀声示意嫂嫂再调整一下小穴的位置。
　　“唔……你……！”卿娘羞的是玉脸通红，恨不得藏进地缝之中，不过嫣红密布的玉体却自动的扭了扭。
　　乔三是福至心灵，聪明的微微往后一退，让嫂嫂穴内的蜜汁与处女血丝往外涌了涌，然后再向里一入，一下子又多插入了一分，接着他又向后轻抽，然后再向里缓插……
　　“嗯！”卿娘的皓齿紧紧咬住了下唇，撕裂之痛在插入中继续蔓延，但更多的却是酥麻流转，心灵的快感战胜了肉体的疼痛。
　　只见两瓣娇嫩玉唇向内一缩，淫靡的水声环绕下，乔三的欲望之源进去了一半；阳根然后又转着圈轻轻退了一截出来，带动嫂嫂的媚肉往外追咬，紧接着又一次向里坚定一插，又把玉门媚肉翻了进去……
　　啊，紧窄的包围爽透灵魂，乔三只觉前端一震，他竟然已经刺到了嫂嫂欲望绽放的花蕊，而他超长的阳物还有一部分留在外面。
　　“喔……”阳物刚一刺中花心，花蕊就紧紧咬住了小叔的圆头，一股热气激荡而出，卿娘小嘴不禁大大张开，变成了美妙的“0”形。
　　当酥麻透心时，绝色人妻又哭了。
　　这一次不是悲伤，而是喜极而泣，她想不到，做女人原来还有这般美妙！
　　“啊，嫂嫂，好嫂嫂，夹紧……对，再抬起来一点……啪、啪！”片刻的停顿，当嫂嫂羞涩的点了点头后，不敢胡乱动作的乔三是如奉论音，腰臀尝试着缓缓抽插了一下、两下、三下……最后性起之下已是大开大合。
　　狭窄的空间限制了欢爱姿势，乔三只能紧抱嫂嫂香臀，向上托起，坚挺无比的硕大阳根一次次斜向上刺入越来越泥泞的蜜穴。
　　“啪、啪……”肉体激情的撞击声中，欲望之物一记记抽插着娇嫩幽谷，乔三还有点不满足，重重一入后，他紧抵花心昵语火热追问道：“嫂嫂，好嫂嫂，你说，我弄得舒不舒服，好不好？！说呀……”
　　“不……不知道！”卿娘玉脸瞬间艳红似血，小叔的逼迫让她在羞涩中拼命摇头，但幽谷的迎合却难以停下！
　　乔三猛然加快了速度，好似翻江倒海的一番冲刺后，又突然停了下来，兀自紧抵花心再次附耳昵语逼迫道：“卿娘，说呀，舒不舒服？”
　　在小叔连声催促下，再加上花心被反复研磨，无边的快感让卿娘终于投降，但矜持的本性让她还是不能完全放开情怀，唯有如泣似诉的用鼻音呻吟道：“唔……嗯……”
　　大色狼虽然明白昵语的含义，但男人的本性却让他想听到最为激情的回应，男人的腰臀一震，开始了新一轮的狂野冲刺，当美少妇小嘴的呻吟连续不断之时，他又紧抵花心追问道：“好嫂嫂，究竟怎样？”
　　“喔……唔……”卿娘费尽心力，这才止住了惊声的尖叫，但却挡不住坏小叔无赖的逼迫，软绵绵的心房一颤，终于不由自主微不可察的点了点头，然后羞不可抑的轻轻吐出了两个字：“舒……服！”
　　“呃！”能让端庄的嫂嫂如此回应，乔三身心的快感疯狂攀升，阳根的进出更是猛烈。
　　意乱情迷间，前所未有的狂野一挺，乔三只觉圆头再次一紧一松，唏……玉柱最后的一截竟然也完全插进了蜜穴，进入了一个寻常女人永生也难以开发的快感空间。
　　“呀——”异常的深入让卿娘娇躯触电般痉挛不休，小叔的巨龙似乎穿透了小穴，刺穿了花心那团软肉，直接此中了嫂嫂欢乐的源泉。
　　美妇人蜜穴一颤，一股激荡的热流瞬间喷射而出，重重的喷在了乔三阳根圆头之上；同时，无尽的呐喊再也抑制不住，为了不惊天动地，迷乱的激情让卿娘慌乱而焦急的昵语道：“三弟、吻……吻我！”
　　乔三自然是如奉论音，火热的唇舌立刻封住了佳人的樱桃小嘴，卷缠交接之间，只听卿娘喉间好一阵快感的闷响呻吟。
　　与此同时，乔三下体的抽插也没有停顿，狭窄的空间虽然限制了欢爱招式，但他坚挺无比的玉柱依然能自如的上下进出，大手不停的把嫂嫂玉体举起，然后重重拉下，让阳根每一次的抽插都是那么火爆激烈，超天越地！
　　急速摆动的春丸一次次撞击幽谷，伴随嫂嫂的欲望呻吟声，还有男人性起时的胡言乱语声，声声交相辉映，记记淫靡霏霏！
　　“呃！”天崩地裂的快感又一次把绝色人妻送上了欲海之巅，卿娘情不自禁狠狠的一口咬在来了乔三肩膀上，把狂乱的欢鸣强行变成了连串的单音：“噢……喔……唔……”
　　如水的秀发荡漾飞舞，卿娘香臀摆动，玉体急速上下起伏，美艳人妻已经彻底迷失堕落，迷失在欲望的海洋，堕落在情愫的天地！
　　“嫂嫂，我的女人！”志得意满的乔三一声虎吼，双手稳稳托起了完美玉体，不再猛冲猛撞，而是用强劲的小腹紧抵玉门软肉，滚烫的玉柱则重重的插在了蜜穴最深处。
　　紧抵花心的圆头不停的晃动、点击、旋转。
　　“啊……三弟……”极度的快感让卿娘玉腿缠的更紧，被玉柱鼓起的柔腻小腹死死顶住了小叔强劲的黑毛，跳跃的玉乳也拼命向男人胸膛挤压，而绝色少妇的玉容则仰天后倒，小嘴再一次张到了极限。
　　云雨欢鸣声穿云裂空，起起伏伏，连绵不休，转眼将近一个时辰。
　　乔三虽然天生异禀，但到底只是处男破身，不懂奇淫巧技的他又是一连几百记抽插，终于再也控制不了情欲火山的爆发。
　　“别……不要……不要射在里面！”卿娘虽然已瘫软无力，但蜜穴反而更加敏感，轻微肿胀的幽谷感受到了小乔三连连的颤抖，成熟佳人的花心软肉猛然一紧，就像一只肉感的小手紧紧握住了小叔的圆头。
　　“呀——”男人的呐喊在空中回荡，乔三不管不顾继续猛烈的向前一抵。
　　脑海一片空白的乔三双眸一紧，酥麻好似闪电一样冲入了丹田，然后，一股滚烫的热流从春丸涌出，疯狂的冲入了最后的“管道”，强劲的压力光速般凝聚攀升。
　　“唔……三弟！”共鸣的心弦心意相通，卿娘感应到了小叔的坚定与哀求，美艳佳人芳心不由一软，无奈的放弃了反对，玉门不再挣扎，完全被开发的花心反而欢呼着张开了小口，准备迎接情郎沸腾欲望的灌溉。
　　“呃——”乔三几乎是咬牙一声闷哼，期待以久的刹那终于爆发，汹涌的白色岩浆喷射而出。
　　一发、两发、三发……又快又猛的流弹重重射在了嫂嫂蜜穴深处，发亮的圆头坚定的顶在了花心关口，不让叔嫂交融的欲望有半点倒流。
　　在如此强劲的冲击下，卿娘蜜穴花心也不再一味紧握圆头，每一发流弹的重击时，“小手”就猛然收紧，然后又松开，紧接着在又一发流弹呼啸中又收紧……
　　最后的喷射美得乔三神魂颠倒，爽的叔嫂二人紧紧的搂在一起，恨不得把彼此装入自己的身体里，让血与肉永远交融在一起……
　　就在熔岩迸射的同一刹那，一股怪异的热气猛然冲入了乔三眉心；正在高潮之巅呐喊的小叔看不到，哀羞迷乱的嫂嫂也无暇注意，大胆三眉心这时竟然冒出了一个指尖大小的血印，绯红光芒闪烁片刻后，又随着血印一起悄无声息沉入了乔三眉心之内。
　　※※※※※※
　　“啪——”一记脆响，但不是激情欢鸣，而是响亮的耳光。
　　欲望消失后，情愫也迅速潜入了心海深处，卿娘泪眼朦胧回复了理智，残酷的现实让她美眸充满了哀伤，还有对未来的彷徨，“三弟，你怎么能这样做？哎呀——”
　　幽怨的斥责话音未落，卿娘刚刚站直的娇躯立刻又软倒在小叔怀中，叔嫂二人不约而同低头一看，两张脸儿瞬间浮动不同含义的红云。
　　缕缕血丝浑融在爱液之中，沾在了乔三阳根之上，也顺着卿娘的玉腿缓缓往下流动，那蜿蜒的轨迹水光映照，好不淫靡刺激，差一点让乔三又着魔走火。
　　不仅如此，卿娘虽然好似熟透的蜜桃，但初经人事的幽谷却无比娇嫩，历经小叔的狂风暴雨后，桃源玉门乍一看晶莹剔透，细一看却是红肿一片，两瓣媚唇肿得好似染色的小馒头；那道贞节的细缝已变成了泥泞的小洞，缕缕爱液与血丝正在无声的滑流。
　　乔三看到这儿，心房是又热又痛，禁不住柔声道：“嫂嫂，都是我不好，我抱你回家吧！”
　　“不要，松手！”卿娘羞愧于心，不能接受现实，娇躯一紧，条件反射般用力推搡小叔。
　　乔三不动不移硬挨了嫂嫂一顿捶打，依然紧紧抱住卿娘绝不松手，凝重的话语好似发誓一般，“我不后悔，决不后悔！我爱你！”
　　简单的表白却胜过万千花言巧语，卿娘被小叔的坚定弄懵了，再次高举的手掌却难以打下，也忘记了挣扎反抗。
　　“嫂嫂，我要你做一个快乐的女人！”话语虽然重复，但来自灵魂深处的真情撼动了卿娘的意念，体内残余的酥麻、幽谷不灭的颤动，仿佛在告诉她，先前的自己是多么的放纵恣意，多么的迷离陶醉！
　　“你……嗯！”最后的理智让卿娘用力抬头，本想厉声斥责，但却碰上了乔三深情无限的目光。
　　“三……三弟，你先出去，容我……想一想！”卿娘缓缓垂下了眼帘，矜持端庄的本性让她不敢面对自己的心意，更不敢继续被小叔痴痴的目光笼罩，突然以异常的平静面对乔三，“你再逼我，我就……”
　　“不要！嫂嫂，千万不要……我这就出去！”乔三本想继续抱紧佳人，但却敌不过嫂嫂眼中求死的威胁。
　　“唉……”直到乔三被逼离去许久，卿娘这才收回了远扬的思绪，一声长叹后，柔美少妇带着愧疚的心情跪在了龙母神像前，喃喃的祷告自己的罪孽。
　　“龙母娘娘，卿娘可能真是一个不守妇道的坏女人！龙母娘娘不要怪三弟，要罚就责罚卿娘吧！小女子愿意承担一切罪孽！”
　　两串泪水涌出了眼眶，在嫣红弥漫的玉脸留下了两道悲伤的轨迹，滴滴泪珠飘洒大殿，让曾经的旖旎气息顷刻改变，充满了愧疚与挣扎，还有欲望化作的生机焕发，以及不可抑制的天人交战！
　　“噌——”卿娘低头的瞬间，一道让人心惊胆颤的红光在塑像的眼眶中一闪而过，原本宝相庄严的神像奇怪的凭添了几分肃杀气息。
  09'> 第八章 淫血感应 
 

 　　就在乔三岩浆爆发的激情刹那，凡人不能到达的北俱芦州九幽宫内，传出了一串骚浪而悦耳的惊喜笑声。
　　“咯咯……”狐后还是那一身透明的红纱，第一肥臀的丰腴曲线随着火辣妖体一起晃动，淫狐得意的环视了其他妖魔首领一圈，这才俯身对上方的一团黑雾恭声道：“启禀万妖王，小狐感应到了淫血气息，一定是十阳珠出世了！”
　　原来只要乔三一玩鱼水之欢，十阳珠内的淫血就会与妖狐产生感应！
　　狐后话音未落，九幽大殿内已经一片窃窃私语，悠长蔓延的黑玉台阶上，一团死气弥漫的黑雾也少有的颤了颤。
　　那团雾中包裹的就是万妖之王，神秘的妖王法力通天，而且还从没有人看到过他的真容，就连妖魔界的两位公主也一样。
　　“狐后，十阳珠在哪儿？！”鹏魔王、龟怪王，以及独角鬼王都在大殿之中，玉扇公主代替父王问出了众妖最想知道的答案。
　　“东胜神州，敖来国境内，具体何处……小狐还需要等待‘淫血’下一次的感应！”狐后继续恭敬回应，问话的虽是玉扇，但她代表的可是喜怒无常、深不可测的万妖王，狐后这狐族之首怎么可能不小心翼翼？！
　　一阵令万妖紧张的沉默过后，缓缓流动的黑雾里终于传出了万妖王的如真似幻的声音，这可是地界之主十年来说得唯一话语，“立刻启动‘十阴真君’计划！”
　　※※※※※※
　　与此同时，相距六盲镇不到十里，浩瀚的东海发怒了！
　　阴云涌动，天地变色，让海边的渔民吓得是瑟瑟发抖，不知自己怎么得罪了龙母娘娘。
　　愤怒的气息源自一处凡人看不到、到不了的恢弘圣殿——东海深处的水晶宫！
　　“哼！无耻的凡人，真该死！”缥缈的水雾朦朦胧胧，比寻常男子还高上几分的娇躯若隐若现，龙母雍容华贵的仙容布满了怒火，一边不停用海底仙泉冲洗滑如凝脂的肌肤，一边连声咒骂。
　　脱去飞绫羽衣后，宝相庄严的龙母凭添绚丽艳光，满月银盘的脸颊，丰盈挺拔的玉体，四海之主虽然很是高大，眉眸唇鼻、乳臀四肢都好似放大了几分，却没有半点粗蛮，反而更加彰显大气之美、国色之姿！
　　“咯吱——”银牙咬得又紧又响，颤巍巍的豪乳圆臀已被龙母自己搓了好几遍，高贵典雅的仙姿也被恨火焚为了飞灰。
　　千不该、万不该，龙母娘娘今天不该一时兴起，想感受一下凡人的尊敬；不料刚一到六盲镇，与她仙体相连的神像就被一个可恶的凡人亵渎了，而且还让她堂堂龙母看到了凡人偷情一幕！
　　“哼！一定要割了那玩意儿！”身为三界水神之首，一向以狠辣出名的龙母岂能让小小凡人白白玷污？！一想到乔三那肆意抖动的阳物，龙母长及鬓角的黛眉猛然一挑，高挺的琼鼻、丰厚的朱唇紧紧绷出了肃穆杀气。
　　不管了，一定要报复！可是仙人不能对付凡人，三界各有法规，否则自己就要违反天条！
　　念及此处，龙母气得一掌打在了仙泉水面，盛怒之下，小到她丰满的双峰急速荡漾，大到整个东海都猛然摇晃。
　　怎么办？上告天庭，倒是能让污浊凡人受到报应，但如果此事在仙界传开，自己还有何颜面管理四海水族？！
　　万千意念盘旋回转，一缕灵光一闪而过，威仪高贵的龙母终于展颜一笑，立即吩咐宫女道：“来人，立刻去把鬼林的鬼姬叫来！”
　　※  ※  ※  ※  ※  ※  ※
　　当第一丝曙光照耀大地之时，激情万丈的一夜终于过去。
　　“阿……切！”睡意朦胧的哈切笼罩了庙门空间，一个懒懒的身影歪歪斜斜，不见挺拔威武，但却让一干守在庙门前、意图抢到新年第一烛香的人们一脸惊慌。
　　“三哥，天还没亮呢，您把我们叫到这儿干什么？”又是一群好似病猫一样、弯弯曲曲的身影进入了众人视野。
　　“兄弟们，去把他娘的最前面的位置给占了！晚上喝酒嫖妓算老大我的！”
　　大胆三不愧是最有前途的优秀泼皮，牢牢紧记着泼皮的金科玉律：近良民、远恶人，“工作”之后不忘赏罚分明！
　　“没问题！嘎嘎……”一干泼皮呼啦一声，怪笑着向庙门围了过去，在他们往昔的“威名”下，懦弱的良民们不得不向后退了一大截。
　　时光一晃，已快到上香之时。
　　人群忽然有如潮水向两边涌动，又一大群飞扬跋扈的家伙来到了。
　　富态的王员外从轿子里钻了出来，一整员外服，然后慢条斯理道：“大胆三，事情办好了吗？”
　　“王员外，请！头柱香是您老得了，六盲镇没人有资格与员外争！”大胆三大声的话语故意要说给众人听，而王员外果然听得心花怒放；他其实并不在意什么头柱香，只是为了打击李家的气势，树立他王家六盲镇第一家的威名！
　　碌碌红尘，庸庸凡人，争名逐利，乐此不疲！
　　“你是怎么办到的？呵呵……说来老夫听听！李老匹夫怎么会那么听话？”王员外一边迈着四方步走进了庙门，一边手抚黑须得意轻笑。
　　“回员外，小三没有做什么，只是听说李家一向以武将自居，出门都是骑马，所以……”大胆三语带笑意，微微压低声调道：“正巧镇上最近来了一个马戏团，所以我找了一些老虎、狮子的污物，偷偷让兄弟们抹在了李家前后门，让他家的马儿一时出不来！”
　　“哈哈……原来如此！做得好，做的妙！比我那些家丁聪明多了！以后有事尽管找本员外帮忙！”
　　“谢员外赏识！”乔三笑了，笑得是真正的开心，细长的眼缝中更飞速般闪过一缕微不可察的恨火异光。
　　一切都按照计划进行的天衣无缝，乔三几乎想兴奋的振臂高呼、仰天长啸；却浑然不知，凡人不可抗拒的危险即将向自己扑来。
　　※※  ※  ※  ※  ※  ※
　　正当乔三于龙母庵外抢占位置之时，水晶宫外，一个柔细婀娜的倩影飘然而至。
　　及腰披散的秀发，衣袂飘飘的白裙，笼罩身影的淡淡薄雾，飘逸的气息瞬间弥漫了水晶宫大门每一寸空间。
　　守门虾兵蟹将纷纷一愣，待来人飘近，他们凝神一看，本能的戒备立刻消失，换之而起是一脸崇敬。
　　婷婷玉立的高挑少女悠然停步，娇弱秀美的瓜子玉脸潮红浮动，纯净美眸流转隐约轻愁，娇喘唏嘘间，玉容低垂、柳眉微蹙，愁思飞舞的形影连天地也禁不住为之心疼！
　　——西子捧心之美，又岂是大千世界所能抵抗！
　　守门的水族兵将足足呆了好一会儿，才在少女盈盈一礼时回过神来，领头将领慌忙回礼道：“请问仙姑法号，此来可是要见我家龙娘娘？”
　　矮身施礼的少女得如此尊敬，玉容却反而闪过一抹黯然，有如珠滚玉盘般清脆的话音透出明显的无奈，“将军误会啦！小幽不是仙界中人，只是鬼林一个可怜的孤魂野鬼，此来是听娘娘召唤，还请将军禀报一二！”
　　“啊！”一干水族兵将齐齐一愣，使劲眨了眨眼，还是不敢相信自己的眼睛。
　　谁能想到，谁愿相信，这钟天地灵秀而生的少女，竟然会是一个——女鬼？！
　　阵阵唏嘘在众兵将身周回荡，想不到这世间还有一身仙气的女鬼！真是可惜，难道是上天开得一个大玩笑？！
　　就在这时，又一个迷人的倩影由远而至，虽然比不上小幽那般纯净无暇，但成熟风韵却另有千秋。
　　“鬼姬与女儿小幽前来拜见龙母娘娘，还请各位将军通报！”淡绿长裙裹着一具丰满成熟的娇躯，比女儿稍矮半头的成熟女鬼也停在了水晶宫门前。
　　相比女儿的淡雅自然，鬼姬明显要多几分谨慎，她躬身一礼，然后小心的抬起头来，让一干兵将看清了面容。
　　乌发蝉鬓，高髻如云，衬托着她肉感的玉脸红润艳丽，可惜难以磨灭的怨恨为她镀上了一层鬼气，
　　虾兵蟹将们值此才完全相信小幽所言，眼带惋惜暗自一叹，然后直接打开了龙宫大门，“进去吧，娘娘已等你们多时！”
  10'> 第九章 艳鬼母女 
 

 　　当乔三强行半扶半抱把卿娘送回家时，天色已微明，神色复杂的卿娘不敢面对双眸火热的小叔，神色异常地找了个借口，迈着蹒跚的步伐躲入了卧房。
　　直到嫂嫂把门关闭，乔三这才收回了痴痴的目光。他知道，这种时刻决不能逼得太急，以她对嫂嫂的了解，他有信心，自己一定可以彻底俘获嫂嫂的玉体与芳心。
　　滚烫的岩浆已有如烙印融入了嫂嫂身体，昨夜的旖旎就像情欲的种子，再加上时光精心的浇灌，岂有不生根发芽、开花结果的道理？！
　　一夜未眠，难免要疲惫几分，乔三回到房间，美美的倒头大睡。直到第二天夕阳西斜，他这才伸着懒腰走出了房门。
　　“大哥，大嫂！”乔三在大哥面前神色如常，就像他对卿娘保证的那样，决不会与大哥争夺嫂嫂，让行动不便的卿娘悬着的芳心缓缓落地，情不自禁暗自露出了微笑。
　　“三弟，昨夜的事我听说了！”乔大从卿娘口中听到的自然是严重删减的版本，固执的读书人很是严肃的对弟弟道：“你在外做泼皮虽是无奈之举，但为什么要巴结权贵呢？！这可不是咱们乔家子孙的风骨！”
　　“呵呵……大哥是说王员外呀！”乔三没有丝毫脸红的意思，随意笑了笑，在乔大即将生气时，他这才话锋一转，神色郑重的凝声解开了谜团，“大哥，我当泼皮已有两年多了，你也知道，我一直都在调查打伤你又害咱们倾家荡产的真凶！”
　　“三弟，这与王家有关吗？”事关己身，卿娘一时忘记了自己纷乱的心境，抢先出口追问。
　　“嗯！”面对嫂嫂，乔三同样心绪烦乱，卿娘的坚贞超出了他的估计，只是半天时光，他明显感到，嫂嫂对自己的戒备又增加了几分！
　　乔三强自压下千思万绪，话语微顿后，这才凝声继续，“我把六盲镇所有势力都查了一遍，但竟然一点线索也没有，除了‘王李’两家没办法调查，所以……”
　　“明白啦！”乔大虽迂腐，但不是笨蛋，完全明白了乔三的意思，不由感慨道：“唉……可惜大哥帮不了忙！既然这样，你千万要小心！大哥回书房去了。”
　　乔大一如既往，有空就钻入了书房，既是要刻苦攻读，也是要逃避面对妻子的痛苦，一个“废人”的感受，又岂是正常男人能够理解？！
　　“卿娘！”大哥一去，乔三激动的轻轻抱住了嫂嫂，温柔的附耳昵语，既有真心的关怀，又有火热的欲望。
　　“三……三弟，别！”卿娘却慌乱的挣扎不休，丰盈娇躯坚持离开了小叔怀抱，端庄美丽的妇人幽幽低语道：“你……别逼我，不然……”
　　又是这一招！不过还真管用！
　　乔三不由暗自苦笑，对于嫂嫂强烈的反抗即在意料之外，也在情理之中，上次他只是占尽天时地利侥幸得手！
　　如果佳人那么容易妥协，她就不是卿娘了！
　　“嫂嫂在家万事小心，不要累着！小弟去去就回！”乔三不顾卿娘的反对，温言软语就像恩爱夫妻一般，用他的柔情与体贴吹拂嫂嫂纷乱的芳心。
　　对于卿娘来说，尊重与怜爱远比云欢雨爱更能让她心动。
　　※※※※※※※※※
　　月色蒙蒙的郊外，虚无一物的空间突然好似水波荡漾，一阵无声无息的波动后，两个半透明的身影穿越阴阳两界，凭空出现在夜色迷雾之中。
　　“娘亲，真要害人吗？女儿下不了手！”一身仙气却是女鬼的小幽仰望中天幽月，丹凤美眸流转不忍与犹豫。
　　“小幽，咱娘俩横死异乡，又被歹人抛尸鬼林，已经做了十年孤魂野鬼！”
　　怨恨话语为缥缈空间注入了阴冷气息，鬼姬在空中转了转，语带欣喜继续道：“这次好不容易有这机会，只要帮龙母完成这事儿，就能再次投胎做人！小幽，千万不能心慈手软呀！”
　　适中身形的鬼姬无奈低叹，然后话锋一变恨声道：“傻丫头，咱们对付的是好色淫邪的人渣！况且，鬼林内好多妖邪都对咱娘俩心怀不轨，再不离开鬼林，我们一定会沦为妖怪的玩物！”
　　“娘，他们真是坏人吗？”盈盈一握的纤腰牵动小幽与母亲正面相对，她终于逐渐被母亲说服。
　　就在小幽神色微动一刻，鬼姬充满怨气的眼眸闪过一缕喜悦，“小幽，人来了！听娘亲的话，去把前面的绝崖幻成大路，娘亲再迷住他，咱们很快就能脱离苦海！”
　　“好……吧！”小幽片刻犹豫后，终于点头答应下来，如虚似幻的高挑灵体同时消失不见。
　　天地人三界各有法则，最可怜莫过于孤魂野鬼，不仅在人间四处飘荡，无处归家，而且注定鬼力极其微弱，对付阳间人只能依靠没有实质伤害的幻术。
　　不到一盏茶的时间，凄厉的惨叫就在夜空回荡，在鬼姬简单的色诱下，那与尼姑偷情的壮汉自觉自愿掉进了绝命深渊！
　　“哼！人渣！”鬼姬摇身一晃回复了灵体，然后对同样变回原形的女儿道：“小幽，看见了吗？！这就是阳间的男人，没有一个好东西！”
　　小幽一直没有说话，对于母亲的说法她难以反驳，如果壮汉不是趁人之危、色迷心窍，又怎会这么容易就落入悬崖？！真的是死有余辜！
　　“走，去找那泼皮三！”
　　幽沉的话音还在夜空飘动，鬼姬母女俩的倩影幽魂已经凭空消失，飞向了从来不会平静的六盲镇。
　　※  ※  ※  ※  ※  ※  ※
　　“老大，你可出来啦！”一身短打、腰挎短刀的乔三刚刚来到泼皮集会的角落，几个手下就一窝蜂拥了过来。
　　“他娘的，老大我又不是小娘们儿，你们找我那么急干什么？！”一成为大胆三，乔三的泼皮气息就冒了出来，很多时候他都在暗自怀疑，这到底是自己装出来的，还是自己原本就是天生的泼皮！
　　“三哥，你不知道吗？今年的选举大会要提前召开，就在三日后！”一个小混混欢喜的跳了起来，彷佛那“选举大会”是朝廷科考一般。
　　“这与我他娘的有什么关系？！”乔三一翻白眼，不够规矩的散发微微晃动，已有两年泼皮“工龄”的家伙对泼皮界并不陌生，对于成天把“江湖道义”挂在嘴上的一干大角头，只是小角头的他比谁都看的明白。
　　“呵呵……三哥，今年的选举凡是小角头都要参加，你也在名单里！”
　　小泼皮们可没有那种感悟，还一个劲儿幻想道：“要是三哥你被夜叉王选中当上了总角头，咱们兄弟就享福了，到时吃香喝辣抱小妞……嘿嘿！”
　　“去你的！”大胆三随意踢了手下一脚，然后杨声道：“谁说只有当了他娘的总角头才能抱美女？！昨夜你们辛苦了，等会儿到青楼喝花酒去，老大我请客！”
　　“三哥万岁——”泼皮就是泼皮，此等大逆不道的口号是随口就来，末了，泼皮本性又让他们怪笑道：“三哥，你每次都玩素的，是不是不行呀？！嘎嘎……”
　　“嘎嘎……”怪笑四起，在薄薄的夜色环绕下，一群泼皮浩浩荡荡杀向了青楼。
　　泼皮呼啸而去，暗影之中随即传出了若有似无的冷哼声，“小幽，看见了吗，那泼皮三就是咱们的目标！”
　　“娘，这泼皮比昨夜的混蛋还该死！放心，女儿不会对这种家伙手下留情！”小幽纯净的心思最见不得乔三这种好色的泼皮，仙女般纯净的女鬼也动了惩恶扬善的意念。
　　“小幽，动手！”一对鬼母女化为一阵冷风向乔三吹去，誓要弄死这可恨的好色无耻泼皮三！
　　鬼姬对于乔三的恶劣更是愤恨，因为乔三的泼皮身份让她回忆起了把她们母女杀死的歹徒。
　　阴风盘旋，寒气突生，在这盛夏时分，竟然冷得十丈空间如坠冰窟；鬼姬淡绿衣群紧贴身形，灵体已诡异的穿入了泼皮三的身体！
　　“啊——”
　　凄厉的闷哼在虚空回荡，毫无防备的乔三毫发无损，而杀气冲天的鬼姬却离奇的被一股大力弹飞半空。
　　幸好鬼叫声在现实空间化作了呼呼风声，这才没有让大胆三发觉异常。
　　“娘，为什么会这样？！”年少女鬼急忙混在阴风中飞了回来。
　　乔三下意识冷得一颤，紧接着一股灼热的气息从丹田升起，让他心中莫明的寒意消失无踪，随即无辜的双肩一耸，继续逍遥自在向前方走去。
　　“嘘……”跌倒在地的鬼姬此时方自呼出一口冷气，一脸惊骇余悸犹存道：“不知道，也许他身上有什么开光的护身符！”
　　“啊，那……怎么办？！”小幽担忧的望着母亲道：“娘，你的灵体已经受损了，咱们既然对付不了他，就算了吧！”
　　“不行！”鬼姬一头黑发无风自动，多年积压的怨恨让她眼中闪过一抹绿光，“小幽，立刻去水晶宫，龙母娘娘一定有办法帮咱们！娘再也不要你当可怜的孤魂野鬼！”
  11'> 第十章 纯阳之火 
 

 　　“嗷……”悠长的兽嚎在旷野里回荡，在这弦月淡星的夜晚，浮云流动的夜空仿佛也变成了一头张开大口的恶狼。
　　行走在残旧官道上，乔三一边喃喃自语咒骂不休，一边下意识紧了紧腰间的短刀，他虽不信鬼神，但对野兽可不敢不怕！
　　他娘的！开什么选举大会，真是吃饱了撑的！泼皮就泼皮嘛，偏偏要学人家大帮大派搞什么神秘，有必要到荒郊野外的城隍庙集会吗？！白痴！
　　唉……生活艰难呀！当个泼皮也要起早贪黑，真倒霉！
　　六盲镇东临大海，南通千里之外的傲来国都，西边则是连绵的群山，在北边郊野唯一闪烁灯光之处，就是地处六盲镇边界的城隍庙，一处被泼皮混混占据的三不管地带！
　　竟然用庙宇当泼皮总部，不知天上的神佛知道后，会作何感想？！
　　“谁？！”朦朦夜色下只能看见依稀的人影，乔三还未走到庙门口，四五个负责守卫的泼皮就从暗处窜了出来。
　　“是我，大胆三！”乔三急忙表明了身份，然后很是好奇的追问道：“各位兄弟，弄这么大阵仗干嘛？他娘的有行动吗？！”
　　“唉……你不知道，他娘的六盲镇要换新县令了，各位角头老大怕新官上任三把火，所以就把我们这些小的赶出来喝凉风！”
　　“操！哪个县令上任不是装模作样，要不了三天就会露出原形！”乔三摘下腰间的酒葫芦，自己首先喝了一大口，然后一边递给相熟的泼皮，一边大声骂道：“他娘的全是狗官，一个个捞得肚满肠肥，比咱们还狠！”
　　“嘎、嘎……”乔三的烈酒让他人缘飞升，对于贪官的臭骂引来了众人会心的大笑。
　　乔三懒散的走进了泼皮总部——城隍庙，随意一看不由哑然失笑，里面供奉的竟然是一个三头夜叉王，而原来的城隍塑像，此刻正委屈的躺在角落，被几个小泼皮不客气的一屁股坐在上面肆意侮辱。
　　在泼皮师爷的指挥下，他把自己的手掌在墨汁上一沾，然后大掌一挥，在白布上按下了掌印，这就代表他参加了这次的总角头选举。
　　“靠！一群装模作样的白痴！”走出庙门的乔三不由疑惑的回头望了望，还是弄不懂里面那群猪头今年为什么搞这么大阵仗！
　　难道与六盲镇要换新任县令有关？
　　※  ※  ※  ※  ※  ※  ※
　　“咦？！鬼姬，你再仔细说一遍，当时是什么感觉？”水晶宫内，威仪龙母眼中的光华猛然暴涨，丰腴的桃腮似乎也紧绷了几分。
　　“回娘娘，鬼妇所言句句属实，绝无半点夸大！”鬼姬误解了龙母神色的郑重，双膝跪在白玉地面上，然后凝神回忆了一下当时的情景，十分仔细的又一次叙述。
　　“那泼皮三刚从青楼出来，小鬼刚一动手，那贼泼皮体内突然爆发一股强大的能量！”
　　鬼姬回忆到如此，眼中的惊恐犹未消失，打了一个寒颤后，她这才继续道：“那能量就像……火，对，就像烈火一样可怕，但又不似人间寻常之火，具体怎样，鬼妇法力低微也说不上来，只知道一下子就被那股能量包围，如果不是退的快，鬼妇一定会魂飞魄散！”
　　小幽也跪在了母亲身旁，见鬼姬脸色发白，她不由向鬼姬递出了冰凉的玉手，用她仅有的些微鬼力平复母亲心灵的恐惧，“启禀龙母娘娘，我娘亲所言千真万确，还请娘娘明鉴！”
　　“本宫没有准备责罚你们，起来吧！”龙母超凡的阅历开始在识海翻腾，完美的记忆寻找着这离奇现象的答案。
　　圆亮双眸再次微闭，龙母亲眼见过乔泼皮三，以她水族之主的强大，当然能肯定，泼皮三只是一个凡人，绝不是修道之士，但他身上为什么会有三昧真火呢？！
　　除非……除非那不是三昧真火，而是极其相似的——纯阳灵火！
　　念及此处，龙母的心房忍不住好一阵子颤动，抬眼看了看台阶下小心翼翼的鬼姬，以及一直平静飘逸、让她也暗叹可惜的小幽，四海之主果断的拿定了主意。
　　“站好，别动！”东海龙母手一抬，一股灿烂好似彩虹一样的光芒飞舞而出，在虚空略一停顿，然后直接从鬼姬母女头顶钻入了灵体内。
　　鬼姬母女先是大吃一惊，紧接着又大喜过望，仅只刹那而已，鬼姬所受之伤已完全消失，就连鬼力也在瞬间增进了一层，“谢娘娘恩典，鬼妇必为娘娘效犬马之劳！”
　　“嗯！”身居上位的龙母淡淡一笑，大气国色的仙颜闪过欣慰的笑意，“鬼姬，你记住，在接近泼皮三时，只要不施展鬼力，他体内的阳气就不会攻击你！”
　　“娘娘，那怎样才能杀死贼泼皮呢？”力量提升让鬼姬恐惧尽消，肉感玉容多出了几分自信。
　　龙母眼底光速闪现一缕异样，随即又被她万年的法力强行抹去，“以你俩的鬼力直接施法是杀不了他的，唯一的办法就是毁灭他的阳气，让他——心甘情愿受死！”
　　“心甘情愿？！这可能吗？！”鬼姬印象中的泼皮三可不是那种愿意自杀的家伙，她不由很是为难的垂下了面容。
　　“放心吧！只要泼皮三老老实实张开嘴，任凭你吸取他的阳气，自然可以一切顺利；而且，鬼姬你还能得到超乎想象的法力，到时鬼林那些小妖就再也不能威胁你们母女了！”
　　话语微微一顿，龙母加重语气道：“该怎么做，你已经明白！去吧，本宫不想再看到那贼泼皮活下去！”
　　异样的光芒又强横的在龙母眼中闪过，不过恨火滔天的她丝毫不为所动，不管那大胆三是不是人间罕见的“纯阳灵体”，他都死定啦！
  12'> 第十一章 色诱淫戏 
 

 　　一夜未眠，乔三难免有几分困顿，可刚一见到卿娘正在厨房忙碌的倩影，他立刻变得精神抖擞，意兴飞扬。
　　“嫂嫂，我帮你！”
　　卿娘脸颊一红，很不自然的松开了手头的活计，“你……还是休息一会儿吧！昨夜是不是又在外忙了一宿？”
　　“嗯！”乔三心中是喜意翻腾，嫂嫂的关怀自然不是第一次，但这种隐带酸意的语气却绝对是第一次。
　　乔三一边往灶里添加柴火，一边表示清白道：“再隔几天要开什么选举大会，我昨夜被叫到郊外的城隍庙去了一趟，一来一回就白白耽搁了一整夜……”
　　“哦！”叔嫂二人心绪都是千变万化，脸上神色又都保持着波澜不惊，小叔详细近乎啰嗦的解释，同样让花信少妇芳心忍不住生出丝丝窃喜。
　　片刻沉默后，乔三突然话锋一转，称呼一变，语带炙热道：“卿娘，我买了枝珠钗，你看好不好看？”
　　“不……我不要！”见乔三似乎还有坚持的意思，卿娘不假思索脱口而出，“三弟，你不要逼我，不然……”
　　还是这一招，不过却每次都能奏效！
　　要害被切中的乔三只能再次无奈低叹，然后老老实实离开了厨房，不过那珠钗却被“遗忘”在了灶头上，最后被卿娘犹犹豫豫的玉手装进了怀中。
　　美妙的情愫在温馨中盘旋而出，宁静的气息一点一滴的加深着叔嫂禁忌的波澜！
　　※  ※  ※ ※  ※  ※  ※
　　当乔三重新出现在集市上时，已是午后时分。一上午的睡眠让他神清气爽，充满斗志的踏上了最有“钱途”的工作岗位。
　　“三哥，你昨天又怎么提前走了，害的人家窑姐儿一个劲儿抱怨，说老大你不是男人，嘎、嘎……”
　　一群泼皮可不懂什么礼仪尊卑，虽然很是服气乔三，但在言语上照样嘻笑调侃。
　　“他娘的，改天老子一定弄得她下不了床！”乔三习以为常与兄弟们玩笑了一番，然后猛然振臂一呼。
　　“兄弟们，他娘的给老子开工啦——”
　　汗……泼皮开工？！当然是坑蒙拐骗、敲诈勒索！
　　“娘，这家伙简直不是人，比鬼都不如，竟然连老婆婆的钱也勒索！”
　　屋檐暗影下，纯净女鬼苍白娇弱的面容闪过阵阵幽沉的光芒，善良的少女怎么可能看得惯泼皮所作所为？！
　　“小幽，这种人渣死不足惜！咱们继续跟下去，只要一有机会就动手！”鬼姬的灵体似若美丽的诱饵，散发着致命的幽香，随时做好了“诱杀”的准备。
　　自龙母给了法力后，母女俩已勉强可以在白天行走，但还是本能的惧怕阳光，只能隐身穿行在阴暗的角落。
　　“老大，他娘的钱收完了，咱们喝花酒去吧，你昨天跑掉了，今天不会又中途开溜吧？嘎、嘎……”
　　“操！去就去，老子是金枪不倒，只是那些小娘们儿不够漂亮！”乔三带头向青楼走去，男人的本性怎么可能在这方面示弱，更别说阳气旺盛的他！
　　“耶……嫖妓去喽！”几个小混混大呼小叫，生恐别人不知道他们伤风败俗的豪举，引来路人纷纷侧目，暗叹果然不愧是流氓泼皮，连逛青楼也是这么“光明磊落”！
　　“小幽，快，娘有办法了！”鬼姬眼眸一转，灵光闪烁间，一个绝妙的主意爬上了心海，盘旋纷飞，再也抹杀不去。
　　一对女鬼飞速穿墙越壁，径直进入了倚红楼。
　　“老鸨，快出来，咱们三哥来挑姑娘啦！”
　　又瘦又高，外号“油条”的小泼皮抢先冲入了青楼，一边抱着一个浓妆艳抹的妓女一阵猛啃，一边怪笑着摆了老大一遭，“三哥说了，他今天要展示一下金枪不倒的绝技，嘿、嘿……”
　　“对、对……”另一个外号“烧饼”的小泼皮立刻推波助澜，矮胖的身形正巧与油条相映成趣。
　　大胆三习惯性的坐入了一角的椅子，然后就准备听听小曲、喝喝小酒，打发无聊的日子。一见这些卖弄风骚的青楼女，他就忍不住暗自撇了撇嘴，家中的嫂嫂可是六盲镇第一美女，长期受其熏陶的家伙眼光早已被养得无比挑剔！
　　这时，一脸市侩的老鸨子却没有像往常一样去招呼其他要求简单客人，反而一脸得意的凑近前来， “三哥，小妇人这次可不白收你的银子；告诉你，我们倚红楼今儿就来了一位绝色美女，还没开始接客呢！看在三哥面子上，奴家才第一个告诉你！”
　　“老鸨，你他娘的是铁了心要赚老子的银子，是吧？！好，那就瞧瞧！”
　　正所谓人在江湖，身不由己！乔三此时此刻必须随波逐流，更何况他男人的潜意识也希望有艳福临头。
　　“行，三哥你就等着瞧好吧！”
　　老鸨子心情莫名其妙好一阵轻松，好像完成了一件丰功伟绩一般，满心欢喜小跑着冲向了后院。
　　红粉霏霏的房间内，一个女人正悠然对镜梳妆，光滑的铜镜映出了鬼姬艳丽丰润的容颜。
　　“娘亲，你真准备诱惑泼皮三呀？！”小幽的声音在女人身后出现，很是好奇的追问道：“那坏蛋的阳气那么厉害，母亲你要怎么诱惑他呢？！要不要女儿帮忙？！”
　　“这……”对于还不解人事的女儿，鬼姬真是难以解释，哭笑不得一脸尴尬道：“小幽，你只需要在外面守住院门就可以了，不要进来影响娘的计划，记住了吗？！”
　　※  ※  ※  ※  ※  ※  ※
　　“幽娘见过三爷！”大胆三刚刚走进厢房，一位彩衣女子已抢先盈盈一礼，然后缓缓抬起头来，如水似雾的美眸偷看了乔三一眼，眼带羞意，眉露怯色，随即掩唇退回了摆放菜肴美酒的小圆桌旁边。
　　乔三只觉眼前一亮，呼吸发紧，他终于看到了美女——不，不是美女，而是尤物，一个艳色堪比卿娘的绝代尤物！
　　这幽娘体态丰腴，相比嫂嫂少了几许端庄优雅，却多了三分妖娆艳丽，更能勾动男人本能的热血冲动。
　　“鬼迷心窍”的老鸨自觉退了出去，幽娘低垂的眼帘闪过一抹微不可察的得意，色诱——这就是龙母提点的妙计！
　　要想让泼皮无赖自愿受死，唯有让他酒色迷心时，自动张开嘴唇与心神，而鬼姬到时自可长鲸吸水，把个无耻泼皮吸成可怜人干；成熟女鬼为此是煞费苦心，不惜化身落难妇人投身青楼这等女人的火坑，张开罗网等待大胆三这色狼自动跳下。
　　“三爷，来，奴家敬你一杯！”劝酒的同时，幽娘悄然看了看清澈的美酒，那里面可有她从鬼林带来的迷魂草汁，专门用来对付这难缠的泼皮三。
　　幽娘只是浅浅的沾了一下，她一杯酒还不见少，可乔三已一连被灌了好几杯。
　　“嗯，这酒真烈！唔，我头晕！”乔三似乎嗅到了一股奇异的香味，挺拔的身形开始摇摇晃晃，脑海更是迷迷糊糊。
　　幽娘得意而笑，随即冷声命令道：“大胆三，放松心神，张开嘴！”
　　“阿切！”鬼姬刚要俯身上前，迷糊的乔三突然一个神奇的喷嚏，接着就——清醒过来。
　　“啊……三爷，你？！”鬼姬心中大吃一惊，想不到连迷魂草也不能制服这死泼皮，难道真要以身色诱？！
　　“吼、吼……”鬼姬还在犹豫，乔三突然发出了阵阵奇怪的呻吟，然后急色的扑了上来。
　　大胆三人是醒了，但心神并没有醒，就在他迷魂草入体之时，他眉心的热气又爆炸了，就像上次强行刺入卿娘蜜穴时一模一样；不同的是，他对窑姐儿没感情，只有欲望——黑暗的欲望，比上一次强大数倍的黑暗欲望！
　　啊！怎么会这样？！怎么办？是不顾一切完成任务，还是立刻逃走？！
　　鬼姬心慌了，意乱了，在乔三其势汹汹的虎扑下，她本能的感到了害怕！鬼姬怎会想到，迷魂草对于乔三来说，不是迷药，而是无比强烈的催情媚药！
　　化身幽娘的女鬼还在犹豫，她的身体突然条件反射的弹跳了起来，惊恐的脸颊忽青忽白，忽红忽黑，胸前还残留着泼皮三狠掐的火辣辣！
　　“咦？！幽娘，你干什么？！”
　　乔三不满的瞪着花容失色的女人，这可是妓院，幽娘是妓女，自己是买欢的恩客，这点动作可一点也不过分！
　　怪啦……真是一个不一样的窑姐儿！
　　“唔……三爷，坏死啦！别……别捏，人家……受不了啦！”片刻时光，幽娘已在适才的羞愤中下定了决心，半真半假在男人怀抱中扭动娇躯，巧妙化解了泼皮三的怀疑。
　　想不到这死泼皮这么难缠，看来不付出点代价是不可能的了！
　　“嗯！”异变的乔三这才满意的点了点头，反手搂住女人柔腻肉感的腰肢，大手顺势下滑到了翘挺浑圆的美臀之上，五指重重的揉搓女人的臀肉，然后手掌一翻，用指背在女人浑圆香腴间挤压、探索，弄得幽娘的香臀禁不住用力一夹，深深的臀缝羞人至极的夹住了男人的手指。
  13'> 第十二章 香艳亵玩 
 

 　　正所谓人在江湖，身不由己！乔三当了几年的泼皮，耳濡目染，见多识广，黑暗欲望支配着他开始了香艳的亵玩之路。
　　“啊……三爷，坏死啦！”相比乔三这“半专业”的恩客，幽娘这鬼妓可就业余多了，就连挑逗诱惑客人，翻来复去也只有那么几句。
　　幽娘腰肢被男人用力向前一带，整个平坦的小腹都贴入了男人火热的怀抱，柔腻的女体清晰的感受到泼皮那坚硬的物事，而且还正巧顶在她小腹的销魂漩涡上。
　　幽娘向后微扬的面容还未发出惊叫，男人的突袭已占据了她只属于丈夫的檀口。
　　“无耻，下流……”鬼姬一边暗自咒骂，一边急速调动鬼力，她等待的就是这一瞬间。
　　虽然与计划不符，但也是错有错着！吸——赶紧吸，把这恶棍泼皮吸成人干，吸得魂飞魄散！
　　鬼力飞升，鬼姬的丹田变成了飞速旋转的“黑洞”，强大的吸力长驱直入，径直扑入了男人的丹田重地，然后好似饥渴的野兽张开了巨口！
　　“呃——”女鬼的身形突然好似雷击般连连抽搐，体温更是忽热忽冷，这一次受到的阳气冲击竟然比上一次更加强烈，差一点让她魂飞魄散！
　　遭啦！想不到龙母提点的办法竟然也不行，原来这泼皮恶棍这么强大！
　　“哈、哈……幽娘，你可比外面姑娘们的本事儿差远了！”不待女人回过神来，逃过一劫的家伙丝毫没有危险的自觉，大手横空一抓，狠狠扯住了女人的衣裙。
　　“哗……”幽娘鲜艳的彩衣被扯开，半边丰润的香肩落入了男人视野之中，红红的肚兜也未逃过男人火热呼吸的喷溅！
　　春戏终于开始升级啦……
　　圆润的香肩虽然多肉，但绝不臃肿肥腻，面对如此美肉，男人却不懂温柔，噗的一声，一大口烈酒喷洒在女人酥胸肚兜上。
　　肚兜本就细腻单薄，经此一喷，更是与饱满双乳紧密相贴，曲线必露；酒香弥漫，肉香四溢。
　　酒色交相辉映间，乔三的眼神死死留恋在女人酒珠闪耀的乳沟内，心神拼命想钻进去，一探尤物豪乳之颠的鲜红娇嫩。
　　任务失败的幽娘这一次是真正的害怕了，下意识双手护胸转身就逃。
　　“哈、哈……”豪放的恩客完全把女人的羞急当作了调情，迈开大步就向女尤物妓女追来，欣长的手臂连连挥动，将慌不择路逃入死角的幽娘外衫纷纷扯落，碎布在地上拖出了一条暴虐的轨迹。
　　又羞又恨的鬼姬似若惊慌的小兔，恐惧的呼吸又羞又急，牵动双峰不停的起伏；她双手越是用力保护双峰禁地，却殊不知这样一夹，高耸的乳峰反而更被夹出了又紧又深的沟壑，还有最为迷死人的乳浪起伏！
　　乔三黑暗的性致已达前所未有的高度，面对妖娆迷人的窑姐儿，男人无所顾忌，一把将幽娘安的半身倾倒，香臀高翘，然后兴起之下，大手一扬。
　　“啪、啪……”清脆的掌声过后，女人丰腴的圆臀上留下了一道淫靡的掌印，极度征服的快感让乔三万分得意，大手紧接着好一阵揉捏、拍打。
　　强劲的力道创造了无尽淫靡的五指红印，在把幽娘肥美的香臀打肿之后，他又将美酒喷洒在颤抖的臀肉上，然后伸出红舌在上面轻轻吮吸……
　　泼皮三一手握住一个颤抖的玉峰，然后用力向中间一挤一撞，饱满的乳肉在美妙的闷响声中碰在了一起。
　　双乳连续不停的对撞，女人的硕大丰满让这淫戏更是火热自如，层层叠叠的乳浪在男人眼前飞速荡漾！
　　鬼姬再难忍受男人的恶行，急怒之火让她脑海一热，手指一抖，指甲悄然变成了长长的鬼刃。
　　得到龙母提升后的鬼力已能刮起凌厉的劲风，鬼姬发丝飞扬，杀气冲天，指刃一下子就刺穿了乔三的衣袍。
　　“啊……”发出惨叫的依然不是酒色迷乱的乔三，而是恼恨无比的鬼姬，男人体内突然暴涨的阳气又一次印证了龙母的警告！
　　鬼姬好似风中枯叶，灵体正巧落到了床榻上，帐幔震颤，被褥翻腾，引得不知内情的男人——心花怒放。
　　“嘿、嘿……幽娘，你的小花招还挺多嘛，连上床也这么别致！”
　　男人一边大步向春帐逼近，一边自行宽衣解带，“美人儿，不用急，三爷来啦！”
　　鬼姬逃过了魂飞魄散之危，但却逃不过好色泼皮的欲望之火。在乔三的逼压下，她再也顾不得什么使命，还是先自保再说！
　　逃！赶快逃！意念一动，鬼姬就欲化为缥缈的灵体隐身而去。
　　“唔……完啦！”
　　前后不倒眨眼的时间，鬼姬就由慌乱变成了惊恐，由惊恐变为了绝望。此时此刻，在乔三阳气笼罩的范围内，她不仅难以逃走，就连变回灵体也难以办到！
　　天啦，这可怎生是好？！做人时为了贞节变成了鬼，难道做鬼还躲不过被蹂躏的命运吗？！苍天呀，这是什么世道？！
　　危急时刻，异变突生，尖利的叫声在粉红的空间内回荡。
　　鬼姬回神一看，竟然是女儿不顾一切向乔三冲来，其结果自然也没有悬念，唯一不同的是，小幽运气更好，被反震出了房外，侥幸逃过了可恶阳气的力量范围。
　　“咦？！怎么有寒气？！”小幽的攻击虽然没有伤到泼皮无赖，但却让乔三感到一股寒风吹过，诧异的望了望窗外的盛夏阳光。
　　“蹭、蹭……”瑟瑟发抖的鬼姬得此机会，聪明的飞速溜下床来，丰满的美臀拼命向门外冲去。
　　“哈、哈……还玩！”可惜男人欲望涌动的大手又破灭了幽娘的幻想，乔三稍稍冷却的黑暗欲火瞬间卷土重来，“好啊，宝贝儿，咱们再玩大一点！”
　　对这窑姐儿的“演技”真，他是佩服的五体投地，一会儿骚浪投怀，一会儿又全力反抗，这荡妇与贞女的交替，反而更加勾动了男人眉心的热气凶猛肆虐！
　　“呜……”乳珠被噬咬，桃源芳草被泼皮狠狠扯落，当乔三玩性大发，尽情蹂躏幽娘女体之时，女人终于吓得“哭”出声来！
　　女人始终是阴柔偏弱的动物，即使是女鬼，她本质上也是一个女人，当无穷的恐惧弥漫身心之时，当自身力量难以反抗只能任凭宰割时，鬼姬就像个小羔羊一样哭了！
　　“求求你，放……放了小妇人吧！呜……”泪珠涌出了眼眸，梨花带泪的美艳妇人芳心无比的哀羞，她不仅是害怕，而且还羞愤到了极点，想不到在恶人这番肆意的玩弄下，自己两腿间竟然已泥泞一片！
　　呜……天啦，难道自己真是一个淫荡的女人？！那自己当初自杀又为了什么？！
　　生理的反应背离了心灵的控制，意识的痛苦远远胜过肉体的折磨，鬼姬并不明白，错不在她，而在于泼皮三眉心那股热气的强大诡异！
　　“母亲，你坚持一下，我去找老鸨！”关键时刻，灵秀天生的小幽给予了母亲反抗的动力，纯净女鬼在危急中灵光闪现，想起了化解危险最为合适的人物。
　　“嘿、嘿……幽娘，宝贝儿，你看，你的毛毛都湿了，还是让我给你梳理一下吧！”
　　有反抗才有压迫，有难度才会有乐趣！乔三最是信奉这一点，长期在青楼闲坐的家伙这一次是真正尝到了异样诱惑的滋味！
  14'> 第十三章 女鬼的哀羞 
 

 　　“啪——”大手飞舞，爱痕绵绵！
　　乔三亵玩女人的双臀，狎弄尤物的双乳，淫戏幽娘的娇躯，黑暗的欲望令他玩得不亦乐乎。
　　“呀……好疼！”鬼姬这是遇到了克星，乔三的阳气让她变成了最为柔弱无助的小羔羊，美艳女鬼在哀羞中，做着一次比一次势微的反抗，
　　男人喉间一阵火热的滚动，伴随兽行回归的是牙齿将女人乳珠向上拉扯，扯得女人的玉体不停向男人紧贴。
　　“呜……求求你……松……松口！”
　　绝望与仇恨交织，快感与贞节纠缠，幽娘软求不行，开始切齿的诅咒，恨火在欲火中显得特别诡异缥缈，“恶贼……我死也不会……啊……放过你……呀！”
　　“嘿嘿……幽娘，我也不会——放——过——你！”话音未落，乔三的中指已强行插入了女人的幽谷，连续不断的摩擦声成为了房中的主旋律。
　　可怜的幽娘又怎是乔三泼皮无赖的对手，男人阳刚之体似若一座大山横亘在她两腿内侧，手指还在春潮间进出，昂扬巨物已剑指玉门媚肉，让花容失色的鬼姬顿觉天旋地转！
　　完啦！这下真的要玩完啦！无耻恶人随时可以刺穿自己贞洁的蜜穴。
　　“唔……呜……”鬼姬如泣似诉的呻吟在唇边回荡，生理的快感让她本能的扭动腰肢，心理的痛恨又让她五内如焚烧。
　　“天啦，那玩意儿怎么……那么大？小穴恐怕都会……啊！我这荡妇在想什么？！不……不……我不是荡妇……不是……”
　　痛苦的挣扎，矛盾的呻吟，天人交战的心灵，幽娘用力掐着自己最疼的地方，心中更痛恨自己为什么不能死去，这一切为什么不是一场恶梦？！呜、呜……
　　“宝贝儿，你这么快就爽了呀！”乔三这家伙还真是没心没肺，差点把人家弄得魂飞魄散，他还以为自己用口手把美人儿弄得欲仙欲死！
　　“哈、哈……”见幽娘犹如一汪春水瘫软无力，乔三更是意兴飞扬，手指一收，狂野的大手一抄一分，坚定的分开了女人的玉腿，硕大的玉柱与火热的眼神同时向女人玉门扑去。
　　“啊……”前所未有的惊恐让幽娘惊醒过来，灰暗沮丧的玉手下意识一伸，险之又险在洞口前握住了男人的玉柱前端，那雄伟滚烫的触觉又让幽娘一颤，差一点就危险至极的松开了手掌。
  15'> 第十四章 迷乱 
 

 　　狗急会跳墙，人急能生智，女鬼惊急之下，也想到了化解危机的“好”方法。
　　“三爷，好三爷……别急嘛！”
　　娇腻浪声之中，鬼姬平坦肉感的小腹往上一挺，浓密的芳草在空中划出美妙的轨迹，与男人的玉柱——交错而过，整个桃源贴到了男人强健的腰部，用丰润的香臀巧妙的压住了阳物！
　　如此简单的措施当然不能抵挡欲火升腾的乔三，幽娘不待男人二次挺身，抢先手足用力，丰乳肥臀在纱帐内划出了一记销魂的圆弧波浪。
　　“咦？！”等乔三诧异而兴奋的叹息冲口而出时，幽娘整个娇躯已坐到了他的大腿之上。
　　“幽娘，你这是……？”别看乔三这家伙阳气旺盛，自称金枪不倒，但在男女之欢上，除了与嫂嫂那次灵欲交融外，他其实还是个白丁！
　　“咯、咯……”鬼姬用阵阵浪笑掩饰了眼底的惊慌与仇恨，媚笑着指了指自己的双乳，含羞带怯对无耻泼皮道：“三爷，奴家先用这儿帮你消消火，咱们有的是时间，别急嘛！”
　　“嘿嘿……那就试一试！幽娘，夹紧一点……”乔三可不会让女人轻松把时间拖过！
　　幽娘没有办法，唯有老老实实上身前倾，用她的那一对跳跃高耸的丰乳夹住了男人的阳物，两手同时挤压自己的乳峰边缘，用别样的“销魂洞”转移着男人的欲望。
　　“啊……”低低的呻吟同时在两人唇边回荡，乔三在如此柔腻的夹击下，黑暗之心得到了大大的满足，能让一个女人摆出如此淫靡的姿势，男人的征服感自然强犹如飓风刮过！
　　幽娘开始了生疏的上下起伏，哀羞的心绪也压不下女人视觉的冲击，每一次下沉，那超越寻常的凶物就会挤出乳肉的“夹缝”，好似一头巨兽般向她的唇舌扑来。
　　天啦！真大，真烫，而且……而且煞是神奇！
　　坚挺不乏细腻，硕大又不失红润，常人黑不溜秋很是难看，这泼皮的玩意儿却隐隐散发润白的光华，圆头顶端那小小的细缝已溢出丝丝水渍，非但没有腥骚的气味，反而还散发着如兰似麝的馨香，让鬼姬玉容不知不觉离那羞人之物越来越近……
　　“嗯……夹得好！幽娘，再快一点……”
　　乔三享受一会儿过后，高涨的欲火让他忍不住向上迎合，一次出乎意料的猛烈上冲，竟然……嘿嘿……竟然一下子冲入了女人被娇喘吁吁的小嘴！
　　丰润微翘的朱唇被迫分开，坚硬的皓齿也挡不住男人欲望的涌动，幽娘受惊的香舌原本想要尖叫，不料刚一伸展，竟然把男人圆头上的淡淡水渍舔进了嘴中。
　　一男一女几乎同一时刻仰脸尖叫，乔三自然是舒服的不知天南地北，而幽娘则是羞急的不知今夕何夕。
　　兴发如狂的乔三无师自通的昂然站立，不受控制的大手将女人散乱的发丝抓在了指缝间，一边将女人小嘴向自己的阳根拉近，一边以魔鬼般语调威胁道：“夹住它，用小嘴！不然……三爷就立刻干你的小穴！”
　　在最可怕的威胁笼罩下，妥协的泪花一涌而出，幽娘半坐而起不敢有半点怠慢，生恐男人真把目标转移！
　　“嗯……好好替三爷含一含！啊……对，就这样，含住它……哦……”
　　幽娘双手被迫握住了阳根，玉脸机械的前后起伏，屈辱与悲怨充斥了身心。
　　呜……女儿，快搬救兵来呀！快呀……娘亲坚持不住啦！
　　“噢……”乔三昂首而立，幽娘跪坐在他面前，男人得意的面容微微低头一看，正巧看见自己的宝贝在女人小嘴间忽隐忽现！
　　“噌……”阴暗的欲火一下子冲上了头顶，淫戏的刺激绝对不可抗拒，看着自己的阳物在一个陌生而艳丽的女人嘴中进出，看着尤物的嫣红双腮忽缩忽涨，乔三心中别提多么自豪满足，本能的前后律动自己的腰肢，追寻每一个男人都最喜欢的酥麻刹那！
　　阳物与女人朱唇的摩擦越来越快，越来越急，鬼姬脑海已是一片迷乱。
　　羞耻、愤怒、快感、仇恨……所有的意念都交织在一起，让她在痛苦中陷入迷乱，在挣扎中达到了——高潮！
　　“呃——”如此淫戏亵玩中，鬼姬赤裸的玉体连连颤动；在阳气环绕下，她温凉的幽谷竟然竟然开始了久违的“抽搐”！
　　“天啦！自己真是淫荡的女人！”
　　长久的信念受到了致命的冲击，这远比肉体的伤害更加难以承受，哀羞的女鬼心灵逐渐迷糊、沉沦！
　　“我是一个贱女人，我是一个贱女人……”
　　当幽娘下意识伸出唇舌卷缠男人的圆头柱身时，她终于由清明陷入了心灵的死角，半痴半傻，对外界也没有了反应！
　　“呃……深一点，对……”乔三可不知道自己摧毁了一个女鬼的心灵，色欲飞涨的家伙正在为女人的配合而大为兴奋。
　　阳根不停穿过朱唇，刺入小嘴，然后在香舌的卷缠中继续向里深入……
　　反反复复抽插之中，圆头进入的越来越深，浑身火热的泼皮清楚的感到，每当自己扯着尤物的秀发迎合之时，阳根就会狠狠刺入她温润的喉咙，就像插入蜜穴一般美妙，而且还特别的紧、特别的暖……
　　“啊……“男人的呻吟悠长低沉，乔三每一次插入”深喉“，总是会研磨片刻，让圆头最敏感的马眼久久停留一番。
　　“呜……”幽娘早已泣不成声，心海的屈辱无边无尽，身体的快感同样一望无边。
　　她在淫靡与混乱中——彻底沉沦了！
　　泪水越流越多，樱桃小嘴的吞吐、玉手的套动、对男人春丸的抚摸……也越来越快，香舌的卷动持续了好久、好久……一直到泼皮三身形猛震！
　　“呀——”
　　乔三只觉腰椎一麻，喉间一声闷吼，雷电般快感沿着背脊冲上了头顶，又从上而下冲入了丹田，最后，滚烫的火山完全爆发了！
　　一发发流弹凌空喷射，第一发射在幽娘小腹上，第二发喷在乳沟正中，第三发涂上了玉脸，第四发涌入了小嘴……然后是汹涌奔腾的欲望洪流！
　　“咕噜、咕噜……”幽娘想把阳根吐出，可乔三却更加粗野的用力向里一插，直接插入了“深喉”，最为美妙动听的声响出现了，最为销魂荡魄的刺激降临了！
　　白色岩浆强劲的冲击，促不及防的爆发，被阳气弄傻的心灵，还有那别有滋味的味道……这些“巧合”加起来就成了“必然”，尤物女鬼必然的悉数吞下了男人欲望的琼浆，只在嘴角溢出了几点极其淫靡的白色痕迹！
　　“啊……幽娘，宝贝儿，真爽！”阳根天长地久般的跳动终于缓缓结束，直到此时，泼皮三还以为尤物实在履行窑姐儿的责任。
　　依然坚挺的阳根顺着女人的小嘴、脖子、双乳、小腹、玉腿……拖出了湿淋淋的淫靡轨迹，最后停在了女人春潮泥泞的玉门方寸地。
　　一代色狼怎会这般容易打发，不真真正正插入女人的身体，他又怎会结束？！
　　“不——”一身淫靡痕迹的鬼姬吓得瘫软在地，她没有想到，泼皮竟然强悍到这种程度，难道经受那等淫辱后，自己还是难逃被强暴的命运吗？！
　　呜……不长眼的老天！
　　就在这时，已被鬼姬忘记的救星终于来到！
　　房门被几个大汉重重踢开，气势汹汹的老鸨不顾烟尘碎屑的弥漫，当先第一个冲了进来！
　　惊怕的却不是飘飘欲仙的乔三，而是被救的鬼姬；女人的本性真是奇怪，嘴边兀自残留白色痕迹，她却不愿被众人看到自己赤裸的玉体！
　　“唰……”焦灼的意念还未进入心房，女鬼的灵力已抢先射出了双目，奇迹发生了，以往绝不可能出现的一幕出现了，鬼姬竟然轻易的控制了老鸨与一干打手！
　　难道是因为她吞下了泼皮三的岩浆？！呼……
　　事情再无变化，乔三被一干打手强行“请”了出去，除了泼皮三外，神色呆滞的众人根本就看不见软倒一侧的美艳女体。
　　“一群神经病！”对于老鸨等人莫名其妙的来去，乔三的精明好似已随着欲望一起流泻，一时间根本想不出答案。
　　他又怎么可能，怎么愿意相信，让自己尽情淫辱肆虐的尤物会是一个人类谈之色变的女鬼？！
　　乔三一走，被玩弄到虚脱的鬼姬这才得到了自由，如释重负的叹息还在房中打转，焦急的小幽已穿墙而入。
　　“小幽，你记住，从此以后，泼皮三就是我为娘不共戴天的——大仇人！”鬼姬用一生最凝重的语调，咬牙切齿地把仇恨刻入了女儿心间，“不杀此贼，誓不投胎！”
　　阴森的鬼力在空间回荡，一对鬼母女携手穿墙而出，离开了这令鬼姬羞愤交加的淫靡房间。
  16'> 第十五章 十阳之秘 
 

 　　几乎是乔三高潮激射的同一瞬间，九幽宫内就传出了狐后惊喜的笑声。
　　“启禀万妖王，小狐又感应到了淫血气息！”
　　汗……乔三与淫狐的感应还真是“不离不弃”！
　　“狐后，这次能测出大概位置了吗？”万妖王竟然又开口了，那团神秘的黑雾随着话音一起缓缓流动。
　　“东胜神州，敖来国境内，临近东海一带！”狐后眉心淫血印好一阵颤动，全力施法的淫狐结合山川地理，最后肯定道：“十阳珠内还有鬼王的气息，不出意外，十阳珠落在了地界东门——鬼林内！”
　　“鬼林？！”一干妖魔齐齐一震，心神变得一样亢奋。
　　“十年，整整十年啦，咱们妖界再也等不起了！”
　　王座之上传来了神秘妖王幽沉之音，“没有强大法力帮助，十阳珠虽然不易融合，不过一旦第一次变异成功，就是法力通天也再难将之取出！你们千万要记住，一定要在十阳珠第一次异变前把它找回来！”
　　缥缈的话语微微一顿，万妖之王凝声道：“上天待我妖族众生不公不平，吾等修炼比之庸碌凡人还要艰辛数倍，唉……可恨的虚无苍天！不过，如果有了十阳珠，一切都能改变！”
　　感慨的语调再次回荡，黑雾的运转突然猛烈，“十阳珠乃混沌法宝，遇正化为‘十阳不灭体’，入邪则为‘十阴不灭体’；不论十阳还是十阴，都是不死不灭；历经十次死劫后，必将进入至高之‘混沌境界’！”
　　“咯噔！”四大妖魔鬼怪心弦一颤，万妖之王说话之时，众妖无人敢于插话，直到妖王告一段落，鹏魔王才主动追问道：“父王，那得到十阳珠之人如果连续自杀十次，岂不很容易三界无敌？！”
　　“没有那么容易，无机缘者就是得珠也无用！每一次的死劫都必须是被法力更高的对手杀死，而且对手还必须心怀强烈的杀机，否则不能触动十阳灵气！进入一阳、二阳境界也许不难，但越往后因为十阳体法力的增强，越难进入异变死劫！”
　　“谢父王指点！小婿愿意前往人间界，为父王夺回灵珠！”鹏魔王鸟头重重一沉，双拳抱胸，丈余妖身透出强大的妖力与强烈的自信。
　　黑雾的流动突然诡异静止，片刻后，万妖王才吩咐道：“鹏魔王，你还要统领魔军防范天兵，这事就交给狐后与鬼王去办吧！狐后、鬼王，你们速去鬼林找回十阳珠！切记，一定要快！还有，顺便找一找《地论》与《鬼经》，决不能让天界再聚齐《天地长生经》！”
　　——鬼林，不就是六盲镇郊外那可怕的密林吗？！那儿难道真有十阳珠？！
　　※※※※※※※
　　“什么，你吸不了他的阳气？！”高坐于上的龙母仙颜大变，飘飞的丝绫在虚空拖出美丽的轨迹，四海之主飞下莲台，凭空幻化在鬼姬面前。
　　“抬起头来，让本宫仔细看看！”龙母蛾眉一挑，鬼姬身周散发的莫明光晕引起了她的注意。
　　“鬼姬，把经过详详细细的再说一遍，本宫也是女子之身，不要有什么不好意思的地方！”龙母收回了威仪的目光，转过身侧对两女，幽深的眼眸闪过一缕神秘。
　　龙母拽地的裙角在眼前飘动，鬼姬低垂的眼神不敢有半点懈怠，不过在说之前，母性的力量还是让她鼓足勇气开口道：“娘娘，能否让小幽先行退下？有些地方……”
　　“小幽，你先下去吧！”龙母对于鬼姬对女儿的爱护很是欣赏，点了点头道：“记得把当时的感觉也要说清楚！”
　　“嗯！”羞人的叙述开始了，从开初的主动色诱，到迷魂香的不起作用，再到男人主动的进攻，以及后来的种种……当然，鬼姬也无比听话的把自己心灵的感觉一一道来。
　　“……娘娘，小鬼当时也不知道怎么回事，总之……总之，好像被那无耻泼皮……迷住了一般，还……呜”哀羞回忆之中，鬼姬忍不住再次苦泪流转，末了恨入骨髓般重复道：“无论如何，小鬼也要亲手杀掉贼泼皮，请娘娘成全！”
　　“呼……”龙母已有几千年法力，当然见惯了人间的岁月变迁，风吹草动，但当听到乔三把岩浆喷在鬼姬脸上、胸上，还强行灌入了女人的小嘴时，龙母的身心也忍不住痉挛了一下，下意识夹紧了浑圆紧绷的玉腿。
　　当鬼姬强忍羞涩回忆结束后，火热的呼吸从龙母檀口喷出，原来如此！哼，真是该死，连老天也不放过他！
　　待鬼姬羞愤交加的回忆完毕，龙母熠熠生辉的眼眸又把她笼罩，“鬼姬，我成全你！本宫再授你一门仙法口诀，你再……这样一定能让泼皮三魂飞魄散！”
　　“谢娘娘！小鬼恨不得剥他的皮、拆他的骨！”鬼姬红白交替的面容恨火强烈，如今已不仅是任务，而是她心中永远的耻辱、不灭的仇恨，唯有泼皮的血才能扑灭这团仇怨之火，即使是付出更大的代价，她也在所不惜！
　　——不杀此贼，誓不投胎！
　　“嗯！本宫等你的好消息！”龙母飘然飞回了自己的白玉宝座，柔荑素臂轻轻挥动，强大的仙力“吹”走鬼姬母女！
　　“会是十阳灵气吗？！十阳珠呀十阳珠，你真的出现了吗？！“龙母高坐玉台，陷入了沉思。
　　“启禀娘娘，太元玉女求见！”宫女的禀报打断了龙母的思绪，四海之主神色一喜，太远玉女可是她为数不多的好友之一，“快请！”
　　“龙母，好久不见啦！”
　　一身白裙的太元玉女还是那么高挑飘逸，可作法宝护身的彩带依然绕肩盘旋，不过眉宇间多出了几缕幽愁，在冰清玉洁之外，又多了楚楚动人的娇柔丰姿，连同为女仙的龙母也忍不住眼前一亮。
　　“太元，十年一别，你可倒好，现在才想起来看我！”龙母开心一笑，轻轻责怪了好友两句，随即话锋一转，低沉凝重的柔声问道：“原始还在沉睡吗？难道就没有办法让他提前醒过来？！”
　　“唉……连三尊者也没有办法，只希望千年之期早点过去！”
　　太元玉女无奈低叹，圣洁美丽的仙容愁丝轻舞，柔和的眼眸虽然没有龙母那般威仪，但却流转着“只可远观、不可亵玩焉”的天然距离。
　　一番沉默后，龙母蛾眉微展，半是为了转移好友的哀思，半是强烈的好奇，“对了，《天地长生经》的事怎么样了？还没找到另两藏真经吗？！”
　　“唉……整个天界都在搜寻经书与十阳珠，可依然杳无音信！真经是在我手中遗落，我一定要亲手把它寻回！”太元玉女感慨万千深深叹息，一想到十阳珠，她就忍不住烦愁于心，更加思念还在沉睡的夫君。
　　“太元，对不起，天规不让我远离四海，我也帮不上什么忙！”
　　龙母虽然没有责任，但对于不能帮上好姐妹的忙，她还是生出了浓浓的歉意，不由自主冲口而出道：“十阳珠的事也许就快完啦，到时我一定上报天庭，让天界全面搜寻《天地长生经》，助你达成心愿！”
　　太元玉女闻言不由眉带喜色道：“真的吗？原来十阳珠也落在了你的东海地域，难怪……”
　　“也？！”四海龙母自然是灵慧天生，心弦一动，听出了好友未完之音，不由美眸一张，充满疑惑的眼光笼罩了突然来到的太元玉女。
　　“是这样的……”太元玉女心情一下好转了许多，轻笑着解释道：“我这十年都在参详《天法》道书，虽未参透，但却感应到了《鬼经》的存在，就在东海附近的‘鬼林’之中；我这次就是来找经书的，顺便也来探望你，以免你总是埋怨我不来看你！”
　　“鬼林？！”龙母一愣，想不到事情竟然这么巧，万千思绪在瞬息间百转千回，最后嗖的一声回归龙母心海。
　　“啊，我明白啦！”仙界五美之一的龙母在兴奋中失去了平静，在好姐妹面前也不需雍容镇定，就像人间女子一样欢呼道：“难怪会这样，这次不会错啦！太元，我告诉你……”
　　龙
　　“龙母，我代原始先行谢过！母轻快的把泼皮三之事诉说了一遍，当然要省略羞人之处，然后坚定的继续道：“只要利用鬼林的阴气，就可以压制十阳珠本能的反抗；咱们一起进鬼林，你帮我取十阳珠，我帮你找《鬼经》，然后先用十阳珠把元始救醒，咱们再把宝珠送上天庭，怎么样？！””同为天界五美之一的太元美眸早已热泪闪烁，虽然与龙母是千年好友，但她还是微微向后一退，俯身行了一记大礼！
　　姐妹情谊弥漫片刻后，太元玉女细腻的心思想到了更多，“龙母，听你所言，那泼皮三应该是十阳体，而不是十阴体，证明他没有入魔，咱们强行取珠会不会伤他性命？”
　　四海龙母向来以对付敌人狠辣出名，她既然已经把泼皮三当作了仇人，自不会心慈手软。
　　眼底闪过一抹微不可察的羞怒，国色龙母凝声道：“十阳珠会随主人心境一起变化，谁也不能保证它不会变成十阴魔珠；况且，十阳珠曾经被几大妖魔输入妖气，得主最后很可能会化身妖魔，天界不能冒那么大的险！不管泼皮三是不是十阳体，一定要在他第一次异变成功前取出十阳珠，消弭隐患于未然！”
　　“嗯！那真是很有可能！”
　　太元玉女联想到淫狐与奸鬼注入妖力的一幕，纯净圣洁的女仙也不由自主认可了狠辣龙母的决定，不由自主补充肯定道：“三尊者曾经说过，十阳体历经第一次死劫后，如果再学得法术，就会水到渠成，其修炼速度之快，非十倍百倍可以描述；咱们是应该在他进入‘一阳’境界前消除隐患！”
　　汗……两大金仙都下定了决心，身份暴露的乔三危险了！
　　——鬼林，又是鬼林！神魔的目光一下让地界东门变得神秘重要起来！
  17'> 第十六章 泼皮选举 
 

 　　“三弟，听说今晚要召开什么选举大会了，你可千万小心，不要强出头！”卿娘一边为乔三端上了早点，一边柔声嘱咐提醒年轻男人。别看她只是一介女流，但天生的聪慧让她还真有几分见识！
　　“嫂嫂放心，就是请我坐，我也不会干！”
　　对于总角头的位子，乔三一直看得无比通透，见大哥已经离去，强忍几天的家伙终于话锋一转道：“卿娘，你这几日……过得好吗？”
　　“啊……”端庄美妇受此突然袭击，强装的平静心灵顷刻间山呼海啸，慌乱的一边收拾碗筷，一边此地无银般强辩道：“好，我很好，我什么也没想，过得特别好！”
　　“嫂嫂，我也什么都没想，连做梦也没梦到龙母庵！”乔三眼神一片灼热，如有实质的目光紧紧的锁定了嫂嫂的灵魂之窗，他也来了个“隔壁王二没有偷”。
　　“三……三弟，我……我厨房还烧着火！”话音未落，卿娘已步履蹒跚的逃进了厨房，再也不敢也不能面对放肆的小叔！
　　乔三呼出了一口窃喜的热气，卿娘的反应比他预料中要好，看来他还真有点低估了自己的魅力！嘿、嘿……
　　转眼之间，已是明月中天，星辰闪耀！
　　“跪——起——”泼皮师爷独特的韵律在城隍内外久久回荡，今夜的气氛相比三天前，凝重了不知多少倍，方圆千里之内，只要稍有名气的泼皮都聚集于此，大大小小竟不下几千人，还真是庞大的泼皮界！
　　“肃静！”在大角头们严厉的目光下，整个大殿一片安静，“兄弟们，今年的选举让大家参与，是夜叉王的旨意，现在诚心祷告，静候神旨——”
　　头戴鸟羽花翎的巫婆跳起了诡异的舞蹈，赤足在神台上蹦来蹦去，口中一直呢喃不休，远远听去既像蜜蜂飞舞，又像蚊子鸣叫，台下的乔三已差点笑倒在地！
　　就像乔三猜测的那样，这“选举”只是几个最有势力的大角头间的游戏，内定的家伙已做好了接受欢呼的准备。
　　“啊！”
　　就在唯一的“候选人”准备上位刹那，异变——让所有人目瞪口呆的异变却发生啦！
　　一阵狂风凭空大作，幽沉的呜鸣仿佛在众人耳边响起，紧接着，只见台上的凶恶塑像竟然“活”过来啦！
　　天啦！所有人都倒吸了一口凉气，胆小者已快昏倒，胆大者想到了逃跑，别看他们整天都在拜夜叉王，但这一刻，“叶公好龙”的本性终于暴露在凌空飞舞的塑像脚下。
　　活过来啦——夜叉王塑像是真正的活过来啦！
　　泥塑的手脚一阵扭动，彩绘的眼眶里竟然射出了两道幽蓝的精光；不仅如此，大殿内外所有人，无论胆大、胆小者，都发觉自己一动不能动，在同一瞬间听到了“神”的声音！
　　“信徒们，本神念你们多年香火，特此献身救尔等一命！”说话的同时，夜叉王的泥手指轻轻一弹，就把装神弄鬼的巫婆弹到了大殿外，生死不知！
　　“顺我者昌，逆我者亡！”
　　神秘缥缈的语调在阴风中回荡，夜叉王凌空一周后，突然再次一抬手，一道明亮的光光芒径直向人群投射而至，诡异的转了几个弯，最后有如绳索般捆住了——乔三！
　　乔三很想逃跑，但却动也动不了，他体内的阳气不知是聪明的知道不可力敌，还是被强大的法力直接封杀，总之，对乔三一点也没有帮助。
　　万众目光一齐转动，紧接着是再次目瞪口呆。
　　乔三并未被瞬间抹杀，而是被“神光”直接提到了半空，漂浮在众人头顶。
　　“他——大胆三，就是你们唯一的救星！”夜叉王不可抗拒的冰冷命令直接刻入了众人心海，“听着，只要大胆三今夜能在鬼林平安渡过，以后他就是你们的总角头，我夜叉王在人间的使者！”
　　夜叉王话音未落，又光速般飞回了神台，然后在众人眼睁睁的注视下，又变回了一尊没有生命的泥塑木雕！
　　“扑嗵！”众人发愣的心神被一声惨叫惊醒，原来是悬在半空的乔三重重的摔下地来，而且摔落之处还是凸起的石柱上，看来夜叉王对他的使者还真不客气！
　　“救命啦……”乔三哀怨的声调弥漫了整个大殿空间，并不是因为疼，而是因为怕——怕死，怕得要死！
　　“嘿、嘿……大胆三，恭喜呀，今夜过了，你可就是我们永远的老大了！”
　　所有大小角头都热情的上前祝贺，或明或暗的笑容里竟然没有半丝嫉妒，他们的心胸有这么开阔吗？！
　　“二狗，我把机会让给你，怎么样？三猫，你去吧，我请你喝酒……”
　　大胆三苦着脸逢人就请求，不过所有小角头的回答都是那么一致，“不可以！”
　　“各位老大，我可不可以不去？！”
　　“不可以！”所有大角头的回答也是那么整齐统一！
　　“唔，这次死定啦！”大胆三又一次昏倒啦，可是即使昏倒，他也没有逃过“神”的安排！
　　“来，来……快动手！已经快到子夜了！”
　　大角头们出声，小角头们出力，众人就这样齐心协力把大胆三抬了起来，也不管他是真晕还是假晕，总之直接就向鬼林跑去，然后好像做贼一样把乔三丢下，又像逃命一般飞速逃了回来。
　　“嘘……”即使并未真正进入鬼林，只是在边缘把乔三扔过了界，一干平日横行霸道的泼皮也吓得心惊胆颤，脸色苍白！
　　“老……老大，咱们明天还准备上位大……大典吗？”
　　“上个屁！给大胆三提前弄一个灵堂吧！”
　　几个大角头是相视一笑，不约而同赞叹道：“大胆三果然大胆，他竟然敢一个人进入鬼林，真是咱们泼皮界的光荣；兄弟们，记得四处宣扬一下，让傲来国所有人都知道，夜叉王不仅显灵啦，咱们的兄弟里还出了大英雄！”
　　“大胆三，了不起！大胆三，了不起……”
　　“唰……”天空云层之后，龙母的仙影一闪而逝，眼带戏谑的四海之主欣然一笑，然后与太元玉女一起隐入了云层之中。
  18'> 第十七章 鬼林 
 

 　　鬼林，地处六盲镇西郊的一片密林，终年被诡异的幽蓝迷雾所笼罩，夜间更有无数可怕的怪音，以及不时飘动的阴森鬼火，所以得名——鬼林！
　　无论是普通老百姓，还是和尚、道士、高人、游侠，一群群进入，只要进去后，除了偶尔被阴风吹出的衣物碎片，从没有活人走出鬼林。
　　————从此，鬼林之名不仅威慑了六盲镇，连傲来国上下都视之为大凶之地！传说，连飞鸟从上空飞过，也会被妖怪吞噬！
　　如今乔三有幸成为百年来第一个进入鬼林的活人，他真是想不怕得要死也难呀！
　　“咯、咯……”牙齿不停打架，双腿重若泰山，当乔三第一眼看到幽蓝的迷雾与鬼火后，他至于鼓足勇气叫出声来，“我……我的妈呀！这次玩完啦，呜……”
　　“呼、呼……”一阵阴风突然刮过，借着林内四处闪烁的幽蓝鬼火，乔三凝神一看，不由吓得魂飞魄散！
　　“呀！”惊声尖叫穿云裂空，凡人一个的大胆三再也不大胆，人类正常的反应让他是转身就跑，求生的本能跑的比利箭还快！
　　天啦！这团阴风中竟然还有黑影，而且那黑影似乎正在对自己流口水，该说是垂涎三尺的口水！
　　“蹬、蹬……”疯狂的跑步声在林内回荡，激起满天碎叶枯枝凌空飞舞！
　　乔三绝对是聪明人，几年的泼皮生涯也练就了他应变的能力，虽然是惶急逃命，虽然在林内不辨东西，但他却下意识认准了直线方向前进，整个鬼林的范围并不是很大，相信一盏茶的时间足以跑出去。
　　“嗬、嗬……”一盏茶的时间到了，乔三还在跑！
　　“吼、吼……”一柱香的时间又过了，大胆三仍在林中逃命！
　　“呃——”一时三刻过后，乔三没有跑了，因为他已经筋疲力尽，心中也没有了斗志！妈妈的，凡人怎么斗得过他娘的鬼林？！
　　年轻泼皮一屁股坐到了一株大树旁，一边大喘气，一边抬头看了看四周的景象。
　　“咦？！”诧异的叹息冲破了恐惧的牢笼，乔三视野之内，虽然还是一片稀疏可怕的密林，但已没有了诧异阴森的蓝色浓雾，在他头顶，甚至还出现了红红的月亮。
　　红红的……月亮？！乔三心弦猛然一惊，用力的抬头眨眼，看了又看！
　　天啦！真的是红色的月亮！怎么会这样？！自己长这么大，可从没见过这种月亮；还有，这天空的感觉怎么这么怪？！就好像……好像另一个天地！
　　乔三失去控制的掐了掐自己的大腿，疼痛让他知道，这不是在做梦！
　　意念变换之间，最有前途的泼皮三突然脸色急剧发白，一个凡人最害怕的意念涌入了脑海，吗呀！难道自己已经——死啦？！这儿就是阴间吗？！不然，为什么会有红色的月亮？！
　　“吱、吱……”就在这时，一只雪白的小兔从草丛里蹦了出来，好奇的打量了乔三一番，然后小心翼翼向他接近过来。
　　小白兔永远是可爱的代名词，乔三慌乱的心情不由轻松了几分，苦中作乐的向小白兔张开了双臂，“呵呵……小兔子，来，咱们做个伴吧！”
　　小白兔先是向后退了退，仔细的歪着头又打量了乔三一会儿，然后突然急速向乔三——扑来！
　　可爱的小白兔竟然发出了野兽的吼声，乔三还未反应过来，小兔的嘴巴已一下子变成了巨兽之口，大得足以把他一口吞下去！
　　乔三连恐惧也来不及发出，异变的妖兔那闪光的兔牙已经从天而降，乔三甚至看到了兔子那带刺的舌头！
　　就在这万分危急的刹那，一头黑影突然利箭般在乔三鼻尖前冲过，更大的巨口一下子咬住了凌空的妖兔，然后就是好一阵咯吱、咯吱的撕咬声！
　　“我……我的天呀！”意外得救的乔三并没有丝毫善意，因为那头巨狼三两下就吃光了兔子，然后又把幽蓝的眼珠向他盯来。
　　“人类，美餐！”简单的几个字从巨狼口中传出，为这诡异的天地再添几分恐怖气息！
　　乔三这“美餐”勇气荡然无存，体内的神秘阳气在这至阴之地也失去了作用，就在妖狼说第一个字刹那，他不知从什么地方找到了残存的力量，呼得一声又开始了逃命的旅程！
　　“嗷……”妖狼对着红月仰天长啸，乔三的味道是那么鲜美，妖族的直觉告诉他，只要吃掉这家伙，自己就能升一级，从妖狼变为狼妖，修得妖身，成为真正法力高强的妖怪！
　　“轰……”大地在颤抖，妖狼刚要飞身向乔三追去，不料，一只好似小山一样巨腿从天而降，直接把它踩成了肉饼。
　　笨重的妖牛已是半牛半妖身，一下子踏平障碍后，它就像一座山一般向人类追去，一路上掀翻撞断了无数的山石树木。
　　奇妙的天地，可怕的杀戮，最为弱小的乔三成了食物链的最低层，除了逃跑外，他就只能在心中求神拜佛，暗叫祖宗保佑！
　　人类怎么可能跑得过半牛半妖的怪物？！当乔三陷入绝境刹那，求生的本能让他不再逃跑，转身下蹲，双足一用力，他竟然——像利箭般冲天而起。
　　“唰……”杀气充斥的虚空突然闪过一道寒光，刺眼的光芒如有实质般封杀了妖牛的眼神。
　　就在寒光闪耀的刹那，天地似乎在重压中急速收缩，整个空间都集中在乔三回身的——致命一剑上！
　　“吼——”妖牛的吼叫声异常惨烈，人类的利剑划空而至，快如闪电，狂若奔雷，当它被一剑刺穿的瞬间，整个鬼林似乎都被这异变吓呆，刹那化作了永恒，瞬间成为了不灭的记忆！
　　乔三脸上的贼笑消失不见，冷如冰、酷似铁的面容杀气弥漫，双目星光爆发，冷冷的抽剑后退，一脚把正在狂喷血箭的妖牛踢飞在地！
　　“死怪物！非要你家少爷动杀招！”乔三手腕一抖，灿烂的剑花在夜空盛开，随即昙花一现消失不见，那利刃原来就卷缠在他特制的腰带里。
　　歪斜的身影不知不觉变得傲然挺拔，此刻的乔三既不是混天过日的大胆三，也不是斯文有礼的秀才乔生，而是与夜色浑然相融，与杀机合为一体的人间游侠儿！
　　“这鬼林也不怎么可怕嘛！”乔三负手望月，仰望红色月光的双眸浮动着迷惑之雾，他可没有自大到天下无敌，忍不住暗自思忖：难道鬼林的可怕传说是以讹传讹？！
　　“吼——”凶厉的吼声驱散了乔三的疑惑，也将他再次陷入了极度危险之中。
　　妖牛看似僵死的躯体一阵颤动，然后，一个牛头人身的半妖出现在乔三面前，口吐人言，杀气狂飙道：“人类，我要把你撕裂碎了再吃！”
　　“啊！”乔三这下知道鬼林为什么可怕了，因为怪物变身后，胸前的伤口就像阳春白雪，迅速消失不见，就连沾满一地的牛血也如有灵性，飞回了妖牛体内。
　　“人类，你以为区区凡铁就能伤到牛爷爷吗？哈、哈……”变身后的妖牛还真像“人类”，不仅啰嗦，而且还无师自通学会了人类嚣张自大的习性！
　　乔三虽然露出了隐藏的一面，但他始终还是拥有无赖的习性，当妖牛鼻孔喷射火焰逼近前来时，先前那负手望天、黑发飘飞的世外高人一下子被打回了“泼皮”原形。
　　“我的妈呀，逃命啦——嗖！”这一次，乔三逃得更彻底，人类的武学轻身术全力施展，足不沾地在枝叶间飞掠，眨眼就逃出了十余丈的空间。
　　“轰——”一团烈焰砸在了乔三刹那前踏足之处，参天古木在大火中轰然倒塌，妖牛一眨眼就跨过了二十余的距离，他可怕的灼热呼吸似乎已经吹到了人类的后颈上。
　　“铛、铛……”乔三无处可逃，不由把心一横，不退反进，手中利剑刹那间在怪物身上连刺了十八剑，十八层剑气好似长江大河汹涌奔腾！
　　“嘎、嘎……”妖怪的感觉就像有人给他搔痒痒，接着头颅一甩，头上的两只牛角诧异的变得无比巨大，就像牛头上顶着两株参天大树。
　　惊天横扫劲风呼啸，乔三伴随满天碎木枯叶飞跌半空，在强大妖力下，他一介凡人根本没有还手之力！
　　牛妖得意一笑，紧接着——转身就逃，逃跑的速度比起先前追杀乔三时快了无数倍，一点也不像一只大笨牛，更像是狡猾的狐狸。
　　“咦？！”乔三又一次大出意外，侥幸捡下一条命的他差一点泪流满面，从没有任何时刻，他发现自己这么喜欢同类——一个“人”的身影映入了他的眼帘！
　　“兄台，救命……”一个凡人误入妖界，能像乔三这样站起来已算奇迹，他就像溺水之人看到救命稻草一般欣喜若狂，大步狂奔向雾中的人影跑去。
　　二人间的距离飞速消失，来到近前的泼皮三终于如释重负，大大的松了一口气。
　　人，一个精瘦的中年男人，太好啦！不是飘忽的鬼魅，也不是人身兽首的怪物，对方那人类的五官看在乔三眼中，是无比的亲切。
　　“兄台……呃！”泼皮三刚想拱手作揖装一装斯文，不料话音未落，来“人”单手一扬，丈余外的乔三就被一股无形的力量“吸”入了对方的掌中。
　　“嘎、嘎……活人，太好啦！”来人也在欢喜，但尖利的笑声却让乔三的直觉瞬间沉入了深渊，“大爷还正愁没有礼物送给虎兄与熊兄，你这活人就自动送上门来，嘎、嘎……”
　　原来竟然不是人，而是比先前几个怪物都要恐怖许多的妖怪，一个已经修炼出妖身的厉害妖魔！
　　笑声未落，妖魔纵身一跃，足踏让所有半妖眼红的黑云向前飘飞而去。
　　“唔……这下玩完啦！”几经波折之后，乔三还是落入了妖怪之手，命运坎坷的泼皮眼前一黑，在悲哀中被妖怪轻轻一掌打昏过去。
　　※※※※※※※
　　灰蒙蒙的妖界边疆，一座高耸云霄、寸草不生的山峰独树一帜，在那妖气弥漫的半山腰，赫然就是妖怪洞府。
　　在一大群妖怪的引颈以待中，两团乌云翻滚而至，前头是五大三粗的虎妖，后面是膀阔腰圆的熊精，两妖各抓一女按云而下。
　　“虎兄、熊兄，恭喜呀！怎么现在才回来？”抓住乔三的妖怪主动迎了上去，谁也没有料到，虎、熊二妖去抓两个小小的野鬼也这么费事
　　“他奶奶个熊！”熊精骂起自己的祖宗也是面不改色，提了提手中的年青女鬼道：“想不到这两个小鬼还有点法力，尤其是那骚婆娘，老子还差点着了她的道！”
　　兽性的吼声在连绵群山间回荡，天上那轮红月不知何时已然消失不见，满天的乌云让妖界显得特别阴森可怕。
　　“咦，狼兄，这是……”虎妖刚刚跨过洞府石门，一眼就看到了昏迷不醒的的倒霉乔三。
　　“虎兄、熊兄，这是小弟特意送上的礼物，就当今晚的下酒菜吧！”
　　“哈、哈……好、好！”虎妖与熊精是相视大笑，不禁因为有了新鲜的下酒菜，还因为二妖结盟之后，终于成了东地门一带最有势力的山大王，虎妖满意的笑语道：“狼兄，今晚三山十洞的道友都会前来祝贺，咱们先喝点酒等一等！请！”
　　熊精一挥熊掌命令小妖道：“小的们，把这活人弄下去洗干净了，先不要宰杀，不然就不新鲜了！”
　　“且慢！”几个小妖的动作被突兀的变化弄得中途停止，众妖回首一看，竟然是被法绳束缚的女鬼在说话。
　　女鬼抬起头来，赫然正是鬼姬，另一个小女鬼自然就是小幽了。
　　“嘎嘎……小娘子，你想救这小白脸吗？”虎妖乐呵呵一笑，凶邪妖怪的本性让他们最喜欢这种场景，几大妖怪已做好了借机要挟凌辱女鬼的准备。
　　“救他！哼！我恨不得扒他的皮，吃他的肉！”鬼姬愤怒的玉脸已一片铁青，仇恨的绿光弥漫了灵体，狠狠盯视一动不动的泼皮三片刻后，她冰寒的玉容突然如花绽放，妩媚眼光照得三妖眼花缭乱。
　　“咯、咯……虎王，咱们做个交易！”鬼姬不再用龙母威胁对手，也不再一脸求死之状，万种风情的娇躯原地转了一圈，虽然被法绳捆绑，但乳波依然荡漾。
　　“虎王、熊王，如果你们让我亲手杀死仇人，我与小女就甘愿当你们的夫人，任凭两位大王怎样……嗯！”
　　鬼姬眼眸秋波一荡，细滑的香舌在微翘红唇间缓缓划过，就连前来贺喜的狼妖也忍不住双腿一僵，胯下狼根噌的一声弹了起来。
　　“这……”虎妖更加欲火升腾，能让如此尤物甘心奉献，任凭淫辱，当然要比奸尸强一万倍，“好！美人儿，本王答应你！”
　　“娘，算啦！咱们都已经这样了，你何必还要理会他呢？！”一脸绝望的小幽悄声出口，不忍的瞟了瞟昏迷的乔三，没有泪水的鬼眼浮动坚定的光芒，“娘，女儿就是魂飞魄散，也不想成为妖物的玩物！”
　　“小幽，不要！”
　　鬼姬见女儿意图自焚，急忙急声阻止，见三妖正在那儿喝酒作乐，她立刻压低声调道：“小幽，娘不会把你送进虎口！放心吧，你忘了龙母娘娘说的话了吗？只要吸干这泼皮的阳气，为娘就会拥有强大的法力，就不用再怕这些妖怪了！”
　　“那……”小幽坚贞求死之心动摇了，如果真有可能，谁又不愿意活下去呢？！
　　虎妖又在鬼姬脸上捏了捏，这才大喝道：“来呀，送夫人进房！记住，在门外照顾好，要是有半点差迟，本王就吃了你们！”
　　鬼姬一下由俘虏变成了主人，而乔三的待遇却仍然凄惨。
　　泼皮三被丢进了一口两丈余宽的大锅，粗手粗脚的妖怪差点把他淹死，直接在水中捞了两下，然后把人间小子剥了个精光，这就算——洗干净啦！
　　“咦，这小子那玩意儿怎么比咱们老虎还长！嘎、嘎……要是大王能把这玩意儿赏赐给我就好了！”
　　“嘎、嘎……”一干小妖怪哄堂大笑，接着用兽皮一卷，把乔三裹了进去，最后扛在肩上送进了“洞房”！
  19'> 第十八章 神魔同现 
 

 　　今夜，注定是一个不眠之夜！
　　寂寞了百年的鬼林迷雾滚动，两道似有若无的曼妙倩影轻易撕开了地门结界。
　　“唰！”食人花、缠人藤纷纷——缩回了老巢，当两道倩影从它们旁边走过时，盘踞鬼林的魔花妖草竟然连叶子也卷成了一团。
　　“太元，这儿就是妖界东门，不用这么小心，守门的妖将已在十年前一战中死亡，里面只有十多个占山为王、夜郎自大的小妖！”
　　此地紧挨东海，身为地主的龙母自然十分熟悉，轻笑着安慰了太元玉女这客人几句，她却自行诧异道：“不对呀，怎么也该有两个送死的笨蛋出现呀！那群妖怪干什么去了？也不见鬼姬母女。”
　　四海龙母升空而起，凤目环扫幽沉沉的鬼林，而太元玉女则双眸微微一闭，意念一动，怀中的《天法真经》已自动飞上了头顶，柔和的银辉倾泻而出，有如一轮明月，扫清了二女仙身周的迷雾。
　　霓裳丝绫无风自动，妙姿绝色的太元玉女绕身彩带翩翩飞舞，高挑玉立的仙躯缓缓上升，一双玉手伴随飞舞的丝绫划出了玄奥的轨迹，十指盘旋有如鲜花盛开，玉唇轻启流淌凝重真言。
　　“混沌天地，长生归一！”
　　真言化作七彩之光环绕《天法》而转，玄异的法书发出了欢鸣，一阵轻微的颤抖过后，满天的银辉呼得一声集成了一束，就像光柱一般直射鬼林深处。
　　“啊，找到了！《鬼经》果然在鬼林里！”太元玉女柳眉掀动，长久的心愿即将完成，十年的奔波终于要有成果，连她身周的彩带也感应到了主人的欣喜，更加美妙的舞出了连环的轨迹。
　　“太元，等等！”龙母衣袖一扬，缠住了太元惊喜的脚步，四海之主深邃的眼眸星光闪烁，“不对劲儿！那泼皮三已经进去一个时辰，按理说鬼姬母女早已应该得手！不对，事情有变！”
　　话语微顿，四海龙母毅然决断道：“《鬼经》随时可以回来取，十阳珠更加重要，千万不能落入妖魔之手，咱们这就去看看！太元，走吧，先找到十阳珠，才能唤醒你夫君！”
　　“嗯！好吧！”太元玉女犹豫的看了看右前方，飘舞的丝带凌空一顿，然后随着主人仙体一起飞向了左前方。
　　※  ※  ※  ※  ※  ※
　　二女仙离去不到盏茶时间，鬼林入口再生异变，这一次的入侵者既不胆小鬼祟，也不温柔清雅，而是直接一脚踢断了挡路的魔树。
　　“嘿、嘿……”招牌的奸笑声让妖界的红月也吓得颤抖了一下，遍布鬼林的妖物齐齐瑟瑟发抖，这次连逃也不敢逃。
　　灰蒙蒙的月光照在了独角鬼王的尖角上，相比骚浪的狐后，绿莹莹的他就像个进城的乡巴佬，不过却是一个精得随时让你卖了自己的乡巴佬。
　　“鬼奴，出来回话！”鬼王阴险的笑意一丝不变，但却没有了面对万妖之王时的谦卑，而是鬼族之王那应有的阴森。
　　独角一亮，弥漫鬼林的幽蓝迷雾瞬间大乱，有如海浪般涌动不休，几十个半透明的影子整齐的跪在了鬼王脚下。
　　“告诉本王，有谁吞食过一颗发红光的珠子……”
　　“嘘……”沉默的天地发出了惊叹之息，想不到神、魔、人都同时进入了这阴森的的鬼林！
　　嘿、嘿……自然风儿忍不住偷笑了，相比神的平静，魔的威风，乔三这可怜的人真是太惭愧了，他此刻正赤裸着被狠狠摔在妖洞石床之上！
　　※※※※※※※※
　　“嗯……”几个小妖刚刚离去，昏迷的乔三就睁开眼眸翻身跳起，一边揉了揉红肿的胳膊，一边转动他那双狡猾的眼睛，寻思逃出生天的办法。
　　身处如此危险而陌生的空间，大胆三更加紧记泼皮定律：随时随地，无赖卑鄙；化敌在明，藏我在暗，为了生存——不择一切手段！
　　一阵轻微的脚步声传进了乔三耳中，光溜溜的家伙脸色一白，立刻噌得一声跳回了石床，眼眸一闭，再次“沉睡”起来。
　　脚步声缓缓接近，乔三四肢一紧，很想看一看妖怪的面容，但理智告诉他，千万不要有半分异动，对手不是人，以自己那点可怜的力量，应该在最后关头突然偷袭，也许还能绝处逢生！
　　乔三还在暗自盘算，鬼姬冰冷的话音突然彻底打破了他幻想的泡沫，“大胆三，把眼睁开，看看我是谁！姑奶奶知道你没昏倒，哼！”
　　“啊！”重重的冷哼好像惊雷炸响，女鬼近在咫尺，似曾相识的幽香让乔三心神一动，不由自主张开了双目，紧接着就是发自内心的惊叫，“幽娘？！是你！你……是妖怪？！”
　　“我不是妖怪，我、是、鬼！”新仇旧恨纷纷涌现，一想到妓院里那刻入生命烙印的哀羞淫辱，鬼姬眼中的恨火如有实质迸射而出，一时间连外洞的妖怪也忘了个一干二净，“上次杀不掉你，这次在鬼林，你休想跑得掉！”
　　“咯、咯……”玉脸扭曲的鬼姬突然又笑了，笑得如花解语，比玉生香。
　　乔三也想笑，但他超人的直觉是唯一没有被妖界阴气压制的本能，泼皮三一颗心往下一沉，不妙的预感让他突然一跃而起，抱着万一侥幸，闪电般出手偷袭。
　　猝不及防下，鬼姬的咽喉被乔三紧紧锁住。
　　“不许动，不然我杀了你！”泼皮三恶狠狠的威胁了一句，然后又自相矛盾的神色一变，由恶狼变成了小白兔，语带歉意道：“幽娘，我也不想这样，上次……啊！”
　　乔三话语中途嘎然而止，惊恐的叫声还在石室内回荡，他手中的人质已经——消失不见！
　　三尺之外，由实化虚的鬼姬再次由虚化实，丰盈的灵体一点一点的出现在乔三面前，先是脚，然后是腰，接着是身、手，最后……隔了好一会儿，故意吓人的女鬼这才长出了头。
　　“你这贼泼皮、无耻人渣，原来还会武功，更该死！”
　　“幽娘，君子动口不动手……”情急反扑的泼皮这才完全清醒，自己对付人的手段，原来对鬼没有用，在致命威胁笼罩下，他可不是义正辞严的英雄豪杰，泼皮本色让他双手连摇，满口胡言乱语。
　　“咱们和解吧，我烧一座大屋，不……一座金山给你，让你在阴间……呃！砰！”
　　一声闷哼中断了乔三的贿赂，一声闷响，大胆三被女鬼一袖打上了石床。
　　“啊，你要干什么？！”仰躺石床的泼皮三难以动弹，见女鬼一步步逼上前来，还一件件的脱着她那不变的淡绿鬼衣。
　　“贼泼皮，我要——奸了你！”身处虎穴的恐惧，对女儿的担忧，泼皮留下的哀羞，对人世不平的怨恨，这一切让原本端庄贞洁的鬼姬产生了异变，变得有如一个女色魔，誓要强奸大仇人！
　　“奸……奸……奸了我？！”乔三身体的颤抖突然消失，泥塑木雕般出神了片刻，直到女鬼微凉的玉手把他扳正，泼皮三这才确定，自己真没听错！
　　唔……这是什么世道呀，自己可是最有前途、最有理想的一代泼皮，竟然也会面临被强奸的命运……
　　幽娘的丰满娇躯近在咫尺，较小的艳红乳珠正在眼前晃动，乔三的脑海不由想起了上一次那激动心扉的淫戏，小乔三瞬间不知死活的一弹，开始从沉睡中复苏！
　　“幽娘，外面壮男、壮妖多得是，你放过我吧！要不，我每天帮你……捉男人！”
　　真不愧是卑鄙、无耻、下流的泼皮无赖，为了活命连这种条件也想得出！
　　“咯、咯……姑奶奶就要‘奸’你，你上次不是很爽吗？咱们接着来呀！”绿光在鬼姬眼底闪烁，逐渐化身厉鬼的尤物已经一丝不挂，高耸的双乳，急速收缩的柔腰，浑圆的香臀，两腿之间美妙的芳草也染上了淡淡的幽绿之色。
　　尤物女鬼原本滑如凝脂的肌肤上多出了两道不停游走的绿光，妖异邪魅的女体凌空飘起，横躺在乔三身体上方。
　　“大胆三，叫吧，使劲的叫吧，你越叫姑奶奶越开心！咯、咯……贼泼皮，我要‘奸’你了，要奸得你魂、飞、魄、散！”
  20'> 第十九章 鬼奸人（1） 
 

 　　幽娘的发髻早已散开，万千发丝升空而起，火焰般闪烁跳跃，发泄着主人无尽的怨恨，她要报复这不公的天道，首先就从这可恨的泼皮做起。
　　突然，幽娘飘飞盘旋的身子好像遭到雷击，猛然一颤一顿，紧接着疾如流星陨落，诡异的气息也随着主人的身形一起消落。
　　落地的女鬼一个趔趄，倩影摇晃中暴虐之气离奇的消失不见，圆润玉脸浮现惊恐之色，无尽的羞愧让鬼姬脸若红霞，长己腰臀的秀发在绿色与黑色间不停变化。
　　“不要，我是幽娘，我不要——”颤抖的秀发刹那变回了黑亮美丽。
　　“奸——奸了他，奸了这个泼皮，你就能得到强大的力量，就再也不用受任何的欺压，不管是神，还是妖，还有眼前这无耻好色的泼皮，都再也不能欺压你了！”同一张樱桃小口却吐出了不同的声调，女鬼发丝一片幽绿！
　　“不……我不要……啊！”黑色在发丝间苦苦挣扎。
　　“奸了他，奸了他……”阴森幽绿再次卷土重来，在发梢间飞舞跳跃！
　　……
　　“呀——”长发仍在飞舞，颜色还在变换，女鬼发出了痛苦的嚎叫，抱着头栽倒在地，翻滚不休。
　　本性与仇恨互相吞噬，鬼姬正在经历女鬼最为可怕的劫难，一小心就会灰飞烟灭，或者化身为失去理智的可怕厉鬼。
　　天人交战中，正邪两道意念突然诡异的一顿，泼皮三的影子在恨火中冉冉升起。
　　杀死乔三——这是正邪意念唯一的共同点，厉鬼与灵鬼终于开始合二为一！
　　“咯、咯……”痛苦过去了，鬼姬又开始妩媚荡笑，一头秀发是半黑半绿，肌肤脱离了青光笼罩，回复了滑腻雪白，唯有她的双目仍然透射着深绿之光。
　　她——变成了半厉鬼！
　　本性的端庄迷人、厉鬼的邪魅妖娆，两者合一后，双色鬼姬魅力不减反增，这下——乔三真正危险了！
　　“大胆三，谢谢你救了我！咯、咯……”双色鬼姬闪身飞上了石床，赤裸玉体居高临下，仍在颤抖的芳草玉门正正对准了乔三眼神。
　　眼光大增的鬼姬玉手轻柔上扬，然后顺着自己汗珠晶莹的颈项往下滑落，滑过荡漾的乳峰，在平坦的小腹上留连了几圈，纤细的小指更故意在浅浅的漩涡内做出了销魂的暗示。
　　“大胆三，我美吗？嗯……来，摸摸我的小穴，它好痒呀……”幽娘荡笑声中俯下玉体，鲜红的乳晕、精致的乳珠，轻轻在乔三唇边划动，同时还牵着泼皮三的手掌按在了她的桃源禁地。
　　乔三喉结不停滚动，虽然明知是死亡的诱惑，但他却挡不住变异艳鬼那汹涌的热力，火星一点一点的开始燃烧，温度一点一点的上升！
　　眼瞅着男人的小蛇一点一点抬头，艳鬼胸前的乳浪晃动得更加强烈。
　　“噢……好大呀！你一定会把人家戳破……”女鬼紧捂玉乳的手指一不小心，晶莹的乳珠就从指缝间窜了出来，娇羞的玉腿交替之间，那两瓣媚唇与那道细缝更是若隐若现！
　　“咯、咯……它又大啦！”艳鬼娇笑着玉手轻轻一拍，拍得男人玉柱不停的左右摇晃，就像不屈示威的不倒翁一样！
　　“幽娘，你是女子呀，怎么能如此鲜廉寡耻？！”乔三预感到了死亡的来临，开始了最后的挣扎。希望用女子天性的矜持来化解厉鬼强烈的“怨念”！
　　“哼！姑奶奶是鬼怪，不用讲究人间规矩！”可惜厉鬼幽娘全然变了一个“鬼”，根本不吃他那一套，而且还朱唇一张，一口含住了乔三半软半硬的宝贝。
　　急速的摩擦声中，尤物女鬼加快了对男人要害的吮吸，香舌缠绕，两唇划动，细碎的皓齿更不时轻轻咬一咬乔三怒吼的小弟弟，比之上次的牵强麻木，这一次不知激情了多少倍。
　　“喔……啊……”
　　泼皮三沉沦了，即使咬紧牙关，男人特有的呻吟还是冲出了唇舌。
　　当鬼姬满意的吐出阳根之时，乔三因酥麻而涣散的瞳孔在恐惧中重聚，泼皮的心灵坠入了恐惧的深渊。
　　完啦，肯定玩完啦！不听话的玉柱已经坚硬似铁，滚烫似火，还不知死活的跃跃欲试！
　　“咯、咯……好人，我要‘奸’你啦！”变异后的女鬼绝对是千变万化，前一刻还咬牙切齿凶光直冒，后一刹那已是花容绽放，风情万种的跨坐在乔三身上，温言软语的“征求”猎物的意见！
　　话音未落，艳鬼玉手下探，扶正了乔三不听老大号召的玉柱，对准了自己那夺命的幽谷玉洞，“嗯，真大！”
　　死亡的恐惧从天而降，透心的快感汹涌澎湃，乔三在内外煎熬下，眼红如火，眉心一跳，一股灼热冒了起来。
　　※※※※※※※※※
　　“什么？！你们全都不知道，该死，想不想尝尝九幽炼魂的滋味？”独角鬼王审遍了所有小鬼，竟然没有问出十阳珠的下落，奸诈鬼王的鬼脸已阴沉到了极点。
　　“啊！淫血！”正在一旁无聊闲站的狐后突然一声惊叫，似若无骨的妖体变成了紧绷的弓弦，同出一源的感应让她脸若丹霞，娇喘吁吁，毫无预兆的欲火升腾！
　　“老鬼，跟我来！”
　　急促兴奋的妖声还在鬼林回荡，两大妖鬼已经踏云而去，呼啸的黑云凶猛的撕裂了虚空，留下了两道凌厉的轨迹！
　　不灭的感应让妖魔找对了方向，而两位女仙反而更快一步，就在淫血爆发的刹那，龙母与太元玉女已飞到了虎妖洞上空。
　　“大……大仙，下面就是虎大王的洞……洞府，求大仙……饶命！”一个鼻青脸肿的半妖跪在云团之上，浑身发抖手指半山腰灯火处，为了活命，他毫不犹豫当起了两大仙的向导。
　　“熊精的老巢呢？”龙母与太元赶到鬼姬修炼之处，只见到一片狼藉，幸好抓到了这只倒霉的小妖。
　　“回大仙，熊大王……不……熊精的老巢在后面那座山！”小妖见两位大仙似有欣喜之色，急忙快如竹筒倒豆般争取立功机会，“鬼姬被关在虎妖洞，小幽则被熊大王要了！还有，今晚十几个山大王都在虎妖洞喝喜酒，小的句句属实，决不敢隐瞒，求大仙饶命！”
　　“嗯！饶你一次，再敢为恶，定把你打入六道轮回！”龙母娘娘仙家身份没有食言，衣袖轻轻一抖，小妖已被打昏过去。
　　“太元，先去把鬼姬母女救出来，那也是一对苦命的母女！唉……”
　　同情的叹息声中，两位女仙按下了云头，即使身在妖界，以她们上仙的实力，也依然通行无阻，闲庭信步！
　　龙母还未落地，衣袂看似随意向山壁一扬，同时冷声历斥道：“大胆孽畜，还不放鬼姬出来，否则本娘娘绝不轻饶！”
　　“轰……”龙母娘娘法力何等高深，拂柳随风的一掌就让大山轰隆不绝，砂砾纷飞中，妖洞的震颤良久不休。
  21'> 第二十章 鬼奸人（2） 
 

 　　妖洞之内，一干山大王自然惊怒交加，而内洞的乔三则是喜形于色。
　　刚看艳鬼的玉门凶猛下落，鬼门关已对乔三发出了得意的呼唤，身处如此香艳绝境的家伙急忙大声道：“幽娘、幽娘，外面有人来救你啦……”
　　泼皮无赖并不知道“鬼姬”是谁，胡言乱语间竟然瞎猫碰上了死耗子，为求脱困，拥有奸鬼潜质的家伙卑鄙的继续蛊惑道：“幽娘，快呀，快出去见救星，不然他们走了就完啦！”
　　“救星？！龙母！”鬼姬果然玉脸一愣，蛾眉桃腮矛盾的扭曲了几下。
　　龙母来了，她的危险应该能过去！当然就没有必要再牺牲女子最为珍重的清白！
　　呵、呵……乔三又要转危为安吗？！这家伙这次——没有那么好运！
　　“不！”鬼姬心弦一紧，强奏出十面杀伐之音，尖利而杀气腾腾的心声继续道：“龙母的命令就是弄死这淫贼泼皮，既然已经这样了，自己决不能中途而废！”
　　“吸——吸干大胆三！完成任务，得到逍遥自在的法力！”此刻的女鬼已是变异厉鬼，心思再不是原来那般单纯！
　　※※※※※※※※
　　“大胆，何方鼠辈，敢来本大王洞府送死？咄！”就在龙母与太元驾云而下之时，沙尘仍在弥漫的妖洞里轰然冲出了一大群醉醺醺的大小妖怪。
　　群妖仗着妖多势重，一窝蜂的冲出了洞门，一个个张狂凶悍，毫不畏惧，当他们看见是两个绝色美女之时，淫言浪语是前赴后继，跑在最前的蛇妖更猥琐的伸出长长的蛇信，在空中卷了一圈。
　　“大胆！”四海龙母宝相庄严的玉容一变，杀气冲上了入鬓的眉梢，高挑大气的国色倩影刹那凭空消失。
　　那蛇妖还未看清，眼前一花，半截蛇信已飞落山下！
　　“啊！你……你是谁？”蛇妖虽不是十分厉害，但也是十几个山大王之一，虎妖等人不由大惊失色，下意识往后退了一步。
　　“四、海、龙、母！”
　　龙母娘娘缓缓的、一字一顿的道出了自己的名字。
　　山峰吹拂，衣袂飘飘，独立群妖之前的女仙还是那么绝色迷人，国色大气，但一干妖怪沸腾的欲火呼得一声逃倒了九霄云外，无尽的恐惧让他们心中连声惊叫：我的妈呀，怎么遇上了这天界最心狠手辣的女人！
　　三千大千世界，茫茫虚无天地，神魔二界有五位既美貌绝世，又法力通天，还权势强大的女性神魔。
　　天界后宫之主瑶池王母，四海之主龙母娘娘，散仙之首太元玉女，地界万妖国玉扇公主，以及神秘的万妖国国师勾心！
　　五个同样绝色天地的女人，各自掌握着不同的力量与实力，而这其中，龙母虽然不是法力最高，也不是实力最强的一位，但她的脾气却最为刚烈强悍，亲手绞杀的妖魔邪派不计其数，怎不让一群坐井观天的山大王吓得心惊胆颤？！胆小者甚至已开始两腿发抖。
　　“放出鬼姬，不然本宫与太元灭了你们这群妖孽！”地位就是差距，差距让这场谈判绝不平等，龙母朱唇不屑一撇，远扬的“凶名”让她显得杀气凛凛。
　　“啊，太元？太元玉女！”一干山妖再次一惊一缩，望着与龙母并肩而立、稍矮一点的高挑仙女，他们最后一点胆气化为了清烟。
　　妈妈呀！还是变回四条腿好点，这样能逃得更快！
　　“两位上仙，请……请稍等，小的这就……放……放……”虎妖天性的胆色消失殆尽，血盆大口颤抖着好似樱桃小嘴，在两个绝色女仙完美气息的笼罩下，一干妖怪却觉得背心一片冰寒！
　　“混帐！丢尽妖地界的脸！”一声怒斥在云端响起，虎妖刚刚迈动的脚步又停了下来，众妖受尽折磨的眼神一动，齐刷唰唰看向了天空那团火红的艳云。
　　“咯、咯……这不是龙母与太元吗？！怎么，你们在洞府里待腻了？想到咱们妖界找几个壮妖玩玩呀？”
　　骚浪笑声之中，一头焰红发妖发的狐后斜卧云头，半露的乳晕牵动着乳尖若隐若现，在火辣妖娆上，就连三界五美之二的龙母与太元也被比了下去！
　　“嘎、嘎……”刺耳奸笑声中，一团黑影沿着山壁游移而上，诡异的顺着坎坷的山形起伏蜿蜒，让现场的异变来得更加猛烈！
　　能如此依附大地而存在，不是独角鬼王还会是谁？！
　　※※※※※※※※
　　洞外异变陡生，洞内春色也是卷土重来，春潮奔涌的鬼姬任凭外面闹得天翻地覆，她兀自不管不顾，只想把泼皮三吸个精光，奸到脱阳！
　　——随着变异半厉鬼的咯咯浪笑之声，“鬼奸人”的游戏终于进入了真正高潮的时刻！
　　鬼姬坚定的向下一沉，不知何时已爱液漫延的媚肉欢呼着向玉柱扑去……
　　“嗞……”淫靡的摩擦声虽然细微，但却胜似九天惊雷！进去了，真的进去了！乔三的圆头终于被女鬼的媚唇所吞没。
　　大胆三的心神一声惨叫，他明白，自己终究还是逃不过精尽人亡的一关。
　　“呃——”肉与肉的结合在欲火中飞腾，尤物女鬼虽是主导强奸的猎人，但她从未接受过此等硕大的小穴却生出撕裂般钻心剧痛，刚刚把阳根圆头吞进，因痛楚而绷紧的玉洞蜜肉就卡住了小乔三。
　　奸——一定要奸了大胆三！成熟尤物银牙一咬，微微调整了一下肥美的香臀，成熟尤物紧接着把心一横，人世间的贞洁伦礼最后一次在眼前闪过，然后被女鬼玉体的强势沉沦所驱散！
　　大胆三心灵的悲号向体外冲来，他清晰的感到，自己的玉柱被迫滑过了女鬼红润的玉门外唇，然后在娇嫩内唇的包夹下，圆头紧刮着颤抖的蜜穴四壁，艰难向里突进，一点一点的接近鬼门关。
　　进去了，完全进去了，女人的小穴整个套住了男人悲壮的小弟弟，失贞的媚肉已藏进了鬼姬的小穴。
　　最有前途的泼皮终于被女鬼——强奸啦！
　　圆头与柱身间那圈棱角就像无敌的战车，轻易碾平了柔嫩腻滑的蜜肉，浓浓的酥麻、淡淡的酸胀、微微的瘙痒……纷纷汹涌而生！
　　“啊……”当死亡的恐惧冲出乔三唇舌时，惨叫却变成了令人脸红耳热的呻吟！
　　鬼姬灵体蜜穴的紧窄，两瓣媚肉的娇软，还有幽香春潮的滚烫，无不让泼皮三爽得魂摇魄散，美得四肢发紧！
　　“来吧，让我死吧！”乔三翻白的眼眸迷离陶醉，只是偶尔闪过一抹对结局的害怕！此时的他莫名的响起了一句色狼的经典名言——牡丹花下死，做鬼也风流！
　　鬼姬玉唇微张，香舌在唇缝间暧昧闪烁，剧痛逐渐与酥麻交融，飘忽的骚痒更在女鬼蜜穴内不停游走，牵引着她心房的情火越烧越旺，越旺越急。
　　“嗞——啪——”急剧的摩擦，春潮玉液的涌动，女鬼美肉与男人小腹亲密相接。
　　“噢……”不约而同，一人一鬼热气充盈的嘴唇发出了无比满足的呻吟，乔三的硕大充实了鬼姬空虚的桃源，重重的杀在痒处，艳鬼的蜜穴则亢奋的包容了男人的玉柱，透心的酥麻如电飞升！
　　鬼姬黑绿交织的秀发凌空飞扬，痉挛的玉体开始疯狂起伏，有如婴儿小孩一般的花蕊死死咬住了玉柱的圆头，波涛汹涌的香臀在虚空旋转出美妙的轨迹。
　　温润紧夹的玉门忽起忽落，左旋右转，鬼姬的花心与媚肉总是能紧紧刮着猎物最为敏感的圆头上下，让大胆三实实在在明白了什么叫“欲生欲死”！
　　“贼泼皮……咯、咯……我要奸了你，奸的你魂飞魄散，精尽人亡！”
　　如此心乱神摇的欲火之中，偏偏女鬼却故意说着大煞风景的话语，她不仅要强奸乔三的身体，还要强奸乔三的灵魂，让男人也尝一尝她上次在妓院时的哀羞与痛苦。
　　“啪、啪……”密集的响声从两处传来，一处来自鬼姬泥泞的幽谷不停吞吐着乔三坚挺的玉柱；另一处则来自女鬼泄愤的玉手，女鬼肉感的掌心不停“亲密”接触着乔三的脸颊、胸膛、手臂、大腿……留下了一串串的掌影、爪印、抓痕、血迹……
　　“恶贼，让你无耻，打死你！”
　　“让你卑鄙，掐死你！”
　　“让你下流，抓死你！”
　　“让你好色，奸死你……”
　　……
　　女奸男、鬼奸人，如此刺激火热的情景在狂乱中持续、在野性中升级，杂乱的欲望包裹在仇恨的外衣下，变得无所顾忌。
　　“啪、啪……”
　　鬼姬变成了狂奔的骑手，骑在乔三身上纵横驰骋，黑绿交织的秀发跳跃着淫浪奔放的原始之舞，成熟艳鬼似有无穷无尽的精力，一连就是上千次的起伏套动……
　　“呀——”被奸的猎物在欲火快感中没有感觉到痛苦，而尽情报复的鬼姬却抢先尖叫起来，穿云裂空的悠长呐喊之中，女鬼灵体一绷一颤，汹涌滚烫的爱液蜜汁入海般包裹了乔三的阳根。
　　呼……鬼姬高潮啦！
　　还没有吸出乔三的阳气，她却首先高潮啦！猎物会因此逃过一劫吗？！
　　“幽娘，你要干什么……”初战告捷的乔三却难生笑意，女鬼神色气息的不弱反强让他心房急剧下坠。
　　可恨的是，面临如此危急瞬间，他的玉柱却依然不听话的昂然怒首，热气腾腾的期待女鬼又一次的套弄。
　　真言法咒从鬼姬口中传出，阵阵绯红的光芒透体而出，与此同时，鬼姬光芒笼罩的赤裸灵体再次浮上了虚空。
　　“咯、咯……大胆三，我一定让你——魂、飞、魄、散！”
　　骚浪与凶狠交织在鬼姬的眼底，她热浪弥漫的灵体两腿横开，无遮无拦的玉门闪烁着蜜液的晶莹，对准乔三不知死活的阳根——坐了下去。
　　“噗哧……”水浪两边纷涌，蜜穴这一次轻易吞噬了乔三的宝贝！
　　迷糊与恐惧让乔三睁大了眼眸，当女鬼的禁地又一次对他开放后，首先涌上来是透心的麻，不灭的爽，接着就是一阵让乔三控制不住的惊声呐喊！
　　鬼姬的玉关媚肉红润不变，但却由娇嫩变成了铁锁，死死的锁住了男人的要害，穴内蜜肉更是“恐惧”，在小乔三的亲身感受下，只见四壁的美肉突然一阵怪异的扭动，连环弯曲成九道致命漩涡！
　　小乔三正身处这“九曲连环”的中心，挺直的宝贝就此活生生被疯狂挤压，被凶猛压榨……
　　翻滚的情欲海浪一下子咆哮起来，数十倍飙升的快感侵入了乔三的灵魂身心，在女人蜜穴反复蹂躏小乔三的同时，大乔三的魂魄发出了绝望的哀鸣！
　　三魂被“扭”成了麻花，七魄也被“榨”成了一团，死亡的阴影从天而降，乔三在快感中意识逐渐……沉沦！
　　“轰……”爆炸了，情欲的火山爆炸了，乔三苦忍的欲望终于达到了顶点，他虽很不想飞上欲望之巅，但脊背的酥麻却涌入了脑海，又沉入了丹田！
　　“噗、噗——啊！”一发又一发的“流弹”喷射而出，有的喷在了蜜穴四壁，有的射进了花蕊深处，乔三暴涨的阳根一直弹跳了好久、好久……
　　鬼姬灵体猛然一震，黑绿交织的秀发再起变化，一缕充满生机的纯红之光在发梢游走，三种不同的颜色塑造了全新的鬼姬！而可怜的乔三躯体冰冷，则被震到了石顶，再也没有了半点动静！
 03_1'>  <BR><font color=red><font size=2>【内容简介】</font><BR><font size=2>&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp鬼姬利用苟合将乔三吸乾之后，因为不敌一旁的龙母与鬼王的拉拢之语愤而离去，已变成尸体的乔三则被鬼王一脚踢下了阴风涧，没想到他竟然还是又再度复活了……<BR>　　傲来国的皇帝 
 

 　　 04_01'> 第一章 三色鬼姬 
 

 　　“啊！不好，淫血出事啦！”狐后脚下的红云还未落地，不可抑制的惊叫就冲口而出，淫狐惊疑不定的眼眸波澜卷动，眉心感应的消失让她心生明悟，双目不由死死盯视着妖洞大门。
　　独角与一干小妖的视线不由自主被吸引，就连龙母与太元也凝重的看向了黑沉沉的妖洞深处，喧嚣瞬间变成了死寂与紧张！
　　“砰！”一声巨响，万众瞩目的石门突然爆炸！
　　“虎妖，熊精，还我女儿！”一道隐约的身影在烟尘中慢慢走入了众人的视线，鬼姬踏着一地的碎石，以全新的外形走了出来。
　　原本的淡绿鬼裙已变成了三色彩衣，那黑绿交织的秀发上，游走着不灭的淡淡红光，一双深绿的眼眸为鬼姬的人生刻上了全新的烙印，嘴角一点忘记抹去的“白痕”，让三色鬼姬在冷酷的气息中多出了几许火热风情！
　　“大胆！你这贱鬼想找死不成？！”虎妖与熊精被小小的女鬼直呼名讳，自然大为不满，气势汹汹逼向了鬼姬，也顺势远离了可怕的龙母。
　　“啊——”
　　两妖的脚步声中途嘎然而止，鬼姬无风自动的三色秀发凌空一甩，名符其实鬼魅般速度，突然冲到了两妖身前，玉手成爪，轻易锁住了二妖的咽喉要害。
　　“还我女儿——”
　　怨气冲天，恨火弥漫，三色鬼姬的气息吓呆了被高高举起的熊虎二妖，为地界东门刮起了意料不到的狂风。
　　旁观的两仙与群妖不约而同微微一愣，如此厉害的孤魂野鬼真是千古奇闻、不可思议！
　　“鬼姬，你成功了吗？！”一缕灵光在龙母脑海闪过，心有所思的四海之主心弦微紧，略微急声追问道：“人呢？！”
　　“娘娘，你的任务我完成了！”鬼姬一边用力收紧锁喉的鬼爪，一边把目光转向了足踏白云的龙母娘娘，“人在里面，已经死透！”
　　一仙一鬼一问一答，弄得旁人一团迷雾；两个当事人自是心照不宣，但龙母神色却不喜反忧，凝神看了看鬼姬变异的秀发，再加上女鬼不再那么谦卑尊敬的话语，四海之主娥眉一掀，“鬼姬，你入魔了！快过来，让本宫为你驱逐妖气！”
　　目标已死，让龙母放下心来，对于天界来说，得不得到十阳珠还在其次，只要能在十阳珠与妖魔融合前毁灭掉，效果也一样！
　　“娘娘，小幽呢？！”在两大上仙祥瑞之气的影响下，半厉鬼眼中的杀气冰雪消融，劲气一吐，鬼姬把两个妖怪震昏在地，随即缓缓飘到了龙母身前。
　　“放心， 我一定帮你找回小幽！”
　　在龙母与鬼姬对话之时，鬼王与狐后趁机飞进了妖洞，片刻就一脸怨毒返身而回，狐后手中还提着乔三僵硬的尸体。
　　“砰！”淫狐一把将失去希望的十阳残体扔在了地上，怒声咒骂道：“好你个四海贱人，真是歹毒！咱们地界与你龙宫永生永世——没完没了！”
　　十阳珠明显是被乔三这凡人吞食，而更加明显的是，在乔三还未与十阳珠融合异变前，他就连人带珠被毁灭了！找不回珠子就代表妖界失去了希望，让一向游戏人生的淫狐也失去淫浪的外表？！
　　“鬼姬，你是我鬼族一员，为何要受天界摆布？告诉你，她们是在欺骗你！”独角鬼王眼珠一转，竟然把注意力放到了小小的野鬼身上。
　　奸鬼说话的同时，他用法力包裹的声音悄悄钻入了狐后耳中，“抓走鬼姬，她吸了十阳珠的阳气，也许能将就着用一下！”
　　“咯、咯……”狐后虽然没有鬼王奸诈，但女人最了解女人，她眼眸一闪，已是计上心来，“鬼姬，你女儿已经自行灰飞烟灭了！龙母那贱人只想抢珠，根本不救你女儿，她们只想利用你！”
　　“别信挑拨离间！”龙母看到鬼姬柔顺的倩影一动，急忙加强了法力的洗礼。
　　“嘎、嘎……谁挑拨离间，谁心里明白！”
　　鬼王奸笑着帮腔，身为鬼族之首，他自然了解孤魂野鬼的痛苦，“鬼姬，别上当，龙母想吸走你的法力！难道你又想做回法力低微的孤魂野鬼吗？！回来吧，本王封你为鬼将，让你为女儿报仇，杀掉卑鄙的天界神仙！”
　　“力量？！对呀，自己刚刚得到了力量，那种感觉真是——舒服！”鬼姬一愣，变异的心思终于动了，女儿的下落不明有如导火线一般，点燃了她长久积压的怨恨火山。
　　“鬼王，你闭嘴！”龙母心房不由怒火狂升，对于鬼王的污蔑，气的四海之主杀气一涌。
　　太元向来不喜多言，此刻见龙母人单势孤，她也忍不住开口劝说道：“鬼姬，独角鬼王向来奸诈，你可千万不要信他鬼话连篇！”
　　“哼……”两女仙话音未落，两妖鬼又开口攻击，接着又是女仙的反击！
　　一来一往越争越烈，不知不觉间，正邪双方又一次战意飙升，一向狠辣的龙母无意间放松了对鬼姬妖气的驱除！
　　“砰！”奸鬼一脚把乔三的裸体踢到了深渊之中，然后讨好鬼姬道：“你看，咱们都是鬼族，我一定会帮你！天界容不下你，地界才是你的家……”
　　“呀——别说啦！”突然，鬼姬独自冲天而起，脱离了正邪双方的包围，混乱的脑海已是一片痛苦，女鬼在半空抱着头大声呐喊道：“我谁也不信，你们都想利用我，都是我的仇人！小幽，娘亲一定会回来为你报仇——”
　　嗖得一声，鬼姬出乎意料的向远方划空飞去。
　　“嘎、嘎……这就对了，本王帮你！”独角鬼王鬼影一转，化作一阵阴风向逃出不远的鬼姬吹去。
　　“奸鬼，休走！”狠辣龙母正值岔怒之时，怎会容许出口刁难的鬼王安然离去，四海之主朱唇一动，一到细细的清泉从她口中流出，飞到半空时，已变成了飞流直下的千丈瀑布，正正挡在了鬼王身前。
　　“砰——”阴风之中伸出了绿光闪烁的奸角，独角虽然成功把“瀑布”撞散，但他同时也被撞了回来。
　　“老鬼，没事吧？”淫狐玉手一扬，凌空接住了鬼王翻腾的身形。
　　“妖狐，奸鬼，你们休想脱身，伤我夫君之仇，今日不能不报！”太元玉女是仇人见面，分外眼红，当关系三界大局的十阳珠之事完结后，个人的私仇终于浮上了她精致无暇的玉容。
　　“狐后，拼啦！战上一会儿，一定会有妖魔前来相助！”独角话语豪迈，这儿是妖界地盘，他的话自是合情合理！
　　“好！”狐后凌空转身，丰盈高挑的妖身向前微俯，双目狠瞪太元道：“贱人，十年前我说过，要让你变成最淫最贱的女奴！来吧！”
　　“噗！”随着狐后尖利的吼声，她的尾部一下子“炸”开。
　　九条如有生命般的狐尾在虚空跃动，历经九千年才修成的九尾交织飞舞，跃跃欲试；不仅如此，狐后眉心“淫血印”也是红光暴射，她身周十丈之内，已经变成了“淫血结界”，任何生物一旦被结界包围，必会意乱情迷，欲火焚身！
　　“淫狐！今日就是你的死期！”龙母大气雍容的倩影踏云直上，悠闲的天空霎那变得窒息沉闷，无尽的水雾自四方飞来，“水之结界”做好了冲洗污浊淫血的准备。
　　“狐后，上——”时间紧迫，鬼姬已消失得无影无踪，心生焦急的鬼王眼转一转，阴风呼啸抢先向对手扑去。
　　狐后见状也是眼露煞气，伸缩不定的九条狐尾虚空一顿，然后猛然暴长，与主人的身形一齐疾若流星卷向了圣洁飘逸的讨厌女仙。
　　“啊！”不是惨叫，也不是惊呼，后发的狐后竟然越过了先动的鬼王，不傻不笨的淫狐不由心生不妙，诧异的低吟在杀气弥漫中清晰可闻，淫狐妖身自动缓慢下来。
　　狐后想退，但现实却不容她退，一股强大的波动突然从后涌来，虽然不会让她受伤，但却把狐后推到了两位女仙面前。
　　“嘎嘎……”独角鬼王——三界最奸诈的老鬼，在这生死须臾的刹那，他竟然不进反退，撇下狐后独自逃跑啦，随风还传来奸鬼不知羞耻的奸猾之音，“狐后保重，追鬼姬要紧，本王先去了！”
　　果然不愧是奸鬼！
　　“淫狐，受死！”落单的狐后也想走，但两大女仙怎会轻易放过她这女人中的耻辱！
　　“砰、砰……”龙母与狐后终于短兵相接，除了法宝仙法以外，一妖一仙的法剑也寒光闪烁，满天剑影波浪涌动，仅只刹那，两女就已打的飞沙走石！
　　山风应剑生，乌云随身动，沉甸甸的压力笼罩了鬼林万物。
　　四海之主牵动天地，凌厉的剑气纵横飞舞，封锁了狐后闪避的每一寸空间。
　　“龙母，对付妖孽不用仁慈！我帮你！”悦耳的天籁隐含杀伐之音，太元玉女的位置正在狐后侧后方，新仇旧恨让散仙之首仙影一晃，金钗已化作仙剑飘入了手中。
　　“姑奶奶与你们拼啦！”陷入包围的淫狐也不是弱类，九条狐尾又一次升空而起，有如孔雀开屏衬托着狐后怒极的容颜。
　　衣袖一扬，法芒灿烂，狐族镇族之宝“混元天罗”迎风化作一张铺天盖地的罗网，扑向了龙母身影；同一刹那，九尾妖狐手中剑化作一抹流光，隔空飞射太元玉女；九条狐尾变化万端，化作九道匹练做好了雷霆一击的准备。
　　太元玉女薄唇一掀，怀中的《天法真经》自动升空而起，在太元意念指挥下，霞光万道的法书竟然自动翻开，一页经书缓缓飘了出来。
　　“啊！”惨叫声回荡在天地之间，一抹血雾拖出了惨烈的轨迹，狐后眼中的“经书”很慢，但她却躲不过那缓慢的攻击，那一页经书撕裂了淫血结界，重重打在了妖狐胸口要害。
　　“太元、龙母，我记住你们啦——”怨毒的话语缥缈回荡，无尽的仇恨映红了妖界灰蒙蒙的天空。
　　狐血在虚空拖出惨烈的轨迹，混元天罗凌空一卷，包裹着主人妖身血遁而去！
　　“哼！本宫今天就把你打回原形！”龙母可不是心慈手软的主儿，更不会不好意思痛打落水狗，四海之主足下云团一颤，呼啸的劲风已遥遥锁定了狐妖重伤的妖影。
　　就在这时，因为混乱的告一段落，虚弱隐约的呼唤声终于传入了两女仙的耳中。
　　“娘娘，救命……”
　　“啊！是小幽的的声音，她还活着！”刚刚升起的云头又停在了半空，龙母心弦一动，脚下的白云已飞速绕山而转，转眼来到了熊精洞府！
　　“呜……娘娘！”年少女鬼此刻仍被妖绳捆绑，大劫临头，熊精手下一干小妖逃了个精光，谁也没有心思来管可怜的女鬼，幸亏老天开眼，让龙母在最后时刻听到了呼叫。
　　唏嘘感慨片刻之后，泪眼婆娑的小幽环眸四望，却没有看到应该获救的娘亲。
　　“娘娘，我娘亲呢？！她在哪儿？！”
　　“这……”龙母玉容一僵，轻抚女鬼秀发的玉手瞬间沉重了几分。
　　“娘娘，你快告诉我……”小幽眼中的泪花已由欢喜变成了担忧，还有不敢面对的恐惧猜想！
　　“小幽，是本宫不好！我们来晚了！”
　　龙母脑海瞬间闪过万千思绪，最后凝声道：“你娘亲为了对付泼皮三，与他同归于尽了！小幽，别伤心，本宫一定会实现对你母女的承诺！”
　　“娘——”小幽高挑纤细的曼妙灵体如遭雷击，冰寒的心灵瞬间一片灰暗，悲伤的泪水还未涌入眼眶，年少女鬼已一头栽倒在地。
　　“小幽！”龙母神色大变，玉手一扬，一道法力及时笼罩了女鬼危险的灵体！好险！如果再慢半分，小幽就会自焚而亡！
　　“唉……这样也好！早点送她进地府轮回吧，让她到人间享受一世平安荣华！”太元玉女深深的同情融入了叹息之中，她并未责怪龙母撒谎，反而十分同意她的做法。
　　以鬼姬如今入魔发狂的情形，已经变成了淫邪凶残的厉鬼，还六亲不认；这样的娘亲对于小幽来说，绝对是比死还残酷的事实；如果让小幽以为鬼姬已经遇害，就可以在她心目中留下娘亲完美的影像，这样对小幽来说，未尝不是最好的办法！
　　“走吧，不用再追淫狐了，先去找回《鬼经》。”
　　“呼……”白云飘向了天际，风沙逐渐回复了自然，一干胆战心惊的小妖也在花石山木间探出了鬼祟的眼神，一场不大不小的劫难总算过去了！
　　“大……大王，没……没事啦！”负责探路的小妖颤抖的双腿回复了平静，妖洞之内，除了一地碎石，以及洞穿的大门外，其实并没有什么太大的损失。
　　“嗯！”各路上仙巨魔一去，虎妖又挺直了腰板，山大王一边指挥喽啰清理自己的洞府，一边随口问道：“狼大王送得人间小子呢，把他的尸体趁热洗干净，咱们喝一顿解秽酒！”
　　“回大王，那人间小子已被鬼王大人踢下了阴风涧，”一个眼尖的小妖开口回答，把当时的情形夸张的描述了一番，“大王，就是咱们这些半妖落下阴风涧也会血化骨销，那凡人一定已经化为了血水，看来是吃不成了！”
　　※※※※※※※
　　“咦！为什么《天法》突然与《鬼经》失去了联系？！难道先前错啦？！”二仙一鬼并未立刻离开鬼林，而是停身在一道绝崖之前。
　　“这儿叫阴风涧。太元，要不要下去看看？也许《鬼经》就在这下面。”龙母怀抱昏迷未醒的小幽，与好友并肩而立。
　　太元与小幽都是高挑的身形，但与龙母相比，还是要矮上几分，即使是杀气未消，也遮掩不了四海之主的大气之美。
　　“算啦！没有感应无疑大海捞针！一切随缘，咱们仙家更应明白这个道理，也许《天地长生经》还不到合聚之时，这都是天意！”
　　太元玉女的冰清玉洁与龙母的雍容大气相映成辉，各有千秋的姿容让天地也绚丽明亮了几分，真不愧是天地五美之列！
　　白云再次卷动，魔草妖花禁不住暗自欢呼，可怕的敌人终于真正离开了鬼林！
　　※※※※※※※
　　上古第一个神在混沌中诞生，经过千千万万年的沉思后，他最终明白了一个道理。
　　——天地没有变，变得只是我自己！
　　“啊，好冷！好冷呀……”
　　一片黑暗的天地之中，就连上仙巨妖也以为魂飞魄散的乔三却还留有一缕残念，元神化作赤裸的乔三瑟缩在虚无幻境的黑暗角落里，同时还眼看着自己的手脚越来越淡，一点一点消失不见！
　　“怎么会这样？怎么……世界变了吗？！”
　　乔三想起了自己被女鬼“强奸至死”的羞愧一幕，紧接着悲愤的怒吼道：“贼老天，你竟然连鬼也不让我做，老子有朝一日一定与你拼个同归于尽——”
　　怨恨的呐喊在虚幻天地是那么的渺小，就在这时，一道隐约的亮光飘到了乔三元神面前。
　　“乔生，我的儿，娘亲终于又见着你了！”亮光之中没有人影，但却传出了让乔三激动至忘记死亡的仙音。
　　“娘亲，是娘亲……呜！”温柔的亮光照进了乔三心海，有如春风吹拂，抚平了他满心的仇恨，十年前的一幕终于冲破了记忆的束缚，完完整整的重现于乔三眼前！
　　记起来了，乔三把一切都记起来啦！
　　因为自己年少贪玩，引来了祸事，牵连母亲与一干家奴被歹徒所杀，而自己也当场毙命，直到最后一刻，十阳珠从天而降，正巧钻进了他的伤口。
　　得到十阳珠的自己起死回生，一干恶匪被十阳珠的威力挫骨扬灰，而可怜的娘亲却回天无术！
　　“呜……”乔三就像十年前一样，哭泣着扑向了娘亲，如泣似诉的呢喃自语道：“娘亲，孩儿错啦！”
　　就在乔三扑上来之时，那团亮光神奇的钻入了他的胸口，元神的世界再次一片漆黑，一缕明悟玄异的在他心中萌生。
　　——天地没有变，变得只是我自己！
　　※※※※※※※※
　　月隐日升，黑白交替，鸟语唤醒了大地，花香迎来了黎明。
　　鬼林之外，十年前留下的大坑正中，一个赤裸裸的青年男子正一动不动躺在荒草之间。
　　悠然的晨风突然团团打转，一只怪鸟从鬼林内飞出，略一盘旋轻易发现了美食，紧接着鸟嘴一抖伸长了一尺，寒光闪烁之中，怪鸟疾如流星向美食扑去。
　　“砰！”半妖怪鸟的利嘴刺入了人类身体，而它却被美食身上突然迸射的红光打飞，还未落回鬼林，抛飞的怪鸟已经——四分五裂！
　　“哎哟……”剧痛让裸男惊醒过来，就在张开眼眸的刹那，他胸前的血迹如有灵性般神奇的钻回了伤口；当裸男双目朦胧的半坐而起时，那道又深又长的伤口已经消失不见，光滑的身体连红印也未留下半点。
　　“啊，这是哪儿？！我……怎么会睡在野外？！呀——我的衣服呢？！”
　　裸男竟然是“死”了的乔三，坠下深渊的家伙不仅四肢安好，就连脑袋也十分正常，只不过就像十年前那次一样，他又忘记了昨夜进入鬼林后的一切，只依稀记得，自己似乎做了一场火热的春梦！
　　“他娘的，这一定是恶作剧！是谁这么无聊，不会是那群白痴老大吧？！”城隍庙选举的情景一一涌入了脑海，自嘲一笑的泼皮嘴角一撇，站起身就要找人算帐！
　　“啪——”一样东西从乔三身上落下，让他不由自主低头一看，在看到一本破书的同时，也看到了自己赤身裸体的窘状，这儿虽然是野外，但本能的羞耻与习惯让他还是一下蹲进了草丛。
　　“咦？！这是什么玩意儿？！”泼皮三随意捡起泛黄的破书，走马观花般翻了翻，以他隐藏的身份——秀才乔生，竟然发觉自己连一个字也不认识！
　　他奶奶的，乱七八糟的东西！连当草纸擦屁股也不行！砰！
　　自尊受到打击的家伙随手就将破书扔了出去，过了一会儿后，他忽然又态度大变，急急的扑向了可怜的破书。
　　“哈、哈……”一会儿过后，大胆三纵声大笑，无赖之徒终于挺直了腰板，自言自语得意无比，“没有问题能难住我大胆三！嘿、嘿……”
　　一圈草藤缠腰而过，杂乱的青草与破书的纸页绑在了一起，还真遮住了乔三的重要部位。
　　原来这家伙把书一页一页撕下，然后做成了超时代的超短草裙，呵呵……
　　原始男偷偷摸摸向城镇接近，奸猾得意的笑声在原野间飘荡，还随风吹入了鬼林，让刚刚平静了一会儿的地界东门吓了好大一跳！
 04_02'> 第二章 泼皮传奇 
 

 　　“大胆三回来啦，从鬼林平安回来啦——”
　　惊人的消息长上了翅膀，不到一日，六盲镇百里之内就已是家喻户晓！
　　“鬼林的传说被打破了，竟然有人活着走出了鬼林！奇迹呀、奇迹——”
　　不到三日，整个傲来国都为之沸腾，乔三是谁没有几人知道，但“大胆三”这名字却成了傲来国的传奇，不知从哪一天起，通行六盲镇的官道上，多出了许多英雄好汉，还有香车美人。
　　远离六盲镇千里之外的傲来国都内，一国人君可不会崇拜大胆三这泼皮传奇，面色微白、蓄着长须的老皇帝正紧皱眉毛，御书房内弥漫着让万人窒息的威严。
　　“两位卿家，这六盲镇闹得越来越不像话了，竟然连京城也是流言四起，你们说说看，此事当如何决断？”
　　傲来国左右二相分列于下，富态稍胖的左相恭身回应道：“启禀陛下，据微臣看来，这无非是泼皮混混的一些小把戏，不足为信，咱们不用理之！”
　　“启禀陛下！”左相刚刚说完，高瘦的右相接过话头道：“此事万不可大意看待，六盲镇的泼皮本就成千上万，如今这么一闹，更是气势大增；如果不提前防患，万一被有心人利用，一定会造出大事端！”
　　“嗯，右相说得对，是该整治、整治了！两位卿家，你们有何人可以举荐，朕不想大动干戈引起民乱！况且，这里面似乎还牵扯到神鬼之说，用不用问一下国师？”
　　“启禀陛下，不用劳烦国师；小臣举荐一人，本朝神捕世家的北宫平，此人不仅嫉恶如仇，办案如神，而且还有家传斩妖剑，民间素有‘阴阳神捕’之说，正是两全其美！”
　　左相刚想反对右相，不料老国王已点头道：“嗯，就这样吧！传北宫平进宫！”
　　※※※※※※※※
　　地界，九幽宫。
　　“启禀万妖王，十阳珠已被天界毁灭！”独角鬼王把事情经过详细说来，对于陷害狐后之事，出他之口立刻变成了不得不为之，末了很是无奈的叹息道：“可惜没有捉到吸取了十阳气的鬼姬，不过我已令鬼族全力搜索，相信不出几日定能有好消息！”
　　“不用啦！一个小鬼捉来也无大用！”黑雾之内传出万妖王分不出喜怒的声音，飘渺的语调直接印入了众妖心海。
　　“既然天界毁我了十阳珠，那咱们也不能让天界找回《天地长生经》！鹏魔王，这次由你与玉扇负责，不计一切手段，毁灭真经！”
　　天地二界风云依然凝重阴沉，但阴风呼啸的目标却悄然转变！
　　《地论》与《鬼经》至今不知所踪，唯有《天法》去处自明！
　　“洪荒紫府山，太元玉女，《天法真经》！”
　　地界第一凶魔鸟头一扬，忍不住在心中念叨了一遍，随之而来就是惊天的杀气弥漫了方外世界！
　　※※※※※※※
　　“唉！”就在举国轰动之时，咱们的传奇英雄却正在独自喝着闷酒。
　　“老大，我的偶像，给小的签个名吧！嘿、嘿……”烧饼圆滚滚的身形滚进了酒馆，他眉飞色舞，似乎进入鬼林的是自己一般！
　　“老大，你怎么还在这种小地方喝酒？！让兄弟们好找呀！”又瘦又高的油条紧接着出现，乔三的两个心腹手下总是这么好笑好玩！
　　“偶像个屁！我到现在还做恶梦呢！”大胆三束发的布带歪歪斜斜，散乱的发丝一扬，露出了他那憔悴的面容，还有布满红丝的双目。
　　“唉……睡也睡不好，吃也吃不香，一闭上眼就做稀奇古怪的恶梦！他娘的，看来老大我就要挂啦！”
　　“老大，你老可千万别挂，兄弟们还指望跟着你吃香喝辣呢！”烧饼油条难得一次没有互相抬杠，哼哈二将可不管老大的心情，双目已开始憧憬以后的神仙日子！嘿、嘿……
　　“到底是什么恶梦，能让老大你天大的胆子也吓着？！”胖瘦二将好奇的看着他们心中的英雄老大。
　　“唉……记不清楚啦！总之，就是一些稀奇古怪的画面！”乔三这话说得是半真半假，他确实记不起梦中那些妖魔鬼怪到底是谁，但却记得一个春梦，一个每夜都会在他脑海重放的春梦，一个让他男人的自尊大受伤害的春梦！
　　————他娘的，他堂堂的大胆三竟然在梦中被妓女幽娘强奸啦！
　　烧饼与油条一脸窃笑，凑到了老大面前，“三哥，你什么时候坐上总角头的位子呀？”
　　“他娘的，什么总角头，你们以为那么容易呀！靠——”大胆三粗鲁的咒骂了一句，心情反而更加烦躁。
　　唉……看来这难堪的春梦一时半会儿是化解不了啦！
　　“怎么会呢？选举时不是定了规矩吗？！”
　　大胆三可不像两个手下那么天真，也不像他们那么兴奋，不一样的泼皮浮躁的外表下，还暗地里保持着一颗清明之心。
　　“你们以为那些大角头会甘愿让出权力呀？我一个没权没势的小角头，换作你们，会甘心被我踩下去吗？！
　　话语微顿，大胆三大手一挥，似乎抹去了满腔的烦躁，随即怪笑着扬声道：“明白了吗？！老老实实开工吧！”
　　泼皮开工，自然不会是好事！
　　乔三领着四个手下，嚣张的晃进了最为繁华的——菜市场。
　　他们只是泼皮里的小角色，当然只能对付一下卖菜摆摊的老实人，那些油水十足的酒家青楼，轮也轮不到他们的份儿。
　　“老板，生意好呀！”
　　烧饼一边说话，一边摊开了手掌，那卖菜的中年汉子略一犹豫，立刻遭到了几双凶恶眼神的笼罩，吓得他一哆嗦，立刻把十文铜钱拱手相送。
　　“嘎、嘎……油条，该你了！”烧饼得意的把保护费交给了老大，然后怪笑着望向了同伴。
　　油条闻言立刻走向了下一个摊点，狂妄的气势震慑着一干百姓的心神，不愧是大胆三身边的哼哈二将。
　　“嗯，这梨子真大！”大胆三大大的夸奖了一下水果摊上的水果，然后顺手拿起一个咬在了口中，边吃边连连点头，最后悠然自得的走向了下一间杂货店，从始至终也没有掏一文钱，而那小摊主也没有开口要钱的念头。
　　“老板，你们怎么不到别处做买卖呀？想不到这儿的泼皮这么横行霸道！”一间茶馆内，传出了打抱不平而又充满好奇的声音。
　　一位衣着不俗的中年文士安然端坐，问话的是他身旁的白衣少年，那少年唇红齿白，面如冠玉，可惜一道相连的横眉抹杀了他的清秀，不然还真是一位翩翩浊世佳公子。
　　“唉……客官，你有所不知，在这六盲镇，哪儿都一样！”
　　茶馆老板一边为客人斟茶，一边看在不菲的小费上大吐秘密道：“大罪侠专门在这一带劫富济贫，教训恶人，像我们这等穷人有什么大困难，家中一定会掉下一大袋银两；所以大家都不愿离开，来这儿做买卖的反而越来越多！”
　　“哼！那不是强盗吗？！什么劫富济贫？！一派胡言，简直无法无天！”
　　发束金冠、腰系玉带的横眉少年明亮的双目一张，比常人粗大的横眉微微掀动，一掌拍在桌子上，强烈的正义感弥漫了与浓眉很不相称的清秀瘦脸。
　　“你……”茶老板谦恭的笑容一下子消失，心中偶像恩人竟然被骂为强盗，他又怎么能不生气？！
　　“嘿，老板，恭喜发财！”这时，正巧大胆三亲自收保护费来了，笑呵呵的无赖泼皮斜肩吊手，若有似无的瞟了瞟两个陌生人。
　　“三哥，给！”茶老板急忙换上一副笑脸，递了二十文铜钱给大胆三。
　　“不许给！光天化日，竟敢公然勒索！”
　　泼皮三刚刚把铜钱接过手，那个头只及他耳垂的少年已箭步而至，束发的金冠闪烁着明亮的光芒，玉树临风的身形一挺，虽然不强壮，但却气势不凡，横眉少年义正词严道：“大胆刁民，本公子要提你见官！”
　　“啊！”乔三、茶老板，以及那中年男子同时脸上变色，但各人意义又有所不同。
　　“喂，小兄弟，松手！这样我会告你打人哟！”大胆三斜眼看了看这个性少年，又瞧了瞧那泰然稳坐的中年文士，当见到少年长袍下的鞋子时，聪明的泼皮不由心中一惊。
　　刁民，官鞋，这还有什么不明白？！
　　大胆三这泼皮老大竟然没有发火，反而笑嘻嘻，极其无赖地对瘦脸少年道：“呵呵……小兄弟，老板是还我的钱，欠债还钱，天经地义！这样也犯法吗？！”
　　“对，对！小人欠三哥二十文！”不待大胆三眼神看过来，茶老板已急忙表态，让那正义少年脸色无比难看，一阵青，一阵白。
　　“正儿，退下，不可造次！”
　　国字脸的中年文士颌下三缕黑须微微一摇，徐徐举步走上前来，正视乔三眼神抱拳一揖道：“不好意思，误会、误会，在下代小儿向阁下赔罪！”
　　“没事、没事！有正义感是好事，只要不‘抓’错好人就是了，对吧？！”乔三最后一句大有深意的话语是对着少年的官鞋而说，同时也让这对父子心神一惊，看向乔三的目光不再只是鄙视不屑！
　　“哈、哈……少年英杰，佩服！”一脸平静的中年文士不再多言，又一次客气的对乔三拱手道：“后会有期！”
　　“后会有期！”大胆三主动向左侧一移，同时瞪了一眼似欲阻挡的几个手下。
　　“小子，你叫大胆三是吧，本公子记住你了！”
　　横眉少年束发的金冠在乔三眼前晃过，书生打扮的他竟然主动向泼皮挑战，留下了让大胆三心惊肉跳的几个字。
　　“后、会、有、期！”
　　波澜壮阔的海面万里碧蓝，咆哮的海浪突然两边一分，飞卷的浪花升空而起，有如整齐的仪仗队，凌空夹道而立，恭迎四海之主与散仙之首的绝美仙影。
　　“太元，你多留几日吧，咱们再进鬼林找一找，说不定还能找到《鬼经》，唉……”龙母对于没能帮上好友的忙，心中总是暗怀愧疚。
　　“不用！机缘一到，经书自会出现！”
　　冰清玉洁的太元玉女悠然一笑，对于得失看的十分透澈，话锋一转语带欣喜道：“我出来已久，算一算，小徒玄女即将出关，我这做师尊的也应该回紫府山照应一二。”
　　龙母难得见到太元由衷的笑意，不由好奇的追问道：“就是当年那个空灵冰冷的小女孩吗？嗯，我还记得，看来紫府圣女要出现了！太元，恭喜呀！”
　　说到这儿，四海之主下意识看向了身侧的小幽，无限惋惜道：“小幽资质其实也千年难遇，可惜没有早点遇到她！唉……”
　　依依惜别的气氛悄然一转，太元玉女就像慈母一样抚摸着年少女鬼的秀发，对于这刚刚失去亲人的纯净少女，太元不仅是同情，还有由衷的喜爱。
　　“小幽，不要再伤心！好好呆在水晶宫，等地府轮回时机一到，就投胎做人去吧！”
　　两大上仙齐齐沉默了片刻，对于“阴阳殊途”的天规生出了浓浓的无奈。
　　龙母突然惊叹道：“太元，你发觉没有，小幽纯净的气息越来越像你了，是不是这几日你私下教了她紫府仙法！”
　　玉唇一动，太元优雅无声的浅浅一笑，飘逸的仙容出现了几分红尘戏笑，“龙母，你不也偷偷传了小幽仙法吗？不然她的法力怎么可能进步这么快！”
　　“小幽多谢娘娘与仙姑厚爱，但愿来生能服侍回报两位上仙！”
　　随着时光的帮助，小幽似乎已经抹平了伤痛，至少在外表上看来，她高挑的倩影烟波环绕，又变成了不食人间烟火的飘逸模样！
　　————唉！可惜只是一个像仙女的孤魂野鬼！
　　同情与隐约的愧疚一掠而现，两女仙芳心酸酸的大不是滋味，灵光一闪，一个美妙的意念不可抑制的涌入了太元心间。
　　“小幽，你放心投胎去吧，我与龙母定在十年后下人间寻你，到时咱俩共同收你为徒，就不会违背天规了！”
　　“嗯，好办法！”
　　龙母比之太元性子更急，抢先衣袂一振，神色由宠溺化为了郑重，“小幽，现在就拜本宫为师！在你进入轮回之前，本宫先在你灵魂印记中留下仙法之印，那样下一世就可以事半功倍！”
　　“那……我也再留两日！”两大上仙对小幽越看越喜爱，竟然为了她如此大费周章，还钻起了天条的漏洞。
　　“呜……两位师父在上，徒儿小幽有礼！呜……”
　　激动的眼眸已是又热又酸，可惜女鬼没有泪水可流，酸楚与幸福的矛盾滋味涌入心海，小幽终于又感受到了被人关怀的滋味。
　　※※※※※※※※※
　　小幽在幸福的哭泣，而她以为死去的仇人此刻正在人间横行霸道，逍遥快活。
　　倚红楼内，乔三又来到了这烟花之地，烧饼油条等人自然是寻花问柳，玩的不亦乐乎，可怜已经吃过大餐的大胆三却怎么也对庸脂俗粉提不起兴趣！
　　任凭他这地头蛇如何寻找，却怎么也找不到有关幽娘的蛛丝马迹，乔三情不自禁走进了当日的房间，在清冷的空间里回味唏嘘，“幽娘啊幽娘，你到底是谁？！为什么我会每夜梦见你？！”
　　艳阳西沉，暮色缓缓从大地飘出。
　　“老大、老大……”一个瘦小泼皮气喘吁吁的冲进了青楼，隔着老远就大声喊叫道：“好消息，好消息……”
　　“小九，你他娘的不要鬼吼鬼叫的，先喝口茶休息一下！”对于小泼皮们所谓的好消息，乔三隐藏在浮躁之后的眼神却没有半分喜色。
　　“老大，各位大角头约你戌时到城隍庙开会！嘿、嘿……一定是谈你上位的事儿，咱们以后可以横着走啦！”
　　小泼皮话音未落，烧饼油条等人还未来得及凑兴，一干窑姐儿、龟奴加老鸨已把大胆三围了起来，“哎哟，恭喜三爷，贺喜三爷，倚红楼以后就靠三爷你罩着啦！”
　　老鸨更是大方，老脸不停抖动，奴颜婢膝的讨好道：“三爷，以后这儿就是您老第二个家，看上哪位姑娘，老婆子分文不收！咯、咯……姑娘们，赶快伺候好三爷！”
　　戌时未到，乔三就逃出了倚红楼，他实在是忍受不了一大群窑姐儿的围攻，头衔虽然是虚无飘渺的东西，但他这准老大却一下子光芒万丈，吸引着一干妓女恨不得把他吃进肚子里去。
　　“唉……要真是让我当总角头就好了，可惜却是一场鸿门宴！”乔三抬头眺望繁星满天的夜空，感慨的心神猛然一振，下意识紧了紧腰间的特制腰带。
　　他娘的，这场鸿门宴自己还得必须去，就去看看那群白痴想干啥！
　　“小角头——大胆三——到——”乌烟瘴气的城隍庙又响起了泼皮师爷悠长的声音。
　　“哼！果然没安好心！”乔三脸上嘻笑依然，但心神却高度集中，从司仪报名号的细微之处，他就可以肯定，一干大角头绝没有想实现承诺的意思！
　　“蔡老大，各位老大，小三给你们行礼了！”大胆三抱拳一礼，低垂眼帘下闪过一抹微不可察的精光，自从于鬼林离奇回归后，他的六识比以前更灵敏超人。
　　大殿内一干泼皮虽然人人笑脸相迎，但乔三却从空气中嗅到了冰寒的杀气，在两侧垂挂的纱帐之后，他更“看”到不时闪过缕缕寒光！
　　“呵、呵……小三，来、来……以前是我蔡老大薄待了你，今天咱们补上三杯！”
　　满脸络腮胡的壮汉正是乔三的直属老大，对于自己这个手下，蔡老大心中还真有点不舍，但如果牵扯到利益，他绝不会半点手软！
　　“干！”一大群泼皮围桌而坐，不到片刻，地上就多出了一大堆酒坛。
　　借着酒意，一个大角头故作随意道：“大胆三，你为我们泼皮界长了脸，添了光，准备什么时候开上位大典呀？”
　　已醉的七晕八素的大胆三酒后吐真言，摇头晃脑道：“我可没……资格，只能算是替……蔡老大走这一趟，总角头自然该我……的老大坐，不然那不是造反吗？！各位老大，小三说得……对吧？！”
　　“啊！”蔡老大神色一愣，接着是欣喜若狂，一边开怀大笑，一边暗骂自己糊涂，只想着杀大胆三，怎么没想到这一茬呢？！差一点就杀掉了自己最“忠心”的手下！
　　“哈、哈……各位，我这小弟还真是够义气！来，大家举杯，为咱们泼皮界能出这么一个好汉再干三杯！”
　　“这……”一干大角头事前就是打破头，也没有想到事情会这般变化，大胆三自然是不必杀了，众人的矛头一下子又指向了大大得势的蔡老大。
　　“扑嗵！”一干粗鄙泼皮正吵得不可开交，引发争端的大胆三突然摔倒在地，醉得不省人事。
　　“小三、小三！”蔡老大从未像此刻这般关怀过手下，急忙扶起大胆三，然后扬声命令一干心腹道：“赶快把大胆三送回城，记着，千万不要让他着凉，不然老子拎掉你们的脑袋！”
 04_03'> 第三章 情不自禁 
 

 　　当乔三从泼皮总部回到乔家宅子时，子夜的更声已过去了许久。
　　大哥书房的灯光还在摇曳，而嫂嫂的卧房一如既往，一片漆黑，似乎在用无声的语言告诉心怀不轨的小叔：不要再胡思乱想！
　　“唉……”乔三不由自主走到了嫂嫂窗外，望着紧闭的门扉，眼中写满了无奈。
　　卿娘的贞节总是能超出他的估计，上次龙母庙的春色已是那般撩人心魄，突破禁忌伦常，但长期感受寂寞的卿娘竟然还能咬牙坚持，让不愿伤害佳人的乔三又是敬佩，又是郁闷！
　　乔三虽然是装醉，但也确实有了几分酒意，再加上心烦意乱，转身之际，一不小心被杂物绊了一下，些微的声响在夜色中十分清脆！
　　“谁？！三弟吗？！”远处的书房依然灯火不变，近处的卧房里却传出了嫂嫂又惊又喜，还隐带担忧的悦耳银铃。
　　“是……是我！”乔三喉结发干，苦涩的声音透出几许尴尬，小叔子深夜来到嫂嫂窗前，怎不让厚脸皮的家伙也脸红耳热，更下意识望向了书房的方向。
　　“嘎吱！”出乎乔三意料，披风束身的卿娘竟然推门而出，从这短暂的时间可以看出，端庄美妇应该也是辗转难眠！
　　唉……苦呀！美妇人同样进退两难！
　　进，进不得！俗世伦常像一座大山，压在了卿娘端庄的心房，压得她几乎喘不过气来！
　　退，退也退不了！心灵的悸动早已刻入了灵魂的烙印，就连大罗金仙也抵挡不住情欲的泛滥，更何况卿娘一介凡胎肉体！
　　每当午夜梦回、泪湿枕巾之时，卿娘总能感觉到，自己燥热的娇躯写满了欲望，空虚的蜜穴充满了渴望，偷开的心扉晃动着小叔的影子……
　　“三……三弟，你……怎么喝了这么多酒？！小心身体！”
　　尴尬在关怀中消失不见，沉默的情愫找到了悠然飞舞的借口，卿娘温柔的轻责了小叔几句，然后径直向厨房走去，“我给你烧水，洗个澡再睡，不然明早一定会头疼！”
　　“卿娘——”
　　就在嫂嫂错身而过的刹那，乔三突然大手一动，紧紧的抓住了嫂嫂手腕，迸发的深情有如巨浪咆哮，不可抵挡的力量让红尘中人手腕一收，狠狠的、猛烈的、激情万丈的把嫂嫂抱入了怀中！
　　“唔……”卿娘刚要开口挣扎，不料小叔酒气弥漫的唇舌已经霸道的封住了她的檀口，男人的双臂强壮的就像铁环，不仅锁住了美妇人的身，还锁住了她的心！
　　“三弟……不要！”丈夫就在同一个屋檐下，偷情的刺激虽让肉体滚烫无比，但本能的恐惧同样让卿娘难以克制！
　　“嫂嫂，我……要你！我要爱你，一辈子爱你！”酒能乱性，更能壮胆，不算好东西的烈酒增长了乔三的魔性，让他不顾嫂嫂反对，口手肆无忌惮的呼唤成熟美妇长期压抑的情欲之火！
　　卿娘的挣扎却在摩擦中掀起了无边快感，无形的欲火透衣出入，灼热的洪流充斥了美妇人的玉乳，催硬了颤抖的乳珠，同时也让乔三的阳物“噌”得一下昂首挺立！
　　“嗯……”一次无意的扭动，小叔的硕大圆头正好隔衣顶在了嫂嫂饱满的蜜穴部位，那份柔软温润，那份坚挺滚烫，同时涌入了男人与女人的心海。
　　“嗖”得一下，欲火冲上了天际，唤起了叔嫂二人对于龙母庵旖旎美景的不灭记忆。
　　此时的乔三魔性已不是当日可比，此刻的卿娘情愫也已是火山酝酿，哗的一声，小叔三两下就撕开了嫂嫂的衣裙，长期被束缚的双峰刹那弹跳而出，空寂已久的芳草瞬间绽放，红嫩的玉门完全暴露在空气之中。
　　“嫂嫂，我要你！”迷乱的呻吟焚烧了理智，情欲的火山融化了二人的距离，乔三口手并用，把昔日一幕重演了一遍，很快就用硕大的圆头顶在了嫂嫂的媚肉玉唇。
　　“啊……三弟，松手！”卿娘就像上一次一样开始反抗；不过，已然品尝到销魂滋味的乔三这一次却没有那么听话，虽然没有强行破关，但上中下三处的攻击却更加凶猛。
　　“呜……”强烈的快感让卿娘在天人交战中哭出声来，小叔竟然又把玉门弄成羞人之极的“S”形状，灵活的五指还在浅浅的在幽谷口轻挖缓扣，左挤右压……指尖一点一点的向里插入！
　　“你……”卿娘想用泪水熄灭小叔的欲火，也用泪水洗清自己玉体的燥热，可惜她这一次却没有了泪花。
　　天啦！这怎么可以，这怎么能行？！
　　相公还在几墙之隔的书房内，叔叔与嫂嫂怎么能……
　　念及此处，卿娘高高举起的玉掌却煽不下去，眼看小叔越来越过分，就在幽谷欢呼着主动打开之时，最后的理智让卿娘生出了几分力量，用力一扭，幸运的挣脱了搂抱，然后奋力向自己卧房跑去。
　　“卿娘！”欲火烧红了眼眸，乔三微微一愣，紧接着身形一晃，竟然用上了轻身之术，不仅再次把嫂嫂搂入了怀抱，而且还借势向前一冲，冲到了宽大的门框上。
　　嫂嫂的软弱助长了小叔的色胆，就像上一次的方式一般，乔三又把嫂嫂紧紧抵在了方寸之地，他肆无忌惮的大腿一顶，分开了嫂嫂紧夹玉腿的同时，还把玉柱再次杀回了销魂禁地。
　　“嫂嫂，我受不了了！”大手坚定的把卿娘双足凌空托起，端庄人妻的蜜穴竟然以无比淫靡的姿势大大张开，“惊恐”的春潮在摩擦中汹涌而生，顺着颤抖的玉门滴在了滚烫的圆头之上，薄薄水雾蒸发飘荡，阵阵幽香环绕弥漫。
　　“呼……”天上的月儿不堪如此刺激，躲入了乌云之中；地上的风儿难忍这般折磨，激动的围绕二人团团打转。
　　“不、不要……三弟！”玉柱已经试图向内进攻，但绝美少妇的反抗声却是那么软弱。
　　卿娘知道自己酥麻的身体难以逃避，而今夜的小叔又是那么不顾一切，她芳心不由羞急丛生，情急之下灵机一动，美少妇半裸的玉体向前一扑，紧接着快速向下一沉，玉手潜力爆发，紧紧的抱住了小叔胸膛，死死的不愿分隔丝毫。
　　“唉……”乔三先是狂喜无比，随即反应过来，立刻变成了苦笑与烦恼；这般亲密当然好，可是当他意图深深进入嫂嫂体内时，才发觉——竟然没有办法。
　　一直以来，乔三都对自己宝贝的硕大粗长很是自豪，可现在这一刻，他却很是懊恼自己的超越常人，如果再短上三分之一，自己就能享受到卿娘蜜穴包裹的滋味了！唉……
　　奇妙的一幕出现了，诱人的画面足以让天地发狂。
　　一刻钟之前，连乔三也不敢相信，嫂嫂会这样半裸地紧缠自己；可现在，卿娘却拼命的用玉门紧贴小叔的宝贝根部，生恐一时大意就被头部进入。
　　激情的摩擦发出了销魂仙音，乔三不敢再继续蛮干，唯有喉咙不停滚动，似欲发狂般哀求道：“嫂嫂，我好难受，难受得要死了，真的要死啦……求求你，再给我一次！”
　　老天是公平的，紧抵门框先前让端庄嫂嫂无处可逃，如今却帮助卿娘顺利躲过了破体而入的危机。
　　“三弟，我……不能……答应！上次的事决不能……再发生！啊……”卿娘艰难的抵挡着幽谷弥漫的酥麻，也费尽心力让自己忽略那期待充实的欲望！
　　乔三当然有力气把嫂嫂强行抱起，但对卿娘的真情让他不愿也不舍那样做，只得强忍膨胀欲裂的痛苦急声哀求。
　　“嗬嗬……”叔嫂二人开始了暧昧至极的拉锯战，扭动之中，卿娘的双腿突然垂了下去，变成了紧夹小叔阳具。
　　“啊！”如此一夹，乔三虽然更难刺入蜜穴，但卿娘柔腻的玉腿，再加上泥泞的幽谷，绝对是勾魂夺魄的另类享受，正在“痛苦”中的乔三禁不住前后动了动。
　　强烈的快感在玉柱间流转，无意间的巧合让乔三是茅塞顿开，在如海快感的驱使下，他不再强求，而是把心神沉入了另类抽插的快感。
　　呼……原来这样也可以！
　　“喔……嫂嫂，就这样，对，别乱动……”硕长的玉柱能轻易蹂躏卿娘的整个幽谷桃源，乔三每次向前一插，圆头都会插入卿娘丰满柔腻的臀瓣，柱身则被蜜液弄得泥泞湿滑，在烛火的延映照下，闪烁着淫靡的水色。
　　“嗯……三弟，你……这坏蛋！”卿娘的玉门被数百下刮擦，一点一点积累的快感同样在她幽谷内回荡，一股一股的蜜汁喷涌四溅，抽插之间，叔嫂二人的小腹都会发出“滋滋”的水声。
　　半推半就下，没有了最大危机的笼罩，卿娘自我催眠找到了理由，为了不让小叔欲火焚身而忘，也为了早点结束这危险至极的暧昧情戏，端庄柔美的卿娘终于在酥麻中轻轻向前迎合了一下。
　　“噢……”强烈的单音在二人身周回荡，小叔一边来回挺动，一边将灼热的大手放在了嫂嫂熟女美乳之上，掌心研磨乳肉，指尖揉捏乳珠，坏家伙五指深陷，在无尽乳波中尽情玩耍。
　　铜钱大的乳晕红的发紫，樱桃般乳珠涨成了鲜红的草莓，小叔手指勾着艳光四射的嫂嫂美乳亵玩戏语道：“嫂嫂，这儿比上次大了一些，是不是三弟我的功劳呀？！嘿嘿……”
　　“唔……”卿娘羞不可抑的娇吟出声，虽然脸红似血，但却只有羞涩，没有恼怒！
　　得意的乔三动作越来越快，酥麻的悸动牵引着男人情火；身为少妇的卿娘也感应到了小叔微妙的变化，芳心一喜，绝色美女微微隆起的柔软幽谷加快了轻微迎合的速度……
　　从生疏到熟练，从笨拙到默契，陷入情欲深渊的叔嫂二人心灵一颤，两颗心儿在律动中达致了奇妙的统一，心心相印的灵欲之火就此点燃，欲望的火焰让叔嫂二人变得狂野大胆。
　　乔三的大手紧紧环住了嫂嫂腻滑香臀，昂扬的玉柱直插在卿娘双腿之间、桃源之上，激情流转的大手每一次将嫂嫂拉近之时，他也会重重的迎了上去，超人的玉柱扫过幽谷玉门，一直插到丰腴的臀缝之间。
　　一下、两下、三下……乔三不知道自己挺动了多少下，只知道嫂嫂蜜穴逐渐泥泞不堪！
　　“三弟，快、再快一点……”触电般酥麻阵阵飙升，卿娘十指死死抓在小叔背上，抓出了道道激情的爱痕，抓出了条条禁忌的轨道，柔美佳人一边在风浪之巅拼命挣扎，一边在快感涌动中尽情扭动！
　　情愫意念的微妙变化，让卿娘突然玉体弓挺而起，修美的足尖紧绷，激情的呻吟在身周回荡——她首先高潮了，高潮的快感一浪高过一浪，酥麻的冲击带着她飞上了九霄，飘过了云端！
　　“噢……”最美的瞬间，端庄人妻僵硬紧绷的玉足在高潮中不由一垫，幽谷悄然随之上升了几寸，正是这看似微不足道的几寸距离，却让乔三进入了销魂的神仙境界。
　　一次猛力的一抽一插，乔三湿润的柱身在酥麻中再次坚挺大增，那几寸空间让玉柱意外的向上一跳；突然，好似惊雷突现，他感到玉柱前端一紧一松……
　　啊，天啦！进去啦，前端整个圆头竟然误打误撞的刺入了蜜穴。
　　乔三已经兴奋得浑身抽搐，他竟然在家中插入了卿娘的蜜穴，竟然在大哥附近占有了嫂嫂的玉体，禁忌与乱伦的刺激决不是寻常可比！
　　唏……假做哪有真干爽？！乔三禁不住浑身发颤，七窍全开，他又一次半强迫的刺入了嫂嫂的身体。
　　“呃！好紧，好热……好嫂嫂……”
　　“呜……”莫明的泪花抢在惊叫之前涌了出来，卿娘没想到自己片刻的大意又铸成了大错，心灵虽然陷入了悲泣，但蜜穴却欢呼着接纳了故地重游的玉柱。
　　“啊……卿娘，我终于又得到你了！”乔三痴迷的凝视着卿娘，腰间缓缓来回移动，即使只是这一点点，已经让他心满意足！
　　还未散去的酥麻卷土重来，卿娘也感受到了“真假”之间的区别，红润的媚肉艳光流转，卿娘的矜持端庄想后退，但生理的快感与对激情的追求，让她却开始一点点前进。
　　“噢……”绝色嫂嫂情不自禁，悄悄调整了一下幽谷的位置，方便了小叔的层层进入。一记有力的重刺后，叔嫂二人禁不住同时发出了满足的呻吟。
　　“滋……”激情的破浪分水声中，乔三的玉柱进去了，卿娘的小嘴又张成了美妙至极的小圆圈。
　　片刻的沉寂过后，叔嫂二人的灵魂从震撼中回归，男人的阳根熟练的开始了律动。
　　小叔大手往上一托，嫂嫂不受控制的玉体自动向上一纵，浑圆双腿有如春藤般缠在了小叔腰间。
　　男人的玉柱就像一根木桩一般，坚定无比的把卿娘“钉”在了门框上，一对欢情男女就像狂风暴雨中的孤舟，疯狂的颠簸颤抖、起伏不休。
　　这一次，乔三的活动范围可不受半点限制，昂扬玉柱是大开大合，猛烈的抽插时而上下，时而前后，无论那种位置，都会让绝色嫂嫂身酥骨软，春水潺潺。
　　“喔……三弟、你这大坏蛋……好人，快……抱紧……嫂嫂，啊……重……重一点，喔……来啦……又来啦！”
　　…………
　　“噢……”满足的呻吟之中，乔三的灵魂一颤，阳根又一次深深刺入了嫂嫂的花心最深处，泼皮无赖一边紧抵花蕊，一边魔鬼般附耳诱惑道：“嫂嫂，叫我相公！我要当你的相公！”
　　“不……不要停……好三弟……好……相公——”几番心灵的挣扎过后，在无边快感的冲击，以及三弟深情的凝视下，卿娘终于惊声尖叫，满足了男人征服的欲望。
　　“呀——”
　　生理与心理的满足让欢鸣声穿云裂空，先前的别样抽插本就让乔三酥麻流转，一番不知疲倦的抽插后，任凭他如何强忍，都再也控制不了情欲火山的爆发。
　　这一次，卿娘没有任何的反对，蜜穴一阵颤抖，花心欢呼着张开了小口，热情的迎接了情郎沸腾的岩浆。
　　“呃——”乔三不敢高声呐喊，唯有咬牙闷哼，禁忌的岩浆喷射而出，一发、两发、三发……滚烫的洪流悉数射入了嫂嫂蜜穴深处，发亮的圆头仍然紧抵花心关口，让男人的激情直接在嫂嫂花田撒下了欲望的种子。
　　情愫如丝，苦恋化茧，当蜜汁与岩浆在花田交融的刹那，深情如海的叔嫂之心终于羽化成蝶，翩然飞舞，在情爱的天地划出了相依相偎的完美轨迹！
　　“嗯……嫂嫂……”僵硬的阳刚之躯回复了正常，从欲望之巅回归的乔三既怜且爱的紧了紧环抱的大手，同时眼带几分忐忑凝望美眸微闭的卿娘！
　　“你……”卿娘没有像上次那样狠煽小叔的耳光，不过双眸之内的幽怨还是在流转，绝色美妇凝视着小叔，不言不语，虽然只是片刻，却让乔三心中七上八下，乱得一塌糊涂，再也没有了先前那强行插入的霸道之气。
　　卿娘眼中闪过一片迷雾，然后突兀的一个转身，强撑酸软的娇躯向房中走去。
　　“嫂嫂，我爱你！决不后悔！”乔三一愣，看不清嫂嫂的眼眸，但他的誓言却没有半点犹豫。
　　男人的表白让卿娘娇躯一颤，神色复杂的人妻不言不语，幽怨的美眸深邃迷离，不知是埋怨斥责，还是含羞带怯，直到她返身紧闭门扉，乔三也没有看懂女人——复杂的心！
　　位于傲来国西边的原始丛林之中，有一座常年弥漫红色迷雾的妖山，相传凡是误入此山的人类，不管是猎户、樵夫，还是和尚、道士，从没有一个人活人能走出来。
　　不知从何时起，这座吃人的妖山就被世人口口流传为“红狐山”，说在狐山上住着一位成精的红狐大仙，专吃活人，法力无边……
　　“啊……”惨叫声穿云裂空，激荡着狐山的红霞翻腾卷动，果然不愧是实至名归的妖山。
　　狐山果然有狐仙，不过说书人说得不大对，不是一只，而是一大群！因为这儿其实就是狐族的领地，狐后的老巢。
　　成群结队的狐狸匍伏在红狐山上下，十余个高级狐精半跪在红狐洞口。
　　“废物——三两下就完啦！下一个！”
　　“回禀狐后，这一个已是小狐们捉来的最后一个小妖，这方圆百里内妖怪本就不多，一听说咱们在四处捉拿散妖，他们早已逃光啦！”
　　领头的狐精双膝跪地，小心翼翼、诚惶诚恐的凝声道：“小狐无能，还请狐后责罚！”
　　“唉……本后也不怪你！怪只怪这次受伤太重，两个贱人下手太狠，也怪独角那老匹夫太卑鄙！哼！”
　　红狐洞内起伏不定的红光忽明忽暗，盘膝疗伤的狐后桃花玉脸变得一片铁青，看了看被自己扔在地上的小妖死尸，她不由叹息道：“吸了上百只小妖也只回复了五成伤势，看来咱们狐族以后要被各族欺负了！唉……”
　　“咦？！”正当狐族沉浸在凝重与郁闷中时，狐后眉心的淫血印突然光芒大作，这一时刻，正是乔三在嫂嫂“帮助”下熔岩喷射的瞬间！
　　“淫血？！”特殊的感应让狐后神色一惊，接着是无尽的狂喜，情不自禁喃喃自语道：“淫血还在、淫血还在……狐族有救啦！”
　　天啦！看来十阳珠竟然已经与凡胎肉体融合了，一个人间男子竟然拥有了“十阳不灭体”，太不可思议了！
　　狐后意念盘旋，心潮澎湃，良久之后，她想起万妖王对独角的偏袒，不由抹杀了上报的意念，为了狐族的壮大，一代淫狐下了一个大胆的决定。
　　——她要把十阳体变成狐族私有的最强武器！
　　“来人，速请十二公主出关！”
　　画面一闪，一个袅袅婷婷的少女走进了众狐视线。
　　此女一身水绿长裙，秀发轻挽，初一看，眉若春山，眼似秋波，这是一个美丽高挑的少女，不过这种美丽在狐族并不少见。
　　婀娜少女不徐不疾走到近前，瓜子玉脸秀容舒展，尖尖的下颌一抬，一层疑真似幻的烟波笼罩了倩影；众狐妖不禁眼目一亮，这是一个极美的女子，在狐族已是数一数二。
　　少女修长的玉腿微扬，踏上了狐洞的第一层台阶，柔柔的香肩一展，突然，就好像一道惊雷在众狐眼中炸开，少女身周环绕的飘逸烟波为之一淡，一对掩藏的傲人巨乳瞬间占据了天地空间。
　　仙女的气息，魔女的身子，一举手，流转千般妩媚，一回眸，浮动万种风情
　　——这是一个美到极点、媚到顶尖的绝色美女，其艳色能与狐后媲美！
　　“母后，女儿出关啦！”
　　有如珠滚玉盘的清脆话音响起刹那，一干狐妖千百年修行的道行猛然一颤，对于十二公主的丽色又有了新的认知。
　　少女话音乍一听清脆明亮，入耳后却既嗲且腻，这还不止，每一句的尾音偏偏还要隐隐约约的颤动一下，声声颤动灵魂，字字勾动心魄。
　　在场雌狐纷纷身酥骨软，雄狐则一个个心海一热，双腿一僵，一股滚流涌入了丹田。
　　十二公主消失在洞口台阶的尽头，狐族众妖却久久也未站直妖身，更别说运功抵抗了！
　　——她是狐族的骄傲，比狐后还要艳丽几分的绝代妖姬！
　　“十二，过来，让为娘看看！”
　　狐后满意的凝视了自己精心打造的小女儿一眼，欢喜的惊叹道：“好女儿，你的资质果然千年难寻，短短二十载就修炼到了玄狐秘法的内媚境界，为娘的资质永远只能皮相外露，看来狐族只能靠你了！”
　　“女儿谢母后栽培！”十二公主盈盈一礼，一颦一笑、一举一动，乃至每一根发丝都在按照某种特定的韵律转动！
　　“咯咯……好啦！在为娘面前就把秘法收起来吧，除非你修炼到内外交融的境界，否则是迷惑不了为娘的！”
　　“嘻嘻……还是母后厉害，女儿还想给你个惊喜呢！”刹那之前还飘逸娴静的“仙女”一下子坠入了凡尘，眉开眼笑，活泼俏丽，这才是十二公主真正的青春本性。
　　“傻丫头！”
　　狐后宠爱的调侃了女儿一番，然后话锋一转，无比凝重道：“为娘现在要交给你一个最大的任务，不仅关系为娘的伤势，还关系咱们狐族，甚至整个地界的兴亡！”
　　“啊！可……可是女儿除了自保的法术外，并没有修炼攻击法术呀！又怎么能……”
　　“十二，这件事不需要多大法力，只需要你尽情施展玄狐秘法的百变魅力！咯、咯……”做为母亲，狐后本应端庄稳重，但狐族天生的本性让她笑得是花枝乱颤！
　　大千世界，男人亿万，兴趣爱好各有不同，即使是天下第一美女，也不一定能得到所有男人的称赞！
　　天地之间，唯有“玄狐秘法”有此神通；媚惑的关健不在于美，而在于狠狠击中男人心底的要害，秘法千变万化，为得就是抓住每一个男人心底的破绽！
　　“母后，十二下山去啦！您放心，女儿一定尽展玄狐秘法，把十阳体变为至淫至邪的十阴圣君！”
　　“嗯！为娘等你带十阴圣君回山！”
　　狐后满意的点了点头，最后一次压低声调仔细嘱咐道：“千万记住，不要让任何人发觉你的行动，就是地界同类也不行！”
　　悄悄送走巨乳小狐妖后，狐后扬声命令道：“三狐将听令！所有成年小狐都不许行开苞大礼，全部留下处子身，本后有大用！把没有用的狐奴全部赶走！”
　　三界之大，虚无缥缈，何为正？何为邪？如果违反人间伦常是为妖邪的话，那么狐族就是人间界眼中绝对的妖邪！
　　狐族是一个母系妖群，男狐统统都是奴隶，除了做苦役外，就只能根据身体强弱当“种狐”，不仅没有伦常观念，而且还特别喜欢近亲相奸！
　　————果然不愧为天生淫荡的狐狸精！
 04_04'> 第四章 鬼经 
 

 　　就在狐后连串下令之时，乔三飘然的脚步刚刚回到自己的卧房。
　　“咦，什么玩意儿？！”倒头就睡的家伙在枕旁看到了一本古书，借着月光凝神一看，竟然是他从鬼林莫明其妙捡回来的破书！
　　怪了，自己昨天不是把它丢出去了吗？还有，自己清楚的记得，为了遮羞早已把这书撕烂了，为什么现在会这么完好无损？！
　　哦！明白了！一定是好心的嫂嫂捡了回来，还把它又缝好了！
　　疑惑一闪而逝，无赖泼皮呵呵一笑，既然这里面有了嫂嫂的辛苦，他自然不会再把破书扔出去，反而像宝贝一样抱在怀中美美进入了梦乡，希望借着嫂嫂的气息化解每晚出现的恶梦！
　　亘古不变的时光不徐不疾，随着悠长鼾声的响起，乔三的意识不知不觉沉睡了！
　　元神化作的乔三在一片虚无中“醒”来，今夜不同以往，他没有立刻就被一个可怕的幽娘“强奸”，而是在一片混沌中不由自主飘来荡去。
　　不知过了多久，也许只是刹那，也许已过了很久，总之，时间在混沌中失去了意义。
　　突然，一道七彩之光从天而降，一个模糊的人影在亮光中缓缓飘飞而来。
　　“啊，娘亲！”刻在脑海的记忆让乔三莫名的脱口而出，在鬼林阴风涧的“梦境”虽然藏匿不见，但却留下了熟悉的感觉，“娘亲，是你吗？我是生儿……”
　　这一次，彩光中的幻影并未柔声呼唤，而是平板单调的回应道：“主人，书灵不是你娘亲，书灵只是道书里的精灵，特意现身为主人讲解道书！”
　　“道书？！精灵？！你不是我娘亲？！”
　　失望的乔三在混沌中躺在了虚空，激动的情绪变为了好奇与怀疑，“书也能成精？！既然成了精，你又怎么会认我做主人，还这么便宜我？！”
　　“主人，请勿怀疑，等你学会了无上法书，就会明白一切！”精灵的话语还是那么呆板平直，没有丝毫变化，不待乔三有所应对，“它”已然自说自话的用手在空中一划，两个形状怪异的图案就此浮现在乔三眼前。
　　“咦，这不是破书封面上的两个字吗？”乔三虽然不认识怪字，但却拥有超人的记忆。
　　“主人，这两字念‘鬼经’，就是道书的名字，它是天竺佛国的梵文。”
　　听书灵说得这么有板有眼，无赖之徒不由心弦一动，暗自思忖道：也许真是什么宝贝也说不定。
　　乔三意念刚动，书灵似乎听到了他的心声，立刻一平如水的继续道“主人，这个字念……”
　　一团光晕的书灵开始了授课，一个字一个字的教给乔三听，一连教了十多个怪字后，书灵就像没有表情的老夫子一般道：“这是鬼经开篇一论，也是修炼〈鬼经〉的第一步！”
　　“哦！那我看看！”乔三百无聊赖之余好奇心大作，虽然只学习了一遍，但他完美的悟性与记忆还是缓慢的读出了开篇总论：“欲习……鬼经，利刃……穿心，抛却……凡身，入我……鬼门！”
　　“啊！”乔三一愣，下意识又把这段话重复了一遍，紧接着像猛虎般咆哮起来，“他娘的，你他妈是什么妖孽，滚，竟骗老子自杀，滚 ——”
　　“主人，你情绪太激动，今日已不宜再学习，书灵改天再来！”光晕应声在梦乡消失，呆板单调的话语却能笑得天下人掉大牙！
　　改天再来——再来劝乔三挥刀自刺心房！嘎、嘎……
　　“你去死吧，老子明天就烧了你这破书，烧死你这什么鬼怪书灵！”
　　吼声微微一顿，素来不信鬼神的家伙因为失去了鬼林的记忆，因此很是肯定道：“他娘的，一定是日有所思，夜有所梦！咦，不对呀，为什么不是梦到大美女，却梦到这什么鬼精灵呢？笑死人了！”
　　现实中的家伙在沉睡中一个翻身，把捂在胸口的破书扔在了一边。
　　这一夜，乔三终于没有再做难堪的“恶梦”！
　　香艳多情，而又诡异神秘的一夜终于过去，当调皮的阳光在草尖上跳舞之时，乔三又来到了他的地盘——菜市场。
　　“老大，什么时候上位呀？兄弟们可等不及了！”七八个泼皮聚在了大胆三身边，一个个是少有的精神抖擞。
　　“靠！这事儿以后不要再提一个字儿，不然脑袋被打破，可别怪老大我没提醒！”
　　大胆三一身短打劲装在晨风中歪斜而立，眼眸流转的迷雾完全遮掩了清明，招牌的牛耳短刀在腰间晃来晃去，末了一甩不守规矩的散乱黑发，压低话语很是低声道：“可能是咱们蔡老大当新一任总角头，大家该懂了吧！”
　　新的一天来临了，旧的一幕再次重演。
　　“兄弟们，开工喽——”
　　“嘿，恭喜发财！”过年的吉利话却每天都挂在泼皮们口中，并不发财的小商贩们听在耳中一点也不开心。
　　“快点，不想活啦！”“找死！”“他娘的，掏钱……”
　　诸如此类的喝斥声充斥了市集的每一寸角落，大胆三带着烧饼、油条等人又开始了大扫荡。
　　“各位大哥，小老儿家中老妻生病，真没有多余的钱了，连抓药也不够！”一把凄凉苍老的声音打破了市集的“和谐”，也引来了万众的瞩目。
　　“他娘的，李老头，你想给大爷玩这一套呀？！信不信老子这就把你送进医馆？！”几个小混混眼一瞪，嘴一撇，气势汹汹的把可怜的老头围了起来。
　　身为最优秀泼皮大胆三的手下，他们自然也不会忘记泼皮定律：
　　——任何反抗的苗头都要扼杀于摇篮之中，这才能保证泼皮事业的天长地久！
　　“住手！”眼看几个泼皮摩拳擦掌，却有人当起了英雄。
　　“啊，老大，你？！”几个小混混与看好戏的百姓们都愣在了当场。
　　“退下！”
　　原来当英雄的竟然是坏人头子——大胆三，他随意把几个小泼皮拉到了身后，然后笑容满脸的斥责道：“你们想干什么，打人呀？！各位乡亲街坊可是咱们泼皮的衣食父母，没有他们，咱们吃什么，喝什么？！你们这样做，就叫大逆不道，还不向老人家赔罪！”
　　所有人眼中都翻起了白眼，一副要晕倒的形状，这是一个泼皮头目该说的说吗？难道大胆三鬼上身啦？！
　　乔三歪歪斜斜的身形还是找不出半点英雄的正气，“老人家，刚才吓着你了吧！别怕，有我大胆三在，没人敢欺负你！”
　　话锋一转，让人哭笑不得的家伙不仅不收钱，反而还掏出一大把铜钱道：“嗯，听说你不够钱抓药，给，这是五十文，到医馆看病要紧，千万不能耽搁啦！”
　　围观人群之中，那与大胆三冲突的横眉少年与中年文士一直凝视着泼皮三，少年眼中充满了厌恶，而中年文士则多了几许浓厚的兴趣！
　　就在李老头神色忐忑的接过铜钱一刻，与众不同的泼皮头头终于露出了真面目，“好啦，交易完成！老李头，九出十三归，明天别忘了还我七十文，记得了吗？！哈、哈……兄弟们，走！”
　　“三哥，高，真他娘的高，不愧是俺烧饼最崇拜的老大……”矮胖的烧饼重重的竖起了大拇指，诚心的拜倒在老大的手段之下。
　　“老大，你简直就是我们的偶像——不，是咱们整个六盲镇的偶像——”高瘦的油条也不甘人后，哼哈二将把个最有前途的泼皮三捧上了天。
　　“哈、哈……”大胆三仰天大笑，得意张狂的笑声一直延续到了第二天。
　　“老李头，有钱还没有？”乔三此刻还是一脸笑容，不过在百姓们眼中，那绝对是恶魔的微笑。
　　不待老李头回应，烧饼油条已一手拿着账本，一手拿着算盘装模做样的敲了两下，“老李头，如果今天还不了，明天利滚利就一百文，后天再滚……”
　　人群之中，那对父子又准时出现在暗处，看来他们对乔三的兴趣还真大！
　　“三……三爷，给，这是小老儿还你的六十文！”几个泼皮的算盘敲的响，但现实却让他们傻在了当场，老李头竟然——有钱还！
　　“呵呵……昨夜里‘大罪侠’来过小老儿的破屋，所以……”
　　“他娘的！又是这什么烂罪侠，又断了老子的财路！唉……”乔三“悲愤”的仰天长啸，欲哭无泪的接过了七十文铜钱，虽然赚了二十文，但他没有收李老头这两天的保护费，算起来竟然倒亏了二十文。
　　呜呜……泼皮竟然也做了亏本生意，他又怎么能不哭呢？！
　　“老大，咱们抓那劳什子‘大罪侠’去，把他剥皮抽筋！”几个小泼皮同样也是义愤填膺。
　　“砰！”乔三顺手就在几个手下头上一一敲过，有气无力的斥责道：“笨蛋，你们抓的了人家吗？！各位大角头联合行动，也被弄得灰头土脸，就凭你们几个，得了吧，收队！”
　　昨日的风光一下子烟消云散，几个家伙今天真的是狼狈无比，众人不由齐声欢呼，虽然明天依然是免不了被压榨，但他们却很是享受现在！
　　好戏一散，中年文士手抚黑须对横眉少年道：“正儿，走吧，是时候该走马上任了！”
　　“父亲，您放心，孩儿一定帮你把六盲镇的泼皮统统抓光，让朝廷上下对我北宫家刮目相看！”
　　一对神秘的父子轻声细语之中，拉开了一场风云突变的序幕，六盲镇——这泼皮圣地终于即将迎接暴风雨的洗礼！
　　鬼林之事渐渐淡出了人们健忘的记忆，而乔三又开始了他混天过日的“美好”生活。
　　眼看一切就要回到原来的轨迹，不料，六盲镇官府却突然天翻地覆，让方圆千里的泼皮们神色大变！
　　与泼皮勾结的县官一夜间被撤职查办，一个突然冒出来的姓北宫的家伙坐上了知县的位子。
　　“重大消息，朝廷为了整治边境重镇，特别任命傲来国神捕北宫平为代理知县，武代文职，自即日正式上任！”
　　“啊！”当乔三看到这则告示时，脑海第一反应就想起了那对陌生父子，他虽然没见过大名鼎鼎的北宫神捕，但却能百分百肯定，那看上去斯文有礼的中年文士一定就是新任知县、泼皮界头号敌人——神捕北宫平！
　　“哇……老大，咱们有麻烦了！”烧饼与油条第一时间“滚”到了乔三面前，大呼小叫的把消息说了一遍。
　　乔三一脚踏在长凳上，无所谓的笑语道：“这些事轮不倒咱们这些虾兵操心，那什么狗屁神捕要对付，也只会找各位大角头的麻烦，嘎、嘎……咱们这些小角色还是酒照喝、妞照泡、钱照收！”
　　“嘎、嘎……”一干小混混齐声附合大笑，瘦小的小九冷不丁冒出了一句道：“老大，幸亏你这次没当总角头，不然就要与那他娘的什么神捕正面冲突了！”
　　“嘿嘿……这就叫塞翁失马，焉知非福？！”
　　大胆三与一干兄弟的怪笑惊得满天雀鸟纷飞，他这儿以为事不关己，却不知道县衙内，新任代理知县却正在仔细的研究他。
　　“父亲，咱们已经正式上任，这就把那些赌馆、妓院，以及那些泼皮老大统统收拾了，还有，也别忘了那大胆三！”
　　白衣少年还真是对乔三“念念不忘”，走马上任第一把火就想烧到乔三头上。
　　“正儿，那大胆三确实有点不一般，难怪能引起掀然大波；不过，现在暂不管他！”北宫平轻抚颌下三缕短须，神色悠然道：“今日在市集出了事，你说那‘大罪侠’今夜会不会现身？！咱们初来乍到，如果有此人相助，一定能事半功倍！”
　　“父亲，你是说今日那恶霸强抢民女之事？！”白袍少年顷刻间恍然大悟，有点不好意思的笑语道：“难怪您不让孩儿动手，只叫铁鹰暗地里监视！”
　　“多学学，北宫家以后总要由你来执掌！唉……！”
　　真是奇怪，一向波澜不惊的北宫神捕竟然无奈叹息了一声，难道子传父业不好吗？！这北宫正除了有点缺乏经验，以及那道相连的横眉有点难看外，初出茅庐的少年其实也算文武兼备！
　　※※※※※※※※
　　淡月如勾，月华似水，神秘的夜风在六盲镇盘旋浮动。
　　“唉……又来啦！讨厌的感觉！”
　　泼皮圣地的某一个角落里，一道烦躁的声音透出明显的郁闷，一个晃动的身影充满强烈的矛盾。男人嘴里不停叫自己停下，双手的动作却没有半点缓慢。
　　在脑海突然冒出来的一股清明冷流萦绕下，此人歪斜的身影被迫变得挺拔昂然，不到片刻，他就换上了一身蒙面夜行衣，变成了顶天立地、正义凛然的“大罪侠”！
　　窗户一开，月光映照出大罪侠深邃的眼眸，照亮了他眼中那两团神秘的薄雾。
　　与此同时，县衙后院，神捕少年北宫正的房间里，同样也让好奇的月光为之发愣。
　　“哼！偷偷摸摸的家伙，还敢自称大侠，看本公子怎么教训你这鬼鬼祟祟的小贼！”
　　房中弥漫的正是北宫正的世家语气，而好奇的月光找遍房间，没有看到神捕少年，反而在一片屏风背后，看到了一个——美女的春光背影。
　　半裸的少女正在穿衣，健美的玉体在男人中只算中等高度，在女子里却绝对是高挑迷人。
　　妙龄芳华的肌肤不似寻常少女那般娇柔纤细，充满张力的曲线有着别样的美丽；流畅的玉背顺滑而下，直到俏挺结实的双臀处急速隆起；背臀之间，虽不是杨柳细腰，但却与香肩俏臀映衬出完美的比例。
　　再往下，就是少女的玉腿——她全身最有魅力的部位！
　　从腿根到足尖，少女玉腿要比寻常女子修长几分，虽不是滑如凝脂，但浑圆的曲线，紧绷的肌肤，让少女好似雌豹般充满了野性的魅力！
　　虽然只是一个背影，虽然夜色朦胧，但月光已经能完全肯定——这是一匹野性十足的长腿烈马，但也是让征服她的男人最有自豪感的胭脂宝马！
　　“唉！这儿又长大了一些，真讨厌！越来越难缠啦！”一条白绫在长腿少女手中飞舞，迷惑的月光不由恍然大悟。
　　原来如此，难怪、难怪……
　　※※※※※※※※※※※
　　同一个夜晚，同一个城镇，新任泼皮总角头蔡老大家！
　　“哈、哈……来、来，喝酒！喝完这坛，蔡爷我就要进去洞房了！”欺男霸女那是泼皮的本职工作，今夜的蔡老大就特别称职，一脸络腮胡沾满了酒渍，兴奋的脸庞充斥着通红的欲火。
　　今天遇上的少女也太迷人了，尤其是那一对举世无双的巨乳，一下就让蔡老大昏头转向，也难怪不是特别好色的他也干起了当街抢人的勾当。
　　“咦，大胆三呢？这小子刚才不是还在吗？”蔡老大对于自己的忠心手下那是特别看重，没有乔三，他又怎么可能当上总角头呢？！
　　“老大，大胆三又去茅房吐了，他今晚已经连吐了三遍！嘎、嘎……”
　　“兄弟们，你们继续喝，不喝趴下不许走！”
　　蔡老大一脚踏在长凳上，撩起袖子猛灌了几大口，然后一摔空坛子，对着“新房”大吼道：“小娘子，大爷来啦——”
　　“砰！”房门一开一关，随即就传出了少女的恐惧之声。
　　“呜……不要过来！救命啦……”房中的少女十五六岁，小家碧玉的尖细小脸一片苍白，苗条的身子瑟瑟发抖。
　　“哗！”就在一个黑衣蒙面人无声无息穿窗而入一刻，蔡老大不受控制的大手一把撕裂了少女的上衣。
　　灯火之中，少女更加惊惶，可胸前双峰却不顾主人的危险，就像艳阳破云而出，不仅勾的蔡老大双目发直，就连那蒙面人也忍不住喉咙发干，目迷五色！
　　粗布挡不住双峰的膨胀，麻衣隔不断玉乳的饱满。
　　裂开的缝隙间，白腻的乳波足有寻常女子的两倍有余，细细的乳沟幽深紧窄，深得中指难以到底，窄得小指也不能穿行。
　　双乳美肉硕大而不下垂，挺拔弹跳又不失柔腻酥滑，颤巍巍的乳尖上，两点乳珠散发着娇嫩的红光，彰显着少女的诱惑。
　　“呼……”一股热气在房中激荡，每一寸空间都在萦绕少女的乳香，黑衣人眼眸一花，恍惚间他好像被云团包围，面容深埋，艰难的呼吸……
　　大，大到勾魂夺魄！妙，妙到毫厘之巅！
　　如此巨乳在少女纤细的身子上，却没有半点突兀！无论是迷糊的蔡老大，还是不凡的黑衣人，他们都只有一个感觉，好像这样的巨乳本就该长在这样的玉体上！
　　这绝对是六盲镇——不，是整个傲来国都独一无二的——极品美乳！
　　※※※※※※
　　“啊——”
　　一干泼皮正在院子里淫笑四起，房中却突然传出了杀猪般叫声。
　　“不好，是总角头的声音！快……”
　　蒙面人三拳两脚打倒了泼皮老大，然后剑光一闪，在墙上留下了招牌的“罪”字，随即抱起少女，闪电般跃上了窗台。
　　自从救星现身那一刻起，也不知那落难女是吓傻了，还是看呆了，竟然自动停止了哭泣，更在救星把她抱起刹那，少女的极品巨乳用力向前一挤，就此抹杀了二人间那份属于君子的距离。
　　“呃——”行侠仗义的英雄也是人，而且还是血肉之躯的大男人，两团饱满出乎意料的贴了上来，令大罪侠在猝不及防中脚步一软，差一点从窗沿上摔下。
　　“小贼，休走！”一声清斥在夜空中响起，就在大罪侠在窗口出现的同时，夜色迷雾突然被一道寒光撕裂，“看镖！”
　　先出声，后发镖，来人明显是想把大罪侠堵在房中。
　　大罪侠不敢冒险档镖，毕竟怀中还有一个弱质女流，不过他也没想顺对手的意，双足一前一后夹在窗沿上，挺拔的身躯不退反进，猛然向前一倒，与地面凌空平行。
　　“嗖——”锋利的飞镖贴着发梢电射而过，而大罪侠足尖则在窗沿一蹬，身形有如利箭般划空而去，转眼消失在夜色之中。
　　阻截之人正是北宫正，见对手的鬼魅身法，沮丧的他只能咬牙悔恨自己的轻敌大意，想不到小小的六盲镇竟然还真有高手！
　　从蔡老大的惨叫传出，直到大罪侠离去，一切仅只发生在片刻之间，直到这时，一干泼皮才大呼小叫着撞开了房门。
　　混乱之中，大罪侠不知道，前来阻截的北宫正也不知道，就在飞镖射过窗口之时，那吓得瑟瑟发抖的少女嘴唇动了动，吹出一口完全可以忽略的气息，但却悄然改变了飞镖的轨迹。
　　“啊……不好啦，总角头被大罪侠杀啦！”
　　好奇的月光推开了乌云，划空而下溜进了混乱的房间，正巧照在了一把飞镖上，而这小巧的燕子镖赫然正正扎在蔡老大心窝上！
　　“老大怎么啦？”
　　众人惊呼了好一会儿过后，摇摇晃晃、醉醺醺的大胆三终于从茅房回来了，看到如此一幕，七荤八素的家伙使劲摇了摇头，忍不住呢喃自语道：“他娘的，老子才撒了一泡尿，怎么老大就没了？！”
 04_05'> 第五章 大罪侠 
 

 　　凶案过后一个时辰，六盲镇焕然一新的县衙内。
　　北宫平静静的看着面壁沉思的北宫正，一代神捕语带深意问道：“正儿，想明白没有？”
　　“孩儿明白啦！孩儿没有误伤人命！”
　　白衣少年体内流着神捕的血脉，从自责中走出的他主动站了起来，凝神一想，事发时所有的细节清晰地在脑海一一回放。
　　“父亲，孩儿当时的位置决不可能误杀蔡老大！”
　　说到这儿，白衣少年到底还是不能一下完全抹去冲动的毛病，呼吸一重，恨声道：“好个无耻小贼，竟敢陷害于我！大罪侠，本公子与你——没完没了！”
　　在大胆三之外，神捕公子又多了一个咬牙切齿的仇人！
　　“唉！正儿，为父知道，你心底一直有委屈怨气，所以才会变得如此冲动；不过既然已经这样，还是顺其自然吧！”
　　“我……”北宫正面容一僵，眼眸低垂，良久也没有开口说一句话，一点也不像先前那个冲动少年。
　　※※※※※※
　　“阿切！他娘的，谁在念叨我？！”一声喷嚏在黑夜中特别响亮，乔三借口酒醉，离开了闹成一片的蔡家大院。
　　“他娘的！一群白痴！”
　　喧闹并不全是因为总角头被杀，更多的吵声是为了谁当新的老大！以乔三的精明，在这种风口浪尖的时刻，他当然不会趟这浑水！
　　“咦？！”心弦一动，头也不回的乔三听到了身后一道细微的脚步声，他快对方也快，他慢对方也慢，这不是明显的——跟踪吗？！
　　当走进一片黑暗的转角时，乔三突然加快了速度向前跑去，后面的黑影一急，也急忙飞奔起来。
　　“啊！”一声痛叫，飞奔的鬼祟人影被一脚绊倒在地。
　　“嘿、嘿……敢跟踪三爷，说，为什么要……”从阴影中走出的泼皮三刚要自吹自擂一番，可是等对方一个翻身，他却神色一愣，不由自主变成了哑巴！
　　“恩公，小女子并无恶意，只是无家可归，又害怕被坏人抓回去，所以才跟着恩公！呜……”
　　淡淡的月光映出了来人的瓜子小脸，乔三对她小家碧玉的面容不怎么熟悉，但眼光一看到那一对独一无二的巨乳，瞬间就认出了来人，竟然是那个引发凶案的巨乳少女！
　　“呜……恩公！”
　　少女话语悲悲切切、如泣似诉，每个字仿佛都在跳动神秘的颤音，每一句似乎都在勾动男人的护花之心，再加上一对极品美乳的层层乳波，煞是迷魂！
　　乔三脑海一热，倍觉少女楚楚可怜，不由自主生出了为她抛头颅、洒热血的冲动！
　　就在泼皮三想弯腰扶起可怜少女之时，一股与眉心热气有所不同的清冷气流在他体内一闪而现，一代色狼突兀地手一收，断然摇头道：“姑娘，你可别胡说！告诉你，死的就是我老大，看你可怜，我也不抓你了，快跑吧！”
　　“恩公，求求你救小女子一命！扑嗵！”
　　少女纤细娇躯突然跪了下去，接着含悲带泪道：“小女子父母已亡，只是一个孤女，万望恩公收留，为奴为婢在所不辞！”
　　颤音仍在，但韵律微变，乔三心神的感受又自不同。
　　瞬息之间，那对巨乳离奇的消失在乔三感觉之中，他眼中的少女无比的清纯，十分的哀怨，彷佛一张纯净的白纸；恍惚间，乔三觉得，如果自己再不主持正义，简直就是——禽兽不如！
　　“我……”男人体内那股清冷的气息开始摇摇欲坠，好在还能勉强坚持，“唉……我真不是你的什么恩公！你该去找救你的大罪侠！”
　　“恩公，小女子虽然资色平庸，但从小却天生一样独特的本领！”落难少女缓缓抬起头来，颈间发丝以某种特定的轨迹滑落，瞬间又由纯净无暇变得含羞带怯，凭添几许青春少艾的娇美。
　　千变万化的气息就有如绝顶高手，信手拈来无不浑若天成、妙到毫巅，又有如水银泄地，无处不到的攻击着男人心灵的要害破绽！
　　不待大胆三好奇追问，少女先矜持地瞟了他一眼，然后又垂首羞语道：“小女子能分辨人体的气味，每个人的味道都不一样，你就是恩公！”
　　“唔……”这下轮到乔三差点昏倒，他双目开始散乱，心灵开始混乱，神奇的预感不停催促他离开，而少女的可怜与哀怨却让他脚步沉重。
　　心灵交战，几番挣扎，泼皮突然手指少女身后道：“不好，有人追来了！”
　　“啊！”少女吓得心惊神乱，本能的回头一看，却空荡荡的没有半个人影；等她再回过头来时，前面的夜色下也一样空荡荡一片。
　　乔三这无赖竟然用这么卑鄙的方法，把一个可怜的少女丢下了！
　　风儿离奇的阴凉了几分，泪水满眶的少女缓缓站了起来，仅只起立的瞬息之间，她脸上的泪花已经离奇消失不见，“咯、咯……这家伙果然是无赖，想逃出我十二娘的手心，哼！休想！”
　　十二娘，狐族公主，狐狸精！哦，一切都明白了！难怪她能让男人轻易发狂！
　　※※※※※※※
　　“嘘……”乔三情急之下是飞檐走壁，以最快的速度逃回了乔家，然后紧紧关闭了大门，这才长长的出了一口大气，好险，自己刚才差一点就心软了！
　　不行，绝对不能暴露秘密，否则必会为家人，尤其是为嫂嫂带来灾难！
　　“唉……”
　　卧房之内，萦绕着乔三郁闷的叹息，世上果然没有永远的秘密。
　　他又怎会不明白这么做的危险，但就似眉心的热气一样，体内那股清凉的气流总会让他身不由己。
　　算啦，走一步看一步，自己救了那少女，她应该不会恩将仇报吧！还是睡觉好！
　　随意散漫是泼皮的天性，乔三把眼一闭，强迫自己抹去了万千杂念，不一会儿，他竟然就真的睡着了！可惜……呵、呵，睡梦之中他也得不到安宁。
　　“主人，书灵向你请安！你愿意自杀了吗？”一团七彩光晕飞入了乔三的心灵世界，让意图安静一会儿的家伙是唉声叹气。
　　“唉……朋友，你走吧，你又不是美女，干嘛每天闯进我的梦里来？走吧……别烦我，本少爷还没活够！”
　　“原来主人想见美女呀，那容易，书灵就可以变成美女！”光晕之中的声音总是那么呆板单调，没有丝毫情绪变化。
　　“唰！”乔三眼前一亮，一个婀娜娉婷的娇柔少女已出现在他眼前，国色天香，绝代无双！
　　“主人，这样你能安心学习了吗？”
　　“唉……算了吧，又不是真的！”
　　乔三先是眼中一热，可惜书灵的声调却像冷水一样浇灭了他的心火，再加上美女美则美矣，但空洞的眼神却没有半点人味，令无赖之徒忍不住以最后的好色期待道：“书灵，你能不能变得像个大活人，嘿、嘿……那样我一定努力学习！”
　　“主人，书灵现在法力太低，只有主人您学会道书仙法后，书灵才可以一起进步，到时书灵一定变成活色生香的美人，任凭主人蹂躏、强奸、宠爱、调戏……”
　　“停、停……”乔三差一点被书灵的“直接”气昏过去，不满的斥责道：“你在背书呀，我有那么坏吗？！”
　　“主人，书灵是按照你内心的想法说的！”奇怪的精灵还是那么波澜不惊！
　　“扑嗵！”梦幻世界的乔三气得是一头栽倒在地，隐私被人窥探的羞怒让他浑身有如火烧，可惜任凭他怎样出手，也打不到只是一团光晕的书灵。
　　“主人，你想打书灵，可以修炼〈鬼经〉，只要你一刀刺心，就能得到法力，到时就可以打到书灵了！”
　　说到伤害自己的建议，书灵还是那么平板木然，果然不愧是不能撒谎的精灵。
　　“好啊！看来我要赶你出去，还真得要学你这什么破〈鬼经〉了！不过，你——休想！”乔三对生命的热爱真是执着，任凭书灵纠缠了一夜，他也没有答应它可怕的要求。
　　“咚、咚……三弟，三弟，起床啦！”现实之中，卿娘坚持不懈的呼唤，终于把正在梦乡与精灵纠缠的乔三唤醒过来。
　　“唔……天亮啦！”在床上手舞足蹈的乔三终于离开了怪异的梦境。
　　朦胧的眼眸缓缓张开，眨眼之间，不想煞费脑筋的家伙就把怪梦赶到了后脑勺！
　　“嫂嫂，我这就出来！”等乔三双足落地之时，梦境已然被抛到了九霄云外！
　　“咿呀！”
　　房门悠然推开，卿娘一如既往为小叔打来了热水，不过，她这次却没有像以往立刻逃离，反而一言不发，兀自以怪异的目光上下打量小叔，好像从不认识乔三一样。
　　“嫂嫂，我有什么不对劲儿吗？！”一向厚脸皮的家伙被嫂嫂看的浑身不自在，就连借机温存的念头也抛到了脑后。
　　“三弟，当大罪侠好玩吗？”卿娘温柔的话语却像霹雳闪电，把乔三电在了当场！
　　这到底是怎么一回事，怎么连嫂嫂也知道啦？！不会……不会已经是街知巷闻了吧？！
　　乔三脸上的睡意一下子跑了个无影无踪，语带干涩笑问道：“嫂嫂，你开什么……玩笑？从哪儿……听来的？”
　　“唉！还要瞒我与你大哥呀，到大厅来你就知道啦！”卿娘幽深的美眸再添一缕杂念，复杂的目光竟然透出了几缕酸酸的味道，让跟上的家伙更是一头雾水。
　　就在乔三前脚刚跨入大厅的刹那，一声娇怯的呼唤解答了他满心的疑问，也让一向野性的大胆三呆呆的变成了泥塑木雕！
　　“恩公，请受十二娘三拜！”
　　“啊，又是你！”乔三哭笑不得，等他从震撼中清醒过来，那叫十二娘的巨乳少女已经盈盈起身，三起三伏间，荡漾的乳波搅乱了这宁静的老宅。
　　“你……你怎么找到这儿来的？”乔三对于自己的轻功还是有点信心，仍然不敢置信的反问道：“你真的能分辨人体的味道？”
　　“嗯！小女子是沿着恩公一路的气息跟到这儿，正巧碰到了早起的夫人！”十二娘尖尖的下颌垂在自己高耸的乳沟之间，胆怯的玉脸差一点被汹涌的乳波淹没，好一个害羞的美少女。
　　“唔……真是比狗鼻子还厉害！”乔三有气无力的哀叹了一声，遇上这般神奇的嗅觉，自己就是千变万化，也没有办法呀！
　　“三弟，你怎么说话的呀！十二，别生气，三弟就是不长心眼儿！”随后跟进的卿娘轻责了几句，上前温柔的抱住了低头垂脸的十二娘，如姐似母般安慰落难少女。
　　“是、是……是我的错！十二娘，那你打算……”乔三心中生出了强烈不妙的预感，从大哥大嫂的神色中，他已经隐隐猜到了结局，不过他还是有点不死心，如果家中多出一个外人，那自己岂不是少了许多与嫂嫂亲近的机会！
　　“呜……恩公，小女子是被家乡的恶霸逼婚逃出来的，不料又在这儿……呜……”十二娘是说一句，哭一句，说到伤心之处，可怜的孤女更是泪如雨下。
　　“十二，别哭，别哭……”
　　卿娘芳心一疼，几许深藏的醋味立刻化为了青烟。
　　美妇人重重的瞪了一小叔一眼，她又怎会不明白坏家伙真正的心思，善良的美妇人一颗心早被百变狐妖所迷惑，不容乔三反对，抢先道：“十二，以后这儿就是你的家，姐姐平日很寂寞，你就留下来与我做个伴吧！”
　　“对！十二应该留下来！三弟，与人为善那是积福积寿，你忍心看十二有被坏人抓去吗？！”
　　乔大平日除了苦读外，一向不管身外闲事，不过十二娘的哭声真是太可怜了，让他忍不住生出了强烈的怜悯，还对三弟的铁石心肠轻责了几句。
　　“老爷、夫人、恩公，你们坐，十二这就去帮你们做饭！”
　　粗布麻衣的少女还真是乖巧，自动自愿就要在乔家为奴为婢，让心有不甘的乔三也无话可说，只得偷偷望了嫂嫂一眼，然后无可奈何的暗自一叹。
　　“十二，以后就叫我姐姐吧，我一见你就喜欢！”
　　无知无觉的卿娘快走两步，娇躯适中的她与高上半头的十二娘走了个并肩，轻笑着安慰诚惶诚恐的少女道：“真的，姐姐说得都是真心话，咱们家不想要丫鬟，只想要亲人，你愿意吗？！”
　　卿娘对楚楚可怜的少女是越看越爱，玄狐秘法真是神奇，不仅能迷男人，同样懂得讨好女人！
　　“姐姐？！”十二娘精致的小脸一愣，她是真正的的愣住了，狐族的聪明让她自小博学多闻，可这乔家一家人却怎么与印象中的凡人有点不一样。
　　哦，不对！乔三这家伙不算，他就是一个典型的人间大坏蛋——虚伪、奸诈、好色！
　　虚伪——白天是泼皮，夜晚变侠士，这不是装模作样的“虚伪”吗？
　　奸诈——装神弄鬼，欺上瞒下，还卑鄙狡猾，绝对的“奸诈”！
　　好色——这一点更不用说了，从这家伙偷看自己双峰的眼神就可以证明他十足的“好色”！
　　“咯、咯……”想到这儿，十二娘羞怯小心的外表下，心房已乐开了花。
　　回想起娘亲狐后所言，她楚楚可怜的双眸微微一闭，一缕狡黠一闪而过，“果然是十阳体，不愧是拥有淫血、奸角气息的十阳珠！不过，休想逃出玄狐秘法的控制！嘻、嘻……不用多久，就可以把他变成十阴真君了！”
　　※※※※※※※
　　凡人世界闹的一塌糊涂，东海水晶宫内，则是弥漫浓浓的离愁别绪！
　　地府判官亲自前来迎接特殊的鬼魂，“龙母娘娘，小人已为幽小姐选了一户最好的人家降生，一切均遵照娘娘的安排，只会为幽小姐喂服十年效力的孟婆汤！”
　　“嗯！代本宫多谢阎君！”龙母满意的点了点头，雍容大气的银盘玉脸望向了心爱徒弟，威仪气息自然转为了慈爱宠溺。
　　“小幽，为师给你这粒龙珠，记得在进入轮回道时含在嘴里！”
　　“徒儿叩谢恩师，也请师尊代徒儿向太元师尊告别！十年之后徒儿再回来伺奉两位师尊！”
　　在仙法的帮助下，年少女鬼那冰清玉洁、婉约飘逸的姿容连天仙也要为之自叹不如。
　　“太元已回紫府山，为师明日也要启程巡查四海；十年后，你我师徒再于东海相见！去吧，轮回台不会等人的！”
　　“是，师尊，徒儿去了！”
　　酸楚不舍的眼眸闪过晶莹的泪花，相处时日虽然不多，但师徒情份却难舍难分，如果不是天条的存在，小幽还真不想离开龙母！
 04_06'> 第六章 借口 
 

 　　天色大亮，当乔三懒散的回到蔡家大宅时，一干泼皮还在为总角头的位置而吵闹不休，而可怜的前任老大的尸体，还孤零零的停在一边无人搭理。
　　就在这时，北宫平突然带着衙门捕快包围了蔡家，一代神捕以凶案为名，就此展开了第一波行动。
　　泼皮的地盘被捕快包围，这对六盲镇泼皮界来说，绝对是奇耻大辱；几个大角头难得团结一致，双臂一挥，大吼道：“狗官，休得仗势欺人！兄弟们，为总角头报仇，给狗官一点颜色瞧瞧！”
　　“啊……”几百泼皮嚣张的吼声还未冲出喉咙，突然就变成了一片惨叫。
　　北宫十卫就似一阵狂风，来去刹那之间，已经“吹”翻了最前排的几十个泼皮！向来铲除江洋大盗的他们，要对付这些市井无赖，绝对是虎入羊群，牛刀杀鸡！
　　泼皮的气势还未回复，北宫平一声清喝突兀炸响，看似不太亢奋，但却如雷般在每个泼皮耳中嗡嗡回荡。
　　“呔！先皇御赐尚方宝剑在此，凡不听号令者，一律格杀勿论！”
　　寒光照亮了众人的眼眸，高手的气势让一干泼皮心中发虚，整个大宅瞬间鸦雀无声！
　　北宫平精光电射的双目扫视了一圈，随即以不可抗拒的语调道：“排好队，接受盘查！三鹰十卫，开始！”
　　在雷霆手段与强悍实力下，一干泼皮终于懂得了“纪律”是什么东西儿，一生之中难得规矩的排了一次队。
　　“大胆三，你昨夜在哪儿？”横眉少年谁也不问，单单找上了一脸嘻笑的乔三，更以仅只二人可闻的声调又说了一句，“大胆三，记得吗，本公子说过——后、会、有、期！”
　　“回大人的话，小人昨夜一直在喝酒，”乔三这“顺民”依然一脸嘻笑，特别配合，不用北宫正追问，他已自动把下一句也说了出来，“事发前后，小人都在，这儿所有兄弟都可以作证！”
　　手下们忙个不停，北宫神捕却独自进入了凶案房间。
　　大约半注香之后，大胆三还在与横眉少年口舌争锋，突然，一声暴喝在他身后炸响。
　　“大胆三，凶手就是你！”
　　不知何时，北宫神捕已来到了乔三背后，颇为玩味的盯视着与众不同的小泼皮！
　　人头涌涌的院子一下子落针可闻，无论是泼皮，还是捕快，无数诧异惊疑的目光唰得一声，全都飞到了乔三身上。
　　“呸！你他娘的什么神捕，狗屁——”乔三脸上的嘻笑变成了怒火，蹭的一下蹦了起来，被冤枉的人当然应该有怨气，做为大胆三，他更应该当场撒野！
　　“哈、哈……小兄弟，本官只是与你开个小玩笑，不用这么认真！你不是诨号‘大胆’吗，不会被本官吓着了吧？”
　　剑拔弩张的杀气被北宫平突兀的笑声完全打破，拍了拍泼皮三肩膀，北宫神捕扬声对众人道：“本官看过了现场……”
　　北宫平故意停顿了一下，高深莫测的微微一笑，然后更加肯定到：“本官以神捕之名告诉你们，凶手一定就在你们自己人当中！”
　　“啊！”泼皮群中顿时一片喧哗，怀疑的目光开始在身周扫荡。
　　北宫平再次一笑，不再与大胆三纠缠，凝声对一干泼皮道：“各位，江湖事，江湖了！本官暂不插手，由你们自己把凶手交出来吧！告辞！”
　　走出蔡家大宅不远，北宫平就一脸平静的考较北宫正道：“正儿，你觉得咱们现在就大举行动，行不行的通？”
　　“父亲，要收拾这些市井泼皮简单，但如果出师无名，一定会引起地方动荡，你我父子倒没什么，但我们是右相举荐，如果办事不利，一定会被左相这奸人趁机参奏；所以一定要蓄势而动，不动则已，一动务必雷霆万钧！”
　　“嗯！看来你心境已经开始平静了！”
　　一代神捕满意的轻抚三缕短须，不由自主慨叹继续道：“是啊！咱们现在就要等，等一个合适的‘借口’出现！为父可不想一直呆在这儿当什么七品知县，呵、呵……”
　　※※※※※※※
　　蔡家大宅，官府中人刚一离开，一干泼皮就再次闹成了一锅粥。
　　“各位老大，千万别中了狗官的奸计！”
　　乔三不想背黑锅，万千思绪连连转动，难得认真的为泼皮界打算起来，“狗官无非是想让我们窝里斗，现在最关键的就是把狗官赶出六盲镇；只要咱们兄弟团结起来，这儿是我们的地盘，谅他也耍不出什么花招！”
　　“小三说的有理！那你再说说看，咱们该怎么办？”
　　侃侃而谈的大胆三浑身散发着无形的光辉，就像一块磁石一样吸引着泼皮们的心神，自从经过鬼林一事后，每当他凝神聚念之时，他身边的所有人总会受到玄异的感染！
　　————十阳珠的威力又岂是区区凡人、小小泼皮能够抵挡。
　　“各位老大，狗官要的是‘借口’，一个官府能动手，而六盲镇百姓又不反感的‘借口’，咱们决不能给他这个机会！”
　　※※※※※※※※
　　静，让天地万物也为之诧异的“静”一下子降临了六盲镇。
　　浮动喧嚣的泼皮圣地突然变成了世外桃源，泼皮混混们也一下子变成了谦谦君子，让北宫平悠闲的眉心也意外的微皱了几分！
　　乔家宅子，乔三难得安静呆在家中，乔大也少有的走出了书房。
　　兄弟二人一番闲聊后，乔大望向正在院子里扫地的十二娘，很是奇怪道：“三弟，为什么没有听说搜寻十二的消息呀？！泼皮们糊涂还有可能，怎么连北宫平也忽略了如此重要的人证！”
　　“北宫平志不在查案，他是故意这样的！”乔三喝了一口香茶，茶杯有点沉重的放在小圆桌上，“他想让这事拖久、拖大，只要几个白痴老大一胡来，他就有借口收拾六盲镇黑道了！”
　　乔三悠长的叹息透出了隐隐的担心，“唉……希望这段时间风平浪静，只要一两个月不出事，北宫平自然会离开，不然我就麻烦了！”
　　一两个月，说长不长、说短不短的时间，变得“宁静”的六盲镇能坚持那么久吗？！
　　“唰、唰……”院子里，巨乳少女一边勤快的挥动着扫帚，一边与并肩扫地的卿娘闲聊消磨时光。
　　“姐姐，三少爷可厉害了，他救我那晚……”小狐妖半真半假的吹嘘起来，还把乔三的俊朗也大大吹捧了一番，一边说得欢欣轻快，一边暗地里留意着卿娘的眼神变化。
　　“嗯！三弟是挺厉害，比他大哥强多了！”
　　卿娘这话顺着心意冲口而出，紧接着立刻反应过来，话锋一转道：“相公整日苦读，也很辛苦，咱们乔家的希望就靠他金榜题名了！”
　　“哦！”小狐妖对于人世功名还真是似懂非懂，轻轻点了点头，眼底却闪过一抹微不可察的狡猾得意。
　　哼！还想瞒着本姑娘，就凭你这小小的道行，休想！
　　自从十二娘出现后，叔嫂间虽然没有过什么大动作，但一对苦恋男女眉眼间的一丝一毫又怎能逃过有心人注意，更何况还是天生为情欲而生的狐狸精！
　　念头又在百变狐妖心底盘旋，经过这几日的观察后，她已基本摸清了乔家情形，万千思绪犹如彩带在脑海纷飞，百转千回之中，十二娘苦苦思索着“改造”十阳体的最佳办法！
　　嗯！第一步就是要帮助乔三与卿娘如胶似漆，现在这样偷偷摸摸可不行！当十阳体打破了人世伦常之后，淫血印自然会被大进。
　　第二步就是让他迷上自己。
　　第三步……嗯，暂时不用想那么远，咯、咯……
　　※※※※※※※※
　　“告状，小人要告状！”
　　幽幽地府，森严阴间，在牛头马面环立之下，一个充满怨气的鬼魂把锁魂铁链抖得咣咣声响，“阎王老爷，小人要告状，小人死得冤枉！”
　　“大胆小鬼，不得在森罗大殿喧哗！”
　　虬髯怒张、怒目铜铃的阎罗王一拍案牍，厉声喝斥道：“蔡老大，你一生作恶多端，有何不服，有何冤枉？”
　　“阎王老爷，小人自知罪孽深重，难逃惩罚！但小人死得冤呀，求阎王老爷主持公理，让杀人凶手也一并下地狱！”
　　“说说看，是谁人杀你？！”见蔡老大怨气如此之深，阎罗王也不由动了好奇之心。
　　“启禀阎王，杀我者是小人手下大胆三，他狼子野心暗杀小人，定是为了夺小人之位，此等人面兽心的恶徒不下地狱，小人不服！”
　　“哦！”阎罗王斜飞的粗眉一飞，黝黑的脸庞闪过一阵怒火，“判官，翻看生死簿，如果蔡老大所言属实，就减这大胆三阳寿，拘他魂来！”
　　片刻之后，伺立的判官脸带诧异，轻声回报道：“启禀阎君，真凶并不是大胆三，不过……很奇怪，这大胆三已经脱离了生死簿管辖！”
　　“哦！又有人成仙了吗？！”
　　阎王对此倒是见怪不怪，随即虬髯一抖，惊堂木重重砸在了案牍之上，“好你个蔡老大，当了鬼也想作恶，竟敢诬告他人！来呀，把这无赖打入拔舌地狱，百年不得进入轮回！”
　　蔡老大一下子瘫倒在地，垂死挣扎哀嚎道：“啊，阎王老爷，小人灵魂离体时，亲眼看到那大胆三换下夜行衣，他就是杀我的大罪侠！”
　　“混帐，生死簿不会有错！况且你也是死有余辜！来呀，推下去！”
　　森罗大殿裂开了阴森森的地狱入口，两个鬼差在鬼魂背心打上了百年法符，然后狠狠将蔡老大推下了地狱入口。
　　“阎君，不好啦——”
　　就在这时，一个鬼差跌跌撞撞冲了进来，一脸煞白急声禀报道：“阎君，大事不好，有鬼魂闯出鬼门关，向阳间冲去了！”
　　“什么？！立刻给我派重兵追回，如敢反抗格杀勿论！”
　　“阎君，那鬼魂是龙母娘娘与太元玉女的徒弟，这……”鬼差不退反进，驱前几步把关键之处道了出来。
　　“嗯……”阎罗王的怒火一下子消失不见，眉毛与胡子紧紧皱成了一团，凝神思索片刻，地府之主郑重命令道：“判官，立刻封锁此事，把消息传给龙宫与紫府仙山，一切等龙母与太元玉女回话再做决断！”
　　——竟然是小幽冲出了地府！
　　世事还真是巧，蔡老大这么一闹，正巧被刚要进入轮回道的小幽听了个正着！
　　虚空之中，法力大进的小幽携带万丈仇恨向阳间冲去，恨火狂然的年少女鬼一身仙气支离破碎，她放弃了成仙得道的锦绣前程，心中只有母亲深刻心底的誓言！
　　——不杀此贼，誓不投胎！
　　乔三的危险——又来了，一个学得天界仙法的报仇女鬼，再加上一个动机不良的地界小狐妖，还有一个对他恨之入骨的人间界少年神捕！
　　天地人三界都对乔三虎视眈眈！
　　寂寞已久的乔家宅子要热闹起来啦！
　　乔三满心盼望六盲镇安静三个月，可惜只有三日，仅只短短的三日时光，泼皮圣地的“平静”就被无情的打破！
　　“咚、咚……”衙门的大鼓被重重敲响，接连三户人家涌入了公堂，而所告之状也是大同小异。
　　“青天大老爷，我家闺女突然失踪，请大老爷主持公道……”
　　人口失踪，三个受害人，同一个晚上，全都是青春年少的姑娘，相似的疑点涌入了北宫平脑海，第一神捕令牌一挥，整个衙门上下都高速运转起来。
　　又是三日时光转瞬即过，案子没有破获，反而是擂鼓声再次响起。
　　“大老爷，我家闺女也失踪了……”又是三户人家哭天抹地的涌入了公堂，让北宫平这代理知县脸上好似罩上了寒霜。
　　天空的乌云特别的厚，特别的低，凝重的气息沉甸甸的钻进了六盲镇万千百姓的心灵！
　　先是有闺女的家家闭门，接着只要是有女人的就户户关窗，最后，还未到傍晚，整个六盲镇街上已是人迹罕至，犹如死城一般！
　　“妖怪、妖怪呀——”
　　不知是谁第一个开口，惊叫恐惧就像瘟疫般蔓延！
　　二次案发后第三天，威武的军队驻扎在了六盲镇城外，老百姓们终于松口一口大气！可是，就在大军戒严的当天夜里，又是三户人家哭嚎着来到了公堂。
　　“轰——”
　　北宫平愤怒的一掌砸随了桌案，沉着镇静的神捕也发怒了，贼人不仅虏劫了女子，而且明知全城风声鹤唳，依然如常作案，这不是挑衅他北宫平吗？！
　　“父亲，会不会是泼皮们干的，好让朝廷怪罪下来？”北宫正清秀的面容布满了疲惫，明亮的双目已血丝密布，几天几夜不眠不休，可是却连贼人的影子也抓不到！
　　“嗯！有这可能，但市井泼皮应该没有那么大的本事！”
　　北宫神捕强迫自己压下了来回走动的脚步，双目精光迸射道：“正儿，带人把全城的赌场、妓院都给我封了，放出话去，破不了案就拿泼皮老大顶罪开刀！另外，叫十卫继续暗中查访，看看歹人可有何蛛丝马迹留下！”
　　乱啦！六盲镇一夜间天下大乱了，乱得是不可开交，乱得是一塌糊涂！
　　原本还在一旁偷笑，想看好戏的泼皮们再也笑不出，不仅他们的生意全被查封，就连自身的安全也再无保障，刀枪林立的军队就在城外，满城百姓又对他们恨之入骨，内外夹攻下，他们这群乌合之众怎能抵挡？！
　　“各位兄弟，不能这样继续下去，咱们就看看是哪个兔崽子在我们六盲镇闹事！大家查一查，有没有专门做人口生意的同道进入六盲镇！”
　　这下真的是官民齐心、黑白同道，可是三天一过，又有了三个失踪人口出现，黑白两道依然没有找到丝毫线索，唯一的收获，就是一个乞丐半夜看到几个黑影从天上飞过！
　　“父亲，怎么办？右相来信了，皇上已经知道这案子，右相好不容易才为我们争取了半个月的时间，到时破不了案……”
　　金戈之音已笼罩了衙门内外，紧张的情势压得天地似乎也已经扭曲。
　　“给泼皮们十天期限，告诉他们，期限一到就格杀勿论！”
　　北宫平来回走动的脚步一顿，同时神色一紧，眼露精光道：“正儿，沐浴斋戒，准备请出——斩妖剑、灭魔弓！”
　　“啊！父亲，难道真是妖物作乱？”
　　※※※※※※※
　　“呼……”
　　寒风刮得更是迅猛凌厉，接到消息的泼皮头头们一个个脸无人色，暗自哀叹，难道自己吃香喝辣的好日子只剩下十天了吗？！
　　紧张仍在升级，压力不停飙升，当军队入城之后，十余个泼皮老大终于齐心做出了一个决定！
　　————寻找代罪羔羊！
　　与此同时，正要出门的大胆三突然打了好几个喷嚏！
　　“三弟，你还要出去吗？”
　　“呵、呵……没事儿，我一个大男人怕什么，倒是嫂嫂，你与十二千万不要出门，最好连院子里也不要站，小弟很快就回来！”
　　乔三懒散的走在了大街上，望着“清静”的大街，他不由暗自叹了一口气，体内高速运转的内息也加强了几分！
　　他虽然不想当出头鸟，但“大罪侠”可不会允许罪恶连连发生！唉……讨厌的清冷气流，怎么与眉心的热气一样，无论如何也克制不了呢？！
　　突然，一阵喧哗从前方传来，让远近巡逻的官兵下意识紧了紧手中的刀剑。
　　不是贼人出现，而是一大群泼皮头头映入了乔三眼帘，他们一见乔三就像见了爹娘一样激动，就差没有痛哭流涕了，“大胆三，终于找到你了！太好啦……”
　　“各位老大，你们这是……”乔三有时还真不喜欢自己超人的直觉，因为他的直觉让他失去了好心情！
　　“参见总角头——”
　　众口一声，十余个平日傲慢自大的大角头竟然齐齐跪在了乔三身旁。
　　“啊！你们——”哭笑不得的光芒爬上了乔三眼眸，他想转身就跑，但一干泼皮已经事先围成了一圈。
　　“总角头，你忘了吗，夜叉王曾经有法旨，谁能进入鬼林一夜平安，谁就是咱们永远的‘总角头’！大胆三——不，三爷，你可不能违背夜叉王的旨意呀！”
　　“我……”面对如此厚颜无耻的一群家伙，乔三不用多想，也明白自己成为了替罪羊，而且还是难以推卸的替罪羊！
　　“总角头，这是我们的账本、地契，这些以后全是你的了！”
　　既然要骗对方去死，怎么能不抛点好处呢？！一干大角头不容大胆三有反对的机会，大手向后一扬，四、五百泼皮突然从四方涌来，就在大街上跪下了黑压压一大片！
　　“参见总角头——”声震长天，气冲霄汉，还真有点荣登大位的磅礴气势！
　　乔三的反对已被万众之声所淹没，他这代罪老大看来是难以逃脱“黄袍加身”的命运了！
　　“唉……”当乔三垂头丧气回到乔家宅子时，天色已将近黄昏，如果不是泼皮们担心家中的妻女，他这最快速度上任的总角头还难以离开。
　　“唉……”乔三又重重的叹了一口气，原来当老大这么痛苦！
　　“三少爷，不好啦……”就在这时，十二娘一脸惊慌跑出了大门。
　　“十二，怎么啦？”乔三的直觉又来了，这一次的感觉可不是哭笑不得，而是一种透心的冰寒！
　　“呜……姐姐……姐姐被一阵阴风……卷……卷走啦！呜……”十二娘上气不接下气，惊恐于心，话语颤抖，泪珠大颗大颗的滴落青石台阶。
　　“什么，卿娘被抓走啦？！”乔三脑海轰得一声，心房一疼，眼前金星直冒，天啦，自己也成受害人啦！这可不行！
　　呀——他娘的，管他妈是人是妖，竟敢惹到本少爷头上，不想活啦！
 04_07'> 第七章 紫府圣女 
 

 　　距离人间界不知多少个万里的地方，有一片环形的汪洋包裹着一块神奇的陆地，那汪洋从洪荒而来，往洪荒而去，循环往复，亘古不息！
　　这就是传说中的“地海”，散仙界三山十岛所在的地方。
　　浩渺烟波的正中，一座莹光四射的白玉山峰破云而立，连天接地，那就是凡间修真一生魂牵梦萦的 “太上玄生石”，唯有得道成仙时，方能在其上显现道家仙名。
　　顺着神石往下，瑞气千条，霞光万道，赫然正是地海第一仙山——紫府山，
　　这一日，紫府山突然百鸟齐鸣，太上玄生石光华大放，正在仰望虚空浮云的太元玉女不由神色一喜，飘逸圣洁的倩影立刻飞回了紫府大殿。
　　散仙之首刚刚现出身形，丹凤盘旋的殿门口就传来淡淡的、静静的声音，“玄女拜见师尊！”
　　几乎是话音响起的同一刹那，守门的散仙眼未花、神未乱，可一道真实的倩影已经静静的立在他们面前。
　　没有法力划动虚空的声音，没有凭空突现的闪烁，远近散仙的神元甚至没有半丝感应，紫府圣女就已来到了圣殿门口，仿佛她原本就站在这儿，已经千百年一般！
　　几个年轻的紫府弟子不由好胜心起，暗自仙法一动，可是，神元扫过之处却是空无一物，让他们不得不俯首认输！
　　太元把一切都看在眼中，已接近大罗圣君境界的女仙微微一笑，心中暗自赞叹，果然不愧是素女诀的传人，短短二十载光阴，玄女竟然就在太上玄生石上留下了不灭的仙名！
　　说来话长，现实仅只刹那之间，一身青衣的玄女并未有半步停留，高挑的倩影直接飘过殿门，秀美的赤足不染丝毫尘埃，以契合天地的韵律缓缓向殿内走进。
　　静静的玉白素脸，静静的深邃美眸，静静的及腰秀发，此女给人的感觉就是永恒的“静”，即使她在行走，也让人以为是空间在移动，而不是纯净的赤足在交替。
　　没有喜怒哀乐，没有爱恨情仇，彷佛天地间的一切都与她全无半点关联，唯有她一人独处尘世之外。
　　玄女“静静”的来到太元玉女身前，不待师尊有所示意，她自行坐下，静静的身影有如行云流水，不起半点波澜！
　　太元玉女轻轻一颔首，心生喜悦道：“玄女，看来你的‘素女诀’已大成啦！”
　　“谢师尊成全！”静静的眼眸徐徐移动，当与师尊四目相视刹那，淡漠的玄女突然有了生气，有如星辰飞入了她的眼中，空灵融入了她仙体，瞬间把冰雕玉刻的完美塑像变得活色生香。
　　——这是一个与美丽圣洁浑然一体的玉女佳人。
　　不似小幽烟波萦绕，也不似太元圣洁飘逸，与龙母的大气国色截然不同，更不似十二娘的千变万化，但无论是谁，即使群美齐聚，也掩盖不了她的半分清静美丽！
　　太元玉女柔柔一笑，绝代风华同样并不因玄女的“静”而有丝毫消失，飘逸的秀发微微一动，散仙之首感叹道：“你出关正是时候，为师正好有事要你帮忙！”
　　“师尊，请讲！”玄女冰雕般玉脸轻轻一垂，虽然在说话，虽然有动作，但她身周环绕的还是“静”。
　　“为师昨日收到地府万里传音，你有一个小师妹私自闯出了鬼门关，这事本该为师亲自前去，可地界众妖近日蠢蠢欲动，思来想去，也只有你是最合适的人选！”
　　太元玉女接着简单的说了一下小幽的情形，末了柔声叹息道：“找到小幽后，你把她带回紫府山来，为师先要炼化她的怨气，才能让她回地府转世！为防变故，你就驾青鸾去吧！”
　　从始至终，玄女都没有再开口说话，静静的听完师尊命令后，她仍然不言不语，只是无声的施了一礼，然后“静静”的离开了太元玉女的视线。
　　随着青鸾升空而起的清鸣悠扬，紫府圣女飞向了人间界，带走了笼罩三山十岛的静静气息！
　　※※※※※※※※
　　事不关己，方能高高挂起；一旦被卷入漩涡，乔三对付妖魔的斗志一下飙升到了顶点。
　　全力运转的脑海灵光一闪，大胆三不由喜形于色，急切抓住十二娘手腕，怀着无尽期待追问道：“十二，你不是能闻出味道吗？走，快带我去救卿娘！”
　　“三少爷，可是……全城戒严，咱们出不去呀！”
　　乔三微一沉吟，随即咬牙横下心来，为了卿娘，他也顾不得那么多了，即使暴露身份也必须闯出城去。
　　“十二，跟我来！”
　　画面一闪，一大群泼皮涌到了城门口。
　　“喂，当兵的，让开，爷们儿要出城办事！”烧饼与油条冲在最前面，二人身后二三十个小泼皮全是乔三的亲近手下。
　　“对，大爷要出城……”几十个泼皮一起往前一涌，有心之下，很快就与上百官兵近距离对峙起来，火药味充斥了城门附近每一寸空间。
　　“泼皮造反啦！”
　　城门上下的官兵同时把眼神放到了城门口，协助守城的衙差牢记着北宫大人的吩咐，一见情况不对，立刻悄悄放出了一只信鸽。
　　就在城门口闹得不可开交之时，相隔只有几百米的城墙一角，乔三背着十二娘从暗中闪出，手一扬，夜行飞爪铛得一声紧紧抓在了城墙头。
　　蒙面打扮的乔三沿着飞爪迅速攀升，几个眨眼的功夫，他就升上了墙头。
　　“大罪侠，休走！”乔三立足未稳，熟悉的喝斥声就破空而至，果真冤家路窄，竟然是北宫正拍马追来。
　　“他娘的！”乔三气得大骂脏话，事关嫂嫂生死，他可不敢耽搁时间，一个纵身跃下了城墙，双足刚一沾地，立刻在十二娘的指引下飞速狂奔。
　　“闪开！啪！”
　　马鞭一卷，挡路的几个泼皮被卷飞两旁，北宫正催马而过之时，不忘冷静的吩咐三鹰十卫道：“把这些泼皮抓起来，守好城门，以防贼人声东击西。大罪侠交给本公子追捕！”
　　“啊，大罪侠？”闻听泼皮克星之名，烧饼与油条忍不住相对一望，同时从对方眼中看到了强烈的迷惑，不是老大叫他们这样做的吗，怎么反倒便宜了大罪侠？！难道……
　　一座座大山在脚下翻过，一条条大河在身后消失，额头的汗水汇成了小溪，几个时辰的狂奔，乔三早已冲出了六盲镇的地界。
　　疾若奔马的身形由动化静，乔三停身在群山荒野的一处三叉路口，急声问道： “十二，现在该走那一边？”
　　“三少爷，放我下来，让我仔细闻一闻！”十二娘紧紧的趴在男人背上，一双独一无二的巨乳狠狠挤压着男人的肩背，但让小狐妖感到诧异的是，以十阳体的好色，一路之上竟然对自己没有半点反应！
　　唉！人类真是奇怪的动物，一点没有咱们狐族的“单纯”！
　　十二娘虽然聪明，但以她小小的妖体芳龄，要想了解人性，还真需要多多努力。
　　“十二，快呀！”绝色嫂嫂落入采花贼人之手，怎不让乔三急得大失常态，失却清明的心灵下意识把希望放在了十二娘身上。
　　“快了，快了！”十二假意在山花野草间走动，低垂的眼眸却是暗自偷笑，卿娘在哪儿她当然知道，因为从头到尾都是她导演的一出好戏，如此耽搁只是因为最佳时机未到！
　　“嘻、嘻……”小狐妖芳心的窃喜差一点就浮上了唇角，她不仅要帮助乔三得到卿娘，还要帮助他彻底与人类官府翻脸，让他最后不得不投身地界狐族热情的怀抱！
　　微尖的狐耳一颤，小狐妖心中虽然得意，但脸上还是那么焦急忧虑，“三少爷，走左边！”
　　“无耻小贼，看你往哪儿逃？”
　　二人脚步未动，让乔三气得咬牙切齿的声音就冒了出来。
　　果然不愧是神捕世家，穿山越岭、弃马而追的北宫正竟然大海捞针般追了上来，风尘仆仆的少年横眉直竖，这一次，他可不会再轻敌！
　　“北宫正，滚开！”分秒都是嫂嫂的生死关键，乔三不想在讨厌捕快身上浪费须臾光阴，第一个照面就凌空横飞，有如旋转的狂风向对手绞杀而去！
　　神捕少年眼眸一聚，手中剑刹那有如烟花灿烂，面对大罪侠凶猛的螺旋剑影，性格强韧的他不闪不避，以剑化刀，凌空下劈。
　　“铛——”金铁交鸣，声震长空，神捕少年准确地狠狠一“刀”砍在了对手剑尖之上；大罪侠的杀招顷刻间散乱无形，但北宫正却脸色一变，他——中计啦！
　　乔三岂会与讨厌捕快硬拼，借着对手的劲气冲击，一个返身闪电般倒退而回，大手低空一揽，把一旁呆立的十二娘抱入了怀中。
　　“哼，卑鄙鼠辈，你休想逃！”
　　上当的北宫正露出了一口细碎的银牙，仅只刹那，狡猾对手已消失在山野之中，速度之快绝对是他平生少见。
　　横眉少年虽愤怒但并不暴躁，冷静地从怀中掏出一只仅有拇指大的神奇小鸟，“七彩，给我追！”
　　那七色美丽的小鸟正是北宫家的秘密武器，嗅觉强过狼犬，速度快过猎豹。
　　一代神捕世家岂会没有几把刷子？！
　　“十二，快指一下！”又一个岔口难住了乔三，即使已经异变的身体，他也感到了疲惫！
　　十阳体虽然不死不灭，拥有强大的能量，但对于“法盲”的乔三来说，等同于拥有宝藏，但却没有打开宝门的钥匙，真是可惜！
　　“三少爷，咱们两边都不走，贼人从这儿上山啦！”
　　乔三瞳孔一缩，杀气咆哮而起，既然采花贼攀山而上，那就代表自己离贼窝不远啦！
　　“唰！”很是好用的飞爪勾住了山崖半壁的大树，乔三蓄满力量的双足刚要离开大地，不料，讨厌的喝斥声又来啦！
　　“大罪侠，随本公子回衙门受审！”神捕少年又出现了，单薄的身形却像一座大山，挡住了乔三的去路，正义的剑刃光芒吞吐，坚韧的毅力让泼皮三恨得牙痒痒。
　　“北宫正，你他娘的是吊死鬼投胎吗？！”乔三一时激动，骂是骂得爽快，却一个大意忘记了掩饰嗓音。
　　“大胆三，果然是你！”怀疑成为了现实，北宫正脑海一热，神捕血脉的清明一下被新仇旧恨所笼罩，杀气瞬间把剑身震的嗡嗡直响。
　　难怪大罪侠要陷害自己，原来，他就是讨厌的泼皮三！原来，自己讨厌的两个家伙都是一个人！
　　乔三眼眸一颤，不由懊悔万分，这下更加麻烦了！他并不怕动手，但此时此刻却不敢打！
　　“怎么办？怎么办……”
　　万千思绪在脑海急速盘旋，精明狡猾的家伙不待神捕少年出手，抢先一声大喝道：“住手！”
　　满天的剑芒缩回了剑身，北宫正诧异的停下了进攻，就连十二娘也好奇的看向了乔三。
　　“北宫正，采花贼就在这山上，是破案救人，还是在这儿浪费时间，你自己看着办吧？”
　　“唰——”怀疑的目光有如利剑般刺向了乔三心灵之窗，北宫正紧锁泼皮的杀气不由自主缓缓松开。
　　泼皮三眼眸之中迷雾依旧，深邃的光华却灿烂而现，清明之心首次映入了北宫正心灵，在十阳气帮助下，横眉少年下意识相信了泼皮所言。
　　“好，本公子信你一次！救人后再拿你归案！”
　　“没问题，到时咱们各凭本事！”
　　乔三知道北宫正仇恨为何而来，但此时并不是解释的时机。
　　黑与白在共同的目标下，竟然结成了出人意料的联盟，人间世事之奇，让“单纯”的狐妖禁不住连连称奇。
　　北宫正与乔三并肩来到了山壁下，十二娘略一沉思，也改变原定主意跟了上来，她可不想被北宫正破坏自己完美的计划。
　　眼看阻力变成了助力，乔三不由心生喜悦，不料，友善的笑意还未浮上脸颊，出乎意料的变化就让他哭笑不得。
　　就在十二娘离北宫正只有三尺距离刹那，横眉少年背上的古色长弓突然发出了阵阵怪异的低鸣！
　　十二娘与北宫正同时脸色大变，北宫正瞬间向后一退，再次突兀翻脸！
　　“妖孽！大胆三，原来是你这泼皮与妖孽捣得鬼！”
　　厉斥的同时，北宫正白皙的手腕一抖，肩上的长弓滑到了掌中，神捕少年紧接着屈膝矮身，双臂用力，拉开了光芒流转的神奇弓弦。
　　咦？！乔三就像看傻子般用力眨了眨眼，他不得不怀疑北宫正突然发疯了，因为对方的弓弦上根本没有箭，无箭之弓又怎么伤人？！
　　“北宫正，你他娘的神经病！”乔三心中的愤怒化为了连串咒骂，他可不想继续耽搁，转身就向山壁跃去。
　　乔三把北宫正当作了傻子、疯子，但十二娘可不那么想。
　　狐妖心弦一动，香肩一展，原本小家碧玉的十二瞬间丽色大增，绝代尤物的艳光笼罩了她高挑的倩影，那对迷人的巨乳“凭空突现”，刹那占据了北宫正所有的心神。
　　妩媚的十二娘弯弯的柳眉下，双眸波光潋滟，玄狐秘法的颤音直接钻入了横眉少年的心房，“公子，小女子冤枉呀！嗯……”
　　“哎哟！”双足刚刚离地的乔三虽然不是十二娘“攻击”的对象，但他却受到了波及，猝不及防的色狼身子骨突然一麻，除了一处地方外，心神恍惚的他全身发软，扑嗵一声，重重的摔回了地面。
　　“嘻嘻……”十二娘风情万种的玉脸一片幽怨，心底却十分得意，连十阳体都被迷惑，更别说血气方刚的人类少年了！
　　“无耻妖孽，受死！”
　　意外出现了，在如此妖娆媚惑的气息环绕下，北宫正非但没有色受魂予，反而眼露厌恶，杀气不减反升，冷冷一声暴喝道：“留你不得！”
　　手指一松，弓弦猛烈的跳动，余音还在山间回荡，一道凡人肉眼看不到的“法箭”已经撕裂了虚空。
　　————灭魔之弓，无影之箭！
　　玄狐秘法离奇失效，十二娘不由花容失色，妖族的本能让她感受到了致命的威胁，妖身一晃，急忙飞身向还未清醒的乔三跑去。
　　无影之箭刺穿了妖狐——留下的假身，十二娘对敌的法力虽不怎么样，但却专门在逃命的神通上下了一番苦功。
　　灭魔弓岂是如此简单，神捕少年意念一动，落空的“法箭”凌空倒卷而回，在虚空拽出长长的光尾，恶狠狠的扑向了百变狐妖！
　　斩妖除魔，绝不手软！而且他对媚惑众生的骚浪狐妖，他更是厌恶到了极点。
　　“啊——”
　　无影箭入体而消，惨叫声惊天动地，狐妖没死，无影箭穿心而过的却是凡人——泼皮三！
　　危急关头，十二娘一个飞转藏到了乔三身后，而神箭刺向凡人胸膛时，把泼皮三当作妖孽同党的北宫正没有丝毫犹豫，他可不是心慈手软的主儿。
　　早杀晚杀都是杀！此等泼皮贼人，一样留不得！
　　惨叫声还在激荡，北宫正已再次拉开了灭魔弓，更加耀眼的光芒锁定了惊魂未定的小狐妖。
　　不待北宫正手指松开，十二娘又一次倩影一晃。
　　“呼……”悠然的山风突然失去了规律，山野空间离奇一收，彷佛浓缩在了十二娘一人身上，
　　淡然飘逸的烟波袅袅而生，一身水绿长裙的高挑少女在烟波中怡然而立，衣袂飘飘，秀发轻拂，圣洁的气息瞬间弥漫了天地。
　　还是原先那个十二娘，眼耳唇鼻都是一模一样，可是却一个在天、一个在地，国色天香、倾国倾城，一种神秘的韵律主宰了美的定义！
　　在北宫正眼眸一闪，尽管少女不言不动，没有丝毫解释，但他的手指却开始松动，意念逐渐微变。
　　难道灭魔弓错啦？！难道她不是妖孽，而是天界仙女？！
　　盏茶之间，弓弦缓缓平复，一缕歉意浮上了北宫正眼眸，双唇一动，他就欲恭敬的请问仙子从何仙山而来。
　　就在神箭光芒消失刹那，“仙女”突然飞身而去，以十二娘只会逃命的法力，怎么可能斗得过灭魔弓，那可是十年前神魔大战时遗落人间的法宝神兵！
　　“卑鄙！妖孽，休走！”北宫正气得是脸色铁青，暗自恼恨自己对神弓的不信任，狠狠的一咬牙，直接跨过泼皮三死翘翘的尸身，飞身向狐妖追去。
　　一人一妖离去不到片刻，心窝被洞穿的乔三身上就发出了阵阵红光，而且这红光明显比上一次出现时强烈了一倍。
　　动了，乔三的手脚开始微微颤动，胸前的大洞神奇的飞速愈合！
　　他被一箭穿心，真是——鸿运当头！
　　北宫正的杀气足够了，虽然他的法力还不够，但有了灭魔弓的神力，十阳体就此顺利无比的进入了第二次死劫！
　　而且，还有另外的好处在等待乔三，让他对这穿心一箭是无比的感谢。
　　不死不灭的十阳体并未立刻醒来，当胸前的鲜血浸入怀中的那本“破书”时，一行怪异的字符从书中飘飘悠悠的飞了出来。
　　——欲习鬼经，利刃穿心；脱离凡身，入我鬼门！
　　“书灵参见主人！”一团光晕在乔三心灵天地凭空突现，不管什么时候，法书精灵都是那么呆板平直，一平如水的轻声道：“主人，你现在可以修炼《鬼经》了！”
　　“呼……”被无影箭打懵了的乔三元神还未反应过来，一串串的怪异文字就从光团中飞了出来，就似万千跳舞的银蛇一般充斥了虚幻天地，然后嗖得一声，又有如万流归宗钻进了元神头顶。
　　“啊！书灵，你对我做了什么？”元神的脑袋一下子大了十倍，膨胀欲裂的感觉让泼皮元神好笑的跳了起来。
　　“回禀主人，书灵只是把鬼经的文字刻进了你的生命烙印，现在你已经拥有了一层《鬼经》法力，至于后面的法术，书灵会在必要时为你详细讲解！”
　　说到这儿，化身模糊人形的书灵竟然有了一点点语气的变化，微带叹息道：“可惜主人体质奇特，不能完全抛弃阻碍的肉身，好在还能勉强修炼无上鬼道！主人，书灵累了，告辞！”
　　——钥匙来啦！打开十阳体这宝藏的钥匙终于从天而降！
　　奇迹还在继续，神奇总会上演。
　　就在乔三胸前伤口完全消失的刹那，光芒环绕的《鬼经》好似流水一般，钻进了他的心窝。
　　“呃！”余悸未消的低吟在乔三嘴边打转，怪梦一过，他终于缓缓张开了眼眸，梦中的情景这一次没有消失，就连前几次的“梦境”也全部冲破了阻碍，清晰的映照在他还有点迷糊的心海。
　　“咦，怎么会这样？！难道十二真是……”
　　万千疑惑涌入了脑海，太多的不解在心房纠缠，但修眉微皱的乔生还是没有停止脚步，嫂嫂才是唯一的牵挂，先救了心爱女人再说。
 04_08'> 第八章 初得神通 
 

 　　大手刚刚抓住飞爪的绳索，乔三心中就莫明的一颤，怪异的梦境再次涌入脑海，任他怎样努力也抹杀不去。
　　靠！难道这些梦是真的？！
　　抱着试一试的念头，乔三默念起了梦中学到的咒语真言，最后怀着几分好奇，几分怀疑轻喝道：“鬼云——”
　　话音还在身边回荡，乔三只觉将脚下一震，已被一股力量往上托了起来，猝不及防的家伙一个趔趄，向前一栽，摔倒在——一团灰蒙蒙的云雾之上。
　　呵、呵……果然是鬼鬼祟祟的“鬼云”，不从天上飞来，却从大地冒出，吓得正往上飞升的乔三一脸煞白。
　　望着脚下不停变小的大地，乔三不由大笑不休，“哈、哈……我会飞了，我会飞了……”
　　原来怪梦是真的！原来真有《鬼经》这玩意儿！
　　无赖泼皮毫不尊重的把天界奇书称作了“玩意儿”，喜翻了天的心房一动，尝试到了飞行乐趣的家伙又尝试着念动了咒语，然后强忍兴奋命令道：“……往上飞！”
　　“砰！”一声闷响，山壁震颤，乔三结结实实砸在了山壁上，四肢大张的家伙眼冒金星，混着砂砾一起从狠狠摔落在地！
　　“他娘的！念错咒语啦！”半晌之后，鼻青脸肿的乔三很是后悔的哀叹了几声，然后认认真真的想了想，随即又一次趴倒了鬼云之上。
　　“鬼云，向上！砰！”认真的他——第二次撞上了山壁！
　　“他娘的，难道这玩意儿的方向感有问题？！呜……”乔三对于自己呼唤出的鬼云充满了怀疑，围着鬼祟的云团转悠了好几圈，最后，他灵机一动有了好主意。
　　既然每次向上，这家伙都向左，那自己就来个适应改变。呵呵……
　　“向左！轰！”这一次，鬼云却十分的听话，带着新主人疯狂的第三次撞上了山壁。
　　乔三好似壁虎一般，在山壁上停了几秒才砸落大地，今过三次努力后，坚硬的石壁终于留下了乔三独特的签名——一个人形的凹痕！
　　“呜……不玩啦！”见鬼云还要往自己脚下钻，大胆三这自称大胆的主人却吓得惊惶失措，拼命闪躲这鬼东西！
　　“唉！主人，你还没有滴血认主，鬼云怎么听你的？！”
　　就在这时，乔三脑海竟然响起了书灵有点虚弱的声音，神奇的精灵首次出现在现实空间，话语充满了无奈，很有人性的埋怨道：“主人，书灵叫你认真学习道书，你却不愿意，你看，现在连最简单的……”
　　“停——”泼皮三对着空气大声说话，他可领教过书灵的罗唆，急忙讨好的笑语道：“好书灵，快告诉我，该怎么收服这家伙？”
　　“主人，你太笨了！唉……”
　　书灵感慨一番后，还是详细的讲解道：“把你的法力运转……对，逼出一滴心血，然后……嗯，把心血融入云团！好啦，现在起，它就是主人你专属的鬼云了！”
　　帮助告一段落，好为人师的书灵又老毛病发作，“主人，你一身法力已经超过寻常散仙，但却不会使用，就是没有成仙得道的修真，你也打不过！唉……你就不能刻苦学习吗？也让书灵省省心……”
　　“停——”乔生苦笑不得，适才片刻，他恍惚之中，好似回到了十年前，那时娘亲就经常这样教训自己，不过，现在的他可不喜欢这种感觉，尤其不喜欢一个精灵带给自己这种感觉，“书灵，拜托你赶快回去！后会有期！”
　　脑海的声音终于消失，乔生最后苦笑着摇了摇头，强行摇去了书灵带给他的异样感觉，然后小心翼翼的又一次踏上了“鬼祟之云”。
　　这一次，乔三终于在鬼云之上站稳了身形。
　　“哈、哈……成功啦！”
　　一会儿左右，一会儿上下，乔三就像孩子一般玩得不亦乐乎，仙法的神奇太过震撼凡人之心，让他一时间连嫂嫂也忘了个一干二净。
　　半晌过后，人类天性的贪婪发作了，正当乔生绞尽脑汁想多榨出点神通之时，山脚下隐约的呼唤把他惊醒过来。
　　“三少爷，三少爷……”十二娘靠着狐妖的狡猾与陷阱甩脱了穷追不舍的北宫正，然后又快速杀了个回马枪。
　　她知道乔三的秘密，自然相信泼皮三不会这么容易被干掉。
　　“十二？！”乔三眼神一愣，一缕异光一闪而过，然后不怎么熟练的按下了云头，双脚刚一落地，鬼云就钻入大地消失不见，“十二，你到哪儿去了，北宫正那神经病呢？”
　　巨乳少女闻言不由暗自放心，按理来说，被突兀“杀死“的乔三是不应该明白的。
　　十二娘假作惊怕，拍了拍高耸的胸口，引起了乔三眼神发热后，她这才颤声反问道：“三少爷，你……你刚才……啊，你会飞！三少爷，你也是妖怪呀？！”
　　“别胡说，少爷我这可是仙法！”话音未落，乔三猛然反应过来，“哎呀！嫂嫂，糟糕！十二，快，我带你上去！”
　　一想到耽搁了这么久，乔三不由三魂直冒，七魄暴走，连连暗骂自己糊涂。
　　鬼云再次从大地冒出，托着主人飞速向山顶飞去，十二娘这时才半真半假的解释道：“先前几个妖怪把你打落，还把我抓走，北宫正追上来救了我，他继续追杀妖怪去了！”
　　“哦！原来北宫世家还真能捉妖呀！”乔三如今对鬼神之说已是百分百相信，不怎么诚心地随口祝愿了一句，“但愿他能把妖怪干掉！嘿、嘿……”
　　“嘻、嘻……”十二娘附和着一串轻笑，笑得巨乳好一阵颤动。
　　“啊，找到了！三少爷，就在这儿！”来到山顶后，在十二娘的神奇嗅觉引领下，二人很快在杂草荒木中找到了隐蔽的洞口。
　　“十二，你就在外面等我，小心藏好！”乔三虽然吩咐十二娘仔细小心，但他却是大步流星，仗剑在手，直冲妖洞。
　　“嘻、嘻……”小狐妖偷笑不已，她当然不会跟进去，因为里面即将发生的事情可是大大的——少儿不宜！
　　初得神通的乔三勇气大增，一番搜寻过后，他终于找到了嫂嫂的倩影，更加幸运的是，石洞内竟然没有妖怪的影子！
　　兴奋的乔三急步奔到了天然石床边，急切的抱住了一动不能动的卿娘！
　　“嫂嫂、嫂嫂……”手指一探，乔三恐惧的心神松弛下来，卿娘只是被妖法制住了心神，而且还衣着完整。
　　虚惊一场的家伙不由暗自唏嘘，幸好来得及时！
　　一缕灰色的光芒在乔三指尖闪烁，随即钻入了嫂嫂眉心。
　　绝色佳人眉心一亮，心神挣脱了黑气的束缚，很快就张开了眼眸。
　　“啊，三弟，吓死我啦！呜……”
　　柔顺美妇的记忆还停留在被阴风卷向半空的一刻，当乔三出现在她眼前刹那，一股热泪终于冲破了叔嫂间最后的那层窗户纸，激动的卿娘首次主动扑入了小叔怀抱，香肩抽动惊声哭泣。
　　“卿娘，不怕！妖怪已经被打跑啦！”无赖泼皮随口就夸大了自己的功劳，然后抱起卿娘深情地柔声道：“咱们回家吧！”
　　“嗯！”柔美少妇又羞又喜的点了点头，美眸少了几分苦恼，多了几许异彩。
　　卿娘刚刚站起，突然娇躯一颤，玉脸刹那有如火焰般彤红，“啊……啊……”
　　红润的朱唇更加鲜艳，发软的娇躯完全倒入了乔三的怀抱，卿娘一边大口喘息，一边断断续续道：“唔……三弟，好热，抱紧……再抱紧一点！”
　　二人肌肤隔衣相触的刹那，卿娘心房无尽的燥热似乎找到了转移的方向，一股股热力涌入了乔三身体，微凉的快感让端庄人妻好似小猫般拼命向小叔怀中挤去。
　　“热，还要抱……抱紧？！”乔三一愣，想不到如此时刻，嫂嫂竟然会提出这样的要求。
　　香唇时开时合，细舌忽进忽出，羞涩的眼眸波光潋滟，急促的呼吸幽香如兰，卿娘虽欲语还休，但含羞带怯的玉脸已经说明了一切！
　　乔三心海一声惊叫，不知该喜欢还是该忧，如此这样他怎会还不明白？！
　　春药——嫂嫂一定是被采花贼人喂服了春药，幸亏自己与北宫正及时出现把贼人惊走，不过……现在怎么办？！这儿可是贼窝？！
　　就在乔三犹豫之时，一股灼热冲入了他眉心，艳红的淫血印又一次浮现，将他最后的顾虑瞬间化为了飞灰。
　　嘿、嘿……自己刚才真是笨！如此天赐良机怎能放过，否则以嫂嫂的坚贞还不知要拖到什么时候！
　　上吧，尽情的疼爱嫂嫂吧，那才是唯一“解救”佳人的办法。
　　美妙的现实打破了世俗的束缚，滔天的情火焚毁了人间的伦常，乔三忘记了妖怪，忘记了危险，手腕的方向一变，掌心已盖上了卿娘颤抖的乳峰之上。
　　“啊……”皓齿死死咬在了下唇之上，卿娘玉体每一寸肌肤都在呼唤男人的搂抱，每一缕发丝都在邀请小叔的缠绕，可是……她的心神偏偏却一片清明，比以往任何时候都更清醒！
　　矛盾化为了痛苦，天人交战的卿娘在理智与欲望间苦苦挣扎。
　　“咯、咯……”暗中，一双眼眸看的是津津有味，隐身的小狐妖对于自己的布置是无比的满意，更对狐族淫血的厉害自豪不已！
　　她并不想让卿娘在迷糊中交合，要得是叔嫂二人从身到心的结合，要得是十阳体彻彻底底打破禁忌伦常，让他最后为了卿娘与兄长手足反目……咯、咯，好计划！
　　“呜……”几番折磨，几番挣扎，乔三固是难受得要死，卿娘也痛苦的涌出了泪花，左手在自己玉体上肆虐，右手则拼命拉扯左手，“呜……怎么会这样？！三弟……救我！”
　　“嫂嫂，你中了春药，让我爱你吧！”乔三一把将嫂嫂压在了石床上，硕大的阳根对着嫂嫂禁地软肉昂然怒吼。
　　“不——”清醒让卿娘在万分危急的瞬间，玉手一伸，及时握住了小叔的阳根之上。
　　她虽然中了春药，但却是特别怪异的春药；端庄美妇上两次总能被小叔弄迷糊，但这次任凭乔三怎样抚弄，尽管佳人幽谷已经泥泞不堪，灾情严重，但卿娘内心却总是那么清醒。
　　“嫂嫂，时间来不及啦！喔……”说话的同时，小叔阳刚之躯猛然再次一沉，强大的力量与气势又前进了几寸，卿娘肉感掌心没有握住的最前端已经分开了蜜穴的媚肉，强迫挑开了外唇，第三次看到了内里的神秘风光。
　　“啊……”绝色人妻紧张的小嘴发出了更像呻吟的惊叫，她两手也未完全包住可恨的男人之物，卿娘清晰的感到，手心里的玩意儿正在向里突进，一点一点的摩擦拨动，让她柔腻平坦的小腹开始微微痉挛。
　　“三弟，不要……让我死吧！唔……”佳人感到蛟龙逐渐脱离自己的掌握，掌心的雄伟就似无形的真火，一层一层的消融着她本能的反抗，催情春药的力量让她在反抗之中玉体一抬，玉门主动向火热的玉柱接近了一分。
　　乔三迷乱的脑海难以分辨真假，嫂嫂的哀求反而激发了男人骨子里的兽性，与此同时，他整个圆头已插入的玉柱突然——向后一退。
　　咦？！大色狼良心发现了吗？当然不是！
　　男人阳根微微一退，然后又向前一进，当圆头再次浅浅而入之后，不待卿娘恐惧的玉手加力，乔三已然再次后退，如此一来一回好几个回合。
　　“滋——”卿娘的双手本能的随着阳根前后移动，就在“习惯”令端庄嫂嫂心弦微松的一刹那，小叔猛然重重的、一往无回的卷土重来，狠狠的向里一插！
　　“啊……”娇嫩的玉门瞬间被迫打开，紧闭的蜜道刹那膨胀，充斥天地的坚硬硕大凶猛的占据了嫂嫂的禁地，卿娘心底一声悲怨惨叫，两行泪水哗哗长流。
　　呜……插入啦！自己第三次被小叔强行插入了，整个桃源都已被男人之物牢牢霸占！
　　激情的欢鸣激荡浮动，乔三第三次深深插入了嫂嫂的幽谷……
　　“来吧！三弟，来吧！快……嫂嫂……是你的女人——”
　　欲火与真情在长久的交战喉，终于互相融合，卿娘最后的声调已是呐喊尖叫，她不是被欲火弄乱了心智，而是内心盘旋已久的情愫终于火山般爆发！
　　“啊……”乔三感应到了嫂嫂首次主动而完全对自己敞开的心扉，挺枪而入的家伙欢喜得膨胀愈烈，出乎意料的惊喜让他禁不住暗自感应采花贼，下体阳根更是展开了大力抽插。
　　“啪啪……”一回生，二回熟，三回……就是珠联璧合！
　　叔嫂二人完美的起伏，默契的进退，娴熟的弹奏着天籁仙音。
　　………………
　　“嗯……嫂嫂，你真好！”乔三第三次紧抵花心岩浆迸射，良久、良久之后，他僵硬的阳刚之躯才回复了正常。
　　“三弟，让我靠靠！”
　　卿娘慵懒的昵语美得乔三似喜若狂，嫂嫂深情的依赖让他明白——他终于得到了绝色完美的卿娘，终于彻底征服了端庄贞节的嫂嫂！
　　开花结果的爱恋灿烂动人，风雨交加的美景涟漪回荡，叔嫂二人静静的拥抱在一起，细细的聆听着彼此的心声。
　　“三少爷，卿姐姐……”如此温馨的一幕却被洞外少女不识趣的打破。
　　“啊，十二也来了吗？快，我的亵衣呢？！”卿娘慌乱得穿衣束裙，现实的无奈浮上了脑海，任凭她如何与乔三刻骨铭心、血肉交融，也难以改变二人的身份——叔与嫂，禁忌与伦常！
　　“十二，在外面等等，里面危险，我们这就出来！”乔三草草穿回了破裂的劲装，然后紧紧握着嫂嫂颤抖的玉手道：“卿娘，你放心，我不会再让你受委屈了！一回去，我就向大哥……”
　　“不！”卿娘又是欢喜，又是慌乱的摇头反对，很是不忍的回应道：“三弟，不要！我也想……不过，我们不能刺激你大哥！”
　　“那……好吧！”一想起大哥苍白的病容，乔三霸道的情绪也不由无奈低叹，“唉……”
　　一团摇摇晃晃的灰色云雾之上，初学乍练的乔三抱着嫂嫂，背着十二，无比艰难的控制着自己专属的鬼云！
　　“三少爷，方向错啦，回家该飞那方！”
　　“呵呵……大意、一时失手，少爷我这就纠正！”
　　三界之内，恐怕也只有乔三驾云的技术如此“特别”，因为其他修真者无不是一步一步苦修而来，要想驾云起雾，没有十年也要八载，像他这般眨眼就成，绝对是万古稀罕！
　　“啊，三弟，小心！”卿娘紧紧的抓着乔三的衣襟，她好几次半边身子都悬空而立，怎不让娇柔佳人吓得花容失色？！
　　“嫂嫂，那咱们还是走路吧！”乔三自己也玩得心惊胆颤，急忙小心翼翼按下云头，缓缓向可爱的大地接近！
　　唉！还是站在地上稳当，难怪说飞得越高，摔得越重！
 04_09'> 第九章 神捕少女 
 

 　　几山之隔的荒野乱石之间，杀气纵横，法芒四射。
　　“嗖——“一发发神箭从灭魔弓射出，北宫正纤细而坚韧的手指不停闪动，却难以阻止三个半人半狐怪物的接近。
　　“嘎、嘎……小子，你这点法力用法宝，简直是暴殄天物！还是老老实实交出法宝，大爷说不定会饶你一命！”
　　“呃！”北宫正虽然法器在手，但在三妖的包围下，他额角的汗迹越来越多！
　　“老三，今天就不进城抓炉鼎了，先把这有点法力的小子吃了再说！”
　　正面狐妖一句话透露了他们真凶的身份，原来几起采花掳人的案子果真是妖怪作乱，而这三个狐妖正是被狐后赶出来的倒霉蛋，妖界难以安身，唯有跑到人间界来捣乱，正巧被小狐妖好好利用了一番。
　　“轰……”妖界小卒越逼越近，人妖之间终于近身碰撞，碎石纷飞，沙尘飞扬，虽然不能惊天动地，倒也打得热火朝天。
　　混战之中，一只狐妖被神弓射伤倒地，而北宫正也被另两个小妖一爪打翻。
　　横眉少年束发的金冠被凶猛打落，妖狐挥舞的利爪更哗得一声撕裂了他的白袍，差一点就将他当场开膛破肚！
　　“咦？！”得胜的三个狐妖追魂夺命的利爪离奇的中途一顿，三张狐口同时吐出了意外的惊叹，紧接着是冲天的淫笑回荡悠长。
　　“嘎、嘎……老天待我们不薄，竟然主动送了一个嫩货上门！”
　　披头散发的北宫受伤倒地，一手捂住了胸前破裂的衣衫，一手撑地下意识连连后退，此刻的他脸色一片惊慌，在冲天妖气环绕下，他的横眉竟然——掉了下来！
　　“再不交出灭魔弓，看大爷怎么玩死你？！”
　　三狐妖狞笑着再次包围了北宫正，还未完全炼化的狐尾得意的晃来晃去。
　　突然，一片灰色云雾从天而降，诡异的包围了三妖；然后，云雾中传出一连串劈哩啪啦的耳光声。
　　“砰、砰、砰！”
　　一连三声闷响，三个狐奴好似垃圾般被扔出了云团。
　　鼻青脸肿的半狐妖从地上爬了起来，敌人的打击虽未伤及他们的妖魄，但对手鬼魅般速度却震慑了他们心神。
　　三双狐眼惊疑不定，凝神看向了那团可怕的灰雾，雾中人虽然还未现身，但强大的气势，属于高级神魔特有的气息，已让三狐奴心惊胆颤。
　　半躺于地，紧握神弓的北宫正眼眸光华大生，绝境逢生的喜悦让他禁不住双唇微张，双目异彩闪烁，充满了期待，暗自思忖，这会是何方神仙？
　　劲风逐渐平息，沙尘缓缓落地，灰色云雾钻进了大地，神秘人——一点一点的出现在一人三妖视野之中。
　　“啊！”“呀！”
　　相似的尖叫，不同含义的惊声，三狐奴固然被对手吓得一抖，连被救的北宫正也一样一脸恐惧震撼，他目瞪口呆，手指来人，久久也说不出话来。
　　第一个出现的神秘人虽然长身玉立，但却歪斜而立；虽然面容清俊，但却鬓发不整；虽然双眸明亮，但却弥漫着贪财好色之光；一身短打劲装本已让人看不顺眼，可他腰间的牛耳尖刀偏偏还要晃来晃去。
　　——如此经典的造型，不是六盲镇最有前途的泼皮“大胆三”还会是谁？！
　　乔三无声一笑，平静至极的看了看三个狐奴。
　　神秘人的眼光虽然没有杀伤力，但对方身影环绕的法力之光却让三妖一颤，上扬的狐尾立刻卷缩到了双腿之间。
　　那可是天界上仙才有光芒，三个散妖怎能不害怕？！
　　十二娘跟在乔三身后半步，外表平静的她实则无比紧张，脑海之内，万千思绪光速转动，真相随时都可能被戳穿，这可怎么办？！
　　就在十二娘下意识靠近卿娘之时，乔三突兀的大手一横，把她拉离了嫂嫂的身边。
　　小狐妖敏感的心弦一惊，偷偷看了一下乔三，以她玄狐秘法的神奇，却也看不出乔三此举到底是有意，还是无心。
　　百转千回的意念仅在刹那之间，此时，乔三第一步才刚刚踏出，十二娘眼底的悠然开始摇晃，小狐妖心乱啦！
　　一直以来，从下山那一刻起，她都有一切尽在掌握的感觉；可是，自从乔三被一箭穿心之后，这种感觉突然变了，泼皮三的身影似乎笼罩了一层迷雾，让玄狐秘法也看的隐隐约约，难得真切！
　　“你……大胆三，你……是人是鬼？”血淋淋的一幕还在北宫正脑海盘旋，再加上泼皮三那诧异的出场方式，北宫正不由自主再次握紧了神弓。
　　他没有想到，也不会想到，救星竟然会是自己的仇人大胆三，而且还是刚被自己杀死不久的泼皮！这一切太不可思议啦！
　　“啊！你是……北宫正？！”
　　北宫正的惊问终于吸引了乔三的目光，踏出几步的他终于看到了神捕公子的正面。
　　刚一四目相对，泼皮三伪装的高深莫测一下子就灰飞烟灭，不克自制的一愣之后，他才傻傻的手指北宫正，无比艰涩颤声道：“你是……女人？！”
　　“哈、哈……女人！原来北宫正是女人！”
　　泼皮无赖的本性让乔三笑得前仰后俯，手指脸色一片青白的少年——不，是少女，连声戏语道：“哈哈，想不到堂堂神捕世家的继承人竟然是——女人！”
　　“你……贼泼皮！”北宫正羞怒交加，一口鲜血迸射而出，她竟然被乔三气得伤上加伤。
　　就在一对老仇人互相嘲讽之时，三个狐奴聪明的转身就逃！
　　“三少爷，妖怪要逃跑！”十二娘着急的呼唤把乔三的视线转了回来，同时也隔空飞入了三个狐奴的耳中。
　　乔三并不想追，他吓吓对手可以，要降妖伏魔——他可没那心情与本事！
　　泼皮定律之一：不战而屈人之兵，是为上策也！
　　“吼——”
　　不料，乔三还未假装追赶威风一下，逃走的三妖突然妖身一震，发出了疯狂的吼声，然后离奇的返身冲了回来。
　　假英雄真泼皮这下头大了，难以逃避的家伙急忙默念《鬼经》口诀，急急召唤“鬼云”出来帮忙，与此同时，腰间的软剑也滑到了他掌中。
　　“他娘的，拼啦！”
　　危机临头，乔三不得不咬牙硬撑，泼皮定律虽然应该立刻逃走，但三个女人在场，他也唯有挺直脊梁，当一回真正的英雄。
　　“呛——”软剑发出了不同以往的清越鸣音，灰色的光芒在剑身游走盘旋，危急时刻，一行真言浮上了脑海，乔三不由心头一喜，勇气大增。
　　眼看生死胜负即将分出，就在这令人窒息的刹那，十二娘却突然横身挡在了乔生身前。
　　“三少爷，小心！”
　　话音未落，十二娘已经与最凶的狐奴撞在了一起，相似的利爪飞舞之间，两妖同时在血花中摔倒在地。
　　“十二——”乔三发怒了，他超人的眼眸清晰的看到，十二抛飞的娇躯拖出长长的血色轨迹，一道深可见骨的伤口撕开了少女的胸膛。
　　一缕悔恨涌入了乔三心海，他恨自己的犹豫，他恨自己的多疑，如果不是这样，十二就不会受这般致命的打击。
　　“呀——”
　　男人的怒吼惊天动地，无风自动的黑发冲散了束发布带，冷酷的杀气凝滞了山野空间。
　　鬼云无声无息在乔生脚下出现，然后一下子拉长，就似一床棉被一般，完全包裹了主人的身形，变异的云团一闪，直接钻进大地消失不见。
　　在怒气与危险刺激下，乔三幸运的学会了第二种神通——遁术！
　　一切发生在刹那之间，直到乔三突然在其余两狐奴身后凭空突现，十二的娇躯才刚刚落地。
　　暴涨的剑芒一闪而逝，软剑飞速回到了乔三腰间。
　　张牙舞爪的两狐奴先是突兀一顿，紧接着——砰得一声，妖体有如炸药般四分五裂！
　　“十二、十二……”乔三与卿娘一左一右把一身血迹的十二半抱在怀中，至于与十二娘对撞的狐奴，已经被打回了原形，死得没有了半点动静。
　　“三……少爷，对不起，十二……欺骗……了您！”哀声断断续续，伴随缕缕鲜血流出了十二娘嘴角，其状之凄厉，其情之悲切，让咬牙从地上爬起的北宫正也停下了拉开神弓的动作。
　　时光仿佛被哀伤冻结，空间突然变得沉闷窒息。
　　乔三眼眸一热，主动握住十二的葱白玉手，好似握着少女的生命般急声道：“十二，振作起来，你不会有事的！三少爷不怪你！”
　　“三少爷，我是……妖怪！”艰难的字语费尽了心力，当十二娘好不容易说出那两个字后，凄楚的玉容浮现出舒展的光华，惊人的艳色在血色中倍显凄美。
　　“呃！”一大簇血箭喷涌而出，小狐妖娇躯一挺，随即玉脸一暗，在卿娘怀中失去了知觉！
　　“十二、十二……不要放弃，三少爷绝不怪你！”就凭小狐妖挺身挡这一爪，乔三就已心念大变，抱着小狐妖昏迷的躯体双臂用力，情急之下抱得特别的紧，特别的重！
　　善良的卿娘早已哭成了泪人，刚刚与小叔灵欲交融无比欢乐，此刻又陷入了极度的哀伤，大起大落下，娇柔的美妇人眼前一黑，竟然也昏倒在地！
　　“嫂嫂——”乔三这下是脸色大变，六神无主，外加手忙脚乱。
　　“妖孽，受死！”就在这悲怨流转的时刻，一个极不和谐的声音偏偏还要出来捣乱。
　　乔三回头一看，竟然是倔强近似顽固的北宫正，这家伙死里逃生后，竟然不知感恩图报，反而又一次像个疯子般拉开了灭魔弓。
　　“你他娘的神经病，十二都昏迷了，你还要杀她！”
　　怒火就像火山爆发，乔三把两女一放，咆哮着蹦了起来。
　　从没有任何一刻，他这么的讨厌自以为代表正义的北宫正，以往还可说是立场与误会，但这一次，他是发自心底的火冒三丈。
　　“哼！本公子是要对付你这妖孽！”
　　十几年的习惯还真难改口，此刻的北宫正长发披散，小嘴琼鼻，柳眉桃腮，还有破裂外衣下，失去束缚的双峰弹出了美妙的弧形轨迹，这十足就是一个亭亭玉立的美少女，可他偏偏无比自然的直呼“本公子！”
　　“王八蛋！”
　　乔三气得一佛出世，二佛升天，想不到自己莫名其妙就成了妖孽，“臭娘们儿，本少爷真不该救你！”
　　泼皮气息猛然爆发，乔三连声咒骂之时，迈开大步就像北宫正逼去，冲天的怒火甚至比对付狐妖时强烈了无数倍。
　　北宫正知道自己不是对手，但北宫家代代相传的家规却犹如魔咒般刻在他心底——北宫子弟，斩妖除魔，决不后退！
　　“妖孽！看箭！”摇摇欲坠的神捕少女拉动了神弓，虽然剧痛钻心，但她胜过男人的意志硬是挺了下来，竟然成功射出了“无影之箭”！
　　“妖你娘个头！”一声暴喝，乔三打断了神捕少女的杀伐之音。
　　无影之箭呼啸着刺向了“妖孽”，眼看“妖孽”就要命丧神弓之下，不料，对方突然身形一矮，就像一汪清泉般向大地流去——乔三活生生的遁入了地面，让失去目标的女神捕不由大惊失色！
　　神捕少女本能的防备刚刚闪现，一双如虚似幻的大手已从土里冒了出来，直接拉着她男子长靴里的女子秀足用力一扯，本就重伤的顽固少女立刻重重摔倒在尘土之中。
　　“扑嗵——”
　　多情风流的乔三竟然把少女当作了“大锤”，狠狠在地面砸出了一个浅坑，可想而之，他对这男人婆多么的气愤。
　　神捕少女一身灰尘，浑身剧痛，好似要散架了一般，但她还想挣扎着站起，膝盖还未离地，又一口鲜血喷在了尘土之中。
　　“大胆三，你有种就杀了本公子，不然北宫世家一定与你——没完没了！”
　　女神捕的性格真是胜似男儿，即使已成阶下囚，但她还是一副与妖邪势不两立的正道模样。
　　“你？！公子？！嘿、嘿——”乔三抡起的耳光并没有煽下去，他倒不是突然怜香惜玉，而是想起了极端好笑的问题。
　　大手一紧，乔三把神捕少女半提而起；两人眼对眼，脸对脸，相隔只有几寸距离，“北宫正，告诉你，你是一个女人！一个胸大、屁股大，脑子却不大的笨女人！”
　　“呸！贼泼皮，本公子从不是女人，是北宫家的继承人，是专门对付你这等泼皮的神捕！”
　　北宫正眼神之铁血坚定令乔三是哭笑不得，天下之大，果然无奇不有！看来这北宫世家的教育还真是厉害，竟然活生生把一个女人从心理上变成了男人 ！
　　二人坚持着四目瞪视，就像一对斗鸡一般，谁也不想在眼神上认输。
　　长久的气势决斗之中，一缕隐约的后悔浮上了乔三心海，直到此刻，他也没有想明白，事情怎么会变成这样？！
　　以他的精明，为什么会与这官府结下如此深的过节？！这不是自找麻烦嘛！真是奇怪？！
　　时间一分一秒的过去，地上三个狐奴的尸体已经开始冰冷，卿娘还在悲痛中昏迷，重伤的十二却悄悄的动了一下。
　　小狐妖极其小心的张开了一条细细的眼帘，本性活泼的十二娘暗自撇了撇嘴。
　　哼！都怪那讨厌的北宫正，不仅乱杀无辜妖灵，还好端端的女人不做，非要当男人，真是一个讨厌的麻烦！还有，她已经知道了自己的身份，以后……
　　嘻嘻……有了！
　　一个绝妙的主意在小狐妖脑海浮现，乐得她一时连“重伤”也忘了继续，小嘴一张，一口淡淡的绯色迷雾悄然飘出，飞向了两个眼神交战的男女！
　　“呃！”一股热气突然钻进乔三的小腹丹田，紧接着，他熟悉的感觉来临了，眉心猛然炸开，黑暗的欲望有如海浪咆哮而生，现实的顾虑瞬间化为了青烟，随风而散！
　　“北宫正，你不承认自己是女人，对吧？嘿、嘿……”乔三笑了，笑得很符合他“妖孽”的身份，坏坏的、色色的，还有几分淫邪凶狠！
　　女神捕不由暗自一惊，她虽然不承认自己是女人，但女子本能的预感并未消失，在泼皮三的怪笑声中，假男人下意识两腿一紧。
　　比男人还火爆的少女先是秀眉微皱，紧接着故作一脸鄙夷道：“呸！看你这泼皮一脸贱样，真恶心！”
　　乔三被骂却一点也不生气，狠狠的掐着北宫正小脸道：“女人，激将法没用！告诉你，少爷我对你这种男人婆没兴趣！不过，做一个试验也无妨，只要你哭泣，或者承认是女人，少爷我就放过你！”
　　“休想！”北宫正此时依然一脸男人的傲气，眼神无比的坚定，她更想起了北宫家规：北宫子弟，天崩于顶，地裂于前，而色不变！
 04_10'> 第十章 性别考验 
 

 　　“是吗？！那这是什么？！”泼皮三大手毫不客气，直接就狠狠捏在了女神捕虽然不是特别大，但却很挺拔的淑乳上。
　　“呃！”少女的禁地遭受如此揉捏，女神捕的眼眸不由自主猛然收缩了一下。
　　不知不觉间，不知是怎么开始的，总之，原本一场正邪“官贼”对决，却怪异的变成了香艳、荒诞，而又凝重紧张的“性别考验”。
　　“说呀，这是什么？！难道男人会长这玩意儿吗？！”乔三隔衣揉捏不断，还故意用淫辱的语调不屑一笑，眼底却难以压抑的闪现一抹灼热。
　　少女的娇乳，原来这就是少女的娇乳！严格说来，他还从未感受过妙龄玉女身子的娇嫩！
　　虽然隔着几层衣衫，但娇乳特别的弹挺，还有那硬硬的不停滑动的贞节乳核，还是让乔三禁不住重重收拢了五指。
　　神捕少女不接受自己是女人，自然就不应该有被淫辱的感觉，倔强至极的她不但不退缩，反而还一挺娇躯道：“贼泼皮，这只是一具臭皮囊，你休想吓倒本公子！”
　　乔三一连揉捏了好几下，手感虽好，但他却失去了乐趣，索然无味！
　　唉！原来玩弄“尸体”一点乐趣也没有，这女人还真能忍！
　　望着北宫正那自豪的眼神，乔三恍惚之中，还真有点错觉，难道这家伙真是一个钻进女子身体的男人？！
　　“他娘的！少爷我就不信这个邪！”
　　泼皮的野性猛然爆发，在小狐妖越来越浓的“香气”环绕下，大胆三不服输的性子激荡而起。
　　今日、今时，此刻、此地，他大胆三无论如何，都要让北宫正明白，她是一个女人，一个离开男人就孤阴不生的女人！
　　“哗——”裂帛之声又快又猛，大胆三几下就撕下了女神捕男人的外衣，动作虽然绯色，但弥漫空间的却是令人哭笑不得的拼斗气息。
　　“咦？！”乔三把北宫正剥了个精光，从里到外，他竟然没有在男人婆身上发现一件女人的衣饰，只扒下了一条破裂的束胸白绫。
　　果然是一个不把自己当女人的怪胎，呵、呵……更好玩！
　　“女人，你身材不错嘛！”
　　虽然互相敌视，虽然是用言语出招，但乔三这话绝对是真心之言！
　　女神捕清秀的五官不算绝色，但一身练武的玉体，却绝对给了男人强大的野性冲击。
　　修长的颈项，骨感迷人的香肩，挺拔浑圆的酥乳，完美比例的腰肢。
　　平坦的小腹上没有半丝赘肉，隆起的胯骨连通了淡淡的芳草，再往下，就是女人好似雌豹般充满了野性的修长美腿！
　　刹那之间，乔三眼中的神捕少女有了新的代名词——长腿美女！
　　血气一热，邪情别趣浮上了乔三心海，他这泼皮今日就要尝试一下官家美女的野蛮长腿是什么滋味，让那些世家豪门知道，没人可以决定他人的命运！
　　美女的长腿一旦映入男人心海，他就再难忽略。淫戏再次开始，乔三的大手第一下就找到了女神捕的长腿。
　　掌心沿着玉腿外侧往下滑动，一直到了脚跟；然后，指背一绕，又沿着美腿的内侧向上蔓延，火热的手指一边转圈，一边缓慢而坚定的向上，一点一点的向玉腿尽头扑去……
　　“哼！大胆三，你就只会这一套吗？！”北宫正果然不是寻常少女，双手背负，对于自己的赤裸毫无遮掩之意，仿佛泼皮三亵玩的青春玉体不是她一般。
　　“是吗？！那就让你看看另一套！”乔三在女人大腿内侧重揉了几下，然后阳刚之体猛然一抖，男人的衣裤迅速抛飞。
　　超然的宝贝冲破了黑暗，神奇的玉柱自豪的昂头挺胸，暴涨的红光直指少女禁地紧闭的细缝。
　　“哈、哈……”
　　长腿美女面对男人阳根的威胁，她不仅不像其她女人那样羞愤交加，反而粗声粗气的大笑不休，“笑死人啦！大胆三，原来你的玩意儿这么小呀，比起本公子见过的都小几号！”
　　女神捕笑得手足发抖，前仰后俯之中，右手很是自然的挠了挠披散的秀发。
　　“你……”乔三被长腿美女的反应弄得昏天黑地，眼前的女人还真是与众不同，这样的话也说得出来，如果自己不是亲手“检测”了一番，还真以为她是一个人妖！
　　“哈、哈……你——去死！”
　　嘲笑声中途一变，看似手无缚鸡之力的长腿美女突然手臂一弹，一缕寒光在指缝间一闪而现，尖利的银针又准又狠，刺向了泼皮三得意洋洋的坚挺玉柱！
　　女神捕果然非凡！
　　任凭乔三多么的狡猾，多么的厉害，猝不及防下，以为胜卷在握的家伙连反应也来不及，只能眼睁睁看着银针凶狠的对穿了自己的宝贝。
　　“噗！”一声闷响惊呆了天地人，神奇的空间刹那一片死寂，远处的小狐妖已是半坐而起，她也没有料到，在自己秘法催情下，北宫正竟然还留有一颗杀心！
　　乔三有如泥塑木雕，呆呆的低头查看自己的宝贝，麻木的脑海一片翻腾，他根本不敢接受这等现实，无尽的恐惧有如潮水汹涌而至。
　　长腿美女也在低头发愣，那根细针已经把男人的阳物刺穿，可是为什么泼皮三连惨叫也没有半声呢？！
　　“唰！”天地万物的目光似乎都集中在了那一点之上，通过三寸长的银针，乔三与北宫正算是“连”成了一体，远远看去，女神捕的玉手就好像正在套弄男人的宝贝，幻想如此诱人，但真实却无比惨烈！
　　“他娘的——”一声怒吼把空间吓得变回了正常，乔三双目被烈焰烧红，一个巴掌就抽在了长腿美女脸颊上。
　　“扑嗵！”女神捕被重重抽飞，不过她的坚韧真不是寻常，如此重击下，玉手兀自紧捏着银针，顺着抛飞之势，针尖又在泼皮三阳根上拉出了一道深深的口子！
　　“哈、哈……大胆三，本公子废了你！哈……啊！”得意的大笑中途嘎然而止，女神捕就像见到鬼一般，被无比诡异的一幕弄得目瞪口呆！
　　几乎被一分为二的“小乔三”不待老大惨叫，抢先一颤，一股红光在柱身凭空突现。
　　片刻后，紧张到窒息的乔三脸上冰雪融化，发出了无尽狂喜的欢声，“哈、哈……恢复了！少爷我的宝贝恢复了！太好啦！”
　　“北宫正——你这该死的女人！”最紧张的时刻刚一过去，男人的怒火就从阳根蔓延到了心海。
　　乔三缓缓向差点把自己变成太监的女人逼去，一步一步都重若泰山，每一步都好似万钧巨锤，狠狠敲打着女神捕反抗的心灵。
　　“哼！本公子杀不死你，算你这妖孽运气！”已无力站起的神捕少女脸色连连变幻，更暗自后悔没有把斩妖剑带在身上！
　　“运气？！嘿、嘿……那就让我看看，你有没有运气？！女人，咱们继续玩游戏！”
　　愤怒的乔三与女神捕一眨不眨对视片刻后，他神色突然变化，由狂野暴戾变为了柔情似水，浑厚而充满磁力的嗓音有如魔鬼的诱惑，每一个音节都好似飘舞的春风，玄异的拂动着女神捕倔强的心灵。
　　“还是老规矩，只要哭一声，叫一句，或者直接承认你是女人，少爷我就放了你！”
　　相同的话语片刻前说过，但此时的柔声却让空间气息大变，说话的同时，乔三有如柳梢般轻柔的大手徐徐在美女娇躯拂动，两条诱人的长腿上，更是留下了他最多的痕迹！
　　“北宫正，知道吗？这是乳房，女人成亲生孩子后，用来哺育后代的乳房，”乔三指背轻轻在淑乳上划动，指尖绕着拇指大的乳晕转了一圈又一圈，接着食指与拇指一夹，就像赏玩珍宝般小心得搓揉小巧乳珠。
　　一番“劳累”后，泼皮三强自压下沸腾的心火，然后附耳呢喃诱惑道：“怎么样，知道自己是女人了吗？！告诉你，只要是女人，被男人摸到这儿，小珠珠就会变硬，你看，它开始变了！嘿嘿……！”
　　神捕少女喉间好一阵滚动，也没有完全压下唇舌的颤抖，她终于有了一丝害怕，因为她真的感到，一股股酥麻在泼皮三指尖游走，贼泼皮妖异的手指扫过之后，必会留下一阵阵灼热在自己双峰内捣乱！
　　“不，我是北宫正，我之北宫家唯一的继承人，我是——男人！”
　　心灵世界一声大吼，十多年的魔咒光芒大作，女神捕刚刚委顿的身形再次挺直，凛然之气果然扑灭了乳尖那团陌生而可怕的火焰！
　　“咦？！”乔三得意的心情瞬间消失，他眼睁睁看着两指间开始凸起的乳珠迅速回复了正常。
　　唉！失败与沮丧让乔三无比郁闷，他不由对自己的手段与魅力生出了怀疑，自尊也受到了伤害！
　　“哼！我就不信搞不定你一个女人！”
　　阵阵热气冲开了男人的唇舌，乔三忍不住邪恶的意念转动，这女人身子这么健美有力，不知道小穴是不是也一样……嘎、嘎！
　　“贼泼皮！住手！”当乔三寻找答案的手指向两腿间探去时，长腿美女终于勃然大怒！
　　“女人，害怕了吗？！哭吧，哭一声少爷我就放过你！”乔三话语虽然不依不饶，但大手还是向上一跳，在少女的芳草间游走穿梭！
　　“哟！你看这毛毛，就像它的主人一样，性子倔强，还不面对现实！”
　　乔三越玩越兴奋，两指一扯，竟然拔下了一根最长的芳草，然后在女神捕眼前晃动道：“看到了吗？这是什么？！你看，长得多难看！”
　　泼皮这话绝对是违心之言，北宫正微微隆起的方寸之间，那片芳草柔柔的、淡淡的、浅浅的，根本遮掩不住少女玉门那道紧闭的细缝。
　　“呃！”轻微的痛楚让北宫正两腿猛然一紧，这点痛对于她来说自然不会在意，但乔三充满嘲弄的侮辱却让她两眼火光直冒！
　　不待女神捕暴怒，泼皮三又自行摇头道：“不对，不对，这也不能证明你是女人，少爷我也长着这种毛毛，还比你的茂盛多了，你看看！”
　　“你……”神捕少女玉脸一阵青白交换，片刻后，她又迅速平静了下来，然后面无表情道：“本公子就当是看路边的野狗，有什么稀奇！”
　　“女人，你还真是嘴硬！”乔三这口气真是赌到了头顶，浑身喷发的热气充斥着无比的坚定！
　　十阳气弥漫，淫狐气流转，以及男人与女人欲望本能的跳动，让原本不合理的情景变得自然而然，让不应该出现的一幕却水到渠成，火热地在山野间上演。
　　泼皮三的双手再次快速游走，而女神捕除了冷声坚忍外，却连半句惊叫与反抗也不发出，任由贼泼皮在她身上占尽了便宜！
　　这是一场战争，一场最特别的男女战争，一场既与情欲有关，又与情欲背道而驰的战争！
　　“说，你是不是女人？啪——”愤怒的手掌在练武少女的结实圆臀上猛然一拍，一道羞人的掌印立刻浮了起来！
　　女神捕银牙紧咬，及时堵住了自己的惊叫，因为一惊叫，就代表她是一个女人，她可不想输给可恶的泼皮三！
　　“啪！是不是女人？！说，啪、啪……”质问之前，大手又煽了一掌，质问之后，一连两掌毫不停留，重重抽在了左右两瓣翘臀之上。
　　“唔……”少女还未被男人“开发”的俏臀浑圆上翘，两臀正中是两道浅浅的凹形弧线，在男人的打击下，那凹形的浅坑好一阵颤抖，似乎在呼唤、在等待……
　　呼唤男人用欲望将它填满，等待成熟时丰腴肥美的一刻！
　　“大胆三，操你娘！本公子一定要把你碎尸万段，扒皮拆骨！”
　　异样的思绪充斥了二人身周的空间，脏话连串出口，长腿美女虽然不停的咒骂，刻骨的愤怒，但她就是不躲不闪，死也不愿输给越来越不顺眼的泼皮三！
　　“他娘的，竟敢骂我！”乔三脑海一热，下手更是又凶又猛，到最后更扯下牛皮腰带，当作鞭子抽在了北宫正红肿的美臀之上。
　　“啪、啪……”强劲的力道让皮带与臀肉的撞击声又响又亮，巧妙的手法让女神捕只疼不伤。
　　“说，你是不是女人？！是不是为男人生孩子的女人？！”
　　“混帐！本公子是专杀你这泼皮妖孽的大男人！”北宫正重伤的躯体已是摇摇欲坠，全靠“好心”的乔三大手搂腰，她才没有像无助的弱女子般瘫倒在地。
　　“嘻、嘻……太好玩啦！”不远处，小狐妖干脆睁大眼眸，津津有味的欣赏好戏，身为狐族公主，她自然对这等淫戏毫不排斥，乔三这等行为，甚至本就有她大半的功劳。
　　意念一转，小狐妖见乔三只是一味单调的打击臀肉，不由为男人的笨拙而心急，嘴唇一动，神奇的绯色气雾又钻入了一男一女身体之内。
　　掌心与通红的臀肉亲密接触了无数次，此时此刻，乔三是昂然直立，大手横抱着北宫正，而女神捕的姿势则无比诱人，上身前倒，腰臀成了九十度直角，那幽香红肿的美臀被迫高高翘起，仿佛催促男人加快动作！
　　“哈、哈……还说你不是女人？！你看，这是什么？”
　　突然，大胆三手指在倔强女人玉门上飞快一抹，然后将水色晶莹的中指伸到了北宫正眼前。
　　“啊……”心灵的羞愧与肉体的疼痛让女神捕喉咙一热，第一声低吟终于冲出了她本色的红唇。
　　“贼泼皮，本……公子绝不会饶你！”
　　话语未变，但语调已悄然变化，当说到“本公子”三字时，女神捕不由自主看了看眼前晃动的手指。
　　朦胧的眼眸狠狠一闭，那讨厌的手指虽然看不见了，但指尖上的水光却还是在她心海浮动。
　　“不，我不是女人！我不是北宫贞，我是北宫正！”
　　北宫家的魔咒让女神捕瘫软的躯体猛然一震，再次站得好像标枪般笔直！
　　“你这可恶的女人！”乔三久攻不下，不由心烦意乱，他也发怒了！
　　旖旎的气息在山野间飘飘荡荡，绯色的迷雾在二人身周轻轻飞舞，人类得寸进尺的本性让“考验”在欲火中悄然升级。
　　乔三不再耽搁，一手从后环搂少女腰肢，一手把她的上身用力向前一推，而男人的身体则紧紧贴在了女人充满力量的臀肉之上。
　　嘘……绝对是无比刺激的一幕！高高在上的北宫家少主竟然趴伏于地，而无赖泼皮则从后摆出了交欢之势！
　　挨了一针的的阳根暴怒跳动，带动着乔三的身形向前一挺，硕长的巨物轻易蹂躏了少女整个桃源！
　　“哼！”长腿美女银牙紧咬，在滚烫玉柱扫过细缝刹那，娇躯不由自主一颤。
　　仇恨的光芒在女神捕眼中凝集，与一缕不可抑制的情欲之光狠狠纠缠在一起！
　　“贼泼皮，你就等着抄家灭族吧！本公子就当被野狗咬了一口！”
　　乔三探幽寻秘的宝贝猛然一顿，他自然不是怕，而是怒，怒从心头起，恶向胆边生！
　　如此夺去这女人的身体很简单，但他要得不只是这样，如果不能淫辱这女人的心灵，自己就真的成了她口中的“野狗”啦！
　　“女人，你喜欢被野狗咬吗？！嘿、嘿……”阳根再一次在玉关上划过，硕大的圆头挤开了细嫩的外唇，然后在玉门珍珠上重重的擦了一下。
　　“叫吧，北宫正，叫吧！只要叫一声，你就可以保住贞节了！”
　　乔三单手在女神捕玉体游走，指尖的十八般武艺纷纷出笼，同时附耳昵语道：“女人的贞节可是最重要的，叫吧……”
　　娇嫩的桃源，微微隆起的软肉，鲜红的两瓣媚唇、好似点缀般的稀疏芳草，仅成一线的紧闭玉门……即使北宫正死活不承认，但这一切，无不代表她还是少女处子之身！
　　“大胆三，本公子绝不会让你得意！”少女的玉门在本能的闪躲、颤抖，但她的心志还在坚持！
　　游戏回到了即定的轨道，不远处的小狐妖大大方方坐了起来，更加津津有味的观看好戏，还不忘加重了秘法催情的力量！
　　“嗯！”乔三喉间一阵滚动，忍不住腰部一紧，阳根向细缝一挑，只见少女的媚唇向两边一涨，半个圆头就此消失不见。
　　“女人，再不承认，我可就要进去啦……”
　　魔鬼的威胁永远不会消失，乔三的阳根虽然停止不前，但五指却开始揉捏女人最敏感的晶莹珍珠，更不时故意震动玉柱，让跳动的感觉一点一滴消融女神捕的意志！
　　“呼……”
　　一男一女的“对峙”一直在坚持，不知不觉间，乔三已是呼吸浓重急促，而女神捕唇边的气息也是断断续续！
　　轻轻刺入，缓缓抽出，然后又旋转着刺入半个圆头，接着……一下、两下、三下，到最后，就连乔三自己也已经数不清，不知道自己的阳根到底在女人玉门口穿插了多少个来回，不知道自己的玉柱圆头到底与女神捕的媚肉摩擦了多少次数。
　　他只知道，女人的桃源越来越热，春水越来越浓，神捕少女的幽谷禁地最后已是——泥泞不堪，淫靡的味道一点一点的弥漫了空间。
　　“嘿、嘿……北宫正，你又湿啦！”
　　乔三可恶的手指又晃到了女神捕眼前，还邪恶的把水渍抹在了女人红肿的香臀之上。
　　“哦！我明白啦，你是不是想本少爷我全部插进去呀？所以才故意不出声，嘿、嘿……北宫正，原来你这么淫荡呀！”
　　“大胆三，你要你生不……如死……啊！”女神捕刚要出口反击，不料，大胆三竟然重重的挑了一下，可恶的阳根挑得她连话也说不顺畅，唇角更不由自主飘出了一缕微不可察的低吟！
　　“女人，你能杀得了我吗？！”
　　两人上边谈论着冰冷的生死，下边却持续着火热的接触，反反复复的轻刺浅抽之中，长腿美女那几缕浅浅的芳草上已水珠闪烁，男人的圆头更在润滑中悄然多进了一寸！
　　“噢……真可惜，堂堂女神捕，竟然要被我这泼皮开苞了！”
　　一声满足的呻吟冲出了乔三唇舌，他敏感的阳根一顿，果然顶在了一层薄膜之上！
　　“咝、咝……”轻微的摩擦越来越快。
　　“北宫正，投降吧！保留你的女儿身，不然……”说话的同时，乔三的圆头已迫不及待整个挤进了蜜穴。
　　“呃！”紧窄的夹击，柔腻的包围，让男人心房响起连串的闷响，好不容易，他才止住了一刺到底的冲动！
　　“大胆三，只要你敢！本……公子定会让你……家破人亡，生不如死！”
　　“啊，我在干什么？！”对于女神捕的威胁，乔三可以毫不在意，但一缕清明的冷流却突兀地在从心灵深处一涌而现，虽然不占强势，但却难以抹杀。
　　“这、这……到底是怎么回事？我为什么会……”
　　就在乔三体内冷流出现刹那，一股莫名的力量好似雷电般隔空击中了十二，震得小狐妖脑海一麻，在地上翻滚了一圈！
　　“啊！”脸色苍白的小狐妖双眸惊疑不定，余悸犹存的望向了正在“忙碌”的乔三。
　　泼皮三对于神奇变化一无所知，插入一截的阳根兀自在女神捕蜜穴门口忽进忽退，弄得两瓣媚唇翻进翻出！
　　“嗞……”潺潺的春水把摩擦的声音变得激情响亮，女神捕已咬破了自己的朱唇，知道命运难以逆转，她用尽全力维持着最后的尊严！
　　不能叫，绝不能叫！无论怎样，泼皮三也不会放过自己！绝不能让他称心如意！
　　君子报仇，十年不晚！本公子是男人，不是女人，绝不会哀求呻吟……
　　少女心灵在天人交战，泼皮三同样混乱无比，他感觉自己是一个头、两个大，虚幻的元神似乎已经一分为二！
　　放过她，不要做禽兽！
　　不能放，否则——禽兽不如！
　　…………泼皮三苦苦挣扎在“禽兽”与“禽兽不如”之间
　　“嗞……”火热的阳根又刺进了一个圆头，然后，男人矛盾的身体又开始后退！
　　就在无尽犹豫之中，可怕的异变突然从天而降，让乔三再也没有了痛苦的抉择！
　　“大胆三，纳命来——”
　　清脆的仙音已被冰雪笼罩，强大的杀气掀动天地，快若流星的影子挟带万丈仇恨飞射而来！
　　人未到，一颗幽蓝的珠子已经撕裂空间，拖出长长的光尾扑向了正在无耻野合的泼皮三。
　　异变刚生，机警的小狐妖立刻一个俯身，化作一抹阴风飞速逃进了草丛。
　　小幽——四处寻觅仇人的复仇女鬼，她终于出现了！刚一出手，龙母的法宝龙珠就融入了她全部的仇恨！
　　————不杀此贼，誓不投胎！
　　乔三瞬间脸色大变，他虽然已经得到神通，但玄异的直觉还是告诉他，自己不是来人的对手！
　　危急关头，无论是黑暗欲望，还是那股清明冷流，无不以保命为第一！
　　同一刹那，现场空间发出了三道不同含义的声音。
　　“轰！”水族法宝龙珠重重砸在了大地上，冲天的烟尘弥漫了空间，一切都变得朦朦胧胧。
　　“蹭！”逃命的乔三向前俯冲，以毫厘之差躲过了龙珠的袭击！
　　“啊——”长腿美女小嘴变成了“0”形，颤抖的唇舌发出了尖利的惨叫，她所有的坚持、十几年的贞节都在异变中化为了乌有。
　　女神捕叫啦，她输了！输的是彻彻底底，毫无保留！
　　随着乔三的迅猛前冲，插在蜜穴门口的阳根再无选择的余地，被迫向里疯狂一入！
　　“嗞！”春潮爱液飞溅四射，处子落红飘飞而现，男人的玉柱分水破浪，势如破竹。
　　半开半闭的玉门瞬间大张，柔嫩的蜜穴在圆头的冲击下，柔腻四壁有如被巨轮碾过，圆头挤压出一层层波浪，那波动一直涌到了女神捕花心深处，钻入了她心房正中！
　　插入啦！泼皮三真真正正的插入了长腿美女的身体，撕裂了她的处女身，夺去了她十几年的贞节，占有了她层层包裹的花蕊！
　　阳根一冲到底，男人的小腹与女人的桃源紧密相贴，而强大的冲势继续带动二人的身体向前飞扑。
　　“呀——”巨物入体的瞬间北宫正眼眸一酸，剧痛还来不及蔓延，两行莫名的泪花已飞入了虚空，洒出了一片悲凉与灼热交织的水雾。
　　撕裂的剧痛虽是痛入心扉，而杀到痒处的快感却同样酸入骨髓，淫狐迷雾勾出的欲望得到了满足，蜜穴深处无尽的空虚得到了充实！
　　————痛与快乐并存，恨与欢鸣同声！
　　“大胆三，我要杀……啊……”切齿的仇恨让女神捕回光返照般潜力爆发，重伤的躯体竟然有如雌豹般扭动起来，而愤怒的吼声中途又一次被阳根的抽动打乱。
　　乔三并不是故意使坏，他虽然赢了，但却无暇享受胜利的喜悦，也难以兑现诺言放过长腿美女，因为小幽的追击让他不得不“运动”不止！
　　逃命的一冲如此激烈，阳根的硕长如此明显，眼看冲势将尽，乔三又突然横向一折，开始闪躲龙珠第二次的攻击！
　　玉柱自然要随着男人的身体扭动，乔三的大手虽然在搂抱女神捕娇躯，但真正“扶持”女体的却是他的宝贝，阳根竟先于大手“拖”动了女神捕的身子，长腿少女蜜穴承受冲力之强烈可想而知！
　　“哼！贼泼皮，还我娘亲命来！”
　　小幽虽是纯净玉女，但恨火让她对于淫靡的情形视而不见，她并不知道内情，只以为是一对奸夫淫妇而已，所以对北宫正也毫未留情！
　　“轰！”龙珠把一株百年古木撞成了齑粉，紧接着凌空一卷，又向猎物飞扑而来！
　　敌人可怕的速度让乔三来不及召唤鬼云，只能不停的闪躲，刚刚一折，玄异的直觉又让他双足一蹬，冲天而起！
　　“喔……”这番折腾，乔三只为保命，但却大大的“苦”了女神捕！
　　悠长的尖叫已有七分欢鸣呻吟，横向蹂躏蜜穴的宝贝一下子又向上猛刺，刺得女人心花朵朵盛开，花心深处更猛然爱液迸射，不顾主人的悲愤，滚烫的蜜液悉数喷在了男人圆头之上！
　　高潮啦！女神捕的身子的敏感远远超出了她自己的估计！
　　一冲、一横、一上，阳根只是无意间这么三下，就把心灵无比坚强的长腿美女送上了欲望之巅。
　　汹涌的春潮好似海浪般冲破了心灵堤防，狠狠的冲刷着她的心灵世界哀怨与悲愤，还有催情迷雾化作的空虚与瘙痒！
　　女神捕玉体在高潮中抽搐不休，但乔三的动作却难以停止。
　　在龙珠的追击下，逃命的泼皮还在上冲，越来越快的直冲云霄。
　　“啊……呀……”女神捕散乱的芳心在低低的呻吟与尖利的呐喊中交替，敏感的少女哀羞的泪花飞洒，男人阳根已充斥了她蜜穴的每一寸空间，所有的肉环都被玉柱碾平，好似一根滚烫的铁棒钻进了她体内，而且还在疯狂向里插入。
　　上升、不停的上升，飞速的上升！
　　“呜……”坚强的长腿美女哭了，失重的玉体在半空无助颤抖，身形虽然在上升，但幽谷却躲不开阳根的冲刺，男人的玩意儿每一刹那都在深入！
　　一分、两分、三分……仅只片刻时光，还在虚空上升的乔三心神猛然一颤，即使是致命的威胁尾随在后，他也难以忽略那极致销魂的瞬间！
　　“噢……”圆头猛然一紧，然后向里一突，蜜穴的紧窄立刻一松，女人的小腹瞬间鼓胀了好几分……男人与女人首次发出了相同的欢鸣！
　　“贼泼皮！受死！”就在阳根刺入花房最深处刹那，女鬼的灵体从上而下猛扑而来，与龙珠形成了前后夹击之势。
　　“呼……”
　　乔三突然抱着女神捕疯狂旋转起来，刮起的飓风终于吹偏了龙珠的光芒，在小幽幽蓝的玉掌拍到之前，乔三环抱少女的大手一紧，二人“连”在一起的身体有如流星般下坠。
　　女神捕眼眸一阵翻白，男人的身体虽然也在下沉，但她的幽谷相对之下，似乎下沉的更快，不顾主人的呐喊、不顾少女的哀羞，晶莹的媚肉一味的下沉，好似正在奋力套弄男人阳根一般！
　　这还不止，她最为自豪的修长玉腿竟然主动缠在了男人小腿上，这……这……简直比杀了她还难以接受！
　　“噗！”一声闷响，天地欢腾，二人脚踏实地，少女的蜜穴也终于一沉到底。
　　男人的玉柱圆头再次一紧一松，又一次一往无前的“被迫”插入了女人的花蕊深处！
　　“喔……”女神捕人生第一次欢爱就遭受此等手段，咆哮的快感轻易抹杀了破身的痛楚，羞愤交加的心灵只剩下了触电般酥麻流转。
　　“呀——”尖叫，十分清晰的尖叫终于在天地间回荡，长腿美女大声的哭泣再也无力压制，抽泣的语调再也不能抹杀，此时此刻，她终于相信——自己真得是女人，无论怎样坚持，自己始终还是女人！
　　女神捕输啦，输的是心服口不服，尖叫充斥的刹那，刚刚喷射蜜液的花蕊又猛然开放，第二波蜜液同样滚烫浓烈。
　　少女身子的敏感真是男人之宝，如此一上、一下，她又迎来了第二次高潮！
 05_1'>  <BR><font color=red><font size=2>【内容简介】</font><BR><font size=2>&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp乔三从驿站那里收到一封信，信中写著乔大被人诬陷买通考官，考场作弊，目前被关押在天牢里，乔三便与十二娘潜入皇宫想要营救乔大，没想到却闯进雷电诛妖阵，并惊动了天界的雷、电 
 

 　　 06_01'> 第一章 双穴美人 
 

 　　“呜……”北宫正哭了，呜呜低鸣宛若杜鹃泣血，哀哀啜泣好似落花流水；现实总是如此残酷，她想维持最后的尊严，但敏感的身子却好似一汪春水，软软的倒入了大色狼怀抱！
　　乔三在“性别考验”中大获全胜，但生死之战却不容他有半分喘息的空间。
　　半空之中，小幽凌空漂浮，被仇恨包围的她正一步一步踏上母亲的旧路，龙珠围着鬼影滴溜溜打转，绝色女鬼口念法诀大展神通，一字一顿冷声道：“九幽——开，亡魂——令！”
　　阵阵阴风凭空突生，未到隆冬，大地却已寒气凛人，几乎眨眼之间，天地已在阴森中一片灰暗。
　　诡异的变化发生了，三具本已死透的狐妖尸体竟弹跳而起，带着一身死气向大胆三扑来！
　　“妖尸，妖魂俯身术！”连串陌生的名词一一在乔三心中浮现，来自鬼经的认知让他脸色大变，双手一松，酥软的长腿美女似水般滑到了脚下。
　　对自身实力的清晰自觉，更让大胆三心中留下了唯一的念头——逃跑、立刻逃跑，在妖尸把自己活活撕碎前，勇敢的逃跑！
　　第一只妖尸扑到，泼皮本性的家伙已经及时化作一道黑影，遁入了大地，消失在现实空间。
　　第二只妖尸本已一扑而过，但它却突然一折，只听“咔擦”一声，妖尸因为强行改变飞行轨迹，竟硬生生把自己一根骨头扭断，但它却没有半点痛苦的感觉。
　　付出巨大的代价后，妖尸举足狠狠一踩，地上那道正想飞遁的黑影一下子被弹回了原形。
　　初入玄门的乔三本就是半桶水，神通被破，立刻心神大乱，当第三只妖尸紧接着扑到他身前时，大胆三只能被迫挥剑刺向了对手的胸膛。
　　“砰！”
　　肉体撞击的闷响激荡着烟尘飞舞，利剑就像刺豆腐般轻易将妖尸对穿，但受到重击的却是乔三自己。
　　乔三被妖尸狠狠撞飞，滚了好几圈才灰头土脸的站了起来，晃了晃漫天金星的眼眸，一缕鲜血伴随剧痛闷哼声迸射而出。
　　不死并不代表不会受伤，也不代表不会疼，此刻的不死乔三就被妖尸撞得疼如骨髓，更让他心惊的是妖尸的变化，那被他一剑刺出的大洞依然还在，但却连半点血迹也未出现，妖尸行动之间依然灵活自如。
　　“吼！”属于野兽的吼声在三个妖尸喉间回荡，在小幽这主人的指挥下，它们于三面向乔三扑来，张牙舞爪，不把敌人撕碎誓不罢休。
　　“啊！”惊叫声尖脆悦耳，自然不是大胆三这大男人发出；混乱之中，春光大泄的女神捕不幸被卷入了战团。
　　大胆三仗着几分神通，还能勉力左支右撑，而刚刚失身的长腿美女则成了待宰的羔羊，妖尸可不管对方是男是女，只要是挡住它们前进的活物，统统都是必须撕碎的对象！
　　没有思想的妖尸轻易把北宫正打倒，原本岌岌可危的乔三却因此得到了一线生机，精明的泼皮绝不会放过如此天赐良机，将身一缩，好似灵猫般在缝隙中一闪而出。
　　利爪刮起的劲风在脑后刮过，侥幸逃出包围的泼皮三身形向前微弓，双足用力蹬地，所有的力量都积蓄在刹那之间。
　　“呀——”
　　就在这欲动未动的刹那，眼看命大运好的家伙又要逃过一劫，命悬一线的北宫正却发出了前所未有的惊叫声。
　　“唉……”千思万绪尽在瞬间而过，乔三无奈的叹息充满了懊恼，很是气愤自己为什么不能坏透，为什么不能做到真正的冷血无情！
　　烟尘弥漫之中，女神捕瞳孔已瞬间放大，妖尸的利爪迅速充斥了她的眼眸空间。
　　完啦！死定了！
　　北宫正在极度惊恐中竟然莫明的“平静”了下来，刹那之间，她想到了许许多多，所有平日深藏的念头、似乎已经消失的记忆……通通都在她眼前一闪而过！
　　终于，在利爪抓破咽喉刹那，北宫正“清醒”了，从身体到心灵，她完全清醒了！自己真的是一个女人，一个十足的女人，一个在生死危难之时，需要依靠的——小女人！
　　呜，谁能救救我？
　　也许是上天听到了她的哀怨，也许是命运故意的捉弄，就在这等微妙的时刻，意外的救星竟然出现在她视野中，侵入了她生命里。
　　利爪、死气、劲风、火影……纷乱之中，北宫贞不知道发生了什么，只知道自己无力的玉体一颤，已进入了一个温暖而安全的怀抱！
　　心弦一动，绝处逢生的喜悦让长腿美女心弦弹奏微妙之音，眼帘随着疑问一起上扬！到底是谁会冒着如此危险救了自己？谁会是自己命中的救星？
　　“啊！泼皮三，是你？”
　　震惊过后，北宫贞第一反应就是由天堂坠入地狱，羞愤交加的女神捕宁愿死，也不想被泼皮三所救！长腿一蹦，北宫贞不顾一切粉拳挥舞，边打边骂道：“贼泼皮，放我下去，放我下去……”
　　“女人，闭嘴！”乔三难得做一次好人，三道深可见骨的伤口本就痛得他大为后悔，如今再被女神捕这么一番恩将仇报，正在飞奔逃命的家伙差一点随手就把不识好歹的女人甩出去。
　　“他娘的，再乱动我就把你送给妖尸当下酒菜！”
　　山石草木在耳旁一闪而过，一男一女逃命的身影已消失不见，但二人的争吵声还在原地打转。
　　“追！”小幽岂会如此轻易放过仇人，龙珠一震光华大作，三妖尸已跟在她身后向猎物扑去，须臾之间，乔三的背影又进入了复仇女鬼的视野。
　　一逃一追，两方人马刚一离去，狡猾的小狐妖就从暗中探出头来，散发幽深绿光的美眸一转，十二来到了卿娘面前。
　　望着仍然昏迷不醒的卿娘，小狐妖玉掌直竖成刀，指甲瞬间暴长几寸，狠狠刺向了绝色少妇的颈项。
　　让乔三与三界正道反目成仇，杀死卿娘再嫁祸给对手，那绝对是无比完美的计划，身负重任的十二刹那间妖性暴涨！
　　为达目的不择手段——狐后的教导让小狐妖下手更是快速！
　　“不！”突然，致命的指尖停在了卿娘肌肤毫厘之外，卿娘对十二的友善、关怀……过往种种不可抑制的涌入了心房。
　　“十二妹妹，你叫我姐姐吧，就像亲姐姐那样……”
　　“十二，来，姐姐为你做了一件新衣服……”
　　曾经的关怀，曾经的温暖，曾经的……一幕幕就像电光火石般在十二眼前闪动，任凭她如何闭眼咬牙，如何用力挥舞，也赶不走那种刻入心房的陌生感觉！
　　妖，其实也是灵；妖，也有正邪之分！
　　不能忘却的任务与心底最深处的软弱搅成了一团，眼底一番挣扎后，十二指尖一缩，仰脸张口，向深山发出了妖类特有的召唤！
　　一会儿过后，两头狐狸来到了十二面前。
　　“你们立刻把她秘密送到狐山，让母后好生招待！记住，她是本公主的干姐姐，谁敢伤她分毫，本公主定将其剥皮拆骨，永世不得轮回！”
　　……
　　“啪、啪！”密林之中，连续几根拇指粗的树枝被乔三撞断，为了争取逃命的时间，哪怕只是一丁点时间，他根本不能做出半点闪避，只能仰仗十阳体的特殊强行开道！
　　即使是这样，小幽与三妖尸也追得越来越近，好几次，妖尸的死气都吹到了泼皮三后颈。
　　“女人，不准再捣乱！不然我就不客气了！”在这般紧急的时刻，北宫贞偏偏还要捣乱。
　　长腿美女的捶打软弱无力，但她玉体扭动之间，酥乳香臀荡起的波浪却充满了杀伤力，二人如此紧密搂抱，怎不让好色家伙在逃命之时也禁不住浑身发热！
　　“蹭！”在乔三肩膀撞开一丛枝叶刹那，男人的阳根也同时弹跳而起，硕大而滚烫的柱身重重砸在了北宫贞玉腿根部！
　　“啊！”长腿美女刚刚经历破身之疼，对男人可怕的玩意儿记忆犹新，虽然眼眸看不见，但野性十足的胭脂马立刻更加疯狂的惊声咒骂！
　　“混蛋、下流、无耻，快放开我！”
　　死亡的危险也敌不过女人心灵的慌乱，北宫贞却不知道，自己这么一阵用力的扭打，反而好似火上浇油，点燃了男人的欲望之火！
　　“臭娘们儿，停——”这么一闹，二人身形不免又慢了两分，乔三一不留神，后背又多出了一道深深的伤口！
　　剧痛与欲火化作无尽的胆色与力量，乔三先是奇迹般速度暴涨，接着双手抱着北宫贞巧妙一动——不是把这麻烦扔出去，而是强行把女人那双修长完美的玉腿盘在了自己腰间，二人变成了面面相对！
　　“啊……你……你要干……什么？”质问是那么的软弱，恐慌已充斥了北宫贞娇躯每一寸空间，还未完全闭合的玉门似乎比主人更聪明，抢先吓得猛然紧闭，把桃源芳草上的露珠挤得滴滴飞溅！
　　“泼皮三，你敢？”女人本能的惊惧过后，女神捕的野性迅速卷土重来，恶狠狠的眼神与拳头同时向乔三脸部扑来。
　　“哼！叫你还闹！”乔三不再多言，一边纵身从两株大树间跳过，一边腰部顺势斜向上一顶！
　　“嗞——”
　　一声轻响，男人的宝贝又一次重重的刺入了长腿美女的娇嫩蜜穴，硕大的圆头短时间内故地重游，毫不陌生的冲开了玉门，长驱直入碾压着柔嫩的四壁媚肉，最后——狠狠的顶在女人的花蕊深处。
　　一鬼三尸的追击还在继续，但凶险的感觉却在阳物破体的刹那迅速离二人远去！
　　“噢！”乔三满足的呻吟钻入了女人的心灵，男人每一次跳跃都是一记重刺，每一个下落都是一次猛抽，起伏不平的山路成了天然的淫道，左折右回的迷离完全是助纣为虐。
　　“噗、噗……”不知不觉间，乔三双手紧抱女人弹挺结实的翘臀，有意识的开始了抽插，阳根无数次的翻开两瓣红唇，又一次次的将整个玉门向蜜穴内挤压……
　　“啪、啪……”肉体的撞击代替了逃命的杂音，火热的春色强烈地笼罩了天地！
　　“快追！”小幽恨得是咬牙切齿，想不到贼泼皮的速度会突然加快，竟然逐渐把她甩远。
　　无论是追兵还是逃命的二人，谁都没有发现，就在乔三再次插入少女蜜穴的刹那，一股淡淡的红光就把二人包裹起来，他后背的几道伤口更已彻底消失无踪！
　　……十阳体果然妙用无穷！
　　“呀——”翻过两座山，越过三条河，一直在颠簸的女神捕突然发出了惊天的长鸣，四肢一卷，好像八爪鱼般死死搂住了大坏蛋，“混蛋，停……停下来！求求……你，轻……轻点……啊……又来啦……”
　　逃命之中的乔三只觉一股滚烫、浓腻的热流淋到了自己的硕大圆头上，就在阵阵春潮迸射的同时，女神捕花心一开，花蕊好似无牙的小嘴，紧紧咬住了男人的阳根。
　　就有如北宫贞的野性难驯一般，长腿美女的蜜穴似乎也不想如此轻易失败，四壁的媚肉配合着花蕊好一阵颤抖，又紧又急的将整个柱身都吞噬了进去，而且……而且……乔三突然发觉在花蕊之后，竟然还有一截美妙的空间。
　　“呃！”超天越地的快感难以言宣，乔三只能用喉间连串的闷哼表达自己的兴奋欢腾，想不到北宫贞心理那么想当男人，但生理却是如此的“女人”，而且还是万中无一的极品女人！
　　穴中之穴……名器，这就是传说中让男人神魂颠倒的双穴名器！
 06_02'> 第二章 玄狐、素女 
 

 　　“贼泼皮，纳命来！”陷入欲海的乔三又慢了下来，本已被甩脱的小幽竟然契而不舍的追了上来，人未到，龙珠已撕裂虚空，搅散了无边春色！
　　“他娘的，真是个吊死鬼！”
　　对于女鬼的坚持不懈，泼皮三不由大大咒骂了一句，正在享受外穴“按摩”、内穴“吮吸”的家伙匆忙中身形一动，好似车轮般在半空疯狂旋转。
　　“啊！”致命的法宝未伤及身体，但旋转中的乔三与女神捕却发出了“惨叫”声！
　　如此剧烈的转动，可是在名器包夹下，乔三的阳根也没有把北宫贞的内外双穴甩脱，反而让美女的外穴把小乔三“包”得更紧，内穴“咬”得更深。
　　刹那间，北宫贞眼若秋水，脸若桃花，迷迷蒙蒙的佳人原本认为，先前已是快乐的极致，想不到鱼水之欢还可以有如斯极乐的境界！
　　敌人已近在咫尺，危险已笼罩了头顶，可男人却不管不顾，一手紧抱已不堪挞伐的美女香臀，一手搂起美女一条玉腿，腰部大开大合，在女神捕两腿间勇猛进出，尽展男人阳刚之美！
　　……就在三妖尸向乔三扑来之时，男人的最爱瞬间也终于降临！
　　“呀——”一股堪比惊雷闪电的快感涌入了丹田，乔三的阳根猛然再次暴涨，阳气之精火山爆发，充满力量的熔岩迅猛一射……万丈激情澎湃汹涌，悉数灌入了内穴之中。
　　一发、两发、三发……乔三最后也不知道自己射了多少激情，只知道自己射得长腿美女的眼眸在桃红中发白，弄得女神捕的小腹高高鼓起。
　　“啊……”北宫贞卷缠男人的四肢刚刚有所松懈，可是被熔岩这么一射，她立刻回光返照般的又张开了朱唇，开始了含糊不清的呐喊与欢鸣。
　　“啊……贼泼皮……不要啦……噢……好涨！”
　　一切说来话长，从小幽追到，到二人在酥麻中坠地，现实只不过片刻之间，直到此时，三尸才再次把泼皮三包围。
　　“恶心！”年少女鬼铁青的脸色多了几分红丝，纯净的她怎么能对如此淫靡的情景视而不见？
　　“泼皮三，看你往哪儿跑？还我娘亲命来！”
　　小幽下意识眼眸网往上一抬，紧接着又强自凝聚散乱的目光，无边恨火让她忘记了男女之别，新仇旧恨抹杀了虚幻的礼义廉耻，面对乔三无耻的裸体，小幽的命令更是煞气逼人，“撕碎他！”
　　“嗷！”三只妖尸发出了野兽的嚎叫，六只利爪完全遵守了主人的命令，把猎物逼到了生死一线！
　　乔三单手一收，把瘫软如水的北宫贞紧紧搂抱，保护虽然只是本能，但却让长腿美女迷离的眼眸又是一阵异彩闪烁。
　　乔三可没有心情关注儿女情长，一边急速绞动脑汁，一边首次正眼望向了一心致自己于死命的女鬼。
　　“咦，是你？”十年前鬼林的一幕已经回到了脑海，让乔三情不自禁重复道：“是你！我见过你！你就是十年前在鬼林被害的少女！”
　　小幽倩影如遭雷击般一震，一头秀发升空飞舞，万千发丝根根直竖，本已恨到极致的杀气竟然再次暴涨，眼光连乔三的裸体也完全忽略，一字一顿缓缓质问道：“泼皮三，你怎么知道？你是凶手？”
　　冰冷的杀气似乎已经将空间冻结，压得心神飘飞的女神捕也忍不住张大了双唇，用力深呼吸了好几口。
　　“真的是你！太好啦！呵呵……”
　　大胆三可感受不到压力，反而惊喜若狂，错误理解小幽杀机的家伙自觉语调不对，急忙双手连摇道：“哦，我不是说你死得好，不是那个意思！我怎么可能是杀你的凶手呢？你想想，十年前我才多大？”
　　话语微顿，以为找到生路的乔三主动提醒道：“当年，我还暗地里帮过你们，唉，只是最后你们还是被……”
　　“是你？你就是暗中弹弹弓的人？”望着泼皮三做出的动作，小幽凝神细想了片刻，在乔三紧张的等待中，她终于缓缓点头认可。
　　“呵、呵……既然你知道了真相，那咱们就不应该有仇了；姑娘，一场误会，我先告辞了！”脸上带着如释重负的笑容，乔三抱着仍然连在一起的少女转身就走。
　　“站住！泼皮三，你今日必须——死！”
　　出乎泼皮三意料，他这次的如意算盘竟然没有打响，才刚踏出一步，三只妖尸已再次凌空飞起。
　　欲逃无路的乔三禁不住暗自悲叹，如果自己被三只妖尸撕成碎片，甚至被吃进肚内，还能复活吗？十阳珠的力量有那般神奇吗？
　　就在这时，凝滞沉闷的空间内突然想起了一串既突兀又自然的笑声！
　　说突兀，是因为声音来的毫无预兆，而且在冲天杀气环绕下，有如此悦耳欢快的笑声，当然特别出人意料。
　　说自然，是因为这串银铃之音一入小幽耳中，她竟生不出半分反感与诧异，反而还有一种莫名的喜悦油然而生。
　　身处险境的乔三暗地里脸色一喜，他自然知道，拥有如此魔力笑声的是谁！
　　——十二，狐族公主，玄狐秘法的传人终于出现了！
　　“咯、咯……小姑娘，打打杀杀可不是好事！”对于妖尸拍到头顶的利爪，十二不闪不躲，也不还击，反而对着小幽发出了连串的银铃笑声。
　　小幽眼眸一花，那狐妖竟然变成了娘亲的模样，眼看“娘亲”要丧命爪下，年少女鬼来不及多想，急忙法诀一转，“收！”
　　妖尸的手掌擦着小狐妖光洁娇嫩的脸颊而过，劲风吹得玄狐颈边的秀发向后飞扬，但却吹不断十二笑声的玄妙异变！
　　“嘻、嘻……”声声颤音直接敲打着小幽的心灵，就连死物妖尸也变得身形摇晃，步履蹒跚！
　　龙珠的旋转猛然加速，与神珠合为一体的女鬼眼眸一清，幻觉无奈随风而逝。
　　“妖女！”小幽气得是灵体发抖，十二的妖术不仅迷惑了她的心灵，更等于侮蔑了她的娘亲，滔天杀气为之一转，悄然间，十二成为了小幽必杀之第一目标，反而将泼皮三暂时凉到了一边。
　　三妖尸再次向十二扑来，然后，它们又突兀地停了下来，因为十二娘玉唇轻启，发出了“慈爱、温柔、轻责”的叹息声！
　　小幽一身的恨火又一次上下跳跃，接着——历史又重演了一遍、两遍……
　　现实中的十二一动也未动，但在小幽看来，妖狐却已变幻不断，让她心中的杀气忽涨忽消，忽进忽退；三只妖尸时而狂暴，时而死寂，最后……竟然互相厮杀起来！
　　“轰、轰、轰！”几乎同一刹那，三声巨响过后，失去主宰的怨灵烟消云散，三具狐妖之尸也随之四分五裂。
　　“嘿，姑娘，你怎么能恩将仇报呢？到底谁是你娘亲……咦？”形势一变，乔三的好奇心也正常起来，一路逃跑的家伙终于忍不住开口发问，但话到中途，他却嘎然而止，玄异的感应牵引着他的眼眸看向了天空。
　　不仅是乔三，就连小幽、十二，包括正瑟缩在仇人怀里的北宫贞，现场所有人，还有动物都呼吸停顿，同时望向了同一个方向！
　　半空之中，一只青色的神鸟正划空而来；神鸟之上，一位赤足玄衣的仙女——“静静”的立在上面！
　　距离在飞速消失，仙女在快速接近，奇怪的是，众人的心里，却感觉不到一人一鸟在移动；恍惚间，乔三还以为是自己几人立身之处向对方“飘”去！
　　静静的天空，静静的气息，静静的仙女——紫府圣女终于出现，一出场，玄异的“静”就已侵入了众人心灵。
　　“小幽师妹，太元师尊命我前来接你回山！”
　　平静无波的轻言传入了小幽心房，正值仇恨满心的小幽顷刻间心静如水，连被恨火压抑的仙气烟波也开始绕体而现。
　　同样的话音传入十二与乔三耳中，二人却没有舒服的感觉，泼皮三只觉心房一震，他也“静”了下来，但却不是平静，而是那种心跳即将结束的“静”，那种要人命的“静”！
　　——好厉害的“素女诀”！
　　“咯、咯……”十二的笑声再次响起，乔三猛然从“梦”中惊醒，这才发觉，自己已“静”出了一身冷汗！
　　如果就这样“静静”死去，还真是匪夷所思！
　　静谧的气息让小幽对玄女的话语毫不怀疑，不过深刻心海的怨恨还是让她坚持道：“师姐，小幽杀了泼皮三，立刻随你回山向师尊请罪！”
　　“师妹，你怨念已深，不宜再添杀孽！”凌空而立的玄女衣袂飘飞，话语之间平静地看向了小幽所指的仇人，自然就看见了乔三的赤身裸体！
　　玄女果然不是凡尘俗女，对于男人的赤裸竟没有丝毫感觉，无喜无悲，就像看到山花石草般无比自然，她平静的扫过乔三后，波澜不惊的眼眸却在十二身上掀起了波涛！
　　“蹭！”无形的虚空猛然一颤，整个空间仿佛都在闪烁宿命对撞的火花！
　　“你是玄狐！”
　　“你是素女！”
　　几乎同一刹那，十二与玄女各自吐出了相似的话语，外人对此一头雾水，只感到空间气息的猛烈变化！
　　千万年来，地界与天界的对峙，就像宇宙阴阳亘古不变，阴书出了“玄狐秘法”，阳书相应而生“素女诀”！
　　玄狐，素女，宿命决定了她们是天生的对手，必会有对决的一日，但谁也没有想到，第一次碰撞会是这么意外的开始！
　　青鸾发出一声悠长的低鸣，双翅轻轻一抖，带着主人向下飞来，而狐族公主也不徐不疾，轻轻向前踏出了一步。
　　虽然仅仅是一步，但乔三却眼眸一花，他眼中、心中的十二娘都已大变，变得那面陌生，那么美丽，美的男人甚至有了不敢仰视的感觉！
　　狐十二不再是小家碧玉，也不再是纯真少女；秀足抬起，如虚似幻的烟波已在玄狐身周环绕，足尖落地，无双的绝色洗去了凡尘的伪装；一步之间，亲近而平凡的十二就变成了光芒万丈的百变玄狐！
　　“狐十二见过圣女姐姐！”十二盈盈一礼，倩影一俯，垂落的秀发，飘飞的声息，无不遵循着某种诡异的韵律；绕体烟波一淡，玄狐那对无双玉乳抖出了惊世浪涛！
　　乔三突然发觉，大地不知何时已到了盛夏时分，火热的激情猛然从心底爆发！
　　紫府圣女自然明白，宿命对手已发动了攻击，一旦她心绪被玄狐控制，苦修的“素女诀“就将付诸东流，灵魂仙术虽然神奇，但凶险也更加可怕！”
　　“十二妹妹果然名不虚传，玄女这厢回礼了。”玄女仙音依然平静无波，赤足似有若无微微一动，莹润之光弥漫了无暇身影，那光华虽不刺眼明亮，但却让紫府圣女稳稳“定”在了十二制造的“波浪”之中，天空“景象”顿变！
　　在乔三的感觉中，火热的激情一下子“清醒”过来，盛夏离奇地被严冬笼罩，大地弥漫的红光也变得雪白、雪白！
　　“咯咯……”玄女的反击并不出十二所料，如果说素女只有这点本事，她反而会为之失望。
　　笑声还是那么悦耳清脆，但已由妩媚变成了端庄，极品玉乳无声地隐入了烟波之中，飘逸、婉约透体而出，此刻的狐妖反而更像仙女，“圣女姐姐，远道而来，何不下地与小妹一聚，天上风冷，会伤身子！”
　　外人听来，一定会以为这两人真是一对神仙姐妹，而乔三此刻神色再变，只觉春日的软绵已把自己包围，心神好一阵迷蒙，即使这是生死攸关的战场，眼帘也互相吸引，逐渐紧密相贴！
　　“谢妹妹关心，玄女清冷惯了，不惯地面的沙尘！”还是波澜不惊的话语，相比玄狐的千变万化，素女似乎显得单调许多，不过，当清音入耳，同样昏昏欲睡的小幽立刻张大了眼眸！
　　紫府圣女这次可不是单纯的抵挡，清冷的话语语音袅袅，似若清溪流淌，不徐不疾的涌向了被困“冰水”中的百变玄狐。
　　十二自也不愿意道行被破，心神一动，气息再变……
　　变化仍在继续，灵斗誓分高低！
　　一个是千变万化、手段无穷；一个是冰心自在、神通不移；这既是妖与仙的对决，也是“动”与“静”的战斗。
　　天空四季变化不断，虚幻的风起云涌，意识的电闪雷鸣，玄狐与素女片刻间已在艰险生死间几番对决，而乔三、北宫贞，还有小幽这三位观众，早已被“奇景”弄得晕晕乎乎、朦朦胧胧，不辨天南地北，不知今夕何夕。
 06_03'> 第三章 紫府圣女 
 

 　　神识一惊，乔三自动清醒过来，他可不喜欢被人操纵的感觉，狂野的本性就似万马奔腾，撞击着男人体内三界独有的——十阳气息！
　　“哼！”一缕明悟在心海轻轻划过，乔三福至心灵，无师自通地发出了一声冷哼，这一声，虽然隐隐约约，也没有什么复杂变化，但却刮起了一阵强大的玄风，狠狠吹散了天空“异象”！
　　玄狐与素女不约而同倩影一震，不由自主各自向后一退！
　　“你是谁？”玄女双眸静静的凝视着昂然屹立的泼皮，眼眸深处难得有了几丝变化；一个能打破灵魂仙法结界的凡人，不管是谁，都会令人刮目相看！
　　“三少爷，准备逃走！”
　　十二可不想乔三与玄女对话，她对自己的神通也十分清楚，“玄狐秘法”如被“素女诀”牵制，那她在玄女面前，一旦真正动起手来，只有逃命的份儿！
　　乔三一时血气过后，泼皮本性让他已大为后悔，他清楚的感到，那看上去冰冷的圣女正紧盯着自己，犹如芒刺在背一般，真不好受！当出头鸟真傻！
　　“师姐，千万不能放过泼皮三！”
　　小幽从没有放松对乔三的监视，她第一时间就见到了仇人双脚细微的变化，心急的少女一边飞身而起，一边急声道：“他们想逃，师姐，快动手！”
　　“师妹别急，我自有法宝拿他！”青鸾双翅一颤，带动玄女秀发轻扬，紫府圣女纯净的玉容终于有了变化，但这一变，却让乔三与十二几乎魂飞魄散！
　　长长的衣袖轻轻一甩，一个青翠欲滴的翡翠镯子从玄女袖中飞出，随着玄女玉唇轻启，法宝化作一抹流光幻影，向乔三与十二激射而去。
　　瞬息之间，镯子迎风而长，刹那就由掌心大小变成了一尺直径；飞到猎物上空后，神镯竟然发出了一股不可抗拒的吸力，吸住了对手身形，于此同时，法宝疾若流星、重如泰山般飞砸而下！
　　任凭十二如何闪躲，不管乔三如何抗争，他们最后也逃不过神镯这么一砸！
　　“呃！”乔三与十二双双口吐鲜血，而那仙界法宝也甚是神奇，乔三怀中的北宫贞竟然没有受到丝毫伤害！
　　“师姐，我要亲自手刃泼皮三！”小幽的恨声揭开了最后一击的序幕，绝色女鬼的眼神已开始将乔三千刀万剐！
　　“师妹，还是我来吧，你道心未稳，再添杀孽恐将影响日后修行！”
　　玄女平静的微微摇头，一身“静”气的仙女不仅平静无波，而且还静得对七情六欲视若不见，师姐妹一问一答间，决定的仿佛不是一条人命，而是一只蝼蚁的生死！
　　“他娘的！”一声怒吼在乔三心灵炸开，他虽法力不如，但男人的自尊却让他歪斜的双肩一正，懒散的身形刹那挺拔而起！
　　内心在咆哮，尊严的呐喊，乔三外表却离奇的一正，由浮躁、愤怒、窘迫变成了飘逸、镇定、从容，还有那代表正气的七彩光华！
　　气息的突变让小幽微微一顿外，并不能阻止她法力的飙升，但幸运之神总是这么眷顾泼皮三，正当小幽要一招把乔三打成碎片之时，玄女的素手却轻轻搭在了师妹手腕上。
　　“师姐，你？”小幽挣了几下，也没有挣脱束缚。
　　玄女并没有解释，兀自静静地凝视着昂然屹立的泼皮三，与男人清澈的双目对视片刻后，紫府圣女突然二次问出了相同的问题，“你是谁？”
　　无人明白玄女为何变得这么有“人味”，好在她片刻后自行揭晓了真相，“为什么你会有我元始师尊的气息？”
　　乔三依然一头雾水，一旁的十二却隐约猜到了七八分，狡猾的小狐狸眼珠又开始了灵活的转动，十阳体与天界任何的联系，哪怕只是一丝丝可能，她都要果断的将之掐断！
　　“我就是我，大、胆、三！”男人的勇气少有的激荡，乔三从来不知道，自己原来这么刚强不怕死。
　　“大胆三？”玄女闭关已有三年，对于近日发生的“十阳体”之事并不了解，而她的思绪已被神秘的感应牵扯到了别的地方，一时间更没有想到乔三身份的关键！
　　“糟糕！”十二脸色真正的大变，为了不让局势继续恶化，小狐妖突然向乔三飞来，急声道：“三少爷，快逃！”
　　十阳体还在世的秘密即将曝光，怎不让十二急得不顾一切？
　　“师姐，快动手！”仇人要逃，小幽的激动自然是眼眸俱张，心急如焚！
　　杀？不杀？杀，还是不杀？
　　瞬息之间，素来静如山、沉如岳的素女传人也犹豫了，千百个意念在她原本空灵的道心内盘旋交战！
　　正在这混乱的刹那，青鸾一声鸣叫让现实做出了抉择。
　　“圣女，大事不好……”青鸾口吐人言，又急又快道：“红鸾传讯，地界大军围攻紫府圣山，太元仙君正召集地海散仙前去抗敌！”
　　“啊！”万年雪山也有融化之时，素女诀的道心也承受不住如此冲击，玄女完美精致的玉容闪过红尘之浪，掐指一算，她随即惊声道：“大凶！青鸾，赶快回山！”
　　小幽本还想杀了仇人再走，可师姐皓腕一翻，已把她抓上了神鸟之背，紧接着，一鸟二女飞速破空而去！
　　……
　　转眼间，杀气远逝，烟尘飘落，肃杀的秋风又变回了温柔的春色，直到此刻，乔三与十二也不明白，到底发生了什么怪事！
　　“啪！”一记响亮的耳光又一次揭开了新的一幕，“贼泼皮，我一定要杀了你！放我下去！”
　　“我……”大胆三挨了一记耳光，但此刻的他却生不出一丝怒火，脑海一清，想到自己对女神捕所做的一切，他真不知道此刻该如何面对；手忙脚乱放下北宫贞后，他竟然说出了一句连自己也不相信的温柔之语。
　　“小心，地上有刺！”
　　“哼！要你管！”赤足刚一落地，北宫贞酥软的玉体果然一个趔趄，不知是双腿间的“伤势”使然，还是被泼皮三的语气吓了一大跳，总之，女神捕脑海一热，也莫名其妙冒出了这么一句怪异的话语。
　　“大胆，不识好歹的女人，你竟敢打我家三少爷！”忠心的十二及时横身在二人之间，义愤填膺的为三少爷主持“公道”。
　　狡猾的狐女芳心暗自偷笑，她可不想让乔三与北宫贞化敌为侣，即使是一丝可能，也要快刀斩乱麻，彻底让十阳体投身地界美好的怀抱！
　　“妖孽！”北宫贞两眼一瞪，清秀的玉容充斥着真正的杀气，她对妖怪可没有半点客气，师门的教诲深深刻在女神捕心海，意念一动，灭魔弓飞速由远方飞回了主人手中！
　　“淫狐，滚开，否则别怪本公子不客气！”神弓光华绽放，弓弦虽未满月，但依然让十二脸色一变！
　　“咯、咯……公子？你也是公子？北宫——小姐，有你这种公子吗？”
　　刹那惊慌过后，一抹异样在十二眼底一闪而过，小狐女突然欢声笑语，笑得特别欢乐，特别的……神奇！
　　“啊！”
　　笑声一入耳，那似挑似逗的尾音牵引着北宫贞心神，女神捕不由自主低头一看，立刻看到了自己高耸的双乳、修长的玉腿，甚至还看到了桃源芳草上晶莹闪烁的露珠，这一切怎不让北宫正刹那变回北宫贞，惊叫冲口而出？
　　笑声总在无形无影中无孔不入，心生岔怒的十二对“淫狐”二字耿耿于怀，女人天性的“小气”让她不愿就这么放过北宫贞。
　　“咯、咯……”春风醉人的笑声弥漫了空间，十二摇曳着万丈风情，飘到了乔三身边，不待诧异的男人有所反应，她竟然玉手一伸，直接握住了乔三刚刚沉睡的阳根巨物！
　　“北宫——小姐，看见了吗？就是这宝贝，刚刚为你破了身，咯、咯……想不想再享受一次？”
　　戏虐微顿，小狐女玉手自然的套动了几下，然后半真半假尖叫道：“哇……三少爷，你好坏，它怎么突然变大了？咯、咯……北宫小姐，先前看你很快乐嘛，是不是咱们三少爷弄得你飘飘欲仙？”
　　“十二，你……别胡闹！”乔三一脸涨红，“无辜”的他竟也被十二弄得呼吸发紧，一身发热。
　　“三少爷，她欺负十二，帮人家教训她一下！”
　　小狐女绝对是恶人先告状的小妖精，一边哀声软求，一边昵语诱惑道：“三少爷，十二让你享受一下女人的服侍，咯、咯……”
　　身为狐狸精一族，果然奇巧淫技层出不穷，这样的“邀请”，乔三自然乐得眉开眼笑，人世间最后一点正气飞速离男人而去！
　　“淫狐，受死……啊……你……你使了……什么妖法？”大受侮辱的北宫贞怒不可遏，但灭魔弓刚拉开一半，女神捕离奇的身酥骨软，神器无力掉落于地，吓得她是花容失色。
　　十二眼底没有情欲，但却很是刺激的在乔三阳根上又拍了一下，然后才悠然走向了猎物。
　　“北宫小姐，我是狐狸精，是专门诱惑男人的淫狐！不过……”话锋突然一顿，小气的狐女笑盈盈的说出了绝对可怕的话语，“不过……今天，我要让你比淫狐更淫、更浪……咯、咯！”
　　“啊……不……不要！”十二的笑声不只是妖灵的开心，还有秘法的横行，恐惧刹那充斥了北宫贞心灵，但长腿美女的眼眸却一点一点开始涟漪荡漾！
　　异彩逐渐明显，波光煞是潋滟，在小狐女的带领下，身不由己的北宫贞一步一步向乔三走去。
　　近了、近了……北宫贞离乔三的阳根越来越近，长腿佳人口中在反抗，但双手却已在自己身子上游走，缓解着体内汹涌澎湃的灼热洪流！
　　“北宫小姐，掐一下自己的乳头，对……咯、咯……另一只手也别闲着，揉揉小穴吧，看呀，它都湿透了！”
　　十二就像教书先生般引导着好学生，小狐女虽是处子之身，但长在狐山的她对于男欢女爱绝不陌生，调教的同时，她还不忘回头笑语道：“三少爷，真好玩！”
　　“呃！”乔三热得一塌糊涂的心海差点岔气，被十二弄得是哭笑不得，无赖泼皮也不得不对小狐女大为佩服，这么淫靡的场景，这么刺激的变化，十二竟然只为了两个字——好玩！
　　“不……呜……呜……”挣扎之中，已失去意识的泪水自动爬上了脸颊，片刻后，又被四溢的艳光所蒸发，北宫贞已经在迷离中开始呻吟，在呻吟中开始沉沦。
　　“北宫——小姐，你说你——贱不贱？说呀……”秘法的声音变得悠长回荡，飘飘渺渺的钻入了猎物心灵！
　　“是，我下贱，我淫荡……”
　　迷乱的自语之中，北宫贞在十二指挥下，最美的长腿一屈，翘挺健美的玉体缓缓跪在了乔三面前，。
　　……
　　……
　　淫戏在荒野肆无忌惮，春色在天地间横行无忌！
　　荒淫之中，突然，北宫贞又清醒了过来！
　　“啊！恶贼！”惊恐的猎物向后猛退，一条晶莹的丝线由阳根一直连到了她的朱唇香舌间！
　　“妖孽，你……你想……干什么？”四肢酥软的北宫贞本想转身就逃，不料乔三虽未追击，但去路又被小狐妖挡住了！
　　“哼！我可是淫狐，还没玩够呢！这就想走，没门——”小气的狐妖这次没有笑，纤细高挑的身子凌空一转，玉体曲线仿佛旋转的波浪，更高级的玄狐秘法从狐女肢体发丝间悠然飘出，悄然统治了现场空间！
　　“三少爷，再帮一次忙嘛！三少爷……”北宫贞软软的倒在了草地上，又开始了迷乱的自摸，小狐女则再次缠上了一旁有点矛盾的泼皮三。
　　理智让乔三想拒绝十二的摆布，但天下男人骨子里特有的共性让他——难以拒绝，刹那无奈苦笑后，大胆三只剩下了火热的呼吸，发紧的身形！
　　“咯、咯……”大获全胜的十二又把北宫贞引到了乔三面前，这一次，她不仅看，而且还亲自动手！
　　“北宫小姐，来，趴在这儿；对，就这样，双腿拉直，臀部抬高一点，把你自己奉献给三少爷，咯、咯……啪！”
　　小狐妖边说边做，末了还重重一掌拍在了女神捕结实浑圆的俏臀之上。
　　迷乱朦胧的北宫贞四肢着地，香臀高高翘起，泥泞的小穴更轻轻摇摆着，似乎正在向男人发出雷霆一击的邀请！
　　“三少爷，来嘛……”
　　如果十二眼底不是戏虐好奇多过欲望浮动，这一幕绝对是淫戏中的经典！
　　小狐女也真是性急，乔三的犹豫只有一点点，她却主动玉手一伸，握着三少爷的阳根向前一拉，这还不够，玄狐另一只手已经拨开了北宫贞的玉门媚唇，中指还极度撩人的抢先开始了抽插。
　　“三少爷，我帮你！”狐女的手指一退，转而握住了男人的阳根，另一手则一在男人后腰，前手将阳根对准了北宫贞的双穴名器，后手猛然向前一推。
　　“滋！”只听一声激情水响，不由自主的乔三狠狠的、重重的、势如破竹的……全根而入，插进了女神捕哭泣的蜜穴。
　　抽插、迎合、呐喊、欢呼……还有一旁唯一观众的助威笑声。
　　天翻地覆般的云雨仍在狂野肆虐，不知何时，小狐妖已收回了玄狐秘法宫贞的呐喊不仅没有消失，反而更加的真实诱人。
　　“呀！穿……穿啦……又穿啦！”
　　熟悉的尖叫穿云裂空，最美的长腿已主动卷缠在男人身上，颤得好紧好紧，缠了好久好久！
　　直到——风停云静，天地终于回复了正常！
　　“泼皮三，今日之仇，他日一定百倍奉还！”
　　北宫贞离去了，山野绿林之间，又剩下了乔三与十二单独相对。
　　“啊，嫂嫂！”风波平息，欲火消退，乔三混乱的脑海这才有了冷静的空间，当他看到卿娘藏身处已空无一人时，瞬间急得五内如焚。
　　“三……三少爷，卿姐姐……她……”十二结结巴巴的话语止住了乔三狂奔的脚步，。
　　“十二，快说，嫂嫂怎么啦？”
　　“哎哟，三少爷，好疼！”
　　十二的双臂已被男人激动的大手捏出了青紫淤痕，百变灵狐真假难辨的泪珠打转，很是悲伤道：“我看见卿姐姐被几个散仙抓走了，我的法力不够，不敢出面救卿姐姐，三少爷，对……对不起！”
　　“不——”乔三刹那间仰天一声狂吼，目带赤色，煞气弥漫，“十二，他们往哪个方向去了？”
　　“三少爷，咱们不是对手，你……你千万别冲动！”人类的反应超出了小狐妖的预计，见一向贪生怕死的泼皮三竟然坚持要去送死，她急忙又开始运用狐狸精天生的狡猾本领。
　　“说，十二，快说！”乔三已有几分发狂，暴戾的气息于眉心迸射而出，一个与狐后的“淫血印”十分相似的红印在他眉心忽隐忽现！
　　“嘻、嘻……”十二见状不由暗自窃喜，看来此番设计真没有白费，淫血印完全显现之时，就是她大功告成一刻！
　　内心乐翻了天的十二外表却是一片哀凄急切，两行泪花挂在了她秀美的玉脸上，滴落在性感傲人的巨乳间！
　　“三少爷，我当时……很怕，没有看清，大概是……那个方向吧！”
　　二人一直向前搜索了上百里，自然是一无所获，累得气喘吁吁的十二刚要劝说，乔三已抢先道：“再找，翻遍方圆百里也要找到嫂嫂！”
　　一天一夜过后，当无数生灵被吵得四处飞奔时，卿娘没有找到，二人却在一个隐秘的山洞内找到了一群大姑娘——正是那些被狐妖抓走的六盲镇少女。
　　好不容易将一大群哭哭啼啼的女人送回了六盲镇，还没进入城门，已大不耐烦的泼皮三就偷偷溜走了。
　　“十二，咱们怎么向大哥交代呀？”乔三迎着夕阳忽停忽走，几次从自己家门口经过，他却没有勇气踏上台阶。
　　大哥身体本就虚弱，如果知道了嫂嫂失踪的消息，真不知他能否承受得住！
　　“三少爷，十二有个法子……”小狐妖忙碌了一整天，早想躺进温暖的被窝，为了解决不是问题的问题，十二眼珠一转，已是计上心来！
　　“嗯，由你变成嫂嫂，主意倒是不错！不过瞒得了一时，瞒不了一世！咦，干脆这样……”乔三体内特有的奸猾气息受到了狐妖的刺激，灵光一闪，他终于想到了一个两全其美的好主意。
　　“咚、咚……”乔家大院的宁静被轻轻打破，乔三带着真诚的笑容走进了大哥书房，“卿娘”片刻后也缓步而进。
　　“三弟，你回来了，坐！”乔大不是书呆子，但也两耳不闻窗外事，对于自家的天翻地覆，他至今也是半点不知。
　　“卿娘，去给三弟泡壶茶，咱哥俩好好聊一聊！”
　　“相公，你与三弟稍等，我这就去泡茶！”十二化身的卿娘还真是有模有样，婉转柔弱间不乏端庄风采，别说乔大没有怀疑，就连乔三也忍不住眼眸一花，恍惚间以为真是嫂嫂回来了！
　　心弦一紧，大胆三强自收回散乱的目光，以紧张的声调对乔大道：“大哥，糟啦，我大罪侠的身份被北宫父子知道了，今日……”
　　乔三不给乔大过多思索的机会，将一日间的惊险风波半真半假一一道来，末了凝声道：“我这番得罪了官府，他们虽然暂时还不知道我就是乔三；但为了预防万一，咱们必须做好安排，大哥，你一定要听我安排！”
　　乔大一介书生，早已被乔三所言吓得失去了方寸，连连点头道：“三弟，你说，大哥照办就是了！”
　　“今届科举马上就要来到，小弟的意思是你立刻提前入京，一来可离开这是非之地，二来，如果大哥高中，咱们家就再不用怕一个小小的县官了！”
　　“嗯，三弟说得是！”乔大对于功名一心向往，光宗耀祖那可是他的梦想，双目亢奋之光迸射而出。
　　这时，端着茶盘的“卿娘”盈盈而入，婀娜倩影尽显美妇之大家风范。
　　“相公，路上要小心，更别因为贪赶路程错过客栈，千万不要路宿野外！”娓娓细语关怀备至，此刻的“卿娘”简直就是形神兼备，直到最后，十二暗地里对乔三一眨眼，才让神昏智迷的家伙从梦中惊醒！
　　计划一定，乔大忽然间想起一事，略一犹豫，最后还是凝声问道：“三弟，大哥此次入京，要不要我帮你到二娘娘家递上拜帖？听说你的外祖至今还在朝中当官。”
　　“呵呵……大哥，我有外祖吗？”
　　乔三用无赖的笑声表达了立场，随即不屑的补充道：“竟然想把娘亲当作礼物送权贵，这样的老混蛋，我不扒他的皮已经是运气，还想让我认亲？呵呵……”
　　在乔三全力的铺陈下，感受到紧张气氛的乔大一点也没有耽搁，仅只简单收拾了一下，他就秘密离开了六盲镇，直奔傲来国人心目中的圣都——尊龙城而去！
 06_04'> 第四章 泼皮英雄 
 

 　　“唏！”望着大哥消失在地平线，迎着朝阳的乔三终于长长出了一口大气。
　　习惯性的伸了伸泼皮式懒腰，乔三偏着头问十二道：“县衙这两天有什么动静？他们查到我的真正身份没有？还有……”
　　“咯、咯……三少爷是想问北宫姑娘怎么样，对不对？”
　　小狐妖多么聪明，乔三只是稍一结巴，她就拆穿了对方心意，“放心吧，她没什么大问题！不过嘛……你的身份看来是保不住了，那北宫平查案还真有一套，而且，我能感觉得出，那北宫平肯定是人间界修真高手！”
　　说到这儿，小狐妖又故意刺激乔三道：“三少爷，如果北宫平知道你把她女儿……咯、咯，你说他会不会拿着斩妖剑把你……咯、咯……咔嚓了！”
　　十二笑语比了个斩头的动作，不过斩的位置不是脖子，而是对男人来说比头还重要的地方。
　　大胆三果然本能的双腿一缩，变成了胆小三，随即又强装大胆道：“哼，有什么好怕，惹不起，咱还——躲不起吗！”
　　“咯、咯……”
　　一人一妖笑成了一团，狐妖的妖性，泼皮的无赖，让二人相处在一起，竟然特别的合拍，仿佛他们才真正是天生一对。
　　朝阳逐渐升起，映照着二人的身影越拉越长，嬉闹之中，随风传来乔三看似随意的一问，“十二，你可是妖怪，为什么会被蔡老大抓？”
　　轻松之中，乔三这么突然一问，就连玄狐也猝不及防，脱口而出道：“我故意的！凭他也能抓我？”
　　“是吗？”乔三斜肩揣手，十足泼皮的歪头打量小狐妖，盯得十二脸色发红，芳心暗自发虚！
　　男人的怀疑惊出了十二一身冷汗，她本想运转玄狐秘法，但不知为何，一向神妙的秘法竟好似遇到了天敌般，变得不怎么灵光！
　　“三……三少爷，我……人家……”
　　心儿砰砰乱跳，脸儿扑扑发红，十二娘弄不明白，自己为什么会在乔三面前有这么奇怪的感觉，在男人眼神反复的逼压下，她唯有结结巴巴，费尽心力道：“人家……只不过是……贪玩，想看看……人间是什么样子！呜……”
　　关键时刻，没有了玄狐秘法，小狐妖还有女人天生的武器，晶莹的泪珠这么一滚，楚楚可怜的秋波如斯一抛，立刻将男人本就不怎么坚强的心灵弄乱了！
　　“呜……三少爷，十二真没想过骗你！呜……你千万别赶十二走，十二因为上次的事，已经违反了妖规，回不去了！”
　　美丽少女楚楚动人的言语，让乔三急忙换上了笑脸，再一想到十二都是为了自己才与同类翻脸，乔三更是主动开口和好，“好了，十二，别哭，三少爷绝不赶你走！”
　　“噗哧！”小狐妖闻言破涕为笑，而且还十足活泼的趁机道：“三少爷，你说话要算话，来，打勾！”
　　“唉！好吧！拉勾上吊——一百年，不许变！”
　　一男一女的手指就这么轻轻的勾在了一起，二人谁也没有想到，这不是一个玩笑，而是一个一百年、一千年、甚至一万年也不变的心灵盟约！
　　“臭小子，我杀死你！”六盲镇县衙之内，咬牙切齿的恨声未落，只听噗的一声，一把燕子镖已狠狠扎在了墙上的画像眉心。
　　“噗、噗……”又是一连串闷响，可怜的大胆三画像已面目全非，不过有一点很是奇怪，任凭飞镖来去，画像上那双讨厌的眼睛却总是安然无恙，一直在冲着北宫贞贼笑不断。
　　“公子，找到线索啦！”三鹰十卫可不是寻常官差，在他们几天几夜的明查暗探下，别说查一个人，就是从大海捞起一根针也不是奇事。
　　“正儿劳烦各位师叔了！”变回北宫正的假公子深深一鞠躬，恭敬的话语揭开了十三个忠心高手真正的身份。
　　原来他们都是北宫平的师弟，是傲来国尘缘道教的弟子。
　　“唰、唰……”一大叠资料在北宫贞手上飞过，大胆三一点一点的浮出了水面，“乔生”这根十年前突然消失的细针终于从人海里被“捞”了出来！
　　“哼，大胆三，原来你不是孤家寡人呀！”当看到乔大与卿娘的资料时，北宫贞掩藏在横眉下的秀目闪过一缕得意的微笑，她知道，自己终于找到了讨厌泼皮的死穴。
　　“铁师叔，大胆三身边那个妖物的来历调查清楚没有？”
　　北宫贞对于乔三身边那个小妖物不仅念念不忘，而且恨得银牙发紧，淫狐当日的淫辱就像影子般驱之不散，让长腿美女就连做梦，也不时梦到那羞愤交加的一幕；最让女神捕难以忍受的是，时光已然流逝好几日，但她对泼皮三那玩意儿的记忆却反而越来越清晰……
　　“公子，那妖物最近藏匿得紧，咱们没有找到她的踪迹！”
　　“哼，凭这些就够了！我这就去请出斩妖剑，看大胆三这次怎么逃？”
　　在北宫贞心目中，她知道，自己必须要对付大胆三，至少要弄得他无安宁之日；至于能否胜利，似乎——反而变得不那么重要！
　　“圣旨到，北宫侯爷接旨——”
　　就在这时，一道尘细的声音突然响起，一群太监抬头挺胸，迈着娘娘腔的步伐走进了小小的县衙。
　　奉天承运，傲皇诏曰：“圣皇太后寿诞将至……吾皇特设‘群仙大会’，邀东胜神州各派真人入京贺寿……为维持京城安定，特召北宫平回京！钦此！”
　　“臣，北宫平接旨——”北宫家上下齐唰唰下跪，北宫贞满心不愿，但也不得不将头这么一点，就此点得六盲镇喜笑颜开，点得泼皮三心中阴霾尽去！
　　……
　　“老大、老大……好消息！”烧饼、油条大呼小叫着冲到了老大藏身的秘密地方，这几天不仅闷坏了大胆三，同样令一干小弟度日如年。
　　“哈、哈……”一得知北宫父女突然回京，泼皮三一下由病猫变成了活虎，张牙舞爪的狂笑道：“嘿、嘿……跟我斗？兄弟们，上街，开工！”
　　“唏……”一走到菜市场，熟悉的味道让十余个泼皮无赖整齐的把眼一闭，美美的深吸了一口，然后才在老大的大手一挥下，开始了他们“久违”了的美好生活。
　　“嗯！这苹果不错嘛！”大胆三来到水果摊前，还未伸手，不料摊主却抢先把最大最红的苹果递了过来，还一脸欢容道：“三哥，给，你老随便吃，不够的话，小的送你一筐。”
　　“扑嗵！”泼皮三双眼一软，差点被摊主吓趴在地，无比奇怪的看了对方好几眼，却看不出丝毫假装的地方。
　　这家伙肯定生病了，一点也不好玩！
　　没有反抗就没有乐趣！意兴索然的乔三立刻离开了水果摊，故意快步来到了豆腐店门口。
　　“豆腐西施，来一碗豆腐脑儿，要最嫩那种，就像你的小脸那么嫩！嘎、嘎……”这条街最好看的就数这豆腐西施了，人也特别辣，大胆三与一干小弟平日没少与她斗嘴撒气。
　　“哎哟，三哥，稀客呀！坐，奴家先帮你泡杯好茶，咯、咯……”豆腐西施的反应果然大，却不是泼皮三希望的那种，这小老板娘不仅不横眉怒目，反而秋波频送，还故意用肩膀碰了大胆三几下。
　　“哇，你……你……调戏我？”
　　大胆三不敢置信，用力摇了摇头、眨了眨眼，可豆腐西施那双含情脉脉的眼眸还是没有变！
　　这……这……太奇怪了！难道是太阳从西边出来啦？还是自己“大罪侠”的身份曝光啦？
　　“老大、老大……我受不了啦！”
　　“老大、老大……咱们再也当不成泼皮啦！呜……”
　　烧饼、油条等人大呼小叫叫着冲了过来，一干小破皮哭丧着脸，无比沉痛道：“老大，他们全疯了，一点也不好玩！”
　　正所谓近朱者赤，近墨者黑，什么样的老大就会教出什么样的小弟，一群泼皮望着“发疯”的人群是哭笑不得，被众人的热情很快就吓出了菜市场，来到了繁华的大街上。
　　“大胆三，他就是大胆三！”一个行人突然停了下来。
　　“看呀，大胆三在这儿！”几个行人开始大呼小叫。
　　“英雄，大胆三，大英雄……”片刻，整个街道被围的水泄不通，众人欢呼着向大胆三冲来，极度的热情让他们眼冒金光，仿佛要把乔三吞进肚子里一般！
　　“大英雄，我？”大胆三反指自己，泥塑木雕般呆立当场，嘴里不停重复道：“我，大英雄？呵、呵……我是大英雄？”
　　一个泼皮变成了英雄？世间事真是奇妙又好笑，但这偏偏却是铁一般的事实！
　　在乔三“避祸”的这几日，他拯救的一干少女可没闲着，他勇诛妖怪的英雄事迹早已传遍了六盲镇，这一次刮起的“英雄风”，比上一次鬼林之举更是轰动全国！
　　“蹬、蹬！”不习惯的大胆三连奔带跑，在城里他是呆不下去了，意念一动，飞速冲向了泼皮总部城隍庙。
　　他本想喘口气，不料一干大小角头的热情同样是居高不小，甚至犹有过之！
　　“参见总角头，祝三爷年年有今日，岁岁有今朝！”不伦不类的贺词虽然滑稽，但众人下拜的动作可十分统一，再没有人对大胆三这总角头有半分不恭！
　　大胆三连妖怪都能搞定，他们能不服吗？况且，跟着这样的英雄老大，危险他会扛，享乐自己先，干嘛不跟在傻瓜后面享受美好生活？嘿嘿……
　　“总角头，我？”乔三又呆了，他知道，自己这一次是真真正正当上了总角头，既不是傀儡，也不是代罪羔羊，而是六盲镇这泼皮圣地真正的——老大！
　　……
　　柳暗花明，峰回路转，在六盲镇这特殊的地方，泼皮英雄的大胆三已等同于神的存在，每日只是拒绝女人的媚眼已让他昏头转向！
　　如果不是卿娘的失踪让乔三耿耿于怀，这段日子，真称得上是神仙生活。
　　一想起嫂嫂，难得刻苦修炼的家伙又一次无奈感叹道：“十二，嫂嫂已失踪了这么久，她会不会有危险？还有，我什么时候才能到地海救人？”
　　小狐妖下意识垂低了眼眸，生恐乔三发觉她眼底那微不可察的慌乱，“三少爷，急不得！你法力不够，去了只会自投罗网；放心吧，地海散仙自我标榜正义，没把你引去前，他们不会伤害卿姐姐的。”
　　“嗯！希望嫂嫂不要出事，唉……还有书灵那家伙，已经好久没看见她了！”
　　自从经过十死第二劫之后，书灵就离奇的消失，而乔三心灵世界却开始弥漫一种从未有过的气息！
　　那种感觉陌生而又熟悉，还有一种说不出来的亲切感，让泼皮三即使在沉睡中，心灵也是暖洋洋的，那种似曾相识的感觉好遥远，好像……
　　这一日，又一张酒宴请帖送到了泼皮总部。
　　“油条，我不是说了嘛，吃喝太多，这几日凡是请吃酒的都推掉！”当上了总角头，但大胆三的外形还是没有变，半束的发髻，短打的劲装，腰带上是装饰多过实用的牛耳尖刀。
　　“老大，其它帖子我都推掉了，不过这张……要你亲自拿主意，是王员外发来的！”
　　“哦！王家，好！”大胆三斜靠的肩背一振，身躯情不自禁的弹了起来，乱发下的朦胧眼眸更闪过一抹别人很难明白的兴奋之色！
　　王家，等你很久了！
　　……
　　“哈、哈……欢迎，欢迎！三爷，请！”乔三刚一跨入王家府门，王员外就热情百倍的迎了出来。
　　“员外，还是叫我小三吧，要不叫大胆也行，咱俩可不是外人！嘿、嘿……”泼皮招牌的笑容挂在乔三脸上，不过行走之间，大胆三也适当的挺直了腰、抬高了头，让所有人都难以忽略——他的新身份！
　　狼与狈见面的气氛总是特别顺利，狼有心来狈有意，不到两三个回合，二人已是同声哈哈大笑。
　　“大胆，你果然非池中物！老夫以前说过，等时机一到，就会找你帮忙；现在，就是最佳时机。”
　　“员外请讲，大胆早希望能有所作为，只是这小小的六盲镇，好像已经没什么大事可做了！唉……”大胆三身为泼皮圣地第一人，说这话还真是无比合适，郁闷的神情更是入木三分！
　　“哈、哈……浅水岂能困蛟龙！”王员外对于大胆三意料之中的反应特别满意，说了一句弦外之音后，他突兀地话锋一转，“大胆，你上次闯了鬼林，今次又降了妖怪，能告诉老夫，到底是怎么一回事吗？”
　　“嘿、嘿……”泼皮三红着脸，下意识压低了语调，“员外，就像上次一样，我也是运气好！其实呀，打妖怪全是北宫父子的功劳，我不过趁北宫正受伤，捡了一个现成便宜；不过嘛，我学了几年功夫倒是真的，不然也活不到今日了。”
　　半真半假的答案早已经过深思熟虑，王员外果然信了个八九分，老奸巨滑的家伙这才回归了正题，“大胆，咱们六盲镇最重要的地方是码头，你只要保证这码头的平静，就会青云直上，明白吗？”
　　“这……有点不明白！不就是一个码头吗？员外你说一声就是了，大胆保证绝不会有手下闹事！”
　　对于泼皮三的“糊涂”，王员外并没有多大的诧异，一个泼皮如果什么都明白，那才不对劲儿！
　　“大胆，我要得是绝对平静，而不是无人闹事！”
　　大胆三脸上的迷惑仍未完全消失，微一俯首，他语调已有了玄妙的变化，融入神通的声音就像魔咒般钻入了王员外脑海。
　　“员外，大胆愚笨，你能仔细解释一下吗？”
　　“咯噔！”神奇的力量让王员外心神一抖，不由自主脱口道：“好吧，咱们边走边说！”
　　太阳逐渐西沉，时光缓缓过去，当大胆三离开王府时，已是暮色时分！
　　“嘘！他娘的，原来如此，难怪以前怎么查，也查不出线索来！”
　　在道法迷惑下，乔三终于知道了一半真相，原来当年陷害乔家的黑手就是王员外！
　　原来朝廷有高管一直利用六盲镇的混乱作掩护，与南瞻部洲的大唐国做交易，秘密买进大量武器、粮食之类。
　　造反——有人欲图阴谋造反，要想逃过朝廷的注意，唯有采取这瞒天过海之计！因此，才有了泼皮圣地的产生，也因此，东海码头也成了必须控制的地方。
　　乔家——乔三的父辈一直是东海码头的主人，正直忠厚的乔家不愿出让祖业，就此引来了杀身之祸！
　　走狗帮凶王员外不仅让乔家倾家荡产，就连乔家二小姐出嫁的船队也不放过，刚一出海，船队就被奸人击沉。
　　“唉，难怪二姐多年来杳无音信，原来她已经遇害了！”
　　呢喃自语伴随仇恨之泪洒落虚空，可惜当乔三想问出最大的黑手是谁时，王员外心底长期养成的敬畏竟然刺激到他胸前佩戴的开光灵符，让乔三不得不中途放弃！
　　“他娘的，该死的老东西！”一想到这儿，立身夜风之中的大胆三不由恨声咒骂了几句，无论如何，他都要把幕后黑手抓出来！
　　眼中闪动着如刀似剑的精光，大胆三一步一步融入了黑暗之中！
　　接下来几日，却是天清气朗、万里无云，泼皮三也过得与以往一般，悠闲自在，横行霸道。
　　乔家大院，消失了几日的十二穿墙而入，毫不客气的进入了乔三的卧房。
　　乔大上京，卿娘失踪，本就冷情的宅子更加人单影只，不过，一种让人心跳加速的暧昧却开始盘旋飞舞。
　　“三少爷，该起床啦！”
　　十二对着乔三的耳朵就是一阵脆喊，对于自己千辛万苦忙里忙外，可乔三却高枕无忧，本性活泼的小狐妖意见可不小。
　　“呼！”被惊醒的乔三却不愿睁开眼眸，双手一扬，就把被子蒙住了头。
　　十二玉手轻轻一扬，一阵寒流就在她手中凭空突现，已不是第一次恶作剧的少女轻车熟路，毫不犹豫的把冰手塞到了乔三衣服里。
　　“哎呀！”惊叫声中，被子动了，不过乔三却没有翻身而起，被子神奇的一卷，反而把猝不及防的小狐妖卷了进去。
　　“臭丫头，敢冰我！少爷我上次可说过，再不听话，大刑伺候，看招！”
　　“咯、咯……痒……痒死了！三少爷……饶了十二吧！”一双大手挠上了十二腰肢，当被子的起伏很是猛烈之时，突然，游戏、声音、动作……一切都突然停了下来！
　　被窝之内，黑暗之中，泼皮三的大手一不小心挠错了地方，一团高耸饱满之物就像磁铁一样，吸引了他的大手与心神！
　　黑暗之中虽然看不见，但乔三的脑海立刻浮现出——极品玉乳的绝世美色，第一次见少女时，十二的绝代玉乳原来已刻进了他心灵深处。
　　“呃！”呼吸一热，喉咙一紧，男人的五指情不自禁向下一压，泼皮三向来视规矩如无物，野性不羁的家伙指缝一夹，准确地隔衣夹住了少女娇小的凸起！
　　“三……三少爷，你……”沉默的少女如遭雷击，秀美的身子颤动着销魂的乳波，结结巴巴的十二不是在施展玄狐秘法，而是真真正正的心慌意乱，手足无措！
　　一缕缕酥麻在胸前滋生，男人掌心的热力一钻入她体内，立刻化作一股股燥热，充斥了少女玉体，让本就独一无二的极品玉乳更是澎湃而起！
　　“嗯……”小狐妖从未想过，原来男人的触摸会是这么“可怕”，她虽然是专门诱惑世人的狐狸精，虽然是玄狐秘法的传人，但到底还是处子之身。
　　咦，为什么这感觉与娘亲所言相差那么多？
　　就在乔三的手指开始本能的揉捏刹那，慌乱的小狐妖心弦一绷，莫明的害怕让她“蹭”得一下从被窝理跳了出来，然后飞速向门外逃去。
　　“三少爷，今晚可以行动了！”
　　从暧昧的火花迸射，到少女羞涩逃离，现实只不过片刻之间。
　　乔三脸带复杂的苦笑，从被窝里探出了头，耳旁回荡着十二最后的话语，他心中萦绕得却是少女逃去时那一声似有若无的羞涩呻吟。
　　“呼……”
　　男人不由自主呼出了一口热气，余香犹存的掌心下意识紧紧合拢在一起。
　　好大、好挺、好滑……的极品玉乳，好紧、好深、好销魂……的诱人乳沟！
　　乔家宅子突然又沉静下来，一整天，十二都未走出房门，直到神秘的夜色笼罩了天地，小狐妖这才从失神状态强自回复了灵动活泼！
　　“唉，太奇怪了，为什么感觉那么怪？”
　　叹息在房中久久回荡，十二搜遍了脑海关于秘法的记忆，但也找不出自己心灵变化的原由，小狐妖不由更加恐惧，难道“玄狐秘法”走火入魔了？
　　“十二，小心，别撞着墙！”乔三的提醒是好意，但十二一听到他的声音，刚刚平复的心跳立刻又怦怦狂跳起来。
　　少女一边强自压抑飞上脸颊的红云，一边暗呼不妙，“糟啦，那种感觉又来啦！难道是大胆三这坏家伙对自己下了什么咒？”
　　“十二，走呀！别愣着，你生病了吗？”乔三好奇的停下了脚步，然后故意搞笑道：“妖怪也会生病呀，真是千古奇闻！呵呵……”
　　“哼！谁说妖怪不可以生病？咯、咯……”十二果然在娇笑中回复了常态，脚步虽然不再像以往那么自然，但她至少说话不再断断续续。
　　一男一女并肩消失在黑暗之中，不过，十二娘的疑惑仍然在心底盘旋！
　　为什么？为什么？以往自己也曾经扑进过乔三怀抱，为什么那时能随心所意，而现在却好像被闪电击中呢？
　　郊外，一片密林之中，一大群黑影杂七杂八四散而立。
　　“寨主，咱们什么时候进城抢女人与财宝？”
　　“兄弟们，别急，月亮一到头顶，咱们就动手！”
　　问答之人均是披头散发之辈，一脸的凶狠，一身的杀气，脏乱的衣服上，甚至连以往的血渍也未洗干净，一看就能知道他们的身份。
　　强盗——比泼皮凶恶十倍的真正恶人，杀人越货绝不眨眼的土匪！
　　暗处，高大的黑影满意的点了点头，瘦小的黑影看了看天色，随即两手结印，口念法诀，牵动着天空的黑云缓缓遮盖了弦月。
　　“兄弟们，出发！”
　　匪首长刀一挥，百十个残暴的乌合之众蜂拥而出，虽然没有阵形，但目标却很是统一。
　　——王家，六盲镇最富有的王家。
　　“砰——”一声巨响，大门轰然倒地，一群强盗可不是偷偷摸摸的小贼，而是明火执仗的大盗。
　　“兄弟们，上呀，杀光、抢光、烧光！”三光政策诱惑着群匪，一入豪富之家，他们浑身精神抖擞！
　　“三少爷，王府的家丁都是高手乔装的，这群乌合之众根本打不赢，你为什么不让我找一些厉害的强盗？”十二与乔三隐身屋顶，乐呵呵的等待着好戏上演。
　　“呵、呵……”泼皮三阴险的笑了，十足无赖的耸了耸双肩道：“我在王府的水里加了点佐料，两方的实力现在差不多，就让他们狗咬狗吧，反正都不是什么好鸟，死光了更好！”
　　“咯、咯……三少爷，你真是一个——泼皮无赖！”
　　十二的欢笑为乔三的人品贴上了标签，不过小狐妖也不是什么正义卫道士，反而欢天喜地的伸长了脖子，希望好戏越大越好看！
　　先是杀声四起，然后是喧闹一片，接着火光冲天，在一个泼皮外加一个狐妖的推波助澜下，王府大宅变成了混乱的战场，两方人马都杀红了眼，杀入了魔，最后——同归于尽就成了唯一的结局！
　　喊杀声虽然惊醒了六盲镇，但泼皮圣地似乎早已习惯，普通人连开门看一眼也懒得做，而官差们更是蒙头大睡，全当没有听见。
　　火光过后，灰烬之内余烟袅袅，经过一段惨烈的搏杀，地上的死尸越堆越高，强盗与王府的爪牙各自为“理想”付出了最高的代价。
　　当喊杀声平息过后，一间隐于地下的密室内，惊疑不定的王员外终于停下了烦燥的脚步，略一竖耳倾听，随即命令两个亲随道：“你俩悄悄上去看一看，小心点，千万不要暴露行踪！”
　　“王员外，不用了，外面的人都已经死光啦！”王员外的话音还未落地，一个诡异的人影就出现在密室门口。
　　“啊，是你？”惊喜之色浮现而出，王员外先是向前一动，紧接着又反应过来，狐疑的眼珠死死的瞪着来人道：“大胆三……是你干的？”
　　“嘿、嘿……员外，真不愧是左相大人的心腹呀！聪明！”大胆三的身影一步一步向前逼来，第一步就踏碎了第一个爪牙的胸口，第二步踏去了另一个爪牙的狗命，第三步则直踏王员外圆滚滚的脑袋瓜。
　　“说，谁是你的主子？”
　　别看王员外一身肥肉，明知必死的家伙竟然还真有几分骨气，尽管乔三把他踩地口鼻流血，他就是打死也不说！
　　“他娘的！”泼皮向来不喜欢硬骨头，何况还是硬骨头的仇人，泼皮三心火一生，就要在王员外身上施展十大酷刑。
　　“咯咯……三少爷，不用那么麻烦！”
　　这时，十二秀美高挑的倩影悠然而入，飘逸的“仙女”对着王员外优雅一笑，飘渺仙音直接钻入了猎物心中，“王员外，告诉他吧，这样你就可以得到快乐平安！”
　　恍惚间，王员外忘记了一切，心神飘荡，一下子仿佛飞上了天堂。
　　“是谁？谁主使你陷害乔家？”问话的是十二，心神绷紧的则是乔三，追寻多年的答案即将浮出水面，他又怎能不紧张？
　　“是……是……”双目迷茫的王员外木然的重复不断，心灵的挣扎最后还是敌不过玄狐秘法，当乔三的怒火以快冲出眼眸时，走狗帮凶终于一字一字的吐出了元凶！
　　“左……左……相爷！”
　　左相，京城的大官左相？乔三的牙齿咬得咯咯直响，如有实质的眼光飞越千山万水，飞到了尊龙城，“他娘的，自己的仇人竟然是一人之下的当朝权贵！该死的——老狗！”
 06_05'> 第五章 风云齐聚 
 

 　　茫茫地海之上，风雨交加，电闪雷鸣，一场神魔大战已持续了十天十夜！
　　紫府山的仙气已被血腥冲散，太上玄生石虽然光华依旧，但莹莹光芒散发的不是清幽，而是肃杀与寒冷。
　　地界妖军又一次暂时撤退，凌空盘旋的千百法宝这才有了片刻休息的时候。
　　“太元，交出真经，不然就让元始仙体与真经一起同归于尽！”鹏魔王一丈多高的妖体青光闪烁，鸟头一扬，强横的杀气笼罩了硝烟处处的紫府仙山。
　　“鹏魔王，我夫君已是大罗之体，凭你小小手段休想伤他分毫，有本事就动手抢吧！”
　　太元玉女立身太上玄生石顶，散仙之首身后是三山十岛的各派仙家掌教，人人脸上都带着被偷袭的愤慨、大战的疲惫，还有几分隐约的担忧。
　　这一次，地界大军来的突兀，攻的凶猛，好在三山十岛借着地海组成了一道奇妙的法阵，因此一干散仙才能勉强坚持到今时今日，不过……压力已经快令众散仙崩溃！
　　“咯、咯……”阵阵悦耳清脆的媚笑声划空而至，玉扇公主娇小的倩影出现在鹏魔王身后，万妖公主轻摇手中精巧的白玉扇，亲热的对太元玉女道：“太元姐姐，人生在世，得一痴情郎不容易，更何况你与元始道兄那是天造一对，地设一双，要是元始道兄魂飞魄散，那多可惜呀！”
　　妖言微顿，大占上风的万妖公主神色更加热情，她仿佛已完全忘记，偷偷潜入紫府山，用白玉扇伤害元始沉睡仙体的元凶正是她——自己！
　　“太元姐姐，这样吧，小妹这儿有一粒九天玄火丹，正好可以救元始道兄一命，不如咱俩做一个交易……”
　　“不必！”太元玉女秀发随风轻舞，衣袂飘飞之中飘逸依然，轻轻看了一眼妖女手中的火丹，她微笑着摇头道：“谢公主好意，我早就说了，我家夫君仙体无恙，就不劳各位挂心！”
　　“是吗？真可惜，既然这丹药没用处，带着它也累赘，还是捏碎轻闲点！”
　　玉扇柳长的秀脸毫不气馁，笑意盈盈玉手一翻，就要将奇珍异药的玄火丹化为灰烬。
　　“妖女，住手！”玉扇的手腕刚动，好几道焦急的吼声已从散仙群中传出。
　　一道青色的影子更冲天而起，玄女驾着青鸾，不顾一切向白玉公主冲来，素女诀的传人竟然失去了平静的道心，眼眸内波澜翻滚，真是大大的不妙！
　　“哼！无礼小辈！”
　　面对玄女的猛扑，玉扇公主微笑依然，完全视而不见，青鸾虽然眨眼就冲到了她身前三尺之处，但鹏魔王身上的一片鸟羽却离体而出，诡异的挡在了万妖公主身前。
　　“轰——”
　　半空之中，法力对撞的星光犹如烟花绽放，鹏魔王的一片鸟羽就将玄女连人带鸟一起撞了回去。
　　“咯、咯……太元姐姐，你也太心急了点吧？”玉扇的手掌又翻了回来，玉掌一摊，露出了那完好无损的玄火丹。
　　见一干对手的视线又被灵药牵引，万妖公主调侃的语调已透出明显的胜利，“这么珍贵的玄火丹三界也没几粒，小妹又怎么舍得随便毁掉呢？适才只不过开个小玩笑，还请太元姐姐不要生气！”
　　太元玉女掩藏在长袖中的手指不由紧了紧，见玄女又要驾着青鸾冲上去，她立刻凝声命令道：“青鸾，送玄女回大殿，没我命令，不许出来！”
　　“师尊！”失却道心的玄女少有的烦躁，重重的呼唤太元一后，她还是心不甘情不愿地飞回了紫府山。
　　“太元姐姐，小妹今日有点累了，咱们改日再聊吧，反正有的是时间！再会！”万妖公主大占上风，狡猾的妖女戏弄群仙后，见对手的神色私有软弱之势，她却在此时以退为进，飘然转身而去，气得地海群仙更加睚眦欲裂！
　　元始天王沉睡的静室之内，原本四季如春的空间此刻却散发着透入骨髓的冰寒，元始天王的躯体表面已逐渐被寒冰笼罩，形势岌岌可危！
　　“师尊，你醒过来呀，玄女长大了，你睁眼看看那个被你从冰雪中救回来的小丫头呀！”
　　情真意切的呼唤发自玄女灵魂深处，呆呆出神的她久久也未收回凝视元始面容的目光，就连太元玉女推门而入，她也没有半点反应。
　　“唉！玄女，想不到素女诀最后一关这么快就来了！”
　　太元玉女看到了徒弟眼中的异样，但她并没有像世俗凡女那般吃醋生气，飘逸仙容慨叹流转道：“唉……看来你也很难冲破玄女诀最后的关口，难道这一切都天意？”
　　“师尊，玄女不明白！”失却平静道心等同于失去了灵智，玄女纷乱的脑海一时间想不明白太元玉女的意思。
　　又一次微叹后，太元玉女缓缓坐到了床榻边，寒气虽然危险，但却扑不灭她心底如火似海的真情！
　　“玄女，凡修炼素女诀者，必须心无牵挂，飘逸无尘，但当素女诀进入最高境界后，就会自然产生一个心魔，只有彻底克服心魔，你才能达进入素女诀最高境界！”
　　“啊！师尊，你是说……元始师尊就是我的……心魔？”当着师尊的面谈论到她的夫君，玄女这心有异念的女徒弟不由羞愧的低下了头颅。
　　“嗯！”太元反而平静的低吟道：“现在更糟，一旦元始仙寿终结，你的心魔不仅不会好，反而会永生成为道心死结，此生再难登上大罗仙道！”
　　“徒儿明白啦！”刹那之间，太元的话语好似醍醐灌顶，让差一点走火入魔的玄女猛然清醒过来。
　　这一刻，平静的紫府圣女大方的看了一眼元始天王，缓慢而无比坚定的道：“无论如何，玄女绝不会让元始师尊仙去！还请师尊指示玄女一条明路。”
　　太元欣慰的看着爱徒一笑，然后突兀转变话题道：“小幽闭关如何，她体内的戾气化得如何？”
　　“小幽师妹资质不在徒儿之下，只是根基稍差，再闭关一月，她就能正式脱离鬼灵之体，由虚化实，登上灵仙之道！”
　　玄女的“静”终于冲破了心灵枷锁，几句对话之间，室内的冰寒邪力似乎也遭到了空间阻击。
　　沉吟片刻，太元玉女凝声道：“天界与地海已失去了联系，即使强冲封锁，时间上也来不及，不过玄火丹虽是奇珍异药，但人间却正好有那么一粒！”
　　曙光初露，但回复常态的玄女连眉梢也未改变，依然有如一汪清泉，静静的等待着太元的提点。
　　太元玉女下意识抬眸向虚空望去，无限感概轻轻流出了玉唇，“东胜神州，傲来国，有一镇国之宝，它就是另一粒——玄火丹！玄女，为师与各位掌教都不能分身，只有你离开不会引起注意，这次人间之行一切小心！”
　　“师尊，徒儿去了！”素女诀让紫府圣女与黑夜静静地融为了一体，玄女就像自然微风一般，“静静”的向远方吹去！
　　……
　　人间，某个泼皮正在烦恼当中。
　　搞定王员外已有好几天，但乔三却还是没能拿定主意到底上不上京，京城可不是说着玩，先别说成千上万的大军，只是朝廷供奉的修真高手就不知有多少，还有个什么国师听说与左相狼狈为奸，以乔三这半桶水的神通，岂不是飞蛾扑火？
　　“三少爷，驿站送来一封信，是不是大少爷从京城寄回来的？”门外响起了十二隐带异样的声调，自从上次的暧昧过后，小狐妖一下子变得浑身不自在，对乔三也是忽冷忽热，让人分外难以捉摸！
　　“大哥来的信？”乔三一愣，这才想起，转眼间大哥离家已两三个月，手足之情让无赖之徒忘记心中的烦燥，欢声催促道：“十二，快拿进来！”
　　“三少爷，给！”羞涩的少女低头而进，往日的活泼好像已消失一空！
　　风情万种的小狐妖不见了，千变万化的玄狐女也隐入了暗中，此时此刻，出现在乔三眼前的，就是一个虽然没那么诱惑销魂，但却更加有血有肉的美少女！
　　“咦，不对，这不是大哥的字迹！谁会从尊龙城给我写信呢？”疑惑与不妙的预感同时钻入了乔三脑海，他手上的动作立刻加快。
　　“啊！大哥出事了！他娘的——”
　　愤怒的气息好似山崩海啸，上好的宣纸瞬间化成了碎屑，乔三有如一头苏醒的猛兽，带着无尽的杀气向门外冲去。
　　“十二，立刻入京！”
　　“三少爷，到底什么事呀？”直到二人飞上云端，以最快速度向傲来国京都飞去，十二娘仍然是一头雾水。
　　阵阵冷风终于让乔三心中的怒火稍退，这才有了解释的心情，“大哥被人诬陷，说他买通考官，考场作弊，现正被关押在天牢，我这就去找狗皇帝算帐！”
　　“三少爷，是谁寄来的信？你在京城有朋友吗？”斩不断理还乱的情丝暂时“休息”，十二娘的扭捏也飞到了九霄云外，心眼儿多多的小狐妖怀疑的反问道：“三少爷，这会不会是一个陷阱？”
　　“陷阱——也得跳！”乔三足下的鬼云不慢反快，平日嬉笑的俊容此刻阳刚硬朗，紧绷的下颌有如岩石般坚毅，“不管是谁，害我身边亲人，我乔三就要让他——后悔做人！”
　　……
　　“哈、哈……爱妃，龟兄，来，干一杯，不出三日，那太元玉女一定会乖乖交出真经！”
　　位于地海与天界的必经天梯之间，数万妖军严阵以待，即使天界得到消息提前到来，鹏魔王也不会给紫府山任何机会。
　　“魔王不愧是我地界第一高手，没有你在，我老龟可抵挡不了太元的真经之力！”
　　水怪龟王虽然出名贪心，但心机却不深，很是认真道：“自从天界三藏真经失散后，他们果然法力消退，如今只要再毁去《天法真经》咱们地界就可以高枕无忧了！嘎、嘎……”
　　“报——”就在这时，一只法术幻化的小鸟飞了进来，一入魔帐，又变成一封密信，飘到了玉扇公主手中。
　　“爱妃，信上说什么？”鹏魔王见玉扇公主的脸色逐渐凝重，不由好奇的伸过头来，长长的鸟鼻几乎碰到玉扇精致的小巧琼鼻，那对比的情景很是好笑。
　　“嘻、嘻……”玉扇轻摇玉手毁掉了密信，然后才对两个四肢发达的妖魔道：“信是地海来的，但却不是太元的降书！是咱们盟友来的密信！”
　　话语微顿，万妖公主得意的补充道：“神仙也是可以收买的，更何况地海只是散仙界，咯、咯……”
　　“爱妃真是聪明，难怪可以在紫府山进出自如！”鹏魔王早已对自己的妃子心悦诚服，整个魔族竟然被一个玉扇征服，女人的力量真的是无可限量！
　　不待众妖追问，玉扇已收起了脸上的笑容，凝声道：“紫府圣女离开了地海，去向是人间傲来国，至于目的暂时还不清楚！”
　　“管他的，一个小仙女，能掀起什么风波？也许是怕死逃走了吧！”鹏魔王不屑的挥了挥手，蛮横张狂的说道：“咱们继续施压，实在不行就踏平三山十岛，看太元交不交出真经？嘎、嘎……”
　　“夫君说得是！有你在自然所向无敌……”万妖公主迷住魔王靠得不仅是美色，在说话上也是技巧十足，先大大的一翻恭维，然后话锋一转道：“不过，咱们也不能掉以轻心！这样吧，就由我去一趟人间，这儿一切就拜托夫君与龟王了！”
　　一团阴云升空而起，妖女紧追在仙女之后向人间飞来！
　　“三少爷，你驾云越来越熟练了！嘻、嘻……”一团胖乎乎、懒洋洋、灰蒙蒙的云团之上，一想起乔三第一次腾云驾雾的情景，十二就忍不住掩唇偷笑！
　　“呵、呵……”乔三也想起了有趣的一幕，满腔怒火终于稍稍减退。
　　“三少爷，到了，咱们到了！你看，下面就是尊龙城！”
　　十二的欢呼打断了乔三的沉思，跨越时空的思绪回到了现实，踏云飘飞的半路修真一低头，果然看到了脚下一片灯光通明。
　　果然不愧是一国之都！整个卧龙城方圆几十里，此刻虽是深夜，但依然笼罩在辉煌之中，尤其是最中心那十里范围，就连夜空也被无数夜明珠映照得璀璨迷人！
　　“哇，真他娘的有钱，就是比咱们六盲镇大！”大胆三这土包子在天空看呆了眼，人间帝王的奢华气派就似一剂猛火，点燃了男人骨子里的欲望贪心！
　　“咯、咯……”十二被乔三的傻样、傻话逗得开怀一笑，风情万种的玄狐习惯性的施展了秘法，勾动心魂的颤音直接在乔三心中回荡，“三少爷，这有什么？东海里有的是明珠，你可是六盲镇的老大，回去后，带着人去海里捞就是了，保证能比这儿漂亮十倍！”
　　“嘿、嘿……好，回去后就下东海找宝贝！”贪婪之心在乔三体内萌芽，永不知足的贪心就像永不停息的发动机，给了泼皮三无穷无尽的动力！
　　“唰、唰！”
　　一人一妖并肩落地，高大的男人略一沉吟，立刻果断的说道：“咱们先投客栈，明日我去弄一张京城的地图，再仔细谋划一下！”
　　有钱能使鬼推磨，而此刻的乔三却有钱得能使磨推鬼，靠着财宝开道，一日不到，他就将京城的地形刻进了脑海，还顺便把朝廷的势力打探得七七八八。
　　偌大的客栈独院内，却只住着乔三与十二这两个冤大头。
　　房间里，乔三指着一张地图解释了一翻，然后定在一处凝声道：“大哥就被关在这儿，这事儿都是左相那老王八蛋干的好事！他娘的，本少爷不找他报旧仇，他却先找我麻烦，这次不玩死他，我就不是大胆三！”
　　话语微顿，谈性大发的乔三继续道：“整个朝廷，除了皇帝老儿外，就数左相老狗势力最大；听说左相虽然其貌不扬，但却生了一个国色天香的女儿，这老家伙厚颜无耻玩儿美人计，成了国丈，他女儿又特别得皇帝宠爱，因此要想收拾老狗，走所谓正途是不可能的！”
　　十二崇拜的凝视着乔三，唯恐天下不乱的小狐妖故作惊叹道：“三少爷，你这才出去一日，怎么就知道了这么多？真厉害！”
　　“嘿、嘿……别忘了，少爷我是干什么的！要知道，咱们泼皮同行可是无处不在，哪儿都能找到自己人！”
　　得意洋洋的家伙大大的吹嘘了一翻，心底却在为自己钱袋的缩水大为心疼！
　　“唉……”同一座城市，不同的地方，优雅的小花园里，正在回荡悠长的叹息，浓浓的惆怅已弥漫了北宫家花园上下。
　　“正儿，又在想心事呀！还是不能对为父讲吗？”
　　北宫平刚一走进院子，就看见了北宫正月下孤单的身影。
　　“父亲，我没事！你今日进宫见到那人了吗？”北宫正贴上的横眉也掩不住眼眸的复杂，白日的精明野性似乎都随着落日一起沉睡了！
　　“嗯！为父因为圣皇太后寿诞之事进宫了，她负责内宫之事，特意提到了你！”
　　父女二人的对话特别怪异，而“那人”也逐渐呼之欲出！
　　仿佛天长地久般片刻沉默后，北宫正终于艰难的吐出了几个字，“她——好、吗？”
　　“好！放心吧，她凤体无恙，只是心情有点差，你已经三年没有入宫见她了！”
　　凤体？哦……原来如此！难怪北宫正威胁乔三时，动辄就要“诛九族”！
　　……
　　浮云流动的夜晚星稀月淡，正是黑衣夜行的好时机！
　　两道人影穿墙越户，小心翼翼的来到了常人视作洪水猛兽的地方——天牢。
　　“十二，迷晕他们，救出大哥后你立刻带他离京！”乔三已打定主意，要留下来收拾左相老狗。
　　突然，黑沉沉的天牢一亮，四角同时升起一道明亮的光柱，一张红光“织”成的网凭空突现。
　　刚刚步入天牢范围的小狐妖刹那间脸色发白，玄狐秘法虽是地界无上妖法，但面对没有生命的法阵，却是无能为力！
　　“嗖！”只见两道黄符升空而起，不待小狐妖有所反应，符咒凌空一卷，已化作两道雷火向妖灵飞射而至，激荡的劲气划破虚空，十二娘转眼间就坠入了死亡陷阱！
　　“十二，小心！”乔三一急，不由自主冲进了法阵，这段时日的相处，让他情急之下忘记了趋吉避凶的泼皮定律。
　　奇迹发生了！妖灵之体的十二在阵中寸步难行，但肉体凡胎的乔三却行走自如，缕缕红光就像微风般从他身上轻轻划过！
　　幸运的十二被乔三拖出了法阵，就在二人最后的衣角逃出法阵刹那，红光无声消逝，又一转眼间，一切似乎又回归于平静！
　　京城就是京城，四处都有人间修真的印记，就连天牢，也绝不会给任何异灵肆虐之机！
　　“怎么办……”泼皮三烦燥的在原地转了一圈，如果法术不灵光，人间武功更没用，乔三虽狂野，但并不白痴，他还没有自大到以为天下无敌的地步！
　　朝廷就是朝廷，一切并不如泼皮三想像那般简单！
　　望着移动的弦月，望牢兴叹的泼皮最后只得转身而去！
　　“十二，回客栈，再想法子！”
　　一人一妖神色沉重，谁也没有发觉，擅闯法阵的十二衣裙上，已多了一个奇怪的印记。
　　就在十二擅闯天牢刹那，京都国师府内，正盘膝打坐的雷火真人双目猛然一张，两道精光如电迸射，寿眉一挑，仙风道骨的国师近似自言自语道：“京城来了妖物，看来这‘群仙大会’要热闹了！”
　　“师父，妖物已经逃走，看来道行不浅，要不要我等追去斩杀此妖？”
　　台阶之下，两排中年道士恭敬的面对国师跪坐，每一个道士均是仙风道骨、法气绕体，让国师府的地位更加超然无二！
　　“不用，那是本派最高深的雷电诛妖阵，妖物虽暂时逃脱，但已惊动了天界雷、电二神，必难逃天规之九雷轰顶！你们还是多注意前来参加大会的各派高手吧，咱们雷火教绝不能失去国教之位！”
　　意外的打击让乔三难以入眠，他终于明白了六盲镇与一国之都的区别，也明白了泼皮与皇帝之间的大小！
　　“他娘的！”泼皮三绝不会气馁，有的只是气愤，拳头紧握，虚空一挥，大受刺激的家伙就此下定了决心，有朝一日，一定要让狗皇帝向自己这泼皮磕头请罪！
　　“轰隆！”
　　就在这时，一声惊雷突然炸开了秋日的夜空，连串霹雳无情的轰击着大地。
　　乔三这凡人只是本能的心神一抖，但睡在外厢的小狐女却吓得花容失色，一个飞跃就扑了进来！
　　“三少爷，快关窗，别让雷公电母看到我！”小狐妖先是躲在乔三身后，接着一想，干脆钻入了男人的被窝，蒙着头不停催促乔三紧闭门窗！
　　乔三好笑的摇了摇头，关好门窗后，走到床边笑问道：“十二，只是打雷闪电，你怕什么呀？呵、呵……想不到你会这么胆小！”
　　被窝好似筛糠般抖动不休，十二的双唇已开始颤抖，“三少爷，一定是今日闯阵触动了天界，你是凡人不会有事，我是地界妖族，天神定会把我打得魂飞魄散、永不超生！”
　　“为什么？就因为他们是神仙？天界他娘的也太霸道了点吧？”乔三大手轻拍十二身形，小狐妖柔弱的一面让男人护花之心不堪抵挡，刹那间对天界的观感下降到了极点。
　　“他娘的，咱们泼皮还讲究个恩怨分明，这天界一群混蛋竟然比泼皮还无耻、凶残！”
　　雷声忽大忽小，闪电忽明忽暗，被窝内的十二妖体渐渐忽实忽虚，道行不够的小狐妖怎能抵挡天界九雷轰顶之威？
　　“三少爷，救……救我！”
　　不知是否乔三错觉，门窗虽然紧闭，但他却“看”到外面的惊雷霹雳似乎正向自己这房间接近，让身周空间飞速缩小！
　　“怎么救？快说，我不懂，十二，快说：“法盲”乔三有心却无法，手足无措一脸焦急，不妙的预感让他猛摇神昏智乱的小狐妖。
　　“你立刻……呀！”十二的话语中途化作了尖叫，似猫非猫、似犬非犬，狐类的尖叫让紧张的气息更是重如山岳，凝若泥潭！
　　绝色狐女的极品玉乳刹那间再涨两分，薄薄的衣物根本挡不住乳浪的澎湃。
　　“砰！”九天之雷还未降临，十二的衣裙已被她自己震成了丝缕，勾魂的春光处处流淌，夺魄的乳波无处不在；丝丝裂缝下，海浪般肉色搅动得空间更是一片混乱！
　　这还不只，几乎同一时间，“噗”得一声，两条小巧的狐尾弹空而现，绕着十二与乔三飞舞交织，邪异的美色，另类的妖娆，让紧张到窒息的空间再添变数！
　　“呃！”两条狐尾把乔三缠住时，男人的呼吸正被独一无二的乳沟所冻结，半掩半露的两抹鲜红乳晕更胜似天地间最强的法宝，让十阳体不灭的灵魂也摇摇欲坠！
　　虽然不能得窥全容，但极品玉乳之巅，那比小指稍大、比樱桃更红、比草莓更香的晶莹乳珠却生生打入了男人心灵印记之中！
　　“十……十二，你想干……干嘛？”危险瞬间远离乔三的感官世界，生死也挡不住男人的大手，火热的五指已不受控制，紧绷着向双乳探去，想一探那道乳沟到底有多深、多窄、多紧！
　　就在男人的呼吸即将爆炸瞬间，一道玄异的雷火如银蛇般穿窗而入，迷乱的十二已不知闪躲，眼看就要形神俱灭。
　　危机时刻，泼皮无赖却不由自主身形一动，做出了匪夷所思的举动！
　　一声巨响，乔三连惨叫也来不及冲出喉咙，瞬间昏死过去；色狼就是色狼，身形一摔，面容一沉，竟然“摔”入了连绵起伏的乳波之中，挺拔而酥嫩的乳肉好一阵颤动，就此紧紧夹住了男人的脸颊。
　　“勇敢”的泼皮被炸得不知天地日月，透体而过的余电顺势打入了十二体内，竟然也将小狐妖震昏当场，那惊雷之威可想而知！
　　狂乱的空间突然一片沉静，也十分诱人！
　　一个春光乍泄的绝色少女仰卧于床，一个半身焦黑的男子正正压在少女身上，面部还睡在最“性福”的酥软香滑部位！
 06_06'> 第六章 狐妖心疼 
 

 　　“轰隆——”
　　大地似乎都颤抖了一下，最可怕的刹那后，天地又突然回复了平静——一种足以让人以为万物已经毁灭的平静！
　　茫茫云雾翻翻滚滚，心灵空间无边无际，玄异天地里，乔三缓缓张开眼帘，立刻被惊喜淹没。
　　一团人形的光晕飘到了泼皮面前，适中的身影，柔腻圆润的四肢，飘绕的云雾让代表女子的饱满双峰若隐若现，可惜头部与禁地都被不散的烟波挡住了。
　　“主人，书灵给你请安！”婉转悦耳的仙音再不是呆板单调，处处透出柔媚风情，果然是书灵，一个开始进化的诱人精灵！
　　“哇！书灵，你终于出现了！这阵子死到哪儿去了？”泼皮三就像见到亲人般欢喜，激动之下，情不自禁张开双臂就向光晕扑去！
　　“咦？书灵，你有身体了！”
　　奇怪的话语却一点也不突兀，乔三这么一扑，竟然抱住了一个软绵绵、有血有肉的身子，此刻的书灵再不像以往那般只是一团虚幻的光芒，而是一个真实的存在！
　　“主人，请你轻一点，书灵的身体还未完全成形，你这样会弄伤书灵的！”
　　神奇精灵的语调充满了人味，清脆悦耳的仙音透出人类不适的感觉。
　　“呵、呵……难怪你还没有面容！书灵，你什么时候能完全变成人呢？还有，这段时间你去哪儿了？对了，你的思想是怎么来的……”
　　兴奋的乔三就是一个好奇宝宝，围着书灵涌出了一大串问题，就好像……好像小孩子围着大人问无穷无尽的疑问一般！
　　如此怪异的情景，在二人间却是离奇的和谐自然，已有思想的书灵甚至发出了柔声微笑，修长柔腻的手臂带着朦胧的光晕，在乔三肩上轻轻拍了一拍！
　　“主人，自从你经过第二次劫难后，书灵也进化了；这段日子正值‘重生’之期，所以不能出现！至于思想，书灵自己也不知道怎么来的，也许再进化下去，才能明白一切！”
　　话语微微一顿，书灵对乔三这主人的忠诚坦率还是没有变，“主人，不知为什么，书灵总对你有一种特殊的感觉，你也有这种感觉，是吧？”
　　“呵、呵……是啊！也许咱们是命中注定的缘分！”乔三乐得连声音也在跳跃，紧握书灵的大手一直也未放松！
　　“主人，咱们开始学习鬼经吧！唉……你也太懒了！”
　　“嘿、嘿……”乔三脸红了，他这才发觉，有了思想个性的书灵也不是十全十美，至少以前她就不会这么啰嗦的批评自己！
　　串串文字于书灵“体”内飞出，玄异而神奇的飞向了乔三眉心……
　　现实世界之中，一阵阵呼唤由遥远到接近，最后终于将昏迷了整夜的乔三唤醒过来。
　　“三少爷，你醒啦！呜……”小狐妖只是受了余电波及，昏迷不久她就醒了过来，不过乔三可就惨啦！如果不是十阳体，换作寻常神魔必将魂飞魄散！
　　望着十二眼角的清泪，阳光的映照让泪珠变得珍珠般晶莹，乔三的心弦没来由一颤，一边起身，一边伸手向少女眼角拭去，“十二，放心，我可是不死之身，不用担心！呵、呵……呃！”
　　泼皮三说得不错，他确实是打不死的泼皮，但焦黑衣衫下的躯体刚动，一阵钻心的剧痛就让他跌回了床榻。
　　“他奶奶的，这神仙的力量还真厉害！”
　　脸色发白的家伙不改无赖本色，骂起雷公电母来，竟然也毫不留情！
　　“三少爷，还疼吗？”
　　十二开始为乔三按摩，虽然知道这起不了什么作用，但除了这样，小狐妖再也找不出更好的办法，唯有在心意驱使下顺意而行。
　　“嘘……”十阳体兴奋地长出一口大气，一边活动手脚，一边余悸犹存道：“那雷也太厉害了，幸亏咱们都没事！呵、呵……”
　　乔三的笑声却难以感染小狐女，十二娘的脸色刹那更加凝重，“三少爷，昨夜是过了，可是十二一定过不了今晚！”
　　隐约的恐惧迅速充斥了空间，只要是正常人，谁都会对生命充满了留恋。
　　十二微微一顿，然后仔细解释道：“那是天界的九雷轰顶之刑，只要我没有形神俱灭，雷公电母就会连续九个晚上出现，而且一次比一次下手厉害，到最后一日，就是最可怕的九雷连环！”
　　正在活动身形的泼皮一呆，忍不住反问道：“你是说今晚会是两次雷击，明晚三次……不把你打死，他们誓不罢休？”
　　“嗯！”十二无奈又无力的点了点。
　　“他娘的，还来？”
　　无赖的本性让大胆三略一犹豫，小狐女虽然没有向他施展迷魂风情，但向来心软的家伙最后还是一挺胸膛，“十二，放心，有三少爷，没困难！今夜我再帮你挡雷，反正他们也打不死我！”
　　“不要，你的躯体会被炸碎！”如果以前的十二，这急声的话语一定有七成做戏，此刻的少女却是情真意切，眼眸红润提醒道：“十阳体虽然不死不灭，但如果躯体消失，塑体重生也绝不是简单的过程，而且会无比的痛苦！”
　　“这……”泼皮三真不是当英雄的料，十二这么一说，他立刻意志动摇，充满期待道：“十二，那有没有什么法子避开这一劫呢？”
　　“没有！”小狐妖老老实实的摇了摇头，也许是过于恐惧，也许是无路可逃，她的心境竟然离奇的突然平静下来。
　　几缕秀发顺着优美的脖子轻轻滑落，十二虽无意，但少女的楚楚可怜瞬间弥漫了空间。
　　小狐妖心灵承受几番“冲击”后，秘法反而悄然飞跃，逐渐与她融为了一体，举手投足间，一颦一笑中，一个新的“十二娘”正在逐渐诞生！
　　“那……”一想到雷击的可怕，乔三心神不由自主抽搐了一下，房中一时沉寂无声。
　　神秘的夜色亘古不变，可怕的九天惊雷再次降临，准时“开工”的雷公电母开天眼、使神通，雷火与闪电合二为一，狠狠击在了小狐妖——身前的乔三背上！
　　“轰——”两道惊雷连环而下，乔三昏迷的时间比昨夜长了一倍，好在，他宝贵的十阳体还没被炸成碎片！
　　当大胆三醒来时，竟然已经是又一个夜晚，也就是说，他刚醒来，又要接受雷电的洗礼！
　　“不要——”清泪已长流不断，眼看讨厌的雷火要第三次钻入乔三躯体，小狐妖芳心一绞，一种从未有过的冲动汹涌而生，巨乳少女突然向前一扑一抱，就此挡在了乔三身前。
　　天劫毫不留情，第三道雷火还是钻入了男人身体，因为最后的刹那，乔三双臂一震，及时把“失控”的狐女甩到了一边！
　　“三少爷！”一声惊叫，十二没被雷击，同样昏迷了过去！
　　“呜……好疼！”虚无世界，心灵天地，十二娘的元神正紧捂胸口哀哀哭泣。
　　——疼，好疼，原来这就是心疼的感觉！
　　万千意念盘旋之中，双肩抽泣的小狐女突然一顿，猛然想起了个极其“严重”的问题。
　　心疼？不是说妖怪没有“人心”吗？为什么我会这么疼？难道是母后故意骗我？
　　第四夜，第四次雷击的时间又到了！
　　天空之上，凡人肉眼看不到的两个神仙怒气横生，对付一个小妖，他俩竟然耗了四个夜晚，怎不让雷公、电母的神仙尊严大受挑战？
　　“轰隆隆——”今夜的雷声更加狂啸，闪电更加刺眼，虽然还是遵守天规重击四下，但每一下的力量却悄悄的跳过了界限！
　　一人一妖昏迷的更加爽快，乔三的前胸与后背甚至已经多出了一个大窟窿！
　　……
　　“主人，主人，醒醒……”书灵的呼唤终于让乔三的意念开始转动，即使是元神，但也痛得龇牙咧嘴，对天神的恨又增加了几分。
　　“他娘的！比我还狠，这两个老不死的没下界做泼皮，真是可惜了！”
　　“主人，你想不想顺利度过九雷之刑？”
　　“你有法子？”乔三见书灵肯定的回应，他竟然没有欢呼，反而在刹那的愕然后暴跳如雷，“你有法子为什么不早说？是不是诚心看本少爷笑话？”
　　“主人误会了！”
　　诚实的书灵虽然还没长出面容五官，但仅只语调已让乔三变得心平气和，“主人，这九雷轰顶其实对你有益无害，你没发觉筋骨强多了吗？书灵本想在第九雷时才出现，没想到天神竟会违反天规，不得不提前出来应变！”
　　悦耳的仙音很是动听，但乔三却发觉，随着书灵思想的不停进化，对方的声音也不停的变化，短短几日不见，原本少女般的清脆已透出了隐隐的成熟磁力，而且、而且……总是给乔三一种似曾相识的感觉！
　　念及此处，感悟于心的乔三突兀得打断了书灵的话语，问了一个特别奇怪的问题，“书灵，咱们以前认识吗？你到底多少岁了？”
　　“唉……”有了思绪也就有了烦恼，以往从无烦恼的书灵竟然也发出了沉沉的叹息，“主人，书灵想了好久，想得头也疼了，可就是记不起以前！”
　　现实中已很是郁闷的乔三不想在心灵天地也烦恼，主动话锋一转，强作欢声道：“书灵，你有什么好法子帮我，快说吧！”
　　“主人，请看……”书灵朦胧的倩影一转，一串金光闪闪的文字就从她“体内”飞了出来，“这是鬼经所载‘阴阳诀’，不仅能帮你化解雷电之威，还能获得意外神通！主人，请准备，书灵这就开始！”
　　“啊……”当十二缓缓张开眼帘之时，立刻被一团人形的光晕吓了好大一跳！
　　半虚半实的书灵出现在现实空间，她没有多费唇舌，光华四射的指尖一伸，直接点在了十二眉心上。
　　片刻后，十二的脑海就神奇的多了一些东西，玉脸刹那由苍白变成了嫣红似血。
　　少女一个侧身，躲到了床榻内侧，背对乔三的玉体弯曲收缩，隐隐发抖，尽显心绪之紧张与期待！
　　“主人，十二姑娘，你们只管运功调息，其它事交给书灵来办！”在书灵的世界里，还没有羞涩或难堪，“初生”不久的精灵纯得好似一张白纸，为了更好的完成大事，她主动挑起了重担。
　　乔三与十二虽然都不是凡夫俗子，但如此直接的谈论阴阳和合，也令二人很是尴尬，一人一妖红着脸把眼一闭，念动“阴阳口诀”，很快就进入了禅定空间。
　　“哗……”轻微的声响当中，衣衫又成了碎片，讲求效率的书灵可不会慢慢的宽衣解带，刹那就把一男一女撕得一丝不挂！
　　“呃！”乔三的平静被瞬间打破，书灵温凉的玉手直接握住了他还未苏醒的男根，灵活的五指开始轻轻卷动……
　　“嗯……”几乎同一时间，书灵另一只玉手自然的来到了十二两腿之间，五指或伸或卷，或揉或捏，虽然没有情欲的热力，但书灵的技巧却很是高超！
　　“主人，十二姑娘，书灵这是按照阴阳诀的图画所做，你们觉得怎么样？舒服吗？”
　　这……这叫乔三与十二怎么回答？
　　两人干脆连耳朵也闭上了，任凭书灵忙来忙去。
　　精灵独特的玉手卷缠着乔三逐渐苏醒的宝贝，当柔腻的掌心在圆头上转了几十个圈后，终止，“蹭”得一声，阳根红光直冒，带着无尽的阳刚弹跳而起！
　　“啊……”乔三耳目皆闭，只留下心神品味这别样的刺激，就在他适应了书灵的套弄后，不料，没有欲望的书灵竟然一俯首，她头部浮动的云雾一下子淹没了男人的腰部。
　　“喔……书灵，你……”猝不及防的乔三双腿一紧，强健的小腹刹那间绷得坚如金钢，双目也不受控制的大大张开。
　　书灵身带的浮云挡住了最妙的美景，但乔三却能用“心眼”看到，书灵的双唇正在阳根头部吮吸，她娇小灵活的香舌则不时顺着柱身上下拖动一道香泽从娇柔的精灵嘴中流出，与男根圆头连成了一条晶亮亮的“丝线”。
　　“唏！”如此淫靡的情景，让乔三禁不住重重倒吸了一口热气，四肢抽紧之余，对书灵那缕莫明的熟悉有如火上浇油，勾起了男人的无边欲火。
　　双目的清明变成了熊熊燃烧的火焰，不待书灵询问结果，泼皮三已经呼吸浓重道：“好……书灵，再含紧一点！对，再……深一点！”
　　一股酥麻就似电流般在乔三体内游走，自从嫂嫂失踪后，细细算来，好色泼皮竟已当了两个月的孤家寡人，怎不让欲望的火山轰鸣得更加响亮？
　　欲望冲上了头顶，酥麻充斥了全身，乔三腰部已开始隐隐颤动……突然，在如此关键的时刻，书灵却收口收手。
　　“主人，坚持调息阳诀，我要帮助十二姑娘了！”书灵的奇特让正在要命时刻的乔三恨得牙痒，好在片刻后，书灵又以平静的声调给了他美妙的邀请。
　　“主人，十二姑娘没有你那么容易激动，我一个人不够，你也来帮忙吧！”
　　“嘘……”自然风儿在一旁听得团团打转，容易“激动”的乔三闻言是心花怒放，十二则“吓”得娇躯颤抖，美眸闭得又紧又猛！
　　书灵轻轻抱住了小狐妖，不知她是闲来无事看过什么奇书，还是有这方面的经验，竟然一边抚弄，一边附耳昵语道：“十二姑娘，你这儿不够湿润，待会儿会很疼！来……”
　　“啊……”十二的惊叫透出了更大的羞涩，身为追求本性释放的狐族一员，她对男欢女爱自不会排斥，但小狐女却从未想到过，原来亲身经历会是这么的魂酥魄麻，心神摇摇欲坠！
　　“呃！”乔三连连吞了几大口唾沫，趁此天赐良机，欲火狂燃的家伙狠狠的把少女看了个遍，狠狠的把小狐妖赤裸的春色刻入了脑海心房！
　　高挑的身子瘦不见骨，纤细的曲线流淌着青春的娇美，唯有那对极品玉乳散发着成熟销魂的妖娆风韵，而这两种截然不同的美在十二身上，偏偏却是那么浑然天成，独一无二！
　　天生万物就是这么奇妙，从乔三第一眼看到无双玉乳的刹那起，他就有一个永生不变的感觉，这样巨硕的玉乳就应该长在这么秀美的身子上，这样才叫做奇迹般完美！
　　在极品玉乳上久久留连之后，男人的目光滑过平坦顺滑的小腹，来到了少女最为珍贵的禁地方寸间。
　　书灵仿佛听到了主人的心声，就在此时轻轻分开了十二紧闭的玉腿，让男人的眼神与心灵同时——轰的一声，在意外与兴奋中一片空白！
　　白虎——小狐妖竟然是传说中的小白虎，由平坦的小腹，微微隆起的软肉，一直到光洁柔腻的蜜穴，整个桃源圣地竟不见一丝杂草，那完全的粉嫩，百分百的妖娆，勾得大色狼心儿发痒，眼儿发光。
　　花径未曾缘客扫，蓬门今始为君开！极品献身的媚，白虎绝色的娇，无不让男人如痴如醉。
　　呃——原来这就是传说中的小白虎！
　　一想到白虎美人在床弟间的销魂传说，泼皮三心神一阵呻吟，全身每一寸角落都已被热血充斥！
　　“主人，你亲吻下面，书灵负责上面，快，时辰要到了！”
　　书灵的声调还是那么“不解风情”，但已经影响不了乔三的情绪，更阻挡不了他向少女蜜穴扑近的男人之吻！
　　“嗯……”
　　当一股异样的灼热逼近蜜穴时，十二敏感的心绪一荡，少女玉腿在紧张中再次一僵，然后又在矛盾中悄悄张开了一丝细缝，然后又……忽开忽合，反复持续！
　　男人红舌首先落到了少女平坦的小腹上，灵活的舌尖若即若离，围着那浅浅的漩涡不停打转。
　　奇妙的触感让小狐女再也难以“沉睡”，乔三每一次的动作，都是在敲打她的心灵之弦，每一次的吮吸，总会让一缕酥麻钻进少女的玉体！
　　吮吸越来越快，转圈越来越多，当男人轻咬那微微隆起的方寸地时，酥麻突然由小溪汇成了大河，浪涛狂涌，冲进了蜜穴深处；最后，巨浪又被少女紧闭的花心阻挡，几番冲击后，更加激荡的潮水返转而回。
　　“呀！”乔三的唇舌刚刚含住十二的小白虎，牙齿还来不及噬咬玉门珍珠，小狐女已在一声尖叫中春潮迸射。
　　处子蜜液有如清泉飞射，欲火焚身的泼皮三被幽香吸引，情不自禁大嘴一张，将小狐妖珍贵的元阴悉数吞了下去。
　　“三少爷……别……啊，羞死人……啦！”
　　十二弓挺而起的娇躯缓缓落回床榻，酥软如水的玉体任凭乔三与书灵继续的摆布。
　　书灵的“工作”是中规中矩，两手在少女的玉乳上游走不休，手法绝对比泼皮三高超，只是缺乏泼皮三那份火热的神韵。
　　“十二姑娘，你的双乳好大呀！嗯……真的好挺，比书灵大一倍也不止！”
　　书灵边说边将自己的身子往前一挺，绕身的烟波一转，现出了书灵新生的完整双峰，果然只有十二的一半大，但在寻常女子中已是妙品！
　　“唏！”一口热气倒卷而回，正在桃源忙碌的乔三无意间一抬头，正好看到了两女紧贴的玉乳，四粒乳珠就像比赛般咫尺而立，一大一小两对美乳荡漾着各有千秋的风情。
　　男人——只要是男人，怎能忍受此等诱惑？
　　乔三的喉咙连连颤动，本想抚弄媚肉玉门的大手往上一划，带着无尽的雄性气息扑向了猎物。
　　“啊！”幸福的大手感受到了乳波的夹击，十二自然是欲乱妖迷，但书灵却发出了不满的声音，大煞风情道：“主人，别捣乱，书灵不需修炼阴阳诀，你专心挑逗十二姑娘吧！”
　　面对如此书灵，乔三在欲火冲天之余，也不免有气无力，贪恋的抽回了陷入十二乳沟的大手，末了还是不死心的在书灵深红的乳晕上滑了一下！
　　“唔……”小小的不和谐过后，一阵咿唔之声弥漫了春色无边的房间。
　　乔三两手灵巧地分开十二娇嫩的玉门，舌尖缓缓刺进了粉红的蜜穴，虽然只是浅浅的一刺，但却让少女好一阵颤抖，快感的波浪由门扉滋生，然后迅猛向内里涌动，一直涌进了十二的花心，冲入了心房，充斥了小狐女体内每一条欲望的经脉。
　　勾魂夺魄的快乐自不能忍受，心扉一开，无尽的呻吟就向唇舌冲来，可是偏偏书灵却在这时吻住了她的小嘴。
　　讨厌的烟波挡住了两女玉唇交接的部位，乔三只能听见十二喉间一串串闷哼回荡，只能感觉到少女蜜穴的不停收缩。
　　“呀——”终于，十二奋力挣脱了书灵的舌吻，呐喊宣泄着胸中已快爆炸的热力。
　　迷乱、欲乱、心乱……十二彻底迷失在欲望的海洋，她忘记了任务，忘记了狐族，甚至连乔三也忘了个一干二净！
　　“吻……吻我！快……吻我！”小狐妖上身玉手一抓，主动把书灵搂入了怀抱，下身两腿一卷，重重的夹住了乔三的身体！
　　此时此刻，通体嫣红的十二是谁，也不管是男是女，她只想发泄，只想填充心间那无尽的空虚！
　　两女一男滚做了一团，淫靡的气息卷动着空间的风云，只听一声闷哼，三人竟滚下了床榻，但谁也没有在意，卷缠在一起的身体连半点也没有分开！
　　“主人，别进去！”如此刺激，让乔三不顾一切把腰一挺，不料，书灵却在关键时刻一把握住了他的宝贝，“主人，还不到时候，绝不能功亏一篑！”
　　“啊！”乔三与书灵正在纠缠，小狐女已经再生变化，腰部一震，可爱的狐尾又出现了，秀发无风自动，眼波潋滟如水，妖娆的十二风情万种，邪魅的狐女妩媚无边！
　　狐尾一卷，十二本能的把乔三这“雄性”拉到了身下，玉体一扭，她就要主动向乔三的阳根坐下！
　　“主人，快运转阴阳诀，我挡住十二姑娘！”书灵一下由助力变成了阻力，她半虚半实的身子一转，双腿化作一道淡黄的光带紧紧缠住了十二，双手则牢牢紧握着男人欲望之源，在带给乔三阵阵快感之余，又总不让阳根得到真正的、最大的满足！
　　一男二女又开始了滚动，欲望的风云围着三人团团打转，奇怪的“争斗”一直在持续，直到……
　　“轰隆隆……”天空又一次响起闷雷之音，整个卧龙城官民都奇怪的抬起了头，暗自私语，真是奇怪，这几天怎么总是打雷不下雨？
 06_07'> 第七章 人妖（人和妖怪，不是非男的那个人妖……）之欢（一） 
 

 　　大地一声震颤，九天雷火直奔极度淫靡的空间而来！
　　无边春色环绕之中，乔三与十二已被书灵强行摆布，二人互相重叠摆出了合欢之姿，厮磨不已，但书灵的玉手却好似一道永难逾越的天堑，让完全被欲火笼罩的一男一女急得身心如焚！
　　“轰——”
　　第一道雷火故地重游，准确的穿窗而入，劈中了乔三后背。
　　旧的一幕再次重演，新的变化却应运而生，一股红光刹那间笼罩了空间，雷火虽然劈中了泼皮三，但他却只是一震，仿佛已被麻醉般失去了痛感！
　　几乎是雷火杀到的同一刹那，横躺在十二与乔三之间的书灵玉手适度一松，“主人，快运阳诀！”
　　“滋……”男人狂乱的阳根毫不犹豫向前一入，硕大的圆头立刻刺入了早已泥泞一片的玉门。
　　“噢！”乔三与十二同时发出了欢乐的呻吟，期待已久的瞬间终于来临，小白虎欢呼雀跃，大大张开，渴望着完全的充实刹那。
　　柔腻的夹击让乔三的阳根猛然暴涨，圆头自动弹跳了一下，当他不由自主深入之时，不料却又被书灵当场禁锢。 。
　　“十二姑娘，快念阴诀！”
　　欲火几乎已可以焚天灭地，可书灵却硬生生让二人动弹不得，圆头只能插入一寸，玉门内外磨来磨去，浅尝即止！
　　乔三不满的挺了一下，依然只能与可爱的小白虎浅浅“拥抱”，勾心的燥痒让男人发狂，透骨的空虚令十二发出了如泣似诉的低吟。
　　说来纷繁紧张，现实却只不过眨眼之间，在书灵的坚持下，“阴阳双诀”合一的刹那，第二道雷火才刚刚降临！
　　“啊……”十二发出了尖叫，不过不是被雷击，而是因为书灵的玉手再次一松，乔三的巨物分水破浪，冲开两瓣媚唇，再入了一寸。
　　两寸的空间已经完全吞噬了圆头，柔腻夹击之中，紧窄包围之余，一层温润的薄膜挡住了乔三前进的脚步，征服的豪情油然而生，乔三禁不住就想全根而入，可惜，书灵紧握阳根的玉手却浇灭了他刺破十二贞节的想法。
　　“呃！”男人一团火热的心灵不满闷哼，圆头紧抵处女之膜跃跃欲试，震动不休，也弄得猾不休，也弄得还不知疼痛的狐女蜜液春潮涓涓而出，四壁媚肉有如万千玉手，激情主动地按摩着乔三的阳垠。
　　“轰！轰！轰！”
　　剩余三道惊雷连续狂轰而至，乔三的“性福”也到了高潮而离奇的瞬间！
　　一寸、两寸、三寸……
　　每一次雷击，书灵的玉手就会松开一下，而乔三的宝贝则会毫不犹豫多插入一寸，转眼间，五雷轰顶已过，男人硕长之物也深入了五寸。
　　一个男人插入了一个女人身体，另一个女人却双手紧握半入的阳根，如此一幕，真是……太爽、太刺激、太高潮！
　　离奇，真的很离奇！阳根欢呼着向里猛插，十二小小的白虎蜜穴已被鼓胀而大，但她的处子之膜竟然没育——破，随着圆头一寸寸深入，玄狐的贞节虽然在冲击中拉长、拉长、再拉长……可是直到圆头插入五寸后，玄狐的处子身依然坚挺的没有——破！
　　唏——奇迹，欲海的奇迹，以乔三阳根的强大，竟然也有剌不穿的蜜穴，反而被少女的处子之膜包得无比的紧，紧得男人心神急剧收缩，眼眸开始放大……
　　“主人，不能泄身，赶快施法吸收雷电之力！”
　　好奇与呐喊同时弥漫了脑海，乔三快乐的昏天黑地，情不自禁就欲再接再厉，可是书灵两手齐上，再次死死捏住了他的命根子。
　　“十二姑娘，你也别动，就这样，与主人一起运功，我为你们护法！相信书灵，这对你俩都会有天大的好处！”
　　羞涩的十二本想抽身，不料书灵也“抓”住了她，就在说话的同时，书灵的形体已化作一条神奇光带，紧紧的缠住了二人，他俩就是想分开也办不到！
　　“呃！”乔三一咬牙，强自抹去了下体的快感，双臂一展，依照书灵所言把十二抱入了怀中，然后闭目调息，开始炼化轰入体内的雷电之力。
　　时光静静流失，房内暧昧依然。
　　从始至终，乔三的阳根都“安静”的插了五寸在十二体内，紧紧抵在神奇的玄狐处子之膜上；同样的，书灵也一直双手紧握主人的宝贝，没有给他任何大快朵颐的机会！
　　十阳珠特有的光芒在闪烁，几翻明灭之后，一人一妖终于完全忘记了下体的快感，以淫靡诱人的姿势，进入了肃穆庄严的禅定境界。
　　第六日，六雷轰顶之时！
　　天神的刑罚更加凶猛，但一男一妖一灵三人渡劫的信心却反而更加强大。
　　已有经验的乔三用力动了动喉咙，强自压下了插入小白虎的冲动，只是趁书灵不注意，悄悄用阳根圆头研磨着少女粉嫩的花瓣。
　　“嗯！”十二的鼻翼微动，少女羞涩的瞪了使坏的家伙一眼，她虽然转首它望，但桃源禁地却似有意、若无意的向上动了动，软软的隆起之处正好迎合了男人暗地里的转动。
　　激情在暗涌中分外醉人，偷情般刺激的感觉让乔三与十二更是难以自持，悄然间，圆头与玉门的“磨合”越来越快。
　　“主人，小心准备，雷劫又来啦！”二人偷偷摸摸的举动怎能逃过书灵的注意，但只要不影响正事，不解风情的精灵也不会自当恶人。
　　“轰——”
　　六道雷火划空而至，书灵眼明手快，瞬息之间已将主人正在玉门上端打转的巨物往下一压，正好对准了十二微微张开的光洁洞口！
　　“嗞——”一声雷响，圆头进入一寸！
　　“嗞——”二声雷响，乔三的阳根又碰到了处子之膜的抵挡！
　　……四寸、五寸、六寸！
　　奇迹依然存在，处子之膜又向后拉长了一寸，但男人的豪情还是没能戳破阻碍。
　　六击之后，虽然不能肆意抽插、虽然不能纵情迎合，但乔三却感受到了十二“虎口”的紧窄、深长，小狐女也尝到了三少爷的硕大坚挺、滚烫灼热。
　　蜜穴如有生命般自动绞杀入侵异物，男人的宝贝自不甘束手就擒，圆头奇迹般一胀，带动着柱身跳动起来，更不时微微一缩，然后猛点随之变化收缩的处子贞节。
　　“喔……”重击让十二的玉体抽搐，少女在极度快感中忍不住发出了悠长的欢鸣！
　　“主人，快运功，再耽搁，你们体内的雷电就会爆炸，到时你就享受不到床第之欢、男女之乐了！”
　　书灵绝对一日比一日精明，连哄带吓的话语一下子就击中了男人要害，乔三果然脸色一变，老老实实停止了“小”动作！
　　第七日，七雷轰顶，乔三满意地刺入了十二玉门七寸，也郁闷的憋了一肚子“火”。
　　第八日相似的渡过，玄狐玉体的神奇让人间泼皮不由暗自惊叹，原来妖灵就是与凡人不一样！
　　第九日，九雷之刑的最后一日，也是男人最期待的一日！过了这最后一日，他就可以恣意享受美妙的小白虎，也可以恨恨的戳破处女膜！嘿嘿……
　　天上，雷公气得发出了阵阵吼声，电母的白发也飞扬不休，一对神仙夫妻相对一望，然后同时重重点了点头！
　　“轰——”
　　还是九道雷火，但每一道的法力都融入了雷公电母最大的杀气，千百年来，自他俩继任雷电之神位后，还从没有这么全力出过手！
　　“嗞——”
　　第一道雷火刚至，快感与诧异同时浮上了两女一男的脸颊，十二先低头看了看自己鼓胀的蜜穴，然后与乔三同时望向了书灵，看到的却是书灵惊慌的神色！
　　“不好！”超出预计的变化让“按书办事”的书灵不知所措，还未来得及应变，又两道雷火已同时轰来！
　　“滋！”即使书灵全力应付，乔三的阳根也已失去了控制，转眼间，九寸的棒身完全消失。
　　“噗！”一声闷响，第四道雷火突兀得没有了强大的气势，但却让书灵吓得脸色惨白。
　　九天玄火！天啦，天上的两个神仙疯了！
　　“呃！”乔三往前重重一扑，尺长巨龙全根而入；小狐妖银牙紧咬，只觉自己花心已开，就连魂魄似乎也被三少爷刺穿了。
　　“噗！”异变之中，全根猛插下，只听一声激情的闷响，奇迹终于被打破，男人终于战胜了女人。
　　撕裂的疼竟然比雷击还刻骨铭心，十二娇躯一颤，朵朵桃花与清泪相伴悠悠飘洒，落于枕畔床铺之间；妖一成灵，与凡人也无二致，贞节奉献的一刻，十二不由自主流出了莫名的泪花；乔三侵入的不止是阳根，还有男人充斥心房的身影。
　　处子之膜破了，终于被刺破了！即使在生死关头，男人的心灵也禁不住陶醉弥漫，嘿嘿……这世上就没有我大胆三插不穿的小穴。
　　“主人，快逃！”如此美妙的瞬间却被现实打破，书灵的惊叫迅速把乔三拉回了现实。
　　夜空之中，无声无息的四道“九天玄火”并肩而至，书灵凌空一晃，变成一本经书的形状迎了上去。
　　“砰！”爆炸的烟火很是灿烂，但气息却是无比的惨烈，书灵化作的“鬼经”顷刻间化为了散碎的光点，四道玄火稍一停留，径直向乔三轰来！
　　眼眸一热，杀气与泪光同时涌上了乔三头顶，两手一推，法力一震，猝不及防的十二就被重重震飞，就在小狐女抛飞的刹那，乔三挺拔的身影硬生生承受了四道重击，爆炸的余波向外一张，刚刚站起的十二就被再次炸昏过去！
　　“扑嗵！”片刻之后，一身焦黑的泼皮三往后一倒，直到烟尘殒落，室内也没出现半点声响。
　　……
　　“哼！不自量力！”雷公与电母满意的笑了，一对“高贵”的神仙轻轻松松转身向天宫飞去，他们神仙的尊严终于保住了，高高在上的感觉再次让二神显得神采飞扬。
　　不料，半路之上，一群气势汹汹的天兵天将拦住了雷公电母的去路，领头的金甲神一展圣旨，把雷公电母吓得是神不附体。
　　“雷公电母接旨——玉帝有旨，雷公电母违反天条……”在罗列了一大堆罪证后，口沫横飞的金甲神终于最后很是凝重的总结道：“本应把尔等打落凡间，但玉帝念在修行不易，特从轻发落——天雷百击！”
　　“啊！”神仙同样知道害怕，一听说天雷百击，一向玩雷耍电的二神吓得浑身发抖，他俩更加直知道雷电的厉害，这处罚真是“轻”呀，轻的二神仙命渺渺！
　　“金甲兄，你我同朝为仙已有上千年，能不能法外开恩，让我夫妻当面向玉帝求情？”雷公一边老老实实走到金甲神耳边，低声道：“金甲兄，帮帮忙，上次推牌九的赌债就……”
　　“来呀，把雷公电母押上打神台！”金甲神仿佛没有听到雷公的贿赂，一脸严肃，义正词严，真的不愧是凡人崇拜的神仙典范！
　　“金甲兄……啊！”雷公还想求情，话音未落，一道惊雷已砸了下来，执法的银甲神可没有半点手下留情，雷公叫得越大声，他打得越厉害。
　　转眼间，已是三道雷响，打得雷公电母趴伏在地，舌头长吐，面目焦黑。
　　“停！”不知是否念在同僚之情，金甲神竟然叫住了银甲神，然后同情的上前问道：“雷兄、电母，你们还受的了吗？唉……我也没办法，你们知道，银甲素来铁石心肠！如果……”
　　雷公电母一听，不由喜出望外，激动的热泪差点涌出了眼眶，“金甲兄，受不了啦，你快帮忙手下留情呀！”
　　“不行！玉帝有旨，天雷百击，怎能放水？”银甲神的耳朵还真是灵，金甲神还未转过头来，他已经冰冷无情的拒绝了！
　　“银甲兄，万事有商量，玉帝只说雷击百下，可没说轻与重呀！就给我金甲一个面子吧。”金甲神的积极让雷公电母心窝好一阵发暖，雷公更不由暗自感叹，不愧是一起赌钱喝酒泡美眉的好兄弟！
　　“不行！”不料，银甲竟然一点也不给面子，令旗一挥，又要轰下惊天炸雷！
　　天空之中乌云滚动，雷声隐隐，熟悉的景象让雷公电母脸色发白，雷公一急，冲口而出道：“金甲兄，快帮忙说说，我愿意用……一千两相赠！”
　　“好、好，我这就说说看！”
　　热心的金甲神果然跑了过去，拉住银甲一阵密语，不过一会儿后，他又苦恼的走回来道：“雷兄，我费尽了唇舌，银甲兄倒是答应了，不过一千两只能抵一道雷击！”
　　“啊……一千两一次，一百次岂不是十万两！”电母迅速算出了数目，惊叫之下大为心疼，那可是她与雷公整个身家。
　　“金甲兄，拜烦你再说说，就……就打两折吧？”眼看闪电已刺穿了乌云，剧痛未消的雷公急忙咬牙屈服！
　　金甲神又过去了，然后又回来，辛苦的他悄悄比了个手势道：“雷兄，银甲兄要这个数，他说你们夫妻去年趁人间干旱时，弄了不少香火钱，让大家帮忙花花也合理！”
　　“八……八万两？”这个数依然让雷公电母心疼不已，自然的，金甲神又跑去，然后又回来，然后又跑去……当金甲神比出五字时，双方终于不约而同道：“成交！”
　　“轰、轰、轰……”可怕的雷声震天动地，连环百击毫不停息，雷公电母也“痛“得好似杀诸般惨叫，最后抖了抖灰尘，轻松的站了起来，然后带着无比的心疼飞下了打神台。”
　　“雷兄，电嫂，慢走，欢迎下次光临！”这次，轮到银甲神笑容满面为二神送行。
　　“哼！”望着银甲转身远去的背影，雷公电母恨恨的瞪了一眼，雷公喃喃自语道：“老婆子，你发觉没有，这家伙好像比上个月又胖了一点？”
　　脚步一顿，电母恍然大悟道：“难怪去年玉帝要升银甲的职，他却又哭又闹，死活也不愿升，还发誓要在基层干一万年，我明白了，终于明白啦……”
　　雷公不由自主充满羡慕的重复道：“肥差，真是一个肥差！”
　　打神台上，一片得意的窃笑代替了轰隆雷声！
　　“嗯，银甲，你今天的演技有进步！”
　　身影一动，现出了金甲神得意洋洋的面容，他一边颠了颠厚厚的银票，一边从中取出一叠道：“这些分给千里眼、顺风耳，让他俩再仔细监视，看谁发了财，咱们就翻他旧账！嘎、嘎……”
　　奸笑中途一断，金甲神认真提醒道：“银甲，下次打雷时，千万记得头三下要重，今天就差了一点，不然一定能多敲一万两！”
　　“明白！没问题！”二神啪的一声合掌相庆，又把目标盯向了新的猎物。
　　时光一点一点的过去，凌乱的房间内，弥漫的死气突然被一阵大笑声驱散！
　　“哈、哈……成功啦！我又渡过一次死劫啦！”
　　意念刚动，乔三的身体就凌空漂浮而起，望着自己指尖游走的闪电与雷火，阴阳诀大成的家伙不禁乐得七窍全开！
　　“呀，三少爷，我也能放电了！”乔三没死，与他“紧密”相连的十二自也安然无恙，小狐妖两手挥舞，虽未出现雷火，但也有细小的闪电好似银蛇乱舞！
　　“咯、咯……”自开天辟地以来，攻击力最强大的雷电之术就特属于天界所有，今时今日，一个凡人与一个狐妖竟然双双打破了惯例，在十阳珠的笼罩下，果然是——无所不能！
　　欢呼的二人突然由动化静，穿窗而入的晨风吹拂，微微的凉意让他们这才发觉，二人还是赤身裸体，春光暴露！
　　女子的本能让十二玉体一晃，法力幻化的衣裙瞬间出现，可是泼皮无赖却不这么做，渡过十死第三劫的家伙不仅法力暴涨，而且连色胆也更大了一些！
　　“十二！”深情的呼唤还在十二耳边萦绕，乔三的大手已搂上了少女香肩，双手用力一抖，十二刚刚“穿”上的衣裙立刻化为了轻烟。
　　“嗯，三少爷，这可是大白天！”
　　十二盈盈一笑，虽是拒绝，但当话音钻入乔三心中刹那，却化作一股热气涌入了丹田！
　　“呃！”乔三费了好大的心力，才止住了自己发狂的冲动，心弦一颤，他终于抹杀了正在脑海回荡的妖声！
　　“十二，你又作怪！你这小妖精，看三少爷怎么惩罚你！”
　　被玄狐戏弄的男人真是“怒”从心头起，色向胆边生，加快步伐一个飞跃，抱着秘法大成的小狐女跃上了床榻。
　　“三少爷，不要嘛，人家身子还疼……”
　　纤细的身子在魔爪下挣扎，十二娘——风情万种的十二娘，无论是举手，还是投足，那连绵不断的乳波总是占据着男人的眼眸，千变万化的乳浪总会荡出不同的韵味！
　　难得不用练功，也没有书灵的打扰，乔三在十二半推半就的情趣下，更是兴发如狂，双手一抄一分，已激情万丈的扳开少女玉腿，紧接着对准那美妙粉嫩的小白虎——用力一插！
 06_08'> 第八章 人妖之欢（二） 
 

 　　“嗞——”水声总是那么动听，摩擦永远让人心热，乔三这一插，再没有了阻碍，硕长的阳根瞬间全根而入，一插到底，毫不留情！
　　“噢！”这才是真正的满足，真正的男欢女爱！
　　只是这一插，就让乔三与十二品尝到了无尽的美妙。
　　“啊……破……破了！”别看少女玉门如此紧窄细小，也别听十二叫得那么楚楚可怜，以乔三的超人粗长，竟然也被小狐妖完全吞没。
　　玄狐岂是易与之辈，十二秀长的美腿一扬，已经主动盘上了乔三的腰畔。
　　“滋！”阳根缓缓往后撤退，虽然慢，但圆头是转着圈后退，而且还用力的刮着柔腻的四壁。
　　“噗！”狠狠的重插发出了重重的闷响，当阳物退到穴口之时，乔三又突然插了回去，一进一出间，只听水声激荡。
　　“啪、啪……”
　　几次试探之后，男人的双手搂抱十二的玉腿，腰部则开始了一连串的猛抽猛插，强健的小腹不仅撞击整个桃源，就连春丸也不甘寂寞，不时急速向小狐妖翘挺的香臀扑击。
　　“宝贝，真是好宝贝！”陷入疯狂的乔三抑制不住内心的惊叹，十二娘不仅有着绝世的姿容，就连这蜜穴花心也是女人中极品宝贝！
　　无论是阳根如何凶猛，无论泼皮三如何狂暴，十二的呻吟总是那么动听迷人，小白虎也总是如此柔腻润泽！
　　从嫂嫂到鬼姬，再到北宫贞，在三位各有千秋的佳人身上，乔三都还未如此放纵过！
　　只有十二娘——这看似纤细的小狐妖，只有在她身上，乔三才找到了酣畅淋漓、毫无保留的感觉！
　　“噗、噗……啪、啪……十二，好宝贝儿！啊……”
　　乔三把十二搂抱在怀，小狐妖乖巧的小嘴一张，将迷乱的香舌伸进了男人口中，卷缠吮吸的同时，小狐女的香臀主动开始上下起伏，野性不羁的骑上了“战马”。
　　狂乱的交融之中，灵与欲均投身火山烈焰，十二又一现出了妖身，利爪一扬，在乔三胸上抓出了十道激情的血痕，末了重重一推，把乔三狠狠压在床上。
　　“呀！”乔三也发狂了，一手扯住了小狐妖乱舞的尾巴，一手狠狠捏住了极品玉乳，五指用力的揉，狠命的捏，不管不顾的肆虐，只想看到极品玉乳千变万化的淫靡美景。
　　“吼！”兽性在欲望中回归，男人一个翻身把小狐妖反压身下，双手巧妙的用力，紧接着从后面迅速插进了玉门，两手前探，一边纵体冲刺，一边拨打着十二那似乎又涨大了几分的玉乳双峰。
　　“啪、啪……”不必用多大力气，乔三的手掌已充分感受到了双峰的重量，趴伏在床的小狐女也分外配合，一边激情的喊着乔三的名字，一边准确的配合着男人阳根的撞击。
　　“啊……三少爷……好长！都刺进……十二的……肚子了！”
　　“喔……轻……轻一点儿，十二受……不了啦！”
　　欢爱不停升级，床榻咯吱不断，乔三的强悍那不在话下，终于，十二发出了真正的求饶声，“呀——”
　　这一声尖叫无比的高昂，也特别的简单，但却让乔三生出了从未有过的满足感！
　　小狐妖在尖叫中玉体一僵，秀背弓挺而起，被阳根鼓起的小腹急速收缩，四肢更同时紧紧搂住了乔三，搂住了生命中第一个、也是唯一的男人！
　　“喔……”乔三只觉自己的圆头一热，少女春潮一波波激射，将他迅猛送上了欲望之巅。
　　就在十二在酥麻中飞入云端的刹那，玄狐秘法与小狐女的融合也达到了最后一步，少女的身子在瞬息间完成了异变，狐族等待千年的希望——完全的玄狐横空出世！
　　此时此刻，乔三正深深插在少女体内，因此，他有幸成了这伟大时刻最“欢乐”的见证人！
　　“呀！”男人的呻吟只能从齿缝间迸出，此刻的乔三已激动得浑身痉挛，玄狐的蜜穴先是花心绽放，温暖如春，接着在媚肉紧缩中滚烫如夏，然后突然由热变凉，凉爽如秋，再下来，玄狐蜜穴变成了冬日的洞穴，冷得乔三不停颤抖——发自灵魂的欢乐颤抖！
　　“呃！”寒冷透心，但却怪异地扑不灭欲火，反而火上浇油，让男人阳物先是猛缩，然后在不屈的怒火中涨到了极限尺度，柱身那玉润之光更照得男女密处一片通明！
　　乔三一咬牙，就欲在“寒流”中奋勇前进！
　　突然，千变万化的玄狐柳腰轻轻一旋，蜜穴紧缩的媚肉刹那间又变得热情似火，四壁媚肉好似万千小手，欢呼着按摩、挤压猝不及防的阳根！
　　热流突袭而来，冬日一下变成了盛夏，乔三的反击也如烈日下的冰雪，飞速——土崩瓦解！
　　“啊……三少爷，快……我要……”蜜穴在变，十二的气息也在变，时而贞洁若圣女，时而端庄似大家，此刻则妖娆淫荡，将床弟之欢刻入了骨髓，注满了神韵！
　　这场“决斗”乔三败了，败得心甘情愿，无话可说！
　　“呀！”当“四季”变化，几番轮回之后，泼皮三终于忍受不了如此折磨，一股酥麻冲入脑海，美得男人心中一片空白；小腹一挺一紧，阳根刹那间再胀一圈，圆头猛然跳动之中，势若长江大河的男人精元奔流而出。
　　“噗！”第一发精元就冲开了十二的花蕊，第二发直接射进了花心，第三发、第四发……所有滚烫洪流都没有浪费，在红光弥漫之中，比太上金丹还要神奇的精元开始融入了妖体。
　　“啊……呀……”乔三每一次喷射都会将十二的小嘴打开一分，小狐女不停的惊叫，玉体不停的痉挛，到最后，当乔三最后一发也是最强一发的精液猛击时，十二已是玉唇大张，娇躯高拱，眼眸失去了焦点，只剩下一片迷离与陶醉。
　　男人紧抵玉门的身体再没有了动静，少女也瘫软如水，没有了力气，这一场惊天床战似乎也到了落幕之时。
　　殊料，常理在十阳体与玄狐身土难以通行，平静之中，激情同样可以暗自酝酿。
　　“啊！涨……好涨，涨死啦！”十二突然发出了难受的呻吟，双手急速按在自己引以为傲的双乳上。
　　乔三先以为小狐妖在与自己调情，接着才发觉不对，压在少女身上的家伙一个侧翻，“啵”得一声，阳物抽离的声响悄然揭开了新得淫乱篇章！
　　“呀，好难受，涨死啦！”
　　一股股燥热在十二体内迅猛滋生，乔三射进她花房的阳精竟然开始造反，奔腾激荡似若洪水泛滥；一翻肆虐后，十阳狂流竟然全部涌入了十二双峰之内，涨得小狐女双乳嫣红，乳珠暴凸！
　　滑如凝脂的媚肉涨到了极限，如珠似玉的光华与异样的粉红互相盘旋，乔三眼神刚一落入，恍惚之间，他好似陷入了滔天的乳浪，正在山呼海啸间苦苦挣扎。
　　少女玉手不停揉搓自己异变的双峰，娇躯在难耐痛苦中扭出了道道诱人的轨迹！
　　面对这一幕，乔三变得不知所措，一方面是欲望疯狂卷土重来，另一方面，小狐女的痛苦又让他为之心疼！
　　纷乱之中，乔三嘶哑得嗓音吐出了略显机械的话语，“十二，要不……我帮你……吸一吸？”
　　“嗯，好！三少爷……快……快！”话音未落，小狐女玉手一卷，已把磨磨蹭蹭的乔三拉了下来，玉乳一挺，晶莹剔透的乳珠已急不可耐地塞入了男人的嘴中！
　　“呃！”诱人的幽香扑面而来，口含乳珠的乔三视野之中，全是小狐女那颤抖的乳波，还有酥软温润的乳肉，再加上性急的十二抱着他头首向下一压……
　　呼……太刺激了！刺激的得差点要了乔三的小命。
　　连绵的乳浪实实在在淹没了男人的面容，别说用力吮吸那异变的玉乳，乔三就连呼吸也难以办到！
　　乔三本能的大手向前一推，挣扎着要脱离这窒息的窘境。
　　大手落下之处，一片柔腻弹跳，乔三只觉自己的手掌一沉，然后就被紧紧夹在了——乳沟里！他试着一抽，竟然没有抽出来。
　　唏！这……这……也太……过瘾啦！除了十二的极品玉乳外，天地间怎能出现这般迷乱的美景？如果把大手换成阳物，那……
　　乔三正在眩晕中胡思乱想，跃跃欲试，突然，出乎意料的异变、让男人发狂的美景，在刹那间来临。
　　“呀——”
　　这一声尖叫的高度丝毫不在先前极乐时的亢奋之下，小狐妖先是觉得双乳似有生命般一震，强大的弹力竟然把乔三的大口震了开去，紧接着，艳光弥漫的乳珠一弹，鲜红的乳晕往乳尖一收！
　　“噗！”细微的声响却好似惊雷轰鸣，两股白色的细流好似利箭般激射而出，近在咫尺的乔三傻傻的，呆呆的、不敢置信的被喷了个一头一脸。
　　“啊……”泉水还在飞溅，快乐飞速升起，转瞬间，十二已由地狱飞上了天堂。
　　“十……十二，你这……”人类的常识让泼皮三还不能清醒，水流凌空飞起，飘飘落下，白色水珠飞溅在二人赤裸的身体上，乔三缓缓的将滑到嘴角的水珠吸进了嘴里。
　　“嗯！”甜甜的、酸酸的、香香的，还有一股透入心脾的清凉，真的是——乳汁，但却比寻常的乳汁美妙的了千百倍！
　　“咯、咯……”飞舞的乳汁开始停歇，十二的玉乳终于回复了原状，乔三的模样让十二笑得是花枝乱颤，差一点又掀起一场世纪大战。
　　在乔三的追问下，小狐妖眼底妩媚的烟波闪现回忆之色，“我从小吃了许多乳果，其实只吸收了一部分，母后说过，一旦与男人交合，咯、咯……就会变成这样！”
　　浮动的万种风情收回了十二体内，妖娆的小狐妖神色自然一转，刹那变得楚楚可怜，小鸟依人的望着乔三道：“三少爷，你不喜欢吗？那我……”
　　无意之间，玄狐秘法又从少女眉梢发丝间无声飘现，十二不是诚心如此，但现在的她已经秘法大成，换句话说，她就是玄狐秘法，玄狐秘法就是她！
　　自然转变的风情让乔三心火再起，大手捧起那坚挺沉甸的美乳，红舌不由自主舔吸着残余的乳汁！
　　“嘿、嘿……太棒啦！十二，你真是我的好宝贝！来，让三少爷再大吃一顿……”
　　……
　　阴气森森、杀机四伏的天牢前，乔三与十二并肩而立，故地重游。
　　“三少爷，你来还是我来？”面对曾经差点把自己打入万劫不复的法阵，玄狐高挑玉体烟波萦绕，遮住了妖娆，浮动着飘逸，似若仙女般气息冲击着大门内的几双眼目。
　　“雷师兄，师父料得没错，妖怪又来啦！”
　　“火师弟，小心应付，这两妖道行不浅！不过……”话语微顿，那雷师兄又奇怪的低声道：“怪啦，那男的是妖怪没错，可那女子却不像呀！”
　　“嗯，是呀！会不会是妖怪抓住了天界的小仙女？”
　　乔三这“人”在雷火教道士眼中成了“妖”，而十二这“狐”在两道士眼里却成了仙，不说世事之荒谬，只叹玄狐秘法之高深，果然奥妙万般！
　　阵内两人目迷五色，阵外的“仙女”深邃眼底却闪过一抹杀机，“三少爷，还是我先来！十二不行，你再出手！”
　　湖痕长裙下，十二玉足徐徐前行，婀娜身姿袅袅婷婷，不仅让阵内两道士不知所措，就连乔三也不由眼眸一亮，小狐妖总是会带给他新鲜的感觉，让男人欲望凝就的心海永远不会厌倦！
　　飘渺烟波与无尘倩影亦步亦趋，十二有如天仙临凡，飘入了雷火大阵。
　　“雷师兄，动……动不动手？”
　　“这……看看再说！”仙女已走到了阵中心，可藏在阵眼的两道士还是拿不定主意。
　　两人不约而同费力的呼吸了几口，悄然间没有发觉，自己的心跳已随着“仙女”的步伐一起变化，仙女快，他们的呼吸也快；仙女缓，他们的心跳也缓！
　　“道长安好，狐十二娘这厢有礼！”十二盈盈一礼，柳腰微折，悦耳仙音飘荡之间，本已成功迷惑敌人的她却自揭狐族之身份！
　　“啊！妖怪？狐狸精，她是狐狸精！”
　　雷火二使终于从“梦”中惊醒，那雷师兄急忙一推师弟道：“快，发动雷火符，啊……火师弟，你流鼻血啦！”
　　火师弟本能的手背一抹，果然摸到了一手鼻血，与此同时，他无意间一转脸，也不由惊叫道：“雷师兄，你也流鼻血，啊……耳中也……”
　　“咯、咯……”两道士想扭转败局，十二怎会给他们此等机会，绕体的仙尘一淡，傲世玉乳刹那间充斥了天地空间，妩媚地笑声秘法流转，每一个音符都在两敌人心中往上一挑！
　　两声惨叫先后响起，飞溅的鲜血从两道士七窍流出，道体神念皆被控制，昏死已是十二手下留情！
　　“三少爷，行啦！进去救大少爷吧！”
　　虽然二人已是如胶似漆，尽管乔三也曾开口提议，但十二就是不愿改变称呼，在她心底，“三少爷”这三个字不仅已成习惯，而且总能让她心生暖暖的、甜甜的喜意！
　　道士一昏迷，整个天牢立刻变成了普通的牢房，只剩下了一群人间高手，又怎能抵挡玄狐的风情！
　　“兵大哥，麻烦你开门，我要进去救我家大少爷！”如此不合常理的话语也只有十二说得出，也只有玄狐秘法才能化腐朽为神奇！
　　“哦，好、好！”哗啦一阵杂乱的声响，守门兵将齐齐一愣，紧接着开始小跑着为两个劫狱的男女服务。
　　“呵、呵……”在兵丁狱卒们夹道“欢迎”下，乔三乐得是神清气爽，他俩这劫狱之行，恐怕也是前无古人，后无来者！
　　“公子，小姐，前面就是关押乔大公子的牢房！”双目发直的狱卒一边打开铁锁，一边机械的回应着“主人”的问话。
　　“嗯！做得好，你们都睡一会儿吧，过一个时辰再醒来！”
　　十二娇笑着在爱郎面前表现了一翻，奇妙的秘法之音就似水银泄地，传遍了天牢每一个角落，一只正在捕食的蜘蛛突然一停，与嘴边的飞蛾一起陷入了休眠状态！
　　“大哥……”乔三大步冲进了牢房，紧接着，欢呼声瞬间变成了急声呼唤，然后是男人的怒吼冲天而起，“左相，你这老狗，老子要灭了你——”
　　“大少爷——”爱屋及乌，十二对乔大也有了真心的关怀，随后冲进的玄狐一看，不由也眼眸红润，不忍目睹，下意识闭了闭眼眸。
　　“三……三弟……是你吗？”颤抖的话语气若游丝，好半天过后，乔大才艰难的抬起了布满血污与乱发的面容。
　　“大哥，怎么会这样？”
　　乔三眼底一半是仇恨之火，一半是闪烁的泪花，乔大浑身鞭伤、烙伤密布，几乎找不到一寸完整的地方，这还不止，乔大整个人都像一块泥一样瘫在地上，明显是四肢已废，怎不让乔三悲愤交加，牙齿咬得咯咯直响？
　　“左相老狗就是害……我乔家的……元凶，他在……折磨我时，亲口……承认的！”
　　乔大不顾乔三的阻止，不顾刀刮般剧痛，强撑着说出真相道：“左相当年垂涎二娘美色，但二娘却下嫁给了爹，所以……咳、咳……所以……”
　　“大哥，别说啦，别说啦！”乔大嘴角新添的血丝让乔三眼中泪花不听指挥，手足之情搅乱了他清明的心神，一时慌乱间，竟然不知所措！
　　“三少爷，快给大少爷治伤！”十二的话语终于提醒了乔三，二人几乎同时手掌一扬，两道法力之光飞速笼罩了乔大残破的躯体。
　　半晌之后，光芒稍歇，乔三一把抱住大哥，无限紧张得探看大哥的脉搏。
　　“嘘！”乔三长长出了一口大气，有法术真是好，大半个灵魂已掉入鬼门关的大哥算是救回来了，可惜，他四肢的伤残却不是寻常之伤，不在法力能救治的范围！
　　“三少爷，地界有续筋草，凡人吃了，无论多重的筋骨伤，都会立刻痊越！鬼林就是地界东门，咱们立刻回六盲镇吧！”
　　命运总会出现转机，十二的话语为乔家兄弟带来了阳光，乔大死灰的脸色也有了一丝光芒。
　　“十二，你这就带大哥回去，务必尽快找到续筋草！”
　　乔三抱起大哥，呼得一声站了起来，昂然气势磅礴而起，不待小狐女追问，他双目微闭，寒光一闪道：“我踏平左相府立刻回来！”
　　十二玉唇张了张，虽然狐后曾经吩咐，不让她离开十阳体半步，但此时的十二最后还是选择了离开，深深看了爱郎一眼，百变玄狐随即接过乔大驾云而去。
　　没有缠绵的告别，没有痴迷的对视，小狐女只是说了简简单单，但又蕴含无限深情的一句，“三少爷，我在家里等你！”
　　当天牢风起云涌之时，正值黎明前最黑暗的时刻，当天空的乌云翻滚着涌向左相府第之时，天际刚刚出现第一丝灰白。
　　傲龙国都的中心当然是四方形的宏大皇城，紧靠皇城偏左侧，那最为奢华的府宅就是权倾朝野的左相府。
　　朦朦胧胧的光线下，两尊青铜铸就的貔貅面目狰狞，栩栩如生，与左相府的高墙深宅配成了高高在上的权贵之气！
　　今日，就在这天地一片浑沌之时，两道雷火却有点“不识抬举”，竟然敢在左相府凭空突现。
　　“轰、轰！”
　　刀枪不入的铜貔貅瞬间四分五裂，惊天动地的声音传了好远、好远，一向自以为天下独尊的皇城终于受到了一个——泼皮的挑战！
　　脚踏云雾，手引惊雷，乔三眉心浮现着邪魅“血印”，吞天灭地的杀气笼罩了整个左相府，两手挥动之间，新得神通——九天雷火不停砸出！
　　“砰、砰……”爆炸声或大或小，一路烟尘几乎没有停歇，先是台阶炸成大坑，后是大门变成大洞，穿门而过的泼皮不忘自己的誓言，两臂一振，相府那傲慢的高墙“轰隆”一声，倒塌不见！
　　……灭了老狗，踏平左相府！
　　“何方妖孽，竟敢……啊！”堂堂左相府，又怎么可能没有“高人”镇守，巧的是，这次跳出来的又是两个“雷火”道士，二道士的吼声还未说完，中途已变成了凄厉的惨叫！
　　凌空而下的乔三猛然加速，原本还隔两道士十余丈，眨眼间，他已冲到了对手前，闪电游走的两手成爪，轻易锁住了对手咽喉。
　　“呃！”惨叫又化成了闷哼，乔三的速度没有受到半点影响，远远看去，两道士就像挂在乔三手上的两只破皮囊！
　　“左相，给本少爷滚出来！”一招送对手归西，冲到院子正中的乔三两臂一震，把道士尸体远远抛开，环视从四处涌来的家丁兵将，冲天的仇恨让他对这群帮凶没有半点留情！
　　“上，杀了他——”家将头子与相府管家缩在人群之后，厉声的命令还真有点狐假虎威的味道。
　　对手虽然厉害，但奈何相府家规森严，犹如军队一般，家兵们进也是死，退也是死，还不如咬牙向前冲，也许还能依靠人多势众侥幸杀死对手！
　　混战开始了——这其实不能算是混战，只是一场单纯的屠杀，一个人对上千人的屠杀！
　　“唰！”腰带里的软剑滑入了左手，一向当作装饰的牛耳尖刀在右手出现，一刀一剑挥舞成风，人世的功夫已足够乔三在人群中来去自如！
　　剑芒纵横过处，鲜血向天空激射；刀光飞舞之间，死尸向两旁抛飞；泼皮三就是一个杀神，一个被怒火燃烧，急需发泄的杀神！
　　刀剑一顿，一味向前冲杀的乔三突然发觉，自己前面已无敌人，原来他已像利箭般在人海里杀了个对穿，可是他心中的暴戾之气还未得到缓解！
　　杀、杀——
　　一个回身，左剑右刀再次舞出美丽的光芒，开始了第二轮的以少欺多……血光、惨叫、死伤、恐惧，逐渐成了左相府今夜的主旋律！
　　第二圈、第三圈……终于，乔三杀累了，剑花一抖，刀光一闪，刀剑同时回鞘，负手而立的泼皮单足缓缓提起，然后电光火石般猛然向下一蹬！
　　“轰！”
　　大地在这一脚下瑟瑟发抖，无形的劲气有如海啸在地面汹涌，“浪涌”之处，青石地面无不变成起伏坎坷的“蜘蛛网”。
　　片刻间，以乔三为中心，他身周百丈方圆内，再没有了一个站立的对手！
　　一地痛苦的身影，家兵们眼中再没有了半丝斗志，望着血雾中的杀神，他们心凉到了底谷，恐惧有如瘟疫般迅速蔓延。
　　乔三缓缓移动，明明脚步平常，但众人却已是惊弓之鸟，总觉得那时天塌地陷的前兆，鬼门大开的序曲！
　　“呼……”狂暴的发泄过后，乔三眉心血印终于变淡，一步一步走过一地的伤兵，他并没有再痛下杀手，直到站在那管家与家将首领面前，可怕的杀神才重新的——杀气腾腾！
　　“说，左相老狗在哪儿？”
　　“我……我不知道！呀——”家将首领颤抖的“忠心”得到了回报，本想在招供前假作尊严，不料杀神却不给他这机会，砰得一声，乔三大不耐烦，一把将家将首领砸死在石板上。
　　“你——说！”大手一伸，泼皮三又抓起了第二个猎物，冰冷的两个字刚刚说出，他竟然又单手高举，作势要把管家送向地府阴司！
　　“啊……饶命，我说……我说……”管家的心志早已被折磨得支零破碎，下意识双手抱头哀嚎不已，紧接着无比迅速出卖了主子，生恐稍一迟缓，也落得个脑袋开花的结局。
　　“大侠，我家相爷——不，是左相老狗已经上早朝去了，才走半个时辰！”
　　“哼！”运气不好的乔三随手扔开了管家，见一干残兵似有悄悄逃跑的意思，泼皮再次单足一蹬，把个好好的相府庭院踏成了大坑。
　　“你们想活命——可以，每个人点把火，给我烧了这相府，不然，全都得——死！”
　　对待敌人那就要秋风扫落叶，落井必下石——伟大的泼皮定律之一！
　　在泼皮三冷冷的等待下，一排排火把飞一般洒向了相府各个角落，争先恐后的家兵们表现真好，不仅放火，还泼油，就连茅房也没放过。
　　星星之火逐渐燎原，眼看火海已势不可挡，乔三终于点头放过了那群平日为虎作伥、今日却肝胆破裂的家伙。
　　相府上下人等纷纷作鸟兽散，高高在上的左相府就此被一个泼皮——踏成了废墟！
　　满意的乔三并没有知足，身不动，肩不移，一团鬼云把他托上了黎明的天空！
　　左相，你这白痴老狗，纳命来！
 06_09'> 第九章 泼皮发威 
 

 　　“有事上奏，无事退朝——”尖利的太监声习惯性的回荡在金銮大殿，文武百官齐齐腰身一俯，做出了恭送老皇帝的准备。
　　“咦？”一声声诧异低叹汇成了溪流，天际刚刚出现的白色竟然离奇的消失，一大片乌云如有生命般急速向皇宫扑来。
　　“启禀圣上，有妖孽来犯！”
　　身为当朝国师的雷火真人及时站了出来，拂尘一扬，白须飘动，高人气息终于稳住了百官的心神。
　　“皇上放心，整个皇宫都已布下雷火法阵，定能将妖孽化为灰烬！”
　　“轰隆隆——”
　　天空之中，乌云卷动，黑雾升腾，惊雷阵阵，闪电游走，泼皮三人未到，磅礴气势已有如天崩地裂！
　　雷火真人意外的看到了“熟悉”的雷火之术，默念口诀的人间修真飞上了天空，遥遥一礼道：“小修乃雷火教第七十一代掌教，请问道友法号，与敝教有否渊源？”
　　“哈、哈……我们没有关系，你修你的道，我报我的仇！”
　　云雾闪动之间，现出了乔三的身影，一身仇恨之火的泼皮乱发飞舞，血色弥漫，更加明显的血印散发着红光，他已成了世人眼中邪魔妖怪，“道长，请让路，我只找左相这老狗！”
　　既然不是同道中人，雷火真人的友善也立刻消失，脸色严肃道：“人间自有人间法则，岂容你这妖物肆虐？”
　　“哈、哈……说的真他妈动听！”
　　泼皮三野性不羁，仰天好一阵狂笑，素日里积压的怨气终于山洪暴发，“他娘的，你不就是贪恋人间荣华名利，所以才甘愿当权贵走狗吗？有什么资格来批评本少爷？呸！来吧，胜者王侯败者寇，别在哪儿假惺惺标榜正义了。”
　　“妖孽，胆敢妖言惑众，看法宝！”老底被揭穿，但雷火道长脸上没有一丝愧色，只是把怒火发泄在了袖中飞出的两道法宝之上！
　　光华四射的两令牌晶莹剔透，一看就不是凡物，第一道雷之令牌刚一升空，皇宫四角已然升起四道光柱，第二道火之令牌飞到乔三头顶时，从天上到地下，都已成了“九天雷火阵”的结界空间。
　　“妖孽，贫道今日发善心，为你渡化一程！”
　　得意的老道真有张狂的资本，虽然同样都是雷火阵，相比天牢那却是小巫与大巫的的区别！
　　雷火真人话音未落，一道闪电已从天界召唤而来，正正落在了雷火令牌之上！
　　“咄！”一声大喝，法诀随心而动，雷火真人指尖一扬，令牌刹那间升起玄妙的火焰，片刻间就变成了一条张牙舞爪的火龙，浑身带着游走的闪电扑向了乔三！
　　半空之中，响起阵阵闷响，那火龙丈余的身躯疾若流星，乔三还来不及闪避，火龙已从他胸口钻了进去！
　　“罪孽、罪孽！”仙风道骨的老家伙真是虚伪，先是痛下杀手，然后见对手已必死无疑，他竟然一脸不好意思的弯腰作了个揖，然后悠然转身，准备下地接受凡人的崇拜传诵！
　　“老杂毛，这就想走了吗？哈、哈……”
　　意外出现了，乔三竟安然无恙的走出了火海，而且张口一吸，把身周残存的雷火主动吸进了肚里，末了还满意地咂了咂嘴，仿佛吃得是人间美味！
　　“你……你是……何方妖孽？”
　　雷火真人的脸色比霜打茄子还焉，一片苍白之中，一向自认人间第一的修真道人突然发觉，原来自己的双脚是这么脆弱，连体重也有点承受不住，开始颤抖起来！
　　泼皮的大笑分外张扬，丝毫不懂什么叫彬彬有礼，乔三一边挥动衣袖，一边嘲讽道：“国师大人，你真是一个——废物，连人与妖也分不清，还是回山好好练练，再出来当神棍吧！”
　　“呼……”衣袖拂动之间，一股狂风凭空突现，吹得本已心慌意乱的对手更加摇摇欲坠，如若不是为了“国师”的威严，他一定会立刻飞身逃走。
　　“国师，我来帮你！”地下人群之中，文武百官里竟然出现了不怕死的高手。
　　北宫侯爷双手变幻着玄奥的法诀，一边呼唤着北宫家家传之宝，一边悄声对身旁的北宫正道：“正儿，速去国师府与供奉堂报信，这妖孽道行很高，为父也不是敌手！”
　　“斩妖无惧，剑出无回！”
　　随着北宫平的朗喝，一道灿烂的光华以匪夷所思的速度划空而至，吞吐的剑芒毫不停留，直接扑向了正在戏弄国师的“妖孽”。
　　“父亲，他……”北宫正的假横眉掀动了几下，略一犹豫还是止住了冲到嘴边的话语，深深看了一眼天上的“妖孽”后，女神捕黯然一叹，复杂的倩影飞身而去。
　　乌云、乱发、血色、杀气，还有被仇恨激发的邪魔之光，让此刻的乔三仿佛变了一个人，以北宫侯爷的厉害，一时间竟然也没有认出他来。
　　谁能想到，谁会想到，这正在皇城上空横行霸道，正在欺压皇帝与文武百官的“妖孽”，竟然会是一个小小的泼皮！
　　只有一个人例外，只有北宫贞一眼就认出了泼皮三——这个不仅夺去他贞节，还令她……即使死泼皮化成灰，她也能把他认出来！
　　半空之上，猛烈的狂风更加凶猛，雷火与神剑一前一后，围着中间的泼皮三飞舞盘旋，三道不同色彩的法芒在虚空中不停碰撞。
　　“哼！”一柱香之后，正当下面的文武百官以为危险即将过去时，乔三却大不耐烦的一声冷哼。
　　双手突然由极快变成了极慢，泼皮先是双掌合什，然后缓缓左右拉开，就似在拉扯一条紧绷的筋索一般；凝重的气息强悍得压在了众人心间，即使是雷火真人与北宫平，竟然也感到呼吸浓重，瞳孔收缩！
　　紧张，无比的紧张，喧闹的皇城瞬息间竟陷入了死一般的沉寂，整个金銮大殿已是落针可闻！
　　无声无息乃至死气沉沉之中，皇城的大地开始了颤抖，真正的颤抖，就在文武百官的眼神下，于大殿台阶下广场中，缓缓裂开了一个无底的黑洞。
　　“啊，鬼门开了！天啦，这妖孽竟然强行打开了阴间之门！”
　　一个如虚似幻的鬼影飘了出来，两个眼带绿光的厉鬼飞了上来，三个、四个、五个……一群又一群的厉鬼占据了众人的视野！
　　鬼门开，百鬼现——鬼经之术第三层的威力终于惊现人间！
　　历经十死第三劫，再经雷火炼骨脱胎，今非昔比的乔三已不是孤军作战，天地间、阴阳界，所有的冤魂厉鬼都将为他所用，毫不夸张的说，他——大胆三，一个凡间的泼皮，就是另一个鬼王，阳间的阎王！
　　“呜……”
　　幽沉的鬼哭让整个皇宫变成了地狱，幢幢鬼影或飞天，或遁地，又或大步狂奔，皇城御林军还未迎战，已吓得是心胆俱寒！
　　普通人怎能与鬼斗，向来以铁血着称的御林军竟也变成了乌合之众，当凡间的兵器难以伤害鬼魂灵体后，他们的溃败散乱就再也不是疑问。
　　危急关头，上百雷火教道士终于赶到，满天符咒飞舞过处，厉鬼的脚步终于被挡了下来。
　　真正的混乱这才开始，修真有道的雷火教徒对付厉鬼倒很有一套，法剑一挥，就能让一个厉鬼灵体分家，黄符一飘，也能让对手魂飞魄散；可惜，广场那个黑洞内，却有源源不断的厉鬼冲了出来，在阴间承受炼狱之苦的他们，一旦有机会，又怎么可能不争先恐后向阳间冲来！
　　“国师，我去封鬼门！”形势的严峻让北宫平收回了斩妖剑，纵身一跃，奋不顾身向那黑洞扑去！
　　“老杂毛，咱们继续玩！”
　　斩妖剑一去，乔三也不再客气，不待神色沉重的国师再展神通，他抢先两指一点，两道相似的雷电应指而生，但却比雷火真人的威力大了一倍也不止！
　　“啊……”国师一生以为玩“火”自傲，想不到自己也有“玩火自焚”这一天，先是被妖孽的闪电打落云端，下坠的身形还在半空挣扎，狠辣的对手竟然又轰出了一道雷火！
　　几个道士急忙扑了过来，手忙脚乱的为国师扑火，等到火焰一灭，往日仙风道骨的国师大人的白须已无，道袍焦黑一片，就连长长的寿眉也变得光秃秃！
　　“师父，怎么办？”雷火真人的形象虽然狼狈好笑，但这种要命的时刻，谁也生不出戏虐之心！
　　“杀，给我杀！一起上！”甩手丢掉了装饰用的拂尘，颜面扫地的国师已狂暴无比，脱去虚伪的外衣后，原来国师与一个神棍也没多大区别！
　　“咦？人呢？”一干道士正欲群起攻之，但抬头一看，半空中哪还有妖孽的身影！
　　“啊……救命啦！”
　　金銮大殿之内，文武百官们难得忘记了自己高贵的身份，竟然一个个抱着头东奔西逃！
　　狂风一卷，吹得一干大人四处抛飞，又一声巨响过后，金銮大殿的黄金大门竟然被泼皮三关了起来！
　　“说，谁是左相？”
　　单手一带，一个正在找出口的大臣立刻被吸到了乔三手中，可是还未等到听清妖怪的话语，他已吓得两眼一突，活生生给吓昏了！
　　诸多武将里，倒还有几个忠勇之辈，但也同样被乔三随手打倒在地，片刻后，再也没人敢挡乔三的身形。
　　“左相老狗，给我出来！”鬼云围着主人上下飞舞，带动乔三万千发丝冲天盘旋，气势之强，杀气之盛，让人堆里的左相差一点昏死过去，富态的身形恨不得变成一张纸，好躲进地缝里。
　　慌乱之中，人类的本能让文武百官分成了三堆，一方是左相一派，一方是右相一派，相比之下，老皇帝哪儿的人数反而少了一些，再加上龙椅高高在上，群臣下意识不敢逾越，就此让泼皮一眼看到了那脸色发白的老头儿！
　　人，乔三不认识，但却认得那身龙袍，急怒之下，他也管不了那么多，鬼云移动，泼皮三已扑到了皇帝面前！
　　“救……救驾！”
　　细皮嫩肉的太监口呼救驾，自己却一个咕噜，聪明得滚到了台阶下。
　　“老头，你就是皇帝老儿吧！说，谁是左相？”乔三一手就把老皇帝提了起来，在威逼质问的同时，泼皮的脑海竟然还有空胡思乱想！
　　他娘的，这皇帝与普通人也没什么分别嘛！什么真龙天子，什么受命于天，原来都是他娘的唬弄老百姓，狗屁——皇帝，本少爷照打！
 06_10'> 第十章 众矢之的 
 

 　　“大胆，朕乃一国之君，岂能……受你……威胁！”老皇帝当了一辈子人君，自然有几分皇气，可惜在乔三越来越收缩瞳孔映照下，他的“龙舌”也开始打结了！
　　原来皇帝真的也只是个普通人，在比他更强权的强者面前，他也会由真龙变成鼠辈！
　　“啪！啪！”
　　对方皇帝的身份让乔三分外兴奋，热血一涌，本只是一个耳光，此刻却反手又来了一记，然后提着可怜的皇帝胸口，故意模仿皇帝语气刺激对方道：“大胆！本少爷乃是一国泼皮，你这狗皇帝敢不回话！”
　　两耳光下去，果然打散了人君头上的高贵光环，生恐狗命不保的老家伙急忙改变策略，“大……大仙，放……放过朕，朕封你为国师，怎么样？对了，朕会帮你治左相的死罪，诛他九族也行！”
　　面对世人很难抵挡的名利诱惑，身具“贪心”的泼皮却又给了老皇帝一耳光，“他娘的！告诉你不要摆什么皇帝老儿的架子，有仇本少爷会自己报！再不说，就让你明白，什么叫‘狗’皇帝！”
　　“啊……我说，我说……他就是左相！”
　　乔三手一松，跌落在地的老皇帝立刻转身就——爬，迅速爬到了龙椅下面，抱起头来瑟瑟发抖，生恐自号泼皮的妖怪一个不顺眼，自己又成了——狗皇帝！
　　“唰！”如刀似剑的视线看向了皇帝手指的方向，一大群左相的党羽吓得魂飞魄散，急忙左右一逃，呼啦一声，现出了正中那缩头缩脑的倒霉左相。
　　“相爷，快逃！”混乱之中，有人的“忠心”达到了极致，不仅呼喊，还生恐乔三没听见，连连指着左相大声叫他小心！
　　“你——就是左相？”鬼云在乔三身后浮动变化，映照着泼皮三一脸的杀气冰冷透骨，一步一步间，乔三缓缓向左相走去！
　　“我……”左相的身形下意识左闪右躲，却怎样也躲不开妖怪可怕至极的眼神，这种心灵的折磨最是残酷，素日里高高在上的左相，此刻却瑟缩得好似街边的乞丐！
　　“轰！”就在这时，黄金大门被重重推倒，一大群救星出现了，让左相本已死灰的眼神再现生机。
　　朝廷供奉堂的各派老古董纷纷出现，“僧、道、尼、俗”形状各异，“动、静、术、流”异彩纷呈。
　　“国师，救我！”求生的本能总是那么强大，潜力暴发的左相竟然也身轻如燕，疾步如飞！
　　“相爷别怕，各派道友都已到来，定能降伏这妖孽！”
　　眼看左相就要逃进群修之中，乔三怒火一涌，身形带起一股狂风，腰间利剑再次出鞘，激射的剑芒直指左相背心。
　　人多势就强，雷火真人心中的恐惧已忽略消失，左相是他凡尘俗世的靠山，国师怎会让他有事？况且，老杂毛也想在一干道友面前挽回几分面子！
　　“妖孽，大胆！各位道友，斩妖除魔，千万不要心慈手软！”
　　“对，人间界岂能容妖物横行！”
　　刹那间，数道法芒已向乔三扑去，雷火真人更是狡猾，放出的雷火不直接杀向猎物，反而射向了左相身后妖物追杀必经之空间！
　　“呼……”风云急剧卷动，紧张的气氛压得凡人喘不过气来，凝滞的金銮大殿牢牢记住了这最为微妙、紧张的瞬间！
　　此时此刻，乔三与左相还相距三丈左右，而左相与各派高手则只有两丈空间；远远看去，就是乔三在与众修真争抢对撞，而漩涡的中心一点就是左相！
　　如果——如果乔三继续追魂索命，虽能手刃仇家，但一定会被一干法器所伤！
　　假如——假如乔三后退，或是闪开，虽不能送左相下地府，但他也定能安然无恙！
　　说来复杂紧张，现实只不过电光石火，刹那间，泼皮三对于各式法器视而不见，不管不顾的剑尖不慢反快，继续刺向了左相后背！
　　“砰！”一道法符打中了乔三肩膀，打得泼皮三衣穿皮破，不过他却已离左相两丈不到。
　　“噗！噗！”两道光芒不分先后疾射而至，泼皮三竟然挥臂一挡，手臂变得血肉四溅，骨头隐隐暴露在空气之中，在砸飞两剑后，他离左相只有一丈而已！
　　第三步踏出的同一时间，不下十件人间法器打中了乔三全身，法咒、神符、仙剑……铺天盖地的法器好似一件古怪的“衣服”，带着致命的杀气把妖孽的形体“包”了起来！
　　“呀——”泼皮三终于停了下来，但却只是瞬息的停顿，不屈的呐喊穿云裂空，不羁的野性让泼皮三不想认输，尤其不想在这代表至高权位的皇宫内认输！
　　一大堆法器好似群山压顶，乔三先是腰身下俯，然后猛然一挺，两肩一振，双臂一抖，仰天长啸的泼皮刹那间高大得顶天立地！
　　一件件法宝被反震半空，泼皮三的第三步稳稳踏出，意念一动，剑尖已穿过了左相身体，剑芒一绞，绞碎得不仅是奸人之身，还有他充满不甘的魂魄！
　　“唏！”妖孽的凶残让众修真齐齐倒吸了一口凉气，望着血雾中昂然屹立的泼皮，一种莫名的惧怕在众人心底油然而生！
　　“上，灭了这妖物！”惧怕能让人退缩，也能让人发狂，一干以正道自居的修真们疯狂的涌了上来，杀机膨胀的他们从未想过，自己往昔诛杀“妖魔鬼怪”时，手段又有什么区别？
　　那些所谓的妖怪为什么就该杀？里面到底又有多少妖灵真的该杀？
　　难道真是——非我族类，其心必异，其行必诛？
　　杀、杀、杀……除了杀，还是杀！
　　一剑力杀左相，遮掩理智的恨火一退，乔三这才清醒过来！
　　本性一现，泼皮三立刻大呼糟糕，他不仅已陷入重围，更身负重伤，再也敌不过群修联手之力。
　　“各位道友，妖孽法力快完啦，谁若诛杀此妖，皇上必定重重有赏！”国师的奸猾绝对出类拔萃，一边鼓动众道友上前立功，他本人却悄悄放慢了脚步。
　　穷寇莫追，狗急跳墙，更别是强大妖物的临死反扑了！
　　金銮大殿外，另一群修真已联手封闭了鬼门，北宫平又是第一个返身冲进大殿，斩妖剑正要升空而起，北宫侯爷刚刚离地的身形却被一把扯了回来。
　　“父亲，保护右相要紧，小心意外！”
　　横眉公子话音未落，他却自行冲向了战团！
　　北宫侯爷愣愣的看向北宫正刮起凌厉劲风的背影，心中迷惑久久不休；北宫正适才一抓虽然出其不意，但却令北宫平没有半点反抗之力，北宫正什么时候法力这么高了？奇怪，真是太奇怪！
　　足不沾地的假公子意念一动，灭魔弓已经滑入手中。
　　灭魔之弓，无影之箭！
　　曾经的一幕再次发生，但无影之箭的力量却已今非昔比！
　　“妖孽，吃本公子一箭！”灭魔弓弦已成满月之状，箭虽无形，但那充满杀气的呜鸣之音却让一干修真心神一紧！
　　“北宫公子，小心误伤道友！”
　　此时此刻，若干修真正在围着乔三团团打转，怒火满胸的北宫正这么一“帮忙”，绝对是越帮越忙！
　　“嗖！”
　　国师的阻止已来不及，鲁莽的横眉公子已将一身法力融入了这一箭之中，悠然的虚空不仅破开了一条凌厉的轨迹，而且还闪烁着剧烈的火花！
　　在群修们无奈的“配合”下，混乱之中，就此奇迹般出现了一条通道，一条让北宫正与乔三面面相对的生死之路！
　　那无影之箭果然射中了泼皮三——手中的软剑，剑飞人伤，猝不及防的乔三本已苦苦支撑，此刻更是血洒胸襟。
　　“好！”一箭立功，群情哗然，那缩在龙椅下的老皇帝更兴奋得爬了出来，指手划脚命令不休。
　　“是你！”乔三指尖游走的闪电一顿，望着大步逼近的“高手”，他却变得不知所措。
　　“妖孽，你已被重重包围，束手就擒，留你全尸！”强大的法力让大地再难束缚北宫正的双足，悬浮于空的她已再次拉开了灭魔弓。
　　咦？北宫正“陌生”的话语让乔三一愣，他可不相信这假公子会不认识自己！
　　超人的心弦瞬间一动，冷静下来的乔三听清了北宫正那杀气充斥的话语，对呀，自己已经形势不妙，既然左相已死，那干嘛还留在这儿找死呢？
　　“妖孽，看你往哪儿逃？”北宫正又凶狠的发话了，再次拉满的灭魔弓力量更强，各派修真下意识再向后一退，唯恐被强大的无影箭误伤！
　　意念微妙变化，让乔三心神又添新的迷惑，北宫正这是在提醒自己逃走吗？应该……不会吧！不过，怎么越想越不对劲儿？
　　万众期待下，无影神箭离弦而出，一干修真更做好了落井下石的准备，唯有北宫侯爷眼神浮动着怪异的光芒，手中斩妖剑微微一抖，但最终还是沉寂了下来。
　　“轰！”无影箭炸开了——金銮大殿，因为泼皮三突然化身黑影附在地面，失去目标的神箭用力过猛，竟然脱离了北宫正的控制，射中了厚实的大殿一侧。
　　“唉！”无奈叹息还在空中浮动，群修的神色已然大惊，想不到妖孽这么卑鄙，竟然顺着无影箭炸出的轨迹逃逸而出。
　　“追！”又是北宫正反应最快，异变之中，灭魔弓迎风一晃，弓弦竟然出现在北宫正脚下，托着她的身形疾若流星，横空而去！
　　十阳珠的神奇果然令三界眼红，先有鬼姬突变，如今又有了北宫贞的飞跃，对了，还有卿娘，不知她会不会也有奇异的变化呢？
　　各式法器纷纷凌空而起，各派修真蜂拥着冲过了墙上的大洞，追出来的他们没有看到妖孽的影子，只看见北宫正急速前追的衣角，众人的脚步自然也蜂拥追去！
　　转眼间，大殿内只剩下了凡胎俗体的文武百官，还有那变得高高在上的老皇帝，众人下意识抹了抹额头冷汗，最后仓惶的逃出了皇宫这不详地。
　　“嘿、嘿……”待得金銮大殿只剩下一片狼籍时，殿角之上，一个黑影竟然“掉”了下来。
　　变回原形的泼皮三身形一颤，差点摔倒在地，他虽是十阳体，但这次一人独挡众多法器，所受重伤一时半会也难以痊越。让先前豪情冲天的泼皮三不由再次后悔。
　　唉……原来充英雄真没好结果，还是当无赖泼皮好呀！
　　内宫西侧，一座比其余建筑都要高出几分的阁楼上！
　　悠扬的琴音正在飞檐翘角间飘荡，美妙的乐声吹动着窗外的铃铛，名花细草间，奢华阁楼内，娇柔丰腴的倩影正沉醉在美妙的天地中。
　　“贵妃、贵妃……”一个宫女小跑着冲进了香玉宫，沿途遇到的宫女太监无人敢于阻挡，足可见此女在玉妃心中之地位。
　　正当琴音进入高潮之时，啪得一声，闯门而入的心腹宫女却踢翻了香炉，四起的烟尘代替了袅袅仙境，完全破坏了阁楼的美妙优雅！
　　“贵妃，大事不好……”
　　“别急，让本宫把此曲弹完！”丰腴倩影只是微微一顿，头也不回，随即又把停滞的乐声回复了正常，。
　　悦耳的话音丝毫不在琴声之下，皇宫最美女人果然名不虚传，只凭这份镇静、雍容，还有完美的背影，已足以匹配——玉妃之名！
　　比玉玉生香，比花花解语！
　　片刻之后，琴音终于缓缓消逝在天际，那双修长美丽的玉手也停了下来。
　　玉妃悠然转身，圆润的玉脸让阁楼瞬间光华绽放，斜飞的凤眉眉尾一挑，挑出了千般妩媚；美丽的丹凤眼一眨，眨出了万种风情；眉心朱红一点，点出了妖娆绝代，“翠儿，说吧，何等急事要向本宫禀报？”
　　“启禀皇妃，相爷……他……他遇害了！”翠儿是玉妃从娘家带进宫的心腹，抹了抹不知真假的泪花后，她又压低声调道：“国师传来密信，今日朝堂上，突然杀进一个妖物……”
　　玉妃静静的、一动不动的把消息听完，然后沉寂了一会儿，当翠儿以为主人伤心过度时，她却自行从死寂中走出。
　　高高挺起的鼻翼微微一皱，虽然不够精致，但却与丰润的朱唇相得益彰；宽大的水袖轻轻一拂，依然盘坐于地的玉妃柔声道：“翠儿，下去吧，我没事！”
　　翠儿施了一礼，轻手轻脚退出了阁楼，整个空间再次陷入了沉寂，一种让人心神紧张的沉寂！
　　“李总管！”夕阳的余晖从房中退出，玉妃变幻不断的脸色终于平静，当她开口呼唤香玉宫的总管太监时，已经变回了一向的威仪冷静！
　　“奴才在，娘娘有何吩咐？”一个老太监哈着腰低头而进。
　　“娘娘”的称呼可比“贵妃”好听多了，刚刚丧父的玉妃唇角竟然出现了一丝笑意，以柔和似水的声调道：“李总管，你立刻出宫准备一下，本宫今夜要私下见一见各位朝臣；叫他们别慌，相爷虽然不在了，但还有本宫在，一切都不会变！”
　　就在老太监要转身而去时，玉妃又把他叫住，神色依然波澜不惊的绝色皇妃道：“还有一件小事，你也一并办了吧；翠儿那丫头越来越没规矩，总有一天会出事，本宫今后不想‘见’到她了，明白了吗？”
　　“奴才明白！娘娘放心！”
　　李总管脸上的神色更加恭敬，背心已悄然冷汗直冒，想不到心腹翠儿竟然这样就被玉妃“放弃”啦！
　　水袖一挥，阁楼再次回复了沉寂，直到日落西山，阴影中的女人也再没有什么大动静！
　　嘘……好美丽的女人，好“不一般”的女人，最毒的鲜花往往就是最美丽的那一朵！
　　……
　　向来威严高贵的京城一日间天翻地覆，乌云翻卷，四处可见的杀气沉沉的军队搜索不休，在群修加朝廷的合力搜捕下，京城几乎被翻了一个个儿！
　　泼皮三——当然没有被抓住！
　　“废物！这么多人，竟然抓不到一个小小妖怪！朕平日里白养你们这些饭桶了！”
　　御书房里，老皇帝在明珠的光芒下也是脸色铁青，气气急败坏，把龙椅拍得砰砰响，吹胡子瞪眼的他似乎已经完全遗忘，他口中的“小小妖怪”，当日是怎样“朝见”他这皇帝陛下的！
　　左右环视了一圈，乔三略一沉思，最后又化作一道影子，游走在阳光照不到的隐蔽地带！
　　万丈怒火下，皇帝老儿微一犹豫，然后咬牙切齿，下定了天大的决心！
　　“传旨下去，如期召开群仙大会。即日贴出皇榜，无论是谁，不分正邪，只要能降伏此妖物，朕就相赠传国之宝——灵火圣丹！”
　　几个重臣先后领旨而去，剩下国师一人时，他神色一变，双膝跪下急声道：“圣上，不妥！灵火圣丹乃三界奇药，凡人得到不仅可以起死回生，还可以延长三千年受命，此等至宝自应由圣上享用，怎能……”
　　“哼！”老皇帝回应的是冷冷的哼声，今日的巨变已让他对国师失去了宠信，“国师，你说得有理，不过你帮朕寻找圣丹多年，可有何线索？”
　　“这……微臣无能！”事实摆在眼前，不容国师辩驳，雷火真人俯身请罪，同时再次努力道：“不过，圣上，如果因此引来妖邪魔物，岂不是……”
　　“国师，朕意已决，不用多说。”
　　皇帝虽老朽，但人君还是有点不一样，先打压了国师气势后，老家伙又突然由冷变热，手一招，把国师唤到身前。
　　略一犹豫，老皇帝一边给了国师一张泛黄的羊皮纸，一边压低声调道：“这是朕先祖传下来的东西，与圣丹有关，可朕看了几十年，怎么也看不出奥秘，现在就由你公布天下，看看群仙大会有没有高人能参透此图。”
　　感触的话语微顿，老皇帝眼底透出人君的威严与阴沉，“国师，朕不想此图之事节外生枝！你只需多做准备，暗中邀齐人手，圣丹一出世，就给朕……”
　　“圣上英明——”雷火真人难得有一次是真心真意诚心下拜，身为国师的修真手捏羊皮纸，暗自得意，自己离宝贝终于又进了一步，也不枉多年的辛苦！
　　“哗！”皇榜贴出不到一日，凡尘百姓固然好奇不已，议论不休，但真正引起轰动的却是方外各派修真。
　　灵火圣丹就是天界所称之九天玄火丹，乃上古神鸟凤凰寂灭所遗之法宝，对于修真之人来说，可比金银财宝、虚名浮力诱惑千万倍！
　　“呼——”京城上空的浮云被吹得七零八落，阵阵玄风不停出现，许多对“群仙大会”不屑一顾的修真高人纷纷出山，为得就是这九天玄火丹！
　　妖物——泼皮三的面容深深刻入众修心海，整个京城方圆千里之内，飞天遁地的“神仙”逐渐出现，让百姓大大开了眼界！
　　……
　　一声悠长的鸟鸣，清脆之中透出几分疲惫，青鸾挥翅扇起的劲风已失去了往日的飘逸！
　　“青鸾，伤势如何？”神鸟背上，赤足玄衣的仙子玉手轻抚鸟背，清冷的仙音多出了几分焦急与关怀！
　　“圣女，青鸾没事，小心妖女偷袭！”神鸟虽然说得坚定有力，但振翅之间，两片羽毛又随风飘落。
　　白玉扇的威力连大罗金仙也不能小视，玄女虽然仗着青鸾的速度几番逃过了玉扇公主的追杀，但连番波折后，青鸾不仅受了伤，就连宝贵的时光也浪费了许久；绕了无数个圈子，玄女这才好不容易甩脱万妖公主，来到了人间界。
　　鸟羽片片在风中无奈打转，一向波澜不惊的素女传人此刻也抵挡不住人性之真情，“青鸾，快休眠养伤，取得玄火丹后，我还要靠你回到紫府山！”
　　神鸟已累得难以开口，鸟头点了点，随即鸟身一震，一团光华瞬间把它笼罩，待得光华散去，神鸟青鸾已变成了一块青色的鸟形玉佩，挂在了玄女腰间。
　　波动的眼眸微微一闭，玄女静静的在半空沉思了片刻，当眼帘再次张开时，那深邃的美眸已再次平静无波，从自然飘垂的发梢，到完美无瑕的赤足，那个能让天地发“呆”的紫府圣女缓缓降临人间！
　　就在玄女消失的一炷香之后，同一个位置，虚空之中又多出了一个绝美的倩影——不，是一个绝美的妖影！
　　“咯、咯……小丫头，凭你也想甩脱本公主？嗯，这人间的味道真不错，就陪你多玩两天！”
　　放大的白玉扇上，玉扇公主娇小迷人的妖影斜躺而卧，即使在生与死的追杀中，娇小柔细的万妖公主也不忘保持自己慵懒迷人的妖娆艳色！
 07_1'>  <BR><font color=red><font size=2>【内容简介】</font><BR><font size=2>&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp紫府圣女──玄女为了得到灵火圣丹，就打算带著乔三的项上人头去跟傲来国国君交换，被追杀的乔三闯进一顶软轿里，没想到轿子里的人竟然是后宫第一宠妃──玉妃，意外碰上心狠手辣 
 

 　　 08_01'> 第一章 羊皮密卷 
 

 　　夜色幽幽，北罩着傲来国都。
　　铺响三更之时，时光特意定格了这一瞬问，月华如水，清晰地映照着皇宫三处不同的地方：皇城上空飘来一朵“静静J的彩云，当朝国师揣着羊皮密卷向宫外走去，一顶软轿畅通无阻地穿人宫门。
　　鳞次栉比的宫墙在国师脚下消失，沿途之上，外宫的太监侍卫逐渐稀少，眼看直通国师府的侧门已映入眼帘，得到秘图的老道士脚下不由得更加轻快。
　　“呵、呵……国师大人，真是巧呀！你袖中的宝贝能让在下开开眼界吗？”突然，一道黑影从屋檐一角“掉”了下来。
　　人影还未看清，那懒洋洋的语调已让雷火真人脸色大变，不山得暗自惊叹冤家路窄。
　　月光一照，现出了黑影的真容——泼皮三，果然是正被皇朝全力通缉的妖孽泼皮三。
　　金銮大殿的恶梦还在脑海挥之不去，几乎是妖孽出现的第一刹那，雷火真人道袍一荡，两道雷火已向对手飞去，就在法力四射的同时，老道士毫不犹豫向下一矮，掏出一张符咒，重重扔向地面。
　　一声闷响，火花飞溅，乔三径直从火焰中穿过，强大的气势充斥了空间，但却抓不住对手，雷火真人已迅速遁地而入。
　　“他娘的——”
　　能钻天入地的泼皮——还是泼皮，一声粗野的咒骂後，乔三也显势钻入了大地，玄妙的法术让他有如水中的鱼儿，在地下如履平地。
　　一时间，只见地面的石板纷纷破裂，一条条拱形的土埂飞速蔓延，一阵阵沉闷的撞击振荡不休。
　　“轰！”
　　终於，一座凉亭矗然倒塌，紧接着。废墟堆猛然爆炸，两道人影冲天而起。
　　“嘿、嘿……老杂毛，回来吧！”
　　乔三一声朗喝，鬼云一卷，将须发散乱的雷火真人卷了回来，泼皮把国师像小鸡一样拎在手中，使劲抖了几下。
　　倒楣的雷火真人拼命挣扎，但却怎样也挣不脱泼皮三铁钳般的大手。
　　“老杂毛，别那麽小气，本少爷就是好奇想看看，到底是什麽宝贝，皇帝老儿不是用它来买我的人头吗？应该挺值钱吧？嘿、嘿……”
　　有仇必报那可是泼皮定律，更何况这还关系到自己的身家性命，难怪躲在御书房疗伤的乔三一听到两们老家伙的对话，立刻连伤也不养了，非要跟上来搞一搞乱。
　　大胆三故意慢慢出手，缓缓从国师袖中把羊皮密卷掏了出来。然後才随手一甩，将倒楣老道像垃圾般抛了出去。
　　“咦？一张破羊皮？他娘的，本少爷就值这个价呀？”乔三一脸迷惑，举着羊皮密卷向雷火真人逼去，“说。灵火圣丹是什麽玩意儿。到底有何用处？”
　　“呼——”
　　突然，一朵彩云骊飞而下，虽然迅猛无比。还伴随狂风大作。但空间却刹那变得无比——寂静，一种死一般的“静”凭空降临，“静”得泼皮三措手不及。
　　异变发生得太快，突兀的“静”又太过诡异，当乔三的直觉发出不妙的预感时，他只来得及本能地五指一紧。
　　彩云一卷而过，只听“嘶”的一声，乔三手中的羊皮卷已经一分为二。
　　“是你。”泼皮的惊诧脱口而出，眼神一集，他看到了熟悉而又陌生的抢图人。
　　一袭玄衣、一双赤足、一头长发，凌空而立的正是纤尘不染的紫府圣女，原来仙女也会当强盗。
　　“果然是你，大胆三！”玄女的叹息虽然相似，但那意味可完全不同。
　　素女传人话音未落，波澜不惊的眼眸已由平静如水变得寒气冻人，一旁受到波及的雷火真人刚一站起，立刻又被冻趴在地。散仙的法力绝不是人间修真可同日而语，再加上乔三伤势未愈，泼皮的处境一下子由高峰跌入了低谷，飘扬的彩旗换成了逃命的号角。“大胆三，玄女这厢向你赔礼了。”
　　两人这已是第二次见面。但却是玄女第一次向乔三施礼，修长优雅的脖子微微往下一俯，秀发有如瀑布般从两肩倾洒而下，千丝万缕都以特异的轨迹悠然滑落。
　　“赔礼，为什麽？”乔三狂乱的心灵不知不觉“静”了下来，恍惚闲，玄女的声调在他耳中变成了催眠曲，悠长、沉醉，让他昏昏欲睡，一动也不想动。
　　“玄女要借你的人头一用！”
　　清冷的话音还是那麽宁静动听，一道锋芒已从紫府圣女袖问飞出，直奔呆呆傻傻的大胆三颈项而来。
　　一刀断头——原来玄女是要“借”乔三的人头。
　　就在锋芒削落乔三颈边发丝，刹那，一缕红光在他眉心一闪而现，十阳珠的神奇让泼皮三清醒过来，意念一动，腰间的牛耳尖刀自动弹鞘而出，正好弹在了近在咫尺的“锋芒”上。
　　“铛——”
　　金铁交呜之音清越动听，一柄弧形的白玉小刀流转着汛回了玄女素手，而泼皮三手中则只剩下了一截刀柄，凡铁在撞击下必然地化为了铁屑。
　　电光石火间，乔三心中一声无奈的长叹，从没有任何一刻。他对神兵利器的期待有这麽强烈。
　　这下麻烦了，这玄女一个人就比所有人间修真还可怕，逃命吧！
　　泼皮本性让大胆三瞬间拿定了主意，他强自一运气，压下胸中的剧痛，吞回冲到嘴边的鲜血，阳刚之躯往墙上一贴，整个人化作一道灰影向墙缝逃去。
　　玄女为了九天玄火丹，已经不顾一切，纤美的秀足交替一闪，高挑的倩影变成一片白光，紧接着，白光就像天罗地网，严密地盖在了墙壁上。
　　白光与灰影在墙壁上游走盘旋，片刻後，诡异的血花染红了皇宫的金壁，伴随一声惨叫，如虚似幻的灰影破墙而出。
　　白光一缩，光幕变回了人形，依然纤尘不染的玄女衣袖一收，静静的倩影牵动空闲为她旋转，飘逸的仙影随即追杀而去。
　　“轰——”宫墙倒塌，烟尘漫天，直到两人消失不见，惊天的杂音这才冲出道法弥漫的空间，让偌大的皇宫彷佛地震一般，刹那混乱无比。
　　“哗……”汹涌的脚步声自四面涌来，大群雷火道士最先冲到，第一眼就看见自己的掌教正躺在石堆中，一动不动，生死不知。
　　乱了，整个皇宫都乱了，一动脑筋，众人立刻想到了“真相”。一定是妖物闯进皇宫，国师奋勇擒妖，不幸身受重伤。
　　“搜！把皇宫给朕翻过来。”
　　老皇帝气得是手足发抖，龙颜震怒的同时，他下意识向修真道士们靠近了一步。
　　如此严重的情形，北宫父子自然不会缺席，众人在忙碌，横眉公子却负手而立，双目微闭，不知在沉思什麽。
　　片刻後，傲来国第一神捕还在废墟中寻找蛛丝马迹，假公子却双目一开，长腿用力在地上一蹬，雌豹般的身影飞速向侧前方飞跃而去。
　　“咦？公子他……三鹰十卫不解的一愣，望了望北宫正的背影，他们又迷惑的转首看向了北宫师兄。
　　“跟上去！”北宫侯爷眼底闪过一抹微不可察的异样。名不虚传的阴阳神捕第一个离地而起。
　　距离废墟大约一里之地，还在皇宫范围内，两道人影奔跑的速度已经超越了人类的认知，在太监宫女们的感觉中，只是一股冷风凭空突生，转眼又一刮而去。
　　“大胆三，你逃不掉的，留下你的人头吧！”白光猛然一加速，终於挡在了灰影之前，紫府圣女深邃平静的美眸里，终於有了一丝烟波起伏。
　　“你我无怨无仇，何必呢？”此刻的乔三血染衣衫，伤上加伤，十阳体再神奇，短时间内也不能助他逃脱强大对手的追杀。
　　“对不起，玄女需要九天玄火丹，只好委屈你了。”
　　也许是心中一缕歉意使然，玄女难得的说了这麽多话，末了右手一扬玉刀，左手轻举玉镯，就要“借”走大胆三的项上人头。
　　“玄火丹，就是那什麽灵火圣丹吧？唉……”乔三终於明白自己的价值，也白了灵火圣丹的珍贵，能引来紫府圣女出手，那玩意儿自然不同凡响。
　　“慢……慢着。”
　　大胆三双手连摇，一边缓下了玄女夺命的锋芒，一边委曲求全道：“羊皮……呵、呵！我给你就是了，又何必非要伤害一条人命呢？仙家不是要爱护凡人吗？我可就是凡人一个，呵呵……要不，我帮你抢那什麽圣丹也行呀。”
　　泼皮就是泼皮，英雄侠士们不耻的话语在他口中却是滔滔不绝，自然无比，一点儿也没有脸红的意思。
　　“唉……玄女也不想造杀孽。”
　　紫府圣女眼中闪过一抹无奈，泼皮三心中喜意还未浮上脸颊，美丽的仙女接着又把他打入了地狱：“天条有规，天界必须与人间界保持和睦关系，所以玄女只能与傲来国国君交换圣丹，绝不能抢，你明白了吗？明白的话，请借人头一用。”
　　“他娘的！”乔三心底一声咒骂，原来这里边还涉及到“神仙外交”。
　　他奶奶的，不欺凌人间朝廷，却要欺凌自己这无权无势的平民百姓。
　　这他娘的到底是什麽天条？
　　神镯的光华已锁定了乔三身形，强大的吸力让他难以逃跑，伤重势危的大胆三不由得暗自悲叹，如果脑袋被砍了，自己还能长出新脑袋吗？
　　“大胆妖孽，竟敢在皇宫撒野，看箭。”
　　凌厉的怒喝与劲风同时响起，灭魔弓的光华直指妖孽——玄女而来，看来北宫正是错认了对象。
　　“正儿，住手——”北宫侯爷眼明心亮，可惜他的制止声为时已晚，无影之箭已经离弦而出。
　　北宫正的实力自然伤不了紫府圣女，玄衣仙子的玉刀一旋，无影之箭刹那烟消云散，不过，大胆三却在这刹那再次消失不见。
　　“犬子鲁莽，还请仙姑不要责备，尘缘道教北宫平见过……”
　　北宫侯爷一个闪身挡在了北宫正身前，一脸恭敬弯腰施礼，他话音未完，玄女的倩影已经融入了虚无，只随风传来平静的仙音：“我乃紫府传人，道友请回。”
　　北宫平不由得倒吸一口凉气，紫府山那可是人间修真心中的无上圣地，有玄女的法旨，他与一干修真自然不会再追上去。
　　精明的北宫侯爷深深看了北宫正一眼，略一沉吟，他无奈叹息道：“正儿，尘缘教尊昨日来信，已派你赤牙师兄与两位师叔祖下山，你到城外十里亭迎接他们吧！记住，没接到人不许回来。”
　　“父亲！”北宫正从父亲眼中看到了深藏的责怪，以及浓浓的担心与关怀，眼眸一热，心绪烦乱的假公子止住了反对的心声。在三鹰陪同下，她带着一身烦恼与矛盾离开了皇宫，走出了是非地。
　　“娘娘，前面出事啦！是否绕道回宫？”
　　宫内喧哗四起，刚过大门的那顶软轿不由得停了下来。
　　“嗯！动作快一点儿，本宫不想节外生枝。”轿内的声音悦耳动听，慵懒之中透出几分磁性。
　　“奴才遵命，必虽然隔着轿帘，但老太监恭敬的腰板儿还是弯成了九十度，就在他转身刹那，一股风沙突然吹了过来，众人纷纷下意识举袖掩面，侧身闭眼。
　　“啊！”狂风乱沙之中，轿内传出一声微弱的惊叫。
　　“娘娘，还有什麽盼咐？”当奴才必须耳尖目明，老太监一边回到轿前，一边已向两侧的侍卫递上了暗赃。
　　“本宫没事，王总管，起轿回宫。”轿内的女人声音还是那麽柔柔腻腻，一点儿也没有慌乱或生气的异样。
　　软轿轻快的穿行在宫墙夹道之间，那股突如其来的风沙很快淡出了众人的记忆。
　　就在片刻後，一道飘逸的仙影停在软轿先前停下的地方。
　　玄女纤美的赤足在虚空轻踏，似若深潭般“宁静”的目光追向了软轿消失的方向。
　　“咯、咯……”突然，一道娇小的倩影就像流星飞坠，直接砸入了玄女的视野，硬生生切断了她的视线：“玄女妹妹，让姐姐陪你玩一玩吧！咯、咯……”
　　娇小柔细，精致无双，手摇白玉宝扇，脸带如花灿烂——正是地界第一美魔族王妃玉扇公主。
　　绝对的力量总能取得绝对的权力，时移势易，这下轮到玄女转身就走，她还有拯救师尊的重任在身，自然不能逞强与玉扇恶斗。
　　玉扇公主并没有追击。轻摇白玉宝扇享受着秋日的凉爽。沉思的光华在轻盈无双的妖女眼底闪过，柳长的玉脸一动，发现天大秘密的万妖公主立刻把玄女抛之脑後。
　　玉手轻扬，一只妖术所化的小鸟飞速钻入了云端，飞向了期待变化的地界万妖国九幽宫。
　　十阳体竟然还活着，原来十阳珠已经成功与凡人融合，地界这下有希望了。
　　“你不怕我吗？我可是刺客。”轻轻摇晃的狭窄空间内，一身血迹的乔三背靠轿壁，有点诧异的凝视着眼前这绝色妖烧的大美女。
　　原来被追无路的泼皮三躲进了轿内，挟持了後宫的女人。
　　斜飞的眉梢一挑，美丽女人轻轻一笑，不仅不怕，反而饶有兴趣的上下打量乔三道：“你就是刺客？本宫长这麽大，还从没见过刺客呢！这回算是开了眼界了。”
　　“你真不怕我？”
　　乔三後倚的身躯向前一俯，双目杀气迸射，紧紧盯视着女人眼中的波澜变化。
　　大美女笑盈盈的烟波毫无惧色，似是自语，又似解释的轻声道：“你是英雄大侠，本宫只是一个手无寸铁的小女子，大侠当然不会伤害无辜。”
　　“大侠？嗯。”
　　奉承总是那麽悦耳，更何况是一个美艳女人的奉承，大胆三不由自主胸膛一挺，做出了一个昂首挺胸的英雄模样：“放心吧！只要你不出声，本大侠绝不伤你，男人大丈夫，一言九鼎。”“嘻、嘻……”大美女掩袖窃笑，妖娆之中又透出几分纯真风情，看得面对“大侠”喉咙一热，差点当场暴露泼皮本性。“大侠，你还没告诉小女子你的名字呢！小女子是深宫苦命人，贱名巧儿，美女巧笑嫣然间，略尖的玉脸闪现一抹黯然，尽显深宫怨妇的凄清心情。乔三再也不好意思紧盯对方的丹凤美眸，视线一移，他这刺客却反过来安慰人质：“别怕，一到人少的地儿，我就离开。对了，你就叫我……大胆三吧！”
　　也许是“大侠光环”的影响，也许是女人柔弱泪水的映照，总之，乔三鬼使神差的说出了自己的外号。
　　“娘娘，到地儿了，奴才扶你下轿。”一会儿过後，软轿一停，老太监尖细的嗓音打断了二人和谐的气氛。
　　“这……己眼见软帘微动，乔三不由得眼现为难，如今情形，重伤的他唯一正确的做法就是挟持巧妃，可是女人的柔顺与善良，还有绝色妩媚，让他再也狠不下心肠。
　　怎麽办？如果被各派追兵发现，那重伤的自己真是有一百条命也死定了。
　　万千杂念仅在眨眼之间，还是巧妃善解人意，抢先出声道：“王总管，不用扶，本宫自行下轿，你退下吧I”
　　打发老太监後，巧妃一边起身下轿，一边悄声对大胆三道：“你持会儿再出来，我会把他们都打发走，大侠，後会有期。”
　　下轿一刻，女人不忘回眸一笑，含情带意的笑脸让乔三更是神魂颠倒，飘飘然自鸣得意。
　　嘿、嘿……长得帅就是好，走到哪儿都有美人相助。
　　轿帘一起一落，巧妃离去的脚步声是那麽轻柔动听，轿内的男人陶醉得心神似乎已离体而出，一步步的紧跟着女人美丽的倩影。
　　“咦？不对，轿子四周怎麽有那麽多呼吸声？”不妙的预感让乔三心神一惊，猛然从迷醉中清醒过来，可惜，已经太晚了。
　　“放箭。”女人的声音又传入了乔三耳中，还是那麽悦耳娇柔，可是乔三却觉得那是毒蛇的嘶声、猛兽的咆哮。
　　疾风暴雨般的箭影铺天盖地，院子正中的软轿一下子插满了箭羽，别说是人，就是一只飞蛾，相信也难逃亡命之灾。
　　“老奴给娘娘请安，老奴无能，请娘娘责罚。”刺客一灭，老太监虽然建了功，反而还一脸惶恐的跪在女人脚下。
　　“李总管，做得不错，起来吧！把轿子与尸首一起烧了。”话语微微一顿，把毁尸灭迹说得轻描淡写的女人衣袖往下轻摆：“嗯！夜深了，摆驾回寝宫。”
　　老太监脸上的紧张这才消失。急忙回头命令一干小太监道：“来呀！快把凤辇抬过来，送玉妃娘娘回宫。”
　　玉妃？哦！原来女人根本不是什麽巧妃，而是後宫第一宠妃玉妃，而那老太监也不是什麽王总管，而是玉妃宫的李总管，只是一个简单的姓氏变化，就让大胆三掉入了致命陷阱而不自知。
　　厉害——好厉害的女人！
　　狠毒——好狠毒的玉妃！
　　“轰！”玉妃还未踏入豪华凤辇，刺猬一般的软轿突然爆炸，千百羽箭倒退而回。四周的侍卫连惨叫也未发出，瞬间就被自己的利箭送入了鬼门关。
　　爆炸的馀波还在激荡盘旋，人影——一个浑身插满羽箭的人影缓缓从烟尘中走出，强悍的映入了唯一两个生还者的眼眸。
　　“啊！”老太监身值一软，瘫到在地，碰见可怕的杀神，老家伙先前那点小总明早已吓回了娘胎。
　　“你……你……是人，是鬼？”玉妃还算镇定，舌头虽然打结，但还能强撑不退。
　　“玉妃？原来你就是玉妃，幸会，嘎、哩……”笑声无比的刺耳难听，泼皮本想笑得潇洒一些，可是脖子上插着一支箭，他又怎能笑得好听？
　　大手一动，大胆三第一步踏出时，猛然一用力，把自己脖子上的羽箭拔了下来。
　　“呃，”剧痛让神奇的泼皮也禁不住一晃，双眉紧皱的家伙恨恨的咒骂道：“他娘的——”
　　粗话虽然很野蛮，但仅仅是在几步之间，乔三的声音竟然就回复了正常，又变得浑厚阳刚，还有几许雄性的磁力。
　　“啊！妖……妖怪。”玉妃脸色“刷”的一下苍白无比。
　　这下，她完全相信了传言，如果不是妖怪，对方浑身插满箭支又怎会不死？对了，不是妖怪。他脖子上的大洞怎麽可能转眼就消失了？
　　乔三缓缓举步，然後又重重踏下，一步之间，胸口正中的羽箭也离体而出，血肉自然为之飞溅，痛得泼皮皎牙切曲，但那令人窒息的杀气却是不减反增。
　　“他娘的，该死的女人！老子从没见过你这麽狡猾狠毒的女人，真不愧是左相那老狗的种儿。”
　　每一步踏出，都会有一团血肉与羽箭一起扔在地上，都会有一阵剧痛钻心而入，都会让乔三的恨火上升一分。
　　“大……大仙，饶命！”老太监很想逃，但发软的双腿却爬不起来，眼看妖怪已一步步走到了自己身前，他吓得已是心胆俱裂：“大仙饶命，老奴……愿为你……做牛做马，饶命啦……”
　　“老家伙，挺狡猾嘛！”一想起自己竟被一个老太监骗了，向来自诩聪明的大胆三更是恼羞成恨，用力拔出腿上最後的羽箭，大手一扬，就要趁势插进老太监心窝。
　　“道长，就在里面，小的听见一阵惨叫……己院子外，突然传来一阵杂乱的脚步声。
　　箭尖闪烁的寒光停在老太监胸口，刹那间，乔三脑海已闪过了千百个念头，随即转首望向了一侧的玉妃，正好看到了玉妃眼中求生的光芒。
　　一男一女的眼神再一次虚空交会，不过这一次订不是郎情妾意。而是泼皮与毒女之间独特的交流，就在这一眼之问，两人达成了无声的约定。
　　“砰、砰……”紧闭的院门已开始颤抖，情势的紧急已是一触即发。
　　乔三单手一吸，把狠毒狡猾的玉妃吸入了掌中，他同时对老太监道：“老家伙，拿出你骗本少爷的小聪明来。知道怎麽说吗？”
　　“知……知道！大仙放心，老奴绝不会说错一个字。”
　　意外生还让李总管一下有了精神，一个咕噜翻身跪起，不停向乔三磕头保证，等他再次抬头时，眼前已没有妖怪与玉妃的身影。
　　“匡。”就在乔三最後一片衣袂消失的同一刹那，门闸被凶猛地撞成了两，大群侍卫与修真道士冲了进来。
　　“道长，救命啦……”李总管半真半假双腿直打咚嗦，费了半天劲儿才说明了事情经过：“一个妖怪突然冲了进来，把所有侍卫都杀了，老奴我被打昏，侥幸逃过一劫。”
　　“妖怪呢？”
　　“不……不见了，老奴一醒……醒过来，就见到你们冲进来！”
　　“李总管，玉妃娘娘凤体无恙吧？”侍卫们心里已是七上八下，如果玉妃出了事，那他们就是有两个脑袋也不够砍，皇家可没有道理可讲。
　　老太监的心思与一干侍卫大同小异，因此他抹了抹虚汗，强自欢声道：“娘娘早走一步，幸好，否则就糟啦。”
　　“搜，圣上有旨，今夜搜遍皇宫！”
　　皇城已被完全封锁，皇宫更是重点是非之地，当老皇帝连夜出宫躲避妖孽後，千百年来阴盛阳衰的後宫一下子人声鼎沸，杀气腾腾。
 08_02'> 第二章 淫戏皇妃（一） 
 

 　　皇宫从来没有像今夜这麽混乱过，一队队御林军手持火把横冲直撞，一个个修真道人神出鬼没，凡人与修真联手追查着共同的敌人。
　　“你的宫殿在哪儿？用你的命交换，怎麽样？”
　　乔三不用试也知道，以自己此刻的伤势绝对逃不出去，具有奸鬼气息的家伙立刻将主意打到了人质身上。
　　“玉妃宫在那方……”最初的惊慌过後，玉妃渐渐平静了下来，不仅指出了正确的方向，而且还指出了正确的道路。
　　残馀的法力让乔三飞进了玉妃宫，然後四肢一张，气喘吁吁的躺在厚厚的地毯上。
　　危险暂时告一段落，乔三心弦刚一放松，剧痛就有如潮水一般涌入了脑海，精疲力竭的身他出现了从未有过的抽搐，极度的虚弱让泼皮三明白了一个道理，十阳体也不是万能的。
　　“大侠、大侠……”
　　玉妃先是小心翼翼的轻声呼唤，然後试探性地推了推乔三的身体，同时以盟友的口吻关怀道：“你没事吧！要不要本宫给你找御医？”
　　“不……不用，我没事。”乔三很想停止手脚的扭曲，但阵阵红光的异常闪烁却让他无以为力，不妙预感油然而生。
　　不好，十阳体要强行休眠。
　　规在可不是养伤的好时机，更不是好地方，可是，前後两次的连续重伤，以十阳珠的神奇，乔三也必须休眠才能回复伤势。
　　阵阵昏眩袭入脑海，眼前景物已经模糊不清，就在乔三与睡魔交战的时刻，突然，一柄匕首狠狠插在了他心窝。
　　“噗！”锋利的刀刃直至没柄，乔三昏眩的目光显着凶器游走，先是见到一双美丽的玉手紧握刀柄，然後是柔腻的皓腕手臂、削薄轻盈的香肩、修长的颈项，最後是刺出如此凶狠一刀的美丽面容。
　　玉妃，竟然又是玉妃！
　　心如蛇蝎用来形容此女再是恰当不过，柳眉直竖的女人咬牙切齿，眉心绛红此刻好似血珠般妖艳鬼魅。
　　“去死吧！竟敢与本宫作对。”
　　玉妃话声响起的同时，匕首已连续猛插三次，动作之猛，下手之快，很难让人想像这会是出自女人之手。
　　落井下石的重创让乔三惨叫出声，一世英雄的泼皮老大只觉眼前黑暗来得更快，他的身体已逐渐失去知觉，而元神则像陷入泥潭沼泽一般，不停加速休眠。
　　他娘的，如果休眠了，这女人一定会把自己分解，这可不行。
　　“呀——”
　　泼皮的怒吼咆哮而生，本已死硬了的乔三突然弹跳而起，双目之中七彩弥漫，眉心一道火焰般的血印有如活物，跳动不休。
　　“贱人！啪！”一记响亮的耳光震撼了玉妃宫，在这奢华的寝宫内，随着这记耳光的响起，一种异样的气息盘旋而起。
　　匕首“砰”的一声摔在墙角，跌倒在地的玉妃大惊失色，想不到这妖物这样也杀不死。
　　“你……你要干什麽？大胆，本宫乃是圣上爱妃，你敢……”极度惊恐下，女人只剩下了本能，深埋骨子里的皇家气息让她眼眸瞪大了几分。
　　“啪、啪。”不料，迎接皇妃的是泼皮连续两耳光，连皇帝也敢打的泼皮又怎会被一个妃子吓到。
　　“他娘的，皇帝的女人又怎样？咦？”
　　一缕灵光在乔三心中闪现，一想到这是皇帝的女人，杀气充斥的大手去势一变：“嘿、嘿……本少爷还从没玩过皇帝的女人，今儿就看看，你这贱人有什麽不同。”
　　凌厉的撕裂声主宰了空间，泼皮两手一用力，累赘的凤装立刻一分为二，露出了中间那只着肚兜的美妇人。
　　“嘿、嘿……身材不错，就是奶子小了些，只有我家丫鬓一半大。”
　　泼皮放肆地在玉妃双乳上拈了一把，不仅把女人拈得眼泪汪汪，而且还故意打击女人的自信，他没说谎，玉妃的双峰确实只有他家丫头一半大，因为那丫头可是十二娘，世间唯一一对极品玉乳的小狐女。
　　“叭。”话音未落，泼皮三重重一掌打在了转身逃跑的玉妃臀上，当朝皇妃丰腴的臀肉就此红肿一片，五道强悍的指印连接着两瓣圆臀。
　　“哈、哈。。。。。。”一看到自己的杰作，乔三彷佛伤势也好了几分，一边势若泰山般向女人逼近，一边暗自运转阴阳诀。
　　玉妃已成了泼皮三欲望的猎物，为的不仅是发泄，更多是为了治伤。有了这活色生香的良药，乔三自不用陷入被动的“休眠”状态。
　　嘎、嘎……果然是一箭双鹏的绝世淫计。
　　“呜……”丰臀火辣辣的痛一下打散了皇家女人的傲气，恐惧的泪花一涌而出，艳色毒妇双手紧捂双峰，双腿紧夹桃源，无比哀怨的求饶道：“大侠，饶过贱妾吧！求求你了，贱妾……先前得罪你，只是……为父报仇。”
　　乔三的脚步在哀求中又慢了几分，玉妃见状更加可怜的哀声道：“大侠，都是家父的错，贱妾发誓，以後再不报仇，再不做坏事，求求你，放过我……”
　　“嗯！为父报仇倒也是正理，站在你的立场，可以理解。”乔三的笑容是那麽的善解人意，语气是那麽的温和平静。
　　玉妃不由得心中一喜，香舌一动就要继续鼓动乔三的正义之心，不料，泼皮三却突然话锋一转，让她真正见识到了什麽叫无赖，什麽叫泼皮本色。
　　“不过……既然我杀了你父亲，那我更不能留你存在，斩草要——除根，”
　　“啊！”惊叫声在寝宫内迥荡，但却怎麽也冲不出泼皮布下的仙法结界。
　　乔三再不愿罗嗦，直接就把玉妃按在了宽大的凤榻上：“贱人，想骗本少爷，做梦去吧！”
　　为了不听对方的花言巧语，泼皮顺手把撕破的凤裙扯成了布条，然後把玉妃摆成大字形，绑在了床上，小嘴也没有放过。
　　嘿、嘿……原来皇帝的女人也可以这麽淫荡。
　　皇妃的身分、淫靡的姿势，刺激得乔三浑身一热，胯下阳根弹跳而起，男人迅速进入原始状态，赤裸裸昂首挺胸，立在了榻边。
　　“嗯！贱货，你这破肚兜真难看。”泼皮三一把就将女人最後的衣物扯成了粉碎，有力的大手显势在颤巍巍的乳峰上一振，煽出了阵阵沉闷的声响。
　　刺激之火燎原而生，皇帝的女人在泼皮面前，不得不赤裸着送上了屈辱的乳波。还有那想遮却遮不了的桃源穴门。”
　　“唔、唔……”玉妃口中发出阵阵哀鸣，一头黑发随着面容极速摇晃。
　　“嘿、嘿……真是贱，这麽快就发骚啦。”
　　泼皮无情的践踏着贵妃娘娘高贵的身分，大手毫不客气向两边一分，狠狠地把玉妃的两腿拉成了一字形，妖娆毒妇的小穴被强行拉开，两瓣红嫩的媚肉张成了美妙的圆形。
　　“哟！玉妃娘娘，你这儿还挺嫩的嘛！是不是皇帝老儿那玩意儿没有用呀？”泼皮手指一勾一挑，径直刺入了乾涩的小穴，对这毒蝎女人，他可不需什麽温柔有礼。
　　“唔……”花信年华的贵妃何曾受过此等屈辱，女人的泪花先是一颗一颗，然後是一串一串，望着恶魔的目光时而如刀似剑，时而阴沉毒辣，有时又是哀怨无比。
　　“他娘的，少来这一套，”男人的心不由得一软，但吃过大亏的泼皮再不愿做傻子，乾脆又把玉妃能说话的眼眸也蒙了起来。
　　“嗯！看来皇帝老儿那玩意儿真不行，竟然插得这麽浅，还他娘的自称是龙根呢！”
　　泼皮三的中指还未到底，但已触摸到了玉妃的小穴尽头，嘴一撇，无赖之徒故意扬声刺激女人道：“今儿算你运气好，本少爷帮你通一通，让你明白什麽叫——大肉棒！不用感谢，嘿、嘿……”
　　如此无耻淫荡的话语，也只有泼皮无赖能说得出口，向来喜欢“以恶制恶”的乔三再不耽搁，双手托起女人的丰臀，昂扬的巨物不用手扶，轻易就对准了女人那恐惧乾涩的玉门。
　　阴阳诀一转，红光直冒的阳根瞬间又大了一圈，紧接着，用力一插。
　　“噗——”
　　坚挺的阳根狠狠撕开了皇家女人的小穴，硕大的圆头就像铁锥一般钻了进，没有春潮的滋润，那声响原来是那麽的沉闷。
　　虽然只进了一个圆头，但乔三的宝贝可不是俗物，玉妃脸色一下由白转，撕裂般剧痛让女人疯狂的扭动，嘴中更发出了变调的惨叫。
　　“他娘的。原来强奸真不是一件——容易的事儿——”
　　乾涩的通道让男人的阳根也隐隐生疼，但别样的刺激与报复却充斥了男人心灵每一寸空间，一想到这是在干皇帝的女人，是在奸平日高高在上的贵妃，那点小小的痛也变成了好滋味。
　　更加沉闷的撞击声中，大胆三果然大胆至极，阳根再奋力一冲，轻易就插到了玉妃蜜穴的尽头，然後再拼命一顶，圆头一紧一松，竟然硬生生插入了女人孕育生命的花房之中。
　　“呀——”布带也挡不住惊天的惨叫，玉妃眼眸一翻白，昏死了过去。
　　“咦？这麽不经干，没意思。”
　　没心没肺的泼皮重重的戳了两下，一团温热紧紧的包夹着巨物，尽管女人的蜜穴似乎在“咬”男人的宝贝，但小穴的主人却还是没有知觉。
　　“嘘……”乔三一低头，这才发觉，一缕鲜血已显着女人的大腿流到了凤榻上。
　　玉妃自然不会是贞洁处子，那这鲜血？
　　呵、呵……泼皮竟然把贵妃娘娘的小穴干破啦！
　　凌驾皇权的快感充满了刺激，玉妃虽然一动不动如死鱼，但乔三抽插的乐趣却同样高涨，阳根一震，故意往上一挑，把美艳贵妃的凤体也挑了起来。
　　那情景，那味道……真是淫中至极，泼皮三脑海一热，腰部的挺动更加有力。
　　肉体的撞击声持续不断，血色弥漫染红了床榻好大一片。
　　“咦？怎麽搞的？”乔三正奸得乐而忘返，无意中手一抬，这才发觉女人的体温已开始冰冷，随时都有香消玉陨的危险。
　　“他娘的，真是不经干的贱女人！”
　　对於蛇蝎女人的生命，乔三一点儿也不怜惜，可是真要他奸尸，他还没有那份乐趣，再加上他主要目的是为了治伤，怎能让炉鼎白白浪费呢？
　　仙法的光芒笼罩了玉妃躯体，天地元气化作蓬勃生机，女人的体温迅速回暖，僵硬的蜜穴不仅回复了温暖润泽，而且还流出了些许“水流”。
　　湿润让男人的抽插一下顺畅了许多，生理的快感在摩擦中钻入了心房。
　　快感让乔三意念微变。不待险死还生的玉妃清醒过来。他双目一皱。眉心淫血印瞬间红光大作，狐族特有的“淫血结界”竟然在凡人身上山现了。
　　一缕绯色的迷雾在结界内飘荡，星星点点的欲火闪闪发光，不到一会儿，神昏智迷的玉妃就岭出了销魂的呻吟。
　　“噗……”这一次，分水破浪声是无比的动听，借着泥泞的帮助，乔三有力地向前一入，轻易就了解了皇妃的深浅，泼皮三更要皇妃明白自己的长短。
　　“啊……呀……啊、啊、啊……己乔三一口气就是上千记抽插，插入花房子宫的肉捧不停向里深入。
　　每一下猛插，都会插得玉妃整个人一抖，那饱满的乳峰似乎要把乳珠抖落。
　　每一次重抽，都会刮得贵妃娘娘心儿发麻，身子发酥，屈辱的泪水在长流，挨打的肉体却在不停地欢呼。
　　“他娘的，果然是贱人！啪——”
　　乔三真是绝对的无赖，在女人花心猛缩刹那，他却一掌重重拍在了对方臀肉之上，重叠的掌印是那麽的刺眼，热辣辣的剧痛一下将玉妃打醒了过来，扭动的娇躯瞬间又开始僵硬。
　　“唔、唔……”片刻的死寂後，妖娆皇妃脸上的嫣红犹如潮水般迅速消失，青白交加羞愤无比，还有那切齿的阴毒在女人骨子里翻腾。
　　“哈、哈……皇妃娘娘，小人奸得你爽不爽呀？噗！乔三一边说，一边重重的插了一下，而且还把女人的双腿扛在自己肩上，让蜜穴高高翘起，彷佛是在哀求男人的奸淫。
　　如此淫靡的姿势，让乔三的阳根插得变深，急速的进出之中，不仅蜜穴媚肉为之翻进翻出，就连女人眼底的毒辣之火也是起起伏伏。
　　“娘娘、娘娘……”这时，门外传来了李总管忐忑不安的声音。
　　“噗——”房中，乔三狠狠的一插，将女人的小穴塞得没有了半丝缝隙，玉妃心房一震，呼吸差点当场停止。
　　“哼！女人，你又耍了什麽花样？他娘的，让本少爷送你下地府玩手段吧！”
　　门外阵阵杂乱的脚步声怎能逃过乔三的心神，玉妃的狡猾狠毒至今馀悸犹存。他很自然就联想到，可能自己又中了这蛇蝎女人的陷阱。
　　“唔、唔……”小嘴被封的皇妃发出了急促的咿唔之音，乔三的杀气让敏感的女人拼命摇颈示意，当致命的大手锁上她脆弱的咽喉时，玉妃已脸无血色。
　　乔三这次真是冤枉了玉妃，但女人却开不了口，危急之时，不一般的女人灵光一闪，福至心灵的停止了手足无谓的挣扎，反而腰部微微前後一动，还熟练的旋转了一圈。
　　“嗯……”酥麻从阳根传来，欲望的快感一议乔三的杀气一滞，不由得诧异的低头望了望阳根与蜜穴连接的地方。
　　一招见效，玉妃喉间也不再嘶呜，声调一变，婉转的呻吟声起伏飘荡，穿过布条後，反而多了一层妖烧性感的磁性。
　　“啊……喔……喔……”虽然只是原始的单音，但从玉妃唇缝间流出，却是那麽的诱人，靡靡之音丝毫不受布条的束缚，无孔不入的围着乔三团团打转，消磨着男人坚定的杀气。
　　女人的小穴一缩，粉红的媚唇好似小嘴般紧紧包住了男人发愣的阳根，柔腻的蜜穴四壁好似长出了万千小手，激情无限的按摩着泼皮的宝贝。
　　“嗯……啊……”
　　淫音再加淫技，皇家床第之术竟然用在了一个泼皮身上，高贵的皇妃竟然为低贱的泼皮献上了内媚之体。
　　“呼……”
　　男人的呼吸与室内的气息一起燃烧，乔三美美得闭了闭眼，眼眸一转，开始有了微妙的变化。
　　辣手摧花虽然直接，但未免有点大煞风景，况且自己逃不出险境，不如……换一个两全其美的冒险之计。“娘娘、娘娘……”房门外，老太监良久等不到主子的回应，他的声音已透出几分恐惧。“玉妃娘娘，贫道奉旨追捕妖孽，可否开门让贫道入内……”
　　房门外，除了御林军外，还有一群世外修真。玉妃异常的反应已让众人神色凝重，剑拔弩张。
　　房内的乔三手指一挑，如刀般挑断了布条，不待大口喘气的玉妃有所反应，他已附耳威胁道：“聪明点，不然……”
　　说话的同时，贪财好色的无赖泼皮还不忘重重一挺，充分享受着皇妃尊崇的小穴。
　　“啊……”玉妃银牙紧咬下唇，这才强行止住了冲到嘴边的呻吟，撕裂般剧痛已被欲望麻木，生理的快感让心高气傲、手段狠毒的女人也不得不承认，与这泼皮比起来，皇上的龙根其实就是一只毛毛虫。
　　眼看房门已被推动，狡猾的女人给了乔三一个明白的眼神，随即赤身裸体趴在床上，以淫靡的姿势说着威仪凛然的话语。
　　“大胆！本宫的卧房岂容尔等擅闯，李总管，你是越活越回去了。”
　　门外的老太监扑通一声跪倒在地，心头大石落地的同时，他又冷汗狂流：“娘娘赎罪，老奴这就退下。”
　　老太监要走，搜索队可不是那麽容易打发，带头的老道是雷火教的雷音真人，雷音拂尘一抖道：“娘娘，妖孽狡猾凶残，还是让贫道入内施法一搜，以保娘娘凤体金安。”
　　“混帐！本宫的旨意也敢不听？”玉妃的声调一下子高昂起来，习惯性的玉手一扬，就要拍案怒斥，手一动，她这才发觉，自己此刻还趴伏在床，哪有凤案可拍？
　　皇妃话音未落，她高贵的凤体突然一震，竟然被泼皮从後深深的插进了小穴。
　　“滋……”乔三故意缓慢而强悍地抽插，双手往上一托，已把玉妃变成了双膝跪床，丰臀高高翘起，任凭他在後尽情肆虐。
　　此时此刻，玉妃只能暗自咬牙切齿，但却不敢有半点反抗，这种情形如果被人撞破，即使大胆三不下杀手，皇帝老儿也不会放过她。
　　“唔……”玉妃费尽心力忽略了下体的疼痛与充实，以略显异样的怒气语调说道：“李总管，本宫累了，还不把闲人赶走？”
　　“娘娘。圣上旨意，叫搜查宫内所有地方。”
　　“呵、呵……”见门外的追兵不走，大胆三反而乐呵呵的笑了，单手往前一捞，实实在在的握住了玉妃饱满的乳峰，两指一揉，夹住那小指大的乳尖好一阵玩弄。
　　“雷音真人，叫国师来见本宫，你们雷火教是越来越不知礼数，岂有此理！呀——”
　　玉妃怒声的咒骂还未消失，突然发出了一声惊叫，虽然及时咬住了双唇，但还是让门外的修真听进了耳中。
　　“娘娘，你怎麽啦？”老太监的心弦咯登一紧，知道内情的他脸色已白得不像人样。
　　房内的玉妃羞怒交加，想不到这种要命时刻，算是临时盟友的大胆三竟然用手刺入了她的菊花蕾中。
　　“我……没事……咳、咳……”玉妃先回应了一句，转念想到不妥，急忙假装咳嗽了两声，借此掩饰了後庭遭到深入的异样喘息。
　　泼皮一手玩弄着皇妃的丰乳，一手不停刺弄女人的後庭，硕大的阳根没有半点停顿，肆意抽插着毒妇的蜜穴。
　　精明非凡的玉妃很快稳住了阵脚，指尖暗自掐破了自己的掌心，把一切羞辱都藏在心盆深处，随即以自然的声调道：“李总管，本宫宿疾犯了，快去给我招太医来！其他人再罗嗦，就给我——砍啦！有什麽事本宫一力承担。”
　　“老奴领旨。”
　　老太监暗地里抹去了额头的冷汗，然後一挺瘦削的身形，尖细的嗓音终於回复了平日的傲慢：“道长，娘娘有令，请回吧！统领大人，你也听到了，自己思量着办吧！。”
　　雷火教的道士们还在犹豫，那御林军统领已经吓得一咚嗦，宫内外、朝上下，有谁不知玉妃的权势与手段。
　　呼啦一声，人群终於散去，修真道士们互相一望，留下大有深意的眼神後，他们也退出了玉妃宫。
 08_03'> 第三章 淫戏皇妃（二） 
 

 　　人群一去，房内的“安静”立刻消失。
　　“嘿、嘿……贵妃娘娘，把腿张开点。”无赖之徒再次施展淫血印，整个房问都开始盘旋淫欲的气息。
　　男人阳根清晰的品尝到了女人小穴的变化，紧张僵硬在玉妃的呻吟中消失，潺潺春水将桃源禁地变得一片柔腻，欲望的蜜汁已喷在了阳物圆头之上。
　　“大胆三……啊……来吧……快！”
　　出乎意料，绝对的出乎意料，门外的威胁已经消失，但玉妃的热情却像火一般开始燃烧，难道深宫贵妇的欲火被激发了？
　　乔三心弦一跳，强自压下了男性本能的灼热，怀疑的目光上下扫视女人的同时，刺入後庭的手指猛然一勾，捏着乳尖的两指更凶猛的一拉，不仅将女人的乳峰高高托起，也把玉妃痛楚的面容拉到了他眼前。
　　“贱人，你又想玩什麽花样？”
　　“呀！疼，好人……轻……轻点！嗯……”玉妃话音末了，竟然舌尖一弹，艳红的朱唇迸出了销魂的低吟，在女人心中，连她自己也弄不明白，这一声到底是真还是假。总之，一缕别样的快感在玉妃心房蔓延，刹那间，女人小穴深处一痒，好似百蚁爬行一般。
　　“啊……”玉妃不由自主扭动起来，花心深处的异样让她奋力向前一迎，噗的一声闷响。男人的圆头正好撞在了那最酸之处，爽得蛇蝎毒妇情不自禁一声尖叫，四肢好似八爪鱼向乔三扑来。
　　“啊……大胆三……重……重一点！求求你……快！”
　　女人发出如此邀请，男人却反而停下了动作，阳根呆在女人小穴里，一动不动。
　　“混帐，你这……杀千刀的，本宫要……杀了你……”
　　玉妃急得手足无措，腰臀一边疯狂向男人撞去，一边破口大骂，命令男人来——干她。
　　“他娘的，你叫我干我就干，老子今天偏偏不干了。”
　　别样的乐趣钻进了泼皮心海，乔三舔了舔乾燥的嘴唇，作势就要抽身後退。
　　“嗯……大胆三……别……别。”女人急切的玉手抓住了男人的阳根，胡乱的就想将阳物塞回去，一番徒劳後，入骨的骚痒让玉妃不由自主眼泪汪汪，哀声道：“求求你，大胆三，快……快……重重的……”
　　乔三的意志可不怎麽坚强，阳根被发情的女人这麽一抓扯，终於发“怒”了，一张嘴，牙齿已咬在了女人乳峰之上，钢牙一用力，一缕血腥流入了男人口中。
　　“啊……”痛与快乐同时钻入了玉妃体内，乳峰越痛，体内那搔痒就越小，独特的方式让高高在上的皇妃真正的迷糊了。
　　天啦！这滋味太爽啦！这可是自己以前从未享受过的感觉！
　　“他娘的，真不是一般的贱人——”
　　泼皮已忍无可忍，欲火熊熊间，他已明白，原来自己遇到了喜欢被虐的女人。
　　“贱人，干死你这狠毒的贱人——”泼皮一脚将玉妃踢了出去，飞出丈馀远後，才重重的落到了地毯上，不待玉妃爬起来，同样大受刺激的发皮已经猛虎般扑了上去，将女人压在墙壁上，二话不说，挺枪而上。
　　“啊……错……错啦！”
　　玉妃又痛了，她的翘臀被大大的分开，男人粗长硕大的阳物好似无坚不摧的金枪，狠狠的插入了後庭之中。
　　泼皮与毒妇之战达到了高潮的瞬间，惊心动魄的惨叫穿云裂空，雷霆万钧的抽插连环无情。
　　泼皮干破了皇妃的前面蜜穴，这下又奸爆了皇家女人的後庭菊花，好在皇宫女人都有一套床第之术，换作寻常女子，恐怕早已被奸得魂飞离恨天。
　　“他娘的，贱人、烂货！”
　　乔三的阳根虽被夹得又紧又爽，但精明的泼皮知道，那是因为自己的阳物够大，绝不是玉妃的菊花太小，看来皇帝老儿也是一个玩家。
　　前後两穴都没有第一次，无疑让泼皮征服的快感少了几许，怒从心头起，向瞻边生，无论玉妃是真是假的哭泣求饶，男人也不停在前後穿插。
　　“滋……”从後庭抽出的阳物冲力过猛，一下冲入了女人血丝与春水混合的泥泞玉门。
　　“噗……”皇妃的美臀荡起扩张的波浪，乔三的粗壮已经闪电般插入了後庭花。
　　墙壁似乎也被泼皮撞得棱抖，连续上千记重插猛抽後，玉妃已经站立不稳，气息衰弱的女人只能挂在男人的肉棒上，任凭泼皮“串”着她在寝宫内四处游荡。
　　肉体撞击声、呐喊呻吟声、椅倒桌翻声，还有阳根与小穴媚肉的摩擦声……声声汇集在一起，合成了邪淫交响曲。
　　时光过了许久，绯色闪烁不休，玉妃已是眼眸棱白，口水直流，一向以精明狠毒着称的妖烧皇妃竟然被泼皮干得呆呆傻傻。
　　嘘……火热的空间流转着刺激的气息，异样的风儿不得不在室内团团打转，看着赤条条的两个白影在室内翻滚不休。
　　“呃！”长久地抽插後，一缕酥麻钻入了乔三丹田，泼皮牙一咬，及时运转阴阳诀，把男人的精元压了回去。
　　与此同时，阴阳诀的力量让阳根一跳，圆头的缝隙猛然一张，发出了强大的吸力。
　　“呀——”本已呆傻的玉妃刹那间尖叫起来，玉躯一挺，又一次在极乐中昏迷了过去。
　　这不是双修，而是单纯的采阴补阳，泼皮三把“恶人自有恶人磨”的至理名言发挥到了极致。
　　一片红光从乔三体内迸射而出，女人再没有了声息，男人也没有了动作，喧闹至极的空间一下子沉寂了下来，只有那情欲交合的气味还在盘旋不休。
　　亘古不变的时光在悠然中度过，不知过了多久，红光中的乔三一跃而起，兴奋的笑声差一点儿震撼了皇宫内外。
　　阴阳诀果然奇妙，虽然不能让十阳体完全恢复，但现在的他已经不再是毫无还手之力，嘿、嘿……至少可以逃跑啦！
　　“咦？贱女人呢？不好，必乔三眼光一扫，却没看到被自己干昏了的玉妃，不妙的预感让他一惊，意念一动，鬼云已把他包围起来。
　　就在这时，对开的门扉轻轻推开，一身盛装的玉妃缓缓走了进来，凤髻高挽，眉心点红，妖婉之中不乏皇家的雍容，怎麽看也不像先前那个翘起丰臀找插的骚女人。
　　“你？”泼皮三的手指动了动，但并没有弹出致命的杀气，因为此刻的玉妃一脸平静，看不出丝毫杀气，眉梢眼角间反而还有几分笑意，而且她身後没有一个人影。
　　“咦？这女人被我奸傻了吗？她不会爱上我了吧？”泼皮三自恋地摸了摸下巴，强烈的质疑从目光中迸射而出，他可不相信，以玉妃的狠毒会这麽轻易屈服。
　　“大胆三，事已至此，本宫不想深究。”玉妃主动回手关上了房门，用行动表达了自己的诚意，然後转身凝视乔三片刻，这才一字一顿道：“咱们再做个交易，如何？”
　　交易，又是交易？
　　就在乔三大展泼皮雄风之时，千里之外的六盲镇同样风云变色。
　　天空中，十馀道人影驭剑而飞，浮云随影而动，清风环绕相迎，泼皮圣地也挡不住飘逸的修真之气。
　　“咦？下面有妖气，下去看看。”领头的人影突然停了下来。
　　“少尊，不可！下山时道尊有交代，让咱们火速入京参加群仙大会，切不可节外生枝。”
　　“少尊，下面是地界东门，自然有妖气，咱们还是赶路要紧。”
　　几道人影纷纷上前进言，他们虽然年纪都比那少尊大许多，但言语间却甚是尊敬，上下之别已很明显。
　　人影一定，现出了那少尊的面容，年纪轻轻，一身华服，肩上露出半截剑身，除了眼神有些傲慢外，不失为一个英俊公子。
　　“哈、哈……”少尊彷佛没有听到众人的劝说，回首望了望最後面一直没说话的两个儒衫老者，然後自信满满地大笑道：“地界有什麽大不了，我赤牙下山一次，绝不能空手而回。怎麽也要斩妖除魔，方能显我尘缘第一道派的威名。”
　　话音未落，年轻气盛的赤牙已经向地面落去，众人不得不追了上去，那两位高深莫测的老者互相一望，不由得同时无可奈何一声长叹。
　　地界鬼门，鬼林，虎妖洞内——
　　此时，逃过上次大劫的虎妖与熊精正在小心翼翼的伺候一个凡人——乔大。
　　“乔爷，有什麽吩咐尽管交待，小的这就为你准备好酒好菜。”
　　“不用了。”平躺石床兽皮上的乔大叫住了虎妖，略显急切的问道：“十二什麽时候回来？”
　　虎妖一边叫小妖将乔大扶坐而起，一边恭声回应道：“回乔爷，十二公主到阴风涧采续筋草去了，那玩意儿已经成精，藏得很深，可能还要几个时辰。”
　　“大王，大事不好——”一个小妖惊慌失措的冲进洞来，一路大呼小叫：“大……大王，洞……洞外杀……杀来了……”
　　“杀来了？谁敢在本大王洞府撒野？吼——”虎妖闻言气得是须发俱张，虎口一吼，阵阵腥风吹得妖洞呼呼作响，那威势端是不凡。
　　“大哥，我去看看，谁这麽不闭眼，老熊我把他们撕成碎片下酒。”熊精一拍厚实的胸膛，当先冲了出去。
　　“砰！熊精前脚刚刚出洞，黑乎乎的妖体转眼就砸了回来。
　　“大哥，那些人好厉害，怎麽办？”一向四肢发达的熊精满面惧色，幸亏一身熊皮够厚够硬，他才能侥幸逃脱一死。
　　“快，从後洞撒走，留得青山在，不怕没柴烧。”
　　一群残妖败怪迅速逃逸而去，只听熊精逃命之时也不忘惊叹道：“大哥，还是你聪明，没有这後洞，咱们就死定了。”
　　“嘎、嘎……那当然，本大王不聪明能当这鬼林大王吗？要是上次就有这秘洞，就不会那麽狼狈了。”
　　刹那间，妖去洞空，混乱之时，众妖早已忘记了乔大的存在。
　　外洞大厅里，一干正道修真正在斩妖除魔，杀得兴起的赤牙纵身一跃，脚踏虚空，手捏法诀，上身微微向前一俯。
　　“乾坤无极，万剑正道！”
　　法力之光照亮了阴森的妖洞，赤牙背上的仙剑岭出了灵性的鸣音，随着剑诀一动，仙剑出鞘而飞，在空中一抖，一下化成了无数剑影。
　　刹那间，万剑齐发，凌厉的剑气充斥了妖洞每一寸空间。
　　片刻後，再没有了妖怪的气息，尘缘少尊满足的收回了乾坤仙剑，然後正气凛然道：“烧了这妖洞！”
　　十馀人间修真升空而起，飘逸的身影带着斩妖除魔的功绩而去，只留下熊熊的火焰在石洞内吞吐闪烁，越烧越旺。
　　大约一灶香过後，一道焦急的倩影飞上了半山，焦急地扑入了火海。
　　“呀——”突然，肆虐的火焰一跳，彷佛受到了可怕的打击，尖利的、愤怒的、震荡魂魄的怒吼声迥荡在鬼林空间。
　　杀气——已失去理智的杀气有如飓风咆哮，鬼林的阴气一下子沉重了千百倍。
　　尊龙城，玉妃宫内——
　　“交易？”乔三对於玉妃的反应是大为称奇，他想过所有的可能，但就是没想过，女人竟然会用这样的口吻、这样的神态与自己谈交易。
　　“嗯！真正的公平交易。”玉妃的声音无比诚恳的坚定：“你我恩怨一笔勾销！我帮你安全离京，昨日之事我希望永远不要被第三人知晓。”
　　玉妃习惯性衣袖一甩，丰腴成熟的玉体就想坐到窗前软榻上，双膝刚一弯曲，妖烧皇妃却双眉一皱，不得不又站直了腰身。
　　“嘿、嘿……”女人的异常虽然细微，但还是落入了泼皮三眼神，联想到刺激淫靡的原因，乔三嘴角一掀笑出声来。
　　身形一晃，乔三已凭空突现在玉妃身前，大手轻佻的捏着妖娆毒妇的下颌道：“女人，你凭什麽谈交易？别忘了，你的小命还在本少爷手里挤着。”
　　“那你杀了我吧！”玉妃再不像昨夜那般激动挣扎，反而一迈步，趋前了几，双峰往上一挺，双目毫无惧色地与泼皮对视。
　　男人与女人静静的你看着我，我看着你，良久也没有半点动静，虽然没有实质力量的撞击，但空间却因此而开始凝滞，气氛越来越凝重，窒息的感觉就连乔三也有点气闷，但玉妃竟依然面不改色，浑若未觉。
　　“好！我答应你。”
　　男人的回应沉稳坚定，又隐隐带有一丝无可奈何，从玉妃身上，他终於明白了一个道理，天下女人并不全是水做的，眼前这狠辣无情的女人简直比铁石还坚硬。为了达成目的，她不仅不择手段，甚至连自己的性命、身子都可以用来当赌注。
　　嘘……世上还有比玉妃心性更厉害的女人吗？
　　深深的呼了一口气，心情起伏的乔三以全新的眼光打量着眼前的女人，一想起昨夜她在自己胯下呻吟尖叫的情形。男人不禁暗自疑问，这是同一个女人吗？
　　绝色皇妃斜飞的凤眉往上一挑，因为一不小心，身体的不适又爬上了脸颊，狠狠的看了一眼元凶恶贼，她光速般收回了眼底迸射的怨毒之光。
　　“大胆三，你必须让李总管消失，咱们的事，他知道得太多了。”
　　“没问题，等我睡醒立刻办。”乔三身子一侧，倒在床上呼呼大睡起来，懒散怡然间，似乎真把玉妃当作了可靠的盟友，没有半点防备。
　　怨毒仇恨俱在女人心中打转，理智的女人绝不会做无谓的举动，长袖一甩，荡起阵阵威仪之风，高贵的皇妃转身而去。
　　“嘿、嘿……真有趣！”泼皮眼角打开了一丝缝隙，借着床边的铜镜，他看着女人别扭的丰臀，得意地笑了笑，然後一闭眼，进入了深层调息之中。
　　国师府，昔日的车水马龙变成了如今的门可罗雀，习惯了俗世富贵的雷火真人一脸烦愁，白眉深锁，在丹房内踱来踱去，但怎也找不出好办法。
　　“掌门师兄，那妖物十有八九在玉妃宫中，咱们何不启禀圣上，强行冲进去？”
　　“唉……”
　　国师坐回了蒲团，沮丧之下连摆样子的拂尘也扔在了一旁：“师弟，那样即使杀了妖物，对咱们也没半点好处！玉妃如今已是我们唯一的盟友，如果查她藏匿妖物，不论是什麽原因，玉妃都立刻会失宠。”
　　左相之死对许多人都是一个意外的打击，已逐渐脱离修道本质的雷火教上下更是一片慌乱，无所适从。
　　一干道士的脸色阴沉到极点，但谁也想不出扭转乾坤的好主意，一个负责情报的老道更雪上加霜的禀报道：“启禀掌教，据悉尘缘教已派出了多名高手，就连已达散仙境界的风雨二居士也下山了。”
　　“咯登！”雷火真人的心情一下子坠入了冰窖，张了张棱白的嘴唇，他最後还是说不出话，只得无力地摇了摇手，让一干道士退出了丹房。
　　“唉……怎麽办？难道真要回到冷清死寂的深山修练吗？”
　　老道士贪恋红尘的眼神分外不舍，烦恼的自语声还未散去，一阵戏谵的笑语突然在他身後响起。
　　“咯、咯……要想荣华富贵也不难，本宫今儿心情不错，就帮你一把。”
　　京城的风云起伏翻腾，激荡的气息笼罩着北宫世家肃穆的牌匾，一片羽毛委屈地被一阵劲风荡了起来，突然……飘浮的羽毛神奇的静止在半空之中。
　　“紫府山玄女有礼，烦请北宫侯爷出来一见。”
　　偌大的空间一片宁静，飘逸的仙影缓缓从虚无中走来。
　　“圣女驾临，北宫平荣幸万分。”仙女馀音还在台阶上盘旋，一群人影已经匆勿迎了出来。
　　北宫平当先来到玄女身前，不用细看飘到眼前代表紫府山的信物，只凭玄女那独一无二的气息，他已经换上了另一个身分深施一礼：“尘缘山弟子北宫平参见紫府上仙。”
　　话语微顿，北宫平又放低声调道：“昨日犬子鲁莽。犯下大错，还请上仙大人不计小人过。”
　　“侯爷，你误会了。”玄女赤足在虚空轻轻一动，玄衣轻拂，柔声解释道：“玄女此番并不是前来兴师问罪，而是请侯爷相助紫府山一臂之力。”
　　馀音袅袅，仙影飘入了北宫世家，直到北宫平等人将玄女恭迎入内，那片“发愣”的飞羽这才随风而动，飘飘曳曳荡向了远方。
 08_04'> 第四章 二奸玉妃 
 

 　　月黑风高杀人夜。
　　一声沉闷的惨叫过後，客串杀手的泼皮轻易让老太监从这个世界上消失不见。
　　“玉妃娘娘。小人干得还不错吧。”
　　乔三贼笑着进入了玉妃的房间，紧闭的门闸怎能挡住浑身发热的泼皮无赖？
　　“大胆，还敢对本宫无礼，你不想活了？”女人的反抗比昨夜还激烈，一想到男人宝贝的可怕，玉妃更觉得自己前後两处都是火辣辣的疼，昨夜的创伤还没愈合，她又怎敢承受狂暴的二次风雨。
　　泼皮三自然明白女人反抗的大半原因，但有欲无情的关系，还有迫切需要治疗的重伤，却让乔三伸出的大手毫不犹豫。
　　“哗——”皇室盛装又一次化为了碎片，男人大手挥舞间，片片碎布就像彩蝶般舞，四散在房中每一个角落。
　　“啊！”玉妃本能的扭身就跑，可是不待乔三追来，一阵剧痛已让女人双腿一软，两眼发花。
　　“哈、哈……在地上玩，也可以。”
　　男人就像变戏法般身形一抖，衣物瞬间完整地离体而去，赤裸的乔三阳根斜指青天，几乎已经紧紧贴在自己一块块鼓起的小腹上。
　　“别……别……大胆三，我那儿的伤口还……没好，咱们……改天吧，，”白日狠毒阴森、辣手无情的女人夜间却成了待宰羔羊，只能用最软弱的声调哀求不讲道理的泼皮无赖。
　　“啪——”乔三回应玉妃的是狠狠一耳光，化身恶魔的男人一脚踏在女人颤抖的玉乳上，厉声道：“贱人，你以为你是本少爷的什麽人，竟敢讲条件？
　　“啪、啪、啪……”
　　话音未落，乔三抡起手掌就在玉妃红印未消的丰臀上狂打起来。
　　“啪！”男人第一巴掌打在左臀上，一阵剧痛让玉妃後庭一颤，伤口重新撕裂，血红迸射，剧痛入脑，惨叫声脱口而出。
　　“噗！”男人第二掌拍在在毒辣艳妇的右臀上，桃源玉门在颤抖中失去了血色，肉体好似又被撕成两半，女人朱唇已被自己的牙齿咬破，还是抑制不住高亢的哀嚎之音。
　　“叭！”第三掌——乔三的第三掌力量更在前两掌之上，但大掌与臀肉接触的刹那，微妙的变化却在力道与方位中尽显神奇，一缕异样的滋味一涌而出，冲到玉妃嘴边时，竟然变成了悠长销魂的呻吟呢喃。
　　“嘿、嘿……果然是个贱女人，你看，你这破穴都湿成这样了。”
　　乔三手指在玉关内外一挑，然後将水色晶亮的手指伸到了玉妃面前：“皇妃娘娘，你看，这是不是你的淫水？”
　　叫的是尊贵的“皇妃娘娘”。但泼皮话语的内容却是极尽淫辱之能事，玉妃心弦一动，狠辣的杀气就涌入了眼眸。
　　对於女人的怨毒，乔三不屑一笑，压在玉峰上的脚趾一紧，重重的夹住了成熟艳妇胀大的、屈辱的乳珠。
　　“啊！”惊叫痛哼声与怪异快感统治了刺激空间，玉妃眼底的狠毒一下子被泼皮的脚趾“夹”落，肉值的疼总会化为透骨的酥，言语的淫辱也会让女人在别样的刺激中双腿连连发颤。
　　“嘿、嘿……”乔三玩得不亦乐乎，看着脚下女人那逐渐强烈的扭动曲线，听着那如泣似诉的痛快呻吟，泼皮三终於相信了一个不太真实的传言。
　　尊贵的女人骨子里总有贱性，地位越高的女人其实越贱。
　　“贱人，尝尝你淫水的味道。”乔三不停地催发着淫血结界，抽打拍击的大手突然一停，沾满春水的手指则强行钻入了女人半开半合的嘴中。
　　“唔……”玉妃挣扎着摇头反抗，可是体内的淫贱骚浪却让她不得不投降，舌尖一卷，堂堂皇妃竟然痴痴的吮吸泼皮的手指，品尝着自己欲望之水的味道。
　　“嗯……大胆三……别停……求求你。”吮吸之中，女人呢喃不清的哀求男人继续对自己肆虐，玉腿一抬一分，急不可耐的下体向男人的阳根凑了过来。
　　混乱、迷乱、淫乱……乱得不可开交，乱得一塌糊涂。
　　胡天胡地之中，玉妃心中只剩下了渴望与焦躁，渴望男人的硕大早点刺入的玉门，焦躁一身的搔痒得不到解决。
　　“哈、哈……贱人娘娘，要想让本少爷干你呀！骂自己是贱人，骂呀！骂了本少爷就狠狠奸你！”
　　淫血印的光芒前所未有的亮，血印逐渐从眉心浮凸而出，诡异跳动。陷入别样欲望的乔三完全没有发觉，自己的眼神不知何时已红光闪烁，往昔清朗的声音也变得鬼魅邪异。
　　“本宫……是……是……贱人，本宫是贱人，贱人……”玉妃颤抖的唇舌还是敌不过欲望的摧打，自我沉沦之音初始还有点心不甘、情不愿，到最後，不用乔三诱惑，玉妃已连续重复起来，同时饥渴的望着男人那神奇的宝贝。
　　“哈、哈……”堂堂皇妃在自己面前这麽乖巧淫浪，泼皮怎能不纵声狂笑，兴奋的快感让他同样欲火焚身，二话不说，隔着三尺距离就瞄准了女人的肉穴，紧接着大步往前一冲。
　　“滋……”神奇阳根目标精准，箭步狂冲的泼皮三刹那全根而入。
　　“噢……己满足的呻吟流转了玉妃身心，已经迷失欲海的女人此刻忘记了屈辱、忘记了仇恨，肉欲的快感催动着她拼命摇动丰臀，迫寻着那每一下都撞击灵魂的颤栗。
　　“啪、啪……”肉龙的交合声好似狂风暴雨，乔三的抽插是毫不留情，上千记狂奸後，阴阳诀运转的同时，无赖泼皮突然又停了下来。
　　“啊……好人，快……我要……我要……呜……”
　　玉妃双手无意识的上下挥舞，正在最高潮时，突然的停顿让她已急得哭出声来。
　　“贱人娘娘，想要什麽，说明白，说吧！你想让本少爷干什麽？”
　　乔三的诱惑只是一遍，玉妃的心灵就无条件投降：“好人，我要你——奸本宫，使劲的奸、重重的奸、来吧！把本宫奸死吧！啊……来啦！”
　　阳根圆头一弹，刹那就把玉妃送上了人生欲望之巅，泼皮尽情吸收女人阴後，无情的抽身而起。
　　“哧——”淫靡声响中，泛着水光的阳根离开了玉妃大张的小穴，男人腰部挺，又把雄壮伟岸的宝贝伸到了女人小嘴边。
　　“贱人娘娘，给本少爷舔乾净，快——”
　　“嗯……”玉妃恍如着魔般眼神一乱，不由自主张开了小巧薄嫩的朱唇，就似品尝人间美味般将男人的阳物含了进去。
　　乔三昂然挺立在皇宫之中，单手扯着皇妃敞乱的秀发，随着他有力的前後耸动，女人的香腮是忽胀忽缩，那高贵的香舌更从阳根马眼舔到了春丸之上。
　　泼皮低头看了看沉迷在肉欲之中的女人，再看了看她那布满红痕的身子，他知道，这个女人的肉体已经被自己的阳根征服了——
　　……淫戏几番高潮，几道轮回後。终於缓缓落幕，泼皮在红光中有如老僧入定，皇妃则在风雨後昏眩良久。
　　南瞻部州，南海之上，一团祥云正在浩瀚的海面上悠然飘动。
　　巡察四海的龙母满意的点了点头，对於四海的安定大是欣慰，意念一转，她不由得又暗自叹息了一声。
　　想不到小幽会突然闯出地府，虽然太元已经及时将小幽抓回了紫府山，但却已经错过了小幽最佳的转世机会。
　　“唉……”心中一声长叹，波澜壮阔的大海也不能让四海龙母心情开朗。
　　国色大气的龙母下意识遥望地海的方向，忍不住暗自思忖：是不是应该抽时间去一趟紫府山呢？小幽这丫头也太让人操心了。
　　“报——”就在这时，一只法力幻化的飞鸟来到了龙母面前，光芒一收，飞鸟变回信纸飘落龙母手中。
　　玄女写给龙母的信函，越过千山万水，终於来到了龙母手中。
　　“四海兵将听令，立刻奔赴地海。”水族仙将千年来第一次离开了大海，未得天庭法令擅离职守，这可是有违天条之举，但四海龙母一想到身处危境的太元玉女，第一瞬间就果断下达了命令。
　　话音还在海面迥荡，龙母比寻常女子高大丰满的绝色仙影已经汛向了东胜神州傲来国。
　　紫府山需要救援，玄女也要帮助，精明睿智的龙母第一时间就做出了最好的选择，她要先帮玄女取得灵火圣丹，再带着丹药飞赴紫府山，帮助在她心中有着特殊地位的太元玉女。
　　对了，还有玉扇那妖女，她那白玉扇不容易对付，得先想好法子。
　　虚无天地，幻梦世界。
　　一片晕红的光芒弥漫了正在修练的乔三心灵空间，光芒中心，走出了让他欢喜无限的人形精尽。
　　“主人，书灵给你请安。”
　　“啊！书灵！”激动的乔三禁不住双目一热，脱口欢呼道：“我还以为你被雷电……太好啦！呵、呵……咦？”
　　笑声中途一变，乔三诧异地上下打量再次变化的神奇精尽，此时的书灵除了面部外，已经没有了绕舰的烟波，反而多了一身淡黄素雅的长裙。
　　书灵的异变让乔三很意外，一时脑热竟然问出了一句有点怪异，但对秀灵来说却很正常的话语：“你怎麽穿上衣服了？”
　　面对如此“非礼”的问题，书灵却一本正经的做出了回答，而且还用心想了想：“书灵也不明白为什麽，只是突然觉得不能赤身裸体。”
　　“呵、呵……”直到这时，乔三才发觉自己问得多麽唐突，不好意思地乾笑了两声，他好奇地凝视了书灵的新衣几眼，一缕莫名的熟悉感又钻入了乔三脑海，围绕着他一向精明的思绪。
　　怪了，为什麽就连这身衣服，自己也似曾相识呢？
　　唉……想来想去想不明白，泼皮三又充分发挥了自己的优良传统——把糊涂问题全部抛到脑後，换来了神清气爽，心情愉快。
　　意念一动，乔三思绪转到了正事上面，掏出那半张羊皮密卷，充满期待道：“书灵，你看看，这玩意儿到底有什麽秘密？”
　　书灵接过秘圆往自己胸口一贴，那半张羊皮竟然神奇的融入了她的身躯，灰蒙蒙的鬼经之光刹那迸射而出，片刻後，光芒散去，那半张羊皮又回到了乔三手中。
　　“主人，这图上有九九八十一层道符封锁，要想完全解开，书灵至少也要一个月。”
　　“哇……那麽复杂！”泼皮眼睛眨了眨，眼帘开合间，贪婪的幻想迸射而出：“看来这玩意儿真值钱，书画，这事儿就拜托你了，嘿、嘿……”
　　“主人，书灵还感应到了一股奇怪的召唤。”
　　书灵困惑的语气与真人无异，手托烟锁雾绕的下颌想了一会儿，她猛然兴奋惊叫道：“地论！这是‘地论’的气息，这密卷一定与‘地论’有关，主人，书灵研究密卷去了，没事别叫我。”
　　有了灵性的精灵自作主张消失不见，让还未反应过来的乔三是哭笑不得，这到底谁是主，谁是仆呀？
　　对了，不是说这是灵火圣丹的秘图吗？怎麽又与《天地长生经》里的第二藏真经《地论》扯上关系了？”
　　房门轻推的声音将乔三从梦幻中叫醒，睁眼一看，玉妃正笑盈盈地提着食盒婀娜而入。
　　“三爷，奴家为你准备了酒菜，你也饿了吧！让奴家陪你喝一杯。”
　　嘘……三爷，奴家，竟然是如此亲密的称呼。
　　玉妃眉梢眼角那化不开的春情，让乔三心神一荡，女人就是这麽奇妙，一旦被征服，就会比绵羊更乖，比春水更柔。
　　志得意满的乔三自不会推辞，单手一环，把女人抱入了怀中。
　　就在玉妃举杯相敬时，乔三贼贼一笑道：“娘娘千岁，还是让奴才先服侍你吧！”
　　乔三先是一口把整杯酒吞入口中，紧接着突然强行把女人把在腿上，大口一张。野蛮的盖在了女人小嘴上。
　　“唔……”这如果算是吻的话，就应该是乔三与玉妃间的“初吻”，不过那滋味可一点儿也不诱人。
　　男人的红舌一顶，毅然撬开了女人的牙关，一大口美酒汹涌而入，玉妃的脸色“刷”的一下就被烈酒呛红了。
　　男人的红舌在女人嘴里扫荡了一圈，当最後一滴烈酒滑入玉妃腹中，他这才松开了大口，以戏谑嘲讽的眼光望着女人道：“这酒滋味怎麽样？哈、哈……”
　　“三爷，你多心了，奴家可没有坏心眼儿。”
　　男人是狡猾的泼皮，女人是精明的皇妃，两个都是聪明人，不用仔细明说，他们都明白对方话语里的深意。
　　玉妃主动再喝了一杯没有毒的美酒，然後还优雅的举起象牙筷子，把每一样佳肴都品尝了一下，最後妩媚笑语道：“三爷，这下你放心了吧？”
　　“哈、哈……好，小宝贝儿，真乖！”
　　乔三轻佻的揉了揉女人的丰乳，单手继续在皇家女人身上大占便宜，另一手则拿起那玉白晶莹的筷子，不疾不徐的享受起皇家生活。
　　“嗯……三爷，你真强壮，咯、咯……己玉妃在男人的抚模下，已是娇喘吁吁，狠辣的女人本就不是三贞九烈的人，情欲一生，不由得倒在男人胸前吃吃笑了起来。
　　“嘿、嘿……这算什麽，它才强壮！”泼皮配上毒女，还真有点天作之合的意味，乔三把女人的玉手向下一放，雄壮的象微立刻进入了玉妃的掌握。
　　几缕绯色爬上了玉妃眼眸，把玩着男人的雄壮，她不由自主双腿一紧，重重的夹了夹自己发痒发疼的玉门美穴，对男人的宝贝是又爱又恨。
　　无情的欲望在淫靡中开始膨胀，乔三目迷五色，六神飘荡，时光一晃就过了半个时辰，那桌精美的菜肴也逐渐减少。
　　“啊！”突然，乔三的脸色呈现一片可怕的青紫之色，腹内更是犹如刀绞，“毒？贱人，你下了毒！怎么会……”
　　乔三五官扭曲，强忍毒火攻心之痛，急剧收缩的双目迷惑的望向了一桌的美酒佳肴。
　　奇怪啦！他明明检查过酒菜都无毒，为什麽还会中招？
　　“咯、咯……”玉妃轻易挣脱了乔三的搂抱，并顺手给了不能动弹的大胆三一脚：“贼泼皮，竟敢冒犯本宫，本宫要将你四肢砍去，放入大缸，还要天天喂你好酒好菜，让你最後被自己的污物淹死，咯、咯……”
　　玉妃开怀大笑，兴奋不已，衣袖一荡，就像一个男人般居高临下，怨毒的瞪着乔三道：“让你死个明白，酒菜是无毒，不过筷子是本宫特地为你订制的。”
　　好似死鱼般的泼皮已感受到了肠穿肚烂的痛苦，发白的眼神往下一看，只见地上的筷子竟然不知不觉中“融化”了一截。
　　嘘！原来如此，好个狠毒的女人、好个可怕的玉妃，肉体被征服，但杀心反而更加强烈。
　　“啊……是什麽……毒药？这麽厉……害！”泼皮三惊怒交加，但却痛得无力反抗。
　　“咯、咯……”刻骨的怨毒从玉妃眼中迸射而出，女人苦心设计就是为了这一刻：“大胆三，你这贼货，没人可以骑在本宫头上，没人可以——”
　　女人的怒吼已近似歇斯底里，权力的欲望让她头上的凤钗在声浪中颤抖，美丽的面容开始扭曲。
　　“哈、哈……”
　　得意的笑声从门口传来，同样眉飞色舞的国师跨步而入，长眉低垂，眼帘收缩，无尽的恨意融入了讥讽之中：“妖孽，贫道的销魂丹滋味如何？别白费力气反抗了，告诉你，就是天界仙人中了这丹毒，千年道行也会毁於一旦。”
　　“国师，削去他手足，装入大缸……快，小心生变！”
　　玉妃真不愧是女中枭雄，不只是说，而且是做，手中变戏法般多出一柄短刀，毫不犹豫就向乔三双腿斩去。
　　“哈、哈啾——”刀光闪烁问，乔三突然打了一们喷嚏，在这种要命的时候，命悬一线的他竟然还有心情打喷嚏？
　　喷嚏声很正常，但一股黑气从泼皮七窍迸射而出，这就——太不寻常了。
　　“啊！”玉妃在惊叫中呆若木鸡，短刀一遇到黑气，千锤百链外加道法加持的刀刃竟然被融化了，刹那之间，女人手中只剩下了一截刀柄。
　　“砰！”喷嚏声还在回荡，国师已被生龙活虎的泼皮踢到了墙上，变成了可怜的壁虎。
　　“他娘的，这劳什子丹毒还真他娘的厉害。”
　　大胆三重复着泼皮的粗野招牌，接着一巴掌把玉妃也打飞出去，两手一抬，雷电之光在指尖跳动游走，吓得国师与玉妃心惊神散，面无血色。
　　“在阎王面前别忘了说——是本少爷送你们下去的。”
　　冷冷的话语透着入骨的冰寒，玉妃的心机已让乔三杀心大起，这女人太可了，如果自己不是十阳体，一定难逃死劫，绝不能留这种仇人活在世上。“咯、咯……大胆兄，打打杀杀煞风景，有事好商量嘛！”娇腻的笑声充满了诱惑与挑逗。纤细娇小的迷人倩影无声无息在三人身边凭空突现。
　　柳长的细脸如花绽放，轻盈的身姿绝色无双，月白长裙缓缓随风飘荡，黑亮的秀发末梢，飘扬着几缕妖异的深蓝。
　　玉扇公主终於与乔三第一次见面。
　　万妖公主迷人的妖身翩翩一舞，白玉小扇显着主人身形的旋转，轻轻一振。
　　“呼……”
　　似风不是风，似雨不是雨，奇异的寒流轻易把乔三“包裹”其中。
　　“呃！”乔三的脸色瞬间青白交加，他身体虽然没有丝毫伤损，但一股寒气却在骨子里游走，那种冰寒之痛好似正在吞噬他的灵魂，已算强横的鬼经法力也挡不住诡异寒气的攻击。
　　泼皮身形一僵，似乎已经听到自己骨肉碎裂的可怕声响，就在这诡异危急的时刻，神奇的十阳之光出现了，温暖一点点驱逐着冰寒。
　　玉扇优雅的轻摇着宝扇，缕缕清风吹拂着她妖蓝的发梢，地界公主没有再动手，反而静静的看着乔三连番的反抗，直到红光把泼皮身形笼罩，地界上妖的玉手这才突兀一顿，隐约的惊喜掠入了眼帘。
　　太好啦！果然是强大的十阳体，正是能无限制造人间浊气的十阴魔珠。
　　连串变化仅在刹那之间，直到这时，玉妃与国师脸上的惊恐才消失一空。国师勉力爬了起来，恭敬的对玉扇施礼道：“贫道参见公主殿下。”
　　玉妃也来到了万妖公主面前，神色同样甚是恭敬，不过出口之言却让人出乎意料：“奴婢参见主人，奴婢办事不力，还请主人责罚。”
　　奴婢？玉妃竟然是万妖公主的奴婢！这……原来她竟然是地界在人间的奸细，难怪狠辣毒妃总是要搅乱傲来皇朝。
　　“玉妃妹妹请起。”玉扇脸带亲热的笑意，趋前一步挽着玉妃手腕道：“你如今也是人间皇妃，不再是人间流浪的孤女，不需这麽客气，咱们以後就姐妹相称吧。”“小妹多谢姐姐厚爱。”玉妃闻言，不由得喜出望外。“姐姐，请帮小妹杀了这贼泼皮。”
　　难以动弹的乔三已成待宰羔羊，眼光如果可以杀人，他必定已被玉妃杀死了千百次，饶是如此，皇家毒妇的目光已盯得泼皮心中发毛。
　　他娘的，虎落平阳被犬欺，自己不会真被放进大缸吧？一想想那生不如死的情景，泼皮三的眼神立刻四处环望，寻找逃生之路。
　　“杀他对我们没任何好处！不如——真正结盟，各取所需。”令人诧异的提议後，玉扇的笑意更加浓厚，看似商量的轻声问道：“妹妹觉得姐姐这主意可好？”
　　玉妃从小就是地界在人间培养的“盟友”，精明的女人用心一想，也突然发觉，主子的提议真的很不错，况且自己又有何资格讨价还价？
　　力量、地位决定了一切，地界公主从出现的第一刻起，就已成了众人的主宰。
　　“姐姐智慧无边，妹妹永远听从姐姐安徘，何况我又不是左相的真正女儿，只是互相利用而已，无须为他报什麽仇，就是不知……”玉妃巧笑嫣然，侧首看向了一旁的泼皮三。
　　“行，没问题，这麽好的条件，不答应就是傻瓜了。”
　　乔三可不是大英雄，完全不用对手威逼，他立刻举手投降，末了还无赖笑语道：“玉妃娘娘，咱们是不打不相识，以後就是自己人了，以前的事大家就一笑抿恩仇吧！呵、呵……”
　　“合则两利，分则俱伤！大胆兄，那咱们就击掌为盟吧！”玉扇肯定的声调就此将一场风波终结。
　　“啪！”无论真心还是假意，女妖与泼皮就此合击一掌，订下了利益驱使的人妖同盟。
　　国师离开了皇宫，玉妃留在了寝宫，泼皮三则亲自相送万妖公主。
　　“公主殿下，能问你个问题吗？”
　　“嘻、嘻……问吧！大胆兄送我不就是想问个清楚吗？”与乔三单独相对，万妖公主少了几分地界上妖的威严，反而多了几分妩媚风情。
　　纤细佳人个头只及泼皮肩膀部位，玉扇风情万种，轻盈一笑，更加好似小鸟依人，不待男人眼神发热，她又以欢喜的语调道：“大胆兄请叫玉扇的名字，咱们是朋友，不须见外。”
　　乔三心房砰砰直跳，真有点受宠若惊的感觉，要知道，眼前的女人无论是实力，还是身分，可都是高不可攀，想不到她竟会这麽礼遇自己。
　　嘘……难道我乔三真是天下第一美男子？呵、呵……
　　自我陶醉片刻後，乔三嬉笑的眼神一正，面对的是虽然比自己厉害许多的地界上妖，但他还是双目精光迸射，如有实质般锁定了玉扇。
　　“凭你本事要抢到灵火圣丹只是易如反掌，为什麽要与我结盟？”
　　玉扇莞尔一笑，轻盈无双的倩影在足下云团上转了半个圈，滑出绝妙的舞姿後。她这才正面回答道：“大胆兄说得是，玉扇并不稀罕什麽灵火圣丹，不瞒大胆兄，我此刻身上就有一粒，如果大胆兄开口，玉扇随时奉上。”
　　话语微顿，足踏浮云的地界上妖再次舞动倩影，衣袂飘飘中，荡起了一片氤氲仙境，矶托着云中的女妖美过了九天仙女。
　　在乔三迷惑不清的目光笼罩中，玉扇飘回了男人身边，清风吹送美女幽香直钻男人心房，同时也将女人的话语刻入了男人心海。
　　“玉扇不在意灵丹，但却在意东胜神州！大胆兄不知道，天界对我地界苦苦相逼，已把我地界属下的南瞻部州夺去，玉扇扶持玉妃，再求大胆兄相助，也只是以其人之道，还治其人之身。”
　　娇小绝美的人儿又缓缓向虚空飞去，月白长裙随着飘逸之姿拖出了完美的轨迹，翩翩起舞的玉扇一边陶醉在完美的自我世界，一边随口道出了许多惊世之秘，犹如海啸般冲击着男人心丛。
　　“混沌初分，天之清气成天界，地之浊气化地界，清浊二气平分共存，本乃天地至理，但天界却狠毒地驱逐自然之浊气，欲将我地界亿万生灵逼入绝路，大胆兄，你说玉扇应否反击？”
　　“这……”乔三在悦耳的妖音中迷惑了。
　　做为凡人，他应该反对代表邪恶的妖族，但这些时日的亲身经历，却让泼三找不出反对的话语。
　　飘飘渺渺的朦胧天地里，玉扇成功让乔三忽略了某些事实，初步成功的上妖偷偷一笑，玉脸的万种风情更加灿烂。
　　地界第一美女已经消失良久，可是乔三呆呆的目光依然未能从天际收回，男人脑海的迷茫也没有平息。
 08_05'> 第五章 人仙之议 
 

 　　同一片天空下，同一个时间，不同的地点，两顶软轿先後秘密进入了北宫世家。
　　厅门一闭，尘缘十卫四散於外，北宫家上下再没有一丝杂音。
　　“北宫平给皇后娘娘请安。”身为主人的北宫侯爷单手一撩袍角，就欲双膝下跪行礼。
　　“这儿都是自家人，侯爷就不用那些繁文耨节了。”
　　一双修长柔腻的玉手往上一托，紫色斗篷轻轻滑落，成熟丰润的眼光让室内一亮。
　　咦？又是娘娘，看来这皇家的女人果然都不是寻常中人。
　　椭圆的桃腮微微一收，当朝皇后略一呼吸，立刻平息了步行几步的喘息，雍容凤颜左右一看，柔和端庄的眼神悄然闪过一抹黯然。
　　这室内都不是外人，北宫平虽没有下跪，但还是习惯性上身微微往前一俯道：“娘娘，正儿去接师门长辈去了，很快就会回京。”
　　几句闲聊过後，北宫平脸现喜色道：“下官这次请娘娘与相爷前来，是有上仙下凡，咱们有她相助，一定能早日扫清朝中妖孽。”
　　“哦！快请。”魁悟的右相打破了沉默，眼光立刻飘向了紧闭的厅门。
　　皇后的凤目虽然不似右相那般急切，也是波澜卷动，凡人对神汕的仰慕早已刻在了骨子里。
　　“紫府山玄女有礼。”
　　一片“静静”的气息吹过了门扉，无声无息中，门闸如有生命般轻跳而起，大门悠然而开，现出了赤足玄衣的“宁静”仙影。
　　玄女纤足在离地几寸的虚空交替而行，纤尘不染的倩影出现的第一刹那，无论是有法力在身的北宫平，还是久经官场的右相，抑或是一身皇家气息的皇后娘娘，无不心房一定，玄异地进入了无喜无怒、无欲无垢之清明心境。
　　素女传人轻轻一颌首，随即飘然落坐：“玄女请北宫侯爷约二位前来，是倚仗相爷与娘娘的影响力，助东胜神州度过一劫。”
　　玄女没有丝毫客气，直接进入了主题，“静静”的气息又让现场空间没有点突兀的意味。
　　“上仙请讲，只要是为了黎民百姓，老夫必定倾尽全力。”魁梧高大的右相个性豪爽，虽然是文职，但他却有着武人骨子里的血性。
　　“能为仙家效劳，本宫荣幸之至。”皇后娘娘也认真地点了点头，内宫的风雨锤链更让她开始思索，到底是怎样的劫难。
　　“玄女谢过三位隆情。”
　　玄女欠身为礼，随即以“静静”的语调详细解说道：“地界万妖公主已经来到人间，她将会令东胜神州浊气上升，把东胜大地变成人间地狱，妖孽大闹金殿就是前兆。”
　　仙女之音不容三人不信，傲来国三大实权人物不由得同时倒吸了一口凉气。
　　玄女话音一落，早与紫府上仙商量妥当的北宫侯爷凝声道：“按上仙预测，那妖孽必定藏匿在宫中，意图掀起更大的祸害，这就要拜托娘娘留意，尽快找出他来。”
　　皇后此时神色也急了，心中一点儿“旁观”的感觉立刻消失无踪，如果那可怕的妖孽在宫中，那岂不是说，自己随时都会有危险？
　　对於女人，尤其是习惯了明争暗斗的皇家女人来说，三界大事很遥远，而切身的危机才更重要，皇后娘娘终於扬声说话。
　　“侯爷，有什麽需要本宫配合的，你尽管说。”
　　玄女素手轻扬，神奇的仙法让皇后的心情刹那又平静了下来，紫府圣女接过话头，美眸闪现夜空般深邃幽远之光。
　　“除了请娘娘留意宫中异常情形外，还应该在宫里安置一名眼线，但这人既不能引起怀疑，还要有些道行，才能真正起到作用。”
　　玄女话音未落，右相与皇后已不约而同脱口而出：“有了，就是她。”
　　北宫平嘴唇动了动，在玄女与皇后间看了看，最後，他还是垂下了眼帘，表示了默认。
　　宫内，被玄女“牵挂”的大胆三此刻正在玉妃宫逍遥自在。
　　夜色还未来临，男人的色爪又向高高在上的皇妃伸去。
　　“啊！大胆三，你干什麽？”玉妃仍然不良於行，一个扭身挣脱了搂抱，恨恨的警告道：“别忘了，咱们已是盟友。如果坏了玉扇公主的好事，本宫一定告你一状。”
　　“哈、哈……”乔三无所谓的轻耸双肩，两手一摊，无赖反击道：“那是两码事，玉妃娘娘，你别忘了，咱们也有协定，来吧——”
　　“混帐，你敢？”
　　“为什麽不敢，又不是第一次。”乔三轻易把女人压在了身下，男人的粗长轻易插入了女人的玉门。
　　熟悉的韵律又在玉妃宫交鸣，男人的强悍淫靡依然，唯一不同的是女人的反抗变得半推半就，到最後，玉妃甚至已主动骑在了乔三身上。
　　丰乳跳跃打发着时光，美臀摇摆消磨着光阴，一对别样的男女上演着欲望的大戏。
　　“呀——”一声尖叫，女人娇躯弓挺而起，香汗淋漓的玉妃已被乔三奸昏了好几次。
　　“大胆三，好人……求求你，我不行了！”几番哀求无用下，玉妃为了自保，充满诱惑呢语道：“好人，想不想玩几个漂亮女人，我帮你。”
　　“是吗？说说看！”好色之徒果然听进了耳中，不过，男人的阳根还是没有从皇妃体内抽出，暴涨的圆头更自动在女人穴内打转。
　　“老废物虽然不行了，但特别喜欢收集美女，有好几个妃子的姿色都不在本宫之下，明天……就明天，我帮你设计一下，让你玩个尽兴。”
　　玉妃为了让乔三“饶”过自己，平生第一次大方地把其他女人夸上了天，一边娇喘吁吁，一边描述着其馀皇妃的美丽之处，同时更迅速想出了猎艳妙计，乐得男人浑身发紧。
　　“嗯！好吧！如果成不了事，别怪本少爷连奸你三天三夜。”
　　泼皮的话语虽然有点夸大，但已瘫软如水的玉妃还是吓了好大一跳，阴元大量流逝的美丽毒妇连手指也不想动弹，唯有脑海仍在运转，不由自主想起了与玉扇公主私下的见面。时光倒退半天，地方还是在玉妃宫，乔三正在调息养伤时，万妖公主突然出现。
　　“主人，请喝茶。”虽已足姐妹名义，但聪明的玉妃还是大有自知之明，偶尔尊敬的称呼让玉扇也不由得脸现满意之色。
　　虚伪的客套後，玉妃话锋一转，以试探的语调道：“姐姐身处地界，不知对人间“牝鸡司晨”的典故有何感想？”
　　“好！妹妹有志气，不枉姐姐我当年对你另眼相看，第一眼就选中了你。”
　　万妖公主刹那问神采飞扬，娇柔妩娴变成了飒爽英姿，玉手一拍几案，扬声道：“谁说牝鸡不可以司晨，谁说女子不如男？哼！天地人三界，唯强者居之。”
　　万妖公主话语的激昂发自真心，玉妃美眸发亮，积压在心底已久的野心犹如长上了翅膀，为了寻求万妖公主更大的帮助，或者说是更大的赐予，人闲皇妃少有地敞开了心扉。
　　“不瞒姐姐，小妹自小就恨生为女儿身，现在，小妹就想做一只司晨的牝鸡，让那乾坤颠倒，日月变换。”
　　“好！地界也需要妹妹你有这分胆量，放心，本宫一定助你成事。”
　　玉扇轻轻放下茶杯，片刻间，语气回复了平静，凝声道：“本宫暂时不能公开帮你，妹妹要想成事，就一定要紧紧拉拢一个人。”
　　“谁？”玉妃紧张的追问话音未落，她紧接着又在万妖公主的眼神中反应过来，脱口惊呼道：“大胆三？他有这本事吗？”
　　“妹妹小瞧他了。”万妖公主掏出锦帕，擦了擦沾上茶水的唇角，然後才以复杂的语调道：“别看今日的大胆三不是我三合之将，但不用多久，两个本宫也不一定是他对手。”
　　玉妃听得心头一惊，她看不出万妖公主话语有假，也找不出主子说假话的理由，不甘雌伏的人间女人深深吸了一口气，立刻把心底对泼皮的恨火彻底压了下去。
　　“主人，你说吧！妹妹应该怎麽做？那大胆三绝对是一个狡猾的泼皮，他会心帮我们吗？”
　　万妖公主细长的美眸闪动一抹神秘笑意，语调微带异样道：“这就要看妹妹本事了，只要那大胆三坠入淫邪之道，对你、对我都将大有好处，你自然可登上女皇之位，本宫也可借人间浊气直冲云霄。”
　　“啊！”一阵强烈的冲击打断了玉妃的回忆，时光又回到了淫靡的现实空间，人间皇妃睁眼一看，竟然是泼皮三又开始揉捏她饱满的乳肉。
　　“嘿、嘿……宝贝儿，休息够了没，咱们再来！”
　　“哈、哈……贱人娘娘，叫啊……再叫大声点……”
　　性福的时光分外短暂，转眼间，就到了第二日。
　　月上柳梢头，人约黄昏後。。十顶豪华软轿先後来到了玉妃宫门前。
　　轿帘一掀，十位一身贵气的皇家女人让天地艳光四射，在大群宫娥彩女的陪伺下，十位贵妃互相明里陪着笑，暗里却较着劲儿，迈着矫柔的步伐走进了玉妃宫。
　　或真或假，又或半真半假的笑声在玉妃宫内迥荡，燕瘦环肥的美艳贵妇们纷纷向宫中第一红人俯身请安，虽然不明白玉妃为什麽要办这“赏月大会”，但她们还是小心打扮了一番。
　　厚厚的地毯铺在了与玉妃宫一体相连的御花园草地上，美酒瓜果摆满了精致的几案，孀娴清烟摇曳飘舞，蒙蒙迷雾环绕盘旋，别说这突然冒出来的“赏月大会”，还真是似模似样。
　　明月如水，清风为伴，人比花娇，花灭人美，幽清的御花园彷佛变成了氤氲仙境。
　　“各位姐妹，请坐。”玉妃将众女带进了花园。
　　一边走，她一边悄声对身旁的小太监道：“小三子，怎麽样？”
　　那小三子一直低着头，此刻也没有正眼看主子一眼，只是似有若无的点了点头：“嗯！勉强还可以，宝贝儿，辛苦你了。”
　　小三子也，自然大胆三是也。
　　能有美女入怀，泼皮三自不会介意客串一下小太监，只是他这太监身材稍微高大了些，面容肌肤也阳刚了一些。
　　此刻的大胆三可谓目迷五色，但心中响起的却是泼皮界的金科玉律——吃的，玩你的，还要拿你的，就是不听你的，嘿嘿……
　　唯一敢与玉妃宫一较高下的栖凤宫内，当朝皇后正凤眉微皱。
　　“启禀娘娘，所有贵妃都到玉妃那儿去了。”一个宫女跪在白玉台阶下，仔细的禀报着突发情报。
　　“她们在做些什麽？”凤座之上，皇后放在椅背上的玉手不由得紧了紧。
　　“玉妃宫今晚守得很严，奴婢进不去，就是玉妃宫的宫女也不能随便进御花园，所以……”宫女的声音越说越小，她虽然有理由，但面对上位者，下位者的失败永远没有理由。
　　“下去吧！继续打听，一有动静，速速禀报。”
　　皇后衣袖一荡，凤威充斥了宫殿每一寸空间，撒走宫女太监後，皇后——同样心计不浅、手段不软的皇家女人手托下颌，陷入了沉思之中。
　　皇宫之中从来不会有善良女人的存在，因为在这世问最寒冷无情的地方，善良就是软弱，软弱的结果就是——死亡。
　　片刻之後，面对紫府圣女时雍容正气的皇后娘娘眼眸一缩，竟然闪出了几分与玉妃相似的狠辣，双重面貌的女人下意识自言自语道：“这贱人又想玩什麽花样？哼！这群墙头草，总有一天要你们好看。”
　　意念一动，皇后娘娘扬声把心腹唤了进来：“立刻去找北宫侯爷，就说御花园有异常动静。”
　　心腹已经退下，皇后缓缓靠在了凤椅上，略带得意自言自语：“哼！贱人，本宫让你得意。”女人的嫉妒果然没有道理可讲，不过，皇后这次的假情报却绝对是歪打正着，瞎猫碰上了死耗子。
 08_06'> 第六章 击鼓传花 
 

 　　御花园内，莺莺燕燕，欢声笑语，美酒的醇香与脂纷的浓郁融合在一起，一张张美艳的脸颊先後染上了诱人的醉红。
　　“咯、咯……玉妃姐姐，你点的这是什麽香，真舒服。”酒意拉近了众妃距离，一个圆脸的妃子终於看到了四角燃起的渺渺清烟。
　　精巧的香炉小鼎内，婿娜清烟好似细长的白纱，围着众女悠然打转，不仅没有半点刺鼻刺眼的感觉，还散发着诱人的甜甜清香。
　　“这是小三子找来的。”现场之中，除了美艳妃子外，连宫女太监都被留在花园拱门外，只有一个小太监陪伺在群美之侧。
　　玉妃一招手，把太监叫到近前，以欢心的语调介绍道：“各位姐妹，这就是本宫的新总管小三子，小三子，说说看，你这檀香是怎麽来的？”
　　“回各位娘娘。”
　　不一样的太监声音清朗，没有半点志怎的目光左右环视一圈，眼光过处，甚至已经有点放肆的打量：“此乃绮梦神香，小人特意从方外高人处求来，传说由不老仙草制成，不仅能延年益寿，还能青春永驻……”
　　神奇的好处说了一大箩筐，小太监起伏的语调充满了魔魅的变化，每一句尾音之时，总会诡异的往上一挑，挑动诸女的心弦，挑开她们戒备的心扉。
　　乔三虽然不会玄狐秘法，但神奇的十阳体却也在无意中学了个似模似样。
　　“各位娘娘，你们用力吸一口，对，就这样，慢慢的放松、放松……是不是感觉特别好？”
　　小三子一边一点一点的控制着众妃心神，一边与玉妃暗地里相视一笑，得意之情溢於言表。
　　这香真的是采自方外仙山，也确实是万妖公主这方外高人所赠，那些好处也大多没假，不过，最大的好处小三子却没说——这可是魔族皇妃与魔王用来增加床第乐趣的极乐之香。
　　绮梦淫香再加媚色之术，众妃子虽然都不是村妇乡女，但也难以抵挡这强大的媚惑之力。
　　恍惚间，众女心弦一跳，不约而同看向了小太监。清俊的面容带着阳刚的肤色，坚毅的线条犹如刀削一般，虽然穿着一身阴柔的太监服，但也挡不住身形的挺拔。
　　“咦？”众妃不由得眼前一亮，心房莫名的大胆让她们放正了眼光，更加仔细凝视玉妃身边的当红太监。
　　换下泼皮经典短打衣装的乔三难得露出了真容，没有了乱发的飘散，明眸在长长的修眉下闪动着深邃之光，清俊的面容散发轩昂的气宇，微翘的唇角流转不羁的野性，矛盾的气息却在这小太监身上浑若天成。
　　嘘……好不一般的男人。
　　众妃子心弦不约而同坪坪连跳，紧接着又同样猛然一惊：啊！男人？
　　自己为什麽会有这麽奇怪的想法？宫中太监成千上万，也只有这一个让她们联想到了属於禁忌的名词——男人。
　　羞涩的红霞爬上了众妃脸颊，心生异样的她们可是皇帝的女人，立刻收回了视线，再也不看小太监一眼，但越是如此，众妃子的心房反而跳得越快，饱满的酥胸越来越胀。
　　“各位娘娘。请……”乔三对一切了若指掌，别样的刺激让他不仅没有加大（以下缺一页。哈哈）
　　“各位娘娘，游戏虽老，但也可创新，嘿、嘿……就看你们有没有这勇气。”
　　话语微微一顿，小三子竟然直视玉妃道：“娘娘，你敢玩新的‘击鼓传花’吗？”
　　“本宫有何不敢？姐妹们，你们说是吧？”计画第一步已到关键时刻，玉妃的心情也在异样中紧张了几分，语带嘶哑道：“小三子，你说吧！要怎麽玩？”
　　“击鼓传花自然要‘鼓’。可是咱们一时也没准备，所以……”小三子悄然衣袖一甩，四角的绮梦之香立刻加速燃烧。
　　“说呀！吞吞吐吐的，一点儿也不像男人。”一个圆脸的年少皇妃开口催促，末了才反应过来，放肆的与身旁的同伴笑得前仰後俯：“咯、咯……对了，都忘了，你可不是男人。”“呵、呵……小三子不生气，还别有深意的笑了几声，然後才在众妃等待开了暧昧之门：“各位娘娘，咱们玩‘击股传花’，不过此‘股’非彼‘鼓’，而是……”
　　小太监声音再次中途消失，不过後续的话语却从他眼中冒出，小三子眼神重重落在众女各色美臀之上，那调侃戏诚的眼神已说明了一切。
　　“啊！小三子，大胆！。”
　　人心总是那麽神奇复杂。即使乔三与玉妃联手做下了那麽多铺垫，此刻的众妃也纷纷玉脸变色，女人的矜持，皇妃的身分，无不让她们必须生气。
　　“各位姐妹，只是游戏而已。大家不必认真。况且，咱们这儿又没有一个男人，大家何必顾忌呢？本宫也想玩玩这新玩意儿，咯、咯……”
　　放浪笑声之中，玉妃眼中透出冷冷的质问之色：“各位觉得本宫这提议不好吗？”
　　“唏……”一口凉气混合着欲望之香的热气一起钻进了众女心海，在玉妃冷然翻脸下，众妃子再也说不出反对之音，一个个反而变得不知所措。
　　是呀！这儿没有男人，就是放肆一点儿又如何？况且，整日闷在这深宫，有点刺激……也不错，又何必得罪玉妃呢？
　　女人的矜持一点一点被忽略。花园之内，奇香之中，暧昧的气息再次把众妃倩影围了个结结实实。
　　最後，众女不约而同张开了异彩弥漫的眼眸，齐齐对玉妃笑意点头，同时暗自思忖道：玩玩也无妨，反正也不会出大事。
　　不待玉妃命令，小三子已经来到了先前最大声反对的高挑皇妃面前，一边递上娇艳的花朵，一边以魅惑的语调道：“娘娘，就由你第一个开始。如何？”
　　“刷！”这高挑成熟的美妃在宫中向来以文静端庄出名，一张玉脸瞬间红若丹霞，本能让她想摇头，但小太监的话音却好似一把钩子，神奇地勾住了她的心灵。
　　馀音跳跃的话语勾住文静皇妃的心弦往下一扯，扯得高高在上的皇妃不由自主向下低头，就此答应了泼皮无礼的请求。
　　“哗……”众妃的呼吸猛然火热汇集，想不到文静的同伴会这麽大方，玩兴大发下，她们心底的防备更加微弱。“娘娘，奴才得罪了，传花吧。”随着小太监隐带颤音的话语盘旋，文静皇妃紧张的递出了花朵，游戏正式开始——击股传花，真正的击“股”传花！“啪……”就在花朵传给第二位皇妃刹那，文静皇妃就被男人抱离了座位，来到了赏月大会的中心，大掌一扬，高贵的凤臀已被轻轻击了一掌。“呼……”
　　夜晚的清凉被这一掌打散，暧昧的风云在掌声中团团打转。
　　男人有力的大手五指齐伸，手腕一抖，在空中画出激情的轨迹，掌心一震，文静皇妃的香臀已隔衣遭到了泼皮的袭击。
　　掌心紧贴臀肉的刹那，快感其实没有多少，但乔三心中的刺激却有如火上浇油，在指掌下颤抖的可是皇帝女人的臀肉，被自己打得玉体一颤的可是当朝皇妃，这可是皇帝老儿才能享受的乐趣……
　　连串心理的快感涌入脑海，意兴飞扬的乔三毫不犹豫打下了第二掌、第三掌……连绵的拍打声就似春潮涌动，不可抵挡的充斥了御花园每一寸空间。
　　“唔……”传花的众妃先是垂首垂眉，片刻後，在玉妃的笑声中，她们不由自主抬起了又是羞涩、又是好奇的美眸，最後，迷离的气息让她们已光助正大的观赏着别样的“击股传花”。
　　“啪、啪……”突然，小三子把皇妃把在了自己大腿上，然後加快速度，又在众妃慌乱传递之时，他重重一掌後突然停了下来。
　　节奏一变，一个丰满的皇妃反应不及，手中的花朵未能及时传出。
　　“啊……该你了。”文静皇妃的欢呼悠长低沉，既像是如释重负的解脱，又像是含羞带袖的呻吟，下意识摸了摸自己火辣辣的双臀，她颤抖的脚步勉力走回了座位。
　　“娘娘，请……”小三子昂首阔步，来到了丰满皇妃的面前，游戏的气氛已开始高涨，他肆无忌惮的眼神第一时问落在了这位妃子浑圆高翘的美臀上。
　　“嘻、嘻……”丰满皇妃明显要比文静皇妃大胆几许。再加上已有同伴开，她偷眼看了看小太监那阳刚的俊脸，丰臀还未被打，却已抢先开始火辣起来。
　　“啪”击股传花再次开始，男人一掌下去，丰满皇妃的美臀果然更加销魂，层层涌动的臀浪直钻男人掌心，乔三喉咙一紧，大手的速度不由自主加快了许多。
　　掌声在继续，节奏在变换，高贵的皇妃们一个接一个走进了游戏的中心。
　　突然，掌声一断，花朵第一次落在了玉妃手中，众皇妃兴奋的眼眸一顿，不约而同看向了玉妃，以及掌掴她们美臀的小太监。
　　玉妃可不是一般的皇妃，她会老实接受“惩罚”吗？大胆的小三子敢把她抱进场吗？还有，小三子还敢一边打，一边悄悄用膝盖手肘摩擦玉体吗？
　　“咯、咯……”玉妃果然没有立刻离座，在众女以为她要仗势反侮时，宫中第一宠妃却语出惊人，“吓”得众女纷纷惊叫出声。
　　“各位姐妹，要玩就玩大一点儿，谁当一次鼓，就脱一件衣衫，怎麽样？咯、咯……就从本宫开始，小三子，来吧！给本宫宽衣。”
　　“啊……”众妃子大都已经被小三子“打”过，见玉妃如此豪放，她们心中虽觉不妥，但迷乱的心海却找不出反对的理由，反而刹那间玉髋一紧，香臀更是一阵火辣辣。
　　拽地长裙缓缓滑落於地，外衣一去，玉妃内里竟然只着贴身小衣，薄薄的肚兜掩不住双峰的傲挺，美妙的乳珠更凸出了清晰的痕迹，丰腴的玉臀香肌柔腻，深深的乳沟浓香迷离。
　　“呼……”众妃子呼吸一紧，不由得对玉妃的豪放大为倾佩。
　　不知不觉中，游戏已进入了高潮一幕，暧昧在肉色呈现的刹那消失，取而代之的是赤裸裸的挑逗，淫靡靡的诱惑。
　　“娘娘，请接掌——”对於玉妃，小三子更是毫不客气，手臂一环，直接压在了女人半遮半掩的玉乳上，饱满的乳肉被这麽一压，立刻从肚兜边缘鼓胀而出。
　　众女的呼吸让花园上下一片火热，盛开的花朵似乎承受不了这让人窒息的紧张，叶片一沉，花瓣开始颤抖。
　　乔三的膝盖明目张胆的顶在了女人小腹上，右手一扬，玉妃的美臀已荡起一阵波浪，那半透明的薄纱亵裤根本不起作用，一个红红的掌印直接映入了女眼帘。
　　“啊……这……这也行？”
　　众皇妃想不到玉妃挨这一掌，竟然还会发出尖利的欢鸣，本就心绪异样的她们不由得目瞪口呆，心底最後一丝戒备被刺激之火焚为了清烟，被欲望之风一吹，立刻消失不见。
　　几下掌击後，乔三另一手直接钻入了玉妃的肚兜，绯红的薄衣下，只见男人五指掀起了一层层波浪……
　　“咯、咯……”特定的时空。特定的场景，竟然让这不合理的一幕变得水乳交融，众皇妃丝毫不觉不妥，反而一个个笑得如花灿烂。
　　玉妃下场了，另一个丰腴妃子主动顶替而上，不待小三子动手，已被游戏引动欲望的妃子自行脱去了长裙，内里虽然不像玉妃那麽单薄火辣，但也是春光乍现。
　　“啪、啪……”击股传花悄然升级，美妙的响声已不仅是从丰臀传来，泼皮的双手已开始拍打皇妃们的玉峰禁地。
　　“啊……”一次不小心的扭动，丰腴皇妃敏感地带竟然碰到了一样滚烫坚硬的物品，已不是处子的熟妇立刻明白那是什麽玩意儿。
　　“娘娘，要不要小人服侍你？嘿、嘿……”乔三淫靡的笑声附耳流转，不待丰腴皇妃从意外的慌乱中清醒，他竟然一用力，把她的亵裤撕出了一道销魂的缝隙，火热的巨物直接顶在了皇妃两腿之间。
　　不知何时，乔三也只剩下了内衣，这麽用力一顶，他与皇妃之间只剩下了一层薄薄的布料，皇妃甚至已能感受到那圆头硕大的形状。
　　“不……不要……”反抗声更似是呢喃呻吟，高高在上的皇妃本想挣扎，但泼皮再用力一挺腰，圆头竟然顶着布料钻入了皇妃的凤穴，虽然只是浅浅的半寸，但那滋味……嘘，已让皇家女人四肢一软，酥麻的凤体向下一沉，让男人的巨物又进入了半寸。
　　“唔……”丰腴皇妃用尽全力，咬住了自己的唇舌，没有发出羞人至极的呻吟，体内异物的入侵让她想逃跑，但泥泞的幽谷却自动一开口，似有若无的夹了一下。
　　“嘿、嘿……”泼皮三原本已经可以真正的破体而入，但偷情的快感却让他反而慢了下来。借着掌声的掩护，泼皮与皇妃好似有默契般悄悄的互相摩擦、挤压。
　　乔三的大手也不甘寂寞，指缝一分，准确的将皇妃的乳珠夹紧，就在他用力一夹刹那，浓浓的春潮从皇妃凤穴幽谷内喷射而出，一下子就浸透了衣料，一股洪流重重打在男人圆头之上。
　　“咯、咯……你看，他俩在干什麽，像不像在……”传花的动作已变得可有可无，众妃子的眼神开始集中在小太监奇怪的动作上，小三子与丰腴皇妃的动作姿势，想不让人想入非非也难。
　　“咯、咯……你想看，自己上去瞧一瞧呀。”
　　玉妃出现在问话的圆脸皇妃身旁，为了让宫中所有妃子倒向自己一方，有着天大野心的玉妃是无所不用其极，话音未落，她就牵着圆脸皇妃进入了场中心。
　　“妹妹，你看，他们在干嘛？”
　　“啊……小三子不是太监吗？”虽然不能看到男人的阳根，但近处一看，就是傻子也明白二人在干什麽。
　　绯色的迷雾早已笼罩了众妃身心。迷乱的心灵让凤体充满了渴望，迷醉的气息一钻入她们心房，长期缺乏灌溉的她们，立刻在空虚中生出了无比的搔痒。
　　“嗯……”不知是谁第一个出声，紧接着，圆脸的、尖脸的、高大的、娇小的、丰腴的、秀气的……燕瘦环肥的妃子们全都开始呻吟，一双双不受控制的玉手自动留连在高峰低谷之间，五指的揉捏唤醒了欲望的火山……
　　击股声已停歇，那花朵已被众女踩成了花泥，在玉妃的穿针引线下，众女迈着欲进欲退的步伐，在羞涩中、在欲望下，不由自主围在了小三子身边，一双双高贵的凤目聚精会神、一眨不眨的观看着小三子与丰腴皇妃半真半假的淫戏。
　　清醒不在，理智成灰，计画最为高潮的一刻来临了。
　　玉妃排众而出，一手搭上乔三後背，呢语嘻笑道：“小三子，这样多不好，还是让姐妹们看看你的宝贝儿吧……”
　　“刷”的一声，小三子的裤子被扯到了脚跟，小太监一下变成了大丈夫！
　　“哇……好大呀！”
　　玉妃一手握住早已“杀气”腾腾的阳根。就像显摆一般，她抓着阳根原地转了一圈，让所有皇妃都见识到了泼皮那超人的伟岸雄壮。
　　“呼……”众妃子迷乱的眼眸飞速收缩，在欲望的视野里，偌大的天地只剩下小小的空间，她们看到的只有那昂扬的巨棒，只有那冲天的红光。
 08_07'> 第七章 淫弹凶猛 
 

 　　“哈、哈……”一番辛苦终於到了收获之时，乔三抱过身分最高贵的玉妃，用最野性的方式给予了女人奖赏的一吻。
　　“各位娘娘，来，排好队，让小人继续给你们击股。”还是击股，不过不是击股传花，而是击股传棒。
　　十位皇家美妇再次席地而坐围了一圈，乔三则抱着玉妃居中而立，为了让众妃子彻底放开怀抱，乔三特意选了玉妃来开始新游戏。
　　男人大手一扬，已扯掉了玉妃最後的亵衣，泼皮邪邪看了看亵衣上春水的痕迹，凑到鼻前嗅了嗅女人欲望的味道，然後手一甩，将亵衣甩到了一位妃子手中。
　　击股传棒正式开始……
　　“啪、啪……”乔三与玉妃贴体而立，二话不说捞起女人一条玉腿，一压一拉，同时对准玉门狠狠一入，“击股声”就此拉开了序幕。
　　男人小腹强烈撞击女人桃源芳草地，声音虽不像掌击美股时那麽响亮悠长，但滋滋的抽插声、噗噗的对撞声，却显得更加淫浪狂野、肆无忌惮。
　　击股声一响，十位妃子的酥胸立刻好似万马奔腾，跳跃不休，第一位妃子好不容易才想起了自己手中的亵衣，胡乱向身边一塞，眼神却离不开正中心那进进出出的“击股之棒”。
　　“啪、啪……”
　　亵衣时快时慢在众妃手中传递，男人的节奏也是时轻时重，玉妃——高贵的玉妃却已失去了控制，阳根凶狠时，她纵情呐喊，拼命迎合，，阳根缓慢时，她哀声求插，如泣似诉，将世间最浪荡妇的风采发挥到淋漓尽致。
　　眼看亵衣传了两圈，乔三眼神一定，抱着玉妃丰臀就趁连环重插，一鼓作气插得女人水花四溅。眼眸翻白，尖叫声先是穿云裂空，然後在最高亢刹那戛然而止。
　　男人手一松，玉妃已瘫软在地，“击股声”就此中断，而下一位挨捧皇妃就此诞生。
　　“娘娘，过来，输了就要接受惩罚……”男人赤身立在圆圈的中心，手一，就将脸红耳赤的文静皇妃勾到了面前，轻轻捏了捏迷离女人的乳尖，在众女既羞涩又兴奋，还有期待与嫉妒之中，男人一挺枪，对着了文静皇妃的羞涩凤穴。
　　“无耻妖孽！”突然，一朵祥云从天而降，正义的力量刮散了淫邪的气息。
　　飘渺白云之上，一双赤足踩着优美的轨迹，一袭玄衣飘动纯净的光华。
　　紫府圣女出现了，在泼皮三即将大功告成时，代表正义的神仙终於出现，妖邪的呼吸立刻沉重如山。
　　就在玄女出现的第刹那，缤纷飘动的绮梦之烟就在“静静”中熄灭，波澜不惊的素女传人衣袖一扬，“仙之结界”刻将御花园内的空间一分为二。
　　一半是凡尘空间，在这空间里，所有凡间女人都变成了泥塑木雕，她们失去了时空的感觉，只是停留在刹那之间。
　　另一半是道法空间，唯有乔三与玄女在这空问里互相对峙，拥有神通的泼皮发出鬼经之光，抵抗着素女诀的逼压。
　　玄女平静地看了看“静止”的淫靡情景，说来也真巧，她与乔三碰面不过三次，竟然两次看到男人的赤身裸体，泼皮三在她心目中，就此永远刻下了色狼的标织。
　　素女诀让紫府圣女的眼眸波澜不惊，视若无睹般在一干女人与乔三身上一瞟而过，然後轻描淡写道：“大胆三，你已入魔，如果交出半张羊皮密卷，玄女愿救你脱离魔道，重返人间正道。”
　　“嘿、嘿……抢东西也这麽多借口。”十阳体在素女诀下并没有多大压力，大胆三行动自如地在一干美艳赤裸的“塑像”间穿过。
　　眼神一斜，泼皮贼贼的斜视着圣洁仙女的倩影，以玄女从未听过、看过、感受过的无赖语调道：“美丽的仙女，如果你能舍己救我这泼皮的话，我还是勉强能够接受，嘿、嘿……要不，咱们这就进洞房吧！”
　　“朽木不可雕，别怪玄女心狠手辣。”
　　玄女对羊皮密卷是势在必得，即使在羞怒之时，素女传人的语调还是那麽宁静悠远，唯有抖动的衣袖荡出了凌厉的寒风。
　　灵魂仙法奈何不了十阳体，但在攻击仙法对决上，乔三这半路出家的修真远远不如。
　　一股无形的寒风悄无声息自四面而来，伤势还未痊愈的乔三神色一惊，有如惊弓之鸟转身就逃。
　　鬼经之光让男人化成了一团诡异的黑影，可惜还未遁入大地，黑影已经被寒流冰封，一个人形冰块以搞笑的姿势矗立在草地上。
　　外宫与内宫交界处，相似的情景也正在棱生，不过胜负的对象却颠倒了过来。
　　北宫平一接到皇后的消息，立刻召集各派修真，耽搁虽然很短，但却晚了独来独往的紫府圣女好几步。
　　眼看各派修真就要冲进内宫擒妖除魔，雷火真人虽然暗自焦急，但也不敢公然站在正道的对立面。
　　“咯、咯……”突然，飘渺的笑声自四面八方而来，众修真还在左右环视，一股不可抵抗的寒风已轻轻吹了过来。
　　风儿轻得似若呼吸般微弱，但几十个人间修真却被吹得离地而起，几十年苦修的法力似乎也被吹得无影无踪。
　　“啊……”一片片惊叫还在原地回荡，一串串人影已好似一叶浮萍，被寒风吹到了百里之外。
　　纤细完美的妖影从虚无中走出，万妖公主轻轻摇晃着白玉扇，满意地看了看清净的空间，然後一转身，向御花园飞去。
　　“噗通！”数十声闷响，砸出了满天的烟尘，素日自诩世外高人的修真们呆呆傻傻，良久也没从自己砸出的人形坑洼中爬出来。
　　这还是玉扇唯恐引起人间对地界的仇视，所以没有痛下杀手，否则。地府必会多添几十惆可怜的冤魂。
　　御花园里，仙法结界仍然统治着混乱空间。
　　白云一飘，纤尘不染的紫府圣女飘到了冰雕面前。静静的气息神奇玄异，彷佛不是人在动，而是空间在为她而动。仙女衣袂轻扬，“冰雕”的头部无声融化，露出了乔三憨傻的面容。玄女与乔三对视了片刻，方自凝声道：“愿意交出那半张图了吗？”见不能动弹的泼皮不屑的眼神回应，玄女依然不愠不火，淡如水、寒如冰地“劝说”道：“我知你是十阳不死之身，不过，正因如此，你在这冰柱里会更加痛苦，既不能生，又不能死。”
　　谁说仙女就不会诱惑人心，玄女在成功让乔三脸色发白後，话锋一转，终於在平静中多出了几丝诚恳的人味儿：“我已改变了主意，不借你人头，只要你交出秘图，玄女以紫府仙山的名誉给你保证，一定放你离去。”
　　“这……”泼皮三骨子里就没有英雄那种一头扑向鬼门关的气势，审时度势沉吟片刻，贪生怕死的家伙一摇头，竟然出乎意料的选择了反对。
　　“咯、咯……玄女妹妹，好好的花园被你践踏成这样，多可惜呀！”
　　又是一阵寒风吹来，不过不仅没有吹落花瓣，反而吹“活”了十一个塑像美女，还把包裹泼皮三的寒冰吹化了。
　　一山还有一山高，万妖公主及时出现，让御花园再次弥漫在绯色之中。
　　玄女脚下的白云向後微退，玉脸虽还是飘逸素雅，但眼底却闪过一抹波澜，大胆三竟然与地界公主联系上了，十阳体即将被地界利用，这可是师尊最担心的事情，唉……怎麽办？
　　“大胆兄，春宵一刻值千金，继续玩，这碍手碍脚的小仙女就交给玉扇对付。”
　　万妖公主其实已来了一会儿，但狡猾的妖女总是会选择最佳时机，如果玄女手段再狠辣一点儿，她会更加欢喜，就似十二的目的一样，她最想看到的是十阳体与天界彻底决裂成仇。
　　就在女妖出现的一刹那，空间还是两个空间，但凡尘空问已回复了自然，对於众妃子来说，她们只是眼前花了一下而已，根本不知道时间已过了一会儿，也看不到身边多出的仙女与妖女。
　　“嗯……”醉人的呻吟得到了完全释放，皇妃们的欲望丝毫没有受到影响。
　　几乎不用挑逗，泼皮三心底的欲火立刻卷土重来，虽然明知还有两个观众，但欲火反而来得更加凶猛。
　　来吧！让欲望的风雨来得更猛烈一些吧！让仙女也看看，让妖女也瞧瞧，人间的男人是如何的强悍。
　　泼皮的心思总是狂野无羁，乔三的作风向来豪迈无比，当着紫府圣女与万妖公主的面，地意念一动，坚挺的阳根瞬问暴涨了几分，圆颠还示威般对着仙法结界内的两女猛然一点。
　　“咯、咯……大胆兄，好宝贝。”地界公主对着男人甜甜一笑，细长的美眸媚目如丝，异彩闪烁间，似乎就要涌出水来。
　　玄女对於泼皮的“挑衅”依然视若未见，万妖公主的出现完全出乎她的意料，不妙的处境让紫府圣女也打起了退堂鼓。
　　一切说来话长，现实只不过瞬息之间，迷乱的皇家美妇们这才完全脱去了衣裙，在重燃的绮梦之香环绕下，众女或大胆、或羞涩……纷纷把眼光投向了昂然而立的乔三身上。
　　“嘿、嘿……各位娘娘，让小三子好好服侍你们，让你们知道，什麽叫女人的欢乐。”
　　乔三挺着阳根走入了众女群中，因为玉扇与玄女的出现，他决定用上最为淫靡刺激的场景，用男人的神通来大大打击玄女的气焰。
　　他娘的，本少爷打不赢你，干这事儿总比你强。
　　欲望的魔音钻入了众妃心尽，她们情不自禁夹紧了自己的玉腿，用力摩擦发痒的小穴。
　　十位妃子被泼皮摆成了一个面向外侧的圆圈，十位高贵的美妇人纷纷向前一趴，香臀齐齐高高翘起，最後更聪明的互相一挤，美臀紧紧贴在一起，十朵销魂的後庭花在臀肉间忽隐忽现。
　　“大胆兄，真会玩！”
　　玉编公主一边压制玄女的气息，一边故意“提醒”道：“玄女妹妹，你知道大胆兄这招叫什麽吗？咯、咯……你在紫府山没见过吧，告诉你，这叫花开并蒂，大胆兄可以随时进出蜜穴与後庭，还可以……”
　　“这些淫秽技俩对我没用，万妖公主，请自重。”玄女脸上没有一丝羞红，素女诀早已将她变得不食人间烟火。
　　“咯、咯……淫秽？玄女妹妹，你怎麽知道我要用这招对付你？既然你明白了，那本宫索性大方点……”
　　玉扇扭头对乔三一笑，扬声道：“大胆兄，待会儿玉扇送你一件大礼，你看，玄女妹妹的姿色还可以吧！配得上你给她开苞吗？”
　　“哈、哈……那多不好意思。”
　　一人一妖配合起来无比默契，也许乔三天性就是泼皮，也许是与十二待久了的原因，他总能猜到万妖公主下一句话语。
　　对於泼皮三来说，世上再没有比羞辱玄女更让他开心的事情。
　　玄女每次出现总是以强者的姿态打得乔三落花流水，男人的自尊让他想反抗，但实力的差距却令他每次都只能当待宰的羔羊，如今有了这天大的机会，能摧毁心中不可战胜的魔障。泼皮又怎会不紧紧把握？
　　“噗……啪……叭……”
　　沉闷与响亮交替，猛插与缓抽轮换，乔三在“圆圈”内游走，疯狂的享受着十位妃子的前後两穴。
　　强悍的肉棒时而在水声中破穴而入，时而在闷响中攻入後庭采花而归，男人每一次进出，双手也绝不会闲着，左右两侧紧挨的肥臀上，总会留下男人激情的掌印。
　　“啊……小三子，穿……穿啦！”丰腴皇妃的身体好似已被刺成两半。
　　“呀……小三子，死……死啦……”小三子自然没有死，而是高挑皇妃乐得欲仙欲死。
　　“嗯……小三子，快来呀……”娇小皇妃排在最後，眼见姐妹们欢声齐鸣，她两腿间更是空虚搔痒，不由得向泼皮三发出了急声哀求。
　　“喔……好……好胀……”圆脸皇妃发出了悠长的呻吟，久等之下，当男人把她贯穿瞬问，那滋味更加的美妙。
　　“噢……”秀美皇妃发出的是野性的呻吟，满足的尖叫穿云裂空。不待男人开始进出，她已主动摇晃高翘的美臀。
　　一时间，淫戏欢鸣，声声入耳，抽插进出，棒棒成影，美乳与肉股上下翻飞，前後涌动……
　　乔三兴起之下，双手一抡，就飞速在美股圆圈上掬了一钥，那连绵的声音、不断的臀浪故意向玄女的方向汹涌而去。
　　“妖孽！”玄女的神色还是好似万载玄冰，但她的左臂突然飞速伸长，划过四、五丈空间，眨眼就拈向了乔三咽喉要害。
　　“咯、咯……”万妖公主的玉手变得更长，伸得更快，後发先至抢先挡在了乔三身前。
　　有限的空间内，幻影层现。杀气急升，玄女每一招都想冲破玉扇的阻挠，都想挖出泼皮讨厌的眼珠。而万妖公主却是守而不攻，彷佛存心要戏弄这纯净的仙女。
　　片片指影不时在乔三眼前划过，凌厉的劲风几次削断了男人的发丝，但却未能制止乔三阳根的动作。
　　男人毫不在意玄女的杀气，依然抱着众妃子玩弄不休，甚至停在正对玄女的方向，抱起那最幸运的纤瘦皇妃，展开了大开大合的交合之势。
　　突然玄女的玉手冲破了玉扇的阻挡，好似利剑般向乔三的眼珠刺来，就在距离仅剩一寸——几乎可以忽略不及的一寸之时，玉扇才险之又险地抓住了玄女的指尖。
　　两女几丈长的玉手互相一绞，好似绳索一样死死缠在一起，停在乔三眼皮下。
　　“啊！”这一下，乔三的眼神受到了强烈冲击，心神一惊，胯下宝贝立刻失去控制，正在大展雄威的阴阳诀一乱，一股酥麻趁机钻入了男人丹田，急速向弹跳暴胀的棒身涌去。
　　呵、呵……泼皮三竟然吓得欲望失控，男人的精元前仆後继，冲得圆头再次暴胀。
　　千钧一发之际，一缕灵光一闪而过，泼皮突然把半昏半迷的妃子一抛，酥麻流转的阳根抽离而出，就在水色润泽的肉棒暴露在空气中的，刹那，只听“噗”的一声，浓浓的白色精元强劲地激射而出。
　　一发、两发、三发……乔三只知道享受那钻心透骨的酥麻，已忘记自己到底射出了多少流弹，总之这段时日积压的欲火，似乎一下子都喷射而空，射得上空一片白影，射得仙妖同时变色。
　　第一发流弹斜射而上，正好射在了玉扇与玄女绞成一团的玉手上，两女几乎同一刹那惊跳而开。
　　第二发、第三发流弹好像长了眼睛，白色的、浓腻的、滚烫的男人精元依然洒在了两女手臂上。
　　第四发、第五发……只见一串串散发男人味道的“岩浆”一路蔓延，从手到肩，从肩到脸，最後竟然洒向仙女与妖女的绝色玉唇。
　　趁着两女互相的牵制，男人趁火打劫，一发发阳精毫不客气，射……使劲的射，射穿你们这些厉害的女人，本少爷打不赢你们，难道还射不赢吗？嘿、嘿……看招！
　　弹跳的阳根准确的棱射着淫弹，男人拼尽全力，绞尽精气，誓要一扫失败的阴霾。
　　面对突如其来的“淫弹”，妖女与玄女的反应也是截然不同。
　　玄女平生难得有了慌乱的时刻，素女诀能让她外表冷漠如冰，但内心却抵抗不了淫弹的气息，玄衣飘拂，赤足紧绷，堂堂紫府圣女竟然飞身就逃。
　　相比玄女的惊慌，天地五美之一的万妖公主却让空间更加火热激荡。
　　妩媚笑声中，玉扇小嘴一张，向她射来的淫弹就似万流入海，统统被妖女吸了进去。
　　“咯、咯……这可是宝贝，不能浪费了，玄女妹妹，要不你也尝一尝？”
　　万妖公主细滑的香舌在唇边一卷，把唇角最後一抹白浆也舔了进去，末了，她还津津有味的吨了陋香舌：“大胆兄，凡间女子享受完了，想不想试试仙女是什麽滋味？”
　　万妖公主的法力虽然不能轻易打败玄女，但她却有天地至宝——白玉扇，纤细柔嫩的掌心轻轻一翻，宝扇立刻凭空突现。
　　让十阳体奸淫紫府圣女，那可是再好不过的办法，万妖公主心中早已打定了主意，怎会容许素女传人逃出掌握？
　　宝扇一抖，寒风已经卷住了玄女慌乱的倩影。
　　玄女足下的白云顷刻被白玉扇化为了虚无光点，失去控制的仙女一头从半空栽下，玉扇公主衣袖一动，迅速卷住了玄女已无力反抗的身影。
　　“咯、咯……己胜卷在握让玉扇心舒神畅，玄女可不是普通的仙女，也不是一般的对手，想不到自己今日竟然这麽容易就擒住了她。
　　“啊！容易？怎麽会这麽容易？”玉扇心弦一颤，不妥的感觉闪电一现，她急忙收袖一看，开心的笑声好似被一刀斩断。
　　长袖卷住的只是一片花叶，哪有玄女的影子？糟啦！中计！
　　万妖公主不用多想也明白，自己一时得意中了玄女之计，她看到的只是素女诀幻化的镜像，真正的玄女已经借机册遁而去。
　　“哼！小辈，今日休想逃出本宫掌心。”万妖公主羞极恨生，虽已看不见玄女身影，但她却顺着空间荡漾的轨迹冲天而起，光速般消失不见。
　　“呀——”几乎是两女离开的同一刹那，泼皮三也把最後一个妃子奸到了欲死欲仙的昏迷境界。
　　夜空之上，明月之下，云翻雾绕，冷风呼啸，两道美妙的倩影无情的撕裂着虚空。
　　“咯、咯……玄女妹妹，姐姐为你介绍的可是千载难寻的好情郎，你怎能不领情呢？”白玉扇的威力让万妖公主越追越近，戏谑与煞气同时在她眼底闪烁。
　　玄女逃命之时依然显得平静飘逸，但没有了青鸾的帮助，她很难甩脱万妖公主的追逐：“公主心意，玄女心领！今日之赐。他日必定悉数奉还。”
　　“不用他日了，今儿本宫就送你入洞房——”
　　话音未落，白玉宝扇已经托着万妖公主横空一跳，拦住了玄女去路。
　　“小丫头，回去吧！咯、咯……”两女这麽一逃一追，已经远队尊龙城不下几百里，但这对於白玉宝扇来说，距离远远不是问题，只需轻轻一振，难以反抗的玄女就将回到皇宫，落回赤裸泼皮的胯下。
　　眼看白玉扇的光芒一点点增加，身处险境的玄女却突兀的笑了起来，还向对手背後的空问盈盈一礼。
　　玉扇颈边的发丝向前一动，敏感的心弦让地界公主手腕一翻，毫不犹豫就是重重向後一煽。
　　“呼……”狂风过处，云去雾散，就连月光也黯淡了几分，但摧天拔地的狂风却吹不动那道国色天香的大气仙影。
　　龙母——已是金仙级别的四海之主终於出现，在风中怡然自得的绝世佳人淡淡一笑，玉掌轻轻一摊，现出了一粒金光闪烁的仙丹宝贝。
　　“啊！定风丹！”
　　玉扇眼眸一缩，狡猾的妖女立刻踏上宝扇飞遁而去，就连半句招呼也不敢留下。
　　天生万物，相生相克，既有白玉宝扇的无敌玄风，自然就会有定风山定风真人的定风丹。
　　玄女今日受够了玉扇的气，见女妖要逃，她飞身就追，云团还未动，四海龙母却叫住了她。
　　“不要追，你不是她对手，呃！”话音未了，一声闷哼从四海龙母唇角迸射而出，国色佳人的玉脸瞬间闪过一抹不正常的潮红之色。
　　“龙娘娘，你受伤了吗？”因为师尊的关系，玄女与龙母分外亲切，在龙母面前，她收起了素女诀的冷漠冰冷，现出了内心的人性一面。
　　“唉……白玉扇果然厉害。”
　　片刻後，四海龙母才缓过气来，一声唏嘘後，她再次将定风丹举到了眼前：“这粒虽趁定风真人精心炼制的宝丹，但却抵不过白玉扇，，普天之下，恐怕也只有定风珠能降伏白玉扇了。”
　　话语做顿，龙母感慨的眼神一抬，眺望了玉扇逃走的方向一眼，一边牵着玄女玉手并肩而立，一边凝声道：“走吧！我要觅地疗伤，如果妖女知道上当返回来，咱们只会是两败俱伤，还是寻找九天玄火丹救你师尊才是。”
　　玄女静静的一点头，素女诀一动，终於驱散了心房的烦乱，回复正常的紫府圣女伴随在龙母身边，静静地飞回了尊龙城。
　　一连三日，玉妃宫夜夜笙歌。
　　玉妃变着花样，把宫中所有贵妃轮流请了一遍，没有了紫府圣女的捣乱，泼皮淫乱宫闱的计画进行得无比顺利，一个个美艳的皇家艳妇纷纷臣服在他胯下。
　　三日过後，不用玉妃召见，众妃子已自行前来向她请安，淫乱的声浪一浪过一浪，幸好老皇帝怕死躲到了宫外，不然定会被这如山的绿帽活活气死。
　　这一日，趁着乔三正在房中与几个皇妃骑马打仗，玉妃悄悄来到了国师府，见到了闭关沉思的地界公主。
　　“玉妃妹妹，事情有变，计画立刻提前！”
　　玉妃的胸膛坪坪连跳，强压激动凝声问道：“姐姐的意思是……”
　　相似的心性让玉妃明白了万妖公主的命令，但不同的胆量却让她芳心一震，眼眸瞬间张大了几分。
　　“无毒不丈夫，蛮力难成事！你要做女中大丈夫，就必须再聪明一点儿。”
　　玉扇紧接着详细命令道：“杀了皇后简单，但天下女人成千上万，是杀不完的，最好的法子是把阻力变为助力。利用大胆三搞定皇后，那咱们随时就可以让无用的老皇帝消失。”
　　“妹妹遵命！”
　　玉妃带着满心兴奋离去了，万妖公主也是暗自得意，如果计画一一实行，东胜神州必将天下大乱，人问浊气自会升腾而起，那这片大地就将成为地界属地。
　　眼帘微闭，策画一切的女妖又陷入了沉思之中，工於心计的万妖公主不由自主自语道：“现在，只剩下龙母与玄女——这最后的阻碍了，怎么支走她们呢？嗯……”
 08_08'> 第八章 贞公主 
 

 　　北宫世家——
　　回府不久的北宫正进入了父亲的书房，一会儿後，房内响起了北宫正强烈的反对声。
　　“父亲，我不想进宫，你找别人吧！进宫当眼线，合适的又不只我一人。”
　　“砰”的一声闷响，房门发颤，怒气冲冲的假公子摔门而出，直爽的个性让他的假横眉显得特别飞扬。
　　“正儿！”北宫侯爷扬声呼唤，却未能把北宫正唤回来，阴阳神捕手一抬，随即又缓缓放了下来，精明的神补眼底闪过一抹疑惑，还有一缕了然。
　　正儿虽然对皇后很抵触，但反应也不应该这麽坚决，难道是因为……要他对付大胆三？
　　“公子、公子。。…”一个北宫世家的下人小跑着找到了走出书房的北宫正：“公子，赤牙公子正四处寻你，要不要小人……”
　　“不用啦！”北宫正断然打断了下人的话语，横眉也挡不住她眉心的紧皱，一想到赤牙一路的纠缠，她不由得更是心生烦躁。
　　发愣的下人刚刚退下，一道高大的身影就闯进了北宫正的视野。
　　“师妹，原来你在这儿呀！刚刚见过师叔吗？”尘缘少尊的热情丝毫不受北宫正冷漠气息的影响，双目放光，自以为潇洒的摇着摺扇晃了过来。
　　“少尊，请叫北宫师弟！”
　　北宫正把师弟二字说得特别地重，同时向後一退，拉开了与赤牙的距离，不待对方再靠近，她已抢先冷言道：“少尊，天色已晚，北宫要休息了。”
　　“师……弟，难道北宫师叔没对你说咱们的事吗？”
　　赤牙瞳孔一缩，一抹怒气一闪而过，强自陪着笑脸对北宫正道：“我下山之时，父亲写了一封信给北宫师叔，以後咱们就是……”
　　“没这事儿。”北宫正垂在两侧的手指一紧，她可不是普通的大家闺秀，不待赤牙兴奋的话音说完，长腿佳人已冷然转身而去。
　　“砰！”书房之门又被重重推开，北宫正立在门口不动不语，与微感愕然的宫侯爷对峙片刻後，她又突兀说道：“父亲，我明儿就进宫！”
　　来也匆勿，去也匆匆，来去如风的北宫正留下简单的话语後，又再次大步离去，只留下北宫侯爷与追过来的赤牙苦笑相对。
　　“娘娘、娘娘……贞公主进宫了，一早就住进了皇后的栖凤宫！”
　　“啊！”床上赤裸的皇妃不由自主岭出了惊惧的低叫声。
　　“贞公主？皇帝老儿的女儿，有什麽值得大惊小怪？”乔三奇怪的问了一句，阳根的行动却没有停顿半分。
　　“她不是真公主，这个贞公主只是一个路边的假货而已。”
　　玉妃在大胆三的大抽插下，玉体一片嫣红，但她不愧是野心女人，在这极度高潮之时，仍然条理分明，把新对手的来历说了一递。
　　原来这贞公主只是皇后民间认的义女，传说有一次，皇帝皇后微服出宫巡游，不料中途遇上妖孽作乱，极度危险之时，有一女侠从天而降勇诛妖怪，救驾於水火。。皇上皇后感叹其英勇。再加上这侠女甚是乖巧，就收作了义女，还普天岭布诏书，从此傲来国就多了一位民间公主。
　　“呵、呵……皇宫还有这一出好戏，”乔三无赖地一笑，两指夹着玉妃玉门上的小豆豆使劲一揉，揉得玉妃好似痉挛般抖动不休。
　　“贱人娘娘，一个假公主，你又何必那麽重视呢？还是乖乖趴好，让少爷我插得舒服一点儿。”
　　腰部一动，金枪已对准了玉妃深红的皱褶後庭花，圆头一震，泼皮却突然停了下来。
　　“咦？一缕莫名的感应牵引着乔三把头一扭，望向了玉妃宫大门的方向。。虽然层层高墙挡住了外面的空间，但他心海却刹那间风卷云动，紧接着天地一顿，一个不能忘记的面容缓缓从心海浮了上来。
　　几乎是在乔三“异常”反应的同一刹那，又一个宫女慌乱地在门口禀报：“娘娘，不好啦！贞公主……贞公主打进来了。”
　　“啊！挡住她。”习惯的反应让玉妃一撑身子，从乔三身下爬了出来，手忙脚乱的寻找自己那早已不知飘到那儿去了的凤装。
　　“砰、砰……”连串闷响在宫门处响起，宫中特别培训的太监侍卫根本挡不杀气的接近。
　　“谁敢挡本公主，我要她人头落地！”蛮横的声音虽然清脆，但霸道之处竟然毫不在泼皮三之下。
　　“咦？这声音怎麽那麽耳熟！”疑问在心中盘旋，泼皮三挺着赤裸之体就要开门而出。
　　“好人，别……别出去！”
　　玉妃见状急忙伸手一拉，也顾不得自己衣衫才穿了一半，大半个乳峰还暴露在空气之中：“那丫头有老太后先斩後奏的金牌在手，宫中谁也不敢得罪她，而且她还会仙法，不是普通人。”
　　乔三终於明白，为什麽连玉妃也这麽害怕什麽贞公主，原来她在皇帝老儿面前，比这玉妃还受宠。
　　“那我更要会一会她，看看到底是何方高人？”泼皮可不会畏惧任何人，挺胸抬腿就向门口走去，他就连衣衫也懒得穿，双肩一抖，朦胧的鬼云就笼罩了男人身形。
　　玉妃宫大门口，一个个经过严格筛选的太监侍卫好似垃圾般四处抛飞，躺满了一地，一道高挑的女子倩影有如利箭划破风浪，径直向内杀了进来。
　　“啊！”当贞公主冲到玉妃卧房门外时，她却突然停了下来，低低的惊叹只在唇边打转，两抹玄异的红光同时在门内门外的两人眼底闵现。
　　时光，突然停在了这一刻，隔着那薄薄的门扉，一内一外，一男一女，两道目光互相凝视着彼此，玄异的感觉让他知道谁来了，也令她知道是谁在里面。
　　“拦住她，不能让她进来！”玉妃手忙脚乱收拾着室内淫靡的痕迹，以她对贞公主的了解，唯有依靠大胆三才能挡住对方刁蛮的脚步。
　　“她走了！”乔三没有动，只是凝声说出了简单的三个字。
　　“走啦？”奸情暴露只是一线之差，吓了好大一跳的玉妃不相信自己的耳朵，直到门外传来太监宫女们颤抖的问安声，玉妃这才发出了如释重负的叹息。
　　“宝贝儿，别怕，我今夜就去栖凤宫搞定她。”乔三的目光还隔门眺望着远方，复杂的目光似乎想洞穿层层高墙，追上那正急速离去的长腿倩影。
　　“咯、咯……大胆兄真是好气魄，不愧是玉扇心中的英雄豪杰。”
　　玉妃没有开口，乔三背後却传来了万妖公主的银铃欢声，纤细轻盈而又不曼妙曲线的玉扇彷佛从虚空走出，迈着翩翩舞步降临人间。
　　乔三此刻还楚赤身裸体，不过泼皮三不仅没有穿衣的念头，反而还一挺雄壮的象征，一价转身，与玉尔公主来了个正面相对。
　　“公主好雅兴，竟然有兴趣来观摩小可与玉妃的游戏，要不要一起玩玩？”
　　“咯、咯……本宫倒是想，就是不知大胆兄能否看上贱妾蒲柳之姿？”玉扇的话语堪称豪放，笑声也绝对野性大胆，双目更含情脉脉的凝视着男人的阳刚之物。
　　如此激情的挑逗，如此直白的诱惑，一代色狼却乾涩一笑，大举双手做出投降状：“公主殿下，你就不要戏耍我啦！我可不是你的对手。”
　　“咯、咯……有色心没色胆。”
　　玉扇不知真假地刺激了乔三一句，一个转身问，就由似水柔情变成了肃穆凝重，不再与乔三玩笑，而是无比认真道，“大胆兄，本宫前来是与你有事相商，玉妃妹妹，你先出去一会儿吧！”
　　“是！，”玉妃躬身而退，在万妖公主的威仪气势下，人间皇妃根本生不出半点反抗之心。
　　“大胆兄，要你命的神仙已经来到尊龙城。”
　　玉扇一开口，就是惊人之言：衣袖一扬，她看似随意，其实很凝重地把龙母的狠辣说了一遍，末了重重补充道：“你如今已是四海龙母的眼中钉，她必欲杀你而後快！”
　　不待脸色连变的乔三开口，已看懂泼皮眼神的玉扇脸色一沉，语带感概道：“四海龙母乃是金仙之躯，又有克制本宫的法宝，再加上东胜神州是天界的领地，人间修真不停增加，我如今也不是对手。”
　　“那怎麽办？要不……咱们逃吧？”
　　乔三理直气壮，把个“逃”字说得又响又亮，见势不对、伪装撇退，那可是作为泼皮的金科玉律。
　　“咯、咯……”就连玉扇也被大胆三的无赖逗笑了，娇小的身子如花绽放，花枝乱颤一会儿过後，万妖公主强自压下了笑意。“大胆兄，我有一计，可以助你我化解危险……”当夜晚的宁静被皇宫搜捕妖孽的脚步声扰乱时，御花园里，妖孽却正在这儿悠闲地欣赏着月色名花。
　　一道人影悄然出现，缓步来到了正在品味花香的乔三身旁。
　　“你还敢留在这儿？不怕被天下修真撕成碎片吗？”清脆的嗓音，消失的横眉，北宫贞怪异的语调透出的是复杂难解的意味。
　　“嗯……真香。”乔三用力深呼吸了一口，不知他说得是花香，还是人香，总之这答非所问的两个字，却让北宫贞脸上的冰霜被嫣红融化。
　　“为什麽要帮我？那封信是不是你寄给我的？”
　　乔三的疑问还未落地，他自行又肯定的补充道：“一定是，因为信纸上的香味儿与你的体香一模一样。”
　　“你！”浓浓的红霞弥漫了美女脸颊，北宫贞修长的玉腿慌乱的扭动了几下，心房一热，她不由自主恨声道：“呸！谁想帮你了？我只是利用你对付左相而已，告诉你这贼泼皮，不要自作多情。”
　　“嘿、嘿……那现在我已经被利用了，北宫小姐……哦！不对，应该是公主殿下，接下来准备怎麽办呀？是把小人油炸呢！还是蒸煮？”
　　不知不觉间，二人竟像小情人般嬉闹起来，而这变化是那麽的自然。那麽不知不觉。
　　“狗嘴吐不出象牙，”又一次斥责後，北宫正见贼泼皮竟然离自己越来越近，心儿一慌，她急忙转身就走，头也不回道：“不想死的话，就跟本公主来！”
　　“嘿嘿……你不是北宫家的少主北宫正吗？怎麽又神神绝秘的变成了什麽贞公主，这可不像你的性格。”乔三一半是无话找话，一半也尾真的好奇。
　　以北宫贞的野性，她本该凌厉还击，但却大出乔三意料，男人婆美眸一沉，一抹发自心底的忧伤不可抑制的浮上了玉容。
　　北宫贞的沉默让乔三莫名心绪一乱，眼神似被女人倩影的沉重感染，待他由恍惚中清醒时，不由得被此刻的情形吓了好大一跳。
　　啊！这……是怎麽搞的？
　　不知何时，自己的大手已环在了北宫贞高挑的香肩上，温暖的掌心还正在轻轻拍动，抚慰着突然悲伤的小野马，而北宫贞这男人婆也是行为“怪异”，素常对自己如刀似剑的她，此刻却软弱的趴伏在自己怀中，隐约的抽泣已打湿了自己可怜的衣衫。
　　“你……你……别哭了！”二人问的关系在这“恍惚”中天翻地覆，微变的心灵让乔三一时问大不适应。
　　“别动！让我再趴一会儿。”
　　野马就是野马，即使被驯服，那野性还是让男人苦笑不已，一会儿过後，北宫贞狠狠在泼皮三的衣襟上擦了一把眼泪，然後才一抬头，一挺身，回复了正常。
　　不由自主的，积压心间多年的秘密冲口而出，北宫贞竟把自己真正的身世、皇室的丑闻一一道来。
　　原来北宫贞并不是假公主，而是货真价实的真公主。
　　当年，精明的皇后生下了一个女儿，但为了争权夺利，就上演了一出老套的偷龙转凤的戏码，刚刚出生的公主就来到了皇后的心腹北宫世家，再後来，那假皇子竟然意外夭折，皇后是得不偿失。
　　长年的愧疚与思女之情让皇后再想办法，编了个亲生女儿被後宫对手偷走的假戏码，轻易骗过了老皇上，到最後，自然就有了一出当朝皇帝民间认女的传世佳话。
　　说来简单，但这对於北宫贞来说，中途知晓自己身世的她，无疑是晴天霹雳，既不能接受如此复杂可怜的身世，更不愿原谅那个所谓的娘亲，因此她一进宫，总会变得无比刁蛮霸道。
　　听到这儿，乔三无语了。心房一热，“恍惚”的男人再次把佳人搂人了怀中。
　　贞公主带着乔三偷偷潜入了栖凤宫，这儿虽然名义上是皇后的寝宫，但至少有一半都是贞公主的宅第，没有刁蛮公主的许可，就连皇后也不敢随便进出，长腿佳人的地位可想而知。
　　“呵、呵……地方还不错，我以後是不是就在这儿当驸马了？”泼皮三满意的环视了一圈，得意洋洋的神色，彷佛他真成了此间主人一般。
　　“贼泼皮，想得美！本公主足送你来当太监的，你在玉妃宫当太监当得蛮不错嘛！”
　　公主的身分也挡不住野性的爆发，北宫贞长腿一扬，毫无预兆的向乔三踢来，扬声的话语还是恨意明显：“本公主今儿就阉了你，让你从此以後，老老实实——当太监！”
　　乔三大手一捞，同时身形一进，不仅将公主的美腿捞入了手中，同时还将佳人娇躯搂入了怀抱。
　　脸颊相贴，鼻翼相对，近在咫尺的两人已是呼吸可闻，泼皮的无赖本性再次验作：“嘿、嘿……你既然那麽恨我，为什麽还要连续助我脱险？”
　　相似的问话已是第二次，但这一次的意味已大是不同，乔三不待长腿公主强言狡辩，紧接着话锋一转，眼中火热迸发，嘶哑的话语几乎贴着公主耳近道：“公主殿下，既然你救了奴才，那就让奴才好好服侍你吧！”
　　“啊……大胆三，你……你敢……”北宫贞的玉脸瞬间变色，她没有想到这种时候，大坏蛋还有这种心情，真的是一个大坏蛋——彻头彻尾的大坏蛋。
　　“敢，为什麽不敢？哗——”乔三又一次蛮横地撕开了少女衣裙。
　　二人的情由於欲而生，泼皮三虽然还不完全明白，为什麽野性十足的胭脂马会有如此转变，但他却听出了佳人芳心深处那矛盾的声音。
　　情，来得如此突然，恨，却依然存在。
　　不仅北宫贞的心里陷入了痛苦，乔三也过得心神忐忑，如此不爽的生活，泼皮三当然要将之纠正，而这霸道的爱——在这特殊的时空里，面对特殊的人儿，却是唯一的“灵丹妙药”。
　　明悟只是一闪而过，刹那之问，男人已将自己与女人都剥成了赤裸羔羊，然後以少女“熟悉”的姿势——开始了新的征程。
　　“不……不要！贼泼皮，你敢？小心本公主诛你九族！”昔日的一幕似乎又开始重演，当火热巨龙探到玉门关口时，北宫贞的口吻虽有点异样，但挣扎却甚是坚决。
　　“公主殿下，你注定是我的女人！我——要、定、你、啦。”附耳的低语一字一顿，有如千斤巨锤，重重砸在了佳人心田。
　　北宫贞一愣，为这蛮横的誓言而身心发愣，就在万千思绪乱成一团的刹，泼皮三却趁机向上一挺一送。
　　“滋……”圆头破开了玉门，又一次插入了人间名器——穴中之穴！
　　公主的长腿一绷，触电般酥麻将她伪装的坚强凶猛击碎：“乔……乔郎……轻点，小心……小心我们的——孩子！啊……”
　　欢乐的呻吟在房中迥荡，人生的喜悦突然从天而降。
　　“孩子？孩……孩子？我的——孩子，哈哈……”
　　乔三刚想展开无尽的抽插，立刻被狂喜弄得不知所措，同时一缕明悟也爬上了心头。
　　孩子？原来如此！难怪北宫贞会有这麽巨大的转变。
　　一男一女赤身而立，男人虽是从後刺入，但硕长粗壮的阳根还是轻易深入了女人的桃源禁地。
　　北宫贞完美的玉腿绷出了激情的曲线，背身贴在男人怀中，她一时婉转呻吟，一时野性呐喊：“贼泼皮，你这大坏蛋，竟敢二次强暴本公主，我一定要……杀了你！”
　　“啪！”在公主的“威胁”下，火热之物又刺入了几分，圆头旋转着探入蜜穴，那小心翼翼的情状，让长腿公主的玉门好一阵感动，主动为之一紧，紧紧的抚慰粗长火热的柱身。
　　狂风暴雨让人刻骨铭心，阳春细雨一样也有其醉人之美，男人的宠爱柔如春雨，女人的迎合绵如丝带，两颗心儿在这轻抽缓插中，渐渐的、渐渐的……融合在一起。
　　欢爱之音终於连成了片，随着女人激情之下主动改变称呼，动情的呢语也从男人嘴中传出：“贞儿，你是我的女人，我是你的相公，快叫一声相公……来听听！”
　　“啊……相公，好乔郎……啊……你这贼泼皮、死无赖、臭男人……”
　　人之本性永远不可能完全改变，北宫贞就是北宫贞，以往那个把自己当作男人的女人虽然不见了，但她却以另一种方式在乔三眼前回归。
　　堂堂贞公主在床上竟然比泼妇还凶，不停的咒骂着搞大自己肚子的坏男人，不停撕打着男人狂猛的身体，不停迎合着男人的抽插……
 08_09'> 第九章 惊兆 
 

 　　黎明的第一丝曙光溜进房间时，相拥而眠的乔三与北宫贞同时悠然醒来。
　　一对有情人儿相视一笑，没有负担、没有戒备，只有一种代表幸福的清闲。
　　灵欲交融的滋味总是那麽美好，乔三自打混入皇宫以来，昨夜绝对是睡得最安稳的一宿。
　　“乔郎，你还要回去帮那坏女人吗？”北宫贞酸溜溜的眼神不加掩饰，性格直爽的长腿佳人素来敢爱敢恨，除了乔三之事外，她是绝对的黑白分明。
　　“老婆，你说我现在不回去行吗？”
　　乔三单手抱着佳人紧了紧，不由自主感叹道：“我如今已是正道眼中十恶不赦的妖孽。别说其他人，就是四海龙母。还有那紫府圣女也不会放过我，只有与万妖公主互相利用，我才有安全离开京城的机会。”
　　正邪对立——这是一个难解的死结，没有办法的北宫贞玉脸微带黯然，一边帮乔三穿衣，一边提醒道：“这几日，京城来了好几个散仙级的前辈高人，就连我们尘缘山也有两个散仙下山，你司千万要小心。”
　　“嘿、嘿……老婆，难怪人家说女生外向，这麽快就替老公我着想了呀。”
　　“去你的，别臭美了，你要是敢继续为非作歹，我一定不饶你！”北宫贞本性直犷，为乔三穿衣的手指一变，狠狠的拈了大色狼一下。
　　“哦！对了，最重要的一件事我都给忘了……”乔三挨这一掐，反而记起了正事，双目闪动连串深邃之光，他凑到长腿佳人耳边就是一阵密语。
　　“哎呀！好好说，不准咬本公主耳朵，咯、咯……”
　　画面随着时光一齐变换，北宫侯爷兴冲冲的走进了北宫世家的禁地竹林。
　　林中一幢精舍小巧别致，正是龙母疗伤之所。
　　北宫平远远就停在了原地，对着竹林精舍深施一澧，然後以兴奋的声调说道：“龙母娘娘、圣女，好消息，宫中传来资讯，说那大胆三为求活命主动妥协，他愿意在五月十五的群汕大会上交出另半张秘图。”
　　“那泼皮有何条件？”
　　龙母无声无息在精舍回廊上出现，一语中的，准确地猜到了下文，果然不是人间威名远扬的四海龙母。
　　“大胆三说他要以修真身分参加群仙大会，谁能成为大会魁首，整张羊皮卷就归谁。他也说了，不准散仙以上的高手参加比试，不然宁可图毁人亡。”
　　“嗯！北宫先生，辛苦你了，就答应下来吧！”
　　龙母眼中闪过一抹回忆，事情虽然过了好久，但泼皮三在龙母庵对她的亵渎却依然历历在目，让她几千年的道心也难以压制那缕恨火。
　　北宫侯爷的身影走出竹林的刹那，紫府圣女出现在龙母身边：“龙娘娘，那泼皮狡猾无耻，他会守信吗？”
　　“不会！”龙母毫不犹豫的认定了泼皮本性，国色大气的银月玉脸闪过精明之光，凝声低语道：“冰丫头，不管大胆三是真是假，咱们也需要时间，。你督促各派散仙级高手加紧合练‘千仙法阵’，到时加上定风丹，咱们给妖女一个‘惊喜’。”
　　话语微顿，四海龙母不由自主感叹道：“一切就等到五月十五那一天解决吧！”
　　皇宫内，完成任务的大胆三也正在向万妖公主禀报情况。
　　“公主殿下，看来正道那群白痴已经相信了，他们正在全力准备群仙大会。”
　　乔三得意地伸了伸懒腰，嬉皮笑脸道：“龙母她们暂时不会有大动作，咱们什麽时候对付那群臭道士？看着他们自以为是的模样我就来气。”
　　“咯咯……大胆兄别急，等他们在群仙大会上为秘图斗得你死我活，咱们再出手也不迟。”
　　玉扇笑盈盈地与乔三击掌相庆，妩娴万千，秋波笑语道：“大胆兄，耐心点，很快就到五月十五了。”
　　五月十五——又是五月十五，不只是巧合，还是情势的必然，正邪双方都不约而同在等待群仙大会这一天。
　　地界公主的美色让男人陶醉，好色的泼皮却不敢与她长久面对，假意打了一个哈欠，眼眸朦胧道，“我要去休息了，公主殿下，告辞。”
　　“大胆兄，累了的话，就在玉扇床上躺一会儿吧。”万妖公主真是大非常人，这样的话语也能说得那麽自然。
　　“呵、呵……不用了，新床我睡不惯。”
　　乔三在万妖公主的诱惑下，像个小偷般灰溜溜逃走了，他不是不想推倒玉扇这柔细佳人，而是不敢推，也推不了。
　　玉妃宫内，泼皮三难得独自一人睡了一晚，浑厚的红光笼罩着泼皮的身形，强盛的气息代表他已经彻底痊愈。
　　深层调息之中，乔三元神一飘，离窍而出，飘入了虚无的梦幻天地。
　　一片青山绿水间，好奇的泼皮微微一愣，无赖的气息一下消失不见，欢喜之色充满了纯真之情。
　　这不是自己童年时最喜欢的小湖边吗？为什麽回到这儿来啦？他清楚地记得，小时候娘亲经常带着大哥与自己来这儿。
　　乡情油然而生，乔三不禁想起了六盲镇，想起了家人。
　　正当他悠然回味在人生最美好的记忆中之时，一道熟悉的声音突然在他身後响起。
　　“三弟，想不想玩捉迷藏？”
　　乔三回头一看，正是大哥，不由得喜出望外道：“大哥，你怎麽也来了？好哇！咱们俩兄弟好久没一起玩了。”
　　恍惚间，乔家兄弟的人是大人身，心却回到了童年，荡漾的亲情弥漫在青山绿水间。
　　玩累了，兄弟俩紧挨在一起，躺在湖边草地上。
　　“三弟，大哥去了，乔家以後就靠你一洞人支撑。”
　　乔大突兀的话语充满了唏嘘惆怅，又流转着一份如释重负的轻松，不待发愣的乔三有所反应。他已一边站起来，一边柔声叹息道：“你大嫂跟了我多久，就受苦了多久，三弟，有些事大哥其实知道，唉……以後，卿娘就托付给你了，你一定要记得给她幸福。”
　　话音在耳边萦绕，大哥的身影却逐渐远去，乔三心绪一急，伸手就向大哥抓去，不料。却只抓住了一片虚无，乔大的身影缓缓消失在天地间。
　　“大哥——”乔三一声大叫，猛然从——梦中惊醒。
　　原来是作梦，幸好只是梦！不会的，大哥有十二保护，绝不会有危险。
　　可是……为什麽会做这样的恶梦？书灵曾经说过，会仙术道法的人已经脱凡胎俗髓，寻常之下不会作梦，一旦有梦，往往就是——预兆！
　　怎麽会这样……
　　惊兆占据了乔三心神，大奸皇室女人的兴奋消失不见，烦乱的脚步在室内转了一圈又一圈……
　　不行，一定要尽早回家，万一大哥真要出事，自己只会後悔莫及。
　　去意一生，乔三顿觉宫中日子索然无味。
　　大餐虽好。但每天都吃也会失去兴趣，更何况宫中这一干女人，大多已被他尝了一轮，除了灵欲合一的北宫贞，以及奸得最多的玉妃外，其她女人他连名字也没有记住。
　　咦？对了，听说皇后也是一位绝色美妇，何不……唉！可惜，她是贞儿的娘亲，也算是自己的岳母，又怎麽好意思呢？
　　念及此处，泼皮心中虽在惋惜，但一缕火热却冲口而出，北宫贞与皇后的母女关系让他的理智在後退，却让他的欲望在咆哮。
　　母女呀！那可是一对绝色母女花，如果她俩同时在自己身下婉转承欢，那滋味——嘘！
　　禁忌的力量永远不可抵挡，泼皮三不由自主双目微闭，悠长的幻想在眼帘问闪烁流转。
　　陷入禁忌欲望的乔三没有岭觉，自己狂野无羁的念头刚一涌现，眉心一朵淫血印就清晰地冒了出来，他想得越刺激，那血印就越鲜艳。
　　禁忌之欲果然是欲望中最为淫邪魔魅的一面。
　　京城一夕间突然又平静了下来，当新的圣旨传遍天下时，各派修真再也不搜捕妖孽，只是积拖挑选各派年轻新秀，同时也做好了失败後的另一种准备。
　　灵火圣丹，人间修真梦寐以求的宝贝，无论如何，谁都不会轻易放弃。
　　平静之下，暗流涌动，山雨欲来风满楼，天空的乌云似乎已经压到了宫墙之顶，压得大地陷入了窒息之中。
　　十日之後就是五月十五，本是贺寿的群仙大会早已因为泼皮三的出现而变异，届时，到底会发生怎样激烈的碰撞？
　　这一日，皇家为庆贺老太后寿诞，特意办了一个内部家宴。
　　逃到宫外的皇帝难得回到了内宫，宫中所有的嫔妃也纷纷盛装打扮，先後来到了老太后所居的万寿宫。
　　玉妃与皇后素日不显相见，此刻也不得不笑脸相对，虚伪的维持着皇家女人间的和乐融融。
　　皇后与玉妃并肩而立，嫣然笑语，亲切无比，让一旁侍立的某个新太监不由得暗自感叹。
　　女人果然是天生的戏子，真他娘的会演戏。
　　此刻的小三子五官不变，但身形却神奇地缩了水，变得好似只有十五、六岁般瘦小单薄，肤色也变得苍白赢弱，与普通太监再没有两样，难怪众妃子左右一扫，却没有看到秘密情人。
　　“贞儿给皇奶奶请安，祝皇奶奶年年有今日，岁岁有今朝。”这时，身分特殊的贞公主也来了万寿宫，别看她名义上是假公主，但老太后一见到她，竟然难得地笑出声来，还对着贞公主挥了挥老手。
　　“皇奶奶，贞儿给你捶背。”贞公主一近，那侍立在太皇太后身边的宫女自动移出了位置，长腿公主就像小兔子般依偎在老太后身边。
　　“哇！己小三子心中再次惊叹，想不到自己这长腿老婆还有这麽一招，难怪她能在宫中如此横行霸道！此刻的北宫贞，谁也不敢把她与那刁蛮的贞公主或是与暴躁的北宫正联系到一起。
　　乔三感概万千抬眼一看，大殿之中漂亮女人一大堆，但经过男人目光一扫，只剩下了三个各具特色的倩影，留在了他视野之内。
　　第一个当然是有情有欲的长腿公主，几乎是在乔三看向北宫贞的同一刹那，长腿佳人高挑的倩影悄然一震，眼角馀光立刻反瞟过来，果然是心有灵犀一点通。
　　第二个是有欲无情的玉妃，不管什麽时候，无论什麽场合，乔三眼中的玉妃都是赤裸的，赤裸的身子、赤裸的手段，还有赤裸的野心。
　　最後一个女人则是陌生而又熟悉的一国皇后，说陌生，因为乔三只是初见母仪天下的女人。说熟悉，只因泼皮心底已念叨了皇后好久。
　　呵、呵……难怪是母女，长得还真相似。
　　高桃的玉们只比北宫贞矮上少许，虽然长裙拽地，但乔三也能“看”到内的修长美腿，唯一不同的是，妇人的丰腴取代了少女的纤细，玉脸也不再清秀，而是艳如桃花，腻如凝脂。
　　美妇人的成熟丰韵勾得大色狼心儿发痒，眉心一热，差一点儿现出原形。
　　嘿、嘿……真是一对母女名花。
　　“小三子、小三子……娘娘叫你呢！出什麽神，小心脑袋。”
　　一个老太监连连推了乔三好几下，才把浑身发紧岭热的小太监从幻想绮梦中拉了回来。
　　“妹妹，这小太监怎麽啦？玉妃宫没奴才可用了吗？要不姐姐改天送你几个？”
　　皇后一转脸，正好看到了呆呆傻傻、没有规矩的小三子，低低的笑声透出了浓浓的讥讽。
　　女人间的明争暗斗永不会熄灭，玉妃似若没有听出皇后的语气，故意反问道，“姐姐说笑了，妹妹哪比得上姐姐你，不过这奴才嘛！还算乖巧，就是不太懂规矩，如果姐姐不介意，代妹妹管教一二，如何？”
　　玉妃不待皇后反击，紧接着对小三道：“大胆奴才，还不多谢皇后娘娘教诲，哼！从今儿起，你就去栖凤宫学学规矩再回来。”
　　“妹妹说笑了，姐姐擦可没本事管教玉妃宫的人才。”皇后丰腴的玉龙微向前倾，含讽带刺笑语道：“还楚妹妹你自己管教吧！姐姐我怕教坏了他。”
　　一个想送，一个怎样也不愿收，可怜的小三子就像礼物般，被两个皇家女人推来推去。
　　玉妃还在与皇后舌战，陪坐在圣皇太后身旁的贞公主突然轻盈一跃，好似小鸟般飘了过来。
　　“咯、咯……娘娘与玉妃都不要，那就把这小太监送给我吧！”
　　半路杀出的程咬金还不像开玩笑，走上前来重重地捏了捏小三子的脸颊，拍了拍胳膊，就像检查货物一样捣弄半天，然後满满意意地对上首的老太后道：“皇奶奶，贞儿这阵子不想回山学道了，准备在宫里多陪陪你老人家，不过，人家却没有一个小太监跟随，这小三子不错，好胳膊好腿儿的，就将他赏给贞儿吧！”
　　“呵、呵……好，那他就归你了。”老太后的声音虽然苍老无力，但众人却还是听得明白，玉妃与皇后齐齐一愣，随即又以不同的意味叹息了一声。
　　皇家寿宴说是简短，但也直到子夜过後，歌舞乐声这才缓缓落幕，皇帝又出宫避祸，众妃依序退席回宫，而那可怜的小三子则苦着脸，跟着新主子，来到了楼凤宫。
　　大门一关，高傲的公主立刻返身扑进了小太监怀抱。
　　“乔郎，成功啦！咯咯……咱们今夜就走吧！我再也不想待在这闷死人的皇宫了。”
　　“贞儿，现在走不了，只有等五月十五那一天，才是唯一的好机会。”
　　乔三怡然自得地抱住长腿佳人，贼贼的话语充满了得意：“群仙大会一开，咱们就悄悄私奔，天大地大，任我逍遥，管它是妖是神，就让他们自己打去，本少爷才不想当被人利用的傻瓜呢！”
　　果然不愧是拥有奸鬼气息的泼皮三，利用完别人後，他却不想被人利用，如果这话被龙母与万妖公主听到，还不气个半死？
　　心情一兴奋，男人很容易就想到了绯色的东西，一把抱起北宫贞，纵身一跃就向大床扑去：“贞儿，今晚咱们玩点新花样……”
　　“啊……乔郎，小心，别伤着孩子！”
　　又是五月十五，还是五月十五，人、妖、仙——天地人三界的非凡人物都不约而同的选择了这一天。
　　几墙之隔的皇后寝宫内，母仪天下的女人正在皱眉愁思。
　　“回娘娘，玉妃宫的线报已经来了，他们也查不出小三子的来历。”
　　“嗯！派人到太监司那儿查一查，我要知道这小三子到底是什麽人。”
　　皇后的眉心更加紧皱，一想起自己宫中多了一个玉妃的人。她就有如芒刺在背，越想心中越不舒服。
　　烦乱的眼眸一定，皇后丰腴的娇躯猛然坐正，转首对门口侍立的心腹道：“本宫会找个藉口把公主支开，你们就让那小三子消失吧！明白了吗？”
　　唏！皇宫的女人就是不一样，别看这皇后长得温柔如水，其实她只不过是一个“玉妃”而已。
　　转眼间，乔三就在栖凤宫待了三、五日，混天过日的家伙整天与公主在房中厮混，最大程度的开发着长腿美人的双穴名器，日子倒也过得悠闲快活。
　　不过，暗地里他还是有点遗憾，群仙大会的日子很快就要来到，看来自己是没有机会品尝皇后的凤体了。
　　以乔三对北宫贞的了解，别说让北宫贞帮忙，就是让北宫贞知道他有这禁忌的念头，恐怕黑白分明的女神捕也会立刻阉了他。
　　唉……可惜呀！可惜！
　　眼看再过三天就是出逃的日子，乔三正在暗自叹息，不料，北宫侯爷的来信却把贞公主唤出了宫，让平静的风云一下子波澜卷动。
　　北宫贞离去不到半个时辰，一声巨响，公主院落的大门就被重重推开，一群侍卫太监一拥而入，还未看清小太监在哪儿，他们就是一阵大喝。
　　“大胆小三子，竟敢盗娘娘的珠宝。”
　　话音未落，一个太监竟然直接当着乔三的面，把一袋珠宝扔在了地上，然後一抡杀威棒，一棒就将小三子打昏在地。
　　画面一换，来到了一间阴沉沉的刑房，四角挂满了各式各样的刑具，上面留下了斑斑血迹，将阴森的气息烘托到了可怕的程度。
　　一大盆冷水倾盆而下，昏迷的小太监立刻醒了过来。
　　小太监本能一动，却发觉自己正被吊在半空，四条铁链紧紧锁着四肢，一团炉火正在身前散发可怕的红光。
　　小太监先是一愣，紧接着环目一扫，立刻脸无血色，禁不住扬声惊叫道：“救命啦！公主殿下，救命……”
　　“住嘴！”一把烧红的三角烙铁挡住了小三子的惊叫，几个一脸阴森的老太监围了上来，一人拿着一样刑其，故意围着小三子团团打转。
　　小三子眼一亮，意外的看到皇后在囚房出现，惊慌的小太监立刻拉开嗓门，想抓住救命的稻草：“皇后娘娘，救命，奴才是冤枉的。”
　　“小三子，确实是他们冤枉你，本宫一句话，你就能平安出去。”
　　皇后雍容一笑，突然话锋一转道：“告诉本宫，玉妃派你来究竟有什麽目的？”“娘娘，冤枉……己小三子挣得铁锁匡匡作响，一副冤屈者的经典模样。“办乾净一点儿！”皇后凤体一转，再也不看小太监一眼，一边走，一边留下了冰冷无情的话语。
　　“娘娘，我说……我说……”死亡的威胁足以摧毁所有人的心态，小三子急忙伸长脖子，大声把皇后唤了回来。
　　皇宫秘密囚室内，响起了小三子虚弱颤抖的声音：“玉妃……派我来……来……来……”
　　胆小至极的小太监已吓得浑身发颤，连话语也说不清楚。
　　皇后一急，不由自主走近前来，盯视着小三子道：“说，那贱人到底有何图谋？”
　　“启禀娘娘，玉妃派我来……”小三子好不容易平静了几分，他每说一个字，皇后就自然的向他靠近一分，当皇后的耳朵离他只有几分距离时，小太监口吻突然大变，轻松火热道：“……奸了你！哈、哈……派我来奸了你！”
　　“啊。”就在狂野的笑声充斥囚室的刹那，一干太监被无形的波浪冲飞离地，强大的力量把他们狠狠撞在墙上，然後就是尸体滑落在地。
　　眨眼之间，室内只剩下皇后娘娘与小三子面面相对。
　　“你……你到底……是什麽……人？”
　　小三子手腕一抖，铁链就像气泡般一碰就碎，活动自如的小太监嘻笑着向前踏出一步，仅只一步，一下就由瘦弱变成了高大，再一步，阳刚之气已透体而出。
　　男人——真真正正的大男人昂然立在皇后面前，不用多问，皇后娘娘心中已肯定了对方男人的身分，因为只有真正的男人才会散发那雄性的气息，眼中才会冒出灼热的欲望。
　　“皇后千岁，小人是专门来——奸你的，请接受小人忠心的——奸淫。”
　　皇宫女人的狠辣让泼皮大开眼界，也让他没有了丝毫虚伪的心情，赤裸裸的欲望铺天盖地，让一国之母丝毫不怀疑泼皮三奸淫她的“诚意”是多麽的强烈。
　　对付皇家女人，乔三向来是毫不客气，所有废话都吞在了肚子里，一切欲望都融入了行动中。
 08_10'> 第十章 囚房之欢 
 

 　　“哗——”泼皮手一扬，先是关上了秘牢大门，然後强行撕烂了皇后的凤裙，诚心报复的泼皮更故意脱一半，留一半，让皇后半遮半掩的凤体在牢房内左奔右跑。
　　“哈、哈……皇后娘娘，你的奶子不小嘛！比那些妓女大多了，他娘的，真不愧是皇后。”
　　乔三用着最粗俗的语调打击着最高贵的女人，用最野蛮的手段践踏着皇家的威仪，妓女与皇后相比较——如此的淫辱。让皇后是又怒又怕。
　　“他娘的，别以为有权有势就可以为所欲为，啪——”说到中途，乔三一巴掌打在了皇后娘娘丰腴的美臀上，双臂一用力，又把惊恐的皇家美妇抵到了囚室墙上。
　　二人面对面，鼻尖只有分寸距离，狂野不羁的泼皮怒火万丈，盯视着皇后的眼眸，一字一字掷地有声道：“听着，本少爷不吃你们那一套，今天，奸定你了！”
　　话音未落，乔三已一口含住了皇后的左边丰乳，右手捏住了右边的乳肉，太监服虽还未脱，但隔衣凸起的雄壮已狠狠顶在了皇后娘娘双腿之问。
　　“啊。”皇后养尊处优十几年，何曾遇到过这种情形，惊慌的心神无以适从，恐惧的叫声充满了无助。
　　男人的侵犯步步升级，皇后挣扎的玉手无意中碰到了墙上的刑具，那各式各样的刑具互相碰撞，金属的撞击声在室内特别阴森沉重。
　　异响让乔三一顿，咬着乳珠的牙曲一松，他抬头看了看一室的玩意儿，一个特别的念头立刻滋生，那勾心的刺激让他再难将之抹去。
　　“皇后娘娘，你在这儿杀过不少人吧？咱们今天玩点特别的。”
　　“别……别杀我，我从了你就是。”就像玉妃的反应一样，擅於勾心斗角的皇后见无路可逃，立刻改变了策略。
　　“啪——”乔三取下行刑的鞭子凌空一抖，邪魅一笑道：“放心，只要皇后娘娘乖乖配合，我就不杀你，还让你继续当你高贵的皇后娘娘，嘿、嘿……”“娘娘，趴到长凳上去，不然我可不保证鞭子不把你的花容月貌变成丑八怪。”见皇后犹犹豫像，乔三立刻一挥鞭，皇家美妇果然脚步一快，委屈万分的趴在有一尺宽的老虎凳上。
　　“屁股翘高点，他娘的，是屁股，不是背。”乔三的粗野不停蹂躏着美妇人的心灵，话音未落，皮鞭已经划空而过。
　　“啪、啪……”
　　连绵的鞭声响起，每一鞭下去，总会飞起一片布料，每一次抽打，总会在皇后娘娘身上最多肉的地方增加一道红印。
　　“呜：。。。。”皇后的坚强比乔三预料的要弱，几十记鞭子下去，女人还未完全赤裸，但皇后已发出了哀怨的哭泣声。
　　哭声一起，泼皮三手中的鞭子不由得轻了几分，泪水虽然扑不灭泼皮体内邪淫的欲火，却让他不得不想起了北宫贞的存在。
　　唉……不看僧面看佛面，自己不要太伤着她，就只是随便——奸了她算啦！
　　“娘娘，别怕，我不会真的伤害你，你看，你连皮也没破。”
　　乔三甩开鞭子，俯身把瘫倒在老虎凳上的皇后抱入了怀中，勾魂的魔力融入了轻柔的话语，绯色的淫血结界笼罩了囚室空间，刹那问，阴森之气完全消失一空，涟漪之浪在暧昧中急剧汹涌。
　　“唔……”哭声逐渐微弱，神奇的力量抚平了皇后内心的惊恐。不知不觉，美妇人娇躯已经发热，火辣辣疼痛的美臀也开始带给她酥痒的感觉。
　　奸淫皇家女人，乔三已是轻车熟路，得意一笑，就势把皇后搂入了怀中，然後分开她双腿，让女人以跨坐之势与他亲密接触。
　　“啊……你……你要干什麽？”
　　欲望被迫涌现，但女人的矜持却被乔三故意留了下来，他要的是摧毁皇后的心防，玩的是心理的快感。
　　“娘娘，小的可没干什麽，我不会插进去的，不过……”
　　乔三认真的表了态，眼神一垂，看向了皇后娘娘悬空的禁地，然後才慢条斯理道：“不过要是娘娘稳不住，要自己套进去，那小的可没办法阻挡。”
　　“你……啊！”皇后娘娘一激动，撑地的双腿一抖，下体竟然就下沉了一，男人可恨的圆头就此弄了半个进去。
　　惊叫声中，一国之母及时双腿用力弹了回去，不过凤穴还是留下了异样的感觉。
　　“唔……好险！”虚惊还在心中盘旋，皇后娘娘抑制不住产生了疑惑：“怎麽那麽热、那麽大？不可能是男人那玩意儿吧？难道是假东西？”
　　希望与猜想给予了皇后力量，勇气大增的高贵美妇低头一看，强大的冲击立刻扑面而来，有如惊涛拍岸，疯狂撞击着心房。
　　乔三的宝贝映入了皇后眼帘，让一国之母的惊叫脱口而出，与此同时，不堪冲击的两腿又一次岭软，晶莹的媚唇又含住了男人的阳根前端。
　　险之又险中，皇后娘娘强撑心神反弹而起，一扭虽不纤细却柔腻曼妙的腰肢，再次将阳根甩出了们外。
　　乔三没有强行把女人往肉棒上压，但也不想让她逃离，双手按在皇后的丰臀上，五指邪恶的揉捏着饱满的臀肉。
　　“娘娘，游戏正式开始。”
　　泼皮三意念一动，二人身下的老虎凳竟然神奇的向上飘起，虽然只升高了一尺空间，但却让皇后娘娘吓得花容失色。
　　啊……泼皮好可恶！
　　精心设计的高度让皇后的足尖刚刚好能够踏着地面，不敢坐在“凳”上的皇家美妇只能将全身力量集中在足尖之上，幻想着逃过男人凶恶异物的穿透。
　　“嘿、嘿……娘娘千岁，这样好累哟！你可是尊贵的凤体，怎麽能受这种苦呢？坐下来吧！坐下来就轻松啦！哈、哈……”
　　乔三的笑声或奸诈、或狂放，一点一点的羞辱着皇后的贞洁，一分一毫的剥落皇家女人的傲气。
　　“呃，必一会儿过後，发抖的足尖一颤，皇后的凤穴立刻将肉棒套入一寸。
　　“哼。”皇后虽不像女儿那般野性坚强，但骨子里也有几丝毅力，最後的白洁一动，竟然又升了上去。
　　一沉一升之问，男人的圆头已是水色弥漫，无形之中完成了一次男女间的亲密接触。熟练的羞辱又来了，泼皮手指一探一旋，然後将湿洒洒的指尖伸到皇后脸：“娘娘千岁，你湿啦！你看，还在闪光呢！”
　　“唔……”心理在反抗，生理却在屈服，皇后娘娘不由得发出了悲哀的泣声，她在狠毒上与玉妃如出一辙，但在女人本性上，却比玉妃贞洁许多。不过也正因如此，泼皮的羞辱才更加强烈。
　　又是下沉，又是回升，泼皮坐着悠然等待，皇后娘娘却只能在起起伏伏中发出哀怨之音，眼睁睁看着自己的蜜穴一次次与泼皮的阳根轻触浅尝。
　　眼见下沉的次数越来越多，越来越快，乔三心火一动，反而嘲弄刺激道：“娘娘千岁，真会玩，嗯……这样干原来也挺舒服，继续，加油……”
　　泼皮故意的歪曲重重打击着皇后的身心。高贵的美妇心弦一颤，这才猛然反应过来。
　　天啦！自己这哪里是在反抗，分明是在挑逗泼皮的欲望，虽然还没被真正的插入，但这样反反覆覆的套弄，简直比真正的奸淫还让她羞耻无比。
　　心念一动，心灰意冷的皇后娘娘再也抵挡不住痛苦的念头，早已不堪重负的凤足向下一落。
　　“噗！”一声闷响，堂堂皇后就此赤裸裸的向泼皮的怀中坐去，高贵的凤穴不得不认命，张开了玉门，乖乖把独一无二的阳根吞了进去。
　　“呀！”丰腴美妇发出了复杂的叫声，心房涌动的是哀莫大於心死的悲鸣，但冲出唇舌之时，却混入了无比舒爽满足的呻吟。
　　泼皮谱曲，娘娘欢歌，一曲囚房之乐终於到了高潮的时刻。
　　前戏的淫辱已打灭了皇家的气焰，阳根的神奇将皇后打入了欲望的深渊，肉棒已经插入，一切反抗都已徒然。
　　男人乐了，女人乱了，逼奸变诱奸，到後来已是放浪无忌的合奸。
　　乔三再无耽搁，双手抱着皇后的美臀，雷霆扫穴般上下抖动，一声声肉体的撞击连绵激荡，一道道水花的喷溅淫靡无边。
　　几百记“老树盘根”之後，泼皮心火一热，把皇后娘娘掀翻在地，然後重重扑了上去，就在冰冷坚硬的地板上开始抽插。
　　有欲无情虽然少了最美的心灵共鸣，但黑暗的欲望却能得到淋漓的发泄，想到这是北宫贞的母亲，也算自己的岳母，泼皮的心房更是砰砰狂跳。
　　抽插之中，乔三突然附耳道：“娘娘千岁，贞公主是不是你女儿？说，是不是亲生女儿？”
　　“啊……啊……”
　　泼皮又凶又狠的几下挑刺，刺得皇后娘娘凤体抽搐，脑海一乱，美妇人不由自主道：“是，她是我的亲生女儿。”
　　“嘿、嘿……那本少爷该叫你岳母，知道吗？贞公主早就是我的女人了，她还给你怀上了外孙。”
　　透骨的快感敌不住突然而来的震惊，皇后玉脸的嫣红一下青白交加，受惊的小穴急剧收缩，无意中又让泼皮三快乐了一下。
　　“你……你说什麽？你这无耻的……恶贼，怎……怎麽能……”
　　“嘿、嘿……怎能这样是不是？”乔三一边问，一边肉棒一旋，刮着皇后娘娘的肉壁转了一圈，弄得一国之母的小腹高高鼓了起来。
　　“啊……不……不行、不要……”伦常的力量总是双刃剑，一边是无比的恐惧，另一边就是无限的刺激，此刻的皇后娘娘就正站在最危险的利刃上。
　　“噗！”乔三猛然用尽全力向前一插，硕长的巨物第一次全根而入。
　　“呀——”皇后感到自己被撕成了两半，眼前一花，金星直冒，繁接着，无尽的充实与酥麻让她彻底迷醉。
　　“唉！”彻底占有了皇后的凤体，泼皮心里却生出了一丝遗憾，原来名器真不是常见，皇后的美穴虽然很爽，但却没有双穴的神奇，不过还好，还有禁忌的激情让男人为之欲望澎湃。
　　泼皮的五指揉捏乳肉，幻化着各种醉人的形状，然後重重在胀大的乳珠上一舔，最後色色的问道：“娘娘千岁，咱俩是什麽关系，说呀！说对了。本少爷就重重赏你一下。”
　　淫血印的红光早已充斥了囚房每一寸角落，十阳体的邪气完全迸发，当乔三眉心的红光钻进皇后凤体时，女人已是汗水、淫水、泪水一起外流，极度的狂乱让她一头秀发凌空飞舞，急不可耐的抓向了离穴而出的泼皮阳根。
　　“唔……你是……是……啊……本宫的……女婿，本宫是……嗯……你的岳母！”“哈、哈……对了，有赏！”
　　泼皮心花怒放，浑身充满了力量，强健的腰部向後一拱，然後以迅雷不及掩耳之势向前一插。
　　前所未有的响亮撞击声震撼了囚房，布满血渍的刑具成为了禁忌一幕的见证。
　　皇后情不自禁纵声欢鸣，不待乔三再施重击，她已经自动四肢卷缠：“好女婿，快，快给本宫，好女婿——来吧！干你的皇后岳母吧，”
　　禁忌将欲望推上了最巅峰，乔三一鼓作气就是上千记直来直去，尽管皇后几次高潮，几次昏来醒去，他也没有半点留情。
　　“皇后岳母，好宝贝儿……夹得真紧。”
　　泼皮把皇后的身子一转，弄成了趴伏在地，然後把美妇岳母的两腿抱了起来，皇后只剩下两手撑地。
　　“喔……好女婿，你……噢……”
　　皇后的惊诧刚刚出口，泼皮女婿已经向前一挺，重重的插进了她充血的玉门，每一次冲击，都会把皇后冲得两手向前爬行。
　　抽插在继续，肉体在移动，在乔三有意为之下，皇后双手撑地。双脚被泼皮夹在腰间，被迫爬向了墙角的一排木架。
　　那楚摆放杀威捧的木架，从上到下，十馀根杀威捧正横放在架子上。
　　皇后爬到架子前不由得停了下来，乔三立刻用阳物沟通了二人的联系：圆头急速的律动中，皇后岳母福至心灵，玉手一抬，抓住了第一格木棒。
　　“啪、啪……”
　　男人的小腹掩击着女人的丰臀，泼皮女婿继续用行动来指挥皇后岳母。
　　强大的冲力让丰韵玉体向前直撞，为了不掩伤额头，皇后娘娘急忙一边一呆叫，一边往木架的第二格爬去。
　　“哈、哈……娘娘千岁，继续，往上爬！”
　　皇家美妇每爬一格。就会得到泼皮三的一次“重重有赏”，三格、四格……一盏茶之後。皇后娘娘竟然奇迹般爬到了将近丈馀的最高一格，而泼皮的双手从未离开过女人的丰乳圆臀，身形以倾斜的姿势凌空虚立，阳根一直挤压着女蜜穴的春水。
　　上去後自然是下来，泼皮凌空一蹬，又变成了男上女下，他仍然抱着女人的双腿，抽插着皇后的蜜穴，一格一格向下爬，一格一格奸不停。
　　狗爬之式已玩到了绝顶化境，当皇后娘娘好不容易爬回地面时。泼皮三内心征服的快感好似巨浪咆哮，皇后的蜜穴虽不是名器，但她的身分却让男人在刺激中沉醉。
　　般後关头，乔三小腹一麻，丹田一热，欲望的岩浆疯狂向最後的管道涌来。
　　“呃……皇后娘娘，夹……夹紧！啊……”激情淫戏中，泼皮三终於棱出了第一声床第欢鸣。
　　皇后已极度敏感的凤体一颤，男人宝贝的跳动暴胀清晰的传入了她花田深处，已是人母的皇后自然明白那是什麽。
　　一想到这是女儿的男人，自己是他的岳母，欲乱灵迷的皇后娘娘。刹那间狂乱的呐喊起来。
　　“来吧！好女婿，射吧！全部射进来……啊……快……射进岳母的……淫穴里来吧！”
　　“呼……”
　　天地万物激动的火热颤抖，自然风儿呼啸来去，禁不住暗自惊叹。
　　好强大的泼皮，好厉害的淫血印，好赤裸的禁忌之欲！
　　“轰！”
　　乔三脑海一震，第一缺淫弹已从丹田圆头喷射而出，紧接着，欲望的洪流不可抵挡，奔腾咆哮着冲入了皇后娘娘的花心深处，流进了曾经孕育北宫贞的肥沃良田。
　　囚房寂静了，人影消失了，但楼凤宫的春色并未落幕，泼皮三抱着皇后岳母在凤床上凭空突现，开始了第二轮的欲望征程。
　　时间有限，他不能浪费，要想成功化解此次危机，必须在个性强硬的北宫贞回来前，把她母亲、自己的皇后岳母彻底搞定。
　　接下来三日，北宫贞再没有出宫，泼皮三担心的事情也没有发生，一切都风平浪静。转眼间，五月十五——万众期待的一日终於来到。天光卯时，各派修真已开始在京城广场汇集，一干参赛的後起之秀更是摩拳擦掌，意图一战成名天下知。
　　乔三今儿也起了个大早，遥望着越来越亮的天际，伸着懒腰的家伙心神已般向了远方。
　　嘿、嘿……再过一个时辰，自己就可以离开这是非之地了，就让这群白痴打个你死我活吧！
　　大胆三想走出京城，有人却正在飞速而来。
　　距离尊龙城不到百里的天空上，一团云雾正在呼呼狂啸，凌厉的劲风吹得天上的十二秀发飞舞，但却吹不灭她心中的怒火。
　　“公主，请慢一点儿，小妖站不稳了。”
　　十二身後，鼻青脸肿的虎妖与熊精瘫倒云团上，这对难兄难弟命真苦，先是被尘缘道士们烧了洞府，又被十二打得差点魂飞魄散，要不是他们及时提出将功赎罪，早就变成了两具白骨。
　　“你俩听着，老老实实记住那群凶手的样貌，不然休怪本公主剥了你们的皮！”狐十二的风情万种消失不见，铁青的玉脸杀气弥漫，眼底还不时闪过一抹担忧。
　　唉……三少爷如果知道大少爷遇害了，他会怎麽样？
　　正道修真误杀乔大，以乔三的性情，怎能放过赤牙等人，必将掀起人间正道的血雨腥风。
　　对这一切，十二娘本该欢喜，因为这正是她下山的初衷，可是命运的变化万般神奇，此刻的巨乳少女却为之暗自发愁。
　　杀、杀、杀——疯狂的杀戮即将来临！
　　命运早已注定，十阳体入魔无可抵档！
 09_1'>  <BR><font color=red><font size=2>【内容简介】</font><BR><font size=2>&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp乔三用分身术去参加群仙大会，本尊则是带著北宫贞远走高飞，没想到后来他却又再度回到群仙大会，原来乔三入魔了，甚至大闹群仙大会，并且在无意中经历了十死第四劫，开始产生异变 
 

 　　 10_01'> 第一章 群仙大会 
 

 　　“当——”
　　悠扬的钟声威严肃穆，弥漫了皇城广场每一寸角落，万千喧哗之音迅速安静下来。
　　一座大大的擂台居中而立，三座彩楼分列擂台三侧；正对擂台的一面，自然是皇家之人，左侧是贺寿的文武大臣，右侧则是本次群仙大会的各路“神仙”。
　　一个老太监走到台上，用尽力气扯开娘娘腔扬声道∶“群仙贺寿——大会开始——”
　　“玄女代紫府山见过傲来人皇。”玄女第一个踏空而上，在对人间皇朝表达善意的同时，也自然地显出了紫府仙山的超然与尊崇。
　　紫府仙人下凡，这可是人间百年难得一遇，老太后乐得是眉开眼笑，老皇帝也急忙起身还礼。
　　玄女过后，各派人间修真也纷纷上台贺寿，只有龙母在座位上怡然不动，宝相庄严的仙容淡淡地对着皇家彩楼点了点头。
　　“呵、呵……”广场之上，突兀响起一道随意的笑声∶“龙母娘娘，我可给你上过香，你会保佑我吧？”
　　龙母圆亮的美眸微微一抬，看到了踏云而来的泼皮身影。
　　大胆三的话语让四海之主想起了龙母庵的一幕，时隔一年多，她丰腴的腰臀竟然还会有火辣辣的异样，龙心一怒，狠辣的杀气立刻扑向了懒散而行的泼皮。
　　“大胆三，今日你若敢玩半点花样，本宫必定让你永不超生！”
　　“咯、咯……龙母姐姐，何必生那么大的气呢？小心伤了仙体。”银铃笑声明明清脆简单，但在众人耳中却是余音连绵，每一个音节变换之问，总会有一阵茫然钻进凡人与修真们的心海。
　　“哼！玉扇，你不配与本宫姐妹相称。”
　　龙母高挺的鼻翼轻轻一皱，万众凡人立刻清醒过来，凝神一看，高台上已然凭空多出了一男一女两个人影。
　　文武百官不由得齐齐倒吸一口凉气，虽然早已知晓大闹皇城的妖孽会出现，不过在妖孽身影扑入视野的刹那，他们心中不灭的恐惧立刻又钻了出来。
　　“老皇帝，别来无恙，大胆三也来给你贺寿了，嘿、嘿……以前的事咱们就一笔勾销，怎么样？”
　　乔三对人问至高的皇权永远是那么无所谓，随意在皇帝老儿脸上一瞟，在看到一干妃子时，视线才凝集了一下。
　　“呃！。”皇家众女之中，立刻传出了一串串细微的呻吟，泼皮三虽然只是一记隐晦的眼光，但一股灼热却已在她们两腿间肆虐。
　　玉妃等人还好，皇后娘娘却是百感于心，先是切齿的仇恨，然后是刻骨的屈辱，最后还生出了一缕羞惭的搔痒，过不了心灵一关的皇家美妇面色红白交加，眼眸忽冷忽然。
　　贞公主就坐在皇后身边，也许是因为即将私奔远去，也许是骨子里抹不去的母女之情，北宫贞一看到皇后的怪异神色，她不由自主低声关怀道∶“母……母后，你……是不是生病了？”
　　“没……没什么。”女儿的关怀让皇后心窝发暖，也让她心神大乱，急忙强自压下一腔的烦恼，生恐被女儿看出破绽。
　　北宫贞何等聪明，顺着皇后十分隐晦的眼角余光一扫，视线立刻落在了乔三脸上。
　　“啊！怎么会是乔郎，难道他对母后做了什么？”对乔三品行有所了解的贞公主一下子如坐针毡，如果不是情势太过特殊，她一定会冲上去揪住乔三的衣襟，逼他说出真相。
　　擂台上，斗法还未开始，泼皮三却出乎众人意料，提前把半卷羊皮秘图献了出去∶“各位道友，这就是那半张羊皮，谁若最后得胜，此图就归谁所有。”
　　话语微顿，变得正气凛然的泼皮挑衅地望着玄女道∶“圣女仙子，你那半张羊皮也交给皇帝保管，呵、呵……不会有问题吧？”
　　玄女与龙母下意识相对一望，没有想到泼皮三竟然这么爽直，难道他真的是怕死要投降？
　　紫府圣女美眸似若深潭一般，静静地看了乔三一眼，随即“静静”地飘向了难以看透的泼皮，将自己那半张羊皮轻轻一抛，众修真视之如宝的两半地图合在了一起，然后如有灵性般飘到了皇帝手中。
　　喧哗私语声有如水浪四涌，各派修为稍浅的年轻修真纷纷呼吸发热，有甚者连自己的双脚也无法控制，无数的心神都集中在了飘飞的羊皮之上。
　　眼看各派的团结就要在利益下土崩瓦解，泼皮三的唇角不由得鄙夷一笑，对所谓的正道看得更是一目了然。
　　“各位道友，请做好准备，斗法比武得胜者，方可得此秘图。”
　　关键时刻，玄女凌空的赤足原地一转，飘逸的玄衣在虚空划出了玄异的轨迹，“静静”的气息一下驱散了人问修真的浮躁。
　　群仙大会终于又回到了轨道上，静观其变的龙母不由得暗自一叹，难怪天下修真虽众，但几千年来成仙得道者却总是寥寥无几。
　　唉……七情六欲，红尘魔障，凡人真是很难看破。
　　“大胆三，你也参加了斗法，请入座。”北宫平身为人间正道与朝廷共同的代表，及时挺身而出，不满地指向了青年修真们所坐的地方。
　　乔三侧脸一看，立刻看到了无数敌意的脸颊，尤其是一个一身儒衫的家伙，双目精光电射，手拿摺扇不停摇晃，倒还真有几分潇洒。
　　“谢了，我还是坐那儿吧！”乔三不愿浪费时问，悄然抬头看了看天色，然后与玉扇公主一起走向了文武百官的区域，边走边嘻笑道∶“各位，搭个座，不介意吧？”
　　不待妖孽走近，文武百官已好似潮水一般向一侧猛退，偌大的彩楼，那么多官员，竟然同时挤在了一个小小的角落里，让乔三对他们的“本领”真是十分地佩服。
　　“啊！先睡一会儿再说，玉扇公主，轮到我时，麻烦叫一声。”
　　乔三一伸懒腰，缩入太师椅内呼呼大睡起来，看得罗人直掉眼珠子，又恨又气，却无可奈何。
　　皇家彩楼上，正在皱眉沉思的北宫贞身子一震，眼神在母后与乔三问看了看，最后一咬牙，还是按照原计划悄然退席。
　　女儿离去，皇后顿时出了一口大气，皇家美妇这才我觉，自己的后背已是冷汗淋漓，尴尬难堪让她更是咬牙切齿，粉拳紧握把个泼皮三恨到了骨子里。
　　大约半盏茶之后，群仙大会正式开始，各派修真弟子开始结队斗法，唯有大胆三还在呼呼大睡。
　　与此同时，皇城郊外的天空，一道人影闪电般凭空突现，风停影止，现出了乔三阳刚俊朗的面容。
　　乔三？又一个乔三？
　　原来这家伙已经从鬼经学得三十六般天罡变化之术，此刻眼眸灵活的他是真身，而那死猪一样沉睡的自然是假身了。
　　瞒天过海，声东击西——果然是不错的诡计。
　　片刻之后，北宫贞高挑的倩影终于出现，兴奋的乔三没有留意到情人眼角的异样，拉住长腿佳人的玉手，欢声道∶“贞儿，咱们自由啦！”
　　乔三此刻的欢喜发自心底，受到感染的佳人终于露出了第一丝笑容，主动偎入男人怀抱，少有地柔声回应道∶“嗯！自由了，乔郎，咱们走吧！永远也不要回到这儿来啦l。”
　　劲气破空，风卷云动，乔三携手北宫贞冲天而起，鬼云一动，灵巧的托住了二人刚刚势尽的身形，紧接着嗖的一声，迅速向远方飞去。
　　一对私奔的情人刚刚消失，还在广场座位上的万妖公主悄然一笑，眼角往乔三消失的方向一眺望，笑盈盈的唇角流淌着自信的呢喃。
　　“嘻、嘻……十阳体，你跑不了的。”
　　“哈啾！”浮云虚空之上，响起了一道重重的喷嚏声，泼皮三莫名其妙感到一阵寒冷，一边缩了缩身形，一边似有所悟地回头望了望逐渐远去的尊龙城。
　　“乔郎，不准回去！”虽然弄不明白乔三的眼神，但北宫贞却近似蛮横地对乔三道∶“无论如何，皇城就是遍地黄金，你都不准回去。”
　　“贞儿，我可没说要回去，只是随便回头看一看。”
　　泼皮三这次没有撒谎，大受冤枉的他本想借机会占占老婆的便宜，不料，强烈的破空声却从二人前方传来，而且正在飞速接近。
　　“高手！”乔三第一直觉就是眼眸收缩，紧接着本能的戒备瞬间消散，心有灵犀让他笑容灿烂∶“十二，是十二，十二来了，哈、哈……真巧。”
　　三声“十二”将乔三的激动表露无遗，北宫贞可没有什么开心的表情，她这新人对旧人充满了醋意，素来爽直的佳人酸溜溜的小声道∶“哼！狐妖会有什么好事，看你那傻样。”
　　要享齐人之福，就要受女人口水之苦，乔三虽然刚刚开始左拥右抱，但男人彷佛天生就懂得这一套，对于北宫贞的醋火，他回以微微一笑，先给了长腿佳人一记温情的拥抱后，才飞向了小狐女。
　　男人的聪明果然起了作用，在安抚的拥抱后，北宫贞对小狐妖的敌意微妙地少了几许；不过她还是在原地磨蹭，没有上前与小狐妖问好。
　　哼！怎样也不能首先给她行礼，不然以后狐妖岂不是压在本公主头上。
　　北宫贞虽然是女中豪杰，但到底也是女人，女儿家的小心眼儿在这种“新老”见面的时刻，尤其是难以克制。
　　远远地，北宫贞见两人紧紧抱在了一起，正当她还在打小算盘时，突然，乔三发出了惊天的狂吼！
　　“呀——”
　　满天白云东飘西荡，无形的狂风咆哮回荡，刹那问，风起云涌，天地变色。
　　狂吼还在虚空肆虐，一股红光——充满杀气、暴戾、狂乱的红光已在半空炸开，光芒过处，空间也变得扭曲而朦胧。
　　远处的北宫贞眼前一红不能视物，立刻惊呼着向乔三扑去∶“乔郎——”
　　红光一卷迅猛划空而去，长腿佳人一下扑空，乔三与十二眨眼消失不见，只留下虎妖与熊精在北宫贞身前瑟瑟发抖。
　　皇城广场，群仙大会，斗法正值热闹之时。
　　简单的符咒、绚丽的神兵、神奇的法宝、激烈的搏斗，参加斗法比武的虽然都是各派年轻后辈，但也让一干凡人看得是如痴如醉，轰然叫好。
　　“尘缘少尊，胜！”赤牙一张黄符把第一轮对手打下台去。
　　“尘缘少尊，胜！”赤牙一个闪身，武道的幻影又把一个对手打倒。
　　当尘缘少尊使出乾坤剑时，手下竟然再无三合之将，名不虚传的少年仙侠不由得昂首挺胸，以炽热的目光投向了两位上仙，渴望着自己一战成名时刻的到来。
　　雍容高贵的龙母凤目一直半开半合，台上所谓的斗法根本不能吸引她半点注意，只是在乾坤剑出现时，四海之主的眼帘才稍微睁大了一线，眼角余光扫向了尘缘山两大散仙。
　　风雨二居士见状急忙恭声道∶“启禀龙母，掌门师兄传此仙剑给少尊，只是希望他替天行道，尘缘山绝无凭仗神剑欺压同道的意思。”
　　“嗯！斩妖除魔也需要利刃在身，此剑虽然剑灵已亡，再不是太虚神器，但也是凡问有数的神剑，贵派只要不大肆杀戮有违天和就是了。”
　　四海与人间相邻，四海之主可比天界的神仙们聪明多了，不置可否淡然一笑，威严的凤目再次缓缓合拢，一缕精光继续隔空飞射，与遥遥相对的玉扇公主相互对峙。
　　擂台之上，再无修真敢上台挑战手持乾坤剑的赤牙，身为主持人的北宫平下意识看了看紫府圣女，然后才扬声宣布道∶“各位道友，如果没人上台挑战，那赤牙公子就……”
　　北宫平故意放缓了语调，眼角余光凝视在一直没有出手的乔三身上，随着他缓慢的一字一字宣布，众人的心弦也一点一点绷紧，聪明者都知道，真正的高潮时刻这才来临。
　　果然，北宫侯爷话音未完，一阵狂风已经笼罩了皇城广场，一片刺眼的红光从天而降。
　　红光——绝对不正常的红光先是猛然暴涨，瞬间充斥了千百丈空间，然后又疯狂一收，现出了正中有如杀神一般的烈火身影。
　　“啊！大胆三？”人群之中不由得惊呼连连，侧眼一看，这才护觉，座位上的“乔三”已经变成了一截木头。
　　众人这才明白过来，但又更加疑惑，妖孽既然已经用障眼法逃走，那他为什么又回来？还有……
　　不仅修真们奇怪，就连早有准备的玉扇，细长眼眸中也闪过一抹诧异，紧接着是无限的狂喜。
　　人，还是那个熟悉的男人，但只要与大胆三打过交道的人都会觉得很陌生。
　　万众期待之中，男人终于缓缓转过身来，一分一分，一寸一寸，众人一点一点地看到了此刻的泼皮三。
　　“啊！”一串串惊叫在嘴边回荡，所有人的眼眸都张大到极限，恐惧地望着台上——异变的泼皮三。
　　还是那张俊朗而野性的阳刚面容，还是那身随意而无赖的短打劲装，唯一不同的是，乔三眉心问多出了一朵血印——有如火焰般跳跃、散发着无穷邪魅的血印。
　　妖魔——这个泼皮男人成了妖魔，成了一个真正的妖魔。
　　“龙娘娘，你看……”玄女静静地出现在龙母身旁，刀削般精致的素雅玉脸闪过一抹凝重，眼神一动，两缕“静静”的光芒隔空直射那怪异的血印。
　　“他入魔了，十阴魔珠即将为祸三界。”龙母的叹息并无多大意外，以乔三近日的所作所为，在天界仙人眼中，与妖魔已无多大区别。
　　“十阳珠入魔，那怎么办？”玄女一想到十阳珠神奇之处，不由得心绪波动，一时间，素女诀的道心也抑制不住人类的本能。
　　“放心，天界会有办法的，咱们现在尽快把玄火丹弄回紫府山才是，暂时不要节外生枝。”
　　这时入魔的大胆三径直走到了尘缘少尊面前，一字一顿，每一个话音彷佛都来自九幽炼狱。
　　“你——就是赤牙？”
　　赤牙心神一惊，但尘缘少尊的光环让他瞬问抹杀了惊惧，不退反进，比大胆三更加傲慢地反击道∶“本公子赤牙，妖孽……报上名来，乾坤剑下不死无名之辈。”
　　“他娘的！”滔天怒火终于无可忍耐，与仇人近在咫尺，乔三再也不愿虚伪客套，虽然明知应该等待机会，但他却在风口浪尖咆哮怒吼。
　　凡人眼中的乔三还在原地而立，但他的真身已经飞到了赤牙头顶，致命的铁拳一砸而下；赤牙不期然心弦一紧，他虽傲气冲天，但大胆三的名头也够响，让尘缘少尊第一时间就全力以赴。
　　一张黄符在咒语声中升空而起，迸射的光芒形成了一面虚幻的法盾，正好挡在乔三拳头之上。
　　“砰！”符咒化为了碎屑，泼皮三的猛攻也土崩瓦解。
　　赤牙再次意外一愣，没有想到对手的法力才这么一点儿，让他连后续的两张黄符也没有用上。
　　轻视与杀气同时汹涌澎湃，泼皮三第二招还未出现，赤牙已经抢先一脚踢出，无影无形的一脚正正踢在妖孽胸口上，踢得乔三直向天空飞去。
　　“哈、哈……”尘缘少尊仰天长笑，被众人传为可怕妖物的对手，在他手下不是三合之将，怎不让赤牙兴奋得浑身发热∶“妖孽，本公子今日要为人间除害！”
　　赤牙一飞冲天，直向下坠的乔三扑去，意念一动，乾坤剑已经自动飞入了他手中。
　　观战的众人是轰然叫好，只有少数修真神色间闪过一缕迷惑，尤其是龙母与玄女更加奇怪，以泼皮三的法力，虽然不会比拥有太虚神兵的赤牙强，但也不该弱这么多呀！赤牙赢得太容易了。
　　容易？啊！不好！
　　不妙的预感在龙母心中闪电而现，四海之主圆亮的眼眸一动，正好看到玉扇公主嘴角那缕得意的微笑。
　　风雨二居士已算人间顶尖修真，急忙双双出声提醒∶“少尊，小心有诈。”
　　“啊——”虚空之中，一声惨叫做出了回应，风雨二居士刚刚离座的身形又静止下来。
　　世事总是这么意外，一干高手本以为妖孽使诈，不料，赤牙竟然一剑将对手刺穿，胜利已然毫无悬念。
　　“唉……来不及了！”如此时刻，龙母却重重闭上了眼眸，莫名的叹息让罗人不由得一头雾水，四海之主怎会为一个妖孽叹息？
　　真相在刹那间出现，天空异变连连，散仙境界的风雨二居士再次惊恐得魂飞魄散。
 10_02'> 第二章 泼皮入魔 
 

 　　赤牙一剑洞穿乔三心脏，斩妖除魔的仙侠不由得面容绽放，手腕一转，就欲将妖孽四分五裂，尽显他英雄本色。
　　怒哼从乔三鼻孔喷出，不待乾坤剑转变锋刃，他猛然顺势向前一扑，身体一下扑到了剑柄处，也扑到了赤牙的身前，神剑在他体内滑动，鲜血横流，剧痛钻入骨髓……一切都不能阻止复仇的火焰。
　　敌众我寡，敌强我弱，要想杀掉仇人，唯有依靠十阳体的神奇之处。
　　闪电在乔三指尖跳跃，几乎是剑柄直没胸口的刹那，当敌人以为尘埃落定时，他的电爪却锁住了对方的咽喉要害。
　　尘缘少尊自小受尽追捧，何曾见识过人问风雨，又何曾想到，世间还有这么一种同归于尽的泼皮打法。
　　心惊神乱的赤牙呆呆的握着剑柄，只能发出半声惊叫，要害已落入泼皮手中，他护体的法术更被强大的闪电瞬间击穿。
　　乔三的头颅狠狠向前一撞，眉心的血印正正撞在了赤牙额头上，撞得尘缘少尊头破血流，狼狈不堪；泼皮并未立刻报仇雪恨，胸中一口怨恨让他一字一顿从齿缝间迸出道∶“知道吗？你在鬼林杀了我大哥——亲大哥，现在，下地府向他忏侮吧！”
　　杀气充斥了天地，乔三不再耽搁，脸颊一绷，手指一紧，只听啡嗦一声，入魔的泼皮竟然硬生生将仇人的咽喉撕裂而出。
　　大簇血箭激射而现，彩楼里的风雨二居士发出了怒吼声，仙剑脱手而出，散仙的力量铺天盖地充斥了空间，封锁了妖孽逃生的机会。
　　双目发红的乔三身形原地一转，瞬间化作一阵红色的狂风，将两柄仙剑一吹而开，紧接着狂风再起，把赤牙的尸体狠狠卷向了急冲而至的风雨二居士。
　　“妖孽，还我少尊命来。”
　　风居士伸手接住了赤牙尸体，雨居士则毫不停留，手一扬，收回了仙剑，光华一闪撕裂虚空，第一剑就削断了泼皮颈边的散发。
　　散仙之力非乔三能敌，他唯有飞退；血雾飞溅，野性泼皮胸前插着一把利刃，咽喉前还有一道光芒在追逐，情势之急可谓千钧一发。
　　散仙之剑破皮、入肉、见血，紧接着刺向泼皮咽喉，惨烈的血雾在阳光下映照出妖艳的色彩，血腥的气息占据了正邪双方的心灵；在这无比危急的瞬问，泼皮竟然又做出了匪夷所思的反抗。
　　一咬牙，乔三反手握着胸前的乾坤剑一拉，剑刃就此破开了他半边胸膛，削断了他一排排的肋骨，最终……神剑离开了他的身体。
　　“铛——”电光石火间，金铁交呜之音猛然而诡异，竟然是乾坤剑挡住了雨居士的仙剑。
　　奇迹不止于此，落入乔三手中的神剑彷佛洗去了尘埃，威风凛凛的嘶呜声中，迸发出连龙母也不敢直视的血红光芒。
　　“不好，剑灵竟然复活了，太虚乾坤剑认主了。”人群之中，响起了龙母少有的惊叫声，只有散仙以上的修真才能明白那可怕之处，神剑复活，那威力将百倍激增。
　　彷佛为了印证龙母的担忧，随着乔三手腕一划，红光过处，雨居士的仙剑竟然一分为二。
　　剑折人必伤，仙剑与修真者向来性命相连，雨居士就此口喷鲜血坠落凡尘，意外地被泼皮打败。
　　“好剑！”乔三强忍着无边的痛楚，屈指一弹，竖耳倾听着复活神剑发出的灵性之音；他对自己的十阳血更是暗自得意，天地间、三界内，除了他乔三外，还有谁能让死亡的剑灵复活？
　　此刻的泼皮浑身已是一片血红，内腑也隐隐暴露在空气之中，可惜，无论是赤牙还是雨居士，都不够力量让他进入十死劫。
　　“三少爷，快走！”十二的身形没有在空间出现，但玄狐的担忧却钻进了乔三耳中，让正被恨火与鲜血包围的泼皮三猛然一醒。
　　入魔的泼皮——还是泼皮，无赖的本性依然没有半分改变；仇人已死，干嘛还要留在这儿当别人的沙包？
　　意念一生，乔三立刻转身就逃。
　　一切说来话长，其实只不过片刻之间，当乔三转身时，风居士刚刚接住赤牙的尸体，雨居士的断剑还在空中抛飞，而一大群修真的身影也才离座而起。
　　“妖孽，留你不得！”威仪的话语在乔三头顶回荡，声调虽然圆润雍容，但一入乔三耳中，却好似惊雷炸响，炸得他重伤的身子一个踉跄，足下的鬼云好一阵摇晃。
　　四海之主终于出手，早就对乔三恨之入骨的大罗金仙狠辣在三界闻名，虽未用上最厉害的神器法宝，但凌厉的水袖也足以让天地变色。
　　三尺水袖迎风微卷，然后好似铁板呼啸而至，乔三横剑一挡，乾坤剑虽然厉害，但泼皮依然好似流星飞坠，轰的一声，血肉之躯重重砸进了大地，砸出了一个人形的大坑。
　　神剑离手抛出，随即自动化为一道光芒钻进了乔三体内，太虚神器一认主，再没有第二人能得到它。
　　“咯、咯……”无论何时，玉扇的笑声总是那么销魂，倩影总是那么纤柔妩媚，妖烧迷人。
　　“龙母，几千年了，你火气还是这么大呀。”
　　一柄放大到丈余的白玉扇横空一划，正好挡在了乔三与龙母之间，关键时刻，万妖公主终于出现，十阳体已经如愿入魔，接下来就该是她地界公主的表演时光。
　　“哼！”毒辣龙母收袖而立，无风自动的发丝贴着整齐的鬓角飞扬，狠辣的气势直冲云霄。
　　肃杀充斥了天地，风云压倒了头顶；如此紧张凝重的时刻，地面的一干凡人本该四散而逃，但上至皇帝下至百官，众人却呆呆傻傻仰望天上，沉醉在一生难遇的绝世美景里，即使是生命之险，也不能压抑他们痴迷的目光。
　　天空中，高大的龙母与纤细的玉扇相对而立，天地五美的绝色果然名不虚传，国色大气与轻盈妖烧各有千秋，没有在矛盾中失色，反而在对比中成辉。
　　世人的呼吸在两种无双的姿容中停顿，人形坑洼之中，一个几乎散架的男人思绪更进一步，入骨的疼也不能抵挡他色心的澎湃。
　　“嘿、嘿……要是能压着龙母，抱着玉扇，那……嘘，绝对是三界男人最高的梦想。”
　　“呃！”心火一热，某男就想手舞足蹈，四肢一动，这才发觉，自己浑身没有一处完好的地方，脑海的画面立刻一闪，国色天香立刻变成了狠辣煞气，妩媚轻盈也变得阴毒可怕。
　　“他娘的，没意思。”绮丽的涟漪瞬间被刀光剑影代替，男人的色心终于被恐惧冻结，美人美则美矣，但却总是少了几分女人的韵味儿。
　　半空中，四海之主一边舞动风雨雷电，一边凝声道∶“玉扇，别废话，手底下见真章吧。”
　　“咯、咯……”玉扇比飞燕更轻、比丝羽更柔的妖体翩翩起舞，月白秀裙牵动着浮云蔽日，挡住龙母法力进攻的同时，她不忘讥讽道∶“龙母，传说你不喜欢男人，而是喜欢女人，咯咯……我不美吗？”
　　言语飘荡，一来一往，凡人看不明白，只被绝色所迷，玄女等人却已看得心弦紧绷，同时又悠然向往。
　　谈笑问天地变色，挥袖下风卷云动，这才是真正力量的碰撞。
　　满天云霞起伏牵扯，正在“起舞”的玉扇身子突然一折，一头秀发好似瀑布般飞洒，虽然美到了极点、媚到了巅峰，但几缕妖艳深蓝的发梢却飘落而下，让万妖公主的柳长细脸无声一变。
　　法力上她还是略逊半筹，四海龙母狠辣的风刀果然非“妖舞”所能抵挡，意念一动，站直身形的万妖公主强自欢声一笑∶“咯、咯……龙母姐姐，天儿太热，让妹妹给你打打扇，可好？”
　　“呼——”
　　白玉宝扇刚刚起势，偌大的皇城已然在乌云下瑟瑟发抖，于狂风中摇摇欲坠。
　　几乎是同一刹那，地面的几百修真开始飞速移动，眨眼问，就以混沌太极的圆形组成了一个玄奥的法阵。
　　“落地成法，入土生根。”
　　玄女一声令下，众修真的双足立刻入地一尺，数百法力之光汇在一起，合成一道强大的光柱冲天而起，正好照射在凌空悬浮的定风丹上。
　　玉扇公主用力一扇，结果让她花容沉重，再也发不出妩媚的笑声。
　　虚空的斗法僵持不下，地面的玄女则纤足交替一动，“静静”地飘到了人形大坑面前，望着里面正在回复伤势的十阳体，素女传人又一次平静地说出了让人心惊魄散的话语。
　　“大胆三，玄女今日取你性命，望你转世投胎重新做人。”
　　“剑下留人！”玄女的剑光出鞘一半，玄狐的身影就疾飞而至，虽然明知这无疑是送死，但十二情急之下，不顾一切跳入了危险之中。
　　“又是你！”素女诀一碰上玄狐秘法，虚空总会碰撞出灿烂的火花。
　　“是我，但不是以前的我！”
　　玄狐没有放浪欢笑，高挑的玉体娉婷而行，一步之间，不仅浩渺烟波绕体而转，而且还散发出柔和的仙气。
　　光华一现，四周立刻传来数道兵刃坠地的声音，法力稍弱者无不瞬间变得“悲天悯人”，觉得杀戮是如此残忍的行为，兵器是这般丑陋的东西。
　　“你救不了他！”
　　玄女一身素雅的玄衣在微风中飘动，冰山无色，素女无华，但那清冷的话音却好似清泉四溢，一干修真心神一“冷”，手中法器神兵再次紧握有力。
　　“他是我男人，救不了也得救！”
　　烟波犹如生命般绞动，十二的极品玉乳忽隐忽现，玄狐故意用上了比较粗俗的“男人”二字，野性的火热开始融化素女的冰山。
　　天上的两大绝色在比拼法宝，地上的仙妖宿命也在互相对峙，一时问，人问的皇城变成了神魔的战场，虚幻的光华笼罩了偌大的空间。
　　素女与玄狐又一次不相上下，玄女意念一动用上了老方法，灵魂仙法一收，玉剑划出灿烂的轨迹，直接刺向了千变万化的宿命对手。
　　玉剑之尖呜呜颤抖，看上去缓慢而平静，但十二却看不到真正致命的一击会向自己何处攻来。
　　眼一闭，玄狐不是等死，纤长玲珑的十指仿若盛开的名花，指尖一划，十道闪电已凭空突现，好似一张霹雳之网罩住了玄女纯净的仙影。
　　一声长长的惊叹在玄女心海迥荡，十二的表现让她心海一沉的同时，又眼前一亮，千思万绪尽在眨眼问闪现。
　　对手已经能与自己完全的一决高下，独特的宿命让玄女竟然生出棋逢对手的喜悦。
　　二次碰撞还在酝酿，又一个女子身影走近了战场，紫府圣女的眼底瞬间生出不妙的预感。
　　“贞儿，呵、呵……”还不能行动自如的乔三发出了抑制不住的欢声，因为北宫贞回来了，长腿佳人法力虽然不是很强，但此刻却无比微妙的掌握着双方胜负的天平。
　　乔三即将又一次奇迹般转危为安，这等好运，他当然够资格开怀大笑。
　　北宫贞的神色很平静——一种远远出乎意料的平静，即使看到师门少尊的尸体，看到泼皮一身的血污，她脸上也没有出现丝毫变化，一向英姿飒爽的长腿佳人竟然变得比玄女还冰冷。
　　冰冷的眼眸在众人间缓缓转动一圈，北宫贞终于拉开了灭魔弓，搭上了无影箭，致命的光芒直指——十二娘。
　　“贞儿，错啦！你……”乔三的话音自行戛然而止，因为他看到北宫贞眼中没有迷茫，只有冷酷。
　　她竟然要杀——十二？
　　“狐妖，都是你，是你破坏了我的幸福，破坏了我的一切——”冰冷的外表终于被愤怒燃烧，刹那之问，北宫贞眼中的妒火与恨火迸射而出，再加上天生对妖邪的排斥，她的心中已经只剩下了杀气。
　　杀、杀、杀掉妖魔鬼怪！
　　“嗖——”失去理智的无影箭离弦而出，法力大进的北宫贞打破了现场的平衡，也打破了乔三心中的美梦。
　　唉……原来齐人之福真的不好享，原来女人心果然是海底针，谁也猜不透、想不明。
　　神箭破空，十二不得不闪身躲避；玄女深深看了一眼出乎意料的帮手，玉剑的光芒立刻顺势向玄狐攻去；眼看情势危殆，乔三急忙扬声道∶“贞儿，别发疯，为了我，为了孩子，你停手吧！”
　　男人一语切中了要害，恩怨分明的长腿佳人果然动作一顿，无尽痛苦在眉梢问一闪而过，她紧接着近似歇斯底里地吼叫道∶“乔郎，我绝不会让你变成妖魔，绝不会让我的孩子有一个妖魔的父亲，我要杀了害你的狐妖，杀——”
　　女人间的战斗变得像男人一样惨烈，乔三心弦一痛，感应到了北宫贞心底的痛楚，就在他意念生出微妙变化的刹那，眉心的血印狠狠一跳，绯红的光芒一下充斥了他挣扎的眼眸。
　　怒火毫无预兆冲上了头顶，就在十二被两女夹攻得狼狈不堪时，坑中的乔三猛然怒吼道∶“北宫贞，给我住手，你若敢伤十二一下，我就杀了你这贱人！”
　　“你！”灭魔弓一顿，北宫贞一下由极动化为了极静，死一般的目光凝视在乔三脸上。
　　静寂突然来临，现实空间还是一片嘈杂，但在乔三与北宫贞之间，却是一片真空，死一般的真空。
　　“你……骂我贱人，还……要杀我？”一字一字说得是那么艰难，一滴滴泪花流得没有丝毫声息，北宫贞不是在反问，而是在重复，重复着让她心碎的刹那。
　　“呀——”一声发自灵魂的悲呜久久迥荡，凄厉的尖声刺穿了无数的灵魂，就连半空的龙母与玉扇也被吸引了目光。
　　啸声还在风云中激荡，北宫贞——敢爱敢恨的北宫贞刹那问由爱转恨，灭魔弓一转，无影箭对准了此生唯一的男人。
　　“乔三，我宁愿你死，也不想我的孩子有一个妖魔的父亲。”
　　“不要！”就在弓弦颤抖余音迥旋的一刻，十二花容失色，奋力扑了过来，她本可以一掌把北宫贞打飞，但情郎的孩子却好似无形的伽锁，牢牢套住了小狐女的手脚。
　　“扑通！”小狐女抱着北宫贞原地一滚，十二不但要救三少爷，还不得不抱着“凶手”小心翼翼的翻滚，其用心之苦，果真值得乔三发自真心的爱恋。
　　十二与北宫贞还在扭打挣扎，一声惨叫却冲上了青天，她俩回头一看，正好看到乔三被玄女一剑毙命。
　　紧接着，一片红光包围了乔三的“尸体”，红光之中，隐隐出现了一颗滴溜溜旋转的神奇宝珠。
　　“啊！”满腔悲痛的北宫贞瞬间失去了动力，乔三的死让她一下瘫软在地，无尽的苦涩涌入了心头。
　　相比北宫贞的痛苦，十二眼底却闪过一抹微不可察的喜色，对乔三深有了解的小狐女差一点儿笑出声来，没有想到三少爷运气这般的好，竟然又进入了一次死劫之中。
　　十死第四劫——乔三久等的异变终于来到，十阳珠的力量开始向上冲击。
　　红光闪烁，神珠流转，眼看乔三就要重生；突然，一道光柱从天而降，乔三、红光、神珠统统被光柱吸了起来，瞬息间就被吸进了蚌壳状的法宝之中。
　　“啪！己蚌壳一合，红光再没有影子，光芒一收，法宝由大变小，紧接着稳稳落入了一双大气圆润的美丽玉手之中。
　　龙母，又是龙母！不知何时，四海之主已然摆脱了玉扇公主的纠缠，在最微妙的时刻，龙族秘宝给了乔三一个天大的“惊喜”。
　　“龙母，你干了什么？”玉扇这时才追了过来，望着龙母放入怀中的法宝，她不由得脱口惊呼道∶“你把他吸进了断水神界里，你想干什么？”
　　高潮迭起的正邪之战异变陡生，奇兵突出的龙母傲然一笑∶“玉扇，别以为只有你才会玩花样；这是本宫特意为十阳体准备的好地方，你们不是指望他掀起人问浊气吗？哈、哈……我就让他生不能生，死不能死，永世都困在这水之神界内，永远别想经历什么十死劫。”
　　天地之初，混沌如蛋；混沌破，天地分；碎裂的“蛋壳”化作了百件神奇法宝，后被三界称之为“太虚法宝”，更特意编出了一本“太虚神器谱”，复活的太虚乾坤剑是其一，龙母手中的“断水神蚌”也谱上有名。
　　“好狠毒，放我家三少爷出来。”太虚神器的厉害绝非后天法器可比，玉扇眼中惊疑不定，一旁的十二已经急火攻心，纵身一跃，带着一身的闪电向龙母飞撞而来。
　　“唰！”四海之主衣袖一卷一甩，玄女紧接着凌空一闪，中了定身法的十二已成了阶下囚。
　　“玉扇，现在该你了！”龙母足下祥云升空而起，数十修真刹那间斗志高昂，天界的气势就像万马奔腾，撞向了孤立无援的万妖公主。
　　“呼……”宝扇掀起了滔天狂风，虽然吹不动一干敌人，但万妖公主却轻易飞身而去，随风传来她不甘的声音。
　　“龙母，地界不会放过你的，本宫一定搅得你四海翻倒，水干族亡！”
　　“北宫侯爷，此处劳你善后！”龙母扬手一招，羊皮密卷从老皇帝手中自动飞了回来，两大上仙腾云而起，转眼划空而去，同时不见的还有成为俘虏的狐妖公主十二娘。
　　看台上的老皇帝直到这时才清醒过来，扑通一声，发软的双腿倒入了龙椅之中，老家伙这才完全明白，人与仙的力量差距之大，自己以为是高人的国师原来只是虾兵小卒；此刻的他别说夺图，就连那心思也不敢再生，只能在心中一声惨嚎∶我的天，好可怕！
　　茫茫虚空，云遮雾绕。
　　光芒一闪，两半羊皮密卷终于合在了一起，有了龙母这大罗金仙在，封印密卷的道法好似阳春白雪，迅速消融不见。
　　“啊！大胆三那半张没有反应，难道是假图？”事关元始天王性命，就连素女诀传人也忍不住内心的惊慌。
　　“是真的，只是被人动了手脚。”
　　四海龙母很快做出了肯定的判断，随即又带着疑惑道∶“这么特殊的封印绝不常见，放眼整个天界，也只有文曲星会这类稀有仙法，但他不可能……”
　　“书灵拜见龙母娘娘、紫府圣女。”
　　龙母的疑惑还在虚空般旋，轻柔的仙音突兀响起，那半张没有反应的羊皮突然光华流转，紧接着，一个人形的影子缓缓从羊皮中“飘”了出来。
　　面蒙纱巾，眼带温柔，适中的娇躯挟带着红尘的成熟与丰韵——书灵出现了，她竟然从羊皮密卷中走出。身为乔三专属精灵的她却对仙人十分的恭敬，而且是一种发自内心不能伪装的恭敬。
　　“你是法书修练成精？”龙母上下一扫书灵，终于明白密卷为什么如此异常，念在对方神态恭敬，四海龙母难得心平气和道∶“以书成灵也算一大造化，你说吧！现身而来有何相求？”
　　书灵向前迈出两步，盈盈一礼后，变得知书达理的书灵平静地请求道∶“龙母娘娘，三界都知道你大慈大悲，书灵恳求你放出我家主人乔三，他本性不坏，书灵必定劝他迷途知返，重新做人。”
　　“主人？你是大胆三的仆人？”龙母带着几许怀疑反问了一句，一旁的玄女眼底也闪过一抹讶然。
　　两女仙眼中的书灵虽没有十二那惊心动魄的曲线，没有玄女那出尘的飘逸宁静，也不似龙母这般国色大气，但那属于红尘的温柔似水、人间的唯美端庄，处处勾勒出一位高雅娴静的成熟佳人。
　　如此女子又怎会是一个泼皮的仆人，而且她还是一个法力不低的书之精灵？
　　玄女看着书灵那至纯的气息，不由得惋惜一叹∶“唉……书灵，大胆三已入魔，你还是自行修练去吧！以你资质，它日必定仙籍留名，我们不可能放他出来为祸三界。”
　　微风吹动着书灵蒙面的丝巾，圆润的下颌忽隐忽现，她再次盈盈一拜，温柔的话语更加诚恳∶“龙母娘娘，书灵由书而来，法力虽差，但却知天生万物必有所因，上天既然安排书灵成为十阳体的仆人，书灵就一定要竭尽所能，尽我使命。”
　　话语微微一顿，书灵又以恳求的姿态道∶“请娘娘原谅，如果我家主人不能恢复自由，书灵也不能解开羊皮密卷的封印；书灵愿意立刻自我兵解，以赎要胁两位上仙之罪。”
　　“且慢！”以龙母之狠辣果断，也不由得大生无奈之感，人生第一次，她被人威胁却生不出气。
　　玄女深邃的美眸凝视书灵刹那，也看不出丝毫假作的地方，这奇怪的书灵举手投足间，似乎已经与天地自然融为了一体，虽然做的是“威胁”之举，但就连玄女也觉得是自己与龙母一步步将她逼向死路。
　　意念微妙变化之间，素女传人袖中的玉手悄然法诀变换，玄衣一飘，“静静”地来到书灵面前，以特异的声调道∶“书灵，可愿随我回紫府仙山，得成正果，参悟大道？”
　　素女诀好似春风一般轻柔醉人，连绵不断地吹向了书灵，不料，“风”过后，书灵依然一片平静，似水美眸风过无痕。
　　“圣女，仙道乃书灵梦寐所求，但此刻还请放过我家主人，书灵保证，他终有一日必定会迷途知返。”
　　“这……”龙母没有料到竟然连素女诀也动摇不了书灵的心志，对方特别的方式又让她心中只有苦笑，没有杀气，更何况时问是越来越紧，再不拿到九天玄火丹，元始天王就性命危矣。
　　元始一去，太元一定难以承受丧夫之痛，恐怕会殉夫而亡。
　　“咯登！”念及此处，龙母银盘玉脸微不可察地扭曲了一下，特别的思绪涌现特别的光芒，有点“特别”的四海龙母刹那间心房一热，不再耽搁分毫道∶“好，我放大胆三出来，泼皮他日若恶性不改，本宫必定亲手取他性命。”
　　“断水神蚌”悠然开启，一团红光立即迸射而出，在四个绝色女子不同心情的等待下，红光几番闪烁，最后光华猛然一收，变成了团身而卧的——大胆三。
 10_03'> 第三章 寻找圣丹 
 

 　　“主人，你出来啦……”不待乔三张开眼帘，书灵已经抢先飘到了他身边，又轻又快地把他“沉睡”期间的变化说了一遍。
　　龙母看着书灵变得“简单”的身影不由得微微一愣，不知是否错觉，她总觉得在乔三面前，书灵好像变了一个人，好像隐藏了一些东西……
　　“嗯……书灵，我明白了。”
　　乔三重重一点头，面容接着一振，眉心那朵血印衬托着他邪魅的气息走向了龙母∶“放了十二，我与你们合作。”
　　泼皮的无礼让龙母瞳孔一缩，几千年的修为也抵不过怒火，面对泼皮三，四海之主总是特别容易生气。
　　“龙母娘娘，要破阵取得九天玄火丹，还需要十二公主的帮助，书灵绝无谎言，你们待会儿一看就明白。”
　　同一个话题，两种表达方式，就会出现不同的结果。书灵这么一说，龙母果然和颜悦色，衣袖一飞，十二娘立刻回复了自由身。
　　“三少爷！”
　　大串的泪花狂涌而出，十二小鸟般飞入了乔三怀抱，激动的情状大失玄狐的风范，却让龙母眼底的敌意少了几分。
　　发自真心的东西才能引起共呜，无论是神、是妖，又或是人，他们都有一个共同的东西——心。
　　生离死别的激动过后，一切终于又回到了原定的轨迹。
　　书灵意念一动，尘封百年的秘密就此大白天下。
　　龙母手一招，把合在一起的密卷吸入手中，随即凝声命令道∶“走，回皇宫。”
　　就在龙母放出乔三之时，失魂落魄的北宫贞正下意识走回皇宫，来到了母后的寝宫门前。
　　即使千百遍不承认自己的身分，但在最彷徨的时刻，长腿公主心底还是第一个浮现母后的身影，也许只有在母亲的怀中，女儿才会得到安灵的天地，才会找到倾诉的对象。
　　“咯、咯……贞公主，怎么不进去呀！要不要本宫帮你一把？”
　　肆无忌惮的欢声弥漫刹那，偌大的栖凤宫已经被妖之结界所笼罩，万妖公主穿行在一个个泥塑木雕般的太监宫女之间，翩然飘到了一脸惊恐的北宫贞身前。
　　“妖女，你对我母后做了什么？”
　　“我可没对你母后做什么，不过嘛……”白玉宝扇凉风微送，地界公主戏谵地望着比自己高一大截的人问公主道∶“据本宫所知，好像你的情郎、伟大的大胆三倒是对你母亲做了些什么，好像他……”
　　“不许说——”恐惧让北宫贞发狂尖叫，法力一动，弓弦已成满月状∶“妖女，你到底想干什么？”
　　“唉……好心没好报，真没意思。”玉扇对于北宫贞的反应不怎么满意，先是轻轻一挥白玉宝扇，扇飞了无影箭，接着再一扇，两女转眼就出现在皇后卧室之中。
　　“咯、咯……听吧！听听你母后在说些什么梦话。”
　　也许是妖类的本性，也许是不满北宫贞的态度，总之，万妖公主不让少女知道真相誓不甘休。
　　凤榻之上，一国之母正在昏迷之中，从凤体的颤抖，重重的冷汗，以及忽大忽小的梦呓声中，可以知道皇后必然正在做恶梦。
　　“呀……救命，不要……大胆三，不要过来……”
　　“恶贼，我要……杀了你、杀了你……”
　　“啊！轻……轻点……噢……别……别停下……好大……己
　　“喔……贞儿，快……快救救……母后，大胆三，不……不要……射在里面……”
　　“咯吱！”北宫贞的牙齿咬出了尖利的声音，即使是傻子，也能猜到梦境真相。
　　“呜……”痛苦的泪花有如杜鹃泣血，长腿佳人失去焦点的眼神慌乱四转∶“妖女，你……你到底想干什么？呜……乔三，我恨你，我恨你——”
　　“恨，就对了，天下问的男人都该——恨！”
　　玉扇妖性大发，北宫贞越痛苦，她就越快乐，当北宫贞恨得近似疯狂之时，万妖公主猛然凑到她面前，绝对魔鬼地诱惑道∶“小姑娘，我帮你报仇；来吧！投入地界的怀抱，你一定可以得偿所愿。”
　　“地界，我加入地界？”北宫贞已被万妖公主弄得失去了思考的能力，但她的本能却不容易抹杀，刹那一愣后，黑白分明的佳人脱口扬声道∶“不，我才不当妖怪，绝不——”
　　万妖公主一下由诱惑变成了肃杀，一把锁着了北宫贞的咽喉，冷酷无情的盯着人问公主道∶“听着，不同意，你就必须——死！如果这孩子不能为我所用，本宫也绝不会为地界留下隐患，现在，你明白了吗？”
　　“你……要对付我的……孩子？”
　　一向风风火火的贞公主此刻却比寻常女子还惊慌，连连后退之中，恐惧的反问脱口而出。
　　玉扇不再说话，只是重重地点了点头，妖类的杀气死死锁定了北宫贞。
　　情势刹那间一片凝重，窒息的气氛铺天盖地钻进了北宫贞心灵，女人天生的本能让她脑海一热，不顾一切转身就逃。
　　一声闷响在室内回荡，玉扇公主掌风过处，不仅把北宫贞打得口吐鲜血，还打得一面宫墙摇摇欲坠。
　　“咦？”贞公主已成刀下鱼肉，但玉扇冷酷的杀气却中途一顿，眼神被无声裂开的墙壁所吸引。
　　片刻之后，妖风一荡，皇后寝宫内只剩下一片凌乱，妖女与贞公主双双消失不见，而可怜的皇后也被地界女妖顺手抓走。
　　异变让整个京城再次天翻地覆，群仙大会已经成了一个可怕的回忆。
　　各派几百修真乱得一塌糊涂，突然，一个眼尖的修真惊叫道∶“咦？你们看，龙母娘娘与紫府圣女又回来了。”
　　北宫平抬头一看，正好看到两位上仙落地的身影；对皇宫甚是熟悉的北宫侯爷不由得一愣，两上仙落下之处正是金銮大殿的位置，皇帝此刻又没上朝，她们到无人的大殿去干什么？
　　难道……是因为九天玄火丹？
　　众修真之中，聪明者并不只北宫侯爷一人，念及此处，第一个身影很自然就向金銮大殿飞去；不到片刻，几乎所有的修真都飞向了即将出现的灵火圣丹。
　　“龙母娘娘，皇宫底下就是傲来国龙脉所在，有高人所设护法阵，书灵能感应到九天玄火丹就在阵眼中心。”
　　书灵知无不言地叙述着自己对皇宫地脉法阵的了解，末了以谦恭的语调道∶“书灵法力低微，试过几次都不能破阵，就看龙母娘娘你的神通了。”
　　四海之主平静的微一点头，玄女随即“静静”一掌印在了白玉地板上，只听一声轻响，龙椅竟然向旁一移，现出了一个黑沉沉的入口，阵阵亿风从内蜂涌而出。
　　人影连连闪动，小小的阴森气息自然挡不住神通之人的脚步；入口即将关闭的刹那，正是大群修真踏进大殿的瞬问。
　　“呼……”龙母等人刚一入内，黑暗的空间如有生命般一颤，紧接着，炫目的光芒自四面八方而来，照出了一条条迷宫般的通道。
　　“龙母娘娘，书灵知道路线，请容许书灵带路。”
　　书灵的配合就连乔三也大出意外，更别提立场敌对的龙母与玄女了，精明的四海之主把密卷凌空一抖，瞬问就把图上路线与书灵所走之处比较了一下，竟然半点不差。
　　难道书灵真是一个不会说谎的精灵，又或者她真的是神仙的崇拜者？
　　念及此处，龙母不由得哑然失笑，对书灵的好感又增加了几分。
　　一行五人在“迷宫”中深入，片刻之后，又是三个女人的身影在迷宫入口一闪而过；大约半盏茶之后，大群修真成为了造访此处的第三批客人。
　　神、妖、人不约而同来到了这儿，为了一个共同的目的，生灵的本性开始暴露。
　　“啊！这是迷阵，没有地图咱们怎么进去？”一个修真发出了为难的叹息。
　　“别慌，咱们只要跟上前面的脚步，一定不会迷路，哪位道友有法宝助上一臂之力？”
　　众修真在此刻体现出空前的团结，一个俗家老者衣袖一抖，抖出一只貂鼠来，神奇的小家伙鼻尖四方一转，随即欢快地向前跑去。几百修真的身影毫不犹豫，纷纷消失在法阵之中，谁也没有想过一个问题，他们追踪的可是上仙，是自己本应尊崇的对象。
　　通灵的貂鼠带着众人穿行自如，眼看阵眼的风声隐约入耳，突然，法阵好似风车般旋转起来。
　　转动，以阵眼为支撑点的疯狂转动，一个法力稍弱的道士眼前一花，还未有所反应，一堵石墙已经狠狠撞了过来。
　　闷响与惨叫瞬间在通道中迥荡，血花与幻影搅得旋转空问变成了修罗地狱。
　　同一个法阵内，另一处地方，乔三危急问双臂一展，本能地抱住了猝不及防的十二，一对小情人好似滚地葫芦，当石墙好似妖魔般撞来时，男人一个转身，用自己的身体当了十二的肉垫。
　　一人一妖心灵相通，紧紧相拥，滚到墙角不再起来。在这突然的异变下，他们似乎从现实中抽离，彼此静静的享受着窝心的温暖。
　　龙母与玄女自不可能学泼皮那样懒驴打滚，仙法一动，两女仙的倩影随着法阵一起转动，四海之主更顺手把书灵也拉进了自己的护体光华之中。
　　“啊——”还是法阵内，又一处不同的地方，人数最少的三人组传出了惊恐的叫声。
　　玉扇自不会受丝毫伤势，北宫贞也能及时自保，唯有皇后娘娘一介凡胎肉体不会仙术，无力反抗的娇躯离地抛跌，眼睁睁看着自己的头颅向石墙飞速撞去。
　　“哼！不许浪费我的时问。”北宫贞急忙上前救母，但玉扇妖类的本性却不愿做没有意义的举动，一把就抓住了长腿佳人的身形。
　　“母后——”北宫贞的眼眶都要睁裂，可是却逃不出玉扇的挟制。
　　修真群中，几声惨叫过后，众人终于稳住了阵脚，几缕冤魂的飘荡根本不能阻挡他们前进的脚步。
　　片刻之后，迷宫法阵终于安静，不过更大的危险却接踵而来，一片火海从阵心疯狂飞卷而来。
　　当先的一个散仙仗着自己道行深厚，一边运转法力护体，一边召唤大雨灭火。
　　各派修真难得如此齐心，瞬问就召来大雨倾盆；可是，凡水一洒，却好似火上浇油，当先十几个修真连惨叫也未能发出，一下就化为了灰烬，火舌再卷，瞬间又吞噬几十条性命。
　　“啊！上古神火，快撒——”少数幸运的散仙级修真立刻拉着各自的门人抽身就逃，至于别派的同门，早已被他们遗忘。
　　人影纷纷仓皇逃遁，几百人进去，却只有数十人出来，人问正道遭受了前所未有的重创。
　　“咦？”玉扇刚要举步，意外的变化让她又停了下来，凡胎肉体的皇后竟然没有死。
　　最危险的刹那，一团红光从皇后娘娘体内迸射而出，让她神奇的停在了墙壁三寸之前，任凭法阵如何疯狂旋转，也撞不上凌空悬浮的皇家熟妇。
　　“咯、咯……十阳体真神奇！”玉扇娇小的妖影一转，以又羡又妒的口吻对北宫贞道∶“看见了吗？这就是大胆三的功劳，他肯定不只一次在你娘亲体内喷射十阳精元。”
　　话锋一转，一心唯恐天下不乱的妖女又调侃皇后娘娘道∶“你等会儿见到大胆三，真应该感谢一下你的好女婿，咯、咯……皇后娘娘，你有没有怀孩子呀！要是你也怀上了大胆三的种，该叫你女儿什么呀？嗯！真是让人向往……”
　　玉扇戏谑的话音还未说完，法阵突然再起变化，前方阵眼传出一声诡异的响动后，迷宫通道突然四散崩裂，碎石尘沙一落地，立刻化作火焰升腾而起。
　　“呼……”
　　不到两个眨眼，一妖二人周身已是一片火海，不同寻常的火焰烧得玉扇神色一惊，急忙一展白玉扇，把自己包在里面，飞向前方的刹那，地界公主微一犹豫，还是把一对人间母女一起救走了。
　　这两个女人暂时还有利用价值，不能这样白白浪费。
　　乔三等人冲入阵眼，眼前空间猛然一变，一片开阔的地下空地扑面而来，在那方圆千丈以上的空间正中，横亘着一条龙形的山脉，而在位于龙头的一点处，一粒圆珠状的神奇之物正在一团火焰中闪烁狂跳，赫然正是——九天玄火丹。
　　龙母玉手一伸，飞速伸长，直接就向玄火丹抓去，至于那包围玄火丹的仙法结界，还不看在四海之主的眼里。
　　一层层如有实质的结界果然纷纷破裂，亿万光点四散而飞，就在这时，笼罩玄火丹的那团火焰突然——亮光迸射，火焰飞升，一下子就点燃了整个烈火大阵。
　　这才是此阵法威力最大的一着，以龙母大罗金仙之体，也不由得飞速缩手。
　　众人之中，除了乔三外余者都是见识非凡，事关己身的玄女更是惊呼道∶“不好，玄火丹要孵化成灵！”
　　“十二，什么孵化？那块石头也能孵出小鸡来？”入魔的泼皮更加无赖，一边指着神丹，一边故意歪曲事实，打击龙母与玄女的心情。
　　“三少爷，不是孵小鸡，而是玄火丹浴火重生，即将变成上古神鸟不死凤凰。”
　　十二绝不是乖乖女，小狐女一脸天真，详详细细地解释道∶“玄火丹一旦变成凤凰，就再也不能用来治伤，三少爷，这下你懂了吧？”
　　“龙娘娘，快！”玄女无心与泼皮口舌交锋，话音未完，她已经抢先双手舞动法诀，向火海冲去。
　　龙母焦急不在玄女之下，两女仙同时一冲，可惜刚刚冲入火海不到三丈，护体的护罩就已经摇摇欲灭，不得不一脸沉重地退了回来。
　　糟啦！这可怎办是好？
　　眼看玄火丹近在咫尺，但却难以得到，两女心情更是沉闷，龙母的自信逐渐沉重，她怎也没有想到，会在一个人问阵法里遇到上古神火。
　　紫府圣女纤足往上一升，刀削般精致完美的玉脸浮现震撼人心的光华。
　　“冰丫头，不要，那只能白白送命！”龙母一眼看穿了玄女牺牲的念头，几千年的阅历让四海之主更加明白上古神火的厉害。
　　“咯、咯……龙母，要不要我帮忙？”
　　悦耳但虚伪的笑声把空问搅得更加混乱，火焰一顿，白玉宝扇托着地界公主与北宫贞母女凌空飞来。
　　不待龙母反击，玉扇已迅速说出了条件∶“龙母，放过大胆三，本宫助你取得九天玄火丹，你看如此可好？”
　　与妖女合作，无疑与虎谋皮，但情势之紧急已将龙母逼得没有第二个选择，果断地凝声回应道∶“好！你以地界之名起誓，绝不反悔！”
　　从三女出现的刹那起，乔三的目光就没有离开过北宫贞，但长腿佳人冰冷的目光却止住了他上前的脚步，皇后娘娘毫不掩饰的仇恨更让乔三心房直往下坠。
　　这下真的不好玩了，看来自己最不想让北宫贞知道的情事已经曝光！
　　地界公主跨步上前，用力一挥白玉宝扇。
　　“呼——”
　　自古以来都是“火借风势”，但天地至宝的白玉宝扇却煞是神奇，寒冷的狂风充斥空间，迅速破灭着火海。
　　玄女眼眸绽放，火海退得快，她飞行的脚步也不慢，玉扇刚刚褊出第三下，紫府圣女的玉手已经离九天玄火丹只有半尺之距。
　　“嘈l。”突然，看似已经“熄灭”的玄火丹爆发出前所未有的刺眼光芒，刹那问，上古神火卷土重来，似乎是受到白玉宝扇挑衅而怒火万丈，其势之猛远超先前。
　　这一下，玉扇也只得向后一退，远离了九天玄火丹，同时以不知真假的无奈语调叹息道∶“火势太强，我也压不下去。”
　　“龙母娘娘，书灵有一法子，应该可以起作用。”龙母与玄女的心弦还未绷紧，书灵又为她们带来了希望。
　　此时此刻，入魔的乔三可不想书灵总是帮“倒忙”，急忙用眼神给了书灵一个暗示。
　　不料，一向听话的书灵却彷佛没有听到主人的心声；不仅如此，她还把乔三也拖了进来∶“龙母娘娘，这凤凰神火乃上古至阳法力之一，绝非凡水可灭，但如果能用至阴之水，再加上白玉扇的至寒之力，应该能够熄灭这片上古火海。”
　　情势紧急，书灵已无暇等待众人思考，直接用手一指十二娘道∶“十二公主乃至阴至纯之身，拥有三界独一无二的至阴玉乳，只要用乳水一洒，自可相克上古凤凰之火。”
　　“啊l。”现场之中一男六女都发出了惊叹之音，就连十二也不明白自己的“乳汁”原来这般神奇。
　　“咯、咯……好啊！十二丫头，你就把奶水挤出来吧！”这等时刻，玉扇仍有闲暇调侃打趣，轻摇玉扇戏谵道∶“要不让大胆兄帮你挤也可以，正好让本宫也开开眼界。”
　　“我……”玄狐在众人期待的目光下，突然羞涩的红了脸，小巧秀美的瓜子玉脸往下一垂，差一点儿埋入了自己汹涌的乳波之中，朱唇张了几下，素来活泼大胆的狐十二竟然也有说不出话的时刻。
　　书灵总是那么善解人意，她充分发挥着“书本”无所不知的特长，以平静的语调介绍道∶“十二公主只有在欢娱达至最高潮之时，才能激发出至阴之乳，所以这事只能让三少爷帮忙；而且为了增加进度，也需要其他女子助兴。”
　　瞬息之问，众人眼神大变，玉扇更是笑得花枝乱颤，原来事实比她戏说得还要激情百倍。
　　“唰！”乔三一听有这等“好事”，眼光立刻投向了十二那傲视三界的极品玉乳，接着，又望向了一对正面带惊惧的母女名花，那“其他女人”当然指的是北宫贞与皇后这对母女花。
　　这也行？这样的艳事也会出现？
　　别说纯净的仙女不能面对，就连乔三这大色狼也有点不相信自己的耳朵，心中充满了矛盾的滋味。
　　一方面，他很不想帮龙母的忙，虽然对方让他度过了十死第四劫，但男人还是记下了仇恨；另一方面，想到可以品尝母女名花的绝色，而且还在几位更加迷人的仙女、妖女面前，男人的心火“噌”的一下就烧到了顶点。
　　别样的刺激让男人无法抗拒，禁忌的力量永远天下无敌。
　　万千思绪尽在片刻之问，书灵彷佛没有听到北宫贞母女尖利的反对声，反而扬声催促道∶“龙母娘娘，时间来不及了，要么立刻开始，要么赶快退出，不然咱们全部都会被上古神火烧得神形俱灭。”
　　利弊摆在眼前，神仙也不会犹豫，龙母一点头，两个人间美女的反对立刻被众人抛到了脑后，地界公主更是积极，法力一动，几缕火焰就钻了过来，没有烧着北宫贞母女，却把她俩的衣裙化为了灰烬。
　　“玉扇，快压下火势！”龙母与玄女来到了玉扇身边，两女仙背对乔三而立，下意识要躲开即将发生的羞人之事。
　　“龙母娘娘，以免被神火所伤，主人交欢时需要一个法力高强的高手护法，是你来，还是圣女来？”
　　嘘……烈火在此时助纣为虐升腾了一下，热得四海之主与紫府圣女不由得为之一愣，没有想到自己也不能完全置身事外。
 10_04'> 第四章 淫挑龙母 
 

 　　“龙母娘娘，是你来还是圣女来？”无论何时何地，何情何景，书灵的声调总是那么一平如水，但越是如此一本正经，那暧昧的气氛反而越强烈。
　　“我来！”龙母以长辈之心爱护玄女，更仗着自己有着几千年的道行，相信自己可以无视男欢女爱的羞人之处。
　　对于这等羞人之事，玄女自不会与龙母争抢，素女诀一动，紫府圣女把玉掌抵在了玉扇背上，万妖公主也不怕玄女玩花样，一仙一妖首次合力协作，配合得竟然也十分默契。
　　上古神火暂时与白玉宝扇僵持不下，趁着这难得的时机，书灵把乔三一推，推入了一片脂粉肉欲之中。
　　“主人，为了争取时问，你先与十二公主交合，尽快刺激十二公主的狐性，只要十二公主乳水四射，就能大功告成。”
　　书灵说话的同时，两手一扬，很快就将乔三与十二剥成了赤裸羔羊，曾经的历史再次上演，但这一次更加刺激撩人，勾魂夺魄。
　　没有了生死的威胁，乔三的心绪特别地放松，眼眸一热，第一时间就落到了十二那对超级完美的极品玉乳之上，秀美纤细的身子，巨大饱满的乳浪，鲜红乳晕的正中，草莓般诱人的乳珠已经傲人挺立。
　　“嗯……”虽已不是第一次品尝，但正因如此，乔三心中的火热更加凶猛。
　　圆润乳肉一沾掌心，一股酥麻就好似闪电般油然而生，快感各自流进了两人体内，男人喉咙一阵滚动，女人眼眸荡漾串串水波。
　　“嘘……”浓重的呼吸隔离了神火，极速升腾的欲望将空问染成了一片绯红，乔三五指一分一收，尽情揉捏着绝色狐女的乳波，幻化出万千淫靡的形状。
　　正当泼皮夹住鲜红乳珠赏玩之时，书灵却一贯的打击气氛道∶“主人，顺序错了，你应该先与贞公主母女合欢，这才能最快速度的激发十二公主的欲望。”
　　话语声旋，书灵已把乔三推向皇后母女，同时回头对龙母道∶“龙母娘娘，请不要闭眼，你要随时为他们护法，绝不能让神火钻进来。”
　　四海龙母眼神一跳，曾几何时，她会想到自己竟然亲眼旁观泼皮交欢，而且还要睁大眼眸看得一丝不漏，这……简直是……气死人了！
　　心生怒火的龙母一抖衣袖，将一缕飞扬的火焰及时扑灭，然后无可奈何地把“屈辱”发泄在乔三身上道∶“大胆三，再磨蹭，本宫就阉了你。”
　　“哼！你有种现在就阉！”换到任何一个其他场合，泼皮三的宝贝都会吓成小虫，可此时此刻，男人的阳根却不软反硬；赤身裸体的家伙返身就冲到了龙母面前，故意把硕大的阳根挺得又红又粗，红润的圆头还对着高高在上的四海龙母连连“点头”。
　　“大胆！”一股怒火冲入了龙母脑海，羞极怒生的国色龙母一声怒斥，不受控制的一脚重重踢在了乔三阳根之上。
　　“啊——”
　　男人要害受此一击，立刻摔倒在地，冷汗直冒的泼皮不由得大叹倒楣，他对形势分析得无比准确，但却料错了龙母的狠辣。
　　惨叫声立刻吸引了在场所有人，玉扇与玄女心神一分，上古神火立刻欢呼着逼了进来。
　　“玉扇公主，别停下；圣女，回去帮忙！”
　　不知从什么时候起，书灵成了唯一冷静的一个，一连串命令过后，终于稳住了差一点儿前功尽弃的局面，然后凝声道∶“主人，请你立刻进入发情状态。”
　　“我……”乔三不由得哭笑不得，他也想立刻“发情”，但挨了打的阳根却依然“昏迷不醒”。
　　“哼！”龙母知道自己过于冲动，但眼眸的杀气却更加冰冷，盯着乔三道∶“再敢污言秽语，本宫让你给玄火丹陪葬。”
　　“他娘的，老子不干了。”
　　情势的变换总是出人意料，泼皮竟然像英雄般挺直了胸膛，与龙母四目对视，一副威武不能屈的模样∶“龙母，你有能耐现在就杀了我，把本少爷收进你那什么蚌壳内也行，来呀！”
　　四海之主修长的玉手动了好几下，最后还是被现实的严峻压了下去，朱唇一启，三界以狠辣出名的绝色女仙竟然柔声道∶“大胆三，本宫愿意被你打回一掌，咱们算扯平。”
　　“我、大胆三——从来不打女人，别想侮辱我高尚的人格！”
　　无耻的泼皮末了话锋一转，以严肃的语调道∶“要想我帮忙也可以，不过你要治好我的小弟弟，它硬不起来了。”
　　“你——”龙母的眼眸又被杀气涨大，狠狠地凝神一看，果然看见了乔三两腿问那软绵绵的玩意儿，联想到自己那重重的一脚，她出鞘一半的仙剑这才缩了回去。
　　唉……自己确实踢中了他那地方，现在怎么办呢？
　　刹那间，充斥空问的热气似乎更加凝重，龙母为难的沉思，泼皮则一脸无赖，赤身裸体站在国色女人面前，两人谁也不开口，都想在沉默中争取胜利。
　　书灵实在等不下去了，一跨步来到乔三面前∶“主人，再不行就晚啦！让十二公主帮你摸一摸吧！
　　十二应声而至，极品玉乳从后贴在了乔三背上，汹涌的乳浪向前一挤，酥滑的乳肉四方一涨，两点娇嫩的凸起沿着男人的背部划出无尽暧昧的轨迹。
　　“呼……”瞬息之间，刚刚被破坏的气氛又回复了几分，十二一边旋转丰乳，一边玉手向前一绕一握，来回套弄着乔三的宝贝阳根。
　　书灵紧张的等待着阳根暴胀的一刻，龙母也凝视着这绮丽的一幕，只有北宫贞母女在一旁双目紧闭，怎也不愿看上一眼。
　　“唉……还是不行！”书灵发出了无奈的叹息，意念一动，她也“出手”了。
　　两女一前一后，极尽挑逗之能事，可惜，任凭十二的五指如何摩擦卷动，任凭书灵对春丸如何抚摸抖动，可是男人的宝贝依然半软半硬，总是不能完全“苏醒”。
　　“咦？有点反应了，唉……又没了！”乔三的呼声先是一喜，紧接着又郁闷地沉了下去。
　　“三少爷，再加把劲儿，十二等会儿让你玩个够，你想怎么玩儿都成……”十二附耳呢语，销魂挑逗的同时，玉手则在龙母看不见的部位狠狠掐了乔三一下。
　　玄狐是何等聪明，更何况十二与情郎心意相通，她又怎会不明白乔三真正的目的。
　　“唉！总是差最后一点儿。”阳根已深深插入了玄狐的喉咙，但片刻后，十二还是沮丧地吐出了半软阳根，随口问道∶“书灵姐姐，三少爷还要一点儿刺激，你还有什么法子没有？”
　　“一点儿刺激？”书灵无比认真的想了想，随即欢声道∶“有了，龙母娘娘，只要你……”
　　书灵的话语中途戛然而止，聪明的精灵自行否定道∶“这办法好是好，但娘娘你一定不会同意，唉！”
　　龙母的脸色已一片通红，不知是恼怒多，还是女人本能的矜持更多，几千年修为的四海之主本质上也是一个女人，一个独身了几千年的女人。
　　杀气无数次翻腾，无奈一次次升起，还有一缕异样总是在心房暗处盘旋不去，到最后，连龙母也弄不清自己到底想干什么。
　　杀，杀不得！怒，无处生！难道真要……帮泼皮摸一摸？
　　“呼……己就连上古神火似乎也没有龙母此刻的呼吸那么火热，一想到自己要替泼皮手淫，与龙母元神融为一体的仙剑立刻光芒冲天。
　　不，绝不，就是天崩地裂，自己也绝不帮这个“忙”！
　　特别的时间，特定的空间，有如死局般的情形虽然混乱了龙母的思绪，但却不能战胜她远超常人的矜持意志。
　　就在龙母即将翻脸刹那，书灵突然又发出欢呼声∶“啊……更硬了，对，坚持住，快成功了！”
　　龙母的脑海“轰”的一声，被意外的喜讯又弄得一塌糊涂，只要还有希望，谁又愿意放弃呢？
　　心念再次迅猛变化，国色龙母头一抬，满月银声的玉脸主动对正了泼皮下体，经过多次的“对视”后，这原本不可想像的动作已变得自然而然。
　　只见男人欲望之源一点点的坚挺，一寸寸地变粗，充血的圆头红光越来越强，男人的味道越来越烈。
　　天与地在这一刻陷入了异样的紧张之中，堂堂四海龙母、绝色五美之一的大罗金仙，竟然一眨不眨地凝视着男人的肉棒，还在心底不挺为之鼓气：大呀！快，再大一点儿，再硬一点儿，快呀！千万不要软下去！
　　乔三彷佛听到了龙母焦急的心声，一块块凸起的腹肌一震，红光四溢的阳根终于坚持了更长的时问。
　　“三少爷，你的肉棒好热呀！十二要你插人家，用力地插，使劲儿地插，把十二插到天上去……”
　　狐族的禀性让十二娘肆无忌惮挑逗着男人的欲望，夫妻间的床第之音一入其他女人之耳，立刻成了淫声浪语，别人还好，四海龙母却是近在咫尺，把玄狐的呢喃听得一丝不漏，把男人的阳根看得清清楚楚。
　　书灵已是两手齐上，四处寻找着男人身体的敏感部位，最冷静的她及时提醒道∶“主人，别泄阳气，只差一点点，千万别泄——”
　　刺激的欲望让虚空一颤，无尽的压力把整个空问彷佛压成了一点，所有女人的视线之中都只有乔三那事关成败的——阳根！
　　最关键的刹那已经来临，阳根若能再硬一点儿，泼皮就能回复生龙活虎，若不能挺过这分水一线，不能在这片刻间回复雄风，那等待众人的将是不可避免的失败。
　　紧张，无比的紧张，众女的心弦已绷得嗡嗡直响。
　　阳根在众女眼中连续跳了好几下，每一跳都牵动着她们呼吸一紧，每一跳都让仙女、妖女、人间美女娇躯一颤。
　　世间总有奇迹，如此淫靡的一幕竟然成为了理所当然，外表一片痛苦的乔三心中却已乐开了花。
　　欲望的肉棒对着龙母一弹，然后又侧对玄女一转，最后对着玉扇一颤，把三个身分高贵的女人弄得是口乾舌燥，紧张无比。
　　看吧！认真看吧！仔细看看，本少爷的肉棒爽不爽！
　　特别的刺激有如惊雷闪电，泼皮眼眸一热，差一点儿没有控制住自己的宝贝阳根。
　　嘿、嘿……游戏不能这么就玩完，怎样也要让这群凶狠厉害的女人付出点“代价”。
　　千思万绪百转千，一切尽在脑海一闪而过，入魔的泼皮暗地里一转阴阳诀，看似已然成功的阳根立刻开始软化。
　　“糟啦！不行，我坚持不住，十二，阳气在泄！”
　　时问已是倒数计时，书灵的口吻就像世界末日般严峻∶“啊……玄火丹要孵化了，龙母，快，用手堵住三少爷的马眼，不能让阳气流失，快——”
　　情急之下，书灵的口吻不再恭敬，但脑海一片翻腾的龙母已无暇计较，眼中看着那讨厌的肉棒，她的玉手却不由自主向前伸去，伸向了事关成败的男人阳根。
　　“哼！我一定要杀了他，不管事后成功与否，本宫一定要杀了他！”
　　狠辣的心声在龙母心底激荡，但无奈的玉手却一点儿也没有反抗，几千年以来，四海之主心中只有仙道，只有太元的身影，她从没想到过，自己会有为男人而且是为一个渺小的凡人泼皮手淫的时候。
　　龙母的犹豫怎能逃过乔三的心眼儿，为了坚定国色龙母“帮忙”的决心，乔三故意将自己的面容埋入了十二的乳波之中，脸颊一沉，被极品玉乳的美肉所包裹。
　　“来吧！女人，来摸本少爷的肉棒吧！总有一天，你会尝到它的滋味，现在，就当是预演也好！嘿、嘿……”
　　刹那在这一刻变成了永恒，龙母肉感的掌心滑过虚空，越过了女人心里的底线，泼皮与女仙间的“距离”在分寸问消失，最后，只听虚幻天地一声巨响，天崩地裂。
　　“呃！”丰润的掌心历经千辛万苦，终于抵在了阳根圆头之上，金仙之身的龙母手一抖，心一颤，好似被针刺般一缩，她竟然被男人的肉棒“吓”着了。
　　“娘娘，握紧！己就在这时，书灵一把握住了龙母的手背，用力一紧一压。
　　“喔……”男人闷哼变成了悠长兴奋的欢呜，乔三故意将呻吟传进了龙母耳中，更将淫靡的韵律炸响在龙母心海。
　　阳根一弹，然后一进一退，不待如遭雷击的龙母反应过来，男人已在绝色龙母手中完成了一次别样的“抽插”，紧接着，根本不用半点假装，他的宝贝已经在咆哮中苏醒。
　　“涮！”龙母肉感的掌心被阳根圆头重重一戳，留下了几许腻滑的男人欲望液体，泼皮的肆无忌惮让她不顾一切向后飞退；在这特定的一刻，四海之主忘记了玄火丹，忘记了正邪之战，也忘记了自己拥有一身大罗法力，只是简单地一退，退出了泼皮身前三尺空问。
　　其实这么笨拙的一握，生理上的快感还不足以让乔三兴奋的手足发紧，但心理上的满足，征服四海龙母的快感，却让乔三心房刹那问缩成了一点。
　　“啊……”龙母这一退，玉手无意问又为泼皮套弄了一下，心满意足的家伙不敢再得寸进尺，在龙母“清醒”过来之前，他已返身搂住了十二，阳根一转，准确地破开了小白虎的小小玉门。
　　“主人，十二公主的情欲还未被完全激岭，你先与贞公主母女交欢。”
　　乔三刚刚在白虎名器内抽动几下，书灵就又把他强行推开，阳根被迫“破”的一声，从十二蜜穴内抽离而出。
　　书灵主导着这一场美妙的战争，纯净的精灵可不懂什么礼仪，一边把乔三推向北宫贞，一边还勾魂夺魄地对十二道∶“十二公主，你可以把皇后想像成你的母亲，这样刺激会更加强烈！”
　　“嘘！”自然万物都禁不住呼吸一重，原来书灵也明白，禁忌总是那么诱人刺激。
　　“滚开，你滚开！”乔三刚要抱住北宫贞，敢爱敢恨的长腿佳人立刻还以凶狠的一脚。
　　“咯、咯……三少爷让我帮你，就像上次一样。”
　　十二的话音悄然一变，玄狐秘夫轻易笼罩了北宫贞母女，突兀的欲望涌入了两女双腿之间，勾心的搔痒弄得一对母女花忍不住同时抽播，一股春潮转眼就喷射而出，顺着她们的玉腿，流出了绝对销魂的淫靡之痕。
　　鬼云一动，已把乔三与北宫贞的身形裹了进去，泼皮的阳根已经与玉门相触，但他却停了下来，双目直视北宫贞，即使是眉心的血印也挡不住绵绵深情∶“贞儿，原谅我，回来吧！。”
　　北宫贞的反抗突然停顿，清秀的玉容在欲望与深情中浮现一缕痛苦，天长地久般片刻对视后，北宫贞由浮躁化为了平静∶“乔三，我绝不会嫁给一个妖魔；你爱我，要么回归正道，要么就放我走。”
　　“不——”入魔后的泼皮特别容易发怒，魔性一生，他既不投身正道，也不放开女人，反而重重的向前一顶。
　　“滋……激情万丈的声响一开始，绝不会中途停歇，乔三重重的刺穿了双穴名器，抬起北宫贞美丽的长腿，他重重压在了少女雌豹般的玉体之上，阳根势如长江大河，不停冲击着女人的花心。
　　“啪、啪……”
　　肉体撞击之中，入魔的泼皮蛮横地重复道∶“贞儿，你是我的女人，你是我的女人，休想逃走。”
　　“啊……死泼皮，你……啊……休想，我北宫贞……绝不……啊……嫁给妖怪！”
　　同样的心境，不同的个性，就会出现不一样的结果！当乔大被杀后，乔三选择了入魔的残杀，而北宫贞在连连经历打击后，还是坚定的留在了正道之中。
　　也许，他俩的结合本就是一个美丽的错误。
　　鬼云一颤，书灵竟然带着皇后飞了上来，十二也紧跟而入，新的激情又开始了。
　　小狐妖代替三少爷抱住了皇后丰腴的玉体，玄狐秘法无处不在的游走在美妇人体内。
　　“皇后娘娘，我可以叫你娘亲吗？嗯……娘亲，让三少爷弄吧！他会弄得你飞上天，啊……娘亲，你的小穴已经湿啦！你也想让三少爷干你吧？”
　　小狐妖的抚摸可比书灵厉害得多，为情欲而生的狐狸精很快就将皇后弄得幽谷连连打颤，一股股春水汹涌而出。
　　火热之中，几人滚成了一团，小狐妖手一带，乔三的手指顺势就插进了皇后的蜜洞之内。
　　“唔……”皇后的惊叫被十二的小嘴封挡，小狐女的唇舌已经点燃了熟妇的欲望，但却没有抹杀她的意识。
　　“娘亲，好娘亲，女儿好痒，你也帮我弄一弄？”十二将皇后的玉腿夹在了自己胯问，小白虎用力地摩擦着皇后柔腻的大腿，她的牙齿还动情地咬住了皇后的乳尖。
　　一个狐妖不停叫自己是女儿，亲生女儿却在一旁被狂插猛干，而奸淫女儿的男人手指正在自己小穴里搅动，皇后念及此处羞得是超天越地，恨得是咬牙切齿，同时又痒得欲火难耐。
　　“呀——”一声欢呼冲破了封阻，北宫贞还未高潮，皇后抢先玉体弓挺而起，被泼皮与狐女联手打得落花流水。
　　“贞儿，看见了吗？你母亲多么的快乐，她根本没有痛苦。”
　　妖魔的理念总是理直气壮，乔三圆头没入肉穴之中一番挑弄，然后继续附耳诱惑道∶“咱们都不是凡胎肉体，又何必管那些俗世礼仪，你知道吗？你母亲其实很苦，她也需要我，需要我这样的男人！”
　　“胡说八道！混帐东西！啊……”北宫贞拼命咬牙，但也未能完全制止唇边激荡的呻吟，乔三熟悉的猛攻彷佛穿透了她的灵魂，长腿少女的理智还在反抗，但身子却开始把主人出卖。
　　乔三一口吻住了北宫贞的擅口，同时抱着女人的香臀一压，而他的阳根在同一刹那向前一顶，春水飞泼，婉转娇啼，一对老夫妻却像陌生人一样开始了“交战”。
　　婉转娇啼良久之后，北宫贞玉体一弓，在恨火与欲火中飞上了快感的巅峰。
　　时问紧迫，乔三不能恣意享受，揉捏着北宫贞娇嫩挺拔的酥乳，肉棒再连续抽插了数十下，有意精关一松，男人汹涌的欲望有如万马奔腾，迅速冲入了最后的管道。
　　就在圆头暴涨的刹那，乔三突然一抽，“咙”的一声，水色晶莹的阳根离体而出，一个迅猛的转身，对准了身边的皇后娘娘。
　　“噗！”第一发阳精喷射而出，在空中射出强劲的轨迹，最后重重射在了皇后娘娘柔腻肉感的丰臀之上。
　　不待皇后闪避，第二发、第三发……一串又一串的白色精元已经悉数喷在了皇家美妇肩上、背上、胸上、脚上，还有脸上。“呀——”直到流弹射击完毕，皇后这才发出了尖利的惊叫。
　　乔三在酥麻中双目微闭，依然坚挺的欲望下意识向皇后逼近。
　　“你……你不要……过来！”惊恐的皇后双手用力，奋力向云团外爬去。
　　小狐女故意手一松，任由一身阳精的皇后四肢齐用，逃到了飘浮空中的鬼云边缘，而大胆三也不着急，一伸手，在皇后的肥臀上拍了一巴掌∶“嘿、嘿∶一……皇后岳母，小心，别掉到火海里。”
　　“啪！”羞辱之声撩人心魄，逃到云边的皇后低头一看，下面却是一片火海，玄女与万妖公主正在拼力压制着上古神火的蔓延，只有龙母一人负手而立。
　　“龙母娘娘，救命——”不敢跳下去的皇后只能扯开嗓子，呼唤神仙救命，可惜龙母似乎一时耳背，仙影微微动了动，不过连头也没有向这方望过来。
　　“哈、哈……”得意的笑声在皇家贵妇身后响起，慢慢来到的泼皮邪魅地嘲笑道∶“皇后岳母，你就不要再叫了，神仙不会救你的。”
　　“大胆三……你……你放过我吧！看在……贞儿……分上，不要再……”皇后一边躲避着泼皮拍打的色爪，一边泪珠涟漪苦苦哀求，让她在女儿的面前任凭男人奸淫，而且还要主动迎合，她怎样也不敢面对。
　　“呜……”熟妇心中也在流泪自责，她不仅恨泼皮无耻下流，更加恨自己的意志不坚，一看到泼皮那杀气腾腾的阳根，她竟然感到两腿一软，小腹一麻，幽谷的搔痒更加夺命。
 10_05'> 第五章 乳水灭火 
 

 　　“皇后岳母，你放心，我不会像上次那样强来的……”乔三故意提及囚房春色，暧昧的欲望在男人眼神中显露无疑，也在皇后颤抖的心灵里流转迥荡。
　　话语一顿，泼皮竟然放开了皇后，转而抱住了十二，舌尖在小狐女玉体上划动，几下跳跃，已然接近了让他念念不忘的惊世名器——小白虎。
　　娇嫩的玉门内，饱满无毛的蜜穴特别地乾净诱人，乔三舌尖一顶，一下就刺了进去，然后双唇一开，将“小白虎”含入了口中，大口大口的吮吸起来。
　　“喔……”狂野的吮吸终于让十二美眸开始迷乱，高挑玉体扭动之中，玄狐欢声颤语道∶“喔……三少爷∶一…你真好……啊……十二要飞……啦！”
　　“宝贝儿，怎么样，快乐吗？”幽香清甜的蜜汁喷涌而出，泼皮如饥似渴把元阴悉数吞入了腹中，然后搂抱着玄狐戏语相间。
　　十二趴在情郎身上长长出了一口大气，随即又以遗憾的语调道∶“唉！快乐是快乐，可还是差那么一点儿，刺激不够。”
　　乔三一听，“怒”从心头起，挥手就是一巴掌，“啪”的一声打在了十二的极品玉乳上∶“你这狐狸精，口味真是重。”
　　“咯、咯……人家知道三少爷你喜欢嘛。”
　　此刻的十二就是传说中那祸国殃民的狐狸精，身子好似蛇一样缠着男人，玉脸却有如仙女一般圣洁，眼眸却又妖烧无比，紧紧的勾住了男人的心灵。
　　为了刺激十二的欲望之乳，乔三不得不又将注意力回到了皇后娘娘身上，说实话，在众多美女里，皇后娘娘是最不让他留恋的一位，不过熟妇一旦与北宫贞并排躺在一起，她的地位一下子就飞升而上。
　　嘿、嘿……母女花呀！那可是母女名花。
　　瘫软无力的北宫贞又被抱住了男人怀中，男人左手抱着公主，右手搂着皇后，一对不能动弹的母女花在他怀中羞得是天高地厚，恨得是咬牙切齿。
　　泼皮的眼光就像两把刷子，一一在皇家母女身上扫过，从发梢到四肢，再到身子、上下两处禁地，前后两块桃源，自然更加逃不过泼皮久久的凝视。
　　“嘿、嘿……贞儿，你们真是两母女，看，不仅五官长得像，就连乳晕的形状也一模一样，嗯……还有，小穴上的毛毛颜色也一样。”
　　说话的同时，男人的手指轻轻点到了自己喷射在皇后身上的阳精上，一边说话，一边手指滑动，转着圈把一滴滴浓腻的阳精涂抹开来，先抹在乳峰之巅，然后围着乳肉转了一圈，眼光看到哪里，手指就会涂抹到哪里。
　　无赖的泼皮动作细腻，生恐自己遗漏了地方，柔和而坚定的手指游遍了皇后娘娘每一寸地方，雄性气息化作的阳精涂得皇后脸色通红，羞愧无比，一个劲儿痛苦地哭泣摇头，恨不得找个地缝把自己埋葬。
　　“哈、哈……”成功打击了皇家女人的傲气，泼皮的进攻更是肆无忌惮。正当皇后以为羞辱即将告一段落时，泼皮的解说竟然来到了最羞人的地方。
　　“皇后岳母，你没有名器也不要伤心，你看，你的蜜穴要比贞儿的饱满许多……”说到这儿，入魔的家伙凑到美妇人耳边，以极度邪恶的声调道∶“知道吗？你的后庭也很棒，小婿待会儿就帮你开垦。”
　　“啊！你这淫贼，恶棍，你不得好死，本宫做鬼也不会放过你，啊……”
　　皇后发出了前所未有的惊叫，原来大胆三竟然把阳精涂抹在了她的后庭穴口，沾满阳精的指尖还意图向里深入。
　　极致的羞辱化成了无尽的恐惧，皇后身为人母的念头在心中滋生，一想到女儿正在一旁看着自己，她不由得把心一横，就欲投身火海以求解脱。
　　皇后想保住尊严，但泼皮却不给她机会，轻易将连爬带滚的美妇吸了回来，神通广大的泼皮眉心血印一亮，逼视着皇后道∶“告诉你，就是做了鬼，本少爷高兴，一样也可以奸了你。”
　　乔三的狠毒终于彻底打垮了皇后的信心，无声的恐惧让她从心底发愣，缩成一团哀声道∶“你……你这恶贼，你想干什么？”
　　泼皮的眼光瞬间又由凶狠化为了柔和，一边用自己的手臂挤压美妇岳母的双乳，一边以异样的声调道∶“我不想干什么，只想与娘娘你玩一个游戏。”
　　泼皮暗地里与小狐女相视一笑，一人一妖的动作立刻产生了质的变化。
　　泼皮的手指不再大开大合的猛攻禁地，反而把半昏半迷的北宫贞与皇后重叠在一起，抚摸着少女身子的同时，也在美妇人身上同一部位游走。
　　两手齐动之间，泼皮更故意用行动提醒一对母女花。
　　“啊！”左手捏着乳尖一转，北宫贞终于发出了本能的呻吟声。
　　“呃……”右手拇指一伸，重重将皇后的乳珠压进了乳肉之中，皇家美妇在同一刹那发出了与女儿相似的呻吟。
　　“哈、哈……皇后娘娘，你叫得可没贞儿好听，重来——”
　　心灵的挑逗远比直接的肉体玩弄更加强大，看着一向坚贞强硬的女儿却在泼皮怀中扭动迎合，皇后娘娘的心灵开始一点点变化。
　　贞儿都这样了，自己的意志又没有贞儿强，看来，自己心中的搔痒很“正常”，唔！抵挡好辛苦呀！贞儿看上去那么的快乐，反正是逃不了，不如……
　　意念想到这儿，皇后娘娘禁不住一夹双腿，酥麻刺激就像火一样烧进了她的心房。
　　这时，十二激动地抱住了皇后，皇家美妇在迷乱中也反手搂住了小狐妖，两女疯狂的纠缠摩擦起来，片刻后，坠入欲海的北宫贞也扑入了两女之中。
　　“呼……皇后还未在呻吟中投降，乔三已看得呼吸发紧，原来让女人与女人在自己面前表演——是如此美妙刺激，尤其这里面还有一对母女花。
　　皇后在狐女玩弄下咬牙强忍，玉体半推半就的扭动煞是迷人，狐女被公主纠缠，在将欲火注入皇后体内的同时，她也被公主弄得玉门晶莹，白虎张开；至于北宫贞，她虽然没有被抚摸、揉弄、勾挑、扣控……但被男人先前的狂风骤雨搞得早已令她迷醉沉沦。
　　志得意满的泼皮横躺的身形一个平移，来到了三女身下，昂扬的巨物正好对准了皇后的蜜穴，只等皇家美妇欲火难耐，自动献身坐怀。
　　“咯、咯……”千变万化的玄狐挑逗着皇后情欲的经脉∶“皇后娘娘，你看，三少爷的宝贝又大了，哇！好大呀！嗯……十二真想立刻坐下去。”
　　玄狐玉手离开了皇后充血的阴唇，向下一探，握住了乔三等待的肉棒，玉手一边套弄，十二一边继续道∶“娘娘，你看，淫水都快流到你脚跟了，别忍了，坐下去吧！一坐下去，你就能欲仙欲死。”
　　淫靡之音钻魂入魄，恍惚之中，皇后心灵一乱，心中画面立刻回到了囚房那一天，眼眸一热，她彷佛看到了一根肉棒顷刻间把自己一贯而穿……
　　“呀！”欢呜与惊叫一起流转，迷迷蒙蒙的熟妇突然觉得下体一胀，低头一看，竟然看到自己的外阴媚唇已经包住了泼皮的圆头，她矜持的本性一紧，立刻、急忙、飞速地又升了上去。
　　轻微的抽离声却像天雷般久久荡，虽然只是浅浅的、短暂的接触，但皇后的媚唇却已经欢呼着大张而开，再也不愿合拢，泼皮的阳根圆头也留下了晶莹的水色，在满天火光映照下，闪烁着无比淫靡的光华。
　　“咯、咯……娘娘，不要挣扎了，何必与自己作对呢？”
　　十二一边将北宫贞推入皇后怀抱，一边从后抱住了美妇人，两个少女一前一后包夹着皇后，而在熟妇下面，男人的阳根正在翘首以待。
　　玩弄在继续，游戏在升级……
　　乔三的手指不再闲着，指尖一挑，挑进十二的白虎名器之内，另一手则捏住了北宫贞娇嫩的乳尖，左右一拨，竟然将两母女的乳珠重重对擦了一下。
　　“呀……”数道呻吟同时汇集成流，肉戏中的一男三女固然在欲望中起伏，就连下面的龙母也失去了雍容，圣女没有了纯净，玉扇也忘记了妖娆，所有的呼吸都在凝重中一片紧张灼热。
　　书灵绝对是最冷静的一个，这时她竟然还能飞到龙母身前，十分恭敬地提醒道∶“娘娘，时间快来不及了，你催一催主人吧！”
　　龙母抬头一看，正好看到皇后的蜜穴与泼皮的阳根又一次碰触后分离。
　　“咯登！”四海之主的心弦好似打成了千千结，大气国色的女仙急忙一凝神，将自己摇曳的元神稳定了下来。
　　眼光在九天玄火丹与泼皮——的阳根问一转，四海之主再也忍受不了，一个飞身上了鬼云，很不满道∶“大胆三，想活命就快一点儿！。”
　　说话的同时，龙母的玉手搭上皇后娘娘香肩，掌心一压，压着皇后娘娘凤体向下一沉。
　　“啊……不，不要……”皇后还在挣扎，虽然最后的结果难以逃避，但双腿与心灵还未完全垮掉的美妇人还想在矜持中坚持。
　　“皇后，不能耽搁了！”龙母话语坚定，玉掌却悄然一顿，因为掌心下落之处，竟然沾到了一片腻滑的东西，那可是泼皮的——阳精！
　　情势紧急，再也不能耽搁，龙母不愧是三界最狠辣的人，芳心一横，掌心一紧，不管不顾的压着一手的阳精——男人最淫靡的液体向下一沉。
　　重重的闷响令欲望沸腾，皇后的哀求还如泣似诉，但她的蜜穴已经完全包裹了泼皮的阳根。
　　“噢……”满足的快感在阴阳交合处滋生，钻进乔三心海时，也闪电般钻入了皇后心田。
　　龙母一压之后，本想抽身就走；不料，皇后与泼皮竟然呆呆傻傻不移不动，皇后隐含怨忿的目光还笼罩着她。
　　四海之主阅历万千，但却偏偏对这男女之欢了解甚少，不明所以的她可不想浪费光阴，狠辣的性格让她再次抱住皇后的身子，再次沾上了男人的阳精，紧绷的玉手向上一提。
　　“滋……”水声迥荡，皇后蜜穴离开了阳根，充血的内外阴唇不舍地紧刮肉棒而退。
　　“啊……”快感与诧异同时在皇后心中响起，皇家美妇在快感中小腹一片抽播，在诧异中再次回头仰望，难道龙母清醒了，她要救自己吗？
　　重重的撞击声做出了回应，当玉体即将完全脱离肉棒刹那，龙母环着皇后两臂的玉手又向下一压，再次将皇后的凤体实实在在压向了阳根。
　　也许是心情太过急躁，也许是泼皮的阳精太过腻滑，龙母的玉手竟然也随着向下一滑，由皇后的肩部一下滑倒了肘部。
　　一沉到底的皇后只觉心房一升，似乎阳根已经戳入了她的心灵，不待美妇人在重击中尖叫，龙母再次往上一提，玉手又从皇后肘部滑到了香肩。
　　“喔……”皇后娘娘羞急交加，泼皮无所顾忌，悠长的欢呜声中，他终于第一次向上一挺，阳根追寻着蜜穴一插而入。
　　“啪、啪……”
　　连绵的肉体交合声响成了一片，龙母的玉手一次次向下滑，又一次次向上升，动作越来越快，声响越来越急，在这别样的“套弄”下，欲火终于冲天而起，无遮无拦。
　　乔三连续向上挺动，每一次上挺总是选在龙母下压的时刻，不知不觉问，通过皇后丰满的玉体，泼皮与四海之主间达成了别样的默契。
　　“嗯……”一旁的十二美眸异彩闪烁，看着龙母一本正经“间接交合”，小狐女心中的刺激有如野火燎原，一激动，推开半昏半迷的北宫贞，激情地扑到了乔三胸膛上。
　　“三少爷，快、快……吸吸……”
　　极品玉乳已嫣红密布，乳尖涨大挺立，乳浪一涌，在将乔三淹没的同时，乳珠也急不可耐地塞入了情郎口中。
　　尖叫呻吟乱成了一团，面容陷入美肉之中的乔三拼命地吸，用力的吸，连续的吸，双手则胡乱挥舞，时而摸着十二的身子，时而抚过皇后的双腿，有时更“无意”间碰到了龙母的玉手。
　　“哼l。”一声怪异的冷哼从龙母鼻翼喷出，在手背被泼皮湿淋淋的手掌握住刹那，四海之主的心弦猛然一缩，眼底闪过几分杀气，还有一缕微不可察的慌乱。
　　“娘娘，加把劲儿，十二公主的乳水要出来啦！快——时问来不及了！”
　　书灵蹲在众女身旁，就像监督一般提醒着罕人，尤其提醒着龙母。
　　在书灵的“帮助”下，龙母眼底的杀气迅速沉入了心海，任凭泼皮紧握她手掌，四海之主坚持在皇后手臂上来回滑动。
　　时光在紧绷中分秒过去，肉戏在激烈中起伏升腾，尽管玉扇与玄女难得齐心联手，但上古神火还是逐分逐寸的前进。
　　万妖公主斜眼看了一眼鬼云之上的“肉堆”，又看了看越逼越近的火焰，眼角一挑，心生不妙的妖女已准备逃走。
　　自私不只是妖怪的本性，更是一切生灵的本能，神火冲破扇风的刹那，玉扇要逃，玄女也生出了离开的念头。
　　就在这生死瞬间，突然，鬼云上传来一声前所未有的高亢欢呜。
　　“呀——”
　　绝色玄狐玉体一震，两团灼热在双峰内猛然炸开，强大的弹力将玄狐弹飞半空，直接落入了飞舞的火海；不待神魂飘荡的乔三有所反应，两股白色的“清泉”已然在火海中出现。
　　红光——不同于火焰的神奇红光包裹着十二的娇躯，从火海中安然升起，纯阴乳泉飞洒而出，乳水所到之处，上古神火无不立刻火消焰散。
　　“啊！成功啦！”
　　眼看火海飞速后退，而乳泉则迅猛逼近九天玄火丹，激动之下，玉扇竟然与玄女携手欢呼起来。
　　此时此刻，共历危难之中，原来神仙与妖怪也可以和平共处，相处融洽。
　　“不好。”众女的欢呼还在清凉幽香的空问荡，唯有乔三心神一惊，超人的十阳直觉让他有如利箭凌空飞出∶“十二，小心！”
　　一声类似鸟呜的愤怒之音凭空突现，后退的上古神火猛然一缩，凝集成了一只凤凰神鸟的幻影。
　　幻影凤凰双目凶光暴射，带着无尽的仇恨与致命的火焰径直扑向了阻它重生的狐妖。
　　十二眼前一热，凤凰鸟已冲到了她面前，乳泉只能把幻影变小，但却不能将之扑灭，十二护体的法罩更是瞬问就化为了灰烬。
　　就在危急刹那，狂野身影猛然一闪，已经挡在了十二面前。
　　“他娘的！”粗野的咒骂声在这一刻比英雄的宣言更让人心动，泼皮竟然为了他的女人抱住了“火焰”。
　　幻影凤凰鸟鸟首一扬，发出了无比尖利的嘶呜声，火焰幻化的鸟嘴对着乔三头顶就是狠命一啄。
　　乔三一闪身，虽然躲过了头顶，但肩膀却被“啄”得皮飞肉绽，剧痛一入脑，没有让乔三趴下，却让入魔的他尽显泼皮本色。
　　“他娘的，死鸟，看招！”
　　泼皮两指一伸，直插凤凰眼珠，接着竖掌成刀，猛砍幻影神鸟的脖子，最后一提脚，无比凶猛的踢向了神鸟两爪之间的下阴部位。
　　插眼爪、锁喉掌、撩阴腿——这可是泼皮三大绝招。
　　龙母、玉扇等人不由得哭笑不得，想不到乔三会用这种泼皮招式与上古神鸟的元神决斗，简直是天大的玩笑。
　　正当众女想上前相助时，不料上古神鸟竟然发出了三声凄厉的惨叫，先是鸟眼一爆，紧接着脖子一歪，最后更惨，被乔三一记撩阴腿踢得抛飞而出，还未落地，火焰幻影已经散为了万千火花，最后随风而灭。
　　“唏——”一口凉气倒吸而入，仙女、妖女、凡女无不变成泥塑木雕，久久也未反应过来。
　　这——还真行！不死凤凰鸟的元神竟然被泼皮三招给灭了，这绝对是三界第一奇谈笑闻，十阳体的神奇果真超乎想像。
　　“砰！”
　　一声巨响惊醒了众人发呆的心神，玄女与龙母凝神一看，均不由得大惊失色。
　　糟糕，九天玄火丹竟然也随着元神一起炸成了碎屑。
　　完了，这下全完了！当成功近在咫尺时，功亏一篑却来得如此突然，一切的付出与努力都化为了流水。
　　片刻的死寂后，龙母突然一掌重击，打得乔三飞滚在地，滔天的杀气死死锁定了泼皮，锁定了让她玉手仍然沾满腻滑的罪魁祸首。
　　“大胆三，你竟敢毁了玄火丹，你——必须死。”
　　乔三在龙母面前本就没有还手之力，更何况还是事出突然，可怜的泼皮一路翻滚，洒下无数血迹，几滴正好洒在了放置玄火丹的石柱之上，谁也没有发觉，那几缕血丝诡异的被石柱吸了进去。
　　当上古神火熄灭的刹那，就是仙妖联盟自然瓦解的一刻，而玄火丹的破灭，让一切又回到了仇恨的轨迹。
　　衣袂一动，四海之主已扬起了万年神蚌，断水神界一开，锁定了乔三的精气神，以龙母的狠辣，又怎会容许泼皮三活在人世间？
　　“且慢！”玉扇突兀地插了进来，她虽然消耗了大半夫力，但依然一脸自信，笑语道∶“咯、咯∶一…龙母，何必非要打打杀杀，大胆兄也不是诚心毁灭玄火丹，如果你放过大胆三，玉扇愿意用它做交换。”
　　万妖公主玉手一摊，掌心赫然又出现了一粒货真价实的九天玄火丹。
　　“玉扇，你想搞什么鬼？”
　　万妖公主大违本性的做法让龙母戒备在心，疑惑的眼眸在乔三与九天玄火丹间一转，她坚定无比的杀心终于开始动摇。
　　玄女曾经见过这一粒玄火丹，只是从未想过会出现这般情形，素女传人本该永远静如水、冷如冰，但玄女此刻却大失常性，急急地飞身上前，伸手就拿。
　　“咯、咯……玄女妹妹，别急，龙母还未答应呢！己
　　玉扇轻盈一转，闪了开去，然后笑盈盈地故技重施道∶“只要龙母发下誓言，这粒玄火丹就是你们的了，不然本宫立刻将它捏碎，然后一走了之。”
　　白玉宝扇凌空而起，斜卧于上的万妖公主已经五指紧握，随时做好了毁丹走人的准备。
　　“好！我四海龙母以大罗金仙之名立誓，今日放过大胆三。”龙母略一犹豫，最后还是咬破中指发下了三界最毒的血咒之誓。
　　血花一飘，散发出神奇的光华，誓言就此成立。
　　“咯、咯……这就好，给！”
　　玉扇果然守信，玉手一抖，九天玄火丹平稳地飞向了紫府圣女。
　　玄女失去平静的身形迎上前来，一番检查后，立刻珍而重之将最后的希望放入了怀中。
　　“嘿！龙母，你干什么？”乔三脸上的喜色一顿，怒声冲向了四海之主，因为龙母飞身而起时，竟然随手把北宫贞抓了去。
　　“本宫只说今日不对付你这混帐妖孽，从没说过不带走她。”
　　四海之主高大的身影挡在了玄女之前，一边让玄女放出神鸟青鸾，一边得意地对玉扇道∶“妖女，别以为本宫不知道你在打什么算盘，大胆三今日就暂且留给你，这孩子你就别想了，本宫绝不会又让一个妖孽现世。”
　　“他娘的！龙母，你这臭婆娘，把贞儿放下来！”
　　一听说自己未出世的孩子要夭折，乔三眉心的血印又红又亮，差一点儿都跳了出来；“呛乡”一声，太虚乾坤剑从体内召唤而出，天界法宝一入他手，已变成了灰色与血红混杂的光华，但那凌厉的剑芒依然夺魄勾魂。
　　龙母眼眸一聚，杀气卷土重来，一边将北宫贞甩到了青鸾背上，一边从齿缝中迸出话语道∶“大胆三，你要是敢阻挡，本宫杀你可不违誓言。”
　　“臭婆娘，你以为本少爷怕你不成？”血气上涌，乔三已忘记了对手的厉害，神剑在手，他挑战天地的勇气瞬间飞涨。
　　泼皮的野性让玉扇的劝说也毫无功效，十二更坚定地站在了三少爷身边，狐尾一现，地下空问一片凝重的火药味。
　　眼看仙法大战一触即发，就在这让人心弦差点崩断的时刻，躺在青鸾背上的北宫贞却开口了。
　　“大胆三，孩子是我的，与你没有半点关系，我北宫贞绝不会生下像你一样的妖孽。”
　　决绝的话语蕴含着杜鹃泣血般的悲伤，长腿佳人脱离秘法迷惑后，变回了那黑白分明，眼里不容沙子的北宫正。
　　见乔三似有动手之意，长腿佳人猛然一挺身子，残余的法力集在了掌心，她竟然对准自己的肚子，以如刀似剑般语调逼视乔三道∶“你我早已一刀两断，你若敢上前半步，我就一掌拍死胎儿，图个永生清净。”
　　“你——”乔三眼中的怒火更是凶猛，眉心血印更显邪魅，可是泼皮的身形却彷佛中了定身咒，再也动不了半分。
　　意志坚定的北宫贞不再与乔三相对，侧身对着母亲一施礼，然后决绝地对龙母道∶“龙母娘娘，请带北宫到仙山修行，北宫他日必定亲手斩杀妖孽大胆三，以报今日之耻。”
　　“好，本宫收你为徒。”北宫贞的表现，与狠辣龙母可谓性情相投，四海之主眼眸一亮，首次认真地打量了长腿少女一番，不由得越看越喜爱。
　　“冰丫头，咱们走！”青鸾一声长呜振翅破空，转眼间，三女已经飞逝而去，一场夺宝大戏终于以意外的结局在高潮后落幕。
 10_06'> 第六章 地论真经 
 

 　　仙女一去，妖女也不再停留，玉扇抢先封住了乔三道谢的话语，随即把皇后提入手中飞身而去，随风传来她飘渺莫测的柔腻之音∶“大胆兄，后会有期！皇后对我还有用处，放心，本宫不会伤她性命。”
　　余音娘孀，人去无踪，曾经热闹无比的地下法阵突然又冷清了起来。
　　“三少爷，咱们也走吧！”
　　十二倩影一动，由千变万化的玄狐变回了乖巧柔顺的小丫头。
　　乔三环目一望，感慨地一声叹息，鬼云在他足下飘然而生。
　　“主人，不要急。”
　　这时，书灵——消失了一会儿的鬼经之灵又现身而出，来到乔三身旁，以神秘的语调附耳低语了一番。
　　“什么，真的吗？”
　　不敢置信的话语脱口而出，乔三反手抱起书灵就是一个紧紧的拥抱∶“哈、哈……书灵，你太聪明了，快，带我去找《地论》……”
　　“主人，如今法阵已破，地论就在放置玄火丹的石柱之下。”
　　书灵在乔三激动的搂抱下，脸色竟然闪过一抹微不可察的异样，每时每刻都在进化的她轻轻一扭，溜出了乔三的搂抱，然后带头飘向了已经被破的阵眼石柱。
　　“三少爷，原来龙母与玉扇都当了咱们的免费苦力，咯、咯……咱们才是真正的大赢家。”
　　从两人的话语中，十二轻易明白了一切，玄狐不由得对书灵竖起了大拇指，以她的聪明，竟然也未想到书灵计画之天衣无缝。
　　光芒一动，石柱化为了飞灰，就在这瞬息之间，虚空惊雷乍现，天地风云变色。
　　茫茫地海之上，正守在冰室内的太元玉女猛然一惊，望着怀中不“安分”的《天按》真经，她不由自主喃喃自语道∶“《地论》出世了，不知落入何人之手？是仙，还是妖？”
　　傲来国皇城地下法阵内，响起了一片欢呼，一本古朴的经书映入了一男二女的视野。
　　乔三与十二兴奋地俯首一看，果然正是《天地长生经》之第二藏《地论》。
　　“主人，趁《地论》还未苏醒，快滴血进书，《地论》如果见光一久，它就会通灵逃走。”
　　泼皮三毫不犹豫将手指在乾坤剑上一抹，一滴散发十阳红光的鲜血缓缓滴落而下。
　　“滴答！”
　　微不可察的声响就似天籁般动听，只见鲜血一落到书页上，竟然好似石子入水波纹荡漾，紧接着漩涡一卷，将那滴十阳血猛然卷了进去。
　　“哎哟，奇遇并未结束，异变还在上演，乔三手指的伤口刚要消失，一道拳头大小的红色幻影斜刺里疾射而出，大胆三还未来得及有所反应，手指已传来一阵疼痛。
　　一男二女在戒备中仙法涌动，不过凝神一看，吞吐的剑气却在笑声中消失。
　　“嘻、嘻……”十二指着三少爷的指尖笑得是前仰后俯，怎样也停不下来。
　　“呵、呵……”乔三自己也是一脸哭笑不得，原来一只小鸡——没有毛的小鸡正死死叼在他手指上，大口大口地吮吸他不怎么汹涌的鲜血。
　　泼皮用力甩了好几下，已甩得手臂好似风车般打转，可是那无毛的小鸡却甚是坚韧，特别无赖，死活也不肯松开嘴。
　　“咯、咯……三少爷，让我帮你！”十二一挥剑，就要把那小鸡一剑两断。
　　奇迹出现了，当十二的剑刃刺到小鸡拳头大小的身子时，小小的鸡翅一振，竟然把玄狐之剑荡得脱手而出。
　　“啊！不死神鸟，是上古凤凰，它没有死，重生了。”书灵第一个反应过来，书之精灵也失去了平静，适中的娇躯差一点儿激动地飞离地面。
　　“不死鸟，就它？”
　　乔三不敢置信地摇了摇头，把“小鸡”举到眼前，仔细端详了一番，越看眼神越是不屑∶“这也叫上古神鸟，也太丑了点吧？”
　　泼皮的嘲笑还未说完，那“小鸡”似乎听到了乔三的侮辱，用力吸了一大口十阳血，然后一松口，一扬翅膀——落到了地上，还摔了两个跟头，紧接着发出了与小鸡一模一样的叫声，引来了几个观众更大的笑声。
　　乔三笑得可比十二夸张多了，抱腹而笑的泼皮最后乾脆蹲在地上，大眼瞪着小鸡的小眼，更加戏谵道∶“不死小鸡，再叫两声来听听，哈、哈……”
　　“轰！”
　　泼皮话语未落，一团火焰猛然在他眼前乍现，火光之中，一只美丽的、完整的、光芒万丈的凤凰出现了！
　　上古神火又一次在地下空问声旋飞舞，火舌一卷，转眼就把碎不及防的乔三卷了进去。
　　十二刹那惊魂欲裂，书灵及时飞身抱住了她，书之精灵不仅不急，反而欢喜得话音颤抖∶“别怕，凤凰鸟在认主，它是靠主人的十阳血复活的，主人不会有危险。”
　　喧闹混乱的一刻，地上的《地论》竟然也不甘寂寞，光华一闪，第二藏真经凌空而起，径直飞向了正在变化万千的火球。
　　这一天，注定是一个创造奇迹的特殊时刻，当飘浮半空的火球又一次“爆炸”后，十二与书灵呆呆地望着凌空而立的乔三，久久也说不出一句话来。
　　眉心血印依然邪魅妖异，眼角眉梢仍是狂野不羁，但此刻的乔三却不再是片刻前的乔三，脚踏不死凤凰鸟，身穿玄黄太虚甲，手持太虚乾坤剑？！此刻的乔三，端是英姿勃勃，威风八面，有如战神下凡一般。
　　凤凰鸟丈余的身躯轻轻一动，已飞到了十二与书灵的头顶，双翅微微一挑，狐女与精灵不由自主飘浮而起，稳稳落到了上古神鸟的背上。
　　悠扬悦耳的凤呜在地下空间荡，人影、鸟影、火光……转眼统统消失不见，只有漫天飞沙还在劲风中团团打转，述说着曾经发生的奇迹一幕。
　　虚空之中，传出阵阵笑语，但任凭自然风儿如何细看，也只闻其声，难见其人，连残影也捕捉不到。
　　“三少爷，你这身甲胄怎么来的？好像传说中的太虚神甲呀！”
　　“十二，好眼力，这就是三界第一神器太虚神甲，是《地论》与我融合后变出的原形。”
　　乔三的话语有着抑制不住的兴奋，还有点得意忘形的飘飘然∶“告诉你们，这《地论》原本就是天界诸神用太虚神甲炼化而成，嘿、嘿……我现在又把它变回来了，三少爷我厉害吧。”
　　“主人，咱们现在到哪儿去？”书灵轻柔身影与乔三、十二并肩而立，书之精灵回首看向身后的皇城，眼眸闪过一抹微不可察的、人类才有的感慨之光。
　　“回六盲镇，这儿的事情咱们不理了，管他神仙还是妖怪，一概与本少爷无关。”
　　凤呜之音天籁流转，上古神鸟只是轻轻一振翅，众人已经飞出了上百里。
　　妖孽风波在腥风血雨后过去，但傲来国的风浪只是刚刚开始。
　　地下汰阵一役，正道修真死伤惨重，幸存者无不带着满腔沉重回归道山，正道各派百年之内也难以回复元气。
　　正道弱，邪派自然强，天地至理永远如此循环不休。
　　就在泼皮大闹群仙大会不久之后，傲来皇帝突然暴毙而亡，临终时留下遗诏，任命最小的皇子继任皇位，而由皇后与玉妃共同打理国事，垂帘听政。
　　右相与北宫平一系朝堂反击，可惜万妖公主却暗中指使国师与一干妖邪先下手为强；右相当朝离奇毙命，北宫平率众突围，最后却只能孤身一人逃出皇城；心灰意冷下，北宫侯爷回归尘缘山，从此专心修道，再也不过问红尘之事。
　　尊龙城一夜问易主换位，整个傲来国上下自然颇多不服，四处诸侯不是讨伐逆贼，就是借机自立为王，偌大的傲来国就此四分五裂，战火连绵。
　　权势、名利让凡人发狂，傲来国的大变牵引着几个领国蠢蠢欲动，自此东胜神州天翻地覆，杀戮四起，安居乐业已成往昔的回忆。
　　战火纷飞下，人间浊气升腾而起，地界生灵欢呼着张开了大口，疯狂地吸收着助长妖力的浑浊之气。
　　人间大乱，仙界同样风波暗涌。
　　在龙母与玄女回到紫府山的前一日，地界大军已经突然撒走，地海紫府山度过了一次可怕的劫难，但也迎来了更加可怕的未来。
　　失去《天地长生经》的天界刹时阵脚大乱，平静了千余年的天地再次压力骤增，神魔又一次大战已奏响了隐约的战鼓。
　　天地人三界混乱不堪，而在人问的一处弹丸之地，却独自拥有异常的平静。
　　六盲镇，还是那个传说中的泼皮圣地，尽管傲来国上下各军各派铁蹄飞踏，但却没有一支军队胆敢踏入此地半步。
　　因为这儿是六盲镇，这儿有人、神、妖都不敢惹的——泼皮大胆三。
　　一朵妖云在虚空轻盈飘动，成功操纵了傲来国的玉扇公主功成身退；离开尊龙城，她绕道来到了六盲镇。
　　娇小纤细而又不失曼妙曲线的绝色女妖按下云头，直接来到了六盲镇县衙门前。
　　县衙内，本该肃穆威严的公堂已被改成了豪华的大厅，细心人仔细一看就会发觉，大厅虽小，但却十足一个袖珍版的金銮大殿。
　　仿造的龙椅上，横躺着一个占地为王的家伙，头枕美女之腿，腿蹬龙椅扶手，他一边假寐，一边听取着手下的报告。
　　“老大，六盲镇所有的官兵都已撒走，县衙的库银全都留在了这儿，嘿、嘿……咱们发财了！”
　　圆滚滚的烧饼穿上了一件不知从哪儿搞来的朝服，过于矮胖的身子让衣袖已经拖到了地上，其状之好笑，连正为三少爷捶腿的十二都笑出声来。
　　“不许叫老大，要叫大王。”龙椅上的男人不满地张开了双目，穿上龙袍虽然比真太子更有威仪，但他的神色与语气还是那个不折不扣的泼皮总角头——大胆三。
　　“启禀大王老大，油条我有事启奏。”
　　竹竿一样的油条从伫列中走出，他正好与烧饼相反，一件朝服只到膝盖，好笑之处绝不在好友之下。
　　“嗯！说吧！”乱七八糟的朝会就这样开始了，泼皮又倒在了十二腿上，一张口，乖巧的十二立刻剥了一颗葡萄送入了他口中。
　　油条清了清喉咙，一脸贼笑，下意识压低声调道∶“尊龙城的玉妃来信，请你入京……嘿、嘿！大王老大，你真是小弟心中永远的偶像，不灭的太阳，伟大的月亮。”
　　乔三眼睛也未张开，一挥手打断了手下稍有点新意的奉承∶“不去、不去！他娘的，上个月才去了一趟，这骚娘儿们又发春了，想把本少爷——本大王我榨干呀！”
　　“嘻、嘻……三少爷，你不是说把玉妃与皇后都弄得下不了床吗？原来是讲大话呀。”十二乖巧的神色一变，眼眸烟波一荡，胸前的极品玉乳瞬间扑向了乔三的眼神。
　　十二公主的话语虽然轻微，还是传入了一干泼皮耳中，刹那间，泼皮的朝堂原形毕露，君不像君，臣不像臣，但却比真正的朝廷多了几分的人味儿。
　　“咯、咯……”一串银铃之音划空而来，妩媚的音符灵巧地穿过了无数的杂音，妖娆的韵味就连与乔三近在咫尺的十二也没有半点感应，勾魂夺魄的诱惑直接钻进了大胆三心海。
　　“万妖公主来啦！”熟悉的感觉让乔三一坐而起，大手一挥，止住了兄弟们的嘈杂声，然后凝声道∶“有请玉扇公主。”
　　虚空走来的玉扇远看好似十三、四岁的豆蔻少女，莲步一移，妖女转瞬间就走到了“金銮大殿”的门口，一步就“变”成了绝色佳人；再一步，立刻勾走了所有泼皮的魂。
　　“大胆兄，别来无恙否？”
　　玉扇飘到了乔三面前，妩媚之音在乔三耳中还是那么销魂，但一入众泼皮耳中，却好似一盆冷水，浇灭了他们火热的呼吸，人人一低头，再不敢直视万妖公主迷人的背影。
　　来到这陌生而搞笑的“金銮大殿”，玉扇一点儿也不拘束，就像回到自己的家一样，不用乔三招呼，她已坐到了乔三身旁，错身而过刹那，指尖在男人掌心暧昧地一勾，然后又若无其事地安然端坐。
　　“咯登！”乔三心弦一紧，呼吸一热，万妖公主的挑逗总是那么隐晦诱人，尽管心儿砰砰狂跳，但乔三还是不敢让非分之想肆无忌惮。
　　眼前女人美则美矣，可惜身分太过特殊，他敢“骗”龙母为自己“手淫”，敢“逼”皇家母女向自己献身，但却不敢推倒眼前这含情带俏的魔族王妃。
　　恰到好处的勾动十阳体欲望后，玉扇一抬美眸，似乎这才发现了十二的存在。
　　“哟！这不是狐后的千金吗？几年不见，长这么大了。”
　　说到“大”字时，以万妖公主的城府，眼眸也不由得重重看了一眼十二那一对极品玉乳，一缕女人天生的嫉妒一闪而过，终于让玉扇露出了真正“女人”的一面。
　　“狐十二参见公主殿下。”
　　十二缓缓向前踏出半步，从乔三身后走了出来，飘渺的烟波一绕，玄狐聪明地挡住了自己的双峰，高挑的身段虽然清丽脱俗，但却再也不能对玉扇的艳色构成很大的威胁。
　　“咯、咯……妹妹不用这么见外，以后就叫我姐姐吧！”
　　玉扇的亲切总是那么让人心暖，似乎没有半点高位者的傲慢，她牵着十二的手腕一起走向了座位，不明内情者还真以为两女是一对好姐妹。
　　“难怪大胆兄能有今日之成就，妹妹定是功不可没，地界的未来就要靠十二妹妹此等后起之秀了。”
　　十二自然明白玉扇弦外之音，回眸看了看乔三，然后恭恭敬敬的同样以弦外之音回应道∶“十二所作所为都是秉承家母教训，地界的未来还要公主殿下指引。”
　　这时，聪明的烧饼油条不待老大吩咐，已经摆好了接风宴席，一大一小两代地界出类拔萃的美女也停下了“交流”，同时走到了乔三身边，更下意识分左右而坐，把个泼皮“夹”在了中问。
　　隐约的气息让乔三一点儿也没有左拥右抱的感觉，反而有如芒刺在背，分外不自在。
　　乔三对这种感觉向来很不喜欢，一声粗野的口头禅打破了现场的异样，让一切又回到了泼皮的轨道上。
　　“他娘的，兄弟们，给我统统举杯，欢迎玉扇公主光临咱们六盲镇。”
　　胱筹交错，杯来盏往，玉扇公主应对起一干泼皮来，竟然也是得心应手，恰到好处；说来其实也不奇怪，要知道地界可是万妖同在，玉扇都能应付自如，更何况小小的人间泼皮。
　　酒到中途，玉扇话锋一转，笑盈盈地对乔三道∶“大胆兄，玉扇此来其实心情忐忑，就怕你不认我这朋友，那我这一趟恐怕就只能白走，无法向我父万妖王交差了。”
　　“哦！公主是从地界九幽宫来的吗？”
　　乔三手中的酒杯轻轻放在了几案上，一脸轻松的他心中也毫不意外，正所谓无事不登三宝殿，更何况玉扇这么大力帮他，又怎么可能没有下文。
　　念及此处，欠下人情的泼皮凝声道∶“玉扇公主，大恩不言谢，有事尽管说，乔三只要能办到，绝不推辞——”
　　乔三此话一出，事情的发展再没有了变化，一切都水到渠成。
　　地界的太阳映照着鬼林，地界东门最高的山峰之上，一面锦旗在山风中呼啦啦地迥荡，四个威风的大字忽隐忽现，威风八面之余，又让天地万物忍不住为之一笑。
　　。泼皮大王！
　　普天之下，三界之中，会用这四个字做绰号的高手，不是大胆三还会是谁？
　　六盲镇，依然是泼皮的圣地，但再也不只是人间泼皮的圣地，从大胆三接受万妖王赐封为地界东门之王“十阴圣君”那一刻起，六盲镇已经横跨人妖二界，成了独一无二的特殊地带。
　　“参见泼皮大王，祝大王妖寿无疆，艳福永享——”鬼林十几个山大王纷纷跪在了泼皮大王的脚下，混乱了十几年的鬼林就此重新统一完整。
　　“呵、呵……”乔三对自己的“灵感”是大为得意，越想越觉得“泼皮大王”这四个字比“十阴圣君”好听多了。
　　放声大笑的家伙纵身一跃，升上了天空，当他在势尽刹那，虚空猛然一红，上古神鸟在火焰环绕中出现，正好稳稳托住了主人身形。
 10_07'> 第七章 来到地界 
 

 　　十阴圣君泼皮大王一仰首，转瞬间形象大变，金冠束发、甲胄上身、神兵横天、坐骑长鸣、血印放光，如此乔三，就连地界的日月也要黯然几分。
　　“大王无敌，大王无敌——”
　　鬼林众妖在乔三的磅礴气势下，不由自主双膝一软，纷纷趴伏在地，以最虔诚的姿势表达了对新大王的忠心。
　　“哈、哈……”乔三成功树立了威信，放声大笑的他绕着大旗凌空转了一圈，大手一扬，制止了上千小妖的歌功颂德之声。
　　“小的们，跟着本大王，二心者——殊，一心者，保证你们吃香喝辣，听清楚了没有？”
　　“大王万岁！”众妖的回声惊天动地，叛天逆地的余音久久回荡在山林之间。
　　泼皮就是泼皮，入魔的乔三更加喜欢无规无矩，环目一扫，放眼鬼林不由得意风发，大有三界之大，舍我其谁的狂霸之风。
　　玉扇公主盘桓坐日俊，完成使命的她回北俱庐洲九幽宫复命去了；经过短时问的忙碌，六盲镇——引起三界关注的特殊地方又由喧哗变回了平静，泼皮大王的日子也一下无聊起来。
　　一年多的风云动荡早已让乔三习惯，如今突然过上安逸的生活，躺在洞府里的泼皮大王不由得无聊地打了个哈欠。“唉……闷死人了！书灵，你又到哪儿去了？”
　　书灵已经很长时间没有出现在乔三面前，尽管他经常呼唤，但书灵除了偶尔用心灵之音回应几声外，再没有在现实空问出现过。
　　“主人，书灵正在修练《地论》的力量，你去找十二公主吧！”
　　这一次，书灵还是用老话回应，不待大胆三反对，能看到泼皮心灵的精灵抢先道∶“主人，你已经是一地之王，还是收敛一下你的玩心吧！不然怎么服众？还有……”
　　咔嚓一声，泼皮三急忙切断了二人间的心灵联系，然后倒入了自己的宝座内苦笑不已，谁叫自己懒，不愿辛苦修练《地论》真经呢！要想靠书灵走捷径，自然要受点“闲气”了。
　　自从回到六盲镇后，书灵就变得越来越“罗嗦”，而且特别爱管教浑身毛病的泼皮三，那语气、神色，包括说话的方式无不让乔三又气又喜。
　　气的自然是自己堂堂一代泼皮大王，却被自己的仆人管教，这哪还有半点主仆之分？
　　喜的是，每当书灵教导时，他总会心生温暖，立刻由大胆三变成——小乔生，变回十几年前那个乖巧聪慧的小秀才。
　　“唉……要是娘亲还在，她恐怕也会这样整天管教我，书灵真是越来越像娘亲了，要是再进化几次，恐怕……啊！”
　　念及此处，乔三的心弦猛然一绷，浮想联翩立刻在异样中为之一变，娘亲童年时对自己的疼爱，书灵与自己之间绮丽暧昧的回忆，纷纷涌入心海，互相交缠，互相混乱。
　　心海乱成一团的乔三一个挺身坐了起来，下意识大手一挥，彷佛赶走了一腔的混乱，男人有点颤抖的嘴唇机械地呢喃道∶“不会的，不可能，我真是疯了。”
　　“大王老大，累死我了。”
　　泼皮特有的不伦不类的称呼，从洞外传了进来，打断了乔三一心的胡思乱想。
　　泼皮大王抬头一看，正是自己的人间心腹烧饼与油条。
　　虽然有小妖的帮助，但两人爬上山来还是累得大口喘气，烧饼油条直接躺在了地上∶“呵、呵……老大，你要当妖怪，也不能过苦日子呀！华堂不住，偏偏来住这冰冷冷的山洞。”
　　乔三斜眼一瞥两小弟，嘻笑着问道∶“你们两个家伙，听说在倚红楼待了一个月没下楼，怎么，快活够了，想起老大来了？”
　　“呜……老大，冤枉呀！是你自己看不上庸脂俗粉，还怪兄弟们不讲义气。”
　　话语微顿，哼哈二将突兀地大哭小叫∶“老大，你变了，不再管兄弟们死活了，兄弟们都说你飞黄腾达就不管大家了；现在，我们连见你一面也要爬这么哥山，好几次都差点掉下去摔死，呜……还要受这些妖怪的气。”
　　护犊乃是人类的天性，乔三对六盲镇的小弟自然比对鬼林的群妖要好，虽然明知两个家伙是假装，但他也不得不认同这一点；在以力量为尊的地界，没有法力的凡人只能受到妖灵的蔑视。
　　“唉！你俩别把老大我的新衣服弄脏了，我会想法子的。”
　　乔三话音未落，烧饼与油条的哭声立刻打住，两人转瞬间一脸贼笑，介绍道∶“老大，听说地界有一玄风山，山上有一种仙草名叫金芝玉草，凡人吃了立刻能飞天遁地，嘿、嘿……老大，你去弄一些来吧？”
　　“咦？兔患子，你们早打算好了，这是在给老大我下套呀！”
　　老大就是老大，大胆三一下就看穿了小弟那点花花肠子，先是一个爆栗将两手下敲得眼冒金星，然后又好奇地问道∶“是谁告诉你们金芝玉草的事儿，老大我都不知道有这玩意儿。”
　　“嘿、嘿……老大饶命，兄弟们还不都是想给老大你撑场面嘛！没有几下神通，怎么在地界混呀？”
　　烧饼油条一番讨好后，这才吐出了真相∶“这些都是十二公主说的，她还说了，玄风山离咱们鬼林有十万八千里，老大你打个喷嚏就到了。”
　　小弟的夸张让大胆三大为受用，暗地里凝神一想，他不由得对十二更加宠爱；小狐女现在虽然整天忙着管理六盲镇人问琐事，但还能记得为自己打算，真是用心良苦。
　　有了金芝玉草，不仅可以让一干泼皮能力飞涨，还能让他们的忠心升级到铁一般的程度，顺便也能笼络一下鬼林群妖的心。
　　如此这般，方能真正组成横行三界的——泼皮大军。
　　一举多得的念头盘旋而出，打定主意的泼皮大王性急地道∶“好，老大我这就去采金芝玉草，你俩回去告诉兄弟们，等着飞天遁地的好日子吧！”
　　泼皮大王“嗖”的一声飞入了云端，足尖一顿，坐骑已经来到了他脚下，一人一鸟瞬间撕裂虚空，消失不见。
　　“哇！老大肯定是太无聊了，做事从来没这么积极过，就像疯了一样。”圆滚滚的烧饼对老大的了解真是入木三分，一下就切中了大胆三的真实心情。
　　“嗯。是呀！咱们在六盲镇一点儿乐趣也没有了，都没人与我们对着干，唉……”油条的表情也很悲哀，两个泼皮小弟同时长吁短叹起来。
　　油条话音未落，一道火红的幻影又突然飞了回来，骑着上古神鸟的乔三略带脸红，干咳一声道∶“玄风山在什么方向？”
　　哼哈二将大受冲击的瞳孔呆呆傻傻，强忍爆笑的面容开始扭曲，无比辛苦地向远方举手一指。
　　红光一动，伟大的泼皮大王又飞向了远方；片刻后，只见两个人影在妖洞口抱腹打滚，肆无忌惮地笑声让阴森森的鬼林也开朗了几分。
　　北俱芦洲，大地四洲之一，阴寒潮湿之地，在天界口中叫作妖界，在妖灵心中则名地界。
　　其实四大洲都在同一个天地里，这儿的太阳、这儿的月亮、这儿的山、这儿的水……一切都与人间没有两样，唯一的不同就是这儿生活的是妖灵，人间生活的是凡人而已。
　　玄风山，位于地界东门与南门之间的一座阴山，山高千丈，经年阴风打转，冷雾环绕，名符其实的险峻之地。
　　地界，在凡人心中就是地狱的化身；但此刻，一个凡人就安然行走在妖界天地间。
　　头束不羁锦带，身穿短打劲装，腰悬牛耳尖刀，脚蹬薄底快靴——经典的泼皮形象终于由人间晃到了地界，泼皮人生就此翻开了新的篇章。
　　乔三身为地界东门之王，却是道道地地菜鸟一只，一踏上北俱芦洲的大地，他就被意料之外的情景吓了好大一跳。
　　“客官，请进，小店有好酒好菜招待……”几个店小二一拥而上热情地争抢客人。
　　“大爷，请来这儿歇歇脚，暖暖身子……”几个美艳的妓女挥着手帕，送着秋波，一下就勾住了客人的魂儿。
　　大胆三一愣神，随即迅速冲破重围向前逃走，刚走出不到三丈之地，又是一大群热情的男男女女涌了过来。
　　几经辛苦，泼皮三这才好不容易歇了口气，心灵认知受到强烈的冲击，泼皮大王忍不住用最粗野的方式发泄了一番。
　　“他娘的，这哪是地狱嘛！简直就是男人的天堂，难道是天界那群白痴太嫉妒，所以诬陷地界是地狱？嘿、嘿……”
　　但凡有疑问，乔三总能找到解答的对象，意念刚刚一动，书灵的声音就出现在他心中。
　　“这些是地界平民，他们的生活方式与人问没有太大区别。”
　　“地界也有平民百姓？”乔三抬目四望，法力大进的他轻易就看出了这些妖灵的根底，竟然大多没有什么攻击力，有点法力也很有限。
　　书灵日渐充满磁性的悦耳天籁再次响起，不断进化的她无比耐心地解释道∶“万物成灵，化形为人，法力自有高低；弱者要生存，就必须为强者服务；在地界，也同样有三百六十行。”
　　“哦！那也可以叫他们为‘人’了。”乔三恍然大悟，疑惑一去，对热闹的地界城镇顿时兴趣大增，看着一个个半妖、小妖、妖灵在自己四周走动，已算上妖的他不知不觉也走进了“人”群之中。
　　乔三不再追问，书灵的声音也自动消失，正被新奇事物吸引的泼皮全然没有发觉，书灵这一次从头到尾也没有叫他一声“主人”。
　　“小二，好酒好菜，尽管上来。”
　　地界新人走进了一家酒馆，并在进门之时，从错身而过的一个平民身上“借”了一个钱袋。
　　正当乔三想品尝地界酒菜的味道时，一群鲜衣怒马的妖兵来到了店前，还未下地界妖马，霸道的声音已经嚷了起来∶“出去、出去，我们将军今儿把这店包了，所有闲杂人等，一律回避！”
　　呼啦一声，一众地界平民立刻溜了个精光，乔三终于看到了与人间不同的地方，因为他对面一个老头竟然变成一只麻雀从窗户飞了出去，另一个中年妇人则变成一截树藤，顺着酒楼墙壁攀沿而走。
　　乔三在人间对这种横行霸道的场面是司空见惯，想不到来到地界，也会遇到相似的情形，难怪书灵说地界与人间没有什么差别。
　　前后不到几个眨眼，酒楼客人已跑了个精光，等乔三在感触中回过神来，立刻感受到了几道不善的目光。
　　“小子，不想活啦？来人呀！把这不长眼的野小子丢出去。”
　　“砰、砰……己领头妖兵话音未落，一股狂风已经将他们包裹，连串闷响过后，只剩下一地的惨哼。
　　“他娘的，别打搅本少爷喝酒的雅兴，滚——”狂风一定，泼皮三已经回到了座位，一边脚踏长凳，大口喝酒，一边斜眼威胁着一群倒楣蛋。
　　“嘿嘿……”来到地界的泼皮心中偷笑不已，想不到自己在地界的第一单买卖这么快就来临了，看来地界才是泼皮的天堂。
　　以乔三经历十死第四劫的法力，要对付这群小兵，绝对是杀鸡用牛刀，而乔三也最喜欢这种狮子搏兔的感觉，不然怎能称之为——无赖泼皮。
　　“呼——”突然，一股狂风从外飞卷而入，还未爬起的妖兵立刻被吹得四处打滚，而乔三则眼眸一紧，对地界的轻视瞬间消失。
　　高手——真正的高手，狂风中的幻影无论是武功，还是道法，无不是难得
　　一见的高手。
　　眨眼之问，两股狂风纠缠在一起，两道不同的色彩在狭小的空问内猛烈碰撞，互相追逐。
　　狂风如此之猛，速度如此之快，但店中的物品却无一损坏，武人的直觉让乔三彷佛听到了对手的心声，神奇得与对手在打斗中达成了共识，谁碰倒桌椅谁就算输。
　　狂风之中电闪雷呜，乔三已经用上了闪电之力，方自挡住了神秘人疯狂的进攻。
　　“哈哈……再来！”闪电打了对手一个措手不及，但神秘人反而更加兴奋，店内的压力猛然骤增，桌椅仍然安好，但一干妖兵已经被压得趴伏在地，脸色发青。
　　任凭妖兵们如何惊叫，狂风也没有半点缓慢的意思，火热的战意就连乔三懒散的本性也被点燃，少有地变成了狂热的武痴。
　　“好身手！应某敬阁下一杯！”豪爽大笑声中，一个小小的酒杯凌空升起，直向乔一二飞来。
　　“兄台先请！”乔三竖掌一推，灰蒙蒙的鬼经法力隔空挡住了对手的进攻。
　　悄然问，比斗的胜负又集中在了酒杯之上，没有恶意的对决总是精彩无比，令人热血沸腾；酒杯在虚空来回推移，万千压力都浓缩在了一尺之问，两人不约而同放弃了招式，比拼起法力的高低来。
　　突然，酒杯炸成了粉碎，一杯美酒化作万千水珠漫天飞溅。
　　“哈、哈……好久没有打得这么痛快了，在下南门守将应龙，敢问阁下是何方高人，可否交个朋友？”酒雾弥漫中，神秘人一穿而过，魁梧的身影滴酒不沾，宽脸高鼻带着友善笑意，浓眉大眼写满豪迈气概，端是仪表堂堂。
　　原来是他！乔三虽是菜鸟，但也从鬼林群妖口中听说过这南门之王，见此人果然与传言一般豪爽，他不由得心生喜意。
　　“应将军言重了，是乔三高攀。”
　　豪气一生，乔三也不再拘束，抢先拍案道∶“我小上几岁，将军若不嫌弃，乔三就叫你一声应大哥。”
　　“好，乔兄弟果然对我脾气，难怪应某一见到你就手痒，哈、哈……”
　　“相公，这么好心情，今儿又交到好兄弟了？”特别清脆的女声从外传入，一干妖兵两旁一退，现出了一道明媚丰盈的倩影。
　　泼皮三眼眸一花，恍惚间好似看到漫天花瓣飘洒，一朵最美、最灿烂的盛开牡丹迎面向自己飘来。
　　“哈、哈……夫人说得不错。”应龙起身迎了上去，男人的得意写在眉梢眼角间，一把将“牡丹花”搂抱入怀，忍不住得意地向乔三介绍道∶“乔兄弟，这是内人。”
　　话语微顿，应龙放开牡丹花成灵的妻子，转而指着乔三介绍道∶“夫人，这是我新交的好友，乔三乔兄弟，与我特别投缘。”
　　“咯咯……是特别能打吧！”应夫人只比应龙矮上三寸，高挑的身段迎风摇曳，圆润花容微微绽放，皓齿红唇仪态大方，没有半点扭捏情状，与生性豪迈的应龙真是珠联璧合。
　　笑声吸引乔三凝神一看，没有准备的他不由得眼前一亮，所幸见惯绝色久经考验，乔三眼中只有男人本能的欣赏，明媚爽朗的应夫人不仅不怪，反而回以礼貌的微笑。
　　“乔三见过应夫人，嫂夫人与应大哥真是天生一对，地设一双，让乔三好生羡慕。”
　　一袭长裙裹住了伊人倩影，一朵朵牡丹花在裙面上栩栩如生，随着群角一起飘荡，飘到了酒桌之旁∶“乔兄弟果然仪表不凡，难怪我家相公与你投缘，不过……”
　　花信芳龄的应夫人正是女子的黄金季节，裂衣欲出的双峰曲线重重一颤，似乎是在责怪乔兄弟还不收回目光。
　　在乔三诧异目光的追随下，荡起幽香的地界伊人这才继续道∶“不过嘛！乔兄弟你可别被我家相公骗啦！他这人呀！一整个武痴，凡是结交朋友，都是为了找人陪他斗法比武，咯、咯……”
　　清脆的笑声既不像十二那般千变万化，也不像玉扇那么勾魂妩媚，但自有她的明媚灿烂，让乔三心房又是一阵涟漪回荡，泼皮禁不住暗自惊叹∶地界美女果然不一般。
　　“夫人一说，我倒是又有点手痒了。”应龙果然是不折不扣的武痴，酒菜吃到一半，拉住乔三就要到店外斗上一番∶“乔兄弟，走，先前打得还不过瘾，这次咱们打他个三天三夜。”
　　“这……”苦笑爬上了乔三脸颊，想不到自己会碰上传说中那种武痴，先前的豪情对于泼皮来说，只是人生偶尔的插曲，他可不喜欢没意义的打打杀杀，不由得把求救的目光转向了应夫人。
　　应夫人莞尔一笑，明媚佳人抢先一步挡在了店门口，脆声提醒道∶“相公，别忘了咱们还有王命，要是晚啦！你不怕，妾身还怕被打入炼狱轮回呢！”
　　“唉……”应龙为难地想了想，最后无奈地松开了紧握乔三的大手。
　　乔三何等聪明，急忙说道∶“应大哥别叹气，今日不行，小弟改日一定去南地门拜会，到时兄弟陪你打个尽兴。”
　　说到这儿，泼皮外表虽然没有丝毫变化，心湖却波纹一荡，看到了漫天的花瓣起舞，看到一朵绝世牡丹正在绽放。
　　“乔兄弟说的对。”应夫人笑容一展，拉住应龙返回酒桌∶“相公，快请乔兄弟过来坐，不然连喝酒的时间也没有了。”
　　“好、好，我听你的。”
　　地界的男人也像凡间男子一样，大多在宠爱的娇妻面前有点耳软，应龙虽然被说服，但还是有点心不甘情不愿，末了扬声道∶“乔兄弟，就这样说定了，我在南地门等你，乾杯。”
　　“乔兄弟，我也敬你一杯。”应夫人陪着相公站了起来，大方地端起酒杯，尽显巾帼英雄的明媚英姿。
　　“乾杯！”乔三一仰脖，一口吞下了一大杯美酒，然后与应龙夫妻相对大笑。
　　人生就是如此奇妙，三人虽是初次见面，却一见如故，相谈甚欢，相处一长，就连好色泼皮也满心情义，忘记了非分之想。
　　日薄西山，黄昏来到，在应夫人的催促下，一顿酒宴简单结束，相遇突然，相别也快。
　　“乔兄弟，后会有期。”应龙一个翻身上了地马，这地马背生双翅，高大雄俊，绝不在天马之下，让只骑过凡马的泼皮大王不由得眼神一热，暗自念叨，以后定要弄一匹来威风一下。
　　女子就是心细，乔三的眼神只是一闪而过，却被应夫人逮了个正着，主动一招手，一个妖兵立刻把坐骑牵到了乔三面前。
　　骑上战马的应夫人大方笑语道∶“乔兄弟，我知你法力高深，但长途在外，还是骑马更好，这样可以节省法力以备不患。我等还有王命在身，先行告辞。”
　　地马齐声长呜，双翅一振，带着应龙等人低空飞行而去。
 10_08'> 第八章 再见鬼姬 
 

 　　与应龙夫妻见过面后，乔三对于地界的兴趣更是大增，乾脆不再召唤凤凰鸟，骑在地马背上低空缓慢飞行，一边向玄风山接近，一边欣赏着地界美景。
　　行行复行行，一连十余日过后，乔三果然见识大增，可惜的是，他再也没有碰到过应龙那般豪爽的妖灵，美丽的妖女倒是见到几个，但没有一个能像应夫人那般让他记忆深刻。
　　这一日，悠闲赶路的家伙终于来到了玄风山山脚下。
　　望着阴沉沉的连绵山峰，他不由得深呼吸了一口，然后离开马背，驾云而起，向最高的山峰飞去。
　　“啊——”
　　烟尘弥漫，惨叫回荡，山野密林之中，一场厮杀正值血雨腥风之时。
　　“夫人，快撒吧！咱们回去搬救兵，再来救将军！”
　　“不行，那三色妖王是疯子，现在不救出将军，定会有性命之危l。”
　　刀光剑影之中，出现了一身戎装的巾帼英雄，画面刹那间一定，赫然正是英姿飒爽的应夫人。
　　面对不受地界妖庭管辖的上百散妖，应夫人一扬手，祭出了自己的法宝一一朵光芒灿烂的牡丹花，花瓣一洒，当先几个小妖立刻魂归轮。
　　可惜，几道强大的光芒立刻挡住了“花瓣”的旋转，紧接着，牡丹花被打飞在地，与法宝性命相连的应夫人一口鲜血喷射而出，丰盈饱满的玉体重重摔落尘埃。
　　一阵寒光闪过，应夫人周身已无一个活着的下属。
　　“大王有令，绝不放一个活口回去，取女魅人头者，赏仙草一株。”
　　散妖群中，顿时传出一片疯狂的嘶吼，群妖大呼小叫冲向了应夫人，就连受伤的散妖也是争先恐后。
　　冰冷的刀锋已经吹断了颈边的发丝，陷入重围的应夫人心房一沉，认命地闭上了眼眸，在绝望中静静等待死亡的来临。
　　希望总是在最黑暗的一刻出现，一声怒吼划空而至，人未到，声先至，强大的气浪一下将最前的几个散妖震得抛飞半空。
　　“嫂夫人，是我，别怕。”如虚似幻的影子从天而降，一把抱起了地上的牡丹伊人。
　　乔三骑着凤凰出现的第一刹那，一群散仙已经四散而逃∶“啊！上古神鸟！快回洞禀报大王！”
　　“乔兄弟……”应夫人艰难地喘过一口大气，随即强忍伤痛，急切地握着乔三手臂道∶“……快，快救我家相公，呃！”
　　话音未完，应夫人喉问一热，一大口热血迸射虚空，血雾被灰蒙蒙的阳光一照，将天地染得一片艳红，更显惨烈。
　　“嫂夫人，到底怎么回事，以应大哥的身手怎会被抓？”
　　乔三掌心一扬，紧紧贴在了应夫人背心之上，掌心虽然传来一阵柔腻，但此时此刻，乔三也无暇体会温香软玉，如潮似浪的十阳气径直涌入了应夫人体内，迅速治疗着花信少妇的重伤。
　　片刻后，神奇的十阳气终于将地界佳人从鬼门关拉了回来，险死还生的应夫人这才凝声道出了详情。
　　大半年前，不知从哪儿突然冒出来一个厉害的女鬼，占玄风山为寇，自号“三色妖王”，地界修练法力的重宝金芝玉草也被霸占，而应龙此行就是奉九幽宫之命要收服或剿灭此妖。
　　以应夫人之意，本想带大军随行，可是一代武痴的应龙却想趁机会一会三色妖王的身手，因此只带了一队随行亲兵。
　　三色妖王法力虽高，但还不足以大败应龙，可是妖王不知从什么地方得到一件太虚法宝玄风鼎，将应龙一下就吸了进去。
　　应夫人一口气说到这儿，话语微顿后一转，指着不远处的妖洞道∶“兄弟，那就是三色妖王的洞府，千万小心那法宝；对了，你以后就叫我名字女魅吧。”
　　“女魅？魅姐你这名字真好听。”乔三言语问也变得亲切起来，共患难果然是拉近人与人关系最好的手段。
　　“放心吧！我一定把应大哥完完整整地救出来。”
　　乔三的豪言还在头顶打转，女魅突然望着他身后发出了惊呼声∶“小心！”
　　“嗖——”
　　空间发出了凌厉的嘶呜，三色幻影有如利箭激射而至；黑色首先冲入乔三的视野，绿色随即带来恐怖的杀气，紧接着，一股红光让空问陷入了窒息。
　　乔三心弦一颤，同出一源的熟悉感让他停下了召唤上古神鸟的咒语，一边迅速转身，一边暗自反问∶怎会这般熟悉？难道……
　　万千疑惑仅在刹那之间，不待乔三想明白、问清楚，三色交织的幻影已纵身一跃，转瞬问变成了一个张牙舞爪、青面撩牙的恶鬼幻影。
　　恶鬼指甲一抖，变成了十把三尺利刃，阴森的白光搅动漫天黑雾，一下就遮掩了乔三周身十丈空问。
　　里一雾之中，致命的指刀或伸直、或卷曲、或勾杀，分十个方向包围了乔三的身形，每一道指刀都带着鬼哭之音，轻易刺穿了乔三护体的法罩。
　　“嘘！”重重的感叹在泼皮心中升起，难怪此妖能横行一方，还真是厉害，虽然比不上龙母、玉扇这些金仙、巨妖，但在三界内也足以横行一时。
　　偷袭太快、太突然，直到三色妖王的十把指刀穿破乔三衣衫，女魅的惊呼这才完全出口。
　　沉闷的撞击声在虚空炸现，连串星火迸射后，一片玄黄之光冲破了黑雾的
　　包围，一声问哼让情势急转直下。
　　激荡的劲风中，几截指甲断裂抛飞，让整座山上下突然陷入了死一般的沉
　　寂。
　　大王输啦！天啦！大王竟然输给了一个无名小卒。
　　众小妖嚣张的气焰一下被打入了谷底，望着半空强大的敌人，他们的眼光开始四处打转。
　　玄黄之光绕体流转，夷然无损的乔三傲视苍穹，俯览大地，太虚神甲让他的血肉之躯变成了铜墙铁壁。
　　云头一按，乔三飞身扑向了坠地的三色妖王，指尖游走的闪电还未脱手飞出，气势汹汹的家伙却脸色大变，眼眸大张，差一点儿从云头上栽落下来。
　　“啊！鬼姬，是你？”
　　泼皮视线所落之处，把这个三色妖王看得清清楚楚，虽然相隔一年多，虽然鬼姬的双眸失去了清雅柔媚，变得一片血红，但乔三还是一眼认出了她——这个与他有着特殊关系的女鬼。
　　三色妖王竟然是失踪的鬼姬，心智发狂的女鬼自从鬼林一役后，竟然变成了如今的地界一方之霸，世事之奇真是叹为观止。
　　双目红光杀气一紧，鬼姬也停下了挥舞的十指，略显疑惑地盯视乔三几眼，她以怪异地口吻问道∶“你认识本大王？知道我是谁？”
　　“你……失忆了？”乔三微微一愣，立刻反应过来。
　　泼皮心头一喜，无赖的本性让他灵光闪现，收起法力，摆出亲切欢喜地笑容道∶“鬼姬，你还活着，太好啦！”
　　话语微微一顿，泼皮三强自压下一心的忐忑，然后隐带试探道∶“我是乔三呀！你看看，对我有没有印象？咱们是……朋友。”
　　“朋友？乔三？”
　　鬼姬的杀气果然缓缓消失，对于乔三这名字，她茫然的心海找不到回应，不由自主重复念了起来∶“乔三，乔……三，三……三？”“兄弟，这是……”女魅来到乔三身边，凝神在三色鬼姬与乔三间看了看，女人细腻的感性触觉让她悄声问道∶“兄弟，你与她……”
　　“呵、呵……”泼皮不好意思地乾笑了两声，与鬼姬间的关系真不好定论，反正现在鬼姬已经失忆，自己就不妨——把仙草先骗到手再说，嘿、嘿……
　　正当乔三如意算般打得响之时，鬼姬的呢喃突然变快，语气猛然加速，最后重重一顿∶“三……三……大胆……三……大胆三！”
　　入魔的鬼姬依然没有找回记忆，但发自灵魂的烙印却涌出了切齿的仇恨，虽然不知大胆三是谁，但三色鬼姬眼中的杀气却卷土重来，冰冷的气息远超先前，疯狂之意让群妖也吓了好大一跳，从未见过大王这般可怕过。
　　乔三怎会想到自己的名字这么有“影响力”，弄巧成拙的泼皮不由得大叹命苦，乾坤剑一振，不得不做好了辛苦拼斗的准备。
　　直觉的仇恨让鬼姬适中的身子猛然暴涨，飞扬的三色煞气掀动女鬼万千发丝升空而起，虽然是粉脸桃腮，明眸红唇，但却比先前青面撩牙的幻象还要吓人几分。
　　“大王万岁——”一干小妖似乎知道即将发生什么，阵型散乱的他们纷纷高举兵器，欢呼不断。
　　“兄弟，小心，她要出法宝了！”女魅紧张地向乔三靠近了一步，眼神紧紧盯在鬼姬那双过于苍白的玉手之上。
　　“九阴玄风，鼎装天地！”
　　绕体的怒气猛然一顿，半厉鬼的三色鬼姬单手一扬，一个精巧的青铜炉鼎已升空而起，顶盖一开，来自玄冥的阴风直接对准了乔三与女魅。
　　“啊！”女魅的彩衣在狂风中紧贴娇躯，衣上的牡丹花纹似乎也在恐惧中开始颤抖，阴风一卷，她不由自主向玄风鼎飞去。
　　“魅姐，别怕！”
　　泼皮三可不喜欢束手就擒，大手先一把将女魅拉了回来，手臂一环，紧紧地抱住了明媚佳人，情势紧急，他也顾不得什么男女之嫌。
　　强大的鬼经之力透足而出，疯狂涌入了大地，浑身红光弥漫的乔三强行抗衡着混沌法宝的“吸收”。
　　狂风已由呼啸变成了咆哮，妖艳邪魅的半厉鬼双眼血红一亮，指尖幻化的法诀更加快速，元神之光从头顶冒出，融入了玄风鼎内。
　　鬼姬不惜耗损精元的付出终于得到了回报，乔三与女魅呼的一声被卷上了半空，光速般向那只有巴掌大小的鼎口飞去。
　　瞬息光阴之间，乔三与女魅在法宝光芒内不停缩小，眼看袋口已经临头，变成三寸小人的乔三依然紧抱着面露惊恐的女魅。
　　就在乔三大半个身形已被吸入玄风鼎之时，突然，玄黄之光在半空炸开，太虚神甲爆发出前所未有的力量，一下就将主人弹回了地面；乔三双足刚一落地，灵性之甲立刻幻影延伸，好似大树的根须，眨眼就钻入了大地。
　　玄风鼎还在阴风狂卷，任凭山峰摇晃，天昏地暗，可是乔三与女魅却好似与大地连成了一体，屹然不动。
　　“哈、哈……鬼姬，你永远也别想站在本少爷头上。”意外的惊喜让泼皮本性爆发，轻轻松开不敢置信的女魅，他张狂地步伐一步步向鬼姬逼近。
　　山峰上下刹那变得一片死寂，呼的一声，满山妖怪瞬问鸟兽四散。
　　“呀——”三色鬼姬一声尖厉的怒吼，银牙咬破了朱唇，鬼族特有的苍白已被莫名的仇恨烧得通红，来自灵魂的恨意让她没有选择逃离，反而一横心，将自身生命之力也融入了玄风鼎之中，鼎在人在，鼎亡人亡。
　　得到强力注入的法宝再次光芒灿烂，在鬼姬的鲜血为引下，玄风鼎飞速变大，铺天盖地般主动向乔三罩了下来。
　　“贼泼皮，我要与你同归于尽！”
　　歇斯底里的吼叫让山野绿色失去了生机，灰蒙蒙的空间内，气息一变，乔三彷佛又回到了鬼林时与鬼姬“决战”的一幕。
　　还是这么咬牙切齿，还是那般惨烈凶狠，不过，玄风山不是鬼林，乔三也早已不是当日的凡人大胆三。
　　太虚神甲光芒再闪，将玄风鼎挡在了泼皮头顶上空，泼皮大王手不动，脚不抬，笑盈盈地看着鬼姬的杀招刺向自己的咽喉要害。
　　“嘿、嘿……鬼姬，看来你真是失忆了，这样是杀不掉我的。”泼皮故意让鬼姬的指刀刺穿自己的咽喉，随即轻轻一抖，伤口转瞬问就消失不见。
　　神奇的冲击让鬼姬眼眸一花，心海在波澜中荡起了一股强烈的熟悉之感，紧接着，一幅幅残破的画面在她眼前闪电般循环。
　　高不可攀的龙母，凄冷的孤魂生涯，讨厌的不死泼皮，令她羞辱的妓院，还有鬼林妖洞的——鬼奸人，最后，残破画面一定，一道仙气飘渺的少女倩影停留在了她的记忆之中。
　　“小……小幽……”
　　万千画面仅在眨眼之间，鬼姬脱口叫出了女儿的名字时，她的指刀刚刚从乔三咽喉抽回，如针似剑的发丝也正在向乔三双目刺去。
　　半厉鬼很仇恨眼前的男人，仇恨他身体的每一个部位，尤其是泼皮那双眼睛，更是让化身三色妖王的鬼姬恨不得将之戳成两个大洞。
　　“鬼姬，宝贝儿，让我再帮你一把！”乔三身形一动，天罡三十六般变化自如施展，任凭鬼姬的发丝把假身刺得七零八落，泼皮真身则环臂一搂，将鬼姬丰满适中的灵体搂入了怀中。
　　“呼……”沉重的呼吸一下充斥了空间，欲望的火苗开始隐约闪烁。
　　男人的记忆可丝毫没有消失，被鬼姬采阳补阴是他毕生之耻，鬼奸人的一幕经常在梦中出现，为他光辉的泼皮人生留下了难堪的污点。
　　如今，一切都有了重来的机会，他不仅要把心中唯一的阴影抹去，还要再次品尝鬼族特有的丰姿。
　　“啊！”雄性的气息扑鼻而入，半厉鬼心中的画面变得更加清晰，失去女儿的痛楚，烙入灵魂的屈辱，一下子全部都涌入了心海，疯狂的怒气一冲，身为一方妖王的鬼姬竟然——张口就咬，狠狠咬在了乔三胸膛之上，牙齿使劲地扯，誓要扯下泼皮的血肉。
　　来自十阳珠的红光在鬼姬体内已有所异变，怨灵的强大超出了乔三的想像，剧痛从胸口传来，他眼中的金星还未散去，玄风鼎突然力量暴涨。
　　法宝当头罩下，乔三还未来得及念动神甲咒语，已经与三色鬼姬同时被吸进了宝鼎之中。
　　异变陡生，阴风四卷，女魅却不退反进，玉手前伸，希望能把乔三拖出危险。
　　“啊！”半声惊叫在原地回荡，阴风一收，在鼎口紧闭的刹那，余波竟然把女魅也吸了进去。
　　自然山风轻轻拂动，巍峨的玄风山在静静等待，等待飘浮半空的玄风鼎内走出最后的胜利者。
　　白天变成了黑夜，弦月又隐入了天边，不知不觉，时光已过了一天一夜，太虚神鼎还在半空飘浮。
　　一个神奇的空间内，三个人影好似流星般飞坠，飘荡的阴风刮骨生寒，弥漫的黑雾伸手不见五指。
　　“砰、砰、砰！”先后三声闷响，人影终于一落到底，疼叫声中，红光迸射，照亮了这个灰蒙蒙的结界空问。
　　“魅姐，你怎么也进来了？”乔三急忙奔到女魅面前，光芒四射的乾坤剑变成了三界最昂贵的照明灯。
　　“乔兄弟，我没事。”女魅惊魂未定，深呼吸了几口，然后才脸色一变道∶“咱们被吸进玄风鼎了，快把鬼姬抓住，让她放我们出去。”
　　“嘎、嘎……”鬼姬突然岭出了刺耳的尖笑声，黑绿交织的秀发在剑光映照下更显诡异，发梢跳跃的红光不知是在欢呼，还是在疯狂，总之闪烁得强烈无比。
　　“泼皮三，我想起来了，一切都想起来了，哈、哈……天意呀。真是天意呀！”
　　发狂般笑声过后，受到刺激找回记忆的鬼姬双眸无比狠毒，盯着乔三一字一字从齿缝间迸出道∶“老天终于开了眼，上次杀你不死，现在终于给了我为女儿报仇的机会，小幽绝不能白死，你——贼泼皮，必须给她偿命。”
　　“他娘的，你这鬼女人比老子这泼皮还不讲道理！”
　　被困的怒火让乔三失去了好心情，被“冤枉”的感觉更让一向只喜欢冤枉人的家伙热血奔腾∶“鬼姬，本少爷什么时候害过你女儿？别忘了，一直都是你这女鬼想害我！还有，十年前鬼林……”
　　气愤之下，乔三禁不住旧事重提，一想到母亲因自己的善良牵连致死，他最后不由得恨声咒骂道∶“难怪你这女人会短命，原来心肠这么歹毒，该死！”
　　就像小幽当初的反应一样，三色鬼姬先是诧异一闪而过，但仍然丝毫不改杀泼皮之心∶“大胆三，休想花言巧语，告诉你，我进来就没想着出去，这是混沌空间，你就是死了也得被困在这儿，哈、哈……”
　　失心的女鬼已不可用常理衡量，原本丰润的玉容已经扭曲，怨毒的恨火从她目光中迸射而出，如果目光能杀死人，相信乔三应经早已化为了灰烬。
　　“他娘的！”粗野的咒骂声中，泼皮原本想说小幽没死，此刻也在愤怒中改变了主意。
　　当好人向来不是泼皮的作风，他不再理睬发了疯的女鬼，带着女魅腾空而起∶“鬼姬，你认为小小的玄风鼎就能困住本少爷吗？作梦——”
　　剑光一亮，泼皮以剑开道，疾若流星般向前方疾飞而去，在他想来，结界空间总有限，自己一剑下去就不相信砍不破一个破鼎。
　　“啊！良久之后，仍在直飞的乔三猛然一顿，他不仅没有飞到边界，而且还飞回了鬼姬面前。
　　“咯、咯……”三色鬼姬的笑声终于正常了许多，柔媚的声音充满了讥讽∶“大胆三，你飞呀！就是飞到死，也别想飞出去，咯、咯……别想威胁我，你姑奶奶随时都可以自焚。”
　　面对不怕死的对手，任何人都会头疼，已经锁住了鬼姬咽喉的乔三无奈地松开了铁爪，又不信邪地飞了起来。
　　“兄弟，别飞了，咱们又回来了。”
　　女魅的叹息代表了失败，良久过后，乔三终于精疲力竭地坐到了地上。
　　“咦！”灵光一闪，泼皮立刻弹跳而起，抡起乾坤剑就向大地刺去，既然四方无边，那脚下这大地总有尽头吧！
　　太虚神剑威力非同小可，一剑下去，地面立刻裂开了百丈缺口；不过，当泼皮第二道剑光挥舞时，第一道口子已经消失不见。
　　“他娘的，操，这是什么鬼地方？”连串的粗话宣泄着泼皮的愤怒，也引起了鬼姬更加得意地狂笑。
　　乔三气得一翻白眼，用心声呼唤书灵∶“书灵，你有法子出去吗？”
　　书灵温柔似水的仙音在乔三心中回响，也让他最后的希望化为了灰烬。
　　“这是太虚法宝内的混沌空间，除非拥有大罗真君的法力，否则是不可能打破结界的；你如今虽然吸收了鬼经一半的力量，但也只是达到了上仙的境界，如果在这儿潜心修练一千年，应该能出去。”
　　一听到“一千年”三个字，耐不住寂寞的乔三就已头发晕，急忙打断书灵的提议道∶“再想想看，有没有更实际的好法子？”
　　片刻的沉吟后，书灵果然不负众望，成熟悦耳的声调平静地建议道∶“有。让上古凤凰鸟焚烧混沌空间，七七四十九天过后，应该能烧穿结界。”
　　“不好、不好。乔三一听，不由得把头摇成了波浪鼓，这法子虽然不用熬上一千年，但他可不想当烤猪，而且身边还有女魅，上古神火一烤，她又怎能逃过烟消云散的危险？
　　书灵在无奈地叹息中切断了联系，乔三整个人瘫软在地，他心情本已沮丧无比，偏偏不怕死的鬼姬还要挑衅他。
　　“咯、咯……大胆三，你不是很厉害吗？怎么，现在也只能等死呀！求我，求我呀！也许姑奶奶心一软，就放你出去也说不定，咯、咯……求吧！跪下来求我吧！”
　　“蹭！”怒火冲开了沉重的眼帘，乔三懒散的身形猛然一绷，看到鬼姬的刹那，他被迷惑的心灵终于完全清醒。
　　笨，自己笨到家了！其实要出去也不难，只要搞定鬼姬就行啦！
　　兜兜转转之后，事情又回到了最初的轨道，时光的长河也彷佛倒退了一年多，唯一不同的是，这一次不是鬼奸人，而是——人奸鬼！
 10_09'> 第九章 人奸鬼 
 

 　　“大胆三，你想干什么？停下，再走一步，姑奶奶就自焚！”
　　回复记忆的鬼姬恨火依然，但却对泼皮多了几许恐惧，一见乔三翻身而起向自己走来，她急忙厉声呵斥，心神之坚定绝非伪装。
　　“呵、呵……鬼姬，你就不想见你女儿了？”
　　乔三怎会容许她死去，打定主意的泼皮从来不计较手段的好坏，一句话就让鬼姬自焚的手掌停在了头顶上方分寸之处。
　　“小幽没有死，你看……”泼皮随手在虚空一划，玄光之术与他的记忆融合在一起，小幽带着龙珠追杀他的景象立刻在玄光镜中重放。
　　巨大的震撼轻易侵入了鬼姬的心灵，成熟女鬼饱满的酥胸急剧起伏，眼带惊喜的泪花，痴痴地呢喃自语∶“小幽、小幽，苦命的女儿……”
　　玄光术完全来自记忆之海，活生生的景象不容鬼姬不相信，玉手虚伸，她跨越时空抚摸着女儿的面容，不由得敌意大减，情不自禁的问道∶“大胆三，这……是真的吗？我是不是在作梦？啊……你这无耻小人。”
　　刹那的空白过后，陷入迷惑的鬼姬这才发现，自己已经落入了乔三手中，已经难以自焚。
　　乔三抓住了命运的契机，得意一笑将鬼姬压倒在地，末了还是凝声道∶“计谋是计谋，不过我也没说谎，你女儿正一心修练，想杀我报什么杀母之仇，真是一对笨鬼母女，嘿、嘿……”
　　泼皮难得说次真话，可惜上当的鬼姬再也不愿相信，眼眸一瞪，刚刚有所消退的怨气红光卷土重来，将鬼姬眼底的泪花焚成了仇恨的清烟。
　　“大胆三，你就是说得天花乱坠，我也不会放你出去，有种的话，立刻杀了姑奶奶！”
　　“是吗？”
　　乔三一俯身，面容凑到鬼姬眼前，直到两人鼻尖碰撞，突兀动作的泼皮这才停了下来，一缕邪笑在嘴角荡开∶“鬼姬，我有种无种你应该很清楚，看来你的记忆还是没有完全恢复，我还要再帮你一把。”
　　话音未落，男人已经大手一扬，扯掉了女鬼的妖王甲胄，再一动，不仅撕碎了衫裙，就连亵衣也化成了碎片。
　　就在鬼姬乳峰半露的一刻，泼皮眉心的血印猛然光华绽放，狐族特有的淫血结界又一次出现在凡人身上。
　　“兄弟，你这是……”一旁的女魅身为女灵，自然见不惯此等淫邪之举，诧异之下，一边迷惑质问，一边走上前来想劝说乔三。
　　“魅姐，这是我与鬼姬的旧事，你别过来l。”
　　泼皮三可不想受到“正义”的干涉，眉心一皱，浓烈的红光好似云雾环绕，眨眼就将他与鬼姬完全遮掩。
　　绯色云雾，方圆几丈，女魅下意识举手一拨；虚幻的红雾离奇的灼热，牡丹伊人玉手一伸，好似探入了烈火之中，指尖一颤，瞬间缩了回来，肌肤虽然没有被烫伤，但一缕异样却钻入了她心房。
　　“嗯……”地界美妇明媚的倩影一颤，下意识双腿一紧一夹，随即在羞涩的低吟声中连连后退了好几步。
　　好可怕，这红雾太可怕啦！
　　花信少妇高耸的曲线惊悸犹存，再也不敢挑战那怪异的红雾；与此同时，心间那缕异样一荡，化为了无比微妙的意念在她心间萦绕。
　　唉……乔兄弟这也是为了脱困，为了救相公；况且，他与这三色女鬼看样子大有渊源，也许他们本就是情侣或夫妻。
　　念及此处，心湖涟漪一顿，连绵的波纹映出了乔三那俊朗的面容，豪迈的气息，那朵血印虽然邪魅，但在地界中人看来，反而更加亲切。
　　意念连连变化，女魅的身影也逐渐退入了黑暗之中，少妇芳心不由自主暗自思忖∶算啦！怎么看乔兄弟也不像是坏人，自己就别妄作好人了。
　　没有了女魅的阻挠，绯红云团的翻腾更加自由自在。
　　云团之内，鬼姬已经一丝不挂，春光绽放，半厉鬼虽然怨气凶狠，但女子的本能并未消退，一手用力挡住了乳尖鲜红，另一手挡在了浓密芳草上，赤裸女鬼一个转身，向外就逃。
　　“嘿、嘿……”乔三并不急着立刻提枪上前，而是故意缓慢地脱着自己的衣衫，并一步一步向鬼姬追去。
　　鬼姬丰乳跳跃，翘臀紧绷，拼命向前逃遁，而玄异的绯红云团则随着猎物一起移动，鬼姬快，云团就快；鬼姬转弯，它也转弯。
　　艳鬼虽强，但永远也别想逃出泼皮三的掌心。
　　“啊！”一人一鬼在淫血结界内“游戏”，却苦了另一个美丽的妖界女人。
　　女魅在结界外连连惊叫，因为红云经常会向她飘来，异样的气息总会让花信妖灵吓得心惊神乱，四肢酸软。
　　有趣的一幕就此出现了。
　　鬼姬拼命地逃，泼皮邪气地追，而受到池鱼之殃的女魅则是有苦难言，在结界外狼狈的左闪右避，还要拼命压抑那钻入心海的异样气息。
　　“啪——”一声脆响，鬼姬肉感的圆臀浮现出红红的五指印，游戏终于进入了另一个阶段。
　　“鬼姬，宝贝儿，你怕什么，别忘了，当初你是怎么把本少爷奸到脱阳而亡的！”
　　说起心中永远的“疼”，乔三此刻仍然是百感交集，手掌瞬间伸长了几丈，轻易把鬼姬勾翻在地，泼皮强健的身形紧接着以雷霆之势压了上去。
　　“奸？我奸你？”鬼姬心海一热，曾经的一幕立刻留在了记忆之中，但此时非彼时，她已失去了“豪放”的理由，面对泼皮那昂扬的巨物，她不由得在惊羞交加中恍然大悟。
　　难怪失忆的自己经常做恶梦，而且几乎每次都会梦到一样羞人的物品，原来就是这个玩意儿，就是大胆三红光直冒的肉棒。
　　乔三两手用力，将鬼姬压成了大字形，眉心血印前所未有的剧烈一跳，一道徘红的光束直接刺入了鬼姬眉心。
　　“啊……”惊恐敲开了三色艳鬼的心门，惊叫冲过喉咙时，一股热流交汇而至，刚一冲出唇舌，竟然变成了销魂的低吟。
　　第一道呻吟过后，淫血结界内就再没有平静，美妙的单音组成了一曲诱惑的天籁，反抗与屈服在冥冥中般旋交战。
　　结界外，女魅虽然逃得很远，但妖灵敏锐的听觉却让她耳垂一动，心房连连颤抖。
　　天啦！里面在干什么？难道会是……
　　眼眸一花，女魅彷佛看到应龙走到自己身前，彷佛回到了与应龙新婚的夜晚，唔……羞死人啦！自己怎么能在这种时候情怀大动？
　　牡丹花灵一咬牙，先走出了幻觉，紧接着又被“呻吟”环绕，心神再次一乱，她彷佛“看”到，云团里的乔三正在吮吸鬼姬的双乳，正在抚摸女鬼丰满的玉体……
　　“呀……贼泼皮，你休想……啊……”
　　挣扎的鬼姬在牙咬爪撕，欲望的艳鬼在低吟高叫，女鬼左手推开男人的身形，右手却似蛇一般主动缠了上去。
　　淫血结界的力量岂容小视，红光之内，别说是人，就连灰尘也在互相重叠，互相追逐。
　　正如女魅的猜想，乔三的牙齿正紧咬鬼姬娇嫩小巧的乳珠，舌尖则有力地卷动、弹打……
　　“唔……”无论鬼姬是咒骂，还是欢呜，都被泼皮封在了唇舌之间，乔三霸道的红舌离开了鬼族温凉的乳峰，径直撬开了成熟女鬼的檀口，贪恋地吞食着艳鬼幽香。
　　咿唔之音钻出了“云团”，唯一的观众用尽气力挡住了耳朵，但还是不能阻断呻吟的假旋。
　　不知不觉问，女魅已是玉脸通红，呼吸浓重，在地界素有女中英雄之称的她恨不得逃到天涯海角，可是混沌空问却让她怎也远离不了。
　　“天啦！怎么会这样？我怎么会站在这儿听别人的床第之声？”
　　花信美妇心儿坪坪狂跳，小腹扑扑打颤，两腿夹得特别地紧，两腮特别地红；恍惚之中，她又看到了应龙，又想起了与相公虽然不频繁，但却难忘的床第之欢。
　　“嗯……相公，你在哪里？”情不自禁的呢喃一出口，女魅本能地心弦一紧，一下从淫血印的余波中清醒过来。
　　强烈的惊叫卡在明媚佳人喉咙里，凝神一看，她这才岭觉，自己的大手正隔衣压在乳峰之上，右手更过分，竟然是从裙边探入，正在撩拨自己岭颤的禁地。
　　女魅低垂的玉脸红得比淫血之光还要明亮几分，虽然衣裙不薄，但她的乳尖已经高高凸起，隔衣凸出了两点销魂的痕迹。
　　“赠”的一声，花信女灵高挑的玉体急速向远方逃去，虽然明知最后还是逃不远，但除了逃，素来端庄自持的女魅再也想不到自己该干什么。
　　跑吧！使劲地跑，也许跑累了，就再也不会这么失态。
　　女魅还能没有意义的奔逃，云团内的鬼姬却连这也办不到。
　　泼皮肆无忌惮压榨着鬼姬的香舌，玩弄着艳鬼的灵体；女鬼很想化为虚无，但混沌空问却让她明白了什么叫“自作自受”。
　　乔三单手环住猎物柔腻的腰肢，用力向自己一贴，阳刚与阴柔成为了一体；虽然还没有破关而入，但男人昂扬的欲望已重重的从女人桃源禁地一擦而过，硕长的阳根穿过了女人的腿缝，圆头强行挤入了丰腴的臀缝之中。
　　“嘿、嘿……鬼姬，想不想让我奸你呀？”泼皮喜欢情调，不喜欢囫园吞枣，轻重有度的双手游遍了鬼姬玉体每一个角落，火热的唇舌洒遍了女鬼肌肤每一寸空间，无处不到的挑逗着女子敏感的部分，挑战着女鬼最后的抵抗。
　　“啊……你这混帐泼皮……呀……”
　　成熟浓密的芳草地被泼皮霸占，鬼姬的咒骂声还未完全出口，泼皮突然用力一拔，拔下了几根柔细的芳草。
　　“大胆三，我要……杀了你！喔……你这淫贼……轻……轻一点儿。”身体最敏感的部分遭到泼皮重重的报复，恨火与欲火交织的鬼姬意念一乱，竟然将哀求——羞人至极的哀求脱口而出。
　　不待疼痛让女鬼变色，乔三两指已经准确地夹住了玉门上那最敏感的珍珠；轻轻一揉，鬼姬立刻娇躯颤抖，违背心意的潮水涌出了内外媚唇夹成的堤防，流到了泼皮正欲刺入的手指上。
　　“嘿、嘿……宝贝儿，这样你就湿了呀！还早呢l。”
　　得意的手指反射着淫靡的水光，乔三故意要打击鬼姬的心灵，竟然将沾满春水的手指反覆在她乳峰上擦拭。
　　泼皮玩得是心花怒放，志得意满，兴起之下，挥手就在女鬼又圆又翘的成熟美臀上来了一巴掌，响亮的巴掌声总是能带给男人强烈的征服快感。
　　“叭——”掌声清脆，肉声激荡，诱惑的巴掌声又钻出了红云的范围。
　　“啊。”正在狂奔的女魅正巧又一次从红云旁飘过，那无形的掌声“打”得她玉体一酥，心灵一颤，高挑丰满的身子竟像折翼的小鸟，一头栽了下来。
　　雍容的发髻已一片凌乱，牡丹彩衣不知何时多出了几道裂缝，再被如水的香汗一浸，此刻的地界伊人是曲线毕露，艳色大增，不愧百花之王——牡丹之美。
　　红云之内又传出掌声，不知是不是巧合，当女魅的听觉与掌声联系在一起时，那淫靡的声浪响得更是激烈火热，连绵不绝。
　　花信女灵一个咬牙，强撑玉体又向远处跑去，不过不管她怎么跑，那“可怕”的掌声总在她耳边回荡，荡得女魅的丰臀一紧，竟然感到一片火辣辣地疼。
　　唔！乔兄弟怎么这么坏？啊……他可是相公的朋友，怎么能这般肆无忌惮？他难道不知道自己这朋友之妻还在附近吗？
　　“咯登。”想到这儿，女魅的身子猛然颤抖了一下，呼吸前所未有的浓重，发出一声长长的叹息后，累得筋疲力尽的地界美妇心中只有唯一的意念。
　　相公，你在哪儿，快来救救你的妻子！
　　泼皮可体会不到女魅内心的悲哀，兀自在“云团”内玩得兴致高涨，绝对强悍的家伙把鬼姬的美臀打得一片红肿，然后他终于停下了欲望凶猛的大手。
　　“嗯……”重击一停，已无哭泣之力的鬼姬下意识心弦一松，轻轻的呻吟在为度过此劫难而庆幸。
　　打是不打了，但更大的危险才刚刚开始。
　　泼皮往地上一躺，然后双手往上一托，把鬼姬凌空托在了他身体上方，昂扬的肉棒正好对准了鬼姬在“恐惧”中又湿又润的玉门。
　　“鬼姬，记得吗？上次你就是这样奸本少爷，这一次，咱们还是老招式。”
　　鬼姬发软的身子一抖，目光一落，正好看到了泼皮圆头上正在忽开忽合的细细马眼，心房一惊，此时的她哪有当初的勇气与毅力。
　　“别怕，来吧！忘了你当日的快乐吗？我可记得，你当时兴奋得不停呐喊，还抓得我皮破血流，来吧！反正又不是第一次了。”
　　泼皮松开了双手，故意把决定交给了艳鬼，他要的不仅是报当日一奸之仇，更要彻底征服这美丽诱人的艳鬼。
　　魔鬼般诱惑直透心灵，身处淫血结界内的艳鬼思维一乱，不由自主被引导着意念虽旋，是呀！反正又不是第一次，自己就是坐下去也不会改变什么。
　　心念一动，鬼奸人时的销魂快感瞬间占据了脑海，鬼姬不由自主缓缓往下一沉，双腿在酥麻中特别的无力。
　　“滋……”历史彷佛在重演，不过性质已完全颠倒，艳鬼充血的外媚唇套住了半个圆头，内媚唇被迫一开，贞节又一次一分一寸的消失不见。
　　“啊！”破体的刹那，圆头的巨大带来了几许撕裂的痛楚，鬼姬险之又险的及时清醒了过来，双腿一用力，艳鬼就要甩脱进入半个头的阳根。
　　“嘿、嘿……宝贝儿，只能下不能升，不然就犯规了。”
　　泼皮这一次可不会仁慈地松手，虽然没有把艳鬼的蜜穴强行下压，但大手却稳稳抓住了鬼姬的腰肢，让清醒的鬼姬难以逃离，而且圆头还故意颤动了几下，每一下都弹得女鬼蜜穴的内外媚唇为之一颤。
　　泼皮玩弄成熟肉体的同时，不忘刺激鬼姬∶“宝贝儿，咱们玩个游戏，只要你能在三刻钟内让我射精，我就放过你，而且还告诉你小幽的准确下落，不然……”
　　余下的话语并未出口，乔三用行动补充，双手微微一压，圆头立刻又插入了一寸，“滋J的一声水浪分涌，触电般快感已在方寸间爆炸。
　　“噢……”反抗之中，鬼姬竟然发出了快乐渴望的呻吟，紧接着又痛苦地反应过来，残存的力量一动，蜜穴终于完全脱离了阳根。
　　乔三松开了双手，然后邪笑着扫视大口喘气的鬼姬，同时眼角一挑，若有若无地向“云团”外的某个方向看去。
　　“呵、呵……”云团外，女魅已累得呼吸急促，但依然难以忘记云团的存在。
　　正当地界美妇慌乱不安时，突然，红云逐渐淡化，内里的景象变得隐隐约约，连猜带想下，她竟然“看清”了不可思议的淫靡一幕。
　　“啊！”明媚佳人今日的惊叫特别地多，她惊呼的檀口再也不能闭合，已经有点麻木的大脑久久迥荡着同一句话。
　　天啦！女鬼竟然在用手套弄乔兄弟那玩意儿，而且套动得十分仔细。
　　看到这儿，女魅的眼帘瞬问瞪大了几分，心弦一紧，乔兄弟的肉棒可怕地占据了她全部的视野。
　　硕大的圆头从三色女鬼掌中冒出，玉掌根本掩盖不住棒身那神奇的红光，坚挺的欲望之源上，一条经脉正在强劲地涌动，女魅很容易就联想到男人欲望火山爆发的刹那，还有那冲击灵魂的滚烫瞬间。
　　“呃。”明媚佳人身子一紧，双腿一夹，脑海彷佛遭到雷击般一片空白。
　　“嘿、嘿……”云团内，乔三一手捏着鬼姬轻微起伏的乳尖，一手在鬼姬腰臀曲线上滑动∶“宝贝儿，你这像死鱼一样，一点儿技巧也没有，别说一个时辰，就是一天也不行，还是认输吧！我会把你奸得飞上天！”
　　“不、不……己慌乱的鬼姬眼中煞气已消失，一片绯红之光在眼眸内打转，最后的理智让她本能地连连摇头，手上“迟钝”的动作也快速起来。
　　套弄声在方寸间激情迥荡，为了成功熬过三刻钟，鬼姬终于两手齐上，套动阳根，抚摸春丸，还不时用掌心在男人小腹上按压。
　　转眼间，时光已过了一刻钟，可是乔三除了呼吸有点灼热以外，昂扬巨物一点儿也没有迸射的迹象。
　　泼皮的魔手又来到了女人玉体敏感部位，狠狠地打击女人的自尊心道∶“唉！手艺真差，你就不会把掌心放软一点儿吗？”
 10_10'> 第十章 征服艳鬼 
 

 　　云团外，女魅已忘记了逃跑，一个冷颤后，她痴痴的目光才开始凝聚。
　　羞愧之念有如闪电一现，明媚佳人一下咬破了自己的下唇∶唔！自己身为有夫之妇，竟然死死地看着相公以外男人的肉棒，而且还在几丈外做出这等羞人的举动，这还是那个明媚端庄的自己吗？
　　牡丹花瓣在颤抖，花蕊的收缩，茫然、混乱充斥了天与地；不知不觉问，一滴羞耻“露珠”从牡丹花瓣上滴落而下。
　　应龙，你在哪里？相公，快来救救我！
　　“啊……”快乐总与痛苦同行，女魅越是痛苦，心底那根情欲之弦反而越是快乐，心灵无数次自责，眼缝却不由自主缓缓张开，虽然立刻又紧紧闭合，但女魅还是看到了云团内的羞人景象。
　　天啦！女鬼在吮吸乔兄弟的阳根！
　　心房一抽，明媚佳人急忙移开了视线，丰润朱唇下意识死死地绷成了一条线，用力之猛，甚至已绷得失去了血色，彷佛害怕什么东西强行插进一般。
　　云团内——
　　在淫血影响下，在本能欲望中，艳鬼茫然的心海只知道自己要用尽一切办法，一定要让泼皮三射出——让她心荡魄摇的阳精。
　　回忆虽然屈辱痛苦，但也不是没有一点儿美好之处，鬼姬迷糊下，依然记得那无比珍贵的十阳气，依然记得那三界独一无二的神奇阳精。
　　口手吞吐又过了一分钟，幽香四溢的鬼姬已累得牙齿发酸，香舌发麻，但还是未能如愿以偿。
　　乔三强自压抑着欲望经脉的涌动，翻身半坐而起，一把搂住鬼姬道∶“宝贝儿，还是让我帮你一把吧！不然，你永远别想成功。”
　　“你……不，不能这样……”
　　反抗是那么的软弱，当乔三把鬼姬压在地上时，女鬼甚至还主动缠住了男人的身形。
　　理智在让她推开乔三，可是欲望却让她嫣红的身子贴了上去，被淫血牵引的脑海无力的思忖道∶对了，这样才能更快，就让他弄一弄吧！只要不被真正插进去就好了；何况，这样的感觉真的挺舒服，自己已经好久没有享受过欲仙欲死的滋味了。
　　意念微妙变化之问，鬼姬玉体的感觉好似巨浪翻腾，除了玉手死死守住玉门外，她的身子已经向泼皮三全面开放。
　　“嘿嘿∶一…”带着火热的笑声，乔三重重地吮吸着鬼姬的乳珠，双唇一夹，将乳浪拉了起来。
　　“喔……”云团外，女魅只觉一阵火辣从胸前传来，恍惚问，明媚佳人的乳珠已落入自己的手指间。
　　眼光——偷偷摸摸的眼光总是被绮丽的景色吸引，随着乔三的热吻向下滑动，女魅的双手也来到了自己小腹上，指尖诱惑地挑逗小小的漩涡，一会儿过后，再次向下一探，开始轻轻牵扯生机勃勃的芳草丛林。
　　云团外的女魅含蓄地呻吟，云团内的鬼姬则发出了野性的呐喊，含蓄与狂野就此主宰了红云内外的天地。
　　泼皮用力一吸，虽然吸走了许许多多的燥热，可是，一缕入骨的搔痒却在鬼姬体内游动，最后更嗖的一声冲入了幽谷深处。
　　难受的鬼姬大声一叫，自己的手掌不由自主重重的压在桃源上，用力的揉动起来。
　　“嘿、嘿……宝贝儿，让我为你止痒吧！”
　　欲火同样冲入了乔三脑海，一冲动，他忘记了游戏，一挺阳根，就向蜜穴插去。
　　“不要——”
　　关键时刻，鬼姬的手一抓，终于抓住了男人的欲望，可是乔三的强大却带动她手掌向后一退，在泥泞春潮的帮助下，男人已经又一次插进了圆头。
　　“贼泼皮，你……你不讲信用，说过……不插进来的！”不知是过于慌乱，还是心底那异样让鬼姬不安，艳鬼一边抓着男人的宝贝不放，一边竟然与他讲起道理来。
　　乔三嘴唇一挑，眉心血印充满了邪异的魅力∶“宝贝儿，我这是帮你，放心，你不答应，我不会全部进去，咱们就像现在这样，只插一点点，不算违规；嘿、嘿……这样我才会输给你。”
　　话语微顿，无赖的泼皮在女鬼晶莹如暖玉的耳垂上一舔，然后附耳诱惑道∶“是我动，还是你动？”
　　鬼姬自然吓得心儿坪坪狂跳，想到泼皮一动可能会全根而入，而且，一手紧握雄伟的感觉还刺激着她本就混乱的心海，心绪一热，她鬼使神差般回应道∶“我……我动，你不许动。”
　　乔三笑了，无比得意地笑了，欲望的刺激让他心如火烧，干燥的声音在女鬼耳边迥荡∶“那你就快一点儿，三刻钟马上就要到了。”
　　“嘘……”云团外，女魅的两腿已因过于紧张变得麻木起来，重重的呼吸让混沌空间暴热无比，通体的香汗已将明媚少妇的曲线变得半遮半掩，煞是诱人。
　　女魅呆呆地看着乔三向前一挺，然后又傻傻的看着鬼姬一个翻身压在乔三身上，最后，乔三没有了动作，反而是女鬼以奇异的姿势轻微动作起来。
　　啊！女鬼在干什么？
　　疑惑一生，女魅下意识凝神一看，只见鬼姬两手紧握男人的阳根，就像以此支撑悬空的身体一般，而她的蜜穴则吞吐着阳根的圆头。
　　“呀l。”看到这儿，女魅——有如泥塑木雕的地界伊人心房翻天覆地，呆呆看着那浅浅的交合，别样的抽插，她久久忘记了闭眼。
　　这，这……他们是干什么？好奇怪，好……刺激！
　　云团内，呻吟声逐渐不受控制。
　　“喔！贼泼皮，你这可恶的……家伙……喔……”
　　时光又一次倒退，鬼姬又找到了曾经的感觉，复仇一般的快感在蜜穴玉门口油然而生，套动、套动，不停的套动。
　　“噗、噗……”
　　虽然只是浅浅地刺入，但还是发出了连绵的淫声。
　　乔三双手抱头，悠闲地看着自己的宝贝一分一寸的向里深入，不知不觉向里加深推进，再一斜眼看了看鬼姬迷乱的玉容、陶醉的眼眸，泼皮三笑了，他知道，成功已是近在咫尺。
　　“啊……宝贝儿，好紧，你的小穴真紧，夹得好爽，嗯……再夹紧一点儿，对……啊……我……快来啦！”
　　在这特别的空问、特别的世间里，水与火能共存，恩与仇也能交融。
　　圆头猛然一涨，细微的变化立刻从鬼姬的媚唇导入了心灵，艳鬼一声欢呼，三色秀发立刻猛烈晃动起来。
　　外阴媚唇一张，内阴媚唇一收，一张一收问，把泼皮的欲望弄得更加高涨，虽然不能利用蜜穴四壁施展销魂之术，但鬼姬这么一收，还是弄得乔三下身禁不住向上一顶。
　　“滋。一……”强大的冲力让阳根又深入了两寸，如果不是鬼姬两手紧握，此刻必然已是全根而入。
　　鬼姬紧咬皓齿也未能完全压抑快乐的尖叫，两手更加用力逮住了不安分的阳根，心中闪过的是惊险侥幸，还有一缕隐约的失落与渴望。
　　“宝贝儿，快……要出来了，你要赢啦l。”
　　鬼姬刚想抽离，却被泼皮这么一“催”，催得反而又下沉了一寸，不由自主开始套动起来。
　　“啪、啪……”半入的交合声越来越响，鬼姬一边起伏套弄，一边心声盘旋∶坚持、再坚持一下，泼皮马上就要射精了，自己很快就要打败他了。
　　最后一刻钟已进入了倒数，泼皮有意的放松下，圆头的跳动也迅猛了许多。
　　“十、九……四、三、二……”
　　“轰——”
　　就在最后一瞬间，阳根马眼一开，终于洪流奔涌，一发又一发的流弹迸射而出，每一发都射过了蜜穴四壁，每一弹都打在花蕊正中，每一下都震得鬼姬身心一颤，小腹一鼓！
　　云团外——
　　“呀！”女魅再也抑制不住自己的惊叫，第一次肆无忌惮的叫声正好与鬼姬的欢呜合在了一起。
　　“一、二、三、四……”
　　女魅也在数数，她数的是男人喷发的次数，念的是她心房抽动的频率；到最后，地界伊人已经记不清简单的数字，只知道，当乔三猛然一震由动化静的刹那，正是她瘫倒在地昏眩交加的瞬问。
　　片刻之后，偷情般火热的刺激仍在心海久久盘旋，不过，女魅玉脸的嫣红迅速消失，羞愧的泪花一涌而出。
　　呜……天啦！自己竟然这么不知羞耻；以后，怎么与乔兄弟面对面，他会不会知道自己干了什么？
　　云团内，鬼姬缓缓清醒过来。
　　大吃一惊的艳鬼心灵的惨叫更加强烈，悉数吸收男人阳精的蜜穴已然大开，她想不到自己还是被泼皮插入了，而且还被完全射入。
　　受骗的愤怒一涌而上，刻骨的仇恨冲破了绯色欲望的包围，鬼姬一咬牙，不顾身子的酸软，两腿一蹬地，用手狠狠一用力，凶猛的要扭断男人的凶器。
　　“哈、哈……宝贝儿，现在该我了。”
　　泼皮虽然“输”啦！但他绝不是君子，这种时候，当守信的君子就是傻瓜加白痴。
　　乔三轻易将鬼姬掀翻在地，捞起女人双腿夹在了腰间，紧接着，依然坚挺无比的肉棒对准了女人的蜜穴。
　　“嗖”的一声，时光在这刹那变得缓慢无比，男人的圆头在刺破层层空问，强大的劲气压得女人的芳草一片颤抖，紧贴玉门，但这根本挡不住阳根的进攻。
　　玉关开了，第一寸阳根插进去了，第一滴蜜汁飞溅而起，正在虚空拉出一条淫靡的水线。
　　“滋！。”激情欢响声中一切回复正常，转眼间，泼皮势如破竹，春丸一弹，已经紧紧贴在了女人禁地之上。
　　“噢……”满足的呻吟同时钻进了两人心灵，真正的全根而入爽透了灵魂，鬼族特有的温凉是冰，欲望的喷发是火，全根而入的乔三终于明白什么叫冰火交加。
　　嗯……名器美穴，原来鬼姬也是名器美穴！上一次心神恐惧，再加囫园吞枣，竟然没有发觉，原来鬼姬也有一个惊世名器——冰火九重天。
　　“贼泼皮，你这无耻之徒……啊……”
　　咒骂与呻吟，仇恨与快乐，汇成了一曲奇异的天籁，乔三不管不顾，任凭女鬼撕打反抗，一挺腰，就开始了大开大合的抽插。
　　“啪、啪……”肉体撞击声连续上千下。
　　云团外，瘫软在地的女魅心海再次波澜万丈，眼眸开开合合无数次。
　　大受震撼的明媚佳人浑身通红，心房一会儿跳到嗓子眼儿，一会儿又落到腿后跟，上下之问有若在天空与地狱问徘徊。
　　转眼问，乔三已经猛插重插了一个时辰，女魅不由得暗自咋舌，相公最强的那一次也不过如此。
　　恍惚间，光阴似箭，当女魅再一愣神之时，时光又过了好久，云团内的乔三已把鬼姬双腿横在香肩上，还在大奸特奸。
　　“嗯……”女魅眼眸异彩连闪，她这才明白，原来乔三比应龙强了不少，而且乔兄弟在狂野中还带着温柔，不像相公意为蛮干，就像蛮牛一样没有情趣。
　　……抽插在继续，呼吸在加紧，混沌天地已变成旖旎空间。
　　鬼姬已自动双手撑地，丰臀高翘，美乳荡漾，热情的玉体主动邀请着狂野不羁的泼皮。
　　“啊……”地界美妇心魂已然飘上了青天，此刻的乔三在她心中已不是人，应龙这方面的能力简直难以相提并论。
　　强……太强了！难怪鬼姬会叫得那么大声，还做出了那么淫荡的动作，换成自己，也许……
　　“咯登！”女魅猛然一谄自己的大腿，好不容易从迷乱中清醒，明媚佳人狠命地大声对自己道∶“没有也许，绝对不能有也许……”
　　云团内，鬼姬已主动投入怀抱，摇乳求欢，艳鬼的心灵就此彻底的沦陷。
　　“呀——”快感之巅的欢呼又长又久，男人与女人同时飞入了欲海，发出了激情的咆哮。
　　——又一个绝色尤物被乔三征服了！神奇的十阳体总是那么的神奇无限！
 11_1'>  <BR><font color=red><font size=2>【内容简介】</font><BR><font size=2>&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp乔三收服鬼姬之后，便打算炼化金芝玉草，他在炼丹房待了七日，大功告成之时女魅却告知鬼姬被独角鬼王抓走，幸好在狐后的帮助下救回了鬼姬，乔三与狐后之间就开始了你来我往的较劲 
 

 　　 12_01'> 第一章 醉酒戏春 
 

 　　地界，玄风山——
　　千仞山峰之顶，一大片仙草迎风摇曳；金光跳跃于草尖，玉华闪烁在山巅，金玉之光神奇地隔开了阴风，挡住了黑雾，留下了清风徐徐，白云悠悠，梦幻美景与云谲波诡的山腰截然相反。
　　“这些就是金芝玉草？”
　　乔三左手搂着脱胎换骨的丰腴艳鬼，右手带着惊叹横空一划，贼笑道∶“这么多宝贝，嘿、嘿：“发财啦！”
　　“噗嗤！贪财鬼！”一旁的女魅闻言不由得哭笑不得，戏语娇嗔间，明媚花灵终于摆脱了羞窘艳梦的压迫。
　　完全臣服的鬼姬已经脱离了厉鬼道，酥软的灵体全靠乔三搂抱，回复幽深的美眸情意绵绵，适中的娇躯如蛇扭动∶“夫君，鬼姬的一切都是你的，嗯……别……”
　　乔三只是兴奋下随意紧了紧手臂，但三天三夜的风雨已深深刻入了鬼姬心灵，不堪挞伐的女鬼瞬间花容失色，婉转的哀求反而更让男人欲火直冒。
　　“兄弟，你应大哥还被关着呢！”
　　女魅玉脸剧的一下红到了耳根，牡丹花灵的忍耐也到了极限，生恐旖旎美景蔓延到现实空间，她急忙出声打断了人鬼调情，明媚圆亮的双眸暗地里白了乔三一眼。
　　“哎呀！糟啦！把大哥忘了，快回洞！”
　　泼皮三终于从美色中清醒，一边疾步向三色妖洞冲去，一边回头道∶“魅姐，是小弟的错，待会儿我自罚三杯，向大哥请罪！”
　　乔三眼神一触即收，女魅却是刹那花容大变；花信佳人一听到相公的名字，急忙垂下了眼帘，强自抹杀了充斥视野的某个男人身影。
　　脸一沉，心一落，浓浓的羞愧涌入了女魅心房，虽然没有实质的背叛，但人妻妖灵却无法原谅自己先前的不堪……
　　唉！只有这一次，绝对只能有这一次，以后——没有以后，永远也没有！
　　风云一定，杀气全消，玄风山迎来了少有的欢乐气息。
　　“哈、哈……”豪迈的笑声充斥了三色妖洞，应龙与乔三紧挨而坐，两人的女人也自然地坐在了一起。
　　“兄弟，哥哥我的命是你救的，来，咱哥俩乾一杯！”应龙话音未落，已经抢先吞下了一大杯美酒。
　　“大哥，这理由你已说了十几遍，咱哥俩喝酒不用找理由，呵呵……不过这酒真不赖，再乾一杯。”
　　脾性相投的两个大男人身边已堆满了酒坛，一干小妖还在源源不断地将美酒传递上来。
　　另一边的两女听到了男人的对话，三色鬼姬脸一红，不好意思地举起精致酒杯，以乔三女人的身份歉声道∶“应大哥，鬼姬糊涂冒犯了您，还请您大人不计小人过。”
　　“误！不知者不罪，况且两军交战，弟妹你要杀我这俘虏也不算错。”
　　应龙豪气地大手一挥，然后还是有点余悸犹存，自我调侃道∶“不过油炸就有点过分了吧？呵呵！这样，就让兄弟代你喝三杯。”
　　“哈哈……好、好，我喝！”乔三一想起应龙差点被丢下油锅的惊险场面，
　　不由得五官扭曲强忍笑意，喉咙一痒，差一点儿把口中美酒喷了出来。
　　“夫君，这是金芝酿造的烈酒，不能多饮，你与应大哥还是……”怨念全消的鬼姬变得温柔似水，体贴迷人，如果不是一头三色秀发仍在，谁能相信她会是曾经暴虐凶狠的三色鬼王。
　　女魅话音未落，已被喝得兴起的应龙打断∶“弟妹，你多虑了，别说是乔兄弟，就是你嫂子也能喝它三坛！你不信？好，夫人，来，咱们夫妻一起敬兄弟三杯，感谢他的救命之恩。”
　　话说到这分上，鬼姬圆润的玉脸也只得闪过一抹无奈低笑，笑看着自己的男人与应龙夫妻喝了三杯又三杯，她再没有开口阻止。
　　酒生豪气，气生酒意，应龙的武痴本性猛然爆发，二话不说，强拉乔三出去切磋了一番，然后回来接着喝，喝了又切磋……
　　几个来回后，应龙是浑身带劲，但懒散惯了的泼皮却招架不住；眼看应龙又要来拉，乔三下意识一闪，躲到了女魅身后∶“魅姐，救命，快叫大哥停手，小弟要散架了！”
　　？“相公，别……闹了！”
　　女魅话音中途一颤，乔三不知是醉意太深，还是一时大意，不仅双手环住了她的柔腰，做出搂抱之状，而且整个人从后贴在了她背上，男人两腿问的部位正好压在绝色花灵翘挺香腴之上，怎不让女魅心儿砰砰狂跳，唇儿连连打颤。
　　武痴性情与烈酒一合，应龙眼中、耳中、心中都已容不下其他，就连女魅的话也听不进去，一味纠缠着乔三比武斗法。
　　“魅姐，他们喝醉了，放心，我有特制的玉草解酒汤，唉……”
　　鬼姬早有预料，无奈低笑着走出了内洞；为了不让乔三与应龙的醉态被传开，鬼姬把一干伺候的小妖也一起带了出去，只剩下女魅独自对付着两个醉鬼的胡闹。
　　“夫人，一议开，我要与兄弟比武，快让开，不然我对你不客气！”喝醉了的男人总有失态的地方，一身力气得不到发泄，应龙开始失去了理智。
　　“死酒鬼，你敢骂我？”如果说应龙的武痴本性让女魅又爱又恨，那醉酒的
　　应龙就让明媚佳人很生气，而且这次比任何一次都生气。
　　“魅姐，别生气，大哥不是有意的。”
　　乔三酒量其实比应龙差远了，即使十阳体神奇无比，他也已经头晕眼花；说话的同时，男人脚一软，整个身子几乎完全趴在了女魅背上。
　　前有应龙发酒疯，后有乔三在晕倒，女魅一时间连转个身子也难以办到，刚要用力把两个男人推闲，不料丰臀一扭，竟然在某样滚烫的物品上一扫而过。
　　“啊！”明媚佳人高挑的身子一个抽搐，芳心刹那缩成了一点，不由自主的，她心海浮现出玄风鼎中的一幕，尤其是当“红云”淡化后，乔三正在大力抽插的一刻……
　　愤怒转眼化为了羞涩，女魅眼中升起一片氤氲，微妙意念情不自禁∶算啦！乔兄弟这是喝醉了，不是有心轻薄，就这样让他靠一靠吧！不过只能这样，绝不能有其他。
　　“魅姐，你真好、真好……”
　　醉意不停上涌，不辨东南西北的乔三一边摩擦着丰腴，一边四肢一软倒在了女魅背上。
　　“打，我们再打——”
　　应龙的眼珠子已醉得发直，二话不说对着前方的身影就是一阵乱打，好在酒意让他忘记了法力，并不能对女魅造成伤害。
　　“呃！”女魅熟练地封挡着发酒疯的相公，但喉间却忍不住一串呻吟，乔三同样也在发酒疯——不一样的酒疯。
　　泼皮眼不能视物，念不能转动，但一切本能并不受影响；下巴挂在女魅肩上当作支撑，阵阵热气直喷花灵耳垂，滚烫的欲望隔衣顶出了高高的帐篷，不停撞击、摩擦着“嫂嫂”的美臀。
　　一次不小心的撞击，坚挺的阳根无意问撞入了女魅臀缝，迷乱的男人双手搂着“嫂嫂”的细腰，顺势用力向前一挤，竟然强行挤了进去。
　　“啊……”
　　阵阵快感让男人神魂颠倒，但却让女人差一点儿魂飞魄散。
　　虽然还隔着重重衣衫，但女魅同样惊得一身冷汗，乔兄弟的羞人之物彷佛长了眼睛一般，正正抵在了她的蜜穴玉门上，随着男人痴迷的研磨，女魅甚至感到她的玉门外唇已被强行挤开。
　　“啊！天啦！怎么会这样？不……不行！”心弦一惊，身为人妻的觉悟让女魅双眸一缩，怒气横生。
　　“嫂嫂、嫂嫂……我好想你，嗯……”
　　乔三突然在女魅耳边呢语呢喃，深情无限；泼皮无赖起初还知道抱的是谁，但成熟少妇的气息让他一下想起了卿娘，思念让男人意识一乱，恍惚间以为嫂嫂重回了怀抱。
　　“啊！兄弟……”女魅可不知道乔三叫的是别人，相公还在眼前，乔三竟然敢发出如此痴情的呼唤，怎不让花信少妇羞怒交加？同时她又不免心儿一荡，下意识品味着陌生的浪漫滋味。
　　“唉……”意念与底线又一次微妙变化，感性是女子天生的弱点，再加上酒意同样侵袭了明媚女灵，女魅一声复杂无奈的叹息，上身在逃跑，下身却鬼使神差地迎合着顶了一下。
　　“喔！”
　　这一顶——轻轻的一顶，好似天雷勾动了地火，激情汹涌的乔三手臂一紧，就要用炽热的爱恋回报“嫂嫂”的迎合。
　　女子的本能让女魅意识到危险的来临，高挑的妖体刚要化形而去，不料蜜穴一麻，遭到了男人重重一挑；心惊神乱的女魅瞬间失去了力量，发软的身子向下一沉，反而更像是主动将玉门压向阳根。
　　乔三迷糊之中，只觉一阵温润柔软先是一开，然后又急速一收，正好夹住了他欲望的圆头，美妙紧窄让十阳体再次重重向上一挺；两层衣衫根本不起作用，在男人女人的感觉里，那阳根彷佛是直接在玉门上摩擦。
　　“呃！”女魅咬紧牙关才止住尖叫之声，阳根竟然隔衣顶入了圆头，顶得人妻少妇幽谷一开，浓浓春潮随之流淌而出，湿透了亵衣，流在男人圆头之上。
　　“不，不要，到此为止，绝不能再继续！”
　　女魅芳心的惊叫尖利无比，火热的快感却在方寸间燃烧，桃源禁地的扭动
　　就像是她的心绪一般，欲拒还迎。
　　乔三已听不到声音，只知道搂紧嫂嫂，胯部前后移动，就像真正的欢爱一般，隔衣不停冲刺……
　　欲望越来越脱离了理智的轨道，性发如狂的乔三得寸进尺，想把“嫂嫂”压在地上，真正大快朵颐，但女魅终于用力挣扎，最后既没有被乔三把倒，她也没能成功逃离。
　　一男一女僵持而立，远远看去，就像正在以背交之式行云布雨，而这动作正好是乔三与卿娘记忆中最深刻的一面。
　　恍惚的欲望占据了心海，酒醉的男人更加以为是嫂嫂在与自己重温旧梦，就像当日龙母庵一般，他环臂一紧，又限制了嫂嫂的身形，然后挺动阳根，前后左右地研磨嫂嫂蜜穴玉门，下压之狠，旋转之重，似乎是想把“嫂嫂”幽谷的蜜汁全部挤压出来。
　　女魅心惊神乱，忘记了自己拥有一身法力，唯有把希望放在了相公身上，绝色花灵抬眼求救，却看到应龙正在与一根石柱对打。
　　“啊！”失望的刹那，男人硕长的阳根正好挑在了她玉门口的那粒敏感珍珠上，触电般快感让人妻少妇再次向下一沉，亵衣又被顶进了花穴一寸。
　　“扑通！”终于，女魅被乔三狠狠一挺，挺得向前扑出，又被男人一追一抱，二人就此倒在妖洞厚厚的地毯上。
　　销魂的游戏肆无忌惮，泼皮不听女魅的劝说，用力一撕，哗的一声，将女魅的牡丹花衣扯成了破布了，一对挺拔的玉乳跳跃而现，在男人炽热的眼神下“瑟瑟发抖”。
　　“乔兄弟……别……醒醒……我是你魅姐……啊！”
　　趴伏在地的女魅及时向后一伸手，险之又险地抓住了一根火热的肉棒，入手的感觉让她惊得魂飞魄散。
　　天啦！本以为乔兄弟只是酒醉“胡闹”一番，想不到他竟然要动真格！
　　“呃！”掌握雄伟的感觉让女魅又想起了玄风鼎内的一幕，乔三的玩意儿不仅与看到的一样雄伟，而且比想像中还要滚烫，难怪鬼姬会叫得那么大声。
　　念及此处，女魅惊羞得手一颤∶唔！自己刚才在想什么？
　　先前强制压抑的欲望此刻卷土重来，以女魅的爽朗与端庄，竟然也压不住自己通体的嫣红。
　　一个愣神，男人又压了上来，阳根一挺，虽然没有挣脱花灵少妇的玉手，但硕长的棒身从柔腻的掌心穿过，圆头依然刺到了饱满的牡丹花穴。
　　人妻少妇的外裙在挣扎中翻起，正好方便了泼皮的入侵，一层薄衣挡不住滚烫坚挺的触感，也挡不住男人的阳根强悍。
　　湿透了的亵衣与圆头又一起钻进了玉门，然后雄伟的柱身在女魅手中一退，紧接着又一进，佳人修长的玉手不像是阻挡，反而更像是在激情地套弄男人的欲望。
　　几次浅浅的来回抽插，乔三感到“嫂嫂”的蜜穴已然完全绽放，玉门夹住了圆头，花心彷佛发出了阵阵强大的吸力；吸得男人心头大喜，腰部微微一收，无尽的力量瞬间凝集，惊天一插即将闪现。
　　“啊……啊……”快感已让女魅玉体酥软，玉手也开始松动，就连玉门也下意识调整了一下，方便男人的入侵。
　　？“不……不要！相公，救我……”矜持与理智还在做着最后微弱的反抗，女魅心灵响起了凄厉哀怨的哭声。
　　一声闷响吸引了女魅眼神，花灵芳心一喜，急忙回头一看，但事实与希望正好相反；如此紧张危险的最后时刻，应龙竟然完全醉倒在地。
　　“啊！完啦！这下完啦！”
　　绝望在女魅心中升起，复杂的泪水一涌而出，天人交战的她明白，自己再没有能力也再没有意志抵挡男人的惊天一插。
　　快感——放纵的快感同时在明媚少妇心房滋生，既然相公都不救自己，那自己为什么不报复他，为什么不享受一下久违的激情？
　　掌握雄伟的刺激，金芝酒的特效混合在一起，终于在这特定的时空击碎了人妻美女的矜持，欲望涌动，春色迷离，女魅不愿引导乔三的阳根，手一松，修长圆润的双臂缠上了男人强壮的肩背，哀怨地等待着最后刹那的来临……
　　乔三的呼吸越来越重，仔细品尝着身下佳人的丰腴，他猛然呼吸一顿，腰部——无力一沉。
　　哈哈……男人竟然在这关键时刻马失前蹄。
　　乔三虽然没有像应龙那样人事不知，但身体却一片绵软，当然，还有一个地方除外，不过也只能像微风般来回搔动。
　　轻轻一插自然不能破衣穿穴，女魅险险逃过一劫，身心在强烈的抽播后，又在失落中清醒过来，暗自庆幸∶这也好，乔兄弟还没有完全糊涂，他还是给了自己最后的尊重。
　　女魅的矜持缓缓重聚，但已戒备大减，而且放纵之心变得光明正大，既然乔兄弟没有了威胁，那就没有什么好顾忌的了。
　　意念微妙变化，禁地幽谷的快感瞬间成倍翻升，女魅主动紧握男人不羁的阳根，玉手严守着最后的底线，禁地缓缓开放，任凭乔三的圆头激情摩擦，带着湿透了的亵衣一点一点向蜜穴内钻去。
　　暧昧的空间涟漪荡漾，旖旎的迷雾红粉霏霏。
　　乔三已失去了思考的力量，唯有伟大的色狼本能还在坚持，轻轻的插，浅浅的抽，柔柔的摩擦，缓缓的转动……不知何时，脸色嫣红的女魅终于微微动了动，饱满的阴户迎合着男人的动作一旋，玉手同时若有若无的在阳根上滑动了一下……
　　“呼……”游戏开始异变，刺激已然暴增，女魅心中的底线在酥麻中退到了最后——只要不被插入，其他一切都可以。
　　人生只有这一次，享受吧！激情！
　　在这偷情的刺激中，在男人无力深入而又神智不清的情形下，一男一女压在一起互相研磨，追寻着那越来越强的高潮瞬间。
　　乔三眼皮越来越重，他想给予嫂嫂男人的激情，但却有心无力，唯有尽最后的努力，一次又一次浅浅刺入，并咬牙死撑着不能控制的欲望火山。
　　阳根一次次挑开炙热的外唇，又一次次止步在温凉的内唇前，时而在玉门口来回，时而抵着亵衣在桃源上滑动……时光失去了意义，男人女灵心中都只记得挺动迎合的次数。
　　转眼间，乔三已在迷糊中抽插了上千次，虽然每一次都好似小儿般无力，但一次次留下的酥麻却积少成多，坚持不懈的摩擦中，堆积的快感终于艰难地
　　攀上了欲望的巅峰！
　　突然，女魅喉间发出了尖利的呻吟，绝色人妻玉体一弓，把趴伏在背上的男人弹了起来；紧接着，花心好似牡丹花儿瞬间绽放，一股浓腻的春潮迅猛一喷，隔衣喷在了男人圆头上。
　　“啊——乔兄弟，抱……抱紧我……呀！己女魅四肢一反一卷，主动抱住了男人的身子，玉门狠狠地抵紧了阳根，拼命延长着那高潮的瞬间。
　　“滋——”
　　激情的一抱，游戏突然失控，阳根自然地向里插入，可借乔三记不起插进了多少，只依稀听到一点儿衣物撕裂的声响。
　　“呃！”昏迷也挡不住突然飘升的快感，男人齿缝间迸出了快乐的呻吟，圆头一跳，酒意弥漫的火山失去了往日的强悍，酥麻从丹田涌出，冲过肉棒，然后在圆头处井喷爆发……
　　“啊！”就在这时，一声惊叫将无尽的暧昧打破，鬼姬一个人端着醒酒汤站在洞门口，目瞪口呆地看着这一幕。
　　惊叫将女魅从忘我中惊醒，花容失色的人妻第一本能就是重重推闻男人，而最火热勾魂、终生不忘的一幕就此出现了。
　　“噗——”
　　乔三被推开的瞬间，正好是阳精激射的刹那，随着昏迷男人的无力翻滚，滚烫的阳精四处飞溅，近在咫尺的女魅难以幸免，长腿、柔腰、丰乳、玉脸，还有最诱人的明媚唇角，从下到上，都留下了男人白色的激情。
　　“我……他……”女魅狼狈地爬了起来，朱唇颤抖想解释，但此情此景又怎么解释得清？
　　“嘻嘻……我明白，咱俩扯平了。”三色鬼姬欢声一笑，主动用亲切的调侃化解了女魅的尴尬，然后话锋一转道∶“都怪金芝酒太厉害，来，帮帮忙，灌他们玉草醒酒汤。”
　　女魅也不是那种扭捏的女人，她自然明白鬼姬说的是混沌空间里的一幕，回神一想，她不由得哑然失笑，鬼姬说得对，她们真是扯平了。
 12_02'> 第二章 鬼姬有难 
 

 　　相似的遭遇让两女友情迅速升温，虽然结果不一样，但她俩看向乔三的目光都同时狠狠地瞪了一眼。
　　强行将醒酒汤灌进两个醉鬼口中后，鬼姬善解人意的道∶“放心，他们一会儿就能清醒过来，嘻、嘻……我带你下去清理一下吧！”
　　艳丽鬼灵忍不住一声窃笑，眼角有意看了看女魅“诱人”的衣衫，阳精已经开始凝固，但那道道白痕反而更加让人想入非非。
　　女魅低头一看，玉脸涮地一下红到了脖子，紧接着两女又同时相视一笑，一切烦恼尽皆离奇消失。
　　时光流逝，画面变换，两男两女又衣着整齐的坐在了一起。
　　“咦？魅姐，你什么时候换衣裙了，这不是鬼姬的衣服吗？”乔三这罪魁祸首完全不知情，竟然还认真地问出口来。
　　女魅与鬼姬真是哭笑不得，女魅强忍心慌随口编了个理由，然后故作平静望着相公与乔三道∶“你们刚才喝醉了，一点儿也没印象吗？”
　　“没有！”两个男人认真地想了想，然后同时惊叹道∶“哇！这到底是什么酒，这么烈！”
　　“酒鬼！”女魅轻轻责骂了一句，高悬的心房终于落地，但同时心底深处又生出一缕说不清、道不明的失落。
　　“夫君，这金芝酒喝上一坛，大罗仙妖都会醉三天，你看，你与应大哥喝了多少？要不是有玉草，你们非睡上几千年不可。”
　　金芝玉草的神奇果然名不虚传，乔三一听到这儿，这才想起了正事，随即把来意说了出来。
　　为了转移话题，女魅也抢在应龙前面把此行的目的讲了一遍，末了，明媚花灵聪慧的建议道∶“这样吧！兄弟你先把仙草炼化成丹，然后带着鬼姬回你的鬼林，相公就把这座空山交给万妖王，咱们也算完成了王命。”
　　“夫君，要炼化金芝玉草，必须用三昧真火，再加上玄风鼎，我虽然在这山里得到了法宝，但法力不足，要想短时间炼成仙丹，必须你亲自闭关炼丹。”
　　乔三隐带可惜的眼神在应龙与女魅间一转，然后凝声点头答应了下来。
　　“咯登！”女魅心弦又是一紧，下意识两腿紧夹，乔三的眼神让她禁不住暗自思忖：乔兄弟在可惜什么？难道他记得先前的事？天啦……
　　时光一晃，乔三已在炼丹房待了七日。
　　这一天，太虚宝鼎突然豪光迸射，香气四溢；大功告成的一刻，泼皮三牢记鬼姬的提醒，在收回三昧真火的同时，不忘以指抹剑，将自己的十阳血滴入了其中。
　　“砰！”宝鼎凌空一转，变回了手掌大小，就在这时，丹房的石门被重重推开，一脸焦急的女魅冲了进来。
　　“乔兄弟，鬼姬被独角鬼王抓走啦！你应大哥已经追出去了！”
　　“什么？哪个方向？”
　　女魅的手指刚刚抬起，一股狂风已经飞卷而去，当女魅追出来时，只看见上古神鸟最后一点儿火红的残影。
　　虚空被急速撕裂，神鸟的鸣声破空而来，乔三没有追到鬼王！却看见了受伤的应龙，急忙扶住他摇摇欲坠的妖体，急声问道∶“大哥，鬼姬呢？”
　　“兄弟，我不是独角那奸鬼的对手，让他逃走了！”
　　这时，女魅与一群小妖也终于追到，乔三把应龙交给了女魅，然后独自向前追去，同时朗声道∶“魅姐，护好仙草，在玄风山等我回来。”
　　“小心！”女魅不假思索的提醒了一句，心房一热，她末了又忍不住对已经只是一个小黑点的乔三道∶“兄弟，我……我们等你回来！”
　　独角鬼王身为地界四大妖王之一，其法力之高自然非同寻常，乔三虽然已得到两藏真经，法力大进，但一时间也难以找到对手的踪迹。
　　关键时刻，焦急的泼皮总是会想起无所不能的书灵。
　　“书灵，快告诉我，怎么找到独角鬼王？”
　　光华一闪，娴静空灵的倩影悠然出现，感受到乔三急切的心意，书灵却不答反问，凝声道∶“以鬼王的速度，已经来不及了，还要追吗？”
　　“要，就是追进鬼城，把老鬼的窝翻个转，我也要救回鬼姬！”此刻泼皮脸如岩石般坚毅，少了嘻笑，多了男人的阳刚野性。
　　“唉……好吧！”面纱被叹息轻轻掀动，书灵的双手开始幻化玄异的轨迹，曼妙适中的娇躯散发出朦胧的光晕。
　　天地空间彷佛猛然一收，一道由《地论》与《鬼经》之力幻化的通道瞬间出现在乔三脚下。
　　“快追吧！如果鬼王回到鬼城，你想救也来不及了。”
　　书灵化为美丽的光点消失不见，只留下柔和而无奈还充满复杂与异样的教诲∶“有空别只知道玩乐，要多多修练，你如今才融合真经的五成法力。”
　　书灵，越来越喜欢管教乔三的神秘精灵。
　　“咦？怎么没有看到独角鬼王，难道他比上古神鸟飞得还快，还是书灵弄错了方向？”
　　不死凤凰鸟一个振翅就能飞出上千里，可是乔三即将追到鬼城也没看到鬼王的影子；疑念一生，大胆三升空而起，眉心血印好似风云卷动，十阳红光迸射而出，铺天盖地的横扫着方圆千里之地。
　　“嘿、嘿……”乔三嘴角一笑，一只奇怪的老鼠映入了他的眼帘，泼皮习惯性一笑，自言自语道∶“他娘的，老子还没见过这么鬼祟的老鼠。”
　　戏谵在眼底闪现，大胆三双臂一扬，身体一收，转瞬间变成了一只雄劲的苍鹰，闪亮的利爪一扬，就要扑向地面草丛中的老鼠。
　　“不要，你还不是鬼王的对手！”
　　无所不知的书灵又在乔三脑海出现，及时提醒道∶“变化之斗最凶险，其他神通都不能施展，你有太虚法宝，直接把他逼回原形更好。”
　　也许是法力大进给予了泼皮暴涨的信心，也许是人类天性对老鼠的蔑视，望着草丛里畏首畏尾的胆小鼠，大胆三心海一热，少有地没有听从书灵建议，自信满满道∶“不斗过怎知输赢？你不是叫我要多多修练吗？这可是好机会，哈、哈……”
　　《鬼经》三十六般变化，再加《地论》三十六般变化，如今的乔三已经具有七十二般变化与神通，难怪泼皮也会变得这般“英勇”。
　　劲风呼啸，阴影压顶，小老鼠果然吓得撒退狂奔，慌不择路下，扑通一声跳进了水中。
　　老鹰一爪落空，扑地一滚，立刻变成一只长嘴仙鹤，对着水中一尾狡猾的小鱼就是狠狠一啄。
　　小小的鱼儿竟然一跃而起，凌空一抖，变成了斑斓猛虎，血盆大口一开，腥风直向仙鹤扑来。
　　天生万物的相生相克，变化神通尽在生克之道，仙鹤一声长鸣，光芒四射中成了一头雄狮。
　　刹那间，雄狮与猛虎斗在一起，兽口一吼，飞沙走石；利爪一拍，天昏地暗。一时间，二人从天上斗到了地下，又由地面斗上了天空。
　　乔三打得正欢，奸诈的鬼王突然摇身一变，化为了巨象；长鼻一卷，出其不意地缠住了雄狮的脖子，缠得对手鬃毛直竖，狮眼狂瞪。
　　“他娘的！”泼皮狮子发出了咒骂声，窒息让他法力难继，上半身已被打回原形，整个脸颊涨成了紫红色。
　　“嘎、嘎……”大象的尖笑依然刺耳难听，地界四大妖王之一的奸鬼左臂依然紧夹着鬼姬，棋高一着的他阴笑道∶“小泼皮，别以为吞了十阳珠就天下无敌，要对付你，本王有的是办法。”
　　三界第一奸鬼果然名不虚传，故意变成胆小鼠，激起乔三的傲慢之心，骗得对手以己之短攻敌之长，泼皮焉有不败之理！
　　泼皮是犯了错误，但并不气馁，眼珠一转，大胆三又想起了他奉行不二的泼皮定律。
　　一吃一堑长一智，要想成为一个吃香喝辣的成功泼皮，就一定要在失败中汲取教训。
　　“鬼王，佩服、佩服！嘿嘿……”无赖的笑声一现，泼皮三终于回复了正常，干起了泼皮应该干的事儿。
　　当鬼王以为乔三已束手就擒之时，泼皮猛然身形一抖，一只手臂竟然离体而出，转瞬间也变成了一只让人瞧不起的小老鼠，不待巨象有所变化，小老鼠抢先钻进了象鼻里。
　　“啊！身外化身！”独角虽然还捏着对手的要害，但却同样大惊失色，十阳珠的神奇再次超出了他的预料。
　　虚空再次杀气四溢，兽喉狂鸣，一声惨叫过后，大胆三与鬼王同时摔落于地，最后的结果竟然是两败俱伤。
　　一人一鬼同时回复了原形，乔三失去先机，伤得更重一些，等他翻身跳起，更加奸诈的鬼王已逃到了远方，飞速冲向鬼城。
　　不服输的乔三一把抹去嘴角的血迹，飞速召唤出不死神鸟，虽然已很难追上鬼王，但他不论如何也要追，即使要闯过刀山火海，也要紧抓那渺茫的一线机会。
　　“嘎、嘎……”乔三已被甩得无影无踪，鬼域已遥遥在望，独角鬼王不由得兴奋地奸笑起来。
　　也难怪奸鬼如此得意，他秘密追捕三色鬼姬早已不是一、两日，但他却不
　　？急在一时，而是看准鬼姬这几日没有玄风鼎护身，才突然袭击将其抓获。
　　“咯、咯……鬼王，你什么时候也干起强抢美女的妙事儿了？”眼看鬼王一只脚就要进入鬼城地域，突然一道火红的影子从天而降，风情万种的娇躯一沉，双足正正踩在了鬼影飘动的路线上。
　　火红影子一转，现出了来人丰腴圆润的玉脸，朱唇未开，眉心一道火红的血印抢先刺入了鬼王眼目∶“唉！本后长得不美吗？鬼王，好歹咱们也有千年的交情，你要抢，怎么不抢我呀？真是伤透了奴家的心。”
　　女人的话语特别的诱人，火红的薄纱下，豪乳肥臀，细腰长腿，无不若隐若现，勾魂的肉色绝对是万种风情，千般妩媚，艳色竟然还在鬼姬之上。
　　“狐后，是你？”
　　面对这么美丽的女灵，鬼王却不敢生出半点遐想，本能地抓紧了手中的猎物，同时奸笑着应付道∶“你可是地界大美人儿，老鬼可没有资格接近你。”
　　“咯、咯……那奴家主动接近你，如何？”
　　狐后一边说，一边风摆杨柳般向前飘出了几步。
　　艳女投怀，鬼王却向后连退，眼珠一转，奸鬼摆出无比诚恳的神色道∶“上次之事是我不对，这样吧！我还有一粒万妖王赠送的极品仙丹放在鬼库，改日一定亲自送上狐山向你请罪，如何？”
　　“咯、咯……”狐后笑得两点乳珠连连起伏，三界第一丰臀左右一扭，她又向前接近了一步∶“鬼王，既然你这么有诚意，本后也不小气；不过万妖王给你的赏赐我可不敢要，不如就把这小鬼交给我吧！”
　　鬼王脸上的笑容瞬间消失，独角飞速伸长，阴沉地盯视着狐后道∶“原来你也想吸她的十阳气，嘎、嘎……别忘了，这儿可是我的鬼域，你不想伺候我的鬼子鬼孙吧？”
　　“咯、咯……奴家对人对鬼都一样，多多益善。”
　　狐后香舌一卷，在自己丰厚性感的上唇缓缓舔了一圈，然后突然翻脸，厉声道∶“奸鬼，看法宝！”
　　混元天罗升空而起，毫无预兆地向独角鬼王头上罩去。
　　“嘎、嘎……那你要小心脱阴而亡！”
　　独角的奸名果然名不虚传，狐后的法宝刚一出手，他的独角已然伸长了丈余，正好刺在了混元天罗上。
　　虚空之中，顷刻间电闪雷鸣，一红一灰两道影子有如两股狂风飞卷，互相厮杀吞噬。
　　鬼王不愿与狐后苦战，一声尖厉的鬼叫后，成千上万的鬼族大军在鬼城上空出现。
　　形势岌岌可危，人孤势单的狐后却欢声大笑∶“鬼王，你还是快点逃命吧！看在同殿为臣的分儿上，本后放你一马。”
　　“呀——”
　　风骚狐后浪音未散，一声震慑天地的怒吼已经充斥天地，鬼王回头一看，正好看到不死鸟的火红，还有太虚神甲的玄黄之光。
　　“糟糕！”
　　鬼族大军虽然正在飞速接近，但鬼王绝不会冒半点险，毅然把鬼姬向侧后方狠狠一抛，紧接着全力向己方鬼军飞去。
　　泼皮三果然转向接住了鬼姬，放弃了追杀奸鬼的最佳时机。
　　从乔三出现到狐后飘到泼皮面前，一切只不过片刻之间，但就是这短短的一刻，狐后笼罩玉体的透明薄纱已变成了高雅端庄的大红长裙。
　　一与乔三咫尺相对，一向风骚放浪的淫狐竟然一脸正经，转瞬间由热情的火焰变成了冷艳的冰山，冷傲高贵地道∶“我是十二的娘亲，不要追了，随我回玄风山吧！”
　　虽然是初次见面，但相似的血印却让乔三第一时间肯定了对方的身份，念及十二的关系，他面对这初次见面的狐狸岳母，还真有点小心翼翼。
　　十阳气一动，解开了鬼姬的禁制，泼皮好色的本性肆无忌惮，竟然顺手就在鬼姬的美臀上拍了一掌，激情的掌声虽然不响亮，但却好似雷鸣般回荡在一男二女心灵间。
　　“嗯！夫君，你这坏蛋……”呢语声中，险死还生的鬼姬媚眼如丝，灵体一酥，软绵绵地瘫在了乔三怀中，柔腻的小腹感激地顶着男人的欲望扭动摩擦。
　　对于狐后来说，这种情景可是她的最爱，但对于此刻“异变”的冷艳狐后，这却是不堪入目；悦耳宁静的声音透出冷冷的责备，狐后飘然向前飞去∶“大胆三，快走吧！唉！也不知十二怎么会看上你？”
　　乔三一愣，激情潮水般消失，望着狐后飘逸的背影，他不由得眨了眨眼，自己这狐狸精岳母怎么这么冰冷？一点儿也不像十二说的那样，奇怪，太奇怪了。
　　鬼姬在乔三怀中扭头看了看远去的狐后，然后火上浇油般不满地冒出一句道∶“夫君，她看不起你耶！咯、咯……听说狐后是三界最风骚的狐狸精，她竟然看不上你，咯咯……”
　　男人的自尊化作了熊熊燃烧的火焰，大受刺激的乔三眼眸一瞪，先狠狠捏了鬼姬的丰乳一下，以作惩罚，然后抹去了因十二而生的敬畏之心，狂野不羁地瞪着狐后背影道：“哼！竟敢看不起我泼皮大王，走着瞧！”
　　恨声自语的同时，男人的眼光重重地落在了狐后的圆臀之上，三界第一美臀的风情又岂是衣衫所能阻挡。
　　劲风激荡，两女一男破空而去。乔三的眼神越来越炽热，狐后的背影却依然那么神圣不可侵犯，三界第一美臀也依然那么浑圆翘挺，柔腻诱人。
　　风波平息，危险过去，也到了缘聚缘散之时。
　　“大哥、魅姐，后会有期。”
　　“兄弟，保重！哥哥在南地门等你。”
　　众人在山脚下分道扬镳，临别一刻，女魅并未与乔三交谈，而是第一个纵马狂奔，彷佛很想远离这玄风山，远离这突然而生、猝不及防的一切。
　　金芝美酒惹下的祸让乔三脑海一片迷惑，一直不明白，为什么明媚佳人前后变化如此之大。
　　“咳！”
　　狐后冷冷地一声咳嗽，把乔三追随的目光拉了回来，一侧首，正好看到狐后那冷艳的玉脸，还有一闪而逝的嫉妒之光。
　　“咦？有门儿！”
　　泼皮就是泼皮，离别的惆怅转眼就被绮念所替代，狐后这一抹本能的、淡淡的嫉妒，一让一直被她蔑视的乔三竟然无比的兴奋，被狐后冰封的欲望立刻活了过来，男人的内心变得冷热交替，倍感刺激。
　　异变狐后单人独骑，先行纵马而去，只留给了泼皮一个高贵的背影。
　　“唔！夫君……你偏心。”
　　鬼姬不满地扑入了乔三的怀抱，她虽然是女鬼，但一样有女人天生吃醋的本能。
　　“嘿、嘿……宝贝儿，我从不偏心，来吧！”
　　泼皮一声火热邪笑，抱着艳鬼纵身跳上了地马，两人共骑，飞一般绝尘而去，只在原地留下了鬼姬诱人的惊呼∶“啊！主人，你要……”
　　地马本可低空飞行，但乔三偏偏要在崎岖的山道上纵马狂奔，享受着一路的性福时光。
　　“啊……”前方的狐后熟透了的玉体突然一颤，幽谷一麻，她差一点儿从地马上摔落于地；眉心淫血印强烈的感应直透心底，让喜欢情欲交合的淫狐几乎原形毕露。
 12_03'> 第三章 嫂嫂回归 
 

 　　后面的地马背上，鬼姬盘坐在乔三怀中，无限春光都掩藏在了宽大的外裙下。
　　“宝贝儿，你早有准备呀！嘿、嘿……”
　　乔三伸手一摸，竟然直接摸在了鬼姬柔腻的禁区上，真空上阵的艳鬼脸如红霞，媚目如丝，一边对准情人的阳根缓缓下沉，一边呢喃呢语道∶“噢……人家的亵衣全都……啊……被夫君你……撕烂……啦！”
　　回忆着以前发狂的半厉鬼，再看看此刻好似绵羊般妩媚乖巧的艳灵，男人心中征服的快感好似飓风席卷而过。
　　一手梳理着鬼姬别样美丽的三色秀发，一手钻进衣裙，揉捏着小指般大小的乳珠，泼皮大王顺着马儿上跃之势，猛然向上一挺。
　　“滋！”阳根狠狠破体而入，硕大的圆头大肆挤压着“冰火”蜜穴。
　　“噗！”地马从高处跃下，鬼姬顺势向下重重一沉，正好对上了强挺的阳根，艳鬼只觉心房一震，男人的宝贝已冲入了花心，彷佛顶到了她的心窝。
　　地马不停起伏，道路永远崎岖，颠簸的山道洒下了一路的春潮，天空上的狐后眼角已不受控制，一直悄悄凝视着尖叫呐喊的鬼姬。
　　每一次抽插，每一声尖叫，都与狐后连成了一体，淫狐强撑的冷艳已濒临崩溃，欲望的本能侵袭着她熟透了的敏感娇躯。
　　一声闷响，九条狐尾乍现虚空，情动的狐妖总会现出原形。
　　“呃！”狐后拼命压抑着喉间的呻吟，但两腿却使劲摩擦着马背，可惜地马难以知情识趣，反而很不耐烦地从鼻孔喷出了两道热气。
　　借着马背的帮助，狐后终于稍稍缓解了汹涌的欲望，小腹一绷，狐族之王悄然喷出了一波春潮，眉心淫血印最猛烈的一跳，然后终于静止下来。
　　“啊！这是鬼林吗？咱们是不是走错路啦？”
　　乔三呆呆地停在云头上，傻傻地望着与记忆里很不一样的地界东门。
　　三座大山环绕而成的空地上，一座美仑美奂的府第傲然耸立，彩旗四处飘扬，妖声遍地流淌，来来往往的妖灵无不脸带桃红，眼露春色，乔三第一个感觉就是鬼林上空的云雾也是一片绯红色。
　　如此淫靡霏霏的天地，如此春色盎然的空间，难怪乔三会以为自己走错了地方，这哪里还是以前阴森荒凉的鬼林，简直就是人间仙境。
　　“哇！美女！”
　　泼皮大王眼神一亮，竟然在自己的地声上发现了一个陌生的美丽女妖；在他记忆中，三山十洞可没有一个像人的雌性妖灵，怎不让好色大王一个跟头，急色的冲了下去。
　　美女，我来啦！
　　乔三双足刚一落地，立刻失去了目标，美女——还在，但他的眼珠子却转移了视线，因为第二个、第三个、第四个……如花似玉的女灵一群又一群向他涌来。
　　“参见逆天圣君，祝圣君艳福永享，三界无敌。”
　　熟悉的赞颂唤回了乔三的意识，泼皮大王终于肯定，这美女如云的地方真是自己的老巢。
　　狐后缓缓飘落在乔三身旁，一扬手，尽显威仪高贵∶“起来吧！你们做得很好。”
　　几百美女立身而起，狐族之主柔声对眼花缭乱的乔三道∶“这些都是我狐族子孙，十二反覆求我带人前来相助，如果你不喜欢，那本后就带她们回去。”
　　“不、不，我喜欢，呵、呵……这样挺好！”
　　泼皮大王这才清醒过来，习惯成自然后，他终于不再被遍山的美色所迷，一想到整个狐族的美女都成了自己下属，好色大王的体温猛然大增。
　　“那好吧！”狐后略带无奈地长叹了一声，狐狸精果然聪明无双，淫浪天成的狐后竟然把冷艳高贵的形象伪装得入木三分。
　　乔三眼眸猛然再次一亮，当他以为自己已经适应美色如云的感觉时，当他以为美丽的层次不过如此时，一道倩影婀娜而现，让他这才明白，原来美丽可以如此透骨入心。
　　“哇！这是谁？也是狐族美女吗？”
　　泼皮三下意识双目神光一聚，但却看不清来人的面容，只看到一团温柔的烟波在向自己逼近。
　　“是十二？不对！”
　　玄狐秘法特有的气息让乔三首先想到了狐族公主，但一转念，他却没有感应到与十二特有的心灵感应，迷惑再次笼罩了泼皮大王的眼眸。
　　倩影越来越近，飘渺的烟波如有生命般卷动，终于在男人的期待中，烟波一升，现出了神秘美人的裙角玉足。
　　“呼……果然是美女的三寸金莲，果然是一个千里挑一的美人儿。”
　　乔三眼神与烟波同步上扬，美女圆润的玉腿在素色披风的包裹中若隐若现，再向上，盈盈一握的杨柳细腰正在晨风中缓缓摇曳。
　　“啊！”一声惊叫脱口而出，不用再等待，触动生命的感觉已让乔三脑海一片空白，眼中看到的不再是千里挑一的美人儿，而是刻骨铭心的一生挚爱！
　　“嫂嫂！”
　　欢呼还在空中飘荡，男人已经扑入了烟波之中，劲风一荡，火热的激情吹散了秘法的屏障，一张椭圆娴静的玉脸终于映入了天地之间。
　　“三弟！”
　　情难自抑，清泪长流，卿娘成熟的娇躯好似小鸟般扑入了小叔的怀抱。
　　思念之火无可抵挡，乔三紧紧搂抱着嫂嫂曼妙适中的身子，颤抖的唇舌第一时间寻找着嫂嫂幽香的呼吸。
　　“唔……”动人的呻吟过后，狂野的热吻封住了卿娘的朱唇，无尽的思念咆哮着涌入了佳人体内。
　　男人的双手没有技巧，只有本能，使劲地搂抱、抚摸着嫂嫂久别的身子，一切的动作都只想表达简单的一句话——嫂嫂，我想你！
　　劲风再次撕裂虚空，群妖眼神一花，大王已经消失不见，狐女们不由得发出了羡慕的低叹，对女人来说，有什么能比得上心爱男人不顾一切的宠爱更美妙？
　　“母后，圣君果然是性情中人，十二妹妹真有福气。”
　　几个美丽的狐女从群花中脱颖而出，狐媚的美眸久久眺望着逆天圣君消失的方向。
　　六盲镇，乔家大宅——
　　呼的一声，乔三抱着嫂嫂凭空突现，回到家的男人直接冲入了自己的卧房，冲天的激情让自然风儿团团打转，兴奋地钻进了连门也来不及掩上的绮丽空间。
　　苦苦的思念点燃了情火，小叔终于把嫂嫂抱上了自己的床，终于与端庄佳人有了一次正常的灵欲交融。
　　衣衫有如彩蝶片片飞舞，互相交缠，从门口到床榻，散落的衣物拖出了一条欲望的轨迹。
　　“啊……三弟，轻……轻一点儿！”
　　端庄佳人享受着爱郎的抚摸，但却有点承受不住他的狂野，卿娘皓齿紧咬下唇，拼命压抑着羞人的叫声。
　　乔三知道嫂嫂的禀性，但他却不允许嫂嫂的压抑，红舌卷动，弹打着豌豆般娇小的乳珠，一手轻捏着美如羊脂美玉的耳垂，另一手则扫过腰肢，在卿娘滑如凝脂的玉腿内侧来回抚动。
　　柔情绵绵的爱抚并未坚持多久，滔天的爱火让乔三突然向下滑动，大口一张，勇猛地将嫂嫂的蜜穴整个含入了口中。
　　“啊……”火热的呼吸扑进了幽谷，卿娘眼中最后的优雅终于化为了清烟，
　　如水的波光一荡，佳人的外阴媚唇瞬间充血胀开，正好让男人的舌尖直刺而入。
　　乔三细细地品尝着久违的味道，舌尖先在媚唇左右一舔，沿着嫂嫂蜜穴的形状游走了一圈，然后用牙齿轻轻噬咬最敏感的玉门珍珠，最后双唇一张，用尽所有的激情狠狠一吸。
　　“呀——”卿娘的乳尖再次一突，整个上身猛然向上一弹，两腿不受控制紧紧一夹，玉手更是大违本性，抱住小叔的头部拼命压向了自己痉挛的幽谷。
　　一对赤裸的情人死死抱在了一起，恨不得把对方揉进自己的体内，片刻之后，酥麻代替了僵硬，卿娘身子一软，四肢一松，丰盈的玉体又倒回了床榻。
　　志得意满的小叔终于停下了凶猛的进攻，品味着嫂嫂幽香的爱液，乔三将激情融入了炙热的眼光之中。
　　看着嫂嫂的蜜穴在自己的爱抚下胀到了极限，小叔的自豪已是超天越地、无与伦比，听着嫂嫂那急促火热的呼吸，小叔的阳根奇迹般再次暴胀，胀得柱身几乎与小腹平行，胀得圆头隐隐生疼，似要爆炸一般。
　　“嫂嫂，我要进去了！”
　　男人一边把嫂嫂的美穴捏成了美妙的“s”形，一边附耳说着最为销魂的请求，然后一抖阳根，圆头在媚唇来回研磨了几遍，潺潺的春水很快就把阳根变得水色晶莹。
　　“三弟，别急……”
　　意外出现了，天大的意外出现了！
　　乔三没有想到端庄的嫂嫂竟会说出这么诱人的话语，一时间“吓”得呆呆傻傻，阳根停在小穴口，却忘记了一刺而入。
　　转瞬间，卿娘好似变了个人一般，端庄娴静依然还在，但却多出了从未有过的妖烧风情。
　　如云秀发轻轻一抖，甩开了万千飘荡的青丝，细滑香舌伸出了檀口，在朱唇上勾魂卷动。
　　卿娘娇柔的玉体轻轻一扭，竟然脱离了小叔的阳根，然后以特异的轨迹俯下了身形，樱桃小嘴缓缓张开，一点一点将小叔的欲望之源纳了进去。
　　“呃！”见自己的阳根充塞了端庄嫂嫂的檀口，小叔不由得兴奋得浑身每一个部位都在颤抖，不知是否错觉，他恍惚间好像看到嫂嫂的双乳竟然奇迹般又胀大了几分。
　　“唏……”乔三一边在快感中咬牙强忍，一边忍不住揉捏着美乳问道∶“嫂嫂，你这儿……”
　　“是不是更大了？嗯……”卿娘口手交替抚弄着小叔的欲望，斜眼一挑，风情万种的主动接过了话头，一颦一笑间，彷佛魔女附体，野性勾魂，艳光夺魄。
　　乔三何曾见过嫂嫂这么销魂的一面，就像菜鸟少年般呆呆点头道∶“嗯！是大了，又挺了，嫂嫂，你也学会玄狐秘法了？”
　　卿娘脸儿一红，双乳一晃，波浪起伏，虽只有十二娘五成的魅力，但加上她本性的娴静端庄，对比下竟然把乔三勾引得心房一震，丹田一麻，一股十阳精华轰的一下突然爆炸。
　　阳根在卿娘手中野马般奔腾，今非昔比的卿娘福至心灵，及时小嘴一沉，
　　香舌卷动男人的沟棱一刮，一下就摧毁了小叔最后的抵抗。
　　“呃！”男人脑海炸成了空白，一股又一股精华迸射而出，悉数射入了嫂嫂口中，十阳欲望如潮汹涌，而卿娘的小嘴竟然奇迹般一滴也没有遗漏，悉数吞入了她的口中。
　　气息依然火热到极点，但卿娘末了竟然还在小叔阳根圆头上一扫，把最后一点儿精华也吸了进去，吸走的不仅是男人的阳精，还有他快乐飞天的灵魂。
　　“三弟，感觉好不好？”呢语勾魂，卿娘眼底那幸福的羞涩再难掩饰，玄狐秘法也挡不住卿娘的端庄本性。
　　妩媚之中出现了端庄，可以说是秘法的破绽，但乔三却被这破绽激起了千重情浪，就连十二也没有让他这般疯狂过。
　　或许这不是秘法的破绽，而是狐后故意制造的杀手！
　　乔三双目红光一闪，眉心血印暴突连连，血液沸腾的他已没有空暇回答，双手一揽、一推，就此压在了美嫂嫂媚得出水的玉体上。
　　“滋——”阳根挑开内外媚唇，疾速插入了泥泞蜜穴，圆头挤压四壁美肉，
　　最后猛烈一冲，冲入了花心深处。
　　刹那之间，小叔已经全根而入，整个动作是行云流水、一气呵成，直到两人的小腹撞出美妙的响声，卿娘才明白过来，小叔又进入了自己的身体。
　　酥麻从幽谷涌入了心房，又从心房冲入了脑海，卿娘初学乍练的玄狐秘法立刻被打回了原形，端庄佳人娇柔的身子在这野蛮的冲击下荡起了连绵的波浪。
　　“啊……三弟，呀……等一会儿……别动……喔……”
　　卿娘在悠长的呻吟中两手抱住了小叔，两腿一动，她自动调整着蜜穴的位置，幽谷内外一放一收，寻找着最快乐的源头。
　　乔三停了下来，因为嫂嫂的幽谷又带给了他惊喜。二幽谷四壁突然“长”出了万千小手，无所不至地按摩着阳根，美得男人欢声道∶“呃！嫂嫂，你……这是向谁……啊……学的？”
　　羞涩的卿娘少了四射的艳光，但却更加诱人，含羞带怯的轻轻一扭，同时小心翼翼地回答道∶“都是狐后教我的，她说这样才能与你双修，才会带给你快乐，三弟，是这样吗？嗯……”
　　深情化作热流涌上双目，乔三感动得很想哭，一边紧紧搂住佳人，一边感恩般抽插起来。
　　温柔的退，退到了玉穴门口；缓缓的入，入到卿娘花心深处；柔情的律动就是湖面荡漾的轻舟，潺潺的春水随着阳根的进出无声流淌。
　　“噗、噗……”
　　终于耐不住寂寞的乔三加快了抽送的速度，源源不断的爱液立刻增加。
　　圆头一刮，爱液飞溅，一部分春水流过佳人双臀，打湿了后庭菊花；一部分滑过玉腿，在床褥上留下一团团激情的水渍；还有一部分打湿了乔三的小腹，让两人肉体的撞击更加润滑。
　　“嫂嫂，可以快一点儿吗？”乔三把圆头停在了玉门口，故意使劲在禁地四周游走，就是不立刻充实嫂嫂空虚渴望的幽谷。
　　“嗯！”卿娘脸儿红得似欲滴血，羞涩的回应好似蚊讷鸣叫，双腿一伸，主动放在了乔三肩上，蜜穴随之向上一提，更加方便了男人大开大合的狂野冲击。
　　“啪、啪……”
　　狂风骤雨终于来临，乔三一鼓作气就是几百记抽送，并不时调整着插入的角度，圆头紧追嫂嫂蜜穴内游走的热流，绝不容许卿娘的快感有所平息。
　　“噢……喔……三弟……”
　　“叫我相公，嫂嫂，叫我亲亲相公……”
　　为了让嫂嫂叫出亲昵的称呼，乔三整个人向下一压，强健的胸膛压得嫂嫂胀大的美乳向四周蔓延，男人与女人的乳尖正好碰在了一起，开始了刺激的旋转。
　　身体正面摩擦的同时，乔三的欲望之源不慢反快，阴阳诀一动，圆头马眼一开，就像小嘴一般咬住了嫂嫂花蕊最中心的一点。
　　“呀——相公，好相公，快……松开……啊……受不了啦！”
　　一团火焰在卿娘心房炸开，透骨的酥，钻心的麻，还有那难言的酸，狂野的胀……千般滋味同时在她四肢百脉内游走。
　　？“再叫，好嫂嫂，再叫！我弄得舒不舒服，说呀！舒不舒服？”乔三正想再接再厉狼吻花心，不料，卿娘平坦的小腹一鼓，滚烫的热流又一次喷涌而出，整个包围了他张狂的阳根。
　　“唏……相公，舒服，很舒服，啊……好人，不……不要……”
　　爱液一浇，乔三立刻感到阳根开始猛烈弹跳，圆头奇迹般再次胀大，无尽的酥麻在肉棒上游走，闪电般向他小腹袭来。
　　男人没有故意坚持，顺着生理的欲望，他加快了阳根的抽送，一次又一次撞击着嫂嫂的胴体。
　　“噗！”
　　终于，阳根由动化静，深深抵在了卿娘花心，欲望火山突然爆发，阳根成了最后的通道，将男人的爱恋、男人的迷乱、男人的阳精统统送入了嫂嫂花田。
　　“噢……”满足的呻吟天长地久，紧抱片刻后，乔三与卿娘不约而同四肢一瘫，美美地重重喘息起来。
　　“三弟，我真怕再也见不到你了，呜……”想起往事，分离的痛苦一下子袭入了卿娘高潮未退的身子，成熟佳人趴在小叔胸前，毫无预兆的哭泣起来。
　　女人总是多愁善感，男人的多情也应运而生，乔三心疼的为嫂嫂按摩，缓解着佳人心中的压力，还有那被风雨挞伐的疲惫。
　　“嫂嫂，都怪我，别哭……”
　　乔三向来自调伶牙俐齿，但在心中挚爱面前，却变得笨嘴笨舌，好不容易才哄住了卿娘的眼泪，他急忙转移话题，好奇的问道∶“对了，嫂嫂你怎么与狐族走在一起，还学会了玄狐秘法？”
　　卿娘在小叔怀中扭动了一下，躺得更加舒适，然后在乔三耳边娓娓细语道∶“我被坏人抓走，是狐后中途救了我，还把我带回了狐山，啊……三弟，别闹，听我说完，唔……”
　　小叔停下不老实的色手后，娇喘吁吁的嫂嫂这才继续道∶“我本想立刻回家，可是狐后说你的处境很危险，我回来只会拖累你，而且她还说我的资质很适合修练玄狐秘法，这样才可以与你长相厮守，所以……啊！三弟，别咬，疼……喔！”
　　泼皮永远也学不会老实，贪婪的大口又咬上了嫂嫂胀大的乳肉；在卿娘的娇瞠中，乔三心一软，化咬为吸，唇舌先是柔柔地吮吸两抹鲜红，接着夸张地两手一挤，把两粒娇嫩的乳珠同时挤进了口中，美美的品尝起来。
　　佳人玉体又开始发热发软，乔三五指留恋地揉捏着乳肉，以肯定的语调戏问道∶“嫂嫂，你肯定是吃了不少乳果，嘿、嘿……对吧？”
　　男人的调笑与手段弄得卿娘心儿发慌，生理的搔痒钻入了花房，温柔佳人难受地扭动了一下，初窥门径的玄狐秘法瞬间躲回了心海，脸若红霞的少妇被打回了端庄原形。
　　“噢……三弟，别弄了，我……受不了，狐后没说乳果的作用，我还以为只是……啊……是普通的果子，怎么知道……唔……会这样！”
　　“嘿、嘿……这样好，太好了！”
　　乔三说话的同时，腰一挺，回复昂扬的欲望已顺利滑入了嫂嫂泥泞美穴之中。
　　满足的呻吟悠然迥荡，新一轮欢爱又揭开了序幕，小叔贪婪地索取着嫂嫂的玉体，狂放的热情似乎想把这么久欠下的欢爱一次补上。
　　日月交替，黑白轮回，转眼间，迎来了新的黎明。
　　“咯、咯……”日上三竿之时，轻柔而坚持的敲门声终于打破了乔家大宅的静谧安宁。
　　疲极而眠的一对情人正交颈高卧，乔三虽然第一时间就被惊醒，但一个翻身，抱着嫂嫂又睡了过去；倒是卿娘醒转后，脸一红，将自己的双乳从小叔手中轻轻挣脱，然后红着脸儿穿好了衣衫，打开了房门。
　　“咯、咯……卿姐姐，三少爷还在睡呀？”十二高挑的倩影走了进来，手中的脸盆还在散发着贴心的热气。
　　“妹妹，辛苦你了，三弟这懒鬼就交给你了，姐姐先去梳洗一下。”
　　整整一天一夜的恩爱，虽然让卿娘身心欢畅，但也留下了一身难受的汗迹，双腿之间，芳草地内，更是黏成了一片，让一向洁净的卿娘连走路都十分的别扭，第一时间就快步走向了浴房。
　　“大懒鬼，起床啦！”
　　十二来到床边，对着三少爷耳边就是一声大喝，冰凉的玉手直接钻进了被窝，用尽一切手段与乔三的睡意作战。
　　懒鬼没被弄醒，反而是十二被一下卷进了被窝，只见被浪翻滚，惊叫不断，一男一女在狭小的空间里展开了剧烈的搏斗。
　　“啊——”
　　突然，惊叫声戛然而止，被褥一飞，现出了一对赤裸的人儿，泼皮大王可不管现在是什么时候，兴致一来，立刻胡天胡地。
　　清晨的血气更加强盛，乔三一记记抽送凶猛有力，十二的小白虎先是躲避，然后是反击，最后开始屈服。
　　“啊……三少爷，你这坏蛋！”
　　小狐女玉体在三少爷的冲击下抖动不休，高潮一涌，极品玉乳散发出绝世光华，乳晕一胀，美妙的乳香飘然弥漫。
　　“宝贝儿，别急，忍一忍！”乔三突然狠狠抵在了白虎名器的深处，然后把十二整个抱入怀中，随即闪电般穿墙而出。
　　“啊！你们……”浴房内，正在清洗爱痕的卿娘眼一花，小叔已经抱着十二凭空突现。
　　不待端庄佳人的羞叫声说完，男人扑通一声跳进了浴桶，同时空出一手，把想逃走的嫂嫂也抓了回来∶“嘿、嘿……嫂嫂，咱们一起洗个奶水浴。”
　　火热的笑声一起，无尽的刺激让十二的乳珠一亮，噗的一声，两道极阴乳泉已喷涌而出，淋了乔三与卿娘一头一脸。
 12_04'> 第四章 泼皮大军 
 

 　　欢乐的天籁再次迥响。
　　十二趴在桶边，乔三两手深陷极品玉乳之中，阳根从后不知停歇地抽送；而卿娘也少有地奔放，娇柔的身子纠缠着乔三，深情的热吻洒遍了男人的每一寸肌肤。
　　一会儿过后，十二欢叫着喷出了第二波乳泉，在男人的引导下，她与卿娘角色互换，让乔三爽上了天，也让两女明白了什么叫欲仙欲死。
　　再过一会儿，乔三已将两女同时按在了桶边，阳根忽左忽右，随意地进出着两个美妙绝色的玉体。
　　“唔……”十二第一个浑然忘我，激情的玉唇主动吻住了卿娘，端庄少妇不愧接受过狐后的教导，略一震撼，随即也忘我回应起来。
　　看着两女的香舌缠绵，乔三脑海一热，阳根竟然一下子就火山爆发，就连他自己也不知道，这一波阳精到底射在了谁的花心美穴之中。
　　地界，魔王山，魔王宫殿内——
　　“爱妃，下一步计划是什么，要怎样才能让十阳体乖乖听话？”
　　“大王，你放心，大胆三一举一动都在咱们掌握之中，以他的习性，咱们只要轻轻点上一把火，就能让他与天界拼得你死我活。”
　　玉扇在小巧的桌案上轻盈起舞，无双的身姿迷得鹏魔王三魂不见了七魄，脑筋也不太灵光∶“爱妃，要怎样点上这把火呢？大胆三那泼皮可奸猾的很，这么久也不进宫面见父王。”
　　“咯、咯……他不来，我自有办法让他赶着来。”玉扇还在旋转，一张信函从她长袖中飘飞而出，落在了鹏魔王巨大的手中。
　　“这是前几日独角鬼王干的好事，大王，你看吧！”
　　鹏魔王迅速看完，不由得勃然大怒，鸟鼻一掀，蛮横道∶“这老鬼竟敢惹怒大胆三，这不是故意坏咱们好事吗？爱妃放心，本王这就去教训他。”
　　“咯、咯……”玉扇娇小无双的妖体飘到了鹏魔王掌中，狡猾的一笑∶“大王，不用动怒，其实呀！老鬼这倒是帮了咱们，咯、咯……你只需修书一封，如此这般……”
　　情爱总能让人心舒神畅，灵欲交融的乔三与十二、卿娘更是容光焕发，几日的轻怜蜜爱后，身为地界东门守将的逆天圣君终于出现在自己地盘上。
　　“老大，哈、哈……想死我啦！”
　　远远地，一团肥胖的云团上，飞来了一个圆滚滚的身影，烧饼东倒西歪、弯弯曲曲地驾云而来。
　　“烧饼，我比你快！”又一个细瘦的云团出现在乔三眼中，只见油条一下超过了同伴，他飞得虽然笔直，但却是整个人趴在上面，其状之好笑，绝不在烧饼之下。
　　乔三一看见自己的哼哈二将，不由得戏谑之意大生，一边飞身迎了上去，一边对着二人脚下的云团吹了一口仙气。
　　“哎哟！”哼哈二将脚下云团突然一散，二人倒栽葱一般摔了下去，摔得是鼻青脸肿，狼狈不堪。
　　“咯、咯……”十二与卿娘笑得前仰后俯，欢笑之余，十二下意识压低声调，感激的对卿娘道∶“卿姐姐，谢谢你没把实情说出来，你真不怪我把你抓去狐山吗？”
　　“傻妹妹，你也是执行命令，姐姐怎么会怪你呢？要是换成别人，姐姐早就没命了。”卿娘温柔地把十二抱在了怀中，就像亲姐姐一般哄着自责的小狐女。
　　话锋一转，端庄佳人以欢乐的语调道∶“姐姐还要感谢你呢！要不是你，我怎有机会学得秘法青春永驻呢？不然的话，姐姐以后又老又丑，三弟还不见着我就跑呀！”
　　“咯、咯……卿姐姐，你真是大好人，难怪三少爷最爱你。”小狐女终于展颜而笑，解开了心中最后的死结。
　　十二并没有施展秘法迷惑卿娘，而是全靠一颗真心，取得了卿娘的宽容原谅。
　　“小丫头，三弟最爱的是你，咯、咯……谁叫你吃了那么多乳果。”
　　两女亲密无间笑成了一团，让远远走来的狐后眼中闪过一抹得意与欣慰，并暗自庆幸，幸亏自己听了十二的请求，要是当初按照妖族的习性把卿娘杀了，恐怕后果将完全相反。
　　地界东门险峻依然，但已不再杂乱，一块可容万人的天然广场上，黑压压的站满了影子。
　　左边是鬼林三山十洞的大小妖怪，中间是泼皮大王人间的小弟，右边人数最少，但却最吸引目光，一大群如花似玉的狐狸精正在考验着众人的意志。
　　最高的石台上，泼皮大王高高在上，望着自己手下这一群乌合之众，他却分外满意，好歹他也算是有兵有将了。
　　“小的们，开始操练，表现好，奖励仙丹一粒；偷懒的，一天不准吃饭喝酒泡美女。”
　　泼皮就是泼皮，泼皮大王的鼓励也是这么的别致，不过效果还真好，不仅烧饼、油条等人吃这一套，就连大大小小的妖灵们也鼓掌欢呼，狐狸精的秋波更差一点儿将大王从台上迷晕下来。
　　“大王英明，大王万岁——”
　　刹那间，鬼林上下山呼海啸，万妖齐鸣！
　　“鬼姬宝贝儿，你这仙丹还真有用，这群家伙从没叫得这么大声过，嘿、嘿……”泼皮大王闭目凝神，倾听着众人对自己的无限崇拜，飘飘然不知东南西北。
　　“嘻、嘻……三少爷，他们这是看在仙丹的分儿上，可不是真的佩服你。”
　　“十二说得对，这些妖灵随时都可能反你！”
　　狐后难得热情地接过了话头，看似随意，实则一语点中要害道∶“要想真正慑服地界妖灵，必须有强大的法力与彪炳的战绩，你法力差不多了，就是缺少战功。”
　　“战功？要打战呀！”
　　大胆三无赖一笑，一点儿也没有犹豫，急速摆手道∶“打战就免了，假就假咀！这样拍我马屁，感觉也不错，嘿、嘿……狐后岳母，要不，你帮我训练他们吧！你可是地界四大妖王之一。”
　　“没兴趣！”狐后不再多言，突然又由热变冷，衣袂一荡，荡出了冷冷的微风，脚步一踏，踏出冷艳的轨迹，甩袖而去。
　　忽冷忽热的感觉让乔三大不适应，碰了软钉子的泼皮眼眸一转，正好看到十二、卿娘、鬼姬三女强忍着笑意。
　　“想笑就笑吧！看把你们三个美的！”
　　男人酸溜溜地一撇嘴，肩一斜，头一歪，摆出了泼皮经典的造型，然后不服输地自言自语道∶“哼！别以为我不知道她欲擒故纵的把戏，嘿、嘿……咱们就斗一斗，看谁最后搞定谁。”
　　“三少爷，别生闷气了，回你的东门将军府看看吧！你这主人还没进去参观过呢！”十二说到这儿，玉脸浮现一抹神秘笑意道∶“快走吧！你一定会喜欢的。”
　　画面一闪，乔三来到了雄伟好似城堡一般的将军府门前。
　　“哇！真不错，比六盲镇的县衙威风多了，呵、呵……十二，这不会是用法术变出来的吧？”
　　“讨厌，人家辛辛苦苦才选了这个好地方，你还不满意。”小狐女一撇嘴，与三少爷嬉闹起来，不用玄狐秘法，她同样弄得乔三手足无措，连连拱手作揖赔不是。
　　跨上台阶，泼皮大王不由得点了点头，暗自决定，以后有空一定要来住上一住，领略一下地界将军的威严。
　　朱红大门缓缓推开，两排倩影盈盈下拜。
　　“奴婢给圣君请安！”
　　“啊！这是……”乔三前脚跨过门槛，后脚就停在了门外，望着十几个出乎意料的丫鬃，碎不及防的家伙一下子感到眼花缭乱。
　　“咯、咯……这就是惊喜，狐后给你的大礼。”
　　鬼姬既有笑意，又有酸味，狠狠的白了一眼目瞪口呆的泼皮三，绝色鬼灵忍不住酸溜溜地问道∶“夫君，你开心吗？”
　　“开心！哦！不……不开心！嘿、嘿……”
　　口中说着连串的糊话，乔三心中已下定了新的决心∶以后就是没空也要来住一住，狐狸精果然迷死人。
　　“咯、咯……”十八个“丫鬓”被乔三的模样逗得花枝乱颤，或妩媚含蓄掩唇窃笑，或秋波荡漾开怀大笑，或低垂玉脸羞涩而笑……总之，众狐女一展颜，就连天空也绚丽了几分。
　　虽然她们没有十二的极品玉乳，也没有十二的千变销魂，但却胜在人数众多，又都具有狐族天然的风情，当十八张相似的美丽玉脸对你含情脉脉时，试问天下问又有哪个男人能不目迷五色、心花怒放？
　　“三少爷，她们都是我的姐妹，大姐叫狐一娘，二姐叫狐二娘，十九妹叫十九娘，我就是狐十二娘。”
　　十二亲呢地挽住了爱郎的手腕，一一把众女向乔三介绍了一遍，末了凝声道∶“这是母后专为你挑选的贴身卫队，告诉你，姐妹们联手的天狐合体术可强了。”
　　泼皮大王眼中晃动着一张张狐媚的玉脸，鼻中留连着一片片醉人的幽香，十二的话大多从耳边吹过，唯一记住了四个字——贴身卫队，嘿、嘿……贴身的。
　　乔三果然当晚就决定在将军府住下来，卿娘更留恋乔家大宅，十二要打理六盲镇，而鬼姬虽然想留，但又怕两女笑话；最后，只有泼皮大王一个人住进了群花环绕的将军府。
　　天时、地利都有了，众狐女对乔三的挑逗同样热情无比，可谓一拍“人和”，万事皆备，独等东风到来。
　　有心人期待的美妙夜色悠然来临，暧昧月光钻入了旖旎空间。
　　“圣君，奴婢伺候你宽衣。”
　　秀长倩影摇曳而入，香风环绕中，大大的美眸，小小的琼鼻，还有尖尖的下颌，诱人的妩媚向泼皮三涌来。
　　乔三心海一热，目光上下一扫，呼吸急促道∶“美人儿，你是狐三娘，对不对？”
　　“嘻、嘻……奴婢是十二的大姐，圣君可以叫我一娘，嗯……”
　　细滑香舌若有若无地在男人眼中一闪而过，狐一娘秋波一瞥，标准的瓜子脸红晕流转，斜飞眼角一挑，妖娆瞬间汹涌而出。
　　这……就是传说中的——狐狸精，让男人精尽人亡也心甘情愿的狐狸精。
　　狐女似呻吟，又似撒娇的“喘息”让乔三心花怒放，色胆猛增，大手横空一揽，急色的抱住狐一娘就往床上钻去。
　　“唔……圣君，你坏死啦！我可是十二的姐姐，怎么能与妹夫这样呢？”与其说狐一娘是在反抗，不如说是在挑情，女人半遮半掩，比赤裸奔放更加诱惑。
　　“嘿、嘿……大姐，你辛苦了，就让妹夫给你按摩一下吧……”
　　色男浪女都喜欢禁忌的感觉，淫声呢语起伏盘旋，乾柴烈火一点就燃，眼看一对标准的“奸夫淫妇”就要行那鱼水之欢。
　　“砰！”突然一股狂风吹开了门窗，冰寒的劲气就似倾盆大雨，狠狠浇灭了欲望之火。
　　门扉半开，现出了狐后冰冷的影子，狐族之主虽然还是一身大红的衣裙，却让人找不到火焰的感觉。
　　“啊！母后，我……”狐一娘罗衫半解，鬓发飞散，急忙从床上跳了下来，慌乱之下不知如何解释。
　　“狐后岳母，小婿与一娘可什么都没干；这么晚了，有什么事明天再谈吧！”
　　泼皮果然够无赖，嘴上还留有一娘的胭脂，他却能睁眼说瞎话，而且还故意掀开被褥，向狐狸精岳母展现自己阳刚旺盛的半裸身躯。
　　“一娘，我是你叫保护圣君，不是叫你抢妹妹的男人！”狐后若有若无地瞟了乔三某物一眼，然后迳自转身，把狐一娘带出了房间。
　　狐后就像无情的杀手，冷冷地扑灭了乔三的欲望，让欲火焚身的男人恨得牙痒痒，偏偏又无可奈何，唯有暗自幻想，总有一天，要把所有的怨气都我泄在狐后岳母的身上。
　　孤枕难眠，辗转反侧，泼皮大王难受得差点爆炸。
　　他早已习惯了夜夜春色，无女不欢，再加上众狐女的媚笑声忽远忽近，不停勾动着他发涨的欲望，泼皮大王猛然想起了四个字——人间炼狱。
　　好不容易熬到了鸡呜时分，乔三这才昏昏沉沉地睡着了；但还未睡多久，一阵遥远而坚持的呼唤又把他弄醒过来。
　　“圣君、圣君……醒醒，奴婢侍候你穿衣。”
　　“呃！”乔三很不舒服地张开了疲惫的眼帘，正好看到一张美丽的瓜子小脸在俯视着自己。
　　大大的斜飞媚眸，小小的精致琼鼻，还有尖尖的秀美下颌，美色刺激得男人精神一抖，记忆有如潮水般涌入脑海，对了，这是在地界将军府，面前美女就是传说中的狐狸精。
　　欲望将睡意焚为了飞灰，泼皮一个飞身抱住了美人儿，然后一边上下其手，一边好奇问道∶“一娘，宝贝儿，想死我了，你是怎么搞定你母后的？嘿、嘿……不会是偷偷溜回来的吧？”
　　“嗯！圣君，别这样。”美人儿这次竟然有了强烈的反抗，用力一扭，把挺拔的乳峰从大胆三手下挣脱，然后急声道∶“圣君，我是十九娘，大姐正在被母后惩罚。”
　　“啊！你是十九？”
　　泼皮大王仔细凝视了一下怀中的美女，地界女灵都有青春不老的容颜，唯一区别就是她们笼罩倩影的气息，狐十九与狐一娘长得几乎一模一样，不过乔三还是看到了一点儿不同。
　　“呵、呵……你真是十九娘，下巴要尖一点儿，奶子也要翘一点儿，乳尖更小……”男人虽然弄明了对象，但可没有松手的意思，口中说着两姐妹不同之处，手掌必然要亲自体会一下。
　　“啊……圣君姐夫，你干什么……可别……啊……害人家，人家可不想……喔……被母后惩罚！”
　　“嘿、嘿……让姐夫给你检查一下身子，看长大没有！”
　　果然是幸福的姐夫，娶个狐狸精老婆太好啦！不仅买一送十八，还能搭上妖艳岳母，真是赚翻了。
　　狐十九的反应比狐一娘还要热情敏感，当乔三的手指探到她双腿之间时，销魂地已是一片温热泥泞。
　　可是这么容易动情的少女美狐却强行挣脱了圣君姐夫的搂抱，飞速逃了出去，可想而知，她所说的“母后的惩罚”是多么可怕。
　　“啊——”一问密室内，被惩罚的狐一娘发出了尖厉的“惨叫声”，自然风儿听得心惊肉跳，好奇地转过门缝，凝神一看，立刻又被“吓”得呼呼打转，好可怕！
　　狐一娘四肢大张，一丝不挂，整个人大字形被捆绑在床榻上。
　　肉色一亮，另一个赤裸的女体压在了狐一娘身上，自然风儿看不见正面，却一下肯定了对方的身份。
　　狐后，一定是狐后，因为没有女人的丰腴能有她这么浑圆翘挺，柔腻迷人。
　　“啊……母后，快……痒，女儿小穴好痒，快帮我……弄一弄！”
　　狐族母女唇舌相接，丰乳紧贴，禁地更是互相转动摩擦。
　　三界第一美臀一扭，狐后的手指却并不进入狐一娘的小穴，一边在玉门阴蒂上疯狂揉动，一边火热呢语道∶“乖女儿，忍住，你的处子身不能破！”
　　“啊……母后，可是好难受呀！”
　　欲火狂燃，狐一娘腰臀一用力，大大张开的小穴用力向母亲的手指撞去。
　　“咯、咯……”狐族的传统让禁忌束缚荡然无存，狐后肆无忌惮玩弄着女儿的肉体，同时手指一闪，又躲开了女儿的撞击∶“乖女儿，要想享受，就要更努力，使劲儿勾引你妹夫大胆三；告诉你，他的肉棒比咱们狐山的狐奴可大多了，你十二妹妹每一次都是欲仙欲死，母后我听得都差一点儿忍不住冲进去。”
　　说到这儿，狐后猛然一把抓住女儿的手指，激情无限地插入了自己的小穴，疯狂呐喊道∶“啊……大胆三，快……快来插我，狠狠的插吧！把你的骚岳母插爆……呀！”
　　“惩罚”在尖叫中飞上了云霄，又在急促喘息中缓缓沉寂，狐一娘呼出一口热气，然后略带不满问道∶“母后，圣君又不是假道学，你为什么还要故意阻挠呢？”
　　“咯、咯……”风骚放浪的狐后自恋地摸着自己的美臀，在青铜镜前转了一圈∶“女儿，你们道行太浅，不明白什么叫男人，凡人有句话说得好，妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不着。”
　　狐一娘喉间一阵呻吟，瓜子脸闪现高潮的嫣红余韵，恍然道∶“女儿明白了，母后是要在最后时刻才让圣君得手，让他对我们更加疼爱。”
　　“嗯！”狐后点了点头，眼底光速般闪过一抹连女儿也不知道的毒辣之光，然后瞬间回复了呢语淫声∶“女儿，我不仅是要改造十阳体，而且也想让你们姐妹的天狐合体术真正大成，狐族的未来就靠这机会了，女儿，坚持住。”
 12_05'> 第五章 极品丰臀 
 

 　　天色终于大亮，乔三法力一动，就想飞回乔家宅子，解决自己心中不灭的欲望之火。
　　泼皮想逃离这“人间炼狱”，可是刚一出门，众狐女一个媚笑，一记秋波，再加上轻轻抖动的乳波臀浪，一下子就黏住了他的脚步，让记忆不好的大胆三立刻又爱上了这个地方。
　　一片片莺声燕语在花园内飘荡，一个个妩媚佳人在男人视野中闪动。
　　“咯、咯……圣君妹夫，来呀……来捉奴家呀！”
　　“嗯……圣君姐夫，人家在这儿！”
　　美女们彩蝶般飞来飞去，幸福的男人则蒙着眼，张开双臂，玩着别样的捉迷藏游戏，怎么看，此时的乔三也像个幸福的昏君。
　　她们不时让男人抓住，然后又在男人欲火上涌时逃逸，而乔三也喜欢这种游戏的气氛，沉迷在若即若离的挑逗之中。
　　“圣君姐夫，来呀！你抓住人家，我就让你……咯、咯……”狐十娘娇俏的倩影故意往死角逃走，同时故意将诱惑的足音钻进了逆天圣君的心海。
　　“嘿、嘿……我来啦！你这小妖精，看本大王怎么收拾你！”无道昏君一跃而起，一招色狼下山抱住了美人儿柔媚的身子。
　　女体入怀，男人掌心不由得一热，想不到狐十娘的身子竟然比她的姐姐们更加柔媚诱人，丰腴的快感钻进了男人掌心，通过欲望的经脉，一下点燃了男人的欲火。
　　“呃！”乔三呼吸一紧，顿时忘记了游戏规则，双臂紧搂着狐十娘滑如凝脂的娇躯，胯下昂扬的巨物奋力向前一顶。
　　“哇！”泼皮大王差一点儿惊叫出声，他对狐十娘的柔媚本已有很高的估计，不料当肉棒紧紧碰上狐女的美臀后，他这才明白，原来世间还有如此迷人的双丘，简直比双乳还让男人沉迷。
　　隔衣高耸的肉棒一沉，竟然有三分之一沉入了美肉之中，柔如膏腴的臀丘猛然一震，勾魂的弹力一下将肉棒弹了回来，紧接着一吸，夺魄的吸力吸得乔三更加狂野地向前一插！
　　“呼……”男人的呼吸有如火焰一样灼热，有心的碰触下，快感彷佛已将他的心房压成了一点。
　　旖旎销魂的碰触只在片刻之间，惊艳的女体连挨两下偷袭，直到乔三圆头
　　向臀缝滑入，她这才奋力扭动美臀，似想甩开男人的欲望。
　　“啊……”
　　玄异的喘息已与呻吟无疑，女人这么一甩，反而将男人的肉棒甩入了深深的臀缝里，一股奇妙的吸力竟然穿透了两人间的重重衣衫，吸住了乔三晕眩的欲望。
　　“好呀！太爽啦！喔……”
　　失控的惊叫冲到了喉咙，乔三被遮的双目瞬间张大到极限，二人间的布料根本不起作用，女人美臀的特别让他感觉彷佛肉棒是直接在女人后庭美穴上摩擦探寻。
　　欲火催发了本能，男人不由自主继续向前一挺，似乎是想求证狐十娘的身子到底有多么诱人。
　　快感好似飓风席卷了乔三心海，紧缩为一点的心房再也承受不住女体的压力，猛然一涨，瞬间由极小变为了极大，最后轰的一声，炸成了千百片。
　　圆头竟然冲闲了柔媚的夹击，乔三在黑暗中也清楚无二，自己的肉棒虽然没能插入后庭蜜穴，但女人的臀肉却自动一胀一夹，如有生命般包住了他的圆头；以乔三巨物的硕大，这样也被紧夹了三分之一，那美妙独特的快感是男人从未品味过的无上滋味，丹田一麻，差一点儿就丢盔弃甲。
　　“啊……十娘，宝贝儿！”
　　“咯、咯……”男人痴迷的呼唤换来了狐十娘戏谑的笑声，男人口中的少女出现在另一侧∶“圣君，你弄错啦！”
　　乔三还未弄明白情形，怀中背对的女体突然劲气一涌，把他弹飞在地，紧接着响起了狐后恼羞成怒的命令∶“不许笑，你们全给我练功去，走！”
　　等乔三撕开蒙眼布时，只能看到众女的背影，走在最后的狐后还是那么冷艳高傲，有如冰山一般，但落入乔三眼中，他看到的却是冰山下的欲火——足以让男人魂飞魄散的情欲火焰。
　　“嘘……”乔三大大地呼吸了好几口，但也平息不了心中的搔痒与火热！今夜，男人的春梦必将出现新的春色。
　　日子就这样过去了十天半月，乔三每个白天都在享受着温香的包围，每个夜晚又都承受着孤枕难眠的折磨，众狐女齐心协力，一点一点地挑动着男人占有的欲望。
　　“嘿、嘿……”乔三在狐后面前总是郁闷难言，但心底却是暗自得意。
　　泼皮可不是老实的人，虽然要与狐后“赌气”，但悄然飞回乔家大宅的时候可不少，而众女掀起的欲望又总会在三女身上得到释放，身为狐后最爱的女儿，十二受到的惩罚特别的多。
　　“啊……三少爷，你就主动点吧！啊……姐妹们可喜欢你了，喔……她们可全是处子之身……”
　　乔三一听这话，阳根的坚挺瞬间达到了新的高度，但还是咬牙坚持道∶“不，我才不愿被你母亲打败，这可是男人与女人的较量。”
　　鬼姬从后抱住男人，助纣为虐的附耳挑逗道∶“夫君，狐后的美臀可是三界第一，你就不想早点尝尝后庭名器的滋味？”
　　虽然已经脱离了厉鬼道，但三色鬼姬多少还是留下了一些野性，当日子安定过后，这别样的游戏就成了打发时光的最佳调料。
　　卿娘没有火上浇油，但也没开口反对，就连端庄佳人也很想看到结果，到底是泼皮征服淫狐，还是淫狐成为第一个搞定泼皮的女人，真是值得期待。
　　挑逗在继续，日子在过去，在狐后与众狐女们忽冷忽热的煎熬中，一转眼，又过了大半个月。
　　一时拿不下狐后，乔三也不由得有点心痒难耐，但他又不想向淫狐投降，正当闲极无聊时，鼻青脸肿的烧饼与油条冲了进来。
　　“老大，给我们报仇呀！呜……老大，兄弟们被打了。”
　　“被打？在六盲镇？”
　　乔三不敢置信地重复了一遍，六盲镇可是泼皮圣地，泼皮们又都吃了仙丹拥有法力，有谁这么大胆，敢在太岁头上动土？
　　“老大，我们没骗你，真是被打了，兄弟们都等你出头呢！那群臭道士可凶啦！而且还骂你不是东西，肯定是来踢场子的。”
　　“是吗？”泼皮大王化惊讶为嘻笑，笑盈盈地望着两个手下，笑得他俩心中发毛，大胆三可不是容易骗的人，二郎腿一翘，他不慌不忙道∶“老实交代，不然大刑侍候！”
　　哼哈二将脸一红，贼笑着无比尴尬道∶“老大，是这样的，有个道姑很漂亮，兄弟们……”
　　大胆三不愧是老大，小弟一开头他就知道了下文∶“一定是调戏不成，反被人家揍了吧？嘎嘎……活该！”
　　笑声未落，泼皮大王已经立身而起，大手一扬，气势万丈∶“走，看看去，什么样的女道士敢打我的兄弟。”
　　六盲镇郊外，唯一的官道上——
　　一场惨烈的杀戮正在如火如荼，一群妖怪疯狂绞杀着一群人闲修真道士，双方实力的差距很快变成了屠杀。
　　“嘎嘎……”妖怪刺耳的得意笑声中，几十个道士或死或伤，躺满一地，众妖兵刃一顿，目光与脚步同时飞向了一辆黑布包裹的马车。
　　“妖孽，看剑！”眼看黑布即将飘落，一个女道士强撑受伤的身子一跃而起，剑光一闪，不顾生死地向法力高深的十几个妖怪杀去。
　　“吼——”
　　剑光临头，一个兽妖猛然一回首，血盆大口凶猛一张，腥风不仅吹飞了女道士的利剑，而且还把她吹得离地而起；另一个妖怪不耐烦的高举斧头，狠狠劈向了女道士的腰肢。
　　巨斧的锋刃毫不懂怜香惜玉，转瞬已撕裂了道袍，女道士瞳孔一张，绝望惊叫在死亡的气息中无力盘旋。
　　突然空间一闪，烟尘大作；巨斧一颤，紧接着诡异地倒砸而回，双目凶光四射的妖怪不知发生何事，只知道额头一震，就此昏死在地。
　　烟尘缓缓落地，一个挺拔的身影挡在了女道士身前，群妖还未来得及有所应变，泼皮粗野的咒骂已经脱口而出∶“他娘的，是谁敢在少爷我的地头上闹事，不想活啦！”
　　“大胆，敢阻挠龟王部下行事，还不——啊！”妖怪的话语未完，一串残影已经划破虚空，泼皮大王的拳头狠狠打飞了妖怪的牙齿。
　　群妖凶残的本性立刻爆发，十几件兵器与法宝同时杀向了乔三，泼皮大王不由得大叹倒霉，本想来看美女，却不料变成了一场莫名其妙的混战。
　　心生郁闷的家伙不愿浪费时间，身形飞速向后一退，拉开了距离，随即扯下一根头发，掌心一搓，搓成了几十截，然后凌空一洒。
　　群妖还未冲到乔三面前，三十六个缩小版“乔三”已经把他们包围。
　　妖怪们不由得大吃一惊，分身变化，这可不是寻常法术；对手的厉害让他们凝神一看，终于看到了乔三眉心的血印，一个最近红遍地界的名字立刻窜入了他们心中，手中的法宝兵刃再也没有了气势。
　　众妖想收手，可惜乔三却不给机会，他们不得不硬着头皮剑光飞舞，法宝盘旋，费尽九牛二虎之力，终于把所有“小乔三”打回了发丝原形。
　　“呵、呵……厉害、厉害！”乔三法术被破却一脸欢喜，随即笑咪咪地道；“好玩，咱们再来！”
　　话音未落，男人张嘴吹出了一口仙气，地上粉碎的发丝竟然又“活”了过来，而且是一变二，七十二个小人呼啦一声，人潮人海淹没了对手。
　　连串闷响过后，结局再没有了悬念，群妖先前还砍瓜切菜，这一刻却成了待宰羔羊。
　　“圣君饶命，小的有眼不识泰山，还请圣君看在龟王面子上，饶小的一命。”妖怪们匍匐在地，不停磕头请罪，逆天圣君的威名与脾气早已传遍了地界，不容群妖不瑟瑟发抖。
　　妖怪们这么一求饶，乔三这才想起自己早已不是凡人，也是一个妖怪！既然是同类，他眼底的杀气自然也快速减弱∶“嗯！滚吧！滚出六盲镇，以后不准在爷爷我的地声上出现。”
　　群妖带着一身冷汗，逃得比兔子还快；直到这时，烧饼油条等小弟才驾着歪歪斜斜的云头贴地飞来，看得泼皮大王是哭笑不得。
　　不等兄弟们开口，泼皮老大一撇嘴，指着半躺在地的女道士，不屑地对烧饼油条道∶“这就是美女呀！你俩也太没眼光了吧！唉……素质，注意素质，当泼皮也要素质地，真丢人！”
　　烧饼油条一听，不服气地争辩道∶“老大，你是饱汉不知饿汉饥，怎么不漂亮了，你看，那脸蛋、那身材，多棒！”
　　平心而论，这道姑圆脸娇嫩，身子娇柔，很有小家碧玉的娇俏之美，可惜此刻灰头土脸，衣衫破烂，而且泼皮三眼界已高，寻常美女很难让他眼前一亮∶“唉……不好玩，兄弟们，走，喝酒泡妞去！”
　　“哼！”也许是听到了泼皮对自己的评价，艰难站起的女道士轻轻冷哼了一声，眼中的感激换成了羞怒交加，如果不是乔三救了她一命，也许已经拔剑相向。
　　众泼皮刚走出几步，突然那辆马车内发出了阵阵怪异的闷声，车身也轻微摇晃起来。
　　“咦？这是什么玩意儿？”
　　好奇的意念在众人头顶盘旋，乔三还未动手，众泼皮已经一拥而上，七手八脚想把黑布扯下来。
　　“住手！”一声厉喝，那小家碧玉的女道士竟然冲了过来，一个泼皮闪避不及，被她一拳扫到在地。
　　小弟虽然只是受了轻伤，但护短的乔三不由得怒火满腔，妖法一动，一股狂风召唤而来，呼风唤雨的泼皮衣袖一挥，女道士转眼已被吹得无影无踪。
　　包裹马车的黑布终于四分五裂。
　　“啊！”一声惊叹过后，现场再无丝毫声音，所有泼皮都变成了泥塑木雕。
　　少女！笼子里竟然是一个少女——一个其丑无比的少女，而且还是一个一点儿法力也没有的地界女灵。
　　左眼大，右眼小，鼻子横着生，嘴巴斜着长，脸颊还好像麻花般扭曲，看着这样惨不忍睹的面容，乔三第一反应就是逃跑。
　　泼皮老大一侧身，这才发觉，自己的小弟已经跑了个一乾二净，连招呼也没打。
　　“真没义气！”大胆三果然最大胆，面对着比厉鬼还难看的女灵还能微微一笑，然后脸一变，转身撒腿就逃。
　　突然一股心灵力量将乔三又扯了回来，与此同时，他脑海响起了书灵隐含责备的声音∶“乔生，救她出来！”
　　泼皮不想救，可是书灵的意志却无比坚强，最后更强行控制着乔三的双手，打开了笼门，还小心翼翼地把丑少女扶下了马车牢笼。
　　“你……怎么会在笼子里？”也许是看习惯了，也许是丑少女衣衫上的血迹确实太可怜，泼皮大王难得善心大发，对着一个丑女也能正常说话。
　　丑少女惊恐未定的大小眼认真地凝视着大胆三，在看得大胆三心中发毛，变成胆小三后，她终于说话了，不过不是用口，而是用手。
　　“啊！还是个哑巴？”
　　乔三把“还”字说得又重又响，他还真没见过这么倒霉的少女，上天真是对她太“厚道”了。
　　念及此处，一向仇恨贼老天的家伙竟然生出了同仇敌忾之心，不用书灵控制，他主动一拍胸膛，脑海一热道∶“不要怕，这是六盲镇，有我大胆三在，再没人敢欺负你。”
　　泼皮话音未落，哑女的神情一下子无比激动起来，不仅双手飞速比划，就连口中也发出了哑巴的闷吼声，大小眼激动得一片红润，无比焦急。
　　哑女的夸张表情一下一议乔三清醒过来，浑身直起鸡皮疙瘩，大为后悔∶唔……怎么与这么一个又丑又哑的女人沾上边了，以后怎么出去见人呀？呜……
　　泼皮从来就不是君子，刚刚信誓旦旦，此刻见势不妙转身就跑，眼角一瞟，竟然看见哑女比划着追了过来。
　　哑女一追，泼皮逃得更快，先是撒腿狂奔，随后甚至化作一团黑影，遁地而去，把没有法力的丑少女丢在了远远的地方。
　　“啊！”哑女一急，一不小心绊倒在地，单薄的双肩抖动不休，无比可怜地哑声哭泣。
　　哑巴的哭泣虽然很小声，但焦急忧伤的气息却彷佛长上了翅膀，击中了刚刚遁地的泼皮大王；乔三心弦一颤，猛然想道∶丑少女已经被上天这么欺负，自己还看不起她，不是也与贼老天一般——可恶？
　　时间慢慢过去，正当哑女眼透绝望，以为泼皮不会回来时，天空风云一动，空间彷佛裂开了一道光明之门，现出了大胆三光华万丈的高尚身影。
　　泼皮大王飞回哑女面前，很同情地一把扶起了哑女纤细的身子。
　　哑女的哭泣一下停止，一对大小眼瞪大到极限，诧异地回望乔三；也许在她不长的生命中，还从没有人，特别是男人这样扶过她。
　　乔三可不知道哑女心思的变化，随即掏出一块黑巾道∶“给你蒙在脸上，我带你到我家去，以后就在我家当丫鬟吧！有吃有住，还没人欺负你。”
　　“唔！”哑女一愣，傻傻地接过了黑巾，乔三的热情让她喉咙一阵哽咽，虽然不能开怀大哭，但激动的泪花却毫无顾忌。
　　有了纱巾的帮助，乔三终于敢正视对方，这才岭现原来这哑女纤细的身子竟然很高，从背后看上去，他突然冒出了四个字——高挑婀娜。
　　“咦？我的妈呀！”念头刚生，一张怪脸立刻涌入了乔三心海，他不由得对自己的审美观大倒胃口，浑身发寒。
　　唉！她要是戴的是面具就好，或者是变出来的丑脸也好！怀着对美女最后的期待，乔三双目神光一现，最后结果还是让男人——失望了。
　　呜……丑女年年有，今次特别凶，天下男人何其多，为什么偏偏选上了我？书灵，我恨你！
　　乔三心中哀怨的悲声终于揭露了真相，原来他会这么奇怪，一切皆因书灵在作弄。
　　异变来得悄无声息，泼皮三面对书灵，总是生不出抵触之心，只能像受了委屈的小孩一般，一脸不满，在心中郁闷大吼。
　　“呜……不要，我不要做好人！”
　　做坏人有美丽的狐女围绕，做好人却要与一个丑女打交道，唉……做人难，做男人更难，做一个好男人更是难上加难。
 12_06'> 第六章 女魅有难 
 

 　　泼皮心灵的悲号只在片刻之间，这时哑女又开始失控，两手拼命比划，可借走形的五官一点儿也不能表达意思，反而把男人弄得糊里糊涂。
　　乔三心情一好，乾脆坐在石头上玩起了猜谜，一连猜了十几次都没猜中，泼皮大王不服输的劲头一下冒了上来，模仿着哑女的动作做了一遍，凝神一想，灵光一现惊叹道∶“你想……写字？不会吧！你还会写字？”
　　对于泼皮的歧视，无比焦急的哑女无暇生气，难得二人对上了“话”，她不由得狂喜的差点把头点断。
　　“嘿、嘿……写字呀！干嘛不早说，这容易。”
　　乔三把极品丑女带回了六盲镇，泼皮圣地一下沸腾起来。
　　“哇！老大疯了，把丑女人带回家了！”
　　“切！你们不懂，老大这叫特殊爱好，美女太多了，他想尝尝丑女是什么滋味，嘎、嘎……”
　　泼皮老大光辉人生就此留下了污点，难得有一次不敢开口反击，灰头土脸地带着哑女返回了乔家大宅。
　　“三少爷，你生病了吗？”十二的反应比泼皮们还夸张，担心地把男人全身检查了一遍。
　　“咯、咯……夫君，你又有什么坏主意？”鬼姬可不相信自己的男人会性情大变，与真实无二的灵体一转，已飘到了乔三身边，不停逼问男人的真实目的。
　　“唉……我就是想当一次好人，不可以吗？”说着真正的原因，可是就连乔三自己也不相信。
　　三女之中还是卿娘最为贤淑，片刻的惊惧后，端庄少妇已能正视哑女面纱外的大小眼∶“三弟，快请这位姑娘坐下，我去给她泡杯茶。”
　　“嫂嫂，不用，先给她找纸笔，我看她好像有急事。”
　　乔三为了证明自己的清白，末了忍不住画蛇添足地加上了一句∶“我可没有坏心眼儿，我像那种不安好心的人吗？”
　　三女的笑声自然充满了不信任，欢乐的气息弥漫了幽静的乔家宅子，感染着哑女沉重的影子，她竟然也咧嘴一笑，可借发不出声音。
　　卿娘亲自取来了纸笔，然后众人围在了哑女身边，看她到底要写出什么东西来。
　　“啊！”第一句，哑女写出第一句，乔三的惊叫就冲口而出，六盲镇的悠闲瞬间天翻地覆。
　　女魅有难！速救！
　　笔尖在宣纸上游走，留下一行行让人意料不到的娟秀小字，也让泼皮大王的怒气节节升高。
　　原来此女竟然是女魅的义妹，怀恨在心的鬼王恶人先告状，应龙夫妇还未回到九幽宫，就以欺君之罪被打入了地牢，将在十日后押上斩妖台处斩。
　　“他娘的！”一声怒吼掀天动地，泼皮三可不喜欢这样的结局，散乱的发丝无风自动，嬉笑的眼眸瞬间横眉怒目。
　　很快的，狐后被十二请到了乔家大宅，众人齐心协力，很快想出了一个智取之法。
　　“十二，把万妖王上个月颁的诏书找出来，好像在书房……桌子底下！呵、呵……我要到九幽宫觐见万妖王。”
　　鬼姬离开了乔三怀抱，曼妙丰盈的玉体一挺，毅然道∶“夫君，此事因我而起，我一定要去。”
　　艳鬼平日虽然柔如绵羊，但骨子里的刚强并没改变，乔三知道自己劝不住她，一转念也就点头同意了。
　　十二需要管理鬼林，不能陪伴在三少爷身旁，但玄狐之心早已紧紧拴在了情郎身上，眼珠一转，小狐女缠住了母亲，一番撒娇软求后，狐后不得不无奈叹息道∶“好啦！丫头，我答应就是了，行了吧！”
　　乔三一听，眼一亮，不受控制的目光立刻落向了狐后的无双美臀，好色泼皮果然千变万化，刚刚还恨火满天，这一下又变得心儿发痒，喉咙发乾。
　　哑女见众人似乎已把她遗忘，着急地拍了拍乔三肩头，然后连连比划。
　　“哦！你也要去？行，就让你一起！”乔三这一次竟然一下就猜对了，小小的进步也让他喜笑颜开，如果不是眼底还有一缕担忧，谁都会以为他已把烦恼之心到了九霄云外。
　　直到这时，乔三才猛然想起了一个问题，不好意思地问道∶“哑女，你叫什么名字呀？总不能一直这样叫你吧！”
　　狼毫在纸上轻柔划过，一个美丽的名字就此跃然纸上。
　　夜女，夜间出没的女子！名字虽好听，但乔三与众女却同情的心弦一沉，下意识看了看夜女畸形的丑脸，不约而同暗自一声叹息。
　　乔三亲自把狐后送出了家门，好色泼皮本性大发，眼带火热望着狐后∶“岳母大人，小婿这次就靠你保护了，嘿、嘿……能不能跟我讲一点儿九幽宫的情形，也好提前有个准备。”
　　“路上再说，明日一早动身。”
　　狐后——忽冷忽热的狐后突兀地转身而去，先前一点儿热情转眼消失不见，一议泼皮被软钉子碰得不上不下，煞是难受。
　　直到狐后走出了视野，乔三才收回了紧盯女人美臀的目光，狐后越是冷傲，他越是炽热外露，肆无忌惮的用意念把玩着狐狸精岳母的身子，还自我陶醉，喃喃自语∶“嘿、嘿……有进步，这次至少多说了一句话。”
　　唉……真是一个容易满足的泼皮。
　　鬼林的日出与人问没有两样，当朝阳照耀地界之时，泼皮大王穿过鬼林东地妖门，跨越空间直接踏上了北俱芦洲的大地。
　　泼皮当先傲然而立，左侧是一狐一鬼两大成熟美女，右侧风景突变，第一丑的可怜夜女紧随“好人”乔三身边，没有法力的哑女坐在地马上也很紧张，生恐一不小心就被甩下去。
　　后面则是十八个美丽狐女，泼皮大王的贴身卫队终于第一次正式登场，伴随好色主人奔向了九幽宫。
　　不短的旅程很快就变得无聊起来，有狐后在，乔三只能与众狐女眉目传情，望梅止渴；闲极无聊，为了打发时光，他故意不让夜女写字，而是用手比划，他则不停猜测。
　　“夜女，你怎么逃出来的？又怎么想到找我报信？”
　　经过反反覆覆的训练后，泼皮的口与夜女的手越来越有默契，几日之后，路程走了一半，泼皮三竟然已经能与夜女“对答”如流。
　　原来夜女是一个可怜的弃婴，自小随女魅长大，因天生太丑从不白天出门，外界也不知道女魅家中还有这么一个义妹，所以这次侥幸逃过一劫，这才按照女魅示意，前来寻找乔三救命。
　　“呵、呵……”知道女魅这么看重自己，乔三不由得乐呵呵一笑，随即又好奇地问道∶“那你怎么又被道士抓住了，他们抓你干什么？”
　　夜女变形的眼中闪过强烈的迷惑，还有犹存的余悸，比划的双手不稳道∶“我也不知道，自从我开始逃亡后，就有许多妖灵、神仙、修真追捕我，他们互相打来打去，最后就被那些道士抓住了。”
　　比划到这儿，夜女顿了一顿，然后很担忧的手语道∶“我会不会连累你？要不……咱们分开走吧！”
　　夜女的善良令乔三心窝一热，更加诅咒贼老天的不公，随即故意昂首挺胸，骄傲无比道∶“放心吧！我可是逆天圣君，厉害着呢！”
　　“噗嗤！”夜女被乔三的动作逗得开怀大笑，也许她以往所有欢笑的次数都没有这几日多。
　　“你们说什么，这么开心？”
　　几个狐女侍卫围了上来，乔三与夜女笑得开心，她们却是一脸迷惑，因为乔三与夜女对话，竟然也开始连说带比划。
　　“秘密！不告诉你们。”
　　泼皮大王一昂头，先对狐女们的若即若离表达了不满的情绪，然后看了看远方的狐后，下意识压低话语贼笑道∶“今夜谁不关房门，我就告诉谁。”
　　狐女们脸儿一红，对于男人如此好色的要求，她们纷纷妩媚一笑，狐十三娘更昵语道∶“人家的房门从来不关，你有胆子就来呀！”
　　“嘘……”空间气息一下子火热醉人，男人甚至已等不到晚上，故意把马放慢，拖后落入了众女包围之中，长臂一掀，开始美美地占起便宜来。
　　这是每天都要上演的戏码，而一声冷哼也总会如期而至；果然，狐后眼神一扫，众狐女立刻变成了乖宝宝，纷纷抛开泼皮大王，围到了母亲身边。
　　“夫君，过了前面这条河就能到市集了，快点嘛！”
　　嬉笑之间，众人已经来到了一条大河边、地马四蹄一蹬，双翅横空一划，带着众人低空飞出。
　　正当乔三等人飞到河中心的位置时，突然平静的河水诡异翻波，神奇的水瀑升空而起，就似四堵高墙，把众人围在了其中。
　　水瀑紧接着从四方压了过来，隐隐的寒光在水浪中闪烁，致命的杀气惊得地马四处乱窜。
　　“小心！”异变陡生，走在最前的狐后首当其冲，急忙双掌一振，打出了两股狂风。
　　水瀑之中传出一声闷响，以狐后法力之高，武功之强，竟然也没能把水浪打散；水幕猛然一拱，中心部位拱出了一个足有十丈方圆的龟壳形状，凶猛地砸向了狐族之主。
　　几乎同一刹那，一道黑影在水幕中飘动自如，毫无预兆地扑向了乔三——身旁的夜女。
　　乔三怎会容许夜女在自己眼皮下出事，一声暴喝，乾坤剑凭空突现，好似蛟龙般自动飞入了水幕，与黑影斗成了一团。
　　“哗——”
　　一片巨响，水花四溅，几十个妖灵从四方扑出，竟然全都向同一个目标——夜女扑来！
　　狐后正与神秘对手斗得不相上下，乔三与黑影也是旗鼓相当，危急时刻，鬼姬三色秀发根根直竖，手一扬，玄风鼎升空而起，狂风漩涡向敌人当头罩去。
　　偷袭的敌人绝对做足了准备，一件类似披风一般的法宝升空而起，相生相克地挡住了玄风鼎的吸力，一干妖灵不慢反快，继续向手无缚鸡之力的夜女扑来。
　　清脆悦耳的娇斥声整齐划一，杀气腾腾，狐女卫队并不只是为了迷惑乔三，倩影一闪，十八个狐女已经变身性感战士，一身轻便盔甲仅仅遮住了三点禁区，其余部位则是赤裸如脂；肉色闪烁问，十八柄长枪狠狠刺向了对手咽喉。
　　灿烂的枪花挡住了敌人第一波偷袭，水波一颤，又是几十个上妖级别的高手杀了进来；敌人数倍于己，狐女卫队不由得节节后退，眼看再也保不住夜女，狐一娘一声大喝∶“天狐合体！”
　　光芒一闪，十八个狐女消失不见，灿烂光华刺得众妖眼目一闭；光华一收，一个赤裸的全新狐女已经凌空而立。
　　乔三的一半心神从未离开过这一边，天狐一现，泼皮不由得呼吸一紧，差一点儿被那黑影得逞。
　　如果说十八个狐女是美丽诱人，那这天狐可就是销魂无双，近似完美的胴体滑如凝脂，浓纤合一；飘扬的长发已到脚跟，飞舞般旋，巧妙地遮住了天狐的乳珠与玉门，而发丝飘飞下，又总会露出那么一点点迷人的美景。
　　狐族果然不简单，天狐虽没有玄狐那般天人合一，但勾魂夺魄的热力同样不可抵挡，艳光一现，众妖不由得动作一顿，就连敌人中的女性妖灵也同样筋酥骨软。
　　“来呀……嗯！好人，过来呀！”
　　天狐手指一勾，众妖眼神一乱，兵刃一垂，情不自禁向天狐缓缓走近。
　　“嘿、嘿……”乔三从未想过原来这群狐女还有这一招，胜利在即，他心中的压力也不由得消失了许多，与黑影的斗法更加轻松自如。
　　一道寒光突然升起，血花片片飞舞，惨叫声声回荡；天狐柔如水、热似火，出手却像冰，又冷又狠又无情。
　　刹那间，敌人死伤一片，血腥染红了水幕，这才把众妖惊醒过来，一咬牙，他们再次暴喝着冲了上来。
　　天狐不再施法诱惑，赤裸身子一振，玉手一扬，十八个幻影手臂从天狐身上冒了出来，正面对上的几个妖灵手忙脚乱也挡不住掌印，砰砰一阵乱响，眨眼就挨了天狐好几下重击。
　　十八人的法力竟然合在了一起，天狐又一次让乔三大开眼界，对狐族的观念也终于有了转变；狐狸精并不只是用来交欢取乐的工具，她们原来也可以成为男人的左膀右臂。
　　“轰——”
　　前所未有的撞击声中，狐后与乔三同时加力，十几丈的水墙轰然散落，化为水花坠入了河中。
　　“龟老怪，你也想与姑奶奶斗法？独角，还有你这奸鬼，咱们这次新仇旧帐一起算！”
　　水浪一灭，现出了为首的两大敌人，赫然正是龟王与鬼王。
　　“狐后，你又何苦镗这浑水？老龟劝你还是袖手旁观的好，那哑女我们要定了。”
　　“为什么？”乔三凝声接过了话头，同时有意站在了夜女前面，挡住众妖可怕的视线。
　　“万妖王有令，擒杀逃犯夜女！狐后、大胆三，你们敢违抗万妖王的命令吗？”
　　“这……”一提到万妖王，狐后不由得为之迟疑，如果不是大胆三的关系，她绝不会帮夜女一下。
　　“他娘的，少拿万妖王压本少爷，我不吃这一套！”
　　泼皮的专长就是发横耍赖，泼皮三野性一发，魔光大作，比妖怪更妖怪地亮出了一口白牙∶“老乌龟，要替你的龟子龟孙报仇呀！嘎嘎……拿你来熬汤，肯定滋味不错。”
　　刺耳的笑声刺破了虚空，刺入了众妖耳内，就连万年老鬼也忍不住心一跳，一点儿也不怀疑泼皮对万年龟汤的期盼。
　　“龟王，咱们联手灭了这臭小子，看我的。”
　　鬼王突然发出了阴森的鬼哭声，幽声一出，万鬼立现，一片片黑影从大地四处冒了出来，鬼王的势力一下大增。
　　独角一伸，奸鬼今日竟然大违常性，摆出了死战恶斗的架势。
　　龟王见状也横下心来，丈余的龟身凌空盘旋，胸口一亮，万年贪心迸射出纯蓝之火，水波一翻，水族妖灵纷纷涌出了水面。
　　乔三与狐后自然不甘示弱，混元天罗在狐后头顶飘荡，九条狐尾与淫血红光交相辉映。
　　一声鸟鸣，火红突破了云霄，不死凤凰鸟瞬间召唤而来，太虚玄黄甲光芒四射，泼皮变成了战神，看得天狐眼眸一热，痴迷不已。
　　一场恶战一触即发，死亡的阴影奔腾而来。
　　“咯、咯……诸位都是我地界中流砥柱，何苦自相残杀，凭白让那天界笑话！”悦耳的银铃在最后刹那出现，欢声笑语让众人紧绷的心弦一软，杀气顿泄。
　　娇小柔细，曼妙无双，手摇玉扇，笑意盈盈——唯有玉扇公主才有此等迷人风情。
　　地界妖灵虽然天性桀骜不驯，但玉扇特殊的身份，还是让众妖不敢张狂。
　　独角鬼王眼底竟然闪过一抹一闪即逝的恐惧，他虽奸名远扬，但面对玉扇，奸鬼总是会感到一山还比一山高∶“玉扇公主，老鬼与龟兄这是奉旨缉拿逃犯。”
　　“咯、咯……鬼王与龟王辛苦了，这事能否交由玉扇处理，玉扇自会给父王一个交代。”
　　“呵、呵……既然公主开口了，小的们，走！公主，老龟告辞！”万年老龟妖体一沉，波浪翻滚中，带着若干龟子龟孙迅速消失不见。
　　“嘎、嘎……老鬼也去也！”独角鬼王一声怪笑，化形而去，一地的鬼影再次沉入大地之中。
　　玉扇一现，风停云散，乔三不由得对妖女的魅力深深折服∶“公主殿下，你又帮了小人大忙，感激不尽！”
　　“咯、咯……大胆兄，你又客气了，不是说好叫我名字吗？要不叫奴家小名‘扇儿’也行。”
　　玉扇公主一如既往，对乔三充满了不知真假地挑逗，抛下几记秋波后，她才对狐后道∶“狐姐，好久不见，你还是这么迷人，小妹羡慕死了。”
 12_07'> 第七章 传情送意 
 

 　　乔三在场，狐后自然得保持冷艳气息，浅浅一笑，平静而简洁地回礼道∶“玉扇妹妹可是九幽第一美人，太谦虚了。”
　　话锋一转，狐后很快就进入了正题，一本正经地问道∶“我们此行的目的想必你已知道，不知玉扇妹妹有何良策相助？”
　　异变的狐后让玉扇微微一愣，细长的美眸在大胆三与狐后问一转，地界公主随即似有所悟神秘一笑，月白窄裙一飘，她来到了大胆三身前。
　　“大胆兄，你真要为应将军夫妻出头？”
　　不待泼皮大王回应，玉扇眼光看了看三色鬼姬，仪态万千的笑容更加亲切，以自己人的语调继续道∶“如果是为了鬼姬，大胆兄大可不必走这一遭，既然鬼姬已经离开了玄风山，我可向父王求情，不再追究。”
　　玉扇的好意总是让男人无法拒绝，大胆三明知对方心机难测，但却总是生
　　不出敌对之心，展颜一笑道∶“多谢公主好意，不过应龙与我一见如故，如今受我牵连，怎能坐视不理？”
　　泼皮就是泼皮，泼皮的字典里永远没有知足常乐四个字，得寸进尺的要求脱口而出∶“嘿、嘿……既然公主能帮鬼姬开脱，那能不能再帮个忙，放了应大哥与魅姐？”
　　贪婪的念头人人都会有，但只有泼皮能说得这么理直气壮，自然而然。
　　玉扇也许习惯了大胆三的无赖，几缕深蓝的发丝轻轻一荡，摇头叹息道∶“唉……能帮我早就帮了，应龙是欺君之罪，如果没有更好的理由，小妹也无能为力。”
　　玉扇的眼眸如此无奈，可是大胆三依然不死心，凑到玉扇身边，先重重地呼吸了一口诱人的幽香，然后再接再厉纠缠道∶“公主，咱们可是自己人，你总不会让我看着朋友被斩，对吧？嘿、嘿……理由不是编出来的吗？你随便编一个不就得了。”
　　“噗嗤！”玉扇被挤眉弄眼的泼皮弄得合不拢嘴，娇小香舌在红润薄唇间忽隐忽现，柳长细眉妩媚跳动，戏语调侃道∶“大胆兄说的在理儿，不如你教我怎么编，咯咯……”
　　地界公主如此亲近，泼皮不由得心海一荡，恍惚间回到了傲来国皇宫，回到了月色下的御花园，正好看到玉扇公主樱桃小嘴一张，香舌一卷，把自己暴射的阳精吞进了嘴中，一滴不留。
　　不知是否也想起相同的画面，玉扇悠然的眼波涟漪荡漾，丝丝水雾升腾而起，媚目如丝的地界公主销魂一笑，果然口吻大变。
　　“大胆兄，既然你这么坚持，那我再帮你说说；不过我最多能将行刑的日期延长，其他的就要等你到了后再想法子，嗯……”
　　柔腻妖音已是美妙勾魂，玉扇舌尖一弹，尾音偏偏还要往上一弹，让男人的思绪深陷火热情怀，久久不可自拔。
　　玉扇对大胆三真是没有话说，话音未落，已经腾身而起，白玉宝扇托着她无双的娇躯，以最快的速度飞回了九幽宫。
　　“夫君，你魂魄回来没有？”
　　吃醋是女人的天性，鬼姬不仅酸溜溜调侃男人，而且还重重地在乔三最重要的部位掐了一下。
　　“哎哟！宝贝儿，小心点，不然要守寡了。”
　　泼皮求饶的同时，好色的大手不受控制，一下抓住了鬼姬挺拔的玉乳，报复性地揉捏不断。
　　众狐女对这种香艳情景见惯不惊，倒是夜女初见此等大场面，不由得面红耳赤，不好意思地转过身去。
　　一缕微不可察的黯然叹息在夜女唇边打转，悄然环目一看，身处美女群中的她只觉浑身很不自在，低着头悄然走出了人群。
　　众狐女自不会去注意极品丑女的动向，唯有乔三看到了她落寞自卑的背影。
　　惊险过去，众狐女不由得心神一松，紧张过后，疲惫立刻侵袭了她们柔媚的娇躯，对驿站的期待变得急迫起来。
　　狐女们急着要走，泼皮三却突兀地后退，退到了落在最后的夜女身边；乔三先用力深呼吸了一口，然后一字一顿、无比认真地说道∶“夜女，把黑巾取下来，有我在，没人敢笑你！”
　　“啊！”极度的惊讶令时光停顿，万众目光同时望向了乔三，望向了有如泥塑木雕一般的极品丑女。
　　泼皮三疯了，还是夜女真有某种神奇的魔力？
　　夜女的震撼更加强烈，呆呆地望着近在咫尺的泼皮，傻傻的水雾在眼中前呼后拥。
　　片刻之后，在乔三眼神的鼓励下，夜女的双手终于动了动，不过也仅仅是若有若无地动了动，紧接着惊慌地缩入了衣袖之中，娇弱的身子一侧，就想从乔三身边逃过去。
　　乔三失望的一声长叹，想不到夜女还是不能战胜她自己的内心，难得善心大发的泼皮手一横，又把丑少女拉了回来，然后不由分说，呼的一声扯掉了黑巾。
　　黑巾缓缓飘向地面，这原本是乔三为夜女戴上的遮丑布，如今又由他亲自将之狠狠撕落，一戴一撕，动作简单，对夜女来说，那意义却有如天惊地动。
　　乔三骨子里的霸道令夜女难以反对，少女下意识伸手接住了飘落的纱巾，不过没有戴回脸上，而是悄悄的装入了袖中，也许她想等乔三不这么凶了，再把它戴上。
　　面纱一落，众女再一次惊呼，夜女独特的长相果然威力无穷。
　　“没事，长相都是父母给的，只要这儿不丑就行了，以后不许戴了。”
　　泼皮大王大言不惭的说着善良名言，一边指了指人心的部位，一边再次拉住了夜女的手腕，给了少女抬头面对的勇气。
　　“夜女，把头抬起来，身子挺直！”
　　在乔三蛮横的鼓励下，夜女终于一点一点的抬起了头，四周缓缓一看，她猛然发觉，原来天还在，地犹存，原来自己的丑脸还不至于毁天灭地。
　　正所谓一念天堂，一念地狱；夜女意念一变，绝世丑脸竟然光华绽放，虽然还是那么——丑，但众人的感觉里却丑得亲切，丑得自然，丑得众人再不觉得寒冷。
　　乔三竟然做出了高尚光辉的行为，狐后看在眼里却没有半点欢喜，别有心思的淫狐心弦一沉，暗自思忖∶这可不是好兆头，看来是时候再进一步了。
　　地马展翅，劲风激荡，众人终于在傍晚时分来到了城镇，住进了地界驿站之中。
　　“高尚”的泼皮面对众狐女异样的眼光，神态自若，但一走进驿站房间，他立刻身形一定，元神出窍凌空一转，又急又猛地从头顶钻进了自己的识海空间。
　　美丽的虚幻天地内，乔三出现在一幢优雅的竹林精舍前，意念一转，精舍竹门悠然大开，乔三一眼看到了斜倚窗边的幽雅倩影。
　　“书灵，你放过我吧！呜……我是泼皮，我不要当好人！”
　　“乔生，善有善报，恶有恶报，你这段日子做的坏事太多，是该弥补的时候了。”
　　书灵放下了手中的真经，语重心长地教导着泼皮；二人间的关系再次无声变化，书灵叫起“乔生”来是那么的自然而然，而挨骂的泼皮听得也是无比顺耳。
　　呼天抢地的悲号后，乔三见不起作用，不由得恨恨地道∶“我才是主人，
　　你是奴仆，不准再影响我的意念。”
　　“唉……”书灵面纱外的美眸闪现无奈的笑意，就像应对赌气孩子般，她一点儿也不生气，笑问道∶“当好人不好吗？我看你挺开心嘛！”
　　“不好，一点儿也不好，人善被人欺，马善被人骑，我才不要当傻瓜。”
　　“歪理！”书灵不再与泼皮争辩，左手一扬，变出了一件衣服，右手一摊，又变出针线在手；一针一线在成熟佳人指间舞动，眼角眉梢悄然平添温柔娴熟的光华，头不抬、手不停，她柔声轻问道∶“这件衣衫漂亮吗？我特意为你做的。”
　　赌气的乔三本不想被“贿赂”，但光华夺目的衣衫又确实吸引目光，泼皮跳跃的思维立刻好奇大生∶“这是什么衣衫，好怪呀！”
　　书灵圆润的手指一定，针线无声消失∶“这是用两本真经绣出来的法衣，可借缺了《天法》，不然你穿上它，就能与《天地长生经》完美融合。”
　　“呃！”乔三喉间一阵潮热，所有怨气刹那烟消云散，望着书灵唯美的倩影，泼皮眼眸一片痴迷——不是情欲、胜似情欲的无尽痴迷。
　　手一扬，还未完工的法衣消失不见，书灵再一次语重心长道∶“乔生，善有善报，你当个好人又有什么不好？”
　　“可是……”乔三本想点头答应，但一想到夜女的独特，他难以磨灭的泼皮印记立刻光芒大放，讪讪地闷语道∶“你就不能挑点简单的吗？非要控制我去挑战高难度，让我以后怎么见人？”
　　书灵轻柔一声叹息，大有朽木不可雕的无可奈何，然后语出突然道∶“今日之事，我可没有影响你，是你自己以为在受我影响而已。”
　　“什么？你真没有施法，不可能吧？”乔三的下颌差点掉地，不敢置信地以手反指自己。
　　“我有吗？”
　　“没有吗？”
　　“有吗？”
　　“不会吧？呜……”
　　地界的红月散发着羞涩的晕红，今夜的驿站笼罩着暧昧的气息。
　　鬼姬主动钻入了情郎的房间，却推开了他宽衣解带的色手，艳鬼带着强烈的戏谑语调道∶“夫君，你不是准备霸王硬上弓吗？咯咯……我刚才看到了一出好戏，你想不想也看看？”
　　艳鬼的野性让乔三又爱又恨，明明是鬼姬出的“好”主意，什么时候却变成自己要强奸狐后了？唉……
　　心中虽然在叹息，但乔三的性趣可一点儿也不受影响，贼笑声还在室内声旋，他已抱着鬼姬穿墙而去。
　　“嘿、嘿……什么好戏？瞧瞧去！”
　　黑影一闪，乔三与鬼姬来到了后院浴池的窗前，耳朵还未贴上窗纸，阵阵低沉销魂的呻吟已经钻进了心中。
　　男人怀中的艳鬼灵体一热，回头神秘一笑∶“夫君，看吧！好看得很呢！”
　　窗纸上一个小小的破洞印痕新鲜，不用多说一定是鬼姬先前所留，如今男人也猛然把眼眸凑了过去。
　　“嘘——”
　　一只黑亮的瞳孔占据了整个空间，看向内里的第一刹那，瞳孔猛然一胀，胀到了爆炸的边缘，炽热的光华从眼眸正中迸射而出，直扑水雾弥漫的朦胧浴池。
　　“啊……乖女儿，再用力一点儿！”狐后——赤裸的狐后正软软趴在浴边锦榻上，而狐一娘与狐二娘则正在为母后消除旅途的疲惫。
　　“母后，女儿这样按，舒不舒服？轻了，还是重了？”一娘指法娴熟，按摩着狐后的肩背，一代淫狐滑如凝脂的肌肤立刻涌动层层波浪。
　　泼皮喉间一热，眼光直接飞向了狐二娘手指活动的地方。
　　如果说一娘制造的是轻波软浪，那二娘玉手对美臀的揉动，绝对是巨浪咆哮。
　　三界独一无二的美臀闪烁着嫣红艳光，狐后虽然是平趴榻上，但那丰腴美肉还是又高又挺，颤颤巍巍。
　　瞳孔奇迹般再次暴胀，眼珠子已恨不得长上翅膀，直接飞到狐后性感完美的肉体，尤其是侧面相对的极品美臀。
　　如此肥美丰腴，如此如脂似膏，但在臀丘两侧，竟然还有迷死人的美臀漩涡。
　　肉——美肉——颤巍巍的丰腴美肉；窗外的呼吸瞬间窒息，乔三从没有想过世间还能有与十二的极品美乳一较高下的极品美臀；而且这还是十二的母亲，如果把她与十二重叠在一起，上有十二的美乳，下有狐后的圆臀，那滋味……嘘！
　　“呃！”受不住刺激的家伙头一扭，大口用力呼吸了几下，心脏这才没有从胸膛蹦出来，回神一看，竟然发觉鬼姬同样正偷看得津津有味。
　　野性四溢的鬼姬更夸张，直接在窗纸上弄出两个圆洞，两眼齐上，直勾勾地看着内里逐渐升温的游戏。
　　狐二娘先啪的一声，在母后的香腴上拍了一掌，然后从身边拿起一件好像男人玩意儿的物品，紧接着对准狐后敞开的两腿间一插。
　　“啊——”半声惊叫冲到了鬼姬嘴边，几乎是狐后肉体一颤的同一刹那，鬼姬感到身子一胀，体内已多出了一样火热的东西。
　　“唔……坏蛋！”艳鬼紧咬朱唇回头一看，竟然是乔三掀起了她的裙角，褪下了她的亵裤，居然就这样急色地进入了她的身体。
　　窗缝越来越大，呻吟越来越强，好在内里的狐狸精已玩到高潮狂乱，再也无暇关注身外的一切。
　　狐一娘双手把玩着母后饱满的乳峰，而她的蜜穴则悬空在狐后面部上方，任由母亲的舌尖、牙齿尽情玩弄；狐二娘一手拍打着美臀，一手抽送着假阳具，而她的蜜穴也没有空闲，狐后的手指正在玉门四周团团打转。
　　“呼……”淫荡的风云包裹着空间，窗外的乔三开始还知道轻抽缓插，小心翼翼；到后来已是狂抽猛插，肆意鞭挞，毫无顾忌。
　　迷乱已让鬼姬不知时光，只知道自己花心开了又谢，谢了又开，花开花谢转眼已是三五个轮迥。
　　“呀——”
　　一声尖叫在室内激荡，狐后终于攀上了欲望的巅峰。
　　“唔——”低沉的呜咽在窗外留连，鬼姬玉体不停抽播，艳鬼狠狠咬在了男人肩上，这才将呐喊尖叫消弭在咽喉间。
　　狐族三母女抱成了一团，还在享受着高潮的余韵，乔三却已抱着鬼姬扑回了自己的房间，急不可待地脱光了女鬼的衣衫，鬼姬——今夜要惨啦！
　　嘿、嘿……谁叫她一时玩心起呢！这真的叫自作自受！
　　第二日，鬼姬是被男人抱出房门，自然引来了众狐女窃笑的眼神，艳鬼羞得脸红耳赤，泼皮则一脸洋洋得意，还厚颜无耻地笑了起来。
　　狐后依然对他冰冰冷冷，一副只可远观的模样，但泼皮心态已变，看着狐后冷艳的背影，他只想如何大肆亵玩。
　　众人离开了这个驿站，不疾不徐向下一个关口走去；反正有玉扇的帮助，也不用急在一时，无聊的旅途经过昨夜的洗礼，突然变得美妙无比，泼皮三只希望这性福之路能再漫长一点儿。
　　又一个夜晚来临，又一个驿站被狂乱充斥。
　　每到一处驿站，地界四大妖王之一的狐后都会将闲人赶走，也必会带着女儿在浴池沐浴，尽显威势的同时，也方便了某个色狼偷窥的举动。
　　这一夜，泼皮又来到了浴池窗外，又开始了他已成习惯的偷窥之旅。
　　“啊……母后……舔……舔深一点儿……呀——”
　　狐一娘与狐后以“69”之势重叠在一起，不知是池水还是香汗，一对狐母女的肉体闪烁着水色。
　　春潮喷射，幽香四溢，一只飞虫被吸引而来，围着狐后母女团团飞舞，甚至向两女蜜穴飞去，似乎也想品尝一下狐狸精春水的味道。
　　“讨厌的虫子。”
　　狐后迷离的眼眸闪过一抹异样的光芒，法力强大的她突然屈指一弹，一下就将飞虫弹出了门外，远离了她浑圆柔腻的极品美臀。
　　“喔……一娘，休息一会儿，咦？二娘怎么还没来？”
　　门外，那只可怜的飞虫竟然没有粉身碎骨，落地一滚，现出了泼皮三狼狈的身形，怒气冲冲的家伙心一横，正要光明正大杀进去，一抬头，却看见狐二娘目瞪口呆地望着自己。
　　“圣君，你……你在干什么……”
　　狐二娘的话语中途戛然而止，大胆三绝非浪得虚名，眼珠一转，一个大胆至极的计划已经横空出世。
　　定身法突然定住了狐二娘，泼皮三先重重捏了一下狐女乳肉，然后才把她藏在一旁∶“二娘，我明天给你赔罪，今日就委屈你了，嘿、嘿……”
　　浴池房门悠然一开，狐二娘笑盈盈地出现在大姐与母后眼中；没有过多的言语，三女很快就抱成了一团，互相享受着别样的刺激。
　　“母后，你的臀部越来越美，羡慕死女儿了。”
　　呢语从狐二娘口中流出，激情在她指尖下游走，狐女一边揉捏狐后的丰臀，一边情不自禁挥掌就拍；五指轻易陷了下去，然后又被臀肉弹了回来，一沉一弹问，一道红红的掌印连通了狐后两瓣象臀，久久不息的臀浪似乎点燃了二娘眼底的火焰，烘烤得狐后胴体悄然一颤。
 12_08'> 第八章 欲望之战 
 

 　　三界第一美臀高耸浑圆，有如云堆一般；按理来说，绝对过于肥大，但长在淫浪狐后身上，却是那么的完美合一。
　　视线一缩，今夜的狐二娘有点不一样，呼吸一热，又是一连几掌重重拍下。
　　“二妹，你干什么，小心伤着母后！”狐一娘对妹妹的野蛮很不满。
　　“咯、咯……大姐，这有什么，你也试试。”狐二娘果然发疯了，竟然顺手就在大姐丰乳上也来了一下。
　　狐一娘正要生气，狐后却喘息着阻止道∶“啊……一娘，让二娘继续！嗯……这种滋味真不错，好久没有被人这样打过了；二娘，来呀！用力拍打，就像真正男人那样，使劲儿打！”
　　“好啊！”狐二娘兴奋的答应了下来，滑如凝脂的美臀瞬间浪涛汹涌，交叉纵横的掌印与艳红肉色相映成辉，一地的呻吟更加淫靡霏霏。
　　二娘手指一不小心滑入了母后臀缝之中，两瓣臀丘如有生命般一紧，竟然夹得她手指动弹不得，紧接着，一股奇妙的吸力突然出现，吸得二娘的手指不受控制向前一钻。
　　“呃！”狐后丰腴而绝不臃肿的灵体一颤，美臀禁不住向上一翘∶“女儿，你弄到母后的后庭了！”
　　透过臀缝，狐二娘看到自己的半截手指已钻入了一团艳红之中，极品玉臀的后庭花果真与众不同，细细的皱褶围成了一个小小的圆孔，虽不似蜜穴那般晶莹红润，但也是娇嫩柔腻，还带着淡淡的紫红。
　　后庭花的吸力打着转，超乎想像的紧窄夹得狐女指骨也隐隐生疼∶“啊！怎么会这样？”
　　狐二娘想抽出来，但却难以成功，惊叫不由得脱口而出！
　　“咯、咯……二妹，母后的后庭可是名器——暴雨梨花，你忘啦！上次十三妹用铁杵也被母后夹断了。”
　　一口冷气倒吸而入，狐二娘不自然地一笑，另一只手摸到了母后泥泞的小穴上，指尖迅猛插入；与此同时，被夹的手掌也没闲着，其余四指一屈，在“暴雨梨花”的小孔皱褶上时轻时重地抚摸游走。
　　“二丫头，你还真会玩呀！”狐二娘优异的表现刺激得狐后浑身发红，一把搂住了一娘，母女俩嘴对嘴、乳对乳，激动地热吻起来。
　　狐二娘得到表扬，不由得精神大振，手指依然玩弄着美臀后庭，面容一沉，一口含住了狐后的小穴，舌尖疯狂地搅动、刺弄，玩得是不亦乐乎。
　　“啊……好女儿，痒……痒起来啦！快，快给母后止痒！”
　　狂乱的狐后一伸手，把假阳具塞入了狐二娘手中，趴伏的玉体向上一弓，美臀高高翘起，缓缓摇摆，热烈期待。
　　狐二娘眼眸一直，望着相连的蜜穴与“暴雨梨花”，她的目光好似火一般燃烧。
　　二娘先在狐后蜜穴上一抹，紧接着又把湿洒洒的手指移到了菊花皱褶上，如此几个来回，狐后的爱液把她自己的后庭也弄得水色弥漫，泥泞诱人！
　　“嗯……二娘，别弄了，快，快用阳具插……啊……插进来！”
　　狐二娘偷眼一看，见狐后正与狐一娘玩得昏天黑地，怪异的笑意在她唇角浮现；狐女把假阳具一扔，腰一挺，一支红光直冒的硕大肉棒一冲而现，原来竟然是泼皮三变化的狐二娘！
　　雄伟的欲望代替了假货，迅猛刺入了臀缝之中。
　　“呃！”肉棒刚一探入臀缝，立刻被紧紧包夹，不一样的滚烫，不一样的坚挺，不一样的硕大，立刻引发了不一样的反应。
　　迷乱虽然已难以束缚，但狐后还是感到了不对劲儿，美臀一扭，回身转头惊叫道∶“大胆三，怎么是你？快滚——啊……”
　　一代淫狐熟透了的胴体已快要爆炸，花心菊涡的骚痒已入骨髓，在这难受的好似天塌地陷的时刻，狐后竟然还能反抗，果然是不一般的女妖！
　　为免麻烦，乔三也直接把狐一娘定在了原地，让她呆呆地看着母后与妹夫的战争。
　　“嘿、嘿……岳母大人，小婿在伺候你呀！你刚才不是挺爽吗？”
　　变回真身的乔三借着后庭名器的吸力向前一戳，无敌的圆头准确一挑，挑得狐后身心一片酥麻，快感钻心而入；暴雨梨花的细细皱褶纷纷绽放，娇艳的后庭向外一翻，名器小孔竟然扩大了一圈。
　　“哈、哈……”狐后身子的诚实反应让泼皮得意无比，肉棒并不急着插进去，而是缓缓研磨后庭穴口∶“岳母大人，你还要小婿离开吗？”
　　“大胆三，你敢——”
　　狐后的前后双穴都已充血绽放，可是她的怒吼反而更加强烈，虽然不能逃脱邪恶女婿的重压，但一代狐后自有独特的本领。
　　肥美巨臀一掀，浪涛重重的臀肉一下子又夹住了男人的肉棒，绝世美臀不愧三界第一，这么一夹一旋，以乔三的硕长，竟然也被夹住了一半以上。
　　“啊！”一声惊叹冲口而出，乔三先是一喜，以为狐后终于在男女战争中投降，不过他紧接着就明白过来，自己错了，错得很离谱。
　　高耸的美臀紧锁肉棒，泼皮用力向前一插，插不进去；试着向后一退，竟然也难动分毫。
　　“这……”苦笑在泼皮心海荡漾开来，他纵横肉林自诩无敌，今日算是碰上了最强的对手。
　　“大胆三，今日我要让你知道，冒犯本后是什么代价！”说着如此正经的话语，强装着一脸的冷艳，但狐后报复的举动却是那么勾魂夺魄。
　　一声惨叫从乔三口中迸射而出，狐后的惩罚果然要人命——特别能要男人的命，一议男人心甘情愿的送上小命！
　　两瓣臀丘紧合在一起，柔腻美肉如有生命般一变，紧绞着乔三肉棒左右一转，一绞。
　　“呃——”足以绞碎铁杵的力量何等强大，乔三只觉自己的肉棒落入飓风之中，撕裂的力量似乎把灵魂也撕成了碎片，男人刹那间通体发麻，快感好似火一般迅速烧红了心海。
　　“这是你自找死路，别怪本后心狠！”狐后眉心一亮，淫血印瞬间闪烁血誓之光。
　　一缕阴毒在狐妖心中升起，无比顺利的进程让她贪心大作，拉拢十阳体当然是好主意，但又怎么比得上把大胆三变成忠心奴隶那么好？咯咯……
　　几乎是在狐后贪念滋生的同一刹那，书灵的警告已在乔三心中响起，欲火滔天的心灵多出了不可磨灭的恐惧。
　　泼皮已经知道，这是一场别样的战争，一场没有血腥，但却比刀光剑影还要凶险百倍的男女之战，当二人欲望纠缠的时候，战争已经难以停止，无可改变；败者注定将失去自我，失去尊严，永生成为对手的忠心奴隶。
　　泼皮已经尝到了极品玉臀的厉害，一边咬牙忍受着恐惧与快感的双重折磨，一边生出了求胜之心，他就不信自己战不胜一个狐狸精∶“狐后，来吧！看谁笑到最后！”
　　一代淫狐淫声远播，新生泼皮也色名不小，谁也不想在这灵魂与肉体的战争中败下阵来。
　　泼皮三的手指就似奔腾的战马，疯狂在狐后蜜穴内搅动，无处不至的刺杀，为的就是找到狐后幽谷最弱、最敏感的一点；可惜，身经百战的淫狐怎会败在区区手指上？
　　后庭穴口一张，绽放的小孔一下把肉棒圆头含了进去，泼皮对淫狐没有办法，但狐后却一下就寻正了男人欲望的破绽，花穴皱褶紧紧勾住肉棒的沟棱旋转、刮擦。
　　“啊……大胆三，你的肉棒好烫，嗯……插得本后好爽……啊……再插进来一点儿吧！”
　　媚到骨子里的呻吟嘶哑性感，乔三听得欲火直冒，但肉棒怎样也挣不脱狐后的束缚。心一急，小腹突然遭到了雷电般袭击，可怜的肉棒刹那间一颤，圆头再大了一分。
　　狐后的后庭穴口与肉棒紧密相连，男人丝毫的变化都逃不过她的感觉，淫狐一声媚笑，风情万种∶“咯、咯……好女婿，是不是想射呀？射吧！统统射出来吧！你的岳母等着你把她的后庭射满，喔……”
　　淫声浪语催情无边，禁忌的力量一现，乔三差一点儿立刻丢盔弃甲，关键刹那，泼皮一咬牙，稳住了摇摇欲坠的心神，冲到春丸的阳精又倒卷而回。
　　“咯、咯……好女婿，还有点本事嘛！咱们再来！”
　　狐后绝对是行云布雨的泰山北斗，跪伏在地的她只用两瓣高翘的美臀，再加一串淫声，就已打得乔三节节败退，狼狈不堪。
　　淫狐的攻击又来了，“暴雨梨花”穴依然紧锁男人圆头，涌动的臀肉在棒身游走，好似柔嫩玉手套弄肉棒，用力的挤压，反覆的滚动……极品玉臀的灵活已经超乎想像，不把男人的精液挤出来誓不甘休。
　　乔三丹田的火山又被挑动了，酥麻不受控制，沿着背脊奔腾，当冲入脑海一刻，就是乔三全面败北，成为性奴之时。
　　淫狐果然名不虚传，乔三已把她的战斗力捧到了很高的程度，但直到这时
　　他才发觉，原来自己还是轻敌了；就像高手对决，胜负往往取决于那瞬息的先机，可是大意的乔三却把这先机平白送给了对手。
　　任凭男人如何努力，但快感还是逐渐杀向了脑海，控制欲望火山的经脉已经蠢蠢欲动。
　　“糟糕！心迫下完啦！”蚀骨的酥麻让男人一半恐惧，一半快乐，怀着复杂的心情，他向屈辱的深渊坠落。
　　喷射虽然畅快美妙，但从此后，男人的心中将永远留下失败的阴影，狐后的无双美臀将成为他心中永远的噩梦！
　　“轰隆隆！”欲望的火山烟尘四起，乔三把眼一闭，流下了痛苦泪水，天啦！难道自己英雄的人生就此结束了吗？
　　“咯、咯……夫君，我帮你！”幸运总是伴随着乔三，危急一刻，鬼姬曼妙的灵体划空而来。
　　艳鬼毫不客气握住狐后饱满的玉乳，指缝夹着乳珠用力一搓，紧接着拿起地上的假阳具，在狐后充血胀大的蜜穴口轻轻一转，对准了目标。
　　“滋……”鬼姬用力一送，假阳具破体而人，狐后幽谷内的淫水瞬间四射飞溅。
　　“啊……”凶狠的一顶，直接顶到了花心，鬼姬玉手闪电般来回，片刻就弄得狐后小腹高高鼓起，大呼小叫。
　　蜜穴水如潮涌，后庭斗志大减，乔三在即将崩溃的一刻找回了先机。
　　双重火力威力大增，触电般酥麻一生，狐后的后庭穴口立刻一松。
　　“滋——”乔三怎会放过这天赐良机，借着泛滥的爱液，他腰一挺，整个圆头终于完全破开了后庭花穴，最重要的关卡终于被攻破。
　　“啊……”充塞的快感让狐后尖叫出声，遭受突然袭击的她丰腰一震，九条狐尾猛然乍现，不待泼皮的肉棒继续深入，她迅速稳住了溃败的阵脚。
　　惊涛骇浪在美臀上涌动，绝妙无双的后庭名器再次夹住了男人的肉棒，夹得乔三心儿飘飘，魂儿荡荡。
　　泼皮与淫狐之战又一次互相僵持，防守会沉闷，进攻才有激情，泼皮一声狂笑，率先打破了僵局∶“岳母大人，现在该小婿试试你的深浅了！”
　　狐后虽然失去了优势，但却没有溃败，浪声反击道∶“好女婿，母后的深浅正在等你的长短，来吧！母后等着你插爆我的小穴。”
　　肉棒一点一点向里突进，乔三费尽九牛二虎之力，身心已被欲火烧得一片通红，终于肉棒没入了狐后体内五寸之深。
　　“嘘！”乔三抱着滑如凝脂的美臀，长长呼出一口热气，第一波攻势终于有所小成。
　　男人的喘息还在美肉上下迥荡，狐后的反攻已然拉响，后庭内壁一紧，层层滚动的花肉狠狠推挤着肉棒，乔三只是一愣神，肉棒已被推出了三寸，只余圆头留在菊花口。
　　如此一推，后庭名器又在肉棒上滚动了一番，狐后喉间一热，浪声再现∶“好女婿，怎么，不行啦？咯、咯……还是投降吧！射出阳精来，母后饶你一命！”
　　“岳母大人不射阴精，小婿怎敢先射？岳母先请！”
　　乔三单手环住了狐后腰肢，手掌紧贴淫狐柔腻小腹，掌缘拨动了那浓密茂盛的芳草地。
　　手臂用力向后一带，肉棒同时狠狠向前一冲，刚被推出来的肉棒又插了回去，而且还多插了一寸，但男人背脊的酥麻也上升了一寸。
　　你来我往，一招一式，乔三与狐后绝对是旗鼓相当，不相上下，好一场淫男浪女的经典大战。
　　淫狐后庭再次收紧外推，紧窄的“暴雨梨花”又将入侵的肉棒推了出来。
　　男人双腿蹬地，力由地生，肉棒自动调整位置，又一次猛插而入！
　　几个来回后，泼皮小腹一震，这才发现，狐后高高隆起的肥美玉臀已经与自己紧密相贴，两瓣臀丘把穴外的肉棒完全包裹，这样也算是别样的全根而入。
　　“咯、咯……好女婿，没招了吗？受死吧！”
　　淫狐早已料到这一结果，三界第一美臀一阵颤抖欢呼，菊穴内外的皱褶同时一收，开始了对乔三最“可怕猛烈”的打击。
　　男人两手用力一分，强行把狐后的臀缝拉开到了极限的程度，掌心虽然被
　　肥美巨臀震得一片酥麻，但乔三还是一咬牙，用尽全力向下一压。
　　“噗！”臀丘一分，肉棒势如破竹，后半截闪电般插入了后庭花，直到实在进无可进，泼皮才呐喊着停了下来。
　　“呀——”男人的尖叫不仅是全根而入的自豪，还有突然而来的欢呼，手一松，狐后的后庭虽然已难以逃离，但丰腴的臀肉却重重夹住了男人的春丸。
　　夹、揉、震……这是从未有过的感觉，男人的春丸从未品尝过这样的滋味，眼看肉棒已戳破了暴雨梨花，胜利唾手可得；但前所未有的快感也在同一刹那咆哮而生，一下就把乔三淹没不见。
　　一声惊恐与酥麻交织的狂吼在空中回荡，酥麻终于冲入了乔三脑内，紧接着钻入了他丹田，白色的流弹轰的一声冲入了肉棒，硕大的圆头马眼儿一开，第一发阳精井喷暴射……
　　“呀——”远在千万里之外的六盲镇，卿娘一声惊叫从梦中惊醒，莫名其妙大叫道∶“三弟，小心！”
　　“卿姐姐，你做恶梦啦？别怕，三少爷法力无边，没人能害得了他。”
　　十二被吵醒，小狐妖一边安慰一脸冷汗的卿娘，一边却暗自担忧，心房一缩思忖道∶“天啦！难道是母后在干什么？啊！”
　　“噢……”狐后岭出了悠长的欢鸣，淫狐敏感地察觉到，肉棒在自己体内胀大到了极限的尺寸，也到了乔三抵抗的极限。
　　十阳气——让狐后垂涎已久的十阳气终于入体，淫狐狂喜之下敞开了心怀，欢呼着拥抱胜利，从此以后，她将法力大进，而十阳体还会成为她胯下之臣，忠心不二，怎不让淫狐乐得心花怒放。
　　“啊！”地界浴池异变陡生，狐后刚刚张开后庭花蕊，奔腾的十阳气突然诡异地消失不见，即将成为她奴隶的泼皮脸一变，惊恐离奇消失，泼皮招牌的贼笑把狐后的瞳孔放到了最大。
　　泼皮果然狡猾无赖，淫技不是狐后对手，但却依靠兵不厌诈的绝招，反而把狐后打入了绝望的深渊。
　　肉棒已经回复了正常，开始疯狂自如的进出着狐后的后庭花，一连上千记猛插狂抽后，男人一示意，艳鬼听话地抽出了假阳具，泼皮随即放马狂奔，一支肉棒，却自如轻松地干破了前后两穴。
　　“啊！夫君，天亮了！己如此一弄，原来已是一夜过去。
　　男人此刻正在关键时刻，再用眼神一说，鬼姬立刻带着狐一娘出门而去，正好碰到了众狐女。
　　“咯、咯……”里面惊天动地的云雨声并不让狐女们着急，反而纷纷竖起狐耳，媚目如丝，呼吸灼热地倾听起来，对她们来说，无论是谁胜利，都不会在意。
　　“啊……好女婿，饶了我吧！受不了啦……呀……先停一停……好女婿，你看……后庭都出血了！”
　　日头已升到正中，室内的色男淫女已从池边干到了水中，波浪翻涌，水花直冒，狐后连声哀求，泼皮却邪邪一笑。
　　“好岳母，别骗我了，你如果只有这么点本事，就不是大名鼎鼎的狐后了，来，拿出真本事来，挨插吧！”
　　话音未落，乔三已把狐后抵在了半人高的池边，抬起狐后一条玉腿，就是一连串的猛干。
　　“咯、咯……好女婿，你的宝贝真长、真大，啊……”狐后果然凄容不见，媚目一跳，挨打的身子抖出了万种风情、千般妩媚。
　　“哗——”水浪被身影带起，乔三搂着狐后从水里干到了空中，男人的肉棒忽前忽后，绝不会让“暴雨梨花”有回复精力的机会。
　　乔三已真正的鼓足了全力，生死成败尽在一鼓作气，狐后的春潮一波又一波，当日头开始向西山落下时，淫狐终于嘶哑着嗓音哀求道∶“乔……乔三，好人……没……没水了，好疼！”
　　肉棒的感觉让乔三知道狐后没有说谎，狐后的小穴与菊花都变得乾涩难行，但泼皮却邪恶一笑∶“嘿、嘿……是吗？那就——再疼一点儿！”
　　“呀——”惨叫传出了门窗，外面的众狐女听得是玉体一抖，下意识伸出了长长的舌头。
　　弦月出现，越升越高。
　　室内，肉棒已开始带出血丝，淫水与血迹交相飞舞，爬满了狐后大腿内侧，呻吟与惨叫盘旋交织，飞遍了室内每一个角落。
　　淫水没有了，阴精泄完了，在泼皮不知疲倦的凶猛抽插下，狐后小腹一鼓，任凭她如何阻止，小便也奔流而出。
　　“呜……我竟然被乔三干得当场失禁，太丢人了！”即使是淫狐也接受不了这样的结果，妖女的自尊在失禁的一刻，已经轰然坍塌。
　　乔三已然在凶猛的抽插，他可不想功亏一篑。
　　狐后发白的玉体突然忽明忽暗，紧接着，一只瘫软的狐狸挂在了男人肉棒上。
　　“嘎、嘎……岳母大人，坚持住！”泼皮绝不是心慈手软的好人，即使是这样，他也绝不会放松狂风暴雨般的攻击。
　　好色泼皮竟然对着狐狸后庭连续几十下重插，人兽之交说不出是什么滋味，他也无心体会，只是一下下直奔狐后要害而去。
　　“插、插……不停的插，不管是人，还是兽，一直插——”
　　“啊……”功夫不负有心人，狐狸一抖，终于又变回了狐狸精，灵体忽涨忽缩，狐后脸上出现了极度的惊恐∶“好女婿，我的灵体要散了，求求你，看在十二……啊……面子上放过我吧！”
　　乔三充耳不闻，一手捏住狐后乳珠用力一扯。
　　片刻间，狐后又在人与狐狸间变幻了好几下，眼看几千年道行要被乔三打回原形，狐后不由得后悔得要死，更暗恨自己的贪心，早知道就一切依照原定计划多好，干嘛非要想得那么完美。
　　“呜……乔三，停……停下……只要你放了我，我以后……一切听你……指挥！”没有了自尊，就没有了斗志，狐后终于开始面对现实。
　　“哈、哈……”男人这才有了反应，肉棒放缓，同时边干边玩弄着狐后身子道∶“怎样听话呢？！
　　“忠心不二，啊……”虚弱的呻吟从狐后口中传出，她已没有多余的力气。
　　“忠心不二？嗯……不够！”泼皮略一沉吟，随即又疯狂抽插起来，同时咬着耳垂呢语道∶“岳母大人，要不当我的——性奴吧！好不好？”
　　“啪、啪……”肉体猛烈的撞击声再次开始，男人用尽一切手段，扫荡着狐后残余的抵抗，强烈的快感一浪高过一浪，剧痛也挡不住酥麻钻心，狐后已是眼眸迷乱，脑海朦胧。
　　“噗！”一声闷响，九条狐尾又冒了出来，这一次不仅是欲仙欲死的高潮，还有即将到来的魂飞魄散！
　　男女之战，狐后大败特败，被送上高潮之巅的她对自己的命运并不诧异，眼一闭，两滴认命的泪水一涌而出，无力地点头道∶“好，主人，狐奴立下三界血誓，一辈子当主人乔三的性奴！”
　　瓦罐不离井边破，将军难免阵上亡！三界之内以淫浪闻名的狐后，终于也“亡”在了床榻之上。
　　血誓一出，淫狐心态已自愿接受了男人的控制，从此以后，乔三要她生，她就生，乔三要她死，她就死，绝不会有第二个反应。
　　“哈、哈……”乔三志得意满，意念一松，丹田一麻，一股压抑已久的阳精终于暴射而出，通过他雄伟的管道，射入十二出生的地方。
　　他终于将自己风情万种、骚浪无双的狐狸精岳母变成了性爱之奴。
　　十阳精华一入，狐后岌岌可危的妖体终于稳定了下来，随即一脸虔诚跪在了乔三脚下。
　　泼皮并未就此结束，喜欢看到女人最美一面的他再一转念，一边将阳根插入狐后臀缝，用臀丘交欢，一边以玄异的声调道∶“狐后，我要你只在床上当我的奴隶，平时你还是你自己，明白吗？”
　　“谢谢主人！唔……好女婿，你真好，母后明白了，咯、咯……”眼眸喜悦一现，狐后在感激中首次献上了一颗忠心，还有忠诚的肉体。
　　变回正常的狐后果然比一个木偶好多了，泼皮满意一笑，随即悠然躺在了地上∶“唉！累死了，好岳母，该你来服侍你辛苦的女婿了。”
　　大战已经圆满结束，现在是该享受的时候了。
　　“好女婿，要不要让女儿们来伺候你？”
 12_09'> 第九章 九幽女妖 
 

 　　“嘿、嘿……”泼皮心火一热，肉棒立刻在狐后体内暴胀了一圈，正当他想品尝天狐滋味时，敲门声却不合时宜的响起了。
　　“夫君，好了没？三天了，再不动身就来不及了。”
　　“啊！三天了？”泼皮这才回归现实空间，眼神一动，狐后心领神会，立刻加快了圆臀起伏的速度，乔三尽情射精后，两人才相拥着走出了让他们永生难亡心的特别空间。
　　“咯、咯……母后！”众狐女面带各种窃笑一拥而上，母亲走路的怪异姿势，让她们纷纷玉容扭曲，脸色通红。
　　“丫头们，再笑，看我怎么收拾你们！赶路吧！”狐后一飘而起，落到马背上又差点摔了下来，以狐后之本性，也忍不住羞急交加的白了乔三一眼。
　　泼皮看得是心花怒放，一纵马四蹄绝尘，从狐后马旁奔过时，一伸手，把一代淫狐抱在了怀中∶“哈、哈……上路！”
　　性福之路又开始啦！
　　有事话长，无事话短，地马虽慢，但还是把乔三一行带到了地界皇城——九幽宫。
　　悬崖边，耸立着两根插云而上的石柱；石柱后，云雾中，就是传说中的九幽宫，可是乔三却只看到一片虚无。
　　？“狐后、圣君，请！玉扇公主已在宫门外等候多时。”地界妖官恭敬一礼，屈身手指身后的九幽之门。
　　“主人，别看了，摔不下去，咯咯……”狐后已然回复了本相，热辣性感的胴体在大红薄纱下若隐若现，大庭广众下，她的舌尖依然在女婿耳垂上激情一舔，然后风情万种的飞过了九幽之门。
　　“嘿嘿……”最佳性奴的挑逗让乔三紧绷的经脉松弛下来，火热一笑，大步向狐后追去；刚刚跨过石柱，他眼前一花，刹那间已身在一道悬浮虚空的白玉台阶上，传说中的九幽宫就此映入了眼帘。
　　高大雄浑、奢华神秘，一切尽如传说所言；环目一看，视野之内，漫天游走的竟然是地界视之如宝的浊气云霞；当泼皮大王登上台阶之顶时，不由得更加暗自砸舌，果然不愧是传说中的九幽宫。
　　守门妖灵两排而立，妖、魔、鬼、怪应有尽有，别说妖将，就连妖兵都有一身强大的法力，离开九幽宫，他们都能在三界成为一方之雄，但在这儿，却只能为万妖王把门。
　　穿行在浊气幻化的云雾里，入魔的泼皮大王精神抖擞，眉心淫血印异常明亮，不由自主张开大口，贪婪地吸着地界法力之源。
　　“咯、咯……大胆兄，你可来了，奴家盼得眼都直了。”暧昧欢声中，玉扇公主从万丈光华中悠然走出。
　　“公主，魅姐与应大哥没事吧？”乔三对玉扇的期望总是那么高，自顾自地开心一笑∶“呵、呵……你肯定劝动了你父王，对吧？”
　　“是，也不是！”玉扇公主柳长细脸透出丝丝歉意，语带复杂柔声道∶“父王把这事儿交托给了国师，成与不成全在国师，你跟我来。”
　　娇柔公主眉心微微一皱，让乔三的好心情直往下沉，一边跟上玉扇只到自己胸口的轻盈身姿，一边追问道∶“国师？是谁？不是一切都由万妖王做主吗？怎么又冒出一个国师来了。”
　　地界公主一向悠然的倩影反常的顿了顿，彷佛沉重了几分，让乔三禁不住一愣，这地界还有让玉扇紧张的人物？
　　狐后自从被泼皮收服后，对乔三的忠心甚至不在十二之下，半边身子挂在泼皮身上，低低昵语道∶“国师就是天地五美之一的勾心，九幽宫第二号人物，万妖王对她无比信任……”
　　说到这儿，狐后有意看了看玉扇，不知是否有意的补充了一句∶“……比对玉扇妹妹还更信任。”
　　片刻之间，玉扇手中的白玉宝扇又回复了悠然，回身对乔三柔媚一笑，大方接过话头道∶“狐姐说的不错，国师是地界举足轻重的人物，我也推翻不了她的决定，所以大胆兄可一定要‘小心’应付。”
　　玉扇娇小无双的身子随风起舞，甜美的话语似有意，若无意，加重了“小心”二字的声调，她随即又话锋一转，戏语调侃道∶“大胆兄，勾心国师可是出了名的美人，你可别忘记了回来，咯、咯……”
　　“嘿、嘿……”乔三对于自己意志薄弱的名声毫不脸红，反而脑海一热，主动暧昧反击道∶“美人？有玉扇你美吗？有你一半的话，那我可真不想出来了。”
　　“是吗？我夫君鹏魔王可就在宫中，你不怕他找你拼命？”玉扇秋波一横，先故作娇嗔，然后又似乎自言自语地加了一句∶“哼！胆小鬼。”
　　嘘……绝色美人儿如此一埋怨，只要是男人就会浮想联翩，泼皮大王更加忍不住呼吸发颤，火热的心海暗自打转∶难不成玉扇真的爱上我了？
　　轻言浅笑问，三人很快就来到了九幽宫的一部分——国师府，不待玉扇踏上台阶，守门的妖将已经不卑不亢地扬声道∶“国师有谕，请逆天圣君一人入内，其余人等请止步。”
　　“大胆兄，你去吧！我与狐姐在这儿等你好消息。”
　　从眼眸到四肢，玉扇都依然那么悠然平静，但乔三却捕捉到她一缕深蓝的发梢愤怒地跳动了一下。
　　还未见面，地界国师的威仪就在玉扇身上体现，乔三的心绪不由自主凝重了几分，一边走，一边好奇大增，这国师勾心到底是何等人物？
　　浊气彩云飘飘荡荡，疑真似幻之中，乔三已然停身在一座漂移的宫殿内。
　　“圣君请坐，勾心这厢有礼。”
　　飘渺的话音响起的同时，一道高挑的倩影从云霞中飘然走出，风华绝代，飘逸无瑕，恍惚间，乔三好似看到了太元玉女的影子。
　　泼皮大王心神一愣，地界国师怎会像仙女？泼皮一边缓缓落坐，一边暗地里凝神一看。
　　乔三心中的惊叫几乎冲到了喉咙，他竟然又看到了一个娇小柔细的国师，虽然不似玉扇那么轻盈无双，但也让男人心海为之一颤，对楚楚可怜的“弱女子”充满了怜爱。
　　啊！怎么会这样？
　　震惊的波澜在脑海久久迥荡，乔三不信邪，用力一眨眼，娇小的幻影果然消失，但是一个与十二相似的美少女竟然向他盈盈走来。
　　天啦！自己发疯了吗？
　　“圣君，尝尝这极品雪茶，是勾心从天涯之顶采来的天泉酿制。”
　　声音明明在耳边，勾心也活生生在近前，可是乔三一闭眼，却再也感应不到对方的存在。
　　嘘！太可怕了，这绝对是乔三所遇女子包括男人中，最可怕、最厉害的对手！泼皮人生第一次感到了恐惧，心灵少有的陷入了朦胧迷糊之中。
　　也许只过了刹那，也许已是天长地久，当乔三猛然惊醒时，这才岭觉自己已是一身冷汗。
　　“圣君，不用怕，勾心对你没有敌意。”
　　变化万千的国师诠释着天地间所有的美，此刻雍容一笑，竟然连四海龙母的大气风情也没有放过；笑声还在飘荡，不待乔三回神，她又以玄异的语调惊得乔三差一点儿魂飞魄散。
　　“有客自远方来，不亦乐乎！圣君，能否请你体内的那位朋友出来相见？”
　　自从泼皮踏入神话之道后，即使是面对龙母、太元，与玉扇之类的金仙、巨妖，也从没人能感觉到书灵的存在，今日、今时、此刻，秘密被破的感觉让乔三分外难受，冷汗狂流，有如芒刺在背。
　　乔三心念刚动，还未说出口，勾心竟然又一次与他心灵直接“对话”“圣君，既然不愿，那就算啦！只是别说主人招待不周就是了。”
　　乔三从未这么被动过，想反击却是有心无力；勾心似乎能看穿他的心灵，强烈的恐惧已经涌入了他的眼眸之中。
　　这是与勾心的第一次交锋，乔三怀着万丈雄心而来，可是乍一照面，就完全落入了下风，难受的泼皮用力呼吸了一下，然后意念一转道∶“国师，请问……”
　　“圣君放心，勾心不是不近人情的女子，应将军罪不至死，至于女魅，在你未到九幽宫之时，勾心已经把她放了。”
　　二人的对话在顺利进行，但怎么看，也像是勾心一个人在自言自语，地界国师话锋一转，带着无限魅力道∶“圣君，勾心有一桩小事与你相商，不知圣君能否应允？”
　　乔三还不知道什么事情，但泼皮难得糊涂的心海已经又乖又顺∶“国师请讲，刀山火海，乔三也在所不辞。”
　　画面一闪，乔三走出了国师府，泼皮下意识回眸一看，使劲摇了摇头，但眼底还是透出不灭的迷雾。
　　“大胆兄，怎样，顺利吗？”玉扇神色略显凝重，不知她真正想得到怎样的答案。
　　泼皮强自忘记了烦恼，心情一好，扬声回答道∶“勾心说了，我只要弄来昆仑瑶池的万年雪莲，应大哥的事就一笔勾销！”
　　“昆仑？她叫你去攻打昆仑瑶池？”狐后与玉扇同时一惊，瑶池并不怎么样，昆仑山也吓不住妖魔鬼怪，但他们背后的靠山——瑶池王母一跺脚，绝对能让三界颤三颤。
　　相传王母娘娘在昆仑山瑶池得道成仙，而且最后还成了天界第一女人，昆仑从此成为天人二界唯一相连的地方，瑶池还常年有十万天兵守护。
　　要得万年雪莲，必须先破昆仑，再闯瑶池，也就是要得罪王母，与整个天庭作对。
　　这可——绝对不是勾心所言小事一桩！
　　当狐后凝声讲出前因后果后，就连一向无畏无惧的泼皮也苦笑起来，以自我调侃的语气道∶“还好，勾心说有十万兵将任我差遣，应该能威风一下。”
　　国师府内——
　　当泼皮身影走出府门的刹那，一动不动的勾心突然脸一“翻”，横眉怒目，声音大变，脆声道∶“毒妇，你想干什么？不许你害他！”
　　“咯、咯……”怒气冲冲的勾心脸色再次一“变”，放浪笑声比狐后还火热，阴森不在鬼王之下∶“他必须死，凡是你喜欢的东西，我一定要毁灭，咯、咯……我绝不能让他坏了我的大事！”
　　“你敢？你要是敢害他，我就立刻自杀！”清脆的话音又从勾心口中传出。
　　“哼！你刚才已经威胁过一次了，我也告诉你，好好给我活到我魔功大成的那一刻，不然我把所有关心你的人统统杀掉！”
　　邪恶阴毒的话语从同一张嘴中传出，邪恶之音继续道∶“要不是你阻止，刚才我就可以吞了他的肉体，用上千年，一样可以炼化十阳珠！”
　　“不！不要！”同一个人，同一张嘴，前一秒还杀气腾腾，后一秒却是焦急软弱，勾心——奇怪诡异的地界国师。
　　此时，玉扇已经与乔三分开，泼皮大王则带着狐后走出了九幽之门。
　　刚一跨过那两根石柱，鬼姬与众狐女就围了过来；乔三一眼看到了鬼姬怀中虚弱无比的夜女，不由得好奇而担忧地问道∶“夜女怎么啦？先前还好好的。”
　　“你进去不久，她就突然昏倒了，刚刚醒过来一会儿，可能是太紧张，身子又太虚弱的原因。”
　　鬼姬话音未落，夜女已挣扎着独自站立，重重喘息了一下，她语带颤抖道∶“没什么，这是我的老毛病，从小就有，什么灵丹妙药都试过，好不了也死不掉。”
　　夜女沉重的声音越说越低，眼看自卑又要冒出头来，乔三急忙重重打断了她的叹息，蛮横地说道∶“天下没有治不好的病，听说瑶池雪莲包治百病，反正要采，我这次就多采一朵。”
　　泼皮的张扬正好符合狐女的习性，一干美丽的狐狸精不由得纷纷媚眼迷离，恨不得与逆天圣君化为一体。而狐后虽然有点担忧，但想到乔三可是神奇的十阳体，也与女儿们一起笑得花枝乱颤。
　　如云美女看得乔三眼花缭乱，但泼皮心海一跳，却突兀地想起了勾心的千变丰姿。
　　“夫君，国师美吗？”鬼姬与男人肌肤相贴，最能感应到乔三心灵的变化。
　　“美，美极啦！”一提到勾心，乔三立刻变得有几分呆滞，丝毫没有看到鬼姬眉梢眼角间的醋味。
　　“那她长什么样？”吃醋的女鬼好奇心也不小，一边狠狠描了情郎一下，一边又认真细致地追问起来∶“是什么脸型，有多高……”
　　“我……不知道！”
　　呆呆的回答过后，泼皮三这才猛然大吃一惊，脱口惊叫道∶“啊！我一点儿也想不起她的模样，怎么会这样？”
　　“天心无形诀！主人，因为勾心修练了这种旷世奇术。”
　　狐后少有的凝重，语带无限惊叹道∶“传说天地未分之时，上古神魔在太虚混沌悟出一种术法，修练此法大成者，不仅法力无边，而且还能长生不老。”
　　“嘘——”众人不约而同发出了向往之声。
　　长生不老——这可是人、神、妖共同的梦想，神仙妖怪说是与天地同寿，但真正能做到者寥寥无几，像狐后这等妖王，顶多只能活上一万年，与真正的长生不老相比，只是皓月萤火之别。
　　“母后，天心无形诀真能长生不老吗？怎么修练？”众狐女纷纷围了上来，一个个双目放光。
　　“我也不知道。”狐后两手一摊，无奈道∶“母后要是见过无形诀那就好了，只是听说国师会这种神功，而除了万妖王，从来没有人见过她的真面目。”
　　地界的月色很快来到，乔三抱着鬼姬却无心行乐，泼皮男人脑海昏乱了一整夜，想了很多很多，突然一团人形的幻影在他眼前出现，那是一团足以用尽人间最美辞汇的幻影，但却让男人生出了极度危险的预感。
　　“呃！”十阳珠不停警告主人，乔三心灵一片挣扎，但他却依然一步一步向幻影走去，张开双臂拥抱危险；眼看乔三就要沉沦“唯美”之中，突然一张丑脸横空而现，夜女独有的容貌吓得泼皮大王一声大叫，猛然——从梦中惊醒！
　　第二日，九幽宫开始调兵遣将，忙碌不已，但身为主帅的逆天圣君却“临阵脱逃”，带着夜女飞向了南地门将军府。
　　乔三刚刚踏入府门，一道激动的倩影就疾步迎了上来，女魅还是那么丰润美丽，但却彷佛是被遮掩的艳阳，明媚的气息压抑在愁云之下。
　　“魅姐！”千言万语堵在了心间，乔三胸口一热，竟然说不出话来，
　　“兄弟！”激动的泪花在大大的美眸内打转，女魅一把握住了乔三同样颤抖的双手，劫后重逢的喜悦冲淡了许多无形的东西，一男一女近在咫尺，呼吸可闻。
　　“呃！”两手紧握的刹那，女魅芳心猛然一缩，彷佛堤岸崩塌，失控的洪水迅猛难挡，一下就肆虐了明媚佳人猝不及防的心灵世界。
　　一团炽热在两手交接处油然而生，同时钻进了男人与女人的心灵，意念微妙一变，乔三的呼吸不可抵挡地急促起来，而女魅则是猛然一惊，看到了自己心灵不敢面对的一部分。
　　身为人妻的觉悟让绝色花灵眼底闪过一抹羞愧，丈夫还在危难之中，她却有了如此不堪的冲动；一咬牙，自责的地界美妇迅速冷静下来。
　　“兄弟，快想法救你应大哥！”说话的同时，女魅玉手悄然向外一滑，高挑丰满的玉体略显扭捏地向后一退。
　　见佳人平安无恙，乔三正在欢喜之中，下意识手一紧，竟然逮住了女魅向后缩的玉手。
　　泼皮此举绝对出自本能，柔腻与掌心紧贴，女魅不由得脸一红，心房砰砰狂跳，想不到乔兄弟在清醒时，也会做出这么大胆的行为。
　　“魅姐，我……”刹那之后，泼皮急忙松开了双手，尴尬的结结巴巴，不知该如何解释自己这出格的行为。
　　异常的沉默突然降临，一男一女心乱如麻，女魅不开口，乔三也故意不说话，两人的目光小心翼翼，就像调皮孩子一样你追我逃，你停我动。
　　沉寂绝不是解决问题的好办法，暧昧在这异样的寂静中般旋而起，犹如春藤飞舞，紧紧缠住了男人女人的心房。
　　“不……不要这样看着我！”惊叫只能在心中打转，哀求总是被羞涩包围，身体异样的反应让女魅更加害怕，慌乱之下，竟然把决定权交在了乔三手上。
　　乔三岂会“辜负”美人儿的好意，火热的目光让暧昧来得更加猛烈。
 12_10'> 第十章 昆仑瑶池 
 

 　　时光只是过一会儿，但在女魅心中，却已好似千万年，她感到自己似乎即将融化。
　　一切说来话长，现实只不过几个眨眼而已。
　　此等美妙的寂静却被哑女打破！夜女的激动不在女魅之下，一个纵身就扑入了义姐怀抱，哑女的哭泣终于拯救了悬崖边的女魅。
　　羞愧又一次涌入心海，明媚佳人凝重地轻拍夜女纤瘦的肩背，似姐亦母地柔声道∶“夜女，别哭了，姐姐没事。”
　　最初的“袭击”过后，女魅再现飒爽英姿，很快就强自抹去了二人间隐约的迷离气息。一听乔三说完勾心的交换条件，明媚佳人毫不犹豫道∶“我要随你出征，魅姐虽然法力平常，但行军布阵还能帮到你。”
　　女魅掷地有声的话音无比坚定，不知是乔三在女人面前太软弱，还是他认识的女人都是那么有个性，刚刚出狱的女魅就此披挂上阵。
　　不仅是女魅，就连夜女的手势也比划得十分坚决，当男人终于有了反对的念头时，书灵突然又冒了出来，控制着乔三的意念在叹息中把头一点。
　　“聿——”
　　地马一声嘶呜，天惊地动！十万妖兵妖将在逆天圣君的带领下，浩浩荡荡杀向了昆仑仙山。
　　在女魅这地界军师的指挥下，狐后先锋疾行，乔三中军坐镇，玉扇公主则主动担负起后军的职责，似模似样的战鼓声催打着三界的心神，短暂的和平在这刹那撕破了虚伪的面纱。
　　在有心人的推动下，泼皮大胆三，第一次站在了天地大战的风云之巅！
　　九幽宫，玉扇多次求见后，终于见到了常年闭关的万妖王。
　　“父王，女儿请求把十阳珠之事交回女儿处理。”
　　“玉扇，此事已交给国师，你就不用再操心了。”王座上的万妖王依然包裹在诡异云雾之中，即使是与女儿单独见面，他也不愿露出真容。
　　十阳珠关系地界未来才一直以来都是玉扇策划一切，眼看即将大功告成，不料勾心会突然插上一脚，地界公主怎会甘心？
　　“父王，可是……”玉扇心绪一急，不由自主踏过了九幽大殿那条分界线。
　　一股凌厉的狂风凭空突现，把过界的玉扇吹得狼狈不堪，身形向后一抛，在地上滚了一圈才站稳了身形。
　　“玉扇，你过界了！”万妖王威仪的话语戒规森严，语带双关，丝毫没有正
　　常父女问那种温馨亲情，斥责一番后，不可抗拒地断然道∶“父王已有决议，你下去吧！”
　　“是！”玉扇心不甘情不愿退出了九幽大殿，转身之际，不由自主再看了一眼紧闭的大殿之门，一抹强烈的疑惑一闪而过。
　　一会儿过后，画面一闪，跳到了九幽国师府。
　　独角鬼王脸上的奸猾消失一空，在勾心面前比狗还要忠诚听话∶“主人，老鬼接下来该干什么？”
　　勾心还是那么无形无相，唯美的光华变幻着万千形状，沉吟着道∶“你这段日子做得不错，带上我给你的法宝，必须抢在大胆三之前到达昆仑，希望你能给我带回好消息。”
　　唯美之光一转，狠毒阴森的气息让鬼王浑身发冷，不由得五体投地，无比驯服道∶“老鬼遵命。”
　　昆仑仙山，位于南瞻部洲邻近西牛贺州的群山之中，占地方圆八百里，最高山峰高有万仞，漫山仙树环绕，遍野云霞氤氲；仙树上长满了珍珠，云霞里飘动着玉带；山腰之下，乃是人问信徒昆仑道教；山腰之上，方是瑶池仙境，虽然王母不在此处修行，但十万天兵依然常年驻扎于此。
　　昆仑，不愧是天界之地都，万山之始祖。
　　一声惨叫打破了昆仑千万年的平静，金鼓点燃了战火，旌旗摇动了杀气，地界前锋大军突然杀到，势如破竹，一直从山脚打到了半山腰。
　　昆仑弟子只是人间修真，浴血奋战也挡不住妖兵妖将的铁蹄，求救的神钟终于敲响。
　　“铛——”
　　悠扬的钟声余音孀孀，漫天的彩云从天而降，十万天兵终于让地界大军停顿下来。
　　仙妖双方又杀回了山脚，随即互相对峙起来。
　　“兄弟，王母绝不会坐视她的道场被毁，咱们只有一日的时间，时辰一到，天界援军必会蜂拥而至！”女魅对于天地二界的情形了若指掌，但昆仑山可是天界地都，短短一日又岂是那么容易攻破？
　　“行，那咱们速战速决！我这就去干掉他们的领头天将，下战书吧！”
　　逆天圣君果然名不虚传，战书一下，“逆天”之路毅然踏出，三界从此妖怪笑！神仙哭！
　　轰隆撞战鼓齐呜，呼啦啦旌旗飘扬，昆仑山山脚下，神仙与妖怪两军对峙。
　　只见十万妖兵猛然一声高呼，妖群一分，一个威风凛凛的妖将冲天而起。
　　脚踏不死凤凰鸟，身穿不破玄黄甲，手持太虚乾坤剑，逆天圣君傲立两军之间，背后一杆大旗迎风飘扬，尽显泼皮之狂野豪气！
　　既名逆天，自然视天为仇，泼皮眉心血印红光迸射，轻轻的声调却好似炸雷般在天兵中炸响∶“天界毛神，出来受死！”
　　昆仑仙将乃是王母嫡系，他们何时怕过谁，不等乔三话音落，一个天将已经驾云杀来，一声怒吼声震天地∶“吠！吾乃昆仑先锋六丁神，何方小妖敢在王母仙山张狂？”
　　六丁神手中巨大双锤左右一分，就等乔三报出名号，然后才发动雷霆一击。
　　军有军规，战有战法，六丁神气势端是不凡，可惜他却遇见了一个泼皮妖怪，不知规矩为何物。
　　乔三一声怪笑，飞身离开了不死鸟，不打招呼就杀了过去∶“哈、哈……毛神，打赢本少爷，我就告诉你！”
　　比武斗法尽皆讲究一线先机，等六丁神抡起巨锤，泼皮的脚底板已重重印在了他脸上。
　　“啊！己一声惨叫，六丁神好似石头般摔落在地，好半天后，他才从自己砸出的坑洼中跳了出来，抬头一看，妖怪竟然在玩耍他的双锤。
　　“嘿、嘿……好玩！”乔三不停把重达三千斤的两个巨锤轮番抛上天空，就像小孩子玩耍一般，玩得不亦乐乎。
　　“吼！”六丁神气得鼻孔直冒火气，仰天怒吼道∶“无耻妖怪，还我名器！”
　　“好啊！还就还，嚷什么？没礼貌！”泼皮无赖果然听话，身子一让，正好让开了下落的巨锤；不仅如此，他还好心的加上一脚，好让神锤飞得更快，砸得更狠。
　　“啊——”这一次的惨叫可谓穿云裂空，双锤是回到了六丁神手中，不过却硬生生把他砸入了大地，神仙的鲜血一样会染红大地。
　　“哈……白痴，连自己的名器也接不住！”
　　乔三足下一变，好像一张凳子一样托住了他的身形，泼皮翘起二郎腿，用他特有的泼皮姿势，尽情戏耍着高高在上的神仙。
　　“他娘的，一个小小的昆仑山你们就驻扎了十万天兵，人间灾难四起，也没见你们放一个神仙屁！”
　　泼皮越骂越大声，似是而非的道理在他心中汹涌而出，血印一亮，杀气大起，收起嘻笑的逆天圣君凌空飞扑而下，致命的光芒直向六丁神杀去。
　　“大胆妖孽，休得放肆！”天兵阵中，一道金光直冲天际，人未至，一柄长斧已横空飞来，正好挡住了乔三下落之势！
　　高手——真正的高手终于出现！
　　昆仑山敲响了震天战鼓，十万天兵的大吼助威铺天盖地；妖军阵中也不甘示弱，女魅一声令下，十万妖兵也为逆天圣君摇旗呐喊。
　　一时间，两军阵中山呼地应，二十万双眼睛都盯在了互相对峙的一仙一妖身上。
　　三军之战，取之于势，主将的胜败将直接影响大军士气；仙妖大军势均力敌，无形之间，占据的胜负浓缩在了两军主将身上。
　　乔三凝神一看，只见天将身高一丈，暴眼环目，一身虎形战甲，手持丈八长斧，胯下青狮一头，正是天下山神之首昆仑真君。
　　昆仑真君神兵一横，威风凛凛暴喝道∶“妖界小儿，陆吾在此，休得放肆，报上名来！”
　　“哈、哈……”换了个神仙，却还是那一套，泼皮喉咙一痒，不由得纵声大笑，他也还是那一套，二话不说，抡剑就打。
　　泼皮就是泼皮，管他娘的什么规矩，打了再说！先下手为强，后下手遭殃。
　　“铛——”
　　金铁交呜之音在万千鼓声中依然清越长呜，陆吾可不是六丁神，泼皮的如意算声并未打响。
　　能得到王母信任，陆吾当然不是易与之辈，身形踏云上飞，坐骑青狮立刻一声兽吼，狮口张开足有一丈之宽，呼的一声就向乔三咬来。
　　一道火红的幻影疾射而至，不死凤凰鸟挡住了神兽青狮，神火一喷，一兽一鸟斗在了一起。
　　刹那间，神与妖斗，兽与鸟斗，天上地下打得飞沙走石，天昏地暗。
　　二人斗得兴起，转眼就已过了半日，陆吾长斧一晃，竟然一分为二，左手斧头挡住了乾坤剑，右手神兵直砍乔三大开的胸膛。
　　面对如此猛烈的攻势，乔三竟然不退反进，拼死般直向陆吾的右手斧头撞去。
　　“轰——”
　　斧刃砍中了乔三，但陆吾没有听到对手的惨叫，反而看见泼皮嘴角残忍的笑意。
　　“不好！”不妙的预感刚在心中升起，泼皮的脚底已狠狠踢在了他小腹上。
　　“嘿、嘿……”泼皮大王依靠太虚玄黄甲挡住了陆吾的神斧，出其不意占据了上风，自然是得势不饶人，剑刃一转，顺着斧柄向陆吾杀去。
　　昆仑真君一声大吼，肩背一震，三头六臂迎空而现，六般兵刃轻易绞碎了乔三的杀招，反而将泼皮逼得东躲西闪。
　　“嘿嘿！这一招真好玩！”贼笑还在空中飘飞，泼皮也开始变化，但他不想变成畸形怪物，身一摇，三个一模一样的乔三凭空而现。
　　这可不是普通分身术，而是最神奇的“身外化身”，每一个分身乔三都有本体的力量，虽然只能维持一个时辰，但已足够打败三头六臂的陆吾。
　　第一个乔三化成了青面撩牙的厉鬼，任凭利刃穿身，《鬼经》之力却死死抱住了对手半边身形；第二个乔三在同一刹那化身一张大网，《地论》的力量紧紧缠住了陆吾另半边身形。
　　“轰——”
　　陆吾大惊失色，神兵飞舞，全力将左右对手化为了轻烟，但却再也挡不住正面的第三个乔三。
　　分身乔三就像利刃般横空相撞，当撞在陆吾胸口时，在爆炸中化为了灿烂的烟花，随风而散……
　　“啊——”泼皮同归于尽的狠辣之招无人能挡，同一时间，青狮也被不死鸟烧得不成兽样，一仙一兽同时大败而回。
　　“呃！”三个分身破灭，乔三左右双臂猛然爆碎，紧接着胸前也炸出了可怕的大洞，他这一招绝对是伤敌八百，自损一千，天上地下，三界之内，也只有他能这么“蠢”。
　　陆吾大败，天兵立刻鸦雀无声；泼皮浑身血雾弥漫，妖兵同样哑口无言；喧嚣的战场一下子陷入了死一般的沉寂，万众的目光集中在了支离破碎的乔三身上。
　　半空的血雾突然一缩，万丈光芒刺得人神妖同时眼目一闭，等他们再次睁开，竟然看到好手好脚的逆天圣君当空而立。
　　“哈、哈……小的们杀！”
　　泼皮手中的长剑重重往前一挥，十万妖兵立刻大呼小叫，犹如潮水般一拥而上，滔天的气势横冲直撞，不可抵挡！
　　陆吾已经昏迷，天兵气势大落，此消彼长，战局瞬间一面倾倒。
　　“哗——”十万天兵好似潮水一样向昆仑山顶飞去，虽然付出了惨重的代价，但六、七万兵将还是及时撒回了瑶池，守住了最后的阵脚。
　　踏着天兵天将的尸骸，十万妖兵追到了山顶，开始强攻瑶池天险法阵。
　　“好女婿，这儿交给母后吧！你先下去疗伤回复元气，放心，我一定能以最快速度破此法阵！”
　　狐后一身薄纱妖烧无比，说到这儿，臣服的性奴柔腻妩媚道∶“主人，让奴家先为你开道，女儿们，跟我来！”
　　乔三虽然大败陆吾，但十阳体再神奇，也不可能立刻让他元气回复，急需调息的他凝神一想，感激地抱着狐后一记热吻∶“宝贝儿，小心点，我今夜要你帮我吹箫，嘿、嘿……”
　　“好女婿，母后一定会把你吹‘响’，咯、咯……”
　　淫狐香舌在朱唇上一卷，众狐女对着妖兵们咯咯一笑，万千妖兵立刻勇气倍增，争先恐后当起了炮灰。
　　“兄弟，小心，来，我扶你回帐疗伤！”特别的情形下，女魅心弦一热，再也顾不得那么多。
　　“魅姐，我没事，就让鬼姬一个人陪我回帐就是了。”
　　见女魅似乎还要坚持，泼皮不由得嗓音一热，以怪异的语调低声道∶“我修练的方法有点……呵、呵！现在只有鬼姬能帮上忙，魅姐你不方便。”
　　“涮”不用男人眼光的暗示，身为人妻的女魅立刻明白了过来，明媚佳人玉脸红霞弥漫，两腿一颤，下意识紧夹了一下，然后随便找了个藉口，走入了大军之中，还顺手把没听懂的夜女也拉走了。
　　天兵一退，昆仑人间弟子立刻四散而逃，幸亏女魅不是残忍嗜杀之辈，一声令下后，人问道士“幸运”地成了阶下囚，留住了一条小命。
　　“啊……”低低的欢呜在昆仑山山脚下响起，泼皮三可不管这是什么圣地仙境，一入中军大帐，立刻抱着鬼姬胡天胡地。
　　“喔……夫君，顶……顶到心窝了！”
　　逆天圣君正在奋力抽送，一边疗伤，一边与情人享受着鱼水之欢。
　　突然帐外传来一阵喧哗∶“俘虏逃跑啦！追，抓住她！”
　　阵阵杂乱的步音在大帐四周涌过，但却无人敢入帐打扰逆天圣君的“修行”，一会儿过后，追兵们终于追向了远处，帐内诱人的呻吟再次清晰起来。
　　乔三双目一片迷离，一片红光将他与鬼姬包裹其中，艳鬼的“冰火美穴”紧紧夹住阳根，就是一阵闪电般起伏……
　　“啊……”快感冲上了喉咙，乔三美得仰天一叫，同时突然张开五指对着大帐一角猛然一吸∶“他娘的，敢偷看本少爷的好事，找死！”
　　“啊！”尖叫声中，一个人影被吸了出来；泼皮喜欢偷窥别人欢爱，但并不代表他喜欢被别人偷窥，鬼姬的赤裸玉体被外人看到，强烈的占有欲让乔三五指一紧，锁住了对方咽喉就要痛下杀手。
　　劲气刚刚涌到指尖，泼皮突然又收回了杀心，因为入手的感觉修长而柔嫩，眼角一瞟，他果然看到了一个女人惊恐的面容。
　　“咦？是你！”惊叹从泼皮大王口中迸射而出，乔三想不到竟然会在这种时候，在这种地方碰到“熟人”。
　　虽然只是一面之缘，但完美的记忆还是让乔三一眼认出了眼前这张苹果圆脸，竟然就是六盲镇押解夜女的女道士。
　　女道士明显也认出了泼皮三，惊恐的眼眸迅速闪过一抹本能的喜悦，身处绝境之人总会如此，即使是一根稻草，他们也会紧紧抓住。
　　女道士眼中的欢喜清晰映入了乔三眼帘，泼皮呵呵一笑道∶“原来你是昆仑弟子呀！嗯！看在相识一场的分上，放心，我不杀你。”
　　话音未落，乔三又忍不住呻吟了一声，原来鬼姬见只是一个女道士，立刻又开始了为泼皮“疗伤”。
　　乔三手一松，挥手对脸色开始发红的女道士道∶“你先在一边待一会儿，
　　等我伤好就送你离开。”
　　泼皮不再瞧女道士，一个猛扑压在了鬼姬身上，肆无忌惮地展示着他的赤裸阳刚∶“嘿、嘿……宝贝儿，你敢捣乱，看我怎么收拾你！滋……”
　　男人的野性无遮无掩，女人的迎合明目张胆，女道士虽然喉咙不再被抓，但脸色却红到了耳根，飞快地一转身，两步就冲到了帐门口，身一矮，竟然不顾一切钻了出去。
　　一会儿过后，乔三还在与鬼姬人鬼交欢，不料那女道士又气喘吁吁地钻了进来，垂着头、红着脸，尖急大叫道∶“救……救命！”
　　追兵很快追到了中军帐外，还是不敢擅自闯入，但他们这次聪明了，守在外面没有撤离，又过了一会儿，帐门外响起了女魅的声音。
　　“兄弟，昆仑俘虏是不是藏在里面？”
　　女道士散乱的发丝下，双目透出惊恐与哀求，泼皮看在眼里，一边用力撞击鬼姬的禁区，一边笑呵呵的回应道：’魅姐，俘虏在这儿，进来把她抓走吧！我正在疗伤。”
　　“啊！”惊叫声一大一小同时响起，泼皮猛然全根而入，顶得鬼姬尖叫出声；女道士被乔三“出卖”，脸无血色惊恐低叫，眼眸四处乱转，却不敢有任何的举动，泼皮的厉害早已刻入了她的心问。
　　帐帘反覆颤了几下，大约四、五个呼吸过后，颤抖的帐门还是在犹豫中轻轻掀开，牡丹花衣飞速闪身而入。
　　裙角激荡，步履迅猛，女魅一进来就直奔女道士而去，只想第一时间抓住俘虏离开这充斥着情欲气息的火热空间。
　　既然已经来了，上天又怎会这么容易把她放过？
　　只见女道士一声惊叫，女魅的急躁让她理解成了凶残，生灵求生的本能永远都一样，不由自主飞身跳到了赤裸的乔三身边∶“救我，求求你，救我！”
　　生存的意志让女道士看不到其他，但女魅可不同，视线本能一追，立刻将乔三与鬼姬的动作看得清清楚楚，正好看到泼皮可怕的阳根抽出玉门，然后又狠狠向里一顶。
　　“呃！”泼皮这一顶，顶中的是鬼姬，发抖的却是女魅，明媚佳人已被羞窘弄得无比尴尬，她人生之中从未想过自己还会第二次经历这种暧昧场面。
　　“魅姐，疗伤……停不下，你……你别介意，抓人吧！”泼皮找了个似是而非的理由，继续做着“暴露”的行为，而鬼姬也煞是配合，自从女魅踏进来的那一刻起，她的惊叫更是连绵不断，勾魂摄魄。
　　“啊……夫君……轻……轻一点儿，太……太深啦！唔……女魅，快把俘虏抓走，小心她……伤着我们！”
　　鬼姬这么一提醒，女魅还在犹豫的脚步立刻坚定起来，常识告诉她，修练的时候一日一被袭击，那可是无比的凶险，自己怎能看着乔兄弟有危险？
　　小家碧玉的女道士也急了，她法力浅没有常识，但事实真相却告诉她，女鬼完全是在胡扯，是在陷害她，她怎么可能伤害得了泼皮三？
　　女魅气势汹汹向女道士逼来，昆仑女弟子已吓成了一个木偶，还是乔三心好，及时用法力之音提醒她道∶“快跑，站着等死呀？”
　　泼皮的声音直接在女道士心中炸响，一个机灵，她下意识围着乔三与女魅逃跑起来。
　　“呼……”
　　室内的温度一下子又高涨了许多，一对男女在中间轻怜蜜爱，而两个女子却围着他们团团打转，这情景、这滋味，想不让人想入非非也难。
　　不知是女道士潜能爆发，还是滋滋的水响太猛，拉慢了女魅的步伐；法力更高的牡丹花灵追了好久，也没有追上惊恐的猎物，反而越追越慢、越追越慢
　　不知何时，乔三已经从鬼姬胴体上离开，赤身裸体的泼皮巧妙地移了一步，就见娇喘吁吁的明媚佳人一下子冲进了他的怀抱，就似主动投怀一般。
　　“魅姐，累了吗？我给你按摩松弛一下，来……”泼皮附耳的魔音直钻心灵，柔柔的春风吹过女魅心田，吹得她筋酥骨软，一下就瘫倒在乔三怀中。
　　“嗯……”迷离之中，女魅一颤，她明显感觉到一根火热坚挺的物品正紧紧抵在了小腹之上。
　　可怕的感觉让女魅双脚——更加发软，顺着泼皮的引导，她竟然鬼使神差般倒向了地面。
　　乔三眉心血印艳光明亮，淫血结界悄然笼罩着空间，如有实质的红光刺入了明媚人妻的眉心，眼看红杏就要在春光中出墙，不料一个兴奋的身影却无比大胆、不合时宜的冲了进来。
　　“圣君，昆仑已破！”
　　乔三回头一看，竟然是一身性感盔甲的狐二娘，话音未落，狐二娘已经被眼前的景象弄得脸红耳赤，聪明的狐女第一刹那就看懂了圣君眼神的不满，但事已至此，她也没有办法，因为女魅已经清醒过来。
　　“兄弟，我这就去采万年雪莲。”女魅手忙脚乱整理着自己凌乱的罗衫，心慌意乱的人妻少妇并不知道自己受了淫血结界的影响，也许没有淫血印结局也依然没有两样。
　　乔三没有理由留下女魅，但狐女却一脸无奈的拦住了她∶“魅姐，采不了雪莲，瑶池被王母亲自施了仙法藏了起来，连母后短时间也找不到瑶池的位置。”
　　“啊！这王母真不是东西，竟然还有这么一手”心生烦恼的泼皮粗野地咒骂了几声，雪莲必须要采，而且时间已不多，可是王母娘娘的上古迷阵又岂是那么容易破解，这下不好玩了。
　　画面一闪，众人来到了昆仑山山顶，当乔三也无功而回后，众人的心弦直往下沉，眼看日头逐渐偏西，烦躁的气息好似瘟疫般在众人心中蔓延。
　　就在这时，事情突然峰回路转。已被遗忘的女道士突然从角落里冒出头来，小心翼翼地道∶“我是专门采摘雪莲的弟子，知道一条秘道可以绕过阵法，我愿意带路。”
　　“真的？太好啦！”泼皮喜出望外，想不到事情还有这转机，他不由得对自己两次救女道士的善心而大为自豪。
　　书灵果然说得好，善有善报，不是不报，只是时辰未到，嘿！嘿……看来有时做好人还真不错。
　　见女魅似乎还有怀疑的模样，飘飘然的乔三主动道∶“魅姐，我救过她，你放心吧！这样就好了。”
　　女魅眼底的迷惑并未消失，因为女道士昆仑弟子的身份让她很怀疑，一边紧盯对方眼眸，她一边突然问道∶“你叫什么名字？”
　　女道士双目坦然与女魅对视，小声而平静地回答道∶“我是昆仑山第三百八十八代弟子净莲，帮你们一是为了报他救命之恩，二是希望你们取得雪莲后，放了我的同门，不要伤害他们。”
　　“好，就这样说定了，走吧！”
　　泼皮已经没有别的选择，果断一语一锤定音，随即带着狐后、女魅，还有十八狐女跟在了净莲道姑的身后。
　　夜女也想跟上来，不过就连女魅也不同意。哑女眼睁睁看着他们越走越远，变形的面容久久也没有移动，大小眼光华闪烁，不知到底在思索什么。
　　西牛贺州，天界皇宫！
　　偌大的天宫金光万道，瑞气千条，盘旋着游龙，飞舞着彩凤，一派歌舞升平的好景象。
　　王母娘娘正在宴请天界各路大仙，不料千里眼、顺风耳两小仙竟然大呼小叫着冲进了灵霄宝殿。
　　“报——娘娘，大事不妙，地都昆仑遭妖军偷袭，陆吾将军重伤昏迷，仙山业已失陷，妖军正在寻找瑶池圣地！”
　　“砰！”高坐凤椅的王母千年来第一次发怒了，一掌拍在仙桌之上，风华绝代的仙容变得威仪肃穆，一字一字好似从冰缝间迸出∶“谁？是谁竟敢毁本宫道场？”
　　顺风耳与千里眼吓得一咚嗦，扑通一声，不约而同跪在地上，颤声道∶“启禀娘娘，领头的妖怪谭号逆天圣君，是个凡人成妖，真名叫乔生，又叫大胆三！”
　　“大胆三，果然够大胆！好、好、好——”三声好字在天宫迥荡，众神仙千万年的修行也挡不住一缕寒气的入侵。
　　天界女主人细长的凤目一合一开，转瞬间怒火全消，仙家的光华还是那么怡然自在，彷佛从未动怒一般。
　　“众卿家，请！”
　　天界第一女人果然深不可测，玉手举起琼浆玉液，天宫又回复了歌舞升
　　平，但众仙都知道有个名叫大胆三的妖怪要倒大楣了！
　　得罪王母——就代表万劫不复！大胆三今后的日子不好玩了！
 13_1'>  <BR><font color=red><font size=2>【内容简介】</font><BR><font size=2>&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp乔三为了摆平应龙之事，前往国师府去求见国师勾心，结果在勾心的天心无形诀的影响之下，迷迷糊糊答应前往昆仑瑶池采摘万年雪莲，乔三是否能如愿采摘到万年雪莲？<BR>　　乔三拯救 
 

 　　 14_01'> 第一章 厉鬼附体 
 

 　　地界，魔王洞。
　　“报——我军大捷，昆仑已破，逆天圣君正围攻瑶池！”
　　魔王洞上下一片欢呼，鹏魔王兴奋之余，贪心大作道：“爱妃，既然要利用大胆三，何不索性命他进攻天宫？那瑶池雪莲得来也无甚大用。”
　　玉扇细长的美眸荡漾着一层神秘的薄雾，柳长细脸的微笑永远妩媚迷人，“大王，也许父王是想考验一下大胆三的本领；来，贱妾敬你一杯，咯、咯……”
　　鸟头人身的魔王果然听话，沉醉在玉扇的绝色轻盈中，转眼就将疑惑忘了个一干二净。
　　魔王洞还是一片热闹，魔王妃却悄然脸色一变，把亲信女妖召到近前，无比认真凝声道：“用尽一切手段，尽快查出瑶池雪莲有何功效，即使沾一点边儿，也要报于本宫！”
　　天界地都，昆仑后山，几个人影正小心翼翼穿行在云山雾海之间。
　　“净莲，你这么漂亮，干嘛要出家？是不是昆仑山逼良为道呀？呵呵……”乔三一边踩在领路女道士留下的脚印上，一边嬉笑着胡说八道。
　　净莲却不愿与乔三多言，对泼皮的调侃充耳不闻，面容绷得紧紧，再次加快了脚步。
　　“咯、咯……主人，碰钉子了呀！”
　　狐后走在最后，一边刺激乔三，一边仔细记下了进入阵法的轨迹；身为地界四大妖王之一，她的经验在众人中是首屈一指。
　　云翻雾绕中，一行五人很快就走入了阵法深处，脚步一转，另一个天地突然扑面而来；众人眼前一亮，瞬间云消雾散，天清气朗。
　　净莲指着不远处闪烁的五彩霞光，以莫明平静的声调道：“那就是瑶池，万年雪莲就在池中，走吧。”
　　小道姑举步就向前行，狐后悄然给了女儿一个暗示，天狐立刻飘上前去，挽着净莲手臂笑语道：“小妹妹，姐姐我怕黑，咱们一起走吧！”
　　天狐真能睁眼说瞎话，光天化日，她竟然说怕黑。
　　对于狐后母女的小心，泼皮大王无所谓地两手一摊，与女魅相视一笑；小道姑不知是真不在意，还是没有看穿狐狸精目的，平静的眼眸坦然一转，与天狐并肩走向了瑶池。
　　五彩霞光越来越近，雪莲的清香扑鼻而来，乔三情不自禁心神开放，陶醉而得意地深吸了一口香气。
　　“轰——”
　　瑶池仙气刚刚钻入乔三鼻中，大地突然一颤，霞光诡异的向后飞速一退，一个黑沉沉的大洞在众人脚下凭空突现。
　　“啊！”不妙的预感同时钻入了众人心海，狐后第一个踏云而起，但那黑洞却好似恶兽般张开了巨口，呼的一声，一个可怕的漩涡将一男四女统统吸了进去。
　　空间一闪，万物齐变，仅只瞬息之际，乔三等人已被法阵围困，从昆仑后山来到了一片荒芜的空间。
　　“净莲，你为什么要恩将仇报？！”泼皮三一生没怎么做过好事，难得当一回好人，还成了傻瓜，他又怎会不怒火中烧？！
　　净莲咽喉被乔三紧锁，她却毫不挣扎，也不狡辩，反而诡异地一笑，娇俏的小嘴发出了尖利刺耳的声调，“嘎、嘎……大胆三，你死定了，本公子报仇了！嘎、嘎……”
　　小道姑的身形流水般变化，乔三吓了一大跳，凝神一看，手中捏得竟然是一个男人——被自己亲手杀死的尘缘教少尊！
　　“赤牙！怎么会是你？！你他娘的，敢装女人骗老子！“一想到自己曾对“净莲”有过幻想，乔三腹中瞬间翻江倒海，恼羞成怒的杀气一下冲到了指尖。
　　“别……别杀我！”赤牙面容一变，又变回了净莲惊惶的小脸，朱泪涟涟的小道姑急声道：“救……救我，我被厉鬼……附体啦！”
　　“如……”怜香惜玉永远是泼皮的弱点，杀气生生停顿。
　　“嘎、嘎……杀吧，来呀，杀了我吧！”
　　俏丽的小道姑又变成了狰狞的赤牙，怨气不灭的厉鬼对着乔三露出了森森白牙，然后抡起拳头，不打乔三，反而对准“自己”重重一拳。
　　乔三下意识手一松，厉鬼附体的小道姑立刻惨叫着在半空抛飞，血雾好似喷泉般四散飞溅，在这神秘的阵法空间多出了一片血腥的水幕。
　　这家伙想干什么？！
　　赤牙奇怪的举动让乔三发愣，但虚无空间的书灵却瞬间变色，“乔生，快把血气吹散，危险！”
　　晚啦，一切都晚啦！当第一抹血雾飘荡的刹那，任何的努力都挡不住即将来临的危险。
　　乔三飞向了还在半空翻滚的净莲，他动作虽快，但一个横空扑出的黑影更加迅猛，一声兽吼，大口一张，净莲的身体已经消失不见。
　　“啊，上古魔兽！”
　　狐后脸色变得无比难看，她虽是地界四大妖王之一，但面对来自混沌的怪兽，却是那么微不足道。
　　“他娘的！”乔三能明白赤牙对自己的怨恨，但却弄不明白赤牙怎会在这儿出现，还神算般预先附在了小道姑身上。
　　“吼！”上古魔兽从血雾中走出，蛤蟆——放大了千百倍的蛤蟆魔兽仰天一吼，乔三只觉身周的空间猛然一缩，视野中的天地都诡异地扭曲变形，他们也呼吸也变得无比艰难。
　　好强！这就是上古魔兽的力量！
　　“兄弟，咱们中计了！”
　　女魅后知后觉一声叹息道：“这才是昆仑真正的杀招，传说天界收服了许多上古魔兽，由王母关押，原来就是关在昆仑，做了她的看家神兽，唉，王母果然名不虚传！”
 14_02'> 第二章 瑶池陷阱 
 

 　　上古兽类的威力人所共知，乔三此刻无暇讨论王母娘娘的厉害，毫不犹豫转身就逃；见势不对，伪装撤退，这可是泼皮生存的不二法则。
　　那把他们吸进来的洞口虽然远在千丈之外，但以大罗金妖的法力，只需一眨眼，乔三就能冲到洞口，为众女打开逃生之路。
　　一眨眼一，几乎可以忽略不计的刹那而已，但就是这短短“一眨眼”
　　的光阴，却成了众人遥不可及的幻想。
　　“呱！”
　　一团火球划空而过，口吐混沌真火的蛤蟆轻易跳到了洞口前，挡住了猎物逃生之路；魔兽颈部一涨，红光从膨胀的皮囊内透射而出，魔火未现，热力已烧得乔三眉毛发焦。
　　“主人，一起上！”狐后紧随乔三冲了上来，大无畏地杀向了魔兽，谁都明白，只有冲出这儿才能逃出生天。
　　出则生，留必死，生死已悬于一线之间。
　　泼皮大王意念一动，不死凤凰鸟召唤而来，一人一狐再加一鸟，奇怪的组合不顾一切向混沌魔兽冲去。
　　火光、剑气、兽吼、鸟嘶……刹那间，一团飞卷的风沙将四个生物包裹了进去，一阵激烈的雷鸣电闪过后，轰得一声，连天接地的风柱猛烈炸散。
　　乔三喘着粗气，不过却是一脸得意，浑然忘记己方以多胜少，兀自望着受伤倒地的上古魔兽不屑道：“他娘的，敢挡本大王的路，不知死，活！”
　　“兄弟，快走！”女魅一把将还在得意洋洋的泼皮扯离原地，还忍不住白了他一眼。
　　四人再次飞身向洞口冲去，可身形刚刚离地，转瞬间又重重落了回来，放大的瞳孔内，盘旋的是近似绝望的光芒。
　　天啦，又一只上古魔兽从天而降；泼皮大王与三女妖还未来得及重振斗志，大地又惊恐地连续颤抖，转瞬之间，四只比蛤蟆庞大数倍的魔兽已将他们团团包围。
　　一向振翅高飞的不死鸟双翅一缩，竟然发着抖，躲到了乔三脚下，它虽然也是上古遗类，可惜却只是一只出生不久的“小鸟”，怎能与狮虎这等庞然大物相抗衡。
　　泼皮大王这下再也威风不起来，一只魔兽还可以斗上一斗，两只也许还有逃生的希望，可是对上四只超级怪物，他连逃跑的感觉都快消失了！
　　虎、狮、豹、狼，四大魔兽同时仰天一吼，腥风遍地，寸草不生的空间变得更加昏暗荒凉。
　　上古魔虎首先动了，其余三兽也张开了血腥兽口，四兽同时凶狠地扑向了  受伤的蛤蟆。
　　“咯吱、咯吱！”嚼碎骨头的声音绝对是世间最残忍的乐曲，眨眼之际，适才威风八面的蛤蟆已经变成了美餐。
　　失败的同伴已经入腹，但四兽明显还不满足，大小不一的眼神转向了四个弱小的生灵，残忍的兽性笼罩着强存弱汰的阵法空间。
　　兽吼声激荡天地，兽爪一蹬，四大凶兽一跃而起。
　　太虚神甲横空飞卷，玄黄光幕就似墙壁一般挡住了魔兽的攻击，不死鸟的真火趁机烧红了半空，倒霉的魔虎正好碰到了这同样来自混沌的力量，额头青烟一冒，差点把它的“王”字烧光。
　　一招见效，乔三不由有点得意洋洋，忍不住对三女道：“这上古神兽也不过如此嘛，哈、哈“呃！”
　　泼皮的笑声生生嘎然而止，一团阴影压顶而来，他的瞳孔飞速放大数十倍，也装不下眼前异变的魔兽阴影。
　　老虎飞上了天，长出了翅，一摇身，变得足有十几丈高，一张口，一丈粗的火柱直接淹没了不死鸟的“小小”火焰，随即直向乔三扑来。
　　泼皮再也笑不出声，腾空一纵，好不容易刚刚躲开火柱，比他身子粗一倍的虎尾已经铺天盖地的压了下来。
　　“呀——”
　　泼皮大王也不是易与之辈，暗自一念咒，十阳体瞬间也长到十丈高，一声大吼，抡起磨盘般铁拳，狠狠向魔虎冲去。
　　一人一虎交错而过，乔三回头一看，似乎魔虎也未占到什么便宜，泼皮的斗志不由再次飙升。
　　上古魔虎尾部一抖，满天风云好似被压榨般一卷一缩，紧接着，空间一爆，九条虎尾猛然炸开，炸得乔三头皮阵阵发麻，心儿怦怦乱跳！
　　他娘的，九条虎尾，力量一下强了九倍，自己怎么挡？怎么挡得住？！
　　奶奶的，只有用三头六臂的分身术试一试了！
　　乔三硬着头皮化身而上，三头六臂虽然龇牙咧嘴，大呼小叫，但面对九尾魔虎，泼皮这才明白了上古魔兽为什么如此可怕！
　　一人一虎二次对撞，第一刹那，泼皮左边的脑袋就被虎尾砸成了西瓜，当然是四分五裂的那种，脚下云团还未平稳，他右边的脑袋也被砸飞远去。
　　后天的法术怎能挡得住混沌魔力，乔三很快就就被打回了原形，凶狠的猛兽九尾挥舞连续重击，最后还虎爪狠狠当头一拍，把泼皮生生打入了大地，只留下一个脑袋留在地面。
　　乔三法术被破，受伤不轻，好不辛苦爬出了大地，急忙远离了还在空中耀武扬威的魔虎。他奶奶的，太厉害了！
　　大胆三瞬间变成了小胆三，眼中金星还未消失，泼皮又被一个阴影笼罩，回头一看，小胆三不由暗自叫苦：他娘的，其余三只怪物竟然也变身了！
　　女魅与狐后母女也是一脸苍白，纷纷聚到了乔三身旁，不死凤凰鸟更绝，不待主人命令，它已自动把头藏在了主人腋下。
　　什么样的主人出什么样的宠物，跟在泼皮身边，就连上古神鸟也变成了  怕死泼皮鸟，嘿、嘿！
 14_03'> 第三章 淫血发威 
 

 　　命悬一线，乔三自然要使出最后的救命绝招，“书灵，亲爱的书灵，救救我……”
　　“唉！”无可奈何的叹息在虚幻世界萦绕盘旋，书灵适中的倩影从光华中走出，曼妙的曲线柔柔舒展，“乔生，不要每次都依赖别人；这次，我也没有法子！”
　　“没有法子？你也会没法子！书灵，好书灵，你就别吓我了，我可不想在野兽肚子里重生。”
　　“想得倒美，十阳珠也熬不过混沌真火的威力，你虽然不会被毁灭，但将难以在真火中重生！”
　　成长后的书灵包裹在浩淼烟波之中，柔柔的话语充满了成熟的磁性，又一次语重心长教诲道：“乔生，天道循环，善恶有报，叫你平日多行善事，你偏不听，这就是报应临头。”
　　乔三被书灵的唠叨弄得头疼，想起“净莲”道姑的恩将仇报，他忍不住仰天悲号。
　　“呜……不，我不要做好人！”
　　对于乔三这块朽木，书灵给予了最大的耐心，温柔倩影带着笑意消失不见，只随风传来她悦耳的仙音，“相信我，好人总会有好报！”
　　心灵天地的变换仅在刹那之间，眼看四大巨兽逼来，乔三腰板儿一挺，无比坚定道：“逃！”
　　“嗖”得一声，泼皮大王已抱住法力最弱的牡丹花灵遁地而入，狐后与天狐动作也不慢，转眼就化作一阵阴风吹入了草丛之中。
　　四个生灵逃得巧妙，但上古魔兽又岂只有这一点点本事？！
　　兽蹄狠狠一蹬，劲气好似波浪般在大地蔓延，地面一抖，一下就将乔三与女魅抖了出来。
　　兽口重重一吹，吹出了来自九幽的冷风；寒流一卷，不仅冻得山崩石裂，而且将狐后母女当场冻成了两个美丽的冰雕。
　　“他娘的！”
　　只有最野性的咒骂才能宣泄乔三心中的烦闷，一个最难看但也最有用的懒驴打滚躲开了致命的兽蹄，然后借着大地的反弹，他好似流星般飞向了两具冰雕。
　　雷火刚刚融化冰块，乔三还未来得及抱着三女逃亡，庞大的兽身已然带着满天的杀气，将四个猎物淹没在阴影之中。
　　“主人，快用淫血印试一试，我帮你！”话音未落，狐族之王的淫血印已经红光迸射，不是射向魔兽，而是利剑般刺入了泼皮眉心，天狐在这生死一刻呼吸竟然一变，充满期待地望着被母亲红光包围的逆天圣君。
　　“淫血印！会有用吗？”泼皮一脸不信，但这已是最后的救命稻草，不容他不死马当作活马医。
　　乔三眼一红，眉心血印好似炸裂的火焰，万千红光扫过之处，寸草不生的地面突然升起缕缕红雾，光秃秃的山峰飘动片片红云，虚幻的桃花忽忽悠悠，飘向了杀气腾腾的上古魔兽。
　　“主人，你的淫血结界大成啦！”狐后最是明白乔三的变化，不由欢喜得眉飞色舞，情不自禁与女儿搂抱欢呼。
　　神奇变化的同时，剧痛却瞬间占据了乔三脑海，红光似乎是用血液融化而成，绯色云雾抽取着他的生机，以十阳体的神奇，竟然也好似身处九幽炼狱。
　　“坚持、坚持……”
　　艰辛的时光总是那么漫长，几个眨眼的时间，乔三却觉得天长地久；突然，泼皮脑海一空，一团如有实质的意念一涌而出，紧接着，他眼前一黑，当场昏死在地。
　　“啊！”狐后母女的喜悦生生中断，女魅脸色无比苍白，希望原来只是昙花一现；乔三竟然在这种时刻倒下了，还有谁能抵挡四大魔兽？
　　巨大的兽蹄遮盖了三女头顶的天空，阴影伴随着杀气欺压着弱小猎物的生命。
　　“唉……”女魅已失去了逃跑的意志，狐后母女也围在了乔三身边，三女把眼一闭，下意识抱着泼皮绝望等死。
　　时光在这一刻突然变得无比缓慢，神奇的变化绝对出乎意料。
　　三女的发丝已被兽蹄刮起的劲风压得紧贴头皮，就在最后的刹那，四兽却突兀地不进反退，接下来，一切突然变得诡异无比。
　　魔虎大吼着扑向了魔狼，而魔豹则骑在了魔狮背上。
　　时光一转，诡异之中又出现了好笑的一幕，魔狼竟然甩开了魔虎，主动投入了魔豹的怀抱，剩下的魔狮与魔虎却难以情投意合，“四角恋”的魔兽刹那间打成了一团。
　　女魅与狐后母女久久没有等到死亡的来临，不由自主小心翼翼张开了一丝眼帘，入目是一片飞沙走石、天昏地暗，天狐首先欢声惊叫道：“啊，母后，成功啦！”
　　乔三成功啦！他虽然昏迷了，但却用淫血结界成功引发了魔兽欲火，让众人奇迹般逃过一劫。
　　此时不走，更待何时！三女抱起乔三飞速狂奔而去。
　　慌乱之中谁也没有注意，四人虽已离开了原地，但淫血结界的红雾却紧追乔三不放，似有灵性般钻入了泼皮头顶。
　　发情的兽吼声越来越远，阵法洞口已经清晰在望，三女眼中求生的喜悦飞扬而起；不料，一声惊叫穿云裂空，异变厄运卷土重来。
　　一股突然暴发的力量狂风般扫过三女娇躯，猝不及防的她们脑海一震，瞬间瘫软在地。
　　“吼！”
　　近似野兽的吼声从——乔三口中传出，凌空飘浮的泼皮缓缓张开了双目，两道兽性的红光凶猛地刺穿了空间，第一刹那就狠狠撕毁了三女衣裙。
 14_04'> 第四章 暴虐欲火 
 

 　　绯红云雾凌空卷动，红雾正中，一具赤裸阳刚的古铜色身躯猛然一震，万千红光瞬间透体而出。
　　云雾一转，未着寸缕的乔三缓缓飘落地面；一步一步向三女走来，每一步似乎都正正踏在三女心间。
　　脚步一顿，绕体红云两边一分，男人的欲望之源瞬间破云而出。
　　“兄弟，你……”女魅脸上的羞红已过了耳根，眼眸一抬又迅速躲开，虽然仅仅是一刹那，但乔三的野性，乔三的硕大，无不好似刀刻木雕般，深深印在了牡丹花瓣上。
　　“淫血反噬，十阳成阴！”
　　惊叹之中充满了兴奋，不忧反喜的狐后欢声迎了上去，花枝乱颤，臀浪翻腾，“恭喜主人，贺喜主人，十阴圣君必将君临三界！咯、咯……”
　　十阳体竟然成了十阴体，狐后的目的终于达到！
　　欲望澎湃的乔三管不了什么十阳还是十阴，他只知道，自己此刻无比燥热，急需发泄；青筋暴露的大手一环，把狐后搂入了怀中，二人赤裸的身子一合，阳刚立刻把阴柔弄得支离破碎。
　　“啊……主人，太猛……呃！轻……轻一点！”
　　……
　　……
　　“贱人……趴好，翘高一点！啪……”
　　绯红光芒在乔三全身游走，淫血印已逐渐暗红，暴虐的气息让男人仿佛变成了另一个人，变得让一旁的女魅觉得很是陌生。
　　“怎么会这样？”牡丹花灵丰盈的娇躯开始发冷，乔兄弟的异变让她瑟瑟发抖，比先前置身兽口之下还要恐惧。
　　天狐也被此时的乔三吓了一跳，不过她的心思可与女魅不一样，兀自兴奋不已道：“十阴圣君心中的黑暗已全面暴发，他会变得更加强大，终有一日，会成为三界最强者！”
　　女魅看着乔三凶狠地蹂躏狐后，不由自主心窝一酸，眼带迷茫呢喃反问道：“这样的他，你们喜欢吗？”
　　“这……”天狐心中还从未想过这问题，十八个狐女的智慧合在一起，依然也没有答案，唯有略显迷糊道：“不知道，反正母后说过，圣君变成十阴体，咱们狐族就有天大好处！”
　　道不同，不相为谋！
　　女魅虽也是妖灵，但修炼之道大大不同；意念一转，牡丹花灵眼底的羞涩迅速消失，好似春泥一般的身子奋力挣扎，向不远的洞口爬去。
　　入魔泼皮已被欲火蒙蔽，心神尽在狐后肉体之上，对于女魅的变化无知无觉，一味狂抽猛插着三界第一美臀。
　　……
　　十阴肉棒带来得不仅是快感与刺痛，还有一股吸魂的力量，狐后高潮一过，顿觉自己的灵体摇摇欲坠，法力开始随着淫水一起流出体外。
　　淫狐的哀求如泣似诉，以往的乔三一定会棒下留情，可现在的他却只知道自己快乐，“嘿、嘿……贱人，本圣君还没快乐，休想停，来吧，继续！啪、啪……”
　　淫狐这时终于有了一个觉悟：十阴体果然强大，强大得足以用肉棒夺去她几千年的修为与性命。
　　呜……自作自受，不外如是！
　　暴虐的十阴泼皮一把捏住了狐后的丰乳，五指用力一紧，差一点将淫狐爆乳，然后两指一夹，夹住拇指大的乳珠向前一扯，扯得淫狐惨叫连连，哀声戚戚。
　　……
　　“母后！”天狐见势不对，急忙用尽全力扑了过来，却被泼皮三一脚踢飞。
　　眼珠一转，天狐顺势在地上像蛇一般扭动，披散的秀发飞扬在双乳与桃源之上，跳动的发梢凌空倒卷，竟然幻化成男人的手指，在她自己玉、体上缓缓游走，浅浅抚弄。
　　“嗯……圣君，我要……你，我要你的……”
　　狐狸精的迷人终于吸引了乔三意识，徘红的双目呆板地一转，十阴泼皮鼻翼用力一抖，贪婪唏嘘道：“嗯……处女的味道！太美了，哈哈……本圣君喜欢处女的味道！”
　　狂妄、嚣张、暴虐、凶残……
　　此刻的乔三真的是淫邪黑暗的代名词；虚幻天地内，书灵双眸充满了忧虑，但却无暇拯救乔三，因为反噬的淫血同样侵袭了心灵世界，书灵正在用她无上的智慧苦苦抗争。
　　书灵适中的娇躯红光一亮，无形的魔火把月白衣裙化为了灰烬，成熟柔美的曲线微微颤抖，一片片嫣红在珠圆玉润的肌肤上忽进忽退。
　　“啊！”蒙面薄纱也随风而逝，如诗如画的佳人终于从迷雾中走出。
　　乌发轻挽，凤髻如云，园润玉脸古典优雅，峨眉凤目娴静高贵，眉心一点绛红如珠玉，唇边两抹微笑似春风，这是一张世家大族特有的高雅玉容，这是一个书香门第塑造的大家倩影。
　　“咯、咯……不要强忍了，再忍你将血脉逆行，道毁人亡！”淫血化作了魔鬼的诱惑，绯红挑逗着生灵欲望的本能。
　　书灵圆润挺直的琼鼻一皱，樱桃小口呵气如兰，与乔三暧昧的回忆在脑海中一幕幕上演，成熟佳人瞬间意乱情迷，不由自主乘着红云迅速飞起，就要飞入欲望的怀抱。
　　“不！绝对不行！”
　　心灵的尖叫充满了不移的坚定，尽管欲望已是连天接地，但娴静的本性，女子的矜持，最为重要的是一道不能忘却的天堑绊住了书灵的身形，“不能，即使是死，也绝不能与乔生合欢！”
　　大无畏才能换来大勇气，当书灵连命也豁出去之后，所有的旖旎幻梦、心猿意马都被强行抹杀，就连羞人的回忆也被压抑在了心海深处，不得冒头！
　　莫明的天堑是什么？竟然强大如斯，竟能抵挡连上古魔兽都欲火迸发的淫血结界！
　　心灵空间神奇的化险为夷，但现实空间的天狐却不能扭转乾坤。
 14_05'> 第五章 天狐破处 
 

 　　“小狐妖，像狗一样爬过来，对，本圣君就是要你装狗叫，奶子伏低，屁股翘起，嗯，叫得再大声一点！”乔三就像暴君一般，暴戾的命令天狐摇尾摆臀，以求欢的姿势向他爬来。
　　就在天狐张开小嘴学狗叫刹那，十阳泼皮兴致一起，突然向前一冲；硕长的巨物一下充塞了天狐檀口，淫邪与阴暗已经笼罩了空间，男人无情而冷酷地摧残着狐女。
　　……
　　……
　　阴暗淫邪的十阴圣君一点没有耐心，一手把天狐娇嫩的酥乳捏得青红紫绿，一手扯住了小狐女的头发，“小贱人，叫我主人，跟你那淫贱的母亲一样，叫我主人，发誓对本圣君忠心不二！”
　　“啊！”这一声尖叫可没有半点快感，头皮差点被扯掉的天狐不仅是疼，还有一种说不出来的委屈，是生灵都会有尊严，即使是狐狸精，也有狐狸的尊严，十阴圣君此刻，已经把她们像泥一样踩在脚下，无情地肆虐与践踏。
　　“呜……主……主人！”
　　天狐悲怨出声，同时在心中想起了女魅先前的问话，此刻，她也不由暗自反问：这就是母亲要得吗？以前的圣君多好，干嘛要把他改造成这样？
　　“啊——”
　　天狐正在神思恍惚之时，下体突然传来一阵撕裂的剧痛，回头一看，原来十阴圣君已经来到她身后，正残忍地贯穿了她的玉门，撕裂处子之贞节。
　　惊声尖叫在每一寸角落回荡，正在艰难爬行的女魅吓得双手一抖，回头一看，乔三的身影更加让她陌生而反感。
　　爬，赶快爬进洞口，远离可怕的色魔！
　　意念涌动，女魅速度增加，由蜗牛变成了乌龟的速度。
　　“嗞——”肉棒狠狠插入了天狐蜜穴，十阴泼皮现在只懂得快乐，对于前戏是不屑一顾，当肉棒插入干燥的嫩穴后，一片鲜红飞溅而出，看得他是兴奋无比。
　　“哈、哈……果然是处子，小贱人，你没骗本圣君！”
　　……
　　……
　　如此惨叫，如此姿势，很容易联想，泼皮正把她当作马儿来狂干。
　　先把天狐当狗，此刻又视之如马，这对狐狸精来说，绝对是无比的屈辱，也是自食之苦果！
　　“叫呀，像母马那样叫！啪、啪……”
　　十阴泼皮不满地在天狐敏感脆弱的部位来了几下重击，然后开始了凶猛的穿插；狐女娇嫩的媚唇三两下就红肿不堪，美丽的身子转眼变成了风雨后的残花败柳，饱受摧残。
　　“母后，救我——”
　　狐族一切的本领都被这狂暴吓到了九霄云外，就连狐后都被干得奄奄一息，更何况小小天狐。
　　狐后听到了女儿的求救，但她眼中却只能闪过一抹后悔与无奈，眼睁睁看着天狐被乔三干得尖叫不断，鲜血长流。
　　为欲望而生的天狐长发痛苦地飞舞，不停像马儿般耸动，屈辱不仅是肉体与心灵，她的灵体一样开始忽明忽暗，随时都可能魂飞魄散。
　　“啊……妹……妹夫，我是一娘，看在十二份上……呀……放过我吧！”天狐身形不变，面部却像流水般闪动，最后定格成了与乔三最熟的狐一娘。
　　痛苦充斥肉体，但酥麻也钻入了骨髓，狐一娘一半是形神俱灭的恐惧，一半却是飞蛾扑火般的快乐，苦苦哀求的同时，她血迹斑斑的玉门却主动迎合了一番。
　　“十二！”茫茫心海浮起一道极美的倩影，倩影轻轻一挺，飘渺烟波一转，一对极品玉乳瞬间充斥了他心灵每一寸空间，即使是入魔的泼皮，依然对这极品玉乳印象深刻，一下想起了自己爱到骨子里的十二娘。
　　混乱的神智终于有了一丝清醒，乔三一边拼命抽插蹂躏狐一娘，一边猛然把濒临死亡的狐女往外一推。
　　天狐在地上一滚，转瞬之间竟然一分为二，一个是浑身布满风雨残痕的狐一娘，一个是一身完好的天狐女。
　　“咦，一娘，你从天狐体内脱离出来啦！”
　　十阴泼皮终于明白了天狐的美妙之处，眼光一瞟，立刻把天狐吓得花容失色，“好玩，真好玩，天狐宝贝儿，过来！”
　　手一扬，天狐又落入了乔三的魔爪，泼皮手指与眼神迅速游走在狐女变得柔嫩完好的玉体上，啧啧有声惊叹道：“怪啦，这奶子变小了一点，不过更挺一些，小穴变得更窄了，哈、哈“让本圣君再试一试！小贱人，左腿站直了，右腿抬起来，手放在本圣君肩上。”
　　泼皮昂扬的肉棒对准了完好无损的玉门，正准备一探究竟，这时，天狐却声调突变，很是清脆道：“圣君姐夫，好姐夫，我是十九娘，别这么用力嘛，人家还没破身！”
　　“十九？处女？嘎嘎……”乔三一愣，随即欲火狂燃，天狐由十八个狐女组成，那岂不是说他可以连续破处十八次？！哈、哈“
　　“嗯，圣君姐夫，我真的是十九娘，求求你，温柔一点！”
　　……
　　……
　　十四娘主宰的天狐不由松了一口大气，檀口一开，幽香四溢，正当她含羞带怯欲向乔三表达感激之情时，突然，十阴泼皮的身子又压了上来。
　　“呀——”
　　闷响完全被惨叫掩盖，泼皮的后退不是怜香惜玉，而是想让天狐更加刻骨铭心，记下这剧痛的瞬间；圆头犹如利箭般一穿而过，处子身刹那化为了清烟，一缕处子之血飞舞而出，与爱液混成了一体。
　　“哈、哈……小贱人，叫得真好听，再叫大声一点！哈、哈……”十阴泼皮纵横驰骋，毫不留情地挞伐着身下的年少狐女，邪恶阴暗的欲望在暴虐中得到了无比的快感。
　　惨叫与肉体交相起伏，相似的一幕再次重演。
　　天狐被干得惨叫不断，最后翻倒在地，紧接着，狐十四娘从天狐体内抛飞而出，另一个狐女则重续破处的暴戾春色。
　　乔三的笑声越来越淫邪，手段也越来越残暴，对于第三个狐女，他的动作是那么的直接。
　　时光并未过去多久，十八个美丽狐女，十八个娇嫩身子，十八个美妙美穴，就此被十阴泼皮囫囵吞枣地连环撕裂。
 14_06'> 第六章 品花吮蜜 
 

 　　连环破处的恶魔特别喜欢这种无情残忍的滋味，当最后的狐十娘挂在他肉棒上哀嚎痛哭时，大功告成的泼皮却没有停手。
　　绯红的云雾好似恶魔延长的魔爪，十八个狐女被强行拉到了面前，摆出了十八个不同的销魂姿势，趴伏、仰躺、拱腰、倒立、跨坐、劈腿……但凡男人喜欢的淫靡姿势，无不在乔三眼前晃动。
　　泼皮圣君仰天大笑，邪气冲天，身形有如狂风般扑入了肉林艳色之中。
　　一番雷霆抽插后，泼皮意念再次一转，无比强大的法力一动，十八狐女竟然被他强行合体，变成了赤裸的天狐。
　　“啊……圣君主人，饶命，再来奴家一定会魂飞魄散！”天狐双腿已经难以合拢，恐惧让她花容失色，及脚的秀发在早已失去了美丽的轨迹。
　　“嘿、嘿……宝贝儿，你这等妙人儿，本圣君怎会舍得你死！放心吧，我不会插你们的小穴，让我看看，狐后有没有把后庭花遗传给你们！”
　　话音未落，十阴泼皮已经狠狠插进了天狐后庭，同样的暴虐，同样没有前戏，更加可怕的剧痛钻进了天狐身体，这一次，她连快感也没有。
　　一次猛插，回荡的却是十八声尖；一个女体，品尝到的得却是十八种美色，天狐的独一无二让乔三欲望暴涨。
　　这就是传说中的浪声十八叠！嘿嘿……
　　“啊——”惨叫，又是惨叫，一声接一声的惨叫，游戏在继续，邪恶在升级。
　　……
　　“狐后，你怕什么？！这不就是你希望的吗？嘎、嘎……好好服侍本圣君，我会满足你的愿望，让你的狐山名震三界！”
　　尽管心灵识海已被血红掩盖，但乔三心底一缕怨气还是没有迷失目标，难怪他会这么折磨羞辱狐后母女，如果不是十二的原因，可能一代淫狐早已灰飞烟灭。
　　“主人……奴婢错啦！”
　　狐后已不敢正视乔三后来居上的眉心血印，心灵早已被征服的她意念已变，此刻终于幡然醒悟，可惜一切已经难以挽回。
　　十阴泼皮的笑声变得刺耳难听，脸部流畅清俊的线条开始出现了邪魔特有的扭曲，“狐后，你没错，本圣君还要感谢你呢，嘎嘎……为所欲为、十恶不赦，这感觉真不错！”
　　话音未落，泼皮用力一顶一甩，将昏迷的狐女甩到了一边，血红的双目一扫，看到了最后一个猎物。
　　“咦，魅姐，美丽的魅姐，你要到哪儿去呀？嘿、嘿……怎么，你要丢下我们一个人逃命呀！”
　　女魅半边身子已经爬入洞内，可是乔三轻轻一招手，她就乖乖飞了回去。
　　明媚佳人正好落在十八狐女堆中，看着一具具饱受蹂躏的女体，明媚少妇吓得身心一片冰寒，下意识连连后退，“恶魔，你……你是谁？你不是……乔兄弟！”
　　“你的乔兄弟……”邪恶也有戏谑的一面，心性千变万化的十阴泼皮竟然化凶狠为邪笑，半蹲在女魅面前，一脸哀伤道：“唉，不好意思，你的乔兄弟已被我吞噬了！嘎、嘎……美人儿，你现在可以叫我亲哥哥，或者亲相公也行！”
　　“呸！”女魅的唾沫同样没有力气，泼皮怪笑着伸出了大手，戏谑地轻轻抖动女魅的淑乳，然后故意打击道：“美人儿，知道吗？其实你的乔兄弟也不是好人，他早就想干你了，嘿、嘿……只不过他是伪君子，胆儿小，不像哥哥我，是真邪这……
　　话语微微一顿，十阴泼皮一边将女魅压在身下，分开了她的双腿，一边一字一顿凝声淫笑道：“美人儿，我现在就要奸了你！反抗吧……嘎、嘎！”
　　明媚佳人羞愤交加，自然要拼命反抗，浑圆的双腿一屈，然后狠狠地向乔三高高翘起的阳根踢去。
　　无论是否入魔的泼皮，都对女魅有着别样的迷恋，意念微妙之间，对付的手段大是不同。
　　大手一捞，轻易抓住了女魅赤裸的双足，泼皮把玩着送上门来的精致小脚，口中却故意叹息道：“美人儿，你对我真好，叫你反抗，你果然就反抗了！这还不是早就喜欢上本圣君了？”
　　“你……无耻邪魔！”
　　泼皮故意的歪曲气得牡丹花灵粉脸铁青，几番挣扎后，换来得是更加不堪的羞辱，绝望的念头一涌，她干脆不再挣扎，有如死鱼般僵硬无比。
　　……
　　“呀——”女魅羞怒冲天，一口闷气憋在了心间，她费尽气力，终于暴发出了尖利的大吼声。
　　摇晃的螓首尽显愤怒，散乱的发丝舞出了疯狂的轨迹，绝色花灵已经承受不住心灵的羞辱。
　　心中一点不灭的灵欲受到了震撼，十阴泼皮心一软，不再践踏明媚人妻的心灵，而是直奔主题，开始征服女魅的肉体。
　　征服？！对，就是征服，而不是对付狐狸精时的蹂躏！
　　……
　　几乎是本能的第一反应，女魅立刻松开了双腿，死也不愿让泼皮舒服。
　　她是成功松开了对阳根的夹击，但也彻底打开了闸门，乔三怎么会放过如此良机，双腿重重一蹬地，硕长的阳根嚎的一声，立刻刺入了明媚人妻的身体。
　　柔腻美妙的触感让乔三兴奋得欢天喜地，占有明媚人妻的心理刺激让他忘乎所以，浑身有如触电般颤抖紧绷。
　　……
　　……
　　“狗贼，烂人，你祖宗十八代都是龟公、妓女……”为了忘记身体的背叛，女魅发了疯一般破口大骂，明媚人妻鲜明的个性，让她不同于寻常女子，竟然还真骂得乔三七窍生烟。
　　“你敢骂我，别以为我不敢杀你！”
　　十阴泼皮似乎失去了平常的聪明，一受气立刻暴跳如雷，果然不再挑逗女魅的欲望，而是大开大合的抽插起来。
　　温存不见，暴戾充斥，但剧痛中的女魅心灵却反而平静了下来，她在欲望方面明显比狐女们意志更强，任凭乔三狂轰滥炸，她总是用沉默木然来对抗。
　　“魅姐，你为什么不出声，我弄得你不舒服吗？”猎物任他予取予求，泼皮反而干得索然无味。
 14_07'> 第七章 独角奸鬼 
 

 　　“哼，姑奶奶就当被野狗咬了一口！”女魅强忍的心绪在胜利的感觉下终于出现了松动，无论如何，能让十阴泼皮觉得无趣，她也算取得了小小的胜利。
　　“野狗？！原来魅姐喜欢与狗行欢呀！嘿、嘿……要不要我变成野狗，满足你的愿望？”
　　乔三并未变身，而是缓缓转动起阳根来，紧抵花心，耐心研磨，这可是他拿手的绝招之一。
　　“不——”肉体的快乐换来了心灵的痛苦，女魅再也不能保持死水般心情，波澜一生，屈辱、疼痛、酥麻、酸胀……百般滋味同时在花信人妻幽谷盘旋。
　　“嘎、嘎……”看着朋友之妻明媚少妇在自己身下哭泣呐喊，半推半就，泼皮阴暗的心理就似风云咆哮，无比邪恶地狂笑起来，故意刺激逐渐迷失的女魅道：“魅姐，应龙大哥没有像我这么宠爱过你吧？”
　　丈夫的名字就像一把利剑，狠狠刺破了女魅脑海的快感，再次清醒过来的佳人羞愤欲死，恨得是咬牙切齿，一恨泼皮淫邪卑鄙，二恨他为什么非要让自己清醒，三恨自己不听命令的身子！
　　十阴泼皮欲火冲上了头顶，不再戏耍，开始了不知疲倦的进攻。
　　……
　　……
　　蹬踢、捶打、尖叫……女魅不断的反抗。
　　左插、右入、咙吼“泼皮的玩弄肆无忌惮。
　　这才像一场强奸大戏，欲望在这一刻特别的沸腾。
　　“呃！”一声闷哼在乔三身周回荡，男人身体一挺一僵，天长地久般静止不动，满足无限地品味着火山暴发的极致快感。
　　……
　　片刻后，泼皮终于轻轻一退，女魅下意识身子心弦一松，以为苦难告一段落，不料，泼皮突然又重重一插。
　　十阴圣君，一代邪魔，怎会这么容易就满足？！
　　二次强暴开始了，当女魅在屈辱中连连痉挛后，乔三不知满足的阳根开始向女魅后庭接近。
　　就在这时，乔三突然发出了惊天惨叫，十阴体诡异地当场分成了两半，漫天血雾瞬间暴射，惨烈的血红刹那弥漫。
　　“啊！”众女不约而同睁大了眼眸，发出了惊叫，无论怎样恨乔三，她们也抹不去对泼皮以前的感觉。
　　异变来得毫无预兆，又势若雷霆，乔三竟然就在高潮的一刻，在飘飘欲仙的刹那，被突然冒出来的敌人当场杀死。
　　“砰！”看不见的利刃又刮起了劲风，泼皮的残体被残忍地绞成了血花！
　　好狠，好毒，而且还好——狡猾！
　　无形无影的敌人明显早有防备，就在泼皮重生刹那，一个法宝口袋凭空突现，袋口一开，一下就把十阴魔珠吸了进去。
　　“嘎、嘎……”熟悉的尖笑声打破了迷雾，独角鬼王的身影从虚无中走出，身披一件奇怪披风的鬼王迅速扎紧了袋口，然后得意讥笑道：“大胆三，别白费功夫了，在这芥子袋中光阴是停顿的，嘎、嘎……你永远别想重生！”
　　“奸鬼，原来一切都是你在背后捣乱！”混元天罗在狐后头顶飞舞，十八狐女迅速合体，就连女魅也双目放射煞光，下意识把所有的仇恨都转嫁到了鬼王身上。
　　“嘎、嘎……不错，是我用赤牙的怨灵打入了小道姑体内，是我设计得这一切；狐后，你又能拿本王怎么样？”
　　独角鬼王遭到三女包围，却一点也不惊慌。
　　狐后心中是暗自叫苦，乔三先前的抽插吸走了她们好些法力，此刻别说抓住独角，就连自保也是问题，更何况独角还多了两样她从未见过的宝物。
　　奸鬼似乎看穿了对手的底牌，不慌不忙，难得好心地指着自己手上与身上的法宝道：“知道这是什么吗？告诉你也无妨，这是芥子袋，专用来对付大胆三的宝贝；这披风嘛，没啥特别，就是能让本王真正来无影，去无踪，就是大罗妖圣也不会发觉本王的存在，嘎、嘎……”
　　话音未落，独角突然消失不见，然后又毫无预兆地出现在狐后身边，不过，他却没有趁机出手杀死老对手，而是怪笑着提醒道：“狐后，回头看看，那四只可爱的怪兽来啦，嘎、嘎……本王先去也！”
　　法宝披风光华一闪，鬼王迅速飞向了洞口，女魅虽然挡在他前面，但奸鬼的法宝披风轻轻一抖，任凭女魅如何睁大双目，也感觉不到奸鬼的半点影踪。
　　“吼——”几乎是独角鬼王消失的同一刹那，四魔兽已经包围了狐后三女，混沌真火燎原而起，三女元神禁不住摇摇欲坠。
　　鬼王堵住了阵眼洞口，上古魔兽的阴影压到了头顶，雪上加霜的危险似乎已是难以逃避；可是，怪事却发生了，鬼王不进反退，而四大怪兽也收回了獠牙。
　　“咚、咚……”
　　三女下意识相视一望，心房有如擂鼓一般，充满了紧张与期待；她们都感觉到了，一种强大的力量，一个超乎寻常的生灵正从洞中缓缓走来，但能让四大神兽平息静气，其力量之可怕自然不用多想！
　　近了，更近了！
　　狐女、花灵、奸鬼、怪兽的呼吸都开始窒息，莫明的压力仿佛来自前方，又仿佛来自他们自己心灵深处。
　　眼神一跳，阵法洞口开始扭曲变幻，眼神再一跳，一个影子终于出现在众人视野之中。
　　“啊！”眼珠子落地的声音此起彼伏，窒息的空间一下子被惊讶砸成了碎片，谁也不敢相信自己看到的景象。
 14_08'> 第八章 哑女天籁 
 

 　　神秘生灵果然恐怖，大小眼，麻花脸，横鼻竖口，丑的奸鬼也心中发毛，竟然是她——夜女，没有半点法力的极品丑女！
　　“夜……夜女，你……怎么是你？！”
　　巨大的落差让女魅脑海一片空白，既像失落，又像是轻松，随之而来的却是叹息与担忧，这不是给四大怪兽加菜吗？
　　“嘎、嘎……你这丑八怪！”独角伸长脖子向洞中看了看，确定没有第二个人影后，这才如释重负，鬼影一动，就欲再次化形而去、
　　夜女纤细高挑的身子一动，绝丑怪脸竟然挡住了鬼王，坚定的眼神死死盯在了奸鬼手中的法宝口袋。
　　别说，丑脸有时还真有威力，连独角鬼王也不敢正视夜女，反而向后一退，一边刺耳怪笑，一边使出了杀招。
　　“嘎、嘎……本王很久没看过生吃活人的把戏了，既然你们这么热情，那本王就满足你们的心愿。”
　　独角走到上古神兽身边，逃出四粒晶莹别透的六角小石子迎风一晃，然后以阴毒的声调，手指狐后四女道：“吃掉她们  ”
　　话音一完，奸鬼就将手中的奇石抛向了半空，四大怪兽一声长吼，舌头一卷，吞掉了石子；然后，杀气弥漫的目光扑向了四个猎物。
　　“啊，驭兽石！”
　　狐后终于明白，为什么独角鬼王能在这怪兽空间行走自如，原来这家伙身上还有天地奇珍之一的驭兽石。
　　一粒驭兽石虽然只能控制一头怪兽半个时辰，但这已经足够把狐后四女吃个十遍八遍。
　　上古神兽动了，以最强的形态扑向了弱小的生灵，在它们的天地里，既没有怜悯，也没有虚荣，每一次猎食，必然狮子搏兔，一击必中！
　　鬼王笑了，笑得摇头晃脑，美滋美味，并对国师的神机妙算佩服得五体投地。
　　狐后三女已失去了挣扎的勇气，女魅率先把眼一闭，在死亡刹那反而离奇平静了下来，也许死亡有时也是解脱，就可以摆脱先前那刻入骨髓的屈辱。
　　就在血腥兽口吞天噬地的刹那，一阵歌声——美妙至极、不可思议的天籁响起了，奇妙的旋律天然成调，神奇的变化悠然来临。
　　荒山长出了绿色，天空飘动着春风，百草破土而出，万花刹那绽放，歌声飘过之处，荒芜大地瞬间变成了人间仙境！
　　歌声无形，但五彩霞光却化作了有形的音符，在天地间摇曳出深合至理的绝美轨迹！
　　狐后三女张开了双眸，彩霞玉带映入眼帘，恐惧绝望消失不见，三女不由自主缓缓飘离大地，拥抱云霞，意态迷离。
　　独角鬼王瞪大了鬼眼，当唯美天籁响起的第一刹那，他就想飞身逃离，但那天籁太过神奇，鬼王的心神仅只略一留恋，立刻发觉自己再也不愿离开。
　　四大怪兽闭上了眼睛，山一般庞大的兽体迅速还原归真，四只  可爱的小兽人立而起，随着天籁拍动着奇妙的节拍。
　　变了——一切都变了，滔天的杀气化为了春风，惨烈的血腥换成了彩虹；歌声还在飘扬，天地更加美丽，原来炼狱也有变为天堂的时刻！
　　三女、奸鬼、怪兽，所有陶醉的目光都集中在——夜女身上！
　　哑巴——开声了，夜女原来会唱歌！
　　七彩的光华包裹着夜女的倩影，飘浮半空的她发丝飞扬，衣袂飘荡，还是那么的丑，但却丑的连怪兽也情不自禁拜倒在她的石榴裙下。
　　当满山的鲜花，遍地的绿草都对夜女俯身下拜之时，异变的夜女终于缓缓飘落大地。
　　终于，四大上古怪兽好像小狗般匍伏在天籁之音的脚下，欢呼的花叶把夜女平托到了鬼王面前。
　　面对欲置自己于死地的敌人，少女的语调还是那么平静，就像对朋友娓娓细语道：“鬼王大人，请把乔公子放出来，好吗？”
　　“我……”独角本能地想反对，可话语还未出口，他已觉得这样的自己真是十恶不赦，舌尖一转，鬼王话语顿变，“夜女小姐，请稍等，老鬼这就放乔公子出来。”
　　天籁少女欣喜地微微一笑，随即转身来到了四大怪兽面前，手抚四兽头顶宠溺细语了一番，只见四兽围着她摇头晃脑转了一圈，然后俯地一拜，腾云远去。
　　女魅已被异变弄得不敢相信自己的眼神，直到夜女轻轻的呼唤，才让她涣散的心灵得以重聚。
　　不侍女魅开口，夜女发光的玉手抢先轻轻印在了义姐心窝之上，天籁仙音好似灵丹妙药，神奇的医好了女魅适才重创的心灵，“姐姐，乔公子只是一时魔障，才会伤害你；放心，我会让他变回清明，姐姐，敞开心扉，你会永远快乐！”
　　女魅笑了，明媚微笑重回花灵眼角眉梢，夜女的声音绝对是世间最强、最独特的咒语，她竟然能给世人带来幸福的感觉！
　　“嘎嘎……呃！”十阴魔珠重生了，入魔的泼皮带着一身阴暗从虚无中走出，正想发威的他却被彩霞围困，动弹不得。
　　“乔公子，你是好人，好人一定会有好报！”
　　夜女轻轻一跃，飞到了乔三身前，旷古绝今的歌声再次从她畸形的双唇中流出，这一次，天籁只为乔三一个人而唱！
　　泼皮扭曲的面部线条出现了挣扎的情状，而夜女发光的双手则缓缓在他脸颊上抚过，就像温柔的情人一般，歌声之中，缕缕光华好似流水般钻进了泼皮眉心。
 14_09'> 第九章 收鬼为奴 
 

 　　天已陶醉，地被震撼，万物皆在静谧中倾听。
　　时光在这一刻失去了意义，不只过了多久，也许已是千年万载，也许只是眨眼之间；总之，除了歌声外，众人再没有半点感知。
　　突然，夜女的光华好似烟花般灿烂，泼皮三一声惨叫翻滚在地，夜女——失去了光华的极品丑女突然从草尖上摔落，久久也没有半点动静。
　　狐后母女与女魅急切地扑向了倒地的二人，鬼王耳中余音袅袅忘记了逃跑，反而还以担忧的眼神望向了夜女。
　　片刻之后，余音终于逝去，独角心神一惊，猛然想道此时不逃，更待何时？
　　“鬼王，既然来了，何必急着走！”
　　一片鬼云突然挡在了鬼王身前，弥漫十丈的云雾一收，瞬间凝结成一个歪歪斜斜的身影。
　　斜肩甩头，布带束发，眼带迷雾，嘴挂无赖——消失了一阵子的泼皮大胆三又回来啦！
　　狡猾的鬼王故技重施，化身就逃。
　　神奇的披风隔绝了一切气息，大胆三也感知不到对手的影子，但他却一点也不急躁，悠然自得一蹬脚。
　　“呢！”成千上万的花草蔓延疯长，转瞬间，千丈空间之内，都成了草根花藤的天下，一连串闷响过后，一个鬼影终于被“裹”出了形状。
　　不待猎物有所反抗，一道霹雳刮空而来，乔三雷电游走的大手已狠狠捏住了鬼王咽喉。
　　狗急跳墙是一切生灵的本能，鬼脸扭曲的独角鬼王一低头，三界闻名的独角光芒四射，有如利剑般飞速伸长，狠狠刺向了大胆三的要害。
　　鬼王之独角，号称无坚不椎，乔三却身穿太虚玄黄甲，号称无物可破；矛与盾终于不可避免地碰撞在一起，真与伪在这一刻高下立分。
　　“铛——”
　　金铁交鸣之音穿云裂空，角没断，甲未破，但胜负已分。
　　泼皮竟然以肉掌抓住了鬼王的独角，太虚乾坤剑高高举起，对准鬼王的脖子就要一砍而下。
　　“不要……圣君，饶命！”太虚神剑的光芒让鬼王的影子一下缩小了三分，聪明的老鬼预见到了自己悲惨的下场，毫不犹豫双膝一软，竟然无耻地跪倒倒在乔三脚下。
　　“主人，他是鬼族之王，贸然杀他会引起地界大乱，确实不妥！”狐后从外到内都充满了欢喜，此刻的她早已将十阴魔珠的念头抛到了九霄云外。
　　“对、对……狐后说得对，老鬼保证，以后一定不再与圣君为敌，否则天打雷劈，不得好死！”
　　狐后依偎在大胆三怀中，一边深深地呼吸了一口乔三那熟悉的味道，一边风情万种盈盈一笑，笑得奸鬼的面容当场僵硬。
　　“主人，奴家有一个更好的主意，你拥有鬼经，已算鬼灵之王，不如再多收一个鬼奴好吗？咯、咯……奴家听说鬼族有一种法术，一旦成为鬼奴，生死都受主人控制！”
　　“嗯，宝贝儿，好主意！”
　　大胆三乐呵呵地在狐后丰满裸体上抓了一把，然后手一挥，重重一掌拍在了奸鬼头顶，真言一出，一缕魂魄从鬼王体内钻出，融入了泼皮三掌心。
　　片刻之后，奸鬼不由自主双膝一软，真真正正跪了下去，“鬼奴参见主人，请主人吩咐！”
　　“嗯！不错！”乔三让鬼王自己打了自己几耳光，这才满意地点了点头，“说，今日一切，可有人指使？”
　　“启禀主人，鬼奴是奉国师勾怨的命令加害于您，鬼奴一时糊涂，还望主人恕罪。”性命被挟制，独角鬼王简直比看家狗还听话，比小花猫还乖巧。
　　“勾怨？！”乔三想起了那个千变万化的女人，直到此刻，他也记不起勾怨的形貌，只知道，那是一个唯美化身的影子，不由自主怀疑追问道：“勾怨？她为什么要害我？”
　　“鬼奴绝不敢有半句虚言！”独角奸鬼一旦出卖，真是出卖得彻彻底底，不容乔三这新主人不相信于他，“主人，勾怨一为抢夺十阳珠；二为清除阻碍，鬼奴猜她可能想夺万妖王之位，您与玉扇走得太近，所以要除掉！”
　　一缕失落在乔三心中升起，一想到勾怨竟然表里不一，男人的胸口就绞成了一团，烦闷地一挥手，“独角，你就回勾怨身边去吧，有什么风吹草动立刻禀报于我，知道吗？”
　　可怜的鬼王恭敬地磕头离去，这一趟，不仅没有捡到便宜，反而还成了泼皮的奴隶，他真是亏到底了。
　　奸鬼一去，乔三立刻脸色一变，焦急地冲到了昏迷的夜女身边，“魅姐，夜女醒了没有？她受伤了吗？”
　　女魅此刻正怀抱着夜女，男人这一扑过来，牡丹花灵不由脸色微红，下意识身形一抖，变出一身衣裙遮住了绽放春色的胴体，然后才强自平静道：“我也不知道，不过夜女没受伤，有可能是发功过度，休息够了自然会醒来！唉……我不知道她原来拥有如此神通！”
　　乔三探了探夜女的脉搏，也放下心来；担忧一去，男人的心绪终于转到另一个方向，眼眸一变，既充满歉意，又隐现炽热的眼神笼罩了女魅倩影。
　　“魅姐，先前我……我……”
　　“什么也不用说了，你只是做了个恶梦！”
　　明媚花灵抢先打断了乔三结结巴巴的解释，然后一边向外走去，一边头也不回道：“乔兄弟，该忘记的，咱们都忘了吧！咱们还像以前一样，好吗！”
 14_10'> 第十章 荒淫凯旋 
 

 　　女魅抱着夜女，急急穿过了阵眼洞口，狐后母女则欢天喜地，围在了乔三左右，“主人，别失望，咯、咯……女人的反应都是这样的，不用你费心，她总有一天会自己钻进你的被窝，让你干过够！”
　　回复真我的泼皮心情刹那大好，两手在狐后母女身上游走不休，边走边火热昵语道：“你这骚狐狸，又发春了吗？哈、哈……”
　　“喔……主人，你好坏……人家哪儿还在流血……”
　　风云平息，波浪静止，一切变得简单自然。
　　乔三不仅采了万年雪莲，还将一口闷气全部发泄在了瑶池里，瑶池千年以上的雪莲都被泼皮统统采光，只给王母剩下一大片光秃秃的花茎。
　　回到昆仑山脚下，自然又引来鬼姬对夜女的连串惊叹声，了解情郎禀性的艳鬼双目盯视乔三，嘻笑着审问道：“夫君，老实交代，你是不是一早就知道夜女有天大神通，不然你为什么会带一个丑女回家？”
　　这是旧事重提，但鬼姬却找到了怀疑的理由。
　　“我……唉……”
　　泼皮张了张口，却说不出话来，这才感受到了被人冤枉的难受，解释不清的家伙干脆不解释，手一挥，威风八面道：“放了昆仑道士，三军听令，拔营回家！”
　　※※※※※※※※
　　天宫，千里眼与顺风耳心惊胆颤，把最新战况禀报了一遍。
　　各路大仙已经告辞离去，王母的雍容大方也不再维持，千里眼话音未落，她已一掌拍碎了玉石桌案，“什么，那大胆三竟敢毁了哀家的瑶池？！反啦、反啦——”
　　盘云凤髻猛烈抖动了一下，天宫女主人用力地深呼吸，怒火化为了寒冷，威仪凤目扫过之处，天宫的金碧辉煌似乎也罩上了一层寒霜。
　　王母修长圆润的葱指一引，千里眼只觉眼珠一颤，他先前看到的景象纷纷“飞”了出来，一幅幅画面闪电般在王母眼前空间内闪现。
　　“唰！”画面一定，停留在了夜女身上，王母圆亮的凤目微微一张，仔细盯视了夜女片刻，随即凝声下了一道圣旨。
　　“宣元始天王、太元玉女，上天觐见一”
　　地界，九幽国师府内。
　　“砰！”重物坠地的碎裂声充满了愤怒，一向神秘深邃的国师却像疯子般团团打转。
　　“贱人，你这贱人！”勾怨不停摔打着一件件让寻常修真眼馋的法宝，唯美的倩影就似天际的云雾，不停的变幻，但却不像平日那般悠然无暇，很是紊乱！
　　“哼，贱人，你休想阻碍我的大计，没有人能挡我勾怨一统三界的步伐！”
　　同一时间，地界魔王洞内。
　　“啊，真有这等奇事？”玉扇公主少有的失去了轻盈平静，得到小妖肯定的答复后，她毫不犹豫对鹏魔王道：“大王，你立刻去迎接大胆三；快，必须赶在所有人之前！”
　　鹏魔王虽然不明白爱妃想干什么，但还是老老实实点头答应了下来，魔族仪仗队以最快的速度完成了集结，然后飞速赶向了地界边境。
　　魔族之王还未动身，玉扇公主已抢先升空而起，极速飞向了九幽宫，并下意识摸了摸自己袖中的绝密情报。
　　这一次，她一定要说服父王，争取父王的信任。
　　乔三还在归途之中逍遥快活，全然不知在这短短的时日里，天地三界已然因他而地覆天翻。
　　一辆大得好似小楼一样的五丈高马车内，一大堆珍稀的雪莲堆在了沉睡的夜女身边，女魅脸带愁容看着自己出乎意料的义妹。
　　夜女的情况并不像众人想象那么好，甚至无比糟糕；谁也不知道夜女还会不会醒来，乔三在书灵那儿也没有得到答案，好在众人都还能感觉到夜女生命的迹象，希望还没有完全落空。
　　“魅姐，你也休息一会儿吧，听说雪莲有延年益寿的功效，这么多雪莲围着夜女，她一定能醒过来得！”
　　“兄弟，你别管我，还是去陪她们吧！我不累！”
　　连女魅自己也未发觉，她说这话时，语气里竟然透出一丝丝酸气与怨怼，谁叫泼皮整天与大堆狐女厮混在一起，“噪音”吵死人了，一点不顾忌一下她这“外人”的存在。
　　泼皮脸一红，尴尬地笑了笑，还未解释，天狐已风情万种的出现了，“圣君，你来一下嘛！”
　　“好、好……”无道昏君四个字用来比喻乔三，完全合适，心灵还想多留一会儿，他的肉体已呼得一声扑到了隔壁。
　　“嘿、嘿……宝贝儿，你现在是谁呀？”
　　“嗯……坏姐夫，人家是十五，啊……不许咬……”
　　男欢女爱的声调又开始了，天狐的妙处让泼皮乐此不疲，更有意识把狐后母女弄得大呼小叫，摇得香车震天作响。
　　欢乐之路总有到头之时，大军刚刚回到地界边境，一阵鼓乐齐鸣就传入了香车之中。
　　“谁他娘的没事找事干，烦人！”
　　泼皮从车里伸出了半边身子，还是鬼姬眼尖，小嘴在夫君耳边道：“那是鹏魔王的旗号，那厮号称地界第一妖怪，武艺妖法确实很厉害，还没听说过谁能打败他！”
　　画面一变，泼皮大王终于与魔族之王见面了。
　　“大胆兄，果然勇武不凡，为我地界增光添彩，哈、哈……我这第一高手的位置应该换成大胆兄了，那才是名符其实！”
　　“魔王玩笑了，大胆此仗只是侥幸，魔王的威名大胆如雷贯耳，仰慕已久！”
　　泼皮与鹏魔王无比虚伪地客套了半天，直到把马屁话语说光了，才相见恨晚般把臂大笑，让鬼姬诸女看得是暗自窃笑不已。
 14_11'> 第十一章 鸿蒙之女 
 

 　　进入大帐之后，鹏魔王手一招，两排妖娆的舞姬鱼贯而入，在由激昂变缠绵的曲调中翩翩起舞，展露她们透明霓裳下诱人之处。
　　这群舞姬虽然姿色比不过众狐女，但经过玉扇特殊训练，也算男人口中的美食，泼皮又是色名在外，不用怎么假装，他已看得目迷五色。
　　“大胆兄，可有看上眼的，喜欢尽管拿去。”鹏魔王到底也是一族之王，有了玉扇的吩咐，他无比慷慨，末了又以男人间特有的邪笑道：“这些舞女都精通男女之术，在床上骚媚入骨，大胆兄何不试上一试？”
　　乔三眼眸一热，刚想欣然答应，不料，腰间却传来一阵疼痛，回目一看，却只看见众女一本正经的表情。
　　“咳、咳……”泼皮被一口烈酒呛得咳嗽连连，然后以可惜的语调道：“魔王真是大胆的知己，不过小弟家有贤妻，好意只能心领了！”
　　说到这儿，泼皮举杯相敬，同时悄然眼一眨，语带双关道：“魔王兄，它日小弟一定登门拜礼，一叙兄弟之情！”
　　鹏魔王岂有不懂乔三暗示之理，以己度人，他丝毫不怀疑好色泼皮上门“拜访”的诚意，同时心弦一松，暗自思忖：这泼皮虽然法力不弱，但其实也很好对付，爱妃真是有点高抬他了！
　　就在鹏魔王大力拉拢泼皮三之时，玉扇进入了九幽大殿。
　　“启禀父王，女儿已经有充足的证据，勾怨一定在修炼禁术‘天心无形诀’，父王请看，这名单上全是勾怨近期在三界搜罗的奇花异草。”
　　玉扇将绝密情报送入了万妖黑雾中，片刻后，她才继续道：“根据阴书记载，天心无形诀最后一层的修炼需要百种奇异花草，而这名单中只差一样，就是大胆三正在带回来的——万年雪莲！”
　　王座黑雾内终于传出了万妖王的声音，飘渺难测的声调从四面钻入了玉扇耳内，尽显王者的威严，“那又如何？”
　　对于父王的冷漠，玉扇公主呼吸一顿，随即理直气壮道：“父王，阴书有言，天心无形诀属于禁忌之术，极其凶险，勾怨如此作为，除了怀有不臣二心外，女儿真想不出其它理由。”
　　“嗯！”诡异的黑雾一卷，化成了一个足有一丈宽的虚幻面容，也许是对女儿的赞赏，万妖王难得语带欢喜，话锋一变道：“玉扇，做得不错！其实父王早有预测，而且另有计划，你切勿打草惊蛇，反坏父王大计！”
　　“啊，父王也想修炼无形诀？”
　　玉扇刹那间疑惑尽去，难怪父王对国师之事如此反常，原来只是想让勾怨为他做嫁衣而已，“父王英明，倒是女儿多心了！那……接下来如何？”
　　万妖王的幻影又化为了翻滚的黑雾，一道不可抗拒的法旨钻进了玉扇耳中，“玉扇，鸿蒙之女已经出现，此女乃我地界最大祸害，替父王除掉她！勾怨之事听我安排！”
　　玉扇神色大变，不由自主凝声问道：“父王，鸿蒙之女在何方？女儿必定倾尽全力永除后患！”
　　黑雾之中飞出了一缕光芒，光华一散，化为了一面法镜，法镜之中，映照出一张奇丑的怪脸。
　　“啊，是她！”
　　※※※※※※※
　　地界大军终于回到九幽城，但乔三却没有进入九幽宫。
　　乔三与鹏魔王远远就看见了玉扇公主，轻盈美人静立于九幽城楼之上，佳人未动，但浮云彩霞已翩翩起舞，看得两个男人禁不住眼眸一热，一明一暗地大吞口水。
　　不待逆天圣君走近，地界公主主动迎了上去，虽然明知玉扇心怀鬼胎，但泼皮还是忍不住感动了一下，寒暄客套也多出了几分诚意。
　　玉扇一边与乔三闲聊，同时又用法力包裹话音钻入了鹏魔王耳中，“大王，计划有变，稍安勿躁！”
　　吃过玉扇的接风酒后，乔三直接回到了九幽驿馆，决口不提进宫复命之事；勾怨如此害他，泼皮自然要小小的反击一下，而且玉扇还不小心的透露，万年雪莲对勾怨有大用，心怀怨怼的乔三更不会顺勾怨的意。
　　转眼间，乔三回到九幽城已有十余日，奇怪的是，勾怨竟然也一直没有宣召于他。
　　乔三的生活一下变得平静简单，但这只是山雨欲来风满楼的前凑，神奇的十阳体仿佛嗅到了空中漂浮的危险气息，再加上夜女依然没有好转的迹象，九幽城所有名医都束手无策，让逆天圣君心中好似大石堵塞。
　　不过，他却没有空闲发闷，自回到九幽城的第一日起，地界各方妖灵就络绎不绝出现在驿馆，或真或假的恭维铺天盖地，灌满了逆天圣君的耳朵，让他迅速由得意变成了烦躁。
　　他奶奶的，这些家伙连溜须拍马都没有新意，唉……
　　狐后就像美女蛇一般颤上了男人的身，一边用丰润的玉腿磨蹭乔三的根，一边却用她的经验道：“主人，你出名了，这可不是好事！你在地界没有根基，逆天圣君只是个虚名，很容易招来各方妖将的嫉妒陷害。”
　　泼皮最喜欢狐后这样的双重作用，他好色的大手揉捏着三界第一美臀，脑海却在跟着狐奴的话语而转，“宝贝儿，那你说怎么办，我可不想与人……哦，不对，是与妖争权夺利，嘿、嘿……”
　　“噢……”满足的呻吟悠长回荡，男人突破紧窄，寻获柔腻，女妖在冲击中一颤，充实的快感好似雷劈电击一般，销魂蚀骨。
　　“主人，这好办，你只要露出一身破绽，让所有人都以为你有勇无谋就可以了！”
　　“嘿、嘿……宝贝儿，那可是我的专长。”
　　不务正业，贪财好色，吃喝嫖赌，这些绝对是泼皮的拿手本领，来到地界之都，他当然更要留下泼皮光辉的足迹！
 14_12'> 第十二章 牡丹绽放 
 

 　　在逆天圣君豪爽的邀约下，不到三日，九幽城所有的妖界纨绔弟子、浪荡公子，都集中到了泼皮大王身边，自此，城中多出了一道无耻下流的风景线。
　　“干，各位妖兄，不醉无归，谁不喝光谁不是男人！”酒楼内，响起了逆天圣君豪爽的声音。
　　“杀、杀……大杀三方！”赌馆内，响起了泼皮大王疯狂的呐喊，最后只见一文不名的乔三走出了赌馆。
　　九幽城大街上，一群输得一文不名的乌合之众贼眼四转，终于，一个合适的目标出现了。
　　“各位，那猪妖一看就是暴发户，上！”
　　“好！哈、哈……”
　　众妖其实都非富则贵，但对于泼皮的提议却感到无比刺激。
　　一个财主模样的家伙正在一群妖灵的护卫下昂首挺胸，不料，一个人影却斜刺里撞了过来。
　　财主被撞还未来得及发火，对方已经急不可耐地抢先发难，“他奶奶的，竟敢撞本少爷，快赔钱！”
　　暗地里的泼皮三不由摇头叹息，这些新丁真没素质，怎么能一上场就提钱呢？至少也要装一下受伤吧！唉……朽木不可雕也！
　　泼皮大王还在自娱自乐，外边已经打成了一团，紧接着，包括乔三自己都冲了出去，两边人马打得是一片昏天黑地，好好的勒索就变成了没有技术含量的抢劫。
　　泼皮三大绝招插眼、锁喉、撩阴腿一出，财主一方纷纷人仰马翻，最后，泼皮大手一挥，众狐朋狗友立刻一拥而上，把财主与家丁们身上的钱财席卷一空，扬长而去。
　　“大胆兄，太刺激了，咱们又回赌坊去吗？”
　　“不、不……玩点新的！”
　　泼皮话音未落，眼一亮，手指前方道：“看见没，那儿有个水灵美女，兄弟们，大家猜猜她的内衣是什么颜色，我做庄！上，记住规则，不准强来！”
　　一声令下，众菜鸟泼皮立刻一拥而上，反而把泼皮老鸟落在了最后。
　　“小姐，能来一段下半身的交往吗……”
　　“小姐，哥哥我的玩意儿可是金枪不倒，你要不要看一看……”
　　“啊！”那地界少女欲逃无路，又羞又燥，不由发出了惊恐的尖叫。
　　“哈、哈……”看着陌生美女被调戏得脸红耳赤，半羞半怕，众纨绔子弟的清晰一下高涨到了顶点，这才明白到了圣君所说的“戏耍”真义，唉，这果然比强抢好玩多了。
　　众人笑声未散，突然又化为了一片闷哼痛叫，然后学会了泼皮泡妞的最后一招。
　　一道人影狂风般吹来，一阵拳脚过后，“坏人”倒下了一片，“英雄”光芒万丈地来到了美女面前，“小姐别怕，我送你回家，请问小姐芳名……”
　　“英雄”一路护送着美女离去，而美女离英雄也是越来越近。
　　“哇，圣君真卑鄙，好无耻，下次你们先上，我来救人！”
　　“嘎嘎……”
　　挨打的纨绔子弟们对泼皮三佩服得是五体投地。
　　暮色渐深之时，玩乐了一天的泼皮终于回到了驿馆，还未进门，就被吃醋的鬼姬揪住了耳朵。
　　“夫君，听说你今天又玩了一次英雄救美，奴家我以为你要在外面过夜呢。”
　　泼皮干涩一笑，无耻地狡辩道：“我可没干什么，只是护送小姑娘回家。”
　　在众女不变眼神的压力下，泼皮的语调越来越软弱，最后小声地招供道：“我……真没干什么，只是看了看……亵衣的颜色，真的，只是看了一眼，我发誓！”
　　花招不怕老，只要管用就好，泼皮的认真果然换来了众女的嘻笑。
　　嬉闹过后，乔三左右环视了一圈，语带些微异样问道：“应大哥与魅姐呢？”
　　“女魅还在守候夜女，至于应龙嘛，可能还在外面与人比武斗法吧。”
　　鬼姬说到这儿，凑到乔三耳边，丰润朱唇几乎是贴着男人耳垂，昵语道：“夫君，魅姐这些日子有点不正常哟，嘻、嘻……”
　　泼皮当然明白艳鬼打趣的意思，厚脸皮的家伙故作坦然，轻轻一笑道：“别胡说，魅姐是关心夜女，才整天待在房中，我这就去劝一下她。”
　　泼皮脚步不受控制，走进夜女的房间，十八狐女本要跟随而进，狐后却把手一横，淫血印闪闪发光，照得淫狐妖娆邪魅，“女儿们，在外面守护就是了；记住，圣君主人没出来，谁也不能进去，就说圣君在为夜女疗伤。”
　　“啊，狐姐，你这是……”鬼姬脸色微变，没料到狐后会在这种时候，干出这等事来。
　　“咯、咯……鬼姬妹妹，你就不想看好戏？总这么不痛不痒的怎么行！”
　　狐后的话语充满了邪气，鬼姬转念一想，也无所谓地戏谑一笑，反正自己的男人从来不想做好人，自己又何必多管闲事。
　　清幽的红月在地界上空眨了眨眼，暧昧的风云嗖的一声扑向了大地！
　　夜女还是老样子，恬静地谁在床上，生命的迹象一日比一日微弱，牵扯着众人的心绪越来越低沉。
　　乔三在床边站了一会儿，眼光看着极品丑女，心神却在回忆与夜女打交道的一幕幕。
　　正因他救了夜女，才会有夜女在昆仑救他一命的时候，难道，这就是书灵说得——善有善报？！难道书灵早就知道夜女真正的身份？！唉，可惜书灵总是装神秘，不给自己准确的答案。
　　泼皮站在那儿浮想联翩，忧伤的女魅却越来越不自在。
　　狭小的空间内，她与他等于是孤男寡女，近在咫尺的泼皮气息直钻女魅心灵，搅得绝色花灵心儿怦怦乱跳。
　　心一乱，意就慌，心中有“鬼”的女魅失去了明媚，下意识转身就向门外逃去。
　　实话实说，乔三先前还真没什么绮念，可当女魅好似小鹿般向外逃窜时，刮起的香风却扑进了泼皮鼻中，一下唤醒了霸道的欲望。
　　泼皮轻易挡住了女魅的去路，灼热让他声音变调，嘶哑之中透出雄性的诱惑道：“魅姐，你要到哪儿去？”
 14_13'> 第十三章 人妻花蜜 
 

 　　这些时日的沉思并未让女魅冷静下来，反而让她变得更加慌乱”比惚间，午夜梦回那种羞愤、快乐……复杂的感觉在这一刻钻进了心海。
　　“不……不要，你不要过来！”
　　人妻少妇双手连连摇动，身形不停后退，就似一头羔羊面对恶狼一般，唯一不同的是，羔羊在惊恐之中还有一丝期待，一丝破罐破摔的兴奋。
　　管他的，反正已不是第一次，既然不能抗拒，不如就再次享受那蚀骨销魂的冲击吧！
　　“不要！”反抗之声在心海呐喊，冲出喉咙时，却是那么的软弱，乔三明明站在原地一动未动，但女魅的挣扎却在自动上演。
　　“魅姐，小心！”
　　女魅慌乱之中绊到了杂物，向后一栽，身为高手的她竟然傻傻地直向坚硬的桌角撞去；乔三自然要冲上前救人，可他还未把女魅抱实，绝色花灵已然奋力反抗起来，“乔兄弟，别……松手！”
　　语无伦次的话语，惊慌失措的表情，还有两行痛苦的泪水，惊恐爬满了脸颊，曾经明媚爽朗的牡丹花灵，竟然被心魔折磨如斯。
　　乔三手臂一紧，抱着女魅滚倒在地，刹那之间，他感同身受，仿佛开了天眼般看到了女魅的内心的痛苦。
　　要想解除心魔，只有两个法子，一是远离女魅的世界，让时光一点一点地冲淡佳人心中的记忆；二是让她欣然接受暧昧的处境，没有了矛盾，自然就没有了痛苦。
　　思绪百转千回，仅在刹那之间，以乔三的心性，几乎是毫不犹豫就选择了第二个也是最有效的法子。
　　“哗！”历史又一次重演，泼皮大手一挥，片片碎布宛如惊羞的彩蝶，四散而飞，很快，室内就多了一地的碎片。
　　“魅姐，我要你！”
　　泼皮又开始了强横的征程，他要彻彻底底打开女魅的心门，虽然没有入魔，但乔三这份坚定依然是无可抵挡。
　　男人的欲望一如既往，但女魅的反抗却没有那么强烈，当乔三温柔地抚摸她敏感的双乳时，绝色花灵不由被这熟悉的快感弄得连绵低吟。
　　“喔，又来啦，这种感觉又来啦……”
　　温柔与狂野交融，泼皮双手陷入乳肉之中，唇舌则吮吸着两粒涨大的乳珠，快感轰得一声在女魅脑海炸开。
　　不待绝色花灵大张的檀口关闭，乔三的唇舌已经一探而入，让女魅尝到了他柔情的一面。
　　滚烫的红舌没有丝毫防备，紧追着女人细滑的香舌团团打转，女魅的皓齿试了好几次，可都没有狠狠咬下去的勇气。
　　“唔……兄弟，不能再这样了，你……放过……嫂子吧！你应大哥……要回来啦！”不得已之下，女魅只得使出了最后的法宝，同时双手死死护住了自己充血涨开的玉门。
　　“魅姐，我要你，不管谁回来，我——要你！”
　　泼皮两手在女魅腰肢上游走，然后灵巧地穿过花灵腋下，把女魅僵硬的双手拉了开来，阳刚肢体坚定地向前下压。
　　女魅空白的脑海终于生出了警兆，双手在地面一撑，她就想向后逃离。
　　丰满的女体这么一抬，却正好迎上了泼皮下探的唇舌……
　　“啊……你……喔……”
　　愤怒开始消退，情欲在眼底掀起了涟漪，媚目如丝的花灵只能看到乔三起伏的头顶，心窝一热，她的皓齿不由自主死死咬住了下唇，但口唇角还是发出了美妙的“唏唏”声。
　　幽谷猛然一张，一汪春潮失去了控制，迅猛喷涌而出，泼皮大口一张，贪婪地将幽香吞入了肚中。
　　“啊！”一声男人的惊叹兴奋无比，如果说女魅没有惊世名器让泼皮心中还有一丝遗憾的话，当春潮在口中滑过时，泼皮的遗憾瞬间化为了乌有。
　　唇角留香，回味无穷！
　　太美了，这不是普通春水，而是女魅特有的，独一无二的绝美花汁，泼皮虽然没有品尝过琼浆玉液，但他却能肯定，魅姐蜜穴喷射的花汁绝不会在其之下。
　　“呀——”高潮中的女魅小嘴大张，呼气如兰，久久也未闭合，她想不到乔三只是用口，就让她品味到了灵欲交融的销魂刺激，这可是她以往从未得到过的女人最美。
　　……
　　……
　　女魅反卷住了乔三的脖子，柔媚的灵体悠然开放，听天由命般等待着下一刻到来。
　　乔三坚定地向前一入，至此，温柔的“强奸”大功告成。
　　……
　　”啊……坏兄弟，你这……大色狼……啊……”
　　半个时辰后，女魅在骂声中接受了现实，找回了自我，爽朗的本性让她反身骑在了乔三身上。
　　“嘿、嘿……嫂子，你想干什么……呃！”
　　这种时刻，小心眼儿的泼皮还故意报复，强自压着欲火不发，小乔三一动不动。
　　“哼，我咬死你！”
　　女魅可不是那种眼泪凝结的主儿，心魔一去，她一口就咬在了男人小小的乳头上，不仅如此，她纤长的指尖游移到了泼皮的后面，蠢蠢欲动，意图一刺而入。
　　“好魅姐，呵、呵……”乔三吓得虎胆尽去，急忙用力抽插，讨好“可怕”的女魅。
　　硕大的阳根已不是第一次插入花穴，但却是第一次带给女魅真正的快乐，暴虐能让肉体抽搐，但却只能叫快感，而不是快乐！
　　“呀——”
　　女魅又一次玉体弓挺，秀发飞扬，小腹带动蜜穴疯狂的收缩，在灵欲交融的冲击下，绝色花灵终于完完全全沉沦在泼皮怀中。
　　……
　　美妙的云雨，这才是完美的交融！
 14_14'> 第十四章 章夜女风云 
 

 　　人妻女魅在极乐中昏厥的刹那，正是应龙在街边地上醒转的瞬间。
　　天生武痴一个挺身，从冰冷的石板上跳了起来，迷惑地摇了摇头，活动了一下身体四肢，却没有发觉任何不妥的地方；应龙不由自嘲一笑，看来自己是烈酒喝得太多，这才会突然醉倒在大街上。
　　“呃！”粗豪汉子打了个酒嗝，略显沉重的脚步向驿馆走去，适才的一幕很快就忘得一干二净。
　　日子继续一天天过去，泼皮过得逍遥快活，有如回到了六盲镇一般；唯一烦心的还是夜女的身体，绝望已经开始在女魅眼中流转。
　　正当乔三以为自己被勾怨遗忘，玩得正欢之时，国师的宣召却出现了。
　　“夫君，国师叫你立刻入宫！”
　　鬼姬一边贤妻般为乔三整理衣襟，一边又似谋士般凝声提醒道：“勾怨可不是寻常人物，你的作为瞒得了别人，绝对瞒不了她，一定要小心应付！”
　　同一时间，紧挨九幽宫的公主府内。
　　玉扇水袖轻挥，亲信眼线恭敬退下，地界公主随即笑盈盈地来到了鹏魔王打坐修炼的丹房。
　　“大王，时机到了，一切依计行事！”
　　乔三又一次见到了千变万化的勾怨，法力大进的泼皮瞳孔一聚，视野空间猛然一缩，眼神之中虽然一片迷雾，但心海却神奇地浮现出一个模糊的影子。
　　纤细高挑的身形，轻挽淡雅的秀发，可惜依然看不清玉容，只能隐约感受到一份古典的唯美；就在这时，勾怨身周的云雾加速一转，乔三脑海的画面瞬间消失。
　　泼皮不由暗叹可惜，这样“偷袭”的机会再不会有！他同时又忍不住疑惑不已，这模糊的影子竟然给了他一缕似曾相识的感觉，但任凭他如何在脑海搜寻，也找不出答案！
　　七彩光华随着勾怨的脚步而飞，女人外表美如花，内心却毒如蛇，悄然一瞥，她不由对泼皮刮目相看，面对乔三，勾怨再没有控制一切的感觉！
　　十阳珠果然名不虚传，可惜没有得到，唉……
　　一男一女各怀心机，没有新意地虚伪客套后，勾怨好似真是乔三朋友般大方道：“大胆兄，勾怨这就命人释放应将军；你此行辛苦了，请尝尝勾怨亲手为你备下的天泉仙茶。”
　　话音宛如天籁，亲切直透人心，乔三这一刻还不由暗自怀疑，眼前这女人真想害自己吗？！
　　“大胆兄，不知雪莲在何处，能让小女子一开眼界吗？”
　　天下间，敢称勾怨为小女子者，也唯有她自己一人而已！
　　乔三虽然法力飞跃，但在勾怨压力之下，依然呼吸不畅；他一边强自封印自己的思绪，一边手掌一翻，掌心多出了一朵——千年雪莲！
　　“国师，这就是万年雪莲，大胆幸不辱命！”泼皮的本质就是无赖，睁着眼睛说瞎话，也是他的专长。
　　如此小把戏，自然瞒不过地界国师，但勾怨也怪，就似真得分不出千年与万年之别一般，浅浅一笑接过雪莲，然后以玩味的语气道：“大胆兄，多谢！勾怨突然贪心了，不知你能否再送一朵万年雪莲给小女子？咯咯……”
　　话锋一转，勾怨的笑语声突然惊动了乔三心弦，“勾怨不会白要大胆兄礼物，这样吧，小女子告诉你一个消息，以表心意！”
　　乔三的直觉让他开始紧张，以勾怨的身份绝不会胡乱玩笑，眼神一转，他给了勾怨肯定的无声回应。
　　勾怨抬头望了望窗外的天色，笑盈盈地柔声细语道：“大胆兄，如果你以最快速度赶回驿馆，应该还来得及，勾怨可不想被人诬陷为凶手！”
　　“啊——”
　　惊叹声还在国师府内回荡，逆天圣君的身形已经远在百丈之外，如此他还嫌太慢，意念一动，神鸟召唤而来。
　　九幽城驿馆内，此刻正如勾怨所言，正一片刀光剑影，无比混乱。
　　狐女卫队根本挡不住一个蒙面黑影的突袭，狐后、鬼姬、女魅分从三面疾速赶来，正好看到敌人夹着沉睡的夜女穿墙而出。
　　神秘刺客咒法一动，一团劲风平地而起，三女身形在狂风中遥遥欲坠。
　　“看法宝  ”鬼姬一扬手，玄风鼎飞速放大，向黑影当头罩去。
　　一蓬光芒在黑影头顶炸开，神秘敌人的手掌瞬间变得无比巨大，单凭肉掌竟然就挡住了玄风鼎；狐后的混元天罗也不甘寂寞，虽然未能困住对手，但她的狐爪却趁机破空而入，把对手蒙面的黑布刹那抓成了碎屑。
　　黑影一低头，手捂面容飞身就逃，再不恋战。
　　“我认得他，是国师府妖将！”
　　黑影脚下的云团超乎寻常的快速，狐后等人只能望云兴叹，有心无力；就在这时，一声鸟鸣从天际传来，一道火红与日同升，一人一鸟仿佛从朝阳中飞出，好不威风神奇。
　　可惜，真是可惜，如此如梦似幻的情景，却生生被粗野口头禅破坏殆尽，“他娘的，敢打本少爷的鬼主意，不想要卵蛋的蠢货！”
　　上古不死鸟口喷真火，挡住了黑影去路，泼皮双足一蹬，飞离鸟背，双掌一振，以最原始的肉搏宣泄着心中的愤怒。
　　众女一见乔三现身，不由齐声欢呼，以逆天圣君的身手，自然能搞定一个籍籍无名的刺客。
　　“轰——”
　　双方肉掌相搏，结果吓了众女一跳，那瘦小的杀刺客竟然与乔三打了个旗鼓相当，不分上下。
　　“嘎、嘎……”黑影一声得意的狞笑，转身就向另一个方向逃走，他虽然占不了乔三便宜，但要在乔三手下逃走，真是易如反掌。
 14_15'> 第十五章 凶骨魔王 
 

 　　“回去！”一道适中曼妙的倩影从虚无中走出，轻柔的话音悦耳动听，但舞动的水袖却比金铁更加坚硬。
　　水绿长袖上下飞扬，成熟倩影曲线温柔，一团烟波挡住了面容，没有诡异阴森，只有飘渺迷离；如此独一无二的形影，自然是乔三的绝密武器——书灵。
　　“你是谁？”黑影听话地倒飞而回，双目透出强烈的震惊，情报上可从没提到过这比乔三还厉害的女人，错得太离谱了！
　　书灵悠然静立于轻风浮云之上，对于黑影不理不睬，有如一汪泉水一般，当然是深不可测的那种。
　　泼皮大王双目神光暴射，单手一横，太虚乾坤剑与他一字平肩，足下一催，不死鸟瞬间来到了脚下，杀气四溢地接过了话头：“放了夜女，饶你一命，不然少爷我就生撕了你！”
　　面对乔三与书灵的夹击，三界无人敢大意对待；几乎是泼皮出剑的同一刹那，瘦小刺客整个人往下微微一蹲，然后猛然一飞冲天。
　　“嗖——”
　　快，太快了！瞬息之间，杀手的身影就消失不见，快得乔三几乎没有反应的空间。
　　书灵有如一片闲云飘到了乔三身边，无所不知的她波澜不惊道：“地界妖灵之中，能有此等速度的药物不出只手之数。”
　　“噌！”乔三眼一亮，不用书灵提醒，他已想到了最可疑的对象。
　　离九幽宫万里之外的虚空之中，鹏魔王一脸得意，看了看脚下云团上的夜女，他下意识加快了步伐。
　　“大王，你真是奴家的盖世英雄！咯、咯……”还未到魔王洞，玉扇就在半空迎了上来，一见到夜女，地界公主比往日还要笑得妩媚热情。
　　“哈、哈……爱妃，本王出马，自然手到擒来！”
　　鹏魔王拍了拍自己的胸膛，然后又余悸犹存道：“不过，大胆三那厮还真有两手，而且还冒出了一个好生厉害的帮手，咱们真要小心应付，绝不能让他知道真相！”
　　“咯、咯……大王，臣妾行事你还不放心嘛，以大胆三那蠢人的心思，不等他发现真相，早就与勾怨贱人拼得你死我活了！“
　　玉扇来到鹏魔王身边，巧妙一转，闪开了鹏魔王拥抱的手臂，妩媚笑语道：“大王，别急嘛，先把她带回魔王洞再说；大王你辛苦啦，臣妾帮你。”
　　玉扇轻轻接过了夜女，突然，疾速向后一退，朗声大笑道：“哈、哈……鹏魔兄，多谢了！”
　　光芒无声流动，娇小的玉扇眨眼就变成了挺拔修长的  泼皮大王。
　　“啊，是你这厮！吼——”
　　鹏魔王明白中计为时已晚，丈余身形气得是不停发抖，双臂一横，血肉毛皮尽去，凶名远扬的“凶骨”迸射出无尽血红之光，他地界第一高手之名绝非浪得。
　　泼皮也不是吃素的主儿，更不会介意以多胜少，意念一动，书灵与不死鸟又出现了。
　　眼看一场大战就要搅乱地界大局，一阵欢声及时划空而来，真正的王、扇依然那么亲切自然，仿佛从来不曾算计过乔三一般。
　　“咯、咯……大胆兄，他可是我夫君，咱们怎么自家人打自家人呢？”
　　乔三对于玉扇的厚脸皮是自愧不如，不冷不热回应道：“公主殿下，这可不是误会！”
　　泼皮手一挥，书灵与不死鸟散开了包围圈，随即对玉扇道：“看在公主面上，大胆愿意忘记此事，咱们就此互不相欠，告辞！”
　　“大胆兄，且慢！唉……”
　　地界公主玉容一变，很是无奈地长叹了一声，然后无比诚恳道：“玉、扇不会否认此次不义之举，但也请大胆兄多听一言，玉扇其实心中也很为难呢！”
　　“爱妃，休得与他废话，打就打，怕他作甚？”
　　有了强力帮手，鹏魔王的气息更加嚣张，尤其是见自己的女人对泼皮巧笑倩兮，委曲求全，一代魔王更是怒火冲天，恨不得把泼皮三撕成粉碎。
　　不待泼皮怒火回应，玉扇已抢先出声，先给了泼皮一记暧昧的秋波，然后一转身，又给了鹏魔王一个悄然暗示，随即扬声道：“大王，你先回宫休息片刻，让我与大胆兄陈明厉害；大王，你就听臣妾的嘛！”
　　美女的娇腻永远是男人不可抵挡的利器，鹏魔王不甘得瞪了乔三一眼，还是老老实实降下了云头。
　　“公主有话请讲！”鹏魔王离去之时，书灵与不死鸟也同时回到了虚无空间。
　　玉扇细长的美眸闪现着强烈的异彩，对于泼皮一日千里的进境，她是既羡慕，又嫉妒，更加坚定了利用之心。
　　“大胆兄，怎么一下变得生疏了，奴家不是说过吗，你可以叫我名字，也可以叫我‘扇儿’就是别叫什么公主！唉……”
　　玉扇布带丝毫防备，倒身飘到了乔三身边，迷人的幽香在发丝间飘扬，发梢的几抹深蓝如有灵性般轻轻跳跃，不时挑动着男人的脸颊。
　　“公……玉扇，有话请讲！”同一句话语，但语气语调确是天差地别，乔三在无双绝色的攻击下节节败退。末了忍不住自动补充道：“到底有何隐情，你说吧！”
　　“唉……”玉扇化妩媚为哀怨，娇小纤细的玉体仿佛被大山压榨，楚楚可怜直逼人心，直到叹息声消散在愁云阴风之中，绝美妖女这才指着沉睡的夜女道：“大胆兄，不知你可曾听说过鸿蒙之女的传说……”
 14_16'> 第十六章 不欢而散 
 

 　　传说自鸿蒙初开以来，天地之间就有一个特殊的存在，一个没有法力，但却天生是神仙妖怪克星的女子，每隔三千年，她就会出现一次，是谓——鸿蒙之女；无论天之清气，还是地之浊气，在鸿蒙之女的面前，都会将之化为虚无，归于混沌！
　　乔三听到这儿，狐疑的眼神不由落在了昏迷的夜女脸上，忍不住追问道：“这……与夜女又有何干系，难道……”
　　玉扇给了乔三一个肯定的回应，感概无限的指着夜女接口道：“对，她就是三千年一现的鸿蒙之女！”
　　“什么？！”乔三的惊叹冲口而出，虽然早就预料夜女来历不凡，但也没想到会神奇如斯，他虽很不想承认，但事实却让他难以反驳。
　　玉扇对泼皮的反应特别满意，再接再厉地陈明厉害道：“大胆兄，你也明白了吧，玉扇真是不得不为之，此女不除，地界必会遭殃，你也难以幸免！唉……望兄体谅玉扇难处！”
　　乔三终于明白了玉扇一番苦心，意念松动，禁不住弱声问道：“那公主为何要嫁祸他人？”
　　玉扇公主何等聪明，不需细想，转瞬就有了完美的托词，对泼皮动之以情，晓之以理道：“为了不与大胆兄冲突，玉扇才被迫想出了这不光彩的法子，看在地界亿万生灵的份上，还请大胆兄不要生气。”
　　堂堂地界公主如此委曲求全，还是绝色美女的请求，可谓给足了男人面子，但今日的乔三犹豫片刻后，竟然很不识相地摇头道：“不行，我管不了他人死活，只知道夜女救过我一命，要想伤害她，除非——从我尸体上踏过去！告辞！”
　　话音还未落，乔三已然驾云而去，第一次与玉扇不欢而散。
　　“呼……”
　　地界公主眼中风云咆哮，气得粉脸通红，想不到在乔三心中，天地五美之一的她竟然比不过一个丑八怪！这，让一向对自己充满信心的妖女自尊大为受伤。
　　一缕凶光从玉扇眼底迸出，白玉宝扇一大，随即又变回了原形，泼皮此刻的法力与势力都让她多了许多顾忌。
　　九幽驿馆内，烦闷的泼皮在房中走来走去。
　　“夫君，夜深啦，早点休息吧！”
　　鬼姬的身影在门口出现，随着时光的推移，艳鬼与泼皮相处的日子越久，她就越喜欢自己泼皮女人的角色，人妻的温柔一点点的取代了原本的野性，当然，在床上的时候，泼皮还是喜欢看到原来的鬼姬。
　　乔三并未对自己的女人们隐瞒秘密，鬼姬依偎在乔三身边，贴心的感受到了自己男人少有的烦闷，“夫君，要不咱们回六盲镇吧，这九幽宫的事儿太复杂了，还是六盲镇的日子快活自在。”
　　乔三心弦一动，还真想抛下一切返回六盲镇，可再一转念，又唉声叹了口气，就是傻子也明白，无论是国师勾怨，抑或玉扇公主，甚至是万妖王，都不会放他乔三轻易离开，除非他能不管夜女死活。
　　“他娘的！怎么运气这么好，偏偏淌上这浑水！他娘的、他娘的……”一串咒骂后，泼皮的心情果然好了许多，既然不可逃避，那就勇敢面对吧！
　　乔三洒然一笑，强自抹去了一腔自找的愁丝，转移话题道：“鬼姬，走，去看看夜女，呵、呵……她还真能睡，比猪都厉害！”
　　“咯、咯……坏蛋有你这么比喻得吗？”
　　人鬼鸳鸯嘻笑之间，沉重的气氛果然消失了许多。
　　穿过十八狐女布下的法阵，乔三来到了夜女身边，看着夜女虽然沉睡但依然丑得吓人的模样，泼皮禁不住暗自怀疑：这就是传说中的祥瑞之女？！长得真够鬼斧神工！
　　“魅姐，她有没有好一点？对了，你当初是怎么遇到夜女得？”
　　女魅一直没有离开过夜女，因为只有这样，她才有完美的借口避开应龙，避开自己心虚、羞愧的眼神。
　　绝色花灵黯然道：“一点也没有好转，而且还越来越糟糕，唉……”
　　忧伤沉闷的叹息过后，女魅在回忆中轻声道：“我遇到夜女时，她还是个孩子，正在街上乞食，但却因为太丑，没人敢靠近，差一点饿死；我其实也不是特别善良的人，不过就是奇怪，一见她就动了倒隐之心！”
　　“这就是鸿蒙之女的神奇之处！”
　　狐后的声音由外入内，淫狐一步飘到了床边，凝视着夜女的丑脸凝重道：“主人，她会给我们带来无尽的凶险，万妖王随时都可能下旨抓人，而且不仅是地界，还有天界也必定会插手！咱们还是……”
　　狐后下一句生生卡在了喉咙里，她知道说了也白说，对于泼皮来说，向来是不见棺材不掉泪，这种时刻，谁也挡不住乔三的决心。
　　果然，乔三无所谓地一咧嘴，无赖的笑语之中蕴含了强横的决心，“来就来呗，呵、呵……反正没有夜女，他们也不会让我好过！”
　　“夫君，那你准备帮哪一方，是玉扇，还是勾怨？”
　　如果只有一方是美女，鬼姬等人必定不会多费心思，但如今却是两大美女打对台，她们再也没有把握，不知乔三这坏家伙最后会倒向哪一方。
　　战争是残酷的，地界的情势已将乔三必然地推上了风口浪尖，这是一场远比昆仑大战要艰难得多的战争！
　　“不知道，管他的，到时再说。”
　　泼皮特有的风格结束了谈话，众女不再多言，几双目光同时望向沉睡中的“鸿蒙之女”。
 14_17'> 第十七章 万花丹 
 

 　　第二日，天色还未大亮，玉扇就来到了九幽大殿。
　　“父王，鸿蒙女之事已被十阳体知晓，女儿劝不了他，又不能与十阳体反目，不如……暂时放过鸿蒙女，等解决了内乱再说！”
　　“不行！”万妖王发出了专政的声音，“玉扇，必须先除去大祸根，至于大胆三，你也不能与他公然反目，咱们还要利用十阳珠做大事！下去吧！”
　　“是，女儿告退！”
　　玉扇无奈的脚步不再轻盈，事情的变化已然脱离了她预料的轨迹，原本是一出好戏，转眼却变成了一座大山，压得地界公主有点步履艰难。
　　唉……父王怎么有点变了？连他自己的女儿也不信任！
　　当玉扇揣着满腔郁闷走出九幽地门时，眼角一跳，正好看到乔三走进国师府的背影。
　　不妙，局势越来越不妙了！没有了父王的支持，再得不到十阳珠的帮助，自己千年来的努力恐怕都会付诸东流。
　　乔三并未在国师府呆多久，很快就带着兴奋回到了驿馆，兴冲冲地进入了夜女休眠的房间，“有救了，夜女有救了！”
　　众女好奇地围了过来，狐后以猜测惊叹的语气道：“主人，你是说勾怨能劝动万妖王改变注意，不再缉捕夜女了吗？”
　　“嘿嘿……还不止这一点，你们看！”
　　泼皮眉梢眼角有着掩饰不住的兴奋，手一翻，掌心多出一粒清香扑鼻的丹药，“这是勾怨给的万花丹，她说绝对能保住夜女的元神。”
　　狐后半透明的大红薄纱飘入了房门，阅历无比丰富的狐王断然阻止道：“主人，这病不可能有灵丹妙药，小心有诈！”
　　鬼姬丰盈的身子也来到了乔三身边，忧愁的眼眸在夜女身上停留了片刻，聪慧的她也附合道：“夫君，会不会是勾怨想借你之手害死夜女，不是连书灵也说无药可医吗？”
　　“这……”泼皮的喜悦开始凝滞，但现实让他几乎没有第二个选择，“可是夜女的生机越来越弱，咱们总不能看着她死去，就死马当作活马医吧！”
　　药丸一点一点地滑入了夜女口中，众人的目光一分一分地紧张起来，沉闷的空间似若窒息一般。
　　万花丹入口既化，紧接着，前后不到半盏茶的时光，夜女脸色的灰暗神奇地消失，强劲的生机在悠长的呼吸中跳跃欢呼。
　　夜女——有救啦，奇迹出现了！地界妖医们百分百肯定的事实成为了笑话，勾怨的神奇让泼皮佩服得五体投地。
　　万花丹果然是对症下药的灵丹妙药，狐后心中的疑惑却因此冲天而起，妖娆的狐奴丰满的曲线在男人身体敏感处扭动磨蹭，“嗯……主人，她为什么要帮我们？不可能只为一朵万年雪莲，这太不合情理了。”
　　乔三得意地昂首挺胸，十分的小人得意，“呵呵……单凭雪莲当然不够，还要加上我的三寸不烂之舌，本圣君可是费尽了心思，绞尽了脑汁……咦，你们这是什么眼光，分明对我的魅力没信心嘛！”
　　不管乔三如何自我标榜，可众女的眼神还是充满了怀疑，如果用点大话加恭维就能搞定勾怨，那勾怨恐怕早死十回八回了。
　　“咳、咳……”泼皮难得尴尬脸红了，略一犹豫还是压低声调道：“我本不想告诉你们，但想了想还是告诉你们，勾怨还有一个交换条件，她让我当她的临时保镖，随传随到！”
　　“扑嗵！”虚幻天地里，无数的元神昏倒在地，众人已是目瞪口呆，这简直是天方夜谭，国师勾怨竟然会要泼皮三保护？！
　　魔王洞内，玉扇的脸色就似罩上了冰霜，她劝不动万妖王，可勾怨一句话，万妖王立刻放过了事关重大的鸿蒙女，怎不叫玉扇心情一片恶寒。
　　“爱妃，别生气，小心气坏身子。”身高三丈的鹏魔王却像奴才般哄着玉脸铁青的玉扇。
　　地界公主也不知道自己今儿的火气怎么这么大，父王已不是第一次偏袒勾怨，大胆三因夜女翻脸也应该早在预料之中，（奇*书*网^。^整*理*提*供）可一想到父王与大胆三都站在勾怨那一边，她还是九窍生烟，怒不可遏。
　　“气死人了！父王明知勾怨那贱人已经得到了万年雪莲，可还是不采取行动，气死我啦！”
　　玉扇难得怒极攻心，鹏魔王却少有地聪明了一回，猛然一拍胸膛欢声道：“太好了，爱妃，勾怨如果得到了万年雪莲，那可是咱们的好机会，哈、哈……咱们以前真是太傻了，这等机会也不知道抓住。”
　　莫明的怒火只能肆虐一时，玉扇公主稍一冷静，立刻在鹏魔王的提示下恍然大悟，“咯、如……”大王，你真是英明神武，臣妾明白了，咱们就趁贱人闭关修炼时出手，打她个魂飞魄散！”
　　“哈、哈……本王这都是向爱妃学得，我现在就做法，来它个乌风暴雨，月黑风高！”
　　无论何等神通，但凡闭关修炼都是最为脆弱的时刻，难怪玉扇与鹏魔王会笑得这般兴奋，国师府高手虽不少，但又怎能抵挡号称第一高手的鹏魔王与手持白玉扇的地界公主！
　　阴风突然充斥了九幽宫城，暴雨就像漫天飞洒的石子，砸得九幽宫的守卫也脸颊生疼，下意识闭了闭眼睛。
　　两道黑影在风雨中一闪而过，无声无息穿过了九幽地门。
　　国师府内，响起了一阵惊叫，守卫一如预料，根本挡不住白玉宝扇的威力，玉扇一扇过去，府中顿时清清静静。
　　两黑影前进之势再没有丝毫阻挠，箭一般射到了一间彩光闪烁的丹房外；高大的黑影一掌震飞了窗户，直接看到了千朵仙花妖草，还有萦绕花中正在修炼的国师勾怨。
　　“咯、咯……贱人，受死！”
　　勾怨虽然受困，但却没有半点害怕，千变万化的云雾一顿，露出了一双如黛娥眉，古典完美的秋水双眸悠然自得，就连脸颊上那一对梨涡也在荡漾着微笑。
　　淡淡地看了两大敌人一眼，勾怨静静地闭上了双眸，不是绝望，而是不屑。
 14_18'> 第十八章 地火祭祀 
 

 　　“咯、咯……国师，就让玉扇送你一程。”
　　玉扇怒极而笑，纤细的玉手一挥，白玉宝扇瞬间变到了一丈大小。
　　“公主，扇下留情！”
　　懒懒的、随意的，还有几分无奈的声音在风雨中畅通无阻，一个如虚似幻的身影“缓缓”走来。
　　鹏魔王与玉扇同时一惊，来人看上去仿佛是闲庭信步，但一步之间，就已穿过了他们设下的妖法屏障，站在了触手可及的地方。
　　冷雨映照着房中摇曳的烛光，照在了来人不带丝毫杀气的脸上。
　　“啊，是你——”
　　出乎意料的家伙竟然出现在不应该出现的地方，玉扇心中那股怒火又冲上了头顶，“大胆三，你忘了谁在昆仑山设计害你不成？！ｗωｗ奇Qisuu書com网又忘了是谁多次助你脱险？”
　　乔三无奈地摇了摇头，感慨万千道：“公主，我没忘！如果你能救夜女一命，大胆立刻转身就走，就是帮你除去国师也成。”
　　“混帐，你以为自己是何方神圣，本王今儿就生吞了你！”鹏魔王见到泼皮也是怒火中烧，他尤其见不得自己爱妃对泼皮的眉目传情。
　　鹏魔的气势被七彩之光生生打断，书灵蒙面的倩影出现在乔三身边，虽然一言不发，但空间的压力骤增了一倍。
　　这是一个比乔三还厉害的对手——相同的意念在鹏魔王夫妻心中油然而生。
　　乔三懒散地站在风雨中，再次以惭愧的语调道：“公主，大胆这次对不起你了，你还是走吧，这一个月，我都会做国师的护卫，一打起来，肯定会惊动宫中所有人，包括万妖王！”
　　权衡利弊，那是玉扇的专长，深深看了坏她好事的泼皮一眼，地界公主果断地融入了黑夜之中，鹏魔王怒火环绕的身形也随之消失不见。
　　丹房中，勾怨似若深潭般双眸再次张开，一边吸收着仙花妖草的精华，一边仿若天籁般道：“大胆兄，多谢！这是勾怨新炼制的万花丹，可以保夜女续命一月。”
　　乔三带着无奈的苦笑接住了飞来的灵丹，同时隐带怨气问道：“我这保镖干到什么时候？你可别太过分，到时别怪我翻脸。”
　　“大胆兄放心，还有大半月就是地火岛百年一次的祭祀之日，地火祭祀之后，勾怨就不会再麻烦于你，也保证还你一个活生生的夜女。”
　　“地火祭祀？！”乔三下意识重复了一句，整个地界，除了新生婴儿外，恐怕也只有他会这么白痴，还傻傻的咕哝道：“什么玩意儿，没听说过！”
　　“砰、砰……”公主府内，重物坠地的声响连绵不断，玉扇几乎已将房中一切砸烂，可还是不能消减心中怨怼，一想到泼皮的“反叛”，她最后的妩媚也被狂乱驱散。
　　她曾经是地界最高贵的女人，要风得风，要雨得雨；可如今，却重重败在了勾怨手上，让她往昔一切的得意都成了过眼烟云。
　　鹏魔王再笨，也知道已经奈何不了勾怨，魔族之王也不由烦闷地砸烂了一丈案几。
　　“哈、哈……”
　　笑声——突兀的笑声吹开了紧闭的房门，熟悉的气息让玉扇与鹏魔王脸色大变。
　　一团黑雾以不可抗拒的气势飘入了书房，雾中传出了万妖王威仪的声音，“女儿，你太性急了，忘记了父王的命令了吗？”
　　“扑嗵！”玉扇带着惊惧跪在了地上，皇家可没有多少亲情，欺君之罪足以让这公主府被夷为平地，“父王恕罪，请听女儿解释……”
　　“哈、哈……起来，父王何时怪过你了！”
　　万妖王的慈爱却远超玉扇估计，飘渺之音稍稍一顿，随即让玉扇惊喜若狂，“女儿，为父不是不让你除去勾怨，只是时机未到；放心，她野心虽大，但还逃不出本王的掌心。”
　　“父王的意思是……”玉扇瞬间又找回了自信，极少动情的地界公主面对久违的父爱，也忍不住红润了眼眸，原来，父王内心还是向着自己的！
　　“要对付天心无形诀，地火岛是个好地方！准备一下吧，还有不到一个月的时间。”
　　“父王，女儿明白了！”玉扇美眸闪闪发光，无限的斗志让地界公主飘飞而起，一字一字凝声道：“父王放心，百年地火祭祀之时，女儿一定铲除勾怨那贱人。”
　　万妖王满意而去，玉扇公主的笑声充斥了公主府，而鹏魔王则又一次老话重提，“爱妃，泼皮三始终是个麻烦，咱们又不能直接除掉他，有点棘手呀！”
　　“咯、咯……”心中阴郁一去，玉扇还是那个算无遗策的无双公主，双袖一扬，轻盈的身子飞到了鹏魔王的掌上，绝美的舞姿紧紧抓住魔王之心，让地界第一猛将比小狗还听话。
　　“大王，臣妾自有办法，嗯……好大王，你明日一早就去地火岛，如此这般……臣妾全靠大王了。”
　　“这么急，不是还有一个月的时间吗？”
　　鹏魔王心中刚刚生出反对的意念，玉扇一个秋波抛了过来，他立刻改编了心意，“好、好，本王明日一早就动身，爱妃，今夜你可要……嘿、嘿！”
　　“唔……大王，你坏死了！”
　　帐幔一飘，春风环绕，肉色萦绕的夜晚立刻来到。
 14_19'> 第十九章 圣女沾尘 
 

 　　滔滔白海，茫茫仙山，太上玄生石光华一亮，一对神仙眷眷侣悠然从天而降。
　　上百散仙跪地恭迎，一袭玄衣当先升空而起，纯净赤足虚空交替之间，玄女如冰雪一般倩影飘到了近前，与太元玉女的飘逸圣洁相映成辉。
　　“拜见两位师尊！”
　　弯腰俯身的刹那，玄女自然飘逸的及腰秀发突然一顿，虽然微不可察，但紫府圣女心中却一声暗叹：唉，自己还是不能抹杀心中的魔障。
　　太元玉女注意到了心爱徒儿眼底的黯然，轻轻上前扶起了玄女身形，清灵的仙音似若春风般抚慰着女徒心灵的破绽。
　　“玄女，为师知你这些时日很辛苦，勤加修炼当然好，但过犹不及这道理你需明白，保持素女冰心，一切顺其自然。”
　　“徒儿谨遵师尊教诲！”
　　灵魂仙法之道不进则退，更有如波浪之起伏，当玄女即将进入素女诀最高境界时，她的心绪却前所未有的软弱，此时此刻，师尊的关怀就让她眼眸红润，失去了控制。
　　元始天王也看出了玄女法力的低迷，意念一动，他飘然一动，一步之间，修长身形无声无息融入了天地自然。
　　一缕玄异的感应在紫府圣女心海蔓延而生，大罗仙圣的力量让她暮然间茅塞顿开，原来自己早已陷入了迷途之中，人心之变绝不可强行封堵，唯有顺其自然巧妙牵引，方乃天心之正道！
　　高挑的倩影不再冰雕般挺直，四肢一柔，紫府圣女微微一笑，突然向地面落去，完美的三寸玉足实实在在踏在了泥土之上。
　　圣女落地！天啦——
　　整个紫府山哗的一声私语四起，紫府圣女千万年的传统竟然这样被打破了，可是，两位师尊却不仅不斥责，反而还欢欣地相视一笑，让道行还不到家的弟子们陷入了无尽的迷惑之中。
　　元始天王眼中迸射的神光悠然一收，他也“走”回了天地之中，“玄女，你准备一下，一个月后随为师与你太元师尊地界一行！”
　　玄女转身漫步而去，每一步对她来说都是一个新的开始，幸福的泥土沙尘争先恐后，品尝着紫府圣女赤足的完美无瑕。
　　太元玉女清丽无双的美眸送走了徒弟的背影，欣慰之余她又忍不住叹息道：“夫君，这不是最好的办法，其实你只要娶了她，玄女心中的魔障自会消失，咱们又不是凡夫俗子，无谓讲究那些陈规俗礼！”
　　“呵、呵……仙道天心自然不能受万物束缚，不然我也不会拒绝上天为官了！”
　　元始天王洒脱一笑，不屑地向天空瞟了瞟，随即温柔而深情的望着太元玉女，话锋一转，深情地望着太元玉女道：“可是我心中只能容下你一人，玄女之事，以后休要再提！”
　　“唉……”太元玉女幸福一笑，随即又无奈一叹，轻轻依偎在元始天王怀中，绕体飞舞的彩带缓缓归于平静。
　　紫府仙山再无杂音，任凭照耀三界的落日余晖把神仙眷侣的身影越拉越长，最后消失在地海与天际之间。
　　一个月后，他们要到地界，干什么？难道……也是地火岛？不会那么巧吧？！
　　※※※※※※※※
　　自从玉扇那夜偷袭无功而返后，转眼又过了旬日，乔三的生活突然离奇平静了下来。
　　勾怨没有再召他入宫保护，玉扇也消失在他视野之中，无风无浪的日子反而让泼皮打起了无聊的哈切。
　　为了消磨时光，白天他又带着地界泼皮党在九幽城内四处闲逛；夜晚回到驿馆后，当然是与众女大被同眠，狐后的风骚豪放，天狐的浪声十八叠，鬼姬的温凉柔情，无不让泼皮的夜晚远比白天精彩。
　　除此之外，好色泼皮还经常钻入夜女的房间，他当然不会爬上极品丑女的床，而是迷恋着女魅丰盈幽香的绝世花穴。
　　禁忌充斥的暧昧空间之中，泼皮头首钻入了花灵裙角，一边贪婪地吮吸着甜美的花汁，一边还啧啧有声，无数次惊叹道：“嗯……魅姐，你的花蜜太美了，是不是所有花灵都这样呀！”
　　泼皮露骨的话语让人妻少妇羞得浑身一片火烧，两手紧紧按住裙下起伏的男人脑袋，又羞又急道：“啊……兄弟，你这混蛋……啊……”
　　销魂的呻吟之间，女魅不仅鬼使神差地回答了乔三羞人的问题，而且还带着几分自豪道：“花灵一族却是天生幽香，不过只有我才能如此独一无二。”
　　不知是喝进腹中的花蜜催发了欲火，还是女魅的大胆火辣刺激了泼皮的色心，明媚佳人话音未落，泼皮猛然钻了起来，少有地不脱美人上衣，就此深入了女魅幽香四溢的蜜穴。
　　“嗞……”深入人妻的快感让泼皮性发如狂，全根而入的声响是那么的淫靡四荡！
　　“呀！”放纵的呐喊穿云裂空，女魅自动调整着幽谷花心的位置，追寻着那蚀骨销魂的快乐。
　　美妙的日子一天天过去，正当泼皮以为外面的世界把自己遗忘之时，玉扇公主的一张拜帖将他拉出了绮丽空间。
　　狐后一边用美臀紧夹主人阳根，一边在呻吟中颤声道：“主人，听说玉扇这次宴请了许多妖将文臣，她肯定是要借寿宴为名，笼络各路妖将对付勾怨，你如今算是勾怨一方的人，去与不去可得想好，勾怨一定会想法破坏。”
　　乔三的春丸已被狐后的臀肉包夹，爽得眼眸迷离的家伙一边揉捏狐后丰乳，一边无所谓地回应道：“管他的，我可从不认为我是勾怨的人！”
　　正在这时，一身赤裸的天狐摇曳而入，腻声禀报道：“圣君，国师府来人了，要见圣君。”
　　“他娘的，动作真快！让他们在外面等吧，我高兴了再出去，嘿嘿……”
 14_20'> 第二十章 玉扇借种（1） 
 

 　　泼皮一把将天狐抱了过来，与她母亲重叠在一起，然后眼带邪恶，目光死死流连在一对母女花小穴之间。
　　更加激烈的肉体撞击声响起了，母女花相似的颤抖与尖叫果然滋味美妙！
　　泼皮虽然是勾怨的临时护卫，但野性的他可不愿受制于人，当国师府的来人阻挠他出门时，泼皮一脚就将对方踢飞。
　　“他娘的，回去告诉勾怨，交易归交易，其它的让她少操闲心！”
　　话音在空中盘旋，泼皮拍了拍衣角，傲然扬长而去，转眼间就来到了张灯结彩的公主府门前。
　　今夜的公主府十分地热闹繁华，乔三不仅见到了鬼王、龟王，就连地界边塞的各路妖王都从远方赶来，齐齐为玉扇公主贺寿，看来玉扇对付勾怨的决心真不小。
　　宾客络绎不绝，玉扇笑颜如花，但她并未对乔三有何特别的举动，让泼皮既放下心中大石，又生出了一缕隐隐的失落，反而觉得十分无聊。
　　独角鬼王不知从何处冒了出来，一如既往奸笑寒暄了几声，然后以两人仅闻的声调道：“主人，国师命我前来监视于你。”
　　“嘿、嘿……老鬼，做得不错，继续加油！”乔三鼓励了一脸忠诚的奸鬼几句，随即在众人发现异常之前，一人一鬼自然地分散开来。
　　没过多久，千百妖影让公主府变得狭小起来，礼炮冲天，烟花灿烂，寿宴正式开始。
　　众妖按职位大小分内外而坐，直到这时，玉扇公主才对泼皮露出了一丝亲切的笑容，“大胆兄，玉扇还真怕你不来呢，请！”
　　“公主，请！”泼皮举起酒杯与玉扇同饮了一杯，然后笑语道：“不知公主今日芳龄几何？呵、呵……”
　　玉扇妩媚地眨了眨眼，成熟深邃之中还透出了几许活泼，语带娇嗔道：“大胆兄不知道年龄是女人最大的秘密吗？你就当玉扇永远十八年华吧！咯、咯……”
　　笑声一起，二人之间那层隔阂终于灰飞烟灭，乔三心情一喜，强忍心底多时的歉意终于迸发而出，凝声举杯道：“玉扇，大胆借你美酒一杯，向你赔罪；此间事了，它日必定为你赴汤蹈火，在所不辞。”
　　“得了吧，要是你少一根毫发，你家那群女人还不生吃了奴家！咯、咯……”玉扇公主似真似假，媚眼轻抛，远远看去，二人真像是打情骂俏，眉目传情。
　　正当宴席达致高潮之时，突然，一个妖官的来到让公主府上下的热闹被一刀斩断。
　　来人并不是什么金妖巨魔，只是一个小小的妖官，只不过因为他是国师府的下属，立刻压得各路妖将喘不过气来。
　　妖官淡淡地四周抱拳一礼，然后就像自言自语般说道：“国师今日出关，听闻各路将军回朝，特在府中设宴恭候。”
　　妖官昂着头转身而去，傲慢之势可谓欺人太甚，不过玉扇公主却依然脸带浅笑，似乎一点也不在意国师的盛气凌人。
　　一盏茶的时光过去了，各路妖将既没有拔腿走人，也没有举杯痛饮，一个个是如坐针毡，汗如雨下。
　　国师、公主，这两个可怕的女人，谁也不能得罪，得罪谁结果都只有一个——不得好死！
　　一炷香的时光又过去了，公主府上下还是仿佛中了定身咒，众妖你眼望我眼，都暗自希望有人能当一下出头鸟。
　　身为主人的玉扇还是不开口，玩味地眼神半开半闭，让偷眼望来的一干妖灵更是心跳如鼓；就在这僵持的刹那，突然，一缕火光冲天而起，后院传来下人的惊叫，“不好，柴房着火啦——”
　　“哗——”人群好似得到了指令，呼啦一声齐齐向外冲去，借机离开的意念是那么的统一，这真的是老天帮忙。
　　玉扇薄薄的红唇微微一翘，唇角流过一抹高深莫测的微笑，玉脸依然没有任何表示，放任众妖“逃”出了自己府门，逃向了国师府。
　　泼皮也混入了妖群，不徐不疾向大门外走去，不料，别人可以走，他却走不了，玉扇公主追魂夺命的柔柔尾音在他心海一勾一挑，泼皮立刻乖乖停了下来。
　　“大胆兄，还请借一步说话。”
　　玉扇不待乔三答应与否，已径直转身走向了内堂。
　　乔三随玉扇走入花园之时，鬼王转眼就出现在勾怨的国师府中，面对国师，奸鬼绝不是乔三想象中的敷衍了事，而是把泼皮与玉扇的一举一动详细禀报。
　　“……国师，那大胆三此刻还在公主府，要不要老鬼去监视于他？反正他还以为控制着我。”
　　变化不定的勾怨赞许一笑，平静无波道：“鬼王，不用了，谅他们也翻不出我的手掌心。对了，你的鬼魄已经修补完毕，这时几粒增加妖力的丹药，拿去好好修炼，地火祭祀之日，会有机会让你报一箭之仇！”
　　公主府的幽雅花园之中，乔三与玉扇隔着凉亭花桌，在月色下相对而坐。
　　一个小巧的酒壶早已摆在了花桌上，让乔三明白自己来到这儿绝非偶然，“公主，这把火好像在你意料之中呀，呵呵……你这不会是给我摆下的断魂酒吧？”
　　泼皮眼中精光一闪而过，二人敌对的立场，玉扇的如海心机，无不让他戒备大生。
　　“咯、咯……是呀，这可是三界第一毒酒，大胆兄敢饮一杯吗？”
　　玉扇轻笑着为乔三也为自己斟了一杯美酒，然后笑盈盈地望着乔三道：“你要不要与我交换一下？”
　　“好啊！”泼皮还真是够无赖胆小，竟然真的端起玉扇的酒杯一饮而尽。
　　“嗯，好酒！”乔三洒脱一笑，抢在玉扇之前，把另一杯酒也喝了下去。
 14_21'> 第二十一章 玉扇借种（2） 
 

 　　玉扇眼中的喜悦化作异彩闪烁而出，以手支着小巧秀气的下领，细长美眸睁到了极限，未饮先醉般痴迷昵语道：“嗯，大胆三，我为什么不早点遇见你呀！”
　　幽怨的低语让乔三心神一愣，随即立刻自我警醒过来。
　　不能胡思乱想，绝不能胡思乱想！先不说玉扇是地界第一高手的女人，单就玉扇的城府就让泼皮心怀惊惧。
　　男人虽好色，但也明白一个道理，有些女人美则美亦，但却绝不可接近，否则三尺之内，非死即伤！
　　毫无疑问，玉扇就是一个不能推倒的绝世美人！
　　地界公主悠然站起，似若舞蹈般唯美步伐飘到了乔三身边，毫不避嫌地依偎在男人肩上，几乎是咬着男人耳垂昵语道：“大胆兄，玉扇……美吗？”
　　”呼……”
　　如此赤裸裸的挑逗让乔三呼吸发热，差点当场窒息。
　　神色一变，泼皮急忙在自己失去控制前站了起来，无比狼狈道：“玉……玉扇，我办……”告辞了！”
　　“咯、咯……”
　　地界公主斜倚在花桌边，笑得花枝乱颤，“大胆兄，你走不了啦，知道我给你喝得什么酒吗？”
　　见乔三一脸满不在乎，玉扇公主主动戏问道：“你是不是觉得自己百毒不侵？咯、咯……你试一下呀！”
　　“啊！”泼皮刚一运劲，不仅两腿发软，而且还心慌意乱，视线逐渐散乱的乔三强自一凝神，脱口惊问道：“怎会这样，我不是百毒不侵吗？！”
　　泼皮话音未落，玉扇立刻接过了话头，“因为我给你准备的不是毒酒，而是你唯一抵抗不了的——春情醉！严格来说，它是一种补酒，专补男人那方面不行的好酒！”
　　乔三这下终于恍然大悟，身具淫血印的他怎能抵挡本能的欲望，难怪眉心血印无比的滚烫；但他又有了新的疑惑，“为什么？！”
　　如果是寻常女人，泼皮会自恋地以为自己太有魅力，面对玉扇，他可不相信会有这种幸运艳福临头。
　　“咯、咯……我喜欢你呀！”
　　玉扇随口就说出了绵绵情话，不过随即话锋一转，邪魅而坦白地刺激乔三道：“我要——迷奸你！”
　　“啊，你要迷……迷奸……我？！”
　　泼皮的舌头已开始打结，刚刚积聚的一丝杀气瞬间就被吓了个一干二净，世间还有比这更奇怪而美妙的遭遇吗？！
　　天地五美之一，堂堂地界公主，竟然要迷奸一个好色的泼皮，这难道是乔三自己的幻想？！
　　“春情醉”果然名不虚传，乔三还有残存的意志，但胯下之物已是坚如钢，热如火，即使隔着几层布料，玉扇也能嗅到那浓烈的男人味道。
　　“玉扇，你错啦，我可不是所谓的正人君子，不管你怎么做，我都不会帮你！只当是逛一次青楼嫖妓而已！”
　　男人如此的侮辱，却丝毫不能打消美女色魔的色心，地界公主柳长细脸嫣红弥漫，风情万种，随意打发了乔三的激将法，“大胆兄，你见过奴家这么美的青楼女子吗？！哦，原来大胆兄喜欢那种调调，行，待会儿你就把本公主当作淫荡的烟花女吧！”
　　这样的玉扇乔三怎会是对手，眼看妖女开始为自己宽衣解带，四肢发软的他只能无力重复道：“玉扇，你这一套对我行不通，啊……贱人，你敢咬我？”
　　美女色魔咬得男人胸膛血丝殷红，舌尖沿着乔三的古铜色胸膛向上攀沿，一直吻到了男人的耳垂，然后才在乔三呼吸紊乱时突然抛出了杀手锏。
　　“大胆兄，我知道你不是俗人，不会受女人控制；不过……如果是用你的孩子来交换呢，咯、咯……你们凡人不是常说‘虎毒不食子，吗？”
　　“孩子？！”熊熊燃烧的欲火也挡不住乔三的震惊，意念一转，他怒声道：“你抓了北宫贞！”
　　“错啦，大胆兄，你错啦！天下间又不是她一人会生孩子。”玉扇公主陶醉在自我世界中，轻轻摇头道：“我说得是即将出现的孩子，我——万妖公主，与你——逆天圣君的欢爱结晶！为了这一天，本公主准备了足有半个月，咯咯……奴家早想做娘亲了！”
　　这女人——疯啦！
　　乔三的眼珠子都差一点掉到地上，玉扇竟然能想出这样疯狂的主意，不过还真有效，一下就击中了泼皮的要害。
　　“呜……”泼皮一边强自命令自己的阳根像手脚一样软绵绵，一边颤声反击道：“玉扇，你要生孩子，可以找你丈夫，他可是堂堂魔王，何必找我借种？”
　　“哼！本公主要想怀他的后代，早就怀了，我才不要我的孩子生下来就是个丑八怪！”
　　玉扇说到中途回嗔作喜，迷醉地抚摸着乔三完美比倒的阳刚之躯，小巧檀口呵气如兰道：“本公主要得是十阳体的精华，要得是像你一样英俊的孩子；大胆兄，来吧，让我迷奸你吧！咯、咯……”
　　“呃！”乔三喉咙连连滚动，拼命想闭上眼眸，可玉扇一点点绽放的春光艳色却死死勾住了他的眼神。
　　长裙飘落于地，纤柔香肩、晶莹双臂，失去束缚的双峰虽然不是硕大一类，但在地界公主纤细的玉体上，却显得挺拔销魂。
　　鲜红的乳尖小小的、尖尖的，在薄薄肚兜的虚掩下，酥滑乳肉从边缘涌了出来。
　　“咯、咯……大胆兄，想不想看一看玉扇为你跳舞……”半裸的无双美女盈盈一笑，柔弱无骨的身子缓缓弯曲。
　　空间没有一丝法力流转的光芒，玉扇全凭自己的独一无二打破了肉体的极限。
 14_22'> 第二十二章 借种（3） 
 

 　　酥乳以意料不到的角度冲出了肚兜，两抹妖艳闪电般扑入了乔三视野；紧接着，玉扇无骨的娇躯似若玉带般连绵起伏，优美的乳浪不仅是性感迷人，而且还尽显玉扇舞姿的天下无双。
　　妖女幼女般身子一收，然后激情万丈的一扩，如瀑秀发野性飞扬，不用双手，肚兜也离体飞出，现在的地界公主，全身只有一条粉红的亵裤。
　　优雅化为了妖娆，玉扇双手在自己唇边、颈间、乳晕上四处留恋；一腿直立，一腿缓缓抬起，轻盈美人从慢到快，旋转起来，开始了最为高潮的脱衣表演。
　　秀发随着无骨柔身狂野回荡，泼皮挺拔的身躯成为了妖女旋转的中心，转瞬间，玉扇魔魅的曲线已经围着乔三转了十几圈。
　　每一圈转动，乳尖都会从乔三脸颊、唇角上扫过，每一次起伏，那粉红的亵裤都会下拉一分，轻盈女妖平坦的小腹，紧窄的臀沟，一寸一寸的呈现在泼皮眼前。
　　不知何时，乔三的心灵已在迷离中呐喊，“转，再转；向下，再向下……看到了，看到芳草了，哇，是深蓝色，刺激的深蓝色，呼……后庭花也出现了！”
　　泼皮心房猛然一缩，呼吸当场停顿了刹那，玉扇的美妙果然独一无二，绝美销魂的旋转间，小腹之下深蓝的芳草妖艳邪魅，忽隐忽现的禁地倍显神秘而诱惑。
　　男人火热的视线将亵衣彻底往下一拉，在心声的呐喊下，终于看到了最为迷人的一点。
　　换一个地方，换一个心情，泼皮一定会恶狼般扑上去，狠狠插入美人小穴里，可是，玉扇的阴谋却让他不敢、不愿放肆！
　　泼皮不敢想象自己与玉扇有了后代的结果，在失去最后的理智之前，他用尽全力呼唤最后的保命绝招——书灵。
　　呼唤响起了，但乔三很快就陷入了绝望，书灵竟然没有半点反应；唉……难道自己命中注定要与玉扇有斩不断、理还乱的暧昧关系？！
　　念及此处，乔三不由有了向命运屈服的念头，算啦，既然这样，那就……勉强接受被美女强奸的命运吧！
　　亵衣凌空抛出了激情的轨迹，落到了乔三脸上，被蜜液打湿的地方更妙，竟然正好盖在泼皮嘴上，玉扇的幽香一下掩盖了男人所有的意念，勾出了他好色的红舌。
　　“咯、咯……嗯，大胆，来呀……啊……”见泼皮迷醉地嗅闻着自己的亵衣，玉扇公主眼中的兴奋完全不用伪装。
　　一支销魂舞，一曲杀人音！
　　天地五美之一果然名不虚传，只用肢体就已将乔三送入了欲火焚身的境界。
　　欢乐的红唇轻启，玉扇公主的香舌缓缓在乔三腿上划过，舌尖跳跃间，泼皮猛然想起了傲来国皇宫的一幕。
　　“嘘！”一想到玉扇吸入自己阳精的刺激一幕，乔三的阳根猛然再次暴涨，不待妖女的唇舌吻上下体，阳根已主动一弹，拉近了与勾魂红舌的距离。
　　“咯、咯……”玉扇见泼皮如此配合，她反而不再主动挑逗，“大胆兄，玉扇累了，想休息一会儿。”
　　话音未落，玉扇公主竟然跃身而起，飞出了凉亭，慵懒地倒卧在绿莹莹的草地上。
　　一缕急躁在泼皮体内炸开，突然间，他发觉自己已经回复了自由，但泼皮第一动作不是逃跑，而是扑向了欲擒故纵的轻盈女妖。
　　“啊……大胆兄，你要干什么？！玉扇改主意了，你回去吧！”妖女当然不会改变野心与计划，如此一说，只不过想让乔三古铜色的身体更加滚烫而已。
　　三界第一春药已控制了乔三的心神，他也不想制止自己的本能，女人赤身裸体躺在面前，不干那才不正常！
　　欲火烧红了乔三双目，他已忘记了玉扇公主的可怕，虽然二人之间缺乏触动心灵的共鸣，但玉扇的绝色妖娆，足以让天下男人在欲火中化为飞灰，还甘之如饴，乐此不疲。
　　迷奸已变质，诱奸更像此刻的场景。
　　女妖与泼皮滚成了一团，压得优雅的花园一片狼籍，泼皮数次不得其门而入，被春药欲火烧得连连闷吼。
　　“啊，大胆兄，别急嘛，来，亲亲我的脚趾。”绝对巧夺天工的小巧玉足蹬在了乔三胸上，挡住了泼皮扑向玉门的动作。
　　迷乱发狂的乔三果然听话，动作一变，大手仔细赏玩着玉扇精致小脚的每一寸肌肤。
　　神奇的女妖，玉扇果然是一个神奇的女妖！
　　惊叹在欲火中闪光，地界公主不仅身子柔若无骨，就连这只有他半个手掌大小的秀足也摸不到硬骨，那十个圆润的脚趾头更是特别的柔腻，让泼皮百摸不厌
　　乔三的兴奋达致了前所未有的高度，当贴体抚弄时，他这才发现，原来玉扇不仅身子轻盈无双，这绝美的小脚绝对能与她的舞姿一样诱人。
　　“唔……”泼皮激情地吮吸着肉色的脚趾，两手用力，把玩着好似婴儿一样柔嫩的玉足，在玉扇公主半推半就的引导下，泼皮的性爱人生又添上了刺激的一笔。
　　玉扇满意地笑了，她虽然知道泼皮只是在春药下臣服，但也完全足够，双腿微微一收一合，她的柔嫩金莲退到了玉门关前。
　　如此激情的邀请，泼皮怎能拒绝，阳根拖着身形向前一冲。
　　……
　　“唏！”
　　乔三禁不住倒吸一口凉气，他身边可谓美女如云，可还从未体会过如此一招，谁能想到，只是一对玉足，就能让人如斯兴奋，别样的刺激绝不在正常合欢之下。
 14_23'> 第二十三章 借种（４） 
 

 　　新奇快感占据了乔三脑海，阳根开始在玉扇小脚合成的狭长“脚穴”里抽插不断。
　　“嗯……”阳根一冲，圆头立刻冲出了包围，前端马眼儿迅速划过空间，半个圆头刺入了玉门，玉扇的小脚及时一紧，让小乔三只能退，不能进；别样的刺激在血脉中奔腾，泼皮阳根主动向后一退，刚刚浸泡春水的圆头火热的从脚穴中滑出，然后，又向里插去……
　　男人在别样的刺激中兴奋不已，女妖同样爽到了骨子里；阳根每一次抽插，一缕滚烫与酥麻就会钻入妖女敏感的柔嫩脚心，当乔三抽插的越来越快时，玉扇的呻吟终于失去了控制。
　　“啊……大胆三，好烫……你的肉棒好烫呀！”
　　目的是阴险的，但欲望却是原始的，没有半点虚假的呻吟充斥了空间，……
　　“呀——”玉扇双手好似春藤般搂紧了男人脖子，整个身子都挂在了乔三身上，合拢的脚心依然死死夹紧了阳根。
　　……
　　……
　　这是没有爱恋的交欢，但正因如此，男人与女人的欲望更加赤裸，更加凶猛。
　　“呀——”一声惨叫，将今夜推向了高潮！
　　虽然已不是处女之身，鹏魔王也不是小男人，可玉扇还是在剧痛中似乎被撕成了两半，远比初夜更让她刻骨铭心。
　　————好可怕的巨物，早知道就不该下那么重的春情醉！
　　玉扇刚刚心生后悔，失控的乔三已开始了雷鸣电闪般迅速、猛烈，乃至疯狂的抽送，让算无遗策的女妖明白了什么叫代价，她要想搞定十阳体，当然要付出相应的代价。
　　泼皮双目已是完全赤红，虽然失去了欢爱的技巧，但每一下抽送，他几乎都是倾尽全力。
　　……
　　……
　　黑雾一乱，玉扇公主像狗一样趴在地上，逐渐展现男人雄风的泼皮则用阳根追打“母狗”，追得绝色女妖在花园内四处逃窜，踏平了花草，撞翻了假山，最后，泼皮一时兴起，用力往上一挑一冲，竟然把玉扇干到了凉亭顶上。
　　“啪、啪……”凉亭在摇晃，天地在紧缩，这绝不会是今夜最火爆的刹那……
　　乔三清醒了，在十余次阴阳交汇的时刻，他终于将春药发泄一空，但泼皮不仅没有抽身而去，反而将奇巧淫技加入了合欢之中。
　　狂乱、迷离、阴谋、呻吟……这一夜终于过去。
　　天际第一丝曙光来临时，好似天翻地覆般花园草地上，两个倦极而眠的男女依然是阴阳相接，就连睡着了，相连的下体似乎也在无意识地挺动、迎合！
　　花儿、草儿、风儿、鸟儿，围着一对赤裸人儿翩翩起舞，时光一点一点的过去，直到烈日当空，容光焕发、风情万种的玉扇这才首先醒转过来。
　　“咯、咯……成功啦！”
　　地界公主微微凝神闭目，随即欢喜无限飘飞而起。
　　堪称绝世名器的玉足轻盈踏过草尖，绿草立刻长长了三寸；飘扬的发梢扫动着倒地的名花，枯萎的花瓣瞬间光华绽放；无骨玉体在空中一转，枯燥的风儿立刻变得清新怡人！
　　勃勃生机在地界公主全身每一寸肌肤上，每一缕发丝中跳跃，心计深沉的妖女此刻却比仙女还飘逸动人，就连沐浴在阳光下的赤裸玉体，也弥漫着圣洁的光辉。
　　乔三也醒了，眼帘一开，他立刻被“异变”的玉扇吸引了眼眸，此刻的妖女美得让他难以抵挡，美得泼皮发自灵魂的目眩神驰。
　　不，不能犯傻，她可是——玉扇！
　　心灵一惊，泼皮在长久的戒备中清醒过来，无论玉扇怎么变，她内心的阴险毒辣也绝不会改变。
　　不想自寻死路的乔三急忙摘下一片花叶，变成衣衫穿在身上，随即一言不发转身就走。
　　“咯、咯……大胆兄，不要这么无情嘛！”
　　玉扇公主带着胜利的微笑悠然飘落，昨夜，是她完完全全主宰的一夜。
　　乔三眼眸一缩，故意不屑地讥讽道：“无情？！咱俩有‘情’吗，笑话！”
　　见乔三即将走出视线，玉扇公主轻轻地手抚自己平坦柔腻的小腹，妩媚细语道：“大胆兄，你可以对奴家无情，但总不能连自己的孩子也狠心不认吧！嗯，你听听，他正在动呢！”
　　“神经！怎么可能？！”泼皮话里虽充满了怨气，但心弦却突然一跳，一缕来自血脉的奇妙感应钻入了心海。
　　乔三脸色一变，不由自主法力一动，隔着老远，却将玉扇体内的声息听了个一清二楚，情不自禁向后一退，脸色发白道：“啊，怎能可能？！”
　　相同的话语，不同的意义，心惊神乱的家伙嘴中重复着没有意义的质问。
　　“嗯，孩子他爹，你就没听过催生秘法吗？咯、咯……这虽然很复杂，不过奴家想做母亲的信念可不小！”
　　玉扇笑得是花枝乱颤，无比得意，手抚正在飞速成长的肚子道：“孩子他爹，一个月后，咱们的孩子就会呱呱落地。”
　　“孩子他爹？！呜……”
　　乔三已经快昏倒在地，习惯了人类思维他忍不住暗自悲叹：一个月就生出来的小孩，人与妖的后代，会不会是一个  超级怪物？！
　　玉扇似乎看穿了泼皮的脑海，妖娆妩媚地飘到了乔三身边，半真半假地依偎在木然呆立的乔三怀中，梦幻般呢喃道：“放心吧，孩子会很漂亮健康，到时咱们一家三口……”
　　不待玉扇说完，泼皮已嗖得一声飞遁而去，再也承受不住这可怕的打击。
　　“一家三口？与玉扇，天啦，还是杀了我吧！呜……”
 14_24'> 第二十四章 元始天妖 
 

 　　“咯咯……”玉扇用笑声送走了乔三，随即手一招，将昨夜守在外面的亲信侍女叫到了身前，平静无波地问道：“你昨夜看到什么了吗？”
　　“没、没……奴婢什么也不知道！公主放心，奴婢绝不会对魔王说一个字！”侍女急忙大表忠心。
　　“嗯，那就好！”玉扇微笑着一点头，然后突然一掌拍在了侍女头顶上，阴火一绕，当场将侍女的灵体与魂魄烧成了灰烬。
　　她——依然还是那个心狠手辣，心机深沉的玉扇公主！
　　乔三回到驿馆，众女第一眼就发觉了他的不妥。
　　“夫君，你怎么啦？脸色很苍白呀！”鬼姬担忧地握住了乔三发凉的双手。
　　“圣君，你不会是纵欲过度吧？咯、咯……”十八狐女又合体成了天狐，嘻笑之中透出了真正的奇怪，以十阳体的厉害怎会有虚脱的时刻？！
　　狐后狠狠瞪了天狐一眼，然后关切地凝声道：“主人，是不是玉扇对你做了什么手脚？”
　　乔三有气无力地倒入了太师椅，煞是沮丧地把昨夜的疯狂——道来。
　　“啊！”众女的惊叹充斥了雕梁画栋的空间，叹息之中既有对玉扇的敌视，又有隐约的酸味，她们都还没有怀上主人的圣种，一个外人却捷足先登，怎不让众女十分不满？！
　　“圣君，人家也要……”
　　天狐小嘴一开，十八道连绵的娇嗔次第回绕，一个飞跃，狐女就要扑入男人怀抱。
　　“女儿，不要胡闹！”狐后厉斥了天狐一番，然后才以同样无奈的语气道：“圣君法力越强，越不易让女子受孕，北宫贞有孕是因为那时的主人法力弱，儿玉扇用的则是旁门左道，很伤主人元气，你们难道也想害主人不成？”
　　十八狐女哑口无言，乔三却好奇而邪恶地问道，“宝贝儿，那我以后想看你们母女同时大肚子怎么办？嘿嘿……”
　　狐后竟然也有脸带羞红的时候，忠心的女奴媚目如丝道：“主人，你现在是大罗金妖，等你修炼到大罗妖圣境界后，自然能控制自如，让奴家母女为你怀上圣种，咯、咯……”
　　那一夜的灿烂后，九幽城突然又归于了平静。
　　日子一天一天过去，众人心中的压力却一点一点上升，谁都明白，地火祭祀来到之日，就是暴风雨肆虐之时。
　　地火岛，位于地界北部的一座孤立海岛，此岛正中有一神秘地缝，长有百丈，宽仅一丈，每当百年交替之日，必有上古神火冲天而起。
　　传说妖怪之始祖元始天妖就沉睡在这地缝之中，而每一百年的真火喷发，只不过是元始天妖一次呼吸交替而已。
　　“哇靠，一百年才喘一口气，有没有这么玄乎？”当乔三看到那深不见底的地缝时，忍不住冒出了这么一句，他对什么妖祖可没有什么感觉，或者说，泼皮从未把自己当场妖怪。
　　“咯、咯……”讲解传说的狐后早就对主人的肆无忌，障有所认识，但还是忍不住欢声大笑，“主人，奴婢活了九千年了，从没见过天妖出现，也许妖寿结束，也不会知道真假。”
　　“宝贝儿，放心吧，我一定会让你们长生不老，嘿、嘿……别忘了，主人我可每天都在‘帮助’你们！”
　　众女自然明白帮助是什么意思，鬼姬丰润玉脸桃红流转，如水美眸下意识瞟了一眼男人永不安分的某个地方。
　　“圣君，祭祀开始了，咱们也站过去吧。”天狐少女心性，眼眸一抬，第一个飞向了妖影幢幢的祭祀台。
　　“咦，不是说要有身份地位才可以参加祭祀大会吗？原来妖界这么多大人物呀！”
　　女魅抱着夜女走在泼皮身后，隐带情意道：“傻瓜，地界三十六路妖将，七十二洞山大王，这还没到齐呢！”
　　一座高台插云而立，四方妖将围在高台四周，但无人敢登上阶梯，就连玉扇与鹏魔也老老实实等待勾怨的到来。
　　终于，一团云雾带着七彩而来，万众的杂音瞬间消失不见，威仪的号角悠长回荡，缤纷的鲜花满天弥漫，千变万化的勾怨轻轻落在高台之上。
　　“祭祀——开始——”绵长的妖声在海岛上回荡，众妖的身形再次向下一俯，已成弯腰恭迎之状。
　　乔三自然不会哈腰，无聊的他暗地里环目一扫，将各路妖灵的神色——收在了眼中。
　　玉扇平静的玉容看不出丝毫杀气，反而是她身旁的鹏魔王鸟鼻在喷着不善的热气；龟王与鬼王并肩立在鹏魔王下首，表面看去，他俩真是唯鹏魔王马首是瞻；在四妖身后，则是几十位大小妖怪，奇形怪状聚集一堂，而在另一方，则是国师府的护卫，以及人数较少的一群妖将。
　　看到这儿，泼皮不由暗自思忖：看来还是玉扇的实力要强大一些，毕竟她是万妖王的女儿。
　　乔三鬼祟的目光不由自主在玉扇肚子上转了转，却正好被玉扇逮了个正着，狡猾妖女故意用手拍了拍自己开始鼓起的肚子，拍得乔三心惊肉跳。
　　高台之上，勾怨开始念诵诡异的咒语，召唤着传说中的原始天妖。
　　咒语声响起的刹那，那道高台边的地缝竟然如有生命般颤动了一下，让乔三的兴趣一下大增，一时间连随时都会暴发的大战都扔在了一旁。
　　一盏茶的时光过去了，地缝还在颤抖，但却没有众妖记忆中的青烟升起，勾怨的脸色不由微微一变。
　　一炷香过去了，地缝逐渐变得死气沉沉，众妖的心神狐疑不定，窃窃私语声此起彼伏。
　　“哗……”这可是地界从未有过的变故，众妖的心情已经无比紧张；妖怪也需要信仰的支持，元始天妖就是地界的图腾，无人能担得起祭祀失败的后果，即使是勾怨也一样。
 14_25'> 第二十五章 妖乱 
 

 　　勾怨脸色如罩寒冰，刚要再次召唤地火，突然，台下的玉扇公主振臂一呼，抢先发难，“勾怨，不用再徒劳了，一定是天妖始祖认为你没有资格当国师，滚下来吧，别亵渎了祭祀大典！”
　　“大胆，敢对国师无力！”勾怨还未开口，围在台边的心腹手下已然怒声呵斥，对地界公主也毫不客气。
　　“哼！”玉扇更加手不留情，白玉扇先下手为强，狠狠一挥，猝不及防的十余个妖灵已被煽得无影无踪。
　　鹏魔紧接着冲天而起，扬声呐喊道：“各位将军，勾怨是我地界叛逆，意图谋反篡位，上呀，替万妖王铲除叛逆！”
　　“啊！”众妖并未傻得当炮火，除了双方的心腹各自拔剑相向外，中立之士纷纷左瞧右看，明显是在衡量那方更强。
　　“大胆兄，拜托你了，今日之后，本座必定还你一个活生生的夜女！”
　　勾怨果然把乔三推上了风口浪尖，她话音未落，玉扇也以有心人才懂的眼神望着乔三道：“大胆兄，能帮玉扇把逆贼勾怨拿下吗？”
　　“这……”对于两女的紧逼，乔三早有预料，但直到此时，他才发觉压力是如此之重，选择是这么的难。
　　勾怨见势不对，急忙凝声道：“大胆兄，这是一瓶万花丹，本座保证能让夜女醒转。”
　　玉扇自然不肯示弱，虽然不言不语，但玉手却轻轻地在肚子上抚摸了几下。
　　不约而同，玉扇与勾怨同时向乔三走近，众妖的目光也跟了上来，无形的压力越来越重，泼皮的烦恼越来越深。
　　压力下的乔三呼吸困难，左右一看，突然眼白一翻，扑嗵一声昏倒在地。
　　“啊！”如此结果，让众妖差点蹦出来的心脏卡在了喉咙间，上也上不去，下也下不来，煞是难受。
　　这样也行？！
　　“夫君！”鬼姬及时抱住了乔三，一边焦急地呼唤，一边暗地里掐了掐泼皮腰间软肉，附耳昵语道：“夫君，你真是个无赖泼皮！”
　　“嘿、嘿……”昏迷的乔三面容歪倒在鬼姬胸前，一边悄然磨蹭艳鬼饱满的酥胸，一边贼笑着回应道：“宝贝儿，我先睡一会儿，她们打出结果再叫我。”
　　玉扇停下了脚步，勾怨定住了身形，两女都不是傻子，自然明白泼皮在耍无赖，但她俩的心情可是大大不同。
　　玉扇暗自一喜，地界公主衣袖一挥，早就蠢蠢欲动的鹏魔王第一个飞上了祭祀台，紧接着，一大群高手蜂拥而上。
　　勾怨心一沉，没有了乔三的帮助，她此刻的势力明显要低上一筹，难怪一干中立妖将纷纷投向了玉扇一方。
　　此消彼长，一片惨叫在血雾中回荡，国师的心腹人马纷纷倒在了血泊之中。
　　转瞬间，鹏魔、玉扇、龟王已把勾怨包围，玉扇公主手中的白玉宝扇威力大作，一阵狂风呼啸而来，竟然把勾怨身周的云雾像碎布般扯得四分五裂。
　　勾怨幻化不定的身影先是大怒，真言一动，就要施展天心无形诀，不料，运转到一半的法术却中途凝滞，惊得勾怨是魂飞魄散。
　　“咯咯……贱人，这是专门为你选得葬身之所，满意吗？”玉扇心中最后的担忧消失一空，一切正如万妖王所料，在这下了特殊禁制的高台上，勾怨真是必死无疑。
　　勾怨此刻也明白自己掉入了陷阱，立刻化作一道幻影，狂风般向高台外扑去，只要逃出这祭祀台，她自然有把握远走高飞。
　　不待玉扇开口，鹏魔与万年老龟已经横身一动，挡住了勾怨的身影，一场很不公平的混战开始了。
　　幻影在台上疯狂厮杀，台下装昏的泼皮偷偷张开了眼缝，看出勾怨不妙处境的家伙对狐后道：“宝贝儿，等会儿勾怨一败，你立刻上去把万花丹拿到手，嘿嘿……不出力，咱们照样可以有好处。”
　　这样的办法，许多人都能想得出，但却只有大胆三能说得如此理直气壮，自然而然，真不愧是一代泼皮大王。
　　台上狂风并未飞卷太久，突然，沙不飞，石不走，天地瞬间回复一片明朗；玉扇三妖傲然而立，鹏魔的凶骨正狠狠刺在国师胸膛上。
　　勾怨一死，国师府手下自然而然就停止了反抗，战争来得必然惨烈，但却结束得十分平淡。
　　“哈、哈……女儿，做得好，不枉父王一番栽培！”
　　狐后还未飞上高台拿万花丹，虚空云雾已一卷一分，就像仪仗队一般在空中夹道而立，翻翻滚滚的黑雾威严而来，万妖王的欢声传入了每一个妖灵耳中。
　　“参见父王！”
　　在万妖之王的威势下，玉扇公主带头盈盈下跪。
　　“呵、呵……”黑雾幻化的身影向前一飘，万妖王亲自伸手搀扶女儿，“起来吧，以后就由你兼任国师一职，替为父分忧。”
　　玉扇听得此话，不由心中一大喜，绽放的眼眸欣喜一抬，却看到一只拳头在她眼中飞速放大，瞬间就充斥了她立身之处的每一寸空间。
　　“啊——”惊恐与惨叫穿云裂空，玉扇重重向后抛飞，鲜血狂喷，阳光一照，将一片血雾照得妖异艳红，残忍的血色笼罩了众人发呆的心神。
　　这……到底是怎么一回事？
　　“爱妃！”鹏魔王飞身上前，刚刚抱住玉扇娇小的身子，一股巨力猛然从玉扇体内雷霆般轰来。
　　鹏魔王与玉扇就像滚地葫芦，好半天才灰头土脸地勉力站了起来。
 14_26'> 第二十六章 地火大战 
 

 　　“他不是我父王！”玉扇话音未落，突然又抱着肚子坐倒在地，苍白如纸的玉脸痛苦扭曲，涣散的目光看向了鹏魔——身后远处的泼皮三。
　　乔三噌的一声跳了起来，玉扇的惨叫让他心惊不已，糟啦，孩子危险啦！
　　一拳打飞了玉扇，抢下了白玉宝扇，奇怪的万妖王发出了开心的大笑声，紧接着，他身周的黑雾突然淡化，妖异之光照亮了天地，一个朦胧的女子身影缓缓从神秘中走来。
　　啊，万妖王是女人？！不，不对，万妖王绝不会是女人，因为这个女人是——勾怨，真正的勾怨，先前灰飞烟灭的只不过是她的一个替身而已。
　　“咯、咯……”勾怨还是那么变化不定，世间每一种绝色都在轮流出现，“玉扇小丫头，凭你也想与本座斗！”
　　勾怨的话语虽然有如天籁般动听，但却让乔三听得毛骨悚然，女人的阴毒可怕远在玉扇之上，可谓他记忆中的“第一坏女人”。
　　“贱人，我父王呢？”
　　玉扇虽毒，但还未毒辣到六亲不认的境界，不妙的预感让她眼眸紧缩。
　　最毒女妖悦耳的笑声牵动着天地风云，轻轻把玩着抢来的白玉宝扇，同时盈盈笑语道：“想知道你父王在哪儿，可以呀！咯、咯……千年前，本座就把他送进了地缝，我这就送你去与他团聚！”
　　结果虽然不出意外，但众妖一听万妖王已死一千年，还是忍不住惊得脸无人色，而玉扇在悲痛的同时，以往许多的迷惑纷纷迎刃而解。
　　白玉扇高举向天，勾怨眼中凶光与笑意同时交汇，致命寒风紧紧锁住了玉扇的身形乃至魂魄，“小丫头，去死吧！”
　　“呀——”
　　清朗的吼声划空而至，就在寒风即将吹到玉扇身前时，一片玄黄的光芒奇迹般挡在了中间。
　　“大胆三，是你！不想要夜女的命了吗，没有我，她可救不活。”
　　“他娘的，其他人随便，反正玉扇不能杀！”泼皮实在难以抉择，干脆又耍起了他的专长。
　　但勾怨却没有兴趣与他纠缠，白玉扇一转，对准了泼皮三，“看不出你还挺多情，本座就让帮你一把，陪她一起死！”
　　“呼……”寒风呼啸，天冰地冻，白玉宝扇在勾怨手中，那威力比在原来强大了好几倍！
　　一道风柱连天接地，风过之处，山崩石碎，妖死兽亡，各路妖将吓得魂飞魄散，纷纷化作鸟兽原形，四散而逃。
　　“顺我者昌，逆我者亡——”
　　勾怨的身影瞬间长到了数十丈，有如一座大山般俯视着地火孤岛，众妖立刻流水般匍伏在她脚下，让玉扇一番辛苦的经营刹那付诸东流。
　　“贱人，还我宝扇！”玉扇强撑灵体怒声咒骂，深蓝的发梢无风自动，唇角的血丝殷红刺目。
　　鹏魔一个飞身凌空冲向了勾怨，与此同时，乔三与鬼王、龟王、狐后升空而起。
　　“哼！”勾怨被几个大罗金妖包围，但她的自信却不弱反增，冷冷一笑，身影、气息、云雾，统统突然消失在众人眼中。
　　“天心难测，混沌无形！”
　　飘渺法诀犹如水银泻地，无孔不入，一个圆形的法罩凭空突生，护住了勾怨朦胧的身影，任凭乔三等人如何狂攻，也打不破天心无形诀的强大法罩。
　　“呀——”
　　勾怨的强大正如传说一般，但鹏魔王等人也不是善类，凶心一发，鹏魔第一个化出了自己的凶骨，龟王等人也亮出了各自成名的法宝。
　　刹那间，飞沙走石，天昏地暗，孤岛在疯狂旋转，海水在咆哮怒吼，法力稍弱的妖灵纷纷趴伏在地，臣服在半空碰撞的无边法力之下。
　　“嘎、嘎……”鹏魔发出了刺耳狂笑，白光闪烁的凶骨猛刺着勾怨的护罩，“各位道友，加把劲儿，法罩要破啦！”
　　凶魔话音未落，勾怨护体的法罩果然刺啦一声，让众人顿时心神大振。
　　“老龟我来，烧穿它！”龟王胸口一开，万年贪心迸射出幽蓝的火焰，直接扑向了法罩出现裂痕之处。
　　勾怨神色一惊，四大妖王联手之力绝不可小觑，眼看护体法罩轰得一声炸成了碎片，她却无计可施。
　　“嘎嘎……”众妖期待的刹那终于来临，又是鹏魔怪笑着第一个冲了进去。
　　万年龟王建了奇功，一边关闭胸口，一边贪婪怪笑道：“公主，咱们说好了，勾怨在府中的法宝全归……啊！”
　　一声惨叫，老龟的话语中途嘎然而止，他还未闭合的胸口上，竟然多出了一柄利剑。
　　“嘎、嘎……龟兄，对不起了！”
　　画面一闪，现出了绿光闪烁的独角鬼王，奸鬼一抽剑，然后一脚把奄奄一息的龟王踢下了海中。
　　“奸鬼，你？！”狐后下意识向后一退，拉来了与身边所有人的距离，同时将眼光转向了同样发愣的乔三。
　　“嘎、嘎……国师早就解除了本王的禁制，凭你们也想与国师斗？还是早点投降吧！”奸鬼果然够奸诈，话音未落，他已飞身杀向了玉扇，地界公主失去了宝扇，又受了重伤，绝对是最弱的一环。
　　就在奸鬼“叛变”的同一刹那，勾怨惊慌的眼神诡异一变，手指一动，法诀一弹，看似已然四分五裂的法罩突然又合在了一起，把最强大的鹏魔王单独关在了里面。
　　“吼！”
　　不妙的预感钻入了魔王脑海，但天生凶骨的他绝不是吃素的主儿，身一摇，化为了金鹏原形，转瞬间就与勾怨斗得天惊地动。
 14_27'> 第二十七章 不可饶恕 
 

 　　“他娘的！”乔三横眉怒目冲到了奸鬼面前，他本不想打这场无聊的混战，但鬼王却激发了泼皮的真火，因为玉扇的肚子差点被独角这叛徒戳穿，那里面可是他大胆三的种！
　　“嘎、嘎……小子，你以为本王真怕你呀？”
　　鬼王用力一拍额头，无坚不摧的独角瞬间光芒绽放，得到勾怨赐予灵丹后，他终于有了新仇旧帐一起清算的勇气。
　　“砰、砰……”
　　连串剧烈的碰撞在天空回荡，独角又一次对上了太虚神甲，奸鬼法力长进，但泼皮同样也今非昔比，一人一鬼斗得是火花四溅，惨烈非凡。
　　接连十余次撞击后，泼皮龇牙咧嘴不停揉着胸膛，奸鬼也有点头晕眼花，暗打退堂鼓。
　　玉扇对独角的仇恨已经烧红了眼眸，恨得牙痒痒的妖女可不想放过奸鬼，禁不住在一旁恨声道：“大胆，杀了独角，他刚才差点杀了咱们的孩子！”
　　玉扇这失控的话语说得虽轻，但在场众妖可都是超凡入圣之辈。
　　刀光剑影诡异一顿，无论敌我，目光都不约而同射向了玉扇，鬼王一愣后，三界第一奸鬼故意捧腹大笑，笑得无比响亮，“嘎、嘎……玉扇怀了大胆三的种，哈、哈……鹏魔，你戴了绿帽子啦，哈、哈……”
　　“吼！”
　　不用奸鬼提醒，鹏魔王早已听得一清二楚，凶魔在法罩内暴跳如雷，但仇恨的手指却不敢指向已控制他灵魂的玉扇，只能对着泼皮咬牙切齿，发自灵魂狂吼道：“大胆三，本王要吃了你！要把你的所有女人都……呃！”
　　凶魔的吼声被一团血沫阻塞，男人最疼之耻让他忘记了可怕敌人的存在，勾怨五指一并，有如神兵般穿过了鹏魔的胸膛；五指一收，捏住魔王心脏狠狠一捏，噗的一声，血花四溅，一代魔王竟然就这样饮恨而终！
　　“大王！”众妖在法罩外看得清清楚楚，玉扇的惊叫不是伤痛，而是恐惧，鹏魔法力的强大她比谁都清楚，因此，勾怨的强大更加震得地界公主心惊胆颤。
　　乔三瞳孔一缩，情势的紧急已不容他有丝毫保留，眼神一动，狐后的九尾已横扫鬼王身形而来。
　　鬼影幻化为阴风，狡猾的鬼王拼着挨了狐后一击，吐着血逃离了两大对手的包围；奸鬼刚想逃到勾怨身边，不料，温柔似水的适中倩影从虚无中走出，正好挡住了阴风鬼影。
　　“回去！”书灵玉手一翻，一片光幕向鬼王扫来，奸鬼竟然难以抵挡，“听话”地倒退而回。
　　不待奸鬼回神，一直被他忽略的鬼姬带着旧恨飞身而至，玄风鼎向鬼王当头罩下，呼得一声把奸鬼关在了太虚法宝之中。
　　“大胆，快灭了勾怨贱人！”
　　泼皮与众女大发神威，一干妖将匍伏的身影立刻出现了骚动，玉扇公主何等聪慧，立刻趁机道：“诛杀逆贼勾怨，人人官升三级，赐法宝一件！”
　　重赏之下必有勇夫，前有乔三等人的勇武刺激，后有玉扇的昂声鼓惑，众妖之中果然飞出了许多身影。
　　“哼！萤虫之光，也敢与皓月争辉！”护体法罩随风消逝，勾怨冰冷的影子清晰地刺入了众妖眼帘，白玉宝扇凌空一扫，转瞬间又将妖群的波动强行压了回去。
　　“大胆兄，何苦犯傻呢？！唉……”
　　柔柔叹息之中，唯美的光晕凭空突现，此刻的勾怨变得柔似春水，绵如轻浪，绝代风华侵袭着男人的心海。
　　乔三本能地心神一震，斗志发软，掌中的乾坤剑刚刚下坠，勾怨的衣袖已好似铁锤般飞砸而来，一股巨力好似山呼海啸，又有如重重巨浪，把乔三震得往后飞退。
　　危急之中，书灵飞到乔三身后，二话不说一掌推在了乔三背上，狐后稍慢半拍，她的手掌则抵在了书灵背上，天狐紧跟在母亲后面咬牙大喝，玉扇虽然重伤，但最后也毅然冲了上来；众女瞬息间排成了一条长龙，不约而同将法力集中到了乔三身上。
　　泼皮脚下节节败退的云团终于稳住，开始与勾怨最简单、也最凶险的法力拼斗。
　　“轰——”
　　法力对撞的余波八方蔓延，各路妖将一个个好似风中枯叶，被狠狠卷到了天空，又重重摔回了地面，然后又被卷了起来……片刻间，孤岛之上已是一地死伤。
　　奇怪，特别奇怪的地方出现了！
　　在如此猛烈的劲气狂风吹打下，抱着夜女的女魅与鬼姬却没有丝毫感觉，两女不约而同看向了正在拼命的乔三，她们幸福的暗自认定，一定是乔三在危急时保护着自己。
　　妖将门还在惊叫惨嚎，半空之中，突然风云变幻。
　　勾怨主动一松手，乔三的力量立刻把她打成了粉碎，几乎是同一刹那，又一个勾怨在地面出现，水袖从她绕体的烟云中飞出，一把缠住了鬼姬的咽喉。
　　天心无形诀的诡异厉害果然超乎想像，三界之中，也只有勾怨能真真正正在虚实间变幻，丝毫不受外界的影响。
　　一拳打碎幻影的乔三身形一折，仅比勾怨慢了几可忽略的一点点，利箭般飞落地面，不待勾怨对鬼姬下杀手，一道闪电已从他指尖射向了勾怨头顶。
　　勾怨要杀鬼姬，绝对逃不过雷电的打击，面对攻击性最强的雷电法术，大罗妖圣的勾怨也不敢轻易以身试法。
　　“呢！”狡猾的女妖抱着女鬼车轮般旋转，旋得天地不清，日月不明，紧接着，人影一分，勾怨向远处飞去，鬼姬则一脸苍白，被重重抛向了乔三。
　　说来话长，现实只不过眨眼之间，直到这时，虚空的书灵三女这才向地面飞来。
　　鬼姬唇边一缕血红迸射，泼皮心房一疼，急忙伸手抱住了受伤的艳鬼；同时，刻骨仇恨的目光扑向了勾怨的背影，直到这一刻，他才真正生出了不可共存的杀戮之心！
　　他娘的！竟敢伤老子的女人，不可饶恕！
 14_28'> 第二十八章 夜女勾怨 
 

 　　攻心之怒冲天而起，锥心之疼穿体而过！乔三突然感觉脑海一冷，低头一看，正好看到“鬼姬”的手掌打在了自己胸膛上，原来，这“鬼姬”其实是勾怨，好可怕的女妖！
　　勾怨一脚把乔三踹飞，天心无形诀展现神奇之时，她不忘讥讽乔三道：“大胆兄，放心，我不会杀你！不过嘛，等会儿我会把你送进地缝，看看十阳体究竟有多么神奇，能不能从地火中逃生！咯、咯……”
　　“扑嗵”一声，五脏六腑都被打得破裂不堪的乔三偏偏还有一口气，既不能重生，也不能战斗，勾怨的狠毒狡猾让他又有了新的认知。
　　片刻之后，书灵、狐后母女，还有玉扇也好似流星般坠落，砸得大地烟尘弥漫，染得空间一片残红。
　　“咯、咯……太好啦，这一天终于等到了！”
　　勾怨千变万化的身影在半空旋转了一圈，面容微扬傲世苍穹，两手微分强压大地；大胜的女妖万千发丝升空而起，居高临下扫视着几个瘫倒在地的对手，微微一笑道：“其实，本座随时都可以解决你们这群蠢货，知道为什么偏偏要选在今日吗？”
　　残破的孤岛风浪咆哮，死伤遍地的空间血雾久久不散，勾怨手指一划，将一串串血珠牵引到了自己眼前，然后一挥衣袖，满天血雾竟然似有灵性般飞入了地缝之中。
　　“啊，你想唤醒元始天妖？！”
　　玉扇公主惊恐交加，同时下意识颤抖了一下，她虽然也不是善类，但还从未有过如此疯狂的念头；元始天妖虽然是妖之始祖，但传说中却是死亡的代名词，天妖可不管是不是同类，吞噬生灵就是他的本性。
　　勾怨身周唯美的光华好似暴风雨般急剧卷动，疯狂让貌美如花的她看上去无比狰狞，一边缓缓向众人逼近，一边残忍道：“十阳珠再加上几个金妖的血肉，应该能够唤醒天妖始祖，咯、咯……本座终于可以成就不世之伟业！”
　　“呃！”
　　痛苦闷哼之中，乔三、书灵、玉扇、狐后、天狐、鬼姬、女魅，就连玄风鼎中的鬼王，生死不知的龟王都被吸入了半空，勾怨的十指就似十条索命铁链，光芒飞舞，扯着众人一步一步往地缝落去。
　　乔三拼命挣扎，但却难以逃脱，涣散的目光一瞟，见书灵也与他一样气息微弱，泼皮难得一次真正恐惧了！
　　他娘的！掉入地火里，再唤醒天妖，他可不相信自己能再次化险为夷！
　　“轰隆隆！”天空传来阵阵闷雷之声，诡异的乌云真真正正向大地压来，透骨的阴风把还未死去的妖将们残忍地吹回了原形。
　　众妖恐惧的眼神同时透出相同的意念——天地要崩塌了吗？！地界的末日是否已经来临？！完啦，死定了！
　　电闪雷鸣之中“比如恶魔一般的美丽女妖终于站在了地缝边沿。
　　“轰！”鲜血一洒，阴森幽暗的地缝猛然一张，来自混沌的魔火姗姗来迟，烤得乔三等人眼中一片血红。
　　“国师、国师……老鬼对你可是一片忠心，天地可鉴！”鬼王的鬼影也逃不出禁锢，急忙用尽全力，急声提醒一时错手的勾怨。
　　“咯、咯……”笑声宛如银铃般悦耳，勾怨的盈盈笑意却比厉鬼还让众人害怕，“鬼王，辛苦你啦，既然你这么忠心，就再为本座辛苦一次，下去唤醒天妖始祖吧！”
　　“不——”鬼王凄厉的声音还在空中回荡，勾怨已将他高高举起，重重抛下，一落入地缝之中，鬼王身周挣扎的鬼云立刻化为了轻烟，火焰一卷，一代奸鬼就此魂归虚无。
　　“大胆兄，好不好玩呀？咯、咯……”
　　勾怨特别“照顾”泼皮三，手指一勾，光索拖着泼皮来到了她面前，望着脚下翻腾的火海，勾怨眼中喜意无比明显，既像是老友，又像情人般勾着男人手臂，指着地缝道：“看呀，火焰增大了，咯、咯……”
　　乔三感受到了真正死亡的危机，可惜在勾怨手下，重伤的他却没有半点还手之力，只能眼睁睁看着自己被光带高高举起，然后……
　　众女不由发出了惊呼，狐后母女与鬼姬、女魅固然叫得煞是凄厉，但最为撕心裂肺的却是一向平静无波的书灵。
　　“呀！”
　　同样动弹不得的书灵玉体疯狂扭曲，哀伤宛如杜鹃啼血，仇恨好似排山倒海，发自灵魂的吼声让勾怨也禁不住回头看了一眼。
　　书灵的伤与恨虽然足够惨烈，但却改变不了勾怨的心意，最狠最毒的女妖不屑一笑，反而把乔三举得更高，以便摔得更重。
　　“咯噔！”众女的眼眸已失去了焦点，心弦断裂的余音在她们耳中回荡……
　　“放开乔公子！”
　　就在这天塌地陷的刹那，一个被人遗忘的影子升上了天空，夜女复活了，夜女说话了，夜女神奇地飞到了勾怨面前，不可思议地让勾怨脸色大变。
　　“啊，你醒啦？！不……不可能，你怎么可能醒过来？不到一千年，你怎么就醒过来啦！”
　　极品丑女不徐不疾飘向了勾怨，法力无边的绝世美人却连连后退；乔三与在场的所有人都“吓”住了，都为这匪夷所思一幕忘记了生死，变成了泥塑木雕。
　　“放开乔公子！”
　　夜女平静地话语听上去是那么娇弱无力，话音未落，她忽然张开双臂，缓缓地——真的是无比缓慢地向勾怨抱去。
 14_29'> 第二十九章 一体双灵 
 

 　　勾怨一似乎连天地都能摧毁的妖女却连这一抱都逃不过，反而还好似磁石般主动迎了上去，只能在口中惊呼不已，“不——”
　　“轰！”
　　半空之中，连串火花闪烁，当夜女与勾怨抱在一起的刹那，一团足以令烈日暗淡的亮光猛然充斥了空间；乔三等人突然摔回了地面，回复了自由。
　　“啊，你们看！”
　　不用天狐大声惊叫，众人的目光早已看向了上空。
　　满天光芒猛然一收，最后亮光尽去，只在空中留下了一个活生生的少女身影，倩影高挑，长裙飞带，秀发飘逸飞舞，玉容清丽脱俗，尤其是脸颊那一对浅浅的梨涡，更是醉人心魄。
　　——这才是真实的美女，活色生香的伊人！
　　“夜女！“勾怨！”
　　同一时刻，乔三与玉扇却叫出了不同的称呼，半空的少女玉容千变万化，自然是勾怨的天心无形诀，难怪玉扇要飞速后退。
　　而乔三却感受到了来自夜女的善良气息，不由自主飞身而起，无比兴奋地向夜女抱去。
　　“不……不要过来！”
　　语气娇弱，气息温柔，果然是变得美丽绝色的夜女，可她却向后一退，不让乔三接近。
　　泼皮还在愣神，对面的夜女突然身形一转，又变成了夜女那极品丑陋的模样，不过，此时的她神色却是无比凶狠，真真正正的恶魔夜叉。
　　“嘎、嘎……大胆三，来呀，抱我呀！”
　　乔三差一点一头栽下地面，熟悉的丑脸下，明显是勾怨的元神，这让泼皮一时间绝对难以适应，傻傻的问道：“这到底……是……怎么回事？”
　　“想知道，死了就明白啦！”夜叉般的勾怨突然扑了过来，指尖一下就刺碎了乔三护体的法罩，太虚玄黄甲虽然名不虚传，但可惜主人却没有了发动的力量。
　　“不——”天籁般动听的惊叫从同一张口中迸出，刚刚刺破乔三衣衫的指甲又收了回去。
　　倩影再一转，大眼变小了，小眼变大了，鼻子变正了，嘴唇变红了，扭曲的脸颊就似鲜花般绽放，清丽无双的夜女又映入了乔三眼帘。
　　“乔公子，我是夜女，但也是勾怨……”少女眼底不时闪过痛苦的神色，似乎正在与另一个元神抗争，在她断断续续的叙述中，乔三终于明白了原委。
　　原来，夜女并不是传说中的鸿蒙之女，甚至可以说，她并不是一个完整的生灵，因为，她是勾怨的一半，一切都是传说中的“天心无形诀”惹下得祸。
　　勾怨擅自修炼属于禁忌的天心无形诀，她虽资质绝顶，但也没有逃过走火入魔的危险；神奇的法术将她一分为二，善良一面变成了绝丑的哑女，但却拥有神奇的善良歌声；邪恶一面就成了乔三记忆中的勾怨，千变万化，阴邪毒辣。
　　邪恶勾怨野心暴涨，最后终于设计害死了对她十分信任的万妖王，从而冒充了千年之久。
　　夜女说到这儿，面容突然又像麻花般扭曲起来，转瞬间，夜叉勾怨出现了，愤怒地接过话头道：“贱人，都怪你，要不是你为了这个贼泼皮，本座的无形诀就能大成！气死我啦！“
　　夜叉勾怨又向泼皮索命而来，紧接着，历史又重演了一番，夜女越来越虚弱，但还是坚持着看向了女魅，“姐姐，谢谢你这么多年的照顾，妹妹不是诚心欺骗你，我也是这阵子昏迷时，才明白了前尘往事。”
　　分裂后的夜女因缘巧合，被女魅收养，后面的故事乔三已经知晓，直到他在昆仑山遇险之时，夜女这才潜能暴发，也被三界误认为是鸿蒙之女。
　　夜女因为“唱歌”生命力消耗过多，原本要休眠一千年，但为了乔三，她竟然奇迹般强行苏醒，并且毅然与勾怨合为了一体。
　　因为天心无形诀未能功德圆满，所以夜女这番行动无疑是引火自焚，乔三也明白这一点，听到这儿不由关切地催促道：“夜女，快离开她；放心，勾怨伤不了我！”
　　“乔公子，夜女这么做并不只是为了你，我不想另一个我成为十恶不赦的邪魔！”
　　美丽的夜女笑了，冰雕玉琢的玉脸有如鲜花般绽放，唯美的光华让她纤秀高挑的倩影圣洁纯净，这才是真正的传说中的天地五美之一。
　　“夜女——”
　　夜女无暇微笑浮现的刹那，不妙的预感立刻在乔三心海激荡，泼皮惊声一叫，急忙冲了过去，他反应不可谓不快，但一切都已成定局，难以挽回！
　　夜女的身体突然“发光”，法力好似洪水般疯狂外泄，紧接着，她强行带着勾怨跃入了地缝之中；转瞬间，地火就把她与勾怨的合体吞噬不见。
　　众妖被这意外的变故弄得呆呆傻傻，如坠云雾之中，而玉扇却突然脸色大喜，她微微凸起的肚子竟然好似漩涡一般，把勾怨留下的法力统统吸了进去。
　　天狐心眼儿也不差，可惜她却吸不了；念头一转，淫狐明白了其中奥妙，难怪玉扇要想尽法子怀上主人的孩子，原来十阳气是这般奇妙！
　　唉！狡猾的玉扇，倒霉的勾怨，笑到最后的才是胜利者。
　　乔三飞身狂追，却不得不停在了地缝边，不敢跨越雷池一步。
　　“兄弟，小心，地火危险！”
　　这等天地变幻的时刻，消失好久的应龙竟然不知从什么地方冒了出来，很自然的站在了乔三背后；一片混乱之中，谁也没有发觉，应龙眼底浮动着从未有过的诡异绿光！
 15_1'>  <BR><font color=red><font size=2>【内容简介】</font><BR><font size=2>&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp被赤牙附身的夜女与勾心的合体坠入地火岛裂缝中，没想到赤牙转而附身在应龙身上，将乔三一起拖进裂缝中并自爆，玉扇猛吸赤牙自爆后的红云导致性情大变，死里逃生的乔三与书灵联手 
 

 　　 16_01'> 第一章 十死第六劫 
 

 　　夜女与勾心的合体坠入了九幽地缝；地火一卷，善恶合一的身影转瞬消失不见。
　　一切发生得太快，变化太过突然，当乔三飞身相救时，却只能抓住一片飘飞的黑巾——当日他亲手为夜女戴上，又亲手取下的黑巾。
　　九幽地火如蛇飞舞，乔三在地缝边缘强行停步，他一边看着那不可战胜的地火，一边紧了紧手中的丝巾；瞬息之间，眼中已转过了千百意念，抉择的痛苦让泼皮差一点惨叫出声。
　　生命与情感在这一刻成为了敌人，理智与激情总是互相碰撞。
　　“夫君，不要下去，不要……”
　　鬼姬急切的呼唤紧紧拉住了乔三的身心，意念一转，眼眸一闭，他终于收回了踏出一半的脚步。
　　“兄弟，你看……”应龙上前一步与乔三并肩而立，手指地缝一脸惊叹。
　　沮丧的乔三不由心神一震，充满期待的身形急速回转，但除了火海外，视野之中却是空无一物，全然没有一丝奇迹的影子。
　　“大哥，你看到……啊！”
　　疑问嘎然而止，惨叫充满震惊；应龙竟突然翻脸，一掌重击打在了乔三背上，泼皮法力虽强，但怎也没有想到应龙会对他下手，猝不及防间向前一跌，虽然仅只小小的一步，但却就此坠入了地缝之中。
　　一落地缝，来自九幽的阴风就缠住了乔三双足，火舌欢呼着飞卷而至，绝不给猎物逃跑的空间。
　　“嘎、嘎……大胆三，去死吧！”
　　乔三还在拼命挣扎，应龙竟然不惜同归于尽，带着狞笑扑了下来，抱着他直向地缝深处落去。
　　火焰升腾，扭曲了乔三愤怒的吼声：“他娘的！赤牙，又是你这该死，的狗杂种！”
　　“夫君——”
　　“圣君——”
　　一时间，地火岛被惊叫弥漫，众女或是昏倒在地，或是扑向地缝，一切动作尽皆出自本能；好在狐后不愧四大妖王之名，及时拉住了鬼姬，抱住了女魅，同时扬声命令手足发颤的女儿们收拾残局。
　　“主人是十阳体，他一定会平安归来！”
　　狐后口中说得是斩钉截铁，但她心底其实一样是忐忑不安，有如擂鼓一般。
　　侥幸逃过一劫的各路妖将加快脚步四散飞逃，唯有玉扇公主泰然自若，鹏魔王的死竟然对她没有半点影响，一味猛吸勾心自爆后遗留的红云，对身外之变是视而不见，听而不闻。
　　“唉……”一缕惋惜在虚空浮云中暗自流转，三个隐于云团中的人影静静地看完了一场好戏。
　　“夫君，鸿蒙之女原来只是一场误会，如今勾心已死，十阳体也必然逃不过九幽地火的熬炼，咱们接下来怎么办？”仙带绕体，高挑飘逸，说话之人正是圣洁无双的太元玉女。
　　气宇轩昂的元始天王还未开口，素女诀已有突破的玄女静静地从两位师尊身后走出，赤足玄衣的冰雪仙女微微躬身道：“师尊，以你法力应该能在地火中来去自如，何不把十阳珠顺势带回天庭？”
　　元始天王并未直接回应，而是抬眼看了看西牛贺州的方向，对着遥远的天界发出了莫明的概叹，沉吟片刻道：“唉，你们认为把十阳珠交到王母手中……真是一件好事吗？三大尊者曾经说过，天地自有平衡，绝不能因为某人而打乱，无论这人是神仙，还是妖怪！”
　　“啊！”低低的惊叹在太元唇边回荡，夫妻多年，她还是第一次听到元始这番言论，一缕明悟在圣洁的心海浮现，太元禁不住喃喃自语道：“难怪尊者当年会不顾天庭反对，定要把天地长生经交予我们修炼，原来如此！”
　　元始天王给了妻子一个肯定的眼神，随即柔声对玄女道：“玄儿，忘记师尊刚才的话语，那对你的修行有害无益。嗯，咱们这就回天宫复命吧！”
　　一团白云悠然而去，瞬间远离了天昏地暗的地界海岛。
　　九幽地缝深不见底，中途一块横出的巨石成为了乔三踏脚之地，可紧追而来的地火却让他无路可逃。
　　应龙的身体与赤牙的魂魄转眼就化为了灰烬，厉鬼飞灰湮灭之前，还不忘为仇人留下狰狞的笑声，让天地都不由大为感慨，勾心的狡猾狠毒果然深不可测，以她法力之强，竟然还留下了这么一手后备阴招。
　　“他娘的，这次真得死定了！”
　　泼皮特有的口头禅在身周回荡，乔三虽然已有金妖的实力，但先前已被勾心重伤，此刻面对地火，他只能惊恐地看着自己诡异融化。
　　眼前一黑，十阳体转瞬化为了一缕清烟；紧接着，一颗赤红的神珠在火焰中升腾而现，但却怎样也冲不出阴火的笼罩，而且神珠的光芒正在以肉眼可见的速度消失而去。
　　一切果然如乔三预感一般，十阳珠虽然重现，但他却不能重生！
　　千万里之外，六盲镇。
　　正在刺绣的卿娘猛然玉手一缩，望着指尖冒出的血珠，温柔佳人心中不妙的预感挥之不去，不由变成了泥塑木雕，直到十二慌张的身形破门而入，她也没有收回眺望天际的目光。
　　地火岛上，众女的信心终于消磨殆尽，合体的天狐语带颤抖道：“母后，咱们下去救圣君吧！”
　　“唉……”狐后薄纱下的半裸玉体失去了妖娆风情，见多识广的狐妖沉重地叹息道：“咱们道行不够，一下去就会化为飞灰；主人还有书灵与不死鸟可以召唤，他一定会化险为夷！”
 16_02'> 第二章 自焚 
 

 　　九幽地缝里，阴火突兀一颤，一道适中的倩影凭空突现；几乎是同一瞬间，一声鸟鸣压得地火低头，火红的上古神鸟也划空而至。
　　凤凰本就是火之神鸟，在地火中更是如鱼得水，长嘴一开，它竟然将一缕地火吸入了口中；书灵也不袖手旁观，婀娜倩影一跃而起，剑芒好似闪电般撕扯烈焰。
　　眼看火圈一松，狐后诸女的希望似乎即将成为现实，不料地火微微一顿后，突然咆哮而起，烟火大作，火毒之强远超先前，那一线生机转眼就化为了乌有。
　　“咯、咯……你们别异想天开了，大胆三绝不可能活着回来！”
　　笑声妩媚悦耳，但却充斥着冰冷无情，玉扇不知何时已吸光了红云，翩翩飞舞的妖影飘到了地缝边。
　　“玉扇，圣君不能回来对你有什么好处？！别忘了，你还怀着他的孩子！”天狐年少气盛，一时心生不岔，连绵的声浪不由怒声质问。
　　玉扇轻摇着重回手中的白玉宝扇，在众女不善的眼眸围攻下，她的笑容反而更加灿烂，看了一眼幽深无底的地缝，地界公主缓缓地、一字一顿地突兀翻脸道：“哼，本宫只想要孩子，从不需要男人，更不需要一个不能驯服的泼皮！还有你们……”
　　冷冷的话音微顿，就连玉扇自己也未发觉，她眼中除了狠辣外，还有一缕隐约的妒火；法力闪烁的玉手一挥，妖女深蓝的发梢无风自动，“还有你们几个贱人，不是很爱大胆三吗，那就下去陪他吧！”
　　鬼姬与女魅对此还有点意外，狐后对玉扇却知之甚深，不待翻脸无情的妖女话音落地，她已抢先出招。
　　身为地界四大妖王之一，狐后的神通向来在玉扇之上，如此近距离突然出手，玉扇又不能施展法宝，狐后唇角不由流转出胜利的微笑；可是当她与玉扇擦肩而过时，传出惨叫得却是她自己。
　　血染尘沙的狐族之王惊魂未定，勉力从地上站了起来，脱口惊问道：“啊，玉扇，你……吸了勾心的法力？！”
　　“咯、咯……不错，猜对了！那就安心——去死吧！”
　　妖异身影傲然飘浮，玉扇虽没有到达勾心那般境界，但要对付受伤的众女，还是绰绰有余；地界公主不仅得到了勾心的法力，而且还与勾心狠毒的心性浑然相容。
　　得意的笑声，得意的面容，就连深蓝的发梢都在得意的飘扬，玉扇变得更加——可怕而强大。
　　“呼……”
　　地缝内，任凭书灵如何努力，十阳珠依然奄奄一息；突然，暴戾的狂风在地缝中咆哮，阴火好似凶兽般猛然一跳，让情势的危急有如火上浇油、雪上加霜！
　　火舌诡异地两旁一分，刺耳的尖笑带着扭曲的身影从火焰中飘出，“贱人，休想带走十阳珠，本座要让它唤醒天妖始祖，嘎嘎……”
　　勾心，竟然又是勾心！
　　阴火一亮，映照出勾心那变形的容颜，丑陋的妖女缓缓逼近，每一步落下，就会有千百火蛇疯狂钻进她体内；卷火重来的女妖不仅回复了法力，而且变得更加强大凶残。
　　以书灵的淡雅镇定，也不由为之神色一变，手中仙剑沉重了几分；正在展翅飞舞的不死鸟更倒霉，一团火球突然砸在了它头上，把堂堂混沌神鸟当场砸昏在地。
　　两缕红光从勾心眼中迸射而出，魔火环绕的她轻轻一扬手，火焰虚幻成爪，对着几丈外的书灵隔空一抓，“你这讨厌的贱人，多次坏我大事，让本座看看，你究竟是何方神圣？”
　　天心无形诀的力量撕裂了虚空，地火也得为嘶鸣的利爪让出通道；惨叫声中，书灵口喷鲜血摇摇欲坠，脸部环绕的烟波刹那迸散，现出了一张如诗如画的古典玉脸。
　　月白的长裙虽然血渍蔓延，但却挡不住适中玉体散发的书香之气；乌发如云，桃腮丰润，眉心点绛，下领微尖，如此古典佳人有如画中走来，又比画中人儿多出了一缕温柔淡雅。
　　娥眉凤目微微一蹙，书灵勉力站直了曼妙的灵体；现出真身的她虽然失去了神秘，但那缕飘逸空灵却与柔美成熟水乳交融，浑然合一。
　　————如此书灵，端是一代绝色佳人。
　　书灵唯美的气息足以打动木石之心，可却让狰狞的勾心更加可怕，嫉妒的烈火熊熊燃烧，心理扭曲的妖怪纵身而起，更加强大的爪风直向猎物面容抓去。
　　虽然力不从心，但书灵眼中却浮现女子少有的刚强，优雅的樱唇紧紧一绷，法诀一动，仙剑隔空飞射而出。
　　勾心对此不屑一笑，本想轻吹一口妖气，将仙剑化为齑粉；不料，意念随动，但她的身体却突然不听使唤。
　　“书灵姐姐！”
　　清越的天籁与阴风交汇，纤细的倩影与地火共舞，梨涡带笑，美眸似水，极丑极恶的勾心瞬间变成了清丽无双的夜女。
　　“啊！”书灵眼中的坚定刹那化为了慌乱，仙剑已经刺穿了夜女的衣衫，鬼经之灵急忙念动口诀，欲强行收回法力。
　　不料，夜女却自行往前一凑，剑刃就此深深刺入了心房；不仅如此，善良的少女还对着书灵摇手示意道：“书灵姐姐，不要过来！只有这样，才能消灭另一个我！”
 16_03'> 第三章 反目 
 

 　　“夜女妹妹！“
　　震撼与感动占据了心海，书灵眼眸一闭，两行泪花一涌而出，她虽不想，但也明白这是唯一的办法。
　　剑刃离体，热血飞溅，刹那化为了永恒，永恒地记下了这生命之花灿烂绽放的瞬间。
　　夜女坠下了巨石，无力地沉向了火海，至善之血似若飘飞的红云，神奇地穿过了残暴的火海，柔柔地围住了本已静止的十阳珠。
　　“贱人，不——”
　　夜女突然又变成了勾心，不甘的怨恨足以毁天灭地，但妖女再没有了肆虐的机会，火舌一卷，就此把一代魔女卷入了九幽最深之处。
　　地火岛上，众女已被逼到了地缝边，法力暴涨的玉扇轻摇白玉宝扇，以居高临下的口吻戏谑道：“本宫一向喜欢成人之美，现在就给你们两条路，一是自己跳下去，二是本宫帮你们一把，咯咯……”
　　“住手！”清朗的喝声有如春雷炸响，地缝之中光芒一闪，一道火红的鸟影在火焰欢送下腾飞而起，神鸟背上，挺拔的身影狂野不羁。
　　乔三回来啦，十阳泼皮带着更加强大的力量回来啦！
　　“啊，夫君！”不死鸟还未完全飞上悬崖，热泪盈眶的鬼姬已经一个飞身扑了下去。
　　“幽娘，害你担心啦，看为夫为你出气！”
　　神鸟背上的男人张开了修长有力的双臂，接住了不顾生死的鬼灵；他轻柔地拭去了佳人眼角的泪花，温柔的手指抚在泪痕之上，特别地小心翼翼。
　　时光虽然仅只刹那，但这一幕却清晰地刻入了所有人眼帘；鬼姬听到久违的亲昵称呼，双眸异彩一闪，如痴如醉；狐后诸女却是朱唇大开下领落地。
　　她、她……她们可从未看到过这样的乔三，更从未想过，野性不羁的大胆三还有如此情深款款的一面。
　　乔三眉心的淫血印虽然淡化，但一身短打劲装，一头半散黑发，就连牛皮腰带也同样松松垮垮，一切足以证明，他还是原来那个泼皮无赖大胆三，只不过多了几分柔情，少了几许邪淫，让众女对此一变欢喜的泪花四溢。
　　神鸟落地，众女纷纷围拢上来，而乔三也是一个不落，全都给予了男人特有的有点好色的温柔！
　　“大胆兄，担心死奴家了！”
　　这一切说来话长，其实只不过片刻之间，玉扇转瞬间已换上了如花笑魇，轻盈的娇躯带着无双的绝色，犹如小鸟般飞来。
　　大手虚挥，从地火中回归的泼皮挡住了妖女的身影，玉扇的千般妩媚换来的是乔三冰冷的话语，“玉扇，别装了，我已帮你达到了目的，你我情份到此为止，你走吧！”
　　玉扇脚步一收，上下扫视着乔三负手而立的挺拔身影，又看了看与男人相偎相依的一干女人，心性变异的地界公主突然失去了耐性，莫明的怨恨油然而生，咬牙切齿道：“大胆三，本宫也看在孩子的份上，给你一条活路  杀了这群贱人，随本宫返回九幽城，共图大业！”
　　“哼，玉扇，别以为得到勾心的法力就可以目空一切，我现在就让你明白，什么叫山外有山，妖外有妖！”
　　乔三话音刚落，七彩祥云凭空突现；以玉扇的法力，竟然也没有感觉到空间的变化，仿佛这一团祥云本就在乔三身边一般。
　　祥云缓缓消散，一身烟波的书灵从虚无中走出；不用看上第二眼，王、扇就明白了泼皮三信心的由来，玉扇柳长玉脸的神色不变，但必胜的信心却开始动摇。
　　不待乔三开口，书灵已向前踏出了一步。
　　月白的衣袂随风微动，强大的压力让烟尘在半空静止，其气势丝毫不在玉扇之下，让地界公主还不熟练的天心无形诀也相形失色
　　凝重的气息本已压得众人喘不过气来，泼皮还要落井下石，太虚神甲的光芒猛然充斥天地，他站到书灵身边，杀气四溢道：“贱人，别再想用孩子来挟制本少爷！要孩子，她们可以给我生一打，滚吧，不然此地就是你埋骨之所！”
　　“你……好、好，好你个大胆三！”
　　玉扇公主差一点当场岔气，恨极了的目光凝视了泼皮一眼，势孤力单的女妖决不愿冒险，略一沉思，一转身，二话不说驾云而去。
　　乔三与书灵并未阻止玉扇的离去，反而是狐后众女纷纷提醒切不可妇人之仁，留下无穷后患。
　　对众女合理的话语，乔三却无动于衷，即使玉扇已经踪影全无，他负手而立的潇洒身姿依然一动不动。
　　众女终于发觉了不妥，不待她们走上前去，扑嗵一声，乔三已轰然倒地；泼皮与地面相拥的刹那，书灵也口吐鲜血生死不知。
　　一地惊叫声中，众女飞了过来。狐后探了探乔三脉搏，方自放下心中大石，以十阳体的神奇，只要不出意外，很快就会恢复。
　　“咦，你们看，书灵这次没有消失呢！”
　　鬼姬的惊诧将众女的目光转移，女子天性的好奇心让她们把可怜的乔三扔在了一旁，反而围着书灵评头论足了一番，尤其是十八狐女更是热情，看得无比仔细。
　　“是呀，书灵不是鬼经之灵嘛，她怎么没回到经书里去？”
　　“对呀，真奇怪！你们看，书灵与圣君长得有点像耶！”
　　“嗯，一说还真是，特别是眼睛……”
　　……
　　“好啦，女儿们，把书灵抱起来，咱们要赶快离开这儿，玉扇贱人若是发觉中计返回来，那就糟糕了！咯咯……，回去再慢慢研究也不迟！”
 16_04'> 第四章 朦胧娘亲 
 

 　　时光之河悠然回流，回到了一炷香之前，回到了地缝火海之中。
　　夜女至善之血打开了奇迹之门，生机勃勃的赤红之光冲天而起，豪情万丈的笑声打破了地缝千万年的恐怖气息。
　　“哈、哈……”
　　乔三重生了，十阳体就此阴差阳错渡过了十死第六劫，法力再上层楼的大胆三轻扬大手，在火焰中随意而过，不仅皮发无伤，而且指尖还带走了几缕地火之焰，全新的感觉让泼皮乐不可支。
　　“小心！”十阳珠重生，书灵同样也随之进化飞跃，空灵飘逸的烟波再次悠然萦绕，但鬼经之灵却来不及绽放半丝喜悦，檀口发出了比先前还要焦灼的声音。
　　几乎是同一刹那，乔三的脑海一片冰凉，他虽法力大进，却挡不住一股刺骨火毒的入侵。
　　漫天地火之中，突然出现了一缕诡异的火焰，细长的形状犹如无声的毒蛇，暗紫的颜色尽显诡异阴沉；任凭乔三如何挥动乾坤剑，如何施展太虚甲，但却斩不断、挡不住这诡异的火蛇。
　　“生儿，快闪开，这是天妖毒火！”书灵不顾一切，飞身挡在了乔三身前，她竟然愿意用她的魂魄为乔三抵挡致命的危险！
　　“书灵，不要——”
　　瞬息之间，时光仿佛延长了无数倍，乔三的眼眸被激动的泪花“慢慢”红润，惊呼“缓缓”在空中飘动，伸出的大手蜗牛般向书灵抓去。
　　下一刹那，泼皮的心房轰然一震，当书灵烟波散尽的背影映入眼帘的刹那，他的惊叫立刻炸成了粉碎，泪花焚为了雾气，就连伸出的大手也木然停顿在半空。
　　“砰！”天妖之火瞬间击穿了书灵之体，紧接着以不可抵挡的威势钻入了泼皮体内。
　　毒火入体，呆呆出神的乔三竟然忘记了反抗，身形一抛，急速向九幽深处坠落而去；人已下落，泼皮的心声还在傻傻自语，脸上甚至还浮现出痴迷的笑容。
　　幻觉，刚才看到的身影肯定是幻觉！嗯，对了，也许是自己也要进阴曹地府了，应该是她来接我团聚吧！娘亲，生儿来啦
　　泼皮轻轻闭上了双目，甘愿死去，但现实却不愿如此结束，一声鸟鸣穿透了火焰，不死神鸟疾飞而下，及时叼住了主人，然后把书灵放到了背上，随即趁着第二道天妖毒火没有出现前，向地缝出口狂冲而去。
　　“乔生，你没事吧？”书灵虽然气息微弱，但却还是首先关心泼皮三的生死。
　　泼皮眼帘一跳，抬头看了看书灵烟波弥漫的面容，他不由自主长长一声叹息，既像是如释重负，又像是暗自惆怅，“唉……我没事，这点火毒还要不了我的小命。”
　　意念一转，泼皮突然掐住不死鸟脖子，破口大骂道：“他娘的死鸟，刚才死到哪儿去了？”
　　可怜的不死鸟无辜地眨了眨眼，然后口吐人言，很是委屈道：“主人，我也想出来帮忙，可你没有召唤我呀！”
　　“扑嗵！”泼皮昏倒了，被自己的坐骑气得当场口吐白沫。
　　呜……这是什么上古神鸟呀？遇见低手就耀武扬威，对上高手就缩头乌龟，整一个贪生怕死的泼皮鸟！
　　邻近地缝口时，乔三与书灵正巧听到了玉扇狠毒的话语，为了吓走心性突变的玉扇，这才有了后来的一幕“空城计”，也让二人伤上加伤，完全昏迷。
　　一夜之间，地界天翻地覆。
　　传说国师勾心造反，万妖王不幸遇害，而鹏魔王与鬼王也在混战中壮烈成仁，龟王虽命大也重伤；危急时刻，玉扇公主挺身而出，毅然大战逆贼勾心，最后终于挽救了地界危机。
　　一时间，地界生灵欢呼沸腾，齐声歌颂，玉扇公主水到渠成坐上了万妖王之位，地界风波闪电般曲终人散。
　　妖灵与凡人一样善忘，自从发生地火岛叛乱后，原本风光无限的逆天圣君一下子成了隐形人，从始至终，他都未能在大战中露一下面，就此渐渐淡出了妖灵们的记忆之中。
　　九幽宫改朝换代之时，一辆豪华的马车正在低空平稳飞行，目的地直指地界东门——鬼林。
　　“啊……主人，饶……饶了奴家……受不了啦！”
　　“嘿、嘿……狐后，别夹那么紧……啪！”
　　乔三的阳根深深地插入了狐后三界第一的极品美臀内，双手则在狐后的女儿们小穴内进出；狂欢之中，泼皮突然由静化动，躺在香车软榻上，火热淫邪地望着女魅，“唉，我累啦！”
　　男人的呼吸，男人的眼神，还有男人的阳根，都在诉说着别样的情话，女魅自然知道他想干什么，但牡丹花灵赤裸的身子却更加往角落里缩了缩；虽然早已被坏家伙征服，但如此公然白日行淫，大被同欢，她可还是第一次。
　　浑身不满掌印的狐后扭动着美臀，丰满妖体故意以野性诱惑的动作爬到了女魅身边，淫狐一边以娴熟高超的技巧抚弄着花灵，一边咬着耳垂道：“女魅妹妹，放开一点，主人的伤势需要咱们帮助，来嘛，你也摸摸我……帆……”
　　两大美女一个主动，一个被动，合力在乔三眼前上演着最为销魂的春宫，见魅姐在狐后口手夹攻下娇喘吁吁，乔三不由急得口干舌燥，很是想一跃而起，帮上一把。
　　“夫君，狐后在逗女魅呢，咯、咯……忍一忍，让妾身为你消消火。”
　　鬼姬温凉的玉体如蛇似带，永远不会消失的野性紧紧缠住了男人的身体，丰润的玉容埋在乔三两腿间，三色秀发急速起伏。
 16_05'> 第五章 天地大变 
 

 　　终于，在狐后的引导下，女魅一步一步向乔三——的阳根接近而来。
　　“嘿、嘿……魅姐，坐下来吧，叫我相公，来呀——”美人已近在咫尺，泼皮沉浸在游戏的乐趣之中，反而故意向后一退，要把最为美妙的过程延长几许。
　　这是一个新的征服旅程，一个完完全全把女魅变为自己女人的最好机会。
　　……
　　过度的邪恶无情冰冷，适当的无赖却能让这暧昧的空间弥漫激情，不仅是乔三，就连女魅也在心潮荡漾，花汁横流。
　　……
　　就在香车即将被焦急的欲火焚毁的刹那，一声满足的呻吟，一串无比充实的快感，掀起了新的高潮之浪；狂欢开始了，肆无忌惮、淫靡诱人的狂欢开始了……
　　地界九幽宫。
　　历经大变，九幽大殿却是焕然一新，玉扇高坐王位，享受着地界文武百官的朝贺。
　　“启禀女王，逆天圣君擅自离城，正在通往鬼林的路上；请女王下旨，老龟亲自捉拿于他！”万年龟王成了四大妖王里唯一的存在，自然而然站到了妖官们的最前面。
　　成为万妖女王的玉扇玉脸变得波澜不惊，威仪的眼眸不动不移，淡淡地看了龟怪一眼，这才不愠不火道：“龟王辛苦了，你还是先安心养伤才是，至于大胆三，乃是奉本王密旨办事，众卿毋须再提！”
　　龟怪微微一愣，刚想开口反驳，不料一股远超于他的法力从玉扇眼中射出，压得他心神一凛，臣服地退回了队列。
　　“嗯！”万妖女王悠然站起，意念一动，娇小的身子却好似一座大山扑入了众妖眼帘，待得众妖官纷纷身形下沉后，万妖女王方自满意的轻轻颔首，不可抗拒的语调随风飘入了众妖耳内。
　　“本王已经请出了十大妖界元老出山助阵，众卿听令，想尽一切法子掀起人间浊气，让天界之人也知道地界的厉害！”
　　“吾王无敌，一统三界；宝扇君临，万众归一！”一听说玉扇连桀骜不驯的各路老妖都能请出来，就连龟王也是全心全意大声赞颂。
　　妖界的吼声团结刮一，玉扇的野心就此冲天而起。
　　就在地界摩拳擦掌之时，天界却依然还是歌舞升平，安逸悠闲。
　　元始天王与太元玉女正在天宫复命，夫妻二人虽只是散仙的身份，但却在天界有着超然的地位，即使是在王母面前，也有他们一席之地。
　　“妖孽已除，元始卿家此行真是劳苦功高，本宫敬两位一杯！”
　　王母娘娘笑盈盈的雍容外表下，内心却是一团闷火；她要得是十阳珠，才不管泼皮是死是活，可如此天赐良机却被元始天王白白放过，怎不让以天界主人自居的王母气的七窍生烟？！
　　一番犒劳后，王母似若随口道：“元始卿家，本宫前几日拜会了三大尊者，经尊者提醒，这才想起一事，竟然会关乎三界平安。”
　　事关尊者所言，元始天王不由一凝神，凝声回应道：“娘娘请讲，元始一定不辱使命！”
　　元始夫妻走出了天宫，王母最为心腹的手下太白金星立刻佝腰上前，好奇的问道：“娘娘，何不派其它仙家行事，小臣觉得元始法力虽高，但却……”
　　“哼！”在心腹面前，王母终于卸下了辛苦的完美伪装，美眸一缩恨声道：“元始想独善其身，本宫偏要他与地界妖孽正面冲突；况且，玉扇当上了万妖女王，此妖一向野心勃勃，手段厉害，咱们不得不防，天兵天将还是守住四大天门才是！”
　　天在旋，地在转，三界情势微妙变化，让乔三的日子突然平静无波。
　　六盲镇，乔家大宅，自乔三回家的一刻起，昔日的冷清已被花红柳绿、莺莺燕燕所替代。
　　大大的卧房内，一张大床就占据了大半空间，床榻之上，一具古铜色的身躯正在一堆冰肌雪肤中上下翻腾。
　　浪声淫语，娇喘吁吁，只听狐后难得认真道：“十二，快把乳水灌进主人口中，火毒今日就能彻底消除，女儿们，继续！”
　　“嗯，母后，女儿正在努力……”
　　十二可爱的小白虎主动吞吐着三少爷的阳根，两粒晶莹小巧的乳珠已经全部塞入了泼皮口中，大股大股的至阴乳泉汹涌灌入了男人腹中，天妖的火毒正以清晰的速度消失不见。
　　正所谓小别胜新婚，乔三的色手、色眼、色舌，还有色根大部分时间都留连在十二与卿娘身上。
　　……
　　……
　　“喔……又……又来啦，三少爷，我的……乳汁又来啦……”十二的极品玉乳奇迹般再次膨胀，乳肉一荡，乳晕一张，乳珠一挺，乳泉喷射而出。
　　四射的乳泉为肉欲空间拉开了新的色彩，泼皮这一次大口猛吞，却也只能吞下一股乳水，另一股乳水则喷洒在一男二女的头上、脸上、身上……
　　“噢！”
　　极度的快感在乔三丹田内爆炸，一声满足的闷吼过后，男人阳根一弹，白色的阳精狂涌而出，悉数射入了小白虎的花心深处。
　　十二的乳汁还在四溢，小狐女玉体已经弓挺而起，双手下意识一用力，就此把乔三的面容埋入了极品玉乳之内。
　　狂野在最高潮后缓缓下落，但云雨却并未因此结束，乔三轻轻松开已然在极乐中昏眩的十二，一个倒身，坚定无比的进入了嫂嫂体内……
　　……
　　放开怀抱的温柔佳人轻轻抱住了男人的脖子，缓缓迎合小叔和风细雨般欢爱。
　　轻柔的波浪连绵起伏，媚目如丝的卿娘突兀地在颤动中问道：“三弟，你看过……书灵的面容没有？“
　　“我受伤后还没见过她呢，等我元气复原，立刻去救她。”
　　欲火环绕的泼皮无暇多想，更没有注意到嫂嫂眉梢眼角的些许不同寻常，谈论书灵的刹那，一股热力悄然在他丹田内炸开，让泼皮的抽插突然变得迅猛无比。
 16_06'> 第六章 重生娘亲 
 

 　　“啊……坏蛋，别……哦……让我把……话说完！”
　　卿娘玉脸的羞红流遍了全身，向来不管闲事的她这次却继续道：“……你真没见过她的真容吗？”
　　乔三被嫂嫂奇怪的语气弄得迷迷糊糊，下意识回应道：“书灵的真容？！呵呵，我还真没见过，等会儿就过去看看，她应该也是绝色美女吧！”
　　男人特有的笑声充满了邪恶，任何人一听就知道他好色的心中在打什么坏主意。
　　众女早已习惯了泼皮的作为，可是这一次，就连狐后也没有用欢笑来附合，卿娘更是急声道：“三弟，不可以！”
　　“什么不可以？！”被欲火掩盖的乔三一时没有回过神来，正当他想问个明白时，淫狐却缠上了他的身体，用无尽的火热打断了他的思绪。
　　“唔……主人，你不是要让奴家与十二一起服侍你吗，来吧……”
　　极品玉乳与极品美臀相贴相依，乳波臀浪上下翻腾，面对如此美景，泼皮怎还会有心情去想正事，身体还未冲上去，他的视线已经投入了玉乳与美臀之中。
　　一日一夜之后，当众女已经累得下不了床时，乔三体内的火毒终于完全化解。
　　“哈、哈……你们看，厉害吗？”
　　泼皮果然不愧是天地宠儿，不仅大难不死而且还因祸得福，口一张，一团火球已经炸掉了一座山峰；他竟然修炼出了三昧真火，而且比寻常认知里的真火要强大好几倍！
　　“三弟，该为书灵疗伤了，她就在西后院的小楼里。”
　　卿娘眼中闪过一抹微不可察的异样，看向后院小楼的目光更跳跃着回忆的光华。
　　可惜泼皮过于兴奋，兀自对着不够活跃的众女打趣道：“嘿、嘿……怎么，被本少爷的新神通吓着了吧？”
　　话语微顿，他在卿娘埋怨前抢先道：“嫂嫂别催，我这就去把书灵救醒，你们不用担心，她可是鬼经之灵，能耐大着呢！”
　　乔三消失在众女眼中的第一刹那，原本有点木然的众女立刻炸开了锅。
　　十八个狐女好似小鸟般乱叫，“咯、咯……走，咱们看看去，你们说，圣君看到书灵会不会吓着？”
　　狐后与十二虽动作稍慢，但母女俩眼中闪烁的狐族特有的光芒一样炙热无比。
　　“你们别……那么大声，小心让圣君听到，咯、咯……”鬼姬不仅跟了上去，还一把拉住了女魅的手腕。
　　“我……”女魅略一犹豫，最后还是选择了随波逐流。
　　书灵究竟发生了什么变化？众女的眼神为何那么暧昧？！
　　就在真相即将揭晓时，一道娇柔的身影却突然挡在了院门前。
　　法力低微的卿娘此刻却好似一座不能逾越的大山，以从未有过的严肃语调凝声道：“谁也不准进去，不准打扰他们，不准胡说！”
　　在场诸女随便哪一个法力都比卿娘高出好几倍，但面对卿娘千年难得一见的怒气，她们却不约而同乖乖向后一退，老老实实四散而去。
　　宁静幽雅的小楼内，乔三却发出了惊恐的叫声；泼皮的瞳孔瞬间放大，紧接着又剧烈收缩，眼球已快要爆炸，但他还是反反复复做着相同的动作，最后终于眼前一黑，当场昏倒在地。
　　斗转星移，乾坤变换，七彩斑斓的虚幻天地内，乔三缓缓醒来。
　　咦，这不是鬼林吗，怎么跑到这儿来了？
　　“生儿，别怕，娘亲会保护你！”
　　温柔的话语软绵动听，但却透出悲壮的气息，乔三一凝神，竟然发觉“缩小”的自己依偎在一个美丽的大家少妇怀中。
　　美妇人胸前衣衫破烂，成熟的酥胸在缝隙中忽隐忽现，两抹鲜红正中，两点因恐惧而颤抖的玲珑乳尖正好挡住了他的视线。
　　有便宜不占可不是泼皮的人生守则，迷糊的家伙还未想明白这一切，已经本能地把脸在柔腻的乳肉上摩擦了一下，还贪婪地盯了一眼，仰头上看之时，他已下定了决心。
　　如此曼妙的玉体，如斯动听的声音，不把这美人儿弄上大床，他就不是泼皮大王大胆三，即使是梦，他也要把之变成——春梦，嘿、嘿……
　　“啊！”乔三果然看到了一张如诗如画的美丽玉脸，果然是一个绝色的美人，但泼皮的色心却在这一刹那被一刀两断，沸腾的欲火一下子落入了数九寒天。
　　“娘……娘亲……”
　　乔三呆住了，眼中的世界开始扭曲变形，梦境与现实折磨着他一向大条的心灵；恍惚间，他看到娘亲替自己挡了一刀，然后自己又中了第二刀，然后，一道红光从天而降；红光过后，一本神奇的经书也紧跟而至。
　　“生儿……”
　　直到这时，乔三才有点明白，回神一看，却正正看见娘亲的三魂七魄被吸入了经书之内。
　　心一痛，乔三张开双手向娘亲扑去，同时大吼道：“娘亲——”
　　“啊，三少爷，你终于醒啦，吓死十二了！”
　　现实天地中，乔三一脸泪痕从恶梦中醒来，刚一张开眼帘，他就听到自己惊叫的回音，还有十二与卿娘，以及众女关怀的美眸。
　　泼皮眼神在众女脸上缓缓转了一圈，突然整个人弹跳而起，好似风一般冲出了自己的房间，冲进了后院，冲入了娘亲生前居住的小楼。
　　究竟是恶梦，还是自己找到了失去的记忆，乔三脑海已快爆炸。
 16_07'> 第七章 暧昧书灵（1） 
 

 　　“砰！”门扉被狂风吹开，纱帐被法力撕烂，急切的男人眼神一定，又一次在震撼中化为了泥塑木雕。
　　真相出现了，他终于看清了书灵的容颜。
　　古典的娥眉凤目，小巧的琼鼻檀口，还有那高雅丰润的脸颊，微尖的下领，一切都与他记忆中一模一样。
　　“娘……娘亲！”
　　舌头在打结，双唇在颤抖，乔三就像个孩子般缓缓跪在床边，痴痴地望着已然“死”去十几个春秋的娘亲。
　　谜底其实很简单，不用多想，乔三也明白这一切都是鬼经的原因，但他的脑海却多出了更多的疑问，更多的……不敢深想。
　　既然书灵是娘亲，那她为什么好几次帮自己……唔，娘亲那时应该还未恢复记忆，那她到底是什么时候恢复得呢？
　　想，不能想，不要再想！
　　“扑嗵！”乔三  脆弱的乔三想得头痛欲裂，不敢面对的家伙眼前一黑，竟然再次昏倒过去。
　　昏昏沉沉的乔三坐了起来，倚在床边却不敢正视床上那恬静的睡容，书灵竟然是娘亲，天啦，有比这更大的笑话吗？！
　　呜……这可怎么办，以后如何面对？！
　　朝阳升起，日挂中天，夕阳坠地，夜色弥漫，泼皮的影子死死钉在了原地，欲哭无泪的家伙久久也没有从回忆中清醒。
　　“吱呀！”门扉轻推，温柔的倩影裹在素色披风中悠然而入，最能明白乔三心情者，自然非卿娘莫属。
　　“三弟，子夜了，你还是回房休息吧，书灵……，娘亲这儿，由我照看就是了！”
　　话语虽然有点艰难，但温柔佳人还是改过了口，一边把手中的长衫披在乔三身上，一边用她特有的温柔抚慰着小叔惶恐的心灵。
　　“嫂嫂，我该怎么办？”
　　乔三下意识一把搂住了嫂嫂的腰肢，脸颊深深埋入了嫂嫂柔腻平坦的腹部。
　　“三弟，别！”
　　相比叔嫂二人往日的激情，这么一抱实属平常，可卿娘却好似受惊小鹿向后一退，而泼皮也不受控制地手一弹，松开了搂抱。
　　浓重的叹息从心灵冲出了喉咙，叔嫂二人不约而同目光一转，望向了床上昏迷不醒的——乔夫人。
　　时光仿佛就此停下了脚步，暧昧与尴尬重重包围了乔家大宅，笑声也随之消失。
　　一连三日，异样的沉寂还在持续，直到照看乔夫人的卿娘慌慌张张地冲入大厅，这才搅动了一池死水。
　　“三弟，不好啦，快……快去看看娘亲。”
　　人群似若潮水般涌动，飞速冲入了小楼，狐后只在门口一看，立刻就脸色大变道：“糟啦，原来书灵……夫人也中了天妖火毒！主人，赶快驱毒疗伤，不然夫人很快就会魂飞魄散。”
　　事关娘亲安危，乔三的双手比意念还快，法力透掌而出，一步就来到了娘亲床前。
　　也许是回光返照，书灵竟然在这时醒转过来，眼帘一开，正好看到乔三双手向胸前摸来，她苍白的玉脸不由一红，怨声斥责道：“啊……乔生，你干什么？！”
　　“我……”此刻的乔三那就是一个笨小孩，蠕动着嘴唇，僵直着身形，一点也不能开口解释。
　　“夫人，你七经八脉内都是火毒，主人这是在为你驱毒疗伤。”
　　“夫人？！”乔夫人憔悴的面容一愣，下意识伸手在脸上摸了摸，随即无奈苦笑道：“你们还是知道了，唉，不错，我就是生儿的娘亲。”
　　“主人，快动手呀！”狐后悄然一戳乔三发僵的后背，低垂的眼帘内更光速般闪过一抹戏谑。
　　大失常性的大胆三正手足无措之时，背上突然传来一股力量，推着他向前一扑，双掌就此正正压在娘亲檀中穴上，宽大的掌缘直接挤压着娇挺的乳浪。
　　“娘亲，我……不是我，我不是故意得！”
　　乔三噌地一下，差一点跳上了屋顶，就这么普通的接触，而且还是疗伤，狂放无羁的家伙竟然满头大汗，语无伦次。
　　书灵丰润的玉脸也红了，刚要开口说什么，一口鲜血却抢先迸射而出，适才的一缕羞红立刻化为了可怕的灰白色。
　　乔三的身影狂风般吹回了床边，不顾一切法力大动，双掌迅速在书灵全身窍穴拍打起来，每一掌下去，就有一股至纯的力量留在了书灵体内。
　　“主人，不用这样，小心伤损元神！”
　　“夫君，只需五成法力就可以了！”
　　众女急得犹如热锅上的蚂蚁，但却阻挡不住泼皮燃烧自己的生命气息。
　　“砰！”
　　终于，最后一掌重重拍在了乔夫人小腹丹田之上，乔三也扑嗵一声昏倒了过去；他很不想，但还是压在了娘亲身上。
　　狐后紧绷的唇角回复了素日的风情，她的法力、阅历、芳龄均为众女之最，自然而然就成了现场的指挥官。
　　“不要挪动主人，小心走火入魔，就这样让主人躺着，他会自动回复元气醒过来。”
　　说到这儿，狐后的口吻是对众女说话，但目光却集中在了卿娘身上，“咱们都出去吧，只需在屋外守护就行了，主人与书灵都受不得惊扰！”
 16_08'> 第八章 暧昧驱毒（2） 
 

 　　众女纷纷小心翼翼退了出去，走在最后的卿娘略一犹豫，还是轻轻地关上了房门；十八狐女四周护卫，鬼姬等人心神疲惫各自回房，只有十二悄无声息来到了母后身旁。
　　“母后，你为什么要把三少爷留在夫人房中？”
　　狐后对于十二的聪明一点也不意外，下意识左右环目一扫，还对十二比了个小声的手势，然后才嘻笑着回应道：“丫头，母后还不都为了大家好！你想，要是书灵还是人间的迂腐念头，她会让咱们这些狐狸精待在主人身边吗？！只有她与主人……咯咯，咱们才会有好日子！”
　　玄狐身周烟波一转，极品玉乳破空而现，“嗯，母后说得倒是，可这样设计，夫人与三少爷以后会不会责怪咱们？”
　　“咯、咯……十二，难道你就不想看好戏？”
　　“嘻、嘻……女儿的心思还是被母后看穿了！”
　　一对狐妖母女笑得如花绽放，狐族特有的放肆为乔家宅子添上了旖旎的气息。
　　“嗯……”
　　悠长的低吟在纱帐内回荡，书灵  乔夫人缓缓张开了眼眸，意念一转，剧痛就伴随虚弱钻入了她的脑海；致命的危机虽然过去，但火毒却不是一两日就能化解，毕竟她可不是十阳之体！
　　美眸一倒，乔夫人眼中的迷蒙迅速消散，一张熟悉而又陌生的面容映入了她眼帘。
　　乔三的面容她自然无比熟悉，但睡梦中的乔三却让她感到了陌生，没有了飞扬的野性，隐去了不羁的浪荡，此刻的乔三神色恬静，眉目纯真，恍惚间，书灵眼眸一乱，好似看到了幼时的小乔生正在自己怀中撒娇。
　　意念微妙变化，瞬息之间，成熟美妇眼中的怒火化为了温柔喜悦，慈爱与温柔波澜卷动，不由自主地她想为小乔生抚平散乱的鬓发。
　　玉手中途又收了回来，现实窜入了书灵心中，虚幻的小乔生飞速长大，可爱变成了无赖，秀才化身为泼皮，完全重生的乔夫人最后不由深深一声叹息，“唉……”
　　感慨苍天作弄的唏嘘还未消散，乔三就美美地从睡梦中醒来，习惯性的四肢一挥，立刻触到了柔软之物，泼皮倒首一看，正好碰上了娘亲平静的目光。
　　“啊，娘亲，我……”闪电瞬间击中了脑海，乔三又变成了手足无措的笨蛋。
　　“生儿，你是为了帮娘亲疗伤，不要胡乱怪责自己。”
　　出乎意料，乔夫人竟然会主动为乔三开脱，话锋一转，这才露出了真正的意思，“生儿，大概你也猜到了，鬼经具有重生的能力，娘亲现在算是还阳了，以前那个书灵只是虚幻之人，并不存在，娘亲想告诉你的，就是要把娘亲与书灵分开，你明白吗？”
　　乔三还真得凝神想了想，然后凝视着乔夫人古典的玉容，好一会儿才乖乖地回应道：“娘亲，生儿懂啦！”
　　如此一说，乔夫人心中忐忑的巨石本已挪开，不料儿子却突然画蛇添足的加上了一句。
　　“娘亲，儿子明白，以前那些事是书灵做的，不是你！”
　　“呢！”羞愤的红云一下子爬上了书灵苍白的脸颊，她与乔三之间的这段过去，又岂只是“帮忙”二字可以尽述，绯色回忆一闪而逝，乔夫人不由摆出母亲的威严斥责了一番。
　　天地良心，乔三真不是有意让娘亲难堪，但后悔已晚，唯有灰溜溜地蹿出房门。
　　“唉！”乔夫人哭笑不得，望着乔三狼狈的背影，她无奈地摇了摇头，随即猛然一愣，不由自主思付道：“生儿真能忘记过去吗？！”
　　“嘘！”同一刹那，屋外的泼皮也在长吁短叹心底盘旋着相似的疑问：娘亲真能把以前全部忘却吗？！
　　乔夫人与乔三虽然都有意回避，但疗伤却不可避免，暧昧与尴尬每日总会准时轮回一次。
　　“娘亲，您躺好！”
　　乔三的神色可谓忽明忽暗，望着平躺在眼前的曼妙曲线，他却不能也不敢有半点非分之想。
　　“嗯，生儿，娘亲今日感觉火毒消了一分，你不要紧张，就把为娘当作普通病患就是了。”
　　乔夫人说得平静，但手指无意间的一颤，却完全暴露了她的心情；成熟佳人适中的身子勉力趴伏在床上，推经过脉不能穿太多衣衫，她此时仅着中衣，一倒的铜镜内，清晰地映出了丰润曲线的起伏跌宕。
　　“娘亲，要想完全清除地火毒，必须推经过脉，孩儿这就……开始了？”
　　乔三的手掌提起了几次，但几次都中途收回，而乔夫人也突然沉寂无声，母子二人竟不约而同进入了心灵天地，各自思绪旋转，久久没有从记忆中回归
　　客栈之中的九天雷电，皇宫地下的疯狂缠绵，书灵与乔三虽然没有真正行欢，但二人对对方身体可一点也不陌生。
　　唉……时也命也，造化弄人！书灵成为了真真正正的女人，可她偏偏却是乔三的  娘亲。
　　尴尬无声令人煞是难受，好在万恶的天妖火毒还有唯一的用处，当狂躁的力量侵蚀乔夫人五脏六腑时，闷哼声终于为乔三找到了坚决出手的理由。
　　“娘亲，今日先为你驱除手臂经脉之毒，得罪啦！”
　　话音未落，乔三的掌心已落在了乔夫人肩上，僵硬的手掌让他力道过大，竟然发出了拍打的声响。
　　乔夫人的身子是削薄的，但却瘦不露骨，乔三掌心向下一压，法力还未透掌而出，一缕柔腻反而抢先钻入了他掌心。
　　“嗯！”几乎是同一刹那，泼皮儿子的口中与美妇娘亲的心中同时发出了叹息。
　　时光仅只刹那，但万千思绪却——在母子二人心中流过，两人早已不是第一次接触，但即使以往那最刺激、最亲密的动作，也没有这一刹那惊心动魄。
　　原来快感真由心灵控制，原来——禁忌果然无敌！
 16_09'> 第九章 暧昧天伦（3） 
 

 　　几乎没有半丝反应，乔三的心灵就轰得一下炸成了粉碎；乔夫人同样脑海一片空白，柔腻的肌肤一抽一紧，一片滚烫飞速蔓延不休，以乔三手掌的僵硬，竟然也感知到了娘亲身子的颤抖。
　　“呼……”刚刚消失片刻的异样风云卷土重来。
　　泼皮向来没有意志，好在乔夫人乃是非凡之灵，就在乔三五指似抓未抓之时，她抢先凝声道：“生儿，快替娘亲驱毒。”
　　悦耳的仙音飘入了乔三耳中，却好似惊雷在他脑海炸响，炸得泼皮心神一惊，强自冷静了下来；手掌第二次压在了乔夫人香肩之上，掌心微沉，顺着经脉向左手臂挤压而去。
　　“呃！”虚弱的乔夫人只觉自己的肩骨似乎开始融化，源源不断的热力从儿子掌心涌来，无比小心地梳理着自己寸寸碎裂的经脉。
　　男人的大手紧贴女子肌肤而动，有力的挤压让香肌雪肤波浪般涌动，一直从肩部涌到了胳膊，然后到手肘，接着是小臂、手腕、掌心。
　　不知是真的需要，还是一时错乱，当毒火即将被驱除时，乔三的掌心却慢了下来，停留在乔夫人玉掌之上轻轻研磨。
　　母子二人掌心相对，五指并合，强大的法力与热流在这儿停留了好久、好久……
　　“生儿，你……啊！”
　　乔夫人心生疑惑，刚要出口斥责，突然五根指尖同时一震，五道暗紫色火焰喷射而去。
　　“娘亲，手指疼不疼，孩儿怕阴火毒伤着你，所以刚才……”
　　“生儿，为娘明白，你继续吧……”
　　乔夫人不由暗自愧疚，自己此番倒是小人之心误解了儿子一番好意；话音未落，脸色微红的大家美妇主动把右手臂递向了儿子。
　　相似的过程再次重复，乔三的大手一路挤压而行，当他再次用掌心摩挲娘亲掌心时，秀美佳人还是脸色发紧，但却再没有生气的反应。
　　天妖毒火从娘亲指尖喷出，乔三适时收手后退，当日的目标一完成，他几乎是小跑着逃离了出去，只随风传来泼皮慌张的声音，“娘亲，明儿我再来，你小心调息！”
　　见儿子如此慌乱，乔夫人美眸闪过复杂的光华，最后禁不住玉手掩唇，莞尔一笑，尽显大家贵妇之气。
　　乔三刚一逃出后院，迎面就“巧遇”笑颜如花的狐后，淫狐跟了乔三后，虽然不再四处放电，但对泼皮的勾引却是变本加厉。
　　半薄红纱下的玉体加速向男人扑来，刚一贴近，圆润的玉腿就旋转着压在了阳根上，饱满高挺的双乳更几乎扑入了男人怀抱。
　　“咦，主人，你这儿怎么没有力量呀，咯、咯……这可不像你的风格！”
　　“别闹，我累了！”
　　妖娆缠体，泼皮却平静地将狐后轻轻推开，同时微带愠色道：“以后不要胡说了，小心让娘生气。”
　　男人就此扬长而去，十二从暗中一闪而出，她虽也喜欢看戏，但却不愿逆三少爷之意，忍不住担忧地再次提醒母亲道：“母后，还是放弃吧，凡人的意念与咱们不一样，小心三少爷真的生气。”
　　“咯、咯……丫头，母后可不是傻瓜，不会去触碰主人的逆鳞。”
　　狐后好不气馁欢声一笑，悠长戏语道：“不过，丫头，你道行还不够，这可不是主人的逆鳞，而是他的心病，咯、咯……心病还需心药医，咱们就等着看好戏吧！”
　　“心病，心药？！”
　　十二下意识呢喃重复了一遍，美丽的眼眸不由自主在三少爷与后院小楼间转动了一圈。
　　第二日，乔三的身影平静地走进了后院。
　　“娘亲，儿子会将地火从脚心窍穴逼出，你把脚放在这张案几上吧。”
　　书灵的学识绝对你乔三渊博的多，虽然连带羞红，但她还是配合地抬高了双脚，在儿子面前摆出了很是羞人的姿势。
　　今日的乔三经过昨日的“熬炼”后，似乎意志坚强了几许，没有过多犹豫，法力很快就透掌而出，掌心压在了娘亲的大腿之上。
　　“嗯！”思想是清醒的，但感觉同样也是不可违背的，当大手压在柔腻浑圆的腿根部位时，两人的身体都不由自主抽搐了一下。
　　一想到男人手掌距离女子私密之处只有一点点距离，心灵的激荡让二人的体温刹那飞升，那一缕似有若无的呻吟终于冲到了咽喉之中。
　　电光火石间，乔夫人已强自平静了下来，不待呻吟出口，她已顺势化解道：“嗫……生儿，娘亲腿上还有外伤，你小心一点。”
　　乔三不敢有心思去分辨真假，暗地里深深呼吸了几下，双掌挤压之间更加的小心翼翼。
　　暖暖的法力缓缓游走，平躺的佳人脸色回复了波澜不惊，空灵之气透目而出，凝视了此刻犹如老僧入定般儿子一眼，她随即欣慰地闭上了双眸，配合着乔三运功疗伤。
　　二人法力同出一源，齐心协力下，地火之毒比预料中退得更加迅速。
　　“噗！”
　　书灵微微抬高的双脚猛然一颤，脚底涌泉穴火光一闪，双足的火毒终于离体而去。
　　“娘亲，脚伤没有大恙；嗯，先别动，让我帮你。”
　　乔三一边阻止乔夫人擅自的动作，一边轻快地移开了矮几，轻柔地放下了母亲的双足，最后还细心地盖上了薄被，“娘亲，经脉刚刚复原，不能随便移动，我这就叫嫂嫂进来服侍你。”
 16_10'> 第十章 暧昧天伦（４） 
 

 　　泼皮如此一连串的动作，无不落在乔夫人眼中，大家美妇先是脸一红，因为儿子的动作姿势很容易让人浮想联翩，随后听得乔三所言，不由欣慰地放松了身心，任凭儿子一番摆布。
　　收拾妥当后，乔三并未在房中多留，很快就迈着端正的步伐走出了小楼，让乔夫人不禁暗自思付：难道夜女的血印果真发挥作用了，唉，但愿生儿真能迷途知返！
　　乔家宅子里，卿娘每日服侍乔夫人，女魅在十二的软磨硬泡下，终于接过了管理鬼林的重担，欢天喜地的十二变回了三少爷最爱的贴身丫鬟，鬼姬则做起了乔家大宅的女管家。
　　众女之中，狐后与十八个女儿也没有闲着，自觉自愿地担起了护卫的重任，不过他们更多时候是聚在一块儿唯恐天下不乱。
　　“嘿、嘿……母后，你看，圣君今儿这么快就出来了，还有，他眉心的血印更淡了，不会真想变成正人君子吧？”
　　“咯、咯……丫头们放心，主人骨子里就不是当好人的料，他这只是在强自压抑本性。”
　　十八个狐女，十八双不安分的眼神，十八重戏虐的欢笑，众女又七嘴八舌道：“母后，圣君已经三天没有宠幸人家了，唔……”
　　“咯、咯……你们自己解决吧，要不让母后帮忙也可以！”如此放浪的话语，也只有狐后才能说得出口，果然不愧是男人最恨最爱的狐狸精。
　　第三日，时辰已到，乔三却没有准时出现。
　　乔夫人斜倚在床，奇怪地看着房门，眼眸来回移动几次后，她终于感到了焦灼与疑惑。
　　在书灵有点坐卧不安时，乔三终于出现。走到床前，身为人子的他却不出手疗伤，反而一脸迟疑道：“娘亲，今……今日治伤要……要从胸部排出火毒，这……”
　　“唰！”
　　乔夫人苍白的玉脸一下子红到了耳根，她这才明白，为什么乔三会姗姗来迟。
　　寂静又突然笼罩了这特定的空间，尴尬在死寂中重生，暧昧在尴尬后回荡，沉默的时光越长，两人的心房跳得越乱。
　　唉，这种事情还是出现了！
　　成熟佳人芳心一声长叹，她不是想不到，而是下意识不愿想，但这一天，这一幕，还是如期而至，让她与他都不能坦然面对，
　　“生儿，你是大夫，娘亲是伤者，你就  ……”乔夫人艰难地深呼吸了一下，尽量自然地道：“你就不要多想，娘亲明白得！”
　　见娘亲已闭上双目，而且放松了娇躯，乔三也用尽平生最强意志凝神静气，生命转化的元气化作光芒在掌心闪烁，紧接着，男人的大手缓缓压在了娘亲胸前。
　　“呼……”
　　虽然有意识避开了双峰禁地，但男人宽大的手掌还是不可避免地碰到了娘亲蔓延的乳缘。
　　柔腻一入掌心，乔三差一点惊跳而起，道德伦理的烈火瞬间熊熊燃烧，烧得泼皮三魂发颤，七魄哀嚎，
　　“生儿，小心走火入魔！”
　　关键时刻，全靠乔夫人一颗空灵之心，淡雅灵慧的成熟佳人及时出声，将眼神散乱的乔三惊醒了过来。
　　乔三双掌又回复了镇定，暖暖的法力穿过衣衫，钻入了娘亲的身子，柔柔的肌肤随着掌痕开始波动。
　　挤压、移动，乔三扫荡着胸部经脉的火毒，将之一点一点推向了最后的窍穴——乔夫人双峰之顶，原来地火要从乳尖排出，难怪乔三的眼神会那般凝重！
　　大手缓慢进行，但最后也不得不向中间收缩。
　　乳缘已被碰触了一圈，乳肉也被法力压得颤抖变形，乳浪还在向四周蔓延，乔生的大手已实实在在按在了娘亲双峰之上。
　　呼……
　　瞬息之间，火热的狂风在心海咆哮而起，肆虐不休；虽然隔着几重衣衫，但乔三靠着双掌的触觉，还是将掌下的形状刻入了心海。
　　成熟的玉峰玲珑小巧，又不失曼妙挺拔，盈盈一握的触感让泼皮在丰盈之外，感受到了别样的风情。
　　“咦！”光芒四射的手掌一推，意外地碰到了一团硬硬的物什，男人之心不由涟漪四荡，花丛圣手的家伙一下就明白了那是什么东西。
　　乳核，处子特有的乳核！怎么可能，娘亲怎会有乳核？！
　　刹那间，乔三禁不住胡思乱想，双手更下意识加重力道向下一压，压得双眸紧闭的乔夫人身子向下一沉。
　　生儿在干什么？要不要斥责他，算啦，他应该是在正经驱毒吧，毕竟自己已经感觉到火毒的聚集。
　　一缕缕天妖火毒涌入了乔夫人双峰，狂躁的力量将乳波涨大了好几分，乔夫人双手不由自主抓紧了身下的床褥。
　　一切说来话长，现实只不过瞬息之间，乔三手掌微不可察一顿之后，已然回复了正常，心海更想到了唯一的可能。
　　这一定与《鬼经》有关，难得说娘亲在重生后，又变成了——处子之身？！
　　“轰！”想到这儿，泼皮的魂魄猛然受到了惊雷闪电的撕扯，走火入魔让他经脉瞬间大乱，幸亏十阳体无比神奇，他强自吞回了一口逆血，止住了法力的暴走，然后咬牙凝神，将火毒重重推向了双峰之顶，集中在了那铜钱大小的艳红乳晕内。
 16_11'> 第十一章 暧昧天伦（5） 
 

 　　在儿子大力的挤压中，美妇人只觉乳晕猛然一扩，乳尖奋力一挺，地火未出，一股强大的热力已经抢先透体而出。
　　砰得一声，乔夫人胸前的衣衫震成了碎片，纷飞的碎布还未下落，两股烈焰已从乳尖迸射而出，将所有的碎布刹那化为了轻烟。
　　“呃——”
　　一缕胀痛在乳尖猛然炸裂，乔夫人猝不及防，银牙紧绷也未挡住羞人的呻吟，痛楚与快感同时冲出了她古典的樱唇。
　　火焰冲天的刹那，乔三的呼吸突然加剧，双目一张之后，急忙飞速紧闭，“娘……娘亲，孩儿告退！”
　　乔三闭着眼冲了出去，娇喘吁吁的乔夫人低头一看，羞红呼得一声淹没了她的面容，美妇人急忙拉上了被褥，掩盖了春色，手忙脚乱间失去了飘逸淡雅，久久未能平息急促的喘息。
　　黑夜，乔三房中传出一阵阵欢乐的呻吟。
　　泼皮深深地进入着十二的身子，揉槎得是小狐女那独一无二的极品王、乳，但“看”到的却是一对玲珑挺拔的双峰，欢爱的热力是前所未有的高涨。
　　最后一日来到了，乔三迎着初升的朝阳，准时走进了母亲的房间。
　　这一次，他似乎已从难堪中走出，以一个医者的口吻坚定道：“娘亲，今日最后一关，孩儿为你驱散下腹的火毒。”
　　下腹部？！那就是从腹部到丹田，再到……嘘！
　　乔夫人也许是受到儿子凝重的感染，也许是早有准备，丰润玉脸很是镇定，如画的眉目轻轻一动，身形凌空飘浮而起，双腿盘膝，摆出了一个空中禅定的奇怪姿势。
　　母子俩没有多余的对话，一切都在别样的“平静”中迅速进行，乔三也飞到半空，与娘亲相对凌空而坐；他眼帘一垂，挡住了自己射向娘亲胸前的目光，然后把全部心神都集中在了双掌之上。
　　微不可察的震荡声中，男人的双掌压在了美妇人柔腻平坦的腹部上，娇柔的身子在压力下阵阵颤抖，但乔夫人却坚持着一动不动。
　　柔腻的反弹从掌心传来，淡雅的幽香更弥漫了空间，好在乔三早已习惯了这强大的冲击，一心一意控制着自己双掌的移动。
　　柔柔的上腹部很快完成，平坦的小腹也被划过，透体而入的法力一鼓作气，毫不停留向下深入。
　　乔三的掌心还在小腹上推挤，二人脚下的空间却已经雾气蒸腾，仿佛预示着这最后的火毒是前所未有的强烈。
　　乔夫人紧闭的眼帘好几次都在强烈挣扎，适中的玉体也在阵阵颤抖，成熟佳人敏感的知道，一股股热力正在从心房下落、下落……一直坠入自己的桃源幽谷。
　　火毒不仅可怕，而且还特别的可恶，竟然将乔夫人冰封多年的幽谷融化了，冰水汇聚成流，不停向幽谷出口涌去……
　　乔三的法力在向最后的窍穴冲击，火毒还未完全妥协，意外的洪流却抢先出现，一种久违的冲动在乔夫人脑海盘旋，想了刹那，她才陡然明白，那叫——快感！
　　“呃！”美妇人喉间发出了连串的闷哼，凌空的身形差一点坠落，她脸红了，心乱了，小腹不由自主一挺，两腿间已是一片泥泞……
　　男人灼热的掌心微微一顿，隔衣停在了乔夫人小腹三寸之下，然后好似雷霆般一震。
　　“啊……”
　　呻吟在房中回荡，书灵心神刚刚紧绷，一大团暗紫色烈火就在她两腿间狂奔而出，将这绮丽的空间烧得一片暗红。
　　亵衣在烈火下自然难以幸免，转瞬间，地火消失，但乔夫人却感到下身一片凉意，惊得她急忙四肢一卷，所有的法力都化作了烟波包裹了身子。
　　“娘亲，火毒已全部散尽，孩儿告退。”
　　等心惊神乱的乔夫人“穿”好了烟云，抬头一看，却只看见儿子最后一片急速逃逸的衣角。
　　生儿看见了吗？应该没有吧，他一直是闭着眼睛，应该没看到吧！
　　但是……如果没有看到，他为何要……逃？！
　　“啪！”
　　一记响亮的耳光在远离小楼的角落里响起，乔三对自己是下手凶狠，一耳光过后，已是晕头转向，紧接着又是狠狠一巴掌。
　　该死，忘掉，赶快忘掉！
　　还有，掌心的感觉也要抹去，千万不能再回忆起压在娘亲禁地芳草上的感觉……”
　　啊，又想了，该死，打！啪啪……
　　耳光声一路回荡，整整一天，乔三都躲在房中没有出现，就连十二也不准进去见他。
　　“呜……圣君好可怜！”不甘寂寞的十八狐女又集在一起。
　　“咯、咯……好玩，太好玩了，我去慰问一下夫人！”
　　狐后的笑声永远唯恐天下不乱，让十二与卿娘等人直翻白眼，又无可奈何，除了乔三外，还真没人能压得住一代淫狐。
　　乔三的卧房已被他自己用法力封闭，大床上，盘膝打坐的家伙却很难进入虚无冥想的境界。
　　男人眉心的血印忽红忽灭，牙齿咬得咯吱作响，闷吼声中，就连清朗的脸部线条也开始扭曲；位列大罗境界的乔三——走火入魔了，神奇的十阳体正在欲望与理智中天人交战。
　　“啊，娘亲，一”
　　刀光在乔三心灵中闪电般惊现，他又回到了孩童之时，看到了母亲为自己挡刀的一幕；感动与亲情充斥了心灵，眉心血印似有若无。
 16_12'> 第十二章 泼皮之后 
 

 　　“咯、咯……”
　　一阵浪笑凭空突现，先是狐后妖娆的身子缠了上来，中途又变成了书灵神秘的倩影；心神一颤，乔三仿佛又在书灵帮助下，开始了香艳的征程。
　　血红的光芒从眉心迸射而出，为所欲为的快感让男人充满了邪恶的魅力。
　　“生儿，迷途知返，好人有好报……”
　　“主人，我是你的女奴，任凭你鞭打、蹂躏……”
　　……
　　心灵天地内，千头万绪缠成了一团；现实之中，男人抱着头，一声大吼栽倒在地。
　　乔三与心魔对抗之时，北惧芦洲九幽宫内，紧张的气愤无比凝重，隐约可以听见阵阵强忍剧痛的闷哼声。
　　“女王，要不要奴婢用法术减轻你分娩的痛楚？”负责接生的女妖跪坐在地上，提出了正确的建议。
　　“不用！”
　　一张矮榻上，玉扇双腿大开高举，柳长的玉脸时而苍白，时而涨红，强忍剧痛的万妖女王咬牙切齿道：“本王就要这种痛，越痛我就会越恨，这一切都是大胆三带给本王得！呀……贱男人，竟敢抛弃本王……
　　呀……大胆三，我饶不了你！”
　　果然不愧是妖女本性，这样也能把帐算在乔三身上！
　　一卷珠帘，一方屏风，隔开了万妖女王的产房，即使是这种时刻，玉扇也未停下地界政事，意志之坚，野心之大，真是让三界男人尤其是某个泼皮为之汗颜。
　　一头冷汗的妖将跪在了外间，眼帘也不敢多抬，恭敬禀报道：“启禀女王，龟王已到达了紫府山，元始天王与太元玉女果然不在，行踪暂时还未察明！”
　　“嗯！给龟王万里传令，时辰一到，立刻行动！”
　　玉扇痛得玉容扭曲，末了恨声自语道：“哼，绝不能让天界也拥有十阳血脉；大胆三，本王要将你的野种全部消灭！”
　　一天一夜的剧痛惨叫之后，终于，临时产房中暴发出前所未有的尖利叫声。
　　“呀——”
　　撕裂的剧痛猛然暴发，万妖女王只觉自己灵魂的一部分突然分离而去，紧接着，一阵响亮的啼声已充斥了九幽宫每一个角落。
　　“嗯，孩子！”
　　玉扇心神一颤，一股莫名的暖流就此油然而生，苍白的嘴唇不受控制地颤抖道：“快，抱来让本王看看。”
　　抱住婴孩的宫女刚要上前，屋顶突然轰得一声，炸出了一个大洞，一股狂风飞卷而来，狂风之中，一条丝带流星般缠住了婴儿的身子。
　　“啊！”一干宫女被吹得东倒西歪，玉扇惊恐交加，虽然及时舞动了白玉宝扇，但此时却产后虚弱，未能把孩儿抢回来。
　　“砰！”
　　又一声闷响，房间四壁在撞击的波动中轰然倒塌；狂风冲天而起，破空而去，敌人与玉扇的身影都消失不见。
　　虚空之中，传出了万妖女王的怒吼——发自灵魂的怒吼，玉扇秀发无风自动，万千发丝如蛇飞舞，神色萎顿的她对着前方怒吼道：“元始天王，还我孩儿——”
　　“玉扇，本尊不想乘人之危，以你此刻法力，还是回去吧；放心，天界不会伤害生命，只会替你好好管教孩子。”狂风一慢，现出了元始天王悠然的身影，虽然做得不是什么正大光明的举动，但为了三界的安宁，他还是要抓走未来的魔星。
　　玉扇人生之中第一次忘记了衡量敌我之势，不顾一切开始举起了白玉宝扇。
　　太元玉女刚要上前与夫君并肩迎敌，怀中的襁褓突然红光四射，一个红色的身影竟然冲出了她的怀抱，留下一串清脆的欢笑声，急速破空而去。
　　女仙不由神色一惊，元始天王更厉声道：“果然是魔星，太元，快追！”
　　一对神仙眷侣要追，玉扇自然要挡，白玉宝扇的寒风虽然未能伤着对手，但非同寻常的小家伙却因此逃得无影无踪，万妖女王此时也回复了狡猾本性，宝扇一卷奇Qīsuu。сom书，已卷着她远离了元始夫妻。
　　“元始天王，今日之仇，本王要你拿性命来偿还！咯咯……”
　　笑声远去，阴风犹在，玉扇的恨意透骨冰冷，而且还充满了让人想不明白的强大信心！
　　地海，紫府仙山，就在玉扇临盆的同一时间。
　　“哇、哇……”
　　孩啼声突然充斥了仙山方圆百里之内，北宫贞在艰难地怀了将近两年后，肚中孩子终于姗姗来迟，呱呱落地。
　　孩啼声突然一变，狂风暴雨陡然笼罩了紫府山，雷鸣电闪之中，几道妖影带着得意的狂笑声破空而去。
　　“还我孩子……”
　　披头散发的北宫贞爬出了房门，嘴角流血的她明显受了重伤，惟有痛苦地看着孩子被妖怪抢走。
　　极度绝望之时，希望之光突然刺破了满天乌云，一声鸟鸣，青鸾破空而至。
　　“诸位道友既然不辞万里前来，何不到紫府小坐片刻？”
　　玄衣赤足傲立于青鸾之上，“静静”的话语无风无浪，但却让一干妖孽禁不住心神散乱，天生的妖性陷入了从未有过的自责之中。
　　空间围绕高挑倩影“静静”划动，素女传人肩背的秀发以玄异的轨迹微微飘扬，仅只向前踏出了一步，十余个妖灵的杀气已然全消，双手低垂就要束手就擒。
　　“嘎、嘎……小丫头，别在老龟面前卖弄，看法宝！”怪笑声总是充满了贪婪，素女诀也不能洗刷龟王的贪心，胸口一开，万年贪心迸射出贪婪之火，一干妖灵终于惊醒过来。
 16_13'> 第十三章 天地大乱 
 

 　　青鸾向后一退，玄女冰雕般晶莹的皓腕静静一抬，青翠欲滴的翡翠玉镯已迎风变大，龟王的贪婪之火尽皆消失在玉镯圆圈之内。
　　“嘎、嘎……”龟王斗法无功，但却得意怪笑，因为他的手下已经抱着婴儿飞到了远处，有他挡住玄女，此行就算是大功告成。
　　玄女虽然仙法大有突破，但已然不能擒下龟王，贪心与玉镯又斗了片刻，玄女冰雪般玉脸也不由闪过一抹焦急。
　　“小丫头，不与你玩啦，嘎、嘎……啊！”龟王轻易抽身而退，不过笑声却中途变成了惊叫。
　　“妖孽，休得放肆，回去！”
　　一片彩云从天而降，一股狂风将几个逃逸的妖灵吹回了原处。
　　玄女凝神一看，不由眼带喜悦，竟然是天将下凡，正好在关键时刻帮上了大忙；龟王也看到了正在飞来的四大天将，那可不是籍籍无名之辈，而是天界赫赫有名的四方真君。
　　万年老龟虽然贪心，但却还没到不要命的时候，眼珠一转，他从手下怀中接过了婴儿用力朝玄女甩去。
　　“小丫头，还给你！”
　　话音未落，龟王已将身一倒，载入了地海之中，只要有水的地方就是他逃遁之路，一干小水妖也煞是聪明，紧随着大王跳入了地海，浪花飞溅，群妖转瞬间消失不见。
　　玄女虽然看穿了对手的目的，但现实却不容她有第二个选择，衣袖一卷，稳稳接住了婴儿。
　　“咯、咯……”襁褓中的小家伙还真不愧是乔三的后代，如此一番危险波折，他竟然还咧嘴直乐，黑溜溜的眼珠不停四转，颇有几分未来泼皮的风采！
　　“玄女，把婴儿交给我们吧，王母娘娘有令，此子关系重大，必须交由天庭抚养。”
　　四方真君也没有追击妖孽的意思，祥云飘至，不待紫府圣女有所反应，为首的东方真君已抱过了婴儿，然后转身就向天宫飞去。
　　“代我等向元始道尊问好，它日再上门讨扰！”
　　玄女身为天界之人，自应该听王母之命，但这一刹那，她心中却生出了一个不应该有的猜测：难道两位师尊奉命外出，只是王母娘娘的调虎离山之计？！天将其实不是来帮忙，而是来抢夺婴孩？！
　　紫府圣女静静地飘浮在半空，玄衣赤足久久不动……
　　天地二界剑拔弩张，引起天变地乱的元凶此刻却像乖宝宝般坐在了饭桌荒
　　洁净明亮的饭厅内，乔三与众女围桌而坐，菜肴虽然已经齐备，但众人却望着正上方的空位，眼中充满了期待。
　　轻柔的脚步声由远而近，两个温柔婀娜的身影缓步而现，卿娘微低着螓首，恭顺地走在乔夫人身后半步。
　　“娘……娘亲！”
　　乔三激动地站了起来，三天了，这还是乔夫人第一次走出小楼，怎不让乔三心中的激动尽显无疑。
　　乔夫人不徐不疾在上位坐下，然后轻笑着对众女点了点头，神色之平静远超众人预料，让一心看好戏的狐后不由大是郁闷。
　　“生儿，你也坐下吧，咱们母子重逢很是不易，唉……一转眼，这都十几个春秋了！”
　　乔三眼眸一润，涌动的亲情盖过了本能欲望，不由开心地坐到了母亲身旁，享受着突然而来的天伦之情。
　　“生儿，你小时候最喜欢吃这道菜，多吃点！”
　　乔夫人轻柔地为儿子夹菜，慈爱之色在眼中流转，美妇人再没有了慌乱与复杂，往昔的空灵淡雅在她眉目间重现。
　　“谢谢娘亲！孩儿也为你夹菜，呵、呵……”
　　笑声一出，尴尬就此隐于无形；乔三心中的大石消失一空，无论如何，能再见到安然无恙的母亲，那就是天大的喜事。
　　乔家宅子其乐融融，泼皮感觉自己的人生从没有如此美妙，他有时甚至很是奢望，如果一直这样到地老天荒也不错。
　　意念是不错地，现实却是残酷地，乔三的好心情还没持续上三天，就被现实突然打破。
　　“乔郎，三界大乱了！”
　　女魅丰盈的倩影飘然而入，代替十二管理六盲镇的女灵脸色无比凝重，一语透出了内情，“玉扇发疯了，她派出了许多妖怪来到人间，四处烧杀抢掠，这是要彻底激发人间浊气，准备与天界同归于尽。”
　　乔三对女魅无比信任，但对这消息却有点不敢置信，下意识重复道：“玉扇干得，不会吧？！她可不像那么冲动的妖怪，与天界同归于尽，对她有什么好处？”
　　女魅也是一脸迷惑，意念一转道：“傲来国前些日子不是封你当上了什么太上皇吗，现在就要请你这太上皇出山帮忙了，说是有一个法力高强的妖怪在尊龙城为非作歹，生吃活人，玉妃已经连续发了十几道求救金牌前来，你去还是不去？”
　　“不去、不去，烦死了！狗屁太上皇，我不吃那一套！”
　　乔三对皇宫的冷血女人是没有半点好感，从玉妃身上，他就会不由自主想到玉扇，想到玉扇，泼皮的心情就很恶劣。
　　“大胆三，你必须去！”
　　乔三挥动的大手还未收回，一道充满愤怒的女声猛然刺入了他耳中。
　　空间一缩，狂暴的压力瞬间撕裂了乔家宅子的平静，一个狂风铺天盖地咆哮而来。
　　“玉扇，你是玉扇？”
　　深蓝的发梢，掌中起舞的倩影，乔三第一刹那就认出了来人，但眼中这狂怒的女人却让他不敢肯定。
 16_14'> 第十四章 万妖女王 
 

 　　柳眉直竖，细脸紧绷，披头散发，眼带血红，如此玉扇再没有那千般的妩媚，难怪乔三会画蛇添足多问一句。
　　“大胆三，立刻随我去尊龙城！”
　　说话的同时，万妖女王水袖一荡，白玉宝扇在手中凭空突现，第一刹那就幻化到了丈余大小。
　　地火岛的翻脸还历历在目，玉扇此刻又是这般咄咄逼人，泼皮的怒火猛然烧到了头顶，身一纵，鬼云浮空，神剑高举，太虚甲更是光芒绽放。
　　“贱人，敢在我家猖狂，滚回你的九幽大殿去，不然本少爷要你死得很难看，他娘的！”
　　“你究竟——去是不去？”
　　玉扇真的是歇斯底里，白玉宝扇升空而起越变越大，莫明的恨火似乎已将她的心智烧成了灰烬。
　　“贱人，本少爷——不——去！”
　　太虚神剑不甘示弱，剑芒直射苍天，回复元气的泼皮气势丝毫不差，就在上古不死鸟召唤而来的同时，一连串美丽的身影也从内院飞了出来。
　　玄风鼎、混元天罗、天狐长枪、玄狐秘法……各式法宝仙法缤纷闪光，最为耀眼的是乔夫人身周浮动的《鬼经》之影。
　　如此阵仗，难怪乔三敢大摇大摆在家中闲坐，细细数来，还真没多少人能让现在的他紧张，即使是吸了勾心法力的玉扇也不能！
　　以弱击强那不是智者所为，可今日的玉扇绝不是智者，众女的气势如山压来，她竟然不退反进，凌厉的寒风在宝扇四周打转，风力越来越强，似乎要将整个乔家宅子摧毁一般。
　　“再说一遍，你到底去是不去？”
　　玉扇公主银牙咬得咯吱作响，一字一句都是从齿缝间迸出。
　　“他娘的，疯女人，你去死吧！”
　　乔三虽多情，但也分对象，对玉扇这等蛇蝎心肠，他也变得很有男人骨气，太虚神甲凌空一涨，玄黄之光首先把整个乔家保护了起来。
　　这陈旧的大宅可是他心中的根，男人怎会容许妖女破坏自己的家园？！
　　眼看一场莫名其妙的大战一触即发，一个巨大的乌龟突然撞开了院门，急声大喊道：“且慢，逆天圣君，不要动手，女王事出有因，请听老龟一言。”
　　“龟王，出去，不准多管闲事！”玉扇对于手下的好意却不领情，先一扇把龟王煽了出去，然后咬牙拼尽了全力，对准乔三就是狠狠一扇。
　　“呃！”扇风欲现未现的瞬间，一口鲜血已抢先喷射而出，堂堂万妖女王竟然从半空摔落，莫名其妙地昏死了过去。
　　狐后一个飞身来到了近前，先任凭玉扇狠狠摔在了地上，然后才以手一探，随即以幸灾乐祸的声调道：“她心力交瘁，又重伤未愈，一时昏过去了！咯咯……她也会受伤，报应！”
　　“狐后，逆天兄，女王有苦衷，这都是卑鄙的天界逼得！”
　　龟王还真是忠心，连身上的沙尘都未拍去，又急急飞了回来，随即连比带刮，外加添油加醋，把九幽宫之变说了一遍，末了凝声道：“小主人虽然逃出了元始天王的毒手，但也就此失了踪，有可能来到了人间傲来国，所以女王才要逆天兄一起去尊龙城一遭。”
　　连串话语之后，龟王已是口干舌燥，不过对玉扇很是忠心的老龟还是坚持说道：“据探子来报，元始天王也正向人间而来，逆天圣君，小主人如果落入神仙手中，后果不堪设想呀！“
　　“这……”乔三抬头看了看天空，又回头看了看昏迷的玉扇，最后忍不住冒出了一句充满无奈的泼皮名言，“他娘的！”
　　话音未落，玉扇公主已经被乔三吸入了手中，鬼云一动，他已离地而起，“娘亲，我上京走一遭，家里就交给你与嫂嫂了！”
　　十二等人忍不住想跟上去，狐后也是一脸不满，不愿与好戏错过，乔夫人玉手轻轻虚挥，话语淡雅轻柔，却不容众女反对。
　　“让生儿一个人去，他与玉扇需要独处的空间，唉……冤孽！”
　　虚空之中，浮云飘动，疾风一荡，两个人影瞬间破空而过。
　　高空的寒风吹醒了万妖女王，一睁眼，她就看见了乔三凝重的面容；再一凝神，玉扇立刻发觉到了自己正瑟缩在男人怀中。
　　一缕恨火根本不受控制，虚弱的玉扇用力扭动，同时怒声道：“大胆三，你这贱男人，放开我！”
　　乔三一低头，与玉扇四目相对，随即野蛮大吼道：“贱人，闭嘴，再不闭嘴我就给你好看！”
　　“大胆乔三，敢跟本王如此说话，不要命啦！”
　　万妖之王的气势透目而出，可惜高高在上的女王被男人夹在了腋下，让这威严变得不伦不类。
　　“啪！”
　　泼皮不再啰嗦，实质的行动做出了惩罚，重重的巴掌狠狠打在了玉扇娇俏的圆臀上。
　　“呃！”
　　玉扇禁不住身子一抖，香腴一片火辣辣的痛，泼皮下手还真没有留情。
　　怒火——变得有点复杂的怒火一下子冲到了头顶，玉扇气得横眉怒目，又有点心儿发颤，她可是堂堂万妖女王，怎能容许如此侮辱？！
　　狂乱的心绪让玉扇大失常态，突然一口狠狠咬在了泼皮胸膛上，银牙更凶狠地咬准了男人小小的乳头。
　　剧痛一下钻入了乔三脑海，怒吼同时冲口而出，泼皮碰上妖女，总是会演绎特别的传奇。
 16_15'> 第十五章 报复玉扇 
 

 　　“啊，女人，松口，啪、啪……”
　　泼皮将愤怒尽皆发泄在了玉扇的香臀之上，玉扇咬一口，他就要打两下，而他打一下，玉扇必然要咬两口，如此一来一回，两人立刻陷入了别样的战争中。
　　虚空飘动的鬼云突然抽辎般抖动起来，上下起伏，左右摇晃，还不时弧形打转，一男一女已经扭打成一团。
　　“他娘的，你这贱人，疯子，啊，还咬……”泼皮好不容易挣脱了玉扇的牙齿，低头一看，自己胸膛上竟然出现了两排血渍。
　　“咯、咯……”玉扇笑了，与乔三重见之后，她第一次笑了，不过笑得无比疯狂，一舔唇角的血珠，万妖女王笑声中恨意依然，“大胆三，我要咬死你。吃你的肉，喝你的血！”
　　乔三心神一缩，玉扇的气息让他仿佛看到了另一个妖女——勾心，对，此刻玉扇的狠毒与勾心是何其相似。
　　本能的恐惧后是火山暴发的怒吼，一代泼皮也激起了万丈仇恨，仿佛夜女就是被玉扇所害一般，凶狠地挥起了巴掌，把玉扇的美臀打得是红肿不堪，血丝弥漫。
　　“啪、啪……”
　　掌击声与牙咬声此起彼伏，变态的欲望突然钻进了男人心海，疼化为了快乐，怒变成了欲火。
　　喉咙一热，乔三不知何时已是声音嘶哑，眼带灼热，盯在了玉扇隆起的红肿美臀上，“贱人，再不松……口，别怪我……对你……下毒手！”
　　“哼！”狂暴的哼声从玉扇鼻中喷出，男人不对劲儿的语气钻进了妖女心房，但妖女的撕咬却不轻反重，尖尖的指甲一把撕烂了泼皮劲装，在男人强健阳刚的古铜色肌肤上，留下了一串串血色的指痕。
　　十阳体能死而重生，但却对疼痛没有半点免疫力，怒火狂燃的泼皮终于把威胁付诸了行动。
　　“哗——”
　　梨帛之声无比响亮，泼皮三愤怒地撕掉了女人的衫裙，然后闪电般五指一扯，贴身小衣也变成了碎片，红肿的双臀就此暴露在空气之中。
　　“贱人，怕不怕？”
　　喉结急速的滚动，欲火竟然在这一刻爆发，乔三不能也不想控制，而是顺手在玉扇的禁区上狠捞了一把。
　　野蛮的压迫让玉扇娇小无双的身子触电般一颤，但她口中还是死不认输，“臭男人，贱泼皮，你敢！”
　　“贱人，你看本少爷——敢不敢！”
　　泼皮赌气般架起了玉扇双腿，狂放的身子卡在了女人两腿间，但阳根却在破开玉门的刹那停了下来。
　　心神一惊，玉扇的狠辣狡猾好似一堵冰墙，将乔三的欲望挡在了桃源之外；这……，“到底是怎么回事？自己怎么能再与她有肉欲之欢，这不是往火坑里跳吗？
　　念及此处，乔三这好色之徒竟然也有后退之时。
　　就在这一刹那，玉扇却突然鬼使神差般威胁乔三道：“大胆三，滚开，不然本王诛你九族，让你乔家鸡犬不留！”
　　“什么？！”
　　轰得一声，一团烈火在泼皮心海炸开，适才些微的理智瞬间化为了飞灰，这样恶毒的女人，他怎能不“替天行道”！
　　面对乔三如刀似剑的目光，玉扇轻柔无双的身子下意识一缩，但随即又挺起了玲珑的胸膛，一副不怕死的模样道：“诛你九族，灭你全家，怎么，怕了吗……呀  ”
　　万妖女王的气势突然被一刀两断，一声惨叫冲天而起，玉扇只觉两腿一分，身子似乎被瞬间贯穿，一股冲力破体而入，不仅将她的蜜穴扩大到了极限，还把她的子宫花房都顶得剧涨无比。
　　“贱人，我让你狂，让你狠，让你灿……”
　　玉扇双腿已被分成了一字形，躺在鬼云之上更是无处可逃，惨叫连环而起，玉体抖动不休，但她的口手却没有投降的迹象。
　　“呀——”
　　还是惨叫，但却是乔三发出，他稍一松懈，玉扇就找到机会，独一无二的身子以不可思议的角度一折，女人嫩红的小穴还在阳根下涨缩，她的小嘴已来到了两人相接之处，银牙一开，妖女竟然狠狠咬住了男人的春丸，恨不得把“坏蛋”咬成粉碎一般。
　　痛，钻心蚀骨的剧痛；涨，又酸又麻的涨！
　　……
　　“贱人，呃，你这歹毒贱人！”
　　泼皮还在骂，但却喘息多过怒吼，当最后一发阳精射出刹那，男人猛然一咬牙，强忍通体的酥麻，不退反进开始了第二轮抽插。
　　……
　　也许是十阳精华灌得太猛，也许是泼皮的错觉，恍惚间，他感觉玉扇公主似乎出现了玄妙的变化，这不是形貌的变化，而是一种内在的，只可意会却不可言传的气息之变。
　　直觉只是刹那之间，妖女玉体的反击一下就将泼皮推入了欲海之中；玉扇口中还在咒骂下流的泼皮，纤细娇小的蜜穴却欣然绽放，泼皮刚刚后退，妖女的柳腰立刻出其不意猛然向上一弹。
　　“嗖——”
　　鬼云在欢呼中冲天而起，玉扇无双的身姿凌空一翻，骑在了乔三腰间，新一轮的战斗开始了……
　　时光流逝，画面变换，一团奇怪的云雾终于歪歪斜斜、进进退退、上下翻腾地飘到了尊龙城上空。
　　“参见太上皇陛下，祝太上皇寿与天齐，艳福无双！”
　　人间皇城内，万民焚香朝拜，惊醒了云团上正在九度大战的一对赤裸男女。
 16_16'> 第十六章 泼皮太上皇 
 

 　　“臭男人，把你的脏手拿开！”
　　玉扇公主还是很不温柔，在包着她乳尖的大手上狠狠掐了一下，但眉梢眼角间，却出现了一丝就连以前也没有过的浅浅羞涩。
　　“哼，你怎么不把你的脚松开。”乔三本想恶语相向，但一看到玉扇的眼神，他却自动改变了语气；望着那双缠在腰间柔若无骨的红嫩小脚，泼皮的阳根噌得一下又抬头了。
　　“嗯……”
　　欲望一热，二人这才发觉，阳根原来还深深地留在小穴里。
　　玉扇的狂暴离奇消失，竟然还有了脸红的时刻，万妖女王急忙抽身一退，不料，那抽离时“啵”得一声，更加淫靡销魂。
　　“你……你又变了？”
　　乔三问的很是奇怪，但玉扇却神奇地听到了他的心声，略一犹豫，回复狡猾的地界妖女还是回应道：“不要自作多情，本王不可能爱上你这没有大志的贼泼皮，那是夜女留下的感觉，哼！”
　　妖女怨气满满的话语让泼皮是心花怒放，原来世事果然是祸福相依，玉扇虽然融合了勾心的狠毒，但也拥有了夜女的善良，经过先前一番“云雨”，他竟误打误撞地激发了天心无形诀善良的一面，让玉扇奇迹般回复了狡猾与妩媚。
　　嘿嘿……乔三想到这儿，不由更加得意，自己这一奸真是奸得太妙了！
　　意念微妙变化，泼皮的心神又回到了抵死痴狂的瞬间，玉扇回复本性心思更加细腻，敏感地发觉了泼皮阳根的变化，已经不堪挞伐的她急忙眼一转，大声道：“大胆兄，下面那些凡夫俗子都在等太上皇呢，快下去吧，我才不想与他们周旋呢！”
　　乔三并不急着下去，悠闲地在云团上一躺，无意间看到容光焕发的妖女，泼皮跳跃的思维恍然大悟，兴奋的欲望立刻无力低垂，郁闷地问道：“玉扇，你在路上是故意引诱我的，对不对？目的就是想吸我的十阳气！”
　　泼皮终于明白了过来，但却为时已晚。
　　回复本性的玉扇并未再次翻脸，妩媚一笑，风情万种，飘飞的身姿玄异地消融着男人的闷气，“咯、咯……你这臭男人，得了便宜还卖乖！”
　　诱惑适可而止，狡猾的妖女话锋一转，很是乖巧诚恳道：“人家起初真是气疯了，咱们的孩子现在被天界追捕，你就不急吗？后来……也是你先对奴家毛手毛脚，奴家才顺水推舟……”
　　说到这儿，玉扇女儿家的矜持占据了美眸，再也说不下去，而乔三已是面红耳赤，回神一想，还真是自己先对妖女有不规矩的行为。
　　心中虽然这样想，但泼皮可不愿认输，一挥手气呼呼地道：“哼，事情一完，咱们就两不相欠，你少害我一次，我就感激不尽了！”
　　“大胆，你……你真如此无情？”
　　玉扇整个身子往下一缩，双眸之中泪光莹莹，照得泼皮不禁心一软，正当柔情的乔三还在思考要不要道歉时，妖女却自动笑出声来。
　　“咯、咯……大胆兄，真好玩，奴家又骗到你了！好吧，找回孩子，你回你的六盲镇，我回我的九幽宫；嗯，奴家还有点内伤，先找个地儿修炼养伤；伤一好，我自会前来找你。”
　　白玉宝扇凌空变大，拖着斜卧的绝色妖女飘飞而去，只留下乔三在云团上久久发呆，一时间思绪万千。
　　刚才玉扇的眼泪是真是假，到底哪一个才是真正的她？！
　　“恭迎太上皇……”一个道士驾着法剑从地面飞了上来，隔着老远就半趴下了身形。
　　传说中法力无边的太上皇终于从天而降，尊龙城立刻爆发出前所未有的欢呼声。
　　“太上皇，您下凡来就太好了，快帮小老儿作主呀……”
　　“神仙老爷，快抓住那妖怪吧……”
　　“活菩萨，小妇人给你磕头啦……”
　　……
　　泼皮被人当作了活菩萨，这在人生还是头一遭；心情大好的家伙难得很有耐心，手指点着几个代表性苦主道：“说吧，妖怪都对你们做了什么？”
　　“呜……那妖怪抢光了小老儿家中的粮食，还烧了小老儿的房子！”
　　“大神仙，妖怪抢了我家娘子，唉……可怜我那刚满月的孩子呀，现在只能吃别人的奶水！”
　　见众人都七嘴八舌诉说着苦难，唯有那个有点姿色的少妇红着脸不开声，太上皇不由特意问了她一声。
　　少妇扭捏地左右看了看，然后才吱吱唔唔道：“太……太上皇，妖怪……妖怪……唔，小妇人说不出口！”
　　男人的联想很是丰富，看了看少妇七分的姿色，他脑海立刻出现了一番经典的场景，随即很是同情道：“小娘子，不好说就暂时不说，来，随太上皇进宫，咱们慢慢说，嘿、嘿……”
　　如此无耻的话语也只有乔三才说得出口，话语末了，他还伸出手去，意图把受难的小娘子带进宫好好安慰一番。
　　一只玉手轻轻一伸，正好代替那小娘子被泼皮握了个正着，修长五指一卷，大方地紧紧握住了乔三，同一时间，一道悦耳动听的声音钻入了泼皮耳中，“太上皇，哀家等你好久啦。”
　　“呵、呵……”乔三干涩地笑了两下，倒脸一看，一个远比少妇美艳的女人正向自己依偎而来。
　　巧笑如兮，媚目流盼，顾盼之间，不时闪过一抹微不可察的狠辣，不是另一个毒女玉妃还会是谁？！此女虽然没有玉扇的法力，但却让乔三同样头疼。
　　在皇宫大门口，乔三终于见到了傲来国另一个垂帘听政的皇家女人。
　　昔日同样充满野心的女人此刻眼透一缕憔悴，端庄的皇后与妖娆的王、妃并肩而立，丰盈与高挑相映成辉，泼皮立刻眼光大热，对于此行再无半点不满之处。
　　玉妃在色狼目光下笑得更加开心，皇后则不由自主瑟缩了一下，一想到泼皮床弟间的勇猛狂野，两个皇家女人不约而同脸一红，瞬间陷入了徘色之中。
　　子夜，深宫之内，幽幽的月华一落大地，立刻被无边的春色搅得起伏跌宕。
 16_17'> 第十七章 再玩后宫 
 

 　　豪华宽大的凤床上，皇后与玉妃互相搂抱着亲吻厮磨，泼皮则哑着嗓子在一旁认真地指挥，把平日里狐后在他脑海刻下的记忆一一上演。
　　“玉妃，把奶子压在皇后奶子上，对，使劲的压……嘿、嘿，皇后，不准躲，你也咬一咬玉妃的小嘴，快……”
　　在淫血结界的弥漫下，两女如蛇般扭动玉体，生理的需求化作无尽的空虚，空虚的蜜穴痒得她们娇喘吁吁。
　　乔三在一旁推波助澜，玩得同样不亦乐乎，兴致一生，他又把皇后与玉妃摆成了更加火热的“69”之式，眼看玉妃主动的舌头刺入了皇后被动的小穴，看着晶莹的媚唇上闪烁着露珠的光泽，泼皮的心情好得无以复加。
　　阳刚之躯火热一震，泼皮的大手重重拍在了玉妃翘挺的美股上，“王、妃，老实交待，本少爷不在，你有没有勾搭其它男人上床，说！”
　　不待玉妃的唇舌从皇后玉关上离开，乔三的中指已经狠狠插入了她的后庭菊花
　　中指一入，男人立刻化怒为乐，满意地深呼吸了一口，这才悠长叹息道：“嗯，秘术练得不错嘛，这后庭比原来还紧！”
　　“唔……好人，臣妾是专为你练的，臣妾对你可是一心一意……唔……喔！”
　　玉妃的忠心表白只到一半，先是泼皮的手指在后庭内抽动，让她话语起伏不定；紧接着，皇后报复性的突然双腿一夹，夹住了玉妃头部，野性爆发的小穴堵住了玉妃朱唇，不让她在男人面前讨好卖乖，
　　玉妃的面容在皇后腿间挣扎，皇后浓密的阴毛舌得她玉脸发痒，呼吸困难，玉妃绝不是吃素的主儿，也猛然把圆臀向下一压，整个卷住了皇后雍容的玉脸。
　　“嘿、嘿……”两个皇家女人在自己眼前厮杀，泼皮心中征服的快感好似飓风般咆哮，有什么能比得上这一幕更能证明她们的忠心？！
　　豪情一涌，大胆三一个飞身也扑入了战场之中，阳根强横地一刺，直接插入了皇后小穴之中，与此同时，男人大手也按在了玉妃头上，略一示意，玉妃立刻聪明地把香舌转移到了男人阳根之上。
　　“哈、哈……”阳根先从玉妃的香舌朱唇上划过，然后又插入皇后的身体，如此一番来回，乔三再也忍不住胸中一股激荡的豪气，仰天大笑起来。
　　几番云雨，风度巫山，直到两个皇家美妇苦苦哀求，泼皮这才止住了抽插；耳听黎明鸡啼传来，他这才想起了正事。
　　“宝贝儿，究竟什么妖怪这么张狂？对了，你们不是有什么供奉堂，里面养着许多人间修真吗？怎么，全是饭桶呀？！”
　　这种时候，就体现出了玉妃与皇后的不同之处；两个皇家女人同样累得不能动弹，但玉妃就是多了一股毅力，强撑着眼皮，话语竟然还有条不紊，不急不乱。
　　“雷火教道士虽然忠心，但神通却差了许多，唉……”
　　长长的无奈叹息后，玉妃这才继续道：“那妖孽自号红云大王，也不知从什么深山老林跑出来的，身高两丈，青面獠牙，好是可怕！好人，贱妾只有靠你了！”
　　泼皮一听，不由更加得意，挥手在玉妃的乳峰上拍了几掌，一边欣赏连绵的乳浪，一边话锋一转道：“这段时日人间这么混乱，天界之人就没有出现过吗？”
　　因为玉扇的关系，玉妃对天界有着本能的敌意，凝神回忆片刻后，摇了摇头道：“天界之人没有出现，倒是北宫平回到了北宫世家。”
　　“北宫平！”
　　乔三眼眸一顿，北宫平的影子只是在脑海一闪而逝，另一个相关的人影却久久留在了心田，勾起了男人心中唯一的遗憾。
　　唉，好久没有北宫贞的消息了，不知她是否还在记恨自己，孩子出生了吗，是男还是女？
　　惆怅的思绪飘荡而起，飘呀飘，一直飘到了朝阳初升之时，飘到了北宫世家的大门口，飘到了北宫平的面容之上。
　　乔三见到北宫平的第一眼，万千感慨刹那收回了心海，平静地拱手施礼道：“乔三拜见北宫侯爷，侯爷别来无恙否？”
　　对某人的愧疚让乔泼皮此刻分外真诚，施礼时还不忘弯腰俯身，令北宫平眼底不由闪过一抹诧异。
　　“乔公子如今已贵为太上皇，千万别折煞北宫，请起！”
　　意念一转，北宫平还是用礼貌保持了二人间的距离，大胆三与尘缘教那可是仇怨不轻。
　　乔三何等聪明，不用多看，只用感觉就明白了北宫平的心境，泼皮内心暗自一叹，也收回了难得释放的真诚，随即一脸欢笑立身而起。
　　正邪二人表面上是谈笑风生，悄然之间，泼皮通天彻地的法力已在北宫家上下游走了一圈，等他告辞离去时，一切已经尽在掌握之中。
　　北宫平回京果然另有所图，北宫家虽然没有神仙的气息，但人间修真却隐藏了不少，足以对付国师的雷火教。
　　想到这儿，泼皮暗自一愣，难道北宫平想  谋反？！不过有自己在，他们不是白日做梦吗，堂堂阴阳神捕不会那么蠢吧？！要不要提前告诉玉妃一声呢，嘿嘿……管它的，等事情发生再说，自己被玉妃利用，也不能让她太舒服。
　　这一日，正值天清气爽，艳阳高照，一股阴风突然大白天呼啸而来，吓得尊龙城百姓哭爹娇娘，四散飞逃。
　　尊龙城西，最为豪华的一家府门前，一个足有两丈高、青面獠牙的妖怪从天而降。
　　“轰！”
　　妖怪大脚州好踩在镇门的铜兽头上，一对铜狮当场被踩进了大地，这妖怪裹着一身不伦不类的衣服，抡起巨大的拳头，一拳就将朱红大门砸成了粉碎。
 16_18'> 第十八章 红云大王 
 

 　　“交出喂奶的女人，不然本大王吃了你们！吼——”
　　“啊！”凡人怎能抵挡这般威势，惊跳逃跑的人群中，一个一身乳香的花信少妇特别惊恐，不等她拔腿逃跑，一只磨盘般手掌已一挥而过，把哺乳的少妇抓上了半空。
　　”啊……”救命，不要吃我……”
　　妖怪腾云而去，半空留下了女人凄厉的惨嚎，尊龙城乌云笼罩，可是主人期待的太上皇却没有露面。
　　虚空之中，一团红云之上，凯旋而归的妖怪很是兴奋，竟然手舞足蹈的在云团上跳来跳去。
　　也许是妖怪的奇怪转移了女人注意，她上下看了妖怪一番，不仅不再惊叫，而且还好奇问道：“红云大王，你为什么专吃哺乳的女人？”
　　“扑嗵！”足有两丈高的妖怪一下子摔倒在女人面前，他也不立刻爬起来，而是气呼呼地问道：“你说什么？本大王什么时候要吃你了？吼——气死我啦！”
　　话语微顿，红云大王的血盆大口凑近了女人，陶醉地深呼吸了一口，然后睁大妖眼，十分认真地问道：“对了，人肉好吃吗，究竟是什么滋味？”
　　“不、不……不好吃！”那女人双手连摇，眼中却再也看不见慌张，而是明显的笑意，这样的妖怪还真是百年难得一见。
　　红云大王又凑近了女人，一脸不屑道：“你难道吃过人肉？不然怎么知道不好吃？你们怎么吃人肉的，就像鸡鸭那样煎炸吗？”
　　“没、没……我没吃过！”女人的脸颊一下通红，五官都挤成了一堆，怎么看怎么怪。
　　妖怪突然站了起来，拍了拍肚子，把女人提在了手中，张开血盆大口道：“我饿了，要吃你——的奶水，快把衣服给脱掉！”
　　女人先是一惊，紧接着一愣，半天也未回过神来，指了指红云大王，又指了指自己的胸部，结结巴巴地问道：“你……你要吃……吃我的奶水，不是要吃我？！”
　　“啰嗦，你这女人怎么这么麻烦！”
　　妖怪再也懒得解释，手指一勾，一把就撕开了女人的衣衫，然后对着乳香四溢的奶嘴就是重重一口咬了下去。
　　“啊！”
　　“双峰”竟然被一口咬落，妖怪竟然吓得跳了起来，把口中的“奶子”一吐，吐出的是两个大白馒头。
　　“呵、呵……不好意思呀，女人这玩意儿我真变不出，所以只好用馒头代替了。”
　　女人一笑，却发出了男人的声音，娇柔的身形如水般流动，无声无息地变成了一个歪歪斜斜的泼皮无赖。
　　“啊，是你！”
　　乔三还想多调侃两句才动手，不料红云大王仿佛认识他，一见面立刻纵身就逃，速度还真快，一转眼就逃到了百丈之外。
　　“回来！”
　　乔三手一抖，一条玄黄长鞭已将妖怪扯了回来，自从经历十死第六劫之后，法力大进的他与《地论》的融合再进一步，太虚神甲已可以变形施法。
　　“嘿、嘿……你这家伙，当妖怪就当妖怪呗，偏偏要当变态妖怪，他奶奶的，你以为你是婴儿呀，还想吃奶？”
　　乔三哭笑不得，怎么也没想到会是这么一个“活宝”在捣乱人间。
　　乔三话音未完，被抓的红云大王终于展现出妖怪应有的威风，一张口，一团火球毫无预兆地向乔三当头砸来。
　　“砰！”泼皮没有料到这变态妖怪还有这一手，一时猝不及防，堂堂泼皮大王竟然被喷了个黑头黑脸，就连头发也烧得根根直立。
　　“吼！”
　　乔三发出了比妖怪还可怕的怒吼声，要不是他从地火岛学得火之神通，这一下恐怕不死也得重伤，阴沟里翻船的家伙大吼着手腕一抖，一道九天惊雷已然轰隆而至。
　　“爹爹，饶命！呜……”雷声一响，两丈高的妖怪突然坐倒在云团上，嚎啕大哭起来，双手擦眼，泪如雨下。
　　“你……你叫我……什么？爹爹！”
　　乔三指尖还在游走闪电，自己却好似被雷电击中，片刻后，他用力摇了摇头，这才猛然大怒，“他奶奶的，你这变态还想当我儿子，找死，呀！”
　　“爹爹，我知错了！呜……”
　　妖怪庞大的身躯一缩，转眼间，一个穿着肚兜，扎着冲天小辫，大约有五六岁模样的——小女孩出现在乔三面前。
　　“啊！”
　　乔三再次石化，被小女孩泪光盈盈的眼珠一晃，天空的雷电立刻化为了无形，望着这个粉扮玉琢的小丫头片子，他竟然抵挡不住一股暖流的油然而生。
　　血脉的直觉在四肢百骸内激荡，亲情的感应让乔三瞬间恍然大悟，“你是玉扇生的小魔女，你真是我女儿？！”
　　“砰！”
　　乔三没有意义的追问还未说完，可怜兮兮的小魔女突然冲了上来，一头撞到了乔三肚子上，撞得泼皮龇牙咧嘴，她还恶人先告状道：“哼，连自己女儿也不认识，真是白痴！”
　　乔三痛得心花怒放，同时有心房怦怦狂跳，这就是自己的女儿，呵、呵……自己竟然有一个这么可爱的女儿，呵、呵……
　　失控的家伙唇角一抽，傻笑冲出了唇舌，这一刻的他与先前的神武泼皮比起来，真像个白痴。
　　“哇，娘亲也来了，你看！”
　　乔三刚一回头，小丫头立刻嗖的一声，逃了出去，临走还不忘把缠在腰间的黄色长鞭也顺手牵羊。
　　泼皮回头到一半，立刻就明白了过来，等他再转回来时，小丫头已经飞得老远；人生之中，乔三第一次被人戏弄还眉开眼笑。
 16_19'> 第十九章 一家三口 
 

 　　“呵、呵……果然是我女儿，有当泼皮的天分！”
　　乔三正想追上去，一股狂风已从前方吹来，风一停，小魔女正好滚到了乔三脚下。
　　“女儿，来让娘亲抱抱，咯、咯……”
　　欢笑声中，玉扇无双的倩影翩然而现，她这母亲还真是不一般，一见面就将女儿煽得浑身僵硬，面青唇白，她还很是不解的惊叫道：“啊，女儿，谁欺负你了，告诉娘亲，娘亲给你报仇！”
　　“呜……”乔三的心神已接近崩溃，世间竟然还有这么一对母女，泼皮仿佛已看到了自己悲惨的未来！
　　“一家三口”这就算团圆了，玉扇公主欢天喜地把小红云上下检查了一遍，这才问起了详情。
　　原来小丫头被元始天王追到了人间，因为感染了人间浊气，再加上天生爱捣蛋，所以化身为妖怪，在人间过得还挺逍遥自在，直到被乔三擒拿，十阳气驱散了小红云体内的浊气，她这才回复了原形。
　　乔三在一旁听到这儿，禁不住插口责怪道：“那你也不能烧人家的屋子，抢人家的财务，还霸占人家的女人呀，太过分了！”
　　乔三喉咙一紧，差一点把后面一句也说了出来——他这泼皮老大都还没干过这么刺激的事，怎么能让小丫头领先呢？！唉……真是丢脸！
　　“呜……”刚刚还笑脸如花的小丫头眼泪说来就来，比她母亲还要厉害，末了还倒打一耙道：“爹爹又不来救女儿，人家也会肚子饿嘛，问那些财主要点吃得，他们却要打要杀，女儿当然要反击了。”
　　哭声不知何时变成了恨声，小红云的辫子迎风一甩，挥舞着可爱的粉嫩拳头继续道：“最可恶的是他们还诬蔑女儿吃人，女儿只是抓那些女人来喂奶，人家可是婴儿，当然要吃奶，不然会长不大地！”
　　乔三哭笑不得，他有怎能理解一个“婴儿”的思维，玉扇则欢喜的无以复加，“咯、咯……女儿，做得对，敢不尊敬咱们，就给他们点颜色看看，来，娘亲喂你点奶水。”
　　妖女说做就做，外衣刚解开一半，又突然放了下来，随即理直气壮道：“哎呀，娘亲差点忘了，喂了奶，娘亲的身子会走形；女儿，咱们还是多抓几个奶娘去！”
　　今日的乔三也被打击得有点麻木，呆呆直视一对绝不正常的母女，他还未来得及清醒，玉扇突然又把目光对准了乔三。
　　“大胆，你身边那个狐女丫鬟不是有吃不尽的乳水吗，以后就让她当咱们女儿的乳娘吧！”
　　“这……”
　　乔三自然不会答应，对于玉扇胜利者的口吻，他更是很不满意，但小红云那“纯真”无比的眼神，楚楚可怜的泪光，却让他舌头打结。
　　“爹爹，你……你不疼女儿吗？呜……人家出生你都没看一眼，这么小就一个人流浪……”
　　从未体验过的父爱让泼皮舌头不受控制，鬼使神差般点头道：“红云乖，爹爹回家就给……你十二姨娘说说！”
　　“妖孽，敢在人间肆虐，还不束手就擒？”
　　一声朗喝打断了一家三口的嬉闹，一对神仙眷侣踏云而来，正是气宇轩昂的元始天王与圣洁美丽的太元玉女。
　　两大仙人之后，一大群人间修真也蜂拥而现，不过他们并未向乔三围拢，而是直接飞向了傲来皇宫，大胆三目光一扫，在修真群中看到了北宫平，但阴阳神捕却垂下了视线，微带愧色不敢与泼皮对视。
　　阴谋，这是一个天大的阴谋，而且是一个专为自己两人设下的阴谋。
　　第一刹那，乔三与玉扇就看穿了内中蹊跷之处。
　　小红云的行踪肯定早就在天界掌握之中，元始天王这是在用小家伙当诱饵，钓十阳珠与万妖女王这两条大鱼；不仅如此，玉扇想用人间浊气来提升地界妖力，天界不是傻子，自然想尽早安定人间，但碍于三界规条，虚伪的神仙这才苦心设计了这一幕。
　　元始天王飘然上前，负手而立，与乔三相隔不过咫尺之间，笑盈盈的面容看不到丝毫敌意，但一股无形的压力却压得乔三喘不过气来。
　　泼皮不由暗自一惊，泼皮天生的野性随即爆发，元始天王又怎样，没有谁能这样压制他大胆三！
　　泼皮还未来得及野性咒骂，一股陌生的力量突然从他体内迸射而出，光华一闪，纯正光明的气息笼罩了乔三身形。
　　“啊！”远处对峙的太元玉女与玉扇公主同时发出了强烈的惊叹声，恍惚间，她们差一点把乔三与元始天王看作了同一人！
　　一缕明悟在元始天王眼中升起，散仙之首真正发自内心笑语道：““、友，想不到我大罗血印在你体内并未消失；嗯，本尊改变主意了，只要你愿意随本尊回紫府山修炼，我就不再为难于你，还有你的魔星女儿。”
　　大罗仙圣如此发话，绝对是给了乔三天大的恩赐，可泼皮天生就是不吃敬酒的主儿，一撇无赖的嘴唇，不屑冷笑道：“嘿嘿……你这一套太小儿科了，没意思！我看，你不如跟我混吧，做泼皮可比做神仙有出息多了，哈、哈……”
　　乔三的狂妄果然三界第一，如今更是变本加厉，话音未落，小魔星竟然跳脚欢呼道：“哟，爹爹好棒，红云也要当泼皮！”
 16_20'> 第二十章 仙妖斗法 
 

 　　“唉，孺子不可教，朽木不可雕！那就休怪本尊手下无情！”
　　“废话，想抢《鬼经》与《地论》，直说就是了，非要绕这么大一个圈子，说你们神仙虚伪无聊，你还不承认！看招——”
　　乔三的拳头早已抢在话音之前，直到法力幻化的拳影离元始天王只有半寸距离，他这才无耻地出声招呼，而且这一声“礼貌”还大有学问。
　　懒懒的声音一入元始耳中，瞬间好似排山倒海般巨浪猛然炸开。
　　一般人绝不会防范泼皮如此无耻的阴招，好在元始天王绝不一般，元神一动，已在刹那间封闭了六识。
　　散仙之首仙身一动，泼皮一拳落空，元始天王紧接着轻轻一甩头，泼皮的“声浪”就从耳中甩向了大地，轰得一声，一座无辜的山峰被炸成了碎粉。
　　“小友好神通，如此短短时日，就已进入大罗金妖之境，果然是绝世天才，唉，可惜、可惜……”
　　两声可惜余音袅袅，甚是清朗，但却让乔三眼眸一缩，急忙纵身飞退。
　　必杀之心在惋惜中更加明显，元始天王的叹息同样大有文章，飘逸的“声浪”炸得泼皮三灰头土脸，心惊神乱，高下立判。
　　与此同时，玉扇也对太元发动了攻击，妖女就是妖女，女儿虽然还没“满月”，还是派上了战场，“红云，喷火，助娘亲一臂！”
　　“嗯！”小魔女自然是站在爹娘一边，粉妆玉琢的脸颊一鼓，红嘟嘟的小嘴一张，一大簇真火迸射而出。
　　真火一现，白玉宝扇立刻狂风大作，火借风势，风助火威，一对妖灵母女竟然配合得默契无比。
　　玉扇的法力本就比太元高出一筹，还有魔星助威更是如虎添翼，但圣洁太元却没半点紧张，玉唇微动，《天法》真经自动凌空漂浮，第一藏道经好似风车般旋转，急速的搅动形成了强大的空间漩涡，一下就将风火吸了进去。
　　《天法》的力量让玉扇又妒又恨，一扇无功的她不再拖延，扇风一变，转而对准了元始天王。
　　搜魂刮骨的玄风吹来，元始天王没有用上法宝，而是强横地用法罩与玄风抗衡，大罗仙圣果然名不虚传，白玉宝扇也不能将他吹走。
　　法宝屡次无功而返，玉扇却没有半点郁闷，妖女的本意就没有奢望这样摆平对手，一个飞身，她来到了乔三身边，宝扇一卷，将“一家三口”卷在了里面，然后嗖的一声向远方飞去。
　　撕裂空间的呜鸣还在回荡，虚空浮云之上已然人去影空，元始夫妻设计已久，怎能容许十阳体与妖女如此安然逃跑。
　　两道长虹先后在尊龙城上空划过，轰鸣之音尖利刺耳，让皇宫中正被一大群叛军包围的玉妃与皇后不由脸带喜色。
　　红光果然坠落在皇宫之中，可是却转瞬间消失不见，让玉妃的惊喜与修真们的恐慌同时化为了乌有。
　　年幼的傀儡皇帝被北宫平抱在怀中，迅速占领皇宫的叛军却没有给予敌人最后的一击，因为谁都知道，这一场叛乱真正的胜负绝不取决于他们！
　　整个皇宫在撞击声中地震般抖动，代表人间最高皇权的金銮大殿内，玉扇一家三口已被逼得走投无路；元始无边的法力，太元无敌的真经，好似天罗地网般困住了乔三与玉扇母女的元神。
　　“玉扇，你不是吸了勾心的法力嘛，怎么这么差劲儿？”乔三勉强挡下了元始天王大巧若拙的一拳，喉咙一热，禁不住鲜血长洒。
　　“无心无形诀那么奥妙，岂是三两日就能大成，废话！”
　　白玉宝扇拼力挡下了又一股拳风，妖女也真是心情好，在这种时刻还要与泼皮吵嘴。
　　“娘亲，爹爹，这儿有个洞，咱们快逃吧！”小红云无意间看到了龙椅下的暗道，不待吵架的爹娘回话，小魔女已经抢先钻了进去。
　　乔三与玉扇对那洞口一点也不陌生，明知是一条死路，可小家伙已经钻了进去，身为爹娘的他们也不得不往里钻。
　　人影连连闪烁，画面一变，元始夫妻已经将三个妖孽逼到了地下法阵的中心。
　　“大胆三，上天有好生之德，只要你还我经书，自废法力，本尊就放你一条生路。”
　　“他娘的，还是那么虚伪无耻，混沌之宝只属于天地，你一个小小神仙，凭什么以主人自居？”
　　乔三挺直的身影挡在了女儿前面，而玉扇则抱着小红云连退了好几步，灵活的细长美眸左右环视，似乎正在寻找逃生的出口。
　　“唉……既然尔等执迷不悟，那就去承受六道轮回之苦吧！”
　　杀人之际，元始也显得悲天悯人，一声叹息，随即单掌一举，太元的《天法》飞入了他手中，大罗仙圣再加上真经法宝，整个地下空间玄异的一颤，仿佛刹那收缩成了一点。
　　“呃！”
　　阵阵闷哼声在喉中回荡，乔三的双足一步步后退，每一步落下，他的身形都会缩小一分，十余步过后，他已缩得好似三寸小人儿，随时都有可能魂飞魄散，永坠轮回。
　　天绝阵的威力果然不可想象，虽然真经不全，只是一个残阵，但要禁锢十阳珠还是不在话下。
　　“咯、咯……”
　　乔三无比危急，玉扇却发出了银铃欢笑之声，无尽的得意在妖女发梢间飘荡，“元始，天堂有路你不走，地狱无门自来投！本王今日就要让你尝尝魂飞魄散的滋味！”
　　万妖女王宝扇一扬，一片火焰猛然在雷火大阵内升腾而起，此阵当日虽然阵眼被破，但原来并未消失。
　　火焰映照着玉扇得意的倩影，也映出了三寸乔三错愕的面容，区区雷火怎么可能灭得了大罗仙圣，难道玉扇急疯了不成？！
　　一对神仙眷侣虽没有出言讥讽，但眼底的笑意还是十分明显，除了王、扇之外，没人能想到元始败亡的任何理由。
 16_21'> 第二十一章 计杀元始 
 

 　　元始天王悠然一笑道：“原来公主隐藏了实力，不过恐怕还不足以留下本尊，公主能否为元始解惑一二？”
　　“咯、咯……元始道兄既然想死个明白，那也容易！”
　　玉扇脚下云翻雾绕，无双轻盈的妖体升空而起，话锋突然一变，煞是狠辣冷声道：“只要你接下本王这一扇，自然就会明白！”
　　天地至宝的白玉扇再次迎风变大，万妖女王一身的妖力尽皆融入了这一扇之中，只见虚幻的扇影不停变大，夺命的玄风围绕宝扇发出了凌厉的嘶鸣。
　　“轰——”
　　白玉宝扇与《天法》真经终于在虚空碰撞，玉扇与元始几乎同一刹那抛出了法宝，开始了最为凶险的法力之斗。
　　狂风怒卷，火花四射，偌大的地下法阵这一次遭受到了毁灭性的打击。
　　粉石纷飞中，乔三趁机回复了原形，身为父亲的本能让他第一刹那抱起了小红云，不远处的太元玉女原本要攻击于他，但见此情形，圣洁女仙竟然一时间找不到杀气。
　　“爹爹，不好，娘亲斗不过坏蛋神仙！”小红云紧张地抱住了泼皮，可爱的双目瞪得又圆又亮，宛若星辰般漂亮。
　　玉扇果然不是元始对手，《天法》真经步步紧逼，白玉宝扇只能节节后退，万妖女王的呼吸已逐渐受到经书的控制。
　　眼看玉扇退无可退，乔三身形一震刚要冲上前去，但万妖女王却突兀地暴发出得意笑声，“咯、咯……元始道兄，安心去吧！”
　　一声炸响在元始天王体内炸开，一团火焰突然从大罗仙圣胸口迸射而出，紧接着，一只初生的凤凰鸟带着漫天真火，从元始胸膛内飞了出来。
　　“呀——”
　　以元始天王法力之深，竟然也挡不住这撕魂裂魄之变，一声惊天惨叫，欣长的仙体轰然倒地，大开的胸口余烟袅袅，诡异的情景匪夷所思。
　　凄厉的悲呼从太元玉女口中传出，不顾神鸟余火烧灼元神，圣洁女仙已一把抱住了元神散灭的元始天王。
　　下一刹那，彩带飞速绕体，在空中布下了一层结界之力，悲恸的太元带着夫君飞向了出口。
　　玉扇眼中的狠辣之光如有实质，手腕一抖，白玉宝扇已经锁定了太元的身影，不料，乔三却突然横身挡住了她的视野。
　　“大胆，你干什么？难道又想与我为敌？！”
　　怒极恨生，玉扇第二次对乔三涌出了强烈的杀机，她很是想不明白，为什么这个男人总是不能与自己想到一块儿，不然那将是多么梦幻的组合。
　　瞬息的耽搁，太元玉女已经飞出了白玉扇的控制范围，愤怒的妖女皓腕一转，法宝立刻对准了泼皮三。
　　“娘亲，红云饿啦……”
　　眼看泼皮与妖女又要翻脸，千钧一发的刹那，一对冲天的小辫晃入了玉扇的眼帘，小红云的声音一入耳，玉扇眼中的暴戾竟然好似冰雪般融化。
　　心窝一暖，万妖女王回复了冷静，衣袖一扬，白玉宝扇变回了普通扇子的大小，随即似娇似嗔地埋怨乔三道：“哼，臭男人，这次就算了，不许再有下一次。”
　　“爹爹，抱抱——”
　　乔三眼中的煞气还在打转，小红云一个纵身就跳入了他怀中，亲昵地以手拨弄着乔三的鼻子与耳朵，弄得泼皮心情大好，哈哈一笑怨怼尽消。
　　意念微妙变化，乔三难得委婉地解释道：“元始天王已经没救了，咱们又何必斩尽杀绝？！刚才太元玉女若是下手，咱们小红云就危险了，就算换她一个人情吧。”
　　看着乔三与红云一起嬉戏，暖流在玉扇心间久久流淌，回复本性的她甚至有点歉意道：“嗯，太元就让她去吧，反正已经除去元始了，咯、咯……大胆，能灭掉天界一大支柱，你可是功不可没！”
　　“与我也有关？！”
　　乔三抱着红玉在原地转了一圈，心舒神畅总能让人灵智大开，灵光一闪，乔三的思绪一下飞回到了一年多以前，“哦，我明白了，当日你给了太元玉女一枚九天玄火丹，原来另有玄机，佩服、佩服！”
　　玉扇翩然一舞，美妙的身姿让阴暗的空间悠然明亮了几分，“我只是借这雷火阵用了一用，提前催生了一下沉睡的凤凰神鸟，再加上元始一心对付与你，天时、地利，再加人和，咯、咯……他想不元神破灭都难！”
　　说话的同时，玉扇手一招，那只初生的凤凰鸟竟然乖乖地飞入了他掌中，让乔三很是肯定，妖女说得虽然轻描淡写，但所做的准备肯定无比复杂。
　　“哇，娘亲，你好厉害呀，红云长大了也要像你一样！”
　　小红云又欢呼着扑进了母亲的怀抱，苹果般可爱的小脸写满了对母亲无限的崇拜，让一旁的乔三不由冷汗狂流。
　　突变的结局尘埃落定，等乔三回到地面时，所有的人间修真都已无影无踪，人间叛军也乖乖地跪在了太上皇脚下，而那傀儡小皇帝依然在玩耍着手中的木马。
　　入魔时的乔三一定会追究下去大开杀戒，融入夜女之血的他则轻轻一挥手，将一场叛乱随意擦拭而去，放过了所有人。
　　一场风波有惊无险，太上皇把所有宫中女人集合在一起，不眠不休的开了三天“朝会”，这才挣扎着离开了酒池肉林。
　　“大胆，你真不随我回九幽宫？”
　　得到乔三肯定的回应后，玉扇又不死心地继续道：“要不我让位于你，地界的美女可比这儿的诱人，足够你这万妖王玩上几千年。”——
 16_22'> 第二十二章 大逆不道 
 

 　　“我做万妖王？！嗯……这……唉，还是算啦，我可不适合当大王！”
　　泼皮还真有点意动，可惜他已不是入魔时的逆天圣君，一想到家中诸女情意绵绵的期盼，还有娘亲淡雅空灵的眼神，泼皮立刻打消了做混世魔王的念头。
　　玉扇眼眸一润，竟然泪光盈盈，很是委屈道：“那你每个月能来看奴家一次吗？要不，半年一次也行，就是一年来一趟，也好呀！呜……”
　　堂堂万妖女王已话语哽咽，天地五美的绝色一旦抛开了争名夺利，那诱惑绝不是男人可以抵挡，更何况，还是好色的泼皮！
　　“别，别哭，我一有空就去探望你就是了！唉……”
　　泼皮幸福而又无奈地叹息还在回荡，一直在玩耍小凤凰的小魔女突然插话道：“娘亲，你又在戏耍爹爹！”
　　“咯、咯……没心肝的小丫头，娘亲白疼你了！”
　　玉扇的眼泪吼地一下窜回了眼眶，哀怨的气息一转，露出了妖女野性的真面目，二话不说，玉扇抡起白玉扇，时着小红云就是一扇柄，敲得小魔女哇哇大叫，围着乔三这冷汗狂流的父亲团团打转。
　　玉扇离去了，作为对红云的惩罚，她还带走了小凤凰鸟；而乔三则苦着脸，一身郁闷驾云而行，因为他的克星竟然死活也要跟着回家看看。
　　“爹爹，快，飞快一点；向左转，不，向右转，咯、咯……”小红云骑在乔三肩上，双手扭着爹爹的耳朵，指挥着泼皮左右乱飞。
　　泼皮父女欢声回荡，地海紫府山，北宫贞尖利的吼声却一点也没有快乐的气息，
　　“师姐，让我过去，我要上天找回我的孩子。”
　　玄女足踏实地，心神无限飞跃，仿佛与天地花草联为了一体，“师妹，天宫不能乱闯，否则会触犯天条，四方天王带走婴儿只是为了好好教导他，以免长大后为害三界。”
　　“胡说，有什么能比母女分离更残忍，谁说我的孩儿一定就是妖孽？！难道不能在紫府山长大？他们全是混帐王八蛋！”
　　大逆不道的话语脱口而出，曾经对天界无比虔诚的北宫贞说得是斩钉截铁。
　　话音一落，现场突然陷入了一片死寂之中，玄女明白自己应该勃然大怒，应该马上把师妹打入囚室，但她却生不出怒气，唯有凝声道：“师妹，随我回山吧！一切等师尊回来再做裁定，有师尊出面，王母也要礼让三分。”
　　希望在北宫贞心底点燃，想到两位师尊，长腿佳人虚弱的身子这才无力地一转，她第一步还未落下，天空一暗，一道幻影好似流星飞坠，重重砸在了两女身前不远的地方。
　　“轰！”满天烟尘冲天而起，烟尘还未消散，已经响起了玄女发自灵魂的惊叫。
　　“师尊——”
　　紫府圣女忘记了自己一身的法力，就像凡人少女般向没有生机的元始师尊飞奔而去。
　　玄女在狂奔，在呼喊，一种痛在她身体内蔓延，素女传人终于体会到了北宫贞心中的——痛，虽然因由不一样，但那撕心裂肺的感觉却如出一辙。
　　地海哗得一声巨浪滔天，仙山十岛瞬间大乱，青鸾升空而去，以平生最快的速度飞向了东海水晶宫。
　　元始天王魂魄游离，太元玉女心神枯竭，紫府圣女当场昏厥，如此混乱，自然只能求助于最近的四海龙母。
　　神仙哭，泼皮笑，此刻的六盲镇乔家大宅，更是前所未有的热闹。
　　“咦，好漂亮的小姑娘！主人，是不是太小了点？咯、咯……”
　　乔三刚一按下云头，狐后不怀好意的目光就扑了上来，随后诸女也是一副怪怪的眼神，望着正抱着小红云的泼皮三。
　　“胡说，她是我与玉扇的……女儿，红云，来，叫各位姨娘。”乔三狠狠瞪了众女一眼，这才把折磨他半天的小魔女放下地来，
　　“哇，好大呀！”
　　刚一落地，小魔女就箭一般地冲入了众女之中，双手左右一分，推开了想抱她的所有姨娘，然后一个纵身扑入了十二娘怀中，甜甜地讨好道：“十二姨娘，你好美丽呀，难怪爹爹最喜欢你，红云要吃——奶！”
　　“三少爷，救命！”以十二的厉害，竟然也有手足无措的时候，而泼皮竟然也看得一脸欢笑，乐不可支！
　　乔三平安归来，又与玉扇前嫌尽释，更带回了一个可爱的小魔女，乔家可谓是喜事连连，一连十余日都是欢乐无限。
　　这一日，乔三来到娘亲面前，刚刚弯腰，一道火红的影子已经狂风般从他身边舌过。
　　“咯、咯……红云给奶奶请安！”
　　乔夫人温婉一笑，丰润的玉脸没有半点惊诧，葱芜玉手轻轻一挥，轻易捉住了小魔女飘忽不定的身影。
　　“小丫头，连奶奶也敢戏弄，小心家法伺候。”
　　花信年华的奶奶，相差无几的儿子，还未满月却已有五六岁大的孙女，如此一家三代，那场景真是——独一无二！
　　“红云小姐，你在哪里，快出来……”
　　红云与乔夫人嬉闹了好一会儿，几个负责照料小魔女的狐女这才一路呼唤而来。
　　不待狐女们进屋，小红云已经飞身逃逸而去，只留下一串欢笑声在屋内回荡，“爹爹，不许说见过我，不然给你好看。”
　　“唉！”看着众狐女被红云弄得狼狈的模样，乔三不由无奈叹息了一声，虽然早已预料家中会多出一个活宝，但也没想到红云会这般刁钻难缠，偏偏还特别狡猾，把乔夫人与卿娘这等关键人物哄得服服帖帖，让乔三是有苦难言，哭笑不得。
　　乔三的苦笑落入了乔夫人眼帘，大家美妇柔柔一笑，转移了话题，“生儿，这是娘亲用鬼经与地论的丝线为你缝制的贴身战甲，你试一试，看合不合身？”
　　玉手轻轻一摊，一套薄如纸、柔如丝的神奇战甲在乔夫人手中凭空突现，“来，穿上试试！”
　　乔三虽可以一抖身就穿上战甲，但却不由自主走上前去，就像凡人般伸开了手臂，让娘亲仔细地为他扣好每一个锁扣。
　　“生儿，这战甲可以保你入火不烧，入水不侵，还可以化解对方的力量，但也要小心，一旦遇上混沌境界的高手，战甲也抵挡不住。”
 16_23'> 第二十三章 小魔女 
 

 　　乔夫人空灵与柔美浑然合一的倩影在乔三身周柔柔移动，那缕幽雅清香更是扑鼻而入，让乔三眼眸一花，仿佛又看到了往昔的书灵。
　　“书……娘亲，孩儿一定会小心！”
　　心窝一热，乔三差一点把“书灵”二字喊出口来，意念一乱，他的手肘差一点碰在乔夫人胸上。
　　大家美妇适中的玉体微不可察地一颤，手上速度立刻加快了许多，眼帘一垂，挡住了乔夫人心房钻出的异光。
　　“砰！”当乔夫人绕到乔三身后时，一掌拍在了乔三背心，一个灿烂的掌印先是在儿子背上如有生命般扭动，然后嗖得一声钻进了乔三体内。
　　“生儿，娘亲已经化虚为实重生还阳，但你以后若有危险，一样可以通过这掌印召唤于我，就似召唤凤凰鸟一般。”
　　“不、不……娘亲，那怎么可以？”
　　“我意已决，就这样，你先下去吧！”
　　书灵优雅地在窗边的矮榻上落座，拿起了平日常看的道书，不再多看乔三一眼。
　　泼皮知道娘亲外柔内刚的性情，眼中闪过一抹复杂的光华，随即带着红润的眼眸，迈着不稳的步伐，转身而去。
　　乔三刚走到门口，突然又被乔夫人喊住了，成熟佳人略一沉吟，端庄脸上升起一缕红色，强自凝声道：“对了，以后有外人在时，你还是叫我书灵吧，以免三界笑话。”
　　道理是不错，做娘亲的成为儿子的召唤精灵，这确实容易让人笑话，但乔三听在耳中，心海却是轰得一下巨浪咆哮，所思所想都与“常理”大相径庭。
　　难道……
　　或许……
　　会不会……
　　万千杂念萦绕心间，乔三瞬间变得浑浑噩噩，连自己怎么走出小楼也不记得，只知道自己好似回应了一句，引得书灵——娘亲猛然一颤，幽雅的小楼空间变得无比寂静，就连素日不可听闻的呼吸也重如雷霆。
　　转眼间，神秘的夜色笼罩了一切，乔家上下已然在暧昧迷离中一片沉寂。
　　心有烦事，乔三最喜欢把头枕在十二的极品玉乳之上，今夜也不倒外。
　　“嗯，三少爷，你好久没有宠爱人家啦！”在男人身下的十二永远是那么让男人爱到骨子里。
　　“呼……”
　　乔三深深地嗅了一口浓郁的乳香，随即将五指陷入了乳波之中，好一阵揉捏后，男人才呼吸浓重，好似喷火般昵语道：“你这小妖精，今早才从我床上离开，六个时辰都不到，就说久？！该打！”
　　男人激情的掌声掀起乳波汹涌，啪啪声连绵回荡，极品玉乳总是勾魂夺魄，令他永远意乱情迷。
　　十二挨了打，高挑的身子一挺，双手抱住了三少爷的后脑，一边用力把男人的面容埋入乳肉之中，一边呻吟道：“嗯……已经好几个时辰了，还不久吗？！呀……三少爷，别……别咬，再咬……十二的乳水又要……喷出来啦！”
　　“哇，乳水，红云要吃——”
　　一声欢呼穿窗而入，坚固的窗户瞬间四分五裂，两条冲天的小辫利箭般疾射而入，强大的劲风吹得室内桌翻椅倒，好不恐怖。
　　“呀！”十二发出了惊呼声，不过不是云雨之际的欢鸣，而是这几日养成的本能恐惧。
　　小红云竟然在这种时刻出现了，一脚就踹开了不识相的爹爹，一头扎入了十二姨娘的极品玉乳之中，大口大口地吞咽绝美乳汁。
　　“你……你这——臭丫头！”
　　以泼皮脸皮之厚，也不由面红耳赤，急忙裹着床单遮住了自己的裸体，同时双目无比嫉妒地看着小红云霸占本只属于他的乳汁。
　　怒火越积越多，最后终于忍无可忍，乔三提着小丫头的冲天小辫，用力从破窗甩了出去，然后急忙布下强力的结界，同时气呼呼地对外面的几个女护卫道：“不许再放她进来，不然以后就让你们几个一直照料她！”
　　“咯、咯……”
　　几个狐女先是笑得花枝乱颤，后来一听到乔三的威胁，立刻脸色大变，如临大敌般各自回归了岗位，速度之快让乔三不禁大为呕舌。
　　“讨厌的小丫头！十二，还有乳水没，我也要吃……”泼皮一个飞身扑上了床，馋嘴的舌头在空中打转。
　　“咯、咯……三少爷，已被红云吸光了！”
　　十二狐媚地一抖，把依然饱满挺拔，但却没有了乳水的极品玉乳送到了乔三嘴边。
　　泼皮不死心的口手同时用力，但果然没有了乳汁，心火一生，乔三猛然向下一钻，“嘿、嘿……上面没水了，三少爷就吃下面得！”
　　“啊……喔……”
　　小狐女的欢声穿云裂空，修长的玉腿紧紧夹起，但也挡不住小白虎的完全沦陷。
　　房内娇喘婉转，被翻红浪，房外远处，一个小丫头正从烟尘翻身而起，咬牙恨声道：“哼，敢甩我出来，看本小姐怎么教训坏爹爹，咯、咯……等着吧，有你好受得！”
　　地海，紫府山。
　　国色大气的四海龙母一掌打得巨石粉碎，依然难以压抑愤怒之火，威仪高贵的女仙咬牙切齿，一字一顿道：“大胆三，本宫要将你碎尸万段！”
　　龙母走到了太元玉女身边，柔声抚慰道：“我已用海底玄冰保住了元始的躯体，你放心，我已找到了让元始死而复生的好办法！”
　　“啊，太好啦！”
　　元始的意外让太元已然心神散乱，不由自主把一切希望都寄托在了好友身上。
 16_24'> 第二十四章 鬼仙小幽 
 

 　　太元玉女俯身下拜，高出半头的四海龙母自然要伸手相扶，她宽大但却滑如凝脂的玉手刚刚握住太元修长的手臂，虽然同为女仙，但四海之主满月银盘般绝色玉脸却闪过一缕异样之色。
　　两女“亲密”地相拥片刻后，四海之主这才不舍地松开了有点失控的双手，强自一凝神，她主动话锋一转道：“听说小幽强行出关，正闹着要下山，是吗？咱们一起看看这可怜的丫头去。”
　　自那夜把小魔女扔出房间后，乔三小心翼翼地过了好几日，小红云虽然还是闹得乔家鸡飞狗跳，但却与平日没有两样，让泼皮禁不住放下了心中大石，对自己的“小心眼儿”暗暗自责了一番。
　　红云只是未满月的婴儿，怎会懂得记仇呢？！嘿、嘿……
　　书房内，因为乔夫人的命令，乔三正在“苦读”诸般典籍，意图让他修身养性，重回人间正道。
　　泼皮双脚架在了书桌上，手中拿着道书，眼神却飘着下面的画册春宫画册，看得是津津有味，乐趣无穷。
　　“吱呀！”
　　门扉缓缓推动，乔三吓了一跳，急忙收脚端身，双目炯炯有神地盯视着之乎者也。
　　“咯、咯……三少爷，是我，别装了！”
　　推门而入的不是乔夫人，而是泼皮最宠爱的小狐女，乔三立刻把道书往桌上一扔，瘫倒在椅内，懒懒地对十二道：“十二，快给我按一按，坐了半天累死啦！”
　　十二娇笑着来到乔三身后，一边捶肩揉背，一边伸头一看，正好看到了那卷春宫画册，“咯、咯……人家就知道你在看这些玩意儿，嗯……三少爷，是不是心痒了呀？你看，你这儿快把裤子顶破了哟！”
　　乔三低头一看，并没有十二娘说得那么夸张，不过当小狐女的玉手从他肩背游到胸膛，再从胸膛打着转滑到小腹时，男人的欲望之源立刻噌地一下弹跳而起，比小狐女说得还要夸张。
　　“咯、咯……三少爷，你好坏哟！”
　　十二整个下领都放到了乔三肩上，如有魔力般手指扫过之处，男人的身体立刻好似火焰般熊熊燃烧。
　　“呃，十二，你？”
　　乔三已是语不成声，玄狐从来都很销魂，但从没像今日这般火热。
　　“唔……三少爷，你……不喜欢吗？十二……好想……要你呀！啊……”呻吟虽然不是玄狐秘法，但也搅乱着乔三的心海，无比主动的十二娘手指一挑，灵活地解开了三少爷的衣带。
　　“三少爷，我给你送吃的来啦！”
　　有一个十二推门而入，而且鬼姬、女魅，还有狐后诸女也一个不落，泼皮心弦一颤，不妙的预感让他急忙纵身一退，就想远离怀中另一个“十二”。
　　晚啦，一切都晚啦！
　　“呜……十二姨娘，爹爹欺负我，还让人家给他脱裤裤！”天真的小红云站在太师椅上，一手抹着脸上的泪水，一边还高举乔三的内衣。
　　“三少爷，你……太过分啦！”
　　十二的话音很是愤怒，女魅与鬼姬的法宝已经凌空而起，只有狐后手抚下领，仔细凝视着小红云眼角的光华，不过淫狐可没有揭穿真相的念头，反而火上浇油般弄出了更大的响动，把乔三唯一害怕的人物惊动而来。
　　“生儿，你太让娘亲失望了！给我家法伺候，打！”
　　“呀，冤枉啊……”
　　泼皮的惨嚎无比凄厉，被一大群女人围攻的日子简直是度日如年，严打过后，为了不让他再犯错，小红云更大声提议，让乔夫人每时每刻都在书房监管于她。
　　“扑嗵！”泼皮只差气绝当场，他终于深深地明白，为什么红云一生下来就被天界视作了魔星，很不幸，他竟然是魔星的父亲，连躲也躲不掉。
　　禁闭的日子度日如年，好在泼皮还有两个好兄弟，总是会在关键时刻挺身而出——重重地补上一脚！
　　“老大、老大……”
　　乔夫人刚刚中途离去，烧饼与油条就鬼鬼祟祟地从窗口探入了半边脑袋，“老大，鬼林来了个大美女，快去看看热闹呀！”
　　一听说是大美女，泼皮不由双目发光，可转念一想，立刻嗤之以鼻，“切，你俩小子有好事会便宜老大，不是丑八怪，就是有麻烦，少来！”
　　“老大，真得是绝世美女，不会比各位大嫂差，油条以人格担保！”烧饼举手发誓，誓言无比狠毒，不过应誓的却是身旁的同伴。
　　乔三对自己的手下可是无比了解，嬉笑着一针见血道：“又被人打了吧，看你们鼻青脸肿的模样，真丢老大我的脸。”
　　“呵、呵……老大英明，咱们就知道骗不了你！”
　　哼哈二将诞着脸恭维了一番，然后才老老实实道：“不过这次真是一个绝色女鬼自己来捣乱，咱们兄弟是不得以才出得手，不过那女鬼太厉害了，一颗珠子把兄弟们全打趴下了；老大，你可要出手呀……”
　　女鬼，珠子？！乔三心神一颤，一个隐隐约约的飘渺倩影逐渐由远而近。
　　“啊！”一声惊叫打断了乔三的思索，房门突然被重重推开，鬼姬一把扔掉了手中的茶盘，一个飞身扑到了烧饼油条的面前。
　　“快说，她叫什么名字，长什么模样……”
　　鬼林之内，果然是一片混乱，虎熊二妖正在四处逃窜。
　　一粒光芒四射的珠子从天而降，炸得碎石纷飞，烟尘弥漫，两妖被爆炸的余波冲得一路翻滚，好半天也没能爬起身来。
　　“妖孽，还想逃跑？”
　　半空之中，云雾微卷，一个柔细婀娜的倩影飘然而现，秀发及腰披散，白裙衣袂飘飘，淡淡烟波轻轻笼罩，飘逸的气息瞬间弥漫了鬼林每一寸空间。
　　“大仙饶命，大仙饶介……”两妖不约而同跪倒在地，一边磕头不断，一变暗叹倒霉，更想不明白，自己什么时候得罪了这么一个天界上仙。
　　飘渺的烟波柔如丝带，轻轻一拉，把仙女拉到了两妖近前。
　　如此轻微的移动，女仙娇弱秀美的瓜子玉脸竟然潮红浮动，玉手更不由自主捂到了心窝之上；娇喘唏嘘间，玉容低垂，柳眉微蹙，轻愁流转的形神连天地也禁不住为之心疼！
　　——西子捧心之美再现红尘！
 16_25'> 第二十五章 绝色鬼母女（1） 
 

 　　面临性命之忧的两妖竟然看直了双眼，恐惧瞬间消失无踪，只觉虽死无憾。
　　“虎王、熊王，你们不认识我了吗？”
　　潮红隐入了心海，女仙平静了呼吸，龙珠自动飞回了冰雪般晶莹的玉掌；烟波如有灵性般两边一分，现出了一道钟天地灵秀而生的高挑倩影。
　　“啊，小幽，是你？！”
　　惊叹与怀疑充斥了鬼林，熟悉的面容让两妖下意识站了起来，陌生的压力又让他们立刻跪了回去，两妖随即想到了原因，急忙双手连摇。
　　“误会，真的是误会，小幽，咱们并没有害你娘亲，她现在就在逆天圣君身边，真的，我们是妖怪，不骗人！”
　　“还想骗我，当初你们把我母女逼得好惨，今日绝不能饶恕！咳、咳……”
　　小幽一激动，禁不住咳嗽了两声，飘逸的倩影恍如风中柳枝，微微颤抖。
　　“小幽饶命，小妖如今已痛改前非，而且鬼姬夫人也多次夸奖小妖！”
　　小幽虽然看上去很是虚弱，但虎熊二妖很有自知之明，单凭那粒滴溜溜打转的龙珠，就能随时置他们于死地。
　　“夫人，你们叫我娘亲夫人？！”
　　不知是怒，还是惊，抑或两者兼而有之，小幽飘逸的秀发无风自动，升空而起，西子捧心之柔美仍在，但却多出了三分美丽的杀机。
　　“女儿——”
　　遥遥的呼唤迅速接近，激动的泪花一路飞洒，鬼姬及时出现，无意间救了两妖一命。
　　“啊，娘亲！”
　　与性命相连的龙珠竟然失去了规律，胡乱在半空乱转，等它平静下来时，小幽已经投进了娘亲的怀抱，泪花长流。
　　一对命运坎珂的鬼母女抱得又紧又重，生恐唯一的亲人又突然消失，除了本能的哽咽呼唤外，她们再也多说不了一个字。
　　丰盈的母亲抱着秀美的女儿，鬼姬虽然比小幽矮上少许，但轻抚女儿秀发的动作却是那么自然动人，“女儿别哭，让娘亲看看；啊，我的小幽已是鬼仙了，太好啦！”
　　鬼姬前前后后围着女儿转了好几圈，此刻的她虽然已与天界神仙为敌，但女儿自然是倒外。
　　“娘亲，你鬼妖的法力也不低呀，女儿依然不是娘亲的对手！”
　　发自内心的惊叹在母女俩身周萦绕，母女自是亲密无间，久别重逢后又都看到了对方超乎想像的飞跃，那欢喜之情早已超出了仙妖之别，正邪之争！
　　“呵、吼……”那个，我……”
　　尴尬的笑声打破了母女二人欢聚的好心情，乔三下意识搓了搓双手，一时间思绪紊乱；一想起自己曾当着小幽的面，强行占有了北宫贞的处子之身，还一边欢爱一边与小幽厮杀，泼皮的厚脸皮也不禁阵阵发烫。
　　“大胆三，你这贼泼皮，咳、咳……”
　　不出所料，小幽一见乔三就是杀机大盛，飘渺的烟波也变得波诡云谲，少女的意识似乎还停留在当初那毁天灭地般怒火之中一，不杀大胆三，誓不入轮回！
　　鬼姬不担心乔三的安全，对于杀向乔三的龙珠看也不看，而是无比担忧地轻捶女儿后背，连连追问道：“女儿，你怎么咳得这么厉害，紫府山也医不好你的怪病吗？”
　　“娘亲，女儿没事，让我先杀了贼泼皮再说，女儿呆会儿就带你回紫府做神仙。”
　　“我……”一听女儿要带自己走，鬼姬不由脸色一变，但却不知如何开口拒绝，为难地一回头，却正好看到乔三想一剑把龙珠劈碎。
　　法宝虽然都可以自行修复，但性命相连的主人却会大受伤害，鬼姬不由吓得魂飞魄散，脑海一热脱口惊呼道：“夫君，不要还手——”
　　“呼……”
　　尖利的叫声过后，现场突然一片死一般的沉寂，就连呼吸似乎也被瞬间冻结。
　　鬼姬不敢回身与女儿四目相对，乔三则郁闷地收剑后退，真的不再还手，而小幽最是严重，有如泥塑木雕般，久久也不愿相信自己的听觉。
　　天啦，娘亲竟然叫贼泼皮——夫君？！呜……原来师尊说得是真的，娘亲果然成了贼泼皮的女人。
　　“女……女儿！我……他……”
　　鬼姬费尽全身之力，终于艰难地转过头来，颤抖着嘴，好半天才挤出这么几个字。
　　心弦咯噔一声，陷入狂乱的小幽失去了幽深纯净的气息，急切地抓着娘亲手腕，以最后的期待道：“娘亲，是大胆三逼你得，对不对？说呀，你说呀……”
　　少女冰雪般无暇的心灵接受不了这残酷的现实，天生的飘逸脱俗似乎正在经受心魔之劫！
　　“我……我是……”
　　为了女儿，鬼姬很想摇头否认，但话到嘴边，一股暖意却从心窝涌出，瞬间蔓延了艳鬼全身，话语一下变得流畅，眼神刹那充满了灿烂。
　　“女儿，都是为娘自愿得！他是好人，是咱们误会他了！”
　　一旁的乔三虽然一直一幅不在意的模样，但当看到结果后，泼皮却情不自禁一挺身形，就连魂魄都有了飘飘然的感觉。
　　“不——呃！”
　　凄厉的尖叫嘎然中止，一口血箭从小幽口中疾射而出，烟波散去，光华尽消，比仙女还要出尘脱俗的年少女鬼坠落大地，砰的一声砸得烟尘四起。
　　鬼姬惊叫着扑向了昏迷的女儿，乔三伸手一探，不由脸色一变，“快，回家找书灵，她的经脉全断了！”
　　不仅是凡人，即使是神仙，只要经脉全断，不死也得重伤；鬼姬没有想到，自己的决定会让女儿承受如此大的打击，一时间不由心房一疼，眼前一黑，她也昏死了过去。
 16_26'> 第二十六章 绝色鬼母女（2） 
 

 　　“唉，女人就是麻烦！”
　　乔三抱起两女破空而去，只剩下一地烟尘在劲风中起伏，品味着适才那令人魂断神伤的瞬间。
　　乔夫人轻轻放下了昏迷小幽的手腕，回过身来坐在床边道：“小幽是一时急怒攻心，触发了她天生的九阴绝脉，所以才会元神散乱。”
　　症结被乔夫人——切中，已然醒转的鬼姬不由自主回应道：“是啊，小幽天生九阴绝脉，生前就有道士说她活不过十六岁，所以我们母女才会不远千里来东海寻找神仙高人，不料会在鬼林遇上劫匪，唉！”
　　积压多年的回忆在感慨中流倘而出，鬼姬忍不住看了乔三一眼，浓浓的悲哀之中终于透出几分欢喜，充满期待地望着乔夫人道：“小幽成了鬼灵后，不料那九阴绝脉还是未消；夫人，你有法子化解吗？”
　　“九阴绝脉其实是天生奇脉，只是凡人之体太过脆弱，所以才会因福得祸，弛Ｌ鬼经勺Ｌ虽然很是神奇，但也没有记载化解九阴之法，不过……”
　　乔夫人脸上闪过一抹苦笑，眼光从鬼姬脸上转向了乔三，“不过鬼经治不好，但生儿却有法子！”
　　“我？！怎么治？！”
　　泼皮一听，立刻连连摇头道：“我可不行，娘亲你的法力比我高，你都不行，我怎么能对付得了劳什子九阴绝脉！”
　　“夫君，你还在生小幽的气吗，妾身会管教她的！”
　　鬼姬可不管书灵所说是真是假，只要还有一线希望，艳鬼都不会放过，更何况这目标还是她的情人，她那可怜兮兮的美眸更是泪光莹莹，誓要把泼皮淹没在其中。
　　“生儿，你附耳过来。”
　　乔夫人强自深呼吸了一口气，这才在乔三耳边轻声说了一阵，只见泼皮的下领不停下落，嘴巴不停放大，最后眼珠子都快从眼眶里掉出来了。
　　“娘……娘亲，这……不好吧！”
　　“哼，你以为我会把这么好一个姑娘送进狼口呀，别假惺惺了，不然你再另外去找一个十阳体来。”
　　乔夫人一时火起，娇嗔之际嫣红弥漫，让乔三与众女一愣，仿佛又看到了让人怀念的“书灵”。
　　“咯、咯……我明白了！三少爷，运气真好呀！”
　　狐后经验丰富，狐族的本性让她从母子间的对话猜出了真相，暧昧的笑声立刻笼罩了空间。
　　这时，六神无主的鬼姬也隐约明白了乔夫人的意思，惶急的玉脸立刻变得一片通红，这……怎么可以？可是不这样，女儿的性命就……
　　虽然前有狐后母女做榜样，但狐狸精与人类的思维怎会一致？！鬼姬就像中了定神咒一般，不仅身子再也动弹不得，就连思绪仿佛也被一刀斩断。
　　十八狐女自然与狐后一个心思，对于母女同伺一个男人，她们觉得是无上的光荣，一想起床上与圣君还有母后一起厮缠时的狂放，狐女们的身子立刻火热而绵软。
　　女魅也是地界花灵出身，虽然不似狐族那么奔放，但对不能改变的现实，她也没有任何反对。
　　卿娘的眼眸则浮现了几许烦恼，又多了几分无奈，想不到三弟身上又要多出一条风流孽债。
　　乔夫人能想出这法子，自然不会反对，自从由鬼经之灵幻化为人后，她其实已不算凡人，书灵那缕空灵脱俗的心性，悠然间看淡了万般红尘。
　　瞬息之间，众女的心思——从目光中流入了乔三脑海，泼皮面对从天而降的艳福，却突然发觉自己似乎兴奋不起来，不由自主将目光转向了木然呆立的鬼姬。
　　一切的话语都在无声中交流，鬼姬身子一颤一软，然后无力地坐倒在锦凳上，复杂的目光如波荡漾，犹豫片刻后对着乔三重重一点。
　　“幽娘，你真要让我帮小幽……疗伤？！”脱离魔道的乔三又变回了怜香惜玉的本性，女色当先，但他更加需要自己的女人快乐。
　　“不——”
　　尖利的叫声突然打破了暧昧的空间，床上的小幽竟奇迹般醒了过来，她似乎对身边的一切一清二楚，双手用力一撑，挺起了秀美高挑的身子，“娘亲，咱们走，女儿死也不要他救！”
　　“噗！”少女话音未落，一口鲜血又喷洒而出，身子向后一倒，双目依然死死瞪视着泼皮三，但她却连说话的力量也没有了。
　　小幽加重的病情让鬼姬一急，心底最后一点犹豫化为了清烟，世间再没有什么能比女儿的性命更重要。
　　“夫人，我同意，你说吧，要怎样进行，我一切照办！”
　　“办……”不要……”
　　小幽的反抗无比坚定，但声音却是那么微弱，微弱的连她自己也听不清楚，唯有眼睁睁看着娘亲决定了自己的未来。
　　“呃！”此时的剧痛与九阴绝脉无关，纯净无瑕的小幽一想到自己要被泼皮侮辱，心一急，竟然再次昏死了过去，
　　纯净鬼灵很希望自己就此魂飞魄散，可是她的娘亲却用尽全力把女儿救活了过来。
　　“唔……”
　　虚弱的鼻音微不可闻，小幽缓缓张开了眼帘，美眸中的模糊逐渐消失，涣散的形影一点点凝聚，娘亲那忧愁憔悴的面容映入了眼帘。
 16_27'> 第二十七章 绝色鬼母女（3） 
 

 　　“娘亲，吓死女儿啦，先前做了一个好可怕的恶梦！呜……”太元传授的玉女冰心诀也挡不住澎湃的心绪，小幽眼一热，泪花汹涌，情不自禁张开了双臂，就要向娘亲怀中扑去。
　　“女儿，小心身子，别动！”
　　鬼姬一边抢先压住了女儿的双肩，一边给了女儿一个抚慰的微笑，不过那笑容怎么看都很勉强。
　　经脉的剧痛钻心彻骨，同时也把仍在自我催眠的小幽拉回了现实空间；人在极度糟糕时，总是会选择逃避现实，可不仅是剧痛，还有讨厌的泼皮，都让纯净少女坠入了寒冰之中。
　　乔三从一倒闪入了小幽视野，额头带汗的泼皮柔声对鬼姬道：“幽娘，她的小命算是保住了，叫她不要再发疯，不然心脉再断，谁也救不了她！”
　　“啊，大胆三！”小幽终于清醒，眼眸一缩，第一反应就是低头看自己的身体，见衣着完好这才抬起头来，狠狠地瞪着乔三道：“滚，滚出去，我死也不让你碰！”
　　乔三冷冷的瞟了小幽一眼，仿佛没有看到这人一般，轻轻地转身就走，只是对鬼姬交待了一声，“幽娘，我要闭关调息一日，她死了也别叫我出来！”
　　泼皮迈着悠闲的步伐离去了，任凭小幽的目光如何仇恨，他也如风般怡然自在。
　　“唉……”
　　鬼姬无奈而又担忧地坐在了女儿身旁，等小幽的激动告一段落，这才叹息着解释道：“他并没有对你怎么样，反而是他救了你一命！”
　　小幽已经不是小女孩，而且这两年的修炼已让她脱胎换骨，自然明白要修补心脉的艰难，泼皮需要付出可很多的元气，可要让她对泼皮产生好感，这——绝不可能。
　　女儿对泼皮的厌恶根深蒂固，母亲对泼皮的深情同样入骨三分，而九阴绝脉又让这一切开始碰撞交汇，难以逃避。
　　“女儿，以前的事情你都已经知道了，你仔细想想，他有什么值得咱们恨得呢？”鬼姬发自灵魂的感慨已经憋了好久，此刻终于忍不住灌进了女儿心中。
　　温柔的质问好似刀剑般刺入了小幽心海，少女凝神一想，眼神越来越弱，不过，曾经连蚂蚁也不愿踩死的她却变得分外偏执，依然不松口道：“哼，泼皮妖孽，绝不会是好东西；娘亲，你一定是被他下了迷魂咒。”
　　“我……”鬼姬朱唇一颤，眼眸一黯再没有开口解释，不过为女儿擦拭汗珠的动作依然那么小心翼翼。
　　静寂——让人窒息的静寂一下子降临，一对鬼母女各自出神，眼眸之中的光华纷纷起伏不定。
　　一会儿过后，为了化解难受的沉闷气息，鬼姬主动问道：“女儿，你是怎么离开紫府山的？还受伤了！紫府神仙欺负你了吗？”
　　小幽低垂的眼帘无力地颤动一下，这才以隐透哀伤的语调道：“我一听说娘亲在鬼林出现，立刻就提前出关了，师尊并未为难于我，是女儿自己强行出关时受得伤。”
　　清泪情不自禁红润了眼眸，小幽的痴语让鬼姬心疼地搂住了女儿虚弱的身子，同时又愧疚地在女儿耳旁道：“小幽，娘亲也想你，可娘是鬼妖，进不了地海，又怕连累我的好女儿，你别怪娘亲呀！”
　　一对鬼母女竟然走上了相反的修炼之道，让人不禁叹息天意弄人。
　　一日一夜过去了，鬼姬与女儿虽然母女情深，但谁也未能说服谁，好在当乔三再次来为小幽续接心脉时，少女倒没有再恶言相向，而是冷着脸，有如一块冰雕般接受着泼皮的好意。
　　乔三似乎也没有把冰雕融化的打算，治疗过后，他第一时间转身就走，从头至尾也没有再多看小幽一眼，反而让小幽多瞪了他两眼。
　　“三少爷，你真不打算救她呀，夫人可说了，最多再过三日，小幽的九阴绝脉就会再次发作，如果没有你的十阳气中和，她就会魂飞魄散！”
　　“看幽娘的意思吧，唉，不知道为什么，我总觉得有点心神不宁。”
　　“咯、咯……”
　　十二笑得是前仰后俯，一边闪躲着三少爷抓向她极品玉乳的色手，一边打趣道：“三少爷，你变成好人，胆子也变小了，以小幽那点法力，你就是让她咬，她也咬不掉你一块肉，咯、咯……，
　　“哼，敢说我胆儿小，现在就让你这小妖精知道，谁是——大胆三！”
　　泼皮纵声一挺，跑马射箭般刺向了十二的小白虎，同时唇舌大张，火热的呼吸隔着老远，就把十二的乳尖烧得凸挺涨犬……
　　地海，紫府仙山上。
　　太元玉女一身忧愁来到了静静打坐的四海龙母身边，语带嘶哑道：“元始的灵魂之火已快完全熄灭，怎么办呀！”
　　“太元，别急，还有三日，三日一到，我定能让元始重新活过来！”
　　四海龙母一跃而起，一振身形道：“要元始活，有一个人必须死！咱们也该出发了，紫府山就交给玄女镇守，走吧！”
　　乔家宅子内，鬼姬不再劝说女儿，而是一心一意地履行着母亲的责任。
　　小幽享受着久违的母爱，也感受到了娘亲与以往不同的地方，纯净女鬼心窝一热，禁不住好奇问道：“娘亲，你在这儿真过得快乐吗？”
　　“你说呢？嘻、嘻……”
　　微笑的鬼姬没有正面回答，而是让女儿自己做出判断。
 16_28'> 第二十八章 绝色鬼母女（4） 
 

 　　小幽无言以对，这几日她已从众女的神色中感受到了许多东西，美丽的少女眼帘再次低垂，久久也没有抬起！
　　三天里，乔三还是照倒为小幽接脉续命，他与少女间也逐渐由激烈仇视归于了平静相对！
　　鬼姬对此自是喜上眉梢，乔三永远是招牌般泼皮笑容，但小幽却越来越——奇怪，好几次看到娘亲全心全意为乔三整理衣袖，擦拭汗渍，少女的眼波都会浮现欣喜之色，但又总是会被紧随而来的矛盾光芒所冲散。
　　时光是天地间最为奇妙的存在，它既能治愈心伤，又能抚平仇恨，还能夺去生灵的性命。
　　三日之后的清晨，朝阳还未升起，勉强能行的小幽与母亲相携在名花异草之间，正娓娓私语时，小幽突然一阵颤抖，一个趔趄倒入了母亲怀中。
　　鬼姬没有惊叫，只有眼泪，强撑的欢颜刹那被泪水冲去，抱着女儿，她最后一次哀求道：“小幽，不要离开娘亲，就让乔三为你治伤吧！”
　　秀美的玉脸在抽搐，薄薄的玉唇已一片乌色，小幽竟然在这种时刻问了一句不相干的话语，“娘亲，如果乔三死了，你会伤心吗？有没有现在这般痛苦？呃！”
　　“我……”
　　鬼姬的理智让她不要浪费时光，但她的心绪却不由自主顺着女儿的话语细想了下去，瞬息之间，她的意念转过了千百遍，但最后竟然是难以回答！
　　纯净女鬼玉脸浮现怪异的神色，断断续续的话语充斥着异样的坚定，眼眸更缓缓闭合，似乎在静静地等待魂飞魄散的来临，“娘亲，女儿明白了！”
　　“小幽，你不会死，乔三也不会死，娘亲不要你们离开！”
　　无奈的抉择总是充满痛苦，鬼姬骨子的野性在痛苦中爆发，昔日的气势从三色秀发中激荡而出，不由分说抱起了女儿，大步就向乔三房中冲去。
　　小幽知道娘亲想做什么，灵体忽明忽暗的她坚贞之气再次弥漫，“娘亲，女儿不要他救，你放我下来，女儿还有话说。很重要的！”
　　“女儿，别怪娘！”
　　黑、绿、红三色秀发如瀑飞洒，鬼姬野性的气息一下压住了女儿的话音，为了抓紧时间，艳鬼突然法力一动，封闭了女儿的声音。
　　小幽本想说出的话语生生卡在了天鹅般修长优美的颈项内，急得少女嘴唇连连掀动，但却统统被鬼姬的焦灼所掩盖。
　　“砰！”乔三的房门化为了粉碎，鬼姬犹如狂风，冲到床边，对着被惊呆了的泼皮道：“夫君，快！”
　　裂帛之音充斥房间，一片片碎布飞舞半空，身为娘亲的鬼姬三两下就将女儿剥得一丝不挂，小幽那高挑曼妙，瘦不露骨的美丽玉体好似怒潮般冲入了乔三眼帘。
　　绝色汹涌而来，泼皮的瞳孔瞬间无数倍放大，不待他反应过来，鬼姬已经一个飞身来到泼皮面前，柔腻玉手上下一扯，泼皮装也化为了一地欢呼的碎片。
　　“幽娘，你真要我……啊！”
　　乔三还想确认一次，但野性的鬼姬却不愿耽搁，一掌就把泼皮打得凌空飞起，正好落到了小幽身边。
　　泼皮翻滚而来，经脉尽断的小幽口不能言，唯有眼眸大瞪，双脚用力抬起，踢向了并没有压上来的泼皮三。
　　“你这女人，别不识好歹，就凭你这豆芽儿一样的身材，也配让我看上你？！”
　　挨踢的泼皮没有丝毫疼痛，但心情却很是不爽，讥讽的目光故意在小幽纤细的身子上溜达了一圈；刻薄之言还在耳畔回荡，乔三的大手却做出了相反的行动，情不自禁握住了小幽修长的玉腿，五指来回刮动。
　　“呃！”男人掌心与少女肌肤相贴的刹那，两缕闷哼同时在两个心房内炸开，男人的滚烫厚实，女人的秀美娇嫩，同时钻入了对方心房之内。
　　泼皮不受控制呼吸一重，纯净少女则如被针刺般一颤，修长玉腿用力收缩。
　　一切说来话长，现实只不过瞬息之间，鬼姬刚想上前劝说女儿，立刻就感受到了室内突然急剧上升的热力，艳鬼可是过来人，美眸异彩一闪，焦急的三色秀发缓缓平息。
　　帐幔中，大床上，泼皮又遭受了无比的“重击”；小幽一缩脚，两腿间紧闭的细缝竟然张开了一分，处子之香虽然隐约，但那销魂之气却铺天盖地。
　　玉腿一屈一并，桃源转瞬消失，但乔三眼力何等厉害，一刹那就将少女禁地刻入了脑海。
　　“轰！”欲望的火苗瞬间连成了海！
　　小腹一绷，岩石般阳刚的六块腹肌凸挺而起，巨龙在咆哮中苏醒，四射的红光一下子射入了小幽眼帘；纯净少女何曾见过如此场面，纯净的道心被恐惧打乱，手脚胡乱挥打起来。
　　鬼姬一个横身挡在了二人之间，先给了情郎一个稍安勿躁的暗示，随即轻拥着女儿，用自己的哀求、眼泪，还有母爱，抚慰着小幽的心灵。
　　听着娘亲如泣似诉的哀求，小幽的眼眸终于浮现软弱的光华，再一听到男女之欲的描述，少女眼底的清明立刻波翻浪涌，一层荡漾的水雾取代了星辰般深邃。
　　“女儿，做女人都要过这一关，你我都已不是凡人，不用那么多束缚；况且，娘亲怎会害你呢，那事儿其实很……嗯！”
　　鬼姬在女儿耳边昵语呢喃，话到中途毫无预兆地突然一颤，就连身子也好似波浪般涌动起来。
　　小幽整个面容都窝在娘亲怀中，不知道发生了什么事，只知道娘亲的体温一下子滚烫了许多，还突然发出了奇怪的呻吟，不由奇怪地抬眼看向了怪异的娘亲。
　　“嘿、嘿……”乔三在一旁暗自得意，缓缓地向后一退，将阳根从鬼姬——小穴内抽离一半，然后又重重地向前一顶，深入了“冰火”名器之中。
 16_29'> 第二十九章 处子陷阱（1） 
 

 　　花心被偷插，艳鬼忍不住重重喘息了一下，然后紧咬银牙回头狠狠瞪了泼皮一眼。
　　她在全力开导女儿，坏家伙却在背后“捣乱”，以鬼姬之性情，怎能不羞怒交加？！可是女儿还在怀中，她又不能发作，乔三一连几十记重刺，刺得鬼姬魂摇魄荡，呐喊尖叫已快冲破心房，但她的檀口却一声也不敢发出。
　　此时此刻，此情此景，一对老夫老妻却偷偷摸摸，不是偷情胜似偷情；别样的刺激瞬间激发了鬼姬狂野的习性，三色秀发随风一卷，冰火名器威力迸发。
　　“嗯，女儿，你……同意就点下头，不同意……啊……就闭下眼！”
　　短短三两句话，鬼姬却前后停顿了好几次，每一下呻吟，都是因为男人粗大的阳根插到了尽头，每一声喘息，都是为了追逐抽离的空虚。
　　不知是否有所觉悟，小幽水蒙蒙的美眸往娘亲身后偷看了一眼，纯净女鬼也有红尘的娇羞，荡漾的烟波恍如轻雾萦绕，缕缕如丝，盘旋而起。
　　泼皮的欲望逐渐脱离了控制，腰部的来回变得无所忌惮；满足的快感充斥了鬼姬玉体每一条经脉，乳肉一荡，乳晕一张，乳珠无声涨大，而这一幕正好被小幽看在了眼中。
　　少女咽喉内回荡着奇异的单音，娇弱的身子难得出现了嫣红一九阴绝脉也挡不住的情欲之红。
　　鬼姬玉门已被涨大到了极限的程度，恍惚之间，她停止了对女儿的劝说，空闲下来的朱唇似开似合，银牙似咬似分，一股蕴含无尽骚痒的热气从齿缝间流出，呼的一声，扑进了小幽耳中、心中，还有幽谷之中！
　　“嗯……”
　　幽幽深谷云开雾破，纯净少女做人做鬼十几年来，人生第一道呻吟就此从琼鼻内柔柔冲出；小幽再是未经人事，此时也明白了过来，眼中的羞涩瞬间扩大到极致。
　　“女儿，抱着娘亲，啊……”母女二人肌肤紧贴，鬼姬身子的每一次波动都会清晰地传到女儿身上。
　　泼皮似乎感应到了此刻的特别，抱着艳鬼美臀好一阵狂轰乱炸，肉体的撞击声早已大开大合，一切都归于原始，还于赤裸！
　　“呀——”
　　一声前所未有的尖叫穿云裂空，鬼姬狂野的玉体反身后弓，下体重重坐在了男人阳根之上，修长的脖子则与乔三的头首交缠，同时依然紧抱着无力挣扎的女儿。
　　最美快感降临的刹那，乔三双手一紧，把鬼姬用力向下一压，阳根则拼命向上一顶，失控的唇舌已经重重吮吸在了鬼姬脖子之上，留下了一串激情无限的紫色吻痕。
　　鬼姬在快感之颠久久流连，小幽则开始了颤抖，因为泼皮如有实质般目光已抢先向她扫射而来。
　　“唔、唔……“
　　少女喉间发出了急速的单音，可却挡不住乔三的目光，纯净少女焦急之余，又不免暗自恼恨：好可恨的贼泼皮，好可恶的目光，扫过的地方竟然开始发烫，难道这是什么妖法？！
　　嗯，这肯定是妖法，不然那怪异的感觉不会在自己身子上游走；啊，真是一个恶棍，他的目光竟然停在了两腿间！
　　小幽芳心恨恨地咒骂不断，不由自主拼尽全力向旁一翻，终于将桃源脱离了乔三狼一般的目光，但却把少女俏丽的美臀暴露在了泼皮赤裸目光下。
　　少女的香腴弹挺而娇嫩，浅浅的臀涡在两倒颤抖；片刻后，当小幽以为自己的香腴即将被灼热的目光融化时，乔三终于移开了视线，来到了她纤秀单薄但瘦不露骨的香肩玉背之上。
　　少女双手紧捂玉峰，任凭乔三可怕的目光如何在肩背上肆虐，他死活也不愿翻过身来，坚贞的反抗虽然坚定，但却挡不住少女身子的悄然变化。
　　啊……小腹好烫，好涨……羞死人啦，好像要失禁了！唔……救命呀！
　　纯净的少女羞愤欲死，恨不得立刻灰飞烟灭，任凭她怎么夹紧双腿，一股羞愤的春潮还是“噗”得一声湿润了芳草。
　　处子之身的小幽羞得无地自容，而泼皮“凝重”的目光则透出了无尽的得意，他这可是淫血印大成后的“销魂眼”，岂是小小女鬼所能抵抗，难怪小幽会在他的目光下，出现人生第一次——潮喷！
　　一会儿的休息后，鬼姬也回复了几分元气，她自然明白泼皮在视奸女儿，又羞又气地瞪了张狂的坏家伙一眼，她拖着瘫软如水的身子，又把女儿抱入了怀中。
　　“小幽，乖女儿……”
　　苦苦哀求的同时，女鬼母亲若有意似无意地扳正了女儿的身子，让泼皮目光的淫威一下子笼罩了那一对跳跃的玉兔。
　　玲珑曼妙的玉峰瞬间火焰环绕，小幽亲眼看见自己的乳尖绽放挺立，正好弹在了娘亲更加成熟涨大的乳珠上。
　　“呃！”两乳一碰，一对鬼母女浑身有如触电一般，透骨的酥麻令鬼姬差一点把女儿推开。
　　小幽的秋波已快从双眸荡漾而出，但她却还是拼命摇头反对，娘亲求得越苦，说得越多，她越是摇头的厉害。
　　“唉！”
　　无奈的叹息随风而逝，鬼姬一狠心，为了女儿的性命，她毅然把女儿向乔三怀中一推，所有的话语都化为了具体的行动。
　　“夫君，温柔点，小幽身子弱，又是第一次，我……先出去了。”
　　为了彻底断绝小幽的侥幸，鬼姬飘出了房门。
　　一片黑云挡住了弦月，借着黑暗的掩护，两道绝美的倩影停在了六盲镇上空。
　　“龙母，你究竟给了小幽什么法宝，以她的法力，又怎么可能困得住十阳体的三魂七魄？”太元玉女身周的七彩仙带还在飞舞，不过却失去了往昔的怡然悠闲，就似火焰般略显狂躁，跳跃不休。
　　雍容大气的龙母在夜空中傲然挺立，深深的夜色也挡不住四海之主的威仪与狠辣，“太元，你放心吧，我已经把断水神蚌给了小幽，再加上龙珠之力，一定能大功告成！”
　　“断水神蚌？那可是你镇守四海的看家法宝！”太元的感动飞扬而起，随即又好奇地回忆了刹那，“奇怪，小幽下山时，我怎么没看到她有断水神蚌？”
　　“咯、咯……那是因为我放在了一个你想不到的地方！”
　　龙母一笑，月光破空而下，带着无尽的好奇飞向了绯色空间。
 16_30'> 第三十章 处子陷阱 
 

 　　无边春色的空间里，鬼姬已经离去，泼皮已被欲火弄得膨胀欲裂，再没有任何变化能阻挡他蛟龙入海之势。
　　小幽死死的瞪着压上来的乔三，双目之中刹那闪过无尽的复杂，可惜她的美眸虽然会说话，但泼皮的视线却全落到了少女青春娇嫩的身子上。
　　男子强健的大手盖在了小巧的乳峰上，掌心一压，挺拔的玉乳向四周蔓延，唯有那最美的鲜红一点傲然屹立，不屈地顶着敌人的掌心。
　　“嗯……”
　　鼻音悄然变化，小幽身子一颤，眼中的焦急开始焕散，有形无神的仇恨之光变得忽明忽暗。
　　“嘿、嘿……”乔三以为是自己奇技淫巧的功劳，不由意念微妙一变，压下了狂躁的欲火，开始温柔地在小幽玉体每一寸肌肤上游走。
　　对于男人来说，床第之间最为兴奋之事莫过于——让女人化为一汪春水，软为一团春泥！
　　为了得到征服的快感，泼皮的动作更是激情充斥，灵活万般。
　　“小幽，我是不是坏人？嘿、嘿……”
　　如仙般少女彻底被红尘充斥，除了雷霆般心跳声外，她再也听不到任何的声响，紧夹的玉腿开始忽开忽合，在矛盾中天人交战！
　　坏蛋、恶贼、臭泼皮……
　　连串的咒骂声在小幽心中响起，那奇妙的酸，透心的麻，竟然比娘亲所说还要厉害，恍惚间，少女柔弱的身子一紧一缩，她竟然二次——潮喷了。
　　……
　　……
　　“嗯！”
　　[奇]那一刻终于来临。
　　[书]男人双手温柔地托起了少女香腴，阳刚之躯坚定地卡在了少女两腿之间，大手用力一拉，腰部坚定地向前一进。
　　[网]“唔、唔……”小幽已被乔三化为了荡漾的春水，眼中的恨意已然云烟消散，但她却在男人欲进未进的刹那，又开始了疯狂地反抗，眼中还透出不似仇恨，不似反抗，却十分急切的——警告信息。
　　男人纵是一生精明，但在床榻云雨之际，必然会一时糊涂，乔三看到了小幽奇怪的眼神，但却被欲火误解。
　　“小幽，别乱动，小心弄疼你！吼……”
　　乔三的呼吸已隐隐失控，几次温柔的进入都被少女甩脱，他不由怒火上升，眼一瞪，无比霸道的泼皮之声大吼道：“女人，想活命就老实点，烦人！哼！”
　　冷哼声中，乔三手上突然加力，蛮横的力量统治了空间，他近似狂暴地一挺，向少女贞洁的蜜穴狠狠刺入。
　　……
　　……
　　危机即将来临，小幽玉脸的嫣红突然离奇消失，面青唇白的少女四肢一齐用力推打乔三，眼眸的焦灼前所未有，可惜呜呜低吟的唇舌总是说不出话来。
　　少女的反抗又来了，让泼皮的欲火与怒火交相而起，双手用力按紧了不停弹跳的柔细腰肢，欲望之源再不耽搁。
　　若有似无地一声闷响，几朵贞洁的桃花飘落红尘，随着小幽少女时代的瞬间结束，撕裂的巨痛闪电般轰入了她的脑海，剧痛的来临让奇迹出现，纯净女鬼突然回复了说话的能力。
　　“大胆三，快出去——”
　　阳根已经深深插入了身体，生米已成熟饭，可小幽却还是不愿认命，潜力爆发让她半坐而起，不顾“伤口”的摩擦之痛，纤腰一转一缩，就要把男人的宝贝甩出体外。
　　泼皮正值欲火焚身之时，哪里顾得了其它，双掌一扬又压在了小幽身上，意念还未动，阳根已自动向里深入。
　　“嗞……”，
　　激情之音不再沉闷，借着幽香春潮与处子之血的帮助，乔三一下就插入了一半以上，小幽看似细得不能再细的蜜穴竟然神奇如厮，乐得泼皮不禁浑身发紧。
　　“不，快停下，有陷阱……呀！”
　　泼皮怎会听女鬼胡扯，一运气，阳根红光直冒，再次向里一挺，美妙的摩擦声远胜天籁，男人超长的欲望竟然全都消失在少女蜜穴之中，完全充实的快感一下子就打断了小幽的“胡言乱语”。
　　“小幽，疼一下就过去了，小心，不要动……咦？！”
　　彻底的占有让乔三心中的戾气被快感取代，柔情的安慰中途一变，因为少女的蜜穴竟然自动“旋转”起来，弄得泼皮咬紧牙关，也止不住那极致快感的唏唏欢声。
　　“唏……噢……好爽，小幽，啊，我要来啦……”
　　转瞬间，泼皮的背脊酥麻飞走，丹田的火山暴涨飞升，他竟然不能阻挡这丢盔弃甲的刹那！一切都是那么匪夷所思，难道是九阴绝脉特别的“威力”？！
　　“呜……”
　　阳根猛烈地在体内跳动，小幽眼眸浮现出绝望的神色，四肢一软，任凭泼皮放肆地在她体内喷射，少女哭泣着喃喃自语，“娘亲，对不起，女儿也不想得！”
　　“轰！”
　　火山爆发，灵欲交融，纯正的十阳气前赴后继，进入了小幽全身的窍穴，传说中的九阴绝脉有如阳春白雪，迅速融化。
　　当感应到小幽身子痊愈之后，乔三美美地深呼吸了一口，就想收回十阳灵气展开真正的欢爱；不料，开闸的洪流根本不听他指挥，而小幽的花心也像无底的深渊，永远也填不满。
　　惊诧与不妙预感同时油然而生，乔三不由想起了小幽片刻前的“胡言乱语”，不待他想明白，屋顶突然一声巨响，两道曼妙的倩影流星般飞坠而下。
　　泼皮身形一震，就要迎上前去，可是他的身子却突然“失去”了法力，只能眼睁睁看着目透杀机的龙母与太元从天而降。
 16_31'> 第三十一章 被俘紫府山 
 

 　　“啊，小幽，你？！”
　　几个不成句的单音说明了一切，刹那之间，泼皮就反应了过来，自己插入得不仅是少女的处子之身，还是一个处心积虑的可怕陷进，现在的自己除非狠下决心，一刀断根，否则绝对不能逃脱！
　　一想到要亲手把自己变太监，乔三连死也不怕了，眼一闭，竟然在这种时刻压在小幽身上，报复性地疯狂抽动起来！
　　嘿、嘿……死，也要做一个风流鬼！
　　“呸，无耻！”
　　龙母第一个落地，首先就被连绵不绝的啪啪声包围，一看如此情形，她气得是怒从心头起，恶向胆边生，仙剑一挥就要泼皮头首分家。
　　“龙母，别冲动！”太元玉女关键时刻拉住了好友的手腕，室内的春色也让她脸红心跳，但元始的安危大于一切。
　　太元玉女毫不停留法诀一动，《天法》真经凌空升起，经书一开，一道光芒把乔三吸了进去。
　　“走！”
　　前后不到十个眨眼，原本春色盎然的空间已人去屋空，只留下一片狼籍；等众女发觉不妥赶来时，连敌人的影子也没看到。
　　“女儿、夫君……”鬼姬比任何人都要急切，呼声还在回荡，灵体已从屋顶破洞中追了出去。
　　“是天界的人！”乔夫人微一凝神，已在空气中感觉到了神仙特有的气息。
　　狐后也不是弱者，鼻翼一耸，狐族天生的神通让她肯定地补充道：“是四海龙母与太元玉女的气味，糟啦，主人这次有危险，两个贱人的杀机好冷！”
　　众女一听，纷纷惊得六神无主，四海龙母加上太元玉女，如果不顾一切，一定会有专门毁灭十阳体的毒计！
　　小红云带着几许睡意最后走了进来，小丫头还真有几分玉扇的遗传，小小年纪就猜到了真相，“哼，卑鄙，臭神仙一定是先设下陷阱，才抓走了爹爹，女鬼说不定就是她们的诱饵！哼，我这就回九幽城，让娘亲派大军把什么臭紫府踏平！”
　　满天风云急剧卷动，咆哮之浪汹涌而起，地海紫府山将再没有平静！
　　西牛贺州，东天门前，俯身下望的千里眼一仰头，收回了天眼神通，随即大步来到了王母娘娘风座莲台之前。
　　“启禀娘娘，大胆三已被四海龙母与太元玉女所擒，此刻即将返回紫府山。”
　　千里眼话音刚落，正在听风台上竖耳倾听的顺风耳也传来了最新消息，“娘娘，妖界大军敲响了集结鼓，目的地……是地海，呀！”
　　顺风耳话音未落，突然两耳迸血，一声惨叫从听风台上摔落下来；千里眼急忙纵上高台，手搭额头，两眼神光直向妖界射去。
　　与此同时，地界九幽城校场之上，万妖女王一边集结着大军，一边头也不抬，突然挥动了白玉宝扇。
　　玄异的扇风不是铺天盖地，而是凝集成束，就好似“风针”一般，两枚“风针”无声无息没有威势，但却正好扎在了两道从悄然飞来的异光之上。
　　随手搞定了顺风耳与千里眼，玉扇对自己精进的天心无形诀很是满意，想到这与泼皮的十阳气大有关联，她救出乔三的心情更是坚定。
　　大胆三可是一个取之不尽的宝藏，不仅能让自己法力大进，还能带来权力之外的快乐，如此独一无二的好“东西”，怎能被天界抢去？！
　　天宫之上，王母娘娘挥手命人扶下了耳目失聪的千里眼与顺风耳，随即凤袍一动，立身而起。
　　“四方真君听令，速速率领十万天兵救援地海，绝不容许妖军踏入地海一步！”
　　四方真君领命而去，太白金星总会在这种时刻出现，一脸奸诈的老家伙低声问道：“娘娘，你真要帮紫府山吗？要不要小神去召集一下各方神将前来助阵？”
　　“不用了！这次本宫会亲自走一遭地海，我到要亲眼看看，大胆三那厮如何魂飞魄散！哼，竟敢毁我瑶池，不知天高地厚！”
　　王母娘娘雍容威仪的袍袖荡风而去，虽说是轻车简从，但八匹天马所拉的马车四周，五个神秘的蒙面仙女却是亦步亦趋，让送出天门的太白金星不由倒吸了一口凉气。
　　看来王母娘娘真是下了狠心了，连很少出关的瑶池天女也全部出动；别看这五个女仙身影单薄，但当初如果有一人在昆仑镇守，大胆三就不可能得逞。
　　意念再一转，太白金星突然暗自惊问：传说王母命令瑶池天女闭关修炼已有千年之久，此次五女出关，难道传说中的混沌法阵已经……修炼大成了吗？！
　　“轰——”
　　天地大军还未碰撞，另一只杂牌军却抢先把地海搅得飞沙走石！
　　“他娘的，敢碰咱们老大，兄弟们，抢光地海的宝贝，烧光地海的洞府，奸光地海的女人，冲啊——”
　　烧饼油条驾云在前，别看泼皮们平日连走路都歪歪斜斜，此刻飞过之处，海面也被刮得水浪纷涌。
　　“妖孽，大胆！”
　　海面突然一荡，水柱冲天而起，水柱之颠，四海龙母国色大气的身影傲然而立，她虽然是天地五美之一，但一干泼皮的心窝却不热反冷，被一片冰冷的肃杀吓得向后一退。
　　“龙母，还我儿来！”
　　鬼林杂牌军两旁一分，真正的高手排众而出，乔夫人与众女眼中杀气腾腾，再无素日的飘逸悠闲。
　　“哼，大胆三恶贯满盈，屡犯天规，罪不可赎！”
　　四海之主凝声一震，强大的气势掀起了滔天巨浪，浪花还在半空升腾，早有准备的四海水族已踏水而来，气势之盛，阵容之强，远超鬼林乌合之众。
　　太元玉女并未在战场出现，众女稍一猜想，心情就直往下沉，狐后第一个打破了两军的对峙，带着急召而来的狐子狐孙冲杀在前。
　　天地一颤，地海缩为了一点；虚空之中，天地大军正分从两面直扑这一点而来。
　　万物一转，地海成为了三界的中心；三山十岛上，万钧压力如箭在弦，玄女领着一众散仙守在紫府大殿之外，无比紧张地期待着时光变迁。
　　大殿之内，两张冰床上，躺着两个不同的男人。
　　正直的元始浑身被玄冰包裹，灵魂之火已近似于无；而无耻的泼皮虽然不能动弹，但却生机勃勃，正是好人不长命，祸害遗千年！
　　“太元玉女，你……你可是仙家，不会……”
　　泼皮的话语被寒冷的刀光瞬间冻结，太元玉女虽然面对着乔三的阳刚，裸体，但却没有半点在意。
　　“大胆三，太元自知如此非是正道，但为了夫君，也只能对不起你了！”
　　小巧的利刃最适于解剖，凌厉的刀光一闪，狠狠刺向了泼皮心窝；太元美眸紧绷，冰清玉洁的女仙人生第一次杀机充斥，誓要挖出泼皮体内的大罗血印。
　　紫府后山，一间精舍掩映在奇花异草之中，优雅的空间内，却弥漫着浓浓的哀伤与悲怨。
　　“娘亲，对不起……”
　　小幽已不知自己是多少次呢喃自语，躺在竹床上调息养伤，她却总是被深深的自责笼罩，一想起娘亲可能的反应，她更是悲从中来，五内如焚。
　　“吱呀！”
　　竹门轻推，一双长腿来到了小幽面前，第一句话就是石破天惊，“想不想救出他，我帮你！”
　　“啊，为什么？”
　　小幽仿佛一下在无尽迷惘中找到了指路明灯，同时也充满无尽的诧异，眼前之人可与她印象中很是不同。
　　长腿一定，眼帘微抬，布满红丝的美眸迸射出前所未有的恨意。
　　“因为我要救出我的孩子，因为神仙——再不可信！”
 17_1'>  <BR><font color=red><font size=2>【内容简介】</font><BR><font size=2>&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp乔三掉进龙母的陷阱中被关进万年神蚌里，太元玉女利用乔三体内的大罗血印成功让元始天王重生，只是重生之后的元始天王有时行径就像乔三，甚至夺去了太元玉女与龙母的初夜，原来这 
 

 　　 18_01'> 第一章 大罗仙血 
 

 　　“轰——”
　　惊雷猛然震碎了虚空，闪电疯狂撕裂了大地，连天接地的霹雳似若银蛇闪烁。
　　神之霹雳在真言召唤中疾劈而下，妖灵血肉还在血雾中飞溅，妖之霹雳已还以颜色，将一群天兵炸得四分五裂。
　　“龙母，还我儿来！”
　　护子之心让乔夫人五内如焚，娇柔倩影迸射冲天杀气，在四海水军中破“浪”而行，一条鲜血铺下的通道利箭般杀向了龙母。
　　乔夫人素日飘逸淡雅，勘称大家风范；但此时她眼中却只有无尽的煞气，仿如妖魔附体；三界五行，善恶正邪，又有谁能真正界定？！
　　如火的哼声在龙母喉间回荡，四海之主本就以狠辣闻名，此刻更是杀神附体，手起刀落，连续收割了数十条妖魂，随即袍袖一荡，一道十余丈的海浪瞬间升空而起，锐利的冰锥藏在浪花中，对准书灵疾射而去。
　　“妖孽之母，助纣为虐，罪不可赎！”
　　“奶奶，我帮你！”
　　两条小辫划空而至，小红云用尽全力收腹鼓气，紧接着小嘴凶猛地一喷，十阳真火与龙母的水浪就此碰了个正着，一片雾气过后，火熄了，但水浪也消失了。
　　“红儿，闪开，让母后教训这群虾兵蟹将！”就在水火同归于尽的刹那，白玉宝扇的狂风掀起了滔天巨浪。
　　浪头前所未有的高，水流前所未有的冷；四海水族突然发觉，水浪再不是他们的朋友；一片惨叫中，一生玩水的虾兵蟹将竟然也会溺于水。
　　寒风一来，水族千百年修行的元神在瞬间崩溃；寒风一去，上百水兵已变成了冰雕，沉入了海底。
　　漫天的乌云翻翻滚滚，十万妖兵杀气腾腾；轻盈无双的万妖女王驾着上古凤凰鸟，有如箭头一般疾冲在前，为了抢夺不知道算不算爱的男人，她素日的千般妩媚都已被怒火焚为了灰烬。
　　“啊！”
　　紫府大殿内，惨叫充斥了素日庄严的空间，太元玉女一刀狠狠扎入了乔三心窝，刀刃左右一撇，硬生生挖出一个大洞，可是却没有发现大罗仙血的痕迹。
　　“大胆三，你把大罗血印藏哪儿了？”
　　乔三额头汗珠一串串滚动，此刻的他很是痛恨自己十阳体的神奇，刀一离体，伤口迅速恢复，可是那钻心的剧痛却有如跗骨之蛆。
　　泼皮愤怒地捶打着身下的冰床，可恨的万年神蛙，更可恨的是自己一身法力被断水神界牢牢封印，根本躲不开太元致命的利刃。
　　元始的安危已让太元抹杀了常性，刀刃一动道：“你今日休想活着离开！”
　　眼看夺命的刀尖又向自己扑来，一点也没有英勇之心的泼皮急忙连声道：“别、别……有话好好说，千万别动刀，唉……我说就是了，大罗仙血印在这儿。”
　　顺着乔三眼神的方向，太元玉女低头一看，只见泼皮的裤子正被某物高高顶起，女仙冰雪晶莹的玉脸立刻被羞窘与怒火染得一片紫红。
　　“贼泼皮，你敢戏弄于我？！”精致小刀再次光芒吞吐，这一次，太元不用努力假装，凛人的杀气已吹得乔三浑身汗毛直竖。
　　“啊，仙姑大人，饶命！小人可没胡说，你看……”
　　泼皮从来不是勇士，更不是君子；为求活命，乔三不仅大声求饶，最后还唰地一声，主动将自己的裤子扯到了脚跟。
　　嘘，不愧是泼皮大胆三，这么“大胆”的招式也只有他想得出来。
　　男人某物的恐怖就像闪电般钻进了脑海，太元玉女三魂七魄都在咬牙切齿，但身子却在第一刹那就飞速后退，更不由自主地把脸转到了一边。
　　一切都在乔三意料当中，狡猾泼皮怎会放过如此良机，刺溜一声，他灵活地从冰床上蹿了下来，法术不能施展，但他还有凡人擅长的武道内息，双足一点，有如小鸟般向门外偷偷跃去。
　　转眼间，乔三半边身子已飞出了大门，只要再一刹那，他就能逃出紫府大殿，然后利用十阳体的特别，随便藏在一个隐蔽之处，到时玉扇大军攻来，他自可以逃出生天。
　　一刹那——平日毫无感觉的须臾光阴，但此时的“一刹那”却能决定大胆三的生死，更间接牵动着天地人三界的命运。
　　乔三“一刹那间”扑向了门外，太元玉女“一刹那间”心生不妙的预感，还有第三个人影在这“一刹那间”凭空突现。
　　“砰！”石板碎裂，烟尘弥漫，可怜的乔三口吐鲜血飞抛而回，正好滚到了太元玉女脚下。
　　“师尊，徒儿与此贼有不共戴天之仇，还望师尊成全！”一双修长的美腿缓缓下跪，两道冰冷的目光紧紧锁定了灰头土脸的贼泼皮。
　　太元玉女先把乔三扔回了冰床，谨慎地布下强力法阵后，这才欢声道：“贞儿，为师知你心意；好吧，为师正好也有为难之处！”
　　北宫贞再次跪谢了师尊，然后唇带冷笑，眼露杀气，反而比师尊还快一步冲到了泼皮面前。
　　“师尊，徒儿抓住他的脏东西，你尽管动手就是。”
　　“北宫贞，贱人，你敢——”
　　泼皮的怒吼中途嘎然而止，因为长腿公主已经一把抓住了他引以为傲的阳根，虽然性命已在悬崖边上，但阳根被握的刹那，男人的快感却轰的一下点燃了欲火。
 18_02'> 第二章 一刀两断 
 

 　　太元玉女虽然还在几步之外，但也听到了女徒芳心的怦怦声；同是女子之体，她自然明白北宫贞心中的羞窘，即使是几千年修行的她自己，也忍不住仙体一僵，好不容易才压下了忽然变热的呼吸。
　　“哼，大胆三，你也有今日！”
　　北宫贞长腿一并，深深地呼吸了一口，随即两手死死搜住了泼皮阳根；法力透根而入，那力道之重，气势之强，好似要把玉手与阳根融为一体。
　　风光虽然旖旎，但乔三眼中却是一片惊恐，只有阳根兀自不知死活，反而在刺激中猛然一涨，硕大的圆头红光直冒，粗长的柱身奇迹般再次暴涨。
　　“师尊，徒儿已经锁住了泼皮气血，可以下刀了！”
　　太元玉女为了夫君已是不顾一切，连花草也不愿践踏的圣洁女仙却挥出了夺命的寒光，刀刃剑出弧形的轨迹，在虚空呼啸而过。
　　“妈呀——”
　　乔三惊得魂飞魄散，直到刀刃临体的刹那，阳根才感应到了主人的恐惧；不用主人指示，阳根突然自动疯狂旋转，竟然硬生生震脱了北宫贞的禁锢，紧接着一片红光扫射而出。
　　这诡异的一幕正好映入了太元玉女的眼帘，圣洁女仙何曾见过如此“可怕”的景象，不由花容变色，势在必得的一刀竟然被红光打偏了半寸。
　　只听唰得一声，可怕的刀刃贴着圆头一挥而过。
　　“嘘……”泼皮发出了惊险的叹息，低头一看宝贝还在，这才三魂归位、七魄回体，并为自己的化险为夷而洋洋得意。
　　嘿、嘿……想斩本少爷的宝贝，没那么容易！
　　北宫贞与太元玉女师徒心中不由大感郁闷，不过阴影只是一闪而过，长腿公主冷冷的哼声又将乔三打回了残酷的现实。
　　“可恶！大胆三，这次你休想逃脱！”
　　美女的双手又狠狠抓住了阳根，太元玉女为防意外，也一指点在了乔三眉心，大罗金仙的定身法可不是北宫贞的法力可比，泼皮这才悲哀的发觉，原来自己还是那刀下的鱼，砧板上的肉，适才小小的反抗只不过是给猎人增加猎杀乐趣而已！
　　唔……玩完啦！
　　不等刀光来到，泼皮抢先眼前一黑，在哀嚎中昏死了过去。
　　北宫贞两手紧握着还在颤抖的阳物，只留那可恨的圆头露在了外面，而圣洁女仙也一眨不眨地盯视着丈夫以外男人的肉捧，当一缕游走的红光被迫集中在圆头时，天地五美之一的太元玉女毫不手软，瞬间一刀两断
　　“嗖——”
　　半截欲望随刀而飞，女仙玉手似若流星闪电，准确地将依然灼热无比的物什紧紧抓住。
　　“嗯！”太元玉女一生人中，从未想过冰清玉洁的她会这样去抓一个男人的玩意儿，即使此刻情势特殊，她也忍不住掌心一颤，挺直的琼鼻流出了一丝异样的低吟，差一点将半截物什飞速甩开。
　　“师尊，快施法，仙血一冷就没用了！”
　　此时此刻，反倒是北宫贞更为镇定一点，也许是为了抢时间，她竟然将元始师尊从另一张冰床上拖了过来，直接躺在了泼皮的“残体”旁边。
　　心在慌，意在乱，悄然间，太元玉女反而听起了徒弟的指挥，虽然程序有点不对，但她已经无暇多想。
　　“啪！”乔三的半截肉捧被太元五指紧搜，一缕金色的血印喷射而出，紧接着，血印钻进了元始天王的胸膛。
　　“师尊，让我灭了大胆三的妖体！”
　　北宫贞不待太元回应，已然咬牙切齿挥剑斩下，当场就将乔三斩得四分五裂，十阳躯体转瞬就化为了一片红色血雾。
　　太元本能地玉手一紧，这才发觉原本硕大的玩意儿已经变成了半条小虫，正紧紧贴在她掌心，那异样的感觉吓得圣洁女仙又一次心慌意乱，急忙一甩手，将无用的小虫化为了灰烬，然后及时念动了咒语。
　　两张冰床左右一合，变回了万年神蛙的原形，断水神界就像漩涡一般，把正想重生的的十阳珠狠狠吸了进去。
　　地海之上，海面与天空都已一片血红。
　　乍一接触，地界妖军就发出了兽性的吼声，当先的狼妖凌空一纵，一口咬在了一个虾兵脖子之上，咬掉对手脑袋后，狼妖还不忘利爪一插，掏出了对手的心脏，送进嘴里大口咀嚼起来。
　　血雾此起彼伏，惨叫声声成片，任凭龙母如何大喝，也挡不住一股寒气侵入四海水族的心底，仅只一万四海水族，又怎么可能挡得住十万地界精兵？
　　“大胆妖孽，胆敢犯我天界，四方真君在此，还不束手投降？！”
　　天空一声炸雷，十万天兵从天而降，仙妖双方再次回到了同一地平线上。
　　四方真君并未一鼓作气绞杀妖兵，反而摆出了防守阵势，激烈的混战一天一夜后，地界大军也不得不停下攻击，在地海之上开始扎营屯兵。
　　火爆龙母想反攻，但四方真君自然只会遵照王母旨意办事，一番交涉后，气冲冲的龙母大步离开了天兵营帐。
　　高大的仙影猛然一顿，天空一缕彩云吸引了龙母视线，精明的四海之主心弦一颤，将身一纵，踏云直奔紫府大殿而去。
　　就在仙妖大军停战不久，紫府山巅突然七彩弥漫，一辆天马香车在天籁与花雨中悠然降临。
　　静静的玄女不由美眸微抬，暗自思忖是何方仙家有此等威势；圣女还未有所动作，身周的所有散仙却已抢先跪倒一片，齐声颂唱。
　　“恭迎王母娘娘仙驾降临！”
　　紫府圣女心神一沉，既有被王母气势所压的凝重，又有一缕不应该出现的——警惕。
　　元始天王往昔的话语清晰地浮现在玄女心海，她纯净的赤足缓缓向前，仿佛不是人在动，而是脚下的大地将她“静静”地送到了香车之前。
 18_03'> 第三章 天马香车 
 

 　　素女传人微一颔首，不卑不亢道：“玄女拜见王母仙驾，请娘娘稍等，小仙这就禀报师尊，让师尊前来迎接！”
　　平静无波的声音“静静”地四方飘洒，声音入耳，一众散仙猛然醒觉这可是紫府山，自己应该听奉圣女指挥，他们下跪的身形不由自主开始上抬。
　　香车珠帘随风微动，就在天马四蹄落地的同一刹那，两道威仪的目光透射而出，亲切的话语似若春风一般，拂过了所有散仙的道体元神，让众仙刚刚抬起的面容埋得更加低沉。
　　“众卿家请起，此乃非常时刻，众卿齐心抵御妖孽就是，毋须多礼！”
　　话语微微一顿，王母的目光集中在了玄衣飘飘、赤足而立的紫府圣女身上，柔和的话音透出一分明显的赞叹。
　　“你就是紫府圣女？嗯，果然是天资绝代，难怪本宫多次听闻你的大名，看来紫府一派后继有人了！”
　　面对堂堂瑶池王母的夸奖，玄女却依然有如一块晶莹通透的万年玄冰，无喜无悲，静静一转身，就要先行通传，好让师尊有所“接应”。
　　王母对小小仙女的冷漠也不生气，尽显她天界之母的大家气度，随即才话锋一转道：“本宫不请自来，是希望能帮上一点小忙，就不用惊动太元道友了，本宫自会进去。”
　　天马贴地飞行，径直向半山腰的紫府大殿飞去。
　　一干散仙有如潮水般两旁一退，惟有玄女依然不动不移，仿佛与大地连成了一体。
　　眼看天马香车就要撞上玄女，一直似若泥塑木雕的五位瑶池天女突然同时光芒大作，玄女依然与大地连为一体，但她脚下的大地却突然移到了一丈开外。
　　天马香车转眼消失在蜿蜒山道之中，半晌之后，玄女这才突然身形一颤，将深陷于地的双足缓缓拔了出来。
　　“你们守在这儿，我去去就回！”
　　一缕担忧爬上了眼眸，紫府圣女来不及抹去额角的汗渍，飞身向前追了出去。
　　这儿不是天宫，而是地海，是在天界有着特殊地位的紫府仙山，即使是王母娘娘，来到紫府也仅只是一个客人而已，紫府山绝不会容许客大欺主之事发生。
　　玄女离去不久，一道高挑纤细的倩影就在烟波中走来。
　　地海的月色映照着小幽娇弱的绝色，即使是修行有成的一干散仙，也不禁对后辈大生垂怜之心。
　　月白的纱裙让小幽玉脸的潮红更加明显，略一停步，她艰难地深呼吸了一下，这才捧心作礼道：“小幽参见各位师叔，我要到前面的深潭边修炼疗伤，各位师叔能否行个方便？”
　　飘逸的烟波开始翻腾，短短几句话，小幽已经重重喘息了好几次，楚楚可怜的西子之疼惹得天上的明月也黯然了几分。
　　众散仙为难地互相一望，迟疑未决，小幽见状又无比善良地道：“既然师叔们为难，那小幽另觅疗伤之的就是了。”
　　病弱的少女蹒跚而去，那艰难的情状让一干道人不由心一酸，不约而同道：“小幽，现在战火已停，我等也正要休息一个时辰，师叔们就在远处为你护法，你去吧！”
　　待众仙一去，小幽萎顿的双眸立刻灵光闪烁，似若星辰一下飞进了她眼中，哪有半点伤病之状？！
　　九阴绝脉已消失，纯净女鬼更因祸得福灵力大进，双眸一闭，意念如丝从眉心迸射而出，盘旋于虚空之中，随即以玄异的方式跨越了空间，飞向了妖军阵营。
　　“啊，女儿！”
　　地界大营之内，鬼姬惊喜的叫声让正愁眉不展的众女纷纷围了过来。
　　鬼姬心中清晰地回荡着女儿不可思议的“万里传音”，靠着母女俩天生的心灵相通，他们竟然做到了连大罗金仙也难以做到的奇迹。
　　“夫人，咱们有路可以进入紫府山了……”
　　紫府大殿内，元始天王的仙体正横躺于一团红雾之中，虽然已一天一夜，但太元玉女仍然咬牙坚持着施法，而关押泼皮的万年神蛙则静静地放在她身边，似乎十阳珠已经完全认命，没有了半点反抗的声响。
　　一缕鲜血流出了太元唇角，法力的消耗明显超出了她与龙母先前的预料，眼看元始的生命之火还差一点，太元玉女不由银牙紧咬，不顾元神严重的警告，她毅然准备用自己几千年的道行挽救夫君的重生。
　　太元性命化作的精血即将冲口而出，元始马上就要还阳重生，就在这刹那之间，一道狂风吹进了紫府大殿。
　　北宫贞一直守在门口护法，她根本看不清来人，瞬间就被狂风重重剑到了一旁，摔在墙上当场昏迷。
　　太元玉女自然也能听到狂风之音，但她却不能抽身迎敌，惟有加快了自焚的速度。
　　“砰！”
　　狂风中，如火的身影重重一掌拍在了太元背上，一股精纯深厚的法力瞬间充斥了太元全身，让绝色女仙原本正要溃散的元神立刻——凝聚，也让元始的生命之火冉冉升起，不再微弱。
　　“龙母，谢谢你！”
　　片刻之后，风停影现，太元玉女双目之中充满了感激，缓缓回身颔首一礼，她对夫君不惜献出生命，而龙母适才给予她的也是苦修的精元。
 18_04'> 第四章 女仙内斗 
 

 　　四海之主所有的疲惫都在太元的感激中消失一空，国色龙母情不自禁抱住了太元虚弱的身子，一缕灼热从她目光中透射而出，室内的气息突然变得很是怪异。
　　难言的羞窘在太元心中回旋，脸一热，她下意识避开了好友那异样的眼神，正当空间陷入尴尬沉默时，昏暗的紫府大殿突然被七彩之光照耀得如梦似幻。
　　天马香车冲到了门前，八匹天马与五个天女瞬间由动化静，而王母雍容的仙体直接穿过了香车珠帘，悠然飘飞而至。
　　“两位师妹，好久不见！唉……当年咱们一起学艺的情景，本宫现在依然历历在目，真是怀念呀！”
　　“娘娘客气了，你如今贵为天界之母，我可不敢高攀。”相比太元的客气，龙母却没有丝毫好脸色。
　　太元玉女担忧地看了看还在跳跃的生命之火，随即柔声化解室内凌厉的气息道：“龙母，娘娘，旧事早已过去，何须介怀；请坐，让太元一尽地主之谊。”
　　龙母与太元自然地挡在了元始天王身前，而王母似乎一点没有看出两女的心思，丰润仙体一边盈盈落座，一边把目光投向了两女身后，很是关切道：“太元师妹，需本宫帮忙之处，尽管开口，天宫有得是灵丹妙药。”
　　王母眼角余光虽然隐蔽高明，奈何龙母对她知之甚深，不用多猜，国色女仙已开门见山道：“王母，此刻没有外，你何须装模作样，究竟为何而来，直接说吧。”
　　“咯、咯……龙母，看来你还在记仇呀！唉，你现在也贵为四海之主，本宫可从未为难于你。”
　　王母习惯的云山雾绕好一会儿，这才回归正题道：“十阳珠已被妖界利用，太元此番能擒下十阳妖孽，当是大功一件，本宫自然要前来恭贺。”
　　相比王母的遮遮掩掩，龙母却是另一个极端，再次直接讥讽道：“恭贺？！难道就不想带走十阳珠？！”
　　王母伪装的耐性终于被消磨精光，凤钗一震道：“本宫乃天界之母，自有权处置妖孽；龙母，你难道想叛逆不成？！”
　　“哼，少来那一套，惹急了姑奶奶，咱们就到三尊者面前评理去！”
　　龙母的眼眸也是针锋相对，满月银盘般玉脸充斥着女子少有的火爆，“想拿走十阳珠也可以，就让姑奶奶看看，你这一千年又修炼了什么神通？”
　　话音未落，狠辣龙母玉手隔空向前一拍，拍出了一道足有丈余的大手印；王母脸上雍容的笑意不变，袖袍却猛然一荡，同样的幻影手掌也疾射而出。
　　相同的招式，相同的真言，果然是系出同门，但却杀气难解。
　　虚空仿佛地震般颤抖了一下，龙母与王母不约而同向后一退，两个三界闻名的女仙又一次不相上下；四海龙母一退又进，冷冷嘲讽道：“你就这么点法力？！看来这一千年都在忙着玩心眼儿吧？！”
　　太元玉女早知两女碰面会是这等结果，也自知难以阻挠，悄然长叹一声，她来到了龙母身边。
　　太元与龙母并肩而立，王母眼中的威势却不减反增，轻轻地一拍手，瑶池五女在掌声中穿墙而入，不言不语，令紫府大殿气温陡降。
　　瑶池五女像一个圆圈般把龙母与太元包围其中，紧接着，五种不同色彩的光华在她们身周盘旋而生。
　　金之赤、木之青、水之绿、火之红，土之黄，五种异彩一入眼帘，龙母与太元不由脸色大变，脱口惊呼道：“混沌五行阵！”
　　“咯、咯……不错，这就是本宫送给你们的见面礼！”
　　刹那之间，五行之光交汇而起，五种色彩在半空一合，异彩尽去，一片混沌笼罩了紫府大殿；五行能生万物，混沌却能让万物返回本源，混沌五行阵的威力绝不在任何传说之下。
　　龙母的护体光华在混沌之光紧逼下迅速黯淡，太元玉女高挑的身子踏前一步，《天法》的光芒好似一堵光墙，终于减缓了混沌之光的进攻。
　　王母双眸狠狠一缩，抑制不住的嫉妒迸射而出，“太元，何必为了龙母的一时意气成为天界叛逆，你就不为元始道兄想一想，紫府山可是他几千年的心血！”
　　《天法》的光芒没有丝毫波澜，太元圣洁的笑容如水清澈，“元始建立紫府，只是想创造一片净土，紫府山是正是邪，是非黑白，到时自有公断。”
　　上位者的怒火终于开始燃烧，王母恨极而笑道：“咯咯……你们说来说去，就是想用三尊者来吓唬本宫，本宫今日就让你们知道，到底谁才是——天界之主！”
　　“混沌开，生万物；混沌合，灭天地；五行劫灭——”
　　瑶池天女终于发出了声音，仙诀回荡的同时，五女好似车轮般急速旋转，混沌之光随之转动，逼得《天法》节节后退。
　　“各位天女，放下屠刀，慈悲得道！”
　　一道“静静”的剑光破空而来，剑未到，玄女的声音已钻入了瑶池五女的脑海，混沌法阵突然慢了下来。
　　“雕虫小技！让本宫教教你这小辈什么叫规矩！”
　　王母一袖将玄女的剑光打飞，再一袖荡起一阵玄风，立刻让瑶池五女心海一片空灵，再不受素女诀的侵袭。
　　“唉！”
　　玄女不由暗自惋惜，适才出其不意才能侵入对手心灵，以她的法力，再难冲过王母布下的法力屏障，惟有眼睁睁看着师尊与龙母仙体逐渐黯淡。
　　“太元、龙母，你们绝对挡不住五行法阵，本宫再问一句，交不交出十阳珠？不然，休怪本宫不念旧情。”
　　太元玉女依然没有回应，四海之主则不屑一笑，高举万年神蛙道：“王母，你想得到十阳珠，今生休想！咯、咯……我宁愿与十阳珠同归于尽，也决不让它落入你手。”
　　果然不愧是三界最为狠辣的女人，四海之主对王母与大胆三都是一样恨入骨髓，如此一来，她就可以同时打击两个仇人，即使付出的是她苦修的性命与元神也在所不惜。
 18_05'> 第五章 借珠还魂 
 

 　　“好，你够狠！不过本宫就不信你会自焚。”王母话语虽然肯定，但藏在宽大袍袖里的手掌却紧张得一颤。
　　龙母不再啰嗦，轻轻一掌把太元推了开去，然后双手合抱万年神蛙，念动真言，一片精光包围了水族至宝。
　　“不要——”
　　王母果然神色大变，但惊叫却不是她所发出，紫府大门光华连闪，好几道身影疾若流星飞射而至。
　　一缕深蓝的发梢在空中划过，轻盈无双的万妖女王竟然亲身犯险，人未落地，白玉宝扇已经吹开了王母的法力屏障。
　　同一刹那，乔夫人曼妙适中的身子对折了空间，在王母身前凭空而现，举剑对准了天界之母，她口中却是与龙母对话，“放过乔三，我们帮你对付王母。”
　　半裸的妖娆狐后最后出现，混元天罗在她头顶盘旋，只要龙母一点头，她就会立刻杀向瑶池五女。
　　时移世易，斗转星移，王母不待死对头与地界达成协议，不愿冒险的天界之母已经抢先意念一动，瑶池天女的五行之光迅速回收，把她牢牢保护了起来。
　　一触即发的大战奇怪地“沉寂”了下来。
　　王母与玉扇，天地二界最有权势的两个女人就这样碰面了，她们互相仇视又互相忌惮，眼角的余光更不约而同扫向了四海龙母。
　　“这……”狠辣果断的龙母竟然也有迟疑之时，心海刹那间转过了千百意念，在王母与大胆三之间天人交战。
　　“嗯……”低低的呻吟中，被众人遗忘的北宫贞苏醒了过来，长腿少女左右一看，不由神色大惊，一个飞身与玄女一起冲到了师尊身旁，过度的震撼让她唇舌发颤。
　　“师……师尊，这究竟……是怎么一回事？”
　　话音未落，北宫贞惊诧的美眸突然瞪大到极致，无比惊恐地手指龙母倒方道：“龙母娘娘，你看……”
　　国色龙母本能地一回头，视野之中却空空如也，精明的她不由大呼不妙，与此同时，她手中的万年神蛙被北宫贞一掌拍飞。
　　“嗖——”
　　凌厉的劲风在紫府大殿内回荡，万众的目光随着那抛飞的法宝一起移动，玉扇第一个扑向了万年神蛙。
　　时光在这一刻神奇地放慢，玉扇伸出的玉手即将抓到神蛙的刹那，王母却后发先至，袖袍一卷，将万年神蛙卷入了袖中。
　　王母的凤袍还未收紧，书灵的利剑已经将袍袖刺穿，水族至宝立刻滚落而出；书灵刚要伸手去接，龙母的暴吼声却掀起了一股狂风，把神蚌从书灵指尖吹飞；玄女玉手一扬，正好握住了飞到头顶的宝贝。
　　“咯、咯……小丫头，春心动啦，竟然学会抢男人了，要不咱们大被同眠也行！”
　　狐后的玉手横空而至，同一时间抓住了法宝的另一半，素女诀与淫血印瞬间斗得风卷云动，两女手上同时一用力，水族至宝再次被抛飞半空。
　　混乱之中，瑶池五女也顾不得维持法阵，纷纷冲天而起，以合围之势飞向了装着十阳珠的法宝；太元玉女原地不动，但长长的仙带却舞出迅速的轨迹，圣洁女仙不抢神蛙，而是聪明地缠住了瑶池五女的足踝。
　　一切说来话长，现实只不过瞬息之间，一眨眼，众人连串的劲气已把紫府大殿搅得飞沙走石，气浪狂涌。
　　万年神蛙不停在空中抛飞，一次争夺之中，无意间飞向了大殿一角，三方女人刚要追上去，突然，一只修长白皙的大手横空而现，五指一收，将一切混乱紧紧握入了掌中！
　　“啊！”
　　相同的惊叫，不一样的含义，一群可以惊天动地的女仙、女妖不约而同变成了泥塑木雕。
　　修长五指缓缓回收，顺着欣长的手臂，平直的双肩，众女看到了一个飘逸挺拔的男人！
　　————元始天王，竟然是元始天王！
　　元始竟然在这关键时刻重生了，王母与玉扇的心情都在同一刹那急速坠落，惟有紫府仙女欢喜得泪花四溢。
　　见十阳珠落入元始天王手中，狐后急火攻心，混元天罗不由分说就向元始当头罩去。
　　太元与龙母都想动手，元始微微一笑止住了两女的动作，随即轻轻屈指一弹，没有什么气势的指风却将混元天罗弹飞半空。
　　厉害，好厉害！果然不愧是大罗仙圣的境界，而且此刻的元始似乎百尺竿头又有精进。
　　王母与玉扇不约而同美眸微缩，仙妖二界最有野心的两个女人互相对视了一眼，竟然心有灵犀，从一生的宿敌眼中看到了相同的意念。
　　微妙的情势让紫府空间再次气息突变，天地之间其实没有正，也没有邪，有的只是利益的朋友与敌人！
　　“哈、哈……”
　　元始天王的大笑声听不出愤怒，反而还有几分出人意料的欣喜，三界有数的高手缓缓飘落地面。
　　“紫府山如此热闹，真让本尊欣喜；娘娘仙驾莅临，元始未能迎接，还望恕罪！”
　　“元始，大胆三已被关押在断水神界中，她们此来都是……”龙母生恐元始分不清敌友，又急又快地将经过说了一遍，末了以凝重的眼神扫向了一干不速之客，冷冷的杀气已不言自明。
　　龙母解说之时，万妖女王与王母娘娘下意识互相靠近了一分，一种无声的交流在两女眼中迅速流转。
 18_06'> 第六章 欲望入侵 
 

 　　“唉……怎么会这样，太让人失望了！”
　　元始天王郁闷地摇了摇头，每一声叹息都让气氛更加紧张，每一次摇头都会让暗流倍显激荡。
　　书灵从始至终没有说话，鬼经之灵激动的情绪在元始重生的一刻离奇平静了下来，此刻的她眼帘低垂，悄然挡住了一缕跳跃的异彩。
　　眼看闷雷就要炸响，元始天王的叹息却突兀地一转，轻责的语气竟然对准了太元玉女，“太元，你错啦！我的命固然重要，但又怎能重过天界大局，娘娘不辞辛苦仙驾亲临，也是为了天界平安，你怎能无端阻挠呢？！”
　　一声声惊叹在众女心海回荡，王母的杀气生生化为了轻烟，而玉扇心底则生出了严重不妙的预感。
　　元始天王话音未落，竟然主动将万年神蛙递向了王母娘娘，还很是诚恳道：“娘娘，请念在太元救我心切，宽恕她与龙母先前的冒犯。”
　　龙母的惊讶不在任何人之下，火爆脾性的四海之主本想开口阻止，但却看到了太元哀求的目光，她转念一想，既然元始已经复活，大胆三落入王母手中也绝不会有好下场，自己似乎已经应该满足，只是便宜了王母这贱人！
　　好事从天而降，天界之母也不敢置信，小心的女仙意念一动，一个瑶池天女自动迎向了元始天王。
　　玉扇绝不想看到这一幕发生，白玉宝扇迎风一晃，但中途被一股强大的法力牢牢压制，狐后本想上前帮忙，书灵却抢先一步拉住了她。
　　没有发生任何意外，神蛙落入了王母手中，天界之母小心的放入了怀中，这才以欢喜的语调道：“元始道兄放心，本宫也是女子，明白太元的心情，今日之事以后永不再提。”
　　元始悠然微笑拱手为礼，然后环目一扫地界三女，又有点让人出乎意料道：“尔等虽来意不善，但本尊之命终是由大胆三所救，这次就放过尔等，权当还大胆三一个人情，速速去吧！”
　　实力决定了一切，这是在紫府山的地盘上，元始天王的法力又是众人之最，他这么一说，王母虽心有不甘，但也只能暗骂元始迂腐呆笨；而玉扇也是狡猾妖女，没有多做考虑，第一个就踏上白玉宝扇破空而去。
　　书灵走在最后，盯视了元始天王一眼，失去儿子的她话语中透出了应有的寒气，“元始天王、王母娘娘，你们记住，如果不放回我儿，天界永远别想安宁！”
　　儒雅的元始果然悲天悯人，胸襟广阔，连敌人他也拱手相送，还顺手把被玄女抓住的北宫贞扔了过去，“紫府山再没有叛逆容身之处，今日地海血腥已多，把她也带走吧，一切到此为止！”
　　事情以意外的方式结束，天界之主客套两句后，急急踏上了天马香车，以少有的快速飞向了天宫。
　　“唉，终于清净了！”
　　负手而立的元始天王发出了感概万千的叹息，随即突然身形一抖，喷出了大口鲜血。
　　“呃，快助我调息，我法力还未完全恢复，刚才出手已受了重伤！”
　　元始艰难的喘息将两女的疑惑完全化解，原来这只是一出“空城计”，好在骗走了心怀不善的王母与玉扇。
　　太元玉女自然全力为元始疗伤，而闭目调息的元始天王舌尖之上，一道咬伤正在悄然而迅速地消失。
　　王母带着十阳珠回天宫去了，天地大军都没有离开，地海依然在血色中颤抖；天光还未大亮，龙母就回到了水族军中，协助四方真君抵抗着地界没有理性的进攻。
　　海面上打得热火朝天，三山十岛被乌云笼罩，而紫府山巅，一对神仙璧人却在名花间闲庭信步，相偎相依。
　　“夫君，你元神还未稳固，咱们回丹房调息修炼吧？”
　　太元眼中的幸福与担忧交相而起，夫君安然重生，她当然喜悦万分，但醒来后的元始却让她生出了一份陌生的感觉，那种怪异的悸动就好像、好像……一时说不清。
　　太元思绪正在迷雾中翻腾，元始玉树临风的身形突然萎顿一缩，“唉，我虽靠泼皮的血印复活了，但却也因此被十阳魔珠的淫血入侵，就像中毒一般，正在侵蚀我的元神，看来大胆三身虽已死，但怨念却是不小。”
　　元始的叹息让太元的迷惑拨云见日，也让她玉脸一片苍白，关心则乱的女仙已失去了平静的仙心，急声追问道：“夫君，那可怎生是好？”
　　元始悠然一笑，有力的大手完全包裹了绝美太元的玉手，火热的掌心摩挲着柔腻的肌肤，指尖还不受控制地在佳人掌心划了一个小圈。
　　“嗯！”
　　太元就似受惊的小鹿猛然一跳，退出了一丈开外，脸红过耳，手足无措，不由自主白了轻佻的夫君一眼，这可不是她记忆里循规蹈矩的元始天王。
　　微妙的意念一转，太元更加相信了元始的话语，原来夫君真被泼皮毒血入侵了，而且情形还很是严重，糟啦！
　　元始天王刹那间又回复了一身正气，铿锵有力、掷地有声道：“太元不需担忧，我绝不会让泼皮的怨念得逞；这就重新淬炼三魂七魄，定将泼皮淫血彻底抹杀！”
　　“夫君，那太危险了！此时地界大军就在外面，咱们还是等地界退兵再说吧。”
　　“不，泼皮之血融入了十阳魔气，妖邪之力每一刻都在增强，我不能再等！”
　　元始天王回以太元玉女无比坚定的眼神，一边飞向修炼丹房，一边随风传来他正气凛然的决绝之音，“我宁可魂飞魄散，也绝不愿变成又一个泼皮妖孽！”
　　“夫君……”
　　泪花围绕冰清玉洁的高挑倩影团团打转，太元玉女出神片刻，绕体的仙带突然一顿，随即也飞向了丹房。
　　既然夫君不计生死，那她也生则同生，死亦同死！
 18_07'> 第七章 诱骗女仙（1） 
 

 　　玄女继续率领一干散仙镇守在紫府山脚，但素女传人的心绪却波澜起伏，北宫贞因为孩子叛变，还情有可原，但她却很是想不明白，为什么仙缘深厚的小幽也叛变了？
　　“唉……”
　　天地崩溃亦可面不改色的素女传人竟发出了叹息声。
　　丹房之中，药香在如真似幻的氤氲中飘荡，元始天王赤身盘坐于一片烟波之中，三魂从头顶飞出，七魄于窍穴出现，三昧真火如蛇似带，将仙家元神紧紧围绕。
　　以元始天王的坚毅，也在魂魄的熬炼中发出了痛苦的闷哼声，一旁护法的太元玉女感同身受，紧握的五指已将掌心刺破。
　　淬魂炼魄何等危险，稍有不慎就将魂飞魄散，偏偏泼皮血印的难缠超出了预料，太元玉女看在眼中，心弦已绷得嗡嗡作响，隐隐断裂。
　　最后刹那终于即将来临，那是最后的痛苦，也是最大的危险，当那一刹那来临时，不妙的预感让元始天王眼中的深邃化为了诀别的光华。
　　“不！”元始愿意以身殉道，但太元玉女可不愿意看着夫君魂飞魄散，不顾一切双掌一推，生生将三昧真火打散于虚空之中。
　　恢复自由的三魂七魄欢呼着钻回识海，元始脱离了自焚的危险，但轻责与无奈的叹息却冲口而出，“唉，只差最后一点！太元，你误了我呀！”
　　“夫君，不管怎样，我只要你活着！”
　　如海的深情淹没了正邪之念，心神的熬炼已让太元意念微变，在丈夫元神悬于一线的刹那，她这才豁然醒悟，没有什么比活着更重要。
　　元始又叹息了一声，随即突然眼眸一热，语带异样道：“太元，还有一个法子可行，我本不想用，现在只能辛苦你了。”
　　火热的气息又从元始呼吸中流出，虽然已是老夫老妻，但“异变”的丈夫却让太元这仙妻生出了别扭的感觉，恍惚之间，她总觉得是陌生男子在以淫秽的眼光打量自己，而且这男子还是特别淫邪的——泼皮三。
　　玉女眼神的变化进入元始眼中，毒血作祟的他连动作也变得随意懒散，两手一摊，无可奈何道：“娘子，既然你不愿意，那就让为夫重新淬炼元神吧。”
　　娘子？为夫？！
　　太元一听这些亲昵而新鲜的称呼，不由玉脸一红，心乱如麻，看来夫君毒性越来越重，时间再不允许她逃避。
　　“夫君，要怎样才能逼出泼皮血印？”
　　元始天王脸色一片郑重，眼底却悄然闪过了一抹正义之士不应有的狡黠，双手虚空一揽，一本古色古香的道书在他掌中凭空突现。
　　散仙之首将道书送到了仙妻面前，认认真真地说着让女子脸红心跳的话语，“泼皮血印实则就是淫血印，娘子，你先看看这一本‘双修秘法”咱们只需依照秘法而行，淫血自会消除。”
　　元始天王仿佛叙说平常修炼之道一般，但当太元翻开道书后，美眸第一刹那就弹跳而开，玉脸羞红密布，最后忍不住疑问道：“是……真有用吗？”
　　“娘子，此法虽看似下乘小道，但实则精妙无穷，暗合阴阳五行之变化，只可惜一直没有机会修炼，唉……”
　　元始天王一字一句无不充满了感慨，太元对仙道的仰慕之心战胜了羞涩之念，终于开始翻阅起来。
　　中毒的元始静静的等待着结果，正当他以为十拿九稳之时，不料太元却出乎意料道：“夫君，此法虽然玄妙，可你修炼得是纯阳正气，必须保持童身，怎能……”
　　惊诧的话语中途嘎然而止，高挑飘逸的太元下意识向后微退，怀疑的目光如有实质般盯在了丈夫面上，“你不会把这……也忘了吧？”
　　“轰——”
　　一道闪电将元始脑海劈成了一片空白，但他的面容却悠然不变，淡淡一笑，不稳的呼吸刹那而过，“娘子，泼皮血印虽然邪淫，但十阳气却大有好处，为夫已因祸得福纯阳大成，再不需保持童身。”
　　话音微顿，元始天王主动握住了太元玉女有点迟疑的双手，眼带深情充满歉意道：“娘子，这些年让你独守闺房，苦了你啦！为夫以后一定好好报答娘子。”
　　羞涩流转了太元全身，真情让玉体一片酥软，急促起伏的酥胸与衣衫重重摩擦，太元甚至能清楚地感应到，素日被忽略的两点鲜红已隔衣顶出了羞人的痕迹。
　　欲望在无声中火一般燃烧，但圣洁女仙的本能却像一道铁闸，牢牢关住了苏醒的欲望。
　　明知眼前男子就是自己的夫君，但一想到要与“中毒”的他阴阳双修，太元就总是忍不住生出红杏出墙的羞愧，总是难以点头应允。
　　元始天王郁闷地松开了紧握的双手，透出明显地烦躁道：“娘子，那你就不要阻我，为夫一定要把毒血排出！”
　　元始“无心”之言却让太元脑海灵光一闪，一边阻止夫君再度冒险的念头，一边强忍羞涩，说出了平日绝不可能说出，甚至是绝不可能想到的话语。
　　“夫君，是不是……只要泄出淫血就可以？”
　　地海之上，正在指挥千军万马的龙母眼皮突然一跳，一种莫明的寒意突兀地侵入了心海。
　　环目四望，凝神细想，四海之主却想不出因何心慌，果断的女仙暗自思付：不管了，先回去看看太元再说。
　　正当龙母想抽身离去时，一直不愠不火的妖军突然发出了兽性的吼声，让四海之主不得不重回战阵，硝烟与血雾很快就遮掩了她心中的不妙预感。
 18_08'> 第八章 诱骗女仙（2） 
 

 　　“攻上去，后退者——斩！”
　　妖军之中，万妖女王依照着心灵响起的指示开始了强攻，同时以难得小心的语调问身旁的书灵道：“夫人，咱们真要成全那混蛋在里面逍遥快活不成？！”
　　酸溜溜的味道十分明显，乔夫人对此却是淡雅一笑，透出了几丝母亲对儿子的沉溺，“让他闹去吧，也该给天界一点教训了，况且《天法》还在紫府山，你就不想让三经归一吗？”
　　画面一闪，时光一换，回到了绮云弥漫的紫府丹房之内。
　　漫长的心灵挣扎已经结束，一片迷离异彩之中，太元玉女与元始天王相对而立。
　　圣洁女仙竟然是人生第一次在丈夫前宽衣解带，当脱到最后的肚兜时，她冰清玉洁的脸颊已被嫣红弥漫，瘦不露骨的身子似若风中杨柳，手捂双峰羞声问道：“夫君，可不可以穿着亵衣？”
　　“娘子，双修大法有记载，如果不能赤身与天地元气合二为一，那施法之时必将经脉爆裂，如果娘子不愿脱衣，那就还是让……”
　　中毒的元始还真有几分某人的风采，每当太元犹豫不决之时，他就会用出这么老套的一招。
　　招术不怕老，只要管用就好，太元果然花容一变，强忍羞涩挪开了遮在胸前的亵衣。
　　“嗯！”元始天王的喉中传出了明显的激荡之音，女仙酥乳秀挺而立，成熟的乳浪骄傲舒展，鲜红的乳晕微微上翘，那两点嫣红之珠更是小巧晶莹，随着起伏的乳肉微微颤抖，晃得男人目瞪口呆，情不自禁。
　　“蹭！”
　　男人的欲望第一刹那就重重弹碎了虚空，硕大的巨物顷刻间将天地压缩成了一点，让太元玉女的目光不得不看向这一“点”。
　　“啊！”太元的震撼绝不在元始之下，美眸之内烟波卷动，昔日的纯净被如丝妩媚瞬间替代。
　　两人名为夫妻，但为了追求长生大道，却还是第一次看见彼此的裸体；心慌意乱间，太元竟然抑制不住胡思乱想：咦，夫君的阳物怎么好像似曾相识？！
　　对了，与那贼泼皮的东西竟然一模一样！
　　天啦……我在想什么，怎么能想起那可恶的大胆三，还有泼皮那丑陋的东西？！
　　强烈的羞愧在太元芳心纠缠，玉体好似抽搐般一抖，圣洁女仙下意识找到了因由，一定是因为男人的物什都是一个模样，唔……一定是！
　　百转千回间，太元最后的亵裤什么时候离体飘飞她也不是很清楚，只能感觉到两道无比灼热的目光在她赤裸的身子上游走，贪婪的光芒将她每一寸肌肤扫遍，末了向下一划，来到了两腿之间。
　　元始的震撼犹如雷击电打，即使是“异变”的思绪，也被眼前这成熟诱惑，偏偏又是处子纯净的无双玉体所俘获。
　　男人的目光充满了渴望，本想寻幽探秘一品芳香，不料，女仙修长玉，腿本能地一夹一倒，一片欺霜赛雪的肌肤挡住了桃源美景。
　　“知……夫君，这样……可以了吗？”
　　太元玉女总是抹不去那缕恼人的“陌生”感觉，好不容易睁开了眼帘，但她却不敢细看。
　　元始天王似乎已开始被“毒性”控制，从未有过的好色意念让他目光无比明亮，“娘子，你真美，早知如此，为夫宁愿做凡人，只羡鸳鸯不羡仙！”
　　亲昵的话音充满了勾魂的力量，尾音一挑，挑得太元高挑的身子波浪起伏，也令女仙在恍惚中爱意飞扬，不由对以往的“梦想”生出了不可压抑的质疑。
　　长生仙道真有那么好吗，为什么自己一点也不排斥堕落的夫君？！
　　“娘子，为夫也想做一回鸳鸯……”
　　男子唇舌缓缓向女仙檀口逼近，火热的红舌在圣洁太元唇边缓缓打转，一次轻轻的碰触，男人的舌尖正好碰上了女仙香滑的细舌，虽然一触即退，但天雷却瞬间勾动了地火，电流顺着二人的唇舌凶猛地钻进了体内。
　　元始再也控制不住，眼神一变，充斥了从未有过的狂野浪漫，红舌突然间充满了侵略的力量，熟练高超地在女仙口中挑动起来。
　　“嗯……嗯……”
　　连续、急促、诱人的喘息在太元玉女喉中回荡，她从未想过，原来男女之吻是如此的美妙，美得她身子发软，灵魂飘荡；当男人红舌后退之时，她如梦似幻的香舌竟然自动追了出去。
　　甜美的香泽互相吞噬，绵绵柔情之中透出了几分淫靡之气，圣洁的紫府就此多出了绯色的气息，迷离的情欲之花悠然绽放。
　　“啊！”
　　圣洁的美眸烟波荡漾，丝丝水雾袅袅而生，太元毕竟不是寻常神仙，深藏的妩媚完全绽放的瞬间，她的心弦也猛然一惊：不对，夫君绝不会做出这等举动，而且更不应该这般熟练。
　　念及此处，女仙酥软的玉体猛然一挺，一掌推开了元始进犯的色手，“夫君，快沉心静气，压住淫血，不要被它控制了心神！”
　　元始先是被太元的动作吓了好大一跳，听得太元焦急的声音，他暗地里紧绷的手指才回复了松弛，随即讪讪一笑道：“娘子，只怪你太美了，嘿、嘿……别生气，为夫这就运功。”
　　太元玉女知道一切都是毒血作祟，只得有气无力地白了变“坏”的元始一眼，然后一边默念双修口诀，一边极力平静自己狂跳的心房。
　　噌得一声异响，将太元飞扬的美眸再次打开，圣洁女仙凝神一看，一道狡猾的红光正在夫君阳根上盘旋飞舞。
　　淫血，那就是万恶之源！
 18_09'> 第九章 女仙的呻吟 
 

 　　一看到目标出现，太元玉女立刻心神大振，为夫君疗伤的使命冲破了矜持，暗自一咬牙，玉手向前一伸。
　　时光在这具有代表性的一刻悄然放慢，只见女仙的指尖一分一寸的接近……
　　没有意义的呻吟在太元唇边打转，刚一接触，阳物强烈的脉动就钻入了她掌心，轰散了圣洁女仙好不容易积攒的勇气，玉手忽紧忽松，心神忽冷忽热。
　　迷迷糊糊中，朦朦胧胧间，双修秘法在太元脑海弥漫，玉手在心海画面的引导下，鬼使神差般往下一滑，然后……
　　一切变得顺理成章，圣洁女仙开始为男人手淫了！
　　“啊……对，再用点力，娘子，别挡住乳尖，给为夫多一点刺激……”男人在如电般快感中声音嘶哑，喉结急速滚动。
　　……
　　“唔……娘子，我想摸一摸你，刺激还不够！”
　　男人还是元始的面容，但气息却已变成了另一个人，话音未落，“中毒”颇深的色手已第二次伸向了渴望的双峰，搜向了颤颤巍巍的鲜红乳尖。
　　……
　　……
　　半声哀鸣一闪而过，但男人却被推入了前所未有的疯狂之中，女人的娇吟并不稀罕，但如此圣洁的女仙却发出了如此销魂的呻吟，那疯狂的刺激绝不是男人可以抵挡。
　　乱了，大乱了，丹房之内瞬间大乱；发狂的男人一个虎扑就向太元压了上去。
　　“夫……夫君，冷静，固守元神！呀……”
　　太元玉女刚刚把元始的双手推开，不料男人的大口却把乳核重重叼住，再也不愿松口。
　　唇舌疯狂的吮吸，舌尖连绵的弹打，元始天王在床弟间的技艺绝对勘称一代宗师，太元玉女的反抗被一番爱抚弄得断断续续，喉间的哀鸣更是如泣似诉。
　　怎么会这样？夫君怎么变得这么——坏？亦……又来了，自己下面又有了羞人的反应，好湿呀……
　　快感的冲击已超出了太元所有的预料，朦朦胧胧芳心一酥：他是自己的夫君，嗯……对，趁他冲动时，正好把淫血逼出来。
　　微妙的意念充斥空间，太元为自己找到了放纵快感的理由，随即带着一身的嫣红，高挑玉体巧妙一转，修长玉手回到了元始那怒吼的阳根之上。
　　男人感应到了女仙身子的变化，兴奋地唇舌更加卖力，吮吸着扩散的乳晕，他的双手顺着冰雪晶莹的肌肤向下滑动。
　　太元知道丈夫想干什么，玉体不适应地倒了倒，但并未坚定地反对。
　　嗯……夫君这样都是因为毒性，只要挤出毒血，自然就没事了，忍耐，一定要忍耐……
　　……
　　女子最敏感的一点遭到了突袭，太元敏感的芳心在惊悸中抽搐，修长的双腿本能地一缩一紧，同时生出了强烈的警惕。
　　恍惚间，她又“看”到泼皮三向自己逼来。
　　莫明的“幻觉”让太元抵抗大增，再次扭腰闪臀，整个人闪到了元始天王身后；与此同时，她玉手的使命却没有停顿，更加猛烈地催动着男人的欲望，誓要逼出淫血来。
　　太元以为这样可以居于不败之地，不料，男人只是简单地向后一倒，立刻让她明白了什么叫真正的高手。
　　圣洁女仙一下子阵脚大乱，娇喘吁吁无路可逃，惟有哀求道：“夫……夫君，怎么与书上说得不一样，已经半个时辰了，你还没……泄身？”
　　“娘子，为夫也不明白，也许是刺激还不够吧，要不，试一下别的……”
　　元始眼中闪过一到奇异的红光，太元脑海立刻一颤，玄异地想起了双修秘图里另一些更加羞人的画面。
　　天啦，夫君竟然要自己用嘴来弄……
　　冰清玉洁的太元还在心灵交战，男人却趁机转过身来，与高挑圣洁的女体正面相对，同时附耳昵语道：“娘子，为夫会配合你，来吧……”
　　——不，这不是夫君的作风，不能这样！
　　“不，那不是夫君，那是淫血在作怪，身后的男人是——大胆三！”
　　……
　　圣洁女仙坠入了欲海，男人却突兀地停下了唇舌的挑动，他向后一退，面容身形似水一般无声变化，除了女仙口中的阳根没变外，元始天王已完全变成了另一个男人——大胆三！
　　“嘿、嘿……仙姑，小人玩得你可舒服？”
　　泼皮招牌的贼笑邪魅无比，乔三的得意已让他灵魂飘上了九天，谁能想到，他一个小小的凡人竟然能有享受仙女玉体的一刻！
　　“啊，你……大胆三？！”
　　不待太元翻脸出手，乔三的神色又突然一正，五官转瞬间又变成了元始的模样，“娘子，你叫我什么？难道你连为夫也不认识了？”
　　话语微顿，变幻的男人突然无比焦急道：“不好，淫血攻心！娘子，快助为夫一臂之力，我不要变成邪魔泼皮！”
　　情势陡然急转直下，太元的思绪在恍惚间想到：嗯，毒性越来越强了，都怪自己本事太差，没有及时逼出毒血来。
　　元始用力挡住了自己眼中的得意，以痛苦的语调继续道：“娘子，淫血太难缠，看来只有真正行那夫妻之礼，才能……”
　　话音未落，男人的面容又变成了大胆三的模样，让太元本就别扭的心思更加恐慌，不由自主脱口道：“不，不行！”
　　乔三模样的元始天王闪电般伸指一探，随即将沾满玉液的指尖映照在屋顶明珠之下，看着那闪闪的光华，他邪恶地调侃道：“娘子，你还说不想，你看，都湿成这样了，就让为夫好好疼你吧！”
　　如果“元始”此刻没有变形，太元为了夫君一定会咬牙献身，可是她眼里看到的，心中感应的都是大胆三，一缕反抗之念不弱反强。
 18_10'> 第十章 欲望变换 
 

 　　“不、不……不行，夫君，快变回来！”
　　太元的心房已快崩溃，那种水与火的心灵煎熬绝对比炼狱还可怕百倍，纯净的泪花在哀伤中飞洒而出。
　　男人果然不负所愿，当泪花洒到他滚烫的身体上时，元始的面容又回来了，并咬牙强忍无边痛苦道：“娘子，要留住贞节也可以，不过为夫要借你身子一用。”
　　话语说得是无比勉强，但男人心中却是暗自偷笑，他其实真正的目的就是这样，先前一说，只不过是男女战争中最为高明的手段而已！
　　嘿嘿……圣洁的女人虽然贞节坚定，但只要抓住弱点，她们就会是最为美味的羔羊。
　　太元飘逸的秀发吓得纷飞乱舞，双修秘图上最羞人的部分猛然窜进了脑海，他很是弄不明白，自己当时明明直接忽略了，为什么此刻却记得那么清楚？！
　　羞涩与惊慌成了太元心中唯一的思绪，当身子传来异常感应时，她回神一看，秀美玉脸更是红若滴血。
　　天啦，大胆三——不，是夫君已经骑在她胸前，自己的双乳正紧紧包裹着那羞人的物什……
　　……
　　一刹那的耽搁已令元始痛叫着翻身摔倒，面容扭曲，“娘子，糟啦，毒性更重了，还是让为夫与淫血同归于尽吧！”
　　太元已经没有时间为适才的刹那犹豫后悔，一个翻身，赤裸的身子主动扑到了男人身上，泪花与惊叫同时充斥了空间。
　　激荡的风云中，传出了太元惊险的叹息，微妙变化间，她竟然很是感激身后男人的体谅，没有像野兽般夺去她处子的贞节。
　　同一刹那，男人也发出了悠长火热的喘息，神秘的贼笑在他得意的唇角浮现。
　　世间最高明的猎人从不会靠蛮力得到猎物，最美的是征服的过程，是那种玩弄圣洁于股掌的刺激。
　　“娘子，夹紧，这样可以再把淫血逼出来。”
　　“嗯……”
　　女仙的呻吟呢喃而现，太元被异样笼罩的芳心不禁暗自思忖：夫君这般体贴，只要不真的进去就好，唔……又剑过去了，啊……摩擦得好快……
　　太好啦，毒血就快要出来了，这次一定要坚持住！
　　男人趴伏在女仙身后，腰臀疯狂地抽送，而女仙也在向后迎合，谁能想到，太元玉女也有如此嫣红密布、呻吟连绵的一刻！
　　突然，大胆三的声音又钻入了太元心海，“嘿、嘿……仙姑，原来你是水做得呀，你看，好多淫水呀，真香！”
　　极度的羞耻化为了惊叫，太元原本配合默契的美臀立刻向前飞速一躲。
　　女仙一躲，元始的惨叫立刻如期而至，他还不忘斥责女仙道：“娘子，你在干什么？呃，你要我死吗？”
　　太元凝神一看，还是夫君的面容，夫君的声音，再加上痛苦的惨叫，她不由后悔不迭，原来又是淫血幻觉在作祟，自己又害得夫君加深了毒性。
　　男人以身贴上了女仙完美的玉体，阳根在柔腻的小腹上划圈打转，昵语魔音则附耳钻入了太元心海。
　　太元的玉脸低得快被乳波淹没，但她这次却没有反对，只是下意识反问道：“夫君，你……你真不破坏我的贞节？”
　　“嗯，只要娘子不点头，为夫绝不真得进入，来吧！嘿、嘿……”
　　“呃……”
　　若有似无的呻吟在喉间回荡，就连太元自己也说不清心中的感觉，不知是惊恐，还是悲哀，又或是那透心的快感。
　　呼，原来如此，难怪男人眼底的乐趣那么强烈——不把圣洁仙女每一寸肌肤都玩遍，他又如何能甘心？！
　　※※※※※※※※
　　“啪！”
　　重物坠地的碎裂声惊得彩凤纷飞，金光瑞气也掩藏不住王母娘娘滔天的怒火，短短片刻之间，王母几乎把天宫御书房的宝贝全部砸成了粉碎。
　　“岂有此理，岂有此理！好你个元始天王，竟敢欺骗本宫！”
　　太白金星小心翼翼弯腰走了进来，“启禀娘娘，小臣幸不辱命，五行法阵需要的阵灵不久就能炼成。”
　　“嗯，好，太好啦！”
　　王母娘娘的怒火竟然因这消息熄灭了大半，一口恶气悠长吐出，她禁不住重复道：“好！元始天王，大胆三，本宫要将尔等——一网打尽！”
　　地海之上，地界大军忽大忽小的进攻从未停止过，每当龙母想抽身而退时，妖军总会发疯，让四海之主早已忘记了心中不妙的感觉。
　　妖军阵营之中，乔夫人诸女并未加入骚扰攻击之中，众女笑靥如花，或坐或躺，或倚或站，各自以不同的姿势欢聚一帐。
　　鬼姬半拥着女儿，眼中的泪花直到此时也未干涸，喜极而泣道：“女儿，谢谢你能原谅娘亲，娘亲真是太高兴了。”
　　小幽幸福地倒入了母亲怀中，随即再次羞愧地道：“娘亲，以前都是女儿不好，害您伤心了。”
　　“咯、咯……”
　　狐后的笑声吸引了所有绝色佳人注意，风骚狐妖嬉戏中透出认真道：“大家以后都是姐妹，不用这么谢来谢去；不过这次呢，真要谢谢小幽与北宫贞，全靠你俩巧施妙计，才让主人趁机将计就计，不然还真不知道何时能攻克紫府山！咯、咯……”
　　真相已在众女的欢声中揭晓，此刻正在丹房内“疗伤”的男人原来不是元始，而是重生幻形的泼皮大胆三！
　　※※※※※※
　　阳根刺入了玉门——圣洁女仙的玉门，男人的气息在正邪间来回变幻，沸腾的欲火轰得一声，将他伪装的形貌再次焚烧。
　　泼皮露出了原形，但太元如丝的媚目却没有发觉，圣洁女仙全部的心神都集中在了桃源方寸之间。
　　“娘子，不要抓那么紧，让为夫动一动，不然淫血又要反噬了！”哀求的同时，乔三已经向前一入。
　　虽然气势坚定，但他并未打算就这样夺去太元的贞洁，圆头只是向里多入了一分。
 18_11'> 第十一章 处子女仙 
 

 　　“嗯……”
　　太元吓了一跳，急忙两手齐上，这才稍微安心……
　　浅浅进出几十次过后，太元玉女见“夫君”果然信守承诺，紧绷的心弦不由逐渐放松，微妙的意念让她开始品位起男女之欢的销魂滋味。
　　喔……又在旋转，坏死了！原来男女之事竟然如此美妙……
　　呼……天啦，太元玉女的处子之膜，呃……美妙的处女！
　　乔三的身心差一点爆炸，但他却强行压下了阳根的怒吼，“啊……娘子，你也动一动，啊……淫血快……来了。”
　　“喔……夫君，我帮你。”
　　太元玉女不敢再功亏一篑，双手依然紧握着男人的柱身，保持着最后的贞节，而她丰腴的香臀则缓缓向前一顶。
　　啊……刺进来了。
　　嘘……好险，自己刚才为什么要手发软，幸亏夫君守信，只是轻轻碰了一下哪儿。
　　男人持续轻抽慢插，当圣洁女仙对他这“夫君”完全信任时，“元始”眼中闪过泼皮特有的光华，邪情逸趣就像恶魔般盘踞在他心底，本可破体而入的阳根却再次止步于处子关卡之前。
　　“啊……娘子，再快一点，为夫立刻要来啦！”
　　阳物的脉动越来越强，太元不由芳心振奋，柔腻的玉门紧夹着圆头，平坦的小腹地震般急速蠕动，浑圆香臀连连抬起，末了，女仙还空出一手拉住了男人的大腿，使劲向自己怀中拉拽。
　　圣洁化作了妖娆，太元一生的激情似乎都用在了这销魂的一刻，好几次都差一点自行撞破处子关，煞是惊险。
　　男人丹田一震，欲望的火山终于在长久的“操劳”中爆发。
　　阳根前所未有的涨大，太元玉女在最后的刹那玉手猛然由松变紧，身子同时向后一缩。
　　无论如何，她也不要泼皮的淫血进入自己的体内，即使是从夫君体内射出，她也绝不愿意；男人明白女人“奇怪”的心思，他并未立刻勉强，而是放开心神享受着欲仙欲死的刹那酥麻。
　　圣洁女仙做梦也不会想到世间还有这等淫靡情景，整个人瞬间吓傻，直到男人的味道铺天盖地，布满了她全身，太元的身子这才惊叫着抖出了层层波浪。
　　“呀，你……你……”
　　如海如潮的羞叫突然中途嘎然而止，无尽的惊恐让太元连羞涩也忘到了九霄云外；淫血虽然泄出来了，但他却没有看到元始回复正常，反而看到了大胆三——完完全全、没有半点水份的大胆三！
　　呜……
　　一声哀鸣，太元心海刹那一片灰暗，她终于明白了过来，自己竟然被贼泼皮——骗奸了！
　　怒火万丈的太元羞到极致，恨入骨髓，立刻念动真言，但泼皮却邪恶地让女仙的玉体在快感中悸动，也让太元在绝望中悲鸣。
　　完啦，她的法力早已被禁锢了，她再也逃脱不了被泼皮强暴的命运。
　　“啊……”
　　呻吟——女仙的呻吟又出现了，处子之膜没有了压迫，但一缕瘙痒却油然而生，而且以迅雷之势侵入了太元的道心元神。
　　“呀……”
　　呻吟加重了，太元的玉体开始曲线起伏，细微的蠕动片刻之后就成了波浪。
　　十阳淫血何等霸道，再过片刻，一股呐喊猛然冲开了女仙的唇舌。
　　“喔、呜……痒……”
　　欲望的哭泣声中，太元的身子先一步投降……
　　泼皮的目的终于达成，但他还没有完全满意，为了后面连环的绯色计剑，他故意一闪，让太元的蜜穴扑了个空。
　　“呀！不……不要……呜……相公！”
　　迷离的太元感觉自己已化成了灰烬，但那难受的骚痒还是紧追不灭，终于，痛苦的呜鸣声中，脑海一片空白的女仙失去了对唇舌的控制。
　　“哈、哈……”
　　女仙撕魂裂魄的尖叫换来得是泼皮得意的邪笑，能将天界有名的圣洁女人压在身下，肆意玩弄，他这渺小的凡人太满意了。
　　阳根再次主动破开了春水潺潺的蜜穴，抵在了那层处子之膜上，然后，乔三又玩弄太元身心道：“嗯，相公？好听！美人儿，你叫得相公是谁呀？说呀，是谁……”
　　太元一生之中从未有过如此急促的喘息，在泼皮连续的追问与下体的挑动下，美眸已被绯红充斥的女仙禁不住上身一挺，大声哀叫道：“是你，叫得是你，大胆三，是你——”
　　宛若杜鹃泣血的哀鸣从未停止过，女仙柔腻的小腹拼命上挺，渴望的蜜穴同样在“哭泣”。
　　淫戏还未到最高高潮的时刻，但乔三却狠狠地斩断了淫血印对自己的控制，他可不想把太元玉女真的变成一个没有意识的花痴；女人要变，只需对他一人变化即可。
　　“娘子，让为夫好好疼你！记住，你以后就是我大胆三的女人！”
　　只听“噗哧”一声，阳根瞬间刺穿了处子的贞洁。
　　“啊……噢……”
　　撕裂之痛只是一闪而过，无尽的骚痒就似被滚烫的阳根准确抹杀，太元的秀发在空中飘舞，两行哀怨沉沦的泪花飞溅而出。
　　“娘子，我是谁？”
　　天长地久的交合之中，男人突然又老话重提，舌尖更钻入了女仙的小巧耳廓里。
　　“啊、啊……喔……”
　　全身上下都在遭受攻击，太元玉女的呻吟已经变幻了不知多少种单音，女仙一边在波浪中涌动，一边断断续续回应道：“相……相公，你是……相公！”
　　“相公是谁？”
　　乔三把太元的身子对折，女仙修长的双腿被重重地夹在了两人身体间，但却一点也阻止不了二人欲望的亲密与疯狂。
　　“相公？相公……是……”
　　女仙只是微微一犹豫，男人已经霸道地发怒了，双手搂着太元对折的身子，狠狠地向自己一撞。
 18_12'> 第十二章 蹂躏圣洁 
 

 　　“噢……”
　　长长的欢鸣被顶出了喉咙，女仙的呻吟带走了太元最后的犹豫，“是你，大胆三，就是你！呀……”
　　男人齿缝间迸出了满足之音，脊背一麻，欲望的火山又一次爆炸，泼皮的气息就此占领了女仙身心最后一寸圣洁的领土。
　　泼皮志得意满地离开了太元的身子，见纯净女仙双腿间缓缓流出爱液的痕迹，泼皮不由兴奋得仰天大笑，随即松开了对太元的禁锢，准备享受征服的最后快感。
　　不料，看似认命的太元突然念动了真言，本体仙剑滑手而出，同归于尽的剑芒直刺泼皮要害而来；为了这一刻，她不惜忍受无尽的屈辱，一剑之力可想而知。
　　“啊！”半声惊叫嘎然而止，泼皮的法力明显超出了太元的预料，泼皮的狡猾更不是女仙所能比肩，随手一挥，又一层封印禁锢了太元的身形，原来乔三在解开先前封印的同时，竟然暗地里留了一手。
　　——果然不愧是泼皮三，时刻不忘泼皮一族小心为上的金科玉律！
　　女仙如此反抗，泼皮不仅不生气，反而无比开心，嘿嘿一笑又扑上了太元爱痕密布的高挑玉体！
　　又一轮风雨来临了，女仙的呻吟再次充斥了紫府仙山。
　　地海之上，神仙与妖怪断断续续打了七天七夜；紫府山脚，玄女好似一座冰雕，静静地经历了七次黑白变化；丹房之中，日隐月落七个来回，乔三与太元玉女仍然在绯色中翻滚。
　　被动的呻吟，自动的哀泣，欲望的呐喊早已数之不清，每一次尖叫过后，圣洁女仙看向泼皮的眼神就会多一丝变化。
　　第七个日落之后，当乔三松开对太元的控制时，女仙终于没有再对他刺出复仇之剑，只是狠狠地瞪着泼皮道：“滚出去，滚出紫府山，我永生永世也不想看到你。”
　　女仙的圣洁已被蹂躏，但她的道心却依然坚定，没有了十阳魔气在体内肆虐，她还是那个飘逸无双的太元玉女。
　　“娘子，为夫喜欢上这儿了，嘿、嘿……我可不想走！”
　　乔三无赖地躺在丹房云石地板上，随意抓住了太元的玉手，轻轻一拉。
　　泼皮的手掌刚一接触女仙的肌肤，太元的怒火立刻奇异的化为了清烟，身子与心灵背道而驰，女仙身酥骨软，香舌微现，小鸟依人般顺势倒入了男人怀抱。
　　“混帐恶贼，不许欺负我……”
　　与其说是在责骂，不如说是在打情骂俏，七日之功令太元的仙体对乔三是无比敏感，别说是肢体的接触，就是一个火热的眼神，她冰清玉洁的桃源也会瞬间春水潺潺。
　　乔三满意的笑了，与太元“浅浅”地亲热片刻后，他这才松开了双手，一眨不眨地看着绝美女仙缓缓穿回了衣裙，回复了圣洁飘逸的气息，他随即也摇身变成了元始天王的模样。
　　“娘子，走，咱们一起探望龙母去。”
　　“大胆三，你……你想干什么？！”
　　对于泼皮人品的定性让太元生出了强烈不妙的预感，一边戒备地扫视着一身狡猾的坏蛋，一边下意识皱眉道：“你能不能别变成元始的模样，我看着不舒服！”
　　乔三双肩一抖又变回了原样，随即笑呵呵地道：“娘子，你还留恋天界呀！聪明点吧，不要与那些伪君子混啦，来跟为夫一起当泼皮吧，很有发展前途地，想吃就吃，想睡就睡！”
　　“噗哧！”
　　太元面对乔三的第一道笑声就此出现，心伤已被泼皮强行抹去，绝美女仙忍不住狠狠白了泼皮一眼，“你是猪呀，只知道贪吃贪睡。”
　　乔三开心的接受了调侃，随即话锋一转道：“等会儿出去，咱俩就宣布紫府山加入地界，我相信有你在，龙母一定会乐意讨伐王母那贱人，咱们最后来个里应外合，一定能把四方真君打得落花流水！”
　　“唉……”
　　太元玉女很想反对，但却挡不住泼皮火热的目光，也知道自己阻止不了乔三的决定，眼帘微闭，她无可奈何地叹息了一下。
　　既然人生已经如此，那就让自己走上一条全新的道路吧，元始，对不起了！
　　乔三得意地把神色复杂的太元轻拥入怀，同时对自己的计划大大的自鸣得意，可是他还未走出丹房之门，一阵鸣金之音就让他脸色大变。
　　“咦，地界为什么撒兵了？”
　　计划永远赶不上变化，再完美的计划也会因为变化而功亏一篑；当乔三与太元来到地海时，只看见一片丢下的空空营帐，十万妖兵竟然走了个精光。
　　“相……相公”，太元艰难地称呼出口，随即以有点庆幸的口吻道：“妖怪就是妖怪，怎会讲义气？！现在还要把天兵打得落花流水吗？！嘻、嘻……”
　　太元有点变了，以前的她绝不会这么打趣别人，但如今，她却觉得这样很自然真实！
　　玄女带着一身的喜悦，紧跟在安然重生的师尊身后，静静的素女传人将两位师尊的变化全部看在了眼底，玉手下意识一颤，眼中光速般闪过一抹疑惑。
　　虚空之中，云翻雾荡，十万精锐妖兵正全速向九幽城撤退。
　　“夫人，三少爷一个人留在紫府山会不会有危险？”十二紧跟在书灵身边，飞行的速度竟然不比鬼经之灵相差多少，（奇*书*网^。^整*理*提*供）玄狐的秀发已被劲风拉出了飞扬的轨迹。
　　书灵抬眼看了看最前方的玉扇，很是肯定道：“以生儿如今的法力，三界之内已少有敌手，就是打不过，也再没有法阵能困住他。”
　　话语微顿，书灵凝声道：“地界之变十万火急，咱们不仅是帮玉扇，也是帮自己，如果她真失去了万妖王位，咱们以后就无力对付天界了。”
 18_13'> 第十三章 天妖出世 
 

 　　时间一晃，回到了一日之前。
　　空间一闪，一片死寂的地火岛突然成为了三界关注的焦点。
　　“轰——”
　　没有任何预料的地火冲天而起，那火势之猛更是千万年难见；一阵刺耳的尖笑响彻了天地，“嘎、嘎……本座回来啦！”
　　冲天火焰之颠，一个高挑的身影傲然屹立，身形一转，一张极度狰狞的面容映入了三界眼帘。
　　勾心，竟然是魂飞魄散、身化灰烬的狠毒勾心，她又回来啦！
　　不，她不是勾心，因为勾心没有那么强大，虽然那是勾心的模样，但却不是勾心的气息。
　　“沉睡万年的妖兽之军，奉我原始天妖之命，从沉睡中醒来——”
　　天啦，原来是天妖借尸还魂！原始天妖——专为毁灭而生的上古之妖重生了，三界的末日就此来临。
　　一群又一群妖兽冲破了封印，搅起了地界的腥风血雨；九幽城将是天妖毁灭三界的第一站！
　　天妖重生了，三界大乱，但王母此等妇孺之辈，却依然热衷于权力之争。
　　一道凤谕传到了四方真君手中，十万天兵原本正要凯旋回天，但却突然方向一变，十万兵器对准了紫府山，一片箭雨已经将天空变暗。
　　猝不及防的紫府山惨叫此起彼伏，当血色弥漫三山十岛时，众散仙这才如梦方醒，瞬间吓得面如土色，惊鸟四飞。
　　“娘子，看见了吗？这就是你追求的仙道！”
　　乔三一边随手拨打着箭雨，一边难得深沉地叹息道：“神仙妖怪都是得日月精华而生，同出一源，又何来正邪之分？！娘子，不要再犯傻了！”
　　龙母的怒吼在万军中回荡，水族军队已是死伤一片，北方真君与南方真君更联手包围了四海之主。
　　紫府散仙溃不成军，四海水兵法力不足，乔三与太元法力虽高，但个人力量也左右不了大势的变化。
　　上百法力高强的天将联手布下了法阵，意图把元始天王与太元玉女一网打尽，假元始嘿嘿一笑，拉着太元一个飞身，竟然丢下众散仙逃离了战场，让四方真君不由当场一愣。
　　“追！”
　　王母的旨意可是必须抓住元始夫妻，可惜“元始”的无耻让他们失算，不得不临时改变战略。
　　四方真君纵身追击元始天王，龙母身周的压力顿减，火爆的四海之主一声怒吼，正当她要纵身变成巨龙大战一场时，玄女却从乱军中冲了过来。
　　“娘娘，师尊说在龙宫相聚，留得青山在，不怕没柴烧！”
　　一想到太元玉女已经当先离去，龙母被怒火驱散的理智重新凝集，精明狠辣的四海之主一咬牙，不得不留下一地死伤的水族部下，带着剩余的水兵遁入地海突围而去。
　　※※※※※※※
　　一片清风吹到了东胜神州，吹过了六盲镇，吹向了东海水晶宫。
　　虚空之上，太元忍不住提醒道：“相公，六盲镇已过，咱们回头吧。”
　　“回头，回不了头啦！”
　　乔三语带双关，感概叹息，一边手指迎上来的水族兵将，一边轻柔地握住了太元玉手，凝声重复道：“娘子，咱们已没有回头路，必须联合龙母抵抗天兵。”
　　“唉……”
　　太元秀美的眼帘微微一沉，被四方真君追杀几日后，她也被迫清醒，要想真正摆脱王母的追杀，只有找拥有四海精兵的龙母帮忙，可是……
　　念及此处，绝美女仙眼帘一跳，几可肯定的目光恨恨地瞪了乔三一眼，坏家伙的目的绝对不是那么单纯，他一定还有其它坏心眼儿。
　　“娘子，虾兵来迎接咱们了。”
　　瞬息之间，大胆三又变成了元始的身影，随即悠然自在地按下了云头。
　　“师尊！”悲喜交加的仙音从前方传来，一袭玄衣排众而出，一双赤足踏空而至，原来玄女也随龙母回到了东海。
　　“玄儿！”
　　太元激动之下抛却了往昔那师长的威严，张开双臂与女徒重重抱在了一起。
　　“呵、呵……玄儿，让为师看看，嗯，素女诀又有所精进了！”元始天王学着太元的口吻来到了两女身边，“慈爱”的目光很是热烈，在玄女那高挑曼妙的仙体上转来转去。
　　似乎是感应到了师尊目光的热度，玄女被“烫”得身子一颤，略显别扭地对着元始师尊盈盈一礼，“徒儿给师尊请安！”
　　元始天王手一热，也想与冰雪晶莹的少女来个热情的拥抱，不料，太元玉女却仙影一横，破坏了他的好事。
　　“玄儿，快带为师去见龙母。”
　　话音未落，玄女已被小心的太元师尊半强迫地拉走了。
　　玄女好似刀削奔凿般精致的玉容闪过一抹诧异，回头看了看远处的元始师尊，又看了看正拉着自己疾飞的太元师尊，素女传人猛然间芳心闪过一缕慨叹！
　　——天地变了吗，还是自己变了？
　　假元始贼贼一笑，两女已经消失在海面，他依然贪婪地品味虚空残余的幽香。
　　玄女的美与太元不相上下，各有千秋；太元飘逸中萦绕圣洁优雅，而玄女则在宁静中透出深邃纯净。
　　乔三一边随着虾兵蟹将飞入了东海，一边暗地里得意一笑，玄女虽冷漠如冰，但冰山也有融化之时，美人儿的心思又怎能逃过一代泼皮的注意。
　　既然玄女有恋师情结，那自己这“师尊”当然不会客气，嘎、嘎……美妙的仙女，一起呻吟吧！
 18_14'> 第十四章 计诱龙母（1） 
 

 　　“天王，小心！”
　　虾兵的提醒刚刚出口，元始天王已经砰的一声，撞在了凭空出现的一面“光墙”上，泼皮满脑子的绮梦立刻飞到了九霄，头晕眼花站了起来，把一脸尴尬都发泄在了这面墙壁上！
　　狠狠蹬了一脚，他还不解恨，自顾自骂道：“他娘的，明天就把这烂墙拆了。”
　　“呼……”
　　刹那之间，水晶宫大门前一片沉寂，就连流水似乎也停止了下来，众水兵望着此刻的大罗仙圣，不由目瞪口呆。
　　“元始兄，这可是我四海相连的断水法阵，你要是把它拆了，那我可真要泡在水里过日子了，咯、咯……”
　　女子少有的爽朗打破了死寂，四海之主率众而出，正好看到了这出乎想象的一幕。
　　“呵、呵……我看大家太紧张，随便开个小玩笑，龙母不会介意吧。”乔三暗地里抹了一把冷汗，然后强自把本性压下，摆出了一身的凛然正气。
　　“唉，想不紧张也不行呀，天宫正在调兵遣将，也不知道是不是想来剿灭我这叛逆！”
　　龙母自嘲一笑，眼中随即浮现狠辣之光，语带恨意道：“王母果然卑鄙，竟然封锁了通往三圣天之路。元始兄，请！你也好久没到我这东海一聚，大概有八百年了吧？”
　　龙母看似随意自语，眼角余光却悄然留意着元始神色的每一分变化。
　　元始天王脸上正气毫无变化，悠然一笑，也以缅怀的语气道：“不止，是一千年零三个多月，龙母，我记得不错吧，哈、哈……”
　　水晶龙宫相连四海，占地之广远超乔三想象，俨然一个水底王国，难怪王母千年来对珍宝遍地的龙宫一直虎视眈眈。
　　断水法阵悠然而开，龙母与元始并肩而行，身高竟然不相上下，四海之主国色玉脸自豪涌现道：“这断水法阵将四海相连，有了它，就是百万大军前来，三年五载也休想攻破我水晶宫，元始兄尽管安心住下就是。”
　　边走边说间，元始与龙母已来到了水晶宫偏殿，简单的宴席早已摆好；宴席之上，众人很自然地又将话题转到了如今形势之上。
　　元始天王发出了悲天悯人的长叹，“唉，如今地界大乱，三界的安危也迫在眉键，咱们就是能偏安一隅，但也非是长久之计呀！”
　　“哼，一切都是王母那贱人干得好事，本宫绝不能吞下这口闷气！”火爆的龙母果然受不得挑拨，言语之下，差一点将脚下的水晶仙石踏成粉碎。
　　玄女突然轻轻一咳，吸引了众人注意，素女传人美眸微张，恍如星辰刹那飞入了她双眸，静静的话语飞入了众仙耳中。
　　“娘娘，现在的关键是不知道王母下一步想干什么，她会趁机进攻地界？还是会攻打水晶宫？”
　　“嗯，冰丫头说得不错！”
　　元始天王点了点头，沉吟道：“龙母，要想阻挡王母的野心，咱们还有一个法子，就是与地界合作，敌人的敌人就可以做朋友……”
　　“元始兄，正邪不两立，本宫绝不与妖孽合作，此事以后请勿再提！”
　　龙母用力一挥手，将元始的合理建议中途打断，四海之主随即举杯相邀，众人一时间杯来盏往，觥筹交错，暂时忘记了外面的阴风暗云！
　　西牛贺州，天界之都。
　　天妖冲破封印，那就是天地毁灭的征兆，玉帝也不想自己的好日子被劳什子天妖破坏，令牌一动就要调兵遣将。
　　“帝君，且慢！”
　　令牌还未发出，王母已经扯住了玉帝的衣袖，天界之母凤眼一横道：“臣妾有一主意，何不让原始天妖与地界斗个两败俱伤，到时不管是谁获胜，残破之军又怎能抵挡得了我百万天兵天将？”
　　玉帝听得是连连点头，令牌刚要放回去，王母又拉住了他衣袖，就像扯动木偶般笑语道：“帝君，既然天兵已经集结，不妨让他们去攻打四海，早日清除叛逆，扬我天界威名！”
　　太元与龙母担心的事情还是发生了，四方真君又带着十万天兵从天而降，把个龙宫围得是水泄不通，所幸那断水法阵果然名不虚传，天兵天将用尽全力也未能攻破哪怕一个小小的缺口。
　　与此同时，地界的战火也打得如火如荼。
　　妖兽大军不停攻击九幽宫，玉扇虽然及时率兵赶回，并灭掉了第一批妖兽，但更多的妖兽却从四面八方蜂拥而至，即使是千百年修炼的妖界兵将，竟然也有杀到手软的时候。
　　九幽城楼之上，玉扇与众女并肩而立，乔夫人则站在了众女之前。
　　“这些妖兽法力不怎么样嘛，难道是天妖浪得虚名？！”十二的疑惑脱口而出。
　　玉扇语带凝重回应道：“不是，是因为天妖还没有完全回复法力；你们注意看，越到后面的妖兽法力就越强，这般下去，当天妖能把上古魔兽也召唤为军时，咱们就完啦！”
　　“娘亲，奶奶，趁那什么天妖坏蛋法力还弱，咱们先下手为强，杀了她不就得了！”
　　乔夫人无奈地一叹，抚摸着小红云的冲天小辫道：“哪有那么容易，咱们根本搜寻不到天妖的气息；唉，只有拖上一时算一时，看看情形变化再说。”
　　地界危在旦夕，乔三却正在四海东游西荡，与虾兵蟹将打成了一片，一点也没有元始天王的高人气度。
　　伪装只能是一时，假元始不自觉之中总会露出本性，好在他也不用担心身份识破，因为龙宫的主人正在围着太元玉女打转，绝对没有闲暇来关心他这个“情敌”。
 18_15'> 第十五章 计诱龙母（2） 
 

 　　“嘿、嘿……”
　　自得其乐的家伙无赖一笑，人生第一次也是唯一一次，他的女人被人泡，他却乐得眉开眼笑，因为这个“人”也是女人，而且是三界最出名的美人！
　　元始天王一边与众水兵喝酒剑拳，一边眼角一跳，依稀看到一个绝美的身影一闪而逝，遗憾之余他又有点疑惑：咦，好像是玄女的身影呀，不过她怎么会躲自己这“师尊”呢？
　　嗯，应该是眼花了，改日一定要好好关心关心女弟子！
　　优雅豪华的厢房内，与龙母相谈甚欢的太元突然伸了伸懒腰，随意笑语道：“龙母，听说龙宫的仙泉能驻颜美容，洗一次就青春不老，咯、咯……反正没事，也让我试一试吧？”
　　龙母一愣，脑海刹那一片空白，她从未看到过太元如此随意而妩媚的神色，不由心弦一荡，四海之主竟然结巴着说不出话来。
　　“咦，怎么，不行吗？那就算啦！”太元玉女很是遗憾地摇了摇头。
　　震撼过后，龙母迅速回复了镇定，自然笑语道：“传说虽然有点夸张，但能让肌肤细腻倒是真的，走吧，我这就带你去。”
　　两女同时怀着“异”心走入了禁地，远处的某个男人似有感应般暗地里一笑，伟大的计划终于踏出了第一步！
　　氤氲弥漫，烟波浩淼，一汪温泉之中，两具赤裸的玉体若隐若现。
　　仙泉兴奋地围了上来，细细地包裹着滑如凝脂的肌肤，品味着龙母与太元各有千秋的绝色。
　　国色龙母比太元要高上半头，身子虽然是女人中少有的高大欣长，但却没有半点粗蛮之感，反而让大气绝色独一无二。
　　满月银盘的玉脸丰润嫣红，微翘的丰润朱润特别的性感，与丰腴的曲线相映成辉；如果说太元玉女是熟透的蜜挑，那四海龙母就是一个美味多汁的西瓜，让男人一见就有如置身酷暑，恨不得立刻一头扎入龙母那跌宕起伏的乳波臀浪之中。
　　“咯、咯……龙母，你这儿好大呀，不会也是仙泉的功劳吧？！”
　　太元玉手掀起了一片水花，也许是互相赤裸相对，圣洁女仙竟然也少有的嬉戏起来，羡慕的眼光一下子落到了龙母那比她大上一倍的乳球之上。
　　龙母竟然也有扭搜脸红之时，下意识掩住了只比十二的极品玉乳小上一点点的双峰，性感高大的身子一下坐入了水中，靠着浓浓的水雾，她才掩饰住了自己的慌张。
　　嗯，太元只是平常的玩笑，自己千万不要冲动，一旦做错，连姐妹也做不了，不要冲动，不要……
　　自我警醒之音在心中急速回荡，但龙母却清晰地感应到双乳正在无声中鼓胀，两粒乳珠高高翘起，又红又亮。
　　龙母害怕自己的“反应”吓着太元，太元却主动游了过来，还戏谑地发出了惊叹声，“哇，又变大了，咯、咯……”
　　不一样的太元玉女让龙母大出意外，豪爽的她反而被戏耍了一番，嬉戏之间，龙母急速收缩的柔腰一划，闪到了双眸微闭很是享受的太元身后。
　　太元高挑的肩背已近在咫尺，但龙母发颤的手掌却猛然停了下来，以她对太元的了解，真不敢想象后面的发展！
　　唉……可怜的龙母知道自己异于常人的内心，几千年来，她从未对三界任何男人动过情欲，可是自从见到太元第一面，她才知道自己不是没有情欲，|奇-_-书网|而是只对太元一人有感觉。
　　世俗不容的感觉让龙母心虚，害怕失去好友的心思让她胆小，正在犹豫之时，太元却笑语道：“龙母，帮我擦一擦背，我够不着，有点痒。”
　　“轰！”
　　一道霹雳从天而降，瞬间将四海之主的心灵炸得一片空白，丰腴高大的仙体一颤，龙母好似傻了般喃喃回应道：“擦……擦背？好……好呀！”
　　近似膜拜的爱恋之心终于冲破了禁锢，得此机会，龙母虔诚的双手缓缓伸向了梦中女神完美的玉体。
　　一点一点接近，一寸一分的触摸！啊，终于碰到了，梦想开始成真了！
　　龙母激动得双眸红润，为了这一刻，她愿意付出无尽的代价，却从未想过，梦想成真会来得如此突然，如此猝不及防。
　　“咯噔！”
　　通体发热的刹那，四海之主的灵性却突然一惊，太元怎么变的得这么厉害？这可不像清雅圣洁的她！
　　疑惑一生，龙母的视线不由凝集了几许精光，有心之下，越来越多的不对劲在她脑海浮现。
　　太元玉女还是太元玉女，不过内敛的妩媚却灿烂绽放，肌肤的嫣红不再是偶尔闪现，眼底更是水汪汪春色迷人。
　　难道她与元始已经……
　　一缕酸溜溜的味道窜入了龙母心海，柔腻而修长的玉手不由自主紧握成拳，下意识重重捶向了水面。
　　万年杂念尽在片刻之间，太元玉女优雅地伸展玉体，同时半真半假地呢喃道：“嗯，龙母，你知道吗，其实当一个真正的女人也不错，我现在才发觉，以往岁月真有点白活了。”
　　话语微顿，谈兴大发的太元完全没有发觉身后好友的异样，继续尾音回荡道：“嘻、嘻……我告诉你吧，我与相公已经是真正的夫妻了。”
　　“啊，好啊，那就好！”
　　龙母呆板地回应着，心中波翻浪涌，虽然明知不应该，但她还是控制不住嫉妒的意念，醋火好似毒蛇一般蔓延游走，吞噬着四海之主的理智。
　　太元已经被玷污了，她心中的圣洁女神竟然已不再纯洁，嗯……可恨的男人，杀千刀的男人！
 18_16'> 第十六章 计诱龙母（3） 
 

 　　不知不觉间，龙母开始重重地为太元擦背；妒火肆虐的龙母心弦一乱，突然想到既然元始可以占有太元的身子，那自己为什么不可以，她绝对相信自己对太元的爱恋不比任何人少。
　　纯净的爱恋受到了极度的刺激，欲望的本能终于挣脱了道德的束缚，心灵大受打击的龙母突然手一跳，从肩背来到了太元腰臀之上。
　　龙母的按摩已经超出了界限，可太元过于纯洁，依然没有反应过来，只是玉唇一热，发出了急促的喘息。
　　“嗬、嗬……龙母，别……别抓那儿，嗬、嗬……”
　　龙母胸中燃烧着愤怒的火焰，一时错手竟然重重在太元臀沟内抓过，当太元玉体惊跳而起时，她终于清醒了过来。
　　“对……对不起，太元，我不是有意得！”
　　太元并没有多大的怒气，只是看了龙母一眼，然后又坐回了水中，嘻笑道：“咱们这么多年姐妹，我怎么会怪你呢？！嘻、嘻……不过，我要惩罚你，来，让我也给你按摩、按摩！”
　　妩媚在眼波中升起，太元的圣洁与妩媚合为了让人疯狂的绝美，龙母自然更加难以抵挡，等她从迷迷糊糊中回过神来时，这才发觉，她已被太元按倒在池边，太元的玉手正在她身子上游走。
　　太元玉女的报复果然付诸于行动，龙母肉感丰腴的身子在她指掌下颤抖，虽然只是“计划”的一部分，但太元不知不觉间，竟然也玩得兴致大生。
　　戏谑与欲望同时入侵着女仙圣洁的心灵，被十阳魔气改造的太元又发出了女仙的呻吟，玉手向前一伸，情不自禁托着龙母丰乳掂了掂。
　　“咯、咯……你还是处子身呀，就没想过男人吗？”
　　“啊……没……没想过，从没想过！嗯……”
　　太元的玉手似有魔力般跳动，一缕缕十阳魔气赤裸裸地注入了龙母的身子，当她的指尖也来到龙母的臀沟时，游戏已有五分真。
　　龙母身子一缩，本能地闪躲，不料太元却紧追而来，指尖若有似无地扫动着龙母的后庭名花，同时附耳昵语道：“没想过男人，那你有没有想过……女人？！咯、咯……”
　　笑声还在龙母脑海回荡，太元玉女已好似魔魅般飘然而去，只留下龙母好似泥塑木雕般呆在了仙泉之中。
　　一个浪头涌来，四海之主缓缓沉入了水中，但无论仙泉如何萦绕，也浇不灭四海之主体内爆炸的硝烟。
　　天啦，太元刚才的话是什么意思？！她已经知道自己不正常的感觉吗？还有，她好像……好像……嗯，自己下面还湿呀……
　　龙母忐忑不安，胡思乱想之时，借着夜色的掩护，圣洁的太元却正在肆无忌惮的呻吟。
　　“啊……坏蛋，轻……轻一点，你这坏蛋……竟然逼人家……戏弄好姐妹！”
　　乔三双腿盘坐在床上，太元则激情地坐在他怀中，男人的双手轻轻地托着女仙的香臀，女仙的身子则不受控制上下起伏。
　　太元一低头，玉女芳心的呐喊充斥着放纵的哀鸣。
　　“啪、啪……”
　　肉体剧烈的撞击声连绵不绝，乔三一边揉搜着太元的玉兔，一边火热追问道：“娘子，你玩弄龙母时，不是也感觉不错吗？嘿、嘿……别忘了，咱们可是心有灵犀，娘子的感觉瞒不过为夫！”
　　※※※※※※※
　　天宫，王母娘娘正在垂首沉思，把计划反复参详向来是她的习惯，也是她能走到今时今日的原因。
　　地界正如所料打得天昏地暗，最后一定会两败俱伤，为了对付很有可能得胜的元始天妖，她已经请到了与天宫唇齿相依的灵山如来相助。
　　另一方面，龙宫虽然一时攻不破，但胜利也只是迟早之事，紫府山已经灭了，天界再没有反对她王母娘娘的强大势力。
　　王母丰腴的仙体略略一动，双眸之中闪现一缕沉重的光芒，一切都顺风顺水，可自己心中为什么总还有不安的感觉呢？
　　思绪在刹那间灵光一闪，王母脑海浮现出一个人间泼皮的身影——大胆三，对，就是这下落不明的贼泼皮！
　　乱麻一旦找到根源，王母的心海立刻飞速转动，无论此刻的元始是不是大胆三，龙母唯一的反击只有一条路——上三圣天告状！
　　“讨厌的老不死！”
　　恨恨的咒骂尽在心中回荡，王母意念一转，扬声命令宫女备好了天马香车，同时把瑶池五女召到了身旁，“走，本宫要去拜访几个世外大仙！”
　　※※※※※※
　　四海之上依然山雨欲来风满楼，但水晶宫内，微妙的暧昧却在悠然中蔓延。
　　“元始天王”又抛下妻子四处溜达，玄女总是会在他附近一闪而过，勾得某人是心儿痒痒。
　　龙母揣着小鹿般芳心来到了客房厢门前，几次举手却又几次放下，到现在她也不敢肯定，昨日的一切是不是幻觉。
　　“吱呀！”厢门在这时由内打开，太元玉女圣洁的玉容一下子映入了天地之间；一看见龙母，太元立刻如花绽放，“龙母，我刚想去找你呢，一个人挺闷的！”
　　四海之主大气的面容瞬间一亮，双足移动间有如踩在云端，轻飘飘地好生欢喜。
　　两女结伴在龙宫花园中悠闲散步，名花虽美，但久了也有厌倦之时，太元一边伸了伸双臂，一边以突然想起的语调道：“昨儿个洗了仙泉后整个人都轻松了，咱们今日再去吧？”
　　“好啊！”龙母眼中留连着太元伸展玉体的曼妙身姿，心中一下回到了昨日的美景，一时心湖荡漾，牵着太元立刻飞奔而去。
 18_17'> 第十七章 计诱龙母（4） 
 

 　　“哗……”
　　悠然自在的温泉再度被春色吹动，太元身子一跃，好似美人鱼般游到了池水最深之处，龙母不愧是水族之主，虽然丰满高大，但游戈的身姿却比太元还飘逸动人。
　　龙母一直不紧不慢地跟在好姐妹身后，既不敢唐突玉人，又舍不得放过绝色舒展的每一个瞬间；望着如此不一样的太元玉女，相识已久的龙母不由暗自压抑上涌的热气，同时悄然法力一动，搜魂夺魄的天眼刹那而开。
　　咦，果然是太元本人，不是妖孽化身，嗯……难道她也对我有红鸾之意？
　　一时间，龙母脑海被千丝万缕纠缠占据，正当她烦恼大增时，双足突然一紧，被拉入了水中。
　　“咯、咯……比比看，谁的水功厉害！”
　　万年杂念瞬间被抛到了九霄云外，龙母本能地在水中一团身，回手一揽，一声闷哼让水面升起了一串水泡，龙母一时不小心，双手竟然压在了太元酥乳之上。
　　被摸的太元还没有什么异样，龙母却有如被雷击一般，堂堂四海之主四肢一僵，竟然被泉水大大地灌了一口。
　　太元趁机一缩，又闪到了龙母身后，双手胡乱地在高大女仙身子上游走起来，虽然没有什么技巧，但拂过之处无不是敏感部位。
　　水波层层翻涌，嬉戏节节攀升，太元的欢笑分不清真假，龙母的喘息却是实实在在，两女已然在水中抱成了一团，半真半假地扭打起来。
　　游戏半晌之后，太元终于不敌投降，颤抖的眼神望了望龙母正在揉搜她双乳的手掌，娇喘吁吁道：“龙母，午时已到，去吃午膳吧。”
　　好友的眼眸一动，龙母这才清醒过来，急忙一缩手，红着脸轻轻一跃，国色大气的仙体带着晶莹的水花离开了水面。
　　“哇，龙母，你下面好饱满呀，像个小馒头一样！咯、咯……”
　　还在水中的太元向上一抬眼，正好看到了龙母双腿交替的瞬间，异变的女仙放肆地欢笑起来。
　　“噌！”
　　龙母刚刚平静的玉脸瞬间红得似血，双腿一夹，大受打击的心灵还未清醒，太元突然又将她拉入了仙泉之中，两条美人鱼再次在水中互相追逐，春色涌动之间，早已忘记了时光的逝去。
　　欢乐时光有如白驹过隙，转眼就过了三五日，太元玉女与四海龙母越来越亲密，素日威风凛凛的龙母变得春风满面，艳光照人，让四海上下还以为龙母有了退敌之计，顿时军心大振。
　　这一日，太元与龙母在仙泉中沐浴完毕，圣洁女仙却没有就此回到客房，而是与大气龙母一起携手进入了水晶宫最为豪华的卧房。
　　两女身上都只包裹着简单的浴袍，举手投足间无不露出片片肉色，幸亏这是龙宫禁地，否则非要引起三界大乱不可。
　　龙母随意在矮榻上一靠，大方地展露着自己滑如凝脂的肌肤。
　　太元本性的灵秀与绽放的妩媚交融在一起，身子一转，慵懒地斜靠在另一张软榻之上，玉腿一屈，任凭衣襟从两旁滑开，一直滑到了她腿根处。
　　谈笑虽然已亲密许多，刺激也没有最初那般惊天动地，但龙母还是禁不住身子一紧，眼眸发热，刹那的失态后，她急忙强行垂下了眼帘，却正好看到自己半隐半露的双峰在急速起伏。
　　四海龙母想隐藏自己的不正常，但太元玉女却放肆地笑语道：“咯、咯……龙母，脸那么红，是不是春心动了？嗯，你也应该想男人了……”
　　不待龙母反击，太元又刹那间变回了飘逸圣洁的模样，一本正经道：“阴阳和合本乃天地之根，咱们修道之人更不应该拘束，唉……”
　　龙母矛盾的眼神跳跃了几下，一股冲动差一点冲口而出，随之又被太元话语末了的叹息转移了心神，“太元，元始与你双宿双栖，你叹什么气呀？”
　　一缕浓浓的幽怨浮上了太元眼帘，十阳魔气不仅改变了她的道心，也让她学会了七情六欲，又一次叹息道：“你不会明白得，有时有等于无，甚至比没有还难受！”
　　“咯、咯……我明白了！”
　　龙母丰满怒突的曲线在欢笑中抖动起伏，豪爽的女仙一拍自己柔腻的玉腿，“原来是有人寂寞难耐！咯、咯……罪过呀罪过，竟然让这么美的佳人独守空闺，元始道兄真该被天打雷劈。”
　　“对，劈死那家伙，再把他丢入火海，扔上刀山……”
　　太元一想到“元始”的可恶，太元玉女恨得是银牙紧咬，坏家伙不仅要利用她干这坏事，还要夜夜弄得她连手指也不能动弹；昨夜更坏，竟然把那东西插进了她的后面，让她此刻走路也还有点别扭。
　　也许是太元的恨意给予了龙母勇气，无数次冲到嘴边的异样话语终于冲出了丰润朱唇，“男人都不是好东西，咱们女人就是没男人，一样能快乐。”
　　“啊，你是说……”
　　太元的惊叫让室内陷入了一片沉寂当中，龙母的勇气就像流星一闪而过，她此刻两耳嗡鸣，只能听到自己猛烈的心跳声。
　　天啦，怎么还是说出口了？糟啦，太元的反应那么强烈，她肯定会翻脸！
　　正当龙母后悔不安之时，太元大张的檀口缓缓闭合，眼眸一跳，闪过了最后一丝犹豫，颤声道：“龙母，你是说……女人与女人，那怎么行，那不是乾坤不分吗？！”
 18_18'> 第十八章 计诱龙母（6） 
 

 　　“不！”一生积压的心声让龙母此刻显得无比坚定，也让太元最后的希望化为了泡影，四海之主一旦开了头，越说越是激动。
　　“太元，女人与女人怎么不可以，男人全是废物，难道非要委屈自己？”
　　龙母一吐胸中之郁，女子之豪迈不在男儿之下；太元玉女早有心理准备，暗自无奈一叹，装作一脸的挣扎道：“可是……可是……”
　　圣洁女仙“可是”了半天，却始终难有下文，软弱的气息让龙母不由心神大振，情不自禁继续道：“太元，没有男人咱们会更快乐。”
　　激情已经脱去了缰绳，欲望就像野马般奔腾，高大的龙母不由自主抱住了太元纤柔的仙体，两女肌肤相贴的刹那，不约而同颤抖了一下。
　　“嗯……”
　　一缕若有似无的呻吟在绝色女仙身周回绕，夜明珠的光华被暧昧遮盖，只见墙上的两个人影缓缓倒下……
　　双双倒落高床软枕，太元就在身下横卧，可龙母此刻却不知如何下手，只是简单而笨拙地抚摸着太元的身子，丰润朱唇时轻时重地追逐着太元的薄唇，但这样又怎能化解得了她胸中那团烈火？！
　　“咯、咯……”
　　冰清玉洁的太元化为了妩媚尤物，动情一笑，就此拉开了新的篇章。
　　乔三刻入她身体的“双修”秘法终于发挥了作用，太元娇柔的双臂一卷，主动把龙母带入了亲昵之中。
　　“水平”的差距决定了床弟间的主次，太元轻盈一翻身，压在了龙母上面；恍惚间，她觉得自己变成了男人，变成了大胆三，泼皮素日里对她施展的手段不由自主——上演，把个龙母弄得是蠕动不体，娇喘难断。
　　太元手拍乳浪，指抓乳头，舌卷乳晕，银牙还不时带给龙母一点刺痛。
　　以狠辣出名的龙母如今已被太元完全摆布，幸福至极的她禁不住惊声尖叫，“呀……好涨、好痒，太元……再搜重一点……”
　　果然不一样的女仙！太元不由对她的承受力大为惊叹，意念浮动间，扯着龙母的乳尖狠狠一拉。
　　“呃……噢……”
　　痛与快乐刹那充斥了高耸双峰每一寸角落，龙母扭动的同时，敏感地发觉太元的力量增大了许多，而且、而且……还有一种微妙的变化，好像、好像……太元的玉手突然变得厚实了一点，就像是个——男人一样！
　　男人？！呃，原来太元也喜欢扮男人！啊……
　　特别的意念带给了龙母特别的刺激，水汪汪媚目如丝，红艳艳丰脸嫣红，她一边蠕动着身子追寻那游走的酥麻，一边放纵地惊叫。
　　玄女的虚幻心灵天地内，乔三的身影玄异地凭空突现，手段通玄的泼皮兴奋地搂住女仙元神，重重地给了一记热吻。
　　“娘子，做得好，嘿、嘿……为夫没有说错吧，龙母果然是不正常的女人，现在，就让为夫替天行道，扭转乾坤！”
　　太元的元神比身体更加敏感，泼皮的大手一摸，她已经玉脸羞红，赤裸圣洁的仙体不由自主舞动出诱惑的曲线，紧夹双腿也制止不了春潮的泛滥。
　　心灵的激情让肉体一阵颤抖，乔三把太元弄得瘫软如水后，这才借用了太元的身子，开始享受龙母热辣的身子。
　　“喔、喔……”
　　龙母大气雍容的身子整个挺了起来，直到此刻她才明白，原来欲望之欢可以达到如厮境界。
　　太元变得有力的玉手缓缓向下移动，同时咬住龙母耳垂道：“龙母，我刚才学得是男人，你觉得滋味怎么样？”
　　“不……喔……我不喜欢男人！不……太元，我只要你！”
　　一向以来，龙母都把天下男人视为粪土，如今没有想到，反而被太元这“男人”玩弄了一回，不过，这滋味似乎也不错！
　　念及此处，火爆龙母不由被自己吓了一跳，赶紧抹去心中杂念，双手反卷，也学着太元的模样在她身上抚弄起来。
　　“啊……”龙母制造的酥麻直接传入了太元玉女的魂魄之中，狡猾的乔三一边玩弄着龙母，一边还要享受太元迷离陶醉的美景。
　　人生至此，夫复何求？！
　　太元被泼皮与龙母同时夹攻，她比龙母都还难受，见坏家伙借用自己身子玩得开心，她是又羞又气，一急之下，情欲弥漫的元神之身向乔三扑了过来。
　　乔三禁不住长长惊叹了一声，一边在心灵空间抽插着太元的蜜穴，一边借太元的双手，仔细享受着龙母的国色。
　　四海之主的高大给予了男人压力，也给予了男人特别的刺激，丰腴绝色非寻常可比，乔三一压上去，仿如躺在绵软云堆之上，好生美妙！
　　丰盈摇曳，肥美动人，但却绝不会有半丝臃肿，再加上银盘玉脸不时闪现的宝相庄严，这样的龙母更加让乔三充满了征服的欲望。
　　太元是圣洁——让男人恨不得搂进身子里的圣洁，龙母则是威仪——让男人极度想蹂躏的威仪。
　　眼神一跳，来到了龙母双腿之间，为了看得仔细，泼皮挪开了摩擦挑源的掌心，喉间立刻一阵热浪滚动。
　　玩弄不停升级，骗欢痛快无比，乔三对龙母少了三分垂怜，多了五分狂暴。
　　“噢……”
　　饱满的玉门轰然大开，一股春浪狂涌而出，四海之主终于品味到了欲望之颠的滋味；尖叫过后，她软软倒入了床榻之中，除了大口的喘息外，酥软的身子已完全开放。
　　乔三与太元同时也是脑海一炸，互相死命地搂在了一起。
　　太元如水一般滑落在地，美美地沉入了心灵深处，乔三则双目一凝，更加火热的目光望向了四海龙母。
　　威仪庄严的女仙也会有如此淫靡的一刻，乔三不仅心火狂燃；欲望虽然冲得他眉梢直竖，但元神却悄然离开了太元的身子，离开了幽香回荡的美妙空间。
　　泼皮临时良心发现了吗？当然不是！
 18_19'> 第十九章 计诱龙母（7） 
 

 　　为所欲为的泼皮怎会退却，只不过此时并非良机！
　　一会儿过后，两女的呼吸都缓缓平息，燥热随着春潮离开了幽谷，她们的理智也回归了识海。
　　龙母狂喜之余很是忐忑，太元相比下要平静几许，含羞一笑道：“龙母，原来不用男人还真可以开心；嗯，我有点倦了。”
　　太元悠然闭上了眼眸，龙母一颗芳心这才安然落地，满足地倒躺在太元身边，看着梦中情人缓缓入睡，不知何时，她也沉入了美梦之中。
　　激情的风云回复了平静，暧昧的气息却没有消失，而是在期待那最后一刻的来临。
　　如此几日之后，两女可谓是如胶似漆，足不出户，太元似乎已经将元始天王忘在了脑后。
　　两女仿佛打开了另一片天地，每一个夜晚，总是太元先把龙母弄得欲仙欲死，然后龙母又现学现卖，反过来用太元层出不穷的花样把圣洁女仙送上高潮之颠。
　　……
　　……
　　“唉……”太元无奈的叹息冲口而出，随即又被欲望之火刹那焚成了灰烬，下意识瞟了一眼外面的夜色，她随即忍不住语带异样道：“龙母，你会怪我吗？”
　　“太元，我怎么会怪你呢，来吧……”
　　国色龙母玉体嫣红密布，大气玉脸趴伏在软枕之中，肥美的香臀高高翘起，丰乳之尖与被褥轻擦，翘挺臀浪在急躁中摇曳不体。
　　太元的手指在饱满玉唇上轻轻打转，附耳昵语道：“那好，你再把腿分开一点，我用秘法造出了一支宝贝，这就去拿，你可别等不及自己弄破了，咯、咯……”
　　“唔……”爽朗龙母竟然被纯净的太元弄得羞不可抑，重重的颤音从枕缝中变调而出，高翘的美臀猛然一颤，那两瓣红润的媚唇也急速收缩了一下。
　　太元来去迅速，转眼就回来了，但却不是独自回来。
　　乔三似若微风般足不沾地，在太元帮助下，无声无息穿过了龙母设下的法力结界；泼皮微一示意，太元抱住了龙母充满渴望的身子，以巧妙的角度挡住了猎物眼角的余光。
　　室内多出了一个人影，以龙母的法力，本该第一刹那就感应到，可此时此刻，她除了自己的心跳外，就只有欲火燃烧的噼啪声。
　　“叭！”乔三一掌拍在了龙母半边香臀上，掌声一响，五道红红的指痕立刻在香腴上浮现。
　　突然的重击让龙母一惊，一倒身，一扭头，却正好看见太元手拿一样羞人的物什向自己接近；粗长、硕大，前面还有一个突出的圆头，这不正是男人那玩意儿吗？！唔……
　　虽然只是假货，但龙母还是“吓”得小腹紧绷，再加上臀部火辣辣之后，竟然生出了一阵阵灼热的快感，她不由将适才的几丝惊诧抛到了九霄云外。
　　欲望很快卷土重来，两女的蠕动越来越强烈，当龙母双腿几乎被分成一字形时，太元终于缓缓压在了她身上，两女的乳尖正好轻轻对撞。
　　龙母虽然平躺在床，看不见下面的变化，但女子的本能还是让她玉门一颤，一汪激动的春潮激射而出。
　　来啦、来啦……自己梦想的这一刻就要来临了，再过一刹那，就能与太元真真正正亲密无间，啊……碰到了，那玩意儿正在挑开玉门，呀……好烫，就像真的一样！
　　太元揽着龙母的双腿用力向前一压，高大的龙母立刻对折；圣洁女仙此时已化身销魂魔女，高挑的身子往前一挪，正好压在龙母上举的腿弯上，她那曼妙的酥乳在情欲中一涨，乳浪就此淹没了龙母的面容。
　　假货自然被丢在一旁，货真价实的阳根偷梁换柱，呃……
　　……
　　破裂之声微不可察，但却清晰地传入了龙母心灵之中，一道闪电劈过，女仙刹那间感觉自己被撕成了两半！
　　天啦，好疼！啊，终于与太元结合在一起了！
　　伤口如此微小，但龙母却一生也忘不了这瞬间的巨痛，她情不自禁四肢一紧，重重地与太元缠在了一起。
　　太元已是过来人，及时抚慰着遭受巨变的龙母之心，同时悄然瞪了坏家伙一眼，怪他故意使坏，故意要把龙母第一下就弄得死去活来！
　　……
　　龙母的双脚原本被太元巧妙地压在肩上，狂乱之中，乔三向前一伸手，竟然强行扳成了一字形，然后俯身压上，大开大合，一连上百计狂抽猛插。
　　太元玉女吓了一跳，急忙双手跟了上去，这才化解了暴露的危机，不过她这其实是多虑，此刻的龙母双眸还被她的乳波淹没，只知道下体蠕动迎合着“太元”超乎想像的猛烈抽送。
　　龙母美眸开始翻白，痴迷之光浓烈无比，不过四海之主果然非同一般，身子越来越兴奋，她的心灵反而越是精明，一缕惊诧又在她欲火中浮现。
　　太元的身子并没有什么波动，但下面怎么会动得这么迅速，啊……好快、好重，喔……
　　……
　　酥麻一点点积累，酸胀一丝丝上涌，仿佛天崩地裂的狂抽猛插过后，突然，龙母丰润的檀口张大到了极致，眼眸一翻，发出了穿透四海的惊叫。
　　“呀……”
　　几乎是同一刹那，太元也在和风细雨中心花绽放，而乔三则是用尽毕生之力向前一抵，大腿狠狠挤压着龙母的丰臀，再也顾不得暴露的危险。
　　龙母艰难地呼吸良久，这才回过气来，对着太元含情一笑，眼底充满了惊叹。
　　想不到太元的手艺如斯神奇，假物不仅几可乱真，而且还能喷射，咯、咯……不知那滚烫的精液是什么玩意儿做得，是花蜜，还是石乳……
 18_20'> 第二十章 天阳地阴 
 

 　　好奇是人类的天性，龙母虽然是神仙，但也忍不住探手一摸，指尖沾上那浓腻的白浆，拿到眼前仔细地看来看去，还昵语笑问道：“这是用什么做得呀？咯、咯……真像男人的脏东西！”
　　太元从未见过龙母如此“纯真”的模样，强忍爆笑让她玉体出现了层层波浪，随口反问道：“你见过男人的东西吗？我还以为你真讨厌男人呢！”
　　“不、不……你误会了！”
　　龙母急忙解释，脑海却不期然一转，时光虽然过去许久，但龙母庵那一幕却没有半点消失，那是她第一次近距离见到男人的阳物，还有男人欲望喷射的白浆。
　　想到这儿，龙母不由恨恨地咬了一下银牙，讨厌的贼泼皮，死了也害自己差一点让太元误会，死得好！
　　意念在翩翩飞舞，龙母眼光又落到了指尖的白浆之上，嗯，做得真像，与泼皮那玩意儿一模一样，就连热度也一样，烫得直钻心房，咦……怎么会这般相似？！
　　就在这一刹那，太元的手肘被泼皮轻轻一拍，手掌本能地一弹；动作虽普通，却正好撞到了龙母的手臂；猝不及防下，龙母的手指竟然被碰入了她自己嘴中，这还不止，龙母受惊的香舌下意识一卷，把指尖的阳精一下子吸入了腹中。
　　火热的异变发生在刹那之间，直到这时，阳精的味道才钻入了龙母心海。
　　“啊！”一声惊叫震散了龙母的美梦，口中的余味不是她想象的任何味道，而是货真价实的——男人精液！
　　几乎是同一刹那，一根火热熟悉的异物又一次狠狠进入了她体内，刺激是相同的，但龙母的感觉却是天差地别。
　　惶急的视线一扬，太元正好闪身离开，龙母最后的一丝侥幸就此化为了灰烬，惊恐交加的女仙一声大吼，“大胆三，姑奶奶杀了你！”
　　“哈、哈……”
　　乔三正式占据了龙母的视野，占有了威仪女仙的肉体，报复道：“宝贝儿，刚才你不是已经让我死过一回了吗，嘿、嘿……夹得真紧，嗯……本少爷又要欲仙欲死了！”
　　男人的阳根故意连续重击花心最敏感的一点，龙母的怒吼生生被打断，连圣洁太元也逃不过魔掌，她的命运又岂能改变！
　　太元娇喘吁吁无奈离去，不管内心如何，她也不想在此时面对龙母。
　　“啪、啪……嗞……”连绵欢音送走了太元，男人的动作更加的狂野，比调教太元时火爆了许多。
　　※※※※※※※※
　　自龙母那一声惊天动地的尖叫后，水晶宫上下不免窃窃私语，议论不体。
　　太元玉女及时出现，玉手轻轻一挥道：“娘娘是在修炼一门高深的法术，准备大破天兵；放心吧，再等几日，四海就能恢复平静了！”
　　“哗——”
　　一夕之间，四海沸腾，万千水族士气大振，翘首期盼娘娘顺利出关。
　　龙母的修炼不仅顺利，而且还十分“努力”，此时此刻，四海之主就正在用魂魄发出呐喊之声。
　　“啊！大胆三，你这……喔……啊、啊……狗杂种、人渣、杂碎、废物……你娘生你时就少了个屁眼儿，你他妈的……”
　　极致高潮之时，龙母根本不知道自己嘴里在骂些什么，只知道泼皮竟然被她骂得怒发冲冠。
　　“他娘的，你这条母龙，看老子把你干回原形！”
　　乔三受到刺激了，一直以来，他都认为骂人乃泼皮的特长，并为此很有优越感；不料，当他用阳根打开龙母身体的另一扇大门时，这才发觉，原来龙母才是骂人的祖宗。
　　……
　　……
　　火爆的交合声不知回荡了多久，泼皮的付出终于得到了回报。
　　龙母被狂暴的魔气弄得蠕动扭曲，渴望的目光哀求着望向了停在体外的阳根，高大的身子恨不得与男人永生永世连为一体。
　　“母龙，愿不愿意做我的女人？说呀！”
　　“不 ……不愿意！贼泼皮，快……你这杀千刀的……呀！”龙母挣扎反抗，颤抖的话语总是被男人的恶根插得断断续续。
　　乔三对自己的十阳魔气充满了信心，红光弥漫的手掌又印在了龙母丹田之上，一边感受着女仙玉体的悸动，一边指挥着十阳魔气无处不到的刺激龙母敏感的窍穴。
　　圣洁的太元也在这一招下屈服，更何况是本性狂野的龙母，四海龙母眼眸一乱，突然发觉乔三原来如此英俊，原来男人的味道这么好闻。
　　在乔三一次次威逼利诱下，龙母的心灵还想反抗，可唇舌却脱离了控制，一声尖叫后，就像放弃生命般大声道：“来吧，大胆三，快点干姑奶奶，快……姑奶奶愿意当你的女人！”
　　“嗞……”
　　破浪分水之声动人心魄，阳根欢呼着全根而入，硕大的旗杆就此宣告，又一个女仙——呻吟啦！
　　就在龙母迸射出屈服的呐喊时，玄女来到了太元师尊的面前。
　　素女传人“静静”的眼眸向“闭关”的房间看了看，随即波澜不惊地垂下了眼帘，盈盈一礼道：“徒儿修炼遇到瓶颈，请师尊借《天法》一用。”
　　太元玉女微微一愣，想不到一向好强的玄女也有想走捷径之时，真经虽然贵重，但在太元心中还是抵不过师徒之情，轻柔一笑道：“玄儿，修炼不要太过心急，小心走火入魔；拿去好好参详吧。”
　　《天法》自动升空而起，带着柔和的光晕飘入了玄女手中。
　　“师尊，徒儿告退！”
 18_21'> 第二十一章 计中计 
 

 　　玄女接住道书时，秀发的飘飞虽然美丽动人，但却失去了特有的轨迹，令得太元不由担心地叹息了一声。
　　玄儿这是怎么啦？好像心事重重，难道她还未放下对元始的爱恋之心吗？那自己是不是应该把她也……
　　“吱呀”一声打断了太元的思绪，回头一看，竟然是“元始”推开了房门。
　　“夫君，成功了吗？龙母呢？”
　　乔三脸上的光华与预料中一样，但泼皮眼底的苦笑却让太元很是迷惑。
　　男人摇了摇头，又点了点头，然后含含糊糊道：“龙母在里面，她要见你！娘子，为夫先出去散散步，这儿就交给你了。”
　　无赖的男人丢下烂摊子溜走了，太元眺望的目光异彩一闪，随即平静地走进了异味弥漫的房间。
　　“太元，为什么帮着他对付我？为什么……”
　　龙母一开口，太元就知道乔三的表情为什么那么奇怪了，因为龙母的身子已完全臣服，那诱人的嫣红至今未褪，敏感的程度比她更甚，但龙母的心海却还有着强烈的恨意与杀气。
　　太元灵秀的目光坦然相对，悠然坐在了龙母身边，答非所问道：“大胆三已吸收了元始的法力，甚至比元始还要强，龙母，你杀了不了他的，不要鸡蛋碰石头。”
　　“为什么？”
　　四海之主咬牙好几遭，手掌也提起了好几遍，但她就是难以对太元动手，惟有把一腔的悲愤都化在了质问之中。
　　太元的灵魂似乎突然离体而去，缥缈的话语透出无尽的感慨，此刻的她既不是原来那圣洁纯净的女仙，也不是先前面对乔三的模样。
　　“龙母，三尊者曾经参透一个天机，说混沌即将重合——天地要灭亡！”
　　话语微顿，太元给了龙母一个稍安勿躁的眼神，然后才继续道：“这都是劫，龙母，你和我，都是劫难中人！”
　　“胡说！本宫从来不信命，三尊者又怎样？！太元，如果不是你，我会上贼泼皮的当吗？！”
　　“唉……”太元眼中升起愧疚之色，就像仙法般熄灭了龙母的怒火，等国色龙母离奇静下心来，她这才继续道：“如果咱们有办法化解此一劫难，你愿意以身奉献吗？”
　　“你是说……”
　　连串的猜测融入了龙母眼光之中，太元先给予了一记肯定的眼神，然后才本能地压低话语道：“十阳珠已偏向地界妖道，浊气大生，这才导致原始天妖从封印中苏醒，要想对付天妖，只有唤醒原始天仙。”
　　“这与咱们有何关联？”龙母一想到自己体内留着泼皮的精液，不由恨得咬牙切齿，同时又身酥骨麻，娇喘吁吁。
　　太元很是明白龙母的感受，因为她的身子也一样，呼吸略急道：“要想唤醒原始天仙，关键同样在泼皮身上，咱们只要化去他体内的十阳魔气，三尊者自有办法唤醒原始天仙；记得前几日我曾教过你一篇仙诀吗，那可是《天法》里的玄妙真言。”
　　龙母眼中若有所悟，但却依然不能把这混乱的一切连在一起，不明白为什么太元要把自己扯进去。
　　太元玉女仿佛看穿了龙母的心灵，圣洁中的妩媚轻盈一转，感叹万千道：“我知道，你在奇怪我为什么要害你，唉……这就叫天意，因为你的体质……”
　　“你……你是说……”
　　龙母眼眸一下瞪大，布满爱痕的身子猛然半坐而起，震惊之下，她终于明白了一切。
　　天地初分，造化自然，万物的神奇妙不可言。
　　传说世间有两种女子乃天生绝配：一曰地阴女，柔如雨雾，飘逸若丝；一曰天阳女，刚如金石，性如烈火；天阳与地阴就似天生相吸的磁石，一旦两女相合，就会出现最奇妙的绝世名器——天阳地阴穴！
　　龙母碎裂的心神缓缓重聚，她终于明白为什么自己会对太元有那么异常的感觉，而且还是那么不顾一切，原来这是命中注定。
　　太元轻柔地握住了龙母的手腕，“龙母，只有咱俩合在一起，才能彻底驯服十阳魔珠，唉……你能原谅我吗？”
　　“太元，你这计划一早就定下了吗？”
　　“不是！”太元玉女心底深处的隐伤浮上了心海，黯然一叹道：“我是整理元始遗物时才发现了三尊者的密信，原来元始早已算到自己会有死劫，所以留下了后招；只是，他没有想到除魔的会是他的妻子。”
　　龙母感受到了太元心底浓浓的悲伤，反手与太元四手相握，刹那间，二女特殊而神奇的体质再次得到了印证，龙母竟然忘记了自己刚刚身遭大难，反而急声安慰太元道：“太元，别伤心，你放心，无论如何，我都会帮你搞定那贼泼皮。”
　　一番感伤过后，龙母心弦一动，突然问道：“如果把大胆三骗进了三圣天，他结果会怎么样？”
　　“我也不知道，也许会形神俱灭吧！”
　　太元说话的同时，连她自己也没有发觉，眼中竟然闪过了一抹微不可察的担忧。
　　利剑——往往都是双刃的，在太元费尽心思设计乔三之时，她自己其实也在异变，十阳魔气又岂是那么简单。
　　相比太元的凝重，龙母却是兴奋无比，双掌互拍欢声恨语道：“太好啦，只是便宜了那王八蛋，不然姑奶奶一定要亲手将他千刀万剐！”
　　乔三浑然不知自己才是掉入陷阱的羔羊，反而在哼着猎人的小调四处溜达。
　　当他回来时，正好是太元推门而出的一刻，圣洁女仙一见乔三，内敛的妩媚立刻自动浮上了玉脸，玉手轻轻一拉，半真半假的戏语道：“我好不容易才劝服了龙母，就让她一个人待一会儿吧，咱们明天再来！走呀，你这大色狼别吓着她了，我可不会再帮你。”
 18_22'> 第二十二章 双仙同欢 
 

 　　“嘿、嘿……娘子，你在吃醋呀！”
　　男人亲昵地抱住了女仙纤腰，一股酥麻从肢体相触之处油然而生，太元禁不住发出了低低的呻吟。
　　“嗯……”
　　销魂之音还在原地回荡，销魂之人已经破空而去；下一个刹那，乔三已经与太元合成了一体，深深地感受着时而柔软，时而紧夹的蜜穴桃源。
　　暧昧的春风在绯色中升腾，当乔三第二日步入龙宫禁地之时，他已回复了本来面目；望着仙泉水面的倒影，泼皮对自己的容貌大大自恋了一番，却没有发觉，自己眉心的淫血印已经完全消失，一缕正气正在他表面流转，时刻想侵入他内心。
　　“哗……”
　　仙泉波浪一荡，两道绝美的玉体在水中赤裸而立，薄薄的雾气未能遮住春色，反而让半遮半掩的欲火更加沸腾。
　　有了太元的帮助，终于有了三人共欲的刺激美景。
　　泼皮飞腾而起，然后好似饿狼般头下身上倒扑而下，太元与龙母相视一望，神秘一笑，随即各分东西转身就逃。
　　“哈、哈……美人儿，相公来了！”
　　泼皮的衣服震成了粉碎，阳刚之躯轰得一声就砸乱了仙泉的平静，一入水面，他双臂一扬，竟然把仙法用在了这等场合。
　　飞速延长的双臂好似春藤般缠住了两女身形，快速回收的同时，泼皮的手掌还不忘揉弄着天地双美的玉峰禁地。
　　“啊……”太元羞涩地扭动着玉体。
　　“呃，贱男人，看招！”龙母可没有那么温柔，一记重拳已狠狠轰向了泼皮可恶的下体，虽然没有用上法力，但那力量也把水浪生生破开。
　　乔三挨了一拳，立刻怒吼着一挺，顺着龙母分开的水痕，阳根重重地进入了饱满鼓胀的玉门。
　　“啪、啪……”
　　泼皮的小腹没有动，而是龙母平坦的小腹疯狂撞击，不一样的龙母就是与众不同，太元在她的示意下压住了乔三的身子，而龙母则骑在男人身上，将满腔的怨气统统发泄了出来。
　　“贱男人，臭男人，竟敢诱奸姑奶奶，压死你，干死你……”
　　每一声咒语，龙母都会狠狠地“干”乔三一下，女人的狂野让仙泉也在颤栗欢呼，兴奋不已；当波浪被掀到几丈高之时，龙母终于死死抱住了泼皮三，在狂乱中品味到了肉体的快乐。
　　……
　　“呃！”如此一幕足以让三界大乱，乔三承受着天崩地裂般刺激，鼻翼一热，他竟然喷出了久违的鼻血，眼眸一花，男人看到了超乎想像的“幻觉”。
　　……
　　泼皮的眼神还在望着那唯美光华的中心一点，身体已经先于意念冲了过去。
　　“呃！”一道闷雷在乔三心海炸响，在进入的刹那，一道闪电照亮了欲海，男人激动之下，流出了性福的眼泪。
　　呜……老天待我乔三不薄，原来世间真有传说中的绝妙名器——天阳地阴穴！
　　“呃！”
　　悠长的欢鸣穿云裂空，乔三从未这般尖叫过，虽然很丢男人的面子，但只有尖叫，才能发泄他心中爆炸的热力。
　　天阳穴是剑骨钢刀，地阴穴则是更加厉害的搜魂法宝！
　　生理与心理的刺激同时达到了巅峰，当乔三以为这已是快感的极致时，不料天阳地阴还有变化。
　　红光弥漫的阳精射入了一个蜜穴内，两个美人儿的小腹同时鼓胀，当阳精充斥了名器幽谷每一寸空间后，乔三软软地趴在了两女中间。
　　“咯、咯……贱男人，让你知道姑奶奶的厉害。”龙母骄傲地挺起了双峰，戏谑地把玩着男人软绵绵的胯下小虫。
　　“噗哧！”太元虽然没有那般大胆，但也忍不住暗自一笑，她还从未见过泼皮如此“垂头丧气”。
　　龙母心中的怨气都发泄在了玉手之上，趁此机会不停羞辱乔三，还有那可恶的阳根，抓、扯、拉、转、揉……玩得是不亦乐乎，玩得突然发出了惊叫。
　　“嘿、嘿……龙母，现在该你哭了！”
　　邪魅笑声中，小虫突然苏醒，摇身一变回复了巨龙本相，好色男人不由分说，又一次狠狠挺入了绝世仙器之中。
　　乔三已有心理准备，平息凝神，挺枪上马，啪啪声中，与两女战得是天昏地暗，翻江倒海。
　　“呀……”
　　狂乱的欢鸣已分不出男女，平静的仙泉被欲望搅乱，龙母首先忘记了复仇大计，太元随即也忽略了救世之心，两女挥洒的香汗与男人的热汗浑然合一，此时此刻，再也分不出彼此。
　　地界，妖兽的吼声已让大地瑟瑟发抖。
　　形势的严峻超出了众女预料，短短几日，进攻而来的妖兽已不是普通妖兵可以对抗。
　　“夫人，怎么办？”鬼姬的身影已现疲惫，众女虽轮番上阵，但依然大感吃不消。
　　乔夫人来自鬼经的智慧深邃无比，眺望着城下无穷无尽的妖兽大军，凝声道：“要想阻止原始天妖，还有一法，去西牛贺州三圣天，找三尊者出手。”
　　玉扇眼眸一亮，随即又迅即黯淡下去，“那三个老家伙虽然法力无边，但一向不问外事，又是天界之人，他们会出手吗？”
　　飘逸的书灵星辰般目光向远处飞扬，很是肯定道：“三尊者不同于王母，天地二界无不正邪之分，况且天妖肆虐，三圣天也不可能置身事外，我有信心说服他们。”
　　话音未落，书灵已经升空而起，衣袖轻挥止住了众女跟随的心思，“你们在这儿助玉扇守住九幽城，我独自去三圣天就可。”
 18_23'> 第二十三章 三圣天 
 

 　　小红云还想偷偷跟去，却被更加聪明的十二一把扯住了她的冲天小辫，“红云，你可不能去捣乱，不然十二姨娘以后不给你奶吃。”
　　一听会断奶，红云果然乖乖听话，撅着小嘴，很是好奇地问道：“十二姨娘，三圣天到底是什么样子得。好玩吗？”
　　同一时刻，不同的地方，正在响起相同的疑问。
　　“三圣天？那是什么玩意儿？不去、不去，不好玩！”
　　无赖的声音在龙宫禁地内回荡，泼皮正沉溺在温香软玉之中，怎会愿意去过那刀光剑影的生活？！
　　“大胆，只有去三圣天告状，咱们才能对付王母，你总不会等着龙宫被那贱人占领吧？明日咱们佯攻天兵，你则趁乱隐身突围而去，只要三尊者出关，四海之危自然就可解除。”
　　“这……”太元的话语很是有理，龙母此时也露出了勘称奇迹的多情目光，让男人不禁心房一热，刹那间有了为龙宫抛头颅洒热血的冲动。
　　“两位娘子，为夫可以去，但有一条件……”
　　男人话语还未说完，两女的呼吸已变得急促而浓重，一股酥麻在男人目光的牵引下四处游走，最后汇集在了她们两腿之间。
　　“啊……”
　　女仙的呻吟在惊叫中激荡而起，一场临别大战火热展开，这一次，乔三明显感觉到，两女特别的激情，特别的主动，尤其是太元，还少有的主动送上了热吻。
　　泼皮乐得眉开眼笑，兀自以为这是分别在即的依依不舍，全然不知自己半只脚已经踏入了死域之中。
　　王母怎会容他入得三圣天，重重关卡早已设下；即使泼皮侥幸成功，等待他的也不是三尊者的好茶好酒，而是更大的灭顶之灾。
　　第二日，四海突然波翻浪涌，万千水兵踏浪而起，滔天杀气直扑天兵阵营。
　　喊杀声很快连成了片，血雾与惨叫虽然还不惨烈，但满天的乌云已被杀气冲散。
　　水兵之中，一个身影趁乱破空而去，龙母与太元刚刚收回眺望的目光，水兵带着兴奋的禀报就传入了耳中，“启禀龙母，我军前锋打败敌军，左右边锋请令出击！”
　　“啊！”龙母与太元相视一愣，没有想到还有无心插柳柳成荫的意外。
　　“龙母，这……”
　　太元为难地环视着四周，这可与计划有点不合，她恨得只是王母一人，并不想与天兵们生死相见。
　　四海龙母暗自一咬牙，既然计划赶不上变化，那她也顺势而变，狠辣女仙双眸精光一现道：“杀！给王母一个回礼！”
　　龙母一声令下，还有点勉强的喊杀声立刻冲天而起，四海的风浪瞬间充斥了天地。
　　硝烟并未坚持多久，猝不及防的天兵天将很快败下阵去，丢下一地的旌旗仓皇而逃。
　　“哼，一群废物。”
　　龙母凛然立于水浪之颠，看着四海水族追杀天界逃兵，当虾兵蟹将远离断水法阵之时，四海之主心弦一颤，终于从杀气中清醒过来，“不对劲儿，天兵好像败得太整齐了！”
　　情势危急，火爆的龙母猛然纵身虚空浮云之中，一声龙吼破云而下，回复本相的龙母比寻常巨龙还要巨大数倍，龙角一亮，一道光幕挡住了虾兵蟹将失去控制的脚步。
　　万千水族刹那一愣，龙母不可抗拒的声调瞬间弥漫了战场，“撤回龙宫，违令者斩！”
　　“咚、咚！”
　　就在水族撤退的同一刹那，一阵擂鼓之音突然在天边响起，不到一刻，天空已被阴影笼罩，竟然又是十万天兵天将从隐藏的浮云中现形。
　　诈败的四方真君胯下天马一顿，一勒缰绳，转身杀了回来，二十万天兵合在一起，咆哮着意图绞杀刚刚进入包围圈的四海水族。
　　水浪一升，光芒四射，断水法阵威力大作，四海水族以一步之差逃过了灭顶之灾。
　　“王母贱人，本宫与你誓不两立！”
　　断后的龙母不想抹去自己鬓角的血雾，虽然绞杀了上百天兵，但也难以平息她冲天的怒火，没有想到王母心肠如此歹毒，竟然暗地里又增援了十万天兵。
　　太元强行把龙母拉回了龙宫，有点自我安慰地劝解道：“算啦，反正大胆三已经出去了，王母这是聪明反被聪明误，反而帮了我们的大忙。”
　　四海之主果然先天抵抗不住太元的气息，怒火迅速消失，环目四顾，突然惊诧道：“咦，好像少了一个人！”
　　天界，刚刚伤愈的千里眼与顺风耳跪在了王母面前。
　　“启禀娘娘，龙宫死守，我军妙计未能成功，元始天王此刻正在前往三圣天的路上。”
　　“嗯！你们继续监视大胆三动向，下去吧！”
　　泼皮突围而出，王母却没有半点生气，反而衣袖一荡，斜绮在凤座上怡然小憩。
　　太白金星在台阶下等候了片刻，最后终于忍不住进言道：“娘娘，元始天王定是想进三圣天，要不要小仙调动兵马早作准备？”
　　“放心吧，本宫早就给他准备了三道大礼，我倒要看看他如何过这三关，哼！”说话的同时，王母眼角下意识瞟了瞟身倒摆放的万年神蛙，元始虽然利用这法宝骗了她一次，但王母心中未完的话语却全部对它倾诉。
　　无论如何，这一次绝不能再失手！
　　情势一下又变得复杂迷离，谁是渔夫，谁是鱼儿，谁又是那钓鱼的香饵，再也没人能完全肯定。
 18_24'> 第二十四章 玄女同行 
 

 　　虚空之上，一股劲风突然将悠闲的浮云吹散，懒散的泼皮随手玩弄着片片云朵，不徐不疾地向三圣天飞去。
　　又一团浮云被泼皮踢散，悠闲之中他突然加速，一下消失不见。
　　碎云还未完全重聚，又一道急速的身影将之吹散，人影略略一顿，法力涌入双目，空间无声地“静止”，一条划空而过的残痕神奇地映入了视野。
　　神光一收，空间又回复了悠然，人影随即循着隐形的轨迹追了上去。
　　“砰！”人影刚刚追出不到三尺，前方虚空突然无声破裂，一只法力幻化的拳头瞬间充斥了天地。
　　“咦，玄儿，怎么是你？！”
　　惊诧声中，铁拳生生停在了玄女鼻尖面前；紧接着，狂霸的气息自然一转，正气凛然的元始天王向后微微一退，负手而立，笑看差一点被自己打伤的紫府圣女。
　　“师尊，此去三圣天必然难关重重，就让徒儿助你一臂之力吧。”
　　玄女静静地垂下了眼帘，在发梢轻轻地飘动下，话语显得特别的楚楚可怜，直钻假元始心底最软弱之处。
　　乔三本不想让玄女同行，但却被素女诀弄得浮想联翩，此去三圣天路途甚远，有美女相伴自然是妙事，更何况玄女对元始天王一直有爱慕之情，说不定自己这“元始”与她还会在路上……
　　“呼……”
　　念及此处，泼皮差一点露出了原形，急忙强吸一口大气，保持着大罗仙圣的气息，“嗯，玄儿你既然愿意为天道涉险，那为师也不阻你，只是路上一切小心则是！”
　　“多谢师尊！”
　　玄女依然还是静如深潭，凝若玄冰，对着元始师尊，她的素女诀无形中再进一层。
　　时光一晃又过了两日，泼皮的心绪已平静了下来，玄女的“静”让他一腔杂念没有发威的时候：乔三自己也没有发觉，即使是在他随意放松之时，元始天王的悠然正气也没有消失，举手投足之间，无不流转着仙之飘逸。
　　看着前方如虚似幻的背影，玄女眼中的异光又一次一闪而过。
　　即使是神仙，也不可能总是飞行，更何况还是习惯了人间风景的泼皮三，每当一日三餐的时间来临时，他总会按下云头，落向大地，享受美食的滋味。
　　这一日，假元始又定时向下飞去，同时不忘提醒女徒道：“玄儿，记得变一个样子，不然咱们又吃不成饭了！”
　　玄女对师尊一切的“异样”都似乎视而不见，摇身变成了一个普通的村姑，同时平静地提醒道：“师尊，下面已是西牛贺州地界，小心被天兵发现。”
　　“嘿、嘿……连天兵都骗不了，咱们怎么混进三圣天？！”
　　乔三双足刚一落下地面，玄女眼中就出现了一个村夫的形影，憨头憨脑的黑脸村夫与她这手脚拘束的村姑还真是一对绝配。
　　行走在西牛贺州的土地上，乔三外表波澜不惊，心中却是大开眼界。
　　天界就像地界一般，天人也分三六九等，泼皮以往见到的无不是上等仙家、天兵天将，这还是第一次见到普通的天界老百姓。
　　这些“天人”可谓是幸运的，因为他们一生下来就活在天堂；但也是可怜的，因为他们法力低微，只能为各路上仙服务，比如做奴仆、宫女，命好一点也只能做小小天兵。
　　不大不小的城镇，来来往往的人群，让乔三恍惚间还以为回到了六盲镇，好在不时有人穿墙入壁，飞上飞下，这才让兴奋的泼皮冷静了下来。
　　“站住，什么人？”
　　玄女的担心被不幸言中，二人还未走近城门，他们“高明”的伪装就被天兵盯上了。
　　“官爷，小的是山里打柴的，这次专门带媳妇儿来开开眼界，呵、呵……”
　　乡巴佬樵夫一把将媳妇儿抱在了怀中，还不忘摸着媳妇儿那焦黄的脸蛋炫耀道：“官爷，这是俺花了十个铜板娶到的媳妇儿，漂亮吧？”
　　“哈、哈……”一干天兵顿时哄堂大笑，巡逻的枯燥也消失一空，但眼底的怀疑却没有减少，这样的乡巴佬还真少见。
　　玄女暗地里一缩，乔三急忙用法力包裹声音道：“不要急躁，小心打草惊蛇。”
　　紫府圣女一向以来只在道山清修，何曾经历过这等情景，一时间竟然被泼皮大占便宜，不知如何反抗；唔，太过分了，竟然直接搂在了腰上，还故意转来转去，师尊怎么会变成这样？！
　　乔三继续在天兵前装傻充愣，手掌越搂越紧，仿佛要把手掌揉进玄女身体一般。
　　“各位官爷，小妇人能过去了吗？”
　　玄女终于忍不住了，枯黄的发丝似有若无地一颤，一干天兵竟然失去了戏耍的心情，只觉眼前一对打柴夫妇特别的老实，全身上下再也找不出一丝可疑之处。
　　素女诀的威力制人于无形，村妇粗鲁地一推樵夫，随即大步走过了城门，樵夫痛得是龇牙咧嘴，一边大叹可惜，一边疾步追上了上去，意念一转，他又自得其乐地偷笑不已。
　　嘿、嘿……能看到紫府圣女脸红也值回票价了！
　　天界的城镇比之人间多了三分金光，在鳞次栉比的玉宇琼楼映照下，一对山野夫妇显得是格格不入，两人走出不到一里，竟然先后就被好几批天兵追查，好在素女诀连连发威，让泼皮反而生出了无聊的感觉。
　　忘记身份的泼皮东张西望，连连砸舌，还无耻地暗自盘算，有朝一日一定要将六盲镇也改造成这样，嗯，干脆直接把这些房子搬回去得了，那多简单。
　　突然，二人前方地面凭空冒出一个店小二打扮的矮子，殷勤地拦着了二人去路，“客倌是住店，还是打尖，小店特聘食神嫡系第十八代弟子主厨，佳肴纯正，物美价廉……”
 18_25'> 第二十五章 闯三关（1） 
 

 　　乔三与玄女愣在了当场，只见店小二嘴巴动个不停，根本听不清他在说什么，半晌之后，等那店小二把长长的口头禅背完，大受打击的紫府圣女这才忍不住问道：“你不是一个土地神吗，怎么当起店小二了？”
　　“呵、呵……我只是此间的候补土地，唉……俸禄太少，生活艰难，各路杂毛神仙还要收保护费，小老儿为了养家糊口，不得不与山神合开了一间客栈，两位客倌，就当行个善事，打个尖吧！”
　　“扑嗵！”心灵天地的乔三已彻底晕倒，同时又为天界的不一样大是欢喜，真实的天界还真合他的口味，看来泼皮真是一个很有前途的职业呀。
　　眼看客串店小二的候补土地又要抹鼻子，受不了的二人终于答应了下来，跟着土地七弯八拐来到了他的“豪华”客栈内。
　　“土地，这……就是你说的‘豪华’客栈？”
　　手指眼前这几间低矮破旧的木屋，乔三终于明白为什么土地要到大街上拉客了，而且对象还是选择自己这种山野穷人。
　　“呵、呵……物美价廉嘛！来、来……我给你介绍一下，这位是候补山神，这位是食神学徒。”
　　土地连拉带拽把客人弄进了店里，用热情安抚下两人后，又欢天喜地的出去拉客了，乔三还笑呵呵地挥手相送，对神仙拉客这一招竖起了大拇指：这土地有钱途，以后一定会是个有钱的暴发户，嘿、嘿……
　　“客倌，请坐，这可是本店的特别座位，专为二位准备的！”候补山神同样热情百倍，带着让乔三打抖的笑容把他们拉进了店中心的座位。
　　泼皮怎么也看不出这座位有什么特别之处，玄女早已被一干小仙家给气得失去了平静，二人刚一落座，另一个不知是什么候补神仙的店小二端着食盘上来了。
　　“客倌，茶来了，请！”
　　乔三一口将茶水喝光，这才发觉杯子太小，心情大好的他摆出贵客的模样道：“店家，能不能换个大杯子，这太小了，不解渴。”
　　“呵、呵……行，换一个大点的！”
　　店小二话音未落，那小小的茶杯突然变成了碗一般大，而且还迸射出灿烂金光——顶级法宝才有的金光。
　　玄女杂乱的心念猛然一惊，乔三差一点当场暴跳而起，没有想到这候补神仙会有如此法宝。
　　不妙的感觉让泼皮笑容僵硬，掏出钱袋扔在了桌上，装出一付被黑店打劫的恐惧模样道：“大……大爷，小的不……不饿了，媳妇儿，咱们走吧。”
　　樵夫抓着媳妇儿柔腻的小手就要离开气息突变的小店。
　　“客倌，太晚了，还是住下吧。”
　　另外三个店小二脸上笑容还是那么殷勤，但为首一人抬手一指天空，明媚的白天立刻变得天乌地黑，雷电轰鸣。
　　该来的总会来到，天界的伏击终于出现，反而让乔三松了一口气，明处的敌人总比暗中的阴影要让人好过一点；气息一动，他变回了元始天王的模样，正气凛然道：“何方小贼，还不现出原形来！”
　　风雨雷电之中，适才的土地悠然而回，在上千天兵簇拥下，假土地摇身一晃，变得高大威武，一身金盔金甲，光芒灿烂。
　　“哈、哈……天王好眼力，金甲这厢有礼了！”
　　金甲神前脚刚一踏入房门，四个店小二分从四方围住了乔三与玄女。
　　“四象天将见过天王，王母有令，还望天王随末将上天一行！”
　　乔三不用更多的假装，飘逸的气度自然而然透体而出，负手而立，怡然自得道：“原来是几位仙友，本尊先前失礼了，请！”
　　元始的悠然让玄女静静的眼眸微微一颤，随即不由自主抢先一部道：“师尊，有事弟子代其劳！”
　　紫府圣女玉手斜指青天，本命仙剑在掌中凭空而现，已入金仙之境的少女随即剑光一划，“静静”地劈向了正得意洋洋的金甲神。
　　金甲神挥剑一挡，就在两剑相触的刹那，他耳中突然响起玄女“静静”的声音，元神一冷，金甲的法力顿时急速回落。
　　金甲的法剑被重重荡开，玄女的剑尖却突兀地停在了虚空之中，难以寸进；一阵光华凭空突现，把乔三与玄女隔绝在内，而几个天神则发出了得意的笑声。
　　乔三终于明白，自己的座位果然特别，这真的是专门准备的特别座位。
　　法阵升起，玄女无功而回，金甲神笑得嗓子都在发抖，“天王，这四象法阵咱们可是准备已久，就请天王束手就擒吧；天宫多好啊，何必赶着去那荒凉的三圣天，哈、哈……”
　　“玄儿，退到为师身后，看为师破这小小法阵！”
　　在玄女面前，乔三已经扮师尊上了瘾，下意识之中，连他自己也以为自己就是玄女的师父，爱护之情溢于言表，由衷而出。
　　这就是泼皮本事的最高境界——骗人骗到了自欺欺人的境界。
　　玄女美眸内异彩一闪而过，原本的怀疑被此刻的温暖融化，情不自禁缓缓向师尊顶天立地的身影依偎过去——对，就是依偎，而不是靠近。
　　一阵火花闪烁，四象法阵的光壁竟然生生被元始天王推得不停后退，让金甲神的笑脸立刻凝滞。
　　老一任四象天将已死在十几年前的大战之中，新一任的风雨雷电四天将虽然年轻，但法力却不可小觑，尤其是联手布下法阵之后，法力更是数倍激增。
 18_26'> 第二十六章 过三关（2） 
 

 　　雨将双手结印，两掌一翻，先前那小小的茶杯凌空升起，回复了“金雨钵”的灿烂本相，紧接着，喝了茶的乔三突然觉得，一股来自九天的寒冷从腹中生出，他瞬间就变成了一座冰雕。
　　“哈、哈……雨兄，恭喜呀，抓住叛逆，娘娘一定重重有赏！”金甲神立刻又变得生龙活虎，一边恭维雨神，一边小心地道：“多加几层封印，元始不是寻常人物，还是小心点好。”
　　“多谢关心。”回话的是冰雕中的泼皮，话音未落，一股红光已透体而出，九天玄冰也抵挡不住十阳气的威力，泼皮转眼又回复了自由。
　　四象天将神色一惊，雷将与电将同时升空而起，雷神锤一响，闪电幡迎风招展，雷火与霹雳同一刹那击穿了屋顶，直奔猎物天灵盖而去。
　　“轰——”
　　乔三竟然以血肉之躯生生接下了雷电，指尖雷火一亮，五指一甩，电光已向雷电二将狂劈而去。
　　雷电二将怎会想到泼皮曾被雷公电母“训练”过，终日玩雷耍电的他们竟然被打得一身乌黑，头发直竖，煞是搞笑。
　　雨将急忙浇熄了雷火，风将一咬牙，一口先天神血狠狠喷在了风神袋上，法宝一鼓，来自九天的玄风立刻在法阵内疯狂激荡。
　　玄女在狂风中衣不飘，发不扬，整个人仿佛被空间拉动向后一移，乔三及时闪身挡在了她身前，突然而生的狂野弥漫了泼皮挥出的拳影。
　　风竟然也有被击散的时候，乔三一拳挥过之处，空间猛然一黑，一道细缝在虚空凭空而现，九天玄风瞬间消失在那“细缝”之中。
　　“啊！”
　　远近的天兵无不惊得脸无血色他们都听说过元始天王的威名，但却从未想过，元始天王会神通到如此可怕的地步，竟然一拳撕裂了空间！
　　破风的铁拳并未停留，乔三左手揽着玄女纤腰，右手拳影不弱反强，轰得一声，客栈刹那化为了碎片，四象天将口吐鲜血抛飞天际。
　　金甲神魂魄一寒，心中惊呼我的妈呀，几乎是法阵破裂的同一刹那，元始天王的人影已近在咫尺。
　　“天王饶命！饶命……啦！”
　　不待元始天王出手，金甲神不顾大庭广众，也不管自己的手下正在远处看着，他竟然就此厚颜无耻地跪了下来，还一抹眼泪道：“小人上有千岁老母，下有未满月幼子，天王大慈大悲，饶小的一命吧！”
　　“咦！”乔三提起的铁拳果然停在了他眼皮下，泼皮听着这么熟悉的话语，心中的杀气随即冰雪消融，泼皮本性不由自主浮上了脑海，两道贼笑目光打着转，在金甲神身上四处游荡。
　　“天王，饶……饶……饶命！”
　　元始天王“怪异”的目光让金甲神心里发毛，就连求饶之言也说得不顺当，下意识一一捂紧了他的钱袋。
　　不一样的“元始天王”对上了不一样的金甲神，立刻碰撞出不一样的火花。
　　“行，看在你上有老，下有小，饶你一命也可以！不过……，
　　泼皮贼贼一笑，笑得金甲神已是毛骨悚然，“不过嘛，本尊最近手头有点紧，你就随便给个十万两银子当盘缠吧！”
　　“十万？！不、不……我没那么多，天王，小神一月俸禄只有一百两，求你老手下留情呀！”
　　“少来，刚才那四个店小二已经说了，你小子很会挣钱，十万两不能少。”
　　“天王大人，现在世道差，连秋风都不好打，就打……两折吧！”
　　“不行，至少要八折！”
　　“三折……”
　　“七折……”
　　“五折，成交！现银买卖，概不赊欠！”
　　啪的一声，元始天王与金甲神互击一掌，这场奇异的交易就此完成。
　　乔三不由对金甲神生出了惺惺相惜之感，松开铁钳般大手，轻笑着拍了拍金甲神肩膀道：“金甲，有钱途，以后有生意别忘了本尊呀！”
　　金甲神被元始天王一拍，拍得身体向下一缩，心神却往上一飘，偌大的天界，上万的至尊大仙，还是元始天王一个人说他有钱途，中层神将的他不由感动的泪水横流，握住元始天王的手腕差一点又跪了下去。
　　“呜呜……天王，你真是小神的知音呀！啊，不，您简直是小神的偶像，小神对你的敬仰有如滔滔江水连绵不绝……”
　　“又有如黄河泛滥，一发不可收拾，对吧？！”乔三接过了金甲神的话头，然后二人把臂大笑，大有相见恨晚之感。
　　笑声缓缓落地，二人环目一看，却发觉四周一片死寂，天兵天将全都变成了泥塑木雕，就连玄女也是一付要晕倒的模样！
　　五万两银票到手，乔三陶醉地嗅了嗅堕落的味道，然后悠然踏步就要升空而去。
　　“天王，且慢！为表达小神对您的敬仰，小神愿意透露一下王母的计划。”
　　乔三回身仔细看了看金甲神那炽热的眼神，略一犹豫道：“嗯，那你开个价吧，价太高可不行，现在世道不景气，挣钱不容易呀！兄弟！”
　　“噗哧！”
　　即使已对师尊的异变不再怀疑，但玄女还是忍不住啼笑出声，禁不住在心中暗自思忖：变成这样虽然不正气凛然，但好像这样的师尊更加亲切！
　　又是一番讨价还价，最后一万两银票又回到了金甲神怀中，金甲神一边紧捂钱袋，一边压低话语道：“小神只是王母安排的第一道关卡，听说王母特意为天王你设下了三关，后面就是赤元大仙，天王你可千万要小心，小神以后还想得到你多多提携呢！”
　　“咦，你小子也算一关？！”乔三上下斜视着金甲神，对他的神通充满了质疑。
　　“嘿嘿……”金甲不知尴尬，兀自还笑得十分欢畅，用乔三喜欢的无赖语气道：“不是小神法力不行，而是天王你太厉害了，而且小神在天界一向是以一点小计谋出名。”
 18_27'> 第二十七章 过三关（3） 
 

 　　极尽殷勤的一番解说后，说得口干舌燥的金甲神末了又突然道：“天王，小神如此卖力，能不能打赏个三五千两？呵、呵……”
　　“嗯，不错！”
　　乔三本能地点了点头，然后才恍然大悟中了金甲神的小圈套，不过他对兄弟一向大方，看在金甲神如此有泼皮潜质的份上，还是豪爽地又给了金甲神千两打赏。
　　乔三又踏上了云头，不料金甲神竟然又追了上来，无比恭敬道：“天王，前方此去还有几个小关卡，就让小神给天王引路，以免让灰尘沾了天王您的盖世仙姿。”
　　话音未落，金甲神已经首先飞上了半空，做出了低头迎接的模样。
　　三人消失在了四象天将与众多天兵眼中，雨神抹去嘴边的鲜血，强撑着站了起来，“金甲叛变了吗？他怎么跟着元始天王一起走了？”
　　“错、大错特错！金甲大哥在天界有吃有喝，怎么会叛变呢？”
　　银甲神从天兵群中钻了出来，一直缩着身子的他此时才挺直了背脊，就像个智者般感叹道：“雨兄，你不知道金甲兄对银子的崇拜是多么虔诚，不把那五万两全弄回来，他绝不会罢休！金甲大哥的毅力真让我佩服、佩服！”
　　果然，知金甲者非银甲莫属也！
　　一路之上，每到一处关卡，金甲必定会不辞辛苦上下打点，忙前忙后，忙得是一头大汗，然后在乔三很是感动之时，他总会及时伸出双手，笑盈盈地接过了一张又一张的银票。
　　眼看金甲神所说的必经之处要到了，玄女足下云头一快，来到了元始天王身边，“师尊，那赤元大仙与你同辈齐名，法力必定不低，还有守关天兵相助，咱们还是绕道而行吧？”
　　“绕道？！金甲不是说那是必经之路吗，怎么绕？”
　　“呜——”
　　二人正在说话之时，一阵金鼓之音突然划空而来，一大片黑压压的人影升空而起，各式兵器的闪光晃得天上的烈日也逊色了三分。
　　“元始道兄，赤元在此等候已久，别来无恙否？”
　　一个敞着大肚子，穿着破草鞋的超级胖子躺在云团上飘了过来，人还离着甚远，一股无形的压力已经吹得玄女足下云团向后一退。
　　乔三双肩微微一动，玄女立刻发觉身周又是蓝天白云、清风徐徐；一招扳回了气势，乔三与云团合为了一体，突然一下出现在赤元大仙的近前。
　　看着眼前这似乎随时都会压碎仙云的大胖子，属于元始的记忆在乔三脑海流过，气息变化的他不由惊叹道：“哇，赤元兄，你瘦了，现在天界也流行减肥吗？”
　　“百年不见，天王越来越风趣了，看来天王道行又有精进，真是可喜可贺。”
　　赤元艰难地坐了起来，肥胖的肚子一抖一抖地，以缅怀的声调道：“百年前一战，本仙输天王一招，最终三尊者将长生经传授于你，唉……本仙可一直都输得不服！”
　　乔三不是元始天王，但也感应到了赤元那磅礴的战意，还有对方那高深莫测的法力，意念一转，他笑语道：“赤元道兄，你可不是凡俗之辈，难道看不出王母的野心吗？！我可不信你是那种不分黑白之辈。”
　　“哈、哈……天王不用激本仙，我不是傻子，但只要能与天王全力一战，赤元就当一回小人也无妨，错过今日，赤元怕元始兄再提不起必胜战意；只要天王打赢赤元，自可过关。”
　　泼皮脑海一愣，终于明白自己碰上了一个武痴，不由对王母的精明大为心悸，无奈一叹，随即挺直了身形，“赤元兄，看来今日一战在所难免，是比武还是斗法，请赤元道兄作主！”
　　一旦定下心神，乔三再没有丝毫懒散之性，双袖一荡，儒衫猛然紧贴身体，强大的战意吹得虚空风卷云动。
　　“斗法宝没啥意思，就让本仙看看天王这百年武道的精进吧，看招！”
　　话音未落，肥胖的赤元已好似灵猴般轻盈跃起，大山一般的身体竟然拥有闪电般速度，果然不愧大罗仙名。
　　说是比武，但仙家拳脚来往之间无不充斥着法力的光华，赤元扯下一片云彩，就像暗器一样射向了元始天王。
　　乔三本能地一拳迎了上去，拳风一冲，那片云彩立刻散为满天云针，嗖得一声刺穿了元始天王的护体法阵。
　　“他娘的，这么厉害！真不知道元始当初怎么打赢他的！”
　　泼皮心中冷汗直流，才一个照面他就差一点中招，双手化拳为掌，有如八卦般凌空一转，一阵法力化为了漩涡，这才吸光了满天暗器。
　　一番惊天动地的颤抖之后，久攻不下的赤元突然奇迹般变得更“胖”了。
　　“哈、哈……天王，果然风采依旧，不过没什么新意呀，再试一试本仙新创的杀招。”
　　赤元大步向乔三扑来，没有任何高深的招式，只是一步一步迅猛交替，每一步都踩得足下空间轰然碎裂，张开的双臂就像两道无坚不摧的铁闸，对准猎物搂抱而至。
　　乔三这时终于明白，赤元为什么那么“胖”，因为那才是他最强的一招。
　　空间节节坍塌，玄女虽然相隔甚远，但赤元第一脚踏出时，素女传人竟然向下一滑，等她稳住身形时，这才发觉自己已经下坠了足有上百丈。
　　担忧的目光从玄女眼中快速闪过，她第一次为师尊担心起来，赤元竟然比传说中还厉害！
 18_28'> 第二十八章 过三关（4） 
 

 　　乔三双掌连连向逼近的赤元发出重击，但他足以碎裂虚空的法力竟然只能让赤元的“肥肉”抖动一下。
　　“天王，本仙的护体神功怎么样，还可以吧？哈哈……小心了！”
　　赤元大仙猛然加速，双臂圈定之间已然封锁了二人身处的空间，元始就是想隐身或闪躲也难以办到，必须经受他这一抱之威！
　　他娘的，危险！
　　泼皮心中连声惊叫，双脚却被塌陷空间吸了进去，眼看就要被抱得骨碎筋断，关键时刻，乔三一声大吼直刺赤元心神，不再挣扎后退，反而顺着吸力猛然向前一冲，提前撞在了“肉山”之上。
　　乔三这一撞未能撞动赤元，但他毫不气馁，就在赤元要收紧双臂的瞬间，他已闪电般使出了压箱底的最强三招——插眼、锁喉、撩阴腿！
　　“砰、砰、砰！”
　　一连三声闷响过后，天地风云突然一片死寂，惟有赤元大仙在惨叫中摔落尘埃，那恐怖的叫声直透玄女与天兵天将的心海。
　　这……这……怎么会这样？！这样也行！
　　连凡人小儿也不屑的无耻招式竟然出在了元始天王身上，而且还打败了赤元大仙。
　　“噗哧！”玄女的轻笑就似一缕天籁，首先打破了天空的沉寂，紧接着，就是无数天兵晕倒的声音，那金甲神更是对元始天王崇拜的无以复加。
　　乔三来到地面，主动伸手扶起了双眼红肿的赤元大仙，并无耻地为自己开脱道：“赤元兄，不好意思，本尊刚才一时情急，只知寻找你这奇功的破绽，没有想到会是这般结果，唉……胜之不武呀！”
　　元始天王这么自谦，身为武痴的赤元反而不好意思道：“不、不……元始兄，赤元输得心服口服，比武对阵哪有高下之分，只怪我没有思虑周全，竟然留下了这么多破绽，呃！”
　　赤元说到这儿，忍不住弯了弯腰，下体的剧痛可不是说着玩，好在他的肥肚挡了一半力量，不然挨上一记十足的撩阴腿，说不定那玩意儿也得报废。
　　赤元认输，乔三就算过了这一关，他升空而起，目光望向了成千上万的天兵。
　　“唰！”元始天王目光过处，心惊胆颤的天兵们有如波浪般两边一分，泥塑木雕般看着元始与玄女从容而过。
　　玄女走出天兵阵营的刹那，起伏的发丝不由重重一抖，这几日时光虽短，但她所受的冲击却远超以往人生的记忆，这样的天界，这样的师尊，嗯……也说不清是好是坏！
　　在天兵天将的目送下，元始天王扬长而去，最让人意外的是，那金甲神竟然还跟了上来，又在一路上忙前忙后，为那五万两银子绞尽了脑汁。
　　时光一晃又过了两日，也许是元始天王打败赤元的消息传得太快，一路上虽然遇到了好几队天兵，但竟然没人敢阻拦叛逆的脚步。
　　每当乔三吃饭喝茶外带休息时，玄女已没有劝阻的意念，反而赤足着地，开始一起感受别样的人生，让泼皮暗地里很是得意。
　　嘿、嘿……玄女又走得更近了，总有一天她会乖乖倒入自己的怀抱。
　　浮想联翩的乔三不由无聊地多想道：不知玄女是倒入元始天王的怀抱，还是倒入大胆三的怀抱？
　　“天王，小的就在后面听传，有什么吩咐不要客气。”金甲不仅恭敬无比，而且还十分聪明，一直走在了乔三后面不远不近的地方，一点也不妨碍泼皮与美女的交流。
　　“唉，金甲，你已经挖了四万八千两回去了，不会连最后两千两也不放过吧？”
　　乔三对金甲真是佩服至极，并时常叹息，金甲真是投错了胎，干嘛要当神仙，要是当泼皮，绝对是不世出的绝顶天才。
　　一路嘻笑伴随下，三人又接近了三圣天一步，这一天，吃过午餐的三人升空不久，前方突然响起了一阵金鼓之音。
　　“师尊，最后一关来了，是战神真君，还有天门四大天王，啊，连天界最精锐的天马军团也来了，看来王母真想在这儿留下我们。”
　　玄女凝重的话音未落，金甲神已抢先飞速驾云冲了过去，让乔三的眼珠子也差点落下来，金甲不会为了最后的两千两与天界第一神将拼命吧？！
　　金甲神冲到天兵阵前，突然一慢，然后双手高举，大声叫道：“真君，我是金甲神，自己人，我是被叛逆挟持到此，我可没有叛变。”
　　“唉！”
　　乔三的面容扭曲爆笑，被金甲这样“出卖”，他却没有半点生气，这才对嘛，这才应该是泼皮的方式，嗯，这小子真有前途，以后可以重点培养一番。
　　“大胆元始，还不束手就擒！”
　　战神一马当先，后面四大天王紧跟其后，凛人的杀气瞬间充斥天地，五大高手身后还有数万天界精骑，战神可不会像赤元那样讲究什么单打独斗，万军的压力第一刹那就让乔三眉宇一片沉重。
　　玄女静静的眼眸望向了元始天王，有如星辰般深邃的美眸已将话语说明，是战是退，尽在师尊一言之间。
　　“战就战，怕他作甚？”
　　王母设下的关卡一关比一关厉害，泼皮的野性也一次比一次豪迈，双肩一振，男子昂扬之气透体而出，整个人瞬间仿佛高大了几分。
　　“玄儿，紧跟为师身后，看我师徒如何破万军、取敌枭！哈、哈……”
　　上万天界骑兵潮水般纵马横排而来，乔三虽然是孤身迎上，但双臂横扬之间，身后拖动的风云却不在万军之下。
　　玄女眼中的静谧在剧烈的跳动中消失，异彩连连闪烁，双臂飞扬的师尊好不一样！
　　直到师尊话语飘来，紫府圣女这才心弦一惊，强自压下了芳心的狂跳，摒弃一切杂念，急速迎了上去。
　　以两人斗万军，那冲天的气势已足以令风云变色，当元始天王一臂横扫之时，一排天兵连人带马就抛飞而落，那威势更是一时无人能及。
　　顷刻间，金铁交鸣之音响彻天地，天空之中一片混战。
　　天马双翅如刀，闪电般飞舞，数以万计的天骑兵就像圆球般包围了对手，随即车轮般旋转，战神与四大天王虽然原地未动，但双目有如鹰隼，紧盯着猎物每一个细微的动作。
　　天兵法阵虽密，但奈何乔三法力何等之强，就连玄女也能舞出剑网，挡住绕体不休的兵刃。
　　又是一柄长斧划空而过，玄女则轻盈飘飞，就在她挥剑换气的刹那，一道光芒突然有如毒蛇般顺着战阵狂风的轨迹偷袭而来，强大的法力本就不在玄女之下，更何况还是无耻的偷袭，玄女的护体法罩瞬间就被剑芒刺穿。
　　万分危急间，一把牛耳尖刀以毫厘之差贴着她脖子而过，刀尖与剑尖就此虚空相撞。
　　“堂堂四大天王也会偷袭，不怕影响你们光辉的神仙形像吗？！呵、呵……”
　　牛耳尖刀飞回了乔三手中，玄女也退到了师尊身旁，抬眼一看，东门天王竟然二话不说，又消失在了万军之中。
　　片刻后，乔三突然回身对着虚空连连四刀狠狠剑过。
　　一连四声金铁交鸣过后，四大天王竟然全都来到了对手身边，这一次他们不再隐身，而是融入了天兵法阵之中，让绞杀的威力数十倍攀升。
　　此时此刻，乔三已不能伪装，牛耳尖刀回鞘，乾坤剑凭空突现，太虚玄黄甲光芒一闪，把极度危险的玄女罩在了其中。
　　远处的战神瞳孔一缩，死死盯在了元始突然冒出来的神兵法宝之上。
　　玄女在刀光剑影中突然落入“安全”区域，她回眸一望，惊诧之情比战神更甚；师尊怎会有这法宝？啊，那不是大胆三的神剑与神甲吗？！
　　一声清啸穿云裂空，玄黄的光罩猛然一亮，乔三生生破开了天骑兵的包围，向上方飞升而去。
　　“妖孽，回去！”
　　一座宝塔压顶而来，乔三不得不倒退而回，只见方面大耳的战神一身金光笼罩，怒目横眉手指乔三大吼道：“你是何方妖孽？胆敢冒充元始天王，还不快快现出原形！”
　　话音未落，战神手一翻，一道天眼已在掌心打开，暴射的金光直射乔三灵台而来。
　　“他娘的，这下麻烦了！”
　　天界第一战将绝非浪得虚名，乔三身负七十二般变化，但原体还是在金光中暴露。
　　冠玉之面变成了阳刚狂野，灿若星辰的双目被丝丝飘动的雾气掩盖，方正的嘴角微微一翘，一缕无赖的微笑再也掩藏不了。
　　一身泼皮劲装的乔三终于露出了原形，但战神却开始后悔，因为失去顾忌的妖孽突然间气势暴涨，还比先前可怕得多。
　　异变刹那突生，一股冲天的野性充斥了数以万计的天兵心灵，越是法力高深者，心中所感受的冰寒更甚。
　　四大天王还未来得及放出护身法宝，一条黄色的铁链已横空穿梭而来，天骑兵无不被黄光打飞，太虚神甲好似长了眼睛，在万军之中一分为四，准确地锁住了四大天王的身影。
　　同一刹那，乔三再次升空而起，右手乾坤剑直挑战神天眼，左手似若丝带般在空中舞动，一缕缕黑雾从他掌心冒出，直奔大地而去。
　　不到半盏茶的时间，万千鬼影从大地冒了出来，前赴后继地扑向了天兵天将。
　　谁说一人之力不能左右天下大局，泼皮三此刻就凭一己之力，掀翻了威震三界的战神精兵。
　　天马双翅飞腾，狂蹦乱跳，但也挡不住蚂蚁般密集的孤魂野鬼，天界引以为豪的天马精骑就此被鬼魂大军淹没了。
　　战神宝塔不停的吞噬着四周的鬼魂，威武的面容却逐渐凝重，他还从未见过这么疯狂，这么厉害的鬼魂大军，仿佛那些千年修炼的鬼灵此刻全都集中到了这虚空战团之中。
　　历经十死第七劫，水涨船高的鬼经之力已是今非昔比，乔三豪情万丈仰天长啸，单手一抖，神甲变化的铁链一下子抖上了半空，四个人影在上面挣扎惊叫，让正在苦苦挣扎的天兵们一下子斗志全消。
　　自从法力大进以来，乔三这也是第一次全力施展，这才发觉，融合了元始的法力后，此刻的他究竟有多厉害，连他自己也不是很清楚，王母设下的三关在他眼中再也没有任何可怕之处。
 19_1'>  <BR><font color=red><font size=2>【内容简介】</font><BR><font size=2>&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp乔三与狡猾的王母大战，没想到不仅被王母抓去，还被太白金星关进了日月八卦炉中，正当乔三在炉内快要被炼到魂飞魄散之际，书灵出现了……<BR>　　人神妖三界决定携手一起对付原始 
 

 　　 20_01'> 第一章 瑶池天女 
 

 　　“妖孽，放下四天王！”
　　战神单手一扬，宝塔光芒大作，塔底瞬间冒出了丈余长柄，远攻的法宝神奇地变成了近战的神兵。
　　“好啊，这四个小丑本少爷玩厌了，还给你——”
　　泼皮凛然轻喝，锁魂链串着四天将好像四只蚂蚱般上下翻飞，链条前段猛然一卷，凌空向战神当头套下。
　　宝塔神兵再显神奇，塔身一开，竟然变成了一把伞状的奇形兵刃，正好挡住了泼皮的锁魂链。
　　刹那间，两道人影在风雷激荡中幻于无形。
　　“轰——”
　　锁魂链之尖与神塔之巅奇迹般寸寸相撞，绞杀之光冲天而起；天宫猛然一晃，正在监视大地的千里眼与顺风耳好似滚地葫芦，摔得鼻青脸肿。
　　“启禀娘娘，大事不妙，那贼泼皮法力大进，战神恐不是对手！”
　　王母娘娘面无表情，看了看玄光镜中飞沙走石的画面，一缕不知喜怒的光芒一闪而过，袍袖一挥道：“无需大惊小怪，哀家自有安排，岂会容小小泼皮肆意横行！”
　　自信流转，神色淡定，王母又有何等后招对付强大如斯的大胆三？！
　　狂风之中，电闪雷鸣，乔三尽展神通，终于在千招之后一道雷火把战神打落尘埃。
　　“滚！”
　　泼皮一抖铁链，把四大天王连同战神扫飞而去，拍了拍衣角的尘沙，他无比得意回身一笑，笑意却突然被冻僵。
　　玄女——犹如一座冰雕般的紫府圣女，双目闪烁着无尽的复杂，死死紧盯着威风无比的泼皮三。
　　“你……是大胆三，我师尊呢？”
　　“这……”得意过头的泼皮这才完全清醒，一时痛快，却把这茬儿忘记了。
　　大胆三刚一犹豫，玄女眼底最后一缕希望之火立刻熄灭，素女诀的平静仿佛被猛兽吞噬，少女玉手一弹，本命仙剑就要滑手而出。
　　突然，一片彩云映入了二人眼帘，云头之上，五个蒙面的仙女好似没有生命一般，不言不动，任凭彩云把她们拖到了乔三面前。
　　瑶池天女——难道她们就是王母最后的杀手锏？！五行法阵真能困住如今的泼皮吗？！
　　五色五行之光波浪蔓延，瑶池天女以圆环之状纷飞而立，包围了泼皮三与紫府圣女。
　　“就凭你们几个女人，也想抓本少爷？！”
　　衣袖轻轻一荡，十阳之光已冲破了五行光华的封锁，乔三的张狂更是肆无忌惮，无赖本性让他不由眼光变热，好似具有穿透力般扫视着五个神秘的天女。
　　瑶池五女不适应地颤了颤，在泼皮的目光下，她们感觉自己仿佛身无寸缕，本就冷漠的目光瞬间寒如坚冰。
　　“布阵！”
　　清脆的声音却因呆板而不怎么动听，为首的金之天女率先凌空一转，金之光华化为一柄巨斧，对准乔三当头劈下。
　　大战后翻腾的气血还未平息，乔三不想闪躲，大手遥遥一挥，十阳红光也化作一柄长刀迎了上去。
　　奔来刀往间，竟然还传出了金铁交鸣之音，木之天女见金之天女久攻不下，身影原地一转，青色的光华化为一柄利剑，也加入了斗法之中。
　　一旁的紫府圣女暗自一叹，刺出一半的剑光在虚空犹豫闪动，不知是想攻击瑶池天女，又或是……泼皮三。
　　十阳之气狂野霸道，杀得兴起的乔三把七十二变都用在了斗法之中，意念一转，十阳光束一分为五，每一束都化成了一种猛兽，张开巨口狠狠咬向了瑶池五女。
　　混战之中，泼皮眼见五行之光互相靠拢，他不屑一笑，猛然大吼了一声。
　　“开！”
　　泼皮何等狡猾，明知五行一合混沌必生，他又怎会让对手得逞？！五道红光生生卡在了五女之间。
　　与此同时，泼皮轻轻把玄女推出了最危险的空间，尔后独自返身扑入了那五色交织的光团之中。
　　连串的闷响引动雷电，从斗法到比武，泼皮一个独斗瑶池五女，竟然丝毫不落下风，反而还一步步把五个法力高深的女仙逼得阵脚大乱。
　　“轰——”
　　冲天的光柱又震得天宫摇晃，王母端坐的身形一颤，眼中的光华再没有那般悠然自在。
　　好个厉害的泼皮！要知道，修炼秘法的瑶池五女加起来至少有三个战神的法力，再加上五行法阵的神奇，竟然也拿不下大胆三！嘘……
　　心弦一绷，王母心海浮现出一个久违的名词——心腹大患！
　　嫉妒化为了狠毒，王母的五指不知何时已经紧紧搜在了一起，砰得一声，手中把玩的珍宝就此无辜地化为了齑粉。
　　纷飞的烟尘中，乔三破雾而现，一掌震散了五女联手的招式，泼皮打得痛快，玩得淋漓，一脚踢开了鬼云，大步踏着虚空，狂野无限地向瑶池天女逼近。
　　“哈、哈……你们就这么点本事吗？揭开面纱，让本少爷看看小脸，要是漂亮就饶你们一命。”
　　五行之光反被十阳气牢牢压制，当乔三以为胜负瞬间分晓之时，瑶池五女却突然同时向后一退。
　　泼皮得意的面容突然坠入了冰窖，眼眸在不妙的寒冷中急速收缩，蔑视天地的泼皮竟然发出了惊叫，就像看到鬼一般的惊叫。
　　“啊——”
　　这怎么可能？！她们怎么可能施展出十阳红光？！
　　天地之间，只有十阳珠才有十阳气，除非这些女人曾经与泼皮发生过肉体关系，可他搜遍记忆之海，也找不出与五女交合的痕迹。
 20_02'> 第二章 傀儡幼子 
 

 　　意念千变万化，仅在瞬息之间，乔三一边收缩瞳孔，一边凌空一跃，闪开了变异的“五行”之光。
　　异变的五行法阵迅速卷土重来，乔三的自由正在迅速收缩。
　　“他娘的，不想了，先打了再说！”
　　泼皮向来不喜欢折磨自己，想不明白就抛到一边，优良的泼皮传统让他杂念尽消，三魂七魄同时集在了眉心之间，红光好似狂风肆虐，一下挽回了败局。
　　泼皮再不敢手下留情，不待五女身形再次站好，他致命的一掌已拍到了金之天女的头顶上；致命的杀招重若雷霆，快如闪电！
　　其余四天女自顾不暇，但无力反抗的金之天女眼中却无半点惧色，不是那种决然无惧，而是完全不担心的平静自然。
　　“砰！”
　　一只小小的拳头从虚无中出现，拳头虽小，但一股浩大之力却有如天崩地裂，瞬间把乔三打飞了十丈有余。
　　小小的拳头缓缓向上伸，仿佛有一只无形的大手在拖着小小的人影缓缓从虚无中出现；红色的头发，红色的眼睛，红色的皮肤，红色的衣服，一个“红色”的怪异小孩缓缓伸展着四肢……
　　天宫之上，太白金星欢喜地跪在王母面前，“恭喜娘娘，小臣幸不辱命，五行阵灵已然炼成。”
　　“嗯，金星劳苦功高，今升你为太白星尊，掌管二十八星宿。”
　　王母得意地看着千里眼传来的玄光画面，尤其是泼皮放大的眼珠子，更让王母心情特别地爽快，忍不住得意自语道：“大胆三，哀家看你怎么还手？！咯、咯……”
　　笑声微顿，王母又谨慎地问道：“太白，阵灵心志是否已完全控制？”
　　刚刚官升三级的老家伙又一次跪禀道：“娘娘，五位天女就是要阵灵立刻自焚，他也会毫不犹豫，而且小臣还特加了秘法炼制，阵灵永远都是这个模样，不会成长，不会思想，自然就永远不会反叛！”
　　“嗯，这倒是一个好法子！”
　　王母完全满意了，美美地双目微闭，坐入了自己的凤座之中。
　　“杀！”
　　金之天女一声令下，红色小孩立刻神色一变，木然的双目瞬间变得狼一般凶残，五六岁般大小的身子一纵，横身向乔三扑去。
　　“他娘的，什么怪物？！”
　　怪物顷刻间与乔三打得是如火如荼，瑶池五女的法力源源不断地传入了阵灵体内，泼皮等于是间接与五女交手，既然先前都能赢，他此刻自然也不会害怕。
　　须臾之间，混战之中，阵灵突然两指一分，单掌一砍，再提膝一顶——赫然正式泼皮一族三大绝招：插眼、锁喉、撩阴脚！
　　几乎是本能第一反应，乔三也在同一时间回以了泼皮三招，两人瞬间指尖相撞，掌刀对砍，最后是膝盖撞得咯吱作响。
　　乔三疼得龇牙咧嘴，望着小孩惊疑无比，“小子，你是谁？”
　　阵灵指骨已有明显的变形，可是他通红的小脸却没有半点变化，煞气冲得红发一竖，小怪物对于乔三的问话充耳不闻，兀自挥动着断指的小手杀向了乔三。
　　飞沙走石中，又是一场混战，最终还是泼皮技高一筹，重重一掌把阵灵打翻在地，重拳紧跟而上，砸向了小怪物头顶，
　　呼啸的拳风吹动了红色小怪物头顶发丝，这一刹那，一种莫明的感触突然充斥了乔三心海，不由自主地，他手一软，力一偏，重拳一擦而过。
　　“砰！”一声闷响，血雾飞溅，泼皮手软，小怪物却如狼似虎，一脚狠狠踢在了乔三胸膛上，对于自身的破绽不管不顾，完全是一付同归于尽的打法。
　　乔三在翻滚之中强行咽下了鲜血，十阳红光一闪，转眼间伤势就已好了大半，随即脑海一热，怒火冲天而起，一生之中，他还从未吃过这种大亏。
　　“他娘的！”
　　最强的雷火笼罩了空间，闪电凭空突现，杀气直扑一点，紧紧锁定了怪物最为脆弱的致命破绽，泼皮有绝对的信心，瞬间把小怪物炸成焦炭。
　　情势不妙，金之天女的神色却煞是悠闲，看了看天空盘旋的雷电，她好像自言自语道：“杀吧，杀了他，世间就会少一个妖孽后代！大胆三，快下手呀！”
　　“啊！”
　　一阵阵眩晕钻入了脑海，乔三哪还有不明白的道理，整个人就像被戳穿了的皮球，瞬间就焉了下去！
　　儿子，这小怪物竟然是自己与北宫贞的儿子？！呜……他娘的，无耻、卑鄙！
　　阵灵木然的面容又开始凶光四溢，乔三一身法力却无用武之地，唯有苦苦闪躲着陌生儿子的狂乱攻击。
　　“咯、咯……”得意的笑声在天宫内回荡，王母一边品尝琼浆玉液，一边看着好戏，“嗯，这酒味道真好！”
　　绝对的权力能让“人”绝对的腐化，就是不知能不能让“神仙”也腐化呢？
　　郁闷占据了乔三脑海，虽然明知王母的歹毒阴谋，但却找不出化解之法，看着变成傀儡的幼子，他是心弦发疼，但有无可奈何。
　　打，打不得，那就……逃吧！
　　泼皮突然好似太阳般猛然一亮，随即转身就逃，再没有冲入三圣天的意念；瑶池五女与阵灵同时在亮光中眼神一花，刺目的亮光消失，狡猾的泼皮已带着玄女变成了一个黑点，五天女不由无奈地相视长叹，不知如何回天复命。
　　虽然阻止了泼皮进入三圣天的去路，但她们的任务可不止于此，乔三超出预计的法力令精心设计的计划不再完美。
 20_03'> 第三章 上天宫 
 

 　　“呀！”
　　突然，一声惨叫穿云裂空，逃逸而去的乔三又回来了，而且还带着重伤滚了回来。
　　一柄玉剑插在泼皮胸口，深至没柄的剑尾兀自颤颤巍巍，不敢置信的目光在乔三眼中僵持不去。
　　“玄女，你……”
　　怒吼与疑问中途自行嘎然而止，泼皮在剧痛中终于醒悟，自己并不是玄女的师尊，而是杀她师尊的仇人，呜……都怪自己扮好人扮上了瘾，该死不冤。
　　“大胆三，还我师尊命来！”
　　一直静得好似玄冰一般的玄女爆发了，秀发无风自动，玉脸杀气密布，此时此刻，她就是一个复仇的女人！
　　玉剑一抽而出，顺势带出了大簇的泼皮鲜血，紫府圣女紧接着以剑化刀高举过顶，只有把泼皮一分为二，才能化解她焚心蚀骨的痛苦。
　　为什么他是泼皮三，为什么“师尊”突然变成了大胆三，为什么他不是师尊……呀！
　　乱剑无势，狂暴无形，可重伤的乔三却闪躲不了这破绽百出的一剑，也许是融合了元始的气息，面对道心入魔的玄女，在剑刃临头的一刻，泼皮竟然吼出了他自己也不敢相信的话语。
　　“玄儿，快调息禅定，小心走火入魔！”
　　如果说乔三的目的是想软化玄女杀心的话，他成功了。
　　紫府圣女听着如此熟悉的呼唤，感受着那发自内心的关怀，刹那间，眼眸被水雾弥漫，恍惚下，乔三与师尊开始——合二为一！
　　特别的气息让玄女的怒火大违常理瞬间消逝，可是那凝集她全身法力的一剑却已难以收回。
　　“师……乔三，快躲……”
　　回应玄女的是乔三的血雾与惨叫，玄女之列强行一扭，只是削掉了他的一个肩膀，但一只红色的小手却穿胸而过，一把搜碎了乔三不想死去的心脏。
　　混沌五行阵，加上十阳阵灵，还有玄女这意想不到的“帮助”，泼皮人生又一次陷入了不可预料的危机之中。
　　十阳体在红光中冰雪般融化，紧接着，一粒十阳神珠旋转着升空而起，再一个刹那，五行法阵的混沌之光一收，那阵灵突然一张口，把十阳珠吞了进去。
　　搞定强大无比的敌人，那红色阵灵依然也没有半点人类应有的兴奋，兀自一伸手，夺命的利爪又向玄女抓去，果然不愧是王母精心打造的杀戮武器。
　　紫府圣女耳中还在回荡乔三临死前的关怀，元神失去了知觉，呆呆傻傻任凭阵灵的利爪抓来；就在这时，一片光芒在玄女怀中爆发，先是把阵灵打退，然后裹着玄女的身影自动破空而去。
　　《天法》的神奇让王母充满了妒火，无奈地咬了咬牙，她冷静地用秘法对瑶池天女万里传音道：“不用追了，把十阳珠速速带回天宫！”
　　转眼间，曾经飞沙走石的天地又回复了沉静悠然；直到最后一粒沙尘缓缓落地，一堆杂草之下，才小心翼翼探出一个人头来。
　　金甲神大大地呼出了一口热气，这才从紧张到麻痹的状态中松弛了几分，他不仅爱钱，而且还十分地聪明，知道自己已经在无意间看到了王母的秘密，更知道自己无论如何也要把这秘密烂到肚子里，不然后果只有一条——死！
　　金甲神叹息着抹了抹额头的冷汗，一转身准备从密林中离开这混乱地芜
　　抬脚的同时，很有泼皮潜质的神仙已下定决心，立刻回天庭贿赂千里眼与顺风耳，让他们“忘掉”自己曾在这儿出现过。
　　唉，就是可惜了最后那两千两，还没弄回来呢！
　　金甲神刚一摇头叹息，一张大额银票与一把利剑同时飘到了他眼前。
　　“金甲神，可否做个交易？”
　　空灵飘逸的曼妙倩影悠然而现，鬼经之灵也来到了西牛贺州；不知什么原因，更早动身的书灵竟然晚到了一步！
　　※※※※※※※※※
　　玄女拖着沉重的身影回到了龙宫，眼中的红丝透出了素女传人心中的痛苦，一见到太元玉女的面，她立刻激动地跪了下去。
　　“什么？！大胆三被王母抓去了！”
　　龙母呼得一声站了起来，火爆的她不由对玄女大声斥责道：“冰丫头，糊涂！你坏了我们的大事了。”
　　玄女悲伤的眼眸一愣，随即转向了太元玉女，“师尊，这一切到底是怎么回事？元始师尊是否已经……”
　　“唉，玄儿，你元始师尊天命已终，为师无力回天！”太元玉女的身子在轻轻颤抖，除了往事的刺激外，还有一缕她自己不愿深想的原因。
　　大胆三被王母抓去，他能逃脱吗？！自己该高兴，还是……担心？
　　“不行，不能让王母得逞！”
　　太元还在纠缠的心绪中挣扎，龙母则果断地拍案而起，凝声道：“我要亲自上三圣天，找三尊者出面！”
　　“哗……”
　　平静的四海突然巨浪滔天，足有十丈之高的浪头向两岸抛来，万钧之力瞬间冲散了正在打瞌睡的天兵阵营。
　　这一次，四海龙母终于用出了真本事。
　　太元玉女与四海龙母联手对上了四方真君，《天法》威力无穷，龙母又得水利之便，很快就让四个名声不小的天将变成了落汤鸡。
　　战局并未持续多久，等二十万天兵从最初的惊慌中镇定下来，刚想重振旗鼓之时，四海水族已突围而去，甩下四海大本营不理不睬。
　　“追！”南方真君令旗一挥，天兵立刻如潮涌动。
　　片刻的迟缓，已让水族大军相去甚远，天兵虽然衔尾狂追，但却再也阻挡不了龙母强势冲入三圣天的脚步。
 20_04'> 第四章 炉中炼珠 
 

 　　太元玉女足下白云一阵加速，高挑的仙影来到了龙母身边，沉吟刹那后提议道：“咱们不如兵分三路，从三个方向进入三圣天吧，这样可以避开前方的数道关卡。”
　　龙母高大的仙体一顿，听着后方追兵隐隐的风雷之声，她出乎意料地豪情万丈道：“不用，咱们只需一路打下去就行，闹得越大越好，哼，我倒要看看，王母那贱人的手段到底有多厉害！”
　　以强破百巧，以力转乾坤！
　　如此龙母虽然不太理智，但却拥有女子少有的豪情，独特的魅力令四海水族为之军心大振。
　　※※※※※※※※※※
　　一片虚无之中，一个意识从黑暗中醒来。
　　十阳红光凭空突现，乔三意外地重生了，糊里糊涂地渡过了十死第八劫，不用念动仙法，他也感应到了自己此刻澎湃的法力，天地一下变得无比渺小。
　　“哈哈……”
　　兴起之下，男人豪情万丈一声大笑，纵身一跃就要上九天、下黄泉，玩他个天翻地覆！
　　“砰！”
　　闷响在空间内嗡嗡回荡，头上撞出的大包让泼皮这才真正清醒。
　　他是重生了，但却重生在一个圆形的结界里，一个即使是混沌仙人也难以逃脱的特别结界之内！
　　“无量寿佛！”
　　一声道号隔空飞来，乔三循声望去，只见一方圆形的琉璃之后，王母与一个白发白须的老道士并肩而立。
　　“咯、咯……大胆三，你倒是跳呀，你这贼货，当日破我昆仑、毁我瑶池，不是很威风吗？！”
　　王母很想保持自己威仪雍容的形貌，但却抑制不住这报复的极度快感，这一日她盼了太久，十阳珠就在眼前，一切就快大功告成，她又怎能不刹那间得意忘形？
　　几次重击后，乔三不得不放弃了徒劳的挣扎，看着那白胡子老道，他脑海猛然闪过一缕明悟——太上老君，这老家伙就是太上老君，那困住自己的应该就是日月八卦炉吧，传说这破炉能融化天地间一切法宝！
　　念及此处，泼皮的身形冷得重重一缩，并对王母的狠毒竖起了大拇指。
　　他娘的，天界的女人与玉扇的毒辣上还真有得一拼！
　　王母开心地观察着炉内猎物的每一丝举动，凝声道：“老君，旭日已升，可以施法了。”
　　“贫道遵命，娘娘放心，九九八十一日后，十阳珠就能被炼化成混沌原形。”
　　太上老君拂尘一扬，一道阳光立刻透射而入，紧接着，数十道光柱分从四方照来，把个日月八卦炉照得金光灿烂，煞是好看。
　　“轰！”
　　炉内的乔三突然陷入了一片火海之中，他终于明白为什么这破玩意儿叫“日月八卦炉”了，因为烈日的威力已聚集在这炉内，无坚不摧的火海就像八卦般旋转升腾。
　　看着乔三承受无尽的痛苦，王母在兴奋中不改精明本色，“老君，十阳妖体独特，这会不会让他历劫重生？”
　　“娘娘多虑了，就是金刚不坏之体一入此炉，一样得化为灰烬，况且贫道已经设下了禁制，在十阳珠炼回原形之前，不会伤及泼皮性命。”
　　“老君果然不愧是我天界国师，哀家放心了！”
　　短短片刻，泼皮已被烧得魂飘魄摇，但却就是不会如愿死去，王母不由凤颜大悦，完全放下心来。
　　时光如箭，转眼白日已成黑夜，日月交替瞬间，太上老君又来到了八卦炉前，法诀一动，月之光华笼罩了八卦炉，烈火消弭，但泼皮三却没有半点好过！
　　纯蓝的阴火鬼魅般包裹着泼皮身形，任他如何千变万化，如何咬牙反抗，也逃脱不了阴火对魂魄的熬炼。
　　“呵、呵……妖孽，何必徒劳挣扎，早日放弃也可早登极乐，贫道这日月八卦炉三界无人可挡，还是放弃吧！”
　　老道士很是“慈悲”，劝说一番后，方自迈着世外高人的步伐离开了丹房。
　　“呀——”
　　清晨，月亮一落，太阳又升，乔三准时改变了痛苦的旋律；恍惚间，已是十几日过去，每一次日月交替，泼皮就会恐惧地发现身上的红光又弱了一层。
　　无论再忙，王母几乎每日都会来上一遭，每一日她的心情都会急切一分，眼眸也会灼热一丝；只要十阳珠与泼皮脱离，她王母就会变成天界第一高手，以后再不用惧怕任何人，无论是原始天妖，还是那什么自以为是的三尊者。
　　天宫东门外，金甲神带着亲兵踏上了天阶。
　　那亲兵低眉顺眼，恭敬地走在金甲神后面，眼角余光迅速扫动了一遍，奥妙神光一闪之间，已将天宫全景映入了眼帘。
　　所谓天宫，其实就是天界为了体现自己高人一等，特意把西牛贺洲中心一块陆地凌空升起，七彩法阵再加上四条巨型天柱，就成了悬浮于九霄之上的“天宫”。
　　踏在虚荣铸就的天梯上，鬼经之灵悄然感慨一叹，随即凝神一转，心中已生出了血脉相连的感应；感应不止一道，而是一强一弱，强的自然是生儿，另一个弱得应该就是可怜的小家伙了……
　　金甲带着书灵走进了东天门，经过天门之顶的照妖镜下时，金甲原本还有点紧张，可是抬头一看，书灵映射出的仙气竟然比他还要纯正数倍，让他不由大为汗颜，也很是疑惑。
　　怎么妖孽的光芒比神仙还纯正，难道照妖镜出问题了？！嗯，有可能，这面照妖镜已用了几千年，是该换一面新得了！
 20_05'> 第五章 大闹天宫（1） 
 

 　　以书灵身周那飘逸纯正的光华，再加上金甲在天宫的人脉，所有人都以为书灵是一个世外大仙，沿途之上所遇之人，无不退到一旁，恭身施礼。
　　得到巨款的金甲还真是服务周到，一直把书灵带到了一座七彩弥漫的仙山前。
　　“夫人，那就是天女山，小仙法力低微，就不拖累夫人了。”
　　书灵化作一缕红光飞入了仙岛，而金甲则在林荫下躺了大概有一盏茶的时间，听得山上传来轰隆隆的斗法之音，他这才飞向了王母宫。
　　得了银子，他也尽了义务，现在是该向王母表“忠心”的时候了。
　　“娘娘，大事不妙！小仙被妖孽挟持，不得不带她进了天宫，此刻妖孽不知去向，娘娘恕罪！”
　　金甲一边痛哭流涕，一边悄然给了太白星尊一记眼神，刚刚升职的太白本不想开口，但一想到自己平日得了对方不少好处，他立刻很有义气道：“娘娘奇Qisuu。сom书，金甲虽有错，但也情有可原，当务之急还是先抓住妖孽再说，至于金甲之事……事后再处置也不迟！”
　　金甲神一听脸上一片感激，心中却是老大不满，“好个太白老儿，这不是明摆着要加价吗？！哼，下次玩牌九一定赢光你这老家伙的身家，再不留情。”
　　“娘娘，小仙愿意戴罪立功，还望娘娘开恩。”
　　王母无暇与金甲计较，一声令下，天宫立刻全面戒备，不一会儿，顺风耳就大声禀报道：“娘娘，瑶池天女处有打斗声。”
　　千里眼金光一冒，惊叫声紧随而至，“娘娘，是妖孽书灵，正在攻击五行天女，啊，不好，阵灵被偷袭……”
　　五行光芒笼罩之中，一缕清灵之气翩然而起，十阳体历经十死第八劫，书灵的法力也到达了一个新的境界，在五行阵中来去自如，比之乔三还要悠然自在。
　　突然而来的偷袭让瑶池五女猝不及防，刚刚唤出阵灵对敌，不料妖孽棋高一筹，而且竟然比乔三还心狠，一掌之下丝毫不念血脉亲情。
　　“砰！”
　　电光石火间，一身火红的阵灵惨叫着飞抛而出，五六岁大小的身子还未落地，书灵竟然又追了上去，倩影飘逸，水袖飞扬，书灵竟然连续重击了阵灵十余下，这才双足互相轻轻一点，适中的倩影飘然向外飞去。
　　“轰——”
　　几乎是书灵穿墙而去的同一刹那，一大群上仙大神的身影撞开了房门，王母瞟了一眼被重伤的阵灵，随即勃然大怒，“废物，跟我追！斩下妖孽首级者，赏法宝一件，官升三级！”
　　呼得一声，众仙全部追了出去，谁也没有同情倒在角落里生死不知的阵灵。
　　在王母眼里，小家伙只不过是她利用来对付乔三的一支奇兵，如今已无利用价值，她自然不会为他浪费一粒丹药；废物被人遗忘，谁也没有发觉，昏迷小家伙浑身的血红正在缓缓减退，虽然还是很红，但却不再那么刺眼。
　　风儿一停，人影出现，书灵在老君丹房外现出了身影，无论乔三身在何处，他与书灵间独特的感应都消失不了。
　　书灵的淡雅早已被焦灼替代，一振身形就向丹房冲了过去。
　　“咯、咯……妖孽，往哪里逃？”
　　得意与愤怒交织的笑声中，王母率着天界十大星君凭空突现，天宫四处的追捕原来只是幌子，她早已料定妖孽的意图。
　　没有过多的言语，一场厮杀立刻开始，十大星君牵动漫天星光纵横，法宝纷飞；书灵虽陷重围，但她却没有逃走的打算。
　　“砰！”一件法宝打中了书灵，面容一白的同时，她向前靠近了一丈。
　　“噗！”一缕星光从书灵身子一穿而过，鲜血飞溅，书灵又飘出了一丈。
　　衣袂拖出的幻影还在原地飘荡，书灵的伤势竟然已经好转了大半，她竟然具有与乔三相似的神奇体质，让王母恨得更加咬牙切齿。
　　十大星君感受到了王母的怒火，法宝呼啸间再不敢有所保留，但他们的速度却慢上了一丝，鬼经之灵在十大星君的法宝空隙间穿梭，虽然付出了惨重的代价，但却奇迹般穿过了十大上仙布下的法阵。
　　突破重围，书灵却没有丝毫逃走求生之意，倩影不慢反快，似若流光幻影，瞬间就飞到了房门面前。
　　不待书灵破门而入，两扇门扉竟然主动大开，一道光环突然从内射出；瞬息之间，激荡的烟波碎裂了空间，光华一收，太上老君的护身法宝金刚圈狠狠打中了书灵。
　　书灵被老道士伏击的下一刹那，王母必杀的一掌轰散了鬼经的光芒，致命的法力正正印在了妖孽背心之上。
　　整个道宫都充斥着血腥的味道，书灵被王母第一掌打飞，又被第二掌打得撞破了房门，第三掌更是凶狠，把书灵狠狠撞在了日月八卦炉上，炉火一卷，书灵转瞬间化为了灰烬，烟消云散！
　　“哼，不知死活！”王母袍袖一卷，尽显她天界之母的无上威仪。
　　妖孽风波完美平息，法宝空间内，另一种风浪却悄然荡漾。
　　“啊，娘亲！”
　　十阳之光即将熄灭的刹那，一道同样虚弱的倩影凭空突现，命在旦夕的乔三又惊又喜，破开火海冲了过来。
　　书灵虽然极度虚弱，但并没有烟消云散，而是利用与乔三间特有的神奇联系，在刹那之间穿透了日月八卦炉，还破坏了太上老君专为乔三设下的禁制。
 20_06'> 第六章 禁忌无敌（1） 
 

 　　“生儿，凝神听好，呃……娘亲不是进来送死的。”
　　绝美妇人一边强自压抑冲到喉中的鲜血，一边以略显颤抖的语调道：“这八卦炉虽然厉害，但只要……呃！”
　　灵体的忽然黯淡让乔夫人的话语中途戛然而止，脱险之法也只能说到一半就难以继续。
　　乔三见娘亲随时都会魂飞魄散，眼眸一急泪花隐现，再没有心情追问玄妙之法，双臂飞扬把娘亲抱入了怀中，大口一张，重重封住了乔夫人苍白的擅口。
　　残存不多的十阳气强行灌入了乔夫人体内，乔三赖以活命的红光迅速微弱，死亡的气息瞬间笼罩了这烈火环绕的法宝空间。
　　情急之下，危险与世俗都被泼皮浑然忘却，此景虽绮丽，但此情却无半点旖旎。
　　现实空间内，日月八卦炉突然剧烈抖动，负责看护的道童大惊失色，急忙禀报了太上老君。
　　白胡子老道连拂尘也来不及带上，飞身来到了丹房，指尖一亮，太上老君的眼神已穿入了八卦炉中，乔三果然化为了灰烬，一粒神珠正在火焰之巅飞舞盘旋，但他却没有看到乔夫人的身影。
　　老道士一声冷哼，立刻闭目沉眉，双手结印，亲自施放出道家三昧真火。
　　一会儿过后，王母闻讯而至，人还未进屋，急躁的声音已抢先划空而来：“老君，十阳珠可有损伤？”
　　老道士一边加大着真火之力，一边回应道：“娘娘放心，贫道已出手制住了十阳珠，妖孽休想逃出这八卦炉，还有七七四十九日，返璞归真的十阳珠就会送到娘娘案上。”
　　“嗯！那有劳老君了，就让五行天女助你一臂之力吧！老君有事尽管吩咐则是，不用顾忌哀家情面。”
　　八卦炉中，无限放大的混沌空间内，乔三昏迷不醒，乔夫人则在死亡边缘还魂归来。
　　“嗯……”
　　低吟声中，乔夫人秀长的眼帘微微颤动，双眸刚一张开，视野就被乔三的面容遮挡，身子微微一动，成熟妇人这才发觉儿子正压在自己身上，而且唇上还残留着软软的温润感觉。
　　敏感的心弦一跳，乔夫人本能地推开了乔三，下意识摸了摸自己余温犹存的双唇，一缕羞怒之火油然而生，生儿竟然做出这等不伦之事来！
　　一切反应尽皆出自本能，等乔三无力地摔倒一旁时，乔夫人这才完全清醒，先前万分危急的一幕闪电般在她脑海重放。
　　愧疚的叹息冲口而出，一缕无奈与一缕矛盾交融而生，乔夫人把儿子重新抱入了怀中，低头看着乔三那惨白黯淡的面容，她却陷入了天人交战的境况。
　　救，还是不救？
　　不救，生儿肯定烟消云散。
　　救，只有那唯一的办法，可是自己这唯一的“药引”却偏偏是他的娘亲，这……如何是好？
　　法宝无春秋，炉中无日月，转眼间，书灵就抱着昏迷的乔三过了好多日。
　　成熟佳人红润的朱唇几番接近儿子的唇边，又几番在最后刹那收了回来，那一股情欲之气始终在她心房与檀口问徘徊。
　　“唉……”
　　天籁低叹之中，时光一天天过去，乔三元神已越来越淡，危机让乔夫人被迫做出了抉择。
　　柔柔的朱唇缓缓印在了乔三紧闭的双唇上，轻轻碰触后，香泽终于让男人大口松软下来，即便在昏迷当中，乔三还是本能地品尝着如兰似麝的绝美气息。
　　“轰！”
　　七彩的法宝空间突然天崩地裂，当乔夫人的舌尖碰上儿子的红舌刹那，强烈的酥麻与背德的惊恐火蛇般交缠，本已涌到舌尖的红光在颤抖中倒涌而回。
　　“啊！我在干什么？不，不能这样……”
　　乔夫人以为自己已经打破了世俗枷锁，但当真实刹那来临时，她这才明白，那需要的勇气大大超出了自己的预计。
　　“这有什么？只是给生儿渡气而已，千万不能胡思乱想，难道任凭生儿灰飞烟灭不成？”
　　另一个“乔夫人”在美妇人心灵空间出现，曼妙的身姿绽放着成熟的妩媚，如丝的媚目流转着潋滩的波光。
　　此时此刻，生儿为她疗伤驱毒的情景突然从心海深处冒了出来，大家美妇这才明白，原来有些东西是永远也别想忘记的。
　　意念还在挣扎，绝美佳人发热的香舌不知何时已探入了乔三口中。
　　“轰——”
　　这虽然是简单的碰触，但却不亚于天地初开的灿烂，瞬息之间，因这浅浅的一吻，天雷勾动了地火，万千迷离蜂拥而至。
　　一缕闷哼在母子二人唇间回荡，浓浓的红光好似流水般返回了乔三体内，生机一点一点复生，母子两的唇舌一点一点的紧密。
　　“唔……”
　　不知何时，红光已淡，可是美妇人的香舌却依然与儿子相偎相依，久久不愿分离。
　　热气蒸腾而起，那钻心的灼热竟然比三昧火海还强大百倍，热得乔夫人曼妙的玉体轻轻一抖，一身端庄的长裙刹那化为了青烟。
　　“呼……”
　　三昧火海再次暴增，妖烧的烟波贴身一转，首先覆盖了乔三身体每一寸肌肤，紧接着暧昧一带，把赤裸玉体也缓缓带向了男人胸膛。
 20_07'> 第七章 禁忌无敌（2） 
 

 　　时光在这一刻变得凝重而缓慢，气息比火焰还要灼热，近了，更近了，越来越近了……母子俩赤裸的身体就要逾越伦常的轨道！
　　柔腻的乳浪在划动中微微起伏，乔夫人心房的剧烈跳动牵引着乳尖不停颤抖，虽然只是划过了几寸距离，但鲜红的乳晕已经扩大了一倍，两粒晶莹乳尖美妙地鼓胀而起。
　　“呃！”
　　终于，万众期待的刹那来临了，书灵凸起的乳珠首先碰到了乔三的胸膛；瞬息之间，好似一道闪电猛然在母子俩胸前炸开，美妇人脑海一惊，身子本能地向后慌乱一缩，万种风情刹那随风惊散。
　　第一下接触就把书灵打回了原形，对于生儿的赤裸身体，尤其是那硕大红润的阳根，端庄优雅的大家美妇不敢再多看一眼。
　　唔！这可怎生是好？生儿越来越危险了！
　　天人交战的万千思绪声旋而起，乔夫人又陷入了痛苦挣扎之中。
　　成熟玉体总是在矛盾中徘徊，世俗让乔夫人勇气破灭，现实又让她无从选择，还有一缕情欲之火在悄然中——越燃越旺。
　　恍惚间，乔夫人看到了书灵的记忆，回到了客栈之中，看到自己正在握着主人的阳根，正在向十二的白虎名器内缓缓插入……
　　“呀！”
　　回忆的空间猛然一炸，奇妙的变化就此凭空突现。
　　乔夫人眼神一花，竟然看到另一个自己——一个风情妩媚的乔夫人，妩媚佳人含情一笑，随即俯身趴在了乔三身上，挺拔柔腻的酥乳重重压在男人胸前，鼓胀的乳浪来回涌动。
　　“轰！”
　　又是一道闪电击中了端庄佳人的心灵，她怎能接受这样的自己，她刚想出声喝斥，不料，三魂七魄突然再次一震，又一个“乔夫人”分裂而出。
　　这是一个豪放妖烧的乔夫人，玉体在空中翩然一转，落下之时，一双柔腻的玉手正好握住了乔三的阳根，随即熟练地上下套动起来。
　　“这……天啦！到底怎么啦？”
　　端庄佳人不敢置信自己看到的一切，她很想说这是幻觉，但另外两个“自己”却刮起了真实的飓风，就连套动阳根的摩擦声也是声声不绝。
　　一缕来自鬼经的明悟飞入了乔夫人脑海，刹那间，她不由得又惊又喜，还很不知所措。
　　没有想到鬼经会在这等时刻进入大成之境，自己的三魂七魄竟然都能各自成长，也就是说，自此之后，她这主体就拥有了三倍以上的法力。
　　法力大增当然是好事，叮是看着另外两个真实的“自我”，端庄灵秀的本体却心乱如麻，不知如何自处。
　　灵秀乔夫人正想收回两个分身，脑海竟然再次一裂，已有觉悟的她不由得暗自一声长叹，无可奈何的美眸回身望去。
　　果然，第三个“自己”出现了，这是一个更像书灵的自己，一身飘逸的仙气，双眸流转着空灵的光华。
　　端庄乔夫人彷佛看到了救命稻草，连连急声对飘逸的自己道：“快，阻止她俩，不能这样！”
　　飘逸乔夫人没有前两者那般妖魅，淡淡一笑，回应了本体一记优雅的眼神，但出口之言却让端庄本体的心弦直往下沉。
　　“你真想拉回她们吗？其实我们就是你，你就是我们，放开怀抱，来吧！一起来，生儿需要咱们。”
　　飘逸如仙的乔夫人话音未落，竟然也加入了战团之中，幽香的檀口轻轻吻住了乔三的大口，灵巧的香舌很快就勾出了男人的红舌。
　　端庄本体没有想到会是如此结果，一时间不由得目瞪口呆，看着三个“自己”与生儿亲密无间，愈演愈烈。
　　妩媚的乔夫人乳浪游走，乳尖已从乔三的胸膛滑到了小腹之上，胀大的乳珠更故意地在男人的肚脐内缓缓转圈。
　　妖娆的美妇人玉手已将阳根套弄得红光直冒，圆头刚刚冒出一滴欲望的液体，立刻被妖烧的香舌卷了进去。
　　“呃！”端庄本体看到这儿，禁不住身子一颤，恍惚间，檀口一阵发麻。
　　“你也来吧！生儿还需要你唤醒。”
　　飘逸的乔夫人仍在与乔三热吻，香舌正在儿子口中卷缠，但她的声音却清晰传入了本体耳中。
　　端庄本体身子一振，圣洁的光华透体而出，另外三个“自己”越是激情四溢，她反而越是感受到罪恶的慌乱，潜意识之中，不敢面对这样的三个自己。
　　唔！原来我也想与生儿……不，不能这么淫荡，啊！我怎么可能会吮吸阳根，还……
　　突然，三个分身美妇同时对着本体一招手，三道鬼经的光芒汇在了一起，拉着乔夫人的身体不由自主向前飘动。
　　圣洁的本体惊得花容失色，法力大动，却发觉自己已经身不由己，另外三个自己联手之下，她不知是不能反抗，还是不愿反抗。
　　“啊！不要，你们快停手，停下！”
　　妖烧分身好似蛇一般在乔夫人周身游走，还不时附耳嬉笑道：“咯、咯……来吧！为了咱们的儿子，赶快与他合体吧！嗯……生儿的阳根好大呀！肯定能让我欲仙欲死。”
　　妩媚分身也飘了过来，沾着乔三气味的酥乳直逼乔夫人美眸：“嘻、嘻……你忘了吗？你以前差一点儿就与生儿成了夫妻，忘记一切，尽情享受吧！”
　　两个分身的魔音直接在乔夫人心海回荡，端庄贤淑的她从未这么恨过“自己”，如果有办法毁掉自己一身的《鬼经》法力，她一定毫不迟疑。
　　“哼！你们不是我，不是，我是生儿的娘亲，你们这些心魔赶快消失！”
　　正当美妇本体惊怒交加时，飘逸的分身终于来到，两手轻轻一分，妖娆与妩媚同时退开，如仙淡雅的“乔夫人”主动把手伸到了本体面前。
　　“你摸一摸，感觉一下，看我们是你的心魔，还是你的——心愿。”
　　见乔夫人眼神颤抖不敢面对，飘逸分身方自以感慨万千的语调道：“现在别管是真是假，生儿万分危急却是千真万确，来吧！只要与你合体，他不仅能化险为夷，还能报仇雪恨，给王母贱人颜色看看。”
 20_08'> 第八章 禁忌无敌（3） 
 

 　　话音孀孀，圣洁美妇还在挣扎之中，但身子扭动的力量却好似阳春白雪逐劝消融。
　　排色天地烟波一荡，三个分身同时围了上来，或轻或重，或推或拉，就此把天人交战的乔夫人移到了乔三身前。
　　“啊！”
　　一声本能的惊叫让乔夫人清醒过来，回神一看，自己已被三个分身引到了生儿身体上方，正以羞人的姿势缓缓下沉，而且那红光直冒的圆头离自己的桃源竟然只有三寸不到的距离。
　　“不要逃避了，难道你想生儿真的灰飞烟灭吗？”
　　乔夫人想逃，妩媚分身却及时按住了她的腰身，而妖娆分身则玉手紧握乔三阳根，一边与儿子亲密摩擦，一边将阳根对准了下坐的玉门。
　　“不……不要，再想想其他……办法……啊！”
　　乔夫人浑身就似雷电交加、风雨齐集，再加上双肩被飘逸分身轻轻压住，她只能眼睁睁看着自己向儿子的羞人之物接近。
　　“呃！”
　　终于，柔腻的玉门感受到了一股滚烫，还有坚硬的触感，刹那间，圣洁美妇潜力大增，就像被针刺般向上一弹。
　　关键时刻，妖烧与飘逸分身同时用力向下一压，刚刚弹起的玉门又猛然沉了回去。
　　“呀——”
　　尖利的惨叫好似行刑一般，这一沉，圆头竟然刺入了一半，紧闭媚唇被强行分开，端庄乔夫人顿时大惊失色，可惜咬碎银牙也再难逃脱。
　　天啦！自己竟然与生儿苟合了！难道自己就要这样被三个“自己”推入不伦的深渊吗？不要……
　　“咯、咯……”妩媚分身轻轻松开了紧握阳根的玉手，睁大美眸往前一凑，就像小女孩般好奇地紧盯不放，誓要把这每一个瞬间清晰地刻入脑海。
　　“呜……不能，这是乱伦，我是他娘亲，呜！”
　　美妇人喉间已是如泣似诉，双眸紧闭，但妩媚分身看到的刺激景象却一丝不落地钻入了她脑海。
　　大家美妇一生以优雅端庄为荣，此刻却亲眼看着自己的玉门不停向两边分开，一寸一寸地吞没着儿子那硕大的阳根，一想到这是亲生儿子的阳物，她心灵的惊叫更是尖利。
　　“咯咯……有什么不可以的，生儿可不会觉得不可以，生儿对我们可早就有情欲之心，你敢说你不知道吗？”
　　妖娆分身的笑问令本体一颤，心灵瞬间陷入了一片乱麻之中，是呀！自己怎么可能没发觉，只不过是在自欺欺人而已，但是说……
　　妖娆分身得意一笑，一边趁机将本体往下压，一边抖动着自己情欲密布的身子，阳根每进入本体一寸，她的呻吟就更加迷乱一分：“啊……好胀，喔……坏小子，早知道就不……生你出来啦！啊……好儿子！”
　　圣洁本体恨不得钻进地缝，但另一个自己的呻吟却是那么的羞人，即使她关闭眼耳，也挡不住魔音与画面的入侵。
　　飘逸分身居高临下，优雅从容地指挥着一切，同时将火热的气息映入了本体耳中：“不要逃避，你还不明白吗？我们的感受其实就是你自己的内心。”
　　飘逸分身话音未落，圣洁乔夫人的心房突然炸成了万千碎片，欲火与理智在她心中好似生死仇人，疯狂交战，她果然感受到了另外三个“自己”的迷乱。
　　妖娆与妩媚上下配合，圣洁端庄的乔夫人身子向下加速一沉，滋的一声，玉门胀大，吞没了生儿的阳根圆头。
　　“啊……生儿进来了，好胀呀！”阳根刺入本体幽谷，但三个分身的小穴竟然也胀大了，就好像乔三也在刺入她们的身体一般。
　　妖娆美妇更加激情，双手用力揉捏着自己的双乳，玉唇呻吟不绝，每一声低吟都好似重锤击打在端庄本体的心间，每一锤下去，都会震得圣洁美妇心湖翻浪，涟漪荡漾。
　　当本体吞没圆头之后，飘逸分身及时向上一拉，又将生儿的圆头吐了出来。
　　“你俩不要急，生儿阳根太大，如此鲁莽会伤着身子，别忘了，咱们已回复了处子之身。”
　　圣洁乔夫人将三个“自己”的话音一一收进了耳中，心房一颤，竟然收到了妖娆分身对乳核揉捏的感觉。
　　啊！自己真的是处子之身，唔！难道自己的处子身会被生儿夺去吗？嗯……好刺激，竟然是生儿为自己破处，呀！怎会这么想？
　　圣洁乔夫人当然不会生出如此迷乱的意念，而是分身在作怪，妩媚妇人不仅把思绪连入了本体脑海，还一边俯身吮吸生儿的春丸，一边斜眼看着本体，誓要让圣洁的自己被欲火化为灰烬，让滔天的欲海将天地淹没！
　　“你……你们……啊……”
　　圣洁美妇心房之内如有乱刀飞舞，扭身就要逃走，可是身子没有成功脱离，反而让玉门与圆头反反覆覆来回摩擦，一股股酥麻顺着幽谷直向脑海冲来。
　　虽然及时咬住了朱唇，让尖叫只能在喉间回荡，但这样的乔夫人反而更加的迷人，朱唇紧咬，柳眉微蹙，丝丝嘘声从齿缝间迸射而出，绝美之处竟然比妩媚分身更加情意绵绵。
　　“哼！你可不能变成我！”
　　妩媚分身嫉妒地横了本体一眼，随即风情万种地在生儿身上游走起来。
　　妖烧美妇这时也受到了挑战，看着圣洁本体迸射的艳光，她情绪一热，下压之力顿时大增。
　　“啊！”蜜穴向下一沉，不适的胀痛立刻扩散到乔夫人全身，处子之痛绝不是女子所能承受，剧痛与惊恐同时蔓延而生。
　　不好，自己的贞节真要坏在儿子手中了，自己就要成为乱伦之妇，不……不要！
　　心海的悲鸣虽然冲口而出，但圣洁美妇除了惊慌外，却没有半点反抗之力，只能看着亲生儿子的阳根一寸寸消失在自己玉门中，只能感受着贞节之膜被儿子抵得节节后退，不停变薄。
　　眼看贞节就要被破，圣洁美妇求援的眼光不由自主投向了飘逸分身，希望另一个“自己”能再次救火于千钧一发之际。
　　飘逸书灵把双手轻轻搭在了端庄本体香肩之上，先给了端庄美妇一记安心的眼神，然后突然一用力，重重——往下一压。
　　“噗！”
　　正在苦苦抵抗的处子之膜刹那被刺穿，圣洁美妇的幽谷一沉到底，直到圆头顶到了花心，三个分身这才停了下来。
　　“呀——”
　　破体的一刹那，圣洁美妇彷佛被刺成了两半，发自灵魂的惨叫就像临死的哀鸣，玉脸不由自主往上飞扬，两行悲怨的泪花滚落而出，她明白，自己终于还是被生儿夺去了贞节。
　　妩媚与妖娆分身同时将四手移到了本体身上，用不停的情欲刺激着乔夫人的僵硬与剧痛，而飘逸分身则附耳呢语道：“这都是为了我们好，长痛不如短痛，忍一忍，一会儿就过了，呃！”
　　天籁尾音悠长弥漫，飘逸分身也发出了痛与快乐交织的呻吟，圣洁乔夫人侧首一看，竟然发觉飘逸的“自己”下体流出了血丝，再一低头下望，另两个“自己”竟然也是一样，处子之血正顺着她们的玉腿缓缓流淌。
　　鲜艳的红，夺目的艳，那特别的光华一闪，圣洁美妇立刻身子一颤，全身的感觉似乎都集中在了下体方寸之间。
　　“啊……好胀、好深，生儿的阳根还在细微的震动……”
　　“嗯……我夹住它了，咯、咯……生儿又回来了。”
　　妖娆与妩媚美妇的呻吟交相起伏，令乔夫人不得不品味着母子相连之处每一丝细到毫巅的变化，她甚至能感应到自己的花蕊正在缠着生儿阳根的圆头团团打转。
　　不知不觉间，剧痛消失了，欲望的搔痒取而代之。
　　迷迷糊糊间，圣洁的乔夫人泪痕干涸，紧绷的小腹逐渐好似春泥般柔软。
　　朦朦胧胧间，端庄的母亲不再痛苦，身子虽然还是不移不动，但幽谷花心却自动地紧紧卷缠儿子的阳物。
　　飘逸书灵悠然一笑，活色生香的女体整个趴在了乔夫人背上，同时双手一用力，把圣洁本体轻轻往上一提。
　　“滋……”幽谷向上一升，积压的春潮与处子落红往外一涌，迅速填满了母子间的距离，也让这轻轻的一抽，在水声中分外地淫靡。
　　幽谷紧贴着阳根后退，那刮动的快感闪电般飘升，圣洁美妇立刻在快感中尖叫，在刺激中猛然——清醒。
　　未消的矜持让她还想做最后的挣扎，但在另外三个自己的“帮助”下，她剧烈扭动的腰臀只能为这背德之欢增加无穷无尽的乐趣。
　　即使在昏迷之中，泼皮也发出了欢鸣，男人身体的本能让他下意识往上一顶。
　　“噢……”
　　阳根突然追来，就像惊涛一下子冲过了堤岸，同源感应的三个分身首先发出了销魂呻吟，圣洁乔夫人更在惊惶中玉体一阵痉挛，想不到生儿这简单的一顶，竟然会如此“可怕”！
　　心一惊，乔夫人趁着三个“分身”身酥骨软的时刻急忙向上一提，终于“咙”的一声将生儿的阳根完全吐了出来。
　　“咯、咯……你们看，生儿这坏家伙连娘亲的处子血也不放过。”
　　妖娆欢笑声吸引了所有乔夫人的注意，无论是本体还是分身，都在这一刹那口干舌燥，魂摇魄荡。
　　乔三的阳根红光一闪，竟然把那处子之血吸入了阳根之中，一股至纯的女子阴元游向了十阳体全身。
　　一切的付出为的就是这一刻，圣洁乔夫人刹那喜形于色，连适才的惊悸羞窘一时也抛到了九霄云外；处子之血就是“药引”，就是点燃十阳珠生机的希望，大家美妇为此坠入了乱伦的欲海，为的就是见到奇迹的护生。
　　“生儿已经没事了，你们快……快放开我……呀……”
　　“咯咯……还不够！”
　　呢语欢声之中，妖烧与妩媚分身又把乔夫人架了起来，先前的一幕再次重演，而端庄本体除了慌乱外，依然找不到反抗的力量。
　　飘逸分身一边按着本体的双肩往下压，一边凝声道：“你真想结束吗？如果你真想的话，我们三个已经消失了，来吧！反正已经这样了，就尽情享受吧！”
　　“噗！”
　　水浪滋润之中，一声轻响分外撩人，圣洁美妇幽谷一胀，瞬间就被儿子的阳根充斥得没有一丝空隙。
　　昏迷中的男人仍然强大火热，刚一回到生他养他的蜜穴，粗长的阳根已自动开始震动、抽插，力度虽然不是十分猛烈，但每一下似乎都能准确命中乔夫人蜜穴最痒的地方。
　　“啪、啪……”三个分身再次齐心合力，肉体的撞击声成为了空间唯一的主韵律。
　　“松……松手，不能这样……喔……慢……慢一点儿！”
　　挣扎还在继续，呻吟越来越密，圣洁美妇心房之内如泣似诉，但身子却逐渐波浪般主动起伏，生儿每一次向上顶，总会顶得她小嘴大大一张。
 20_09'> 第九章 禁忌无敌（4） 
 

 　　持续上千记的下坐之后，飘逸的乔夫人已是脸若桃花，眼如秋水，绕体的烟波变成了迷乱之雾；当乔夫人发出第一声悠长的欢鸣时，飘逸分身满意一笑，随即化作一片光晕钻回了本体之内。
　　“喔……”
　　一个分身回归，乔夫人的身子变得更加敏感，悸动的心房牵连着幽谷猛烈收缩，与儿子阳根的摩擦更加紧密。
　　“嘻、嘻……你与生儿真是天作之合，你看，小穴这么小，阳根却轻易套进去了。”
　　妩媚的分身从侧面抱住了本体，嫣红的身子像火一般滚烫，当乔夫人不用扶持自行上下起伏时，她也有如烟花般灿烂一闪，消失不见。
　　阳物已无数次穿透了花心，现实已无可更改，酥麻更是如海浪般钻心而入，乔夫人一边抓揉着自己的身体，一边发出了一声无奈的长叹，最后好似认命般狠狠向下一沉。
　　“喔……”前所未有的深入让酥麻更加汹涌，充实的快感令端庄美妇脑海一片空白，天地万物都化为了虚无，只有生儿的阳根留在了她脑海之中。
　　不知何时，大家美妇已认同了三个分身的话语，既然这一切都是上天注定，那就坦然迎接吧！
　　意念微妙变化，美妇人心底最后一丝矛盾立刻神奇消失，在妖娆分身的相伴下，她一连几十下重重起伏，玉门媚唇每一寸都全根吞没。
　　“啪、啪……”
　　悠长而满足的呻吟充斥了空间，圣洁端庄的乔夫人发出了从未有过的销魂之音，身子一挺，玉脸向后一扬，美妇人的小腹刹那间一鼓一胀，她终于品味到了春潮狂涌的绝美滋味。
　　乔夫人飞上高潮之颠的刹那，妖烧分身两腿大大分开，大股春水狂喷而出，好似天长地久般极乐僵硬后，妖烧分身满足地一软，随即无声无息消失不见。
　　《鬼经》大成了，分身消失了，但乔夫人已无暇回神，因为她敏感地发觉，生儿的阳根奇迹般又大了一圈，尤其是圆头的颤动更加猛烈。
　　“不好！”
　　不妙的预感窜入了心海，魂魄合一的美妇人自然知道那代表什么，双手一撑，美臀一抬，她残存的矜持还想保留最后的“领地”。
　　“吼！”昏迷的男人突然醒了过来——不，不对，是乔三的身体完全醒了过来，而心神还在朦胧之中。
　　欲望的本能化作了狂野的吼声，乔三突然双手一紧，抓住了正想逃离的女体，然后一个翻身，反压在了乔夫人身上。
　　“生儿，不要……”
　　这一会儿，乔夫人说“不要”的次数绝对比以往加起来还要多，极度惊恐的她还未来得及发力，乔三一记重如雷霆的长打已让她只能呐喊，只能迎合。
　　“啪、啪……”
　　只见男人的腰臀在女体胯间急速来回，那硕长的阳根发狂般进出着娘亲的禁地，“回家”的感觉是那么的美好，美得还在昏迷中的乔三爆发出前所未有的潜力。
　　已到关键时刻的男人竟然又是一连几百记轰炸，狂乱之下，更把乔夫人的双腿扛在肩上，让娘亲的蜜穴高高鼓起，让阳根能更加的深入。
　　“啊！生儿……停……停下，呀……呀……轻……轻一点儿……飞啦！”
　　乔夫人每说一个字，就会重重喘息一下，到最后，她已连推拒的力气也没有了，只能四肢无力地一瘫，眼含不知是火热还是悲凉的泪水，任凭儿子对她疯狂肆虐。
　　半昏半迷的乔三突然重重一顿，下体死死抵在了乔夫人胯间，紧绷的身子好似岩石般坚硬，又似火球般滚烫。
　　“轰！”
　　火山爆发了，炽热的雄性精华暴射而出，圆头一下又一下的跳动，而且是人生最长、最长的一次跳动。
　　“呜……”
　　泪水滚出了眼眶，爬满了乔夫人脸颊，被烫得身子一挺的她芳心一片无奈的哀鸣，身子却主动向前一贴，把母子间最后的一点儿距离也消弭不见，充血胀大的玉门更是夹得特别的紧，唯恐生儿的欲望决堤而出。
　　来啦！还是来啦！自己完完全全成了生儿的女人，这……啊！好麻，喔……好烫，咦？生儿怎么又开始动了，天啦……还在……射！
　　禁忌已充斥了混沌空间，迷乱之欲已是无遮无拦，禁忌的力量果然天下无敌！
　　就在乔夫人陷入迷乱的刹那，日月八卦炉突然好似风车般急剧旋转，三昧真火不甘被忽视，狂暴地卷土重来，一下子就吞没了乔三与书灵的身体……
　　炉外，除了太上老君外，还有十大星君一个不少，全都在用三昧真火助威。
　　太上老君悄悄抹去了额头的冷汗，发自真心地对王母道：“还是娘娘明察秋毫，幸亏娘娘来得及时，不然贫道差点中了妖孽奸计，想不到这书灵竟然如此厉害。”
　　“老君不用自责，这贼泼皮端是狡猾，不过如今有众卿家联手，妖孽休想逃出这八卦炉。”
　　王母在对太上老君说话，炽热的眼神却一直紧盯八卦炉不放，十阳珠越是神奇，她越是势在必得。
　　四海大军很快的踏上了乔三先前经过的道路，泼皮是鬼鬼祟祟一路前行，龙母则旌旗飞扬，鸣锣开道，但凡遇到天兵阻挡，二话不说打过再讲。
　　一道道关卡被龙母强行攻破，四海水族经过之处，一地断垣残壁，飞沙走石，一股股天界败军向后溃败，最后全都与四方真君会合，追兵队伍越来越庞大，但速度却越来越慢，让龙母一路长驱直入，很快就杀到了赤元大仙镇守的关卡。
　　面对雄关强兵，龙母火爆的步伐不得不暂停下来。
 20_10'> 第十章 大闹天宫（2） 
 

 　　“龙娘娘，咱们兵力不足，还是另想它法才是。”
　　也许是为了戴罪立功，也许是为了忽略心中不时闪现的难受感觉，素女传人玉足落地，亲自站到了最前线，一路杀来，早已沾上了一身的血气。
　　太元劝说的眼神也转向了龙母，国色女仙却好似铁了心一般，抢先掷地有声道：“不，本宫绝不逃走，儿郎们，你们想做胆小鬼吗？”
　　“不想！”万千水族同声回应，昂扬之气充斥天地。
　　山呼海啸过后，龟族战士高高跳了起来，挥舞着兵刃大吼道：“龙娘娘，我们是乌龟，但我们不缩头！杀呀！把这些天兵打回老家去。”
　　令旗一挥，虾兵蟹将立刻呼啸着扑向了天兵天将。
　　赤元大仙法力虽高，但却不擅行军布阵，四海大军一路杀来的威势又早已侵入了数万天兵的心神，险关之破竟然比预想更易。
　　军心果然是玄妙的玩意儿，不合常理，难以捉摸。
　　“嘟——”
　　就在险关将破未破的刹那，悠长的号角突然划空而来，天边一片片彩云飞速接近，云团之上，战神带着四大天王以及他属下的天马精骑从天而降。
　　别看天马精骑在泼皮手下好似稀松平常，一旦对上四海水军，他们立刻大展天威。
　　局势一下风云突变，原本毫无斗志的守城天兵也变得龙精虎猛，又一次验证了“军心”这玩意儿的奇妙。
　　仙法之光与兵刃之芒交织闪烁，喊杀声与惨叫声前仆后继，势均力敌的双方拼的是勇气，付出的是性命。
　　两强相遇勇者胜，对上战神的龙母深明此道，女子之身的她却狂野而霸道，高高跃起，神兵高举，以力劈天地之势重重砸下。
　　四大天王又想偷袭龙母，危急时刻太元与玄女把他们挡了下来。
　　战场硝烟还在升腾，又一片云雾从远方飞来。
　　四海水族的斗志未变，但眼神却灰暗了许多，糟啦！四方真君追上来了，这一下前后夹攻，龙母就是想撒兵也变成了奢望。
　　四方真君人还未到，恼羞成怒的声音已传入了欢呼的天兵天将耳中。
　　“王母娘娘有令，四海叛逆罪大恶极，当场格杀，一个不留，杀敌一人者，赏仙丹一粒。”
　　重赏之下，必有勇仙，天兵天将刹那间一声大吼，神兵的光华令天地黯然失色。
　　“唉……”
　　几十万把刀剑还在半空高举，光芒却突然被一声叹息冷冻，上至战神，下至天兵天马，无不动作一缓，彷佛中了定身咒一般。
　　“尔等千百年修行，怎可槛动杀生之念？还不放下屠刀重修道心！”
　　长叹之后，又是一道威仪了亮的喝斥之声，紧接着三道人影一步跨过了千丈空间，刹那就从万军万马中穿过，轻易飘到了战神面前。
　　“三……三尊者？”
　　一众天兵天将心中同时闪过了一道惊雷，不知是谁第一个手一软，紧接着，万千兵刃同时摔落于地，那情景之壮观千年也难寻一见。
　　时移世易，风变云幻，龙母一身轻松，衣袂飘飘迎了上去，她终于赌赢了，用自己与四海水族的性命赌赢啦！
　　三大尊者终于被惊动，走出了他们几千年也未离开过的仙家圣地。
　　就在龙母微笑之时，地界的情势却是岌岌可危，一切都被玉扇公主不幸言中。
　　妖兽的法力越来越高，混沌妖兽还未冲出封印，九幽城已经失守，万妖女王不得不率着残兵且战且退，最后在鬼林一域才稳住了阵脚。
　　玉扇紧急召唤地界各族，意图东山再起，十二众女却是忧心一去不回的乔夫人，当然更加担心杳无音信的坏家伙。
　　又是半个月的混战后，玉扇等来的不是精兵强将，却是各族残军，而妖兽大军的气焰则反而越来越嚣张。
　　硝烟之中，发丝凌乱的狐后来到了玉扇面前：“女王，鬼林太小，咱们抵挡不了多久了，怎么办？”
　　鬼林已是地界最后的领土，玉扇眉心紧皱，已失去了往昔的千般妩媚，很沮丧道：“顶一时算一时，唉……大胆三这混蛋死到哪儿去了？”
　　小红云竟然也披上了战甲，杀得腰酸背痛的小家伙跳跃的思维一动，突兀地问道：“娘亲，这么久了怎么不见那臭天妖，人家还想把她烧成灰烬呢！”
　　“咦？是呀！只有妖兽，怎么不见天妖？照理说，她应该已经恢复法力了。”
　　光阴似箭，岁月如梭，很快就到了九九八十一日开炉之时。
　　太上老君一挥拂尘，三昧真火无声消失，老道士刚要开炉，却被王母挥手制止。
　　“老君，且慢！先布下阵势也不迟。”
　　王母话音一落，瑶池五女已经沿着八卦炉站好了五行之位，十大星君也是法宝齐出，刹那间，丹房的飘渺青烟也被吓得抬不起头来。
　　日月八卦炉缓缓从半空落地，炉盖一开，众仙心弦瞬间紧绷到了极致。
　　时光仅只片刻，但众仙却已手心发紧，只见一道红光冲天而起，紧接着被太上老君的拂尘稳稳卷住，所有人的心神这才完全落地，原来只是小心过度。
　　“恭喜娘娘，那十阳珠返璞归真，已化为原形了，娘娘只要作法一盏茶的时间，就能令十阳珠认主重生。”
　　十阳神珠一落王母之手，她的野心再也压抑不住，柔腻的五指一紧，彷佛已经将三界五行握入了掌中。
　　“砰！”
　　尘埃落定，天界女人不由得野心飞翔，众仙的戒备也自然随意，突然，那八卦炉内轰然作响，炉盖冲天而起，紧接着一道幻影闪电般扑向了王母。
　　“娘娘小心！”
　　太上老君拂尘凭空暴长丈余，及时挡在了王母之前，老道士手腕一转，尘丝有如万千钢针离柄射出。
　　幻影一定，现出了——乔三的身形，太虚神甲凌空一转，好似漩涡般吸走了太上老君的尘丝，干坤剑凭空突现光芒万丈，不死的泼皮怒吼道：“王母，还我十阳珠！”
　　神剑之光流星飞射，王母神色凝重向后一飘，十大星君横身一晃，一道严密的人墙挡在了王母身前。
　　十大星君真言启动，十道星光飞舞般旋，王母娘娘隐含震惊的眼眸瞟了大胆三一眼，随即对身旁的瑶池五女道：“起驾，回宫。”
　　“贱人，休走！”
 20_11'> 第十一章 大闹天宫（3） 
 

 　　乔三足下鬼云呼啸震荡，一时间却冲不过十大星君布下的屏障，一旁还有太上老君阴沉窥伺，而王母已然离开了兜率宫。
　　“他娘的！”
　　泼皮的口头禅炸裂而出，三字出口，声浪并未散开，无形的虚空内，气浪好似长矛飞射，正面的火德星君身形一晃，一口鲜血吐了出来。
　　泼皮三失去了十阳珠竟然还没有死，而且法力又进了一层，仗着《鬼经》与《地论》的威力，历经十死第九劫的家伙在天宫依然敢大闹，面对无上皇权永不改——泼皮本色。
　　不羁的野性在天宫呼啸，眼看王母已踏上了天马香车，泼皮心火狂燃，仗剑踏步狂追。
　　三个星君正面迎了上来，另三个星君侧面放出了法宝飞剑，最后几个则默契地微微向后一退，做好了二次围攻的准备。
　　太上老君一旁看得下意识抚须微笑，十大星君虽然不是先天大神，但联手之力，就连太上老君自己也不得不退让三尺。
　　“铛——”
　　金铁交鸣之音震得众人六识大乱，太上老君枯瘦的手掌硬生生停在了胡须上，急忙一运法力，这才让眼中的幻觉、耳中的幻听统统消失，凝神一看，不由得大惊失色。
　　只见乔三有如分水的利剑，任凭十大星君如何不计生死，也挡不住他前冲的身形。
　　太虚神甲化为了一面玄黄光盾，横盾一划，北冥星君冰叉飞上了半空。
　　急骤的撞击声中，大胆三右臂与肩平行，一声狂吼横臂一荡，风随剑起，力从风生，正面迎上来的三大星君有如折翅的小鸟，抛飞而去。
　　几乎是瞬息之间，乔三已冲入了十大星君的人群之中，再一个眨眼，太上老君只能看见十大星君好似碎石般四方飞溅。
　　心弦绷得嗡嗡作响，太上老君千万年来从没有这般紧张过，他悄然伸手入袖，掏出了一个长颈玉瓶，单手高高举起，对准乔三念动了真言法诀。
　　“大胆三，收——”
　　一道光束奇迹般在人群中左穿右绕，准确地找到了乔三身形，泼皮刚刚把十大星君打飞，双足就不由自主向玉瓶飞去，而且整个人还在迅速变小。
　　泼皮束发的布带被怒火猛然震断，左手的盾牌刹那放大，不论玉瓶口变多大，太虚神甲总会大上一分。
　　“收你娘！老杂毛，吃你爷爷一脚！”
　　丹房空间颤抖了一下，泼皮的盾牌重重盖在了瓶口上，玄异的光束就此消失；泼皮得以回复自由，冲天的脚底板印在了太上老君的老脸之上。
　　乔三可不是心慈手软的人，意念一动，一道闪电竟然从他足底飞射而出。
　　闪电一现，一边墙壁轰然坍塌，但太上老君却在刹那间身化无形，躲过了泼皮势在必得的一脚。
　　老杂毛还有几分真本事，乔三并不想与他纠缠，身形一收，随即纵身从破洞飞了出去，王母与十阳珠才是他唯一的目标。
　　一切说来话长，现实只不过片刻之间，王母的天马香车此时飞出不到百丈，泼皮手一扬，一道雷火狠狠砸了过去。
　　“快！”
　　八匹天马速度已快得无影无形，但王母还嫌不够快，一声令下，瑶池五女同时双掌抵在了车壁上，哩的一声，终于把雷火甩在了千丈之外。
　　“贱人，还我十阳珠！”
　　乔三的怒声隔空飞入了马车，车中的王母不由自主把手握得更紧，她现在什么也不想，只想要那“短短”一盏茶的时光。
　　乔三自然也明白王母的意图，穷追不舍是他唯一的办法，心念一动，一道火红的幻影从虚无中飞出。
　　踏上不死凤凰鸟，手持太虚干坤剑，怒火万丈的泼皮狠狠撞碎了浮云彩霞，誓要将天宫翻转。
　　一追一逃，转眼就将十大星君抛得无影无踪，太上老君虽然有能力追上来，但狡猾的老家伙却同样不见人影。
　　“轰——”
　　突然，数十道闪电刺得乔三眼眸发白，上百惊雷令他双耳发晕，上古神鸟虽然一个回旋闪开了攻击，但又让王母逃了开去。
　　乔三抬眼一看，上百天将已蜂拥而来，虽然来不及召唤天兵大军，但以众天将的法力，也足以压得乔三张狂的气势中途一顿。
　　在雷神带领下，十余个雷部天将往上飞升，连环的惊雷狂轰而下，曾经被乔三打得鼻青脸肿的四象天将赫然也在人群之中。
　　仅只一个刹那，泼皮周身空间已被法宝充斥，各般神兵筑成了一道法宝之墙，吞吐的光芒齐往一人一鸟扑去。
　　法宝之墙越收越紧，越收越密。
　　众天将的呼吸随着法力一起收紧，眼看泼皮已缩得好像拳头那般大小，突然一道爆炸般的力量猛然爆发。
　　“呀——”
　　大胆三仰天狂啸，出乎意料收回了抵挡攻击的神甲，近百法宝本能地猛然加速，射向了泼皮灵体；一慢一快的速度变化间，空间一颤，一丝微不可察的缝隙一闪而过，但却没有逃过乔三的心神。
　　近百法宝瞬间打中了乔三，但众天将却心弦一沉，因为破灭的只是泼皮的幻影，而一股狂风已然吹入了天将群中。
　　冲，向前猛冲！
　　出剑、出拳、出脚，乔三已不想看清对手的面容，不想闪躲对手的神兵，只是一个劲儿向前冲，只要是挡在他身前的影子，他就会狠狠将之打飞。
　　前一个天将的血雾还在空中飞射，乔三的干坤剑已经从第二个天将身上划过，当第三个天将坠下云端时，乔三的两肋也多出了两道深可见骨的裂口。
 20_12'> 第十二章 大闹天宫（4） 
 

 　　“吼！”
　　失去了十阳珠，伤口不再转瞬消失，泼皮的血与天将的血在虚空交缠，他一咬牙，任凭皮破肉开，右手剑、左手盾不慢反快。
　　声声撞击铛铛作响，道道血雾此起彼伏，凌厉的身影狂风呼啸，就连时光似乎也被压得缓慢了下来。
　　“砰、砰……”
　　一道笔直的波浪在天将群中飞速涌动，不死鸟的火焰就是开路的先锋，这一刻，乔三眼中、心中都已被豪气充斥，就连追杀王母也忘在了一边。
　　血战冲刺是那么的单纯，泼皮拳脚挥洒间打得是酣畅淋漓。
　　中一刀，还一剑；中一拳，还一脚，对手的血，自己的血，弥漫一片，泼皮的身形片刻就一片血红，血色一卷，把他的身形卷得更是迅猛无比，锐不可当。
　　杀、杀、杀……乔三杀得眼红，干坤剑凝聚全身之力笔直一刺，一连刺飞了十余个身影，剑势直到一半，他眼前的空间突兀一变，杀气之内竟然没有了敌人。
　　泼皮回头一看，身后蔓延的是一条血路，还有一地的惨叫，以及无数被打飞的法宝。
　　一抹脸上的血渍，乔三抡剑的动作令众天将呼吸一紧，幸好不死鸟还有理智，及时提醒道：“主人，王母逃远了，快追吧！”
　　“哩——”一人一鸟的幻影在空中留下了血色的轨迹，偌大的天宫竟然在这刹那陷入了死寂之中，众天将重重咽下了闷气，天啦！好厉害的妖孽！
　　天马香车内，王母正想对十阳珠施法，不料，瑶池天女的声音已急急传了进来：“娘娘，妖孽又追上来了！”
　　王母回首一看，立刻看见身后天际一片红云漫天追来，那可恶的大胆三虽然没有一兵一卒，但却彷佛率领千军万马，压得她喘不过气来。
　　意念一转，王母眉梢连跳道：“快，直接去灵霄宝殿！”
　　“贱人，还我十阳珠！”
　　乔三的声音就像催命鬼音穷追不舍，片片浮云在人车身边飘过，股股杀气惊得天宫仙鸟纷飞。
　　“护驾，快，护驾！”
　　天马香车终于冲进了灵霄宝殿，天庭御林军两旁一涌，如海如潮挡在了大殿台阶之上。
　　里三层，外三层，人影幢幢，气势震天，天宫御林军不可谓不强，可是那狂野的泼皮却更强。
　　“啊——”
　　一道前所未有的火柱从不死鸟口中喷出，与主人一起成长的神鸟进化成了混沌神鸟。
　　剑气紧随火柱之后，乔三如入无人之境，一下就冲入了灵霄宝殿。抬眼一望，天界武将正向自己包围而来，天界文官则聚集在玉皇大帝身边，而他要找的王母则正躲在人群之后。
　　天将可不是人间高手可比，泼皮双足还未落地，十余把仙家神兵已经猛刺而至，鬼云如有灵性般往上一托，乔三就像弹簧般又凌空升起，一声怒喝将神剑隔空飞射而出。
　　王母又一次念动神咒意图收复十阳珠，咒语念到一半，瑶池五女突然齐声惊叫：“娘娘，小心！”
　　王母的本能让她往下一沉，身影闪电般变小，太虚干坤剑几乎是贴着她的头顶一飞而过，惊得天界之母一身冷汗，不得不再向后退。
　　泼皮一招手收回了神剑，腕一扬，又有射出神剑的动作；与此同时，泼皮把太虚神甲化作了锁魂链，站在不死鸟背上，四方横扫。
　　铁链扫过，断折的兵刃上下抛飞，众天将虽然在围攻大胆三，但却更像是大胆三在追杀他们。
　　“呜……”
　　鬼经引来了阴火，铁链发出了九幽之音，虽然在天宫召不来鬼族大军，但那幽蓝的阴火还是无比诡异，附着在铁链之上飞速游走。
　　眼看泼皮强悍的身影不停向自己接近，王母一急，把心一横，先将十阳珠吞了下去，随即命令道：“起阵，给哀家挡住他一盏茶的时间！”
　　话音未落，王母已盘膝闭目，进入了深层调息之中，这女人果然够狠，把自己的生死也置之度外；众天将立刻移了过来，用血肉之躯筑起了防线，而瑶池五女则迅速在内圈布下了五行法阵。
　　泼皮不知是过于急怒，还是喉咙发干，见王母吞下十阳珠，他竟然不再咒骂，身形一折，出乎意料地飞向了玉帝宝座。
　　大殿高处，一群文职仙官连施放法宝的意念都已生不出来，兀自双腿打颤，呆看着泼皮扑面而来。
　　乔三一把扯住了太白老儿的白胡子，用力向外一甩，只见太空又多了一颗飞翔的流星；再一伸手抓住了财神，泼皮举起的拳头却在刹那间一顿，紧接着一脸杀气离奇消失，反而为财神整理衣襟，无耻地讨好道：“呵、呵……财神别生气，误会、误会，您老在一旁歇一歇，以后可要保佑本少爷大发利市。”
　　扑通！天宫之中，不知多少人被乔三的突变弄晕了过去；财神强自一挺胸，迈着四方步走到了一旁，还不忘昂着头得意地扫了一干同僚一眼。
　　刹那的耽搁，四门天王已从混乱中扑了出来，他们的人还在半空，却突然发觉乔三不见了。
　　“嘿、嘿……在这儿呢！！
　　每一个天王身边都出现了一个乔三，四个乔三同样的悠闲、同样的厉害，《鬼经》大成之术“三魂分身”，每一个分身都与本体一般厉害。
　　四门天王凌空的身形重重砸落在地，玉石成粉，大殿成坑，泼皮末了还重重踩上一脚；三个分身挡住了众天将的反扑，泼皮本体则横越十丈空间，又在众文职仙官面前出现。
 20_13'> 第十三章 大闹天宫（5） 
 

 　　不待泼皮拳头举起，一个精明的神仙已大声道：“大仙且慢，我是月老，一定保佑你妻妾成群，美女如云，艳福不断。”
　　“嗯！不错，过去吧！”
　　泼皮挠了挠下巴，满意地点了点头，嬉笑怒骂间悄然看了正在炼化十阳珠的王母一眼，眼底刹那闪过一抹神秘得意。
　　“大……大仙，我是寿星，保佑你长命百岁，不、不……长生不老！”危急之下，寿星已是思维混乱，不管自己有没有那份本事，先把好话说尽才是。
　　“嘿、嘿……有诚意，过关！”
　　三个分身与天将打得惨烈无比，本体却在原地悠闲地伸展着双臂，在泼皮的笑声中，一大群神仙各自找到理由纷纷涌向了“安全区”。
　　“咦？你不能走！”
　　乔三懒洋洋的手臂突然伸长，就像拎小鸡般把金甲神拎到了面前，上下一扫视，夸张地惊叹道：“嘿！金甲，你可是武将，怎么混到这儿来了，去、去，到那边战斗去。”
　　“我已经转行了，嘿、嘿！大胆兄，看招！”金甲也不挣扎，而是使出了最为强悍的绝招——银票。
　　“嗯！也对，打打杀杀伤身体，有空记得约我喝茶呀！”
　　泼皮满意地松开了金甲，然后突然一个加速，由懒洋洋的乌龟变成了狂啸的雄狮，一脚踢翻了天宫御案，然后一挥大手，把心底冲动已久的想法付诸了现实。
　　“啪！”
　　一记响亮的耳光并没有什么特别，但却让偌大的天宫突然安静了下来。
　　天啦！玉帝被打了！咦？原来玉帝也会被打！
　　“他娘的，你这白痴，让一个女人胡搞八搞，该打，啪、啪！”
　　泼皮话音未落，又是正反两耳光，灵霄宝殿更加鸦雀无声，许多神仙突然发觉，自己心中竟然还有解恨之感，循规蹈矩的他们不由得吓了一跳。
　　乔三越说越气，单掌一扫，刹那把奢华的宝座打成了粉碎，偌大的天宫就此一片狼借。
　　“大胆三，住手！哀家要替天行道，灭了你这妖孽！”
　　就在泼皮横行无忌大闹天宫之时，王母突然凌空飞起，一身红光透体而出，此时的王母举手投足之间，彷佛牵动着天地的呼吸！
　　哗啦一声，一殿仙家同时跪了下去，罕仙不约而同呼吸浓重，等待着王母大展威风的一刻出现。
　　十阳珠的神奇早已深入人心，一个小小凡人得珠后都能大乱三界，如果王母与神珠合而为一，她岂不是天下无敌？
　　王母的心思比众仙更加急切，身在半空，她缓缓张开了双手，就像在欢呼力量：“混沌仙道，来临吧！”
　　红光前所未有的一亮，晃得众仙不得不垂首闭目，突然，正在向无上力量飞跃的王母一声惨叫，万丈威仪刹那消失殆尽，好似垃圾般掉落而下。
　　天界之母竟然在地上滚来滚去，痛苦的惨叫声杀猪般难听。
　　“娘娘！”几个天将同时冲了上来，瑶池五女比他们更快一步，七手八脚一拥而上，终于按住了王母翻滚的身形。
　　“妖……妖孽，在……哀家……体内，呀！”
　　豆大的汗珠滚滚而落，王母面容扭曲，青白交加，话音未落，她突然一掌打在了一个天女身上，紧接着一个扫腿，把其余四个天女也扫翻在地。
　　众仙大吃一惊，正在不知所措之时，王母突然又高高跃起，然后重重砸下，轰的一声，天界之母似乎已听到了自己骨头碎裂的声音。
　　“哈、哈……贱人，好不好玩呀？”
　　懒懒的、无赖的声音是那么的得意，众仙刹那间就明白了过来；糟糕，中计了！王母娘娘吞下的不是十阳珠，而是妖孽幻化的妖身。
　　念及此处，众仙不由得惊出一身冷汗，妖孽入体那可是仙家大忌，任你有多大的神通也会危险万分。
　　“贱人，叫她们全部自闭法力，不然……嘿、嘿……本少爷戳烂你的肚子，再翻几个跟头玩一玩。”
　　乔三虽然身在外面，但却遥控指挥着王母吃进肚子里的假神珠。
　　众仙急得好似热锅上的蚂蚁，反而是王母突然强行站了起来，银牙咬出了血丝，随即重重一指点在了自己眉心之上。
　　七彩的元神从眉心飞出，王母凝声命令道：“布下法阵，千万不能放走妖孽，瑶池五女入我体内擒拿妖孽，哀家就是不要这副躯壳，也要灭了贼泼皮，哼！”
　　乔三听得一清二楚，冲顶的张狂刹那微弱了几分，他这才明白，王母之所以能成为天界第一女人，绝不只是会玩阴谋诡计，自己这大男人也没有她等狠辣。
　　泼皮还在汗颜，一道悦耳的天籁已在他脑海响起：“生儿，我去困住王母的元神，你对付瑶池五女就是了。”
　　“娘亲，我对付了小家伙，你留下来帮我吧！”乔三急切地呼唤了好几遍，可是乔夫人却好似没有听到一般，泼皮不得不自己把身一纵，飞入了王母的躯壳内。
　　乔夫人的态度很异样，而乔三至今也不清楚自己是怎么逃过劫难的，只是有一点儿模糊的“梦境”，好像、好像……
　　“妖孽，受死！”
　　男人还在王母体内呆呆出神，一道光芒已向他疾射而来，泼皮一惊，随即毫无形象地往下一滚，以很不雅但却十分有效的动作躲过了穿心一剑。
　　“小心伤着娘娘凤体！”
　　其余四个天女来不及追杀乔三，同时放出法力困住了同伴用力过猛的仙剑。
　　“嘿、嘿……真好玩，来呀！来杀本少爷呀！”泼皮怎会放过这等先机，脚底用力在王母肚子上一蹬，缩小的灵体好似利剑杀向了瑶池五女，法力张扬，毫无半点顾忌。
 20_14'> 第十四章 大闹天宫（6） 
 

 　　瑶池五女束手束脚，泼皮三则是大开大合，此消彼长下，混沌五行阵很快就被他冲得七零八落。
　　王母将一切都看在眼中，心火一起怒声道：“蠢材，哀家早已元神出窍，尽管出手就是。”
　　“娘娘果然是做大事之人，不过如此美丽的身子不要，不是太可惜了吗？还是——回去吧！”
　　书灵身影一摇，三个“她”瞬间包围了王母元神，王母心一沉，视野已被满天的灰色迷雾所笼罩，迷雾之外，众仙彷佛被隔绝在另一个空间。
　　“嘻、嘻……此路不通！”左侧的书灵比本体多了三分妖媚，盈盈一笑，长袖轻挥，一股劲风轻易吹散了王母来势汹汹的大手印。
　　王母一招被破，但却暗自得意，虚招一去，她顺着左侧对手的劲风“吹”向了右侧，两力一合，她真实一掌的威力瞬间翻升了数倍。
　　天界之主的精明让妩媚书灵大为郁闷，但本体佳人却悠然一笑，意念一动，另两个分身同一时刻出现在了王母面前。
　　“砰！”
　　狂风吹乱了王母如云高堆的凤髻，鬼经的神奇让她的诡计变成了笑话，不仅没有突出重围，反而白白挨了先前那一袖。
　　“娘娘，待着别动，不然小女子可就要冒犯凤颜了！”
　　飘逸的书灵总是那么冰雪空灵，星辰般美丽的眼眸内，闪耀的光华很轻柔，但也很坚定，让王母必须相信只要她一动，立刻就会招来神形俱灭的打击。
　　“大胆，哀家一生从不受人威胁，再不让开，必将尔等打入十八层地狱，永不超生！”
　　王母气势虽依然强盛，但却果然不敢再继续擅动，静静地与书灵在虚无空间对峙，二人的目光不约而同望向了好似泥塑木雕般的王母本体。
　　瑶池五女与乔三的胜负将成为这一场大战的完结之音，此时此刻，能救王母的只有混沌五行阵。微缩的空间内，五行法阵正在迸射着万丈光芒，五行天女心有灵犀，同一刹那各踩方位旋转起来，美妙而致命的真言环绕中，五行法阵最强的一环——阵灵出现了。
　　一身赤红的小家伙彷佛刚刚从沉睡中苏醒，四肢徐徐一展，张开了红色的眼睛，嘈的一声，两道精光射向了他那苦笑的父亲。
　　“他娘的，又是这一招，真没新意！”
　　乔三恨恨地发泄着心中的闷火，也狼狈地闪躲着阵灵的进攻，俗话说虎毒不食子，可是现在却是子毒要食父，他娘的，当老爹真的很吃亏，还是当儿子好。
　　五行天女同时放弃了进攻，转而把所有法力都往阵灵身上凝集，意图让小家伙给予妖孽最为致命的一击。
　　“砰！”久守必有失，只守不攻的乔三肩上终于挨了一拳，身形还未站稳，小家伙又一脚踢在了他背上。
　　“咯、咯……打得好！”
　　王母紧绷的眉心欢欣而开，以居高临下的眼神对书灵道：“妖孽，大胆三死定了，如果你现在离开，哀家答应留他一条全尸，让他能转世投胎。”
　　“死定了，是吗？”
　　书灵侧首看了看，随即淡淡一笑，一缕神秘在她唇角悠然流过。
　　阵灵重重一脚把仍然不还手的乔三踢到了瑶池五女的脚下，五女虽然都是修行无情秘法，但也压抑不住胜利的欢喜之情，水之天女一俯身，玉手成爪锁向了乔三咽喉。
　　异变就在这刹那突生，虚无空间内外的神仙同时大惊失色。
　　奄奄一息的泼皮突然从水之天女爪下滑过，瞬间变得龙精虎猛，手肘一曲，狠狠撞向了水天女的胸前要害，下手之间没有半点怜香惜玉之态。
　　“咦！”
　　泼皮的一肘竟然击空了，水之天女在危急刹那突然化为了一片水气，由实化虚随风而退，尽显五行秘法之神奇，也让乔三明白了一个道理，天下间并不只是他一个人在进步。
　　水天女在三丈之外由虚化实，紧接着向五行之水位飞越而去，身形还在飘动，她却看到了四个同伴惊诧的神色。
　　几乎是第一刹那，不妙的预感就钻入了水天女心底，五女之中，她绝对最冰雪聪明，毫不犹豫整个人向下一缩，身化为水故技重施。
　　水流斩不断，打不散，但一股浑厚凝重的土之力量却将“水流”围困，水之天女一惊，正想化作一片水气随风逃走，不料，一片烈火早已在她上空跃跃欲试。
　　水天女不得不回复了原形，同时间出了一句很深奥的话语：“阵灵，你……你‘醒’啦？”
　　“嘿、嘿……”
　　阵灵依然面容紧绷，双目杀气四溢，乔三则贼笑着走了过来，亲切地摸着小家伙一头红发道：“儿子，老爹一见你就知道你醒了，现在就把这几个害你的女人灭了吧！”
　　“住手！”
　　其余四女同声怒斥，飞身而起，可是飞到中途又不约而同摔了下来，不等她们站起，无赖泼皮已经手指飞洒，将她们一一定在了当场。
　　乔三一边大检便宜，一边得意嬉笑道：“真是笨呀！连法力被我儿子吸掉了也不知道。”
　　“父……父亲！”
　　红色小家伙直到这时才开口说话，嘴唇生硬地蠕动片刻后，血脉的感应终于充斥了二人的心海。
　　“儿子，老爹这就给你报仇。”
　　泼皮用力眨了眨眼，强行压下了冲到眼中的泪水，先前面对没有思绪的阵灵，他还没有什么感触，如今一日一父子情深，他立刻感应到了痛心与愤怒。
　　他娘的，好好一个婴儿竟被她们弄成了这样，这群女人真该死！
　　泼皮的大手就像发光的太阳，呼的一声砸裂了虚空，直奔瑶池五女头顶而来。
 20_15'> 第十五章 神仙当玩偶 
 

 　　“父亲，等一等！”
　　阵灵的话语越来越利索，叫住乔三后，他小小的身子冲到了父亲身旁，红光未消的眼神瞪了五女一圈，随即恨声道：“这样杀死她们太便宜了，孩儿既然永远都长不大，那就让她们永远当我的玩具吧！”
　　“玩具？”
　　乔三与瑶池五女同时一愣，男人心中更是浮想联翩，嘿、嘿……果然不愧是自己的种，小小年纪就已经懂得“玩具”的妙处了。
　　小家伙心中所想其实一点儿也不复杂，他只有五、六岁的心智与身体，又怎么可能有他老爹那么无耻的想法，真言一动，身为阵灵的他立刻反客为主，手放五道金光钻入了瑶池五女的眉心。
　　光芒散去，瑶池五女脸上的丝巾化为了碎片，身体并没有损伤，只是眉心多出一朵艳丽的红色印记。
　　“哼！从现在起，你们就是我的玩具，赶快给我讲故事，嘻嘻……”清脆的童音让乔三脑海发晕，这才明白自己的思想多么地不纯洁。
　　笑声微顿，小家伙又一下扑到了大为汗颜的乔三脚边：“老爹，孩儿还没有名字呢！”
　　泼皮发热的眼神好不容易才从瑶池五女美丽的面容上移开，暗自吞了吞口水，最后才从五女眉心的印记上找到灵感：“嗯！你这么喜欢红色，以后就叫红印吧！怎么样，好听吧？”
　　“嘻、嘻……太好啦！我有名字啦！我叫红印！”
　　小家伙终于回复了孩童应有的活泼，而且立刻遗传到了泼皮的肆无忌惮，在王母的心脏上爬了几圈，然后扯着肠子凌空翻滚起来，玩得乔三乐个不停，玩得王母心惊肉跳。
　　“王母，听说神仙失去仙体后，一灶香的时间里只要找不到寄体，就会魂飞魄散，对不对呀？”
　　泼皮三两手结印，十指犹如鲜花般绽放，扭出了玄妙的轨迹，转眼之间，一个超强力量的法阵已留在了王母体内。
　　嗖的一声，乔三带着小红印从王母头顶钻了出来，后面还跟着五个形如木偶的女仙，小红印对她们可一点儿也不客气，为了好玩，强力控制了她们的心灵。
　　“你，给我上去咬她！”
　　一回到现实空间，红印立刻对金之天女发出了奇怪的命令。
　　“汪、汪！”
　　金天女的四肢往地上一趴，向王母猛扑而去，银牙一张，还真是用“咬”的。
　　“混帐！”王母可不是心慈手软的人，天女虽是她的心腹，但反击的一掌却迅猛无比。
　　金之天女被重重打飞，不知疼痛的她在半空一卷，又返身扑了回来，对于嘴中流出的鲜血没有半点意识。
　　与此同时，木、水、土、火四天女也扑了过去，一女好似蛇一样缠向了王母，一女则扮演着力大无穷的巨熊，巨熊之后，又扑出了一头猛虎，最后一天女更是好笑，竟然好似猴子般上蹦下跳。
　　王母与五天女手下自相残杀打得血雨腥风，而小红印则笑得不亦乐乎，抱着肚子使劲狂笑：“嘻、嘻……太好玩了！”
　　乔夫人的倩影轻轻一摇，三个分身回归了本体，随即悠然飘到了小家伙面前，又是欢喜、又是感伤道：“小乖乖，别闹了，你爹爹还有正事要办，嗯！放心吧！我们一定会想尽办法让你能够长大。”
　　“嘻、嘻……不要，我才不要长大呢！现在多好玩。”
　　小红印滑溜地一闪，挣开了乔三与书灵的搂抱，然后大呼小叫地扑向了战团：“咬，重重的咬，嘻、嘻……对，把她的衣服咬烂，让她不能穿衣服，嘿、嘿……”
　　一想到红印以后永远都是这副孩童模样，乔三与书灵不由得相视一望，同时从对方眼中看到了无奈与苦笑，小红云已经够让人头疼了，好在她会长大，可是这小红印却将永远是他乔家的混世小魔王，以后的日子真是……头疼！
　　他娘的，敢这么害本少爷，该死！
　　乔三念及此处，万丈怒火立刻冲上了脑海，身形一动，狂怒的他飞身扑入了战团。
　　劈里啪啦好一阵混乱，泼皮与瑶池五女虽然都是没有章法的乱打，但王母依然被逼得发丝散乱、衣衫破烂，煞是狼狈。
　　“哗！”一次“无意”的抓扯，泼皮将王母威仪的凤袍撕出了大大的缺口，王母半遮半掩的丰乳一下子映入了乔三眼帘。
　　“咯登！”泼皮心火一热，一个前所未有的报复意念扑入了眼眸，一指王母深深的乳沟，他对正在指挥五个玩偶的小家伙道：“印儿，你还没吃过奶水吧！上，狠狠的吸，吃个饱。”
　　“哇！好啊！”
　　对小红印来说，这无疑又是一个好玩的游戏，小嘴一开，赤色的身影已是一串幻影，箭一般射向了王母的怀抱。
　　天界之母何曾受过此等侮辱，扭曲的面容似要炸裂一般，当她正想运转法力时，这才袭觉自己已然被困于五行法阵之中。
　　小红印比他老爹还狡猾，原来瑶池五女看似胡乱的扑打间，已然悄悄发动了混沌法阵，把个王母硬生生困在了方寸之间，只能眼睁睁看着小红印闪亮的白牙向她双乳扑来。
　　泼皮突然间善心发作，一边暗吞口水，一边大声提醒道：“印儿，用力吸就是了，千万不要咬，会咬伤人的。”
　　乔三这么一“提醒”，令王母在羞愤中猛然惊恐无比，她毫无怀疑小红印那牙齿的威力，下意识双手紧捂胸前，生恐乳尖被小妖孽一口咬掉。
 20_16'> 第十六章 仙妖同盟 
 

 　　“印儿，回来，不许胡闹！”
　　关键时刻，乔夫人终于看不下去了，长袖飞卷把小家伙从半空拉了回来，然后重重瞪了儿子一眼，这才飘到了王母面前：“娘娘恕罪，适才只是一个玩笑，千万别放在心上。”
　　王母这才有时间运转法衣挡住了自己外露的春光，然后强压满腔怒火，堆出笑容道：“乔夫人客气了，哀家不是小气之人，玩笑嘛！无伤大雅。”
　　天界之母看似平静的眼神微微一动，话锋一转道：“哀家能否请乔夫人小酌一杯，天宫的琼浆玉液驻颜养生，最适合乔夫人此等大家饮用。”
　　“娘娘，那是小妇人的荣幸，不过小妇人还有一个不情之请。”乔夫人端庄的玉容盈盈浅笑，婀娜曼妙的身子却悄然站在了王母意图移动的方向。
　　王母心中连连压抑了几口大气，最后无奈地一声长叹，不得不认输道：“请讲，只要对三界生灵有利，哀家绝无反对之理。”
　　两个各有千秋的女子在暗中斗法，乔三却感到了无聊，衣袖一紧，他低头一看，原来小红印正骑在一个天女背上戏耍游玩。
　　“老爹，很好玩，你也来嘛！”
　　小孩子对此自然很欢喜，不料乔三这大男人竟然也是兴致颇高，而且还比儿子更急切道：“好啊！印儿乖，也让老爹骑一骑她们。”
　　画面一闪，乔三果然骑在了神色木然的水天女背上，对这水灵灵的天女他最眼热，可是对方呆板的神色却损失了不小的乐趣。
　　泼皮骑着“坐骑”来到了儿子身边，父子俩交头接耳了片刻，小家伙一拍胸膛道：“要让她们恢复思维容易，可是这样一来，她们就没有这么听话啦！”
　　“儿子，你不懂，要有反抗才会有乐趣，嘿、嘿……只要她们不敢反叛就是了，快施法吧！那样会更好玩呢！”
　　天下间这样的父子恐怕也只有这一对，泼皮竟然这样哄骗小孩子，真是无耻下流到了极致。
　　小红印的眼睛红光大作，虽然不懂大人那邪恶的心思，但他只需要好玩就可。
　　“啊！”法术之光照射而过，五个天女果然回复了感觉，但她们绝对宁愿永远也别清醒过来。
　　被小家伙骑在背上的天女还好，水天女背上可是一个活生生的大男人，而且对方还故意用力拍打着她的翘臀，怎不让曾经高高在上的瑶池天女羞愤欲死。
　　水之仙术瞬间升腾而起，乔三急忙两腿一夹，紧紧的夹在了水天女如水似浪的胸部，然后与水天女在地上疯狂翻滚起来，泼皮的手脚自然总是会放“错”地方。
　　美妙的纠缠正在欢乐之时，小家伙却不知父亲真正的心意，气冲冲地救父而来，一念真言怒斥道：“大胆，竟敢对我爹爹出手，我灭了你！”
　　小孩子有时就是一个恶魔，一旦玩具不好玩了，他们不是丢在阴暗的角落，就是将之撕毁扯烂，小红印明显就是第二种。
　　水之天女突然发出了惨叫，三魂七魄自动向火海飞去，危急刹那，还是乔三心软，急忙一掌切断了儿子的法术，然后在小家伙的不满中解释道：“老爹没事，小孩子不要那么暴躁，伤生是不对的。”
　　见小红印歪着头似乎很不明白，乔三不得不把大道理一脚踢飞，贼笑着对儿子道：“你灭了她，以后就少一个玩具了，对不对？”
　　“嗯！那我不杀她了，嘻、嘻……骑马打仗，驾！”
　　这一下，小红印完全理解了老爹的意思，又欢天喜地骑上了“马背”，而瑶池五女也不得不流着屈辱的眼泪，在惊恐中接受一大一小两恶魔的折磨，尤其是大恶魔那不良的眼神，更是让她们身心瑟瑟岭抖。
　　一切说来话长，其实只不过一盏茶的时光而已，直到这时，成千上万的天兵天将才涌入了灵霄宝殿。
　　弥漫大殿的鬼云也在这时两边一分，几道人影悠然而现，天兵天将们眼神一愣，当场化为了泥塑木雕。
　　王母竟然与乔夫人携手而行，谈笑间还不时窃窃私语，那亲密的情状简直与亲姐妹无异，瑶池五女紧跟而现，距离乔夫人毫无防备的身形只在一手之间，而泼皮三最后出现，也是一脸微笑。
　　这……这……是幻觉吗？
　　王母首先停了下来，清了清喉咙凝声道：“适才只是一场误会，哀家与乔夫人已经义结金兰，众位卿家无须担心。”
　　乔夫人这时悄悄动了动王母相连的手肘，天界之母略一沉吟，随即话锋一转道：“嗯！既然众仙都来了，那哀家就提前宣布一事，还请玉帝恩准。”
　　王母说是请玉帝恩准，但言语间却丝毫没有商量的语气，下颌微微往上一扬，习惯性激昂无比道：“今有天妖作乱，三界涂炭，我天界众仙理应诛此妖邪，哀家今日宣布：与地界订下盟约，共同对付原始天妖。”
　　王母高举的袍袖还未落下，众仙已有一半跪了下去，另一半暗地里叹了一口大气，也纷纷出声附和，顷刻间，天宫一片歌功颂德，好不热闹。
　　诸事一定，王母立刻压低语调道：“还望乔夫人遵守约定。”
　　泼皮突然从后凑了过来，同样压低声调接过了话头：“嘿、嘿……王母，你放心吧！只要你不耍花样，你体内的禁制自然就会解除，记得哟！明日必须出兵，不然你就等着神形俱灭吧！”
　　乔三赤裸裸的威胁过后，看也不看王母扭曲的神色，一个闪身来到了小红印面前，笑语嘱咐道：“记得老爹的话，千万不要与你的五个玩偶分离，一有情况，立刻念动老爹教的咒语，嘿、嘿……”
 20_17'> 第十七章 天外有天 
 

 　　东天门缓缓开启，乔三狼狈而来，风光而去，连他自己也有如在梦中的感觉。
　　大闹天宫就此完美落幕！
　　乔夫人与王母率领天界大军火速杀向了地界，一吐胸中闷气的乔三与娘亲挥手作别，直到乔夫人无影无踪，他还是没有想明白：娘亲为什么要走得服么快，就好像躲瘟疫一般，唉……
　　长叹声刚刚出口，泼皮跳跃的思维立刻兴奋起来，事情以这样意料不到的方式发展，他自然再无须去劳什子三圣天。
　　一想到这就可以回龙宫见到一对绝世佳人，男人心中已是百爪挠心，急不可耐，决定要给龙母与太元一个大大的惊喜。
　　鬼云由慢变快，泼皮破空而去，却不知前方已有一个大大的“惊喜”在等待于他。
　　西牛贺州与东胜神州交界之处，就是那凡人不能进入的洪荒空间，茫茫洪荒寸草不生，毒瘴密布，唯有洪荒猛兽的脚印时隐时现。
　　一团鬼云闯入了洪荒，乔三斜眼看了看脚下狰狞的奇峰怪石，足下云团不慢反快，他可不想在这种不毛之地多待片刻。
　　洪荒在脚下飞速流过，眼看泼皮就要回到东胜神州，享受他的花花天地，不料，一道儒雅神秘的声音却从下面飘了上来。
　　“相遇即是有缘，小友何不来小坐片刻。”
　　声音平和，声浪缓慢，但却玄异的拉住了泼皮的双脚，刚刚在天宫大发威风的乔三不由得神色一惊，偌大的天宫战将千百，却没有一人能给他这种感觉。
　　好奇是人类的天性，自恃法力过人的乔三更没有什么危险的恐惧，意念刚动，鬼云已带着主人飞速降落于地。
　　一座红褐色的孤峰之上，坐着三个不一般的中年文士。
　　鬼云缓缓飘向峰顶，乔三的心跳不由自主随之加速，他明明看到了三个方巾儒服的黑须男子，但元神识海却没有半点感应，彷佛那三人只是他的幻觉一般。
　　乔三一边保持着外表的平静，一边暗自念叨：原来真是山外有山，天外有天！
　　三文士却依然目不转睛地望着棋盘，彷佛没有看到乔三走近一般，泼皮也怪，不施礼，不寒暄，直接就在那唯一的空位上坐了下来，端起香茶就是大口吞下。
　　当乔三放下茶杯后，三文士似乎才意识到了第四个人的出现。
　　与乔三正对面的文士还是没有说话，只是单手一引，将乔三的目光吸引到了棋盘之上。
　　“咦？”
　　泼皮一凝神，棋般上的棋子又突然神奇地消失不见，一个闪光的勺子凭空出现在棋盘中心，再一刹那，棋盘一黑，变成了一个深邃星空，一粒粒星星在幽光中出现，一眨一眨地，似乎正在对着乔三微笑。
　　泼皮瞬间整个心神好似飞出了脑海，投入了那奥妙无穷的星空之中，与此同时，十阳体却本能地发出了不妙的预感。
　　“轰！”
　　乔三只觉自己的魂魄分成了两半，一半沉醉在星空中不愿回来，一半却挣扎着要逃出。
　　“小友，这是斗转星移图，对修仙练道可是大有好处，老夫一生从不说假话，你试试也无妨。”
　　明明只有三十几岁面容的文士却口吻苍老，而且说来也特别地自然。
　　意念微妙变化，乔三保持着警惕，但没有再强行挣扎，飞入“斗转星移图”的元神环目一看，一粒粒星星似乎正在他身边环绕。
　　三文士在乔三身边凭空出现，一文士手指满天星斗道：“我觉得这颗星应当偏左一点儿。”
　　话音未落，文士的指尖已射出一道光芒，那粒星星立刻往左一偏。
　　“不，偏右一点儿才更明亮，你们看。”另一个文士紧接着又将星星拉了过去。
　　第三个文士也不甘寂寞，凝声感叹道：“一动不如一静，还是留在原位好，不然负责守护这颗星的仙家会上诉的。”
　　三文士在争论中光芒不断，那粒可怜的星星不停摇来摆去，而乔三则成为了看客，一时间不知三人在争论什么。
　　一缕明悟在乔三心中闪过，好奇大生的家伙刹那回到了现实，抬头一看，天际一粒星星正在左右晃动，好不神奇。
　　“嘘！”一口冷气充斥了乔三心房，不敢置信的家伙眨了眨眼，确信自己还是耳聪目明，大受震惊的心神又自动飞入了“棋盘”之中。
　　“敢问三位前辈尊号，后学未进乔生有礼！”
　　三文士这时似乎才从争论中清醒，一人悠闲一笑道：“小友不用拘束，老夫俗名早已忘却，各方道友都叫老夫日尊者，这两位是月尊者与星尊者。”
　　“三大尊者？”
　　即使是乔三也禁不住头脑岭热，自己为了见到三尊者，差点丢掉了小命，可是却难以如愿，如今不需见面，对方却自动出现，世事之奇妙怎不让人无限感叹。
　　月尊者随意地一挥手，以乔三熟悉的口吻道：“什么尊者不尊者，咱们就是三个老不死而已。”
　　月尊者的气度让泼皮更是心折，以三尊者的法力，乔三绝对不是对手，明白这一点的泼皮心中戒备逐渐淡化，月尊者的语气又让他很欢喜：“呵、呵……三位老前辈为何在此？”
　　月尊者似乎最与乔三的无赖性格投缘，主动接过话头笑语回应道：“老头子可不想来这鸟不生蛋的地方，只是受人之托，前来等一个不怕死的小友。”
　　话语微微一顿，月尊者一指混沌空间某一角落道：“小友，愿不愿意随我等走一遭？”
　　月尊者的手指之处猛然一亮，一处烟波环绕的仙境在乔三眼前飞速扩大，彷佛向他扑面而来。
　　虽然明知那儿远在千万里之外，但乔三却不由自主向后一退，虽然被星空的玄异勾得心儿发痒，但如今情势紧急，他也不敢随心所欲，只好惋惜地摇了摇头。
 20_18'> 第十八章 圣泉欲火 
 

 　　“唉……既然无缘，那我等也不勉强，告辞！”
　　星尊者一声感慨在原地回荡，三大尊者同时飞入了飘渺神秘的仙境之中。
　　乔三恋恋不舍地看了一眼浓缩的星空，毅然转身就走，刚要飞出“斗转星移盘”，一道美妙无比的天籁琴音竟然在空中绵绵回荡。
　　“太元！”
　　乔三第一刹那感应到了琴音的意境，呼的一声，泼皮的发丝在原地留下了一串残影，人已经消失在仙境之中。
　　现实空间内，那斗转星移然猛然问光芒大作，紧接着凭空消失不见；乔三眼前一晃，紧接着一亮，前后仅只刹那间，特别的法宝已把他带到了特别的地方。
　　一帘瀑布水雾弥漫，一汪深潭清幽宁静，水帘之下，深潭之旁，飘逸的倩影盘膝而坐，十指飞翔之间，天籁琴音令圣洁玉脸一片陶醉。
　　空间突兀地一乱，所有的宁静都被一个火热的身影打破，乔三刚一踏上三圣天的大地，立刻纵身向太元玉女扑来，完全不懂音乐的意境。
　　如此完美岂能被随便打破，一个国色大气的威仪倩影横空闪出，身法虽快，但却没有丝毫声音，重重打出一掌也是无声无息，同时还狠狠瞪了泼皮一眼。
　　龙母的不满令乔三小心地停了下来，不过泼皮可从来不懂什么叫安静，虽然连大气也不敢出，但他的双手却缠上了龙母丰盈柔腻的身子。
　　太元秀美的眼帘一颤，葱笼十指微微一跳，悠扬的琴音突然一变，飘逸空灵变成了激情澎湃！
　　恍惚间，浓浓的水雾升腾而起，乔三再也看不见自己周身三尺之处的物事，太元虽然隐入了浓雾之中，但泼皮却毫不失望，因为龙母正在他怀中发出销魂的呻吟。
　　浓雾还在加厚，琴音依然缠绵，不知何时，那浓浓的水雾已透出一种奇异的纯白之色，更有阵阵特别的微风在水雾中游走。
　　乔三痴迷的视线已被龙母褪去衣裙的丰满玉体完全吸引，他虽然向来好色，但这一次的欲望却来得无比凶猛，而且毫无预兆！
　　情不自禁重重地呼吸了一口纯白的水气，一种说不出的酥麻在泼皮体内流转，全身窍穴都不由自主完全张开。
　　深潭水瀑几山之隔，一楝竹林精舍内，三大尊者又在斗转星移声上品茗对弈。
　　星尊者一边观看棋局，一边问道：“你们说清泉能让十阳珠回复圣洁纯阳吗？”
　　稳重的日尊者凝重地落下一子，口中回应道：“咱们只是尽人事，听天命，平衡已被天妖与大胆三打破，是该原始天神扭转干坤的时候了。”
　　“唉……”月尊者的坐姿最随意，很无奈地叹息道：“我倒挺喜欢这小子的，可惜除此之外别无它法，唉！下棋吧！待会儿再喝两杯。”
　　日月星三大尊者唏嘘感慨的刹那，泼皮正好猛然向前一挺，狠狠进入了龙母饱满肥美的绝世美穴。
　　一男一女相对而立，正面相贴，腹股交缠，如此姿势对于高大的龙母正好相合，泼皮与龙母刹那间已合为了一体，发出了连绵的撞击声。
　　龙母的玉腿微微分开，乔三自如地进出着四海之主丰腴的身子，每一次插入，男人厚实的胸膛都会压得龙母的乳浪四溢；每一次抽出，春水与阳根总会摩擦出响亮的声音。
　　“啊……贼泼皮，贱男人，用力……”
　　国色龙母今日特别地主动，一时情急，竟然在乔三背上抓出十道深深的血痕，指甲入肉的刹那，男人的阳根狂吼着冲入了女仙的花心，紧接着就是狂风暴雨般的冲撞……
　　淤青、血痕、春水、香汗，还有咒骂充斥了空间每一寸角落，这是一场狂野的欢爱，是一场惨烈的战争。
　　乔三揉弄着龙母的丰乳，狠插着蜜穴，红舌则狂追着丰唇，两舌在唇外交缠，两体在火中寻欢。
　　龙母高大丰盈的身子猛然一翻，乳波臀浪在空中留下销魂的气浪，国色佳人已骑在男人腰间，就像指挥千军万马一般，龙母扯着乔三的黑发狠狠一拽，肥美翘挺的丰臀重重一压，饱满玉门夹着乔三的阳根上摇下摆，左旋右转。
　　疯狂的驰骋后，龙母发出了来自灵魂与欲火的呐喊，丰满的身子紧紧压在了泼皮身上。
　　琴音在这时悠然一顿，一道高挑飘逸的倩影飘入了白雾之中，当太元与乔三合为一体的刹那，琴音又准确的响起，虽然没有先前那般绝世无双，但也是婉转动听。
　　泼皮无暇去想谁接替了太元弹琴的位置，修长的手臂一揽，他已把圣洁女仙搂入了怀中，然后就是激情四溢的上百记重插，每一下都让圣洁太元玉体发颤，百记之后，太元的呻吟从心房连到了虚空，灵秀玉脸变成了一团嫣红的彩霞。
　　“太元，想死为夫了，你想我了吗？”
　　稍事休息后，泼皮的狂暴化为了情意绵绵，大手按住圣洁女仙的双肩，将她缓慢而又坚定地压向了高高耸立的硕大阳根。
　　“唔……”
　　精致的鼻翼轻轻颤动，压抑不住的低吟在太元唇边流转，圣洁女仙又一次看着自己蜜穴一寸寸吞没那羞人的东西，一种莫名的哀伤突然涌入了心海。
　　乔三双手托着成熟曼妙的玉体轻柔起伏，那小心翼翼的情状让一旁的龙母忍不住生出一丝酸酸的味道。
　　和风细雨中，两颗心灵缓缓碰撞，虽然没有激烈的回音，但灵与欲却在心灵火花中悠然合一，太元情不自禁轻摇玉臀，与泼皮上挺的节奏浑若天成。
　　“呜……”
　　如此美妙的快乐，但太元却发出了哀伤的低吟，无尽的矛盾令她的玉唇连连颤抖。
　　相连的身体感应敏锐，乔三感应到了一缕近似绝望的哀怨，泼皮心弦一惊，不由得停下了动作，迷惑地望向了太元珠泪涟涟的美眸。
　　就在这时，琴音猛然一变，纯白水雾加速窜入了乔三体内，龙母也在琴音中士气重振，及时扑了过来，与乔三、太元合成了一团。
　　“呃——”
　　两女一合，绝世名器“天阳地阴穴”立刻欢呼而现，极致的快乐瞬间抹杀了乔三的疑惑，男人心房一吼，飞蛾扑火般纵身欲火之中。
　　管他娘的，这种时刻还能思想就不是男人！
　　琴音之中隐含的紧张终于消失，深潭之边，紫府圣女悄然叹出一口长气，随即强自关闭了眼眸与听觉，静心弹奏起来。
 20_19'> 第十九章 圣女献身 
 

 　　一声接一声的尖叫在雾气中激荡，一股又一股的红光流出了十阳之体，而两女是竭尽所能奉献着玉体，让泼皮在沉醉中不愿醒来。
　　“噢……”
　　龙母在高潮之巅纵声欢鸣，威仪女仙突然发觉自己从不流泪的眼眸也开始发热，暗地里一咬牙，她加快了耸动乳浪的力量，绝不愿意承认自己心灵的变化。
　　太元几乎也在同一刹那玉体弓挺而起，当如电的快感将玉门胀大之时，圣洁太元突然奇迹般冲动起来，狂乱地抱着乔三的头颅狠狠一扭，彷佛要把泼皮硬生生扭断一般。
　　“呀……啪、啪……”
　　乔三的低吼与肉体的撞击声混在了一起，看着两女有点扭曲的玉脸，不明所以的家伙却找不出真相，兀自以为是云雨太过醉人之故。
　　一个纵情交合的男人，两个在痛苦与欢乐中煎熬的女人，特别的欢爱特别的猛烈，一转眼已是日月交替。
　　“噢……呜……相公，你……快……离……”
　　太元已经连手指都不能动弹，望着正在爱抚龙母的乔三，她空白的脑海不由自主就失去了控制。
　　龙母听到太元断断续续的话语，但她却已生不出打断的意念。
　　竹林精舍之中，环绕的仙气由轻变重，月尊者重重一落子，语带弦外之音的对日尊者道：“形势不妙，还是放弃吧！”
　　日尊者的稳重有如山岳，略一沉吟也下了一子，轻轻一指棋局道：“兵已出，势无回，胜负就在——这一子。”
　　深潭水瀑边，琴音戛然而止，一道冰雪般冷艳的身子破雾而入，正好打断了太元的话语。
　　“师尊，让徒儿扶你下去休息吧！”
　　太元好不容易鼓起的勇气消散一空，而乔三一听到玄女冰冷的话语，心中却是轰的一下无比火热，等火焰稍弱，他竟然已把玄女压在了身下。
　　“放开我。”
　　紫府圣女披散的秀发遮住了星辰般深邃的美眸，素女传人的口吻还是那么波澜不惊，但一入乔三心灵，再次炸得泼皮眼眸一片通红。
　　“哗！”玄衣被突然发狂的乔三一下撕成了两半，紫府圣女欺霜赛雪的肌肤扑入了男人眼帘。
　　太元与龙母看着玄女被乔三欺负，她们眼中担忧的却是发狂的男人。
　　狂乱之中，乔三没有过多欣赏素女传人的玉体，只是简单的捏了捏少女挺拔的酥乳，夹了夹那有如相思红豆般的小巧乳珠，大手随即向下一滑，来到了盈盈一握的柳腰之上。
　　当乔三整个人压上来时，那极度的火热与玄女的冰冷产生了强烈的落差，就似烈火与寒冰相遇，一股绯色迷雾升腾而起。
　　玄女本能地一屈腿，没能把乔三踢开，反而让泼皮顺势卡入了她双腿之间，狂躁的家伙虽然已消耗了大部分精力，但胯下之物依然红光直冒。
　　大手探入了亵裤之中，入手之处温凉柔软没有一丝芳草，男人不由得惊喜交加，白虎，又是一个极品小白虎！
　　嘿、嘿……果然是十二宿命中的对手，连那儿也是一般的美妙神奇。
　　龙母勉力来到了太元身前，回头看了看正在亲吻玄女小腹的乔三，她用力将软如春泥的太元拉了起来，无力叹息道：“咱们走吧！一切听天由命。”
　　紫府圣女的玉体一动也不动，任凭乔三在她身上肆虐，直到师尊与龙娘娘消失不见，两滴泪珠才从她美眸中滚动而出。
　　狂乱的泼皮阳根一跳，直接将玉人的亵裤往旁一拨，然后对准紧闭的白虎玉门，势如破竹般的插入了蜜穴，一插到底，毫不停留。
　　“呃！”
　　处子之痛被玄女卡在了唇舌之间，素女传人虽早有准备，但两行哀伤之泪还是滑下了脸颊。
　　火热的阳根刚刚撕裂玄女的贞节，突然一股冰凉从阳根透体而入，冷得乔三直打冷颤，冷得泼皮暗自欢呼，名器，又见名器，素女传人果然天生拥有处子名器——素女玄冰穴。
　　奇迹出现了，不可思议的一幕在这刹那出现！
　　乔三双手抱住玄女的腰肢，正想大开大合地征服纯净玉人的身心，不料意念一动，他的身体却不听使唤，泼皮低头一看，惊恐地发觉自己与玄女已变成了一座连体的冰雕。
　　钻心入骨的寒冷让乔三魂魄收缩，不屈的自尊仰天一吼，万丈红光刹那迸射而出，远远看去，此刻的乔三就像正午的艳阳。
　　红光一现，冰雪消融，再一个刹那，泼皮回复了自由，但红光也迅速微弱。
　　“滋……啪、啪……”
　　经过艰辛的努力，乔三终于灵活自如地侵占着玄女的身子，但他却没有发觉，自己浑身上下已没有一丝魔性的痕迹。
　　玄女的蜜穴首先开始“融化”，万千玄冰一点一点地化作了地底春潮，二人是传统而简单的男上女下式，但那相连的方寸之间却一点儿也不简单，也不传统。
　　乔三的硕大还在散发最后的狂热，圆头如有生命般以旋转的轨迹进出抽插，玄女美妙的白虎将玉门的开合完全显现，当第一道水痕爬到了素女传人腿根之上时，泼皮终于看到了冰冷蜜穴内里的鲜红诱惑。
　　处子的娇嫩与嫣红刺激着乔三的欲望，男人浑身的肌肤刹那收缩，万千感知似乎都集中在了阳根之上，所有的意念都化为了统一——一定要让那缕嫣红流转冰冷玉体的全身。
　　“滋……”破浪分水声还有几分轻柔。
　　“啪、啪……”下体的撞击已开始猛烈。
　　“呃……啊、啊……”呻吟逐渐由短变长，由慢变快。
　　“呀——”
　　泼皮的指尖突然刺入了玉人的后庭，长久的征伐终于出现了第一次的胜负变化；玄女即使心如坚冰，一声尖叫也冲出了檀口，幽谷那抹鲜红终于弥漫了桃源禁地。
　　“嘿、嘿……”
　　狂乱的乔三得到了最有效的鼓舞，指尖在后面浅浅打转，前面的宝贝更是厉害，十八般技艺一一上演。
　　一团云霞在禁地炸开，嫣红一荡，流过了好似小馒头般的光洁桃源，来到了平坦细腻的小腹上，围着那浅浅的漩涡团团打转。
　　乔三的眼眸被红霞勾着一起移动，呼吸一热，他猛然全根而入，圆头完全埋入花心之时，那团嫣红受到了幽谷颤动的影响，立刻旋转着兵分三路。
　　两路嫣红从玄女修长的玉腿流向了她纤巧的玉足，另一路则扇形向上涌动，逐渐染红了圣女乳浪，把娇美的乳珠打磨出了妩媚的光华。
　　乳浪鼓胀而起，乳晕激情扩散，乳尖火热苏醒，乔三喉结一滚，唇舌牙齿呼的一下扑入了玉女双峰之中。
　　“喔……”
　　幽谷在雷霆般的撞击中猛然收缩，侧躺的玄女玉足猛然伸得笔直，花心一紧一放，一团温润在灼热春潮中一涌而出。
　　“呃！”
　　刹那间，泼皮终于体会到了“素女穴”的威力，素女传人几乎不用任何的招式，只凭花心一变，就让泼皮如遭雷击，脑海一热，酥麻闪电般劈入了丹田。
　　男人的欲望拉开了闸门，奔腾的洪流在最后的管道内经历着最后的激荡，然后轰的一声，悉数射入了玄女花田之内。
　　泼皮在超天越地的快感中沉迷，却没有发现自己的精华已没有了十阳红光的气息。
　　玄女的平静被洪流摧毁，阳根每一次强劲的脉动，她的身子都会跳动一下，恍如天长地久般的冲击过后，嫣红已经弥漫了玄女的耳垂，妩媚的烟波人生第一次涌入了冰女眼眸。
 20_20'> 第二十章 黄雀在后 
 

 　　一男一女身子紧绷，下体相连，抵死不放，泼皮恨不得把玄女揉入自己的身体，恨不得把素女名器“戴”在阳根之上；而圣女也下意识四肢紧缠乔三，拼命感受着生命中第一个男人的阳刚与火热。
　　“曦！”
　　二人终于分开，淫靡声中，微软的阳根刚一抽出素女穴，灌满幽谷的阳精立刻倒流而回，顺着玄女光洁的玉门向外滑动，拖出一道婉转销魂的白色淫痕。
　　就在这刹那，满天白雾突然飞速收缩，乔三连惨叫也未发出，瞬间就化为了一片清烟，紧接着十阳珠升空而起，但却被三大尊者放出的法力牢牢束缚。
　　与此同时，水瀑神奇地静止不动，深潭变成了一个七彩弥漫的深洞，十阳珠缓缓飘向了洞口。
　　望着从眼前飘过的十阳珠，玄女下意识伸出玉手轻轻摸去，嫣红未褪的圣女眼中没有贪婪，而是一缕连她自己也说不清楚的感伤，她不想握住十阳珠，只是想轻轻地摸一摸而已。
　　就在玄女指尖接触十阳珠的刹那，异变陡生，失去力量的十阳珠竟然沾在了素女传人的指尖，紧接着玄女也被三尊者拉向了七彩深洞。
　　太元与龙母见状，急忙飞了过来，急速伸出的双手不只是救玄女，还下意识包括了乔三。
　　三尊者意念一动，一道法力屏障已挡住了两女的身形，为了天下大计，绝对可以牺牲一个小小的玄女。
　　终于十阳珠在万钧压力下砰然粉裂，而玄女也不幸化为了一片血雾，与十阳碎粉一起坠入了七彩洞中。
　　“嘘——”三尊者缓缓吐出了一口大气，呼吸间已失去了一向的飘逸自在，要想毁灭十阳珠，自然需要付出不可想像的力量。
　　日尊者一点头，星尊者手掌一翻，斗转星移盘凭空出现，神奇法宝升空而起，光芒流转中悠然变大。
　　眼看洞口就要被斗转星移声彻底封盖，太元与龙母刹那间缩小了一圈，她们明知自己应该绽放胜利的笑容，但一片冰凉却充斥了天地双美的心房。
　　也是在这刹那之间，刺耳的笑声划空而来：“咯、咯……你们三个小药童竟也敢以尊者自居！”
　　看似已然严密无缝的“盖子”猛然被掀飞，一股无形的狂风吹散了三尊者足下的浮云，令三人不得不重重落回了地面。
　　“啊！天妖，卑鄙！”
　　三圣天瞬间一片阴暗，适才毁灭十阳珠已让三尊者消耗了大半法力，如今对上天妖，绝对不是时候。
　　妖类可不管卑鄙不卑鄙，只知道什么叫时机，既能利用三尊者毁灭十阳珠，又能趁机耗尽对手法力，原本只有六成的胜算一下达到了十成，天妖岂能不得意飞扬！
　　“咯、咯……凭你们也想兴风作浪，本尊现在就送你们去见你们的祖师爷。”
　　天妖的面容更形残忍，单掌虚空向下一压，三大尊者立刻半边身子沉入了土中。
　　“呃！”鲜血从唇角喷射而出，三尊者与两女同时被特别的妖力压得骨头咯吱作响，身体忽而缩小，忽而胀大，元神也禁不住摇摇欲散。
　　危急关头，先前被天妖一掌打飞的斗转星移盘自动飞了回来，呼的一声，将三尊者与两女吸了进去，然后在现实空间凭空消失不见。
　　天妖虽强，但也奈何不了此等来自混沌的宝中之宝，况且她此行也不是为三个小药童而来，冷声一哼，所有的杀气都对准了七彩古洞。
　　“轰！”
　　破灭的不仅是能让原始天神重生的封印古洞，就连三圣天也化为了乌有。
　　鬼林硝烟大作，万千妖兽有如潮水般涌来，玉扇率领大军苦苦挣扎，却是杀不胜杀，唯有节节败退。
　　混乱之中，战鼓声从天而降，一片片彩云流星般飞来。
　　“娘亲，快看，是奶奶！”小红云最眼尖，冲天小辫一晃，已经向乔夫人迎了过去。
　　玉扇并未移动脚步，手持白玉宝扇，她神色凝重地望着乔夫人身后的王母。
　　“玉扇，是生儿叫天兵来结盟作战，他们交给你统一指挥。”
　　乔夫人平静的声调悠然传送，就好似在每一个妖兵耳边细说一般；一时间，鬼林上下欢呼声震天动地，绝处逢生让万千妖灵第一次看见天兵很顺眼。
　　意念来去之间，乔夫人与玉扇已迅速交流了一番，玉扇可以怀疑王母的诚意，但却绝不会怀疑大胆三的神奇，万妖女王一扫眉心阴霾，宝扇一举，就要率先岭起大反攻。
　　“别急，再等一等，他们也应该到了！”
　　乔夫人神秘的目光飞向了东胜神州的方向，玉扇微微一愣，随即恍然大悟，天妖肆虐那可是三界之乱，人间势力又怎可能置身事外。
　　乔夫人话音未落，天际间已被阴影笼罩，天上地下都是密密麻麻的人影，天上飞的是衣着各异的人间修真，地上奔的是刀枪林立的正规大军。
　　玉扇远远地看见了玉妃与皇后的身影，心生喜悦的同时，她又忍不住低声问道：“夫人，人间士卒能对付妖兽吗？”
　　狐后从妖群中闪出，鬼姬托着玄风鼎紧跟而至，炉鼎一开药香扑鼻，女魅抑制不住欢声道：“这是咱们赶制的练气丹，凡人吃下后就能拥有神力，足以杀死普通的低级妖兽。”
　　这时，人间大军飞出了几道婀娜曼妙的身影，长腿健美的北宫贞、飘渺无双的小幽，还有千变万化的巨乳狐十二。
　　十二娘首先飞到了乔夫人面前，简单行礼过后，从风情万种变为婀娜纯真的小狐女欢声禀报道：“夫人，我们已经把你教的法阵传给人间军队了，小幽还组织修真专门为军队兵刃加持了法力，现在，就是中等的妖兽也会死在乱军刀下。”
 20_21'> 第二十一章 三藏归一 
 

 　　“好，太好了！”
　　玉扇终于明白为什么乔夫人会一去多时，她人生之中从没有真正服过人，尤其是一个同性女子，但此时却禁不住深深施了一礼，敬拜的不仅是乔生的娘亲，还是让她心悦诚服的女中诸葛。
　　王母一直与罕女保持着距离，她心中虽然藏有一口恶气，但也禁不住对乔夫人的运筹帷喔大是动容。
　　要知道乔夫人这些举动绝不可能是近期所做，略一推算，竟然是在天妖重生之前，来自鬼经的智慧让王母与玉扇也忍不住暗自嫉妒与羡慕。
　　人间大军“慢慢”来到，玉妃与皇后在乔夫人面前，远比玉扇要恭顺得多。
　　“夫人，因为要等候南瞻部洲的炎黄大军，所以来迟了，还望夫人恕罪。”
　　玉妃虽然已经与皇后化敌为姐妹，但还是本性难改，抢先一步上前邀功，说话的同时，灵活的眼角四处转动。
　　乔夫人自然明白玉妃在找谁，淡雅一笑，主动回应道：“生儿在外，他等几日自会归来，你也辛苦了，先下去休息吧！打仗之事就交给玉扇吧！”
　　稍事休整后，玉扇终于在旌旗招展中登上了高台，凝神向下一看，天界大军阵容最强，地界大军则是豪气依然，人间大军则是如山如海，东胜神州的精兵与修真，南瞻部洲的炎黄战士，加起来竟然接近百万。
　　“呼！”
　　以玉扇之姿也不由得深呼吸了一口热气，很久以来，她都梦想自己能统一三界，今时今日，虽然她不是三界之王，但也算间接圆了一个梦想。
　　令旗一挥，天地人三界发出了整齐的吼声，如果说妖兽是连绵的巨浪，那三界联军则是咆哮的飓风。
　　杀声震天之时，智珠在握的乔夫人却突兀地身子一颤，脸色刹那间一片苍白，不仅如此，围在她身旁的众女也同时心房一冷，没有理由地感到头晕目眩！
　　“不好，生儿出事了！”
　　心中响过恐惧的颤音，乔夫人的外表却迅速回复了镇定，因为此刻的她才是真正的三界领军之人，如果她一消失，联军必会不战自败，何谈与天妖决一死战！
　　乔夫人一挥衣袖，无形的气势稳住了众女心神，不知是安慰还是真正的感应，她瞬间由惊化喜道：“大家别慌，生儿已转危为安。”
　　众女的身影已随着三界大军杀向了前方，但那莫名的寒意却在原地蝼旋，担忧有如千丝万缕，随着空间一起飞跃，飞过了万水千山，越过了现实与虚幻之间，终于看到了心中寒冷的来源！
　　七彩空间之内，乔三刚一掉入古洞，一股强大无比的力量好似无形的怪兽，一口就将他吞没了。
　　乔三化为了虚无，另一个乔三坠落而现，双脚未稳，同样也被天神开始苏醒的意念吞噬。
　　画面一张，千千万万个乔三蜂拥而至，原来十阳珠粉碎后，每一粒斋粉都化作了一个“乔三”；天神的意念欢呼着张开了大口，成千上万的乔三万流归宗般被吞噬不见。
　　满天人影转瞬消失，只剩下了最后一粒十阳斋粉在角落里挣扎，就在乔夫人心生巨大恐惧的刹那，《天法》真经也飞入了这封印空间，紧紧地保住了最后的希望。
　　也许是天意，也许是运气，玄女的死虽然无关紧要，但她身上的神奇真经却意外地护挥了作用。
　　“吼！”
　　天神的吼声同样充满了弱肉强食的气息，《天法》虽然神奇，但也挡不住那毁天灭地之力，眼看真经与泼皮就要同时毁灭，光芒一闪，希望又一次从天而降，《地论》与《鬼经》及时升空而起。
　　三藏归一，《天地长生经》终于重聚！
　　就在同一时刻，天妖的毁灭之力山岳般来临，这一下，原始天神等于同时对付天妖与《天地长生经》。
　　“呀！”
　　隐隐约约间，空间响起了一声不甘的惨叫，天神还在朦胧状态的意念再次沉睡，而天妖之力则狠狠毁灭了这封印的空间。
　　天神一败，万千“乔三”立刻放飞而回，《天地长生经》近水楼台先得月，抢先一步把所有的十阳斋粉吸了进去。
　　也许是与泼皮融合日久，十阳斋粉重见天日之际，还无耻地吸收了部分天神的法力，这才狡猾地撕裂了空间，逃逸而去！
　　天妖虽然不知道内里情景，但毁灭之力却自由恶性，一见还有生灵逃脱，毁灭法阵后，自然地破空向泼皮追了上去。
　　乔三能逃脱天妖法力的追杀吗？
　　刀光剑影，血雾惨叫，长达一月的大战后，直冲天际的硝烟终于退到了九幽城外。
　　玉扇一鼓作气打回了九幽城，立身城楼之上，望着仍在急剧厮杀的战场，万妖女王不由得感慨万千。
　　王母迈着雍容优雅的步伐来到了玉扇身边，她虽然受制于人，但也不愿在玉扇面前坠了身份，幸灾乐祸假惺惺道：“玉扇，即使打退了妖兽，你这九幽城恐怕也是一片废墟，要不要让哀家给你调几个神工来，他们的技艺比你们的鬼斧强多了。”
　　天界在享乐上确实三界无敌，只看九幽城与天宫的对比就能明白。
　　玉扇何等聪明，故意撇开短处悠然回应道：“咯、咯……多谢好意，不过本王向来认为那些玩意儿只会消磨斗志，你看，天兵被妖兽吞掉了。”
　　顺着玉扇的眼神，空间飞速向前推动，画面一颤，一只小山般高大的独角牛兽前蹄高举。
　　这可不是寻常妖兽，一出现，一股波动就在牠蹄下轰然蔓延，正对的一群天兵立足未稳，妖兽闪光的独角已经拱了过来。
 20_22'> 第二十二章 泼皮不灭 
 

 　　几个天兵还在空中抛飞，妖兽庞大的身形已经冲过了联军一道防线，又是几个天兵被踏成了肉饼。
　　神仙与妖怪都在慌乱中闪躲，一队人间泼皮却主动迎了上去，又瘦又高的油条大呼小叫道：“闪开，他娘的快闪开，牛肉好吃，谁也别跟我抢。”
　　油条一脚抵在妖兽独角上，身后的十余个小泼皮立刻发动了乔夫人传授的法阵，可怕的高级妖兽竟然被踩得头往下沉。
　　“嘿、嘿……油条，这牛尾巴归我了！”一个圆滚滚的身形也踏云飞来，烧饼身后同样跟着十人一组的泼皮小队。
　　哼哈二将一声怪笑，油条继续压着牛头，烧饼则一把扯住了牛尾，皮球般凌空一翻，猛然将妖兽扯了起来。
　　这一小片战场突然陷入了死寂，天兵天将与妖兵妖将同时呆若木鸡，极度震撼下已听不见声音，只能看到那只吓破他们小胆儿的妖兽在空中可怜地翻飞，然后被一群比虎狼还凶猛的泼皮乱刀分尸。
　　“砰！”
　　声音又回到了仙妖耳中，那只妖牛重重砸落地面，满天烟尘还未散尽，一副完整的骨架已经摆在了战场正中。
　　“哟呵！杀呀！分肉啦——”
　　城楼之上，王母与玉扇共同欣赏了这一幕，天兵与地兵的表现虽然不分上下，但王母的脸色却阴沉了三分，而玉扇骄傲的下颌则上扬了三分。
　　娇小无双的玉扇彷佛比王母更高大，得意地补充道：“那是我——男人的手下，咯咯……”
　　玉扇把“我男人”三字说得又重又响，话语虽然充满市井味儿，但却让王母脸色更加难看。
　　人间大军纷纷摆出了特别的阵势，让三界联军刹那威力大增，妖兽后退的速度立刻加速，两军交接处有如波浪涌动，一退一进之间，地上留下的是一层又一层的人、妖、仙、兽的尸体。
　　当妖兽大军逐渐后退至地火岛之时，更高级的妖兽终于从封印中出现，战局一变，成了忽进忽退的拉锯战。
　　混战旷日持久，转眼就过了一载光阴。
　　远隔三圣天千山万水的另一个地方，一团光晕在一汪春水中凭空突现。
　　光晕在水中一卷，让平静的潭水飞速旋转起来，当水花已是幻影之时，一道水柱猛然冲天而起，水柱之颠，一个男人——赤裸的男人傲然而立！
　　永远不死的乔三复活了，经过不知多少时间的恶斗后，他终于消灭了那道追杀他的天妖法力！
　　泼皮不灭，无赖长存！
　　七彩水浪久久停留在虚空之中，乔三的五指有如鲜花般玄妙绽放，又是一片光晕从水浪中分离而出；风儿一吹，雾气消散，一个团身而卧的玉女佳人凭空突现。
　　在乔三夺天地之造化的力量下，玄女也回到了阳间。
　　眼帘微微颤动，片刻之后，一双宛若星辰般深邃，又若婴儿般无瑕的美眸一亮，令那漫天清风也美妙了几分。
　　紫府圣女静静地、缓缓地转动着惊诧的目光，新生的她眼中看到的是一个全新的天地。
　　素女传人没有想到自己会死在三尊者手中，而又在泼皮手下复活，更没有想到经此人生大难，她一直难以跨越的素女诀最后一关竟然圆满大成。
　　大胆三？对了，这讨厌的家伙到哪儿去了？
　　意念一动，玄女感触良深的美眸快速转动，却没有“看见”贼泼皮，只看到一个与天地自然融为一体的飘逸身影。
　　心房又是一震，紫府圣女的玉唇久久不能闭合，眼前这男子气息不似仙，也不是妖，但却令她瞬间心折，这会是无耻下流的大胆三吗？
　　乔三负手而立，遥望苍穹，似乎正在感慨苍生大地，衣袂飘飞融入了天际之间，如此人物难怪连玄女也一脸的崇拜。
　　感应到玄女投来的视线，与天地浑然相容的男人悠然回首，一男一女的目光于虚空相遇，玄妙的火花瞬间照亮了玉人芳心。
　　泼皮的眼神飞入了玄女心中，宇宙天地也在同一刹那刻入了她脑海，在星空的映照下，本该如冰般冷漠的素女传人却泪光涟涟，激动的玉唇颤抖不休。
　　这——就是天道，真真正正的天道，眼前这男子就是天道的化身，就是少女一生追逐的梦想！
　　玄女双膝缓缓跪向了大地，完全忽略了她此时赤身裸体的羞人情景，身形一动，玄女紧闭的双腿自然打开了一丝缝隙，白虎桃源轰的一下映入了“天道”眼帘。
　　“嘿、嘿……”令日月无辉的男人咧嘴一笑，唇角上翘的刹那，完美的“天道”就此好似七彩的泡沬，砰的一下化为了乌有。
　　他还是他，还是那个下流无耻的——大胆三！
　　“啊！”极度的落差让玄女羞愤交加，梦想的破灭更令玉人刹那失去了平衡，但大成的素女诀反而更加“平静”。
　　玄女的双膝还在微弯，身处的空间已光速般把她拉到了乔三面前，本命仙剑从掌心飞出，剑尖刚一出现，虚空已被刺出一道细缝，黑色的缺口将所有的劲风与杀气吸了进去，大成的素女之剑绝对意义的无声无息。
　　乔三面带无赖微笑，任凭玄女开山裂地的一剑刺在了胸前，还极度无聊地伸了伸懒腰，更顺便在玄女被愤怒胀大的乳尖上摸了一下。
　　“铛——”
　　金铁交鸣之音冲天而起，玄女不由自主惊叫道：“啊！金刚不坏。”
　　“嘿、嘿……错了，是金刚不坏，万劫不灭。”
 20_23'> 第二十三章 征服圣洁 
 

 　　一年对于仙人与妖人来说只是弹指光阴，凡人大军虽然备受煎熬，但好在凡人最擅长的就是“生产”，一批又一批的援军从两大洲而来，大军的数量不降反升。
　　相反的，妖兽大军的数量终于开始下降，人、仙、妖三界不由得齐齐松了一口大气，唯有乔夫人与众女的心情却一点一点下沉。
　　乔三一直没有露面，任凭众女如何倾尽全力的搜索，也没有找到讨厌家伙的影子。
　　他死了吗？不会的，坏家伙可不是会死掉的人。
　　与乔三有着特殊关系的乔夫人感应强烈，但她也找不到乔三准确的位置，那缕感应好生奇怪，不停地飘动，就好像……乔三在天地中飞舞一般，捉摸不定。
　　“娘亲，老爹究竟是到哪儿去了，真不讲义气，有好玩的也不带上我。”
　　红印已经与北宫贞母子团聚，经过最初的悲伤后，长腿公主也接受了儿子长不大的现实，听闻埋怨，她也不由得恨很地道：“哼！你老爹就是个混蛋，肯定正在哪个女人怀中，儿啦！他回来了你可别客气，帮娘亲狠狠教训他一顿。”
　　“咯、咯……贞姨娘，你怎么不亲自出手呀？是不是怕爹爹的绝招？”
　　红云可没有依赖在玉扇身旁，正与红印一起烧烤着新鲜兽肉，两个无法无天的小家伙凑在一起，除了乔夫人外，所有人都要绕道而行。
　　北宫贞被小丫头一句话问得呼吸发颤，正不知如何回应时，小幽的身影落入了她眼帘，北宫贞急忙假意招呼，飞身逃走了。
　　娘亲走了，红印却很迷惑：“老爹有什么绝招，竟然把娘亲的脸都吓红了？”
　　对于这个长不大的弟弟，只大上一个时辰的小丫头一抬下巴，骄傲地道：“小孩子别多问，唉……肉都烤焦了，走，咱们再去抓一只来玩。”
　　相比两个小家伙的清闲，玉扇等人内心的紧张并没有丝毫放松，因为原始天妖还没有出现。
　　“狐后，阵法练得如何？”
　　仙人、妖人、凡人三方将领济济一堂，望着乔夫人画下的奇妙法阵，众人不由得大声赞叹。
　　狐后穿上盔甲，终于遮住了春光，但火辣的曲线依然起伏跌宥，习惯性的妖娆一转，这才欢声笑语道：“夫人放心，百位金妖、十位大罗境界的高手，再加上法阵能将集合的法力增加一倍，我就不信会挡不住天妖的力量。”
　　“哼！大言不惭！”阴冷的哼声来自地火岛上，正在地火中修练的天妖突然张开了双目，狰狞的面容更加的可怕，两道冷光电射而出，地火一升，天妖作势就要冲天而起。
　　“妖尊大人，且慢！”
　　变化无定的声音突然从——天妖体内传出，火焰一闪，勾心的魂魄以幻影之态分离而出。
　　原来勾心之魂并未全灭，自愿献出身体后，她就寄生在了天妖体内，而且还用她的狡猾得到了天妖的信任。
　　恭敬地施礼后，勾心凝声道：“妖尊，你如今虽然回复了全部法力，但现今的三界比之万年之前已有大进；妖尊当然能灭掉不自量力的所谓法阵，但万一因此受伤，必会影响妖尊大计，不如让小妖走上一遭，小妖定不辱使命，让所谓的三界联军分崩离析！”
　　狡猾狠毒的勾心紧接着又是一番附耳低语，天妖听得眉心忽紧忽松，在地火中微微一转道：“你的计划倒是不错，但本尊可不想留人活下去。”
　　“嘻、嘻……妖尊，这只是缓兵之计，正所谓兵不厌诈，咱们一旦灭掉了主力，自然就可撕毁盟约，妖尊随时可以建立一个完全属于妖兽的天地。”
　　天妖不耐烦地挥了挥手，衣袖一荡道：“这些小技俩不需给本尊细说，嗯！就给你一次机会，去吧！办不成你也不用回来了。”
　　天妖话音一落，整个人突然一缩，当她的眼眸再次开始转动时，已少了七分强大，多了三分狡猾。
　　勾心以特别的方式“复活”了！
　　乔三认真地纠正了玄女的话语，随即一掌打飞了玄女的利剑，面容向前一逼，两人的鼻尖相距只有一寸距离。
　　“女人，我救了你，你还要杀我，不知好歹！”
　　话音未落，四条水链从水中飞出，水珠一洒，锁住了玄女四肢，堂堂紫府圣女竟然横躺半空，四肢大张，赤裸高挑的玉体变成了极度诱惑的“大”字形。
　　“噗！”
　　素女的玄冰穴又一次被阳物全根而入，乔三故意往上一挑，将玉人小腹挑得高高鼓起，一道波浪随着阳根来回蠕动。
　　“说，本少爷什么时候害过你？说呀！”
　　玄女对威逼不理不睬，蜜穴一冷故技重施，但不仅没有冻住乔三的孽根，反而换来迅雷般的抽插，一股股巨浪在玄女身子内外急剧回荡，尤其是冷眼少女的挺拔双峰，更是乳浪汹涌。
　　“说，再不说！啪、啪……”
　　在泼皮不知疲倦的攻击下，一个日月交替后，玄女终于发出了如泣似诉的哀鸣，玉唇与双峰同时颤抖，话语断断续续：“没……没有，啊……你没有……害过……我！”
　　冰雕般冷漠的玉人终于松口，乔三却没有放松打击，水链一转，玄女已四肢趴在水面之上，而她的美臀却被迫高高翘起。
　　“呀——”
　　泪花在惨叫中飞洒而出，阳根直捣玄女后庭深处，玄女飘逸的倩影猛然一颤，彷佛被瞬间插成了两半。
　　泼皮并没有失去理智，一插之后又停了下来，双手灵活地在玄女全身游走抚弄，对玄女最敏感的白虎之门尤其照顾。
　　当春水潺潺流淌时，剧痛终于化为了酸痒，而泼皮圆头轻微的颤动又带来了一缕酥麻，玄女紧绷的玉体不知不觉松弛下来，小腹若有若无地蠕动了一下。
　　“噗、噗……”佳人本能的反应立刻招来连串肉体撞击声，乔三一边催动着嫣红在玄女身子上游走，一边再次鞭打质问。
　　“女人，既然我没害你，为什么三番两次与我过不去？说、说……说不说？不许说！”
　　每一声逼问，泼皮的阳根就会在紧窄中前进一层，玄女后庭也非凡品，肉环重重，妙处无限。
　　玄女原本已要哀声回应，不料泼皮却话锋一转，双手抱着美人儿的腰肢向下一沉。
　　“哗……”
　　水浪一分，乔三与玄女立刻沉入了水中，玄女还未来得及惊叫，泼皮的阳根已二次滑入了她蜜穴之中。
　　冰凉的水流冷却了泼皮即将爆炸的火山，浮动的水流托起了玄女的身子，“水链”虽然已消失，但紫府圣女却忘记了逃走。
　　“嗯……啊……”
　　轻柔的水浪洗去了疼痛，融化了屈辱，玄女沉醉在和风细雨中，双眸已是半开半合，皓齿也自发的咬在了红唇之上，好不迷人。
　　“啪！”
　　泼皮总是喜欢破坏唯美之境，猛然一抽，抽到了幽谷之外，随即又迅猛一插，插入了玄女花心之内，一退一进间，一长串气泡冲上了水面。
 20_24'> 第二十四章 勾心重生 
 

 　　“宝贝儿，做我的女人，行不行？答不答应……”
　　威逼质问又开始了，静谧的水流瞬间上下翻涌，无论玄女是答应还是反对，泼皮都会顶在花心的心窝上，顶得玉女身子连连打颤。
　　狂欢之中，二人周身的水流八方一分，六面冰墙凭空出现。
　　“砰！”
　　玄女被重重地抵在了冰墙上，而且是正面相贴，冰墙的冷气直钻火热的乳尖，玄女如兰的喘息在冰墙上留下了一个个奇妙的痕迹。
　　泼皮双手分托着少女玉腿，阳根则纵情上下，每一下插入都会顶得玄女的酥乳向上滑动，然后乳浪急速下沉，接着整个身子都紧贴着冰面向上一升……
　　每一种姿势，每一种春色，泼皮都要玩上许久，但在这特别的“冰屋”内，他奸得是无比爽快。
　　三日之后，玄女已身酥骨软，哀求不断。
　　“大胆三……放……放开……呀……轻……轻一点儿……”
　　五日之后，紫府圣女又在云雨中回复了精力，纤纤玉足虽然没有玉扇双足那般奇妙，但夹住阳根摩擦间，还是让泼皮尝到了特别的快乐。
　　七日之后，为了让红肿的小穴与菊花“休息”，玄女不得不主动俯下身子，张闲了檀口，一边流着无尽复杂的泪花，一边又忍不住深深吞没了红光四溢的圆头。
　　十日之后，乔三又一次虎吼，精华灌满了素女名穴，然后美美地倒在了冰屋地上。
　　玄女弓挺的玉体早已化为了一汪春水，素女传人羞涩地夹紧了蜜穴，然后瞪了泼皮一眼，这一眼没有了仇恨，这一眼只有随波逐流的无奈叹息。
　　十日十夜的“辛苦”终于开花结果，一半是泼皮不懈的努力，另一半则是玄女心灵挣扎的结果，既然师尊与龙母都抵挡不住泼皮的入侵，她又何必非要苦了自己呢？
　　念及此处，素女传人把眼一闭，缓缓倒在了大胆三身上，很快就进入了三分迷离、三分怨恋、还有四分羞涩的梦乡。
　　九幽宫内，斜月如钩，银辉倾洒，昔日的阴森已被如今的红粉之气代替，上至乔夫人，下至十八狐女护卫，全都住进了地界皇宫。
　　御花园内，众女倩影飘飘，或是谈经论道，或是奏琴舞乐，又或是追逐嬉戏，还有狐族众女的轻歌慢舞，月下之美堪称世间奇景。
　　此时此刻的乔夫人飘逸出尘，书灵的气息与深邃夜色相映成辉，她正在教授好学的小幽鬼经之术，两女原本正兴致盎然，突然，书灵将身一转，对准身后虚无的空间就是突兀一掌。
　　“砰！”
　　狂风凭空大作，树叶花枝如箭四射，等到烟尘消散后，一个扭曲的身影彷佛从黑云中掉了出来，刺耳的怪笑完全破灭了这唯美的空间。
　　“嘎、嘎……想不到吧！本座又回来了！”
　　正所谓仇人见面，分外眼红，勾心不再多言，天心无形诀把她托上了虚空，鸟爪般的双手舞动着重重阴冷的黑气；她好不容易找到了亲手复仇的机会，自然想将所有仇人一网打尽，布下法阵困住众女就是第一步。
　　昔日地火岛一幕至今还历历在目，回想起勾心的厉害，再加上对方还有强烈的天妖气息，玉扇不由得紧了紧手中的白玉宝扇，呼吸少有地急促了起来。
　　“夫人，让小幽试一试。”
　　娇柔西子捧心而现，钟天地灵秀而生的玉脸上，淡淡嫣红若隐若现，倩影飘动间，无声无息地破开了勾心全力布下的屏障。
　　“女儿，娘亲助你一臂之力！”
　　鬼姬爱女心切，一抛玄风鼎，人随鼎后飞身而起，丰满的灵体竟然也透出了鬼经的光华，三色秀发首先刺穿了法力屏障。
　　“咯、咯……十二也想见识一下国师的厉害，听说咱家三少爷差点在你手里灰飞烟灭。”玄狐十二百变的眼眸透出明显的恨意，婀娜身姿一步踏出，浩渺烟波绕体而转，美丽的少女瞬间变成了极美的佳人，再一步，已飘到了屏障之前。
　　面对好似水浪般起伏的屏障，十二娘风情一笑，瞬间由飘逸仙女化作了绝代妖娆，一对极品巨乳冲破烟波，傲然而现；玄狐秘法已融入了十二举手投足之间，勾心虽然同为女子不会被巨乳诱惑，但强烈的嫉妒心却迅猛而生。
　　屏障刹那间散乱波动，十二就像回家般悠然穿过。
　　“哟！女儿，也带母后一起玩玩吧！”
　　狐后从十二破开的缝隙中一穿而入，看似无比轻巧，但没有远超寻常的意识，没有强大的法力，又怎么可能抓得住那一闪即逝的刹那良机？
　　一切说来话长，现实只不过片刻而已，勾心刚想岭威，不料眼前一花，已被两对母女四方包围。
　　震惊让一心报仇的妖怪身形一颤，不由自主感到了后悔，早知道事情一完立刻返回地火岛就对了。
　　众女之中，唯有温柔端庄的卿娘还在担忧，听说过勾心可怕的她不由得挽住了婆婆的手臂，语带不稳道：“十二她们能赢吗？婆婆，你们还是上去帮忙吧！”
　　女魅的法力虽然及不上十二诸女，但她见识可不差，卿娘在乔三心中特殊的地位让众女对她无比亲切，主动笑语解释道：“卿娘，安心看好戏吧！勾心能不能逃走还要看她们的心情呢！”
　　牡丹花灵话音未落，半空法力对撞的火花已是灿烂迷人。
　　四女一一上前与勾心对了一掌，四掌过后，四女的身形向后退了几步，胜负初分，但勾心却笑不出来，因为四女联手的法阵已压得她皮肤收缩，那是一种生灵本能的预警！
　　不好，大势不妙！
　　这时，玉妃与皇后等人间修真也闻声而来，正好看到四女把勾心逼得节节败退。
　　北宫贞迎向了母后，也对自己的养父北宫平深深施了一礼，然后眼角余光扫着北宫平身后的尘缘教一干高手，感慨的话语大有深意道：“父亲，勾心想谋害我家相公，她们绝不会放过想伤害相公的任何人，也包括女儿我。”
　　“贞儿，父亲明白，唉！过去的都过去了。”
　　北宫平扩大的瞳孔久久也未回复正常，别说找大胆三报仇，就是靠近一步，众人也感到了致命的危险。
　　北宫贞顺手将小红印拉了过来，然后不顾小家伙的抗议，强行将他塞入了北宫平手中，小孩子的出现一下化解了适才的尴尬，也让尘缘道士们的呼吸自然了三分。
 20_25'> 第二十五章 心变 
 

 　　见众人露出了笑意，长腿公主不由得开心一笑，法力一动，掌心已变出了一个羊脂玉瓶，瓶盖未开，那浓郁的药香已让众修真心神一振。
　　“父亲，这是女儿与乔三送你的一点儿小小心意，里面是极品仙丹，吃上一粒，可抵五百年修行，你们很快就可以进入散仙之境，但切记不能多吃。”
　　众修真的眼珠子一下比天上的星星还明亮，丧子的尘缘道尊竟然也激动的手指发颤，成仙得道的梦想自动实现，别说让他忘记悲痛，就是让他立刻下跪拜师也不成问题。
　　地上众人一粒仙丹泯恩仇，空中的决斗也不出意外地分出了胜负。
　　“砰！”
　　小幽母女只是将勾心的发髻打散，十二却恨意凶猛，一掌正正打在了勾心要害之上，狐后还及时补上了一脚。
　　勾心吐着血，打着转，向下坠落，不待她落到地面，万妖女王的白玉宝扇已经飞了过来。
　　“贱人，留你不得！”
　　玉扇手腕一转，扇柄化作了铁棍，不仅要砸烂勾心的灵体，更要她魂飞魄散，永不超生。
　　勾心突然抢先发出了尖叫，本就狰狞的面容更是痛苦扭曲，紧接着身子猛然一缩，然后砰的一声，活生生消失在众人视野之中。
　　玉扇一柄砸下，却只砸到了烟尘，万妖女王还想升空追杀，书灵的叹息已飘入了她耳中。
　　“天妖把她收回去了，追不上的，算啦！勾心的魂魄已受重伤，百年也休想复原。”
　　十二四女在月光下冉冉飘飞，掀起了三界连连的惊叹，而暗中一双嫉妒的目光则一闪而过，暗影一闪，王母堆着一脸笑意走了出来。
　　“乔……乔三，你不去九幽城帮忙吗？”
　　玄女还是一袭玄衣，赤足而立，万年玄冰已“变质”，此刻的素女传人就像水晶般晶莹剔透，一缕诱人的嫣红留恋不去，将不食人间烟火的圣女变得活色生香。
　　相比玄女含羞带怯的陌生与尴尬，泼皮的称呼却无比自然，大手揽上玉人纤腰，轻笑道：“九幽城一时还破不了，而你师父与龙母被困在那劳什子斗转星移盘中，正等我去救呢！唉……当男人真是命苦，才被她们害了，转眼又要当救星。”
　　泼皮的无赖绝对比他的法力更加厉害，就连玄女也被感染了几分，闻言不由得美眸一瞪道：“到底是谁害谁？你这混蛋占了便宜还卖乖，看我不在师尊面前告你一状，呀……”玉人话音未落，已被泼皮的色手中途打断，乔三一边品味着冷艳玉人动情的美色，一边随手一指。
　　一道笔直的光柱瞬间射向了远方，转眼间，一男一女已经消失不见，自然风儿追之不及，只能依稀听到空中残留的呢语娇瞋。
　　“啊！坏蛋……不……不行，拔……拔出来……啊……这还是大白天呀……啊……”
　　虚无混沌空间内，龙母与太元愁眉不展，三尊者重伤昏迷，而两女丝毫没有上前看一看的意思。
　　“龙母，你说他会来救我们吗？”
　　身处困境，太元玉女不由得想起了大胆三，虽然能感应到乔三的存在与强大，但太元念及自己所做的一切，不由得美眸黯然。
　　龙母已被困在这儿好久，更不想千千万万年的被困下去，国色女仙也吃不准泼皮的想法，唯有再次反问道：“太元，你真肯定他能收到咱们的资讯？”
　　“嗯！”太元玉女圣洁灵秀的玉容重重一点，然后禁不住眼带羞涩道：“其实你也可以，你没感应到一股红光在识海出现吗？那……就是他留下的印记。”
　　四海龙母自然明白印记是怎么来的，国色大气的她也扭捏地颤抖了一下，然后与太元一起发出了长长的、无奈的叹息：“唉……如果这次能脱困，我也不想报复他了，算啦！还是回我的水晶宫好好修练吧！”
　　“此话当真？”
　　一道清朗的话音准确地接过了话头，一个挺拔修长的身影闲庭信步，悠然而来。
　　“啊！”
　　两女仙不约而同回过身来，正好看到了那张虽然俊朗不凡，但却很无赖的笑脸，龙母本能地一喜后，突然火爆的冲了上去：“贼泼皮，什么时候来的，想本宫不打你？做梦！”
　　乔三这救星的身形还未站稳，竟然就遭到了龙母猛烈的打击，四海之主是拳脚齐飞，一腔郁闷与怨恋都发泄在了泼皮的痛叫声中。
　　“师尊！”玄女“静静”的倩影被空间送到了太元面前，师徒二人紧紧地拥抱在一起，汹涌的泪花不仅因为劫后重逢，更因为心灵的巨变。
　　相拥相泣中，太元与玄女的目光不约而同望向了同一个男人，眼眸一乱，两女的玉脸与身子立刻火热一片。
　　龙母与乔三还在“混战”，不过已不是比武斗法，而是贴身“肉搏”，我探你深浅，你测我长短。
　　火爆龙母骑在泼皮腰上，三两下就撕烂了乔三的泼皮套装，然后重重地往下一坐。
　　“滋……”
　　激情万丈一声水响，伟大的大胆三被——强暴了！
　　“啊……贼泼皮，你又对本宫做了什么手脚？嗯……”
　　巨物一入体，龙母火一般的心海这才惊醒过来，四海之主立刻把一切责任全推给了泼皮三，然后一边质问，一边摇动丰臀开始了“打击”。
　　乔三向上重重一顶，把最后一截也顶了进去，贼贼一笑也不戳破龙母的掩饰，反而主动回应着四海之主激情的呐喊。
　　一对不一般的男女在那儿玩得兴起，却让另一对美丽女仙哭笑不得，太元虽然不知道玄女别后与乔三发生了什么，但也隐约猜到了大概。
　　绯色的“杀气”开始蔓延，很快就将太元师徒卷了进去，在乔三小小的引导下，一男三女顷刻间缠为了一团……
 20_26'> 第二十六章 终极决战（1） 
 

 　　娇啼婉转，纵情承欢，一曲天籁终于缓缓告一段落，乔三一挺身，挣扎着从三女交缠的粉臀玉腿中钻了出来。
　　望着她们布满爱痕的身子，感受着她们悠长满足的气息，男人做到乔三如斯境界，还夫复何求？
　　接下来的一切都是顺理成章，乔三展示着他全新的力量，轻易救醒了三尊者，然后随手把他们丢在一处不知名的偏僻之地，潇洒地带着三女转身就走。
　　“小友，且慢！老夫的法宝你忘记还了。”三尊者心中有着老大的不满，但他们却只能很有技巧地“提醒”大胆三。
　　“哦！”乔三一拍额头做出了恍然大悟的表情，然后扼腕叹息道：“哎呀！我真糊涂，把那玩意儿忘在先前的地方了，尊者别急，等小可一时三刻就是。”
　　泼皮带着三女驾云飞去，这一去不是一时三刻，而是永远没有回头。
　　“贼泼皮，你还真是贼性难改，为什么要骗人，斗转星移般明明就在你袖中，咯、咯……”龙母话语斥责，末了却忍不住笑出声来，四海之主也非循规蹈矩那一类。
　　太元好奇的目光望向了乔三，对于男人这小偷般的行为，圣洁女仙不由得微感脸红，但灵慧的芳心又隐隐觉得乔三此举必有深意。
　　乔三为了证明自己不是贪图小利之辈，急忙扬声解释道：“三位娘子，我只是借来一用，这法宝大有妙处，能将战场移入蟹中，避免三界变成废墟。”
　　话语微微一顿，泼皮摆出一副崇高的模样，清了清喉咙最后总结道：“我这可都是为了三界亿万生灵，不算偷吧！嘿、嘿……”
　　在泼皮的洋洋得意中，三女终于明白了他的苦心，也明白了一个事实，大胆三果然不是贪小利的小偷，而是专门图大利的大盗。
　　一番嬉笑之中，浮云欢腾，正当乔三以为自己光辉的形象已深入三女心灵时，龙母足下浮云一停，以怀疑的目光上下扫视乔三道：“这么说你对这斗转星移盘是觊觎已久，对吧？”
　　一缕不妙的预感还在泼皮心中变大，龙母的重脚已突然光临：“贼泼皮，本宫就知道你不是专门来救人的，还敢装出救世主的模样。太元，动手，揍这混蛋！”
　　“轰——”
　　一道道爆炸的烟尘冲天而起，三界大战已逐渐打到了地火岛上，原始天妖的气息终于清晰可闻。
　　紧张、紧张……无比的紧张笼罩在天地之间，所有人都知道，决战的时刻即将来临。
　　地火岛上，阴火之中，原始天妖睁开了眼神，望着一旁奄奄一息的勾心，天妖冷冷地骂道：“废物，哼！”
　　话音未落，天妖双目一跳，两道精光电射而出，光芒离体一丈之后，突然扇形一散，照耀着正在蠢蠢欲动的万千妖兽。神奇的召唤在妖兽们简单的大脑内响起，不到片刻，所有妖兽都一步一步缓缓地爬向了原始天妖……
　　黎明的第一缕阳光破雾而出，三界联军的斗志瞬间涨到了极点，杀气一升，刀剑高举，夺目的光芒照到了一地的妖兽死尸。
　　“呼……”
　　地火岛方圆百里之内突然一片死寂，上百万的三界联军不敢置信，泥塑木雕的身形久久没有松弛下来；胜利来得如此突然，如此怪异，以至所有人都是大眼瞪小眼。
　　战争就这样结束了吗？原始天妖呢？也死了吗？难道有什么超、超、超……超级高人出现了！
　　“玉扇，布阵，快！”
　　乔夫人首先从震撼中清醒，强烈的寒冷钻入了她心海，随即又蔓延了众女全身。
　　刹那间，以乔夫人为中心，天地二界上百大罗境界的高手层层站立，俯览一看，就会发现众人站立的姿势好似一朵盛开的鲜花，移动之际，就好像花瓣在忽张忽合。
　　几乎是在法阵完成的同一刹那，环绕地火岛的海水突然升空而起，一堵不可估量的水墙向天界联军缓缓移来。
　　“哗……”
　　温柔的水流变成了狂暴，天与地都被一片阴影覆盖，突然，水墙一缩，化成了一个铺天盖地的大手印，毁灭天地的力量直扑而下。
　　天妖手印还在半空呼啸，地面数座大山已瞬间化为了平地，山峰消失却无半点烟尘，彷佛那原本就是一座幻影而已。
　　“花瓣”正中的乔夫人独自飞上了半空，水袖微微一扬，秀美的玉掌轻轻迎了上去。
　　百位大罗金仙的法力汇入了“花蕊”之中，奇妙地化作一道光柱飞入了乔夫人身体。
　　巨大与小巧的两掌终于虚空相撞，竟然没有袭出丝毫的声音，天空猛然一黑，然后又一亮，接着再一黑……如此三个循环后，天地才从恐惧中平静了下来。
　　“轰——”
　　直到这时，人神妖三界才听到一声巨响，先前不是没有声音，而是声音太过巨大，已超出了灵类听觉的极限。
　　掌声还未过去，数百万大军突然开始波浪般混乱不堪，他们脚下的地面竟然飞速消失，就是硬生生化为了虚无！
　　飞上低空的三界高手们心弦已绞成了一团，想不到这才第一掌，地火岛就没了，这要继续打下去，三界生灵还有活下去的空间吗？
　　“嘎、嘎……一群不知死活的小辈，凭你们也想阻本尊之路？”
　　满天阴云两旁一分，一个比乌云更黑、比阴风更沉的扭曲身影破空而现，原始天妖身高千仞，一头乱发升空而起，每一条发丝都变成了一种妖兽，将她畸形的面容映衬得更加可怕。
 20_27'> 第二十七章 终极之战（2） 
 

 　　如此阵势已是三界可以排出的最强法阵，但面对天妖独自一人，第一个照面就居于下风，万众生灵不由心情急速下坠，心志不坚者更感到了四肢发软，双膝特别沉重。
　　“尔等小辈听着，顺我者昌，逆我者亡！”
　　吸光了妖兽之力，天妖法力在上层楼，双足踩踏大地，头顶已撞破了浮云，单凭如此法身，已让三界阵营之中——异心四起。
　　王母突然离开自己站立的方位冲天而起，慷慨激昂地大声道：“天妖，哀家不怕你，接招！”
　　十几个天界仙人同时飞起，好似突然飘落了一片花瓣，完美的法阵就此出现了一个缺口。
　　乔夫人诸女神色连连剧变，她们不是傻子，更明白王母也不是傻子，唯一的解释就只有一个——背叛！
　　“玉扇，快命人顶上！”
　　不待乔夫人凝重的话语出口，玉扇早已飞速点将，但原始天妖又怎会给她们机会。
　　“嘎、嘎……”
　　得意的怪笑声压得天空一沉，天妖随手一袖煽飞了王母等人，随即提起只有百丈的巨脚，就像踩蚂蚁般狠狠踩下。
　　“花瓣”瞬间碎裂，一地的死伤与惨叫让天妖心舒神畅，低头一看，那一群厉害的女人竟然还没死，而且正想逃跑，他立刻高高跃起，双足同时轰然下落。
　　天妖这简单的一落，众女身处的空间仿佛突然从现实中脱离，不仅身不能动，就连元神也难以离体，唯有眼看着这特定的空间寸寸碎裂，绝望地等待魂飞魄散刹那的来临。
　　毁灭的波浪已压到了众女头顶，就在天塌地陷的刹那，一张小小的棋盘横空出世，奇迹般撕开了天妖的封锁，飞到了众女与天妖之间。
　　更大的奇迹出现了，遮天蔽日的天妖竟然“落入”了棋盘之中，完全消失不见。
　　棋盘迸射出烈日般夺目的光华，极度的亮光让众人瞬间失明，等他们从无知无觉的世界回归后，凝神一看，天妖不见了，棋盘也不见了，就连满天乌云也被清风吹散。
　　如果不是地火岛凭空消失，谁都会以为先前的一幕只是噩梦而已。
　　人神妖整齐地眨了眨眼，又搜了搜自己的掌心，然后才在疼痛中发出了兴奋的欢呼。世间果然有传说中的英雄存在。
　　哈、哈……救世主出来了，天妖已被消灭了！
　　天界生灵恨不得立刻载歌载舞，饮酒作乐，唯有王母脸色大变，转身就要悄悄离开。
　　“诶，你到哪儿去，不陪我玩了吗？”
　　王母脚步未动，瑶池五女已从四方围了上来，赤红色的混世小魔王一边吃着糖葫芦，一边堵住了王母的去路。
　　“大胆，敢对哀家无礼，来人，把妖孽拿下！”
　　天界之母色厉内荏，怒吼连连，命令一出众手下却不进反退，异常的状况让王母回头一看，乔夫人与玉扇已经率领众女悠然而至。
　　“嚷什么嚷？难听死了！”
　　小红印与小红云一前一后叉腰而立，两个小家伙毫不留情地打击着王母的信心，“贱人娘娘，别以为天妖解了你体内的禁制我们就收拾不了你，哼！”
　　乔夫人双手左右一分，轻易将两个小捣蛋扯了回来，声音平静柔和，但却让百万将士听得清清楚楚。
　　“王母，你与天妖勾结，为一己之私，欲置百万将士性命于不顾，是否应该做一个解释？”
　　“胡说！尔等妖孽想灭我天界，休想！天界将士听令，斩杀妖界一人者官升三级！”王母狗急跳墙，凤袍一荡，又玩起了平生最擅长的一招。
　　话音未落，王母的目光已望向了太白等一干心腹，不料老家伙却似乎没有看到主子的暗示，反而对着乔夫人一拜，小心翼翼道：“小仙只是奉命行事，并不知王母背叛的意图，还望乔夫人明鉴。”
　　“十二，请王母娘娘到帐中小坐一会儿。”
　　“咯、咯……没问题！”
　　乔夫人优雅一笑，飘逸而去，变化虽突然，但却很是合情合理，众女的强大已是人所目睹，更何况还有大胆三的存在，连天妖都能搞定，谁还敢与泼皮做对，那不是找死吗？！
　　混沌空间内，无穷无尽的美丽星空困住了元始天妖，变回原形的天妖目光四方一扫，已从万千星辰中找到了一粒目标。
　　“嗖！”
　　天妖的目光好似闪电般直射而出，一颗眨眼的星辰瞬间爆炸，乔三不得不变回真身，面带贼笑，心含震惊，迎了上来。
　　“哟，这不是勾心国师嘛，变漂亮了，嘿、嘿……”
　　“你就是大胆三？果然与勾心说得一样，贼头贼脑，偷鸡摸狗！”
　　天妖一口气准确地说出了乔三人品，然后凝声怪笑，话锋一转道：“嘎、嘎……本尊喜欢无耻下流，交出十阳珠，可以做本尊手下统治三界，嘎、嘎……怎么样？”
　　乔三一双眼珠滴溜溜乱转，模样比天妖所说还要无赖，手摸下巴想了一会儿，泼皮突然一拍手道：“哇，你真不是勾心呀，难怪漂亮了这么多！”
　　“吼！”
　　天妖这才明白，原来泼皮正在戏弄自己，极度的怒火让她与勾心的残念达成了共识——一定要让这贼泼皮魂飞魄散！
 20_28'> 第二十八章 终极之战（3） 
 

 　　天妖出手了，对于她来说，法宝真言之类纯属花招，毫无作用，只有混沌之气才是一切力量的本源，天地万物之根本！
　　返璞归真的一掌遥隔虚空，但却搅得乔三身周的星空一片混乱。
　　现实之中，四大洲亿万生灵突然发觉天上的云在旋转，太阳、月亮同时出现，再一眨眼，好几颗流星突然向大地砸了下来。
　　“啊——”
　　无论是凡人、妖人，还是仙人，无不在自然巨变面前束手无策，吓得呆若木鸡，连最基本的惊叫也不能发出。
　　眼看连串的流星要砸烂四大洲，流星群突然又一转，长长的光尾在亿万生灵头顶上方扫过，飞回了星空。
　　“嘘……”
　　法宝空间内，乔三惊出一身冷汗，幸亏他反应够快，这才把满天星辰送回了原位。惊悸犹存，泼皮不敢再大意，身一动，已飞入星空消失不见，为了保全四大洲，他必须把天妖带到无人之处。
　　“大胆三，哪里逃？！”天妖绝对有能力随时离开斗转星移盘，但满腔怒火却让她此刻只想解决泼皮一人。
　　满天繁星数之不尽，每一粒星辰都有一仙家或妖灵守护。
　　这一日，扫把星君正在自己的仙府内闲逛，突然，一道极光猛然撞来，他还未看清来袭敌人的模样，扫把星已被狠狠撞飞，坠入了一种可怕的宇宙漩涡之中。
　　“妈呀——”
　　可怜的扫把星君就此在星空中漂流，每隔六十载方能飞回原位一次，可也只能停留片刻时光，又会开始他永无止尽的下一次漂流！
　　乔三与天妖可不知道自己无意间害了一粒星辰，依然在宇宙中横飞直撞，那斗转星移盘忽隐忽现，撞飞了不知多少无名星辰。
　　法宝空间内，两个绝世强者用最本源的力量打得天翻地覆，日月无光，每一拳都让空间重组，每一脚都让时光停顿。
　　又是一股狂风肆虐后，天妖在恍如闪电的攻击中不满道：“大胆三，拿出真本事来，何必顾忌那些蝼蚁之命？！”
　　“天妖兄，这你就不懂了，没有弱小，怎么体现你我的强大，嘿、嘿……没有反抗，压迫又岂会有快乐，对吧？！”
　　泼皮的歪理竟然让天妖连连点头，“嘎、嘎……说得有理，对手太弱确实没有意思！”
　　乔三闻言双目一亮，减慢了手脚的速度，贼笑道：“天妖兄，既然你我这么有共识，不如就交个朋友别打了吧，嘿、嘿……你何必非要灭掉他们呢，留着三界慢慢玩吧！”
　　天妖向后微微一退，就在乔三心生喜意，杀气降到最低点的刹那，她又突然冲了上去，狂风前所未有地凌厉，“嘎、嘎……大胆三，献出你的小命，本尊就考虑一下。”
　　乔三可谓终日打雁，反被雁啄了眼睛；他没有料到天妖也会耍诡计，一时猝不及防，泼皮被打得向下一沉，半边身子坠出了法宝空间，卡在了虚幻与现实之间，斗转星移突然失去了控制。
　　人间，一个小孩正在院子里玩耍，一张棋盘在他眼前凭空突现，这还不是最奇怪的，一双脚竟然从棋盘中“掉”了出来，只见双脚不见身体，煞是诡异。
　　“哇……妖怪，呜……救命啦，妖怪抓小孩——”
　　小孩子的哇哇大哭刚刚出口，“妖怪”又嗖的一声在亮光中消失。
　　法宝空间内，泼皮一声怒吼，“他娘的，去死吧！”
　　全身力量往上一冲，泼皮生生以头撞向了天妖的掌心，一声巨响发出了金铁之音，天妖在意外中向后一翻，而泼皮用力过猛，又一次直接撞破了法宝空间。
　　这一次，乔三身体还在棋盘内，脑袋却回到了现实空间，眼前一亮，他发觉自己来到了天界仙境之中，氤氲弥漫，七彩盘旋，还有阵阵诱人的香味扑鼻而来。
　　法宝空间内，泼皮的手脚本能地与天妖厮杀，大口却用力一吸，诱人的仙桃向他飞了过来。
　　“咦，你是什么妖怪，竟敢偷本仙姑的蟠桃！”
　　一个叉腰而立的泼辣仙女出现在乔三面前，一把将飞到乔三嘴边的仙桃抢了回去。
　　泼皮被这仙女吓了一跳，心神一乱，立刻被天妖重击了一拳，疼得脸发白的家伙还不想走，大吞口水道：“仙姑，给我个桃吃，行行好！”
　　“给你蟠桃，行呀，那本仙姑有什么好处？”
　　“你想要什么都行，没问题的！”
　　泼皮为了这诱人的蟠桃，已强行挨了天妖好几记猛击，太虚神甲虽然神奇，但也开始裂痕密布。
　　“哼，吹牛！难道我想当王母娘娘也行？”
　　“行，当然行！你可比现在的王母顺眼多了，一定能当新王母的！”
　　“咯、咯……成交，给你吃个最大的！”
　　小小仙女从没有被人这么奉承过，心情一好，立刻把一个又红又大的仙桃塞入了泼皮口中。
　　“嘿、嘿……好吃！”
　　挑一进口，泼皮唇舌一动，出来后已是一个桃核，满意的家伙嗖的一声缩回了法宝之中，亮光一闪，斗转星移盘又飞到了其它地方。
　　偷桃的妖怪飞走了，小仙女刚要离开，泼皮吐出的那粒桃核却突然钻入了土中，然后迅速生根发芽，开枝长叶，天界第一仙品——长生蟠桃就此诞生；而那小仙女更没有想到，泼皮今日一番戏言还成了真，凭着进贡的仙桃，她见到了玉皇，又凭着与乔三的一面之缘，她身价大涨，顺利成为了新一任王母。
　　“轰！”
　　一道亮光突然坠落在洪荒之中，寸草不生的大地瞬间扭曲，烟尘还在升腾，两个人影已从虚空中走出。
　　乔三看了看四周的环境，不由很是满意，随即把手一抛，斗转星移盘好似一张天幕笼罩了空间。
 20_29'> 第二十九章 终极之战（4） 
 

 　　天妖一直冷冷地看着乔三施为，她根本不想逃，好似蛇盯着猎物道：“终于准备生死一战了吗？嘎、嘎……好，本尊先送一个大礼给你。”
　　话音未落，天妖手一扬，勾心的魂魄在惊叫中飞向了乔三。
　　天妖并没有做什么手脚，而乔三也绝不是迂腐的白痴，欣然接收了礼物，一掌把勾心魂魄化为了清烟，随即凝声道：“来而不往非礼也，天妖兄也收我一礼。”
　　“呼……”
　　太虚神甲与乾坤剑突然升空而起，凌空一转，变回了《地论》与《鬼经》的原形，泼皮眉心再一亮，《天法》也飞了出来，三藏归一转瞬完成，传说中的三界第一法阵“天绝地灭”毫无预兆地包围了天妖。
　　“宇宙洪荒，天绝地灭！”
　　真言一出，法阵瞬间变成了一张云盘，手掌般大小，纸一般薄，而那天妖已被压在阵法中间一点之上动弹不得。
　　鬼经之光猛然大作，洪荒之地重演着混沌初开的力量！
　　“轰——”
　　法阵被引爆，猛然由极小变成了极大，毁灭的力量让二人身处空间内万物化为了虚无，只有乔三在《天地长生经》的保护下傲然屹立。
　　无辜的洪荒寸寸消失，毁灭好似波浪般向外蔓延。
　　“他娘的，不好玩儿！”
　　乔三还未尽情享受打败天妖的喜悦，就突然发觉自己眉毛特别的热，原来他还是百密一疏，做了一件天大的蠢事，或者说他还是低估了天绝地灭阵的威力。
　　毁灭的虽然是洪荒空间，但却让四大洲失去了缓冲，四块陆地以超越自然的力量开始互相碰撞，亿万生灵就要因为泼皮而死亡。
　　妈的，不行！替人背黑锅可不是泼皮的习惯。
　　万千意念刹那间闪过，泼皮瞬间拿定了主意，既然能毁灭，那他乔三就同样能让洪荒重生！
　　情势已是火烧眉毛，可现实偏偏还要落井下石，天妖——完好无损的天妖竟然从爆炸的云团中悠然走出。
　　“嘎、嘎……大胆三，你就这点神通呀？愚蠢，本尊可是专为毁灭而生，你怎么可能毁灭得了本尊，还想拯救三界，我看你怎么救！哼！”
　　天妖突然重重一脚踩在了地面，洪荒的“融化”立刻加快了一倍，人间在这刹那至少爆发了千座火山。
　　大地开始摇晃，天空逐渐下沉，什么叫天崩地裂，什么叫世界末日——就是眼前一幕！
　　“住手！他娘的，敢伤本少爷的女人！”
　　乔三的元神感应到了众女生命的危险，天地一亡，众女又怎会有生还之理，泼皮脑海一热，一股怒火烧的发梢变色。
　　泼皮不是好人，对所谓“牺牲奉献”嗤之以鼻，但他的女人绝对属于他人生的逆鳞——触碰者，死！
　　红光，天地间从未出现过的十重纯阳之光四射而现，变色的乔三比天上的太阳还要夺目明亮；惨烈的肉搏又开始了，正邪的法术都被抛到了一边，还是这拳脚的杀气最为赤裸，最为激烈。
　　撕斗之中，泼皮的胸膛被天妖插穿，但天妖却没有抓到他的心脏，只抓住了一片红光。
　　乔三对天妖咧嘴一笑，甚至比天妖还更加残忍，不待对手抽出利爪，泼皮已凶狠地往前一扑，让天妖的手臂穿透了他的身体，也让天妖的手臂卡在了他体内。
　　“呃！”
　　乔三双臂一环，以熊抱之式抱住了天妖，然后意念一动，万丈红光化成了火焰。
　　疯狂的决战，疯狂的乔三，一怒之下，他竟然用出了同归于尽的杀招，十阳烈火可以天地法阵厉害多了，天妖的身体片刻就燃烧起来。
　　天妖的魂魄也在开始融化，但她反而发出了狂乱的笑声，“嘎嘎……好，大胆三，本尊就与你比一比，看谁先死。”
　　天妖也张开双臂抱住了乔三，无尽的地火迸射而出，同样玩得是同归于尽。
　　死亡对天妖来说是无上的快感，无论是别人死，还是她自己死，那美妙的滋味都一样，果然不愧是为毁灭而生的怪物。
　　死——看谁先死，一场特别的比试开始了！
　　豆大的汗珠与闷哼声同时流出，红光与阴火互相吞噬，也互相消耗，乔三清晰地感到自己的生机在流失，自己的灵魂在燃烧。
　　“嘎、嘎……大胆三，原来咱们会一起死！”
　　天妖的生命之火同样变得微弱，但妖怪就是妖怪，狂笑着加快了阴火迸射的力量，牵引着乔三一起扑向死亡。
　　“呃……”
　　痛苦的呻吟从喉咙冲到了嘴边，泼皮的视线逐渐地模糊，他娘的，这次真要玩完了！嘿、嘿……
　　如此时刻，乔三竟然也笑出声来，当两人的元神之火都只剩下一点点火星时，泼皮突然发觉，原来死亡并不是那么可怕。
　　也许是心绪放松，也许是幻觉加深，正缓缓消失的乔三眼前一亮，奇异地看到天妖“变”了模样。
　　咦，怪物变成美女了，果然那还是美女顺眼，这样死了也值！
　　一头自然披散的秀发随风轻拂，一张秀美的玉脸下颌尖尖，尤其是那一对浅浅的酒涡更是笑意盈盈。
　　“乔公子！”
　　焦急的呼唤仿佛从遥远的天边传来，少女担忧的玉容一下飞入了乔三眼帘，与此同时，九幽地火离奇变成了暖暖的热流，让乔三冰凉的身体逐渐回复了温暖。
 20_30'> 第三十章 泼皮神话 
 

 　　“啊，夜女，是你！”
　　惊喜交加的颤音让乔三双唇颤抖，从天而降的意外让泼皮双手变得小心翼翼，生恐这是一场美梦，一碰就醒。
　　“呀——小贱人，该死！”
　　夜女的上半身一分为二，天妖的元神幻影愤怒地想挣扎而出，可惜先前已消耗了她几乎所有的法力，此刻反而被渺小的夜女趁机控制了身体。
　　“嘿、嘿……天妖，你送得礼真是太大了！呃！”乔三本想趁机一掌灭了天妖魂魄，可是一挥手，这才发觉自己也是有心无力。
　　“乔公子，快运功恢复伤势，我不会让天妖离体的。”
　　“嘎、嘎……小贱人，想得美！”
　　天妖突然不挣扎了，而且还主动扑回了“身体”，夜女的左手突然成爪，狠狠抓向了乔三咽喉，右手又紧跟而至，以毫厘之差把左手抓了回来。
　　“没人可以阻挡本尊！吼——”
　　高挑的身子是那么的轻盈，但那薄薄玉唇中却出现了野兽的吼声，天妖全力控制着左半边身子，疯狂地攻击着十阳体，他明白，对手法力虽然不比自己强，但那独特的体质确很是玄妙，绝不能让乔三有时间复原。
　　“砰、砰……”
　　乔三奋力一滚，躲开了天妖的一手一脚，在他身后，瞬间就留下了两个大坑；天妖的狠辣已超出了乔三的估计，死妖怪不惜加速死亡，也要与乔三同归于尽。
　　夜女虽然牢牢控制着身体的另一半，但不善攻击的她却无以为力，只能眼睁睁看着乔三被天妖打得血雾飞溅。
　　“不要……”
　　悲恸的惊呼把美丽的酒涡拉成了椭圆形，看着乔三倒地，夜女芳心有如刀割一般，剧痛化作了能量，愤怒增添了勇气，夜女猛然高举玉手，对着头顶空间重重一划。
　　“贱人，你想干什么……停下，你也会死得！贱人——”
　　一道空间裂缝在夜女头顶出现，平时好似微风般的吸力对如今的天妖却是不可抗拒，一人一妖的合体嗖的一声就被吸了进去。
　　“乔公子，保重，夜女去了！”
　　乔三两眼已被鲜血模糊，恍惚间，仿佛看到夜女之魂又向自己做最后的告别。
　　又？！对，“又”是一次！
　　男人的心海突然缩成了一点，不是恐惧，而是愤怒——对自己的愤怒，夜女是那么的善良弱小，可偏偏每次却要她牺牲来保护自己，这——不可以！
　　“呀——”
　　发自灵魂的呐喊把大地吼出一道深坑，乔三借着气浪的波动弹跳而起，虽然全身骨骼已碎，但支撑他身体的已是燃烧的灵魂。
　　裂缝关闭，乔三也扑入了即将爆炸的毁灭空间。
　　“嘎、嘎……大胆三，你也来了，太好了！咱们还是要一起死！”
　　毁灭的力量从四面八方压来，身处细缝空间的三人都已难逃厄运，天妖也不再攻击乔三，而是死死地反过来缠住了夜女，最为狠毒的话语融入了她人生最后的怪笑之中。
　　“贱人，就是死，本尊也不要你与情人团聚，嘎、嘎……”
　　夜女没有料到乔三也会飞蛾扑火，泪珠滚动的少女本要扑向乔三，却被天妖阻挡，死活也跨不过那咫尺的距离。
　　“乔公子，快出去！快呀，没时间啦！”
　　“夜女，不带你一起离开，我就陪你一起死！”最危险的时刻才是乔三最真实的自我，摇摇欲散的魂魄猛烈扑了上去，双手用力，意图把夜女的元神与天妖分开。
　　天妖则是铁了心的不松手，狠毒的怪物知道，只有缠住夜女，才能与泼皮一起死！
　　空间之缝越来越细，毁灭之力越来越强，但乔三还是没有办法把佳人与怪物分离，就在泼皮突然改变方法令天妖双目瞪大的瞬间，空间细缝却彻底关闭了！
　　“轰——”
　　就在虚空把裂缝完全弥合的刹那，自然万物隐约看到，细缝之中的一切都化为了虚无……
　　天妖与乔三同归于尽，但毁灭洪荒的力量却依然迅速蔓延，洪荒消失的一刻，就是四大洲撞成粉碎的刹那。
　　三界生灵的心房都已纠成了一团，就连成为阶下囚的王母也紧张得手指发白，谁也不想看到末日的来临，谁也没有力量阻止如此毁灭的笼罩！
　　奇迹总是在最后来临，当三界即将崩溃的刹那，奇迹发生了——混沌开天以来，最伟大的奇迹发生了。
　　西牛贺州突然往上一升，与南瞻部洲交错而过，东胜神州眼看要与北俱芦洲同时粉碎，北俱芦洲突然往下一沉，也以毫厘之差化过了一劫。
　　仙人、妖人、凡人同时发出了无比惊险的长叹，三界四洲转危为安，但奇迹却并未结束。
　　一张棋盘在虚空爆炸，紧接着三本经书也化为了虚无光华，下一刹那，一个叫不出名字的法阵屏障代替了洪荒，把三界分隔开来！
　　转危为安，人间界自然欢呼雀跃，但法力高深者却有点笑不出来，因为三界高手都被关在了各自的空间；以前，修真得道者可以跨越洪荒，但如今却与凡人一样，被那救命的屏障封印了！
　　从此以后，凡人世界终于摆脱了被神与妖摆布的命运。
　　平行相连的四大洲一下子变成了三大块，天界在上，地界在下，而人界两大洲则合成了一体，呆在了仙妖两界之间。
　　天空平静了，大地平静了，亿万生灵也平静了下来，一场毁灭危机终于落下了帷幕，一个玩世不恭的名字就此刻入了天地之间！
　　大胆三，一个凡人泼皮竟然拯救了三界。
　　世间再没有看到乔三的身影，人神妖都更愿意相信——英雄牺牲了，只有牺牲了的英雄才更加完美！
　　第一个百年间，泼皮大胆三成为了英雄；第二个百年，大胆三成为了传说；当第三个百年来临时，大胆三已是一段神话！
　　————一段凡人玩转三界的泼皮神话！
 20_31'> 第三十一章后记（终） 
 

 　　神秘的地海之上，有一座如诗如画的岛屿常年在三界水域漂流，那禁锢仙妖的封印对这岛屿竟然毫无半点阻碍。
　　一杆大旗在岛屿之巅迎风飘扬，上书三个无比——难看的大字，“泼皮岛！”
　　一片鳞次栉比的房屋极尽鬼奔神工之妙，遍地奇花异草，四处珍禽异兽，就连盘龙彩凤，瑞气霞光也无一不少，就是那传说中的天宫与地宫也逊色三分。
　　最大最豪华的房间内，一张大床占据了巨大空间的一半，床榻之上，横七竖八躺满了绝世佳人，或者在满足中沉睡，或在欢乐中呻吟，又或在火热中期待，所有美女的目光都停留在一个忙碌的男人身上。
　　百花绽放中，口沾花蜜的男人一抬头，小麦色的阳刚面容，清瘦而俊朗的五官，还有那唇角流转的无赖笑意，不是泼皮大胆三还会是谁？！
　　嘿、嘿……果然是泼皮不灭，无赖长存，乔三怎舍得自己性福美妙的绯色人生！
　　阳州之躯不着寸缕，浑身上下布满了抓痕、爱印，还有那飞洒的激情汗水。
　　一个绝世妖娆的倩影猛然扑了上来，把乔三压在了身下，一对独一无二的极品玉乳破空而现，瞬间充斥了男人眼帘。
　　“嗯……三少爷，想不想尝一下人家奶水的味道呀，咯、咯……想的话就老实交代……”
　　玄狐十二娘的极品玉乳在乔三脸上轻轻划动，乳尖更是若即若离，忽进忽退，极尽诱惑之本能，弄得乔三唇舌连连追逐，急不可耐。
　　不待大喘气的泼皮回应，狐后已从十八个女儿中爬了起来，摇曳着胶美无双的极品美臀，风骚绝代的淫狐为女儿助威道：“主人，好主人，啊……你就老实交代吧，说出来，奴家就与十二一起服侍你！”
　　上有极品玉乳挑逗唇舌，下有极品美臀摩擦小腹，泼皮的身子已绷得嗡嗡作响，脑海一热，微弱的意志立刻投降，“我……我说，昨夜到紫府山去了一趟，嘿、嘿……邻居嘛，串串门是应该的！”
　　“哼，什么串门儿，还不是串进人家的被窝里了，别看太元平日假清高，其实比奴家还要骚！”
　　无双轻盈的身子从旁杀出，玉扇对乔三妩媚一笑，却笑得泼皮心里发毛，不知道这万妖女王又想出了什么过于刺激的好点子。
　　“玉扇，你明儿还要回九幽宫，今儿就把坏蛋让给你了！”狐族母女大方地把玉扇推入了男人怀抱，泼皮随即听到了众女的嬉笑声。
　　“咯、咯……母后，我赢了，我就知道他去了紫府山，不是龙宫，银两拿来！”
　　唔……自己竟然成了打赌的对象。
　　晕头转向的家伙还未悲号出声，玉扇公主好似幼女般身子已重重一沉，与他合为了一体。
　　虽然已三界太平，但玉扇公主的习惯还是没有改，一边在欢乐中纵情起伏，一边说起了正事，“相公，好人，能不能让女魅到九幽宫帮忙一阵，人家一个人打理政事累死了，女魅可是一个人才，不能浪费了！”
　　玉扇的要求合情合理，可乔三一想到无双花蜜的滋味，不由咂了咂舌，一脸不情不愿。
　　万妖女王见状，狡猾一笑，又一次故技重施道：“好人，那你来当大王吧，人家就当你的女人，嗯，好不好？”
　　“不、不……就让魅姐去帮你的忙吧，没问题的，魅姐不去，我可以帮你说服她。”
　　画面一闪，女魅果然在尖叫中屈服于淫威。
　　绝色花灵浑身香汗淋漓，曾经的人妻早已忘记了以前的男人，瘫软在泼皮身上昵声道：“相公，我只去短时间，你可要来看人家。”
　　一旁的十二暗自偷乐，幸亏她聪明，很早就放弃了打理六盲镇的职位，不然被玉扇带走的就不是女魅了。
　　“主人，你什么时候抽空去一趟狐山呀，奴家已经把开苞大典准备好了，咯、咯……那可是几十个美丽的处女。”
　　“大典，热闹吗？我也要去。”
　　乔发热的喉咙还未出声，已有十来岁身高的小丫头飞身而入，丝毫没有顾及这可是“少儿不宜”的地方，而众女似乎也已经习以为常，除了乔三大受影响外，她们反而笑得前俯后仰，连玉扇这娘亲也是肆无忌惮。
　　混世小魔女一脸天真，看着狐后与爹爹连连追问，让一对浪荡男女是哑口无言，哭笑不得。
　　“呵、呵……红云，这岛上还有好多好玩的你没玩过，大典只是好听，一点也不好玩，你就别去了！”乔三一边藏进被子里，一边又暗地里刺入了一女蜜穴之中。
　　听爹爹这么解释，小丫头失望地叹了口气，乖乖答应了下来，不过眼底一缕窃笑乔三却没有看到，小魔女岂是那么容易打发。
　　小丫头被狐女护卫连哄带骗的弄出去了，乔三却失去了雅兴，从小红云身上想到了小红印，那个永远长不大的小家伙更让他头疼，“咦，红印到哪儿去了？”
　　北宫贞从美女群中出现，长腿公主无奈叹息道：“唉，灵儿上个月到傲来国闹了个鸡飞狗跳，现在又带着瑶池五女上天宫去了，听说玉帝已经选出了新王母，还是一个种蟠桃的小仙女。”
　　一提到傲来国，乔三精神一振，怪笑着问道：“你们把王母贱人弄到凡间去吃苦，现在改造得怎么样？贞儿，要不咱们去看看，顺便也探望一下岳母大人？”
　　“哼，坏东西！”
　　长腿公主永远不会完全驯服，横了乔三一眼，还是与泼皮一起踏上了云头。
　　虽然三界已难以通行，但对于布下法阵的乔三本人来说，随手一剑就从地海进入了东胜神州。
　　越过封印的刹那，北宫贞笑问道：“相公，你是不是故意留下的暗门？对了，最近天地二界都有人在人间暗中活动，听说好像是金甲神与烧饼油条他们在出售什么‘通行证”嗯……收的钱可不少，就不知道最后进了谁的腰包？”
　　“嘿、嘿……我改日一定查个清楚！娘子放心，暗门只是一年开启一次，而且只有一炷香时间。你看，皇宫要到了。”
　　泼皮急忙转移了话题，同时心中连声暗骂，几个笨蛋真是手段差，这么快就露馅了，嗯，一定要让他们小心一点，嘿、嘿……黄金白银呀，怎么能放过呢！
　　傲来皇宫内，泼皮轻抚着北宫贞的修长玉腿，把佳人小麦色的肌肤弄得一片嫣红后，又转身扑上了丰满皇后的玉体。
　　泼皮正在一对皇家母女花间来回抽插，眼红的玉妃已自动扑了上来，一边把男人的阳根往小穴里塞，一边邀功请赏道：“好人，奴家已把瑶池贱人修理好了，你看……”
　　掌声一响，几个皇妃牵着一个赤身裸体的女人爬了进来，泼皮抬头一看，正是法力被废的昔日王母。
　　“呼……”
　　对方可是曾经的天地五美之一，虽然失去了威仪之气，但那高贵的气息扔在，如今却像母狗般翘起肥臀等待自己冲刺，泼皮不由兴奋无比，冲上去对着一对高耸的奶子就是一巴掌。
　　“爽！贱人，知道吗，你可是已经被斩头的人，天界连你的坟墓都造好了，嘿、嘿……乖一点，好好为本少爷守门吧！”
　　画面一转，乔三独自一人来到了鬼林，如今的鬼林焕然一新，胜似人间仙境，一片飘渺仙气之中，鬼姬与小幽母女发出了含羞带怯的呻吟。
　　“唔……相公，不要，这还是大白天，羞死人了，女儿，快救救娘亲！”
　　“啊……娘亲，救我……”
　　“嘿嘿，你们什么时候才回家？已经在这儿修炼半个月了！”
　　“啊……夫君，还有几日就……喔，奴家明日……今日就……回家……呀！”
　　空间一转，时间一晃，泼皮回到了六盲镇，如今的六盲镇已经不属于三界地域，而是他乔三一个人的王国！
　　泼皮大王狂放的身形自然地收缩，轻轻地降落在乔家大宅院落之中。
　　“三弟，回来啦！”
　　温柔的倩影飘然而立，如今的卿娘已脱离了凡胎肉体，但飘逸仙气丝毫没有影响到红尘温柔。
　　“嫂嫂！”
　　深情的呼唤之中，乔三柔柔地进入了嫂嫂的身体，一边轻推慢抽，一边深情浅吻，品味着那一份最纯最真，没有半丝杂质的深情之爱。
　　卿娘一边蠕动着身子波浪起伏，一边附耳昵语了一番。
　　“啊，真得，嫂嫂，你有孩子了，呵、呵……”
　　刹那间，泼皮笑的好似开心的孩子，他虽然已不算是第一次做父亲，但玉扇与北宫贞可以说都是“意外”，意外的结果就是多出了两个混世小魔王。
　　男人一激动，欲望立刻无比的狂野，卿娘银牙一咬，急忙按住三弟道：“别那么……啊……用力，小心……伤着孩子！”
　　“对、对……”
　　自己终于要有正常的后代了，泼皮自然要强自压下野性。
　　和风细雨之中，乔三终于想起了另一个重要人物，“嫂嫂，夜女的伤势好了没有？”
　　“好多啦，夜女已经能下床走动！你呆会儿去看看她吧，你这坏家伙，当初怎么对夜女那么狠呀！”
　　“冤枉呀，我也是为了消灭天妖，所以才……嘿、嘿……过于用力了一点，等会儿补偿她！好嫂嫂，你也轻轻动一动嘛！”
　　优雅洁净的卧房内，乔三终于见到了还有几分虚弱的善良少女。
　　“夜女，你会怪我吗？”
　　泼皮手指轻抚着夜女一身残留的伤痕，一想到当日的危险，他至今也是余悸犹存。
　　“夫君，能做你的娘子，夜女求之不得！”善良少女话语微顿，因为轻微挪动身子，她又感到了疼痛。
　　一对人儿不由相拥感慨，不约而同想起了当日一幕：为了将天妖逼出夜女体内，泼皮想到了一个办法，要唤起夜女的意志，给予夜女力量，唯一的办法就是阴阳合体。
　　在爆炸的火花与天妖的狞笑中，乔三把夜女“强奸”了，然后用疯狂的蹂躏与透心的酥麻双重打击着天妖，阴之属性的天妖虽然残忍歹毒，却也抑制不住这等欲望的本能。
　　夜女的元神也在欢爱中汲取了十阳珠的力量，善良无双的天籁终于歌唱出销魂的曲调，美丽的酒涡荡漾着世间最美的色彩。
　　高潮在狂暴与柔情的矛盾中来临，乔三几乎将体内所有的阳精顷刻间喷射而出，灌满了夜女的身子。
　　十阳红光前所未有的强大，那玄异的滚烫足以令魂魄飘逸，天妖就在这最烫的刹那离开了夜女的身体，狰狞的元神消失在宇宙漩涡之中。
　　回忆到这儿，清秀高挑的夜女轻轻地倒入了男人怀抱，一会儿后，她才平静了自己的呼吸，“相公，你怎么不把天妖彻底毁灭，这不是让她有可能又重生吗？”
　　乔三轻抚着夜女的秀发，享受着少女那无双的天籁仙音，话语间很是感慨道：“天地间自有平衡，我如果毁灭了天妖，以后谁来牵制原始天神呢，我可不想再这么来一次，很危险得！”
　　“嘻、嘻……那又有什么牵制你呢？”幸福的感觉让人心神飘动，夜女也有了嬉戏的时刻。
　　“有啊，不就是你们嘛！”
　　泼皮到这儿，还故意装出捶胸顿足的模样道：“呜……你们可比天妖与天神加起来都厉害，我这一辈算载了！”
　　欢声笑语顷刻间笼罩了乔家大宅，泼皮难得安静地抱着夜女睡了一个好觉。
　　一觉醒来已是暮色深深，乔三不由自主走出了房门，心中在挣扎，但双脚却煞是不听使唤，等他闪烁的眼神一定，已经来到了后院那栋美丽的竹楼之前。
　　“呼……”乔三的呼吸变重，手指几次举起，又几次落下，始终不敢敲响那静静的竹门。
　　脑海一热，他猛然摒住了杂乱的呼吸，然后毅然向门扉敲去，不论如何，他都要弄清，曾经的一幕到底是梦境，还是真实！
　　手指还未碰上门扉，一道飘逸空灵的仙音已飘了出来，“生儿，夜色已深，你明儿再来请安吧。”
　　“诶，孩儿告退。”
　　乔三在乔夫人面前，那就是上了套的野马，听话的一顿，然后垂头丧气转身而去。
　　“咿呀！”就在乔三即将跨出院门的刹那，身后的房门却自动打开了。
　　飘逸的乔夫人在月光下恍如女神，“生儿，你进来，长夜漫漫，你陪娘亲聊一会儿！”
　　“啊！”乔三脑子已经不好使，傻傻地掐了自己一下，这才明白不是幻觉，但却比幻觉更加离奇。
　　“生儿，你还愣着干什么，为娘叫你进来，又不会吃了你，嘻、嘻……”飘逸的乔夫人没有说话，开口的是另一个乔夫人——妩媚乔夫人。
　　“这……”
　　乔三整个人瞬间呆滞，有如泥塑木雕，望着两个一模一样，但却气质迥异的娘亲，他连下巴也稳不住了。
　　刹那的沉寂好似天长地久，泼皮的心儿还在怦怦狂跳，思索着妩媚娘亲眼底异彩的意思，但有人却已等不下去了。
　　“傻小子，还不进来！咯、咯……”
　　银铃欢声之中，第三个乔夫人出现了，妖娆的倩影情火四溢，水袖横空一飞，一下子就将傻儿子卷入了门中。
　　“砰！”
　　竹门在狂风中关闭，只听三道不同韵律的呼唤同时响起，“生儿，现在才想起来呀！咯咯……”
　　“啊，娘亲，不要……呜……不要变回去呀，我要四个娘亲一起来……”
　　欢乐的哭泣声中，泼皮神话终于写下了完美的结束一笔。
　　一生至此，夫复何求？！
　　（全书完）
