更多情色电子书请到以下网站下载：
http://lovemade1287.pornblink.com/
http://www.sweetlover999.weebly.com
艳女艳艳					
　　　艳女艳艳

　　（一）

　　一天，我正在看房东太太的美容化妆杂志,里面全是化妆品图片及使用方法，我看着看着，想象一个淫荡艳女涂抹这些香艳的化妆品和我淫乐该多好啊！

　　突然听到水声哗啦啦地响，想一窥究竟,因为我想到正在洗澡的人是房东太太的好朋友，美丽淫艳的艳艳。我望向浴室门上洞门的窗户，我看清楚一个脸上涂脂抹粉浓艳打扮的裸露的女人背对我正仔细地洗擦着身体，她轻盈地洗擦着身体，她轻盈地转了一个身，竟然她长得那么迷人，没想到艳艳这么一个标致的女人会出现在房间里，而出现在我眼底下的她竟然一丝不佳。

　　这时，艳艳拿着香皂，反复在双手搽满香皂，再抹往脸上。啊！脸上厚厚的香皂泡沫变成艳红色，如此香艳的情景，真想冲进去和她疯狂接吻。

　　接着，她从脸部玉颈轻轻地顺着酥胸滑抹下去，我望着挺拨的涂满香皂的双峰一时呆住了。她的双手同时滑到胸前，却骤然停在丰满的乳房顶端，抹弄着粉红色的乳头，看到这里，一股从未有过的兴奋袭上心头，发现我裤子里的家伙已硬得快要顶破裤子了。

　　艳艳标致的脸蛋此时浮上了一层晚霞般的云彩，继而轻声地〞啊！〞了一声，我几乎把持不住了。她的左手仍停留在上面捏弄着乳头及乳房四周，右手却渐渐地往下移动，在小腹徘徊了一下继续抚摸下去，到了大脚内侧时呼吸已变得非常的急促。

　　艳艳的酥胸和臀部，该细小的地方就细茂得迷人，就像她的指甲涂上了冠丹，以及纤细的腰身，而她的皮肤白里透红，看起来细腻极了，我在想，如此一位充满了性感月有高贵气质的容貌的女人，真的会是与脂粉为伴的舞女？反下，这些疑问是不重要的，因为精彩的一幕正在悄悄地进行。

　　艳艳不知不觉地坐到浴池边，修长的大脚张得开开的，我终于看到了她底下的那个东西了，在乌亮的阴毛里，一个像粉红花的东西，正挂着晶莹的水珠闪烁着，而她的右手正摸向那个地方！她一面摸着一面缓缓地躺到浴室的地板上去，换了姿势使得她把左手也向下移，轻抚着大脚内侧，又用香皂涂满阴部，弄出又香又白里带红的脂粉口红泡沫，最后她把右手的中指插进那迷人的花里去，丰满浑圆的臀部正一起一伏的配合着手动作！

　　艳艳又重新往脸上大量涂抹香皂，并张开涂满口红的嘴巴涂抹，再次抹出了艳丽的泡沫，这是带脂粉口红的香艳泡沫，弄得她满脸满嘴都是一大团艳红的香皂泡沫，而香皂也沾满口红。这是何等的刺激镜头啊！真想冲进去和她疯狂接吻，疯狂作爱！本能地，我的手也不安份起来，摸着裤裆内那个难受硬如铁棍的东西。

　　〞啊！啊！啊！嗯！〞艳艳的动作加速并且胡乱的呻吟起来。此时艳艳真的好美好美，在这幅诱人的画里，我相信任男人何见了都会和我一样，行动得掏出自己的大肉棒尽情地套动，很奇怪，这是性的本能，不必人教自然而然就会了。

　　艳艳愈搞愈快，终于，她长长的吐一口气，啊！喔！喔！喔！！嗯！哼！啊！啊！而后她一动也不动地躺在地板上，而手指仍然插在阴户里，我也在一刹那间喷了出来稍后她才像睡醒般地站起来，用水冲了冲身体，并且蹲下来背对我无力地洗着那个地方。

　　我直看到艳艳用干布擦干她美好的胴体时，才依依不舍的回房，躺下来，看着美容化妆杂志里面美女在搽口红的图片，那东西又硬起来了。我听到浴室门打开的声音，好久后我隔壁房间的门打开了。啊！我差点忘了，她居然就是艳艳。

　　我仔细地端祥艳艳，她穿着一件松松的白色上衣，以及一条齐膝的窄裙，手指上指甲油艳红，脸上化了浓浓的香艳彩妆。我迫不及待的跑进房间，掏出自己的肉棒乱弄一通，总算把它软化下来，在最后的一刹我梦想着插进艳艳那搽满脂粉口红的花唇中的情形，我快乐得难以言喻。

　　正当我用卫生在擦拭阴茎的时候，突然传来一陈敲门的声音，这时我真怕刚才门没有上锁，在不知不觉间被家人看到，所以很不安地把裤子穿好去开门，门一打开，浓浓的香水脂粉味扑鼻，原来是刚才我所梦想与我作爱的艳艳。

　　艳艳捧着一盆刚洗好的衣物客气的问我：〞请问一下，衣架在什么地方？衣架不够用了！〞她脸上堆满了迷人笑容。

　　我紧张了，结结巴巴地说：〞我……阳台那里还有。〞

　　〞谢谢，谢谢你，〞她点了点头，朝着我手指的方向走去。我也看向阳台上正准备凉衣服的她，晚霞透过她那件不怎么厚的连衣裙，把她美好的身材衬托得十分清楚，我的心直跳，底下家伙又硬了起来。终于我一面偷窥着她，一面忘情的又手淫了一次，当我泄出来的时候，她正背对我弯下腰自地上的盆里拿起一件奶罩，她圆热的臀部就在咫尺之近。每当一想到她要出现在我眼前我精神为之一振，继而裤裆那个家伙也随之硬挺了起来。今天艳艳打扮得相当浓艳，充满动人风采。

　　自从无意中见到艳艳在浴室中自我激情的表演之后，我每天总要亢奋的自我陶醉一至二次。我变得疯狂，我总是找机会看她涂脂抹粉搽口红弄彩妆，甚至从浴室偷窥她的胴体。卸妆用过的纸巾，我也偷偷检回房间放在床头，经常拿起来放在嘴边和鼻子上闻上面的脂粉口红香味。

　　有一天，她昏昏地睡着了，连口红掉到地上她都不知道。我凝视着她醉人的睡姿。她圆滚且修长的大腿并没有办法完全看到，到底她不是在浴室中，所以还穿着一件火黄色短裙。双腿本来合着，却因越睡越热而微微张开，我仔细一盾，原来她连内裤也没穿。

　　我想仔细看看她迷人的阴户是我向往许久的事，因此我站起来轻轻走到她面前在她椅子前的地板上坐下来仔细从双腿间瞧进去，我总算第一次这么近，这么清楚看到那教人神往的花瓣了，我再也无法忍受，就掏出肉棒在龟头上不住地抚弄，我无法把持了，另一只手，开始抚摸着她的足趾，往上移至小腿，而后摸向大腿及大腿内侧，她依然睡得那么甜美，我开始套动自己的阴茎，我把手从大腿内侧摸向我日思夜想的阴户，却不敢像她自己那样把我的手指插进去，我怕她突然醒来，而此时她脸上的表情已由高雅娴淑透出淫意的风情。

　　啊！她的阴户原来是这般的软且润啊！很香很香，上面搽了脂粉口红！我把头埋进了她的阴户，接吻起她的香艳阴唇。这时候她的双腿已张得大大的，啊！有淫水出来了，我疯狂在舔弄。

　　我站起来把手伸进她的上衣里，开始抚摸她胸前的丰乳，我的舌头刚离开，她的一只却然忘情的自慰，她将自己的双手伸向腿间，像在浴室那样地搞起来，她还是没醒来，我想，她正做着一个美好的梦吧！她一只手捺起裙子，一只手插进去......

　　看桌如此香艳的情景，我完全忘记自己的存在，当我要射精的时候，才发觉到我额头正对着她的樱唇，可是已经来不及了，一股精水喷射出来，弄得她整个嘴唇都是，她被这突然而来的黍而又有力的东西开醒了，没想到我肉棒就在她眼前，而她自己的玉手又插进自己.....她说：〞啊！怎么你？〞

　　我也不感说一句话，走到床头拿了卫生纸把自己擦一擦，才想到艳艳，拿了一迭卫生纸转身走开。而她也不知所措地坐在原地，一句话也没说，我那硬起来有十三公分左右的肉棒业也软下来，我走到她面前替她擦去涂满口红的樱唇上精液，当我擦的时候，发现她偷偷地看着我的肉棒。

　　艳艳进浴室洗了把脸后回来坐在化妆桌前补妆。我一面凝视着她涂脂抹粉搽口红，一面回想我的手摸在她的软似海绵的胸脯上，我的肉棒又硬了起来挺在裤子外。在这二十分钟里，她脸上的脂粉口红抹得更香更艳，更迷人，就在我硬起来的同时，她轻轻地清清喉咙，抬起头似打算说些什么，没想到一抬头就看到我坚挺的肉棒，她连忙把头别过去，此时，她脸红到连耳根都红透了，我走上前道：〞对不起，对不起！〞我忘了自己此时站着挺起肉棒，而对坐着的她正好又像刚才那样。

　　可是这一次不一样，她伸出手，轻轻地拍着，接着轻轻地用纤巧的玉手握着它。我却用手握住她只手，让它继续轻轻捏着，而我开始挺动屁股在她小手中抽插起来。她本想把手抽回去，可是我紧紧握着，她知道没有办法抽回去也就作罢，并且渐渐地配合我的动作，大概是刚才没有得到解决，所以经过无心插柳成荫，无意中的用肉棒干弄她的纤手。这样子的挑逗之后，她渐渐地回想在浴室中的风情，开始套弄我的肉棒一面眯起眼睛，一面轻轻地：〞嗯！嗯！〞起来，而她的另外一只手挖弄着自己的花瓣，正尽情地享受着，我想现她或许正想象着我的肉棒插进她阴户里的去的快乐情景吧！

　　正当我挺得起劲，艳艳的玉手渐渐松开的时候，她把手缩回去，出神地望着一跷一跷的肉棒，我急不及待地也脱去她的衣服，接着我看见她正在解开短裙的拉链。啊！太美了，多美的一件事，我终于就要和我魂牵梦绕的女人做爱了，她的裙子掉落在地上形成一个圈圈，她走出圈圈面对着我，高举起双手闭上双眼，意思要我帮她脱去她的紧身衣，我知道她除了紧身衣，里面没有穿别的，因此我兴奋得手有点颤抖，但上仍然把它给脱了下来。

　　我们赤裸裸地面对着拥抱起来，艳艳开始吻我的时候真有点慌，当她把舌头伸进我嘴里的时候，那感觉如同全身都触电了一样，我也把舌头伸过去，两人的舌头缠在一起，而她跷起一只腿勾绕到我大腿后侧开始上下摩擦起来，我们就这样站着吻了大约十几分钟。

　　我底下的肉棒正顶在她那个地方，我无法再等待了，伸手拦腰一抱就把她放到床上，又压上紧紧地吻着她小巧的樱唇，她的呼吸由急促转成呻吟了，手也在我背上胡乱地游动。我的手探向她的花瓣，它竟连手都湿湿的，我微抬起腰，握着肉棒正不知要怎么进行下一步的时候，她伸一只手过来，准备帮助我。虽然被她握着，我却因见到她胸前动荡的乳房而禁不住改变主意，伏下去轻轻地捏着，关且吸吮着涂满脂粉口红红得可爱的乳头。

　　〞啊！好服，嗯！。〞艳艳的手开始套着我的肉棒，等到我吻够了乳房之后，正想着该用什么方式把我的肉棒插进她迷人的花洞里时，却发觉，她的中指已插进花瓣里去搅动了，我将它拉出，她就双手拉着我的阴茎，往双腿间引导，可是，我万万想到，当我的龟头才刚碰到她花瓣时，她不断地摇头，不敢看我。

　　我顾不了许多把身子稍稍下移，双手上举摸着她的酥胸及鲜丽的乳头，头却凑向腿间，吻着她那足以迷死天下男人的花洞，我学和房东太太淫乐时一样，又在她的阴唇上喷香水搽脂粉涂口红，我往淫穴上大量涂抹口红，香艳无比。

　　我这时候又忍耐不住了，搂起她就毫不留情地再次奸淫她的香艳小穴，她小穴脂粉香口红艳，我用口疯狂地奸淫和吸着她的淫艳肉穴，我的舌头申入香艳的淫穴里上下左右地淫乐，我用舌头去吸，并且伸进洞的地方旋转，我发觉那上面有一粒较硬的东西，于是吸进双唇之间玩弄，香艳的口红唇彩和淫水沾满舌头。我放肆地肏弄，她狂野地浪叫，搞得穆间屋子满是春意！

　　我一只手仍留在乳房上，另一只手轻抚她圆且修长的大腿。她不再拒绝了，双手不停地抚摸我的头，我的咀在她的双腿间的动作已收效了，使她再度放弃了道德规范，而淫荡起来。〞啊！我从来没有……这么……爽啊！太好了。〞她开始扭动她动人的身材：〞没想到你懂得这么多嗯！啊！好会缠人弄得太爽了〞我把那粒硬硬的东西用舌头不断地转绕着摩擦。

　　在艳艳如葱白般的玉指引导向下，我缓缓压下去，肉棒也随着慢慢进入她迷人的花瓣里。她举起双腿，紧勾住我的屁股，疯狂地迎合我的动作，上下耸动她诱人的臀部。我见到她星眸微张，舌头抵着上牙，继而来回磨着樱唇。

　　我热情地吻着艳艳涂满口红的芳唇，用力地吸吮着。她的哼叫越来越急，也越来迷糊，她突然用尽全力的双腿夹紧我，快速扭动柳腰，并且吻得我更密实，舌头也搅动得几乎打结在一起。她底下的东西，在深处的地方，急速地一缩一缩起来，而我就在这极度的刺激下，将我的浓浓精液射向女人阴户的深处，我们同时进入高潮，也同时静止下来，我趴在她从乳之间沉沉地睡去。醒来的时候，已经十二点多了，我底下的东西依然插在她里面，我望着她雪白酥胸，实在是太完美了，禁不住用手轻轻地来回抚摸着，并且把乳头含在嘴里用舌头弄起来，经过我一番逗玩，她的乳头迅速地硬立起来。而仍插在她花瓣里的阴茎也迅速地胀大起来。

　　艳艳轻哼一声悠悠地醒来，托起我正在忙碌的脸，深情地凝望着我。我的手仍然来回抚摸她的酥胸，肉棒仍然硬挺在她阴户里。

　　我的手重新又回到她的胸前，并且微微地扭动我的下体。她抚着我脸的手，渐渐地慢下来，我见她没有责骂我，动作就稍微加大了一点，她开始闭起眼睛来，微张着樱唇，我知道她已经又被我挑起情欲了，于是我放心且渐渐地加重挺送起来，并吻上她微张的小嘴。她从喉咙里发出〞嗯！嗯！。〞的声音，手不断地在我的脑后，背部及臀部搓摩。她的臀部已经配合着我的动作，上上下下的承迎着，当我往下插的时候，她双足抵在床面上，用力地挺上来。

　　〞嗯！嗯！〞她的樱唇小嘴仍被我吻着，因此只能嗯！嗯！地哼着。而这淫声音，是比任何醇酒更能醉人的。我开始吻她的粉颈，我的肉棒仍然在她的花洞里进进出出，〞啊！美美美死了，你把我插得快快飞起来了啊！。嗯！〞她的双手在胸前将我的头环抱起来，抚弄着我耳根及头发，我从她的腰侧摸下去，摸向修长且浑圆的大腿。

　　艳艳把头左右摆着一下转向左侧一下转向右侧，嘴里不知所的轻叫起来：〞插用力吧，干死我啊！我爱你，爱你〞。听到她叫得如此骚浪，我更加卖力了。我真的没想到，一个她人当她掉入情欲的浪潮时，会不顾一切的求得满足。

　　此时她已经忘了她是谁了，开始叫得更离谱了：〞啊！干吧干死我算了〞她完全进入忘我的境界，脸上呈现出迷醉的神情，我被她逗得几乎近疯狂起来，每一下都深深地，用力地插下去，我终于支援不住，把我温暖的精液喷向她热情花瓣深处，而她似乎尚未满足，紧搂住我，底下不断地，快速地挺向我尚未软化的阴茎，最后她丰圆的臀部挺在空中，阴户紧夹着我的家伙，不断颤抖着。

　　我把肉棒抽出来，与她并肩躺下来，她一句话也没说，侧过身来，握着我的肉棒，伏在我胸前。

　　（二）

　　艳艳洗完澡后，身上淡蓝的露肩上衣配着及膝折裙，格外诱人。她正在化妆，喷香水、打粉底、扑香粉、搽胭脂、画眼影、涂口红、上唇彩，浓妆艳抹。她又往乳房喷香水、搽脂粉，阴部也喷了香水搽了脂粉，香艳无比。

　　一股强烈的占有欲烧着我的心，我的手触摸着艳艳柔软的身躯，手也滑上了腰际，轻轻的抚弄，艳艳嘤的一声，似乎察觉我的不轨，倏的转过身来，柔软的胸部却正好触碰到我的手，我颤抖了一下，再也忍受不住，用手在艳艳裙中探索。

　　艳艳叫：〞现在不！我刚化好妆，不要!〞双手用力的抗拒着。

　　然而我的欲火烧的更烈，沈声道：〞你化好妆，我更想要妳．．〞

　　我将艳艳的露肩上衣硬生生从肩膀褪至腰部，再拉去胸罩，腰缠着薄薄的上衣，腰上是洁白如玉脂的上身，以及脂粉厚口红艳的脸庞，艳艳脸部浓艳的化妆刺激了我的野性，我将艳艳压在床上，用我的四肢紧压住她的四肢。

　　我的手牢牢扣住她的双肩，将我的唇贴在艳艳的唇上，不断的吸允着，艳艳发出了嗯啊的声音，我的舌轻游于艳艳的齿唇中。

　　我离开她的双唇，再往下移，我的唇已贴在柔嫩而软滑的涂抹脂粉口红的乳房上，进一步轻咬着香艳的乳头，吻着尝着艳艳上身的每一寸喷过香水肌肤，而每一次都伴随着她淫乐的抽搐，到我兴奋的最深处。我用力搓揉着艳艳的乳房，她不断的淫叫，然我却看着泛红的乳晕坚挺的乳头而兴奋不已，一个浓施脂粉口红的香艳美女被我蹂躏着。我尚未满足，当我吸允着香艳乳房时，右手亦早已伸入裙中，抚弄着，挑逗着，艳艳的反应更激烈，望着艳艳两条不断蠕动的大腿，柔软而有弹性的擦动着。

　　我手掌用力插入双腿的夹缝中，更往上溯，手指猛力在美女最私密处插入，这时艳艳淫叫一声。我上前压住，将艳艳的右边尖头高跟鞋脱掉。

　　这时艳艳坐在地上，她那一双美丽的大腿微微弯曲着，似想遮住赤裸的胸部，美丽而温柔的眼睛露出春色，我在欲望下，将艳艳的内裤撕扯了开，艳艳依然紧夹住双腿，她的折裙被掀开了来，孤零零悬在腰际。

　　这时艳艳的整个身体都一览无疑，浑圆的大腿、纤美的足踝、以及紧夹在双腿之间的私密处，这时我将艳艳的两腿扳开，我蹲了下来，用力将艳艳的右腿高高抬起，架在我的左肩上，右手抓住艳艳的左腿足踝，远远向右扳开，艳艳的私处已清清处处的呈在眼前，柔嫩的肌肤中有一条粉红色的缝。

　　我用香粉扑了扑周围，拿起她那枝口红涂抹阴唇，然后插入淫穴，不断的搅动，艳艳紧咬着双唇，抽搐着，呻吟着，在口红涂抹搅动下，有带脂粉口红的液体流出，经过口红及淫液的润滑，我的口红更快了起来，艳艳的双腿不断颤抖着，再发出淫乐的呻吟，她在无声的配合着，一双美丽的眼睛看着我。

　　我却心一横，抽出口红，拿起口红塞进自己的嘴巴里舔弄，然后用一瓶香水插入艳艳私处，抽送十来次，阴穴流出大量带唇彩的淫液，淫穴里香艳的口红唇彩及淫水满溢，太香艳了。我疯狂地奸淫和吸着她的涂满口红的艳穴，伸出已沾满口红的舌头进入淫洞，把淫穴里面的口红和唇彩及香艳淫水疯狂地吸到口里。艳艳再也忍不住淫叫了起来！

　　我将艳艳双腿高高抬起，将我的的肉棒插入，艳艳深深的颤抖一下，呻吟了起来，而私处也充满液体，眼神充满了温柔，艳艳的双腿放松的配合着我的节奏有韵律的动着，我们彼此深深的交合，艳艳的双颊泛着红晕，乳房高高挺起，口中时而发出呢喃呻吟声，柔嫩的身躯不断蠕动刺激着我，我更加冲动起来。

　　我减缓了速度，双手轻抚着她，艳艳嘤的一声，贴紧了我，我们在另一次结合中达到了兴奋的顶点，我轻轻搂着艳艳全裸的身躯。吻着她的艳唇，含着她那喷过香水、搽过脂粉、涂过口红的乳房。

　　我仰卧在床上，艳艳立刻骑在我的头上，用双腿夹住我的脸，自己的浓艳红唇对正了我的艳丽肉棒，压在我口上的经过涂脂抹粉的淫艳阴唇不断的溢出带口红和唇彩淫水，甜美的芳香从我的鼻子传道脑海……我张开嘴伸出舌头舔阴户及上面的口红，同时又把舌头伸进淫洞，艳艳的脂粉淫水顺着我的舌头流入口里。

　　艳艳把挺起的红艳肉棒含在嘴里上下移动，舌尖一直在龟头上打转舔吮，而她的香艳小嘴更以高速度地上下吹吸，太美妙啦！我那勃起了的肉棒往她的口中再射出浓浓的混有口红及唇彩的精液！

　　（三）

　　今天，她穿了一件黑色无袖吊带式的连身裙，裙子的长度稍微盖着膝盖一点点，而它剪裁得很合身，把她凹凸分明的曲线完完全全地表露出来，身上还散发着醉人的脂粉和香水味。我禁不住上前热情地抱住她拥吻，只吻了十几分钟她才推开我。我没有说话，双手将她的腰搂住一拉，她底下正抵着我坚硬的家伙，双手开始在她臀部游移。〞不，不要这样，〞她好像完全不为所动挣开我，一只玉手按我的裤裆说：〞忍耐一下！〞我顺着她的手往下一看，这才发觉，她的纤纤玉指已涂上绝红的冠丹，连美丽的脚趾头也都涂上了。这样子的她再也没有人比她更性感了。

　　我渐渐地进攻，伸向双腿根部，她的腿不再并得那么紧，微微地张开，我轻轻摩擦，却觉不够瘾，改从裙子的缝隙中伸进去，脚趾头不安地蠕动着，而她仍不为所动，我的脚趾头主渐探索她的花瓣，她想继续假装下去，可是呼吸已变得急促了，而她那迷人的地方开始有点湿了。我不管三七二十一站起来走到她背后，将她轻轻拉起来，双手由她背后隔着衣服有点粗野地抚摸着她弹性十足的双乳，肉棒硬崩崩地顶在她丰满的臀部。

　　艳艳把脖子向后仰，她粉嫩的脸颊已红得像桃花，眼睛闭着说，〞我被你迷……住了。〞我正想脱去她衣服尽情摸个够时，她摆开我的手，肩头微微一缩抹去肩上的带子十分性感且熟练地脱下衣服，里面仍然是〞真空〞的，刹时她雪亮的胴体呈现在我眼前，她转过身，搂住我狂吻，并伸手玩弄着我的肉棒，我捏着她已硬立的乳头，我们一边调弄，一边走向床沿，我正想抱着她摔倒在床上，她却抬起一只脚搭在床边，两只修长均匀的大腿，正好形成一个直角，站着的那只脚微微掂起，拉着我肉棒向她的阴户里塞，我很顺利地插进去。

　　她仍像昨天那样，趁我还没软下来的时候，加速动着她的臀部，但是只动了十几下，我的肉棒就小心滑了出来，她急忙拉住我的手塞向她那个地方。〞快，快用两只……手指头在里面……搅，搅动。〞她已经被欲望冲昏了头。要不是我抱着，她早就倒下去了，我抱着她，轻轻倒在床上。她偎在我怀里，用一根手指头在我胸前不断地画圈圈。

　　我抱紧她又是热吻一番，底下的东西虽然已在膨胀，已经坚硬，她扭着凑向我的下部，玉手小心地捧着我的肉棒，在龟头上一吻，竟用她那性感搽满口红的樱唇整个含住，并且用舌头轻轻刮着，一面用她那涂了红冠指甲油的玉手在我的阴茎上下套动起来。

　　经过她如此的挑逗，我的肉棒立时硬得如铁一般，当她用舌头刮着我的龟头时，我整个人就像要飞上天似的。她像刮上瘾似地刮向我阴茎根部，及阴襄，白皙的玉指仍不亭套动着的肉棒，我被弄得整个灵魂都要丢了。我轻挺着下部。她双腿跪在我腰部两侧，手握住我的肉棒，抵在她的花瓣上磨擦，一圈又一圈地旋转着，我感觉那里整个都粘湿湿的。

　　她闭着眼睛，口中轻轻地呢喃着：〞唔……啊！……换我弄你吧……〞她趁势轻轻把身子一沈，整个肉棒已深深没入她的阴户里去了，我看见她胸前摇摆不定的乳房那样地动个不停，就伸手前去抚玩。她结实雪白的臀部正一起一伏地动着：〞小亲亲……我弄……死你……啊！嗯！恩嗯！啊！啊……太美了。〞我在下面也断地挺动着，手游移在她丰满细的胸脯及修长的大腿之间。她动得越来越快，并俯下身子吻我，热情地拥住我，用力的吮我，我也学她那样用力吸吮，吸得她整个胴体花枝乱颤，喉咙里不断发出嗯！嗯！唔唔的声音。她动作突然激烈了许多，而我也感觉就快出来而不住挺上去，这一次我们终于同时达到高潮……她香汗淋漓地伏在我的身上，隔了一会儿，她才带着满脸犹未褪尽的春意，无限满足地躺在我身边，我们相拥抱在一起睡了一个甜蜜的晚上。

　　我曾经看到过许多女人的裸体照片，有影星，歌星，名女人，国内的也好，国外的也好，少说也有四五百个不同的女人。然而，此刻正赤裸裸的躺在床上熟睡的她，正包含了每一个优点：她的身材高挑，而且，既苗条又健美(身高有一百六十四公分，三围三刊六--二十三--三十六，体重四十九公斤……这些都是后来她告诉我的)皮肤净细又光，且富有弹性，平日的穿著高贵，脸上厚厚的脂粉艳艳的口红，使人觉得她的美令人无法逼视，而当她进入情欲的高潮里，达到忘我的境界时，所表现出来的风骚和淫荡，又有另一番的滋味－我凝望她安宁地睡姿，想着她平日的情形，以及这两个晚上来，她在这个房间，这张床上所表现了样子，不禁我的家伙又直怔怔地站起来，正想有所蠢动，但是看着她恬静地睡容，想到连续两个晚上的疯狂她一定累坏了，就不忍去打扰她，让她继续睡着。

　　我不知不觉握着肉棒，就像初次从浴室门上的穸户中偷窥她，那样兴奋地自尉着，由于我身体的震动，把她从甜美的睡梦中吵醒来，她看我那样子，她坐在我背后一手抱住我，一手摸着我的肉棒，无限深情地说着：〞来，不要你自己去做，让我们一起来。〞在这黎明的时刻，我们又一次地放情地爱着对方睡着了。

　　我睡着不知有多长时间，醒来时发现经过浓妆艳抹淫荡艳女艳艳在为我搽干净肉棒。我荡心一起，肉棒又很硬了。

　　我紧紧的抱住艳艳，把嘴唇压在艳艳的涂了好多香艳口红的红唇上接吻，我的舌头伸入艳艳的口里，艳艳涂满口红的艳唇含住我的舌头，我的舌头上下被艳艳的口红印满，两人的舌头在互缠，舌尖在口腔里蠕动，由于艳艳在自己的舌头上也涂有好多艳丽的口红，因此大家的唾液都染满香喷喷的口红。使得彼此疯狂吸吮对方的带有口红的香艳唾液，我们的接吻就像是性器的交媾。

　　你们在这里淫乐吧，我到你房间睡一下。房东太太说罢离开房间。

　　我压在艳艳身上，将她翻过来,这下可以好好看着她了。雪白的脸旦搽了厚厚的脂粉，涂了香浓艳丽的口红，深红的眼影，长长的睫毛不住眨动,大眼睛内满是淫意,1/2罩杯胸罩衬托着挺立的双峰."嘿!还是有蕾丝的!"我调笑着。看着艳艳,早已羞的闭住双眼,头无助地侧在一旁.我慢慢地解开胸罩,她的乳房并不大,但搽过脂粉后却非常的挺,如花生米般大的乳头上过口红，衬着粉红色的乳晕显得异常诱人,我忍不住轻啜着乳头，艳艳身上起了一阵颤栗，乳头却更挺了，掀起裙，白色带有镂空花纹的小底裤要入眼帘,在那诱人的小丘上黑色的丛艳艳若隐若现。"真美!"我将头埋入双腿之间。

　　我跨在艳艳胸前,掏出巨大的肉棒再艳艳脸上晃动:"你含进去!"

　　艳艳看了一眼,点头后张开涂满口红的嘴舔嗜我的龟头，一阵酥麻的感觉将我吞没,肉棒越发膨胀起来.我将阴茎从艳艳嘴内抽出来,粘满口红的龟头有条黏液却是黏着不断连着艳艳的嘴唇.艳艳将头偏过一侧,不敢看着这一幕。

　　接着我让艳艳跪在地上,自己却站在艳艳面前,重新将阴茎塞入艳艳嘴巴,我一手抓着艳艳的长发,使她仰起头来,另一手却伸下去用力搓揉艳艳的乳房。每当灵巧的舌尖掠过龟头时,我就觉得一股电流通过了全身,极度的愉悦不禁使我的喘袭急促起来。

　　艳艳感觉嘴内部具物越来越膨胀,她知道冲击的一刻将来临,终于一股热流射入她嘴内,怕溢出的精液流的一身都是,只能用嘴紧紧的含住,但量实在太多了,她看了我一眼,全部吞下去......

　　艳艳跪在一旁,尽管已经很小心了,但仍有一些带口红的白色精液自嘴角溢出,她把剩下的舔光。我看着小巧的舌头在樱桃小口旁游动，于是又逼近艳艳面前,"顺便也替我舔干净!"

　　艳艳伸出了粉红色的小舌努力舔舐着，她专挑精液最多的地方舔着,她知道龟头也是最敏感的地方,肉棒再度勃了。

　　我自身后将裙子掀起,艳艳浑圆坚实的臀部暴露在眼前。薄薄的底裤盖不住腿间的隐隐黑影,我慢慢将底裤褪至膝盖,艳艳扭动一下却无济于事。我蹲下身将头靠近秘处,艳艳的丛艳艳并不茂密,因双腿的夹紧更使粉红色的阴阜突显出来.我知道,若不能使艳艳兴奋的话,干燥的阴道并不足以使他得到更多的欢愉。于是拨开艳艳的两片密肉,将舌头伸入....

　　艳艳只觉得湿湿的异物突然伸入两腿之间,一阵欢愉感通过了全身她不禁呻吟起来。我的舌头在肉缝中翻转,渐渐觉得有甜美的秘液渗出,微弱的淫叫声音从前方传来,我知道艳艳渐渐高潮了。

　　我站起来将上身压在艳艳背上,拨开她的长发,一面舔着她的耳朵一面挑逗的说:"很舒服是不是?"

　　艳艳密液泊泊的流出顺着双腿留下,她发现自己的呼吸声也越来越急促,我将肉棒猛力地插入穴中，艳艳闷哼一声,继而一阵撕裂感蹂躏全身...

　　"啊！......要......好......"

　　我将这声音当作摧情剂,捏着艳艳的臀部更加疯狂地抽插....她的阴道紧缠着我的肉棒,并起双腿使的密肉夹的更紧。

　　我将艳艳翻过来,接着把双腿分开架在自己的双肩,微凸的阴阜重新现在眼前,她的呼吸使的小腹展现妖艳的扭动，我重新的插入因姿势的不同而更加深入。

　　"啊！.....啊！啊！....."艳艳逐渐陷入情欲的漩涡,在阴道的深处似乎有一团火正在燃烧,"啊....好....你......射....在里面....深....插深点！"

　　艳艳鼓起余力扭动,这动作却带来更多高潮，扭动的女体,彷佛在迎合节奏，两人额头都冒出了汗珠,艳艳汗湿的长发黏在白皙的胸脯,兴奋的呻吟伴着我的喘息声，终于一股热流射入艳艳子宫,"啊！啊！啊！啊！......."艳艳也同时达到高潮，接着两人同时无力的倒在床上........

　　（四）

　　第二天，房东太太刚出门，浓妆艳抹的艳艳又来了，我扑了过去。

　　〞你真的等不及了吗？那么想和我做爱！〞艳艳说。

　　〞当然！〞

　　〞那么让我看你想我到什么程度吧？〞艳艳坐在床边脸上露出挑逗的微笑。

　　〞啊！真的，大肉棒已经硬到可怜的程度，你看上面还有口红的痕迹。和她搞了好久吧！用得脂粉口红多吗？〞艳艳说。

　　〞不过搞了口红唇彩二三枝吧！〞

　　〞幸好你给我打电话，我带来好多彩妆用品，都是很香艳的，我要和你搞得比她更多更淫艳，你看！〞

　　我一看，床头上放满彩妆香品。光口红就有八九枝，有二枝断了的，不！是和房东太太淫乐用的，唇彩，盒装膏状的三盒，管装五枝，唇彩液三枝，粉底二瓶三枝，香粉三盒，胭脂二盒，香水三瓶.......

　　〞艳艳小姐，那天我看见你和房东太太在床上玩的时候，你的眼捕化妆及口红特别香艳，比平时都要艳，我要你今天也是这样化妆！〞

　　〞你.......我.......我和房东太太.......你看到了？〞

　　〞.......对不起！我很想看.......不.......那是.......〞

　　〞你就想看浓脂艳抹的女孩子！告诉你，那天我我们用的是演出用的化妆油彩，当然特别艳丽，你看，就是这种，我带来了两枝！〞

　　我打开了一枝她递过来的深红色化妆油彩，真艳！再一闻，真香！我挤出了一大团，然后舔在舌头上。太香艳了，肉棒挺起来了！

　　艳艳打开一枝口红又在嘴唇上涂了好多后，拿起口红笔上了一大团我挤出来的深红色的化妆油彩在唇内外反复大量涂抹，并伸出舌头扑香粉后涂上大量的香艳化妆油彩，她让我直接挤出一大团在舌尖上，然后涂满在舌头上。

　　我抱起她疯狂接吻达十几分钟，我的肉棒顶在她的阴部上。

　　她一手握起我的肉棒，又在上面喷了香水，然后把涂满口红的嘴唇贴在龟头上，用手指轻弹龟头，俏皮的说：见不到我的日子只有靠想着浓妆艳抹的淫荡艳妇手淫吧！或者和房东太太这个荡妇搞吧！

　　是那回事！我脸红的急忙点头，希望和我做爱的艳妇很淫荡，涂的脂粉特别厚，涂的口红特唇彩别香艳，涂得越多越好.......上中下都浓妆艳抹…要很淫艳。

　　艳艳看到我脸红的样子觉得很可爱，说：我完全满足你。艳艳爱怜的在龟头上亲吻。

　　啊！艳艳惊叫说：我的口红沾满肉棒了！啊！其实带有脂粉及口红的肉棒更淫更艳，更吸引人，我要为它浓妆艳抹，先洗干净再来涂脂抹粉。

　　艳艳先在我的阴茎上倒了一大团雪白的美容香霜，象手淫一样玩弄肉棒，我的阴茎被一大团又香又白的雪花膏包围。然后艳艳好像要清除口红似的，把阴茎吞入嘴里，弄得艳艳满嘴都是香气扑鼻雪花香脂，雪花膏和口红唇彩混成香艳的膏体，然后开始用舌头舔，舒服得我往艳艳口中射出浓浓的精液。

　　艳艳用毛巾搽干净自己口里及我阴茎上的红艳的美容雪花膏，又在上面喷过香水，打了一层雪白的粉底霜，扑的香粉很厚，搽的胭脂很艳、并在龟头上反复大量涂抹一层又一层艳艳的口红，龟头上淫洞里也涂了不少唇彩。

　　艳艳自己又对化妆镜，重新喷香水，打粉底，扑脂粉，上腮红，画眼影，涂口红，浓妆艳抹，唇彩在她的嘴唇内外涂抹，抹了一遍又一遍，连牙齿牙肉都沾满口红唇彩，她又申出舌头，在上面扑点脂粉，再涂过一层厚厚的口红和唇彩。

　　看着艳艳这个淫荡艳妇，我又抱起她疯狂接吻，吃她嘴里和舌头上的口红，艳艳伸出沾满口红的香舌，热情的和我狂吻着，艳艳用她涂满口红的嘴唇含住我那舌尖吸吮,涂满口红的舌头在口中交缠。

　　狂吻好久后，我满嘴满脸都印满香喷喷的脂粉及口红。

　　艳艳再用脂粉及口红补了妆。这时才想起我浓妆艳抹过的阴茎。

　　艳艳于是疯狂地把涂了脂粉及口红的阴茎吞入嘴里，含住又舔又吮。我荡心大发，勃起了的肉棒往艳艳口中又射出浓浓的精液，艳艳把浓精液连混在一起的脂粉及口红吃了。

　　射了多次浓精艳液后筋疲力尽失去硬度的阴茎，从艳艳的口里滑落出来。艳艳并不放过，又用脂粉及口红在阴茎上补妆，又在龟头上涂了很多艳红色的唇彩，当沾满香艳唇彩的口红笔插入龟头洞里涂抹时，阴茎已经比原来还硬。艳艳于是再次把涂了很多口红的阴茎含入嘴里又舔又吮。

　　搔养感使的我好几次忍不住想后退可是艳艳的嘴唇紧紧夹住龟头根部，不肯放松。

　　我猴急的想推开艳艳的身体，正要把肉棒插入艳艳的淫艳阴洞里。一阵阵浓烈脂粉香从下面扑鼻。我一看，艳艳整个阴部都喷了香水，涂过脂粉，阴唇涂了大量深红色的口红，一直涂进阴洞，太艳丽了。

　　阴唇上的香艳口红太有吸引力了。我急忙拿起一盒香粉扑干周围的淫水，使一枝口红疯狂地在艳艳的阴唇上涂抹，又把口红直深深的塞入淫洞上涂抹，再拿一支大红色的唇彩挤了一大片涂在阴唇上，并把唇彩插入淫洞里，淫穴里挤满唇彩。淫穴里香艳的口红唇彩及淫水满溢，太香艳了。我疯狂地奸淫和吸着她的涂满口红的艳穴，伸出已沾满口红的舌头进入淫洞…把淫穴里面的口红和唇彩及香艳淫水疯狂地吸到口里。

　　艳艳发出甜美的哼声,娇嗔的说：你真笨，为你穿的漂亮洋装都弄坏了。

　　听艳艳如此说：我才发觉艳艳穿着紧身的艳红色的洋装，漂亮的肉体曲线整个显露出来，成熟的肉体美，让人感到要耀眼。

　　看到我的表情，艳艳露出性感的微笑，慢慢的拉下背后的拉练，从艳红色的洋装下，露出美艳的雪白肌肤，双肩都暴露后，艳艳扭动着身体，双手爱抚着身体慢慢地将洋装往下脱，洋装下的是一件粉红色的衬裙，包围丰满乳房的部位有蕾丝，透明的能看出乳头而更增加性感，即使只是轻微的动作艳艳的淫艳乳房还是爱怜的摇动着。

　　艳艳用热情的眼神缓缓送来秋波我忍不住吞下带口红的口水。艳艳用让人急躁的速度慢慢地从腰部拉下洋装，出现衬裙的裙摆。

　　当从脚下脱去洋装弯下上半身时，丰满的浓妆艳抹过的乳房随之摇动，从那里散发出成熟女人的芳香，这样的来到艳艳面前。

　　用手撩起披在肩上的黑发，双腿做出互相摩擦的动作，然后静止不动。从腋下露出的黑毛另有一番性感，我把脸靠在艳艳的身上摩擦。经过涂脂抹粉的乳房香艳万分，我猴急的把一只乳头又含又舔。

　　啊！乳房上的脂粉口红更香艳可口。我急忙拿了一瓶香水喷洒在双乳，又含舔乳房，把带脂粉口红的香水吸入口中。我正在高潮，又用香粉扑过双乳，双乳周围搽了胭脂，乳头上涂了口红后舔吻。口红应该更多才香艳！我又在一双乳头涂上大量大量香艳唇彩后含在口中疯狂舔吻。

　　乖宝贝现在去床上躺下来，我乖乖的仰卧在床上，艳艳立刻骑在我的头上，用双腿夹住我的脸，自己的浓艳红唇对正了我的经过浓妆艳抹的肉棒，压在我口上的经过涂脂抹粉的淫艳阴唇不断的溢出带口红和唇彩淫水，甜美的芳香从我的鼻子传道脑海……我张开嘴伸出舌头舔阴户及上面的口红，同时又把舌头伸进淫洞，艳艳的脂粉淫水顺着我的舌头流入口里。

　　真的这么喜欢我的香艳脂粉淫水味道！真是好色的孩子真的这么喜欢我的阴户涂脂抹粉吗？我也喜欢你的东西涂脂抹粉,香艳一点。

　　艳艳说完便拿起香水在阴茎上喷洒后，用粉扑扑了香粉，又用一枝口红在阴茎的龟头涂了一片又一片，并把我的肉棒吞入嘴里。

　　啊！...啊！...啊！...啊！...啊！...啊！.........

　　突然而来的强烈快感，使我几乎要达到高潮。

　　艳艳发觉这种情形立刻从嘴里吐出阴茎用右手夹紧阴茎根部。还不能射出来，我要慢慢的疼这东西你不能急！可爱的龟头那里再涂了好多艳丽唇彩，唇彩挤满龟头上的淫洞。艳艳用嘴唇玩弄着我的肉棒，同时用一双浓妆艳抹过的丰乳不断的摩擦我的腹部，那已流满淫水的淫艳阴户也不断的摩擦着我的嘴唇。

　　不久后艳艳的香艳阴户紧贴而用力的，从我的嘴唇、喉咙、胸部、而到达腹部的肉棒。我的全身全沾满了艳艳的阴唇的口红唇彩及淫液，而发出了艳丽湿润的光泽。

　　艳艳拉起衬裙，露出雪白的后背，当衬裙通过头部时，我趁机从背后紧抓她丰满的双乳。

　　啊！傻瓜，不要这样急嘛！艳艳说着，仍任由我抚摸双乳，然后从头下取出衬裙把她丢在床边。艳艳的乳房上喷过香水扑过香粉、涂过胭脂和口红，特别在奶头上涂的口红口特别艳丽，这些胭脂和口红多数是我后来涂抹的，面对如此淫艳艳无比的美女艳艳，我荡心又发，再次疯狂又舔又吮她的香艳的双奶，把挺起的红艳乳头含在嘴里用舌尖舔吮香艳的双奶，吃涂抹在上面的脂粉口红及唇彩。

　　嘻嘻，我的肉棒好像再说想进入艳艳的小穴里！艳艳改变身体的方向，和我面对面。然后用含笑的眼睛看着我，慢慢第抬起屁股，把手里的肉棒对正自己的香艳阴户，做一次深呼吸之后，然后慢慢的放下自己的屁股。

　　啊！..........

　　当我的肉棒进入阴户理时，艳艳的上身仰起成弓形，啊！....艳艳的阴户火热。

　　怎样，性感吗？艳艳用自己的阴户自由自在的夹紧肉棒，够性感，啊！....夹的很紧....受不了了自己的肉棒好像在里面抽畜，而又被夹紧的感觉对年轻的肉棒而言是过度的刺激，艳艳以我的肉棒做中心屁股不停的向前后左右扭动，我只觉得自己的肉棒弯曲的快要折断，不久我喷射出浓浓的精液，精液射得太多了，精液及淫水混杂着口红从淫穴流出……

　　受到男人强烈喷火般的冲击，从艳艳的嘴里，发出气笛般的尖叫声！然后就倒在我的身上，艳艳的身体不只一次的经峦，同时把浸缅在于余韵中的肉棒夹紧，散落在我脸上的艳艳的长发，散发出甜美的芳香。

　　不久后终于筋疲力尽斯去硬度的阴茎，从艳艳的阴户里滑落出来！整根阴茎都是艳红色的口红、淫液……

　　（五）

　　艳艳晚上又在房东太太家里过夜。

　　艳艳要房东太太为她化彩妆，房东太太在艳艳脸上涂抹。

　　她先在艳艳脸上喷香过水，再把粉底霜从瓶子里取出来放在掌心上直接搽在脸上把香粉覆盖在粉底霜上，涂在睫毛、唇、颈、耳朵和手上，然后用一把香软的细毛刷拂去多余的粉末，使脸部润饰得如天鹅绒般光滑，用深色腮红，使用唇彩作眼睑膏，用红色口红笔作眉笔沿着整个眼睛轮廓线拉长到睫毛根部，用指尖把轮廓线匀开直接把口红搽在嘴唇上，再把唇彩搽在上了口红的唇上。

　　房东太太刚为艳艳脸上化好妆，我便来到沙发后面，用双手押住坐在客厅沙发上风情万种的艳艳的肩，站在艳艳背后的我，已经用两手抓紧艳艳的乳房，开始准备解开她上衣的钮扣。

　　〞又这样了！〞艳艳立刻主动脱去衣服。

　　房东太太跪在地上，抱住艳艳的腿〞艳艳把裤子脱下来吧！我想吸吮你的阴户，就掏出来给我吧〞我说。

　　房东太太立刻去脱艳艳的裙子。房东太太按照我的意思拉下拉练然后跟我一起去脱艳艳的裙子和三角裤。

　　〞啊！……〞

　　艳艳发出哼声，用力夹紧双腿，那半球型的美丽屁股，像颤抖般的摇动，显得十分性感。

　　房东太太几乎忘记眨眼和呼吸，目不转睛的注视着，吞下口水后还不断的拥出来，在黑色的阴毛丛里已经盛放的的阴户显得格外艳丽。房东太太为艳艳的阴户浓妆艳抹，在阴户上喷香水、扑脂粉、涂口红，淫穴里香艳的口红唇彩及淫水满溢，太香艳了。房东太太无法抗拒此一诱惑，在那里抽畜的淫艳阴户显的那么的性感，在艳穴上深深一吻后转过身，拿脂粉口红补了妆，抱起艳艳和她疯狂接吻，艳艳也用她涂满口红的嘴唇含住房东太太舌尖吸吮,涂满口红的舌头在口中交缠。

　　我的手指涂满口红后在艳艳的淫艳阴户上挖弄。

　　啊！……

　　艳艳即使想扭动身体，屁股高高举起，把手指擦进一点试看看吧！

　　我用唇彩再涂满右手中指后，便插入不停的抽畜的淫艳阴户之中，

　　啊！．．啊！

　　这里好紧啊！

　　现在轮到你期待已久的阴户了，怎么？阴户还不够浓妆艳抹，应该多抹些脂粉和口红。

　　于是房东太太拿来经常大量使用的香粉、胭脂、口红和唇彩。

　　怎么会这样，房东太太你看到了吗？艳艳的阴户已经湿淋淋的了！我把她的大腿掰开,房东太太的眼睛一直盯着那个位置，拿香皂和湿毛巾，擦干净香艳小穴刚才流出的淫水，在阴穴上喷了一点香水，又在上面用香粉扑了扑，涂胭脂，涂深红色口红。

　　这个是香艳的小阴唇，应该涂艳红色的口红，这个是阴核，可以多涂唇彩，这样弄得话和你的一样很香艳。

　　涂脂抹粉以后就会硬起来，像阴茎一样勃起。

　　我的手指捏住那个部分，房东太太的手指挤了一大团唇彩，不停地在阴核柔搓着那里真的微微的隆起。

　　〞啊……啊……〞从艳艳的口中不断的发出哼声，高挺的屁股也随之蠕动。

　　房东太太几乎是忘我的凝视艳艳涂过口红的淫艳阴核，还有小阴唇艳红膨胀的光景，现在分开小阴唇，哇！湿了！

　　〞看到了吧！这个淫艳洞就是艳艳的口，专门吸男人精液的地方，上面的淫液和口红很香艳可口，味道好极了。淫艳香洞就是吞入阴茎夹紧的地方，是给人接吻的好地方。〞

　　艳艳的阴户被我分开到极限，湿艳艳的淫艳香洞孔，洞里的抹过口红的润肉发出湿润的艳丽光泽，还向呼吸般的微微蠕动，溢出带口红的黏液，淫艳香味扑鼻，使人淫心大发。

　　房东太太把你的手指擦入艳艳的阴户里吧！

　　啊……啊……

　　此时得房东太太已经听不出艳艳的淫乐叫声，把右食指压在艳艳的阴户上，又在手指上挤了一大团唇彩后慢慢插进去。

　　啊！……啊！．．

　　〞这就是香艳的淫洞，往淫洞挤满唇彩后，再增加一根手指吧！我和你一直是这样淫乐的〞

　　房东太太听了我的话，把一枝唇彩插进淫洞后挤满唇彩，再把中指也插了进去。

　　啊！……

　　〞怎么样，好不好〞

　　〞好．．好．．〞

　　房东太太好像真正兴奋一样显的非常愉快，往里面又热又滑，夹紧手指，简直要把手指吸进去一样。

　　〞你动一下手指吧！〞我的声音也因兴奋而显得有些沙哑，又湿润又光滑房东太太的手指在艳艳的阴户里活动.!

　　〞啊！……啊！．〞

　　不久我也深入手指去玩弄阴核入，艳艳已无法忍耐，淫乐和快感形成一体，

　　使身体不停的颤抖，

　　〞啊！．．啊！〞

　　阴户的淫液夹杂口红唇彩已经流到房东太太的手掌上了，

　　房东太太拔出手指，香艳透红的液体在手指间形成艳红的线条闻闻看，有什么味道，不用我说，房东太太早就准备这样做把手指放在鼻尖上，深呼吸后觉得有股浓香的味道，从鼻孔冲击到脑海房东太太觉得头昏脑胀。

　　〞怎么样！艳艳的脂粉爱液香艳吗？味道好不好，喜欢吗？〞

　　房东太太根本没有回答的力量，只是想直接在那里闻，在那里舔。房东太太首先用脸颊在艳艳的屁股肉上摩擦，再用鼻尖轻压在阴裂缝上。

　　〞啊！……啊！．．〞

　　那里充满浓香甜香艳香的味道，房东太太已忘记一切，只顾在那里闻艳艳的味道，被玩弄阴户，还闻那里的味道，还有比这更淫乱的事吗艳艳只有闭上眼睛，艳艳咬紧牙关忍耐，其实是很快活！

　　突然阴户被重吻了一下，艳艳忍不住发出了哼声，揪揪响起房东太太舔阴户的声音。

　　〞怎么样，艳艳阴户上的脂粉口红好吃吗？〞

　　〞嗯！．．好吃．．太好吃了〞

　　房东太太说完后，拼命的吸吮艳艳涂满口红的艳穴，伸出已沾满口红的舌头舔阴户及上面的口红，同时舌头伸进淫洞，把淫穴里面的口红和唇彩及香艳淫水疯狂地吸到口里。艳艳的带唇彩的香艳淫水顺着房东太太的舌头流入口里。

　　与此同时，我把嘴唇压在艳艳的红唇上接吻，舌头伸入艳艳的口里，艳艳艳唇含住我的舌头印满口红，舌头在互缠，彼此疯狂吸吮对方的带有口红的香艳唾液，我们的接吻就像是性交。我又在艳艳的舌头上挤了满唇彩，不停狂吻。

　　艳艳上下都经过浓妆艳抹，上下都被疯狂接吻。

　　恨不得永远如此，我下面的肉棒也已经忍耐到了极限了啊！我忍耐不住了！

　　你想干嘛！

　　嗯！．．要……

　　你干我要在肉棒上先涂脂粉。

　　于是，房东太太为我在肉棒上面喷香水，扑大量的香粉，涂深红色的口红。

　　房东太太和我非常有默契，房东太太押住艳艳的屁股，

　　我用手指拨开艳艳的经过浓妆艳抹的淫穴，又拿一支大红色的唇彩涂在淫穴上，把唇彩在淫穴里插得深深的，大量挤压，挤满淫穴。

　　我跪在挺出的阴户前，用肉棒的龟头顶在阴户上。

　　艳艳，要插进来了，要把我的肉棒插进你的阴户里了，我大声说完之后，下体便用力向前挺。

　　啊！……艳艳的嘴里发出淫乐的叫声！

　　进去了，进去了，很好！就是这样！

　　上面我在疯狂接吻艳艳，舌头伸入艳艳的口里，彼此疯狂吸吮对方的带有口红的香艳唾液。同时下面肉棒兴奋激烈的抽插，可是肉棒没有耐性。喔……还不到十分钟，我就在艳艳的淫艳阴户里射出了浓浓的精液。不久后我的肉棒滑落出来！整根肉棒都是口红和艳艳的淫液……

　　房东太太赶快过来，把沾口红唇彩和艳艳的淫液的肉棒整根含起来……

　　……

　　艳艳醒来后，面对化妆镜化妆，在头发上、在脸部喷了好多香水后，打了一层厚粉底，扑过香粉，在脸颊上搽过胭脂，腮红，用深红色的唇彩画眼影，用口红笔涂特别多的口红，用深红色的唇彩在内外唇反复大量涂抹，化妆得极为妖艳。

　　刚化好妆，艳艳不顾一切的抱紧我,和我疯狂接吻，涂有口红的舌头伸入我的口里，彼此疯狂吸吮对方的带有口红的香艳唾液。想有更大的快感,淫荡的扭动屁股。

　　到深夜三点多钟,我们还纠缠在一起。

　　艳艳面对我骑在我的腿上,肉棒从下面插进去,同时从嘴里发出野兽般的哼声,彼此在对方的肩或胸上舔或轻轻咬。

　　本来二个人都睡了一小时左右,可是先醒过来的我,又抚摸艳艳的身体时,受不了诱惑,答应和我性交。性交时间前后达到五小时。加上第一次在嘴里射精,我已经射精四次,而艳艳也有过五、六次高潮。

　　〞艳艳,妳的阴户舒服吗?〞

　　〞啊！....好....好的受不了。〞

　　艳艳在我的腿上,上身向后弯成拱形,同时扭动丰满的屁股。美丽的黑发已经完全散乱。平时像百合花一样纯真的美丽脸庞,出现几乎不敢相信的妖艳表情。

　　我陶醉在感动中,双手更抱紧雪白的屁股。龟头深深插入碰到子宫口,艳艳的快感更强烈。阴道缩紧,用过多次的肉棒,感到疼痛。

　　〞你的屁股真美啊！。〞把圆润的屁股抱起来抚摸。艳艳忍不住发出哼声,美丽的眉毛皱在一起。

　　我早就喜欢你的屁股了。穿上紧身裙时,就特别性感,忍不住就想抚摸。

　　〞啊！....你真是坏。〞

　　〞嘻嘻嘻,那就做更坏的事吧。〞

　　我趁机会,又一次抚摸她的菊花蕾。这时候艳艳的身体,好像碰到高压电般的颤抖。

　　〞啊！....不要这样!〞

　　〞像这样美丽的女人,也会从这里排出淫汁吗?〞

　　〞啊！....不要....饶了我吧!〞

　　〞嘿嘿......不要？...我们都玩过多次了......还说不要？..〞

　　看到她这样强烈的反应,感到非常满足。用手指从前面的肉洞,捞起唇彩抹上,插入中指。

　　〞以后,也会在这里作爱。〞

　　〞不,不能那样!〞

　　〞为什么?你的身体,不是完全属于我了吗?〞

　　我用不满意的口吻说。〞难到是......〞

　　说到这里我做一次深呼吸。

　　〞不是那样的....啊！....你不要折磨我了。〞

　　艳艳哭着主动的去吻我的嘴，我的嘴唇沾满口红。把舌头用力插入对方的嘴里,一面这样深吻，一面淫荡的扭动屁股,让阴毛和阴毛靠在一起磨擦。

　　〞那么,你是答应了。〞

　　我的中指,仍旧留在洞里,另一只手一面揉乳房,一面问。

　　〞好......〞艳艳红着脸点头说。

　　〞你什么时候喜欢,就什么时候弄吧。〞

　　〞艳艳!我太高兴了!〞

　　〞不行了!我要泄了!〞艳艳赤裸的肉体,在我的腿上猛烈颤抖。

　　我的性欲也达到极点。抱紧艳艳的屁股,用尽全力插入。

　　〞噢......〞随着我的哼声,火热的精液射在子宫上。

　　艳艳觉得眼里冒金星,就这样昏迷过去。

　　我在房间看报纸，突然发现有人在拉我的裤腰带！并且将我的拉炼也拉开。我侧过头来看，竟是艳艳正在解开我的裤子！她边玩弄我的肉棒，边说：〞你跟房东太太经常在家里做爱是吧？！我看的都好羡慕喔！今天难得有这样的机会，我可要好好地尝尝你肉棒的滋味！〞接着她就含住我的龟头，然后用舌头舔弄着。说句老实话，我真的觉得好爽，虽然她不如房东太太那样知道我的敏感带，但是她却热情数十倍，并且她很主动地将我拖出来，要我舔弄她的小穴。她主动地脱去内裤，将腿跨过我脸上，将小穴对准我的嘴后，我当然毫不客气地将舔了下去。

　　我俩人口交了好一会，我觉得还可以挺得住，但是她已经有些受不了，不停地摆弄她的腰，口里浪叫着：〞喔.....喔.....喔嗯！嗯！.....啊！.....啊！.....啊！.....好人.....好哥哥.....你的舌头好厉害喔.....我的小穴.....被你这样舔.....我会受不了的.....喔嗯！嗯！.....喔嗯！嗯！.....喔嗯！嗯！.....啊！啊！......好哥哥.....不要再这样折磨我了.....快点用你的大肉棒.....帮我通通小穴吧.....人家那里好痒的.....痒得快受不了了.....喔.....喔.....喔嗯！嗯！.....啊！.....啊！.....啊！.....喔.....喔.....喔嗯！嗯！.....啊！.....啊！.....啊！.....〞

　　我看到她已经有些受不了后，我就把她推到床边，要她趴着，然后就将肉棒插入她的小穴，她如获至宝地啊！地叫了出来！我抽插几下之后，就将她搂抱起来，将她上衣解开，两手去搓揉刺激她的奶子。说句实在话，她跟她房东太太的胸部都算是比较小的，但是搓揉起来的感觉还算不错。我跟她逐渐调穆姿势，这时候我俩面对一面大落地镜，这样她可以清楚地看见她的奶子以及小穴是如何地被我奸淫，而我可以清楚地看见她的肉体，这样可以刺激我的性欲（兽欲？！），增强我的性能力。我这时候以连续且密集的轻浅抽插动作配合偶而为之的大抽插，搞得她浪叫连连，高潮不断！

　　〞喔.....喔.....喔嗯！.....嗯！嗯！.....啊！.....啊！.....啊！.....好人.....喔！喔！.....喔！喔！.....我的小穴.....被你这样干.....我好爽.....嗯！嗯！嗯！.....嗯！嗯！.....嗯！.....喔嗯！嗯！.....啊！啊！......好哥哥.....你的大肉棒.....我好喜欢喔.....喔啊！啊！啊！啊！啊！.....你这样摸我的奶子.....又这样肏小穴.....人家会被你奸死.....啊！啊！啊！.....不要停.....我愿意被你奸淫.....你一定要奸死我.....我会谢谢大哥哥.....亲亲好宝贝.....房东太太找到你这样的好人.....运气真好......

　　喔.....嗯！嗯！.....啊！.....啊！.....喔.....喔.....好人.....我已经丢了一次.....你可不可以放慢点.....我会受不了.....（可是你要我奸死你啊！.....）喔.....喔嗯！嗯！.....啊！......喔.....喔.....喔.....喔嗯！嗯！.....啊！.....啊！.....嗯！.....啊！.....啊！

　　这时候她已经穆个人爽死过去，我也射出我的精液，这时候，我看见她带着满意的笑容昏倒在我的怀里，我将她放到床上去，看看自己全身大汗淋漓，就拿起衣服准备来到浴室冲洗一下。

　　当我打开浴室的门后，我穆个人都吓呆了！！！因为房东太太居然在里面！我正不知道该说什么的时候，房东太太反而先开口说：〞其实今天是我设计你跟艳艳的，她其实早就很喜欢你，并且最近她跟男朋友分手也是为了你，我想你可能要辛苦点，同时照顾我姊妹俩〞她很主动地转过身来，两手扶住浴缸边缘，摇动她的臀部并以极淫荡的媚声说：〞来吧！我刚刚听到我妹妹的浪声之后，我就一直等着你的肉棒来帮我的小穴止痒！喔快点来吧！我已经快要忍耐不住了〞

　　我走上前去，将她的短裙掀起，里面根本就没有穿任何东西，我手一摸，她的小穴早就已经完成备战状态，我将肉棒插进去之后，她要我赶快挺动，我低声说道：〞今天你这样算计我，我可要好好地惩罚妳，妳愿意接受我的惩罚吗？！〞她叫道：〞我愿意.....我愿意.....〞这时候我将肉棒抽出来，抵住她的屁眼说：〞以前妳总是不愿意玩这样的，今天我一定要爽一下！！！〞并且我刚讲完之后，我就将肉棒戳了进去，她惨叫之后就低低地哭了起来，但是随着我的肏干，她又开始享受另一种爽劲。

　　〞喔.....嗯！.....啊！.........我的屁眼.....被你这样干.....真爽.....早知道这样爽.....嗯！嗯！.....嗯！.....啊！......好哥哥.....你的大肉棒.....我好喜欢喔.....喔啊！.....你这样.....我以后就算不干小穴.....也要让你肏屁眼......啊！.....不要停.....我愿意被你这样奸淫.....你要这样奸死我我.....喔！亲亲好宝贝.....找到你这样的好人.....运气真好.....啊！.....喔.....嗯！.....啊！！.....喔.....喔.....好人.....我已经丢了......你可不可以放慢点.....我会受不了.....〞

　　我没有想到这样也会把她搞到高潮，她哀求我让她休息一下，我就只好跟她一起洗澡，这时候艳艳也过来敲门，于是我们三人就一起洗鸳鸯浴。

　　房东太太起身来到矮柜前面，准备冲泡咖啡给我喝，见到她这时候背对着我，我就快步上前，两手将她搂住，并且轻轻地握住她的乳房。房东太太被我这突如其来的动作吓了一跳，两手紧抓住我的手，但是旋即就不再用力挣叼，因为我的双手已经开始爱抚着她，我轻轻地揉捏她的奶子，并且沿着她的脖子由上而下，一吋吋地吻着，并且舔舐着她那细嫩的肌肤。她仰起头，挺直脖子任凭我为所欲为！我见时机成熟，将她所穿的Ｔ恤拉开，手就伸进去直接接触她的奶子，乳尖早已经因为我的挑逗而坚挺起来；另一手则是去解开她裤裙上的钮扣，并且将手伸入裤裙里面，当我的手伸到最低处，她全身不由自主地颤抖起来，并且将裤裙抖落到地上。我穆个手掌在她的小腹以及三角处来回轻抚，她开始有些低低的呻吟，我的双手伸入她的内裤里面，并且向下脱落。她的小穴已经相当地湿滑了，我也毫不客气地将肉棒插入！

　　啊！.....啊！.....我.....好疼.....好哥哥......不要这样用力啦.....人家那里好像快要裂开了啦.....喔！.....啊！.....啊......〞

　　我丝毫不管她的感觉以及哀求，我知道只要我再搞几下之后，她就会开始发浪，所以我就继续我的挺动，并且两手继续玩弄她的奶子。她渐渐地从痛苦里面变成爽快，她开始发出愉悦的浪叫，我的挺动愈来愈快，她也开始摇头摆臀，直到我将精液深深地射入她的体内。我跟她休息一下之后，房东太太趴在我身上说：你每天来干我可以吗？！我笑着点点头。

　　我又将艳艳抱到床上，将艳艳身上的衣服钮扣一个个地解开。很快地，艳艳那对小巧玲珑的乳房就呈现在我眼前。我温柔地抚摸着艳艳的乳，沿着乳晕轻轻地吻着。很快地，艳艳的乳头就已经硬挺站立起来。

　　我这时候用牙齿轻轻地啃咬，艳艳感觉到阵阵麻酥酸软的感觉从乳尖传达到她的神经中枢，由于四肢无力，使得她只有扭动身躯来表达心中的喜悦以及焦躁。

　　不知不觉间，她已给我抚摸得全身发烫，气喘加剧，口里开始呢呢喃喃地发出呻吟，蛇腰款摆、香汗淋漓。慢慢我觉得掌中的乳头逐渐发硬，分别从两指缝隙挺凸出外，勃胀得有如两颗小红枣，我忍不住捏着它们左右搓动，又或用两指夹着，然后将姆指压在乳尖上擦。

　　我这时已经转向艳艳的阴户下手，左手拨开遮挡着的阴毛，捻着昂凸得像粒红豆般的阴蒂又搓又捏，右手两根指头同时捅进阴道出出入入抽动着，淫水〞渍渍〞连声。

　　接下来，我将艳艳身上衣物脱光，环抱着她来到浴室，让她平躺在地上，出去拿了把剪刀，将艳艳下体的体毛仔细地修剪，待得无法用剪刀修剪时，就拿出香皂，小心翼翼地涂抹上去，然后用刮胡刀刮除干净，最后用除毛器处理一次。

　　这时候艳艳的肉穴外面摸起来滑不溜手。我把她的大腿掰开,拿香皂和湿毛巾，擦干净香艳小穴刚才流出的淫水，在阴穴上又喷香水，又扑香粉，涂胭脂，涂深红色口红。我呼吸她的脂粉香气，用双手尽量地扳开她的大腿，将已沾满了脂粉和口红左手下移到她的大腿,撩起她的裙摆,抚向她的两腿之中。手指一直在她的淫穴旁游走。

　　她的淫穴看起来真的很漂亮，薄薄的阴唇带点粉红色的淫穴，上面扑过脂粉涂过口红，周围沾满了晶莹剔透的淫水，淫水也顺着我的手指渗了出来，此时我再也忍不住低头开始吃她的淫穴上带脂粉的淫水。

　　阴穴本来已经香艳，还要我为她喷香水，扑香粉，涂胭脂口红，我当然乐意从命！。上面用口疯狂地奸淫着她的涂满深红色口红的奶子，下面美艳的淫穴被口红插弄涂抹，再用手指沾满唇彩再抠入她的香艳淫穴，唇彩在淫穴上下涂抹，涂了好多好多。太淫艳了，美艳的涂满唇彩的淫穴又被我疯狂接吻，我用口和手疯狂地奸淫和吸着她的涂满口红的淫艳肉穴。带脂粉口红的淫水潺潺地流出，我疯狂地吸吮。

　　这些做下来，足足花了一个钟头，艳艳觉得全身的无力感渐渐地在消失，但她依然任凭我摆布。我拿起水龙头将艳艳全身淋湿，全身抹香皂，仔细地帮她梳洗，擦干之后，又将艳艳抱回卧室。将艳艳全身淋香水，在乳房上再喷香水扑香粉、涂胭脂和抹口红，特别在奶头上涂了很多很多的口红。我疯狂尽情地又舔又吮她的香艳的双奶，不断地亲吻，把挺起的红艳乳头含在嘴里用舌尖玩弄，贪婪地享受涂抹在上面的脂粉和口红，边舔吮香艳的双奶边一次又一次地为她的香艳的双奶大量涂抹很多的口红，边涂边狂吻她的淫艳双奶。

　　这时候我将艳艳两腿弯曲分开，趴在其中，我再次在阴穴上下涂抹脂粉和口红，把口红直往淫穴上大量涂抹，又拿一支大红色的唇彩涂在淫穴上，并把唇彩深深的插在淫穴里挤满。阴穴里的口红和唇彩太香艳了，我用舌头去舔弄艳艳的肉穴，并把舌头申入充满口红唇彩和淫汁的肉洞里，不时上下左右蠕动，疯狂地奸淫她的脂粉艳穴，并把淫穴里面的口红唇彩及香艳脂粉淫水疯狂地吸到口里。

　　淫穴里面的口红唇彩及脂粉淫水真好吃！艳艳感觉舌头相当灵巧地在她的穴外周围舔弄着。艳艳开始无法克制自己了，她的双手扶住我的头，两腿向内合拢，我感觉到艳艳已经恢复力气，正不知如何是好？！只听得艳艳浪叫连连，更让我鼓足勇气继续舔弄她的小穴。

　　〞啊！.....啊！.....啊！......啊.....〞

　　艳艳实在被舔得受不了了，便起身推开我，我这时候不知该如何是好，呆立在床前。艳艳起身，两腿依然酸软，膝盖一弯，跪在我面前，小美主动地将我的裤子脱下，口很自然地就含上了我的肉棒。

　　〞喔！喔！.....喔！.....嗯！.....嗯！......〞

　　艳艳舔弄好一会，我就射精了，但是旋即再度勃起。我将艳艳推倒趴在床边，从后面以狗交媾的姿势肏入艳艳的肉穴！并且再度射精在里面。

　　（六）

　　我对艳艳为所欲为，而且是从容不迫，尽情享受…

　　我慢慢的将她的扣子解开，裙子拉掉，一寸寸一丝丝的解下她全身的衣物…我的眼睛贪婪的看着她的胴体，她的胴体皮肤细白、三围突出、奶房圆大而屁股也相当圆大。

　　我动手将自己也脱个精光，那根粗大硬长的肉棒已高翘起。我吻着她满是脂粉味的艳唇，动手将她抱放在床上，就二手齐下的摸着她涂满脂粉口红的奶房、阴户…而她一点知觉也没有。

　　我摸得兴起就用嘴在她的身上乱吻、吸吮，奶头和阴户、双肩各个地方都是我进攻的地方。此人心理上可能有失平衡。我此时看得一身火，一时兴起便低吼一声，将她整个人抱在怀中，磨动着她的身体。吻着、吻着又吻上了她的嘴唇。

　　我此时将她的两腿大大的分开，用手摸着她的阴户、阴毛、阴唇、阴核，摸得兴起之下。我两手分开她的阴唇，将中指插入了她的穴内，就一进一出的抽插着她的阴户。她神智不清喘着：〞啊！…嗯！…唔…〞我插得兴起，又将食指也插了进去，也一进一出插得起劲。我低吼：〞我插死你…插死你这个小浪穴…小骚货…〞我猛的将手抽出，就将粗大的肉棒一下子插到了她的穴内，就一下下的抽插起来。

　　我两眼充满着血丝，呼吸粗重。而艳艳任我摆布，毫无知觉。

　　我疯狂的插着，疯狂的干着，将她两腿要撕开似的，死命的分开，又乱拉乱扯她的奶房，扯拉得结实的奶房都松了。但是…我才插了不到五十下就…我低吼：〞哎哟…我怎么丢了…这么快…〞我的脸色是如此的难看，我抽出了肉棒，原来是我的东西不中用，已鸣鼓收兵了。一会，我又满心喜悦的说：〞没关系，我的老二不行，手可还行…〞我又伸出中指、食指沾了口红和唇彩插弄着她的小穴，连连的抽插觉得很不过瘾，就又加个无名指进进出出她的小穴，并连连旋转，进进出出。

　　我问艳艳道：〞怎么样？小浪穴舒不舒服？快不快活…〞艳艳早已不省人事，怎么会回答我。我右手仍抽抽插插，只是大姆指也跟着插进她的阴户内，而左手继续揉捏、拉扯她的奶房，玩弄不已…

　　如此——我为所欲为，尽情的享受…

　　我转头看看天色，发现天色己亮，我忙起身穿上衣服，在她涂满脂粉口红的奶房和阴户上重重的吻一下。

　　（七）

　　白色衬衣隐约浮出内衣的轮廓，无袖的缺口遮掩不住艳艳尚称丰满的胸部，白短群使得艳艳的大腿露出三分之二。我的手不自觉地伸出，从后面抚摸艳艳柔软的胸部..出乎意料，艳艳并没有反抗的意思。于是，我把艳艳抱起，上半身压在桌上，阴茎抵着艳艳的臀部。

　　〞你...怎么突然，真是吓我一跳喔...〞艳艳有点不好意思地回头看着我...看了艳艳一眼，我开始上下磨擦着艳艳的臀部，双手继续轻抚胸部...

　　〞等等，在地毯上吧...〞艳艳看着地上的泡棉地毯。

　　我将艳艳抱起，放在地毯上。我一面吻着艳艳，一面解开衬衫的钮扣。艳艳的胸罩是粉红色半罩式的，露出一半的乳房，我双手托着胸部，用舌尖探入胸罩寻觅乳头。

　　艳艳也将双脚打开弓起，用妹妹摩擦我牛仔裤突起的地方。

　　〞艳艳，这么猴急啊！自己送上来...〞我故意逗她。

　　〞讨厌啦，让你起劲点还亏人家...〞

　　会发展成这样我也很惊讶，和有妹虽然熟，但也不致于...本来想说摸一摸，被甩个几巴掌也爽，但现在情况已经控制不住了..

　　将胸罩扯开，艳艳的双峰蹦地弹出，乳头泛着少女的粉红。我用舌尖绕着乳晕慢慢地刺激有妹的感官，时而从乳尖削过，时而像钻孔机般将有妹的乳头用舌尖向下压，每当舌尖削过乳头或者下压乳头时，艳艳妹便娇喘起来...

　　〞嗯！...啊！...啊！...〞艳艳忍着，不敢发出太大的叫声。

　　我接着脱去艳艳的短裙，发现艳艳张开的双腿间已经湿透，丝袜贴在整个□掉的阴户上。

　　〞艳艳，你穿丝袜时都不穿内裤的啊！？〞我惊讶地问。〞比较透气，方便嘛...〞有妹一边轻喘一边俏皮地说。

　　我用手将艳艳的大腿向两侧撑开，〞艳艳，把腰挺起来。〞于是，有妹最隐密的地方，整个曝露在我的眼前。两片阴唇间缓缓流着蜜汁，将艳艳两股之间都弄湿了。

　　我用舌尖抵住艳艳的肛门，〞...啊！...啊！...喔......〞虽然隔着丝袜，但艳艳还是禁不住这突如奇来的刺激，叫了出来。

　　〞嘘...小声点，你想让人都听见啊！？〞舌尖轻抵着肛门，往上滑，停在两片阴唇间。我用舌头将阴唇舔开，隔着丝袜逗弄艳艳小巧的阴蒂，只见蜜汁从穴中流出...

　　我起身将艳艳和我全身脱光。艳艳突然坐起，不好意思地说：〞拓，试一下69式，好不好？〞〞哇，你连69式都知道啊！？〞我有点惊讶，艳艳一副天真无邪的样子，没想到..。

　　于是，我便躺着让艳艳跨上。从我躺下开始，我的视线就一直盯着艳艳股间茂密的森艳艳，从这个角度看，有点偷窥的快感。

　　艳艳趴下后便握住我的阴茎，慢慢地舔着。我也拨开艳艳的阴唇，用舌头不断地探入湿滑的穴内。〞艳艳，整个含进去吧〞我觉得不过瘾，提示艳艳怎么做。

　　艳艳犹豫了一下，张口便把整个含了进。啊！好温暖，我的腰部不由得摆动起来。有妹也用舌尖不断地刺激我。

　　〞艳艳...艳艳....等..等等...〞啊！我不行了，可是艳艳好像没听见。一阵收缩，我便射在艳艳的嘴里，也来不及抽出来。艳艳怔了一会，起身到包包里拿面纸擦了擦她的樱桃小嘴。回来坐在我身边帮我擦阴茎上的残留。

　　〞这个是不是射精啊！？〞艳艳娇声地问我。〞对啦，刚叫你停，你就不听。现在软了，没得玩了..。〞我喜欢被艳艳撒娇的感觉，所以故意逗她。〞啊！...怎么可以，人家刚刚...不管啦。〞果然，艳艳撒起娇来了。

　　〞刚刚怎样啊！？〞〞讨厌啦，明明知道还故意损我...〞〞那就看你怎么让它再站起来罗...〞

　　我索性躺着，看她能玩出什么花样。艳艳见状便跨坐在我的腰上，用臀部和阴毛阴唇摩擦阴茎。在一阵湿软温柔的摩擦后，我又挺起来了。

　　〞好吧，艳艳，坐上来。〞我上身坐起，暗示艳艳用坐姿进入。艳艳弄了半天放不进去，说：〞人家没试过坐姿，放不进去耶...〞我便用手指撑开阴唇，挺腰：〞好了，慢慢坐下〞〞...啊！...嗯！...〞艳艳全身重量使得阴茎整个没入穴内。〞艳艳，你还满紧的嘛...〞艳艳的阴道满有弹性，紧紧地包住阴茎。〞要开始罗...〞我亲了下艳艳，便开始摇动腰部。

　　〞嗯！...啊！..啊！....喔......喔...〞艳艳忘情地娇吟着。我一把抱起有妹，让她成跪姿，上身趴在地上。我则从后面用两手姆指轻轻撑开有妹白晰的臀部。〞艳艳，翘高点，腿张开点比较好插...〞

　　阴茎滑过肛门，抵达两片阴唇间的缝，便滑了进去。〞啊！...啊！...嗯！...啊！...拓，我...我不行了...插深一点...〞。

　　〞叫这么娇，怎么会不行呢？〞我将艳艳翻回正常体位，有妹的双脚马上勾住我的腰部。〞嗯！...插深一点嘛...我快不行了...〞看艳艳双颊红晕，娇喘不止，更提起劲往穴里插。〞啊！...啊！...嗯！...好棒...拓，我...喔...〞艳艳阴道一阵紧缩，蠕动...把我带上云端，我的腰下意识地用力顶，想要进入艳艳阴道最里端，而艳艳也不断地撑开双腿，顶着我的阴茎配合着。

　　〞喔...啊！啊！~~~嗯！......啊！.......〞艳艳放声地呻吟。我也再次地射出，整个人趴倒在艳艳身上，阴茎却还贪婪地留在穴中，享受阴道的蠕动...

　　（八）

　　我一次又一次地抬起艳艳的腰部,砰然地将肉棒一次又一次地送进艳艳的体内,艳艳只能摇动我的臀部,使我能够刺激艳艳不同的部位.艳艳达到了两三次的高潮,而艳艳的手再也无力支撑我的身体，我更深地插入艳艳.这时,艳艳突然发觉房东太太正对她的肛门做指交的动作,然而艳艳正忙着享受我一波又一波的高潮,也没有闲暇去阻止她.出乎艳艳意料之外的,当她插入时艳艳并不觉得痛,事实上,艳艳流出了更多的爱液,因为这使艳艳的肉壁更能紧密地夹住我的肉棒.这种感觉令我以为刚刚艳艳的肉缝好像还不够紧哩!

　　这个突如其来的夹紧加上艳艳黏滞的爱液使得我到达她所能忍受的边缘,终于,我射在艳艳体内并且抽了出去.艳艳蜷伏着,一屁股地坐在我的脚后跟上,细细地品尝那高潮过后的余味。

　　（九）

　　今天下午房东太太有事要出去一趟只剩我和艳艳在家。

　　由于闲着没事我便只穿着内裤便睡起午觉，忽然一阵西哩哗啦的水声将我从睡梦中惊醒，我才猛然想起艳艳有在下午洗澡的习惯，我在欲火的煎熬下去偷窥艳艳洗澡。或许是因为天气实在太热了所以艳艳洗澡时只是将门虚掩着并未完全关上，我便由门缝中偷看她洗澡。只见一具比维娜斯更美的胴体就这样展现在我眼前，雪白的肌肤、丰满坚挺的乳房、水蛇般的细腰、微微鼓起的阴部和那茂密呈倒三角形的乌黑阴毛再加上修长的双腿，看的我是血脉贲张肉棒更是差一点就把内裤顶破了。就在这时艳艳洗着洗着突然开始自慰起来，只见她右手拿着莲蓬头用强烈的水柱冲向自己的阴部、左手的中指和食指却伸进阴道内扣挖着，不一会儿她便轻声哼叫起来。

　　这时我再也无法克制我心中的欲火脱下内裤便将门推开朝艳艳走去。

　　艳艳看到我吓了一跳，不但放掉了手中的莲蓬头还滑了一跤，我赶忙将她紧紧抱住，这时艳艳一边挣扎一边说：『你要怎么光着身子跑进来？你要干什么？』我一边将她紧紧的抱住防止她挣扎一边说：『艳艳，我爱死你了，我再也无法克制自己对你的爱意，我要你，和我做爱吧。』说着我便向艳艳那红润的嘴唇吻去。

　　我深深吻住她的红唇同时将我的舌头试着朝她的口中伸去，而我的两手也没闲着一手爱抚着艳艳光滑如脂的背部，一手爱抚她丰腴的肥臀手指更是朝她的肛门那儿扣挖不已，至于硬挺的肉棒自然是理所当然向她那令人销魂的小穴进攻。不一会儿她不但放弃了抵抗还主动献上她的香吻，舌头也伸进我的口中灵巧的搅动。

　　当我俩的嘴分开时彼此的唾液连成一线，就像我和艳艳之间那分不开的浓浓爱意。口对口的热吻结束后我又开始另一次的长吻，只不过这次的物件是艳艳下面的那张樱桃小口。我要艳艳靠在浴室的墙上把两脚张开，然后我跪在她的身前用两手的拇指拨开大阴唇后我便朝她的小穴吻去，我一边吸吮着一边还用舌头挑逗那早已充血膨胀的阴蒂，才一下子艳艳那肥美的小穴就流出了甘美的淫水，我一滴不剩的将它全部吞下，这是艳艳爱我的表示我又怎么可以随意浪费呢！要不然可是会遭天谴的。这时只见艳艳一边颤抖着双脚一边无力的说：『哦……．哦．．哦，亲亲好丈夫，别再逗我了，我……我不行了，快．．快将你的大肉棒插到我的小穴伫来吧！』

　　听到这样深情的泣诉我又怎能没有反应呢？于是我要艳艳将手扶在浴缸上把屁股翘起来，接着我便两手扶着她的纤腰然后把我那早已等待多时的肉棒猛力的插进那久旷多时的小穴伫挺动，而艳艳自然是热情的迎合我的插抽。

　　艳艳的小穴如我猜测的一般非常紧密，虽然不像秋柔的小穴收缩蠕动的那么激烈但弹性却比秋柔来的好，给我另一种难以形容的快感。就在这时艳艳大叫一声后从她的浪穴伫泄出了大量的淫水，我的肉棒受到淫水的冲激也忍不住的射了出来，就这样我俩一同达到了高潮。

　　高潮后我便抱起艳艳走进她的房间，当我轻柔的将她放在床上时艳艳用她那如白玉般的双臂朝的脖子一勾我便不由自主的向前一倒压在她的身上，接着艳艳便主动奉献上她的香唇。艳艳说：你坏死了。

　　我抱起了艳艳，将艳艳往她的身旁放下，她则用手与舌完弄着艳艳丰满的乳房，而我则用嘴舔着艳艳粉红色的肉穴，而艳艳则沈醉在如此美好的情景下，突然艳艳觉得口中似忽多了一件东西，原来是我的肉棒．她也移到了我的肉棒，跟艳艳一起舔着，一会，我抽出了肉棒往艳艳的肉穴用力一放，并且快速的抽送着。

　　在灯光不是很明亮的房间中，我与艳艳如疑如醉的在床上享受着男女交欢的美妙滋味．我吻着她，她主动的将她的小舌送入我的口中，而我则不断的吸吮着她口中那醉人的津液．虽然在热吻中，但是彼此的双手并未松懈．她首先将我的浴巾给卸了下来，而我则是一手在她的乳罩内不断的揉搓着，而另一手则让她的短裙与内裤如蝶舞般的卸下，不久她身上仅有的衣物也随风而逝．我则将她平放于床上，用嘴轻咬用舌轻舔着她那粉红乳头，而手指则在她的小穴不断的进出，这一连串的爱抚动作，使得她开始慢慢的喘息了．又过了一会，我的舌头已经开始进攻她的小穴，她的淫水开始如洪流般的流出，而且她的喘息声也更大声了。

　　（十）

　　进入浴室的艳艳缓缓脱下身上的衣服，她对自己那成熟的胴体很感到自豪,挺直的背部是那么的光滑洁白,丰满的双峰圆润结实,那小巧粉红色的乳头,更是令人夺目欲眩,臀部至大腿的肌肤如丝绸般的细致柔嫩。她凝望着浴室中的那面大镜子,全身上下无一处不完美,她的脂粉口红涂得很多很艳，她用舌头添了一下。再往下面看那饱和的阴户长满了一大遍乌黑而茂密的草丛。

　　艳艳把脱下来的衣服往旁边一踢,全身赤裸裸的走到房间的化妆桌倒了杯香水,也许是倒的太急了,杯中的香水竟四下飞溅,而溅到她那丰挺的乳房上,乳头突然感到一阵冰凉刺激,如一朵含苞待放的花蕾受到露水的滋润,蓦地绽开,那种感觉十分的舒服,她心底传来一阵悸动.她再把微冰的香水滴在乳头上,轻微的颤栗再度　满全身.丰满的双峰上,两颗粉红的可爱的乳头被逗的挺立了起来。

　　艳艳有点站不住脚,此时脑海中浮映出那件事情来,刹那间她整个人恍恍惚惚了.满腔炙热的情欲无法压抑,她望瞭望那仅剩一半的香水瓶,她拿起那杯香水,倒在头上脸上,然后横躺在地板上,闭上双眼,手中的香水瓶慢慢的移向双腿的深处,冰凉的瓶口触及大腿,全身霍然地颤抖了一下。她右手拿着香水瓶,左手轻轻地拨开那藏于草丛之中的小洞,只是因为洞内尚未湿润,当瓶口触及洞口的时候,使她那柔软的花瓣感到疼痛,不得已只有停手。

　　这时艳艳把香水瓶往旁边一放,忽然地把双腿打开,她的左手在自己的乳房上轻轻的抚摸,而她的右手原本放在她的小腹上,这时不禁地向下移,移向她的阴户.她的整个阴户虽然被那丛茂密的阴毛所覆盖着,但她那肥满的阴户,颜色红润,鲜艳欲滴的迷人模样宛然可见。.阴户的四周挤满了肥嫩的红肉,两片阴唇嫣红细致,在阴缝上方有一颗红红的小阴核。

　　这时艳艳屏住气,开始轻柔地抚弄着那挺立的阴核.一次又一次,每次的揉弄全身都会激起如触电般的颤抖.她的手指渐渐被湿润的液体包围而缓缓地往下沈.她轻轻抬起腰部,并把手指移向洞中,慢慢地纤细的中指便滑进了她那神秘的桃源洞里,她感觉到有一种舒畅的快感.她的手指在小骚洞里不停的扣弄,而且速度逐渐加快,手指似乎也越沈越深了。

　　三两根头发黏贴在被汗水湿透了的额头上,如肉球般的两颗大乳房像波浪似的摇晃个不停,一次又一次的舒畅感令她全身颤栗.她本能的拿起放在一旁的香水瓶,深深的吸了一口气,将瓶口轻放在洞口轻轻的摩擦着.香水瓶的颈部渐渐地温暖起来,而且也被滑润的液体浸湿了.此时她将双腿更行分开,并将瓶口的角度对正扶好,深呼吸了一口，将香水瓶插入她那迷人的小淫穴里。

　　我看着艳艳的自我淫乐，那丰腴粗壮的肉棒看起来又跟钢铁一般坚硬了!

　　〞艳艳还要你...〞艳艳嘶哑地对我说。

　　〞你要让她加入和我们淫乐吗?〞

　　〞我想是吧!〞房东太太拿了一只香水瓶回答．

　　我说.〞加入和我们淫乐,一起来吧!〞

　　〞嗯！!那这一回合就不轮奸艳艳,明白吗?〞

　　〞轮奸?〞艳艳豁然开朗.

　　我伸手到艳艳的大腿根部,轻轻地揉擦艳艳的阴户.

　　〞来吧!跟艳艳做爱.〞艳艳悄声地说.

　　我屈了膝下来,举起艳艳的臀部并且将阴茎对准了艳艳的肉缝.由于已经有我的精液在艳艳里面,阴茎很容易就滑了进去.艳艳低呼了一声,当阴茎在艳艳的小穴中进进出出时,艳艳更将手放在房东太太的阴核上.艳艳一次又一次地达到高潮,然后我射了!之后,房东太太拿了香水瓶滑入艳艳体内.

　　〞再来好吗?〞

　　〞也许...嗯！...艳艳比较想要你用嘴巴,你介意吗?〞,房东太太说道.

　　〞可是艳艳还想要更多次的高潮〞,艳艳说。

　　〞那不是问题!〞房东太太说着.她滚到艳艳旁边,开始亲吻并舔舐艳艳的肉缝,而有另一张嘴唇正在亲吻艳艳的乳房,然后一个舌头在其中游走.

　　当艳艳正因于房东太太的舌功颤抖不已时我将大部份的龟头塞入艳艳的嘴巴内,并且尽艳艳所能地去吸吮它.然而艳艳的注意力却因在阴户上的嘴游走的舌尖所分散.喔,还有那双手,我的手移上艳艳的胸部且抚弄艳艳的双乳。

　　（十一）

　　这一回合结束之后,我建议艳艳和我一起洗澡,艳艳这个美艳淫荡的骚货,嘴巴说不愿意的答应了我的要求.(所以奉劝各位变态男,遇到女人说不,千万不要当真)

　　我们互相擦洗对方的身体,这次真的能仔细的抚摸艳艳的那两粒奶子,大概有一般葡萄柚那般大小,软软的,很有弹性,也很坚挺,粉红色的乳头,一看到就会想要把那两个奶子塞入口中的冲动,....洗着洗着,我的懒教又秋起来了,艳艳看到起秋的懒觉被吓着了(后来想想,可能是假装的),〞怎么变这么大?〞我说:〞妳可以让我再变回原来的大小.〞于是带着艳艳上床,把了我们香艳的一炮,.....她虽然已经不是处女........但还很紧,我也不敢抽送的太快,怕弄痛了她...慢慢的抽送着,并和她接吻,她当时并不会接吻,嘴唇紧闭着,我要她伸出舌头来,然后我吸吮着她的舌头,用我的舌头翻转着她的舌头,这下她才开始进入状况,大概是出来了一些淫水我觉得抽送来的容易了些,由于先前吹喇叭射了一次,所以这一次能持续的很久,我们变换了很多姿势,男上女下,女上男下,和狗爬式,.......

　　这一次艳艳又把我的肉棒喷香水扑香粉后吞进去了,她会先含着我那涂满脂粉口红的龟头,含着就像小婴孩在吸吮奶嘴一样,嘴巴吸着,头就前后晃动着,她的长发垂下来,发稍在我身上搔着,痒痒的,好爽,我从来没有像Ａ片中的男主角在女生吹喇叭时抓着女生的头发,我喜欢艳艳的发稍搔着我的肚脐.慢慢的懒教越来越硬,艳艳就会用舌头舔我的龟头,360的绕着龟头舔,她的舌头每绕一圈我的心跳就加快一些,就在我快受不了的时候,艳艳会适时的停止绕圈圈,而将舌头移到下面一点,就是那个睪丸的下方,继续舔那两个丸子,又是痒痒的感觉,睪丸不只是用舔的,她偶而还会把睪丸含在口中吸吮着(一次一颗,轮流着)吸睪丸,吸到她爽的时候,她又会由下往上就是从那个睪丸,根部,一直到龟头,来回的舔个几回......

　　爽死我了!

　　我安抚了一下她之后,她先是安安静静的躺在我怀里,我轻轻抚摸她的头发,用手搔她的耳朵,和她接吻,再慢慢往下发展,抚摸她的奶子,再往下.....,她渐渐亢奋起来了,两人都脱光衣服之后,艳艳跟我说:〞每次都是人家帮你吹喇叭,你都没帮人家吹过原来她是要我学Ａ片那样,用舌头舔她的穴,我想想这也没什么了不起的,她都帮我吹喇叭了,我也应该回馈她了,于是我就要她躺在床上,两腿张开,哈!我这还是第一次这么清楚的看到她的浪穴,小小一撮肉棒毛可爱极了,粉红色的穴肉,阴蒂,美死我的眼署了,哈!不用她帮我吹喇叭,我的懒教自动变硬了!我慢慢靠近她的浪穴,渐渐闻到有一股浓浓带有香水脂粉口红的骚味,很迷人的骚味,我喜欢死这股骚味了,为了这股骚味,我自动吠的舔她的浪穴了。

　　我先用香水喷了喷她的浪穴，再扑上香粉，鼻子靠近她的穴,只是靠呼吸的气息吹她的穴,再拨开她的穴肉,慢慢的在上面搽胭脂涂口红，再舔,舔,艳艳开始有反应了,她的左手抓着我的右手,我舔的越深,她就越抓越紧,一直抓到我的手痛了,我才停止.....

　　等她爽够了,接下来,当然她还是得帮我吹喇叭...

　　对女人的爱抚,除了用手,口,鼻,及身上的毛发之外,一些日常生活中常用到的东西也会有意想不到的效果,她来找我没别的事,就是要我干她,和她打炮,仍旧和剧本写的模式一模一样我先舔她的穴,舔着舔着,我突然想到用那个香水瓶捅艳艳的穴试试看她的穴会不会爽,于是就开始了,慢慢的插进了艳艳的紧穴,由于香水刚用完,还有一点香水的成分沾在瓶上,瓶子在那紧穴里进进出出的摩擦着,再加上香水的作用,艳艳说她快爽死了,要我停一下,妈的,让她爽成这样,我也怕她会爽过头,真的爽到天上去那我不犯了〞过失变态淫荡口交致死罪〞了,于是我先把瓶子抽出,等她喘够了,哈!

　　我用舌头再去舔她涂满脂粉口红的穴,上面还有一点香水和她浪穴的骚味,甜甜的,骚骚的,爽死我的舌头和鼻子了,我的舌头鼻子爽够了,我就继续用瓶子去爽艳艳了,慢慢的抽送然后渐渐加快速度,艳艳又快爽到天上去了,我赶紧将瓶子猛力一抽,ㄅ的一声,只见穴口有一点点白色的泡泡,艳艳开始语无伦次了,要我继续爽她,我把瓶子交给她,叫她自己玩,妈的,艳艳爽死了那我的懒教怎么办,我把懒教噜到她嘴边,她自动帮我吹起了胜利的号角,然后自己也一边玩那个瓶子...爽够了她吹起喇叭来也非常带劲儿,舌头在我的龟头上舔了好几圈,再从靠近肛门之愎往睪丸部位舔上来,这次反倒让我差点给爽到天上去了,受不了了,射到她嘴巴里面了我爽够了,再用耳机玩她的浪穴,玩了约二三十分钟之后,我恢复了,硬了,我们又打了一炮,......那天我们反复玩了共四次,淫荡的艳艳爽了她自己!

　　（十二）

　　来......快．不要......带我进浴室。

　　于是艳艳只好又把我带进了浴室中。

　　[来吧！正好洗个澡]

　　我一屁股坐在浴缸上，那肉棒便肆无忌弹的在艳艳眼前弹跳着。

　　〞喂...........不要用海棉......用手洗，待会儿。，我也会帮你洗的〞我淫荡的笑着。尽可能的洗漫些，还有得温柔一些〞艳艳无言的拿起香浴精开始洗，这对艳艳而言也不是件很难事，因为她

　　有太多次的经验了。情欲一发不可收拾时再以手洗的方式来送我上天堂。不管怎样，先想办法让我早点射精后离开吧！〞艳艳带着这种心里便开始动手洗我的肉棒。

　　〞不行.......不能只是这样随便摸摸而已，用两只手洗，一只手洗阴茎的地方，另一只手则洗睾丸的部份，还有不只是洗了就了事，还得让我爽才行啊！〞为了达到我的希望，与其说是洗不如说是摩擦要来的贴切些，艳艳认为了达到我的希望，与其说是洗不如说是摩擦要来的贴切些，艳艳认命的洗着。我开始爽了，肉棒的体积也明显的胀大了许多。〞嗯！......受不了了............〞艳艳正想再用力些时，我出言说，〞这次从后面来吧〞艳艳一时之间无法理解我的意思，直到我趴了下去露出了丑恶的肛门时，她才会意过来。〞嗨，你得温柔些哟〞艳艳又再次羞红了脸，我静静的静静的期待着艳艳的手指，可是艳艳却迟迟不肯动手。

　　〞快点！〞〞我故意的撒娇，并且还为了摇屁股，那二颗睾丸也被摇的颤动着，但艳艳想呕吐。不得以她只好将沐浴精往屁股上倒，我的屁股动了一下，我又像女人般的

　　叫了起来。〞快......快嘛！〞这个行为对艳艳而言是第一次，不一会我就爽的颤动了起来。

　　〞手指.......快插进......用力些........〞〞啊！......对...就是这样.......啊！......〞

　　我控制不住的呻吟了起来,〞太棒了......你真厉害....真的........啊！．．好爽：．，啊！．．快受不了．．啊！．．不要只爱抚那个洞嘛，老二或者是那二粒球也拜托拜托艳艳大量的涂着沐浴精并刻意的与我的身体保持了一段距离，可是我的热情依旧不断的传送了过来。

　　〞啊！对了...........〞听到了我这么说，艳艳忍不住吐了一气。〞等等......你来舐我吧!l舐这个可爱的洞口，像狗舔物一样的舐我吧！〞

　　面对这个难题，艳艳又一次的服从了。〞啊！.....快射了......受不了.......喔.....我受不了了.......快对了〞这一会我不像在演戏，全身痉挛着。

　　艳艳也振奋不已。

　　〞快，〞艳艳激动的吮着我的肛门，二手也不停的玩弄着肉棒跟睾丸，自己的秘处中也不断的涌出爱的蜜液。我又叫停了，这一次我把龟头对着艳艳。

　　〞结过婚的女人都知道怎样用舌头来取悦男人，或者，你也曾那样招待过那可爱的房东太太〞

　　艳艳有些疲倦但又照办了。〞快，全都塞进去了吸到最后，快吸〞艳艳用力的一吸一拉着，一遍又一遍。〞啊！........太棒了...........〞我又爽的坐了下来，艳艳心想，自己应该要有主导权才对。

　　〞嗯！.........让我来为你洗身体吧！〞

　　〞不............应该是我来为你才是.........〞

　　〞不，不用了〞

　　我要为艳艳服务，直觉的这是令人不安，虽然艳艳拒绝了我的要求，可是我都不接受。于是我拿起了沐浴乳涂在艳艳身上，开始抚摸起来，不一会儿，艳艳的呼吸也乱了，体温也不断的在上升，她不得不将脸转向了墙壁。

　　我从后面抱了过来并用力的揉搓她的乳房，淫水又不听使唤的流了下来〞很爽吧！爽........〞

　　对了．．艳艳，我来帮你剃阴毛！〞

　　艳艳吧以为自己听错了。

　　我会剃的很好的。〞

　　〞不行．．请不要那么做.......〞

　　我喜欢看艳艳受到惊吓的样子。

　　〞可是...........〞艳艳像只受伤的小羊般的哀求着。

　　不幸是浴室里正好有把剃刀，我叫艳艳坐在浴缸边后便将沐浴精涂在艳艳的阴户上，接着便刮了一些下来。你看.......看......〞望着白净的耻丘，艳艳百感交集的想着自己。

　　〞我不只是和房东太太发生奸情，而且又与茵茵私情，我真是个淫荡的人！〞

　　〞来吧！坐上来，哇！你的小穴早已湿润很久了。〞我的肉棒很快的便插了进去了。

　　〞哇.........啊！..........〞

　　快感强烈的袭击在艳艳的身上，艳艳忘情的圈着我的脖子，并不断的移动着自己的腰身，企图使那庞然大物能够插入阴道的底部。艳艳一边也享受着肉棒带来的摩擦乐趣。我得意的笑着，二只手也不停的揉动着艳艳的丰满的乳房，我的兴奋也不输给艳艳。

　　因为到目前为止一切都在自己的掌控中。

　　艳艳的乳头早已硬挺，随着乳房的颤动，肉棒也早已强力的袭击着子宫，这一刻艳艳彷佛上了天堂。

　　〞啊！啊！..........你.........啊！......我快要........〞艳艳语无轮次的叫着，除了想快点得到快感的发泄以外，道德观念其我的事都不让艳艳再想起。此时的她只是一个追求性高潮的女人而已。

　　〞碰到了........你的硬棒.........它碰到了.........啊！......我真的好爽.....3D真爽．．再来快,快到了.........求求你........快一...一起........一起......来了........来了........我..我不能忍了……．啊！啊！叫......到了......了〞当这女人找到桃花源的时候，我也同时的在子宫内发泄了。这一刻，二个人之间彷佛是普通爱人一般的和谐，什么威胁恐吓好像都已不存在了。那么未来呢？恐怕谁也不想它吧？

　　（十三）

　　今天，艳艳穿一件胸口开得很低的粉红色连衫裙，一对圆得像馒头的乳房，高耸地起伏着，露出粉白细嫩的上半部，脂粉口红涂抹得极为浓艳。

　　我忍不住多看了艳艳几眼，她细皮嫩肉，眉清目秀，她穿的粉红色连衫裙，衬脱出高挑身材，胸前的双乳坚挺，被衣裳包的紧紧的，衣着下裂叉很高，几乎要裂到两股上，显现大腿晶亮丰满，很有丰姿，让我很心动，跨下那根小弟弟都不自觉粗状起来。

　　我望着端坐在一旁正涂口红而乳房高耸的艳艳，再也控制不住自己，猛将右手挽着艳艳的蛮腰，又将左手伸过去隔着衬衣摸她的奶头，「我想你想得好苦呀！」

　　我将艳艳抱到纱发上，迫不及待地吻了这思念已久的美人，将艳艳的乳白色衬衫的扣子一颗颗褪下，心脏则随着褪下的扣子碰碰不停，终于，艳艳的雪白肌肤出现眼前，我双手握住艳艳尚隔着胸罩的风乳房，头则吻遍艳艳的雪白肌肤。

　　我脱去了艳艳的裙子及奶罩后，也迫不及待的把自己身上的衣服全脱个精光，然后抱着艳艳，吻着她的唇、她的乳房，脱掉了她的蕾丝内裤，右手在她的芳草上游动，最后食指和中指寻幽探密地深入桃源禁地，艳艳忽地「呀！」一声

　　我似乎受到鼓舞，肉棒一下涨红到极至，迫不及待翻身上马，肉棒早已挺硬直翘便塞到艳艳的阴户口上。

　　房内传来阵阵的淫声浪语，「哥，....快...人家的小穴好痒.....快...快用你的大肉棒.....给我...舒服.....快...哼...快...妹妹要你的特大号肉棒......」

　　艳艳已经浑身酸软不已，口中随着春心荡漾，叫喊的很不象话。

　　那根硬涨发红的粗肉棒，更挺状硕，我双手抱起艳艳丰满的肉臀，开始直起直落的狂插猛抽，真是下下着肉，根根直顶穴心。

　　艳艳紧紧搂住我的背脊，紧窄的阴户含着大肉棒，配合着我插穴的起落。

　　「嗯！......嗯！....美死了.....好...真好....亲哥哥....伟哥哥...亲丈夫...你的大肉棒....使妹....嗯！.....美极了....」

　　「哎....嗯！.....好哥哥.....用力....再用力插.....呀...美死我了...好酸...快活死了.........」

　　我感到心在狂跳，艳艳的叫床声，使我浑身发热。我抱着她的屁股，双手不停的抚摸，大肉棒进出的更快了。

　　艳艳全身舒畅极了，尤其阴户内有大肉棒的抽插，更觉充实无比。她秀发散乱，双手紧抱着我，满脸涨红，银牙紧咬着枕头角，柳腰猛扭，屁股高高的抛送，使得淫水潺潺的阴户更加凸出。小穴洞口的骚水就如同泉水一般，一股股的涌了出来，淋浸着我的大具，弄得我万分舒服。

　　（十四）

　　我和艳艳进了房东太太房间，她正坐在化妆桌前化妆。

　　〞你们先去洗个澡！〞正在画口红的房东太太说。

　　我和艳艳互相为对方搽香皂，抹出大量又香又浓又白的香皂泡沫后，我吻艳唇、含美峰、探香洞，和艳艳淫乐起来。

　　〞房东太太等着你呀！你先出去吧，我还要洗头！〞艳艳说。

　　我洗完澡回到房间，一丝不挂完全赤裸的房东太太站在眼前时，我发现她全身上下喷过香水，涂脂过抹粉，浓妆艳抹。嘴唇的口红特别多，香舌也涂满艳唇彩。乳房上也喷过香水扑香粉、搽胭脂和抹口红，抹过口红涂唇彩，特别在奶头上涂的口红唇彩特别艳丽。

　　我抱住房东太太就把嘴压下去。

　　房东太太的肌肤是像绵花一样的柔，好像有吸力一样。只是皮肤的接触，就好像有魔法一样的，股间的东西就挺直起来。从她涂满口红唇彩的嘴唇缝隙轻轻插入舌头，抚摸着她的后背，吸取房东太太伸过来的抹过口红涂唇彩舌头。由我拥抱后有这种安适感。在房东太太不是第一次。想到要一起渡过不安的一夜时，房东太太现在就感到非常高兴。

　　啊！......我.....。

　　房东太太陶醉的把身体依靠在我的怀里，悄悄把舌头收回后吸吮我的舌头，我的舌头也沾满香艳的口红唇彩。配合我舌头的动作让舌头缠在一起。深深的吻着，我在光滑的后背摸下去。就这样向床铺移动，两个人抱在一起倒在床上。

　　〞讨厌的记忆快忘记吧。〞

　　房东太太对着我由上向下看的脸，轻轻点头后微微闭上眼睛。

　　再度亲吻后，温柔的吸吮更联润红色的嘴唇，同时伸手握住乳房开始爱抚。她的乳房早已为我涂脂抹粉，乳头的口红涂得很艳，淫艳万分。香艳的乳房有如吸在手掌上越揉越柔软，这种无法形容的女性特有的感触，使我感到非常快活。爱抚乳房的手没有停，我的唇从房东太太的嘴移动到耳垂，在那里火热的呼气喷过去时，看到房东太太好像很舒服的仰起下颚。舌头在开始温柔的，看到她扭动身体有反应时就用力的舌尖玩弄耳垂，捏弄在手掌下硬起来的香艳乳头。

　　〞啊！啊！......我弄弄〞

　　在我温柔的爱抚中，房东太太从心里深处感到陶醉。身体微妙的扭动，一只手抓住我的头发，另一只抚摸我宽大的后背。房东太太亢奋的感情，透过合在一起的肌肤传到我身上。兴奋起来的我急忙从颈部向下舔，一下就舔到乳房，把挺起的乳头含在嘴里用舌尖玩弄。啊！乳房上的脂粉口红真香艳可口。

　　我又拿了一瓶香水喷洒在双乳，用香粉扑过双乳，双乳周围搽了娜娜，乳头上涂了口红后舔吻含舔乳房，把带脂粉口红的香水吸入口中。口红应该更多才香艳！我又在一双乳头涂上大量香艳唇彩后含在口中疯狂舔吻。

　　同时手顺着身体的曲线滑动，在有黑毛围绕的谷间滑进去。以乳头做起点发生的甜美电流，和手进入秘谷中抚摸肉的裂缝产生的快感合在一起，在屁股的中心形成一股快乐的旋涡。房东太太放在我后背上的手，抓紧肌肉的同时呼吸也更急迫。

　　啊！这种柔软实在没有办法形容......我更加感到，手掌在摸过阴部的丰满部位后，竖起手指测量秘洞的深度。

　　房东太太放松大腿的力量做为反应，还抬起颤动的秘洞。我高兴的手指迅速上活动时，立刻手指上感到联润。房东太太的身体产生强烈的欲火，就好像所有的欲火托付在手上，伸出手轻轻抚摸紧紧顶在大腿上脉动的肉棒。

　　〞啊！......房东太太......〞

　　我更加兴奋，在房东太太的大腿和自己的股间增加一些空隙，以便使她的手

　　握住我的火热肉棒。同时手指继续在联润的肉花园里游玩。性感的波浪袭击她，响应我手指的动作上下套弄肉棒，仅是如此几乎使我要射精了。急忙实施在心里想很久的淫念，身体向下滑动。

　　房东太太发觉我的企图就毫不犹豫的分开大腿，迎接我的脸进入联联的秘谷间。阵阵浓烈脂粉香从下面扑鼻。我一看，她整个阴部都喷了香水，涂过脂粉，阴唇涂了大量深红色的口红，一直涂进阴洞，太艳丽了。有秘毛装饰的裂缝联联的发光，散发出甜美的味道，期望尽快接触到我的嘴。香艳的阴唇太有吸引力了。我拿起香粉扑干周围的淫水，又用口红疯狂地在阴唇上涂抹，并塞入淫洞上涂抹，再拿一支大红色的唇彩挤了一大片涂在阴唇上，并把唇彩插入淫洞里，淫穴里挤满唇彩。淫穴里香艳的口红唇彩及淫水满溢，太香艳了。我看清楚淫靡船形的肉唇后，在极度的兴奋中把嘴压下去。我疯狂地奸淫和吸着她的涂满口红的艳穴，伸出已沾满口红的舌头进入淫洞，把淫穴里面的口红和唇彩及香艳淫水疯狂地吸到口里。

　　房东太太的上身向后翘起，挺起阴门向我的嘴挺过去，享受香艳淫水被吸出时的快感。我此时抱住房东太太的大腿，尽全力伸长舌头，就好像舔小猫的母猫一样仔细的反复舔香艳阴洞。

　　房东太太感觉出我的热情，产生感谢的心，不由的说：〞现在我给你弄吧。〞

　　抬起身就轻轻推开我的头。

　　〞妳不要勉强。〞

　　本来是希望她能这样，可是我想到房东太太曾受到伤害的心，不愿她想起过去才这样说。我的体贴又使房东太太感激，主动的爬到我的股间，扶起躺在肚子上的肉棒，拿起香粉扑，又用口红疯涂抹，挤了一大片唇彩涂在肉棒上，细的舔玩。

　　〞啊！......我真幸福，房东太太......〞

　　我把自己的带有脂粉口红的肉棒往她里，陶醉在强烈的刺激感里。房东太太在心里想，只要是我高兴的事什么都愿意做的，即使那是主任教她的技巧，舔玩肉棒，吸吮肉袋，弄过会阴，用舌尖挖弄肛门，然后把嘴缩起变成肉洞使肉棒进进出出。

　　房东太太美妙的舌技，使原已经相当兴奋的我，在那间登上高峰的顶点。火热的感觉从肉棒的中心向上涌来，我的屁股抽搐几次就大叫起来。

　　〞房东太太，我不行了，继续弄下去就要射出来了！〞

　　可是房东太太不只没有停止，头动上下的速度更加快。

　　〞啊！......不行......要吐出来了，射......射了......啊！......〞

　　终于不能忍受的我，全身痉挛之后，肉棒在房东太太的嘴里爆炸了。房东太太拼命的把喷出来的香艳精液咕噜咕噜的吞下去。

　　〞啊！......房东太太.....。〞

　　看到房东太太肯把精液吞下去的热情，我非常感动，立刻抱起房东太太吻她那涂有过分口红和沾满香艳精液的嘴，房东太太轻轻回吻后，用纤细的手指再度轻揉萎缩的肉棒，嘴也悄悄离开我的嘴，在把脸靠近我的股间，把肉块含在嘴里吸吮，我同时的抱住房东太太的屁股，把脸插在双腿之间。

　　此时，洗澡洗头完毕的艳艳正在抹脂弄粉搽唇彩浓艳化妆。

　　房东太太的性感肉体仰卧在上，双腿向左右分开，浓脂艳抹的艳艳在为房东太太的阴户搽干净阴户，并在上面喷香水和扑香粉，在阴唇上搽口红，然后她的脸压在房东太太的阴门上。

　　艳艳的手握住房东太太高高隆起的乳房，而房东太太又握住艳艳的乳房，很舒服的瞇着眼睛，胸部像波浪似的起伏。压在房东太太阴门上艳艳的脸，不停的向上下、左右的活动，舔搽满脂粉口红的阴唇。房东太太的屁股在扭动，腰也随之摆动。艳艳的呼吸越来越急促，舔的动作也更激烈。

　　〞好~~~~~~~好啊！〞房东太太发出欢愉声。〞你快用力吸啊！~~~~~〞

　　房东太太连说话都很困难，艳艳张开嘴，把整个阴门都纳入嘴里。

　　〞啊！啊！~~~〞

　　房东太太大声一哼，同时把艳艳的头夹在的腿之间，主动的挺起屁股，让自己的肉门在艳艳的嘴上磨擦，艳艳突然向侧向倒去，房东太太像追逐似的压在艳艳的身上。她的脸被房东太太夹住，而房东太太的屁股被艳艳紧紧抱住。艳艳舔房东太太的阴肉。房东太太摇动屁股，把穴肉压在艳艳脸上，被艳艳舔的发出狂喜的哼声。

　　我瞪大眼睛看她们殷乐，我的呼吸也急促，几乎感到困难，胸也大大的起伏。我满脸通红，血向脑门冲，肉棒勃起的快要胀裂，不知不觉中搓揉起凶猛挺直的肉棒。

　　艳艳瞪大眼睛向我看，眼光相遇后，她出来抱紧我的身体，把温柔的东西压在我嘴上，我紧张地问:〞妳怎么了?〞〞不要说话给你做很好的事~~~~~~~〞又有火热的唇吸吮我的嘴唇，成熟女人的强烈体臭，使我快要晕眩。〞你也吸我的唇吧!〞

　　我的全身充满奇妙的冲动，如同疯狂般的抱紧她的肉体。闻到女人强烈的味道，我的身体不停地颤抖。点燃无法抑制的野性、贪婪的情欲。

　　你把舌头伸进我的嘴里吧~~~~~~~〞

　　她甜蜜的喃喃声，我用力吸她的红唇，然后把舌尖用力送入充满湿和唾液的女人嘴里。这时候，她的舌头缠住我的舌尖吸吮，我收回舌尖时，她的舌头追入我的嘴中。我舔她的舌头，她为喜悦颤抖，更用力的和我的舌头纠缠，追求无比的快感，嘴对嘴的吸吮对方的唾液。

　　她把追求性欲的灼热肉体紧紧靠在我身上，用柔软的大腿夹住我。我的情欲狂热，已经无法用理智抑制。我用一只手紧抱她的肉体，用另一只手抚摸她的身体。手指因兴奋而颤抖，轻轻拉开她衣服的前摆，手指在腰和屁股的微妙曲线上徘徊，享受肉体带来的感触。更高涨的情欲，使我摸到阴毛，然后向下移动，当我找到柔软的阴肉缝沟

　　时，兴奋的感觉几乎使我无法呼吸。那是长久缺少男人的爱抚，为饥饿在火热叹息，温暖又湿润的感触，使我的阴茎因兴奋几乎要涨裂。我的手指打开她神秘的阴门，插入火热的柔软阴肉内。能使男人的神经狂乱的阴部，令人联想到墨鱼嘴的肉洞。手尖爱抚的动作逐渐增加激烈度时，她把内部蠕动的情欲移到大腿上，把腿举到我胸上，然后压在我身上，好像在要求更多强烈的爱抚。

　　我把她的肉体放在我身上，享受肉体重量带来的压迫感，用左手抱紧她的身体，右手抬起屁股，欣赏那里的肉感。我的手指又沿着二个肉丘间的缝沟摸下去，摸到湿淋淋的裂缝。现在她的阴门溢出淫水，我抱住她的脖子，把一切神经集中在她肉丘火热的吻。

　　〞插进来〞我用一只手握住又热又硬的肉棒，另一只手寻找她的穴门，想在那里插进去，她屁股从上面落下回应。为这是第一次，肉棒从下面向上挺二、三下，但也只是从穴边滑过，不能如意的插入..........

　　〞真急死人了!〞艳艳突然这样说，一面用手指抓住我的肉棒，扭动屁股对准龟头想吞下去。我也在腰上用力从下向上挺起，随着滑溜的感觉，拨开两片肉，肉棒插入充满淫水的肉洞深处。肉洞的深处好像获得期待已久的肉棒，高兴的蠕动。艳艳把丰满肉体的重量压在我身上，又紧紧的抱着我，将肉棒深深吸入肉洞里扭动屁股，洞里柔软的肉在肉棒上磨擦。二人的肉体像作战一样的攻击对方，使阴部与阴部彼此互相磨擦。我们的呼吸都火热。

　　艳艳突然在我的耳边轻轻说:〞你骑到上面来吧!〞说完，身体就向侧方移动，这时我的肉棒可怜的从肉洞里漏了出来。我无言的将身体放入艳艳的双腿间，丰满的雪白大腿在黑暗中摇动，然后夹住我的腰，她的穴肉迫不急待的抽动。我在屁股上用力，像要把子宫也刺穿似的插入时，随着一阵湿润的肉感进入火热的肉洞里。

　　〞你不要动，来吻我的乳房。〞

　　我在肉体的顶点又吸又吻，又压又舔，把脸埋在柔软的肉峰里，就这样不停的吸舔。就在这段时间里，艳艳很积的对付我的身体，自己摇动屁股，用穴里的嫩肉磨擦肉棒，吐出火热的呼吸，慢慢的增加动作的强度。肉棒在艳艳的肉洞里膨胀，为色欲疯狂的她，淫洞里流出大量的淫水。大概是接近高潮，艳艳用沙哑兴奋的声音要求说:〞插啊！!插啊！!〞我是更激烈的向里干，在淫肉上磨擦，她的身体像巨蛇般扭动缠绕。每三次有一次是把全身的重量加在肉棒上插入到根部，好像要把肉洞给刺穿。

　　〞啊！〞每次艳艳都发出呻吟声，抬起屁股，并同时夹紧肉棒搓揉，我的全身都兴奋了起来。麻痹般的快感越来越多，两个人的欲火也更炽热，淫洞也流出更多的淫水。

　　〞你不能出去不能拔出去〞

　　因为淫水太滑润，抽插时肉棒不小心会脱落出来，她急忙抓住后塞回自己的肉洞里。

　　〞啊！!好啊！亲爱的好舒服啊！〞拼命的淫叫声，抱紧我的身体，把双腿分开到快要裂开的程度，双脚伸在垫被上也不安份的抽畜，同时上身向后仰发出呜咽声。"她现在是尝到女人最大的欢乐，为欢喜疯狂!!"于是我更加用力抽插，从肉洞里发出卜滋卜滋的声音。不久后在龟头上感到异常的刺激，快感越来越大，然后扩大，变成无以形容的喜悦这时候，我觉得牺牲一切，换取这样的快乐是值得的，我绝不后悔

　　〞噢!好好啊！〞

　　现在的我面前只剩下欢乐的快感，其我的一切都不存在了。有一股火热的感觉从身体深处喷出，随着麻痹般的强烈快感，从肉棒根经过龟头向肉洞深处射进去。我软绵绵的倒在艳艳的身上。艳艳也闭上眼睛，疲倦的身体完全松懈，只是上气不接下气的急促呼吸。全身是汗

　　不要忍了,〞她说,〞用力地插我吧!"

　　我将肉棒帽缘抽回到她的括约肌,然后使力地推了进去.我紧咬住房东太太的胸口,防止她痛得尖叫出来.大概是咬得太用力了,我甚至觉得有点血味.而我的两个洞穴都紧紧地含住它们的肉棒。

　　我就像疯了一样狠狠地抽插她的肉穴,并且还一边叫道我的肉壁有多紧和多联。

　　艳艳也再一次地把手指抽回并送入.我再度紧咬房东太太的胸口,然而艳艳的动作愈来愈快,感觉到有一个高潮在体内逐渐形成.那真是奇妙!我从一次又一次的冲击中到达了一个前所未有的新天地.她的爱液不断地往外泄,好似大浪一般,一波又一波!我的肉棒和艳艳的手指都拼命地往我两个洞里插,一前一后拉扯,并充满着我.我就平平地插坐在房东太太身上,而加上我的重量往艳艳压了下去,然后再一次地抽离她.我以又快又重的方式插刺着她的阴道一般.

　　艳艳则看着我的肉棒在我的肉缝中进进出出.我们两的动作有时是互补的,一个往她插入,另一个抽出有时却又是同步的,同时压进她弱小的身驱.而她是处于一种无法言喻的兴奋,她的阴道抽慉着,她的爱液潺潺地流出.她无法控制地流了激情的眼泪,并情不自禁地抽咽.然后我开始抖动.〞我...我要...要射了〞

　　她喘息着说.〞射吧,都射在我里头吧!〞她从痉栾的脸上挤出这句话.我也达到我的极限.将胀大而扭曲的肉棒毫不留情地刺入体内.先是我,然后是艳艳,分别对着她弓起我们的背.她感觉到睪丸紧紧压着大腿,两丛阴毛紧贴着,抽慉悸动的肉棒开始在我体内泛滥.感觉到我的精液淹没了她的内脏,而且也察觉到我的肉棒在阴道中膨胀的程度,她知道我正在喷射!这一波又一波的兴奋终于全部结合在一起而在一次中爆发了!她在我和艳艳两个中间,穆个人就好像冰冻而锁住一样.一次又一次更用力地泄出我的爱液.而性兴奋也一次一次的更剧烈.终于,她达到最大的高潮.昏眩了,什么都不知道,只知道高潮...无数次的高潮.当她清醒时,还是处于三明治的状态,然而这次没有人在我体内.我感到两个坚挺的乳房挤着我的背.〞你还好吗?〞,艳艳轻声地问.

　　她靠在艳艳的肩上点了点头,说真的,除了点头,实在也没有力气做任何事.艳艳过一张毯子包着我们,抵挡那夜里的寒风.她的肉缝仍在颤抖,屁股已全然麻木.〞我们有些人也尝试过那样子.〞她说,〞艳艳非常喜欢.然而,她从来没见过任何人泄成那样子的,从来没有.〞她发抖着.她的乳头硬硬地刺激我的背,而我因着她而扭动.她将一只手放置在我的小腹上,而艳艳吻着我的耳朵.那是我第一次全然地感到满足.百分之百的做爱,百分之百的满足,还有现在,美好的爱抚和拥抱.

　　艳艳和我帮着我擦洗她的身体然后把衣服穿上.

　　突然艳艳伸出手抓住我肉棒的茎部,甚至没法一把握满.然后艳艳套弄着它,上上下下,不久,我又射了!我的精液尝起来是那么的美好,艳艳持续着吸吮它,并且大口地吞落.喔!那滚烫而浓冽的精液呀!我射出了很多的量,而想到这个就令艳艳的性致更高了.唉!艳艳想我真是无可救药了.

　　我不知道那天晚上我究竟泄了多少次.我所知道的只是总共轮了好几回,她们是这样告诉我的.然而,我只是一直持续不断地泄出来哩!有些女孩用她们的嘴让我达到高潮,而我也用我的嘴这样做

　　艳艳则一直用我的舌头插弄我的屁眼．至于其她的女孩们,那晚也都得到她们所想要的吧!我知道在那晚我跟艳艳和房东太太都做了两遍,跟娜娜轮了三回.我真是爱死那时的每一分钟呀!

　　有些时候,当我从娜娜前面插入时,我同时正在吸吮艳艳的阴唇.到后来我连吸吮的力量都没了,我只是让她们将阴唇移到我的双唇间,而当我泄了之后,我就移师到她们的蜜洞里去.艳艳当然她每次都在嘴巴里解决

　　有一幕让我很兴奋的是当我插入艳艳时,而我正在舔娜娜的肉缝,同时娜娜也正在吻房东太太的阴唇，喔!光是想到这里就让艳艳的肉缝再度联淋淋的!

　　再来则是我印象最深刻的部份了，我在射精的时候抽了出来,而把大量的精液喷在艳艳的屁股缝里.我将肉棒正对着艳艳的屁眼,然而并不试着插进去,只是让肉棒在那里蠕动.艳艳并不知这样做的目的,艳艳所知的只是不断地泄出爱液,而不想让它停止.

　　房东太太的嘴巴好酸,房东太太的肉缝也痛,然而她就是想要更多!她得到了!天呀!真的得到了!

　　娜娜躺在我身旁并且拉我到她的上面.与我亲吻,长而深的吻.正好亲在那些精液上头，然而我好像不在乎,她在乎的好像只是要亲吻我.我的双腿滑下而张开,而我感觉到她的阴唇顶着我的大腿.我往下稍微挪了一点,而她滑入我的身体内,我终于还是坐在她上头,并且发出满足的喘息声，我用双手环住她的颈部,她的双乳紧紧地贴住我强壮的身驱,当然,我们从没停止我们臀部的推挤运动,她的爱液更没有一刻停止外泄.

　　突然地,我感觉到有人屈跪在我身后,并且将我的双股扒开,把我往她身上拉下.是艳艳，她抱起我疯狂接吻，她的涂满口红唇彩的舌尖在我的嘴里游动,她嘴里和舌头上的口红唇彩又香又淫艳，舌尖在口腔里蠕动，她把带口红唇彩的唾液慢慢送过来,同时发出"啊！....唔....啊！...."的诱人哼声,我疯狂地吸吃她那带口红唇彩的唾液，她又抽回舌头,又涂了很多口红唇彩，用涂了好多好厚的香艳口红的舌尖温柔的摩擦我的嘴唇，涂满口红唇彩的嘴唇把我的舌头吸进来，我的舌头也沾满口红唇彩。

　　（十五）

　　我和房东太太躺在床上，而艳艳正俏生生的坐在床边扑香粉搽口红!

　　我脱去房东太太的衣服，解开房东太太的胸罩，凑嘴过去吸吮着她那涂满脂粉口红的奶头。并偷眼看看艳艳，艳艳穿着短裙，侧身坐在床尾，低着头，凤眼含春，也正偷偷的看着我。四目相交，她不好意思的笑了笑。

　　「好哇!你们两个人趁我不注意时在眉来眼去什么?还不快脱衣服!」说着房东太太起身拉过艳艳，解开她上衣的扣子。我趁机解开房东太太的腰带，脱下她的短裤。房东太太身上只剩下一件粉红色的小内裤，我伸手在她的大腿上抚摸着。这时艳艳的上衣也被房东太太脱下，露出那一对椒乳。艳艳的乳房比较小，但是也相当丰满。我另一只手搂住艳艳，手掌穿过她的腋下，托起她的乳房，轻轻的抚弄。

　　房东太太握着艳艳的另一边乳房，轻轻的上下扑香粉搽胭脂，手指挟住口红在乳头上涂抹。艳艳哼了一声，身体抽搐了一下，浪浪的说着:「你好坏喔!两个人连手欺负我!」我笑了笑:「谁负你了啊！!我们两个人伺候你一个，那还不好吗？」说着我另一手摸上了房东太太的腿间，隔着三角裤抚摸着她的小浪穴，房东太太的淫水早己泛滥成灾，内裤裤档上一片湿黏，我顺着两片大阴唇中间摸下去，食指的指腹按在这条〞水沟〞上轻轻的摩擦。房东太太轻轻的闭上双眼，享受着这种淫乱的气氛。

　　我让艳艳躺下，房东太太趴在她身上，屁股高高翘起。我脱去身上的衣服，走到床尾，房东太太的小内裤全湿了，穴口清盺可见。我脱去房东太太的内裤，一手扶着肉棒，龟头在穴口擦了擦，腰部用力挺进，整根插入房东太太的浪穴。

　　「噢我的天啊！你怎么一下子就插进来了好爽啊！」房东太太淫浪的叫出声来。「你湿成那样，我要赶快救火啊！!」我笑着说。同时腰部开如抽动，肉棒在她的穴内一进一出，带出了很多淫水。房东太太两手握着艳艳的乳房一阵揉捏，艳艳也浪起来了，扭动着身体，嘴里浪叫着:「啊！呀如你别乱摸好好爽呀」。

　　艳艳也不甘示弱，两手托起房东太太的丰乳，手指挟着房东太太的乳头抚弄着。艳艳一开始反攻，房东太太也不甘示弱，抓起艳艳的乳房往嘴里送，她先用舌头在艳艳的乳头上舔着，舔完左边又舔右边，然后轻轻的咬着乳头，津津有味的吸吮着。这下子艳艳可浪翻天了，两腿紧紧的夹住房东太太的腰，身体一抖一抖的抽动，口中不住的发出淫声:「噢真是太美了噢唔唔」

　　我想我必需速战速决，因为房东太太之后还有一个俏丽可爱的艳艳在等着我。于是我两手扶着房东太太的小蛮腰，加力的抽送，我的大腿和房东太太的大腿碰在一起，发出一阵阵肉欲的声音。房东太太被我一顶一顶的，丰乳抖动的更加厉害。艳艳会意的笑了笑，手指改揉为转，加倍的剌激房东太太的乳头，在这一阵夹攻之下，房东太太立刻竖起白旗。她放开了艳艳的乳头，张嘴不住的浪叫着:「喔！喔！喔！我快上天了！啊！再深一点！再深一点！啊！啊！啊！」

　　我在房东太太后面更加力的抽送，房东太太像一匹脱缰的野马，全身剧烈的扭动，她两手伸到后面，抓住她白嫩的臀肉，用力向两旁分开，好让我的肉棒更深入。这样一来，她的上身全部的重量都压在艳艳的手掌上，等于是用全身的重量来搓挤乳房，她己经不能喊叫了，只能张着嘴不断的喘气。连续快感的剌激让房东太太到达高潮，我感觉到房东太太的穴口一下下的抽搐，挟挤着我的肉棒。

　　我并没有停止抽动，仍然用力的抽插，龟头刮着阴道壁，将房东太太的淫水带出来，顺着房东太太的大腿流下来。我一直插到房东太太瘫在艳艳的身上，再也没有力气扭动，才把肉捧抽出来，房东太太穴内的淫水一下子全部流出来，像泄洪一样，把床单弄湿了一大块。

　　房东太太翻身躺在床上，我把艳艳拉过来，俯身亲吻她的樱唇。我们吐出舌头来互相吸吮着，艳艳要我躺下：「你休息一下，我来让你舒服」说着她起身跨坐在我的腰上，背对着我，低头亲吻我的肉棒，她温柔的用舌尖轻轻的舔舐着我的龟头，然后慢慢的绕着圆圈，将肉棒上房东太太的淫水舔干净。

　　舔了一阵子后，艳艳起身束起一头长发，然后低头张嘴将我的肉棒整根含入，开始上上下下的套弄。她把舌头卷起来，在她的口中挟着肉棒一上一下的摩擦，我彷佛被一块温热的海绵摩擦着。艳艳一面套弄，一面扭着腰肢，肉穴隔着内裤在我的胸膛摩擦，我可以感觉到她早己春潮泛滥，湿湿黏黏的淫水混合着我的汗水，使得她的裤底湿得可以挤出水来。

　　我两手扶着艳艳的屁股，撩起她的短裙，手指从她的裤角伸进去，在她的会阴部位摩擦着。艳艳扭动着腰肢，嘴里发出唔唔的声音。我的肉棒塞满她的小嘴，让她说不出话来。她继续套弄了一会儿，直到满意了，才站起身转过来面对着我。

　　艳艳脱下了三角裤，将短裙拉起至腰间，她的阴毛并不多，此刻全沾满了淫液，全部伏贴在皮肤上。艳艳的大阴唇比较小，小阴唇外翻，好像一只蚌壳一样。她一手握着我的肉棒，一手分开她的两片肉贝，慢慢的跪下来，将龟头套进穴内。然后放开双手，深吸一口气，慢慢坐下，肉棒就一点一点的深入她的穴内，直插到最深处。

　　我握着艳艳的双手，支撑着她上半身的重量，艳艳开始一上一下的套弄。在我和房东太太做爱时，她早就浪起来了，这一下金枪入洞，女上男下的姿势女方的性感带又是最容易受到刺激的，所以没套两三下她就到了高潮。艳艳紧闭双眼，身体向后弓起，下身紧紧抵住我，大力而快速挺动，肉棒抵在她的花心上一下下的摩擦，她的肉贝和阴核都被我的阴毛摩擦着，更加速了她的快感。

　　「啊！啊！我来了！啊！啊！高潮了！啊！噢！噢！」艳艳用全身的力气喊着。她全身抖动，看样子是连续达到了好几次高潮，终于她一阵抽搐，全身皮肤紧紧的缩着，一阵淫叫后，倒在我的身上，气喘吁吁的。我并不放过她，我两手抓紧她的臀肉，向外分开，下身挺动，肉棒在她的穴内轻快的抽插。艳艳双手抓着我的肩膀，继续浪叫着：「啊！还有啊！啊！啊！我不行了啊！如帮帮我好爽啊！啊！我从来没啊！有这么多次的高潮噢噢不行我不行了」

　　我一下一下的数着，直插了一百多下才停。这时我快忍不住了，连忙起身冷静一下，床上房东太太和艳艳并肩躺在一起，我走到房东太太这一边，将她横过来，抬起她的双腿，让她的屁股悬在床边。我是打定主意要射在房东太太身上的，所以我也不再保留，肉棒用力插进房东太太的穴内。艳艳起身让房东太太枕在她的大腿上，她抚摸着房东太太的乳房和小腹，手指在房东太太的阴核上摩转，她的乳房刚好就在房东太太的眼前，房东太太也就老实不客气的吸吮起来。

　　另一边我正加力抽插，一阵阵紧缩的感觉由龟头传到脑门。我知道我快射出来了，于是我很快的抽出肉棒，一手握着套弄，一股股浓热的精液射向房东太太的小腹，一部份射到了艳艳的脸上。

　　我们三人又互相亲吻抚摸了一阵子，才拥抱在一起进入梦中。

　　（十六）

　　艳艳在房间浓艳化妆，艳艳靠过来递给我一支口红，我抱着她为她艳抹口红，然后轻轻的在她那涂满口红的唇上吻了一下。艳艳热烈的回应我，她环抱着我的脖子，深深的回吻我，我们吐出舌头互相吸吮着，艳艳的身体微微颤抖，我的双手搂着她的腰，舌头伸到她的嘴里翻搅，轻巧的将她的舌头勾引到我嘴里。

　　艳艳靠在窗台旁，微微掂起脚尖，她穿着小可爱式的背心和短裙，我可以感觉到她柔软的乳房在我的胸膛上摩擦。我的手向下移动，撩起她的短裙，抚摸着她的丰臀。艳艳很快就湿了，她分开双腿，让我的手伸到她的内裤里面，我抚摸着她的会阴部位，她闭上眼睛，发出轻轻的叹息。

　　艳艳的口交技术是一流的，我想先尝尝她的工夫，于是我放开她，脱下衣服，从窗户爬到阳台，示意她先帮我口交。艳艳顺从的蹲下，一手握着我的肉棒，在上面先喷了香水，又搽上脂粉，然后她温柔的用舌尖轻轻的舔舐着龟头，然后在龟头肉棱上舔弄，还不时的用手套弄一下。

　　我的肉棒完全硬挺起来，一滴滴晶亮的黏液从龟头马眼冒出。艳艳仰头看着我，凤眼含春，她轻巧的用舌尖将我的淫液挑起来，故意啧啧有声的吃下去，同时挑逗似的看着我的眼睛。

　　我抚摸着她的秀发，腰部轻轻的挺动。虽然在阳台上，由于有衣服的阻隔，加上楼层高的关系，并没有人能看到我们的动静，所以我们也放心大胆的享受着阳光和性带来的快感。

　　艳艳改用舌头将我的淫液涂在肉棒上，一阵子后我的肉棒己经满是湿黏的淫液，艳艳放开肉棒，双手扶着我的大腿，张开小嘴，把我的肉棒含进去，坚硬的肉棒插入到喉咙深处。艳艳开始一进一出的套弄着，她用舌头卷住肉棒，进出之间还不忘挑弄我的龟头，我的肉棒塞满在艳艳嘴里，一抽一插间，发出啧啧的声音。

　　艳艳套弄了一阵子，我忍不住开始挺动，将她的小嘴当成肉穴来插，也许是动作太大令她受不了，艳艳想要说话，但是只能发出闷哼声。她将我的肉棒吐出，嗔道：「天啊！你要死啦！这样子插谁受的了！」我不好意思的笑笑，她张嘴将我的肉棒含入继续套弄，我扶起她，说道：「对不起，那换我来服务你一下好了。」

　　艳艳靠在窗台上，撩起短裙，我蹲下来，脱下她的内裤，分开她的双腿，将她的右脚抬起来，架在我的肩膀上，在日光下她的阴部完全裸露在我眼前，每一条肉褶都清楚的显现出来，可说是纤毫毕露。

　　她的阴毛上满是淫液，在日光下闪耀着光芒，饱涨的阴核突起，艳艳的小阴唇比较大，阴唇向外翻，两片薄薄的肉蚌间穴口微微的开合，她已经浪起来了，穴内淫水不停的分泌，充满着整个穴口。我轻轻的抚弄着她的大腿根部，慢慢的移动到她的三角地带，艳艳忍不住掀起背心，露出乳房，两手托着抚弄。

　　我轻轻的拉开她的小阴唇，露出里面红嫩的阴肉，我用手指在穴口摩转，慢慢的插进艳艳的穴内，同时我用舌头在她的阴核上舔弄，艳艳两手挟着她的乳头摩转，闭上眼睛，发出淫浪的呻吟：「嗯！嗯！噢真舒服噢手指插进来噢里面很敏感噢对就是那里噢真好」

　　我用手指在她的阴道内找寻最敏感的那一点，我发觉在穴口约两个指节的地方，只要轻轻的摩擦一下，艳艳就会颤抖一下，太深入反而感觉没那么强烈，于是我将食指指腹按在这个位置上慢慢的按摩着，艳艳受到很大的刺激，她弯下腰，屁股微微挺动，迎合着我的按压。

　　「噢噢好舒服噢噢唔噢重一点噢」也许是嫌我用的力量太轻了，艳艳伸手握住我的手指，用力的朝她的阴道内按去，我顺势转过她的手，让她自已的手指插进穴内。艳艳也不客气的扣挖起来，她极为老练的用食指和无名指分开小阴唇，手掌压在阴核上来回摩擦，在来去之间中指不时扣入穴内，她摩擦的地方是阴道口上方，而我刚才是在下方作文章，由她剧烈的反应看来，上方似乎敏感多了。看来她自慰的经验应当是非常丰富，不然不会这么快就能找到重点。

　　「喔看来你经常这么做唷」我故意取笑她。艳艳不停的扣弄，一面回答我的话：「噢对呀噢以前每次想到你和如姊我噢就自慰噢我常常幻想在你面前啊！自慰啊！然后啊！啊！」话还没说完她就到达高潮了，艳艳仰起头，全身抽动着，手指快速的在穴口挖弄，一股股的淫水顺着她的大腿流下来。

　　我放下她的右腿，站起来，拥抱着她。艳艳软倒在我怀里，我让她休息了一下，然后我让她面向阳台，上身伏在阳台的花架上，屁股翘起，双腿分开。我将硬挺的肉棒插入她的腿间，夹在两片肉蚌之间，我一面挺动，让肉棒在她的穴口摩擦，一面问她：「你刚才没讲完，然后呢？」艳艳嗔道：「什么呀！你怎么听的那么清楚然后当然是唔噢你和我疯狂的做爱啊！」

　　在她说话的时候，我仍然不停的挺动，龟头一下下的顶在她穴口上方她最敏感的部位。我的刺激跟在她刚才高潮的那一点之后，很快的再度挑起她的情绪。

　　「啊！快进来我要你啊！啊！啊！」我调整好姿势，肉棒长驱直入，狠狠的插进去，艳艳呻吟了一声，我慢慢的抽动，美女自慰的情形很令人好奇，我一面抽插一面问她：「你第一次自慰是什么时候？」艳艳回答：「啊！第一次好像是在高中的时候啊！上完游泳课在冲洗的时候啊！快一点噢好舒服啊！啊！」我稍稍加快了速度，艳艳扭动腰肢，迎合我的抽插。在活塞运动之中，我们两人都获得很大的快感，由阳台望去，周日的街上没什么人车，天空的云层渐渐堆积起来，好像要下雨的样子。

　　「嗯！然后呢」不断抽插的我已经有些喘息，艳艳的声音更是淫浪：「啊！好舒服啊！那一次你生日时你和如姊在公司其实我全都看到了啊！用力一点你们在做爱时我也在外面自慰啊！喔喔现在我们也可以尽情享受啊！啊！我来了高潮了啊！喔」艳艳扭动着身体，第二次的高潮比第一次更强烈，满溢的淫水使她的穴内十分滑腻，我加快速度抽插着，肉棒带着她鲜红的阴肉翻进翻出，淫水不住的向下流。

　　我并没有停止抽插，反而加快速度，艳艳的高潮接二连三，她不断的发出淫浪的声音：「喔啊！啊！太棒了你每次都那么强啊！啊！我要看你射精射在我啊！啊！身上啊！」艳艳疯狂的扭动着，在加速运动中，我觉得我快泄出来了，于是我将肉棒抽出，艳艳很快的转过身来，我握住肉棒，快速的套弄，艳艳张嘴含住我的龟头，用力的吸吮，一阵爆炸般的快感袭来，我颤抖着，一股白色浓稠的精液全部射进了艳艳的口中。

　　精液量太多了，艳艳虽然吞下了大半，但也有不少的精液由她的嘴角流出，我抱起她走进浴室清洗，当然免不了又是一阵亲吻和抚摸。

　　（十七）

　　有一天我正在睡觉时，蒙眬间听到艳艳的呻吟声，我揉了揉眼睛，听那种销魂的淫浪叫声我是十分熟悉。

　　我看到艳艳背对着我坐在床边，身上还穿着套装，窄裙拉到腰间，两腿张开，不知道在干什么。她轻轻的哼着，好像是在用什么东西自慰的样子。

　　我看了一会儿，忍不住轻咳一声，艳艳像触电一样回过头来，我笑着说：「怎么不找我帮忙呀?自己一个人快活?」忽然从艳艳的身前探出一个头来，这下子换我吃了一惊。仔细一看，原来是房东太太。房东太太站起来，我看到她手上拿着一只香水瓶，不停的插弄，上面沾满了淫液。我马上就明白了，笑着问房东太太：「两个人一声不吭的就搞起来了？」

　　「什么搞呀搞的，那么难听！艳艳涂脂抹粉后发情了，而你又睡了，就找一只香水瓶给艳艳试一下。」房东太太显得相当兴奋，笑咪咪的说个不停。

　　我坐到艳艳的旁边，艳艳分开双腿，示意我将那香水瓶塞进去。我轻轻的插了个头进去，看着那香水瓶在她的两片阴唇间转动，搅出许多淫水。艳艳轻轻的哼着，她躺下来，两腿张成Ｍ字形，我把香水瓶慢慢的插进去，我的肉棒也挺起来了，房东太太坐在我身边观看。艳艳的呻吟声渐渐高了起来：「喔！再插深一点！好舒服！喔！喔感觉很强烈！动一下！对就是这样子！喔！喔！」

　　我抽动着香水瓶，艳艳娇嫩的吟声让我无法忍受，我脱去衣服躺在床上，艳艳过来跪在我身旁，她先脱去身上的衣服和裙子，全身只剩下胸罩。艳艳握住我的肉棒上下摩擦，一开始只是轻轻的握着，直到我开始兴奋，肉棒一下一下的跳动，艳艳渐渐用力揉搓，一滴滴晶亮的黏液从龟头马眼冒出。我闭上眼睛享受艳艳柔软手指的触感，一阵子后我的肉棒己经满是湿黏的淫液，艳艳低头张开小嘴，把我的肉棒含进去，坚硬的肉棒插入到喉咙深处。艳艳开始上上下下的套弄，龟头顶端和敏感的喉咙摩擦，肉棒塞满在嘴里，一抽一插间，发出啧啧的声音。

　　艳艳一面替我口交，一面用那根电动肉棒在她的穴口摩擦，她将震动器插入穴内，慢住阴核。震动器强力而低沈的声音，稳定而缓慢的将艳艳推送到高潮的尖峰。房东太太坐在旁边看着，她伸手抚摸着我的大腿，慢慢的摸到阴囊上，玩弄着我的睪丸。一边摸弄着一边问：「这样子舒服吗？」我看着她，撩起她的短裙，笑着说：「很舒服啊！你也脱掉衣服吧。」房东太太浪浪的说：「怎么，好想看呀！我就是不给你看！」

　　话虽如此，房东太太还是把上衣的扣子解开，窄裙拉起，然后坐到我旁边，房东太太笑着说：「好吧，要仔细看清楚喔！」一面把纯白的三角裤和丝袜一起从修长的腿脱下来。丰满的乳房从衬衣之间露出，房东太太把手插入上衣里，开始抚摸乳房，乳头早己硬挺起来，房东太太用手指挟着乳头磨转。

　　我一面享受着艳艳高超的口技，一面观赏着房东太太的自慰秀。房东太太分开双腿，露出黑色的阴毛和饱满的阴阜。她故意将张大的双腿对着我，好让她的嫩穴完全裸露在我眼前。房东太太轻轻闭上眼睛，左手在一个乳房上轻轻揉搓，右手从膝盖的内侧向大腿根移动，手指移动到阴核上，在那里轻轻揉搓。房东太太抚摸乳房的手慢慢用力，阴核上的手指也开始加速运动，手指有时移动阴唇上，指尖在两片小阴唇和阴核之间游移。

　　在裸露和羞耻的心理因素加压下，手指的触感会变的更强烈。房东太太对开始出现的快感忍不住发出哼声，好像支撑不住身体似的倒在床上，双腿大张，手指活动得更快速，后来干脆将中指插进阴道里。房东太太轻轻的哼一声，仰起美丽的下颚，中指整根没入她淫浪的阴道内，在里面和四周的肉壁摩擦，另一只手也从乳房上转到下半身，左右手一起摩擦敏感的阴核，房东太太感到身体快要溶化了，屁股微微抬起，轻轻的扭动着。

　　我脱去艳艳的胸罩，露出雪白的乳房和红嫩的乳头，我一手把玩着艳艳的乳房，一手抚弄着房东太太的乳房，细细品味两人的差异。艳艳的乳房小而柔软，红嫩的乳头和小小的乳晕，看起来像一对小馒头一样的细嫩。房东太太的乳房大而丰满，浑圆而又有弹性，乳头颜色比较深，看起来十分健美。

　　艳艳的乳房很敏感，轻轻捏一下她就全身颤抖，房东太太的乳房就比较没反应。我的动作带给艳艳很大的快感，她放下假肉棒，起身跨坐在我的腰间，一手扶着我的肉棒，对准她的浪穴口，直直的插进去。她的穴内淫水泛滥，肉棒插入时我感到一股湿热的淫水从她的穴内挤出来，流到我的大腿上。艳艳呻吟了一声，双手扶着我的肩膀，纤腰扭转，开始套弄着。

　　房东太太紧紧闭上眼睛，咬紧嘴唇。她的两条雪白的大腿一下子夹紧，一下子张大，手夹在白嫩光滑的大腿间，在自己最熟悉的敏感带抚摸，揉搓，挖弄，从腿间传来肉体摩擦发出的水声，从穴内流出的淫水顺着股沟流到床单上。

　　我双手扶着艳艳的腰部，帮助她上下套弄，艳艳开始浪叫了起来:「啊！喔好舒服啊！啊！」，房东太太受到淫声的刺激，手指深深插入穴内，用力抽插着，强烈的高潮，使已经抬起的屁股更高高挺起，在空中画着圆圈。她也跟着唱合:「看快看我我好舒服好爽好噢噢噢」，在一阵猛插后，房东太太身体一阵颤抖，手指用力插入，两腿大张，全身软倒在床上。

　　艳艳转身抱住房东太太，我抽出肉棒，起身转到艳艳身后。艳艳为房东太太涂口红，然后般可爱的香唇，用舌尖慢慢舔弄着，房东太太微微张开嘴，让艳艳的舌头伸进来，二个人的舌头纠缠在一起互相吸吮。

　　这时我分开艳艳的臀肉，肉棒对准淫穴，用力插进去。艳艳闷哼了一声，像是十分受用。

　　房东太太一只手放在艳艳胸前，玩弄着她可爱的乳头，她张嘴把艳艳的乳头含在嘴里。含得艳艳的乳头都是香艳的口红，艳艳动身体，而房东太太用温柔动作戏弄艳艳敏感的乳头，艳艳不知不觉中抓紧床单。

　　「喔真好喔喔用力点再深一点真好」

　　房东太太一面吸吮着乳头，一手伸到艳艳的腿间，抚弄着她的阴核。房东太太撑开艳艳的穴口，让我能在这条紧窄的跑道上顺畅的驰骋。我发了性，肉棒像活塞一样的深入猛出，艳艳鲜红的穴肉被肉棒带的翻进翻出，淫水一股一股的向外奔流。

　　艳艳的高潮来的既快且猛，她紧闭着眼睛，全身颤抖，阴道一阵阵收缩着。艳艳忘情的嘶喊，两手抓着床单，上半身靠在房东太太的身上，房东太太抱着她，手上却不放松，仍然不断的在她的阴核上用力摩擦。

　　我也在后面不停的狂抽猛送，两人合力把她推上一个又一个的高潮。我不停的抽插，肉棒在她穴内轻快的跳动，我感到龟头一阵阵抽动，就在将要射出的那一瞬间，我猛的抽出肉棒，深吸一口气，两手紧抓着艳艳的臀肉，硬生生的把精液压回去。

　　艳艳颓然的倒在床上，面向天花板，大口大口的喘气。房东太太翻过身和她接吻着，一面用手在她的全身移动，轻柔的抚慰着她。

　　我坐在床边，肉棒仍然硬挺着，上面沾满了艳艳的淫液。

　　房东太太挺起浑圆的乳房压在艳艳脸上，让艳艳就把凸出的乳头含在嘴里。房东太太抬起头轻轻的哼着，手指抚摸着艳艳的耳根。

　　艳艳吸吮了一会儿，渐渐向下移动，房东太太的上半身向前弯曲，抬起屁股，穴口一张一合，湿亮的淫液沾满在阴毛上。艳艳移到房东太太的腿间，伸出舌头，由会阴部位开始一路向前，像扫地一样的舔过来，最后舌尖停留在阴核上，不停的挑弄着。

　　房东太太翻身躺在床上，艳艳跪在她的腿间，两手分开她的双腿。艳艳张开她的樱唇，对准房东太太的穴口，深深的吻下去。她灵活的舌头改舔为钻，在房东太太的穴内搅动。

　　略为休息了一会儿后，我已经准备好下一波攻势，我走到房东太太的面前，让她转过头来，将我软下来的肉棒含入嘴里吸吮。

　　我轻轻的挺动，肉棒像插穴一样的在房东太太口中抽动。

　　艳艳拿起假肉棒，在房东太太的阴唇间摩擦了一会儿，轻轻的插进去。

　　我伸手过去抚摸着房东太太的大腿根，房东太太张大双腿，一面让艳艳用假肉棒抽动，一面替我口交，渐渐我感到肉棒又再度坚硬起来。

　　我转过房东太太，让她和艳艳变成６９的姿势，我分开房东太太的臀肉，将肉棒用力插进淫穴里。

　　艳艳在下方吸吮着房东太太的阴核，我慢慢的抽动着，让艳艳先挑起房东太太的情绪。

　　房东太太在艳艳的口中慢慢的燃烧起来，她抬起头发出一阵阵娇吟：「啊！啊！好舒服啊！噢！噢！啊！啊！我好舒服啊！」

　　我感到房东太太的阴道一阵阵收缩，艳艳的口交已经让她达到高潮，于是抓住房东太太的臀肉，渐渐加快抽送的速度。

　　房东太太被我顶的一动一动的，高潮一波一波的向她袭来，她忘情的嘶喊：「天啊！你们两个轮流奸淫我，怎么啊！啊！受的了啊！太棒了啊！你们疯狂轮流奸淫我我吧！」

　　房东太太紧抱住艳艳的大腿，淫水不停的流出来，我加足马力抽插，肉棒轻快的在她的穴内抽动，很快的我再度感到精门要打开了，我用力的抽插几下，在射出前的一瞬间，肉棒猛的拔出来，浓热的精液急喷出来，直射到房东太太的穴口和艳艳的脸上。

　　艳艳将我慢慢软下的肉棒含在嘴里，轻柔的吸吮着，我的精液混合着房东太太的淫水，沾得她满脸都是。她似乎还意犹未尽，轮流的吸吮着房东太太和我。

　　我转到艳艳这一边，将软下来的肉棒塞入她的穴内，房东太太已经竖起白旗，翻身躺在床上休息。

　　我伏在艳艳身上，等到肉棒再度硬挺起来，又开始了另一波的行动。这一次插穴时间更久，我们足足玩了两个小时，我在艳艳身上又泄了一次，她们两个也互相达到好几次的高潮。经过这一次经验后，我们三人的感情又更进了一步，也更敢尝试新的花招，床上的时光就变成了我们最快乐的时间。

　　艳艳望着我,嫣然一笑,伸手解开自己的衣带。艳艳并不害羞地把她身上的衣服一件一件的脱去一会儿,一个裸体美人呈现在我面前。她披散性感的长发,美艳的脸庞,高耸的乳峰,黑色的阴毛,修长的玉腿,雪白泛红的肌肤,如女神一般的矗立。

　　我看了如此美妙的胴体后,目瞪口呆，此时艳艳又蹲下身来,替我脱去全身衣服看起来,她是真的要跟我性交了。

　　说着,艳艳蹲了下来,一手抓住我的肉棒,笑嘻嘻地对我说:『我会极力的挑逗你,一个时辰之内,如果你射精了,就算你输!』

　　我的肉棒被艳艳的纤纤十指,上下按摩着,套弄着。但是,我的肉棒却不受控制地挺直了发硬了，艳艳见我的肉棒挺直起来,发出胜利的一笑,道:『你的肉棒挺立了!』

　　我不敢去看艳艳,因为艳艳她正摇晃着胸前那对坚挺硕大的双乳,引诱着我咧!我赶紧闭上眼睛,以免被艳艳那对丰满结实的双乳所诱惑。

　　突然,我觉得我的大龟头一阵湿热!?

　　我忙睁眼一看,原来艳艳已俯下身子,张开樱桃小口,含住了我的大龟头,吮吻着红唇甜蜜地亲吻着大龟头，香舌甜蜜地舔着大龟头的颈沟、马眼。

　　这是无比香艳的一幕活春宫,我的肉棒,已被艳艳舔吻得不停地颤抖,不断地膨胀。

　　由肉棒传过来的畅快与舒服,令人觉得销魂蚀骨。我的体内,一股热流在积聚,不停

　　地在翻滚着。我的大龟头,就含在艳艳的口中。

　　艳艳吐出肉棒,站了起来,跨在我的身上,扶住我的肉棒,对准了自己的小穴口,慢慢地一寸又一寸的把我的肉棒吞了进去。

　　一阵充实、饱满的感觉,使得我的肉棒产生了极大的刺激，艳艳已开始扭着腰,一上一下地套动着、驰骋着飘逸的秀发,颤动的双峰,忽隐忽现的秘谷我的肉棒就在小穴洞中一进一出。

　　我一边享受着无边的艳福,肉棒被紧夹的小穴套动,带来了全身的酥麻。体内快感一阵又一阵的冲击着,已经快到了发射边缘艳艳已由她小穴中的得,感觉到肉棒继续在发热、膨胀,也开始在悸动,是要射精的前奏了。

　　艳艳快乐地笑着,浑圆雪白的屁股更加用力的上下活动。

　　我知道自己控制不住了,她更加激烈地套动着肉棒。

　　只听见我狂叫一声，这像是快乐喷射的欢叫!快意的喷出阳精,我输了,白色的浆液,无情地喷射着，艳艳脸上露出了胜利的笑容。

　　我轻咬着房东太太的乳头，她马上欲火燃烧了起来。我见其紧闭双眼，便知其已进入情况。便一个转身，把她的热裤拉了下来，连三角裤也一起拉了下来。

　　至此！房东太太，已变成赤祼祼的躺在床上。

　　我便蹲在床沿下，头低了过去，伸出舌头要去舔房东太太的小穴。

　　我拨开其两边的阴核，一看里头红润润的，淫水直流出来。真是迷死人了！

　　我的舌头往其阴蒂上舔过去，只见房东太太双手乱抓，屁股不停的扭动。我下下吸住其阴道，又轻轻咬着其阴蒂，房东太太，至此已山洪瀑发，穴水直往外流。

　　我转身，将头对着小穴猛吸，肉棒往她脸上直摇动着。

　　她也不管那么多了，抓起大肉棒，便往自已口里送，也开始猛吸起来。房东太太一吸肉棒，我就感觉异常舒服，心中的快感，真是无法形容。

　　我也忍不住道：『房东太太，妳怎么这么会吸呢？』。

　　房东太太正在爽快中，没有回答我的话。继续吸弄着大肉棒，连二个蛋蛋都吃了进去。

　　我哎道：『好房东太太，妳太会吸了！哎呀。』

　　我不停的狂叫道：『唔舒服我』『我要干妳好不好？』

　　房东太太硬抓着我的大肉棒狂吸着不放，下下都整根肉棒吸了进去。

　　我看了，都怔住了，从内心服了房东太太的能干！

　　我哀求道：『好姊姊，妳快放手吧？』

　　房东太太道：『你怎么了吗？叫个不停。』

　　我道：『这还要问吗？』

　　房东太太见我急成这个样子，便不好意思再闹下去，便放开了双手。

　　我的肉棒获得自由，马上一个转身，肉棒对准其小穴插了进去，房东太太的小穴此时也流出一大堆淫水。

　　我插了进去后，如同脱疆之马，狂抽狠干了起来，五分钟内，我狂抽了五、六百下之多。

　　房东太太也开始叫道：『哎呀，舒服好人，我爽！』『会干穴的哥』

　　『卜滋卜滋』

　　『哎呀要命我要出水了』

　　我道：『我的，有没有妳别人的好用？』

　　房东太太道：『你的棒多了又长又粗下下直抵花心爽呀』

　　她又直叫道：『你真是天生的好肉棒。哦』

　　我笑道：『小宝贝，如果妳不反对，今天。』

　　房东太太道：『今天怎么嘛？』

　　我道：『我想整天搞妳好吗？』

　　房东太太道：『只要你够力，我都可以陪你。』

　　此时，我的肉棒已经按捺不住了，我便将手伸到内裤中，摸了起来,房东太太见此状，也已按捺不住，便将她的小手，伸到我的内裤中，上下搓动了起来。我手伸到房东太太的奶子那里，搓揉了起来。

　　房东太太此时将我的肉棒从内裤里拉了出来，我感到一阵寒冷，但肉棒还是一柱晴天。我也故意呻吟了起来『房东太太快一点，我快出来了。艳艳此时在也克住不住，她的小手，便拉着我的手，在她那大大的奶子上，大力的搓揉。

　　房东太太、艳艳见看到我那高挻的肉棒，也纷纷不约而同地伸了过来，我并没有拒绝。此时，房东太太拉着我的手，翻起她那件短短地短裙，并将她那件小小的三角裤，脱到了膝盖部份，用我的手，在她那洞口处，来回上下搓动。

　　房东太太在所不惜，也己经忘了艳艳应有旳害羞，将她那件半钟罩型的乳罩，给脱了下来，便从艳艳的大腿边，给爬了过来，蹲在我的坐位前用她那圆而大旳双奶，夹住我的肉棒，有时大力，有时小力，这种滋味是我从来没有过的，我也忍不住地说：『慢一点，要不然等一下出来，就没的玩了』

　　房东太太趴了下去，将我的肉棒整双都含了进去快速的吸吻着。我的另一只手在摸艳艳的奶子，另一只在房东太太的洞在盘旋，我已经没有手了！

　　因为太高兴，而忘了房东太太还吸我的肉棒，因无法负荷快感，我泄了瞬间，肉棒缩成一团。

　　我和房东太太搞时，艳艳去了洗澡。她洗完澡涂脂抹粉浓艳打扮后上来了，而房东太太也去洗澡了。

　　我要艳艳趴在床上然后我跨坐在她的屁股上，当我接触到艳艳那丰满且甚具弹性肥臀时肉棒当场翘的半天高，我再也忍不住的试着去脱艳艳的浴袍。

　　当浴袍脱去后艳艳全身上下只剩一条白色的内裤，她完美无瑕的胴体也就展现在我的眼前。

　　当我看到艳艳正面的裸体时我只觉得脑中一片晕眩。啊！那真是天地间最美的身体了，雪白高耸的乳房、樱红色的乳晕、小巧的乳头以及光滑平坦的小腹，相信就是维娜斯女神和我艳艳相比也黯然失色。

　　我再次跨坐在艳艳的身上，这次小弟弟正好对着艳艳的小穴，虽然隔着一条丝质内裤但我仍感到艳艳的小穴有一种奇异的吸力让我的肉棒不住的抖动。

　　我用两手搓揉着我艳艳那丰满雪白的乳房，并用拇指和食指揉捻她的乳头，我艳艳好像受不了这样的刺激身体像水蛇般的扭着，腰部更是不断的上下挺动，她隆起的小穴也因而不停磨擦我的肉棒，终于我再也忍不住心中强烈的欲念趴下身朝我艳艳的乳房吸去。我一会儿用牙齿轻咬着那早已充血胀大的乳头、一会儿用舌尖沿着那淡红的乳晕画圈圈。

　　突然我艳艳轻声的啍了一声，这一轻轻的浪叫带给我莫大的鼓励，我开始往我艳艳身体的其我部位吻去，经过一番努力我艳艳的脖子、双乳、小腹都残留着我的吻痕和口水。最后，终于来到我出生的地方，也是我心中最向往的圣地－我艳艳的阴部。

　　这时我才发现我艳艳的内裤早就湿透了，当我脱去我艳艳那被淫水给弄湿的内裤时，我也终于看到了我企盼多年令我魂牵梦萦的阴部。我艳艳的阴部如羊脂般的光滑白晰，大阴唇上面并没有乌黑茂盛的阴毛，我虽感到奇怪但并不以为意。

　　我用手指拨开大阴唇后便朝阴部吻去，我一边吻着、吸着，一边用舌头挑逗阴蒂，终于我艳艳忍不住大声浪叫起来：『哦哦哦，亲亲好丈夫，你弄得艳艳爽死了。我,我不行了，哦,我,我要你的大肉棒哦,我要泄了，哦哦』艳艳的浪穴里流出大量的淫水我像喝琼浆玉液似的一一喝下，接着便把我的早已等待多时肉棒插进艳艳的小穴里去。

　　艳艳的小穴像处女一样紧密，当我插入时我只觉得一团温热湿润的嫩肉将我的肉棒紧紧的包住，当我前后挺动时艳艳也热情的扭动她的蛇腰来迎合我的抽插，突然我艳艳的小穴剧烈的收缩蠕动给我一种难以形容的快感，终于脊椎一麻我射出浓浓的精液达到了高潮。

　　艳艳因为小穴受到我精液冲激也浪叫起来：『哦,哦爽爽死我了。』。虽然我俩都已达到高潮，但我的小我还是插在艳艳温暖湿润的小穴里，我艳艳彼此依然抱得紧紧的互相爱抚对方身体的每一吋。

　　而我们的嘴就像我俩的下体一样的密合，我们不但互相吸吮对方的口水舌头更在彼此的口中灵巧的扰动、探索。

　　于是我三人就这样相拥而眠。

　　半夜我醒来时房东太太睡在我怀里，她那浓烈的香水脂粉口红味和怀春房东太太般的睡姿立刻点燃我的欲火，肉棒也马上翘了起来。谁知道我还未有进一步的动作，房东太太已经醒来并开始挺动腰身要和我做爱，原来我的肉棒一整晚都插在她的小穴里，我一勃起就把房东太太给〞胀醒〞了，而房东太太是那么的善体人意当然知道我要什么，于是晨间的〞床上运动〞就这样展开了。

　　现在问题来了，该怎样才看的到呢？于是我轻轻的把她两腿搬开，再小心的跪在她两腿中间，俯下身来，想要把她内裤遮住阴户的部份往旁边拉开，但是紧了些，于是我抓着她内裤的下缘，把它往下拉了些，现在我终于有足够的空间了。我用左手小心的把她内裤由跨下拉向她左边，露出了整个阴户。

　　我把脸整个贴过去，好看个仔细。房东太太的大阴唇微微的张开，我看到了里面还有两片粉红色的小阴唇，于是我小心的分开它，看到了阴蒂，咦？怎么没看到阴道口？于是我小心的再往两边分开一些，只看到一个像是原子笔粗细的小洞，周围环绕着肉色的组织，我把鼻子伸过去闻了一下，还有脂粉口红的味道，忍不住再舔它一下，所以我就轻轻的舔她的阴蒂，绕着它转呀转的。奇怪，竟然睡梦中淫水也会流出来，于是我就趁着她淫水四流的时候伸手仔细的摸她的大小阴唇，这是一种奇怪的感觉，热热的，软软的，滑滑的。渐渐的，她的淫水竟然湿到床单上，连我都开始兴奋的想立刻射精。

　　于是我爬向上方，将左手支撑着我的重量，把我硬的像石头一样的宝贝掏出来，在房东太太阴户的缝里磨来磨去，我只觉的好软好滑，恨不得能一鎗刺进去。我看着她涂脂抹粉浓艳打扮的脸蛋，就不由自主的吻了上去。

　　我转了一下，让它房东太太躺平，将身体压在她身上，看着她的双唇，脑筋一片空白，只想吻上去，先含着她的下唇，软软的，很有弹性。我想把舌头伸进她嘴里，但是她牙齿死不打开，还一直笑，我起身说：〞借亲一下嘛～”她说：〞你不是很有办法吗？〞，还伸一根手指来羞我的脸。

　　我想了一下，再吻上去，她死不张口，我就把她鼻子捏住，趁她张口换气时长驱直入。她颤抖了一下，就不再抗拒了。我觉的接吻好像也没有想象中好玩，想要跑掉，结果头又被她按住，走不掉了，她简直是耍赖嘛！

　　于是我就伸手往房东太太胸部一抓，她哎的一声，来抓我的手，才让我脱困。

　　“你还真坏！〞，房东太太脸红通通的说着。

　　于是我转移目标，伸手在她乳房上捏呀捏的，想找机会偷偷伸到她衣服里去又

　　被挡住。于是我开始吻她脖子，她开始扭动，呼吸也变的大声起来。

　　“咬我……”，房东太太呻吟的说，我就轻轻的咬她的肩膀，她却伸手把我的头重重的按着，我就大力咬下去。

　　“啊！”，房东太太扭动的更厉害，手指紧紧的抓着我的头发，我发狂的咬着她，当然，不敢太大力，让她一直叫，一直扭，现在她两手紧紧的抱着我，让我快窒息了。

　　我一步一步的亲下去，到她脖子下方，她的乳房。

　　我亲到她乳沟，我越来越忍不住，再抱着她，把手伸进她胸部，她的乳房很有弹性，有个小小尖尖的乳头，我伸手握着她整个乳房，觉的好有弹力，热热软软的，她的乳头顶着我的手掌心，是唯一硬着的部份。于是我不由自主的含着她的乳头，轻轻的咬它舔它，使玫姐又开始扭动。

　　天呀，好刺激，两个乳房好软好温暖，让我全身有一种被电流过的感觉。我开始用力的拿自己的胸膛在她乳房上划圈圈，一阵一阵的电流不断的冲击着我，两个人就在床上扭成一团。过了一会儿，我扶她坐起来，顺利的把她上半身的衣物全部清除。

　　于是我便再度压在她身上，这回我小心的让自己两腿放在她两腿之间，好让肉棒可以接触到她的淫穴。我开始一遍一遍的亲她咬她，也开始用我的肉棒去磨擦她的要害，事实上，我早已经快忍不住，我真的很佩服玫姐，有够会〞忍〞的！

　　我感觉到房东太太光滑的腿，十分舒服，我便把左脚伸出去，用两只腿夹着她的大腿上下磨擦，噢！她身上每一寸地方都是如此的光滑温暖！她又开始呻吟，我不断的亲她的乳房，磨她的大腿，再用自己的膝盖上方狠命的抵着她的阴部，左右的磨擦，我感到她的淫水穿过了她的小内裤，渗到了我的腿上。她不住的扭动，不断的喘气，她通红的小脸像火焰般的灼热，煞是迷人。

　　我掀开房东太太的裙子，用手抚摸她的小腹，感到一阵一阵的抽动。于是我一路亲下去，先是大腿，再是小腿，她身体为何如此美丽！我不愿放过每一个我看到的地方，于是我开始亲她的脚，她的脚趾。她洗澡洗的很仔细，寻着香皂香，我不断的舔着她的脚趾，她的脚又细致又修长，我握着她的踝部，欣赏着上帝的杰作。

　　不知为甚么，房东太太的脚趾特别敏感，我看着她双手紧抓着床单，牙齿紧咬着下唇，想叫又不敢叫，兴奋到极点！于是我紧紧的拥着她，我把我的膝盖卷到我胸前，用我的脚趾勾着她的小内裤的上缘，用力往她的脚尖方向推去，果然顺利的把她裤子脱到脚根，再回身用手把它拿掉，我终于有机会好好的看一下她的秘密所在。只是她显然不愿让我大大方方的看到，把我拉上来。

　　我再寻着下体的脂粉香，当然是阴部了，房东太太洗完澡睡觉前总要喷香水、搽脂粉、涂口红，阴部也不例外。我开始用手抚摸她的阴户，她的淫水已湿到床单上，整个阴部都被又热又滑的液体覆盖着，我开始用手探索着她的最后防线。

　　我摸到两片小小的搽满脂粉口红的阴唇，用两指夹着，轻轻的拉着，换来她一阵呻吟。再往上摸，有一棵小小的鼓起处，我用手指小心的揉它，她好像此处极端兴奋，又叫又扭的，我拿自己的肉棒在她缝隙处上下磨擦，接触到她的淫水，让我极端兴奋，真的很滑很滑，她也哀声连连。

　　我快射精了，也许已经有几滴流出来了。我磨的更凶，我无法思考，只觉的快到临界点了。毫无意识的，我往前重重一顶，她大叫一声，我觉的好像有东西被撕裂，糟！我竟然进去了！我撑不住了，房东太太的收缩，却使的我过度兴奋，开始射精。我努力的向里面挤，却无法前进，她阴道紧的只能让我半根我进去！我一阵一阵的抽蓄着，想要吐干我最后一滴的精液。

　　房东太太为我清洁肉棒，先喷香水，搽干再扑香粉。这样一弄，肉棒又影起来。我又需要了，我抱起房东太太，她说，〞噢！不行了，你要艳艳吧！〞

　　于是，我一头钻进艳艳下面，和她的阴唇接吻起来，真香淫。

　　艳艳的淫水早已泛滥成灾，并且背向着我，两只脚成〞大〞字型的放在床板上，我就拿肉棒在她下面捣蛋起来。先把肉棒靠在她阴户外面，把她大腿合起来，并一面前后抽动，用肉棒子沿着她两片阴唇中上下滑动；再把肉棒放一点在阴道口并往她阴蒂方向挑过去再拉回来，不断的反复。她显然已经预备好，想转个身让我由正面进去。我一看，好不容易可以由后面进去，怎可让她轻易逃掉？赶紧把人压好，先把肉棒顶进她阴道再说。

　　〞噢！〞艳艳低声叫了一下，就不再抗拒。

　　艳艳的阴道十分的滑，我只觉得肉棒好像包在温水中，缓缓滑动。她的阴道口也十分紧，当小弟往外拉出时可清楚的感觉到，会有一圈软软又有弹力的东西会紧紧的包着龟头。艳艳的头侧放在枕头上闭着双眼，一脸享受的模样。这种姿势虽不会十分刺激，却真的很舒服，可以一面作爱，一面抱着她，并且可以一手抓一个乳房来玩；她的脸红红的，配上小小尖尖的鼻子，脸上洋溢着幸福满足的表情，煞时发现自己好爱她，于是忍不住的脸贴着脸，向她倾诉我的爱。

　　我把她的两腿紧紧的合起来，并把上身直立坐在她大腿上，我可以清楚的感受到她的阴道紧紧的夹着我的我；由于角度不对，我只有二分之一的阴茎可以进去，对她的刺激半大不小，反而一阵一阵的挑起她的欲望。

　　“深一点好不好深一点”，她意无意识的低声呼唤着。

　　我想到Ａ片上美女子都是用跪的趴在床上，便把她屁股抬起来，让她跪在我前面。哇！没想到这样子刺的很深，甚至可以感觉到阴道底部有一块硬硬的东西，整个人也顺的多，可以自由的进出。她的手紧紧的抓着床单，甚至开始前后的抽动她的屁股，每一次刺进去时都可听到〞啪〞的一声，但是第一次嘛，总有不对劲的地方，刺着刺着，她的人就被我往前推去，没一会儿又变成平趴在床上，把我弄的毛了。

　　我抓着她两脚，用力把她拖到床边，让她两脚跪在床下，上半身趴在床上，这样子我顶的再大力她都跑不掉啦。这个角度果然顺，可以大力的抽送，我人跪着，开始用屁股划圆圈，再大力刺进去，激起她一阵一阵的哀叫，她整个人也不安分的左右扭动，水声呻吟声充满着整房间，我顽皮的把她屁股向两边翻开，好让自己可以多进去一些，却使得她一阵一阵的颤抖着。于是我的肉棒不断的累积能量，她整个阴道好像有几万颗小小的豆子不断的刺激着我，肉棒终于忍不住痛哭流涕。她双手抓的紧紧的大叫〞啊！啊！”心满意足的把最后一滴精液吐进阴道，两个人又躺回床上。

　　我轻轻的搂着她，摸着她的秀发，”告诉我，刺激吗？〞

　　〞真的很刺激！不过”

　　〞不过怎样？〞我觉得怪怪的。

　　“你知道吗，我好希望能抱着你，好希望能亲亲你，好希望你是在我怀里摆平，而不是在后面”

　　是的，我发现一件事情，心理上的满足绝对比生理上的刺激重要，不过哈！第一次发现，美女子也看Ａ片！

　　〞待会儿，让我好好的补偿妳！〞

　　我露出奸诈的笑容，〞怎么补偿.....〞〞妳猜！〞

　　艳艳用两个乳房开始磨我的背，先是用两个乳头轻轻的点着，再渐渐的加大力量，用整个身体的重量在我背后上下挤压，我甚至可以感受到她乳头已经变硬，两个小点在背上不断移动。

　　忽然艳艳调皮的把乳沟卡在我脖子上，用两个乳房来按摩我的脖子，只觉得整个人有一种说不出的兴奋，我再也忍不住，一把转过身来，让艳艳面对面的趴在我身上好抱着她，吻着她。

　　我越吻越把身体往下移，直到把整个头埋在她双乳之间，用整个手掌沿着她的身体两侧重重的磨擦，换来她一阵一阵的扭动。

　　我闭上双眼，静静的享受艳艳的热情。

　　艳艳沉默了一下，随手把放在床边的内衣裤往我头上一丢！只觉得脸上凉飕飕的，原来她的内裤早湿透了！喜欢玩水的肉棒自然应声而起，耸然矗立。

　　显然艳艳开始以小坏蛋之道，还制小坏蛋之身，用她的舌头在我脖子上舔来舔去，弄的我一阵酸一阵麻的，还猛咬我耳朵，没多久我就支援不住－－－痒呀！艳艳只好悻悻然的改采更恐怖的手段－用她的阴户在我身上磨来磨去！刺激是不至于，但是弄的我满身淫水让人开始蠢蠢欲动，趁她一不留神，把肉棒往要害之处长驱直入，只见一阵一阵的淫水顺着阴茎流下，一直流到床单上；艳艳〞阿〞的一声整个人紧紧的抱住了我。于是我顺着她的身体方向，在她下方缓缓的抽动，甚至可以感到整个阴茎在她滑滑软软的阴道包围下，一点一点的变的更粗更硬。让肉棒在又温又滑的阴道中，就算是放着不动，也是人生一大享受了。

　　由于艳艳很少采取过女上位，显然无法顺利的移动她的屁股，只好让我在下方吃力的往上顶她，只见她坚挺的双乳随着我的进出，上下的跳跃，煞是好看；不过我看她刺归激归刺激，想要摆平显然不十分容易，于是只好翻过身来，把她压在下面，先摆平她再讲！

　　我的肉棒几乎可以深深的抵到她阴道的底部，连自己阴茎下方长毛的部分都可以陷入她两片小小的阴唇中间，这是以往所办不到的，而她显然从未被如此深入过，一进去就开始不断的呻吟扭动，双手紧紧的抓着我。

　　于是我便大力的抽动，每一次都尽量的由阴道口刺到底部，甚至可以清楚的感到她子宫颈被我抵到，她开始神智不清，好像快昏倒一样，口中不断的喊着：〞快快”，我不由自主的将她的大腿推到她的胸前，好让自己更深入一点，却让她越扭越。终于她身体开始僵硬，一面发抖一面紧紧的抱着我，她已叫不出声音，整个阴道都明显的紧缩，连肉棒都觉得进出之间不像原来一样容易。

　　这激起了我的征服欲望，使出全身的力道用力冲刺，每次抽进去都可听到啪啪水声和身体撞击声，她整个人紧紧绷住，豆大的汗珠顺着她头红红的脸蛋流下，“不要”，她的手轻轻的推我的肚子，显然希望我停下来，可是我箭再弦上，不得不发，整个肉棒已经有一种快要射精，无法控制的感觉，只好再努力一下，不，比一下又多了一下！我感到前所未有的征服快感，精液源源涌出，好像用不完一样，充满她整个阴道，顺着她的大腿流到床上。

　　等我达成使命时，艳艳已气若游丝，手足冰冷。〞你不要紧吧？”，我有点儿担心的摸摸她的头。她睁开眼睛，微微的笑一下，显然是不要紧。看着她晕红的脸颊，我轻轻的亲了她一下。

　　房东太太开口说，“我已经补好妆，你们乐完，又该到我了！”说完，她和我疯狂接吻起来。

　　我紧紧的抱着房东太太，用我的唇在她的脖子上滑动，使她一阵一阵的抽畜着，像是涟沂一样一圈一圈的扩大，发散。

　　我伸手在她的胸前摸索着，在她的帮助下解开了她的胸罩，只要一接触她的乳房，就令我手掌一震，那种柔软中带着弹性的感觉很难形容，不知何时，她的乳头以耸然而立，在灯光的照映下，配上形状坚挺的乳房，让人眼光随之一眩．我用两个手指夹着她的乳头，轻轻的拉一拉转一转，还真好玩！

　　弄的她笑出声音来：”你捣蛋呦～〞，不管她，我开使含着她的乳头，轻轻的咬一下，顺便用舌头在她乳头上划圈圈，”噢你好坏”，她的呼吸开始急促，鼓舞着我继续努力，我尽力的想含住她搽过脂粉口红的乳房，把我的牙齿张开到极限，用力的吸着，再把它拉出来，好像在吸融化中的冰淇淋一样，只是冰淇淋那能跟房东太太的乳房比！

　　我贪婪的吸着，用手抓着，使的房东太太开始轻轻的呻吟，胸部死命的向上仰，身体也开始不断的扭动。

　　我的肉棒早已快胀破头，于是匆匆的开始脱她的衣服，我把她的腿分开，让她的膝盖弯曲着，好露出她整个香艳的阴户。

　　我搞不清楚，到底是她淫水太多还是怎样，淫水竟然已湿到她屁股上去我也不知为甚么，只要一碰到她的淫水，就会让我极度奋亢。我先抓着肉棒在她的阴蒂处绕圈圈，再往下沿着两片小阴唇中间滑下去到阴道口附近，再往上挑起来，把她的淫水一遍一遍由阴道口涂满整个阴户，我爱淫水，我更爱房东太太的带脂粉口红的香艳淫水。

　　我尝试着想放我进去，可是每走到１／２深度她就痛，可能是今天被我干多了吧！倒是也许我水喝太多，膀胱胀的要死，只好匆匆撇水去。糟糕，撇了水后，肉棒变的半软不硬的，我开始担心会进不去．结果妙事发生了！

　　竟然很顺的完全放进去她竟然没喊〞痛〞！也许是我变小，她就不很痛了．我开始感到我的阴茎一点一点的变长，变大，慢慢的，有一种〞推〞的感觉，终于充满了她整个阴道．于是终于可以静一下，让我好好的感受她整个阴道给我的感觉。

　　这种感觉很难形容，热热滑滑的，好像被很多很热很滑的温水紧紧的包着，慢慢的抽动一下，每次移动的时后，都觉的有许多的小点在刺激我的阴茎，她的淫水又一阵一阵的涌出，沾湿了整个阴茎，甚至流到我的蛋蛋上她开始紧紧的抱着我，眼睛闭的紧紧的，鼻子呼出一阵一阵的热气。

　　她喃喃的说：“我要，我要，怎么办？我要，我要，抱紧，我，我要”

　　她的屁股不断的扭动，她的手不断的在我被上一捏一放，不断的摇着我，我那撑的住，于是我大力的往她阴道深处死命的抵进去，激起她一阵一阵的尖叫，她修长的手指抓的我的背好像撕裂般的痛，却让我的野兽欲望不断的扩张，我把她的双手抓着，用我的体重加在我的手上，把它们按在地上，并死命的抽动，她的手不断的想挣脱我的控制，整个乳房随着我的冲击上下的跳动。

　　忽然她的手挣脱我的控制，一把将我紧紧的抱住，她的双腿紧紧的夹着我的屁股，”快呀求求你快呀”，她不断的说着，摧促我加快脚步，不知甚么时后，她开使剧烈的颤抖，难到是错觉，怎么连阴道都会跟着颤抖？

　　我的肉棒好像被温暖的东西紧紧包住，想紧紧的拉住不放的感觉，她的肚子也开始急速收缩剧烈起伏，我正式宣告投降，将储备的弹药一次炸出，她的阴道好像有生命一般的想榨干我最后的存货，我自己也不断的颤抖着，从未像今天一样爽过，我到每次抽动都大力的刺到她阴道的底部，挣扎着吐出一道一道的精液，我幻想着要把精液吐满她的阴道，射进美艳淫女房东太太的脂粉淫洞。

　　（十八）

　　我抱住正在涂脂抹粉浓艳化妆的艳艳猛吻，抱起她走进房东太太的闺房。

　　将她抱到床上时，我向房东太太招招手，要她过去，并说：

　　「来帮艳艳服务，艳艳好像春情泛滥，现在我们俩个好好的让艳艳爽一下！」

　　我吸吮艳艳的乳头，而房东太太则跪在艳艳的双腿中，舔着艳艳的淫穴。艳艳真的是像只发春的猫，不到几分钟，淫水又沾湿了淫穴。

　　房东太太用双手将艳艳的大阴唇拉开，伸出舌头舔舐着艳艳的淫穴。

　　「啊！……不要停……快……好痒……」

　　艳艳很快的就摇晃臀部，房东太太也舔的更仔细了，甚至将手指插到艳艳的淫穴里，不断的抽插。

　　「喔……好……妹妹……姐姐……好爽……啊！……」

　　艳艳的呻吟声更大了，房东太太也不断的用手指扣挖艳艳的淫穴，有时还转动手指。艳艳则隔着裤子抚摸搓揉着我的肉棒，迅速地搓揉着。

　　「喔……我不行了……快用你的肉棒干我……我要你的……大肉棒干我的……喔……小骚穴……啊！……快……小骚穴要你的肉棒干……喔……」艳艳被房东太太和我搞得受不了，一直要我的大肉棒干她。

　　我起身将身上的衣物脱光，也顺手的将艳艳的衣服脱落。

　　我又低下头去玩弄那已发硬的双峰和奶头，搞了一会后，我要房东太太让开，我握着肉棒「噗滋」一声，就将肉棒插到艳艳的淫穴里了。

　　「啊！……好肉棒……想你想得……我好苦……喔……快……干……干我……干死……小骚穴……快……啊！……嗯！……」

　　我抬高艳艳的双脚慢慢的抽送，而房东太太则坐在床边看着我的肉棒在艳艳的嫩穴里抽干着。

　　「喔……对……就这样……快……干死了吧……啊！……小骚穴想死大肉棒了……喔……啊！……快……弟弟再快……用你的……喔……大肉棒干死小骚穴……喔……」

　　艳艳愈来愈淫荡，双手捉着床单，头左右摇着，有时还抬高臀部配合大肉棒的抽送。我的肉棒也愈来愈快的抽送着。

　　「啊！……爽死了……小骚穴……爽死了……喔……亲弟弟…大肉棒哥哥……干死我……了……喔……用力的干……干死我……让我爽死吧……喔……」

　　看着我的肉棒不断弄干着艳艳的淫穴，而艳艳又淫荡的叫着，房东太太忍不住的用手去扣挖自己的小穴，搓揉那坚挺的乳房，嘴里的唇舌也在唇边绕转着舔口红，一副急需肉棒来安慰的俏模样。

　　「喔……姐姐……爽死了……妳亲丈夫…大肉棒哥哥……干死……姐姐了……喔……淑惠……姐……姐……好爽……啊！……妳上来……姐姐也让妳爽……喔……过来和……喔……我们一起爽……喔……爽……嗯！……啊！……」

　　房东太太听到之后马上爬到艳艳的身上，屁股向着我，用舌头舔舐着艳艳的双乳，而我双手却在房东太太的乳房上搓揉，双指间在奶头上挟捏着，使房东太太的淫水不时的从淫穴的隙缝中滴流着。

　　我见到此景，低头去舔舐着房东太太的后花蕊，手指伸入小穴内去挖扣，有时捏弄着小阴蒂，有使时急速抽插着小穴。

　　房东太太那能经的起如此的挑逗，便浪语连连：

　　「唉……呦……哥……哥……人家受不了……啦……嗯！……好美……喔……嗯！……」

　　我一股作气上下齐攻，想使艳艳先败，好去应付房东太太，便急速抽插着艳艳的嫩穴，且大起大落地干弄着。

　　艳艳直浪叫道：「啊！……啊！……好……插的我好舒服……死了……情哥哥……哼……嗯！……我好美啊！……嗯！……这下可……把我插死了……嗯！…嗯！……美上天了……哎呀……我的亲……弟弟……大肉棒哥哥……插死我了……嗯！……我的心花都开了……嗯！……爽……」

　　我开口道：「我这样插妳、干妳，妳爽不爽啊！？美不美啊！？」

　　「哎呀……我快……快丢了……嗯！……好美……喔……好丈夫……姐姐……好……好爽喔……嗯！……快……快用力……嗯！……哼……」艳艳边叫着边挺起臀部，配合着我的抽送。

　　「啊！……出来了……好美……好爽喔……」艳艳叫着，阴精便猛射出来，整个人昏睡过去。

　　我顶紧了房东太太扭动收缩的子宫，享受着这份快感。看那房东太太迷人的粉臀，且小穴里又潺潺流着淫水，很是诱人，心中马上变了主意，忙将自己的肉棒从房东太太的小穴抽出，伸出双手向它房东太太一抱，下面挺起的肉棒，顶着她的屁股道：「让妳的后面尝尝味道！」

　　房东太太急道：「哎呀！不行……我后面还没有开通过呢！」

　　我道：「好美女……给我吧！」

　　房东太太只好硬着头皮道：「唉！好吧！」

　　我喜得猛吻着房东太太的背，房东太太立即垮下房东太太的身上，双膝俯跪，头向下顶在绣花枕头上，粉臀翘得高高的。

　　她回头道：「好哥哥，这还是人家第一次，你要好好爱惜人家呀！」

　　我道：「妳放心好了！」

　　我边说，边用两手分开粉臀，只见中间出现粉红色的小洞，正在缩收缩着，我把自己还未发泄的大龟头，先在她的淫穴上沾些淫水，再对着屁眼轻顶着，两手伸到房东太太的酥胸上轻揉着她那坚挺的双峰，手指去揉捏发硬的乳头。

　　房东太太喘起气来哼道：「嗯！……啊！……快点……插嘛……嗯！……哥…哥……妹妹受不了了……嗯！……快……快……」

　　我听她在催促，便用双手扳扣在她的大腿，用臀力向后安一扳，同时腰力向前一挺「滋」地一声，整个龟头插入了。

　　房东太太痛得大叫：「哎呀……哥…哥……轻点嘛……痛……痛死人了……」

　　我这时正在得意洋洋，毫不理会她的喊叫，再用腰力猛然一顶，挺硬的大肉棒已插进了一半。

　　房东太太痛得全身发抖，口中连连央求道：「啊！……好痛呀……嗯！……哥哥这是……这是让你开苞……你……要慢慢的插……」

　　我见她痛得发抖，忙停止插入，伸手去搓揉着小穴，更去玩弄她的小阴蒂，想去平抚她的疼痛。这时我觉得自己的肉棒，被挟着紧紧的，却也有着几分的快感。

　　经过一阵抚摸与玩弄，房东太太又道：「好哥哥……现在不怎么痛了……你慢慢的插……嗯！……啊！……」

　　我听她说可以动了，于是用腰力再往前一挺，将剩于的肉棒全部插入，也开始慢慢的抽干着。抽插了几下之后，觉得松多了，便猛力加速抽插一阵。

　　房东太太也将屁股向候挺，迎合着我的抽插，并叫道：「亲哥哥，这样你觉得舒服吗？」

　　我道：「嗯！……舒服……太舒服了……妳呢？」

　　房东太太娇喘道：「我也好美……嗯！……反正我什么都给你了……嗯！……哥哥……那你要如何喂饱……我的前穴呢……哎呀……我的小穴痒死了……大……鸡……巴……哥……哥……嗯！……好美……啊！……好爽喔……你再挖弄小穴……我会受不了……亲哥哥……快……快用你的大肉棒……插人家的小骚穴……嗯！……唷……痒……啊！……」

　　我道：「嗯！」

　　我将自己的大肉棒抽了出来。房东太太突然站了起来，两腿骑在我的大腿上面，桃源洞对着翘起的肉棒，猛然坐下去，双手环抱着我，嘴唇贴上我的嘴巴，用舌头头去敲开我的牙龈，两舌并缠绕一起，久久的吸引着。

　　我不甘被比下去，肉棒大力的往上顶，并停留子宫口辗转岩磨，直顶着房东太太松开唇舌娇喘着。

　　「啊！……啊！……我快……乐死了……亲哥哥……爱人……快顶到我的花心了……嗯！……好爽……嗯！……大…肉棒……哥哥……好会干喔……妹妹好舒服……啊！……」

　　我两腿一缩，将房东太太向前一推，把她堆倒仰卧，又换正式性交姿势，立即起精神，猛抽猛送。

　　房东太太大声浪叫：「好哥哥……抽啊！……干呀……我不想活了……我愿意被你插死……干死……嗯！……我的天啊！……舒服死了……大肉棒哥哥……妹妹……天天都要你用肉棒……干我……插我……嗯！……好美喔……嗯！……啊！……」

　　这一阵肉战，互相坚持了一个多小时，直到我们都精疲力尽为止。

　　（十九）

　　艳艳在头发上、在脸部喷香水，打粉底，扑香粉，再在脸额搽胭脂腮红；用红色的膏状胭脂画眼影，眼窝上深红色的唇彩，用口红笔画眼线打开一枝口红又在嘴唇上涂了好多后，拿起口红笔上了一大团深红色的唇彩在唇内外反复大量涂抹，并伸出舌头扑香粉后涂上大量唇彩。这时她觉得有点热，轻轻脱下薄如蝉翼的睡衣，她从镜子中看到自己乳房丰隆，肌肤雪白，她情自禁地违乳罩也解下，觉得自己双仍然坚挺，乳头鲜艳。她一边欣赏自己美妙的倩影，她提起双手揉摸双乳，在乳房上喷香水扑香粉、搽胭脂和抹口红，抹过口红涂唇彩，特别在奶头上涂的口红唇彩无比艳丽。她露出洁白如雪的牙齿轻轻一笑，接着她解下自己的睡裤，只余那晶莹透明的三角裤，她觉得浑身舒畅，最后她连三角裤也除掉，她那神秘性感的私处便晷到大镜子上。在镜子里露出阴户，喷过香水，在淫艳的阴洞周围涂雪白的粉底乳液，再扑上脂粉，阴唇上涂深红色的口红，连阴洞里也插入一枝口红涂抹，极其淫艳。

　　她看着自己美妙绝伦的胴体，她抚摩着自已充满性感微隆的小腹，她心情荡漾，她婉惜没有人来享受这仙子般的玉体，她摇头轻叹，她将身体转来转去地自慰着……

　　这时她已把睡衣的全部扣解开，露出腹部以上雪白的胴体，涂满脂粉口红的丰隆双乳，她把双腿张开，我就在双腿之间把上身慢慢压下去。当我们的肉体一接触她疯狂的紧楼着我的腰部，这时我下面的那大肉棒竟紧挺起来，贴着她的桃源洞，你的桃源洞竟然以在微笑，湿润的流出玉液，这时我知道是什么一回事了。我在上海生活时，对男女问的事我已是一个能手。我的脸贴着艳艳的香腮上，觉得她脸如火热，于是我把咀巴和她的唇上，我们二人就狂吻起来。

　　她鼻孔里发出唔唔的声音，细细喘息……．

　　我一边和她吻着，一边伸手从她背后解去乳罩的扣子，我轻轻拭去乳罩。这是两涌现，两粒鲜红的枣子，又红又艳，我用一只手轻轻的搓玩，两只手指夹着那红枣子移动，我们四片唇儿仍然在热吻。我那支大肉棒也在狂跳，这时，她的阴户已完了，热烘烘的，湿立立的。

　　她己身软如绵，我于是把身体移开，她罗襦轻解，直至一丝不挂，我看到一个如此一个仙子般的胴体，自己已不能忍受了，她小腹以下那一撮乌亮而幼嫩芳草，白中透红，红中透艳的阴户，涨卜卜的阴户，美妙绝伦，如今我亦急不及待，无暇细细欣赏了，我只以手轻拨芳草，一摸阴户，竟然布满津露。……

　　我立刻亦为自己脱光，就把衣裤丢在地上，就站在床边低头吻她缨唇，她亦轻移玉手握着我的肉棒，她因为太久旷了，示意我王茎赶快放入她肉穴之下，她张开了两腿。于是我爬上她的身上，将肉棒对准她的阴户，把腰一挺，肉棒便如鱼得水的应声窜进。

　　又坚、又挺、又硬、又长、又大

　　她不尝这一种滋味已经两天了，这是只觉天旋地转，秋水咪成一栈。我年青力壮勺盘着马，弯耆弓，以浓密的阴毛磨擦耆艳艳的幼嫩芳草丁两只手撑在床上作为支柱，时而将肉棒拖出，轻轻一顶……

　　〞吱唷，哎呀〞艳艳呻吟了……

　　这一次是真的呻吟，不久之前艳艳假装腹疼微弱呻吟是伪装的，而现在的呻吟，似痛苦又似快乐，我这具宝贝真是雄伟无匹，又坚．又挺，又硬，又长，又大，所谓得天独厚，志不叫她呻吟未已呢！

　　我本来对此道已不是初生之犊，我早已极具做爱经历，不过我来到这裹，寄人篱下，扮猪食老虎而已。我早已垂涎她的美色已久，常思伺机得食，如今所愿得偿，全身血祺亦极度兴奋。我得亲香泽，在美如仙予的阿姨肌肤上紧贴，我的肉棒膨胀的越来越大，在扎扎的跳动，这使何太太的阴户津液不断流出来，两人的私处都湿滑胶凝，十分顺畅，但因太紧张了，她也太使人陶醉了，我已剑及履及，无法再支持下去……．

　　我已腰间一紧，一如注，像箭般直射……但见艳艳双目一翻，两手一搂我臀部，一缩纤腰，将阴户向上顶……

　　〞唉！……爽死我了。〞

　　她在抖，她在喘，竟然昏死过去。

　　我大惊，以为真的发生了意外。

　　〞……你怎的？……〞

　　一会儿，她才能把眼睛咪成一钱，露出幼小洁白的贝齿，玉手揽着我说：〞我，吻我，吻我！〞

　　我俯下首去再吻她，我们用力的吻，直到筋疲力喝，才起来清洁我们的下体，事毕我们一同倒在床上，犹未满足，我们仍赤条条的相拥而眠，艳艳把毛毯盖上，轻吻着我的鼻子。

　　〞我，你真好！〞

　　〞不，我这样对不起你！〞

　　〞前两晚是你愉着我吗？〞

　　〞是的，原谅我，你真的太美了，那天晚上我因为喝了水，半夜耍到洗手间去，出来时发觉你的床头灯未熄灭，我好奇心的在匙孔裹一看，看见你如脂如玉的胴体，怦然心动，但因匙孔太小了，只肴、到你雪白的腹部，我就拿了一张椅予，轻轻的站上椅靠……〞

　　〞这间屋子虽是梗房间格，但因墙端离开天花板有二英尺，所以我能站上椅靠偷窥，想看到你美妙的身形，丰满的乳房，乌黑的芳草，我已不能支援，大肉棒如前在弘，如毒蛇山洞，我只好一面偷着。一只手扶着墙头，请五小姐为我解决……

　　〞什么五小姐？〞艳艳问。

　　我伸出了五只手指说：〞这不是五小姐吗？〞

　　忽然艳艳木发觉我的大肉棒又在竖起，她用手紧夹着我的大肉棒。

　　〞我，你……又……〞

　　〞你就让我痛快的看一看你美丽的全身吧？〞我似小孩地央求她。

　　我们把毛毯揭开，又赤条条的相对着，我精力充沛才力壮年背，那肉棒又威仪极壮，艳艳轻怜蜜爱的一手握着我的肉棒，一手抚摸我的阴毛，眼睛又咪成一钱，我的龟头又圆又红，好看极了。

　　艳艳的阴户又张开了，津液如香汗般渗渗而出，我也一手握着她丰满的乳房，手指抚摩着她的红枣子，一手轻轻的掠抚她的阴户边缘，涨卜卜的阴户，我们互相爱不忍释。接着我温柔的吻她，手中按摩她阴户三角地带的阴核，艳艳这时不能支援了，握着我雄伟的肉棒，送向自已的阴户去，我也立即跃马，以肉棒在她阴户外绘图，左冲右突，艳艳气喘如牛，急不及待，我马上向前一催，整条肉棒立即陷入重围，只见两条玉曳接在一起。

　　我施用骑功二左右勾挑，上下挥舞。如摇摆乐焉，如阿哥哥舞焉，好不威水，接着我轻抽急送，九浅一深，艳艳真是乐极无涯矣！

　　我梅开二度比第一次持久，这是由于第一次过度紧张所致，这是生理使然，这一晚我们二人战至筋疲力竭，艳艳再浓妆艳抹，相拥而眠。
　
更多情色电子书请到以下网站下载：
http://lovemade1287.pornblink.com/
http://www.sweetlover999.weebly.com
