　　书名：艳宅
　　作者：思無邪

　　

　　第一章

　　时间虽然还是夏季，可是在这座大山之中，一点也感觉不到暑气。凉爽的清风穿过林叶间的空隙吹打在公路上，地上有一些落下的叶子，被风卷起重又飘扬起来。我乘坐的出租车行驶在山道上，透过车窗，在远处的树林中，隐隐透出房屋的顶脊。如果没有猜错的话，那里应该就是我要去的地方。
　　十几分钟后，出租车开上了公路旁的岔道，又走了近十分钟，车在一座满是花藤的大门前停了下来。因为这里已经没有别的建筑了，我确信这是我要到的地方，打发掉出租车之后，我按下了门铃，接着从门铃旁的喇叭中传出一个女人的声音，听声音对方年纪不大，在表明了来意之后，铁门为我打开了一条缝。提上不多的行李，进门后我顺着一条石子铺成的甬道，向正对面的一座主建筑走去。
　　半个月前，一次偶尔的机会，我看到了一张招聘启示，那是一张招聘家政管理的启示，那启示上要求应征者把自己的资料寄去启示上的地址，当时我正好因为看不惯老板的做法，离开了原来的公司，而其他公司也因为原老板的“关照”
　　而不聘用于我，无聊之下就寄出了自己的材料，没想到三天前就收到了录用的通知书，而通知书里就附着一张数目不小的支票，说是提前预付的工资。“看来发启示的这家人是相当有钱的人了，来这里工作应该也很不错。”我就是抱着这样的想法才来到了现在这个地方。
　　在客厅迎接我的是一个穿着女佣服装的女人，听声音她是刚才接门铃的人，她的年纪应该在23岁左右，有着相当清丽的一张脸孔，线条分明；皮肤白皙，脸上时时泛着一抹红晕。
　　我并不是什么有制服偏好的男人，但看到面前这位穿着黑色套裙，系着白色围裙的女人，我的心中突然觉得，女人这样的打扮的确是能够相当引起男人的性趣。在向我表示欢迎之后，女人首先做了自我介绍，她叫云清，是这里的女佣和厨师，看的出来，她很注意对自己的保养。
　　云清向我简单介绍了一下家里的一些情况，这里的主人是姐妹二人，姐姐叫叶兰，是从事服装设计的工作；妹妹叫叶姗姗，据说是一名当红的人气小说家。
　　可惜我从来不看那些所谓的流行小说，所以根本没听她的名字。这幢别墅的建造者，也就是叶姐妹的爷爷两年前去世，而云清的父亲是这里原来的管家，也在半年前去世了。叶姐妹虽然和云清从小一起长大，并没有把她当成佣人，但两人因为工作都不可能过多分担家务，所以在半年后她们才决定重新聘用一名新管家。
　　云清是个很开朗健谈的女人，她的介绍让我很快对这里的陌生感完全消失。
　　云清将我带到了二楼为我准备的房间，老实说这房间在我看来完全不是为佣人准备的，它简直比我以前老板的家还豪华。云清告诉我，因为刚到所以不用急着工作，她让可以先熟悉一下周围的环境，不过三楼是两位小姐起居和工作的地方，现在二小姐外出举办签名会了，要几天后才能回来，但大小姐现在正在楼上工作，所以嘱咐我暂时不要上去，等晚饭的时候，她会把我向大小姐介绍的。
　　云清给我的印象很好，当然这并不是因为她的美丽，而是她给人的感觉，真的就像她的名字一样，和她交流让我感觉站在晴天的阳光下。所以对她的建议我自然很乐意接受，向她告别之后，我在别墅四周参观了一遍，当回去别墅时，走的是从位于主楼右角的后门，原来这里面正是厨房的所在。
　　厨房里云清正准备着晚餐，我想想左右无事，便帮起她做了起来。我表现出来的厨艺让云清惊叹不已，甚至连连大呼，以后不准我再进入厨房，否则自己会失业的。看到云清那故做娇嗔的样子，我的心情变得更加愉快，甚至忘了自己只是这里的男管家，那感觉倒像自己是生活在这里很久的家里人。
　　到了晚饭时间，云清收拾好餐厅和食物，然后给三楼大小姐的房间打了电话电话。过不多会儿，一个女人从楼上下来进了餐厅。当她第一眼出现在我面前，我产生了一种惊为天人的感觉，老实说漂亮的女人我不是没见过，但面前这个叫叶兰的女人却有一种从骨子里透出来的高贵气质。叶兰留着短发，脸上没有太多的修饰，只是左边耳垂上有一个黑色的三角型耳扣。
　　身上只穿着一件T恤，这件T恤的下摆比一般的T恤长一些，看上去更像是一条裙子。除了这件衣服之外，看不出她还穿着别的什么，但直觉告诉自己，在她的裙下并没有什么别的衣服。突然这样一个穿着性感的美女出现在我的面前，我不自觉的产生了生理反应。
　　而对面的美女很明显发现了我对她的反应，但看来她并没有什么不快。我的心里随即产生了一种想法，觉得这次的工作应该是一件不错的美事。
　　等叶兰坐好之后，云清把我向她做了介绍，因为提前知道我今天的到来，叶兰并没有询问什么。不管怎么说，毕竟只是这里的顾员，虽然我很想把过去和女人打混的方法用在兰身上，但现在也只能先暂时忍着。静静的看叶兰吃完饭，当她要站起来的时候，我快步走到她身后，拉开了椅子。
　　叶兰很显然对我的这个动作很满意。她临上楼前对我说，希望我喜欢现在的工作，还希望我把这里当成是自己的家。一边看着她上楼去的背影，我心里一边暗暗说到：谢谢关照，我一定会把这里变成我的家的。




　　第二章

　　晚餐过后，我主动帮着云清收拾了厨房，趁着这些时间，云清向我说明了所要做的工作，其实我的工作很简单，主要是些财务管理和一些事务性的工作。我想她们之所以决定聘我，就是看上了我以前财务助理的经历吧。
　　一切停当之后，云清告诉我她还有一些明天的事要安排，于是我向她告辞，独自回到了二楼的房间。这算是我来到这里的第一天了，我将自己的行李收拾了一下，然后按照平时的习惯，我写了一会儿日记。在我的卧室里，有一个专用的洗漱间，那里面装有一个很宽敞的浴缸，看上去还是可以电脑控制按摩式浴缸。
　　我在浴缸里放了水，把自己泡了进去，躺在舒适的浴缸之中，享受着从不同角度喷过来的水流对身体的按摩，我闭上眼睛，让自己神游体外。不知道是因为有了工作放松了神经，还是这浴缸里泡的太过舒服，没多久我有些昏昏欲睡了。
　　睡梦中我恍惚看到云清走到了我的身边，接着她开始在我面前宽衣解带，看到她精致的美体，我伸手向她的胸前抓了过去，就在我的手刚刚碰到她前胸时，她却突然叫惊的大叫一声。
　　这一声惊叫让我从梦中醒来，可我第一眼看见的，竟然是云清真的站在我的面前，而且她已经脱掉了工作服的上衣。这时的云清正拿着上衣挡在胸前，看她的表情，我确信刚才那声惊叫真的是她本人发出的。看到我一脸茫然，云清又突然呵呵笑了起来。她不住的向我道歉，说因为我刚来，她竟忘了我也会在这里洗澡的事，所以习惯性的直接推门进来了。
　　原来这间浴室并不是我一人专用的，浴室位置在走廊尽头，而浴室里有两个门，分别通到走廊两侧的两个卧室，现在这两间一个是我的房间，对面一间却正是云清的。云清快嘴不停的向我解释介绍，丝毫忘了现在我和她的尴尬处境。
　　这两间卧室原先是两位小姐的，后来老主人死了之后，两位小姐都搬去了三楼，而这里其中一间就成了云清的卧室，在我来之前，我的房间一直空着，所以云清刚才想要洗澡的时候就忘了我也可能在这里的事。
　　介绍完了一切，云清终于停下她的如簧巧舌，可还没等我插言，她又突然神秘的笑了笑，对我说为了感谢我帮她做饭，她愿意帮我按摩，问我愿不愿意。美女这样的提议，怎么可能怎么可以说不愿呢，我此时也像云清丢掉了尴尬，既然对方都不介意，我有什么好介意的呢？
　　我用最真诚的态度表示愿意之后，向她投去了询问的眼神，意思是问去谁的房间，并且也是询问她是否就打算站在这里，看着我赤裸裸的从浴缸里站起来。
　　云清冲我一笑表示明白了我的询问，可是她并没有回答我的问题，却向我提出了一个令我莫名其妙的问题。她问我可不可以保证，不管以后是否一直留在这里工作，都不会把在这里的事说给别人听。
　　这的确是个奇怪的问题，我不知道我在这里能遇到什么样的事，就算和这位云清有了什么艳遇，乃至和两位小姐都有了什么，那也是些成年人之间很正常的事罢了，那有什么需要这么保密的。但当时那样的情况下，我只能是再次使用最真诚的态度，表示自己可以保证不说出去。
　　（后来当我有了确切的经历之后，我才体会到云清当时让我保证的意义。而且也暗自庆幸，我只是保证不把那些事说出去，却没有保证不把它们写下来，否则各位读者就看不到我这篇文章了。）
　　听到我的保证，云清又向我笑了笑，此时她脸上的红晕比中午看到她时，显得更加明显更加诱人了。但云清接下来的动作对我的引诱更大，她放下了手中挡在胸前的上衣，并且伸手到背后解开了内衣的带子。
　　她的胸相当饱满，像两只碗扣在胸前，乳晕和乳头的大小适中，是比粉红略深一些的成熟红色。虽然一开始我就有和位漂亮的女管家发生什么故事的打算，但没有想到事情发生的这么快这么早，而且完全是对方采取主动，这或多或少让我有点失掉先机的沮丧，不过这不是现在需要考虑的问题了。
　　云清继续脱掉身上的衣服，当下身的短裙落下时，我真的吓了一跳，不为别的，而是因为云清两腿根部都绑着一条松紧带，从带子边缘伸出两根细线，并最终消失在性感的内裤之中。
　　一连串的疑问出现在我脑海里，那两根线难道是跳蛋之类东西的控制线吗？
　　如果是的话，那跳蛋现在就插在云清的身体里了？为什么是两个，是一前一后分插在两个洞里，还是都插在一个地方？这是她刚才回房间才带上的吗？如果是那太不合逻辑了，进来洗澡的她怎么会装上这个，如果不是的话，难道今天白天她就一直带着这些吗？在门口迎接我时，和我一起做饭、吃饭的时候都带着？
　　看来只能是这样的解释了，怪不得我看她的脸总有一种异样的红晕。




　　第三章

　　云清从我的眼里猜出了我的想法，她并没有马上做出解释，只是走到离我更近的地方，转过身弯下腰，让我帮她脱下内裤，并且告诉我，这样就我就可以得到明确的答案。内裤脱掉之后，答案果然相当明确，两根电线分别消失在云清的桃源和菊洞中。
　　虽然明知电线里头是什么东西，可好奇心还是让我想一看究竟，啵啵两声，两个跳蛋带着飞溅的淫水跳了出来。云清真是一个总给我惊奇的女人，这一次让我惊奇的是，两个跳蛋一大一小，而大的那个居然是插在后洞里。
　　云清和我同时泡在温暖的水中，四周的水流仍在不停的激涌，比水波的按摩更舒服的云清的肉波。我盘腿而坐趴在浴缸边缘，云清紧贴在我的身后，两手搂到我的身前，她上半身露出水面的部分涂满了泡沫，滑腻的一对肉弹和手臂在我的在我的背上摩擦来回。
　　云清就用这种方法替我按摩了全身，在这期间我们几乎一句话也没有讲过，两个人只偶尔有眼神之间的交流。我不想让云清太累，按摩持续了一段时间后，就示意她停止了。
　　我们并排躺在浴缸里，两个人都闭着眼。又是好一会儿的沉默，云清终于开口了。她问我刚才看到她的样子，为什么一直不问她点什么，我冲她笑然后说，我知道我不用问，她也会自己告诉我的。
　　事实结果就是这样，云清笑骂了一句讨厌之后，告诉了我一些有关她的事。
　　毕业于名牌医大的她，以前在一所不错的医院工作。一年前因为父亲的病辞掉了工作回到了这里，并且在父亲死后留了下来。
　　云清还告诉我，她在二十岁后就交了男友，并且开始尝试性爱，后来云清的男友也换了几个，性爱的经验丰富了，云清对性的热爱也到了不可自拔的地步。
　　回到别墅以后，云清少了很多与人接触的机会，有时寂寞难奈就只好自娱自乐，加之这里平时只有她们三个女人，两位小姐又大多呆在自己的房间，云清的胆子越来越大，自娱自乐少了很多顾忌，多了很多便利。
　　我的录用通知上只说十天内赶到，并没有规定具体哪天，我来之前云清刚刚开始她的自娱游戏，所以被我这个陌生男人一出现，结果害得她没办法中止了，可想而知当时和我讲话时，她的身心正强忍着什么样的折磨。整整这一个下午，跟我讲话，一起做饭，还要收拾厨房，直到刚才被我撞见，云清的体内都被两个振荡不止的玩意儿侵占着。
　　一想到这里，我就兴奋不己，想不出她是怎么忍下来的，居然丝毫没有被我看破，也许是我太大意，也可能是我完全没有想到，一个长相如此漂亮，气质如此高雅的女人，会一边和陌生男人讲话，一边正进行着自慰。
　　云清红着脸讲完了她的事，现在我更不知道她的脸为什么红了，因为热汽，还是因为害羞，又或者是因为有了生理的反应。不管她现在是为什么脸红，但我保证再过一会儿，她就只剩下生理反应了。我已经把云清抱起来放在了怀里，两人的下体已经结合到了最紧密的程度，我们在水中翻搅，浴缸里的水被涌到四处飞溅。
　　我抱着云清换了几种姿势，从浴缸里做到了洗漱台，从洗浴间做到了卧室，虽然这之前云清也有过几次不温不火的小高潮，可是，总也没有达到我预期的效果，这让我感到大伤面子，一气之下，我翻过云清的身体，拔出沾满淫水爱液的枪杆，直接插进了云清的菊洞。
　　刚才看到她把大的一只跳蛋放在后面，我就以为她后洞一定比前面还开阔，可没想她的后洞就好像从没用过一样的紧，可更让我想不到的是，自从我插进后洞的一瞬间，云清的回应马上就变得更加激烈了，我甚至不用做什么动作，她就前回摆着屁股开始套弄了，我的肉枪感觉到前所未有的紧箍，相反她的感觉应该也相当强烈，因为很快的云清就有了异常激烈的反应。
　　没想到她属于这种特别的体质，真正敏感的位置不是前面而是后面，怪不得刚才半天她都达不到最强烈的高潮。知道了这点，我也开始动作，并且动作故意越做越大，越做越用力，因为我发现越是这样云清的叫声和反应越大。
　　曾经有一个女人说过，我的肉棒天生是为了肛交和深喉而生的。因为它并没有粗壮到吓人，但却有相当的长度，加上不大的直径，看上去显得更加细长，像一个钻头。我的长枪一下下剌进云清的腹中，我扶在她腹下的手，甚至可以感觉到她肚子里顶来顶去的动作。
　　我突然又想去了那个女人说的话，现在我在玩的是肛交，为什么不玩玩另一样呢？想到这里，我猛一个深入，然后突然全根拔出，云清被惯性带的整个身体向后坐倒，这一坐力量实在太大，我转身向旁一闭，云清整个人坐到了浴缸里，我就手扶过她的头，看准她正张口惊叫，挺枪一刺，第一下就整个插进了云清的喉咙。
　　我看到了云清被窒息而翻着白眼，但我根本不想考虑她的感觉，我每一下都拔出大半，然后又整根没入，每一次拔出的空隙，都能听到云清抓紧时间的咳嗽声，到了第四下拔出时，云清一阵猛咳，胃里的东西跟着吐了出来，溅了我两腿到处都是。
　　即使如此，我仍没有停止动作，我双后抓着她的头发，像手里拿的只是一个自慰器一样，把她的头在我长长的肉棒上套动，云清吐出来的东西更多，她的脸上沾满了那些乳白色的粘糊，她的眼睛里因为呼吸困难而充满血丝，并且挤满了水，但透过血丝和泪水。
　　我还是从云清的眼神中看出来满足，那是一种野兽发情时的一种渴望，她的身体应该相当难受，但她的心却无法抑制的控制着她自己的身体，让自己的身体去努力适应我的野蛮，并从我野蛮的动作中获得快乐，获得满足，获得性虐的快感。




　　第四章

　　云清的眼神慢慢开始迷离，我知道她已经完全丧失了女人的意识，现在的她只不过是一个开着的性爱机器，或者说只是我使用着的一个工具。
　　眼前的影像彻底满足了我的欲望，我狠插两下之后，将肉棒整个拔出对准了云清的脸，一股接一股的精液直冲而出，落到云清从头发到胸前的各个部位，精液跟她脸上原来的粘糊很快混在了一起，云清像无意识一般抬起右手，伸出食指将所有这些刮进了嘴里，看着她贪婪的吮吸手指，似乎我都错以为她真是在吃着什么无比的美味，而她正在吃下的无非是我的精液，还有和着她自己刚刚吐出来的粘粘的白糊罢了。
　　我用手扶着半软的阳茎，把它当做一个鞭子，在云清脸上用力抽打了几下，这个动作让她变得兴奋，刚才迷离的眼神，这会儿又发出了光，然后她闭上了眼睛，甚至把脖子向前探了探，好像是怕离我太远，我打她的时候够不着一样。云清比我想象的还要贱，她不但喜欢变态的性爱，还喜欢被人凌辱。
　　我用阳茎继续抽打她的脸，阳茎感觉到磨擦，很快又完全硬了起来，这样虽然打下去的力量更大，但打的时候我的动作却不再像刚才那么方便，我放掉手里的阳茎，直接用一个巴掌扇了过去，一声脆响给云清的脸上更添了新的红印。
　　云清痛叫一声，睁开了眼睛，她看着我，好像不明白为什么我突然换成了手打，她一手摸着自己的脸颊，轻声告诉我，让我不要打她的脸，因为怕第二天小姐会看到。我看的出刚才她真的相当痛，同时也相当兴奋，她舍不得那种感觉，为了继续享受那种痛，她告诉我只要不打脸，别的地方我都可以随意“使用”。
　　我很喜欢她说的“使用”。
　　那个词，我走出浴缸，让她转身趴在边沿上，然后拿起一条浸湿的毛巾，用手高高扬起。“啪”又一声脆响，云清雪白圆滑的屁股上，一条流线形的红印浮现出来。接下来那清脆的声响在整个浴室里响了好久，云清身上的红印也越来越多，到后来差不多整个人都改变了肤色。我看着跪趴在地上的她，已经分不清哪些颜色是我抽打造成的，哪些颜色是由于兴奋，皮肤自然泛起的红潮。
　　接下来的两三天里，我完全熟悉了这里的环境，当然也完全熟悉了云清。
　　白天的大多数时候，我们各自做着工作，没人的时候——当然基本上都是没人的时候，因为这里只有我三个人，而那个大小姐除了有两次吃饭在我面前出现过之后，别的时间我根本看不到她，而她的起居和工作室仍然是我不能进入的——所以，我和云清会时不时来点小小的调情，或者别的小动作。
　　到了晚上，我和云清更可以说是疯狂，在我觉得她简直就像是一件玩具，除了做爱，我们尝试着各种新鲜游戏，特别是虐肛有关的。我发现云清真的是对口交和虐肛情有独钟，尤其是后者。
　　每天晚上，我都会用不同的东西鞭打她的屁股，也会用不同的东西塞进她的屁眼，浣肠更是每天的必修课，浣肠所用的液体也相当多样，从一般的甘油、清水到洁面乳、牛奶、饮料、红酒，甚至还有混合着我精液和她淫水的洗澡水。
　　当然，这些事情有时也会发生在白天。
　　时间是第五天早上九点，我起床的时候，云清已经不在了，我不记得我们睡觉时是什么时候，但我记得在那之前，云清就已经没有了一丝力气。
　　我起床穿上衣服，首先是下楼去厨房看了看，从门外我看到云清，她外表上又回复了白天的样子，但她的动作有些不协调，走路时会轻踮着脚，身体总会不小心破到东西，这时候她脸上就会有受疼的表情。我想是昨晚我们玩的太疯，或者她的身体受了些轻伤。
　　这时候我没有马上过去打招呼，我得先完成我的工作，我慢走向大门，打开门边的信箱。这是我每天要做的工作，信箱里的信大多是出版社转来，二小姐的读者来信，其次是一些广告，还有水电费及其我帐单通知，偶尔的里面会有一些大小姐的信。
　　我曾经问过云清为什么没有她的信，她的回答是，自从回到这里，就和外面断了联系。在今天我打开的信箱中，有个与以往不同的东西，那是一个包裹，这是我第一次在信箱看到包裹，上面只有这里的地址和一家公司的名字，也就是说没有收件人。我拿着这个奇怪的包裹回到房子，正好云清从厨房走出来，看到我手上的包裹马上拿了过去，她告诉我那是大小姐的“设计样品”，以后这样的包裹每周都会有一个。
　　说到这里，云清突然大叫一声说，既然收到包裹，那么今天就是周五了，也就是说二小姐要回来了。说完这些云清拿着那包裹转身上楼去了，看着她上楼时不敢扭动屁股的样子，我不由得微笑起来。转身望向门外，不知道这即将出现的二小姐是什么样的人物。




　　第五章

　　我整理着收到帐单和其他邮件，云清在一旁准备着食物，看样子二小姐会在晚饭前到家，因为云清准备的是四个人的份量。云清先做好了一份晚餐，送去了楼上大小姐的房间。她下楼后，我向她询问了一些二小姐的情况，正当我们说没多久的时候。
　　外面传来汽车的声音，云清迅速走去了大厅，我紧跟着也从厨房走出来，还没走几步，就看到云清陪着一个蹦蹦跳跳的女孩儿走了进来。
　　女孩儿一眼发现了我，毫不客气的睁大眼睛看了我半天，而我也借此好好观察了一下这位二小姐。从五官上来，她和她的姐姐非常像，同样有一张相当漂亮的脸蛋，所不同的是，这位二小姐眉宇间的神态要活泼的多。随着身体甩动的长发，有非常光亮的质感。
　　我也于礼貌的向她点头致意，但二小姐并有和我说话，一边快步一楼，一边回身向云清吩咐，说自己现在要上楼洗澡，要云清半小时后把晚餐送去房间。
　　然后当她快要走完楼梯时，又转身回来看了我一眼，接着对云清说：既然我们的男管家已经来了，那今天晚餐时，是不是可以喝点特别的呢？我并没有听懂她这话的意思，难道因为多了一个管家，她就要庆祝一下吗？但我想云清是完全听懂了她的意思，冲我笑了笑之后，就走回了厨房。我也只好不去多想，继续回来整理我的工作。
　　过了一会，云清做好了二小姐的晚餐，她来到我身后叫我转过身，然后竟蹲下来拉开了我的裤链。云清一口含住我的肉茎，开始为吞吐吮吸。我自然一脸奇怪，可云清用眼神阻止了我的提问。她这一次做的相当专心，而且一开始就使用了最猛烈的招数，好像只图快速把我解决，根本不管照顾我的感受。
　　仅管如此，我还是马上有了反应，因为毫无心理准备，我很快就被云清带入佳境，只过了三四分钟，我就已经感觉有些把持不住，插在云清嘴里的肉柱开始了有规律的弹跳，云清显然感觉到了我的反应，她更是嘴上加劲，嘴唇紧紧包住阴茎上下套动，且每一次都吞入深喉，让肉棒尽根没入，中间吐出时又用双唇猛吸龟头。
　　如此一番之后，我不自出的发出低吼之声，阴茎坚挺到了似要爆炸的程度。
　　云清这时把阴茎退了一些出来，但仍用嘴紧包着龟头，另外一手握住多出的肉棒快速套弄。我再一声低吼，开始把精液射进云清嘴中，云清的手仍不松劲，继续套弄，而嘴唇也配合着吮吸，好像要把我身体里的全部精液榨干为止。终于我射出了最后一滴，云清的嘴也已经满到了无法再容纳的地步。
　　她闭着嘴离开我的身体，拿起晚餐托盘里的一只空杯，并在里面倒了半杯红酒，然后把杯沿放在自己唇边，一张嘴，嘴里的精液还有她的一些口水，全部流进了酒中。精液遇到红酒马上凝结一团，像一团不规则形状的果冻，悬浮在酒中不停打转。
　　云清把这特制的饮料放回托盘，然后伸出舌头舔光嘴边残留的精液，然后向我奇怪的一笑，端着托盘上楼而去。看着云清这一系列动作，我想起刚才二小姐的话，难道这就是二小姐特别点的晚餐吗？这是一个有着怎么样爱好的小姐呢？
　　进而想想云清这几天的表现，似乎这里的人都有些特别的嗜好，如果这样，那么那个很少露面的大小姐，她又会是一个有着怎么嗜好的女人呢？
　　云清给我讲了二小姐的一些事：也就是一年多以前，那时她才不到二十岁，但已经是出版多部作品的知名作家了，经常会收到一些读者的来信和礼物，这并不算什么，但有一次却收到一份非常特殊的礼物，包裹里是一个密封的玻璃瓶，瓶里装着半瓶半透明的液体，另外还有一张光盘。
　　云清和二小姐把光盘放进电脑，原来是一段视频，画面打开之后，首先映入眼球的居然是一个挺立的阴茎，另外还有一只大手正在上下搓揉。
　　看到这样的画面，云清本想立刻关掉，没想到二小姐却阻止了她。画面始终对准阴茎，偶尔能听到一个男人的呻吟，只见画面里的手越来越快，能听到的呻吟声也越来越大，这时画面中出现了另一只手，手里拿着一个玻璃瓶。
　　看到这里，云清和二小姐不约而同看了眼旁边桌上的那只瓶子，很显然这就是画面中的那一支。画面还在继续播放，没过多久，男人把瓶口对准自己阴茎，随之几股浓白的精液射进了瓶里。接着画面一黑什么也没有了，几秒钟后，画面再次出现，仍然是和前面一样的情形，看的出还是那个人，但环境已经换了。
　　就这样中间黑了几回，环境换了几个，但每段画面最后，都是男人把精液射进那支瓶中。
　　云清她们知道了瓶中装的是什么，但问题是怎么处理这件“礼物”。云清看着二小姐，想看看她自己的决定。
　　云清记得当时叶珊伸手拿过瓶子，呆呆看了好一会，然后她拧开了瓶盖，站在旁边的云清马上就闻到了里面有淡淡的腥味传出来，云清注意着叶珊的反应，她闻到气味后本想躲开，但好像又隐隐有些不舍，她好像是有些喜欢的感觉，把鼻子往瓶口凑了凑。
　　云清看着叶珊对着瓶子深深吸了口气，然后，露出了像是做了个决定似的表情，紧接着叶珊把瓶口递到唇边，瓶子一点点扬起来，瓶中的液体慢慢流进了叶珊的嘴里，而叶珊吃着这陌生人的精液，脸上尽泛出一抹绯红。




　　第六章

　　云清讲到这里，特别向我讲述了她当时的震惊。在云清看来，喝点男人的精液并没什么大不了，可完全没有想到，年纪轻轻的叶珊居然也会这样做，而且据自己所知，当时的叶珊还是个从没有过性爱的处女，更特别的是，叶珊仅仅是尝到了男人的精液，脸上居然就泛起了红晕，而且看她的表情，似乎像是有了快感的样子。
　　而事实上正如云清想到的那样，当时的叶珊真的只因为喝下了陌生男人的精液，心里就产生了快感。
　　在那之后不久，叶珊的新作发表，不知道是出于什么样的想法，叶珊在出席签售会时，竟然将那个瓶子带在了身边。在电视新闻上，云清看到叶珊在整个签售会上，一直用那个瓶子喝水。
　　显然寄来那瓶子的人也是叶珊的书迷，而且也参加了那一次的签售会，或者是和云清一样看了新闻，因为从那之后，差不多每隔一段时间，云清就会收到一个寄给叶珊的包裹，里面每次都会有一个瓶子，瓶子里照样装着一瓶或者半瓶精液，除此照样有一张刻了视频的光盘。收到这样的包裹后，叶珊都会拿去自己的房间。云清知道，她一定是一边看着光盘，一边把瓶里的东西喝光。
　　云清讲着叶珊的故事，而我一面听着，一面抬头看着天花板，心里想着叶珊，她现在是不是正喝着那份特制的红酒呢？
　　更晚一些，结束了一天的工作，我打算去别墅后面的温泉浴室好好放松下。
　　这个温泉浴室在我第一天来时就已经发现了，不过还从来没有去享受过。
　　我先回到房间，拿了一些应用的东西，离开时我突发奇想，轻轻进了云清的房间。
　　云清背对着房门，正在收拾衣物，我走到她身后，突然一下将她扑到床上，接着两下把她的双手拧到了身后。云清吓的大叫一声，扭头想看看身后是谁，我用胸口压着她的头，让她转不过来，接着从床上拿过来几只长筒丝袜，就手把云清的双手反绑了起来，然后又拿过两条内裤，一个塞进了云清嘴里，另一个套在了她的头上。
　　我退后一步，静静欣赏趴在床上的云清，扭动身躯把凹凸的线条显露无遗，嘴里发出的呜呜声，更加引起我心底的欲望。我掀起云清的裙子，几下脆响后，云清雪白的屁股上立刻变成了红色。
　　就算在这样的情况下，云清居然也有了生理上的反应，在灯光的映照下，我站在她的身高，可以清楚看到云清臀缝中反着水光。我又在云清屁股上打了下，云清发出声声哀鸣，更多的淫水从两片阴唇中流了出来。
　　我又拿起一支丝袜，用蜜汁把丝袜蘸湿，一头塞进云清的阴道，一头塞进她的菊眼。
　　云清扭动的更加剧烈，但从她越来越红的皮肤和越来越多的淫水看，她现在的扭动恐怕不再全是因为恐惧，而更多的是因为越来越强烈的快感。云清双腿夹的紧紧的，还不停的相互摩擦，看来她的两腿之间正痒的要命。我恶作剧的想法再次袭来，我先大力分开云清的双腿，然后用绳子把它们分别绑在了床两边，接着又用最快的速度下到厨房拿了一瓶花椒油。
　　花椒油顺着一条线正流到丝袜上，又很快顺着丝袜浸透到云清两个密洞的深处。虽然嘴上堵了东西，但我仍能分辨出云清现在的声音，那已经不再是快乐的呻吟，而成了痛苦的哀鸣。我非常欣赏自己的这件作品，看着云清的反应，我拿起自己的东西，又用一条绵绳，在云清屁股上一顿猛抽，然后扬长而去。
　　我在温泉浴室的门外脱光衣服，只把毛巾拿在手上就走了进去。诺大的浴室中，只在一个墙角点着几支蜡烛，不昏不亮的光线照在弥漫四溢的水蒸汽上，借着这光线，我首先是一眼看到了面对着门，半截泡在水中的一个裸体美女，好一阵之后才想起自己也同样赤裸着全身，我还没来得及做出反应，就听到了一阵呵呵的笑声。
　　水池中的是二小姐叶珊，她笑了一会过后，就坐水池另一边往我这边走了过来。眼前的画面让我有些呆了，一朵出水的芙蓉在云蒸霞蔚中向我缓缓浮来，看着那白晰无疵的皮肤，湿垂在胸前遮挡了一半双峰的黑发，随着走进推动水波的光滑小腹，除了这些，那张可爱的脸和上面既清纯又像是在放着光的双瞳，让我直想过去把这朵芙蓉一把握住，然后慢慢将她的每片花瓣揉碎。
　　叶珊望着我的身体，完全没有回避的样子，看上去她也不打算把自己藏起来。
　　于是我们两人在这第一次的正式见面时，就坦然相对了。




　　第七章

　　我在水池沿上坐下，叶珊也背靠着坐在了水里，我们聊了一些简单的话题，聊天时像完全不记得对方都光着身子。直到她转过脸来对我说：“谢谢你为我特制的红酒。”
　　叶珊说这句话时脸上只露了淡淡的笑容，但在我看来怎么都像是她脸上写着“勾引”两个字。
　　于是我顺口追问：“云清告诉我，你很喜欢吃男人的精液，是这样吗？”
　　叶珊又看了我几眼，才把头转开，然后回答到：“其实云姐说的不对，她对我也不完全了解，严格来说，我不是喜欢吃男人的精液，而是喜欢吃男人的……
　　体液。“
　　精液不是体液吗？我想问个究竟，不过却被叶珊打断了话头，“你是来洗澡的吗？”
　　虽然很想了解她所说的意思，但却不能表现的过于不急切，毕竟那是件不礼貌的事，所以我只能回答她：“是的，下午在花房里工作了很久，身上很多汗，所以想来泡个澡，而且我来几天了，还从没到这里来享受过。”
　　叶珊用眼光在我的身体上巡视了一遍，又俯身对着我吸了口气。
　　我当然知道自己的汗味有多重，可叶珊竟是很喜欢这气味。她整个身体都转了过来，像是把我当成了刚出锅的菜，伸着脖子闻了好半天。
　　叶珊把脸转向我：“你想不想下水前，先干洗一下。”
　　洗澡“干洗”？我弄不懂她的意思。
　　叶珊看出我的不解，但她并没有回答我，只是俯下身亲上了我的胸口，接着又向四周移动，一条灵活湿润的舌头在我身上舔个不停，我自然全身放松来享受这份服务。可以说叶珊舔遍了我的全身，真奇怪她居然一点不累，而且舌头也不干，始终湿湿滑滑的。
　　我身上的汗已经被她全部舔光了，这时我理解了她刚才说的喜欢吃体液的意思，精液也好汗液也好，只要是男人身体分泌出来的，恐怕她都喜欢。一想到这儿，我就有了进一步证明的想法。
　　这会叶珊正仔细舔着我的脚，她的舌头已经在那儿停留很久了。
　　我坐起身看了看腿边，这个吃得津津有味的这个小姑娘，然后包了一嘴口水吐到了脚背上，想看看她会是什么反应。
　　结果是叶珊先瞪了我一眼，接着又抛来一个无法言明的表情。表情虽然让我不太明白，好在叶珊接下来的行动倒是明确的很。
　　叶珊伸出半截舌头，先在口水上舔了一下，像是品尝味道，然后又把嘴凑了过来。
　　看来她真的很喜欢吃这些东西，看她在脚背上舔口水吃的样子，就好像是在蛋筒上舔冰淇淋，吃光脚上的之后，她甚至连流到地板上的口水也不放过，照单全收舔进她漂亮的小嘴儿里。
　　看到这样的画面倒也没什么，真正让我吃惊的是叶珊身体的反应，可以说从一开始，她用鼻子在我身上闻开始，她的身体就有了像特别的反应，好像既紧张又兴奋的样子，后来她在舔我身上的汗的时候，全身皮肤都泛起了红潮，而且呼吸也变得不规律，现在叶珊的身体反应更加强烈，我几乎可以肯定那是性快感造成的兴奋——真想不到有女人会仅仅舔了男人的身体，吃了男人的口水就兴奋成这样，看来她天生有这方面的“天赋”。
　　“干洗”这半天，我觉得也该好好“水洗”一下了，但叶珊却又要求我为她按摩，直到这时候，我才想起自己管家的身份。小姐有命自当遵从。
　　我把带来的浴巾铺在池边，让叶珊趴上去，而自己下到池里，这样我就可以一边工作，一边享受温泉了。池里的水浸没了我一半身体，那种感觉的确舒服，不过现在让我感到最舒服的，莫过于横阵面前的美体了。正值青春，充满活力的肉体，皮肤白嫩富有弹性，忽高忽低的曲线勾人联想，特别是这种趴着的庸懒姿势，更是具有超级的诱惑力。叶珊双腿微微靠拢，脚尖伸直。双臂弯曲，两手像枕头一样垫在脸下，背脊因为下面塞了两个肉团无法落实而挺出弧度，在这座大宅中住着三个女人，叶珊是年纪最小的，但无疑也是三人中最丰满的。一对肉峰因为受到压迫，从身体的两侧挤出，像三明治里挤出来的白色奶油。
　　我的手指在叶珊的身体上移动，以前参加健身时学回来的按摩技巧正派上用场，不过有一点是显然的，那就是对于叶珊来说，男人抚摸身体带来的感觉，远没有舔男人身体造成的感觉强烈。想必她也是相当清楚这点的，所以故意让我替她按摩，好放松刚才积累的情绪。看来这小姑娘是怕自己失控，所以我也识越的没有进一步的调逗她。
　　按摩一阵之后，我退到水池靠里的地方，那里放置了一些大的石头，人可以整个坐在水里，我刚进浴室的时候，叶珊就是坐在这儿。我刚刚坐好，叶珊就随之跟了过来，坐在了我身边。
　　“想不想尝尝新鲜味纯的？”我没头没脑的抛了一句话，但我想叶珊一定明白我的意思。
　　“下午才刚刚调过红酒，这会你还有新鲜的给我吗？”叶珊调皮的一笑。
　　“有没有，你试试不就知道了。”我说着用下巴指了指昂立水中的肉柱。




　　第八章

　　叶珊离开坐的石头站到我面前，只见她深深吸了口气，然后身子一沉蹲进了水里。开始叶珊为我“干洗”的时候，我就已经感受过她的口技了，但现在这种特别的方式，又让我体会到了完全不同的感觉。一个美丽的少女，屏住呼吸沉在水中为自己口交，那是我之前从没享受过的。
　　叶珊一定专门练习过潜泳一类的什么，叶珊尽量减少换气的次数，好让自己更长时间的留在水下。开始的时候，叶珊是空着嘴在我肉根上套弄，后来又变成含着热水替我吹。
　　这是一种前所未有的舒服感觉，唯一不好的地方在于，叶珊每一次探头出来换气，那种舒服的感觉就得被迫中断，这让我久久不能达到最爽的境界。如果换在平时，能有这样的艳福可享，我倒是乐得如此，就算时间拖的再久我也不介意，可问题是我这时候想起了还绑在床上，肉穴和屁眼里浸满了花椒油的云清！
　　真不知道这么久了，她是不是还忍受的了。毕竟那种感觉……我可不想只为了一时高兴，就弄的太过，怎么说也得为自己以后的“娱乐工具”考虑呀。
　　一想到这儿，我抱着叶珊的头从水里站起来，我不打算浪费太多时间了，而现在也顾不上她的感觉，权把她的樱桃小嘴当成淫穴，抱着她的头一阵猛抽狂插之后，把精液射进了叶珊嘴里。
　　原以为叶珊会经受不了这样粗暴的动作，但看她搅动舌头，反复回味精液的样子，似乎根本没注意到自己的嘴唇都被我干的有些红肿了。
　　云清所有的“装备”都被解除了，我把她泡进了浴缸，温度适中的水会对她有好处。
　　云清全身没有一丝力气了，但并不是因为我对她做的举动。从床上的水渍我可以想象，在我离开的这段时间，极度的折磨，让云清痛苦的同时也给了她高潮的享受，而且看上去高潮不止一次。可以说她现在的浑身无力，是一种过度兴奋之后的虚脱。
　　缸里的水我没有加淋浴液，所以水很透明。云清全身的皮肤仍泛着红色，不过不知道是余兴未退，还是水温的关系。让我觉得有意思的是，刚才浸进云清身体的花椒油，现在又慢慢渗了出来，然后漂上水面成了一点点的油花。我坐在浴缸旁边，看着水中的绝色，她已经睡着了，我不打算马上叫醒她，老实说，对刚才的举动，我现在有些歉疚。不知道是不是有点过分了，只希望不要给她的身体造成太大的伤害才好。
　　第二天，我醒来的时候，云清还在熟睡——这是第一次，我比她先醒过来。
　　昨晚我特意把她抱到了我的床上，让她睡在了我的怀里。之间她醒来过，但我们并没有说什么，看的出她还是很累。
　　云清正趴在床上，两腿有意的分开，偶尔想翻个身，可马上露出痛苦的表情，我想一定是下身的嫩肉上还有些不适。
　　我伸手过去，在云清的屁股上轻轻抚摸，想帮她缓解疼痛。就在这时，云清醒了。
　　她还是保持着趴着的睡姿，眼睛斜瞟上我，似乎有些埋怨，但又像是透着说不清的春意。
　　“睡的好吗？”
　　“这样也能睡好吗？亏你做的出来。”
　　“你怎么知道是我？”
　　“你一进房间我就知道了，要不是知道是你，我能那么配合吗？”
　　“哈哈，原来你那些反抗的样子都是装出来的，看来你该去当演员，最好是那种什么AV女优。”
　　“少来笑我，不过要是一开始知道你会那么狠，我怎么也不会让你得逞的。”
　　“你才少来，自己要不要去看看床单，不知道是谁爽的流了一床淫水，恐怕到现在都还没干。”
　　“你……”
　　“早知道你这么享受，我就该再多成全你一下，把花椒油换成辣椒油了。哎呀~~~”
　　云清羞恼不堪，居然在我手臂上咬了一口，而我在她屁股上还了一下猛击，以示报复。两具胴体，在床上扭动开来，清晨的有氧运动就这样开始了。
　　可能是二小姐回来了的原因，大小姐叶兰也出现在了早餐桌上。这是我第一次同时看到这姐妹俩，两个人虽然长像相似，但性格和风格的不同，让我同时感觉到了两种不同的美。
　　原本在早餐之前，我在前院遇到过叶珊，这位有些调皮的二小姐先是冲我做了一个鬼脸，然后告诉我，早餐时她要一份昨天一样的红酒。之后又对我说了句：可不要说自己做不出来哟。接着就蹦着跳着跑开了。而现在这位大小姐的突然出现，显然打破了二小姐的计划。她一边吃着嘴里的沙拉，一边用眼神瞪着侍立在旁的我。
　　和之前几次短短的相处不同，可能是叶珊的带动，现在的叶兰也活跃了很多，两个人不停的说着些女人话题，或者开着彼此的玩笑，云清也时不时插上一句，三个女人完全忘记，或者是根本无视我这个男人的存在。我当然是乐得做一个观众，观看过台女人戏。
　　因为聊天的气氛一直很好，所以一个早餐就持续了大半个小时，害我站的腿都有些酸了。由此我想到了云清，因为昨晚的关系，她应该比我更累，更难以承受这么长时间的站立才对。但事实上女人到底是女人，天生有超强的耐力，云清没有表现出丝毫的疲态，反而精神非常。
　　吃完早餐，那姐妹两个拉着手上出了餐厅，在此之前，我注意到二小姐面前那杯一口未动的葡萄汁，于是故意的问了一下。
　　大小姐别有眼光的看了我一眼，二小姐也像是被揭穿把戏一样，向我投下怨怼的眼神，然后又粉脸一红扔了句：“哦，刚才忘了喝，你一会儿送来我房间吧。”
　　就转身上楼了。
　　两位小姐走后，才是我和云清用餐的时间，我已经向她讲了昨晚和二小姐的事，所以她一个劲的冲我做鬼脸，我自然也毫不客气的赏了她屁股几巴掌。
　　结束早餐，我用托盘托着那杯葡萄汁上了楼。这是我第一次进到二小姐的房间。
　　因为一开始云清就告诉过我，没有许可是不可以擅自进入两位小姐的房间的。这个房间给的感觉，与其说是小姑娘的卧室，倒不如说是这是一个书房。四周的壁橱不说，连中间的茶几、沙发甚至地板上都放着书。而据我后来知道的，这里的确曾经是主人的书房，主人去逝后，二小姐强烈要求下，才改成了她的卧室，不过改动并不大，只是把房间粉刷成了可爱的粉色为主色调，家具换了些现代气息的。




　　第九章

　　房间的一角是一张圆床，没有床头床架什么的，就是一张床垫放在一个圆台上。我进房间时，叶珊正趴在床上看一本书。她还是穿着刚才早餐时侯的那件裙子，裙子不长，露出的小腿正向上翘起，一只凉拖挂在腿丫上轻轻摇晃。看着我进来，叶珊示意我坐到床边，我放下手中的托盘，坐下之后手自然的就搭在了叶珊的腿上。叶珊凑过脸看了看那杯葡萄汁，然后转向我说：这里面是空的呀。
　　杯子里装着大半杯葡萄汁，当然不是空的，但好在我能听懂叶珊的意思，所以礼貌的回答：因为不知道小姐是想要别人加工的，还是现榨的，所以没敢提前擅自做主。
　　听完我一脸正经的说出这番话，叶珊卟哧一笑坐了起来。然后也学我摆出一脸严肃的表情：既然可以现榨，当然是比别人加工的好，卟哧~~.平时嘻笑惯了的她，强做表情的把一句话说完，就已经忍不住笑出声来。叶珊笑起来和云清不同，毫不矜持，甚至可以说是她是用全身在笑的。也因为如此，叶珊的一对丰胸在笑声中不停颤抖着，我真有些担心那条裙子的前襟是否做的结实。
　　叶珊笑过一阵后，表情突变，冲我瞪了一眼说到：你昨晚上那么急急的跑回来是做什么？从她的眼神里我看的出来，她已经知道我回来的目的，甚至我脑海中立即就浮现出一个还挂着水珠的胴体，趴在云清卧室门外偷看的情景。
　　而我也根本不想隐瞒什么，所以简单讲了回来的原因。接下来我马上知道了对位二小姐“诚实”的好处。她虽然还是用瞪着的眼光看我，但又从中增添了更多的娇媚，或者说是诱惑。并且，这位二小姐的纤纤弱荑已经放在了我的裤裆中部，继而拉开我的裤链向掩藏在里面的那条怒蛇握了过去。
　　二小姐的口舌功夫相当厉害，什么吸吮吞吐，套夹卷撩，舔囊深喉，把一张小嘴的功能发挥到了极致，要不是清楚自己所在的位置，我真的会以为正享受着一个资深妓女的服务，哪里还敢相信胯下这翘臀沉腰，摇头摆首的女人是这座别墅的二小姐，一位全国知名人气的少女作家尽管如此，我自己知道在我不肯主动放水的情况下，仅凭她的一张小嘴是不可能榨出我什么东西的。
　　我向叶珊提出来完全占有她身体的想法，却没想到这位还有忘情舔着男人阴茎的女人，居然整个脸都红了起来。
　　不过看的出，那并非因为羞涩，而是一种期待的兴奋。此情此景让我无法再忍耐下去，马上调整了姿势，准备好了沉腰挺枪。可就在我的宝贝刚刚触及叶珊下体的时候，她又一扭身躲了过去。“我……我还是第一次做这个，你可不要把我当云清似的，那样用力。”
　　听到这话真的有些让我傻眼，这位二小姐不会是在开我玩笑吧，刚才和昨晚那些狂放淫荡的动作表情，难道不是面前这个女人做的？那样好的口活，会是一个处女做的来的吗？叶珊当然也想到我的惊讶，所以她简单向我解释了一下，原来自从吃过那瓶寄来的精液之后，她就深深喜欢上了那种感觉和味道。在之后这一年多时间中，她除了会喝光时常寄来的精液之外，还经常打扮成学生的样子外出，偷偷去做那种在马路边等候，专在车里为客人做口活的兼职雏妓。
　　这一年多下来，各种各样的精液自然是吃了不少，这位还保持着处女身的二小姐，口技也已经练到一流了。虽然我并没有所谓的处女情结，但听完叶珊的讲述，我还是非常兴奋，自己面前简直是一个天使与妖精的混合体。
　　似乎有些时候没有遇到过处女了，好在我还记得第一次对女人来说是多么重要，而做为一个希望带给女人性爱快乐的男人，应该怎样来给予女人第一次的回忆。
　　我相信在这一年中，叶珊早就已经做好了献出第一次的心理准备，所以只在开始几分钟有了一些身体上的不适感之后，她就进入到了一个成熟女人的性感状态。因为是第一次，我知道不亦让她运动的太久，尽管到后来叶珊本人，不断呻吟着让我不要停止，但我还是再一次的放水，在象征性的给了她一两个不大的高潮后，就把精液射进了叶珊的嘴里。
　　尽管如此，我相信对于初尝人事的她来说，已经足以抵消心中全部的苛尔蒙分泌了。叶珊包着嘴，用精液漱了一个口，然后拿起旁边的葡萄汁，把嘴里的白沫吐了进去。叶珊手举着玻璃杯，那白沫漂浮在葡萄汁的表面，随着摇晃轻轻漾动。她先是注视了杯子一阵，然后闭上眼像品尝一杯阵酒，慢慢地将整杯一气喝完，临了还伸出软舌在杯沿上舔了一周。
　　我实在太喜欢面前这个长相可爱，举止淫荡的小女人了。我甚至当时就在心里做了一个有关人生的决定，但在这个决定还没有最后确定之前，我又突然想到了住在对面房间的大小姐。经过了云清和叶珊之后，这位宛如游离在整个故事之外的大小姐，像迷一样让我产生强烈的探究兴趣。
　　尽管刚刚一直叫嚣着兴奋，但在身体和精神两方面都得到了满足之后，二小姐马上从亢奋的状态中退了出来，继而自然的表现出倦意。我看了一眼已经睡去的叶珊，轻轻走出她的房间，在我的斜对面是大小姐叶兰的房间，我走到那扇白色描有金漆的房门之外。我在那里徘徊了一阵子，但最终没有找到敲门的理由。
　　起码是没有可以先说服自己的理由，我只好转身离开了。




　　第十章

　　我回到二小姐门前，推门看了看她仍在熟睡，于是回到楼下开始了自己的工作。差不多一个小时之后，我正在别墅主楼右侧的玻璃花房进行一些修枝和除草的工作，云清出现在花房里。
　　她穿着带围裙的工作服，当她走向我时，她的双手正在身后接下套裙的拉链，接着裙子随着她的步态滑到了地上。
　　云清走到我面前，用一种撒娇调皮的语调告诉我，她刚刚在厨房失手打碎了一支酒杯，所以现在特意来向我这上男管家报告，并请求处罚。
　　说话的同时，云清已经转过了身，翘起了只有一条丁字裤勒住臀缝的粉臀。
　　我原本以为，在昨晚那样的折腾之后，再加上早起时又干了她一阵，她不会在这么短的时间里恢复，可没想到才不过半天时间，这女人居然就主动跑来求虐了。
　　我当然抓住这个机会，在抚摸她丰满结实的美臀的同时，以此大肆羞辱了她一番。
　　云清抬起她的右手让我看，她的食指上缠着一块创可贴，在我表示了一番关心之后，云清告诉我，刚刚收拾玻璃碴时，不小心划破了手指，而她有一个要命的毛病，那就是看到自己的血时，就会产生一种兴奋。云清的原话是这样的：我不知道为什么，但这是真的。自己的血真的能让我有兴奋感，一种渴望被虐的兴奋。亲耳听到面前一个半裸的女人，讲出这样的话来，我还能有什么别的选择？
　　旁边的花架下面，有几根刚剪下来的花藤，我挑了一根两尺长筷子粗细的，那上面还有十几朵小花。我拿着花藤在云清面前晃了晃。
　　“来了这么久了，好像还从来没有给你送过花吧，今天就送你一束。
　　话说完，我举手一扬，一声清响，几朵黄色的小花激散四周，一条淡红的鞭痕烙上美臀。这样的画面放在这个玻璃做成的房间，这个四周全是花草的房间，显得是那样美丽，这美丽深深打动了我，我把这咱打动化做“劳动”的激情，手里的花藤像书写激情的大笔，不停在空中扬起落下，在云清雪白如纸的臀部和腰背上写下如诗的美图。
　　云清连连的痛苦哀叫声中，或者是兴奋的嘶吼声中，花藤上的花早已经全部散落，云清的身上也多了若干条交织纵横的红印。
　　我蹲下来，用舌头舔舐云清的伤痕，这又使得云清呻吟阵阵，我的舌头都感觉到了她身体的颤抖，这种颤抖持续了不到一分钟，云清就达到了一次高潮。等她还没从高潮余韵中清醒，我就把挺立的阴茎塞进了她的嘴里。
　　我让云清在为我口交的同时，保持着双腿直立屁股翘起的姿势，这样我就可以一边享受她的口技，一边继续抽打她的屁股。不过这一次我用力轻了很多，让鞭打更象是掸拂。但因为刚才已经让她“臀无完肤”了，所以，即使是这样的轻掸，也同样能造成不小的苦楚。
　　云清完全是强忍着下身传来的疼痛，尽可能的让自己能够为我专心服务，看着她一面忍受着伤痛，一面还专心投入的表情，我对她的爱意油然顿生。我扔掉了手里的花藤，转到云清身后，将肉茎整根插入她等待已经久的嫩穴，紧接着就是一通充满爱惜和激情的抽送，我要用自己全身心的投入让她真正的享受鱼水之欢。
　　心情有些激动的我，转过云清的脸庞，在她脸上脖子上一阵痴吻。眼前的云清竟在我的热吻下流出了泪花，我心里明白，这个女人，这辈子都是我的了。
　　正当我和云清都完全投入的时候，一阵娇笑从一丛花树后传来，那是二小姐的声音。“想不到你们连做爱都这么有感情呀，要是不看你们下半身，我还以为你们在排演什么悲情戏呢。”
　　第三者的突然出现，让满脸泪水的云清显得很尴尬，只低低叫了声二小姐，就在这种特别的气氛下出现了又一次高潮。看云清的处境，现在的我当然要替她解围，所以转身朝二小姐打趣到：“这么快就醒了，难道刚才还没有吃够吗。
　　不过你想吃的东西现在还没有做出来，你要不要先吃点别的？你看我身上出了这么多的汗。“
　　的确如此，这里本来就是一个温室，加上一个多小时候的劳动，和这会的一场肉搏，我的汗早就浸湿了上衣。我下身不停，在云清体内保持着匀速抽送，双手则脱掉了上身的衬衣。
　　“向昨晚一样，用你的舌头来给我洗澡吧。”我冲二小姐吼道。
　　叶珊皱了皱鼻子，像是不喜欢我对她的态度，可还是顺从的走了过来。毕竟是对得到自己第一次的男人，态度格外不同。叶珊的口舌功夫比云清要好，这可能和她本身灵活好动的性格有关，即使不是直接口交，但一条滑软的香舌跳跳脱脱的在身体上来回上下，还是给我带来了十足的享受和快意。为了表示赞许，我时不时把JJ从云清身体里抽出来，让叶珊舔上一会儿。
　　看着眼前舔食肉棒津津有味的叶珊，我产生了一个测试她接受能力的想法。
　　这一次我把JJ从叶珊嘴里抽出后，没有再插回到云清的肉穴里，而是借着叶珊口水的润滑，将龟头抵进了云清的后菊门。这个动作换来云清的一声娇喘，同时也换来了叶珊的一声惊呼。这个聪明的小家伙，第一时间就猜透我的想法。
　　我慢慢把肉茎在云清的屁眼里抽送，眼睛去观察着叶珊的表情，而叶珊本人虽然还装做和刚才一样，用舌头舔食着我身体上的汗水，但眼神却始终锁定在我和云清，身体结合处的那朵菊花上。




　　第十一章

　　“你是不是还想把它放进我嘴里？”叶珊把目光从肉茎上转过来，向我问到。
　　“你觉得呢？猜想一下那是一种什么感觉？”我调侃着叶珊。
　　“这些红印是怎么来的？”叶珊没有正面回答我的问题，却把话题扯到了一边。
　　我用下巴指了指地上的花藤。
　　叶珊不可置信的看了看花藤，又看了看云清的身体，然后向我说：“我可以试试吗？”
　　听到叶珊的话，我原以为她也想试试被鞭打的滋味，可没有想到，叶珊捡起地上的花藤，并没有递到我的手上，而是一鞭抽向了云清。
　　这一下不仅完全出乎我的意料，背对我们的云清更是毫无准备，一声云清的惨呼马上送进我的耳朵，接着是叶珊的嘻笑声。
　　叶珊像一个刚拿到新玩具的小孩儿，手里挥舞着花藤，不分轻重不分地方的往叶珊身体上抽去。
　　云清被抽的哀叫声声，但为了照顾我插在她身体里的肉柄，只有强忍疼痛不敢闪躲。
　　起初看到叶珊的这种打法，很是替云清担心，但很快我的下体感觉到了云清括约肌不断的收缩，云清的呻吟声中痛苦的成份慢慢减少，取而代之的居然象是快乐兴奋的感觉。
　　在这样的鞭打，云清正堆积着快感，看来即使我不再抽送肉棒，让叶珊再打上几下，云清就会出现再一次的高潮了。
　　就在这个时候，我的大腿上传来一阵刺痛，原来叶珊打的一时兴起，居然没拿准方向，一藤抽过云清的美藤后，余力未消打在我的腿上。因为不是直接打上来的，所以我并没有感觉到特别的疼痛，但我马上意识到这是一个很好的机会。
　　我装出一付怒不可遏的样子，抢过花藤朝叶珊的屁股抽了过去，然后利用她张口呼叫的时候，拔出阴茎塞进了她的嘴里。
　　失去了阴茎牵制的云清，整个人软倒在地，并随即出现高潮来临时的轻微抽搐。
　　但我此时此刻无暇照顾云清，我扶着叶珊的嘴一阵猛插，完全把这个少女的小檀口，当成了女人胯间的肉穴，每一下都尽根而入，不断的深喉让叶珊呼吸困难，没多久就出现半昏迷的状态。
　　尽管如此，叶珊仍在自己调整姿势和尽量张大口型，我知道对于我现在的粗鲁，她虽然很不适应，但并没有表示拒绝，反而在尽自己的努力配合着我。
　　我叫起地上的云清，让她拿起花藤报仇，开始云清并不敢听我的命令，直到叶珊勉强睁开眼睛向她送了一个眼神，云清才心中怯怯的拿起花藤，不轻不重的在叶珊屁股上抽了几下。
　　我让叶珊站起来趴到旁边一个花架上，然后扯下她的裙子，向她叫到：“刚才我使用了你前面肉穴的第一次，现在我要尝试你后面这个洞，这里也应该是第一次吧。”
　　叶珊可能是被当时的气氛感染，完全抛弃了自己的少女形象，以一付淫娃浪女的声调向我说着：“是的，那里也还没有用过，但只要你喜欢你就随便用吧。”
　　叶珊的话还没有说完，我已经把肉棒朝她的菊花芯塞了进去。
　　叶珊发出一声惨叫，随即又强装出一付毫不在乎的样子，挺动着屁股向我的怀里撞过来。
　　我示意云清把花藤放到我的手里，又让她去舔叶珊的身体。
　　我一面插着叶珊的后眼，一面挥藤抽打在两个形状不同，但各具美丽的屁股上。
　　这样没过多久，我就发现，我很难一次做好这两件事，顾了抽打就顾不上抽插，顾了抽插就顾不上抽打，如果非得同时兼顾，那就会让自己分心无法享受其中的乐趣，变成了完全的为两个女人服务。
　　面对这样的情况，我不得不改变方法。我把手里的花藤交给叶珊，又让云清拾来一条花藤，然后命令她们互相抽打，而我则站在一旁欣赏，或者时不时的加入战团，搂着其中一个插上几下。
　　当其中谁被我搂着抽送的时候，自然也就只能挨打而不能再去攻击别人，于是这就成了我调节战局的方法，谁是出现败迹，我就扯过占上风的一个搞一通。
　　三个人看起来是在混战，但嬉闹的成份倒更多一些，不过叶珊要相对真实一些，她手中的花藤挥出时总是重重的落在对方身上，而与之相反云清总是手下容情，体现出不惯于施于别人痛苦的善良和一个姐姐的姿态。而叶珊的表现也让我看到了她体内潜藏着的双重性格。
　　两个女人玩起了兴致，一前一后在花房里疯跑，而我不得不分心照顾花草。
　　这场特别的游戏持续了近一个小时，只到三个人都满身大汗，精疲力尽。
　　离开花房，叶珊提议一起去泡温泉，我也正有此意，便叫云清先去拿替换的衣服，自己和叶珊先去了房后的温泉浴室。
　　“你知道我是怎么知道你和云清在花房的吗？”又完全恢复了可爱表情的二小姐向我问到。
　　看她的样子，她当然不是房前房后找着我们的，而是明确的知道我们的位置，要这样的话那还真是比较奇怪了。而我自然无法知道答案，在这之前我甚至没有想到这会是一个问题，所以只好耸了耸肩表示疑惑。
　　“告诉你，是姐姐告诉我的。”叶珊这次的表情更显得神秘。
　　大小姐？！
　　这个在我印象中，连门廊都从来没出过的人，怎么可能知道我和云清在花房里。
　　“亏你还是这里的管家呀，这么大的房子，怎么可能一点保安措施也没有呢。”
　　“你是说花房装了监控？”
　　“当然，不光是花房，院子里好几个地方都有。”
　　这么大的别墅，院子里装有监控当然不足为奇，但让我注意的话是叶珊开始说的话，如果真是大小姐告诉她我们的位置，那岂非大小姐是从监控上看到了我们在做的事，而且叶珊加入进来之后的事，她也完全可能看见了。而这样的结果是她一开始就会想到的，可居然还告诉自己的妹妹来找我们。
　　想到这里强烈的满足感和虚荣心在我心里澎涨开来，似乎大小姐是有意的安排自己的妹妹跟我在一起，更重要的是她好像完全不介意我在她家里的这些行为，换句话说，难道她也……




　　第十二章

　　在进入温泉之前，二小姐叶珊，照样用她的舌头帮我做了一次全身清洁。
　　几个小时的工作和嬉戏，花房里高出室外的温度，让我身体上的汗不但多而且味道很重，但显然这正是二小姐更为喜欢的。兴奋之余，她甚至连我“阴沟”
　　里的尿垢都舔了个一干二净。
　　当叶珊开始舔我第二只脚的时候，云清拿来了大家替换的衣服。放下衣服之后，云清下到水池开始为我按摩。
　　再没有什么享受比得过现在了，我的思绪随意飘飞起来，我回味着刚才在花房中的情景，幻想着大小姐通过监控偷看我们时的表情，我甚至想到了原来的老板，真得感谢他对我的不公平待遇，这才让我负气之下找了这里的工作。
　　云清最先离开，因为已经到了她去准备晚饭的时候，叶珊则一直陪着我。
　　或者说是我一直陪着她，因为她又睡着了。不知道是否跟她的体质有关，每次尽情欢愉之后，她总是沉沉睡去，看的出付出激情时她是多么投入，以至于格外的容易疲惫。
　　叶珊静静趴在那里，肌肤沾水如承露芙蓉，洁白的胴体淡淡泛出红色，我像欣赏雕塑一样欣赏着她，这是风雷过后的宁静。
　　昨晚过的很平静，晚饭时只有叶珊云清和我三个人。大小姐的饭还是像往常一样，在我们吃完之后，由云清送去她的房间。如果二小姐知道有监控的事，那云清也应该知道，但愿昨天在花房里，她不是奉了谁的吩咐来和我做的才好。
　　吃完饭，我照例有一些财务上的工作要处理。我现在才知道我的工作，远远不只一个管家而已，因为这座庄园在外面也有一些产业，而这些产业的财政汇报也需要我整理之后，由云清送去大小姐那里。所以我的工作其实相当繁重，做完之后已经接近零点了。
　　我回到二楼但没有回自己的卧室，而是进了云清的房间。但看上去她也刚刚回来，给大小姐送餐用的盘子都还茶几上。我看了看那些盘子，大小姐吃的不多，盘子里还剩着好些。
　　我之所以走云清这边，并不打算找她再做些什么。就算有再好的环境和条件，一味的无度也对身体没有什么好处，这个道理我自然是懂得，适当的休息才有利于更好的欢乐。
　　我进到云清的房间只是跟她打个招呼，当然也会小小的亲昵一下。这对女人很好处，这会让她觉得你不尽尽是把她当成一个泄欲的工具——哪怕她自己本来就很喜欢以一个工具的身份出现，有了性的满足，再给予情的滋润，没有那个女人不喜欢的。
　　看的出云清很累，但我没有询问原因，替她脱掉衣服，把她抱进浴缸之后，我就从浴室另一侧的门回了自己的房间。
　　当第二天我从睡梦中醒来（或者我没有做梦，又或者我现在白天睁着眼睛的时候才真是在做梦），叶珊正坐在我的床边，而且穿着云清平时所穿的侍女服。
　　她一发现我睁开了眼就推着我起床洗漱，又催着我下楼，说要让我吃她准备的早餐。
　　当我走进餐厅时，眼前的场面着实吓了我一跳，餐桌旁边的椅子都挪到了一边，桌上的东西也消失无踪，取而代之的是一个躺着的裸体女人，说是完全裸体有些不太准确，因为在她的身上还放着好些食物。女人的眼睛上盖着两片黄瓜，胸前放着两个煎蛋，小腹上有一些生菜和水果切片。这个女人正是云清，她的手脚被绳子固定在了桌上，腰部也横绑着一根皮带。
　　“怎么样，喜欢我为你准备的早点吗，这可是我亲手做的。”叶珊一脸调皮的跟我讲话，看她的样子，好像桌子上放着的只是一份煎饼。
　　尽管被叶珊的搞怪行为吓了一跳，但从心而论，我还是非常喜欢这样一份“早点”的。
　　云清脸朝着我们，脸上的表情难以形容，看到我出现之后，她的脸上泛起了一片红潮，也不知道是害羞还是兴奋。
　　叶珊拉我在桌旁坐好，而自己成了殷情的服务员，穿着有些可笑的侍女围裙，在餐厅和厨房里跑来跑去，一会拿餐具，一会又是调料，忙个不亦乐乎。看的出这位二小姐以前并没有做过什么家务，好些东西都要先询问过云清之后，才知道放着的位置。
　　看着她忙碌和时常出错的的动作，我简直无法想象面前这份“巨型的早点”
　　是怎样完成的。
　　现在云清的身边又多了很多东西，叶珊也开始把奶油果酱一类的东西往她的身上涂抹，各种乱七八糟的东西全被她无章法的混在了一起，看的我已经不想吃这里的东西了。但盛情难却，我只好勉为其难，不过我会在叶珊给我夹菜时，选择一些还没有被太多“污染”的东西来要。
　　夹菜的时候，叶珊的手里的筷子或者叉子，总会有意无意的戳在云清身上，引得云清时时发出怪声。云清无论发出痛苦的求饶还是愉快的呻吟，都只会更大程度的激发叶珊的情绪。
　　在我的建议下，叶珊把一只玻璃盆垫到了云清的小腹下面，然后又将一瓶只给我倒了半杯的红酒灌进了云清的直肠，为了防止红酒外溢，叶珊自做聪明的在云清的屁眼里塞了一颗没去皮的荔枝。




　　第十三章

　　正坐在云清侧面的我，很快就听到了云清肚子里发出的咕噜声。尽管腰上有皮带绑着，难受的云清还是尽力扭动着屁股，试图让自己越来越难受的肚子好过些。
　　我现在已经没了吃东西的兴趣，我离开座位走到到云清正面，欣赏她闭着眼张着嘴强忍痛苦的表情。
　　这时候我斜眼看了看叶珊，却发现她正抬头看着墙角的什么位置，好奇心顿起，我也朝那里看了一眼。那里是一个像灯一样的装饰。
　　叶珊好像偷偷朝那灯做了一个鬼脸，我下意识的想到，难道那里也装有监控？这么说这幢楼不只是在室外装有监视器，甚至是室内很多地方也都装了很多监视器。有了这样的判断，我立刻知道了事情的真相。今天早上的一切，甚至包括昨天在花房，甚至从我来的第一天，这些事都出自大小姐的安排，叶珊也好云清也好，都是按大小姐的指令在这里表演，这样的话，我也在不知情的情况下成了为大小姐表演的演员。想到这里，我有了很不爽的感觉。
　　但转念一想，那个外表冷冷的大小姐叶兰，居然是会有这样强烈的偷窥欲，一种“看看谁比谁强”的想法冒上来，难道她一个女人敢偷看，我一个男人还会怕她看吗？既然你这么喜欢看表演，早晚我也要你表演给我看。
　　云清的呻吟声突然停止了，因为我使用了最有效的消音方法。我抓起了她的头发，在她张嘴叫痛时，把JJ插进了她的喉咙深处。
　　叶珊注意到我的动作，把整个脸凑了过来，俯低身子趴在我和云清的身体结合处，像一个昆虫学家一样，观察着我的动作和云清的表情。
　　“你是不是也想尝尝了，刚才你一直在忙着伺候我，自己一点东西也没吃，现在要不要吃点？”
　　“你打算给我吃什么呢。”叶珊又做出她招牌式的调皮笑容。
　　看着叶珊的脸，我也学着她的样子笑了笑，然后突然托住她的下巴，拔出肉棒塞进了她的嘴里。
　　前几次口交，大多是叶珊主动，力量还是深度都有她自己控制，而这一次却是我采取主动，而且一开始就直接玩起了深喉。叶珊思想上还没反应过来，我的肉棒已经顶进了她的喉咙。
　　我的力度很大，叶珊刚才手撑着膝盖的姿势已经不能站稳，这小姑娘居然聪明的懂得配合着我的节奏，慢慢换成了跪姿。
　　我一手托着叶珊的下巴，一手仍抓着云清的头发，肉棒在两张挂满口水的红唇之间交替插入。一面继续享受着两个美女越来越滑顺的口腔，心里却想着身后墙角那盏挂灯。
　　‘大小姐，你一定正在看着吧，你现在是怎么样的感觉呢，会不会也想趴到这儿，让我的宝贝顶进你的嘴里呢？’
　　享受过深喉之后，我仍觉得有些不过瘾，而重要的是，我需要尽快把叶珊这小姑娘“解决”掉，好做接下来的事情。
　　我让叶珊趴在桌边，然后凭借着口水的润滑，把肉棒挤进了叶珊的后眼，一阵狂插之下，叶珊整个人都快疯掉了。
　　这时我把一根腊肠插进了云清的嘴里，现在的她已经被肚子里的感觉和难受的姿势折磨的有些麻木了，她甚至已经分不清现在嘴里含着是我的肉棒还是别的东西，只是下意识的在腊肠插进去之后，开始艰难的摆动脖子，用她现在最大限度的服务，试图让嘴里这根她以为是我的东西感觉到舒服。
　　这根腊肠很长，塞里云清嘴里之后，还有一半露在外面。我握住外面的部分往里顶了一下，并没有向往抽。云清已经我是要再来一次深喉，当然的就停止了摆动，于是腊肠稳稳的在云清嘴里翘了起来。
　　我松开手抱住叶珊的大腿，一挺腰把她整个人抱离了地面。为了保持身体的“联接”状态，我暂停了肉棒在屁眼里的抽送，双手抱着叶珊把她的BB对准了云清嘴里的腊肠。
　　紧接着再一次挺腰，腊肠同时受力朝两边刺出，叶珊发出的只是一声甘酣畅的呻吟，而云清则是从喉咙里挤出来一声低沉的苦叫。
　　接下来的时间里，我就用这样的姿势，同时强奸着叶珊的屁眼和云清的嘴，直到最后云清实在无法承受而开始呕吐。
　　我放过云清，全力的干起叶珊，其实也没多几下，她就已经不行了，整个身体软下来，完全无法控制平衡，以至于我不能再使用抱着她的姿势从后面插入了。
　　我把叶珊扔到地毯上，肉棒在她屁眼和肉穴中一阵轮番抽送，最终把精液射进了叶珊的子宫，而叶珊也坚持到了最后一刻，然后才趴在了地上。
　　和往常一样，高潮过后的叶珊睡着了。
　　云清也已经到了近乎虚脱的地步，那支腊肠仍然插在她的嘴里，口水正顺着从上面流出来。
　　差不多是到了这个时候，我才又重新想起她的肠子里还装着一瓶红酒，不过我暂时还不打算替它放出来。
　　扔下云清和叶珊，我来到三楼大小姐的门前。
　　轻轻的敲了敲门，可是没有人回应，我想既然她一直在偷看着我，那自然也知道我的到来，既然如此，我索性不再敲门，试了试房门并没有上锁，便推门而入。
　　叶兰的工作是服装设计师，这点我是知道的，所以推门后看到房间中立着的好几个模特，我并没有感觉到奇怪，不过倒是让我进一步了解了叶兰的工作，因为我所有的模特身上只穿着内衣，而且都是性感的情趣内衣——看来这才是她真正的工作。




　　第十四章

　　叶兰的房间居然比叶珊的大的多，分成了内外两间，外间看上去是工作室，除了那几个模特，还有画案书架什么的，但并没有看到这里的主人。这么说叶兰现在应该是在里面的卧室，现在来说，没理由她不知道我进来了，可居然丝毫没有动静，这女人还真是沉的住气啊。
　　我继续朝里走，里间果然是一个卧室，相对于外间的“杂乱”，这里显得简洁了多，窗台前一架大床，床旁边是一个很大的衣柜，再之外就是一个放满大小纸盒的立柜，看样子那些纸盒就是我每周收到的邮包，不过从数量上看，在我到这里以前，这种邮包就已经收到很多了。
　　好奇之下，我翻看了那些盒子，尽然全都是各种各样的情趣玩具，其中也不乏各种样式的SM用品。心中一阵疑惑，就算这大小姐再喜欢这玩意，也不用每周买一件玩具这么“勤奋”吧。
　　在进一步翻看纸盒之后我得到了答案，因为这些玩具上都标明“样品”字样，而且每件东西都附有一个文件写着成品所的测试情况和一些改进建议，看来咱们的大小姐不光设计情趣内衣。真是个“多才多艺”的女人，我自言自语到。
　　里外间看了半天，问题出现了。在这里我不仅没看到叶兰的身影，甚至连应有的监控设施也没发现。但各种迹象告诉我，叶兰就在这里。
　　我不喜欢废力找寻，于是靠在床上开始思索房子的外形和里面的结构，然后我惊奇的发现，这个房间的位置，至少有二十多平方的面积不见了。换句话说，这里有一个密室，而且位置就在床的后面。我立刻从床上离开，开始观察这面墙，很显然如果这里有一个暗藏的进口，那只能是在大柜的背后或者里面。
　　我逐个拉开每扇柜门，里面除了衣服并没有其它东西，不过最左边的柜子跟其他有所不同，这个柜子里只挂着几件很轻盈的衣服，而且没有和其它柜子一样，在底部放着鞋盒，于是我伸手检查了这个柜子的底板，果然，它的后面是空的。
　　我勾着底板上的一个挂勾向左右试了试，结果底板无声无息的滑开了。
　　“我可以进来吗？”我冲着里面说着，但并没有等候回答就径直走了进去。
　　正对着柜门的墙边就放着一套监控系统，若干着小屏幕上分别显示着房子各个位置的景象，包括大门、庭院、车库、花房，还包括后面的温泉浴室、楼下的客厅、厨房、餐厅（餐厅里叶珊仍在沉睡，云清还保持着被固定的姿势。）、书房，甚至还包括我们每个人的卧室和洗澡间。
　　我第一次对这个房子产生不舒服的感觉，这里不是一幢别墅，简直就是一座监狱！我甚至想要辞职，不过这当然是一个愚蠢的想法，这样的生活，就算有人偷看又算什么呢，更何况偷看者是一个美丽的女人。
　　看到和想到这些当然只是一瞬间的事，而接下来我看到了更振动我神经的场面。在与监控器相对的一边，我终于看到了我特意寻找的大小姐叶兰。现在的她和平时偶尔见到的她，完全判若两人。叶兰差不多半裸着，身上只穿着一件红色的皮质束胸和一双红色皮靴，不过除了这些，在她的身上还有一些不是衣服的东西。
　　叶兰的两只脚踝正穿过一个枷板，而这块枷板被一条铁链悬掉在空中。几圈黑色的胶带把她的大腿和小腿缠在了一起，这样一来，叶兰的整个下半身，就只有膝盖可以着地，也就是说她身体至少一半重量压在膝盖上。但显然除了重量之外还有一个平衡问题，以叶兰现在的姿势，膝盖根本无法保障平衡，整个身体无规则的左右摆动。
　　不过这一切又被一根缠过腰际链条控制着，不让叶兰有身体侧倒向一面的危险。我之所以说倒向一侧会有危险，是因为叶兰的脖子被固定在了一根顶端有U型托的钢棍上。而这个固定是通过戴在脖子上的项圈来完成的。这个项圈应该是专门设计用来垫高脖子的，因为它比一般的项圈都要宽的多，感觉上叶兰戴上它，至少把脖子撑长了两到三厘米。
　　如果把这项圈用来做落枕的物理治疗可能会有很好的效果，可是现在对叶兰来说却是完全不同的感受。因为被这样固定着，如果身体倒了的话，脖子真的有可能被自己的体重生生拉断的。而显然为了防止这种情况的发生，除了腰上的固定之外，另外三根从天花板垂下来的链条被分别栓在了叶兰的双手和不长的头发上。
　　我抬头看了看这些链条生根的地方，发现在天花板上有一个8字环，延伸到叶兰腰上和手上的三根链条挂在8字下面的环里，而特别是吊着头发和脚的链子竟然是同一根，而这根链子正从8字环的上环中穿过。这样一来的话，叶兰的脚，或者说下半身都是被自己的头发吊着，换句话说如果她的脚要往下落的话，就等于是在给自己的头发上吊了。
　　这样设计让我看的啧啧不已，但除了这些固定装置之外，叶兰的身上还有很多玩意儿。她的屁眼里塞着一个淡紫色的东西，肉洞里则掉出两根细线，从这些露出的部分看那应该是一个肛塞和两只跳蛋；还有束胸里也伸出一级细细的电线，电线的另一头是接在旁边一个变压器上，看来在束胸里有一些电极。
　　可能是对这些东西进行了时间的设定，当我看到的时候，跳蛋和电极好像都已经停止了工作。
　　在叶兰的嘴上正如我所料戴着一个口塞，而且那是一个透明材料的环形塞，口水正从环口边慢慢浸出来，在这里U形托又有另一个专门承接口水的设计，这个设计把从叶兰下巴上流下来的口水全部收集了起来，并顺着支架上的导流管流进下面的一个玻璃钵内。可能她已经保持这样的姿势很久了，钵里的口水已经有了一定的数量。
　　慢慢地欣赏完这一切，我才把目光对上了叶兰的眼睛，可能是过于疲劳的缘故，她的眼睛已经不能完全睁开了，但我从有腿的眼神里仍然看到了叶兰此时的心情，有无数的疲惫，有些许的恐惧，有更多的渴望，也有一丝丝让人无法读懂的轻松和愉悦。
　　和叶兰的目光对视了很久，我终于说到：“大小姐，您好。您需要什么吗？”




　　第十五章

　　叶兰是从两年前才开始设计情趣内衣的，后来在网上查参资料的时候，突发奇想开始尝试情趣用品的设计，再到后来所设计的东西越来越趋于SM方面——那是因为在这个过程中，叶兰逐渐发现了自己悦虐的天份。而当她发现SM在社会中是那样的普遍，SM用品是那样的深受欢迎，甚至自己身边的女管家云清和自己的小妹叶珊都是个中好者之后，叶兰更是一发不可收，一年多的任意放纵之下，后来居上成了家中喜欢SM程度最深的一个。
　　我的提问叶兰自然无法回答，但我还是继续自说自话。这些东西都是大小姐你自己设计出来的吗？设计的时候就抱着自己尝试的想法吧，还是专门为自己量身打造的呢，怎么会有这么喜欢折磨自己的女人呀，而且人长的还是这么漂亮，平时装出来的气质还那么高贵，想不到骨子里却骚到这个地步……我不断的用语言刺激叶兰，虽然嘴上戴着口塞，但还是很快听到了叶兰发出的低低的喉音，并且她的鼻息也越来越重。看来这个大小姐不仅喜欢对身体的刺激，精神方面的羞辱也很能给她带来感觉。
　　一番语言羞辱之后，我抛下身体已经在开始颤抖的叶兰回到了一楼。云清被我从餐桌上解救下来了，得到自由后的第一时间，云清就冲进了卫生间。乱七八糟的声响吵醒了叶珊，她睁眼看到我的第一句话就是：你是不是已经去过大姐的房间了？被这小妮子调皮的笑容挑逗，我自然知道她早就发现了我的计划，说不定这本来就是她们的计划。
　　“大姐现在怎么样了？”“本来是怎么样，就是怎么样啦。你会不知道她现在的样子吗？那样废事的设置可不是云清一个人布的出来的。”“呵呵，你倒是挺聪明的，知道你会发现。那的确是我和云清姐做的，或者准确的说是我们三个人做的。这可是特意送给你的礼物呀，怎么样，我是不是很可爱，很讨你喜欢呀。”“一点也不，要是想讨我喜欢，你把自己那样吊起来还差不多。”“是吗？那样你就喜欢了吗，那有什么问题，虽然我不是很喜欢那样的方式，但只要你喜欢，我现在就可以去那样做。”“干嘛这么乖，非要讨我喜欢，别忘了你是小姐，我只是这里的管家。”“你是管家没错，可谁说小姐不能爱上管家呢。再说了我不是什么小姐了，从见到你的时候，人家可就决定了要嫁给你当老婆的哟。”“哈哈，那我倒要考虑一下。”“臭美。说了这半天，你不会还没把姐姐放下来吧。”“我为什么要放她下来呀，那不是她喜欢的姿势吗？”说这句话的时候，我故意提高了声调，因为我知道监控设备会把我们这里的每一句话都传到叶兰的耳朵里。可没想到这话让叶珊着急不小，她一边冲我埋怨一边朝楼上跑去。原来我看到的装置，既然是喜欢SM如此的叶兰也是第一次使用，而且时间也早就超过了预先的计划。
　　当我们把叶兰解放下来之后，她足足在地板上抽搐了十分钟，从外表上来看，我们谁也猜不出那是过度放纵造成的痉挛，还是不断高潮之后久久不退的余韵。叶兰平静下来之后，我把她抱上了床，并给她靠上了一床丝绸的被子。我让叶珊去楼下倒来了一杯热牛奶，然后亲自喂叶兰喝了。这时云清也蹒跚着从楼下上来了，我让叶珊带她回去房间休息，独自留下来陪在了叶兰身边。
　　我握着叶兰露出被子的柔胰，用姆指在她的手背上轻轻推揉。叶兰微睁着眼睛看着我，她的脸上泛着害羞的红晕，嘴角带着一丝甜甜的笑。我就这样一句话也不讲，默默看着她。它的疲劳是可想而知的，所以没用多久时间，叶兰就沉沉睡去，我就一直陪坐在她的床边。
　　叶兰这觉一直睡到快傍晚才醒，中间叶珊和云清都来看过，云清也睡过一会，并且已经从早上的疲劳中恢复过来了。当叶兰睁开眼睛的时候，正看着我对她微笑，一抹红晕又马上出现在她脸上。
　　“求你一句也不要笑我，刚才你已经把我笑的够了。”叶兰一脸恳求，那神情像一个乞食的猫咪，瞬时间，之前看到她时，她留在我脑海里的淫邪模样，一下子全没了痕迹，我甚至觉得，刚才眼见的一切只是一场梦。叶兰，这个女人原本就是这样清雅的。我冲叶兰点点头，没有取笑她。事实上我本来也没有打算这时候开她的玩笑。我望着叶兰，她也望着我。我们两人就这样对视了很久。叶兰的身体在被子里动了几下，她的眼神也开始时不时斜向一边。我顺着她的眼光看去，是卫生间。
　　“是想我抱你过去呢，还是想我回避一下？”叶兰当然没想到我会讲的这么直接，一下呆了那里，很明显她不知道怎样选择，不过看样子，前者是她更希望一些的，只是又有些不好意思。好在我向来比较懂得体贴，没再追问，站起来撩开了被子，再一次看到叶兰的裸体，还没来得及清洗，她的身体上还残存着不少被折磨——或者说享受过之后的痕迹。
　　我抱着叶兰进了卫生间，让她坐在马桶上之后，我打开了浴缸上的水阀。
　　叶兰坐在那里看着我，脸上红的无以复加。我觉得需要适可而止，于是再次表现出体贴，告诉她我就在门外之后，便从卫生间里退了出来，并轻轻掩上了门。
　　我在外间看着书，云清送来了我喜欢喝的茶。时间差不多过了近一个小时，叶兰才打开门从里面出来。这之间我有叫云清进去探视过，叶兰只是在享受温水浴以消除疲劳。叶兰出来的时候，叶珊也刚好来到我身边，叶珊冲叶兰调皮的笑了笑，叶兰的脸再次泛红，并马上低下了头不敢看过我们这边。
　　“这样可不行，老是害羞的话，只会让我更多的联想起，你发浪时的骚样。不过，你正是想这样做，来讨我喜欢的话，我也完全不介意。”我拿起茶杯轻轻喝了一口，慢慢说道。
　　叶兰更加不自在起来，但也开始尝试着放松自己。她告诉我，自己这样玩，叶珊和云清都是知道的，以前她们也看过甚至更难为情的时候，但并不像被我看到了之后这样感到窘迫。“或者因为你是第一个发现我爱好的男性罢。”这是叶兰的说法，不过叶珊却坚持要姐姐承认，是心里爱上我的缘故。




　　第十六章

　　接下来的三天，是我来到这座美丽的别墅之后，感觉所有气氛最为和谐的日子。是的，我的身份依然只是一个管家，但俨然也是这座庄园中地位最高的人。三天当中，除了和三个女人保持适当的性关系之外，我也都有照顾云清以及叶珊的爱好，比如让云清灌肠后，给她戴上肛塞，才让她去打扫房间的卫生；或者当我在书房做一些案头工作的时候，让叶珊跪在桌下舔尝我的腿趾。而大小姐叶兰，只是象征性的做了一些简单的束缚和控制的游戏，我还是认为她需要更多的休息。
　　第四天叶兰又收到了样品包裹，不过这次只是几套前不久设计的情趣内衣。第六天，叶珊接到了书商的电话，通知她第二天举办作品再版签售会。结果当天下午就接又接到一个快件包裹，云清把包裹从外面拿进来的时候，脸上就一脸的坏笑了。
　　看她的样子，我已经猜到有几分了，叶珊却显然肯定无疑的知道包裹里面是什么，所以拿过来之后，就回身准备上楼。我当然马上阻止了她，并命令她当着我们的面打开包裹。叶珊也没有执意不肯，于是包裹打开，盒子里果然是用绵纸包着的一个玻璃瓶，那里面是半瓶半透过的粘液，另外盒子里还有一盘录像带。
　　“这种东西是不是每次都在你出席签售会前收到？”我问叶珊。
　　云清替她回答道：“平时也会收到，不过想想的话，每次签售会前就肯定有。”“哈哈，看这时间知道的这么准，说不定这家伙就是出版社的人呢。”这只是一个闲聊性的话题，这里没有谁真正关心，至于是不是出版社的人都无所谓，重要的是叶珊的确有这样的爱好，而我做为一个管家，也没有资格介意她收到这样的礼物。录像带不用看了，肯定是瓶装液体的“制作过程”，我们感兴趣的是，今天这半瓶“东西”怎么样处理。三个女人都看着我，看来是都认为处理权应该在我。于是我装做没有想好，就先叫云清把瓶子放进了冰箱，然后就独自离开去做我的工作了。
　　到了晚饭时间，按惯例云清先叫了我，然后上楼去请二位小姐。不管我们平时有怎么样的关系，毕竟主人和管家还是得有所区分的，所以在二位小姐下楼来餐厅吃饭时，我必须站在餐桌旁迎候。不过这也只是程序上的礼貌，当二位小姐坐定之后，我就毫不客气的也坐了下来，只有云清一个人还站在旁边服务。
　　叶兰今天穿的是一件很职业化的上衫，下身则是一条裁剪的很贴身的长裤，那感觉就像是我刚来这里时，第一次看到她时的气派。
　　好在她的脖子上戴有一个红色项圈，提醒我这座宅子里的女人们都有着和外表怎么不相称的“内在美”。那个项圈是在发现叶兰真面目的第二天，我让她戴上的。按我的要求，从那以后，这东西就没再取下来过。叶珊呢，仍然是一套可爱又充满阳光的打扮。身上是粉色的T恤加上百褶裙，头发精心的梳成一个朝天的攒，然后又调皮的有几缕从上面打着圈儿的垂着；脸上一反常态的化了妆，而且嘴唇上涂的亮彩的桃红色。身上出现两种风格的打扮，整个人像一个天真少女和放荡淫妇的混合体。——当然，事实上的叶珊就是这样的。
　　这顿晚饭，我们其他人的主食是通心粉，而最后摆在叶珊面前的是一份阳春炒饭，这是我之前特意安排云清准备的。叶珊起初并没有留意到这点不同，但吃了一口之后马上就发现饭里的盐放的很淡。云清的厨艺是不可能犯这种错误的，所以叶珊用奇怪的眼神寻问云清。云清没有回答，只目光转向了我。
　　“是不是觉得有些淡？”那是因为你的饭里还少了些作料，说话间我让云清从冰箱里拿出了今天收到的瓶子。我亲自拿着瓶子走到叶珊旁边，慢慢拧开瓶盖，一股腥腥的气味随着升温后的水气飘上来，老实说我一开始还真有些受不了。只不过我并没有表示出来，慢慢把瓶子中已经变成透明的精液倒进了饭里。
　　一边倒，还一边用勺子搅拌，如果不知道瓶子里是什么，那样子看上去就真像是在制作一份沙拉。
　　叶珊果然是嗜好不浅，虽然看着我有些不好意思的表情，但我知道她现在不好意思的，是当着我的面吃别人的精液，而并非不想吃下面前这盘在她看来美味无比的饭。尽管如此，在不到一分钟的沉默后，叶珊舀起了第一勺放进了嘴里。




　　第十七章

　　“怎么样，今天的早饭吃的还可以吧。”忙完了早上的工作，我拿了一份报纸到了后院的泳池边，而叶珊正在那里享受着日光浴。她一丝不挂的趴在池边的草坪上，身下什么也没有垫。她曾告诉我，喜欢那种完全与自然亲近的感觉，这可以帮助她思维清晰写出更好的作品。不过在我看来，她更喜欢的是敏感的皮肤被粗糙的草皮摩擦而生的舒适。有时我也会想，这小姑娘倒不怕有什么虫子钻进她的嫩B里，或者这也正是她所希望的也不一定。
　　“呵呵，你精心安排的，我怎么能吃的不好呢。”叶珊翻过身来，将她如缎的前胸展示在我面前，“不过你看到我吃别人的东西，你不生气吗？我可是打从第一天起就决定了不再接触别的男人了。”
　　“你能这样说，我已经听着很舒服了。不过你没有对我抱有什么义务。我只是这里的管家而已……”
　　“你怎么可以这样说呢，”我的话还没有讲完就被叶珊打断了，而且看来她似乎很在意的样子，“你看看，在这个家里，有谁把你当成佣人了？姐姐她们具体怎么看待你，我不肯定，但起码是当你朋友吧。而我自己，可是把你当成自己的爱人呀。早上我之所以吃下那个，完全是因为你让我做，我才做的。否则我怎么绝对不会再沾别的男人的任何东西。而你现在却这样讲，太让我难过了。再说了，你看看你的行为，哪里还是管家该做能做的。”
　　可能是真的有些情绪激动，叶珊的话越说越多，在此之前，我真的没有在意她对我是如此用心，在我看来，大家只不过是各取所需的玩伴罢了，但就现在的情形，我恐怖已经负上了一个少女的心债。
　　现在叶珊已经从草坪上坐起来了，她眼直直的望着我，里面似乎有了一些泪花。这小姑娘实在有些太可爱了。我蹲下身，抬起她的小脸，一个深吻印上了她的嘴唇。
　　我用这个吻做为对她的回答。或者是她真能感觉到，在这个吻里，我完全没有的杂念。
　　叶珊的鼻息越来越重，我能感觉到她心底的火，不是情欲燃烧的火，而是渴望被爱吞噬的火。这个吻很长，我几乎忘记了时间。
　　就在这时，叶珊突然推开我，脸上依旧泛着她特有的，与骨子里的骚媚不相衬的绯红色。她深深看了我一眼，站起来快步跑回了房间。我看的出，这次她是真的在不好意思，在害羞。
　　我看着她的背影，当那扇落地的透明玻璃门在她的身后慢慢关上时，我知道，我自己也已经关进了叶珊透明的心中。
　　整个下午都没有看到叶珊，通常这种情况都是她正埋头创作，所以我们谁也不会去打扰她。
　　到了晚饭前，叶珊叫去了云清收拾明天出门的行李。因为是做饭时间，既然云清忙于它务，只好由我来准备晚餐。
　　到了晚餐时间，大小姐叶兰说要忙着赶一个设计（当然她一直是戴着项圈，或跪或爬的在房间里来回忙碌），不下楼吃饭了，所以只有叶珊和云清到了餐厅。
　　因为明天叶珊要外出，这一餐也算是饯行，所以我准备的比较丰盛，吃饭时我和叶珊对面而坐，云清仍然是左右招呼。我不时的讲些笑话，逗得大家笑语声声。叶珊也不断的叫云清替我布菜，气氛融洽的倒像是夫妻之间的晚餐。
　　饭后，云清独自整理餐具，我和叶珊仍旧坐在餐桌旁边。
　　叶珊望着云清的背影问我，是不是每天晚上都会给云清灌肠。
　　我回答她说：“大多时候是，有时也会让她自己去做。”
　　叶珊似乎突然对这个问题产生了极大的兴趣，不厌其烦的询问每次做时的情景，在什么地方，用什么姿势，用什么液体，要她坚持多长时间等等。
　　我笑着问她打听这么清楚，是不是想自己尝试一下。
　　叶珊没有回答这个问题，却对我提出了一个要求，就是她想亲眼看一次我为云清灌肠。
　　我当然不会反对，也不打算先征求云清的意见，只是告诫叶珊做好心理准备。
　　云清做完所有要做的事，回到房间已经是九点多了。每天做完工作回到房间，先请我或者自己灌肠，或者再让我给她的PP上来十几鞭子，然后洗个热水澡，这已经成了云清的一种习惯。可是当她这次一边宽衣解带，一边从浴室的门进到我房间时，却看到叶珊趴在我两腿之间上下摆动着脑袋。
　　“今晚我们有个观众，我们可爱的二小姐想看看她的云姐姐是怎样清洁身体的。”我一手扶着叶珊的头让她继续，一边抬头对云清讲，“不过我们等你等的有些无聊了，所以就先插播一段预告片。你现在就去准备东西吧，准备好了之后，你知道该怎么办。”
　　云清又看了一眼我们，没说什么就退回到浴室里去了，但我看的出，对将要发生的事，她很是期待。
　　在她做灌肠这样下贱的事的时候，有第三个人在场参观，这还是头一次，而且这个观众还是清纯可爱（可爱是绝对的，清纯嘛，起码外表是。）的二小姐。
　　过了差不多十分钟，我刚刚在叶珊嘴里发泄了一次，云清再次出现在我的卧室。
　　这一回她是爬着进来的，而且身无寸缕，只在嘴上戴着一个环形口枷，然后屁眼里插着一根黑色的皮鞭。云清爬行的样子非常诱人，口水顺着口枷流出来，滴到地上画出爬行的路线。屁眼里露出的皮鞭随着腰身扭动，在空中划出指挥棒一样的节拍。
　　我勾勾手指，示意云清用嘴清理我JJ上残余的精液。在她埋头清理的时候，我探手从她的身后插出了皮鞭，一开始我只是轻轻地在她的PP上慢慢拍打，当她把JJ清理的差不多的时候，我突然猛力一鞭顺着臀缝抽了下去，借着弹性，这一鞭不仅打在了臀肉上，还直接打到了屁眼和阴唇上。云清疼的想大叫一声，奈何嘴被控制无法出声，但喉咙还是在瞬间张到了很大，而我就趁着这个瞬间提腰一挺，将整个JJ插进了她的食道。




　　第十八章

　　刚才那一下的确来的太猛，也太突然，我都能感觉到云清胃里的一阵抽搐，要不是她强压下去，恐怕当时就会吐出来。但这正是我所要的结果，我势不停发的深进深出，在云清的喉咙里抽动了几十下才满意的把JJ拔了出来。我离开云清的身子后，她趴在地上足足缓了好几分钟的劲。
　　接下来我命令她转身爬回浴室，然后跟在后面，不时挥鞭抽向她的臀部，叶珊也凑趣的用手在云清身上打着巴掌。我们像赶牲口一样把云清赶进了浴室。
　　浴室里，云清已经准备好了一切，地板上有地毯的地方都包了塑料布；浴缸里放满了一池浮满泡沫的热水；台板上放着灌肠器和大号的针筒，以及各种平时会用的灌肠济。
　　云清在浴缸边趴好翘起屁股，等待着我配制灌肠济，在配制当中，我把皮鞭交给叶珊，让她继续抽打云清。
　　从第一次在花房中，叶珊就表现出了对这种游戏的喜爱，她对云清的鞭打自始至终没有停过，而且她还尝试起鞭打其它的部位，或者变换通过节奏、力度和手法来翻新花样。我真怀疑如果她不是早有此好，就是这段时间以来，当我“惩罚”云清时，她也一直和叶兰一起在楼上偷看。
　　想到这里我突然发现了一个问题，如果真是那样的话，叶珊就不应该对灌肠这游戏感到陌生，那今天干嘛要装做不懂的样子，还提出来参观？说不定这小鬼灵精又有什么坏主意。
　　我把第一轮的液体——那是一比一的水和甘油，灌进云清的身体，然后用一个橡胶肛塞堵住了她的后门。
　　按我的指示，云清开始抵抗腹中的不适，绕圈在浴室以及卧室中爬行。
　　和刚才一样，叶珊仍继续玩着鞭打美臀的游戏，而我拿过一只苍蝇拍也加入进来，只不过除了云清，叶珊也是被我抽打的对象。
　　因为多了一个人鞭打，云清的抵制力有所下降，只爬了几圈，她额上的汗已经潸潸而出，眉头紧皱的表情告诉我，她的下身已经到了不能抵受的程度。
　　我在浴缸沿上坐下来，告诉云清如果想获得解放，就必须得先替我舔净脚趾。
　　云清强忍着肠道里的酸麻，以及心理上提防随时崩溃的心悸，开始舔食我的双脚。
　　忙碌一天之后的脚充满了汗味，但云清仍尽职的认真舔食，我知道这并不是她所喜欢的项目，但我也了解她温柔服从的性格。我让她这样做，只是在诱惑身旁观望的叶珊。
　　果然，在继续鞭打云清和趴下来品尝我的汗脚这二者之间，叶珊选择了后者。也许是带着一种跟人比赛的心理，叶珊舔的格外仔细，并且常常故意发出吮吸的水声。
　　目的已经达到，我放过了云清，让她坐上马桶去释放自己。
　　奇异的响声和难堪的气味暖意弥漫整个房间，吸引得叶珊自觉的调整了身体的角度，以便一边继续服务于我，一边偷看云清那里的情形。她这样的姿势给我提供了方便，我的手可以很轻易的够上她的屁股，于是我顺理成章的把两根手指分别插进了前后两个肉洞。
　　难为情的尴尬让云清窘态百出，期待以久的释放快感又让她忍不住发出低吟。快感和欲望战胜矜持与尊严，云清不自觉地分开双腿，一手探下去开始用手指刺激阴蒂和抠进阴道。接着又将刚拔出在手的肛塞，毫不犹豫的插进了肉穴。
　　这里安装的是可以自动清洗的马桶，在很长时间的排泄和自慰结束之后，云清按下清洗开关，一股温热的水流直接冲到菊花中心，云清发出一声长长的呻吟。
　　呻吟过后，云清像从梦中回到现实中的人，做为女性的羞涩又开始发挥作用，云清坐在马桶上迟迟不敢起身，还故意低头用头发遮挡着脸庞。
　　“装什么不好意思呢，”我冲她叫了一声，“还不快过来把你的肠子洗干净，我还等着用呢。”
　　“哦。”云清轻轻应了一声，仍然低着头朝我这边爬了回来。
　　第二轮我让叶珊替我操作，这一次我在灌肠液里加了些香水和营养液，灌过之后也没有再故意拖延时间，如此两回之后，云清排出的已经是完全的清水了。
　　但叶珊却坚持要我再给云清灌洗一回。
　　云清这时候当然是没有发言权的，但我却奇怪叶珊过盛的好奇心。但紧接着我就了解了她的真实用意，她询问我是否用“自己做的水”给云清做过灌肠，按她的眼神和语气来看，我猜到她指的是尿液。而云清也同时想到了，两个女人都用询问的眼神看着我，不同的时，叶珊的眼神里多一些顽皮，云清则多了一些恐慌。
　　不管怎么样，叶珊的提议让我很有兴趣，于是云清重又回复了翘起屁股的姿势，叶珊就干脆跪在旁边，近近的望着我把JJ顶入面前的菊门。




　　第十九章

　　其实想在JJ硬着的时候撒尿并不是件方便事，而且当一插进云清的身体，我总会下意识的干上一阵，而这更让我没了尿意。插干了好半天之后，才终于在叶珊的催促下，完成了这个任务。万事开头难，一旦尿口一开，尿液便马上急泄而出。也许是这自制啤酒特别的温度，也许是这奇特游戏所产生的独特心理作用，从第一股热尿烫上云清的肠壁开始，一直到差不多两分钟之后结束，云清都不停地颤抖着。因为这个计划之前完全没有安排，所以也没有特意的蹩尿，冲进云清腹内的尿液并不太多（起码我自己这样感觉）。
　　长期的经验和练习，已经让云清能够很好的控制括约肌了。并不算多的尿，和云清平时被灌入的液体相比，根本不需要肛塞，云清也可以不让尿液从屁眼里流出来。叶珊看着云清紧缩着有些颤动的菊眼，回过头来向我问说，我把自来水给了云清，那打算给她些什么。被她这乍一问，我一时还真想不好答案，好在叶珊已经提出了要求，她还是用她一贯的调皮口吻告诉我，想吃我的口水。我开始以为这是她要求亲吻的说法，所以就俯下身去就她的嘴唇。可没想到她却扭头避开我，这时我才真正明白她的意思，是真的想“吃”下我的口水。于是我重又站真身，叶珊也马上摆好跪姿，并向上仰头张开了小嘴。
　　亲眼看着自己的口水朝着一张那样漂亮可爱的脸庞落去，感觉相当奇特。
　　当看到口水落入叶珊嘴里之后，她脸上显出的满足感，又让我有了些许感动。叶珊嘴含着我的唾液并不急着吞下去，而是像品味红酒一样在嘴里来回舔尝。我无法判断她这样做只是缘自她特别的爱好，还是真正因为对我的情意。但接下来发生的一件事，却真实的给出了我答案。
　　在我和叶珊玩着“口水战”的时候，云清已经渐渐有些不支，那朵紧缩在臀缝里的菊花颤抖的越来越厉害。戴着口枷的嘴发出微弱的喉音，那是向我提出的请求，也是询问我是否可以给她解放。我朝她屁股上打了一巴掌表示许可，可当云清爬向马桶时，叶珊却拦住了她。
　　叶珊坚定的表情向我说，“我觉得刚才的口水不够我解渴，我还要喝点别的。把你存在云清那里的东西给我可以吗？”我当然知道她说的“存的东西”是什么，我望着叶珊的眼睛，证明她所说的是诚心的请求，于是我默许了。叶珊在地板上躺下来，云清蹲到了她的脸上。尿液为了证明万有引力喷薄而出，云清和叶珊同时啊的一声。前者是释放的顺畅，后者是夹带着兴奋的慌乱。
　　之前我从未想过要叶珊做这样的事，但既然她主动提出，我也并不反对，也不会觉得有什么不可以。问题在于，当我亲眼看着叶珊被尿液冲刷的不成模样的脸庞，还有湿透贴在脸上的秀发，大部分的尿液落进珊的嘴里，她也不断的努力吞咽着。到最后，她甚至趴下来，舔光了流到地板上的残余部分。这些带着我和云清两个人体温的液体，慢慢地慢慢地在珊的嘴唇经过之后消失。
　　我突然心中有了些感动，我感觉这并不完全因为她的爱好，更多的，她是因为我才这样做的。而后叶珊自己亲口证明了这一点，第二天，出版社派来了接叶珊的车，临走前她拿来了一只空的茶饮料瓶子，她话也不说就直接接开我的裤子，把瓶口对上了我的人体排水设施，然后要我为她用尿把瓶子“装满”！她当时的表情和神态非常肯定而且坚持，当我按她的要求做完之后，她死死地拧紧瓶盖，慎重的装进了随身的包中，然后告诉我，因为在泳池边，我的话刺伤了她，才让她有了昨晚那样，包括今天这样做的决定。她觉得既然自己做出了“陪伴我的决定”，但还是吞下了别的男人的精液，因此她告诉自己，必须为我做的更多。
　　叶珊说完这些话，在我脸上轻轻一吻，提醒我要看她签售会的新闻，然后就一阵小跑出了大门。我惊讶于这个小姑娘的态度，这似乎是一种让你无法回绝，但又并不要求你回报的给予——望着消失了叶珊身影的空空的门框，我感觉到一些责任，感觉到一种幸福。
　　叶珊这一次的签售会要巡回几个地方，所以这一次的出门得好些时间，好在毕竟是当下很有人气的美少女作家，所以几乎每场签售会，电视里都会出现新闻。在叶珊走的当天下午，她的第一场签售会上，因为这位于本市，所以有一家地方台对整个活动进行了直播。活动一开始，先是叶珊到中心的小舞台上做了一些发言，和一些与媒体、读者的问答。整个画面中，让我最注意的就是叶珊拿上台的瓶子，那就是走之前我为她“装满”的那只。在后来的活动中，叶珊总时不时的拧开瓶盖，喝上一小口，有时还一边喝一边对着镜头做出可爱的笑容。她的这种做法让我很兴奋，虚荣心也得到了极大满足，如果我只是一个一般的知情者，如果画面中的女人不正是为了讨好我才那样做的话，我真的有好几次想拔通现场媒体的电话，告诉他们，她们面前这位正谈论着青春与纯情话题的“少女作家”，嘴里喝的根本不是什么茶饮，而是她家男管家的尿液~




　　第二十章

　　我当然不可能真的去向媒体揭发叶珊，但第二天上午，我和叶兰还是谈到了这个话题。我特意告诉叶兰，在舞台上叶珊喝的是什么，并悄悄观察叶兰的神情。但叶兰的神情中并没有吃惊的成份，似乎她已经知道或者猜到了此事。又或者昨天当叶珊向我提出要求时，叶兰还是和以前一样，坐在监视器见观看。想到这里，我才发现自己是多么健忘，忘记了对于叶兰来说，在这个家里根本没有什么秘密。于是我只好把话题转移到别处。
　　“说起来，你好像也是挺知名的设计师嘛，我看杂志和新闻里，你的服装，特别是内衣秀经常会有，连你妹妹都经常出去做签售，怎么好像从不见你亲自参加自己的发布会呢。”我站在叶兰的房中，看着周围模特身上她的作品。我刚刚在电视里看完了叶珊的新闻，“我不愿意参加什么活动，我设计的是衣服，需要展示的也是衣服，而不是我。”叶兰隔了一会才回答我，不知道是她要思考之后才回答，还是刚才听到我说的有关饮料的事，她的思想跑了锚。
　　“哈哈哈，”听了叶兰的话，我不自禁的笑了出来，“要展示的不是自己，恐怕你是不喜欢把时间浪费在这些事上，而更容易留在家里，把自己吊起来吧。”我一边调侃着叶兰，一边翻看着她收藏的“宝贝”，这位大小姐设计的情趣玩具真是五花八门，有的比较大众化，跟我以前见到的大同小异，但也有一些真是花了大心思，或者是在很妙的灵感下设计出来的。真不知道这些玩意，是不是她每件都玩过。如果真是那样的话，那她的“经验”真是太丰富了。这些东西，在我上次找她的时候大略也看过，不过这次我看的更仔细了些。说看不确切，或者更应该叫欣赏。看到我在摆弄她的作品，叶兰反倒有些不好意思的跑进了里屋。
　　我一件件看着这些玩意，心中骂着自己太没情趣，这里白放着这么多好玩的东西，却从来没想过用它们来做做文章。接着我的脑海中便接二联三出现，这大宅中的三个女人被这些玩具弄的呻吟连连的画面。正在我浮想联篇的时候，我看到了一件特别的样品。初看上去那东西似乎和情趣玩具抽不上关系，只不过是一个普普通通四四方方的白色塑料盒。再仔细看看，又觉得像是一个模具。
　　“这是什么玩意，也是你设计的吗？”我转向里间询问，“好像是模具呀，是厂家把东西寄错了，不太可能吧。”叶兰从里面跑出来，看到我手上的拿的东西，忍不住卟哧一声：“你不是故意笑话我的吧，你没见过别人做冰棍儿吗？
　　“被叶兰一点破，我马上联想出这个模具的作用，我心想真亏这个女人想的出来，一定要请她吃一回冰棍。叶兰肯定是看出了我的想法，大叫着说，可不要拿来对付我，我可受不了。叫完之后旋即又觉得失口，因为她知道越是她嘴上反对，就越是会引发我的兴趣，甚至有可能马上就要提出试验。但我并没有做出任何她担心——或者是希望的事情来，只是随手把那个盒子放回了架子，接着又翻看起别的玩意儿来。看完了架子，我又看了看四周，旁边的一个小几上放着前两天刚收到的那只盒子，盒子打开着，里面是那件情趣内衣，一开始我并没在意它，但稍一留神又似乎发现这件衣服有些特别。不过表面上我还是装做并未注意，心里却已经开始盘算晚餐后的节目。
　　晚餐前，我帮云清做了一些准备工作，然后来到叶兰的的房间请她下楼用餐。叶兰已经换了一套衣服，上衣是非常宽松的衬衫，下面是一条低腰裤腿很贴身，裤脚带有喇叭的长裤。这条裤子的特别之处就在于，裤管几乎盖住了全部脚面，不过我能估计到叶兰穿着一双高跟鞋，因为她现在比平时高了很多。我牵着叶兰的手走下楼梯，感觉像拉着一位走向T形台的模特。叶兰的身形本就带有一种高贵气质，现在穿上了高跟鞋就显得更加高贵，如果她现在穿着的不是这身属于休闲的衣服，而是换上一身晚礼服，再配上些首饰，我就算介绍她是一位公主，也会有人相信。
　　晚餐进行的很好，直到我让云清为叶兰拿出，提前为她准备的饭后甜点。
　　云清拿过一支托盘，从冰箱中取出了那只模具盒子。“你什么时候拿走的呀。”叶兰吃惊的望着我。云清替我说道：“中午我给送咖啡时拿来的，不过我只是听他的吩咐。”“好呀，你现在真成了他听话的小女仆了，一定是因为每天晚上，他打你打的舒服吧。”叶兰和云清放声开着玩笑，我发现今天下午的叶兰和往常有些不同，她放下了一直以来都保留着的些许矜持。她似乎已经知道了今晚将要发生的一切……
　　叶兰在我和云清两人的注视下，慢慢脱下了身上所有的衣服，其实除了外面的一层衣服之外，叶兰根本就什么也没有穿。踩着梯子，叶兰站到了餐桌上。
　　云清从模具中取出一根“冰棍儿”递给叶兰，叶兰接冰在手先是冻得打个冷颤，然后送到嘴边，像真为男人口交一样舔了一阵，接着又把冰柱立在桌上让云清扶好，自己双手扶着膝盖，分开双腿慢慢蹲下。而我就像一个台下的观众，一言不发的靠在椅背上，眼看着晶莹半透丝丝飘扬着水雾的冰柱，开始一点点抵进叶兰的嫩穴。




　　第二十一章

　　这只“冰棍儿”是用红酒和柠檬汁做的，它除了尺寸略大一点之外，基本和男人挺立时的阳柄一样，只不过它的表面并不那样光洁，多了很多凹凸的棱线和不同形状的突起，当然这些都是由冰冻结而成。
　　叶兰的身体慢慢往下沉，她的脸清楚的告诉我，她正强忍着什么样的滋味。
　　不用说现在时至初秋，山中的夜晚已经相当清冷，即使是在火热的夏天，这样的做法也不是人能承受的。叶兰全身都激起了鸡皮疙瘩，紧贴近冰柱的两片阴唇似乎已经冻缩了尺寸，但她還在努力克服著，到差不多冰棍剩下一寸多時候，叶兰再也容不下了，于是她又试着抬高屁股，把冰棍从身体里拔出来。
　　就这样一上一下，叶兰开始用冰棍做爱。而且她很快发现，只要身体在上下移动着，冰凉的痛苦就显得小些，如果能偶尔的忘记其中的痛苦，甚至还能从中体会到一种别样的快感。
　　动作还在时缓时急的继续，冰棍最表面的一层开始融化，那些突起的形状和花纹变成液体，混合着叶兰的体液流向桌面，或者飞溅到四周。我让云清用舌头清理这些液体，做为对她帮助叶兰的奖励。冰柱的表面越来越光滑，这让叶兰少受了很多罪，但也同样少了很多快乐。
　　叶兰一声长吟，整个人瘫倒在餐桌上，紧接着一声脆响，已经化到很细的冰柱，被叶兰瞬间倒下的力量折断了。我命令云清用嘴叼出留在叶兰身体里的一截冰棍，然后和另一半一起放进一个酒杯。
　　云清按我的吩咐暂时离开了，我围着餐桌欣赏眼前的盛景。叶兰整个身体趴在餐桌上，嘴里低低喘着气，身上的鸡皮疙瘩还没有完全消退，因为，一条腿踡着，所以屁股仍微微向上翘起，臀缝中一对丰满的肉唇仍过着冬天，不停的发出轻微而不规则的颤抖，甚至影响到旁边的那朵菊花也像是受了霜，瑟瑟的收缩战栗。
　　有一些红酒已经开始蒸发，从叶兰的灵泉深出延出一条淡淡的红线。正对着红线的是叶兰修长坚实的双腿，或是丰隆或是纤收，优雅的弧线勾勒出任何男人无法抵抗的符咒。
　　到这个时候，我才正式看见了叶兰脚上那双鞋，并不是我一开始以为的那种高跟鞋，这是一双连鞋底都加厚了的笨重东西。这双鞋的鞋底足有七八厘米厚，看上去很重。女人为了美丽真是什么事也愿意做的，我心里这样想。
　　云清从楼上回到了餐厅，手里拿着那件情趣内衣，自从我早上发现了它的不同之后，我就一直计划着把它穿在叶兰身上。
　　这件衣服从外表看只是一件上下相连的美体衣，蕾丝和薄纱分别用不同的方式，掩护着下面的肌肤，又恰到好处的把应该展示出的部分，不多不少的显露出来。衣服上还有一些金属片的小妆饰，或者它们并不仅只是妆饰。
　　另外还配着一双网格的丝筒袜，和连在衣服腰身上的吊袜带。为装上袜子，云清不得不替叶兰脱掉鞋子，她也感叹鞋子比她想象的还要笨重。我又充当了一次观众，看着云清为叶兰穿上衣服，因为叶兰自己还是丝毫没有力气，仍然瘫软的她，只能勉力的给予配合。
　　我能感觉出叶兰对这件衣服的惧怕，那是当然的，这可是她自己设计出来的东西，她完全了解这件衣服的作用。而我，也正是发现了这件衣服真正的作用，才对它产生如此强烈兴趣的。
　　在这件衣服的里面，隐藏着很多电极，这些电极遍布全身很多地方，而且这些电极并不是简单的一个铁片，有的上面还设计了突起的颗粒、细针、或者金属丝做的绒毛。
　　衣服胸前的电极被设计成一个由带有毛刺的细钢丝盘成的螺旋，在螺旋的顶端，也就是将压在乳头的位置，是一个内陷的小钢帽，里面布满了细针。而衣服的下载截，在两腿之间留着两个带螺纹口的洞。
　　最特别的就是这里的设计，这两个洞口都是用绝缘的橡胶做成的，但在橡胶的外缘，却包着高导的金属。在云清一起拿下楼的东西里，我选择了两件，给叶兰装上，看来这是配套的东西，上面的螺纹就是衣服洞口的尺寸。这些都是叶兰自己的设计的，我想她很了解自己的需要和敏感的地方。
　　一切装束停当，一个问题却让我犯了难，这件带着这么多电动玩具的衣服，却没有可以接上电源的地方。难道是直接把电接到某两个电极上，但设计这么精巧的衣服，恐怕不会这么简单吧。我用眼神询问叶兰，叶兰的脸泛出难为情的红色，过了好半天才用小到不行的声音说，给我穿上鞋子吧。
　　或者是云清拿掉了什么东西？我让云清替她穿上鞋子，打算看叶兰会再拿来什么。但穿上鞋子的叶兰并没有离开餐厅，她看了看我，然后踮起腿后跟，缓缓蹲下来，从脚跟和鞋子接触的地方撒下两张胶皮。然后努力保持着脚跟和鞋子的距离，全身的力量靠脚掌支撑着摇摇晃晃站了起来。
　　叶兰哀求的目光看着我，似乎是盼望着我的拯救。从她刚才的动作中，我已经知道了答案。
　　原来这双笨重的鞋子就电源，丝袜的脚跟部分一定设计了裸露的金属丝，而鞋子的脚跟部位被设计成胶皮掩饰下的电源，当胶皮撕下之后，只要叶兰的脚跟接触鞋子，就等于自己插了电源，全身的机会就自动启动，一件情趣内衣瞬间变成一件电刑的工具。这女人一开始就猜到我要让她使用这件衣服，或者她自己一开始就计划了使用它，所以在下楼之前，就自己穿好了这双特殊的鞋子。
　　明白了一切之后，我开始觉得非常的有意思。但我并没说话，还是继续看着叶兰，她现在正坚持踮起脚跟，但身体已经开始摇晃不支，随时都会一脚踩下去。
　　我想叶兰设计也这件衣服之后，自己也并没有尝试过，所以对到将出现的效果，也并不是完全了解，正因为如此，未知的恐惧更让叶兰担心和害怕。




　　第二十二章

　　叶兰的身体在摇晃着，我想到了装在叶兰下体里的东西，在她的肉穴里，我装的是一只摇控的按摩棒。这只按摩棒的不同之处在于，橡胶的棒身上附带着很多金属颗粒和几圈金属绒毛。
　　所以当我打开手里的开关时，叶兰马上就发出了长长的呻吟，紧接着就再也无法坚持的松驰了小腿，脚跟随之落下，全身的重量让脚上的丝袜紧紧帖上了鞋底——电源被接通，电流瞬间传遍全身，顺着衣服里隐藏的金属导线传到了每一个电极上。
　　超越极限的麻痹和痛楚，也瞬间笼罩了叶兰全身。当然伴随着的还有意想不到的快感，这一点我从叶兰脸上泛起的红潮就可以知道。复杂难明的感觉让叶兰完全失去了自控能力，电源接通后还不到三秒，她就整个人摔倒在了地上。
　　不过电源并没有因为叶兰的倒下而被切断，持续不断的快感伴随着痛苦缠绕着叶兰。因为受到刺激，叶兰的乳头变得坚挺，继而套进了镶有细针的钢帽。
　　钢帽的尺寸恰恰是叶兰乳头的大小，所以当乳头在钢帽中变大变硬时，里面的细针就毫不客气的刺进了细嫩的乳头。而在叶兰的两腿之间，刺激也同样带来了生理上的变化。
　　叶兰的肉穴里分泌出大量淫液，这些液体沿着按摩棒渗出体外，当它们达到一定的量时，就成了越过绝缘环的导体，内衣里的电流被传导进入了按摩中。
　　原来在按摩棒上的那些金属突起，都从里面连接着下端的金属环，所以当电流导入的时候，整个按摩棒成了一支深入女体的电击器。叶兰整个人在地板上翻转抽搐，像一条掉到岸上的鱼。
　　电流被设计在人体刚刚能承受的范围之内，我不用担心会发生什么危险，唯一需要防止的就是叶兰，自己太过享受，把自己活活爽死。我让云清把那只融化中的“冰棍”递到我手上，然后让她为我舔弄下身。然后一边享受云清的服务，一边把从冰棍上融化出的液体洒向叶兰。
　　水珠随意的落在叶兰身上，立刻变成新的电极。原本已经开始适应刺激部位的叶兰，又变得无所适从，不得不随时紧张神经，猜测着下一个出现的电击会发生在哪里。
　　当晚我把叶兰抱进了我的房中，我为她脱掉身上的衣服时，她又一次的昏迷不醒了。刚刚看完了一场激情四射的春宫秀，欲火焚身的我，下体坚挺异常，全身的血液像发了疯似的四处奔流，然后最终都汇聚到一个点上，一根圆柱形的海绵组织里。
　　但叶兰仍在昏迷，自然不适合用来发泄，但好在还有云清。我从来没像这次这样，狠劲的折磨过云清。
　　我让她跪趴在浴缸里，把沐浴器的水洒拧掉，换成一个中空顶端有眼的金属阳具，然后插里了云清的菊眼，并且命令她自己扶好，未经我的许可不能掉出来。
　　当我打开阀门，云清的小腹开始清晰的出现弧形，她的脸上却开始出现说不清的苦楚，随着弧形越来越隆起，云清的表情就越痛苦，终于抵制不住一声长吟，夹杂了秽物的液体沿着水管和肛门接触的边缘拼命挤了出来，第一股挤出，紧跟着就是第二股，云清的臀缝里就像是决口的堤坝，一旦开口就不可收拾。
　　云清再也坚持不住，终于松脱了手掌，强大的压力和水流的反作用力，把假阳和水管喷出体外，然后大股的污水跟随而出，四处喷溅，甚至有少量零星的水点溅到了我的手臂。
　　我正好借题发挥，大骂着云清所犯的错误，从旁边拿一条十字纽的皮鞭，高高挥起，然后重重抽向云清，开始是抽打她的屁股，然后慢慢向上拓展，到最后根本不分位置，只是一个劲的抽打。
　　皮鞭抽在皮肉上的碎响，云清痛苦欲绝的惨嚎，两种声音混合成一块，我已经分不出哪个是哪个。
　　如果以前我抽打云清，是因为她喜欢，那样做可以让她得到快乐，那么今天，我则完全忘记了她是一个人，忘记了她也有痛苦的感知，甚至忘记了她的存在。
　　事后云清告诉我，当时她彻底吓坏了，在她眼里，当时的我完全是另外一个人。
　　不过云清的性格却决定了她的反应，尽管有着害怕，尽管只有痛苦，尽管已经没有了快感，但温顺的她还是坚持着忍受了下来。要是换了叶珊，那绝对是不可能的，虽然她也有很好的承受能力，但在她来说，如果超出了她自定的界线，尤其是当这种行为已经不能给她带来快感时，那是绝对绝对会要求终止的。
　　第二天清晨，睡在我怀中的叶兰比我先醒来。当我睁开眼时，叶兰正用温柔的眼光看着我，再次恢复成气质女性的情态，但是，神色中已经多了很多娇媚与野性。
　　云清把早餐送到了床上，虽然身上的伤让她走路很不方便，并且还要忍着疼痛。看着云清走路彳亍的样子，我为昨天的过激有些抱歉，可当准备表示时，云清摇头阻止了我，并且走到我耳边轻轻说了四个字：我愿意的。她这一句话，立马让我哑口无言，差点就扶着她的脸亲上去，可她却机敏的躲开了。
　　云清跑到一边，顺便打开了电视。如果没有记错，今天这么时候，应该会有叶珊的新闻。但电视打开，搜遍了所有的频道都没有出现叶珊。我查阅了一下电视预告，上面却显示临时改变了节目。
　　我开始预感到不妥，所以马上让云清替我拔通了出版商的电话，电话接的很快，但电话里的消息却让我感到不快。应该说，让我感到非常糟糕。在弄清楚我是谁后，出版商坚持要叶兰接电话才肯说话，结果，我们得到的是一个惊人的消息——叶珊失踪了！




　　第二十三章

　　我独自离开了别墅，前往叶珊举办签售会的城市。好在那只是叶珊巡回签售的第三站，所以离我们住的地方并不远。刚刚天黑的时候，我就已经到达了主办方居住的酒店。
　　因为之前，已经和主办方通过电话，他们知道了我要来的消息。为了方便，叶兰并没有讲我管家的身份，只说我是家庭代表，加上事态的严重，且是在他们策划的活动期间发生，主办方对我的态度好的出奇。开了最好的房间让我休息，并安排了丰盛的宴席为我接风，但这些并不能让我的心情有所好转，我急于想了解的是叶珊失踪的情况。
　　叶珊是在头一天的晚上不见的，陪同我吃饭的人当中，有一个三十岁左右被称为吴夫人的少妇，她是活动期间专门负责叶珊生活照顾的人，而且以往的每次活动也都是由吴夫人担任此项工作。虽然事情已经发生了近24小时，但吴夫人脸上的惊慌仍很明显。
　　她告诉我她最后一次见到叶珊是晚上的九点半以后，参加完当地的欢迎酒会之后，叶珊很早就回了房间，然后到了十点半之后她提出要一个人出去走走，因为叶珊经常这样，加上她只是一个人气作家，并不会像影视明星那样，支持者中有太多狂热分子，所以也不会有什么问题或者危险，所以吴夫人就没有阻拦，也没有通知出版商。
　　但过了说好的回来时间，叶珊却没有回到酒店，吴夫人拔打叶珊的手机，却是已经关机。
　　这时候吴夫人才通知出版商，但起初所有人也并没过份担心，只以为是手机没电一类的原因，但过了半夜一点，仍不见叶珊回来，出版商感觉事情的不妙，立刻派人出去寻找，不过那个时候街上已经没有什么行人可以打听消息了，因为这是一个叶珊没有来过的城市，所以大家猜测她不会走的太远，便在附近可以停留的地方打听，终于在离酒店四个街口的一家咖啡屋里有了线索。
　　那里的柜台上的一个服务生正是叶珊的书迷，她肯定的回答叶珊曾经来过，并且拿出一本叶珊的书，上面有叶珊的签名，落的时间是当天，服务生说她走时是11点20分，因为那正是签完名的时间，她曾经专门看过手机上的时间。
　　这一通忙下来，时间已经接近四点了，仍然没有任何叶珊的消息。所以主办方只好连夜通知电视台更换原定的节目。
　　第二天，所有人又到处寻找，但自从离开那家咖啡馆，叶珊就好像人间蒸发了一样。
　　正当我责备主办方为什么不主动向我们通知的时候，一个中年人神色匆匆的抢进了我们吃饭的地方。其他人纷纷向我介绍，这位是出版社的股东林先生。
　　这位林先生一进来，便热情的跟我握手，并一个劲的道歉，说之所以没有通知我们，是不想把事态扩大，而且也坦承是有出于不想有损出版社形象的想法。
　　并且还说直到刚才，他仍带人在外寻找和打听消息。
　　林先生显然是社交场中的老手，既然一开始就摆出了认错的姿态，还把每一句话说的十分到位，那我也不好再发多大的脾气，毕竟生气对目前的状况是于事无补的。所以接下来的气氛相对变得不那么紧张了，但这只是表面。我想每个人都在装着情绪稳定，不过我跟其他人不同，其他人掩藏的是焦急，但我掩藏的却是些许的兴奋——因为我似乎已经发现了一些东西。
　　我在来这里之前，曾经到叶珊的房间，找出了以往收到的每份自慰光盘，我不知道为什么我要看这些，但直觉让我在接到消息的瞬间就联想到了这些东西。
　　画面删减的非常干净，除了一只手和下身之后，什么也看不到，当时我仔细观察了那只手，加上之前我曾经估计画面里的人应该和出版社有关，所以自从到了酒店之后，我就开始留心观察每个男人的手。
　　在观察过所有人的手之后，我本已经有些失望了，但这个林先生却出现了，我差不多只看了一眼就已经做出了判断，每次寄光盘和精液的就是这个人。
　　虽然这并不能说明他和叶珊的失踪有必然联系，但起码算是有了一个可以寻找的方向。
　　按照吃饭时商量的意见，我们决定还是暂时不报警——主办方是担心声誉有损，而我是因为已经有了线索。招待结束后，众人各自离开，大多数人继续找寻工作，我就由林先生和吴夫人陪同回到房间。进房间之后，我告诉林先生，自己想去叶珊的房间看看，请他先稍呆一会，稍后有事想和他谈。林先生当然态度热情的答应，然后吩咐吴夫人为我带路。
　　离开之后，我开始和吴夫人交谈，我从他的口了解了很多信息，原来这个林先生并没有和大家一起住在酒店，因为他在本城有一套小院，不过吴夫人也证明了事发后这段时间，林先生一直跟大家在一起寻找叶珊。
　　可能是怕更多得罪我的原因，她对我的问话相当配合，而且一再表示希望这次事情可以圆满解决，同时还请我替她求情，因为这次事件的发生，将可能让她失掉她在出版社中轻松但收入不错的工作。
　　因为并不是真的要察看叶珊的房间，所以在知道了想要的信息之后，我很快就回到了房间，然后跟林先生敷衍两句，说为了叶珊的发展着想，同时也是为了出版社的声誉着想，不到万不得已的地步，我们也不愿意把事情公开。林先生一劲的表示感谢之后，在我桌上留下一个信封，就去了主办方办公的房间。不用打开，我也知道信封里装的是支票一类的东西。为了让姓林的安心，我并没拒绝。
　　林先生刚走，吴夫人就问道：需要我替我你放水洗澡吗？




　　第二十四章

　　吴夫人故意把“放洗澡水”说成是“放水洗澡”，显然，言外之意是想给我来点肉体贿赂。虽然这个吴夫人无论是长相还是身材都相当有条件，但我现在着急的却是别的事，所以含笑婉转的拒绝了她。我说自己要一个人出去打听一下，便迅速下楼将车开到了酒店门外的路边。过了大概十分钟，林先生走出酒店，上了一辆停在前停车场的汽车，我和他同时发动了汽车，然后悄悄跟在他的车后。
　　我不知道我来时，他是否看到了我的车，所以我不敢跟的太紧，差不多保持不会跟丢的距离。
　　半小时后，林的车开进了一片高档住宅区，这一带全都是两到三层的独立洋房，并且每座楼之间都隔着相当的距离。我慢慢跟着，并看着林把车开进了一幢两层房屋的车库，接着楼房里的灯亮了起来。我把车停在另一幢房子后面，然后跑到到了林的房子处。他的后院没有围墙，只有不高的一排树栅，翻过树栅我从建筑的阴影里向房子慢慢靠近。
　　糟糕的是，没有一扇人能进入的门窗是可以打开的。正在为难的时候，我发现了一个落地窗的窗帘没有关严，我顺着缝隙往里看了一眼，里面是一间客厅，林侧身站在一排沙发前，正和沙发上的什么人说话，但因为角度有限，我不能看到沙发上的人，而且我也听不到讲话的内容。
　　只见林的表情越来越糟，突然的一挥手打了对面的人一耳光，然后他另一只手伸过去，像是纠住了那人的身体，使劲一拽，那个人整个从沙发上摔到地面，虽然头发挡住了部分面孔，但我还是一眼认出了，倒在地上的人正是叶珊。
　　叶珊的身子是被绑着的，并且身上已经没有了衣服，可是，我能看到部分很少，所以我无法判断她是否受到了更多的伤害，事态的严重不允许我再有迟疑，我从旁边找到一张折椅，猛力砸开了长窗的玻璃，房间里的两个人都吓懵了。叶珊看见是我之后，马上表现出惊喜无限的神情；但林在反应过来之后，先是惊吓继而马上向我扑了过来……
　　看来姓林的这家伙经常做运动，但我自从有了这份工作之后就很少有时间锻炼身体了。好在我比起对方要年轻力壮一些，这个家伙最终还是让我放倒在地。
　　我解开叶珊身上的绳子，可能这一天多都没有吃东西，再加上受到惊吓的缘故，叶珊全身无力的软倒在我的怀里。我用捆叶珊的绳子把林绑了个结实，然后才为叶珊找回了衣服和一些食物。
　　一切停当之后，我询问了叶珊之前的情况。原来在离开咖啡馆之前，叶珊就接到了林的电话，说是有工作上的事要跟她谈。叶珊告诉了林自己在的地方，林就开车接她到了自己的这个住所。因为林告诉叶珊之前已经跟酒店里打过招呼，所以叶珊并没有再打电话通知。到了住所之后，叶珊喝了小杯林为她倒的红酒，之后的事就不知道怎么样了。
　　等叶珊再次记得的时候，自己已经被脱光绑成了一团。叶珊曾经多次试图逃跑，可绳子实在捆的太过结实，并且四周也没有锋利的东西。如果不弄断绳子去撞玻璃的话，先不用说这样的玻璃自己是否能撞碎，就算撞出去了，以自己全身赤裸的样子还不知道会有什么后果。叶珊就这样在徨然不安中度过了一天，直到刚才姓林的回到这里。
　　我问叶珊我进来之前，姓林的跟她在说什么，叶珊回答说，姓林的先是要她就签售会上的事道歉，然后还要她拍什么录像，说以后一切听他吩咐之类的话。
　　到现在叶珊还完全不知道，有什么事要向林道歉，但那样的录像却是她怎么也不肯录的。正为了叶珊的拒绝，姓林的才打了她，那正是我看到的那一幕。
　　听完了叶珊的讲述，姓林的也已经缓过劲来。虽然，姓林的这样做法相当可耻，但叶珊并不想把事情弄大。既然没有更加实质性的问题发生，那作为我一个旁人，也不好有更多的意见。
　　但为了确保万一，我使用了林自己的办法，用DV拍下了林自己供述罪行的录像，并且在录像中保证今后不再发生此类事情。这样的录像我录了两份，先是正常情况下录了一份，然后我同样扒光了林的衣服，让他跪在地上又录了一份。
　　然后我警告他，如果今后有任何的不愉快，那这两录像就将分别出现在警局和媒体手中。录好这些之后，我们又一起商量了一下回酒店之后的应对之辞，然后解开林的绳子，分别回到了酒店。




　　第二十五章

　　酒店的工作人员看到我带着叶珊安全返回，都高兴的不得了，纷纷上来询问叶珊发生了什么，我们按照之前商量的应付了一番，虽然说的不尽说实，但所有人都懂得不要多问的决窍，尤其又看到只是我和林董一起消失了一段时间，就带回了叶珊的这种情形。我知道很多人心里都在漫天飞的乱猜，但是，我只好装做不知。
　　在我宣布巡回签售会照常进行之后，所有人都离开了去休息了。我带着叶珊回到了房间，房间里就只剩下我们和吴夫人三人。吴夫人看着叶珊依偎在我怀中的样子，很识趣的走向了门口。但是我却叫住了她。
　　“你之前不是说要替我放水洗澡的吗？”我眼睛瞪着吴夫人问。吴夫人没想到我会当着叶珊问出这话，她看看我又看看叶珊，有些搞不清我和叶珊到底是什么样的关系。
　　叶珊当然很快就猜到是怎么回事，所以对吴夫人说到：“这是我的未婚夫，不过虽然如此，但今天我实在太累了需要休息。如果吴姐你愿意的话，就请你帮我照顾一下他吧。”
　　这位吴夫人也是玲珑剔透的人，一听叶珊的话就明白了，于是说：“看叶小姐客气的，我的工作就是照顾你的生活嘛，那现在是你的家人来了，照顾他自然也是我本该做的事呀。
　　那你们先聊，我去准备洗澡水了，不知道是在这边准备呢，还是去那边的房间。“我看了看叶珊，显然她希望我多留在她身边，于是，我示意吴夫人就在这里。吴夫人没再说什么，轻轻一笑就退进了浴室，接着就听到里面哗哗的水声。
　　“你这个家伙，你想要人家怎么照顾你呀。”叶珊抬头看着我。
　　虽然她语气严肃，但神态里一点没有怪责的意思，反而有些怂恿。“本来我不想要什么照顾的，但自从看到你脱光光被绑着的样子，我下面就一直难受的不行，可你现在的确是需要休息，我也不能不顾你身体吧，所以，就只好出此下策啦。”“好了，你不用说明什么，我又不是你老婆，管不了你的这些事。”
　　“哈哈，你刚才不是介绍我是你的未婚夫吗？”“我只是那样说说，要不我这么躺在你怀里，别人怎么说我。再说了，就算你真是，那不也还是未婚嘛。”
　　“这么说以后结婚了，你就会管着我了？”“谁要和你结婚呀，想的美。”
　　我和叶珊在床上正聊的开心，吴夫人出来告诉我，洗澡水已经放好了。
　　我在叶珊额头上亲了一下，起身进了浴室，吴夫人跟着进来，并在身后轻轻掩上了门。“既然你说要照顾，那我可就全凭你照顾啦。”我说着两手一抬，做一个听之任之的架势。吴夫人浅浅一笑，开始替我脱下衣服，脱完后又扶我进了浴缸。
　　接下来吴夫人站在最便于我看到的位置，一件件脱下自己的衣服。
　　其实欣赏一个女人脱衣服也是一件很美的享受，尤其当这个女人是那种很具风味的类型时。
　　吴夫人正是属于这种类型，她虽然被称为夫人，但其实也不过三十岁而已，青春不减的面容里揉进了许多成熟味道；丰满的体态中包含着无限的激情。更重要的是这样的女人完全懂得男人喜欢什么，需要什么，如何让男人舒服、高兴。
　　吴夫人用最具诱惑的节奏和动作脱完了自己的衣服，继而又装做随意的弄出了几个更诱人的姿势。
　　我静静躺在浴缸里，虽然知道这是她的手段，但还是很喜欢看到一个女人为了讨好自己所做的花样。浴缸很大，整个水面都浮着泡沫，吴夫人轻轻走进来但并没马上进到水里，她问我：你喜欢我坐在你的对面，还是靠在你的旁边？
　　我没有回答，重做了一个悉听尊便的表情。吴夫人做出一个调皮的笑容，然后滑进水里又移到了我的对面。
　　她坐在了我分开的双脚之间，接着我的脚被她抬起来捧到胸前，她握住我的脚踝，用自己的胸按摩我的脚板。吴夫人的胸和云清属于同一类型，并没有大的夸张，但相当饱满坚挺，唯一的不足是乳头略微偏大，但此时此刻这又成了她的优点。
　　吴夫人挺胸扭腰，有时轻轻触上皮肤，用两颗带露葡萄在我的脚底写字。
　　有时又紧紧压上脚底，用力揉压那两个肉团。加上时不时的，她还会低头吮吸我的脚趾，那种感觉相当不错。过了一会，吴夫人松开我的脚，蹲在浴缸里。
　　然后我就感觉到很多柔软的细毛像刷子一样滑过我有脚面，一遍又一遍，接着又是脚趾被吸进了一个洞中，先是左脚再是右脚，十个趾头轮流感受着这种舒适。
　　吴夫人整个人趴进了水里，她把上身紧紧贴在了我腿上，我感觉到两只乳房慢慢向上移动，经过大腿、滑过阴茎、在小腹下方徘徊了一小回，最终吴夫人的俏脸从我面前的泡沫里冒出，为我献上了一个湿湿的吻。




　　第二十六章

　　离那一次的巡回签售会已经过去几个月了，当时的所有问题也都得以解决。
　　从那以后，在所有叶珊出现的场合林董都表现的非常低调，也没有任何异常的行为，那种特别的包裹也没有再收到过；考虑到吴夫人在事件过程中对叶珊，特别是对我的“照顾”，我向出版社求了情，因此她的工作也没有发生变故。
　　至于叶珊——关于突然取消的签售会，我们对外宣称是因为疲劳过度而导致的健康问题，由于叶珊一直以来在读者心目中的好形象，那次的事情没有造成坏影响，反而是因为众人关注，进一步提升了叶珊的人气和知名度。
　　现在已经到了满山花香的春天，所有的鸟儿放开压抑一冬的歌喉，让整个别墅置于一个大自然的音乐厅中。
　　阳光透过稀疏的林荫照下来，落在大大的玻璃花房上，在整个院子里折射出梦幻般的光彩。这一切美丽的景色都在陪衬着我的好心情，因为今天是一个特别的日子——我和叶珊的婚礼！
　　其实关于这个问题我曾经大伤脑筋，因为我实在是难以在叶兰珊之间做出取舍，但最终叶兰主动表示，她爱自己的爱好更胜过爱我，所以在这个家庭中，她更适合做的不是一个妻子，而是一份被我拥有的财产。加上那一次的失踪事件，也让我觉得叶珊更需要得到我的保护，于是婚礼就这样决定下来。
　　婚礼就在别墅举行，我们没有邀请太多的嘉宾，主要是和叶珊有工作来往的各个出版商，以及像吴夫人那样因工作结识的朋友，另外还有一些媒体的朋友和读者代表。
　　大姐叶兰没有在婚礼上露面，婚礼由云清全权负责操办，礼仪服务和饮食方面由出版商提供。整个别墅被布置一新，别墅从里到外布满鲜花，到来的人需要通过一个装饰成彩门的安检门才能进入。
　　前面的院子中搭了几个花棚，里面摆放着精美的食品和饮料，人们可以在那里尽情享受。在院子正中增放了一座天使雕塑，塑像左手握着代表爱情的花朵，右手则将一只酒杯递到嘴边的，加上脸上幸福陶醉的表情，喻意着婚后的生活如美一般甜蜜醉人。
　　塑像下是一个鲜花和丝带结成的拱门，两条红毯分别从别墅主楼的两道侧门中延伸而出，最终汇聚在拱门之下。
　　神圣的时刻来到了，音乐声中，身着礼服的叶珊和我从两边侧门走出，最终相遇到鲜花拱门之下。四周一片掌声，人们向我们抛撒彩带和饱含喻意的花生瓜子红枣，整个园中充满着快乐的笑声……
　　婚礼持续了整整一天，当所有的客人走后，院子中只剩下云清在招呼服务生收拾东西。“快，大家快一点。吃剩的食物倒进这一排垃圾桶，还有那些饮料酒水，所有喝剩下的，都倒进这个水槽，然后把杯子器具都收进厨房去洗……”
　　一切工作结束，所有不相干的人都离开了，别墅里只剩下我们自己人。
　　我拉着叶珊来到那座天使塑像前。天使的脸庞非常美丽，看上去依稀有几分叶珊的样子，白天的时候，就曾经有人指着它赞美过叶珊“像天使一样美丽”。
　　云清走了过来。
　　“已经整整20多个小时了，大小姐不会有事吧。”云清看着塑像，一脸的担心。
　　“就是呀，别的不说，这么久饿也饿坏了呀。”叶珊也被云清的提醒弄的一脸焦急。
　　“怎么会饿，那里面设计了食物供给系统，并且有足够的食物。再说云清不是刚刚还给她喂了好多果酱和饮料嘛。”
　　“我可只是照你的吩咐做事哟，你确定万无一失吧。”云清还是不放心。
　　“不会有事的，我在她手上放着一个遥控，如果她真有危险，只要按一下，警报就会响起来，而我就会马上知道。就算她自己已经不能按开关了，我在她身上还装置了一套机能监测系统，她所有的生理信息都会传到她房间的电脑上，如果发生了危险，电脑就会把指令发给我装在花房里的警报，让它响起来。”我回答说。
　　“天呀，太复杂了，就只外面这一点，我都搞不明白了，没想到里面还有这么多明堂。怪不得你们两个人做了这几个月，为了这个东西，把婚期都推的这么晚。”
　　“婚期推后怕什么，你哪天晚上没有做新娘呀。”我拧叶珊撅起的小嘴说。
　　听了我的话，叶珊一脸的不服气，又羞又恼的对我追打。正当我们玩着嬉闹的时候，一阵持续的钟声从花房中传了出来，那就是叶兰警报的声音～这把我吓了一跳，因为听到它，说明叶兰已经处在危险之中。
　　我立刻招呼云清，推过准备在旁边的钢架，两人合力把天使塑像抬到地上。
　　云清递给我一只小锤，我接过只在塑像上轻轻敲了几下，一层不厚的硬壳应声而落，露出里面一个和塑像一样的塑料模具，打开几个锁扣，我顺着人型模具的右腰往上一揭，模具像盒子一样被打开了。露出里面毫无反应，生死未卜的叶兰……




　　第二十七章

　　几个月前，那次有惊无险的失踪事件结束之后，叶珊做出了嫁给我的决定（或者之前就已经做出了）。宣布这个决定之后的一天，叶兰找到我，说想送我们一件生日礼物，当时我并没有想到她要送的礼物就是自己。当叶兰在她的房间告诉我时，我吃了一惊。
　　她对我说，自己曾经也想过要嫁给我，但按她的身份没有作我妻子的资格，所以她很高兴妹妹的决定。但她还是希望我能够接纳她，不是娶她，而是收下。
　　她。她说她已经决定了要成为我的一件财产，不过这需要一个仪式，并且提出了“塑像”的初步想法。
　　刚刚听到这些时，我有些难以接受，但看到叶兰坚持并且眼中露出的向往，我明白了她的意思，其实这并不是仅仅为了我，也是为了她的妹妹，更是为了她自己的兴趣。
　　从那一天起，我和叶兰两个人开始为了这个雕像做准备，从外形的构思，到里面暗藏些什么机关，从相关的材料选择到如何完成“安装”。为了准备这个特殊的日子，叶兰还进行了一系列的体能训练，其中还包括约束训练和生理周期的控制等等。
　　时间越来越近，我们的各项准备工作在有条不紊的进行着。相关设计的图样和说明已经寄去了工厂，现在我们所要做的就是等待。在等待的这段时间，叶兰显得很着急。因为之前设计和修改的时间用的太长，所以，开始制作的时间晚了些，但是我们的婚期已经选定，相关的人那儿已经送去了请柬。
　　叶兰不愿意因为这个原因打烂所有的安排和计划。反倒叶珊一再宽慰叶兰，就算结婚当天，不能按原先的计划去做，她也会一样的高兴，因为她知道自己的姐姐是如何爱她。
　　但是我能够从叶兰焦急的眼神中看出一些不同，她的急迫并不仅仅是害怕耽搁我们的婚礼，或多或少的还有一些对那个花费了大量时间精力设计出来的“塑像”的期待。这一点或者她自己也并不十分明白。
　　终于在婚礼的前一天，所有的东西运到了庄园。因为这次的设计相当复杂，而且时间紧迫。从东西一到，我就把所有其它婚礼的事情扔给了叶珊和云清。
　　我和叶兰，甚至我还留下了工厂来送货的两名工人一起，帮助我们组装这个麻烦的玩意儿。
　　两名工人对我的要求非常乐意，从我们的图纸一送到工厂，他们就已经开始了对“塑像”的好奇，在送过来的路上，更是围绕这个话题猜测了半天。现在可以亲眼见到并参加组装，对他们来说简直就是一份意外的惊喜。当然，他们并不知道眼前这个，跟他们一起挥汗忙碌的漂亮女人就是既然被装进塑像的人。
　　我想，如果他们知道这一点，他们一定会大吃一惊，进而导致时刻分心观察叶兰，而延缓工作的进度。
　　我们四个人用了大半天的时间来安装塑像周边的一系列装置，以及塑像主体部分的一些组装。忙完这些之后，我额外付给了运输工人一笔钱，打发他们离开了，剩下的事情只能由我们自己来做。
　　好在除此之外，婚礼其它的事情已经完成，所以，云清和叶珊都过来给我帮忙。我只留下云清一个，让叶珊早点休息，好应付第二天繁忙的一天。面对我温柔的爱护，叶珊自然欣然应命，一路小跑的回去了楼上。
　　此时已经是傍晚了，将落西山的太阳变成炫艳的红色，所有被它照耀到的地方都被镶了金。似乎是为了配合气氛，刚刚还有的一丝凉风现在也已经停止，庄园四周的树都静静的不肯摇动一下，千万片树叶像千万只眼睛，盯着院子中间的我们。而我和云清的眼睛又都一齐盯向叶兰。
　　不知道是兴奋紧张，还是羞愧，叶兰的脸红通通的，上面还挂着几颗晶莹的汗珠。叶兰深深的呼吸了几次，平复了一下情绪，然后就像是慷慨赴死一般的扬了一下头，对着我说：来吧。
　　我回报给叶兰一个鼓励的眼神，然后转头向云清点了点头。云清替叶兰脱掉所有的衣服，然后让叶兰趴在地上。叶兰一句话不说，像变成了一个玩偶，温顺的执行着我们的命令。云清为叶兰做了一次彻底的灌肠，然后在她所有的性感部位贴上了电极芯片，并且把所有芯片的导线两极分扎成两束，用胶带固定到了左脚心。
　　然后又在叶兰的太阳穴、心脏，脉博等处贴上了监测芯片，用同样的方法把导线固定在了右脚心。而我则为叶兰带上了一个环型口枷，一个定制情趣蝴蝶。
　　这个蝴蝶紧紧吸附在叶兰的阴阜上，在尿道附近有一些小孔，这些小孔连着蝴蝶外部的一只细管儿。几簇软金丝摩擦在阴蒂和尿道周围，一只布满颗粒，并可以分三种方式转动伸缩的按摩棒插进了叶兰的蜜穴之中。




　　第二十八章

　　弄好这些，我们又帮叶兰重新装上了衣服，不过不是她刚才的那套，而是一套超薄但紧贴的橡胶皮衣。这件衣服全身连体，也是特别制作的。在衣服的两个脚心位置，各有一组凸起的金属板，穿上之后恰好于脚心上的芯片导线接通。继续往上穿，在两腿之间，在有一个小孔，正好穿出情趣蝴蝶前端的细导管。
　　在后面屁眼的位置是一个中空的肛塞和衣服连成一体。衣服穿到这的时候，我先在肛塞上沫了一些润滑油，然后就着有油的手指插进了叶兰的菊门，先是一只再是两只，两个手指轻轻的按摩着叶兰的刮约肌，帮助她放松之后，才慢慢把肛塞插了进去。
　　然后是导尿管从前面的小孔里穿出来，穿出之后，有一个专门的皮环将缝隙全部密封。继续往上穿，从后腰开始背上装了拉链，云清拉着锁头慢慢上拉，衣服紧紧贴过腰身小腹前胸，一直到脖子，整件衣服像一层新的皮肤长在了叶兰的身上，紧束之后叶兰的身材更是曲线毕露。
　　我在叶兰耳朵里塞进一个无线耳机，接着拿过来一个头套，同样是橡胶做成。
　　头套从嘴开始穿，嘴的位置是一个金属环，里面有螺纹正好和口枷配套，拧上之后正中间正好是两个突起的细管，这是通到头套之外的呼吸管。管子插进鼻子，两边合在脑后，同样的拉链一拉，橡胶皮套紧紧包住了叶兰的头部。
　　看不见的情况下，听觉变得加倍敏感，叶兰扭头四顾，想确定我们的存在。
　　虽然失去光明才几秒的时间，叶兰已经开始产生恐惧。但到了这个时候，一切都已经不再由叶兰作主，她能做的就是顺从。
　　地上放着一个人型的塑料盒子，这就是塑像的内模，和一般塑像内模不同，这个盒子分里外两层，外层看上去只是一个穿着长裙，站立着的“天使”
　　形象，里层只有仅容下一人的空间，在内外层之间还有一个夹层，这当中管道、线路排列有序，特别是长裙下摆的位置，还安装着好仪器。
　　云清和叶珊扶着叶兰躺了进去，把里面的一些设置和叶兰身体上的口枷、鼻管、肛塞、导尿管，以及脚心的电极，所有一切都链接稳妥。云清拧开叶兰腰部的一个圆盖，露出一个接口，接上吸尘器一开动，皮衣开始越缩越小，越缩越紧，直到皮衣和皮肤之间所有空气被抽光，整件衣服死死的绷在了叶兰和身上。
　　几条绷带将叶兰固定好之后，她已经成为了模具的一部分。我把一个遥控按键放在了叶兰的左手心让她握紧，然后轻轻合上了模具的上片。
　　我开过来一个型吊臂车，这也是之前工厂随同其它设备一起送来的，随着吊臂车的声响，塑像被缓缓吊上了早就修建好的白色花岗石台，这个石台也是整个设置的一部分，石台的中心有两根管道。与模具底部的接口对接之后，模具被几颗螺栓稳稳固定在石台之上。
　　到此时此刻，所有设置在叶兰身上的东西都安装好了，除了颜色不对之外，叶兰已经变成了一座精美的塑像。
　　在这次的设计之中，其实还有一部分装置是用在我身上的，但没有叶兰身上的那样复杂，只不过是一只暗藏的话筒。这个话筒就藏在我结婚礼服的领结里。
　　我吩咐云清替我拿过来领结，打算提前试用一下。
　　我打开了话筒的开关，用温情的声音说：“可以听见吗，叶兰。我知道你可以听见，现在按一下手里的遥控。”花园中响起了一声钟鸣，从现在开始的一天当中，这就是我和叶兰唯一的“沟通”方式了。“我知道你现在的感觉很爽，可惜我看不到你舒服陶醉的表情了。如果你感觉到爽的话，就再响一声。”
　　我话说完不久，花园里果然又响起了钟声。我故意大笑了一阵，然后说：“混身贴满电极，嘴上带着口枷，骚B里插着按摩棒，屁眼里塞着肛塞，全身上下被包在橡皮套里，啥也看不见，被做成了一个塑像，这样都能让你爽，你说你有多骚多贱呀。”
　　说着又是一阵大笑，可能是叶兰也觉得不好意思了，警报一阵乱响，也不知道是向我表示抗议，还是她自己承认了我的看法。
　　这时候天已经很晚了，山中的夜风吹透我们的衣衫。我也不打算过多的折磨叶兰，因为明天还有一整天的痛苦的折磨和异样的快乐在等待着她。我和云清继续制作这件“作品”，我们在准备好的器皿里调好了石膏糊，又加了些速凝胶，然后把这些玩意儿在模具外面均匀的刷了一层。
　　不到十分钟时间，所有的石膏全部凝固了，一个真正的天使塑像完成了。
　　忙完了一切，已经接近天明，吩咐云清回去休息，我独自回到楼上，叶珊已经沉沉睡去，睡梦中脸上还挂着甜美的微笑。
　　看着眼前这个女人，想想院中的“雕塑”，还有刚刚离开的云清，没想到今生我会如此幸运，在这个幸福感觉溢满全身的时刻，我的眼角有些湿润了，心中不由得涌起一阵感动，我默默的祈祷起来，愿所有这些爱我的女人，永远美丽；我将用一生让你们幸福。
　　完全没有睡觉的想法，我干脆到叶兰的房间，在监测电脑前坐了一宿，通过仪器，我关注着叶兰的状况。虽然设计花了很长时间，但毕竟没有经过测试，所有的不测都是我不希望发生的。开始的一段时间，叶兰的心跳有些紊乱，想必还沉浸在紧张和快感交织的感觉中。
　　中途又出现了几次心跳异常，体温也猛然上升，我通过耳机询问，她也毫无反应，吓得我每次都想跑下去救她，不过总是在所有生命数值几近崩溃前，异常的状况又得以平复。
　　我看了看监测系统上的一个数值：13%那是连接着情趣蝴蝶导管上的容器，这个容器是用来收集叶兰的尿液，以及因为高潮而喷发的淫水，但想不到这么短的时间，容器里就已经积满了这么多，也不知道里面是尿液多还是淫水多。
　　我不由得摇头苦笑几声，在心里暗骂：这贱骚B，这样也能享受高潮。




　　第二十九章

　　不知道什么时候，我竟靠在椅子上睡着了，早晨七点半，云清轻声地将我唤醒。
　　婚礼定在十点开始，厨房、接待、服务等工作人员已经来了。云清帮我穿上礼服，又去忙着招呼。
　　我想去看望一下叶珊的情况，却被化妆师和喜娘们挡在了门外，她告诉我，一直到仪式开始，我都不能再见新娘，否则坏了规矩就要给我好看。
　　看着这些欢愉雀跃的女士，我只得“无奈”的离开。
　　八点半钟，客人们开始陆续到来，来的最早的是吴夫人，因为她既是我们的朋友，也同时以出版商的身份担负着接待其他客人的工作。客人越来越多，好些我都不认识，但这都不是我关注的问题，我关心的只是他们进来时侯通过的安检门。
　　其实这并不是一个真正的安检门，只不过是一个感应装置，从门中每进来一个人，贴在叶兰身上的电极就会放电一秒种。
　　起初客人只是陆续到来，所以叶兰也只间断着被电，但离婚礼开始的时间越近，客人们来的越密集，到最后，叶兰差不多完全沉浸在无间断的电击之中。
　　到了十点整，安检门上的感应被自动关闭，另一个装在塑像底座上感受同时打开，如果有人从雕像左边走过，叶兰阴道中的振动棒就会伸缩抽插十次，如果有人从右边走过，振动棒就会旋转十圈。
　　而且这两种功能是可以同时进行的，如果抽插旋转同时启动时间超过十秒，那么振动棒的第三次功能就会启动，那就是在叶兰蜜穴深处最娇嫩的地方，直接释放接续五秒的电击~~与外界近在咫尺，却又完全隔绝，特殊的环境造成特别的心理作用，所有的感观功能都被放大，一点点的摩擦和颤动，都会给叶兰带来强烈的反应，更何况是敏感部位的一次电击！
　　别说是五秒，那怕只是瞬间发生的一秒种，也足以让叶兰直接奔向高潮。
　　婚礼已经开始进行，美妙和音乐声中，我和叶珊缓步走出，所有人向我们送来微笑和祝福。当我和她在彩拱之下相遇时，气氛达到一个高潮，人们的笑声掌声汇聚成雷鸣，我和叶珊沉浸在无限的幸福之中。与此同时，我也知道，刚才那一阵最热烈的掌声已经启动了声控开关。
　　那个收集了叶兰尿液和淫水混合物的容器装在塑像摆裙中，容器上面有一个小压力泵，这个压力泵由声控启动，当现场的声音达到预定的分贝时，容器里的液体就开始沿着一只导管上流，越过塑像的腰际，攀上塑像的右手，最终从塑像酒杯中暗藏的进口流进叶兰的嘴中。
　　持续了不知道多长时间的快感，经历了不知道多少次的高潮，叶兰进入到近乎无意识的状态，整个人变成了只知道欲望和被动作出生理反应的躯体。但突然的阵冰凉再次惊醒了她，温度来自身体后部，一股低温液体从肛塞中灌进了叶兰的肠道。液体是半杯加冰的红酒和小半扎冰镇啤酒，都是婚礼上客人们没有喝完的东西。
　　在婚礼开始之前，云清吩咐过所有的服务生，客人喝剩的饮料全部倒进的主楼右侧一个水槽，而这个水槽就在今天上午，还没有出现在这个大院中。
　　因为它也属于“塑像”的一部分。水槽下面的管道直接通入塑像底座，倒进这里的酒水顺着管道，在经过几层过滤网后，由一个压力泵加压灌入叶兰肠道。
　　这个压力泵是双向设计，当水槽方向有液体进入时，它就开始替叶兰灌肠，当水槽方向没有水流，而它感应到叶兰肠道中压力过大时，就会反向运行，将之前灌进的液体和秽物抽出。
　　和水槽相对应的，是别墅主楼左侧的一排垃圾桶。按照云清之前的吩咐，服务生们会把客人吃剩的食物，不管是水果、糕点还是糖果，全部扔进这里。而这些垃圾桶同样连接着塑像，所不同的是过滤网换成了粉碎机。
　　吃剩的食物在这里被彻底粉碎，然后进入收集尿液和淫水的容器，在那里食物将变成流食，同样沿着酒杯中的进口流进叶兰嘴中——毕竟，她要在那里站上一整天，不吃东西是不可以的，我真的很为她的身体考虑呀。
　　遗憾的是，身处事外的我，无论如何也无法体会叶兰此时此刻的感受，我唯一所能做的就是时时的抽空，通过胸前暗藏的话筒询问叶兰的情况，并安慰和鼓励她。虽然这得不到任何回应，但也可以让我从心理上感觉好些。没有反应就说明一切正常，不管现在的叶兰是不是还可以从这样的刑法中得到快乐，但起码我知道她还在坚持着，能够坚持就说明安全。
　　终于，婚礼结束了。客人们开始离开，当他们再次穿过安检门时，我甚至都有些心中不忍。我知道，这将再次启动叶兰身上的电极，不知道在折磨之中，站立了近二十小时的叶兰是不是还能够再次承受得了。但这也只是心中叹息而已，所有的结果只有等待客人全部离去才能知晓。
　　叶兰被我们“解救”出来了，我们用最快的速度，为她解除了全部的武装。
　　她全身粘满汗渍，皮肤已经被汗泡的发红，头发湿得像刚洗过。眼睛紧闭，呼吸微弱，已经没有了意识。
　　我抱着叶兰，快步上楼，回到她的房间，在那里已经准备好了医疗设施。
　　叶兰并没有生命危险，但长时间的休息是需要的。看着床上的叶兰，她静静躺在那里，像睡着了一样，容貌是那样安详恬静。我终于在心里明白了，这个女人并不是简单的为了自己的爱好和追求刺激才这样做的，她是因为对自己妹妹的爱，因为对我的爱。
　　我回过头看了看叶珊：如果我说，今天是我们三个人的婚礼，你接受吗？
　　“当然接受，不过不是三个人。是四个人”叶珊用眼神斜斜旁边的云清。
　　我也看了看云清，她假装没听见，继续给叶兰清洗身体。
　　“那既然这样，今天我们就都睡在这里，三个人陪着叶兰。好吗？”

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　后记：
　　以前也曾听过看过很多的故事，虽然已经记不起全部的内容，但只要是所谓的美好爱情，那么结尾总是公主嫁给王子，郎才配了女貌。有情人终成眷属。
　　那时候就想？为什么故事都是从这里结束呢？那些有情人成了眷属之后呢，又是如何？眷属之前的叫做爱情，眷属之后的叫做生活。那些千篇一律的爱情背后，也同样是千篇一律的生活吗？
　　或者您看到这里也在思考这个问题，这个故事中的这些人们，他们的生活又将是如何呢？
　　如果你真这样问我，我会对你笑笑，但不会告诉你结果，因为自己去体会才叫生活。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　【全书完】

　　