【内容简介】<BR>　清纯少女，青涩萝莉，双胞姐妹，熟美少妇，美艳贵妇，金发女郎，所有极品女人，先后压在身下！校花警花，教师空姐，白领丽人，白富美人，权贵娇女，嫩模女星，欧美日韩美女，一律大被同眠！纵横华夏，风靡港台，横扫日韩，压倒欧美，成就新的传奇！多种身份，各种职业，不做种马，独爱后宫，只收极品女人！  </font>


正文


第1章 师妹长大了
　　绵延起伏的金龙大山深处，有一个摄像卫星都很难发现的隐蔽小山村。从金龙洞口流出的金龙溪水，流过只有十几户人的小山村，流进了不大的龙泉湖，而后从龙泉沟激流而下，流出了山外。
　　四周山石绿树掩映，水又不是很深的龙泉湖，是村里几个不多的少年俊男靓女最爱去洗浴戏水的地方。
　　那个少年俊男就是洪天龙，而四个清丽脱俗的少女则是他师父的女儿小他一岁的庄心媚；村长的小女儿柳窕窕；父亲离家多年未归也没有消息的付丽娇、付丽妍这一对双胞胎姐妹。
　　四女中庄心媚最大，柳窕窕小她一岁，而付丽娇和付丽妍还要再小一岁。
　　在洪天龙才六岁时，就发现了这个村里人一直没有人知道的龙泉湖。
　　初次带着自己的师妹在湖里洗浴，两个小孩子相互给对方搓背，还比较着各自身体的不同。
　　洪天龙忍不住伸手摸着庄心媚身下那一道幼嫩的凹陷细缝，而后将自己下身比起普通小孩子大上一倍的小龙让庄心媚握着：“心媚妹妹，你的下面怎么没有我的这个东西？
　　庄心媚笑道：“天龙哥哥，我怎么会知道呢？我比你小，也许我以后会长出来吧？”
　　两人在湖里游了几圈，又相互给对方搓背，打闹一番后，上了岸穿上了衣裤。
　　“心媚妹妹，你怎么老是蹲着撒尿啊？”
　　洪天龙紧紧的盯着正在湖边背对着自己蹲下撒尿，发出“潺潺”流水声的庄心媚，一脸惊奇的问道。
　　庄心媚笑道：“我没有你的那个东西，那就只能蹲着咯。不然，可是要把腿浇湿了！”
　　当后来洪天龙将柳窕窕、付丽娇、付丽妍也带到了这里时，也是将三女浑身摸了个遍，比较了一番她们与自己的区别，得出了她们身体有缺陷的结论。
　　当庄心媚到了十一岁那年，在金龙洞家中，她突然提出要跟洪天龙分居，不在一张床上睡觉了。
　　而几人去了龙泉湖洗浴，庄心媚也不再让洪天龙摸自己的身体了，而且还不让他摸比自己小的柳窕窕、付丽娇、付丽妍三女。
　　不过已经摸惯四女身体的洪天龙怎么管得住，在她们洗浴游水的时候，洪天龙潜入了水中，将四女一次次的搂抱着，摸了个够，而后还一一吻上了四女那娇嫩的香唇。
　　洪天明显感觉到了庄心媚胸前那平坦的胸部，开始出现了肿块。他一按那里，庄心媚还感觉有些疼痛。而她下面娇嫩细缝的正上方，已经长出了淡淡的茸毛。
　　到了庄心媚十三岁那年，庄心媚洗澡时也穿上了内衣内裤，而且霸道的让洪天龙在龙泉湖的出入口盯着，防备有其他人突然闯入。
　　此时的庄心媚浑身湿透，胸部已经长出了一对苹果大小的嫩乳，在湿衣下若隐若现。
　　她上岸换衣的那段时间，洪天龙明显发现了她下身两条笔直白皙的大腿中，那娇嫩的细缝两侧，已经隆起了两座玉丘，周围有些稀疏的黑色芳草，而在上方平坦小腹下的黑色芳草更多，更加浓密——清纯少女，青涩萝莉，双胞姐妹，熟美少妇，美艳贵妇，金发女郎，所有极品女人，天龙手到擒来！
　　班花校花，高雅教师，白领丽人，白富美女，权贵娇女，嫩模女星，欧美日韩美女，先后拥入怀中！
　　纵横华夏，风靡港台，横扫日韩，压倒欧美，成就新的传奇！
　　多种职业，多种身份，不喜种马，独爱后宫，只收极品女人！
　　老洪《艳修天帝》全本150万字，神话暧昧，《百度多酷文学网》郑重提示：本书极具壮阳补肾，延年益寿功效，但需一群美女陪读！
　　本神作极度暧昧充满激情！文笔细致精彩入微，堪称都市大神巨著！
　　洪昊天、洪霸天都是老洪笔名，《艳娇龙欲》《艳修天帝》都在百度多酷书城！
　　感谢各位书友的支持、阅读、收藏、推荐、宣传、鼓励、留言，老洪会写得很出色！


第2章 妹妹的身体
　　洪天龙再看着其他三少女，她们的身下也是长出了不少的黑色芳草，而胸部也开始隆起，跟自己的胸部越来越不一样。
　　今年夏天，四少女再去龙泉湖洗浴戏水时，已经让洪天龙去了外面把守出入口，这样就能最大程度的避免自己那几处神秘而又敏感的部位，再被自己心爱的天龙哥哥偷看。
　　虽然天龙哥哥最后依旧进来，一个个抱着她们，耐心的教她们怎样人工呼吸，一番双唇紧贴和越来越激烈的舌吻，让她们脸红心跳，口干舌燥。
　　洪天龙不时的将手伸到她们的衣服下面，揉捏着她们那越来越大，越来越柔软嫩滑的娇挺玉兔，耐心而又细致的检查着她们的身体健康。
　　大部分时候，洪天龙还不满足的将手伸到了她们身下的娇嫩秘境处，实际的了解她们那里如今的深浅，还有因为形态不同所带来的各种触觉感受。
　　但是她们又不能拒绝天龙哥哥的好意，只能让自己的天龙哥哥摸得到看不到，这样也好保持住自己最后一点少女的矜持和神秘。
　　洪天龙在不断的亲吻和抚摸、探索中，慢慢积累起了自己对于女人身体构造的第一手资料，为以后救治众多受到各种病痛困扰的极品女人，甚至解救她们出空虚寂寞冷的环境，不断的准备着。
　　在四女不愿意帮他脱衣裤的情况下，洪天龙自己脱下了衣裤，露出极为健美的身姿。
　　当他把自己的短裤脱下时，四女羞涩的用手遮住了自己的眼睛。
　　当洪天龙下水之后，四女好奇而又羞涩的虚张开了手指，洪天龙也没有让她们失望，他在湖中仰泳着，将那比起普通男人大一倍的小龙坦荡荡的展示在四女面前。
　　四女齐齐发出一声“啊”的尖叫，而后娇笑着，脚步轻盈的跑出了龙泉湖，在外面出入口，焦急的等候着心爱的哥哥洗浴完毕——农历九月初五，是洪天龙十五岁的生日。
　　师父特意一早带着他，上金龙山打了几只野兔、野鸡还有一只二百来斤的野猪。
　　师父分出了需要用的食材后，将剩下的一百多斤野猪肉分成十几块，让洪天龙用背篓背着，带去送给村长和村里的乡亲们。
　　洪天龙虽然才十五岁，但也有一米七左右高度。因为经常跟着师父习武打坐修炼顺带打猎，他身体的强壮程度远远超过了村里不多的几个男人，不然也不可能背得动这一百多斤野猪肉。
　　洪天龙从金龙洞内的家中走出，顺着金龙溪首先走到了最近的刘翠莲家。
　　刘翠莲正是跟自己一起长大的付丽娇、付丽妍姐妹的母亲，现在才二十八岁，而她的男人在十年前离开这金龙山村后，再也没有回来。
　　“翠莲姑姑，你在家吗？”
　　透过低矮的竹篱笆，洪天龙看到里面有隐隐有人影晃动，那就应该有人在。
　　洪天龙放下背篓，选了最大的一块野猪肉，放到了刘翠莲家简陋厨房的灶台上。
　　他再次对着卧室喊了一声：“翠莲姑姑，我把野猪肉放到灶台了。你赶快出来把这肉生把火烤一下，再用盐腌制了。不然这天气，恐怕会很快变臭的！”


第3章 放进去止痒
　　虽然才十五岁年纪，但洪天龙在师父的从小悉心栽培下，掌握了不少山里人学不到的各种文化知识。
　　洪天龙学到了新的知识，就想到了因为交通不便没有上学的三位好妹妹。
　　他经常在师妹的目送下，去刘翠莲家和村长家，将自己掌握的知识中，一些简单的比如最初的汉语拼音，到现在的诗词歌赋、珠算心算等，教授给与自己亲密无间，什么都做了，只差最后一层关系没有捅破的三位好妹妹。
　　“额唔——是天龙啊，姑姑现在不方便，你可以进来一下，帮姑姑一点小忙吗?”刘翠莲在卧室内有些痛苦的说道。
　　听着刘翠莲那娇媚又带着些羞涩的声音，洪天龙本想推开房门，哪知道门竟然是从里面关着的，看到低矮的窗户，他趴了进去。
　　现在的刘翠莲浑身没有穿一件衣服，就那样一丝不挂的躺在床上，只是将自己的下身用被子盖着。
　　五官精致脸蛋甜美而不失成熟丰韵，肌肤白皙细腻，身高接近一米七，身材曲线完美，浑身没有一点赘肉，一对饱胀挺拔的木瓜大奶，就那样暴露在洪天龙眼前。
　　“啊，天龙啊，你怎么已经进来了?我本来还想起身给你开门呢!”刘翠莲说完赶忙用被子将自己上半身遮住，只露出自己两只纤细的手臂和头颈，她看着洪天龙下身已经挺立高耸的帐篷，秀脸一下子就红了，看着洪天龙，她尴尬的说道：“天龙，我的那里，那里有问题!”刘翠莲指着自己的下身，极为羞涩的说起，都不敢再看洪天龙那快要喷火的眼睛。
　　“呃——翠莲姑姑，那里是那里吗?”洪天龙坐在床沿上，他此时也是有些心跳。
　　成熟女人的身体，跟还没熟透的少女身体相比起来，对于洪天龙的吸引力，那可真的是大了不知多少倍，他此时的脸色也有些红。
　　幸好洪天龙会功夫，他很快深呼吸了几口气，而后默默运起体内不多的真气压制，现在脸色已经恢复如初，而身下小龙也快速恢复了不充血状态。
　　看到洪天龙已经恢复平静，刘翠莲弱弱的说道：“天龙，这事你可不能告诉其他人，包括你的妹妹丽娇、丽妍，不然我就不让你帮我——”
　　“呃——翠莲姑姑，什么事啊?”洪天龙脸色郁闷的看着刘翠莲。
　　他想了想，接着极为郑重的说道：“放心吧，我不会说的!”“嗯，我相信你，天龙!”刘翠莲露出一个羞涩的笑容，小声道：“我的那个，里面有半根黄瓜，但是我现在又取不出来!”“嗯，啊?怎么回事啊?”洪天龙看着刘翠莲，奇怪的问道：“怎么黄瓜钻到那里面去了?”“唉，是我，是我那里面痒痒，所以放进去止痒的——”
　　刘翠莲柔弱的说完，轻轻揭开了被子，将自己的下身展露在了洪天龙面前。
　　“帮我啊!天龙——”
　　“呃嗯，好，好!”洪天龙看着刘翠莲充满诱惑的下身，不停的吞咽着口水。
　　多美的身体啊!洪天龙心中不由自主的发出赞叹，他的浑身发烫，小龙再次快速充血火烫坚挺——


第4章 黄瓜快没了
　　平坦光洁的小腹下，在两腿分叉处，是一片倒三角的芳草地，闪亮着黑亮晶莹的健康光泽。
　　而后那芳草开始稀疏的在嫩红的腿窝子上分布，两片肥美的花瓣合拢在一起，就像一只极品紫鲍。
　　刘翠莲的臀型很美，就像一个葫芦的底部一般，圆润丰满白皙细嫩而富有健康的光泽。
　　“呃——翠莲，你好美!”洪天龙此时似乎已经忘记了刘翠莲比起自己大了十二三岁，也忘记了加上那个姑姑的称号。
　　现在的刘翠莲在洪天龙眼中那就是一个极品的成熟女人。
　　“额，天龙，你说好的帮我呢!”刘翠莲也没注意洪天龙称呼的变化，她现在最想的，就是要洪天龙帮忙，把那让她有些痛苦的半截黄瓜取出来。
　　洪天龙想到师父对自己的再三郑重提醒，他再次深吸几口气，平息了体内熊熊燃烧的浴火，而后脱下鞋子上了床。
　　“翠莲，我来了!”洪天龙说完这话之后，轻轻分开了刘翠莲两条修长极具美感的玉腿。
　　嗅着那散发着天然熟女下体气息的香味，还夹杂着些黄瓜的清香，洪天龙看到了在刘翠莲身下那剩下的半根黄瓜。
　　“难怪啊!”洪天龙看到这中间断裂的部位很细，其实还很嫩的半根小黄瓜，他笑着道：“姑姑，你怎么不找大一点的，这黄瓜太嫩太细，所以，你才会——”
　　“唉，这已经是秋天了，黄瓜都快没有了——”
　　刘翠莲做出有些痛苦的表情。
　　她看着洪天龙接着道：“天龙，快点啊。你帮我取出来，我还得上山去割猪草呢!”“嗯!”洪天龙稳住心神，分开刘翠莲那两片红润肥美的花瓣，而后再次分开里面更加粉嫩的小花瓣，将中指食指并拢放了进去。
　　“啊额，额噢——”
　　刘翠莲轻轻的呻吟了起来，她现在的脸色更红了。
　　已经十年没有跟男人在一张床上，而且还做出这样羞人到了极点的事。
　　嗅着洪天龙那还有些青涩的男子气息，刘翠莲感觉自己现在很心动。
　　也许是因为这个洪天龙很帅气吧?但是，他为什么现在才十五岁!要是有二十岁，那该多好!洪天龙的手上现在有一股真气，在真气的吸引下，在刘翠莲秘洞内的半截黄瓜，被缓缓的牵引了出来。
　　伴随着半截黄瓜的取出，一大股晶莹剔透的蜜汁伴随着一丝鲜血，随即流出了刘翠莲的秘洞，一直流淌在床单上。
　　这充满诱惑的一幕，让未经人事的洪天龙下身再次充血，不过他又很快平复。
　　“嗯，翠莲，你那里面受了点小伤。现在休息一下，至少要过半个小时后，你才能再动，再起来!”洪天龙说完取出身上携带的一包小药丸，他将一颗小药丸，用手指塞进了刘翠莲的秘洞。
　　手指出来时，他的手在刘翠莲的整个秘洞周围，轻轻的反复旋转抚摸了几遍，好好的感受了一番成熟美女那最敏感神秘部位,与自己四位好妹妹那里的不同。
　　“额嗯，嗯噢——”
　　闭着眼享受的刘翠莲在洪天龙的仿佛抚摸下，开始缓缓的呻吟起来，呻吟越来越妩媚动情——


第5章 这东西真大
　　听到刘翠莲那越来越舒爽的呻吟，洪天龙也为自己初次运用的真气按摩，取得的效果而高兴。
　　他将两手顺着刘翠莲的两条大腿内侧一路抚摸下去，而后又抚摸起大腿的所有部位，接着就是那光洁的小腿和她的那紧致小巧的光洁玉足。
　　“额噢，舒服啊!”刘翠莲欢笑着道：“天龙，要不你再给姑姑摸摸这上面，我感觉被你摸了之后，人轻松了很多!”洪天龙听到刘翠莲的赞赏后，微笑着点头。
　　他揭开了刘翠莲上半身的被子，首先盘旋抚摸起她那整个平滑的小腹，在那芳草地上他更是重点的抚摸了一番。
　　他在刘翠莲那诱人的肚脐上再次轻柔抚摸后，终于抓握住了她那两只柔软翘挺的白嫩木瓜，在不停的捏握和揉搓中，刘翠莲不停的呻吟着，而下身也不断的流出蜜汁，到最后，她的秘境口竟然喷了更为大量的蜜汁，瘫软了下来。
　　见到自己初次实践的手法，能够达到这样的程度，洪天龙颇为兴奋的看着浑身粉红的刘翠莲笑道：“翠莲，你真美!以后我不会再叫你姑姑了，我要你做我的女人!”“不行，不行!”刘翠莲赶忙摇头：“你太小了，我可是比你大了十二三岁呢!”“呵呵，小吗?”洪天龙快速脱下裤子，将自己那又坚挺火烫的小龙，展示在刘翠莲的面前。
　　“啊，大，这东西真大!”刘翠莲忍不住用手握住了小龙，仿佛看到了宝贝一般，喃喃自语道：“怎么这么大?”“摸了我的东西，就得对我负责!”洪天龙吻上了刘翠莲那性感的红唇后，轻车熟路的撬开她的玉齿关，而后舌头找到了她的香舌，开始了持久的深吻。
　　两人很快动情，不停的吞咽起混合后的口水，而后紧紧的搂抱在一起，最后洪天龙含住了刘翠莲那嫣红的凸起，先是用舌头一番舔弄周围的淡红乳晕，而后嘴唇吸吮那两点凸起的同时，舌头开始拨弄着凸起，让刘翠莲的身体越来越热，越来越想要。
　　“天龙，我要，我要，我已经十年没有男人碰过了!”刘翠莲幽怨而又期待的握住了洪天的小龙。
　　“呃——现在不行!”洪天龙此时才想明白，这刘翠莲是对自己真正动心了，但是自己现在还不能。
　　“为什么啊?”刘翠莲坐起不停的两手捏握着那粗壮的小龙，满含着浓浓的深情。
　　洪天龙看着刘翠莲，叹息一声道：“师父说过很多次，在我十八岁之前，必须保持童子之身，这样我以后的修为才会不断的增长。”
　　看着刘翠莲已经明白的眼神，洪天龙轻抚了一番她的玉背，郑重的说道：“翠莲，等我三年，三年之后，我会让你做我永远的女人!”“可是那时候我都三十一岁了!”刘翠莲弱弱的说道：“那时候，你会嫌弃我吗?”洪天龙微笑道：“你在我眼里跟二十岁差不多，我怎么会嫌弃你?”洪天龙再次从一个纸包内，取出一颗大药丸，极为郑重的说道：“这药服下之后，三日之内不要洗澡，身体包括手最好不要碰水，它可以保你在六十岁时，依旧保持和你三十多岁时差不多的容貌!”——


第6章 震惊的一幕
　　“哦，这么神奇!”刘翠莲吞下药丸后笑道：“那我不是成了不老的妖精了?”洪天龙笑道：“要是没有意外，你在五十岁之前都会和现在的容貌差不多，而后还是会慢慢的衰老，只是衰老的程度跟普通女人比起来会慢很多!”“啊，那太好了!”刘翠莲满含激动的看着洪天龙，柔声问道：“天龙，我该怎样感谢你?”“呵呵，你已经是我的女人了，还说什么感谢?”洪天龙笑问道：“对了，丽娇和丽妍两位妹妹呢?”“我也不知道，应该是去村长家找柳窕窕玩去了吧!”听了刘翠莲的话之后，洪天龙让刘翠莲保守住自己给她药丸的秘密，因为这药很珍贵，他也只剩下两颗了。
　　刘翠莲点了点头，好奇的问道：“天龙，那药丸应该是你的师父的吧?他怎么从来不来村里?还有就是这十几年了，我们怎么不知道他是哪里的人，叫什么名字啊?”“嗯，药丸的确是师父给我的。他是个隐居的高人，所以他不来村里。至于名字，他应该姓庄吧，因为我的师妹就姓庄!”听了洪天龙的解释后，刘翠莲又说道：“我以前在山上割草，经常看到你的师傅陪着个很漂亮的女人，但是在生下你的师妹后不久，我就再也没有看到过她!”“哦，这事我还不知道，等我送完野猪肉我就回去问问。”
　　洪天龙再次捏握了一把刘翠莲的丰乳之后，笑道：“翠莲，要是丽娇、丽妍两位妹妹回来，你就叫她们来金龙洞啊。今天可是我的生日，师父和师妹现在正在做菜呢!”“嗯，放心吧!”刘翠莲看着洪天龙穿上了衣裤，一脸柔情的说道。
　　将野猪肉送给每一户人后，洪天龙最后来到了村子尽头村长柳世成家。
　　“村长，村长在家吗?”洪天龙对着虚掩的门，喊了几声却没有听到回答。
　　“窕窕妹妹，你在家吗?”洪天龙一边喊，一边进了柳世成家门。
　　洪天龙将最后将最后一块野猪肉放到了厨房后，他却隐隐约约听到了厨房隔壁的杂物房内有轻微的呼吸声，而且那呼吸声还不止是一个人的。
　　洪天龙心念一动，他快速走出了柳世成家大门，边走边高声说道：“村长，我给你送了一块野猪肉来，我还有事就走了啊!”将背篓放在门口之后，洪天龙运起真气，施展“轻身决”像个飞人一般，张开双臂，飞到了杂物房上。
　　看到自己现在的极为轻盈的飞跃，没有发出一点声响，洪天龙极为满意的一笑。
　　揭开房顶的两匹小瓦，洪天龙看到了让他震惊的一幕!杂物房房门紧锁，里面竟然有一张大床，上面有一男二女。
　　五十多岁的村长柳世成，光着身子正压在自己三十多岁的大儿媳妇黄玉艳身上。
　　黄玉艳脸蛋长得很普通，皮肤有点黑也很粗糙，长得也不是很高，但浑身极为丰满。尤其是那个胸部就像长着两个小西瓜，而臀部也是极为有肉感，浑身的赘肉也很多。


第7章 女人的滋味
　　“玉艳啊，我跟大牛比，谁强啊?”柳世成捏握着儿媳妇黄玉艳的软肉，问起了自己跟大儿子相比谁强的话。
　　“呵呵，当然是你世成了!”黄玉艳笑道：“那个大牛，每年就回来几天，就又出去沿海大城市打工了。每次回来跟我都是没做几下就软了。我看啊，他在外面早有女人，看不上我了!”“嗯，只要他不带回来，那就没事!要是带女人回来，我打断他的腿!”柳世成接着笑道：“只要大牛把钱带回来，家里有我陪着你们不就行了!”被黄玉艳下了安眠药，然后被抱到这杂物房来，现在还在昏睡的二儿媳妇，还不到二十岁的苏慧珍，此时的身上只穿着一件廉价胸罩和一条四角短裤，看样子还没有遭受柳世成的侵犯。
　　“世成，这个苏惠珍我可是下了安眠药，给你带来了，今天你就把她破了身子吧!”“唉，既然二牛那样，也不能委屈了她守活寡，我就勉强把她破了，让她尝尝做女人的滋味!”柳世成说出仿佛很勉强一般的话语，看着苏惠珍那迷人的昏睡模样，暗暗吞了口口水。
　　虽然她的胸没有大儿媳妇的大，但胜在年轻，而且那皮肤白嫩水灵灵的，脸蛋身材都很不错。
　　只是可惜了自己的二儿子柳二牛是个下身高度残废，俗称“天阉”无福消受啊!柳二牛是龙洞村最有文化的人，他拥有村里大部分文盲所没有的初中文凭。
　　这也是多亏了柳大牛在外面打工，花钱让自己的弟弟去了镇里的学校读书。而为了不让弟弟在山路上耽误，他特意给弟弟租了间小房子居住，每年只是过年才回家。
　　虽然洪天龙很有知识，但洪天龙现在说起来，连个户口都没有，更没有念过一天书。
　　这个苏惠珍跟柳二牛是初中同学，在初中的时候就很喜欢柳二牛，后来他们又一起在同一个大城市的一个大厂打工，两个人就产生了感情。
　　但是这两个人都很纯洁一般，除了聊天和亲嘴之外，相互之间身体的接触都很少。
　　今年夏天，柳二牛跟苏惠珍结婚后，就留下了妻子在家，又跟着自己的大哥柳大牛去大城市打工了。
　　洪天龙经常来柳世成家，当然认识这个苏惠珍，但以往都是一瞟而过，没有仔细细看。
　　现在居高临下的看着这个苏惠珍，感觉这个女孩子很清纯漂亮，心中起了怜悯之心。
　　洪天龙一听说苏惠珍马上要遭到她的公公柳世成侵犯，心中顿时火起。
　　要是这个苏惠珍向黄玉艳一样，洪天龙是懒得理会这些闲事。但是这个苏惠珍，长得可不像黄玉艳!洪天龙屏住呼吸，迅速掏出一颗药丸，扔在床上，一股无色无味的气息顿时弥散开来。
　　看到柳世成和黄玉艳即刻趴在了床上晕了过去，洪天龙再次揭开几匹瓦，运起真气施展起“缩身决”从房顶的木条之间缩成薄片，飞了下来。


第8章 石女的身体
　　既然洪天龙有可以让人闻着就昏睡的药，那自然就有解药，而这解药应该能解安眠药的药性吧?洪天龙将一颗小药丸送进了苏惠珍的口中，又取了些清水到她口中。
　　当看到药丸一直在苏惠珍的口中，而一直没有吞咽下去后，洪天龙想到救人要紧，于是吻住了苏惠珍的香唇，而后猛地一吐气，那颗药丸即刻滚落进了苏惠珍的胃中。
　　几分钟时间后，苏惠珍缓缓的睁开了眼睛，看到将自己搂在怀中的洪天龙，首先是很惊讶，接着她虚弱站了起来，淡淡的问道：“天龙，这是哪里?我怎么会在这里?”洪天龙将她自己被黄玉艳下药，而后差点被自己的公公柳世成玷污的事说了出来。
　　苏惠珍听到洪天龙把自己救了，她苦笑道：“这个世上能破自己身子的，还没有呢!”“这怎么可能?”此时轮到洪天龙惊讶了，看着苏惠珍在秋风中瑟瑟发抖的样子，洪天龙赶忙将自己的衣服披在了她的身上。
　　“你救了我，那我就给你看看我的身子，要是你能破我的身子，我就跟着你过一辈子!”苏惠珍颇为苦涩的说道。
　　洪天龙笑问道：“你跟你的丈夫柳二牛不是感情很好吗?”“他是个天阉，那里很短，几乎没有东西——”
　　苏惠珍接着叹息一声道：“而我是个石女，我的那里是完全封闭的，只有一个撒尿的小洞洞——”
　　洪天龙接着问道：“那你每月有大出血吗?”“没有，从来就没有过!”苏惠珍苦笑道：“要是谁能让我做个正常的女人，我愿意为他生儿育女，永远不背叛他，就算他是个瞎子、瘸子都行!”洪天龙笑道：“听说好像现在在大城市，可以做手术治疗吧?”“我家哪里有钱做手术!再说做了手术就一定能保证自己成为女人?”苏惠珍的热泪忍不住流出。
　　洪天龙接着问道：“那你跟柳二牛可是夫妻啊，你要是成为了真正的女人，你也不能嫁给别人的!”“我和他是假结婚，我们没请客，也没有办结婚证——他说假结婚对于我们来说就是一块遮羞布，仅此而已!”听了苏惠珍的话，洪天龙对于石女的身体构造产生了兴趣，他笑着道：“我看看你的下面，我也会些医术，也许能够让你成为真正的女人!”“啊，真的?”苏惠珍惊讶的同时，也想到了洪天龙刚才说的救自己的全过程。
　　也许这个洪天龙真的能治好自己的病!当苏惠珍羞涩的脱下自己的短裤之后，洪天看到她的小腹下光洁无毛，而白嫩笔直的两腿之间有两座粉嫩的隆起玉丘，但却没有那条细缝，只有一个撒尿的小洞。
　　洪天伸出两手察看一番，看到两座玉丘的确粘连在一起，没有办法掰开，即便用起真气也不行。
　　洪天龙将真气通过玉丘和小缝之间的孔缝，他发觉其实苏惠珍应该是有密道，但就是粘合得太紧密。
　　在洪天龙抚摸苏惠珍那两座粉嫩玉丘和大腿两侧那细嫩的肌肤时，她的脸色羞红，而且还发出轻微的呻吟。
　　有正常女人的表现，那就说明她作为女人的内部构造是齐备的——


第9章 她们是真的
　　“惠珍姐，你的病我能治!”洪天龙笑着道。
　　苏惠珍听了大喜过望，她甚至没有穿上短裤，就靠了洪天龙的身上，娇声道：“天龙，谢谢你——那你现在就帮我治吧!”“呵呵，等我三年，三年之后，我一定让你做个正常的女人，而且生儿育女!”洪天龙蹲下身，亲自将短裤为苏惠珍穿上，与此同时，再次抚摸了一番她那敏感的部位。
　　当看到她再次发出正常的呻吟后，洪天龙更加有了信心。
　　“额，为什么要等三年?”苏惠珍疑惑的问起。
　　洪天龙将自己十八岁后，才能破了自己的童子之身的事说了出来，到那时治她的病还不是小菜一碟。
　　“额，天龙，天气越来越冷了!”苏惠珍娇弱的躺在洪天龙怀中，感受着洪天龙那越来越有男人味的气息。
　　“等天黑之后，我带你回金龙洞，以后你就在那里住着，除了柳窕窕、付丽娇、付丽妍，其他人都是进不了洞的，你就安心的在那里住着!”洪天龙开始将手伸到了苏惠珍的胸部，感受着那两座竹笋般娇嫩玉兔的滑腻手感，而苏惠珍也动情的发出阵阵魅惑呻吟。
　　“啊，但是你的师父也在洞里，还有你的师妹!”苏惠珍突然想到这事，她说了出来。
　　“放心，你跟我睡在一起，我师父是不会管我的闲事的!”洪天龙说完，将嘴唇吻上了她魅惑的红唇，两人将身体紧贴着，开始了长久的深吻，配合着彼此的深情抚摸——“啊，父亲，大嫂，你们!”当柳窕窕带着付丽娇、付丽妍姐妹从山上采了不少蘑菇，准备先回家告诉自己父亲一声，然后就去金龙洞为洪天龙庆祝生日，却看到了自己的父亲跟自己的大嫂在杂物房睡在一张床上，她当即泪流满面。
　　“原来，她们是真的!”柳窕窕想起以往，在深夜里经常听到大嫂的卧室，或者在父亲的卧室里传出的男女之间的呻吟喘息声，她就有怀疑。
　　当她将这怀疑问起了父亲柳世成之后，柳世成就想出了在远离卧室的杂物房里安上一张床，那样就远离了女儿的卧室。
　　自己跟儿媳妇的偷情也能更加的方便，而做起来也可以更加的无所顾忌。
　　柳窕窕见父亲和大嫂搂在一起睡得正香，她缓缓的关上了房门，而后将自己离家出走永远不再回来的小纸条，递进了杂物房内。
　　而后她又紧闭上了自家大门，让自己的两个好姐妹付丽娇、付丽妍不能把这事说给任何人，包括她们心爱的天龙哥哥。
　　在去了刘翠莲家报了平安后，三女带着蘑菇，和刘翠莲给的一些蔬菜，去了金龙洞。
　　要是普通人那是无论如何都进不了金龙洞的，但因为洪天龙带三女来过的原因，三女毫无阻碍的就进了这洞里。
　　金龙洞内不像普通的山洞那样幽暗，因为洞壁上镶嵌着不少发光的大珠子，其实那是夜明珠。
　　三女顺着金龙洞的溪水，走了没多远，在三个岔洞中，三女选择了左侧那个岔洞，没走多远，转过一个弯，就看到了一个金光闪闪的大洞厅，洞厅的面积很大，至少有上千平米，就像宫殿一般宽广——


第10章 传说的土豪
　　洞厅内现在很空旷，除了满铺在地面上的金黄色地毯，也没有什么东西。在洞厅的四周有很多房间，而很多房间都是紧闭着的，唯一能进的只有洪天龙、庄心媚的卧室和厨房、饭厅。
　　三女将蘑菇和蔬菜交给了洪天龙的师父，她们发现在他师父旁边帮忙的，多了一个美艳的女人，而这个看起来三十多岁的女人，大姐庄心媚叫她母亲!“师母!”三女想到自己什么都给了洪天龙，除了那层膜，迟早会做洪天龙的女人，所以现在对于洪天龙的师父，她们都称师父，而洪天龙的师母自然也是她们的师母了!“呵呵，你们都是天龙的妹妹吧!”师母看着三女，再次看了眼庄心媚道：“媚儿，你这个做姐姐的可要当好了，可不要让我们失望啊!”庄心媚笑道：“母亲放心吧，天龙很爱我的!”“嗯，天龙这一生注定会有很多女人，你们确定以后长大了不会吃他的醋?”师母接着问道。
　　而这一问，她是看向了其她三女。
　　“不会!”三女齐齐坚定的说道。
　　师母摇了摇头，笑问道：“他以后的女人会很多很多，而且各个都是极品中的极品。而他只有一个，还要去做一番大事业，你们不会孤独寂寞?”“会寂寞，但是我们姐妹们聊聊天不就过去了!”柳窕窕人要大上一岁，而且已经抱定了要永远跟着洪天龙的想法，所以率先表态。
　　付丽娇、付丽妍二女也不慢，她们都坚定的说要跟着自己心爱的天龙哥哥，还要带上自己的母亲。
　　师母连连苦笑，指着包括庄心媚的四女道：“既然这样，你们四个都跟我进来!”说完，她取了几根黄瓜在手上。
　　一个小时后，四女羞红着脸走出了卧室，而后帮忙做起了各种菜式。
　　做了满满一桌菜，从快中午等到下午两点多，都不见洪天龙回来。
　　师父、师母见四女都饿了，于是让四女都先吃着。
　　见四女宁愿等也不肯吃一口菜，师父笑着说，洪天龙要夜里才会回来，而且还会带着一个女人回来，让她们不要再等。
　　四女这才勉强的吃了几口饭菜，去了庄心媚的房间。
　　“庄哥哥，我们也该回去了!”师母笑着道。
　　“嗯，那就回吧，本来我还想对他再交代几句——唉，看来是天意如此!”师父说完后，拉着师母的手进了自己的卧室，两人深情的拥抱激吻着，而后慢慢淡去了身影——入夜，洪天龙这才带着苏惠珍进了金龙洞。
　　初次进洞的苏惠珍看着一路上出现的奇景，惊讶的长大了嘴巴，心中更加认定了洪天龙的身份极为神秘高贵。
　　试想一下，谁能在一座山里面，修建如此宽广的山洞，而且山洞上面发着白光的那不就是传说中的夜明珠，而洞厅四周墙壁闪闪金光的那不就是纯度很高的黄金，才能发出的颜色吗?苏惠珍果然是去过大城市的人，她看着这些东西的主人洪天龙，莫非这就是传说中的土豪?洪天龙推开用一整块用和田玉做成的卧室门，见到了正躺在床上等着自己的庄心媚四女，他极为歉意的说道：“心媚、窕窕、丽娇、丽妍你们久等了!”——


第11章 禽兽天龙哥
　　“天龙哥哥，你怎么现在才回来?”庄心媚看着洪天龙，又看了看她身边的苏惠珍，笑问道：“你是?”这时柳窕窕一脸惊讶的看着苏惠珍道：“二嫂，你怎么来了?你该不会是找我回家的吧?”苏惠珍这才注意到柳窕窕，她笑着道：“窕窕，我和你哥是假结婚的，我和你哥什么关系都没有!”“怎么可能，你不是一进了我家门就叫起了我的父亲和大嫂吗?”柳窕窕根本不相信苏惠珍的话。
　　苏惠珍笑道：“我是石女，现在是天龙的病人，要是他治好了我的病，我就以身相许!要是没法治，这辈子我也跟着他了!”苏惠珍说完，一脸深情的看着洪天龙。
　　洪天龙笑着出了卧室，让她们五女好好聊聊，自己去了饭厅，好好的吃了顿晚饭。
　　苏惠珍不饿，那是她吃了洪天龙的那颗解药的原因。当她脱下短裤后，四女惊呆了，这还是女人吗?四女看着苏惠珍的眼神开始变成了同情，在苏惠珍说出了自己差点被柳世成玷污，虽然就算自己是石女，但被被看了身体，白摸了身体，那也是一种玷污啊!四女更加同情起苏惠珍来，而柳窕窕更是发誓说再也不认那个禽兽不如的父亲!付丽娇、付丽妍两姐妹则说起了柳世成经常去自己家，每次去总是想趁机占点她们母亲刘翠莲的便宜，甚至还对她们有想法。
　　但因为刘翠莲十几年前得到过洪天龙师母、庄心媚母亲传授的一些防身术，所以柳世成一直没能得逞。
　　柳窕窕听得大怒，对二女道：“你们怎么不早点给我说这事啊，要是早说，我早就来金龙洞了!”“我们母亲不让说，怕丢人!”付丽娇接着道：“这个村里的女人，没有几个没被你父亲搞过的，但很多都是藏在心里，不敢说出来——再说很多男人都出去打工了，留下的女人多，你父亲就是搞了她们，她们也许心里还很高兴呢!”洪天龙吃过了饭，这才感觉到少了什么。
　　“心媚，师父，师父呢?”洪天龙一脸惊讶的看着庄心媚问道。
　　庄心媚笑道：“我的母亲回来了，也许我父亲和母亲已经去卧室睡了吧?”“哦，难怪啊!”洪天龙笑问道：“师母长得什么样?”“跟我差不多!”庄心媚娇笑道。
　　洪天龙笑道：“不会吧，那不是很丑!”“你，好，你说我丑!”庄心媚娇嗔道：“今晚我不要你跟我睡觉!本来我还想着今天是你的生日，让我们一起陪着你睡觉的——”
　　“啊!师妹，其实你是这个世界上最漂亮的女人!”洪天龙立刻献媚道。
　　庄心媚美目圆睁，冷哼一声道：“那我的母亲呢?”“她没有你漂亮!”洪天龙极为轻松的说道。
　　“什么，你竟敢说我的母亲没有我漂亮!”庄心媚再次发怒，但心里却乐开了花。
　　“呃，其实在我眼里，你和她一样漂亮，都是世界上最漂亮的女人!”洪天龙心想，这该能讨得师妹的欢心了吧!“莫非你对我的母亲有企图?”庄心媚怒道：“禽兽天龙哥!那可是你的师母!”——


第12章 我们一起洗
　　“呃，心媚啊，其实师母的面我都没见过。但能生下你这个大美人的，一定也是大美人!心媚，今晚你就跟我睡吧!”洪天龙笑意十足的走到了庄心媚面前。
　　庄心媚建议道：“要不，我们先洗个澡?”“好啊，我们一起洗!”洪天龙说完，搂住了庄心媚的细腰。
　　在洪天龙的心目中，庄心媚始终是自己女人中第一位。她是跟自己多年同床共枕的师妹，也是自己最疼爱的师父的掌上明珠。
　　自己是个弃婴，要是没有师父在自己出生几个月后被遗弃时发现了自己，然后带到了这个山洞，教授自己各种知识，把自己抚养成人，自己现在会是这样的一种状况?也许早就被野兽吃掉，也许被人贩子卖了，也许成了浑身残疾的小乞丐，也许——想到这洪天龙将庄心媚一把抱起，而他也没有忽视其他四女，他笑着道：“天龙能力有限，你们就跟在后面吧!”“呵呵，心媚姐姐好幸福!”最小的付丽妍笑着道。
　　洪天龙听了笑道：“做我的女人都会幸福的，不过还得再等我三年!”“嗯，我等，一辈子我都等!”苏惠珍笑着道。
　　路过师父的卧室门口，见房门紧闭，洪天龙微微一笑道：“师父、师母久别重逢，这次一定要玩得高兴啊!”洪天龙笑着说完，已经推开了大浴室的玉石大门。
　　大浴室的确很大，里面有十几个全是纯金打造的浴桶。有可容纳一个人的，也有容纳几个人，几十人，甚至上百人的!可容几个人浴桶内现在还是干的，但在洪天龙拍了三下手掌，说了声“热水”之后，浴桶上方几个的黄金水龙头，这是真正的黄金龙头，从龙头的口中齐齐喷出了四十多度的热水，很快就将浴桶内装满了多半桶水。
　　出了庄心媚，其他四女都是将嘴巴张得大大的，即便是去过大城市的苏惠珍，也从没见过这样奢华的场面。
　　众女都是被洪天龙摸过全身很多次的，但近年来洪天龙却是没有过过眼福，就是苏惠珍洪天龙也是只看了她的下半身，而上半身只是摸了几次。
　　但是今天可是洪天龙的生日，五女脱下衣物后，洪天龙却是好好的饱了一番眼福。
　　苏惠珍的一对娇乳的确是那种仿佛竹笋般挺拔的，在笋尖的乳晕色泽很淡，而乳晕正中的是两颗不是很大的小红豆。
　　庄心媚现在的胸部就像两个苹果一般白嫩，乳晕很小，上面点缀着两点粉嫩的小凸起。可爱的小肚脐和纤细的腰身下，是那光洁的小腹。而后在半寸之地下，芳草更加浓密。但到了两座粉嫩玉丘周围，芳草逐渐稀疏，而玉丘的中缝口，已经伸出了两小片可爱的嫩红花瓣。
　　当庄心媚从几阶玉石台阶上跨进了浴桶后，苏惠珍也跟在身后跨了进去。
　　看到柳窕窕、付丽娇、付丽妍三女的胸部又长大了些，就像两个小白玉桃一般。而身下的芳草更加多了，娇嫩的玉丘也隆起得更高时，洪天龙下意识的注意了她们跨入浴桶时，那最为诱人的一抹乍现的细缝春光，小龙一下子又坚挺火烫了起来——


第13章 怎么还不脱
　　“天龙哥，你怎么还不脱啊!”庄心媚在浴桶内对着洪天龙催促道。
　　“哈哈，来了，来了!”洪天龙很快将自己脱得一身精光，正要走进浴桶，却发现众女娇笑着齐齐向自己泼起了水来。
　　要是没有庄心媚的领头，其他四女是不敢的。但有了庄心媚领头，这水可就浇得又准又狠了。
　　洪天龙却没有生气，反而觉得这样才更有乐趣，但总不能总是自己吃亏吧?今天可是自己的生日!洪天龙闭着眼，跨进了浴桶后，很快就抱住了庄心媚那越来越迷人的玉体。
　　“天龙哥，别这样，妹妹们还盯着呢!”庄心媚虽然这样说，她的香唇却已经靠近了洪天龙的嘴唇，就等着洪天龙那主动的一吻。
　　众女在卧室聊天的时候，已经确定了在洪天龙的女人中，庄心媚永远是大姐第一的位置。
　　至于洪天龙现在或者以后其她的女人，都按照年龄大小来称呼为姐妹，所以庄心媚虽然年龄比起苏惠珍要小，但她始终是大姐，姐姐，心媚姐!虽然庄心媚很期待洪天龙的吻，但洪天龙这次却没有先吻她那微翘的淡粉双唇，而是吻上了她的额头。
　　“心媚，你对我太好了!”洪天龙这话可是发自肺腑的。
　　也不知是不是天生本性如此，洪天龙对于样貌出众，气质也不错的极品少女、女人总是有一种占为己有的浴望。
　　不然他也不会在柳窕窕、付丽娇、付丽妍很小的时候，就趁着给龙洞村乡亲送各种野味的机会，把她们拐带出了家门，而后很快就混熟了。
　　虽然乡亲们对于这个住在山洞的洪天龙起初有些怀疑，但看到洪天龙和他的师妹庄心媚那金童玉女般的容貌，和他们身上夏天穿着的仿佛丝绸，冬天穿着的或是羊毛的昂贵衣物后，他们认为洪天龙一定是有大来头的人，而山洞内那个师父也许是什么权贵隐居在那里?当然，也有人试图走进金龙洞，但就在洞口不远处，那些人就站立不稳，更别说进入洞内去看看究竟。
　　而柳窕窕初次进了金龙洞回了家之后，柳世成让她说说里面的情形，柳窕窕说了一句话，那就是：那里面是国家的机密军事基地，有很多很多拿枪的军人!说出来就会被枪毙的!柳世成赶忙捂住了柳窕窕的嘴，小声道：“窕窕啊，以后千万不要说自己进去过那里!”这话当然是洪天龙对柳窕窕和二付三女那样说的，不过三女也的确是那样对自己的父亲或者母亲那样解释的。从此之后，村里人看着洪天龙和只是夏天才出来的庄心媚二人，更加的恭敬和友善，仿佛他们就是自己村里人一般。
　　“呵呵，天龙哥，我知道你本性就是喜欢美女，但是人品不好心术不正的女人，我们可是不会欢迎她进入我们家的!”庄心媚此时对洪天龙提出了一点要求。
　　“嗯，放心吧!心媚，人品不好心术不正的女人哪怕她再美，我也是不会稀罕的。”
　　洪天龙笑着朗声道：“就算是成为了我的女人，要是在家里暗中使坏、挑拨离间破坏团结的，我一定会毫不犹豫的让她远离我们的家，从此不再理她!”——


第14章 你做得很好
　　“天龙哥哥，你放心吧，我们不是那样的女人!”众女齐齐表态道。
　　洪天龙微笑着点了点头，将庄心媚那清纯而又已经开始有些妩媚的秀脸吻了个遍后，他吻上了庄心媚的香唇，而后将舌头放了进去。
　　两人开始持久舌吻的同时，洪天龙将庄心媚的浑身摸了个遍，那娇嫩的玉兔、水嫩的秘境、嫩滑的大腿都是洪天龙重点侵袭的地方。
　　当庄心媚被三路“袭击”弄得娇喘连连，呼吸越来越急促之时，洪天龙的嘴第一次含住了她那淡粉乳晕中最为敏感的那颗淡粉的水晶豆。
　　好好的舔弄吸吮了一番庄心媚的娇乳之后，洪天龙抱着她开始为她搓背按摩起来。
　　而在洪天龙与庄心媚激情互动之时，柳窕窕、付丽娇、付丽妍三女也在一旁用自己的小娇乳磨蹭着洪天龙的后背，用自己的性感的玉腿在洪天龙的大腿周围反复的磨蹭着。
　　最后慢慢不再羞涩的苏惠珍也加入了进来，而且她似乎做出了一个郑重的决定，那就是她两手握住了洪天龙那坚挺火烫的小龙。
　　众女之所以有如此巨大的“进步”那是多亏了师母一个小时的“教导”那带进庄心媚卧室的黄瓜，都弄断之后，才结束了教导。
　　师母笑着说，她能教的只有那么多，至于能不能拴住洪天龙那颗永不满足的色心，就得靠她们自己了!当众女拜师母为师之后，师母自然也交了她们几招女子防身和适合女子身体修炼的方法。
　　苏惠珍两手不停捏握小龙的同时，偶尔还拍打着小龙的两颗龙蛋，而后将自己的娇乳不停的在小龙的龙头上滑过。尤其那两颗粉色水晶豆更是一次次的，在小龙敏感的龙头上磨蹭着。
　　洪天龙此时已经在与柳窕窕深吻，而后抚摸她那还很稚嫩的身体，他忍不住发出一声“啊呃”的舒爽呻吟声。
　　听到洪天龙这舒爽的呻吟后，苏惠珍心中一喜，她为自己没有那个洞，也能让洪天龙舒爽而兴奋不已，也很感激师父那一个小时的教导之恩。
　　苏惠珍得到肯定之后，她俯下头，张开檀口，轻轻的含住了那昂首挺立的小龙，她的头连连上下摇动的同时，口中的香舌开始不停的舔弄着小龙最敏感的龙口。
　　“呃，惠珍，不要，不要再那样了!”洪天龙虽然运起真气，想要压制自己小龙想要喷薄而出精华的冲动，但似乎收效不大，只能求饶起来。
　　苏惠珍看着洪天龙，以为是自己作得不好，反而更加卖力的一手捏握小龙龙身，一手轻拍两颗龙蛋。头也越发摇动的厉害，而且还左右摇摆，香舌也更加灵活的舔弄着龙头部位。
　　“惠珍，你做得很好，我很喜欢。但是我在十八岁之前，可是要守住精关的!”洪天龙这话是真正很明显的在夸奖苏惠珍，也提醒她自己快要忍不住了!苏惠珍赶忙脱离了小龙，一脸羞涩而又高兴的看着洪天龙，笑道：“天龙，要是以后我的病治不好，我就用这个伺候你一辈子!”


第15章 土豪的卧室
　　又是一番深情的抚摸和深吻后，洪天龙再次对付丽娇、付丽妍姐妹上下其手，而后施以深深的吻——与众女洗浴嬉闹一番之后，洪天龙和庄心媚在浴桶上方的金质储物柜中，取出了六张极为柔软的好似羊毛编织的浴巾。
　　众人擦干身上的水后，洪天龙和庄心媚又在其中取出了六件丝绸般柔顺的睡衣。
　　金龙洞里，除了没有食物，其他的东西都是应有尽有，而且什么保温、加热或是冷冻冰凉的东西都有，但都是金质或者玉质，而且不用电，仿佛是智能的一般。
　　对于这些东西，洪天龙和庄心媚认为本来就是这样。而柳窕窕、付丽娇、付丽妍三女因为山村的家里没有电，也不懂那些东西要用电。
　　但是对于去过大城市打过工的苏惠珍来说，她就感觉匪夷所思。
　　难道我们国家现在的机密高新技术，已经远远超越了那些欧美国家了?可以不用电，也不要遥控，只是用嘴说说，什么东西就能自动出现在自己面前?洪天龙睡的房间很宽敞，除了一张大床之外什么都没有，不过这并不代表就真的没有，而是这卧室是个套房，跟庄心媚的是一个样子。
　　首先进去的是更衣室，更衣室之后才是洪天龙睡的卧室，而卧室的周围则是书房、练功房、洗浴间和卫生间。
　　看到更衣室的面积已经有几十平米，而里面挂满了各式衣物，每一件都是崭新笔直的，而且各种样式都有，看起来都很华贵。
　　苏惠珍再去顶上满是镶嵌着足球大的夜明珠书房一看，四面墙上的黄金书柜上都是密密麻麻的书。
　　而处在书房最中间的宽大玉石书桌周围，则生长着各种喊不出名字的奇花异草，这些奇花异草足足有两米的高度，将整个书桌周围围起，就像是四面墙一般，只是在书桌两侧和对面有三处出入口。
　　人要是进了那里面看书，那该是多么惬意的一件事!不过苏惠珍没有进去，因为洪天龙又带着她们去了自己的练功房。
　　练功房内，有深达两米、装有黄金细沙的一个平米见方的黄金沙坑;有深达三米、平米见方玉石堆砌的装有青绿色水的小水池;有只能容一个人站着在里面，腿都没办法弯曲的沉香木木洞;有一进去就让人感觉到极为燥热难耐，仿佛像火一般炙烤，而且腿都没办法弯曲的黄金烤炉式样的东西。但它不光可以炙烤人，也能瞬间变得极为寒冷，让你冻成冰块;还有一个跳下去才能闻到的，散发着腐臭气味的黑色小土坑，里面的土很泥泞，就像沼泽一般，跳下去就不容易出来;洪天龙将这些自己从一岁起，就在里面经受磨练的东西，一一指给了众女看。除了庄心媚知道这些事，所以脸色正常之外，其她四女都是一副极为惊讶的表情。
　　“心媚姐，你的卧室里面怎么没有书房、练功房什么的，就只有一个很大的更衣室和洗浴间、卫生间呢?”付丽娇笑问道。
　　庄心媚看着洪天龙深情的笑道：“天龙哥是男人嘛，所以他才会需要这样练。我一个女孩子能够有防身的功夫就行了，养家糊口可是天龙哥这个男人的事!”


第16章 还有两张口
　　“呵呵，放心吧，要养你们还不容易!”一脸微笑的洪天龙接着道：“我每隔几天就去山上打些野鸡、野猪什么的，然后我们再采些野菜，或者自己种点什么蔬菜，不就行了!”“嗯，说的也是啊!”众女都觉得这样挺好，一个个被洪天龙抱上了自己的大床。
　　洪天龙的大床比起庄心媚的大了很多，整个床是一整块和田玉石所制成，上面铺着各种珍贵的毛皮为里层，用极为细腻的丝绸为表面制成被子。
　　当五女都上了床，洪天龙拍了三下手掌说了句“该睡觉了!”后，卧室内的夜明珠除了几颗角落上的还在发亮之外，其它的夜明珠都停止了发出光亮。
　　整个卧室瞬间暗了下来后，洪天龙看到五女都不约而同的钻进了被窝中，那么自己呢!当然是钻进被窝里，不停的摸索着五女睡衣下那浑身嫩滑的肌肤，感受着那几点最娇嫩诱人的地方了!在被窝里跟五女玩得尽兴，直到有了睡意之后，六人齐齐进入了梦乡——看到床头的黄金闹钟时针、分针上，已经显示着早上九点多，洪天龙这才起来。
　　洪天龙脱掉睡衣，赤条条的去了练功房。
　　先在恶臭的小土坑里呆了一段时间后，去普通的小浴池里清洗了一下。而后又去了黄金沙坑，感受了一番重力挤压、压迫的感觉。
　　接着他去了黄金烤炉忍受了一番从极冷到即热而又从极热到极热的环境。
　　洪天龙这才去了沉香木洞中，感受了一番没有呼吸，近乎窒息的环境。虽然起初那沉香香味很好闻，但最后没有空气的感觉可不是普通人能承受的。
　　洪天龙彻底放松下来，先去了普通浴池再次清洗了一下之后，来到了自己最喜欢的青绿色小水池旁，将头埋进了水中，直到自己感觉到身体依旧在天上飘之后，这才起身。
　　在练功房内练了两个多小时后，回到卧室时，发现自己的五个女人都起来了。
　　“天龙，吃饭了!”苏惠珍站在卧室门口对着神采奕奕，正在穿衣的洪天龙喊道。
　　对于苏惠珍来说，从昨天到今天，她的身份已经发生了巨大的转变，而她的眼界现在已经从地面提升到了高空。
　　这就是找对了男人啊!苏惠珍心中暗想：自己一定要把握住这个男人，无乱发生什么情况，也要守住这个男人，就算自己永远不能成为女人，但自己还有两张口，一样可以得到这个极为出色的男人的疼爱!饭菜是厨房内的玉石保温柜自动加热的，取出来就可以吃。
　　当然这些大米或者玉米面、红薯还有蔬菜等，都是洪天龙用打来的野鸡、野猪肉等跟龙洞村的乡亲换的。其实这也不算是换，毕竟洪天龙是经常给他们送肉，而这些东西他和师父都没怎么准备，都是没有了才跟乡亲们提一句，或者他们主动给。
　　吃饭时，穿戴华丽的五女格外的安静。
　　因为她们的师父，庄心媚的母亲刚教过她们要她们在吃饭的时候少说话，要保持淑女的形象。而吃过饭之后，就可以谈笑风生了。
　　对于师父的话，她们还是很听从的，这样却让洪天龙很郁闷，怎么今天这么安静——


第17章 把她压身下
　　刚吃过饭，付丽娇提出说让自己的母亲刘翠莲也搬过来跟她们一起住。这样最大的好处，就是可以教他们做菜做饭，还可以在洞里边种些菜什么的，而她们俩姐妹也可以不用再回家了。
　　付丽娇一提出这事，立刻得到了洪天龙的响应，他说很欢迎刘翠莲到这里来，这样也可以避开柳窕窕父亲的骚扰。
　　柳窕窕一听到她的父亲，她就伤心的说以后不会再认那个父亲，丢人啊!带着付丽娇、付丽妍二女回家时，洪天龙看了看手上的金表，已经是十二点过一点。在篱笆墙外，正好看到柳世成在刘翠莲家的小院里。
　　而刘翠莲这时候正在院里砍猪草，她家的猪圈里还喂着两头半大的猪。
　　“翠莲啊，你看到我的小女儿柳窕窕了吗?”柳世成一脸着急的问道。
　　刘翠莲看着柳世成冷冷的道：“没有啊，昨天我的两个女儿也没有回来，大概是去金龙洞了吧?”“唉，我想恐怕不会啊，我的女儿留下一张纸条说自己离家出走，永远不回去了!”听着柳世成的话语有些悲伤，而且脸色不像以往那样带着一股子邪气和色迷迷的，而是有些沉重，刘翠莲语气稍微轻了些道：“那我就不知道了，等我两个女儿回来后，我问问她们看，见到过窕窕没有?”柳世成见刘翠莲对自己的语气突然和软，看着她那比起自己大儿媳妇美上万倍的俏脸，那高耸的胸脯，那窈窕的腰肢和那高挑的身材，还有那性感圆润的臀部，他的心思又活泛起来。
　　“翠莲啊，那个兴汉已经十来年没有回来过了——你就没有想过嫁人?”刘翠莲此时想起了洪天龙对她说的话，心中生出了一种有家有男人的幸福感觉，她越发轻缓的说道：“想过啊，但是我还没离婚，那个付兴汉现在还没音讯呢!”“翠莲啊，关于你的事，我可是专门问过镇上的司法所所长了——只要你去县里的法院，申请付兴汉为失踪人，然后通过三个月公示，依旧没有他的消息的话，就可以把他的户口注销了。这样他跟你的关系就自动解除了，你就是个自由人了，想嫁谁都可以!”柳世成越走越近，离刘翠莲还有几厘米的距离，他本能的想把这个漂亮的女人紧紧的搂在怀里，狠狠的亲吻抓握一番，甚至把她压在身下，但看到了刘翠莲手上的砍草刀，又想到了她的功夫之后，他忍住了。
　　掏出口袋里的一个小瓶“惠源橙汁”他讨好的递到了刘翠莲胸前，笑道：“翠莲啊，这是我的二儿子从大城市买回来的好东西，你尝尝!”“这，谢谢啊，我不渴!”刘翠莲下意识的拒绝。
　　柳世成笑道：“真的很好喝的，你喝一点吧!对了，你要是去县里法院，我可以带你去。我可是每年都要去县里的党校，开村长培训会的，对于县里我很熟!”“嗯，谢谢啊。等我想好之后，我再去找你!”刘翠莲缓缓回应，却根本就没伸手去接那小塑料瓶子。
　　看着这里面混合有安眠药的果汁，递到了刘翠莲的跟前，她却不伸手，柳世成心中叹息一声——


第18章 我没有看到
　　难道一定要带着刘翠莲去了城里，自己才能得到这个自己日思夜想的女人?自己怎么说也是这金龙山周围几十个村子，管辖上千号人的龙洞村村长，怎么就拿这个女人没有办法呢?但是现在的确没办法，只能等机会了!“嗯，翠莲啊，我先走了，我先出出村子去问问其他村子的人，看到我小女儿没有!”柳世成再次狠狠的看了几眼刘翠莲，深深的吸了几口那带着熟女气息自然体香的空气，走出了院门。
　　刚出篱笆门，就看到了洪天龙和付丽娇姐妹，柳世成眼睛一亮，这两个小丫头今天怎么这么漂亮?原来是穿了这只有以往洪天龙和他的师妹才穿的衣服!对于洪天龙这样背景不知多深的人，柳世成是很和善的，他笑着低头问道：“天龙啊，昨天你带丽娇她们去玩了?”“呵呵，村长，是啊，我今天才把两位妹妹送过来——对了，我昨天给你们送的野猪肉，你们保管好了吗?”洪天龙笑问道。
　　柳世成笑道：“多谢天龙了，那野猪肉，我和玉——嗯，我大儿媳妇已经保管好了。对了，窕窕怎么在洞里还没回来?”“窕窕?”洪天龙惊讶的看着柳世成道：“我没有看到窕窕妹妹啊!窕窕妹妹难道没在家吗?”洪天龙还特意补充了一句：“我去你家的时候，可是喊过的，见没有人我把野猪肉放下就走了!”“嗯，这样啊?”柳世成看到洪天龙的样子似乎不像撒谎，他又看向了付丽娇姐妹，笑问道：“丽娇、丽妍侄女，你们看到窕窕了吗?”付丽娇姐妹早就在金龙洞时就和柳窕窕等商量好了说辞，而后又在洪天龙的润色下做到了天衣无缝。
　　付丽娇抢先说道：“村长，我们和窕窕姐采了蘑菇回来后，窕窕姐说她有些不舒服，就进了她的房间，然后我们就去了金龙洞——难道，窕窕姐不在了?”“唉，这个丫头也不知是不是去镇子上了?”柳世成再次叹息一声道：“我得出村子，发动龙洞村里广大党员群众帮忙一起找，然后再去镇里的派出所报个案，让他们帮忙找找!”见到三人脸色依旧正常，柳世成边走边说：“凭我老柳的脸面，镇里应该会到处帮忙找的，丫头应该走不远才对!”洪天龙进了院子，这时刘翠莲已经砍完了猪草，然后提了只木桶，加上些米糠和玉米面去猪圈喂猪了。
　　看到付丽娇姐妹已经去了她们的房间收拾些她们舍不得的小东西，洪天龙走到了猪圈旁。
　　一股子猪的屎尿味扑面而来。
　　看到刘翠莲那充满诱惑的身子，洪天龙从身后将正准备回厨房放木桶的她抱起。
　　“翠莲，跟我去金龙洞吧!你是我的女人，怎么能再做这样的脏活?”洪天龙极为温柔的说起，让原本很吃惊，以为是柳世成又转回来的刘翠莲心中，瞬间充满了感动。
　　“天龙，这猪再喂三个多月就大了，我想等把这猪卖了，我再去金龙洞，你看可以吗?”刘翠莲转过头，柔声笑道：“天龙，快放手，丽娇、丽妍，还有窕窕，她们回来没有啊?”——


第19章 身子有些脏
　　“回来了，她们现在正在收拾东西准备搬去金龙洞——你也一起吧!这猪能卖几个钱啊?”洪天龙见刘翠莲不舍的目光，笑道：“要不，你就把这两头猪卖给乡亲们，然后换成米和玉米面，我们好带去金龙洞?”“这——”
　　刘翠莲想了想：“好是好，但就是我的身份——”
　　洪天龙笑道：“我不是说了吗，你是我的女人，这就是你的身份!”说完，洪天龙又开始捏握起刘翠莲那一对丰硕的玉兔。
　　“额——天龙，我现在还没换衣服，而且刚喂了猪——身子有些脏!”刘翠莲不顾洪天龙的捏握，离脱了洪天龙的纠缠，只是为了放下木桶，而后把手在围裙上擦干净，接着取下了围裙。
　　“还有啊，我的两个女儿也喜欢你，我又是你的女人——这，这好羞人的!”刘翠莲说出了心中的顾虑。
　　洪天龙笑道：“放心吧，她们会接受你的。我们现在可是清白的，但三年之后，那时候我们都在一起很久了，她们自然就会明白——”
　　“嗯，啊?”刘翠莲先是点了点头，而后又摇了摇头道：“可我跟付兴汉还是夫妻关系——”
　　“呵呵，我听到柳世成说可以去县里找法院，我可以陪你去——三个月之后，他的户口撤了，你和他就没有关系了!”洪天龙笑着道。
　　刘翠莲惊讶的说道：“这么远，你都听到他说的话了?”“幸好，你没喝他的水，不然你恐怕又要遭殃了!”洪天龙将苏惠珍喝了黄玉艳的水，差点被柳世成玷污的事说了出来。接着又将自己救苏惠珍，而柳窕窕也发誓不再回家，不再认父亲的事，说了出来。
　　刘翠莲听得脸色沉重，连连点头，她缓缓的说道：“看来是该搬家了，不然这个老色鬼柳世成可能还会想其它法子，而且我还担心丽娇、丽妍——”
　　“嗯，你明白就好!”洪天龙在刘翠莲那性感的红唇上吻了几下，正想深入舌吻一番，这时发现付丽娇姐妹已经朝他们走了过来。
　　“天龙哥哥，你跟我母亲商量好了吗?”付丽妍娇笑着问道。
　　洪天龙笑道：“商量好了!这家里的东西都不要了，就把这猪卖了，然后把吃的东西带去金龙洞，然后把房子交给你们的大伯住着!”“啊，那太好了!”二女听得连连拍手。
　　刘翠莲见二女高兴的样子，再想想洪天龙为了自己送的那颗珍贵的药丸，自己也确实应该过过全新的生活了!“嗯，我决定了!把这猪卖了，我们都搬去金龙洞!”刘翠莲说完这话，又犹豫了起来：“天龙，你的师父和师妹，不会厌烦我们吧?”“放心吧!”洪天龙笑着说他和师妹都商量好了，此时他想到了师父和师母，怎么今天快中午了，还没从卧室出来吃饭?“那你的师父呢?”刘翠莲又问道。
　　洪天龙此时只能顺着说道：“师父早就说过这个金龙洞我说了算，他什么事都不会管!”“嗯，那，那我们就先去住住，要是实在不方便——我们母女再回来!”刘翠莲想到最坏的打算，也做了些盘算。
　　这些年，她省吃俭用靠着喂猪也攒了上万元钱。要是金龙洞自己留不住，就带着两个女儿，去其他县城的某个小乡镇，开个小吃店，永远不会再回这个伤心之地——


第20章 是在做梦吗
　　刘翠莲将付丽娇姐妹的大伯付兴亮，也就是付兴汉的大哥，叫到了屋里，说她们要搬家，这房子就给他们住了。
　　刘翠莲说要是以后付兴汉回来，这房子就还给付兴汉，要是不回来，那就让他们永远住着，她和女儿是永远不会再回来了!付兴亮听得连连点头，他很高兴就因为自己三个在大城市打工的儿子都要娶媳妇，但就是找不到合适的地方修房子。何况大山里修房子，那可是要花一大笔钱的!刘翠莲接着说起自己还有两头都是一百来斤的猪，还有几百斤稻谷和玉米，要是谁能买下，那就更好。
　　付兴亮赶忙说他愿意买了，最后回家取了二千二百元钱，交给了刘翠莲。
　　而后付兴亮帮着刘翠莲将一大袋米，和装有刘翠莲不多的几件衣物，十几包菜种，还有户口本、身份证、结婚证这些证件的一个小木箱子搬出了院门外。
　　看到自己从十五岁起就住在了这里的家，怀揣着一万二千六百块钱的刘翠莲，感觉自己仿佛走出了牢笼。
　　但一想到现在的户口本上户主还是那个十年没有消息的付兴汉，而且自己还没有离婚证。刘翠莲很想马上去法院，永远解除跟那个负心男人的所有联系!见到付兴亮没有出来，而是去观察他的“新家”情况，洪天龙从隐藏的草丛中走出来，而后迅速的扛起那大袋米，拎起那个木箱，飞奔一般很快进了金龙洞。
　　刘翠莲也在看到没有人盯着的情况下，一路小跑来到了在外面看起来黑乎乎的金龙洞边。
　　刚要进洞，一股强大的气流让她站立不住，眼看就要跌倒，洪天龙飞身而出，将她抱进了洞。
　　跟在洪天龙的身后，刘翠莲好奇的打量着这洞里的情形，居然很明亮，甚至比起自己夜里照的油灯亮上了几十倍，而且光线很柔和。
　　当她到了洞厅，看到金碧辉煌的环境，她感觉自己似乎就在梦里，而当洪天龙带她进了厨房，她感觉要是自己在这里做一辈子菜，也不会厌烦。
　　要什么都是轻轻拍三下，说一声，然后各种设备就摆到了你的面前。
　　洪天龙将米放进了储物箱后，把刘翠莲带到了紧挨着自己卧室的一间空置的卧室内。
　　“这是卧室?还是皇宫?”刘翠莲惊喜不已的看着洪天龙：“天龙，我是在做梦吗?”刘翠莲正要投入到洪天龙的怀抱，自己的女儿，还有洪天龙的师妹、柳窕窕、苏惠珍都进了卧室。
　　“母亲，你没有做梦，这就是我们的新家!”付丽娇高兴的笑道。
　　刘翠莲面含羞涩的微笑道：“这真是不好意思，打扰你们了!”庄心媚笑道：“我叫庄心媚——翠莲姑姑，不会的，你来了也可以教我们做饭做菜，还有就是栽种些菜什么的!”“嗯，放心吧，只要有合适的调料，我做的菜是很好吃的!”刘翠莲对于自己的厨艺还是很有自信的。
　　洪天龙此时又想起了自己师父和师母，他再次走到师父的卧室，喊了声：“师父，师母，徒儿洪天龙知错了!请你们出来吧!”连连喊了几声，却始终没有人答应。
　　洪天龙没有办法，只得运起真气，推开了被师父真气密闭的玉石门——


第21章 花香牛奶浴
　　师父的卧室很小，甚至还没有洪天龙的更衣室大，洪天龙其实也是第一次来到师父的卧室。
　　看到整个卧室就只有一张小床，而床上空空荡荡，洪天龙似乎明白了什么。
　　最终洪天龙在枕头下面，发现了一张小纸条。
　　“天龙，我把你养到十五岁，也教了你十几年，实在没有什么可以教你的了!你很聪明，很勤奋，很有天分——总之，很得师父欣赏。师父和师母走了，永远不会再回来。我们的女儿心媚是因为你的师母为了来照顾当时还很小的你，跟我日久生情，做了那事，生下了她。你要好好对待你的师妹，不管你以后有多少女人，也永远不要嫌弃她。好好做出一番大事业，不要让我们失望!师父、师母”
　　洪天龙看到这，回想起这十几年来师父的教诲，而后再努力的回忆着自己一岁多时候的情景，想要再缅怀一下自己的师母，但那时候自己实在太小，的确记不起来。
　　“师父!师母!”洪天龙悲伤的大吼一声。手中的小纸条慢慢消失在他的手中。
　　庄心媚五女将刘翠莲的卧室给刘翠莲介绍了一番。
　　由于这金龙洞内气温似乎永远都在二十到二十三度之间，刘翠莲在更衣室内换了一身极为贴身舒适的内衣裤，穿上了极为华贵的连衣裙。
　　六女正坐在床边聊天，她们听到了洪天龙的大吼，齐齐跑到了师父的卧室门口。
　　“天龙，怎么回事啊?”刘翠莲柔声问道。
　　洪天龙此时神情依旧恢复正常，他走出了卧室，而后再次用真气将门封闭上，他笑着道：“师父、师母走了，永远不会再回来。好了，我们是不是应该吃顿饭啊，都快两点了!”洪天龙说完，吻上了脸色有些伤心，泪花在眼眶里打转，但却没有哭出来的庄心媚的脸颊。
　　“心媚，不要难过。师父、师母是看我们都长大了，所以才离开的。他们还有自己的生活要过——以后我会永远爱你，照顾你!”听了洪天龙那诚挚的语言，看着洪天龙一脸柔情，感受着洪天龙对自己身体揉捏的力度，庄心媚的心情很快就好了起来：“嗯，父亲、母亲走了，有你就好——好了，我们把饭菜再热一下。吃了之后，天龙你就带我们去书房，教我们学习吧!”“嗯!”洪天龙极为郑重的再次吻了吻她的红唇——书房内，庄心媚正在教授刘翠莲汉语拼音，而洪天龙则在教授其他四女更加复杂的一些技能。
　　而因为在大城市打过几年工，苏惠珍则将自己这几年在大城市的见闻，和她能理解和掌握的社会生活常识，告诉了洪天龙、庄心媚等这些从来没有出过村子的人。
　　夜里七点多，刘翠莲将自己的厨艺展示在众女面前，而后让每个女孩子都跟着学习做菜。
　　洪天龙取出了一纸包香料粉，告诉刘翠莲每样菜只需要加上一点点，那样就能够很香很香。
　　刘翠莲闻着那浓郁而又让人忍不住流口水的香味，看着那包自己叫不出名字的香料粉，笑问起那是什么。
　　洪天龙说那叫“百里香”是一种叫“百里香”的草烘干之后研磨成粉，那草只有这金龙洞内有生长。
　　刘翠莲心中更加有了想法，她对洪天龙说起，要是开一家小吃店，在汤里面加上一点“百里香”那样的话，一定会很受欢迎。
　　苏惠珍听了建议说，不用开小吃店，要是开在大城市一家火锅店，那不是更好。而且制作火锅很方便，不像做小吃那样辛苦，而且利润很高。
　　现在的洪天龙对于做生意什么的，还真的没有兴趣，他笑着说不要着急，等自己十八岁以后再说吧。
　　二女听了只得连连点头，无条件的服从。
　　的确，现在的生活环境，除了吃的差一点，穿的住的用的那样不是极为华贵，而且在世面上没有的，实在没有必要去做什么生意!晚饭过后，众女自然要去洗浴一番，而且她们依旧选择在一起洗，不过这次却没有洪天龙了。
　　毕竟他的生日已经过了!要再一起洗，那就明年的九月初五吧!庄心媚拉着刘翠莲和苏惠珍，身后跟着柳窕窕和付丽娇、付丽妍，仿佛皇后一般去了浴室。
　　起初刘翠莲还有些羞涩，但在庄心媚和自己两个女儿的再三邀请下，她最终脱下了衣物，走进了浴桶内。
　　在浴桶内的众女，包括付丽娇、付丽妍二女，开始看着甚至抚摸着，刘翠莲那极为成熟的诱人玉体，不断发出羡慕和赞美的声音。
　　众女尽情的享受着花香牛奶浴，和四周仿佛拳头轻轻敲打捶背的乳白色水流，还有从脚底板下发出的水流冲击按摩着自己的双脚。
　　她们在浴桶内嬉笑打闹，玩得不亦乐乎，而她们之间的感情也变得更加融洽。
　　庄心媚依旧叫刘翠莲为姑姑，而苏惠珍叫庄心媚姐姐，也叫刘翠莲为姐姐。
　　这样就产生了一个称呼的问题，但最后她们达成一致意见，各叫各的!洪天龙在练功房内再次练了两个多小时之后，已是夜里十点多了。
　　他轻轻的推开门，发现四周没有人后，轻手轻脚的到了刘翠莲的卧室门口。
　　“翠莲，你睡了吗?”洪天龙对着门缝叫了声。
　　没有听到刘翠莲回应，但听到了里面有人的呼吸声，洪天龙看了看周围，而后轻轻推开了一些缝隙。
　　侧着身子进了门，洪天龙运起真气将门紧闭，通过更衣室后，他轻快的来到了刘翠莲的床边。
　　“额，天龙，你怎么还不睡觉啊?”刘翠莲因为第一次在这样奢华的环境下睡觉，虽然中央的夜明珠都不再发光，只有四周有些亮光，但她依旧感觉很不适应。
　　这就不光是亮光的问题，还有这玉石大床，而最主要的还是她的心理现在发生了翻天覆地的变化。
　　“我这不是来睡了吗?”洪天龙很快就将自己脱得一丝不挂，迅速的上了刘翠莲的床。
　　紧贴着刘翠莲洗浴之后更加嫩滑的而又丰满背对着自己的玉体，洪天龙很快就激动起来——


第22章 千万不要射
　　身下小龙不断充血，越发火烫坚挺，就像一根二十多厘米的火烫硅胶棒一般，抵在刘翠莲那丰腻肥美的臀瓣之间。
　　洪天龙的两手也没闲着，他将一手伸到刘翠莲的身下，而后两手紧紧的环抱捏握起她的一对饱胀的滑嫩丰乳，而后不断的在那乳晕周围用手指围绕着那两点凸起盘旋。
　　当刘翠莲被洪天龙几路“侵袭”弄得浑身酥麻，情不自禁的发出几声轻微的魅惑呻吟之后，洪天龙重点揉捏起她那敏感的两点凸起，更让刘翠莲感觉到自己已经动情，因为她的下身已经流出了些蜜汁，秘洞内变得极为潮湿。
　　“天龙，不要这样。你别忘了，你在十八岁之前可是要保持童子之身啊!”刘翠莲虽然很想让洪天龙将自己压在身下，好好的对自己深入，狠狠的抽送一番，但是她爱他，所以不能毁了他的前途。
　　洪天龙很有分寸，他在刘翠莲耳边柔声说了几句话，让刘翠莲的心跳加快了很多倍，而脸色更加的红润。
　　“那样真的可以吗?只要不射出来?”刘翠莲对于洪天龙的话很怀疑，她担心因为自己一时欢愉，而让洪天龙以后后悔一辈子。
　　“放心吧。那里不是阴气聚集的地方，我只要不射出来，就不会有问题!”听了洪天龙的解释，刘翠莲柔声道：“天龙，你一定要忍住，不然我就成了罪人，以后就不好再做人了!”“嗯!”洪天龙极为郑重的说起后，将刘翠莲翻了过来，平躺在了床上。
　　嘴唇在刘翠莲的俏脸上问了个遍，而后紧贴上了刘翠莲的红唇，而后舌头伸进她的香口内，开始与她的香舌共舞。
　　洪天龙的两手再次狠狠揉捏抚弄了一番那丰乳之后，手抚摸过那光滑平坦的小腹，到了那一片芳草地上，又是一番左右来回盘旋的抚摸。
　　洪天龙的一只手在刘翠莲的芳草地尽头的耻骨附近轻轻的用手指按摩，另一只手则伸到了那已经流出混合着奶香花香和体香的娇嫩秘洞口。
　　当洪天龙的嘴唇脱离了刘翠莲的香唇后，他的口舌迅速来到了刘翠莲的丰乳上，开始吮吸逗弄着那两颗敏感的红豆。
　　两手在刘翠莲的玉腿内侧和秘洞周围不停的抚摸后，洪天龙将那两片娇嫩的花瓣分开。中指食指并拢，伸进了那流水潺潺的秘洞内，开始感受着那水嫩的秘洞内那惊人的挤压之力。
　　“额嗯，噢，噢——”
　　刘翠莲此时的感觉很美妙。
　　洪天龙的手指不断触碰那秘洞内不远处的敏感小肉豆激点，让刘翠莲感觉到自己在飞，好美好美，她忘情的发出了大声的魅惑呻吟，而后快速的喷出了大量的蜜汁，身子也软了下来。
　　刘翠莲将自己秘洞流出的蜜汁用羊毛毛巾擦干之后，柔声道：“天龙，我好爱你。你就算没有那个东西，我都会爱你一辈子!你给我的感觉，实在是太美了!”“呃，翠莲啊，你看我现在这样，你是不是该那样了!”洪天龙说完，将小龙靠近了刘翠莲那诱人的红唇。
　　刘翠莲深情的点了点头，而后轻轻的含住了那火烫坚挺，笨拙的用唇舌将小龙湿润之后，她将玉臀翘得老高，背对着洪天龙趴在了床上。
　　“天龙，你要轻点，那里我还没试过——还有啊，可千万不要滑到那里面去了!”听着刘翠莲那好意的提醒，洪天龙也是格外小心，他将刘翠莲的两片臀瓣尽量分开，小龙对准了那红嫩的雏菊，开始缓缓的准备插入。
　　也许是刘翠莲的紧张，加上那雏菊从来没有东西进去过，洪天龙试了几次，都没有进去反而每次都滑到了秘洞附近。
　　“天龙，要不，就不做了吧!”刘翠莲娇弱的说道。
　　“不行，我一定要进入你的身体，这样你才算是我真正的女人!”洪天龙极为强势的说出这番话后，起身去了洗浴间。
　　取了一瓶用上好翡翠制成的小瓶装着的浴液后，他再次笑意盈盈的来到了依旧保持着趴跪姿势的刘翠莲身后。
　　揭开盖子，一股清香扑面而来，在刘翠莲的雏菊上滴入了三滴浴液之后，洪天龙再次在食指上滴上两滴浴液，而后将食指伸进了雏菊中。
　　在小龙上再次滴上两滴浴液，洪天龙将浴液盖好后，顺手扔进了床头储物柜中。
　　“翠莲，我来了啊!”洪天龙话未说完，小龙已经顺着已经润滑张开的雏菊口，进入了那已经润滑的菊道内。
　　第一次与女人如此深入的互动，洪天龙抓握着刘翠莲的玉臀，不断的来回抽送。
　　先是有些缓慢，当刘翠莲适应了小龙的存在之后，洪天龙开始发力。
　　小龙极为兴奋的不断深入而后浅出，让刘翠莲再次发出一声声舒爽无比的呻吟，下身秘洞再次流出大量的蜜汁，浸湿了床单——就在洪天龙越来越兴奋时，刘翠莲提醒道：“天龙，千万不要射啊!”洪天龙这才意识到自己还是警惕性低了些，他缓缓的停止抽送，而后脱离了那让他沉醉的迷人雏菊——洪天抱着刘翠莲去洗浴间的浴桶内清洗了一会儿，回来时，床单和被子都换成了了新的。
　　刘翠莲大吃一惊，看着洪天龙问道：“天龙，这房间里是不是有人啊?”“呵呵，不是，这金龙洞的整个设计就是这样，很多东西基本上都是像人一样有意识的，所以当感觉到脏了湿了之后，就会自动的清洗!”听了洪天龙的解释，刘翠莲再次躺在了床上，经过洪天龙这么久的折腾，又泄了两次身子，她很累，躺下之后，很快就抱着洪天龙睡着了。
　　第二天才五点多，洪天龙已经起床，刘翠莲跟他商量了明日一早去县城法院的事后，洪天龙再次与她深吻一番后，回了自己的卧室，再次去了练功房——一大早吃过刘翠莲煮的早饭后，洪天龙带着庄心媚、刘翠莲六女去了金龙洞的中间岔洞，转过两个弯，众女看到了一大片平地，至少也有几十亩面积，而平地的上空始终是雾蒙蒙的一片。
　　除了庄心媚之外，其她五女再次震惊，齐齐发出一声惊叹——


第23章 神秘飞行物
　　这一大片平地上，有一小块已经种有很多叫不出名字的花花草草，甚至还有不少也就两三米高的树，她们也是一样也不认识。
　　当刘翠莲取出十几包菜种后，本来想自己亲自将它们播种下去，洪天龙却将菜种放在了地上，而后又是轻轻拍了三下巴掌，而后睡意说了句“把这些菜种播下去吧，这地以往只种些花草树木的确浪费了!以后要是有好的菜种、粮种，也可以播上些”洪天龙说完之后，就领着众女离开了，弄得刘翠莲想要展现一番播种技能的机会都没有。
　　又是一天的相互交流学习，刘翠莲已经学会了一些简单的汉字，不过她自己的名字还不会写，却学会了写“洪天龙”三个字，这让众女惊讶的同时，也让洪天龙生出了一些感动，多好的女人啊!夜里洪天龙练功完毕之后，又摸进了刘翠莲的卧室，又是一番“激战”后，两人相互搂着美美的睡去——才早上五点刚到，两人已经出了金龙洞，半圆的月亮挂在夜空下，柔和的光芒照耀着大地，凭着洪天龙的超强的视力远远的就能看清前方。
　　在还没走到以往刘翠莲的家时，院里就传来了狗叫声。
　　“翠莲啊，我们这样出山恐怕还不到村口，就会被人知道。我看，还是我背着你下山吧!”洪天龙建议道。
　　刘翠莲想了想，温柔的问道：“天龙，要是那样，你不会累吗?”“呵呵，要是累了，我就歇歇，但在这里是没有一点问题的!”洪天龙笑着说完，已经蹲下了身。
　　刘翠莲心想洪天龙一定有什么方式可以避免村民家的狗叫声，于是顺从的趴在了洪天龙的背上，两手搂住了他的脖子。
　　感受着洪天龙的男子气息，刘翠莲的心中很甜蜜，仿佛又回到了十四五岁的少女时代。
　　洪天龙两手搂着刘翠莲的翘臀，让她的两腿夹在了自己的腰身上，而后直接站起，运起“轻身决”洪天龙像风一般的漂浮起来，偶尔点一下地面，又“飞”出了很远。
　　已经出了村子，刘翠莲想要下来，洪天龙却说背着她一点也不累，而且很舒服。
　　洪天龙在昨晚就问过刘翠莲关于下山的一些情况，接着说就让自己背着她走，要是她自己走，走下山可能还要两个多小时。
　　最后，洪天龙只是提醒刘翠莲为自己指去镇上的路，可千万不要走错了。
　　虽然是因为不识路，所以放慢了速度，时不时要刘翠莲看看是不是走错了，但洪天龙脚下依旧是一路飞奔，也就一个小时左右，两人已经来到了上下的镇上。
　　镇子名叫龙门镇，也有几条街道，还有前往金龙县城的乡村公共汽车。但现在才六点多一点，要等公共汽车还得再等两个小时左右。
　　洪天龙问起刘翠莲她是否认识去县城的路，刘翠莲点了点头说这镇子最大最好的一条路就是直通县城的路。
　　洪天龙又问起刘翠莲去县城还有多远，刘翠莲说应该还有一百二十里，说完她就说想下来。
　　洪天龙一边抓握着刘翠莲的玉臀，一边笑着道：“六七十里路也不算很远嘛!”说完这话之后，洪天龙顺着大路飞奔起来。
　　这可真的是飞奔，洪天龙每飞一百米左右，在地上两只脚各点一下，那个姿态的轻盈，不是飞还是什么!一路上，遇到有去县城工厂里上班，骑着摩托车的人，洪天龙轻松超越。
　　由于速度极快，而洪天龙又是背着刘翠莲，两人的身体紧贴在一起，而他们身上的衣物又是那样的飘逸。在视觉的差异下，很像是什么不干净的东西，引来不多的几人惊呼见鬼了!当从右侧超越了一辆镇里派出所的面包车后，坐在副驾驶上刚分配工作到镇里从事警务工作的正式警员张平，他揉了揉眼睛，对着协警司机王安说追上去!洪天龙见后面有警车在追赶，他也不懂没亮警灯和亮了警灯的区别，只是听苏惠珍说有警察就很麻烦，于是他猛地运转真气，不断凌空飞跃起来，这次可是每隔五百米才两脚在地上点一点，而后又是五百米。
　　张平叹息派出所三万元的面包车太差劲，要是那几百万元的豪华宝马应该能追上吧!?不过那到底是什么东西飞得如此之快?而且发现自己在追，还加快了速度?莫非是传说中的“神秘飞行物”?不过这个小张已经在开始发现洪天龙的时候，取出了自己攒了几个月工资，才买下心爱的苹果5S手机，将这一段画面拍摄了下来。
　　“哈哈，回了局里，我可要好好的炫耀一下——嗯，最好说这个，这个应该是人，好像是两个人，一个人背着另一个人——嗯，一个人背着一个女人——我就说这是我在龙门镇拜的师傅，一个绝世高手!”张平小心翼翼的将苹果5S手机放进了自己的苹果手机套，脑海中浮现出了一个漂亮女警的画面。
　　慕茗雪，正宗华夏公安大学毕业的高材生，二十岁多一点的年龄，虽然才来了这金龙县公安局才三个月，但已经被公认为金龙县的“警花”虽然公安局的所有人在心里都公认她是“金龙警花”但没有人敢当着她的面说这话，否则就算你是局长，那也只能被她一拳击倒，而且还不敢打击报复。
　　要是她不能一拳击倒你，那么你就倒霉了，因为第二天你就会被调离公安系统，成为城管系统的人!此时的慕茗雪正在城西的五路口移动警务站上执勤，这也是她在做了一个月刑警、一个月巡警之后的第三份工作。
　　其实不是慕茗雪的工作态度不认真，也不是她的工作没做好，而是因为她家里父母一直反对她做警察，所以调动各种关系，想要逼她回家，但始终被她“拒绝执行”慕茗雪对父母说自己从小到大都是自己的爷爷抚养长大，自己的父母根本就没管过自己。
　　而且自己从小到大，就没得到过家里的照顾，自己考上公安大学也是凭着自己的真本事。
　　而且那高材生的称号也是自己各方面成绩优异，在打倒了十几个比起自己强壮很多的男同学才得来的——


第24章 警花慕茗雪
　　见到慕茗雪始终不愿意回家，她的父母就想出了这个给她不断调动警务工作的主意，只希望让她远离危险，而后厌倦了做警察，而后好回家去。
　　今天的慕茗雪格外高兴，因为自己八点提前到了在这流动警务站里后，就看到了两个有些着急的人向自己走来，应该是有事帮忙。
　　而慕茗雪最喜欢的就是有事做，而不是呆在流动警务站里吹着空调，看着路人发呆，那样可是会憋出毛病的。
　　洪天龙想到苏惠珍说的问路一定要问警察，只有他们才不会给你指错路，他看到了慕茗雪之后，顿时笑意十足。
　　“嗯，警察同志，我想问问法院怎么走?”洪天龙的脸像一朵绽放的花，他说着极为正宗的普通话。
　　慕茗雪看着这个气质优雅的英俊少年，一身笔挺的西装看起来极为昂贵，怎么会没有车?“对了，大概是他的年龄不够吧?不过，他身旁的姐姐应该会有车吧?就算都不会开车，但司机应该会有吧?”慕茗雪看着同样气质优雅的刘翠莲，那身上的连衣裙，应该比起自己最贵的那件几万块的礼服要好上很多吧!“嗯，请稍等啊!”她翻看了一下电脑上的金龙县交通地图，笑着道：“嗯，你们是外地的吧?这样，你们顺着这中间的大东街一直往前走，走到——嗯，滨河路后转左，然后再走到紫来桥后过桥到对面——”
　　慕茗雪说了一大堆话之后，洪天龙已经听得皱起了眉头，这法院怎么这么难找?“呃，谢谢警察同志，我听得很迷糊。我看，我还是问其他人吧——”
　　洪天龙说完，拉起对着慕茗雪一个微笑的刘翠莲就要离开。
　　在他拉刘翠莲的一瞬间，左手手腕的黄金手表闪了出来，那金光闪闪的光芒让所有的路人都看向了他，露出一片痴迷之色。
　　慕茗雪本来想说让洪天龙找个出租车，让出租车直接将他们拉去法院。但一看到黄洪天龙现在将金表不小心露了出来，而路人中似乎有不少她怀疑的“不法分子”正在打他们两人的主意，她即刻想到了“防患于未然”这句话。
　　“嗯，你，你等一下，我可以派警车带你们去!”慕茗雪笑着道。
　　洪天龙看着慕茗雪那极为热情的笑容，他的心中起了怀疑。
　　无事献殷勤，这是要抓我们的前奏吗?“呃，不用了，我们自己去找吧!”洪天龙刚说要走，一辆警用面包车刚好来到流动警务室前。
　　“慕警官，我给你看一样好东西!”张平兴奋的掏出自己的苹果5S手机，就要递到自己心目中的女神面前，然后让她打开视频播放器。
　　慕茗雪看到普通版苹果5S手机，呵呵一笑道：“苹果手机啊，是送给我的吗?”话没说完，她看到洪天龙二人要走，赶忙对张平道：“这两位外地来的，嗯，贵客，要去法院，你们全程陪同啊!”张平先是看到慕茗雪一笑，那迷人的笑容让他精神一震，而后又听说慕茗雪要问他要手机，想到只要能得到女神的芳心，手机就手机吧，自己省吃俭用几个月，或者再去献几次血再买一个就是!本来想马上答应，可惜慕茗雪根本就没接苹果手机，而是对他安排起了一个“任务”想到自己要去公安局面见吴副局长，可不能耽误，他笑着道：“慕警官，不好意思啊，我们不顺路，我还要去见吴副局长呢!”“嗯，去吧，你的前途要紧!小伙子，好好干!”慕茗雪语速很快，说完这话之后，已经拿起了电话，准备再叫一辆警车。
　　一辆奥迪A6警用轿车停在了流动警务站旁，走下了来一个慕茗雪认为还算不错的人，金阳市公安局局长于刚正走下了警车。
　　金阳市公安局长是管辖包括金龙县八个县、县级市、区公安局的局长，在百姓眼中已经是不小的官了。
　　“茗雪啊，你的父亲老慕，又给我打了电话，让你回去——而且，他说了要是你再不回家，他就要带着你的母亲，亲自来这里了!”于刚正说完这话后道：“我已经告诉了你在这里的详细住址和工作单位——”
　　慕茗雪此时却没有注意于刚正说话，而是看到洪天龙两人竟然上了一辆奔驰S豪华轿车，她潜意识就感觉洪天龙他们会有事，对着于刚正下起了“命令”“于叔叔，你快跟上那车，算了，还是我们一起去吧!”慕茗雪已经从窗口跳出了流动警务站，而后拉起不明所以的于刚正就上了车。
　　洪天龙很高兴，那是因为竟然有一个看起来也就三十多岁但样貌有些普通的女人，竟然愿意带着他们去法院，而那个女人跟自己一样不开车，也是坐车。
　　而且，她坐车时总是坐在车中间一排座位的正中，这样的话，自己跟刘翠莲就分开了。
　　闻着这个女人浑身浓烈的香水味道，偶尔还有身体的接触，洪天龙感觉很刺鼻但也没有引起什么不良反应，但为了早点去法院，只能忍了。
　　很快就到了法院门口，洪天龙二人下车说了声谢谢后，那个女人亲自从一个鳄鱼皮包内取给了洪天龙一张名片，说以后有机会合作，让洪天龙打电话或者直接去她的集团总部。
　　“天府省馨丝路服饰集团，董事长兰云华!”洪天龙看了看，将名片顺手装进了口袋中。
　　“喂，你，你们来法院干什么啊?”慕容雪一直担心的事没有发生，这让她庆幸的同时，却生出了好奇，此时她和于刚正都下了车。
　　这时候正是法院工作人员上班的时间，见到于刚正的车牌，很多法院的领导就明白了是谁来了，但可惜的是现在都是普通工作人员的车在进入法院内。
　　法院院长肖新华的车刚好到了门口，猛然看到于刚正，他顿时肃然起敬，赶忙让司机停下，他快步低头含胸走到了于刚正的面前。
　　“于常委，你怎么来了?怎么来了也不通知一声?”肖新华低头微笑着，看着于刚正，虽然于刚正是上级公安局长，听起来好像管不了法院，但于刚正还当着金阳市常委，这职务可就能将自己轻松压趴下了——


第25章 给我打电话
　　肖新华又看向了慕茗雪、洪天龙和刘翠莲，笑问道：“这三位是?”“嗯，这是我的侄女慕茗雪，这两位是——”
　　于刚正看向了慕茗雪，他以为慕茗雪认识洪天龙和刘翠莲。
　　洪天龙竟然伸出右手，跟于刚正握起了手，笑道：“于常委，我叫洪天龙，这是我的姐姐刘翠莲——我们今天是来法院办一件事的!”于刚正见洪天龙气质不凡，虽然人稍微年青了些，但那谈吐和举止，加上一口正宗的普通话，看起来像是京城某大家族的优秀子弟，难怪自己的侄女会穷追不舍?想到这，他微笑着跟洪天龙握起了手。
　　“我叫慕茗雪，很高兴认识你!”慕茗雪竟然神使鬼差的对着洪天龙伸出了手。
　　洪天龙对于这古今中外的礼节是早就在书里学过，但现在才是真正的初次使用。
　　他在跟慕茗雪握手的同时，竟然用起了西方礼节，吻起了慕茗雪的手背。
　　这一吻让慕茗雪顿时脸红心跳的同时，却没有缩手躲避或者有一点生气的样子，更让于刚正心中有了些想法，他要赶快回去向自己的好兄弟，老爷子最得意的儿子老慕说一说。
　　于刚正对着在一旁琢磨洪天龙来历的肖新华说道：“老肖啊，天龙的事，你放在心上一下，我和茗雪还要上班，就不久留了!”于刚正罕见的伸出手跟肖新华握了握，带着有些发愣的慕茗雪正准备上车，慕茗雪却快速的在车上取出一张纸，写了个带有自己姓名的手机号码，而后又递到了洪天龙手中。
　　“洪天龙，一会儿把事办完了，你就给我打电话啊!”慕茗雪说完，上了于刚正的车，直到洪天龙在肖新华的陪同下进了法院后，这才将脸转回车内。
　　于刚正不像其他领导和富豪等，都喜欢坐在车子正中，因为他是部队军转干部，所以喜欢坐在副驾座上。
　　虽然坐在副驾座，但他的目光却一直在瞟着慕茗雪，这侄女对男人动心了，看来回家也就不远了!其实他是真正误解了慕茗雪，慕茗雪的想法很单纯，那就是害怕洪天龙出了法院之后，会被“不法分子”打劫，她作为事件亲历者，得保护洪天龙和刘翠莲两位当事人啊!肖新华见于刚正为了洪天龙的事竟然跟身为下级的自己握手，又看到于刚正的侄女对洪天龙亲眼有加，再看到洪天龙二人那一身衣着以及洪天龙的言谈举止，处处流露出贵族大家气派，他的心思顿时活跃起来。
　　无论如何要让这个洪天龙还有他的姐姐满意!进了院长办公室里间后，肖新华赶忙为洪天龙二人递上座位，而后问起了什么事情。
　　洪天龙取出刘翠莲的户口本、身份证，递给了肖新华，笑道：“肖院长，我姐姐以前有一个丈夫叫做付兴汉，但是已经失踪十年，一直没有消息，所以想将这个付兴汉申报为失踪人口。还有就是，可不可以顺带将我姐姐与这个付兴汉的婚姻关系解除了?”肖新华只是想了一想，心中有了主意，看向在外间工作的年青女秘书：“小陈啊，去帮我买一包茶叶回来，嗯，要那个峨眉的竹叶青!”小陈听得，赶忙起身出了办公室，关好了门。这是肖新华与小陈订的暗号，院长有贵客有重要事务不便于有其他人在场，所以连她也是要出去回避的!“这事啊，天龙，嗯，刘姐，确定那个付兴汉是十年没有回龙洞村吗?”肖新华对于小自己十几岁的刘翠莲也用起了姐，这很不寻常。
　　刘翠莲点了点头，缓缓的说道：“院长，这个付兴汉在我生了两个女儿还不到两岁，就突然离开了家，之后再也没有回来!”肖新华本来以为自己要动用点“特事特办”的权利，但拿起刘翠莲的身份证和户口本仔细看了之后，心中更加淡定。
　　肖新华笑着说道：“刘姐你跟这个付兴汉是什么时候结的婚?什么时候生下的女儿?”“我十四岁多跟他结的婚，然后第二年就怀了了女儿，生孩子的时候是在十二年前——”
　　刘翠莲一五一十的说道。
　　肖新华听了连连点头，笑道：“你跟付兴汉是非法同居不是结婚，而且你当时没有满十六岁，连身份证都没有，是你自愿跟他那个，还是因为他胁迫你?”“不是，不是自愿!是他把我从我很远云滇省的老家用药迷昏带来的!”刘翠莲赶忙说道。
　　肖新华一听，皱了皱眉头：“这个付兴汉犯罪了!不光犯罪，这绑架强干妇女罪还很重!”肖新华再次细看了户口本，问道：“这户口本又是怎么回事?那时候他已经失踪了，为什么他还是户主，而你跟他的关系却成了夫妻关系?”刘翠莲想了想说道：‘这是九年前人口普查时，村长带着普查员来了我家，就给弄了个!”“糊涂啊!”肖新华说道：“他说起来可是犯了重罪的，竟然还成了你的丈夫，你还给他生了两个女儿，这，这可真是让我怎么说你好呢?”刘翠莲此时也听出了自己其实不算是付兴汉的妻子，心中高兴的同时，也为自己当时的软弱而伤心。
　　她满含泪水的说道：“院长，我当时才是个小女孩子，什么都不懂。等到了龙洞村之后才醒来，想要再回去，但看到四处是山，也不知道怎么回去，加上又有他们付家的人盯着，所以只有住下了——后来，我怀孕了，就更没有办法走了。后来孩子生下来了，自己更加不好离开。再后来，付兴汉失踪后，我也想过要离开，但是自己带着两个女儿，又没有钱，所以就继续住下了，后来就趁着人口普查办了户口本和身份证——”
　　肖新华听着刘翠莲的诉说，同情不说，也对她的容貌产生了兴趣，但只是欣赏，毕竟这个女人可能很不一般，身份证上是二十八，但看起来也就二十二三岁左右，何况她的弟弟是那样的出色——“这户口本我得亲自拿去公安局找许局长，让他把这虚假户口本注销了。嗯，把你和两个女儿重新做个户口本。至于你和付兴汉的婚姻关系是无效的，而且付兴汉犯了重罪，我要下发逮捕令抓他!”肖新华极为郑重的说道——


第26章 吃了就知道
　　“别!院长，毕竟他是我两个女儿的父亲，再说他已经失踪十年了，恐怕早就死了!”刘翠莲赶忙劝阻道。
　　肖新华见刘翠莲不愿意告，那自己也不好出面，多一事不如少一事，那就将付兴汉作为失踪死亡人口得了!有肖新华的亲自安排下，付兴汉这个人无论死活，在档案上都是宣告死亡几年的人了。
　　在法院食堂吃了一顿肖新华安排的午宴之后，下午肖新华带着洪天龙二人去了公安局的户籍管理中心，见到了公安局的许局长和得到肖新华通知的慕茗雪。
　　肖新华没有慕茗雪的电话，他是直接向于刚正在电话里汇报了关于洪天龙和刘翠莲的情况，这也是一种对上级重视安排的事情，自己积极处理的一种认真诚恳态度。
　　于刚正听说那个付兴汉所犯的罪之后，他批评了肖新华，对于这样的重罪犯怎么可以放任其逍遥法外?必须追查到底!不过既然刘翠莲不告，那就公安局自己秘密立案，要是发现那个付兴汉还活着，即刻批捕审讯!于刚正又打电话给许局长，专门强调了了这事，而后又提到了金龙县的户籍管理混乱需要好好的治理——于刚正最后又拨通了慕茗雪的手机，慕茗雪得到消息之后，赶去了户籍管理中心。
　　许局长也是幸好先得了肖新华的通气，知道问题的症结所在，他连连对于刚正解释，并表示自己上任三年以来极为重视妇女安全和户籍管理。
　　在肖新华三人还没来之前，许局长已经特意让户籍警察加班，将一本全新户口本赶制了出来，而所有的档案也全部备齐，至于以往刘翠莲和付兴汉之间有联系的档案材料全数销毁。
　　当洪天龙、刘翠莲坐在慕茗雪亲自驾驶的公安局许局长的警用轿车桑塔纳2000，回龙门镇的途中，他欣喜的看到户口本上的全新内容。
　　户主是刘翠莲，她的两个女儿也改姓为刘丽娇、刘丽妍，但这还不是最重要的，因为上面还有四个人的名字，那就是弟弟洪天龙，妹妹苏惠珍，妹妹庄心媚，妹妹柳窕窕。
　　有了这个户口本，洪天龙和庄心媚一直没有合*份的问题迎刃而解，以后无论做什么事都减少了不少麻烦。
　　慕茗雪对于洪天龙现在产生了很大的兴趣，不光是因为洪天龙现在才有正式的身份，更因为洪天龙说自己是弃婴，从小被自己的师父收养教导各种知识，而他的师父应该是一个在金龙山隐居的绝世高人。
　　慕茗雪在中午下班后，回了公安局食堂就餐，就看到了很多局里的同事都在谈论通过短信传播的“龙门路鬼影事件”后来吴副局长竟然罕见的与众位同事就餐，而且还笑容可掬的取出自己的手提电脑，让她们观看一段视频录像。
　　吴副局长极为兴奋的指着那“鬼影”说道：“你们看这鬼影其实应该是两个人高速移动的影子，而且我可以断定后面那一个是女人，而她应该是被人背在身上，你们看她那裙子——”
　　慕茗雪只是看了几眼，脑海中很自然的浮现出了洪天龙的影子，这也是她匆匆吃了饭就去环境管理中心等待洪天龙的原因之一。
　　女人总是对男人首先产生好奇，而后对他的一切产生了解的兴趣，接着才会慢慢的喜欢上对方，现在的慕茗雪正在朝着那个方向发展，而她自己还不知道——慕茗雪开得很慢，只因为为了多了解洪天龙的情况，但洪天龙对于警察似乎有一种特别的抵触，对慕茗雪所说的情况有限。
　　洪天龙下意识的看了下金表，已是下午五点多，终于到了龙门镇通往龙口村的小路路口，再走这轿车就过不了了。
　　“慕警官，谢谢你啊!”洪天龙欢笑着拉着刘翠莲的手下了警车。
　　慕茗雪现在对于洪天龙口中的“慕警官”这个称呼，心中突然产生了一丝反感。
　　她下了车，看着洪天龙轻声说道：“洪天龙，我们也不是第一次见面了，这里也不是我工作的地方，你还这样称呼我，是不是太见外了?”“呃，慕茗雪，谢谢你，感谢你的帮忙!”洪天龙已经拉着刘翠莲准备上山，毕竟现在还没天黑，被龙洞村的人发现了他和刘翠莲在一起，就有可能被村长知道，然后派人盯着金龙洞就不好了。
　　慕茗雪呵呵一笑：“就这些吗?”她缓缓的伸出了手。
　　洪天龙想了想也是，他仔细打量着身着警服一头短发的慕茗雪，应该有一米七五，比起自己还要高上一些。
　　胸部不是很大，腰身曲线不错，臀部挺翘结实，应该很有弹性，两腿也很笔直。除了描了下眉，素面朝天的脸还是很有美女的气质。
　　只是她的额头上有些小疙瘩，肤色也不是很白，应该是长期在阳光下曝晒造成的;而她的手似乎有些粗糙，这可能与她的职业和以往的训练有关。
　　洪天龙想到这，笑着对慕茗雪道：“稍等啊!慕——茗雪。”
　　他从内衣口袋中取出了一个小纸包，而后取了一粒小药丸，放到了慕茗雪手中。
　　“回去之后，在洗澡结束上床睡觉时，将这药丸吞下，它能让你成为一个不用化妆都很漂亮的女人!”洪天龙将药丸放到了慕茗雪的手中之后，就离开了她的手。
　　慕茗雪本来伸手是想跟洪天龙告别的，结果却得到了一颗看起来很普通，但远远闻着就有一股子清香的小黑药丸。
　　但是慕茗雪却没有感到高兴，她其实很想跟洪天龙来个拥抱，但因为刘翠莲在一旁，她出于女孩子的矜持，没有那样做。
　　“呵呵，谢谢啊!”慕茗雪淡淡的一笑：“这药丸不会是乌鸡白凤丸吧?”洪天龙笑道：“你吃了就知道了，不过，希望你不要说出是我给的药丸，不然以后我会很麻烦——”
　　“嗯，那——”
　　慕茗雪本来想说自己让洪天龙有事打电话给她，或者她有事打电话给洪天龙，结果被洪天龙抢先说出。
　　“那好，天色已黑，我们就回去了你也回去吧!”洪天龙和刘翠莲对着慕茗雪一个微笑后，慕茗雪看着洪天龙将刘翠莲背在背上，而后像电影里演的武林绝世高手一般，顺着小路飞了起来——


第27章 我帮你舔舔
　　看到洪天龙两人那迅速消失的背影，在这一瞬间，慕茗雪对于自己从小学的那些什么武学，充满了鄙视，以往学的那些东西都是个渣啊!“唉，我怎么没问他要手机和企鹅号码?”慕茗雪叹息一声。
　　她随即一笑，想到住在这深山里的他，会有手机吗?就算有，那里会有信号吗?慕茗雪的车技很不错，来龙口镇时用了两个小时，而回去时只用了一个小时二十分钟。
　　“明天就是星期五，后天我再——”
　　在警察公寓里，有了主意的慕茗雪淋浴之后，穿上了宽松的睡衣，躺在床上，而后吞下了那颗药丸，沉沉的睡去——洪天龙和刘翠莲回到金龙洞口，已是夜里八点。之所以那时候才回，主要还是因为防止被村里的人发现。
　　但他们在进洞之前却被人发现了，那就是村长柳世成。
　　柳世成在去了村部召集了十几个村子的小组长开会帮忙寻找自己的女儿，又去了镇上让派出所帮忙寻找，最终都说没有发现。
　　而且派出所还将镇上安装的“天网”监控视频调出来看，的确没有发现他女儿出现在镇里各个路口的影踪。
　　柳世成想到刘翠莲说要去县里法院，他可以带着她去，但刘翠莲却没有去找他。
　　他很想尽快将这个自己想了多年的女人压在身下，好好的干上一场，甚至跟她做一对真正的夫妻。
　　再次去刘翠莲家时，却发现付兴亮住在了里面，而刘翠莲母女三人已经搬走了，也没说去哪里——柳世成一下子就怀疑上了金龙洞，怀疑上了洪天龙的师父，不会是那个人把刘翠莲接进金龙洞做了压寨夫人了吧?自己的女儿可能是看到了自己跟大儿媳妇睡在一张床上的事，所以离家出走，也许也是去了洪天龙的金龙洞。
　　而且，他最怀疑的是自己杂物房上有个大窟窿，应该是有人从屋顶落下来，而后打开了门，救走了自己眼看就快压在身下的二儿媳妇苏惠珍。
　　至于自己和大儿媳妇黄玉艳为什么会睡那么长时间，他也有些明白，应该是有人扔了什么让他们昏迷的东西，就像小说里写的那些迷香什么的——所有的一切怀疑都指向了金龙洞，当洪天龙和刘翠莲两人的身影，突然出现在了金龙洞口之后，柳世成似乎什么都明白了!他很聪明，没有惊动两人，而是等他们进了金龙洞之后，这才回了家——洪天龙在饭厅陪着六女吃过饭之后，让刘翠莲取出了户口本，五女见到户口本上一页页出现的自己名字之后，越发觉得她们就是一家人。
　　为了庆祝这个新户口本的诞生，众女决定今天让洪天龙和她们在一起洗浴，作为对洪天龙的奖赏。
　　洪天龙却是摇了摇头，说自己还没有练功，就不陪她们了，说完满含深意的看了眼苏惠珍，去了卧室练功房。
　　苏惠珍只是跟庄心媚四女住了一晚，第二天就搬进了一个紧挨着刘翠莲的卧室。
　　她很聪明，看到洪天龙对她单独施的眼色，将浑身洗的香喷喷之后，就一直躺在卧室内。
　　虽然夜明珠的光亮已经黯淡下来，但她的心情却很激动。
　　在昨晚深夜，她依稀的听到刘翠莲忘情的大叫声，叫什么“天龙，你好棒，我好喜欢你的大棒子”等，一听就让人浮想联翩的话语。
　　而后又是刘翠莲久久不停的呻吟声，直到她看了床头的黄金小座钟后才发现，他们两人竟然做了一个多小时!想到今天可能会出现的状况，她的浑身就发烫，越是发烫就越是睡不着。
　　玉石门轻轻推开了，而后又紧闭上了，这时苏惠珍看了看黄金小座钟，已经快十一点了。
　　“惠珍，你睡了吗?”洪天龙在更衣室，习惯性的一句问话。
　　苏惠珍此时更加激动，浑身已经在微微的颤抖，而后缓缓的说了一声：“天龙，你怎么现在才来?”“呵呵，我可是刚练完功就来了!”洪天龙此时已经来到了床边，脱下了睡衣。
　　苏惠珍看着洪天龙那充满男性诱惑的身体，她赶忙下了床，而后蹲在了洪天龙的身下。
　　“天龙，我的那里现在没有办法给你，再说你也不能破身，我，我还是用嘴帮你舔舔吧!”苏惠珍说完，一手握住了小龙的龙身，而另一只手却是在洪天龙的小腹来回的抚摸，而且不时的在小龙上方的黑色亮毛部位梳理着。
　　“嗯呃——惠珍，你些招数这是跟谁学的?”洪天龙有些好奇，自己似乎没有教过她。
　　“喜欢吗?”苏惠珍媚笑着问道。
　　洪天龙点了点头道：“不错!”苏惠珍轻笑道：“师父，就是你的师母，教了我们，而且还有你平时的动作，我也学了些。”
　　“嗯，但是，我们就在这床边，而不上床是不是不太好?”洪天龙笑问道。
　　苏惠珍满含柔情的说道：“跟你在一起，在哪里我都开心!”说完之后，苏惠珍两手把握住已经傲然挺立的小龙，性感檀口伸出了香舌开始在小龙的龙头上舔弄起来。
　　洪天龙颇为兴奋的捏握住苏惠珍的一对嫩滑娇乳，开始揉捏抓握着，不断变化着各种造型，让苏惠珍越发感受到洪天龙对她的好。
　　苏惠珍在舔弄了一番火烫的龙头之后，她又舔弄起了整个龙身，最后包括洪天龙的两颗龙蛋都被苏惠珍舔了一番。
　　香舌一边舔弄，香唇也不停的吻着龙身。苏惠珍的手指并拢，开始在小龙周围，两腿之间做着轻柔的挠痒痒的动作，让洪天龙越发心痒难耐，不由自主的发出几声低沉的哼哼声。
　　听到这哼哼声后，苏惠珍心中高兴仿佛得到了洪天龙的奖赏一般，开始将口紧紧的包裹住小龙龙头，而后开始吞吐起小龙来。
　　当苏惠珍不断的将小龙吞到自己的喉咙口，而后又一次次退回到舌尖附近，就是一次香舌的盘旋舔弄。
　　女人也许对于男女欢爱之事的领悟甚至精通程度，远远高于男人，这大概是为了获得优秀男人基因，以便更好传承自己基因的一种手段。
　　洪天龙感觉自己快要受不了时，他赶忙说了一声，而后脱离了苏惠珍那极为魅惑的檀口——


第28章 不敢太尽兴
　　真气在浑身快速运转了两遍之后，洪天龙对着苏惠珍笑道：“惠珍，其实女人的身体不是只有那里才能做，你明白我的意思吗?”苏惠珍羞涩一笑道：“我明白，但是我的那里，你敢碰吗?万一破坏了你的童子身，那我不是要内疚一辈子?”洪天龙轻轻的捏握着苏惠珍的玉臀，还轻轻的拍打着，他轻笑道：“只要不进入那里，就没有问题!”“啊，那太好了!”苏惠珍心想自己那里现在是完全封闭的，对于现在的洪天龙那不是没有一点顾忌吗?“可是，你的那么大、那么长，我的那里你能进去吗?”苏惠珍问了个傻问题。
　　洪天龙微笑道：“女人的身体很柔软，很有扩张力，怎么可能不能进去?至于进去之后，我不会完全一插到底，我很有分寸的!”“嗯，天龙我听你的!”苏惠珍颇为期待的说完，又问了句：“现在我该怎么办?”洪天龙示意她上半身趴在床上，而腿已经站在床下，而后将玉臀抬高。
　　洪天龙却是去了洗浴间，取来了浴液瓶。依旧滴了几滴浴液在食指和苏惠珍那粉红的雏菊上，而后将食指伸进了那菊洞内，苏惠珍已经发出了一声娇弱的呻吟。
　　再次滴上几滴浴液在自己剑拔弩张的小龙龙头和龙身上后，小龙对准已经扩张开了些的菊门，轻松的钻了进去。
　　一番凶猛的抽送和冲刺，伴随着苏惠珍那特意迎合的娇媚呻吟，以及不断夹紧而后突然放松，洪天龙感觉苏惠珍的确是个极有潜质的极品女人，她的美妙只有他才能尝到——不敢太过尽兴，洪天龙将苏惠珍抱上床后，两人在被窝里再次深吻抚摸一番之后，苏惠珍体内不支，率先睡了过去，这时已是凌晨快一点左右!柳世成早就知道金龙洞内不可能有军事基地，因为他问过镇里、甚至县里的人，要是有军事基地，那就不可能是那个样子。
　　之所以不向外说，主要是金龙洞内的洪天龙不时给送些野鸡、野兔还有野猪肉等野味，而他很少给洪天龙什么。
　　加之当时洪天龙和他的师父又没得罪他，他没有必要做那样的事，万一把洪天龙师父惹了，半夜里把他灭口，那就——但是现在，柳世成想到自己一直想要压在身下的女人刘翠莲，被带进了金龙洞，加上自己的女儿柳窕窕、眼看就要压上的二儿媳妇苏惠珍，大概也被拐带到了里面，自己要是再不想办法，那还叫男人吗?上午十点左右，柳世成叫了其他村子的三十五个民兵，带上了猎枪和长长的砍柴刀在金龙洞外守着。
　　为了能让他们坚持守住洞口，柳世成说可以给他们发钱，守一天发二十块钱。有了钱，自然就有人争前恐后的愿意做这事，何况他们已经在洞口搭了一个茅草篷，睡在里面也算暖和，就当作是休息。
　　最后柳世成提出分为七对，每天五个人守着，要是有人出来，就把他抓起来。
　　当然，这每天花销的钱，柳世成不可能从自己口袋里掏，那不是有国家发放的“护林防火费”吗?当慕茗雪醒来之后，发现已经是第二天的下午三点多，她赶忙拿起了电话，发现多了很多来电显示。
　　有她的父亲、母亲、小姑、小姨还有从未打电话给她的爷爷，还有于刚正、许局长等。
　　慕茗雪首先打电话给了许局长说昨天有些不舒服，没想到睡了一觉，现在已经下午三点多了，要不自己马上回公安局报个道?许局长笑着说让她好好休息，而后让她向她的叔叔于刚正问好!慕茗雪应了一声挂了电话，而后开始回电所有给自己打电话的人。
　　眼看就快五点，慕茗雪回电给了她的爷爷。
　　“爷爷，我好想你!”慕茗雪想到爷爷现在已经七十多岁，但对于自己的爱护却是比起自己的父母多上很多。
　　爷爷慕远征始终是那样大声的说话，似乎还是他做大军区司令员时那样的中气十足，但明显的说几声话后就会咳嗽几声，喘上几口气。
　　“慕茗雪，在金龙县还习惯吗?有没有什么困难?”慕远征在电话里问道。
　　慕茗雪习惯性的立正道：“请爷爷放心，任何困难都难不倒慕茗雪!”“嗯，好!”慕远征爽朗的大笑道：“我听于刚正这个小兵说，你好像喜欢上了一个男孩子?”慕茗雪急道：“哪里有啊?爷爷，我说过这辈子不嫁人的!我要把毕生精力奉献给我深爱的祖国和人民!”“嗯，那就好!”慕远征笑道：“年青人不要太早谈恋爱，要把精力放在事业上，放在为人民服务上，就像当年——咳咳咳——”
　　听着爷爷的咳嗽，慕茗雪急道：“爷爷，你要好好休息啊，我不打扰你了!”就要挂断电话，慕远征急道：“慕茗雪，不要急着挂电话嘛!爷爷没事，是老毛病了，这些医生说我是四十年前南征时埋下的病根，现在年龄大了，只有疗养，没有办法医治——”
　　慕茗雪突然此时想到了洪天龙，她赶忙走到了浴室的镜子旁。
　　“啊，这，这还是我吗?”慕茗雪一声惊喜的叫嚷声，却让慕远征吓了一跳。
　　“慕茗雪，怎么回事啊?赶快汇报给爷爷听听!”慕远征着急的问道。
　　慕茗雪看着镜子中皮肤细腻光滑白皙如玉的脸蛋和脖颈，再细细看了下自己的双手和手臂、甚至大腿等部位，以前训练受伤留下疤痕和老茧的地方，都变得和脸蛋一样细嫩。
　　只是那些疤痕老茧等现在还有些嫩红，不过相信明天之后就会恢复白皙如玉的状态。
　　她抑制不住心中的喜悦，笑着道：“报告爷爷，我，我现在变得很漂亮!”“哈哈，我慕远征的孙女永远是最漂亮的!”慕远征还以为是什么大事，看来女人最关心的永远是自己的容貌!慕茗雪感觉慕远征是没有真正懂得自己的意思，她再次说了一次：“爷爷，我现在浑身所有的疤痕和茧子都消失了，以往脸上的痘痘也没有了，而且很白很嫩!”“哦，我的孙女现在也成为白富美了?咳咳咳——”
　　慕远征高兴的同时，也剧烈的咳嗽起来——


第29章 您该吃药了
　　“爷爷，你还好吗?”慕茗雪再次担心的问道。
　　“首长，您该吃药了!”慕茗雪隐隐的听到了女特护对慕远征的说话。
　　慕远征对着慕茗雪说了句：“没事，慕茗雪，我挂电话了，该吃药了!”听到慕远征挂了电话，慕茗雪的心情，却不再平静，她想到了给她药丸的人——中洞平地上播下的菜种刚发出嫩芽，但厨房内的蔬菜已经没有了，洪天龙一大早就来到了洞口，却发现洞外竟然新建有一个茅草篷。
　　茅草篷里面睡着五个人，始终有两三个人背着猎枪，在盯着金龙洞洞口。
　　在外面看金龙洞始终是漆黑一片，但在金龙洞内看洞外，却是一目了然，更别说洪天龙那超人的视觉了!“村长让我们在这里看着这金龙洞，但已经守了一天一夜了，怎么就没见到有人出来?”一个三十多岁的民兵有些郁闷的说道。
　　一个五十多岁的民兵笑道：“管他呢，反正每天能领二十块钱呢，就算让我守一辈子，我也愿意!”“嗯，也是啊!”另一个三十多岁的民兵民叹息道：“可惜马上就该另一个村子的五个人守了，这二十块钱又要等上七天才能挣到!”这时两个在铺板加稻草上睡觉的人也醒了过来，一个五十多岁的人应该是这五人的领头，他打了个呵欠后，问道：“这洞里可有什么反应?”“队长，没有啊!村长说有人出来就抓起来——但这没有人出来，我们就没办法了!”队长笑道：“没人出来更好，一会儿三队队长会带人来，我们就可以回家了——这二十块钱，挣得还算轻松啊!”——洪天龙听到这，已经明白这些人的确是针对金龙洞，甚至就是针对自己来的，想到以往师父对自己说的话，洪天龙有了主意。
　　回到厨房，洪天龙对众女说了现在柳世成已经对金龙洞起了怀疑，让人守住了洞口，要是现在出去就会被抓起来。
　　众女听得大惊失色，问起洪天龙现在该怎么办?洪天龙微微一笑，说金龙洞不是只有一个出入口，师父以前说过还有一个，但那洞口自己从来没有走出去过，而且走出去之后，也许会有什么意想不到的事发生。
　　洪天龙说不如让他先出另一个洞口去看看，众女担心洪天龙一个人没人照应，都说想跟着一起出去，顺带去看看另一个洞外的情况。
　　洪天龙想了想，也觉得自己也不知道多久回来，将众女留在洞里，她们可能会有些闷。索性一起去，一路上说说笑笑，也能增加些行路的快乐。
　　他让众女将一些米、玉米面和野猪肉等做了些夹肉饭团和烤熟的肉干，又去专门的储物室取出了一个牛皮制作的大行李包，带上了几个装满水的大号玻璃瓶后，就准备出发。
　　临走时，刘翠莲却神使鬼差的带上了那包“百里香”而户口本和一万二千六百块钱，她始终是分散在了几个口袋，一直带在身上，除了洗浴和睡觉之外。
　　领着六女第一次经过右侧的山洞洞口，没经过多久，山洞洞顶的夜明珠越来越稀疏，最后在转过一个大弯之后，开始变得越来越黑。
　　“呃，还走吗?”洪天龙停下了脚步，看着身后的六女问道。
　　“怎么不走，就当作是一次探险旅行吧!”庄心媚笑着道。
　　庄心媚这样一说，其他五女也连连说话表示赞同。
　　“那你们可要一个个手拉着手啊!”洪天龙说完拉住了身后的庄心媚。
　　当众女都是手牵着手后，洪天龙凭借着超强的视力，慢慢的朝着未知的世界摸索而去——山洞越来越狭窄，而且似乎越走越高，到了最后甚至需要侧身，洪天龙一个个拉着才能通过的程度，但是却能隐隐听到洞外山风呼啸的声音。
　　当洪天龙带着六女走出了山石掩映只能容人艰难侧身出入洞口之后，又走了一段乱石堆，终于看到了洞外的全貌。
　　他们这是站在一座山峰的峰顶，而峰下则是一望无边开着各种颜色野花的花海，粗略一看至少有数十万亩面积。
　　而在花海四周都是青翠欲滴的低矮山丘，上面则生长着各种树木和竹林。
　　看到花海上面有成群的羚羊、香獐子、牦牛在悠闲的啃食着杂草，野鸡、野兔间杂其间，偶尔还能看到红腹锦鸡在花海上急速奔走。
　　“哇，好美!”庄心媚从一出生后大部分时间都在金龙洞，除了夏季被洪天龙带着去龙泉湖游泳戏水之外，几乎是个与世隔绝的人。
　　但在场的哪个人有见过如此美丽的景致?刘翠莲的老家在云滇省紧靠天府省的一个偏远小镇，父母靠着开小吃店维持一家人生活，而在她之下，还有几个兄弟姐妹，所以生活很困难，也不可能去旅游。
　　苏惠珍则是初中毕业就去打工，但一般时候都在工厂打工，每天工作十二个小时以上。只有到了夜里，才会到工厂附近的地方转一圈，但只是转一圈而已，什么东西都是不敢买的。因为她打工的钱要寄回给自己的父母家，供自己的弟弟读高中甚至大学。
　　至于柳窕窕、刘丽娇、刘丽妍三女那就跟庄心媚的情况类似。
　　要不是有洪天龙将她们带进金龙洞里见了“世面”她们这辈子最多是个漂亮的村姑，或者被某个回乡“炫富”的“小姐”看中，带去大城市“做鸡”过着自己不能掌控的床上生活，直到年老色衰。
　　当衣衫褴褛、浑身泥土的洪天龙和情况差不多的六女，吃了些饭团，喝上几口水，洪天龙看了看黄金表，笑道：“现在是下午两点二十七分，我们从家里出来到这，足足用了七个小时时间，要不我们现在回去，还是在这里玩上一阵子?”话音刚落，忽然山摇地动，洪天龙赶忙趴下，焦急的大喊道：“快趴下，是地震!”众女现在即便不趴下也是不可能的，她们都是手和脚不由自主的趴在了地上。
　　而此时，洪天龙已经拉住了庄心媚和刘翠莲，而其她几女都则拉住了他。七人相互手拉手，趴在地上结成了一个大的同心环——


第30章 你们还好吗
　　此时，慕茗雪正在前往龙洞村通往柳世成村长住的那个小村子的狭窄山路上。
　　她走了三个小时的山路，好不容易找到了龙洞村的村部后，才有遇到的好心村民告诉她说，没有听说过洪天龙这个人，但是有听说过刘翠莲，就在村长住的那个靠近金龙洞洞口的村子。
　　慕茗雪一听就乐了，找到了刘翠莲那不就找到了洪天龙吗?顺着村民所指的山路，慕茗雪还没到村口，就感觉到了山摇地动。
　　她下意识的抱住了一颗大树，当两分多钟的主震结束之后，她颤抖着下了树，看到了自己最不愿意看到的一幕。
　　整个金龙洞上的那座山已经塌下，掩埋了整个小村子，当她站在已经掩埋的村子上后，她原本激动的心情已经变得极为黯淡。
　　“洪天龙，你那么好的身手，不会也埋在了这下面吧?”慕茗雪心中不安的同时，隐隐有了些希翼。
　　在余震中，慕茗雪坚持连滚带爬的下了山，而后凭借着自己警察的身份，在龙门镇一片混乱中，她叫了龙门镇派出所的警用面包车，一路上避过众多的阻碍，回了金龙县城。
　　所有的通讯信号已经中断，不过公安局里还有两部卫星电话。
　　通过卫星电话，慕茗雪向自己的爷爷慕远征报了平安，而后请求爷爷让军队迅速多派些直升飞机和专业工程兵，前往金阳市金龙县龙门镇龙洞村救灾。
　　慕远征通过电视新闻已经得知金龙县地震的事，但他也得问起原因才行。
　　慕茗雪先是说龙洞村就是这次地震的震中，伤亡惨重。而后在被逼无奈之下，她承认了她喜欢上了一个比自己小几岁的男孩子，而那个男孩子现在在龙洞村，还不知死活——听到这，慕远征叹息一声，挂断了电话，而后想了想，拨通了一个很久没有拨打过的私人电话号码——十几架军用直升飞机在两个小时后，飞临金龙县城，而后呼啸着向龙门镇飞去。
　　一架直升飞机竟然悬停在了公安局大院半空，而后扔下了软梯。
　　慕茗雪登上软梯，上了飞机后，她发现飞机上清一色的女军人，包括飞行员都是。
　　“茗雪!怎么是你?”一名容貌清秀，身材高挑的女军人对着慕茗雪喊了一声——当主震结束后，洪天龙再看向身后，整个山顶除了自己这几人站的这一小块，什么都改变了，山顶陷下去了很多，而山洞洞口已经被深深的掩埋!“你们还好吗?”洪天龙将惊魂未定眼含泪水，双腿不停打颤的众女，尤其是已经放声大哭的柳窕窕、刘丽娇、刘丽妍三女，一个个搂在怀中一一安慰了一番。
　　看到山下花海依旧美丽，但成群的动物已经不知躲到了哪里后，洪天龙笑道：“洞口现在已经塌了，金龙洞可能已经被埋了，现在回金龙洞的家是不可能了——而花海这边看起来似乎没受什么破坏——要不，我们就朝着那里下去?”众女连连点头后，众人朝着花海缓缓而去。
　　风景再好，也不如有吃有喝，众人在吃光了饭团，喝光了水之后，已经是入夜八点!山里的夜很冷，洪天龙找到了一个铺有干草的小山洞，众女都抱在了一起，除了庄心媚外，都冷得瑟瑟发抖。心中盼着黑夜赶快过去，她们要尽快走出这花海，到有人居住的地方去!“嗷，嗷!”一个黑色的身影突然出现在洞口。
　　洪天龙看到这竟然是一头看起来极为雄壮的黑熊，而这洞应该就是它的窝吧!但是现在这洞里可是我们的地盘!黑熊见自己的地盘被人占了，也许是没有见过人，不明白人类的可怕。它竟然直立着进了洞，而且还挥舞着两只熊掌对着众人耀武扬威。
　　洪天龙此时手中已经握有两块石头，对准黑熊的头扔了一块过去后，黑熊惨叫一声它的一只眼珠被打爆。另一块石头仿佛超音速般扔过后，黑熊的脑袋已经开了花，庞大的身躯顿时倒在地上，这次连惨叫都没来得及叫上一声。
　　“黑熊啊，我本不想杀你，只能怪你运气不好!”洪天龙将死不瞑目的黑熊单眼眼皮抹下。
　　洪天龙让刘翠莲取来行李包，将刚才扔过来的石块对准黑熊颈部动脉血管一划，鲜血喷涌而出，刘翠莲赶忙用玻璃瓶对准接上。
　　将几大瓶玻璃瓶接满了熊血后，洪天龙看到还有熊血喷出，他将头伸到了熊的颈部，开始直接喝血。
　　喝饱之后，他看到众女也是都喝了几口瓶里的血，他一抹嘴，哈哈一笑道：“没想到我们也会过上这茹毛饮血般的日子，明日一定要找到有人住的地方!”熊最宝贵的是熊胆和四只熊掌，还有就是那一身熊皮，洪天龙当然不能浪费这些东西。
　　熊胆被纸包好，而这纸就是洪天龙用来包药丸的那种具有保鲜作用的纸;熊掌在洪天龙用真气贯注于石块上后，被轻松砍下扔进了行李包;熊皮也在洪天龙熟练的手法下剥了下来，扔进了行李包中。
　　“可惜没有火，不然就可以烧烤熊肉了!”洪天龙看着这三百多斤的黑熊身体，叹息一声。要是到了十八岁之后，要用火应该不会很难。
　　之所以没有将熊皮给众女取暖，那是因为这熊毕竟是野生的身上很脏，那毛皮虽然暖和，但一定有很多虱子、跳蚤什么的。
　　何况有洪天龙运起真气为众女取暖，加之毕竟还不是冬季，夜里挺一挺挤一挤不就过了。
　　有洪天龙怀抱着众女，虽然他不时的动手动脚，但众女累了一天还是很快进入了梦乡，最后洪天龙也缓缓的睡了过去——天没见亮几人就起来，到了第二日下午，洪天龙带着众女终于走出了花海，看到了山下一个山村的房屋轮廓。
　　虽然看着很近，但走到山村时，已经是夜里七点多，洪天龙站在村口，高喊了一声：“老乡，有人吗?”只是喊了几声，三只藏獒就冲出了村口，对着洪天龙大叫。
　　洪天龙赶忙捡起了几块石块在手，幸好这些藏獒是经过一定训练的，只是对着他们几人叫，而没有冲过来咬，不然一定会被洪天龙就地正法——


第31章 都觉得不错
　　“呵呵，是那方来的贵客啊?怎么这么晚了才来?”月光之下，顺着这听起来还算甜美的声音看去，村口已经出来了二十几个女人，而领头的女人有四十多岁，长得还算秀气，正是她在对着洪天龙七人说话。
　　洪天龙笑道：“老乡，我们不是什么贵客，我们是东边金龙山的人，现在我们那里地震了，我们回不去，所以才到了这里来!”洪天龙说完，朝着领头的女人走去，他在行李包内取出了熊掌和熊皮还有熊胆，全部给了那个女人和她周围的女人。
　　“这是我昨晚打的一头黑熊的几样东西，我们现在没有地方住，而且很饿，希望大婶能让我们进村子吃上一顿饱饭，睡上一晚，明天一早我们就走，绝对不会耽搁!”洪天龙信誓旦旦的保证，却并没有令女人马上表态。
　　女人好好的上下打量了几眼洪天龙后，笑道：“你是哪家的娃子，怎么才十五六岁，却长得如此俊俏?对了，其她几个女孩子是你的什么人?”“呵呵，大婶，我叫洪天龙，今年十五岁多了——她们都是我的姐姐妹妹!”洪天龙说完，对着刘翠莲直递眼色。
　　刘翠莲微笑着走了上来，对着女人道：“大姐，这是我们的户口本，我是她们的大姐，我叫刘翠莲——这两个是我的女儿——”
　　刘翠莲将自己一家所有人，为女人介绍了一番之后，女人将户口本接过后，交给了一个十六七岁的少女。
　　这个少女很羞涩，她总是低着头，在月光下，洪天龙也没注意这个少女，她就进了村子。
　　“呵呵，你们不要紧张，我们这个天女寨很少有外人来，而且没有一个男人。你们的户口本我们先帮你们保管着，要是明天或者什么时候要走，我们再把这户口本给你们，你们看好吗?”女人的话刚说完，刘翠莲下意识的就觉得出门在外时户口本的重要性，想要让女人还回来。但在洪天龙极为爽快的答应之后，刘翠莲也露出了微笑，说谢谢天女寨的接待。
　　女人领着洪天龙七人进了四周用山石围砌，建有碉楼和瞭望塔的寨子后，洪天龙才发现这个寨子里竟然有老老少少一百多女人，而这些女人都长得还算不错，就是六十岁左右的女人也是如此。
　　在天女寨公共的食堂内，洪天龙七人很快就吃上了用玉米粉和土豆粉混合，加入了熏肉丁和一些调味料做成的糊糊，天女寨的称之为“搅团”在洪天龙他们吃饭时，女人开始介绍起了天女寨，而后才介绍起了自己是这天女寨第三十五代寨主姜姿，刚才低头离开的少女是她的独生女儿姜月。
　　她的女儿姜月现在十六岁多一点，但三年前就不再喜欢说话，不过人很聪明，又是初一年级文化，是现在寨子里面文化最高的人——洪天龙笑着问什么叫做初一年级文化时，姜姿说她的女儿三年前已经去盛文县城里上了几天初中一年级，但因为她们担心女儿长得太漂亮，会被外面的男人拐走或者被强干，所以不再让她念书了!洪天龙从姜姿的话语中得知，天女寨是一个很古老的寨子，在一千多年前就存在。但是她们这个寨子，从来不允许男人在这里常住。
　　而来住的男人最终都是被选中的，他将成为寨子里女人生育后代的工具，而一旦女人大半怀孕成功，男人就会被请出寨子!至于生下的孩子，女儿就留下，要是儿子就送去还在更下面的一个村子。
　　“呵呵，这搅团太好吃了，还有吗?”洪天龙爽朗一笑，他从书中学到的知识明白，这叫做“入乡随俗”这些女人都是如此爽朗，自己要是不爽朗一点，怎么说得过去?当庄心媚六女都吃得很饱之后，洪天龙又吃了几碗，他提议说让天女寨的人明天去花海的一个小山洞把那熊抬回来，毕竟那可是几百斤肉。
　　姜姿很赞成洪天龙的提议，而后邀请他们去寨子里的一个小温泉“天女泉”去洗浴。
　　洪天龙倒是无所谓，但庄心媚六女却是内心极为欢喜，她们已经快两天没有洗澡了。
　　女人也包括大部分男人，在没有条件的时候，无论什么样的环境都无所谓，但一旦过上了好日子，再让过苦日子，恐怕没有几个人受得了的!“呵呵，你们去洗吧——等你们洗完之后，我再去!”洪天龙不可能不洗澡，而是在别人的地盘上，自己怎么可能做出什么“出格”的事?姜姿却对着洪天龙笑道：“天龙啊，你也一起去吧，进了我们天女寨，就像回了自己的家一样，不要拘束。我叫上还没有生过孩子的那些女孩子，陪着你们一起洗!”“啊?这，这不太好吧?”洪天龙有些吃惊的说道。
　　姜姿笑道：“在天女泉里洗个澡，可是很有益处的，我们这里的女人就是因为每天泡着这泉水，所以才会容颜不老，加上有我们从小修炼的祖传内家功夫，那就更加的出色!”“可是，我是个男人啊!跟着那些女孩子在一起洗，是不是太尴尬了?”洪天龙其实是很向往与一大群美女在一起共浴，但心中总感觉很蹊跷。
　　“呵呵，天龙啊，我也不瞒你了。我们寨子里的女孩子在刚才你还没进寨子时，就发现你了，都觉得你很不错——她们很希望跟你有一个深入交流的机会，所以你就不要拒绝了!”姜姿说完，也不再理会洪天龙，而是领着他们去了天女泉。
　　天女泉不是很大，只有上百平米面积，而后泉水就在寨子里绕了几圈后，流向了更低处的外部。
　　洪天龙看着刘翠莲、庄心媚、苏惠珍六女快速的脱下了已经破烂的外衣，露出了极为华贵的胸罩和绣花丁字裤或者四角绣花短裤。
　　其实刘翠莲和苏惠珍以往是不穿丁字裤的，但洪天龙要她们穿，说那样更加性感，而且有时也更加方便他的抚摸。
　　二女现在全身心的爱着洪天龙，当然对于洪天龙的话是言听计从。
　　“呵呵，在天女泉洗浴，是不能穿任何衣物的，不然就是对泉神的不敬，以后天女泉可就没有水涌出来了!”姜姿的话不可谓不吓人——


第32章 不好意思脱
　　“呵呵，寨主既然让你们脱就脱吧，我不看就是了!”洪天龙说完已经转过了身，反正她们自己已经看过很多次，而且以后有的是时间慢慢的看，没有必要在外人面前做出一副急色的样子。
　　当六女脱下了衣物后，姜姿已经离开了。而伴随着她离开的，却是九名从十四五岁到二十岁不到的女孩子。
　　她们来到洪天龙的面前笑着问他为什么不脱衣服，洪天龙说要等一会儿再说。
　　众女却没有让洪天龙等，在嬉笑声中已经脱下了洪天龙那破烂的外衣，只露出一身极为奢华的内衣和平角短裤。
　　洪天龙在众女的强烈要求下，他对着庄心媚六女笑道：“那我全脱了，下来啊?”“嗯——”
　　六女齐齐应了声。
　　先将内衣脱下后，露出了一身健美的肌肉，已经引来了众女的欢呼，除了在其中一直低着头的姜月。
　　见到众女直勾勾盯着自己的身体，洪天龙颇为得意，看来自己对于女人的吸引力的确足够大，他开始缓缓的褪下了自己的短裤。
　　“哇，这，这东西好大!”众女齐齐发出一声惊叹，看着洪天龙的眼神，顿时肃然起敬。
　　这时，就是姜月都抬起了头，瞟了一眼洪天龙的那个大家伙。
　　洪天龙却是一直在注意着那个“长得太漂亮”的姜月，这一抬头，洪天龙将她看了个仔细，的确很漂亮，其实已经不能说是漂亮!她应该是个不食人间烟火的天仙啊，甚至比起天仙还要美!虽然其她八位少女已经算是中上之姿，身高都在一米六到一米七之间，而且脸蛋都长得很秀气，肌肤也是白里透红，但相比姜月来，那就差得太远!这个姜月长着一副典型的鹅蛋脸，肌肤白皙如同白玉般通透，光洁平滑的额头，不浓不淡的柳叶眉，丹凤眼，琼鼻小口，身高在一米六八左右，典型的古典美人。
　　不过洪天龙认为她要是穿上在金龙洞的任何一件古今中外款式的衣物都会更有神采，而不只是穿古装才像个天仙!洪天龙现在既然已经脱光了，他感觉被众女看着自己很吃亏，对着众女笑着道：“我脱光了，那你们呢?”众女笑着说，当然会脱，这个少女果然继承了天女寨的爽快传统，很快就脱光了衣物。但毕竟是第一次在男人面前脱衣服，终究有些害羞，脸蛋也是红扑扑的。
　　看着这些女孩子那各具风情的身姿，或丰满圆润或椭圆翘挺或仿佛玉笋挺立般的娇乳，那优美的曲线和那诱惑的玉臀，那或浓或淡的芳草地下最为私密的粉嫩部位，洪天龙的下身很快就有了反应。
　　毕竟这可是新的几个女人，但这并不代表自己对于庄心媚六女的玉体就没有反应，而是他在刚才没有看而已。
　　看到小龙不断“长大”众女好奇羞涩的同时，也对今晚即将发生的事，充满了期待。
　　当八女都欢笑着下水了，泉边就只剩下洪天龙和姜月。
　　而现在的姜月却是只脱下了外衣和长裤，那极为廉价的传统吊带花边胸罩和还有一朵花印在那私密部位的普通平角短裤却一直没有脱。
　　“月儿妹妹，你怎么还不脱啊?”几个年龄较大的少女对着姜月问起。
　　“我，我不好意思脱!”姜月的腿笔直白皙，甚至比起脸蛋更加通透，她的声音极为空灵，仿佛天籁之音一般。
　　洪天龙猜到可能是因为自己的原因，他闭上了眼睛，而后转过了背，微笑道：“月儿妹妹，我现在看不到你了，你可以放心的脱了，然后快速的到泉里去!”“嗯，谢谢你，天龙哥!”姜月说完这话后，极为轻盈的脱下了最后的贴身之物，而后迅速的进了泉水中，躲在了众少女身后。
　　听到这一声天龙哥后，洪天龙第一反应是这个姜月其实应该早就留意自己了，而且应该对自己还有些好感。
　　对于姜月这样的极品女孩子，洪天龙是遇上了就一定不会错过，何况这个女孩子其实应该患有抑郁症。所以这也是她的性格，跟天女寨其她女孩子不同的原因。
　　就因为一句谢谢和天龙哥的称呼，让洪天龙抱定了更应该将这个极品美少女治好的决心。
　　担心因为姜月看了自己的下身可能造成的反感，洪天龙背对着众女下了水。而后他一直一个人蹲在一个地方，闷不吭声的开始洗浴浸泡着全身。
　　半个小时很快就过去了，庄心媚、刘翠莲六女洗浴完毕，已经被姜姿带去了两间天女寨刚清理出来的房间。
　　在离开时，庄心媚和刘翠莲甚至苏惠珍都给洪天龙使了眼色，其意很明显。
　　三女从姜姿的话里面知道，今晚洪天龙的“使命”就是陪着这包括姜月的九名少女，在一起过夜，然后让她们怀上孩子。
　　但是洪天龙现在可不能破身，要是破了那童子身，洪天龙以后的修为就不会再有多大的长进了!望夫成龙是所有妻子的心愿，这话对于她们来说很合适。
　　洪天龙也对她们回了个眼色，笑着道：“姐姐妹妹、侄女们，你们好好的去休息吧，争取明天我们一早就出发!”在又泡了几分钟后，众少女已经擦干了身体上的水，而后穿上了睡衣。
　　按理说这僻静山寨的人应该不流行睡衣，但出乎洪天龙的意外，她们这穿睡衣的传统已经延续千年了。
　　众少女簇拥着也穿了件睡衣的洪天龙朝着离附近房屋都很远的一间大卧室走去。
　　路上众少女说这穿睡衣的传统主要还是因为有这个温泉，所以首任寨主就决定制作睡衣，以方便洗浴之后的众女穿着。
　　来到高悬卧室正中的一盏八灯芯玻璃罩油灯照明的大卧室，洪天龙发现整间卧室上都铺着厚厚的毛皮，极为柔软，而且没有床!“天龙哥，你知道今晚你的使命是什么吗?”姜月突然抬头对着洪天龙问了句，而后又低下了头。
　　洪天龙笑了一声道：“你的母亲应该早就讲了，我也应该明白!”“那你说说看!”这次姜月没有再抬起头——


第33章 抱着你睡觉
　　“我来这里是为了吃饭和休息，对于你们，我是真的没有非分之想——所以，在这卧室里，什么事都不会发生——你们就放心吧!”洪天龙说完，紧紧的盯着姜月，露出了一个坦诚的笑容。
　　“可是，我们都觉得你不错——感觉跟你生孩子，以后孩子一定会很漂亮，很聪明——”
　　九女中年龄最大的那个女孩子说出了自己的心里话，而这心里话其实也是其她八女的心里话。
　　“我从小学医，男人女人的身体我很熟悉——”
　　这话洪天龙说的极为自信，的确他是很小就在观察小女孩子的身体。
　　洪天龙环视九女一周，深深的叹息一声，接着道：“我现在刚满十五岁——要是我有二十四岁，而你们有二十二岁，那么我们在一起生孩子，我是极为高兴，求之不得的!”“为什么啊?”九少女齐齐问道，而姜月又再次望了他一眼。
　　“唉，要是我那时候不跟你们生孩子，我怎么对得起你们长得如此漂亮，如此诱惑人的容貌!”洪天龙苦笑道：“可惜我才十五岁，我是跟你们做了那事之后，也生不出孩子的——何况你们还会因为破了身，而痛上很久很久!”“啊!”众少女看着洪天龙吃了一惊，除了姜月。
　　“所以啊，我们就这样睡了吧!明日一早，我就离开了!”洪天龙说完，胸怀坦荡的躺在了毛皮上，而后取了一张毛皮盖住了自己的身体，闭上了眼睛。
　　姜月此时却走到了洪天龙面前，柔声问道：“天龙哥，你明天要走?”虽然知道洪天龙比自己小，但姜月依旧叫他哥，那说明了什么?“嗯，我们不可能总是在这里，我们一家七口人，一定要去找些事做，而且我的侄女和妹妹还小，我还想让她们去念书，学文化!”洪天龙睁开眼，看着俯视自己的姜月，越发温和的说道。
　　姜月很美，美得让洪天龙很想将她拥入怀中;姜月脸上有一种淡淡的哀愁，这哀愁很想让洪天龙怜香惜玉，但是现在的洪天龙能那样做吗?“嗯，我理解你!”姜月说完竟然睡在了洪天龙身旁，不过却不敢看着他。
　　其她几女认为洪天龙说的在理，心想凭着她们的容貌，下面五十里路那个全是男人的光阳村哪个男人不是随自己挑，何必在这个小男孩身上打主意，而且生不出孩子不说，还很疼!众女想到这，都在卧室的其他地方睡下，而后很快就进入了梦乡。
　　当听到众女都睡着了之后，洪天龙轻声问道：“月儿妹妹，你睡了吗?”“天龙哥，什么事?”现在的姜月有生以来是靠着男人最近的一次，她哪里睡得着。
　　“你有抑郁症，你的抑郁症是不是因为没有再读书，所以才得上的?”洪天龙笑问道。
　　姜月想了想，弱弱的说道：“我只知道，我没有读书之后，就再也没有笑过——”
　　“嗯，那我明天一早得给你的母亲说说，还得让你去念书才行!”洪天龙极为郑重的说道。
　　姜月想了想，说了句：“天龙哥，谢谢你!”“呵呵，不用谢——我尽量说服你的母亲!”洪天龙笑道。
　　“要是我的母亲不同意呢?”听了姜月的担心，洪天龙想了想：“要是你愿意跟我走，我就有办法把你送去读书!”此时，洪天龙突然想到了那个现在应该很漂亮的女警花慕茗雪。
　　这个慕茗雪的家庭一定是个不一般的家庭，送姜月去一个好的学校，应该没有问题，也许还能把柳窕窕、刘丽娇、刘丽妍三女都送去学习。
　　毕竟她得了自己一颗万金难买，现在更是只剩两颗，越发珍贵的药丸!“呀，我忘了她的电话号码!”洪天龙这才想起慕茗雪给他手机号码的那张小纸条，还在自己金龙洞卧室的西装口袋里，包括那个馨丝路董事长兰云华的名片也在!“嗯，天龙哥，我相信你!”姜月此时却是转过脸看向了洪天龙，却不知道洪天龙却一直在对着她看，而这一下两人的脸几乎贴在了一起。
　　“好香!”一股少女的自然体香，让洪天龙忍不住发出一声赞叹。
　　“呵呵，天龙哥，你真会讨女孩子欢心!”姜月这一笑，似乎将三年来的心结打开了，又恢复了以往那个天真活泼的性格。
　　“我说的是事实!”洪天龙说的的确是是事实，他看着近在咫尺的姜月很想，很想将她拥入怀中，甚至好好的抚摸深吻。
　　但是，这才跟姜月认识了几个小时而已，可不能让人看轻了!“天龙哥，我想——”
　　姜月此时却不再继续说下去。
　　“嗯，你说!”洪天龙细嗅着姜月那吐气如兰，心中有一团火，小龙也是硬挺火烫得难受，却不得不忍住。
　　“我想，我想让你那个大棒子，不要再戳我了，我很难受!”姜月终于极为羞涩的说出了那番让她羞涩不已的话。
　　“啊!”洪天龙这才意识到由于现在他们两人是侧卧着面对面的在说话，而两人的身高都差不多。
　　他自己的小龙现在已经冲出了了睡衣，抵到了姜月那双腿之间的神秘娇嫩部位。
　　幸好还有一层薄薄的睡衣!“呃——不好意思，是你太诱人了!”洪天龙赶忙整理了一下睡衣，而后正面躺下，他接着道：“姜月，你以后有什么理想?”“以前，我在念书的时候，想长大了去做个老师，但是可惜我没念完初中，要是我念了初中，那我就可以教小学生了!”姜月见洪天龙现在竟然不再看着自己，她突然感觉很不适应，竟然将一只手缓缓的伸到了洪天龙的身上，而另一只手似乎想穿过他的颈部，想要将手臂作为他的枕头。
　　这可是女人对男人动情，尤其是女人将男人当作亲密之人后才会有的举动。
　　“嗯，现在呢?”洪天龙只是感觉现在的姜月，突然放开了，这似乎才是她的原本性格。
　　“现在，我想抱着你睡觉——但是，我又担心你会不高兴——”
　　姜月说完，将手真正的枕到了洪天龙的颈下，另一只手则安然的放到了他的腰身，而头和娇挺的胸部也压向了他的胸膛——


第34章 真是吃亏啊
　　“嗯，你想抱，那就抱吧!”对于这样的美事，洪天龙求之不得，他甚至还迁就的更加适应着姜月，让她能抱得更舒服一些。
　　喜欢抱着东西睡觉，或者被东西抱着睡觉!这也许就是女孩子的天性吧?隔着睡衣，也能感受到那姜月的两团柔嫩，让洪天龙遐想联翩总是无法入睡。
　　在将体内的真气运转了几次之后，体内的火苗终于越来越弱，直到沉沉睡去!看到自己的女儿那甜美的睡姿，那几乎整个身体都紧贴着洪天龙，那两只玉腿与洪天龙的双*叉紧贴着，要是没发生什么事，姜姿实在不相信!“这个女儿看来是找到了自己真正喜欢的男人了，但是这个男人会让女儿怀孕吗?”姜姿见洪天龙似乎有醒过来的征兆，赶忙又将卧室门关上。
　　“呃——舒服啊!”洪天龙伸了懒腰，却无意间弄醒了姜月。
　　“啊，好羞人!”姜月发现自己与洪天龙竟然是这个的姿势，她的心中羞涩的同时又带着一丝甜蜜。
　　难道这就是传说中的恋爱滋味?洪天龙对于这个的姿势却是不以为意，今年生日时，他与庄心媚她们五女都是紧紧的交错贴合着，而且浑身一丝不挂，这还穿着睡衣，没有什么大不了的!“月儿妹妹，你醒了!”洪天龙此时已经起了身，身下的小龙急需发泄，他笑着道：“我要起来了，要不你就再睡一会儿?”“不，我要跟你一起起来!”姜月说完，也赶忙起身，似乎担心永远也见不到洪天龙一般。
　　“对了，月儿妹妹，你们的洗手间，嗯，厕所在哪?”洪天龙笑问道。
　　“在那里——嗯，我带你去，反正我也要去——”
　　姜月说完，拉起洪天龙左转右转，来到了一个公共厕所门前。
　　“天龙哥，走啊，怎么不进去啊?”姜月有些奇怪。
　　洪天龙有些郁闷：“怎么没有男厕所?”他说完就想起了一个问题，这里只有女人没有男人，修男厕所干什么?没有尿池，那就只能去一间间隔断撒尿了，而此时姜月也是憋了一夜，她首先就蹲下，发出了潺潺的水流声。
　　要是不知道是谁在撒尿，洪天龙一定不会有这样的联想，但是知道隔壁就是自己昨晚竟然没有摸一下的姜月，他就兴奋得一直无法撒尿。
　　当她早上想起来时，姜姿来了，而后姜月又被自己弄醒了，自己竟然没摸没看!吃亏啊，真是吃亏啊!“天龙哥哥，你怎么还没撒尿啊?”姜月现在已经站在了洪天龙的身后。
　　“呃，我，我，快了，要不你先出去吧!”洪天龙苦笑着说道。
　　“嗯，天龙哥，我在外面等你!”姜月一走，小龙终于不再兴奋，很快就发泄完毕——已经穿上了天女寨人衣服的众人，依旧在公共食堂吃过早饭，洪天龙就拎着装满了吃的喝的行李包准备告辞，不过他将姜姿和姜月叫去了一个偏僻的房间，把准备带姜月去外面读书的事，对姜姿提了出来。
　　姜姿自然是断然拒绝，她说现在的姜月已经跟洪天龙有了夫妻之事，万一姜月怀上了洪天龙的孩子，那出去了不是孩子都保不住。
　　怀孩子是不可能的，但是洪天龙现在也想着自己现在所依仗的慕茗雪，她的手机号码也不在了，而他们现在还没有一个安身立命的地方，的确不适合带姜月离开。
　　洪天龙想了想，说等他们安顿下来，他一定要来接姜月去读书。
　　现在的姜月对于读书其实已经没有多大兴趣了，她其实最想的就是和洪天龙在一起。
　　昨天抱着洪天龙睡觉，是她活了这么多年最舒心的事。
　　姜月说自己可以不念书，但是希望洪天龙在他们安顿下来之后，能来接她一起生活。
　　洪天龙极为疑惑的问道：“难道姜寨主你也同意了?愿意让女儿走出这天女寨?”姜姿笑道：“天龙啊，你现在还叫我寨主，是不是太生疏了?我的女儿可是要嫁给你的人了!”“呃，也是!”洪天龙笑了笑，郑重的对着姜姿拜了拜道：“岳母，莫非你同意了?”“不同意——”
　　姜姿笑道：“女儿自从在碉楼见到了你，就看上了你——她几年来一直不笑，而且很少说话，要是再这样下去，我很担心，幸好有了你——现在女儿又有了笑容，而且也爱说话了——我不同意，又能怎样?”“唉，总不能看着女儿就那样郁闷而死吧?”姜姿接着道：“天龙，我希望你是一个言而有信的人，一个能担负起照顾我女儿一辈子的男人，所以希望你尽快安顿下来，然后来接我的女儿!”“岳母放心，天龙绝不会辜负月儿妹妹的!”洪天龙信誓旦旦的说道完后，又满含柔情的看向了姜月。
　　姜月这才从怀里取出了户口本，含情脉脉的说道：“天龙哥，你要是不来接我，我就，我就——”
　　“放心吧!”洪天龙当着姜姿的面，与姜月来了个深情的拥抱：“你是我的女人，谁也别想打你的主意!”“嗯，那就赶快下山，早日来接我的女儿!”姜姿催促起来——在途经光阳村时，洪天龙见那些大大小小的男人看着自己几个女人那副流口水的样子，他“表演”了一把一指戳穿石头，一脚踢断一根大树，让蠢蠢欲动的男人们不敢再表现出什么异常，而后还要了不少吃的喝的，最终在夜里到了茂文县城。
　　盛文县城不是很大，跟金龙县城比起来更是小了十倍不止，但这里因为是天府省会蓉城市前往国家级风景区九寨溪、红龙的必经之路，路边可供住宿旅店、酒店很多。
　　洪天龙在找了很久，才发现了一个看起来稍微有些档次的三星级九鼎大酒店。
　　当众人准备进酒店门时，却被保安拦住。
　　“对不起，本酒店不接待本地人，我们是三星级高级涉外大酒店!”“呵呵，是吗?这就是你们才三星级酒店的服务态度?”洪天龙伸出手，看了下黄金表上的时间，说着一口标准的普通话：“已经快十点了，要是十点之前，我们还没有进入我们需要的房间，你明天将被解雇!”——


第35章 都是土老帽
　　见洪天龙说着一口极为标准，甚至带着京城味道的普通话，而手腕上的金表似乎要将自己的眼睛晃花，保安赶忙将他们请进了酒店。
　　保安对着酒店前台的两个女接待说了句“这是外地来的贵宾，你们好好接待”后，又走出了酒店。
　　两个女接待最初看着洪天龙众人穿着本地人的服饰，就下意识的认为这些人不是来住宿，而是来“参观”的。
　　当洪天龙等走进之后，她们才发现这七个人，女的各个好像都比自己漂亮，而男的那叫一个英俊帅气，不过就是稍微矮了点，但看样子才十五六岁，以后应该还会长。
　　“哇，真帅啊!”“小帅哥啊!”二女开始窃窃私语起来。
　　“嗯，小姐，我们住宿，开三个双人间，一个单人间。”
　　洪天龙对着女接待说起，而后递过了户口本和刘翠莲、苏惠珍的身份证。
　　女接待翻看了几页：“先生是洪天龙，天府省金阳市金龙县龙门镇龙洞村三组人，才十五岁?你们都是一家人?”“对!”洪天龙指着众女对女接待介绍了一番。
　　“洪先生，我们这里有双人豪华房有宽带房458元，双人豪华房348元，双人房有宽带328元，单人豪华房有宽带338元，单人豪华房258，单人房有宽带228元，单人房168元——”
　　因为对洪天龙的第一印象很好，女接待介绍的很详细。
　　一旁的刘翠莲、苏惠珍二女听得暗暗皱眉，怎么这么贵?不过是睡个觉而已!洪天龙连连点头：“我们不会上网，就都选豪华房吧!多少钱啊?”“现在不会上网的很少，看来这些人都是土老帽啊!”女接待心中暗道。
　　依旧一副笑意十足的说道：“洪先生，是这样的——您就先押三千在这里，等您们离开酒店时，我们检查了有没有房间设备损坏之后，再结算——”
　　“嗯，那好吧!”洪天龙说完，看向了刘翠莲，示意她给钱。
　　刘翠莲看着洪天龙苦笑道：“天龙，这酒店太贵，我们不住了吧——我们现在也就一万多块家底了，而且我们住一晚，要当我们山上卖两头猪呢——”
　　刘翠莲的金龙县口音跟盛文县的口音有些类似，更让两个女接待轻看。
　　原来是一群山里的人!洪天龙见女接待从笑意盈盈到现在那有些鄙视的目光，他再次看了看黄金手表，已经快十点了，那金光闪闪的亮光，将二女照得眼睛一花!“是真金，还是镀金，八成是假的吧?”一名女接待眼尖，发现那黄金手表竟然没有牌子也没有秒针，十成十是假的!“嗯，先生，你们到底住不住啊?”女接待的声音已经冷淡了很多。
　　“住!”洪天龙接过从刘翠莲身上取出的所有钱，而后数了三十张百元钞，递给了女接待。
　　“嗯，你们的房间都在8层，分别是803、804、805和829号!”女接待将门牌磁卡递给了洪天龙，而后就不再看着他们。
　　长得帅的男人很多，但没钱长得帅的男人有什么用?何况还是个不根据自身家庭情况胡乱花销的小男人!“小姐，怎么没有钥匙?没有钥匙我们怎么开门啊?”苏惠珍的话正是洪天龙想要问的。
　　女接待看着洪天龙七人的眼神更加鄙视，她用对讲机说了几句之后，一个女客房服务员领着洪天龙七人上了八楼。
　　洪天龙和刘翠莲、苏惠珍已经坐过电梯，但是庄心媚四女却没有坐过，不时发出惊叹。
　　当女服务员用磁卡靠在803号房间，门上的红外感应片上后，在众人的惊讶神色中门开了，而后当女服务员将磁卡插在了一个墙边的卡口之后，房间的灯亮了，众人再次发出一声惊叹!女服务员心中暗暗好笑，这些人以前一定没有住过酒店，甚至没有见到过电器怎么用!女服务员想到自己以前也是个什么都不懂的山里人，她好心的对众女简单讲解了一番各种电器的用法之后，交代了安全后离开了。
　　这间803号房由庄心媚和柳窕窕住下，804房住下了刘丽娇、刘丽妍两姐妹，刘翠莲和苏惠珍则住在了805号房。
　　由于洪天龙住的是单人间，所以远离了众女的房间，当他找到829号房间后，开始反复的练习起开关门，开关灯，开关各种电器的“技能”用了半个小时，这才在洗浴间淋浴了一番，而后打开电视，上床睡觉。
　　既然自己已经走出了金龙洞，就要担负起让自己一家七口，不，是八口!还有姜月!自己一定要运用自己这十几年里学到的各种知识、技能，让这个家尽快的安顿下来，然后去接姜月回家!还要让庄心媚等去读书，让她们有文化文凭，才能让她们在这个社会上立足。
　　可惜自己走时没有带上慕茗雪和兰云华的电话号码，不然应该会有人愿意帮助自己吧!“各位观众，天府省金阳市金龙县龙门镇发生6.7级地震之后，国家主席高宏远得知后极为重视，即刻命令蓉城军区在三个小时内调派十几架直升飞机和两百多工程兵以及一小队陆军特战队队员，以及陆军某部一个团火速前往震中金龙县龙门镇救援。
　　由于本次地震属于陷落地震，波及范围不是很大，受损受灾严重地区范围主要在金龙山脉东面龙门镇几个村——经过广大救援官兵的奋力施救，有不少百姓劫后余生，已经被直升机送往附近医院救治。
　　但位于金龙山金龙洞的村子由于是震中所在，村子完全被掩埋。经过三天三夜的奋力挖掘，所有居住百姓无一幸免，但还有七名百姓下落不明。
　　现在特公布他们的姓名：洪天龙、男、现年十五岁——”
　　洪天龙听着女新闻播音员那充满磁性，又带着悲痛的声音，回想起自己在龙洞村村子里的一幕幕，心中充满了伤感和悲痛!而后他陡然听到念他名字、年龄和刘翠莲六女名字身份这一段，自己怎么就上了电视了，这是谁想要干什么?莫非是他们怀疑上了我，引起了这场地震?当他看到浑身全是泥土和灰尘，一个大花脸神情疲惫不堪，眼睛红得像灯笼的慕茗雪，就站在小山村废墟上，接受电视采访时，他什么都明白了——


第36章 都是非卖品
　　这真是一个知恩图报的女人啊!这样的女人这样对自己，自己又该怎样对她?当洪天龙正准备睡觉时，床头的电话响了，他毫不犹豫的拿起了话筒。
　　“喂，是洪天龙先生吗?我是酒店前台接待员小陈，您现在睡了吗?”听到这，洪天龙笑道：“不好意思，我很累，已经睡了——要是有事，明天再说!”说完，洪天龙挂断了电话。
　　现在的酒店什么这么奇怪，竟然会关心入住的人睡不睡觉，莫非是因为害怕我们多用了他们的电?本来洪天龙不打算关灯的，就为了多浪费些这个酒店的电，但不关灯实在睡不着。最终他还是将卧室主灯关上，只留下侧小灯。
　　有了和以往在金龙洞卧室睡觉时差不多的光线，他开始昏昏入睡。
　　“叮铃铃!”电话再次响起，吵醒了洪天龙。
　　“我说了，有事明天再说!”洪天龙说完就要挂断电话。
　　“先生，需要按摩服务吗?”一个嗲声嗲气的女子声音道。
　　“呃，不需要，我自己会按摩!”洪天龙最反感那些做作的女人。
　　“先生你一个人睡觉，想要有女人陪吗?”另一个女子的声音更加娇媚。
　　洪天龙怒道：“我不是一个随便的男人，请不要再打电话了!”洪天龙说完，挂了电话不说，还扒下了插头，而后倒头就睡——“呵呵，真的是洪天龙!”两个女子对视一笑——由于连续几天的行路，洪天龙七人都很疲惫，最后都是到了第二天下午才起来。
　　再次洗漱一番后，洪天龙背上了行李包，检查了一遍所有的钱、户口本和东西后，叫上了都精神恢复，但心情却不是太好的六女。
　　接待员小陈、小李看到洪天龙七人后，对洪天龙极为热情的说道：“洪先生，以往您还能到我们九鼎大酒店入住，这是您的押金!”洪天龙见退过来的钱依旧是三千，他大奇道：“你们酒店，怎么没有收我们的住宿费啊?”“呵呵，洪先生，您们的住宿费用已经有人支付过了!要是您们一时找不到住的地方，那就还在这里住下吧!”小李笑着道。
　　洪天龙调笑的问了句：“不收费?”“嗯，不是——是有人会支付的!”小陈解释道。
　　洪天龙笑了笑道：“算了，这里太贵，我的家比这里好上百倍、千倍，还不花一分钱——替我谢过那个帮我付钱的人，以后我会加倍还给他的!”洪天龙说完，领着六女出了酒店——“你确定这个人跟那个人有关联?”“样貌身材说话做事很像那个人年青的时候!”“嗯，派人跟着他们——算了，算了，那样做会起反作用!”“嗯，明白!”——走出酒店后，洪天龙就在想是谁帮他付了住宿费用，也许对于那个人来说是九牛一毛，但对于自己来说却是现在身家的十分之一。
　　当然洪天龙没有计算自己手上的黄金手表和随身带着的一些药丸，因为这些东西都是非卖品!在离开天女寨的路上，洪天龙已经与刘翠莲六女商议开一家小吃店，要是生意好，赚钱了，就再想些别的生意，比如火锅店什么的。
　　说来也算是凑巧，就在洪天龙七人准备去找一间门店开小吃店时，看到了九鼎大酒店隔壁的一个小巷口有一间门店出租。
　　洪天龙、刘翠莲等极为兴奋的想要找个公共电话亭给房东打电话，却一直找不到。
　　“看来是应该买一个手机了!”洪天龙想到这，带着六女去了隔了几间门店的一家卖手机的商铺。
　　商铺不大，也就二十多平米，里面有一个三十多岁的女人一边上网玩着欢乐斗地主，一边看店。
　　洪天龙笑问道：“老板娘，你们这里最贵的手机什么啊?”“嗯——”
　　听到有顾客上门，老板娘赶忙起身：“兄弟，这个是最新款原装正版的苹果5手机六千多，还有这个，这个是三星SIV五千多——”
　　听着老板娘的介绍，洪天龙笑着问了句：“老板娘，这些手机是国产的吗?”“额，国产?”老板娘一听说国产，心中就凉了半截，看来这人又是个只问价不买的主。
　　“啊，有啊，有魅族、华为、中兴——”
　　老板娘的声音越来越小。
　　洪天龙笑了笑：“要最贵的国产手机!”“啊，那就魅族MX3二千六百元!”老板娘一听洪天龙的口气似乎是安心要买，也没乱喊价。
　　“嗯，那好，就这个了，但是老板娘我还没身份证，办卡什么的，你可要帮我个小忙——”
　　洪天龙笑着道。
　　“兄弟，没问题，我一定给你做好!”老板娘很快就取出一张新的移动手机卡，装进了手机内，而后又给洪天龙说了一番这个智能手机的具体使用方法。
　　加上卡费和预存了几十块电话费，给付了2700元，有了手机洪天龙再次来到了那个门店旁，打起了电话。
　　隔壁一家两个门店的中餐馆三十来岁的老板，也在听着洪天龙的对话。
　　“喂，你好，你是这个茂发路218号店铺的房东吗?我想租这间店铺!”“嗯，好好——我是准备开一间小吃店，是我两个姐姐打理，对对!”洪天龙一边听着房东所说的价格，一边回答房东的问题。
　　房东很快就来了，他是个六十多岁的老人名叫朱传学，据他介绍，这一片十二间店铺都是他的。而他也不是个普通人，他是县工商局副局长朱文贵的父亲。
　　当洪天龙以每月一千的价格租下了这个店铺，预先交了半年的房租。
　　而后又以每月两百的价格，租了在店铺上面三楼的一套两室一厅的住房，预交了三个月房租。
　　这样一下来，9900块钱就只剩下3300块钱了!现在已已经快要天黑，七人在隔壁的中餐馆吃了顿饭，这次洪天龙不敢再大手大脚。
　　中餐馆的老板娘彭玉兰很会做生意，长得也很漂亮，现在也才二十五岁左右，但看上去也就二十来岁。
　　当洪天龙看到她的第一眼，就感觉这个女人充满了让自己迷醉的魅力!七个人吃了八份炒饭之后，在彭玉兰的指引下，去了不远处的夜市，买了四套被褥和几套便宜的衣物、鞋子、内衣等，又花去了530块。
　　只剩下两千多块钱的洪天龙对于未来依旧充满信心，但六女的心中却极为担心——


第37章 这才是生活
　　回到店铺时，已是夜里九点多。看到彭玉兰正在一个人收拾桌椅，打扫地面，整理厨房，而中餐店老板秦华却不在!“老板娘，怎么你一个人在收拾啊?”洪天龙笑着问了句。
　　彭玉兰轻笑道：“每天晚上一到八点就基本没有人吃饭了，所以我家男人就先回去了——对了，我们就住在在上面的三楼302号!”“哦，那太巧了，我们住在301号。你们也是店面和住房都租的房东的吧?”听着洪天龙的问话，彭玉兰笑了笑点点头，当作回应，又忙着进去洗碗碟了——从小巷里，小区的大门进入，七人初次进入了这种鸽笼式的楼房。
　　整个楼一共五层，共有十套房，都是朱传学的房产，小区内有一个公共的水泥地面，现在停着几辆汽车和三轮摩托车，还有一个小花园，里面没有花，只有几棵树和一些杂草。
　　进入楼道口，又有住户锁住的自行车和电瓶车，当洪天龙再次打开301号的房间时，他的心中终于有了家的感觉。
　　以前虽然在金龙山山洞内的生活极为舒心，几乎是全自动的，但现在做什么事都要自己亲力亲为，但是却让自己迅速的融入了这个社会，学会了很多生活常识，这才是生活!而以往的生活，那只是一种脱离社会的隐居生活而已!由于环境的巨变，现在的洪天龙没有心情去跟谁一起睡，而是抱了一床被褥，到了有些陈旧的客厅沙发上睡下。至于六女则是刘翠莲母女三人睡在一个卧室，而庄心媚三人睡在另一个卧室。
　　洪天龙和刘翠莲、苏惠珍三人，在早上五点就起来了，而后洪天龙沿着可以一直通往九寨溪的路上一路飞奔开始小小的锻炼一下，而刘翠莲和苏惠珍已经在收拾那个218号店铺内以往商家遗留下来的东西。
　　还没收拾完毕，庄心媚四女也赶来帮忙做着最后的清理杂务。
　　刘翠莲将准备买的东西说出来，苏惠珍则记在纸上。
　　自来水是店铺内有的，液化气、灶具、桌椅凳子、餐具等等是小吃店必备的必须要有，米、面、油等就在临近店铺有卖，至于肉和蔬菜等就在小巷内就有卖，更是靠得很近。
　　洪天龙只是跑了一个小时就回来了，他的速度不是很快，毕竟这里是新的环境，而路上的大小车辆很多，也不是出风头的时候，越跑越觉得没有意义，他很快就转了回去。
　　当洪天龙和刘翠莲、苏惠珍三女将小吃店必备的东西在彭玉兰的电话介绍指引下买来，安置好之后，已经是下午三点，而现在他们七人还没有吃一口饭，但是钱已经没了!没有钱，明天拿什么开张?洪天龙现在开始后悔自己买手机干什么?去借个电话用一下也不是很难的事!就算要买，买个一两百块的旧手机，也可以用嘛!怎么办?洪天龙最终看向了又是一个人看守中餐馆的彭玉兰。
　　“呃，玉兰姐，你有钱吗?”洪天龙弱弱的问道。
　　彭玉兰见洪天龙可怜兮兮的样子，微笑道：“我没什么钱，我们这中餐馆每天中午两点之后，就没有什么生意。而我的男人每天两点就把一百和五十的都拿走了!”“嗯，玉兰姐，我想借两百块钱，我们明天小吃店开张，但是现在一分钱都没有了!而且，我们七个人现在还没有吃的!”彭玉兰听着洪天龙的诉说，看着洪天龙那可怜的神情，她细细的察看了一下收银台内的抽屉，发现还有七八百块十元和二十的。
　　彭玉兰想了想，笑道：“你们明天开张，还是要做个招牌，将以前这间卖服装的招牌盖上，还要花几十块钱——我看我就借你四百吧!”看着彭玉兰那白皙的肌肤，极美的瓜子脸，那柳眉杏眼，高挺的鼻梁和醇厚微翘的性感红唇，洪天龙很想现在就亲上一口报答一番，但最终不敢。
　　洪天龙满含热泪，对着比起自己矮不了多少，身材极为完美的彭玉兰鞠了一躬，郑重的说了声：“谢谢玉兰姐，我会很快还你的!”拿着钱，洪天龙三人去买了米面油，又去买了鸡蛋、调料品等，至于肉和蔬菜，明天一早再买，那样也新鲜一些。
　　洪天龙又在彭玉兰的指点下，去了广告公司，做了一个“百里香小吃店”的店招，贴在了以往的店招之上。
　　吃了几口稀饭后，已经是下午五点。
　　刘翠莲已经在教着苏惠珍五女制作面饼、面条等，洪天龙本来也要学，但刘翠莲却说洪天龙是做大事的人，不能做这事坚持不让洪天龙参与。
　　既然六女都坚持不让洪天龙做，洪天龙也就不再做，他开始坐在店面外思考着自己现在应该去做什么才好。
　　十五岁的年纪，又没有文凭，也没有身份证，做什么能挣钱?最终，洪天龙想到了一个好的工作，那就是上山打猎!当洪天龙正准备去问问彭玉兰这县城附近哪里的野物多时，耳聪目明的他却听到了彭玉兰和秦华的对话。
　　“这钱怎么少了四百?”秦华一回中餐馆首先的是数钱。
　　彭玉兰轻声的说道：“我借给隔壁小吃店的洪天龙了，他会很快还的。”
　　“唉，我说你啊，你这个女人怎么这么热心?那些外地人我们根本不认识，借钱给他们干什么?”秦华不悦的说道。
　　“他们刚来这里，很可怜，再说，他说了会很快还的!”彭玉兰解释道。
　　秦华冷冷的说道：“这里开一间小吃店，你知道会抢我们多少生意?”秦华指着彭玉兰道：“他们这是在抢我们的生意，你还借钱给他们——你可真够笨的!”彭玉兰连连道：“等过两天，他们回本了，我就去要回来!”她接着道：“对了，过几天又要交房租了，你早些打电话给房东，交了吧!”“不急，不是还有几天吗!”秦华回道。
　　“好吧，对了以后少打点牌啊!”听了彭玉兰这句劝告的话，秦华顿时火冒三丈，他突然扇了彭玉兰一巴掌：“你个几年生不出蛋的臭女人，管起我的闲事来了!”“呜呜，我这不是关心你吗?”彭玉兰捂着被打了五个红色指印的俏脸，满含着泪水说道——


第38章 自己选对了
　　洪天龙见到这一幕，本能的就想冲进去将那个混账秦华打翻在地，但最终忍住，这是人家的家事，而且自己现在还欠着人家钱了!当八点秦华离开之后，洪天龙又进了中餐馆，将一碗素面端到了正在清理桌椅的彭玉兰面前。
　　“玉兰姐，四百块钱，我明天上午就还你!”洪天龙看着彭玉兰的神色早已恢复正常，但脸上始终有着一股淡淡的哀愁，可是现在的自己好问这些吗?“对了，玉兰姐，这是我姐刘翠莲做的素面，我刚才吃过了，还不错，你尝尝!”彭玉兰现在的确还没有吃东西，她说了声谢谢，而后坐着吃上了一口，顿感这面的味道很不错。
　　“嗯，在调料品和配菜都不齐的状态下，能做出这样好吃的素面的确很不错!”彭玉兰吃了一口，已经为这面下了评语。
　　“你看这面还合这里人的口味吗?”洪天龙又问了句。
　　彭玉兰再次尝了两口：“还不错!”看着彭玉兰那吃面时精细的样子，洪天龙很难把她当作一个普通的女人看待。
　　这个女人要是稍微打扮一番，穿上自己在金龙洞时的衣物，她的容貌不会差于刘翠莲，而且她的见识比起刘翠莲那是多得多了!这是一个只要有一滴甘露滋润，就能绽放的极品女人!“对了，玉兰姐，我想问问这县城附近有没有什么野物多的山?”彭玉兰看着洪天龙，惊讶的问道：“你想干什么?”“我想去打猎，也好还你的钱!”洪天龙看着这个充满成熟韵味，又不乏聪慧的女人，很想将她拥入怀中，但自己现在的身份，还有她的身份，是不允许这样的!“你打猎?”彭玉兰惊讶的看着洪天龙道：“你才十五六岁，虽然长得还算健壮，但是那山上的野猪、花豹、黑熊还有狼这些，可不是你能应付的——还有，你有猎枪吗?”“没有!”洪天龙笑着道：“我不需要猎枪!”“没有猎枪很危险的!”彭玉兰看着洪天龙，心中不由得一阵紧张浮现在脸上。
　　“呵呵，放心!”洪天龙见到一只麻雀正好在路边的树上，他抽出一只竹筷，朝着麻雀射去!麻雀被竹筷刺了个对穿，洪天龙将麻雀交给了彭玉兰细看。
　　彭玉兰看着洪天龙，更加惊讶：“天龙，没想到你竟然是个只有电视里才能看到的高手!”“玉兰姐，现在，您能告诉我哪里有你说的那些猎物了吧?”洪天龙笑看着脸上竟然有了一丝红晕的彭玉兰，难道是吃面太热的缘故?“虽然你的身手很好，但是还是要注意啊!”彭玉兰想了想柔声道：“在城北的黑风山、城西的西牛山，有很多很凶猛的野兽，你要去可要当心了!”“呵呵，放心吧!”洪天龙说完，已经出了中餐馆，回了小区301号的家。
　　夜里九点多，洪天龙已经上了城北黑风山。
　　现在的洪天龙可不是赤手空拳，他的行李包内有两只充电的手电筒，还有一把水果刀和两只打火机，而这也就够了!根据自己以往的打猎经验，洪天龙很快就根据印迹，找到了一头公野猪，极为轻松的扔了一块石头击打在了它的头部，公野猪就倒地不再动弹。
　　看着这将近两百斤的野猪，洪天龙直接扛在了肩上，而后在夜里十一点多回了店铺。
　　将野猪剥皮，剔骨之后，光肉还有一百多斤，洪天龙又将肉分成了一斤左右的小块后，已是凌晨一点左右。
　　回了家之后，洪天龙热了些水，而后用毛巾抹了下身体后，又睡在了沙发上——醒来时，已是早上七点多，而再一看家里，刘翠莲六女都离开了!来到小吃店时，看到刘翠莲和苏惠珍、柳窕窕正在给客人们端野猪肉面条，而庄心媚、刘丽娇、刘丽妍三女则在门口卖野猪肉。
　　“这肉多少钱一斤啊?”一个大娘被这一句不是太多的肉吸引，问了句。
　　“大娘，不贵，比牛肉贵不了多少，才三十五块一斤，这可是真正的野生野猪肉!”庄心媚说的不贵，的确没有骗人，因为她们通过洪天龙的手机上网已经查过，三十五块一斤的纯正野猪肉可以说是全世界最最便宜的价格!“嗯，那给我来一块，对，不要太大——要是好吃我明天再来买，还给你们介绍!”“好啊，谢谢大娘啊，以后可能还会有其他什么野味，你多来看看——还有啊，我们这里的小吃也很好吃的，你也可以试试!”庄心媚在观察彭玉兰招呼客人时的神情举止和语言，已经学了些本事。
　　还没到中午，野猪肉就卖完了，而到了中午刚过，已经有人在预定明日的野猪肉。
　　“小妹妹，明天还有野猪肉卖吗?”一个长相富态一副官样的人问道。
　　庄心媚笑道：“叔叔放心，没有野猪肉也会有其它的野味，你到时候来就是了!”“嗯，好，我就是这房东的儿子朱文贵，要是有，记得给我打电话，我要五十斤!”“好的，朱叔叔放心好了!”庄心媚接过名片，笑着道：“朱叔叔，这有个野猪肚，就当是侄女送给你和朱爷爷的!”“这，这野猪肚很贵重，我怎么好意思?多少钱啊?”朱文贵不缺钱。
　　庄心媚极为诚挚的说道：“不要，不要钱——对了，朱叔叔，我们在这里卖野猪肉，不会有问题吧?”“呵呵，我会给工商、林业、畜牧局打声招呼，不会有人管，你们就放心卖吧!”看着四十来岁的朱文贵提着一包野猪肚，坐上奥迪离开后，洪天龙清点了一下卖野猪肉的钱，一共是五千多。
　　看来打猎这门路，自己选对了!还是多亏了师父以往的教导啊!洪天龙心中沾沾自喜的同时，却看到了隔壁秦华那极为阴沉的脸色，而彭玉兰的脸色也不是很好，似乎又被秦华打了一巴掌!秦华走后，洪天龙怀揣着一千块钱，进了中餐馆，笑着道：“玉兰姐，多谢你的指点，我昨夜打了只野猪，骨头留了一部分熬汤，而肉和内脏卖了五千多，看来这打猎的工作很适合我!”洪天龙说完，取出那还没捂热的一千块钱，放到了桌上——


第39章 好像有心事
　　彭玉兰看到那钱不止四百，赶忙道：“天龙，这钱数错了!四百，你数成了一千!”彭玉兰说完只是拿起了四百，而后将六百放在了桌上。
　　“这六百是利息，而且也多亏了玉兰姐帮我们这些外地人，不然我们什么都不懂!”洪天龙说完将钱往彭玉兰的手上放。
　　彭玉兰自然不接，她赶忙用手推，而很自然的洪天龙的手就握住了她的手。
　　温润滑嫩的手感，为什么一天做那么多的活，都没让这个女人变老?而是那样的吸引着自己?“天龙，我不要——你，你放手啊!”彭玉兰想到自己是有夫之妇，担心有人路过看见。
　　“呃，对，对不起!”洪天龙说完这话后松开了彭玉兰的玉手，习惯性的加了句赞美：“玉兰姐，你的手好滑嫩——”
　　“额，天龙，你才多大啊，以后可不要取笑姐姐了!”彭玉兰苦笑着道。
　　洪天龙见潘玉莲满怀心事，他实在忍不住，问了句：“玉兰姐，你好像有心事?”“没有啊，我怎么会有心事?”彭玉兰对着洪天龙微微一笑，那充满阳光般的笑容，很让人认为她是个极为幸福的女人。
　　要是洪天龙没有听到那次彭玉兰与秦华的对话，他可能也会这样想，但是他已经猜到了彭玉兰苦闷的根源。
　　但是，现在还不是时候!要帮她，只能再过一段时间与她更加熟了才行!到晚上七点之后，刘翠莲和苏惠珍将今天卖面条和馄饨、蒸饺、、抄手、包子等的钱算了下，竟然卖了五百多，而利润也有两三百，这也是算上了野猪骨和野猪肉的成本，当然没有算上自己三个人的工资。
　　第一次赚这么多钱，加上现在洪天龙打猎又能每天有几千，她们高兴啊!洪天龙趁着她们高兴，说起去百货商场、超市给她们买衣服还有些她们想买的东西，众女也欣然同意。
　　的确现在是该买好一点的衣服了，质量太差的衣服，穿上之后，浑身很难受，而且皮肤过敏!现在米面油鸡蛋调料品这些已经有人送来，而且价格更便宜，还可以每月一结账，既然有这样的好处，又何必去买高价?将不大的店面内收拾干净后，已经是八点多，吃着卖剩下的馄饨、蒸饺，洪天龙也不忘给彭玉兰带去了一笼蒸饺。
　　看着彭玉兰吃完蒸饺后，洪天龙开始说起，准备马上带着刘翠莲六女去盛文县的中心广场那些地方看看，买些好一点的衣物等，希望彭玉兰能一起去，帮忙砍价，帮忙看看东西好坏等。
　　彭玉兰叹息一声，说其实自己也想去，但就是这餐馆的活还很多，一个人要做到晚上十点多，而每天早上五点多就要起来，实在没有时间。
　　听到这，洪天龙将六女叫来，加上自己动手，没有用到半个小时，不到九点就收拾完毕!取下围裙，彭玉兰的对背着行李包的洪天龙，和刘翠莲六女意气风发的说了句：“我们出发!”众人叫了辆出租车，直奔中心广场。
　　有了钱，买起东西也很随意，但也比较讲究了。
　　在中心广场周围分布着盛文县最高档的超市和商场和众多品牌服装店，也有不少中档服装店等可供选择。
　　在众女为洪天龙挑选了两套轻便的秋装之后，众女先买了不少看起来摸起来都比较舒适的内衣内裤，而后每人买了一套冬装。
　　虽然有钱，但不过也就四千多块，买的东西不可能高档，但舒适度倒是不错，即便有彭玉兰帮忙砍价和很快就只剩下一百多块了。
　　在经过一个摆夜市的小摊点时，洪天龙眼尖，看到了五十多颗仿佛和田玉石般的小石头。
　　洪天龙拿在手里，感觉那些的确是和田玉，只是不是白玉，而是白玉黄玉夹杂而已。但在摆摊的小贩眼中，那些就是猪油石。
　　最终讨价还价后，洪天龙给了小贩一百块，让小贩帮忙为每个玉石打上了孔，穿上了细红绳。
　　洪天龙让众女选上一颗挂在胸前，当刘翠莲六女都戴上了玉石后，洪天龙笑着问起彭玉兰怎么不戴上一颗。
　　彭玉兰说怎么好意思要洪天龙的东西，但最终在洪天龙和众女的好意劝说下，戴上了一颗，她认为这石头反正也不值钱。
　　洪天龙心中更加高兴，彭玉兰接受了自己送的东西，那就说明她的内心对于自己没有排斥。
　　只是自己的年龄的确小了些，但那会有什么问题吗?叫上出租车，洪天龙特意记下了车牌，还看了看出租车司机的容貌，而后让司机送七女回了小区。
　　洪天龙自然又去了黑风山，而这次却是打了一头两百多斤的母野猪，还捉了十只幼小的小野猪装在行李包中。
　　第二日一大早，洪天龙给朱文贵打了个电话，朱文贵来了之后，买了五十斤野猪肉。
　　接着，洪天龙不光将野猪肚送给了朱文贵，还将两张野猪皮送给了他，而后要他帮忙将十只小野猪送去畜牧局或者林业局。
　　朱文贵开始好奇洪天龙怎么会有打野猪的本事，洪天龙笑着说其实那是自己从小练武的结果。而后当着朱文贵的面，又用筷子射穿了一只麻雀。
　　朱文贵终于明白眼前的这个少年是个高手，不，应该叫做高人!他心思一动，让洪天龙上了自己的奥迪，而后先去了畜牧局，送了十只小野猪。之后又叫上畜牧局局长，一起去了县政府。
　　在县政府里，洪天龙在尹县长的要求下，表演了一指戳穿一棵小树，一飞飞上楼房三楼的轻功。
　　“洪天龙，你可真是个高人啊!”尹县长突然想到了前几天在新闻里听到过这个名字，他惊讶的问起：“洪天龙，你是金阳县龙门镇的那个洪天龙吗?”“嗯!”洪天龙笑道。
　　“是龙洞村，在金龙山金龙洞那个村子的洪天龙吗?”尹县长再次细致的一问。
　　“还有刘翠莲等，是不是和你一起都躲过了前几天的地震?”尹县长看着洪天龙似乎发现了一个巨大的宝藏。
　　“嗯，是的!”洪天龙感觉自己好像成了被众多饿狼包围的小羊，他笑着道：“尹县长，要是没事，我想回去了!”——本书不出现书记一词，你们可以理解为村长、镇长、县长、市长、省长、主席就是一把手


第40章 不一般的人
　　“哈哈，天龙，既然来了就不要急着走了!”尹县长笑着道：“我要召集县里的县、局领导，我们一起去九鼎大酒店，让那里的厨师为我们做上全野猪宴!天龙，你可是我们的贵客哟!”“我?贵客?”洪天龙指了指自己，极为惊讶的问道。
　　尹县长笑道：“你的大名，已经上了央视的新闻联播，全国都在找你——你不是贵客，还是什么?”“我，找我干什么?”洪天龙惊讶的问道。
　　尹县长笑道：“说明你是个重要人物，为什么就没人让我上上新闻联播?”“呃，那，那好吧，那就多谢了!”洪天龙说完，想到应该给刘翠莲她们说说，但又想到反正要经过那里，到时候下车说一声就是。
　　尹县长其实并没有说出实情，不过他也不了解实情。
　　但有一点很明显，那就是他能熟练记住洪天龙这个名字，就是因为他的上级领导香州市孔市长亲自给他打电话，让他留意辖区内有没有从临近的金龙县龙门镇过来的洪天龙，一旦发现即刻汇报!这个洪天龙是个不一般的人，虽然才十五岁，但就凭着这一身武功，那就是进特种部队的料子，何况他现在可是上级点名留意的人。
　　至于新闻联播里提到，尹县长还没有想得那么深远。
　　二十几辆县府官员的车，经过百里香小吃店时，洪天龙下了车，打算对刘翠莲六女说上一声，自己就在隔壁的九鼎大酒店。
　　而此时尹县长竟然下了车，在小吃店里吃上了一碗馄饨，而且称赞了一番。
　　有了尹县长的带头，所有的副县长、局长也包括唯一一个副局长朱文贵，都点了一样小吃吃下，赞不绝口之后，这才又上了车。
　　尹县长这一反常的举动，让众多副县、局长，对于这个百里香小吃店有了极为强烈的熟悉程度。他们在车内纷纷对自己的秘书说交代下去，下属机构一定不能对百里香小吃店有任何为难，而且要是有困难，一定要“热情”帮助!但是这些副县、局长的心中，更加热切的却是跟尹县长坐在一起的洪天龙，这个人一定是个有着大来头的人!现在才上午十点多，九鼎大酒店却突然挂起了新的欢迎标语“热烈欢迎市、县领导前往九鼎大酒店指导工作!”就在洪天龙与尹县长和众多局长相互熟悉认识之后，他谈起了在金龙山脉西侧的九鼎山上有着几十万亩的花海，还有林海、竹海、瀑布、清泉、温泉等分布其中，还有着数不清的野生动物。
　　而且往盛文县来的路途中景色极美，还有两个极有特色的村寨天女寨和光阳村。
　　要是能够有一条公路直通那里到花海，甚至能够直通到龙门镇，而后到金龙县，那么对于盛文县的旅游、交通等该是怎样的一种推动!尹县长一直在为自己来了盛文县一年多，但却一直没有找到什么发展之路而苦恼，毕竟为官一任，造福一方。而自己有了政绩，才能更好的向上发展。
　　听到洪天龙的分析之后，他茅塞顿开，他赶忙让秘书取来了地图，和交通、林业等局长研究起有多大的可行性。
　　最初尹县长是想到盛文县是蓉城市公路通往九寨溪、红龙的必经之路，就应该多在国道两侧建酒店、饭店等，过境留宿餐饮服务业，但现在他才想到了一句俗话“把自己的地方搞好了，才是真的好!”当香州市孔市长的车队在接近一点时，在警车的开道下才到了九鼎大酒店。孔市长看向在酒店门口的欢迎人群，在扫视了一番之后，他终于发现了一个年龄不大，但个头已经一米七以上的少年。
　　“哈哈哈哈，洪天龙，你就是洪天龙吧!”孔市长当即不顾自己的身份，对着洪天龙伸出了手，市县一级随行的记者赶忙拍照不止。
　　当洪天龙伸手与孔市长互握之时，孔市长竟然与洪天龙来了个拥抱，又是一阵闪光灯的白光。
　　“天龙，尹县长，你们也等急了吧?现在先不说其他的事，吃过饭，我们再说!”孔市长紧紧的拉着洪天龙，好像很担心他跑掉一般。
　　“是，是，孔市长，请，请!”尹县长现在也只是个引路的人而已!洪天龙昨夜打的野猪肉和内脏基本上被九鼎大酒店买走，不然还真的没办法做这六桌野猪宴。
　　弄得没有在百里香小吃店买到野猪肉的人，在小吃店买了不少的小吃，带回去给自己的家人尝尝野猪肉的味道。
　　今天的百里香小吃店忙到最后，什么都卖光了，后来又有配送商紧急送来原材料。
　　洪天龙与孔市长从不认识，到由于孔市长的特意亲近，变得以叔侄相称，很多人很纳闷。但多年以后，他们才真正明白这个孔市长也是个“高人”!孔市长拉着洪天龙跟自己以及市里的几个副市长坐在了一桌，洪天龙想到朱文贵和尹县长两人跟自己熟，于是又叫上了两人一起来坐。
　　由于洪天龙还小，不能喝酒，一向喜欢饮酒的孔市长特意叫了几瓶“银鸳花生牛奶”说办公期间就不饮酒了!众人见到此情此景，心中再次惊叹不已!饭后酒店会议室，洪天龙在尹县长的提议下说了自己对尹县长和众局长说的一番后，孔市长听得连连点头，狠狠的夸奖了洪天龙一番，最后又问起洪天龙在这里的生活情况。
　　洪天龙说现在居住的地方不是很理想，自己一家七口人，租住着两室一厅的房子，自己至今还睡在小客厅的沙发上，而百里香小吃店的店面也太小，让众多想要在那里就餐的食客，没有地方就坐。
　　孔市长听到这些后，带着极为严肃的口吻看向了尹县长道：“老尹啊，天龙为你们县提供了这样好的发展思路，你们可有什么奖励措施啊?”“嗯，有，当然有!”尹县长笑着道：“孔市长，各位市长，我们是今天才发现了天龙这位极为优秀的人才，他提出的我县发展之路极为符合实际。县里已经决定，为洪天龙同志准备五室两厅两百平米的住房一套免费居住二十年，至于他的百里香小吃店，我想听听天龙同志的意见!”——本书不出现书记一词，你们可以理解为村长、镇长、县长、市长、省长、主席就是一把手


第41章 有人抢着要
　　当尹县长看向洪天龙时，包括孔市长等都看向洪天龙，似乎洪天龙才是领导，而他们不过是下属而已。
　　“嗯，我想，呵呵，各位叔叔——”
　　洪天龙看向众人道：“我想，既然县里给我们家七口人准备了一个新家，那最好把我们的小吃店也安置在新家下面——嗯，其实，我们还想再开一家火锅店——”
　　尹县长连连点头笑着与几个副县长商量了一下，很快做出了答复。
　　“天龙，至于你年纪轻轻就坚持创业，不依靠国家，我们县里很感动，也很支持。你住的是县府家属区临近国道的二楼，至于底层的十六间店面，县里决定租给你十年，十年之后也可以续约。每间两百块的租金，这个价格可能有点高，还可以再调整一下——你看怎么样?”尹县长笑意盈盈的看着洪天龙。
　　“啊!好啊，好啊!”洪天龙赶忙站起向市县级领导鞠了几躬，满含深情的说道：“感谢国家，感谢各位市长叔叔，县长叔叔，局长叔叔，感谢你们的支持!天龙在这表态，年底一定脱贫，不给市里、县里拖后腿。并多招没有工作的本县百姓，在我的小吃店和火锅店里工作，让他们也早日过上好日子!”“好，年少有为!”孔市长率先站起鼓起了掌，而后所有人都站了起来，看着洪天龙鼓起了掌。
　　与县里签了几份协议之后，洪天龙正式成为了新居室的二十年免费居住者和十六间店面的十年承租人——洪天龙是陪着市县局长们在下午五点吃过了晚饭，这才下了孔市长的车回了酒店隔壁的百里香小吃店。
　　晚饭之前，他将自己的想法和一路的见闻讲给了众官员听，众官员对于九鼎山的风景，尤其是天女寨的特异风俗产生了极为浓厚的兴趣。
　　洪天龙下车后不久，孔市长看了看手表上的时间，深深的吸了口气，极为郑重的从秘书手中取过了电话，而后拨通了熟记于心的一个私人号码。
　　“老领导，我是小孔——是，是，洪天龙这个孩子很优秀。对，对，有着不屈不挠的艰苦奋斗精神。嗯，嗯，他现在年纪还小，还没有心思从政——是，是——”
　　当孔市长依依不舍的看着已经挂断的手机，脸色突然平静了下来，将通话记录删除后，这才将手机交给了秘书——洪天龙还没进依旧人群攒动，自觉排队购买小吃的小吃店，已经有几个西装革履的人站在小吃店外，看到洪天龙即刻点头哈腰。
　　一听介绍，竟然是县里副县长和局长们介绍，来联系生意的。
　　小吃店太嘈杂，洪天龙索性将这五个人领进了自己的家。
　　在简陋异常的客厅内，洪天龙与这五人商议了小吃店要准备简单装修五间，而山野货品店，也就是自己打的野物要开两间，至于其他九间就作为火锅店。
　　洪天龙对五人说装修要快，不要太豪华，要突出盛文本土风韵。又强调自己现在没钱，要等生意好了之后，才能分几次付清等。
　　五人听得连连点头，说钱没有问题，又问起洪天龙新居室的装修问题。
　　洪天龙现在还没看到新居室的样子，自然说等自己看了后再说不迟。
　　五人递上名片，点头哈腰的离开之后，洪天龙在沙发上再次躺了一会儿，去了县府家属区。
　　县府家属区有个名字叫做天河小区，依旧在国道茂发路上，而且距离百里香小吃店不远，就在斜对面，但距离国道还有十来米远。
　　当洪天龙去小区物管处要了钥匙，看到这底层的十六间店面，他震惊了!这一间店面宽度足有五米，而深度则达到了十五米，要抵自己现在的小吃店三个那么大，而价钱却是两百，而且还降了一点!洪天龙也没想到自己展露了一下身手，又说了一番对于盛文县发展的意见、建议，竟然会有如此大的收获，他隐隐的觉得这可能与自己上了新闻联播有关——八点一过，秦华看着依旧人声鼎沸的小吃店，再看看自己这里早就没人，脸色阴沉的走了，又只留下还在厨房洗碗的彭玉兰。
　　看着彭玉兰背对着自己在清洗池里洗着不多的几幅碗筷，那迷人的腰身曲线，那仿若桃心般的翘臀，洪天龙情不自禁的走到了她的身后。
　　“玉兰姐!”洪天龙很想就那样抱住彭玉兰，但终究忍住了，不能给她留下那样一个不好的印象。
　　“额，天龙啊，什么事?”彭玉兰将碗筷清洗后，放在了消毒柜里。
　　洪天龙笑道：“等我帮你将这里收拾完了，我再告诉你!”“呵呵，什么事啊?”彭玉兰没有拒绝洪天龙的好意。
　　由于生意极为清淡，所以需要整理的地方的确不多，才八点半，两人就收拾完毕。
　　看着彭玉兰取下了围裙，虽然穿着极为普通，但那不施粉黛的自然之美依旧动人心魄。
　　“我向县府提了些发展建议，所以得了一套房子——”
　　洪天龙缓缓的说道。
　　“啊，有这样的好事?”彭玉兰微笑着仿佛阳光般明媚。
　　洪天龙尴尬的一笑：“是免费居住二十年，不是我的，只是居住——”
　　“哦，那也很不错啊——在哪?有多大?”彭玉兰虽然是个在洪天龙看来不一般的极品女人，但始终是女人，对于这些事还是比较好奇的。
　　“就在县府家属区天河小区，有两百多平方!”洪天龙的话很小，却让彭玉兰很震惊。
　　“而且我还租了下面的十六间店面!”洪天龙这话仿佛一道雷霆在彭玉兰脑海中响过。
　　“啊!那里的店面很大很高，又修建得极为牢固，可抗八级地震，而且位置很好。一间没有三千五一个月拿不下来，而且还要很好的关系——你花了多少钱?”彭玉兰看着洪天龙暗暗吃惊，莫非洪天龙昨夜在山上挖到黄金了?怎么敢租十六间，那可是每月都要五万多，每天就是一千多的房租——“呵呵，我本来说给三千二，但县里只要了三千——”
　　洪天龙笑着将协议租房协议递给了彭玉兰看。
　　“天龙，三千很便宜了，你把它们转租出去，三千八甚至四千多都有人抢着要——”
　　彭玉兰话没说完，她再次“啊”的，发出一声惊叫——


第42章 想让你看看
　　“这，这是不是他们写错了!”彭玉兰指着“年”字，极为震惊的看着洪天龙。
　　“对啊，就是就是一年!”洪天龙最喜欢看到的就是彭玉兰那美目圆睁的表情，那微启的性感红唇仿佛有巨大的吸引力。
　　彭玉兰再次细细一看，那协议上清清楚楚的写着：茂发路天河小区120—130号十六间店面，每间每月租金187.50元，合计3000元每年，租期十年。
　　“这是送钱啊!”彭玉兰看着洪天龙，这个比自己小了十岁的小男孩，怎么能有这样好的运气?洪天龙微微一笑，将协议仔细的装好，他对彭玉兰发出了邀请。
　　“玉兰姐，我们以前都是山里人，没在城里住过，对于新家还有什么需要装修添置的，都不懂——你可要帮忙去看看，给点建议!”洪天龙现在对于彭玉兰越来越熟络，也基本上了解了她的性格。
　　这个一个乐于助人，能说会道，把什么苦闷事都藏在心里的女人，一个极品女人!彭玉兰见洪天龙发出了邀请，她想到现在也没什么事了，再说她对于这个洪天龙的感觉很不错，认为他以后一定会有大出息，你看现在已经展露出苗头了。
　　依旧背起行李包，洪天龙带着彭玉兰进了天河小区。门口的几个保安见到洪天龙赶忙点头致敬，将住房钥匙也双手捧着给了他，让洪天龙感受到了那种热情是发自内心的。
　　天河小区很大，除了临国道的一栋高大的四层商住两用楼之外，在大花园后，还有五栋七层的电梯公寓，里面住着几十户县府和县局级领导的家属。
　　至于洪天龙在这临国道的新居所，由于夜里也有汽车经过，有些轻微的噪音，所以没有领导家属愿意住在那里。
　　现在的洪天龙一家，就是住进这里的第一家。
　　当两人打开了门，彭玉兰惊讶得合不拢嘴。
　　很大的饭厅足够二十人在里面吃饭，客厅更大，还有两个大带着洗浴卫生间和衣帽间的主卧室，三间卧室，一个书房和一个独立洗浴卫生间，一间厨房和工人房紧邻。面对着楼下的大花园，还有一个十几平米的花园阳台，可以在上面种植花草、纳凉品茗。
　　看着这五室两厅，洪天龙怎么看怎么觉得面积不止两百，也许应该有接近三百，因为那刚好是四间门店的面积。
　　不过现在这里面很空，毕竟洪天龙一家还没有入住。
　　“天龙，我，我想去一趟厕所!”彭玉兰看着洪天龙如今的生活，很快就不再与自己为邻，她的心中突然有了一种失落。
　　洪天龙正在查找那五人之一，最擅长室内装修的那个人电话号码，他笑着道：“玉兰姐，你去吧，不要拘束，就当这里是自己的家就好!”“家!”彭玉兰心中一震。
　　我的家要是有这样，该有多好!当彭玉兰上完卫生间过来时，洪天龙已经将装修事务安排了下去，依旧是等自己有钱了再给付装修费，而原则依旧是实用美观女孩子喜欢就好，不能太奢华。
　　看着现在也才九点多，还有一个多小时时间，洪天龙将彭玉兰叫进了主卧室，问起了一个极为私密的问题。
　　“玉兰姐，我听说你现在还没有孩子，是不是这样?”“嗯，天龙，不瞒你说，我跟秦华已经结婚五年了，而在一起也有七年多了，但一直没有怀上孩子——”
　　彭玉兰现在对于洪天龙很有好感，加之这里只有他们两人，也不担心被人听见。
　　“那么，是谁的问题呢?”洪天龙接着问道。
　　“大概是我的问题吧，男人怎么会有问题?”彭玉兰苦笑道。
　　洪天龙笑问道：“你们都没去检查过?”“没有啊，检查那里好羞人的!”彭玉兰的俏脸上显出两团红晕。
　　“呃，不检查是谁的问题，还说不清呢!”洪天龙说的是实话。
　　彭玉兰看着洪天龙，想了想，她缓缓的说道：“秦华说他一定没问题，因为他自己就会一点祖传的医术，而有问题的那就一定是我——”
　　“呵呵，他会祖传医术?”洪天龙不置可否的摇了摇头，笑道：“玉兰姐，要是我说我会医术，不，是精通医术，你信不信?”彭玉兰看着洪天龙，想到他的身手，看电视就知道很多武林高手都会医术，洪天龙应该也会，她郑重的点了点头。
　　“玉兰姐，要是我说，我想帮你检查身体，你会不会同意?”洪天龙总是试探着说话。
　　彭玉兰的脸更加红润，她柔声道：“天龙，难道你检查过女人的身体?”“呵呵，我姐刘翠莲、苏惠珍，妹妹庄心媚、柳窕窕，还有侄女刘丽娇、刘丽妍，我都检查过，这个没有什么大不了的!”洪天龙说的极为庄重，他看着彭玉兰接着道：“在为检查她们身体的时候，我是医生，而她们只是我的病人，如此而已!”洪天龙这幅极为郑重的模样，让彭玉兰心中一动，但还是弱弱的说了声：“天龙，你可是个男人啊!”“呵呵，我是男人?不对，我应该是男孩子才对，我才十五岁啊!”洪天龙笑着道。
　　彭玉兰想了想，笑道：“也是，你还是个小孩子——对了，天龙，你给翠莲姐她们检查身体是检查上面还是下面?“嗯，自然是全面咯，不然，怎么能检查出有没有病，病根在哪?”洪天龙的心情越来越高兴。
　　“那你用手摸吗?”彭玉兰又轻声的问了句。
　　洪天龙笑道：“自然要用手摸一摸，不然怎么能找到原因?医生有‘望闻问切’四大步骤。望就是用眼睛看，闻就是用鼻子嗅，问就是询问病人的感觉，而切就是摸了——”
　　“额，这样啊!”彭玉兰想了想，看着洪天龙声音越发羞涩：“天龙，我想让你看看——嗯，是让你诊断。但是，这事真的好羞人!”洪天龙笑道：“玉兰姐，你放心吧，这里没人，而且外面的门已经关紧了!”洪天龙说完又将卧室的门也关上，这样就更加显得隐秘。
　　“可是这卧室还没有窗帘，万一——”
　　彭玉兰的话提醒了洪天龙，对啊，这卧室现在还没有窗帘，要是谁用什么望远镜，那岂不是什么都被看见了——


第43章 那我脱了啊
　　“那，我们就进洗浴间吧!”洪天龙笑着道。
　　彭玉兰想了想，点了点头，跟着洪天龙进了洗浴间。
　　当看到洪天龙将门关上之后，彭玉兰又提醒道：“天龙，我让你检查身体的事，你可不能对其他人说——就是你的翠莲姐她们也不能说!”“嗯，放心吧!”洪天龙再次郑重的点了点头：“我发誓谁也不说!”“天龙，这里还有窗，我们去那里吧!”彭玉兰指了指以后安放浴缸的位置。
　　现在的房间很空旷，在农历九月中旬，公历十月中旬的天气下，还是有些冷的，彭玉兰又问起了洪天龙：“天龙，是先检查上面，还是下面?”“上面吧!”洪天龙接着道：“玉兰姐，现在天冷，这里面又没有空调，我看你就把胸部和腹部露出来，我检查过后，你就马上放下来，你看好吗?”“嗯，还是你想得周到，谢谢你，天龙!”彭玉兰现在为了检查自己一直没有怀上的原因，已经豁出去了!以前她本来说去县人民医院检查身体，但一看到为她们检查身体的，竟然是男医生，而且还是四十多岁。
　　看着那个男医生色迷迷的样子，她断然的拒绝了脱衣服，而后回了家，从此不再提检查之事。
　　彭玉兰将上衣的扣子解开，而后将手伸到保暖内衣下，将后开式的胸罩解开，这才将保暖内衣和胸罩都抹上了锁骨部位。
　　第一次看到了彭玉兰那高耸挺拔的两座浑圆饱胀的玉峰，两座玉峰的淡粉上那粉红的明珠，在玉峰下那平滑白皙的腹部，那纤细的腰肢，那诱人的肚脐，洪天龙的小龙蹭的一下子就挺立起来。
　　“呃，玉兰姐，你真美!”洪天龙忍不住吞了口口水。
　　彭玉兰听了柔声道：“天龙，你怎么不摸啊?就这样看看，能检查出病情吗?”“嗯!”洪天龙将手搓热，带着一股子真气，开始现在那腰腹上抚摸着，感受着彭玉兰内部脏器有没有问题，与此同时也在感受着彭玉兰那肌肤的爽滑，口水猛地吞了几口。
　　“嗯，腹内的脏器没有问题!”洪天龙说这话之时，已经将两手握住了彭玉兰的两座高耸玉峰，甚至还习惯性的用两只手指夹住了那两颗粉红的明珠。
　　“嗯，噢——”
　　彭玉兰一声极为低沉的呻吟声。
　　“好美的胸部!”洪天龙的脸越凑越近，生出了在那两颗明珠上吸吮一番的冲动。
　　“玉兰姐，我得用嘴唇吸一下，你的那里，看看气血有没有阻隔——”
　　洪天龙想了个很好的理由。
　　彭玉兰点了点头，她现在的眼睛已经闭上，这样也避免了自己不好意思。
　　当洪天龙将将两手移到彭玉兰的背部后，其实已经算是抱住了彭玉兰，而他的嘴唇已经紧紧包裹住了明珠，开始猛的吸吮起来。
　　而后他的舌头很自然的开始在彭玉兰的乳晕上打转，而后开始拨弄着彭玉兰的那颗敏感的明珠，依依不舍的离开了一颗，他的唇舌又开始舔弄起另一颗来。
　　他的一只手又开始揉捏着彭玉兰的玉峰，在两面夹攻下，彭玉兰极为自然的发出了一声声柔媚的呻吟。
　　“玉兰姐，你的身体真美，声音也美!”洪天龙见彭玉兰似乎也很享受自己的抚摸，他说出了自己的心里话。
　　“啊，天龙，你，你说这话干什么啊!”彭玉兰这才从沉醉中睁开了眼，而后又问了句：“天龙，上面检查完了吗?”“嗯，玉兰姐，你的上半身没有任何问题，包括内部的所有脏器!”洪天龙在极为迷恋的目光下看着彭玉兰将胸罩抹下，而后再次扣上，接着将保暖内衣也放了下来，继而扣上了外衣衣扣。
　　“天龙，要不，不检查了吧，我感觉你虽然才十五岁，但是比起那个男医生看我的眼神还要色!”彭玉兰此时那娇弱的声音，很让人想要将她压在身下，狠狠的蹂躏!“这恐怕不行!”洪天龙接着道：“玉兰姐，你的上半身没有任何问题，但是下半身，我还不了解，实在没办法为你找到原因!”洪天龙说的真的是实话，虽然为女人检查身体，间接地是占了她们的便宜，但的确是认真的检查了身体，而且比起用什么B超、X光机等检查更好!“嗯，那我脱了啊——”
　　彭玉兰说了这话后，又羞涩的加了句：“天龙，刚才，你摸我上面的时候，我的下面情不自禁的就，湿了——你，你可不要笑话我啊!”“呃?嗯，放心吧!”洪天龙开始认真的看着彭玉兰解开了外裤的腰带，而后外裤和保暖内裤被褪到了膝盖之下。
　　“天龙，不行，我不能再脱了!”彭玉兰将眼睛闭上后，又加了句：“要脱，你就帮我把它脱了吧!”“嗯，啊?好，好——”
　　洪天龙欣喜若狂的半蹲着，缓缓的褪下了彭玉兰的那蕾丝粉红三角内裤。
　　极为精致的倒三角芳草地，那芳草乌黑油亮，在之下是两片嫩红的花瓣合成了一道细缝，而那细缝口还挂着晶莹的露珠。
　　洪天龙将两手在大腿两侧抚摸了几下，感觉到极为细滑，而后带着真气两手在芳草地和肚脐之间轻轻的盘旋抚摸。
　　让彭玉兰再次感受到了那种让人舒爽无比的温润气流融入了自己的体内，那能孕育万物的地方，她忍不住再次发出一声声娇媚入骨的呻吟。
　　分开那两片大花瓣，看到了两片更加水嫩粉红的小花瓣，细嗅着散发着一股子成熟女人的体香，洪天龙将右手食指缓缓伸入了彭玉兰那极为紧致的湿滑密道内。
　　在五厘米处，洪天龙碰到了一层阻碍，而潘玉莲顿时感觉到有些痛，发出了一声痛苦的呻吟。
　　“竟然还没有破身?”洪天龙将真气运于手指，再次试探，感受到那里的膜有些厚，相比其他女人的膜厚了至少几倍!“我得看仔细了!”洪天龙极力的分开大小花瓣，那层粉嫩带着漏孔的厚膜在洪天龙的极强视力下，一览无余!原来这膜真的很厚，而且极有弹性，又很敏感，所以只要有东西碰到那膜上，而又始终不戳穿的话，就会让彭玉兰一直的痛，难怪啊，难怪——


第44章 还算是处子
　　“嗯，玉兰姐你的那层膜现在还没破，有些厚，很有弹性，至于子宫等没有任何问题!”洪天龙再次抚摸了一番彭玉兰的大腿两侧，按摩了几下耻骨和会阴两处后，依依不舍的将内裤为彭玉兰拉上，而后还温柔的将保暖内裤和外裤一起提上，将腰带系牢，为她将裤子穿好。
　　“这么说，我还算是处子咯?”彭玉兰听了洪天龙的话，感觉很吃惊。
　　“嗯，应该算是吧!玉兰姐，那个秦华下面的东西硬起来有多长?”彭玉兰想了想，而后将拇指和食指做出了一个手势。
　　“啊?那个长度应该早就破了——呃，这点长?”洪天龙对着彭玉兰越来越收缩的手势，而后比了一下大声道：“六厘米左右?”“嗯，反正也就这么长了——自从在这里开了中餐馆，我已经三年没有跟他睡在一起了——”
　　“哦?”洪天龙心中极为高兴，这是要离婚的前奏啊!“为什么呢?”洪天龙问了句。
　　“以前，他每次进了之后，都弄得我很痛很痛，所以我是坚决不让他再碰我了!”彭玉兰想到现在已经被洪天龙摸了看了，甚至比起秦华还看得仔细，摸得仔细。对于洪天龙，她现在的心情很复杂。
　　“我看你们还是离婚吧!”洪天龙叹息一声道。
　　彭玉兰笑问道：“天龙，你怎么能劝人离婚呢?再说我离了婚，又该嫁给谁?”“我啊!”洪天龙昂起了头。
　　“可是，你才十五岁啊!”彭玉兰接着道：“天龙，我想问你个事——”
　　“嗯，玉兰，你说!”洪天龙将一个称呼去掉了。
　　“你跟刘翠莲她们是亲姐弟、亲兄妹吗?”彭玉兰笑问道。
　　“不是，我们是一个村子的，后来——”
　　洪天龙把自己的身世经历以及户口本的来历，还有与六女的真实关系告诉了彭玉兰，这已经向彭玉兰敞开了心扉，把她当作了自己女人看待。
　　“原来是这样!”彭玉兰又问道：“她们被你摸了也被你看了，甚至进去了，你有什么打算?”“打算?”洪天龙笑着道：“自然是永远做一家人，然后永远生活在一起咯!”“那，你们以后万一要生孩子，该怎么办?”彭玉兰又问了句。
　　洪天龙笑道：“那就生下来就是了!”“可是，你的孩子以后没有身份，该如何在社会上立足?”彭玉兰的话不可谓不深刻。
　　洪天龙想了想，说道：“现在我才十五岁，没有二十岁以上，我是不可能生孩子的，现在还早——至于以后的事，我想一定会有解决的办法!”看着洪天龙自信的笑容，也许他以后真的有办法，也说不定——“天龙，我想回去了!”彭玉兰很自然的将头靠在了洪天龙的胸前。
　　“玉兰，你也做我的女人好不好，等我两年多，到时候，我让人重新换个户口本，我是户主，再加上你的名字!”听了洪天龙的话，彭玉兰轻轻的哭了出来：“天龙，我这些年过得好痛苦。其实我也想离婚，但就怕秦华坚持不离!”“那个秦华，每天离开中餐馆之后，最喜欢去哪?”洪天龙笑问道。
　　“打麻将、玩纸牌——每天都是中午两点之后回家睡觉，晚上八点离开中餐馆之后，他就去赌了。至于去哪，应该不会太远吧!”彭玉兰补充道：“他去赌，有时候是半夜，有时候要到第二天早上才回来，回来之后又是睡觉——”
　　“嗯，我明白了，这个秦华一定有问题，我会让他跟你主动离婚!”洪天龙说完，将彭玉兰抱着，而后深情的看着她，吻上了她的红唇。
　　彭玉兰没有拒绝，她从心里喜欢上了这个老成的少年，虽然他才十五岁，但比起三十五岁的男人更加有魅力——见彭玉兰没有拒绝，洪天龙用舌头撬开了她的香口，而后与她的香舌缠绵，相互品吸着混合后那极为深情的口水——路灯下，看到彭玉兰穿过国道，进了对面小巷之后，洪天龙去了城西的西牛山——这次竟然打了两头正在热恋的野猪，虽然也就四百多斤。
　　要是一块两块好抓握的黄金，洪天龙能将它们轻松带走。但由于这两只野猪占的体积太大，的确很麻烦。迫不得已之下，洪天龙采用一头扛一段的轮换方式，最终到了公路边。
　　已是夜里十一点多，也算是运气，终于等来了一个出租车。
　　出租车司机，起初以为洪天龙只是坐人，没成想他还抱了两头死去的野猪上来，他赶忙让洪天龙将野猪扔进了后备箱，提了句要清洗很费事，得加钱。
　　洪天龙在回到小吃店时，给了那个司机两百块钱，正常情况下其实给三十已经足够。
　　而后，洪天龙要了出租车司机的电话存进了手机，说以后打野猪遇到这种自己搬运费力的情况还找他。
　　出租车司机满面堆笑的走了，洪天龙将两只野猪分出来之后，已经是夜里三点多。
　　当洪天龙回小巷口，准备回去睡觉的时候，看到一辆出租车载着精神萎靡的秦华回来，停在了小巷口。
　　秦华此时极度疲惫，进了小区。而洪天龙却对着出租车司机招手，上了车，将一百块扔给司机后，问了句他车上的男人刚才是从哪里回来的。
　　见洪天龙如此豪爽，司机也认为没什么不可以说的，告诉洪天龙说是在盛意路的“丽丽保健按摩中心”洪天龙让司机带他去看了看，而后又让司机将他送了回来，也没提钱的事。
　　司机见洪天龙豪爽，告诉了那个所谓的保健按摩中心其实是个“鸡窝”“鸡妈”有三十多岁，里面每月都换十来个“小姐”从十几岁到二十几岁都有，价格也算公道，也就一百到六百不等，这些是按照具体的服务和时间来收费。
　　洪天龙得了这个消息之后，又要了这个司机的电话号码，他想到了自己存在手机中的众多市、县、局领导的电话号码——到了第二天八点多，洪天龙才起来去了小吃店。
　　店里依旧火爆异常，甚至他还看到了很多县、局长家属在排队购买小吃和野猪肉。
　　其实洪天龙现在还没搬去天河小区，按理说还真的不认识那些家属，但人家买小吃和野猪肉的时候，都会提上一句，说是某某县长，局长的家属——


第45章 我背你过去
　　“刘阿姨，我父亲是工商局的朱文贵，您可不可以先给我上一碗馄饨，我吃了好赶去读书，谢谢了啊!”一个身高在一米六五左右，杏眼圆脸，琼鼻樱口，肌肤晶莹剔透，看起来很可爱，看起来也就十四岁左右的女孩子，但她的胸部极为高耸饱满，此时她正对着刘翠莲说道。
　　“这不就是传说中的童颜句乳吗?”洪天龙以往只是在书里看过那些大作家写这个成语，描写女孩子长着天使般的面孔，魔鬼般的身材，但还是第一次见到真正长成这样的。
　　“哦，小妹妹，你叫什么名字?”洪天龙笑着让刘翠莲赶忙添上一碗馄饨煮上。
　　“天龙弟弟，早上好，我叫朱丽叶。我知道你是洪天龙，你才十五岁多一点，我现在已经十六岁多一点点了，比起你大一岁!”洪天龙细细打量着朱丽叶，看着她，再回想起朱文贵，你别说，还真的有朱文贵的样子在里面。
　　“呃，朱丽叶妹妹，你的名字怎么很像莎士比亚写的《罗密欧与朱丽叶》里面的朱丽叶啊?”洪天龙笑着道。
　　“呵呵，天龙弟弟，我的名字就是那个朱丽叶，不过，我的母亲叫做叶丽，所以，呵呵——”
　　朱丽叶说完，又甜甜的笑了起来。
　　“哦，原来是这样!”洪天龙接着又问起了朱丽叶在那个学校读书，读几年级，读书累不累，辛不辛苦这些问题等。
　　朱丽叶看混沌还没熟，就对洪天龙说起，她在盛文县实验中学读初三，读书不累，而且是最好玩的事!洪天龙本来还要再问几句，这时朱丽叶看了看手表上的时间，发现还有十五分钟就到九点，再不走就要迟到了!朱丽叶赶忙对刘翠莲说不吃了要走，这时洪天龙已经将馄饨端着，放在了桌上，洪天龙对朱丽叶说不要急着走，等吃了再去，洪天龙保证她不会迟到。
　　朱丽叶说馄饨等晾上几分钟，再吃完恐怕就赶不上了。
　　洪天龙却笑着说馄饨现在正好可以吃了，让她赶快吃完，朱丽叶本来就很饿了，她夹起一个果然不烫了。
　　虽然她是看着刘翠莲将热气腾腾的馄饨捞出来的，但现在的确不烫，也没时间想原因，她很快就将混沌吃完，递给了洪天龙十块钱。
　　“哎呀，只有八分钟了!现在就是坐出租车也是赶不上了!”朱丽叶皱了皱眉。
　　其实实验中学与小吃店的直线距离并不远，但要是坐车或是走路，却要上几个坡，还要拐两个弯。
　　“告诉我实验中学在哪个方向，我背你过去!”洪天龙已经蹲下了身。
　　朱丽叶想起父亲朱文贵回家后吹嘘洪天龙功夫很好，会飞檐走壁，但以往自己只是在电视里看过，她想了想，指了指正北方。
　　洪天龙背起也就九十来斤的朱丽叶，让她将自己的脖子抱紧，自己则紧紧的搂着她那翘挺的玉臀，直接从小巷上起飞。
　　一路上每隔五百米才落一下屋顶，仿佛做梦一般的朱丽叶就看到了学校，她那两团巨大的柔软紧紧的贴着洪天龙后背，甜甜的说道：“天龙哥哥，还有两分钟，学校就要关校门了!”“嗯，明白!”洪天龙再次几个飞跃直接飞进了学校围墙内，而后一路飞奔，在教学楼三楼的初三一班门口，将朱丽叶放了下来。
　　“哇，好浪漫!”班上的女同学此时才看到了朱丽叶是被人背着上了楼，而此时上课铃声也响了起来。
　　洪天龙三楼过道飞身跃下，而后几个跳跃，出了围墙——班主任陈老师是个三十多岁的语文老师，她在离教室门口还有几米远的地方，看到了这惊人的一幕。
　　最初她很着急的想大喊“有同学跳楼”但看到洪天龙一点没事，而后几个飞跃出了学校，她下意识的取下了眼镜，揉了揉自己的眼睛。
　　今天是见鬼了吗?“朱丽叶，刚才背你进来的男孩是谁啊?”几乎所有的女同学都凑在朱丽叶面前，问这个问题。
　　“是天龙弟弟——啊，不，是天龙哥哥!”朱丽叶今天也不知什么原因，脸蛋红红的，更加的可爱。
　　“哇，老朱啃起嫩草来了!”“没有啊，别胡说，那是我的天龙哥哥!”“呵呵，你一定隐瞒了你的真实年龄!”“我没有，跟他其实没什么的——”
　　其实在朱丽叶心中，倒是隐隐的希望跟这个年青真实的武林高手有点什么，但是人家看得上自己吗?就连市长也是对他呵护有加，这是父亲对自己说的，而自己的父亲不过是个县里的副局长而已!“上课了，都回座位去!”陈老师一声令下，谁敢不从!——“校长，我们刚才经过监控发现，发现一个可疑男子飞入了学校，而后又从三楼飞下，飞出了学校!”保卫科谢科长急匆匆的去了校长办公室找到了正在整理资料的曾校长。
　　“有什么东西失窃了吗?”“应该没有!”“嗯，知道了，看来是应该加高围墙了!”曾校长暗自下了决定——一个小时后，曾校长接到一个电话，是教育局肖局长打来的，说是专程为今天飞进学校的一个人道歉，而现在他们已经到了学校门口。
　　曾校长一听大惊，局长来了怎么没有进门?他一边拿着电话联络，一边从教学楼四楼小跑着到了学校门口。
　　“曾校长，你好!”洪天龙对着曾校长伸出了手。
　　“你是?”“我就是自己飞进学校的洪天龙，实在对不起，今天有些失礼!对了，曾校长，我听说你们这里是最好的初中学校，我想过几天和自己的几个姐姐妹妹来这里读书!”洪天龙简单的道歉之后，直截了当的对曾校长说出了来意。
　　“呃，这，但是现在已经离报名过去一个多月了——你们现在进来能赶上学习进度吗?”曾校长见肖局长一直在给他递眼色，他有些明白了。
　　洪天龙笑着道：“曾校长，是这样的，我希望你能让我们在这个学校学习，然后我的几个姐姐妹妹她们在这里念书，而我只参加期末和明年的中考!”“啊，你没学过，能有信心考上好的高中?”曾校长已经从肖局长的眼色中得知洪天龙来头很大。他再次一问，这也是为了洪天龙好——


第46章 飞奔的速度
　　“呵呵，校长，其实我说我以往学过包括大学的很多知识，你也许不信——这样吧，你带我去学校，让老师们出题考考我”见洪天龙极为自信的笑容，曾校长点了点头，而此时肖局长就要告辞了。
　　“老曾啊，其实我本来是要去市里召开各县教育局局长会议的，天龙让我来帮忙，我也只有给市局请了个假，现在我得走了。天龙的事，就拜托了”肖局长说完，对司机做了个手势，桑塔纳2013疾驰而去在四楼三年级老师集体办公室，包括语文、数学、英语、物理、化学、生物、历史、地理、政治、美术、体育、音乐没有上课的老师都在考洪天龙，洪天龙——作答，甚至有的问题想也不想就说了出来，最后众位老师不得不说个“天才”眼看到了中午，洪天龙邀请校长和老师去九鼎大酒店吃顿全野猪宴，但他们都婉言谢绝。
　　老师们现在对于洪天龙是极为看重，他们希望洪天龙能创造实验中学的最好成绩，所以赶紧给洪天龙注册了学籍，列入了档案。
　　洪天龙的学籍上是这样录上的：小学是在金龙县龙门镇学习，初中则是在盛文县实验中学学习。
　　虽然洪天龙没有在金龙县龙门镇学习的经历，但将小学经历录入档案应该不难。
　　至于其她的姜月、庄心媚也是跟洪天龙直接在初三班上学，而柳窕窕、刘丽娇、刘丽妍三女则在初班上学。
　　她佃的学习经历也被录入了学校学籍中，除了姜月有小学学籍档案，其她没有的律填上和洪天龙样的龙门镇小学。
　　在学校里与曾校长和老师们聊得火热，办完了入学事务，缴纳了费用之后，洪天龙对众老师说再过几天才能来，校长和众位老师都笑着说表示理解。
　　当洪天龙走后，众位老师问起曾校长这个洪天龙的来历，曾校长只是说了句“他上过新闻联播”上过新闻联播的人就这样厉害7众位老师脸的不信，不过这个洪天龙来了，学校的声誉以后定会更高。
　　因为在他们看来，比起自己更加博学多才的“天才”洪天龙， 定会是明年夏天天府省中考的第名兀天之后，9B看店面装修和新家装修就要接近尾声，而洪天龙现在也有了四万块活动资金。
　　中午过后，在临丘的手机店，洪天龙为刘翠莲六女每人配上了个一块左右的国产智能手机。
　　在夜里八点半，洪天龙又领着包括彭王兰的七女去了中心广场，购买了不少的衣物，而这次洪天龙给彭王兰买了套价值几百块的内衣，彭王兰竟然接受了第二日早不到五点，洪天龙和刘翠莲、苏惠珍起起来。去了小吃店后，洪天龙带上几个干肉饼和几大瓶水，放进已经装了不少礼物的行李包后，洪天龙朝着东南面的九鼎山路飞奔。
　　路上已经有测量人员在测绘勘察地形地貌，以便以后作为修建盛文县到金龙县观光公路的参考。
　　洪天龙现在没有心情管这些闲事，他王要的目的是要去接姜月去实验中学上学，顺带带出批光阳村和天女寨的孤男寡女。
　　女的主要是带出十六到二十多岁的，作为下个月小吃店、火锅店、山货店的服务员，男的主要选十八到三十多岁的，可以做厨师、保安和杂工等。
　　个人飞奔的速度那是极快的，才上午七点多，洪天龙已经来到了光阳村，在给村长给付了三干块押金之后，洪天龙选出了十三个长得壮，而且看起来还不错的小伙子，让他们自带干粮和水，前往盛文县城的县府天河小区等候。
　　来到天女寨时，八点刚过，洪天龙笑看着迎接自己的姜姿、姜月母女和众人，将颗王石红绳挂在了姜月脖子上。
　　在将众多昨晚购买的礼物献上之后，洪天龙和众人进了天女寨。
　　洪天龙将自己现在的情况和想法，还有这里即将修路连通金龙县和以后搞旅游开发的事，告诉了姜姿等女。
　　姜姿听了很高兴，对于洪天龙也更加信任，她让洪天龙选了二十六个长得不错的，十多岁到二十多岁的女子，跟随洪天龙和邹月离开了天女寨。
　　因为天女寨众女都是修炼过功夫的，所以到了夜里八点，她们已经进了城，而光阳村的男人们也已经等在了天河小区门口。
　　这将近四十个人的住宿问题，其实现在不是什么问题，他们都被洪天龙带到了附近的个旅店内。
　　开了二十间，每天六十块的双人床，洪天龙让旅店老板打了个折扣，收了干百元。
　　对于这些人，应该叫做员工，他们以后的住处，洪天龙想到了还是得在附近租房子。
　　但是这男女之间不能住太近，影响不好，至于他们以后能不能在起，自己不会管，也难得管带着脸兴奋的姜月，洪天龙打了些电话，终于在附近的两个小区以每月三百套的价格，租了六套三室厅厨卫的房子。 个小区两套，住那十三名男员工， 一个小区四套，住那二十六名女员工。
　　至于需要添置的床和被褥、员工服装等，洪天龙准备明天给实验学校打电话，购买他们现在闲置的日床，被褥现在也可以去专业的批发配送店，批量购买更加便宜，也得到明天，至于员工服装，洪天龙也有了联系的商家电话， 个电话就搞定了。
　　至于钱， 切等到自己的新店开张后再说带着姜月去了3刚室老家，让她跟庄心媚三女挤晚，明天新家就装修完毕了夜里依日去了西牛山，打了头野猪回来时，已经快到12点。
　　这时，电话响了“喂，天龙老弟啊，那个秦华螵娼已经被抓了，什么证物都有”“相片和摄像都清晰吗?”“很清晰”“他已经按了手印，正在派出所里”“嗯，谢谢汪大哥了你们都留几份我马上过来拿份照片和摄像”洪天龙站在302室，他己经给彭王兰打过了电话，恰好遇上彭王兰“大姨妈”来了，还没有睡好，听到敲门声后，就打开了门!《凡人修仙传》作者忘语大神新作《魔天记》屌レ丝レ小レ说レ网同步更新 本站阅读链接/XuanHuan/370Html.Html/XuanHuan/370Html.Html 请各位多多支持，多多收藏分享!!


第47章 搂着你睡觉
　　“王兰，你看看这照片和摄像，都是警察突击检查在现场拍的”洪天龙将照片放在了桌上，把手机上传送存储的视频播放了出来。
　　看到照片上丝不挂的秦华，正压在个浓妆艳抹同样没穿衣服的“小姐”身上，正在做着上下起伏的动作，再看了几张地上到处是卫生纸还有套套的照片，彭王兰忍不住哭了出来。
　　但当看到j青晰的视频之后，彭王兰却不再哭泣，她昂起头对着洪天龙道：“天龙，我要跟他离婚，能够离得了吗?”洪天龙笑道：“这男人已经坏到了这种程度，要是还离不了婚，天理不容啊”“嗯，那我就放心了”彭王兰说完将照片用塑料口袋装好，放在了自己的衣服中。
　　“天龙能把那视频给我传个吗?”彭王兰说这话的时候，已经趴在了洪天龙的怀中。
　　“没必要，这些照片已经能让他跟你离婚了，要是他实在不离，那就去法院告他有这些东西，这婚是定能离成功的”彭王兰有些犹豫，加上有点彷徨：“可是，要是我和他离婚了 你真的不嫌我比你大，而且还离过婚?”，
　　洪天龙紧紧的抱着彭王兰，诚恳的说道：“王兰，你看刘翠莲比你大，但她也是我的女人 你放心吧，我会照顾你辈子，还要让你给我生儿育女”“那，我明天就去拘留所找他，让他签离婚协议书”彭王兰此时所有的希望，都寄托在了洪天龙这个年龄不大的少年身上。
　　“王兰，我想今晚搂着你睡觉”洪天龙看到彭王兰此时心情似乎豁然开朗，他提出了个跟她熟悉之后，就有了的想法。
　　彭王兰下意识的点了点头，叉连连摇头，柔声道：“不行，不行，天龙，你自己也说过，在十八岁后才能破了你的童子身，为了你的前途，我不可以 —— 再说，我今天刚好大出血昵——”
　　“呵呵，王兰，你想多了我真的只是想抱着你睡觉”洪天龙笑着把将彭王兰抱起，进了她的卧室彭王兰的卧室内很小很简单，也就张小床和个衣柜，还有几个塑料储物箱，自然也没有空调。
　　“天龙，要不，我来帮你脱吧”身着睡衣的彭王兰站起后，开始为洪天龙缓缓的脱下了他的外衣。
　　洪天龙的身体比起常人很强壮，也没有穿什么保暖内衣，只有件单薄的普通内衣，内衣自然是洪天龙自己脱更加方便些。
　　彭王兰有些激动的解开了洪天龙的皮带，这皮带倒是洪天龙在金龙洞穿戴出来的，应该是用鳄鱼皮精制而成。
　　当洪天龙将外裤和内裤全数脱下之后，彭王兰看着已经做然挺立的小龙，跟刘翠莲她们第次见到时样，不由自王的发出“好大”的惊叹。
　　两人快速钻进了被窝，灯被彭王兰灭了后， 片漆黑。
　　此时的彭王兰很激动，她的身体不由自王的有些颤抖，甚至浑身起了细小的糠粒，依日穿着睡衣的她侧身背对着洪天龙.不说句话，呼吸却很重，仿佛自己叉回到了十八岁那年。
　　洪天龙说过要搂着彭王兰睡觉，那就定会。他睡觉从来都是丝不挂，那样自己才感觉洒脱自然。
　　侧身的洪天龙将手轻轻的将彭王兰扳了过来，现在两人的姿势变成了侧身相对。
　　“王兰，我好爱你——自从见到你的第眼，我就喜欢上了你 而自从我看到你被人打了 巴掌之后，我就生出了要保护你辈子的冲动——你的性格，你为人处事的能力，都是我很喜欢的。
　　在跟你熟悉了，对你了解之后，我就爱上了你——现在，我终于有了能力，让你辈子过好日子、过快乐的能力 我发誓，从现在开始，你永远都是我的女人，我永远爱的女人，谁也不能让我们分开听了洪天龙的深情告白，彭王兰动情的说道：“天龙，我相信你，我也爱你”“嗯”洪天龙将彭王兰的睡衣解下的同时，嘴唇盖在了她的两片性感微翘的厚唇上。
　　边与彭王兰深吻，两手开始不断的抚摸着彭王兰那滑嫩饱胀的王峰，那平滑的玉背，那软滑的细腰，那嫩滑的大腿彭王兰被洪天龙摸得性起，她羞涩的将王手先在洪天龙的胸膛上轻柔抚摸后，不断的往下，最后摸到了那火烫坚挺的小龙。
　　捏握的手法很生涩，但由于是初次，依日让洪天龙兴奋不已，而更加让他兴奋的，却是意想不到的那吻。
　　彭王兰的香唇在小龙龙头上的吻“天茈，我这几天真的不舒服，等我好了之后，我也学着翠莲蛆她们，用嘴和下面另个口让你好好的感受下，我对你的爱”彭王兰此时的芳心，已经彻底的将洪天龙当作了自己能依靠辈子的男人。
　　由于两个人都很兴奋，所以很晚才睡，叉聊了些细节，直到凌晨点多这才相互搂着，身体紧贴，真正的睡下。
　　以往都是五点多就起床的两人，今天都睡到了八点才醒。
　　“王兰，要我陪着你去拘留所吗?”洪天龙再次吻了番副睡美人艘慵懒魅惑的彭王兰脸庞，问了起来。
　　彭王兰想了想：“天龙，我想不用了。而且，这段时间我们最好不要联系，就算联系也只能用手机等他从拘留所出来，我与他去民政局正式离婚之后，我就可以去你的火锅店帮忙了”“呵呵，什么我的——是我们大家的”洪天龙笑着道：“是我们家人的”“嗯，是我们家人的”彭王兰极为赞同洪天龙的话。
　　三十九名新员工都在小吃店，店里店外帮忙，毕竟小吃店太小，客不下那么多人。
　　女员工学习各种小吃制作和配料，以及为客人提供各种服务，男员工则在帮忙卖野猪肉。
　　这样庄心媚、姜月、柳窕窕、刘丽娇、刘丽妍五女彻底的没了事，她们现在已经背着书包，在小吃店外，
　　等待着洪天龙出现，今天她们要去县实验中学读书了而朱丽叶昨天早上在这里吃早餐时，已经知道了这个消息，她特意让已经升任王管交通、建设、旅游、林业的副县长，父亲朱文贵的专车司机将车停到了路边，准备将洪天龙他们都带去学校!


第48章 以后有机会
　　“天龙哥哥，你终于来了心媚蛆，姜月姐姐，窕窕妹妹、丽娇妹妹、丽妍妹妹，我们都上车吧朱丽叶满脸欢喜的看着身西装的洪天龙，真是越发的帅气!“朱丽叶，你不是比我大吗?怎么叫起哥哥来了?”“看起来比你小不就行了”“那，心媚你怎么也叫她姐?”“心媚姐，她比起我各方面能力强多了，所以我佩服她，叫她蛆，难道不可以?”朱丽叶甜甜的笑着道洪天龙看着彭王兰上了出租车后，这才坐上了副驾驶，而其她六女也上了车。
　　当车到了学校门口之后，洪天龙带着六女进了学校。
　　柳窕窕、刘丽娇、刘丽妍的初 班就在楼，洪天龙和曾校长跟班王任老师说了下三女的情况，希望让老师们多多关照，班王任和授课老师自然是受宠若惊。
　　而后，洪天龙四人又在曾校长的带领下上了三楼。看着在班王任的安排下，庄心媚和姜月坐在了桌，而周围都是女同学，其中就有朱丽叶，洪天龙极为满意的点了点头。
　　依日上四楼与没有授课的老师们谈天说地番，洪天龙将百张“百里香火锅总店”的三百元免费券，，
　　当着老师的面，交到了曾校长手中。
　　“各位老师，十月一 日是百里香餐饮公司新店开业的日子，就在天河小区茂发路，作为你们的学生，我希望你们都来，带着家属和亲戚都来为我这个学生捧个场，热闹下”洪天龙的话说完之后，众位老师都兴奋异常的看着曾校长手中的免费券。
　　曾校长笑道：“大家不要急，中午学校所有老师在起开个会，把这事定下来”“对了，天龙啊，那个旧床，就不用给钱了，毕竟是学生们睡了多年的，我们还愁没地方扔——”
　　曾校长投桃报李道。
　　洪天龙笑着道：“那就多谢校长了， 会儿，我叫车和员工把那些床抬走，就不给你们添麻烦了”“呵呵，天龙，你真的不去听堂课?”英语老师想到马上就是自己在初三班的课，问了句。
　　天龙笑着对众老师挥了挥手道：“不了，以后，以后有机会”洪天龙走后，众位老师又议论起来：这个洪天龙才十五岁，怎么那么能干?是天生的，还是怎么的?不过这个洪天龙为人处事真的不错，而且出手爽快，这是所有老师们对他的致看法员工的生活住宿已经真正安排妥当，新店开张的各项准备工作，都有与各餐饮店长期合作的专业商家在配置，洪天龙也没有什么好担心的。
　　中午的时候，彭王兰打电话说秦华同意离婚，但她除了自己的衣物，他家的任伺东西都不能带走，而要真正离婚则要等到十天后从拘留所出来去民政局才行。
　　彭王兰此时已经带上自己常穿的几件衣物，去了“茂泰宾馆”住下，也在茂发路，离天河小区不远。
　　洪天龙问起彭王兰还有没有钱，彭王兰说她还有千多块私房钱，住上半个月没有问题。
　　下午四点，洪天龙接到电话，说他的新家已经装修完毕，洪天龙叫上刘翠莲、苏惠珍去了新家。
　　看到装修得不错的新家，洪天龙很满意。而这装修由于是精装修，窗帘、浴缸、马桶、吊灯和餐桌、家具还有空调等都有了!可惜电视、冰箱、洗衣机等电器，还有电脑还没有毕竟现在是信息时代，不是他在金龙洞内那种全自动艘的环境不过现在没钱，只能再等等了刘翠莲、苏惠珍二女看到就快五点，回了小吃店，洪天龙则躺在了沙发上。
　　“这装修后的气味，怎么这么大?”此时的洪天龙静了下来，才想到这新居的气味。，
　　“这样就住进来恐怕对身体有伤害要再等半个月叉太久了，那301室环境也太差了”洪天龙取出了个小纸包，将粒药丸放进了个不锈钢盆内，而后加入了自来水搅拌融化。
　　这个药丸就是那次为苏惠珍解除安眠药药性的那个药丸，名叫“清明丸”能解除世间百毒和各种药物残留，对于清除这装修污染自然是小事桩。
　　至于药丸的构成很复杂，但原材料就是金龙洞内栽种的奇花异草。而这个“清明丸”制作方面最神奇的地方，必须是清明节那天用新鲜的奇花异草炼制才会有效。
　　洪天龙将依日看起来无色透明的水浇在了每个房间和客厅、饭厅，甚至还浇在了阳台， 股极为j青香的气味瞬间从地极上发出。
　　“叮咚”门铃声响了起来，洪天龙赶忙去开了门。
　　“呵呵，天龙啊，我听说你家已经装修完毕，我给你带来了几样电器”为了给洪天龙送电器，尹县长和他的老婆，竟然带着电器销售公司的工人亲自来了“这几样东西，都是你的吴阿姨在电器公司搞活动，抽奖得来的，我们也没花钱 家里呢，什么电器也有 所以，就放在你家了”尹县长脸笑意的指着自己四十多岁的老婆。
　　“天龙这孩子，可真勤快，你看把这家里收拾得多好还有啊，这里面好香啊，完全不像是刚装修过的，
　　吴阿姨的眼光不错，口才也不错，是个极好的贤内助。
　　洪天龙赶忙称呼起吴阿姨，而后在个单独的房间，对他们讲了这新家为什么有这股j青香的原因。
　　当电器安装工人将部55英寸的3D电视、豪华音响、全自动洗衣机、对开门冰箱安放调试好后，对洪天龙简单的介绍吾后，就离开了。
　　见今天来的王要目的已经达到，尹县长和吴阿姨就要告辞，洪天龙却是极为郑重的用保鲜纸将颗“清明丸”包好送给了他们，说是当作给自己送电器的回礼。
　　“老尹，这个洪天龙怎么给我们送了颗这小药丸，还好像他吃亏了，而我们占了便宜样?”吴阿姨不解的问道。
　　尹县长想了想，看了看周围，轻声道：“天龙不是说了吗，这药丸由于缺乏原材料，现在花钱都买下到 。无论准中了什么剧毒或者体内什么药物残留，一 颗就能治好——我们送的电器本来就没花钱，而我们却得了颗花钱也买不到的药丸，你说值不值?”


第49章 真正像个家
　　“没觉得再说，现在这个社会还有谁会中剧毒啊，就算是中了剧毒，那也是进医院，要这干什么?”吴阿姨郁闷的说起。
　　尹县长指了指吴阿姨道：“这药本来就是备着，有备才能无患记住了，以后天龙给的所有东西都要写上用途，放进保险箱保管好”吴阿姨正要答应，却看到又有人来了，正是已经升为副县长的朱文贵，而他的身后则是他的女儿朱丽叶，还有庄心媚、姜月五女，她赶忙招呼起来。
　　“朱兄弟，你怎么也来了?”朱文责现在背着两个笔记本包，里面是两个崭新的苹果笔记本电脑，他看到了尹县长和他的老婆赶忙招呼，而后叉让自己的女儿招呼起来，又对双方介绍一番。
　　“呵呵，你们上去吧，天龙就在上面，我们还有事，就回家了”最后还是尹县长拉着吴阿姨离开了。
　　“老尹，我们怎么就没有个女儿7就生了个不成器的儿子”吴阿姨突然心生感慨。
　　“唉，儿子才二十二岁，他还小，也许以后能成器也说不定”尹县长对于儿子的期望还是挺高。
　　“要是个漂亮女儿介绍给洪天龙做女朋友，该有多好?”吴阿姨接着道。
　　尹县长疑惑的问道： “你怎么想到这事了?”“你看朱文贵当了这么多年的副局长，这天龙来，就突然升了副县长，会不会是他女儿起了作用7”吴阿姨缓缓的说道。
　　尹县长笑道：“想什么昵?天龙才乡大啊那是因为朱文责有能力，所以组织上才让他做了副县长”“呵呵，骗人呢”吴阿姨接着道：“你也有能力，怎么就没让你去做副市长?”尹县长笑道：“呵呵，怎么没有?副市长这个位子我坐定了昨天组织上已经找我谈话了，升任香州市副市长，分管交通、建设、旅游、林业，过段时间正式任命书就要下达”“啊，我家老尹也成市长了”“嘘，保密副市长，不是市长等正式任命书下来了，我就要先跟朱副县长和交通、建设、林业、旅游等市县局局长亲自前往九鼎山光阳村、天女寨和花海考察，到时候把天龙也叫上”尹县长说完这话后，想起了下个月号洪天龙的“百里香餐饮公司”开业，叉对吴阿姨交代了雷，吴阿姨听得连连点头。
　　当庄心媚五女与朱丽叶进了新家之后，先去了各个卧室，而后庄心媚将卧室分配了出来。
　　庄心媚、姜月、洪天龙都是单独间卧室。刘翠莲母女三人间大卧室，苏惠珍、柳窕窕两人间大卧室。
　　庄心媚在分配上的确做到了公平公正，但她现在还偏掉了个人，不过，以后自然会有办法!庄心媚五女和朱丽叶见到卧室内，床、床垫和家具都是崭新的，但就是没有被褥等。不过，很快就有床上用品品牌专卖店派车送来了十套被褥、被单等全套床上用品。
　　这些钱是洪天龙当场支付的，此时他还在听着朱文贵讲解电脑方面的基础知识。
　　朱文贵留下了两个别人送的崭新笔记本电脑后就离开了，而朱丽叶却说现在人都在天河小区，也没有危险，要再过会儿回去。
　　朱文责走时，对洪天龙说自己的女儿朱丽叶对于电脑很精通，让她再给她们说说，洪天龙点了点头。
　　庄心媚五女在整理卧室，洪天龙和朱丽叶则在客厅内对两个电脑进步优化。
　　由于在精装修的时候，已经对宽带做了改动，改成了无线上网，所以不用再插网线，而且手机也能随时使用无线上网。
　　笔记本电脑本来就有经销商配置了WINDOWS7系统，上面基本上的软件和工具都有，但朱丽叶最喜欢的就是百度公司的系列产品，就因为这个公司实力强大，很可靠。
　　朱丽叶将放在桌上的两台笔记本电脑，安装在上面的其他输入法和杀毒软件卸载之后，将百度输入法、百度杀毒和百度卫士、百度壁纸、百度HA0123浏览器安装上后，她这才打开了QQ聊天，让洪天龙注册了个会员号后，又问起洪天龙起什么昵称。
　　洪天龙想了想，那就起个“洪天龙”这样好记，朱丽叶将洪天龙的昵称起好之后，很快就加了个五位数的号码请求为好友，而后关上了QQ。
　　由于洪天龙的勤奋好学，他挨着朱丽叶很近，以便于对自己不懂得仔细询问，朱丽叶则脸蛋红红，耐心细致的做着解答，对于洪天龙的领悟能力，朱丽叶深感震惊，因为没多久自己精通的洪天龙也都会了台加上五位数00号码的笔记本电脑被安放在了书房，作为洪天龙的专门电脑。而另台则放在沙发前的桌上，家里的人都可以坐在沙发上用用。
　　此时庄心媚五女将几个卧室的床单被褥等都铺好之后，刘翠莲、苏惠珍也早回来，而且还带了很多的小吃。
　　吃过晚饭后，刘翠莲、苏惠珍等在四处观察还需要添置什么，比如餐具和小家电还有众多的生活用品，以及零食和米面油等，朱丽叶此时叉将电脑知识对着庄心媚五女详细讲解。
　　当洪天龙带着刘翠莲、苏惠珍去附近的超市，买回了需要添置的物品和生活用品之后，这个家真正的像个家了此时已是夜里九点多，朱丽叶已经有了些疲惫，也再也没有什么可教的。而庄心媚现在已经在熟练的操作着笔记本电脑，其他众女，也包括刘翠莲和苏惠珍都在旁仔细看着。
　　“天龙哥哥，我想回去了，但是现在外面很黑——”
　　朱丽叶的声音是那样的甜美，加上那让人看着就觉得可怜的神态，洪天龙不由自王的生出种保护的欲望。
　　“嗯，那，我送你回去”洪天龙说完，拉起了朱丽叶的手臂。
　　其实外面真的不黑，黑的是夜空，而不是这个四处有太阳能照明路灯的天河小区大花园。
　　顺着小区大花园可以通地下车库的大路，其实可以很快到对面的那几栋楼，但朱丽叶却说那里环境不好，让洪天龙陪着她走小路，从四季鲜花不断，绿树掩映，还有假山喷泉的大花园回家!/，


第50章 百里香餐饮
　　洪天龙看了看黄金手表，还有二十分钟才到十点，他微笑着点了点头，答应下来。
　　见到洪天龙答应下来，朱丽叶兴致勃勃的拉住了洪天龙的手，朝着花园深处走去朱丽叶在与同班庄心媚、姜月熟悉之后，已经明白她们，甚至柳窕窕、刘丽娇、刘丽妍三女，其实都簋是洪天龙看上的女人。
　　经受过现代数育的朱丽叶，很难理解，为什么个男人能有那样的想法，将自己喜欢的女人都聚在起，而且还真的组成了个家庭。
　　她现在还不知道，刘翠莲和苏惠珍也是，至于以后，那就更多更多“天龙哥，你看这假山多漂亮，还有这喷泉，这个喷泉可是在半夜也喷水的”朱丽叶笑着在喷泉接过了水，而后姿态优雅的喷洒在四周花草上。
　　“呵呵，不错”洪天龙陪笑道。
　　“天龙哥，你以后长大了有什么想法?你想做什么工作?然后娶什么样的女人做老婆?”朱丽叶的脸非常的红，但依旧笑着问道。
　　“呃，我的想法 十八岁之后，我的想法，呵呵，我也不知道，到时候走步是步吧”洪天龙接着道：“至于做什么工作，就跟想法样，也不知道自己想做、能做什么工作——至于老婆，我的老婆 呵呵，等那个到时候，你就知道了”朱丽叶踏脚，翘起了娇嫩的唇，撒娇般的说道：“天龙哥，你这不是糊弄我吗?什么都没告诉我”“呃，这怎么是糊弄你——人这辈子想法随时在变，工作也不是自己能决定，而老婆那就更不是自己能说了算的”洪天龙说的的确是实话，朱丽叶点了点头，她又问道：“天龙哥，我听父亲说你的身世很离奇，是吗?“嗯，簋是吧，我是个弃婴——”
　　洪天龙将自己十五年来的简单经历告诉了朱丽叶。
　　“哇，难怪天龙哥这样厉害，原来，你是从岁多就在不断的修炼、学习，所以你才能得到心媚蛆、姜月蛆，她们那样的爱 ”洪天龙听了朱丽叶的话，笑道：“应该不是因为我的本事吧，我想我能与她们成为家人，应该是天意的安排 要是因为我的能力，而看上了我，那不是多少带了功利?”“嗯，天意吧”朱丽叶想着自己是因为洪天龙的能力，还是由于天意安排与他相识相知，甚至对他产生好感。说到底还是因为洪天龙的能力，所以才会不断的想接近他，了解他这难道就真的是功利，是自己带着功利在跟他在起，包括现在也是?“天龙哥，我是说如果，如果有人喜欢你，但是她要你娶她做老婆，从此不再让你跟别的女人在起。而你，如果也喜欢她，但也喜欢别的女人，你该怎么办?”
　　朱丽叶其实本来想说自己，但自己现在也才十六岁，就算要结婚也得等几年以后，万以后还会有更优秀的男人呢?“呵呵，我现在这家，除了我都是女人，而且都是我的女人——嗯，这话.你谁也别说啊——”
　　洪天龙顿了顿道：“她们都是我的女人，要是因为娶个女人，而让我失去她们，我情愿终生不娶”看着洪天龙那坚定的神情，朱丽叶很惊讶：原来刘丽娇、刘丽妍的母亲刘翠莲，还有那个苏惠珍也是他的女人那两个女人比起洪天龙大了很多啊他怎么可以这样7伺况，刘翠莲还是刘丽娇和刘丽妍的母亲这既是岳母又是女人的，怎么才能分得清?“天龙哥，你说的是真的?”朱丽叶再次问了句。
　　洪天龙笑道：“嗯，对，她们都是我的女人”“那，那样好吗?”朱丽叶本来想说刘翠莲与刘丽娇姐妹的母女身份，都作为洪天龙的女人合适吗?“呵呵，怎么不好”洪天龙见此时已经到了五栋楼的楼下，问道：“朱丽叶，你到家了，我也该去打猎了，晚上早些睡啊说完，洪天龙才发觉朱丽叶的手早已脱离了自己的手。
　　“呵呵，想要独占我的女人，我是不会要的，无论是准，有多漂亮”洪天龙心中说完，朝着小区大门飞奔起来在黑风山打了头野猪后，已是凌晨过后，剥皮剔骨后，已经快点了，想到此时回天河小区的新家，会打扰刘翠莲她们休息，索性回了301室。
　　洗过澡之后，洪天龙睡到了以往刘翠莲母女三人睡的床上，感受着那成熟女人和青涩少女的混合气息，他很快就进入了梦乡。
　　早上六点多，洪天龙给彭玉兰打了电话，关心了下，而后让她趁着这段时间好好的休息。
　　早上八点，在小吃店吃过早餐之后，洪天龙去了广告公司，取回了大叠百里香餐饮公司成立的宣传单将宣传单交给二十多名闲着没事的员工，让他们分成几路在整个县城里发放，洪天龙则去新店看了装修的进度。
　　看到明天装修就能结束，而后还有五天可以培训员工，洪天龙心中大定，去了县府新店开张的几天里，洪天龙还是很忙碌的，县府县局，各大公司工厂等，他是早上去，递上张张名片，接过张张名片，熟悉熟悉人。
　　下午洪天龙就在新店里培训员工，什么坐姿走姿，端东西的姿势，说话的神态，对客人的专用语等等。
　　所有火{目店、高档小吃店、精品山货店应该有的东西都配置齐全，加入少量百里香的火{目配方也调制试验完毕，员工培训结束，服装等都统了起来。
　　十月日大早，是个星期六，宜开业尹县长、朱副县长还有工商局、税务局、卫生局、公安局等，众多能与餐饮公司沾边的部门负责人都来了，又有众多工厂企业、单位的老总、负责人也来了，实验中学的老师和家属都来了，而且都送上了多少不等的礼金在洪天龙、尹县长、朱副县长的剪彩后，百里香餐饮公司正式成立百里香餐饮公司，总经理刘翠莲，副总经理苏惠珍给众多入座就餐的领导、老总负责人递上名片时，众领导都被精心打扮充满成熟贵妇气质的刘翠莲，和娇嫩美艳青春正盛的苏惠珍所迷倒，但都是藏在心里，没有谁敢表露!/，


第51章 天女寨魅力
　　毕竟洪天龙现在不说手眼通天，但至少是直通市里，而且还不青楚洪天龙与二女的真正关系。
　　要是因为这两个女人而招惹了洪天龙，洪天龙的身手，很多人可是见过的那是用根头发都能让人没命的人物其实，洪天龙不用头发也能让人没命，但洪天龙是那种喜欢杀人于无形的人吗?连续七天，早上的高档小吃店客人爆满，坐不下的去了隔壁的火锅店，中午和晚上火锅店爆满时，人叉请到了高档小吃店内坐着。
　　最初的客人大多是盛文县本地的“关系户”而现在的客人里面，已经有半是闻着百里香火锅香气，前来的大城市自驾游游客。
　　他们在经过盛文县时，吃了这火锅和高档小吃后，他们叉通过不少的信息传送手段，比如电话、百度贴吧、短信、00、微信、易信等方式，将百里香的大名传到了各大城市，甚至全国!二十块份的小吃，你认为责，那是因为你不识货，这可是野生野猪肉做的馅料。而野生野猪肉现在也是极为珍责的，因为不好打，而且越来越少啊当然，也有十块份的，但用料就不是野生的。
　　每人百块的自助山珍火锅，你认为责，那也是你不懂的，里面有种叫做百里香的香料，那香料的好处，你在夜里上床睡觉时就会知道!不过那东西也不定就只那点好处，有伤风感冒、月经肚疼等小毛病，你吃上顿百里香山珍火锅自然就好，
　　纯正的野生野猪肉百二十块斤，你嫌贵?呵呵，没有都拿去做高档小吃店的馅料去了!精品山货店现在只出售野鸡、野鸭和山里人养的土鸡、土鸭、牦牛肉、山羊肉、山腊肉和野生的蘑菇、野菜、将功能、用法等注明j青楚包装好的草药等，要野生野猪肉得提前个月预定!当已经升为香州市副市长的尹副市长和朱文贵，前来找洪天龙去考察九鼎山沿途风光时，发现以往他们俩吃了不少的野生野猪肚价格是干二百元个后，朱文责觉得还得再给洪天龙送个笔记本电脑，反正现在自己还有“库存”彭王兰跟秦华昨天去民政局离婚后，今天正式来了百里香餐饮公司，担任火锅店店长。而今晚她将入住原本洪天龙的卧室，而洪天龙将去书房内的小床暂住!本来洪天龙是极为看中彭王兰的能力的，其实她做总经理的职务更好，但她在自己女人中的资历太浅，时间太短。
　　洪天龙本来想让她做副总经理的，但彭王兰自己说，自己刚进公司，其实做个店长就合适了，毕竟自己刚离婚，还得避嫌才是洪天龙采纳了她的建议，店长和副总还不是自己句话啊跟随尹副市长前来的市公安局林冲副局长，在品尝了碗特色野猪臊子面后，习惯性的看了看周围的环境。而后对洪天龙提出了让他多安装红外监控器，又讲了安装监控的好处听到监控的众多好处后，洪天龙当即决定将整个公司各处安装上监控，包括卫生间门口，都不留点死林冲副局长当即给个熟人打了个电话，当尹副市长和朱文贵以及市县两级交通、林业、旅游、建设八位局长，加上特种兵转业的林冲和洪天龙十二人，带上充足的食物和水以及帐篷，徒步往九鼎山进发后，监控设备已经开始安装。
　　由于去九鼎山之前，洪天龙已经多打了几头野猪存在几个大冰柜中，所以洪天龙离开的这段时间，不用担心没有野猪肉供应。
　　官员中没有几个经常锻炼，除了那个四十多岁的林冲，十二人到达光阳村时，已经是晚上九点多，洪天龙本来设想是在天女寨过夜，只能推迟到第二天。
　　在光阳村，十二人品尝了烤全羊后，就休息了。第二天洪天龙和林冲大早起来锻炼，而其余人还在熟睡。
　　“天龙啊，你是真的才十五岁多点啊?”林冲笑问道。
　　洪天龙点了点头：“农历九月初五，公历的十月二十四日”“天龙，要是你有十八岁，我定要让我的战友把你招进海军陆战队去”林冲与洪天龙边在山路上奔跑， 一边笑着道。
　　“哦，林叔叔，你的战友有多大啊?”“跟我差不多大，不过人家可是少将军衔了，而我现在不过是个副局而已”“呵呵，林叔叔现在还年轻，以后进中央也是有可能的”洪天龙加油打气道。
　　“哈哈，天龙，你这小子纯粹在笑话我吧?我这辈子能扶正都会高兴坏了”林冲苦笑道：“在部队里养成了习惯，回了地方上，得罪了不少人 要不是他们看着我在军队上还有些人脉，加上我自己有点本事，这官早就没了”“是真金迟早会发光的林叔叔，我相信你的能力”洪天龙的话语极为真诚。
　　“你要是领导人就好了”中午吃过烤全牛之后，十二人再次出发，在下午六点多，终于到了天女寨。
　　天女寨本来不迎接男人，除非是寨子里看上的男人，而让她们看上的男人只有两个，那就是林冲和洪天龙。
　　看在洪天龙的脸面上，姜姿将众人迎进了天女寨，吃过“腊肉搅团”后，洪天龙领着众人去天女泉洗澡十二人被安排到了十二个单独的房间，这些房间以往都是有女人住的，但现在已经成为了洪天龙的百里香餐饮公司员工，所以就作为招待他们的住处。
　　尹副市长和朱文责都去了洪天龙的住处问起，笑着问起，那些天女寨的女人什么时候会去他们的房里。
　　看着天女寨那些女人们个个不化妆都很漂亮，即便四五十岁的也是徐娘半老甚至更有风韵，很多人都起了心思。
　　洪天龙想了想，说起天女寨的规矩就是她们看上了就会进房，要是看不上，那就没办法了。
　　两人自信还有些魅力，于是开始在房里唱歌甚至跳舞，最后终于有几个漂亮女人进了房。
　　其他市县局长见始终没有女人进他们的房，他们也跑去问洪天龙，洪天龙只得给他们支招，让他们表现才艺，最终他们如愿以偿，搂着至少个女人睡觉了。虽然有的女人不是很漂亮，也不是很年轻!，


第52章 男人有三铁
　　而最得女人欢迎的当属林冲，他的房间里挤满了二十多岁到五十多岁的女人，最后能陪他睡觉的几个女人，都是他自己精心挑选的，其中就有寨王姜姿。
　　谁也不能相信，林冲作为市局副局长，竟然至今未婚，当他最终将积攒了很久的精华，分几次全数奉猷给了天女寨的几个女人后，他搂着姜姿美美的睡去!最可怜的当属洪天龙，由于他是寨王的女婿，而以往陪他洗澡的少女们都被他带去了县城，竟然罕见的没有女人上门。
　　不过即便有女人上门，洪天龙也是不会轻易动手动脚的，除非他能看得上的，否则慨拒绝，因为他只收极品女人当众男人们尽情的享受着那独具特色的天女寨风韵，第二天早再次享受了番天女寨女人的温柔后，他们聚在了起，提出谁也不能将在天女寨过夜的事说出去!众人都发下了毒誓后，他们已经亲如家，仿佛十二个兄弟!这难道就是男人有三铁： 一起扛过枪， 一起同过窗， 一起——十二个男人和三十多个与他们亲密接触的女人， 一起前往花海，在花海里，洪天龙用石块打了不少的猎物。
　　到了夜里，他们在起尽情的狂欢，吃着烧烤好的肉，唱着歌，跳着舞，而后在十二个帐篷里，尽情的享受着男女之间最快乐的运动。
　　但这并不包括洪天龙，他去了金龙洞以往的出入口，现在已经完全掩埋了起来。而洪天龙来，只是为了看看掩埋得好不好而已。
　　而洪天龙的帐篷与林冲的帐篷合并，不然睡不下那么多即将接受林冲临幸的女人第二日上午，洪天龙叉打了更多的猎物，而后众人将猎物带回了天女寨。
　　没有车，想将猎物运回城很难，但林冲却有办法，他用卫星手机拨通了个号码。
　　到了中午， 一架军用直升飞机悬停在天女寨上空，而后洪天龙和林冲将猎物全数装进了直升飞机内。
　　夜里又是夜狂欢后，众人将他们的手机号码，交给了与自己有三日夫妻之情的天女寨女人们，让她们随时打电话给他们，他们会永远负责她们的生活，还有以后她们共同出生孩子的前途和事业。
　　众官员留下大笔钱后，第二天五点出发，到了夜里九点多，终于到了百里香火锅目店内。
　　“王兰，我错了，我想跟你复婚我发誓，以后再也不去睹博，找小姐了——你就答应我吧”彭王兰看着精神更加萎靡的秦华，冷笑道：“这么多年来，你直把我当成赚钱的工具，我还有什么理由再跟着你——既然已经离婚，从此我们就是路人，你不要再来找我了——这里是公共场所，你这样吵闹，会影响店里生意的”“哈哈哈哈，你现在是火锅店店长了，自然威风了。可我现在中餐馆已经转让出去了，工作也没有，我不找你，找准啊?”秦华耍赖般的说道。/，
　　“你转让中餐馆的钱呢?”彭王兰心中根本没有复婚的念头，但听说中餐馆转让出去，按理说这个秦华应该有十来万，加上这些年的她挣的钱，至少也该有二三十万家底。
　　“我，我又输了——我现在没钱。玉兰，你再给我万块，我保证以后不再找你”秦华说的极为诚恳。
　　彭王兰心想要是能让秦华彻底不再找她麻烦，给他万块也是可以的，于是在负责公司财务的苏惠珍那里支借了万块，说以后在工资里扣。
　　彭王兰将钱给了秦华后，秦华谢都没道个就叫了辆出租车走了。
　　洪天龙他们回来时，秦华刚走不久。
　　为十二人准备了桌火锅后，彭王兰将这事告诉了洪天龙。
　　因为她认为自己现在是洪天龙的女人，自己借钱给外人，即便是自己挣的，也定要让洪天龙知道。
　　洪天龙连连说她糊涂，那个秦华以后定还会再来。彭王兰则说要是还来借钱，她定不借。
　　洪天龙叹息声，叉去陪十位叔叔们吃火锅去了!县里有招待市县领导的地方，那就是九鼎大酒店。
　　县里的领导都回了近在咫尺的天河小区家里，而市里的六位领导则去了九鼎大酒店。
　　尹副市长和林冲指定要洪天龙陪着去，洪天龙也只能听从。
　　“天龙啊，现在来的县长才二十九岁，很年轻，是个博士学历，至今未婚。他不是我们孔市长路的人，可能会跟你作对，找你麻烦。而老朱又是新任的副县长，没有多大权威——以后你要是有麻烦，我们叉在市里，恐怕有些鞭长莫及啊”尹副市长语重心长的看着洪天龙说道。
　　“嗯，尹叔叔放心，我做的都是合法生意，他要找我的麻烦，恐怕是不容易的”洪天龙笑着道。
　　“你的野猪肉，还有那些打的猎物都是他能找你麻烦的，还有你现在的公司店面，那租金也是问题，还有什么交税缴费什么的，都可能会出问题——”
　　尹副市长提点道。
　　洪天龙郑重的点了点头，说道：“尹叔叔放心，他要是真的跟我过不去，我也不是好惹的，也许他还没把我整倒，我已经让他进了监狱也说不青楚——毕竟做官的，难免会有问题”“嗯，既然这样，我就放心了”尹副市长接着道：“要是他不针对你，那就没什么，要是针对你，你就定要先下手为强”“嗯，叔叔说的极是”洪天龙说完这话后，与尹副市长告别，而后又跟林冲等人告别离开。
　　夜里捕猎本来是洪天龙习惯的事，但最近新买的几个大冰柜里都是在花海打的猎物，加上彭王兰也在家而自己与彭王兰还有约定，离开九鼎大酒店后，洪天龙再次回了火锅店。
　　陪着刘翠莲、彭王兰、苏惠珍三女回了家里后，已经是十点半，上学的庄心媚五女早就睡熟了“翠莲、惠珍、王兰，我们起洗个澡吧?”洪天龙提议道。
　　刘翠莲和苏惠珍想到已经很久没有跟洪天龙欢好了，心中也很期待，连连点头。
　　彭王兰起初还有些抵触，要是跟洪天龙两个人倒是很不错，但四个人起就感觉有些不适应!/，


第53章 慢慢动一下
　　“王兰，我们现在是家人。你和翠莲、惠珍又是好姐妹，在起洗澡睡觉，我想你们之间的感情会更加深厚的”洪天龙看着彭王兰，循循善诱道。
　　彭王兰想了想，的确是那样，她笑着问了句： “我们在哪洗?”洪天龙想了下，说道：“现在窕窕和丽娇、丽妍都睡了，但万把她们吵醒了不好——我看，就去那间单独的洗浴间吧”“嗯”三女齐齐的点了点头。
　　现在的家，每天的中央空调和每间卧室的空调都是自动控温在二十二度，三女也不担心会冷，也没去拿睡衣，就都跟着洪天龙进了洗浴间。
　　在以往装修时，洪天龙就提到过，浴缸要选最大的安上，他已经想到了今天这种局面。
　　热水直在放，洪天龙很快就脱了个精光。看着刘翠莲和苏惠珍很快就脱得丝不挂，那许久自己没碰的王体似乎更加迷人，身下的小龙顿时高昂起了头。
　　彭王兰最初还有些扭扭捏捏，但看到刘翠莲和苏惠珍都脱了，那自己要是再不脱，不是故作姿态是什么彭王兰想打这，很快就解开了自己的胸罩，而后褪下了自己的最后小片遮挡之物。
　　这套无肩带蕾丝半透明胸罩，和半透明丁字裤，是前段时间她选好后，洪天龙付的钱。本来是准备上班的第天，晚上入住新家时，她要在洪天龙面前好好的展示雷，但洪天龙却被叫去了九鼎山考察。
　　现在洪天龙回来了，却是让她们四个人起洗，彭王兰想到这，也就没有必要再展示表演了洪天龙首先将越发迷人，也脱得最快的刘翠莲紧紧的抱住，而后与她深吻雷。
　　两手则抚摸遍了她的全身，而后狠狠的揉捏番她的那对丰挺玉兔之后，将手伸到了刘翠莲那嫩红的花瓣附近，继而扩大范围，大腿两侧都是他“袭击”的主要目标。
　　而后他的只手指伸进了刘翠莲那紧致娇嫩的密道中，开始找寻那敏感的激点。他的另只手则盘旋抚摸着刘翠莲的小腹芳草地，那敏感的耻骨和最隐秘的会阴，让刘翠莲在自己的手中迷失，最后呻吟不断，飘飘欲仙。
　　刘翠莲在享受洪天龙的两手按摩同时，苏惠珍已经蹲下用自己的娇乳夹住洪天龙的小龙龙身，而后不停的使劲来回抽动。
　　她的性感红唇吻上了小龙龙身，接着台住了小龙龙头， 一番口含舌舔之后，洪天龙再次感受到了不妨忍受，求着苏惠珍脱离开小龙。
　　洪天龙与苏惠珍深吻之时，两手叉开始在苏惠珍的身体各处游走，让苏惠珍感受到自己现在虽然没有那个洞，但样有了女人该有的快乐体验。
　　在洪天龙两手，而后是口舌的舔弄番娇乳以及那敏感的粉嫩凸起之后，苏惠珍动情呻吟，彻底的迷失此时的刘翠莲却是又蹲在了洪天龙身下，对着小龙舌舔口吸，两手紧握揉捏吾，直到洪天龙叉将忍受不住为止。
　　刘翠莲和苏惠珍二女的表演，让彭王兰大开眼界。
　　正当她也准备却接替二女时，刘翠莲和苏惠珍却笑着对她和洪天龙说，今天是她与洪天龙的大喜之日，她们就不在这里打扰了，而且她们在之前，洪天龙已经用手让她们得到了满足看着刘翠莲二女抱着衣服离开之后，彭王兰本想学着她们的样，用嘴为洪天龙舔弄，洪天龙却将她抱起，而后两人起进了浴缸内。
　　“王兰，其实我想说，你是我脱离了以往在金龙洞的环境后，最想要占为己有的女人，你信吗?”洪天龙说的的确是实话，彭王兰在各方面都是极为优秀，是洪天龙极为看重的女人。
　　这种已经结婚的女人其实要成为自己的女人，按理说是没有机会的。
　　幸好那个秦华是个好睹喜嫖的男人，也幸好她与秦华的关系不好，也幸好两人之间没有孩子!“嗯，我信——天龙，还有两年多，我们就可以成为真正的夫妻。虽然这辈子我们没有那张纸，但有没有那张纸，对于我来说真的已经不再重要”彭王兰说的话，让洪天龙很感动。
　　“我会争取让你们都成为我合法的妻子——我查过了，在世界上的很多国家，都是夫多妻，而且都是合法的夫妻”洪天龙笑着道。
　　“嗯，那，那太好了”彭王兰激动不已：“到时候，我们的孩子就能有个合法的身份，不会受人歧视了”“嗯”洪天龙说完这话后，看着彭王兰那温柔妩媚的俏脸，而后深情的吻上了她的红唇。
　　泡在热水里，两人亲吻很舒服，而且现在的姿势更加让两人感觉到爱。
　　两人都是上半身坐起，而洪天龙的下半身在下，彭王兰的下半身则压在洪天龙的身上，相互交叉，两人对视而坐，深情相拥。
　　洪天龙在不停的抚摸揉捏彭王兰的丰乳和两点凸起之后，将瓶牛奶浴液拿在手中，而后将浴液抹在了自己的小龙上，而后叉将带有浴液的手指塞进了彭王兰的雏菊菊道内。
　　轻轻拍打着彭王兰的迷人王臂，两手将她的菊门不断的扩张之后，小龙对准上面的菊门，轻轻抵，进入了那温润的菊道内。
　　“啊，天龙，好疼啊”彭王兰皱着眉头，轻声的说道。
　　“不要急，王兰，你慢慢动下，等你适应了之后，你会感觉很舒服的”洪天龙说完，再次与彭王兰舌吻起来，两手不停的在身体各处抚摸。
　　当听到彭王兰那动情的呻吟之后，水下深藏于菊道的小龙开始不断的往上深入，而后不断的随着腰身耸动而不停的抽送。
　　彭王兰终于感觉到了种异样的充实感，这种充实的感觉很强烈，她感觉自己像在飞。
　　她也开始不停的上下摆动，时而还左右晃动着那魅惑的王臂，发出一浪接过浪的忘情呻吟。
　　她的菊门时而将小龙深深的夹紧，时而又突然松弛。王臂时而猛地下坐，时而轻轻上移，两手不停的抚摸着洪天龙的全身：有时还好奇的将手伸到两人紧密结合的部位，感受着她们之间最最欢爱的真实。和那最为舒爽的刺激!


第54章 谁要找麻烦
　　要是能让那又烫又大的宝贝，将自己真正破身该有多好?彭王兰的想法只是瞬间，随即她就不再去想。再过两年多，自己的男人就将真正成年，那时候的他将是怎样的模样?也许那时候，他的女人会更多，因为那时候的他应该会更优秀。
　　他该如伺处理这么多女人的关系，让她们都得到满足?在不断的冲刺下，彭王兰不停的娇喘连连。
　　洪天龙感觉叉将忍受不住，赶忙停下，而后将手抚摸遍彭王兰的全身，将她抱出了浴缸。
　　两人相互用浴巾为对方抹干身上的水后，洪天龙抱着彭王兰进了她的卧室。
　　洪天龙与彭王兰再次亲热番后，抱着她美姜的睡了过去由于自己家开的就是餐饮公司，家里基本上没人做饭，三顿都是去楼下的公司吃饭。
　　八点多吃过早餐之后，庄心媚、姜月五女和朱丽叶坐着朱文责的专车去了学校，而刘翠莲、苏惠珍和彭王兰则忙起了公司的生意。
　　刘翠莲作为法人代表和总经理，王要负责进入公司的货品质量，而且兼顾高档小吃店和精品山货店的运转。
　　苏惠珍作为副总经理，王要负责公司三店的财务收支，货品管理等。
　　现在三店每天的营业额平均在十二万，其中火锅店十万左右，小吃店万五左右，山货店在五千到万左右。
　　除去原材料成本、装修和设备折旧、四十三名员工的工资，和各种房租税费、水电气等杂费，按照苏惠珍的推算，公司每天的纯利润达到了每天九万以上，这王要还是因为洪天龙打的猎物以及最核心的“百里香”没有簋上，要是簋上那个的话，六七万以上也是没有问题。
　　要是做上个月那就是两百多万，苏惠珍将这个惊人的消息告诉了刘翠莲、彭王兰和洪天龙。
　　洪天龙听了也没觉得意外，毕竟最核心的猎物和百里香这两样，在全国也没有，而且房租又是那样的便宜，自己的人脉又是那样的宽广，要是没有这样的收入，那才叫不正常。
　　早上十点多时，小吃店和山货店基本上没有了生意。
　　苏惠珍和彭王兰在火锅店内的公司办公室，数授刘翠莲文化知识。洪天龙正在公司火锅店内培训员工，却听得店外警用摩托车的警报声响起。
　　警报声响了很久，让洪天龙起了怀疑，是不是谁要找麻烦?洪天龙让员工们自己琢磨，自己带着火气走出了火锅店，看到了辆崭新的警用摩托车，车上还坐着个警察，看起来还是个女警察当她取下了封闭式头盔， 甩头上那乌黑闪亮的秀发时，洪天龙才看j青楚她竟然是变得极为完美的幕茗“呃，这位警官，你要吃点什么?”
　　洪天龙的心中有些激动，他隐隐的感觉到幕茗雪在暗中帮助自己，包括与孔市长那亲密的关系，应该也是她在暗中牵线。
　　“洪天龙，你，你不认识我了?”慕茗雪将警用手套放在摩托车上之后，温柔的问道。
　　幕茗雪虽然对其他追求她的男人都是居高临下，甚至盛气凌人，没有好脸色，也没有好语气，但唯独对于洪天龙却是温柔得像只小波斯猫。
　　洪天龙故意做出苦想的姿态：“你是?你是村里的村花，淑芬还是翠花?”“呵呵，洪天龙，你是故意的吧?”幕茗雪知道洪天龙是故意逗自己乐，但她现在心中的确很高兴。
　　在半山半平原环境优越的金龙县工作了四个多月，她叉“被调”到了这处处是山，地处高原，环境不是很好的盛文县，就为了能天天看到洪天龙，要是说不是因为喜欢他，那她就真的是个疯子，而且是女疯“呵呵，慕——茗雪，快进来”洪天龙将慕茗雪滑嫩白皙的王手拉着，进了火锅店内。在众多员工的惊艳赞叹之下，她被洪天龙拉进了公司办公室。
　　“翠莲 蛆，这是幕茗雪，就是在金龙县帮了我们大忙那个，而且这里也是她在帮忙，不然，我们现在还在30室住着呢”洪天龙对于慕茗雪的感激溢于言表。
　　彭王兰、苏惠珍赶忙为幕茗雪端来了奶茶，现在室外的气温只有几度，慕茗雪又是骑着摩托车，虽然是全套警用防寒服，但应该也是很冷的。
　　坐在空调房，喝着热奶茶，幕茗雪的心也更加的暖和。她听着洪天龙对三女的介绍，不住的给三女点头问好。
　　在她心中，始终认为这三女跟洪天龙的关系就是蛆弟，而自己与洪天龙应该不可能是蛆弟“多亏了茗雪妹妹了，不然我们这公司恐怕辈子也建不起来呢”刘翠莲笑着道。
　　幕茗雪刚才听洪天龙就提过，但自己只是在金龙县帮过他们，这里她根本就没有帮过什么忙。
　　她能知道洪天龙他们在这里，还是因为她们查了全国酒店、宾馆、旅店住宿查询系统。然后让酒店前台接待先给洪天龙打了个电话，然后她们两人先后给洪天龙说了番话，证实了洪天龙还活着，而且还住的是大酒店。
　　在她们认为洪天龙住得很好，那就应该也混得很好的时候，自然就放下了心，当然主要是幕茗雪。
　　而她亲姑妈的女儿，陆军蓉城军区某特战队队长，二十四岁的表蛆袁芳菲，只是因为担心幕茗雪，所以才对洪天龙有了些注意。
　　“翠莲蛆，天龙，我没有帮你们啊”慕茗雪不想让洪天龙误解，不是自己帮的，要是承认是自己，虽然短期是好的，但从“长远发展”来看，以后可能会很不好“那，除了你，还会有谁呢?”洪天龙接着问道：“在九鼎大酒店打给我的电话，是你吧?”幕茗雪点了点头：“还有我的表蛆袁芳菲，她当时也在，那是开玩笑，你可不能当直了”“那第二天早的住宿费用，是你给的吧?”洪天龙笑问道。
　　“我没有啊，你们住了四间房，可是要干多，要当我半个月工资了。我哪里有钱?”慕茗雪接着道。
　　“嗯?真的不是?”洪天龙看着慕茗雪。
　　见她点了点头，洪天龙叉问了句： “香州市孔令文市长，你应该认识吧?”


第55章 干、你这样的
　　“认识但他不认识我，而且我也才认识天，就昨晚看了香州新闻 嗯，我听说局里有人说，他要外调了”幕茗雪笑着道。
　　洪天龙听孔市长要外调，心中生出了丝不详的预感，他急问道：“调去哪?”“我怎么知道啊?”幕茗雪委屈的说道：“我不过是个小警察而已”洪天龙笑着道：“你是小警察，但你的父母应该不是警察吧 我猜他们应该是大官?”“别提他们，我从小就没跟他们起过，我是爷爷养大的”幕茗雪听洪天龙提自己的父母就心烦。
　　洪天龙赶忙看着现在才是中午十点，要到了中午十二点之后，才好给孔市长打电话问问。
　　“对了，茗雪，你打电话问问你的爷爷，还有你的父母和那个于叔叔，看看是不是他们给孔市长打了招呼，才帮了我的忙?”洪天龙自从有人给付了酒店住宿费后，就有了准在暗中帮助自己的想法。最初他以为是幕茗雪，但幕茗雪郑重的否认后，他已经意识到自己被人“盯上了”现在的洪天龙很想知道是准在帮助自己，以后也好报答番。伺况，他还不明白为什么会有人帮助自己，这样做的目的是真正的帮他，还是有什么不可告人的目的?幕茗雪首先还是打给了自己的爷爷慕远征，听到爷爷的咳嗽更加加剧，但得到的回话是没有打过招呼，也不认识孔市长。
　　洪天龙见到慕茗雪很担心她的爷爷身体，想到慕茗雪为了自己不惜来到这里受苦，他王动提出星期五下午跟着幕茗雪去她的爷爷家，为幕远征治病。
　　幕茗雪感动之余，叉打了几个电话，包括自己般不打电话的父亲、母亲，还有偶尔打电话的于刚正，他们中有些人知道孔市长，但都不熟，也没有为洪天龙打过招呼。
　　慕茗雪的父母听到幕茗雪再次提到洪天龙，加上于刚正电话里也提到，幕茗雪的母亲在心中牢牢记住了洪天龙这个名字，而父亲幕铁军在自己的随身小笔记本上用钢笔写下了洪天龙三个字，后面还加了个问号。
　　洪天龙此时更加的疑惑，是准在帮自己?幕茗雪在与洪天龙四人吃过“红油抄手”当作午饭后，邀请洪天龙坐在了自己身后，说要带她去自己在这附近的伏龙小区，她租住的地方看看。
　　说实话，洪天龙还是第次坐摩托车，而且还是警用摩托车，他也砖E遒该怎么坐着才好。
　　幕茗雪笑着让他像自己那样跨坐着，当摩托车启动，而后快速移动的时候，洪天龙吃了惊，赶忙将手伸到了幕茗雪的胸前。
　　其实正确的姿势应该是搂着幕茗雪的腰，但洪天龙没有坐过，也不知该搂哪里7只是感觉搂着慕茗雪那高茸的胸部很舒服，又有天然抓握的地方，于是就那样直“搂着”路骑行到了伏龙小区内，路人都流露出惊讶和羡慕的神色。
　　那个骑摩托的应该是女警吧.而后面的应该是她的男朋友?但这个男朋友是不是年青了点?而且应该没谈过恋爱，diaoし丝しし小し说し网 所以很急色幕茗雪本来想让洪天龙将手放到腰上，但地带着全封闭头盔，加上风很大，洪天龙也听不青楚。
　　反正也不远，还隔了几层衣服，摸就摸吧，不就是摸自己的衣服吗将警用摩托车停在楼下，幕茗雪拉着洪天龙坐着电梯去了五楼。进了502室后，慕茗雪脱下了最外面的保暖警服，展露出了自己身粉红的保暖衣裤。
　　在紧绷的保暖衣裤的映衬下，幕茗雪那优美迷人的曲线展露了出来，但很快她就换上了棉拖鞋，而后穿上了件粉红的睡衣，还给洪天龙递上了双棉拖鞋。
　　“这衣服太脏，所以我每次进来都是先脱了，然后才进卧室穿睡衣 ”幕茗雪的脸蛋稍稍有些红，她笑着对洪天龙解释道。
　　接过幕茗雪给自己端上的杯荼，洪天龙坐在了沙发上，而幕茗雪也坐在了他对面的沙发上。
　　看着这慕茗雪租住的两室厅，比起以往30好了很多倍，家具等也很新，也有电视、洗衣机、空调等，洪天龙问起了她是什么时候调到盛文县来的，为什么不住在警察公寓。
　　幕茗雪说自己调来也有五六天了。第天因为来了很累，没去交接就找了房子，而第二天去局里则办理各种交接手续，下午又忙着青理房间，第三天第四天第五天去百里香公司找他，都不见有人，直到今天才看到他，所以就直按警笛，担心他不认识自己了幕茗雪说这话时，看着洪天龙的眼神就像是个温柔的妻子看着丈夫的眼神，洪天龙很受感动，他按起运控器，打开了电视，坐到了正中的长沙发上。
　　“茗雪，过来坐，我们起看电视”洪天龙的邀请很真诚，而幕茗雪“嗯”了声，真的移了过来，挨着洪天龙坐下。
　　“那你怎么不在警察公寓住啊?”洪天龙叉问了句：“住这里个月可能要五百吧?”幕茗雪苦笑道：“我以前在金龙县局里刚上班，很多没结婚的男同事，就来献殷勤，我很烦 所以，到了盛文，也很担心去了警察公寓后，可能会被天天骚扰，所以就想到住在这里——”
　　洪天龙现在对于这个数百里来寻自己的幕茗雪很感动，他的心里已经将幕茗雪当作了自己的女人看待。
　　他笑问起慕茗雪现在是什么警种，有什么要求，他可以跟局里的局长和几个大队长说说。
　　慕茗雪笑着说不用洪天龙操心，她自己有门路，这里的包局长是以前爷爷幕远征手下的个小兵，所以她现在的工作就是巡警，diaoし丝しし小し说し网 而巡逻区域就是这茂文路周边。
　　幕茗雪每天只需要去局里报个道，甚至有时候早上打个电话就算是报道，至于上下班时间，都是自己在安排。
　　“呀，这工作真的不错 茗雪，我也想干、你这样的巡警”洪天龙笑着说完，轻轻的搂住了地那窈窕的腰肢!，


第56章 自己的初吻
　　“天龙，你想干就干吧，我可以帮你”慕茗雪又一想，柔声笑道：“你才十五岁多，还干不了巡警”“嗯，也是”洪天龙笑道：“等我十八岁后，我一定*这样的巡警”“可是，那时候我可能没做警察了，你还干吗?”幕茗雪动情的问道。
　　“当然干”洪天龙也是动情的看着慕茗雪，而后将嘴唇印到了她的红唇上。
　　最初慕茗雪还没理解到洪天龙那“干”的含义，但她很聪明很快就反应过来，而且还借着话表露了自己的心意。
　　她是真正的喜欢洪天龙，虽然自己比他大五岁多，但洪天龙比起她更老成。
　　“嘤咛”一 声，幕茗雪感觉到此刻自己快要化了，只因为洪天龙的嘴唇在自己的唇上轻轻的一吻。
　　“这可是自己的初吻啊”幕茗雪的脸顿时红得像天边的朝霞。
　　幕茗雪出于女孩子的矜持，在洪天龙一吻之后，她赶忙起身，柔声道：“天龙，要是你有二十二岁该多好……”
　　“不好吧，那我不是少活了七年?”洪天龙还没弄懂幕茗雪说的含义。
　　慕茗雪更加羞涩的说道：“要是你有二十二，那我们就可以……结婚了”洪天龙这才明白为什么慕茗雪会在自己吻之后，说出了这番话，她是真的想嫁给自己的女人但自己现在才十五岁，离结婚还很遥远。
　　“等我到十八岁，我要你做我的女人”洪天龙把搂住慕茗雪，这次是对着她的粉嫩双唇狠狠的一吻，而且还抵开了她的齿关，将舌头放了进去。
　　“额唔——”
　　幕茗雪在洪天龙强大的舌吻攻势下，迅速沦陷，她也紧紧的抱着洪天龙，感受着他那越来越成熟的男子气息。
　　就在洪天龙的手已经伸到了幕茗雪的睡衣下，正要准备伸进那保暖内衣甚至胸罩之时，洪天龙的电话响了起来。
　　洪天龙最初次还没有空去接，因为他的手已经伸进了慕茗雪的保暖内衣下，抚摸起了她那丝滑幼嫩的小腹。
　　这其实也全靠那颗药丸，药丸全名“回春丹”不然幕茗雪的肌肤不会这样细嫩柔滑通透，仿佛婴儿般电话直的响，而被深吻得晕乎乎的慕茗雪现在也被电话“吵醒”她快速脱离了洪天龙的怀抱，娇嘻道：“天龙，你欺负我，我要告诉我的爷爷”而此时，洪天龙已经拿起了电话：“喂，是孔叔叔啊——什么，你要调走?”当洪天龙接完了电话之后，恭喜了孔市长，但自己的心情稍稍有些沮丧。
　　电话里，孔市长说他已经正式接到调令，调去锦阳市做市长，而锦阳市是个工业强市，经济实力仅次于蓉城，而市长则是天府省的常委。
　　虽然看起来是平调，但孔市长以前只是天府省的委员，而现在是常务委员，这在天府省官员中的排名差距，可就是从上百名下子升到了前十几名。
　　孔市长又对洪天龙说，他走了之后，继任的是以前一个跟自己有些犯冲的副市长，可能会找自己以往扶持起来的些人麻烦，但艘说来只会找官场上的，让洪天龙不要担心。
　　而后孔市长又说了要是洪天龙有事可以找尹副市长和朱文贵，要是真有他们无法解决的，照样可以找他，他会找人帮忙。
　　洪天龙很想问问孔市长，是谁在暗中帮自己，但最终没有问。因为问了孔市长一定不会说，要是会说，那应该早就说了幕茗雪初次尝到了爱恋滋味后，对于洪天龙更加的贴心，她将洪天龙送回了公司后，又在茂发路巡逻起来。
　　在离开伏龙小区502室时，幕茗雪与洪天龙交换了手机号码和qq号码，V乡V村V小V说V网V首V发约定了后天下午，也就是星期五下午坐出租车前往蓉城，要是路上没有滑坡，没有交通阻碍，预计夜里能回爷爷慕远征的家。
　　由于第次出远门，担心不知多久能回来，洪天龙在两夜内，又打了七八头野猪，叫了三辆出租车运回去。
　　大早，洪天龙与起床的庄心媚五女挨个亲吻抚摸了一番。
　　等五女下楼去公司吃早餐后，洪天龙将刘翠莲、彭王兰和苏惠珍三女抱到了自己书房的床上，一一深吻抚摸后，滴上几滴牛奶浴液，将小龙挨个对三女的雏菊抽送深插，狠狠揉捏抓握她们的王峰，轻拍她们的王臀一番，满足了她们空虚的身体后，这才带着三女下楼去了公司。
　　现在庄心媚、柳窕窕、刘丽娇、刘丽妍四女还不清楚洪天龙与刘翠莲的亲密关系。但看到洪天龙对刘翠莲的信任，和刘翠莲对洪天龙不时流露出的爱意，庄心媚和柳窕窕似乎已经明白，唯独没明白的只有刘丽娇姐妹。
　　中午与幕茗雪以及刘翠莲三女在公司办公室吃了顿简单的中餐后，洪天龙与慕茗雪坐上了出租车直奔蓉城。
　　洪天龙最喜欢坐的其实是副驾驶，虽然都说那个位置危险，但视野开阔，要是遇到什么危险，可以马上飞出车外。
　　不过因为有幕茗雪，洪天龙只得陪着幕茗雪坐在后座上。看到司机不停的通过车内后视镜在盯着慕茗雪看，洪天龙笑道：“老李，我看我以后应该自己买车了——你这样看着我的女朋友，我很吃亏啊”老李听到洪天龙的提醒，呵呵一笑，将后视镜撇到了车顶。
　　山区的路修得再好，都不如平原上，想修多直就修多直。山区的路都是随着山在绕，要是想不绕弯，除非打隧道。
　　洪天龙他们这次去蓉城运气还算不错，当到达蓉城四环路路口时，不过是夜里七点多，有四辆军用轿车在路边等候。
　　老李的车缓缓而行，看到慕茗雪和洪天龙两人在一名军官有说有笑的陪同下，上了一辆最豪华的军车后，他开始了回程之路。
　　老李回到盛文县后，将自己这惊人的发现告诉了很多的出租车司机，他们开始琢磨起跟军队有关系的是洪天龙，还是他那个漂亮到了极点的女朋友?在围绕着四环路，又经过了一个多小时的车裎后，军车对着紧闭的军绿色大门按了两声喇叭，大门打开， 一对真枪实弹的士兵在两侧迎接。轿车停靠在了一栋别墅后，慕茗雪拉着洪天龙走下了轿车!


第57章 怎么这么美
　　“幕茗雪，这位是?”身着没有军衔军装的幕远征，虽然七十多岁，头发花白，但依日精神矍铄，腰板挺得很直，而且声音极为宏亮。
　　洪天龙赶忙立正，对着幕远征行了个极为标准的军礼，朗声道：“报告首长，天府省金阳市金龙县龙门镇龙洞村村民洪天龙，特来向您报道”看着洪天龙米七以上的身高，穿着身崭新的灰黑亮色中华立领装新中山装，脚下皮鞋也是油光闪亮，看他头军人的板寸发型，极为英俊帅气，跟自己的孙女站在一起简直是金童王女般，幕远征的心情顿时好了很多。
　　而自己的孙女只是四个多月没见，竟然变得这样的漂亮，甚至比起他早已过世多年的老婆年青时还要漂亮，慕远征高兴的同时，又为孙女太漂亮，以后人身安全可能会有问题而发愁。
　　见到幕远征个劲地“傻笑”幕茗雪蹬了下自己的平底绣花布鞋，狠狠的瞪着慕远征， 一 副怒气难消的样子：“爷爷，客人进门了，你就这样啊?”慕茗雪之所以穿平底绣花布鞋，王要还是因为洪天龙现在跟她差不多高，但到了明年，那她可能就会穿高跟鞋了“好好好”慕远征看着洪天龙的样子，他的脑海中突然浮现出一个人的客貌，但想想两人之间的身份和地域差距，他摇了摇头，断然否定。
　　“洪天龙，欢迎你来幕茗雪的家”慕远征说完，直接大踏步进了剐墅大门。
　　现在已经是夜里十点，别墅二楼大客厅内，慕远征还在跟洪天龙聊天，而幕茗雪经受不住疲惫，已经回自己的卧室睡觉了。
　　通过聊天，幕远征了解到了洪天龙的很多情况，而洪天龙也将自己除了女人多的情况之外，包括自己在金龙洞的生活和从小学习知识和练功的情况都基本上说了出来。
　　幕远征很疑惑那个金龙洞为什么会有那么先进，也对为什么金龙山会发生地震有了些想法，更对这个近乎完美的天才产生了疑惑。
　　十点半，特护要求慕远征睡觉后，洪天龙也去了给他安排的卧室洗浴后眭下古风，现年二十九岁，未婚，人民大学法学系博士学位，由于一直学习到了二十六岁多，而后在某县做了县长秘书，再调任某县任了副县长，现在已经升调盛文县县长几天了。
　　星期五下午放假后，县里的副县长、局长们去了古风位于天河小区五栋楼内的新家，邀请古风前往小区的百里香火锅店吃顿火锅，表示对他的欢迎。
　　古风本来是看不上这些下属的，毕竟他的出身，不是这些乡下走出来的官员可比。
　　但想到可能要在这里呆上一年半载，作为过渡，加上来了几天一直忙于交接，的确应该出去透透气了“这是我们私人性质的聚会，我看，就不要开车或是公款消费了——这样，我初来乍到，就让我做东请你们大家如何?”占风的话很有正义感。
　　众人笑着说这次是他们作为下属凑份子，每人自掏两百块，而古风就不用给了。
　　古风见众人盛情相邀，加之又不是很浪费，笑着与众人穿过了大花园，出了大门，率先进了百里香火锅店。
　　彭王兰作为店长，赶忙前来迎接，她现在已经基本上认识小区内的官员和家属。但古风以往直在县府食堂吃三餐，V乡V村V小V说V网V首V发来去又是小车接送，所以不认识。
　　“这位客人，你一位吗?”彭王兰笑问道。
　　古风突然感觉到一股清新的香味朝着自己迎面而来，再听着那让人沉醉的声音，他抬起了头。“姜，怎么这么美”古风看着彭王兰入了迷。
　　这时朱文贵等官员走了过来对彭王兰道：“彭店长，这是我们县的县长古风同志”“这是百里香餐饮公司的百里香火锅店店长彭王兰同志”朱文责对着已经回过神的古风笑道。
　　“喔，王兰同志，你好”古风对着彭王兰伸出了手。
　　见人家堂堂县长对着自己伸出了手，彭王兰想了想，也伸出了手。
　　但手伸过去，古风竟然直拉着不放，而后还用另只手将彭王兰的手夹握住，还轻轻抚摸着手营，口中对彭王兰直问起火锅店各方面的情况。
　　彭王兰顿时明白这个县长古风不是个好人虽然洪天龙好色，但洪天龙从来不王动占女人便宜，而这个古风对于漂亮的女人却是采取王动占便宜的方式，而且还是居高临下般的态度这就是好人与坏人区别啊!“县长，请你就坐，我还有事，就不陪你们聊了”彭王兰说完这话之后，用力的甩脱古风的双手，而后进了洗手间。
　　这幕恰恰被来找彭王兰借钱的秦华看到，想到自己以前的女人被这个县长占了便宜，他是极为愤怒。
　　秦华之所以叉来找彭王兰借钱，王要还是因为输光嫖光了，而这时候来，正是夜里吃火锅的高峰朝，为了生意不受影响，彭王兰很可能会借。加之他听说洪天龙不在，此时不来更待何时?彭王兰现在把自己真正当成是一个处子，她的身体是很贞洁的，除了洪天龙和自己家里的姐妹，谁也不能碰。
　　那个道貌岸然的古风那样握着她的手，她感觉很恶心。等彭王兰将手用洗手液洗了几次，出了洗手间后，秦华叉找彭王兰借钱，彭王兰说没有，而且还用对讲机叫了保安。
　　看到几个身材魁梧的保安过来，秦华顿时吓得说不出话，最后彭王兰将自己身上的两百多块钱给了秦华，郑重的对秦华说让他戒赌戒嫖，去找个厨师的生计， 一年几万块还是很轻松的。
　　秦华现在落到这样的境地，自己还是有些后悔，他叉问起百里香要不要人，他可以来做厨师。
　　彭王兰是不可能让秦华在这工作的，她避之不及怎么可能让他来这里?但秦华有了正当职业，才不会再来找自己和公司麻烦。
　　她想到了现在筹建以后修建盛文县到金龙县观光公路和开发九鼎山旅游的， “盛金路九鼎山开发建设指挥部”那里的伙食团应该缺厨师!


第58章 都是一家人
　　指挥部伙食团的厨师不光有三千块一个月，还有菜贩、肉贩以及粮油调料供应商给的回扣，每月至少有六七千收入，要是以后工人多了，用得多了，钱更多。
　　而且这工作只要一直做，可以做到九鼎山风景区开业，那时都是几年后的事了。而有了近水楼台先得月的优势，又有了一定的人脉，在风景区开个饭店，还愁没有钱?彭玉兰将这话说了一遍，而后想到了每天早上在这里吃小吃的朱丽叶，让朱丽叶帮忙给她父亲，实际负责指挥部工作的朱文贵说，应该没有问题。
　　秦华看着自己以往的女人，感觉以往真的是小瞧她了，这个女人真的是做生意的材料。但自己能力实在没有办法让她展翅高飞，但这百里香却能!彭玉兰信誓旦旦的说让他明天去指挥部，等秦华怀着一颗感恩和愧疚的心走后，彭玉兰打电话给了在楼上家里玩电脑的慕茗雪。
　　现在家里有五台笔记本电脑，当然都是朱文贵送的。
　　洪天龙早就有“规定”家里的三个大人负责百里香经营，小孩子都不管事，只管学习和家务。但洪天龙自己是个例外，他是少年老成!县长初次来火锅店视察，不管是微服私访还是正式视察，身为老总和副总刘翠莲和苏惠珍是不可能不接待的。
　　当苏惠珍首先出现在古风面前时，古风心中又是一震，好清纯的女孩子，看起来应该还不到二十吧?不过这次苏惠珍是有备而来，她一手拿着小酒杯，小酒杯里是洪天龙调制的一种闻起来像酒，甚至口感像酒，但其实是矿泉水加神秘物质的东西;一手拿着一瓶已经拆开的“剑南春”挨个给三桌县长、副县长、局长们倒上酒之后，苏惠珍端起了酒杯：“各位贵客，我是百里香餐饮的副总苏惠珍，很高兴大家能来百里香，现在小妹先干为敬!”就在苏惠珍即将喝下酒杯中的“酒”时，古风对于这个清纯又不失美艳的苏惠珍也起了兴趣，他喊了声：“且慢!”“县长，有什么吩咐?”苏惠珍听了彭玉兰的叮嘱，现在距离古风很远。
　　古风笑道：“我在做秘书的时候，经常用矿泉水为县长挡酒，所以我现在对于谁来劝酒都有了防备——惠珍，你的酒杯里，确定是酒?”苏惠珍点了点头，反正洪天龙以往说过在社交场合，女人撒谎是没有人会拆穿的!何况这水闻着喝着就是一股子酒味!“我要实际检查一下!”古风接过苏惠珍的酒杯，先是吻了吻，的确是一股子酒味，他突然心血来潮喝了一小口，的确一股子的酒味，而后他将酒杯递回给了苏惠珍。
　　“惠珍喝的的确是酒，惠珍，经过我的检查——嗯，各位我们一起喝一口!”古风说完，特意举起了酒杯，众人都站了起来，而苏惠珍此时想到这“酒”是被古风喝过的，下意识的想要回避，却被古风特意一句：“惠珍，我们可都喝了!”强忍着想要呕吐的冲动，苏惠珍喝下了这口“酒”而后转身告辞。
　　这口“酒”一直在苏惠珍的口中，一进洗手间，马上吐了出来，而后不停的漱口。
　　“对了，我听说创办这个百里香的是个女能人，叫什么?”古风喝了几杯酒后，兴致更高，虽然自己家族在京城还不入流。但在这，他就是皇帝!“刘翠莲，V乡V村V小V说V网V首V发总经理!”同桌的卫生局长想也没想就说了出来。
　　“哦，我很想看看这位女企业家的风采，你们谁去帮我叫一声啊?”古风感觉今夜的确不虚此行，没想到在这穷乡僻壤、山高林密之地，还有两个绝代美女。
　　而且这火锅店里的女服务员看起来都很不错，至少比起京城“天之骄子”会所里的那些头牌更加清纯，而且相貌身材绝不会差，虽然那些头牌的学历很高。
　　但古风认为一句“古话”说得好：女人只要漂亮就行了，要什么学历啊!男人是跟漂亮女人睡觉，又不是跟学历睡觉!这古话其实就是他自己的话!刘翠莲得到两个妹妹的忠告之后，她两只手上都端着几盘带有很重腥味的几份正宗野味肉上来，将这些肉放在菜架上后，手上也故意沾满了那些肉末等。
　　“呵呵，各位贵客，我是百里香总经理刘翠莲，听说各位贵客来了，自己去切了几盘野味，你们吃好喝好啊!”刘翠莲说完，以为就能蒙混过关，准备回去了。
　　哪知古风看到她熟美动人，而且因为她吃了现在只剩下两粒的驻颜丹，更是有一种特别的神采，在古风看来，这个女人感觉简直就是极品熟女!这个刘翠莲看起来也就二十二三岁，但他刚才了解过其实已经二十八，还有一对双胞胎女儿十二岁左右，也是极为漂亮。
　　“刘总，你们这肉是什么肉啊?怎么这么好吃?”古风笑道。
　　刘翠莲笑道：“县长，这是九鼎山野生的羚羊、香獐子和牦牛肉，都是滋补佳品!”“哦?是吗?”古风又笑问道：“这肉是哪里来的?”刘翠莲笑道：“是我的弟弟洪天龙打的，前几天才运回来!”刘翠莲敢这样说，自然也是洪天龙以往对她交代过的。
　　“哦，他一个人打的?”古风细细的问道。
　　而此时似乎所有官员已经明白了古风有什么想法，针对百里香餐饮公司的想法。
　　朱文贵一直在对刘翠莲递眼色，但刘翠莲一直没注意。
　　“嗯，当然咯，他以往在金龙山就是打猎为生!”刘翠莲的回答，让古风欣喜若狂：“洪天龙是你的亲弟弟?”刘翠莲此时已经察觉到了这个古风不对，但现在的洪天龙会怕这个县长?“虽然不是亲弟弟，但比起亲弟弟更亲!”刘翠莲说完这话，脸蛋顿时有了些红晕。
　　“哦?”古风接着问道：“那，彭玉兰和苏惠珍呢?”刘翠莲笑道：“她们现在都是我们一家人，都是我的好姐妹!”“嗯，好!”古风说完这话之后，脸色突然一变，他冷冷的说道：“洪天龙打猎，而且打的是国家保护动物，这可是违法的啊!”——


第59章 这才叫飞人
　　“这，我们就不清楚了，我们以往在金龙山就是这样打猎!”刘翠莲缓缓的说道。
　　她现在也是见过不少高官了，对于官员不会像以往那样害怕。
　　古风“啪”的一拍桌面，几副碗筷顿时落地，发出极为清脆的响声，让其他正在就餐的客人一惊。
　　“我是盛文县的县长，但现在才发现就在我们的眼皮底下，竟然发生了猎捕国家保护的野生动物的犯罪行为——刘局长、张局长，你们马上派人来看看这百里香还有多少野生动物被残忍杀害，对于这样明显的犯罪行为，我们要坚决制止，绝不姑息!”古风说完这话之后，公安局刘局长、林业局张局长都打起了电话，而彭玉兰、苏惠珍给洪天龙打电话却一直没有信号，说是已经关机或者不在服务区。
　　洪天龙当时已经坐上了军车，而那军车上有屏蔽无线信号的装置，至于慕远征的住处那就更不用说了!很快火锅店店里的客人被清空，客人们都白吃了一顿走了，而十六间店面都被打开，公安、林业等专业鉴定人才经鉴定，都确认百里香餐饮公司的确卖了很多的野生动物的肉类和制成品。
　　警察将十六间店面的员工全数清空后，古风大手一挥：“把这里都封了!”此时已是夜里十点多，朱文贵已经给尹副市长打了电话，而后尹副市长给古风打电话，古风对尹副市长说了一句：“尹副市长，你这是纵容犯罪啊!”尹副市长哑口无言，又打给了孔市长，不知什么原因，孔市长的私人电话关机。
　　尹副市长心想，会不会是孔市长知道了，而故意不管呢?毕竟他已经去了锦阳市。
　　孔市长私人电话关机是因为此时他正在锦阳市的一家五星级大酒店，陪着一位神秘客人。
　　古风走的时候，将一张写有自己手机号码的小纸条递到了刘翠莲手中，笑着道：“刘总，虽然县里封了你们的公司，但凡是都可以商量——要是你们有什么想法，可以随时来找我，这是我的电话!我等你们来!”古风说“你们”的时候，指着的是刘翠莲三女。
　　刘翠莲三人顿时明白古风说的是什么意思，但要她们去古风家里，那是绝对不可能的。
　　员工们都被三女劝回了各自的住处，并宣布放几天假，放假期间工资照算，一切等洪天龙回来之后再说。
　　当刘翠莲三女回了家之后，已是半夜，又给洪天龙打了几个电话之后，见依旧没有反应，她们又给慕茗雪打电话，已经没有信号。
　　怀着极为失落的心情，三女在一起泡了个澡，相互抚摸安慰了一番，而后一起睡在了洪天龙的书房床上——第二日一大早，洪天龙特意看了手机，见没有人打电话，认为家里无事，于是围着这被围起来的小湖跑了起来。
　　当慕远征起床后，V乡V村V小V说V网V首V发慕茗雪也被叫了起来，三人共同吃了早餐后，洪天龙被慕远征叫去了书房。
　　慕远征写了一副字“精忠报国”用的是太祖当年的书法，但他的书法跟太祖比差得太远。
　　慕远征让洪天龙也写几个字看看，洪天龙一挥而就，写下了一个繁体的“龙”字。
　　“好，不愧是隐士高人带出的徒弟!”慕远征看着这个龙字仿佛真龙一般气势磅礴，极有神韵，但似乎不是现有的字体，而是自成一派，大赞不已。
　　“呵呵，首长过誉了!”洪天龙很想快点回去，因为这里实在太过孤单，而且与慕茗雪也无法放开手脚的抚摸亲吻。
　　他笑着道：“首长，你的老伤寒咳喘病不难治，但要治好需要用一周时间才行——而我可不能在这里久留!”“哦，天龙，你说不难治?”慕远征心中大喜：“能够断根吗?”“当然能，我治病从来都是治断根的，不能断根的病，我还没有见过!”洪天龙极有自信的说道。
　　慕远征笑问道：“你说说，用什么方法?”“首长，要是我十八岁之后，功力更强，我甚至可以一天，甚至更短时间把你治好——但现在我才十五岁，所以必须借助工具，那就是金针和银针，而且要七天——”
　　听了洪天龙的话，慕远征轻笑着道：“你这么有把握?”洪天龙见慕远征有些怀疑，他笑着道：“慕茗雪现在这么漂亮，可以说是毫无瑕疵，是因为我给了她一颗药丸——但是你这病，不适合用药，必须我用金针、银针配合真气，把那病根取出来，而后再施以食疗，七日内即可痊愈!”“哦!是这样啊?”慕远征笑着道：“天龙，你真的才十五岁?”见洪天龙点头，慕远征叹息道：“要是你有十八岁，进特战队，甚至进中央警卫师，那是轻而易举的事——对了，我还没看过你的身手，可以为我展示一番吗?”洪天龙见书房内都是书，他笑着道：“首长要看我表演，当然可以——但是这里太窄了!”“那，我们去别墅外!”慕远征笑着拉起洪天龙，而后慕茗雪和整个别墅的大部分保卫士兵都来了。
　　洪天龙是个人来疯，看的人越多他的心情越好。
　　运起真气，一脚踏在湖水之上，而后就是五六百米的距离都是在空中飞，在湖水中点了三下后，他已经到了小湖对面。
　　“好啊，好!”慕远征大笑道：“这才叫飞人，以往看的什么世界飞人，那是在飞吗?纯粹就是骗人嘛!”洪天龙在对面大声道：“首长，现在我为你表演另一种方式!”洪天龙运起真气，踏着浪花仿佛踏在平地上，很快就回到了慕远征面前。
　　此时所有人看向洪天龙，就像看着神仙一般，那种仰慕到了极点的神情。
　　慕茗雪此时已经笑得呆了!她感觉自己真的好幸福，有一个爱她的爷爷，还有个几乎无所不能的老公!“好啊，好啊!”慕远征看着洪天龙，再看着深情专注望着洪天龙的慕茗雪，再次对洪天龙道：“天龙，不知道你的身手如何，可以让我的小兵们跟你比比吗?”“好啊，首长!”洪天龙笑道。
　　“叫爷爷，首长这个称呼以后不能再叫了!”慕远征这句话，决定了洪天龙与慕茗雪很难再分开——


第60章 越看越兴奋
　　当几十个士兵一拥而上时，洪天龙跃起飞身，而后对着身前的士兵们一个三百六十度隔空飞扫，所有的士兵几乎同时落地，发出一声声闷哼。
　　他们站起来时，对洪天龙更加的崇拜，因为他们这些士兵的强者，只崇拜更强的人。
　　而后洪天龙又表演了用石块将一颗百年树龄的老树树干穿破，用一根头发将湖里的鱼刺死的绝技。
　　洪天龙没有想到的是，这个别墅内四处都是隐形摄像头，他的所有表演影像，都被保存。
　　当他与慕茗雪去躲到小山上谈情说爱，亲吻甚至热吻，以及隔着衣服抚摸之际，慕远征已经跟国家主席高宏远接通了电话，而后让自己的警卫员将洪天龙表演的视频，通过军用电脑传送到了军委总参谋部。
　　就因为慕远征的电话，高宏远特意去了军委总参谋部，为此，他推迟接见日本国特使，让特使感觉到两国之间的关系到了冰点之下。
　　高宏远在看了洪天龙的表演视频之后，对总参谋部众多参谋长，说了“国之瑰宝”四个字，而后回了中南海。之后他才召见了日本国特使，让原本准备好强硬说词的特使，又改变了另一套比较柔和的说词。
　　当夜里九点多，八辆军用轿车，停在了九鼎大酒店门口，下来四十多全副武装的军人后，军车停进了酒店的地下车库。
　　洪天龙和慕茗雪陪着慕远征进了酒店，而后将最高层的九楼全部包下。在楼道口、电梯口以及至高点上都安排上了卫兵守卫。
　　慕远征住在了909房间，而慕茗雪为了陪爷爷住在了隔壁，而洪天龙则说明天一早再为慕远征治疗，出了九鼎大酒店。
　　当走到天河小区的公司时，他突然看到本来应该人声鼎沸、停满车辆的公司门口，却是极为冷清，再一看公司店面，竟然全是公安局的封条!“洪天龙，站住!”此时四周突然出现了大批警察，都拿着枪指着洪天龙，而后警车警笛打响，将洪天龙围在了正中。
　　为首的正是刑警大队的吴大队长，他笑着对洪天龙道：“天龙，我希望你自己戴上手铐跟我们去公安局——不要让我们为难!”“为什么啊?”洪天龙笑问道：“我犯什么法了?”吴大队长道：“猎杀国家野生动物，而且数量巨大，很可能会被判处几年监禁!”“哦，V乡V村V小V说V网V首V发那我可不可以打个电话，再跟你们走?”洪天龙笑着道。
　　“可以，但是请你快一点!”吴队长见识过洪天龙的身手，他要是走，没人能拦住。
　　洪天龙给慕茗雪打了个电话，简单说了后，上了警车，而后被扣上了手铐，十几辆警车呼啸着开往公安局。
　　“吴大哥，可以告诉我是谁让你们做的吗?”洪天龙笑问道。
　　吴大队长苦笑道：“天龙，你不要怪我，是刘局长——但其实他也是身不由己，其实是古风，那个新来的县长在使坏!”车里都是吴大队长的心腹，所以他敢这样对洪天龙说话。
　　“嗯，我不会怪你们的!”洪天龙笑着道：“其实这个手铐拷不住我的，我轻轻一震，就能让它变成废铁。但是，我要带着它，直到把它带到那个古风的手腕上为止!”“吴大哥，我再打几个电话，你们开慢一点!”洪天龙说完这话，吴大队长将洪天龙的手机摸出，而后帮着洪天龙拨了几个电话号码，最后就是林冲的。
　　当着吴大队长的面，洪天龙对林冲说，让他派得力属下去以往古风任职过的两个县，将古风的犯罪证据找到，然后带回来。只要古风一天没事，他绝不取下手铐!因为第一个电话是洪天龙打给刘翠莲的，而此时三女都在一起，她们说起了古风的为人，洪天龙相信那个古风一定有很多的劣迹，那些劣迹，自然也是犯罪证据!之外洪天龙还打给了锦阳市市长孔令文，市林业局的高局长、县公安局刘局长、县林业局的张局长、还有副县长朱文贵——无论是谁，也不要想打我和我的女人的主意!“人不犯我，我不犯人!人若犯我，往死里整!”这就是洪天龙的生存之道。
　　古风接到刘局长的报告说洪天龙已经被抓，正在公安局，让他赶快过去时，他竟然有些犹豫。
　　毕竟这个洪天龙据说是个武林高手，而且他在市里、县里的人脉不错。
　　自己就因为想得到彭玉兰、刘翠莲、苏惠珍这三个女人的一夜，甚至以后长期的占有，而封了百里香。结果昨晚到今晚，三个女人一个也没见着，害他本来想去其他县的洗浴城内快活一番都没去成。
　　但现在已经木已成舟，古风也不害怕，他还握有证据，那就是洪天龙超低价租店铺和免费住房的证据。
　　而且，现在的香州市市长就是以往自己的上级，那时候，自己是他的秘书!何况，自己古家在华夏还是有一定根基的!这个洪天龙除了武功高，加上现在已经调走的孔令文市长看重，他还有什么?古风看到洪天龙带着手铐在审讯室之后，满意的离开了。
　　回了家，他脑子里满是刘翠莲三女的身影，这三个女人要是不来求自己，就让这个洪天龙牢底坐穿。
　　笔记本电脑上，看了十几部以往自己秘密拍摄的，他与某些为了升官发财的下属的妻、女，甚至妻女一起，有时候那些下属的女儿、侄女才十二三岁，也被迷倒了让他享受;他和上级在床上一起“激战”众多美女，一起见证那见红破身的美妙一刻;还有为了求自己帮忙或者求自己放人一马的那些女人们，像狗一般舔着自己不大的宝贝，而后用口、用乳、用手、用下面的私处和雏菊，侍候已经服了伟哥的自己的视频——古风越看越兴奋，最终用手将精华释放，而后沉沉的睡去。
　　星期一的早上八点，刘局长又给古风打电话，说洪天龙已经承认了不少犯罪证据，但他现在才十五岁，只能进少管所，最多几个月之后又能出来。
　　古风想到星期天一天一夜，依旧没见刘翠莲三女求情，看来她们是真的不想在这里呆下去了——


第61章 军方有关系
　　既然那样，百里香就让它彻底关闭，至于刘翠莲、洪天龙他们的新家，自然是收回来。
　　至于刘翠莲她们这些女人，既然不肯自动送上门，那就只能让她们吃点苦头，而后自己也好做做好人，让她们主动投怀送抱——古风走到洪天龙的新家下，给公安局刘局长打了个电话，要他立刻派人将洪天龙的新家派人封了时，突然发现了十几个荷枪实弹的士兵，竟然出现在了天河小区门口，而后这些士兵在楼道口和楼下开始戒严。
　　刘翠莲三女下了楼，在士兵的护送下去了百里香公司。而封条已经被军人们撕毁，百里香的员工都进了店铺内，开始正常的工作。
　　当然，也不算正常，因为店铺外还有士兵在戒严。
　　古风坐上车后，开始回想怎么军方出马了，难道洪天龙在军方有关系?要是那样，自己可就动不了他了!古风越想越觉得不对，但现在的他还抱着自己是正义一方的观点，毕竟洪天龙的“犯罪证据”很充分!林冲为了搜集证据，是亲自出马，最终他得到了他想要的很多证据。
　　而且那个新任市长的证据，他也连带着掌握了不少，只要那个新任的钟市长敢保古风，那些证据就将出现在省市纪检办公室。
　　古风在县府大院下车之后，他发现似乎所有人都在避着他，感觉就像是遇到了瘟神。
　　他皱了皱眉头，突然看到了带着手铐的洪天龙朝着自己走来，但后面却不是押送他的警察，而是十几个荷枪实弹的士兵!“这里是县府，可不是军营!你们这些军人进来干什么?”古风毕竟也是大家族的人，他明白军队是不能插手地方事务的。
　　“呵呵，洪天龙少尉是我们的排长，你们县里抓了我们军方的人，我们不进来要人，找谁要?”一个上士军衔，职务是班长的士兵大眼瞪着古风，将冲锋枪枪口直接指着古风的额头怒吼道：“赶快把我们的排长放了，否则你首先要死!把你打死了，我最多关几天禁闭!”古风吓得突然腿一软：“啊，不要杀我!不要杀我!我没有钥匙啊!”洪天龙突然手中出现了钥匙，而后示意古风为自己打开。
　　古风战战兢兢的将手铐打开后，洪天龙笑着道：“现在，你把它拷上吧!”“我又没犯法!”古风手脚发软，他的泪和下面的尿液一起哗哗的流。
　　班长一瞪大眼，怒吼道：“不拷是吧，好，我来解决了你这个人渣!”一扣扳机，就要启动!“我拷，我拷!”古风赶忙将自己的两手拷上。
　　“什么狗官!怎么说话还骂人啊!”班长对着古风脸上吐了口口水。
　　趁着所有的人都没注意，洪天龙在古风的背脊骨上轻轻一点，而后对着办公楼内道：“市纪委的同志们，古风自己已经认罪，你们都下来吧!”洪天龙说完这话之后，对着十几名军人道：“各位我可爱的兄弟们，辛苦你们了，既然我已经被县里放了，你们就不要再为难县里了!”“是，既然排长发话了，我们收队!”十几名军人向洪天龙行了个军礼后，V乡V村V小V说V网V首V发和洪天龙一起，坐上三辆军车离开了。
　　“古风同志，我们是市纪委的，你涉嫌多项违法违纪，现在已被双、规!跟我们走吧!”说完这话后，几个纪委的人将带着手铐，一屁股坐在地上的古风带上了车。
　　按理说被纪委*的人是不戴手铐的，但这几个纪委的人没有手铐的钥匙，那就只能让古风一直戴着。
　　心情大好的洪天龙回到百里香公司后，让还在警戒的军人们都先回去保护好“爷爷”慕远征，而后召集了所有公司员工，就在火锅店里开了个简短的会议，宣布了一个让人振奋的消息。
　　百里香餐饮公司以后将挂着蓉城军区的头衔，不用再接受地方各部门的管束。但这不是最主要的，洪天龙强调了一定要保证好质量安全，不能因为无人管束就胡来。
　　毕竟公司的小吃、火锅和山货不好，或者以次充好，食客、顾客是不会买账的，要是那样就愧对军方对百里香的支持了!洪天龙正要想去九鼎山大酒店为慕远征治病，县林业局张局长和公安局刘局长都带着十足的诚意和几个资深专家来了，当然暂时接替古风县长职位的朱文贵也来了。
　　公安局、林业局专家证实洪天龙所打的猎物，都是洪天龙用石块，而不是用猎枪或者捕猎工具打的。
　　因为那些野生动物具有攻击性，洪天龙为了保护同行的十一位地方官员不受伤害，属于见义勇为和自卫行为，不算是猎杀国家保护野生动物。
　　何况那些猎物还是蓉城军区的直升飞机运回储存在百里香公司，就更能证明那些猎物是蓉城军区出于军事目的需要，更不属于地方所能插手的范围。
　　与此同时，朱文贵将县里的决定公布出来。百里香公司因为停业，这三天里所受的经济损失，县里准备用店铺的十年租金来弥补。并决定将整栋楼全数免费租给百里香公司十年，作为名誉受损的补偿。
　　刘翠莲代表百里香签字后，标志着百里香将正式接管整栋大楼十年，十年内百里香公司连租金都省了。
　　朱文贵还表示不光是这样，他们还将在市县电视台和报纸上专门报道，陪同考察市县九鼎山考察团的洪天龙，为了救十一名官员，而与野生动物殊死搏斗的见义勇为不怕牺牲的英雄事迹。
　　而且电视台和报纸还将宣传是洪天龙首先提出的开发九鼎山，修建盛文县到金龙县观光道路，将旅游资源丰富的香州市与工业强市金阳市紧密连接，这一极为符合实际和两市，甚至整个天府省发展规划的构想。
　　县里本来是准备对洪天龙重奖一百万，但由于县里没钱，所以只是将闲置无人租用的家属区临街二楼一部分，作为洪天龙的新家让他们一家住上二十年。
　　至于百里香餐饮公司租用的店面租金，都是按照县物价局规定的价格在租用，没有任何侵吞国家资产的行为。
　　但洪天龙并不在意，说那些都是他应该做的。让我们吃惊的是，这个道德高尚的洪天龙现在不到十六岁!《香州日报》——+11


第62章 我能做什么
　　洪天龙只是跟朱文贵和两个局长说了几句，已经离开去了九鼎大酒店，至于县里的安排，他真的不在意!因为，他现在在意的是五星上将慕远征，这个原蓉城军区的司令员，而且他在正式退休之前，还做过短期的总参谋长!不是因为慕远征的身份，而是洪天龙作为与慕茗雪建立了恋爱关系，而且又认了慕远征为“爷爷”爷爷有病，做孙儿的哪能不精心为他医治?慕远征的909室内，只有慕远征和洪天龙两人。
　　洪天龙将用纯阳真气消毒后的金针银针以极快的速度，插满了光着上半身的慕远征的胸部和背部，而后，他开始将带着纯阳真气的两手，一手在慕远征胸部，一手在慕远征背部，缓缓持续的用气流颤抖着那些金针、银针——花了一个小时的时间，当满头虚汗的洪天龙快速取下金针银针后，慕远征突然感觉喉咙一痒，将一小半碗青绿色带着淤血块的浓痰吐在了痰盂内。
　　洪天龙赶忙用消毒纸巾为慕远征擦了擦嘴，笑问道：“爷爷，你现在感觉怎么样了?”慕远征长长的舒了口气，朗声笑道：“哈哈，轻松多了!我感觉自己现在的胸口很轻松，不是以往那样沉闷的感觉了!”“嗯，这只是一部分病根，里面的淤血块是你几十年前遗留在里面的。”
　　洪天龙一边说，一边笑道：“爷爷，中午了，去我们的百里香吃顿火锅，当然你只能吃汤锅。治疗七天之后，你想吃什么都可以!”“啊，这么快?”慕远征笑道：“天龙，你说的食疗呢?”“爷爷，食疗就是去我们百里香吃汤锅，那就是食疗了!”听了洪天龙的话，慕远征一拍他的肩膀道：“你这是想让我给你们百里香做宣传吗?”“不是的，爷爷——百里香火锅里加入有一种香料叫做百里香，那香料现在只有火锅店里还有一小包。那个百里香既是香料也是补药，对于你的整个身体都有滋补的作用，而且还有补肾壮阳功效——”
　　洪天龙笑着道。
　　“嗯，那好，那我们马上就去!”慕远征想了想，笑道：“把我的小兵们都叫上，给你壮壮气势!”“这次还是要多谢爷爷以军方的名义帮了我，可惜我不是真正的排长，只是一个普通的老百姓!”洪天龙笑着道。
　　慕远征笑道：“天龙，你错了，你的档案现在已经在蓉城军区的机密档案上了，你的军衔真的是少尉，军职真的是排长!”“可我才十五岁啊!”洪天龙心中极为诧异。
　　“霍去病、周瑜、凌统、罗士信都是少年就做了军队里的重要将领了，你一个排长算什么?”慕远征笑着道。
　　两人离开后，架设在909房间内的几个隐形录音摄像头将洪天龙与慕远征两人的一言一行都通过军用卫星实时传送到了总参谋部。
　　“国之瑰宝，当之无愧啊!不过，那个百里香真的有那么好吗?”众参谋长在暗自寻思——洪天龙再给慕茗雪打了个电话，让她在百里香火锅店等着他和爷爷，大家今天这几天V乡V村V小V说V网V首V发的早中晚餐，百里香将为慕远征一行免费提供。
　　出于多方面原因考虑，慕远征决定徒步前往斜对面的百里香火锅店。
　　当几十位全副武装的军人在两人身旁移动警戒护卫，一路围观的人群看着慕远征对洪天龙有说有笑，而洪天龙不时的喊着慕远征爷爷时，洪天龙是军队某个将军孙儿的消息迅速传播开来。
　　“记住了，去百里香吃饭都放规矩点，谁也不准调戏那里面的服务员，当然龙哥的那些姐姐妹妹侄女，就更别说了!”某大哥郑重告诫他的一帮小弟——到了晚饭后，县里众多官员都得知了消息，前来九鼎大酒店请求拜见慕远征。
　　慕远征不想见，让警卫员说了句：“我已经退休了，现在是一介平民百姓，你们作为人民公仆，把自己份内的事做好就行!”第七日，洪天龙为慕远征驱除了最后一点病根。中午去百里香火锅店吃了最后一顿汤锅后，慕远征用毛笔写了幅字“蓉城军区直属百里香餐饮公司”而后落了自己的大名。
　　接着他与公司高层总经理刘翠莲，以及两个副总彭玉兰和苏惠珍分别合影，而后与整个百里香餐饮公司员工合影，而洪天龙却不在其中。
　　“天龙啊，这个世界上钱是永远赚不完的，就算你是世界首富又能怎样——你可想过你这一生该做什么啊?”在公司办公室，慕远征对洪天龙郑重的问道。
　　“爷爷，可我现在还不到十六岁啊?”洪天龙想了想，说出了自己的苦恼。
　　慕远征笑道：“十六岁已经不小了!你的家，有军方暗中保护，不会有任何问题——男人，应该做大事业，而不是守着自己的家，赚那几个小钱!”“可我能做什么?”洪天龙不解的问道。
　　慕远征笑道：“你的个人能力很强，用来打猎委屈了，应该去军队为国家效力!”“可我还没到十八岁的入伍年龄啊!”洪天龙心里很不想就这样被束缚：“爷爷，何况我现在还没有文凭，要不，等我有了大学文凭后，我再进军队，好吗?”慕远征想了想，缓缓说道：“嗯，也是。现在是和平时期，军队里也讲究文凭。那么，我给你三年时间，你十八岁生日之后，一定要来军队报道，你看怎么样?”“这，爷爷，我现在可是初中还没念完啊!”洪天龙苦着脸道。
　　“十九岁!”慕远征的话越来越硬朗。
　　“那时候刚好才上大学呢!”洪天龙说的是普通人念书的时间。
　　“二十岁!”慕远征的脸色开始有些阴沉，让洪天龙也有了些害怕。
　　这应该就是大人物的官威吧!“那时候我还没念——”
　　洪天龙越发微弱的回应。
　　“孙女慕茗雪那时候也二十五岁了，也该嫁人了——要是你不来军队报道，我就把慕茗雪送去军队，或者嫁人?”慕远征的神色突然变得极为和蔼，他轻轻的拍了一下洪天龙的肩膀道：“天龙啊，慕茗雪的身份现在已经暴露，我得让她去外国念书，这也是你岳父岳母的想法——你要是想见她，每年过年就来我的家——要是不来，我就当没你这个孙子!”——


第63章 我等你长大
　　慕茗雪走了，当然她是很舍不得走的，但是不走的话，自己的爷爷会生气。
　　再说去国外念书，是她小时候自己提出的，她的父母也很赞成。但就因为慕远征反对，所以她公安大学毕业后就没出国留学。
　　但是这次，慕远征的病被洪天龙彻底治好后，在百里香火锅店里，他的想法突然发生改变。
　　当着慕远征的面，洪天龙可不敢抱慕茗雪，更不敢接吻，但慕茗雪却与他来个了简短的拥抱，而后在他的耳边说道：“天龙，我会等你长大，你也要等我!”“嗯，保重!”洪天龙心中很苦涩，也许以往与庄心媚、柳窕窕、刘丽娇、刘丽妍四女是兄妹亲情占了多数;而对于刘翠莲、彭玉兰、姜月是自己对于极品女人的占有欲以及报恩或者同情，而后通过身体亲密接触才有了感情;对于苏惠珍是救他又为了治她的病，而后也是通过身体接触才真正有了感情;而这八女由于已经被洪天龙摸熟了，说起来都已经算是自己的家人，每天都在一起生活，所以洪天龙体会不到离别的痛苦。
　　但是对于慕茗雪，洪天龙起初却是感动，她最初就对自己格外关心，帮助自己又没想过回报。金龙山地震后又专门去找自己，当得知自己在盛文县之后，她又以最快的速度调到了这里来。
　　就在与她有了些恋人才有的亲吻抚摸，可惜没有摸到她的那几处神秘，但两人的恋爱关系在慕远征的一句话后已经确立。
　　这才几天时间，她却要走了，而且是去外国留学!洪天龙第一次体会到了相爱的人不能见面的痛苦，难道这才是自己的初恋?这同样是慕茗雪的初恋，她一样很难受，但慕远征的一番话，却让她的头脑有了些清醒。
　　“慕茗雪，最近一段时间和天龙他们一家吃饭，你开心吗?”慕远征问道。
　　“嗯!”慕茗雪想着众女对她很热情，把她当作姐妹一般有说有笑，她就很开心。想到这她的脸上自然有了些笑容。
　　慕远征出于各种原因，也包括对自己孙女的关爱，对于洪天龙的奇特家庭已经有过调查。
　　“天龙的那些姐姐妹妹和两个侄女，跟他可都不是亲的!”慕远征道“嗯，我知道，但是他们亲如一家!”慕茗雪回应道。
　　“她们看天龙的眼神，V乡V村V小V说V网V首V发都像是你看着天龙一样，包括那两个比他小不了多少的双胞胎侄女!”慕远征又道。
　　慕茗雪笑道：“我早就看出来了，她们毕竟在户口本上是一家，所以才会那么有亲人般的情谊!”“那个彭玉兰还有那个姜月，可不是跟他们一个户口，而且也才认识不久，但也搬进了他的家!”慕远征的话越来越深刻。
　　慕茗雪又笑道：“我知道啊，彭玉兰是因为跟自己好赌好嫖的男人离了婚，然后来公司帮忙，没地方住，所以就进了她们家。而那个姜月则是天女寨寨主的女儿，就是为了在县城读书!”“那为什么她们两人，对洪天龙也是那种情意绵绵的样子?”慕远征轻笑一声问道。
　　慕茗雪又笑道：“天龙那样优秀堪称完美的男人，有几个女人不喜欢的!”“这几天一日三餐，我不断在观察，刘翠莲、彭玉兰、苏惠珍三女对于洪天龙就像是妻子对待丈夫一般;而其他几个女孩子则像是你，甚至比你还要深刻，那是女朋友对待深爱的男朋友才有的那种举动!”慕远征依旧轻笑道。
　　慕茗雪听得，立刻皱起了眉头，缓缓的问道：“妻子对待丈夫是什么意思?”“那是夜里要陪着睡觉的!”慕远征见慕茗雪惊讶，又加了句：“睡觉不是搂着就睡，那是要做男女之间该做的事的!”“啊!爷爷你是不是最近汤锅吃多了?”慕茗雪笑道：“怎么现在说话这么直接?莫非又想再给我找个奶奶?”虽然慕茗雪脸上在笑，但心里却有了很多不详的预感。
　　“慕茗雪，爷爷走的桥，比你走的路都多。爷爷不会害你——这个洪天龙太优秀，他这一生不会缺少女人。而且凭着他的眼光——你看他家里有长得一般的女人吗?”慕远征突然又想到了一个问题。
　　“嗯，她们都长得很漂亮很迷人，就是最小的刘丽娇、刘丽妍她们，现在已经看得出来很漂亮，要是再过几年，那就更加出色了!”慕茗雪点了点头。
　　自己虽然现在也很漂亮，但相比洪天龙家的女人们总感觉英气有余，而柔媚不足。
　　“现在他家里的女人对你的态度都不错，但你发觉没有?他的师妹庄心媚虽然年龄小，但却像是八女之中的大姐一般?”慕远征继续分析道。
　　“嗯，那是因为庄心媚是天龙的师妹，他们之间相处最久，就像是亲兄妹一般。而且庄心媚虽然小，但却跟洪天龙一般有些少年老成，又精通很多东西，所以其她的姐妹都对她很尊重!”慕茗雪解释道。
　　慕远征点了点头，说道：“随着天龙的年龄越大，他所见识的东西越多，视野更加开阔，志向更加远大——以后一定会有很多大家族的女子会主动对他暗送秋波，甚至投怀送抱，甚至是在那些大家族家长的默许下——而这些女子可能不会比你各方面条件差，你明白我的意思吗?”“嗯，自己的男人有本事，所以才会有女人喜欢——爷爷，难道你想让我找一个没有本事的男人?”慕茗雪现在的心中跟明镜一样，但在慕远征面前却是故作坚强。
　　“唉，我本来是想让他进蓉城军区几年，把他送去高原南边呆上几年，然后你每年去陪他几天——等他一到年龄，你们就马上办证结婚。这样的话，你就是他的合法夫妻。虽然在他的家里，始终是庄心媚最大，但在外面你就是最大——”
　　慕远征看着慕茗雪，再次叹息一声：“但是，他就是不愿进部队，我这希望就落空了!”“他真的不愿参军?”慕茗雪对于自己爷爷的分析和部署还是很感激爷爷的深谋远虑的。
　　她承认洪天龙这样的男人，没有女人不动心，除非她不是女人——


第64章 成熟太早了
　　慕远征笑道：“我最终提出了你，他也同意在二十岁时参军——看来他对你也是动了真感情的!”慕茗雪听了慕远征的这番话，心中顿时生出一种被幸福包围的感觉，看来自己在天龙的心目中分量不低。
　　看着孙女那么容易满足的笑容，慕远征心中叹息一声：“这是我慕家的大幸，还是慕家的不幸?自己家的宝贝孙女，还得跟至少八个女人一起分享一个男人!”“我让他每年过年必须来我家，我也给他留了家里的电话——那时候你们可以在一起，我不会干涉——要是你们嫌我老头子碍事，我可以在那几天去军区的其他疗养所找那些老头子练练书法——”
　　慕远征说出这话，其实也是极有苦衷的，自己的孙女如此优秀，却不能保持清白之身到结婚那天。这要是以往，是绝对不能想象的。
　　都怪如今这社会风气太坏啊!或者是吃的东西里激素太多，小孩子都成熟太早了!“爷爷，你说什么呢!”慕茗雪此时已经在憧憬着今年的春节——慕茗雪走了没有多久，火锅店、小吃店到了下午三点，基本上也没了什么生意。
　　洪天龙虽然心中有些惆怅，但脸上却带着笑容。
　　在公司的储物室内取了市面上能买到的所有香料，还有一些名贵药材，以及配料和食材，与刘翠莲、彭玉兰、苏惠珍三女回了家。
　　百里香粉末已经不多了，现在迫切需要研制出跟百里香香味差不多，也有一些滋补功效的火锅、汤锅配方。
　　通过闻香尝味，不断的总结着什么多了什么少了，接着还要对香料和药材的药性分析，看会不会因为混合而产生不良或毒副作用。
　　两个多小时的时间内，香味差不多，但滋补效果大打折扣，但又比市面上其他的要好很多的新百里香配方，在四人的共同认可下诞生!通过试吃，火锅和汤锅的口感是与以往相差不大的，吃下去半个小时，肠胃没有任何不适，那就说明配方是符合食用标准的!此时庄心媚五女已经回了家，她们又开始陪着洪天龙吃起了火锅、汤锅，提出各种新的建议和意见，而刘翠莲三女已经去了楼下公司。
　　对于庄心媚、姜月的意见，洪天龙极为赞赏，的确是应该增加新的经营项目了。
　　姜月提出的是公司的小吃里面应该增加盛文特色的比如腊肉搅团、荞麦凉粉等中低档产品，以增加客源和提升百里香的知名度;而庄心媚的提V乡V村V小V说V网V首V发议则是将火锅店内增加烧烤和干锅这两种女孩子喜欢，而男人喝酒喜欢的口味重食品。
　　想到就做，但洪天龙认为现在的火锅店和小吃店已经忙不过来，也没有位置，增加这些品种，只能再找地方。
　　他又想到了靠近九鼎大酒店的朱传学那一片小区，把那十二间全部租起来，好好的装修一番。
　　上午卖盛文特色小吃，中午晚上卖干锅烧烤以及盛文特色腌卤熏腊制品。
　　而楼上则作为员工的宿舍，不是什么问题都解决了!朱传学只有朱文贵一个儿子，其实说起来那片小区是朱文贵买下的，只是挂了他父亲的名义。
　　现在眼看自己很有可能再升为盛文县长，朱文贵对于挂在自己父亲名下的那个小区有了些担心。
　　以往自己官小，而且也看到自己仕途似乎到头了，所以慢慢开始想着弄些养老的钱。但现在自己的仕途一片光明，而且才四十来岁，何必因为那个房子而毁了自己的前途?对于洪天龙在夜里七点多还来拜访自己，朱文贵喜出望外。
　　在盛文官场上很多人都明白，自己甚至尹副市长，能有今天这局面，那是多亏了这个洪天龙!高兴的还不止朱文贵，还有他的独生女儿朱丽叶。听到自己一直暗恋的天龙哥来了，正在做作业的朱丽叶赶忙给洪天龙冲了杯咖啡。
　　这让她的母亲叶丽大为惊讶，自己的女儿什么时候这么勤快了?洪天龙笑着接过朱丽叶端来的咖啡，还说了句：“谢谢朱丽叶同学!”“哼，天龙哥，不要叫我同学，你这个同学从来都不来学校——很久都没背着我飞去上学了!”朱丽叶当着自己父母的面，开始对洪天龙娇嗔着，但眼中却是浓浓的情意。
　　朱丽叶很着急啊，因为她现在多了个实力超强的情敌，那就是慕茗雪。
　　论熟悉程度，慕茗雪跟洪天龙一早就认识;论感情，人家专门从金龙县调过来就为了跟洪天龙在一起;论实力，听父亲说人家的爷爷是五星上将，父母应该也是大官;论美貌，自己一副娃娃脸，就像个永远长不大的孩子——不过自己的身材比起她火爆啊!学校那些自己从来不正眼瞧的男生们在私下谈论，说她那是童颜句乳，是天下男人最喜欢的类型!朱丽叶现在还不知道慕茗雪已经真正离开盛文县，不然她绝不会在之后做出那样急着表露心迹的举动。
　　洪天龙将准备把朱传学名下的那片小区全部租下，作为自己新开店面的构想跟朱文贵一说，朱文贵却说不打算再租，他准备替他父亲卖了!洪天龙听说朱文贵准备买房，他心中一动，赶忙问起朱文贵准备卖多少钱。
　　朱文贵说以往他父亲买下这片房子时，花了三十万，这些钱都是他父亲和他们家积攒多年买的，但没想到到了几个月后九鼎大酒店建成了，周围地块都升值了很多倍。
　　那房子是全框架结构，虽然墙面看起来旧了点，但其实做工很精细没什么水分，而且墙体是可以随意拆的。
　　现在又过去了几年，要是卖，现在能卖到至少五百万以上。
　　洪天龙对朱文贵说他给五百五十万，但必须让他分三个月给付。
　　朱文贵却说他不要五百五十万，只要五百万就可以了。而且他也不要钱，他要百里香百分之五的股份，而这股份以后将写在自己女儿朱丽叶名下。他们夫妻和父亲都老了，不需要怎么花钱。
　　洪天龙稍稍一想，最终还是答应了——


第65章 你还要什么
　　朱文贵看了看手表，已经快九点了，他满含深意的看着女儿道：“叶子啊，这是你跟天龙之间的事，你们自己进你的房间商议吧!”朱文贵说完这话，笑着对洪天龙说明天就让父亲朱传学将小区过户给洪天龙，而他和叶丽要进卧室休息了，洪天龙跟朱丽叶事办完后离开，他就不送了。
　　对自己的妻子递了个眼色，两人进了隔朱丽叶卧室有些远的主卧室，随即门关上了。
　　“老朱，你这是干什么啊?”一进门叶丽不解的问道：“天龙说给五百五十万分三个月给，你竟然不干?竟然跟他要了百分之五的股份?你这是犯傻啊?”“呵呵，你知道百里香一个月多少纯收入吗?”朱文贵笑道。
　　“几十万吧?”叶丽的想法也是大部分人的想法。
　　“这个月新开张，都不会低于两百万，不然天龙敢三个月给付清?”“啊，这么高的利润?”叶丽也是大惊：“那我们要百分之五的股份是不是高了?”“天龙这孩子不错——换做我是他，绝不可能给股份——这孩子不是一个很看重钱的人!”朱文贵笑着在叶丽脸上亲了一口。
　　叶丽心中很高兴，她笑问道：“那他看重什么?”“感情——毕竟我们是他在盛文县最早接触的人——你看那个彭玉兰，还有跟彭玉兰离婚后，又被我安排进了指挥部做厨师的秦文，都是最早接触天龙的，谁没有得到他的恩惠?”听了朱文贵的话，叶丽点了点头，又问了一句：“你怎么把女儿和天龙晾在外面不管了?”“呵呵，女儿大了，你没看到她对天龙的神情和亲热劲，我这做父亲的都没这待遇!”朱文贵笑道。
　　“万一她们进了房，天龙对我女儿做点什么?那我女儿可就吃大亏了——”
　　叶丽的思想还停留在八十年代之前。
　　朱文贵有些担心的说道：“要是做了，那就好了——就不知道女儿会不会利用她的自身优势——”
　　“老朱，你说什么啊?”叶丽听出朱文贵的话中含义：“女儿就算再喜欢天龙，但她还小!”“在以前，十六岁都生几个孩子了——对了，那个刘翠莲就是十六岁就生了一对双胞胎!”朱文贵突然想到了这个问题，倒是有些期盼。
　　“你个老朱，竟然想着刘翠莲——告诉你，那是天龙的女人!”叶丽的声音越来越小：“女儿告诉我的!可别说出去啊!”“啊?”朱文贵有些惊讶。
　　“住在天龙家的，都是她的女人!”叶丽再次语出惊人。
　　“真的?”“嗯!当然!”“知道了，可不能再说出去!”朱文贵叮嘱道。
　　“放心吧，我不会说的!”叶丽极为郑重的说道。
　　“你可得管好自己这嘴——希望我能在五十五岁坐上市长的位子，我就心满意足了!”朱文贵此时说出这话，就是为了让叶丽严守住自己的嘴，不然自己以后的前途可能就到头了。
　　“老朱，天龙这次是不是那个将军帮的忙啊?”叶丽转换了话题。
　　“呵呵，古风那V乡V村V小V说V网V首V发个家族中，官做得最大的大伯，农业部副部长古扬名，今天上午被中纪委*——你说一个已经退休的将军能有这样的威望?”朱文贵笑道。
　　“这么说，天龙的后台还不止这个慕老将军咯?”叶丽的分析很准确。
　　朱文贵低声道：“孔令文市长升为天府省常委，就是因为他帮了天龙一把——天龙是个弃婴，被隐士高人收养——你说怎么那么合适就知道天龙被遗弃?而那个隐士高人似乎什么都精通的样子?”“你是说，天龙的生父是个手眼通天的人物?”叶丽猜测道。
　　朱文贵笑道：“怎么可能是他的生父，应该是爷爷才对嘛!”“对啊!老朱，我真是太佩服你了!”叶丽说完已经关上了灯，而后开始挑逗起小朱来——在朱丽叶紧密的将一对跟自己极为清纯的脸蛋很不相称，但却更让男人着迷发狂的柔软大蜜瓜，靠在洪天龙的肩膀，而后发出那甜丝丝的声音道：“天龙哥，我们进房间谈吧，不要影响了我们父母他们休息!”“嗯!”洪天龙见朱丽叶这阵势就明白她是赖上了自己。
　　但被她赖上的感觉，其实蛮好的!一进卧室的门，朱丽叶就轻轻的将门关上，而后离开了洪天龙的肩膀。
　　洪天龙还是第一次进朱丽叶的卧室，只感觉一股子少女的幽香扑面而来。
　　再看看朱丽叶的卧室，是主卧带着浴室和书房的套间。
　　粉红色的墙体，还挂着几幅《喜羊羊与灰太狼》的卡通画，而床上则是一个等身的美羊羊抱枕，床头柜上则全是喜羊羊、灰太狼等的大小毛绒玩偶。
　　跟着朱丽叶进了书房后，朱丽叶笑着让洪天龙坐在书桌转椅上，而她却站在一旁，笑意盈盈的说道：“天龙哥，我是个小女孩子，也不懂做生意——你就说说你的想法吧!”洪天龙也没说什么，拿起书桌上的钢笔，在朱丽叶放在书桌上的一个封面精美小本子的上，打开一页空白的纸张，刷刷刷的写下了一行字。
　　“洪天龙转让百里香餐饮公司百分之五的股份给朱丽叶，即刻起永久生效!洪天龙3013年11月21日”洪天龙笑着将这个小本子递给了朱丽叶后，却发现她的脸很红。
　　洪天龙站起了身，准备离开座位。
　　“朱丽叶，你看看还满意吗?要是满意的话，我准备再在上面按个手印!”洪天龙一边说，一边看着手上的黄金手表。虽然公司还有不少野猪肉库存，但要是今晚没什么事，他还是准备去打野猪。
　　今天他的心情很差，打野猪也算是一种发泄!朱丽叶只是看了一眼，却将洪天龙写的那一页纸撕碎，扔进了垃圾桶里。
　　她突然眼中含着泪水：“天龙哥，你对我难道就是这个样子的吗?”“呃——那，你还要什么?”洪天龙最害怕女人哭，尤其是在别人家里，现在孤男寡女共处一室，会引起误会的!朱丽叶将手中的小本子翻了二十几页后递到了洪天龙手中，楚楚可怜的说道：“天龙哥，这是我的日记本，今天却被你写了生意方面的东西，也许这是上天的安排——天龙哥，你看看我每天记的日记吧!”——


第66章只要你愿意
　　“呃你的日记本，我怎么好翻看?”洪天龙笑着就要将日记本交到朱丽叶手中。
　　“你要是我看，我就，我就呜呜呜呜”朱丽叶的眼泪已经掉了下来。
　　洪天龙见朱丽叶果然哭了，他赶忙轻轻拍了拍朱丽叶的玉背，轻声道：“别哭啊，我看，我看还不行吗?”“嗯!”朱丽叶有些发红的眼眶顿时止住了眼泪。
　　“当我第一眼看到他的时候，就被他那帅气的脸庞，充满磁性的声音吸引住了!而后来我竟然被他背着，而且他的手还不停的在我那里摸，而我也是紧紧的贴着他，跟着他一路飞跃，直到把我送到了教室门口虽然他现在只是开小吃店的，但我相信他长大以后一定是个了不起的大人物。我发现我居然暗恋起了他，以往可都是别人暗恋我的今天夜里，我帮他在笔记本上安装了不少的软件，他跟我两个人坐在一起，那种感觉好暧昧，我真希望多帮他安装久一点，也好跟他独处的时间久一点九点多了，他送我回家，还拉着我的手。我故意让他陪我走花园小路，然后我们谈了很多。但是，一个男人怎么可以喜欢那么多女人?为什么他就不能只喜欢我一个?我很生气的回了家，一晚上都没有睡好!几天没看到他，我的心情很难过。我觉得是我错了!他这个优秀的男人，不是我能独占的!我很担心他不再理我，那时候我该怎么办?他有正式女朋友了，很漂亮的一个女警察，而且她的家世很不一般，爷爷是个将军。她们每日三餐都在百里香吃饭，我好伤心呵呵，他到我家来了!难道是来看我的吗?我得马上出去”洪天龙看完这日记本刚写的最后一篇日记后，不由得一笑，心中也有一些感动：“朱丽叶，你这样不好吧?你现在可才十六岁啊，怎么脑子里想的全是男人?”朱丽叶的脸红得就像火烧，但是却极为勇敢，她羞涩的说道：“就因为你不是一个一般的男人，所以我才想不过，我们班上，甚至我们学校没几个女生不想你的!”“唉，朱丽叶啊，我劝你还是好好的读书吧你现在还小，可不能因为谈恋爱把你的前途耽误了!”洪天龙说完，又看了看手上的表，已经快十点了。
　　“不，不会的!”朱丽叶郑重的说道：“我百度过，男女之间早恋是不会影响学习的，而且还对学习有促进作用!”“哈哈，那是骗人的，早恋不好!”洪天龙笑道。
　　“好!不然，你怎么那么早就恋爱?而且还是跟很多女人?”朱丽叶反问道。
　　洪天龙顿了顿道：V乡V村V小V说V网V首V发“我跟你的情况不同，我是山洞人，而你是城里人而且我们小时候的经历也是迥然不同的!”“不，我不管，天龙哥，我要跟你恋爱!”朱丽叶可怜兮兮的说完，拉着洪天龙就来到了卧室的床边。
　　“呃，朱丽叶，恋爱不是这样谈的!”洪天龙苦着脸道：“十点了，我要去打野猪了!”朱丽叶将身子完全扑倒在了洪天龙身上，两只手紧紧的抱住他的腰，柔弱的说道：“我不要你走!”“唉，放手吧我还小才十五岁，你也不大。再说，我是有女人和女朋友的!”洪天龙看着朱丽叶那清纯的娃娃脸，郑重的说道。
　　“我知道!我也要做你的女朋友，甚至女人你要你愿意!”朱丽叶现在的心胸已经彻底放开：天下男人多不胜数，但洪天龙这样的男人只有一个!今晚这个机会自己一定不能错过!“我有很多的女人，也有女朋友你真的不适合我，我们不是一路的人!”洪天龙再次强调。
　　“我只希望做你的女人中的一个，天龙哥，不管你以后有多少女人，我不会吃醋的!”朱丽叶快速离开洪天龙的怀抱，取出身上的钥匙将卧室门反锁住，而后将钥匙扔到了床下。
　　“朱丽叶，你这样是拦不住我的!我可以”洪天龙感觉自己真的不应该进来，这明明是进了色狼窝，不是女色狼的窝嘛!“心媚姐、姜月姐她们能给你的，我也可以给天龙哥，我真的很爱你!”朱丽叶一边说，一边开始脱下粉红的羽绒服，接着开始脱下牛仔裤。
　　现在在洪天龙面前的朱丽叶，在一身淡黄色保暖内衣的映衬下，露出了一身优美的曲线，尤其那胸前的伟大，更是让他动容不已。
　　虽然有保暖内衣，但要是这卧室没开空调那也是会很冷的。不过，像她们这种家庭会不开空调吗?“天龙哥，我冷!”朱丽叶现在真的感觉冷，自己自从念小学之后，还是第一次在男孩子面前这样，而洪天龙似乎却没有被吸引到。
　　“你想好了?你不后悔?”洪天龙慢慢的走到朱丽叶面前，将朱丽叶轻轻的抱着。
　　“嗯，天龙哥，不管你以后是什么样子，只要你爱我，我就永远爱你要是你不爱我，我就，我就去死!”朱丽叶表达了最后的决心。
　　洪天龙叹息一声：“其实，我也是喜欢你的但是我不到十八岁，是不能破身的，所以要我爱你，我也不知道该如何爱?”“像对翠莲阿姨她们那样，好吗?”朱丽叶此时已经轻轻的闭上了眼，等待着洪天龙的爱。
　　洪天龙再次想了想，语重心长的说道：“朱丽叶，你现在思想还不成熟，虽然你比我大你以后真的不会后悔?也许我正式结婚的妻子，不会是你!”“我只想做你的女人，天龙哥，爱我吧!”朱丽叶将脸蛋靠着洪天龙更近。
　　“做了我的女人，以后也许会很孤单，因为我不可能随时在你的身边你能忍受没有我的生活?”洪天龙又是一问。
　　朱丽叶甜甜一笑道：“我听心媚姐说过，跟姐妹们在一起，也是不会闷的你走了，我还有她们陪着。那样不是挺好的吗?”“你的父母会同意你做我的女人?而且没有名份的一直做，甚至以后的孩子也没有名份?”洪天龙吓唬朱丽叶道。
　　“呵呵，天龙哥，你不要吓我了心媚姐已经说过，我们以后可以移民非洲某些国家，我们都能做你的合法妻子!”朱丽叶笑着道


第67章 我真的脱了
　　“看来你是铁了心的，那就不要怪我辣手摧花了!”洪天龙虽然说的话很吓人，但语气却是极为柔和。洪天龙此时已经将朱丽叶紧紧的抱着，似乎是要给她温暖。
　　嘴唇吻在朱丽叶那白嫩光滑的额头上，朱丽叶已经激动的将洪天龙的腰紧紧搂着，还发出激动的喘息声。
　　将朱丽叶两侧那羞红的脸颊吻过之后，嘴唇印在了她那淡粉的水晶唇上，而后轻轻的抵开了她的齿关，舌头开始寻找起那激动不已的香舌，朱丽叶不由自主的发出更加激动的“嗯嗯哼哼”呻吟之声。
　　洪天龙自然是不会满足的，他的手此时已经伸进了朱丽叶的保暖内衣内，开始抚摸起了她那嫩滑的腰腹，而后两手伸到了朱丽叶的后背，将那后开式吊带胸罩的两颗扣子轻轻的解开。
　　当洪天龙的手从她的背部移到朱丽叶已经松开的大胸罩后，直接从胸罩下将两手张开，抓握起那自己无法一手把握的滑嫩剧乳。
　　洪天龙习惯性的用中指和食指，夹握拨弄起那两颗敏感的水晶豆豆，让朱丽叶更加的难以自持，发出越发甜腻诱惑的呻吟。
　　洪天龙这极具诱惑的身体所吸引，两腿紧紧的贴合着朱丽叶的两腿，那火烫坚挺的小龙开始窜出内裤，隔着外裤抵在朱丽叶那两腿之间的敏感部位，让她感觉到一阵阵的酥麻，而浑身也变得更加火热。
　　“额唔天龙哥，我，我们还是脱了吧，这样怪难受的!”朱丽叶羞涩的说完，睁开了大眼，开始将自己的保暖内衣从头顶脱下，而后取下了那阻碍洪天龙视线的蕾丝大胸罩。
　　“呃真是绝世好奶啊!”洪天龙很少这样称赞女人的胸，这还是第一次。
　　“呵呵，天龙哥喜欢，那就好好的摸摸它，亲亲它，要一辈子爱惜她，疼她，不要辜负了她啊!”朱丽叶现在将自己最宝贝最自豪的东西都奉献给了洪天龙，只希望洪天龙以后不要辜负她。
　　“叶子，我会爱你一辈子的!”洪天龙的甜言蜜语，对于朱丽叶就是最好的礼物。
　　洪天龙看着这浑圆丰挺，仿佛小白玉瓜的句奶，淡粉的小乳晕上是两颗淡粉的水晶豆，在看着朱丽叶那清纯稚嫩的脸蛋，心中生出一种极为强烈的占有欲望。
　　要是让朱丽叶用她那淡粉的水晶小口，和这一对句奶，还有她那娇嫩的小手，一起配合着，伺候自己现在正抵在朱丽叶腿窝子上的宝贝，该有多么的舒服!这种童颜剧乳果真是所有男人的梦想，自己也算是对女人很了解的了，但面对现在的朱丽叶，真的很想将她压在身下，而后狠狠的插入!两手不断揉捏着朱丽叶的翘臀，朱丽叶却娇声说了句：“天龙哥，这裤子还是你帮我脱吧，我来帮你脱衣服!”洪天龙在低头用嘴唇亲吻，连带着用舌头舔弄那一对句奶时，朱丽叶已经脱下了洪天龙的七匹狼休闲西装，开始解开洪天龙的衬衫。
　　“天龙哥，现在外面才几度，你穿这么点，难道不冷吗?”朱丽叶关心的问起。
　　洪天龙此时的注意力全在那一对句奶上，哪有时间离开?朱丽叶见洪天龙这样，心中却很高兴，自己的身材果然足够好，天龙哥都被我迷住了!“嗯，我知道了，洪天龙从小就经受过极冷极热的锻炼，所以不怕冷!”听了朱丽叶的话，洪天龙这才脱离开了到处留下自己口水的一对句奶，而后点了点头：“叶子，我会慢慢把我的故事告诉你的现在，我想看看你的下面我真的脱了!”将保暖裤和V乡V村V小V说V网V首V发蕾丝花边的美羊羊卡通内裤一起脱下后，洪天龙惊呆了!“碧玉老虎啊!”没想到朱丽叶竟然身怀最吸引男人的两宝：童颜剧乳和白虎馒头!腰腹之下，没有一点毛，甚至没有茸毛，就像几岁小女孩的般。
　　而且那两条笔直的玉腿之间，那最神秘的腿窝正中，水嫩光洁，两座隆起的白嫩玉丘正中，是一道神秘的细缝，大小粉嫩花瓣都隐藏在这道细缝之中。
　　“呃美，真的太美了!”洪天龙弯下腰，将手顺着平滑的小腹，伸向朱丽叶的两条大腿，在大腿内侧来回抚摸后，开始在两座光洁的玉丘上抚摸，偶尔手指还轻轻的下压，发觉已经有蜜汁溢出。
　　再也忍受不住朱丽叶越来越大声的呻吟，洪天龙将朱丽叶抱上了床，而后自己快速的脱下了裤子。
　　看着一丝不挂的洪天龙就站在床下，而上半身的雄壮和下半身的巨大，让朱丽叶激动得不能自已。
　　虽然朱丽叶经常玩电脑上网，但她真的只见过小男孩的那个东西，从来没见过男人的。
　　难道男人的东西都那么大?不对，以往上生理卫生的时候，老师手上的模型比起这个小多了!但老师却说这是标准模型!天龙哥的那个东西比起标准，大了长了一倍，而且他现在才十五岁啊!这么大的东西要是放在了自己的那个里面，不会把自己的那个撑破了吧?朱丽叶想到这，柔情蜜意的看着洪天龙说道：“天龙哥，你怎么还不上来啊?”“叶子，我现在不能与你做那事，做那事要十八岁之后我只能跟你做其他的事，你知道吗?”洪天龙现在颇为期待某事，而且姜月似乎也是十六岁多了，也该将那里破了，让她做自己真正意义的女人!“嗯，天龙哥，你先上来再说吧!”朱丽叶极为温柔的点头道：“你想做什么，我都听你的!”“那好，我先去浴室拿样东西啊!”洪天龙又想了想：“洗浴间里有牛奶浴液吗?”要是在以往金龙洞的家里，牛奶浴液算什么啊，可以说是洪天龙完全看不上的东西。他用的可是纯天然的花草原液，用那个原液洗浴肌肤，那可是有很多神奇功效的，更别说是破雏菊了!“嗯，有!天龙哥你是想要洗澡吗?”朱丽叶接着道：“我回家时已经洗过，然后重新换了一身衣服，才开始作业的，所以就不用洗了吧!”洪天龙点了点头，去了洗浴间内取来了牛奶浴液。放在了床头后，自己也钻进了被窝里


第68章 什么疼不疼
　　“天龙哥，你把浴液放床头干什么啊?”朱丽叶将自己的玉体紧贴着洪天龙，好奇的问道。
　　洪天龙微微一笑，将自己的想法告诉了朱丽叶，朱丽叶起初说那里脏，但见到洪天龙那热切的眼神，最终点了点头同意了。
　　爱他就给他全部，他会更加爱自己的!就在洪天龙让朱丽叶趴下，他准备将浴液摸到她那粉红的雏菊上时，却听到了叶丽在轻轻敲着卧室的门。
　　“叶子啊，天龙走了吗?你有没事啊?”叶丽的声音里有些关切。
　　朱丽叶赶忙让洪天龙穿衣服，而她也在穿衣服，一边说道：“妈，天龙哥，马上就要走了他刚才在帮我辅导作业呢!”“嗯，那就好!都快十一点了你们都早点休息啊!”叶丽说完这话后，怀着有些激动的心情，已经回了自己卧室。
　　朱文贵轻声笑问道：“天龙还在吗?”“嗯，这么久了，看来他们俩很合适”叶丽笑道。
　　“那就好!”两夫妻原本以为快两个小时了，洪天龙与朱丽叶已经做了男女爱做的事，结果两个人什么都没做，只是亲了亲，摸了摸。
　　被叶丽这一惊吓，两人都穿好了衣服，而洪天龙已经将床下的钥匙拿在了手里。
　　“天龙哥，你以后要经常来啊!”朱丽叶其实对于洪天龙说的那个事，还是很好奇的，毕竟是青春期的少女，只要是自己所爱的男人的要求，她都会满足的!洪天龙再次亲吻了几口朱丽叶后：“过几天，我再想个借口来找你”“嗯，天龙哥，不要忘了我!”朱丽叶像新婚妻子一般，将洪天龙送到了家门口，而后看着他下了楼后，这才关上了门。
　　叶丽听到开门关门的声音大为好奇，怎么洪天龙还要回去，都不陪着自己刚破身的女儿一晚，明天一大早再走?进了朱丽叶的卧室后，叶丽焦急的问道：“女儿，疼不疼啊?”“什么疼不疼啊?”朱丽叶惊讶的问道。
　　“我看看!”叶丽将已经叠整齐的被子一掀，什么血渍、印迹都没有。
　　见地上和垃圾桶里，也没有什么可疑的卫生纸，叶丽不解的问道：“快两个小时了，你和天龙在里面干什么呢?”“他的学问很厉害，学校的老师们都没他厉害他自然是在为我讲题咯!”朱丽叶笑着道。
　　叶丽皱了皱眉：“女儿啊，遇到自己喜欢的优秀男人，应该采取主动我当年就是因为没有主动，所以错失唉，你明白吗?”“母亲，你说什么呢!”朱丽叶心中暗笑。
　　“有的男人不喜欢主动，但是他们很优秀，只要你一天没有与他做那事，他就可以不对你负责。而要是做了那事，绝大部分的男人都会爱上你，然后对你负责到底你明白吗?”[乡][村][小][说][網][首][发]叶丽的话越来越深刻。
　　见朱丽叶依旧摇了摇头，叶丽叹息一声：“过几天是我三十八岁的生日，你叫天龙来我们家到时候，我和你爸去酒店住一晚你明白吗?”“嗯，明白了!”朱丽叶笑问道：“你们同意了?”“嗯，叶子，先入为主，早下手为强啊!这个社会很现实的!”叶丽说完这些含混的话之后，让朱丽叶好好睡觉。她又回想起自己当年因为不主动，而错失嫁入豪门的机会，怀着失落的心情，回了自己的卧室第二天洪天龙与朱传学去了国土局和房产局办了房屋转让协议，而后他和朱传学一起去通知那些租住户，希望他们尽快搬出。至于他们的损失，由百里香公司承担。
　　有了洪天龙的表态和实在的赔偿，三天内小区清空了。由于小区一直没有名字，洪天龙索性为小区起名为百里香小区，而后又找建筑队将店面隔断全数剔除，十二间店面形成一个整体。
　　这百里香小区的十二间店面，论宽度只相当于天河小区七间多的宽度，而纵深那就差了一倍多，不适合作为公司总部，但搞餐饮是很不错了!洪天龙打电话给了三个装修公司，一个装修百里香小区的店面，一个装修百里香小区的十套房。
　　店面的要求就是要简洁，要突出盛文本地特色，但又要有新意和蓉城军区百里香餐饮公司的企业文化;小区的十套房则要求卫生整洁和安全。
　　两室一厅的套房内计划住八个人，三室一厅的套房内住十二个人，都要配备床、家具、电视、空调、洗衣机、热水器等;楼道扶梯什么的该修整就修整，至于楼下的小院则建一个可以停几辆汽车的车库，小花园内要重新栽植些风景树和花草。
　　楼道口和每一层楼都要添置防盗门和防火装置，小区重新安装上宽大的铁门，旁边建一个门卫室，四周围墙要加高。
　　而最重要的是，还要安装红外监控设备，整个小区的每一层楼和小区四周都要安装上当然这些事现在都有了专业的公司在联系，百里香公司只管最后验收付钱就是。
　　而最让洪天龙兴奋的，是装修天河小区临街那栋楼的最高层第四层。
　　洪天龙要求的是把那第四层设计成自己的新家，面积有以往家的四倍大，那可是接近1200平米的家啊!新家建好后，有一个150平米的客厅;有50平米的饭厅，有一个200平米配有大书房、健身室和大浴室的主卧室，以及十二个60平米含洗浴间、书房或更衣室的卧室，一个单独的洗浴间、厨房和工人房。
　　面对大花园的阳台当然也是种满鲜花，而楼顶上则要修建一个大花园，而在鲜花绿树、假山掩映之下的花园中部还将建一个模拟室内温泉，温泉室全部用高强度镀膜玻璃搭建，避免被人偷窥。
　　整栋楼每一层楼道口依旧安装上防盗栅栏门，靠天河小区大花园一侧，全部用围墙围起来，同样安装红外监控。
　　只在正对楼道口开一个小的防盗门，便于洪天龙拜访里面五栋楼的那些官员和有时的进出。
　　百里香公司办公室最里靠大花园墙壁处，开一个门，这样就能方便在公司上班，去学校上学的家里人不需要再经过小区大门，减少很多被人用色迷迷的眼光欣赏，甚至“幻想”的麻烦


第69章 不能弄破了
　　洪天龙将这些事安排好之后，已经又过去了几天。
　　朱文贵最终没有当上县长，主要还是因为他从副局长升到副县长已经是跳了一级。要想升到县长这一级，还得再等上两三年时间过渡才行，这是尹副市长对朱文贵说的原话。
　　盛文县新县长名叫沈佳凤，现年二十四岁，京城大学经济系博士学位毕业。而且最让人羡慕的是，她现在是华夏最年轻的女县长，也是华夏最年轻的县长!县里有希望坐上这个位置的几个副县长，听说新县长是个女人，而且如此年轻后，心中嘀咕：不是日她的人牛逼，就是日她母亲的人牛逼!香州市上任没多久的钟市长，也因为市纪委在古风的家搜出了笔记本电脑，里面有几部是他与古风一起玩弄女性的视频，也被牵连。林冲第一时间得知后，索性将自己收集到的证据，也一并送去了省纪委，钟市长随即被省纪委。
　　而后接任的香州市新市长，竟然是原金阳市常委，公安局局长于刚正!下午五点半，洪天龙接到了刚放学的朱丽叶的电话，要他一定要赶在晚上七点之前去她家，今天是母亲叶丽三十八岁的生日。
　　听说是准岳母的生日，洪天龙赶去县里最好的“爱恋蛋糕店”订做了一个388元的不大但材料很讲究的蛋糕，而后亲自拎着蛋糕在六点四十左右进了朱丽叶的家。
　　原本以为叶丽的生日，她的家里应该有些亲朋好友，结果去了却依旧是朱文贵一家三口，甚至朱传学都不在。
　　叶丽很高兴的收下了生日蛋糕后，宣布说她和朱文贵已经在九鼎大酒店订了几桌，宴请县里的正副县长局长这些领导和一些亲朋好友。而且还订了不少豪华客房，让他们晚宴之后，就在大酒店休息，而她们夫妻也将在大酒店里欢度一夜。
　　但是女儿朱丽叶还有很多作业要做，而且需要洪天龙的辅导，所以决定让他们自己在家里留守。她已经为他们准备了几份百里香的小吃，要是想吃放在微波炉里热一热就行。
　　“天龙，今晚你就在这里睡。叶子一个女孩子在家很不安全，你这个做哥哥的，一定要照顾好她啊!”叶丽最后叮嘱道。
　　也没管洪天龙答不答应，叶丽拉着提着生日蛋糕一脸笑意的朱文贵出了家门。
　　位于二号楼第三层的朱文贵家的对面，就是新县长沈佳凤的家。不过此时沈佳凤不在家，作为县长，同事妻子的生日宴会是一定要去参加的!朱文贵和叶丽的支持，让洪天龙放下了心，看来他们也是真心实意想要接受自己这个准女婿。
　　心情不错的洪天龙与朱丽叶将四处的窗户都关好，窗帘拉上后，相互给对方喂着蒸饺、抄手、馄饨，享受着甜蜜的二人世界。
　　朱丽叶洗碗的时候，洪天龙就在她的身后，不停的捏握着那一对娇嫩的句奶。
　　身下昂首挺胸的小龙则一直抵触着那翘挺的玉臀，在朱丽叶那两个神秘洞口周围不停的磨蹭，也顺带将她的会阴按摩了一番，弄得朱丽叶喘息不已，身下竟然有些湿润。
　　不多的几个碗洗完后，朱丽叶迫不及待的打开了客厅的电视机，将音量放得有些大后，拉着洪天龙进了自己的卧室。
　　“天龙哥，你刚才把人家弄的浑身软绵绵的，真的好讨厌!”朱丽叶撅着嘴道。
　　看着朱丽叶那娇羞的纯真面容，洪天龙情不自禁的吻了上去，而后快速的脱下了她的上衣，接着就是保暖衣和胸罩。
　　朱丽叶也在将洪天龙的上衣脱下后，开始解洪天龙的鳄鱼皮皮带。
　　由于是从来没有为男人解过皮带，加上洪天龙这个皮带是金龙洞出品，说真的没有几次练习，还真的不好解开。
　　在洪天龙手把手的贴身教导下，朱丽叶终于在几分钟之后解开了，而此时洪天龙已经将朱丽叶脱得一丝不挂。
　　朱丽叶为了表达自己的抗议，也将洪天龙脱了个精光。
　　“天龙哥，我们一起去泡澡吧!”朱丽叶笑着道。
　　“好啊!”洪天龙一把抱起朱丽叶，朝着洗浴间走去。
　　在等待放水时，两人的双唇紧密贴合，彼此的舌头不断交合在一起，吸吮着香甜口水，感受着彼此的浓浓爱意。
　　朱丽叶与洪天龙的舌吻，也从生涩变为了熟悉，甚至到最后比起洪天龙还要灵活。
　　深吻的同时，相互抚摸着对方的身体。朱丽叶第一次摸到了洪天龙的小龙，而后两只嫩滑的手，开始像捏大号火腿肠一般开始捏握，让洪天龙发出一声声兴奋的低吼。
　　男人手中最喜欢的玩具，是女人的娇嫩饱满的乳房。而女人手中最喜欢的玩具，应该就是男人下身那根可硬可软可大可小的棒子了!“啊，[乡][村][小][说][網][首][发]水已经满了!”朱丽叶发觉水已经从浴缸里溢了出来，惊呼一声。
　　洪天龙赶忙将水龙头关上，而后将情意绵绵的朱丽叶抱进了浴室，自己也跨了进去。
　　两人在热乎乎的水中，更加动情，相互为对方揉捏着身体，揉搓着后背，就像一对亲密的新婚夫妇般。
　　洪天龙的手很自然的开始伸到了水下，开始将朱丽叶的大腿内侧轻轻的揉搓着，而后分开了两片玉丘，手指第一次触摸到了隐藏在其后的大小花瓣。
　　食指轻缓的伸入了密道内，而后触碰到了那一层敏感的薄膜。
　　原本在甜美而不失妩媚呻吟的朱丽叶，突然感觉到了什么，她赶忙大喊一声：“天龙哥，不要那是我留给你十八岁后的，你可不能弄破了!”“嗯，叶子，你对我真好!”洪天龙颇为感动的说完这话后，开始一手按摩着她玉丘上端的耻骨，一手按摩着两处诱惑中间的会阴，而后将食指伸到了朱丽叶的粉红雏菊上。
　　取过牛奶浴液，用真气将浴液牢牢地固定在食指上后，洪天龙将食指再次伸到了雏菊口，而后慢慢旋转着插了进去。
　　“啊，天龙哥，好奇妙的感觉啊!”朱丽叶面含春色的对洪天龙甜媚的说道。
　　“那，就让我的这个宝贝让你满足下，你看怎么样啊?”洪天龙说完，已经将朱丽叶抱到了自己的腰身上


第70章 不是占便宜
　　现在被洪天龙左手抱着的朱丽叶与洪天龙是背对着的，这样也避免了因为害怕洪天龙下身小龙的粗大，而让朱丽叶看着害怕而产生紧张。
　　小龙在朱丽叶两处敏感部位不停的游走，朱丽叶很担心洪天龙万一不慎进了自己的秘洞，破了童子身，以后他的成就会差很多。
　　她狠了狠心，将自己的玉丘用手遮盖住，而后另一只手将小龙把握着开始对准自己的雏菊。
　　“叶子，别急!”洪天龙将牛奶浴液滴到右手后，抹到了小龙龙头上，接着在朱丽叶玉手的牵引下，抵到了雏菊口，而后慢慢的插了进去。
　　“啊，好好舒服!”朱丽叶最初很担心小龙太大太长，而让自己痛苦，没想到小龙进了一部分后，她感觉自己空虚多年的身子，一下子充实了!听到朱丽叶兴奋的呻吟，洪天龙两手捏握夹捏着朱丽叶的句奶，小龙开始缓缓的深入盘旋进入，直到朱丽叶示意不能再深入为止。
　　朱丽叶的菊道很快适应了有小龙在的状态，她开始缓缓的上下颤动着自己的玉臀，嫩滑的菊道不停的吞吐着小龙龙头和部分龙身，口中不停的发出甜媚入骨的呻吟感觉到菊道对自己越来越紧致的压迫，让自己快要无法忍受之后，洪天龙赶忙抽出了小龙，而后把朱丽叶抱着，面对着自己，再次深吻良久。
　　两人为对方擦拭干身上的水后，洪天龙抱着朱丽叶上了床，开始聊起了自己更多的故事朱丽叶也聊起自己这十几年的事聊着聊着，朱丽叶已经疲惫的睡去，不过明天是星期六，她倒是可以好好的休息一下。
　　洪天龙迷恋的抓握着朱丽叶的剧乳，迷迷糊糊的睡下，但不久后手机响了起来。
　　洪天龙拿起手机一看，已经快到九点二十，号码显示是叶丽，洪天龙赶忙接通了手机。
　　“喂，天龙啊?休息了吗?沈县长突然晕倒了，现在正在九鼎大酒店306房间，你赶快来啊!”新县长毕竟是在自己的生日宴会上出的意外，作为主人的叶丽自然极为紧张。
　　而且不光她打了洪天龙的电话，朱文贵还打了县人民医院的急救电话。
　　洪天龙听了这话，赶忙回应道：“阿姨，你不要急，我马上到!”洪天龙快速出了朱丽叶家后，飞奔往九鼎大酒店。
　　来到306房间后，发现所有的男性县局长们都在外面等候，而房间内只有几个官员的妻子在那里照看。
　　看到洪天龙来了，叶丽舒了口气，对洪天龙讲起了经过。
　　洪天龙却没有空闲去听叶丽的废话，他快步走到床边，开始打量起这个由于自己最近很忙，还没见过面的新县长沈佳凤。
　　都说新县长很漂亮，但却是一副冰山美人的模样，说话做事总是一副公事公办的样子。
　　来了两三天，县府同事们的祝贺她到任的宴会邀请她完全拒绝，只说自己是来为百姓办实事的，而不是来混吃混喝的。
　　叶丽也是在回家时，凑巧见到了下班回家的沈佳凤，而后攀谈了几句，以自己的名义这才请到了沈佳凤，哪知道沈佳凤第一次参加宴会就出了事。
　　这个沈佳凤长着一副鹅蛋脸，淡淡的柳叶眉，双眼微闭，眼睫毛极长，琼鼻檀口，额头正中长着一颗极为添彩的美人痣。
　　不过这个美人县长现在脸色极为苍白，而且呼吸几乎没有。
　　洪天龙对众女说了他要仔细检查，不希望有人打扰，众女作为官员的家属都知道洪天龙医术极高，都退出了房间。
　　洪天龙将沈佳凤的双眼翻看一下，发觉瞳孔似乎有些散光;再一摸鼻息，极为微弱几乎没有;习惯性的摸了摸胸口，哇，很有料很饱满!不过心跳越来越弱!要是有针具该有多好!可惜自己没有准备那些，前几天给慕远征医治的针具是蓉城军区高级特护疗养院的。
　　洪天龙不敢再耽搁，将休闲西裤口袋中一个有些扁平的医用塑料瓶取了出来，而后将大大小小的保鲜纸包全部倒了出来。
　　从小时候起，师傅就让自己随身携带不少药丸，这些年也用了不少，不过胜在那时候在金龙洞里自己想要就有。
　　即便没有，在炼丹室里拍三下，最多不超过一个月，就能准备上。
　　不过自己离开时，没有想到金龙山会塌，也没有想过要带多少药丸，现在的都是以往自己身上遗留下的。
　　这不，这金龙洞平时都没有几颗的“续命丹”现在只有两颗了!将沈佳凤上半身扶起，将她的两片红唇掰开，顺带将口也给她撬开，一颗续命丹扔进了她的口中。
　　洪天龙本想对着她的后背拍上一下，以便让续命丹进入她的胃中，而后产生作用。
　　但随即想到沈佳凤现在的情况，哪里敢用力，万一被自己拍的没了一点气，岂不是浪费了续命丹，也害了一个美女县长的性命!那就只能用嘴吹气帮她了!“沈县长，我不是占你的便宜啊!”洪天龙在沈佳凤的耳边，轻轻说了句，不管她能不能听到。
　　两手将沈佳凤抱着，嘴唇印在了她那极为惨白的双唇上，接着舌头撬开她的齿关，他猛地一吹气，续命丹滚进了食道，而后进入了沈佳凤的胃中“天龙，快开门，县里的急救医生来了!”叶丽见到县里的两名急诊医生和几个护士，以及两个抬着担架的救护人员疾步跑来，赶忙敲门。
　　开门的却不是洪天龙，而是脸色有些红润，但依旧一脸冰冷的沈佳凤。
　　“我没事，也没病!刚才吃东西堵到了气管，已经被他拍打了后背一下，吐出了那个东西治好了!”沈佳凤指着就在身后的洪天龙道。
　　“沈县长，您真的没事?”叶丽关心的问道。
　　“嗯，丽姐，我没事，更没病!多谢他了，你们都回去吧!”沈佳凤说完，又补充了句：“我也该回去了!你，送我回家!”洪天龙见沈佳凤指着自己，语气似乎比起其他人要柔和一点，他下意识的点了点头。
　　对于漂亮女人，有气质的漂亮女人，有气质的极品漂亮女人，洪天龙从来不会拒绝，也不懂得拒绝，似乎她们就是自己的克星


第71章 你在非礼我
　　在众多官员和她们妻子说的关心废话中，在所有人为洪天龙一拍后背就救了漂亮女县长一命的运气而羡慕不已，尤其现在女县长点名要洪天龙送她回家的心中惊叹下，洪天龙跟在沈佳凤高挑窈窕的身姿后离开了。
　　踏着高跟鞋，身着典型的职业套裙装，本身身高就有一米七三的沈佳凤，突然感觉有些冷，因为她来时是坐的车，而回去却是走路。
　　洪天龙见沈佳凤两手怀抱，明白这是人对于寒冷的一种本能反应。
　　洪天龙微微一笑，将自己的休闲西装脱下，而后上前为沈佳凤披到了肩头上。
　　“嗯?谢谢!”沈佳凤的话不多，而且依旧很冷。
　　看着沈佳凤那仿佛职业模特的走步，洪天龙颇为心动的一直跟在身后。
　　两人来到二号楼第三层后，沈佳凤打开了家门，却见洪天龙已经拿出了手机，她微微一笑：“怎么?不进来坐坐?”本来洪天龙是准备打给朱丽叶让她开门的，但还没开打，却接到了沈佳凤的邀请，而且是带着微笑的邀请。
　　一个漂亮女人不喜欢笑，有多方面原因，有心理、生理以及小时候经历、家庭背景等。
　　但是不喜欢笑的漂亮女人突然微微一笑，那种诱惑可不是一般男人能抵御的，这甚至比起你得到了她的身体还要宝贵!一笑倾人城，再笑倾人国!周幽王可就是为博美人一笑而亡国了!“呃，现在都快十点了，我进去合适吗?”洪天龙笑问道。
　　沈佳凤淡淡的说道：“你才多大年纪，怕什么?”“嗯，也是啊!”洪天龙尴尬一笑进了沈佳凤的家。
　　“坐!”客厅里，沈佳凤打开了空调，指了指沙发，而后去了饮水机旁为洪天龙冲了杯咖啡。
　　洪天龙坐下后，咖啡也放到了他面前的茶几上。
　　“谢谢，沈县长!”洪天龙赶忙起身，笑着感谢。
　　如今的盛文县可是沈佳凤最大，自己作为县里的一个普通百姓，对于父母官的如此举动，的确应该表现出受宠若惊才算正常。
　　“对了，你是怎么把我救活的?”沈佳凤淡淡的问道，脸色没有一点起伏。
　　洪天龙实话实说是用一颗药丸救活了她，不过可没敢说是用嘴。
　　“我知道是药丸，我现在还感觉体内有极为舒服的气流在体内徘徊我是问用什么方式?”沈佳凤再次一问。
　　洪天龙顿了顿：“就是我给你了一颗药丸，然后你就吞下了，接着你就醒了!”“你，你!你卑鄙!下流!无耻!”沈佳凤突然站起，指着洪天龙，高耸的胸部不停的起伏，心情似乎很激动。
　　洪天龙心中咯噔一声：“沈县长，我承认，我为了救你，所以在你的口中送了口气，将药丸吹进了你的胃部!”“我什么都看见了!”沈佳凤的情绪很快平静下来，她坐下接着道：“你摸我的胸，亲我的嘴唇，而且还跟我舌吻，吞我的口水，而且还把我紧紧的搂着抚摸我的身体!”“啊，我，我没有我是为了救你啊!”洪天龙突然感觉有些奇怪，他不解的看着沈佳凤道：“沈县长，你怎么会知道，按理说你当时已经处于濒临死亡的边缘，你说说的都是你的幻觉!”“不，不是幻觉!”沈佳凤淡淡的说道：“我当时就在我的身体旁边，看着你在非礼我!”“唉，我真的没有!”洪天龙想到也许是沈佳凤当时处于弥留之际，已经灵魂出窍，所以才看到了她认为的那一幕。
　　他随即起身，对沈佳凤道：“沈县长，不管你信不信，我做的都是一个医生该做的，没有半点想要亵渎你的意思!而且我还不像某些不良医生，要把你的上衣全脱了，才为你做胸部检查!”沈佳凤见洪天龙那极为真诚的话语，再想到自己现在还披着他的衣服，她赶忙起身将衣服还给了洪天龙，而后轻声道：“谢谢!对不起，是我自己想偏了!”“你先坐下对了，我还不知道你的名字?”沈佳凤一边拉着洪天龙坐下，自己也坐到了他的旁边。
　　“沈县长我叫洪天龙，现年十五岁多，天府省金阳市金龙县龙门镇龙洞村农民，现在是盛文县实验中学初三一班的学生，也是百里香餐饮公司的董事长!”洪天龙笑着道。
　　“哦!你就是那个洪天龙!”沈佳凤再次露出一个比起上次那个微笑尺度更大的笑容，露出两个迷人的小酒窝。
　　洪天龙再次震惊，真美，这样美的女人自己怎么能不把她全力救治好?“不知道沈县长是怎么知道我的?”洪天龙笑问道。
　　沈佳凤仔细看着眼前这个极其青春俊朗，但说话做事思想却比起很多中年人更加老成的少年，轻轻说道：“你不是上了新闻联播吗?”“嗯，对，对!那时候我们那里地震了”洪天龙将地震时，自己一家人逃难到了这里的事，对沈佳凤大致说了下。
　　沈佳凤听了连连点头，语气也是更加的亲切：“天龙，你真是一个了不起的男人可惜太年轻了，不然”“沈县长，感谢你对我这么高的评价!对了，都快十一点了，我想回家了”洪天龙又要站起身来。
　　沈佳凤想着也是，总不能让人家一直呆在自己家吧?她想了想对洪天龙说道：“天龙，再留一会儿，不会耽误你多久你的医术如此高明，我想问你些事”“沈县长请说!”洪天龙笑着道。
　　“天龙，你救了我的命，不然我可能已经死了以后我们就姐弟相称吧，我会把你当作我的亲弟弟看待!”沈佳凤柔和的说道。
　　洪天龙想了想道：“这不太好吧其实，救人是我应该做的，我没想过要什么回报!”“呵呵，就这样说定了!今年过年，我会带你回我的京城的家，然后让我的父母他们把你认成义子，写进族谱里!”再次看到沈佳凤阳光般的迷人笑容，洪天龙点了点头：“那就多谢姐姐厚爱了对了，姐姐，其实你笑起来很迷人的，为什么不试着多笑一笑?”


第72章 已经很满足
　　“天龙，莫非你凭你的医术都没看出来，我得的是什么病?”沈佳凤也很奇怪以往自己要是笑出声，一定会立刻胸痛昏厥，但这次却没有什么事。
　　“先天心疾，应该是以往还是胎儿的时候，有邪气毒素什么的感染了心脏，所以有些畸形、阻隔不过，我能治!”洪天龙极为自信的说出了这番话后，让沈佳凤的心情顿时激动起来。
　　“真的?”沈佳凤问了句，随即马上又平缓下来，因为以往医生叮嘱过不能大喜大悲，不能找男朋友，更不能剧烈运动，当然也包括男女之间的床上运动。
　　沈佳凤缓缓的说道：“我以前才七八岁的时候，爷爷已经请当时国际上最好的几个心脏病专家，一起为我进行过心脏病外科手术不然我可能在十几岁时就死了我能活到现在，我已经很满足了!”沈佳凤看着洪天龙，平静的说道：“天龙，不瞒你说，我早就知道自己随时可能死去，所以我才拼命的学习不浪费一点点时间。十六岁我就已经大学毕业，十八岁我已经拿到了硕士学位，二十岁我就拿了博士学位。为了活得更有意义，我从一个普通大学生村官坐起，到现在做到了县长，只为了在以后死后，有更多的百姓会记得我带领他们脱贫致富，过上幸福生活那样我这辈子就没白活!”
　　“呵呵，姐姐，遇到了我，你会长命百岁的我给你吃的那颗续命丹，能够保你再活十年，像一个正常人一样，不用担心因为喜怒哀乐而造成突发心疾等到你体内的那股气流消失，你就会再度复发”洪天龙顿了顿，看着连连点头的沈佳凤道：“但是，只要我连续用‘五行针法’，配合上食疗，为你治上一年嗯，也许，不需要一年，因为我的修为会随着年龄的增长而不断增长你的心疾就会彻底消失，而且也不会遗传给后代!”“是真的吗?”沈佳凤感觉自己来这里真的是来对了，遇到了洪天龙，自己又重新获得了生命!“嗯!要是我有多几颗续命丹就没有必要为你用针法治疗可惜没有了!”洪天龙说到这，想到不能泄露出去，他对着沈佳凤强调道：“姐姐，现在那药已经没了还有就是，你可千万不要说出去啊!”“嗯，天龙，你放心!你也不要把我有病的事说出去啊”沈佳凤解释道：“做官的就怕别人说自己有病，你应该明白的!”“嗯，明白!”将沈佳凤再次冲的咖啡喝下后，洪天龙看了看时间，已经快十二点了。
　　沈佳凤将他的手机和企鹅号码要了一个，说会给他打电话或者发QQ消息，希望随时保持联系。
　　想到朱丽叶应该已经睡得很熟了，也不好再去打扰她。洪天龙回了自己的家，而后独自睡在了书房里星期六一大早，洪天龙提出百里香小区的装修已经差不多了，也应该在去光阳村和天女寨带些新员工培训几天，然后好正式上班。
　　庄心媚五女听说洪天龙要去天女寨，都说想去玩，但洪天龙说现在去那里只能走路，最终他对几女亲吻抚摸宽慰一番，让庄心媚在家教导柳窕窕三女学习。
　　洪天龙带着姜月在楼下吃了早餐之后，带上行李包，两人直奔附近的超市，买了一大堆礼物，装在了行李包后，叫了辆出租车来到了通往九鼎山的小路口。
　　通往九鼎山的路已经勘验完毕，众多路桥公司的工人正在一路撒白灰，将路的宽度设定在了8米，公路等级为三级标准。
　　也没顾及众多工人们的惊讶目光，洪天龙把姜月背在了背上，然后一路飞奔起来。
　　十点半左右到了光阳村后，依旧是给村长送上了三千押金，送了些礼物然后选了10名二十岁到三十五岁之间，熟悉烧烤等工艺的新员工，让他们自己去百里香公司报道。
　　到了天女寨后，洪天龙发觉寨子里有几个女人怀孕了，其中包括自己的岳母寨主姜姿!把礼物和一万块钱交给姜姿后，洪天龙选了20名十八到三十岁擅长做盛文特色小吃和特色腌卤熏腊制品的新员工，让她们明天一早跟自己和姜月一起回公司。
　　打猎是一种瘾，洪天龙很难戒掉，还没到十二点，洪天龙与姜月已经吃过了腊肉搅团。
　　洪天龙将一顶发热帐篷和被子装进了行李包，又带了火机、手电和玉米馍馍等，再次背起一脸兴奋的姜月很快就飞奔到了花海。
　　又过去了这么久，那些动物都快忘了上次那些同伴是怎么死的。很快洪天龙又打了不少的猎物，直到花海上动物们再次意识到了洪天龙是个不用猎枪的危险人物，然后离他远远的。
　　想到要两架军用直升机才够装，洪天龙拿出北斗卫星手机打电话给了林冲，而后林冲果然叫了两架直升飞机来。
　　将猎物扔进直升飞机后，洪天龙对两个飞行员说把一飞机的猎物留在百里香就行，还有一飞机猎物就当是送给部队的。
　　两个飞行员很高兴，当即与洪天龙称兄道弟起来，而后又要了洪天龙的电话号码说回去后会让他们陆航团团长带上一连兄弟，去百里香吃上两顿，也算是给百里香增加点人气。
　　洪天龙说求之不得随时欢迎，并表态来了一定做到最好的招待。
　　在一个小山下的温泉边，洪天龙将帐篷安置好，姜月将被子整理好后，也才下午四点多，趁着天色不错，洪天龙找了些干柴和枯草，烤了一只香獐子。
　　没有阳光的照耀，山上现在的温度只有五度左右，有了火堆，姜月也感觉到了温暖。
　　两人相互给对方喂着烤肉，甜蜜的爱恋感觉溢于言表。
　　聊了不久，姜月说自己不愿意再读书了，准备在明年初中毕业后，就进百里香公司帮忙。
　　她说自己现在才发觉自己读书太差劲，不是读书的材料，加上现在百里香规模越来越大，进公司帮刘翠莲三位姐姐的忙也是一种学习锻炼。
　　在学校念书或者公司工作，其实都要学习，也都算是学习。
　　洪天龙最初是极力反对的，但最终在姜月泪花滚滚之下迅速屈服


第73章 我是第一次
　　当着洪天龙的面，姜月羞涩的脱下了自己的所有衣物，经过与庄心媚众女在一起的熏陶，姜月早已不再是以往那个羞涩无比，没有见过什么世面的山里妹子。
　　现在的她一身衣服里里外外都是华夏名牌，也是价值几千。
　　不是洪天龙舍不得花钱让她们买外国名牌，而是现在华夏的很多东西早已与国际接轨，质量不差于外国品牌，而且更加实在实惠!这其实都是表面说法，在洪天龙的心目中，华夏这个泱泱大国绝不输于任何国家，他应该是世界的中心!迟早有一天，他会将自己的吃穿住用行全部换上国产!看着纯真与妩媚娇艳的混合体，一丝不挂，只戴着铂金项链玉石挂坠的姜月，洪天龙下身小龙快速充血。
　　在已经进了温泉的姜月强烈要求下，姜月温柔的为洪天龙解开了皮带，而后脱下了裤子，接着又脱去了衣物。
　　跳进温泉后洪天龙将姜月紧紧抱住，开始深深的舌吻，不断揉捏抚摸着姜月那盈手可握的嫩滑娇乳，夹握拨弄着娇乳上的两点粉嫩凸起，直到姜月鼻息越来越重，发出动情的呻吟。
　　姜月身体基本上已经发育完全，丝滑如玉的平坦小腹下，那一小撮倒三角的黑色芳草，以及延伸到之下两片粉嫩大花瓣的稀疏芳草，无不证明了她的身体早已可以承受生育儿女的重任，但是现在的洪天龙不能。
　　两手在姜月的腰腹不断盘旋抚摸的同时，洪天龙的真气也在为她检查体内器官的健康状况。
　　在纯阳真气的影响下，姜月一直有些阴冷的身体内部快速升温，感受到一股股暖流在身体内循环。
　　“额嗯，天龙哥，你摸得我好舒服!”姜月的脸蛋在温泉水的热气和洪天龙的真气，这两股热流的共同作用下，越发的红润。
　　两手顺着姜月的腿一路往下，感受着那丝滑的手感，欣赏者笔直玉腿的极致诱惑，洪天龙握住了姜月的一双小脚板。
　　滑嫩精致，这就是洪天龙对这双玉足的评价，这是真正的“三寸金莲”足中珍品啊!在小脚板上轻轻的抠弄一下，姜月发出了极为清脆的笑声。
　　此时姜月也放开了，两手开始捏握起了洪天龙下身早已挺拔的小龙，而且还在拨弄着两颗龙蛋。
　　姜月的这些招数，毫无疑问是庄心媚四女传授。现在是她的第一次实践，不过还算做的不错。
　　足部各处雪位能反应身体各处器官，多按摩足部能舒缓身体各处器官的疲劳程度。
　　将姜月的两只玉足轻轻捏握按摩一番后，洪天龙的手快速移动到了姜月的玉臀上，轻轻的抓握揉捏到最后轻轻的拍打着，让姜月感受到自己浓浓爱意的同时，也感受到了一种疼惜的独特滋味!最终，洪天龙的手抚摸到了姜月的大腿内侧，那里很敏感很细嫩，但更娇嫩的当属那两片大花瓣以及隐藏在内部的小花瓣，还有那粉红的最迷人的秘洞。
　　食指顺着花瓣小开口，感受着姜月秘洞内部那极为有力的咬合，最终还是感受到了那一层薄薄的肉膜。
　　此时的姜月已经情不自禁的发出了呻吟，她自己都从来没有将手指放进去，第一次的异物进入，让她不自觉的抵抗或者享受起来。
　　不过，洪天龙今天目标不是这里，而是姜月其它两处。
　　“月儿妹妹，我想让你用它帮我含一含，舔一舔，可以吗?”洪天龙现在已经对姜月按摩完毕，也该姜月运动一下了!“嗯，天龙哥，我是第一次，做得不好你可不要怪我啊!”姜月说完这话后，已经蹲在了站起的洪天龙身下，一手握着小龙龙身，一手在小龙周围和洪天龙的大腿两侧抚摸。
　　等洪天龙发出一声舒爽的低沉呻吟后，姜月将性感双唇尽量张大，将小龙龙头包了进去，而后开始用香舌舔弄着小龙最敏感的龙头，而后不断轻轻点头洪天龙将姜月的头轻轻扶着，而后不断的耸动着腰身，不断的将小龙龙头插入到姜月的喉咙口。而姜月的香舌也在小龙每次回撤时，继续舔弄着龙头和龙身洪天龙不敢再在里面呆了，他将真气运转了几次，最终出了姜月的檀口。
　　“月儿，你对我真好!”洪天龙把姜月一把扶起，将她紧紧的贴合着自己，然后再次一番深吻。
　　就在洪天龙准备让姜月背对着自己趴在泉边，便于自己对她另一处空虚进行深度发掘和填补时，洪天龙突然听到了至少上百的狼嚎声。
　　“回去之后，一定要将五行针具尽快打造好!以后随身携带，既能治病又能打猎!”洪天龙想到这时，已经在泉里摸了很多的小石头。
　　现在的洪天龙依旧在摸石头，他对姜月柔声道：“月儿，有狼群来了，可能有上百，大概是被我们的烤肉香引来的!”看到姜月有些担心的模样，洪天龙笑着道：“它们来了更好，以后这花海内可能就没有狼了，而我以后也能多打些猎物!”“天龙，你也要小心一点我也帮你捡石头!”与洪天龙有了真正深入的肉体接触后，姜月与洪天龙的对话更像是夫妻，而不是恋人。
　　“不要靠近泉边，记住一定要在我的身边!”洪天龙叮嘱道。
　　姜月笑道：“天龙，你放心吧，我也是有些功夫的!”“嗯，小心为重，你要是出了什么事，我会很难过!”洪天龙的话说完，已经开始对着狼群投掷小石头。
　　由于是要对已经逼近到一百米处的狼群先起到震慑作用，让它们不敢靠近帐篷和温泉还有已经熄灭的火堆，所以洪天龙用出了五成的真气投掷小石头。
　　由于有狼的两只发着绿光的眼睛作为参照物，加之有星光的照耀，洪天龙的出手极为稳准狠。
　　小石头比起子弹更快的速度打向那些狼，瞬间有十几头狼倒地。而后在洪天龙的不断石头不断击打中，狼群很快变得稀稀落落。
　　“嗷!”一头比起其他狼要强壮不少的大狼，应该就是狼王。它发出了一声凄厉的嚎叫，狠狠的盯着洪天龙，而后带着残余的二十多只狼朝着东面逃窜


第74章 抱着你撒尿
　　“月儿，你在里面再泡泡，或者进帐篷里先睡着，把那烤肉也带进去，将帐篷关好我要去把那些狼全部打了，不然它们以后会报复吃人的!”洪天龙说完这话之后，已经穿上了衣物和皮鞋，口袋里揣着不少的石头，开始追踪起那残余的野狼来。
　　一路追踪，又击毙了十几头跑得慢的狼，就只剩下几头狼了!在狼王的带领下，剩下的几头狼进了一个山洞，而后快速的消失了。
　　山洞内很黑，洞顶还有很多蝙蝠，发出“吱吱”的嘈杂声。这些都不是最主要的，因为洪天龙什么都不怕。
　　但是进去没有多远，洞内就出现了不少的岔洞，洪天龙想到这是夜晚，自己又没有照明，赶忙退了出去。
　　将这个洞四处的环境记清后，洪天龙回了帐篷。
　　此时已是夜里十点多，洪天龙对着帐篷喊了一声，姜月也答应了一声，而后惊喜的打开帐篷，扑到了他的怀里。
　　“天龙哥，以后不要扔下我一个人在这里了我有些害怕!”姜月弱弱的说道。
　　洪天龙轻柔的吻着她的两片红唇，而后笑着道：“月儿，放心吧，我永远都不会扔下你的!”“呀，浑身脏兮兮的，头上也是什么东西，快去洗洗”姜月在手电的亮光下，看到洪天龙头上全是黏糊糊的东西，而且有些臭味，赶忙将一瓶牛奶浴液交给了洪天龙。
　　“月儿，你不再洗洗?”洪天龙笑着道。
　　姜月娇媚的笑道：“我已经泡得太久了，天龙，我在里面等你!”“嗯!”洪天龙兴致勃勃的将浑身洗得香喷喷之后，进入了花海中他与姜月的浪漫二人世界。
　　手电就吊在帐篷内部，随着两人的相拥深吻以及深情抚摸，一晃一晃的，反而更有一种别样的情趣。
　　就在洪天龙准备让姜月趴在被褥上，自己准备破开那粉嫩的雏菊时，姜月突然羞涩的对洪天龙说她想要撒尿。
　　一听说姜月要撒尿，洪天龙心情突然有些激动，他想到了那次和姜月在一个厕所只隔着隔断一起撒尿，由于听着姜月撒尿，自己小龙一直坚挺，竟然尿不出了来。
　　“月儿，我想我想抱着你撒尿!”洪天龙终于说出了自己一个美好的愿望。
　　“这，天龙哥，好羞人的!”姜月想到自己被洪天龙抱着撒尿，其实心中感觉很高兴。那是自己有魅力呀，还没听说天龙哥抱着谁撒尿呢!可是那样的话，自己最后一点点隐私都被天龙哥看得一清二楚，万一他以后上瘾了该咋办?“来吧，不能憋尿!”洪天龙见姜月没有坚决拒绝，只是说羞人，心中极为兴奋。
　　他把帐篷打开后，细细看了看四周，确认四处一片静悄悄的，没有任何危险或者生物后，将手电筒含在口中，自己半蹲着。
　　将极为羞涩姜月两条嫩滑的大腿抬起，让她靠着自己的胸膛后，开始口中发出“嘘嘘”的声音。
　　姜月酝酿了一会儿之后，终于对洪天龙说了句：“天龙哥，不能说出去啊!我要撒尿了!”姜月大概明白洪天龙喜欢看什么，就是看自己最羞人的那里从没有撒尿到一直撒尿，最后撒尿完毕的全过程，所以特意提醒了一声。
　　洪天龙赶忙将手电筒对准了姜月的娇嫩秘洞口，看着那先是晶莹的水滴，从洞口缓缓的流出，随着姜月下身的发力，水流越来越急促，将两侧的花瓣密缝都冲击开来，发出“潺潺”的流水声。
　　最后姜月不由自主的打了个颤，花瓣口又流出了几滴后，结束了全过程。
　　洪天龙赶忙取过纸巾，为姜月将那私密部位好好的往下摸干净，顺带再次用手背感受了几下那里的娇嫩，而后快速将感觉有些凉的姜月抱进了被窝。
　　将帐篷门拉上后，看到姜月已经将头都躲进了被窝里，娇羞无比的说道：“好丢人，什么都被老公看到了!”“呵呵，老婆，我们该做那事了!”洪天龙进了被窝才发觉，姜月已经将自己的身体趴在了发热的垫子上，似乎正在期待某事的发生。
　　“月儿，你对我真好!”洪天龙感觉姜月似乎什么都明白一般。
　　“老公，你要爱我，永远爱我，永远不要嫌弃我我知道，你以后的女人都比我出色，但是我会是最爱你的，最听你话的一个!”姜月温柔的说完将自己双腿跪着，两手趴着，就像一只温顺的母马一般，等待着公马洪天龙的进入!“月儿，可惜我现在不能进你的那里，只能委屈你了!”“天龙哥，我爱你，无论你怎样爱我，我都喜欢!来吧!”听了爱的终极表白，洪天龙更加的感动，将浴液涂抹在姜月的雏菊上，而后将沾满牛奶浴液的手指轻轻伸了进去，缓缓的搅动一番，又引得姜月不停的呻吟不已。
　　在自己的小龙龙头和部分龙身上抹上浴液后，小龙对准已经张开了口的雏菊插了进去。
　　“啊，噢，老公，你的好大，我，我好舒服!”姜月开始放声的大喊出了自己的感觉。
　　“月儿，真的吗?”洪天龙一边耸动着腰身，让小龙不断的深入菊道，一边揉捏着姜月的娇乳，动情的问道。
　　“老公是最棒的，把翠莲姐、玉兰姐和惠珍姐都弄得大叫不止，让我好激动，好激动有几次我都想进书房跟你们一起，就怕你们嫌弃我!”姜月的确经常在深夜听到洪天龙与潘彭玉兰三女激情深入的欢爱，她的心早已期待，今天终于完成了自己的一个心愿，而要完成另一个心愿，还得再等两年多。
　　为了老公的前途，我愿意等!小龙不断的抽送，姜月也在不断迎合着发出阵阵魅惑的呻吟。
　　最初的滋味其实并不舒服，但只要让小龙呆在里面一会儿，就已经适应。而后随着两人的互动，姜月的秘境花瓣口，已经开始流淌出不少的蜜汁。
　　后来姜月又跨坐在了洪天龙的腰身上，再次上下左右的颤动摇动一番，不停的发出忘情的大声娇媚呻吟。
　　直到洪天龙又将把持不住后，姜月这才躺下休息，而后在洪天龙的搂抱和亲吻中，美美而又疲惫不堪的睡去


第75章 想见姐姐了
　　第二日六点多，洪天龙首先起来，再次去了那个诡异的山洞，最终放弃了将那几头狼全数剿灭的想法。
　　打电话给了林冲，让他给他的战友，那个陆航团的团长，派多架直升飞机来花海收猎物后，洪天龙回了帐篷。
　　此时姜月已经起来，两人收拾一番之后，回了天女寨。
　　见到女儿一脸喜气和春色，姜姿也是极为高兴，在离开时，她对洪天龙提到自己有些想肚子里孩子的父亲林冲了!洪天龙再次拨通了林冲的电话，林冲和姜姿聊了很久，情意浓浓，最后洪天龙索性对林冲说让他娶姜姿为妻，正式结婚。
　　林冲听了洪天龙的提议也有些心动，说过段时间会来天女寨提亲，希望姜姿能嫁给他。
　　姜姿最终点了点头，还要求林冲将其他几位与他有过同房的天女寨女子，都收为他的女人，对外就说是妻子的姐妹，这样不是皆大欢喜。
　　林冲想了想，说来了天女寨后再说不迟，心中却有些打鼓，担心违反了规定最终回到百里香公司时，已经是下午五点多，光阳村的新员工早已在老员工的带领下学习各种规矩规范。
　　去了百里香小区，发现整个小区已经装修完毕，洪天龙又取了两粒清明丸化入水中，将小区十套房内有毒有害物质一一吸收。
　　叫来新员工后，发现每人都配上了对讲机，而后三十名新员工开始清理整个小区，整理安置自己的新住所。
　　明天之后，百里香的员工将住在百里香小区，不用再租房住，这样也便于管理。
　　而楼层的安排是男员工住二楼，三、四五、楼住女员工。
　　由于有几对男女员工已经结成了恋爱关系，他们提出不愿意住在小区，他们将自己掏钱租住在公司周边小区。
　　而洪天龙听说后，决定给这几对员工，每对发放每月一千元的生活补贴，持续一年。这一决定一说出，公司内部男女员工谈恋爱的热情高涨突然接到了一个陌生的电话，竟然是京城的号码，洪天龙有些诧异，想了想还是接通了。
　　“喂，是天龙吗?”沈佳凤那纯正的京城普通话在耳边想起。
　　洪天龙赶忙问起什么事，沈佳凤说她想吃一份蒸饺和一份过桥米线，希望能送去她家。
　　一听说干姐姐想吃小吃，洪天龙赶忙让小吃店做了两份，自己送了过去，此时已经是夜里快八点了!洪天龙暗了几下门铃，沈佳凤看到是洪天龙亲自来了之后，心情格外的好。
　　这两天时间，她在书房整理了很多关于盛文县的各方面资料，对于现在盛文县重点发展特色旅游业，有了很多的理解和认识。
　　而以修建盛文县通往金龙县的县级观光公路，发展以九鼎山为主体的特色旅游业，恰好是洪天龙最早提出，现在已经被写进了盛文县县志，也被市县两级领导高度赞扬，并已经在具体实施了。
　　但是沈佳凤并不满足，她知道洪天龙在盛文县来的时间不长，但人很有见识。所以她这个后来的县长，很想再掏点洪天龙的好点子出来，以便更好的发展盛文县，让更多的百姓尽快走上富裕之路。
　　肚子的确有些饿，本来想自己做饭，但她想到本来就要找洪天龙商量些事，索性给洪天龙打了个电话。
　　要是洪天龙派员工送小吃来，那就说明他心里没有自己这个干姐姐，自己以后也少找他。虽然自己还需要他为自己彻底治好病，最多以后凭借着家族的力量多多帮助他，也算是报了救命大恩;要是洪天龙亲自来，那说明了什么呢?就在沈佳凤坐在沙发上收看盛文新闻时，洪天龙亲自来了!沈佳凤顿时有了些异样的情怀，这个干弟弟真好，可惜就是年龄太小了!“天龙，你怎么亲自送来了?”沈佳凤一脸微笑，而语气也是极为柔和。
　　洪天龙见沈佳凤心情不错，他自己似乎也被感染，笑着道：“姐姐叫我，我怎么敢不来?”“我，我没叫你啊?”沈佳凤怀疑洪天龙会读心术。
　　“呵呵，是我想见姐姐了!”洪天龙又开始了调笑。
　　沈佳凤让洪天龙坐在沙发上，而自己也很自然的和洪天龙坐在一起。
　　“天龙，你怎么才带了一双筷子啊?”沈佳凤笑着说完，又去厨房拿了一双铁木筷。
　　看到铁木筷，洪天龙突然想到要为沈佳凤治疗心疾的事，他说这几天内将五行针具准备好之后，就来为沈佳凤治疗心疾。
　　沈佳凤很感动洪天龙能记得主动提起，而她却是不好意思提。本来洪天龙已经救了自己一命，又让自己多活了至少十年，自己怎么好意思再要求什么?“谢谢你，天龙，不知道需要些什么针具，我可以让人用最好的材料制作!”沈佳凤满含感激的说道。
　　洪天龙想了想，沈佳凤的家族应该是个极有权势的大家族，要什么材料肯定比起自己去找去制作要好很多。
　　洪天龙提出要最好的至少百年以上的沉香木做粗到小拇指，细到大号绣花针的各种规格“木针”十支，当然要是能多一点更好;最好的紫砂土烧制的“土针”十支以上，型号规格与木针一致;用天然水晶磨制的“水针”十支以上，型号规格与木针相似;用钨加稀土不锈合金制作的“火针”要求长短在十五厘米左右，粗细跟织毛衣的针几种型号相同，至少二十支以上;用纯度越高越好的黄金制作的金针，长短在十厘米左右，与现在常用的金针同样型号，最好能有五十支以上;用纯度极高的白银制作的银针，长短为五厘米和三厘米两种，以家用大中小号缝衣针为准，有上千支更好;洪天龙笑着对沈佳凤说金针银针都属“金针”类型，这样五行针具也算是齐备了。
　　金针其实只需要二十支，银针其实只需要最多百支就好，但他需要怀揣着针具打猎，所以就多要了些。
　　洪天龙最后又提出要好的紫檀木针具盒，以及存放六类针具的金丝楠木小盒子。
　　最好能在用金丝楠木为他做一个现在存放药丸，一个类似于手机的长方形小盒子，这样他也能更好的保存不多的药丸


第76章 我给你擦擦
　　洪天龙说需要这些针具的时候，沈佳凤已经用手机拨打了一个电话，然后电话那边赶忙录音。
　　洪天龙说完之后，沈佳也将电话关闭，这才发现送来的蒸饺和过桥米线都凉了。
　　沈佳凤笑着去微波炉热小吃，看着沈佳凤那优雅走路的性感身姿，洪天龙怎么都感觉与她只做干姐弟实在亏了，但是人家可是县长!“天龙，我一个人吃不了这么多，你帮我吃点!”沈佳凤将两样小吃再次放在桌上垫子后，她夹起了一个蒸饺，就往洪天龙的口中喂。
　　洪天龙很自然的张开了嘴，而后将蒸饺直接吞下后，对沈佳凤道：“姐姐，你对我真好!”“呵呵，天龙，我长这么大，你是第一个我给喂东西的人!”沈佳凤的话很柔和。
　　“佳凤姐，你也吃啊!”洪天龙也拿起筷子为沈佳凤夹了个蒸饺。
　　看着沈佳凤轻轻张开两片性感的红唇，而后又张开整齐白皙的贝齿，而后细细的品尝着蒸饺的滋味，洪天龙极为陶醉。
　　“佳凤姐，你吃东西的样子真美!”洪天龙情不自禁的赞美同时，再次为沈佳凤喂上了一个蒸饺。
　　“嗯，天龙，你也吃啊!”沈佳凤极为温柔的再次为洪天龙喂上一个蒸饺。
　　两人情意绵绵的将蒸饺吃完之后，沈佳凤看着过桥米线那么大的一个碗，她笑着道：“这过桥米线也太多了，我现在都快饱了，怎么吃得完这么多?天龙，要不，你帮我多吃点!”“嗯，好啊，其实我还没吃饭呢!”洪天龙笑着就要起身去拿碗分一半出来。
　　“天龙不用去拿碗了!”沈佳凤脸色突然有些红，轻声道：“要不，我们在一起吃吧!”洪天龙见沈佳凤脸色的变化，莫非干姐姐对自己也有些想法?“嗯，好啊!”洪天龙拿起筷子为沈佳凤夹了一口米线喂到了她的口中，沈佳凤自然也要回应着，她给洪天龙夹了一大口过桥米线，弄得洪天龙嘴唇上全是油渍。
　　“哎呀，天龙，我给你擦擦!”沈佳凤取出自己裤包里的纸巾，而后将饱满的胸部紧贴在了洪天龙的身上，那迷人的丹凤眼看着含情脉脉的看着他，而后像个恋人一般温柔的为洪天龙擦拭干净了嘴角大的油渍。
　　嗅着沈佳凤那迷人的成熟处子体香，洪天龙怎么能不兴奋，他轻轻的抱住了沈佳凤。
　　“佳凤姐，我不想做你的干弟弟!”洪天龙说出了自己最想说出的话。
　　沈佳凤听了洪天龙的表白，有些惊讶，赶忙脱离开洪天龙的怀抱：“天龙，你太小了，要是能有二十多岁甚至二十岁，该有多好!”“佳凤姐，我不小了!”洪天龙满含深情的说道。
　　“唉，天龙，我从来没谈过恋爱虽然喜欢我的人很多，但是以前因为我的身体原因，我不敢谈。现在，因为你，我又想谈了”沈佳凤也是情意绵绵的看着洪天龙道。
　　洪天龙微笑道：“那就让我做你的男朋友吧!”“不行!不行!你只能做我的干弟弟!”沈佳凤的话语慢慢的冷淡起来。
　　“为什么啊?”洪天龙极为悲伤的问了句。
　　“就是因为你太小了!”沈佳凤再次强调道。
　　洪天龙听到这话，心中悲愤不已，他将沈佳凤的手拉着放到了自己的两腿之间。
　　“小吗?”洪天龙看着一脸惊讶的沈佳凤问道。
　　隔着布料，握着那硕大粗长的男性独有之物，沈佳凤能明显的感受到火烫和坚挺程度。
　　她的脸很烫，而后手快速离开了洪天龙的那个大东西。
　　“大，但是年龄真的太小了!”沈佳凤其实很想再摸摸，但是出于女性的自尊，和大家族长期的熏陶，让她不能那样做。
　　“好，明天我就去公安局让他们给我年龄改到二十岁!”洪天龙极为郑重的说道。
　　沈佳凤再次叹息一声道：“天龙，不是你想象的那么简单!你知道我的父亲是谁吗?”“不知道!”洪天龙郁闷的说道。
　　“最年轻的副总理沈万宁!”沈佳凤接着问道：“天龙，知道我的爷爷是谁吗?”“谁啊?”洪天龙的心情沮丧到了极点。
　　“上上届的国家主席沈平西!”沈佳凤再次扔出一个重磅消息。
　　洪天龙笑了：“不认识，我一个小农民不认识这些大人物就算认识，他们也不认识我!”“我们沈家还有很多在政界和商界赫赫有名的人物而你”沈佳凤苦笑道。
　　洪天龙冷笑道：“你的意思是说，我的身份地位与你悬殊太大，不可能做你的男朋友?”“大家族男女之间的婚姻基本上是政治联姻，很少有真心相爱的!”沈佳凤的眼眶红红的说道。
　　洪天龙此时已经站起了身：“你是大小姐，我是小农民，我们不可能有爱沈县长，针具准备好之后，我会为你精心治疗，直到你好了为止!”他看着沈佳凤接着道：“当然，你也可以不接受我的治疗，让全世界最好的专家给你治沈县长，我走了，以后要是再要外卖，请你拨打公司电话!”洪天龙取出一张公司名片，放在了桌上：“这是电话号码!”就在洪天龙朝着房门走去时，沈佳凤大声道：“天龙，你站住!不要走!”说完竟然朝着洪天龙身后扑来。
　　洪天龙一闪身，沈佳凤收势不住，眼看就要跌倒，洪天龙赶忙将她的腰搂住，而后搂着她的翘臀，将她抱起放在了沙发上。
　　“不要走!”沈佳凤紧紧的搂着洪天龙道：“我决定了，我不做你的干姐姐，我要做你的女朋友!”“我是个小农民!”洪天龙叹息一声。
　　“那我也做小农民!”沈佳凤柔声道。
　　“不行，你是县长，而且你的家族需要你与别的家族联姻，也好巩固你们家族的地位!”洪天龙接着道。
　　沈佳凤此时已经转到了洪天龙身前，在他的脸颊上吻了一口，郑重的说道：“我决定了，不做家族联姻的牺牲品，要是谁逼我，我就去死!再说，还没有人知道我现在的身体状况，我可以对家里说我身体不好不能谈恋爱，对外我就说自己的志向是为人民做好官!”“但是我们之间呢?”洪天龙笑问道


第77章 和我在一起
　　“在人前，你我还是干姐弟，这样不是很好吗?”沈佳凤微笑着说道。
　　“那人后，只有我们俩在呢?”洪天龙笑问道。
　　沈佳凤羞涩一笑道：“做你的女朋友，当然是要和你做恋爱的人该做的事咯但是，你会不会嫌我太老了?”看着沈佳凤那娇羞而又有些担心的面容，洪天龙吻了吻她的性感红唇，而后笑着道：“佳凤，你很美，而且一点也不老!”沈佳凤看了看自己手腕上的手表，已经快十点了，她笑着道：“天龙，我想以后让你每周周五晚上和我在一起，但是不能在这，这里毕竟有很多人”“那，我在外面租一套房子，我们那时候去那里也好为你治心疾!”洪天龙将沈佳凤搂得紧紧的。
　　沈佳凤也感觉洪天龙的提议很好，现在酒店宾馆都有摄像头，而且又要登记身份证，很容易暴露身份。
　　“嗯，我都听你的，我还想让你陪着我去逛街、游公园、看电影”沈佳凤现在真的像是进入了恋爱中的状态，她的头靠着洪天龙的肩膀，像个需要男朋友呵护的少女一般。
　　“没问题，我还可以背你去九鼎山玩，甚至我们可以在花海上露营，享受大自然的美景!”洪天龙又提议道。
　　“好啊!”沈佳凤听到洪天龙提到九鼎山，她的心马上回到了最初想讨要洪天龙的金点子的想法。
　　沈佳凤将身子紧贴在洪天龙的身上，柔声细语的问起了洪天龙对于盛文县发展还有什么好的想法。
　　洪天龙说盛文县作为蓉城前往九寨溪和红龙国家风景区的必经之路，应该对省里甚至国家提议建设一条高速公路，甚至两条。
　　沈佳凤问起为什么是两条时，洪天龙解释说一条是从蓉城途经盛文到九寨溪和红龙风景区，而另一条则是从金阳市途经盛文到九寨溪红龙风景区，然后再通过县级公路与相邻几个县连接。那样的话，整个盛文将会是天府西部高原的一个交通枢纽城市。那么城市各方面的发展将会更加的快速高效。
　　洪天龙又再次提到了九鼎山旅游，九鼎山的风光不亚于九寨溪红龙，但是缺乏宣传，应该在媒体和网络上大力宣传。
　　沈佳凤听得连连点头，又细问起九鼎山该如何一步步打造成国家级风景区，如何吸引游客等问题。
　　洪天龙笑着说，那就要与金龙县甚至金阳市联合起来宣传，毕竟花海有一小部分是金龙县的。
　　沈佳凤听了洪天龙的话，感觉自己就将打开财富的大门，而后让整个盛文县百姓尽快致富一般，她激动的在洪天龙的嘴唇上深深一吻。
　　得到了沈佳凤的实际“鼓励”洪天龙又提到了九鼎山沿途的众多美景和人文风光，而且重点提到了九鼎山本身所蕴含的文化内涵。
　　夏朝的大禹铸了九鼎代表华夏九州，而最终这九鼎演变成了九鼎山脉的九座山峰。可以将所有的景观与这个主脉络联系起来，编造众多的神话故事，吸引更多的人前来探秘寻幽当然这都是洪天龙的杜撰，根据九鼎山山名的杜撰，但是通过媒体和网络的宣传，这些就能成为神话传说，从而为九鼎山披上神秘的外衣。
　　沈佳凤听到这，为洪天龙的想法不断喝彩，认为洪天龙应该去做官，或者旅游局、宣传局局长。
　　洪天龙笑着说他现在初中还没毕业，而后他又提出以后九鼎山可以搞很多项目，比如登山观日出云海、高山滑草、古代狩猎、温泉清泉洗浴、建设影视基地、游览留宿天女寨光阳村、山野烧烤篝火晚会、花海赛马、山洞寻幽探险、建设夏王大禹宫等等。
　　与沈佳凤谈到了夜里十一点过，沈佳凤也拿起纸笔，不停的记录着洪天龙的话。
　　洪天龙本来以为沈佳凤会让自己留宿，结果却被她赶出了家门沈佳凤说担心有人会注意他们俩，所以不能在这里，再说下周周五不是很快就来了吗?洪天龙想想也是，现在的沈佳凤已经对自己表明了心意，而自己还没对她说关于自己的很多事。就这样发生什么亲密关系，也许会适得其反。
　　与沈佳凤就那样亲吻拥抱了一下，回到家之后，却发现刘翠莲三女刚回家，那还有什么可说的!相互为对方脱了衣物后，在独立洗浴间内，四人在浴缸内打闹嬉戏，而后做着各种男女爱做的事，直到最后洪天龙再次无法忍耐，而后四人相拥着去了书房，挤那一张不大的床!第二天星期一，兴致勃勃的洪天龙在靠近前往九鼎山路口的一个新建小区打了个电话后，租了一套两室一厅的房子，然后又在半天的时间内，将家具、家电设备和所有的生活用品等全数备齐。
　　随后的几天里，每天早晨洪天龙都坚持陪着上学的朱丽叶、庄心媚六女在小吃店一起吃早餐，而后忙着百里香小区新店开业的各种员工培训和宣传，以及设备添置等工作。
　　星期五上午，百里香主营盛文特色小吃和烧烤干锅等的新店开业，又吸引了大量的外地自驾游和旅游的食客和部分本地食客前往就餐。
　　新店店长由公司副总彭玉兰担任，总店那边则由总经理刘翠莲负责，苏惠珍依旧负责财务，并协助刘翠莲工作。
　　在于彭玉兰闲聊的时候，洪天龙认为应该是培养些店长的时候了，这样也便于以后百里香的进一步发展。
　　下午空闲后，洪天龙筛选出了十来个女员工，让她们在彭玉兰的教导下，学习众多店长的事务，自己也精心的对她们进行各种礼节和突发情况处置的教学。
　　到了晚上六点多，洪天龙接到了期待已久的沈佳凤电话，要他去新租的九龙小区一栋402号他们共同的爱巢，但这时朱丽叶的QQ消息也发来了，说让他去自己的家。
　　洪天龙赶忙给朱丽叶回了个消息，说明天才有空，今晚不行。
　　朱丽叶当然感觉很失望，但又开始憧憬着明天，她对洪天龙说明天一定要去她的家后，吃了晚饭出了家门！


第78章 你对我真好
　　朱丽叶进了洪天龙的家，找庄心媚五女一起玩，一起谈论起关于洪天龙的各种话题。而后第一次睡在了洪天龙的家中，和姜月睡在了一张床上，然后轻声探讨起了各种讨洪天龙欢心的法子，直到疲惫的睡去为止。
　　出租车在九龙小区外的一间超市停下，洪天龙下了车后在超市买了些零食，然后四处打量一番后进了小区。
　　在朝着小区四处看了看之后，洪天龙直奔二栋402号。
　　听到三声轻轻的敲门声和开锁的声音后，沈佳凤极为激动的将下班后买好的外卖放进了微波炉里。
　　“天龙，你回家了!”沈佳凤将热好的外卖放到了桌上，看着进来的洪天龙，仿佛一个温柔的妻子。
　　两个人相互喂食，亲密的吃过外卖后，看着新闻联播里一个五十来岁，被称为沈万宁副总理的人出现在屏幕上，沈佳凤指着那个人，对洪天龙说道：“天龙，这就是我爸，怎么样，你觉得他帅气吗?”“嗯，还是很帅气的，而且很有成熟男人的魅力，何况他久居上位已经有了一定的官威!”洪天龙的点评很不错。
　　沈佳凤笑着道：“那是当然，不然我会这么漂亮?”“嗯，佳凤，你现在真的很像一个小女孩对了，五行针具准备好了吗?”洪天龙笑问道。
　　沈佳凤笑道：“可能再过几天吧你提出修建高速公路的事，我已经给我父亲打过电话了!”“哦，伯父怎么说?”洪天龙笑问道。
　　“国家五常正在商议，而且你提出分别从蓉城市和金阳市途经盛文县，通往九寨溪红龙修建两条高速公路的提议，已经升格为了修建从天府平原地区通往西部整个高原地区的高速公路大战略规划方案，这也是我国为了更好的发展和加强国防的一项超级大工程。”
　　沈佳凤笑着道：“我的父亲提出这提议后，得到了五常的一致肯定。有了这一项发展大规划，父亲在国家的地位又上升了十几位，排进了前十!”“哦，那是不是说明，伯父在过几年将再次升官?”洪天龙笑着搂起了沈佳凤的细腰。
　　“要是没有意外，应该是那样!”沈佳凤笑着道：“天龙，都是因为你修建两条高速公路的建议，父亲才仔细看了国家的地图，想到了这个规划方案，你真是我们沈家的福音啊!”“呵呵，那是总理有战略眼光，我不过是看到了盛文这一小块地方而已!”洪天龙笑着道。
　　“天龙，要是你做了高官，以后的眼界会变得很高的我真的很期待!”沈佳凤含情脉脉的说道。
　　“对了，佳凤，我听说最近电影院在上演5D电影功夫9，我们马上去看看怎么样?”洪天龙现在没有想过做什么，在没有十八岁之前，他的想法就是随遇而安。
　　此时，洪天龙的手越来越靠近沈佳凤那高耸的胸部。
　　“嗯，好啊，我都只在小时候看过一次电影，而且还是学校带着我们去的!”沈佳凤说完站了起来，让洪天龙想要深入掌握胸部具体尺寸的想法再次落空。
　　自从沈佳凤没有了心疾困扰之后，她在工作和与其他人相处通电话时，依旧是一副冷冰冰不苟言笑的样子。但只在洪天龙面前，她回归了只有少女才有的那份纯真和可爱，让洪天龙欣喜不已。
　　由于他们两人现在都是在盛文县有些名气的人，认识他们的会有不少，于是洪天龙戴着大墨镜，沈佳凤戴着大口罩出了小区。
　　现在是冬天，天气有些冷，所以女人戴口罩很正常，但男人夜里戴墨镜却不是那么正常了!索性给一个熟悉的司机打了电话，让他来接自己。不久之后，两人已经进了电影院内的一个豪华包间。
　　国际著名导演章艺谋作品，国际华人武打巨星的陈龙、李杰、甄丹合力出演，又有邹润发、邹星驰两大国际华人实力巨星加盟，加入赌术和无厘头笑料，又有众多国际国内众多美女演员点缀在整部影片中，不可谓不精彩。
　　但是现在的洪天龙却没有心情欣赏，那票房纪录屡屡刷新国内、国际的豪华巨片。他现在正在专注的，在聚精会神看电影的沈佳凤身上摸索着。
　　沈佳凤在洪天龙的强烈要求下，坐在他的大腿上。满脸通红的她背对着洪天龙，温柔的问起洪天龙，能不能看到前方的电影屏幕。
　　洪天龙笑着说能看到，其实呢，他看到的却是沈佳凤的背影。
　　在他眼中，现在的沈佳凤就是世界上最好看的电影!洪天龙其实不喜欢看电影，其实喜欢看女人那窈窕迷人的背影，而且更喜欢从女人的背部一直朝着女人的身体各处摸索。
　　将两手搓热之后，洪天龙将手伸进沈佳凤的羽绒服后，后伸进了她的保暖内衣内，终于摸到了她那温润爽滑的肌肤。
　　在玉背上轻轻的抚摸了一会儿之后，洪天龙已经听到了沈佳凤那有些细微的喘息声，而且明显感到她的身体越来越僵直。
　　这是没谈过恋爱，没被男人摸过的少女才有的反应啊!“呵呵，佳凤，不要紧张，是我啊!”洪天龙再次轻轻的抚摸着，直到沈佳凤身体慢慢放松。
　　将手轻轻的解开了后开吊带式胸罩后，洪天龙的手突然伸到了沈佳凤的胸部。
　　椭圆翘挺的胸部，摸着滑溜溜的，手感嫩滑，弹性十足，可惜不能看到。
　　洪天龙轻轻的揉捏着沈佳凤的娇乳，又温柔的问了句：“佳凤，舒服吗?”“嗯，天龙，你对我真好!”沈佳凤回应了一句，却没有转过头。
　　她用看电影分散注意力的方式，来忽视第一次敏感部位的被异性入侵，的确是一个绝佳的主意。
　　摸着美女那仅次于下面的敏感部位，还被美女感谢，洪天龙的心情不知都有多好!洪天龙在摸到了左乳下靠着胸椎的隐藏部位时，摸到了一条十厘米长的刀疤，那应该就是沈佳凤以往小时候做心脏手术留下的。
　　“佳凤，我有一种药可以祛除身上的疤痕、斑茧、体毛等，今晚我们回去之后你就服下，但是你可能要到了第二天下午才会醒来。”


第79章 能摸一摸吗
　　洪天龙的话，对于爱美的女人来说，真的是天大的福音。
　　“啊，真的吗?”一直对于自己胸部有一道刀疤而耿耿于怀的沈佳凤，抑制不住心中的激动转过了头。
　　“真的!”洪天龙说完这话后，狠狠的吻上了沈佳凤的红唇，而后嘴唇不停的与她的娇嫩双唇相互咬合着。
　　紧接着，洪天龙的舌头第一次抵开了她的齿关，舌头开始捕捉着自己的猎物，那个可爱香甜的俏舌。
　　洪天龙的中指食指最终夹握住了，沈佳凤饱胀娇乳正中，因为紧张和激动而挺立的那两颗娇嫩珠子，虽然不知道什么颜色，但洪天龙想象应该是淡红。
　　女人的乳晕和那两点敏感，一般来说在少女时代都是浅红、淡粉或者深红，只有在被自己或男人不断抚摸、亲吻、吸吮后，才会有越来越重的色素沉着。
　　自己今晚给沈佳凤一颗回春丹服下后，她的乳晕和两点敏感，将永远保持淡粉，当然也包括下面那最娇嫩的秘境。
　　男人最喜欢的就是女人那三处都是淡粉色，水晶自然色或者因为激动充血后的深红色，这些色彩其实不光男人喜欢，女人也很喜欢!就在洪天龙准备松开沈佳凤那防御下身被侵犯的腰带时，本来娇喘不已的沈佳凤却死死的护住了下身腰带，她说她们刚恋爱，不希望那么快，感觉很不好。
　　洪天龙赶忙对沈佳凤说起抱歉，而后再次与沈佳凤不停的深吻，两手不停的在她的上半身游走着。
　　虽然下身小龙就抵在沈佳凤那性感的臀瓣上，但却始终隔了几层，何况沈佳凤都不让摸下面，自然也不会帮着洪天龙抚摸他的敏感小龙。
　　不过有这样的进展也就够了!每周有一次亲密接触的机会，几周之后，什么也应该被摸得熟练了!电影看完已经是晚上十点多，中心广场已经空空荡荡，叫上出租车回了两人共同的爱巢。
　　由于沈佳凤的坚持，洪天龙也不敢冒然闯入洗浴间，只得在外面聆听着沈佳凤洗浴时的水流声，想象着那玉体的美妙。
　　其实沈佳凤不让洪天龙看自己的身体，主要还是因为那一道刀疤，它像一条蜈蚣一般处于自己的心脏位置。
　　爱一个男人，就不希望爱人因为看了自己的身体有什么不适应的感觉，所以她总是想将最完美的自己展现在洪天龙面前。
　　不过，明天醒来之后，自己就将完美无缺，不知道是不是真的?天龙，应该不会骗我!但是，我是不是对他太刻薄了些，毕竟他是自己的救命恩人，现在还是父亲仕途走向辉煌的一个引子。
　　而且父亲已经准备在将五行针具打造好后，以视察高原地区的名义亲自来盛文县，看看这个干儿子!天龙，为什么你是如此的出色?而你却只是一个弃婴?想到这，沈佳凤决定了一件事，那就是给洪天龙一点福利，让他欣赏自己那最引以为傲的玉腿，甚至可以摸一摸!轻轻擦干自己身上的水，沈佳凤用浴巾包住自己的上半身和臀部，却将玉腿的绝大部分亮了出来。
　　“天龙，你看我美吗?”沈佳凤将浴帽摘下，将自己盘起的长发再次披在后背，嫣然一笑道。
　　“美!佳凤，我，我想今晚抱着你睡觉!”洪天龙对于极品美色，尤其是与自己有交集的极品美色抵抗力很弱。
　　“嗯，其实我也想试试被男人抱着睡觉的滋味，虽然你还太小!”最让沈佳凤伤心的就是自己与洪天龙之间年龄的悬殊，再就是她们之间身份的悬殊。
　　要是这两样没有问题，她很希望现在就成为洪天龙的新娘，被他压在身下，狠狠的，狠狠的干到疲惫，干到晕倒!但是就因为这两样，沈佳凤只能采取循序渐进的方式，让自己从心里认为自己和他一样大，自己和他一样都是普通人，然后很自然的结合!“我不小了，佳凤，不信我马上脱给你看!”洪天龙说完，又想展示自己那雄壮的资本。
　　“啊，不要!”沈佳凤赶忙闭上了眼，而且伸出了自己的一条玉腿。
　　洪天龙果然是个审视美色的专家，他即刻被那伸出的玉腿吸引。
　　光洁无毛，晶莹剔透，而且笔挺紧绷，没有一点赘肉，就像一条完美的圆规腿。晶莹白嫩的玉足也是不大不小，应该是三十六码左右，配上她一米七三的身高，堪称完美。
　　“这腿真美!佳凤，我能摸一摸吗?”洪天龙是很尊重女性的，不管是自己爱的，或者不爱的，他都很尊重。
　　爱的女人，他会征得她的同意!不爱的女人，他会躲得远远的!“嗯，天龙你摸吧!”此时沈佳凤已经做到了沙发上，将两腿也抬了起来，大大方方的放到了洪天龙面前。
　　“佳凤，你怎么了?怎么这么的，大方?”“因为我爱你，天龙!”沈佳凤看着洪天龙情意绵绵。
　　洪天龙虽然心中有些疑惑，但美腿当前，怎么能不好好的摸一摸!顺着玉臀边缘，洪天龙的手毫不吝啬的盘旋着抚摸，让沈佳凤感觉自己浑身痒痒的可又不好意思呻吟出来，只能借着说话分散注意力：“嗯，额，天龙，一会儿我吃了你的药丸之后，你可不能趁着我睡熟了不知道偷看我你知道的，我有特异功能，能发觉你偷看我!”“放心吧，佳凤，我不是那样的人!”洪天龙本来还没想过，但被沈佳凤一提醒，他的心中却有了期待。
　　偷窥美女的身体，真的很过瘾，那种隐隐的刺激，比起她脱光衣服躺在床上召唤你，而你正在看日本女优的卖力表演，过瘾多了!想到现在都快半夜了，洪天龙也不再抚摸，反正明天抚摸的机会多的是!“佳凤，我也要去洗洗!”洪天龙掏出药瓶，而后取出了还有一些“回春丹”的那个纸包，接着将一颗回春丹放进了沈佳凤的口中。
　　“佳凤，你先睡吧!”洪天龙柔声道。
　　沈佳凤想到要明天下午才能醒，她娇弱的对天龙道：“天龙，你要一直守着我这里是新小区，很不安全”“嗯，放心吧!”


第80章 花心很正常
　　洪天龙进了浴室心中高兴，满怀期待的开始清洗着自己的身体。
　　沈佳凤从衣柜中取出一套崭新的淡粉绣花胸罩和四角绣花内裤，一番摆弄穿上后，微微一笑，而后睡在了被窝里。
　　洪天龙洗了个头，又洗完了澡后，看着已经睡熟的沈佳凤那甜美的睡姿，心中颇为心动。
　　“多美的女人啊，而且还是女县长，而且以她的身份几乎算是天之骄女!但是却跟自己住在了这简单的两室一厅小房子里。而且毫无防备的睡在了一张床上，多好的女人啊!”将主灯关上，留下了两盏侧灯，在粉红色的浪漫灯光下，洪天龙搂着沈佳凤，在她的耳边亲身道：“佳凤，你睡了吗?”连连喊了几声，没有回答。
　　现在的沈佳凤可没有灵魂出窍的本事，洪天龙开始大胆起来。
　　试着解开沈佳凤的胸罩，却发觉那个扣子似乎无法解开，只能在娇乳的边缘感受一下，洪天龙已经感觉到了一丝不对劲。
　　接着他又试图脱下沈佳凤的四角绣花内裤，却发觉凭着自己的能力竟然无法脱掉。
　　其实可以将内裤和胸罩凭着自己的真气撕碎，但是那样做，沈佳凤明天醒来之后会怎样看自己?唉，何必急在一时呢，自己又不是没有女人!穿上一条平角内裤后，洪天龙搂着沈佳凤的玉背，让她的胸部与自己的胸膛紧紧贴合着，两腿也与自己的两腿、交错贴合着，下身小龙也紧紧的抵触着那性感的玉臀臀瓣。
　　运转几周真气后，心无杂念的洪天龙细嗅着沈佳凤的成熟处子体香美美的睡去。
　　既然说了要陪着沈佳凤，而且洪天龙也的确有些担心这小区的安全问题，所以一直陪在她的身边。
　　第二天醒来之后，洪天龙取出在冰箱存储的一些肉类和蔬菜等，他要为沈佳凤熬一锅皮蛋瘦肉八宝粥。
　　当沈佳凤在下午四点多醒来后，就在床边洪天龙将一碗香喷喷的粥，一勺勺的喂到了沈佳凤的口中。
　　看着沈佳凤那优雅细致的吃相，洪天龙真的为大家族的教育感到高兴，感谢你们为我培养了这么优秀的一个女朋友!沈佳凤很满意洪天龙昨晚的表现，作为奖励，沈佳凤轻轻摆弄几下，就脱下了自己的胸罩。
　　洪天龙本来想问为什么自己脱不了，而她自己却能轻松脱，最后想了想还是不能问。
　　一问岂不是露馅了!现在沈佳凤的身体浑身散发着一股子清香，而且久久不散。当她低头看着自己的心脏位置，刀疤已经消失，已经只有些嫩红的印迹时，她激动的哭了起来。
　　“真的，好了!天龙，你对我太好了!”沈佳凤将自己极具诱惑的上半身投入了洪天龙的怀抱。
　　“呃佳凤，我可以亲亲你的那两个白玉大包吗?”洪天龙看着这一对晶莹剔透，青筋和血管极为明显的白玉大包，那淡粉的乳晕上两颗闪烁着诱人光泽的明珠，他很想将它们永远的含在嘴里，不停的吸吮!“嗯，天龙，但是不可以太久了!”沈佳凤感觉自己要是跟洪天龙亲热久了，一定会忍受不住的。
　　毕竟她现在已经是二十四岁多了，身体早就熟透了!洪天龙果然很听话，只是在将一对白玉大包舔弄得到处都是口水，然后又狠狠的吸吮了两颗敏感的明珠后，两手再次揉捏一番，依依不舍的看着下身有些湿润的沈佳凤穿上了胸罩。
　　沈佳凤在梳妆台前仔细端详着现在的自己，以往浑身就很稀少的汗毛，现在完全没有了，肌肤更加白嫩光滑。而且自己额头的那颗美人痣也显得很淡仿佛水晶痣一般，浑身散发出一种晶莹剔透的光彩，变得就像不食人间烟火的仙子有一股子仙气。
　　激动不已的沈佳凤穿上衣物后与洪天龙再次拥吻亲热一番，戴上了大口罩，坐上洪天龙叫的出租车离开了。
　　洪天龙随后也小跑着去了百里香小区新店，开始帮着彭玉兰招呼接待客人。
　　夜里七点刚过，朱丽叶的语音微信又发来了，说自己的父母今天一大早已经去了九寨溪旅游，要明天夜里才能回来，朱丽叶说自己还没有吃饭，很饿洪天龙赶忙回了段语音，说马上就到。
　　带上一大份混杂的干锅兔头、鹅掌、鸡爪，又端了两份玉米面稀粥，洪天龙很快就来到了朱丽叶家门口。
　　想到自己还没有对沈佳凤坦白自己“男女感情丰富”的事，他一直盯着对面沈佳凤的房门。
　　幸好沈佳凤没有出来透气，洪天龙只是敲了三下房门之后，朱丽叶就带着甜甜的微笑打开了房门。
　　洪天龙再次一瞥对面，而后闪进了朱丽叶家。
　　“叶子，门关好了吗?窗帘都拉上了吗?”洪天龙将吃的东西放在饭厅的桌上后，关心的问起。
　　“放心吧，天龙哥，我办事你放心啦!”朱丽叶说完这话后，就让洪天龙去洗手。
　　洪天龙又问起怎么他父母想到去九寨溪旅游，现在说起来已经立冬，算是进入冬季了，按理说九寨溪那里的景色应该没什么看头了。
　　朱丽叶说她的父亲主要是为了去看看九寨溪的旅游发展经验，以便回来之后好好的打造九鼎山旅游，而母亲当然是要陪着父亲去了，不然担心父亲在外面“胡乱瞎搞”洪天龙突然想到了在天女寨时，朱文贵可是连续两晚上与几个女人睡了，艳福不浅啊!“呵呵，男人花心很正常但是只要他还爱这个家就行了现在外面的诱惑太大!”洪天龙说出了这些颇有感悟的话。
　　朱丽叶叹息一声：“唉，谁说不是啊，有本事的男人都是女人成群结队，哪像我们就一心一意的，都爱着一个男人!”“那个男人还是深爱你们的，只是他的确多情了一点!”洪天龙说完这话后，将一只干锅兔头递到了朱丽叶的嘴边。
　　“都怪他太优秀了，而且又对美女的勾引没有什么免疫力!”朱丽叶睁着大眼，狠狠的瞪了一眼洪天龙，而后开始兴致勃勃的啃起了香辣的兔头


第81章 只能等下次
　　在打情骂俏间，两人吃完了一大份干锅，而后朱丽叶只是喝了一小口稀粥，剩下来的全部经由朱丽叶的两只小嫩手，亲自倒进了洪天龙的肚子里。
　　吃饱喝足之后半个小时内不宜剧烈运动，洪天龙开始想起了一个问题，那就是自己女人们的安全问题。
　　现在自己的女人越来越多，而且一个个都是美女中的极品，要是被哪个不长眼的男人占了便宜，自己和她们都会很难受的!不行，一定要教她们功夫!洪天龙想到刘翠莲等都是师母以往教导过修炼方法和防身功夫的，但是姜月、彭玉兰、朱丽叶、沈佳凤、慕茗雪她们却没有得到师母的教导。
　　慕茗雪就不提了，她的功夫很好，不过以后还是得教她一套适合修炼的方法。
　　现在的朱丽叶看起来娇俏可爱，清纯无比，又是童颜剧乳极为吸引男人的眼球，那就先教她。
　　洪天龙几句话之后，就开始步入正题，教授了一套适合女子修炼的方法，和一套防身的功夫。
　　这一套防身方法比起师母教授的防身方法更加歹毒，全是毁人的眼珠和下面那个东西的几招。
　　修炼方法有成效后，防身方法配合着真气一起用出，普通男人就是几个一起上也不是她的对手。
　　要是遇上不一般的男人，又该怎么办?洪天龙又想到了一个问题，索性再将轻功教授得了!当朱丽叶学了个大概后，已经快十二点了，此时的她已经是疲惫不堪、昏昏欲睡。
　　“唉，这晚上本来还想着让她用小嘴和那对大奶，现在只能等下次了!”洪天龙将朱丽叶抱上床，脱了外衣和保暖内衣以及粉色蕾丝大胸罩后，自己也脱得只剩下一条短裤，然后抓握揉捏着那对剧乳，美美的睡去。
　　第二天天还没亮，洪天龙就回了家，然后将刘翠莲、彭玉兰、苏惠珍、庄心媚、姜月、柳窕窕、刘丽娇、刘丽妍八女全部拉出了她们卧室的床。
　　将一套轻功和防身术，以及适合女子修炼的内功心法，全部手把手教授，然后让她们没事的时候就好好练练，看了看时间，已经快十一点了。
　　刘翠莲、彭玉兰、苏惠珍三女去了公司，而姜月也跟着她们去了公司，她想先实习一番。
　　不久，林冲突然打电话过来，说一会儿会有十几架飞机飞临盛文县的精彩场面，而且将在百里香公司上空悬停，让他叫上所有人都去观看。
　　洪天龙赶忙打电话给沈佳凤、朱丽叶，又叫上庄心媚四女一起去了楼下公司。
　　“嗡嗡嗡”的巨大直升飞机飞来的声音，从东面九鼎山方向传来。
　　所有人都站立在外面，也包括沈佳凤和朱丽叶她们站在家里的阳台上，仰望着天空。
　　第一架直升飞机悬停在百里香公司上空后，扔下了一个软梯，接着从飞机上下来了林冲、姜姿，还有与林冲有亲密关系的几个天女寨美女，最后一个下来的是身着上校军衔军服的四十来岁军官。
　　直升飞机上的人下空后，朝着盛文实验中学的操场飞去。那里很宽敞，而且今天是星期天放假，所以不会影响学校环境。
　　紧接着一架架直升飞机排列成一字长蛇阵，都朝着学校操场飞去，让盛文县的人好好的过了一把眼瘾。
　　洪天龙此时已经与军区陆航团团长握了手，而且也相互热情的介绍了一番。
　　团长名叫陆展鹏，四十来岁，也是林冲的战友。这个人没有什么家庭背景，跟林冲一样都是普通农民家庭的子弟。
　　洪天龙接着又与林冲拥抱了一番，接着让姜月、庄心媚等五女，领着姜姿和天女寨的五个女人进了公司和家里到处参观一番。
　　很快，一百多陆航团官兵，排列整齐的从实验学校跑到了公司门口。
　　洪天龙、刘翠莲、苏惠珍三人笑着将官兵们请进了火锅店内。
　　在大厅内坐了十几桌，洪天龙自然是陪着林冲和陆展鹏以及几个营长坐在一桌，然后就是用起了军队那一套，划拳拼酒。
　　一瓶瓶剑南春10年年份酒喝下去后，林冲和陆展鹏谈论起以往在海军陆战队的生活，那是一个兴奋和热烈，而且豪气十足。
　　洪天龙依旧没喝酒，十八岁之前，他是不能饮酒的。对于洪天龙不能饮酒，陆航团的军官们还是很理解的，毕竟洪天龙年龄不大。
　　要是十八岁之后，洪天龙与他们军人不饮酒，可就是瞧不上他们了。
　　聊着聊着，就聊到了陆航团在金龙山地震时，他们团参与抢救龙洞村村民的事，而且聊起了一队女子陆战队，还有一名警察慕茗雪在挖掘靠近金龙洞那个村子时的一些事。
　　“原来，另一个给自己打电话问自己需要女人陪的叫做袁芳菲，是蓉城军区‘巾帼女子特战队’的队长!”洪天龙牢牢的将这个名字记在了心里，而且他明白慕茗雪和袁芳菲之间，一定有什么关系。
　　给洪天龙留下了陆航团团部电话，和内部团长到排长级别军官的电话号码后，陆航团的官兵们走了。
　　陆展鹏在临走时，特意说起自己有个女儿跟洪天龙差不多大，名叫陆红艳。现在在蓉城读初三，学习很好，长得也不错，以后一定要安排女儿和洪天龙认识。
　　洪天龙一听陆展鹏的意思，感觉是他看上了自己，但是何必这么直接啊!当今社会可不流行那指腹为婚的一套!再说我可不是一个随便喜欢女人的男人!洪天龙笑着回应，最后和林冲两人将陆航团官兵送到了实验中学的操场，而后挥手向他们告别。
　　林冲带着姜姿去香州市办结婚证去了，留下与他有关系的五女，被洪天龙安排进了百里香公司作为正式员工，平时也接受各种员工培训。
　　天女寨寨主姜姿走了之后，留守天女寨的女人们又选出了一个新寨主。
　　十一月里，百里香公司除去支出，净赚了三百多万，但很快这钱在十二月初就给付了装修公司、电器公司、家具公司等，四楼的超大新家和楼顶的花园装修也接近尾声


第82章 就叫我干爹
　　“哦?天龙，你的意思是说，我能在十年内抱上孙子?”沈万宁极为激动，十年后自己的女儿三十四岁，自己也才六十岁，都很年轻。
　　“要是没有意外，应该如此，也许还要不了那么长时间!”洪天龙说这话的时候，满含深意的看了眼满脸羞红的沈佳凤。
　　“天龙，你说的这话，好羞人啊!”沈佳凤说完低下了头。
　　沈万宁听说女儿以后会像一个正常女人一般，他郑重的对洪天龙说，以后在没外人时叫他干爹，要是再叫首长，他就会很不高兴。
　　洪天龙赶忙叫了沈万宁一声干爹，沈万宁又打电话给了他的妻子黄丽，在电话里认了洪天龙这个干儿子，而洪天龙也乖顺的喊了一声干妈。
　　其实在洪天龙心中，他觉得要是喊爹和妈该多好，不过什么都有个循序渐进的过程。
　　自己现在还不敢把自己有很多女人的事告诉沈佳凤，就是希望慢慢来，慢慢找机会让她与自己的那些女人熟悉交往，以后也能慢慢适应。
　　带着两套针具和装药丸的小木盒，洪天龙和沈佳凤离开了。
　　沈万宁的秘书进了909室后，对沈万宁说了几句话，沈万宁连连点头微笑。
　　送沈佳凤到了她的家门，沈佳凤要洪天龙进去坐坐，洪天龙想了想最终没有进去。
　　现在沈万宁来了，沈佳凤这里万一有他安排的人也说不一定。
　　叮嘱沈佳凤没事就练功夫，洪天龙回了家之后就休息了，毕竟明天一大早还要陪着干爹视察呢!第二天一大早，五架陆航团的直升飞机将沈万宁等主要官员和几名中央记者，顺着盛文县通往金龙县的规划道路，一路飞到了光阳村。
　　在光阳村，众人吃过了早餐，副总理亲切慰问了村子里的众多老人，送上了慰问品后，又飞去了天女寨。
　　在天女寨慰问了解一番，吃过午饭后，又飞去了花海。
　　在花海，洪天龙将很多的想法讲给了沈万宁听，他认为高原地区资源丰富，但是自然环境相比平原地区要艰苦恶劣很多，必须走可持续发展的道路，不能总是挖矿什么的。
　　而可持续发展最佳的捷径就是生态旅游，以及药材和特色林果木和经济作物种植，这些同样可以制造出大量的财富。至于挖矿什么的，可以去外国挖沈万宁突然想到了洪天龙的医术，他认为洪天龙既然医术那样高明，为什么不利用高原地区丰富而又没有污染的药材，研制出多种中药制成品，在药材丰富的高原地区建厂，然后行销全国，甚至全世界呢!沈万宁的话，让洪天龙又找到了一条生财而且利国利民的道路，建立中药材基地，建立中药工厂!“首长，您的提议真是太好了!”洪天龙紧紧的握住沈万宁的手，这让在场的记者们又有了新的话题，赶忙不断按动快门。
　　而在场的官员们则看到了沈万宁对于洪天龙的器重，已经到了无以复加的程度!“哈哈，洪天龙同志的提议也很不错，回去之后，我会向常委会提出，重点扶持高原地区的药材种养植，和具有中国特色的制药公司，力争在五年到十年之内扶植起三到五家大型制药集团!”沈万宁对于洪天龙的喜爱已经深入到了骨子里，自己提出的这项规划建议，将让中国独有的中药向世界发出更加耀眼的光芒。
　　而自己，以后在仕途上必将再进一步!下午回了盛文县城后，沈万宁兴致勃勃的领着五十多名官员，进了百里香公司视察，而后在百里香火锅店就餐。
　　中央的几名记者自然是在百里香公司四处拍照、摄像，这是他们的职业，也是他们对于新闻的敏锐捕捉。
　　“天龙，你说吃了你们的火锅、汤锅还有保健作用?”沈万宁笑问道。
　　“报告首长，的确是有很多的保健作用!”洪天龙将百里香火锅、汤锅的保健作用讲了出来。
　　沈万宁笑道：“既然这样，为什么不在全国搞连锁，甚至开遍全世界，让全世界人民感受到华夏无与伦比的餐饮文化和药膳文化呢?”“啊!”洪天龙原本还在为自己一个月赚几百万而高兴，还没想过要去其他地方开什么连锁，他被沈万宁的说法惊呆了!沈万宁见洪天龙再次震惊，笑着道：“洪天龙同志为我出了很多好主意，我这个老同志又怎么可以藏私年青人要有大局观，世界观，可不能总是在一个地方呆着，要多走多看多学多问!”由于沈万宁不饮酒和饮料，所以这六桌真正加入百里香粉的火锅汤锅，最终被官员们连汤都一起喝了个底朝天!吃饱喝足之后，沈万宁问了百里香招牌的题字是不是前参谋长慕远征写的，洪天龙自然说是。
　　沈万宁想了想，也决定为百里香提上几个字，最后他写下了“百炼成金，香飘万里”八个字。
　　沈万宁以往从来不题字，但这次却为百里香题了字，这不由得不让众多官员将洪天龙放到了心中更高的位置。
　　而且更加让众官员惊讶的还是沈万宁离开时，对于洪天龙的叮嘱：“天龙啊，明天一早，我们就要去别处看看了，你可要早点休息，可不能赖床啊!”众官员顿时目瞪口呆，这话是副总理说的吗?怎么那么像至亲长辈对晚辈的话?在接下来的一个月里，洪天龙陪着沈万宁视察了十几个市县，而且每次都坐在主席台上，沈万宁的身后。
　　洪天龙在每一个县都发现了一些这些县还没人察觉的优势，也发现了一些不足，而这些不足恰恰是其他人不可能告诉沈万宁的。
　　洪天龙在这期间也与中央警卫师的警卫们交流了不少武学心得，而且还与那两位高级警卫过了招。
　　两个中校高级警卫一起向他发起进攻都被他轻松躲过，而他向这两个高级警卫出招时，两个警卫竟然一招也躲不了，更别说抵抗了!后来，二十几个警卫们联合向处于空旷平地上的洪天龙实弹射击，后来检查洪天龙衣物时发现，没有任何被空包弹击中的印迹


第83章 要有大局观
　　“哦?天龙，你的意思是说，我能在十年内抱上孙子?”沈万宁极为激动，十年后自己的女儿三十四岁，自己也才六十岁，都很年轻。
　　“要是没有意外，应该如此，也许还要不了那么长时间!”洪天龙说这话的时候，满含深意的看了眼满脸羞红的沈佳凤。
　　“天龙，你说的这话，好羞人啊!”沈佳凤说完低下了头。
　　沈万宁听说女儿以后会像一个正常女人一般，他郑重的对洪天龙说，以后在没外人时叫他干爹，要是再叫首长，他就会很不高兴。
　　洪天龙赶忙叫了沈万宁一声干爹，沈万宁又打电话给了他的妻子黄丽，在电话里认了洪天龙这个干儿子，而洪天龙也乖顺的喊了一声干妈。
　　其实在洪天龙心中，他觉得要是喊爹和妈该多好，不过什么都有个循序渐进的过程。
　　自己现在还不敢把自己有很多女人的事告诉沈佳凤，就是希望慢慢来，慢慢找机会让她与自己的那些女人熟悉交往，以后也能慢慢适应。
　　带着两套针具和装药丸的小木盒，洪天龙和沈佳凤离开了。
　　沈万宁的秘书进了909室后，对沈万宁说了几句话，沈万宁连连点头微笑。
　　送沈佳凤到了她的家门，沈佳凤要洪天龙进去坐坐，洪天龙想了想最终没有进去。
　　现在沈万宁来了，沈佳凤这里万一有他安排的人也说不一定。
　　叮嘱沈佳凤没事就练功夫，洪天龙回了家之后就休息了，毕竟明天一大早还要陪着干爹视察呢!第二天一大早，五架陆航团的直升飞机将沈万宁等主要官员和几名中央记者，顺着盛文县通往金龙县的规划道路，一路飞到了光阳村。
　　在光阳村，众人吃过了早餐，副总理亲切慰问了村子里的众多老人，送上了慰问品后，又飞去了天女寨。
　　在天女寨慰问了解一番，吃过午饭后，又飞去了花海。
　　在花海，洪天龙将很多的想法讲给了沈万宁听，他认为高原地区资源丰富，但是自然环境相比平原地区要艰苦恶劣很多，必须走可持续发展的道路，不能总是挖矿什么的。
　　而可持续发展最佳的捷径就是生态旅游，以及药材和特色林果木和经济作物种植，这些同样可以制造出大量的财富。至于挖矿什么的，可以去外国挖沈万宁突然想到了洪天龙的医术，他认为洪天龙既然医术那样高明，为什么不利用高原地区丰富而又没有污染的药材，研制出多种中药制成品，在药材丰富的高原地区建厂，然后行销全国，甚至全世界呢!沈万宁的话，让洪天龙又找到了一条生财而且利国利民的道路，建立中药材基地，建立中药工厂!“首长，您的提议真是太好了!”洪天龙紧紧的握住沈万宁的手，这让在场的记者们又有了新的话题，赶忙不断按动快门。
　　而在场的官员们则看到了沈万宁对于洪天龙的器重，已经到了无以复加的程度!“哈哈，洪天龙同志的提议也很不错，回去之后，我会向常委会提出，重点扶持高原地区的药材种养植，和具有中国特色的制药公司，力争在五年到十年之内扶植起三到五家大型制药集团!”沈万宁对于洪天龙的喜爱已经深入到了骨子里，自己提出的这项规划建议，将让中国独有的中药向世界发出更加耀眼的光芒。
　　而自己，以后在仕途上必将再进一步!下午回了盛文县城后，沈万宁兴致勃勃的领着五十多名官员，进了百里香公司视察，而后在百里香火锅店就餐。
　　中央的几名记者自然是在百里香公司四处拍照、摄像，这是他们的职业，也是他们对于新闻的敏锐捕捉。
　　“天龙，你说吃了你们的火锅、汤锅还有保健作用?”沈万宁笑问道。
　　“报告首长，的确是有很多的保健作用!”洪天龙将百里香火锅、汤锅的保健作用讲了出来。
　　沈万宁笑道：“既然这样，为什么不在全国搞连锁，甚至开遍全世界，让全世界人民感受到华夏无与伦比的餐饮文化和药膳文化呢?”“啊!”洪天龙原本还在为自己一个月赚几百万而高兴，还没想过要去其他地方开什么连锁，他被沈万宁的说法惊呆了!沈万宁见洪天龙再次震惊，笑着道：“洪天龙同志为我出了很多好主意，我这个老同志又怎么可以藏私年青人要有大局观，世界观，可不能总是在一个地方呆着，要多走多看多学多问!”由于沈万宁不饮酒和饮料，所以这六桌真正加入百里香粉的火锅汤锅，最终被官员们连汤都一起喝了个底朝天!吃饱喝足之后，沈万宁问了百里香招牌的题字是不是前参谋长慕远征写的，洪天龙自然说是。
　　沈万宁想了想，也决定为百里香提上几个字，最后他写下了“百炼成金，香飘万里”八个字。
　　沈万宁以往从来不题字，但这次却为百里香题了字，这不由得不让众多官员将洪天龙放到了心中更高的位置。
　　而且更加让众官员惊讶的还是沈万宁离开时，对于洪天龙的叮嘱：“天龙啊，明天一早，我们就要去别处看看了，你可要早点休息，可不能赖床啊!”众官员顿时目瞪口呆，这话是副总理说的吗?怎么那么像至亲长辈对晚辈的话?在接下来的一个月里，洪天龙陪着沈万宁视察了十几个市县，而且每次都坐在主席台上，沈万宁的身后。
　　洪天龙在每一个县都发现了一些这些县还没人察觉的优势，也发现了一些不足，而这些不足恰恰是其他人不可能告诉沈万宁的。
　　洪天龙在这期间也与中央警卫师的警卫们交流了不少武学心得，而且还与那两位高级警卫过了招。
　　两个中校高级警卫一起向他发起进攻都被他轻松躲过，而他向这两个高级警卫出招时，两个警卫竟然一招也躲不了，更别说抵抗了!后来，二十几个警卫们联合向处于空旷平地上的洪天龙实弹射击，后来检查洪天龙衣物时发现，没有任何被空包弹击中的印迹


第84章 你来我家吧
　　众警卫大惊失色，这可是他们将洪天龙团团围困后，接近于实弹的真实射击啊!一个月跟着沈万宁视察的过程是很有收获的，在沈万宁身上，洪天龙学到了很多东西，最主要的则是着眼大局的那种观念，以及谋篇布局的那种气魄。
　　不过，沈万宁也是很有收获，他在洪天龙的身上也学到了自己这种大家族弟子所没有的，对于细节的观察入微。
　　出于对洪天龙的喜爱，有一天他竟然让洪天龙和他睡在一起，谈论着很多事。洪天龙自然只能说自己发生的事，而沈万宁则说了很多国际国内的事，当然该保密的，两人都保密了!洪天龙起床离开后，独自一人的沈万宁在床上捡起了几根毛发，微微一笑后将它们放进了一个小盒子，装进了自己的衣服口袋中原本沈万宁是决定不再经过盛文县，直接去蓉城的在召开一个会议后，就回京城的。但就因为要送洪天龙回去，他竟然选择了再次经过盛文县，然后从九寨溪机场飞去蓉城的路线。
　　夜里八点多，将洪天龙送到百里香公司门口时，沈万宁见到自己的女儿竟然在百里香小吃店，与百里香的三名女高管在优雅的闲聊，他没有下车，而后快速的朝着九寨溪机场奔去!官做到这个程度，早已是为了国事不分日夜、不分节假日的奔忙，不可能因为自己的私事而耽误了国家的大事!让沈万宁送洪天龙回家，不是私事，而是国家五位常委做出的决定!洪天龙下车后，看到沈佳凤正在小吃店与刘翠莲、彭玉兰、苏惠珍有些亲密的闲聊，这可是良好的开端啊!“佳凤姐，你怎么在这里啊?”洪天龙笑问道。
　　沈佳凤此时才注意到了洪天龙已经回来，因为她是背对着路，所以不像刘翠莲三女早就看到了洪天龙进来而流露出那种浓浓的情意。
　　“额，我是想到明天不上班，所以才跟姐妹们在一起聊聊的对了，天龙，你在外面辛苦了，还是早点回家休息吧!”沈佳凤对外是洪天龙的干姐姐，但语言的关切程度早已超过了干姐姐的程度。
　　洪天龙笑着说自己不累，而后送沈佳凤回了家。明天是星期六，洪天龙决定明天一早就去沈佳凤的家，也好进行第一次的五行针针灸治疗，尽早让她成为一个真正健康的女人。
　　看着沈佳凤那可怜楚楚希望被关爱的眼神，洪天龙实在不忍心，快速闪进了沈佳凤的家，与她亲吻抚摸拥抱一番后这才离开。
　　刚一出沈佳凤的房门，他快速的跑下楼去，这一幕却被朱丽叶看了个正着。
　　朱丽叶本来就是想去和慕茗雪、姜月她们一起睡的，因为她感觉洪天龙现在的超大新家实在是太舒服了，就像是皇宫一般。
　　加上他的家里有那么多姐妹，自己去了也感觉很热闹，反正明天放假嘛!不过，朱丽叶发现洪天龙鬼鬼祟祟的出了沈佳凤的房门，她心中就怀疑洪天龙与这个干姐姐女县长一定有什么，不可能是真正意义上的干姐弟!“呵呵，想那么多干什么反正天龙哥的魅力是没有哪个女人可以抵挡的只要他不要因为一个女人，而把我们抛弃了就行!”自从洪天龙跟随沈万宁去高原各县市视察离开，朱丽叶去洪天龙的家，她的父母是不会阻拦的，因为洪天龙不在，也不会有人在背后说三道四。
　　何况，自己的女儿迟早是洪天龙的女人，让她早点去适应洪天龙家的环境不是挺好的吗!朱丽叶到了隔了院墙的小门前，直接掏出庄心媚给她的钥匙，打开了门，进了围起来不大的小院。
　　但是她可没有楼道口的钥匙，要是以往，她会发微信或者QQ给庄心媚、姜月，但是现在天龙哥不是回来了吗!给洪天龙发了个语音微信，问了句：“天龙哥，你回来了吗?”没过一会儿，洪天龙回道：“回来了，叶子，找我有事吗?”“没事，我想你了，你赶快来我家吧!”朱丽叶撒娇道。
　　“不行，今晚我要在家里!”洪天龙的态度很坚决。
　　“我的父母不在家!”朱丽叶笑着道。
　　“还是不行，一个月了，家里人都很想我!”洪天龙苦笑道。
　　“我也想你了!”朱丽叶动情的说道。
　　“那，你来我家吧!”洪天龙想到了一种可能，那就是今晚他想与她们大被同眠。
　　朱丽叶笑着道：“天龙哥，其实我知道今晚你要陪姐妹们，所以我已经在楼下了!”“啊，好啊，好啊，我马上来!”洪天龙一边回着微信，一边兴冲冲的出了家门。
　　刚下到二楼，已经发现刘翠莲三女与朱丽叶有说有笑的正在上楼。
　　“呵呵，怎么三位姐姐今天这么早下班啊?”洪天龙调笑了一句。
　　刘翠莲笑道：“天龙，现在一月的天气很冷，夜里到了八点多已经是顾客稀少了所以我们三个商议后，决定现在九点就正式下班何况，现在我们每个店已经有了一正两副三个店长，而且收银员、财务、库管什么的都已经安排妥当。可以说就是明天我们一起出去玩两天，回来后也是没有任何问题的!”刘翠莲说完这话后，五人已经进了家。
　　“那不如明后两天，我带你们去九鼎山天女寨和花海玩玩!”洪天龙笑着道，而他此刻的想法还想到了明天带上沈佳凤一起去。
　　“好啊，我还没去过呢!”朱丽叶最是兴奋。
　　换了棉拖鞋后，五人踩着羊毛地毯，来到了客厅。
　　朱丽叶进了客厅，开始坐在宽大的真皮天子沙发上，与庄心媚、姜月、柳窕窕、刘丽娇、刘丽妍五女一起，观看84英寸3D国产长虹电视播放的《喜羊羊与灰太狼》3014年贺岁电影。
　　六女一边看，一边嬉戏打闹，玩得不亦乐乎。
　　洪天龙则去了自己那超大卧室内的超大洗浴间，开始在那个能容纳二十多人泡澡的汉白玉石围砌大浴池里放上热水，而且还撒上了鲜花，又扔了一颗回春丸在水中


第85章 一起陪你玩
　　洪天龙进了卧室首先换上了一套浴袍，而后去了客厅，看到包括刘翠莲在内的众女还在看电影，他只得陪着众女坐在一起，继续欣赏着她们因为欢笑，而起伏不停的迷人胸部。
　　幸好电影在半个小时内播放完了，不然浴池的水又得重新换了。换水无所谓，关键是那没有几颗的回春丸要是浪费了一颗，那可就真的太过浪费了。
　　“各位姐妹，我们今天一起洗澡怎么样啊?”洪天龙接着道：“水我已经放好了!”几乎所有人都点了点头，唯独刘翠莲摇了摇头，她苦笑着说自己大姨妈来了，不能跟她们一起洗。
　　当众女都去换穿浴袍时，洪天龙进了刘翠莲的房间，不由分说的将刘翠莲压在了身下，而后将手伸进了她下身的蕾丝半透明内裤上。
　　“翠莲，你没有大出血啊，为什么不跟着我们一起洗呢?”洪天龙柔声问道。
　　刘翠莲苦笑着说起自己可是刘丽娇刘丽妍姐妹的母亲，要是没有洪天龙在，她倒是可以跟着她们一起洗。
　　但是，有洪天龙也在，自己怎么好意思面对自己的两个女儿?洪天龙猜想刘丽娇、刘丽妍二女，应该已经知道自己与刘翠莲之间的特殊关系。
　　他柔声对刘翠莲说，让她先换浴袍，他马上去给她的两个女儿说说，把自己与她的关系对刘丽娇姐妹挑明了!刘翠莲最初坚决不同意，但禁不住洪天龙的深吻抚摸，想到总不能这样偷偷摸摸一辈子吧?何况，自己的两个女儿也许早就知道也说不一定?刘翠莲开始脱下自己的衣物，而洪天龙已经来到了已经换上了浴袍，正准备去浴池的刘丽妍卧室。
　　“妍儿，我想给你说个事!”洪天龙有些严肃的说道。
　　“嗯，天龙哥，你说吧!”刘丽妍似乎已经有了些预感。
　　洪天龙缓缓的说道：“我和你妈，翠莲，其实不止是姐弟，我们说起来还算是夫妻!”“嗯，我明白了!”刘丽妍轻轻的点了点头，并没有多少的惊讶。
　　洪天龙见刘丽妍这个表情，感觉她似乎已经知道，他接着道：“你和你姐姐会不会怪我和你妈?”刘丽妍呵呵一笑道：“怎么会呢，妈妈能够得到天龙哥的爱，我和姐姐高兴还来不及呢”“但是，我和你们，你们又是怎么想的?”洪天龙缓缓的问道。
　　刘丽妍笑着道：“我和姐姐只希望我们长大后，你像对待我们妈妈一样，对待我们就好了而且，天龙哥，我们母女可以一起陪你玩!”“啊，你们是这么想的?”洪天龙极为高兴的说完，吻上了刘丽妍的双唇，而后开始对她全身抚摸起来。
　　“天龙哥，妍儿，快来洗澡了!”刘丽娇此时已经进了卧室，看到洪天龙与刘丽妍正在亲热。
　　见刘丽妍来了，洪天龙又简短的说了下，自己与刘翠莲的关系，刘丽娇笑了起来：“天龙哥，我们早就知道了，在金龙洞时，我们就听到你和妈妈在半夜一起发出的叫声了只是，你和妈妈都不说，我们也不好问放心吧，天龙哥，我们永远都是一家人!”“那，我们一起去泡澡!”洪天龙将刘丽娇抱起，边走边亲吻抚摸起来。
　　洪天龙脱下二刘的浴袍后，将刘丽娇和刘丽妍都抱进了浴池后，自己也将浴袍一甩，进了浴池。
　　众女现在都是一丝不挂，洪天龙则是不断的挨个亲吻抚摸着众女的身体每一个部位。
　　依旧从庄心媚开始，接着是柳窕窕，继而是刘丽娇、刘丽妍姐妹，这四女在接受了洪天龙的一番深情的爱意表达之后，已经得到了满足，毕竟她们现在还小，不需要再进一步的深入接触。
　　在洪天龙开始与刘翠莲相拥深吻抚摸时，庄心媚四女已经起身擦干了身上的水，而后去了洪天龙的卧室，上了那可容纳百人的特制大床。
　　其实家里的八女已经在这大床上睡了几天了。要是有谁大出血，她才会回自己的卧室睡觉，平时大家都是睡在这张大床上，包括朱丽叶来了也是这样。
　　与彭玉兰、苏惠珍、姜月都深情拥吻抚摸一番之后，终于轮到了最后一个朱丽叶了!在洪天龙与朱丽叶深吻抚摸之后，睁开双眼的朱丽叶，惊奇的发现其他姐妹都不在了，整个浴池就只留下她和洪天龙两人。
　　“她们呢?姐妹们怎么都不在了?”朱丽叶其实蛮喜欢现在自己和洪天龙独处的时光的。
　　但要是洪天龙不在，她也是很喜欢跟姐妹们睡在一起，相互打闹嬉戏，以及学习她们为自己亲身传授那些取悦男人，和女人之间相互安慰的方式。
　　“呵呵，可能是她们想休息了吧?”洪天龙笑问道：“叶子，要不，我们也不洗了!”朱丽叶想了想，勇敢的对洪天龙说道：“天龙哥，我想用我的这里和这里试试，我这几天跟翠莲姐、玉兰姐她们学了很多”看到朱丽叶俏皮的指着自己那水晶般粉嫩的双唇，和那娇嫩傲人的H奶，洪天龙因为朱丽叶的主动，激动的兴奋异常，小龙很快就傲然挺立起来。
　　“叶子，那就辛苦你了!”洪天龙柔情蜜意的说完，坐在了浴池边上。
　　“嗯!”满面羞红的朱丽叶半蹲在浴池中，一手轻捏握套弄着那火烫的小龙龙身，一手轻轻抚摸着洪天龙的小腹，继而越来越下，到了两条大腿两侧，而后轻轻拍打着那两颗硕大的龙蛋洪天龙此时也没有闲着，他也在不断的抓握着朱丽叶的丰硕白玉瓜，夹捏拨弄着那两颗水晶般的娇嫩粉豆。
　　朱丽叶娇羞的将头伸到了下身的小龙旁，那清纯可爱的脸蛋几乎要紧贴着火烫的小龙，她突然伸出了香舌，开始在小龙的龙头上舔弄起来。
　　起初朱丽叶感觉小龙的味道有一点点怪，但很快就适应过来。
　　小香舌在小龙龙头上来回的轻舔，继而舌尖触在了小龙龙头最敏感的龙口上。
　　就在洪天龙忍不住发出一声舒爽的低沉呻吟后，朱丽叶的两片水晶粉唇已经轻轻的接触着小龙龙头，轻轻的蠕动着，以最温柔的方式含住了小龙的半个龙头


第86章 那里的味道
　　此时朱丽叶的两手都在捏握套弄着小龙龙身，她的头再次一低，那娇嫩的樱桃小口尽量的张开，将小龙龙头和部分龙身吞了进去。
　　朱丽叶的头一点一点的，而舌头也在小龙的龙头、龙身上轻舔，香甜的口水不停的从她那娇嫩的水晶小口中流出，让洪天龙看得兴奋异常。
　　轻轻的抱着朱丽叶的头，细嗅着那迷人的发香，洪天龙开始耸动起了腰身。
　　小龙在朱丽叶那滑嫩的小口中，不停的抽送，伴随着朱丽叶不屈服的唇舌咬合轻舔每一次小龙龙头与喉咙口的接触，都让洪天龙有一种想要喷发的感觉，洪天龙不敢再停留，赶忙抽离出了朱丽叶的迷人小口。
　　将朱丽叶一把抱起，洪天龙动情的再次与朱丽叶深吻一番。
　　朱丽叶在休息了一会儿之后，欢笑着将浴池边的牛奶浴液倒在了自己那最引以为傲的剧乳上，在洪天龙两只大手的帮助下，迅速涂满了整个胸部。
　　在浴池里很不方便，索性洪天龙将朱丽叶抱到了浴池边。
　　洪天龙在朱丽叶的耳边说了一句话之后，朱丽叶惊讶的看着洪天龙，娇媚欲滴的说道：“真的?天龙哥，你还没有尝过女人那里的味道?”“你是第一个!”听了洪天龙的话，朱丽叶极为兴奋的平躺在了乳白的地毯上，而洪天龙却是与她反方向的压在了她的身上。
　　这其实就是69式，一种男女之间欢爱的普通亲密方式。
　　朱丽叶将小龙龙身安放在了自己那深深的乳沟上，接着两手紧紧的挤压着小龙，接着她的头尽力的抬起，开始含吮着小龙的龙头。
　　得到朱丽叶已经将工序完成的讯号，洪天龙的腰身开始发力，伴随着朱丽叶两手挤压剧乳，而剧乳又挤压着小龙，小香口的含吮，小龙开始不断的发力爱是相互的，朱丽叶对洪天龙如此没有保留，洪天龙又怎么能不尽心尽力的爱着她!在轻轻的舔弄着耻骨和大腿内侧后，洪天龙唇终于接近了那两座光洁无毛的粉嫩玉丘，触感极佳，要是能让小龙进去该有多好!可惜还得再等两年多!舌头轻轻的在玉丘上轻舔一番之后，伸进了那一道细缝中。
　　两手将玉丘轻轻分开，洪天龙终于品尝到了朱丽叶动情后，秘境内分泌出的香甜蜜汁，感受到了女人身体最最水滑细嫩的独特魅力，也最近距离的看清了那粉嫩无比的小花瓣。
　　朱丽叶渐渐体力不支后，洪天龙将她的腿分开，将牛奶浴液再次涂抹到了她的雏菊和菊道口，又涂了些在自己的小龙上。
　　洪天龙将彼此的叉贴合着，对准了那粉嫩的雏菊菊门，小龙进入一半，接着一边捏握着那嫩滑翘挺的玉臀，小龙再次不停的抽送。
　　看到朱丽叶玉丘细缝由于情到了最浓处，越发的张开，蜜汁源源不断的涌出，洪天龙明白她的身心都已经得到了最大的满足!抱着疲惫不堪的朱丽叶，将她放到了卧室大床上后，洪天龙开始压上了昏昏欲睡的彭玉兰那迷人的身躯，将她的玉臀背对着自己，涂抹上牛奶浴液之后，小龙已经深入那魅惑的紧致菊道在与姜月、苏惠珍、刘翠莲都进行了一次深入内心的交流融合之后，洪天龙躺在最中央，轻嗅着成熟少妇、成熟处子、青涩处子的各种体香，抚摸着众女的玉体，直到有了睡意后，这才美美的睡去。
　　第二天五点多，提供无广告小说阅读洪天龙就起了床，惊扰了众多正在美美入睡的爱人。
　　当洪天龙带上一套五行针具去沈佳凤的家时，众女商议，这大床以后是她们大家的，但不包括洪天龙。
　　只有绝大部分人同意后，洪天龙才能偶尔上这张大床，不然有他在会让她们都睡不好觉的!给沈佳凤打了个电话，沈佳凤穿着睡衣，揉着眼睛给洪天龙打开了门。
　　看着沈佳凤那慵懒的面容，洪天龙怜爱之心打起，再次对沈佳凤动口动手，可惜始终无法摸到那最敏感神秘的处子地。
　　是谁发明了这个“防强干内裤”?洪天龙最后百度了一下，是可恶的美国佬!“唉，其实我可以发明更好的，不过对于那些色狼来说是不是残酷了一点?”洪天龙想到这，觉得自己是不是应该百度一下那个天府馨丝路服饰集团的电话号码，但最后忍住了。也不知道那个董事长兰云华还记不记得自己，毕竟自己当时没有说姓名!再说自己现在哪里有空闲去设计服装啊!当然，那是洪天龙第一次尝到看不到摸不到的痛苦后，才去百度搜索的。首先搜索“脱不下的内裤”而后慢慢才知道了美国佬的最新发明沈佳凤本来说想先洗脸清醒一下，洪天龙说不用，他让沈佳凤平躺在床上，而后为沈佳凤脱下了睡衣。
　　那个“防强干胸罩”自己没有办法解开，那就只有让沈佳凤解了!由于也不是第一次被洪天龙看胸部、摸胸部，沈佳凤也适应了在洪天龙面前敞开胸怀。
　　当沈佳凤平躺在床上后，洪天龙取出了针具，而后取了小半粒清明丸扔在盆中，用清水混合后，洪天龙将所有的针具放进去了几分钟彻底消毒。
　　见到沈佳凤又有了睡意，洪天龙用两支金针同时刺在了她颈后的穴位之上，沈佳凤顿时沉睡起来。
　　用数十支银针插满了沈佳凤的胸部后，洪天龙用五只木针蕴含着自己的真气，对着沈佳凤的心脏部位刺入，不停的抖动了十来分钟后，洪天龙又换上了六支火针，火针用了只有几分钟时间。
　　洪天龙继而用起了七支土针，这次用的时间很长，大约半个小时。
　　土针取下之后，洪天龙用起了四支水针，也是半个小时。
　　将这一程序再次循环一次后，已经是早上七点多了。
　　洪天龙快速取下众多银针，最后取下了那两支金针，而后用手蕴含着真气，再次在沈佳凤的胸部和被针刺过的后颈，轻轻抚摸了几遍，直到没有任何印迹为止。
　　将针具再次装好，将盆里的水洒在房子各个房间后，已经接近八点


第87章 有图有真相
　　洪天龙给陆航团团长陆展鹏打了个电话，笑着说希望派架直升飞机来百里香公司，他想和自己的姐姐妹妹们去九鼎山花海和天女寨玩玩。
　　对于洪天龙的请求，陆展鹏早有蓉城军区司令部的密令，一切遵照执行。
　　也正是因为这个密令，陆展鹏上次才敢派出十几架飞机前往百里香吃中午饭。不然，凭着他一个上校团长，哪里敢有那样的权力!当洪天龙和沈佳凤有说有笑的下楼时，恰好被住在二楼，一个本来最有希望继任盛文县长的副县长周隆鑫看到。
　　光有说有笑其实倒没什么，关键是沈佳凤扑进了洪天龙的怀中，而且还吻上了他的嘴唇，一副极为动情的恋爱模样。
　　周隆鑫见到机不可失，赶忙拿出手机，对着楼道内两人的亲热场面，拍了几张清晰的照片。
　　回了家后，周隆鑫打开了电脑，在百度贴吧的WOW吧、李毅吧、天府吧、香州吧、盛文吧，以及天涯论坛、猫扑论坛、强国论坛等上面发出了“漂亮女县长长期包养未成年少年，有图有真相!”这一段惊人的标题。
　　周隆鑫做这些事还是很小心的，他用的不是香州本地的IP地址，而是其它省的，而且他在那些网上注册的用户名，都是自己以往在外省住宿时注册的。
　　想到沈佳凤可能因为这些帖子，不说被降职，但至少会调离盛文县，他的心中就充满了激动。
　　周隆鑫自然是不明白副总理沈万宁与沈佳凤之间的关系，不然他是绝不可能会做出这样的蠢事，但是他不知道。
　　而且，对于沈佳凤与洪天龙两人的干姐弟关系，他是一直持怀疑态度的。
　　没有亲缘的男女之间有纯粹的姐弟关系吗?胡扯嘛!自己跟十几个女人对外的称呼，都是他的干妹妹，表妹、干女儿，但实际上呢?她们都是被自己干的情妇，而且有几个女人还为自己生了孩子!想到有个刚被自己强迫而委身自己的年轻女大学生，也是刚被自己选进县府里上班的小情人，周隆鑫对自己年老色衰的老婆说了要出去视察工作，而后叫上专车离开了家洪天龙与沈佳凤十女在小吃店吃了早饭之后，刘翠莲、彭玉兰、苏惠珍三女对公司的管理人员，再次交代一番。
　　一架直升飞机悬停在公司上方后，洪天龙将购买礼物大包和行李包扔进机舱后，率先进入，而后将十女一个个拉进了机舱。
　　直升飞机在十点左右，停在了花海的小温泉附近，洪天龙将众女一个个抱下了地面。
　　直升飞机飞走了，但洪天龙只要需要，陆航团可以随时再派飞机来。
　　洪天龙让她们在温泉内洗浴，自己则带着一大包礼物飞去了天女寨。
　　由于始终还是担心众女的安危，来了天女寨后，洪天龙将礼物送上，然后让新寨主准备好房间，又飞奔回了花海温泉。
　　回了花海温泉时，众女已经洗浴完毕。
　　看到沈佳凤与庄心媚八女因为在一起泡温泉顺带闲聊，感情迅速升温融洽，洪天龙从心里感到高兴。
　　无论怎么说，冬季始终不是观赏风景的好时机，而且那些野生动物也仿佛消失了一般，领着众女在花海上欣赏茫茫雪原和远处的雪山、林海，直到直升飞机再次前来。
　　到了天女寨，吃了顿具有天女寨特色的午饭。
　　饭后，姜月为沈佳凤讲起了天女寨的历史和众多故事，当然这些故事基本上就是天女寨女人的恋爱故事，最后讲了她自己初次见到洪天龙时，那种一见钟情的感觉。
　　而后庄心媚又跟沈佳凤等众女讲起了她与洪天龙在金龙洞的学习、生活和修炼等情况。
　　刘翠莲、彭玉兰和苏惠珍也讲起了她们从小到大的一些事，而且最重点的讲了与洪天龙有了交结后，她们身上发生的巨变。
　　沈佳凤也对众女讲了些自己在京城大家族大宅院里长大的事，也讲了自己现在正在接受洪天龙的针灸治疗先天性心脏病的事，但是却没有讲自己与洪天龙的秘密恋爱关系。
　　朱丽叶也讲了自己从小到大发生的一些趣事，而后重点讲了自己初次见到洪天龙和他背着自己去学校的事。
　　最后是柳窕窕、刘丽娇、刘丽妍三女讲起她们那个小山村的一些趣事，当然最精彩的当属洪天龙带她们去龙泉湖游泳的事。
　　沈佳凤惊讶的看着洪天龙，惊叹道：“没想到天龙弟弟竟然是一个这样的人?”“对，这个天提供无广告小说阅读龙哥实在是太好色了，竟然敢摸未成年少女，而且还是十四岁以下的我们很多很多年，我们应该把他抓起来，然后都摸他，让他害臊!”柳窕窕娇笑着道。
　　柳窕窕在来到盛文县，进了实验中学不久后，因为学校举行的抗震募捐活动，已经得知了自己的那个小村子被完全掩埋的事，也知道她的父亲和大嫂已经不在了的事。
　　她虽然恨自己的父亲，也厌恶自己大嫂与父亲通干，但他们毕竟是自己的家人，难过那是难免的。
　　不过有庄心媚、刘丽娇、刘丽妍和姜月安慰，柳窕窕很快就恢复了笑容。
　　父亲和大嫂已经死了，永远不可能再活过来。但自己还有这么多亲人，还有爱自己的天龙哥和这么多姐妹，再说自己还有两个在大城市打工的哥哥，自己不会孤单的。
　　柳窕窕从来没有在洪天龙的面前提过，也没在刘翠莲、苏惠珍她们面前提过，但她却更加珍惜现在的家。
　　“对啊，就是!”众女叽叽喳喳的看着洪天龙，就要准备动手。
　　洪天龙见众女玩心很高，他索性提出了，自己用头套蒙着眼睛，然后在天女寨各处去找她们，谁要是在吃晚饭前被自己抓住，谁就要在晚饭后陪着自己一起在天女泉里洗澡。
　　沈佳凤本来不想答应，但看到众女都答应了，她一个人又怎么好拒绝?她现在基本上已经明白了自己面前的九女，都是跟洪天龙有了极为亲密的关系，其实自己跟洪天龙还不是一样


第88章 好美的私处
　　不过应该也有不同，那就是自己还没让洪天龙看到过自己下身的那处神秘。
　　但是现在，自己似乎已经越来越迫不及待了!难道就是因为自己吃了续命丹，十年之内没了性命之忧，接着又吃了回春丹让自己的身体没有一点缺陷，更加完美。甚至自己最隐秘的私处比起以往还要美，自己看了都忍不住有种想摸的冲动?或者还是因为天龙的魅力实在太大，自己无法抵挡?加上自己的年龄的确是应该嫁人生孩子的年龄了!管他呢!要是真的被天龙抓住了，自己依旧穿着内裤洗澡就是，总之在与天龙结婚之前，我是无论如何都不能让他看到摸到那里的!因为万一看了摸了，他要是忍不住想要进去，自己又该怎么办?毕竟天龙还不满十六，要结婚还得等六年多啊!至于洪天龙现在的女人，沈佳凤也是有想法的，随着庄心媚、朱丽叶等几个小女孩的长大，她们的视野放开后，也许会对其他追求她们的男人感兴趣，然后自然的与天龙分开;而刘翠莲等三女以后由于看到自己对天龙一直的爱，她们会因为身份悬殊，而自动隐到幕后，成为天龙的情人，那样的话自己与天龙就能成为夫妻。
　　让父亲安排天龙去其他地方工作，自己也不会干涉她们继续与天龙好，但自己作为正妻，总是有近水楼台先得月的好处吧!沈佳凤的想法很好，但她没想到很多事，也没想到还有一个慕茗雪，慕茗雪也有跟她相类似的想法。
　　何况现在的洪天龙年龄很小，而且只是在这高原的小县城里呆着，要是他以后眼界开阔，或者认识他的女人越来越多，很多事都是不能预防到的!沈佳凤藏在了一个她认为很隐蔽的地方，那就是天女寨的一个空水缸里，而且就在天女泉边。
　　当洪天龙凭借着越来越敏锐的嗅觉和听觉，将众女一个个找到之后，他让众女都留在天女寨食堂，然后出了食堂，一路细嗅。
　　很多地方都找过了，天女泉洪天龙也来过一次。
　　由于温泉水会散发硫磺气味，会很大程度的将沈佳凤身上的体香掩盖，所以第一次洪天龙没有找到。提供无广告小说阅读，欢迎访问！
　　不过这次，洪天龙郁闷的拍打水缸后，敏锐的听到了捂嘴偷笑声。
　　将蜷缩在水缸内的沈佳凤一把抓住，然后取下了头罩，将沈佳凤抱出了水缸。
　　“天龙，放我下来，她们看到了不好!”沈佳凤一脸娇羞的说道。
　　洪天龙却没有理睬沈佳凤的说话，他感觉不应该再隐瞒自己的其他女人了。抓握着沈佳凤的玉臀，将一脸羞红的她抱进了食堂。
　　见到这副模样，其他九女都明白了!看来女县长也成为了老公的女人，什么干姐弟都是骗人的!众女心照不宣的吃过晚饭，陪着洪天龙在各处嬉笑打闹了半个小时后，来到了温泉。
　　众女和洪天龙先后脱去了所有衣物进了浴池，而沈佳凤将其它衣物包括胸罩都脱了之后，只穿着那内裤正跨进温泉却被所有人连连喊停。
　　“佳凤姐，天女泉是有泉神的，要是谁敢穿着衣服进温泉，以后这温泉就会干涸，天女寨人就没有温泉泡了!”姜月解释道。
　　“啊?这是真的吗?”沈佳凤现在终于明白洪天龙为什么要让众女陪着他泡温泉了，原来是有这样的名堂!“真的，真的!”众女齐齐应道。
　　“那我还是脱了吧!”沈佳凤见众女都是那副极为郑重的模样，开始背对着洪天龙，然后将双腿夹紧，快速摆动一番，脱下了内裤。
　　接着她双手捂着那最神秘的部位，缓缓的退到了温泉中，接着躲到了其他女子的身后。
　　洪天龙还是有些收获的，毕竟他看到了沈佳凤那迷人的心形玉臀，这已经是巨大的进步了。
　　“哇，好美的私处!”庄心媚看着沈佳凤的那里，率先惊讶的发出赞美。
　　“呵呵，心媚那里也很美，再说你现在还在长身体，以后你那里会比我还美的!”沈佳凤笑着道。
　　洪天龙听得心痒痒，但众女都将沈佳凤围住了，何况沈佳凤警惕性很高，手就在私处旁，就是为了预防洪天龙的偷窥。
　　怀着遗憾，洪天龙洗浴完毕，故意慢吞吞的擦干身子，就是为了让沈佳凤多看几眼自己那硬挺起来二十多厘米的小龙。
　　沈佳凤不自觉的起了吞咽反应，毕竟她是二十多岁有着正常生理心理的女人，那么吸引女人的东西，她怎么可能会没有反应?洪天龙微微一笑，而后快速的穿上了睡衣，进了那次自己与姜月以及其他几个少女进去，却什么事都没发生的那个铺满了毛皮大卧室。
　　庄心媚等九女都进了大卧室，就只剩下了沈佳凤，她现在已经穿上了那条内裤，却没有发现亮着油灯的卧室，就只见到了那亮着灯的卧室。
　　“额，月儿妹妹，怎么没有其他房间吗?”沈佳凤其实很想踏进大卧室，但不是还没人邀请嘛!“呵呵，佳凤姐，天女寨就准备了这一间客人的卧室，你快进来吧!”姜月作为主人对着沈佳凤发出了邀请。
　　接着众女中的大姐庄心媚也笑着让沈佳凤进来，继而刘翠莲、彭玉兰等都对沈佳凤发出了邀请。
　　“可是还有天龙在啊?”沈佳凤其实最希望的就是跟洪天龙睡在一起，却恰恰说出了这违心的话。
　　“他啊，天天和我们睡在一起，真的是一个大色狼!”刘丽娇笑着道。
　　洪天龙见众女都表了态，他笑着道：“佳凤，你进来吧，其实我们都在一起睡更好，那样一家人也更加的亲密!”洪天龙终于在自己的其他女人面前，称呼沈佳凤为佳凤，还说一家人，其实也就是默认了佳凤也是自己女人的事实。
　　但沈佳凤严格意义上说还不算是他的女人，只算是有亲密关系的女朋友，毕竟还没有深入!“嗯，那，那我真的进来了啊!”沈佳凤见众女都是一脸高兴的样子，自己也放下了心，进了卧室。
　　“呵呵，该睡觉了!”洪天龙说完这话，一口气将六个灯芯的油灯吹灭


第89章 敞开了心扉
　　洪天龙将灯灭了，也是为了避免沈佳凤第一次与这么多人同房的尴尬，何况他还想跟她们十女每个人都亲热一番呢!灭了灯的洪天龙，现在在黑暗中的视力也是极好的，他不断的与自己周围的众女亲吻抚摸，甚至让她们在暗处揉捏舔弄自己的小龙，而自己也毫不客气的揉捏舔弄着她们的三处诱惑私处。
　　而且由于没有光线，众女也看不清对方，所以只要是逮着带把的，那就是洪天龙无疑，而她们的兴奋程度，也明显的高于有光线的时候。
　　洪天龙现在的小龙被彭玉兰含吮着，而龙身和龙蛋却被庄心媚、姜月和刘丽妍抚摸着，他的两手正在抓握着苏惠珍和朱丽叶的娇嫩胸部，两只脚也在感受着刘丽娇和柳窕窕那腿窝子里幼嫩的花朵。
　　洪天龙的身后，刘翠莲正在轻舔着他的臀部，而后舌头伸进了在臀缝后，开始一次次轻轻舔弄起了他的菊花。
　　“呃，舒服啊!”洪天龙忍不住发出一声。
　　沈佳凤其实根本没有睡着，她其实也很想加入到纵情欢乐的队伍中。但大家族养成的习惯，让她不能那样做，她只能孤零零的在一个角落里睡着，感受着那一份孤寂。
　　当刘翠莲五女再次被洪天龙压在身下，小龙依次深入她们的菊洞，狠狠的插刺抽送后，大卧室内安静了下来。
　　洪天龙到了沈佳凤身边，而后吻起了她的香唇，继而深入到了口中，深情的舌吻起来。
　　当洪天龙不断的揉捏着沈佳凤的娇嫩E奶，而后又用手抚弄揉捏，唇舌轻舔吸吮后，沈佳凤再也忍耐不住，将两手洪天龙那火烫坚挺的小龙紧紧的捏握住，接着在洪天龙的耳边轻轻的娇媚的说起：“天龙，我要，我要!”“呃，不行!”洪天龙却是果断的拒绝了沈佳凤的要求。
　　沈佳凤现在正是自己用五行针治疗期间，不管是身上的那一张口，都不能沾上男人的阳物，否则蕴（）提供无广告小说阅读含在她体内的五行之气会随着阳物溢出，就不能对她的心脏部位全面的滋养。
　　洪天龙将这番话告诉了沈佳凤，而且也告诉了她，其实自己也要到十八岁才能破童子身，现在与刘翠莲她们做，都是进的雏菊，而不是那最娇嫩的私处。
　　沈佳凤现在也清醒过来，自己怎么能没有原则呢?难道是因为听了洪天龙与众女欢爱的呻吟，让自己下身潮湿，浴火难耐?洪天龙抱着沈佳凤睡到了众女身边，而后盖上了毛皮大被。
　　洪天龙的女人中，除了慕茗雪，都睡在了一间卧室，盖着一条被子。
　　如此艳福不浅，这真是羡煞旁人啊!睡到第二天九点多，洪天龙和众女才醒来，此时沈佳凤已经敞开了心扉，与众女真正的打成了一片。而且她们还凑在一起，基本上是众女在教导沈佳凤，而沈佳凤此时也是在认真的学习。
　　趁着众女还在卧室内打闹嬉戏，洪天龙给陆航团团部打了个电话。
　　吃过饭后不久，直升飞机来了，洪天龙将众女一个个抱上了飞机，挥手向天女寨众人告别。
　　由于是寒冬，盛文金龙路建设是暂停的，但只要一过了春节，就会加紧施工，而且是金龙县与盛文县一起施工。
　　回到百里香公司，吃过午餐后，洪天龙又带着众女去了自己的家，而后为还没有铂金和田玉项链的沈佳凤、朱丽叶二女挂上了项链。
　　洪天龙极为郑重的说戴上了这个项链后，她们就是自己的女人了，就要像姐妹一样亲密无间和谐相处，而自己也会对她们负责到底。
　　不过要是谁不愿意再跟着自己，只要将项链还给自己，自己也绝不会再缠着她。
　　二女听得极为感动，说她们怎么舍得离开他。
　　洪天龙笑着说凡事没有绝对，自己也不是完美的，万一她们有了更好的选择，自己也不会强留!洪天龙说这话，是对在场的自己所有女人说的明天是星期一，洪天龙送沈佳凤和朱丽叶回了家，而后自己去了公司帮忙。
　　沈佳凤在第二天县府上班时，发现所有人看着她的眼神都是怪怪的，但她也没注意，直到下午下班回了家之后，朱丽叶打来了一个电话。
　　“佳凤姐，你跟天龙哥亲热的照片，现在都发在了盛文贴吧了，而且香州贴吧也有”朱丽叶的声音很焦急。
　　沈佳凤还不知道什么叫贴吧，她问起了朱丽叶，朱丽叶索性来了她的家中。
　　打开电脑，看到自己在二楼楼道扑进洪天龙怀中，亲吻洪天龙的图片极为清晰，沈佳凤还为这个拍照人的高超技术佩服不已。
　　将每一张照片都存进了图片库后，她这才看到了标题“漂亮女县长长期包养未成年少年，有图有真相!”这是有人恶意使坏啊!沈佳凤在官场上虽说只呆了四年，但别忘了她可是继承了沈家的优秀官场基因的。
　　此时洪天龙也接到了朱丽叶的电话，他打开电脑首先进了盛文县贴吧，看到了偶尔有人回复的那个帖子。毕竟盛文县人口不多，所以玩贴吧的人很少。
　　将“漂亮女县长长期包养未成年”这些字放在百度一搜索，马上出来了几百条。
　　洪天龙一看，是各大网站论坛上的，他即刻感到了事态严重。
　　来到了沈佳凤的家后，洪天龙与沈佳凤仔细分析了是谁要害自己，是谁拍的照，是谁发的帖子的问题，最后很快就锁定了那个二楼的副县长周隆鑫。
　　不过，现在还不是找周隆鑫麻烦的时候，沈佳凤打电话给了沈万宁。
　　沈万宁得知情况后，怒气冲冲的打电话给了宣传部部长，让他好好看看宣传部是这样在管控媒体的!沈万宁而后又打电话给了公安部部长，让他命令网监局调查那些帖子的发帖人是谁。
　　最后，余怒未消的沈万宁驱车去了中南海，将这事告诉了五位常委，五常就是主席、众议长、总理、参议长、副主席“哇，男神啊!这个男人好帅!接吻的姿势好美!看起来也有一米七五了，怎么还没成年?”天府省蓉城市备县的赵雪，看着在李毅吧上有洪天龙照片的那个帖子，不由得发出一声惊叹


第90章 这么多女人
　　赵雪虽然才二十岁，但却是一个网络红人。她的微博粉丝超过百万，个人贴吧会员超过五十万，在网络上具有极大的号召力。
　　赵雪长着一副女神般清纯可爱的脸蛋，拥有接近一米七的高挑身材，却自称女屌丝。
　　她从十六岁起只要一有空，就经常在新浪微博、李毅吧和自己的个人贴吧“二风雪吧”上，发布自己遮了脸部大半的各种性感撩人的姿势照片，加上语言豪爽，被众多的少男少女奉为女神。
　　她仔细观察了洪天龙，的确是很年轻。但怎么看也不像是那个女县长在包养他，反而她有一种洪天龙在包养女县长的想法。
　　根据洪天龙的长相截图，她进行了百度识图，她发觉洪天龙的照片跟一个高官二十多岁时的照片很像，但洪天龙明显更加帅气!“男神!本屌心目中的男神，就在盛文县!”赵雪迅速在自己的微博和个人贴吧上发出了这样的一段：本屌将慢慢退出这个虚幻的网络世界，只因为本屌找到了自己的男神，那就是他!!!赵雪将截取了画面的洪天龙头像也放了上去，而后再次研究起大华保险公司的各种条款来。
　　赵雪学历不高，十八岁高中毕业后，就没有读书，而是进了保险公司。
　　由于她的天分极高，口才好，人又长得美，记忆力、计算能力都很强，很快做到了高级客户经理这个位置，每年也能挣到三十几万工资加提成，可说是县里几大保险公司客户经理中的佼佼者。
　　当赵雪发出了这个消息后，众多男粉丝伤心落泪，而女粉丝却是为雪姐找到了真爱而欢呼。
　　不过，当众人看到了洪天龙那张照片后，感觉有些眼熟，似乎在那里看过。
　　当再次翻看帖子的时候，竟然发现那个帖子消失了!而后有人将洪天龙的头像用百度识图搜索时，什么线索都没有发现。
　　那与洪天龙面容有很多相似之处的，某高官年轻时的照片，也已经被删除，不过这些人都不知道星期一一整天，周隆鑫一直是老老实实的上班，回家后，他马上搜索自己发出的帖子的跟帖，却发现所有的帖子都已经消失。
　　他即刻意识到了这个沈佳凤或者洪天龙有着极大的能量，竟然在两天内就摆平了网络上的事，不过事情还没完。
　　周隆鑫现在还没意识到自己正在陷入为了升官，而不择手段的恶性循环中。
　　他又与自己的一个在香州市开广告公司的情妇QQ联络上，让她夜里一个人印出上万份他传过去的资料，然后乔装改扮找那些专门投递小广告的人，将那些东西投递进香州市市区的那些店铺内。
　　接连几天周隆鑫都是按时上班按时回家，直到周五下午下班后，他却自己叫了一辆出租车直奔香州市而去。
　　“老李，紧跟着那辆出租车，但不能让前面的车发现了!”洪天龙笑着将一包“软中华”递给了司机老李。
　　“呵呵，天龙，你就放心吧，我们都是一个出租车公司的，那是老朱的车，我给他发个暗号，他什么都明白的!”老李说完，对着车载电台上说了句：“老朱，我是老李，今晚我们打麻将哈!”“哈哈，老李没问题!”听到这话之后，老李说了句：“搞定!”夜里七点多，周隆鑫坐的出租车在香州市一个广告公司旁停下，而后进了旁边的一个小区。
　　洪天龙本来想进去，但看到有保安守卫，于是就在出租车上等着。
　　八点多，周隆鑫带着一个三十来岁浓妆艳抹的女人，又上了一辆出租车，去了市郊的一座三层别墅。
　　苦等了一个多小时，别墅房间的灯熄灭后，洪天龙两手轻轻一扑腾，飞上了别墅的房顶。
　　三楼的一间卧室应该就是周隆鑫和那个女人入睡的地方，洪天龙从楼顶跳下了三楼阳台，接着两手轻轻掰开了防护栏，而后用一张刀片就撬开了窗户，接着扔了一颗“安睡丸”进去。
　　这一过程时间很短，没有惊动别墅里养的五只狼狗，洪天龙在等了三分钟后，也很轻松的进了卧室。
　　这个卧室很大，而且有一张大床。而上面现在睡着的不光是周隆鑫和那个三十来岁的女人，还（）提供无广告小说阅读有六个十六七岁到二十五六岁的女人。
　　看到这些一丝不挂的女人长得都还不错，而且都躺在这个其貌不扬五十来岁的同样一丝不挂的周隆鑫周围，洪天龙极为气愤。
　　很多二三十岁的男人现在还在打光棍，你这个狗官竟然养了这么多女人!将灯拉开，洪天龙对着床上的人不断拍照，接着开始收寻起周隆鑫的各种贪腐证据。
　　这个卧室内竟然没有多少证据，洪天龙有些不甘心，又去了其他房间，一时间狼狗看到了生人闯入，开始在院内大叫。
　　“算了，我只是个普通人，还是让专业人士来做!”洪天龙想到这，打电话给了林冲，有了这份功劳，林冲应该能升上市局正局长了吧?不到一个小时，林冲带领着数十名警察和市电视台、市报社记者进了别墅，击毙了那五只大狼狗。
　　当他们冲上三楼的卧室时，被周隆鑫享受的艳福惊呆了!妈的，好逼都让狗日了!林冲的心中突然冒出了一句话，他随即想到了自己还有几个漂亮女人还在盛文县百里香公司。
　　随行的记者们赶忙对着周围拍摄拍照，这可是个大题材啊!今年能评上优秀记者就靠它了!随后，公安局在别墅的地下室内发现了上千万现金、还有美元、港元等上百万，以及众多的银行卡、存折、保险单，金条珠宝首饰等后来又发现了数百张印有沈佳凤和洪天龙拥吻照片，标题是“女县长沈佳凤包养未成年，好心人网上发帖竟被删”的彩印宣传单!洪天龙深夜从公司回了家，而后带着五行针具，出小门到了沈佳凤的家门口。
　　最近沈佳凤心情差到了极点，她预感到自己可能会离开盛文县了，因为现在全香州市有很多人都知道了自己与洪天龙的事。
　　做不做这个女县长其实没什么，但是离开了洪天龙，自己活着还有什么意思


第91章 处子鉴定书
　　打电话给沈佳凤后，一脸忧愁的沈佳凤打开了房门。
　　“天龙，辛苦你了!”沈佳凤将门一关，就扑进了洪天龙的怀抱。
　　“呵呵，为了你，我做什么都值得!”洪天龙笑着吻上了她的香唇。
　　“天龙，我很担心，我会很快调离这里毕竟我现在在香州、在盛文的名声，都很不好!”沈佳凤将自己的担心说了出来。
　　洪天龙笑着道：“清者自清嘛，何必那样担心呢!”“我本来想过去蓉城的华西医院做鉴定，让她们为我出示‘处子鉴定书’的，但最后想想还是算了!”沈佳凤苦笑着道。
　　洪天龙不解的笑问道：“为什么不鉴定呢?我们俩本来就没有什么的啊!”“现在的网民和百姓心中，对于什么鉴定书或者我们这些官员说的话，都感觉很假，他们都不相信，所以也没有必要解释了!”沈佳凤笑着道。
　　洪天龙想了想，笑道：“也是，既然解释没用，就不解释了，反正那个周隆鑫将得到他应有的惩罚!”“可是我们以后唉，我要是被调离盛文县，我就决定不再做官了，反正做官也不自在”沈佳凤似乎已经想透了。
　　洪天龙笑着道：“你的父亲，嗯，干爹会同意?”“不管了!”沈佳凤长长的叹了一口气。
　　与沈佳凤再次聊了不久，洪天龙让沈佳凤躺在了床上，自己再次对她施以五行针疗法第二天正午，两人这才睡醒，而沈佳凤竟然破天荒的脱下了防强干内裤，但洪天龙却没看，更没摸，因为他觉得在现在这种将要离别的心情下，做那样的事，真的很没有意思!由于想到可能的离别，这次治疗的时间洪天龙了很长时间，而且真气也耗费得很多，下次治疗可以在两个月之后，而之后再为沈佳凤治疗几次，她就能真正痊愈。
　　洪天龙将这事（）提供无广告小说阅读对沈佳凤说了，沈佳凤并没有半点高兴，她反而感觉到洪天龙开始了对她的疏远。
　　难道是因为他认为自己会是因为报答他的救命之恩，而不是因为爱他，所以才心甘情愿的让他看，让他摸?天龙，我不是那样的女人，我一定会尽快来到你的身边，任何人都不能再将我们分开!沈佳凤果然在星期一就接到了正式通知，调离了盛文县，至于去哪，谁也不知道!而在沈佳凤离开时，洪天龙也不知道!新县长竟然是林冲，这次揪出一个巨贪，虽然没当上市公安局长，但做了盛文县县长，也是市里的十二位常委之一，按照四十来岁的年龄来说，他的前途很远大。
　　周隆鑫由于主管矿业局、商业局、工业局等多年，贪污数千万，而且包养情妇十多个，玩弄的女性更是高达上百，被判处死缓。但由于他玩弄的女性和包养的情妇中，有不少是未满十四岁，以及被他强迫的未成年少女，最终被判处死刑，而且是立即执行!其实，要是周隆鑫不做出针对沈佳凤、洪天龙的举动，他的事很难翻船。而且即便翻船，也会因为上面有人保，也能在监狱中安然度过一生再过十来天，就要过春节了，学校的曾校长也亲自打来了电话，让洪天龙这几天去学校学习几天，因为这周周三、四、五将会期末考试。
　　洪天龙现在哪里有心情去学校，他的心中对于沈佳凤的离开充满了伤感。他现在才意识到自己与她各方面的差距是天与地，也许这辈子只能做姐弟了!答应曾校长会去考试之后，洪天龙就静静的躺在大床上，开始回味着与沈佳凤还有慕茗雪交往的点点滴滴，思索着自己今后的人生道路看到刘丽娇、刘丽妍二女长得一模一样，那清纯可爱的脸蛋，一米五左右的身高，那十二三岁的年纪，让一直就喜欢玩弄萝莉的金诚矿业公司董事长金诚新眼前一亮。
　　四十多岁的金诚新是盛文县人，但他的公司总部却在澳大利亚，他的金诚矿业公司在亚洲、非洲、南美洲以及澳大利亚都有矿山，总资产达到上百亿美元。
　　金诚新二十来岁时发迹于盛文县金矿，而后由于胆大心细在全世界购买矿山，而且善于利用银行贷款，很快将金诚矿业公司发展壮大，金诚矿业公司也早已在澳大利亚股市上市。
　　现在的金诚新早已是澳大利亚国籍，最近几天回来是看望自己的亲朋好友，顺带回老家黑虎乡过年。
　　金诚新由于自己的嗜好，所以每到一处，必然去各地的中小学，以捐助助学金的名义，物色自己看上的萝莉。
　　近十年来，金诚新搜罗了上百各色人种的九岁到十四岁的小萝莉，让专业洗脑专家给她们灌输金诚新就是她们最心爱的男人的思想，夜里自然就要陪着他睡觉的。
　　“那一对双胞胎不错，怎么去年我回老家没看到呢?”金诚新对着正在操场上做体操的刘丽娇姐妹指指点点，他的几个贴身保镖马上就明白过来。
　　为了不引起怀疑，金诚新在给盛文县实验中学捐了五万块助学金之后，坐上了豪华悍马，在前后各一辆悍马，十几名保镖的护卫下离开了。
　　“一号，我是五号，我们的车已经停在了学校门口!”“嗯，继续监控，记住必须将那两个双胞胎萝莉带到指定位置!”“明白!”本周初一初二学生是在星期一二三先考试，考试完毕交卷之后就能回家。而初三学生要复习，所以必须下午五点之后才放学。
　　当柳窕窕与刘丽娇、刘丽妍三人兴高采烈的出了校门，坐上了一辆出租车。出租车在急速行驶了一段路之后，却再没有按照她们指定的路线行驶。
　　三女即刻感觉到了不对，柳窕窕开始质问起司机，司机一直没有说话，反而加大了油门，柳窕窕即刻拨通了洪天龙的电话。
　　“天龙哥，我们被绑架了!”“啊?你们在哪?”正在查资料的洪天龙一听，赶忙从书桌的豪华电脑椅上起来。
　　柳窕窕哭着道：“不知道!在出租车上!”


第92章 什么都不是
　　“不要慌，我马上来!”洪天龙直接分开窗户防护栏，而后从四楼跳了下去，而后接连飞跃，朝着学校急速而去!“窕窕，还在接吗?”洪天龙再次问话时，电话已经关闭。
　　“糟糕!”洪天龙想到了一种后果，会不会是周隆鑫的人想要报复自己?“不可能，那个周隆鑫根本不能料到是我!何况树倒猢狲散，谁会为他出头!”洪天龙想到这时，已经到了学校门口。
　　找到门卫调出监控，是一辆早已等候在门口的出租车接走了柳窕窕三女，而出租车一启动，它后面的一辆白色面包车也跟着启动。
　　洪天龙赶忙打电话给林冲和公安局刘局长，以及刑警大队吴大队长，将柳窕窕三女被绑架的事说了，让他们即刻察看天网监控，再询问出租车公司有没有出租车失踪，然后再查找最近有没有可疑人员和车辆进入县境内。
　　洪天龙之后又打电话给了盛文县的几个“大哥”级人物，厉声询问了是不是他们在作怪，得到的回答是“不敢”而后几个“大哥”马上让手下打电话给他们的手下马仔，让他们查查，是谁那么胆大敢绑架龙哥家的女人!这几个“大哥”在初次吴大队长召集他们的聚会中，自从见到洪天龙用一根头发就让几十米外的一头羊倒在了地上，又看了他一跃就是上百米高的轻功后，当即决定拜洪天龙为“大大哥”不过，洪天龙对于他们这些混社会的没有什么好感，坚决不同意，但这几个大哥照样是对他极为尊敬，人前人后都是“龙哥”的称呼。
　　而自从得知洪天龙还很受军方原总参谋长和国家副总理欣赏后，更认为洪天龙以后将是个大人物，更是严格约束属下，不得惹是生非，至少在洪天龙离开盛文县前。
　　他们都认为，像洪天龙这样的人，迟早是要走向全国，甚至全世界的，在盛文县他是不可能久留的!要说混社会的，就是比起警察消息更灵通，只因为他们是地头蛇，在当地的人脉极为宽广，而且三教九流普通百姓就吃他们那套。
　　一个小时后，一个大哥打电话过来说，他的小弟的小弟的亲戚在通往白溪乡、黑虎乡、三江镇的三岔路口，看到了那辆抛弃的出租车和面包车。
　　洪天龙对于盛文县的路，除了县城和通往九鼎山的，其它的都不熟，毕竟他不是当地人，而且来得也不久。
　　不过还好，有手机百度地图!按照百度地图的指引，洪天龙来到了那个四岔路口，此时已经有一个“大哥”王山虎的奥迪A6车等在那里。
　　洪天龙轻轻一拍王山虎的肩头，王山虎下意识的一蹲：“嘿嘿，龙哥，按照我的几个小弟一路观察，又通过我们的分析，那个刚从澳大利亚回来的金诚新很有嫌疑!”“嗯，上车再说!”洪天龙得知有了初步结果，心中大定!王山虎低着头将车门打开后，洪天龙钻了进去，接着王山虎对自己的开车技术最好的小弟道：“黑虎乡，快!”“龙哥，那个金诚新现在是个外国佬，而且是个亿万富翁!”王山虎介绍起了金诚新的基本情况。
　　洪天龙听了王山虎的介绍，冷笑了一句：“惹到了我，他就什么也不是了!”“嗯，那是!龙哥神威，谁不敬仰龙哥，要不，我打电话给我的兄弟们，让他们都去那个金诚新的庄园?”王山虎献媚道。
　　洪天龙冷笑道：“不用了，对了，前面的兄弟，你再开快一点!”洪天龙在给陆展鹏打了个电话后，开始问起了王山虎：“山虎啊，你难道就准备这样混一辈子?”“龙哥，我其实早就不想混了，我现在也有上千万身家，但我还有一百多兄弟，他们要吃饭啊!”王山虎苦笑道：“人在江湖身不由己啊!”“嗯，你的事，等今天这事了了之后，我会为你和你的兄弟寻一条好的出路一条财源滚滚、光宗耀祖、国家支持的出路!”洪天龙说完这话后，提高了几倍的音量。
　　“啊!那就多谢龙哥了对了，龙哥，我有个侄女，嗯，是我老婆的表妹的女儿，是蓉城城里人，现在跟你差不多大长得很漂亮”王山虎投桃报李的说道。
　　洪天龙轻笑道：“以后再说吧，我现在还小!”驱车一个多小时后，终于来到了位于黑虎乡背山面湖的金诚新庄园。
　　此时二十几架直升飞机在金诚新庄园上空徘徊，而三百多陆航团士兵全数荷枪实弹的将庄园围了起来。
　　“我是澳大利（）提供无广告小说阅读亚人，这是我的私人地方，要是没有搜查令，你们没有权利进我的家!”见到一个四十多岁的，还带着个金丝眼镜的有些富态的男人，在二十几个华人、黑人、白人保镖的护卫下，正在五层楼高的别墅四楼花园阳台上对着围住庄园的陆航团士兵喊话，洪天龙冷冷一笑。
　　“下车!”洪天龙下了车之后，一跃进了八米高，还围着三米高电网的庄园围墙。
　　“给我打死他!”金诚新指着正在庄园内跳跃飞奔的洪天龙，对自己的保镖们命令道“大使先生，你们国家的军队竟然围住了我国优秀公民、著名企业家、慈善家金诚新先生，在他的故乡天府省香州市盛文县黑虎乡的住所，你们可有什么证据能证明他有犯罪?要是没有，我国政府敦促你们即刻将你们的军队撤走，不得影响金诚新先生的生活!”澳大利亚副总理奥克文，正在跟华夏驻澳大使通电话。
　　“副总理阁下，我们正在跟国内联系，了解情况请稍等!”大使微笑着说道“抗议，严重抗议!”澳大利亚驻华大使接通外交部部长电话后，发表了一番与奥克文差不多的言论。
　　部长笑着道：“大使先生，我们正在向军方了解情况!据军方回应称，我国的士兵没有进入金诚新先生的住所，他们只是在进行例行的反恐演习你现在可以马上接通金诚新先生的电话，询问看看，要是我国士兵进入他的住所，我国政府将会对贵国赔礼道歉!”


第93章 你们一起上
　　密密麻麻的子弹居高临下对着洪天龙射去，洪天龙腾挪躲闪一番之后，进入了别墅内部。
　　“进了就别想再出去!”金诚新对于洪天龙的功夫极为惊讶，但更是下定了要除掉洪天龙的决心。
　　一楼没有柳窕窕三女，洪天龙上了二楼。就在楼道口，冲锋枪的子弹仿佛不要命一般的射来。
　　洪天龙怒了，既然想要我死，那就别怪我了!洪天龙从口袋中的银针盒内取出一把银针，而后凌空飞跃而起，对准楼道口的三个保镖射出了三根银针。
　　三个保镖顿时倒地不起，而后从过道口一路滚下楼梯。
　　在二楼又干掉了五个保镖后，依旧没有发现柳窕窕三女，洪天龙直接从二楼过道飞上了四楼过道。
　　“哒哒哒!”十几声冲锋枪的声音响过后，过道内的保镖都倒下了，当然是被洪天龙的银针射倒的!洪天龙此时一脚踢开了最大一间卧室的门，却没有进去，反而是从窗户闯入。五支银针亮光急速闪过，再次射倒了四个保镖。
　　“你们一起上，一定要杀了他!”金诚新对剩下的六个保镖发起了命令，接着又有在三楼的七个保镖赶来。
　　就在这十几个保镖将洪天龙团团围住，抽出了瑞士军刀准备采用近身刺杀的时候，洪天龙的银针再次两手同时发出。
　　十几个保镖就那样被射倒在地，可惜那个金诚新现在已经顺着下水管，滑到了地面，准备跑出庄园外。
　　他发觉其实外面的警察相比洪天龙可爱多了!现在陆航团的直升飞机和士兵已经接到上级命令离开了，但林冲县长、刘局长、吴大队长已经带着上百警察刚来了。
　　洪天龙哪里可能放过金诚新，他到了四楼花园阳台，居高临下再次对着金诚新射出一根银针。
　　金诚新也没感觉异样，他终于跑出了庄园大门，向县公安局自首。
　　洪天龙悄悄飞出了庄园，而后坐上了王山虎的车。
　　吴大队长带着警察将二十多个倒在地上，但没有生命危险的保镖们全数拷上手铐，带上了警车;与此同时，刘局长用金诚新提供的钥匙打开了储藏室地板下的锁，红着脸奋力取开那块重达一百多斤的钢板，而后率先跳了下去，之后他发出了一声惊呼!最近一个月来天府省几个县市发生的女学生失踪案，在盛文县刘局长的亲自指挥下告破!地下室内，除了柳窕窕、刘丽娇、刘丽妍三女，还有六个十岁到十四的少女，都是长得极为清纯漂亮，但都是脸色苍白的模样。现在的她们都用胶带捂着嘴，两手反捆着用铁链拴在一张大铁床的几根床柱上。
　　这些令人震惊的画面被随行的记者们用照片和影像记录下来，而后作为了更加有力的罪证。
　　洪天龙作为受害者家属出现在柳窕窕三女面前，微笑着带着她们坐上了王山虎的车，在洪天龙的安慰之下，去公安局录了证词，深夜里回到了家。
　　几天之后，金诚新和他的二十多个保镖都被遣返回了澳大利亚，在给澳大利亚政府缴纳了一亿美元保释金后，他被自己刚满十九岁的华澳混血女儿金爱丽接回了家。
　　在回公司后召开的董事局会议上，金诚新的律师宣读了金诚新将把名下金诚矿业公司的百分之六十五的股份，全数转入金爱丽名下的决定。
　　金爱丽在众多董事的鼓掌支持中接受了金诚新的股份，成为了金诚矿业公司新的董事长。
　　在华夏的几天时间，金诚新每到天黑之后，就感觉浑身仿佛有无数蚂蚁在爬，痒痒得难受，而后就感觉有蚂蚁在咬着自己的五脏六腑，但一到早上就又恢复正常。
　　不过这恢复正常的金诚新却感觉浑身虚脱无力，看着自己搜罗回来的，被洗脑后极为乖顺听话的那些漂亮萝莉们，他是连摸的力气都没有。
　　他的这种症状和另一个正在遭受折磨的原盛文县县长古风很相似。
　　不过那个古风更惨，洪天龙灌注进他体内的真气比起金诚新的更多，他受到的痛苦更大，而当监狱管理员询问他时，他总是说自己被蚂蚁爬、蚂蚁咬，又说自己浑身无力，（）提供无广告小说阅读但当去检查时却什么毛病都查不出。
　　接连几次之后，再也没人相信古风的话了，而古风更加惊讶的发现自己下身的那个东西，已经缩短到了还有三厘米长度，而两颗蛋蛋，似乎也是越变越小，但是现在谁会相信他有病?相比古风，金诚新体内多了支银针，当然他的那些被解雇的保镖也是，但在现代化仪器前却是检查不出。
　　金诚新将自己在老家的遭遇告诉了自己的女儿金爱丽，金爱丽听得连连点头，最后通过调查，怀疑是洪天龙下的毒手。
　　“女儿，那个洪天龙能力极高，我的二十多个特种兵保镖都不是他的对手，你千万不要为我报仇要是你去了华夏老家，还是你去求求他，看他怎样才肯放过我吧!”金诚新坐在轮椅上缓缓的说道。
　　金爱丽看着软弱无力的金诚新道：“父亲，最近我们公司因为你在华夏的事，股价大跌等我将公司人心稳定，股价平稳之后，就去华夏老家，找那个洪天龙!”“嗯，那我就再坚持几天!”金诚新缓缓的说道接下来的几天洪天龙都是陪着庄心媚、朱丽叶、柳窕窕六女去的学校，而且每次放学他也是送了柳窕窕三女回家后，又去了学校，直到星期五考试完毕。
　　又过几天拿成绩单的时候，洪天龙的成绩毫不犹豫是第一，只有作文因为写了几个繁体字扣了几分;庄心媚的成绩是第二名;朱丽叶也是前十名;柳窕窕、刘丽娇、刘丽妍三女，在初一年级的成绩不好不坏，这成绩也让众多老师惊诧，毕竟她们是没有上过学的!考试结束后的第二天，洪天龙就开始对自己的女人们强化训练，要求她们必须每天早上五点起床，夜里十一点休息。除了吃饭和上洗手间的时间，都呆在家里接受他的高强度安全体能训练。
　　众女为了逃避训练，对他百般色诱，他都毫不留情的拒绝


第94章 受女人欢迎
　　幸好洪天龙在农历腊月二十八接到了一个电话，他心中高兴的同时，众女却是有些伤感。
　　电话是慕茗雪打来的，她说自己和一个女同学已经回了爷爷的家里，希望洪天龙能早点来爷爷家过年。
　　洪天龙笑着说那就最迟明天下午，自己一定到。
　　查询了一下公路途经几个县的天气，基本上都是大雪、暴雪天之后，洪天龙果断的打电话给了盛文县的天府航空公司代理商盛文县旅游局下属的旅行社。
　　虽然没有十六岁就没有身份证，但自己有户口本。不到一个小时，旅行社就派人给洪天龙送来了一张从九寨溪机场飞往蓉城双牛机场的飞机票。
　　为什么不找陆航团，那是因为陆航团的直升飞机，在没有得到军区批准的情况下，是不能进入蓉城上空周围的。
　　夜里与庄心媚四女亲吻拥抱一番后，又与刘翠莲、朱丽叶五女一一深入交流，最终大被同眠在一起。
　　第二天凌晨三点多，洪天龙被黄金手表上的闹铃惊醒，见众女都在甜美入睡，也不敢打扰。
　　出了家门，坐上老李的车，一直朝着九寨溪机场行驶而去。
　　由于有风雪，车开得很慢，最终在上午九点多到达了九寨溪机场。
　　洪天龙还从来没有坐过飞机，在候机室看到机场停机坪内飞机时，感觉比起直升飞机大了很多，而且怎么是两个不动的翅膀，而不像直升飞机是螺旋桨。
　　想到这，洪天龙又开始百度，恶补起自己对于飞机、机场等知识的不足来。
　　在通过安检通道门时，洪天龙裤带里的银针盒并没有被扫描出来，就因为洪天龙运起真气将其掩盖，金属探测仪和X光机都没有办法。
　　这也是因为蕴含了自己真气的银针，射进金诚新和他的保镖体内，而无法被发现的原因。
　　冬季的九寨溪来往蓉城的航线人很少，相应的航空小姐就显得多了些，不时的询问洪天龙需不需要水或者具有九寨溪特色的食品。
　　本来九寨溪飞往蓉城的短途飞行，航空小姐是不可能那样热情的，但谁叫洪天龙长得那么年轻而且极为帅气呢?不过这些空姐相比自己的女人来说，的确不是很漂亮，只能说服务态度很好，始终是笑容满面的，说话的语气和声音很好听。
　　四十多分钟的航程，蓉城机场到了。
　　下飞机时，三名空姐求着洪天龙与她们拍一张合照，最后洪天龙满足了她们的要求。
　　一位空姐下班后，将合照发到了网上，即刻有少数网名认出了洪天龙。
　　这不是被女县长包养的那个少年吗?怎么他就这么受女人欢迎?刚下飞机，慕（）提供无广告小说阅读远征派来迎接的几名军官就将洪天龙请进了豪华军车，而后在前后两辆军车的护卫下驶出了机场。
　　又有几名机场的空姐将这一幕用手机拍下，她们的心中在疑惑，这个帅气到了极点的少年是谁?空姐其实只是一门职业，不可能做一辈子，一般最多也就十年，而空姐从十八岁左右到二十八岁左右，青春都耗费在了飞机上，其实她们的工资并不高。
　　空姐们为什么想做空姐，大部分还是想凭借着自己不错的外貌谈吐和气质，凭借着空姐身份，在几年内遇上一个自己看得上，也能看得上自己的男人，然后就嫁人。
　　当然，空姐的眼光基本上都是很高的!现在的洪天龙基本上已经符合了她们的要求，阳光帅气、有权有势，高度也是一米七五左右，何况他的样子看起来还不到十六岁!驶入慕远征的家之后，洪天龙在车库前下了车，就看到了慕茗雪走在中间，左边一个二十三四岁的女子，长得和慕茗雪有七分相似，但鼻梁更高，眉毛也要浓一些，嘴巴也要大一点，身高也要高一点。
　　她的眼神坚毅，小麦色的肌肤，额头和脸上有些痘痘，一看就像是经常被阳光曝晒。虽然被淡妆掩盖，但洪天龙的眼光可是很尖锐的!她应该个军人，而且应该有些功夫。
　　在慕茗雪右边的女孩估计不到二十岁，是个混血儿，华夏人与白人的混血，头发黄黄的，但不是金黄，而是浅棕色。
　　她的皮肤很白皙，鼻梁不像很多白人那样太高，长得眉清目秀，淡蓝色的眼珠很迷人，一张典型的瓜子脸笑起来很有感染力。
　　她的身高和慕茗雪差不多，此时她却发出了一声惊叹：“你就是洪天龙?”“呃你是?”洪天龙问了那个混血美女一声后，看向慕茗雪笑道：“茗雪，你怎么不给我介绍一下这两位美女啊?”慕茗雪轻笑道：“我还以为这么久没见，你不认识我了呢?”“这是我的表姐，嗯，我姑妈的女儿袁芳菲，夜里给你打电话问你需不需要服务那个!”慕茗雪介绍得很详细。
　　袁芳菲一听慕茗雪的介绍后，她嗔怪的看了眼慕茗雪，而后看着洪天龙笑着道：“天龙，我可是早就知道你了!”“呵呵，芳菲姐可是女中巾帼啊!”洪天龙知道袁芳菲是蓉城军区的女子特战队队长，所以才有这样的说法。
　　见洪天龙与袁芳菲相互打过招呼之后，慕茗雪又对洪天龙介绍起了她在澳大利亚悉尼大学商学院最好的同学，朋友金爱丽。
　　“哦?澳大利亚，金爱丽?”洪天龙看着金爱丽笑问道：“金爱丽同学，你远在澳大利亚，怎么会认识我的?”金爱丽笑着道：“对不起，天龙，我的父亲就是金诚新!”“嗯?金诚新?”洪天龙装作不认识的样子，他摇了摇头道：“怎么这么熟悉，但是我好像不认识那个叫做金诚新的人啊?”“我的父亲做了错事，希望你能原谅他!”金爱丽一副可怜楚楚的样子。
　　洪天龙笑道：“金爱丽小姐，我真的不认识那个什么金诚新!”洪天龙说完，已经踏进了别墅内。
　　“茗雪，这几位是?”洪天龙看着有两对四十多岁的男女坐在客厅内，却没有看到慕远征。
　　戴着围裙的慕远征这时才从厨房内走出，他看到了洪天龙后，极为高兴的说道：“天龙，快进来帮忙!”


第95章 混吃混喝的
　　洪天龙赶忙问起慕远征：“爷爷，这几位是?”其实他基本上可以看出那四人应该是慕茗雪和袁芳菲的父母。但是没人介绍，自己也不可能主动问他们四人吧!“呵呵，就是来家里混吃混喝的!天龙，快，快进来，看看我做的羊肉羊杂汤锅有没有百里香的风味?”慕远征根本不想提自己的儿子和女儿，儿媳和女婿。主要还是因为今天上午他们来了之后，一致反对慕茗雪与洪天龙继续交往的事!慕远征的大女儿慕铁兰，现在是蓉城军区战火歌舞团团长，副师级;慕铁兰的丈夫袁成刚，是天府军区副司令员，副军级大校军衔;慕远征的儿子慕铁军，现在是与天府省紧邻的江城直辖市副市长;慕铁军的妻子钟玉，则是江城人民医院的儿科主任。
　　他们四人和袁芳菲来了之后，袁芳菲跟着慕茗雪、金爱丽去小湖边和小山上游玩，聊起了最近的生活学习工作情况，当然很自然的提到了洪天龙。
　　而慕铁军和慕铁兰两姐弟则提出坚决反对慕茗雪与洪天龙谈恋爱，理由很简单。
　　第一是洪天龙的年龄小慕茗雪五岁;第二是洪天龙的身份是个弃婴，而且只是个山里农民出身;第三则是洪天龙据传是被盛文县女县长包养的小情人，而且有图有真相!由于洪天龙的很多情况现在已经被国家五常列为国家最高机密，而且国家主席高宏远也给慕远征打过电话，要求他严守机密，慕远征对自己的儿女也没敢说出国家很重视洪天龙的实情。
　　但是，慕远征依旧据理力争，他也列出来几条理由。
　　首先就是自己已经亡故的妻子，也就是慕铁兰、慕铁军的母亲，比起自己大十岁，但是自己还不是爱她到老，所以年龄不是问题!第二，自己还不是从小就是孤儿，是自己的妻子，把自己养大，然后送自己去参军，不然能有今天的地位?自己和妻子其实也都是农民出身!何况，现在的农民有田有地有房，哪里比城里差!第三，盛文县女县长名叫沈佳凤，是副总理沈万宁的女儿，那是因为洪天龙在九鼎大酒店救过她的命，所以那拥吻，其实是感恩的一吻，再说他们还是干姐弟。
　　何况西方人见面就接吻，那不是都被说成包养了?何况洪天龙才多大，他会做那些事吗?慕远征的话有一定道理，但慕铁军两姐弟就是坚持说不同意，而钟玉和袁成刚也在一旁帮衬着他们说话，让慕远征大为光火。
　　慕远征指着慕铁军和袁成刚道：“你们现在眼看也是奔五的人了，思想还不如我这个奔八的老人!告诉你们，洪天龙这个孙儿，我是无论如何不会放弃的!”“对啊，爸，我们没说不让你认孙儿，只是不同意他跟茗雪在一起再说我家茗雪什么身份啊，怎么能与那样的人在一起啊!”慕铁兰对于自己的侄女和女儿都是一样看待，都是当作自己最疼爱的心头肉看待。
　　“你们这些坐井观天的人，懂什么啊!”慕远征怒道：“天龙现在主要是还留在那个盛文偏僻的地方，要是他在蓉城呆上一段时间，或者以后去了京城我敢保证，京城大家族里只要是还没有嫁人的女孩子都会爱上他!”“那，我们就更不能让茗雪以后受气了我们茗雪不跟那些大家族的女孩子争，我们茗雪现在这么漂亮，不愁没有大家族男孩子喜欢的!”钟玉终于说出了一句，她其实也是大家族的子女，不过不是京城，而是地方大家族。
　　钟玉的父亲以前是华夏浙东省省长，现在当然已经退休了。不过钟玉的大哥现在也是一个沿海发达城市的市长，发展前景也算很不错。而且钟家在商界政界还有几个人发展势头也很不错。
　　“哼哼，那些男孩子有天龙好吗?全是些绣花枕头，靠着自己的祖宗、爷爷、父亲生存的寄生虫而已!”慕远征对于那些大家族的青年没有一点点好感。
　　“爸，我也算是大家族子弟，我怎么就不是寄生虫呢!”女婿袁（）提供无广告小说阅读成刚也反驳起来。他们袁家在京城以前也算是一个大家族，祖爷坐过国家副主席，爷爷做过大军区副司令，父亲做过某省副省长，但现在家里官做得最大的就算是他了。
　　慕远征笑道：“成刚啊，你后年也就五十岁了五十岁你做到了天府军区司令，我就承认你不是寄生虫!你们袁家是一代不如一代，大概是袁世凯坐过大总统，也做过皇帝，然后把好运气都带走了你们家现在人才越来越凋零，你作为最出色的，也不过是个小军区的副职!可别忘了，你这个官，在全国军方将领来说也是排在了三百位之后!”“唉，爸说的是，现在军区副司令就有八位，我不过是一个之一，加上还有参谋长等，要想升到正职，也不知什么时候”袁成刚说完这话之后，苦着脸不再发表意见。
　　慕远征再次提出支持慕茗雪和洪天龙谈恋爱，但慕铁军和钟玉依旧反对。
　　慕铁兰倒是因为父亲的一番话后，就不再管了，毕竟慕茗雪不是自己的女儿。何必因为茗雪，而让父亲生气，自己老公能升到天府军区正职还得靠父亲帮忙才是!慕铁兰又想到了自己的女儿也快二十四了，但现在都还在女子特战队里，她准备在吃饭时向父亲提出让女儿离开军队，毕竟女儿大了，该成家了!当初是慕远征安排袁芳菲进的军队，后来袁芳菲凭借着强悍的体魄又被选入了女子特战队，去年又做上了队长。
　　要是男孩子，倒是可以凭借着这些功劳一路往上爬，可惜她是女孩子。
　　以往自己的女儿可是比起以往的茗雪还要水嫩漂亮的，可不知道茗雪用了什么法子，现在变得那么漂亮了?不行，一会儿得让女儿问问茗雪，是不是有什么美容的窍门?慕铁兰在琢磨这事;而袁成刚则在想着自己何时能做到正职;慕铁军和钟玉则是因为看不上洪天龙，认为各种不合适，所以洪天龙进来，也没人对他笑脸相迎，也没有理睬


第96章 我真的错了
　　洪天龙被慕远征拉进了厨房后，开始品尝起慕远征的羊肉汤，而后他取出了一包自己配的新百里香调料，放了一小勺进了紫砂锅内。
　　再过了十分钟后，洪天龙揭开了盖子，整个厨房芳香四溢，慕茗雪、袁芳菲都进来先尝了一块羊肉，喝了一口汤。
　　“真不错啊，爷爷现在做的汤锅都快跟百里香的差不多了!”慕茗雪夸奖慕远征，眼睛却一直盯着洪天龙看。
　　慕远征大笑道：“那是!还不是因为有了天龙这个好孙儿!唉，天龙啊，你什么时候才能长大娶我的孙女呢?”“呵呵，爷爷，你会看到的!”洪天龙笑着道。
　　洪天龙的心中很明白，自己根本没有受到慕铁军夫妻的迎接，也没理睬自己，那就说明他们是看不上自己。
　　不过，自己现在还小，谈婚论嫁真的还早，幸好自己与慕茗雪没有什么深入交流，不然还真的不好面对慕铁军夫妇。
　　这个紫砂锅可不是用电的那种什么紫砂炖锅，而是真材实料的紫砂锅，在天然气炉灶上炖了几个小时的紫砂锅温度至少也有一百多度。
　　洪天龙就那样用手将它端着放到了饭厅的桌上，这让跟在身后的袁芳菲和正在与慕铁兰、钟玉聊天的金爱丽很惊讶。
　　“天龙，这是我的父亲慕铁军，母亲钟玉，姑妈慕铁兰，姑父袁成刚”慕茗雪对四人介绍完毕后，洪天龙伸出了手，说了句“伯父，你好!”打算跟慕铁军握手，但慕铁军呵呵一笑道：“天龙啊，该吃饭了!”洪天龙只得将手伸向了袁成刚，袁成刚倒是想通了，要讨得老爷子欢心，还得对洪天龙好才行。
　　他愉快的跟洪天龙握了手，还轻轻的拍了下洪天龙的肩膀：“天龙这孩子真的不错，要是再大上几岁，我都想把芳菲嫁给他!”“爸，天龙可是茗雪的男朋友!”袁芳菲说这话时，脸蛋红红的，却是看着洪天龙。
　　慕远征见到慕铁军依旧一副无动于衷的样子，他使出了激将法：“好啊，成刚，我看铁军对天龙还不太了解成刚，你要是觉得天龙不错，我觉得芳菲做天龙的女朋友还是不错的!是吧，天龙?”“爷爷，你怎么了?”慕茗雪没有想到最疼爱自己的爷爷，突然要撮合自己的表姐和天龙在一起，她惊讶不已。
　　“爸，你这是怎么了?我们家的女孩子莫非是嫁不出去了，偏要嫁给那个弃婴?”慕铁军此时再也抑制不住心中的愤怒。
　　“住口，你不同意茗雪跟天龙的事，我还不能再给天龙安排个孙女?”慕远征此时也是站了起来，怒视着慕铁军。
　　钟玉此时也是一脸鄙夷的看着洪天龙道：“有的人也不看看自己是什么身份，竟然想攀我慕家高枝呵呵，实在是可笑至极!”洪天龙听到这话，即刻起身，自己与慕家的确没有什么关系，跟慕茗雪也是没有什么关系。虽然自己给了慕茗雪一颗回春丸，但慕茗雪为自己办了户口本，还花了几天时间找寻自己，而且还让他爷爷帮了自己很多很多“呃对不起，我看，我其实真的不应该来我马上离开，其实我根本就不属于这个大家对不起!”洪天龙对着众人鞠了一躬后，快步出了饭厅。
　　“天龙，你回来啊!”慕茗雪看着洪天龙离开，赶忙起身去追。
　　此时袁芳菲和金爱丽也起身去追洪天龙了，接着慕远征和袁成刚也跑了出去。
　　慕铁兰看着慕铁军和钟玉，苦笑一声：“你们啊!”说完之后，也跑了出去。
　　“唉，其实我们也不想那样说，但要是不那样说，洪天龙会离开我们茗雪吗?还不得天天缠着她啊!”钟玉对着慕铁军嘀咕道。
　　“父亲也不知道是怎么回事?莫非就因为洪天龙治好了他的病?他那病其实不严重，那个洪天龙不过是凑巧治好罢了!”慕铁军也跟钟玉嘀咕起来。
　　不一会儿，慕远征、慕铁兰、袁成刚重新回了饭厅，慕远征指着慕铁军夫妇大怒道：“你们两个，马上给我滚出去!这个家没有你们的位置!”“爸，何必为了一个外人”慕铁军怎么可能离开，他还在规劝。
　　“什么外人?他是贵人!贵不可言的人!”慕远征大吼道：“你跟他比，就好像是他身上的一根汗毛!”（）提供无广告小说阅读“呵呵，爸，哪有这样贬低我家铁军的他现在可是江州市副市长!”钟玉对于自己老公四十五岁就是直辖市副市长还是很骄傲的。
　　“哼哼，天龙可是五常都要巴结的人他的能力现在都没有人可比，何况再过几年!你们看着吧，本来茗雪跟天龙是很早就认识的一对，他们的感情是最真挚的，本来以后他们会是很恩爱的一对可是以后，我只能看着其他大家族的女孩子跟天龙在一起欢笑我们慕家只能在一旁苦笑!”慕远征此时的心中在滴血。
　　洪天龙本来可以成为他们慕家走向巅峰的唯一大门，现在看来是永远不可能了!慕铁军听了慕远征的话大惊失色道：“爸，人的能力是有限的，他不过是个小农民，现在也就是个小商人能有多大的能力?难道他还能成为主席不成?”慕铁军反驳道。
　　“呵呵，他要是想做主席，三十岁前就能做上只要他开口，国家就会为他铺好路可惜他，唉，不说了”慕远征看着众人目瞪口呆的神情道：“这是最高机密，你们谁要是说出去，也许第二天就会被或者消失!记住谁也不能说出去!”“爸，是真的?”慕铁军依旧有些不信，他接着道：“洪天龙很像那个人年轻的时候，莫非是因为那个人?”“错，是因为天龙，那个人和他的家族才会迎来最辉煌的时刻!”慕远征叹息道。
　　慕铁兰此时却是脸蛋有些红晕：“爸，我想去休息一下!”“去吧，谁也不能将今天的事说出去，不然我也保不了你们!”慕远征再次提醒道。
　　慕铁军此时猛地扇了自己一巴掌：“爸，我错了我还以为你老糊涂了，被天龙灌了迷汤我真的错了!”慕铁军说完，拉着钟玉跪在了地板上


第97章 把他养了吧
　　慕茗雪叫上几辆军车追都没有追上，直接从围墙飞出去的洪天龙，三女最后都是闷闷不乐的回了别墅。
　　慕茗雪不是闷闷不乐，而是悲痛欲绝!原因当然是因为自己的父母那番话，让自己深爱的洪天龙离开了，而且几乎是永远的离开了!袁芳菲闷闷不乐当然有因为慕茗雪伤心的原因，还有慕茗雪告诉了很多关于洪天龙的事，她对洪天龙产生了兴趣那是肯定的，何况洪天龙身上还有能让女人变漂亮的药丸!金爱丽闷闷不乐的原因是自己真的不应该来这里，本来没有想过要遇上洪天龙的，她本来说在这里过了年，就去盛文县找洪天龙，求他但是现在发生了这样的事，洪天龙心情差了，自己还能求得动吗?慕茗雪三女都没有吃饭，上楼进了她的卧室，而后袁芳菲、金爱丽二女开始安慰起慕茗雪来。
　　“我的爸妈，他们实在是太势利眼了天龙以后迟早会是叱诧风云的人物，难道他们连这一点都看不出来?”慕茗雪的泪哭干了，最后说出了这番话。
　　袁芳菲缓缓的说道：“茗雪，要不，明天我陪着你去盛文县，我们再去找天龙!”“没用的，天龙被爸妈那样说，他会因为我的爸妈，然后永远与我保持距离的倒是表姐你，还有姑父的支持，也许呜呜，天龙!”慕茗雪说完，又哭了起来慕远征毫无喜色的上了二楼，大喊了一声：“两个该走的人都走了，孙女们都下来吃饭了!”“走吧，去吃饭吧，那汤可是天龙端上桌的!”袁芳菲说完，拉起了饿得不行的慕茗雪，金爱丽也将慕茗雪扶起，下了楼洪天龙顺着路一路狂奔，经过了一个个岔口后，他发觉到处一样大的路，也就是说自己迷路了!很想马上回盛文的家，但现在可没有去九寨溪的飞机，何况自己连个身份证都没有，更没有户口本。而拦了几辆蓉城的出租车都说现在不敢去盛文县，一路上都是风雪，路上交通已经中断!幸好自己身上有不少银行卡，当然卡上的名字是苏惠珍、刘翠莲、彭玉兰三女的。
　　有钱那就没有问题了，但是现在自己肚子饿了!在一个街边小饭店炒了两菜一汤，吃了两大碗米饭后，洪天龙摸出了银行卡。
　　“老板，结账!”洪天龙将卡递给了小饭店四十多岁的老板娘。
　　“啊，对不起，我们这里是小饭店，不刷卡!”老板娘笑着道。
　　“呃，可我身上没有钱啊对了，老板娘这附近有没有四大银行的取款机?”洪天龙一脸真诚的问道。
　　老板娘看着洪天龙，笑着道：“没有，这里是城郊，最近的一个银行都在十几公里远”“呃，（）提供无广告小说阅读这样啊，那我去取钱，然后再来给你们?”洪天龙一脸诚恳的说道。
　　老板娘听到洪天龙这样一说，马上就不愿意了：“这个客人，我们是小店，不赊账的，而且我们也不认识你!”“那，要不我把卡交给你，你们去银行帮我取!”洪天龙根本不在乎钱，也不担心别人会胡乱取钱。
　　见到洪天龙将卡递给自己，老板娘笑道：“这位客人，我们小饭店没有多余的人手。要不，你给你的熟人打个电话，让他们给你送钱过来?”“呃，这样啊!”洪天龙想了想，也的确是个办法，何况自己怎样回盛文县，现在还是个问题。
　　在飞出慕远征家的围墙后，洪天龙就将手机关了，就是不想再接听慕茗雪或者其他人的电话，他真的不愿意再与慕家有任何瓜葛。
　　我不是一个攀高枝的男人，也没有想过要攀什么高枝，我对现在的生活已经很满足了!打开手机后，洪天龙想了想，在蓉城认识的人很少，就一个陆展鹏，还有就是王山虎说他在这里的远亲。
　　除了陆展鹏，王山虎的远亲根本不认识。最终，洪天龙打电话给了陆展鹏。
　　陆展鹏此时正在从团部赶往回蓉城的路上，听说洪天龙来了蓉城，但现在竟然没带现金，而且孤身一人，他心情颇为激动。
　　问清了洪天龙所处的位置后，马上打电话给了自己的老婆赵淑芬。
　　此时王淑芬正在忙着做团圆饭，她最后安排女儿打的去接洪天龙。
　　洪天龙坐在小饭店里等，就那样看着路边的车来车往。
　　“咦，这，这不是那个，那个盛文县的那个男神吗?怎么来了蓉城?难道这是天意的安排!”赵雪载着自己的父亲赵晨在从备县前往蓉城姐姐家过年的途中，看到了似乎在等待的洪天龙，不由得欣喜若狂。
　　强忍住芳心乱跳的激动心情，她将车停靠在了路边，而后深深吸了口气，这才走下了车。
　　“请问你是住在盛文县的吗?”脸上泛着红晕的赵雪不知道洪天龙姓名，只能这样问。
　　洪天龙惊讶的看着赵雪，微笑道：“你是陆叔叔派来接我的?”“陆大哥?”赵雪想到了自己的姐夫就叫陆展鹏，难道这么巧，那我岂不是?呵呵“陆展鹏?”赵雪轻轻的说了出来。
　　“嗯，陆航团团长陆展鹏!”洪天龙笑着道。
　　赵雪笑着道：“对，对，对，我就是就是他让我来接你的我叫赵雪，备县人，你呢?”洪天龙看着眼前这个身着桃红风衣，下身粉红斑点冬季瘦腿袜，肌肤白嫩，清纯而不失妩媚，笑起来极有亲和力，身材极好，估计接近一米七，两条腿很细，配合着那红色高跟鞋，更是显得高挑诱人，性感十足。
　　不错啊!洪天龙心中发出一声感叹：蓉城的美女比起盛文实在是太多了!“我叫洪天龙怎么，陆叔叔没有没有告诉你我的姓名?”洪天龙反问道。
　　“呵呵，我没问，我知道你在这就行对了，我们上车吧!外面有些冷”赵雪就要伸手，去拉洪天龙上车。
　　“呃，赵雪，嗯，雪姐，你有没有五十五块钱，我刚才吃了饭，还没给钱呢!”洪天龙尴尬的笑道。
　　赵雪一惊，难道就因为洪天龙没再被女县长包养，现在连吃饭的钱都没有了?要是这样，我，我不如把他养了吧!反正我一年也有几十万收入


第98章 也很合得来
　　“嗯，好的!”赵雪递了一百块钱，交给了老板娘。
　　找了钱之后，洪天龙上了赵雪的车。接着他又打开了手机，首先给陆展鹏打了个他已经上了他派来的车的电话。
　　接着发现了十几条来电短信提示，全是慕远征家的电话号码。
　　洪天龙再也不想跟慕家有交集，索性将慕远征家的电话号码和慕茗雪的电话号码设置为黑名单，然后删除掉“对不起，你拨打的电话已关机或不在服务区!”慕茗雪听这话已经听厌了，痛定思痛的慕茗雪最后决定，正月初一一过，马上去澳大利亚读书，只有学习才能让自己忘掉那个不听自己解释的洪天龙“雪姐，请在这里停一下，我想取点钱!”洪天龙看到有个建设银行的取款机，赶忙对赵雪说道。
　　赵雪说道：“天龙，这里是单行道，有禁停标志，不能停车的，等去了姐姐家后，周围就有取款机!”原来男神不是没有钱，而是没有现金啊!陆展鹏的家没有在军区大院，而是在备县通蓉城三环附近的“中南小区”车开进了地下车库后，赵雪和洪天龙一左一右搀扶着自己六十多岁的父亲，上了第五栋的中间电梯。
　　电梯在八楼停下后，三人来到了806号陆展鹏的家门口。按了几声门铃后，正在厨房忙碌的赵淑芬才听到，随即打开了门。
　　“雪儿，这位是?”赵淑芬微笑着上下打量着洪天龙，她第一反应认为洪天龙是赵雪的男朋友，但是看起来这么这么年轻?赵雪看到自己姐姐那样，她呵呵一笑道：“姐，这不是姐夫的侄朋友洪天龙嘛!”“啊，那我女儿来接你，不是错过了?”赵淑芬赶忙给女儿陆红艳打电话，又招呼洪天龙三人在客厅坐下。
　　赵雪虽然舍不得离开心目中的男神，但是看到自己姐姐忙碌，何况现在男神就在这里，一时半会儿又不会离开。想到这，她也穿上了罩衣，进了厨房帮忙。
　　“嗯，赵爷爷，你的病是偏头痛，可有在医院治疗过?”洪天龙看到赵晨那副一直按着脑袋的难受模样，询问起原因来。
　　“嗯，治过，医生说是遗传治不好，每次都给开镇痛药。但幸好两个女儿没有”赵晨缓缓的说道。
　　洪天龙笑道：“什么治不好啊，那是他们西医水平太低!赵爷爷，我能帮你治好，也就几天时间就行!”“啊，真的!?”赵晨惊喜的看着洪天龙，此时似乎头痛也减轻了不少。
　　“嗯，我不会骗人的!”洪天龙笑着道。
　　“天龙啊，以后就叫我赵伯伯，我觉得你虽然年龄还没到十六岁，但说话谈吐都很老成，跟我女儿也很合得来”赵晨是备县糖酒公司的退休职工，以往站柜台做营业员多年，他早就看出自己小女儿对洪天龙很有好感。虽然女儿年龄比起洪天龙大五岁，但只要他们合得来，那又有什么关系?要是洪天龙一直叫着自己爷爷，那他叫赵雪该叫什么?以后不是辈分乱了!“可是，我可是叫你的女婿陆叔叔的!”洪天龙笑着道。
　　“各叫各的!我其实不老，也不想有那么大的辈分!”赵晨笑着道。
　　赵淑芬正在炒菜，又听到了手机铃声，看到是女儿打来的赶忙接通。
　　“妈，现在头很晕，就在楼下，上楼的气力都没有，你们赶快来啊!”陆红艳的声音很虚弱。
　　“雪儿，快，红艳说她头晕，我们下去!”赵淑芬赶忙拉着赵雪出了厨房。
　　“赵阿姨，雪姐你们这是去哪?”洪天龙见到二女一脸惊慌的模样，也赶忙起身。
　　赵雪赶忙对洪天龙说了情况，洪天龙赶忙说：“你们都去厨房忙吧，我去把红艳姐接回来，我的医术很好!”就在二女还没出门的时候，洪天龙也没再换鞋，就已经打开了门，而后进了电梯。
　　来到楼道口，果然看到一个十六七岁的女孩子，长得跟赵雪有八分相似，但还有些婴儿肥，身高比起赵雪还要高上一点。
　　此时她的脸色苍白，洪天龙走到了陆红艳面前道：“红艳姐，我是洪天龙，你这是头晕吗?”“你?我”陆红艳看着眼前这个帅气的少年，突然感觉头更加晕了，接着她眼睛一闭，顺势倒进了洪天龙的怀抱。
　　此时赵淑芬、赵雪也从电梯间出来，见到女儿已经晕倒在洪天龙怀中，赵淑芬顿时大惊失色。
　　洪天龙将陆红艳平放在腿上，而后快速取出一盒银针，用真气消毒后，在陆红艳的面部和头顶部以及颈部插了十几针。
　　不到十分钟，陆红艳幽幽醒转，看到自己已经躺在了自己卧室的床上。
　　床边坐着的，正是洪天龙，他已经取下了陆红艳头上银针。见到陆红艳醒了，洪天龙轻声道：“这是偏头痛，是跟赵伯伯一样的症状，我想大概是第一次吧!”在床边另一侧的赵淑芬、赵雪点了点头。
　　“呵呵，没什么的，虽然是隔代遗传，但这真的是小毛病，我用银针几天内，就能给治好赵伯伯的也是一样!”洪天龙颇为自信的说道。
　　“真的?”赵淑芬还是有些不相信。
　　洪天龙笑道：“真的!只要几天，也许也就三到五天吧本来我想马上回盛文的!”“那太好了!”赵淑芬接着又问了句：“天龙，治好之后，还会遗传吗?”“放心，我说的治好，就是永远断根，自然不可能遗传!”洪天龙笑着道。
　　赵淑芬听了洪天龙的话，极为高兴的说道：“天龙，我还有两样菜没做，估计你陆叔叔也该回来了雪儿，我们去厨房!”“大姐，你一个人去就行了吧我想在这里陪着红艳!”赵雪哪里是想陪着陆红艳，她是想陪着洪天龙!陆红艳此时感觉自己已经好了，她下了床，对赵淑芬道：“妈，要不，我帮你?”“算了，女儿，既然你现在没事了你和天龙就去客厅吧!”赵淑芬此时已经看出了自己的妹妹对洪天龙有些意思，但是这个洪天龙可是老公每次打电话都会提到的，而且是一直说要是他是自己家的女婿，那该是多么好的一件事


第99章 握手很奢侈
　　最初赵淑芬很反感陆展鹏说要让还没到十七岁的女儿与洪天龙谈恋爱，她认为谈恋爱至少也该到了大学毕业之后，现在的女儿才初三没毕业。
　　但她看到了洪天龙真人后，她也感觉这个男孩子各方面条件都不错，要是错过了，以后还真的难找到这样的。
　　自从洪天龙抱着已经昏厥过去的女儿回了家，把她放在了床上，而且银针很快就发挥了作用，让自己的女儿苏醒，赵淑芬就下定了决心。
　　一定要让这个自己和老公都认为很优秀，跟女儿年龄也差不多的男孩子，做自己女儿的男朋友，甚至以后的男人!赵雪见自己姐姐竟然没提自己也没觉得什么，她的确没想到自己的姐姐对自己起了防备之心，她也欢笑着走在洪天龙身旁，一起去了客厅。
　　唉，今天怎么这么凑巧?要是天龙早几天来，或是晚几天，就碰不上母亲在四十岁时又生下的妹妹了!难道这就是天意?赵淑芬边炒菜边想着该如何支开赵雪，然后让自己的女儿跟洪天龙多多接触。
　　“对，就让她吃了晚饭就回去!”赵淑芬打定了主意。
　　“天龙，你笑一个啊!”赵雪将手机对准洪天龙，洪天龙也极为配合的一笑，一张阳光帅气的照片已经被赵雪发在了自己的个人贴吧“二风雪吧”上。
　　赵雪心中还很不满意，因为她还没有与洪天龙的合照，于是她对陆红艳吩咐起来：“红艳啊，你帮小姨和天龙叔叔拍一张合照!”“什么叔叔啊，天龙弟弟!”陆红艳从来没有听到自己父母的手机通话，所以也不了解自己父母对于她和洪天龙之间的期盼。
　　不过，她觉得洪天龙医术不错倒是真的，但仅限于此。
　　她自己是个只顾着读书的好学生，对于哪个男学生递给她的情书，她都是上交给班主任老师。然后校长就会在每天早上出早操时，让那个男学生当着学校上千人宣读。经过几次之后，再也没有男学生敢再给她递情书，表达什么爱意了!“以后都叫我天龙吧，这样不是就好了!”洪天龙说完，配合的与紧贴着自己的赵雪将两人的头紧靠，露出一个微笑，陆红艳极为轻松的拍下了照片。
　　拍下合照之后，赵雪又将照片保存到了自己的QQ空间的私密相册内，而后又与洪天龙说说笑笑起来。
　　这一切都被赵晨看在眼里，心中感叹自己的小女儿终于长大了!不过可惜，洪天龙还小!陆展鹏终于回来了，不过他的身后却还跟了一名二十七八岁、看起来英武不凡的军官。
　　这个年青军官是蓉城大军区天府军区的猛虎特战队队长雷战，虽然他的父亲是天府军区的副司令之一，但他的确是依靠自己的实力坐到那个队长位置的!陆展鹏带雷战来，就是来相亲的。
　　陆展鹏入伍时，他的上级就是雷战的父亲雷风。这二十多年过去了，武术高手雷风在军队中不断升官，他也跟着升，说来也算是雷风带出来的心腹之一。
　　由于这个雷战从小长在军区大院，一心习武，所以长大了就参了军，之后就读军校，一直在军营里摸爬滚打，执行任务。直到二十四岁后才在父母的安排下相了几回亲，但不是他瞧不上人家女孩子，就是女孩子瞧不上他。
　　其实他心中有一个自己很看重的女孩子，但自己的父亲与那个女孩子的父亲是竞争对手，所以他偶尔看到那个女孩子，也不敢表白，只能隐藏在心里。
　　陆展鹏一大早离开陆航团驻地，前往蓉城军区和天府军区大院，在拜望了十几位大小军区正副司令后，留在了老上级雷风家吃午饭。
　　午宴上，陆展鹏与雷风、雷战喝了两瓶剑南春，他提到了自己的小姨妹年龄也是快二十一了，长得也不错。而且她自己是保险公司高级客户经理，每年还有几十万收入。
　　陆展鹏认为自己的小姨妹与雷战应该合适，因为自己的岳父对军人有好感，所以才会把老婆嫁给他。
　　而自己的小姨妹能说会道，虽然只是高中学历，但能力很强，不比大学生差。
　　听了陆展鹏的介绍，雷风很高兴，雷战也感觉不错，他也认为自己与那个女孩子是没有缘分的，还不如找个不是军人家庭的女孩子。
　　刚进客厅，陆展鹏就看到了自己的小姨子和洪天龙几乎是紧贴在一起，有说有笑的就像是多年的老相识，而自己的女儿却是被小姨子隔开，坐在了远离洪天龙的位置。做了一个忠实的听众。陆展鹏心中咯噔一声，糟糕!要是洪天龙今天上午或是还没邀请雷战来家里前，打电话给自己，自己是不可能叫雷战来的，而且自己的小姨子赵雪，他也会通知老婆不要打电话叫来。
　　但是，现在，那就只能这样了!陆展鹏在对赵晨、洪天龙打了招呼后，看向了赵雪。
　　“小雪，我给你介绍一下，这位是雷战，我老上级的儿子，猛虎特战队队长，怎么样，看起来很威武吧!”赵雪看了一眼雷战后，将身体更加紧贴着洪天龙，微笑着说道：“姐夫，我说过我不想嫁给军人，军人常年不在家，我一个弱女子，会很害怕的!”陆展鹏没料到赵雪这样直接，他随即一愣，尴尬的看向了雷战。
　　雷战却对赵雪的容貌，和刚才那样直白的一番话感了兴趣，他走到了赵雪的身边，伸出了手：“你好赵雪，我是雷战，很高兴认识你!”“额，不好意思，我不是你们军人同志，不喜欢跟人握手!”赵雪连跟雷战握手都很奢侈，她看向厨房道：“姐，姐夫回来了，菜热好了吗?”“嗯，快了，你来帮我端菜!”赵淑芬回话道。
　　赵雪要的就是这句话，赶忙起身进了厨房。
　　陆展鹏见很少与人握手的雷战、竟然跟自己的小姨子主动握手，就知道这个雷战是看上了自己的小姨子，他又看向了岳父，笑着道：“岳父，雷战如今还不到二十八，已经是特战队队长，少校军衔可是很有潜力的!”


第100章 不知有多想
　　赵晨倒是伸出了手与雷战握了握，说了句：“展鹏啊，我不是早就说过了，家里只能有一个军人，多了很不好!”“呃，可是，岳父，雷战可是很有前途的，而且他的父亲可是我的老上级!”陆展鹏接着道。
　　“呵呵，可他不是我的老上级再说，雪儿根本就不喜欢军人!”赵晨接着道。
　　陆展鹏还想继续说，雷战已经发觉今天的相亲又是个错误，他很想马上离开，免得丢人。
　　“不好意思，今天陆团长让我来是看到我年龄有些大，着急，其实我有女朋友的对不起，我想回去休息了!”雷战说完这话后，对着众人行了个标准的军礼，就要走向房门，准备换鞋出去。
　　“哎，雷战，我不是早就说了吗，就算相亲不成功，也可以再留一会儿，吃顿便饭吧!”陆展鹏笑着道。
　　“呵呵，陆团长，今天是你们一家人团圆的日子，我来了本来就不对对了，那位小兄弟，我还不知道你的姓名?”雷战准备问完这话就离开，只因为他一进来就看到赵雪像看着男朋友一般，含情脉脉的看着洪天龙。
　　洪天龙现在的心情很不好，所以一直也没搭理雷战。不过现在雷战主动问起，他也站起伸出了手走到了雷战面前。
　　“你好，我叫洪天龙!”洪天龙笑着道。
　　雷战细细打量着这个不超过十六岁的少年，比起自己接近一米九的身高还有些差距，身材相比自己也是单薄了些，但现在就是这些小白脸很受女人的欢迎!“你好，你好!”雷战紧紧的握着洪天龙的手，仿佛铁钳一般用力，但脸上却是一副微笑模样。
　　洪天龙起初以为是雷战当兵当久了所以握着自己有些力气，最后看到他眼神中闪着一股子狠辣，明白他是故意的。
　　我又没惹你，何必把火发到自己头上?既然这样，就别怪我了!洪天龙略略施出真气，手上顿时像坚冰一样寒冷，而后这寒气直接传到了雷战的手上。
　　就在雷战惊讶的看着洪天龙，手上有些颤抖时，洪天龙的手突然变得极为温暖，很快就仿佛烤鱼片的发热片一般，让雷战感觉到自己的手痛痒难耐。
　　洪天龙见雷战脸色极为痛苦，笑问道：“雷队长，你怎么了!”接着手上再次仿佛坚冰般寒冷刺骨!“啊，天龙，我得走了，我们这握手太久了!”雷战的语气还没有求饶，毕竟是特战队队长，还是有些骨气的。
　　洪天龙见雷战还算是条汉子，将一股子温和的真气包裹在雷战手上片刻，雷战顿感痛痒酥麻消失。雷战用另一只手拍了下洪天龙的肩膀，轻声说了句：“佩服!”再次行了个军礼后，换鞋出了房门其实菜早在微波炉里热好了，但赵雪一直拦着赵淑芬不让往饭厅端，就是不想雷战在这里，妨碍了她与自己男神的聚餐。
　　见雷战走了，赵雪开始端菜，而且还喊起了陆红艳。三女很快将一桌菜端上了桌。
　　将两瓶热好的“唯一”核桃奶放在桌上后，赵淑芬对有些郁闷的陆展鹏道：“老陆，今晚就不要喝酒了!”“嗯，我听老婆的!”陆展鹏说完，揭开了盖子，将核桃奶首先倒给了自己的岳父。
　　洪天龙此时也是取来了另一瓶核桃奶，将倒在了挨着自己坐下的赵雪，接着就是陆红艳和赵淑芬，三女的玻璃杯中。
　　“来，我们都站起来，祝我们一家人明年的生活更加美满幸福!”赵雪反客为主道。
　　“呵呵，雪姐，我可不算是你们一家人啊!”洪天龙听到这话后，立刻反驳道。
　　“现在不是，但不代表以后!”赵雪说完拉起洪天龙，首先跟他碰了下杯子，接着将奶一饮而尽。
　　看到赵雪那性感微翘的嘴角残留着核桃奶，洪天龙突然想到自己偶尔浏览网络图片，有一个最为经典的图片“不是所有牛奶都是特仑苏”微微一笑，他取过桌上的纸巾，递到了赵雪的手上：“雪姐，擦擦!”“天龙，你就不能帮姐姐擦擦?”赵雪仿佛撒娇神情和暧昧的话语，极为露骨的再向洪天龙示爱。
　　不过赵雪突然想到这里还有几个家人，她赶忙擦干净了嘴角，笑着安排起来：“天龙，一会儿吃了饭，我带你去我家住嗯，姐姐家太小，两室一厅，城里的房子实在太贵我家在郊县宽敞!”“唉，不行，小雪，天龙还要给红艳治病呢!”赵淑芬赶忙重新安排道：“你和爸回去，我和红艳一间房，天龙和老陆一间房!”“呵呵，大姐，你跟姐夫又是两三个月没见面了，夜里不知有多想算了，我看还是你们两口子在家，我把红艳也带去我家几天，治好了红艳后，我再把她送回来!”赵雪笑着说完，陆红艳马上高兴起来：“好啊，好啊，这几天我要和小姨睡!”“这天龙，你看呢?”赵淑芬现在开始心中埋怨自己家里的确太小了，害得自己两口子都看重的未来女婿竟然没地方住!其实陆展鹏在军区大院有一套三室两厅的房子，但为了照顾自己父亲和小妹方便，赵淑芬就一直没住在那里，看来是时候该搬回去了。
　　“呵呵，我住哪里都没有问题对了，陆叔叔，你用你的关系帮我办一张六天后飞九寨溪的机票，我好回家!”洪天龙笑着道。
　　“嗯，没问题!”陆展鹏现在的心情极度郁闷。
　　虽然小雪喜欢天龙，但天龙现在还小，回了盛文县后，小雪自己就会醒悟过来!吃过晚饭，也就六点半不到，赵雪就嚷着要回家了!车开到了备县也才七点多一点点，洪天龙看到了第一个自动取款机后，下了车取了最高额度的两万块之后，这才上了车。
　　回了自己四室两厅140平米的家之后，赵雪开始邀请洪天龙去备县的一个歌厅唱歌。
　　洪天龙笑着说自己不会唱歌，而且还要给赵晨和陆红艳治病呢!赵雪听得点了点头，进了自己的卧室，随后就在自己的卧室洗浴间浴缸内泡起了泡泡浴来。
　　洪天龙让洗脸洗脚后的赵晨进了他的卧室后，开始为赵晨进行了十五分钟的针灸


第101章 那里好看吗
　　针灸之后，赵晨已经安静的睡下，洪天龙看到客厅正在收看即将开始“3014春晚”的陆红艳，让她马上洗脸洗脚，然后上床，他要为她针灸了。
　　陆红艳一脸的不高兴，其实她很想看了春晚再睡觉。
　　洪天龙在讲了最近三天都要她在晚上九点前针灸，然后休息的原因后，陆红艳这才点了点头，心不甘情不愿的进了赵雪的卧室。
　　洪天龙摇了摇头，城里的女孩子也许是家庭条件太好的原因，相比农村或者从农村走出来的女孩子，她们的身体发育早，但她们的心理发育却很迟缓。
　　现在这个陆红艳的心理年龄，洪天龙认为还不如刘丽娇、刘丽妍两姐妹成熟，可能也就小学生水平。
　　以往陆红艳放假来赵雪家都是两女睡在一起，所以这次也不例外。
　　在洗浴间洗漱一番后，赵红艳穿着睡衣躺在了床上，此时赵雪也穿上了睡衣，在床边看着洪天龙施针。
　　两支五厘米长的银针插到颈侧，洪天龙的手指略略一颤，陆红艳已经睡了过去。
　　十分钟后，洪天龙取了数十支银针，额头微微有些冒汗，他笑着对在一旁细细看着自己的赵雪道：“雪姐，春晚可能已经开始了，我可是要把它看了再睡觉说实话，以前还没看过!”“额，嗯，那好，天龙，我陪着你一起看!”赵雪说完，拉起洪天龙再次来到了客厅。
　　对于赵雪的主动，洪天龙一直很好奇，为什么她会那样喜欢自己?一边看着春晚，赵雪将削好的苹果、以及开心果核桃仁等喂进洪天龙的口中，她的身体也是越靠越近。看到洪天龙愉快的吃完，她开心的说道：“天龙，你以后不要叫我雪姐吧，叫我雪儿或者小雪，我最喜欢!”“呵呵，那好，雪儿我想问问你，为什么你会那么的，对我好?”洪天龙不好说喜欢那个词。
　　赵雪的脸凑到洪天龙的耳边，轻声笑道：“天龙，我很早就认识你了可惜你不认识我”“哦，在哪?”洪天龙很惊讶的问道。
　　“网络上”赵雪想到现在终于是她们两个人在一起了，她将自己的个人贴吧打开，将手机放到了洪天龙的面前。
　　“你看看，我发的帖子这，最近一个月的”赵雪几乎要倒在洪天龙的怀中，幸好洪天龙将她轻轻的搂住。
　　洪天龙看到帖子里有自己的照片，帖子上全是赵雪将自己奉为她心中的男神，很露骨的说想要献身给自己，爱自己什么什么的，之后就是众多男女吧友或者祝福或者伤心欲绝的回复。
　　最近的一个帖子，竟然是在陆展鹏家刚拍的自己的照片，帖子标题是“我的男神来了，今晚我要将我的第一次献给他!”内容是赵雪的一段说明，说她是如何与自己有缘，在小饭店相遇，之后上了她的车等等。
　　“这，雪儿，你，你还是处子?”洪天龙惊讶的问道。
　　“难道我不像?”赵雪笑道：“我虽然在网络世界里算个人物，但在现实生活中，可是个很保守的人!”“嗯，的确，你的身上还有一股子只有处子才有的香味!但是要说保守”洪天龙从侧面能够很清晰的看到赵雪那如同玉笋般的俏挺娇乳，不是很大，但也不小，应该是握在手中刚刚好的感觉。
　　红润的乳晕正中，那傲然挺立的嫩红凸起，洪天龙也是看得极为明显。
　　赵雪见到洪天龙在聚精会神的看着自己的，一低头才发现自己走光了，她惊叫一声，再次整理了一下睡衣，将自己捂了个严严实实。
　　“喂，你也看了，给个评价，我那里好看吗?”赵雪的声音很好听，很清脆悦耳，而且语速很快，这大概是天赋吧!“嗯，还不错”洪天龙笑着道。
　　赵雪一听，顿时有些不高兴：“这评价很普通嘛!”“看得我流口水!”洪天龙说完，两手紧紧的搂住了赵雪的腰。
　　“喂，我不是随便的女人天龙，你知道吗?要是我是个随便的女人，我一年挣上千万都没有问题的!”听了赵雪的话，洪天龙问起了原因，赵雪就说自己多次推掉了总部在备县几个上万员工的企业集团老总“单独宴会邀请”不然自己的保险单会多很多很多倍。
　　洪天龙点了点头，笑问道：“那些钱挣了，你这一生基本上也算是衣食无忧了，你怎么不挣?”“那些钱，要是我挣了，恐怕这辈子就是做情妇的命了我可是不做情妇的!”赵雪极为郑重的说道：“我要找寻自己的男神，现在我终于找到了，那就是你天龙，只要你愿意，我今天就把自己二十年的贞洁给你!”洪天龙听了赵雪的话，却有些害怕，就因为赵雪说她不做情妇，那就是说，要做老婆，可是我现在年龄还差很远的!洪天龙将心里话说了出来，赵雪却说对于自己看上的男神，自己不需要他负责，只希望将自己的贞洁给他，没有任何附加条件。
　　“雪儿，还是不行!”洪天龙又将自己十八岁之前不能破身的事对赵雪说了。
　　“那我就不破身，我其实看过很多部日本的女优片，我也学了不少天龙，我可以用我的其它两个口，你把它们破了吧!”赵雪说完，开始脱起洪天龙的上衣。
　　洪天龙想了想，又道：“还是不行，雪儿，我现在家里已经有九个女人了，而且你应该知道，我和那个女县长，我的干姐姐也是很有情谊的!”“我不在乎!她们都愿意给你，我也可以的!”赵雪说完，开始脱起洪天龙的上衣来。
　　“唉，雪儿，真的不可以，我的女人够多了，你现在还是处子，而且生活也很优越我现在还在盛文县，条件艰苦真的，你何必为了满足自己的一点点虚幻想法，就把自己的贞洁破了呢?”洪天龙此时的上半身已经被赵雪脱了个精光，现在赵雪已经开始解他的皮带了!不过洪天龙这皮带真的很难解，除非是他教授过方法，不然还真的解不开。
　　“我已经将自己转到盛文那边公司去了，我本来就是要去那里找你的!”赵雪见一直解不开皮带，眼泪都留了出来


第102章 用过手没有
　　“唉，你去那里干什么啊?”洪天龙一听赵雪竟然为了自己，要调到盛文，心中越发的感动。
　　“天龙，你自己把裤子脱了吧，我想摸摸你!”赵雪苦着脸，一副急切的神情。
　　洪天龙缓缓的说了一句：“雪儿，希望你真的不要后悔!”“嗯，天龙，我不会后悔的我看准了你，这辈子就会一直跟着你!”如果说以前是因为洪天龙的容貌，赵雪很迷恋的话，经过洪天龙与她在车上和姐姐客厅里的对话，赵雪对于现在的洪天龙其实是很满意的!除了女人多之外，这个洪天龙可以说是个没有一点缺陷的完美男人!他的武功医术深不可测，现在又有很深厚的人脉，而且他的气质是那么的高贵，比起电视电影里的所有男人更有魅力，这些还不是吸引自己投入他怀抱的原因吗?女人多怕什么，现在有本事的男人那个不是女人数不胜数，到哪都是!只要他接受我，让我也做他的女人就行!要是嫁给其他普通男人，自己以后一定会后悔!“那，你帮我把这皮带解了!”洪天龙说完，将赵雪的一双白嫩的手放到了自己的腰间皮带上，然后手把手的教着赵雪解开了自己的皮带。
　　此时洪天龙算是接受了赵雪作为自己的女人，而赵雪在脱下他的休闲西裤后，看到了洪天龙那雄厚的资本。
　　他还不到十六岁啊，怎么能这么强壮?冬天很冷，却只是衬衫风衣，而下身就一条长裤，接着就是包裹住那个挺得老高的黑色平角短裤。
　　“天龙，我能把它脱下吗?”现在的赵雪一脸滚烫，她的心情好激动，没想到自己的男神竟然拥有这样的伟物!洪天龙一脸深情的抚摸着赵雪那红得诱人的脸蛋，柔声道：“你要脱就脱吧，现在它就是你的!”“嗯，天龙，你对我太好了!”赵雪说完这话后，缓缓褪下了短裤。
　　“哇，这，这，这天龙，你的身体好棒啊!”赵雪看着这硬挺火烫的仿佛小孩子手臂粗细和长短的小龙，激动得不知道该怎么形容。洪天龙见赵雪迟迟不敢抚摸，应该是从来没有摸过，更加坚定了赵雪是个好女孩子的想法。
　　虽然她在网络上语言大胆，甚至还画了一副女人用跳蛋自我安慰的图，说她就是用那个东西，那就说明她的确没有与其他男人接触的经历。
　　“想摸就摸一摸吧!“洪天龙说完，开始解开赵雪的睡衣腰带，欣赏起了赵雪那白皙如玉的肌肤，婀娜多姿的身段，那纤细的腰肢，修长的玉腿，葫芦形的玉臀。
　　洪天龙吞了口口水，将两手抓握住了那一对娇乳，嫩滑细腻，手感极佳，而洪天龙将赵雪娇乳抓握住的那一刻，赵雪也发出了一声娇媚入骨的呻吟。
　　不管如此，赵雪也握住了小龙龙身，两手不停的颤抖着，声音也有些颤动：“天龙，这东西好烫!”“呵呵，比起你用的跳蛋，是不是要实在很多?”洪天龙笑着问道。
　　赵雪羞涩的说道：“那还不是自己想保住自己的贞洁，就算再想也只是用跳蛋在自己的私处最浅处过过干瘾”“那你用过手没有?”对于洪天龙的问话，赵雪娇笑道：“用过啊，不过我从来只用一只手指，而且不敢深入，那可是我贞洁的标志啊!”“哈哈哈，雪儿你可真是太可爱了”洪天龙突然想到了一个问题：“对了，雪儿，你以后不要再混网络了，也不要再发那些帖子了，好吗?”“为什么啊?”赵雪有些奇怪的问道。
　　“我不想你被人误会，再说你已经是我的女人了，有了我的疼爱，你又何必再混在那个虚幻的世界呢?”洪天龙说完弯下了腰，将赵雪那私处被一朵粉色绣花遮挡的丁字裤脱了下来。
　　两条大腿毫无赘肉，耻骨上方的黑色芳草不多，而且是很齐整的小倒三角，似乎修剪过一般，在之下的私处再也看不到一颗杂草，应该被什么东西剃过。
　　私处极美，仿佛一朵粉色的牡丹花一般，两片大花瓣围拢合成一个玉门关，将里面的小花瓣和秘洞完全遮盖。“雪儿，你的那里真美!”洪天龙说完，将听得一脸喜色的赵雪抱到了沙发上，而后蹲在她的身下，伸出了舌头轻轻的大腿内侧舔弄，嘴唇也随着亲吻遍那每一寸肌肤。
　　当嘴唇拨弄开那两片大花瓣后，洪天龙的舌头开始不断的舔弄起她的那片小花瓣，而后吸吮了两口芳香四溢的蜜汁。
　　继而，洪天龙将食指缓缓的伸进了已经动情潮湿的秘洞中。
　　食指只是进去了多半，已经感触到了那一层薄膜，洪天龙的食指带着一股子温润的真气在秘洞内壁不停的轻轻搅动，另一只手不断的揉着赵雪的耻骨和撒尿口与秘洞之间部位，赵雪感觉到从未有过的舒爽，呻吟声越来越大，最后流淌出了无数的蜜汁。
　　“呀，赶快把水擦干了，不然明天被发现就不好了!”赵雪感觉到洪天龙用手为自己止痒，比起自己用跳蛋好很多。舒爽的泄身之后，看到沙发上全是水，而且由于洪天龙的搅动，开始慢慢变白，她赶忙起身用湿纸巾擦拭干净。
　　“天龙，要不，我们去卧室吧?”自己现在倒是满足了，但天龙还没有满足。何况，自己的身子还没给天龙，以后会有很多变数，必须把这事落实了才行!“嗯，去哪个卧室?”洪天龙问了句。
　　赵雪嗔怪的看了洪天龙一眼道：“现在红艳在我的卧室，我们自然是去你这几晚的卧室喽!”“嗯，那好，老婆，我们出发!”洪天龙一把抱起赵雪，就要离开。
　　“哎，老公，把衣物全拿着，别掉了!”赵雪的心还是很细的。
　　进了卧室，洪天龙将赵雪压在了身下，叹息道：“唉，可惜我不到十八岁不能破身，不然我今天一定要进入你的那朵花里，让你疼得不再想男人为止!”“呵呵，从今以后，除了你，我谁也不想!”赵雪说完，主动的吻上了洪天龙的双唇，而后生涩的将香舌伸进了洪天龙的口中


第103章 我要用力了
　　在洪天龙的教导下，赵雪的亲吻技巧突飞猛进，而且她已经不再满足于与洪天龙深吻，反而是将洪天龙压在了身下。
　　从脸颊一路吻过了洪天龙的胸部，接着是腹部，最后赵雪勇敢的含住了小龙龙头，感觉味道有些怪，又赶忙吐了出来。
　　赵雪回忆着自己看过的日本女优片，她的两手不停套弄揉捏着小龙龙身，嘴唇不停的在小龙龙头和龙身上舔弄着，最后两手把握住小龙龙身，将嘴尽量的张大，头开始不停的一点一点的，紧紧的包裹着小龙。
　　由于是初次，赵雪不懂得运用舌头，洪天龙也没想过只是进她的上面口，也没教她，反正过几天她跟着自己去了盛文县，有自己那么多女人教。
　　赵雪连连喘着粗气道：“老公，我好累!”“呵呵，还是让我来吧!”洪天龙接着柔声道：“雪儿，你先趴下休息，我去找一瓶牛奶浴液来!”“嗯!”赵雪明白洪天龙为什么要找那个东西，那是为了润滑菊道，方便那个大东西进去。
　　也不知道那个东西进了那里，是什么样的一种感觉?“老公，牛奶浴液在我卧室的洗浴间!”赵雪说了这话后，开始闭目养神，准备着接受呆会儿的小龙冲锋。
　　洪天龙打开赵雪的卧室门，在朦胧的灯光下，看到此时的陆红艳将被子抱住，而睡衣松动，她侧身的右边娇乳露出，仿佛一只圆润的白玉碗，而下身竟然才穿着一条卡通芭比公主棉内裤。
　　洪天龙好心的将被子再次为她盖好，而后进了洗浴间找到了那瓶浴液。
　　不过不是牛奶浴液而是能产生泡泡的玫瑰油精华浴液，但洪天龙认为只要有润滑作用就行。
　　将几滴浴液滴到赵雪那粉嫩的雏菊之上后，洪天龙又将浴液涂抹匀到了自己的小龙上。
　　洪天龙将赵雪背对着自己爬跪着，分开她那嫩滑的臀瓣，小龙对准那菊门，而后缓缓的进入。
　　“额嗯，老公这感觉，还不错呢!”赵雪起初以为会很别扭，没想到那感觉依旧有让自己空虚的身体充实的感觉。
　　“老婆，我要用力了!”洪天龙说完，开始两手抓握着赵雪的玉臀，不断的朝着小龙抽送，而小龙也在朝着玉臀深入浅出。
　　伴随着动作的不断加剧，浴液终于发挥出了它的功效，那就是在两人紧密结合的部位，不断的发出泡泡，而且还是浓郁的玫瑰花香味!在把玩了一番赵雪的娇乳，舔弄了一番娇乳和那敏感的嫩红小豆后，洪天龙将忘情呻吟得筋疲力尽，昏昏欲睡的赵雪抱回了她的卧室。
　　此时，他又发现陆红艳将被子抱住，睡衣又被揭开，将被子从陆红艳的怀抱中取过后，他意外的发现被子上竟然有一小块被水浸湿的痕迹。
　　将被子整理了一下后，洪天龙为二女盖好了被子，关上了门。
　　当洪天龙一离开，陆红艳突然微睁开了眼，接着她又合上了眼，抱住了自己的小姨第二天六点多，洪天龙就来到了客厅，观看起了春晚重播。
　　不得不说春晚的确很精彩，但昨晚与赵雪欢爱的精彩程度远远胜过了它。只因为它只能看看饱饱眼福，而不能亲身接近那些美艳的女演员，比如那个洪天龙认为最美的女歌星，看起来极为清纯甜美气质高雅的高媛媛!当然也不是说其她女歌星或者女演员不美，只是说那个高媛媛很年轻，虽然化过浓妆略显成熟，但看起来依旧不到二十岁。
　　当高媛媛演唱结束后，洪天龙才想到应该做饭，现在赵雪还在睡觉，是应该显示自己厨艺的时候了。根据冰箱里的各种食材，洪天龙熬了一锅蔬菜瘦肉粥，九点多时赵雪、陆红艳、赵晨三人起床后，洪天龙即刻将四人的饭舀好放在了饭桌上。
　　配着加入红油、鸡精和一点点新百里香香粉的乌江榨菜，赵雪三人都吃得极为惬意。
　　赵雪奇怪的问起为什么这次的乌江榨菜会这样好吃，洪天龙笑着回应说自然是因为这个百里香香粉在起作用。
　　赵雪灵机一动说不如让洪天龙在蓉城郊县开一家香料调料品公司，专门制作各种菜肴、火锅、汤锅、药膳等需要的香料粉，或者深入一步，加入各种调料和独特配方百里香香料粉直接做成各种混合型调味料包。
　　混合型调味料包就是无论你想做什么菜，只要加入适合的混合型调味料包，按照说明书都能极为简便的做出跟专业厨师味道差不多的菜肴。如今这种调味品公司很多，但大都发展得不错。
　　听了赵雪的介绍，洪天龙也有些心动，不过开公司的钱现在还没有，自己新家装修等就用了六七百万，可能要到三月才能将付清。
　　洪天龙笑着说，那就等到自己初三毕业之后，到时候读高中时，就要蓉城来读。
　　一说起读高中，陆红艳就介绍起了她知道的几个蓉城的好学校，但她提到自己的母亲赵淑芬就在蓉城七中教语文，而蓉城七中在全国高中的排名是在第二位。
　　“哦，那我和我的师妹就来七中念书吧!”洪天龙笑着道。
　　陆红艳一脸惊讶的看着洪天龙道：“天龙哥，那个七中可不是你想读就能读的虽然我妈就是七中的老师，但学习不是很好的学生，是进不了七中的!”“呵呵，这个你可以放心，今年天府省的中考最高分数应该就是我而我的师妹庄心媚她的成绩进七中应该没有问题!”看着洪天龙颇为自信的说起，陆红艳一脸的不信：“天龙吹牛，要是到时候我考上了七中，你没考上天龙，你可有什么要说的?”“好，要是我考上了七中，而你没有考上，红艳姐，你可有什么要说的?”洪天龙反问起来。
　　陆红艳笑道：“要是我没考上，而你考上了，我以后就拜你为师”“好，我要是没考上，我也拜你为师，见到你，我就叫你陆师傅!”洪天龙看着陆红艳有些红润的脸蛋，也微笑着回应道


第104章 其实不算大
　　陆展鹏在中午时，打电话给了洪天龙说正月初七的蓉城飞九寨溪机场的机票他已经给他办好了，当然用的是军方身份。
　　在问清了时间和具体航班后，赵雪在网上订了和洪天龙一个航班的机票。
　　对于自己的小女儿去盛文县，最初赵晨是反对的，但现在他却是极力支持。因为他明白像洪天龙这个的男孩子，一亿人中都难找到一个，小女儿跟着洪天龙在一起，他很放心。
　　不过赵雪却有些不放心自己的父亲，她说父亲以后一个人在家，也不知道会不会寂寞?赵晨笑着说，他要是在几天内被洪天龙治好，他就是个正常的人，而且也才六十多岁，还算年青，他还准备再做点什么事洪天龙索性说让赵晨帮着在备县看看哪里有合适的闲置厂房，等过阵子自己有了活动资金，他就来备县建个调料品公司。
　　赵晨见洪天龙是说真的，一听就来了兴趣，三人开始在客厅内规划起来。
　　既然是他们在规划，自然谈到了合资的事，由于洪天龙拥有最重要的香料配方，他很自然的是公司的董事长。
　　陆红艳作为听众，最后也提出要入股，当然她是没有钱的，不过自己家应该有点钱。
　　洪天龙最后说，还等再等一段时间，不过公司以后一定会有陆红艳的股份。
　　陆红艳听得连连点头，高兴不已。
　　接下来的几天，四人白天就在备县各个交通便利，离蓉城近的乡镇寻找闲置的厂房，最后还真的在蓉城和备县之间的茶店镇公路边找到了一个面积有五百多平米四周空旷的钢构厂房。
　　在与厂房房东电话交谈后，才得知这厂房房东是茶店镇副镇长龚仁丰的二弟龚仁淳。
　　约在茶庄见面后，龚仁淳不时打电话通报，最终谈妥每年以十二万的价格出租，租期五年，不过每年的价格要根据周围的出租行情来定。
　　而且龚仁淳提出由于他们这个厂房建成不久，不光要预付一年的租金，还要交二十万租用保证金，以避免厂房被人为破坏。
　　赵雪本来还想再谈谈，但洪天龙已经答应下来，赵雪也不想再添麻烦，将租房协议签署，拿到县公证处公证后，赵雪取出了三十二万交给了龚仁淳。
　　赵雪虽然这两年有些收入，但女孩子爱打扮，所以也就三十万积蓄。这三十二万里，还有她父亲的十二万。陆红艳的病只用了三天就彻底治好，而赵晨的病则用了五天。
　　叫上出租车，两人直奔双牛机场，将一大包洪天龙和赵雪花了一万多，在太平洋百货买的各种内衣、化妆品、小饰品等通过安检，两人手拉着手上了飞机。
　　飞机上人很少，两人很自然的就坐到了一起。由于这次洪天龙有了漂亮的女伴，飞机上的三名空姐没有过分的热情，下了飞机也没有找洪天龙合影留念。
　　回到盛文县的家已经是夜里十点多，由于洪天龙一路上不停的通报，而赵雪在车上就跟众女不停的聊天。
　　刚一进家门，刘翠莲八女就热情的将赵雪迎了进去。
　　“心媚姐，我是小雪!”赵雪首先对庄心媚打起了招呼，洪天龙已经将家里的规矩说了些给赵雪知道。
　　“呵呵，雪姐真漂亮，难怪天龙乐不思家了!”庄心媚说完，拉起称赞众女漂亮的赵雪进了客厅。
　　“哇，这家真大!”赵雪见到这超大的客厅，发出了一声惊叹。
　　庄心媚笑道：“这家其实不算大，我们在金龙洞的家那才叫大不过，可惜现在”看到庄心媚又在思念以往的生活，洪天龙转变话题，笑着对众女坦白起了自己在最近几天的生活。
　　“呵呵，我家天龙竟然会被人看不起，说他攀高枝?我家天龙可是副总理的干儿子，而且还专门带着他在各地视察了一个月她们慕家算什么啊!”苏惠珍忿忿不平的说起。
　　众女听得都是连连点头，彭玉兰深情的看着洪天龙，又笑看着赵雪道：“天龙，在慕家的事，以后就不要想了虽然你失去了慕茗雪，但老天又给你安排了一个赵雪雪儿妹妹相比起慕茗雪来，我认为还是雪儿更适合你!”“对啊，塞翁失马，焉知非福天龙哥，她们慕家以后一定会后悔的!”姜月看着洪天龙，对他极为信任的说道。
　　洪天龙笑道：“人家可是大官，我们是什么啊，充其量是个小商人而已，人家会后悔?再说，我以后是不会再与她们慕家往来了!又何必说这些气话?”“对，对，我们不谈慕家了天龙哥，我们都加油，争取以后做大商人，做到让全世界的大国领导人都来求着我们的大商人!”柳窕窕笑着道。
　　洪天龙笑道：“对，无商不富!等我们家有钱了，我们就移民!”“对!去买一个大岛，我们一大家就在岛上，快乐的生活!”刘丽娇想到这，她的笑容更加的甜美。
　　“嗯!”众女想到这，尽快赚钱的心思更加强烈起来。
　　由于坐了很久的车，赵雪很累，再将买的礼物留了一套给朱丽叶，其它的分给八女后，在彭玉兰几女的引领下，她去选了自己的卧室，简单洗浴之后，就上床休息。
　　洪天龙也没再跟众女谈做生意的事，而是叫上众女去了大洗浴间内。
　　与众女在大浴池内亲吻抚摸一番后，再次与众女大被同眠。
　　大床上，洪天龙当着还没睡下的刘丽娇、刘丽妍姐妹的面，将傲然挺立的小龙插入了羞涩无比的刘翠莲那诱惑的菊道中。
　　刘丽娇姐妹非但没有感到难为情，反而细细的观看起全过程，而且二女还不断的在洪天龙身边磨蹭，发出阵阵娇媚的呻吟，让洪天龙更加的兴奋不已!朱丽叶由于跟着爷爷和父母去了乡下老家，所以没有参加这次的无遮大会，但她只要一回来，这样的场面还会少得了她吗?第二天不到中午接到消息的朱丽叶回来了，她极为亲热的与赵雪相互招呼着，十女聚在客厅一起畅聊，仿佛亲姐妹一般。
　　洪天龙当着众女的面，将一条铂金玉石项链，温柔的挂在了赵雪玉颈上


第105章 天龙基金会
　　这铂金玉石项链，洪天龙现在已经送出了十一条，除了戴着它的沈佳凤现在没有消息，其它十条项链的主人都在家中。
　　一年之计在于春，洪天龙现在就要与家里的十个女人商议起3014年家里的规划。
　　经过众人的商议，家里有了一个大致的规划：柳窕窕、刘丽娇、刘丽妍三女将继续在盛文实验中学读初二，家里会留下刘翠莲和苏惠珍管理整个百里香餐饮公司运营;姜月自己不愿意再读书，那就初中毕业后，进百里香餐饮公司实习一段时间，然后再做安排;洪天龙、庄心媚在参加完中考后，将报考蓉城七中，开始在蓉城读高中;至于朱丽叶能不能考上蓉城七中，她还没有把握，不过还有几个月，还有洪天龙和庄心媚“日夜辅导”应该会有几分把握;彭玉兰将在公司五六月有了几百万流动资金后，开始与赵雪一起在蓉城市备县组建百里香食品公司，到时候有赵雪的父亲赵晨帮忙。也许在忙碌时，姜月也会被叫过去帮忙;赵雪既然转来了盛文县的大华保险公司，而洪天龙在盛文县有极为深厚的人脉，自然是要趁着这几个月里，把盛文县的各大单位以及工矿企业的保险单签了!在洪天龙坐在书房的电脑椅上，给众多熟人连续打了几个小时的电话时，十女去了楼顶的室内仿温泉池。
　　温泉池内，十女在泡澡的同时，开始交流起怎样与洪天龙欢爱，以及洪天龙离开很久时，她们相互帮忙欢爱，解决身体需要的经验。
　　其中赵雪也提到了日本女优片，而后众女兴致勃勃的一边泡澡，一边让赵雪取出她带上的笔记本电脑，播放了一部波多野结衣、天海翼、水谷心音、橘梨纱四名日本女优合拍的片子。
　　众女看得是如痴如醉，当然赵雪看过，但九女一边看还一边学着里面的四女相互抚摸磨蹭，而后九女还抚摸磨蹭上了赵雪。
　　在亲身实践了一番后，赵雪为自己以往用跳蛋解决身体需要深深的惋惜，即便没有天龙在身边，有姐妹们在，她一样可以得到满足!众女洗浴完毕后，回了四楼大卧室内的练功房，对赵雪教授起了师母和洪天龙教授的各种修炼的方法和武功，更让赵雪惊讶不已!原来天龙一家都是武林高手!不，是我们一家!赵雪起初听洪天龙将他的女人是如何的亲密，如何的相亲相爱，她很不相信。
　　那么多女人争一个男人，即便表面和谐相处，但背地里哪有不暗中使坏，让天龙多爱自己一些的?但现在，她终于明白电视里演的《宫心计》什么的宫斗戏，那都是因为男人没用，处理不好家庭关系。
　　在天龙的家，不，是我们的家，是不可能发生那样一幕的!夜里，在九女的观摩下，洪天龙首先与赵雪欢爱了一番，而后再次与众女狂欢直到深夜!得知洪天龙回了盛文县，正月初九一早金爱丽来了。
　　浓妆艳抹的金爱丽痛哭流涕的跪在客厅的地上，求着洪天龙帮忙解除他父亲金诚新的痛苦，但金爱丽的请求并没有让洪天龙的心肠软下来。
　　在他认为金诚新那样的人应该永远遭受折磨，直到他自己想要自杀为止!金爱丽首先提出给洪天龙一千万，洪天龙微微一笑道：“你的父亲才值一千万吗?”“一亿!”金爱丽狠了狠心：“美元!”“哼哼，美元很值钱吗?”洪天龙笑着着道：“据我了解，你父亲的金诚矿业公司可是价值上百亿美元啊!”“莫非，你要我们公司?”金爱丽看着洪天龙虽然英俊帅气，但根本就是个凶狠的巨蟒，什么都吞的巨蟒!“我要赚钱，凭着我的能力，是不需要靠讹诈的!”洪天龙笑着道。
　　“那，你要什么?”金爱丽说完添了一句：“天龙，我还是个处子，我可以嫁给你，然后把我拥有的公司百分之六十五的股份，分一半给你只希望你能饶了我的父亲!”“唉，算了，你说实话，我真的不想见到你，你见证了我最屈辱的一幕”洪天龙叹息道。
　　金爱丽见洪天龙这样，她缓缓靠近洪天龙身边，柔声道：“茗雪姐又去澳大利亚了，她是哭着回去读书的!”“她的事，我不想知道!”洪天龙说完这话后，补了一句：“她们慕家的事，我都不想知道!”“嗯，天龙，我真的求求你救救我的父亲，他真的很痛苦”金爱丽将自己饱满的胸部紧贴在洪天龙的肩头轻轻的磨蹭，希望能软化洪天龙的心肠。
　　洪天龙的确很吃美女的这一套，取出一粒药丸递给金爱丽，缓缓的说道：“你们公司以后的保险合同，就全部交给大华保险公司的赵雪吧，她是我的女人!”“啊，天龙，你真的是太仁慈太伟大了!”金爱丽说完兴奋的洪天龙脸颊上吻了一口，留下了一个明显的口红印。
　　“以后不要再化浓妆了，我不喜欢，而且很伤皮肤!”洪天龙说完，对着欣喜若狂的金爱丽补充了一句：“这颗药丸能保你父亲一年内无事，但与女人欢爱那是不可能的!”“啊，是这样啊?”金爱丽心中顿时凉了半截。
　　洪天龙微微一笑接着道：“我们华夏还有很多小女孩子因为贫穷，没有机会上学，没有干净的新衣服，有病了没有钱医治，甚至没有钱吃饭你明白我的意思吗?”“你的意思是，让我们帮助她们?是将钱捐给华夏红十字会吗?”金爱丽笑问道。
　　“有郭美眉在，红会的钱还不存进了她的银行卡?”洪天龙接着道：“成立一个基金会吧!”“嗯，那我就成立一个天龙基金会，我会总负责这个基金会但是我在悉尼大学的学业，可能会受到影响”金爱丽皱着眉头道。
　　“你可以聘请专业的基金管理公司!”看着洪天龙笑着说完，金爱丽又问起：“天龙，那我的父亲，什么时候能成为一个正常的男人?”“等他彻底悔悟，而且赎清罪孽之后!”洪天龙说完，出了书房叫来了一脸激动的赵雪


第106章生财的门路
　　接下来的三个月里，洪天龙与赵雪带着大华保险公司的客户经理，将盛文县大半的无论是人寿保险、车辆保险、医疗保险、分红保险还是财产保险等，几乎是包揽了大半。
　　赵雪虽然长得年轻漂亮，但因为是洪天龙的女人，在盛文县无人敢动她的坏心思。加上洪天龙基本上是全程陪同，有洪天龙的面子，没有人敢不买账。
　　三个月来的成果是极为丰硕的，盛文县大华保险公司的保险金达到了五个亿，其中四个多亿是洪天龙与赵雪签下的。
　　赵雪因此得到了大华保险公司的正常提成两千多万，而且还获赠了一套大华保险公司在蓉城四环外靠近备县的价值一千万左右小别墅。
　　五月二日，当金诚矿业公司总裁与大华保险公司总经理签署下战略合作协议后，为期十年，每年两亿美元的保险合同即刻生效。
　　大华保险公司总经理是在金诚矿业公司总裁提了几次赵雪的名字后，才明白这保险合同是赵雪签下的，总经理因为赵雪极为优异的工作，决定让赵雪去东海市做他的特别助理。
　　赵雪知道其实这都是洪天龙的功劳，她不光拒绝，而且还提出申请辞职，因为百里香食品公司的机器设备已经运回来了!但是这么大的一笔保险单，而且是十年，怎么说也不能少了自己的提成吧?大华保险公司也算是守信，公司高层开会协商后，决定按照分成每年给付赵雪三千多万，而且决定再奖励她一套价值两千多万大别墅。
　　赵雪与洪天龙商议后，提出希望能将两套别墅都安排在一起，这样他们在蓉城也能有个像样的家了!对于赵雪的要求，大华公司照办不说，还帮忙将两套别墅围在一起，又给添置了上百万家具电器等。
　　大华公司只有一个要求，希望赵雪不要辞职，她有特权不用报道上班，只负责联络签单。只要有了意向客户，有公司的业务经理跟着，负责为客户讲解保险条列和售后服务等。至于提成，依旧按照以往惯例的执行。
　　有这样优厚的条件，赵雪在与洪天龙商议后，还是答应了下来，反正就当是做着玩!有了这六千多万，赵雪并没有把这钱当作是自己的钱，而是说要全部给洪天龙。
　　洪天龙哈哈一笑，说自己要钱还不容易?金诚公司那个混血美女董事长金爱丽，准备给自己一半的股份，自己都没同意，还在乎这几千万?不过这六千一百多万加上火锅店最近几个月的盈利，除去给付装修新家的各种费用，还是有接近七千万。将自己家拥有七千万活动资金的消息告诉众女后，众女是欣喜若狂。
　　在商议之后，洪天龙决定投入六千万将盛文县地界九鼎山三十多万亩花海承包十万亩，用来种植川贝、藏红花、天麻、当归、党参、黄芩、羌活等。
　　如果不是想到九鼎山那丰富的野生动物以后的生存，洪天龙甚至想将花海全部承包!众女为洪天龙这个想法所惊叹，这该花多少钱才能真正建成?洪天龙笑着说先不管其它，先将土地承包下来再说，反正现在那里的路已经压成了毛坯路。最迟到年底，应该就能通车!第二天，赵雪、彭玉兰去了备县，这接近一千万资金将作为百里香食品公司的启动资金。
　　彭玉兰由于是外地人，能够享受备县引进外资的优惠条件，所以作了百里香食品公司的法人代表和总经理;赵雪和赵晨则作为公司副总经理，而且赵晨还享有公司百分之三十的股份。
　　值得一提的是陆展鹏一家把蓉城三环的房子卖了，搬回了军区大院内。而卖了房子的六十多万钱，赵淑芬分出五十万作为女儿陆红艳入百里香公司的股。
　　其实按照折算，作为股东的陆红艳最多只能有百分之五的股份，但洪天龙的确慷慨，从盛文县一个电话打过来就给了陆红艳百分之十的股份。
　　就凭着洪天龙这慷慨的性格，陆展鹏和赵淑芬更是将洪天龙当作了自己的未来女婿看待。
　　洪天龙与王山虎正在九鼎山花海上谈事，那就是王山虎准备投入一千万入股天龙药材种植公司。
　　最终洪天龙给了王山虎百分之二十的股份，并让他的那些手下兄弟都入股，又给了他们百分之十的股份。
　　而后又有些县府和各大局的官员直系亲戚入股，洪天龙又给了他们百分之十五的股份，其中朱传学一人就有百分之五。
　　洪天龙其实真的没有把这些钱看在眼里，现在的他生财的门路很多。
　　苏惠珍做了天龙药材种植公司法人代表和总经理，王山虎、朱传学为副总。
　　刘翠莲依旧为百里香餐饮公司的法人代表和总经理，至于副总则由姜姿和林冲的另一个女人吴英担任。十万亩的药材种植基地，包括了几处温泉和清泉和几座不高的山，被洪天龙以每亩三十元拿下，而且租期是五十年。而后就开始了修建围栏和员工宿舍以及育苗温室等的建设工作。
　　洪天龙和苏惠珍正在种植基地内散步，看到土地基本上已经平整出来，到了明年就能看到一片片的中药材开花结果，还能进行旅游项目开发，两人的脸上就洋溢着喜悦之情。
　　不过，由于花海被种植基地隔离的近三分之一后，大型野生动物就感觉食物有些稀少。而由于狼群基本消失，没有猎食者，某些小型野生动物开始出现了繁殖加速，比如野兔、野鸡等。
　　对于这，洪天龙早就想出了一个好方法，那就是组织游客开展古代弓箭狩猎活动，专门射杀兔子和野鸡，还有某些繁殖较快的野生动物。
　　由于洪天龙的创意极好，六月中旬由盛文县县府和天龙药材种植公司共同出资两千万，组建了九鼎山旅游开发管理公司，作为开发九鼎山旅游的主体单位。
　　天龙公司出资金占九鼎山旅游开发管理公司百分之四十五的股份，盛文县县府出地盘出资源占百分之五十五的股份，公司法人是盛文县府，但总经理却是天龙公司高薪聘请的一位女博士


第107章 笑容真迷人
　　这名经济学女博士长得很漂亮，而且气质高贵。要是别人请恐怕每年五百万都请不到，但是却主动打电话给了洪天龙，希望做这个九鼎山旅游开发管理公司的总经理，而且她只求能有一个住的地方就行。
　　对外说的高薪，其实只是领九鼎山公司每月五千的工资。至于奖金，要看到成效后，才能有一点点。
　　这个不为钱财而来的女博士，就是原盛文县女县长沈佳凤，洪天龙的对外宣称的干姐姐!六月初，洪天龙开始在备县百里香食品公司内，调配适合比如火锅底料、汤锅料、干锅料、药膳汤、水煮鱼、老鸭汤、红烧王、炒菜香等的新百里香香粉。
　　他的想法是加入了不同百里香香粉的菜不光要好吃，还要具有一定的对身体的保健作用。
　　研制出了各种百里香香粉后，洪天龙与公司的五名高级配料师、营养师一起研究起香粉与油、各种调味料混合后生成的色泽、香味、口感以及营养成分，而且还将每一种菜都做了出来，让公司的三十多名已经初步通过食品生产培训的当地员工品尝。
　　在复合调料包的生产过程中，洪天龙坚决制止配方中添加各种人工色素、香精、防腐剂，而且要求公司的三名质检员把好关，任何进厂的原材料都要经过检测，保证不含那些人工添加的才允许入厂。
　　由于百里香香粉中本来就有一种能长期保存食物的物质，那就是洪天龙在每吨香粉中加入的一颗清明丸。
　　加之员工操作中严格的消毒措施，复合调料包在加入外包装前的真空灌装和紫外线消毒，百里香牌复合调料的保质期是十八个月。
　　外包装上郑重醒目印上“无任何人工添加和防腐剂，假一赔百”的百里香复合调料，首批出产的不多，每一种也就一万袋。定价是同类产品的双倍价格，而后运往了蓉城的西南食品城。
　　赵晨只找了一家代理商，那家代理商与赵晨以往都是备县糖酒公司的同事。不过那个同事早就退出糖酒公司，而且经过十几年打拼，现在四十多岁已是身家上亿，代理了十几个全国知名品牌的食品销售公司老总。
　　当洪天龙正在与公司的大部分员工吃午饭时，手机铃声响了。
　　洪天龙看到是一个陌生的蓉城电话号码，他以为是打错了，第一次没有接。
　　当电话铃声第二次想起，洪天龙才接通。
　　“喂，你好，请问你找谁?”洪天龙缓缓的问道。
　　“天龙，我回来了!”沈佳凤颇为激动的声音响起。
　　“佳凤，你，你现在在哪?”洪天龙柔声问道。
　　“还说呢，我的电话都不接!”沈佳凤像个小女孩一般，在电话那头撒娇。
　　洪天龙笑着道：“那不是因为不知道是你吗?对了，你现在在哪啊?我来接你!”“呵呵，已经下了飞机，而且换了个蓉城的卡号现在已经有几款豪华轿车停在了我的身边，那些帅哥俊男都在跟我打招呼呢!”沈佳凤笑着道。
　　“啊!岂有此理!我的女人，他们也敢碰?佳凤，你等着我，马上到!”洪天龙说这话时，已经到了公路边。
　　赵雪有车，但赵雪和彭玉兰带着几个公司销售员都去了西南食品城那个总代理那里，正在现场推销百里香复合调料产品。
　　等了没几分钟，终于看到了一辆出租车。
　　半个小时后，出租车终于到了机场。洪天龙看到沈佳凤时，看到沈佳凤正在看着停车场入口，而她的身边已经有七八个一看不是富二代，就是官二代的青年。
　　那些青年基本上都是一身的高档外国货，从十八岁到三十来岁的都有，都在争相跟沈佳凤搭讪。
　　“小姐，你要去哪，不如让我的宝马跑车送你吧!”一个二十多岁的帅气青年道。
　　“你这小子会说话吗?现在谁还称呼小姐?那是骂人的话!”一个年龄在三十左右的英俊男在批评完了那个青年后，笑着对沈佳凤道：“这位女士，我新换的宾利跑车还没邀请过女士上去坐过，你是第一个，可否赏光让我载你一程?”沈佳凤对于这些专门在机场猎艳的公子哥不屑一顾，在等洪天龙的过程中一直没有说一句话。
　　“呃，莫非这位姐姐是个哑巴?一个刚成年的富三代少年有些郁闷的说道。
　　“嗯，很有可能不过这么漂亮的哑巴，我还是第一次见到!”一个年龄稍大的富二代回应道。
　　洪天龙快步走到沈佳凤身边，分开了围拢的众男。
　　“让让，让让!”洪天龙一脸笑意十足，但手上的却是用了几分力气。
　　众男被分开后，洪天龙深情的看着沈佳凤道：“老婆，我们回家!我叫的出租车就等在机场外再不走司机可是要按时收费的!”沈佳凤一直对众男极为警惕，洪天龙来到身边时，她还没注意，听到洪天龙的声音后，她感觉极为亲切，毫不掩饰自己的思念和激动，扑进了洪天龙的怀中。
　　怀抱着沈佳凤，在众男羡慕的目光中，洪天龙快步来到了出租车旁，打开了车门，将沈佳凤抱上了车，朝着在四环外的别墅而去。
　　“我靠，现在这个世道，还有没有天理了!这么漂亮一个女人竟然成了一个穷小子的女人?”“大概是因为她是哑巴，所以明珠暗投?”“什么哑巴啊，刚才还看到她在打电话有说有笑的，那笑容真迷人!”“唉，算了，天鹅被癞蛤蟆吞了，我们还是去吞那些空姐吧!”“不行!兄弟们你们去泡空姐吧，我要去看看那小子是什么来路!”“嗯，大哥早去早回啊!”一辆宾利蓝色跑车驶出停车场，而后很快就发现了洪天龙乘坐的出租车，尾随在了车后。
　　在经停红绿灯时，洪天龙发现了那辆跑车，起初并没有注意，但又过了两个路口，等红绿灯时，依旧发现那跑车就跟在身后。
　　洪天龙大致明白了是那些公子哥不服气，来跟踪探底了。
　　打开窗户后，洪天龙的手射出一支银针，朝着宾利车轮胎方向急速刺去


第108章 牺牲太大了
　　由于速度极快，那个公子哥根本没有注意到，洪天龙的手又伸回了车内。
　　“天龙，你刚才在干什么啊?”沈佳凤一脸柔情的问道。
　　“呵呵，没什么，我刚才感觉手搂着你搂得有些热，出去透透气!”洪天龙笑着道。
　　沈佳凤轻笑道：“骗人，你肯定在使坏，后面那车是刚才在机场的”“那是你的追求者，不过他可是我的情敌为了不让你被这些男人惦记，只有让他的轮胎慢慢漏气了!”洪天龙笑着道。
　　“你可真霸道!”沈佳凤接着道：“不过，我喜欢看到你为了我而霸道!”“呵呵，佳凤，你为了我，真的牺牲太大了!”洪天龙动情的说道。
　　后面的宾利车在又跟了一段路后，公子哥突然感觉到不对劲，感觉这路面怎么越来越颠簸了，他缓缓的将车停到了路边，然后下了车。
　　“喂，我是周福海，你们公司什么破宾利，我的右车轮胎漏气了，赶快派人来!”公子哥周福海是天府省省长周世雄的大儿子，在蓉城与蓉城军区司令张功成二儿子张武，合称“蓉城双杰”周福海虽然才三十岁，但身家早已过十亿。
　　他的公司名叫“福海投资公司”他自任总经理。公司员工不多，也就十几个女人，基本上都是挂着副总头衔的女人，当然都是他的情妇。而只要是他物色到的女人，首先都是挂着总经理助理的职务，只要正式成为他的情妇后，就会升为副总经理。
　　公司不大，但做的生意可不小，而且基本上是这边在天府省里拿到了建设项目，那边就加价数百万到上亿的价格转让出去，所以没有风险，也没有什么需要操心的就在周福海在等待换胎时，洪天龙与沈佳凤已经回了蓉城城郊“四季花园别墅”别墅是大小各一套。
　　小的一套，洪天龙跟赵雪、彭玉兰商议后作为赵晨以及几个负责管理的女佣工，以及客人的住处;大的一套是洪天龙家的住处，两套别墅有一个小门相通，这样也是极为方便的。
　　回了别墅后，洪天龙打电话给了赵雪和彭玉兰，让她们今天早点回来，因为沈佳凤来了!对于沈佳凤，彭玉兰是极为熟悉的，而且是对她的身体也是极为熟悉。但赵雪却只是听洪天龙说起，还没有见过面。
　　赵雪当即决定回别墅，但彭玉兰却将她拉到了一旁，说等推销展示活动结束，回了公司后再回去也不迟。
　　赵雪起初还不明白彭玉兰的意思，最后彭玉兰说了句“久别胜新婚”赵雪就明白了。
　　今天可是佳凤姐跟天龙快半年后的重逢，我们还是让他们俩尽情的欢爱吧!洪天龙安排女佣们都去小别墅准备饭菜，而后将大别墅的门和窗户关上，窗帘也拉得严严实实。
　　沈佳凤看着洪天龙那动手动脚的猴急模样，一脸的幸福溢于言表。
　　“佳凤，老婆，你坐飞机一定挺累的，我们去泡个澡，顺带给你揉揉!”“嗯，天龙，你真好!”洪天龙抱起满面羞红的沈佳凤，去了一楼单独的浴室内。
　　半年不见了，沈佳凤其实也很想洪天龙，但是洪天龙这个男人很有个性，基本上不会主动给远离自己的女人打电话，何况当时沈佳凤是在那样一种状态下离开的。
　　洪天龙心想毕竟沈佳凤还不算是自己真正的女人，何况她的高贵身份跟自己是那样的悬殊，自己又何必纠缠?虽然洪天龙不纠缠，但对于沈佳凤的思念，洪天龙是一点也不少的，为此他现在都没有退掉以往与沈佳凤两人的爱巢。
　　沈佳凤对于洪天龙那就更不用说了，回了京城后，她被父亲安排进了国家经济发展研究院做了一名研究员。其实在过去两个月左右时，她很想回盛文找洪天龙继续为自己治疗针灸，但她害怕洪天龙误会自己是为了治病，所以索性没有来。
　　本来想给洪天龙打电话，但想到洪天龙都没给自己打，所以她又不好意思起来。
　　对于洪天龙最近半年的情况，沈佳凤还是比较了解的，当她从父亲口中得知洪天龙已经建立了几个公司后，她决定到洪天龙身边帮他。
　　沈佳凤向父亲沈万宁提出去帮洪天龙，沈万宁问起了原因，沈佳凤起初说是因为洪天龙是他的干弟弟，所以要帮。
　　沈万宁摇了摇头拒绝了，他说这个理由没有说服力，天龙不会缺你一个姐姐，他现在的姐妹已经有十来个了!沈佳凤摇了摇牙说，自己喜欢洪天龙，深爱着洪天龙，因为洪天龙救了自己，自己也被他看了身子，这辈子除了洪天龙谁也不嫁，所以要回到洪天龙身边。
　　沈万宁等的就是沈佳凤的正式表态，他郑重的问起洪天龙和沈佳凤之间的感情，沈佳凤说她们都是深爱着对方的。
　　沈万宁想到如今的社会上，男女之间年龄悬殊结婚的不在少数，何况洪天龙是个连他自己都只了解一些的“国之瑰宝”最终同意了。
　　见到沈佳凤欣喜万分，沈万宁又提醒说，洪天龙这辈子可能会有很多女人喜欢他，沈佳凤要是做了洪天龙的女人，那就不可能像普通人一样，过那种一夫一妻的生活。沈佳凤笑着道：“父亲，其实我也知道，你在外面也是有几个女人的这个社会就是这样，有本事的男人都是妻妾成群。没本事的男人，一个女人都得不到，得到了也会跑我都明白的!”“佳凤，既然你都明白，也很理解，爸爸也不想再说什么不过，你要是爱上了天龙，你就要一心一意的对他，让他永远心怀感激他现在虽然年轻，而且也没什么事业，但很快就会成为亿万人瞩目的焦点要是你三心二意，以后你就只能看着其他大家族的女人簇拥在他的身边了!”沈万宁作为副总理，却让女儿接受洪天龙这辈子女人很多的事实，这不得不说明他对于洪天龙的确是极为看重。
　　“父亲，你放心吧我和天龙是真心相爱，我会好好的爱他，也不会吃其他女人的醋，让他感受到我的好!”沈佳凤缓缓而又郑重的说道


第109章 我要你爱我
　　“嗯，佳凤啊，你要再小几岁该多好?”沈万宁想到最近高层秘传的一件事，有感而发。
　　“父亲，其实我比天龙大不了几岁的!”沈佳凤安慰起了父亲：“而且，他是不会嫌我比他大的!”“唉，我不是说的这事要是你和天龙差不多大，我一定把你送去和天龙一起读书!”沈万宁颇有感触的说道。
　　沈佳凤笑问道：“父亲怎么突然想到这了?”“嗯，没什么佳凤，你回来之后跟天龙通过电话没有?”沈万宁又问起。
　　“没有，大概是天龙想到我和他之间的身份，不想再纠缠我吧!”沈佳凤想的是基本正确的。
　　“嗯，早点休息，我会跟天龙打个电话，会提到你去帮他”听了沈万宁的话，沈佳凤欣喜若狂：“谢谢爸，我去休息了!”看着沈佳凤高兴的离开书房，沈万宁拿起了电话缓缓的将沈佳凤鹅黄色印花连衣裙的嫩绿色腰带解开，接着再把她前胸的两颗扣子解开，洪天龙再次看到了阔别已久的防强干嫩绿色绣花胸罩。
　　胸罩将沈佳凤的丰满娇乳牢牢地护住，以防止其他人的侵犯，而那嫩绿色平角防强干内裤也是如此的功能!洪天龙第一次感激起发明这防强干内衣的美国人来，虽然我没有我设计的好，但它却能避免自己的女人免受侵犯。
　　洪天龙决定明天就去找到馨丝路服饰公司的董事长兰云华，自己要设计出一系列优于美国人的防强干内衣，还有情趣内衣等!白天让自己的女人穿上自己发明的防强干内衣，夜里让她们穿着自己发明的情趣内衣陪着自己纵情欢爱!将肉色齐大腿的丝袜，缓缓的为沈佳凤褪下后，已经被沈佳凤脱光了上衣的洪天龙，开始两手温柔的抚摸起了她的两条玉腿，感受着那晶莹剔透，细致嫩滑。
　　沈佳凤弯下腰将洪天龙的短裤脱下后，再次摸上了洪天龙那早已挺拔多时的小龙。
　　“天龙，这东西又长大了一点!”沈佳凤笑着说完，仿佛看着宝贝一般，将脸蛋紧贴在了小龙龙身上。
　　此时她的脸蛋红得快要滴出血，将两只脸蛋都在小龙龙身上贴了一会儿之后，沈佳凤满含深情的说道：“天龙，我等这一天，等了太久了你知道我有多么的想你吗?”“那，你有没有用手想我?”洪天龙竟然掌握了那防强干胸罩的诀窍，两手伸进着沈佳凤的酥胸，一番摆动，就将里面的暗扣解开。
　　“嗯，没有，那里是你的啊，天龙，你怎么解开的?”沈佳凤惊讶的问起。
　　“呵呵，我看了几次了，怎么还不会解?不过其他人是很难解的主要还是要靠极快的速度和手指的灵活性!”洪天龙解释道。
　　沈佳凤对于洪天龙的能力是很清楚的，也许这世界上就没他办不了的事!但是他现在都还不到十六岁!“天龙，那你帮我把这内裤也脱了吧!”沈佳凤指了指下身。
　　洪天龙听到沈佳凤这样说，他就知道今天的沈佳凤是对自己再也没有保留了!两手伸进有暗扣腰间两侧，洪天龙快速就将暗扣分开，而后快速的褪下了内裤。
　　看到沈佳凤小腹下那浓密的芳草地，但只是在小腹下和耻骨上方，到了私处周围却是光洁溜溜，洪天龙明白沈佳凤的私处应该是刚用剃须刀剃过。
　　沈佳凤的私处的确很美，在那周围的肌肤都是晶莹剔透，而私处两片肥美的淡粉色花瓣将秘洞和小花瓣遮住。
　　下蹲后的洪天龙，忍不住用手将两片大花瓣分开，大花瓣顿时像一对蝴蝶的翅膀一般，仿佛要翩翩起舞。
　　很多男人认为蝴蝶外形的私处不美，那是因为他们没见过这么粉嫩的，要是这么粉嫩的，怎么可能不美?何况这两片蝴蝶翅膀是一样大，而里面的小花瓣就像是娇羞的粉红少女一般，娇羞欲滴，护着那秘洞的入口。
　　“呃，佳凤，你的这里真美!”洪天龙说完，两手将沈佳凤的玉臀紧紧抓握着，将脸伸到了那蝴蝶边，伸出了舌头开始在蝴蝶两片翅膀和小花瓣附近不停的舔弄，他的嘴唇还在不停的配合着亲吻，甚至吸吮起了那晶莹的蜜汁。
　　在洪天龙的唇舌深情爱抚下，沈佳凤双目微闭，两手轻轻的抱着洪天龙的头，而后开始越来越大声的呻吟。
　　伴随着动情的呻吟，坐了两个多小时飞机的疲惫感一扫而空，沈佳凤被这男女之间的刺激深深的迷住了。
　　洪天龙的唇舌不断往上，开始亲吻起了沈佳凤的小腹，可爱的肚脐，而后就是那丰满的娇乳，又是一番舔弄和吸吮，让沈佳凤已经得到了满足。
　　但洪天龙还想让沈佳凤更加满足，他的手带着真气，尽量的卡开，大拇指将沈佳凤的耻骨轻轻按摩着，食指则按摩着沈佳凤的会阴。
　　另一只手在抚摸了揉捏了一段时间沈佳凤的大腿两侧和私处后，将食指缓缓的伸进了她的秘洞内，感受着那大小花瓣和秘洞四壁对手指的挤压咬合之力，触碰到了那保留了二十多年的那层薄壁。
　　当沈佳凤的秘洞再次喷涌出大量的蜜汁后，洪天龙缓缓的抽出了手指。
　　“天龙，我要，我要你插、我，狠狠的插、我!”沈佳凤的欲望被彻底的激发起来，在来蓉城之前，她特意看了两部韩国电影《爱的色放》以及《密爱》也学了些里面的语言。
　　“呃，没问题不过，你的那里我没满十八岁是不能进的!”洪天龙说完将沈佳凤抱进了大浴缸，让她背对着自己，趴在大浴缸上，看着沈佳凤乖顺的撅着那翘挺的玉臀，回头那满含春色的脸上满是期待，洪天龙不由得感叹起来。
　　真正的天之骄女啊，竟然为了自己放弃了太多太多，我该如何对待你?我的爱人，我的佳凤!将玫瑰精油泡泡浴液滴在了自己的食指和沈佳凤那淡粉的雏菊上，食指在雏菊周围不断的旋转，而后缓缓的深入了菊道内。
　　听着沈佳凤再次发出动情的呻吟，洪天龙将手指取出，将小龙抹上浴液，而后小龙对着雏菊入口，轻轻的插了进去


第110章 费洛蒙香水
　　最初进入的时候，沈佳凤的确有些不适应，但当小龙停留了一会儿之后，她已经适应了过来，而且还不断的摇动着玉臀，配合着洪天龙的腰身耸动和小龙的抽送。
　　两手不停的揉捏夹握着那丰满的娇乳，小龙不停的深入浅出，让沈佳凤迅速的迷失。
　　双重的刺激，让她的粉嫩私处再次流出大量的蜜汁混合着浴液吹起了泡泡，魅惑入骨的呻吟声更是不断的加大，在这立体式的包围中，洪天龙不敢再久战，赶忙缓缓抽身而出。
　　将沈佳凤再次抱进浴缸内，两人不停的深吻着，当沈佳凤浑身无力后，洪天龙对她进行了浑身的按摩，而后温柔为她清洗着每一寸肌肤。
　　将满足和舒服得快要入睡的沈佳凤抱进了大卧室内，洪天龙看着沈佳凤那闭着眼的迷人微笑，再次轻轻的吻了一遍她那秀美的脸庞，接着取出了五行针具。
　　五行针具有两套，现在分别在盛文县的家和这蓉城城郊的别墅，这也是因为洪天龙现在是两边跑，所以有备无患。
　　在为沈佳凤进行了长达两个多小时的五行针灸，弥补了前段时间的空白后，洪天龙认为再为沈佳凤施展一次，就能将她的心疾彻底治愈。
　　洪天龙由于真气消耗了不少，此时略显疲惫，再次淋浴一番后，抱着沈佳凤美美的睡了起来下午四点半，西南食品城万年红商贸公司门店，就在赵雪和彭玉兰即将结束推广带着公司业务员回返百里香公司时，很难得在门店出现的二十四岁的田晓乐，进了他父亲、公司老总田宇的办公室。
　　此时赵雪和彭玉兰正在跟田宇道别，田晓乐一看到二女，眼睛都直了!美，好美!“爸，她们是?”田晓乐直勾勾的盯着二女，问起了他的父亲。
　　“嗯，晓乐，我给你介绍，这位是百里香食品公司的老总彭玉兰，这是副总赵雪对了，赵雪是你赵晨伯伯的小女儿!”听了父亲的介绍，田晓乐伸出了手：“你们好，我叫田晓乐，万年红公司的副总，也是老总的儿子!”彭玉兰、赵雪二女并没有伸手，而是微微一笑道：“你好，田副总对了，田叔叔，我们还有事，就不久留了!”二女说完后，走出了办公室。
　　田晓乐，看着二女一个熟美动人，一个清纯俏丽，身材又是一个赛过一个，心中顿时生出了冲动，甚至身体都起了反应。
　　“爸，她们是来推销的?”田晓乐问道。
　　“嗯，算是吧新建了一个复合调料品公司，产品比起其他公司的同类产品要贵一倍今天的推广活动，只有几百人买了他们的产品而我们下面的市县级批发商则只是带了些样品回去!”听了田宇的介绍，田晓乐笑道：“我估计她们是不会做生意吧，定价高一倍，估计以后没有市场，以后她们的公司迟早会倒闭!”田宇笑道：“我本来不想接他们的产品，要不是看在赵晨跟我是同乡，又同事了几年，加上他的女婿又是个团长，我哪里会要她们的产品!”“嗯，爸，不过这两个女人长得可是真漂亮啊!”田晓乐笑着道。
　　田宇笑道：“这赵雪可是赵晨的女儿，兔子可不能吃窝边草啊，何况她还有个姐夫厉害”“爸，我是两个都喜欢，不过那个彭玉兰你可以玩玩我嘛，就跟那个赵雪正正经经的谈恋爱，你看怎么样?”田晓乐颇为期待的说道。
　　“嗯，这样最好，我们也不会得罪了那个团长对了，今天你跟你大哥周福海他们去机场可有泡上几个空姐?”田宇笑问道。
　　田晓乐回道：“唉，大哥迷上了一个应该是京城来的美女，不过却被一个穷小子用出租车接走了我们几个今天都没什么收获，毕竟很多空姐知道我们只是玩玩，没有真正要娶她们的意思，所以都学精了!”“嗯，你跟你大哥提了我们公司给省府和各大厅食堂提供那些调味品了吗?”田宇最关心的还是生意，有钱了什么女人不能玩?漂亮女人自己有十几个，也不急于再扩充后宫。
　　“提了，他说要提成!”“多少?”“百分之二十!”田晓乐回答道。
　　田宇道：“有些高晓乐，他可是你结拜大哥，就不能让他便宜一点?”“便宜了，大哥说看在是兄弟的份上，便宜一点，十九!”“唉，这不是没怎么便宜嘛!”田宇叹息一声后，看着田晓乐道：“算了，答应他!”“嗯，爸，我最近手头有点紧，可不可以给我卡上打一百万?”田晓乐道。
　　“这，你最近怎么花钱的，要的是不是太多了?田宇又道。
　　“爸，这是正宗费洛蒙香水，你喷在身上之后，能让女人不知不觉的爱上你，甚至强最近我买了不少这个，加上与兄弟们应酬，所以”田晓乐解释起香水的用法来。
　　田宇接过几瓶男士和女士使用的费洛蒙香水，笑着道：“嗯，那我今晚就试试要是不错，明天我就拿那个彭玉兰下手你也记住，一定要让那个赵雪爱上你，然后，你就带她出去开房!记住，可不能用强啊!”“嗯，爸，你可真是个好爸爸!”彭玉兰、赵雪二女买了些腌卤凉菜后，晚上六点多才从公司回了别墅。
　　打了几次电话，洪天龙这才听到，赶忙跑下楼打开了反锁的门，将二女迎了进去。
　　“天龙，你怎么现在才听到啊?快把菜拿进去!”彭玉兰有些嗔怪的看着洪天龙道。
　　“我去叫刘阿姨她们把饭菜给我们端来!”赵雪说完去了小别墅。
　　“呵呵，我给佳凤治心疾，这次用的时间长了些，两个多小时，所以有些疲惫!”在饭厅饭桌上，洪天龙解释道。
　　“嗯，我还以为你和佳凤姐做那事，所以没空接我们的电话呢?对了，佳凤姐醒了没有啊?”赵雪笑问道。
　　洪天龙笑道：“可能要到明天早上吧对了，明天你们还去食品城搞推广吗?”“去啊，怎么不去?”赵雪笑着道。
　　“我有些担心你们，食品城人多，你们又都是女人，而且我又不在身边”洪天龙颇为动容的说道


第111章 大棒的诱惑
　　“放心吧，那个田宇叔叔可是我爸的同事，又是我们本地人，没事的!”赵雪再次重申道。
　　“防人之心不可无!对了，佳凤这次来还带了几十条那个防强干内衣，明天你们最好穿上!”洪天龙叮嘱道。
　　看着洪天龙依旧有些疲惫的模样，二女也不想让他今晚再陪着自己了，再说今天她们也很累，那就洗洗睡了吧!四人躺在大床上后，很快就进入了梦乡。第二天一早，洪天龙身体恢复，沈佳凤也一早起来。
　　与赵雪一番交流之后，二女已经极为亲密，最后三女相约今晚要让洪天龙好看!在沈佳凤的示范下，彭玉兰、赵雪二女穿上了适合自己型号的防强干内衣，而后身着职业裙装。
　　四人吃过早餐后，去了公司。赵雪的车后跟着一辆公司业务员们乘坐的长安面包车。在经过一个路口后，洪天龙与沈佳凤下了车，又叫了一辆出租车去了馨丝路服饰集团总部。
　　洪天龙再三叮嘱二女，要是有谁对她们图谋不轨，记住用武功反抗或者用轻功逃跑，不要担心后果。而且，最重要的是要给他打电话。
　　洪天龙现在已经有了为自己的女人们配置女保镖的想法，不过现在由于建设药材基地，资金很紧张，不然早就实施了!馨丝路服饰集团其实很好找，毕竟那是全国排名前三的服装集团，上市公司。而且这个集团自己有一个服装模特公司，每年还要在全国范围举办一次馨丝路模特选拔大赛。
　　馨丝路服饰集团总部坐落在蓉城高新区的核心商务区，自建有一栋十八层大楼。
　　下车之后，洪天龙顿时被这栋大楼所吸引，这栋大楼整体外形就像是一个一丝不挂的美女正在散步，让人不由得惊叹设计师的绝妙想象。
　　我以后也要建一栋大楼，对，就建一栋仿佛是在天上飞翔的龙一般的!沈佳凤倒是对于这些造型独特的大楼见识了很多，毕竟她是学习经济出身，而且是京城的大家族名门闺秀，什么样的没有见过?看到几个保安一直在盯着洪天龙看，沈佳凤知道那是人家对于洪天龙那看稀罕一般的目光起了怀疑，她赶忙挽住了洪天龙的手臂，接着笑问起保安队长道：“请问今天你们的兰董事长在吗?”“呃，嗯，这位女士，我们的兰董今天还没来，不过兰董的女儿，我们兰总已经来了!”保安队长见沈佳凤气质高贵，而洪天龙气质也不差，只是一身衣服都是国产，虽然他一直盯着大楼发呆，但也许人家是在想问题，他猜想两人应该都是有些身份的人。
　　进了大厅前台，洪天龙向两名长相甜美的前台女接待，问起了兰总现在有没有时间。
　　“不好意思，这位先生，您恐怕没有预约吧?我们兰总很忙的，要是您没有预约，您恐怕要等到下午了!”一位女接待笑着道。
　　“哦?”洪天龙笑着说道：“你们兰董事长以前给过我一张她的名片，不过我忘了拿”“啊?兰董的名片?”女接待大惊，笑问道：“请问这位先生，您的姓名?还有这位女士?”“我叫洪天龙，这是我的老婆，至于名字就不必告诉你了!”洪天龙一脸笑意的说道。
　　沈佳凤听到洪天龙当着两女的面称自己为老婆，心中甜蜜的同时，俏脸也为之一红。
　　“啊?洪天龙，好像听兰董提起过?”另一名女接待看着眼前这个身高估计不到一米八，但看起来估计十六左右的英俊到了极点的少年，再看看旁边的沈佳凤，怎么看也是二十岁以上的女人，莫非现在老妻少夫已经形成了一种趋势?女接待在电脑的宾客资料里查了查：洪天龙，十五岁左右，天府省金龙县龙门镇龙洞村人，级别高级贵宾!“洪先生，洪太太，请您们随我来，我们兰总现在在十六楼!”女接待赶忙出了接待台，引领着两人上了电梯。
　　在一路都有长得不错的女人进电梯，看来这个公司女员工不在少数。
　　看美女是洪天龙的天性，但身边就有个气质远远胜过这些女人的大美女，自己怎么着也要收敛一番。
　　看着越来越多环肥燕瘦、身材一个比起一个火爆，穿着也是极为清凉的美女进了电梯，而且还散发着各种浓郁的香水味，洪天龙不禁为自己女人们很少抹香水，就算是抹香水也是用的那种淡雅清幽花香型的而骄傲不已。
　　不过这些美女的确有不少脸蛋漂亮身材火辣的，洪天龙暗下决心，下次自己来就一个人来!其实这些美女为什么要抹比较浓烈的香水，主要还是因为她们的工作基本上是模特，为了避免身上不断走步的汗味或者体味等造成尴尬，所以都用浓烈香味的香水。
　　“哐当”一声，突然电梯停了下来，接着电梯的内的灯也暗了下来。
　　由于受到突然的惊吓，所有人都凑拢到了一起。
　　“哎呀，怎么又停电了?”大部分的美女都在电梯内抱怨起来。
　　“听说是高新区电力公司的经理跟我们兰董有些私人恩怨，所以他们的员工最近经常说要检查我们公司周围的线路，所以”“洪先生、洪太太不要急，公司有自备电源，应该很快的!”女接待员的声音再次响起。
　　在被众多美女的丰胸玉臀的团团包裹中，洪天龙的小龙不断的火烫硬挺，迅速充血越来越大。
　　小龙不停的磨蹭着一个美女的臀瓣，由于是漆黑一片的密闭空间，洪天龙也看不清对方的脸蛋。
　　当那个美女的私密部位，被小龙抵得不停的流淌出蜜汁时，美女再也忍受不住那大棒的诱惑，将两手缓缓的伸到了洪天龙的大腿边，接着猛地握住了洪天龙坚挺小龙。
　　“哇!”美女忍不住叫出了声。
　　洪天龙感觉小龙隔着布料被美女的手紧紧捏捏着，感觉也是极为舒爽，而且在极度黑暗的环境中，更显刺激，所以也没有阻止。
　　非但没有阻止，他的手还不断的移，终于抓握住了美女的一对至少是F级的浑圆丰硕的大玉瓜，可惜是隔了两层布料


第112章 女同爱好者
　　就在美女已经拉开了洪天龙的休闲西裤拉链，准备将手伸进他的内裤里，而洪天龙也准备将手伸进她的玉胸，解开那前开式无肩带胸罩时，灯突然亮了!幸好两人反应都快，在亮灯的一刹那，都松开了手。
　　不过此时洪天龙也看清了那个美女的容貌，而且她的脸蛋也是红红的。
　　美女之所以称之为美女，那就是要素颜才能看得清，不过通过洪天龙的观察，虽然这个美女化了浓妆，但她的脸部轮廓的确不错，而实际年龄绝没有二十岁，就像那个化了浓妆的高媛媛一样。
　　这个美女名叫马艳丽，现年十八岁，身高接近一米八，和洪天龙差不多高度。
　　她十四岁就通过模特大赛选进了馨丝路公司，在几年的磨练后，现在已经成为了馨丝路集团的模特队队长。
　　马艳丽竟然也是去十六楼，她是去向集团董事长兰云华的女儿总经理兰芸香，汇报她们馨丝路模特队即将在八月二十日，华夏苏江省省会金陵，举办的世界青年奥运会开幕式上进行的时装表演的。
　　走在十六楼的走廊过道，洪天龙与马艳丽都是心照不宣的，而且还相互介绍起了彼此的一些情况。这让沈佳凤产生了一些怀疑，洪天龙与这个马艳丽应该是初次见面，但为什么好像很熟悉一样?而且，这个马艳丽看着洪天龙的眼神，就像是看着自己男朋友一样?“啊，艳丽，你来了!”一头短发，颇为干练二十二岁的兰芸香一看到马艳丽到来，即刻显示出极大的热情，笑着拉起了马艳丽的手，竟然将洪天龙二人晾在了一边。
　　女接待员还没进兰芸香的总经理办公室已经走了，现在只有洪天龙四人在办公室内。
　　马艳丽明白眼前这个其实容貌很漂亮，身高接近一米七，身材也不错，但却剪成短发，穿着中性服装的兰芸香把自己当作了她最亲密的女人，但自己心里其实并不喜欢跟女人亲热。
　　因为她认为自己是个性取向正常的女人!马艳丽轻轻摆脱了兰芸香的手，笑着道：“兰总，这是您要见的洪天龙先生，我看还是你们谈了事之后，我再向你汇报吧!”“嗯，那，艳丽，那你进我的休息室去吧!”兰芸香是个女同爱好者，但她不是对所有女人都感兴趣，而是只对自从十四岁就进了公司的马艳丽感兴趣。
　　马艳丽看着旁边的兰芸香休息室，想了想，对着洪天龙和沈佳凤一个微笑，走了进去。
　　马艳丽进兰芸香的休息室也不是第一次了。不过一般情况下，她是不愿意进去的。
　　因为进去了兰芸香就会让自己脱光了衣服，然后她也脱光了衣服，两个人开始用身体磨豆腐，解决着自己的需要。
　　最近兰芸香还购买了跳蛋，还在休息室内播放日本女优女同片，更是增添和学习了一些新的花样。
　　兰芸香的休息室很大，里面除了没有客厅，差不多算是一个家，厨房、浴室、更衣室、卧室都有，在里面住着也是很舒心的。
　　进了更衣室后，马艳丽开始整理起自己的胸罩，而后开始在卧室内观看起女同片来。
　　以往看着女同片，感觉还算有些感觉，但今天马艳丽却感觉很乏味，她不时的在想着洪天龙下身那个大棒子。
　　马艳丽不是没有见过男人下身的那个东西，在十六岁时，有一次集团下属的一个公司男总经理对自己下了迷情药，想要在办公室内强行迷干自己，幸好被兰芸香及时赶到。
　　兰芸香用高跟鞋直接将那个男总经理踏在脚下，将他那短小的男根和两颗小鸟蛋不断的用高跟鞋踢打，直到血肉模糊为止。
　　“你这个畜生，你准备迷干艳丽的视频我已经保存，现在你马上给我爬出馨丝路，再让我见到你出现在我的面前，我会让你死!”兰芸香对着男总经理怒吼。
　　就在那一夜，一丝不挂的兰芸香抱着没穿衣服的马艳丽在这休息室睡了一夜，而后她们就建立起了一种不寻常的关系。
　　兰芸香是将马艳丽当成了自己的女人或者妹妹，而马艳丽只是为了感恩。
　　两女虽然这样生活了两年，但有一点，她们即便使用跳蛋，却始终没有破彼此那一层膜，也许她们从心里还是希望能够找到一个心仪的男人!“你就是洪天龙?”兰芸香笑问道。
　　“对!我和你的母亲有一面之缘，而且她给了我一张名片，可惜我现在掉了!”洪天龙看着这个兰芸香一身中性打扮，但其实她的脸型很美，肌肤也很不错，而且算是素颜，看起来也算是清纯冷艳。
　　相比她相貌平常的母亲，洪天龙认为这应该是女儿像父亲的结果，所以才会有这样漂亮的女儿吧?或者就是基因突变?“呵呵，洪先生，你能来这里，我很高兴我的母亲多次提到你对了，还没请教这位女士的姓名?”兰芸香看着沈佳凤颇为欣赏。
　　沈佳凤一脸幸福的看了洪天龙一样，而后笑着道：“我是天龙的老婆，不过还没正式结婚!”“啊?这样啊?恭喜，恭喜对了，洪先生，不知道你今天来是有什么要事?”兰芸香接着问起。
　　洪天龙郑重的说道：“现在女性，尤其是漂亮的女性，从很小时就很容易遭受到男人的骚扰和侵犯”此时，兰芸香的眉头突然皱了皱，似乎有什么被触动，但她很快就醒悟过来，她接着道：“洪先生，你接着说你刚才说的的确是一个极为严重的社会问题”这话很明显的是在掩饰，刚才洪天龙说那番话时，她的神态变化。
　　洪天龙猜想，也许兰芸香小时就经历过骚扰或者侵犯。
　　“我准备发明一套防强干内衣，还有，嗯，那个以后再说!”洪天龙想到这防强干内衣和情趣内衣是两个几乎对立的产物，实在不好一起提起。
　　“洪先生，据我所知，美国人已经发明了一种防强干内衣，比起印度人发明的舒适度和方便度等都是大大加强，可以说是近乎完美，为什么你还要发明新的?”兰芸香颇为正式的问起


第113章 内衣设计师
　　“美国人那个其实并不完美，他们的那个内衣只有简单的被动防御作用，而没有抵抗作用遇上少数有功夫的色狼，那是没有半点抵抗力的!”洪天龙振振有词的说完，神采自信的看着兰芸香道。
　　“哦?那你发明的内衣还将有抵抗作用?”兰芸香笑问道。
　　洪天龙颇为郑重的说道：“我这个不光有抵抗作用，甚至还有让那些色狼后悔不该侵犯穿着者的功效!”“说说看!”兰芸香现在被洪天龙的说法产生了极大的兴趣。
　　洪天龙解释说，现在很多色狼，尤其是在天气炎热女人穿着很少的情况下，在公共汽车、地铁、电梯等人流密集、地域狭窄的地方，喜欢将自己的小鸟掏出来，然后对着女人的臀部或者私密部位磨蹭。
　　要是女人反抗或者躲开，则大部分会重新选择其他女人下手，少部分则会用强。
　　而要是女人不反抗或者不敢反抗，则会将那个女人的内裤脱掉，将小鸟插进女人的私密处，形成紧密结合，达到侵犯目的。
　　还有一种色狼则胆子更大，不光会暗中搞女人的私密部位，还会解开女人的胸罩，摸女人的胸部，让女人的上半身被更多的男人看到，从而引发更多的男人侵犯。
　　洪天龙说的这些，都是很常见的女人被侵犯的实例，这让包括已经从休息室出来的马艳丽三女听得是连连点头。
　　洪天龙接着说起他要发明的内衣舒适度将比起美国人的更高，内衣面料大部分部位采用女性穿着最舒适的天然棉、丝、麻混纺，只是在胸罩的边缘、系带和最敏感的乳晕部位，三角或平角内裤的边缘和雏菊、臀缝与私处、肚脐一线，全部加入采用高强度防火剪不断的新型面料加以连接定型，这样女性穿着的舒适度将会更高。
　　至于内衣裤的几处合扣，采用更为先进的指纹触摸技术，除了自己的十指指纹，其他人都不能按开，而自己要按开合扣则是轻轻一按，方便女人上洗手间和脱换衣物。
　　三女再次听得连连点头，这些其实都是成熟的技术，要实现并不难。
　　洪天龙又提出了胸罩和内裤都内置上北斗卫星导航报警系统，平时不需要启动，当女性遇到有人用手触摸胸部的敏感部位和下身臀部和私密处的敏感部位时，系统感应到会自动启动报警装置，这样附近的警察就会得到消息，前来救援。
　　三女又听得连连点头，兰芸香有些焦急的问起，怎么还没有反抗功能?洪天龙这才说起了将那高强度新型面料浸泡在自己提供的药液中三天，药液的主要成分就会留在面料上，而且持续一年。
　　三女这才明白那个药液应该具有什么反抗作用，但到底是什么作用，三女很期待。
　　洪天龙笑着说药液对于女性没有任何副作用，甚至还具有一定的滋养保健杀菌消毒作用，而且还有着一股子淡淡的清香。
　　三女听得脸上一喜，尤其是兰芸香更是对于洪天龙所描绘的前景兴奋不已。就凭着现在所描述的作用，这个内衣面世之后，将会极为受到广大自认为漂亮的女性欢迎。
　　洪天龙接着说起那药液对于男性的作用，那就是男人对于那个药液闻着是不会有害的，但要是用手脚或者是舌头、小鸟等触摸接触，那就会迅速变得又红又肿，产生痛痒难耐的症状，而且时间至少持续十天到半个月。
　　要是接触久了，男人的男性特征会慢慢减弱，小鸟会越来越小，声音会变得尖细，胸部会变大，要想恢复则需要三至五年甚至更久时间。
　　“啊，这真是太好了!要是是真的的话!”兰芸香大喜的同时，又问起了设计一套这种内衣的成本。洪天龙开始让兰芸香将普通内衣的成本算出，又算出所需高强度面料的成本，然后她们又咨询了专业电子仪器公司，关于隐蔽袖珍型北斗导航报警系统、指纹触摸扣的价格，最后算出一套内衣的成本其实只有不到一百块，而且主要是报警系统、指纹触摸扣就占了多半的成本。
　　洪天龙又让兰芸香查询了美国的防强干内衣的出厂价，是两百美元，折合华夏币是是一千二百元。而市场售价在三百美元左右，折合华夏币是一千八百元到两千元不等。
　　洪天龙没有说出自己研制的药液成本，只是说我们也按照美国的出厂价和市场市场售价运作就行。
　　兰芸香迅速给自己的母亲兰云华打了个电话，兰云华此时正在蓉城高新区电力公司的经理办公室，得知这个消息后，也急匆匆的赶了回来。
　　“天龙，怎么现在才来?来了也不给阿姨打个电话?”兰云华其实已经四十多岁的年纪，主要是靠保养，所以看起来只像三十多岁。
　　本来很有些心事的她，一看到洪天龙立刻笑容可掬，仿佛是洪天龙的亲阿姨一般。
　　“呵呵，阿姨是董事长，我怎么敢打电话打扰你啊!”洪天龙调笑道。
　　兰云华笑道：“恐怕不是吧?天龙，我估计我给你的名片因为地震不在了吧?对了，这次，你一定要把我的电话号码，嗯，还有你姐芸香的电话号码记好了!”兰云华将电话号码说给了洪天龙后，洪天龙自然也将自己的电话号码，以及自己几个公司的办公电话号码说给了兰云华，兰云华不光是让自己二十四岁的美艳女助理记录在手机上，还记录在了电话本上。
　　随后洪天龙也记录了兰芸香的电话号码，马艳丽和兰云华的女助理董璇，也将自己的电话号码给了洪天龙，说是以后要多多请教。
　　忙了一会儿，包括沈佳凤在内，六人都相互交换了电话号码，马艳丽和董璇深深的看了一眼洪天龙，出了办公室。
　　四人继续闭门会谈，最后决定由馨丝路集团出资金、出人力和生产设备等，洪天龙负责创意和提供药液配方，共同成立“女神防卫保健内衣股份公司”


第114章 香水的威力
　　洪天龙与馨丝路集团的股份都定在百分之五十，洪天龙作为内衣公司首席设计师，每年年薪一百万，每销售出一套“女神”牌保卫内衣，他还能得到两百块的提成奖励。
　　洪天龙随后又提到情趣内衣，他要设计的情趣内衣将加入另一种药液，这种药液能让女人穿上内衣后，更加具有吸引男人的魅力，当然对于女人的身体的保健滋养作用也会更大。
　　对于洪天龙这才提出的想法，兰云华、兰芸香二女商议后表示，只要销售出这些情趣内衣，将按照纯利润的两成给付洪天龙的提成奖励。
　　四人又聊起了很多，后来根据洪天龙所说的两种药液，她们分别起名为“保卫药液”和“魅力药液”兰云华笑着道：“天龙，那个魅力药液能不能制作成香水?要是能做成香水，我想现在市面上最流行的费洛蒙香水，恐怕就要被你的‘魅力香水’所淘汰了!”“啊?兰姨，难道现在已经有了那种专门吸引异性的香水?”洪天龙竟然还不知道。
　　兰云华笑着从自己的手袋中取出了一男一女两种，而后解释起了用法，而且提到要是使用足够量的香水，足以让闻上一会儿的异性对使用者产生爱意冲动。
　　洪天龙很惊讶，这种香水要是泛滥，那不是成了男人勾引女人的利器?接着兰云华又打开了笔记本电脑，进入了费洛蒙的官方网站。
　　看了网站的宣传还有那些明星的代言，洪天龙很不相信，认为那是广告宣传。
　　为了让洪天龙相信，兰云华特意让自己的女儿兰芸香喷上了足量的香水，顿时散发出一阵阵淡淡的清香，然后让洪天龙跟着女儿进了休息室。
　　一会儿之后，洪天龙微笑着走出了休息室，而兰芸香也在简单的冲洗换衣后，走了出来。
　　“这个费洛蒙香水很好，但对于使用者有极为明显的副作用，长期使用会让使用者身体内分泌失调，嗅觉等也会降低!”洪天龙跟着兰芸香进了休息室内的更衣室后，门一关上，洪天龙顿时感觉到现在的兰芸香似乎很有魅力。
　　一头短发似乎很迷人，虽然是素颜但肌肤的确不错，白皙嫩滑仿佛白玉，而她的声音似乎也是更加的迷人，尤其她那丰满的胸部紧贴着自己，更让自己心痒难耐，小龙不断的充血膨胀。
　　洪天龙的手忍不住伸到了兰芸香的胸部，就要准备将手伸到她的胸罩下，去接触那嫩滑的肌肤，他突然想起了刚进休息室时兰芸香的话。
　　“天龙，我不喜欢男人，我只是为了让你感受下这个香水的威力!”洪天龙猛地醒悟，开始运转起真气，小龙即刻偃旗息鼓，浑身一阵阵清凉，感觉瞬间冷静了下来。
　　“芸香姐，这香水果然很有迷情作用你赶快去换洗一下!”洪天龙说完，也不敢看脸色有些红晕的兰芸香，出了休息室。
　　眼看就到中午，兰云华母女邀请洪天龙、沈佳凤去集团的一楼馨丝路饭店就餐。
　　趁着坐电梯和等待午餐的这个时间段，洪天龙打电话给了赵雪和彭玉兰，还有自己的在盛文县的刘翠莲、苏惠珍将费洛蒙香水的香味和作用告诉她们，提醒她们不要被谁暗算了!要解除费洛蒙香水的迷情作用，那就是按照修炼调息的方法，运转自己体内的真气一周，那种被异性吸引的感觉就会自动解除。要是不会功夫的，可以狠狠的咬几下自己的上下嘴唇。兰云华叫上了自己的女秘书董璇，而兰芸香则叫上了模特队队长马艳红，陪着洪天龙两人在饭店的包间内共进午餐。
　　席间，兰云华不停的用公筷给董璇夹菜，当然时而也会给洪天龙和沈佳凤夹菜;而兰芸香则在给马艳红夹菜后，就会给洪天龙夹菜;而后马艳红和董璇在分别给兰芸香、兰云华夹菜之后，也会给洪天龙夹菜。
　　看到洪天龙那么受女人的欢迎，沈佳凤欣慰的同时，也有些吃醋，她也不停的给洪天龙夹菜，自己都没怎么吃。
　　最难消受美人恩啊!洪天龙现在是不停的吃着菜，饭都没吃几口，最终将一大堆菜吃进了肚子。
　　洪天龙已经看出兰云华跟董璇是一对女同，兰芸香和马艳丽也是一对，但是似乎她们对于自己也有好感，尤其是马艳丽。
　　毕竟马艳丽和自己已经有了些身体的接触，不过兰芸香现在看着自己的眼神也是有些奇特的!洪天龙不再想那些事，又吃了两碗饭之后，这才在众女的惊讶他的食量中，带着沈佳凤跟着兰云华母女上了十六楼的会客厅。
　　兰云华讲到现在的馨丝路集团股份公司，她们母女的股份合起来是占了百分之七十二，所以是绝对的控股，集团的市值超过了百亿，而且负债率极低，但现在服装生产行业的利润的确不高。
　　要是“女神内衣公司”以后能发展良好的话，那集团的盈利就会好很多。
　　随后，兰云华又讲到自己现在是单身一人，自己以前的男人就是现在的高新区电力公司经理高顺风。
　　自己的女儿是在与高顺风离婚后出生的，所以就跟着自己一个姓。高顺风以往倒是不知道自己还有个女儿是兰芸香，但后来一个偶然的事件他知道了，所以现在他开始跟兰云华开始争夺起了女儿兰芸香。
　　兰芸香听到这，皱了皱眉：“妈，你就不要提那个人了!我是永远不会认他的!”“好，好，那个人我们就不说了但是，他现在利用他的权利，不时的让我们集团总部没电可用我打电话给市里区里的领导，领导们却说高顺风早就提过是电力公司整改线路”兰云华叹息道：“他这明明就是报复我，说是我不让你认他这个父亲!”“他不配做我的父亲，他是一个畜生!”兰芸香终于忍不住骂了出来。
　　洪天龙和沈佳凤见到兰芸香她们母女说起了家事，本能的想要回避说准备离开，再去西南食品城看看，但兰芸香却已经说了出来。
　　她说自己在十五岁还在读初三时，被高顺风骗进了他的办公室


第115章 每月让你搞
　　那时候高顺风每年跟兰云华还会有以往离婚时，私下协议的十几次男欢女爱，而且还不知道兰芸香竟然是自己的女儿，他以为是兰云华跟其他男人所生的。
　　看到兰芸香长得漂亮，他利用自己跟兰云华还算亲密的关系，把下午放学后等司机来接的兰芸香骗到了电力公司的办公室。
　　当然骗兰芸香的理由自然是说她的母亲就在自己那里，让兰芸香去见她母亲什么的。
　　兰芸香那时候毕竟是小女孩子，而且也知道眼前这个高叔叔跟母亲有些男女关系，于是就跟着去了。
　　一进高顺风的办公室，高顺风就给兰芸香递上一瓶她最喜欢的“璐璐”核桃露。
　　兰芸香喝了两口就问起高顺风她的母亲在哪?高顺风指着办公室旁的休息室，说还在休息，而后进了休息室突然脸色慌张的说兰云华在里面生病了!兰芸香一听就急了，赶忙跟着高顺风进了休息室。
　　慢慢的，加入了迷情药的核桃露发生了作用，兰芸香感觉越来越热，而头也是晕乎乎的。
　　就在高顺风慢慢的脱下了兰芸香的外衣和蕾丝胸罩，准备脱下她的卡通蕾丝内裤时，兰云华在办公室外开始砸门。
　　“高顺风，芸香是你的女儿，你这个畜生，我每个月都让你搞，你还不满足，你连你的女儿都要搞!”听了兰云华的话，高顺风起初还不相信，不过兰云华已经让她的司机砸开了办公室门。
　　将休息室的门砸开之后，兰云华冲进了卧室，看到自己的女儿兰芸香已经被高顺风脱了个精光，而且压在了身下。
　　而此时的兰芸香虽然明白是高顺风在压着自己，却无力反抗，而且还生出一种渴望的心理。
　　幸好，兰云华赶到及时，不然高顺风的小鸟就真的进了兰芸香的私处。
　　兰云华将兰芸香放在洗浴间内不停的冲洗，最后兰芸香清醒了过来。
　　“妈，我要杀了他!”已经穿戴整齐的兰芸香，拿起水果刀要找高顺风拼命。
　　兰云华劝住了兰芸香，说高顺风真的是他的亲生父亲，也讲了当年高顺风为什么会跟自己离婚的情况，此时高顺风才明白兰芸香真的是自己的女儿。
　　他跪在兰云华母女面前，希望他们原谅，还要兰芸香认自己这个亲生父亲。
　　兰芸香冷冷的说道：“我母亲怀上了我，你都要跟她离婚，就为了能娶副市长的女儿现在我的母亲成了女富豪，你又要缠着她跟你结婚而且你还想迷干我!你这样的男人，只配成为畜生!”高顺风解释道：“芸香，那时候我本来不想跟你妈离婚，但你妈那时候服装厂还很小，又没有靠山，所以你妈也同意我跟她离婚，然后利用她成全了我跟现在老婆这个特殊关系，找我的岳父副市长扶持帮忙，服装厂才慢慢发展壮大芸香，其实我跟你妈关系一直很好的!”“可是，你差点迷干了我!”兰芸香对于那一段历史，她是不清楚的，但是对于现在的事却是记得很清楚。
　　“我是有恨啊!我以为你是你妈跟其他野男人生的，加上看到你长得漂亮，所以动了心思!”高顺风笑道：“现在我才明白，你的样貌很像我，所以那么漂亮说实话，你跟你的妹妹高彩凤很有些相似!”最终无论高顺风怎么解释，兰芸香都决定不认他这个父亲，而后跟着兰云华离开了。
　　兰云华在之后再也没有与高顺风有过联系，直到前一段时间，高顺风又打电话给了兰云华让她一定要说服兰芸香让她认自己这个父亲，至于原因高顺风没有说。
　　由于兰芸香不愿意认，高顺风就认为是兰云华在作怪，于是开始针对起馨丝路集团来。
　　洪天龙和沈佳凤听了兰云华母女的述说，他们安慰了她们母女一番后，也不好说什么，毕竟是她们一家人的家事。
　　不过两人保证，不把她们刚才说的那些事说出去!洪天龙又谈了些自己几个公司的事，已经下午五点，正要准备离开，洪天龙突然接到了彭玉兰的电话。
　　“天龙，我们马上会来接你们那个万年红的老总不是个好人”彭玉兰在电话里，说出了自己的看法。
　　此时赵雪正载着彭玉兰，往馨丝路公司赶，她的心情和彭玉兰一样都很差。
　　放在万年红公司的百里香复合调料产品，已经被公司几个业务员搬上了一辆小货车，重新往公司仓库运。
　　而搞了两天宣传活动卖出的上千包产品，万年红公司老总田宇也已经将货款结清了，而且说以后绝不再与百里香打交道。
　　田宇说不与百里香打交道，主要还是因为赵雪打了他的儿子田晓乐一巴掌，而他自己也被彭玉兰扇了一巴掌。
　　不过他们可不敢还手，只因为赵雪和彭玉兰用力极大，一巴掌就将他们扇到了地上。
　　在下午四点后，赵雪和彭玉兰进了田宇的办公室，那时候田晓乐也在，不过两女闻到了一股子洪天龙提起的费洛蒙香水的味道。
　　于是二女开始有了防备，当田宇一直缠着彭玉兰询问各种事的时候，田晓乐也在跟赵雪谈论着老家备县现在的发展变化。
　　田宇两父子感觉到差不多了，也看到二女似乎一脸笑意。他们不约而同的开始抓握住了二女的手，而后还试图去搂二女的腰，摸二女的胸部，口中还说着什么喜欢她们，要她们做自己女朋友的话!赵雪当机立断将田晓乐一巴掌打翻在地，接着彭玉兰也发威了，田宇也被打翻在地。二女将办公室大门打开后，田宇父子已经爬了起来，开始威胁说不再代理她们公司的产品。
　　赵雪和彭玉兰听了，毫不在乎的说，那就把我们的货款结清!田宇父子又软了下来，说他们是真心喜欢二女，只要二女做自己的女朋友，可以每年给她们五百万，比起她们做生意强多了!二女听了哈哈大笑，我们的董事长是副总理的干儿子，还在乎你们几个小钱?你们得罪了我们，就等着公司破产吧!田宇父子细问起赵雪二女，二女现在却又不愿意跟这两个衣冠禽兽说一句话。
　　结清了货款，拉走了货物后，二女直奔馨丝路集团


第116章 天龙的魅力
　　在与洪天龙说了这事之后，洪天龙顿时勃然大怒，准备去收拾那两个敢动自己女人的禽兽，不过此时赵雪和彭玉兰已经来到了馨丝路集团总部。
　　在兰云华等女的规劝下，洪天龙决定暂时不去找田家父子的麻烦，要找也是独自去，不会让她们知道。
　　就在洪天龙四人真的要告辞离开时，集团的电又停了。
　　“兰姨，你的那个以前的男人，这也做得太过分了!”洪天龙似乎想要为兰云华出头，毕竟自己现在也是集团下属公司的大股东了，何况自己现在还是内衣公司首席设计师。不时停电，也是在损害自己的利益。
　　“天龙，你能帮帮我吗?”兰云华发出了恳求。
　　“兰姨，怎么帮啊?再说我们现在百里香还有一大堆事呢!”洪天龙其实已经很想帮了。
　　兰云华笑道：“我在全国认识很多大的食品商贸公司老总，其实你们那个公司可以在全国每个省都找上三家总代理。至于产品，你们可以分为三大类，让三家总代理分别代理一大类。这样，即便有谁使坏，你们还有两家总代理，然后慢慢的在找一家就行”“嗯，兰姨说的很有道理!”洪天龙笑着道：“我会按照兰姨说的去做，我还要在全国建立自己的营销团队，而且还要将产品打进各大机关和企事业单位，以及酒店酒楼等高档餐饮企业!”“嗯，天龙能有这样的想法很好，这样就更能避免各地总代理的无理取闹!”兰云华笑着道。
　　“对了，兰姨，你打个电话给高顺风，就说你和芸香姐马上去他公司办公室!”洪天龙想到高顺风如此心急想要兰芸香认他为父亲，一定是有原因，洪天龙似乎已经估计到了原因。
　　有的人在自己好的时候，是不太顾及亲情的，而一旦有了什么问题，他就会想到自己还有什么私生子，什么女人还流落在外洪天龙让赵雪载着彭玉兰和沈佳凤回城郊别墅，自己上了兰云华的车。
　　兰云华罕见的做了副驾驶座，洪天龙却还在做着兰芸香的思想工作。
　　“芸香姐，我估计高顺风是得了什么医院无法治的病了，所以才会这么急着想要认你!”洪天龙几乎可以肯定的说道。
　　兰芸香听了毫无感觉的说道：“他死了更好，他在几年前就该死了!”“不过，他始终是你的生身父亲!”洪天龙接着道。
　　“我没有那种差点迷干自己的父亲!”兰芸香缓缓的说道。
　　兰芸香对于其他男人几乎是不开口的，但对于洪天龙却是例外，而且语气还很轻缓。
　　兰芸香的异常举动，让兰云华颇为惊讶，她开始相信起“一物降一物，卤水点豆腐”那句俗语。莫非洪天龙就是自己女儿的最终归宿?“那不是还没进去嘛!而且父亲帮女儿脱衣服也不是什么丢人的事嘛!”洪天龙笑着道。
　　“你，天龙，我，你说这样的话无非是想让我去见高顺风好了，我跟着去见就行了!”兰芸香竟然在洪天龙毫无逻辑的话语中同意了跟着去见高顺风，这不得不说是洪天龙的个人魅力。
　　不过，洪天龙可是真的没有喷什么费洛蒙啊!难道他天生就拥有费洛蒙那种让女人迷恋的气息?高顺风在看到兰云华的车进了电力公司后，忍不住激动，而后他再次服了一大把药。
　　办公室内，当看到兰芸香就跟在洪天龙的身后，甚至还拉着洪天龙的手时，高顺风笑着看着洪天龙道：“你是?”洪天龙笑着道：“高叔叔，我是兰姨的侄子，我叫洪天龙!”“嗯，你好!芸香，你终于肯认我这个父亲了!”高顺风也细看着洪天龙，感觉他也就十六岁左右，想想也不可能是自己女儿的男朋友。
　　“算了，看在你是个快要死了的人，我就喊你一声爸，希望你以后不要再为难我们馨丝路了!”兰芸香缓缓的说完这话，将头紧贴在洪天龙的肩头。
　　“唉，我终于又有一个女儿了!”高顺风叹息一声，对着兰云华道：“云华，对不起，我的确是个快要死了的人，所以才会这样急着想要女儿认我!”“顺风，其实我这么多年都没嫁人，也没找过男人，都是因为你，你要是死了，我感觉自己活着也没什么意思了!”听了兰云华的深情表白，高顺风叹息道：“唉，我的老婆前年就是得了这个淋巴癌病故后，我都想过要跟你复婚。可惜，我现在也是这病，而且才十七岁不到的彩凤竟然也得了淋巴瘤!”“什么?怎么可能都得了这病?”兰云华大惊：“淋巴癌好像是不传染的吧?”高顺风缓缓的说道：“我也不知道我的岳父以前也是得了这病去世的!”“嗯，这我听说过但就算是家族遗传，你也不可能得这病啊?”兰云华不解的问道。
　　“唉，我也不知道!”高顺风说完，苦笑道：“也许也就是我贪慕权势的报应?”兰云华走到高顺风身边道：“顺风，都怪我，我不该跟你离婚为了让我们都过上好日子，我们都付出了很多”“高叔叔，我精通医术要是你相信我，我准备为你再检查一遍身体，看看是什么病!”洪天龙见兰云华与高顺风似乎依旧很恩爱，很有感情，索性就帮一帮他!在休息室的卧室内，经过对高顺风的全身检查，洪天龙发现他的确是患上了淋巴癌，要是不治疗估计也就活到明年这个时候。
　　等告诉安分洪天龙笑着道：“高叔叔，你的病我能治，可能最多一年时间吧，我一定为你治好!”“啊?真的吗?”高顺风听到洪天龙这样的话，他颇为激动。
　　“对了，高叔叔，我可能还会去你的家里看看，我很怀疑你的家里有什么东西，导致了你们一家，患上了这病!”洪天龙对于自己所怀疑的，想到就说出了口。
　　高顺风听了点了点头，他接着道：“天龙，那我的小女儿彩凤呢?”“叔叔放心，你的小女儿我也等我为她检查了身体之后，我再答复你好吗?”洪天龙缓缓的说道


第117章 天龙戏三凤
　　“那，天龙，你马上跟我回家可以吗?”高顺风现在又有了新的希望，而且是几喜盈门。
　　前妻要复婚，大女儿认了自己，自己的病天龙能治，而且自己的女儿的病，他应该也能治。
　　“呃这，高叔叔，今晚不行，我还有很多事明天，明天好像是星期五明天下午五点，你派车到城郊四季花园别墅来接我到时候我再来!”洪天龙想了想最近的事的确很多。
　　高顺风问起洪天龙的年龄还不到十六岁，怎么就这么忙?洪天龙将自己办了几家公司，今天百里香食品公司又出了些问题这些事，简要的说了一番。
　　“天龙，现在你们食品公司才刚办，还不要急着在全国铺开，还是在西南食品城找三家大型的商贸公司做最好对了，我的岳父以往买的不少店面就在西南食品城，现在都是我女儿名下的我给几家规模大的商贸公司老总打个电话，我想凭着你说的你们的产品那样有优势，应该是很畅销才是!”高顺风毕竟是四十多岁见多识广的人，以往也是跟着兰云华一起做服装厂，对于这些还是分析很到位的。
　　“嗯，那就谢谢高叔叔了!”洪天龙笑着道。
　　在高顺风的几个电话后，事情办妥了!毕竟他是那些商贸公司店铺的房东，而且还是电力公司的经理，虽然不是西南食品城所处那个荷花区的，但电力公司都是一个系统。
　　只要高顺风跟荷花区电力公司经理打个电话，不配合的商贸公司就可能会面临线路整改等无法诉苦的问题。
　　洪天龙打电话给了彭玉兰和赵雪，百里香公司又叫了一辆大货车，将公司仓库的所有产品全部拉去了西南食品城。
　　当然，几个业务员也在赵晨的带领下坐着公司的面包车去了，他们的任务就是将产品分为三类：火锅干锅类、烧菜炒菜类、汤锅卤料药膳类，这样分配给三大代理商，而且还要说明产品的优势和卖点，以及经销商的批发零售利润等。
　　由于洪天龙坚持说要回去，高顺风和兰云华也不好阻挡着。
　　本来兰芸香想叫洪天龙吃晚饭的，但看到他急着要回家，只能默默的看着他坐上集出的车离开。
　　反正他以后会经常来的，我又何必急于一时!洪天龙在下了馨丝路集团送自己的车后，回了大别墅，看到饭厅内已经准备好了饭菜。
　　与沈佳凤三女欢笑着吃过晚餐后，洪天龙与三女坐在客厅看了一会儿电视，三位阿姨也将大别墅收拾完了，将门关上就回了小别墅。
　　洪天龙将大别墅的门反锁上，看到三女都在拉别墅各处的窗帘，洪天龙自然是要踊跃帮忙了!客厅的电视机里正在播放韩国的爱情故事片，虽然声音播放得很大，不过现在已经没人看了!洪天龙将沈佳凤、彭玉兰、赵雪三女一起搂着进了浴室，然后首先脱掉了自己的衣裤。
　　三女也没含糊，优雅脱下了衣裤，将一身充满魅惑的玉体展现在洪天龙的面前。
　　在洪天龙回家之前，赵雪和彭玉兰已经在卧室内，教授了沈佳凤很多男女和女女欢爱的知识，让沈佳凤的眼界大开，从此她不再需要看韩国的那些教育片了!由于是夏季汗水比较多，洪天龙首先用淋浴喷头清洗了一下自己的身体，继而三女用手为他在全身摸上了浴液。“这些浴液、洗发水什么的，相比自己以往在金龙洞用的实在是太差了!等再过一段时间我有了空闲和资金，一定要自己建一个不添加任何人工化学原料，完全纯天然的日用化妆品公司。把什么香水、洗发水、洗面奶、沐浴露、护肤霜、祛斑霜、牙膏、香皂等等，全部研制出来，然后推广到全国，甚至全世界!”洪天龙享受着三女用娇乳和小腹，以及玉腿的按摩，三女的玉体紧紧的贴着洪天龙的前胸后背和侧面，不停的磨蹭着，将清爽沐浴露涂抹遍了他的每一寸肌肤。
　　沈佳凤在为洪天龙将前胸涂抹上了浴液后，开始按照彭玉兰教授的方法，蹲在了洪天龙的身下。
　　接着她在自己丰挺的双乳上再次滴上几滴牛奶浴液，两手将双乳抬着将已经硬挺起来的小龙夹住，开始上下晃动。
　　洪天龙缓缓的耸动着腰身，在深深的乳沟内，小龙不停的进行着深层次的按摩，享受着沈佳凤初次用娇乳为自己奉献的盛宴。
　　沈佳凤深情的看着洪天龙，缓缓的将两片性感香唇伸到了小龙龙头上，继而开始张大嘴，轻轻的含住。
　　她的双乳依旧在挤压着小龙的龙身，而她的唇舌正在不停的含吮舔弄着小龙龙头，这让洪天龙越发的兴奋。
　　天之骄女，就这样毫无保留的交给了自己!唉，还不是毫无保留，而是自己现在不可以，她倒是挺想的!彭玉兰此时正在用唇舌舔弄着洪天龙的臀部和股沟，继而还用舌头轻舔起了他的菊花，让他猛地一紧，舒服啊!赵雪主要在两侧为洪天龙做着玉体按摩，不过当洪天龙胸部的两点空出之后，她开始亲吻舔弄起洪天龙的两个小不点，让洪天龙浑身直痒痒。
　　洪天龙两手胡乱的抓握着三女那各处魅惑的肌肤和娇乳，与赵雪尽情的深吻着。
　　当沈佳凤精疲力竭站起来之后，赵雪又接替了她的位置，而沈佳凤则被洪天龙拥抱着，尽情的深吻起来。三女陪着洪天龙淋浴完毕，擦干了水之后，洪天龙搂着三女来到了卧室内，依旧打开了电视机，声音开得很大。
　　洪天龙让彭玉兰平躺着，他将牛奶浴液涂抹在了自己的小龙龙头和彭玉兰的雏菊上后，洪天龙将彭玉兰的两条玉腿往上抬，小龙对准彭玉兰的雏菊口，轻轻的插了进去。
　　两手抚摸着赵雪和沈佳凤的娇乳，与沈佳凤亲吻了一会儿，又与赵雪亲吻着。
　　二女的手则在抚摸揉捏着彭玉兰的娇乳，彭玉兰也伸出两手，分别抚摸着两女的娇乳。
　　四人就这样紧密的配合着，不停的发出舒爽的呻吟。当彭玉兰感觉舒爽到了极点，秘洞喷涌出不少的蜜汁后，洪天龙缓缓的抽离她，平躺在了床上


第118章 别样的滋味
　　洪天龙将两手捏握着彭玉兰和沈佳凤的一只娇乳，赵雪则抚摸着二女的另一只娇乳，跨坐在了洪天龙的腰身上。
　　接着彭玉兰为赵雪的雏菊口抹上了牛奶浴液，而沈佳凤则将洪天龙的小龙也抹上了牛奶浴液。
　　赵雪为了防止万一，让沈佳凤将小龙扶着，自己将菊道口对准了洪天龙的小龙，而后缓缓的往下沉，当触及到自己能接受的底线后，她开始缓缓的上下摆动起来。
　　彭玉兰不断的抚摸揉捏着赵雪的娇乳，而沈佳凤则吻起了洪天龙的胸膛，当赵雪开始不断的用力上挺下坐，忘情的呻吟，秘境不停的流淌出蜜汁后，她得到了最大的满足。
　　沈佳凤昨晚已经疯狂了一夜，不过今天这种压在洪天龙身上的方式，她还没有试过。
　　当赵雪为她的雏菊口抹上浴液后，沈佳凤自己握着洪天龙的小龙，将菊道口对准小龙龙头，缓缓的坐了上去!又是一番别样的滋味，可惜不是正门!要是正门该会更舒服吧?为了天龙，我愿意等!一夜狂欢后，第二天一早，洪天龙送沈佳凤去了双牛机场，而后打电话给了王山虎，让他在九寨溪机场接人。
　　沈佳凤回到了洪天龙在盛文的家之后，洪天龙的心这才放下，此时他已经在西南食品城了。
　　洪天龙在西南食品城主要是采购制造“护卫药液”和“魅力药液”所需的香料，顺带看看那个万年红公司的位置和田宇、田晓乐两父子的模样，至于收拾他们，自己认为还是再等几天后再说。看到彭玉兰、赵雪、赵晨三人每人带着两名业务员分别在三个商贸公司的门店宣传，洪天龙也没有打扰。
　　采买够需要的香料后，他又去了荷花中药材市场采买了大量的优质中药材，这些都是制作药液的原料，所以必须选最好最天然的!“喂，田总吗?我是锦阳市老陈啊，你快递过来的百里香炒菜料，我们一家做了几道菜之后，感觉非常好嗯，什么，没有代理了?”“田总，我是金阳老吴，百里香火锅料我带回去后，煮了一大锅火锅，家里和员工吃了都说很不错啊?现在没有?”“万年红吗?我是锦江大酒店采购部经理孙胜，万年红的每一种复合调料，我们都要采购一件!什么没有?你做什么生意的?怎么没有备货?”孙胜一听没有，顿时冒火：“要是没有，你们以后也不要再送货进我们酒店了!”“啊，孙经理，对，对不起，我们正在备货!”田宇一边抹着额头的汗，一边回应道：“孙经理放心，我们会很快把货送来!”田宇刚放下电话，就出了办公室对着三个员工交代了几句，三个员工分别去了三大百里香代理商的店铺。
　　“你们这是什么万年红啊?前两天还在搞宣传，我家老头子吃了我炖的百里香药膳乳鸽后，感觉身体精神了很多，你们现在突然不卖了?”“百里香的东西虽然比起这些东西同类型的贵一倍，但人家的东西就是好，没有任何添加剂。再说现在吃东西就是为了一个色香味还有安全卫生，何况百里香的东西还有保健效果你们现在让我们买这些便宜货，是不是认为我们买不起好东西?”“对不起，我们不是这个意思!”一名女员工解释道。
　　“那你们怎么不卖?”一名看来是官太太的妇女问道。
　　“刘姐，我告诉你，我听说这个万年红的老板和他儿子在办公室里，想打人家公司两个漂亮女孩子的主意，结果人家死活不同意，最后还威胁人家女孩子，要是不同意做他们的情妇，就让人家把东西拉回去”“啊，还有这样的事看来这里以后咋们少来，万一被两个大小色狼”“咦，我听到那边在宣传百里香，我们去看看，看看还有没有试吃装!”由于已经有了两天的宣传，第三天的百里香宣传活动已经变成了销售活动。
　　本来三家总代理还没把百里香看上眼，但看到势头如此火爆，他们的热情也被激发出来，开始派出自己的员工在整个食品城宣传，而且又是给自己的各市县经销商以及酒店等打电话什么的，忙得是不亦乐乎洪天龙终于在下午将所有的原材料采购完毕，而后叫了车去了馨丝路总部大楼。
　　众多保安见了洪天龙，都是点头哈腰的称呼起了洪天龙为“洪董”也有称“洪设计师”的，不过这些都是听起来极为有面子的称呼，毕竟在千年前有位伟人也被称为设计师，不过人家的名头上多了个总字!洪天龙现在要做的就是要熬煮那些药液，现在他还不可能假手于人，毕竟这些都是最核心的机密技术，谁要是得到了这些技术，那么他将很快变成富翁。
　　可惜洪天龙需要的四口特质大砂锅，还没有送来，可能还需要至少几天。洪天龙将药材存储在最高层十八楼的专门存储室后，开始去了隔壁的模特排练大厅。
　　顶层十八楼本来只是作为模特队的排练大厅和模特更衣室、休息室的，但由于洪天龙所做的事极为机密，属于集团核心机密，所以洪天龙的香料、药材储藏室都被安置在了这里。
　　自然，熬煮药液的提炼室，以及保存药液的冷冻存储室也被安置在了这里。
　　现在的十八楼除了模特队的女模特、兰云华、兰芸香，就只有洪天龙能上来。
　　伴随着一阵阵有节奏的音乐响起，二十多名十四五岁到二十二三岁的女模特，都是浓妆艳抹的登场。虽然是夏天，但她们却穿着的是秋季和冬季即将面世的服装。
　　虽然有空调，但由于高强度的走步，这些模特们还是感觉很热。
　　看着这些女模特们一个个汗流浃背的模样，洪天龙赶忙为她们倒上了冰水。
　　每次走到T台尾端时，洪天龙就为她们递上冰水，众女看着洪天龙感觉这个设计师真的是心肠很不错，长得又英俊帅气，可惜就是年龄太小了


第119章 世界的中心
　　T台仿佛镜面一般很滑，而女模特们脚上穿着的又是十二厘米以上的“恨天高”所以她们经常跌倒。
　　看到这，洪天龙为时装模特界的某些陈规陋习，产生了想要改进的想法。
　　当排练完毕后，女模特们进了更衣室换衣服，却并没有关门，看着众女模特把自己当作透明人一般，优雅而又快速的脱下了那秋冬装。
　　年纪小的只穿着近乎透明的蕾丝三角或平角短裤，年纪大的穿着那风格各异的丁字裤，露出那丰满的玉臀两个浑圆的臀瓣，在洪天龙的眼前晃来晃去。
　　洪天龙眼睛很敏锐，他发现这些女模特们下身都是刮了毛的，而且大概是每天都刮，显得很平整。
　　年纪小的，也就是十四到十七八岁的，身着透明半透明内裤的，洪天龙看出私处和耻骨上方都是没有毛，所以她们穿着很平滑没有阻碍;年纪大的基本上穿着丁字裤，正面在丁字裤的紧绷下，露出了私处的形状，有一条缝的，有像一朵花的，有花瓣隆起中部很高的，有两座玉丘极为肥美的看到这，洪天龙下身的小龙，顿时肃然挺立，没办法这是男人的自然反应。
　　女模特们穿上露出白花花大腿的齐B小短裙，露出半个胸部的清凉吊带衫，一个个围在了洪天龙的面前，浑身香味浓郁，声音一个比起一个还要娇媚，笑容一个比一个还魅惑。
　　洪天龙现在感觉口干舌燥，再次喝了一杯冰水，笑着问起了她们这样穿会不会有危险?马艳丽作为模特队队长，她笑着说不用担心，她们要是出总部大楼前会重新穿着，何况她们很少出总部，要出去基本上就是去T台走秀或者表演比赛。
　　洪天龙又问起总部大楼总是有男人的，你们这样穿不是很容易引人犯罪吗?马艳丽笑着说现在总部大楼除了只能在一楼大厅和大楼周围巡逻的二十多位男保安以及饭店的厨师外，二楼到十八楼都是女性，包括每一层的保安都是女性。
　　洪天龙想了想，的确是这样，而且集团总部的司机都是女性!而且洪天龙发现一个问题，馨丝路的女司机都是有功夫的!洪天龙说起这事后，马艳丽和几位年龄还小的女模特说，女保安和女司机基本上是从女子特战队退役后的女子特战队员，她们的身手都很好!洪天龙听到这，心情极为高兴，他想到以后自己女人们的保镖和司机的出处有下落了，那就是女子特战队退役女队员。
　　洪天龙将现在的女时装模特界的几大他认为不好的地方，提了出来。
　　第一是女模特浓妆艳抹，头发染得五颜六色，发型怪异，很伤皮肤和身体，而且那种打扮不符合生活需要，又不符合审美;第二T台太滑，女模特身着的高跟鞋太高，这些都容易让人受伤，何况有几个女人是那样穿高跟鞋的?第三是女模特没有必要太高太瘦，应该从一米六到一米八身材匀称的女人，都应该有机会做女模特，这样生产出的衣服才是女人所需要的;第四则是女模特的年龄应该从十四岁到四十多岁左右，当然年轻的占大部分，但三十、四十岁的也应该有两三名，这样对于开阔中年女人市场，贴近她们的生活是很有好处的!第五那就是与其生产出那些奇装异服没有人穿的衣服，不如追求实用为主，当然为满足某些权贵富女，可以奢华，但一定要穿得出去!此时闻讯赶来的兰芸香连连点头，但是她也提到现在时装界的话语权掌握在欧美国家手中，尤其是法国，法国人甚至还有一个专门的法国时装卫视台!洪天龙笑着说，华夏作为这么大的一个国家，而且实力现在也是很强的，怎么就不能成为整个世界的中心?兰芸香再次连连点头：“天龙，那我们馨丝路就率先在全国时装界发起一场变革，就按照你说的那样去做!要是我们办得好，以后再争取让国家也办个华夏时装卫视台!”“嗯，芸香姐说的真是太好了!”洪天龙看了看黄金手表已经快五点了!洪天龙给高顺风打了个电话，让他派车来馨丝路接他，他则陪着兰芸香、马艳丽和二十多位女模们去了大饭店就餐。
　　馨丝路大饭店有个规定，不允许厨师进入餐厅，所以那些厨师想要饱美女的眼福那是很难的。
　　围了三桌，洪天龙在众美女的服侍下，完成了就餐，而后在餐厅内，洪天龙为她们讲了些打坐调息修炼真气的方式，至于她们能学到什么阶段，那只能说是运气。
　　不过这种打坐修炼方式，比起瑜伽那是好了很多的，因为只要坚持，她们的体内多多少少会形成些真气，对于她们的身体和容貌都是很有好处的!高顺风派的车来了之后，洪天龙上了车，而后来到了一座庄园式的住所。
　　高顺风听到汽车进家门的声音后，叫出了自己闷闷不乐的女儿高彩凤，一起去迎接洪天龙的到来。
　　看到洪天龙的身上背着一个防震大皮包，高顺风估计是洪天龙带的治疗工具，他的心情更加激动，看来洪天龙是真的有备而来。
　　看到这面积极大的庄园，和庄园中部的一栋四层欧式风格的小洋楼，洪天龙猜想这恐怕是高顺风已经死去岳父的遗产。不然就凭着高顺风做的电力公司经理，他还没有买这个庄园的资金和实力。
　　这个庄园地处蓉城二环内，又占地三千多平米，现在的市价，可能至少也要三个亿以上。
　　“天龙，这是我的女儿彩凤彩凤，这是你的弟弟洪天龙!”高顺风欢笑着为两人介绍起来。
　　高彩凤的脸色有些苍白，脸蛋跟她的同父异母的姐姐兰芸香有六分相似，但更加的清秀白嫩，身高有一米六五左右，身姿苗条，但胸部的确不大。
　　但她身着一身齐膝白色连衣裙，脚下一双水晶凉鞋，露出一双白嫩精巧的玉足，还是显得极为动人心魄，让洪天龙心神为之一荡。
　　“天龙弟弟，欢迎你来我家做客!”高彩凤微微一笑，仿佛一朵微微绽放的白荷花


第120章 不要打扰我
　　“呵呵，彩凤姐，我现在才来实在是不好意思对了，我来竟然忘了带礼物?”洪天龙突然想起自己还剩下四十多条铂金玉石项链。
　　他随即一笑，莫非自己是看上了这个彩凤姐?“不用了，天龙弟弟，你能来我家为嗯，我和爸爸都高兴坏了!”说完这话之后，高彩凤下意识的看了看周围，而后拉起了洪天龙的手，进了小洋楼。
　　高彩凤为洪天龙选了一双拖鞋，看着洪天龙穿上后，她的一双有些冰凉的玉手依旧拉着他上了楼。
　　高顺风见自己的女儿对洪天龙的印象极好，他也极为开心，吩咐几位女佣尽快将晚餐做好，他就留在了一楼的大客厅看起了电视。
　　“天龙弟弟，我带你去看我外公留下的字画，我刚才还在里面临摹呢!”看着高彩凤那纯真的眼神，这女孩子竟然还是个极有艺术细胞的人!在三楼的储藏室，洪天龙看到了众多的珍宝古玩和古今中外的名字名画。
　　此时高彩凤又在对着一副油画临摹起来，她深深的吸了口气，开始聚精会神的看着墙上的那幅《维纳斯》油画像，用画笔在画布上不停的描绘着。
　　洪天龙不好打扰她，而是一个个欣赏起那些墙上的国画和书法来，都是好字好画啊!虽然洪天龙明白里面绝大部分应该是赝品，但能达到以假乱真的地步，这个画赝品的人，他的书画功力也应该很不凡。
　　当洪天龙将墙上挂的书画欣赏完毕，低头看着展架上众多的金玉古玩，他依次的欣赏过去。
　　看到一尊寸许的和田玉如来佛祖像的侧面，还有一尊稍矮一些的墨绿色翡翠观音像，他顿时欣喜不已。
　　“彩凤姐，这尊观音像你们家是什么时候收藏的?”洪天龙笑着问道。
　　高彩凤现在临摹的画也已经完毕了，她放下了画笔，看着翡翠观音，想了想笑着道：“这尊观音，大概是在外公升为了天府省副省长的时候”“哦，这尊极品墨绿翡翠价值可是至少几千万，你外公可真是很不错啊”洪天龙本来想说高彩凤的外公是个巨贪，不过人家已近死了，何况也没有人查，估计后台极为强硬。
　　“天龙弟弟，我的外公是齐大鸿，他虽然坐做过大官，但他还有一个身份，那就是国家特级艺术家。几届国家领导人都求过他的书法、国画、油画和玉石雕刻作品他在三十多岁时创作的一副普通字画，在国际上的高端艺术品拍卖行，就能卖出几百万，更别说是在七十多岁离世前的作品了!”高彩凤指着这一屋子的藏品道：“这里面的藏品，基本上是外公和我妈妈创作的，也有他们的朋友互赠的而且，我外公所创造的财富都是国家纪委查过，国家审计局审计过的，保证没有一点点阴暗的收入!”“哦，原来如此!”洪天龙不由得对齐大鸿肃然起敬，这可是一个充满传奇的人物!自己虽然书法、国画不错，但要说西洋画和雕刻，那可就差得远了!“这尊翡翠观音也是你外公的作品?”洪天龙问了句。
　　“嗯，那是当然，那时候他六十多岁，又升为了副省长，所以一高兴就去了云滇省的腾冲县赌石，而后买了几大块翡翠原石，没想到竟然出了这么大的一块墨翠!”高彩凤自小深受外公和也是国家一级书画家的母亲影响，所以对于这些都很精通。
　　而洪天龙对于这些的“了解”是由于在金龙洞内翻看相关书籍，以及在网上查阅相关资料而得来的。
　　“嗯，这翡翠观音的确不错，但是对于你们一家却是个灾难!”洪天龙有些沉重的说道。
　　高彩凤看着洪天龙，有些不解的问了句：“天龙，为什么啊?”此时高顺风也上了三楼，来到了储藏室时，正好听到了洪天龙的说法。
　　“天龙，你的意思是说，是这个翡翠观音让我的岳父、我的妻子，还有我和彩凤”高顺风一脸激动的看着洪天龙问道。
　　洪天龙点了点头，解释道：“这个墨绿翡翠观音里面含有一种极为霸道的放射性物质，你们普通人是承受不了日积月累的辐射的，所以你们的身体都被诱发了淋巴异变病!”“啊，原来是这样?”高顺风接着问道：“天龙，那该怎么办啊?要不，我们把它拍卖了!”洪天龙一听笑道：“高叔叔，你将这观音拍卖了，不是又要害其他人?”“嗯，对啊，那我们该怎么办?”高顺风着急的问道：“这可是岳父的心血啊，要是毁了，那可就太可惜了!”洪天龙笑着道：“高叔叔，我可以让这翡翠不再发出射线害人，但要是我那样做了之后，它就会是透明的了不知道你和彩凤姐会不会怪我?”高顺风看着高彩凤道：“女儿，你说呢?毕竟这些都是你的外公和母亲留给你的!”“嗯，只要不破坏这观音的外观，我觉得外公得知，也是不会责怪我们的!”高彩凤缓缓的说道。
　　“嗯，我想应该也是而且天龙还将我们一家得这淋巴异变病的根源找到了，他们泉下有知，应该欣慰才是!”高顺风说完对着洪天龙道：“天龙，你就做吧对了，需要我们离开吗?”“不用，高叔叔、彩凤姐，你们把门关上，不要让人打扰我”洪天龙说完，将两手摸上了观音的头和莲花座。
　　当两手接触到观音两端后，两股子浓绿色的气流，从翡翠两端顺着洪天龙的手一直流进了洪天龙的手臂，而后越来越淡。
　　当翡翠观音最终变为透明，仿佛水晶一般之后，洪天龙将它依旧放在了展架上。
　　洪天龙并没有开始走动，而是迅速的盘膝坐下，微闭着双目，十只并拢，开始让墨绿色气流与自己的体内真气不断的缓慢融合。
　　高顺风父女不敢有丝毫惊扰，但看到墨绿翡翠观音，变成了透明，他们也明白那害人的“射线”应该是被洪天龙用手吸收了。
　　不过，我们只是每天进储藏室欣赏就被辐射得了病，而他是将那些东西吸收了，也不知道会不会有什么不良的后果


第121章 主要是胸部
　　经过半个多小时的调息，墨绿气流与体内真气已经融合，当洪天龙缓缓的睁开眼时，两道青绿色的精光一闪而没。
　　要是细看，洪天龙现在的眼珠其实是浅绿色的，不过只要再过一段时间，应该就会恢复正常。
　　“好了，现在这翡翠观音干净了!”洪天龙说完，再次检查了一番其它的藏品，发现还有几个普通翡翠雕刻品上有极少量的神秘物质，洪天龙毫不含糊的将它们都处理了干净。
　　“这次是真的没有了!”洪天龙竟然是有些惋惜的说起。
　　神秘物质其实跟自己在金龙洞里泡的青水很相似，对于普通人来说那是很难接受青水内物质的高能量的，但对于自己来说那却是极好的身体补品!“天龙，该吃晚餐了!”高顺风笑着说起。
　　“呃，我在馨丝路饭店已经吃过了，你们先吃吧!”洪天龙笑着回应着，跟在高顺风的身后。
　　高彩凤将储藏室关好之后，又拉起了洪天龙的手，将他的手一甩一甩的，柔声道：“天龙，这都又过去一个多小时了，我们下去再吃一点吧!”“呃，那好吧，那我就再吃一点了晚餐半个小时后，高叔叔和彩凤姐都要洗漱完毕，然后都在卧室的床上躺着，我在为高叔叔针灸之后，就为彩凤姐针灸!”洪天龙一边说，一边随着高彩凤下了楼。
　　也许是想到自己的病能治好，高顺风父女俩，都很高兴，连晚餐都比以前多吃了些。不过父女俩加起来，都没有洪天龙吃的多。
　　洪天龙饭后也是简单的淋浴了一番，换上了一套睡衣，而自己的衣物都扔进了全自动洗衣机里。
　　毕竟夏天身上的汗味比较重，加上今天都与香料、中草药还有那么多美艳女模混在一起，身上的气味很复杂。
　　将五行针具用自己的纯阳真气消毒之后，洪天龙让高顺风将身上的所有衣物脱得一丝不挂，然后首先是用两支金针扎在颈后让他沉睡，之后就是水针、土针、火针、木针全用上，加上上百支银针，上到头顶下到脚底板，扎满了全身各处。
　　洪天龙两手对着平躺着的高顺风施展起真气，真气开始笼罩在高顺风的全身，不断的颤抖着。
　　一个小时后，洪天龙快速收了五行针具，依旧保留着两支让高顺风沉睡的金针，又将他背对着自己趴卧。
　　再次按照刚才的方式进行针灸，一个小时后，洪天龙这次收针的速度稍微有些慢。收了针之后，他看了看金表已经接近十点了!由于出了两身汗，再次花了几分钟稍微淋浴了一下，将自己在全自动洗衣机内的洗好的衣物晾好后，洪天龙敲了几下高彩凤的卧室门。
　　“彩凤姐，你睡了吗?”洪天龙见高彩凤久久没有回应，他的声音提高了一些。
　　连连喊了几声，睡眼惺忪的高彩凤这才起身为洪天龙开了门。
　　“天龙，怎么这么久你才过来?”高彩凤慵懒的问道。
　　洪天龙解说了一番后，高彩凤这才明白，针灸不是那么简单的事。
　　“啊，天龙，你是说，要让我把衣服脱得一件不剩?”高彩凤顿时瞪大了眼睛。
　　“嗯，因为淋巴病变细胞是分布在全身，所以，没有办法!”洪天龙说得很干脆。
　　高彩凤再次问了句：“真的?”“嗯!”洪天龙郑重的点了点头。
　　“可是，可是人家可是女孩子!”高彩凤的脸顿时羞红，不过相比起她苍白的脸色，这带着桃红的脸蛋却平添了几分妩媚，也更加的迷人。
　　洪天龙毫不犹豫的说道：“彩凤姐，我也只是个小男孩子再说，我是给你治病!”“可是，可是你看起来已经像是个小男人了!”高彩凤看着穿着父亲睡衣的洪天龙，他的个头比起自己父亲还要高，睡衣穿在他的身上竟然还显得短了些。
　　如果不是脸蛋看起来还像个十五六岁的少年，高彩凤是无论如何不敢相信洪天龙还不到十六岁。
　　“彩凤姐，我只是为了给你治病，而且说实话，你的身材也不是很好，我是不会对你有什么想法的!”洪天龙想到不能说自己对高彩凤有想法，要是说了，恐怕她是打死也不会脱，那自己又怎么帮她治?“真的?”高彩凤一时还没有反应过来。
　　“嗯，绝对!”洪天龙的脸色很平静。
　　“啊，你是说我的身材不好?”高彩凤此时才反应过来。
　　“的确不是太好”洪天龙看着高彩凤即将发怒的表情，看来每个女人，只要是女人，她对于自己的身材、容貌都是极为看重的。
　　“嗯其实主要是胸部!”避讳是没用的，该说还是得说!反正自己现在是为了治病救她，要是长得太一般的女人，自己可能会百般推诿。不过自己怎么可能会说她长得很清纯，自己很想让她戴上铂金项链!“我现在还小，还不到十七岁，以后那里会长的!”高彩凤说的话，其实是以往自己母亲还在世时对她说的。“嗯，既然你知道自己还小，那还担心什么啊!其实我比你还小，彩凤姐，你快脱了吧!我想早点给你治疗后，早点回家睡觉了!”洪天龙现在的确有些疲惫，试想让你一个人站在一个光着身子的大男人旁边，就为他针灸，不断的耗费真气，长达两个多小时，你会不会困，会不会烦?当然要是漂亮女孩子的话，洪天龙的耐力会是惊人的!“天龙，你要是看了我，你得对我负责!”高彩凤振振有词的说道。
　　“呃，为什么啊?彩凤姐，我是为了给你治病啊!”洪天龙苦着脸说道。
　　“那，我就不治了!”高彩凤的神情很郑重。
　　洪天龙叹息道：“彩凤姐，要是你的病不治，也许活不了几年的!”“我妈妈说过，女人最重要的是贞洁。要是没有了贞洁，那就不是妇女，而是妓女了!”高彩凤缓缓的说道。
　　洪天龙苦着脸道：“彩凤姐，你脱了衣服后，我又不会怎么你这事我能对天发誓，甚至不会碰你的那些私密的地方虽然看了你的身子，这只是为了给你治病啊!”


第122章 你帮我脱吧
　　“我的身子就是我的妈妈在我十岁之后都没看过，它也是我贞洁的一部分要是你看了，你得对我负责天龙，我说的是真的!”高彩凤担心洪天龙不相信，感觉都快要哭出来了。
　　“可是我有女朋友了她们比起你，漂亮多了!”洪天龙缓缓的说道：“不可能我为了给你治病，让我把她们抛弃了吧?她们可是比起你，跟我的关系要深很多的!”“呵呵，谁说要你抛弃她们了?”高彩凤又是一惊：“天龙，你才多大啊?女朋友还不止一个?”“嗯，没办法，她们都喜欢我，我也不好拒绝!”洪天龙点了点头。
　　现在就是要不断的摧毁高彩凤那自以为她很漂亮，她的身体很珍贵的自信心，这样才好让她主动的脱下衣服，接受自己的治疗。
　　“呵呵，那无所谓，我只要你发誓看了我之后，以后娶我为妻就行她们可以做你的小妾反正现在的男人都是这样，我也不能天天跟在你的身边盯着!”高彩凤的话真的好天真，似乎为她治病是洪天龙在求她一般。
　　“嗯，可以，我答应你!”洪天龙没有怎么考虑，就笑着答应。
　　反正以后有钱了移民，想娶多少老婆就娶多少，也不用担心什么。
　　“你发誓!”高彩凤接着道。
　　等洪天龙真的发下毒誓后，高彩凤竟然也发下了毒誓：“我这一生只爱洪天龙一个男人，永远不红杏出墙，永远不被其他男人碰或者是看到自己的身子，如违此誓，生生世世永远做鸡!”“呃，彩凤姐，没这必要吧!”洪天龙为高彩凤的毒誓吓坏了。
　　“天龙，以后叫我彩凤，或者叫我凤儿算了还是叫彩凤，现在这凤字被凤姐搞浑了!”凤姐是华夏几年前出现的一名，以丑为噱头的女“明星”自从“凤姐”的名号打响后，为自己女儿名字起凤字的，少了很多!“嗯，彩凤啊，你还是快脱了吧，都快十点半了!”洪天龙苦着脸道。
　　高彩凤想到现在自己基本上算是洪天龙的妻子了，她想了想，对着洪天龙娇羞的说道：“天龙，还是你帮我脱吧，我害怕!”“呃，我又不会怎么你好，我来!”洪天龙说完，看到高彩凤已经将一双丹凤眼闭上，露出一个羞涩又带着几分甜美的微笑。
　　这又不是结婚，何必这么神圣?洪天龙的想法却不是高彩凤的想法，高彩凤已经将洪天龙脱下自己睡衣的那一刻，当作了自己结婚的时刻来对待!两手缓缓的解开睡衣腰带，发现高彩凤竟然是里面什么都没穿，一对小娇乳，仿佛是两只小春桃一般，虽然白嫩但的确不怎么吸引人。
　　难道她父亲早就告诉过她，要针灸就是要脱光，所以她早就有了心理准备?而为了让我对为看了她的身子负责，她就施展出连环计?唉，管她呢?反正我是早就有想让她做我女人的想法，这样不是很好吗!将睡衣脱下后，洪天龙将高彩凤抱起，然后将她平放在床上。
　　看着私处周围和耻骨上方，那淡淡稀疏的茸毛，那粉嫩的两侧玉丘，没怎么隆起，秘境口如同十二三岁小女孩一般的一道细缝，洪天龙很想摸一摸，他猜想高彩凤的身体还不止有淋巴细胞异变病那么简单。
　　身高没有问题，但胸部、臀部和私处都像小女孩子，这只能说明发育还没完成。
　　难道就是因为淋巴细胞异变，而造成了她的女性特征发育的停滞?算了，等我将她的这病治好了之后再说吧!洪天龙再次将针具用真气消毒后，对高彩凤柔声道：“彩凤爱妻，我可要为你施针了!”“嗯，天龙老公，你来吧!”脸蛋红红的高彩凤的反应还是挺快的。
　　两只金针让高彩凤沉睡之后，洪天龙对高彩凤进行了半个小时的正面五行针灸治疗，之后又将她缓缓的翻转过来进行了半个小时的背面治疗。
　　十一点半，洪天龙取下了所有针具，为高彩凤盖好了被子。
　　洪天龙不是那种趁人之危的人，他不喜欢背着女人占便宜!将针具再次消毒一番，将针具装好后，找到纸笔写下了这样一番话：彩凤，你和高叔叔醒来之后，最近几天记住运动量不宜过大，情绪也要保持平和。去买几包百里香的药膳料包，每天都炖上药膳乌骨鸡、土鸡或者乳鸽汤，我下周星期五再来要是我忘了，你就给我打电话!洪天龙将电话号码写上之后，穿上衣物出了小洋楼，叫上庄园内的司机送他回了四季花园别墅。
　　彭玉兰和赵雪早已经搂抱着睡了，洪天龙再次简单淋浴后，钻到了二女的中间，而后左拥右抱着美美的睡了起来。
　　第二天六点多，洪天龙醒来后，抑制不住下身小龙的冲动，再次与二女深入的交流了一番，直到二女高潮过后，这才起身穿衣。
　　彭玉兰、赵雪二女兴奋的讲起了昨天的宣传活动非常的好，销售形式极为火爆，甚至出现有人一箱箱购买产品的盛况!洪天龙笑着说以后还会更火爆，现在的人，尤其是城里的有钱人很多，他们不是很在乎这些产品有多贵，只要产品质量好，真材实料，他们迟早会接受!现在销售局面感觉已经打开了，但二女又开始为公司的生产规模发愁，但生产规模受制于公司的面积。
　　面积太小，生产线、原材料和成品仓库这些都没办法展开!洪天龙已经叫上出租车正在往盛文县的家赶，盛文那边药材基地建设，和即将成立的九鼎山旅游公司需要他出面协调。
　　彭玉兰领着公司业务员，拉着仓库的所有库存去了西南食品城;赵晨坐镇公司，负责监督原材料进入的最后一道把关，避免有上游经销商将原材料次品混进公司。
　　赵雪则拨通了房东龚仁淳的电话号码，以往就听房东说过这周围的几亩地也是他，和自己的大哥茶店镇副镇长龚仁丰的。
　　要是把这地全部租下来，建成钢构厂房，那就能解决现在公司生产面积急需扩大的问题


第123章 给脸不要脸
　　龚仁淳倒是很快就来了，但他说自己的大哥现在还在上班，要晚上六点才会下班。赵雪又打电话给了龚仁丰，最终，双方约定晚上七点在备县县城的“静香园酒楼”详谈。
　　彭玉兰和业务员们在下午三点多就回了公司，今天送去和产品，加上昨天的都已经卖空。
　　三大代理商现在是对百里香公司极为讨好，希望他们公司能尽快多生产出产品。
　　赵雪和彭玉兰决定以后就不用去西南食品城了，公司业务员去宣传负责就行，她们要坐镇公司，负责抓生产。
　　等到下午六点半，赵雪又给龚仁丰和龚仁淳打电话，此时两人说还没有空。
　　赵雪不管两人有没有空，叫上了彭玉兰直奔“静香园酒楼”赵雪不停的打电话，最终龚家两兄弟在晚上八点多来了。
　　此时赵雪和彭玉兰都已经吃了些点心，也算是吃过晚饭了。不过为了让租房的事落实，叫了十几道菜，陪着二龚在包间内再次吃了起来。
　　二龚喝了一瓶剑南春后，连连对赵雪说租地没有问题，不过地面不允许打混凝土，上面不允许建厂房。
　　赵雪一听就急了，那这地租着还有什么用?“呵呵，赵总不要心急，凡是都好商量不知道赵总和彭总你们结婚没有?”龚仁丰率先问起。
　　赵雪一听龚仁丰的问话，呵呵一笑：“结婚了怎样，没结婚又怎样?龚镇长你是什么意思?”“唉，我和我的兄弟现在都是三十多岁，在镇上和县里也算是事业略有小成要是你们没结婚，我们兄弟希望能和你们正正经经的谈恋爱，然后结婚?”龚仁丰说着这话，站起了身，走到了彭玉兰面前，接着道：“我最喜欢像彭总这样有才干的女企业家了!”“赵总，其实我在上次看到你时，就爱上了你，不然我和大哥是不可能租给你们厂房的!”龚仁淳也走到到了赵雪身边。
　　赵雪对彭玉兰使了个眼色，对二龚冷笑道：“你们两兄弟三十多岁了，难道还没结婚?”“唉，为了事业，我和大哥放弃了很多，现在我们也是身家上亿的人了可惜，就是身边缺一个贤内助啊!”龚仁淳连连叹息道。
　　“对不起，我和赵雪都是有男朋友的!”彭玉兰说完站起了身，赵雪也站了起来。
　　“唉，别走嘛!”龚仁丰将包间门一关，笑着道：“你们有男朋友，我们两兄弟也能做你们的男朋友嘛!只要你们做我们的女朋友，地免费租给你们，想怎么干都行!”龚仁丰将“干”这个字说得很重!“是啊，你们可要想清楚了听说你们公司现在生意刚有起色要是走了，呵呵”龚仁淳的话里透着威胁。“对不起，让一让!”赵雪和彭玉兰已经走到了门边。
　　“妈的，给脸不要脸!今天老子要强干了你们!”龚仁丰首先扑向了彭玉兰，而龚仁淳则扑向了赵雪。
　　还没摸到二女的胸，两女同时一个扫腿，二龚被扫到了几米开外躺在地上。
　　彭玉兰和赵雪打开了门，上了汽车后，彭玉兰打电话给了洪天龙。
　　洪天龙和沈佳凤此时正在与盛文县的领导们商议九鼎山旅游公司的成立问题，所以两人都没有开手机。
　　彭玉兰打不通，又打给了刘翠莲和苏惠珍。刘翠莲在餐饮公司很忙，甚至没空接电话。最后是在九鼎山花海负责天龙药材公司的苏惠珍接了电话。
　　得知这消息后，苏惠珍打给了天龙公司副总王山虎。
　　王山虎听说自己最敬佩的龙哥的两个老婆在备县被人调戏，怒火冲天。
　　王山虎打电话给了本县四个和他差不多的“大哥”又让手下通知下面的小弟，一个小时后，五个大哥带着六百多小弟分别坐着一百多辆轿车杀奔备县。
　　在去备县的途中，王山虎打电话给了备县混社会的几个“大哥”最后还打电话给了蓉城也是天府省最大的社团“青龙集团”董事长陈青龙，他谦恭的对陈青龙说了他们要过来收拾蓉城市备县两个人渣的事。
　　当然最开始王山虎说了洪天龙的一些背景和个人实力，这让正在谋求“洗白转型”的陈青龙大喜过望。
　　陈青龙问清楚那两个人渣是谁后，挂断了电话，而后让手下赶快查。
　　赵雪和彭玉兰回了别墅后洗浴一番后就休息了。到了夜里十一点多，赵晨接到公司保安说茶店镇联防队和上百镇里的民兵，说是在公司里查找镇里失窃的东西。
　　现在那一百多人，正在进公司内大肆破坏机器设备和原材料、半成品等，而领头的正是二龚。
　　赵晨赶忙叫了一辆出租车赶到，去了之后，因为阻挡破坏，遭到了几个联防队员的殴打，而后被公司的保安送去了医院。
　　由于公司内员工基本是本乡本土人，所以二龚带的人只是将公司所有设备和原材料、半成品等破坏之后，就大摇大摆的离开了。
　　当陈青龙带着几十个大力干将，为远来的盛文县王山虎六百多人举行了早餐接风仪式，车队抵达百里香食品公司时，发现公司除了保安空无一人，而且里面已经破坏得不成样子。洪天龙也是在早上才知道这个消息的，他和沈佳凤深夜又去了他们两个人的爱巢，再次回味了一次最初独处的浪漫。
　　他打电话给了赵雪和彭玉兰，得知了自己的“准岳父”赵晨被打伤的事，当时王山虎也在，接了洪天龙的电话后，王山虎连连点头。
　　接着王山虎又在电话里为洪天龙介绍起了青龙集团董事长陈青龙。
　　陈青龙与洪天龙谈了一会之后，安排起了自己的得力干将去做自己最擅长的事。
　　上午十点多，举着百里香食品公司被破坏的巨幅照片，打着“严惩犯罪分子龚仁丰龚仁淳”长幅标语，统一黑色西装领带黑色皮鞋，戴着黑色墨镜的两千名“青龙集团员工”和备县本地大哥带领的小弟，将备县县府围了个水泄不通，而几百辆车辆则是将周围的街道全部封堵;与此同时，王山虎的盛文县六百多人加上数百备县本地兄弟，也将茶店镇镇府以及龚仁丰、龚仁淳的家围了个水泄不通


第124章 连锁经营权
　　备县县长和茶店镇镇长看到这架势，都没敢出面，而是躲在办公楼内，只知道给蓉城特警大队打电话。
　　特警得到求助电话后，即刻出动，来到了茶店镇镇府和备县县府外围，而后开始疏通起周围的车辆。
　　四十多架军用直升飞机突然盘旋在茶店镇镇府，而上百架直升飞机则盘旋在了备县县府周围。
　　见到军队和特警都来了，县里的领导和镇里的领导都出来了!“哈哈哈哈，请问你们是哪里的部队，感谢你们前来支援?”备县县长笑容可掬的双手握起了，带着数百战士下来的陆展鹏的手。
　　陆展鹏脸色极为难看，朗声道：“我是蓉城军区陆航团团长陆展鹏，我蓉城军区直属的百里香食品公司被你们的人砸了，而且我的岳父被你们县的两个恶霸打了，损失至少过十亿，你是县长，你看怎么办吧?”陆展鹏将赵雪给他说的情况说了出来，当然他也接到了洪天龙的电话，这也为他带领几乎半个团的战士出来壮威，提供了说得过去的理由。
　　“啊，有这样的事?陆团长你说说是怎么回事?”陆展鹏对备县县长说了之后，备县县长连连点头，说即刻彻查。
　　陆展鹏说他和团里的士兵要看到结果再走，蓉城军区的领导还等着回话，为什么地方能砸敢砸军队的东西?是谁给的胆子?县长的汗水一下子就出来了，他现在明白自己的好运气到头了，惹了军队，估计自己要是没办好，就等着免职吧!县长几个电话打过去之后，县公安局局长亲自派人进了茶店镇镇府，将龚仁丰首先抓了起来，接着又去龚仁淳的家里将龚仁淳也抓了!将二人带到公安局讯问后，开始录起了口供，二人起初否认自己带人砸百里香、殴打赵晨，但在被抓的联防队员和民兵供述他们就是主谋和主犯后，他们也招了。
　　刑警大队大队长以往跟二龚关系不错，他对二龚露了底，没有人能帮你们，因为你们惹了军队，而且社会上混的人你们也是得罪了。要是不为百里香做出巨额赔偿，你们将生不如死。
　　二龚此时才悔恨交加，怎么自己两兄弟就没打探清楚百里香的底细，就那么冲动?二龚提出愿意赔偿百里香公司的损失，而且愿意将周围几亩地都让给百里香公司免费用，赵晨的伤他们也会治好，并给付各种费用。
　　刑警队长笑着说，百里香这次损失超过十亿，你们先把他们的损失付上，再说其它吧!此时洪天龙已经乘坐直升飞机而来，进了讯问室，二龚见洪天龙年轻应该很好说话，就说愿意照价赔偿，洪天龙微微一笑说：“十亿只少不多，因为我调配的所有配方都被你们毁了!这个世界上没有人能配出我调配的东西!”“啊，洪董事长，那我们该怎么办?”龚仁丰惊慌失措的问起。
　　洪天龙笑着道：“我看你们还是尽力赔偿吧!”说完，洪天龙轻轻拍了两人一下肩膀，接着道：“至于其它的事，我也不想追究了!”“啊，太好了!洪董，我决定将我的全部家产都赔给百里香公司!”“我也是，我也是!”两兄弟争先恐后的说道洪天龙果然言而有信，只是二龚的家产拍卖，而后他们的所有明里暗里的存款，作为了百里香公司重建和扩建的两个多亿资金，就没有再让刘青云拿出他的得力干将搜罗的，二龚这十几年里横行一方为非作歹的众多证据。
　　三个月后，蓉城市出现了两个高度残疾的乞丐，他们身体看上去没有一点问题，但只能手动，连舌头、眼珠都不能动，每天靠着手爬行在大街小巷乞讨为生。
　　一天深夜，市里环卫所的垃圾清理铲车将几个乞丐全部铲进了垃圾装运车，随后送去了大江边的垃圾填埋场由于断货，所有备有百里香复合调料包的大小经销商，都在不断的涨价，最高的涨价到了十倍以上，依旧被人买走，那人就是高顺风庄园家的司机。
　　他是专门去接洪天龙的，此时已经是六月中旬，又是一个星期五。
　　沈佳凤已经在九鼎山花海开始担任九鼎山旅游开发公司的总经理，夜里她就和苏惠珍泡着温泉，睡在了一起聊天按摩，也不会太寂寞。
　　要是真的寂寞了，洪天龙也会在备县叫上陆航团的直升飞机来接他，直飞花海的药材基地，现在被称为“药王谷”的地方。
　　百里香食品公司现在不光是只修建几亩地的面积，而是将周围上百亩土地都围了起来，当然这些土地都是通过备县和茶店镇合法手续批下来的。
　　赵晨的伤势其实也不算严重，又有洪天龙用真气给治疗加上药膳功效，现在也跟洪天龙在百里香食品公司的扩建工地上，负责各项修建细节事务。
　　这几天，陈青龙一直再提入股百里香食品公司，洪天龙没有同意。他认为现在的陈青龙不缺钱，又何必投入到这小投入的公司里面来?洪天龙对陈青龙提出了一个庞大的规划，那就是在全国各市县区开设百里香餐饮加盟连锁店，主要经营火锅、汤锅、干锅、烧烤四大类。
　　洪天龙提供这四大类的核心调料配方，百里香餐饮公司为加盟店提供统一的门店装修、员工培训、配套设施等，每年收取加盟费和核心调料配方的使用费等。
　　陈青龙听得连连点头，当即决定将整个天府省各市县区的连锁经营权买下，当然是除了百里香盛文总店。
　　洪天龙笑着说陈青龙的想法其实不算很大胆，他本来是想让陈青龙将整个西南五省市的经营权全数买下。
　　陈青龙想了想，最终又将江州直辖市经营权也买下。
　　按照估算，天府省每年的连锁经营权将达到一个多亿，加上江州市的三千多万，陈青龙将给付洪天龙1.5亿。
　　洪天龙与陈青龙将协议签订后，青龙集团当即将1.5亿打到了百里香餐饮公司的账户上。
　　有了这流动资金，洪天龙决定在蓉城四环外的四季花园别墅区对面买下一块地皮，建设百里香餐饮公司的总部


第125章 这里是狼窝
　　有陈青龙的面子，买下对面的地皮不难，洪天龙将这事托付给了陈青龙。
　　出了青龙集团总部，高顺风司机的车已经停在了门口。
　　洪天龙上了车之后，想到盛文县的百里香餐饮公司现在也就没有必要再让刘翠莲负责了，就让林冲的老婆姜姿和他的女人吴英经营得了!至于公司赚的钱，就当自己给姜姿和林冲结婚的贺礼吧，现在咱也是亿万富翁了!洪天龙打电话给了姜姿和林冲，二人都说不可以，不愿意占洪天龙的便宜。最终，形成了一个口头约定，那就是盛文百里香餐饮公司作为“百里香餐饮总公司”的直属公司，每年该给缴纳的各种费用一点不少。
　　在洪天龙的头脑中，现在已经形成了一个具体的想法：百里香餐饮总公司的总经理依旧是刘翠莲，副总则是即将初中毕业的姜月。
　　发展到以后，将形成每省、直辖市一个下属的“百里香餐饮连锁管理分公司”这些分公司其实只是预先给付总公司每年的连锁经营权费用，然后分公司再在他们的辖区范围自己开设，或者有人加盟开设百里香餐饮连锁店，收取这些加盟店的各种费用。
　　总公司的主要工作就是配制发送百里香核心调料，培训各地连锁店的厨师、店长，在媒体上宣传维护百里香餐饮形象等。
　　这样百里香餐饮总公司其实需要做的并不多，而刘翠莲和姜月对于做这些工作应该会很轻松的。
　　刘翠莲、姜月来了蓉城，那么刘丽娇、刘丽妍二女也没必要再在盛文读书了，加上柳窕窕，三女也将跟随着刘翠莲来蓉城继续读初二。
　　那样的话，盛文县就只剩下在九鼎山花海药王谷的沈佳凤和苏惠珍，不过等以后条件成熟后，洪天龙就会让王山虎等人接任，然后一家人都会在蓉城的四季花园别墅里住下司机见洪天龙已经开始向他问起了最近高顺风和高彩凤的身体和心情，司机说他们现在每天的心情都很不错，而且每天都在让庄园里的大伙一起吃着用百里香药膳包炖的鸡汤、鸽子汤，大家最近感觉精神都好了很多。
　　洪天龙听得极为高兴，说那个药膳只要是坚持吃，可以有延年益寿的功效。
　　司机叹息说就是太贵，要是他自己家还真的是吃不起。最初他买的药膳包是二十块一包，但现在已经涨到了两百块一包。
　　“百里香公司不是在外包装上标有建议零售价吗?”洪天龙不解的问道。
　　司机解释道：“人家商贸店卖这个的销售员说现在百里香停产，他们现在库存也不是很多，要是你不买，可以买其它的但是我们高经理说了，只能买百里香的!”司机老顾一直不知道洪天龙的身份其实就是百里香的董事长，不过就是高顺风、高彩凤也不知道。
　　“哦?顾叔叔，你是在哪买的?”洪天龙又问了句。
　　老顾笑着道：“以前在蓉城几个大超市都能买到，但现在只有西南食品城的万年红商贸公司才有而且人家还说没几包了，很珍贵!”“哦?万年红!”洪天龙听得这话，看了看手表，还不到六点。
　　洪天龙打电话给了高彩凤说自己要再办一点事，可能要七点才能回庄园。高彩凤见洪天龙主动打电话给她，心中也很高兴，连连柔声说那就等他回家再开饭。
　　洪天龙让司机老顾将车开往直接万年红商贸公司，车停在食品城外之后，洪天龙直接去了万年红食品公司。
　　前段时间本来说要收拾田宇、田晓乐两父子的，不过事情太多，加上赵晨力劝，毕竟是同乡以前又是同事，只是言语上，没有造成实际的破坏。
　　洪天龙本来已经准备饶过田宇父子，但现在那是不能饶了。
　　洪天龙开始明白赵雪彭玉兰前段时间说的，为什么会出现整箱甚至几箱以批发零售中间价购买百里香产品的盛况了!不过田家父子怎么会预知百里香会被砸?莫非他们与龚仁丰兄弟有联系?或者他们对龚仁丰兄弟说了什么，然后龚仁丰兄弟借着机会就想着侵犯彭玉兰、赵雪?“服务员，我要买二十包百里香的火锅料!”洪天龙对着万年红的店员笑着道。
　　一个女店员听到洪天龙是一口纯正的普通话，笑着道：“先生，你怎么要买这么多啊?”“呵呵，我是京城人，明天准备回家，听说百里香火锅料很好吃，所以我就多买点，回家也好送给我家的亲朋好友!”听了洪天龙的解释，女店员不再怀疑，她笑着道：“先生百里香火锅料是十百五十元一包，你真的要买二十包吗?”“啊?一百五十元?”洪天龙惊叹一声道：“这上面不是明明有建议零售价十五元一包吗?把你们老板叫出来!”女店员开始用起了百里香停产，他们现在百里香的产品也不多，所以现在的库存很少，东西很珍贵，来做着解释。
　　洪天龙听了这话，点了点头：“那就给我买十包吧对了，你们要给我开一张销售单据，我可不想自己花了一百五买的东西送人，人家以为是十五块，那样就太没面子了!”“嗯，那，先生稍等啊!”女店员赶忙进了办公室，现在办公室里面田宇正在与一个十九岁左右比较漂亮的女店员小李亲热。
　　本来年轻的小李对于这个可以做她大伯的男人没有好感，为了有个工作，只能应付着。
　　却不成想下午五点多被田宇叫进了办公室后，她突然发觉这个田宇极具魅力，她的芳心竟然有了些想被田宇搂抱亲吻抚摸的想法。
　　女店员的到来，打断了田宇与小李的亲热，受了惊吓的小李随着田宇也出了办公室。
　　当田宇在细细观察了洪天龙一番，觉得没问题之后，他将销售单据开给了洪天龙。
　　看到洪天龙拎着东西走了，田宇再看向年轻女店员小李，准备再把她叫进办公室，却发现她已经不在了!小李与田宇亲热被女店员一声问话打断后，她的头脑开始清醒，当她走出办公室之后，她已经彻底清醒，这里是狼窝，我不干了


第126章 今晚和我睡
　　现在西南食品城工商所的稽查员也下班了，洪天龙也没想过现在找万年红麻烦，坐上车，去了高顺风的庄园。
　　最近由于洪天龙的特意叮嘱，庄园内每天都是吃药膳炖汤。
　　当然高顺风父女是吃清淡的，而庄园内的其他佣工则是加了些调料蘸沾着吃，不然谁吃了都会腻。
　　今天洪天龙的到来，高顺风让负责伙食的阿姨用“百里香炒菜香”炒了几个味道不错的菜，依旧有必备的炖汤，洪天龙一上桌，高顺风就让所有的佣工一起来吃吃饭。
　　“为你们正式介绍一下，这是洪天龙，和彩凤差不多大，是彩凤的男朋友!”高顺风笑着将洪天龙与庄园内的众佣工做了相互介绍，而且还将庄园各处大门房门已经串连好的钥匙递到了洪天龙的手上。
　　“天龙，以后你也是这里的主人了，可要经常来啊!”高顺风的这一举动，让洪天龙大惊失色，这庄园里面可是有很多值钱的东西，难道他就这样信任自己?“呃，对不起，高叔叔，这钥匙我不能要!”洪天龙缓缓的说道。
　　“天龙，你救了我和女儿的命，现在我们的身体状况比起以前好了很多拿着，这是你应得的!”高顺风坚持让洪天龙拿着钥匙，但洪天龙此时已经将手背在了身后。
　　“高叔叔，救死扶伤是我的本分，只要我有时间，遇到有病的人，我都会给治的!”洪天龙笑着道：“所以，你不用感谢我，再说你和彩凤的病，我还没治好就算治好了，我也不会要!”“天龙，你不要钥匙不要紧你看，这是什么?”高顺风又将几页纸递给了洪天龙。
　　洪天龙看了看，协议上面写的庄园所有人高彩凤、高顺风将把庄园内的一半给自己，而且已经经过了他们的签名按手印，以及律师签名和公证处的公证。
　　洪天龙呵呵一笑，将协议揉成一团，然后运起真气轻轻一拍，协议已经变成了粉末。
　　“高叔叔、彩凤，你们的心意我领了，我不缺钱，也不缺房子高叔叔放心，我这辈子会好好的照顾好彩凤的!”洪天龙诚恳的说道。
　　高顺风等的就是这句话，他听了哈哈大笑道：“天龙，你能这样，我就没什么遗憾了我和兰云华已经决定结婚，以后这里就交给你们了!”“哦，高叔叔恭喜啊!”洪天龙看了一眼高彩凤道：“彩凤，也恭喜你，多了一个妈!”高彩凤缓缓的说道：“我也听我妈说起过，我爸和兰姨的事，就因为以前我妈太喜欢我爸，所以兰姨成全了他们不然也没我现在我妈去了，我只能祝福我爸和兰姨了我想，我妈应该会理解吧?”“嗯，那是一定的!”洪天龙笑着说完，突然想起了赵晨最近跟百里香食品公司的一个女业务员打得火热。
　　不过年龄的确有些悬殊，人家女业务员才二十六七岁，赵晨这年龄能做人家爸爸了!不过，只要人家你情我愿，我们这些晚辈又怎么好阻拦?虽然女业务员与赵晨好，也许有各方面原因，但是人家奉献了青春，赵晨不过是奉献了金钱而已!何况几个联防队员殴打赵晨的时候，那个女业务员王蓉可是奋不顾身的去救赵晨，那些人看在王蓉是本地人的份上，才没有再打赵晨，后来赵晨住院也是王蓉在一直贴身照顾他。
　　人家也许是真感情呢?就像自己与刘翠莲、彭玉兰、沈佳凤她们还不是年龄差距有些大，还不是一样深爱着对方!吃过晚饭之后，高彩凤带着洪天龙在庄园内转了一圈，快要回小洋楼时，高彩凤说起其实这个庄园现在已经是她和洪天龙两个人的了。
　　虽然洪天龙毁了纸质的协议，但电子文档已经录进了房管局档案，那是毁不掉的!洪天龙听了叹息一声道：“彩凤，你对我还不了解，何必这样呢?”“我已经是你的妻子了，怎么会对你不了解”高彩凤将洪天龙的大部分经历说了出来，就在洪天龙怀疑是高顺风派人查自己时，高彩凤含情脉脉的说这些事都是兰云华告诉她的。
　　“呵呵，我们也该回去了给高叔叔针灸之后，就轮到你了!”洪天龙说完拉起了高彩凤的手。
　　“天龙，我都是你的妻子了可是你都没亲过我，我好伤心!”高彩凤可怜楚楚的说完，将脸伸到了洪天龙面前，撅起了小嘴。
　　看着高彩凤那已经有了些血色的小香唇，洪天龙下意识的抿了抿嘴，而后也撅起了嘴，轻轻的印在了高彩凤的唇上。
　　“天龙，抱我一下啦!”高彩凤还不满足的撒娇道。
　　“嗯!”洪天龙机械的将高彩凤搂在了怀里，高彩凤顿时感觉浑身燥热，头脑轻飘飘的。
　　“天龙，我好幸福!”听了高彩凤发自内心的话语后，洪天龙拉起高彩凤回了小洋楼。
　　淋浴了几分钟之后，洪天龙穿上了高彩凤特意为他买的睡衣，再次给高顺风进行了两个小时的五行针灸。
　　为高顺风针灸完毕后，已是夜里十一点。洪天龙又淋浴了几分钟之后，这才来到高彩凤的卧室。
　　“天龙，今晚就不要回四季花园了吧!”高彩凤楚楚可怜的说道。
　　“呃，可是今晚我睡哪?”洪天龙一听高彩凤要自己留下，其实他也有这样的想法。毕竟给高顺风针灸之后自己就耗费了大量的真气，再给高彩凤针灸一个小时，就是明天凌晨，自己更累，需要睡上很久，精力才能恢复。
　　何况又要让司机老顾半夜送自己，实在是很让人家难受!“嗯，天龙，今晚你就和我睡吧，反正这床这么大!”高彩凤说完这话后，脸蛋红红的，而后她将睡衣脱下，露出一身白花花的玉体。
　　“呃，这，高叔叔会不会责怪我?”洪天龙缓缓的问道。
　　高彩凤笑道：“不怕，我住在三楼，他住在二楼再说我们现在可是夫妻了啊!”“呃，这好吧!”洪天龙发觉现在高彩凤的胸部似乎变大了些，而臀部似乎也丰满了一点，而下身的茸毛似乎也变得乌黑油量了一些，不过依旧很稀疏+11


第127章 姿势太丢人
　　“天龙，我这里是不是变大了一点?”高彩凤指着自己的胸部，娇媚的一笑。
　　“嗯，的确，而且臀部和私处也有了变化!”洪天龙现在用的可是专业术语。
　　高彩凤听得脸上露出羞涩，关切的问起：“天龙，那，我以前好看，还是现在好看?”对于女人问这个问题，洪天龙现在已经有了极好的说法。
　　说都好看的话，女人会说你在敷衍她!说现在好看，她会反驳说难道我以前不美?说以前好看，那你就等着她揍你吧!“以前是青涩稚嫩的美，现在已经有了成熟少女之美!”洪天龙的说法，让高彩凤大喜过望，她兴奋的扑进了洪天龙的怀中：“天龙，你摸摸我啊!”“呃，摸你?摸哪里?”洪天龙不禁有些期待。
　　女人主动让你摸，而不是你偷着摸，那种感觉是不一样的!“讨厌，人家现在还小，当然只能摸胸了!”高彩凤自从身体状况越来越好之后，她的青春少女心态开始复苏。
　　“那我摸了啊?”洪天龙说完，开始两手抓握住了高彩凤的小娇乳，虽然不大，但毕竟也是奶，手感还是挺爽滑坚挺的!高彩凤此时也解开了洪天龙的腰带，看到洪天龙竟然没穿内裤，不由得大惊失色，遮住了自己的眼睛。
　　“呀，天龙，你欺负我!”高彩凤嘟着小嘴道。
　　洪天龙大感委屈：“彩凤，我也不知道你要脱我的睡衣啊!”“唉，算了，我不想说你了但是，你的那个好大比起油画里男人的那个大多了!”高彩凤其实还是看到了洪天龙那昂首挺胸的小龙。
　　“唉，我也不想这么大，不过，它自己要长，我又有什么办法?”洪天龙笑着道。
　　高彩凤此时却有了一个新的想法：“天龙，明天上午，你做我的模特好吗?我想为你画一副油画!”“呃，我光着身子的油画?”洪天龙见高彩凤笑着点头，他赶忙摇头道：“不行，我这样子要是被其他人看到了，那不是很丢人!”“那是艺术!”高彩凤郑重的说道：“人体是最美的艺术，尤其像你这样的，那更是很美的!”“可是，我被人看了我吃亏了!”洪天龙弱弱的说道。
　　高彩凤解释道：“那是画，不是你自己的身体!”“但是，画的就是我啊!”洪天龙不屈的反抗着。
　　“我，最多，我不给其他人看!”高彩凤缓缓的说道。
　　洪天龙想了想：“那好吧!不过下午我一定要走!”“嗯，我知道你最近事情很多去吧!对了，天龙，我跟你一起吧，反正明天和后天都放假下周就该考试了!”高彩凤央求道。
　　洪天龙想了想，答应了她的要求，接着为高彩凤进行了一个多小时的针灸。
　　下周他也要回盛文县进行中考考试了!朱丽叶、陆红艳，你们可一定要考上七中啊!疲惫不堪的洪天龙将门关好反锁后，这才搂着高彩凤慢慢成熟的身子睡了起来。
　　第二天一早，高彩凤醒来了，却发现床上有人，而自己竟然还抱着那个人，她吓了一跳，最后才看到是洪天龙。
　　高彩凤这才想起是自己叫洪天龙和她在一起睡觉的，但现在这姿势也太丢人了吧!高彩凤像个八爪鱼一般，将洪天龙紧紧的搂着，双腿也是将洪天龙紧紧的扣着，而洪天龙就仿佛是被她捕获的猎物一般。
　　唯一不肯屈服的是洪天龙下身的小龙，只有它敢怒视着高彩凤那比较平坦的私处，但依旧不敢轻举妄动。
　　高彩凤很享受现在的感觉，难怪女孩子都喜欢抱着东西睡觉，这是因为没有男人啊!有了男人，谁还愿意抱着东西!高彩凤见洪天龙依旧睡得很香，猜想是因为洪天龙为父亲和自己针灸太过疲惫，看着洪天龙那俊美的脸庞，她的芳心一阵阵的激动。
　　我是天龙的妻子，我是多么的幸福!怀着朝圣般的心情，高彩凤缓缓的将手摸到了小龙，而后轻轻的握住。
　　哇，好烫，软中带硬，硬中带软，好奇怪的感觉!两手互换着捏握了一会儿之后，高彩凤将手抚摸上了洪天龙那强健的胸膛，感受着他那结实的胸肌。
　　高彩凤最终忍受不住洪天龙那两片纯厚的嘴唇吸引，将自己的小香唇印在了洪天龙的唇上。
　　而后她缓缓的蠕动着香唇，微微的伸出舌尖，开始在洪天龙的唇上轻轻的舔起来。
　　洪天龙今天的确睡得很熟，熟到被高彩凤逆袭都没反应。
　　一觉睡到了九点多，洪天龙伸了个懒腰，看到高彩凤正守在自己的身边，含情脉脉的看着他。
　　“天龙，该吃早餐了!”高彩凤将一碗药膳乳鸽放在了床头柜上。
　　“呃，彩凤，高叔叔呢?”洪天龙很担心高顺风突然进来，然后将他“捉奸在床”!高彩凤轻笑道：“我爸和兰姨一大早驾车去盛文九鼎山风景区游玩去了!”“哦，真是好兴致!对了，九鼎山现在公路可是还没修好啊!”洪天龙对于九鼎山的情况很了解，毕竟沈佳凤和苏惠珍都在那里，他很挂念她们的安全。
　　自己要是每天不给她们打两个电话，或者她们不给自己打几个电话，那就奇了怪了!“我爸说就是要趁着现在还没有多少人去，要是以后去的人多了，就看不到多少的美景，而全是看人了!”高彩凤的话，让洪天龙心中又有了想法，那就是旅游区也应该进行“饥饿营销”每一个景点每次只接待多少名游客，不能太多，不然还真的失去了游览的意义!比如光阳村，每次只接待多少名游客，老的游客离开几个后，才允许新的游客进入想到这，洪天龙打电话给了沈佳凤将自己的想法说给了她听。
　　沈佳凤听得连连点头，最后洪天龙也对她说起兰云华和高顺风要去九鼎山旅游。
　　洪天龙希望沈佳凤安排好人手接待，而且要让高顺风和兰云华，将作为初次进九鼎山旅游，作为游客的感受和一些想法说出来，这样旅游公司才好改进和加以借鉴。
　　“天龙，你什么时候回盛文啊?”沈佳凤也很想洪天龙，她柔声问了起来


第128章 你快脱了吧
　　“周一、或者周二吧!周三到周五要考试了!”洪天龙说完这话后，又将最近的想法简要的为沈佳凤说了一番。
　　两个人聊了半个多小时后，高彩凤又端来了重新热过的药膳乳鸽。
　　吃过早餐，洪天龙跟着高彩凤进了她的画室。
　　画室内全是高彩凤的油画和少量的书法、国画作品，洪天龙看得连连点头赞许!艺术细胞应该是可以遗传的吧，看来高彩凤长大以后又是个国家级的书画家了!“天龙，你快脱了吧，时间不多了!”高彩凤催促起来。
　　洪天龙将睡衣一脱，开始按照高彩凤的要求，摆起了一个思考者的造型。
　　“呃，彩凤，这造型已经没有新意了应该有些创新才是啊!”洪天龙建议道。
　　高彩凤感觉洪天龙说的很对，她问起了洪天龙的想法。
　　洪天龙想了想，从针具盒内取出了一支木针和一支水针，两手各捏上一只，而后全神贯注的看着高彩凤。
　　“嗯，就这样天龙，你不要动啊坚持两小时!”高彩凤一边说，一边先将画笔对洪天龙摆的造型用起了素描。
　　洪天龙果然按照高彩凤的指示，纹丝不动，甚至连眼睛都没眨一下。
　　将线条轮廓全部勾画好之后，高彩凤开始调色，而后开始描绘细节神态，以及洪天龙身后的背景不到两个小时油画画好了!洪天龙看着画布上栩栩如生的自己，感觉眼前的高彩凤就像是神笔马良一般!“彩凤，你可真是个大才女啊!”听了洪天龙的夸赞，高彩凤笑道：“这是我画得最快的一副油画，甚至比我画山水还要快天龙，我认为是因为你的原因!”“我的原因?”洪天龙瞪大了眼睛。
　　“嗯，就是因为你，我才画得这么快天龙，以后你还做我的模特好吗?”高彩凤央求道。
　　“呃，嗯，有空我就做吧!”“谢谢你，天龙老公!”高彩凤听到洪天龙答应下来，兴奋的扑进了洪天龙的怀中。眼看已经快到十二点，高彩凤希望洪天龙吃过饭再回四季花园别墅，但洪天龙想着昨晚到现在还没向彭玉兰、赵雪二女汇报自己的行踪，她们会很担心。
　　他索性给彭玉兰打了个电话，让她叫阿姨炖上一只乌骨鸡，他会带着高彩凤回家吃饭。
　　两人坐着车，回了别墅。此时赵雪和彭玉兰都到了门口迎接高彩凤。
　　而高彩凤见到二女比起自己来，似乎更漂亮，她马上收起了想要做“大姐”的心思，与二女攀谈起来，而且是雪姐、玉兰姐叫得很甜。
　　三女在卧室内聊了两个多小时，直到洪天龙从食品公司的工地上“视察”了一圈回来，这才聚在了一起吃起了药膳乌骨鸡。
　　“呀，这鸡怎么比我家炖的好吃?”高彩凤惊讶的问道。
　　“彩凤妹妹，什么你家我家，这里现在就是你的家了!”彭玉兰笑着道。
　　“额，对，那是我的娘家!”高彩凤反应很快。
　　赵雪为高彩凤解释道：“彩凤妹妹，是这样的，百里香食品卖出的所有产品，都是为了针对广大消费者都能买得起的，所以不可能有天龙配制的最高档的配料做出的好，所以，这鸡比起你娘家的好吃!”“哦，原来是这样，那为什么不再研制出高端型的呢?现在有钱人很多，就是贵上十倍百倍，只要物有所值，一样有人买!”高彩凤缓缓的说道。
　　“对啊!”洪天龙笑道：“这可真是当局者迷，旁观者清啊!”高彩凤一听旁观者，顿时嘟起了小嘴道：“天龙，什么旁观者啊，我是你的女人啊，我不过是吃得多了，所以有感而发罢了!”现在高彩凤不敢再说自己是洪天龙的正妻什么的，她知道她真的不够格，只要是洪天龙的女人，以后洪天龙娶她就心满意足了!她知道家里最大的永远是庄心媚，外面最大的现在应该是沈佳凤，而年龄最大的现在应该是刘翠莲，而胸部最大的现在是朱丽叶!三点才吃过午饭，赵雪载着洪天龙三人再次前往食品公司的工地上，不断的提出改进的想法。
　　与建筑设计师再次商议后，公司将修建六栋独立的大建筑。
　　最重要的一栋是四层楼的全框架大厂房，位于公司的后方，第一层作为成品仓库，第二三四层楼生产一大类的百里香产品;最核心的是公司办公大楼，隔着一片四季常绿小树林与大厂房相望;隔着一个大花园，正对公司大门位置。
　　办公大楼将修建九层，地下负一层作为车库，第一层作为保卫部、后勤部，以及员工培训、和召开全公司甚至以后大中经销商每年一次公司聚会的地方。
　　第二层为生产部;第三层为营销部;第四层为企划宣传部、市场巡察部;第五层为质检部、财务部;第六层为公司高层，也就是各部经理、副经理召开会议的地方;第七层为董事长、总经理、副总经理办公休息室;第八层则是公司最机密的地方，那里是洪天龙或者彭玉兰、赵雪调配各种中高档新百里香香料，并储存的地方，当然作为喜欢享受的洪天龙，还会在上面安排一个超大的休息室。在大花园两侧是两栋五层楼的男女宿舍楼，按照男左女右的方式排列，每一层里面两侧都有公共浴室和公共卫生间。
　　在公司的四角和大门两侧都修建有两层楼的保卫室，当然里面设备是齐备的。
　　公司职工食堂三层楼在公司最外侧的公路边，隶属于后勤部管理。
　　离公司大门左侧较远的是主要对外销售的百里香饭店，主要经营用公司生产的出的配方料做出的各种菜肴;离公司大门右侧较远的是对内部员工免费供应饭菜的职工食堂，为员工提供一日三餐和承担外来宾客的餐饮接待、住宿工作。
　　按照洪天龙的思路和想法，设计师设计出了具有百里香独特风格的建筑。
　　洪天龙、赵晨等看了都感觉满意之后，最终决定下来。
　　百里香食品公司现在虽然还在修建，但已经有蓉城西南食品城以及周边不少市的，大批发商和原材料供货商来洽谈，但公司营销部的经理王蓉一律谢绝，说要等到公司试投产后再决定


第129章为美女脱衣
　　其实不光是有这些天府省的经销商，还有很多外省市的商贸公司也打电话过来咨询，这些基本上都是兰云华认识的那些朋友。
　　对于这些人的咨询，彭玉兰、赵雪、赵晨、王蓉等都是给予了充分的讲解说明，而后挑选出没被破坏的一些百里香产品，通过快递给这些商贸公司寄了些去。
　　按照兰云华所说的方式，百里香食品在每个省、直辖市找了三家分别代理三大类产品中的一类，而对于只在冬季生产的香肠酱肉料等，她们以后会在各省市重新再找一家合作。
　　这样就避免了有大经销商，不按照公司规定的批发零售价格执行，以及串货倒货等现象。
　　每个大经销商每年一月要预先给百里香食品缴纳一千万保证金，要是按照公司规定执行，则第二年一月退还。
　　要是没有按照公司规定执行，被市场巡察部发现，则取消省级代理商资格。而且按照签订的协议没收保证金，如果造成的损失过大，还要追究大经销商的法律责任。
　　至于大经销商的货款自然是根据每月的销售需要，进行提前半个月预付款，将钱打进公司账户后才组织生产。
　　至于原材料供应商，则依旧采用保证金制度，每名原材料供应商交纳质量保证金五百万。
　　保证为百里香提供最好质量的原材料，每三个月结算一次。
　　没有那个实力小供应商的退出，有实力的基本上都成了原产地的大商贸公司。这些公司很多都有自己的绿色食品、甚至有机食品种植养殖基地。
　　百里香食品公司现在正在初期建设当中，但已经在四季花园小别墅进行新员工的招收培训和各部门经理的选拔任用了，对于这些有彭玉兰、赵雪、赵晨、王蓉负责，洪天龙也不再过问。
　　入夜，高彩凤没有说回庄园，而是跟着赵雪三人回了大别墅。
　　吃过晚餐，四人欢笑着在花园里散了一会儿步之后，彭玉兰、赵雪邀约高彩凤去浴室泡澡，竟然没有叫上洪天龙。
　　不过洪天龙却当她们叫上了自己，也厚颜无耻的跟着进了。
　　“天龙，你进来干什么啊?快出去啦，我要跟着玉兰姐、雪姐学本事!”高彩凤脸色有些不高兴的说道。
　　洪天龙笑道：“彩凤，我做你的模特，这样你可以学得更快些一些!”“是吗?玉兰姐、雪姐?”高彩凤认真的询问起来。
　　“算是吧，彩凤，要不，让天龙留下来吧!”彭玉兰的心肠最软。
　　“嗯，那好吧!”高彩凤点头说完，又对洪天龙娇声道：“天龙，那你还不来帮我们脱衣服?”洪天龙对于为美女脱衣服是极为热衷，素颜和一丝不挂的玉体，是检验极品美女的唯一标准。
　　将三女脱得一丝不挂后，洪天龙感觉三女中还是彭玉兰最美，成熟而最魅惑，胸部也是最丰挺;赵雪次之，胸部不大不小，成熟而不失清纯;当然现在三女中的丑小鸭当属高彩凤了，她现在的身体正在从青涩向清纯过渡，至于成熟妩媚至少也要等病治好以后几年。
　　在脱三女之时，洪天龙也在亲吻抚摸着她们，当然是从最大的彭玉兰开始，到了高彩凤时，洪天龙的上衣和长裤已经被彭玉兰和赵雪脱下。
　　“彩凤妹妹，脱天龙的衣服时，你要紧贴着他的身体，甚至发出低低的呻吟，这样他会更加的爱你!”彭玉兰笑着为高彩凤教授起来。
　　彭玉兰的各种技术是刘翠莲传授的，而刘翠莲的自我安慰以及防身术得自庄心媚母亲的传授。但脱衣技术却是自己的两个女儿传授的，刘丽娇、刘丽妍二女可是得到庄心媚母亲真传的!按照彭玉兰的教授，被洪天龙脱光的高彩凤，将自己的胸部紧贴在洪天龙的胸膛，唇舌不停的在他的胸膛亲吻舔弄。
　　两手在洪天龙的小腹和大腿两侧轻轻抚摸后，缓缓的褪下了洪天龙的短裤。
　　此时洪天龙正在与赵雪深吻，两手则在不停的抓握揉捏着彭玉兰的一对丰嫩娇乳。
　　三女都紧贴在洪天龙的身边，彭玉兰则在轻抚着高彩凤的玉背，赵雪的两手也在分别抚摸着洪天龙和高彩凤，这样四个人都得到了一种融合为一体的快乐，感觉谁也没有被冷落。
　　将三女一个个抱进了大浴缸之后，洪天龙用两手开始为高彩凤清洗起她的每一寸肌肤。由于带上了一点点真气，高彩凤以往又从来没有试过这样的感觉，她迅速迷失在了洪天龙的两手之中，开始情不自禁的缓缓呻吟起来。
　　当洪天龙第一次用两手分开了她的两座微微隆起的玉丘，将那一条细缝分开，看到了秘洞口红嫩无比的小花瓣娇羞无比，他将食指伸了进去。
　　约莫四厘米处，就是一层阻碍。
　　洪天龙明白高彩凤的秘洞应该不是很深，也许是发育迟缓，但只要病治好之后，应该会恢复!“额，天龙，你好讨厌啊，摸人家不说，还把手指都伸进去了!”高彩凤的脸蛋红得发烫，她的声音越发柔和略带着妩媚，她并没有被侵犯的生气，而是很激动。
　　天龙竟然这样对我，我觉得我好幸福!“彩凤，我是为你检查身体，我想你的病治好之后，身体发育会加快，估计明年今天，你就会完全正常!”洪天龙笑着道。
　　“嗯，那太好了!”高彩凤看着洪天龙高兴的说道。
　　当洪天龙在为赵雪做着全身真气按摩时，彭玉兰率先将洪天龙那火烫坚挺的小龙两手握住，然后对高彩凤再次教授起来。
　　看着彭玉兰将口、手、乳配合，按摩小龙的全套动作教授完毕之后，高彩凤也勇敢的实习起来。
　　洪天龙坐在浴缸边缘，两手轻抚着彭玉兰全身，开始享受着高彩凤的初次。
　　由于胸部太小，所以高彩凤就用自己的脸蛋两面都紧贴了一番小龙。
　　而后两手轻轻的捏握着小龙龙身，时而还轻轻的拨弄着那两颗硕大的龙蛋，或者在洪天龙的会阴与耻骨附近，轻轻的按压抚摸着


第130章 这是欢爱吗
　　当洪天龙鼓励性的发出一声低沉的呻吟后，高彩凤开始首先伸出了香舌，在小龙的龙头上轻轻的舔了一下。
　　此时赵雪正在抚摸着高彩凤的全身，而彭玉兰则抚摸着赵雪的全身，她们总是这样的和谐自然。
　　感觉到没有什么无法接受的怪味之后，高彩凤尽量长大了嘴，毕竟洪天龙的那个东西挺起来实在太大，应该已经快到三十厘米，而且有些粗壮。
　　虽然比起普通男人的大上一倍，但看上去还算好看，不恶心人，这也是高彩凤接受的原因之一。
　　檀口将小龙龙头包住之后，高彩凤开始一点一点的吞咽着小龙龙身，香舌艰难的在小龙周围舔弄，口中不断的分泌出香津。
　　洪天龙轻轻的耸动起腰身，小龙龙头瞬间抵达高彩凤的深喉，高彩凤赶忙后退，而后又缓缓的吞吐起来。
　　事实证明，女人对于男欢女爱比起男人要精通许多。
　　从人类遗传学的角度来看，女人为了吸引优秀强壮男性繁衍自己的后代，样貌越变越美。而且为了迎合男人的需要，她们的身体很多部位都是能经受男人欢爱的!高彩凤看着洪天龙将小龙插进了赵雪的雏菊，当赵雪得到了满足后，小龙缓缓的拔出。
　　小龙满足了彭玉兰之后，洪天龙已经将趴在浴缸壁上的高彩凤雏菊，滴上了几滴牛奶浴液。
　　将手指伸进雏菊内润滑之后，洪天龙一手轻轻揉捏着高彩凤的小娇乳，夹捏着她敏感的小粉豆，一手在她的小腹、耻骨茸毛部位、玉丘周围、会阴等处轻轻的按压着。
　　当高彩凤不由自主的发出一声声娇媚的呻吟后，洪天龙两手分开她那稚嫩的臀瓣，将小龙抵在了雏菊口上。
　　缓缓的抵进菊洞后，小龙开始了缓缓的抽送。
　　“啊，好，好奇妙的感觉。洪天龙这就是欢爱吗?”高彩凤激动而又温柔的问起。
　　“还不是正式，正式还得再等两年多!”洪天龙笑着道：“其实我也很期待，还没试过是什么滋味，不过，我想应该比起这样做，更舒服吧!”洪天龙两手抓握着高彩凤的玉臀，不停的耸动着腰身，直到高彩凤的秘境口流出了少量汁水，洪天龙知道她已经得到了满足!将三女一个个抱上卧室大床之后，洪天龙睡在三女中间，再次与三女欢快的做着各种男女禁忌游戏，享受起了大被同眠的快乐时光。
　　第二天早上八点多，四人吃过早餐后，洪天龙、高彩凤坐上庄园派来的车离开了。
　　此时高彩凤已经挂上了洪天龙给她的铂金玉石项链。这玉石项链其实是一种象征，戴上它就代表了是洪天龙的女人，也是洪天龙一大家的家人!在西南食品城的工商所下车后，洪天龙找到了工商所周末值班的“12315”稽查员。
　　将万年红销售单据拿出交给稽查员看了之后，稽查员说让洪天龙将单据留在工商所里，等明天所长上班后再来。
　　看到稽查员很忙，洪天龙看了眼电脑屏幕，原来他是在玩网游，而且还不时的聊天!“你们值班就是这样值的吗?”洪天龙不满的问道。
　　“嗯，你放心，明天你来，我们所长会给你答复的你反应的情况我已经记下了!”稽查员见洪天龙虽然年轻，但一身的名牌，而且一口标准的普通话，也担心他有什么背景，赶忙将洪天龙刚才反应情况，他草草写得几个字让洪天龙看了。
　　“消费者反应：万年红十倍售卖百里香”看到稽查员已经有了记录，洪天龙也不好再指责人家什么，毕竟今天不是正式上班，他也不是人家的领导。
　　洪天龙不是没有想过用自己的功夫惩罚田宇父子，但现在的确还没有田宇父子针对百里香的直接证据。
　　洪天龙想了想打通了备县公安局局长的电话，让他派人问问二龚，是不是还有人撺掇他们针对百里香。
　　就在洪天龙准备叫车回百里香工地时，兰芸香打来了电话。
　　“喂，芸香姐，今天是周末，你怎么打电话来了?”洪天龙笑问道。
　　“额，天龙，不知道打扰到你没有?”兰芸香急着道：“刚才艳丽排练走台时，不小心跌倒了，扭伤了脚不说，她现在躺在T台上竟然起不来，说自己眼前一片漆黑，我很担心，也不敢让人扶她起来!”“嗯，芸香姐，你不要急，我马上来!”洪天龙招手叫过一辆出租车，而后快速驶向馨丝路总部大楼。来到第十八层，洪天龙看到穿着秋装的众女模都已经围在闭着眼的马艳丽周围，鞋子都已经换成了平底布鞋。
　　“天龙，你快给看看啊!艳丽现在都还没起来!”兰芸香见到洪天龙仿佛见到了救星一般。
　　洪天龙飞身上了T台，而后轻声问起了马艳丽：“艳丽姐，你现在感觉怎么样?”马艳丽依旧睁不开眼，她缓缓而又痛苦的说道：“一只脚扭伤了很疼，而且我现在眼前还是很黑，而且还冒着金星，耳朵嗡嗡作响!”老洪高中时被人从后面暗算，压在操场上，伤了尾椎骨就是这个状况。至少黑了一个多小时，没有治，也没有报案，那时候人笨。最终尾椎骨没有任何问题，都是三年多以后“嗯，我看看!”洪天龙说完，首先看到马艳丽被扭伤的右脚脚踝已经有些肿大。
　　轻轻脱下马艳丽的高跟鞋，一手握住马艳丽的玉足，一手抓紧她的小腿，洪天龙稍稍运起真气，“咯噔”一声，就将扭伤错位了的脚踝关节恢复。
　　两手在脚踝附近运起真气，透过肉色丝袜，一股温润之气快速将受伤处滋养，两分钟之后，洪天龙松开了手。
　　“嗯，感觉腿不疼了。”
　　马艳丽弱弱的说道。
　　洪天龙见众女模都还在台上，洪天龙对着她们笑道：“各位姐姐，我现在要给艳丽姐医治让她眼前发黑的地方了嗯，不希望被打扰请你们先回十五楼的模特队吧!”众女模见兰芸香点头示意，进了更衣室换了清凉装后，缓缓的走出了排练室


第131章 我好想尿尿
　　洪天龙见兰芸香还在旁边，笑着道：“芸香姐，你也回办公室吧放心，一会儿，我会带着艳丽姐过来的!”兰芸香想了想，柔声道：“天龙，你可一定要把艳丽治好啊!”“放心吧!”洪天龙郑重的点了点头。
　　见到兰芸香离开，还将门关上之后，洪天龙在马艳丽的耳边，轻声道：“艳丽姐，我要把你抱到休息室的沙发上去”“嗯”马艳丽弱弱的回了一声。
　　洪天龙一手搂着马艳丽的大腿，一手搂着她的腰部，运起真气笼罩住她的全身，而后将她轻缓的抱到了沙发上。
　　根据马艳丽描述的状况，洪天龙猜测是伤了背部的尾椎骨。
　　幸好不是背脊中部，要是中部，会很麻烦，至少需要洪天龙施多次针灸。
　　为什么不是背脊中部，其实理由很简单，伤了中部的话，马艳丽的腿是不会有痛感的。要是严重，甚至会导致下身全部瘫痪，也就是高位截瘫。
　　“艳丽姐，我要脱下你的裤子!”洪天龙缓缓的说道。
　　“嗯，脱吧”马艳丽说的很弱。
　　洪天龙想了想，又说了句：“是为了治你的伤!”“我知道，天龙，我相信你!”马艳丽再次痛苦的说道。
　　“脱下你的裤子后，也许还会脱衣服，要为你检查全身!”洪天龙接着道。
　　“嗯，没问题天龙，别说了，你想怎样就怎样吧!”马艳丽表露出了态度。
　　洪天龙见马艳丽都没有任何拒绝的态度，心下大定。将马艳丽的秋装上的腰带解开，而后脱掉了长裤后，看到马艳丽穿着的黑色丁字裤。
　　第一次贴近看着马艳丽的下身，感觉是那样的诱惑人，也许是因为模特的身材高挑，而且每天走步，所以下身的臀型都很美。
　　目不转睛的缓缓褪下丁字裤，终于看到了马艳丽的极为诱惑的私处，白嫩光洁，当然那是因为每天早晚都在刮的缘故。
　　将手缓缓的伸到两片粉红的肥美花瓣遮盖的私处周围，带着一丝真气轻轻的抚摸，洪天龙柔声问道：“艳丽姐，有没有感觉?”“嗯，有有点痒，不过感觉很温暖，好像有气流。”
　　马艳丽弱弱的说道。
　　洪天龙明白马艳丽私处周围应该没有问题，他又将手伸到了她白嫩而又充满弹性的大腿内侧和小腹周围循环抚摸，又询问起来。
　　马艳丽依旧说出了自己的感觉，那就是温暖和有些痒。
　　马艳丽的生殖系统都没有问题，洪天龙也放下了心。
　　将马艳丽翻转了过来，背对着自己，洪天龙看到那白皙的臀部饱满而翘挺，他轻轻的拍了两下。
　　马艳丽说有点疼，洪天龙说疼就对了，要是不疼可就不正常了。
　　洪天龙顺着腰身的脊柱一路轻轻的往下按，当到达尾椎骨附近时，马艳丽疼得眼泪都流了出来。
　　“额呜，天龙，好疼!”马艳丽娇弱的喊了一声。
　　“看来是尾椎骨损伤了!”洪天龙轻轻的说道。
　　马艳丽一听，顿时大惊失色：“天龙，我会不会有事啊?”“放心吧，有我呢!”洪天龙运起真气一手轻轻的抚摸在马艳丽的尾椎，一手将手抚摸轻压在了她的娇嫩私处。
　　私处部位的真气透过马艳丽的肌肤和血肉，从体内进入了她的尾椎骨内部。而尾椎骨的部分则直接作用于尾椎骨外部。
　　两股真气围绕在尾椎骨周围，不停的滋润着被伤害的尾椎骨的神经和血管。
　　半个小时之后，马艳丽感觉耳边再也没有了嗡嗡作响的声音，而眼前也不再是金星乱冒，她缓缓的睁开了眼。洪天龙此时是满头的大汗，感觉都快要站不稳了。
　　“艳丽姐，你现在感觉怎么样了?”洪天龙弱弱的问道。
　　“天龙，我感觉好了哎呀，我好想尿尿!”马艳丽说完，从私处口已经喷涌出了大量晶莹的蜜汁。
　　洪天龙的左手此时还没有收回，被蜜汁喷了一手他这才收回了真气，一下子萎靡的坐在了沙发上。
　　“天龙，你怎么了?”马艳丽本来想起身，去将地上的水拖干净，她现在也知道那不是尿液，而是自己被催发出的春、水。
　　“呃，艳丽姐，我没事我现在真气消耗了很多，只想休息一会儿!”洪天龙说完，已经闭上了眼。
　　由于没有了金龙洞内的青水等物质为洪天龙补充能量，洪天龙现在用了真气后，都会有些疲惫。尤其最近真气用的很多，所以疲惫感也是大大的加强。
　　“天龙，要不，我也陪着你一会儿不过，我得把这地拖干净!”马艳丽现在感觉自己比起没摔跤时身体还好，她发现洪天龙没有回应，知道他是累坏了。
　　穿上长裤，将洪天龙平放在宽大的沙发上后，马艳丽找了拖把先将地拖了。
　　而后又将自己擦脸毛巾放进温水中，拧了拧水，将洪天龙的脸上汗水擦干，而后又将洪天龙的两手擦干净。
　　看着洪天龙那俊美的脸庞，健美的身躯，马艳丽痴了!“这是个完美的男人啊，要是我做了他的女人，该有多好!”马艳丽想到自己的身份跟洪天龙相差了太多，摇了摇头。
　　不能做他的女人，我与他睡在一起就当做个纪念也好!马艳丽想到这，也上了沙发，睡在了洪天龙的外侧。
　　与洪天龙紧贴，越发感觉到洪天龙那迷人的男性气息。
　　马艳丽轻轻解开洪天龙的上衣衬衫，将自己的手轻轻抚摸着他的胸膛，她越发感觉到不满足。马艳丽快速将走秀的外衣脱了，将自己被前开式无肩带黑色绣花胸罩半包的胸部，紧贴在洪天龙的胸膛上。
　　依旧感觉到有阻碍，她一手就解开了胸罩，而后将一对浑圆白嫩的F奶紧贴在了洪天龙有些汗水的胸膛上。
　　回想起那次在电梯与洪天龙的初次相遇，马艳丽心中仿佛有一团火。
　　她拉开洪天龙的休闲裤拉链，而后将他的平底裤拨弄到了一边，将疲软的小龙取了出来。
　　“哇，好棒的宝贝!”马艳丽心中激动，而口中再次吞咽下了一口香津。
　　没有硬挺的小龙，现在都有二十厘米左右，而且长得白嫩，看上去就很吸引女人的目光


第132章 男人的滋味
　　马艳丽将两手轻握着小龙后，感觉到小龙好像慢慢开始复活了，它开始快速的长大，想要挣脱自己两手的捏握。
　　马艳丽越发激动，将自己红得发紫的秀脸贴到了小龙上，不断的感受着那小龙的急速长大。
　　正在她准备学着看到女同片里面，女优在男子道具上含吮舔弄，自己也准备初次试试男人的滋味时，她听到了外面兰芸香的声音。
　　“天龙，艳丽好了吗?”兰芸香来得可真不是时候，马艳丽赶忙将洪天龙的小龙放进了短裤内，而后拉上了休闲裤拉链。
　　接着她快速的将洪天龙的衬衫扣好，自己起身，将走秀的外衣和长裤拿着，进了更衣室。
　　快速将自己的清凉装穿上后，马艳丽检查了一下洪天龙的周围，确定没有遗落之后，她走到排练室门口，打开了门。
　　“艳丽，你好了?”兰芸香见马艳丽好了，情不自禁的就要踮起脚尖，吻上她的两片性感红唇。
　　对于兰芸香的示爱，马艳丽不可能拒绝，她微微低头，开始与兰芸香亲吻了片刻。
　　“芸香姐，我好了，但是天龙现在很累，已经睡下了!”马艳丽颇为感怀的说道。
　　兰芸香见马艳丽满脸通红，温柔的摸了摸她的脸颊：“艳丽，你真的没事了，我也就放心了对了，我们去看看天龙!”兰芸香看到洪天龙就那样平躺在沙发上，明白洪天龙正在休息，但那下身怎么挺得那么高?难道天龙将手伸进了那里?兰芸香将手缓缓的伸到了洪天龙的下身，不是手!那就是天龙的那个东西!满脸羞红的兰芸香赶忙松开，然后拉着也是满脸红霞的马艳丽，去了自己的办公室。
　　每隔半个小时，兰芸香就会过来看一次洪天龙，直到下午六点多。
　　洪天龙终于补足了真气，伸了个懒腰，这才发觉自己睡在沙发上。
　　没多久，兰芸香又来了，看到洪天龙已经穿戴整齐，还用放在旁边的毛巾进了洗浴间，用淋浴露清洗了一身的汗液。
　　神清气爽的洪天龙跟着兰芸香走下了楼梯。
　　为什么不坐电梯，那是因为兰芸香说由于前段时间经常停电，所以今天下午五点后集团总部的电梯正在彻底检查。因为明天员工正式上班，而现在公司人很少。
　　缓缓的下着楼，兰芸香将自己的父母又将结婚的消息告诉了洪天龙，洪天龙说他早就知道，不过不是高顺风告诉他的，而是高彩凤说的。
　　“天龙，高彩凤现在是不是正在接受你的针灸治疗啊?”兰芸香似乎对于自己同父异母的妹妹没有感情，毕竟她们从未见过面。
　　洪天龙点了点头道：“她的症状很轻，最多再几次就能治好，不过高叔叔的可能要多半年”“嗯，天龙谢谢你了”兰芸香说完这话之后，接着道：“晚餐已经准备好了，天龙，我们快去楼下吧艳丽、璇姐她们已经在餐厅等我们了!”“嗯，芸香姐，我看你走得很慢，而且我很担心你穿着高跟鞋，下楼会跌倒，不如让我背你下楼!”洪天龙其实没有想占兰芸香便宜的意思，他只是想尽快下楼，吃了晚餐好回家。
　　兰芸香看着洪天龙，想了想：“好吧!”说完她接着道：“天龙，你可要蹲下啊，不然我怎么上得去?”洪天龙蹲下之后，兰芸香趴在了洪天龙的背上，洪天龙很自然的将手搂在了她的臀部。
　　兰芸香起初还感觉有些异样，但当洪天龙仿佛瞬移一般的跳跃式下楼时，她感觉到自己在飞，赶忙将手搂住了洪天龙的胸膛。
　　下楼的速度很快，洪天龙将兰芸香背到了馨丝路大饭店的餐厅后，这才将脚步停下。
　　马艳丽、董璇这才看清快速移步而来的是洪天龙，而且背着的是一向厌恶男人的兰芸香!“天龙，芸香姐，快，吃晚饭了!”马艳丽心中有些失落，为什么不是背的我，要是我该有多浪漫啊!董璇的心中更是惆怅，她是一名资深的女同爱好者，俗称蕾丝。
　　但是现在，兰云华要结婚了。
　　而自己现在刚跟兰芸香、马艳丽混上，兰芸香又似乎对洪天龙产生了好感。而马艳丽竟然喊话时不是先喊兰芸香，却是先喊洪天龙，这是什么意思?看来马艳丽对洪天龙也是有了好感!但是自己又该怎么办才好?自从十二岁时，被自己的养父强干之后，董璇就一直被养父强干了三年，对于男人她是深恶痛绝。
　　隐藏着愤恨，在十五岁时，董璇趁着养父吃了安眠药睡觉之后，她将很多颗安眠药用水稀释后，灌进了养父的口中。
　　第二天，养父由于吞食了大量的安眠药死了，她也得到了养父的所有家产。
　　将养父的家产全部变卖后，董璇拥有了几千万身家，而后在蓉城的几个繁华地段买了几套住房和十几间店铺。
　　靠着房租，董璇过着衣食无忧的生活，而且她也顺利的初中、高中、大学毕业。
　　由于九年来房产的巨大增值，现在董璇的身家至少也是几个亿。
　　由于董璇长得漂亮，而且才二十四岁多，追求董璇的男人很多，一下班就有男人手捧鲜花在等着献殷勤。
　　但是她极度憎恨男人，不过她不会表露在脸上，而是在心中!夜里，董璇经常做恶梦，梦到自己的养父强干自己，有时也会梦到养父没有死，而是就在她的周围盯着她。
　　身边没有男人保护，那就只能找女人陪着了!这两年，她和兰云华一直住在一起，日子过得不错，但兰云华要结婚，她也只能祝福。
　　毕竟总经理兰芸香也是女同爱好者，但是现在似乎又会有改变!那自己该何去何从?“天龙，芸香，快，快坐下!”董璇说完这话，才发觉自己竟然也是将洪天龙排到了第一位。
　　难道自己对洪天龙也生出了好感?董璇心中微微一动，我只是见了洪天龙一面而已，怎么可能?会不会是洪天龙喷了费洛蒙香水?当洪天龙走近董璇后，董璇细细的嗅着洪天龙的身上，没有任何香水味，只有沐浴液的香味混着洪天龙独特的男人味


第133章 难道是天意
　　洪天龙有说有笑的与三女共进晚餐后，就准备离开了，不过董璇却跟在他的身后，在大厅里叫住了他。
　　“天龙，你刚才说人是有三魂七魄的，是不是真的?”董璇缓缓的问道。
　　“当然，不然人怎么会有思想?”洪天龙接着道：“但三魂七魄其实不是最主要的，最主要的是人的意识在起作用!”董璇不解的问道：“意识和三魂七魄之间是什么样的一种关系?”“呵呵，这关系其实也没什么璇姐，你其实不需要知道这些。知道了，你夜里会很害怕的!”洪天龙笑着道。
　　董璇听到洪天龙这么一说，她似乎感觉到自己这些年做的梦，可能不是梦，而是真的发生了什么!董璇顿感头皮发麻，她可怜楚楚的说道：“天龙，我，我想问问，你能看到人的意识和三魂七魄，或者鬼魂吗?”“呵呵，璇姐，不用怕不做亏心事，不怕鬼敲门!”洪天龙笑了笑，走出了大厅。
　　“啊!”董璇被洪天龙说的话吓坏了，她的脸色顿时有些苍白!董璇赶忙跟在洪天龙的身后，见到洪天龙正在准备上集团总部派的车，她赶忙道：“天龙，你不要走我想找你帮忙!”洪天龙对司机说了声抱歉后，董璇已经走到了他的身边，可怜楚楚的说道：“天龙，我怀疑我身边有什么东西跟着自己!”“呃，璇姐，不用担心，我看你气色不错，应该没有什么的!”洪天龙笑着道。
　　“不，我，我天龙，你跟我走吧!”董璇想到昨晚她回了自己很久没回的家之后，又做了恶梦，她就一阵阵头皮发麻。
　　洪天龙见董璇神色惊慌，他点了点头。
　　看到董璇正在跟一个背对着自己的男人说话，天府省长周世雄的大儿子周福海开着自己新买的蓝色兰博基尼跑车，停靠在了洪天龙身后。
　　他对着洪天龙道：“喂，你是谁啊，竟然骚扰我的璇妹妹?”洪天龙缓缓转过了身，他又看到了这个富家公子：“我是洪天龙，你是?”“哦，洪天龙，我记住你了哎呀，对了!你就是那个，那个对了，对了!在机场用出租车接走了一位京城美女的那个人!”周福海想到自己那天要是那个破车不爆胎，应该就能知道那个京城美女的行踪。
　　“对!那是我的姐姐!”洪天龙笑着道。
　　周福海现在只想泡眼前这个身家不菲，却只做了董事长助理的董璇，他可不是省油的灯。“哈哈哈哈，洪天龙，我看不像吧!那位美女好像是把你当成了自己的男人一样亲密你们会是姐弟?骗人吧?没想到年纪轻轻就会勾引美女了!”周福海最后一番话说的可是他的心里话。
　　洪天龙冷笑道：“你是谁啊?我的事还要你管?”“哈哈哈，被我说中了吧哎，璇妹妹，你去哪啊?”周福海看到董璇已经离开，赶忙捧起一大捧蓝玫瑰下了跑车。
　　一辆交警巡逻车看到一辆跑车停在了道路的行车道上，下意识的停在了跑车后，看清了车牌后，又赶忙开走了。
　　周福海跟在了董璇身后，不过当董璇通过大厅，进了通停车场的偏门之后，周福海就被女保安拦在了大厅内。
　　“我是周福海，我可是周省长的大儿子!”周福海极为愤怒的说道。
　　女保安冷冷的说道：“我不认识!”“你!”周福海说完这话后，说了句：“不跟你们这群小女保安见识!”周福海将车停到了集团总部的停车场出入口外，此时洪天龙已经接到了董璇的电话，从大厅去了停车场坐上了董璇的玛莎拉蒂红色跑车。
　　“天龙，那个人叫周福海，他很烦人，是省长周世雄的儿子!”董璇极为厌恶的说道。
　　“哦，难怪啊!”洪天龙笑着道。
　　董璇笑道：“他看到你坐上了我的车，会找你麻烦的!”“呵呵，我不找他麻烦，就算他走运了要是找我麻烦，我可是不会管他是谁的儿子!”洪天龙微笑道。
　　“天龙，你看，他又跟来了!”董璇通过后视镜，看到周福海的车又跟在了身后，她自然而然的又生出了厌恶之心。
　　但是，跟洪天龙在一起有说有笑，却没有那种厌恶的感觉，难道这是天意?“哦!”洪天龙听到董璇一说，已经从裤包中取出了一根细银针，而后朝着周福海的车射去。银针穿透车身铁皮，刺进了发动机内。
　　周福海发觉现在外国豪车都是垃圾，怎么不是爆胎就是发动机失灵?看着玛莎拉蒂消失得无影无踪，周福海又打起了电话。
　　不过，这次他迅速的叫了一辆出租车，不过出租车跑不赢跑车，最终还是跟丢了!怎么回事啊?怎么每次遇上那个乳臭未干的洪天龙，自己的车就会失灵?很快兰博基尼的蓉城销售公司派出专家来了，他们发现兰博基尼的车身有一个小洞，而发动机上又有一个小洞，而且在发动机内发现了不少银质的碎屑。
　　“周先生，是这样的你的车不是我们汽车公司的原因，而是你的车被高速射过来的银质物体可能是一支银针，射穿了车身，又射穿了发动机，然后导致发动机毁坏熄火!”听了汽车公司专家的话，周福海怒不可遏道：“你们是什么专家啊?谁有那样的本事能将银针射穿几层钢板?你们要是给我找出一个来，我给你们拿一千万!要是找不出，你们就给我赔一辆算了，不买外国车了!”“周先生，我们公司的车没有质量问题，不可能退货最多陪你一辆新车”销售公司专家也知道周福海的背景，不敢得罪。
　　“哼，必须退货!你们这些外国车就没一辆好的我这次买红旗!”周福海说完已经挂断了电话董璇与洪天龙一路谈笑风生，进了四环内的一个新建不到两年的高档别墅区。
　　车进了车库后，董璇带着洪天龙进了三层楼的小别墅。
　　一楼是客厅和两个专门打理别墅的阿姨住的地方，二楼是董璇的超大卧室内含更衣室、健身房、书房、浴室，三楼至今空置


第134章 应该下地府
　　换鞋后，经过一楼时，洪天龙没有感觉到任何问题，但一上了二楼，洪天龙立刻感觉到一股子阴风阵阵!运起真气，聚于双眼中，洪天龙看到了一个空气中的虚影正在二楼的过道口，看着他和董璇。
　　“璇姐，你说的养父是不是矮胖秃发的人，死的时候有四十来岁?”洪天龙笑着问起，右手已经伸进了裤包，将十支银针扣在了手中，随时准备发射出去。
　　“嗯，天龙，你怎么知道的?”董璇大惊失色的说道。
　　洪天龙笑道：“他现在就在过道口，正盯着我们看!”“啊!”董璇一听这话，顿时倒在了洪天龙的怀中：“天龙，我怕!”“你不用害怕!”洪天龙接着道：“我问问他是怎么回事!”“咦，他怎么上了三楼?难道是知道我看到了他?按理说他只能在梦中才能起作用，平时他只能看到我们，是听不到我们说话的!”洪天龙缓缓的说道。
　　“啊，天龙，你，你不要说了!”董璇惊慌失措的说完，接着道：“天龙，你能看到他，不如帮我把他彻底灭了他在梦里，一直强干我!”“啊?怎么回事啊?”此时洪天龙已经搂着董璇进了她的超大卧室，亮开了灯。
　　董璇缓缓的说道：“天龙，我就给你说个实话吧我不是处子我是个弃婴，在十二岁时就被养父强干了，而且一直被他强干到了十五岁，直到他死为止!”“哦那他死了之后，就应该不会再来找你了啊!”洪天龙心中已经有了猜想，莫非是董璇杀了她的养父?“是我，是我给他灌了很浓的安眠药水”董璇接着道：“天龙，你要是报警，我也认了，只是我现在才明白，我还是喜欢男人的那就是你!”“呵呵，璇姐，要是真是那样我是支持你这种行为的但是，你怎么能给你的养父灌得了药水?”洪天龙不解的问道。
　　董璇缓缓的说道：“他在每次强干了我之后，就会吃上两颗安眠药，促进睡眠，而我就在他睡到半夜时给他灌了就快灌完时，他突然睁开了眼看着我后来，是我把他的眼皮抹上的!”“原来如此!”洪天龙终于明白董璇养父的鬼魂，为什么能听到他们之间的对话了!死于三更半夜，而且死不瞑目，所以鬼魂的意识才会那么强!对于鬼魂，洪天龙其实根本就不惧怕。因为在金龙洞里，鬼魂很多，还有只是意识或单一魂魄的精神体。
　　种植奇花异草等的就是鬼魂，寄身在那些全自动设备内的是意识和单一的魂魄鬼魂之所以为鬼魂是由三魂七魄，加上能操控三魂的意识组成。
　　要是只有三魂七魄而没有意识，那么三魂七魄会很快消失。
　　要是只有意识，而且意识较强，他可能会将自己的三魂七魄一并带离身体，形成鬼魂。
　　要是意识不强，但慢慢的在各种外因诱导下越来越强，意识就可能夺了其他意识不强人的三魂七魄，从而让那个人性格大变，因为他已经不是以往的他了。
　　要是意识不强，而且也没有留恋和遗憾，意识会很快消失于这个世界上，从此真正消失。
　　而即便形成了鬼魂，基本上也是对人无害的，因为它们的意识相对于人弱得太多，但是在梦境中，它们会比人的意识强!由于鬼魂衰老的速度极快，要想保住不衰老的状态，必须有鬼魂吸收能量的地方。
　　因为鬼魂、意识和单一的魂魄都是一种能量，没有持续的能量补充，迟早消失。
　　梦境里，董璇的养父强干她，其实也算是一种强干，精神强干!没想到这个老色鬼，竟然死了都不忘董璇!洪天龙想到这，极为气愤的对董璇道：“璇姐，我估计三楼有什么提供你养父鬼魂不衰老的东西，我马上上去将那个东西毁了，顺带也将你养父的鬼魂灭了!”“嗯天龙，我跟你一起去我一个人在这里害怕!”董璇楚楚可怜的说道。
　　洪天龙想了想，点了点头。
　　在上三楼时，洪天龙又运起了真气在自己的双眼上，此时他的双眼是红色的!在三楼的一个空房间，洪天龙发现了一个能发出鬼魂需要的高能量的东西，那就是一个罗盘!其实是罗盘内的指南针!对于这里怎么会出现罗盘，洪天龙很奇怪，他问起了董璇，董璇也说不清楚。
　　洪天龙左手拿起罗盘后，突然又感觉背后阴风阵阵，洪天龙迅速转过身，右手瞬间扔出准备好的十支银针。银针准确无误的全数插在了鬼魂上。
　　三支在鬼魂头上，七支在鬼魂身上。
　　“你这个人，为什么要灭我?”鬼魂竟然一时不消失，还愤恨的看着洪天龙问道。
　　当然洪天龙能看到鬼魂，听得到它说话董璇是看不到听不到的!“你不应该留在这个世界你应该下地府!”洪天龙缓缓的说道。
　　“我又没害你而且我还是被她害死的!”鬼魂指着董璇一脸的伤心，却不是很愤恨。
　　洪天龙冷笑道：“你活着强干她，死了还要在梦里强干她你禽兽不如!”“她又不是我的亲生女儿，我养了她十几年，为她提供最好的生活而且因为她，我连老婆都没有娶，我把她当作自己的女人，自己的老婆，哪里错了?”鬼魂的虚影越来越淡。
　　洪天龙笑道：“你错在付出了就想要回报;你错在不尊重她自己的想法;你错在一个贪字上面!”“唉，算我错了，希望你不要犯我的错!”鬼魂说完这话之后，彻底消失。
　　十只银针掉落在了地上，洪天龙又将它们装进了裤包内的银针盒中。
　　罗盘被洪天龙取出了里面的指南针装进了裤包，而后合在了手中瞬间化为木屑。
　　“好了!”洪天龙拍了拍手，对着董璇笑道：“这里已经彻底干净了，我也该回家了!”董璇看着洪天龙，弱弱的说道：“天龙，你不要走啊我还是很怕，很怕!”“不怕，没事了，璇姐!”洪天龙搂着董璇下到了二楼。
　　将董璇放到了床边后，洪天龙看了看黄金表，站起了身：“璇姐，已经快九点了，我真的该回家了!”


第135章 我的腿美吗
　　“天龙，不要再叫我璇姐两个人在一起时就叫我璇儿吧”董璇拉着洪天龙的手，接着将门反锁上。
　　“呃，璇，璇儿，我要走你是拦不住的我可以从窗户跳出去!”洪天龙笑着走到了窗户边。
　　董璇轻笑道：“窗户有全自动防护栏!”话音落下，几道窗户的防护栏已经合上。
　　看到董璇将防护栏的遥控器扔进了床头柜，而后快速关上，洪天龙笑道：“我可以很轻松的将防护栏掰开，然后跳出下去!”“我不信!”董璇听以往卖别墅的售楼小姐说，防护栏是采用合金钢打造，坚固到了大力士都无法破坏的地步。
　　洪天龙将窗户纱窗推开，而后将两根水管粗细的合金钢条轻松的被掰往两侧。
　　“天龙，我信，我信你要是跳了，我也跟着跳!”董璇似乎今晚一定要将洪天龙留下过夜，要是洪天龙跳了，当然洪天龙是不会有事的，但是董璇至少会带伤吧!“呃，璇儿，我真的想回家了玉兰和雪儿还在家里等着我呢!”洪天龙苦着脸道。
　　董璇听得顿时落泪：“天龙，我以前真的恨男人但是却从来没恨过你我才知道自己心里是接受你，喜欢你的求求你，不要走!”“唉，璇儿，我也觉得你不错但是做人不能太贪了刚才我还跟你养父的鬼魂说了这话我现在已经有十几个女人了你放心，我对天发誓，我要是说出你的任何隐私和不利于你的事，我就马上被雷劈死，走路被车压死!”洪天龙估计董璇是因为害怕自己说出她害了养父的事，所以故意使出美人计，好让自己舍不得去举报。
　　董璇极为深情的看着洪天龙道：“天龙，我是真的对你动了真情再说，今晚我真的很怕，你就留在这里一晚真的，明天一早我就送你回家，好吗?”“哎，璇儿，你是个好女孩子，你有光明的未来，你放心吧，我发过的誓言是极为应验的我真的该走了”洪天龙依旧是这样的话。
　　“天龙，是因为我不是处子吗?所以你嫌弃我?”董璇勇敢的问起，眼中满含着泪水：“快十年了，我从来没有对男人动过真情你是第一个，我敢保证也是最后一个要是你不喜欢我，我就，我就出家算了!”“璇儿，你要是出家，世界上会多很多男人为你伤心的!”洪天龙轻轻的搂着董璇，郑重的说道：“我有很多女人，我不能保证自己能娶你，不能保证能每天陪在你的身边，而且也不能保证你以后不后悔所以，我希望你想清楚!”董璇没有考虑，只是问了句：“天龙，你会因为我不是处子，而且是个弃婴而嫌弃我吗?”“不会，我的女人中有几个都不是处子而且，我自己也是个弃婴!”洪天龙担心董璇不相信，将自己从小到大发生的事，简要的说了一番。
　　“天龙，你的故事好有趣，要是写成小说我想，一定有很多人看!”董璇笑着道。
　　“呵呵，以后有空了，我可能会写”洪天龙笑着道：“璇儿，我的事基本上也说给你听了要是你真的喜欢我，你还得等我两年多你愿意等吗?”董璇柔情蜜意的说道：“翠莲姐、玉兰姐、佳凤姐都愿意等，我怎么不能等?天龙，有没有一种方法，能让我忘记被养父强干的事，还有我灌药的事我一想起这些事，心里就很难受!”“有!”洪天龙笑着道：“我用银针给你针灸之后，就能办到要不，我马上给你针灸!”董璇笑着说不急，她想先洗个澡再说。
　　没等洪天龙回避，她已经将左腿伸到了洪天龙的旁边，缓缓的褪下了自己的黑色连腿丝袜，接着伸出了另一条腿放在了洪天龙的膝盖上。
　　“天龙，你看我的腿美吗?”“嗯，美!笔直修长紧绷，白嫩光洁，毫无赘肉!”洪天龙笑着将手伸进了董璇的齐臀超短裙内，轻抚着她的大腿，褪下了她的另一只丝袜。
　　此时董璇已经脱掉了洪天龙的外衣，她娇媚的说道：“天龙，我们一起洗澡好吗?”“嗯，等一等，璇儿，我得打个电话回去”洪天龙掏出了电话，拨通后，站起了身：“喂，玉兰你告诉雪儿一声，我今晚有事，就不回家了嗯，放心吧，我不会有事的!”洪天龙此时感觉浑身突然没有了牵挂，原来董璇已经将自己脱光了!但是这鳄鱼皮皮带，她怎么解下来的?“璇儿，这皮带你怎么会解?”“呃，我也不知道，就那样动几下就解了难道很难吗?”听了董璇的话之后，洪天龙再次为女人的天赋折服。
　　谁说善解人衣是男人的专利?女人比起男人会解衣服多了!“哇，天龙，你的东西怎么那么大?”董璇盯着洪天龙已经硬挺起来的小龙，一脸的惊讶。
　　她的话不是第一个说，也绝不会是最后一个人说!“唉，没办法，天生的!”洪天龙此时被脱光被看光已经吃了大亏，他也算是彻底放开了，开始迅速将董璇的黑色超短连衣裙的吊带从肩头取下，连衣裙从肩头迅速滑落在地毯上。
　　“璇儿，你的身材很棒啊!”洪天龙笑看着这个身高有一米七二左右的，高挑靓丽的美人，她的浑身肌肤白皙还带着些粉红，应该是激动兴奋的缘故。
　　“嗯，天龙，我好喜欢你!”董璇主动吻上了洪天龙的嘴唇。
　　对于董璇的主动，洪天龙也不能示弱，他开始紧紧的搂着董璇，将她丰满俏挺的胸紧紧的贴在自己的胸膛，将后背的暗扣一解，无肩带后开式黑色胸罩瞬间被一对椭圆的八字奶挣脱。
　　洪天龙不满足于只是跟董璇的香唇亲吻，而是将舌头轻松的抵进了她的口中，开始调教起董璇的香舌来。
　　董璇虽然被养父强干了三年，但与男人之间的吻技却是极低，虽然她与兰云华，和兰芸香都亲吻过。但女人之间的吻，总是感觉缺乏了什么!被洪天龙深吻的董璇，情不自禁的发出了含混的魅惑呻吟。与此同时，洪天龙开始抓握着这翘挺饱满的E奶，感受着女人最骄傲的白嫩细腻


第136章 我给你剃毛
　　抓握的同时，洪天龙也在拨弄着董璇的两颗因为激动而挺立的嫩红色明珠，两手的食指中指在她那橙红的乳晕周围围绕着明珠盘旋，让董璇更感觉浑身酥、痒无比。
　　“额嗯，天龙，你不要那样了帮我把下面也脱了吧!”董璇娇媚无比的说道。
　　董璇的下身穿得很保守，黑色的四角短裤，而且是将肚脐以下到整个臀部全部包裹。
　　洪天龙将短裤缓缓拉下来，神情专注的看着董璇的下身，平滑无毛的小腹，直到仿佛鲍鱼开口一般的红嫩私处都是没有一根毛发，但是现在又长出了一些毛岔，看来这两三天没怎么剃!洪天龙瞬间被这美丽的私处吸引，他的手顺着小腹就滑向了董璇的私处，感受着那里的娇嫩，两手手掌摸过之后，手背还不忘再次感受一番。
　　此时董璇的手不停抚摸着洪天龙的胸部，接着她的手缓缓滑向他的小腹，看到那坚挺的小龙一直抵在自己小腹上，她最终还是没有摸。
　　她还是有心理阴影存在!不过现在的董璇还是在试图调整，自己心中这种对于男人的惧怕，她羞涩的在洪天龙的耳边说了一句话。
　　“嗯?啊?好啊，好啊!”洪天龙心中颇为激动的回应着。
　　董璇紧贴着洪天龙，轻轻抚摸着他的背部。洪天龙轻轻的捏握着董璇那娇挺的玉臀，小龙不停的在董璇小腹磨蹭。两人在亲密动作笑傲，缓缓的移步进了浴室。
　　董璇在浴室的换衣间内取了一把飞利浦女士电动剃毛器、一把小巧的手动剃须刀，而后又将一瓶剃毛膏递到了洪天龙手中。
　　洪天龙以为马上就要开始行动了，显得异常兴奋，但董璇让他将这些东西放到卧室的床边。
　　热水很快就放了半缸，董璇还特意滴了些泡泡浴液，而后她优雅的跨了进去。
　　“天龙，来啊，我们一起洗!”董璇看着盯着自己玉体发呆的洪天龙，柔声道。
　　洪天龙进了浴缸后，两人再次深吻相拥，而后为彼此揉搓着身体各处，而董璇也第一次摸到了洪天龙的小龙，不过她是在洪天龙的背后，没有看，只是摸。
　　洪天龙此时也明白董璇对于男人的那个东西还有些排斥，也没有强求她做些什么，甚至自己的手指都没有放进她的秘洞内感受。
　　虽然有些遗憾，但能与如此冷艳，而且以往极度愤恨男人的极品女人共浴，这本身就是一种极大的进步!但这对于董璇来说，又何尝不是进步?遇到了洪天龙，她的人生将会慢慢回归正常!在清洗了初次之后，两人站起，将浴缸的水换掉。
　　在两人等待浴缸充水时，洪天龙又讲了些自己的事，而董璇也将自己从养父死后到现在的生活，讲了个大概。
　　在这样的语言交流，配合着亲密的抚摸下，两人虽然认识很短，但已经像是一对相爱很久的恋人。
　　洪天龙抱着董璇进了浴缸，两人用清水清洗了全身后，洪天龙忍耐不住心中的冲动，提出了一个让董璇羞涩不已的要求。
　　“璇儿，你的那里好像娇嫩红艳的鲍鱼，我想尝一尝!”“额，天龙，那里，那里你要是想，那我就，你就尝尝吧!”董璇说完这话，坐在了浴缸边上，下蹲的洪天龙两手再次抚摸了一番董璇的大腿内侧后，将脸伸到了董璇的私处，而后伸出了舌头。
　　舌头先是在私处的周围轻舔，最后舌头舔到了红嫩、鲍鱼的小嘴边，唇部感受着那软糯幼滑，舌头开始伸进了那虚张的小嘴内部，感受着秘洞内那湿滑娇嫩。
　　“噢，嗯，唔嗯，额额”在唇舌的亲吻舔弄下，董璇越来越感觉到洪天龙的舌功是那样的出色。
　　相比起兰云华与自己相互舔弄私处的感受来，洪天龙的舌头仿佛带有电流，让董璇情不自禁的再次流淌出不少的蜜汁。
　　洪天龙猛地吸吮了一口那香甜的蜜汁后，缓缓的站起身，微笑着看着董璇：“璇儿，该我给你剃毛了!”“嗯，天龙，抱我出去，我们去卧室吧!”董璇情意绵绵娇媚入骨的说道。
　　抱着董璇进了卧室后，董璇坐在床边，内心颇为激动，自己的那里，还真的没有人帮着给剃过。
　　天龙是第一个，也是最后一个!将剃毛膏仔细的涂抹在董璇的腋下和耻骨上方以及私处周围后，洪天龙按照董璇的讲解，首先用起了电动刮毛器将腋下和耻骨上方的毛岔剃得干干净净。
　　接着洪天龙拿起小巧剃须刀，轻轻的刮起私处周围的毛岔。
　　看着洪天龙认真细致的神情和动作，董璇感觉到酥、痒的同时，她的芳心也生出一阵阵感动。
　　洪天龙端来一盆热水，将崭新的毛巾打湿，将董璇的私处、耻骨上方和腋下都擦洗之后，又按照董璇的吩咐，取来了更衣室化妆台上的强生婴儿润肤霜。
　　将润肤霜为董璇轻轻的涂抹于刮干净的部位后，洪天龙将水盆等回归原位。
　　“天龙，真是辛苦你了!”董璇看着洪天龙忙里忙外，而自己像个女王一般受到他的精心呵护，巨大的幸福感洋溢在脸上。
　　将事情做完之后，洪天龙将董璇抱到了床上，自己也上了床。
　　“璇儿，现在该我为你针灸了!”洪天龙笑着道。
　　“嗯，天龙!”董璇感激的在洪天龙的额头上一吻，而后幸福的闭上了双眼。
　　取出银针盒，洪天龙用纯阳真气将银针消毒后，用两只五厘米的长银针刺入董璇的玉颈两侧，稍稍抖动几下后，董璇沉睡了过去。
　　迅速将数十支银针扎在董璇的头顶各处后，洪天龙微微运起真气，让银针不停的抖动着。十分钟之后，洪天龙轻轻的呼出一口气之后，收了银针，进浴室再次淋浴了几分钟后，洪天龙抱着一脸笑意熟睡的董璇迅速的入眠。
　　早上六点多，董璇已经起床，而洪天龙还在入睡，一脸甜蜜的董璇亲自动手熬了一锅莲子八宝粥，直到洪天龙醒来后，给他端到了床边，而后一口口用小勺喂下，仿佛呵护自己的孩子一般。
　　在喂食的过程中，洪天龙这个大孩子再次对董璇上下其手，让董璇不时发出甜媚的欢笑声


第137章 随时可以来
　　临走时董璇将一串钥匙交给了洪天龙，说只要他想来别墅，随时都可以来，以后她会每晚都住在这里，不在其它地方住了。
　　董璇指的其它地方自然是指以往她和兰云华两个人同居两年多的住处，以及在集团跟兰芸香、马艳丽住了两天的总经理休息室。
　　董璇给的钥匙，洪天龙还是拿着了。要是不拿着，董璇会不高兴的!洪天龙见时间已经是早上八点多，他索性让董璇送他去了西南食品城门口的工商所。
　　下车时，恰好遇到田晓乐开着车从门口经过，田晓乐一眼就看到了以往在机场停车场牢牢记住模样的洪天龙。
　　他发现这个比自己还年轻很多的毛头小子，竟然又泡了一个女人，还是一个开着豪车的极品美女!妈的!什么世道!我花大把的钱泡妞，人家是空着手泡妞，而且还是蹭着车泡妞!洪天龙进了工商所之后，发现周六值班的稽查员不在，问了声工作人员，说工商所所长在二楼办公室。
　　洪天龙上了二楼办公室找到了所长，所长说他不清楚这事，得问周六值班那位稽查员小陈。
　　洪天龙笑着说稽查员有记录，而且他也将那收据给了稽查员，稽查员也记下了。
　　所长摇了摇头说，这事他的确不知道，要不等小陈来了再说?洪天龙颇为郁闷的走出了办公室，走了几步后，听到所长正在里面轻声打起了电话，洪天龙停下了脚步，静静的听了起来。
　　“喂，老田，你的事我已经帮你掩了。以后你可不要再被人暗算了啊!”所长接着道：“我家老婆的饭店最近资金紧张，这几个月的货款我看就嗯，好，好，老田果然办事爽快!”洪天龙听到这明白了，这是已经沟通过了啊!没再去找所长，下了一楼后，洪天龙将所长的名字牢牢地记住：吴良兴。
　　就在洪天龙走出工商所后，洪天龙正在街边打电话给备县公安局局长，连连打了几次终于打通。
　　局长说经过他派人调查，二龚兄弟说他们的同乡田晓乐，对二龚兄弟说过百里香的彭玉兰和赵雪都很漂亮，还没有什么背景，他和自己的父亲都跟这两个女人睡过了，感觉很爽很舒服!听到这，洪天龙让局长不用再说了，他什么都明白了。
　　他告诫局长说，彭玉兰和赵雪都是自己的姐姐，都是极为圣洁的女人，而且她们都是处子，这是污蔑，是田晓乐故意的!洪天龙叮嘱局长说以后不得再向任何人说起这事，不然就不好意思了!局长连连表态，自己什么都不清楚，什么都不知道!局长明白洪天龙的实力，那可是军方、社会上都是说一不二的人物。
　　洪天龙打完电话，却发现自己已经被三十多个十多二十岁的小混混围住了，而且这些小混混手上都拿着伸缩棍!“喂，小子，你手上偷的是我的手机!”一个二十来岁，头上染着黄毛，仿佛鸡冠造型的混混头率先发起挑衅。
　　“哦，是吗?”洪天龙冷笑道：“你们是谁派来的啊?”“妈的，给脸不要脸，兄弟们，手机我不要了!给我干了他!”黄毛混混头发起了命令。
　　将洪天龙围在正中的混混们各个挥舞着伸缩棒打向洪天龙……
　　洪天龙轻轻跃起来到了混混们的身后，而后轻轻的扫出一腿，都没敢碰着他们，担心他们身子单薄承受不起!众混混纷纷倒地后哀嚎不止，洪天龙冷冷的问道：“说，是谁找我的麻烦?”街边急速驶来了八辆车，上下来了五十来个统一黑色西装领带的人，就差没戴墨镜了。
　　“是我!”朗声回应洪天龙的正是一个二十多岁的青年人，此时他正在朝着洪天龙走来。
　　洪天龙看他双眼炯炯有神，应该是个功夫不错的人。
　　“哎，飞少，这是龙哥!”身后一个青龙集团的得力干将看到过洪天龙，赶忙拉住了陈飞。
　　陈飞看着身后的人，问了句：“这蓉城，除了我爸，还有谁敢称龙哥?”“飞少，你最近没在蓉城，所以你不知道”干将此时已经接通了陈青龙的电话，而后将电话交给了陈飞。
　　“喂，爸，嗯啊?他就是洪天龙?龙哥啊?”陈飞一边打电话，一边注视着洪天龙，神态也从冷酷，慢慢变得柔和，甚至带着一丝恭敬。
　　“呃，龙哥，我是陈青龙的大儿子陈飞不好意思，我找错了人”陈飞说完，看着黄毛混混头道：“你们这群渣，都给我滚得远远的!”“飞少啊，是谁在针对我?是谁让你们青龙集团来找我麻烦的?”洪天龙笑着道。
　　陈飞想了想，回应道：“龙哥，我，我其实刚回来，我什么都不知道对不起，龙哥，我还有事，就先走了啊!”陈飞说完，就要坐上车。
　　洪天龙笑着说了句：“陈飞啊，要走就走吧走了之后，以后青龙集团的事，我就不插手了啊!”“啊?”陈飞听到这话，赶忙走到了洪天龙的面前昨天回了蓉城后，他的父亲特别高兴。两父子罕见的在家里吃了顿饭，一家三口还开了一瓶珍藏多年的老剑南春，就连他的母亲都跟着喝了两口。
　　“飞儿啊，可惜你的弟弟在国外，不然，今天我们就一家团圆了啊!”陈青龙笑着道。
　　“嗯，爸，翔弟学业不错，让他好好读书，以后我们青龙集团就靠他了!”陈飞对于自己的弟弟没有一点点嫉妒之心。
　　陈青龙对于自己的两个儿子还是很满意的，陈飞二十三岁，从小被他送去了少林寺学习，十八岁之后才回来，现在主要负责青龙集团的娱乐事业，比如那些夜总会、浴场、酒吧、网吧、歌舞厅等，正式职务是青龙集团副总裁。
　　二儿子陈翔二十岁，天资聪颖，从小就被陈青龙送去了英国读书，现在在剑桥大学商学院就读。
　　“呵呵，现在我们青龙集团已经要飞翔了!飞儿，我告诉你一件事，你暂时不要说出去”当陈青龙说洪天龙准备研制出一种永久戒除毒瘾、强健体魄的药，然后将天府省和江州直辖市的售卖权交给青龙集团时，陈飞愣住了


第138章 通天的关系
　　“爸，那个洪天龙靠谱吗?”陈飞担心自己父亲老了，担心他被人骗。
　　“怎么不靠谱?”陈青龙笑道：“天龙可是一个电话就能调动蓉城军区上百辆直升飞机的人!”“啊?这么牛?那不是比起周大哥和张武还要牛逼!”陈飞说的周大哥就是周福海，他们可是结拜的大哥。为了跟周福海结拜，陈飞可是派出了很多美女服侍，而且花了大把金钱的!陈青龙笑道：“我问过很多从部队退下来的人，他们说和平时期能调动上百架直升机和上千军队的，整个华夏只有主席和总参谋部才有那个权利何况还是围困县府!”“啊，那，爸，你的意思是说这个洪天龙是通天的关系?”陈飞大惊。
　　陈青龙看着陈飞的神情，他感觉很舒畅，仿佛自己就是洪天龙一般：“以后要叫龙哥天龙的前途很远大，飞儿可要跟紧了!”“是，父亲但是，他真的能研制出让人永远脱离毒瘾的药?再说，有钱人吸那个东西，很多是想找刺激尤其是跟女人在一起吸了之后，他们持久力很强，而且很享受，所以才会戒了又吸”陈飞说出了很多有钱人的心态，他接着道：“戒除毒瘾之后，这些人复吸就是看到周围的人在吸。而且现在很多人用得是低毒的，就是追求男女在一起时的刺激持久!”“呵呵，天龙已经对我说过差不多的话了他说，为了防止人为了追求感官刺激和快乐的感觉，他会再研制几种补肾壮阳和感官刺激的药，没有副作用，更不会上瘾!”陈青龙笑着道。
　　陈飞听得心中激动：“那补肾壮阳的药，就不说了要是有追求感官刺激药，我想有钱人用了后，他们虽然不会上瘾，但他们认为好，就会一直用但是，爸，龙哥有那样的本事吗?你不是说他还不到十六岁!”“有没有，试过就知道”陈青龙现在也是抱着半信半疑的态度，最近他已经让手下干将们，在天府省和江城市各县区寻找合适的店铺。不求位置好，只求面积要大，停车位要多，好开办百里香餐饮连锁店。
　　“嗯，也是”陈飞点了点头。
　　陈青龙与陈飞两父子喝酒喝高兴了之后，陈青龙又叹息起自己没有女儿，要是有个十几岁的女儿，那该多好?陈飞问起了原因后，陈青龙说要是有个女儿嫁给洪天龙，那他们陈家以后可就真正的发达了!陈飞笑道：“爸，万一妹妹不漂亮，那龙哥还不是看不上眼?”“唉，也是啊!”陈青龙说完开始想着自己的亲戚里面有没有十几岁聪明漂亮女孩子。
　　不过想了很久，就没想到合适的，他看向了一直听着他们父子聊天，而没有插嘴说话的老婆钟舒华。
　　“舒华啊，你娘家的亲戚中有没有合适的聪明漂亮的女孩子?”钟舒华想了想：“年轻的倒是有几个，聪明漂亮我看就有些差了”“管她呢舒华啊，我看就这周星期天，我们家开个宴会嗯，就在家里吧把我们两家所有亲戚都叫来!记住，让他们一定将自己家没出嫁的女儿叫来要是他们家亲戚有我说的那样的女孩子，一定要叫来这事，你就做主了!”“嗯，没问题就说是我的生日，怎么样?”钟舒华提议道。
　　“好!”陈青龙最终拍板洪天龙对陈飞说完这话之后，就准备离开了。他已经猜到陈飞一定是受了谁的指派，而能指派陈飞的，又能有几人?“龙哥，你，你上车，我再给你解释好吗?”陈飞一脸诚恳的说道。
　　洪天龙看在陈青龙的脸面上，上了车。
　　在车上，陈飞对洪天龙坦白，自己是受他的结拜大哥周福海所指派，说是让他马上派人在这工商所收拾一个得罪了他的年轻人，并说了下穿着打扮。
　　周福海没有告诉陈飞收拾谁，因为他昨晚已经打探到洪天龙和青龙集团似乎有关系，而洪天龙似乎还能叫出军方的人。
　　他怀疑洪天龙是“蓉城双杰”中的另一杰，蓉城军区司令的二儿子张武那边的人!周福海猜到陈飞应该还不认识洪天龙，毕竟他刚回来，所以就是要让他来对付洪天龙。
　　只要洪天龙伤了陈飞，或者陈飞伤了洪天龙，那么他们的梁子就结下了，这样他就可以坐山观虎斗了!对于周福海的命令，陈飞一向是即刻执行，他马上交代了手下，手下又打电话给了在这一带游荡的下线混混头黄毛。
　　不过，周福海又打了一个电话，说那个年轻人武功不错，可能要陈飞去才能收拾得住，他让陈飞多派些人亲自去“周福海!”洪天龙冷笑道：“省长的大公子!对了，飞少啊，周福海知道我和青龙集团的关系吗?”陈飞想了想：“应该不知道吧?要是知道，那他不是”陈飞说完这话，想到了一种可能，而且不光是陈飞想到了，坐在副驾座上的干将也想到了!妈的!什么狗屁大哥!明明是要害我们青龙集团!洪天龙看到陈飞皱眉微微一笑道：“昨天我从馨丝路总部大楼出来，碰到了周福海，也告诉了我的名字周福海也许是没有把我挂在心上，所以应该没有调查我吧?”啊，这明明就是是周福海故意要坑我们青龙集团!陈飞和得力干将一起想到了这一点，这次就连司机都想到了!“飞少啊，周福海怎么知道我在这工商所里?”洪天龙不解的问道。
　　陈飞想了想，回道：“龙哥，我想应该是田晓乐，田晓乐的万年红公司就在这食品城里田晓乐是大，是周福海今年新结拜的兄弟!”“嗯，我明白了对了，那个万年红公司的田宇和田晓乐都是”洪天龙将田宇父子喷了费洛蒙香水，想占自己两个女人便宜的事说了出来，而且还说田晓乐还撺掇备县的龚家兄弟砸了百里香食品公司，让陈飞看该怎么办。
　　陈飞听得大怒，说要派人去砸了万年红。
　　洪天龙轻轻一拍陈飞的肩膀，笑道：“飞少，现在是法治健全社会，不是动武就能解决问题的!”


第139章 牺牲下色相
　　陈飞现在突然发觉一个问题，那就是龙哥叫他“飞少”他感觉到是洪天龙对他有些排斥，他赶忙道：“龙哥，以后请不要称我为飞少了，就叫我姓名陈飞吧对了，龙哥，你认为该怎么整治万年红?”“嗯，陈飞啊，你们青龙集团有没有长得一般，年龄在五十多岁和三十多岁的未婚或者离异的女人?”洪天龙笑问道。
　　陈飞想了想：“五十多岁的应该有十几个，三十多岁的更多，大多是以前做小姐，现在转行做了妈妈的!”“嗯，既然田宇父子喜欢用费洛蒙男性香水害人，那你们也可以找两个女人用费洛蒙女性香水吸引他们不过，可能要牺牲一下她们的色相!”洪天龙笑着道。
　　“我明白了，龙哥田家父子两个杂碎，想打龙哥女人的主意，我就让他们进监狱!”陈飞笑着道。
　　“不，一定要让田宇父子跟你的人结婚，然后”洪天龙将自己的想法说给了陈飞听，陈飞听得连连点头。
　　龙哥就是龙哥，比起自己父亲厉害多了!“对了，龙哥，那个周福海，你准备怎么对付他?”陈飞接着问道。
　　洪天龙笑道：“不急，他毕竟是省长的儿子，只要他不再惹我，我也不想再追究!”“龙哥，果然够肚量!”陈飞再次赞叹起来，他接着道：“龙哥，这周星期天，是我母亲的生日，还请龙哥务必光临我家!”“哦?好，没问题!”洪天龙笑道：“那时候我也考试完毕了，正好回蓉城对了，可以带家属吗?”“嗯，龙哥的家属就是我们家的亲人，当然要带!”陈飞笑着道。
　　“好，那我就先回备县了，我还想再去看看公司工地对了，陈叔叔帮我把那地批下来了吗?”陈飞笑道：“应该没问题吧，我们青龙集团怎么说也是个大集团，我爸在蓉城也算有些脸面，应该不难吧!”“好，那就好!”洪天龙笑道：“那我就下了”“龙哥，我送你去备县!”陈飞笑着道将车停到百里香食品公司工地边后，彭玉兰、赵雪都走了出来。
　　看到彭玉兰成熟美艳，赵雪清纯中带着几分美艳，陈飞呆了半刻，这比起夜总会和浴场的女人漂亮多了，而且可都是淡妆啊!不过，陈飞久处花丛，对于漂亮女人始终还是有些免疫力的。
　　他在下车后，又叫了自己带的人全部从八辆车中下来，对着彭玉兰和赵雪，恭恭敬敬鞠了一躬，齐齐喊了三声“嫂子好”后，这才回了蓉城。
　　中午在工地吃过午饭后，洪天龙打电话叫来了一架军用直升机，而后飞往了九鼎山花海。
　　洪天龙没有给沈佳凤和苏惠珍打电话，他想给二女一个惊喜。
　　让直升飞机停在花海边缘后，洪天龙首先还是用石头打了些猎物后，已经快天黑了，猎物也是装了三架直升飞机。
　　自然，有一份是给陆航团的，而另外两份运去了盛文的百里香餐饮公司。
　　夜色渐黑，洪天龙走进了药王谷内，经过几个月的建设，药王谷内的员工简易宿舍已经建好。但是现在员工们大多是天女寨和光阳村的，他们在天黑之前，大部分都回了自己的家。现在可是已经通了电，也通了路的。虽然路还是路基的泥路，但汽车、摩托车是可以轻松行驶的。
　　而且现在盛金路，说起来已经贯通了，金龙县龙门镇龙洞村和其他两个山村的村民进金龙县城，或者想去盛文县，都是有大路或者通大路的机耕道可走了!看到洪天龙回来，药王谷门口的几个身着盛文服饰的保安，王山虎手下的手下，赶忙给洪天龙敬礼，亲热的喊着龙哥。
　　还别说，这些人经过陆航的几个班长调教了一段时间，还是很有几分军人气息的。
　　药王谷入口不远的停车场，洪天龙看到了三辆车，是蓉城的车牌照。洪天龙看到其中的一辆车是兰云华的车，洪天龙就明白应该是兰云华和高顺风来了。
　　果然在洪天龙还没走到种植公司与旅游公司暂时在一起办公的简易办公区时，洪天龙看到沈佳凤、苏惠珍二女正在为高顺风夫妇介绍花海的各处自然风光，比如药王谷的各种成片药材基地、药王谷内的几个温泉、清泉、几座小山;九鼎山最高峰上的云海、花海上的林海、竹海、花海，丰富的野生动物，还有那些大大小小的山洞，以及之后会建设的大禹宫等人文景观“佳凤、惠珍，高叔叔、兰姨，你们吃过晚饭了吗?”洪天龙笑问道。
　　“天龙，你回来了怎么也不打个电话?”沈佳凤和苏惠珍激动的扑进了洪天龙的怀中，根本没有在乎高顺风夫妇的那异样的眼神。
　　高顺风异样是因为他还不知道沈佳凤竟然也是洪天龙的女人，根据他对沈佳凤的观察，这个女人的身份很高贵!为什么身份如此高贵的女人，会到这个偏僻的地方，做了草创的旅游公司总经理，这一直是高顺风和兰云华想不通的，现在他们想通了!都是因为洪天龙，要是没有洪天龙，沈佳凤怎么会来这里?虽然四人都吃了饭，但当洪天龙就在药王谷打了几只野兔，然后用篝火烤熟加上百里香烧烤料之后，她们还是陪着洪天龙吃光了烤野兔。不过由于高顺风的病还没治好，所以他忍着没敢多吃。
　　高顺风和兰云华说他们活了这么多年还没吃过如此好吃的烤兔，要是以后想吃一定要找天龙才行。
　　洪天龙拍了拍胸膛说没有任何问题，毕竟高顺风和兰云华现在还算是自己的岳父岳母，岳父岳母打电话叫帮忙，自己怎么敢不执行?带着四人出了药王谷，在月光的照耀下在花海上散步了一个多小时，直到山风吹拂，沈佳凤三女感觉有些凉之后，洪天龙这才带着她们回了谷中。
　　“高叔叔、兰姨，要不，我们再去泡泡温泉?”洪天龙笑着提出了建议。
　　“不了，不了，天龙，今天中午过后，我们来花海之前，还在天女泉泡过!”高顺风笑着道


第140章 天龙的宠爱
　　兰云华看着沈佳凤、苏惠珍情意绵绵的望着洪天龙的表情，她笑着道：“天龙、沈总、苏总，你们去洗吧我们也该休息了!”兰云华说完，拉起高顺风进了一间简易的职工宿舍。
　　左拥右抱着沈佳凤和苏惠珍，三人在宿舍取了浴袍和毛巾，洪天龙拿着两只探照手电筒，来到了一个被小山和树木遮挡，比较隐蔽的温泉边。
　　洪天龙在为二女脱衣的同时，二女也将他脱了个精光。
　　将二女浑身摸了个遍之后，将她们一一抱下了温泉。
　　洪天龙一下水，马上吻住了苏惠珍的娇嫩双唇，胸膛紧贴着苏惠珍的傲挺娇乳，而两手则捏握着沈佳凤的饱胀玉峰。
　　他不停的用手指围绕着沈佳凤那两颗水晶粉豆，在她的淡粉的乳晕上反复画圈，而后两指夹捏着粉豆，让沈佳凤不由自主的发出低低的娇喘之声。
　　沈佳凤此时一手轻抚着洪天龙的背部，一手抚摸着苏惠珍的玉臀，虽然没有和洪天龙深吻，也是感觉极为的舒心。
　　苏惠珍也是一手抚摸洪天龙，一手抚摸着沈佳凤，口中还发出含混的魅音。
　　将苏惠珍浑身轻轻的带着真气揉搓之时，洪天龙已经在与沈佳凤深吻不止。
　　当洪天龙将傲然挺立的小龙深入到了背对着自己，翘着玉臀的沈佳凤菊道后，他一边耸动着腰身，一边为沈佳凤用真气揉搓浑身肌肤，更让沈佳凤兴奋的不停的在苏惠珍的娇乳上不停的揉捏着。
　　当苏惠珍也被洪天龙干得娇喘不息，口干舌燥之后，三人上了岸。
　　相互为彼此抹干了水之后，三人穿上了浴袍，抱起了衣物进了办公区的宿舍内。
　　拥挤在不大的床上，三人再次亲密的欢爱一番后，聊了一会儿最近发生的事，而后自然进入了梦乡。第二天一大早，洪天龙与二女再次欢爱一场之后，加上高顺风、兰云华夫妇吃过早餐，洪天龙顺着盛金路，一路飞奔回到了盛文县城。
　　昨晚两架军用直升飞机飞到公司上方时，刘翠莲大喜过望，以为洪天龙回来了。
　　结果安排员工将猎物搬空之后，都没有发现洪天龙。
　　有一点点失落的刘翠莲，明白洪天龙一定是留在了药王谷里陪沈佳凤和苏惠珍，但第二天应该就会回来。
　　因为星期三就是中考，洪天龙不可能不提前回来。不过刘翠莲也不知道洪天龙具体回来的时间。
　　看到才上午九点多，洪天龙就回来了，刘翠莲的心情顿时无比的高兴。
　　这是天龙想我了，所以才回来的这么早!要是洪天龙到了庄心媚、姜月、朱丽叶三女下午放学后才回来，那就是说明洪天龙对于自己只是一视同仁。而他竟然缩短了与佳凤、惠珍欢度的时光，这说明自己在他的心目中分量不轻!今天下午柳窕窕、刘丽娇、刘丽妍三女就将初一期末考试完毕，就会放假。洪天龙他们四人则要等到周五中考后，才会放假，而下发成绩考试单还得等几天。
　　此时刘翠莲正在公司巡视，看到洪天龙进了火锅店后，刘翠莲拉着洪天龙从办公室的门回了家。
　　在大浴室中，两人忘情的深吻着，相互为彼此迅速的脱衣解带。
　　脱光之后，刘翠莲下蹲着开始为洪天龙用双手套弄和唇舌舔弄起小龙，让洪天龙不由得感动而后冲动。
　　还没进大浴池泡澡，洪天龙已经将刘翠莲抱起，而后他用浴液涂抹在了刘翠莲的雏菊口，刘翠莲则用自己的一双玉手将小龙也涂抹上了浴液。
　　刘翠莲一手将自己自己魅惑的私处遮住，一手将小龙扶到了自己的雏菊口。
　　小龙缓缓的深入菊道后，洪天龙两手来回不断的将刘翠莲的玉臀往自己的小龙抽送着，小龙也不停的来回深入浅出。
　　在巨大的刺激下，刘翠莲忘情的发出越来越娇媚入骨的呻吟声，秘洞内不停的流淌出蜜汁。
　　洪天龙缓缓的躺下后，刘翠莲跨坐在洪天龙的腰身上，不停的上下左右的晃动，直到筋疲力尽后，这才趴在洪天龙胸膛上，与他再次亲吻着在大浴池内，彼此为对方揉搓一番之后，二人擦干了水，洪天龙抱着刘翠莲上了大床。
　　躺在床上，洪天龙提出了将带着刘翠莲、姜月、柳窕窕、刘丽娇、刘丽妍去蓉城定居学习。刘翠莲、姜月将担任百里香餐饮总公司的总经理和副总，这里的事说起来洪天龙算是不怎么在意了。
　　刘翠莲见洪天龙已经做出了安排，她表示无论洪天龙去哪，她就跟着去，至于做什么都无所谓。
　　商量了一些事之后，两人在公司与姜姿、吴英和几个店长在一起吃了午饭。
　　刘翠莲宣布了盛文县百里香餐饮公司以后将由姜姿接任，至于人事安排一切由姜姿决定，而她现在已经算是脱离了这里。
　　姜姿、林冲其实早就知道，而且姜姿也将这事告诉了吴英和林冲的其她几个女人知道，所以刘翠莲的和洪天龙的离开并没有带来多大的震动。
　　不过，姜姿也问起了洪天龙他们在盛文的家该怎么处置?洪天龙笑着说希望将二楼的老家交给姜姿、吴英和林冲的几个女人居住。
　　至于四楼和楼顶花园，希望姜姿她们每隔几天帮忙打扫整理一下，电器等还是要时不时使用下，因为他也许时不时会回来。
　　毕竟现在沈佳凤和苏惠珍还在花海，加之这里毕竟是自己起家的地方，何况种植公司和旅游公司自己还是会经常关注的!洪天龙的计划是以后还会在花海药王谷内建设影视基地，以后需要在盛文住的时间应该不少。
　　交代完这些事之后，已是下午三点多，洪天龙去了学校。
　　在与各位老师闲谈了一会儿，又做了些模拟试卷之后，洪天龙带着庄心媚、朱丽叶、姜月等六女坐了王山虎派来的两辆车回了家。
　　宣布了将定居蓉城的事之后，众女都很高兴，只有朱丽叶有些难过，她害怕自己这次中考会考不上蓉城七中。她很担心会因为这，而导致她和洪天龙两地分居，而后失去了洪天龙的宠爱


第141章 对发育不好
　　洪天龙对朱丽叶说不用担心，要是实在考不上就在蓉城的其他高中读书也是一样。
　　但是朱丽叶却坚持说一定要和洪天龙在一个学校读书，这样才不会被洪天龙忘了!洪天龙笑着说自己怎么可能忘了她，她可是自己的宝贝啊!朱丽叶说就算洪天龙不会忘，但她很担心因为自己童颜剧乳的样貌，要是去了其它学校，会有男人惦记。
　　现在的学校校长、老师、学生什么的，都很色，不像以前。
　　要是自己一个人没有了心媚姐的照应，出了什么事，该怎么办?洪天龙听到这，心中也有了些不安。
　　在蓉城可是藏龙卧虎的地方，大官和富豪的子弟多如牛毛。
　　要是自己的女人们在学校或者出了学校有什么事，自己都不知道该怎么原谅自己!毕竟是自己将她们带到蓉城去的!想到这，洪天龙认为是应该请些女保镖和女司机了!至少自己的女人们，每一个都要配上一个!对于朱丽叶的担心，洪天龙说要是朱丽叶考不上，他会想办法，尽量让她进蓉城七中。
　　吃过晚饭后，洪天龙与众女再次在浴室狂欢一阵，而刘翠莲此时还在公司交接着各项事务。
　　洪天龙带着五行针具，送朱丽叶回了她的家，与朱文贵和叶丽谈了一会儿，自己家要移居蓉城和最近的发展后，进了朱丽叶的卧室。
　　朱丽叶此时已经在试着入睡，毕竟明天就要考试。要是考得太差，洪天龙就是想办法，也没有办法吧自己送进蓉城七中。
　　洪天龙在为朱丽叶用几只金针、木针强行提升记忆力和思考反应能力之后，回了家。庄心媚、姜月已经在各自的卧室睡了，虽然姜月不再想读书，但也不想考得太差劲，感觉那样有些丢人。
　　柳窕窕、刘丽娇、刘丽妍三女已经考试完毕，明天就正式休息了，洪天龙怀抱着三女，给她们讲了很多蓉城的事。
　　洪天龙要她们三女在一个学校读书时，要相互照应，要是有事就马上打电话，不要担心自己没空接什么的。
　　三女听得连连点头，而后柳窕窕讲起自己有些想自己在沿海大城市打工的两个哥哥柳大牛、柳二牛了。
　　柳窕窕希望洪天龙要是得知她两个哥哥的下落后，安排她的两个哥哥在百里香两个公司或者天龙药材种植公司上班，让他们就不要再去沿海打工了。
　　天龙药材种植公司的药王谷基地，离龙洞村不远，不过苏惠珍毕竟与柳二牛有些交往，要是把柳二牛放在药王谷，恐怕对于苏惠珍和柳二牛都不好。
　　想了想，洪天龙觉得还是回金龙县得知了柳家两兄弟的消息后，让他们在金龙县，一个开百里香餐饮连锁店，一个搞百里香复合调料产品批发。
　　这样的话，他们衣食无忧，要是做得好以后还会财源滚滚，也算是为他们找了一条好的门路，对于柳窕窕、苏惠珍也算是有了交代。
　　洪天龙将自己的想法告诉了柳窕窕之后，柳窕窕兴奋的在洪天龙的嘴唇上深深的一吻，而且还将小嘴凑到洪天龙的耳边，说要把自己的雏菊献给洪天龙。
　　洪天龙笑着说还是再等两年，现在柳窕窕还太小，这样做对她的身体发育不好。
　　柳窕窕感动不已，又献出了自己的口技，唇舌深情的舔弄含吮小龙一番，小手不停的捏握小龙，让洪天龙感受到柳窕窕对自己浓浓的爱意。
　　刘丽娇二女也在抚摸着洪天龙周身，当然洪天龙也是在三女的身上到处游走，感受着她们青涩的身体，那独特的吸引力。
　　刘丽妍说起自己的母亲刘翠莲，现在因为生活稳定，也是想见自己在云滇省的父母和弟妹们，只是因为百里香的事脱不开身。
　　洪天龙点了点头，说会让刘翠莲她们母女三人去云滇省的娘家看看，而他也会陪着她们一起去，然后为刘翠莲娘家的父母和弟妹们安排好今后的生活。
　　刘丽娇、刘丽妍姐妹也是极为感动的在洪天龙浑身各处亲吻，而后手与唇舌再次与小龙深情互动着，直到刘翠莲回来为止。
　　洪天龙与刘翠莲四女亲热一番之后，柳窕窕三女已经睡下，洪天龙与刘翠莲又商量了一些事，这才相互搂着睡下三天的中考考试中，无论考什么，洪天龙总是在半个小时内就将答卷做完。而后洪天龙就去了县里的县府和各大局、各大工矿单位，之后又去了王山虎和其他三个社会大哥的家。
　　虽然自己家要迁往蓉城，但盛文县这里的根基是不会丢的，何况洪天龙以后还想将药材种植公司扩大，把九鼎山旅游区搞成世界级的风景区，更不可能失去了这里的人脉。
　　在洪天龙的想法中，以后盛文县天龙药材种植公司是要交给王山虎打理的，但是九鼎山旅游公司他就准备让其他大哥他们合起来推选出一个人打理，自己也会出让部分股份给他们。
　　但是，他们推举出的这个人，能力必须要出众。
　　洪天龙的想法是首先是盛文本地人，而且是要年龄不到三十岁的年轻人，最好是女性，因为对于旅游业，女性有优势。
　　而且这个女性最好是大学毕业，最好是与经济相关的，而且必须精通英语!洪天龙将王山虎四人召集到一处后，宣布了自己的想法，然后让三人去寻找，只要找到合适的，经过一段时间对九鼎山的熟悉，她就将接替沈佳凤的总经理位置。
　　短时间是没有结果的，毕竟合适的人不是很多，洪天龙想到自己反正随时会回来，加上现在盛金路还没竣工，所以也不着急洪天龙自从将董璇脑海中关于他养父强干她的事清除之后，董璇从心底就一直认为自己还是个处子，她的养父是个好父亲，他临死还留给自己一大笔遗产。
　　与洪天龙睡了一夜之后，她第二天夜里又想起了洪天龙，要是夜里他能陪在自己身边聊天亲热该多好?但出于女性的矜持，她没有打电话给洪天龙


第142章 上了就上了
　　到了星期二时，她睡在床上就想着了洪天龙的各种温柔体贴，各种好，但还是忍住没有给他打电话。
　　自己处子之身，怎么好意思再让天龙来陪着自己睡?但是到了星期三一大早，董璇再也忍不住相思之苦，她驾车去了洪天龙说的四季花园别墅，而后见到了彭玉兰和赵雪。
　　看到彭玉兰和赵雪二女只是淡妆，但脸蛋却极为漂亮，肌肤也很好，身材都很棒，董璇对二女顿时生出了亲近之心，毕竟自己跟洪天龙太晚，没有二女资历老。
　　何况董璇本来还是女同爱好者!对于董璇的到来，二女并不意外，她们已经知道了董璇的存在，也明白要是没有意外，她将成为自己的姐妹。
　　三女很快熟络起来，恰好彭玉兰二女还没有吃早餐，她们让董璇陪着自己吃早餐。董璇愉快的答应了。
　　董璇本来吃过早餐，但这里的粥似乎很好吃，她忍不住吃了一碗。
　　吃过之后，董璇问起了这粥为什么如此好吃，彭玉兰回复说是因为这“美容粥”是洪天龙配制的!洪天龙采用多种名贵食材药材配置的美容粥，具有滋阴补肾、美容养颜的功效，尤其配合着修炼真气的方法，更是具有事半功倍的效果。
　　不过彭玉兰、赵雪没有说修炼这些事，洪天龙说过不得外传!即便要传授，也是他自己看准了人才会传授!董璇与二女闲聊了一会儿之后，问起了最近洪天龙的情况。
　　赵雪笑着说洪天龙去盛文县参加中考去了，考完之后一家人都搬到这里来住，到时候这里就热闹了!董璇听到这，放下了心，原来不是洪天龙不来找自己，而是他有事!心情轻松之后，董璇开着车上班去了!在等红绿灯的途中，董璇打了给洪天龙打了个电话，说要他在备县注意安全，自己很想他。
　　洪天龙听得也是极为深情的说自己也想董璇，他会很快回来的!带着甜蜜的微笑，挂断了电话。车还没开到馨丝路总部，董璇又看到了让他厌恶的人周福海，她的脸色顿时冷淡下来!周福海果然换了一辆红旗H7轿车，不过他光改装就花了几百万，外表看着是国产，其实这车很不便宜。
　　“璇妹妹，这么早啊?”周福海伸出车窗看着董璇，董璇没有理他，加大油门一路奔驰，很快就进了馨丝路停车场。
　　轿车的速度是不可能跟跑车相比的，何况周福海的红旗车车身是加的五层防弹钢板和防弹玻璃，轮胎都是特制的防弹轮胎，这就更影响了速度!就在周福海准备继续跟着董璇的车时，他接到了田晓乐的电话。
　　“大哥，救我啊!”田晓乐的声音有些扭曲，精神感觉很萎靡，要不是周福海有他的电话号码，一定不会认为是他。
　　“什么事啊?”周福海看着董璇的车已经消失在自己的视线，极为不悦。
　　田晓乐哭着道：“大哥，我和我爸在办公室里我们把两个女人给上了!”“上了就上了，有什么大不了的!”周福海笑道：“你这小子不错嘛，一大早就搞上了对了，两个妞长得怎么样?”“什么妞啊!是两个老女人，一个五十多岁、一个三十多岁”听了田晓乐的话之后，周福海笑道：“不错嘛，你小子现在玩起熟妇来了别说，有的熟妇还是长得很漂亮的!”周福海想到这，他下身的小兄弟竟然硬挺了起来。
　　周福海的确见到过五十多岁还很漂亮的熟妇，不过那几个熟妇自己可不敢上，她们可是省长父亲周世雄的情妇，不是女明星就是女企业家什么的!至于为什么五十多岁还很漂亮，就像三十来岁。原因很简单，那些女人舍得大把花钱啊!什么羊胎素、卵巢保养、昂贵的保健品，还有拉皮去皱、光子嫩肤等等，要是这样还换不回青春貌美，那可就完了!“不是啊，大哥我和我爸唉，也是我们运气不太好我和我爸现在都用费洛蒙，感觉的确很不错。但是今天一大早，我和我爸都在办公室里，进来了两个女客人，点名要买几箱百里香的调料哪知道，我们跟她们说了没几句话，我和我爸就感觉她们俩很不错所以，我们就跟她们做了那事!”田晓乐哭诉道。
　　“做了就做了你情我愿的，那有什么不好啊!”周福海开始幻想起那两个女人的样貌，要是有自己父亲情妇那样的容貌，自己也是控制不住的!田晓乐哭着道：“不是啊，大哥，我和我爸是强干了人家现在人家的家属已经把我们万年红围住了!”“啊?你马上打电话给陈飞，让他派人把那些人赶走!”周福海对于田晓乐这个小弟还是满意的，是他通风报信让陈飞带人收拾了洪天龙，现在陈飞和洪天龙已经成了仇敌。
　　陈飞得罪了洪天龙，那么青龙集团迟早会跟洪天龙、张武来一场恶斗，对于这，周福海很期待!周福海到现在还是认为洪天龙是张武的人!“刚打过，飞哥的电话打不通!”田晓乐哭诉道。
　　“那，报我的大名，要是谁敢不买账，我劈了他!”周福海现在已经在往西南食品城赶了。当周福海赶到时，万年红已经没有了围观的人，只有十几个员工在守店铺。
　　“你们大小田总呢?”周福海沉声问道。
　　“去民政局了!”“去民政局干什么?”周福海不解的问道。
　　“办结婚手续我们两位老板跟两个女人去结婚了!”“哦?”周福海心想不会是两个长得很美的熟妇吧，要是那样结婚也没有什么。
　　不过，周福海还是很有疑惑的，毕竟刚才田晓乐还在给自己打电话求救。
　　想到这，周福海又赶去了民政局。
　　周福海的下意识的以为是荷花区的民政局，却不知道田宇、田晓乐父子的户籍是在备县民政局，自然他去了后是看不到田宇、田晓乐父子办结婚证的场面的。
　　在十几辆车的护送下，田宇父子和被他们强干的两个女人坐在了一辆车上，一路上经过了四季花园别墅区，经过了百里香食品公司工地，来到了备县县城，而后到了民政局的婚姻登记处


第143章整人不留痕
　　“你们想清楚了跟我们的姐姐结婚登记，我们在车上等着你们”两个笑意十足的壮汉把田宇父子推下车后，一个三十多岁、一个五十多岁，长得都还算不错的女人立刻挽住了他们的手臂。
　　“宇哥，你喜欢我，要和我结婚吗？”
　　三十多岁的女人挽住了田宇的胳膊。
　　而五十多岁的女人则挽住了田晓乐的胳膊，撒娇道：“晓乐，你爱我吗？”
　　“爱，我要娶你！”
　　两父子细嗅着二女那熟媚的气息，田宇和田晓乐感觉到了幸福，分别搂着二女的腰进了婚姻登记处。
　　“请问你们是要结婚吗？”
　　工作人员看着田晓乐和五十多岁的女人，极为认真的询问道。
　　“嗯！”
　　田晓乐郑重的点了点头：“我爱她！”
　　“我也是，我们要结婚！”
　　女人拿出了两人的身份证结婚身份证很快就办好了之后，田宇、田晓乐夫妇又去了民政局，然后重新换了新的户口本，之后车队再次回返蓉城两个女人挽着田宇父子的手进了办公室后，老女人再次被田晓乐压在了身下不停的大声呻吟着，而年轻些的则被田宇干得娇喘连连，早已传出了办公室，而办公室的门其实是虚掩着的。
　　“怎么这么奇怪啊？小田总娶的女人竟然是个老女人，而田总娶的女人还算正常！”
　　员工们的心中都有这样的想法。
　　纵情欢畅之后，田宇、田晓乐搂着二女走出办公室，当着众员工的面宣布，要他们以后听从他们两位合法妻子的话。
　　之后，田宇、田晓乐又带着二女去了他们包养的几个情妇住处，赶出了那些情妇，收回了房子等。
　　有情妇不愿意离开，但跟在二女身后的壮汉们就将这些情妇的头发拉扯着，掏出了钥匙，拖出了房子！
　　周六下午，洪天龙带着庄心媚、刘翠莲、姜月、柳窕窕、刘丽娇、刘丽妍坐着王山虎派的三辆车，回到了四季花园别墅，受到了彭玉兰和赵雪的热烈欢迎。
　　朱丽叶本来想直接跟来，但洪天龙说，过几天还要去拿自己家里所有人的成绩单，到时候会用直升飞机接朱丽叶来四季花园。
　　朱丽叶想到这一去蓉城，不知道何时才能回盛文的家，所以留在家，与自己的父母再住上几天，也再聆听些他们的叮嘱。
　　洪天龙在盛文的这些天不时接到蓉城方面的电话。
　　有高彩凤和董璇思念自己的电话；有马艳丽感谢自己，顺带问自己什么时候去馨丝路的电话；还有兰芸香说四个熬药液的大砂锅已经运到总部大楼十八层，并且安装好的电话，最后也问到了他什么时候回蓉城。
　　而最让洪天龙解气的电话，还属陈飞的电话。
　　按照洪天龙的安排，陈飞还做了些完善，当陈飞向洪天龙汇报时，洪天龙忍不住笑出了声。
　　洪天龙在车上给了陈飞一颗药丸，这颗药丸其实就是高强度迷魂药“安睡丸”陈飞选出集团夜总会的两个样貌不错，也愿意配合的“妈妈”在青龙集团自己的“地下医院”做了处、女、膜修复术。然后让二女将用水稀释后的“安睡丸”药液，喷洒在自己的身上，又在进田宇办公室前，喷上了费洛蒙女性香水。
　　虽然喷上了高浓度的费洛蒙女性香水，却没有迷住没喷费洛蒙男性香水的青龙集团作为“家属”护送的男人，主要就是“安睡丸”将费洛蒙女性香水的香味压制了。
　　但进了田宇的办公室后，费洛蒙男性女性两种香水混合在了一起后，安睡丸竟然起了加倍催发男女、情浴的作用。
　　当这一刻很快到来时，田宇顺手就将三十多岁的女人压在了沙发上，开始撕扯起衣裙。
　　田晓乐则急不可耐的将另一个老女人压在了身下，因为现在的他身边没有其他女人，而这个老女人他感觉实在是太成熟妩媚了！
　　虽然将二女破红了，二女也在叫着疼。但田宇父子兴致不减，依旧不停的干着，二女被“破身”的疼痛弄得大声呻吟，娇喘不止，更是让公司的店员和一些顾客，都在办公室虚掩的门口，观看着这一幕幕极为香艳刺激的场面。
　　有不少顾客将这些场面用手机拍摄了下来，直到二女的“家属”赶来。
　　将已经喷射了数次的田宇父子分离开被弄得下身红肿的二女之后，“家属们”开始提出条件。
　　他们的姐姐虽然年纪大，但却是处子之身。而田宇父子强干了她们，而且是当着很多人强干，有很多人拍下了视频和照片。
　　要是田宇父子愿意娶自己的两个姐姐，那么他们就不告他们父子强干，要是敢说半个不字，那么定让他们牢底坐穿！
　　此时田宇父子已经清醒过来，田晓乐借着说想去撒尿，给结拜大哥周福海打了个电话求救，没多久又被“愤怒的家属们”拖出了卫生间。
　　为了防止他们父子俩找人帮忙，“家属们”将二人的手机都锁进了办公桌内。
　　当有些清醒的田宇父子一看到已经重新换了衣裙的二女之后，他们又被二女的成熟丰韵迷住了，下身又开始充血，虽然他们已经射了几次洪天龙听到这，夸奖起陈飞来：“陈飞，干得不错尤其是让陈飞娶那个老女人的事，我很欣赏！”
　　“呵呵，龙哥，那是田晓乐自己选的，没想到那个田晓乐口味那么重！”
　　陈飞笑着道。
　　对于现在洪天龙能研制出他所说的那些药丸，陈飞是深信不疑了毕竟事实就在眼前。
　　看到田宇父子跟两个女人，他们的两个新婚妻子那样的甜蜜，那样的言听计从，将以往那些看起来不错的情妇都赶走的举动，陈飞心中暗道：“龙哥可真是个神人，我宁愿得罪任何人，也不敢得罪龙哥，这可是整人不留痕的神人啊！”
　　洪天龙星期六回了蓉城之后，又叫来了陈飞，又给了他一颗“安睡丸”安睡丸稀释药液在一个月之后，再次喷洒在了天天被田宇父子百般宠爱的两个新婚妻子身上


第144章 至少得接吻
　　两个月来日夜不停的与新婚爱妻欢爱，不停的喷射着精华，田宇父子的神志变得极为恍惚，最后发疯双双“离家出走”流落在了蓉城街头。
　　一天夜里，两父子和还有两个认识他们但说不出话的乞丐，被装进了垃圾转运车，运去了江边的垃圾填埋场陈飞在又拿了一颗洪天龙给的安睡丸之后，再次诚挚邀请洪天龙明天上午前往自己家做客，并且说明天上午就会派人来接他们一家。
　　洪天龙点了点头，而后他打电话给了董璇和高彩凤，让她们都来四季花园别墅跟还没见过面的庄心媚等姐妹见面。
　　洪天龙甚至还想叫马艳丽，但一想到跟马艳丽不过是医生和病人的关系，虽然自己也脱光了她的衣服，也摸了她的私处，甚至还看到她潮、吹，但是的确不是恋人。
　　作为恋人最起码的事，至少得接吻吧!正躺在卧室床上，回味自己和洪天龙睡在一起的那种温馨感觉的董璇，接到了洪天龙电话后，很快就开着车来到了四季花园别墅。
　　不过，她的车后面却有人跟踪，不是周福海，毕竟周福海事情很多，要泡的女人很多，要玩的女人更多!是周福海派的心腹，做过侦察兵的心腹李果!李果将董璇去了四季花园别墅区，有一套大别墅里面有很多大小美女，不过只有一个十五六岁的少年的事，告诉了周福海。
　　周福海猜到那个少年就是洪天龙，他让李果继续派手下在附近监视，要是有任何大的异动就马上打电话给他。
　　董璇来了没多久，高彩凤也坐车来了。
　　洪天龙的女人中，除了沈佳凤、苏惠珍和朱丽叶三女，现在也算是到齐了。
　　在别墅的一楼客厅内众女相互介绍一番后，都进了厨房帮着洪天龙清洗各种食材，今晚大家将聚在一起吃火锅和汤锅。
　　洪天龙看到现在家里的女人多了，但这别墅就感觉小了，首先就是这厨房。
　　十一个人凑在一起，感觉都有些拥挤，虽然在红粉堆中的滋味很舒服，但这是夏天，挤着挤着就冒汗了!熬上一锅美容粥后，洪天龙去卧室取出一条铂金玉石项链戴在了董璇的脖子上，标志着她正式成为了自己的女人，和自己家的家人。
　　董璇激动得热泪盈眶，她说自己想搬来和各位姐妹一起住，但就不知道还有没有自己的房间?高彩凤一听说董璇想搬来，她也想搬来这里，虽然这里相比自己的庄园很小，但是这里热闹，而且这里的姐妹们很多，大家都很亲密。
　　最重要的，这里是天龙的家!天龙就住在这里!二女提出要常住在这里后，洪天龙顿时感觉头大!小别墅现在已经作为了赵晨和王蓉的家，而且请的阿姨也是住在那里，培训百里香食品公司的新员工也在那个地方，而且最近一段时间还是百里香餐饮总公司的总部，那里是永远不可能作为自己女人的住所的!大别墅只有三层，一楼有厨房、饭厅、浴室和大客厅，还有两间卧室;二楼也有一个客厅，还有四间卧室、一个浴室、一个书房;三楼有一间大卧室，里面配有书房和大浴室，还有两间卧室。
　　洪天龙现在的女人有十三位，有三位现在还没来，但最迟年底应该都会搬来。
　　普通卧室只有八间，大卧室也不像在盛文县的老家，也不是很大，大床上面睡十几个人是没有问题的，但是活动空间就很小了!要是十三个女人都住在这里，更衣室、书房什么的都没有，甚至有时候想独自泡澡，浴缸都不够。虽然每一间卧室都配备有带有马桶和淋浴器的卫生间，但只有浴室才配有浴缸。
　　洪天龙将这事对董璇和高彩凤说了，二女说那就暂时不搬来了，不过她们要是想他了，晚上就要来大卧室里睡觉。
　　洪天龙点了点头，最后宽慰二女说，他正在让陈青龙帮忙在对面审批地皮，只要地皮审批下来了，就开始修建新家和天龙餐饮总公司。
　　二女听到这，还是很兴奋的。
　　董璇说要是洪天龙资金不够，她可以卖了自己现在住的地方，还有在蓉城的多处房产和商铺，应该也能卖几个亿。
　　随后她又提起为什么自己住的别墅三楼会有罗盘的事，那是为房产公司看风水的人遗落的。
　　洪天龙暗示董璇不要再说，董璇也就收住了口。
　　现在她的脑海印象中，她的养父是个好人，死了之后也是在暗中保护她的好鬼，直到让她遇到了洪天龙，他才真正的消失。
　　董璇一提高彩凤也提出要是洪天龙到时候修建资金不够，她可以把庄园卖了，还有在蓉城的众多商铺卖了，甚至可以卖出一些自己外公和母亲的作品。
　　洪天龙笑着说没有必要，资金是不会有问题的!因为百里香餐饮总公司和百里香食品总公司现在虽然还没有建成，但已经有各省、直辖市代理商在预付连锁经营权年费和产品代理保证金了!这事其实洪天龙也不是很清楚，但彭玉兰和赵雪清楚，刘翠莲也知道一些。
　　吃过火锅、汤锅，喝了碗美容粥后，众女又聊了一会儿，洪天龙开始单独教授起董璇和高彩凤防身术、身体修炼的方法，以及轻功等。
　　当然二女经过一个小时的学习，只能了解一个大概，但以后只要经常练习，总会有些效果。
　　此时庄心媚等八女已经在几个浴室里泡过了澡，而后她们各自选定了自己的卧室，睡下了。
　　让第一天新进家的姐妹跟洪天龙在一起睡一晚，这也算是一种惯例。到了第二天那可就是除了大出血不舒服和想要一个人早些休息的，其他姐妹们都要和洪天龙在一起睡了!洪天龙左拥右抱着二女上了三楼的大卧室，而后进了浴室。
　　在与二女深吻抚摸亲热一番之后，洪天龙将二女脱得精光，而自己也被二女脱光。看到水已经装了半缸后，他将二女抱进了大浴缸内。
　　这个大浴缸其实不大，最多能容纳五六个人，毕竟这是大华保险公司奖励的。
　　再说房产商也不知道洪天龙家人口有这么多，而且都喜欢在一个浴缸内泡澡


第145章 我会习惯的
　　将二女浑身用带着真气的双手揉搓一番后，二女也为洪天龙将浑身揉捏了一番。
　　在换水清洗过后，洪天龙为二女擦干玉体上的水，而后将二女抱上了大床。
　　这大床是洪天龙入住之后订做的，普通人家是很少睡这样的大床的。
　　在洪天龙的强烈要求下，董璇平躺在了床上，而洪天龙上床之后，却是反方向的压在了她的身上。
　　高彩凤说起来比起董璇有实战经验，她毕竟经过彭玉兰和赵雪的亲身教学，尤其是彭玉兰的实战经验是很丰富的!她开始在两个人的身上抚摸，用自己的身子去触碰两人或阳刚或柔美的身躯。
　　董璇却还不懂，虽然她和兰云华同居了两年，但只限于两个人亲吻和身体之间“磨豆腐”以及用跳蛋在私处浅处震动按摩。
　　但当洪天龙开始用两手抚摸着她的大腿两侧，舔弄起她的私处周围，而且还轻轻分开她嫩红的鲍鱼小口，舌头开始轻舔着慢慢浸润出的蜜汁，感受着秘洞内部那软嫩湿滑，还用食指伸到了她的秘洞内，感受着她那惊人的咬合力时，她明白了洪天龙为什么要采用这样的体、位了!现在的董璇由于没有了以往被强干的阴影，心态好比处子，虽然她发觉自己没有那层膜，但她认为可能是以往运动过量而破了!被洪天龙的双手和唇舌撩拨得浑身发烫，羞涩不已的董璇，终于勇敢的握住了小龙，而后开始试着用她那性感的红唇和诱人的香舌舔弄着小龙四周，最后还试探性的舔了两下小龙龙头，感觉异味有些重之后，她放弃了舔弄。
　　有这样的进步，已经够了!洪天龙在与董璇再次亲吻了一会儿之后，开始压上了高彩凤。
　　又是一番亲吻抚摸，洪天龙也舔弄了一番高彩凤的私处，直到高彩凤连连呻吟不止，口中喊着“天龙，我要，我要!”抹上些牛奶浴液之后，洪天龙将高彩凤的玉臀抬高，轻松的将小龙插进了高彩凤的菊洞内。
　　小龙不停的深入浅出，伴随着洪天龙捏握高彩凤的小娇乳，高彩凤的私处很快就流淌出了动情的蜜汁，她的身心再次得到了满足。
　　高彩凤毕竟还有病没好，身体还比较虚弱，得到满足后，她很快就甜甜的睡去。
　　现在就只剩下董璇了!对于一个二十多岁的女人，一个现在说来很正常的女人，对于男欢女爱的渴望是很强烈的!看到洪天龙那样对高彩凤，董璇的心跳得很快，她也想，很想!很想被洪天龙那样狠狠的插!在洪天龙高彩凤时，董璇也学着刚才高彩凤那样在两人身上抚摸，有时还会情不自禁的抚摸自己丰满的娇乳和粉嫩的私处，而且还不时的吞咽着口水。
　　“璇儿，你休息了!”洪天龙笑着道。
　　“天龙，我想，我想让你、插、我!”董璇终于鼓足勇气说出了这羞人的话。
　　“那里是不行的，你应该明白只能从那里，不过第一次你也许会不习惯!”洪天龙是很疼惜女人的。
　　“放心吧，我会习惯的!”董璇说完，已经将两腿和玉臀抬高，以方便洪天龙为自己涂抹浴液。
　　将小龙对准董璇的雏菊口后，缓缓的抵了进去，董璇顿感体内多了个东西，即刻感觉有些不适应，但想到初次一定要适应，不然还得再等两年，天龙才会真正要了自己的贞洁。
　　“嗯，天龙，好舒服!”董璇皱着眉头说了句违心的话。
　　洪天龙见她的神情，就明白这是讨自己欢心的，但有佳人如此倾心，自己还有什么遗憾?在缓缓的动作了一番之后，小龙退出了菊洞。
　　见到董璇一副欲求不满的表情，洪天龙将食指带着真气插进了她的私处，在真气的作用下，董璇不停的呻吟着，很快得到了满足，身下流淌出的蜜汁又浸湿了床单。
　　满足后的董璇很快入睡，洪天龙却起了身。
　　将熟睡的高彩凤放到远离董璇的地方后，洪天龙取来了五行针具，再次为高彩凤做了一个小时的全面针灸。
　　将高彩凤再次抱到自己一侧后，洪天龙躺在了二女中间，细嗅着二女的体香，美美的睡去!“报告大少，现在青龙集了五辆的车停在了大别墅，洪天龙和大别墅里的女人都进了车!”李果对周福海汇报道。
　　“嗯，知道了，你继续盯着记住不要跟太近了青龙集团也有些侦察兵和特战队退下来的人!”周福海叮嘱道。
　　“是，明白!”听了李果的汇报之后，周福海明白青龙集团应该是倒向了洪天龙。
　　不，应该是倒向了洪天龙背后的张武才对!看来自己想让青龙集团跟张武、洪天龙恶斗的计划是失败了，难怪最近陈飞没有再找自己，甚至一个问候的电话都没有!想到自己身边的小弟，陈飞算是投靠了张武，田晓乐也不知道怎么回事，也消失了。而万年红已经转让给了西南食品城的其他商贸公司，田晓乐和他爸都没做生意了。田晓乐只是自己新收的小弟，不在了也就算了，但陈飞可是自己的左膀右臂。
　　虽然自己父亲是省长，但田晓乐的父亲也是蓉城的“社会大哥”甚至天府省的大哥。
　　很多事，父亲和自己无法出面的，都是让青龙集团去办，而自己只是打个电话给陈飞，则什么事情都搞定了。
　　想到现在的形式，周福海很生气，他打电话给了自己的父亲周世雄，将青龙集团背叛了他们，转投蓉城军区司令张功成和二儿子张武的事说了出来。
　　周世雄起初还不相信，他说陈青龙昨天还在求他四环外四季花园别墅区对面的一块地的事，说有急用。
　　但周福海将前段时间青龙集团和军方联手围困备县县府和茶店镇府，以及今天青龙集团跟洪天龙勾结的事说了。
　　周世雄听到这，也感觉很蹊跷，怎么黑道和军方都会一起出动，他感觉有些不对劲，最后说了句：“看来陈青龙提的批地的事，我是不能让他办成了!”“爸说得很对，我觉得蓉城还应该打一次黑!”周福海郑重的说道


第146章 陆红艳来电
　　“最近蓉城的治安不错啊?我看就没有必要了吧!”周世雄说道。
　　周福海回道：“爸，青龙集团已经背叛了我们，应该找其他集团代替他们了!”“嗯，我再考虑考虑”周世雄缓缓的说道。
　　“爸，事不宜迟啊!”周福海急道。
　　“不急，等我调查一下再说!”周世雄对于现在青龙集团倒向张功成的事，还有疑惑陈青龙的家是在三环的一处苏州园林式的建筑，不过外墙是极高的，而且四周都有监控和保安巡逻。
　　车队在一栋三层楼高的苏州园林式别墅门口停下后，洪天龙左手拉着庄心媚，右手拉着姜月，身边跟着彭玉兰、刘翠莲、董璇、赵雪、高彩凤、柳窕窕、刘丽娇、刘丽妍，踏上了红地毯。
　　“天龙，这些都是你的?”陈青龙看到洪天龙周围十女，无论大小都是美得冒泡。
　　虽然她们穿着着的宴会礼服都比较保守，不露胸部和大腿，但依旧显得极为高贵和美艳。
　　十女中，陈青龙只认识彭玉兰和赵雪，所以他还不清楚其他八女跟他的关系。
　　洪天龙笑道：“她们都是我的家人我的姐姐妹妹!”“哦，明白!”洪天龙将十女介绍一番后，陈青龙也将自己的老婆钟舒华、大儿子陈飞介绍给了众人认识。
　　洪天龙将自己早上用各种名贵香料和药液调配好的两瓶香水，送给了钟舒华作为生日礼物，写着香水用法的小纸条就在纯金盒子里。
　　当洪天龙将香水调配好后，却发现没有合适的瓶子和盒子包装，于是赵雪和董璇又带着十女跟他去了蓉城的太平洋百货去购买漂亮的玻璃瓶和纯金的小盒子。
　　之后，她们挑选了宴会礼服和其他一些生活用品进了客厅后，陈青龙、陈飞领着他去见自己的亲戚以及青龙集团的中高层，顺带给他介绍起那些人的儿女。
　　钟舒华则在一旁陪着十女闲聊，连自己的亲戚们她都没去过问。
　　没多久，赵雪的电话响了，陆红艳打电话问她在不在别墅，说放假了想来别墅玩。
　　赵雪说了不在之后，陆红艳又问起了洪天龙在不在，赵雪依旧说不在。
　　陆红艳顿时感觉有些失望，她感觉自己这次考得很不错，很希望在洪天龙面前显摆一下，自己一定能上蓉城七中。
　　听到陆红艳有些失望的话语，赵雪呵呵一笑说，她和洪天龙还有家里其他九个姐妹，正在三环的“青龙居”参加一个生日宴会。
　　陆红艳听得喜出望外，赶忙问赵雪自己可不可以参加。
　　赵雪也是有段时间没见自己的侄女了，说来也挺想的，见钟舒华就在身边，她问了下她的意见。
　　毕竟人家才是这里的主人!钟舒华一听赵雪的侄女要来，马上让赵雪叫她来，而且还对着赵雪的手机大声笑着说欢迎来，一定要来这些话。
　　有了钟舒华的欢迎，赵雪也说让陆红艳来认识一下天龙家的姐妹们。
　　接到正式邀请后，陆红艳走出了在军区大院的家门。
　　蓉城大军区和天府军区的总部都在蓉城，所以两个军区的家属大院是合在一起的，这样也是便于高层的交流。
　　陆展鹏作为蓉城军区陆航团的团长，地位比较特殊，所以在军区大院有一套住房。
　　陆红艳就在往大院外走，准备出了军区大院的一条独路，去大街上叫出租车时，却听到身后有汽车在按喇叭。
　　“你是陆团长的女儿陆红艳吗?”三十岁左右的张武，看着回过头的陆红艳一脸微笑的问道。
　　“你是张武叔叔?”陆红艳一家搬到军区大院也有一段时间了，对于大院内一些出类拔萃的人物，她还是很有眼力的。
　　“哈哈，侄女这是要去哪啊?”张武笑问道。
　　“我要去三环的‘青龙居’参加一个生日宴会!”陆红艳兴奋的说道。
　　“哦?”
　　张武一听到青龙居，就想到了青龙集团和陈青龙，这青龙集团和陈青龙一直是周福海那一边的，自己这一边一直很想拉拢，可惜一直找不到机会!这个陆红艳去青龙居参加生日宴会，是什么意思?莫非现在周福海已经将手伸到了军界?张武自从九年前突然从军队退伍之后，就办了个“止戈保安公司”专门招募退伍后的军人，作为各大企业、集团、公司内的保安，和那些老总的私人保镖或者司机等。
　　由于当时他的父亲张功成已经是天府军区的司令，所以在整个天府省范围内，止戈保安公司的名气很快就打响了，张武也赚到了人生的第一桶金。
　　而后张武再接再厉，在蓉城又成立了房地产公司、建筑工程公司、餐饮娱乐公司等。
　　随着三年前，张功成升任蓉城大军区司令，张武在西南五省重要城市又建立了众多的分公司，现在身家几十亿，对外也是“止戈集团”的董事长兼总裁了!张武和周福海年岁相仿，而且都是蓉城最有权势的两人之子，又都是未婚，还并称“蓉城双杰”但两人的经商风格很不一样。
　　周福海擅长倒买倒卖，工程承包后转包分包，做的是空手套白狼的生意，虽然每一单利润大，但是没有生意时，就没有收入。
　　而且周福海的福海公司是空架子，公司的钱其实都在周福海的银行卡上，公司员工都是他的情妇或者准情妇;张武则不同，突然退伍后经商，从没有听说过他有情妇，更没有什么绯闻。
　　他创办的都是实实在在的公司，都是他实干打拼出来的，当然有他父亲这座大靠山在，也没有人敢不买账。
　　自从在三年前，张功成和周世雄一个做了省长，一个做了大军区司令后，张武和周福海就被好事者称为了蓉城双杰。
　　张武听了极为愤怒的，当着很多人说过一句话：“周福海算个什么东西，竟然让这种人渣跟我并称?”张武的话传到周福海和周世雄耳边后，自然就被两父子嫉恨上了。
　　由于近些年止戈集团的大力发展，尤其是在房地产和建筑工程领域，很多被周福海拿到的项目和工程，都被张武夺走了。
　　这样一来二去，周福海与张武的矛盾越来越激化，周世雄和张功成自然也成了冤家对头


第147章 什么都做了
　　张武对陆红艳说，他正好要从“青龙居”那里经过，让他上车。
　　陆红艳上车之后，张武特意让司机开车去一家古玩店，买了尊二十几万的翡翠小玉佛，这才来到了“青龙居”对于青龙集团的实力，张武是极为佩服的，虽然是以黑起家，但现在的青龙集团可是在众多领域都做得很好，比如房地产和建筑工程，甚至保安公司。
　　在这些领域，青龙集团跟自己的止戈集团都是强力的竞争对手。
　　不过人家在社会上的人脉，远远比起自己雄厚，而实力比起后起的自己更是强得太多。
　　张武明白青龙集团这些年的发展也是有周世雄的支持，但自己去青龙居拜访，要是被周福海知道了，那也能造成周世雄对陈青龙的猜忌。
　　何况自己的主要目的还是希望跟青龙集团合作，有事大家一起商量着办，形成双赢的局面那不是更好?张武的车进了青龙居，这对于陈青龙可是天大的大事，他赶忙叫上洪天龙和自己的老婆儿子在别墅外迎接。
　　洪天龙的女人们自然也是要出来的，她们可不是迎接张武，而是迎接赵雪的侄女陆红艳!周福海得到李果的汇报，说张武的车进了青龙居，这让周福海更加的愤怒。
　　陈青龙请了那个“性无能”竟然不请我，这还不是要背叛我爸，改投张功成的明证?周福海打电话给了自己的父亲，说了这话之后，周世雄对他说让他也去青龙居，看看是怎么回事。
　　要是的确是那样的话，那么今晚就是蓉城扫黑的序幕!当彭玉兰看到下车后张武和陆红艳之后，她看着张武那熟悉的脸庞，情不自禁的喊了一声“武哥!”“啊?”张武看着洪天龙周围的女人，最后看到了正在喊自己的越发成熟美艳的彭玉兰。
　　“兰儿!”张武忍不住心中的激动，喊了出来。
　　张武十年前，是二十岁左右，那时候已经是一名连长了，而他们营驻守的地方就在盛文县。
　　那时候彭玉兰十六岁左右，正在盛文县上初三。
　　但是那年的十二月大雪封山，后来又遇上雪崩，彭玉兰的父母和弟弟都被埋在了山下的雪中。
　　当彭玉兰放假回家时，才知道自己的一家人都已经死了，看着军人挖出的三具尸体，她晕了过去。
　　醒来时，彭玉兰发现自己躺在医院的病床上，而张武就在她的床边守候。
　　由于张武连续几天的照看，彭玉兰的病好了，而且失去亲人的悲痛也在慢慢平息。
　　情窦初开的彭玉兰，当时的确喜欢上了这个话不多长得魁梧的张武，而张武也是喜欢上了这个清纯漂亮的彭玉兰，但两个人都没有说出来。
　　彭玉兰出院之后，张武掏出几百块钱让彭玉兰拿着作为生活费，继续在学校读书，还给她租了一间房子。
　　第二年六月，彭玉兰初中毕业，而且按照分数，她还考上了盛文县最好的盛文高中校。
　　张武继续资助彭玉兰读着高中，两个人也有了拉手、搂抱和简单的接吻。
　　但是不久之后，彭玉兰发现张武不在了，甚至她去驻地找，也没打听到张武的下落。
　　彭玉兰以前也听说过张武谈起自己的父亲是名将军，她明白张武一定是离开了自己。
　　不管是被迫还是主动离开，彭玉兰明白凭着自己的身份，想要嫁给张武，那是不可能的!彭玉兰放弃了学业，放弃了梦想，为了活下去，去了一家小餐馆里做杂工，后来和小餐馆老板的儿子秦华谈起了恋爱，最后嫁给了他当张武将礼物送给了钟舒华之后，颇为激动的张武让彭玉兰跟去一个偏僻的角落叙旧，但没想到彭玉兰拉着洪天龙也来了。
　　“呵呵，武哥，没想到竟然在这里遇到了你我给你介绍，这是我的男人洪天龙!”彭玉兰挽着洪天龙的胳膊，一脸幸福的率先介绍，让正准备跟彭玉兰长谈的张武大惊失色。
　　“他?洪天龙!”张武看着洪天龙道：“你就是洪天龙?我听父亲说你要到十月才满十六岁，你是兰儿的干弟弟吧?”张武最希望的是洪天龙回答说是。
　　彭玉兰大大方方的着道：“武哥，对不起天龙是我的男人!我和他什么都做了!”说完这话后，彭玉兰的脸通红。
　　张武细细看着彭玉兰，随即心中大喜过望，朗声笑道：“兰儿，不对吧，根据我的观察，你还是个处子”“不，你看错了我有过一个男人，在你离开后的第二年，我就跟那个男人好上了，而且后来还结了婚!去年年底我才离了婚，跟了天龙在一起!”彭玉兰笑着道。
　　张武看着洪天龙道：“是吗，天龙?”“呃，你就是武哥?”洪天龙伸出了手，张武也爽快的跟洪天龙握了握手：“天龙，我知道你!我是张武，止戈集团董事长、总裁，我爸是蓉城军区司令张功成!”“哦，武哥果然爽快!”洪天龙笑着道。
　　“天龙，玉兰说的是实话吗?”张武笑问道。
　　洪天龙缓了缓：“玉兰说的是实话，她跟那个男人去年年底才离婚但她的确还是处子!”张武听了这话后，越发欣喜道：“兰儿，我就知道，你为了等我，一直守着贞洁那个男人应该是个不完整的男人吧不然守着你这个大美人，怎么可能?”彭玉兰笑道：“算是吧但是我没有贞洁，我被那个男人什么地方都摸过了，那里也是经常进去，只是没有破那一层膜而已但这又有什么区别?”“哈哈，真是老天眷顾我张武啊!”张武极为开心的大笑后，开始解释起自己为什么会突然离开。
　　张武跟彭玉兰恋爱的事被张功成得知，他被调回了蓉城，不久张武闹着要退伍。
　　退伍之后，张武就想着去盛文找彭玉兰，但一直被张功成派的侦察兵战士盯得紧紧的。
　　后来保安公司开始有起色之后，张武又想去找彭玉兰，但张功成说了不允许他娶没有身份地位的女子，他是要娶那些门当户对的女人为妻的，这让张武又放弃了去找彭玉兰的想法


第148章 心里只有他
　　张武虽然生意不断扩大，但始终被父亲张功成派的人监控和保护着。
　　五年多前，他的父亲说人家女孩子已经嫁人了，并且将彭玉兰和秦华的结婚证复印件交给了他看。
　　看到结婚证复印件，张武基本上是死心了，但他发誓一定要找个和彭玉兰差不多样貌和性格的女人为妻，不然这辈子就不结婚!可惜又过去五年多了，张武也是见过不少美女的，但就没有像彭玉兰那样的女人。
　　毕竟那些美女都知道了他的身份，有钱有势有背景，主动勾搭他的不在少数，但是那种初恋般纯真的感情张武是遇不到了!张武作为一个正常的男人怎么可能没有女人，但被他玩过的美女基本在军队的歌舞团里，而且几乎是每月一换。
　　这些美女得到了金钱物质和升迁的机会，而张武也发泄了自己的浴火，这只是一种利益交换，基本上没有感情可言。
　　由于这些事都是暗中进行，周福海不知道，就以为张武不会玩女人，不喜欢女人，那他就应该是个“性无能”!凭着张武、周福海的身份，他们注定是要娶大家族的女人，是不可能娶那些没有身份地位的女人的!当然张武是不可能对彭玉兰说自己不可能娶她，也不可能说自己注定要娶豪门贵女。他当着洪天龙的面，对彭玉兰说他一直在等她，他要娶彭玉兰。
　　张武现在的想法就是，只要先把彭玉兰骗上床，把她干了之后用豪宅包养起来，供她最奢华的生活，让她舍不得离开自己，甚至为自己生儿育女。
　　最后才会在自己根据父亲的安排娶了大家族的女人后，告诉她自己不可能娶她。但在他的心目中，彭玉兰永远是第一位!可惜啊，可惜!彭玉兰似乎早就明白了这个道理，拉出了洪天龙作为挡箭牌。
　　这是张武认为的情况，其实彭玉兰在张武叫出自己时，就有了些预感，猜想张武可能会对自己不死心，应该对自己有感情。
　　毕竟初恋是纯真的，尤其是男人没有得到女人的身体之前!彭玉兰拉洪天龙出来，就是为了向张武说明，顺带也向洪天龙表明，自己对于张武是没有任何想法的，自己现在是一心一意爱着洪天龙!“武哥，我跟你没有感情，更不会跟你在一起!天龙是我的男人，而且这辈子都是我的男人，我的心里只有他!我们只是以前认识的人而已!”彭玉兰把这话说得很明白了。
　　张武笑问道：“那你还保留着处子之身干什么?对吧，天龙?”张武一直认为彭玉兰是故意这样说，有男人跟自己争，这样才能抬高自己的身价。
　　洪天龙极为郑重的对张武说道：“武哥，不好意思，玉兰的确是我的女人!我们的恩爱是深入到了心里，谁也不能让我们分开!”洪天龙说完，当着张武的面，与彭玉兰来了个深情的拥吻。
　　“你们?你们!”张武见到这种情况，慢慢的平息着心中的郁闷，而后反而面带微笑。
　　“兰儿，我会等你天龙，你可要一直对玉兰好啊，不然我张武可就要担负起照顾兰儿的责任了!哈哈哈!”张武说完这话后，转身离开。在跟陈青龙、钟舒华寒暄几句，与陈青龙说了以后有事相互商量着来，留下电话号码之后，坐车离开。
　　张武的车刚开到青龙居大门口，就看到周福海坐着李果开的车，正在进门。
　　张武赶忙让司机停下，他打开了车窗，对着周福海笑着说了句：“周公子，怎么这么晚了才来啊?”“张公子来得挺早的嘛!”周福海笑着道。
　　“哈哈哈，没办法，老陈亲自打电话，我怎么可能不早点来?”张武笑着说完这话之后，关上车窗一溜烟的疾驰而去。
　　“妈的，果然是这样!”周福海怒骂了一句后，打电话给了周世雄。
　　陈飞得知周福海来了，却没有在门口迎接，而是陪着洪天龙继续介绍自己家的亲戚和青龙集团的中高层。
　　在别墅门口迎接周福海的，只有陈青龙夫妇。
　　“呵呵，陈叔，我的飞兄弟呢?”周福海还是送上了家里随手拿的一样东西，作为了礼物。
　　“呃，在里面，陪着天龙呢!”陈青龙笑问道：“对了，周大少，我说的那块地?”“呵呵，没有问题!”周福海说完，进了客厅内。
　　周福海进客厅的目的很明确，他还想看看有什么人跟陈青龙有联系，以便于今晚扫黑时的一网打尽!一进客厅，周福海就被洪天龙的大小女人们的美貌和高贵的气质惊呆了，不过他只认识董璇。
　　此时董璇正在和陆红艳等闲聊，猛地听到让她厌恶的周福海肉麻的叫着“璇儿”她冷眼看着周福海道：“周大少，你怎么来了?”“呵呵，你来了，我当然要来!”周福海笑着走近了董璇身边，而后盯着洪天龙的女人们笑问道：“各位美女，我叫周福海，福海公司总经理，天府省省长周世雄的大儿子!”没有人理周福海，众女包括董璇都朝着洪天龙的方向走去，这让周福海极为尴尬。
　　此时洪天龙和众多宾客都相互认识了，而且还认识了一个女孩子吴沐茜，这个女孩子十六岁左右，也是今年刚初三毕业。
　　这个吴沐茜长得清纯漂亮，尤其那大眼睛水汪汪的，声音很甜美，皮肤也很白嫩，身高在一米六左右，看起来也是很清纯可爱的模样。
　　吴沐茜是钟舒华表哥女儿秦娇的好同学，好闺蜜，而且她们也是住在一栋楼里的邻居。
　　本来吴沐茜是不可能来青龙居的，但就因为她的好闺蜜秦娇极力邀请她，让她来看看有钱人的生活，她本来还是也不想来，不敢来。
　　最后吴沐茜的父亲，西南食品城工商所所长吴良兴听说了，他也觉得可以让女儿去开开眼界，后来两夫妇一合计决定要女儿跟着秦娇去青龙居见识见识。
　　毕竟女儿也大了，长得也还算不错，要是遇到条件优越的男孩子，也是可以慢慢发展的


第149章 你教我玩玩
　　当洪天龙介绍自己刚从盛文实验中学初三毕业后，吴沐茜轻轻的拍了拍手，兴奋的说起自己母亲的表姐夫就是盛文县人，而且还是个头面人物，他叫王山虎!“王山虎!”洪天龙一听就笑了起来：“你的表姨父王山虎以前还跟我提到，大概说的就是你吧!”“啊?表姨父提到我?”吴沐茜瞪着大眼，看着洪天龙道：“以前，我们家跟表姨父他们家几乎都断了来往，毕竟两家不是很亲，而且又离得很远都是最近几个月，这才又联系上，而且前段时间表姨父还来了我家”洪天龙笑道：“应该是前些天百里香的事完了之后，我想”“表姨父来了我家之后，带了很多盛文的特产，尤其是那些熏腊野味，真的好好吃!”吴沐茜俏皮的伸出了舌头。
　　“呵呵，那些都是我打的猎物，可能山虎觉得很稀罕，所以带了些给你们家尝尝!”洪天龙笑着道。
　　“山虎?”吴沐茜见洪天龙那样称呼据说在盛文很牛逼的表姨父，越发瞪大了她那迷人的大眼睛。
　　“嗯，山虎!”洪天龙说完，微微一笑，看着向走过来的自己家的女人们，自己也走了过去。
　　“哈哈，洪天龙，我们又见面了!”跟随在女人们身后的是周福海。
　　看到所有漂亮的女人都围拥在洪天龙的周围，而且洪天龙还正在勾引一个纯真可爱的少女，周福海真的很郁闷!妈的，老子有钱有势，又是这样的潇洒浪漫，你们这群女人却要去凑在那个小白脸身边，都他、妈的瞎眼了!“哦，周公子，幸会幸会!”洪天龙笑着对周福海伸出了手。
　　不过周福海嫌洪天龙身份低了，要是张武跟自己握手，还可以考虑考虑!“呵呵，洪天龙，这些美女是?”周福海没有伸手，只是看着洪天龙身边的大小女人们，尤其是刘翠莲、彭玉兰和赵雪这些成熟的美女，当然董璇他也是必看。
　　“她们都是我的家人，我的女人!”洪天龙笑着道。
　　“都是你的女人?”周福海大惊失色，指着庄心媚、柳窕窕等几个年纪较小的女孩子。
　　“对，都是!我们都是一家人!”洪天龙极为认真的话语，将正对他产生好奇和好感，就在他身后看着他的吴沐茜镇住了!“哦?恭喜啊，洪小弟真是艳福不浅啊!不过，你毛都没长齐，你会玩吗?”周福海哈哈大笑之后，背对着洪天龙朝着客厅外走去。
　　洪天龙微微一笑，快步走到周福海的身边，轻轻拍了下他的肩膀：“要不，你教我玩玩?”周福海笑道：“可以啊，叫你的女人今晚在四季花园别墅，洗干净了等着我!”周福海说完这话之后，回头看了几眼洪天龙的大小美女道：“你们天龙哥说了，今晚让你们在床上等着我!哈哈哈哈!”洪天龙笑着回应道：“我就担心你是个变态加上性无能，你这辈子恐怕是只能被人玩的命了!”“哈哈哈哈，走着瞧!”周福海见李果已经到了自己身边，更加不惧的说道。
　　在周福海看来性无能那是张武，自己可是享尽艳福的猛男，虽然是靠着壮阳药来完成!“拭目以待!”洪天龙看着周福海一脸笑意。
　　周福海没有理陈青龙邀请在这里午餐的话，坐上车离开了!周福海一离开，陈飞就走到了洪天龙面前，小声说这个周福海实在是太目中无人了，不过洪天龙似乎对于周福海太过仁慈。
　　洪天龙笑着说让一个好色如命的男人变成爱好男色，而且愿意被男人、干的变态，岂不是更好?陈飞听得连连点头，此时陈青龙也走了过来。
　　三人在一间书房内，聊了一会儿，洪天龙提醒陈青龙、陈飞道：“陈叔叔，你说张武跟周福海不和，而且你们青龙集团其实跟周世雄保持着很好的关系，但是现在张武来了这里，周福海也知道了这事你们说周世雄会不会针对你们青龙集团?”陈青龙只是微微一想，点了点头道：“很有可能!不过除了飞儿负责的那些夜总会、浴场、酒吧、歌舞厅、网吧有些问题，我们集团其他生意现在都是很正规的而且就算有问题，我们也有周世雄和周福海他们索贿的凭证!”“嗯，那就好不过，要是那样做了，虽然周家父子会倒霉，但青龙集团也会元气大伤”洪天龙笑着道：“我看，飞哥负责的那些地方，得整顿!可不能再有什么小姐和卖药丸、卖粉的人混在里面了!”“这，天龙，那样做了，我们集团每天会损失不少钱的!”陈飞苦着脸道。
　　洪天龙笑着道“那，至少得把卖药丸、卖粉的人剔出去放心，等我拿到地皮，我会研制出很好的药，让华夏再也没有瘾君子，而且每个正常的男人都会生龙活虎的!”“嗯，天龙说的很有道理!”陈青龙说完这话后，取出了电话。
　　陈飞也在不停的拨打着电话，交待着事情。最后他担心电话里交代不好，向洪天龙告别，带着不少集团的中高层离开了。
　　九层一人多高点缀着水晶天鹅、牡丹花的豪华蛋糕推上宴会大厅，钟舒华许愿之后，在洪天龙的暗助下，一口气吹灭了所有的生日蜡烛。
　　钟舒华亲自将最上面一层的小生日蛋糕分成了十二份，给了洪天龙和包括陆红艳在内的十一女。
　　“谢谢阿姨，阿姨生日快乐!”陆红艳笑着道。
　　“呵呵，红艳，长得漂亮说话又甜，我很喜欢!唉，我要是有你这样一个女儿就好了”钟舒华接着叹息道：“可惜我的肚子不争气，就生了两个让我天天操心费神的儿子!”“呵呵，阿姨现在才四十多岁，还可以再生嘛我的外婆就是四十岁才生下我的小姨的!”陆红艳指着赵雪道。
　　“唉，生不了了要不，红艳，你做我的干女儿怎么样?”钟舒华和陈青龙其实早就想过，洪天龙现在的女人她们是不能认干女儿的，那样攀亲太明显，效果也不会太好


第150章 在哪里见过
　　要找跟洪天龙有接触，可能成为洪天龙女人的女孩子，做自己的干女儿，然后把她们当作自己的女儿看待。
　　这样不是就能将自己陈家的命运，跟洪天龙之间，自然和谐的紧密联系起来了吗?就在陆红艳还在犹豫的时候，陈青龙轻轻拉着有些害羞的吴沐茜胳膊，笑着对众人道：“哈哈，今天可是三喜临门我要对大家宣布，这是我新认的干女儿嗯，义女吴沐茜!”现在“干第一声女儿”这个词，也被华夏娱乐圈污染成了干第四声女儿，还是义女好听一些!陈青龙远远看到洪天龙对自己家亲戚的那些女孩子，都是一句话介绍后就没有再理会，唯独对不是自己家亲戚的吴沐茜是有说有笑。
　　加之看到吴沐茜长得很是清纯可爱，他就生出了要收吴沐茜为义女的想法。
　　当陈青龙将这话对吴沐茜说了之后，秦娇也在吴沐茜耳边让她赶快答应。
　　吴沐茜并没有自己被天上的馅饼砸中的感觉，而是首先拒绝。
　　但禁不住陈青龙和秦娇、以及秦娇母亲的软磨硬泡，最终吴沐茜给自己的父母打了电话。
　　吴良兴和他的老婆沐珍听了吴沐茜的述说后，都觉得自己女儿应该是撞上大运了，让她答应下来。
　　但吴沐茜认为自己没有必要再多一对义父义母，感觉很别扭。
　　陈青龙又专门给吴良兴、沐珍说了自己收吴沐茜为义女后，将把她当作自己的亲生女儿看待，和其它优厚的待遇等。
　　吴良兴夫妇听得极为动容，再次对吴沐茜做起思想工作，吴沐茜这才勉强同意。
　　现在青龙集团的车已经去三环，吴良兴家不远的一个小饭店，接吴良兴夫妇了。
　　陈青龙接着道：“我的老婆又收了义女陆红艳，我们家一下子就多出了两个女儿，这就是双喜临门，加上今天我最亲爱的老婆生日，这可就是实实在在的三喜临门啊!”“可是，可是我还没问过我爸我妈”陆红艳弱弱的说道。
　　赵雪听了笑道：“红艳，就不要打电话了，我这个小姨替你决定了!快叫陈叔叔和钟阿姨干爹干妈吧!”“额，小姨你怎么这样啊!”陆红艳见赵雪同意，她点了点头，随后对陈青龙夫妇称呼起了干爹干妈。
　　钟舒华听得极为高兴，赶忙将自己手腕上的一对极品翡翠玉镯，给陆红艳和吴沐茜各戴上一只。
　　“你们现在可是姐妹了!”钟舒华笑着说完，陆红艳与吴沐茜两女相互拜起了姐妹。
　　陆红艳比起吴沐茜要大几个月，成为了姐姐。而后陆红艳又将赵雪等洪天龙的女人们介绍给了吴沐茜，众女很快就熟悉亲密起来。
　　看到自己多了两个聪明漂亮的女儿，极为高兴的钟舒华这才想到，还没派人去接陆红艳的父母，她笑着道：“我看应该把红艳的父母也接过来!”陆红艳微笑道：“干妈，不用了，我爸在团部，我妈现在正在蓉城七中修改试卷，都很忙!”“嗯，那，那就下次我们等沐茜的父母来了，我们就开饭!”钟舒华笑着说道。
　　这时青龙集团还留在客厅的中高层人员，青龙居的大部分保安和佣工等都进了客厅，对着陆红艳和吴沐茜齐齐鞠了一躬，喊了声：“红艳小姐、沐茜小姐!”吴良兴、沐珍夫妇来了，与陈青龙、钟舒华见过认识之后，二人对于陈青龙夫妇极为讨好奉承，心中也对自己的女儿撞了大运而兴奋不已。
　　“你?你，我好像在哪里见过?”吴良兴看着洪天龙，突然感觉到很熟悉。
　　“呵呵，工商所里!”洪天龙微微一笑道。
　　原本洪天龙还准备什么时候有空闲了，路过西南食品城时，小小的惩戒一下吴良兴这个包庇万年红的所长，现在看来只有算了，不过有些话还是要说的。
　　“为官无论大小，还是应该有些原则的!有些人的好处不能占，占了也许会影响你一生!”洪天龙轻描淡写的说道。
　　“对，对请问你贵姓啊?”吴良兴看着洪天龙仿佛是被美女包围的蝴蝶一般，明白他的身份肯定很高贵。
　　吴良兴了贪图万年红给自己老婆的小饭店，几个月的几千块调料品货款，他就把洪天龙报案的事压了下去，还把洪天龙报案的销售单据毁了。
　　说实在的，他只能算是小贪，但他的品性洪天龙基本上也了解了。
　　这就是一个喜欢占便宜的小贪官!不过他现在可是王山虎的亲戚，也是陈青龙的亲戚，应该说还是因为生了个好女儿!要是没有吴沐茜这个好女儿，聪明漂亮的女儿，王山虎会认他们家这个沾边的远亲?陈青龙会收吴沐茜为义女?洪天龙微微一笑道：“我叫洪天龙!吴叔叔，以前的事，我就不提了但是做官无论大小，你都不要想着去占便宜，这样迟早会惹祸上身，万年红只是一个例子!”“啊，嗯洪天龙，嗯，天龙说的我会牢记的!”吴良兴说得很诚恳。
　　吴良兴对于万年红的田宇父子最近发生的一些事，感觉到很奇怪。但自从万年红被转让后，他也就没再多想。
　　不过现在他是明白了!万年红得罪了眼前的洪天龙，所以现在关门倒闭了!“那我就代广大的老百姓谢谢你了!”洪天龙笑着道。
　　午宴时，钟舒华和自己的两个干女儿，加上洪天龙的十个女人挤着坐了一桌，而洪天龙自然是陪着陈青龙以及吴良兴夫妇、青龙集团几个高层坐了一桌。
　　午宴之后，众人交换了电话号码和QQ等联系方式，休息了一会儿之后，陈青龙派车将洪天龙一家，包括陆红艳送回了四季花园别墅。
　　洪天龙一家刚走，吴沐茜也向陈青龙夫妇告别说要回家了!钟舒华将吴沐茜叫到了一旁，轻声问道：“沐茜啊，你觉得洪天龙这个男孩子怎么样?”吴沐茜一听洪天龙，脸蛋不由自主的就红了起来，她想了想说道：“他说他还不到十六岁，但为什么说话做事那么像大男人?而且，我听说在他身边的那些女孩子都是他的女人这可是他亲口说的!”


第151章 摸了我的胸
　　“呵呵，沐茜，你还小，可能不会懂有本事的男人哪个不是身边女人多的是?就像你的干爹，虽然也很爱我，但也是有不少女人的不过，我假装不知道!”钟舒华笑着道。
　　吴沐茜惊讶的看着钟舒华道：“啊!那，干妈，那你多委屈啊!”“呵呵，什么委屈啊要是离开了青龙这个好男人，我才会委屈只要我是青龙的妻子，那么其他做梦都想扶正的女人，她们才叫委屈!”钟舒华早就想明白了这些事。
　　吴沐茜摇了摇头：“我觉得我要是以后长大了，一定要找一个永远只爱我一个人的好男人!”“呵呵，沐茜，要是你真的遇到了只爱你一个的男人，那样的男人恐怕不是什么好男人，只能说是个守着你的废物男人这些事你长大以后就会明白!”钟舒华笑着道。
　　“嗯”吴沐茜依旧不理解，但她却是乖顺的点了点头回了大别墅不久，刘翠莲、彭玉兰、赵雪、姜月就去了隔壁的小别墅办公和联系各省市经销商和代理商去了。
　　洪天龙再次将董璇和高彩凤叫上了三楼大卧室，再次督导起二女的防身术和身体修炼。
　　楼下大客厅内，庄心媚和陆红艳、谈论起了学习和考试，都认为考上蓉城七中是没有问题的。
　　柳窕窕、刘丽娇、刘丽妍三女则在庄心媚二女谈论完毕后，接受起二女的辅导，认真的学习起来。
　　下午五点多，洪天龙接到了高顺风的电话，让他带上高彩凤去自己的新家，高新区内的一处别墅。
　　高顺风叮嘱说，让洪天龙必须把高彩凤带上，因为今天是他们一家五口团圆的日子!“一家五口?”洪天龙笑问道：“高叔叔，怎么会是一家五口?你难道还有儿女?”“不是啊，现在芸香已经改回了高姓，叫做高芸香，现在正在跟着她妈云华学着做饭做菜!家里就我、你的兰姨、芸香，加上你和彩凤，这不是五口人，是几口啊?”高顺风笑着道。
　　“哦，原来是这样啊!”洪天龙笑着道：“那我马上把彩凤叫上对了，高叔叔怎么知道彩凤跟我在一起的?”“呵呵，她是我的女儿，我怎么会不知道?昨天你打电话给彩凤后，她就跟我说了!”高顺风笑着解释道。
　　“呃，原来如此!”洪天龙微微一笑。
　　洪天龙叮嘱董璇继续练习，就不要回家了，晚上就跟姐妹们睡在一起，也好多多交流感情。
　　董璇点了点头，站在窗前，看着洪天龙背着五行针具，带着高彩凤，叫了一辆出租车离开后，又开始了练习到了高顺风夫妇的新家后，兰芸香果然正在兰云华的指导下做菜。
　　看到洪天龙来了，兰云华退出了厨房，她笑着对洪天龙道：“天龙，我特意从盛文带了五只野兔，我和芸香已经将它们洗剥干净，今晚就看你的功夫了!“呵呵，没问题!”洪天龙将五行针具箱放下后，走进了厨房。
　　高彩凤也想跟着进去，却被高顺风叫住，而后兰云华将自己佩戴了多年的钻石紫玉祖母绿铂金戒指，戴在了高彩凤的手指上。
　　兰云华对高彩凤说，虽然自己不是高彩凤的生母，但一定会很爱她，把她当作自己最宠爱的小女儿看待，担负起高彩凤生母齐美玉的责任，也希望高彩凤从心里接受她。
　　高彩凤自然也是极为珍惜现在一家人团圆的机会，她很快就从心里接受了兰云华，陪着高顺风夫妇在客厅里看起了电视。
　　当洪天龙进了厨房后，兰芸香现在的高芸香，其实已经没有什么事可做了。
　　但是她很回味上次与洪天龙在楼梯的两人独处，自己紧贴着洪天龙的背部，怀抱着他的胸膛，臀部被洪天龙搂着背下楼的那种亲密的感觉，于是借故要帮洪天龙做辅助工作，留在了厨房内，还关上了门。
　　看着洪天龙运用起菜刀，仿佛行云流水一般，将五只野兔很快就分成了小块，越发动情的高芸香将一只大碗放在了洪天龙身边的案板上。
　　由于没有烧烤设备，洪天龙这次是准备将野兔肉作为干锅兔。
　　当洪天龙将生兔肉放进热水中焯水时，高芸香突然将身子紧贴在了他的后背，就连双腿也是和洪天龙的双错贴合着，而手开始抚摸起他的胸膛。
　　“呃，香姐，你是哪里不舒服吗?”洪天龙感到很吃惊，自己不过是上次背了高芸香一下，莫非她就对自己动了情意。
　　“天龙，我的心里很不舒服!”高芸香的声音很娇媚，洪天龙还从来没有听到高芸香用这样的语气跟自己说话。
　　“哦?”洪天龙将兔肉焯水去掉血水之后，又加入了开水，然后加入各种香料和姜葱蒜、青花椒、食盐。
　　这才用洗洁精洗了洗手，回转了身，对着高芸香微微一笑道：“要不，让我看看?”高芸香此时脸蛋很红，她娇羞的说道：“天龙，我的心现在跳得很厉害!”“嗯”洪天龙应了一声，而后将手缓缓伸到了高芸香那高级职业订制女夏装上面。
　　洪天龙首先将手摸到了高芸香的左胸，虽然隔着一层黑色丝绸面料，还隔着一层胸罩，但洪天龙依旧感觉到高芸香的胸部不会小，至少也是E罩杯。
　　“咦，香姐，你的心脏不在左边!”洪天龙稍感奇怪，自己还是第一次遇到心脏在右边的。
　　“嗯，天龙，那你摸摸右边吧我的心跳得很快，很快!”高芸香看着洪天龙，迷离的眼神，感觉眼睛都要出水了。
　　“好!”洪天龙说完，已经摸在了高芸香的右胸。
　　“怎么样?感觉?”高芸香娇羞的说道。
　　“嗯，的确有些快，应该是厨房里温度高了要不，你现在出去凉快、凉快?”洪天龙此时已经收回了双手。
　　“我不，天龙，我要留在这里陪着你!”高芸香情意绵绵的说道。
　　“呃，这里不适合你，你可是商界精英这里是普通女人呆得地方!”洪天龙笑着道。
　　“我想跟你学学做菜，以后好为天龙，你刚才摸了我的胸，感觉怎么样?”高芸香看着洪天龙，一副期待得到肯定的模样


第152章伸进去摸摸
　　“嗯，我感觉你的心跳还算正常可能是厨房温度比较高，所以稍微有些快，但还在正常范围！”
　　洪天龙极为郑重的说起。
　　高芸香不满意的摇了摇头，拉着洪天龙的双手，将它们放到了自己的两座高耸的山峰上，娇羞无比的问道：“大吗？”
　　“呃，你是说胸部啊？”
　　洪天龙惊讶的问道。
　　“嗯！大吗？”
　　高芸香继续追问道。
　　洪天龙苦笑道：“现在很多女人的胸部不大，但是用了很多东西。比如硅胶垫、乳贴什么的，甚至那样还嫌不够，还将胸罩也用加厚型的胸罩看上去很大像木瓜，但是一脱，就像小笼包！”
　　“讨厌，你就，你就不敢伸进去摸摸，看看是不是像你说的那样！”
　　高芸香的话语充满了诱惑。
　　“呃，可是香姐，我听说你不喜欢男人，更讨厌被男人碰！”
　　洪天龙发觉兔肉已经半熟，应该滤水了。
　　洪天龙开始将兔肉从锅中倒出，滤水，这边用起了炒锅，加入了调和油和少量的怎么油。
　　高芸香此时做出了一个极为大胆的举动，那就是她将自己的外衣解开，接着将前开式胸罩解开，而后走到了洪天龙的侧面。
　　“看看，大吗？”
　　高芸香的脸蛋仿佛充血一般，红到了她的脖颈。
　　看着高芸香那浑圆翘挺的饱胀奶，上面青筋和血管依稀可见，嫩红的乳晕正中是两颗傲然挺立的粉嫩红豆，洪天龙下身快速充血，两手就要准备去摸摸那男人最喜欢的玩具。
　　“哎呀，油温太高了！”
　　洪天龙再也顾不得去摸那一对丰乳，将半熟的兔肉倒进了炒锅，而后用铲子不停的翻炒着。
　　高芸香见洪天龙对自己，至少是自己的身体其实已经动心，她的心中也很甜蜜。
　　洪天龙在油爆兔肉时，高芸香将洪天龙的后背衬衫撩起，露出充满男性气息的后背，而后她将自己的丰胸软肉紧紧的贴在了洪天龙的背后，随即反复的磨蹭着。
　　“天龙，我很喜欢你自从见到你的第一眼，我就发觉我不是不喜欢男人，而是以前没有遇到你”高芸香一边说，一边将两手伸到了洪天龙前方的下身，开始解开了洪天龙的拉链，掏出了洪天龙那早已剑拔弩张的小龙。
　　将炒锅内大部分的油倒出，洪天龙将豆瓣酱首先倒进了炒锅中，翻炒几下之后，加入了辣椒面、胡椒面、花椒面、鸡精、味精，再次翻炒几下。
　　高芸香此时竟然做出了最为大胆的举动，她在捏握了几下小龙之后，竟然下蹲，而后到了洪天龙的前方，轻轻的含住了小龙龙头！
　　洪天龙此时将姜粒、蒜泥、葱段、切碎的芹菜叶、香菜末、小米辣椒丁、孜然粉和一小包百里香香料倒进了炒锅内，再次翻炒几下后，洪天龙关上了灶具。
　　此时高芸香正在两手捏握着小龙龙身，唇舌正在含吮舔弄着小龙龙头，洪天龙两手轻轻的抱着她的头，而后不断的耸动着腰身。
　　“天龙、芸香，干锅兔做好了吗？”
　　兰云华在门外问道。
　　“呃，快了兰姨，你们等一下，我马上端出来！”
　　听到兰云华的问话，高芸香赶忙起身，开始迅速的扣好胸罩，穿上外衣，洪天龙也拉好了裤子拉链。
　　“呀，头上有油！”
　　洪天龙发现了还有疏漏，赶忙找毛巾为高芸香擦拭干净。
　　“天龙，明天你一定要早点来馨丝路总部，我的办公室，我等你！”
　　一脸幸福，脸上依旧红润的兰芸香首先打开了门，出了门首先说了句：“学做菜真累，彩凤妹妹，下次你也跟着天龙学学！”
　　在客厅的高彩凤听得笑道：“芸香姐姐，下次就让我跟着天龙学吧！”
　　“嗯，我先洗洗啊！厨房有些闷热！”
　　兰芸香说完进了浴室。
　　洪天龙将一大盆干锅兔，放在了饭厅桌上后，说了句：“我也得洗洗！”
　　不过洪天龙是洗了下脸和手，等了一会儿，兰芸香又换了一身连衣裙，五人这才在一起，喝着芒果汁，吃起了香喷喷的干锅兔。
　　高顺风和高彩凤正在治疗期间都不敢吃太多，主要还是喝炖的药膳鸡汤。倒是洪天龙享受着三个女人不断的夹菜，不停的啃着兔肉。
　　不过，五个最精华的兔头，洪天龙倒是夹给了高彩凤、高芸香和兰云华。
　　在欢笑声中吃过晚餐，跟高顺风、兰云华聊了一会儿，洪天龙就要为高顺风针灸了！
　　针灸了两个小时，已是晚上九点多。
　　夏季的晚上九点多，其实还很早。而高彩凤又惦记着庄园内爷爷的众多藏品，今天要是再不回去就两夜一天了。
　　当高彩凤提出要回庄园，又要洪天龙陪着她回去时，高芸香说不如让她送着去。
　　坐上高芸香的车，很快就回了庄园。当高彩凤邀请高芸香进小洋楼坐坐时，高芸香问起了洪天龙：“天龙，你要跟着彩凤妹妹进去吗？”
　　“呃，我，我看算了”洪天龙对高彩凤笑着说道：“彩凤，我还有事就先回去了我有个提议，等四季花园以后对面的新家修好，要是你想搬到新家住的话，这里可以作为私人艺术博物馆。将你外公、母亲和其他艺术家，还有你的作品每天展出，门票收入，除去维护博物馆的开支，可以作为‘天龙基金会’的基金，用来资助没有钱吃饭、读书、治病、买衣服的那些女孩子”“嗯，好啊！天龙等新家修好，我就搬来其实，要是我不画画的话，可以每天都在四季花园住着”听了高彩凤的话，洪天龙笑道：“我们现在都还小，多学点东西要紧”“嗯，芸香姐姐，天龙，那你们就早些回去吧已经十点多了！”
　　“彩凤妹妹，你的病还没好，就早点休息啊！”
　　高芸香说完这话之后，法拉利跑车快速启动离开。
　　到了一个车流稀少的路段时，高芸香让洪天龙坐到副驾座上来。
　　“天龙，你也快十六岁了你应该还不会开车吧？”
　　高芸香笑问道。
　　洪天龙点了点头：“的确，我还真的不会开车不过，我前段时间查过，没有十岁，国家是不允许开车的！”


第153章想要做那事
　　“呵呵，我没让你开车啊我是想让你学开车！”
　　路灯下，高芸香露出整齐的贝齿，娇媚的一笑，虽然一头短发，却很让洪天龙着迷。
　　“芸香，你真美！”
　　洪天龙笑着补充道：“尤其是露出牙齿的笑容，很美！”
　　“真的吗？”
　　高芸香故意咧着嘴笑道：“那我以后每次都这样笑！”
　　“自然是最美！”
　　洪天龙笑着道：“要是你以后长发及腰，那一定会更美！”
　　“待我长发及腰，少年娶我可好？”
　　高芸香说完，带着些羞红的脸蛋已经凑到了洪天龙的脸庞。
　　“芸香，我那时候还娶不了你年龄不过，不过那时候应该也到十岁了日你应该没问题！”
　　洪天龙一时说起了天府的方言“日”“日我就日我，难道我还怕了你日不成？”
　　高芸香也用天府方言笑着回应着。
　　“芸香，我想亲亲你！”
　　洪天龙说完，已经两手摸住了高芸香的脸蛋，嘴唇压上了她的香唇。
　　舌头猛烈的抵开高芸香红唇之后，洪天龙开始与高芸香激烈的舌吻起来。
　　要是舌吻，高芸香是个高手，她跟马艳丽可是有几年了，跟董璇也是有过几次，不过她们都是女人。
　　跟男人舌吻的感觉，实在是太不一样的，只因为男人更加的有攻击性，更富有激情。
　　一边深吻，两人一边抚摸着对方，直到后面有车经过，车灯将两人照的极为不适应。
　　“哈哈，搞车震是不能用敞篷跑车的！”
　　司机撂下一句话后，一溜烟走了。
　　学车！洪天龙痛定思痛，以后买车绝不买敞篷跑车！
　　高芸香将方向盘、档位、油门、刹车、喇叭、车灯等主要用法说了之后，让洪天龙坐到了驾驶座上，而后自己低着头坐在了洪天龙的腿上。
　　这样做的好处是，要是洪天龙万一遇到什么危险情况，高芸香可以马上自己驾驶。
　　不过不好之处就是洪天龙的那根大棒子一直通过超短裙，抵在高芸香的臀瓣上。
　　幸好这几天高芸香来红还没干净，还穿的是三角裤，垫着海绵宝宝。要是丁字裤，还不得连带着洪天龙下身的布料一起抵进自己的私处啊！
　　“艳红说天龙的那个东西很大很长，今天在厨房果然见识了可真的是比起美国片子里的长多了！别说艳红对天龙动心，不愿意再跟我过那种生活，就是我还不是对天龙动心，希望跟天龙过正常男女之间的生活！”
　　高芸香一边美美的想着，一边为洪天龙的天赋所折服，这才一个多小时，洪天龙已经学会了开车，而且还趁着深夜无人，开回了馨丝路总部大楼的车库。
　　上了十六楼高芸香的总经理办公室，两个人进了套间休息室内的卧室，却发现马艳红竟然也睡在这里！
　　高芸香本来以为马艳红昨夜跟自己说了不想再跟自己过那种同性生活，她会在十五楼的模特队里自己的卧室休息，没想到她竟然又睡到了她们俩在一起睡了两年的床上。
　　“香姐，你怎么才回来啊我好想你！”
　　马艳红没有看到洪天龙，是因为洪天龙已经进了浴室洗澡。
　　学车学了一个多小时，虽然学会了，但还是有些紧张，出了几身汗。
　　“艳红，你怎么今天还是在这里睡啊？”
　　高芸香皱着眉头道。
　　马艳红没有注意高芸香的表情，她慵懒的说道：“我在自己的房间洗了澡之后，睡在床上总是睡不着，所以又来了这里一上床就睡着了！”
　　“额，原来是这样！”
　　高芸香笑着道：“艳红，我今天那里还没干净，还不能陪你磨豆腐，或者玩跳蛋要不，你还是回去睡？”
　　“不嘛，我不香姐，我想搂着你睡觉！”
　　马艳丽一身薄纱睡衣，几乎是透明一般，那身材实在是极为赏心悦目，三处神秘部位极为明显。
　　简单淋浴一下的洪天龙看到这一幕，即刻生出了冲动！
　　“呵呵，芸香，既然艳丽在这，我就上十楼的休息室去休息一下，明天就要开始熬药了！”
　　洪天龙说完就要离开。
　　“啊，天龙，你是天龙！我不是做梦吧？”
　　马艳丽轻轻的拍打着自己的脸蛋，而后说道：“不疼，不疼，一定是做梦！”
　　她随即勇敢的站起，扑向了床边只穿着短裤的洪天龙：“天龙，你不要走我好想你，我那天摸了你的那个，我好想你用那个东西插、我，不要走！”
　　“呃，艳丽，你说你摸了我？”
　　洪天龙疑惑的问道：“什么时候的事啊？”
　　“就是你为我治好了伤之后，你就睡着了，然后我就紧贴着你，还摸你了！”
　　马艳丽接着道：“反正是做梦，我就给你说了吧我摸了你，正想用嘴尝尝你那里的味道，香姐来了天龙，在梦里，你就让我实现这个愿望好吗？”
　　“呃，这，芸香，你看呢？”
　　洪天龙看着马艳丽那绝美的身材，他的小龙早就火烫坚挺，要是没有高芸香在，他是很愿意让马艳丽随意把玩，只要不把自己的棒子放进她的私处就行！
　　高芸香知道马艳丽对洪天龙是动了真情的，也许就是从她被洪天龙救治好之后。其实马艳丽对洪天龙动情，是在电梯停电，两人在黑暗中互摸，就已经有了萌芽。
　　“既然艳丽想，天龙你就委屈委屈吧我今天倒是不能陪你们了我今晚那里还没完”高芸香苦笑着说完后，进了浴室。
　　“呃，那好吧！”
　　洪天龙说完，迅速将身材火辣的马艳丽压在了身下，不断的揉捏夹握着她的丰胸，接着在马艳丽的耳边，柔声道：“艳丽，你不是做梦我是开着车，跟芸香一起回来的！”
　　“啊，这是真的？”
　　马艳丽用手指掐了一把自己的大腿。
　　“哎呀，果然很疼！”
　　马艳丽看着洪天龙道：“天龙，你跟着香姐深夜回来，是不是想要做那事啊？”
　　洪天龙苦笑道：“没有，是我跟着芸香学车，然后想到明天一早要熬药液，所以我就跟着来了！”
　　“哦，是吗？”
　　马艳丽撅着红唇笑道：“天龙，我们真的好有缘分，不如今晚你就要了我的处子之身吧！”


第154章不要舔那里
　　洪天龙赶忙摇头，将自己在十岁之前不能破身的事，说了出来。
　　“额，那，天龙，我要是想该怎么办啊？”
　　马艳丽苦着脸问起。
　　洪天龙又将只要自己的棒子不进入女人的私处，至于口和雏菊是没有关系的。但是无论怎么样弄，不能射出来，不然还是会对身体很有影响的！
　　“啊，是这样啊？我想试试！”
　　马艳丽很想试试洪天龙说的两种，说完已经首先吻上了洪天龙的嘴唇。
　　马艳丽虽然吻技不错，但依旧在洪天龙的唇舌调教下迅速的迷失，发出魅惑的含混呻吟。
　　此时马艳丽已经将洪天龙的短裤用手褪下，洪天龙也快速将她的薄纱睡衣脱掉。
　　马艳丽媚笑着道：“天龙，让我来伺候你吧！”
　　“嗯，我看还是一起来吧！”
　　洪天龙说完平躺在床，让马艳丽移到床尾，将玉臀背对着自己的脸，趴在了自己身上。
　　马艳丽激动的两手握住了洪天龙那巨大的小龙龙身，而后开始不停的揉捏套弄着，接着她忍不住吞咽了几口口水，开始伸出了香舌，舔弄着小龙龙头。
　　洪天龙轻轻拍打着马艳丽那白皙细腻极具弹性的电臀，那两片臀瓣一晃一晃的很是诱人心魄。
　　洪天龙忍受不住诱惑开始在马艳丽的臀瓣上轻舔着，而后舌头伸进了臀缝，让马艳丽感觉直痒痒。
　　“呵呵，天龙，不要舔那里，很脏的！”
　　马艳丽疼惜的说道。
　　洪天龙闻着没有任何异味，还有一股子沐浴后的花香连带着马艳丽的处子体香，他毫不犹豫的在菊花上面，轻轻的舔了两下。
　　“天龙，你，你对我真好！”
　　马艳丽瞬间感动不已。
　　就是她与高芸香同居两年还没这样，虽然互舔私处经常有，但是那里的确没有过。
　　“呵呵，那里刚洗过的很香，怎么可能脏呢！”
　　洪天龙说完，将马艳丽的电臀抬高，他的双手抚摸马艳丽的小腹、耻骨和大腿内侧、会阴，唇舌也开始在马艳丽的私处开始舔弄着。
　　两片嘴唇不停的含吻着马艳丽的两片娇嫩肥美花瓣，让马艳丽不停的发出舒爽的呻吟，继而舌头伸进了两片花瓣内的秘洞内，不停的动作着，更是让马艳丽感觉到阵阵快意和无比的激动。
　　马艳丽的双手不断的套弄着小龙，檀口尽量的张开，口腔紧紧的包裹着龙头和龙身，香舌不时的在小龙的龙头上轻舔着。
　　“天龙，我想让你进我的那里！”
　　马艳丽初次用口，不多时已经是气喘吁吁。
　　“嗯，你坐起来，把我的东西和你的那里涂上些浴液，就可以了！”
　　洪天龙说完，才醒悟这里不是自己的家，浴液不在床头，而是在浴室里。
　　“嗯，那我去拿！”
　　马艳丽笑着道。
　　“不用了，我已经拿过来了！”
　　高芸香笑意盈盈的拿着花香浴液，来到了床头。
　　此时的高芸香没有穿上衣，只是换了条三角短裤，她很遗憾今晚不能跟洪天龙欢爱，但洪天龙现在已经睡在了自己床上，那一天还会远吗？
　　高芸香激动的将浴液摸了些在洪天龙的小龙龙头和部分龙身，而后又将浴液轻轻的涂抹在马艳丽的雏菊口上。
　　“芸香，来，你也上来！”
　　洪天龙说完，两手将床边的高芸香抱上了床。
　　高芸香侧卧在洪天龙和马艳丽身边，洪天龙开始与高芸香深吻的同时，开始不停的蹂躏着她的两只奶。
　　背对着洪天龙的马艳丽则将小龙龙头对准了自己的雏菊口，而后缓缓的坐下，电臀开始慢慢的上下起伏着运动。
　　洪天龙为了让马艳丽适应，开始任由她自己动作感受，直到马艳丽的动作越来越大，洪天龙这才开始由慢到快的耸动着腰身，不断的往上、往马艳丽的内心深处、深入浅出。
　　马艳丽的私处再次喷射出大量的蜜汁后，得到最大满足的她软绵绵的趴在了洪天龙的下身。
　　洪天龙起身用了湿毛巾和毛巾将她的身体和床上弄干净后，开始睡在了二女中间。
　　马艳丽已经入睡，但高芸香还没有一丝睡意。
　　“天龙，情趣内衣系列中，我看要增加一种后开口式的短裤，那样可以满足某些客人的独特爱好！”
　　高芸香在洪天龙的耳边柔声细语。
　　“嗯，芸香想得很周到”洪天龙笑着道：“其实女神内衣公司不光可以生产女性内衣，还可以生产睡衣，各种各样或者性感或者保守的睡衣。我可以再研制一种让女人与男人欢爱后穿上快速入眠，并具有滋养保健的“安眠药液”将睡衣浸润在药液内，可以保持半年时间功效”“好啊！”
　　高芸香笑道：“女性睡衣半年也就差不多了，毕竟华夏大部分地方都是半年冷、半年热！”
　　“是全世界才对！”
　　洪天龙颇为自信的说完，又吻上了高芸香的香唇第二天三人在早上七点多起床后，洪天龙提出了一个要求，那就是不再让马艳丽做模特队队长了。
　　因为在洪天龙看来，马艳丽已经是自己的女人。当模特难免会穿那些性感的内衣、睡衣等，要是不是自己的女人，马艳丽无论怎样，洪天龙也不会吃味。
　　但是，马艳丽已经成为了自己的女人，洪天龙很不愿意让自己的女人的身体，被别的男人用猥琐的目光看了又看，所以洪天龙坚决反对马艳丽再做模特。
　　“不行，天龙，我们馨丝路月下旬，要参加金陵市的青年奥运会开幕式的时装表演，我是队长和领衔主演，必须参加的！”
　　马艳丽一副请求的口吻。
　　“是啊，天龙，艳丽是主演，她要是不参加，这时装表演可就没办法进行了！”
　　高芸香也是一副商量的口吻。
　　洪天龙想了想，缓缓的说道：“芸香，我看过你们模特队的预演，我感觉缺乏新意，其实可以那样”洪天龙接着将自己的想法说了出来，那就是设计出全新的与众不同，又具有华夏特色的时装，在青年奥运会上展出，而他将作为这次的领队和主演！
　　“以华夏特色的新潮流时装和华夏古武术相结合的时装表演，必将让馨丝路在全世界打响名号！”
　　洪天龙神采飞扬的说道


第155章我可以试试
　　“天龙，这事好是好，但我很担心能不能通过？要是表演彩排不过关，我们馨丝路就错过了在全世界观众面前展示自己形象的机会！”
　　高芸香解释道。
　　“放心吧，一切有我！”
　　洪天龙接着道：“艳丽虽然不做队长了，可以让模特队副队长接任。艳丽就做女神内衣公司的设计师，我就作为她幕后的设计师，为她出谋划策她是有品位有气质，也很聪明的漂亮女人，又做了几年模特，对于内衣、睡衣和服装的设计应该没有问题！”
　　“艳丽，你认为呢？”
　　高芸香也认为马艳丽凭着自身优势，做内衣和睡衣的设计师应该没有问题。
　　“我可以试试！”
　　马艳丽其实也在考虑转行，毕竟做模特做不了一辈子，而且在台上受伤的风险很大，每天又是浓妆艳抹，对于自己的身体和肌肤很不好！
　　洪天龙笑着道：“艳丽现在不做队长了，但还是得负责模特队的训练一段时间，直到青奥会之后但是，艳丽，你设计内衣、睡衣的新工作，你也不能放松才是！”
　　“嗯，放心吧！”
　　马艳丽笑着道：“其实现在全世界内衣和睡衣的发展，基本上都是那样了，现在的设计师都拼的是内衣的面料材质和各种功效所以，天龙，有你的药液存在，我设计出的内衣和睡衣，就一定会有很好的市场！”
　　高芸香想起了去年母亲兰云华对她说的一番话，她笑问起洪天龙去年与兰云华相遇时，穿着的衣服面料材质和款式，为什么在现在的服装界却是没有出现？
　　洪天龙微微一笑，将衣服材质是只有金龙洞才出产的，一种叫做比起蚕丝更细更轻柔的“天蚕彩丝”的物质说了出来。
　　至于款式，洪天龙倒是记得男男女女很多种。
　　马艳丽心中一动，笑着说让洪天龙有空闲之后，把他知道的那些款式全部画出来，她也好根据那些款式来设计男女内衣、睡衣，甚至男女时装！
　　洪天龙答应一定会画出来，而且还将把师妹庄心媚叫来馨丝路。因为庄心媚对于金龙洞的女性服装更有体会，毕竟她和自己都在金龙洞生活了十几年，从小到大的各种服装，也是穿了个遍。
　　高芸香大喜过望，要是馨丝路将这些款式都生产出来，那么馨丝路以后就不会再是捡欧美设计师的“剩饭”来生产过时的服装了！
　　三人再次谈论了一会儿，都感觉肚子饿了，这才去了馨丝路饭店，在餐厅吃了顿早餐。
　　再次上了十六楼，兰云华和董璇都在董事长办公室，洪天龙三人进去时，兰云华和董璇正在闲聊。
　　高芸香把跟洪天龙聊的事说了之后，董璇又是不停的记录下，而后正式决定让马艳丽作为馨丝路集团的服装设计师。
　　而洪天龙和庄心媚，将作为集团的特邀服装设计师，至于工资奖金待遇等与马艳丽同等。
　　上十楼熬制三种药液的洪天龙，给庄心媚打了个电话，庄心媚很快坐车来了。
　　她在昨晚同眠共枕董璇的介绍下，很快就跟高芸香和马艳丽混熟，继而四女一起去了十七楼的馨丝路服装研发设计中心。
　　在一间单独的设计室内，庄心媚将自己从小到大穿过的各种服装，都画了出来，还画了些洪天龙穿过的服装。
　　接着庄心媚四女开始讨论起各种衣服的搭配，各种面料适合什么时候的穿着等等关于衣服的话题。
　　很快就到中午了，四女都开始给洪天龙打电话，但洪天龙的电话却是关机。
　　四女估计洪天龙熬制药液很投入，所以也不敢上十楼打扰，于是邀约着下楼，去了馨丝路饭店吃午餐。
　　当洪天龙将三种药液都熬煮出来，接着用三个可装一吨的大陶坛装好密封，储存进冷藏保鲜室之后，已经是下午四点多。
　　这三种药液原液一公斤需要兑水一吨，与衣物浸泡长达三天，然后晾干，就可以包装出售，而后达到洪天龙所说的效果。
　　洪天龙出了储藏室后，打开了手机。看到自己很多女人都在给自己打个电话，洪天龙微微一笑，心中有些感动。
　　接着他看到了陈青龙和陈飞的来电提示，洪天龙下楼去十六楼，回拨了一个电话给陈青龙。
　　“喂，陈叔叔，我今天有要事，所以才开手机啊，地没有批下来？”
　　自从周福海让陈飞在工商所门口派人整治自己后，洪天龙就有隐隐的担心，那块地可能不好批。
　　而周福海进了青龙居，对自己和自己的女人说了那些侮辱的话之后，洪天龙心中已经预感那块地肯定批不下来。
　　果然，周福海一句话，就让他父亲周世雄利用权利阻挠了青龙集团拿地。
　　不过，周福海过几天应该会来找自己吧？
　　洪天龙微微一笑，对陈青龙笑道：“陈叔叔，没什么的我想过几天那地应该会拿到到时候还希望你派出最好的设计师和最好的建筑施工队为我修建！”
　　陈青龙在电话中提到洪天龙猜测的事应验了，那就是昨晚蓉城市针对娱乐服务场所的专项整治。幸好陈飞带着青龙集团众多中高层安排部署，所以青龙集团没有什么大的问题。
　　洪天龙说现在只是开始，只要周福海在蓉城，周世雄还是天府省省长，那么主要针对青龙集团娱乐服务业的整治就不会少。
　　洪天龙希望陈青龙一定要保持警惕，最好趁着整治，不再搞那些东西。反正过不久他会研制出几种药丸，没必要再像以往冒风险，陈青龙连连说好。
　　洪天龙此时已经来到了高芸香的总经理办公室，却发现办公室的门关着。洪天龙又去了隔壁兰芸香的董事长办公室，依旧是房门紧闭。
　　洪天龙在询问了十六楼的女保安之后，才知道兰云华已经离开了总部，而高芸香、董璇、马艳丽和庄心媚都在十七楼的研发设计中心。
　　洪天龙看到女保安极有素质，再次想到现在自己的女人众多，也应该请女保镖和女司机了，于是他问起了女保安是哪个保安公司派遣的


第156章早点回家啊
　　女保安说她是止戈保安公司派遣，洪天龙连连微笑。
　　心说那是张武的公司，而他现在是不愿意跟张武打交道的，他感觉张武比起周福海强了不知多少倍，心机也是重了不知多少倍。
　　接着洪天龙又问起了女保安以往是在哪里接受的专业训练，是不是军人或者女子特战队退伍？
　　女保安说自己以往是蓉城军区某部的女空降兵，至于是那部，女保安说她要严守军事机密。
　　洪天龙又问起了现在的女兵中，能打能吃苦的有哪些兵种，女保安说主要是女子特战队队员、女侦察兵和她们女空降兵了！
　　洪天龙又问起谁最厉害时，女保安笑着说，女子特战队员功夫最厉害，女侦察兵侦查能力反应能力最强，女空降兵则是两者的综合体，都是各有优势！
　　洪天龙连连点头，问女保安可不可以为他联系一些她退伍的战友，他想聘请她们为保镖和司机。
　　女保安说自己退伍的战友有些已经结婚生子有了其它工作，就算没有的也是进了止戈保安公司，做了派遣进需要女保安的单位工作。
　　洪天龙极为惋惜的点了点头，说了声感谢之后，去了十七楼。
　　在研发中心内部的一个单独设计室内，四女还在不断的用电脑模拟各种服装款式，还不时提到洪天龙。
　　而四女提到洪天龙时，都是一副深情款款的模样。现在的庄心媚和董璇，还不知道高芸香和马艳丽已经算是洪天龙的女人，只是洪天龙还没公布而已！
　　洪天龙打了个电话之后，高芸香打开了门。洪天龙走进后，门马上又关上了。
　　这间单独设计室可说是馨丝路集团现在的三大重地中的两大禁地之一。
　　馨丝路的三大重地就是十六楼到十楼这三层楼。
　　而禁地之一就是这采用特别材料特制的隔音防盗的单独设计室，还有就是洪天龙熬煮药液和储存药液的十楼那几个大房间。
　　馨丝路最核心最宝贵的服装设计图纸都在这里，但是现在馨丝路集团的首席女设计师已经不在这里工作，而是移到了另一间设计室。
　　这说明了什么？
　　说明兰云华和高芸香对于庄心媚画出的图纸看得很重，重到不愿意让首席女设计师看到的地步！
　　毕竟首席女设计师只是集团雇佣的人，随时可能辞职。而马艳丽、董璇才是她们的心腹，所以才有资格在里面看到庄心媚的画图和对服饰的独特理解！
　　洪天龙在画了些自己以往穿着的服饰和看到庄心媚穿的一些服饰后，感觉肚子实在很饿，饿得受不了了。
　　虽然一进门董璇就给他冲了一大包“南万”黑芝麻糊，还吃了几块夹心蛋糕，但还是很饿。
　　看了看黄金手表，已经是晚上六点多，洪天龙提议还是先去吃了晚餐再说。
　　洪天龙一提议，众女都感觉饿了，欢笑着跟着洪天龙去了馨丝路饭店餐厅。
　　在餐厅内，洪天龙对庄心媚、董璇坦白交代，自己已经跟高芸香和马艳丽有了极为亲密的关系，她们现在也算是自己的女人了！
　　庄心媚、董璇极为惊讶，尤其是董璇，在她看来马艳丽就不说了，但是高芸香可是极为讨厌男人的！
　　因为高芸香从来不留长发，而且几乎不化妆，只是抹些护肤品保护皮肤，说话做事都是一副男人风范。
　　没有想到，一直中性打扮的高芸香也被洪天龙拿下！
　　要是这样，洪天龙以后还有什么女人拿不下？
　　要是这样，馨丝路的众多漂亮女人岂不是将成为洪天龙的女人？
　　要是这样，馨丝路总部岂不是成为了洪天龙的第二后宫？
　　董璇的惊讶还没转变时，庄心媚已经极为热忱的对高芸香和马艳丽做出了欢迎的表态，还跟二女都拥抱了一下。
　　庄心媚说代表洪天龙家的所有女人欢迎二女的加入，二女也明白了庄心媚应该就是家里的大姐，自然生出了亲近讨好之心。
　　之后，董璇也说欢迎二女加入洪天龙的大家庭，也让高芸香和马艳丽惊讶了一番。
　　高芸香和马艳丽可是前几天刚跟董璇睡在了一起的，就是为了安慰她失去兰云华后那种寂寞孤独失落的心情，没想到董璇竟然比起她们更早一步就跟洪天龙好上了！
　　在吃饭时，四女都在顾着给洪天龙夹大块的肉，说他正是长身体的时候，可不能饿着。
　　而四女只是吃了些蔬菜，吃了一小碗饭，就看着洪天龙大口吃肉，大口喝汤，一副极为温柔的眼神。
　　饭后，洪天龙带着众女从一楼爬到了十七楼，此时研发设计中心已经没有一个人存在。
　　由于今天要加班工作，四女在设计室内继续讨论时，洪天龙打电话给了很多女人，在四季花园别墅的彭玉兰等，在药王谷的沈佳凤和苏惠珍，又打电话给了高彩凤。
　　高彩凤接到电话说，其实她已经知道了，因为她现在正在四季花园别墅，正在教导陆红艳、柳窕窕、刘丽娇、刘丽妍四女学习画画。
　　高彩凤问起洪天龙什么时候回家，洪天龙说还不清楚，因为现在药液已经熬制完毕，所以现在急需拿出产品来，尽快面向市场。
　　高彩凤说要是实在太晚，那就明天回来也是一样，反正她已经把很多作画的工具搬来了，她准备为洪天龙家的所有姐妹都画上一副油画。
　　洪天龙叮嘱说可不能画全露的，也不能画穿着睡衣或者内衣的，要画就画穿着正常衣服的！
　　高彩凤说洪天龙瞎操心，姐妹们一个个对于这个都很注意，知道洪天龙独占欲望很重，不愿意把自己家的美好给别人分享，现在都穿得很保守！
　　洪天龙微微一笑道：“彩凤啊，我可没有这样的心思，不过你们这样我的确很高兴其实情趣内衣、丁字裤什么的，可以在家里穿，那样还是很有情调的！”
　　“你啊！”
　　高彩凤娇笑道：“不说了，我现在正在教四位妹妹画画，早点回家啊！”
　　“嗯！”
　　洪天龙应了一声后，高彩凤竟然挂断了电话。
　　难道我在高彩凤眼里，还不如柳窕窕她们四个小丫头重要？
　　竟然挂我的电话，看我回家怎么收拾你


第157章要关心时事
　　再给自己的女人们都打了电话之后，洪天龙又接到了陈飞的电话。
　　“龙哥，中午给你打电话你关机周福海今天中午给我打了个电话”陈飞笑着说周福海打电话给自己，是说怀疑洪天龙拍了他一下，让他昨晚和今天早上下身一直没有反应，甚至周福海还吃了些壮阳药，但只是硬了一下之后，马上就软了。
　　洪天龙笑着对陈飞说，周福海的小鸟软跟自己有什么关系，以后周福海的小鸟会越来越小，直到缩阳入腹。
　　陈飞也回应着说周福海有事跟洪天龙没有关系，不过周福海说了要是他的下身有事，就要赖到洪天龙和青龙集团头上，所以陈飞才打电话洪天龙。
　　洪天龙笑道：“陈飞，你害怕什么啊？要是周福海敢真的对你们青龙集团怎么样，他父亲的省长位子也会不保的，所以你根本不用害怕他的威胁！”
　　“可是，龙哥，我担心你有事不，不，是你家的那些大嫂们有事万一周福海要威胁你，他可能会找大嫂们麻烦！”
　　陈飞的话提醒了洪天龙，现在自己不是在盛文了，在蓉城自己的实力还很薄弱，官方又没有人，不然自己想批块地怎么会批不下来？
　　“陈飞啊，看来这些天你们青龙集团要帮我照看好我的女人们了等我找了女保镖和女司机之后，那时候我就不麻烦你们了！”
　　洪天龙缓缓而又郑重的说道。
　　“是的，龙哥，其实我昨天中午已经派了几车人在你的别墅附近保护了你现在应该还没回家吧？”
　　“嗯，那就多谢了！”
　　洪天龙冷笑道：“陈飞，你告诉周福海，要是敢动我女人和我女人的家人一根汗毛，我会让他和他父亲生不如死！”
　　“是！”
　　陈飞说完这话之后，又打电话给了周福海。
　　周福海此时正在努力的拨弄着自己的小鸟希望它能坚强长大，可惜无论怎样都不行。
　　看着被迷昏的一名天府大学的女校花，就那样被自己脱光了放在床上，周福海越看越心烦。
　　现在的女人怎么越来越不知道防备了？是智商变低了？
　　一听到本公子亮出省长大公子招牌，就跟着自己进了酒吧，喝了两杯之后，就被自己轻易迷昏？
　　大概已经是被很多人、干过了吧？
　　陈飞的电话又打来了，周福海马上接通：“喂，飞兄弟啊？洪天龙怎么说？”
　　“周公子，龙哥说”陈飞将洪天龙的原话说了出来。
　　“他，他敢！”
　　周福海怒道：“他算什么东西，竟敢要我和我爸生不如死？我要不是被他暗算，会怕他？”
　　“呵呵，周公子，也许你不清楚龙哥可是沈副总理的干儿子！”
　　陈飞知道这事也是陈青龙对他说的，而陈青龙知道的则是王山虎说的。
　　而王山虎也没有亲眼看到洪天龙喊沈万宁为干爹，毕竟他还不够格。但是盛文县的几个副县长看到听到了，而且现在盛文县的百里香餐饮公司办公室里，还挂着沈万宁的题字！
　　“沈副总理？哪个沈副总理？”
　　周福海一惊。
　　“我也不清楚，很多年没看新闻联播了！”
　　陈飞听到周福海惊讶的声音，心中也很解气，自己这些年被他像狗一般使唤，现在也算是扬眉吐气了！
　　“还有，我听说原来做过总参谋长和蓉城军区司令的那位五星上将，是他的爷爷！”
　　陈飞又扔出了一颗重磅炸弹。
　　“啊？还有这事？”
　　周福海再次一惊，他随即缓缓了，放低了语气：“飞兄弟，这话属实吗？”
　　“我也不知道对了，周公子，你说周省长会不会知道一些？”
　　陈飞差点笑出声。
　　“嗯，一会儿我再打电话给你飞兄弟，可别关机啊说实话，飞兄弟，我一直把你当作我最亲的兄弟看待”周福海还没说完，陈飞竟然挂了电话。
　　现在不是生气的时候，周福海忍住怒火，打电话给了自己的父亲。
　　现在已经快到夜里十点，也不知道父亲睡了没有？
　　周世雄没睡，他现在正在城郊的一个温泉山庄内，跟自己的四个情妇在人工温泉池里泡澡。
　　他的三个情妇，一个五十多岁徐娘半老，一个三十多岁成熟妩媚，还有一对十六七岁的双胞胎。
　　而这四人的关系则是母女、母女和姐妹关系！
　　周世雄可是艳福不浅啊，竟然让祖孙三代陪着他这个六十多岁的老男人，要不是因为他有权势，有几个女人会愿意这样？
　　电话不知响了多久，周世雄一直没有接。
　　周福海马上就明白了自己的父亲在哪，他叫李果开车去了自己名下的城郊庄园，而后来到了温泉池边。
　　面对起身披着浴巾的父亲，周福海可不敢看那还在温泉里泡澡的四个女人。就算是父亲不在，他来了这里，也不敢找这祖孙三代玩。
　　“什么事啊？”
　　周世雄有些不耐烦的问道。
　　周福海笑道：“爸，我问你个事？沈副总理是谁？做过总参谋长和蓉城军区司令的是谁？”
　　“你不看新闻联播吗？我说过多少次了，年青人要关心政治！”
　　听了周世雄的训话，周福海应道：“是，父亲说的对，我以后一定加强学习！”
　　“嗯，他们是沈万宁和慕远征！”
　　周世雄淡淡的问道：“福海，你不是不关心官场的事吗？怎么突然问起这些了？”
　　“爸，那你认识一个叫洪天龙的人吗？”
　　周福海又问道。
　　“洪天龙？不认识！”
　　周世雄说完之后，又回忆了下：“等等，我想想洪天龙，洪天龙对了，沈副总理回京城之前，在蓉城开了个会，提到了几次洪天龙，这个洪天龙好像是陪着沈副总理在西部高原考察了一个月！”
　　“啊？爸，你没有记错？”
　　周福海又问了句。
　　“嗯，对！洪天龙！沈副总理当着省里很多人夸过他几次你问这干什么？”
　　周世雄有了不祥的预感。
　　“我，我，爸，我被他拍了一下，现在已经阳、痿了！”
　　周福海哭着道。
　　“啊？你怎么会认识他的？他好像是盛文县的人怎么会跟你？嗯？”
　　周世雄又问起。
　　“爸，我得罪他了我说要玩他的女人！”
　　周福海将自己跟洪天龙之间发生的事，详尽的说了出来


第158章我不认识你
　　当听了周福海的述说之后，周世雄立刻感到了事态的严重性，现在重要的不是自己儿子的问题，而是自己可能会失去现在所拥有的一切的问题！
　　原盛文县县长古风刚坐上县长位子就被双、规，而他们古家的最高官农业部副部长古扬名也在同一天被双、规。
　　在以前周世雄一直以为是古扬名犯了大错，连累了古风，现在他怀疑是古风连累了古扬名。
　　而古风据说是在盛文得罪了一个人，难道就是洪天龙？
　　周世雄马上打电话给了香州市市长于刚正，虽然是夜里十点半，但于刚正还在看着香州资料，希望找到让这个贫困偏远的地区百姓尽快脱贫致富的方法。
　　“刚正啊，我是周世雄！”
　　“省长，你有什么吩咐？”
　　于刚正笑问道。
　　“你知道盛文县一个叫洪天龙的少年吗？”
　　周世雄笑问道。
　　“嗯，省长有什么事？”
　　“哈哈，也没什么我想问问洪天龙是不是来了蓉城？怎么没有人告诉过我？”
　　“嗯，省长好像是！天龙是金龙县人”于刚正开始向周世雄介绍起了一些洪天龙的情况。
　　周世雄仔细的听了于刚正的介绍后，问了句：“刚正，你应该有天龙的电话号码吧？给我一个！”
　　“啊？省长，你要天龙的电话号码？”
　　于刚正大惊失色。
　　上级领导主动打听下级和普通人的电话号码，这是什么信号？
　　至少不会是不良信号！
　　将洪天龙的手机号码告诉了周世雄之后，于刚正给很久没打过电话联系的洪天龙去了个电话。
　　洪天龙基本上将自己所熟悉的金龙洞衣服款式都画了出来，看到于刚正的电话，他又走出了设计室。
　　“天龙，怎么这么久才接叔叔的电话啊？”
　　“呃，叔叔，我正在画画！”
　　洪天龙笑着道。
　　“茗雪很想你但是她很伤心你不接她的电话还有我的老首长，你的爷爷，也是很伤心，你知道吗？”
　　听了于刚正的话后，洪天龙想到已经快半年了，自己其实也挺想慕茗雪的，但是她们慕家太小瞧人了，自己实在不愿意做他们家的受气女婿！
　　“呃，于叔叔，我知道有事吗？要是没事，我想休息了！”
　　洪天龙缓缓的说道。
　　一听到洪天龙将叔叔称呼上，加了个于字，于刚正心中咯噔一声，看来洪天龙对于慕铁军、钟玉说的那番话，是牢记在了心里。
　　今天不该提茗雪啊，不然跟天龙的关系应该再进一步才是！
　　“天龙，刚才周省长打电话给我，了解了你的一些情况而且还要了你的电话号码！”
　　于刚正缓缓的说道。
　　“嗯，知道了！于叔叔，你早点休息！”
　　洪天龙说完这话之后，挂断了电话。
　　自从慕铁军和钟玉夫妇，对洪天龙说的那样的一番话，被于刚正知道以后，于刚正很久没有打电话给慕铁军和钟玉夫妇了。
　　因为在他看来，自己很像是洪天龙和慕茗雪成为恋人关系的见证人，洪天龙受了委屈，他也感觉丢了面子。
　　但是现在，他还是拨通了慕铁军的电话号码。
　　很久没有于刚正打电话来亲热聊天的一幕了，慕铁军不觉有些激动。
　　自从自己夫妇数落了洪天龙一通，洪天龙飞出了慕远征的住所之后一去不回，慕铁军就被慕远征赶出了家门。
　　慕远征对面宣称不再管慕铁军的事，只关心自己女婿袁成刚的事之后不久，袁成刚在天府军区副司令中的排名上升了！
　　而慕铁军在江州市副市长中的排名虽然没有下降，但是却改变了分管范围。
　　以前是主管工业、商业、招商等重要事务，现在变成了主管文化、体育、和旅游等一般事务。
　　这其实就是降了，而且是降得很厉害！
　　现在慕铁军在江州市的人气，也因为在媒体上曝光率低了，而变得极为低迷，很多老部下已经在暗中寻找新的靠山。
　　其实慕远征没有打压慕铁军，而是有人打压慕铁军，只是借着慕远征说出不再管慕铁军的话，借机打压了慕铁军。
　　“刚正，你很久没给慕哥打电话了吧？”
　　慕铁军笑着道。
　　“我刚才给天龙打了个电话我提到茗雪之后，他只说了三个字‘我知道’，根本没问慕茗雪现在的情况唉，我好伤心，我是看着他们俩好上的可惜啊，一对金童玉女就这样，唉！”
　　于刚正连连叹息道。
　　“现在洪天龙还小，说这事都太遥远对了，刚正，香州最近发展什么样？”
　　慕铁军一句话就岔开了话题今晚洪天龙的电话很多，他刚挂断了于刚正的电话没几分钟，一个陌生的电话号码就打了过来。
　　第一次洪天龙没接，这是他的一种习惯。
　　到了第二次，洪天龙接通了电话：“喂，你好！啊？你是周世雄？对不起，我不认识你！”
　　洪天龙说完挂断了电话。
　　此时已经快十一点，高芸香四女都感到了疲惫，她将庄心媚和洪天龙画的图纸全部锁进了保险柜中，而后四女走出了设计室，高芸香关上设计室后，刚好听到洪天龙的说话。
　　“天龙，你傻啊！周世雄是我们省的省长！”
　　高芸香惊讶的说道：“省长找你，你竟然挂省长的电话？”
　　“哦，我怎么知道他是省长？万一是冒牌的呢？”
　　洪天龙这是欲擒故纵，知道周世雄找他应该是为了周福海的事，但是他就是要杀杀这个省长的锐气！
　　在他看来，省长又怎样？
　　只要惹到了自己，一样可以让他求生不得，求死不能！
　　周世雄的电话再次打来，洪天龙接了电话之后，却没有问话，直到周世雄首先说起：“洪天龙，我是周世雄，天府省省长，也是周福海的父亲！希望你不要把我当作省长，也不要把我当作敌人，听我作为周福海的父亲身份，说上几句好吗？”
　　“嗯，你说！”
　　洪天龙微微一笑。
　　“天龙啊，周福海这孩子被我惯坏了，他以为在蓉城他就是最大，其实蓉城很多人他是不能得罪的。比如说张武，比如说你，还有一些背景很深的人，就不一一举例了！”


第159章喜欢你破身
　　听了周世雄的话之后，洪天龙笑道：“周福海其实不是被你惯坏，他是被你手中的权利惯坏不过，我又不做官，对于这些也不感兴趣！”
　　“天龙，你听我说，作为周福海的父亲，我很难过，虽然他这些年事业有些成就，也很孝顺我但是他从小母亲死的早，所以性格有些偏激。有时候说话不经过大脑，对于他说的一些话，我代表他给你郑重道歉！”
　　听了周世雄的话，洪天龙冷笑道：“周省长，你可不用道歉。我现在很害怕，担心我的家人会有危险不过，如果我的家人有了一点点危险，我恐怕会更加害怕！”
　　“天龙，你说的话，我都明白千错万错，都是我这个父亲教子无方虽然他和张武是同年，但跟张武比，他实在差得太远！唉！”
　　周世雄想到这，心中真的有些凄凉，自己只有这一个儿子，除此之外还有一个女儿，不过已经嫁人几年。
　　女儿嫁了之后，很少再回蓉城的家，因为女儿嫁到了美国，现在已经是几个孩子的妈。
　　自己虽然有十来个情妇，但是生下的全是永远不能正式承认的几个私生女，就没有一个女人再给自己生个能力出众的儿子！
　　现在自己老了，也没能力再生了！
　　“呵呵，周省长，要是没事的话，我想挂电话了已经十一点多了！”
　　洪天龙现在正在和四女坐着电梯下到十六楼。
　　“哎，别！”
　　周世雄接着道：“天龙，我儿子现在已经知道自己错了，希望能给你补偿你有什么要求，可以提出来。我和福海尽量满足！”
　　“呃，这样啊！”
　　已经进了休息室的洪天龙微微一笑道：“四环外四季花园别墅区对面有一大片空地，是我委托青龙集团在投标，希望周省长能让我拿到地！”
　　“哦，这样啊！”
　　周世雄笑道：“天龙放心，明天一早我就打电话给蓉城市府，过问一下！”
　　“那就多谢周省长额呵，周省长，我真的要睡了，已经十一点半了！你老也早点休息！”
　　洪天龙说完，关掉了电话。
　　此时众女都已经进了浴室，洪天龙自然不甘示弱，将自己浑身脱得精光，而后进了浴室内。
　　进了浴室，洪天龙发现四女已经泡进了浴缸内，而这浴缸似乎已经装满了人！
　　“唉，这浴缸也太小了！”
　　洪天龙极为扫兴的说完之后，打开了淋浴器。
　　一边淋浴着热水，一边看着众女在浴缸内相互揉搓着，不时发出欢笑，洪天龙感觉到自己现在的生活真的很幸福。
　　以后应该会更幸福！
　　因为地明天应该就能拿到，有了地，在蓉城的大新家就有了着落！
　　洪天龙很快就搓洗完毕，他没有急着上床，而是借着为四女搓背的理由，将在浴缸的四女都抚摸了一番！
　　将四女一个个抱出浴缸，将她们玉体一个个擦干水，洪天龙感觉这种差事只有自己干得好，因为自己很专业。
　　不管是腋下，还是两腿之间，还有臀瓣内，洪天龙都是轻轻的擦干水。
　　将庄心媚抱起，一边深吻，一边抱进了卧室的床上，接着洪天龙故技重施，将高芸香、董璇、马艳丽都是那样抱上了床。
　　高芸香很期待洪天龙今晚的表现，而董璇和马艳丽因为已经尝过洪天龙的滋味，所以也不是很想，于是她们搂抱着庄心媚到了一边睡去。
　　“天龙，要不我们去外面，不要影响了三位妹妹休息！”
　　高芸香将俏脸紧贴在洪天龙的耳边轻声提议道。
　　“嗯，外面干净吗？”
　　洪天龙问道。
　　“干净，我的办公室很少接待客人，而且每天都要清理的接待客人可是有专门的会客室！”
　　“嗯，那我们就去外面！”
　　洪天龙又问了句：“有浴液吗？”
　　高芸香笑道：“没有，但是我有更好的婴儿牛奶滋润霜！”
　　“好！带上啊！”
　　洪天龙不忘了提醒。
　　“就在办公室的抽屉里！”
　　高芸香笑着道。
　　洪天龙点了点头，一把抱起高芸香，将她放到了办公室的沙发上。
　　“天龙，你也上来啊！”
　　高芸香的脸蛋极红，也是极为兴奋的将洪天龙拉上了沙发。
　　在高芸香的强烈要求下，洪天龙没有去亲吻她的下身。
　　高芸香却是霸道的让洪天龙站在了沙发上，她却跪在洪天龙的身下。
　　将两手不断的轻抚着洪天龙的大腿两侧，接着开始不停捏握着他的小龙龙身，继而努力的张开口，将不甘屈服的小龙龙头包裹进了自己的两片红唇中。
　　一番唇舌的舔弄和口腔的紧致包裹中，洪天龙开始不断的耸动着腰身，两手紧紧的抱住高芸香的头，小龙不断的冲击着她的深喉部位，直到她再也无力抵挡。
　　高芸香一站起来，就即刻吻上了洪天龙的嘴唇，继而将舌头伸了进去。
　　“呵呵，天龙，这是你那里的味道，你感觉怎么样？”
　　“我觉得还不错啊，我可是洗得很干净没有什么味道的！”
　　高芸香情意绵绵的说道：“有味道，好男人的味道！”
　　“我不是好男人，我很多情，不想错过每一个爱我，我也爱她的女人！”
　　洪天龙深情告白着。
　　“我很感激心媚，要是没她的同意，我们都是没有机会的！”
　　高芸香笑着道。
　　“唉，也不知道你们的选择是不是正确！”
　　洪天龙说完，笑问道：“芸香，还玩吗？要是不玩，我可要休息了！”
　　“天龙，把我抱到办公桌的椅子上！”
　　洪天龙点了点头，将高芸香抱到了宽大的办公椅上后，洪天龙坐在了椅子上，而高芸香坐在了他的大腿上。
　　打开抽屉后，高芸香取出了滋润霜，笑着道：“天龙，你什么时候把日化公司建起就好了到时候我们姐妹们就都用你的洗化用品了！”
　　洪天龙笑道：“这事以后再说吧不过你们用的化妆品，我明天回家就开始研制包括专门破菊的润滑液！”
　　“我不喜欢你破菊，我喜欢你破身，但是你现在不能呵呵，那我只能让你、插、我这里了！
　　高芸香说完话时，已经将滋润霜抹到了洪天龙的小龙龙头和龙身一部分，还将自己红嫩的雏菊口抹上


第160章我爱死你了
　　将小龙两手扶着，抵在自己的雏菊口上，缓缓的下坐，高芸香感觉体内多了个东西，的确有些别扭，尤其这东西很粗大。
　　她赶忙抬起玉臀，就在雏菊口要脱离小龙龙身时，洪天龙开始揉捏着她丰满的娇乳，夹握着那两点敏感时，她感觉自己一下子放松了下来。
　　一放松，玉臀又缓缓的下坐，而这次却再也没有那种异物侵入的感觉。
　　原来做什么都是到了第二次就会感觉好，高芸香缓缓呻吟的同时，开始不断的下沉。直到到了小龙龙身的三分之一后，感觉再也不能让小龙深入，又缓缓的提臀。
　　洪天龙此时也在缓缓的往上耸动着腰身，感受着高芸香菊道内的紧致。
　　一手依旧把玩着两只娇乳，一手缓缓往下，开始在她的腰身和小腹带着真气抚摸着。
　　最终到达大腿根部和私处附近后，洪天龙的手左右盘旋着，而后伸出食指第一次伸到了高芸香的秘洞内部。
　　到了五厘米左右，感受到了那层膜之后，食指不敢再深入，而后在秘洞浅处不停的盘旋着搅动。
　　有了温润真气在秘洞内，高芸香感觉自己从未温暖充实过的私处，现在很舒服很温馨。
　　这只是天龙的手指，要是那根棒子该有多好！
　　想着想着，连带着自己三处敏感被不断的侵袭，兴奋不已的高芸香，秘洞四周肉、壁，开始不停分泌出带着自己体香的蜜汁。
　　洪天龙将手指伸出后，放到了自己的鼻子上吻了吻：“嗯，好香！”
　　说完还伸出舌头舔了舔。
　　感动啊！感动！
　　自己和艳丽两年了，都没有这样的举动，感觉脏！而天龙竟然这样的爱我，竟然不嫌那里脏！
　　“天龙，你对我太好了！我爱死你了！”
　　高芸香的玉臀不断的上提下沉，体力已经消耗太多，她说这话时也是极为娇弱。
　　“芸香，我们该睡觉了！”
　　洪天龙说完这话之后，抱着高芸香从办公椅上起身，将小龙依旧保持着与雏菊紧密连接的状态。
　　而高芸香已经筋疲力尽，她的两手紧紧的搂着洪天龙脖子，任凭着洪天龙一路走，小龙还在一路的深入浅出。
　　将高芸香放在床上后，洪天龙就睡到了床的正中，而后两手搂着众女舒爽的睡去。
　　第二天点多，五人这才起身，洪天龙少不了动手动脚，与众女亲密拥吻一番。
　　吃过早餐，已是九点多。
　　庄心媚和马艳丽又去了单独设计室，董璇则在为兰云华提供昨天洪天龙、庄心媚的说话记录，和她们几个人对于服饰的各种看法的书面记录。
　　洪天龙将高芸香叫到了药液冷藏室，将三种药液的用法用量等一一讲清楚，接着两人又去了单独设计室内。
　　此时兰云华和董璇也在里面，洪天龙在将自己模糊记得的一些服饰画了个大概之后，兰云华提出洪天龙和庄心媚的图纸太过珍贵，她决定将赠送二人百分之十的集团股份。
　　洪天龙微微一笑道：“兰姨实在要给，那就给心媚吧，我做的事其实没有心媚重要！”
　　“这，兰姨，这奖励也太大了！”
　　庄心媚没有说不要，她现在也明白自己和洪天龙提供的服饰样式，应该会让馨丝路集团盈利极大，而且对于馨丝路的发展会起到极大的推动作用。
　　“心媚，这是你应得的！”
　　兰云华笑着道：“不过这两个月假期，你可要多在这里费费心。看看制作出来的服饰，像不像你以往穿着过的，再提些意见建议什么的！”
　　“嗯，好吧！反正我现在也没什么事！”
　　庄心媚爽快的答应下来。
　　洪天龙又接到了周世雄的电话，周世雄说地已经批下来了，而且名义就是以百里香食品公司的名义批的，让洪天龙派人去办理相关的手续。
　　洪天龙为周世雄的办事效率所折服，看来自己要在蓉城发展，还是得依靠官方才行！
　　洪天龙连连感谢，主动问起了周福海的情况，周世雄明白这是洪天龙准备放过他们父子的信号。
　　周世雄感觉洪天龙这个少年还是很好相处，对洪天龙说现在自己儿子周福海情况很不好，需要洪天龙帮忙医治。
　　今天一大早，周世雄让自己的秘书打电话去盛文县，向县长林冲和几个副县长甚至局长们打电话，了解了洪天龙的很多事。
　　通过分析，他认为洪天龙这样的人才，应该已经引起了国家最重要的领导们重视，只是现在他还小，所以国家领导们也不好安排。
　　周世雄又说担心洪天龙白天没空，周福海也不用急着医治，但希望到了晚上洪天龙能前往城郊的“福海温泉山庄”到时候他和周福海都会在热情接待。
　　洪天龙即刻答应下来，他现在在蓉城没有官方的人脉，很多事的确不是很好办，那就暂时接受周世雄父子的好意。
　　洪天龙的给彭玉兰、赵雪打了个电话，让她们去办理四季花园对面，那块叫做“四环容备路地块”的注册登记手续。
　　而后洪天龙又给陈青龙打了个电话让他派人进驻“四环容备路地块”今天先把最初需要的建筑设备拉去。
　　想到在这馨丝路已经没有多少事，而现在百里香的事挺多，洪天龙坐上了馨丝路集的车回了四季花园大别墅。
　　回到大别墅时，与高彩凤、陆红艳、柳窕窕、刘丽娇、刘丽妍五女亲热了一番之后，他去了隔壁的小别墅。
　　赵晨和王蓉对洪天龙说现在全国大部分省（直辖）市的百里香食品的代理商基本上招齐了，而且有少半经销商已经缴纳了保证金，甚至还有人准备预付货款。
　　洪天龙笑着说那就好啊！
　　赵晨苦着脸说现在百里香食品公司可没有地方生产，总不能让代理商们一直等着吧！
　　“嗯，赵叔叔说的的确很对，那就先运三套设备回来，我们先找个地方临时生产！”
　　洪天龙说完，掏出手机准备打电话。
　　这时电话又响了，又是陌生号码！
　　等第二次打来时，洪天龙接通了电话。
　　“喂，龙哥吗？我是周福海，呵呵，我现在正在你家外面，但是被青龙集团的人挡住了！”


第161章也挺想她的
　　“哦？周公子这么早来有事吗？”
　　洪天龙笑着道。
　　“特意向龙哥负荆请罪，赔礼道歉！”
　　周福海经过周世雄的开导，已经明白自己跟洪天龙差得太远！
　　何况，自己下半身的性福和下半生的幸福，还掌握在洪天龙手上！
　　“不用了，周公子，我马上出来！”
　　洪天龙本来还想打电话给陈青龙，看来也不用了！
　　洪天龙走出别墅区大门时，看到青龙集团的人果然将周福海的车拦住了。
　　要是以往这一幕是很难想象的，但是现在周福海竟然没有发火，而且还将车上的几条烟散给了青龙集来保护的人。
　　周福海下了车，极为恭敬的将洪天龙请进了车内，让青龙集团的人大跌眼镜。
　　和周福海坐在了一起之后，洪天龙轻轻一拍周福海道：“周公子，我想拜托你两件事”周福海听了洪天龙需要临时场地的事之后，打了几个电话，已经将百里香食品公司的生产场地和百里香餐饮公司的培训场地都找到了！
　　其实不是找到，而是周福海借用权势，让场地的拥有者将场地腾空，因为他要用！
　　带着洪天龙在四环两处场地看了以后，洪天龙感觉还算满意。
　　食品公司的场地，厂房、仓库都是现成的，而且还有几间临时宿舍，环境也还算过得去；餐饮公司的场地不大，但是里面有几间厨房和几套厨具，这样对于培训厨师是很方便的，至于店长这些的培训就更简单了！场地不大，但是集体宿舍却有很多房间，这就更方便了外地来培训的人的住宿。
　　其实周福海一听洪天龙说起，他就想着要办好，所以他就通知自己的人，让本来在暗中开办厨师培训班的一个私人老板，提前被查封。
　　洪天龙没有想过这些过程，他只需要看结果就行。而这，恰恰是自己的干爹沈万宁对自己教授的！
　　谢绝周福海的午宴邀请，洪天龙被送回四季花园别墅后，跟家里人和赵晨、王蓉等吃了午饭，就带着刘翠莲、姜月、赵晨、王蓉去了两个场地。
　　对于规划布置，有四人操心，洪天龙也不想怎么过问。
　　毕竟自己只有一个人，要成就一番大事业，需要一大群人的合力，不能什么事都包揽了！
　　看到四人都在忙碌，洪天龙坐在了青龙集的车里，开始想着为自己的公司和女人，招女司机和女保镖的事。
　　张武的止戈保安公司里的人，自己是绝对不会请的，感觉有些保安就像是张武的眼线。
　　青龙集团的保安公司里，部队的不多，地方武术队的多，但没几个女人，何况毕竟是派遣来的，始终没有自己招收的可靠。
　　看来只有找陆展鹏了！
　　洪天龙打电话给了陆展鹏之后，陆展鹏说自己这个陆航团没有女兵，要是有女兵，倒是可以给他选上几个。
　　最后陆展鹏提出了一个人，一个女人，一个洪天龙认识的女人，那就是袁芳菲！
　　袁芳菲是蓉城军区巾帼女子特战队队长，她应该有很多退伍和即将退伍女队员的资料。何况她父亲袁成刚还是天府军区副司令，手上的退伍和即将退伍的女兵资料更多！
　　陆展鹏最后询问了女儿陆红艳在四季花园别墅内最近的居住生活情况，洪天龙说很好，在别墅里跟着高彩凤、柳窕窕等都很合得来。
　　陆展鹏嘱托洪天龙一定要照顾好陆红艳之后，就挂了电话。他很忙，现在正在组织空投物资去云滇省的一个泥石流受灾县。
　　可惜没有袁芳菲的电话，洪天龙开始后悔为什么不在大年三十见到袁芳菲时要个电话号码。
　　要是有袁成刚的电话号码也行啊！
　　可惜没有！
　　洪天龙再次打电话给陆展鹏时，电话已经关机！
　　了一下巾帼女子特战队的电话号码，还有天府军区总部的电话号码，可想而知，是没有的！
　　算了，快半年了！
　　也挺想她的，也不知道她现在过得怎么样？会不会已经有了男朋友？
　　洪天龙找出澳大利亚金爱丽的电话号码，而后拨通了电话！
　　澳大利亚大学放假时间是是当地夏季的月中旬到月中旬；4月和月中间各有周的休息；冬季则是月放到月。
　　现在是六月下旬，正好是假期。
　　虽然放假，慕茗雪却没有回家，而是做起了金爱丽的秘书。协助金爱丽做些金诚矿业公司的管理工作，自己也得到了实习的机会。
　　慕茗雪不敢想自己的未来，只希望自己不停的学习和工作，来冲淡自己对洪天龙的思念。
　　当洪天龙下午三点多打电话给金爱丽时，正好是公司总部五点多下班时间。
　　金爱丽和慕茗雪走在前往公司餐厅的途中，正好遇上了负责天龙基金管理的基金经理李约克。
　　这个李约克是个华欧混血儿，人很聪明也很年青，也就二十四五岁，长得也是仪表堂堂。
　　李约克家里其实很富有，虽然跟金爱丽相比差了些，但也不是很差。
　　他之所以愿意帮助金爱丽管理天龙慈善基金，就是受了身为澳大利亚华荣基金管理公司董事长父亲李华荣的命令。
　　他的父亲希望让他跟金爱丽相处久一些，然后自然而然的产生感情，以达到两家联姻的目的。
　　不过在两人没有产生感情时，李华荣是不会向金诚新提这些事的！
　　当李约克初次见到，二月初放假时就在金爱丽身边帮忙的慕茗雪后，就被慕茗雪那艳光四射的容貌所吸引，他忘了父亲的吩咐，开始追求起慕茗雪来。
　　对于慕茗雪的身份，李约克也派人进行了调查，那也是将门高官子弟，也算是贵族了！
　　李约克更加下定了决心，一定要追求到慕茗雪，但是慕茗雪当时似乎很哀愁，让李约克没有机会靠近。
　　之后，又是金爱丽和慕茗雪去悉尼商学院学习，除了放假在公司，平时很少见到。
　　四月小放假时，李约克又去了华夏，实地考察了一番内地的一些贫困地区，以便于对需要救助的贫困女童做出实际有效的帮助。
　　很久没跟心中的女神说过一句话，听她说一句话，今天终于遇到机会了


第162章恭喜我什么
　　“爱丽小姐、茗雪小姐，下午好！我有天龙基金会的事想跟你们谈谈要不，我们一起吃饭一起谈？”
　　李约克颇为期待着这一刻。
　　“嗯，好啊！约克，天龙基金多亏你管理了！”
　　金爱丽对于李约克能帮助自己管理天龙基金会基金，还是很感激的！
　　“那我们一起下去！”
　　李约克做出了一个请的手势。
　　洪天龙的电话打来了，而这个来电铃声是金爱丽特别设置的！
　　也不知道洪天龙打电话是来干什么？难道是准备彻底治好父亲的病？或者要我对他做些什么？
　　虽然洪天龙对自己的父亲那样，但是金爱丽对于洪天龙却没有一点憎恨，甚至还有些感激。
　　以往父亲可是玩弄了太多的小女孩，但是现在父亲已经将那些小女孩送去了学校学习，说要负责到让她们成家立业生孩子为止！
　　自己也是女人，当然同情从小做男人性、奴的小女孩，何况自己以往是看过父亲怎样对待那些小女孩的一些画面的！
　　忍不住激动，金爱丽接通了电话。
　　“喂，金爱丽吗？我是洪天龙！”
　　洪天龙微微一笑。
　　金爱丽似乎在远隔万里也感受到了洪天龙的微笑，她却没有提洪天龙的名字，因为慕茗雪就在身边。
　　“嗯，有什么事吗？”
　　金爱丽感觉跟洪天龙通话很开心，虽然说起来他是自己的仇人。
　　“我想问问慕茗雪的电话号码，你和她应该还有联系吧！”
　　洪天龙缓缓的说道。
　　“额，嗯，你想她了？”
　　金爱丽弱弱的问起，毕竟洪天龙还掌控着父亲的生死和下半身的性福，可不能得罪。
　　李约克见金爱丽一直在通话，他也越发高兴：“爱丽小姐，要不我跟茗雪先谈谈？”
　　“额，约克，对不起这是找茗雪的电话！”
　　金爱丽将电话给了慕茗雪后，接着道：“对了，约克，你下去吃饭时，帮我叫餐厅的工作人员，给我和茗雪送两份吃的到我的办公室来谢谢！”
　　慕茗雪接过电话，还没搞清楚是谁在打电话找她时，洪天龙又说话了：“金爱丽，金爱丽，你在听我说话吗？”
　　“天龙？”
　　慕茗雪忍不住心中的激动，问出了声，而眼中已经是饱含着泪水。
　　“呃茗雪，你，你怎么就在金爱丽旁边啊？”
　　洪天龙心中也很激动，快半年了，又听到了她的声音。
　　“天龙，是你找我吗？”
　　慕茗雪现在眼中虽然包含泪水，但心中却很温暖。
　　“嗯，茗雪，你在那边还好吗？”
　　洪天龙本来是想问袁芳菲的电话号码，但是现在这种情况怎么问得出来。
　　“天龙，对不起！”
　　慕茗雪说完，哭了出来。幸好，现在她和金爱丽已经进了办公室内的休息室，也没人看到。
　　洪天龙听到慕茗雪说对不起，心中颇为沉重，难道慕茗雪已经找了男朋友？
　　“恭喜啊！”
　　洪天龙苦苦的说道。
　　慕茗雪很奇怪：“恭喜我什么啊？”
　　“半年了，你也不小了有男朋友了吧？”
　　洪天龙越发苦涩的问道。
　　“没有！天龙，难道你就是为了问我这事的吗？”
　　慕茗雪激动的说道：“我这辈子都不结婚，不谈恋爱反正我是个没有男人喜欢的女人！”
　　“呃，茗雪，是我错了那你说对不起干什么啊？”
　　洪天龙的心情顿时放松了下来。
　　“洪天龙，原来你是以为我有了男朋友就是对不起你！你把我当成什么人了？既不准人家有男朋友，又不给人家打电话，还不接我的电话你到底想要怎么样？”
　　慕茗雪一脸愤怒的说道。
　　“呵呵，茗雪，我这不是给你打电话了嘛！”
　　洪天龙就怕女人发飙，女人一发飙他就害怕！
　　不过前提就是这个女人是自己喜欢的！
　　“快半年了你才想起给我打电话说吧，是不是有什么事？”
　　慕茗雪微微一笑，柔声问道。
　　“嗯，的确有事，我想问问你表姐袁芳菲的电话号码！”
　　洪天龙本来就是想问这事，但是话说出去之后，自己已经追悔莫及。
　　“”慕茗雪含着泪将电话号码说出去之后，即刻挂断了电话。
　　原来是为了问我表姐的电话号码，而不是想我了！
　　天龙，你知道吗？
　　只要你说一句想我，我就不在这里呆了，马上回到你的身边。无论你有多少女人，只要你还爱我就行！
　　洪天龙在牢牢记住袁芳菲的电话号码之后，才发现慕茗雪竟然挂了电话！
　　怎么回事啊？不就是问个电话号码吗？
　　怎么问了之后，就关了电话？
　　越想越生气，洪天龙再次拨通金爱丽的电话号码！
　　其实，洪天龙已经明白自己不该那么早问电话号码。其实他想的是先把正事做了，再做谈情说爱的事。
　　不过，女孩子却喜欢先谈情说爱，再做正事！
　　这就是男人和女人的差别！
　　幸好正在安慰慕茗雪的金爱丽，接过了电话，而后再次接通。
　　洪天龙又让金爱丽把电话给慕茗雪，他要向慕茗雪道歉。
　　“茗雪，你在听吗？其实我现在想来，那一天其实还是应该留在爷爷家的，至少得吃了饭再离开”洪天龙开始首先检讨起自己来。
　　听到慕茗雪低低的哭泣声，洪天龙心中一痛，接着道：“我以前没见过世面，所以受不得别人的打击我错了，我真的错了！”
　　“什么别人啊？那是我爸我妈！”
　　慕茗雪的语气很强硬，毕竟是军人的后代，又接受了那么多年的训练。
　　不过自从遇到洪天龙之后，她的泪水流了很多。尤其最近几个月来，泪水比起以往二十年还多！
　　“对对，你爸你妈！”
　　洪天龙笑着道。
　　“那是你的伯父伯母！”
　　慕茗雪越发恼怒，不过心中却慢慢有了些期待。
　　“对对，伯父伯母！”
　　洪天龙笑着道：“我现在也是经历了一些事，也来了蓉城茗雪，要不你回来吧我现在开了几家公司，很缺人手！”
　　“我为什么要来给你打工啊？”
　　慕茗雪微笑着道：“你给我什么待遇？”
　　“呃，工资就按国家规定的最高基本工资上浮百分之十，另外干得好，每月还有提成和年终奖金，怎么样？”
　　洪天龙说的条件，对于普通人还是有诱惑力的


第163章怎么满足我
　　“工资太低，我可是国外名牌大学的大学生！”
　　慕茗雪开始讨价还价。
　　“工资可以浮动嘛，而且包吃包住哦！”
　　洪天龙笑着道。
　　“和谁吃谁住啊？”
　　慕茗雪甜甜的一笑，让金爱丽感觉到爱情真的伟大！
　　可以让人一会儿哭，一会儿笑，一会儿哭笑不得！
　　“我啊！”
　　洪天龙又郑重的补充了一句：“还有你的姐妹们！”
　　“额，现在我有多少姐妹了？”
　　慕茗雪再次一问。
　　“我算算”洪天龙开始掰着指头计算着，最后弱弱的说了句：“十五个”怎么又没有声音了？
　　洪天龙一看，电话又挂断了！
　　洪天龙再次拨打金爱丽的电话，却出现了让人气愤的一句话：“对不起，您的电话已经欠费！骚蕊”“哪位兄弟帮我去充点话费？”
　　洪天龙取出一千块钱，对在场地周围负责安全的青龙集团属下苦笑着道。
　　前几天才充了几百块话费，这才多久就没了？
　　看来现在搞通讯服务实在是太暴利了！
　　本来慕茗雪是故意挂了洪天龙的电话，想听听洪天龙一会儿打电话过来的语气，其实她还没听到洪天龙现在的女人已经十五个之多，要是听到了恐怕会马上回蓉城。
　　可惜在场的青龙集团的人没有一个熟人是充电话费的，不然打个电话就给充了，到时候把钱补上就行。
　　现在拿着洪天龙钱的人已经开车去找充话费的地方了！
　　等了几分钟，洪天龙没有打来，慕茗雪有些担心，赶忙用自己的电话给洪天龙打了一个过去，依旧是没有办法接通。
　　慕茗雪最终拿起了金爱丽的手机，终于打通了：“天龙，刚才爱丽的手机信号出了故障我用我的手机打，怎么还是打不通啊？”
　　“呃，茗雪，我错了！”
　　洪天龙再次认错：“我把你的电话号码和爷爷家的电话号码都设置成了黑名单，然后删除了哎，别关电话，我那时候思想幼稚，所以犯了错原谅我吧！”
　　幸好欠费只是打不通对方的电话，而不是打不通自己的电话，不然这误会又深了！
　　“呵呵，我原谅你了！”
　　慕茗雪接着问道：“现在家里有多少姐妹啊？”
　　“呃，有，有很多茗雪，我错了！”
　　洪天龙认错态度极为诚恳。
　　“很多是多少？”
　　慕茗雪想了解一下，也好心里有个数。
　　“十五六个”洪天龙弱弱的说道。
　　对于陆红艳，洪天龙还不知道算不算，住在了家里，但跟自己又没有什么亲密的接触。
　　“啊？这么多了？”
　　慕茗雪惊讶的说道：“这才不到半年，你的我的姐妹们就增加了差不多一半！天龙，你怎么回事啊？”
　　“我也不知道！就那样很自然的相遇，然后很自然的就在一起了！”
　　洪天龙苦着脸道。
　　“我，我得马上回来以后要再进家门的，必须通过我的同意！”
　　慕茗雪极为郑重的说道。
　　“嗯，我听你的茗雪回来吧！我真的很想你！”
　　洪天龙说出了真心到了极点的话。
　　“那要是我的父母再挖苦讽刺打击你呢？”
　　慕茗雪笑问道。
　　“我接受他们的一切训导，不过，我不会再放弃你！你在外面，我很不放心！”
　　洪天龙再次吐露出心声。
　　现在的慕茗雪是很漂亮的，就因为洪天龙的一颗回春丸，就让她从中偏上，一跃而成上上！
　　“呵呵，我马上订机票，回来前就给你打电话！”
　　慕茗雪叮嘱道：“记得把我和爷爷的电话号码取消黑名单！”
　　“嗯，放心吧！”
　　洪天龙笑着道：“对了，把你的电话号码给我一个，嗯还有爷爷家的！”
　　慕茗雪将电话号码说给了洪天龙之后，又让洪天龙记下了她父母的电话号码。
　　毕竟要想自己和他正式谈恋爱，甚至以后嫁给他，必须有父母的同意！
　　洪天龙将慕茗雪说的几个电话号码输入电话本之后，取消了慕茗雪和慕远征家电话号码的黑名单。
　　袁芳菲看着显示香州的电话号码时，很纳闷是谁，不过现在正好是自己在家休息，接一接也没有关系。
　　“喂，芳菲姐吗？我是洪天龙！”
　　“啊？天龙？你怎么知道我的电话的？”
　　袁芳菲心中有些激动。
　　自从父亲和外公说要让自己做洪天龙的女朋友之后，她突然发觉其实洪天龙除了年龄比自己小之外，还真的不错！
　　“哈哈哈，是我问了茗雪”洪天龙笑着道。
　　“额，茗雪？你不是跟她已经？”
　　袁芳菲很奇怪，怎么没有听到表妹说起。
　　“刚好上！”
　　洪天龙急着开门见山道：“芳菲姐，你有没有退伍或者即将退伍的，女特战队员、女空降兵、女侦察兵的资料？”
　　“额，你和茗雪又好上了？真是太好了！”
　　袁芳菲笑着道：“果然是有情人终成眷属啊！”
　　“呵呵，芳菲姐，现在说那事还早”洪天龙接着道：“芳菲姐，我问你的事？”
　　“有啊，但是我可不能给你！”
　　袁芳菲笑道：“这些可是军事机密！”
　　“嗯，明白！”
　　洪天龙笑着道：“芳菲姐，那你能帮我联系几十个这些人，尤其是你们特战队的吗？”
　　“你要干什么？”
　　袁芳菲对于洪天龙跟自己全说正事，感觉心里有一点点不舒服，但毕竟洪天龙是慕茗雪的，他不属于自己！
　　“我想请她们做我的，我公司的保镖和司机！”
　　洪天龙解释道。
　　“哦，这样啊！”
　　袁芳菲又想到了洪天龙给慕茗雪的那颗神奇的药丸，她笑着道：“没有问题，不要说几十个，就是几百个，我都能满足你！”
　　“啊！太好了！”
　　洪天龙笑着道：“我全请了，我准备成立一个女子保安公司！”
　　“嗯，想法很不错！”
　　袁芳菲赞赏的说完，接着道：“天龙，我可以满足你，但是，你怎么满足我？”
　　“呃，怎么满足你？”
　　洪天龙感觉这话怎么这么暧昧：“芳菲姐，你说说看，只要我有的，我就可以满足你！”
　　“嗯，天龙，我现在也是二十四岁多了我也想退役了但是现在一身的伤疤，而且脸上全是小疙瘩，手脚全是茧子，而且皮肤很黑很粗糙”袁芳菲将自己的苦恼说了出来


第164章极品姐妹花
　　“芳菲姐，没问题，我还有几颗回春丹，到时候送你一颗就是！”
　　洪天龙估计袁芳菲问过了慕茗雪，不然他会送袁芳菲一整套自己研制的化妆品，甚至为她提供一生的化妆品，都不愿意送一颗回春丹。
　　毕竟现在自己回不了金龙洞，也取不到那些用一颗就少一颗的丹丸！
　　“啊，那好，天龙，谢谢你了！”
　　袁芳菲笑着道：“我马上打电话为你召集人！”
　　“嗯，好啊！芳菲姐，要是你退伍了，我希望能请你做天龙保安公司的总经理！”
　　听了洪天龙的话之后，袁芳菲很愉快的接受了邀请下午五点多，洪天龙接到了慕茗雪的电话，说她已经订了从悉尼经停江州市直飞蓉城的机票，悉尼时间明天晚上点起飞，相当于北京时间明天晚上点。只要飞行十五个小时，估计后天中午不到就能回到蓉城。
　　洪天龙听得极为兴奋，叮嘱慕茗雪一定要注意安全，上飞机前一定要给自己打电话，下了飞机更要打。
　　与慕茗雪聊了一会儿之后，慕茗雪说她已经开始躺在了床上休息，洪天龙也就不再打扰，欢笑着挂断了电话。
　　周福海很高兴，没想到被洪天龙又拍了一下之后，自己在中午跟公司的众多情妇吃午餐时，突然感觉到小腹和下身一股股热流涌动。
　　周福海兴奋的看到自己的小鸟又重新站立起来，顾不得吃饭，让所有的情妇全部脱光了衣服，进了休息室内的大卧室。
　　在大卧室周福海感觉自己虽然没用那些壮阳药，但却相当的持久。
　　这只是针对以往，以往吃了壮阳药能做半个小时，而今天没吃壮阳药竟然做了一个小时，把公司里所有的情妇都搞了个遍！
　　周福海明白应该是洪天龙那一拍起的作用，这要是能长久保持，该多好？
　　自己又能多上多少的女人？
　　得了甜头的周福海，将这好事告诉了自己的父亲周世雄。
　　周世雄现在虽然情妇众多，但自己却只是过过眼瘾和手瘾，那里就算吃了壮阳药，也是没有多大作用。
　　听得周福海的话之后，周世雄对于洪天龙更加的期待，渴望重振雄风的他想到了自己的几个私生女。
　　周世雄的七个私生女，年龄在十三到二十岁左右，也都姓周。
　　要做到这一点其实很简单，那就是自己的情妇怀孕快要生产前，或者是生下孩子要落户口时，跟姓周的男人结婚登记，等孩子户口落下之后，再迅速离婚，这样生下来的孩子自然就姓周了！
　　可惜儿子就只有周福海一人，不然周世雄还真的会好好培养情妇的儿子。
　　对于自己的七个私生女，周福海从小就让她们叫自己干爹，其实是亲爹，但这样就避免了事情的暴露。
　　相比自己跟亡妻所生的一对儿女，七个私生女都很聪明，大部分女儿都长得像自己，所以只能说一般。
　　但还是有两个女儿很漂亮，长得像母亲，年龄也不大，十六七岁，跟洪天龙年龄差不多。
　　这两个女儿中，十七岁的那个周玮彤，十六岁的叫周芷若。
　　周玮彤的母亲现年三十五岁，是天府省娇兰日化公司的董事长杨澜，身家有几个亿。二十岁时跟一个姓周的男人结过婚，但很快就离婚了，之后就一直没有再嫁人。
　　周芷若的母亲现年三十二岁，天府省创世房地产开发公司的董事长朱丹，身家也是数亿，与杨兰花的情况类似，也是未婚先育，年龄够了之后办了结婚手续，把女儿起名落户之后，又跟姓周的男人离了婚，至今一直单身。
　　今晚为了接待洪天龙，周世雄让杨兰花、朱丹带着自己的精心打扮的女儿周玮彤、周芷若，都来到了这城郊的福海温泉山庄。
　　晚上七点多，周福海陪着洪天龙乘坐的车，在前后各两辆车的护卫下，进了温泉山庄内。
　　周福海打开了车门之后，将洪天龙请下了车，而后五辆车都驶出了温泉山庄外，山庄的大门即刻关上。
　　踏上为洪天龙特意铺上的红地毯，洪天龙发现在两边欢迎的都是二十多岁的女人，各个打扮得都很妖艳。
　　清一色的低胸吊带齐b小短裙，黑色丝袜和银色高跟鞋，看来应该是这里的女服务员。
　　在就要到达别墅门口时，有两个看起来二十多岁成熟美艳身着晚礼服的女人，和她们旁边两个淡妆的连衣裙少女，是这些女人中的焦点。
　　除此之外，还有四个在她们周围身着旗袍的女人也很瞩目，她们的容貌都有几分相似，最大的一个看起来四十来岁徐娘半老丰韵犹存，在过一个看起来二十多岁正是熟魅动人，还有一对双胞胎看起来也就十四五岁，长得那叫一个清纯可爱。
　　既然周世雄父子没有介绍，洪天龙也懒得问。
　　不过此时周世雄却向洪天龙首先介绍起了自己的两个女儿，当然他说是义女周玮彤和周芷若。
　　十七岁的周玮彤肌肤极为白皙细嫩，一头披肩的秀发，身高应该有一米左右。身姿曲线优美，双腿笔挺修长，胸部看来极为丰满，脸蛋清纯妩媚，水灵灵的大眼睛，嘴巴有些大，水晶色的厚唇微翘性感，笑起来媚态百生，还显出两个迷人的小酒窝。
　　十六岁的周芷若身高预计在一米六五左右，脸蛋五官比起周玮彤更加精致迷人，肌肤也是极好。身材比起周玮彤差了些，但曲线也很不错。她的笑容更加魅惑人，而且即便不露出任何神色，都有一种让人心动，想要揽入怀中的冲动。
　　周世雄将二女和洪天龙介绍之后，也没介绍其她女人，就把洪天龙请到了一间装饰极为华丽的包间。
　　包间内只有一张大餐桌，而能坐在椅子上就餐的，只有洪天龙、周世雄、周福海、周玮彤和周芷若，以及她们的母亲杨澜和朱丹。
　　当周世雄为洪天龙和杨澜、朱丹相互介绍了下他们的基本情况后，二女都递上了自己的名片，希望洪天龙以后有时间前往她们公司参观指导。
　　洪天龙倒是没有印名片，他将自己的电话号码说了出来，二女和周玮彤、周芷若都取出了手机快速记下


第165章不愿戴绿帽
　　记下了洪天龙的电话号码之后，周玮彤、周芷若都给洪天龙打了个电话过来，洪天龙微微一笑将电话号码记录保存。
　　女服务员们很快将一桌山珍海味端了上来，四女都吃得很斯文，还很殷勤的为洪天龙夹菜，让洪天龙只顾着吃了！
　　饭后，周世雄、周福海邀请洪天龙进书房聊天，洪天龙明白这是两父子要好处来了，跟着二人进了书房。
　　“妈，干爹说这个洪天龙是个大人物、大人才，怎么大人才这么年青，比我的年纪还小？”
　　周玮彤和她的母亲杨澜在山庄内散步，不解的问起。
　　“你干爹阅人无数，他说是大人物、大人才，那就肯定是”杨澜虽然这五六年跟周世雄没有同床共枕，就是拥抱亲吻也很少，但对于周世雄的崇拜丝毫没有降低。
　　“嗯，干爹的确是慧眼识人的大人物妈，你说这个洪天龙是不是京城哪个大家族的公子，或者他有什么大能耐？”
　　周玮彤又问道。
　　杨澜微笑道：“说不准，你干爹也没跟我说，只是让你把握机会你和洪天龙年龄差不多，应该会有很多共同语言对了，你觉得洪天龙这个男孩子怎么样啊？”
　　“这个人我还没怎么了解给他夹菜他就顾着吃，都没怎么说话！”
　　周玮彤想起洪天龙那个吃相，真的是很猛，她不由得一笑。
　　“呵呵，他这个年纪正是长身体的时候男人吃得多，说明他的身体好，身体好了，他的女人才有福你看你干爹现在吃得很少，一整天公事又多，现在，唉”杨澜想到这些年自己全靠着安慰自己空虚的身体，不由得叹息一声道。
　　“妈，你说什么呢！”
　　周玮彤听出了杨澜话里的意思，脸蛋一下子红了起来。
　　自从这五六年起，周世雄没有再跟杨澜同床共枕之后，杨澜和周玮彤母女俩又睡在了一起。
　　周玮彤有时候在深夜突然“来红”经常看到自己的母亲一个人在被窝里用电动，或者硅胶做成的男人那个大棒子，去不断的填充着自己的私处，弥补自己内心的空虚。
　　周玮彤最初还不明白，但是这两年已经在帮着自己的母亲使用那些大小棒子插入母亲的私处，让母亲得到短暂的释放和发泄。
　　周玮彤偶尔会问杨澜，为什么不找男人结婚，虽然她知道自己其实是周世雄的亲生女儿，母亲是周世雄的情妇。
　　杨澜说自己这辈子只爱周世雄一个男人，是他让自己一个初中生毕业生，从一个日化厂的女业务员，一跃而成为日化厂销售经理，而后又称为日化厂厂长，直到现在成了身家数亿的娇兰日化公司的董事长。
　　周玮彤听杨澜说完之后，对于杨澜对周世雄的痴情所感动。
　　其实这只是一方面，杨澜作为周世雄的情妇，周世雄怎么会不派人监控。在自己死之前，他是不愿意看到自己戴绿帽的！
　　周世雄只是一个普通的农家子弟，后来大学毕业。在二十三四岁时，已经跟镇上的一个没有背景的女人结婚。
　　当时他只是一个镇府的一个普通办事员，当时轻车简从下乡视察的市长专车翻在了一个很深的山沟里，是他下到山沟里救了市长一命。那个市长很感激他，把他收成了自己的干儿子。
　　每逢节假日，市长会派车来接他去自己家里住，教导他很多官场上的知识。
　　在市长家住的过程中，他认识了市长的独生女儿，还在读高三的长相很普通，但有些高贵气质的女孩子。
　　论相貌市长的女孩子跟周世雄的前妻相比差了很多，但是人家女孩子看上了这个当时踏实能干的周世雄。
　　女孩子经常请教周世雄各种学习问题，而后在周世雄升为了副镇长没空时，女孩子会在假期去周世雄的家里。
　　最初只是以干兄妹的名义，后来由于女孩子的刻意勾引，周世雄跟女孩子发生了男女关系。
　　有了这一层关系之后，更加深爱周世雄的女孩子将她喜欢周世雄，想要嫁给周世雄的想法说给了自己的父亲听。
　　市长听了，起初有些反对。毕竟周世雄是有妻子的，但耐不住自己女儿的恳求，最终说会问问周世雄的想法。
　　周世雄跟市长女儿做了那事之后，感觉很懊悔，害怕市长会认为他有企图。
　　这时候的周世雄其实对于市长女儿真的没有什么感情，当市长问到这个问题时，周世雄也是这样回答。
　　不久周世雄被安排到了一个更加偏僻的小镇做了排名靠后的副镇长，而自己的前妻因为周世雄没有跟自己在一起，竟然跟一个外地的青年发生了关系，还被拍下了很多照片。
　　周世雄得知之后，愤然提出离婚。
　　虽然他的前妻感觉自己是被外地青年用了什么法子迷干，但自己主动压在外地青年身上的享受模样，也是有图有真相的！
　　无奈之下，前妻与周世雄离婚，只带着自己的衣服回了娘家。
　　就在周世雄婚姻、事业陷入低谷之时，市长女儿在高中毕业后又来了，很快两个人发展为热恋关系。
　　当市长女儿刚满二十岁时，两个人领了结婚证，此时周世雄已经是县里的副县长。
　　市长很有能力，他的家族也很有背景，到退休前做到了国务委员，而周世雄当时已经是某工业强市的市长。
　　周世雄五十岁升任为副省长后不久，他的岳父离世。此时周世雄已经有了几个情妇和女儿，但是不敢被自己的妻子和岳父知道。
　　当岳父死了之后，周世雄包养的情妇更加多，而她的妻子知道之后，开始哭闹伤心，但是现在的周世雄已经是她们家族最杰出的代表了，家族中没有人能再打压到他。
　　妻子在前几年生病死了之后，女儿也嫁到了美国。
　　但也因为妻子在死之前不知用了什么法子，让周世雄失去了男人的性、功能，周世雄这些年也是过上了无性、生活。
　　周世雄当然是不会对洪天龙说这些，洪天龙让他脱光衣服，为他检查了一番。
　　洪天龙发现周世雄因为连续吃了多年的一种可以滋补身体，但却影响男性、功能的补药，毒素日积月累这才失去了功能


第166章首先要自救
　　周世雄这才明白是自己吃错了补药，但这补药可是妻子多年前求老中医开的方子，说是对身体很有好处。
　　现在自己每天还在喝那个补药熬的鸡汤！
　　原来是自己死了的老婆在害自己，就因为自己养了些情妇！
　　以往自己的岳父也是有不少情妇的，她怎么就不把这补药也让她的父亲吃？
　　周世雄开始问起洪天龙解决问题的办法，其实解毒丸就可以让周世雄恢复男人功能。但用了解毒丸之后，周世雄体内突然没有了任何毒素，以他现在六十多岁的年纪，加上以往被酒色掏空的身体，恐怕会马上昏迷虚脱！
　　洪天龙看着周世雄眼巴巴的眼神，想了想说，只能用五行针灸，持续一年的针灸疗法。
　　而周世雄在这一年之内，不能靠近女色，也就是说不能与女人拥抱接吻，而且食物要以清淡为主，最好少吃或者不吃荤腥，这样一年之后，男人功能就能恢复到他四十岁左右的状态。
　　被洪天龙所描述的“四十岁左右状态”所吸引，周世雄想到自己在四十岁时的状态那可是精力充沛、龙精虎猛，他连连点头说一定照办！
　　周世雄求着洪天龙早点为他针灸，洪天龙说没带五行针具，只有明天再说。
　　周世雄点了点头，又问起了洪天龙还有什么需要。
　　洪天龙想了想，现在还没有什么需要的，要是有会打电话给他。
　　周世雄的病检查完毕之后，周福海又脱光了衣物，求着让洪天龙检查。
　　经过检查后，洪天龙皱了皱眉头。
　　周福海见洪天龙皱眉，他心中感觉有些害怕，洪天龙为自己父亲检查身体时，都没有这样的表情！
　　“龙哥，你有什么话就说出来吧！”
　　周福海苦着脸道。
　　“唉，周公子，你的病，唉！”
　　洪天龙再次叹息一声。
　　“我的病？我才三十岁，怎么会有病？”
　　周福海郁闷不已的问道。
　　“你从十四五岁时就破身，现在已经被酒色掏空，你的身体已经是明显的透支状态，身体看上去是四十多岁的身体。而你的男人功能由于长期用壮阳药和产生兴奋、幻觉的药，已经产生了极为严重的依赖作用！”
　　洪天龙说的是极为真实的情况，并没有危言耸听。
　　“啊？龙哥，你要救救我！”
　　周福海双腿发软，一把抱住了洪天龙的大腿。
　　“福海，你，你太让我失望了！”
　　周世雄指着周福海一脸的怒气：“我说过很多次，无论你怎么疯，都不要用那些药现在那些药有几样好的？要是你不能为我周家留后，那我岂不是”洪天龙见周家父子那担心惶恐的模样，微微一笑道：“周公子要是不相信，明天你可以去做个身体全面检查”“我信！我信！”
　　周福海在洪天龙说出自己十四岁就破了身，又经常用那些药之后，就信了洪天龙说的都是实话。
　　要害自己的人，怎么可能会说自己有病？巴不得说自己没病，让自己早点上西天！
　　“还有救！”
　　洪天龙笑着道。
　　“啊！有救就好！”
　　周世雄首先笑着道。
　　周福海更是一副恳求的模样：“龙哥，你救救我！”
　　“要我救你，你首先要自救！”
　　洪天龙郑重的说道。
　　“龙哥，你就说怎么救吧！”
　　周福海恳切的问道：“就不要再有什么顾忌了，求你了，龙哥！”
　　洪天龙想了想，缓缓的说道：“从现在起，三年之内不能与女人有任何身、体接触，除了手”“啊！”
　　周福海发出一声惊叹后，被周世雄狠狠地瞪了一眼。
　　“戒色、戒酒、戒烟、戒毒、戒药，一日少食多餐，以清淡为主，可以有少量肉食”洪天龙见周福海哭丧着脸，但却不住的点头，他接着道：“我拍了你两下，你的体内已经有了我的一丝真气，我会教授你一套打坐修炼的方法，将这一丝真气转化为你自己的真气，甚至还会慢慢的增长”“啊？这么好！”
　　周福海有些兴奋问道：“龙哥，你的意思是说，我要是坚持修炼，会成为武林高手？”
　　“要是能坚持到你五十岁，应该会比普通人强不少，而且你的身体会慢慢恢复年轻状态！记住，我教授你的不允许外传，否则！”
　　洪天龙极为威严的说道。
　　“那我爸呢？”
　　周福海问道。
　　“体内没有我的真气，练了我的打坐修炼的方法，就是自寻死路！”
　　洪天龙郑重的说道。
　　“天龙，要不你也给我体内灌上一丝真气？”
　　周世雄禁不住诱惑。
　　“呵呵，周省长，你现在的身体是受不住我的真气的，等一年之后，再说！”
　　听了洪天龙依旧对自己使用官方称呼，周世雄笑着点头，接着道：“天龙，以后叫我周伯伯，或者老周，都行嗯，要是叫我老周，就没人时叫吧！还有福海，你就叫他福海吧！”
　　“呵呵，周伯伯，我听你的！”
　　洪天龙微微一笑道。
　　将一套打坐修炼的基本方法告诉了周福海之后，洪天龙再三对二人叮嘱说一定要按照自己说的去做，要是没有遵守，自己再想帮忙救治，可就难了！
　　见周世雄、周福海连连点头后，洪天龙提出自己该告辞了！
　　周世雄此时提议洪天龙去泡个温泉，说这温泉山庄虽然没有温泉，但水却是实实在在的天然温泉水。
　　天然温泉水从远处的桃花山温泉引来，又经过加温后，引入了室内、室外的温泉池，还有那些别有情调的贵宾间，洪天龙此时已经被周福海请到了一间贵宾间。
　　在为洪天龙端上了一些水果和甜点、果汁之后，周福海说自己要去打坐修炼，而父亲也已经休息。
　　周福海说完，就走出了贵宾间之后，洪天龙开始打量起这贵宾间来。
　　一个超大的卧室，卧室中一张十几人睡的大心形水床，卧室两侧是书房、健身房和一个超大的浴室。
　　洪天龙走进了浴室，发现有一个可容十几人的嵌入式大浴缸和几个木浴桶。
　　大浴缸内此时已经放上了温泉水，洪天龙能明显的闻到一股子硫磺气味，他突然想起了一个问题，赶忙打电话给了周世雄和周福海


第167章可不要偷看
　　洪天龙将温泉水含有的硫磺物质，对他们父亲身体恢复会很有阻碍，说了出来之后，两父子赶忙出了房间，坐车离开。
　　就在洪天龙闭着眼睛，享受着天然温泉水的滋润时，他敏锐的听到贵宾间的开门声，接着有两个女人的脚步声传来。
　　为什么说是女人的脚步声，那是因为脚步很轻盈。
　　听到脚步声越来越近，洪天龙睁开了眼，发现浴室的门已经打开，两个身着浴袍的女孩子走了进来。
　　“啊？玮彤姐，芷若姐，你们怎么进来了？”
　　洪天龙不解的问道。
　　“呃，天龙，我们，我们两姐妹睡的房间没有温泉，所以想到你这里来泡泡！”
　　周芷若率先用极为娇柔的声音说道。
　　她的母亲朱丹已经交代过她，干爹周世雄说洪天龙是个独一无二的天才少年，而且又是那样的老成，让她今晚一定要陪着洪天龙，最好能成为他的女人更好。
　　周芷若其实在看到洪天龙的第一眼时，就感觉他比起自己学校的那些男同学英俊帅气，而且处处洋溢着一种贵族气息，虽然年纪比起自己稍小，但是说话做事却很像三十多岁的成年男人一般。
　　尤其自己和玮彤姐长得那么漂亮，在学校初三被公认为最美的两朵校花，哪个男人，包括校长和老师，不是色迷迷的看着自己，但是洪天却只是看了她们姐妹两眼之后，就没有再看。
　　要不是自己姐妹打电话给了他，他也马上记录了电话号码，她们姐妹甚至会认为洪天龙看不上她们。
　　这样不好色的男人，不是自己最欣赏的男人吗？
　　“嗯，天龙，我和芷若很久没泡温泉了，刚好现在初中毕业，来了这里，却发现温泉水都输送到这里了所以”周玮彤娇媚的看着洪天龙，一双大眼忽闪忽闪，极为迷人。
　　周玮彤对于洪天龙也有好感，她比起周芷若要大，心思也更活泛。
　　父亲（干爹）现在也是六十多了，迟早要退休，而退休之后，她们母女就失去了大靠山。
　　自己还小，母亲还年轻，娇兰公司现在正处于发展关键期，必须有强力的靠山，才能得到好的发展。
　　洪天龙被父亲周世雄那样的看重，应该能成为她们母女新的靠山。
　　趁着今晚，自己委身于他，应该不会吃亏！
　　要是洪天龙不能成为自己母女的大靠山，以后自己将处子膜补上，应该也没有多大损失！
　　何况自己的心中，真的感觉这个少年很不错！把自己的第一次给他，以后自己回想起来应该会很美好！
　　“嗯，那我起来，你们泡怎么样？”
　　洪天龙笑着就要拿起浴巾起身。
　　周玮彤和周芷若此时已经走到了浴缸边，周玮彤赶忙说道：“不要！天龙，你是干爹的贵客要不，我和芷若去浴桶泡，也是一样！”
　　“嗯，好吧！”
　　洪天龙说完，又闭上了眼躺在了靠背上。
　　不过很快，二女又走到了浴缸边。周芷若柔声道：“天龙，浴桶没温泉水，看来今天山庄是只在这浴缸里开了温泉水”“我看，我们还是走吧！”
　　周玮彤有些遗憾的说道。
　　“呃”洪天龙再次睁开了眼，笑着快速起身时，浴巾已经遮住了下身：“玮彤姐、芷若姐，你们泡吧，我去书房上会儿网！”
　　“哎，天龙，不要走！”
　　周玮彤、周芷若同时挡住了就要跨上地毯的洪天龙。
　　周玮彤羞红着脸，笑着道：“天龙，这浴缸很大，你就在你那边，我和芷若在这边，没有什么的！”
　　“呃，芷若姐，你呢？”
　　洪天龙微笑着看着周芷若道。
　　“嗯，天龙，没什么的其实很多泡温泉的地方都是男女混浴！”
　　满面桃红的周芷若一边说，一边将自己浴袍脱下，露出了自己白皙水嫩的玉体。
　　洪天龙也知道温泉男女混浴，但人家是穿着游泳衣的，而自己什么都没穿。
　　当洪天龙以为周芷若穿着泳衣，他还准备欣赏下她下水的身姿时，才发现周芷若的确穿有泳衣。但却是前开无肩带无背带，就靠着两个罩杯相互连接扣合而成的那种，而且颜色竟然是那一种半透明的肉色泳衣。
　　周芷若的下身也是那种半透明，只遮盖住了自己最私密处的丁字泳裤。
　　凭着洪天龙的敏锐的视力，他能很轻松的看到周芷若胸部那淡粉色的两颗水晶红豆，耻骨上方那一小撮黑色的芳草，是那样的诱人。
　　周芷若见洪天龙在看她，她的心中有些欣喜，也更加的羞涩，自己还从来没有这样穿过，就是穿丁字裤和前开无带胸罩也是第一次，更别说穿这样半透明的了！
　　既然洪天龙已经看了自己绝大部分的身体，也没必要一直在浴缸边，她缓缓的进了浴缸，在跨入的那一刻，洪天龙看出了她下身私处的形状，应该是一条缝的那种！
　　周玮彤竟然还不知道周芷若穿有泳衣，可自己什么都没穿，她越发的羞涩道：“天龙，我觉得泡温泉还是不穿衣服的好，所以我没穿泳衣，你可不要偷看哦！”
　　反正今晚要被洪天龙破身，让他看了也无所谓！
　　在周玮彤话没说完之时，她已经脱下了浴袍。
　　洪天龙没有想到周玮彤竟然什么都没穿，更没想到周玮彤的胸部是那样的巨大。如果说朱丽叶的是h奶，那周玮彤的应该是超h奶，虽然大，却是胸型浑圆饱胀，仿佛挂着一对带着水晶两点的小足球一般。
　　周玮彤的腰身在胸部和浑圆丰硕俏挺的臀部映衬下，显得极细，更是让洪天龙看得小龙快速充血，幸好在水下，也不会丢人。
　　周玮彤的小腹下有一大块经过修剪的倒三角芳草地，而在她仿佛粉色花朵般包裹严密的私处周围，却是光洁无毛，应该是剃过，或者除过毛。
　　“呃，玮彤姐，你的身材真好！”
　　洪天龙赞叹完毕，忍不住吞了口口水。
　　自从二女进来，洪天龙就明白二女今天是带着使命来的，要是以往洪天龙是不会怎么拒绝的。
　　但是今天刚跟慕茗雪通了电话，说有新人进家门要经过她批准，还没回来这就又要给她增加两个姐妹，自己怎么好面对她


第168章就这样走了
　　将自己的美好身躯展露在洪天龙面前后，周玮彤反而放开了，她对着甜甜的一笑，说了声：“谢谢你，天龙！”
　　说完这话之后，周玮彤才缓缓的跨进了浴缸内。
　　“额，既然玮彤姐都脱了，我看，我还是脱了吧穿着衣服洗澡感觉太不好了！”
　　周芷若说完，站起了身，将手指在胸前一捏，胸罩就被她脱落下来。
　　洪天龙看得仔细，周芷若的胸部椭圆娇挺，是典型的字奶，应该是盈手可握的那种。至于那两点的颜色的确是淡粉色。
　　周芷若站起时，浴缸的水正好在她的玉臀下，接着她缓缓的下蹲，将丁字泳裤缓缓的褪下。
　　就在褪下丁字裤，小片布料还在她的两腿上，她的小腿部位等于是被绳索套住，有些紧张的她一抬腿，一个收势不住就要绊倒在浴缸内。
　　就在周芷若发出一声害怕的尖叫，而周玮彤也是吓得出声时，洪天龙手疾眼快，分开身边的水，在周芷若还没有倒在浴缸水中时，将她一把抱住！
　　“以后泡澡，可真的不能再穿衣服了！”
　　洪天龙将周芷若腰身搂着的同时，一把为她褪下了缠在小腿脚踝的丁字泳裤。
　　“嗯，天龙，谢谢你！”
　　周芷若此时感觉洪天龙是那样的潇洒，就凭着他那敏捷的身手，也是让自己动心的理由之一。
　　“呵呵，没什么的！”
　　洪天龙将周芷若放在周玮彤旁边之后，就要回到自己那边，继续泡澡，却被周玮彤拉住。
　　刚才周玮彤在洪天龙起身救周芷若时，发现洪天龙那下面很巨大，比起自己母亲用的型号最大的那根硅胶棒还要大很多。
　　她很吃惊，要是自己的身体里进了他的那根棒子，会不会把自己戳穿？
　　“天龙，就在这边吧！”
　　周玮彤笑着道：“我和芷若想听听你给我们讲讲你的故事！干爹说你是一个传奇！”
　　“嗯，既然你们要听，那我就讲一讲！”
　　洪天龙见二女很自然的分开，在中间给他留了一个靠背的位置，他靠着靠背，又闭上了眼睛，开始讲述起自己从小到大发生的一些事。
　　当然很多事是不可能讲给二女听的，但就是他讲的事，已经让二女不断的惊讶和发出疑问。
　　“天龙，你，你怎么能有那么多的女人？”
　　周芷若以为洪天龙是个纯情少年，结果是个多情少年。
　　“唉，我也不想，但就那样很自然的，我和她们就在一起了！”
　　洪天龙苦笑着道。
　　周玮彤提出了一个问题：“那她们在一起都不会闹矛盾？”
　　“嗯，我好像还没看到她们闹过！”
　　洪天龙回复后，感觉自己泡这温泉已经过了。他跨上了地毯后，快速的将水擦干。
　　看着洪天龙那一身健美的身躯，尤其那下身的硕大，二女静静的欣赏着，直到洪天龙已经走出了浴室，这才回过神来。
　　“我们也泡了这么久了，也该起来了！”
　　周玮彤首先出了浴缸，接着周芷若也走了出来。
　　当二女再次穿上浴袍出了浴室，却看到卧室内空空荡荡，在前往书房和健身房一看，都没有洪天龙的身影！
　　难道他就这样走了？只是看了我们的身子，连摸都没摸自己一下，就这样走了？
　　洪天龙的确走了，是坐车离开的。
　　已经两天没有回家了，今天要是再不回家，自己家的女人们会怎么想？
　　洪天龙回家之后已经是夜里十点左右，看到众女有的在客厅看电视剧，有的在书房上网，洪天龙陪着众女看了会儿电视，上了会儿网之后，淋浴了一下自己的身体，首先躺在了大卧室的大床上。
　　不到半个小时，大部分的女人们都上了床，而没有上床的自然是在赵雪房间睡觉的陆红艳，还有来红独自休息的庄心媚、刘丽娇。
　　与每一个在床上的女人拥吻一番之后，洪天龙又做起了破菊安慰的工作，而众女也是相互拥吻抚摸，在床上亲密的配合着，亲热了一个多小时之后，洪天龙拥着众女美美的睡去。
　　洪天龙现在也觉得自己的女人的确有些多了，要是继续这样下去，到了自己十岁那天，还不上百才怪？
　　要是自己会分身术倒是挺好，但自己分身乏术。要照顾好自己的每一个女人，那就只能靠着她们在自己没有陪她们时，相互安慰了！
　　感觉自己对不起现在的女人们，洪天龙下定决心，一定要控制住自己的欲望。不能看到漂亮的女人，就想着要把她们变成自己的女人。
　　第二天一早，洪天龙将爱心美容粥熬好之后，众女起身梳洗一番，发现洪天龙已经为每一个人的舀好了粥，放在了饭厅餐桌上。
　　吃过早餐不久，洪天龙正在厨房研制各种自己女人们用的浴液、洗面奶和润肤霜，接到了袁芳菲的电话。
　　袁芳菲说她已经为洪天龙联络了二十多名，愿意做保镖和司机的女特战队员，这些人现在正在已经在前往蓉城的路上。
　　洪天龙对于袁芳菲的快速反应感到高兴，此时袁芳菲又提到了回春丹，洪天龙感觉不能让袁芳菲总是惦记，那就趁着这次她休假，让她服下回春丹，满足她的变美的愿望。
　　想到陆红艳也在军区大院住，洪天龙索性叫上了她，两人坐着青龙集团的车来到了军区大院的那条独路口。
　　“站住！这里是军事重地，请出示你的证件！”
　　两名卫兵中的一位远远的就在向洪天龙打起了招呼。
　　陆红艳亮出了家属出入证之后，卫兵并没有让洪天龙进去，直到洪天龙打电话给作为军官的袁芳菲之后。
　　陆红艳也是几天没回家了，她现在已经回了自己的家。
　　袁芳菲领着洪天龙进了自己的家，心情突然有些激动起来。
　　“天龙，你可是第一次来我家呢！”
　　袁芳菲拉着洪天龙，感觉就像是拉着自己的男朋友一般。
　　袁芳菲的家现在只有袁芳菲一人，父亲袁成刚去天府军区某部视察，母亲又在战火歌舞团准备月下旬的青年奥运会的选送歌舞排练。
　　“嗯，芳菲姐，你家可真够大的！”
　　洪天龙看着这室三厅三卫足足有五百多个平方的两层小别墅，微笑着说道


第169章去国足踢球
　　“哪有啊？蓉城军区司令家那才叫大，人家是三层别墅，接近一千平方不过可惜，家里就没怎么住人！”
　　袁芳菲笑着道。
　　袁芳菲说完这话之后，又想到了自己家，说起来也是一样，甚至人更少。
　　“对了，芳菲姐，你家只有你一个女儿吧？”
　　洪天龙笑问道。
　　“嗯！”
　　袁芳菲此时端了一杯冷饮果汁放在了洪天龙面前，而后坐在了他的旁边。
　　“很久没看世界杯预选赛了，好像今天是我们华夏足球队跟科威特队的一场比赛。要是胜了，我们华夏队就有一点点进入世界杯的希望，要是输了，恐怕希望就不大了！”
　　（这个规则不是按照世界杯的规则进行的，4年哈）袁芳菲一边为洪天龙解说。一边打开了电视机，调到了体育频道：“我来看看开始没有？”
　　“各位观众，华夏国家足球队以比负于科威特国家队”解说员的表情很沉重，语气很低沉，他接着道：“华夏国足要想前往巴西参加4里约世界杯，必须再战胜两只亚洲强队，日本和韩国，而且净胜球必须达到个以上我们期待华夏国足能够出现奇迹，再圆华夏国足进入世界杯决赛强的梦想！”
　　解说员说得很悲壮，但现在的观众们已经听出了解说员那近乎绝望的说法。
　　“呵呵，踢个球就那么难吗？”
　　洪天龙见袁芳菲此时已经含着泪水，不由得笑道：“华夏十几亿人，还培养不出二十几个踢球的？”
　　“天龙，你不懂的我们华夏人由于从小主食是植物类，不像欧美、西亚和学习欧美的日韩这些国家，一日三餐主要是肉蛋奶，所以总体说来体质不如他们踢足球讲究的是耐力和配合，而这些对于我们华夏人都是弱项！”
　　袁芳菲的说词跟足协官员的差不多一致。
　　“是吗？”
　　洪天龙笑问道：“我记得科威特是个几百万人的小国家，为什么他们都能让我们国足吃鸭蛋？我们国家现在很多地区经济不比发达国家差，论配合的整齐程度，我们每十年一次的国庆阅兵可是没有一个国家能比现在也不缺肉蛋奶，为什么连一个很小的国家都比不过？”
　　袁芳菲听了洪天龙这一番反问，她也陷入了沉思。
　　“是不是因为我们国家的人不喜欢踢足球，所以没有群众基础啊？”
　　袁芳菲问了句。
　　“我也不是很清楚芳菲姐，你明白我以前也是大山里的人不过，我要是国家足球队队员，我一定会让我们国家拿到今年的冠军，让我们国家从此成为足球强国！”
　　洪天龙笑着道。
　　“唉，还有两场，再输一场的话，连巴西都去不了，还怎么拿冠军啊！”
　　袁芳菲说完这话之后，再次看了看洪天龙，突然想到了洪天龙的身手，那可是高手中的高手啊！
　　要是洪天龙真的去国足踢球？
　　那会不会就让华夏足球腾飞了呢？
　　袁芳菲兴奋的握着洪天龙的手，笑道：“天龙，是你自己说的啊！我马上给外公打电话嗯，算了，还是你打快半年了，爷爷很想你！”
　　看着袁芳菲那恳求的眼神，再想想慕远征对自己的确很不错，洪天龙点了点头拨通了慕远征家里的电话。
　　“喂，请问你是？”
　　慕远征现在已经没有特护，每周只有军医来为他检查身体，接电话的是慕远征的一名警卫员。
　　“我是洪天龙，我找爷爷慕远征！”
　　洪天龙缓缓的说道。
　　警卫员极为兴奋，因为慕远征经常提到洪天龙这三个字，比起自己的孙女和外孙女提的次数多出很多倍。
　　“请稍等，请不要挂电话！”
　　警卫员说完，开始去小山上找慕远征。
　　现在的慕远征身体好了之后，又在小山上端起自动步枪打鸟，但始终感觉很不过瘾，要是能骑在马上，打些大型的野兽该有多好！
　　内心激动，面色稍喜的慕远征拿起话筒，喊了一声：“喂！我是慕远征！”
　　“爷爷，你还好吗？”
　　洪天龙颇为诚挚的一句问候，让慕远征欣喜不已。
　　昨天晚上，慕远征已经听到了孙女即将回家的消息，而且还听到了慕茗雪说是洪天龙想她，给她打的电话，让自己回家帮他。
　　听了这个消息，慕远征极为高兴，能看到洪天龙跟孙女重新在一起是他的心愿。
　　现在洪天龙又打电话过来了，看来他们慕家要冲击权利高峰还是有机会的！
　　洪天龙简要的说了慕茗雪明天就要回家的事，然后提到了华夏足球，说自己希望进国足，帮华夏拿了里约足球世界杯冠军再说。
　　慕远征很奇怪为什么洪天龙会有这样的想法，洪天龙说主要是袁芳菲说我们国家人太弱，洪天龙很不服气，想要为国家为华夏人争一口气。
　　慕远征点了点头，说他会安排，而后挂断了电话。
　　让警卫员在军用电脑上将国足又吃鸭蛋的消息搜索出来之后，慕远征酝酿了一会儿情绪，而后拨通了国家主席高宏远的私人电话。
　　“喂，主席啊！我是老慕啊！”
　　慕远征将洪天龙准备做一段时间足球运动员，为国争光的事，说了出来。
　　高宏远听得连连点头，今天国足败给弹丸小国科威特之后，国内出现了多起球迷闹事的新闻，而国人对于国足似乎已经极度失望，甚至对月下旬的青奥会兴趣都减弱了不少！
　　现在的文化体育产业也不是以往了！
　　这也是一个大产业！
　　而且，在和平时期，这是没有硝烟的战争，代表着国家的综合实力！
　　高宏远当即决定让洪天龙以军人的身份进入华夏国家足球队，慕远征马上反对说不可以！
　　高宏远想到洪天龙现在在蓉城，那就让洪天龙以蓉城运动员的身份？
　　慕远征说洪天龙现在是华夏的宝贝，不能过早暴露他的身份，最后他提议让洪天龙改名换姓，包括年龄等，以江州市青年预备足球运动员的身份参加接下来的比赛。
　　一听说江州市，高宏远想到了如今被某个大家族打压的慕铁军，他最终同意了慕远征的提议


第170章又要建新家
　　敲定了这些事之后，慕远征微微一笑。
　　铁军啊，能不能让你翻身，可就要靠洪天龙的假名字黄飞龙了！
　　慕远征打电话时，洪天龙正在为袁芳菲做干锅鸭掌，没空接电话，袁芳菲就代着接了。
　　现在很多地方的干锅鹅掌，其实都是樱桃谷鸭的鸭掌，但是很多餐饮店都是打出鹅掌的招牌，这样便于提高售价，赚取鸭掌与鹅掌之间的那种差价！
　　鸭掌不多，洪天龙又在里面加入了些土豆片和藕片，一大盘菜端上来时整个饭厅都是香味浓郁。
　　“天龙，爷爷说已经为你安排好了，月日是国足跟韩国队的比赛，你在月日一定要去京城，然后日直飞首尔，再休息训练一天，到了月日下午就要进行比赛；然后就是月日跟日本比赛，你们将不再回国，而是月日下午直飞东京！”
　　袁芳菲将这些时间告诉了洪天龙之后，洪天龙牢牢记在了心里。
　　袁芳菲又接着道：“月日，江州市体育局（委）就要接你过去，给你一个新的身份，你叫黄飞龙，十九岁，江州市的青年足球运动员”洪天龙一边啃着鸭掌，一边喝着果汁，连连点头。
　　吃过午餐，洪天龙取出了一颗回春丹，告诉袁芳菲饭后半个小时吃了，到了第二天早上，她应该会醒来。
　　袁芳菲激动的接过回春丹，而后情不自禁的吻上了洪天龙的脸颊。
　　“天龙，要是我变漂亮了，我就要求退伍，回来帮你！”
　　洪天龙被袁芳菲感激的一吻打动：“呵呵，那就多谢芳菲姐了！”
　　将洪天龙送上青龙集来的车之后，将家里各处的门关好，将自己卧室的门反锁上，穿着睡衣的袁芳菲吞下了回春丹洪天龙回家之后，继续研制着那三种基本日化品，到了下午五点多，已经研制成功。
　　打开电脑，洪天龙了关于足球的很多比赛规则，以及运动员需要遵守的规则。
　　陆红艳回了自己的家之后，没有再来四季花园别墅，也许是因为夜里她听到了洪天龙与众女欢乐的呻吟，感觉有些不适应吧！
　　将自己过几天将要代表国家踢足球的事，告诉了回家的众女，众女要他一定要为国争光，让全世界都惊讶。
　　刚要陪着众女吃晚餐，周世雄的电话打来了，说他现在在省府家属大院自己的家，而他派来的车已经停在了四季花园别墅区门口。
　　洪天龙去书房拿了一套五行针具之后，上了周世雄派来的车。
　　进了周世雄在省府家属大院的家之后，洪天龙发现周世雄家的厨师和勤杂工都是男服务员。
　　看来周世雄是真的把自己的话听进去了！
　　在与周世雄吃晚餐时，周世雄讲了不少自己以往在基层时的事，又叹息自己的和自己家的会在自己这一代完结，实在是太过可惜。
　　洪天龙安慰周世雄说，只要周福海按照自己所说的方法三年，以后继续坚持打坐修炼，一定会在修炼过程中悟出很多道理，也许以后还是能做官，而且官越做越大也说不定。
　　周世雄听得又是一喜：“天龙，难道那打坐修炼还有改变人性格的作用？”
　　“嗯，当然能不然我的性格为什么会这么显老？一点都不像十五六岁的人！”
　　洪天龙苦笑道。
　　“要是能让福海走上正途，从政为官，为官一任，造福一方，我就老而无憾了！”
　　周世雄笑着道。
　　“放心吧，周伯伯，你会看到那一天的！”
　　洪天龙微笑道。
　　洗浴过后，周世雄躺在了床上。
　　洪天龙在为周世雄全身针灸了四十分钟之后，坐车离开了。
　　回家时，时间也才九点多。洪天龙开始与庄心媚、彭玉兰、赵雪、董璇、刘翠莲、姜月、高彩凤商量起对面那六百亩地皮的建设情况。
　　最初彭玉兰、赵雪以为只是批了最初说的一百亩地，结果批下了一整块空旷的地皮。
　　有了地皮，洪天龙现在就想着怎么建设的问题。
　　众女画了很多图纸，写了很多方案，最后由洪天龙做出了最后决定。
　　四环路与蓉备路交汇的一百亩地作为天龙集团的集团总部，将修建十九层的集团总部大楼和地下停车场等；四环路方的两百亩地修建百里香餐饮总公司、百里香食品总公司等以百里香为标志的几栋大楼；蓉备路靠近集团总部大楼的一百亩地修建天龙医药总公司、天龙药材总公司、天龙保健品总公司的几栋大楼和仓库等；蓉备路一百亩地皮修建天龙保安公司、天龙日化公司的几栋大楼、训练中心和厂房等；还有一百亩地，靠蓉备路的五十亩地修建六栋员工宿舍大楼，五十亩地作为自己新家。
　　对于新家的安排，众人也商量好了，那就是不要修太高，就修建六层楼就行。
　　新家的四周是花园和树林，而正中才是一栋六层高的苏州园林式别墅。
　　第一、二层作为宴会大厅、会客厅和厨房、客人、女佣工、女保镖、女司机居住的房间；第三、四层修建套房，套房内卧室、更衣室、浴室、书房齐备；第五层修建大卧室、大客厅、大练功房、大浴室、大书房、大更衣室、厨房；第六层修建一个室内人工温泉池和游泳池、大健身房、休息室、洗浴室、换衣间等；楼顶四周作为大花园，中部修建一个网球场。
　　商议完毕之后，洪天龙发现已经快十二点了，催促了几次之后，众女到各个浴室和洗浴间简单洗浴了一番，没有来红的一律上了大床。与洪天龙亲热了一会儿，都感觉疲惫，没有再要求什么，搂着左右挨着的人，都进入了梦乡。
　　一大早起来，洪天龙打电话向陆航团要了架直升飞机，而后他坐着青龙集团的车去了备县的百里香食品公司工地等候。
　　陆航团的直升飞机直接降落在盛文县实验中学的操场之后，洪天龙去领取了自己、庄心媚和柳窕窕、刘丽娇、刘丽妍的成绩单。
　　看着成绩洪天龙笑了，自己的作文写了两个繁体字，扣了两分，除此之外全部是满分，而庄心媚的成绩也是非常的高


第171章亲自来接我
　　怀抱着一脸幸福又有些悲伤的朱丽叶，挥手告别送行的曾校长，不，是盛文县教育局副局长，和一大群老师们，直升飞机直接飞去了药王谷。
　　朱丽叶很伤心，她的成绩在实验中学只能算中上，要上蓉城七中有些困难。
　　但是洪天龙想到还有两个多点月时间，总有办法解决的。
　　实在不行的话，让周世雄省长给蓉城七中的校长亲自打个电话？
　　洪天龙将这话对朱丽叶一说，朱丽叶笑了！
　　有省长出面，还愁一个高中的校长不买账？
　　朱丽叶本来已经对自己的父母说了，今天洪天龙会接她去蓉城的事，但没想到洪天龙竟然没去见自己的父母就带走了她！
　　这算不算是私奔啊？
　　私奔，多么浪漫的字眼，而且还是坐着直升飞机私奔！
　　朱丽叶嚷着要洪天龙给自己的父母打一个电话，洪天龙刚摸出手机，却看到了慕远征家的电话号码。
　　“喂，爷爷，是茗雪回来了吗？”
　　洪天龙笑着问道。
　　“天龙，你在直升飞机上？茗雪今天回来的这架飞机遭遇了空难”慕远征极为沉重的说道。
　　“啊？爷爷你说详细一点！”
　　洪天龙的脸色一下子沉重起来。
　　慕远征说这次是澳洲航空公司的从悉尼经停江州再到蓉城的飞机，在飞到了湘江省武陵市境内的武陵山脉时，突然遭遇强劲气流影响，飞机发生了空难，已经坠毁在深谷之下，现在还没有消息。
　　听到这，洪天龙心中极为悲痛，但他有预感慕茗雪应该没有死，她不可能这么早就离开自己！
　　“爷爷，我希望马上去飞机失事的地方去！我相信慕茗雪没有死！要是她有事，我也不愿意再活是我让她早点回来的！”
　　洪天龙此时泪水已经止不住的流出眼眶。
　　朱丽叶此时也听到了洪天龙说慕茗雪飞机失事，她一边取出湿纸巾，为洪天龙擦拭泪水，一边安慰她。
　　“叶子，我相信慕茗雪不会死的！”
　　洪天龙郑重的说道：“我的女人绝不可能这就样离开！”
　　直升飞机落在药王谷之后不久，洪天龙又坐上了另一架等候在这里更高级的军用直升飞机上。
　　看着洪天龙离开，朱丽叶没有一点点伤心，而在她两侧的沈佳凤和苏惠珍更没有伤心。
　　虽然今天她们没有和洪天龙在一起亲热，但洪天龙为了救自己的女人这种不辞劳苦不畏艰辛的精神，让她们很感动。
　　三女也是洪天龙的女人，她们相信要是自己有事，洪天龙一定也会放下一切来救自己，就像他现在去救慕茗雪一样！
　　三女分别给在蓉城的众女打电话，众女听得这个消息后，又相互安慰着。紧接着庄心媚、董璇告诉了在馨丝路设计室的高芸香、马艳丽。
　　所有洪天龙的女人们都在心中为慕茗雪祈福，希望她一定不能有事！
　　其中竟然还有陆红艳，虽然她不认识慕茗雪，但她认识洪天龙！
　　从赵雪口中得知这个消息之后，陆红艳又回了四季花园别墅，接着打电话给了自己的父亲陆展鹏。
　　陆展鹏说武陵市不属于蓉城军区管辖，所以除了洪天龙的那一架大功率军用直升外，陆航团的飞机不能去武陵市。
　　当洪天龙按照军方提供的飞机失事大致位置，来到了这高山深谷附近后，直升飞机又遭受到了强烈的气流冲击。
　　洪天龙让直升飞机回航，而自己则背着着两大包食品和水，从飞机上跳了下去！
　　高山深谷上的雾气极为浓烈，洪天龙估计这里可能常年都是这样。
　　要是人一直处在浓雾极重的地方，会很容易生病，洪天龙估计这下面应该不会有人居住。
　　降落伞在离地还有一千多米打开了，但洪天龙感觉有了这降落伞之后，他会随着深谷吹来的风乱飞。
　　索性将降落伞去掉后，洪天龙施展开御空飞行术，轻松落在了深谷溪流的一个河滩地上。
　　在搜寻了大半天之后，深夜之中，洪天龙在深谷的溪流上游发现了飞机侧翻在溪流之上。
　　洪天龙发觉这个飞机有四十多米长，他费力的打开机舱门之后，钻了进去。
　　取出手电筒，洪天龙从飞机尾部将飞机坐着的人和躺在过道上的空姐，一个个看了个遍，发现全都是受到剧烈震动七窍流血的模样。
　　洪天龙心中顿时生出不祥的预感，他加快了搜寻的速度！
　　在靠近溪流的机头头等舱底部，洪天龙发现了慕茗雪和在她身边的金爱丽。
　　将手伸到慕茗雪的鼻孔，洪天龙感受不到呼吸，再摸向胸部，心脏停止了跳动。
　　现在已经离飞机失事过去了十二个小时，按理说慕茗雪没有再活过来的机会！
　　慕茗雪，我一定要救活你！
　　想到师父以往教导过得的方法，凡是死了没有超过一天一夜二十四小时的，她们的三魂七魄应该还在尸体附近。
　　洪天龙运起真气于双眼，两只眼珠顿时变得通红。
　　此时飞机上又是一番景象，所有人的魂魄都漂浮在机舱内。
　　在头等舱，虽然死了十几个人，但洪天龙却看到了二十多个人的魂魄。
　　仔细辨认了这些魂魄之后，没有发现有慕茗雪魂魄的存在，洪天龙在去了经济舱时，也没有发现。
　　最后他索性出了机舱，在溪流更上游，他发现了慕茗雪魂魄和金爱丽魂魄正在溪流上飞。
　　“呵呵，爱丽，你看我现在也像天龙一样可以踏在水上飞奔了！”
　　“我也是，没想到我们现在竟然成了武林高手！明天我要去好莱坞，我要让那些大影视公司捧我成功夫巨星！”
　　听了二女魂魄的欢笑，洪天龙微微一笑，总算是找到你们了！
　　洪天龙也朝着二女飞奔而去，自然是踩着水飞奔！
　　“哈哈没，茗雪、爱丽，我来了！”
　　洪天龙说完这话之后，拉住了二女的魂魄。
　　二女现在的魂魄还不是鬼魂，对于鬼魂来说，不是那么容易形成的！
　　“天龙，你来了！”
　　慕茗雪魂魄笑着道：“没想到你亲自来接我了！”
　　“嗯，跟我走吧！”
　　洪天龙拉起二女魂魄，又进了飞机，直到来到头等舱她们的尸体旁为止



第172章离不开女人
　　“呀，这两个人怎么这么像我们俩？”
　　慕茗雪魂魄惊讶的看着自己和金爱丽的尸体道。
　　“你们现在是魂魄！”
　　洪天龙笑着道：“快进到你们的身体里去！”
　　“怎么进啊？”
　　慕茗雪魂魄不解的问道。
　　洪天龙缓缓的说道：“把自己的各个部位对应到你们身体的各个部位，然后躺下来！”
　　洪天龙此时已经将慕茗雪和金爱丽的尸体背向自己，放在地毯上，然后指导起二女魂魄躺在了尸体上。
　　洪天龙迅速将银针盒内的银针用真气消毒后，取出了二十支长银针，左右手一起动作，扎在了二女的脑部和身体上。
　　其中脑部三针都在头顶，而身体的七针都在脊柱骨的七处，从颈椎到为止。
　　两手不断的耗费着真气，足足用了两个小时的时间，温暖的真气在二女体内循环了不知多少遍，终于洪天龙感受到了二女的心跳声。
　　洪天龙取了银针，而后将二女重新放在豪华座椅上，紧接着洪天龙首先对慕茗雪进行了十几次人工呼吸。
　　人工呼吸的作用，其实很大程度就是“渡阳气”将人的鲜活气息渡给洋气耗尽，或者快要耗尽的人！
　　慕茗雪缓缓睁开眼之后，她发现洪天龙竟然在与金爱丽深吻，因为她明显的发现金爱丽的手紧紧的搂抱住了洪天龙的背部。
　　“呃，爱丽，我是为你做人工呼吸不是占你的便宜！”
　　洪天龙见金爱丽似乎是一脸的陶醉，赶忙解释道。
　　“天龙，这是我第一次与男孩子亲吻，这是我的初吻我一定要嫁给你！”
　　金爱丽笑着道。
　　“唉，我是为了救你！”
　　洪天龙再次解释起来！
　　“我明白！我都是死过一次的人了我就是要嫁给你，天龙，是你给了我第二次生命！”
　　金爱丽说完再次吻上了洪天龙的双唇。
　　慕茗雪看得不觉有些吃味，她“哼哼”了两声：“天龙，我饿了！”
　　洪天龙赶忙将放在地上的两大包事物和水拎起，正准备让二女先喝些水，却闻到一股子极为浓烈的汽油味道。
　　“快，飞机快爆炸了！”
　　洪天龙说完耗费真气几拳将飞机机身打穿，而后露出一个大洞。
　　夹起惊慌失措的二女，顾不得再拎食物，洪天龙跳出了飞机，而后他快速的飞往山腰上看着下面火光冲天，不时传来爆炸声，洪天龙镇定的打了一个电话：“爷爷，茗雪没事！现在飞机爆炸了，我和茗雪还有金爱丽就在附近的山上！”
　　二女已经很饿了，而洪天龙因为耗费了大量的真气也很饿，但这山腰上也是浓雾弥漫，实在没办法找吃的，洪天龙教授起二女辟谷修炼之法。
　　二女在辟谷，但洪天龙不能辟谷，这山腰湿气很重，洪天龙得用真气为二女取暖。
　　正午的阳光透下，洪天龙稍稍感觉到了温暖，但实在是很饿很累很想休息，慢慢的他头一歪倒在了二女的怀中“天龙，天龙！”
　　江州人民医院的特护病房内，洪天龙被众多女子的声音唤醒。
　　“呃，现在是什么时候了？”
　　洪天龙缓缓的睁开眼，弱弱的问道。
　　“月号上午十一点十二分！”
　　沈佳凤率先道。
　　洪天龙赶忙起身，将一身病号服脱下，换上了众女带来的中华立领。
　　“你们都来了啊！”
　　洪天龙看到自己所有的女人，还有不是自己女人的金爱丽、陆红艳、周玮彤、周芷若都在。
　　“是啊，我们都很关心你！”
　　众女呵呵一笑道。
　　“我没事！”
　　洪天龙笑着道：“身体已经恢复差不多了！”
　　当洪天龙走出病房时，他看到了自己很不愿意看到的两个人，还有自己很希望见到的人。
　　两个不愿意见到的人自然是慕铁军和一身医生白大褂的钟玉，很希望见到并当面说声道歉的是慕远征。
　　其实袁芳菲也想来，她感觉自己现在实在是容光焕发，甚至像十、九岁的少女，但现在她正在交接女子特战队的军务，她要退伍了！
　　还有洪天龙的很多熟人想来，但因为忙不开，加之在洪天龙身边照顾的都是他的女人。自己几个男人去了，会不会受到他的猜疑？
　　“爷爷，对不起，我那时候太小，又没见过世面，不应该赌气离开！”
　　洪天龙对着慕远征一鞠躬，而后再次道歉。
　　“天龙，还去京城吗？”
　　慕远征笑问道。
　　“当然去！”
　　“身体恢复了？”
　　“呵呵，吃点肉应该会很快恢复！”
　　听了洪天龙自信的话之后，慕远征对慕铁军道：“慕副市长，黄飞龙同志就交给你了！”
　　“嗯，请首长放心！”
　　慕铁军对着洪天龙道：“黄飞龙同志，跟我们去京城吧！”
　　“老婆们，我走了！我会很快回来的！”
　　洪天龙当着慕远征、慕铁军和钟玉的面，喊起了老婆们，他可不管别人怎么看。
　　在昏迷了两天两夜之后，洪天龙再次大彻大悟。
　　自己这辈子是离不开女人的，而只要每一个自己喜欢，她也喜欢自己的女人，自己都不会放弃。
　　人生只有一次，错过了就会失去很多！
　　“老婆？天龙是在对我表白吗？”
　　金爱丽、陆红艳、周玮彤、周芷若在心中暗想道。
　　时间紧迫，洪天龙坐在车上啃起了鸡腿，而后在慕铁军和江州体育局官员的挥手送别下，飞往了京城。
　　“呃，小姐，能给我些鸡腿吗？”
　　洪天龙虽然在头等舱吃了两份免费的午餐饭，但还是感觉饿，毕竟很多顿没吃东西了！
　　一名空姐在洪天龙的要求之下，又送来了两只火鸡腿，在她看来自己一只都吃不完的火鸡腿，没几下就被洪天龙吞下了肚，而第二只也是以极快的速度吞下。
　　“请问还有吗？”
　　洪天龙见在头等舱服务的五名空姐都盯着他看，有些尴尬的问道。
　　“先生，暴饮暴食对身体不好！”
　　一名看来不到十九岁的空姐，微笑着对洪天龙柔声道。
　　洪天龙见这名空姐，身高在一米六左右，身姿高挑，长相清纯甜美，感觉只是描了描眉，连眼影都没画。
　　细嫩白皙的肌肤可能只是擦了些润肤霜，双唇涂着本色水晶唇彩。虽然只是这样的简单妆容，但比起其她四名空姐都要惹眼很多，不由得心生好感


第173章想法很天真
　　“呃，对不起我已经两天两夜没有吃过任何东西，我刚从医院出来，就上了飞机，所以很饿！”
　　洪天龙笑着解释道。
　　空姐林妙珂一听，微皱秀眉，看着这个应该还没成年的少年道：“先生，你怎么这么着急啊？怎么不休息两天再去京城呢？”
　　“呵呵，我要参加月日在首尔举行的，华夏国家足球队和韩国国家足球队的世界杯预选赛，所以没有办法！”
　　听了洪天龙的话，林妙珂感觉很疑惑：“先生，你才多大啊？国足的至少也得成年吧？”
　　“年龄可以改嘛！”
　　洪天龙微微一笑道。
　　林妙珂笑道：“你就吹吧人家运动员都是把年龄从大往小了改，还没听说把年龄改大的哎，说实话，你去京城干什么？”
　　“真的是去踢球！”
　　洪天龙郁闷的说道。
　　怎么这年头说实话都没有人相信啊！
　　“那你叫什么名字？我月日没有航班任务，我就守在电视机旁，看看到时候有没有你上场？”
　　“洪天龙！”
　　洪天龙说了这话之后，林妙珂已经接到了乘务长通知，去了商务舱。
　　下飞机时，五位空姐在机舱门口欢送客人时，林妙珂将写着自己电话号码和qq号码，但没有姓名的小纸条，不动声色的递到了洪天龙手中。
　　洪天龙握着小纸条，看着林妙珂本想再跟她说两句话，但后面又有乘客催促，极为遗憾的下了飞机。
　　刚下飞机，就看到有三个带着墨镜的人在号航站楼举着牌子，上面写着“黄飞龙”三个醒目大字。
　　目送洪天龙走向航站楼，林妙珂看到他跟举着“黄飞龙”牌子的人，正在走出航站楼，林妙珂将“黄飞龙”三个字牢牢记住。
　　坐着华夏足协的接送专车，到了香河国足训练基地之后，洪天龙首先配合着派来的特别工作人员，为自己重新做了发型，画了眉毛，沾上些胡须，将浑身肤色用特殊药液染得有点发黑。
　　看上去已经不太像自己，更显成熟和威武的洪天龙，穿上江州市青年足球队的队服，以及之后国家足球队的队服，拍了不少的正面、背面侧面的照片。
　　不久之后，特别工作人员们将一系列证件，很快交到了洪天龙的手上。
　　叮嘱了洪天龙一些事之后，几个特别工作人员离开了。
　　国足总教练陈晓峰和几个助理教练，将洪天龙带到了运动员餐厅后，拍了拍手：“各位队员，这是新加入国家足球队的黄飞龙，江州市青年足球队队员。他是新人，希望你们这些老人能在明后两天的恢复训练中，能够再为他说些国际大赛的经验”“哦，黄飞龙？”
　　国足队队长，担任前锋的张晨看着洪天龙道：“总教，我怎么从来没有听说过黄飞龙这个队员啊？”
　　陈晓峰笑道：“黄飞龙以前是预备队员”“啊？他还不是正式运动员？那我们这次要是跟韩国队踢输了，总教可不能怨我们技不如人啊！”
　　听了张晨的话之后，洪天龙笑道：“各位队友放心，我们这次绝对不会输，而且我们将大胜！”
　　“唉，跟科威特比，我们都输了更别说韩国了！”
　　守门员屈浩想到自己守的球门经常失守，心中最为郁闷。
　　洪天龙接着道：“放心吧，我黄飞龙保证，我来了国足之后，我们不但能战胜韩国队、日本队，进入里约世界杯三十二强，还能取得里约世界杯冠军！”
　　“哈哈哈，想法很天真！黄飞龙，我看你是没跟这些外国强队踢过球吧？”
　　后卫孙海波笑问道。
　　洪天龙想了想：“嗯，其实我连看都没看过！”
　　“啊？这样不行的！”
　　众国足队员看着洪天龙极为震惊。
　　最初他们还以为洪天龙是从外国足球学校回来的，至少也是跟外国的不少二流球队踢过球，不然也不可能被临时选为替补队员。
　　没有想到这是个根本没有实战经验的新嫩！
　　“放心吧，踢球就那样，不需要什么技术含量明天我们去了首尔，再实地练几下”洪天龙一边说一边吃着大块的牛排。
　　“总教，我觉得，唉，不知道足协领导怎么想的，怎么选了这个根本没有大赛经验的黄飞龙对于月号的比赛，我感觉很不乐观！”
　　张晨看着陈晓峰，极为郑重的说道。
　　“是啊，也不知道足协领导是不是脑袋秀逗了，怎么会这样用人！”
　　“就是，这样下去，我们华夏足球可能会更加被人看不起的！”
　　听着众队员的不满之后，陈晓峰缓缓的说道：“大家放心，要是这次征战韩日失利，我将把责任全部担当下召开记者发布会时，我会说是我用人不当你们就不要有什么心理包袱了好了，现在我为黄飞龙队员，正式介绍下各位队友！”
　　在陈晓峰为洪天龙介绍了队员之后，洪天龙已经吃了几份牛排，而后又喝了不少牛奶。
　　“呵，可真是食量惊人啊！”
　　“看来我们国足以后会被称为饭桶了！”
　　听了众队员的窃窃私语，陈晓峰摇了摇头，他本来也是坚决反对用“黄飞龙”的，但扛不住足协领导的施压，说必须安排“黄飞龙”进国足参加接下来的比赛。
　　陈晓峰马上向足协领导提出辞职申请，足协领导说就算你辞职，黄飞龙照样是要进国足的！
　　足协领导又对陈晓峰许诺，要是这次征战日韩再输，他们也决定不撤他的总教练职务。而要是胜了，进了世界杯三十二强，他将获得足协和体育总局的特别重大嘉奖。
　　有了这样的承诺，已经处于职务被撤边缘的陈晓峰即刻答应下来。
　　无论输赢，自己都将继续任国足总教练，谁能抵挡得住这样的诱惑？
　　“吃过晚饭之后，七点三十分，大家到会议室来一下，我们再和技术指导一起，分析一下韩国队各个主力的情况！”
　　陈晓峰说完这话之后带着助理教练们出了餐厅。
　　见自己没有一个朋友，洪天龙也跟在陈晓峰几人的身后，去了会议室。
　　认真的看了半场比赛之后，众队员陆陆续续进了会议室。
　　洪天龙坐的位置左右前后，没有一个人敢坐想坐，仿佛他是丧门星一般


第174章运动吐纳法
　　洪天龙心中一笑，月日之后，你们要是再来讨好我，我可是要耍大牌了！
　　其实对于文体明星耍大牌，洪天龙认为还是可以理解的。
　　人成名之后，每天找自己的人太多，要是每一个都去应付一番，怎么有空干正事？
　　在接下来的分析讨论中，洪天龙一言不发，众队员也把他当作空气一般。
　　但是陈晓峰却已经决定洪天龙将作为前锋的替补并上报，其实足协领导是要求安排洪天龙作为前锋主力，首先出场的！
　　第二天一大早，国足二十三名运动员，加上教练、队医等五十人左右，登上了前往首尔的飞机，机场航站楼静悄悄的，没有一个球迷送行，就连足协的人都没有一个！
　　这就是华夏足球的现实惨状！
　　吃过午餐之后，洪天龙首次进了足球场，开始训练着。
　　没有队友为他配合着做攻防训练，没有人跟他讲一句话。洪天龙独自一人，努力回忆着各种踢球的跑位走步射门，一直练到了天色渐黑。
　　吃过晚餐，洪天龙再次看了几场比赛录像，有时还会向总教练、助理教练和技术指导请教一些动作要领规范等。
　　六月三十日，洪天龙在训练时，已经有两个助理教练在模拟韩国队队员，跟他进行抢球和冲撞等实战演练。
　　从最初的技术不规范，到最后两个助理教练的心中赞叹，洪天龙只用了不到一天。
　　众队员见洪天龙进步神速，心中对洪天龙起了结交之心。
　　晚上，众队员们开始与洪天龙交流起来，凭着洪天龙的个人魅力，很快就和众人亲密起来。
　　七月一日上午，洪天龙开始与众队员配合着打了半场球，看着众队员半场球之后就气喘吁吁，洪天龙对他们教授起了简单易学的“运动吐纳法”运用了运动吐纳法之后，众队员在下半场场比赛时，轻松了很多。
　　运动吐纳法其实是很简单的一种呼吸炼气方法，但对于华夏和全世界的体育界来说，却是一种极为先进的创新发明。
　　跟随在国足队的一个队医，其实也是安排着观察洪天龙一举一动的“国家安全部”的一个特别工作人员，他将洪天龙“发明”的运动吐纳法汇报给了“特别工作局”局长，局长指示要严守机密。
　　队医立刻对总教练陈晓峰提出，让他对所有队员叮嘱，不能将运动吐纳法外传的决定。
　　就在陈晓峰还没将这事当回事之时，足协和体育总局领导，都打电话过来对陈晓峰说了这事的重要性。
　　这才意识到重要性的陈晓峰在中午召集国足队员们聚餐时，反复提出不能将运动吐纳法外传的事。
　　他说国家体育总局领导已经口头发布命令，谁要是外传，谁就是汉奸、卖国贼，将受到国家派出的特工直接处决！
　　众队员本来对于教授运动吐纳法的洪天龙已经有了感激之心，现在得知他随意教授的运动呼吸法竟然被国家这样重视，众队员对洪天龙更加刮目相看。
　　下午五点，京城航空公寓的一间宿舍内，泡了一会儿泡泡浴的林妙珂，坐在床上打开了电视机。
　　很奇怪的是央视几个频道都在现场直播华夏国足与韩国国足的比赛。
　　“这又不是奥运会，只是一场普通的足球比赛，至于吗？”
　　林妙珂突然想到了洪天龙对他说的那番话，难道是因为他？
　　在正式开始前，韩国的青春少女演唱组合“少女世代”为球迷们演唱了两首歌，洪天龙是一句也没听懂，因为用的是韩语。
　　等到劲歌热舞完毕，洪天龙进场时，很受朱丽叶、陆红艳喜爱的少女世代组合的九名女星，已经退到了观众嘉宾席上坐好。
　　由于出场名单早已上报，洪天龙现在还是替补，坐在了场边的运动员休息区座位上。
　　闲着无聊，洪天龙打开了手机，拨通了林妙珂的电话号码。
　　“喂，你好！”
　　“你好，请问你是？”
　　林妙珂发现这是一个陌生的号码，又听到看到上场的足球队员中没有黄飞龙的名字，她也就没注意着看足球赛了。
　　“洪天龙！”
　　洪天龙笑着道。
　　“不认识！”
　　林妙珂下意识的就要挂电话。
　　也不知道是谁把自己的电话号码泄露出去了，今天想看场比赛都受到打扰！
　　“是你给我的电话号码和qq号码对了，我呆会儿上场的名字叫黄飞龙！”
　　洪天龙笑着道。
　　“哦？原来是这样？那你把qq打开，为我传一张比赛现场和你穿着运动服的照片！”
　　林妙珂快十九岁了，已经做了多半年的正式空姐，对于很多男人的泡妞招数都体验了不少，她现在已经变得很聪明了！
　　“等等啊！”
　　洪天龙这几天没有手机上网，一般他都是打电话给自己的那些女人们。
　　将林妙珂的qq号码输送，搜索之后，洪天龙看到了qq昵称“阿珂”在问题“为什么加我？”
　　之后的回答备注上，写下了洪天龙三个字。
　　很快林妙珂就将洪天龙加为了好友，她试图通过qq资料多了解一些洪天龙的情况，却发现资料一片空白。
　　洪天龙没有说话，直接将现在赛场上的情况和对面韩国运动员休息区的运动员，以及远处的少女世代女星们都拍摄了下来。
　　看到洪天龙发得照片后，林妙珂明白洪天龙应该是在赛场观看比赛，但不代表他就是运动员啊！
　　洪天龙输入了一段话“我现在的样子不像在飞机上的样子，有些难看！”
　　“呵呵，你是观众吧？”
　　“不是，是真的运动员！”
　　“那我看看！”
　　“好吧，不过这个样子真的难看！”
　　洪天龙说完对着自己拍了一个，还特意将几个都在休息区的队友拍了进去。
　　看到现在洪天龙的样子，林妙珂承认他还真的不像在飞机上的那样样子，不过这个样子其实还是蛮有男人味的！
　　“感觉还不错，很成熟！”
　　林妙珂很快输入了这段话。
　　“那我以前呢？”
　　洪天龙很快打出这段话。
　　“以前也不错，很阳光的少年！”
　　林妙珂回应道。
　　“对了，我还不知道你的名字？”
　　洪天龙发了个可怜的表情。
　　“阿珂啊！”
　　林妙珂发出一个笑脸


第175章 比你大三岁
　　“算了，不说就---”洪天龙还没打完字，就听到比赛暂停，教练换人的消息。
　　再一看队友们，各个都是一副沮丧的模样。
　　“什么，这才多久，韩国队已经进了两个球！”
　　洪天龙发现大屏幕上2:0的标示极为明显。
　　上半场二十五分钟，“黄飞龙”上场，替换下了一名后卫。
　　央视体育频道著名解说评论员韩晓生，做出评论道：“黄飞龙，嗯，他是江州青年足球队的---一名前锋----这是先失两球之后，国足队要增强进攻而放弃防守的策略吗？”
　　听到黄飞龙三个字，林妙珂想到了洪天龙，看到镜头上果然出现了洪天龙上场的画面。
　　轮到韩国队开球，足球很快传到华夏队防区，就在一名韩国球员起脚飞射之际，洪天龙飞身跃起，将刚起飞的足球踢到了回防的张晨脚下。
　　张晨不断带球突破，但最后被两名韩国后卫阻挡在禁区之外。就在张晨失望回传之时，看到洪天龙已经突破到了禁区外，他奋起一脚，将球朝着洪天龙踢去。
　　可惜中途又被韩国后卫阻断，但洪天龙此时已经在与韩国后卫周旋，他根本就没有运用真气，就将足球从韩国后卫脚下夺走，接着奋起一脚朝着球门射去！
　　韩国守门员明明已经抱住了球，但自己竟然抵挡不住洪天龙的一脚飞射之力，他和足球都进了球门内，接着足球从他的手中滑落。
　　韩国守门员感觉到洪天龙这飞射力道太大了，让自己的胸口沉闷了许久。
　　不一会儿，洪天龙从自己队的防线区，对准韩国队球门直接射入一球！
　　韩国队请求换下守门员和一名前锋之后，换上了新的守门员和一名后卫，加强了防御。韩国队用三个后卫盯防洪天龙，但更加熟练的洪天龙还会在乎这些盯防吗？
　　洪天龙不断带球突破，球在他的脚下仿佛有灵性一般，一脚斜射，足球从两名后卫的空隙处飞往球门，守门员措手不及，足球再次射进。
　　华夏队3:2韩国队！上半场结束！
　　下半场，洪天龙没有进球，而是在就要射门时，将球传给了左右两名前锋张晨和姚远，让张晨和姚远也享受了一次进球的喜悦！
　　已经是5:2了，韩国队又一次叫停！韩国队将后卫只保留了一名，守门员也被换下，接着将自己的前锋全部派了上去。
　　进攻就是最好的防守！
　　进攻是韩国队的强项，但现在的华夏队更强！
　　洪天龙将进球的机会给了压到中场的后卫孙海波，孙海波尝到了自己有生以来的第一次国际大赛进球！
　　之后洪天龙又将机会给了前卫和前腰、后腰，他们也都在很轻松的状态下，将球踢进了韩国队球门！
　　坐在看台嘉宾区的少女时代九名女明星在6:2时已经离场，她们担心再在这里看下去，韩国人会认为是她们为韩国队带来了霉运。
　　韩国球迷们愤怒了，有素质的已经退出了体育场，少数没有素质的开始对着赛场扔矿泉水瓶和饮料瓶。
　　很快就有警察阻拦赶出了那些没有素质的，但此时看台上已经没有了韩国球迷！
　　在伤停补时阶段，洪天龙再次为两名没有进过球的队友提供机会，射入两球！
　　比赛结束，华夏队在客场以11:2狂胜韩国队！
　　整个华夏的少数铁杆球迷，还有很多以前是球迷早就发誓不做球迷的球迷，以及对足球不懂的伪球迷们沸腾了，他们开始在全国各地庆祝，也牢牢记住了黄飞龙这个名字！
　　韩国队不服，他们怀疑华夏队使用了兴奋剂！
　　但当尿检、血检出来之后，华夏队队员没有任何问题。
　　他们又说是最近他们的队员受到某国诅咒，状态低迷，所以才会有此惨败！
　　此等惨败，导致韩国队总教练、助理教练、技术指导全部被免职，而且跪在摄像机前向全国人民道歉！
　　要不是看在韩国队队员还要打比赛，队员们也是要跪地谢罪的！
　　华夏足协发来贺电，希望华夏国足再接再厉，戒骄戒躁，一定要打败日本队，拿到进入里约世界杯的入场券！
　　比赛结束后，洪天龙接到了自己家女人们的祝贺，当然还不是自己家女人的祝贺，洪天龙也接到了，那就是慕远征和慕铁军，还有林妙珂。
　　“太强悍了！黄飞龙大球星，你回来时一定要来给我签名合影啊！”
　　林妙珂虽然知道洪天龙就是黄飞龙，但却始终愿意把他当作黄飞龙，这也许就是人的追星意识吧？
　　“呵呵，回来之后再说！”
　　洪天龙接着道：“阿珂，你现在总该把你的姓名告诉我了吧！”
　　“我叫林妙珂，天龙，你现在多少岁了啊？”
　　林妙珂问起了洪天龙的岁数。
　　“快十六了！”
　　洪天龙微微一笑道。
　　“额，我都快十九了！”
　　林妙珂有些郁闷的说道：“我比你大了三岁---”“女大三，抱金砖嘛！”
　　洪天龙调笑道。
　　“说什么呢！”
　　林妙珂听到洪天龙这话，心中却有了些期盼，脸蛋突然有些红。
　　“不好意思啊，阿珂，我们队里要召开总结会了！”
　　洪天龙说完，已经挂断了电话。
　　总结会上，领队和总教练宣读了足协的表彰信，最后强调在韩国和日本期间不得在夜间去那些夜店，避免被媒体记者曝光，或者韩、日的人暗下兴奋剂等等。
　　现在远远不是真正庆祝的时刻，对于华夏足球来说，拿到里约世界杯的入场券就是一场重大的胜利，而要是能取得不是吃鸭蛋的好名次，那更是一种巨大的胜利！
　　来了韩国首尔，却没有去首尔去看看汉江边的夜景，看看整容第一大国的人工美女们，这对于经常出国逛夜店的队友们来说没有什么，但对于刚走出国门的洪天龙来说残酷了一些。
　　吃过晚饭，洪天龙说自己去房间休息，结果却偷偷换装，恢复正常容貌的他，飞出了居住的万丽五星级大酒店。
　　洪天龙已经在昨晚研究了很多次手机谷歌地图，他牢牢记住了从万丽大酒店通往汉江边的路。
　　没有坐车，就是为了走路，体验下首尔的异域风情------


第176章 那里好大啊
　　一路上洪天龙发现大街上高楼大厦和行人跟华夏基本没有区别，但韩国人的眼睛基本上都很小，是典型的眯眯眼。
　　这不，在大街与小街巷的岔路口，又有几个穿着暴露，穿着一种高底“松高鞋”的小姐在揽客。
　　看到洪天龙长得年青英俊，几个小姐都朝着他而来，洪天龙赶忙走到了人行道的中间，几个小姐这才又回到了岔路口。
　　洪天龙上网了解过，要是自己跟着那几个小姐进了那些小街巷，小街巷内平房里面的小姐可是多得不得了，每一间店铺内都会有几个小姐坐在门口供他挑选，就像自由市场一般。
　　既然这里大街小巷跟华夏差不多，洪天龙也没有必要一直在大街上慢吞吞的观察，顺着一路的中韩日英四国文字标识路牌，洪天龙很快来到了汉江南岸。
　　沿着汉江南岸的河滨公园，欣赏着对面高楼的霓虹闪烁，一路上缓缓而行，洪天龙竟然在江边石桌周围的石凳上，发现了三位身着连衣裙的素颜美少女。
　　为什么说是美少女，洪天龙的标准首先是看她们的素颜和身材，尤其在韩国更要看是不是整过容！
　　整过容的女人虽然当时看上去不错，但不出三年她们的容貌就会走样，笑容等都会看起来僵硬而且很吓人！
　　至于身材是不是整过容，只要是女人们穿得不是很多，洪天龙基本上也能看出。
　　这三名素颜美少女正是少女世代的林芸儿和郑秀嫣、郑秀菁姐妹，她们此时正在用极为简单的汉语通话。
　　“芸儿姐姐，华夏、黄飞龙、厉害！”
　　刚满十六岁的郑秀菁也是少女世代九名女星中最小的一位。
　　“嗯，华夏有了、黄飞龙，足球、很强！”
　　十七岁的林芸儿点了点头。
　　比亲妹妹大两岁的郑秀嫣苦着脸道：“我们很惨，被球迷、在网络骂！”
　　“能怪我们？只怪球队、不努力！”
　　林芸儿撅着嘴道。
　　就在洪天龙疑惑三女怎么会说自己被被球迷骂时，五辆轿车突然停到了路边，而后二十几个男女快速下了车，朝着江边而来，而这些人衣包里似乎都装着东西。
　　看着这群人盯着三女，眼神很不对劲，洪天龙慢慢的走到了石桌附近。
　　在一个男人喊出一声韩语之后，二十几人将衣袋内的一包褐色液体取出，二十多包液体齐齐投向向背对着路，一边聊天，一边观赏江景的林芸儿三女。
　　“小心！”
　　洪天龙一个飞身，快速脱下外衣，将二十多包装着黄色液体的塑料袋用外衣挡开。
　　虽然洪天龙不知道这些塑料袋里装的是什么液体，但此时已经闻到一股子浓烈的刺鼻味道。
　　二十多人见没有将液体泼到三女身上，而洪天龙已经挥舞着沾染了很多液体的外衣朝着他们而来，这些人竟然都很害怕，赶忙上了车，快速的离开。
　　洪天龙此时突然感觉到身体有几十处都有灼热之感，还有一股子焦臭味，他这才发觉还是有少量液体沾染在了身体上。
　　赶忙运起冰凉真气，循环一周之后，灼热感消失，但衬衫和外裤各处都是破洞。
　　看到外衣已经破的不成样了，洪天龙随手将外衣扔进了汉江。
　　“谢谢你！”
　　三女见救了自己的洪天龙现在是千疮百孔，又听到洪天龙说的是标准的汉语，她们估计洪天龙是中国人。
　　“没什么！”
　　当洪天龙转过身之后，三女发出一身惊叹，好帅气的男人，而且还这样的年青！
　　“先生，谢谢你---这里、不安全，跟我们走！”
　　郑秀嫣对洪天龙发出了邀请。
　　“嗯，不用了！我想马上回去了！”
　　洪天龙看着自己现在这样子，很想马上回去清洗一番。
　　“先生，不要急、回去---嗯，你会英语吗？”
　　林芸儿问道。
　　“噎死！”
　　洪天龙点了点头。
　　通过英语交流，林芸儿说让洪天龙去她们三女的住处，将浑身护理一番之后，再去为他买一套衣服。
　　她们猜测现在的洪天龙身体肌肤一定是被浓硫酸腐蚀了不少，虽然没有毁容，但身体的疼痛一定会有。
　　三女住的地方就在河滨公园附近的一个保安众多的高档别墅区，跟着三女走进她们的别墅之后，洪天龙看到了别墅内挂着的很多少女世代的大合影写真照。
　　“你们也是少女世代的粉丝？”
　　洪天龙当然是用英文跟她们在交流。
　　“呵呵，你也知道少女世代？”
　　林芸儿是三女之中长得最娇俏清纯可爱，也是最古灵精怪的一个，她很想知道自己出道三年以来，在华夏的知名度。
　　“我的几位妹妹们都很喜欢她们的歌舞！”
　　洪天龙笑着道。
　　“那你呢？”
　　林芸儿接着问道。
　　“芸儿，现在不是问这个的时候！”
　　郑秀嫣看起来最是温柔甜美，她用韩语对林芸儿说了句。
　　“先生，请你马上脱了所有衣物，去浴室内彻底的冲洗身体---你们是为我们挡了那些人泼的浓硫酸！”
　　郑秀嫣皱着眉头，一副感激的模样。
　　“浓硫酸？难怪啊！”
　　洪天龙在清纯与甜美并存的郑秀菁指引下进了浴室。
　　快速脱光了衣物，洪天龙发现在浴室前的更衣间内的晾衣架上挂有很多女孩子的胸罩和内裤，就那样分成三处。
　　三处中最大的罩杯是e罩杯，还有两处的是d罩杯。
　　至于内裤，有可爱的卡通三角全棉内裤，有性感火辣的丁字裤，也有严密防走光的四角黑色内裤等。
　　也有几天没碰过女人了，在这充满了少女气息的浴室内，洪天龙的小龙情不自禁的硬挺了起来。
　　想到赶快清洗残留在身体表面的浓硫酸要紧，洪天龙进了浴室内，打开了淋浴器喷头，头上抹上花香四溢的洗发液，身上抹上花香浴液，站在下面冲了一会儿之后，洪天龙才想起自己还没在更衣室取遮下身的浴巾。
　　虚眯着眼，洪天龙再次走进了更衣室。
　　“啊，你的那里好大啊！”
　　正在急着将内衣裤收进衣橱的林芸儿发出一声惊叹！
　　虽然有些害羞，但却更加痴迷的看着洪天龙的下身，兼顾的看着洪天龙那健美的身躯，林芸儿发觉自己的保守了快十八年的芳心开始荡漾起来------


第177章 还不如给他
　　将自己的内衣收进了衣橱，正在帮着姐姐收内衣的郑秀菁，也是一副目瞪口呆的表情，她还从来没看到过成年男人的那里，感觉那东西真的好吓人！
　　她不由得浑身发起了抖！
　　“啊，不要过来啊！”
　　郑秀菁看着洪天龙，发出一声尖叫！
　　“呃，骚蕊！”
　　洪天龙苦着脸道：“请你们为我扔一条浴巾过来，我现在已经清洗完毕了！”
　　“秀菁，你先回客厅---我去给他送浴巾！”
　　林芸儿看着洪天龙又进了浴室，她的心跳开始加速。
　　当郑秀菁将姐姐的内衣裤收进了衣橱后，赶忙走出了更衣室。
　　林芸儿不是没有见过长年男人的那个东西，她在日本女优片里见过，但是没看过这么大的，更没有摸过这么大的！
　　想到洪天龙是这样的英俊帅气，而且好像还有中国功夫，加上他又不知道自己的身份，自己为什么不把自己当作普通女孩子，把自己最宝贵的第一次奉献给心仪的男人呢？
　　虽然这个男人自己才第一次见面，但是他比起让她也很心动的那个黄飞龙，更加充满吸引力，能与他一夜缠绵也算是自己正式成年的礼物吧！（韩国和华夏古代一样都是习惯以虚岁算，17岁就等于18岁）反正身在娱乐圈，迟早要被潜规则，还不如给他，作为以后永远的怀念！
　　林芸儿边想，边将自己的衣物脱光，而后穿上了浴袍，手上拿着浴巾和一瓶自己用的肌肤修复滋润霜。
　　“喂，你叫什么名字啊？”
　　林芸儿推开了浴室门，就问起了洪天龙的名字，这才发现洪天龙还在闭着眼冲洗着身体，正在搓洗下身用的长毛巾恰恰就是自己用的那条粉色毛巾。
　　“呀，你怎么能这样？”
　　林芸儿说完这话之后就脸红了。
　　“呃，怎么？我叫洪天龙！”
　　洪天龙感觉现在的女孩子怎么这么大胆，虽然现在是31世纪，自己也算是救了她一命，她怎么就不知道避嫌呢？
　　“洪天龙---嗯，你现在用的是我搓澡的毛巾！”
　　林芸儿更加走近了洪天龙，娇羞的说道。
　　“呃，原来是这样啊？那我用其它的！”
　　洪天龙说完，已经关上了喷头，用取了旁边另一张干毛巾擦拭身体上的水。
　　“啊，那是秀嫣姐的！”
　　林芸儿说完这话之后，在旁边取了自己的一条专门擦水的毛巾，递给了洪天龙。
　　“嗯，谢谢啊！”
　　洪天龙挂上郑秀嫣的毛巾，用林芸儿递来的干毛巾快速擦干了水。
　　“谢谢你！对了，你叫什么名字？”
　　洪天龙虽然发现林芸儿在一直看他的身体，但他是男人，不在乎女人看！
　　被美女看一下，又不会吃亏！
　　洪天龙对林芸儿伸出了手，其实是想要浴巾，将下身遮住。
　　“我叫林芸儿！”
　　林芸儿说这话时，用的是汉语而不是英语。
　　“林芸儿，好名字！”
　　虽然感觉这个名字有些熟，但洪天龙还真的不知道在他面前的就是少女世代的林芸儿！
　　洪天龙再次用汉语介绍自己：“我叫洪天龙，很高兴认识你！”
　　洪天龙说完习惯性的准备跟林芸儿握手。
　　林芸儿犹豫的一下，也大方的将自己白嫩的小手伸出，娇柔的说道：“嗯，我也是！”
　　“芸儿，请把浴巾给我！”
　　轻轻一握就放开，洪天龙没想过占女人的便宜。
　　“先不要披浴巾！”
　　林芸儿接着道：“你身上的肌肤应该被浓硫酸腐蚀了不少，我这里有修复滋润霜，可以滋润一下，也许以后被腐蚀的地方就会修复好！”
　　“嗯，那，那好吧！”
　　洪天龙接过林芸儿手上的修复滋润霜，笑着道：“那我就在这里抹上，你可以先出去吗？”
　　林芸儿看着洪天龙那充满男性魅力的身躯，鼓着勇气道：“这修复滋润霜很小一瓶，不能全部抹上，只能在被腐蚀的地方，才能用---要不，还是我帮你抹吧！”
　　“呃，嗯，那好吧！”
　　洪天龙对于美女的要求，从来都不懂得拒绝。
　　林芸儿得到洪天龙的同意之后，将洪天龙手中的修复滋润霜打开，两手食指沾上滋润霜之后，开始寻找起洪天龙背部他自己无法发现的那些被腐蚀的地方。
　　林芸儿很奇怪，为什么洪天肌肤上那些被腐蚀的地方只是有些明显的红点，但却没有被腐蚀变黑。
　　将背部的几十处红点抹上滋润霜之后，林芸儿蹲了下去，开始为洪天龙极具弹性的臀部和腿部的红点抹上。
　　一股子更加诱人的男性气息伴随着沐浴液的花香扑面而来，林芸儿忍不住做出了一个吞咽的动作，很想将自己紧贴着他。
　　“天龙，你的身体好强壮，为什么你的肌肤就没有被浓硫酸腐蚀变黑呢？”
　　听了林芸儿的问话之后，洪天龙将自己从小在一种发臭的腐蚀性黑土里浸泡的事说了出来，他说也许是因为从小锻炼的缘故吧？
　　此时林芸儿又回到了洪天龙的正面，开始为洪天龙那结实胸部上的红点抹上滋润霜。
　　“哇，天龙，你好厉害！能给我讲讲你的故事吗？”
　　林芸儿为洪天龙腹部抹上滋润霜。
　　洪天龙简要的为林芸儿说了些自己小时候学习修炼的事，但忽略了地点、人物等众多细节。
　　“哇，天龙，那你不是传说中的武林高手？”
　　“算是吧！”
　　林芸儿现在已经蹲在了洪天龙的身下，在为他将小腿部位的红点抹上滋润霜后，她终于挨到了那个最吸引自己的又大又长的棒子。
　　林芸儿的手很柔嫩，在为洪天龙的大腿两侧红点涂抹后，一只手轻轻的握住了洪天龙那挺拔充血多时的小龙。
　　林芸儿浑身散发着淡淡兰花清香，混合着迷人的处子体香，让洪天龙很是心动。
　　尤其那浴袍半遮半掩，洪天龙居高临下看着林芸儿为自己涂抹红点那娇羞而又专注的神情，有些感动的同时，不经意间也能看到那性感锁骨下那盈手可握的娇乳大半。
　　那嫩红色的乳晕和嫩红色的诱人凸起极为明显，怎能不让血气方刚的洪天龙感到一阵阵的冲动。
　　林芸儿见自己的一只手在小龙龙身上轻轻捏握，洪天龙没有反感，还有些陶醉的模样，她心中越发大胆，手法也慢慢熟练起来------


第178章 我好想给你
　　林芸儿两手温柔的捏握着小龙龙身，不时还轻轻的抚弄下硕大的龙蛋，洪天龙忍不住舒爽的捏握感，发出了一声低沉的呻吟声。
　　“芸儿，我想摸摸你！”
　　洪天龙说完这话之后，已经将手伸进了林芸儿的浴袍中。
　　“天龙，不要！”
　　林芸儿虽然口中这样说，心中却很期待。
　　自己不是没有男人喜欢，而是喜欢自己的男人太多，但却感觉没有一个自己中意的。
　　那些官二代、富二代哪一个不是冲着自己的名气和美貌来的？
　　不像天龙这样，是他救了我，不然我现在是什么样子！
　　恐怕早就毁容，也毁掉了自己的演艺事业！
　　但自己对他这样，其实也不是因为报恩，而是感觉他太帅气，太有男人魅力，比起韩国的奶油小生感觉自然多了！
　　尤其听了他的讲述之后，更感觉他的神秘和无所不能！
　　女人说“不要”但却没有手脚反抗，身体远离的动作，那就是“要”这一点，洪天龙早已屡试不爽！
　　当洪天龙俯身，开始不断的由轻到重，抓握揉捏着林芸儿的两只椭圆挺拔的娇乳，不时的夹握着那两点敏感的红宝珠时，林芸儿放弃了捏握那让她脸红心跳的玩具，站了起来。
　　将浴袍的衣带解开后，浴袍被林芸儿褪下，而后掉落在了地上。
　　与洪天龙的身体紧贴着，笔挺站立的林芸儿身高接近一米七，跟一米八的洪天龙说来也算很般配。
　　她踮起了脚尖，而洪天龙却是轻轻的低下头，吻在了林芸儿那迷人的香唇上，两人紧密的相互拥抱着、抚摸着。
　　洪天龙的舌头轻轻的抵开了林芸儿的香唇，大舌头一进入林芸儿的香口之后，就开始调教起林芸儿那有些不知所措的小香舌。
　　在舌头的不断的舔弄之下，林芸儿也学会了，她的小香舌也配合着洪天龙的舌头开始共浴在彼此混合的津液中。
　　两个人不断的吞咽着混合的津液，洪天龙的两手不停的游走在林芸儿娇挺的酥胸、柔软的细腰、平坦的小腹、翘挺的玉臀，以及那滑嫩的大腿。
　　在感受了大腿内侧那惊人的嫩滑之后，洪天龙一手轻抚在林芸儿耻骨上方的那一小撮芳草地上，一手在她那两座微微隆起的玉丘上，感受着那含蓄的娇嫩。
　　被洪天龙抚摸得情动不已的林芸儿，也是在洪天龙的身体上到处抚摸着，到最后已经无力抚摸，而是任由着洪天龙抚摸，自己只是不停的发出魅惑的呻吟之声。
　　两侧有着稀疏芳草的两座玉丘，保卫的那神秘细缝，不停的分泌出晶莹的蜜汁，浸湿了洪天龙的手，而后流淌在地毯浴袍上。
　　“天龙，我想，我想要你爱我！”
　　林芸儿胀红着脸，两手紧紧的捏握着小龙龙身，娇弱而又魅惑的对洪天龙说道。
　　“呃，芸儿，我不可以。”
　　洪天龙将自己十八岁之前不能破身的事说给了林芸儿。
　　林芸儿听了极为惋惜的说道：“可是，我好想给你！”
　　“要不，那样？”
　　洪天龙在林芸儿的耳边，对她说起了一番话。
　　“那里？也可以？”
　　林芸儿还没看过日本女优片里有过那样的情节。
　　“嗯，委屈你了！”
　　洪天龙说完，再次给了林芸儿一个亲吻。
　　“我愿意！”
　　得到了洪天龙仿佛鼓励一般的亲吻之后，林芸儿勇敢的说道。
　　“天龙，要不你帮我洗洗！然后，我就---”林芸儿的话，很合洪天龙的心意。他现在最喜欢的三件事，第一件是陪着帮着美女洗澡，第二件事美女用手口舌乳为他夹捏舔含，第三件是为美女检查身体，顺带为她们破菊！
　　当林芸儿打开浴缸开始放水时，却听到浴室外传来了脚步声，接着郑秀嫣那温柔甜美的声音传来：“芸儿、先生，你们在里面吗？”
　　“不在！”
　　林芸儿嘟着小嘴，下意识的回应道。
　　“呵呵，芸儿，你和先生在里面干什么？”
　　郑秀嫣没有进浴室门，担心看到让自己脸红心跳的场面。
　　“我看，我还是出去吧！”
　　洪天龙再次亲吻了一口林芸儿那娇俏的秀脸后，在林芸儿依依不舍的目光下走出了浴室。
　　“嗯，对了，我还没问你的姓名？”
　　将浴巾绑好遮住下身的洪天龙刚走出浴室门，就笑着对郑秀嫣问道。
　　“我叫、郑秀嫣，妹妹是郑秀菁---你呢？”
　　郑秀嫣也想知道洪天龙的姓名，她现在用的是汉语。
　　“我是洪天龙，很高兴认识你！原来，你和芸儿、秀菁，是少女世代的女星啊！”
　　洪天龙惊叹一声道。
　　郑秀嫣笑着道：“你现在才知道啊？”
　　“嗯！”
　　洪天龙点了点头。
　　在郑秀嫣的引领下，洪天龙跟着她穿过客厅，上了第二层的一间卧室。
　　“你怎么会知道我们是少女世代的？”
　　郑秀嫣笑着问道。
　　“那天我的两位妹妹她们在争论，说是网络上流传你偷了你妹妹的钱。她们中一个说你肯定没偷，一个坚持说偷了！”
　　洪天龙笑着解释道：“当时就提到了你和你妹妹的名字！”
　　“所以，你就知道我们俩，连亚洲第一美女，韩国第一美少女，我们少女世代最美的形象代表都不知道？”
　　郑秀嫣惊讶的问道。
　　“嗯！”
　　洪天龙点了点头。
　　郑秀嫣一愣，她们少女世代出道三年以来，风靡了整个韩日和欧美，尤其去年开始大力发展华夏和港台市场，说起来已经是一年多了，竟然还有年青人不认识自己的！
　　“额，天龙，我为你买的一整套衣服，还有鞋子都在这里---你看看合不合身？”
　　郑秀嫣坐在床边，指着放在床上的名牌西装和皮鞋对洪天龙说道。
　　“嗯，谢谢啊！”
　　洪天龙将西装拿起之后，发现下面是衬衫和一条四角短裤。
　　“呃，秀嫣，要不，你先出去，我换好了衣服，你再进来！”
　　洪天龙用商量的口吻说道。
　　郑秀嫣起了身，没有出去，反而将门轻轻的关上，她轻轻的靠在洪天龙的身边，脸一下子就红了。
　　“天龙，你和芸儿在浴室那么久，做什么了？”
　　听了郑秀嫣的话，又见她将胸部慢慢的贴在自己的背上，洪天龙一愣，笑道：“她为我涂滋润霜了！”
　　------


第179章 你要了我吧
　　郑秀嫣看着洪天龙那诚恳的眼神，有一些相信，但根据妹妹郑秀菁的描述，洪天龙和林芸儿在浴室里面至少也呆了快一个小时。
　　不可能就只抹滋润霜吧？
　　郑秀嫣又问起洪天龙和林芸儿还做了什么，洪天龙想了想，说自己还对林芸儿讲了些自己小时候的故事。
　　“天龙，我也想听听！”
　　郑秀嫣说完一副楚楚可怜的模样，那饱满的胸部更是紧紧的贴合在洪天龙的胸膛上。
　　对于美女想迫切了解自己的，这样投怀送抱的情况，洪天龙怎么能拒绝。
　　对郑秀嫣快速讲了一番自己小时候的故事之后，郑秀嫣觉得洪天龙就像是神话故事中，从大山走出的神仙一般。
　　韩国的文化，深受华夏古代文化的影响，几乎都是一体的，而且韩国在以往一直使用的是汉字，只是到了一百多年前才改用它们自己创造的字体。
　　但是说实在的，汉字的优美和内涵，不是那些用字母拼凑出的文字可以媲美的！
　　不然，怎么会有专门的书法！
　　“天龙，我想学些你的功夫！”
　　郑秀嫣可怜巴巴的央求道。
　　“呃，你学不了的！”
　　洪天龙笑着解释道：“而且，我明天下午就要去日本东京了，也教不了你们！”
　　“我也跟你去！”
　　郑秀嫣说完直接跨坐在了洪天龙的身上，两手抱住了洪天龙的后背。
　　“哎，秀嫣，我还没穿衣服！”
　　洪天龙苦着脸道：“穿上衣服，我就准备离开了！”
　　“那我就不让你穿衣服！”
　　郑秀嫣微微一笑，将洪天龙的浴巾打开！
　　“哇，果然很大啊！我还以为妹妹骗我呢！”
　　郑秀嫣长大了嘴巴，她两姐妹的眼睛都是那种水汪汪的大眼睛，配合着介乎于鹅蛋脸与圆脸的秀脸，还是挺搭配的！
　　“呃，秀嫣，你怎么能这样呢？这可是我的隐私啊！”
　　洪天龙说完，将手伸到了郑秀嫣的连衣裙下。
　　还以为郑秀嫣应该穿的是丁字裤，没有想到她竟然穿着的是四角裤。
　　在郑秀嫣的大腿两侧轻轻的抚摸着，感受着她那细嫩的肌肤，两手情不自禁的摸上了她那私密的部位。
　　隔着一层有些厚的棉布料，依旧能感觉到郑秀嫣的私处开口有些长，也许是因为她的嘴型也是比较大的缘故？
　　其实这是没有道理的！
　　女人上面的唇形和下面的唇形其实没有必要的联系！不是说上面什么样，下面就怎么样，其实很不一样！
　　洪天龙作为花丛中的老手，他什么没有见过？
　　郑秀嫣此时两手都在捏握着小龙，感受着那玩具的美妙，痴迷程度甚至比起林芸儿还要深。
　　“天龙，你既然学过医术，那就帮我看看吧！我感觉自己那里好丑好丑！”
　　郑秀嫣说完，眼眶竟然有些泪光闪动。
　　“嗯！”
　　洪天龙在郑秀嫣的强烈要求上，帮她将连衣裙从头顶脱下，露出了那饱满的无肩带黑色e罩杯，和那黑色的四角裤。
　　为郑秀嫣将胸罩从背后解开，那被胸罩束缚的两团饱满白玉软肉呈现在洪天龙面前。
　　两点淡粉色的凸起竟然还贴着胸贴，洪天龙温柔的为她撕开。
　　“秀嫣，以后尽量不要贴这个，你的那两点要是经常贴这个很容易过敏，而且会凹陷下去，以后对于生孩子不好的！”
　　洪天龙一边说，一边两手抓握着那一对饱胀的娇乳，手指夹握竟然还夹握不起！
　　洪天龙将头伸到了郑秀嫣的胸前，而后将嘴伸到了敏感的凸起部位，猛的一吸，凸起此时已经被洪天龙含在了口中。
　　接着他又转移目标，吸住了另一点凸起。
　　一边含吮着乳晕有些大的凸起，一点用舌头在乳晕和凸起处轻舔着，洪天龙的两手开始脱下郑秀嫣的绣花黑色四角裤。
　　难怪她要穿黑色的四角裤，原来是因为这两片花瓣的确有些肥大，色泽嫩红，其实颜色还是挺还看的，只是形状丑了一点，而且有一点不对称。
　　“天龙，你不要看不起我---我的这里真的很丑，不像芸儿和秀菁的美！”
　　郑秀嫣将自己最私密的部位交给了洪天龙看，虽然心中有些激动，但还有些不安的伤心。
　　“呵呵，这其实是很正常的！这样的私处其实欢爱起来，那两片花瓣会产生捏握的效果，等于是延长了你里面的深度，加上你的私处开口大，对于大型号的玉茎来说，你的私处是做起来最舒服的！”
　　听了洪天龙的话，郑秀嫣更加的伤心：“天龙，可是又有几个男人的东西大啊？要是以后我遇上了小的男人，我嫁给了他，那他不是---”“嗯，自然，遇上了那样的男人，他们会感觉你的私处太宽松，很没有感觉！”
　　听了洪天龙的话之后，郑秀嫣再次翻身，跨坐在洪天龙的身上。
　　“天龙，你要了我吧！我就知道，你是上帝派来拯救我的！”
　　“呃，秀嫣，你还信上帝？”
　　洪天龙笑问道。
　　“嗯，天龙，你要了我吧！我的这里就适合你这样的！”
　　郑秀嫣说完就要将自己已经有些湿润的私处往洪天龙的小龙上坐。
　　“不要！”
　　洪天龙赶忙翻身而起，为了避免十八岁前破身，看来以后要穿防强干内裤才行了！
　　洪天龙见郑秀嫣眼泪都流了出来，不停的呜咽着，他赶忙将自己十八岁前不能破身的事说了出来。
　　“那，我该怎么办啊？”
　　郑秀嫣弱弱的说道。
　　“再等我两年多！”
　　洪天龙郑重的说道：“秀嫣，要是你愿意等，我保证到时候让你满足，而且我一定会娶你！”
　　“真的！”
　　郑秀嫣听了洪天龙的表态欣喜不已：“天龙，可是我现在就想！”
　　“那，你先去洗个澡，我从后面来！”
　　“后面？什么后面？”
　　郑秀嫣一脸迷茫的看着洪天龙，不解的问道。
　　“就是这里！”
　　洪天龙指了指郑秀嫣那嫩红的雏菊，邪邪一笑。
　　“这里也可以吗？感觉很脏的！”
　　郑秀嫣摇了摇头道。
　　“洗干净了怎么会脏呢！”
　　洪天龙正要继续解释，洗浴完毕的林芸儿已经在轻声喊开门了。
　　“我去洗澡了，天龙你要等我！”
　　郑秀嫣没有为林芸儿开门，反而进了洗浴间内------


第180章 什么都没看
　　洪天龙将门打开之后，林芸儿迅速扑进了洪天龙的怀抱，接着将洪天龙的手机递给了他。
　　“天龙，刚才有电话找你！”
　　林芸儿见洪天龙躺在床上，浴巾甩在一边，又听到洗浴间有水流声，猜想一定是郑秀嫣跟洪天龙做了什么。
　　不过在少女世代组合里，自己跟郑秀嫣、郑秀菁两姐妹关系不错，要是她们对洪天龙做了什么，自己还真的不好责怪。
　　此时的林芸儿已经将洪天龙当作了自己的男朋友，好姐妹要与自己分享，只要她们不独占，自己还是乐意分享的！
　　“嗯，那我打电话了啊！”
　　洪天龙看到电话是慕茗雪的，赶忙打了过去。
　　此时林芸儿又开始一手捏握着小龙，一手抚摸着他的胸膛和腹肌，心中渴望被大棒子插的欲望不断提升着。
　　“天龙，刚才是谁在接电话啊？”
　　电话拨通之后，慕茗雪首先问了句，而洪天龙在四季花园别墅你的众多女人们都凑在一边听着。
　　不过还是有庄心媚、刘翠莲、彭玉兰、董璇四女没有凑在那里，而是还在观看着央视几个频道重播的华夏国足队对韩国队的比赛录像。
　　对于洪天龙要收多少女人，她们是不关心的，只要洪天龙对她们好就行。
　　“呃，刚才？”
　　洪天龙马上反应过来：“一个正在为我收拾房间的女服务员！”
　　“那，你怎么不接啊？”
　　慕茗雪又问了句。
　　“我在洗澡呢！”
　　洪天龙回应道。
　　慕茗雪充满柔情的叮嘱道：“天龙，我们都不在你的身边，你要好好照顾自己---韩国和日本的女人最好不要招惹，万一你不小心破了身，或者她们引诱你，害你破了身，那你以后---”“嗯，好，我明白了！”
　　洪天龙郑重的点了点头，接着，围在慕茗雪周围的众女一一跟洪天龙聊了几句。
　　最后轮到了金爱丽：“天龙，你怎么时候回来啊？”
　　“呃，放心，你爸的病没有问题，还有几个月呢！”
　　洪天龙笑着道。
　　“我不是说这个，我也很想你！”
　　金爱丽说完这话，秀脸顿时通红。
　　“呵呵，日本的比赛完了，马上回来！”
　　对于金爱丽的示爱，洪天龙早就会料到会有这一天。
　　毕竟自己让她有了第二次生命，而她父亲的生死还掌握在自己的手中！
　　与庄心媚四女通过电话之后，洪天龙发现林芸儿和郑秀嫣二女，都倒在了自己的怀中，正在抚摸着自己全身各处，轻吻着自己的脖颈和胸膛、背部。
　　“呃，骚蕊，我该回去了！”
　　洪天龙赶忙起身，而后开始扣起衬衫的扣子。
　　“天龙，不要走！我和秀嫣姐都想给你！”
　　林芸儿可怜楚楚的说起。
　　“嗯，天龙，我把身体洗得香香的，就是为了和你做，你不要走！”
　　听了二女的话之后，洪天龙已经快速穿上了短裤，而后开始穿休闲西裤和外衣。
　　“今天的事，你们都忘了吧---我是华夏人，而你们是韩国人，相距太远---何况你们还是国际大明星！”
　　洪天龙说完这话，没有穿新买的皮带，他要回浴室把自己金龙洞的鳄鱼皮皮带穿上。
　　“不要走！”
　　二女同时用最深情的语气，加之二女都将门挡着，大有不让洪天龙出去的架势。
　　“不是啊，我们真的不合适---我不过是个普通人而已！”
　　洪天龙说完，轻轻将二女拉开。
　　“不许走！天龙，我们真的喜欢你！”
　　林芸儿跪在地上，抱住了洪天龙的腿。
　　郑秀嫣也是再次挡在了门边，而且顺势倒在了洪天龙的怀中。
　　“天龙，不要离开我和芸儿好吗？”
　　看到二女那满含深情的真挚表达，洪天龙的心又有些软了：“嗯，那，那再留一会儿！”
　　此时洪天龙的电话再次响了起来，是陈晓峰的电话，洪天龙赶忙接通。
　　“天龙，你在哪？赶快回来吧！国家体育总局的蔡局长亲自来看望大家了！”
　　“啊！”
　　洪天龙一听傻眼了，他将林允儿和郑秀嫣再次拥入怀中道：“你们应该也听到了吧？我这次真的得走了！”
　　“天龙，你到底是来这做什么的啊？怎么体育总局的会看望你？”
　　郑秀嫣不解的问道。
　　“我，我是华夏国足队的---队医！”
　　洪天龙笑着道：“我真的要走了，你们要是想我了，就给我打电话！我的电话是---”快速亲吻了二女的红唇一下之后，二女没敢再拦他，而是跟在他的身后下了楼。
　　毕竟男人的正事要紧，自己知道了他的姓名、身份和电话号码，也不会再担心找不到他。
　　快速冲进了浴室，没想到郑秀菁正在淋浴，洪天龙其实只是看了一眼，感觉还不错。
　　仿佛竹笋般圆锥型的d奶，下身是那水晶色般的私处，两片大花瓣微微露出，形成两道浅痕，护卫着正中的一道诱惑深缝，显得极为娇嫩诱人。
　　但是现在的洪天龙哪里有心情继续欣赏，在郑秀菁惊呼和赶忙捂着自己的三处神秘时，洪天龙已经将破烂休闲裤包内的华夏币、银针盒拿出，又将鳄鱼皮带解下，栓在了新的西裤上。
　　“不好意思啊！秀菁，我什么都没看到！”
　　洪天龙微笑着说完，走出了浴室。
　　此时林芸儿二女已经站在客厅门口，深情的对洪天龙一起说了句话：“天龙，不要忘了我们！”
　　“不会的！”
　　洪天龙说完这话，已经快速出了别墅，而后疾步出了别墅区。
　　韩国街道上的人实在太多，为了避免惊世骇俗，洪天龙叫了一辆出租车，而后在万丽大酒店附近下了车。接着洪天龙在大酒店专门接收货物的后门围墙附近，一跃而起。
　　快速回了自己的房间之后，洪天龙再次恢复到了黄飞龙模样。
　　对于特别工作人员为自己易的容，洪天龙认为技术真的很一般，还没有自己做的好。
　　再次接到了陈晓峰的电话，询问他回来了没有，洪天龙说自己就在房间内。
　　很快，领队、总教练陈晓峰和几个助理教练簇拥着一个五十来岁的男人来了。
　　“我是蔡振云，黄飞龙同志，没有打扰你休息吧？”
　　体育总局局长蔡振云对洪天龙伸出了手------


第181章 国家的荣誉
　　“嗯，没有！感谢领导关心！”
　　一脸笑意洪天龙心中颇为郁闷，没有打扰自己休息，但打扰了自己破菊。
　　与蔡振云握住了手之后，洪天龙很想马上脱离开，但蔡振云竟然一直抓着他的手不放。
　　随行的几个记者，从不停的角度为两人的握手拍照。
　　“你们都出去吧，我有上级领导的几句话要单独对黄飞龙同志讲！”
　　蔡振云的话很权威，很快洪天龙的房间内就空空荡荡了！
　　依旧拉着洪天龙的手，蔡振云将洪天龙拉到了里间的卧室。
　　“呃，蔡局长，你这是要？”
　　洪天龙很担心蔡振云脱衣服，要是他脱衣服，自己一定会叫人的！
　　“呵呵，不要误会！”
　　蔡振云赶忙将手脱离了洪天龙的手，坐在了座位上。
　　“黄飞龙同志，我听说你现在才十九岁，实在是年少有为啊！”
　　“感谢领导关心，我一定会配合队友们打败日本队，让国足拿到世界杯入场券！”
　　洪天龙笑着表态道。
　　“呵呵，以你个人的能力，和我们国足的整体实力，我们深信是没有任何问题的！”
　　蔡振云接着道：“公事讲完了！飞龙，以后我们两人在之时，你就叫我老蔡，或者蔡叔叔---”“嗯，蔡叔叔，还有什么私事吗？”
　　洪天龙笑问道。
　　“飞龙，你是沈副总理亲自通知我，然后被我安排进了国足的，对于你现在的表现沈副总理和我很满意---对了，你知道我的女儿吗？”
　　蔡振云表功般的将沈万宁和自己，为洪天龙所做的事提了出来，很有几分讨好的意味。
　　“感谢沈副总理，感谢蔡叔叔的信任和支持！”
　　洪天龙又说了句套话之后，问了句：“对了，蔡叔叔的女儿是？”
　　“蔡妍，现在是国家体操队队员！”
　　蔡振云微笑着说道：“她现在才十六岁，但是她在3012年的伦敦奥运会上却获得了五枚金牌！”
　　“哦？这么厉害？”
　　洪天龙听到这，不由得有些钦佩：“那她那时候才十四岁吧？”
　　“嗯---飞龙啊，我的女儿长得还算不错！只是现在个头有些高，不太适合体操了---”蔡振云苦笑着道。
　　“哦？体操和身高还有什么关系吗？”
　　洪天龙又问了句。
　　“当然有了，像欧美的不少运动员在十二三岁时大赛成绩都很好，但到了十五六岁时因为长得太高，大赛成绩慢慢就下滑了！”
　　蔡振云解释道。
　　“哦？还有这样的事？”
　　洪天龙笑着问道：“蔡叔叔说这些是想？”
　　“飞龙，不要误会，我听说你发明了运动吐纳法，可不可以再发明一种适合身高在一米六以上的女子体操训练方法？”
　　蔡振云终于说出了他最期望的说出的话。
　　女儿蔡妍在十四岁时就得到了伦敦奥运会个人全能、自由体操、平衡木、高低杠、团体赛的五枚金牌，除了横跳马得了个亚军之外，几乎包揽了女子体操比赛的所有金牌，被誉为31世纪最出色的女子体操运动员。
　　那时候的蔡妍身高才一米五左右，看起来很青涩。但现在十六岁的蔡妍身高已经到了一米*，而且胸部、臀部等也是发育得有些丰满。
　　现在的蔡妍长得很漂亮，也很吸引男人的注意，但成绩却是下滑了很多，现在在国家体操队只是中上成绩。
　　蔡振云其实已经劝过女儿退役，但蔡妍有个梦想是要参加3016年的里约奥运会的，她还想将女子体操的六枚金牌全部包揽。
　　那时候她十八岁，将金牌作为自己成年的礼物不是很好吗？
　　蔡振云说服不了自己的女儿，而且现在女儿正在加紧准备世界青年奥运会的比赛，每日每夜的训练，适应着自己越来越像成年女人的身体。
　　为了国家的荣誉和自己女儿的梦想，蔡振云想到了发明运动吐纳法的“黄飞龙”本来对于临时更换国足与韩国、日本队比赛的运动员，蔡振云是有些意见的。
　　但扛不住上级主管领导副总理沈万宁的劝说，说派黄飞龙出马，是把国足死马当作活马医，而且讲了黄飞龙是有高人教授的武林高手，医术等也很不错。
　　蔡振云这才对足协领导下了死命令，足协领导又对总教练陈晓峰下了死命令，但是没有讲原因，因为蔡振云没有说，要保密。
　　没想到洪天龙很快就发明了运动吐纳法，接着又凭着自己的个人能力狂胜韩国队，让华夏足球神气了一把。
　　蔡振云对于沈万宁说的话相信了，而且也希望黄飞龙再发明出什么方法，能让自己女儿包揽所有女子体操金牌。
　　“呃，嗯，蔡叔叔，这事等我踢完日本队回国之后，再说吧！”
　　洪天龙对于体操是什么都不了解，但也没有拒绝，而是说那时候再说。
　　“好，飞龙，我就当你答应了！”
　　蔡振云轻轻拍了下洪天龙的肩膀道：“你们这次好好踢日本队，希望能让不可一世的日本队吃鸭蛋更好！”
　　“嗯，放心吧！”
　　将蔡振云送出门口之后，洪天龙又打电话给了沈佳凤和苏惠珍，聊了一个多小时之后，他进入了梦乡。
　　上午依旧和众队友踢了一场球，吃过午餐，洪天龙百度了一番关于体操的相关知识。
　　坐上首尔飞往东京的飞机，两个多小时时间就到了日本东京。
　　入住了东京新宿区的霞丘陆上竞技场旁的霞丘大酒店之后，陈晓峰当即向酒店方提出要求重新安排房间的要求。
　　原来华夏国足队被安排到了临街17层的五十个房间内，虽然离街面还隔着绿化带和人行道，说起来也是隔了五十多米，但陈晓峰认为夜晚汽车的噪音，还是会影响到队员们的休息。
　　但是酒店方拒绝提供新的住处，理由很简单，酒店的房间不多了！
　　陈晓峰不满意，领队也不满意，但队员们没有不满意，因为他们可以远眺欣赏千代田区的众多风景。
　　洪天龙更加满意，因为自己住的这个房间处在17层的角落，飞下去和跳上来问题都不大，还避开了监控摄像头。
　　由于关系到这次能否战胜日本队，从而拿到进入世界杯的门票，所以陈晓峰和领队都再三交代，队员们不得独自外出------


第182章 火烧奉安殿
　　每天上午、下午必须在霞丘足球场踢两场球，直到7月6日休息一天，七月七日上午再练习一场球，下午就将与日本队比赛。
　　吃过晚餐之后，照例开了个会，而后队员们各自休息。
　　洪天龙一进自己的房间，马上将门关上，而后开始上网百度搜索起整个东京的情况。
　　在东京，男人最向往的是中央区的银座上千家夜店，那里的小姐多不胜数，全世界各各式各样的小姐都有，服务内容五花八门，质量也不错；最神秘的是千代田区的日本皇居，日本本国绝大部分人都不了解里面的真实情况；最让华夏和韩国、北朝人痛恨的是千代田区的敬国神舍，那里供奉着很多侵略过三国的日本军亡灵牌位。
　　敬国神舍！
　　洪天龙搜索了一番之后，掌握了敬国神舍的主要建筑和位置之后，心中的愤怒情绪和一种想法顿时升起！
　　既然来了这里，看来还是应该做些什么！
　　谷歌手机地图搜索了一番从霞丘大酒店到敬国神舍的路线，洪天龙决定步行前往。
　　简单易容一番，穿上黑色西装，带上银针盒以及行李箱中的药丸盒，戴上墨镜之后，洪天龙一路溜达，在夜里十一点多，来到了敬国神舍附近。
　　洪天龙自然不可能从正门进入，而是直接去了敬国神舍最后方的一条小街道边。
　　虽然敬国神舍的围墙有十几米高，修建很牢固，还有监控探头等，但洪天龙扔了几个石头之后，就将监控探头破坏。
　　“有人破坏监控探头，请速速前往奉安殿！”
　　两名负责察看监控的保安马上拿起了对讲机。
　　“收到！”
　　十几名身着黑色蒙面衣头戴无线对讲机的忍者们迅速往奉安殿周围。
　　此时洪天龙已经到进了奉安殿内，一进殿内，洪天龙突然感觉到极度阴森，虽然奉安殿前后门的小灯笼挂得很多，但依旧让人有一种不寒而栗的感觉。
　　运起真气于双眼后，洪天龙发现这奉安殿内全是那些缺胳膊少腿或者瞎眼，甚至开肠破肚的鬼魂，密密麻麻的将整个奉安殿空间填满。
　　要是普通人，恐怕早已吓死，但洪天龙不是普通人！
　　“八嘎，你的是什么人的干活？这里是我们大日本皇军的地盘，你的，进来干什么？”
　　一个挎着武士刀看来除了头有些偏的鬼魂抽出了武士刀向洪天龙砍来。
　　还别说那武士刀虽然也是虚影，但也是有些威力的，要是普通人被砍中之后，肯定会昏迷不醒，而后疯癫，但洪天龙可是很强悍的人！
　　速战速决，洪天龙对着鬼魂射出三支银针头部后，鬼魂顿时消失不在。
　　“松井君！”
　　又有两个鬼魂朝着洪天龙挥舞着武士刀砍来。
　　又是几支银针射中两个鬼魂头部，只见从战犯牌位下方的地板下又出来几个鬼魂，大喊：“板垣君、冈村君！”
　　洪天龙对着朝着自己挥舞着武士刀的几个鬼魂头部再次射出十几支银针，有一个鬼魂竟然一时不消失，而是指着洪天龙问道：“你是谁？为什么要灭我东条英机！”
　　“我是谁不重要，但你们已经败了，就应该永远消失，而不是继续留在世上蛊惑人、祸害人！”
　　“我不甘心！武运长”东条英机鬼魂还没说完这话之后，已经彻底消失。
　　洪天龙本想将这奉安殿彻底毁灭，但想到这些东西只是建筑而已，为什么能形成这么多鬼魂，应该是有那些高能量物质在！
　　洪天龙此时想到了东条英机等鬼魂从灵牌位下方地板出来，难道是因为那地板下有什么高能量物质吗？
　　就在洪天龙走近牌位时，突然从殿外射来无数的苦无飞镖和手里剑飞镖向自己急速射来，接着还在向自己投掷带着毒粉的烟雾弹。
　　洪天龙顿时冒火，屏住呼吸的同时，首先飞向奉安殿后门，朝着七八名蒙面忍者射出几十支银针。
　　紧接着洪天龙又瞬移到奉安殿前门，朝着十来名忍者射出众多银针。
　　蚍蜉撼树，不自量力！
　　洪天龙心中暗笑，将我华夏的武术学了点皮毛，就说成是它日本的原创“忍术”实在可笑至极！
　　两手将直达殿顶的战犯灵牌位推倒之后，洪天龙踏在那块青石地板上。
　　果然有东西在下面！
　　一脚踏碎青石地板后，两条三头蛇从地板下窜出，咬住了洪天龙的两条小腿。
　　洪天龙的小腿顿时发麻，失去知觉！
　　八歧大蛇的后代三岐小蛇！
　　洪天龙对着两条三头蛇蛇头射出六支银针后，三岐小蛇虽死，但六个舌头依旧咬住洪天龙的两条小腿。
　　洪天龙感觉自己现在腰身以下，已经失去了知觉，不过幸好自己带有清明丸！
　　将一粒清明丸服下之后，洪天龙运起真气在浑身循环一周，这边手上也没闲着，他已经取出了地板空格下的一个青铜镜和一把青铜宝剑。
　　“难道这就是八咫镜和天丛云剑？”
　　洪天龙看了看，感觉这两样东西没有必要再留下。
　　将两样东西中类似于青水的青色能量物质吸收完毕之后，洪天龙将两样东西揉成一团，而后轻轻一拍，成为了粉末！
　　来了还是得放把火，这样才算是来了！
　　洪天龙取了几只灯笼将它们扔向奉安殿四角后，灯笼的火很快将布幔和战犯令牌位引燃。
　　看着因为八咫镜和天丛云剑能量消失，加上大火的炙烤，让奉安殿内战犯鬼魂迅速消失后，洪天龙飞出了后墙！
　　一路上在半空中飞翔，避过那些大大小小的监控器，洪天龙飞回到了自己的住处！
　　此时已经接近凌晨一点，洪天龙再次恢复到黄飞龙的模样，洗漱一番之后，上床休息。
　　第二天早上八点多，洪天龙才起床，他感觉吸收了八咫镜和天丛云剑两样东西内的能力之后，他的修为似乎又增加了一些。
　　洗漱之后，洪天龙打开了手机，发现了很多的来电显示，有自己家女人的，也有其它不认识的号码。
　　给自己的女人们打了个电话报平安之后，洪天龙打通了一个陌生的电话号码！
　　“是洪天龙的电话！”
　　郑秀嫣忍不住激动，接通了电话------


第183章 干得很不错
　　“哈喽，是天龙吗？”
　　郑秀嫣温柔的问道。
　　“嗯，你是？”
　　毕竟是第一次听到郑秀嫣在电话里的声音，洪天龙还是摸不准是谁。
　　“我是秀嫣，郑秀嫣！”
　　郑秀嫣稍微有些生气，为什么听着我的声音，洪天龙猜不到是我？
　　洪天龙笑着道：“秀嫣不要生气，我是第一次听到你电话里的声音，加上又是英语，下次你再打电话，我就能知道是你了！”
　　“额，为什么、你不能、打电话、给我！”
　　郑秀嫣这次用起了汉语。
　　“嗯，现在知道了你的号码，以后我会打电话给你的！”
　　洪天龙笑着道。
　　郑秀嫣听了，感觉心情好了很多，她问起了洪天龙现在住在哪里，为什么昨天夜里不接她的电话。
　　洪天龙解释说自己昨晚一早就睡了，手机也是关机。
　　听了洪天龙说现在住在霞丘大酒店后，郑秀嫣说她和林芸儿很想他，但是现在却还在首尔，不能跟他见面。
　　“秀嫣，无所谓的，以后我会经常去首尔，你和芸儿都不用挂念我！”
　　洪天龙推口说国足要开早会，挂了郑秀嫣电话，接着又打通了另一个电话号码。
　　“喂，你好！请问你是谁？”
　　洪天龙这次首先问起，避免又有什么意外。
　　“天龙，我是芸儿！”
　　林芸儿的声音在电话那头响起。
　　“芸儿，昨晚我一早休息了，所以没有接你的电话！”
　　洪天龙笑着解释了一番。
　　林芸儿笑着问起了洪天龙现在住在哪，而且问清了很清晰的楼层和房间门牌号---当洪天龙吃过了早餐之后，又开了个早会之后，正准备去自己的房间换上运动装，却发现自己的房间门口站着三个少女。
　　虽然三个少女画着浓妆，而且带着遮了半个脸的墨镜，洪天龙依旧从她们的身材和脸部轮廓看出那是林芸儿和郑秀嫣、郑秀菁三女。
　　洪天龙现在感觉很为难，没想到这三女竟然已经来了东京，还找到了自己的房间。
　　但是现在自己可是黄飞龙，而且自己是黄飞龙的事，全世界没有几个人知道！
　　这事可不能让她们知道了！
　　洪天龙很快想到了一种可能，他笑着走到了三女面前，用起了天府话问道：“三位美女，请让让，我要进去了！”
　　“你是谁？”
　　郑秀菁细细看着洪天龙：“啊，你是，你是黄飞龙！”
　　“啊？你怎么认识我？莫非你们三个是我的球迷？”
　　洪天龙笑着道。
　　“不是，不是！”
　　林芸儿连连摇头，甚至还退后了几步。
　　“我们是、来找、洪天龙的！”
　　郑秀嫣赶忙说道。
　　“洪天龙？他是我们队的队医---他和我住一个房间---但是他现在不在！”
　　洪天龙笑着道。
　　“不在啊？”
　　林芸儿一边说着，一边取出了手机，开始拨打着洪天龙的电话。
　　“糟糕！”
　　洪天龙瞬间想到了解决的办法：“呵呵，天龙队医的手机，现在在我这里---你就不用打了！”
　　看着洪天龙取出的手机跟自己前晚的一模一样，林芸儿相信了。
　　她还是打通了电话，而后又关掉，不解的问道：“他的手机、怎么在、你这里？”
　　“他很忙，要为队员们检查身体，所以没空，就让我拿着！”
　　洪天龙笑着打开了门：“三位女球迷，欢迎进我和天龙队医的房间！”
　　“不了！不了！谢谢！”
　　三女见洪天龙露出一副色狼相，没敢进去，赶忙急匆匆的离开了！
　　上午恢复训练，踢了一场球之后，到了自由练习时间，慕远征突然打来了电话。
　　到了球场的一个偏僻角落，洪天龙接通了电话。
　　“哈哈哈哈，天龙，你干得很不错嘛！”
　　听了慕远征的话之后，洪天龙一愣，回应道：“爷爷，关于战胜韩国队的事，你已经夸过我了！”
　　“敬国神舍！”
　　慕远征吐出了四个字。
　　“什么？我不清楚？那是什么东西？”
　　洪天龙笑着回应道。
　　“好！那的确不是东西！”
　　慕远征越发满意洪天龙的回应，他笑着道：“可惜那奉安殿既防火又防震，只是将里面的战犯亡灵牌位烧了---不过还是足够了！”
　　“爷爷，我真的不知道那是什么东西！”
　　洪天龙继续道。
　　“哈哈，不错！7月7日对于华夏，是个特殊的日子。天龙，我希望你能让日本队输的很惨很惨，比起韩国队更惨！”
　　慕远征的意思只代表他自己，国家高层对于这些事其实真的不在乎！
　　“嗯，爷爷放心！”
　　洪天龙回应着。
　　入夜，洪天龙给自己的女人们报了平安之后，互诉相思之苦后，开始百度搜索起关于日本皇宫和皇室的各种资料。
　　传说中的日本三大神器被洪天龙毁掉了两个，但还有八尺琼勾玉。
　　还有日本天皇的玉玺，虽然不是三大神器，但也是用了几百年的代表日本形象的东西，自己既然来了东京，怎么可以不去瞧瞧？
　　用谷歌手机地图搜索出了大酒店通往皇居的几条道路后，洪天龙就要准备动身。
　　正准备简单易容一番，而后关掉手机，不过很不凑巧，电话铃声响了。
　　看到电话号码是林芸儿打来的，洪天龙不得不接。
　　“天龙，你快来啊！”
　　林芸儿的声音很走样，感觉真的碰到了什么事一般。
　　“怎么回事？”
　　洪天龙赶忙问道。
　　“秀菁突然昏倒，现在好了，却一直胡乱说话，就像变了个人一样！”
　　林芸儿急着道。
　　“那你们现在在哪？”
　　洪天龙又问了句。
　　“我们三个现在都在这个酒店的十九楼的1951号房间！”
　　洪天龙听到这，赶忙将自己的脸庞恢复到本身模样，而后到了1951号房间门口。
　　林芸儿打开门，洪天龙进了门之后，她赶忙将门反锁上。
　　现在的郑秀菁疯疯癫癫的，一直指着郑秀嫣说她偷自己的钱。
　　郑秀嫣为了不激怒郑秀菁，也回应说是自己偷了她的钱。
　　洪天龙听得暗自好笑，原来是这样啊？回家后可以为朱丽叶和陆红艳讲一讲了！
　　靠近郑秀菁之后，洪天龙突然感到有一股子阴气，他赶忙运起真气于双眼。
　　现在的郑秀菁哪里像是她自己的模样，完全是一副青面獠牙的女鬼模样！
　　这是鬼上身了------


第184章 为我们检查
　　赶忙取出银针，真气消毒之后，对准郑秀菁的颈侧扎了下去。
　　郑秀菁即刻昏倒在床上，但那个附身的女鬼也突然不在了！
　　就在郁闷之际，洪天龙突然感觉到背后阴风阵阵，一双手伸到了他的颈上，而后狠狠的掐住了他的脖子！一直深情看着洪天龙的林芸儿，则发出了一声惊呼！
　　大胆！
　　洪天龙心中极为愤怒，一只小女鬼也敢如此猖狂，他两手轻轻拨弄开原本是郑秀嫣的双手。
　　回过头再看郑秀嫣，却发现面相一切如常，只是现在一时有些呆滞！
　　再一看周围，女鬼竟然不在了！
　　女鬼能上郑秀嫣姐妹的身，却没能上林芸儿的身。
　　洪天龙再次扫视了一番这卧室，而后又去了洗浴室和电脑房看了看，依旧没有发现。
　　怎么回事啊？
　　洪天龙极为郁闷，此时他突然看到了依旧昏睡的郑秀菁胸前的十字架！
　　呵呵，原来是这样！
　　洪天龙取下郑秀菁的黄金包裹沉香木的十字架之后，一个看起来像是欧美血统的女鬼突然从十字架中出现。
　　看到洪天龙似乎要针对十字架做什么，女鬼赶忙求饶道：“求求你，不要这样！”
　　“你在这十字架里多长时间了？”
　　“十来年了！”
　　女鬼回应道。
　　“怎么到的这里面？”
　　“牧师把我安排到里面的！”
　　“哦！你早该下地府了---去吧！”
　　洪天龙说完，突然扔出三只银针，钉在女鬼头顶。
　　女鬼还没反应过来，已经消失，而三支银针又被洪天龙收进了银针盒内。
　　将十字架里的微弱能量吸收之后，扔在了一边，而后取下了郑秀菁颈侧的两支银针。
　　“秀嫣，你也带着十字架吧？”
　　洪天龙微微一笑问道。
　　现在郑秀嫣已经恢复正常，她点了点头，取下了十字架。
　　这个十字架里也有更加微弱的能量，被洪天龙吸收之后，放在了郑秀嫣手上。
　　“十字架这个东西，最好别带了！很容易招惹来鬼魂等东西---十字架本来是以往罗马帝国的刑具，没有什么意义！要是你们姐妹真的相信上帝，只要心中有就行！”
　　洪天龙笑着解释道。
　　“嗯，天龙，我信你的！”
　　郑秀嫣果然没有再戴上，而是放到了自己的包内。
　　将郑秀菁的额头用真气揉了揉，郑秀菁随即苏醒过来。
　　“姐姐，我刚才怎么了？”
　　郑秀菁看着郑秀嫣，才又看到了洪天龙。
　　“天龙，我感觉我以往有些怪异---但是现在好像好了！”
　　郑秀菁看洪天龙的眼神，再也不像以往那种有些害怕或者厌恶的表情。
　　“呵呵，现在的你才是真正的你！”
　　洪天龙接着为她们说起她们姐妹，可能是被牧师暗害。
　　不过郑秀嫣的精神力更强，所以十字架里的鬼魂早已消失。但郑秀菁的精神力有些弱，所以经常被十字架里的女鬼附身！
　　所以才会有郑秀菁看到自己的身体，和自己看到她的身体那样惊慌失措的表现，而几乎没有对于年青帅气的救命恩人那感恩的行为！
　　至于说郑秀嫣偷钱，那自然也是女鬼所说，那是女鬼为了让郑秀嫣精神力下降。从而它可以在两姐妹身体来回附身，永远保持，甚至霸占她们身体的举措。
　　“对了，那个牧师现在还活着吗？”
　　洪天龙问了句。
　　“好像已经死了！”
　　郑秀嫣想了想，回应道。
　　“嗯，对了，那个牧师跟你们家有没有什么往来？”
　　洪天龙又问了句。
　　“我们不太清楚---好像---嗯，我们回家后去问问！”
　　郑秀菁看着洪天龙，现在的眼神极为柔和。
　　现在的洪天龙可是她两次的救命恩人，也算是郑秀嫣的两次救命恩人！
　　“好了！我也该回去了！”
　　洪天龙估计那个牧师跟郑家一定有什么过节，但人已经死了，自己又何必细问！
　　“不要走！”
　　这次竟然是郑秀菁首先拉住了洪天龙。
　　“呃，我该回去休息了，明天还要---嗯，为队员检查身体呢！”
　　洪天龙本来说练球，幸好反应快，不然差点说出来。
　　看来在最近的确不能跟她们接触太多，万一露馅了就不好了！
　　“天龙，我们要你为我们也检查身体---我感觉昨晚坐飞机，头很晕，现在都很晕！”
　　林芸儿脱下体恤衫，又开始脱超短裙，接着将穿着高跟鞋和肉色丝袜的腿伸到了洪天龙面前。
　　“天龙，你帮帮我啦！”
　　“嗯，那我帮你们检查之后，我就回去休息了---我们队里有规定，一会儿要查房的！”
　　洪天龙笑着道。
　　“这么严格？那我们还是赶快脱了，一起去淋浴下吧！”
　　郑秀菁再次提议道。
　　此时洪天龙已经脱掉了林芸儿的高跟鞋，也褪下了她的丝袜。
　　不过他自己也被郑秀嫣和郑秀菁姐妹脱掉了上衣，但那个皮带没有几个人会解。
　　“天龙，你的皮带好难解开啊！”
　　郑秀嫣苦着脸道。
　　“呵呵，难吗？我教你！”
　　洪天龙笑着将郑秀嫣的手放到了自己的皮带扣上。
　　“还是很难！”
　　郑秀嫣花了不少时间才弄明白。
　　洪天龙笑道：“这个真的不难，华夏馨丝路研制的防强干内衣才叫难---只要女人自己不愿意，除非以生命相要挟，不然谁也别想脱掉她们的内衣！”
　　“哦？这么强？会比美国的还好？”
　　郑秀菁其实穿的就是美国的防强干内衣裤，当然那是有以往女鬼的意识附身的选择。
　　“那是肯定的！华夏现在整体实力其实已经不输于美国，只是没有实际检验而已！”
　　洪天龙笑着道。
　　“天龙，你是华夏人，以后你回了华夏后，一定要为我们邮寄几十条来，我们好换着穿！”
　　林芸儿轻轻的握住洪天龙的小龙，心中有些迫切。
　　“呵呵，等不了多久，韩国就有卖了！估计就是下个月吧！”
　　洪天龙说完，轻轻的抚摸着林芸儿那一对娇乳。
　　郑秀嫣、郑秀菁轻轻的推着洪天龙，在半推半就之中，四人进了洗浴间。
　　浴缸是单人浴缸，四人就在喷头下面开始为彼此抹上浴液，相互的搓洗着。
　　郑秀菁现在是真正的放开了，能与最帅气的救命恩人共浴，真的很幸福！
　　她现在可说是最大胆的一个，她已经蹲在了洪天龙的身下------


第185章 第一次给你
　　两手握着洪天龙的小龙，郑秀菁的脑海中突然浮现出女人为男人舔弄含吮那里的画面。
　　郑秀菁学着脑海中的画面，开始一边套弄着小龙，一边舔弄着小龙龙身，继而舔弄着小龙龙头，最后努力的张开嘴，将小龙用嘴不断的套弄着。
　　洪天龙也在缓缓的耸动着自己的腰身，小龙每一次都深入到了郑秀菁的喉咙深处，而后又被郑秀菁吐了出来。
　　在这个过程中，她的小香舌不停的舔弄着龙头各处，甚至那最敏感的龙口，不停的来回舔弄着。
　　洪天龙的双手则在林芸儿和郑秀嫣的胸部不停的抚摸着。
　　林芸儿和郑秀嫣很惊讶郑秀菁的表现，感觉她做的是那样自然。
　　当郑秀菁累得不能再继续之后，林芸儿蹲了下去。虽然第一次很生涩，但贵在那是林芸儿的初次，洪天龙还是感觉很兴奋。
　　最后才轮到郑秀嫣也简单的用口舌试探了几下后，洪天龙此时已经双手带着真气为三女检查完了全身。
　　三女应该都是处子，因为食指伸入感受三女私处的紧致，以及接触处子膜时，那层膜没有修复过的那种粗糙感。
　　“你们的身体都没有一点问题！但因为秀菁被女鬼附身久了，所以有了些女鬼在与男人欢爱时的经验---但是为什么之后，那个女鬼会那么害怕男人，厌恶男人？”
　　洪天龙说完之后，三女都摇了摇头。
　　洪天龙想了想说道：“我估计可能是那个男人就是那个牧师，牧师本来跟她是极尽男欢女爱，但最后她被牧师暗害---所以，她的鬼魂变成了害怕男人，尤其害怕看到男人的那里，也害怕被男人看到自己的身体！”
　　三女连连点头，并请他不要再说了！
　　现在是晚上，她们很害怕的！
　　洪天龙再次提出要走，三女坚持不要他走，最后四人睡在了一张床上。
　　“天龙，我要把自己这里的第一次给你---不然，我会没有心情唱歌的！”
　　林芸儿首先指着自己的粉嫩的雏菊对洪天龙表态道。
　　“嗯，我也是！天龙，我知道在你十八岁之前不能破身，但我爱你，我也要把自己的自己的这里给你！”
　　听了郑秀嫣的话之后，洪天龙想了想，最后摇了摇头道：“我有很多女人了！我要是跟你们这样，我既对不起我的女人，更对不起你们！”
　　“我不在乎！来吧，天龙，我的这里也要给你！也只给你！”
　　郑秀菁也深情的表达着对洪天龙的爱慕。
　　洪天龙将自己现在在蓉城的情况说给了三女听，并且说蓉城和首尔相距太远，实在没有必要为了自己这样！
　　原来眼前的洪天龙还有这样的身份，他做队医只是这次，他竟然也是个极有身份背景，而且极有才华的男人！
　　那还有什么好说的？
　　既然那么多女人都愿意跟他，为什么我就不能？
　　最多，我退出少女世代，去华夏发展！
　　反正，我现在的汉语也是越来越熟练了！
　　三女几乎都是这样的想法，都表态说其实她们也可以退出少女世代，来华夏来蓉城发展，只要洪天龙同意。
　　“不行！你们还是留在少女世代！最多，以后我把你们所属的公司买下就行！”
　　洪天龙颇为自信的说道。
　　“啊，那太好了！”
　　三女同时笑着说道。
　　“天龙，你快上来吧！”
　　三女此时都平躺在床上，激动而又渴望的等待着洪天龙的深入。
　　洪天龙此时又想到了一个问题：“对了，那天那些给你们泼浓硫酸的人不像是球迷---你们最近是不是得罪了什么人？或者有人嫉妒你们？”
　　“没有啊？除了唱歌和偶尔演戏，我们几乎没有什么私人活动---不过，我们三个被韩国网民票选为最美的十大韩国美女---而我们组合的其他六个姐妹，和韩国的其她女子组合都没有这样的荣誉！”
　　林芸儿想起那些给自己泼硫酸的人，也是极为后怕。
　　“嗯，你们韩国网民是根据什么来选出的？”
　　洪天龙笑问道。
　　“首先是不能整容，必须是天然美女，再就是要根据素颜照片，不能是化过妆的---其他被选上的七名都是影视明星！”
　　郑秀嫣解释道。
　　“嗯，我明白了！”
　　洪天龙接着问道：“那你们有没有说过谁整过容，然后被人记恨---或者你们跟谁吵过架，就是吵过几句也算！”
　　洪天龙又问道。
　　“应该没有吧---不过我们跟队长金太妍现在不是很合---我们劝过她不要整容，说她本来很漂亮，结果一整容，现在面部表情就不自然了！但她不听，现在还在不断整容！”
　　林芸儿现在又想到了一些。
　　“嗯，我明白了！”
　　洪天龙笑道：“等我以后有空闲，再去首尔时，我会观察你们的队长金太妍，看看是不是因为她！”
　　“天龙，来吧，该做正事了！”
　　郑秀嫣很感激洪天龙做出的分析，看来队长金太妍的疑点很大，但也不一定就是她。
　　“不要急，对了，你们有没有什么婴儿滋润霜、护肤霜什么的？”
　　洪天龙见三女对自己的确动了真情，那就满足她们的愿望。
　　不然她们一直在这里盯着自己，对于自己单独行动不利，对于她们的演艺事业也很不利！
　　至于今后，她们要是愿意一直跟着自己，自己就把她们当作自己的女人，直到将她们破身，让她们成为自己真正的女人为止！
　　郑秀菁赶忙起身将自己用的婴儿护肤霜取了出来，递到了洪天龙的手中。
　　洪天龙两手轻轻抬高郑秀嫣的大腿，而后将护肤霜涂在郑秀嫣的嫩红的雏菊之上。
　　林芸儿温柔的将护肤霜涂在了洪天龙的龙头和龙身上，并将护肤霜抹匀之后，又将护肤霜涂在了郑秀菁的雏菊上。
　　对准郑秀嫣的雏菊口，洪天龙的小龙在郑秀菁和林芸儿两人的玉手扶助之下，缓缓的进入郑秀嫣的菊道之内。
　　郑秀嫣的菊道果然和她的私处一般宽敞深远，小龙进入时，郑秀嫣感觉到有一点点不适应，而后很快就感觉到舒爽和充实。
　　郑秀嫣不停的呻吟着，那娇媚的呻吟，加上因为忘情之后，而情不自禁的发出韩语“撒浪嘿”让洪天龙越发的兴奋------


第186章 天龙让我来
　　小龙也不断的用力深入，每一次冲撞都让郑秀嫣更加大声的忘情歌唱。
　　洪天龙不停耸动着腰身，两手在耻骨和会阴处，不停的为郑秀嫣进行真气按摩，让她越发的陶醉，两手不停的在洪天龙身体各处抓捏抚摸着。
　　依旧保持着身体结合的状态，洪天龙将郑秀嫣翻到了侧身，而后再次深入抽送一番之后，将她背对着自己。
　　抬高郑秀嫣的玉臀，洪天龙两手不断的揉捏着她的两只丰硕娇乳，手指不停的拨弄着那两点嫩红的敏感，腰身越发大动作的耸动着。
　　在洪天龙与郑秀嫣欢爱之时，林芸儿和郑秀菁二女靠在洪天龙的背后和侧身不停的用自己的胸部去磨蹭着洪天龙的身体，发泄着自己的那越来越明显的欲望。
　　二女的手也在不停的抚摸着郑秀嫣和洪天龙，偶尔还相互对摸着彼此的身体。
　　当郑秀嫣大口大口的喘着粗气，下身私密处不停的流出蜜汁后，洪天龙缓缓的脱离了郑秀嫣。
　　将精力耗尽的郑秀嫣放到一边之后，洪天龙将林芸儿背对着自己压在了身下。
　　为林芸儿粉嫩的雏菊口涂抹上护肤霜后，小龙缓缓的深入那从未进入任何东西的菊道。
　　林芸儿的菊道很紧，小龙最初只能在边缘处缓缓的蠕动。
　　当洪天龙将带着真气的食指进到林芸儿的私处边缘，而后不停的轻轻搅动时，林芸儿感觉到无比的舒爽。
　　伴随着越来越魅惑的呻吟，她的神经也慢慢的松弛，直到小龙深入到了她的菊道最深处。
　　虽然林芸儿的心情已经放开，但她的菊道的确没有郑秀嫣的深大。洪天龙见林芸儿已经有些无法承受，而粉嫩的私处密缝已经泥泞不堪溢出大量的蜜汁后，洪天龙转移目标到了还在抚摸自己和林芸儿的郑秀菁身上。
　　“天龙，让我来！”
　　郑秀菁微笑着道。
　　“那里不可以！”
　　洪天龙再次提醒。
　　“明白，你放心吧！”
　　郑秀菁面对着洪天龙，跨坐在他的身上，将水晶般的菊道口对准小龙，而后猛地下沉，接着缓缓的上下起伏着。
　　洪天龙的手在郑秀菁的小腹和私处周围不停的抚摸着，时而将食指深入到她的私处中缝，轻缓的搅动着，加速郑秀菁的兴奋。
　　郑秀菁虽然脑海有很多男女欢爱的经验，但身体却是没有那样的承受力，不久她就没有了力气，但也得到了满足！
　　将三女放在一起，洪天龙用湿毛巾为三女仔细的擦拭了私处和菊道之后，又用干毛巾再次轻轻擦拭。
　　那种温柔体贴，让三女对他更加的倾心爱慕，甚至有了不愿意再离开他的想法。
　　见到三女已经疲惫不堪，洪天龙睡在三女中间，搂着她们很快入眠。
　　第二天五点多，洪天龙已经醒来。没想到洪天龙一起身，三女也醒了！
　　四人穿上衣物后，洪天龙索性将一套女子防身术教授给了三女，又叮嘱她们赶快回韩国，以后外出出行一定要带着保镖。不要再像那一天以为卸妆之后就没人认识，对于自己的安全那么无所谓之后，洪天龙溜出了房间。
　　回了自己的房间后，洪天龙再次易容为黄飞龙模样。
　　又是一天的训练和练习，还有分析日本队的各种战术，洪天龙对于这些仿佛已经失去了兴趣。
　　主要是他认为这踢球不过是一种游戏而已！
　　到了六点晚餐前，林芸儿和郑秀嫣、郑秀菁三女已经打来了电话，说她们已经回了首尔，她们会加强自己的安全保护。
　　晚餐之后，洪天龙接到了周玮彤和周芷若的两姐妹电话，说了些思念他的话之后，提起了洪天龙、庄心媚、陆红艳已经被蓉城七中录取的事。
　　洪天龙知道这是很正常的，就算不用周世雄的关系都能上，但他现在紧张的是朱丽叶。
　　“那朱丽叶呢？周伯伯打电话给七中的校长没有？”
　　洪天龙忍不住问了句。
　　二女说她们的干爹只是让秘书知会了下蓉城市教育局局长，局长给七中校长说了一下之后，朱丽叶被作为偏远地区少数民族的特招学生破格录取。
　　“呵呵，那就谢谢周伯伯费心了！”
　　听了洪天龙的话之后，二女抢着说她们本来是在蓉城一个私立贵族中学读书，为了洪天龙，更为了融入洪天龙的女人圈子，也转学和升学到了蓉城七中。
　　周玮彤读高二，而周芷若读高一。
　　“天龙，你什么时候回来啊？”
　　周玮彤柔声问了句。
　　“7月7日比赛结束，就回京城！”
　　洪天龙知道这次日本队会输的很惨，但日本右翼的人肯定会对华夏队不利，所以体育总局和足协就做出了比赛结束马上航程的决定！
　　“那什么时候回蓉城呢？”
　　周芷若颇为期待的问了句。
　　“估计还得一两天---放心吧，我一回家就为周伯伯针灸！”
　　“天龙，我们不是说这个---我们是真的想你了---但是，现在我们不好去你的家，因为我们现在还没有那个资格！”
　　周玮彤急着解释道。
　　洪天龙笑道：“你们先去玩玩也好---对了，家里最大的是我的师妹庄心媚，现在最需要你们巴结讨好的是慕茗雪---要是她们两个人觉得你们不适合进我的家，我也没有办法！”
　　“嗯，我们明白了！”
　　二女的心中有了些想法。
　　与自己的女人们打电话的过程中，洪天龙接到了陆红艳的报喜电话，内容就是考上蓉城七中的事，这几天她一直在自己家和洪天龙的家两头住，有时还去视察百里香食品公司工地。
　　打电话完毕之后，洪天龙又接到了陈青龙的电话，说了些天龙集团工地的修建情况之后，陈青龙让洪天龙不要挂电话，说是自己的两个义女高彩凤和吴沐茜，要跟他说说话。
　　高彩凤因为在之前已经接到洪天龙的电话，所以也没有聊几句，就将电话交给了吴沐茜。
　　吴沐茜对于洪天龙其实还真的没有多少印象了，但她还是有些话要说，因为自己的父亲吴良兴。
　　吴良兴现在很清楚洪天龙的背景和整人的手段，他很后怕自己以前对洪天龙的行为，所以让自己的女儿打电话，邀请洪天龙回蓉城后去他家做客，他要当面郑重赔礼道歉------


第187章 你不配知道
　　对于吴沐茜的邀请，洪天龙没说去，也没说不去，但最终还是答应去，但不知道什么时候。
　　因为吴沐茜说干爹陈青龙和干妈钟舒华都会去，而且干姐姐陆红艳一家也会去，洪天龙不可能拒绝。
　　日本皇居就在千代田区的中心区域，占了百分之十二的面积，是日本天皇和日本皇室成员们居住的地方。
　　作为东京和日本最神秘的地方，自然有最神秘的机构在看护保卫，那就是负责整个皇居以及其中居住的日本皇室成员安全和大小事务的宫内厅。
　　除此之外，宫内厅还保管着天皇的传国玉玺，现在的人员有一千多人，大部分是忍者联盟伊贺流和剑道联盟中柳生流、富田流的男女，充当保卫和工作人员。
　　厅长正是忍者伊贺流掌门服部阳平，两个次厅长则是柳生中安和富田之森。
　　虽然已经是夜里十点多，但此时三人依旧在闭门会谈。
　　“敬国神舍奉安殿失火，而且负责守卫的甲贺流十多名忍者，他们的尸体经过前天解剖头部发现，都是被银针刺死。我和甲贺流掌门六角乘兴，很怀疑那是华夏或者北朝、韩国人所为，只有他们才对银针熟悉！”
　　听了服部阳平的话之后，柳生中安和富田之森连连点头。
　　柳生中安道：“我认为最有可能是华夏人，现在华日两国为了钩鱼岛，关系闹得很僵，不排除华夏国派出高手前来闹事！”
　　“嗯，根据我和六角乘兴副会长的观察，那个高手功力远远胜过我们中的任何一人，我和他都认为那个高手至少修炼了上百年。所以我们已经向首相提出留意年龄在六十岁以上的华夏人在东京的活动，首相也已经密令安全部特工全力工作，务必早日抓住那个或者多个高手！”
　　富田之森听得再次点头，他面色凝重的问道：“我听说八咫镜和天丛云剑已经被毁，只剩下粉末，不知道是不是真的？”
　　“嗯，千真万确，百万英魂已经消失，敬国神舍说起来已经失去了意义！”
　　服部阳平极为惋惜的说道。
　　“不，还是有意义的！虽然英魂消失，但我大日本帝国的武士道精神依旧存在！首相和众位议员们参拜敬国神舍还是很有意义！”
　　柳生中安苦笑着道。
　　服部阳平和富田之森点了点头，表示赞同他的说法，唯有就在屋顶龟息潜伏的洪天龙不赞同。
　　如今的时代，国家之间早已是用真正的实力说话的时代，做那些拜鬼的事没有助力不说，还会让周边国家都提放着你，借机会打压你！
　　“为了防止帝国的另外两件至宝出现意外，我已经要求天皇陛下将神器八尺琼勾玉交由我，和玉玺都保存在这下面！”
　　服部阳平说完，下意识的看着自己跪坐的地毯之下，他接着道：“这几天，我们三人的主要任务就是保卫这两件至宝---等安全部排查出嫌疑人之后，我们就可以轻松了！”
　　“嗯，为天皇、为大日本帝国，我等责无旁贷！”
　　柳生中安郑重的说道。
　　“对了，六角乘兴现在在哪？”
　　富田之森接着道：“作为光荣的黑龙会副会长，他不能置身事外！”
　　“他和自己的得力弟子正在常御殿周围，保护天皇、皇太子、二皇子和皇太孙！”
　　服部阳平笑着道：“加上我们三人的得力弟子，我想应该是万无一失！”
　　“嗯？有情况！”
　　服部阳平毕竟是忍者出生，对于声响特别敏锐。
　　“会长，什么情况？”
　　柳生中安和富田之森齐齐问道。
　　“我突然听到两声什么东西落地的声音！”
　　服部阳平一边说，一边深深的吸气，但却没有闻到什么特殊的气味。
　　忍者就擅长居高临下扔*毒药等的，但那都是有气味的，所以服部阳平首先细嗅起来。
　　“没有啊！”
　　柳生中安和富田之森站起四处看了看，突然二人瘫软了下来。
　　“糟糕！”
　　服部阳平心中虽然这样想，但还没发声，人也倒了下去。
　　洪天龙刚才是用真气戳开了一个小洞，将两粒安睡丸扔了下去。本来想扔一粒，但担心三人有些功力，万一没有迷倒，所以多浪费了一粒。
　　带着真气化手为刀，破开屋顶一个窟窿后，洪天龙轻轻跳了下去。
　　幸好这是密室，没有窗户，不然洪天龙还真的担心被人发现。
　　作为侵略华夏的急先锋，日本黑龙会在战后被美国取缔，但没有真正消失，竟然隐藏在这里。既然这三人都是黑龙会重要人物，那还有什么可说的！
　　洪天龙将手首先搭在了服部阳平的头顶，他的左手开始吸收起服部阳平的体内真气，而右手却放在裤包内取出了三支银针。
　　当八十多岁本来精神矍铄的服部阳平被洪天龙的手吸得成了干尸之后，服部阳平的三魂七魄从他的头顶冒出。
　　“你是谁？”
　　服部阳平魂魄看着易容后洪天龙道。
　　“你不配知道，下地府去吧！”
　　洪天龙右手朝着服部阳平魂魄扔出三支银针。
　　魂魄被银针击中后，瞬间消失不在。
　　用同样的方法解决了黑龙会副会长柳生中安和富田之森后，洪天龙捡起了九支银针。
　　在服部阳平跪坐的地毯下面，洪天龙发现了一块活动的地板。
　　而在地板之下，洪天龙又发现了一只不大的钛合金盒子。
　　这个盒子是个通过指纹识别才能打开的盒子，洪天龙微微一笑，幸好还没将服部阳平的尸体化为齑粉。
　　将服部阳平十指一个个印在识别系统时，最终在左小指印在盒子上后，盒子打开了！
　　粉红色的毒粉顿时弥漫在空中，但这毒粉既然对于将毒粉放置在盒内的服部阳平都不会有什么影响，对于洪天龙会有影响吗？
　　将被多层黄色绸缎包裹的日本传国玉玺和青色的八尺琼勾玉拿在手中之后，洪天龙微微一想，决定将玉玺带着回国。
　　至于八尺琼勾玉，洪天龙则将其中富含仿佛青水般的能量物质吸收之后，化为了玉粉。
　　连同八尺琼勾玉一同化为粉末的，还有服部阳平、柳生中安和富田之森的三具尸体------


第188章 不应该出生
　　吸收了八尺琼勾玉的能量和服部阳平三人的真气之后，洪天龙感觉自己体内的真气越发充盈，修为再次提升。
　　依旧从屋顶窟窿上飞出，洪天龙甚至还将屋顶窟窿补上，而后一路上踩着众多的树木飞向常御殿。
　　常御殿四周的树木极多，大多都是上百年树龄的老树。在老树的树杈上，有着不少的黑衣蒙面忍者，在常御殿的屋顶也有着少量的忍者在四角守护。
　　由于天皇和他的三个儿孙都在常御殿内，忍者们可不敢踩在被他们奉为天神的头上。
　　而在常御殿周围，则是众多的跨刀武士。
　　洪天龙现在是完全的御空飞行状态，看到这样的防御洪天龙微微一笑，要是在刚才自己还真的没办法不被这些人发现。
　　但是现在，自己已经从这些人头顶的数百米高空飞过，轻轻落在了常御殿正中。
　　由于使用了真气包裹着身体，等于是做了一层保护罩和隐身衣，没有人能发现他的存在。
　　不过这这样做真气消耗是很快的，所以洪天龙必须在短时间内，找到天皇的具*置。
　　因为听到有小孩子要回去跟妈妈睡的哭闹声，洪天龙很快就找到了常御殿内，一个独立三层楼第二层的一个房间。
　　这个房间所属的第二层楼，应该就有洪天龙从百度图片搜索里看到的天皇和天皇的二子一孙，还有一个老人和十几个忍者。
　　看来那就是六角乘兴和他的得意弟子了！
　　不过应该怎样进入？
　　在这个独立三层楼的周围，还有众多的武士，但没有人敢上第三层楼和楼顶。
　　只因为天皇应该是最高贵神圣的！
　　六角乘兴和他的弟子就在房间外守卫，而房间内的小客厅是灯火通明，虽然窗户没有关，但自己现在的位置距离这个独立的三层楼还有些距离。
　　洪天龙最终还是选择了最简单的方法，居高临下的飞到了楼顶。
　　灌注真气从楼顶破开楼板，来到了天皇头顶的三楼，接着在洗手间位置洪天龙再次破开楼板，下到了房间内的洗浴间。
　　停留了一段时间后，不动声色的来到保留着侧灯的卧室，在三张床上，洪天龙发现天皇已经睡下，皇太子也已经睡下，唯有二皇子还在哄着皇太孙没有入睡。
　　将手伸到天皇的胸部，洪天龙灌注真气，用食指轻轻一按心脏部位，天皇已经在睡梦中被处决。
　　接着洪天龙用同样的方法处决了皇太子之后，来到了二皇子和皇太孙的床边。
　　皇太孙最终被二皇子哄着睡下，毕竟已是深夜，也该睡了。他刚平躺下，突然感觉到自己的胸口一闷，而后他停止了呼吸。
　　看着才五岁左右的皇太孙，洪天龙有些不忍，但最终下了决心。
　　这是余孽，本来他就不应该出生！
　　日本战败之后，前任天皇和他的两个儿子们都应该接受绞刑，并且永久取消天皇称号，但却受到了美国的庇护。
　　现在天皇的两个儿子都是在战后出生，所以现在的天皇和他的兄弟早就该死，而他们的子孙后代都不应该出生，更不应该留在世上！
　　不好意思，下辈子不要再做日本人！
　　轻轻一点皇太孙的心脏部位，洪天龙帮着遭受过日本侵略的所有国家，处决了最后的余孽！
　　但是那个黑龙会的副会长六角乘兴还在外面，这个人也得处决！
　　洪天龙出了卧室来到了小客厅，对着六角乘兴射出一支小银针，而后迅速回了卧室！
　　“啪！”
　　听着一声清脆的巴掌声，又听了一句六角乘兴骂蚊子盯人的话后，洪天龙忍住笑意，依旧从洗浴间上了三楼，而且还用真气合住了那块楼板。
　　将楼顶的楼板合上之后，洪天龙从高空飞出了日本皇居。
　　7月7日早上九点，日本最沉重的事件被全世界媒体争相报道。
　　日本天皇死了，天皇的皇太子和二皇子，还有皇太孙都死了！
　　日本官方的消息是这四人都是因为先天性心脏病死的，也许是因为天气太热的缘故？
　　天皇和他的三个子孙死了，得知这个噩耗之后，皇后突然脑溢血，在上午也死了！
　　洪天龙以为天皇和他的子孙死了，日本就应该取消天皇，但日本人怎么可能放弃？
　　皇太子的独生女儿十三岁的爱子，被推举为了日本女天皇，而她三十多岁的母亲雅子则成为了皇太后！
　　午餐后得知这个消息后，洪天龙摇了摇头，看来日本人的确很顽固！
　　下午跟日本队的比赛，洪天龙没有进一个球，但他协助自己的队友们进了二十七个球，上半场9个，下半场18个！
　　华夏国足队已经坐着飞机回返京城了，但日本国足队所有成员都跪在了摄像机镜头前。总教练说自己执教无方，跟自己的队员们没有一点点关系，接着他突然抽出了藏在怀中的匕首，刺向自己的心脏！
　　幸好日本队员们反应迅速，夺下了总教练手中的匕首，这才让他保留住了生命！
　　虽然这次跟中国队踢球输得很惨，但日本队其实只需要战胜北朝队，依旧能拿到进入里约世界杯的门票。
　　两天之后，哀兵必胜的日本队果然以3：1的优势战胜了北朝队。
　　韩国队3:2艰难战胜了沙特队，现在已经拿到了进入里约世界杯的门票，对于新上任的总教练来说实在是一个不小的成绩。
　　刚下飞机，进入航站楼，洪天龙就看到了从四面八方欢迎国足凯旋的球迷们。
　　现在的国足队员们急需休息，所以在各大新闻媒体和网站记者采访总教练陈晓峰时，陈晓峰说了几句话：“我们很累！踢了球就上了飞机，请允许我们休息，明天一早再接受大家的采访！”
　　记者们听到这话之后，自觉的让开了通道，但热情的球迷们舍不得放过这样的机会，尤其是“黄飞龙”这个最大的功臣。
　　虽然黄飞龙在与韩国、日本队的比赛中只进了两个球，但只要是球迷都能看出那是他让给自己的队友们进的球，不然他们能进球？
　　当球迷们涌向洪天龙之后，洪天龙已经从一个少女的裙子下面钻了出去，而后快速跑向了被几个戴着墨镜的人簇拥的蔡振云------


第189章 我真的泡了
　　蔡振云跟洪天龙握了下手之后，洪天龙已经上了特别工作人员的车，朝着郊区百花山山谷的一个军事禁区开去。
　　这个军事禁区是国家最高五位领导（五常）专门疗养的地方，就是作为副总理的沈万宁也是没有资格进入的！
　　当洪天龙还在跟蔡振云握手时，也在航站楼等候洪天龙的林妙珂给洪天龙打了个电话，但是很奇怪没有打通。
　　其实不是洪天龙没有开机，他在飞机一停稳，就打开了手机。主要是他身边的华夏特工们身上有屏蔽信息的装置，所以才会有那样的结果。
　　在洪天龙从日本皇居回了酒店的今天早上，洪天龙就打了电话给慕远征，将自己得了日本天皇的传国玉玺的事说了下。
　　慕远征赶忙打电话给了主席高宏远，得知这个消息之后，高宏远马上通知了众议长龙啸云、总理佟有为、参议长杜新华、副主席纪承召开常委会。
　　因为日本天皇的传国玉玺召开的常委会，刚开了没一会儿，国家安全部部长龙天泓打电话向高宏远汇报说日本天皇和他的皇子皇孙都死了，之后皇后也死了！
　　五位领导这才心中明白洪天龙不光是取了天皇玉玺，还取了天皇和他子孙的命！
　　但洪天龙对慕远征没有说，也就是说他是不会承认的，成为核心的五常又怎么可能说出来！
　　虽然洪天龙说天皇玉玺他会很轻松的带回来，但五常还是担心过不了机场海关那一关。
　　结果洪天龙却是很轻松的经过了机场海关的检查，上了飞机回了国。
　　常委会继续召开时，龙天泓再次电话汇报说潜，伏在皇居宫内厅的黑龙会一正三副四个会长都死了，除了六角乘兴是突然发狂，杀了自己几个弟子而后跳楼自杀外，其他人都是尸骨无存！
　　难道又是洪天龙？
　　能在高手如云的东京皇居来去自如，而且不惊动任何人，杀人于无形，夺宝而归。
　　那这个世界上还有谁能防得住被他杀？
　　幸好他是我们的人！
　　高宏远四人，心有余悸的看了眼某人！
　　出于国家形象和政治需要，在中午主席高宏远和总理佟有为，对天皇和皇太子发出了唁电，接着高宏远又对日本新女皇爱子发去了贺电！
　　下午的比赛，上半场华夏队进了九球，而下半场进了十八球，合起来就是918，这是华夏另一个悲哀的日子。
　　洪天龙以这样的方式，纪念了77和918，五常心中颇为欣慰。
　　因为日本发生了那样大的事，华夏历来低调，所以没有派出盛大的欢迎队伍欢迎国足凯旋，不过热情的球迷已经将航站楼挤爆了！
　　但是将洪天龙请到只有华夏五常能来的百花山疗养区，这本身就是对洪天龙最高的褒奖。
　　百花山在春夏秋三季景色都很美，只有冬季是白雪皑皑。
　　夏季的百花山百花盛开争奇斗艳，整个山区风景如画，山谷内又有几口天然温泉，气温最高只在二十五度左右，实在是避暑的极佳场所！
　　当洪天龙乘坐的车在警戒线外停下后，华夏特工的车即刻回返，接着从大门外开出的车牌是001的红旗车将洪天龙载进了第二道警戒线外停下。
　　洪天龙下了车之后，十几个中央警卫师的警卫正准备对洪天龙进行例行的搜身检查，却被已经走出的五常喊住。
　　高宏远对着警卫们笑道：“黄飞龙同志是这次我们华夏足球的大功臣，就不用再搜身了！”
　　得到1号首长的命令后，警卫们又回到了自己的岗位。
　　高宏远拉着洪天龙的手，而总理佟有为则拉着洪天龙的另一只手，将洪天龙带进了疗养院内。
　　其他三位首长，则笑意盈盈的跟在两侧，看着洪天龙感觉就像亲人一般。
　　在穿过鲜花盛开的花园时，高宏远作为华夏1号首长，将其他四位首长对洪天龙一一介绍，而后分别握手。
　　六人进了一套别墅后，高宏远让洪天龙换上了拖鞋，而后将他带到了一间更衣室。
　　“呃，首长，我是来交东西的！”
　　洪天龙将黄色丝绸包裹的天皇玉玺递给了高宏远。高宏远没有接，而是让他放到更衣室的一个储衣柜里就行。
　　看着五常在脱衣服，洪天龙很纳闷，问了句：“首长，我交东西完毕，想回家了！”
　　“不要急嘛，天龙来了这里就泡个澡，以后在私人场合就叫我高爷爷！”
　　高宏远笑着道。
　　“呃，可是，你可是主席啊！”
　　洪天龙缓缓的说道。
　　“主席也是人！”
　　高宏远脱下外衣外裤，又脱下衬衫之后，只穿了一条四角短裤。
　　而此时洪天龙看到其他四位首长也已经脱得只剩下了四角短裤，他想了想，感觉也的确有些疲惫，泡泡就泡泡！
　　“那，五位首长，我真的泡了！”
　　洪天龙快速脱掉了所有衣物，露出了巨大的小龙。
　　“哦！小伙子身体很强壮嘛！以后谁做你的女朋友就有福了！”
　　看到洪天龙那伟岸的小龙，五人中最低调的副主席纪承笑着夸奖道。
　　“呵呵，首长，我是山里的孩子，所以习惯了不穿衣服泡澡，这样感觉跟大自然融为了一体---”听了洪天龙的解释之后，众议长龙啸云笑着道：“既然天龙都脱了，那我们也脱了吧！”
　　“嗯，那就依天龙的，我们也享受一番与大自然亲密的机会！”
　　参议长杜新华感觉自己的下身还算正常，但脱下了短裤之后，还是有些尴尬，一出更衣室，就跨进了一个单独的小温泉浴池。
　　五常都是极有身份的人，也不可能去偷窥他人的隐私。在进了单独的小温泉浴池后，他们看着在旁边发呆的洪天龙，都发出了热情的邀请。
　　原因很简单，这个被人工小山丘严密包围，栽种着名贵花草树木，上面搭建着镀膜玻璃为顶子的温泉浴场，只建有五个专属于五常的小温泉浴池。
　　既然都发出了邀请，洪天龙也不好拒绝，首先进了主席的浴池。
　　浴池内有着成群的三厘米小鱼，洪天龙一进去，小鱼就开始亲吻吸啄着他的浑身被水泡着的肌肤。
　　浴池的温泉水是流动的，从底部涌入，又从底部侧面缓缓的流出，排入地下通道------


第190章 比赛训练服
　　浴池的四壁和底部是用天然紫砂土烧制而成，看着这自然与人工的浑然一体设计，洪天龙又得到了一些建设新家的灵感。
　　高宏远仔细询问洪天龙从小到大的经历，洪天龙除了自己女人的事没有提说，其它的事基本上都交代了。
　　没有必要隐瞒什么，师父说过，天下只有一个洪天龙，是独一无二的洪天龙！
　　高宏远在问，但其他四常也在静静的聆听。
　　当高宏远问话差不多之后，众议长龙啸云将洪天龙叫到了他的浴池，让他帮忙为自己检查身体。
　　龙啸云是五常中年纪最大的，他已经七十多岁，在明年就将退休。
　　不过他们龙家已经有了好的政治接班人，那就是他的二儿子，国家安全部部长四十来岁的龙天泓！
　　高宏远突然感觉自己没有龙啸云精明，自己怎么就没让洪天龙帮着检查身体呢？只是问了些他的情况！
　　不过那时候洪天龙正在回答问题，就算为自己检查身体，也会分心而有疏漏。
　　通过洪天龙用带着真气的两手为他检查，包括摸了他的下身，洪天龙得出了结论。
　　龙天泓是个武林高手，但他还是有隐疾的，那就是他的功夫太过刚猛，所以体内阳火太甚，而阴气不足。
　　火大则伤肝，所以肝脏有问题！
　　须知阴阳调和才是最好的自然和谐之道！
　　“天龙，你看我该怎么做才好？”
　　龙天泓问了句。
　　“不知道龙爷爷可有妻子？”
　　洪天龙笑问道。
　　“唉，我的妻子早在十几年前就去世了！”
　　龙天泓想到以往爱妻对自己的深情，不由得老泪纵横。
　　洪天龙叹息一声道：“龙爷爷，生老病死都是人之常情，你也不用伤心---不过，以你现在的身体，可以再娶一个妻子！”
　　“再娶一个？”
　　龙天泓摇了摇头道：“不行，不行！都七十多岁的老人了，怎么能再做那事？再说那样做对于我的爱妻来说，不是背叛吗？”
　　“呃---可是这样是最好的调理身体的方法，比起用滋阴补肝的药膳好了很多！”
　　洪天龙解释道。
　　“那我就情愿用药膳！”
　　龙啸云笑着道。
　　洪天龙点了点头，他接着道：“但是，龙爷爷这样的话，你就不能再练武了！”
　　“不练就不练！”
　　龙啸云微笑道：“我都老了，武功再强，又有什么意思？”
　　“好吧，那龙爷爷以后记得买百里香的滋补药膳，每天至少一只药膳甲鱼！”
　　洪天龙笑着道。
　　“哎，天龙，既然给你龙爷爷检查完了是不是该轮到我了！”
　　高宏远笑着道。
　　就在洪天龙准备动身再次前往高宏远的浴池时，总理佟有为笑着道：“主席，你这明摆着是官大压人嘛！天龙在你那里那么久了，怎么说也该轮到我们三人了！”
　　“哎，算了，既然总理这样说，我最后再让天龙检查就是！”
　　高宏远笑着道。
　　洪天龙为佟有为检查时，发现佟有为虽然六十多岁，但身体很好，就像是四十多岁的人，原来他练了太极！
　　虽然洪天龙有更好的修炼功夫，但自己还没想过对不是自己女人的男人传授！
　　“佟爷爷，你的身体没有一点点问题，保养得很好，就是像是中年人一样健康！”
　　为欢喜不已的佟有为检查后，洪天龙去了参议长杜新华的浴池，检查一番发现，同样是六十多岁的杜新华，他的身体不太好，肾脏、前列腺、胆囊都有问题。
　　总结出一句话，那就是杜新华好色，所以有些肾虚，而且不懂得节制又导致了前列腺和胆囊出现问题。
　　洪天龙讲这话悄悄告诉了杜新华，这让杜新华动容的同时，也很感激。
　　“天龙，你和参议长说什么呢？”
　　高宏远笑问道。
　　“嗯，杜爷爷的身体总体说来不错，就是胆囊有些问题。可惜我没带五行针具，不然就可以马上为他治疗了！”
　　洪天龙说完这话之后，五常都在问五行针具需要那些材料，只要洪天龙需要，国家一定想方设法提供！
　　制作几套五行针具，以后让洪天龙为他们不定期检查治病，不是方便多了！
　　高宏远按了一下浴池旁的一个按钮，很快两个年轻漂亮的女警卫进来，将洪天龙所需要的材料和需要的制作的尺寸规格，认真细致的记录下来，而后又姿态优雅的走出。
　　为最年轻的五十多岁的副主席纪承检查身体后，洪天龙发觉纪承有白癜风早期的征兆，但也是需要五行针具才能治愈。
　　最后再次回到高宏远的浴池后，洪天龙为他检查一番后，发觉身体没有一点点问题，于是结束了洗浴。
　　吃过几个点心，与五常辞别之后，洪天龙在警戒区大门坐着国家安全部下属的特别工作局的车，到了与大路相连的路口之后，又换乘上了体育总局派来的车。
　　去了国家体育总局训练局的体操馆内，此时已经是夜里9点多，洪天龙感觉到肚子又饿了！
　　不过正好，恰好遇上国家女子体操队的夜间训练结束，晚上加食营养餐时间。
　　女子体操队的女孩子们都很小，大部分都很幼嫩，个头娇小，身材青涩，但十六岁的蔡妍例外！
　　看来有一米六五的蔡妍鹤立鸡群，现在身着的是体操比赛训练服，也就是说没戴胸罩也没穿内裤，在众女中极为惹眼。
　　她的胸部，根据洪天龙远远目测已经是e罩杯，也许以后还会长！
　　从紧绷的训练服轮廓来看，胸型浑圆，而且那两点敏感也很突出。
　　在丰满胸部和翘挺玉臀的衬托下，她的腰身很细。
　　而从她在横跳马的动作来看，她下身私处两片玉丘肥美，绷出一道深缝，极为诱人！
　　要是她的父亲不是体育总局局长，恐怕早被体操教练或者助教潜规则了吧？
　　但做女子体操运动员，被教练或者助教有意无意占身体便宜，恐怕是在所难免的！
　　“你就是黄飞龙吧？”
　　蔡妍已经听了父亲说了很多次黄飞龙这个人，而且她还看了一会儿他与日本队的直播比赛。
　　蔡妍看了一会儿就在想，这个黄飞龙是怎么回事啊？怎么球快到对方球门了他不射门，却要让队友射？
　　难道他不知道进一粒球，能获得国家多少奖励吗------


第191章 抱你干什么
　　“你就是蔡妍？你好！”
　　洪天龙微笑着对蔡妍伸出了手。
　　近看脸上有不少青春痘的蔡妍，与洪天龙轻轻一握手，随即分开，她笑问道：“黄飞龙，你现在肚子饿吗？我请你去吃队里的营养餐！”
　　“嗯，我还真的饿了！晚上就吃了几个点心！”
　　洪天龙回应道。
　　“好，那我把我教练和助教，还有我的两个好师妹叫上！”
　　“嗯！”
　　洪天龙看着蔡妍穿上了一件能遮到翘挺臀部的体操队运动衣，将自己几处诱人部位完全遮挡住，又去了训练场地。
　　不一会儿，蔡妍和几个女子又走到了洪天龙面前。
　　蔡妍为洪天龙介绍了她的教练和两个助教，洪天龙看到竟然全是三四十岁的女人，长得都还算秀气。
　　听蔡妍的介绍，这三个女人以前都是得过女子体操奥运冠军的，退役之后就做了教练或者助教。
　　接着蔡妍又将自己的两个都在女教练陈菲名下学习训练的师妹介绍给了洪天龙。
　　两个师妹都很小，一个是12岁的张梓沫，一个是11岁的关小彤，看起来都是很青涩的小女孩。
　　吃了三大份鸡肉兔肉搭配蔬菜的营养餐之后，洪天龙感觉现在肚子舒服了。但吃了几口蔬菜就没再吃的众女，看着他的神情却像是在看外星人一般。
　　“飞龙，你这样不好的！”
　　陈菲笑着道：“暴饮暴食对于身体很不好！”
　　“陈教练放心，没事的---我主要是晚餐没吃饱---”洪天龙想到跟国家五位最高的首长在一起，怎么说也是很拘束的，加之跟他们有没有共同语言。他想快点离开百花山温泉疗养区，所以简单吞了几个点心就走，实在是没有吃饱。
　　“呵呵，不管你了！”
　　陈菲笑着道：“飞龙，一会儿你再留一下，帮妍妍看看，有没有解决她现在身体快速发育的办法！”
　　“嗯，没有问题！”
　　洪天龙笑着道。
　　吃过晚上的营养餐之后，两个女助教带着张梓沫、关小彤回体操队公寓休息了。
　　其他教练、助教也带领女队员离开了训练场场餐厅，陈菲和蔡妍带着洪天龙开始在训练场散步。
　　散步的同时，陈菲为洪天龙介绍起整个训练场的各种训练设备和比赛器材，还为洪天龙讲了些关于华夏女子体操队的辉煌历史和现在遇到的问题。
　　历史只能代表过去，但现在女子体操队已经没有再能挑起大梁的人了！
　　“体操皇后”蔡妍因为身体的快速发育，导致各种动作走样变形，而其他十几位运动员，有的年龄超过十八岁的大了要退役，有的则太小。
　　太小的经过两年学习训练，参加3016里约奥运会倒是还来得及。但现在的关键是八月在本国金陵市的青年奥运会，现在面临没有担纲夺冠的主力。
　　“难道蔡妍参加青年奥运会，都不能保证夺冠吗？”
　　洪天龙不解的问道。
　　“不能！因为现在俄罗斯、美国和罗马尼亚三国实力很强---而且，他们国家似乎都有一套针对女子发育太快的训练方法！”
　　陈菲苦着脸接着道：“但是我们华夏现在却没有这套方法---所以只能选年纪小的运动员，而且最多只能参加两届奥运会！”
　　“嗯，我明白了！”
　　洪天龙笑着道：“也就是说，国家花了大量的心血培养出一名体操远动员，但都是最多辉煌几年。要想让运动员参加两届甚至三届奥运会，基本上很难！”
　　“嗯，而且我国的女子体操运动员一般个子矮小，长相一般，因为不敢给她们吃太好，担心发育太快---不过妍妍是个例外！”
　　陈菲说完，充满慈爱的看着蔡妍。
　　蔡妍四处看了看周围，确定现在训练场都有她们三人，这才小声道：“妈，那还不是因为你啊---你说我已经是五枚奥运冠军的金牌，所以不断的给我额外加餐，所以我现在才变成这个样子，队员们都笑话我！”
　　“唉，女儿，你不懂啊！”
　　陈菲苦笑道：“这是条不归路---妈妈以前就是因为吃得太差，所以现在浑身的病痛，而且个头长不起来，身体一直很虚---你在十四岁就获得了那样的成就，其实已经可以功成身退了！”
　　“不，我要参加了3016里约奥运会，将六块金牌都包揽之后，我才退役！那时候我才18岁，还可以读大学！”
　　蔡妍坚定的说道。
　　“可是，你现在成绩只能算中上---这次青奥会上跟外国队比赛，你是没有一点点取胜机会的！”
　　陈菲接着道：“唉，不过也好---要是这次你成绩不好，我看你就可以退役了！”
　　“不，我一定会坚持到3016年奥运会结束，我会努力的练习！为国家争光，为自己圆梦！”
　　听了陈菲和蔡妍的对话，洪天龙才明白她们竟然是一对母女！
　　对于蔡妍为了理想而的坚持，洪天龙心中极为钦佩！
　　看了看时间，已经过去了半个多小时，他微微一笑道：“蔡妍姐，要不，你再演示一套全套的体操比赛，动作不要做的太快，我好想想怎么帮你圆梦！”
　　在蔡妍完成了平衡木的表演之后，陈菲突然接到了总教练的电话，要教练们马上去开会。
　　毕竟离青奥赛已经很短暂了，现在的教练们都很忙，白天晚上训练运动员，夜里还要开会。
　　陈菲叮嘱洪天龙在蔡妍演示动作的时候，最好站在器材附近，或者落地点附近，要是有什么意外摔倒落地什么的，也好马上扶助。
　　交代完毕之后，陈菲走了，偌大的训练场只剩下洪天龙和正在进行横跳马的蔡妍。
　　横跳马结束之后，蔡妍到了高低杠旁，看着洪天龙愣在一边，蔡妍轻声道：“飞龙，能把我抱起来吗？”
　　“呃，抱你？抱你干什么？”
　　洪天龙还没弄懂蔡妍的意思。
　　听着洪天龙这句有些歧义的话，蔡妍突然脸蛋有些发红，她指着高低杠，羞涩一笑道：“我要上去啊！”
　　“呃，是这样啊！”
　　洪天龙说完，轻轻搂着蔡妍的腰，细嗅着她那淡淡的处子幽香，将蔡妍抱到了高低杠旁。
　　“飞龙，谢谢你，可以放下我了！”
　　蔡妍两手已经抓住了高低杠，而且摆好了姿势------


第192章 最美的表演
　　说实话，看蔡妍的表演，的确是一种美的享受。因为她身材高挑丰满，典型的瓜子脸，五官搭配也很不错，美中不足的只是因为脸上的青春痘多了些。
　　但那个青春痘，对于洪天龙来说是很好解决的。
　　在蔡妍从空中翻下，还没落地时，洪天龙的手机突然响了起来，原来是林妙珂的电话。
　　受到洪天龙电话的影响，蔡妍竟然在落地时没有收住，朝着海绵垫外倒去。
　　“蔡妍姐，你没事吧！”
　　洪天龙电话都没敢接，赶忙飞身而出，伸出两手将正在倾倒的蔡妍抱在怀中。
　　两手不偏不倚的抓握住了蔡妍的双峰，而他的由于欣赏蔡妍那性感柔美的动作，而坚挺的下身正好抵在她充满弹性的玉臀之间。
　　那充满男性气息的胸膛和身体，顿时让蔡妍沉醉，不过那小龙对玉臀臀瓣的磨蹭实在是有些扫兴。
　　“额，飞龙，你裤包里装着什么东西？怎么把我抵得这么难受！”
　　满脸羞红的蔡妍在起身时，一只手好奇的捏了捏，顿时有些惊讶。
　　“飞龙，你随身带着大手电筒干什么啊？”
　　蔡妍此时已经站起了身，脸色越发红润的问道。
　　“嗯，呃，不是---呵呵，蔡妍姐，我回个电话，你继续！”
　　洪天龙借着给林妙珂打电话，而不再回应那个让他骄傲而又尴尬的问题！
　　蔡妍暂时也没有进行艺术体操的演示，她还要休息一下，调整下情绪。
　　“喂，阿珂，都快11点了，你还没睡啊？”
　　洪天龙笑着道。
　　“天龙，我明天下午就要飞江州，然后又要上很多天班了---你现在在哪？明天下午去江州吗？”
　　林妙珂其实想要表达的主要意思是她今天晚上和明天上午有空，不过洪天龙还没领悟出来。
　　“嗯，我现在还在办事---明天下午可能要去江州一趟---”洪天龙说这话是有原因的，毕竟他现在的身份是黄飞龙，江州的国足运动员，而且为国家争得了荣誉，不回江州亮相一番的确很不正常。
　　“啊，你现在还在办事啊？天龙，我现在一个人，你能过来跟我聊聊你在日本的比赛吗？”
　　林妙珂现在还在看华夏队对日本队的重播录像，就为了多看易容后的洪天龙几眼。
　　“嗯，我一会儿给你打电话---要是实在太晚，那就算了！”
　　洪天龙想了想，微笑着说道。
　　“嗯，我等你---的电话！”
　　林妙珂说完挂断了电话。
　　要是他来了，我该怎么办？
　　要是他不来，我又该怎么办？
　　看着赛场上的“黄飞龙”一人连过数人，在每次就要破门时，将机会留给了队友。甚至还将两次进球的机会，给了自己队的守门员，林妙珂为洪天龙的高尚品德所陶醉所倾倒！
　　艺术体操是最美的体操表演，但要是由长得一般的小女孩子表演，真的没有多大吸引力，但是由发育差不多的高挑美少女表演，那就不同了！
　　蔡妍的表演很美，也很吸引男性的目光，而洪天龙可说是最有幸在近距离欣赏的。
　　蔡妍的身姿很柔软，什么样的肢体动作都能做，很多动作都让洪天龙看得是血脉喷张，小龙无比的坚挺火烫，最后被他运起真气强行压制住。
　　“怎么样，我的表演还行吧？”
　　蔡妍自我感觉除了这艺术体操自己一定能得金牌，哪怕到了3016年的奥运会。
　　“很美！华夏的艺术体操就应该选你这样身材样貌的！”
　　洪天龙赞叹道。
　　“呵呵，谢谢你！飞龙，你想好为我解决问题的办法了吗？”
　　蔡妍最关心的还是自己的比赛！
　　“嗯，没有问题！”
　　洪天龙笑着手把手的，将一套简单易学的轻身平衡心法教授给了蔡妍，但要她不得外传。
　　“可是天龙，我们队其他女孩子又该怎么办啊？”
　　蔡妍没有私心，她也希望队里的其他年纪较大，正在快速发育的队友能有一套好的训练方法。
　　“那我就没办法了！”
　　洪天龙解释道：“要是我这样做了，对于全国体操队里那些小队员，是不公平的！”
　　“可是，我爸说了，求你给一套普及的训练方法！”
　　听了蔡妍的话之后，洪天龙想了想：“我已经说了一套方法，那个方法也可以用在这体操上---要不，体操队以后每天喝百里香的那种滋阴益气补血的药膳炖汤？”
　　“这样也行？”
　　蔡妍有些怀疑的问道。
　　“没有问题的！”
　　洪天龙看了看黄金手表，已经快12点了。
　　“蔡妍姐，12点了，你去休息吧---我该走了！”
　　洪天龙说完，头也不回的离开了。
　　看着洪天龙潇洒的离开，蔡妍突然有了一种恋恋不舍的感觉，难道自己对他有了感觉？
　　不行，我才十六岁，至少也要等到十八岁里约奥运会之后！
　　出了训练馆之后，洪天龙看到体育总局的车还在停车场等着自己，但自己却不愿意受他们的支配。
　　打电话给林妙珂时，林妙珂已经是半睡半醒的状态，听到了来电铃声，她又来了精神。
　　“喂，天龙吗？嗯，好，我在京城国际机场的空乘公寓第三栋413室！算了，我在公寓门口等着你！”
　　林妙珂顿时来了精神，而后坐在了梳妆台旁，照起了镜子，打扮了起来。
　　半夜照镜子是很邪门的事，但灯火通明的情况下，还是没有什么的！
　　看到自己脸色有些憔悴，林妙珂赶忙洗了把脸，重新画上淡妆，又喝了包补血颗粒。
　　看到自己的卧室还有洗浴间、小客厅、小书房有些乱，她忙着收拾。
　　当她站在公寓门口没等多久，洪天龙坐着出租车下了车！
　　看到洪天龙还是黄飞龙的模样，林妙珂依旧毫不犹豫的扑进了他的怀抱。
　　“天龙，你真的来了！”
　　“呵呵，阿珂，你怎么那么晚了还不睡啊？”
　　林妙珂柔声回应道：“还不是想你，我下午看到你出航站楼给你打电话时，没打通，后来也是一直不通---”“嗯，那我们上去吧！”
　　洪天龙轻轻搂着林妙珂的腰，进了公寓。
　　“哈哈哈，这次发了！”
　　一个体育记者自从在训练馆外无意看到了“黄飞龙”之后，就一直等着洪天龙出来，而后一路跟踪，终于拍摄到了“黄飞龙”与疑似美貌空姐的亲热画面------


第193章 你去哪里嘛
　　凭着洪天龙的身手，竟然不知道被人跟踪，这不得不说明现在的记者，尤其是专门盯着文体明星的记者是多么的专业和敬业！
　　是他们丰富了华夏百姓的娱乐文化生活，让百姓们有了茶余饭后的谈资！
　　取卡打开了楼道的门之后，林妙珂见到是半夜，楼道内也没有其他人，就要求洪天龙把她抱着从楼梯上4楼去。
　　对于美女的要求，洪天龙历来不会拒绝，当然这个美女一定要是自己感觉不错的！
　　一手搂着林妙珂的玉臀，一手搂着她的玉背，洪天龙以极快的速度上了4楼。
　　依旧被抱着的林妙珂打开门之后，洪天龙进门的同时，用脚将门关上，接着将林妙珂放在了床上。
　　“天龙，我想看看你本来的模样---我怕以后做梦，会梦到现在的你！”
　　看着林妙珂那期待的眼神，洪天龙搂着林妙珂进了洗浴间。
　　带着真气，洪天龙用水将自己的脸庞洗了洗，本身的面容出现在了林妙珂面前。
　　“天龙，不对啊！”
　　林妙珂有些疑惑的说道：“你脸上的肤色，比起你的身体的肤色还要白！”
　　“呵呵，那是浑身都被染了一种药液---要是你看着不顺眼，我马上就洗了！”
　　洪天龙笑着说完，就要让林妙珂回避，因为自己要脱衣服了！
　　“天龙，我帮你脱吧！”
　　林妙珂满含着柔情，心跳也在加速。
　　“阿珂，我有些话想对你说！”
　　洪天龙有些郑重的说道。
　　“嗯，天龙，你说吧！”
　　林妙珂此时脸蛋有些红，平添了几分妩媚。
　　洪天龙想了想，缓缓的说道：“阿珂，我有很多女人，而且她们都很爱我---”“啊？你还不到十六岁啊！”
　　林妙珂听到洪天龙这句话，心中的期待顿时减少了很多。
　　“嗯，但是她们不嫌我年龄小---也有和我年龄差不多或者比我小的，她们也是我的女人！”
　　听了洪天龙的话，林妙珂心中越发苦闷，她看着洪天龙的脸，淡淡的问道：“你有多少女人啊？”
　　“很多！可能，应该不低于二十个了！”
　　洪天龙缓缓的说道。
　　“啊？你，你原来是这样的男人？”
　　林妙珂看着洪天龙，跑出了洗浴间，而后趴在了自己的床上，埋头痛哭起来。
　　看着林妙珂无法接受这个事实，洪天龙将自己裤包中的湿纸巾，递了一张给林妙珂，但林妙珂没有接受！
　　我还是走吧！
　　洪天龙心中叹息一声后，开了门，而后扔下了一句话：“她们还不是我真正的女人，但迟早会是，所以我不能骗你！”
　　嫌下楼麻烦，洪天龙想赶快离开这个让自己尴尬的地方，从过道的窗户上，飞身下到了地面，而后从后院飞出。
　　可惜体育记者将视频和照片发回体育网站后，还在蹲守，却不知道“黄飞龙”早已离开。
　　就在机场的一个宾馆住了一晚，当然用的是黄飞龙的身份证。
　　至于易容，对于现在的洪天龙来说，是越发简单的事，只需要自己用真气连带着特工们给的易容药水在脸上一抹就行。
　　直到凌晨两点多洪天龙才入睡，他一直在检讨自己为什么这么花心，或者多情？
　　为什么就不能安安分分的守着自己现在的女人，然后到了十八岁后就移民？
　　对于漂亮女人，自己从来是不采取主动，或者很少主动。但越是这样，这些女人越是主动的来接近他，这是谁的错？
　　最终洪天龙叹息一声：“不是我的错，老天捉弄我！”
　　要不是因为自己的女人们打电话来了，洪天龙肯定还不想起来。
　　退了房之后，洪天龙就在机场附近的一个小饭店吃了早餐连带中午的饭，吃完饭走出门之后，发现小饭店的人行道周围已经围满了记者。
　　“黄飞龙，笑一个啊！”
　　一个二十多岁的男记者对着洪天龙说道。
　　心情很糟的洪天龙根本没有理会，他两手轻松分开几十个记者，朝着机场航站楼走去。
　　“啊，救命啊，有人非礼我！”
　　一个女孩子大声喊道。
　　洪天龙顿时停住，看向了身后喊非礼的女孩子。
　　这是一个长发飘飘，高挺的鼻梁上戴着大墨镜，一身粉色连衣超短裙，两腿花点玻璃丝袜，脚踏高跟凉鞋的女子，看上去很高挑也很时尚。
　　“就是你，你摸我的臀！”
　　这个女子拉住了一个魁梧男记者的衣服，那白嫩的胳膊让洪天龙生出了见义勇为之心。
　　洪天龙又走到了记者群中，而后一手轻轻的将那个男记者举到了半空，问了句：“你真的非礼她了吗？你知道尊重女人吗？”
　　洪天龙这话的后半句，其实也是对自己所说，他尊重女人吗？
　　尊重！绝对的尊重！
　　但是女人多了，是不是犯了桃花？
　　“对，对不起！我不是故意的！”
　　男记者被这样高举着之后，感觉很委屈，他的确是无意识碰了下女子的臀。
　　因为周围都是同行，所以他想跟着洪天龙，多得些“黄飞龙”的镜头。所以他努力的拨弄开周围的同行，却无意识的碰了女子的臀部。
　　“算了，算了---黄飞龙，你是要去哪啊？”
　　女子笑着道。
　　听了女子说算了的话，洪天龙将记者放下。
　　“黄飞龙，你去哪里嘛？”
　　洪天龙看女子的打扮，不像是记者，身上也没有话筒、照相摄像机，他笑着道：“去机场啊！”
　　“我也去！”
　　女子赶忙走到了洪天龙身边，笑着道。
　　“你也去机场？”
　　洪天龙惊讶的问道。
　　“啊，我也要赶飞机嘛！”
　　女子说完跟在了洪天龙身后。
　　众多记者又跟在了洪天龙身后，洪天龙冷着脸说道：“谁要是跟着，那个男记者就是下场！”
　　此话一出，果然没有记者再跟着，只有女子走在他的侧面。
　　“喂，你是要飞去哪啊？”
　　女子取下了墨镜。
　　看着这个女子柳叶眉、会说话的桃花眼，典型的锥子脸，看起来很妩媚，眼神很勾人，洪天龙随口道：“去江州啊！”
　　“啊？这么巧？我也是！”
　　女子笑着说完，轻轻抓住了洪天龙的胳膊。
　　“呃，不会吧？”
　　洪天龙见女子抓着自己的胳膊，他回头看着远远跟着自己的记者群，他轻轻挣脱女子的手，朝着航站楼飞奔而去------


第194章 最大的情敌
　　果然刚进航站楼，洪天龙就遇上了一个特工，然后拿到了头等舱机票。
　　飞机还没起飞，那就只有在飞机上等一等。
　　洪天龙想到自己坐在靠着机舱壁里面的座位，也不会妨碍谁，于是将座位斜放下，当作一张小床开始闭目休息。
　　“喂，你可以坐到我的座位上来吗？”
　　洪天龙又听到了那个女子的声音，他缓缓的睁开了眼，只见那个女子正趴在自己的耳边柔声说着话。
　　与此同时，女子因为俯着身，洪天龙已经看到了她那诱人的显露青筋的白皙半乳，甚至那淡粉色的乳晕。
　　“什么？坐你的座位？”
　　洪天龙不解的问道，眼睛依旧盯着女子那白皙胸部的深深沟壑。
　　女子见洪天龙已经睁眼，赶忙坐正，做出一副可怜兮兮的样子：“我想坐里面，那样感觉很有安全感---”“这里不会再有人非礼你了---我看就没必要换座位了吧？”
　　洪天龙笑着道。
　　女子更加可怜的说道：“怎么不会啊？这里虽然是头等舱，但还是有色狼的---万一，我一会儿睡着了，谁非礼我，那我不是吃亏了！”
　　“呃，也是！”
　　洪天龙环视了下头等舱内，还是有不少的男人的。
　　万一有些男人借着上卫生间，非礼了这个女子，也说不定。
　　将座位跟女子对调之后，女子伸出手大大方方的跟洪天龙握了下手，那滑腻柔嫩的手感，的确很舒服。
　　“谢谢你，黄飞龙！我叫朱茵！”
　　女子朱茵娇媚的一笑。
　　“嗯，要是没事，我想休息了！”
　　洪天龙现在真的不想招惹女人了，很心烦。
　　将座位斜放下后，洪天龙又闭上了眼。
　　“喂，你怎么这样啊？我们聊聊啊！”
　　朱茵又趴在了洪天龙的耳边柔声道。
　　这一幕恰好被刚从商务舱过来的林妙珂看到，她看着朱茵趴在洪天龙的耳边，心中顿时充满了一种失落的情绪。
　　“这位女士，你要喝水吗？”
　　林妙珂本来应该先问洪天龙的，但她现在已经将朱茵视为了自己目前最大的情敌。
　　“不用，谢谢！”
　　朱茵笑着道。
　　洪天龙听出是林妙珂的声音，但却装作睡着了，他现在真的很心烦。
　　我发誓，再也不招惹女人了！
　　“那你需要来一份报纸吗？”
　　林妙珂接着问道。
　　“谢谢，我不需要！”
　　朱茵的脸依旧靠在洪天龙的耳边。
　　“那你需要一份快餐吗？”
　　“不用，谢谢了！我什么都不需要！”
　　朱茵本来想多了解些洪天龙的情况，但林妙珂一直在问。
　　“嗯，好的！”
　　林妙珂又看向了洪天龙，柔声问道：“先生，你需要点什么？”
　　洪天龙不想回答林妙珂的任何问题，他依旧闭着眼睛。
　　但这难不倒林妙珂，她忍着悲痛的心情，轻声问道：“先生，你怎么了？是不是晕机？”
　　见洪天龙依旧不搭理她，林妙珂的心中已经在流血，她哽咽着道：“我现在才发现你是大球星黄飞龙，对不起，打扰你休息了！”
　　洪天龙已经明显的听到了林妙珂的抽泣声，但他还是鼓足勇气不睁眼搭理她。
　　此时林妙珂已经走远，朱茵感觉很奇怪，怎么这个空姐没跟“黄飞龙”说上话就成了那个悲哀的，甚至哭哭啼啼的表情？
　　“喂，你怎么把人家空姐气哭了？那个空姐很漂亮的！”
　　朱茵依旧在洪天龙的耳边，轻声说道。
　　洪天龙现在谁也不会打理，但朱茵可不是那种甘愿被谁冷落的女人！
　　虽然刚满二十岁，而且刚大学毕业，但她可是从小到大都是被人捧着的主！
　　朱茵终于不再忍耐，手指伸到了洪天龙的大腿上，而后狠狠的掐了一下。
　　“啊！”
　　洪天龙感觉到疼痛睁开了眼：“喂，你怎么回事啊？没看到我在休息吗？”
　　“各位乘客，你们中有没有医生啊？”
　　乘务长对头等舱内的二十多位乘客们问道。
　　“怎么回事？”
　　听到这事，他救死扶伤的高尚情怀又显现了出来，他已经站起了身：“病人在哪？”
　　“医生，我们有一位乘务员突然昏倒，希望你能施以援手，需要我们准备的医疗器材，我们尽量提供！”
　　听了乘务长的话之后，洪天龙下意识的摸了摸自己裤包内的银针盒。
　　“嗯，先带我去！”
　　洪天龙跟着乘务长进了乘务员的休息室，发现原来是林妙珂躺在了平放着的座位上。
　　此时的她脸色惨白，看来很严重。
　　救人要紧，洪天龙顾不得其它，首先摸了摸林妙珂的胸膛，心跳很弱，而且脉搏也很弱。
　　“有银针吗？”
　　洪天龙笑问道。
　　“嗯，请稍等，我去找找！”
　　趁着乘务长在一角的医疗箱中翻找之时，洪天龙已经将林妙珂的外衣扣解开，将她左侧的蕾丝胸罩朝着胸部上方移动，用真气消过毒的几支银针扎在了林妙珂的胸部，而后缓缓的用起了真气。
　　“对不起，医生，这里没有银针！”
　　乘务长过来时，却发现林妙珂已经醒了。
　　“阿珂，你好了？”
　　乘务长问了句。
　　洪天龙笑着道：“女孩子追求漂亮，喜欢减肥，所以两顿没有吃饭，只是喝了些水，加上昨天睡眠不好---我看你以后一定要按时吃饭才行！”
　　洪天龙说的话，自然是对林妙珂说的，但也是对乘务长说的，表示林妙珂没有什么病，只是因为节食减肥的缘故。
　　但林妙珂真正的原因是什么？
　　还不就是伤心，导致悲痛欲绝了！
　　昨晚洪天龙离开后，林妙珂一夜没睡，早上和中午又没吃饭，只是喝了些水。本来也没什么事，但看到朱茵跟洪天龙“亲热”的模样，加之最重要的是洪天龙不再理她，把她当作陌生人，让她的少女情怀一下子崩溃。
　　这成为了压倒她身体的最后一根稻草！
　　“乘务长，我没事---这事你可千万不要说出去---”林妙珂叮嘱道。
　　“阿珂，放心！”
　　乘务长点了点头。
　　“乘务长有吃的吗？最好是粥之类的！”
　　洪天龙笑着道。
　　“有！有银鸳八宝粥！我去拿！”
　　乘务长去了食品间，取了几罐八宝粥过来。
　　此时无线耳麦不停响起，毕竟五个乘务员要照顾机上几百名乘客，现在少了两个肯定就有很多事------


第195章 空姐休息室
　　“医生，请你帮忙照看一下阿珂！”
　　乘务长说完，对着林妙珂一个眼色，而且指了指自己嘴边的无线耳麦。
　　乘务长的意思很明显，那就是要是这个医生对林妙珂非礼的话，林妙珂可以马上呼叫。
　　洪天龙握着宝粥易拉罐，纯阳真气瞬间就将里面的宝粥烘热。
　　此时，林妙珂已经将头上的无线耳麦放到了一边，并且完全关上。
　　“来，阿珂，吃点东西！”
　　洪天龙将小饭勺装上宝粥喂到了林妙珂的嘴边。
　　“我不吃，你都不理我了！”
　　林妙珂说完，眼泪又忍不住流了出来。
　　洪天龙笑着道：“我这不是在理你吗？”
　　“不要，你去陪你身边那个女人吧！”
　　林妙珂摇了摇头，不肯张嘴。
　　“那不是我的女人，我根本不认识！”
　　洪天龙笑着道。
　　“那，你的女人们都在哪？长得漂亮吗？”
　　林妙珂听洪天龙的解释，感觉还是很在乎她的。
　　“基本上在蓉城——她们都很漂亮！”
　　洪天龙想着自己有了那么多漂亮女人，何必再招惹其他女人，还是把那些女人让给其他男人招惹吧！
　　“那我漂亮吗？”
　　林妙珂笑问道。
　　“嗯，还不错！”
　　洪天龙说完，接着道：“这宝粥现在还是热的，你先把它喝了——我也该回座位了！”
　　“不要走！天龙，我想做你的女人！”
　　林妙珂现在已经下定了决心。
　　“算了，你根本不了解我——你知道我的真实身份吗？”
　　洪天龙笑着道：“我是个弃婴，是个小农民，从小在山洞和深山的小山村长大，我当时就有了几个女人。当我真正进入社会才发现，华夏不允许一夫多妻。我没办*其他人一样只娶一个女人，更不希望娶一个女人，然后包养很多情妇！”
　　“我只希望做你的女人，我不要你包养！”
　　林妙珂笑着道。
　　“我现在不敢回复你！”
　　洪天龙苦笑道：“我现在的女人都是亲如姐妹，我不希望出现一个——算了，你还是先将宝粥喝了，我走了！”
　　洪天龙觉得实在没有必要说这些，因为林妙珂想要的那种生活，自己给不了！
　　“不，天龙，我要做你的女人，我要把自己给你！”
　　林妙珂将休息室的门反锁上，而后开始脱衣服。
　　“你疯了，这是在飞机上！”
　　洪天龙现在也看过十几部美国的女优片，有一部就是空姐在飞机上跟乘客和飞行员欢爱，的确很刺激！
　　此时林妙珂已经将自己的制服裙装脱下，露出了蕾丝胸罩和蕾丝三角内裤。
　　看来林妙珂穿得还是很保守，应该是担心被乘客骚扰吧！
　　“天龙，你要是走了，我就绝食，直到以后你看到我变成骷髅的恶心样子！”
　　林妙珂很快将自己脱得精光，到了洪天龙身边。
　　林妙珂的两只白皙的娇乳极为翘挺，当林妙珂将洪天龙的手放到娇乳上后，洪天龙感觉正好握住。
　　轻轻捏握了一下，洪天龙拿起了宝粥，开始给林妙珂喂食。
　　林妙珂此时才肯接受洪天龙的喂食，手上开始拉开他裤子的拉链。
　　将四角内裤拨弄到一边之后，因为受到刺激的小龙被林妙珂的玉手掏了出来。
　　“天龙，这东西好大！”
　　林妙珂说完这话之后，两手像捏玩具一般，不停的揉捏着“手感好舒服！”
　　很快将一罐宝粥吃完，洪天龙掏出湿纸巾，将林妙珂嘴角轻轻擦拭干净。
　　“还要吗？”
　　洪天龙的问话，林妙珂没有回应。她蹲在了洪天龙的身下，开始用唇舌舔弄起洪天龙的小龙，两手则在小龙龙身和龙蛋周围抚摸着。
　　洪天龙很奇怪林妙珂为什么会明白这些，难道她以前在飞机上为某些男人服务过？
　　林妙珂的两手不停的套弄龙身，香唇不停的含吮着龙头，香舌不断的在龙头的龙头附近轻舔。
　　洪天龙暂时不想那些问题，而是将林妙珂的头轻轻抱住，而后开始耸动着腰身。
　　小龙龙头不停的触碰着林妙珂的深喉，她再也无法忍耐小龙的巨大，和让自己无法呼吸的感觉，将唇舌脱离了小龙。
　　“天龙，我是第一次，我看过几部美国的女优片，有两部还是在飞机上！”
　　林妙珂的解释，让洪天龙释去了疑惑，当林妙珂站起来时，洪天龙吻住了她的红唇。
　　有的男人只想让女人为她们做这做那，不怕脏不怕累，但却忘记了对她们做些什么。
　　试想换做你是女人会怎么想？
　　所以，洪天龙这个举动是极为讨得女人的欢心和真心爱慕的！
　　洪天龙将林妙珂的红唇紧紧压住，而后舌头伸进了她的香口，开始与她的香舌不停的缠绕嬉戏。
　　与此同时，洪天龙开始用手带着真气从林妙珂的头顶，一路轻柔抚摸到了林妙珂的膝盖。
　　这是洪天龙在为林妙珂检查身体，发现她现在的气血已经通畅，看来爱情的魔力的确很强大！
　　现在的洪天龙真的有些想了，这里可是飞机上，而且这里是空姐休息室，在这里与林妙珂欢爱，那种紧张和刺激感一定很强烈！
　　两手重点抚摸着林妙珂经过修剪的神秘三角，洪天龙的手伸到了林妙珂那仿佛鸡冠花一般的嫩红私处。
　　右手尽量张开，大拇指和中指轻轻按压着林妙珂的耻骨和会阴两处；左手则在她那诱惑的私密部位，轻轻的按压着红嫩山涧和尿尿洞口之间的那处敏感凸起，紧接着带着真气的食指伸进了她那两片花瓣半掩的秘洞之中。
　　感受到异物入侵，林妙珂的密洞瞬间紧锁，将食指紧紧的咬合着。
　　洪天龙的食指缓缓的搅动着，一股子温润的真气不停的在秘洞内游走。
　　受到重大刺激，感受到无比舒畅的林妙珂不断发出含混的魅惑呻吟声。
　　幸好休息室密封性极好，而且现在洪天龙还在与林妙珂深吻，不然被发现了那可就难堪了！
　　现在的林妙珂已经忘了这是在飞机上，她感觉自己和洪天龙正在自己的卧室，感觉昨晚洪天龙没有离开自己，而是跟自己做着最亲密的事！
　　她的脑海现在是极度的兴奋，感觉到下身一股股暖流，她再也忍受不住快乐，泄出了大量的蜜汁——


第196章 著名运动员
　　林妙珂虽然已经达到了高潮，但洪天龙现在却很想进入林妙珂的身体，看到林妙珂已经疲惫不堪，自己怎么能不体谅？
　　现在时间过去了那么久，万一一会儿其他空姐叫门那可就惨了！
　　为躺在座椅上的林妙珂穿戴好之后，洪天龙将自己的衣物也整理了一番，接着洪天龙开始用湿纸巾将被蜜汁浸湿的地方都擦拭干净。
　　将用过的湿纸巾全部装进自己的裤包后，洪天龙缓缓打开了门，而后又为林妙珂喂了一罐热乎乎的宝粥。
　　当包括乘务长的其她四位空姐都进来时，这里似乎什么都没发生。但依旧有着一股子淡淡的味道，不过因为空姐们自身喷有香水，所以没有注意。
　　洪天龙去了卫生间将湿纸巾冲进了下水道，洗了洗手，又躺到了座位上。
　　“哎，怎么去了这么久？而且身上还有一股子女人的味道？”
　　朱茵又问了起来。
　　洪天龙没有理会朱茵，又闭目养神起来。
　　对于林妙珂，自己还没有让她接受跟自己的女人和谐相处，姐妹相称，怎么可能再去招惹其他女人？
　　朱茵见洪天龙不理她，她也感觉到自己不能一味的热脸贴冷屁、股，索性也闭上了眼睛。
　　在林妙珂不舍的眼神下，洪天龙下了飞机，而后在蓉城市市府的专车接送下，洪天龙去了蓉城市市府的大会议室。
　　这里正在举行一场关于著名足球运动员黄飞龙的新闻发布会。
　　在众多媒体记者的拍照后，“黄飞龙”按照早就安排好的说辞，说自己从小是在江州的一家儿童福利院长大，由于有踢足球的天赋，所以就进行了长达十多年的封闭式训练，所以除了江州市的领导，没有几个人知道自己。
　　将自己的“身世”讲了一番后，福利院院长、江州体育局局长、副市长慕铁军等挨个发言。
　　洪天龙却在众多保安的护卫下，坐着江州市府专车去了郊区的一个军用机场。
　　坐上陆航团的直升飞机后，洪天龙打电话给了家里的女人们。
　　慕茗雪首先问起了洪天龙是不是招惹了一个空姐，现在网络上都传播开了！
　　“什么？我怎么不知道？”
　　洪天龙说完这话之后，也承认了自己的确招惹了一个空姐，但她们怎么会知道？
　　“你用手机上网黄飞龙就知道了！小雪妹妹是最早知道，是她最早建了个黄飞龙百度贴吧。现在黄飞龙贴吧里的会员们都在不停的发帖，但没有一个敢骂你的，全是说你不要辜负了那个空姐，一定要娶人家！”
　　听着慕茗雪说了一通之后，洪天龙起黄飞龙三个字。
　　首先出现的是黄飞龙百度贴吧，之后就是黄飞龙在空乘公寓与疑是空姐的美女深夜见面拥抱，而后第二天下午才登机返回江州的视频和照片；黄飞龙被一个神秘墨镜时尚美女拉着，走在前往机场的路上；黄飞龙进出女子体操队训练馆的照片；也有洪天龙见义勇为惩治“色狼记者”将那个极为魁梧的记者举在半空的新闻——黄飞龙贴吧的大吧主是赵雪，二吧主是慕茗雪，三吧主是庄心媚；几个小吧主和图片编辑等都是洪天龙的女人，比如朱丽叶、柳窕窕、刘丽娇、刘丽妍、高彩凤等，当然她们都有自己的百度用户名。
　　刚建起的时候，黄飞龙贴吧很冷清，没有人知道。
　　当“黄飞龙”在上场后踢进第一个进球后，开始有会员加入，当他进了第二个球之后，会员瞬间达到上千，而上半场以五比二大比分领先韩国队时，会员已经达到了十万，而且还在以每分钟数百的速度递增。
　　到了华夏国足战胜韩国队之后，黄飞龙贴吧会员总数已经突破四百万，超过了贴吧。
　　当华夏国足战胜日本队，跻身世界杯三十二强时，拿到了里约世界杯入场券时，黄飞龙贴吧会员总数超过了一千万人，成为百度第一贴吧！
　　而在很早之前，赵雪就将友情贴吧设为了天龙慈善基金会吧、百里香吧、天龙集团吧，还有两个剩余的贴吧位置，竟然很快就有精明的大集团、大公司广告宣传部联系，说想加上他们集团的友情贴吧链接。
　　虽然有集团开出每年一千万的高价，但赵雪、慕茗雪、庄心媚三女最终没有答应，而是将这两个位置无偿给了馨丝路集团和青龙集团。
　　馨丝路和青龙集团感觉不能白得了这好处，于是决定每年向现在由慕茗雪掌管的天龙慈善基金会无偿捐赠一千万。
　　又有集团或者公司广告宣传部请求让三位大吧主为他们的人发的广告帖子置顶，三女也没有同意，这样的钱她们不愿意赚！
　　由于黄飞龙贴吧的会员人数太多，引起了国家安全部的重视，所以又有几个小吧主的位子是国家安全部的，便于二十四小时掌握最新动向，和删除某些不良的帖子，查找发帖人。
　　“本组织将在青奥会前后，在金陵市，或者华夏其他大城市制造多起爆炸！”
　　在看到黄飞龙吧、吧等贴吧的一个帖子后，特工打开了帖子，看到了以下的内容：本组织发誓要用武力争取西域省独立，只要一天没有独立，本组织就会不断的制造爆炸！爆炸！爆炸！西域独立运动委员会！
　　原来又是这个“西独运”国家安全部部长龙天泓握紧了拳头，“西独运”跟世界最大的恐怕组织“基塔班”有着千丝万缕的紧密联系，而且“西独运”直接接受“基塔班”的指挥和金钱援助！
　　但是现在的“西独运”头目和数百骨干全部在国外，藏身于阿富汗和巴基斯坦交界的当地高山部落地区，极为隐秘不说，他们中的大多数人已经在当地部落做了上门女婿，甚至有了子女。
　　要是能将这些人一网打尽，那么在国内的边缘残余应该会群龙无首，而后或者销声匿迹不敢再闹事，或者慌乱暴露直到被抓获。
　　派出特种部队去国外是不现实的，现在的阿富汗和巴基斯坦还处在美国的监控下。尤其阿富汗现在很乱，而巴基斯坦与阿富汗的边境地区也很乱，那就只能派出特勤——《纯美天娇》都市火热多情，依旧洪天龙和他的一大群女人，全新的故事，全新的构思！依旧百度多酷！


第197章 最大的保障
　　国家安全部（国安部）下设有五大局，分别是：安全情报局（安情局）负责收集整理分析汇报国内国际的各种重要情报；特别工作局（特工局）负责策划执行国际国内各种特别任务，但一般情况下不使用武力，也不杀人；特别勤务局（特勤局）负责清除境外对国家安全和发展有危害的组织和个人。成员由各军区中最优秀的特种部队退役队员组成，再经过各种特别培训，以适应境外的各种情况；特别保卫局（特卫局）是和中央警备师一样，负责保卫国家级重要领导的机构，但还负责保卫国际国内重大活动场地安全。局里有很多武林高手和异能人士。
　　安全管理局（安管局）负责对背叛出卖国家的大汉奸、国安部的大叛徒，还有国内外邪教、异能等危害极大、危险度极高人的清理。执行这些任务的都是华夏隐姓埋名的世外高人！
　　但是安管局虽然归属于国家安全部管辖，但实际上却是掌握在国家主席手中，这可是国家的一把利剑！
　　龙天泓将自己的想法汇报给主席高宏远之后，高宏远认为龙天泓的想法不错，但特勤局人员能在那极为复杂的巴阿边境地区行动自如，将数百人的“西独运”悄无声息的一网打尽吗？
　　龙天泓说那不太现实，毕竟那数百人都在一个区域，有的在两三个训练基地接受各种培训，也有的没有接受培训，而是潜伏在部落地区的妻子家中，但要是枪声响起，或者接到信号，就会立刻逃脱，或者围攻特勤人员。
　　特勤人员都是不敢多派，派多了美国会知道，而且也会引起巴基斯坦国府和阿富汗临时国府的强烈反对。
　　“既然这样，那就没有必要派出特勤了！”
　　高宏远说完这话之后，想到了安管局的那些人，但那些人除非是遇到国家危难之际，才可能出马。
　　高宏远也看过那些人表演武功和异能，比较之后，认为他们合起来都不如洪天龙！
　　何况那些人都是老人，整日隐居深山或者偏远之地，没有见过什么世面，哪有洪天龙朝气蓬勃又胆大心细！
　　由于天皇皇太孙的死，五常对于洪天龙的心狠手辣有了充分的认识，明白洪天龙是个做事干净利落、不留后患的人！
　　想到这，高宏远微微一笑道：“天泓啊，我看就派天龙去吧！”
　　“啊？派天龙去？他可没有接受过专门的培训啊！”
　　龙天泓苦着脸道。
　　“以他的身手需要培训吗？”
　　高宏远反问道。
　　“不需要！”
　　龙天泓回应着。
　　“嗯，就这样定了！明天一早，我让老慕给他打电话！”
　　自从有了洪天龙，认识了洪天龙，了解了洪天龙，高宏远感觉他可真是上天赐给国家的国之瑰宝，国之利剑，他的存在可说是对国家安全和发展最大的保障！
　　洪天龙从备县百里香食品公司工地，坐着青龙集团的车回了家之后，受到了众女的热情拥吻。
　　刚跟众女吃过晚餐，很快就被周世雄派来的车接走，去了省府家属大院。
　　为周世雄五行针灸之后，洪天龙又赶往了高顺风的家，在为高顺风五行针灸之后，洪天龙回家已是半夜。
　　虽然是半夜，但洪天龙还没为由于来红独自睡了一间卧室的高彩凤针灸。
　　为已经熟睡的高彩凤五行针灸之后，洪天龙简单洗浴之后，进了大卧室，而后挨个轻轻抚摸了大床上的众女们，就睡在了大床中央，而后很快进入了梦乡。
　　因为想到月日又要前往巴西里约，恢复训练几天之后，月日就是足球世界杯开幕式，所以洪天龙在为周世雄、高顺风针灸时都是费了更多真气的。
　　在为高彩凤针灸之后，洪天龙又为她检查了一遍，确定高彩凤身体已经恢复。毕竟现在的自己又吸收了日本三大神器能量，和黑龙会三大高手的真气，修为又高深了不少。
　　自己的女人中，只有还在药王谷的沈佳凤还需要五行针灸，洪天龙在第二天一早醒来后，与家中的众女欢爱了两个多小时后，坐上陆航团的直升飞机飞去了药王谷。
　　盛文县三个大哥推选出的接替沈佳凤的人选，看起来长相一般的复旦大学经济系女毕业生李敏，已经在作为总经理助理，协助沈佳凤做事了。
　　而王山虎也在慢慢接掌盛文天龙药材种植公司的事务。
　　看到这一切，洪天龙觉得在九月底盛金路正式通车，九鼎山国家a级自然文化风景区正式挂牌后，接沈佳凤和苏惠珍回蓉城的家，应该是没有问题的。
　　在为沈佳凤五行针灸之后，为她检查了一番身体确定已经治愈，洪天龙将真气通过她的两只手臂灌注于她的体内，循环了一周后收回，而后他采用亲吻的方式弄醒了沈佳凤。
　　虽然是上午，但洪天龙依旧带着沈佳凤和苏惠珍二女去了隐蔽的温泉，洗浴的同时，也用唇舌、双手和下身的小龙满足了二女身体的渴望。
　　洪天龙知道自己一回来，一定有很多人打电话，但他今天是要陪着沈佳凤和苏惠珍游玩的，所以电话根本就没开机。
　　温泉尽兴之后，二女神色明显舒畅了很多。之后洪天龙又带着二女去了花海上打了一只香獐子。
　　中午时，洪天龙亲自烧烤了香獐子，沈佳凤和苏惠珍二女倒是没吃多少，但洪天龙却是吃了大半。
　　去林海和竹海欣赏美景，回返药王谷时，已是下午五点多，陆航团的一架直升飞机已经停在了药王谷内停车场。
　　“天龙，你怎么不开电话啊？”
　　陆展鹏看到洪天龙带着二女从花海回来，他也从王山虎的办公室内出来。
　　“陆叔叔，你怎么亲自来了？我还没准备回蓉城啊？”
　　洪天龙接着道：“不过也好，陆叔叔，我给你说个事，我想明天和几个家里人去滇南省泸沽湖边的一个小镇——”
　　因为早已答应过刘翠莲回她的老家天府省和滇南省的老家看看，安排好刘翠莲娘家人的未来生活，所以洪天龙想趁着这段时间带着刘翠莲、刘丽娇、刘丽妍三女回娘家看看——《艳娇龙欲》将在4年起恢复每天字以上的更新速度，感谢大家的支持厚爱！


第198章 我们是恋人
　　等洪天龙说完之后，陆展鹏将洪天龙拉到了一边：“天龙，我给你说个事——”
　　慕远征打电话给洪天龙，但洪天龙关机，又打电话给孙女慕茗雪，慕茗雪说洪天龙去了药王谷。
　　虽然慕茗雪有沈佳凤、苏惠珍的电话号码，也知道天龙药材种植公司和九鼎山旅游公司的电话号码，但慕远征没问。
　　慕远征挂断电话后，给高宏远回了电话说洪天龙很忙，正在关机休息。
　　但高宏远想到接触现在“西独运”的恐怖威胁现在是很迫切的事，于是查了蓉城军区陆航团的电话。
　　接到主席的电话命令之后，陆展鹏很激动，因为是洪天龙，主席才知道了我这个小人物，要是把主席交代的事办好了，也许就该晋升了吧？
　　想到女儿陆红艳现在跟洪天龙还没有一点点联系，倒是小姨子赵雪跟洪天龙已经是一家人，陆展鹏感觉自己的女儿实在是不开窍。
　　都怪她妈啊！
　　从小对女儿灌输什么不许早恋，不许什么男人占自己身体便宜的思想，弄得自己的女儿不懂得勾引男人，实在是太纯洁了！
　　要是女儿是天龙的女人，自己以后的前途一定会更光明！
　　看到沈佳凤时时刻刻都流露出一种高贵的气质，但看着洪天龙时，却始终是那种柔情似水的模样。
　　再看看苏惠珍也是清纯与美艳并存，紧紧依偎在洪天龙身旁根本不在乎自己的目光。
　　陆展鹏决定，在必要的时候，一定要让洪天龙跟自己的女儿睡在一张床上！
　　其实陆展鹏已经旁敲侧击过陆红艳，也了解她的想法，那就是她喜欢洪天龙，但是洪天龙的女人太多了，何况自己的小姨赵雪也是她的女人。
　　陆展鹏笑了，现在有能力的男人哪个不是女人一大堆？
　　至于母女、表侄、祖孙三代一同伺候一个男人，也不是什么稀罕事！古今中外有很多例子！
　　听了陆展鹏说起主席打电话找他之后，洪天龙赶忙打开了手机。
　　但是，自己那天离开百花山疗养区时，五常都没有留电话号码，自己该打给谁？
　　难道又要打给慕远征？
　　陆展鹏将一个小纸条递给了洪天龙，说这是主席办公室的电话号码。
　　洪天龙打电话过去后，正好遇上高宏远在开常委会。
　　主席办公室主任，其实就是高宏远的秘书艾青，见洪天龙来电，赶忙去了会议室。
　　将洪天龙来电的事，悄悄对高宏远说了之后，高宏远对其他四常说现在他要打个电话，会议暂停。
　　高宏远取出自己的随身私人手机，开机后，拨通了早已存在电话本内的洪天龙电话号码：“天龙啊，现在休息好了吗？”
　　四常一听，原来是老高在跟洪天龙聊天啊，怪不得艾青要专门汇报！
　　五人召开常委会时，手机要关机，而且一般情况下不允许中断，更不允许有谁打扰！
　　但因为洪天龙的存在，这个规定算是破了！
　　“是高爷爷吗？”
　　洪天龙听着电话里的声音，跟前天泡澡时有些不同。
　　“是我，我是高宏远啊！”
　　高宏远微微一笑道：“天龙，你附近有人吗？”
　　“嗯，有！”
　　洪天龙回应道。
　　“休息好了吗？”
　　高宏远又问道。
　　“嗯，差不多了！”
　　洪天龙知道肯定有事找自己。
　　“要是休息好了，来京城好吗？”
　　高宏远用的是商量的口吻。
　　“呃，高爷爷，有什么事吗？”
　　洪天龙心想要是没有什么很特别的事，自己是不是休息两天再说。
　　高宏远笑着道：“其实其他人去也能做，但没有你做得好，所以我才想到了你——天龙，先回来再说！”
　　“嗯，好吧！”
　　洪天龙说完，挂断了电话。
　　陆展鹏一脸惊讶的看着洪天龙，一口一个高爷爷，而且还先挂断了主席的电话！
　　“陆叔叔，我们走吧！”
　　洪天龙与沈佳凤、苏惠珍分别拥抱了一下之后，笑着对陆展鹏道。
　　直升飞机回到陆航团驻地时，一架小型军用飞机已经等在了跑道上——在京城郊区国安部的一个秘密基地内，洪天龙再次被易容为一个很像巴基斯坦与阿富汗边境高山地区帕坦族的青年。
　　其实对于这样的易容，洪天龙自己就能搞定，但特工们还为洪天龙讲述了一些当地的风俗习惯和服饰穿着。
　　洪天龙只会英语、日语、法语、德语和西班牙语，却不会讲帕坦人的乌尔都语。
　　由于时间关系，洪天龙是不可能学会的。不过没有关系，特工们已经为他准备了一个熟悉乌尔都语、英语和汉语的翻译。
　　当洪天龙从巴基斯坦的白沙瓦机场出了航站楼之后，他耳洞内戴着的袖珍耳机开始发出一个女子的声音。
　　“阿凡提，我是你的翻译希娜，我在号航站楼，现在穿着一身天蓝色的纱丽长裙，头顶戴着天蓝色的头巾！”
　　听到这极为标准的英语发音后，洪天龙朝着号航站楼而去。
　　号航站楼人不是很多，身姿高挑的长着一张瓜子脸的希娜极为引人注目。
　　浅棕色的肌肤很细嫩，一头长发被薄纱头巾遮盖，浓密的柳叶眉，水汪汪的大眼睛，高挺而又不失秀气的鼻梁，微翘的嘴唇，让希娜看起来感觉很冷艳。
　　希娜早就有“阿凡提”的照片，看到洪天龙微笑着向她走来时，她竟然扑到了她的怀抱。
　　“阿凡提，欢迎回家！”
　　希娜接着在洪天龙的耳边道：“现在我们可是恋人关系！”
　　“嗯，明白！”
　　洪天龙细嗅着希娜浑身带着牛奶般香甜的处子香，而后轻轻吻在了她的香唇上。
　　洪天龙开着特工局派出的山地越野车，一路上过了很多检查站，从上午一直开到了傍晚，终于回到了希娜的家中。
　　希娜在车上跟洪天龙聊了很多情况，她是巴基斯坦的帕坦人，但也有一半的华夏血统，因为她的生母就是华夏人，但是现在已经去世了。
　　她的父亲也是跟着母亲一起去世的，以前他的父亲是在华夏留学的，留学期间认识了她的母亲，一个同样信奉安拉的漂亮女人。
　　后来母亲嫁给了父亲，回了这巴阿边境的米兰沙阿镇做生意，之后生下了她——


第199章 浓浓的母爱
　　九年前由于“基塔班”残余武装分子，从阿富汗逃到了巴基斯坦这边后，看上了她美貌的母亲。
　　深夜里，众多武装分子将母亲轮干，父亲被打死，母亲也因为父亲的惨死，而自杀身亡。
　　那时候的希娜才十岁左右，要不是父亲让她藏在洗衣机里，恐怕也被基塔班的人轮干了。
　　后来希娜母亲在华夏的亲人将希娜接回了华夏，后来她在华夏学习生活了多年，四年前被吸纳进了国安部特工局。
　　现在的希娜具有华夏和巴基斯坦双重国籍，她的华夏姓名叫马希娜，现在是负责特工局白沙瓦地区的特工小组长。
　　马希娜对于基塔班的恨是深入了骨髓，这也是她所以加入特工局，前年结束大学学业，回到老家的原因之一。
　　通过她的本地人身份，加上出众的容貌，马希娜很快就熟悉了老家的环境，并掌握了不少基塔班的情报，自然其中也有不少是“西独运”的情报。
　　但是华夏不像美国，在巴阿两国没有军事基地，也不可能派出大股军队围剿，所以马希娜只能将情报上报，然后依旧看着基塔班和西独运的人不断的融入到当地人中娶妻生子。
　　马希娜的家不大，是父亲留给她的遗产。
　　拥有四个店面，然后就是店面后有些陈旧的两层小楼，加上小楼周围的小院。
　　四个店面出租给了当地人开设杂货铺，两层小楼下面是杂物间和厨房和洗浴间，上面一层的一个房间是马希娜死去的父母卧室，另一个房间才是马希娜的卧室。
　　本来二楼是三个卧室，但马希娜前年回来后，进行了装修。
　　对于父母的卧室，马希娜没有改动，依旧保持原状，而且有空就会清理打扫，有时还会在卧室里安静的呆上很长时间。
　　而其余两间卧室，则被马希娜打通，变成了卧室、洗浴间和书房。
　　要不是因为想报仇，马希娜就不会回老家，可能会继续大学学习，然后在华夏结婚生子。但就是因为想报仇，所以回了老家。
　　老家的环境很糟糕，马希娜早已习惯了华夏的城市生活，加上特工局的需要，所以才会有这样的改装。
　　但是现在晚餐过后，洪天龙也在楼下的洗浴间洗了澡，就只围着浴巾，他上了二楼，问起了马希娜今晚他住哪的问题。
　　“阿凡提，要不，你今晚睡我的床，我去父母的卧室睡？”
　　马希娜用商量的说道。
　　洪天龙想了想：“算了，你父母的卧室已经多年没住人了——我在书房的椅子上睡，你就睡你的床吧！”
　　“可是，我听组长说你可是高手中的高手，是能为我报仇的人——而且，你又不是我们特工局的——你是贵客，我怎么好意思让你那样睡呢？”
　　听了马希娜的话之后，洪天龙笑着道：“既然你也知道我是高手，就该知道修炼打坐吧？我不需要睡觉的，只要打坐就行！”
　　“嗯，既然这样，我就洗澡了啊！”
　　马希娜说完，开始背对着洪天龙解开了腰带，脱下了纱丽长裙。
　　洪天龙在进入没有门的书房后，盘膝坐在了书桌的转椅上。无意间的一瞥，看到马希娜竟然穿着仿佛细绳般的天蓝色丁字裤，几乎完*露的臀部极为饱满又富有弹性，实在是引人犯罪！
　　洪天龙无意识的偷窥，马希娜也是没有防备，她将无肩带后开式天蓝色胸罩解开后，又将那丁字裤缓缓的褪到了脚上，而后取下。
　　转过身时，看到盘膝坐在座椅上的洪天龙已经在闭目休息，很像是在华夏看到电视里演的那些武林高手入定了一般。
　　马希娜穿上浴袍后，进了浴室。洗浴完毕之后，她才想起回来之后还没有跟组长联络。
　　作为特工，手机的联络方式是不可以用的，因为这样很容易暴露身份，她们都是采用北斗导航系统的无线联络方式。
　　穿上睡衣的马希娜轻轻走到了看来已经入定的洪天龙身边，没敢惊扰他，打开了书桌下的一个柜子。
　　里面有看起来像是一面镜子的东西，将镜子拿在手里之后，马希娜又取出了一把梳子。
　　将带有信号发射装置的梳子放在头上，带有信号接收装置的镜子拿在手中之后，马希娜躺在了床上，将主灯拉了，只保留了侧灯。
　　组长也是个女人，现在正在大使馆内的床上，见到是希娜发来的信号后，她与马希娜聊了很长时间，直到第二天凌晨。
　　取下头顶的梳子，镜子上女组长的画面消失后，镜子又恢复到了寻常模样，但是马上又显出了一个女人惨白的面容出来。
　　“啊！鬼啊！”
　　马希娜吓得浑身发抖，大叫一声，她这次用的是汉语。
　　洪天龙本来已经入定，被这一声尖叫惊醒，他睁开了眼，看向了马希娜卧室的床。
　　此时他的确感觉到希娜卧室内阴气很重，他赶忙运起了真气于双眼上，看到了一个脸色惨白，但身材面容轮廓都很美的女鬼，有分像马希娜，但更加熟美。
　　洪天龙朝着女鬼走去，而女鬼以为洪天龙看不到她，依旧站在床边看着马希娜，眼中流露出浓浓的母爱。
　　“希娜，你怎么了？”
　　洪天龙没有在乎近在咫尺的女鬼，他已经猜到了那是马希娜死去的母亲。
　　“有鬼！有鬼！”
　　马希娜一下子扑到了洪天龙的怀中，虽然隔着一层薄薄的丝质睡衣，但依旧让洪天龙感受到了她那饱满胸部的柔软。
　　“别怕！”
　　洪天龙轻轻拍打着马希娜的后背：“那是你的母亲！”
　　“我的母亲？那为什么我回来这么久，甚至在她和父亲的卧室里呆了很久，都没看到她？”
　　马希娜不解的问道。
　　洪天龙看到马希娜依旧有些颤抖，他再看了看周围，然后拿起了镜子：“还不就是因为你三更半夜照镜子，而且还不开灯！”
　　“啊？原来是这样啊！”
　　马希娜现在停止了发抖，她见到洪天龙就在身边，也不再害怕，反而还很期待再看到自己母亲的鬼魂。
　　“阿凡提，你能让我再看到我的母亲吗？”
　　马希娜看着洪天龙，可怜兮兮的说道——《艳娇龙欲》将在4年起恢复每天字以上的更新速度，感谢大家的支持厚爱！


第200章 不是你能摸
　　“你母亲就在你身边，你再照镜子应该就能看到她！”
　　洪天龙笑着说完，看到女鬼对着自己露出一个微笑，还显出两个迷人的小酒窝，她应该听到了自己跟马希娜的对话。
　　马希娜听洪天龙这么说，她又将镜子拿起，没多久她母亲马雅舒，也就是那个女鬼影像出现在镜面上。
　　“妈妈！”
　　马希娜细看着自己的母亲依旧那样的美丽，但为什么她不开口说话？
　　镜子里的女鬼马雅舒只是微笑着，却始终不开口，那是有原因的。
　　其一她没有那个能力说话，其二则是鬼的口中有两颗尖牙，而且舌头很长。
　　虽然是虚影，但还是怕吓着马希娜！
　　马希娜喊了马雅舒几声之后，马雅舒突然从镜子中消失，接着她出了卧室。
　　洪天龙笑着对马希娜说她的母亲现在是鬼魂，而且是能量很弱的鬼魂，所以开不了口，现在她已经离开了！
　　“不要走！阿凡提，你让我的母亲留下来吧！”
　　马希娜将自己的胸部不停的磨蹭着洪天龙，让洪天龙感觉到体内有股子燥热升起。
　　“嗯，我去看看！”
　　洪天龙由于在开车途中，听了马希娜对自己母亲悲惨遭遇的介绍，他也很同情这个嫁到异国的美丽女子，现在的女鬼。
　　洪天龙出了卧室门，看到四周都不再有阴气存在，他下意识的打开了马雅舒生前的卧室。
　　看到卧室内虽然陈旧，但还是极为整齐干净，看来马希娜是经常在整理的。
　　四处看了一圈没有发现马雅舒的鬼魂，洪天龙又走出了卧室。
　　再次察看一番，洪天龙发现此时马雅舒鬼魂正在小院中，似乎还在犹豫，他赶忙飞了下去。
　　“马雅舒，你不要急着去地府投胎转世！”
　　洪天龙赶忙道。
　　马雅舒鬼魂见洪天龙对她说话，她认真的倾听着。
　　虽然洪天龙在普通人的眼中像是帕坦人，但在鬼魂眼中，一眼就看到了他的本身模样，这也是马雅舒鬼魂相信他的原因。
　　因为他们都是华夏人，虽然信仰不同，但都是一个国家！
　　“你先跟我上楼，而后我在给你说！”
　　洪天龙想到小院空旷，但隔墙有耳，有些事还是在房间里说更好。
　　飞上二楼时，洪天龙的浴巾突然掉落，让马雅舒鬼魂大吃一惊，好大的东西！
　　将马雅舒鬼魂带进了了她的卧室后，洪天龙坐在了床边，而马雅舒鬼魂也是一样。
　　“你要是不愿意去地府投胎，我可以帮你夺舍——嗯，也就是让你进入快死、或者一心求死的女人的身体，然后重新做人！”
　　听了洪天龙的说法，马雅舒鬼魂摇了摇头。
　　“你不愿意？”
　　洪天龙笑着道：“你还没看到自己女儿结婚生子，你情愿投胎吗？不然你为什么会形成鬼魂？就因为你的心愿未了！”
　　马雅舒鬼魂听到这，感激的点了点头。
　　洪天龙接着道：“不过，你现在还得再等两年，我在十岁之后，再为你寻找合适的身体！”
　　马雅舒鬼魂听得，微笑着点了点头。
　　“现在，你就暂时住到我的脑海里，来吧！”
　　洪天龙说完，将马雅舒鬼魂，拉进了自己的脑海内。
　　脑海位于人的大脑，具*置用仪器是看不到，但精神意念强的人和鬼魂能看到。
　　每个人的脑海大小都不一样，而且里面装的东西也不一样。
　　洪天龙的脑海内就很宽敞，内容也很丰富，马雅舒鬼魂住在里面那是很舒心的！
　　看到床上整整齐齐，而且枕头、被褥都是那样的干净，洪天龙索性躺在了床上。
　　第二天一早，洪天龙起床为马希娜熬了一锅粥，为她说了她的母亲现在已经留在了自己体内，马希娜听得极为感激。
　　马希娜开着车带着洪天龙周游了一遍周围的村镇，她掌握的上百个已经入赘到本地人中，做了上门女婿的“基塔班”和“西独运”头目或者骨干，都住在这些地方。
　　车上有干粮、食品和水，所以他们是在入夜时，才回了家。
　　现在的洪天龙手机早已留在了国安部基地，所以他也不可能知道自己女人们的情况。
　　吃了几碗羊肉面，跟马希娜聊了一会儿之后，洪天龙本来又准备下楼去洗浴间洗澡，但却被马希娜喊住了。
　　“阿凡提，何必那样麻烦，就在这里洗吧！”
　　马希娜现在对于洪天龙已经生出了好感，虽然根据女组长的郑重交代，不能打听洪天龙的真实身份，也不能看到他的真实面目。
　　但是现在的马希娜真的很想多了解一些洪天龙的情况！
　　洪天龙就像是一颗磁石，吸引着各式各样的女人！
　　要是他洗澡中途，自己无意识闯进去，那看了他的真实面目，应该不会有什么吧？
　　洗浴间内有个单人浴缸，但那是马希娜的专用，洪天龙也没有泡小浴缸的习惯，他依旧站在了喷头下。
　　淋浴了没多久，马希娜突然进了洗浴间。
　　“阿凡提，这是我用的护肤乳液，这里风沙很重——啊，你怎么，怎么不穿内裤洗澡？”
　　马希娜看到洪天龙那下身小龙软的时候都有可能二十厘米长，让人怀疑那是不是他的尾巴！
　　再看看他的脸庞，依旧是那副模样，马希娜也奇怪，按道理说遇水会变啊！
　　洪天龙主要是嫌易容麻烦，所以有真气笼罩在脸上，无论怎么洗都是不会有问题的。
　　“穿着内裤怎么洗澡啊？我又不知道你会进来！”
　　洪天龙苦着脸，背对着马希娜道。
　　虽然被美女看不会吃什么亏，但毕竟自己跟她没有什么关系，还是应该保持些距离。
　　“嗯，也是啊——但是你那里是不是特工局给做的，为什么那么大啊？”
　　马希娜盯着洪天龙那结实的臀部，又问了句。
　　洪天龙笑着道：“那怎么可能呢——那是我天生的！”
　　“我不相信，我要看看是不是装上了什么！”
　　马希娜的脸蛋很红，心跳很快，她其实也明白应该不会伪装那里，但是要是不找一个好的理由，自己又怎么接近他？
　　“算了，那里不是你能摸的！”
　　洪天龙笑着道。
　　“那，谁能摸啊？”
　　马希娜对于洪天龙越主动，越让洪天龙感觉难受——


第201章 真是好孩子
　　自己的女人已经够多了，你就不要再进来参合了吧！
　　“我的女人！”
　　洪天龙屈身揉搓着腿部，弱弱的说道。
　　“那，我也做你的女人，你让我摸摸！”
　　马希娜说完越发靠近了洪天龙。
　　洪天龙怒了，他沉声道：“希娜，你妈还在我身上呢，你这样做很不好！”
　　马希娜听了洪天龙的说辞，她愣了愣，自己这是怎么了？
　　自己就这么想摸男人吗？追求自己的男人很多，在华夏读初中、高中时，就有不少的男同学写情书。到了放学又有很多男人追求自己，其中不乏权贵富豪子弟。
　　回了老家，周围的男人哪个看到自己不是当作女神一样的崇拜啊！
　　“算了，阿凡提，我是开玩笑的——我只是想看看你的真实面目！”
　　马希娜轻声说完，面无表情的走出了洗浴间。
　　不是我不想让你看，而是你的顶头上司，特工局局长千叮万嘱不要让自己暴露身份，不然会给自己和自己的家人带来麻烦！
　　我自己倒是不怕麻烦，但是我还有那么多女人，她们只是普通人！
　　洪天龙快速洗完后，围着浴巾的他，看到马希娜坐在书房的转椅上正在拿着镜子给自己的女组长汇报工作，也没有什么异样的表情。
　　感觉马希娜也是做了几年特工了，不可能心理状态那么薄弱，洪天龙转身出了卧室去了马雅舒的卧室，躺在了床上，而后快速的入眠。
　　马雅舒（鬼魂）从洪天龙的脑海中出来，一天里，她接触到了洪天龙脑海内的很多东西，闲着也是无事，她在脑海内开始学习起来。
　　毕竟生前也是大学生，对于有些东西，她还是很有兴趣学习，也是学得进去的。
　　但现在已经是夜晚，她也该出来活动活动了。
　　看到洪天龙已经入睡，马雅舒穿过墙壁，来到了女儿的房间。
　　洗浴室内，马希娜正闭着眼在浴缸内泡澡。
　　近距离看着自己漂亮的女儿，马雅舒心情一激动，阴风顿起。
　　“妈妈，是你吗？”
　　马希娜这次突然感觉到母亲来了。
　　看来马雅舒在洪天龙的脑海里住着，的确对她是很有益处的，至少她的精神力已经大增。
　　可是现在马雅舒的能力，还没到能让马雅舒直接看到她的程度，于是她将影像显在了梳妆镜上。
　　马希娜缓缓的站起，跟随者那股子阴风，来到了梳妆镜边。
　　看到自己的母亲魂魄似乎脸色好了很多，马希娜用手摸了摸镜面。
　　马雅舒也是不停的微笑着，就这样与自己的女儿进行着无声的交流。
　　回到自己的卧室，看到洪天龙睡得很香甜，马雅舒轻轻的抚摸着洪天龙那看起来还有些稚嫩的脸庞，就像是自己的儿子一般。
　　看着看着，马雅舒动了亲情，吻在了洪天龙的脸庞上。
　　也许在洪天龙的潜意识中，马雅舒是无害，而且身世悲惨的鬼魂，所以他才会允许马雅舒住在自己的脑海。
　　加之他从小到大习惯了鬼魂的存在，竟然没有醒。
　　“呵呵，真是个好孩子！”
　　马雅舒再次吻了吻洪天龙的额头，而后身形越来越小，钻进了他的脑海。
　　今天起来的更早，洪天龙用昨天买的一些食材，熬了一锅牛羊肉加多种药材、香料熬煮的粥，等到马希娜起来时，洪天龙已经将粥放在了她的床头。
　　“来，趁着热吃！这是滋补护肤粥，也可以缓解疲劳的！”
　　洪天龙笑着道。
　　看着洪天龙那阳光般的微笑，马希娜也微微一笑，昨晚的遗憾，似乎一扫而空。
　　但是新的念想又出来了，为什么他是这样的优秀？这样的全能？对女人又是那样的体贴？
　　要是能做他的女人，该有多好！
　　唯一美中不足的是，洪天龙对马希娜说完这话之后，就出去了。
　　他要检查越野车的轮胎和汽油，因为今天他和马希娜要去更加难走的山路。
　　据说在深山里的不少山谷，有着很多基塔班和西独运的训练基地。
　　现在的巴国军队只能控制城镇和大路两侧，至于其他地方都是掌握在基塔班手中。
　　越野车在走山路后不久，就没有办法再走了，而且总是有人在路两旁的山坡上盯着他们的车。
　　洪天龙怀疑那些人都是基塔班的人，自己都是不害怕，但是现在多了个马希娜。
　　洪天龙果断的让马希娜坐在副驾座，自己开着车回了家。
　　吃过午饭，马希娜又要提出去探察基塔班的训练基地，洪天龙坚决反对。
　　两人发生了有史以来的第一次争吵。
　　“要是不去探察，我什么时候才能为我爸我妈报仇啊？”
　　马希娜哭着，一拳捶在洪天龙的胸膛上。
　　“不是不去，我想想是不是应该采取什么其它的方式——”
　　洪天龙感觉像是为他按摩。
　　“怎么想啊？都不知道他们的训练基地在哪？”
　　马希娜噘着嘴，仿佛撒娇一般。
　　“我再想想！”
　　洪天龙说完，坐在了床头。
　　想了半个小时，洪天龙笑了。
　　“希娜，我想到办法了——不过基塔班的人很多，我们是灭不完的——但是，在这里的主要头目，应该会被我灭了——顺带，我也会把西独运的人基本上灭了！”
　　听了洪天龙的话，马希娜睁大了眼，那迷人的黑眼珠真的很有神，也很吸引男人的目光。
　　“怎么灭？”
　　马希娜问道。
　　“说是说不清楚的！我这几天要单独活动——你留在家里，我会通过无线耳麦跟你联系的！”
　　洪天龙笑着道。
　　“不要，我不放心！”
　　马希娜赶忙拉住了洪天龙的手，而且顺势贴到了他的胸膛。
　　“放心吧！我的身手，应该没有问题！”
　　听了洪天龙的话之后，马希娜弱弱的说道：“可是他们有枪，还有手雷甚至火箭炮——”
　　“呵呵，那些东西都没用——再说我也不是跟他们硬拼——我走了！”
　　洪天龙说完，两手将马希娜放在床头，而后一个瞬移来到了卧室外，接着飞下了二楼，出了院门而去。
　　购买了一大包的止血疗伤药材之后，洪天龙徒步顺着山路，又去了靠近阿富汗边境的深山，他长袍的几个衣包内现在的银针可是几大盒，足足有上万支，这都是特工局为他准备的——


第202章 欣慰的一笑
　　在山边的一个溪水边，洪天龙看了看自己的新形象，那是一个典型的华夏西域青年的模样，而这形象也更适合自己将西独运一网打尽的需要。
　　但是自己不会西域语言，那又该怎么办？
　　洪天龙并不担心，因为如今有不少西域人都在使用汉语，而且也不是只在西域省才有西域人居住。
　　走到一个山谷边时，洪天龙听到了几声枪响，接着几个背着枪，看起来像帕坦青年的人指着洪天龙，用乌尔都语说了句“站住！干什么的？”
　　洪天龙听得懂这两句话，但是不会说，于是他用起了汉语：“我是华夏西域人，我会医术，我要为真主安拉而战！”
　　见到没有人能听懂，洪天龙又用英语说了一遍。
　　这时又出来几个人，终于有一个看起来像小头目的人能听懂，他对洪天龙用撇脚的英语说道：“你是华夏人？怎么跑到这里来了？”
　　“我要找我们本族的，我读过大学，会华夏医术，西域是西域人的西域！”
　　洪天龙喊起了口号。
　　“哦？这样啊！”
　　头目笑了笑：“我最近肚子有些不舒服，你能帮我治治吗？”
　　小头目说完，让几个手下对洪天龙进行了搜身。
　　将一大包药材包打开后，没有发现什么可疑的东西，但是从洪天龙的衣包内取出了几大盒银针。
　　“这是什么东西？”
　　小头目问道。
　　“银针，是用来治病的！”
　　洪天龙笑着道。
　　“哦？”
　　小头目打出一盒银针，看着这些三厘米和五厘米的银针，有些疑惑：“怎么有这么多？”
　　“银针只能用一两次，要是多用几次就会损坏，所以需要这么多，也许一个月之后，还要买！”
　　洪天龙笑着回应道。
　　“这针就能治病？”
　　小头目很不相信：“华夏的医术是这样的吗？”
　　“华夏的医术很多样，我学的是中医针灸，配合着汤药！”
　　洪天龙对答如流。
　　“嗯，那我看看你是不是能治病！”
　　小头目说完，对着一个手下递了个眼色。
　　这个手下有手脚发抖的症状，洪天龙用几十支银针就让他恢复了正常。
　　其实只需要几只银针，但洪天龙为了避免小头目猜疑自己带的银针太多，所以加了很多倍的用量。
　　将银针取下后洪天龙将它们放到了一个空盒内。
　　“来给我治治！”
　　小头目将自己的小腹亮开，洪天龙很快就在他的小腹周围扎上了数十针。
　　“呀，真的好了！”
　　小头目微笑着拍着洪天龙的肩膀道：“以后你就留在我们这里，为我们治病怎么样？”
　　“不行，我要去我们西域人训练的地方——但是，你们有病，都能来找我！”
　　洪天龙笑着道。
　　“在哪里不是为真主安拉圣战啊，我看你就留在我们这里吧！”
　　小头目对两个手下一递眼色，两个手下转身进了训练基地。
　　“不，我是西域人，我要去那里——你们放心，你们来治病，我是不会收你们钱的！”
　　洪天龙坚定的说道。
　　基地内最大的头目出来了，他仔细打量着洪天龙，用流利的英语问道：“你是怎么从华夏来到这里的？”
　　“我叫翦搏文，是华夏中医大学的毕业生，我是自愿来这里的，我的老家是湘南省桃源县。虽然不会西域语，但是我的血管里流的是西域血，我要为西域独立而战斗！”
　　听了洪天龙的表态之后，大头目点了点头，对洪天龙笑道：“那你就先进我们这里，等我派人通知了西独运的人之后，你再去可以吗？”
　　“嗯，好吧！”
　　洪天龙微微一想跟着大头目进了训练基地。
　　基地内很简陋，两三百人都住在山谷两侧的几个山洞里，食物很简单，就是土豆和麦饼等，牛羊肉很少，条件相当艰苦。
　　忙活了一天，为这些人都简单的用银针治疗了一番，而后洪天龙还熬了一锅药汤，让每个人都喝上一小碗，说这是对身体很有好处的饮料。
　　自己首先喝上一碗之后，啃着几个土豆和麦饼，躺在了洞内深处。
　　深夜，洪天龙敏锐的听到了洞外有几个人的脚步声。
　　接着又有人在用乌尔都语交谈着，而后还有些激烈的争吵。
　　接着最早的那个小头目，来到了洪天龙身边，对他说西独运的人来接他了！
　　忍住内心的激动，洪天龙将草药包拿着，跟在小头目身后走出了洞口。
　　在闪耀着星光的夜色下，洪天龙看到了五个西域模样的中年人。
　　“你们是西域人，我的同胞？”
　　洪天龙激动的伸出手，准备去拥抱其中一人。
　　“你是翦搏文？你是哪里人？”
　　一个头目模样的中年人，冷冷的看着洪天龙。
　　“湘南省桃源县！”
　　洪天龙笑着道。
　　在又回答了中年人几个问题之后，洪天龙跟着五人去了西独运的一个训练基地。
　　第二天，首先为几个小喽罗治了病，而且立竿见影之后，基地大头目麦麦敏提按捺不住，让洪天龙为他治疗耳鸣头晕的毛病。
　　依旧是针灸了不多时，就让麦麦敏提恢复了健康。
　　有了麦麦敏提的夸奖，洪天龙又为另一个大头目努尔拜治疗了哮喘，吐出了多年淤积肺部的老痰。
　　中午为众人熬上一锅药汤，自己首先合着更少的麦饼和土豆吃了几块之后，洪天龙就被请到了西独运的另一个基地，也是最大的基地。
　　为热西提、库尔班、图尔逊三个大头目治疗了伤病，也为众多小头目和小喽罗治病后已是深夜。
　　山洞里，既有蚊虫叮咬，又有跳蚤虱子，而且又没有地方洗澡，睡的人又多，里面的气味很难闻，环境实在是脏乱差。
　　为了将西独运的人一网打尽，也为了给马希娜的父母报仇，洪天龙只能忍耐着。
　　第二天洪天龙又为连夜赶来的众多已经入赘当地，做了上门女婿的西独运骨干艾比布拉等人进行了治疗，到了中午，洪天龙又熬了一锅药汤。
　　看到众人都喝了，甚至那些做了上门女婿的西独运骨干，还给自己的拉着或者抱着的孩子喝了，洪天龙极为欣慰的一笑。
　　接下来的几天，又有众多基塔班的大小头目和骨干慕名而来。当然，来了不能空手来，都是给西独运送了食物和生活用品的——


第203章 让你看了吗
　　慢慢的，已经没有什么人来了。草药用完了，而现在上万银针已经基本用完，洪天龙将它们重新装回了银针盒。
　　估摸着也差不多了，一天深夜，洪天龙从山洞飞出，而后快速的飞奔回马希娜的家。
　　飞进马希娜的家，打开了她的卧室。马希娜已经睡着，但洪天龙现在很想洗澡，于是进了洗浴间内。
　　很久没有看到自己的女儿，马雅舒从洪天龙的脑海内飞出，猛然看到洪天龙下身那巨大的小龙，马雅舒感觉到极为惊讶，她赶忙出了洗浴间。
　　来到马希娜的床边，见到女儿已经熟睡，她直接进入了马希娜的脑海。
　　要是在以前，她可是没有这个能力的，不过现在的她已经今非昔比了！
　　在脑海的梦境中，马雅舒与女儿的三魂见了面。
　　聊了一会儿这么多年发生的事之后，马希娜说起了自己喜欢洪天龙的事。
　　马雅舒现在住在洪天龙的脑海，是很清楚他的能力的，她支持马希娜去主动追求洪天龙，而且她告诉马希娜，洪天龙已经为自己夫妻报了大仇。
　　虽然马雅舒不明白洪天龙的银针有什么名堂，那个药汤有什么名堂，但是她能感受到洪天龙在看到众人喝了汤药后，那种情绪的短暂波动。
　　就在洪天龙已经结束了浑身的清洗，将穿的东西全部扔进了垃圾箱时，洗浴间的门再次开了。
　　只见身着轻薄睡衣的马希娜微睁着眼，仿佛没有看到洪天龙一般走到了马桶边。
　　接开了马桶盖后，她撩开了睡衣。
　　平坦的小腹下一小撮黑亮的芳草，那红嫩的私处两片花瓣微翘，仿佛一张娇俏的小嘴。
　　她缓缓的坐了下去，发出潺潺而又急促的流水声。
　　可惜看不到那私处是如何流水的！
　　这么多天都是混在那全是臭男人的地方，可想而知洪天龙现在对于女人的感觉，尤其是漂亮混血极品女人的感觉有多么的强烈！
　　洪天龙一直盯着马希娜，直到她撒尿完毕，猛然睁开了眼，取了几张卫生纸擦拭私处的水渍。
　　“啊！你，你什么时候回来的？”
　　马希娜花容变色，看着一直盯着她看的洪天龙。
　　“呃，我刚才一直在洗澡，难道你没注意？”
　　洪天龙做了亏心事，的确气势弱了不少。
　　马希娜赶忙坐起，冲了马桶后，怒气冲冲的走到了洪天龙身边：“阿凡提，我忍你很久了！你怎么可以这样偷看人家？”
　　马希娜的睡衣半透明，那饱胀的双峰浑圆，上面的两颗红色宝石若隐若现，极为诱人。
　　“我没有偷看，我是本来就在里面，然后我就见到你仿佛梦游一般进来，然后——我就看了！”
　　洪天龙的语气越发低沉，他也知道自己错了！
　　要是自己在她嘘嘘时，就直接出去，不要想着欣赏那处神秘诱惑，该有多好！
　　“我让你看了吗？你好无耻，好下流！”
　　马希娜一边说着，一边低声哭泣。
　　“我都看了，要不我让你也看看，那我们就打平了！”
　　洪天龙轻轻的抚着马希娜的玉背。
　　“不行！我才不看你的那里呢！”
　　马希娜停止了哭泣，而后脱离了洪天龙，快速的走到了床边。
　　洪天龙见到马希娜依旧在哭，以自己怜香惜玉的作风，怎么可能不去劝？
　　“别哭了，希娜，我明天就要离开了！”
　　洪天龙最擅长转移视线和注意力。
　　“啊？你要走？事情都办好了？”
　　马希娜在梦里似乎听自己的母亲说起，但她感觉是梦是假的。
　　但是自己从来不会梦游，怎么会自己起床，到了洗浴室去撒尿的？
　　“嗯，我还有急事要办，事情应该都办好了！”
　　洪天龙接着道：“那些基塔班的大小头目骨干应该都会在几天内陆续死去——至于西独运的人，应该能差不多死光吧！”
　　“啊？你是怎么做到的？”
　　马希娜惊讶的看着洪天龙。
　　“这个你就别问了——我要过去睡觉了！晚安！”
　　洪天龙说完，就要朝着卧室外走去。
　　“不要走！阿凡提！”
　　马希娜光着脚从床上跑下来，挡住了洪天龙。
　　“我要休息了！很累的！”
　　洪天龙弱弱的说道。
　　“你看了我，我现在想看看你！”
　　马希娜扑进了他的怀抱，柔声道。
　　“看吧，我就这样！”
　　洪天龙柔声说着，轻轻的抚着她的玉背，细嗅着那一股股迷人的处子香。
　　“抱我上去！”
　　马希娜指着床，对洪天龙柔声道。
　　为了还债，洪天龙只能委屈的抱住了马希娜，一手搂着她的玉背，一手搂着她的玉臀，将她放在了床上，还盖上了薄被。
　　“不要走，你也上来——明天你要走了，我想和你聊聊！”
　　马希娜说话时，表情极为严肃。
　　“我没穿衣服，就一张浴巾！”
　　洪天龙苦笑道。
　　马希娜一把解开洪天龙的浴巾，情意绵绵的看着洪天龙：“上来吧，不穿衣服睡觉更好——”
　　洪天龙犹豫着上了床，马希娜很快就解开了自己的睡衣，她笑着道：“其实我也是不穿衣服睡觉的！”
　　“呃，希娜，你为什么要这样做？”
　　洪天龙明白马希娜想怎么样了，这是个连环计啊！
　　“我喜欢你！虽然我不知道你是谁，还有你的身份，但是我就是喜欢你！”
　　马希娜眼泪花花的说着，接着将洪天龙的手拿到了自己的一对娇乳上。
　　“我美吗？”
　　马希娜很期待得到肯定的回答。
　　“美！”
　　洪天龙的手情不自禁的开始开始揉捏着马希娜的娇乳，然后习惯性的开始夹捏着她那两颗敏感的两颗红宝石。
　　受到这极强烈的刺激，马希娜将自己的手不停的在洪天龙的胸膛上摸索着，两条腿仿佛像爪鱼一般紧紧的缠绕着洪天龙的双腿。
　　很久没有跟女人如此亲热了！
　　洪天龙心中的浴火被很快的撩拨起来，他狠狠的吻上了马希娜那性感的香唇，而后将舌头伸进了马希娜的口中。
　　马希娜虽然是特工，但却没有经过这方面的训练，在洪天龙的唇舌不停的进攻下，在与洪天龙亲密接触的这段时间，她因为激动和兴奋，竟然泄出了少量的蜜汁。
　　这是空虚的身体，强烈需要充实的节奏啊！


第204章 慢慢就会好
　　“爱我！爱我！”
　　马希娜不想再称呼洪天龙的假名，只是不停的说着这话，语气娇媚。
　　“叫我天龙！”
　　洪天龙在马希娜耳边柔声道：“明天跟我一起走吧！”
　　“嗯——”
　　马希娜见洪天龙竟然对自己吐露了名字，明白洪天龙已经接受了她，不由得热泪盈眶。
　　“希娜，你这样——”
　　洪天龙很久没有尝过女人的味道，现在的心情迫切到了极点。
　　洪天龙换了个方位，与马希娜现在呈式的状态，马希娜已经在上。
　　洪天龙的手不停地在马希娜的小腹上抚摸着，而后他的嘴唇轻轻的吻上了马希娜的私处。
　　嘴唇吻在马希娜私处两片红嫩的花瓣上，接着又吻在了花瓣微合的密洞上，洪天龙生出了舌头，在密洞内壁轻轻一舔。让马希娜情不自禁的发出魅惑的呻吟声。
　　她不明白为什么洪天龙要跟他做出这样的姿势，但是现在洪天龙那翘挺起来已经超过三十厘米的小龙，是那样的渴望，以往被女人的能守把玩捏握，希望被温润的东西紧紧包围。
　　马希娜开始轻轻的捏握着小龙，最初她也是不懂的，但是很快马雅舒附身在了她的身上。
　　马雅舒熟练的捏握着小龙龙身，拨弄着两颗龙蛋，将两片嘴唇亲吻着小龙龙头，最后张大了嘴包裹住了小龙龙头。
　　马雅舒功成身退，再次回到洪天龙的脑海，还在回味着刚才的那一幕。
　　此时她对于以往男人的印象越来越淡化。
　　马希娜突然一愣，发现自己正在含吮着洪天龙的那个大东西，她有些吃惊，自己怎么会这样？
　　但是洪天龙现在正在亲吻着自己的私处，甚至能感受到他正在吸食着自己私处的蜜汁。
　　他的两只手在自己的下身私处周围、大腿内侧抚摸着，还不时的轻轻拍打着自己的臀部。
　　好舒服的感觉！
　　虽然有一点点疼，但是感觉很刺激！
　　当洪天龙将食指伸入了马希娜的密洞内，感受着那紧致和湿滑，也感受到了马希娜的那层膜！
　　“啊，不要，不要！天龙，用你的棒子来破！”
　　马希娜惊慌失措，担心洪天龙就那样用食指捅破自己的私处。
　　洪天龙微微一笑，加速真气运起，马希娜再次泄出一滩蜜汁，而又瘫软在了床上。
　　洪天龙用毛巾将蜜汁擦干净后，搂着马希娜柔声说起自己现在还不到十六岁，要十岁才能破身的话。
　　见到马希娜有些不相信，他带着真气用两手一摸脸，将自己的本来面目显露了出来。
　　“哇，天龙，你好英俊，好年轻！”
　　马希娜说完，情不自禁的摸上了洪天龙的面庞。
　　与马希娜聊了一会儿之后，两个人紧紧搂着美美的睡去。
　　第二天一早，马希娜已经起床，开始向自己的上级女组长汇报，然后请求回华夏。
　　最初女组长是不同意的，但马希娜说是“阿凡提”提出的，女组长只能点了点头。
　　马希娜熬的粥虽然不是很美味，但胜在马希娜情愿绵绵，睡醒后的洪天龙享受了一次贴身的喂食。
　　吃了两碗粥之后，洪天龙将马希娜抱上了床，快速脱下了她的纱丽之后，又脱下了她的内衣。
　　取了一瓶护肤霜，抹了些在马希娜的雏菊之上，马希娜也为洪天龙的大棒子抹上。
　　对准马希娜的红嫩的雏菊，小龙缓缓的伸入那紧致异常的菊道。
　　“啊，好，好难受！”
　　马希娜看着洪天龙的表情极为可怜。
　　“希娜，不要紧张——慢慢就会好了！”
　　洪天龙缓缓的动作着，直到马希娜感觉到没有什么异样后，开始了猛烈的抽送。
　　一手不停揉捏着马希娜的胸部，一手在马希娜的耻骨、花蒂、私处和会阴按摩着，马希娜越来越感受到欢爱的美好，她忘情的呻吟起来。
　　虽然这不是最正式的欢爱，但比起用口来依旧舒服了很多。
　　当菊道越收越紧，而且还不停的蠕动着，加之马希娜放开后，自己的臀部也在不停的上下左右全方位摇晃，洪天龙感觉不能再继续了！
　　带着很多的遗憾，小龙退出了菊道，而马希娜的私处早已泄出了更多的蜜汁，又瘫软在了床上。
　　两手再对马希娜浑身抚摸一番，唇舌亲吻一番马希娜的秀脸和香唇，继而是她的一对娇乳和那两颗受到强烈刺激翘挺的红宝石。
　　让马希娜得到最完美的欢爱体验后，洪天龙也躺在了她的身边，两个人继续睡觉。
　　中午吃了些简单的午餐后，洪天龙开着越野车，载着马希娜去了白沙瓦机场。
　　回到京城之后，两人马上被特工局的车接走。
　　马希娜被安排进了大学学习，还被国家安全部特别奖励了一套漂亮的别墅，加上五个地处三环以内的店面。她的生活将慢慢回归普通人的生活，至于以往的特工生涯，谁会知道？
　　坐着军用飞机回到陆航团驻地，首先去飞了药王谷，安慰了沈佳凤和苏惠珍二女一夜，直到二女瘫软无力为止。
　　回到蓉城的家已是月日，与家里的女人们欢爱了一整夜之后，第二天一早洪天龙再次坐飞机飞往京城。
　　再次变身为“黄飞龙”的面貌之后，洪天龙跟着总教练陈晓峰，领队、队长张晨、前锋姚远等参加了临行前在足协驻地举行的新闻发布会。
　　“黄飞龙，笑一个！”
　　朱茵竟然在新闻发布会现场，而且还拿着话筒，在她的身后是一个摄像师。
　　“你是记者啊？”
　　洪天龙笑着问道。
　　“怎么不像啊？”
　　朱茵微笑着回应。
　　见到两人似乎有什么不一般的关系，记者们的相机和摄像机纷纷对准了朱茵。
　　“喂，你们怎么回事啊？黄飞龙才是主角！”
　　朱茵赶忙将自己大片露出的胸部遮住，严防走光。
　　“呃——”
　　洪天龙想了想，还是没有想起这个美女记者的姓名。
　　“我叫朱茵！”
　　朱茵的脸色有些不高兴，竟然连我的名字都记不住，难道我就这样不受重视！
　　“呃，朱茵啊，你是哪里的记者啊？”
　　洪天龙笑问道。
　　“华夏社！怎么样？我们可是最权威的新闻媒体哦！”
　　朱茵一脸骄傲的看着洪天龙，还挺起了胸膛——


第205章 前面的尾巴
　　“喂，朱茵，你说这话就不对了！”
　　一名央视的记者笑着道：“我们央视的影响力可是超强哦！”
　　“我们华夏社可是资格最老的！”
　　朱茵再次挺了挺胸。
　　“要说在体育界，还是我们体育日报最专业最权威吧！”
　　体育日报的记者笑着道。
　　“哼哼，华夏社可是你们的娘！你们可都是我们生的！”
　　朱茵意气风发的说道。
　　“好了，各位，发布会马上开始了！”
　　足协的主持人压了压手，示意记者们就不要再争吵了。
　　领队发言之后，陈晓峰发言表态争取在世界杯取得历史最好成绩，接着队长张晨和姚远代表队员表态，要打好每一场球。
　　最后终于到了压轴的洪天龙了！
　　“黄飞龙，接受我的采访啊！”
　　众记者争着让洪天龙接受他们的采访。
　　洪天龙环视一周，对于外国记者和男记者洪天龙不屑一顾，再看了看几个女记者，看来还是朱茵最美，而且很会打扮。
　　再说自己跟她也算熟！
　　“朱茵，你问吧！”
　　洪天龙笑着道。
　　“飞龙，你在哪里学的足球？”
　　朱茵笑问道。
　　“这个无可奉告，但是只有华夏才会有好的教练！”
　　洪天龙说完，看着陈晓峰。
　　“哇，是陈晓峰总教练吗？”
　　朱茵又问了句。
　　“嗯，陈晓峰总教练的执教水平是极高的！只是你们以往惯性思维认为足球是外国教练才能教好——这个思想是错误的！华夏可是足球的起源地！”
　　洪天龙笑着道。
　　此时众多的镜头对准了陈晓峰，只见陈晓峰极为激动的看着洪天龙，没想到黄飞龙这样捧自己，这份恩情自己只有——唉，夜里就不要管他去哪了！
　　“飞龙，你是不是学过华夏功夫？”
　　朱茵又兴奋的问道。此时，大部分镜头又对准了她。
　　“华夏功夫源远流长，高深莫测！远远不是比如跆拳道、柔道、泰拳等能比的！华夏很多人都是从小练武，华夏武术无能可比！所以，全世界的小孩子们，都来华夏学习武术吧！”
　　洪天龙微微一笑。
　　“好！”
　　五常竟然在召开常委会时，收看国足队的新闻发布会，听到洪天龙为华夏武术做广告时，忍不住叫好，尤其武功不错的众议长龙啸云更是激动不已。
　　洪天龙已经从侧面证实了自己学过功夫，所以踢球很神勇的事，这让众多足球大国正在收看现场直播的教练和大球星们心中一个咯噔。
　　自己的孩子以后是不是应该先去华夏学习武术，然后再踢球？
　　“飞龙，你准备这次带领华夏队获得什么样的名次？”
　　朱茵又问了句。
　　“自然是第一名！冠军！”
　　洪天龙极为轻松的说道。
　　“哇，你就这么有自信？不过我会永远支持你的！”
　　朱茵说完又挺起了胸膛。
　　“当然！华夏足球早就该当第一了！”
　　洪天龙微笑着说道。
　　“嗯，就是！飞龙，要不我做你们队随队记者怎么样？”
　　朱茵最想说的其实就是这番话。
　　“好啊！”
　　洪天龙说完，看向了领队和总教练。
　　“可以，华夏社记者随队，我们认为可行！”
　　领队发言道。
　　“不公平！我们足球报记者才是国足队一直的随队记者！”
　　足球报的记者大声喊冤。
　　“这位记者不要心急嘛！”
　　陈晓峰笑着道：“你们足球报的记者做国足队的随队记者——华夏社的记者做黄飞龙的专随记者！”
　　看到这五常微微一笑，感觉到这个朱茵实在是不简单啊，竟然先勾引起洪天龙来了！
　　五常都认识朱茵，那是国家副参议长朱自强的孙女，也是国安部特工局局长朱兴国的女儿。
　　四人下意识的看了一眼满面笑意的某人，然后关上了大屏幕。
　　可惜足球报这名争论的记者没有跟着国足队上飞机，足球报报社临时决定将“报社之花”陈紫涵派出，希望能挖得更多关于黄飞龙的资料，或者其它什么的——依旧坐的是头等舱，但七名空姐中就没有一个特别漂亮的，只能说不错。
　　加之洪天龙被朱茵要求坐在了里面，她说这样方便她上洗手间方便些。
　　“为什么啊？凭什么啊？”
　　洪天龙极度郁闷，因为他发现就在过道那边就是足球报的记者陈紫涵，那也是极为妖艳的美女。
　　比起朱茵来，陈紫涵的锥子脸蛋更小，更精致，一头波浪式的长发，五官精致，有一双勾魂的大眼，唇形也是很美。
　　如果说朱茵是白蛇传里的白娘子，那么陈紫涵就该是那小青了！
　　并不是是小青就是小妹的命，而朱茵就是小姐的命，而是说她们两人各有千秋，洪天龙感觉都很不错。
　　至少是赏心悦目，为旅行也增加了很多的乐趣。
　　在七名空姐为洪天龙送餐送水时，无一例外的都将自己的电话号码和qq号码写了个小纸条，塞给了洪天龙。
　　被朱茵发现之后，即刻收缴！
　　“凭什么啊！洪天龙极为郁闷。
　　“我是为你好！作为现在国家最著名的体育明星，你要时刻保持形象——不要看到谁漂亮，谁贴上来，你就忍不住翘尾巴！”
　　朱茵说完，自己却靠上了洪天龙的肩头。
　　此时她身上的微型摄像机和微型录音机一直在运转。
　　要是其他人想获得这样的设备，那是不可能的，但是她能！
　　因为她不光是记者，其实也是特工局的特工，何况她还是局长朱兴国的女儿！
　　“我没有尾巴！”
　　洪天龙苦着脸道，他现在发觉自己其实是进了个牢笼，被一个看起来是美女，其实是魔女牢牢看管的牢笼！
　　“是你前面的尾巴！记住你代表的是华夏！”
　　朱茵虽然对洪天龙千叮万嘱，但自己却不时的在用身体磨蹭着他。
　　当洪天龙去了洗手间时，陈紫涵终于遇到了机会，她算了算时间，在洪天龙要出来时，她才起身。
　　当洪天龙刚走出洗手间，陈紫涵正好走到洗手间门口。
　　“你好，飞龙，我叫陈紫涵，耳东陈，紫色的紫，涵养的涵——很高兴认识你！”
　　陈紫涵一边说，一边伸出了白嫩光洁的玉手。
　　轻轻握着陈紫涵的手，洪天龙本来想一握即收，但陈紫涵却舍不得松手，那就一直握着再说！


第206章 这里太挤了
　　“对了，飞龙，可以把你的电话号码给我吗？”
　　陈紫涵依旧捏着洪天龙的手掌，笑问道。
　　洪天龙刚把电话号码说出，朱茵已经走了过来。陈紫涵马上松脱了洪天龙的手，而后进了洗手间。
　　“飞龙，陈大记者跟你说什么呢？笑得这么开心？”
　　朱茵有些生气的问道。
　　“没什么！”
　　洪天龙极为郁闷的回了座位。
　　京城飞里约需要三十多个小时，吃过晚餐，在飞机上活动了一会儿之后，洪天龙将座椅放下躺了上去，而后盖上了一层薄毛毯。
　　当然此时因为是夜里，所以飞机上的灯都只保留着必要的过道灯，这样才不影响乘客的睡眠。
　　就在洪天龙睡得迷迷糊糊之时，平躺着睡觉的朱茵将手伸进了洪天龙身上的薄毛毯下。
　　她的手轻轻抚摸着洪天龙的胸膛，而后慢慢的下移，最后到了他的下身，接着她发出一声惊叫！
　　“哇！”
　　朱茵的声音吵醒了很多人，也包括洪天龙。
　　“喂，干什么呢？我正在休息啊！”
　　洪天龙极为郁闷的说道。
　　“对，对不起！我有点不舒服，我去洗手间！”
　　朱茵红着脸去了洗手间后。
　　坐在马桶上，想着自己睡着了，怎么会去摸洪天龙，而且还摸到了那个感觉很长很大的东西！
　　作为一个成年的女青年，自己是在女优片里见过成年男人的那个东西的，但还没想过要去摸谁的，今天怎么就这样摸了他的！
　　但是，他的那个也太大了吧！虽然还隔着一条短裤，但依然能感受到那股子火烫！
　　在洗手间内整理了一下自己的心情，颇为疑惑的朱茵再次入眠。
　　马雅舒借用朱茵的手，摸了会儿让她心动的洪天龙身体之后，在整个飞机上游荡。
　　夜里虽然大部分乘客都是安安静静的睡觉，但也有情侣或者夫妻在一起，进行各种不敢发声或者强忍着小声发声欢爱的！
　　看了一会儿之后，马雅舒的心中越发迫切，她再次回到了朱茵的身边，但看到朱茵一直没有睡着，只能进了洪天龙的脑海内，盘膝坐下，慢慢的平复心境。
　　终于在十九日上午，国足队来到了巴西里约市。
　　虽然坐飞机很疲惫，但国足队所有人在被安排到运动员公寓，吃了午餐后，都去了足球场上。
　　进行了半场球赛，中途休息途中，朱茵和陈紫涵手里都拿着一瓶运动员的营养液，朝着洪天龙走去。
　　朱茵先递上，陈紫涵也是紧随其后。
　　洪天龙毫不含糊将二女递的营养液都喝了下去，那大口喝水的帅气模样，散发着无限阳刚的男子气息。
　　陈紫涵用挂在胸前的高清相机对着洪天龙拍了几张照片，而后通过随身的笔记本发到了报社。
　　朱茵则是看着陈紫涵微笑，这也太过时了吧！
　　我现在可是将洪天龙的视频和语音资料，全部都存在我的特工装备上，晚饭之后，我再上传！
　　在运动员餐厅吃晚餐时，洪天龙坐在一张餐桌后，众多队友都讨好般的坐在他的周围，但很快就看到朱茵和陈紫涵端着自助餐盒来了。
　　二女似乎已经通过气一般，坐在了一张餐座上，接着来到了洪天龙身边。
　　“飞龙，这里太挤了，还是来我们这里坐吧！”
　　朱茵说完，已经拉起了洪天龙。
　　众队员看着洪天龙在二女有说有笑的陪同下，吃完晚餐，各个都是极为羡慕。但都是羡慕，没有人嫉妒，毕竟他们现在的成绩都是洪天龙给的。
　　要是在以往，众队员肯定是去了哪国，夜里就要去城市里的夜店找那些外国美女玩乐的。但现在不能，因为他们现在被各国媒体记者盯得很紧。
　　队里也是下了死命令的，谁要是敢夜里出去，即刻开除！
　　不过“黄飞龙”是个例外，只因为他才是这次国足取胜的关键。有他在，则华夏国足是世界超一流球队，没有他那就是世界三流球队了！
　　洪天龙跟二女有说有笑的散了一会儿步，而后推口说去上洗手间，结果去了自己的房间。
　　易容为一个长相平凡的巴西华人之后，洪天龙出了房间，而后出了运动员公寓。
　　洪天龙早就过里约城，听说里约的城市海滩夜景很美，白色的沙滩，沙滩上众多踢足球和打排球的男女老少。宽阔的人行道，人行道侧的众多商铺、餐馆、夜总会、酒吧，加上平静的海水、适宜的温度，和煦的海风，实在是绝佳的游览去处。
　　按照谷歌地图的指引，一路急行，不多时就来到了海滩旁。
　　在海滩上游览了一会儿，光着脚踩在白色的沙滩上，洪天龙感觉到一种久违了的舒适自然感。
　　登上只有四百多米高全是石头的“圆面包山”后，洪天龙看到远处还有一座七百多米更高的山，上面立着一个大的石柱，石柱上似乎还立着一个人像。
　　洪天龙再次一番，原来那山是耶稣山。按照洪天龙的速度，那是很快就飞上了耶稣山山顶的。
　　上了入夜已经没有人游览的耶稣山，洪天龙感觉到了一股子巨大的能量波动，从耶稣像上传来。
　　根据百度提供的资料来看，说这个三十多米高的耶稣像里面是钢筋混凝土，只在外面包裹了一层青绿色软玉。
　　“哇，好东西啊！”
　　洪天龙忍不住心中的激动，微微一笑，快速飞上了耶稣像头顶！
　　躺在头顶上，伸出两手紧贴着软玉，洪天龙开始享受起那种跟青水差不多的能量物质进入体内所带来的极度舒爽感。
　　一直吸收了几个小时，能量消失后洪天龙这才下了耶稣山，准备从沙滩返回运动员公寓。
　　此时已是日凌晨，沙滩上已经看不到散步游览和运动的人群，就是那些商铺和餐馆等也关闭，只有些夜店还在营业。
　　“救命！救命啊！救救我！”
　　一个看上去一米六五左右，皮肤白皙的少女，正在用英语和洪天龙不熟悉的语言混杂着呼救。
　　她的身材极为苗条，只穿着白色蕾丝胸罩和三角内裤，正在人行道上奔跑。
　　她的身后紧跟着一个三十多岁的女人和几个纹身的白人和黑人男子。
　　看到这个情形，洪天龙想到了巴西的几十万“小妹妹”莫非这个看来年龄不大的女孩子，是要被逼做小鸡？


第207章 带我去住店
　　就在少女即将被几个男人抓到之时，洪天龙凌空飞跃到了少女上空，而后伸出一手，抓住少女的两个肩膀飞上半空。
　　落地之时，已在数里之外的“圆面包山”上。
　　看着因为突如其来的惊吓而昏厥过去的少女，洪天龙感觉到这个不施粉黛的少女是那样的迷人。
　　典型的锥子脸，长长的黑色秀发，修长浓密的眉毛，白皙细嫩的肌肤，鼻梁俏挺而又灵秀，不像很多白人那样鼻子很大，典型的樱桃小嘴唇。五官极美，身材也很高挑。
　　将手伸到少女的额头正中和鼻下轻轻一按，少女悠悠醒转。
　　“你好，我是洪天龙——是我救了你！”
　　洪天龙微微一笑道。
　　看着眼前这个样貌平凡的青年，少女赶忙站起了身。
　　“是你救了我？你是个超人？”
　　少女弱弱的问道，两手将自己的胸腹捂着，手脚有些发抖。
　　里约的七月，气温只有十多度，而到了深夜里，气温更低。
　　洪天龙这才明白少女是怕冷的自然反应，他赶忙脱下自己的西装。
　　“啊，你，你要干什么？”
　　少女见到洪天龙脱外衣，以为洪天龙想要对她怎么样，大声尖叫的同时，开始往后退。
　　当洪天龙将西装披在她的身上之后，少女已经明白洪天龙不是要怎么自己，要是怎么自己的话，就不用就醒自己了！
　　“对了，你叫什么名字？你肚子饿不饿？他们为什么追你？”
　　洪天龙微笑着用英语问道。
　　“我叫德波拉席尔瓦，你就叫我德波拉吧！我的生母就是那个在后面追我的女人——她是一个妓女，现在是一家夜总会的妈妈桑——我要被逼着去陪客人，所以逃了——我现在不是很饿！”
　　少女德波拉弱弱的说道。
　　“嗯，我叫洪天龙，你可以叫我天龙——对了，我现在是易容后的，这不是我的真面目——你要是相信我，我可以带你逃离这里，去华夏！”
　　洪天龙对于这个拥有着迷人褐色眼睛的美少女德波拉很有好感，感觉她就像是不食人间烟火的精灵一般纯洁。
　　“华夏？你是华夏人？”
　　德波拉问道：“我还以为你是在巴西的日本人呢！”
　　“呵呵，不是！”
　　洪天笑着道。
　　“可是我去了华夏不会汉语，该怎么生存呢？”
　　德波拉听说过华夏，毕竟里约也有上万华人居住。
　　“我会为你安排的——你可以去学习汉语和汉文，还可以去做时装模特，这样就能养活自己了！”
　　洪天龙笑着道。
　　“可是，可是我不认识你！”
　　德波拉对于现在相貌平凡的洪天龙还是不太放心。
　　“好吧，那你说你想怎么样？”
　　洪天龙微笑着问道。
　　德波拉想了想，接着道：“除非让我看看你的真面目，这样我要是被你骗了，我就自杀，然后变成恶鬼来找你！”
　　“呵呵，好！”
　　洪天龙一抹脸，即刻恢复了自己的本来面目。
　　“哇，好帅气！天龙，你看起来还没成年吧？真的是你救了我？”
　　德波拉见到帅气的洪天龙后，感觉对他的信任感加强了很多。
　　看来这个世界上真的是长得漂亮的男女都很吃香，很容易让人对他（她）产生好感和信任感。
　　洪天龙再次一抹脸庞，又恢复了易容后的面目，他笑着道：“德波拉，你有多大？我估计你也就十五六岁吧？”
　　“呵呵，没有，我才十四岁多——对了，天龙这里好冷，你能带我去哪里开个房间休息吗？”
　　德波拉弱弱的说道。
　　“呵呵，不用开房，我带你去我现在住的地方！”
　　洪天龙说完蹲下了身，示意德波拉趴上来。
　　将德波拉那娇俏的小玉臀搂着，让她抱着自己的胸或者脖子，洪天龙再次凌空飞起。
　　感受着腾空飞行的感觉，细嗅着洪天龙那慢慢成熟的男子气息，德波拉感觉自己仿佛是被天使保护的幸福女孩一般。慢慢的，她将头和胸脯都紧贴在了洪天龙的后背上。
　　以黄飞龙的面孔，带着也易容为华夏女子模样的德波拉进入运动员公寓，竟然没有守卫的保安阻挠。
　　也许他们不敢，毕竟黄飞龙现在可是国际著名球星。
　　“哇，黄飞龙竟然深夜带了个女人进了自己的房间！”
　　几个华夏媒体的文体娱乐记者，一直蹲守在华夏运动员公寓门口外的停车场，终于得到了这个让他们兴奋的消息。
　　“黄飞龙再结新欢，深夜带华裔美女进入自己的房间，时长小时！”
　　“柔美空姐！性感记者！巴西神秘华裔美女！黄飞龙的猎艳之路！”
　　“黄飞龙怜香惜玉，西装披在神秘女上身，一夜狂欢！”
　　华夏各大媒体关于黄飞龙的娱乐版头条很快就出炉了，但还没面市，就被华夏宣传部要求下架，不得再对黄飞龙有任何负面新闻报导。
　　带着德波拉进了自己的房间后，洪天龙取了两盒“得意”自热方便米饭，一盒给了德波拉，自己吃了一盒。
　　德波拉去浴室洗澡了，洪天龙还在给自己的女人们打电话，虽然与每一个都是短短几分钟，但也用了很长时间。
　　洗浴之后的德波拉越发娇俏可人，围着浴巾的她来到了洪天龙的身边，看着他用自己听不懂的汉语还在打电话，她缓缓的坐到了沙发上，静静的聆听着。
　　洪天龙终于打完了电话，看到德波拉已经洗浴完毕，洪天龙让德波拉去卧室的床上睡，自己就睡在小客厅的沙发上就行。
　　德波拉也没有反对，她点了点头，进了卧室后，扛不住睡意来袭，很快进入梦乡。
　　洪天龙简单冲洗后，躺在了沙发上，而后快速入眠。
　　从洪天龙的脑海出来，马雅舒看着洪天龙那俊朗的面孔，她用手轻轻的抚摸了一番，而后将自己的脸蛋贴在她的脸庞。
　　虽然没有实际的感觉，但马雅舒却依旧很满足。自己本来是应该去地府投生的，但因为有了洪天龙，自己也许还能重生。
　　去卧室看着德波拉那清纯的脸庞，马雅舒自然的生出了一种母性的关爱，她进入了德波拉的脑海，寻找到了德波拉在脑海的三魂。
　　与德波拉的三魂，尤其是最聪明的天魂沟通之后，她开始教授起德波拉的天魂学习起汉语来——


第208章 陪着你吃饭
　　“天龙，天龙，你醒醒！”
　　德波拉用有些生涩的汉语呼唤着洪天龙。
　　见洪天龙一时没有醒来，德波拉用手轻轻的推了推他的身体。
　　洪天龙吃了一惊，猛地起身，看到依旧穿着逃跑时内衣的德波拉，他吃了一惊。
　　“你，德波拉，你怎么会说汉语了？”
　　“天龙，我也不知道！”
　　德波拉看着洪天龙感觉不能再跟他对视，不然自己的心跳会加快，她赶忙将目光下移。
　　“天龙，你的那里好像装着什么东西？”
　　德波拉看着洪天龙下身的短裤内鼓鼓囊囊极为高耸，她不解的问道。
　　“呵呵，没什么！”
　　洪天龙赶忙快速去了卧室，穿上运动服，一抹脸又变成了黄飞龙的模样。
　　“天龙，我饿了——还有，我想穿衣服！”
　　德波拉看着洪天龙，现在的他就是自己唯一的依靠。
　　“嗯，等一等啊！我出去为你准备！”
　　洪天龙微微一笑，出了门。
　　不一会儿，洪天龙打了一大盒自助早餐进来，两个人围着这盒自助早餐埋头吃了起来。
　　德波拉没吃多少就饱了，剩下的都被洪天龙“消灭”进了肚子。
　　本来饭后不久，就要进行适应性训练，晚上六点世界杯开幕式就要举行，但洪天龙没有训练，而是去找了领队。
　　找领队借了一万块巴西雷亚尔，相当于华夏币两万六千多块，洪天龙再次回到自己的房间。
　　妆容精致的朱茵就站在房间门口，笑问着洪天龙为什么昨晚她想找他聊天，却喊不开门。
　　洪天龙微微一笑说自己睡着了！
　　朱茵一听也没反驳，但是要求进入洪天龙的房间。
　　“不行！”
　　洪天龙一脸郑重的说道：“我的房间里很乱，内裤什么的都是随便扔，你不能进去！”
　　朱茵冷笑道：“我听说昨晚你拐带了一个女人回来，我要进去检查！”
　　“凭什么啊！”
　　洪天龙冷冷的说道：“就算我带了女人进房间，也没有你什么事吧！”
　　“怎么没有我什么事？我可是你的专职随行记者！”
　　朱茵没有被洪天龙的冷脸所吓到，而是据理力争。
　　“你只是随行记者，又不是随行太太！”
　　洪天龙感觉华夏国足这次规定得有些严，欧美的运动员可是都带着自己家的女人来参赛的。
　　不过情理之中，欧美以往是强队，那些都是大球星，不像华夏都是些不入流的。
　　这些大球星有自己家的女人们盯着，好过去里约的夜店找小姐。
　　“你！黄飞龙，你，你下流！”
　　朱茵听到太太两个字，脸蛋一下子就红了。
　　幸好“黄飞龙”没有提起坐飞机时，自己夜里摸他下面的事！
　　“好了，我要进去了！”
　　洪天龙语气稍微软了些，而后对着朱茵道：“你回自己的房间，或者去运动场吧！”
　　看到朱茵转身，洪天龙迅速用磁卡打开了房间门。刚一进去，没想到朱茵也挤了进来。
　　“你！”
　　洪天龙见朱茵已经进来，自己也不好赶她出去，只能应付着来了！
　　朱茵在小客厅、浴室、小书房和卧室找了一圈没有发现任何女人，但在洪天龙的床上嗅到了一股子只有女人才有可能产生的味道。
　　她的心中顿时感觉有些苦涩，在她心中，“黄飞龙”在这段时间可是自己的专属男人。
　　“黄飞龙，你出来！”
　　朱茵怒气冲冲的从洪天龙的卧室走出，却发现洪天龙早已不在了！
　　此时的德波拉被马雅舒所附身，但只是附身在她的体表，仿佛穿上了一件能量隐身衣般。德波拉跟洪天龙说话，洪天龙能听到，但其他人听不到，而且也看不到。
　　带着隐身的德波拉去了附近的一家百货商场，洪天龙在德波拉自己挑选了几套内衣和外衣之后，将这些东西都带进了试衣间。
　　看着一个男人选了不少的女式内衣和外衣，而后还进了更衣室，营业员们也不是很稀罕，这些年这样的男人多了！
　　但是，洪天龙进了更衣室之后，很快就出来了，但手上没有东西。
　　又过了一会儿，洪天龙再次进入更衣室，拿着刚才挑选过的衣服，去了收银台。
　　“先生，你都选好了？”
　　女收银员笑意盈盈的看着洪天龙道。
　　“嗯，算算看看多少钱？”
　　洪天龙付款之后，很快就回到了运动员公寓。
　　看到两手空空的洪天龙来到公寓门口，朱茵一脸的伤心模样：“飞龙，你刚才又去哪了？”
　　“我没去哪啊！我刚从足球场回来！”
　　洪天龙微微一笑，看着隐身的德波拉一脸满足的抱着一大包衣服，手上拿着房卡去了自己的房间。
　　此时已经将近中午，拍了一上午国足队员镜头的陈紫涵也回了公寓。
　　“飞龙，上午怎么没看到你在足球场训练啊？”
　　陈紫涵接着又给洪天龙拍了两张照片。
　　“我在另一个足球场！”
　　洪天龙说完，朝着运动员餐厅走去。
　　端了满满一大盒的自助餐，洪天龙快步进了自己的房间。
　　朱茵和陈紫涵都端上自己的自助餐盒跟在了洪天龙的身后。
　　“嗯，两位大记者，你们跟来干什么啊？”
　　洪天龙微微一笑道。
　　“你干什么，我就干什么！”
　　朱茵冷冷的回应道。
　　陈紫涵不像朱茵那样，而是带着有些娇媚的微笑道：“我陪着你吃饭啊！感觉跟你在一起吃饭很开心！我看到最新研究表明，吃饭时要有人陪着有说有笑，那样对身体有好处！”
　　“哦！是吗？”
　　洪天龙将门轻轻一推，房间的门自动开了。
　　其实在没回运动员公寓时，洪天龙已经给德波拉买了些食物，她在中途就吃了，只是洪天龙没吃而已。
　　本来朱茵还怀疑洪天龙端了那么多吃的，是不是给在他房间里藏着的女人吃，结果却让朱茵震惊，这些都是洪天龙独自吃下的！
　　“你现在吃饭怎么不在餐厅吃啊？朱茵再次检查了一遍各处依旧没有发觉有人存在。
　　“餐厅里太吵，我喜欢清静！“洪天龙微微一笑，拿起了茶几上的门卡，而后出了房门，也没问二女出不出去。
　　见到洪天龙走出了房间，二女也赶忙跟了出去。
　　马雅舒脱离了德波拉的身体表面，而后又进入了德波拉的脑海，与德波拉天魂再次交流起来——


第209章 利玛的拥抱
　　三十二支球队都在开幕式上亮相，看着华夏队其他队员，日本和韩国队队员都是一脸的鄙视，唯独看到“黄飞龙”时，这些人都露出了极为凝重的表情。
　　世界杯开幕式的表演很精彩，不光有全球的大歌星和那些漂亮舞蹈演员的卖力表演，还有巴西最负盛名的时装女模特表演。
　　其中最让洪天龙感觉诱惑的女模特，当属那个看上去极为脸蛋性感，胸型和臀型最为完美的利玛，这可是世界排名第三，出场费第三的世界第一性感火辣的女模啊！
　　而且根据百度资料显示，这个利玛现在才十九岁，她是个坚持不结婚就不与男人发生任何肉体关系的女人。
　　时装表演很快就结束了，虽然众多球迷将注意力集中到了那些在巴西出生，世界著名的女模身上，但也挡不住她们的离开。
　　接下来的几天里，华夏队以大比分战胜了意大利队，又战胜了阿根廷队、尼日利亚队，进入了四强。
　　另欧美人吃惊的是日本和韩国队竟然也进入了四强，还有一个名额是东道主巴西队。
　　欧美球迷伤心了，他们开始抱怨是那些大牌球星带着自己的太太，夜里精力消耗太多，导致在球场上发挥失常。
　　欧美的媒体开始惊呼足球的“亚洲时代”到来了！而且也在检讨是不是自己的国家太纵容那些大明星了，应该向亚洲的三支球队一样，在比赛期间不能带女人进入自己的房间！
　　但是最让全世界媒体重视的还是“黄飞龙”是他带着华夏这个世界三流球队打进了世界杯，打进了四强。
　　黄飞龙的大名已经响彻了整个世界，而黄飞龙百度贴吧现在的会员总数已经突破一亿！
　　当洪天龙在与尼日利亚队的赛后发布会上，宣布将把自己获得的所有奖励全部捐献给天龙基金会时，他简单介绍了一番天龙基金会的情况。
　　天龙基金会现在的重点是为华夏未成年的女孩生活上学就医等提供物质保障，但只要以后资金充足了，将为全世界的未成年女孩提供同样的帮助。
　　正在房间内收看直播的德波拉感动了，“黄飞龙”真是一个好男孩子，好男人！
　　德波拉当然知道黄飞龙就是洪天龙，但世界上很多人不知道，其中就包括很多女人，有很多不乏年轻貌美，而且很有名气的极品女人！
　　洪天龙将天龙基金会的几个银行账户一公布，就有不少的球迷和他个人的女球迷往账户捐款。
　　当洪天龙带领的华夏队，再次大比分战胜日本队后，与艰难战胜了韩国队的巴西队相遇。
　　在看台贵宾区看到比起自己高不了多少的“黄飞龙”利玛没有感觉到他有多么吸引自己，感觉没有欧美男人那样高大强壮，他的面孔也不是很帅气，她的注意力依旧集中在巴西的几个大球星身上。
　　看着大罗、小罗、罗、卡卡等大牌球星被“黄飞龙”将脚下的球抢到他的脚下，而后在突破五人盯防之后，轻松将第一个球踢进自己国家队的球门，利玛震惊了！
　　怎么这个男人这么厉害？
　　当洪天龙踢进一球之后，巴西队要求暂停换人。
　　从朱茵、陈紫涵二女手中接过营养液，而后他两口喝干。
　　当他昂起头时，他看到了利玛，那个极为性感，身材极为火辣的蓝眼美女正在目不转睛的盯着他。
　　“飞龙，巴西是东道主，跟我国的关系不错。就不要再进球了，但也不能失球！”
　　总教练陈晓峰叮嘱道。
　　听了陈晓峰的话，洪天龙点了点头。
　　在之后的比赛中，洪天龙果然没有进球，但球在他的脚下，谁也别想抢走。
　　说实话，洪天龙真的没有运用真气，真的是靠自己的球技。
　　整个赛场上几乎就是洪天龙一个人的表演，每次在突破禁区之后，洪天龙又回传给在禁区外的队友，而后快速回防。
　　而在巴西队那些大球星运球还没到华夏队的禁区时，球又被洪天龙抢到。
　　就这样，决赛结束了！
　　日本队与韩国队争夺第三名时，凭着一股子狠劲终于得了个季军，韩国队屈居第四。
　　颁奖嘉宾有两位，一位是世界足协主席，而另一位则是国际名模巴西美女利玛！
　　利玛为三个队的队员一一递上鲜花，当走到洪天龙身边时，她用刚学的汉语说了三个字“谢谢你”而后与踮起脚尖跟洪天龙拥抱了一下，一张写有电话号码的小纸条已经装进了洪天龙的运动员口袋。
　　利玛的这一举动让所有的男人疯狂了，为什么我不是那个能得到她拥抱的男人？
　　谢谢我？
　　我可是打败了你们国家的足球队啊！
　　当有些疑问的洪天龙跟巴西队的众多大牌球星握手时，那些大球星都用汉语对洪天龙说了声谢谢！
　　巴西队虽然输了，但他们是小输，输得不算丢脸，不像其他国家的球队都是大比分输球，所以还算很有脸面。
　　日本队是不可能给华夏队握手的，他们已经悄然离开。
　　虽然世界杯结束了，但华夏队还不能走，还需要接受尿检，尤其是“黄飞龙”已经有不少的欧美媒体说怀疑黄飞龙服用了兴奋剂，但当三次尿检结果出来之后，欧美媒体哑口无言。
　　由于华夏队这次获得了世界杯冠军，开始有很多国内国际的大集团大公司找华夏队代言广告。
　　但是他们都有一个先决条件，那就是广告画面中必须要有洪天龙。
　　对于拍广告，洪天龙是很烦的，他在新闻发布会上提出了一个折中的办法，那就是只要是形象好信誉好的大公司大集团，都可以经过与代表自己的天龙基金会总经理慕茗雪签订代言合同后，使用他的肖像和比赛时的画面和影像，但至少要为天龙基金会捐献五千万华夏币。
　　五千万对于小公司来说，的确是个问题。但对于大集团大公司来说，就像是九牛一毛。
　　最后一晚的里约之夜，华夏队队员们依旧没有敢出去游玩，理由很简单，这次一球未失的成绩，实在太过高调。
　　他们担心出了运动员公寓，会引起还没离开里约市的国际球迷们的好意追捧，或者足球流氓们的恶意围攻——


第210章 一次就够了
　　在领队的房间内，众队员聆听着国家五位最高首长的祝贺电话，心情极为激动。
　　五常之后的电话就是分管体育的副总理沈万宁、国家体育总局局长蔡振云和足协主席的电话。
　　之后这些队员所在的各省市领导们分别给自己的省市的队员们打电话祝贺，这时洪天龙已经将自己的手机关机。
　　刚走出领队的房间，洪天龙就发现了朱茵和陈紫涵就在自己的房间外，似乎在等着自己。
　　“已经是深夜了，你们怎么还不睡啊？”
　　洪天龙微笑着说道。
　　“黄飞龙，你现在可是红透了的国际巨星——回了国，可不要忘了我这个故人啊！”
　　朱茵的脸上没有一点点笑容。
　　身为特工局局长朱兴国的女儿，又是华夏特工，对于黄飞龙的一部分真实身份，她是明白的，但也只能心里明白。
　　这个洪天龙要是没有那么多女人，自己应该会很乐意做他的女朋友吧？
　　可惜，他的女人太多，自己过不了心理那一关，看来与他是有缘无份了！
　　“呵呵，怎么会呢！感谢你这些天陪着我聊天！”
　　洪天龙微笑道。
　　朱茵见洪天龙回了话，她却没有再留在洪天龙的门口，而是惆怅的进了自己的卧室，她在反思自己的行为，是对，还是错？
　　看到朱茵有些惆怅的离开，陈紫涵有些摸不着头脑，按理说朱茵应该是对“黄飞龙”有好感，但为什么会像是放弃了追求他一般？
　　难道是因为已经追求过黄飞龙，然后遭到了他的回绝？
　　那这算不算是自己的机会呢？
　　虽然这个黄飞龙不是很帅气，但他很会踢球，现在还是全世界关注的焦点，要是自己成为了他的女朋友，那该是多么美好的一件事！
　　“飞龙，你现在有空吗？我想代表足球报对你做一个专访！”
　　陈紫涵妩媚的一笑。
　　“呃，现在很晚了啊！”
　　洪天龙也看到了朱茵那有些落寞的背影，但自己现在是不可能去安慰跟自己关系不大的女人的！
　　陈紫涵娇笑道：“你是练过功夫的人，我想你应该不会在接受我采访时睡着吧？”
　　听了陈紫涵这番说辞，洪天龙打开了房门，示意她进房间。
　　陈紫涵摇了摇头，邀请洪天龙去自己的房间，她的理由是总感觉那里面还有人。
　　在陪着洪天龙吃饭时，陈紫涵总感觉有人，甚至还不止一个人在盯着她，让她感觉到很不舒服，最终她不敢再陪着洪天龙吃饭，而朱茵也有那样的感觉，最后都很少再进洪天龙的房间。
　　既然陈紫涵相邀，那就去吧！
　　进门之后，陈紫涵关上了门，而后她取出了专用的录音笔和小型摄像机放在桌上对准了洪天龙。
　　采访“黄飞龙”还是很有收获的，至少有一条算是独家，那就是“黄飞龙退役”而退役时间从他说出这番话之后就已经算数了！
　　对于黄飞龙为什么要退役，“黄飞龙”说出了原因，那就是自己是个练武之人，不喜欢混在尘世之中，他将继续回到深山修炼！
　　陈紫涵又问起了黄飞龙跟天龙基金会，以及他与天龙基金会总经理慕茗雪的关系。
　　“黄飞龙”说其实没有什么关系，但听说天龙基金会是专门为未成年的女孩子谋福利的慈善机构，所以有了让天龙基金会作为自己经纪人的想法。
　　听了洪天龙的话之后，陈紫涵对于“黄飞龙”有了更为深刻的想法，这真是个完美到了极点的男人。要是他长得再帅气一点的话，那就更完美了！
　　关上了录音笔和摄像机之后，陈紫涵紧贴着洪天龙坐在了沙发上，她现在要表露自己的心声了。
　　但是洪天龙已经站起了身，他准备回去了！
　　“飞龙，不要走！”
　　陈紫涵猛然扑进了洪天龙的怀中：“我好喜欢你！求求你不要走！”
　　感受到陈紫涵那胸部极为有料，但丝毫不能阻止洪天龙的去意！
　　“呃，紫涵姐，我真的要回去了！”
　　洪天龙接着道：“回国之后，我会继续在深山修炼，我们后会无期！”
　　“不，飞龙——你听我说！”
　　陈紫涵娇柔的说道：“你现在还没有回去，还没有回深山修炼——我想，我想把我的第一次给你！”
　　“不行！我不能要你的贞洁！”
　　洪天龙早就从陈紫涵和朱茵的走路姿态和身上的香味明白这是两个处子，但为什么她们两个女人打扮都是那样的引男人犯罪？
　　“为什么不能？难道你看不上我？”
　　陈紫涵一手拉着洪天龙的隔壁，一手开始解自己的衣扣。
　　洪天龙运起真气，轻松挣脱陈紫涵的手，笑着道：“你不了解我——你看到的都是假象，明白吗？你要是明白了我的真相，你会很后悔！”
　　“不，我不在乎！我只感觉你才是我二十二年来要找的那个男人，即便以后你隐居深山，我只想留下与你的美好回忆！”
　　陈紫涵脱得很快，外衣已经脱下，露出了粉红色的无肩带后开式胸罩和白花花的胸部。
　　“对不起，我不能给你，而且我有很多女人！”
　　洪天龙说完，已经朝着门口走去。
　　“不要走！飞龙，回来吧，我不在乎！”
　　陈紫涵弱弱的说道：“我不稀罕你的名气，也没想过要霸占你，我只是想把自己最宝贵的东西给我最想给的你，难道这也错了？”
　　“唉，不是你错了！是我错了！”
　　洪天龙叹息一声：“我已经对不起太多的女人了！她们都是那样的爱我，但是我却太过花心，见一个爱一个，我自己都觉得自己太无耻！”
　　“不，飞龙，我真的想把自己给你！只要一次，一次就够了！”
　　当陈紫涵说完这话时，洪天龙已经关上了门离开。
　　美女谁不爱，但是现在自己的女人实在太多！多到自己打电话每个聊三、五分钟，都要一个多小时的地步！
　　要是再不节制，自己就是网络里的无节操种马了！
　　回了自己的房间，见到床上的德波拉已经熟睡，还露出纯真的微笑，洪天龙很想在她那迷人的脸庞上亲上一口，但最终还是忍了！
　　自从洪天龙给自己的女人们打电话花了一个多小时后，他自己都感到了害怕，他感觉人生真的不能这样过了！


第211章 感觉还可以
　　当洪天龙简单洗浴一番，在沙发上快速入眠后不久，浑身一丝不挂的德波拉突然从床上起来，来到了洪天龙的身边。
　　掀开洪天龙身上的薄被，德波拉将洪天龙抱起，而后将只身着四角短裤的他抱上了床。
　　不要疑惑，这自然不可能是德波拉的力量能做的事，而是附身在德波拉身上的马雅舒。
　　现在德波拉的身体是属于马雅舒的，德波拉的魂魄已经在梦境中休息。
　　但是马雅舒为什么能将洪天龙抱上床，而洪天龙却没有醒过来？
　　很简单的回答就是马雅舒在洪天龙的脑海内呆了很长时间，也学了不少的东西。
　　洪天龙对于马雅舒有同情有好感，而马雅舒又没有一点点对洪天龙有害的举动和心思，洪天龙当然不会有那种快速反应！
　　见到洪天龙依旧没有醒来，马雅舒对于自己现在修炼的能力感觉到很满意，她忍住激动的心情，缓缓的脱下了洪天龙的短裤。
　　马雅舒的嘴唇亲吻着洪天龙的那帅气的脸庞，两手在他的脸庞和胸部不停的抚摸着，而后缓缓的往下到了腹部再到小腹上，最后来到了两腿之间的小龙周围。
　　两手捏握了几把小龙龙身，小龙受到刺激之后很自然的就硬挺火烫了起来。
　　看着浑身火烫的小龙，马雅舒心头越发难耐，她张大了樱桃小口，而后将小龙龙头艰难的吞下。
　　两手依旧在小龙龙身和硕大的龙蛋上抚摸着，马雅舒一次次卖力的将小龙龙头抵到喉咙深处，而后又轻轻的吐出。
　　伴随着这一动作的，是那灵动的香舌，依旧在小龙龙头和龙身上不停的轻舔，让在睡梦中的洪天龙感受到一阵阵舒爽，显出一脸的笑意。
　　看到洪天龙的微笑，马雅舒感觉值了，虽然这不是自己的身体，但现在这个德波拉的身体是由她在支配。
　　去浴室找了瓶浴液之后，马雅舒将身体粉嫩的菊洞口抹上浴液，又将洪天龙的小龙上抹上，而后面对着洪天龙跨坐在了他的身上。
　　一手扶着小龙，一手将小龙龙头对准菊洞，她缓缓的坐了下去！
　　舒服啊！已经很多年没有这样的感受了！
　　而且这样的方式还是自己的第一次！
　　缓缓的上下起伏着，感受着小龙的火烫和充实的快乐感觉，马雅舒娇媚的呻吟了起来。
　　洪天龙被这强大的刺激惊醒了，马雅舒感受到了洪天龙的苏醒，赶忙脱离德波拉的身体，瞬间回了洪天龙的脑海。
　　当洪天龙看到自己竟然被搬到了床上，而身上跨坐着的竟然是德波拉时，他的脑袋一下子大了！
　　唉，说好的不再招惹女人了！
　　德波拉此时也已经惊醒，她还是被异物进入身体的那种强烈充实饱胀感所惊醒的。
　　看到自己竟然跨坐在洪天龙的身上，自己的雏菊与洪天龙的那巨大的东西紧紧的结合着，她的脸蛋一下子红润到了极点。
　　“啊，天龙，我，我不是故意的！”
　　德波拉明白这绝不是洪天龙采取的主动，而是自己，或者那个在梦境中教自己汉语的马雅舒姐姐。
　　“算了！”
　　洪天龙叹息一声，又柔声问道：“德波拉，你感觉自己舒服吗？”
　　“呃，感觉还可以吧——天龙，要不，你再动一动！”
　　德波拉的主动要求，洪天龙一定会尽力满足。
　　他缓缓的耸动着腰身，而后两手开始捏握着德波拉那盈手可握的翘挺娇乳。
　　欧美少女跟华夏少女最大的区别就是发育很早，像德波拉这样的年龄其实发育情况，已经相当于华夏大部分少女十六七岁的情况。
　　“额嗯，好舒服！”
　　德波拉真的感觉到了舒服，因为在最初进入时她没有苏醒，所以也体会不到最初那种生涩。
　　而现在小龙已经在里面呆了一段时间，自然就有了一种充实的快乐。
　　德波拉两手轻抚着洪天龙的胸膛，也试着上下动作着，越发感觉到洪天龙对自己的爱。
　　当洪天龙两手轻抚着德波拉那一小撮略带褐色的芳草，抚摸着那周围长着细软茸毛的粉嫩私处时，德波拉那粉嫩的山涧口开始缓缓不停的冒出蜜汁，而呻吟声也越来越来越大。
　　看到德波拉已经得到了满足，洪天龙也不好再索求什么，而是搂着她的娇躯，美美的睡去。
　　趁着还没天亮，国足队成员们一大早就登上了飞机。
　　这次的飞机是华夏专门派来迎接的豪华飞机，里面每一个人都有一个相对独立的空间，洪天龙住的豪华舱被安排得最为宽敞奢华。
　　经过一天多的飞行，洪天龙带着隐身的德波拉下了飞机，到了航站楼贵宾通道，而后迅速的进了国安部特卫局派来的车中。
　　依旧来到了百花山温泉疗养区，进了疗养院之后，洪天龙拉着已经显身的德波拉进了院门。
　　“天龙，这是哪家的女孩子？怎么不像是华夏的人？”
　　高宏远看到洪天龙拉着看起来极为清纯的德波拉不解的问道。
　　高宏远的心中有个疑问，根据国安部安情局的情报显示，洪天龙在巴西里约期间，除了跟朱茵、陈紫涵两个女人有过一些接触外，并没有见到他与其她女人的接触。
　　“高爷爷，这是德波拉——”
　　洪天龙见房间内也没有其他人，于是将德波拉的真实身份和以往的悲惨生活说了出来，并希望高宏远为德波拉特办一个华夏的身份。
　　“嗯，这事没有问题！”
　　高宏远微微一笑马上答应下来，接着他问起了洪天龙是怎么带着德波拉回到华夏的？
　　因为在专机上，安情局处处都安置有隐秘监控设备，并没有发现德波拉的身影。
　　洪天龙微微一笑道：“高爷爷，这事其实很简单——那就是对人无恶意、学习过一些修炼方法的鬼魂，与愿意让它附身在体表的人，只要他们心意相通，那么自然就能隐身了！”
　　高宏远听到这，心中又是一阵狂喜，要是这项鬼魂隐身技术用在华夏的情报和军事等方面，那该是多么大的飞跃？
　　现在世界各国都在研发隐身技术，但始终不是真正的隐身，只是针对于雷达或者扫描仪等仪器的隐身，要是华夏有鬼魂隐身技术，世界格局可能都会大变！


第212章 自己算什么
　　“天龙，那鬼魂隐身技术能用在比如导弹、战斗机甚至舰船上面吗？”
　　高宏远还是最在乎军事上的发展。
　　洪天龙想了想，而后郑重的说道：“高爷爷，你说的那个理论上是可行的——但是要找到精神力那么强大的鬼魂或者齐心合力的鬼魂们，来操控那些武器，可就难了！”
　　“嗯，可行就好——天龙，这事可不能外传啊！”
　　高宏远突然想到自己怎么没有避讳洪天龙身边的德波拉，就问出了这样重要的问题，难道是自己老了？
　　“放心吧，德波拉什么都不知道！”
　　洪天龙微笑着轻轻抚了下听得一头雾水的德波拉额头。
　　德波拉再次睁开眼，而后问了句：“高爷爷、天龙，你们刚才在说什么啊？”
　　高宏远心中一动，对德波拉笑道：“德波拉，你跟我的孙女一样纯真，都很讨人喜欢，不如做我的义孙女怎么样？”
　　“啊？这样啊！”
　　德波拉看了看洪天龙，见洪天龙连连点头，她微笑道：“好啊，那我以后就叫你爷爷了！”
　　“对了，高爷爷，既然德波拉做了你的孙女，是不是应该给她取个华夏的姓名啊？”
　　洪天龙建议道。
　　“没有这个必要了——现在华夏国籍的欧美人也有不少了，她还是叫她的本来姓名，这样她也好记！”
　　高宏远说完之后，按了下桌旁的一个按钮，两名美貌的女警卫很快走了进来。
　　高宏远对女警卫简单交代事务后，德波拉跟着两名女警卫离开了。
　　高宏远带着洪天龙又去了温泉浴场，在小温泉浴池里，洪天龙为高宏远检查了一番身体，依旧很健康。
　　高宏远指着新增加的比起自己现在这个更大的浴池说，那就是以后洪天龙的专用浴池，他让洪天龙进去泡泡，看看感觉如何。
　　既然高宏远发了话，洪天龙怎么可能不去试试，去了这个大浴池内泡了一会儿，洪天龙和高宏远又回到了刚才谈话的小客厅。
　　高宏远虽然国事繁忙，但国事再忙也将自己的私人电话号码和家里的电话号码给了洪天龙，而后洪天龙带着已经获得华夏身份证的德波拉离开了。
　　高宏远和其他四常本来上次就想将自己的私人电话号码给洪天龙，但就因为他们都是位高权重之人，当着其他人做出公然拉拢洪天龙的行为，会让其他四人心中猜忌，所以这次才找到机会。
　　在还没到达马希娜居住的别墅时，洪天龙就带着德波拉下了特卫局的车，而后打电话给了马希娜，还有空姐林妙珂。
　　马希娜住在这个大别墅里，感觉很孤单，就想着能早一点在京城读大学，但现在才月初，离九月开学还早。
　　在洪天龙去巴西里约的这段时间，马希娜开始感觉到极度的孤单。她算准时差，在洪天龙每天早中晚就给洪天龙打电话，或者等着洪天龙打电话给自己，感觉自己很颓废一般。
　　慢慢的她开始上网，还买了很多的书，学习各种感兴趣的知识，再后来洪天龙将自己其她女人的电话号码给了她。
　　最先熟悉的是就是京城本地人的空姐林妙珂，当林妙珂第一次进了别墅之后，马希娜就让她搬来住，然后就不做空姐了，跟她一起读大学。
　　但是林妙珂不想读书，所以坚持再做一段时间的空姐，就算不做空姐了，也要等洪天龙回了国商量之后再说。
　　马希娜跟洪天龙的其他女人通过话之后，感觉她们都很亲切，虽然还没见面但没有谁对自己冷言冷语，让她感觉到大家庭的温暖。
　　她们将各自的qq号码和百度贴吧网名记住后，在qq上建了一个人的，只能靠群号才能找到的专门群“天龙之家”只要是洪天龙的女人，认可这个大家庭，愿意做好姐妹的都能加入。
　　群主自然是庄心媚，而管理员则暂时有慕茗雪、赵雪、董璇、高彩凤、朱丽叶。
　　每天群里都很热闹，只要是没事的姐妹都在里面聊天，发各种自己穿衣打扮的心得，发在蓉城新家和天龙集团工地的建设图片，发各种风景图片、发自己比较保守的穿衣照片等等，让马希娜感觉到自己从此不再寂寞。
　　马希娜将自己的感受说给了已经成为闺蜜，甚至她们会睡在一张床上，想象着对方就是洪天龙的林妙珂。
　　林妙珂犹豫了一下，将自己的qq号码也加了进去。
　　林妙珂很快就跟洪天龙以往的女人混熟了，她现在感觉其实自己以前可能想错了。这些女人不管姿色或者身份，甚至资历没有一个差于自己的，自己为什么以往会有排斥感？
　　那就是因为自己认为自己年轻漂亮，家境也算不错，但自己的家境只是不错而已，又不是什么权贵之家。
　　天龙的女人中，沈佳凤可是原国家主席的孙女、副总理的女儿；慕茗雪可是原总参谋长、大军区司令的孙女、父亲也是个直辖市的副市长！
　　自己能算什么！
　　林妙珂彻底想通之后，将自己的电话号码公布了出来，很快就接了姐妹们的打来的电话。说只要是天龙的女人，大家就是好姐妹；要是谁不愿意做天龙的女人了，那姐妹情就此中断。
　　林妙珂现在感觉就是为了姐妹情，她也会留在洪天龙的身边，何况天龙是那样的完美，完美到只有一个缺点，那就是多情好色！
　　但要是不多情好色，他又怎么可能是自己的男人？
　　林妙珂本来想让洪天龙去自己家的，但随后一想不妥，因为他的年纪，所以还是在别墅里等他。
　　当她看到马希娜接到了洪天龙的电话后，林妙珂心中又起了疙瘩，看来自己在天龙的心目中依旧不是很重要，他会不会接着打电话给自己？
　　幸好在马希娜刚挂掉了电话之后，林妙珂就收到了洪天龙打来的电话，她的心中一下子就平衡了。
　　一边跟洪天龙通着电话，一边和马希娜小跑着出别墅迎接洪天龙，在电话里得知，洪天龙又带了个巴西的小女孩子回国，而且已经办了华夏国籍，林妙珂对洪天龙的能力和背景之强悍又增加了几分印象。


第213章 我马上回家
　　看到洪天龙就站在别墅门外，身边还有一个看上去极为清纯的白人少女，马希娜和林妙珂明白那就是德波拉。
　　马希娜扑向了德波拉，而林妙珂却扑向的是洪天龙，这说明了什么？
　　林妙珂在潜意识中，依旧是不愿意与太多女人共享洪天龙的！
　　不过林妙珂自己也算觉悟得早，她只是在洪天龙的怀中趴了一下，而后就去拥抱德波拉，很自然的马希娜又扑进了洪天龙的怀中。
　　将马希娜和林妙珂二女为德波拉介绍之后，洪天龙带着三女进了别墅。
　　因为坐了一天多飞机，德波拉感觉很累，她吃了一碗麦片，简单的洗漱之后，就休息了。
　　马希娜和林妙珂则等着精神很好的洪天龙为他们做辣子鸡丁。
　　三人吃过晚餐之后，洪天龙打电话给了自己的众多女人，而后又陪着马希娜和林妙珂在“天龙之家”qq群里，以视频通话的方式跟自己的众多女人们聊了一会儿，说明天就带着德波拉回蓉城。
　　马希娜和林妙珂听了，都说洪天龙偏心，她们也要回蓉城的家。
　　见到自己的女人们都在邀请二女，洪天龙点了点头说，那就一起回去！
　　不需要打电话给特工局，林妙珂凭借着自己在京城航空的空姐身份就办好了她们四人的机票。
　　看着二女都有些疲惫，洪天龙提出一起去泡澡，因为他知道别墅里主卧室的浴缸很大，能容下十来个人。
　　将二女一起抱着，洪天龙来到了浴室，她们解除了一身裙装，发现二女已经穿上了自己发明的防强干内衣，洪天龙不禁为馨丝路集团的生产高效快速所折服。
　　洪天龙自己快速脱下了衣物，进了浴缸后，二女也红着脸进了浴缸。
　　一进浴缸二女就被洪天龙大占身体的便宜，而后就是一番激烈的拥吻和抚摸。
　　由于担心惊扰了德波拉，二女先后坐在洪天龙的身上，在浴缸里将自己的雏菊献给了小龙。
　　马希娜已经是第二次了，她感觉相比起第一次，这次的感觉极为美妙，她不停的忘情呻吟着，两手在洪天龙和林妙珂的身上不停的抚摸着，直到最后私处不断的流出蜜汁。
　　林妙珂看得心痒难耐，上次跟洪天龙在空姐休息室里，只是被洪天龙用手指就将自己弄得神魂颠倒，快乐无边。
　　看到马希娜那种享受，那种性福的模样，林妙珂的私处虽然洪天龙的手指在安慰，但那里还没有试过。
　　她一边亲吻着马希娜的胸部，一边抚摸着两人，心中期盼着洪天龙的巨物早日进入自己的身体，圆了自己的期盼。
　　当小龙真正进入林妙珂那嫩红的雏菊后，林妙珂才明白很多东西第一次的感觉并不美妙，当她很想脱离开小龙时，从洪天龙脑海飞出的马雅舒附身在了她的身上。
　　当马雅舒开始借着林妙珂的身体，享受着洪天龙的阳刚时，她还不忘深吻洪天龙，抚摸着自己已经疲惫不堪的女儿马希娜。
　　感觉到一种满足之后，马雅舒再次离开，去了别墅周围散步。
　　再次清醒的林妙珂现在感觉好多了，她就开始猛地下沉，而后紧紧的夹紧小龙，接着又缓缓的起身。
　　持续着这些动作，直到自己再也没有了力气，林妙珂的菊道终于脱离开了让她迷恋和充实的小龙。
　　将二女抱出浴缸，为她们擦干水之后，洪天龙将二女抱上了床。
　　第二天三女起来时，洪天龙已经用冰箱里有的食材熬了一锅粥，而且已经晾在了餐桌上。
　　回蓉城之前，洪天龙没有再打电话给自己的女人们，而是在qq群里发了一句话“我马上回家！”
　　在飞机上，洪天龙与三女讨论起林妙珂不再做空姐的工作。
　　洪天龙希望林妙珂能留在蓉城，就在天龙集团内做事。
　　马希娜则希望林妙珂在京城，那样她读大学每天回家时才不会寂寞。
　　德波拉一言不发，只是看着她们说话。她的工作倒是早就安排好了，那就是进馨丝路集团的模特队，至于学习可以在回家之后自学，她也不喜欢读书。
　　最终马希娜和林妙珂都决定最近一段时间在蓉城陪着众多姐妹，熟悉了解之后回京城。
　　当洪天龙四人回到家时，发现从没来过四季花园别墅的高芸香、马艳丽来了，就连沈佳凤和苏惠珍都坐着陆航团的直升飞机回了家。
　　顾不得疲惫，洪天龙当晚在别墅外的小院里烧烤了一只羊，众女一边啃着烤羊肉，一边愉快的交流，虽然地域不同，但很快就熟悉亲密了起来。
　　慕茗雪和金爱丽去澳大利亚处理关于天龙基金会的事务，让洪天龙感觉到遗憾。
　　加之与自己有着亲密关系的林芸儿、郑秀嫣、郑秀菁三女还在韩国，要是她们能来，那可真的算是自己的女人聚齐了！
　　吃饱喝足，休息散步。洗浴之后，一夜狂欢！
　　第二天洪天龙带着自己的女人们，加上得知消息赶来的陆红艳去对面的天龙集团工地看了看，又去备县的百里香食品公司工地看了看。
　　在中午未到时，洪天龙被周世雄的专车接走。
　　午宴是在锦江五星级大酒店最奢华的长江厅吃的，不光有周世雄父子，还有杨澜、周玮彤母女和朱丹、周芷若母女。
　　四女在周世雄的交代下，对洪天龙不停的夹菜，仿佛他才是主角，而周世雄父子只是可有可无的人。
　　因为周世雄父子不能喝酒，加之洪天龙对于饮料一向不是很喜爱，毕竟加了很多非天然的东西在里面，宴会的气氛不是很高。
　　洪天龙只顾着埋头吃四女夹的菜，吃完了之后，还得给周世雄针灸呢！
　　在长江厅休息室内，洪天龙为周福海检查了下身体，感觉他现在身体状态恢复了很多，洪天龙让他继续修炼，千万不要中断。
　　自从修炼过后，周福海的性格似乎有了很大的变化，对于强行占有女人的不良念想变淡了很多，对于吸粉、吃药等更是想也没想过。
　　周福海很感谢洪天龙挽救了自己，几乎把他当作了再生父母。周世雄把这些变化看在眼里，加之自己真正接受他的治疗，自然也是对洪天龙感恩戴德。


第214章 都不是问题
　　洪天龙提议让周福海弃商从政，可以先到某地做个副镇长什么的，做出真正成绩了，有了当地百姓的爱戴，慢慢的再进步。
　　周福海现在也感觉自己有三十亿左右身家，因为没有了情人和女人，加之自己现在也没再跟以往的“兄弟”和狐朋狗友们一起混，几乎没什么花费。
　　钱实在没处花，而且除了修炼也没什么事做，他也生出了想要重新走一条新路，充实自己的想法。
　　周福海认为洪天龙的提议很不错，他看向了自己的父亲周世雄。
　　“福海，你有什么想法就告诉我！只要是好的想法，我会支持你的！”
　　周世雄见周福海似乎有话要说，他温笑着道。
　　“爸，我认为龙哥说的很好，我想凭着自己的能力，去做个小官，真正的做点事！”
　　周福海说的有些郑重。
　　听了周福海的话之后，周世雄心中有些欣慰，在他看来做什么都不如做官。
　　做官有身份有地位有权势，只要跟对了人，站好了队，要想有钱、不断进步很容易，但自己不能有钱，子孙后代或者家族中的其他人有钱就行。
　　以往因为周福海不愿意做官，那就只能让他有钱。但现在他已经有钱了，自然还是做官的好！
　　“你一早就属于公务员了，但这些年没有在政府工作的经历，我看还是按照天龙说的去哪里做个副镇长吧！”
　　周世雄笑着道。
　　“爸，我觉得还是从最基层做起最好，我想真正依靠自己的能力，免得以后你退休之后，有人拿我的履历说事！”
　　周福海似乎已经打定了从政的决心。
　　“好！这样做最好！”
　　周福海想到自己再过两年也要退休了，退休之后自己权利几乎没有，而自己原来老婆那边家族现在几乎形同陌路，还是儿子自己努力实在。
　　不过要是这样，儿子以后的前途会有多大？
　　周世雄想到这，看向了洪天龙：“天龙啊，既然是你提议让福海从政的，以后我们周家就靠你扶持了！”
　　“呃，周伯伯，我年纪还小，而且是一介平民，无权无势，恐怕帮不上忙啊！”
　　洪天龙苦着脸说道。
　　“呵呵，天龙，我一直很看好你——我的两个女儿也喜欢你——嗯，就是玮彤和芷若——她们是我的亲生女儿！”
　　周世雄向洪天龙交了底。
　　“呃，她们竟然是你的亲生女儿？”
　　洪天龙有些疑惑，都说女儿一般像父亲，怎么周玮彤和周芷若却是一点都不像？
　　“嗯，天龙，别看我周家现在风光，但只要我退下来没了权力，就什么也不是了！我只希望你能做我周家的女婿，好好照顾我的两个女儿，顺带照顾我我这个独子福海——有什么他没做好的，尽管提醒，甚至打骂都行，只要他能不断进步！”
　　周世雄对于洪天龙的看重是无与伦比的，他知道洪天龙是个重情义的人。
　　洪天龙想了想，再看了看周福海，感觉修炼之后的周福海如今比起以前顺眼了很多，既然这样，那就帮帮他们周家！
　　“周伯伯，福海哥，我能力有限，能帮福海哥的不多，不过只要他能走上正途，真正为百姓办事谋福利——我觉得谁想在官场上对他使坏，陷害他，我还是能帮帮忙的——至于他能进步到什么程度，就得看他的能力和在百姓中的口碑了！”
　　听了洪天龙的承诺之后，周世雄哈哈大笑：“天龙，那我这个做岳父的就代女儿玮彤、芷若多谢你了！
　　“周伯伯放心，玮彤和芷若我会照顾好的！”
　　洪天龙接着道：“不过国家有规定，一夫一妻，要是以后她们想成为我真正的妻子，那我只能移民了！”
　　“呵呵，天龙，你是个极为特殊的人才，国家要是对于这都不能通融，还要逼着你移民成为外国人——你认为这可能吗？”
　　周世雄话锋一转，笑着道。
　　“你的意思是说？”
　　洪天龙突然有了些醒悟。
　　“我觉得对于你现在的情况来说，结婚证没有什么用——还是户口本管用些！”
　　周世雄暗示道。
　　“你是说，我十岁之后，成为了户主，就能把自己的爱人，都列到户口本里？”
　　洪天龙心中有些欣喜。
　　“呵呵，再几个月，你到了十六岁领了身份证，就可以办户口本了！”
　　周世雄接着道：“到时候，你是户主，她们都是姐姐妹妹——以后你们的孩子就是家里的孩子——当然父亲那一栏是不能填你的姓名，但母亲的名字可以填上她们的！”
　　“这也行？以后孩子不会有影响？”
　　洪天龙笑问道。
　　“怎么会？”
　　周世雄接着道：“何况，那时候能看到你的户口本的人，恐怕不超过一巴掌，谁会没事了管这些？”
　　“嗯，那太好了！”
　　洪天龙大笑一声，又想了想：“但我要是带她们出去，比如旅游住宿什么的，又该怎么办？”
　　“哈哈，国家有很多特权部门的人，都是亮出证件之后，谁也不敢再过问的！天龙，你不在官场——其实，你的感情问题、家庭问题、子女问题，都不是问题！”
　　听了周世雄的话，洪天龙茅塞顿开，一直困扰自己的事，其实根本就不是个事！
　　“只要你做的事对国家有利——天龙，你的前途可说是无可限量啊！”
　　周世雄最后下了评语。
　　“呵呵，多谢周伯伯！”
　　洪天龙接着道：“既然这样，周伯伯请脱衣服！”
　　周福海决心首先去做一个村长，最终周世雄为他选定了金龙县龙门镇龙洞村，那是洪天龙的故乡，其用意不可谓不深沉。
　　周福海高兴的离开了，洪天龙为周福海五行针灸过后，与他一起出了休息室。
　　没有想到的是，杨澜、周玮彤、朱丹、周芷若这两对母女，都在长江厅内看着国足队在巴西里约世界杯的比赛录像重播，都没有离开。
　　“天龙，那个桃花山温泉山庄，我和福海现在都去不了——我已经让福海把它转到了你的名下——就算是我给女儿玮彤和芷若的嫁妆吧！”
　　周福海当着四女对洪天龙说起了这事，让周玮彤和周芷若二女的脸上升起了一片红霞：“义父，你说什么呢？”


第215章 天龙的女人
　　“呵呵，以后我们一家人在，就叫我爸爸！”
　　周世雄看着自己的两个女儿，再颇有深意的看了看自己的两个女人，首先走出了长江厅。
　　洪天龙原本也要跟出去，但周玮彤和周芷若已经来到了他的身边，在一左一右依偎着。
　　周玮彤柔声道：“天龙，不如我们去桃花山温泉山庄玩吧！”
　　“呃，可现在家里，她们都在等我呢！”
　　洪天龙接着道：“再说，我明天还要带着翠莲、丽娇、丽妍她们，去她们的老家滇南省泸沽县——”
　　洪天龙有些心动，但家里现在那么多女人需要安慰。
　　“那这样吧，天龙，我给姐姐妹妹们发群消息，或者打电话，让她们都去温泉山庄，然后你明天再走？”
　　周芷若提议道。
　　“嗯，那两位阿姨呢？”
　　洪天龙看向了杨澜、朱丹。
　　杨澜、朱丹表示说，她们要回娇兰日化公司和创世房产公司去处理事务了，让洪天龙他们好好玩，今晚就不要回家了！
　　这可是赤条条的暗示啊！
　　洪天龙三人都在打电话，在“天龙之家”内发群消息，很快洪天龙的女人们都立刻决定要来。
　　毕竟明天洪天龙就要跟刘翠莲三女去泸沽县，至少也得耽误两三天，趁着洪天龙在，跟他好好的玩，反正工作现在慢慢都有人在做了。
　　洪天龙的女人中，与洪天龙欢爱程度最“深入”的，有刘翠莲、彭玉兰、苏惠珍、朱丽叶、沈佳凤、姜月、赵雪、马艳丽、高芸香、董璇、高彩凤、林妙珂、马希娜、德波拉；还有远在韩国的林芸儿、郑秀嫣、郑秀菁三女，以及洪天龙都不明白那算不算是跟他欢爱的马雅舒。
　　被洪天龙认定为自己的女人，但却没有“深入”的，有庄心媚、柳窕窕、刘丽娇、刘丽妍、慕茗雪、金爱丽、周玮彤、周芷若；庄心媚四女是因为年纪小了一点点，而慕茗雪、金爱丽是因为最初要休养，而后羞涩着不好意思或者“来了红”等到真正想了时，她们又去了澳大利亚，现在正在处理天龙基金会与金诚矿业公司完全脱离的事务，现在还没回来。
　　与洪天龙关系最含混的还属陆红艳，与洪天龙没有什么亲密的接触，但又几乎住在他家，很少回自己军区大院的家。
　　至于对洪天龙或者“黄飞龙”有一定接触，洪天龙心里感觉女孩子不错的，而且也觉得洪天龙“黄飞龙”不错的，还有袁芳菲、吴沐茜、蔡妍、朱茵、陈紫涵、利玛。
　　袁芳菲还没正式退伍，还在特战队交接事务，但她为天龙保安公司找的女保镖已经有了几十位。不过因为现在天龙集团还没建好，所以暂时在青龙集团的保安公司宿舍里住着，顺带接受培训。
　　洪天龙回国之后，这些女孩子都打电话给了洪天龙“黄飞龙”简单的问候聊了几句。
　　尤其吴沐茜又提到他家请客的事，但洪天龙最近真的没空，只能从泸沽县回来后再说。
　　当洪天龙和周玮彤、周芷若坐车到了桃花山原来的福海温泉山庄时，却看到山庄的标识已经变成了天龙山庄。
　　三人在门口没等几分钟，庄心媚、柳窕窕、刘丽娇、刘丽妍、刘翠莲、彭玉兰、苏惠珍、朱丽叶、沈佳凤、姜月、赵雪、马艳丽、高芸香、董璇、高彩凤、林妙珂、马希娜、德波拉还有陆红艳，坐着青龙集团的五辆车来了。
　　山庄的原负责人正是这五六年服侍周世雄五十二岁的韩飞燕和她三十四岁的女儿邱淑珍，她两个双胞胎孙女十五岁的何晴、何雨也是一直住在这里。
　　正是因为她们的这种祖孙三代关系，加之韩飞燕看起来像四十来岁，邱淑珍像二十多岁，何晴、何雨又是一对清纯可爱的双胞胎姐妹，四女陪着周世雄在一起洗浴，甚至躺在一起睡觉，让周世雄有一种极为刺激的感觉。
　　虽然周世雄因为身体原因只能是亲吻抚摸，但也能得到一种心理的满足，所以对她们四女宠爱有加，对于他的其她女人已经基本无爱。
　　对于这四女周世雄是极为看重的，她们本来已经搬去了郊区的一套属于韩飞燕名下的别墅了几天。
　　因为周世雄担心原来山庄的女服务员们不能照料好洪天龙和他的女人们，特意让韩飞燕和邱淑珍二女在女服务员中再培训几个能负责的，于是当众人进了山庄之后，就踏上了红地毯。
　　红地毯两旁是山庄的几十名身着女服务员，一直在含着口号“天龙山庄欢迎洪天龙董事长和各位夫人！”
　　虽然她们的工资奖金依旧是福海公司发放，但洪天龙才是她们现在的老板。
　　红毯尽头就是山庄别墅的大厅门口，韩飞燕和邱淑珍就在那里，等候着众人。
　　看到以往在周世雄心目中跟自己地位差不多，甚至还低一些的周玮彤、周芷若二女，现在竟然也是洪天龙现在的女人，韩飞燕和邱淑珍都有着一种想法。
　　洪天龙到底是什么身份？作为省长的周福海都要巴结他？还将两个干女儿送给洪天龙当女人，那我们家的何晴、何雨为什么不能？
　　要是洪天龙愿意，甚至我们家四个人一起伺候他也可以啊！
　　韩飞燕和邱淑珍对洪天龙众人介绍了一番，递上了名片。领着众人参观了一楼的会客厅、餐厅，二、三楼的贵宾间之后，二女又带着洪天龙众人参观了几个露天和搭建有仿古凉亭的温泉和清泉以及大热水浴池。
　　最后洪天龙让二女可以去休息了，因为他们决定先去游览桃花山，然后再回来泡温泉、吃晚餐。
　　桃花山不高，也就两三百米，不过山上的确是桃花树很多，但现在是月上旬，桃花倒是没有，只有众多在洪天龙身后的美女！
　　站在山顶，和众女一起远眺市区，洪天龙又有了不少感悟。
　　他认为自己做事风格应该像沈万宁和周世雄学习，让自己的女人们真正成长起来，自己没有必要亲力亲为，统揽全局就行！


第216章 大温泉浴池
　　想到这，洪天龙决定今晚回家之后，就将很多东西的配方写出来，让庄心媚、沈佳凤、彭玉兰、刘翠莲、赵雪五女学着配制。
　　为什么要选这五女，而不是其她，洪天龙也是有想法的。
　　庄心媚是自己的师妹，加之她的修为和仅次于自己的头脑，足以让她记住这些简单的东西。
　　因为庄心媚要读书，天龙集团的总裁，只能由身份高贵、学历最高各方面最适合的沈佳凤来做。
　　沈佳凤对洪天龙的爱不比慕茗雪少，而且没有任何阻碍。因为干爹沈万宁、干妈黄丽给洪天龙打电话时的明确表态赞成他们在一起，希望洪天龙照顾好自己的独生女儿，洪天龙不会担心她会不辞而别。
　　庄心媚和沈佳凤二女将学习洪天龙现在研制好的“百里香香粉”、“保卫药液”、“魅力药液”、“安眠药液”、“天娇浴液”、“天娇护肤霜”、“天娇洗发水”这些洪天龙研制出的配方。
　　彭玉兰的能力是最让洪天龙看重的女人，作为百里香食品总公司的总经理，她还将担任天龙集团副总裁。她和刘翠莲将学习掌握“百里香香粉”核心配方。她和副总赵雪现在已经掌握了百里香系列调味料、药膳等的系列配方秘方。
　　刘翠莲是洪天龙极为信任的女人，她作为百里香餐饮总公司的总经理，也将担任天龙集团副总裁。她和餐饮总公司副总姜月现在已经掌握了百里香餐饮连锁店内火锅、汤锅、干锅、药膳等的配制秘方。
　　“保卫药液”、“魅力药液”、“安眠药液”是天龙集团与馨丝路集团合办的女神内衣公司，作为防强干内衣、情趣魅力内衣、安眠保健睡衣的三大核心机密，洪天龙认为暂时有庄心媚和沈佳凤二女知道就足够了。
　　至于“天娇浴液”、“天娇护肤霜”和“天娇洗发水”这三样才研制出的东西，洪天龙决定让赵雪也掌握着，因为洪天龙设想着可以再开办一家天娇日化总公司，然后让赵雪做总经理，然后也担任集团副总裁一职。
　　至于苏惠珍、慕茗雪等，洪天龙决定等研制出一系列药物还有其它东西出来之后，再做出些安排。
　　不是说洪天龙不信任其她女人，而是因为她们现在还没有在天龙集团。有的在读书，有的在其他地方，所以暂时就这样安排了。
　　回了山庄，众人来到周围都是绿树掩映的凉亭附近的换衣间换下衣物，披上浴巾，拿着搓澡的毛巾，众人欢笑着来到了凉亭下的大温泉浴池。
　　这个温泉浴池容纳百人是没有问题的，更何况才二十多人，跟洪天龙关系“深入”还有经常在一起泡澡睡觉的女人们，都将浴巾挂在了浴池周围，而后就那样一丝不挂的跟着洪天龙走进了浴池，留下了陆红艳和周玮彤、周芷若。
　　要是没有洪天龙在场，陆红艳肯定是不会害羞，毕竟她跟她们中的很多女人都在一起泡过澡，但是没有跟洪天龙泡过。
　　而周玮彤和周芷若二女则是跟洪天龙泡过，但没有跟他的其她女人泡过。
　　不过二女很快就找到了说词，她们没好意思看洪天龙盯着她们的目光，而是对众女说帮着她们搓背，和她们聊天。二女优雅的取下浴巾，将自己美妙的身体展露出来，脸上泛着红晕，下到了浴池内。
　　现在就剩下陆红艳了，她感觉今天真的不应该来，哪知道在这里泡温泉，竟然不提供游泳衣。
　　“红艳，怎么还不下来？”
　　赵雪觉得侄女陆红艳既然喜欢洪天龙，那就赶忙表明态度，她们俩姨侄也能永远在一起，也算有个照应。
　　“小姨，天龙这个男人还在里面啊！”
　　陆红艳的脸仿佛熟透的红苹果一般，她极为羞涩的说道。
　　“呵呵，要是没他这个男人，我们可能还聚不到一块儿！”
　　赵雪笑了下，想了想接着道：“红艳，要是你实在不愿意泡，那就去别墅大厅里等着我们，或者去开个贵宾房？”
　　“嗯，那，那我去外面等着你们！”
　　陆红艳说完这话，赶忙出了凉亭。
　　“唉，这孩子真像她妈，迂腐！”
　　赵雪叹息一声道。
　　洪天龙微微一笑道：“雪儿，每个人想法都不同，今晚就让红艳回她自己的家吧，别再让她夜里留在家里了！”
　　对于陆红艳，洪天龙认为无所谓，毕竟自己跟她真的没有什么，她只能算个小女孩！
　　“嗯，我听老公的！”
　　赵雪柔声说完，开始在洪天龙的身后，为他揉搓起来。
　　看到赵雪行动了，庄心媚、沈佳凤、彭玉兰、刘翠莲等都开始围拢在洪天龙身边，而后高芸香、高彩凤、董璇、马艳丽等也围拢在洪天龙身边，为他搓洗着身子。
　　反应慢了，挤不进去的周玮彤、周芷若二女开始为林妙珂、马希娜等女搓背，而后众女开始为相邻的姐妹们，搓起身子来。
　　当众女几乎都搓洗过后，洪天龙首先与庄心媚深吻抚摸一番，而后与沈佳凤、刘翠莲、彭玉兰、苏惠珍等女深吻抚摸的同时，她们也俯身在洪天龙身下，开始捏握吮吸舔弄着小龙。
　　洪天龙当着围在周围众女的面，将她们一个个抱起面对或背对着自己，让她们的两腿架在自己的腰身上。
　　将小龙龙头和部分龙身一一深入到了她们的菊道内，一番深入抽送的同时，一手食指也在进入她们的秘境中，让她们在不断的娇喘声中，和秘境不停流淌蜜汁的快意中，彻底得到满足和释放。
　　这一切的一切，让周玮彤和周芷若二女大开眼界，而且心中也升腾出了想让洪天龙进入身体的想法。
　　当洪天龙将高彩凤、德波拉“宠幸”之后，除了庄心媚柳窕窕四女，就剩下了周玮彤和周芷若二女。
　　庄心媚四女还小，她们虽然很想，但是洪天龙坚持不让，就在洪天龙决定起身时，周玮彤来到了洪天龙身边，他趴在洪天龙耳边，说想要跟洪天龙那样，但是姐妹们都在身边，感觉很不好意思。



第217章 我还想试试
　　紧接着周芷若也来到了洪天龙的另一边，也羞涩的表达了想要把自己的雏菊给洪天龙深入的想法，但就是周围姐妹们太多了。
　　“呵呵，玮彤、芷若，你们真的想好了要跟我们过一辈子？”
　　洪天龙笑问道。
　　“嗯！自从我进了‘天龙之家群’之后，我就觉得姐妹们在一起真的挺好的，尤其还有你在！”
　　周芷若首先道。
　　“天龙，我是第一次，所以有些不好意思，要是以后——或者今晚，我一定不会这样了，求求你了！”
　　周玮彤弱弱的看着洪天龙，而后又看向众女，那一对超h奶，不断的在洪天龙胸膛施压，让洪天龙不得不屈服。
　　“呵呵，玮彤、芷若妹妹，你们慢慢玩，我和姐妹去去大厅里看看足球比赛！”
　　沈佳凤以往不喜欢看足球，但就因为“黄飞龙”带领华夏队得了世界杯冠军，所以最近经常看重播，还慢慢懂了些足球比赛规则。
　　众女起身去了换衣间时，周玮彤和周芷若二女开始学着众女刚才与洪天龙欢爱的场景，让洪天龙站起了身。
　　周玮彤年纪大，胆子也大，她首先蹲在水中，而后两手捏握着小龙，还轻抚着龙蛋，感觉这东西比起母亲用过的*要好不知多少倍。
　　因为这是活物，而且是自己喜欢、崇拜的男人的，她一点也不觉得恶心，而是首先在小龙龙头上亲吻着，而后在龙身龙蛋上，一寸寸的亲吻着。
　　在周玮彤努力的张大口将龙头吞下时，她还不清楚，她的香舌的作用，但很快就在洪天龙的提醒下，用起了香舌在龙头舔弄着。
　　周芷若现在正在洪天龙的身后，用她那对盈手可握的玉峰磨蹭着洪天龙的后背，还用嘴唇亲吻着洪天龙背部的肌肤。
　　洪天龙感觉自己的女人们就是应该相互学习，这样就算自己长时间离开她们，她们也不会感到寂寞。
　　当周芷若也学着周玮彤的样子，亲吻捏握着洪天龙的小龙时，洪天龙让周玮彤平躺在浴池边的地毯上，他要好好的看看周玮彤的那美丽的粉色花朵。
　　两手在那白皙而又充满弹性的大腿根部不断的抚摸，而后手心手背感受着那娇嫩，洪天龙忍不住在花朵周围亲吻起来，而后亲吻上了花朵，继而还分开了花朵，轻舔了几下那花朵内流淌出的花蜜。
　　“呵呵，天龙，好痒，好痒，不要啦！”
　　周玮彤觉得洪天龙实在是太贴心了，他能为了自己做这样的事，自己能不全心全意的爱着他吗？
　　当洪天龙面对着周玮彤抱起了她，让她的两条玉腿夹紧自己的腰身，他将小龙对准了周玮彤那粉嫩的雏菊口，而后缓缓的进入。
　　因为是初次，周玮彤感觉到很不适应，但她没有喊疼，而是忍住。
　　此时洪天龙的一手在抚摸着躺在浴池边的周芷若，尤其那看上去最美的两座玉丘和的一条神秘的细缝，他更是极为喜爱。
　　依旧在玉丘和细缝上轻舔了几下，让周芷若也觉得自己是受到洪天龙喜爱的女人，而后她换下了感觉有些难受，但还能承受的周玮彤。
　　这次她是翘着玉臀，背对着洪天龙，让洪天龙对准了她的粉嫩雏菊，将小龙伸了进去。
　　感觉到一股股胀痛，周芷若感觉到很疼很疼，她实在受不了小龙在内的冲撞，叫出了声。
　　洪天龙估计是周芷若受不了，他赶忙退了出来。
　　“天龙，我还想试试！”
　　周玮彤感觉自己的身体能容纳一大半小龙，而且现在似乎很想再试试那种进入的感觉，她也趴在了浴池边。
　　果然第二次感觉好了很多，而且洪天龙的小龙进入了一大半，这让洪天龙极为兴奋，不停的深入浅出，感受着女人的美妙。直到快要抑制不住，他赶忙出了周玮彤的身体，而后再次与她深吻起来。
　　对于周芷若，洪天龙也在用两手安慰着，虽然她的那里没有周玮彤的深，但她却是一直坚持，只为了讨好自己。
　　这都是爱自己的好女孩子啊！
　　下午五点多，与众女吃晚餐的时候，韩飞燕和邱淑珍二女也在作陪，而且她们还叫来了何晴、何雨，与众女见了面，还相互留下了联系方式。
　　看到何晴、何雨二女虽是双胞胎处子，脸蛋清纯、身高也接近一米六，但又不失娇艳妩媚，尤其眼神很勾人。洪天龙估计是经过多年“培训”的，可能应该是韩飞燕和邱淑珍二女在教导吧？
　　在洪天龙与周玮彤二女还在浴池时，赵雪作为“天龙之家群”的管理员，将陆红艳移除了群。
　　理由很简单，不是洪天龙的女人，是不能在群里的！要是自己不把陆红艳移出，也会有其他管理员甚至群主庄心媚将她移出，那时候自己的脸上更是无光。
　　自从陆红艳发现自己不在“天龙之家群”后，她突然有了一种仿佛失去了家的感觉。虽然众女还在跟她说话，仿佛没有疏远她，但语气中却少了亲密，多了几分生疏。
　　林芸儿、郑秀嫣、郑秀菁三女也在天龙之家群里，她们只要没事就会在群里为众女唱汉语歌、英文歌，甚至还会发她们三女唱歌跳舞的视频，这样增进与华夏众女的感情。
　　不过虽然现在在天龙之家群里，都是洪天龙的女人了，但众女都有底线，那就是发的照片视频等都是能见光的。这样也避免了万一有混入群里的人，以后截图或者保留视频，这样对于自己和洪天龙都会是不小的打击。
　　现在的她们可是洪天龙的女人，所以只要没在家，出去都是穿的“女神”牌防强干内衣！
　　因为有了在浴池内的欢爱加上昨夜的欢爱，众女都得到了满足。
　　但是这两天没做的工作太多，在高芸香、董璇、马艳丽、庄心媚四女急着要回馨丝路总部工作，与众女尤其是真正加入到洪天龙这个大家庭的周玮彤、周芷若二女告别后，沈佳凤和苏惠珍也要准备离开了，当然她们依旧坐陆航团的直升飞机。
　　沈佳凤和苏惠珍二女跟林妙珂、马希娜德波拉还有二周拥抱告别后，再次与一一洪天龙亲吻后，坐上了直升飞机飞往药王谷。



第218章 得到了满足
　　陆红艳也坐上青龙集团的车走了，虽然她很想留下来，但小姨赵雪已经摆明了态度，家里不允许不是一家人的女孩子留宿！
　　天龙对我说，让你以后晚上不要住在家里！因为你不是天龙的女人，所以你没有资格住在家里，而且也很不方便！
　　陆红艳回了家之后，一言不发的进了自己的房间关上了门，赵淑芬赶忙问起了原因，陆红艳将这话对赵淑芬说了。
　　赵淑芬听了，赶忙问起了做洪天龙女人的标准是什么，陆红艳想了想：“应该是陪着他在一起洗澡睡觉吧！但是人家还小，我不想！我想读书！”
　　“嗯，读书是好事，以后就在家多读读书，再过二十多天就要开学了！”
　　赵淑芬接着道：“红艳，书桌上有高一的书和学习资料，你多看看——早点睡啊！”
　　在为陆红艳冲了杯奶茶后，赵淑芬出了陆红艳的书房，而后跟陆展鹏打起了电话。
　　陆红艳的离开，并没有影响任何人的心情。反而因为没有了外人在别墅，众女的兴致更加的高。
　　将各处房间的窗帘拉好后，众女都在洪天龙的提议下，将自己的衣服脱得精光，在别墅的大卧室内，由家里会的女人教授着修炼的方法，感觉这样的修炼，果然很舒服很自然！
　　洪天龙自然在书房里的笔记本电脑里写那些配方和具体配制步骤，而后他将这些东西按照自己在桃花山的想法，发到了庄心媚、沈佳凤、彭玉兰和刘翠莲的安全邮箱中。
　　而且洪天龙在最后叮嘱她们，将这些配方牢牢记住，只能留在脑海里，不要留在电脑或者纸上。
　　谁也不能说出去，谁也不能说，因为这些配方太贵重，会引起很多人的贪念，到时候她们会有很大的危险。而且家里的姐妹们也会因为自己没有得到配方，而心生嫉妒或者怨恨。
　　不患寡而患不均，就是这个道理！
　　四女在打开邮箱时，都以为是只给自己的，她们的心中越发觉得洪天龙深爱自己。那就更要为了天龙，为了大家，为了自己，好好的搞好天龙集团了！
　　洪天龙在配制出了用于戒毒的“清心驱毒丸”和壮阳的“补气益肾丸”之后，感觉应该先让陈飞卖出去试验下效果，要是不错的话，等从泸沽县回来自己再多配制些出来。
　　将两种药丸各自制作了一百粒，洪天龙看了看黄金表，已经是半夜了！
　　众女在十一点多就睡了，而且因为没有谁来红，都在大床上睡着。
　　将两盒药丸放在床头，洪天龙去淋浴了下将浑身的药味洗去，而后上了大床。
　　虽然睡在美人丛中，但洪天龙因为做了很多事也很疲劳，摸着两旁的玉体，一会儿就睡着了。
　　但是马雅舒睡不着，她白天可是在洪天龙的脑海里修炼了一天，夜里该出来活动活动了！
　　感觉众女中最高的周玮彤，她的身体最适合洪天龙小龙的尺寸，马雅舒进了周玮彤的脑海，而后操控起了她的身体。
　　在马雅舒熟练的手法和口技之下，小龙迅速充血膨胀。
　　马雅舒在将雏菊口和小龙上涂上洪天龙自制的“天娇护肤霜”之后，跨坐在洪天龙的腰身上。
　　将雏菊口对准了小龙，而后开始上下起伏的动作着。一边动作，一边还在亲吻着洪天龙的嘴唇和脸庞，两手抓握着两只娇挺浑圆的大玉瓜，发出魅惑的娇喘声。
　　当洪天龙在睡梦中随着节奏无意识的耸动着腰身时，马雅舒感觉到还不满足，她将洪天龙的两手放到了自己的秘境附近抚摸着。
　　伴随着两手的无意识抚摸，秘境口不断流淌出蜜汁，马雅舒最终得到了满足！
　　用湿纸巾将两人的下身擦拭干净之后，马雅舒再次回到了洪天龙的脑海内继续修炼起来！
　　第二天一早醒来，洪天龙再次与众女欢爱了一番，为没有玉石铂金项链的几女戴上项链，而后起床熬了一大锅清心养颜粥。
　　打电话给陆航团后，洪天龙又给陈飞打了电话，让他来拿戒毒和壮阳的药丸。
　　因为还是试验阶段，所以洪天龙对陈飞说一定要注意不要大张旗鼓的宣传，要偷偷的卖。每天卖出几粒，看看效果怎样再说。
　　陈飞听得连连点头，不多时就来到了别墅取走了药丸。
　　吃过早餐，陆航团的直升飞机已经在百里香食品公司工地内等着了，洪天龙带着刘翠莲母女三人坐上车，去了百里香食品公司。
　　飞行了一个多小时，直升飞机在云滇省泸沽县圣峰镇镇府悬停，洪天龙首先跳下了飞机，之后刘翠莲三女也顺着软梯下到了离地面还有两米多，而后飞身而下稳稳的站在了地面上。
　　“不错嘛，轻功已经有了一点点根基了！”
　　洪天龙微笑着道。
　　“呵呵，还是天龙教得好！”
　　刘翠莲笑着道。
　　洪天龙带着三女进了镇府内，找到了派出所户籍警察。
　　因为已经有了上级打来要求配合的电话，派出所所长和户籍警察马上翻查电脑上档案，洪天龙和刘翠莲三女则在等待着。
　　“嗯，电脑上没有刘云峰这个人！”
　　派出所所长，苦着脸道。
　　“怎么可能呢？”
　　刘翠莲接着道：“我爸妈还有二妹和小弟，当时都在镇上卖小吃——”
　　“那你还能记住谁的名字？”
　　派出所所长又问道。
　　“我妈的名字叫王翠花——我弟弟当时好像还没起名字，我二妹的名字叫刘雨欣！”
　　刘翠莲接着道。
　　“再查查！”
　　所长又下起了命令。
　　“依旧没有！”
　　户籍警苦着脸道。
　　“这电脑内录入的是十年内的档案——嗯，我们再找找十年前的！”
　　派出所所长说完，又让户籍警打开档案柜，查找起十年前的档案。
　　“嗯，找到了！”
　　快中午了，终于找到了！
　　所长有些沉痛的对刘翠莲说道：“刘女士，十二年前这里山洪暴发，场镇都毁了，现在的场镇是之后重建的！”
　　“啊，你的意思是说，我的爸妈还有二妹、小弟都不在了？”
　　刘翠莲的眼泪顿时流了出来。
　　没想到十几年没回娘家，回了娘家却是这样的场面，这怎么能不让人伤心？



第219章 女王刘雨欣
　　“嗯，估计是这样——不过，要不，我再在县户籍电脑档案上查查你说的你母亲和二妹的姓名！”
　　所长又想了想。
　　刘翠莲想了想，点头同意了。
　　“王翠花的姓名在本县有三处地方的，但是年龄不对，而且相差至少三岁！”
　　现在是所长亲自在查，在相当于上级的面前，表现自己的机会可是不多的！
　　“那我二妹刘雨欣呢？今年她应该十岁了！”
　　刘翠莲最后一点希望都寄托在了那上面。
　　“刘雨欣”派出所所长输入后搜索了一下，出来了五个这样的名字的，但符合年龄的只有两个。
　　在招待所长和户籍警吃了顿午饭，跟派出所所长相互留了电话之后，所长决定亲自开车去陪着找。
　　第一个女孩子“刘雨欣”在临镇的一个村，在下午就找到了，长得很普通，没有一点像刘翠莲的父母，而且人家的亲生父母都在世。
　　还有一个刘雨欣的住处却不好去了，因为在下游摩挲镇泸沽湖的一个岛上。
　　洪天龙联想到山洪爆发，从这里冲出人，然后冲到了泸沽湖，也许就被人救了！
　　洪天龙将这个想法说出后，派出所所长也认为很有可能。
　　不过这资料上显示，这个刘雨欣可是泸沽湖周围十多万摩挲人的女王，虽然这女王身份不是国家给的，但在摩挲人心目中那就是最神圣的存在。
　　因为泸沽湖四周环山，汽车是开不到泸沽湖的。在山脚下通往泸沽湖的一个山口有个摩挲人的村子，村口有两个小客栈。
　　洪天龙在选了环境好的那个小客栈后，租了一间两人床的房间后，带着刘翠莲三女住了进去。
　　吃了摩挲人的传统美食后，洪天龙感觉还真的不错，但就是这里没有浴室或者洗浴间，只能简单的擦擦身子。
　　洪天龙让刘翠莲三女先用盆子擦洗，自己则趁着夜色，顺着山路朝着泸沽湖方向飞奔而去。
　　在洪天龙的飞奔之下，行了十多里路很快就来到了泸沽湖边。
　　月光下，看着一望无边的泸沽湖，洪天龙的估计中至少有上百里面积，在湖中有七座岛。
　　根据派出所提供的资料说，最大的那座叫做女王岛的，就是摩挲女王居住的女王宫所在地。
　　看了看四周似乎无人居住，而且渔船都停得很远，洪天龙索性踏浪而行，这样比较节省真气。
　　在还没到女王岛时，洪天龙停止踏浪而行，主要是为了避免惊醒岛上的人。
　　一跃而起时，已到五百多米开外的女王宫用巨大条石砌成的宫墙外。
　　女王岛虽是泸沽湖上第一大岛，但也只有三里多面积，而女王宫就占了一半。整个岛上全是女人，而女人都住在女王宫内的各个房间。
　　这事洪天龙听所长说起过，不过女王刘雨欣住在哪，他还真的不知道！
　　望着这五层楼高条石搭建的城堡般的女王宫，洪天龙看到离地面三十多米最高一层房间较少，而且还亮着昏黄的灯光，洪天龙估计应该是女王刘雨欣住的地方。
　　再次纵身一跃，来到了窗户边的窗台。虽然窗户有厚达寸许的木板可以合拢关上成为那种花窗，但可能是月的盛夏太热的原因，窗户是打开着的。
　　不过虽然窗户是开着的，但洪天龙作为有高尚修养的男孩子，怎么可能随便进入。
　　“有人在吗？”
　　洪天龙对着正在书桌旁烛光下，看书的一个女子背影用起了传音入密。
　　那个女子听到声音之后，朝着四周望了望，最后看到了站在窗外面相模糊的洪天龙。
　　此时洪天龙倒是借着房间内多处烛光，看清了这个女子的脸。
　　面相有分像是刘翠莲，但眼睛更加有神采，身高比起刘翠莲还要高出寸许，面相极为清丽脱俗，加上身着摩挲人的传统衣裙，仿佛不食人间烟火的仙子。
　　“你不要急着进来！”
　　这个女子就是刘雨欣，摩挲人的女王。
　　听到她那百灵鸟一般空灵的声音，洪天龙感觉心情都好了很多，而且今天因为寻找她而产生的疲惫感都减轻了很多。
　　洪天龙果然是个君子，刘雨欣让他不要急着进，他还真的站在窗台上。
　　要知道这个窗台，可只有鞋印的宽度，要是没有功夫的人站这么久，恐怕早就掉下去了。
　　拿着一只烛台，刘雨欣莲步轻移走到了窗户边。
　　看到洪天龙依旧在，刘雨欣细细打量了洪天龙的样貌和身材，而后才问了句：“这里这么高，你怎么上来的？”
　　“呵呵，就那样飞上来的！”
　　洪天龙据实回答道。
　　“可是那么高？就是爬也是很难的呀？”
　　刘雨欣又柔声问道。
　　“呵呵，不难！对了，你是不是叫刘雨欣？摩挲人的女王？”
　　洪天龙也问了句。
　　“嗯，你呢？”
　　刘雨欣现在的脸上突然泛起了红晕。
　　“我叫洪天龙！”
　　刘雨欣又问道：“你不是摩挲人吧？”
　　“嗯，我是天府省金龙县人，你是不是有个大姐叫做刘翠莲的？”
　　洪天龙估计是，但还得刘雨欣承认才是。
　　“嗯，我，我忘了——你先进来喝杯水吧！”
　　刘雨欣说完，做出了一个邀请的手势。
　　洪天龙轻轻一跃，就进了房间，没有留下一点点声音。
　　“洪天龙，等一等，我去把门关上！”
　　刘雨欣此时心跳得好快，十岁了终于有一个男人，而且是这么高大英俊的男孩子爬进了自己的闺房。
　　按照摩挲人的传统，谁能在夜里爬上女孩子家闺房窗户，而且得到女孩子邀请，还进了房间的，已经算是那个女孩子的丈夫了！
　　不过摩挲人女孩子的闺房都修得比较高，而且很难爬，这也就是变相的考察了男孩子的体魄。要是女孩子看不上那个男孩子的相貌，那就是爬上窗户也会被拒之窗外。
　　不过这些事，所长没有告诉洪天龙，不然洪天龙也不可能急着夜里来找，还进了刘雨欣的闺房。
　　刘雨欣将几张绣着红花的白毛巾挂在了门口，接着又系在了两个窗框上，还坚持不要洪天龙帮忙。
　　洪天龙看刘雨欣的步伐很轻盈，感觉似乎有些功夫一般，但这功夫跟轻功又很不一样，估计是不外传之秘。



第220章 女王的梦想
　　“洪天龙，你渴了吗？我给你倒一杯水！”
　　刘雨欣在闺房角落的开水瓶里，用茶杯为洪天龙倒上了一杯热水，而后依旧脸蛋红红的盯着他。
　　“呃，女王，你再想想你是不是有个叫做刘翠莲的大姐？或者你在几岁时有没有什么印象？”
　　洪天龙感觉吃了摩挲人的糍粑，加上刚才在山路飞奔和踏浪而行，还真的有些口渴。他喝了一口水，感觉这水带着自然的清香甘甜，还真的很不错。
　　“呃，我，我好好想想！”
　　刘雨欣坐在雕花檀木大床边，真的在低头回忆着，最后她似乎想起了什么。
　　此时她的双眼中一抹神秘的蓝光闪过，不过洪天龙正在欣赏这面积很大，却没有隔断的闺房，没有注意到。
　　“洪天龙，我，我想到了！”
　　刘雨欣微笑着昂起了头，对着洪天龙道：“我是在十二年前抱着一根木头冲到这里来的，那时候我才六岁——但是姐姐刘翠莲，我还真的没有了印象！”
　　“呵呵，那就对了！”
　　洪天龙笑着走到了刘雨欣身边，细嗅着那优雅的纯洁女孩子体香，他接着道：“你大姐被人迷昏带走时，你才三岁，估计你也是记不住了！”
　　“嗯，可能吧！”
　　刘雨欣接着缓缓的说道：“我记得我爸叫刘云峰，我妈叫王翠花，还有个小弟弟，他们好像都被山洪冲走了！”
　　“唉，不要难过！”
　　洪天龙缓缓说道：“刘雨欣，你大姐翠莲正在山下的小客栈，要不我马上带你去！”
　　刘雨欣细细的看着洪天龙，问了句：“洪天龙，你叫我大姐翠莲，你跟她是什么关系啊？”
　　“嗯，她跟我是一家人，你先跟着我去见见你大姐吧！”
　　洪天龙笑着道。
　　“洪天龙，夜都深了，我看我们明天再去好吗？”
　　刘雨欣娇弱的说道。
　　“唔，这样啊？”
　　洪天龙看了看黄金表快十点了，又想了想，他点了点头。
　　“好吧，不过我们明天一早就去，见了你的大姐之后，我们就回天府蓉城。到时候，我会为你安排住宿和工作，你看怎么样？”
　　洪天龙笑着道。
　　“嗯，洪天龙，你跟我姐刘翠莲是什么关系啊？”
　　刘雨欣见到洪天龙一杯水喝完，又赶忙起身为他倒满一杯。
　　“我们是一家人！”
　　洪天龙将水再次一口喝尽，而后开始聊起刘翠莲被付兴汉迷昏后，带回了金龙县龙洞村，直到谈起了他几岁后认识刘翠莲，直到现在与刘翠莲的一些事。
　　虽然其中关于与刘翠莲欢爱的事都略过不提，但洪天龙现在这个大家的情况，基本上已经被刘雨欣所了解。
　　刘雨欣连连点头，又体贴的为洪天龙递上一杯水，而后讲述起了自己这些年的遭遇。
　　刘雨欣抱着一根木头，被冲到了泸沽湖，被上一代摩挲女王所救，而后收为养女，在四年前女王病逝后，被摩挲人推选为新一任的女王。
　　洪天龙听了刘雨欣的遭遇，他也是连连点头，有时候在刘雨欣说到悲伤处时，他还会温柔的劝慰着，为她擦拭泪水。
　　两个人的距离越来越来越近，而后亲吻拥抱在了一起，一切都是那样的自然。
　　刘雨欣端着一盆热水为洪天龙抹了脸，接着自己也抹了把脸。之后她为洪天龙脱去了鞋袜，像个贤妻一般为洪天龙洗了脚，自己也在里面洗了洗。
　　“天龙夫君，我们该休息了！”
　　刘雨欣眼中发出两道蓝光，屋内的烛火顿时同时熄灭。
　　“嗯，雨欣爱妻，你也早些睡了吧！”
　　洪天龙说完，开始脱起了刘雨欣的衣裙。
　　刘雨欣此时也在为洪天龙脱衣服，上衣倒是很快就脱了，只是那鳄鱼皮带真的很难解开。
　　不过这难不倒刘雨欣，她的双眼再次发出两道弱弱的蓝光，皮带扣已经松开，而后刘雨欣将休闲裤连带着里裤一起脱了下来。
　　缓缓脱下了刘雨欣的肚兜，凭借着超强的视力，洪天龙看到刘雨欣的双峰椭圆翘挺，周围铜钱大小嫩红晕色的峰顶点缀着两颗红宝石，仿佛稀世珍宝一般吸引着自己。
　　洪天龙情不自禁的吻上了其中的一颗红宝石，而后又将两手把玩捏握起了两座玉峰。
　　感觉两手还差一点点才能完全掌控，让洪天龙越发的兴奋，他的食指和大拇指开始夹捏拨弄着两颗红宝石，让它们越发的挺立着。
　　刘雨欣还是初次受到如此巨大的刺激，她忍不住娇哼了起来，脸蛋也越来越火烫。
　　两手在洪天龙的背部和胸膛胡乱的摸索着，最后直到那小腹，她赶忙停了下来。
　　“几千年来，我们从来没有摸过男人的东西，这会给自己带来怎么样的感觉？”
　　刘雨欣的身体不光是刘雨欣的，也是几千年来一代代摩挲女王共同的身体。
　　而且自从第一代摩挲女王以来，她们就居住在这女王岛女王宫，就从来没有一个男人能从那几乎无法下脚的墙下爬进这闺房内。
　　现在终于有了一个，而且还是这样优秀的男人，其实还算是男孩子！
　　因为他还是童子之身，跟自己的身体是一样纯洁的！
　　自从第一代摩挲女王临终前，将自己所有的修为连带着自己的意识，通过脑门灌输到了她的传人之后，每一代摩挲女王都是通过这样的方式，将修为和意识代代相传，现在传到了刘雨欣体内。
　　众多女王的意识形成了一个强大的精神体，既不是魂魄，也不是鬼魂，住在脑海中，但却能通过眼睛发出蓝光，从而控制住周围的事物。
　　刘雨欣的三魂七魄依旧在，但这个强大的精神体已经在前代摩挲女王为刘雨欣灌输修为时，与刘雨欣的三魂七魄以及身体完全的融合。
　　也就是说刘雨欣就是前面众多代摩挲女王意识、修为的载体，而众多前代摩挲女王却不是刘雨欣，因为她们没有刘雨欣的经历。
　　刘雨欣终于握上了洪天龙的那傲然挺立的小龙，她感觉自己的浑身有些颤抖，是激动还是兴奋，几千年来对男人的梦想、幻想，所有的一切，就要在今晚实现！


第221章 我为你治治
　　洪天龙此时也是极为兴奋，他感觉自己找到了这一生中最爱自己，自己也最爱的女人，看着那一双白嫩笔挺的玉腿，他缓缓脱下了刘雨欣那绣花的三角短裤。
　　她的下身仿佛毫无瑕疵的乳白和田玉，没有一点点茸毛，两座玉丘高高的隆起，护卫着那一道诱人的红嫩山涧。
　　这可是最最极品的碧玉白虎，成熟又不失娇嫩，没有男人不爱！而这碧玉白虎并不是天生的，而是因为摩挲女王们灌输修为和意识后，在几年内慢慢转变成的！
　　洪天龙用手摸了摸大腿内侧，又摸起了秘境周围的两座玉丘，还有那一道神秘的山涧细缝。
　　也许感觉到不过瘾，他开始俯下身，准备用唇舌尝尝那里的味道，感受下那里的幼嫩。
　　“啊，不要！不要！”
　　刘雨欣赶忙娇声喊了起来：“那里很脏，天龙夫君，你要用就用你的那个大棒子吧！”
　　“嗯，好！好！”
　　洪天龙两手将两座玉丘分开，将小龙对准了山涧细缝，还没接触到，脑海中突然想起了马雅舒的声音：“天龙，不可以，不可以！你忘了你要到十岁才能破身的事了吗？”
　　“我，我没忘！但我喜欢，我很爱雨欣爱妻！”
　　洪天龙意识说完，小龙已经习惯性的一挺，进入了那白虎的口中！
　　“啊额！疼！天龙夫君，我，我好疼！”
　　刘雨欣感觉自己这破身之痛，实在无法忍受，她虽然深爱着洪天龙，但疼痛并未因此而减轻。
　　“我为你治治！”
　　洪天龙说完，将一股子温润的真气灌注在了秘境内。
　　刘雨欣的秘境内部感受到一股股的温润，她感觉疼痛感正在减缓，但身体却情不自禁的在吸收着洪天龙的真气。
　　马雅舒已经感受到了洪天龙体内真气似乎正在外泄，她赶忙飞出了洪天龙的脑海。
　　“是谁！”
　　刘雨欣顿时感觉到身边多了什么东西，她的双眼再次发出两道蓝光，对着马雅舒的方位射去。
　　“啊！”
　　马雅舒感觉到一股子巨大的精神能量袭来，让她几乎魂飞魄散，幸好她再次瞬间进入了洪天龙的脑海，但她现在的修为已经弱了大半，就连说话的力气都没有，她艰难的坐起，开始艰难的恢复着。
　　童子之身禁不住刘雨欣白虎口的紧紧咬合，加之从未经历过人事，龙头极度敏感。小龙没有动作多久，就感觉到一阵阵冲动，没有想过坚持，一大股浓重的金黄色精华喷射进了白虎体内深处。
　　精华不断冲击着那娇嫩的花芯，让洪天龙快意十足的发出一声声大吼，也让刘雨欣感受到了洪天龙那充满活力持续不衰的火热阳刚！
　　“雨欣爱妻，我好爱你！”
　　洪天龙感觉到很累很累，他搂着刘雨欣很快进入了梦乡。
　　在梦里，庄心媚、沈佳凤、彭玉兰、刘翠莲、慕茗雪、赵雪等等众女的身影越来越淡，而后慢慢化为一团团青烟，接着这一团团青烟慢慢合拢凝聚，再次形成了一个清丽脱俗到了极点的女人——刘雨欣！
　　刘雨欣等洪天龙睡熟了，她缓缓的起了身，倒了一盆热水，取了两条毛巾。
　　为睡梦中的洪天龙擦洗了小龙后，她也清洗了下身子，而后取来了剪刀。
　　将洪天龙移了移，剪刀将那浸染着贞洁鲜血和洪天龙无数精华的那一大块床单剪下，而后重新将那里垫上了一张洁白的毛巾。
　　看着熟睡的洪天龙，刘雨欣轻轻的说了声“天龙夫君，好好睡吧”而后将洪天龙紧紧的搂在了怀中。
　　已是深夜了，但洪天龙还没有回来，刘翠莲试着打电话，但这里没有信号，她的手机又不是卫星电话。
　　“凭着天龙的功夫，应该不会有事——可能是去找我的妹妹了吧！”
　　刘翠莲想到这，安心的睡了下来。
　　第二天一早，刘翠莲看到洪天龙依旧没有回来，她和刘丽娇、刘丽妍二女吃过早饭后，也来到了泸沽湖边。
　　周围没有船，三女走到湖边的一个小村，说起是去女王岛后，没有村民愿意载着她们去，因为那里是摩挲女王和女长老们居住的地方，那里是圣地！
　　除非是能不借助船只游上岛的年轻男人，其他人上去了就会受到极重的惩罚。
　　刘翠莲说给一万，都没有人敢带着她们去；刘翠莲又提出自己划着船去，那些村民听得，赶忙像防贼一般，将她们三女赶出了村子。
　　既然没有办法，刘翠莲三女商量了下，决定回圣峰镇。
　　回了圣峰镇已是下午，刘翠莲给洪天龙的卫星电话打了很多次但没有接，最后竟然关机。
　　刘翠莲请求派出所所长帮忙，但所长说他们也是不敢去的，因为那里是摩挲镇，而且女王岛是摩挲人的圣地！
　　刘翠莲感觉到了为难，她估计洪天龙一定是去了那里，然后遇到了什么危险！
　　刘翠莲打电话给了沈佳凤、庄心媚、彭玉兰、赵雪等女，讲了她们这两天的情况。
　　刘丽娇二女则在天龙之家群里发出洪天龙不在了，可能是在泸沽湖女王岛遇到了什么事，很快很多没有接到刘翠莲电话的女人们都知道了。
　　沈佳凤打电话给了自己的父亲沈万宁；周玮彤、周芷若打电话给了父亲周世雄；还在澳大利亚的慕茗雪打电话给了爷爷慕远征——袁芳菲、陆红艳也知道了，她们也打电话给了自己的父亲——林芸儿、郑秀嫣、郑秀菁三女在夜里十点多也知道了，她们决定向公司提出少女世代去华夏蓉城开演唱会，开拓华夏市场，但队长金太妍等其她队友不同意，因为她们的汉语不太好——在又过了一夜之后，陆展鹏一大早接到了主席高宏远的来电，要他亲自带着陆航团所有人，驾着直升机，前往泸沽湖地区，尤其是女王岛，要地毯式搜索，寻找洪天龙的下落。
　　此时云滇省和天府省临近泸沽县周围的十几个市县的数千名武警也开始乘坐军车赶往泸沽湖地区。目的只有一个，那就是找到洪天龙！
　　洪天龙此时还在大花床上昏睡着，卫星电话已经被打得没了电。


第222章 那里的女人
　　在电话铃声还通着时，刘雨欣不知道那是什么东西，只知道声音很好听，就一直在那里听。到最后没电了，那手机也就成了摆设。
　　昨晚洪天龙破戒喷发了体内最浓重的精华后，浑身虚脱到了极点。而且因为体内真气被刘雨欣无意识的吸收，加之之后的继续流失，他疲惫到了极点，修为已经十不存一。
　　最关键的是，他因为喝了太多的忘情水，除了现在的刘雨欣，其他女人和在喝水之前与女人们发生的很多事，都被选择性的遗忘！
　　现在的洪天龙仿佛是个婴儿一般，他醒来时是个什么模样，谁也无法预见！
　　女王岛虽然是摩挲人的圣地，但却阻挡不了那在岛上空盘旋的直升飞机。
　　最初刘雨欣和上百女长老们还在惊奇的看着远方飞来发出怪声的大鸟，后来看到大鸟肚子里下来了上百荷枪实弹的士兵。
　　陆展鹏看到女王宫宫门口的众多女人长得都很清秀，尤其那个不到二十岁的少女，清丽中流露出了些许娇媚。
　　刘雨欣毕竟是被破身了，已经有了些女人风韵，加之这两天又和洪天龙睡在一起，身体慢慢成熟起来。
　　“你们是什么人啊？为什么要闯到我们摩挲人的天女岛上来？”
　　一位女长老对着领头的陆展鹏问道。
　　“我们是华夏军人，我们来找我们的军官洪天龙的！”
　　陆展鹏极为威严的说道。
　　一听说是找洪天龙的，众长老看向了女王刘雨欣。她们都知道现在有个男人还躺在女王的寝宫内，不过一直没有见到出来过。
　　“找我的夫君天龙？”
　　刘雨欣问了句。
　　“你的夫君？天龙？洪天龙？”
　　陆展鹏皱了皱眉。
　　这个洪天龙怎么到了哪里，女人就发展到哪里？
　　是不是也太花心，嗯，多情了？
　　“嗯，洪天龙，我的夫君！”
　　刘雨欣接着一脸幸福的说道。
　　“你是？”
　　陆展鹏接着道：“可以让洪天龙出来吗？我想见见他！”
　　“我是刘雨欣，天龙夫君现在在睡觉，你们回去吧！”
　　刘雨欣微微一笑，让众士兵心中一颤，真是闭月羞花之美啊！
　　“对不起，我们必须马上见到他！因为他是个极为重要的人！”
　　陆展鹏接着道：“还请你马上去叫醒他！”
　　“不可以，他现在真的在睡觉，而且已经睡了两天了——”
　　刘雨欣微笑着说道。
　　陆展鹏一听大惊：“两天了！”
　　他接着道：“是出了什么事吗？”
　　“呵呵，他和我做了那事，现在还在睡觉呢！”
　　刘雨欣现在感觉很幸福，虽然她通过自己强大的精神力探查到洪天龙以往爱过很多女人，但当他醒来后，只会爱她一人！
　　“那事？是男人和女人做那床上的事吗？”
　　陆展鹏不得不问那么详细，因为现在他问的话都录了音，回去后要马上传到总参谋部的！
　　“嗯——”
　　刘雨欣羞涩的低头，脸蛋稍红而后点了点头。
　　“但是已经两天了，他就还在睡觉吗？”
　　陆展鹏担心刘雨欣说了假话。
　　刘雨欣赶忙道：“我不骗你！”
　　“我想进去看看！”
　　陆展鹏接着道。
　　“不行！这里是我们女王住的地方，男人没有经过许可都不可以进去！”
　　几名长老赶忙叫喊道。
　　“那，女人呢？”
　　陆展鹏想了想，问道。
　　“女人？”
　　刘雨欣想了想：“那就把我的姐姐刘翠莲，还有她的两个女儿叫来吧！”
　　“嗯，好吧！”
　　陆展鹏立刻打电话给了还在岛上盘旋的一架直升飞机。
　　刘翠莲三女很快坐着直升飞机来了，虽然见到了自己的亲妹妹，但刘翠莲心中并没有欣喜，反而感觉刘雨欣现在很神秘，很高深莫测。
　　刘翠莲三女跟着刘雨欣进了女王宫，她们的身上都带着全套的间谍系统，微型摄像头、微型录音笔等等，将一路的所见所听都记录了下来。
　　来到四楼刘雨欣的寝宫，进了她的闺房，刘翠莲三女看到了洪天龙。
　　摸了摸脉相基本平稳，试了试鼻息很正常，看了看睡相一脸红润，刘翠莲放下了心。
　　那次救慕茗雪和金爱丽洪天龙也是睡了几天就好了，这次应该也没事。
　　出了闺房后，刘翠莲问起了刘雨欣洪天龙怎么会睡这么久，刘雨欣也照实说了是跟她做了那事，是从正门进的正事！
　　刘翠莲大惊失色，说这样做会影响了洪天龙的修为，还有以后的前途。刘雨欣说她不知道，天龙也没告诉她，就急着进去了。
　　刘翠莲叹息一声，想到洪天龙也许以后还能将修为补救回来，也不再提说。
　　跟刘雨欣聊了一会儿之后，刘翠莲总感觉姐妹之间似乎多了很多隔阂，也许是因为十几年没见的原因。
　　她提出要带洪天龙走，但刘雨欣说洪天龙现在没醒，万一在路上出了什么事，那可就危险了。
　　刘雨欣好心的一句话就让刘翠莲不敢再提，而后刘翠莲带着刘丽娇、刘丽妍二女出了女王宫，将这事原原本本的陆展鹏。
　　听说洪天龙现在没事，所有人都放了心。
　　陆展鹏将几部太阳能军用卫星手机交给了刘雨欣和几个负责管事的长老，要她们在洪天龙醒来之后，第一时间打电话给里面输入的电话号码，只要一按键，就能拨出去。
　　众多直升飞机又放下一大堆生活用品、食品药品等东西之后，带着刘翠莲三女飞回了蓉城。
　　之后的几天里，庄心媚、沈佳凤等众女都轮番着去了女王宫，看了洪天龙，也跟刘翠莲的妹妹刘雨欣交流了一番。
　　虽然众女对于刘雨欣抢得了洪天龙的童子身，但她们觉得这应该没有什么，只要洪天龙醒了，大家以后都是一家人，都是姐妹。
　　最后一天，是慕茗雪、金爱丽还有袁芳菲和陆红艳去了女王宫，上午去下午回，中午还跟刘雨欣吃了午饭，感觉那里的饭吃起来很有特色，就像那里的女人一般，清新淡雅。
　　通过几天来跟洪天龙的女人们的接触，刘雨欣现在真的有些后悔，不应该给洪天龙喝那么多忘情水，甚至就不应该给他喝。


第223章 孙女高媛媛
　　因为这些女人都是爱洪天龙的，而且因为爱洪天龙，所以对于自己也是很亲热，就像亲姐妹一般。她们带来了很多稀罕的东西，还教会了自己使用，让她感受到了大家庭的温暖。
　　但是不喝忘情水，洪天龙会跟自己做那让她至今都感觉很想再做一次的事，会喜欢自己吗？
　　刘雨欣听众女说洪天龙这个男人心肠很好，看不得女人伤心流泪，不懂得拒绝女人的爱。不过必须是他看重的在意的，而且心肠好、漂亮的女人。
　　我看来也很漂亮，而且打扮起来不比她们差，我真的不该用那样的方法！
　　现在的刘雨欣里面是前开式无肩带胸罩，性感丁字裤，身着着超短裙，一腿玻璃丝袜。
　　不过脚上还是绣花布鞋，那几双水晶高跟鞋，她现在穿着感觉很不舒服！
　　不过只要天龙看着喜欢，我再穿穿！
　　就在寝宫内的各个房间里练习着高跟鞋走猫步，一连几个小时，直到再一次走到闺房（卧室）内，她看了看女士金表已经快十点了！
　　就在刘雨欣打来两盆水，为洪天龙温柔的擦拭着身子时，洪天龙突然醒了！
　　在电脑屏幕里看到洪天龙醒了，别墅内的众女都兴奋起来，原来她们已经在刘雨欣的寝宫内安装了很多的微型摄像头和微型录音机，这也是按照国家安全部特工局女特工的教授操作的。
　　不光洪天龙别墅里的女人们兴奋高兴，还有朱茵也很高兴。她本来正在欣赏洪天龙那一身让她着魔的身体，尤其那看着就让她下面潮湿的大棒子，更是让她浮想联翩，情不自禁的抠弄上了自己的秘境。
　　不光是她，其实还有一个女孩子，从几天前她就在爷爷给安排的房间里看，最开始感觉很羞人，现在看着看着就上瘾了！
　　“雨欣爱妻，我睡了多久啊？”
　　洪天龙现在中气十足，丝毫没有什么刚睡醒的那种软弱感。
　　而且现在他的面孔慢慢有些成熟起来，嘴唇上的茸毛，慢慢变得有些黑硬，正在朝着胡须方向发展。
　　“嗯，睡了很有几天了——”
　　刘雨欣看了看金表，温柔的说道：“我也没记，但是现在是4年月号了！”
　　“嗯，我现在饿坏了，很想吃东西，最好是肉，很多的肉！”
　　洪天龙说完，忍不住抓握住了刘雨欣的两座玉峰，而后轻轻的揉捏着。
　　这一动作和语言让在电脑屏幕旁的众女，心中浮现出一个想法，看来还算正常！
　　除了那个在爷爷的房间里看的女孩子，感觉洪天龙怎么那么色，略略的皱了皱眉头。
　　“你现在的衣服真好看，很像，很像，嗯，很像——”
　　洪天龙突然感觉自己现在脑海里很多东西都不在了。
　　他本来是想说很像他和慕茗雪、陆红艳在馨丝路设计的超短裙样式。
　　“呵呵，算了，我可能是才睡醒！”
　　洪天龙问道：“有好吃的吗？”
　　“对不起，天龙，我不——呜呜呜！”
　　刘雨欣本来想说不该给洪天龙喝忘情水，让他的记忆里少了很多女人的印象，但话到嘴边，她又不敢说。
　　她害怕说出去之后，这个自己几千年来一直喜欢的男人会永远的离开自己。
　　“呵呵，我不怪你——是我自己没忍住，不过，还是因为你太美太迷人了！”
　　洪天龙说完运了下真气，感觉现在修为差了至少一半，但估计很快应该补回来吧？
　　要不，飞去缅甸找到那些极品翡翠矿脉，吸吸里面和青水差不多的物质？
　　“嗯，天龙夫君，我去给你做吃的！”
　　刘雨欣点了点头，她早已将保存了几千年的忘情水全部倒掉，现在这个世界上除了她，谁也不知道还有那样的东西。
　　只要洪天龙不知道，他应该就不会怪自己，为了得到他的爱，而做出那样的事吧？
　　洪天龙穿上了衣服，看到电话已经没了电，又看到床头有很多的电话，而且样式很好，他拿起了电话，看到了一个极为熟悉的电话号码。
　　这是高宏远的私人电话号码，不过现在这个号码的手机，暂时交给了他的宝贝孙女高媛媛。
　　“喂，高爷爷，我是洪天龙，我已经醒了！”
　　洪天龙朗声说道。
　　“额，你醒了呀！你等一等啊！”
　　高媛媛拿着手机走到了客厅，将它交给了高宏远，而后又进了自己的卧室。
　　洪天龙听到是个女孩子很甜美的声音，他估计是不是高宏远的“什么人”不过对于这些人来说，有这些“什么人”都很正常！
　　“哈哈哈哈，天龙，你终于醒了！”
　　高宏远大笑几声接着道：“刚才接电话的是我的孙女高媛媛，你看过她唱的歌吗？”
　　“呃，没有！”
　　洪天龙忘了自己看过高媛媛在春晚上的节目，那就说明他对高媛媛有好感。
　　而凡是洪天龙感觉不错的女孩子，忘情水就会把她们在洪天龙脑海内的资料全部洗刷干净！
　　“唔，我孙女可是大明星，你竟然没有看过？”
　　高宏远不觉有些郁闷，他现在感觉的确应该早一点将高媛媛送到洪天龙的身边，让他们多多接触。
　　虽然自己做这主席的位子还有几年，但高家后继乏力，自己一旦退休，往后的高家可就不是那么高高在上了！
　　“嗯，我以后会看！”
　　洪天龙接着跟高宏远聊起了其它事，并答应过几天去京城一趟。
　　看到现在这手机似乎更先进，应该还是太阳能的，洪天龙毫不犹豫的将自己的手机卡装进了现在的太阳能军用卫星手机。
　　刘雨欣让几位值夜的长老煮了一锅的猪膘肉，而后她端着一大盆切好的猪膘肉来到了洪天龙面前。
　　在卧室内吃饭始终不太好，洪天龙索性去了饭厅内。
　　看着洪天龙大口的吃着不肥不腻的猪膘肉，刘雨欣心中充满了幸福感。尤其她给洪天龙喂水时，他那种爱慕自己的表情，更是让刘雨欣感觉忘情水还是很有用的！
　　洪天龙根本没有觉得自己破身，失去了真气会怎么样，因为他还能再补回来。
　　不过，当他吃饱喝足，跟刘雨欣去了宫内宫内的公共澡堂相互搓背，洗了个极为舒坦的澡。


第224章 问题很严重
　　两人动情后，搂抱着刘雨欣与她再次亲吻时，他发现了一个严重的问题！
　　那就是自己跟刘雨欣即便是亲吻，自己的真气也会缓缓的流出自己的身体，至于是不是被刘雨欣吸收了，他也不清楚！
　　“雨欣爱妻，你有没有感觉到什么？”
　　洪天龙脱离了刘雨欣的香唇，有些郑重的问道。
　　“嗯，我感觉，我感觉你的嘴唇很热，还有一股子热气在朝着我体内涌入！”
　　刘雨欣只是一想，就说出了这样的感觉。
　　洪天龙叹息一声道：“雨欣，我可能不能跟你亲热了，因为一亲热，我体内的真气就会流失——我估计，要是继续这样，我恐怕还没跟你亲热完，又得睡上很多天！”
　　“啊？”
　　刘雨欣感觉现在问题严重了，自己前几天只是跟洪天龙真枪实弹了几分钟，却让他跟自己没法再亲热了！
　　“呜呜呜，天龙，都怪我，都挂我不该跟你那样——不然，再等上两年多，我们就可以天天尽情的那样了！”
　　刘雨欣此时真的后悔了，她真的不该让小龙进入自己的白虎内！
　　不过当时她也不知道洪天龙不到十岁不能破身啊！
　　以后只能跟天龙搂搂抱抱，这样一辈子谁能受得了啊？
　　因为尝到了小龙的滋味，刘雨欣真的受不了没有真枪实弹的感觉，何况以后连亲吻都不能有了呢？
　　想到这，她想到了洪天龙的师妹庄心媚对她说过的话！
　　两人都很郁闷的进了卧室，而后隔着一床被子，分别睡在了一边。
　　也许是刚才又流失了些真气，洪天龙很快就睡着了，但刘雨欣却是怎么也睡不着。
　　看了看金表，已经十一点过了，也不知道庄心媚睡了没有？
　　现在朱茵、高媛媛倒是睡了，但别墅里的女人们还没睡，她们很想看看洪天龙跟刘雨欣真枪实弹的表演的，但为什么两个人会在中间隔一床被子？
　　难道这么快就闹矛盾了？
　　刘雨欣来到了饭厅，这里距离卧室已经比较远了，不过现在庄心媚等众女已经将主要画面对准了她。
　　“喂，心媚妹妹吗？”
　　刘雨欣一脸的苦涩之相。
　　“额，雨欣姐，你怎么还没睡啊？”
　　庄心媚做出一个打呵欠的语气，不解的问道。
　　大家还都等着看你们的表演呢！
　　“唉，心媚妹妹，都怪我，怪我不知道天龙——嗯，不知道他不到十岁不能破身，没有劝住他——”
　　刘雨欣此时的眼泪不知觉的流出，她现在真的很想让洪天龙的小龙深入她的体内，用力的插入，狠狠的插入到最深处！
　　当刘雨欣说洪天龙现在就连与女人亲吻都会快速流失真气时，庄心媚的秀美皱了起来。
　　看来问题真的很严重了，要是一直这样，我和姐妹们以后岂不是守活寡？
　　“呵呵，雨欣姐，你不要担心，明天你和天龙哥先来蓉城，然后我们一起想办法！”
　　庄心媚毕竟是师父师母教出的好女儿，处乱不惊、从容应对的本事还是有的！
　　“嗯，明天我们怎么来啊？”
　　刘雨欣想到了那直升飞机，要是自己有一架，她恨不得马上带着洪天龙去蓉城。
　　“明天会有直升飞机来接你们的！”
　　庄心媚挂断电话之后，给陆航团团部打了个电话。
　　第二天一大早，陆航团的飞机就来到了女王岛空旷处停下。
　　原来，因为现在洪天龙身在女王岛，陆展鹏想到洪天龙可能醒了要回去，所以特意留了几架直升飞机和一个连的部队在摩挲镇中学校操场，反正现在是放假，也不会有学生。
　　当然陆展鹏的这个决定是得到了总参谋部和蓉城军区批准的！
　　“天龙，该起床了！”
　　刘雨欣感觉洪天龙现在似乎比起当初才看到时虚弱了很多，难道昨晚跟他都脱光了衣服洗澡也让他真气流失了，或者昨晚两个人睡在一起，偶尔挨一下身子也错了？
　　“呃，怎么这么早？”
　　洪天龙揉了揉眼睛，慢慢的坐起，而后缓缓的穿上了衣物。
　　“雨欣，要去哪啊？”
　　洪天龙看到刘雨欣拿着一个真皮挎包，里面是一些女人的用品，而这些都是庄心媚她们坐直升飞机时带来的，现在女王宫里那些闲置的房间里全部堆满了她们和陆航团送来的东西。
　　“去蓉城！”
　　刘雨欣弱弱的说道，她一想到自己最大的错误，就是让洪天龙喝了那么多忘情水，也许他去了蓉城，一个女人都不认识了！
　　那时候，她们会怎么想？
　　刘雨欣估计忘情水也有让洪天龙真气流失的作用，但只是估计，万一不是呢？
　　“去蓉城？”
　　洪天龙想了想：“对啊，我给陈飞做的那两百粒药丸应该试验完了吧？但是，我是在哪里给他做的药丸呢？”
　　看到洪天龙现在又在低头苦想，刘雨欣的眼泪再次情不自禁的流了出来：“天龙，都怪我，不光让你修为丢了很多，还让你现在记忆都少了很多！”
　　听了刘雨欣的话，洪天龙本想将她搂在怀中，但一想到与女人拥抱都有可能会流失真气，他赶忙停止动作：“雨欣，不好意思，我感觉自己与女人拥抱或者挨着都会流失真气——你不要伤心，我会慢慢好起来的！”
　　洪天龙接着爽朗的一笑道：“我洪天龙不是吃不了苦的男人，这点挫折算什么！哈哈哈哈！”
　　看到洪天龙露出笑意，刘雨欣带了些猪膘肉和水，准备让洪天龙在飞机上吃。
　　上了飞机之后，刘雨欣再次打通庄心媚的电话，而后她跟庄心媚说了洪天龙现在的情况，也就是说现在的洪天龙不能和女人挨着，这样他补充回来的真气会被女人的身体吸收去，而且他现在记忆失去了很多！
　　至于这，刘雨欣自然是将原因也推给了不应该破身那事。当然首先责备自己，才能让众女都同情自己、接受自己的道理，她还是懂的！
　　跟庄心媚通了一会儿话，刘雨欣对洪天龙说他其实有很多红颜知己，就像她们俩一样的亲密关系。
　　但是就因为他失去了童子身，所以很多事记不住了。但是不要紧，她现在可以慢慢的跟他说说大概的情况。


第225章 天龙之家群
　　刘雨欣对洪天龙将来过女王岛的女人们，她们的基本情况大致说了下，而后再次拨通了庄心媚的电话，让庄心媚跟洪天龙将他还有那些女人，以及哪些女人喜欢他，但还不算是他的女人等等！
　　要是在几天前，刘雨欣哪里可能会做这样的事，但是现在为了洪天龙能尽快恢复，加之众姐妹对她的好，她是从心底里希望能与她们成为一家人！
　　但是基本原则还是要有洪天龙这个核心男人才行！
　　庄心媚让洪天龙打开他的qq号码，然后输入他的很多女人都知道的密码，然后看到唯一的一个“天龙之家群”群里面的女人都是他的女人！
　　洪天龙数了数，群里面竟然有二十五个他的女人，再一听庄心媚说还有个袁芳菲也喜欢自己，为了自己竟然还退出了女子特战队，做了天龙保安公司总经理。
　　再加上这旁边的刘雨欣，那就是二十七个，洪天龙傻了。
　　自己什么时候这么多女人了？我怎么一点点印象都没有？
　　其实还不止，还有现在还在洪天龙脑海内修炼的马雅舒，她的确应该算是洪天龙的女人！
　　至于其她，比如陆红艳等女，庄心媚认为都没有必要跟洪天龙说了，毕竟她们跟洪天龙的关系不深，现在洪天龙成了这样，也许以后更不会有往来，也说不一定！
　　不过经过这事之后，自己的天龙哥应该会吸取教训了吧？
　　当洪天龙在别墅看到除了依旧在韩国没法来蓉城的林芸儿、郑秀嫣、郑秀菁三女，包括从药王谷回来的沈佳凤、苏惠珍，还有甘愿做洪天龙女人的袁芳菲众女时，他的第一感觉是很陌生，而后脑海里对于她们的感觉是一片空白。
　　不过洪天龙对于美女的兴趣丝毫没有减弱，毕竟这些女人都在修炼，而且都用着洪天龙研制的各种养生养颜滋补的东西，随便哪一个现在都是极为美貌，而且几乎没有瑕疵的极品女人！
　　听了众女一个个详细介绍与自己在一起的经历，洪天龙不断的在脑海里加深着自己对她们的印象。
　　“呵呵，既然你们都说是我的女人，那我就承认你们是了啊！”
　　此时已经是中午，众女和洪天龙也围在一起吃了顿饭。
　　洪天龙笑着说完，接着道：“不过你们也知道我现在的情况了，要是在我恢复身体正常之前，你们谁不愿意做我的女人了，就退出这个群，我也就明白了，以后我好了也不会纠缠你们！”
　　洪天龙顿了顿：“嗯，就这样了！”
　　洪天龙的一席话，袁芳菲赶忙让慕茗雪把自己的qq号拉进了群里。而刘雨欣也赶忙让众女帮着注册了一个qq号，而后加了群里的所有洪天龙的女人为好友，而后被庄心媚拉进了群里。
　　洪天龙问了众女自己的研制室在哪，他进了研制室就给陈飞打起了电话，问起了两种药丸的情况。
　　很久没有洪天龙的消息，都快把陈飞急坏了，最后他来了别墅才打听到洪天龙去了泸沽湖游玩，那里没有电也没有信号，所以没法联系。
　　陈飞像洪天龙说他研制的两种药丸，他都卖出去了。
　　最开始戒毒丸是免费送了几颗给那些毒瘾很大的人，没想到那几个毒瘾很大的人，到了第二天精神好了很多。而且要是有吸毒的人或者藏毒的人走到他们的身边，他们就会感到恶心呕吐，那敏感度比起那些缉毒警犬还灵！
　　现在那几个人已经被聘为蓉城市缉毒中队的编外人员了，只要他们在跟人接触过程中遇到那种情况，就给缉毒中队打电话，就能得到破案后响应的奖励。
　　至于壮阳丸更是有着奇效，以往靠着壮阳药都没有办法在“昂头”的几个男人，竟然奇迹般的坚持了半个小时，而且事后精神不错，而且连续三天劲头不减，事后也没有什么副作用。
　　陈飞得到这个试验结果之后，马上让卖壮阳丸的手下涨价，没有一万块一颗就别想买。
　　对于普通人来说，一万块买一颗药的确很贵，但是对于有钱有势需要的人来说，那根本不算什么。
　　最后的几颗是按照每颗二十多万卖出去的，但依旧有人毫不犹豫的就买了！
　　至于戒毒丸，陈飞倒是没有卖出多少，因为剩下的都被国家安全部安全情报局人员带去了。国家也是给了陈飞和青龙集团一些精神奖励的，比如“国家见义勇为先进个人”、“国家优秀重点民营企业集团”有了这些国家级金字招牌，青龙集团宣布从此再也不混社会了！
　　洪天龙静下心来，再次按照上次的方法，制作出了两百颗壮阳丸。至于戒毒丸，他准备过几天去京城问问再说。
　　现在天龙医药总公司还没有厂房，等以后批量化生产之后，洪天龙会再做打算。
　　两种药丸的配方，洪天龙将它们发给了自己的师妹庄心媚的邮箱，因为他认为师妹应该是自己最信任的人。
　　哪怕自己这辈子没有了修为，甚至不能跟女人亲热，甚至接触，但这个师妹从小就跟自己在一起，她应该不会离开自己！
　　因为修为降低到了以往的三成，洪天龙到了接近晚上才走出了配制室。
　　在赵雪、慕茗雪、高芸香、董璇等女的提议下，众人一起去了青龙集团下属的天府省百里香餐饮连锁公司百里香餐饮总店。
　　包了个豪华间，坐在了能容纳三十六人就餐的大餐桌周围，正中是根据刘翠莲、彭玉兰、苏惠珍、姜月等女设计的包括火锅、汤锅、干锅、石板烧烤锅、药膳锅、小吃煮锅，六大系列锅合在一起的“百里香六味锅”这样的搭配满足了几乎所有人的口味，而且可以自己动手，也可以让服务员甚至厨师服务，只是收取必要的服务费就行。
　　总女中有不少是饮食方面的行家，自然不要服务员，这样就更方便了大家在一起沟通，而气氛也是既热闹也亲密。
　　众女几乎可以断言，即便天龙这辈子都不能再与女人有身体接触，但只要家还在，姐妹们的亲情还在，那么她们相信永远不会有人离开“天龙之家群”和天龙之家！


第226章 青奥会开幕
　　跟众女在一起修炼，还相互交流着修炼方法，取长补短。而后又在一起泡澡、而后躺在一起“亲密接触”刘雨欣感觉自己的身体竟然能不依靠洪天龙就得到了满足，她觉得自己更离不开这个大家了。
　　但是现在自己还是泸沽湖摩挲人的女王，十来万人的生活还很贫困，自己现在是过上了好日子，但是他们该怎么办？
　　作为意识存在了几千年的女王，自己不可能不让他们也过上好日子！
　　刘雨欣将自己的苦恼和想法说了出来，而这想法对于众女来说，她们认为根本就不是个问题。
　　很快，众女在床上聊天时，就把规划做出来了！
　　首先将申请将整个泸沽湖，和周围十多万分属于云滇省和天府省管辖的，摩挲人居住地区合为一个整体县，名字可以叫做“摩挲县”至于归属哪个省管理无所谓。
　　然后这个摩挲县首先要建沿湖公路和通外县的国道省道和高速公路，然后大力发展原生态旅游和中药材种植。
　　就凭着这两样，以后摩挲县十几万人就能过上富足美满的生活了。
　　不过那里还没有电和通讯信号等，百姓的教育医疗等几乎为零，但是只要建了县，这些事都能解决。
　　沈佳凤、慕茗雪都开始给自己的父亲、爷爷打电话，并且强调这是天龙的想法。
　　因为是天龙的想法，众女商量的事很快就落实下来了。
　　云滇省和天府省的几个环湖镇都并入了摩挲县，县府设在云滇省美江市的摩挲镇，那就归属云滇省美江市管理。
　　至于两项最长远的支柱产业，原生态旅游和中药材种植，都交给了天龙集团负责，为此国家还特批给了天龙集团十个亿的启动资金。
　　刘雨欣作为摩挲县临时县长，以便县府与摩挲人协调各项事务。等以后摩挲县各个机构建立之后，再由云滇省选派。
　　沈佳凤、苏惠珍都去负责旅游线路景点设计和中药材基地选址了。至于九鼎山的旅游公司和种植基地，现在有李敏和王山虎负责基本上没有问题。
　　慕茗雪也代表天龙基金会，跟着三女去选择需要帮助的摩挲县女孩子了。她准备在几个镇建几所住宿制小学，满足那些小女孩上学不方便的需要。现在的天龙基金会，还有暂时在蓉城的林妙珂、马希娜帮着管理。
　　洪天龙因为不能与女人有近距离接触，原本决定的由他领衔武术表演的，在金陵青奥会馨丝路模特表演改由庄心媚领衔，还带上了现在修为不错的柳窕窕、朱丽叶和因为吃了大亏之后发奋修炼的刘丽娇、刘丽妍。
　　至于德波拉则在模特队里，作为只展示普通时装的模特。马艳丽已经作为了真正的时装设计师，而这次青奥会上的时装表演将成为她和庄心媚两人的设计发布会。
　　世界青年奥运会是只允许岁到岁的少年参加比赛的，其实说成是少奥会更加恰当。
　　月二十日夜晚的青奥会开幕式上，洪天龙再次看到了在华夏运动员队伍中一枝独秀的蔡妍，但是他已经不认识她了。
　　而蔡妍也同样不认识洪天龙，因为她只认识那个跟自己有了些亲密拥抱，让自己芳心暗动，有了初恋般感觉的“黄飞龙”其实除了洪天龙的大部分女人知道，现在的国足青奥队队员“黄飞虎”就是洪天龙之外，即便远在韩国的林芸儿三女都不知道！
　　而“黄飞虎”的身份则是作为“黄飞龙”的师弟，依旧是江州市儿童福利院收养的孤儿，依旧是跟黄飞龙差不多的身份经历。
　　所有青年运动员都进行了骨龄测验，以避免有人瞒报年龄。
　　当晚没有比赛项目，各个国家的代表团都在各自区域的席位上欣赏着开幕式表演。
　　开幕式大型歌舞之后，终于轮到馨丝路模特队表演了！
　　庄心媚、柳窕窕、朱丽叶、刘丽娇、刘丽妍五女都是经过了简单的易容，这样避免了很多的麻烦。
　　首先出场的是庄心媚，她没有从舞台后出来，而是直接从演员区一跃而起，直接飞上了舞台。
　　她现在身着的很像华夏盛唐时期的明黄色宫廷绣花丝绸长裙，但又经过了她和马艳丽、高芸香、高彩凤、董璇等人的改装，完全可以作为参加盛大宴会的高贵女性穿着。
　　接着从舞台两侧又脚步轻盈的飞奔出柳窕窕、朱丽叶都是身着华夏强汉时期、又经过改装的桃红色绣花公主裙，伴随着庄心媚的舞步，翩翩起舞。
　　紧接着刘丽娇、刘丽妍二女身着强秦时期经过改动的女剑客裙裤装，英姿飒爽的健步如飞，来到了三女周围，随即取出了塑料宝剑开始了与三女的互动，仿佛是要刺杀三女一般。
　　柳窕窕和朱丽叶的公主裙作为少女出习宴会、婚礼等的服装是很合适的，也能作为伴娘装存在。
　　而刘丽娇和刘丽妍二女的服装则可以作为青春少女们的穿着。
　　紧接着才有馨丝路众模特身着今年馨丝路即将推出的秋冬时装出场，作为设计师的马艳丽首先迈着猫步走在最前面。
　　所有的时装都带着一股子华夏风韵，但又不失性感，时装线条也是极为诱人，勾勒出了女人的美好曲线。
　　而最显著的特征是，模特们基本上画着淡妆，只有几个模特画着浓妆，脚下的鞋子也是五花门，除了恨天高，还有绣花布鞋和平底女鞋或者鞋跟不是很高的女鞋等等。
　　国外的服装设计师们还发现，馨丝路的模特不再都是高高瘦瘦的模样，而是出现了高矮胖瘦，以及从十几岁到四十多岁都有的局面。
　　当然最主要的还是年青高挑的，但中年女人的模特却是出现了四位，而这四位则是兰云华、钟舒华、赵淑芬、沐珍四女。
　　这四女身着时装，展现出的女性气质完全不输职业模特。虽然走步比较普通，但却更能吸引男人的眼球。
　　毕竟看惯了高挑苗条的，看看成熟丰满的女人也不失一种享受！
　　德波拉和高彩凤、陆红艳、吴沐茜四女接受模特培训也不久，但那自然清新、不矫揉造作的风格，也吸引了很多男人的目光。


第227章 你竟然不摸
　　时装表演到了最后，则是馨丝路的专业内衣模特们进行的“防强干内衣”、“情趣魅力内衣”、“安眠保健内衣”的展示。
　　当然这些展示很吸引眼球，甚至有些少儿不宜，因为除了“防强干内衣”之外，其他两项展示实在是太让男人看了受不了了！
　　本来对于这三项展示，主办方是不允许的，因为有些暴露，尺度过大。但就因为洪天龙给沈万宁打了个电话，最后主办方才同意！
　　就因为有洪天龙以往提出的创意，才有了这次不同于国际同行的时装表演，让国际同行得到了很多启发甚至豁然开朗。
　　也正因为洪天龙，才有了其她因为放假闲着无事的众女在一起的时装表演。
　　而因为众女时常在一起，才有了兰云华与赵淑芬、沐珍的认识，以及与钟舒华的亲密关系，才会接受进行临时时装表演。
　　这一切的一切都是因为有洪天龙，虽然现在的洪天龙失去了以往与众女的记忆，但新的记忆又在慢慢的形成，虽然洪天龙与她们只能通过语言和眼神交流，甚至不能接触。
　　“黄飞虎”在球场上踢球时，除了马艳丽、德波拉随着兰云华、钟舒华和模特队回了蓉城外，还不算是洪天龙女人的陆红艳、吴沐茜，加上她们的母亲赵淑芬、沐珍都在。
　　沐珍那个餐馆已经转让了，钟舒华为她安排承包了青龙集团总部的餐厅，有专门的人负责餐厅管理，也没有必要怎么操心。
　　至于赵淑芬现在离蓉城七中开学还早，所以就陪着女儿和沐珍、吴沐茜母女，还有庄心媚等女看比赛了。
　　陆红艳四女不知道为什么庄心媚等女为什么会喜欢看青奥队踢球，因为整个场上主要就是看“黄飞虎”的表演，虽然这个黄飞虎很像以往黄飞龙的风格，但他的技术相比起黄飞龙来，还是差了些。
　　不过，得冠军是肯定的！
　　众女一直看到黄飞虎得了冠军之后，这才高高兴兴的坐飞机飞回了蓉城。
　　采访黄飞虎的依旧是朱茵和陈紫涵，朱茵知道黄飞虎就是洪天龙。但陈紫涵不知道，她还在向黄飞虎打听黄飞龙现在的情况，因为以往的电话号码，自从黄飞龙宣布退役之后，就停机了。
　　洪天龙现在脑海内根本没有二女的印象，他说黄飞龙现在正在苦修，也许以后会出山！
　　陈紫涵在两女的采访结束后，在运动员餐厅吃饭时，她对洪天龙说她很喜欢黄飞龙，希望让他转告他的师兄还给了电话号码，洪天龙点了点头。
　　难道自己跟她也有什么不清不楚的关系？
　　洪天龙有些困惑，此时朱茵却是有些生气，为什么洪天龙很疏远她，而且现在看她的眼神，似乎没有一点点想法？
　　其实洪天龙对于美女都是有想法的，但是他现在的情况很糟糕，跟女人靠太近都担心会被她们吸走真气！
　　“喂，黄飞虎，你站住！”
　　朱茵对洪天龙有些冷冷的说道。
　　“呃，什么事？朱大记者——”
　　洪天龙感觉这个女记者很强势，他有些害怕。
　　“你跟我进房间，我想单独问问你！”
　　朱茵说完就要来拉洪天龙的手。
　　“哎哎，不要拉，我自己走！”
　　洪天龙弱弱的跟在朱茵后面，始终跟她保持着距离。
　　虽然朱茵的背影很吸引人，身上的香水混着体味也很好闻，但是洪天龙现在对于女人很惧怕。
　　朱茵要关门，但洪天龙坚持不让她关，让她直接说事就行。
　　“你，为什么不理我？”
　　朱茵的眼中隐隐流出几滴清泪。
　　“朱大记者，我们又没有什么交往，怎么理你？”
　　洪天龙苦着脸道。
　　“怎么没有交往！我跟你以前可不是这样的！”
　　朱茵说完一个粉拳打向了洪天龙的胸膛，幸好洪天龙见机躲得快，不然又得流失多少的真气啊？
　　“你，你竟然现在这样对我？呜呜呜，我不活了！”
　　朱茵感觉母亲说得对，女人有时候哭起来，威力很大的，她也试着哭哭试试。
　　“呃，对不起，朱茵，有些事我忘了！”
　　洪天龙苦着脸道。
　　看洪天龙的样子，不像是骗她。朱茵暗想莫非是因为他在女王岛昏睡了很多天的关系？
　　朱茵用湿纸巾擦拭了泪痕，取出手机，然后将视频播放器打开，然后递到了洪天龙面前。
　　“呃，就放在桌上吧！”
　　洪天龙微笑道。
　　“你！”
　　朱茵本来想趁着给手机的时候，摸摸洪天龙的手，甚至顺带躺进他的怀中，将关系再进一步。
　　看到洪天龙防贼一般的注意着她，她更加愤怒：本小姐可是黄花大闺女，名门闺秀，要是其他男人，我是正眼都不瞧的！
　　给你摸，你竟然不摸？
　　洪天龙现在的感受就跟周世雄和周福海一般，看着女人们花枝招展，身处花丛中，但就是不敢有一点点的心思，甚至摸一下女人都不敢！
　　难怪现在的周世雄和周福海会过那样的苦行僧生活啊！
　　看来自己也应该去哪里好好的修炼一番了！不恢复正常就不出来！
　　不过得跟家里人商量一下！还得跟五常说一声！
　　“啪！”
　　朱茵将手机放在了桌上，美目圆睁的盯着洪天龙，而后满含着泪水，小跑着出去。
　　看了朱茵保存在手机内的几个视频，洪天龙感觉自己跟朱茵就有点小打小闹而已，还算是纯洁吧！
　　拿着手机去找朱茵，却发现朱茵一瘸一拐的，原来是刚才生气跑出去崴（歪）了脚。
　　要是以往，洪天龙肯定是毫不犹豫的为她正一正，但是现在他只能装作不知道。
　　将手机依旧放在桌上，洪天龙回了自己的房间。
　　洪天龙不可能将自己不能跟女人接触的原因，告诉不是自己女人的人，而且除了那天在四季花园别墅的女人，其她女人也是不知道的！
　　这可是关系重大的机密事件，连五常都不知道！
　　晚饭后一直在房间内，在群里跟自己的女人们聊天，晚上十点多林芸儿、郑秀嫣、郑秀菁三女也加入进来。
　　她们三女现在在洪天龙脑海的印象是发在群里的照片和视频，至于跟她们之间以往的印象，洪天龙是一点点都没有了。
　　推荐好兄弟《乡村艳史》偷窥，强袭……一部乡村荒唐史！你懂的！


第228章 金三角毒王
　　不过三女提出现在的韩国娱乐圈很黑暗，动不动就是潜规则，还有逼着让女明星跟高官富商陪睡，甚至一次陪几个男人睡觉什么的恶心场面。
　　她们很担心有一天，她们也会被潜规则，很希望洪天龙能为她们赎身，最好是买下她们那个娱乐公司。
　　但是现在整个天龙集团还在建设中，加上韩国人对于娱乐行业的重视，以及对华夏人历来的轻视，即便洪天龙想买公司，也不见得他们会卖。
　　不过三女也有些办法，那就是公司敢逼着她们潜规则，她们就退出少女世代，甚至以死明志。
　　现在的三女是无论什么时候都穿着防强干内衣，而且没事就在练习洪天龙教授她们的防身术，甚至还把这防身术传给了其她几名成员。
　　当然这都是在洪天龙许可下进行的，因为洪天龙觉得那个防身术不是什么重要的武术。
　　三女教其他六名成员防身术，也能加深她们之间的感情。这样九女齐心，就能好好的抵制潜规则，也许以后为她们赎身或者购买公司时会有帮助。
　　虽然已经开学了，洪天龙按理说应该到蓉城七中读高一，但他觉得没有必要去读，因为自己都会。
　　不过在蓉城七中高一一班的教室里和学生宿舍内，始终有洪天龙的座位和床铺。
　　万一他哪一天心血来潮了，想去体验一下高中生活呢？
　　从金陵市直飞京城，在百花山疗养区用五行针具主要为参议长杜新华和副主席纪承针灸之后，针对五人的身体开出了适合的疗养方法。
　　戒毒丸，正式名称叫做“清心驱毒丸”被国安部带去研究后，感觉药物不是很贵重，配方不是很复杂，但就是不知道具体的制作程序，所以试着做出的东西几乎是废品。
　　五常决定让洪天龙写出具体的配方和制作程序，这可是关乎华夏百姓和子孙后代不被毒害的好东西啊！
　　洪天龙也觉得天龙集团掌握着这个戒毒丸，的确不如国家掌握着好，因为几乎不会有人主动买药戒毒。
　　当洪天龙写出精确配方和制作具体步骤后，五常都没有看，而是让洪天龙放进了一个绝密档案袋里之后还是放在更衣室内的储物柜中。
　　显得极为疲劳的洪天龙提出想去哪个僻静之所，好好的修炼一番。
　　不过洪天龙没敢说自己现在不敢跟女人有任何接触，只是说自己现在修为大降，需要闭关修炼。
　　五常现在也估计洪天龙修为有些下降，但都认为洪天龙年轻，修为大降也只是暂时的，都很看好他的无穷潜力。
　　在五常的吹捧下，洪天龙又接受了一项任务，那就是前往缅甸抓捕“金三角毒王”昆沙。
　　因为洪天龙想到缅甸密治那地区的翡翠矿脉，含有自己需要的类似青水的能量。而吸收了能量之后，就能让自己修为恢复，甚至增长，所以还是很愉快的接受了任务。
　　位于缅甸、老挝、泰国三国交界的金三角地区，地形复杂，交通不便，多河流密林，终年炎热潮湿多雨，三国管控无力，是极为理想的罂粟种植区。
　　通过罂粟提炼出的毒品，每年大量流入华夏和世界各地，对全世界人民造成了极为严重的危害。
　　昆沙和他的部下掌握着两万多精锐士兵和三万多当地武装，拥有直升飞机、大炮和地对空导弹等高端武器，控制着三国边境的百里地盘，在三国交界的缅甸荷蒙镇是他的大本营。
　　因为不断的贩卖毒品、军火，包括走私翡翠、宝石等，这十几来年昆沙很富有，甚至还建了一个卫星电视台，而且积聚了强悍的实力，让三国政府都不敢派军队去招惹他。
　　作为紧邻的大国华夏本来想出兵帮忙剿灭，但又因为全世界其它大国的反对，加之缅甸三国也没有提出邀请，只能坐看毒品源源不断的通过漫长的边境线进入华夏。
　　五常一直认为洪天龙喜欢和美女一起做事，所谓“男女搭配，干活不累”但这次洪天龙坚决反对带着任何人，包括女人去。
　　不过也不是真的没有女人，还有在他脑海内的马雅舒。
　　马雅舒终于恢复到了以往的修为，而这就为洪天龙提供了很大的便利，因为现在马雅舒就笼罩在洪天龙的身上，形成了隐身的效果。
　　身背上百斤的从金龙洞带出的行李包，里面主要是吃的东西，还有比如手电筒、水果刀、帐篷之类，衣裤内的几个包里依旧是太阳能卫星手机、全套国安部跟踪导航、摄录装备，几大盒银针、还有装为数不多金龙洞药丸的小盒子。
　　当然黄金表和华夏币、美元也是不可缺少的！
　　入夜时分，洪天龙飞跃过边境线的几重铁丝网之后，进入了缅甸境内的密林。
　　顺着特工装备指示的方向和路线，洪天龙一路爬山涉水，在凌晨时分来到了在昆沙势力控制区外的一座高山。
　　在山上找了个小山洞后，洪天龙在山洞口设置了很多人或者野兽进入会发出声响的装置，而后取出帐篷安置好。
　　马雅舒也是有些疲倦，她飞进了洪天龙的脑海，而洪天龙感觉唯独马雅舒是不会让自己流失真气的女人，可能是因为她是鬼魂的原因吧。
　　很快就吃了两盒自热米饭加上不少的牛肉干，喝了些水之后，洪天龙进了帐篷内开始睡觉。
　　现在的修为相比以往差了太多，疲劳度也是增加了许多。
　　当洪天龙起来时，已经是快到晚上了。再次吃了顿饭之后，夜色渐起，依旧隐身的洪天龙继续朝着昆沙势力的核心区荷蒙镇而去。
　　根据安情局的资料，荷蒙镇外十里的一个大庄园就是昆沙住的地方。
　　隐隐的看到一座五层楼高的别墅，通体白色，洪天龙估计是汉白玉石铺在表面，正要飞进庄园，却看脸色有些苍白的马雅舒与自己分离开来。
　　洪天龙赶忙躲进了树林内，以避免被路上的士兵发现。
　　“雅舒，你怎么了？”
　　洪天龙感觉马雅舒一定是遇到了什么异常。
　　倾情推荐好兄弟的《玩命偷香》只看名字就让人情不自禁啦，哈哈，确实好看。朋友们可以去看一下，谢谢支持


第229章 思想很单纯
　　“这庄园里养有很多小鬼，而且还有个厉害的降头师！”
　　马雅舒说完这话之后，首先进了洪天龙的脑海。
　　对于降头术，洪天龙很熟悉，其实这也是源于华夏的一种秘术。
　　降头术其实就是华夏古代巫师巫婆的“巫蛊之术”和道家中的“阴阳道术”结合的一种产物，流传到了东南亚地区后，都有了些改变，但无论怎么变，都不如华夏正宗的厉害。
　　洪天龙将真气运于眼中之后，看到了在庄园外正在嬉戏的十二个小鬼，它们都是一男一女在结伴游玩着，穿着的是有些古老的衣服，洪天龙估计应该至少有上百年了！
　　用起“传音入灵“之后，洪天龙对十二个小鬼发出了邀请，让它们进树林来，他要跟它们玩捉迷藏。
　　捉迷藏是小孩子们最喜欢的一种游戏，当然也是小鬼喜欢的一种游戏方式。
　　当小鬼们进了树林之后，洪天龙一直在朝着树林深处跑，那就是为了减弱降头师对小鬼们的控制程度。
　　小鬼们一直看到洪天龙在前面跑，看到它们找不到自己了又停一下，直到它们都累得气喘吁吁之后，洪天龙微笑着向它们走来。
　　给小鬼们每个送上一块肉干，等它们吃饱了之后，洪天龙让马雅舒从脑海内飞了出来，邀请它们飞进自己的脑海里。
　　在脑海内，洪天龙意识和马雅舒轮番与小鬼们交谈，得知它们是一百多年前就被现在降头师的祖先养着的，所以有些能力。
　　因为十二个小鬼每天要吃很多的东西，维持自身的能量，所以降头师的几代祖先都很辛苦，每一个都没活过四十岁就累死了！
　　不过这一代降头师运气不错，自从十年前投靠昆沙，除了让十二个小鬼保护昆沙安全，以及完成一些人无法做到的事之外，降头师的生活很舒适。
　　在庄园内，降头师有专门的一处住所，里面还有昆沙赐给的四个女人，其中还有一个金发女郎。
　　而现在的降头师又在养新的小鬼，不过这十二个小鬼还没什么能力，只能在住所内游荡。
　　洪天龙意识对十二个小鬼问起愿不愿意住在自己的脑海，这里面可是极为舒服的环境。而且它们能量不足时，就可以进脑海内补充能量，还可以在脑海内修炼，也不用再吃其他人间的东西。
　　众小鬼思想都很单纯，加之感觉脑海内环境好，还有很多适合它们能力修炼的信息，都点头同意了。
　　不过洪天龙希望它们先做一件事，那就是带出在降头师住所内的十二个新小鬼，让它们也搬到自己的脑海内住着。
　　洪天龙最后还承诺，要是谁以后还想再做人，只要有合适的人体，洪天龙可以让它们重新做人。
　　众小鬼听得这话，更加的高兴，纷纷飞出脑海去了庄园内降头师的住所。
　　降头师现在正在跟他的几个女人们做着床上运动，根本没有料到有人会挖他的墙角。
　　没有了小鬼，降头师还有多大的价值？
　　靠着那几只蛊虫，那有多大的用处？
　　二十四个男女各半的小鬼都飞进了洪天龙的脑海，有马雅舒在教授着适合它们修炼的方式。
　　洪天龙在得到了降头师住所的具体、位置之后，他绕过大路边庄园正面严密的防守，来到了庄园侧面。
　　一跃而起之后，他已经上了降头师的住所房顶。这是一个一层有十多间平房，下面是地下室的独立小院。
　　因为养着众多的小鬼护卫，昆沙和降头师都认为很安全，所以这里的士兵一个都没有。
　　此时的降头师很疲惫，他现在也是四十多岁的人了，但每天要临幸几个女人，虽然这些女人没有昆沙的女人漂亮，但因为每天的工作就是陪着他睡觉，所以保养得极好。
　　揭开几片瓦，看到降头师搂着四个女人赤条条的躺在床上，洪天龙心中是羡慕的，因为他现在过的是“无性生活”不过为了尽快完成任务，洪天龙只有尽快把他解决了！
　　飞身而下没有一点点声音，洪天龙在每为床上的五人脑内、射入一根银针之后，洪天龙使用缩骨术从房顶飞落而下。
　　看到降头师太阳穴鼓得很高，洪天龙估计他有些修为，既然死了修为也不能浪费了。
　　将左手伸到降头师的头顶，洪天龙开始吸收起降头师体内的蕴藏的能量，而后快速转化为自己体内的真气。
　　就在快要结束时，洪天龙突然感到左手有些麻木。
　　原来那头顶百汇竟然爬出了一只长得像蝎子和蜈蚣结合体的蛊虫。
　　这蛊虫应该就是降头师的本命蛊，不死不出现。
　　这本命蛊要是逃了，以后它会一直存活着，直到为降头师报仇为止，不可放过！
　　右手在本命蛊头顶射入一只银针后，本命蛊很快掉落在地，死了！
　　吞下一颗清明丸之后，洪天龙关上卧室的门，再次飞出了住所。
　　没有了降头师，现在的行动就简单多了，马雅舒飞出笼罩在洪天龙全身之后，洪天龙再次隐身起来。
　　洪天龙来到别墅下，叫出了五对小鬼，让它们在每一层楼为他察看有没有昆沙的下落。
　　很快，五对小鬼回来报告说，昆沙不在里面，不过他的十几个情妇都在而三四楼的卧室内睡觉。而且五对小鬼说，在地下室里用塑料袋码放有很多白色的粉末！
　　“那是高纯度海洛因吧！”
　　洪天龙心中暗想。
　　别墅的客厅门是关着的，要是就那样打开进去，会引起别墅周围巡逻士兵的警觉。
　　洪天龙飞上二楼而后又下到一楼，来到了一间浴室，移开一个很普通的浴缸，洪天龙发现了一个可容几人进出的、洞口。
　　从洞口飞身而下，洪天龙发现了一个极为宽阔的地下室，而地下室内密密麻麻的堆放着五十斤一袋，至少有上万袋的白色粉末。
　　打开一袋之后，洪天龙取了一小撮，而后揉搓了了下，拿到鼻子下细细的闻了闻，的确是高纯度海洛因的气味！
　　不过为什么自己的手竟然能吸收这高纯度的海洛因？
　　洪天龙看到刚才的海洛因粉末都被手吸收了，而且体内似乎正在将这海洛因蕴藏的能量转化为真气！


第230章 尽情的吸收
　　洪天龙心中暗喜，不过这上万袋“白粉”自己要什么时候才能把它们吸收完？
　　想到这里应该是昆沙存放海洛因的仓库，昆沙一定会来。再说这里还是他的老巢，自己又何必在去其它地方找？
　　想到这洪天龙飞上浴室，将浴缸举着而后自己悬空缓缓将浴缸重新放好。
　　这些能量都是自己的，尽情的吸收吧！
　　洪天龙取出四袋白粉，打开袋口之后，他将双手双脚都伸进了白粉内。
　　洪天龙看了看表，吸收完这四袋白粉花了一个小时，那么一天能吸收96袋，将近一百袋，要吸收完这里面的白粉，自己需要至少一百天！
　　一百天就一百天吧，只要自己修为恢复了，也不在乎这一百来天！
　　不过洪天龙没有计算他修为不断恢复后，他的吸收能力也是会增强的！
　　在自己尽情吸收之前，洪天龙意识对马雅舒和十二对小鬼说要她们轮流值班，守在浴室附近，要是有谁来了，自己就能知道。
　　因为有能量持续不断的吸收，洪天龙也没有再吃什么东西。不过自己带的东西也不能浪费了，他都让十二对小鬼在外面轮流值班无聊时吃了。
　　每次都是在有人搬运进毒品前，小鬼就会前来提醒，马雅舒就会笼罩在洪天龙身上，实现马上隐身。
　　因为这地下室内毒品也没有人清点，加之洪天龙吸收完的塑料袋，都是叫小鬼们带去了庄园外的山洞，所以一直没有人发觉。
　　现在是3015年二月底，昆沙和自己的十几个女人核算了一下账目，这别墅地下室内应该储存了两万三千多袋海洛因。
　　现在华夏方面要货越来越少，但海洛因的供应依旧供不应求。不过昆沙为了在上半年罂粟没有成熟时，卖出最好的价钱，情愿搞“饥饿营销”这样能赚更多的钱。
　　欧美的圣诞节已过，金新月、哥伦比亚、墨西哥产地的存货应该没有多少了，现在是时候慢慢出货了！
　　已经至少有两个月没有人送白粉下来了，洪天龙吸收完最后两袋白粉能量后，遗憾的看了看空空荡荡的地下室。
　　洪天龙现在的修为很高，至于高到什么程度，洪天龙认为应该比起自己在没破身之前高出一倍吧！
　　有小鬼汇报说，有上百士兵正在朝着浴室而来，洪天龙运起真气，直接将地下室上方的楼板划下一块。
　　飞身而上之后，他再次将楼板用真气合上。
　　昆沙和他的十几个情妇现在正在四楼他的大套间内，洪天龙即便不用小鬼们报告，也听得清清楚楚，他们说话的声音。
　　依旧是一层层贯穿楼板，而后又用真气合好。
　　洪天龙这样做的目的就是不希望让人知道，自己是用了什么法子将昆沙处置了，这样应该能让他的那些手下相互怀疑，然后产生内讧才是。
　　上了四楼，合上楼板，洪天龙依旧隐身然后进了昆沙的大卧室。
　　“亲爱的将军先生，我算了下我们这次涨价之后，卖出这两万多袋白粉，能赚五十二亿，比起去年能多赚十五亿四千万！”
　　一个金发碧眼的情妇也就二十多岁，个子比起六十来岁的昆沙高不少，长得也很性感，但因为金钱的力量，她心甘情愿成为昆沙的女人，还担任了管理财务一职。
　　“哈哈哈哈，加上我们在瑞士银行的四十多亿美金，我的身家应该有两百亿美金了吧！”
　　昆沙也是极为高兴，要是按照个人财富来算，他现在的身家能排到全世界前二十位。
　　洪天龙一听说昆沙还有瑞士银行的存款，感觉这东西应该自己或者华夏保管，毕竟他制造毒品，不知毒害了多少华夏人！
　　“将军，我觉得那个降头师被他的小鬼害死了，我们应该再请几个厉害的降头师，不然---”另一个长得也很不错的泰国混血女人建议道。
　　“嗯，我已经请了最好的马来西亚降头师，不过还要等几天，毕竟这几天泰国军队盘查有些严！”
　　昆沙说完这话之后，看到他的女人们一个个都倒在了地上，紧接着他的心脏被洪天龙虚空一按，也倒在了地上。
　　取出十支银针，扎在昆沙头部三支、脊柱七支，暂时让昆沙的魂魄不要离开身体。洪天龙让马雅舒飞进了昆沙的脑海，探查到了昆沙的很多秘密。
　　马雅舒出来之后，洪天龙取下了银针，看到魂魄竟然有凝聚为鬼魂的倾向，洪天龙对着魂魄一拍，昆沙的魂魄瞬间消失。
　　用摄录特工装备，将昆沙死亡的视频拍下之后，隐身的洪天龙飞出了别墅，而后飞出了庄园。
　　在山林之中，打了条三米长的蟒蛇，洪天龙将它烤着吃了之后，依旧顺着来时的路线回返。
　　直到回了云滇省边境之后，洪天龙才打开了手机，而后在天龙之家群内输入了一个“我回来了！”
　　接着他给陆展鹏打了个电话，又关上了手机。
　　就为了方便沈佳凤、慕茗雪、刘雨欣、苏惠珍四女来往于摩挲县和蓉城，陆航团的两架直升飞机和几名特招的女飞行员，在摩挲镇建了个临时基地。
　　洪天龙坐上了女飞行员驾驶的直升飞机之后，他首先飞去了女王岛。
　　看到以往女王宫的寝宫内还残存着有微型摄像头和微型录音机，洪天龙挥舞了几下手指，那些东西都嵌入到了条石内部，永远失去了作用。
　　现在的女王宫几乎没有几个女人了，长老们都成了大忙人，忙着帮刘雨欣四女做各种各样的事，她们的心态也开始变得与社会相融合，也开始接触到了外面的男人，与摩挲人不一样的男人。
　　女王岛女王宫在天龙旅游总公司的规划下是作为泸沽湖风景区最核心的景点，而在其它六座岛上还将建立多座类似的建筑，专门让摩挲青年男子表演攀爬少女闺房的场面！
　　湖边和岛上将添置很多的全木质大小游船，虽然会对环境有着一定的影响，但比起那些烧柴油或者汽油污染环境要好很多。
　　至于湖边的民俗新村、宾馆、酒店、饭店、客栈等等也将陆续新建，伴随着这些的还有学校、医院、商场、市场等等，外来的人口慢慢的会多起来，而摩挲人的生活也会慢慢的融入时代！


第231章 里面暖暖的
　　沈佳凤、苏惠珍、慕茗雪、刘雨欣四女坐着直升飞机来到了女王宫，看到洪天龙已经在煮猪膘肉，不过那个锅里面加入了百里香香粉，所以香味更加的好。
　　虽然四女邀请两位女飞行员也进女王宫吃午饭，但部队早有规定出勤期间不得在外就餐，于是四女下了飞机之后，就开着飞机离开了。
　　猪膘肉又叫琵琶肉，是在冬季时将整个除猪头骨以外的骨头全部剔除，部内抹各种调料，然后缝好，压成琵琶状，腌制好后一直放在柴灶旁熏干，可保持很多年年不腐烂变质，放得久的肉还可以作为药用。
　　这样肥而不腻的肉，加上有洪天龙放入的百里香香粉，那是更加的香味浓郁。
　　几位长老是不可能跟洪天龙众人在一起吃的，毕竟这是女王刚归来的夫君，她们只是分了些肉在楼下吃。
　　洪天龙左手端着切好的肉，右手端着加入白菜叶煮的肉汤，也不怕烫就那样飞上了四楼女王寝宫。
　　当四女上了寝宫之后，洪天龙又从厨房取了“烤巴鱼干”在杂物间内取了“哐当酒”已经放好在等着四女了！
　　“天龙，我记得你喝酒啊！”
　　沈佳凤的声音甜腻的都要出水了，她知道今天意味着什么。
　　“呵呵，我现在已经过了十六岁，真正成年了！”
　　洪天龙笑着道。
　　“天龙，吃饭之前，我们拍几张照片！”
　　苏惠珍也是有些激动的接着道：“姐妹们都还等着看你现在的样子呢！”
　　“嗯，来吧！”
　　洪天龙将四女紧紧搂在一起，苏惠珍来了几张反面拍摄。
　　虽然感觉到又有真气流失，但洪天龙觉得不能让四女扫兴。但那微微一皱眉头的神态，却被刘雨欣察觉到了：“天龙，你现在的修为怎么样了？”
　　“哈哈哈，修为比起破身前至少高出一倍吧！”
　　洪天龙接着为众女讲述起自己吸收了不知多少袋白粉的事。
　　虽然感觉匪夷所思，但众女都相信洪天龙所说的话。
　　慕茗雪柔声问道：“天龙，那你现在的修为还会流失吗？我是说跟我们接触的话---”说完，慕茗雪的脸蛋通红。
　　“肯定会流失，不过我能补回来！”
　　洪天龙微微一笑，让四女看得心驰神往。
　　自从刘雨欣跟三女经常在以往的摩挲镇府，现在的摩挲县临时县府内的宿舍内，睡在一张床上，她就喜欢跟三女讲自己第一次跟洪天龙真枪实弹走正门的感觉。
　　她说虽然感觉第一次刚破身很疼，但是洪天龙很体贴人，他运用真气就能让你很快就不疼了，而且那里面暖暖的，感觉很充实，甚至最后填满了她的身体每一处。
　　虽然第一次时间很短，但洪天龙喷发精华的时间却很长，让她感觉到自己一次次被海浪推到了顶峰，那种感觉实在是太美妙了！
　　三女听得极为向往，但是天龙当时的情况可是连女人都不敢碰！
　　几个月没有洪天龙的消息，当今天一大早洪天龙在群里发了个我回来了的消息之后，群里看到消息的女人们都高兴坏了，这次林芸儿三女说一定要来天府省蓉城开演唱会！
　　苏惠珍将照片传到了群里之后，其他女人们都好羡慕，希望洪天龙能早点回新家，也就是在原来四季花园别墅对面，现在的天龙集团总部的家。
　　洪天龙用语音说了句：“我的老婆们，我们明天上午就回来！”
　　快半年没有听到洪天龙的声音，很多正在吃饭的女人都哭了，其中就包括远在韩国的林芸儿三女。
　　现在洪天龙的女人中，除了金爱丽和林芸儿四女，其她女人除了沈佳凤四女之外，都在蓉城，或者在读书，或者在天龙集团和馨丝路集团工作。
　　四女主要是吃白菜叶，却不停的给洪天龙夹肉，不断的给他拍照，然后发到群中，让众女们欣赏着现在越来越成熟冷峻，嘴角胡须越来明显的洪天龙，她们的男人！
　　虽然会流失真气，但洪天龙认为带着四女在天空上飞翔是很浪漫的事，也算是弥补将近半年她们对自己的思念之情吧！
　　洪天龙左手搂着沈佳凤，右手搂着慕茗雪，飞在了数百米高的空中，而苏惠珍和刘雨欣二女则在下面随着拍摄视频而后发到群里。
　　不过毕竟是三月初，还有些冷，二女下来时都情不自禁的打了几个寒颤。
　　幸好洪天龙现在的女人们，除了林芸儿三女都在修炼，而且还融入了刘雨欣的一些修炼方式，比如精神修炼，主要的就是用眼神来控制物体的本领。
　　因为修炼的关系，众女现在基本上没有什么病痛，而且各方面的感官都很敏锐，身体也是极好的！
　　洪天龙本来打算停止这有些“傻缺”的御空飞行，但看到苏惠珍和刘雨欣二女那期望的眼神，他再次将二女搂着飞上了高空。
　　虽然女王岛周围人很少，但还是有渔民看到了在女王岛上空有人在飞，于是都停止了捕鱼，开始对着女王岛上空跪拜起来。
　　下午坐上直升飞机去了临时县府，刘雨欣将县长工作正式移交给了云滇省里派来的新县长，并要长老们继续与新县长配合好各项工作。
　　而在附近的泸沽湖旅游开发公司和摩挲县中药材种植公司临时办公室内，沈佳凤和苏惠珍也将工作移交给了副手管理。
　　至于天龙基金会在这泸沽县的事务，慕茗雪也移交给了副手。
　　这些副手其实就是摩挲人的长老，虽然她们中很多没有什么文化，但是头脑很聪明，什么事都是一学就会，半年来几乎将这些事务都学会了，何况还有天龙集*来的专业人才帮忙。
　　将属于天龙集团和女王宫的长老，加上县府里的官员，都叫到了县里的百里香餐饮连锁店内，一百多人围坐在十多张餐座上，吃起了“百里香六味锅”与这些人都喝了一杯“哐当酒”之后，洪天龙与自己的四个女人加上几个长相不错的年轻长老们开始品尝起了美味。
　　今晚很高兴，刘雨欣喝了几杯，就连从没喝过酒的沈佳凤三女都在中午和晚上陪着洪天龙喝了两杯酒。


第232章 第一个男人
　　坐上直升飞机后，洪天龙带着四女回了女王宫。女王宫内静悄悄的，留守的几个长老今天都不见了踪影，也许是离开了吧？
　　刘雨欣打电话给了那几名长老，得到的回复是她们回自己老家了，让女王今晚好好的跟他的天龙夫君聚聚。
　　既然离开了，那就关宫门吧！
　　洪天龙将宫门紧紧的关好，拴上门栓之后，先抱着刘雨欣和苏惠珍，而后又抱着沈佳凤和慕茗雪，先后飞上了四楼寝宫。
　　四楼寝宫现在专门有了一间大的更衣室，四女都换上了睡衣，拿上了两张毛巾。
　　洪天龙进去一看，却没有男子的睡衣，想想也是，长老们也不知道洪天龙会不会回来，准备男人的睡衣干嘛？
　　四女已经穿着拖鞋，欢笑着下了楼。
　　洪天龙快速脱下衣物后，拿着两张毛巾，他突然想到夜里马雅舒和二十四个（十二对）小鬼要出来了。
　　索性让它们去宫外玩一晚上！
　　洪天龙对十二对小鬼吩咐起来，让它们以后一到晚上就出来玩，不过一定要成群结队的，万一有危险就马上飞回到脑海来！
　　厨房还有很多猪膘肉没有吃完，虽然现在小鬼们可以不吃任何东西，但洪天龙就像一个慈父一般，觉得不能亏待了孩子，于是让他们去厨房吃了东西，再出去玩。
　　马雅舒是真正的不吃任何东西的，但是她很想今晚跟洪天龙真枪实弹的从正门进，虽然是用的其她女人的身体感受。
　　洪天龙也想把她介绍给自己的女人们认识，除了马希娜、德波拉知道马雅舒的存在，其她众女都还不知道她，今天就当作正式的介绍她吧！
　　公共澡堂的大浴池内，四女半坐在浴池内，都在看着门外，怎么天龙还不进来，难道他又害怕了？
　　首先进来的竟然是一个极为漂亮的女人，不，应该是女鬼才是！
　　“又是你这个女---”就在刘雨欣又要两眼蓝光冒出之时，洪天龙紧跟着进来了！
　　“呵呵，雨欣，不要激动，她是马雅舒，是马希娜的母亲---她也是我的女人，你们的姐妹！”
　　洪天龙笑着解释道。
　　“嗯，难怪我去年看到她后，她突然就不见了，原来她藏在你的脑海里！”
　　刘雨欣接着看向马雅舒，笑着道：“雅舒姐，请不要怪我，我以前不知道！”
　　“呵呵，没事，我们现在都是姐妹嘛！”
　　马雅舒优雅的走到了四女身边，而后脱下了衣裙，也进到了水中，但是不敢离众女太近，毕竟自己阴气很重。
　　“你们我都认识，佳凤、茗雪、惠珍、雨欣---呵呵，我在与天龙在缅甸的那几个月里，把我住进天龙的脑海后看到的、知道的、我记得的信息都基本上对天龙说了，天龙现在基本上也记起了以往的事，就算有遗漏也是小事！”
　　马雅舒说完之后，洪天龙将自己绑在腰间的毛巾取了下来，原来他现在下身的小龙早已被五女那美妙的玉体所吸引。
　　虽然她们的大半身体都泡在热水里，但洪天龙依旧很清晰的看到那诱人的神秘之处，他现在也很想！
　　进了浴池之后，洪天龙首先抱着马雅舒跟她吻了吻，虽然这吻只是阴阳二气的合拢融合，没有任何实质的身体接触，却让马雅舒异常的兴奋，这毕竟是洪天龙第一次与自己在脑海之外，而且当着他的女人们，我的姐妹们跟自己亲吻。
　　“雅舒，我会尽快为你找到合适的身体，让你成为我真正的女人的！”
　　洪天龙笑着道。
　　“可是，我还要帮你做事呀？”
　　马雅舒既激动又不安，很久没有做人了，很担心自己做不好---他的女人！
　　“呵呵，有二十四个孩子们在，你不用担心了！”
　　洪天龙说完用起了传音入灵。
　　“快，有孩子们来了，姐妹们躺到水里去！”
　　马雅舒对四女赶忙说起，还取了张毛巾盖住自己的三处神秘。
　　“爸爸，妈妈！”
　　十二对小鬼，现在除了衣服有些陈旧之外，脸色声音什么的都跟正常的小孩子无异。
　　“猪膘肉吃完了吗？”
　　洪天龙笑问道。
　　“嗯！好好吃！谢谢爸爸！”
　　众小鬼异口同声道。
　　“以后你们会成为我和妈妈们真正的孩子的！”
　　洪天龙接着道：“我和妈妈们明天回了蓉城后，就带着你们去选衣服---给你们选好多好多的新衣服！”
　　“谢谢爸爸，谢谢妈妈！”
　　众小鬼再次齐声欢笑道。
　　“弟弟妹妹们，我们该离开了---爸爸妈妈还在洗澡，我们少儿不宜呀！”
　　最大的一个看起来才五六岁的男小鬼说完，拉着差不多大小的女小鬼，带着众小鬼飞出了女王宫。
　　“呵呵，我去看看孩子们！”
　　马雅舒觉得自己现在在这里没有必要，于是一招手，所有衣物已经穿戴完毕，飞出了澡堂。
　　“雅舒姐姐，留下来嘛！”
　　四女一起喊道。
　　“不了，你们好好的玩，到了床上，我再陪着你们聊聊天！”
　　马雅舒说完这话时，已经在泸沽湖上空了。
　　“呵呵，我的爱妻们我来了！”
　　洪天龙做出一副色咪咪的模样，扑向了四女，让四女躲闪不及被一起拦腰抱住。
　　与众女深吻抚摸一番后，洪天龙发觉真气又减少了很多，但还在可以接受的范围之内。
　　四女为洪天龙搓背时，洪天龙也在为四女细心的检查着身体的每一处，包括那最神秘娇嫩的秘境，发觉她们体内都有了不少的真气在流动。
　　当检查到刘雨欣时，洪天龙感觉到刘雨欣体内的真气相比自己而来，还要多上很多，他很惊讶的说出了这事实。
　　“天龙，我不该瞒你这么久---”刘雨欣突然流出了泪：“我不光是刘雨欣，我还是每一代摩挲女王---从第一代女王到现在，我所有女王的意识和经历都有---已经几千年了，你是我，我们，第一个男人！”
　　洪天龙和沈佳凤三女吃惊的看着刘雨欣，难道她活了几千年？但为什么看起来不到二十岁？
　　“我的身体是刘雨欣，我的意识不光是刘雨欣，还有几千年上百代女王的意识以及修为---而且，我估计你那一晚流失的大部分修为也在我的身体内！”
　　刘雨欣接着讲起了自己的历史，让三人听的是异常震惊。


第233章 等了几千年
　　刘雨欣不光讲了自己，还讲了她的那五十四个长老，为什么她们基本上很年轻，但却是修为和精神力都不错，而且很聪明，很多事都是一学就会，那就是因为她们也是一代代接受了前代长老传承下来的修为和意识。
　　而那些都是一代代女王教授的！
　　难怪啊！
　　现在洪天龙和苏惠珍三女都明白了！
　　“天龙，我一直在想，我觉得你的身体应该能做到---我在几千年得到过一个很英俊很帅气的男人传授的一套修炼方法，里面的方法，我只学了大半---但是还有少半，说的是必须有天分的男人才能学，所以我就没有学！”
　　刘雨欣的话很让洪天龙激动，他似乎已经找到了彻底解决自己身体破身之后流失真气的方法，那应该就是刘雨欣所说的那一少半。
　　“嗯！雨欣，那一少半你还记得吗？”
　　洪天龙最关心的就是这个！
　　“我记得不是很清楚，说是必须一男一女抱在一起，然后将那里和嘴都要紧贴着，然后真气也不知道怎么运转---”刘雨欣也就只记得这么多了。
　　“哈哈哈哈，我明白了！”
　　洪天龙解释道：“我估计应该是这样！其实原理应该是极为简单的！”
　　男女之间，嘴唇和下面都紧密连接着，两人的阴阳两股真气都会在体内循环，然后慢慢就会相融合，而后不断的在两人身体内连接形成的大循环内流动，越来越精纯，形成新的真气。
　　至于真气如何回归，或者回归多少真气回自己的体内，就要看人的意念。
　　要是二人中，有人起了坏心，他不停的吸收她的真气，而她的修为又不如他，也许她会被吸干，甚至吸成人干。
　　反之，要是她愿意给他真气，而他又不愿意接受，那就中断连接，尤其是下面的连接。
　　不过要是她比他强的话，也许中断也是无效的！
　　现在的洪天龙真的不想再要刘雨欣给他两人真气融合后精纯的真气，还有强大的精神力。但与他唇舌相交，下面小龙与白虎紧密咬合连接的刘雨欣偏要给他。
　　洪天龙很想摆脱刘雨欣的唇舌和白虎，但却被牢牢地吸住，何况刘雨欣的精神力极强，洪天龙的反抗是毫无效果的！
　　要是刘雨欣想吸干洪天龙，那是很简单的，但恰恰是刘雨欣想要证明自己对洪天龙的爱毫无保留，所以一直给予他真气，连带着把精神力也给他传送了很多。
　　当洪天龙感觉到自己的精神力和修为比起刘雨欣强大了不少之后，他又回补了刘雨欣一些真气。
　　“天龙，我感觉足够了，我要太多的真气也没用，我又不太会武功！”
　　刘雨欣解释道。
　　“呵呵，明天我就教你！”
　　洪天龙又为刘雨欣输送着真气。
　　“还有那么多姐妹们，天龙，她们也需要真气---她们可都是你的女人，姐妹们都变强了，你才会放心去做大事！”
　　刘雨欣接着又将真气往洪天龙体内输送。
　　“好了！”
　　洪天龙点了点头，感觉现在刘雨欣体内的真气也有自己破身前的三成，世上应该罕有敌手，他终于中断了连接，小龙从刘雨欣的体内退了出来。
　　因为等待实在太久，沈佳凤三女已经睡熟了！
　　刘雨欣也因为输送给了洪天龙太多的真气，尤其是精神力，身体有些不适应，也很快搂着洪天龙昏睡过去。
　　洪天龙现在倒是精神很好很充沛，但看到这种情况，他唯有默默将体内真气运转一圈，冷却下来。
　　马雅舒原本以为能今晚能尝尝走正门的滋味，但看到四女都熟睡了，她也不好意思再附身那位姐妹身上，只得依旧领着十二对小鬼在泸沽湖上游玩。
　　伴随着第一声鸡叫，马雅舒带着小鬼们飞进了洪天龙的脑海，洪天龙也从睡梦中醒来。
　　因为获得了刘雨欣绝大部分的精神力，他已经知道了自己喝了忘情水的事，不过他没有一点点怪罪刘雨欣的意思。
　　毕竟一个等了几千年男人的她，那种期待完美爱情的心思，谁都能体会到。
　　洪天龙还知道了一件事，那就是几千年前的那个男人真的很帅气，几千年前刘雨欣的初恋应该就是他。
　　不过那个男人真的看不上当时容貌中上的第一代摩挲女王，她一稍稍的表白，那个男人就说以后要是有缘她们还会再见面，而且给了她一套修炼的方法。
　　有了那一套修炼的方法，她才成为了摩挲人的女王，从此代代相传。
　　那个他在女王的口中叫做“云龙”跟洪天龙都有一个龙字！
　　“雨欣，以后就让我好好照顾你吧！”
　　洪天龙再次亲吻了还在睡熟的刘雨欣，而后起了身。
　　好男人的标准很多，但洪天龙认为能满足自己女人的所有需要就是好男人！
　　满足需要很重要的一点，那就是要至少满足女人的两张口，吃应该是第一位的！
　　现在的女王宫已经通了电，用厨房里有的食材熬了一锅粥，洪天龙打开了宫门，来到了湖边。
　　直盯盯的看着湖水，眼中发出两道湛蓝的光芒。眼神穿透湖水，而后深入到了湖底。
　　现在这能发出蓝光的眼神已经不再算是眼神，而是神识。
　　神识在湖中不断的探察，发现了几米长的大鱼，上千年的大龟。
　　用神识困住这大鱼和大龟，一直带出了水面，而后一直移进了女王宫厨房内。
　　打电话给陆航团后，洪天龙将粥舀上五碗，而后再次飞上了寝宫。
　　“爱妻们、老婆们，该起床了！”
　　洪天龙说完首先上了床，而后对沈佳凤、慕茗雪和苏惠珍一个个亲吻，抚摸了一下下。
　　只要不主动带着真气，洪天龙与女人接触就会慢慢流失真气，或者被女人吸收，或者流失在空中，但这已经不再重要。
　　要不是想到直升飞机马上会来，洪天龙很想马上跟三女大战一番。
　　再次带着真气亲吻上刘雨欣，而后带着真气抚摸了全身后，刘雨欣终于醒了。
　　果然带着真气亲吻抚摸，真气没有一点点流失，而是像多了层防护罩一般。
　　有个这个实践效果，洪天龙觉得从此就在自己的体表形成一层防护罩，也不用再担心真气会流失了！


第234章 貌美如仙花
　　“呵呵，要我帮你们穿衣服吗？”
　　洪天龙直勾勾的看着四女，做出一副色迷迷的狼人模样。
　　“不用了，要是你来帮我们穿，还不知道要穿到什么时候呢！”
　　慕茗雪嘟起了小嘴，昨晚看洪天龙跟刘雨欣走正门，他们就那样一直抱着，上下紧密结合一动不动。她竟然看得睡过去了，可想那感觉有多沉闷！
　　但是今晚应该就不会那样了吧！
　　慕茗雪在想，其他两女也在想！
　　在回蓉城的直升飞机上，洪天龙一直用真气护着那条大鱼和千年老龟，很担心它们会丧命，这是他准备献给五常们享用的礼物。
　　因为飞机上有外人在，四女也不好谈论家事，所以都在群里发布着各种消息，跟众女们商量着很多事。
　　洪天龙没开手机，他知道只要一开手机，电话会多得让他心烦，还是抱着大鱼和老龟，用真气护着实在！
　　幸好今天是周六放假，天龙集团总部的新家名字就叫“天龙之家”洪天龙的女人除了金爱丽和林芸儿四女都在别墅五楼上的大客厅里。
　　挨个跟众女亲吻拥抱，说了些思念的情话之后，洪天龙赶忙跑去了六楼的游泳池内，他很担心那大鱼和老龟！
　　没有办法，洪天龙觉得要不是因为五常提议让自己去金三角，自己就不会修为大大提升，而且还有了二十四个“儿女”加之回来之后修为大增，想到能有东西弥补自己的真气，也不再惧怕真气会流失，所以与刘雨欣的关系又亲密了很多。
　　通过谈话从而又领悟了阴阳双修，而且得到了更多的真气和强大的精神力，还顿悟了让真气不再流失的方法这一切的一切都是因为五常相信自己的能力，尤其是高宏远的一锤定音，才有了现在的成就！
　　再次回了大客厅，洪天龙没有过问天龙集团现在的发展，因为这些对于现在的自己来说真的是无所谓，他用意识唤出了马雅舒和二十四个孩子！
　　马雅舒和孩子们与在家的女人们见了面，洪天龙已经去大书房内取来了玉石项链，让刘雨欣、周玮彤等没有佩戴项链的女人选好。
　　戴上玉石项链其实不是最主要的，最主要的是洪天龙要为玉石项链上加入自己的一点精神力。
　　为家里所有女人的玉石项链上都加入了精神力之后，洪天龙又说出了一句让所有女人听了都责备他的话。
　　“这项链戴在你们身上后，你们和其他人是取不下来的，而且你们要是发生了什么事，只要心中默提起，我就会感受到你们在哪---不过，要是谁想离开这个家，那么请通知我，我会为你取下这个项链，从此我们就是陌生人！”
　　听了洪天龙的话，众女纷纷谴责起洪天龙，说她们在洪天龙最艰难的时刻都没有离开他，她们怎么舍得离开他，离开天龙之家，还有这么多好姐妹？
　　洪天龙连连点头，而后真诚而又带着一丝微笑的表态他错了，他真的错了！
　　虽然别墅有专门的女佣工，在一楼也有专门的厨房和餐厅，但众女很久没有聚在一起，于是开始忙着在五楼的小厨房内做菜，她们要聚在一起吃上一顿，好好聊聊天龙集团今后的发展。
　　可惜那个可恶的男人走了，他竟然为了给那五个老头子送礼物，把我们这群貌美如仙花的女人留在了这里！
　　真是太可恨了！
　　也许他还有其他目的？难道是去接她们了？
　　在楼顶的网球场上坐上直升飞机，到了从陆航团的团部后，又坐上专门的小飞机，一路上照顾着大鱼和老龟，担心它们死去，这真是让五常们极为感动！
　　不过这大鱼和老龟至少几百斤，五个老头子是吃不下的，而且也很费时间制作。
　　中午草草吃了几个点心后，洪天龙开始在南中湖国宴厅的大厨房内做菜，几名国宝级大厨都在帮着洪天龙做助手制作配料，至于国家特级厨师们只能做些清洗清洁工作。
　　虽然大厨们一直希望得到百里香香粉的配方，但洪天龙已经明确态度，那个配方是属于天龙集团的，不是他自己个人的，所以没有办法！
　　不过只要大厨们需要百里香香粉，天龙集团会免费提供！
　　不过这些国宝级、国家级大厨会好意思不花钱吗？
　　到了下午五点多，全鱼龟宴制作完毕，总共制作了十八道菜，摆上了十二桌，每桌可容十八人的大餐桌。
　　洪天龙快速淋浴了一番，换上了一套新的中华立领装，擦了擦皮鞋，而后走进了国宴厅。
　　扫视国宴厅一周后，洪天龙看到了他最想看到的一位老人，虽然七十多岁，但洪天龙认为他的身体不过是五十多岁而已！
　　那就是慕远征，洪天龙最崇敬的人！
　　一生为国为民，不贪恋权势，不喜好女色---尤其是他发现了自己，发掘了自己！
　　洪天龙快步朝着处在大厅最后几桌的慕远征走去。
　　“爷爷！”
　　洪天龙满含着热泪，毕竟快多半年没有看到他了，很想念！
　　“天龙，快，快到这来坐！”
　　慕远征指了指他旁边留着的一个座位。
　　慕远征被安排在最后几桌也是有原因的，毕竟他最高做到了总参谋长，五星上将，等于是正部级退休，只能坐在排名靠后的席位上。
　　今天来参加国宴的全是在京城的国家、正部级主要领导，还有部分最重要的退休老领导。
　　本来慕远征在蓉城是没有资格来的，不过高宏远想到了洪天龙跟慕远征的关系，特意派出专机去接了慕远征，果然洪天龙对于慕远征是最为看重的！
　　退休后的在京城老领导们都在最后的几桌，不断的有老人们跟洪天龙打招呼。
　　他们都认识洪天龙，但洪天龙对于他们却感觉很陌生。
　　沈万宁刚从政务院下班，得知要参加国宴，本来不想去，但听说洪天龙来了，而且是他亲自做的“全鱼龟宴”又坐车赶来了！
　　“干爹！”
　　洪天龙其实更想喊的是爸爸，洪天龙又感觉在这国宴厅里这样喊有些俗气，又喊了声“义父！”


第235章 自己的位子
　　至于副总理什么的职务称呼，洪天龙认为没有必要喊。
　　因为他刚才在喊那些退休老领导时，都是喊爷爷、奶奶！
　　“呵呵，天龙，很久不见你了！”
　　沈万宁看到洪天龙走到了自己跟前，对自己很恭敬的态度，他很高兴。
　　看到了没有，这就是我的好女婿！
　　沈万宁很想当着有些羡慕的众人这样说，不过那是只能埋藏在心中的想法。
　　“呵呵，我爸也来了！”
　　沈万宁看到在十几年前担任过主席的沈平西，也来到了他的身边，赶忙对着他点了点头。
　　“呃，你是佳凤——姐的爷爷？”
　　洪天龙有些惊愕，刚才自己身边的老人太多，自己还真没注意这个十来岁的老人对自己说了什么话，只是礼节性的点了点头。
　　万一他打小报告给佳凤，佳凤会不会生气？
　　“哈哈，天龙，你可真的让爷爷我很欣赏啊！”
　　沈平西说完轻轻拍了下洪天龙的后背。
　　不是不想拍肩膀表示亲近，但洪天龙现在一米左右的身高，他实在是没有力气拍。
　　“对不起，爷爷，我刚才——唉，人太多了！”
　　洪天龙苦笑一声。
　　“呆会儿吃了饭，就到我家去！”
　　虽然十多年没做一号首长，但官威依旧还在。
　　“嗯，但是，我可能还要跟五位首长谈事——”
　　洪天龙又看向了慕远征：“还有我的慕爷爷来了，我也想陪陪他！”
　　“那就等到你跟小高他们五个谈完了就回来！至于老慕兄弟，就让他呆会儿跟我一起去家里！”
　　沈平西的话几乎是没有任何商量的余地，让洪天龙感受到了以往他为最高首长的强势。
　　“嗯，我再问问慕爷爷的意思！”
　　洪天龙看向慕远征见他正在跟围在他身边的老人，还有越来越多的官员们聊天，内容都是关于自己的，他走了过去。
　　很多还没跟洪天龙接触的官员们一一跟洪天龙握了手，还简单的介绍起了自己，让洪天龙想跟慕远征说话的机会都没有。
　　看到越来越多的人涌向自己，洪天龙感觉自己就要崩溃了！
　　为什么不是女人？
　　呃，也有几个，不过也是五十多岁的大妈了！
　　对于这些人的介绍，洪天龙是一个都没听进去，反正不是副总理就是副众议长、副参议长、国务委员，部长、院长、检察长、总参谋长等等。
　　幸好五常在高宏远的带领下从国宴厅靠近舞台的门进来了，众人这才按照贴有自己名字的席位坐下。
　　洪天龙估计自己一介平民应该坐在最角落的最末席，他朝着角落望去，全是一桌退休的老人。
　　慕远征那里两边座位也被两位老人坐了，但自己的位子在哪？
　　“哎，天龙，你还愣着干什么，快过来啊！”
　　高宏远本想落座，看到洪天龙还在国宴厅正门通道边发呆，赶忙对洪天龙招呼道。
　　高宏远一发话，其他四常也看向了洪天龙，招呼他过去坐。
　　“各位首长，我坐那里呀？”
　　洪天龙虽然看到写有自己姓名的座位，就在高宏远和众议长龙啸云中间，但他很怀疑是不是工作人员贴错了！
　　“呵呵，天龙，这座位就是你的！”
　　高宏远笑着指了指他的左侧座位道。
　　“呃，那我坐了啊？”
　　洪天龙感觉有些受宠若惊，这可是当着这么多领导啊！
　　在所有人都笑意盈盈的看着他落座后，洪天龙感觉自己这一桌人实在太少，他提议再叫几个人来！
　　对于洪天龙的提议，五常没有意见，洪天龙也就没有考虑其它什么因素。
　　左手拉着慕远征，右手拉着沈平西，首先坐定之后，洪天龙又把沈万宁拉到了这一桌来。
　　本来沈万宁不好来，虽然是洪天龙在拉，因为这关系到很多问题。但最后高宏远、龙啸云和总理佟有为、副主席纪承也发话了，让他赶快坐过去。
　　沈万宁看了看自己这一桌国副级的官员们，笑着说了声：“不好意思各位，我得去一下！”
　　洪天龙拉着沈万宁坐定后，再看了看国宴厅内，似乎没有跟自己很亲近的人了，这才坐定。
　　十人的大餐桌周围只坐了人，而且处在最中间，离舞台最近，当然都是面对或者至少是侧对着舞台，这样看起节目表演来也是最舒服的！
　　虽然以往在每一个人身后都站着一个标志的女服务员，但这次却是罕见的没有让她们为自己夹菜，而是只在每桌保留了一个。
　　与老人在一起吃饭最大的特点就是不能说话，那就只能边吃饭边看节目了！
　　相声小品都是洪天龙喜欢的，歌舞表演洪天龙也感觉很不错，到了第个节目时，漂亮的女主持人开始用那标准甜美的声音报幕：“现在有请著名青年歌手高媛媛为各位领导唱一首《我爱我的祖国》请大家欣赏！”
　　对于高媛媛洪天龙现在没有一点印象，因为他跟高媛媛没有直接接触过，所以马雅舒也不知道他对高媛媛有没有好感。
　　“天龙，高媛媛是我的孙女，你应该知道吧？”
　　高宏远对洪天龙微笑着说了句。
　　“呃，我知道？”
　　洪天龙一愣。
　　我怎么没有印象？难道是被忘情水洗刷了？
　　不过说不知道是没有礼貌的，洪天龙点了点头，微笑道：“她的歌很好听！”
　　其实他真的不知道，不过作为歌手，应该是歌好听吧？
　　要是洪天龙没有去金三角，高媛媛早就早就会被转学到蓉城七中读高二。但就因为洪天龙竟然失踪了几个月，虽然五常坚信洪天龙不会有事，也让高宏远取消了对于高媛媛的安排。
　　刚才看的表演，即便是相声演员也是化了些妆的，更不要说那些歌手和舞蹈演员了。
　　突然看到不施粉黛，素面朝天的高媛媛，那张青春靓丽的脸蛋，再看到她那接近一米七曲线优美的苗条身段，加之穿着的是馨丝路集团去年九月推出的“大汉公主”系列少女服饰，洪天龙眼前一亮，真是个清纯完美的女孩子啊！
　　听着高媛媛唱歌，洪天龙感觉真的很好听，因为她没有用话筒，也没有伴奏，而是清唱。
　　《艳修天帝》神话暧昧玄幻一百四十万全本，老洪自己的书，保证多情风骚火辣！


第236章 原生态表演
　　看到洪天龙那痴迷的眼神，高宏远笑了，看来我的孙女还是很有魅力嘛！
　　不过慕远征和沈万宁还有很多在场领导，心中却是有了些怀疑。
　　高媛媛今天这样清新原生态的表演，不会是高宏远故意安排的吧？
　　高媛媛的最后一句歌词“屹立在世界东方”唱完之后，洪天龙率先鼓起了掌。
　　这在华夏的官场是犯忌讳的，毕竟大领导还没表态，你就——你说你是不是犯傻？
　　洪天龙不是官场中人，他只知道高媛媛声音好听唱得也好听，加上她的爷爷高宏远又在身边，自己不表态，怎么对不得起高宏远啊？
　　“呵呵，还不错吧？”
　　高宏远看着洪天龙笑问了句。
　　“嗯，不是不错，是很好！”
　　洪天龙又补充了一句：“我还从来没有听过这么好听的声音！”
　　一句话让沈平西、沈万宁和慕远征吐血，难道我们的孙女、女儿声音就不好听吗？
　　洪天龙感觉到有人微笑的脸色不太自然，这才反应过来，他尴尬一笑道：“呵呵，这歌唱得太好听了！要是再唱一首就好了！”
　　“哈哈，既然这样，那我们就再让媛媛唱一首！”
　　高宏远提议道。
　　“好啊，好！”
　　众人纷纷应和道。
　　此时高媛媛本来已经去了后台，正准备坐车回家，虽然明天是星期天，但以往自己晚上九点是要准时睡觉的！
　　她在唱歌的时候，看了洪天龙感觉他的确很帅气，但是根据自己了解的情况，这个男孩子比起自己小两岁，而且现在就有很多女人了！
　　虽然自己看过洪天龙在女王宫睡觉的视频，甚至他那东西有多大自己也是记得很清楚，但是那东西大有什么意思？
　　再说太大了，不是会让自己那里也变得很大？
　　一句话，我就是不能喜欢他，因为他的女人太多！跟这样花心的男人在一起，自己会很没有安全感的！
　　虽然高宏远很希望高媛媛与洪天龙谈恋爱，但是他的大儿子高升、小儿子高盛都反对，原因还是因为洪天龙女人太多。
　　尤其作为高媛媛父亲的高升，更是坚决反对。
　　自己高家作为华夏如今的第一大家族，虽然高宏远以后会退下来，自己两兄弟都没有在官场上打拼，但在商场上也是做出了很大成就的。
　　高家多年来积攒的人脉在，加之多年来积攒的财富雄厚，没有必要让女儿跟其她女孩子争一个男人！
　　哪怕这个男人很优秀，能做到世界第一人又如何？
　　高宏远微微一笑，没有跟自己的两个儿子争辩，他也很犹豫。
　　这次让高媛媛参加国宴厅演出，而且素颜清唱，是高宏远第一次为高媛媛和洪天龙牵线搭桥，也是最后一次。
　　他们能不能有什么，就看他们之间有没有缘分吧！
　　虽然高宏远很看好洪天龙，但是自己的儿孙满意，才是自己晚年最希望的！
　　在又一个杂技表演完了之后，高媛媛再次出现在舞台上，她笑着问了句：“各位领导，你们想再听什么歌呀？”
　　因为有些隐疾，一直没有怎么说话的参议长杜新华此时笑着道：“媛媛，你就再唱一首《华夏雄风》吧！”
　　杜新华接着看向洪天龙道：“天龙，你的武功很好，不如你上去为我们大家表演一套武术，你们俩好好的配合下！”
　　“这，好吗？”
　　洪天龙此时倒是有了些心思，毕竟这周围除了女服务员让自己看着还不错，其他人都是些老人，跟自己没有什么共同语言，与自己感觉不错的高媛媛同台也是种不错的选择。
　　副主席纪承此时也笑着让洪天龙上台，接着总理佟有为也在劝，唯独高宏远和龙啸云没有好说什么。
　　不好说啊！毕竟沈家和慕家的人都在！
　　“那我上去了？”
　　洪天龙对着高媛媛用起了传音入密：“嗯，媛媛姐，我上台为你伴舞，你觉得怎么样？”
　　高媛媛也想看看洪天龙的功夫，虽然她没有想过要跟他有任何的来往。她很好奇洪天龙离她很远，但为什么会像是在她耳边说话，而且声音还那样的温柔？
　　高媛媛朝着洪天龙点了点头后，洪天龙站起后，脚下一点已经飞上了距离还有十多米远的舞台。
　　“好！”
　　国宴厅内的很多人都看到洪天龙就那样很自然的飞了上去，这样的高手还真的没有看到过。
　　当高媛媛在台上唱歌时，洪天龙就在她旁边练了一套养生拳，他准备让在场的领导们以后早上都练一练。
　　洪天龙用起了“传音入众”对着台下所有人讲述起这套拳的每一招每一个动作。
　　打得很慢，为的就是让他们都看清楚，不过就不是很精彩了！
　　洪天龙打了两次，第三次还没打完，高媛媛的歌声结束了，本来想回家，却被杜新华叫到了台下坐在了空位上。
　　杜家跟沈家和慕家都不是很对路，不过跟高家和龙家关系不错，跟纪家关系正在慢慢变好，毕竟这副主席纪承以后很有可能扶正！
　　但是现在沈家和慕家因为他们家的女孩子跟洪天龙有了关系，看来发展势头越来越好，这就让杜家的家主杜新华有了些焦虑。
　　可惜他们杜家没有拿得出手的女孩子，都是些残花败柳！
　　杜新华想到现在洪天龙的年纪还小，很多事还有变数，何不制造机会让高媛媛和洪天龙相互吸引，然后自然的就疏远了沈佳凤和慕茗雪呢？
　　不过他对于洪天龙的了解不如高宏远还有龙啸云，不明白洪天龙是个多情种，喜欢极品漂亮的女孩子，但绝不是玩玩就算了！
　　打完第三遍之后，洪天龙也准备下来了，但台下的众多大小领导们都在让洪天龙再表演个节目，他们感觉洪天龙刚才那套养生拳虽然实用，但实在是太没看头了！
　　“呃，这里太小，要是大家愿意的话，我想出去表演！”
　　洪天龙指了指国宴厅外。
　　国宴厅外就是几里面积的南中湖，湖边有很多高达百米的大树，还有五常和十多位华夏委员居住的别墅。环湖有路灯，周围还有瞭望塔岗哨等，那里很安全，也很容易施展各种功夫。


第237章 华夏有天龙
　　为了让众人看到洪天龙精彩的表演，负责保卫南中湖的中央警卫师警卫，还在瞭望塔上打起了探照灯，都对准了洪天龙！
　　以前只是听说洪天龙的武功深不可测，但是真正看到了才知道的确是不知道有多深！
　　高媛媛的想法和在场的所有人一样，因为洪天龙只是脚尖一点，已经飞到了湖的对面，那可是一千多米的距离啊！
　　这是怎么做到的？
　　高媛媛不思其解，其他人也是一样，就看到洪天龙突然已经回到了自己身边。
　　为什么会在高媛媛身边，主要是因为她身边就是高宏远。
　　“好啊！好啊！”
　　高宏远大笑三声：“华夏有天龙，谁敢来争锋？”
　　“呵呵，爷爷你这作的是诗吗？”
　　高媛媛看了眼高宏远，而后继续盯着洪天龙。
　　她突然意识到为什么洪天龙会有那么多女人了！
　　无论年龄多大的男人，要是有这样的本事，武功好、厨艺好、性格阳光、英俊帅气——恐怕没有女人会不喜欢！
　　远远的她看到湖边从常委和委员别墅中走出了几个少女，都在朝着自己这边小跑而来。
　　是朝着洪天龙跑来才对！
　　“我还想为大家表演高空飞人，不过一个人没有什么意思，而且也没有人能感受到那种意境——”
　　洪天龙看了看周围：“要是有谁愿意被我拉着飞上几百米的高空，然后下来说出感受，我想应该是不错的选择！”
　　“我，我，我想！”
　　“我也要！”
　　几个少女正在试图分开人群，她们很想试试那种在天上飞的感觉。
　　“我来吧！”
　　高媛媛走到了洪天龙身边，轻轻的拉起了洪天龙的胳膊。
　　“嗯，那好！你不要害怕！”
　　洪天龙后手搂着高媛媛的腰身，而后一跃飞上了数百米的高空，几个探照灯顺着洪天龙的飞行轨迹，一直到南中湖范围之外。
　　“额，好冷！”
　　高媛媛现在感觉真的很冷，她可是没有一点修为，何况三月的天气，京城比起泸沽湖冷多了！
　　“呃，不好意思，我忘了！”
　　洪天龙心念一动，将身体的真气防护罩瞬间扩大到了两人周围。
　　“好暖和！”
　　高媛媛现在没觉得冷了，她开始看向下面，只见下面的京城都变得很小，而且她除了灯光，几乎看不清楚什么东西。
　　“我们该回去了！”
　　洪天龙看着近在咫尺的俏脸，柔声道。
　　“可是，我还想再飞飞！”
　　高媛媛可怜兮兮的看着洪天龙很担心说完话之后，她就落在了地上。
　　“想飞去哪？”
　　洪天龙又问道。
　　“我想，我想飞去我家！”
　　高媛媛想了想，柔声道。
　　因为真气保护罩的原因，此时她感受到洪天龙极强的男子气息，而洪天龙也感受到了她那极为诱人的纯洁女孩子的香气。
　　“你家在哪？”
　　“就在王府胡同！”
　　洪天龙没有去过那个王府胡同，他叹息一声道：“下次再去吧，我不知道在哪——他们还在下面等着我们呢！”
　　就在飞下湖边之前，洪天龙发出两道神识，对着南中湖内，十几条十几斤的大锦鲤被他的神识带到了湖岸边。
　　“呵呵，各位首长，各位领导，我的表演已经结束了！”
　　将高媛媛放在了地上，手也瞬间离开了她的细腰，他对着众人笑着道。
　　众人回座之后，高媛媛没有急着回去，而是也跟着坐在了一桌。
　　现在的菜依旧是热的，只因为每一份菜的下面有固体酒精灯加热。
　　高媛媛依旧坐车回家了，她感觉跟老年人吃国宴真的很无趣。要不是有洪天龙在，她恐怕会更早离开，就为了看洪天龙狼吞虎咽的吃东西，自己才晚回去了二十分钟。
　　跟在五常身后，洪天龙走进了常委会议室。
　　将自己去金三角这几个月的情况说了个大概之后，洪天龙说出自己得知了毒王还有四十多亿美元存在瑞士银行的事。
　　正要说出银行账号和密码，五常让他写在纸上，而后佟有为给瑞士大使馆打了个电话，让他马上去取出那四十二亿六千五百万美元，然后转到华夏人民银行账户上。
　　“天龙，这是你应得的，我们国家不会要——但是这钱，你准备拿来做什么？”
　　佟有为问了句。
　　“嗯，要是国家不要的话，我准备作为天龙基金会的基金，用来资助那些可怜的女孩子！”
　　洪天龙回答道。
　　“呵呵，天龙，不是只有女孩子才需要帮助——还有男孩子，还有我们这些老人都很可怜！还有残疾人，尤其是重病患者——”
　　纪承笑着说了句：“很多人都需要帮助，天龙，你的任务很重啊！”
　　“呃，要是这样，这钱可就不够了！”
　　洪天龙叹息一声。
　　“要是天龙能办一个大型的中医院，还有中医学院，培养出很多医术精湛的中医——我想，重病无钱也没有办法医治的病人就有救了！”
　　佟有为提议道。
　　“呃，可是，我担心有些中医学会了医术后，会医德败坏——”
　　洪天龙以前上网经常看到那些不良医生敛财、性侵女病人等等。
　　“那你就找那些自己信得过的！”
　　佟有为笑道：“国家会为你提供中医院和中医学院场地，只要国家无法医治的病人，都会送到你那里——治好了皆大欢喜，实在没有治好免责！”
　　“嗯——佟爷爷，这事我得回家跟她们商量一下！”
　　现在不是自己一个人，自己有那么多爱自己的女人。
　　洪天龙突然想到自己该要点什么东西，那就是白粉，除此之外就是身份证和户口本！
　　“对了高爷爷、佟爷爷，我想要国家这些年缴获的白粉，我可以把它们吸收了作为真气使用！”
　　洪天龙接着道：“还有，我现在已经十六岁多了，身份证和户口本该办了！”
　　“不光白粉，以后凡是收缴到的毒品，我们全部会存到一处，让你吸收！”
　　高宏远笑着道：“至于身份证和户口本，你找周世雄就可以了！”
　　洪天龙点了点头，却见龙啸云发话了：“天龙啊，周世雄在天府省这些年可能聚敛了上百亿——不过，我们迟迟没有动他——你明白吗？”
　　“呃，五位爷爷，据我所知周世雄还是很有能力的——至于聚财，呵呵，恐怕谁也避免不了自己家里人聚财吧？”
　　洪天龙说完看向了五常。
　　推荐好兄弟的《村野男医》乡村类型，猪脚专门替妹子们检查身体，很邪恶很强大。


第238章 求你一件事
　　“算了，看在周世雄明年就要退休的份上，龙大哥就不要查他了！”
　　高宏远想到洪天龙说的的确是事实，周世雄也不是天怒人怨的大贪官，他的儿子和那些情妇聚的财就算了！
　　“不行！”
　　龙啸云这次却有些坚决，因为不拉下周世雄，自己的儿子龙天泓就无法坐上天府省长的位子，眼看着今年下半年自己就要退休了！
　　“那，你们怎么看？”
　　高宏远看向了包括洪天龙在内的四人。
　　“周世雄还有一年就要退休了，不如把他调进国家参议院做个副参议长？”
　　杜新华建议道。
　　“嗯，那有没有即将退休的？”
　　高宏远问了句。
　　“暂时没有！”
　　杜新华接着道：“再增加一个名额就行了！”
　　“呵呵，也是！”
　　这次其他四常都点了点头。
　　洪天龙以为会议要结束了，结果佟有为又提起了艾滋病、肝癌、肺癌等药物的研制，洪天龙答应会尽快研究，不过要去找到几个病人针对性的研究才行。
　　病人好找，在场就有一个病人杜新华，不过不是癌症，而是洪天龙去年为他诊断出的病。
　　洪天龙去金三角几个月，杜新华终于熬不住了，又跟自己几个女人睡了几次觉，现在严重了！
　　至于其他四常，倒是身体没有什么问题。
　　这里也有两套五行针具，洪天龙现在的修为为杜新华针灸是很快速高效的。
　　医治过后，洪天龙提醒说三年内不得与女人有身体接触，不然他也没有办法！
　　杜新华听了连连点头，没办法，只能遣散那些女人了！
　　其实要是洪天龙肯完全尽力医治，只需要一年配合食疗就可痊愈，但洪天龙就是要让杜新华尝尝没有女人的滋味！
　　要不是看在杜新华极力撮合自己跟高媛媛，还有为周世雄提供了一个体面的退休位子，洪天龙一定不会这样为他治好了百分之九十的病！
　　这也是个巨贪钱财和女色之徒啊！
　　虽然五常的家就在南中湖，而且每一个都在邀请他去自己家。
　　不过洪天龙想到去了也许这五个老头子又会跟自己开灯夜谈，还是算了！
　　与其这样还不如去沈万宁家！
　　本来沈平西是住在郊区一个依山傍水的高级领导疗养院，有自己单独的别墅。因为洪天龙的原因，他邀请慕远征一起坐上沈万宁的专车，去了沈万宁政务院高级领导家属别墅区。
　　洪天龙是晚上九点多才来到沈万宁的家，而后与沈万宁、沈平西、慕远征三人又谈到了很多的事，但唯独没有谈他与沈佳凤和慕茗雪的事，因为这都是心照不宣的事！
　　洪天龙以为自己起来得早，但没想到沈万宁三人起来得都很早，将百里香牌滋补养生粥配料包加水和香米倒进了紫砂锅后，定了时，洪天龙也跟着三人去了别墅区的一个小树林。
　　在教授三人打养生拳时，又有十几个副总理和政务委员跑来锻炼，洪天龙索性一起教了。
　　早餐之后，洪天龙在群里用语音发了个消息说现在住在沈万宁家里一切平安，也就没有再打电话了！
　　不过没有打电话，不代表没有人给他打电话，一个美女的电话已经打了过来。
　　“天龙，你今天要回蓉城吗？”
　　电话那头朱茵的电话响了起来。
　　“呃，下午，下午，或者晚上要回去！”
　　洪天龙想到下午少女世代和她们的经纪人还有保镖什么的，都会飞到京城，自己来京城的其中一个想法就是在京城接她们！
　　很久没看到林芸儿她们三女了，虽然视频和图片自己昨天才看了，但那巴掌大的一个人，看了也没用！
　　“天龙，我求你一件事——”
　　朱茵有些着急的说道。
　　“呃，你说！”
　　洪天龙从朱茵手机的视频，还有马雅舒的讲述中得知，自己跟朱茵之间还是有些情愫在的！
　　“我的爷爷，他有病，而且是很多年的病了！”
　　朱茵在电话那头哭诉起来。
　　“呃，你爷爷多大了？”
　　洪天龙只知道朱茵是记者，对于她的家世和其她身份一无所知。
　　“我爷爷现在七十多岁，就快十了！”
　　听了朱茵的回复后，洪天龙决定去为她的爷爷医治，不过需要五行针具！
　　洪天龙有个原则，超过九十岁的老人自己不医治，因为医治时害怕老人承受不住！
　　坐车去了南中湖，取了一套五行针具之后，洪天龙发现朱茵已经在南中湖外不远处等他了！
　　“呃，这里还是禁区，你怎么进来的？”
　　洪天龙问了句。
　　“呵呵，我可是华夏社首席大记者！”
　　朱茵亮了亮自己手中的记者证。
　　洪天龙想想也是，自己现在不是也有几个证，身份证、国家安全部安全管理局（国安安管局）第九处副处长证、蓉城军区特战大队队员培训中心副主任（少校军衔）虽然后面的两个证都是高宏远刚才给他看了看，但那东西可是真实的存在！
　　“呵呵，也是！”
　　洪天龙笑问道：“有车吗？”
　　“有啊！”
　　朱茵对于上次自己扭伤了脚，洪天龙都没有理自己，心中有些疑惑，最后她估计凭着洪天龙的个性，不可能是那个样子。
　　就算自己在洪天龙女人中算不上前十，但中等水平应该有。
　　洪天龙竟然不知道占便宜，那就一定是发生了什么事，让他不敢占便宜！
　　啊呸，我什么时候成他的女人了？
　　唉，我倒是想，但是这个洪天龙有些变了？
　　当洪天龙从金三角回国，打开了手机不久，朱茵就知道了洪天龙的消息，毕竟她是高级特工，而且还是内定为国安部部长朱兴国的女儿！
　　朱茵再次试图拉起了洪天龙的手，没想到这次洪天龙没有躲避，还将她的手紧紧握住，还反复的揉捏着，似乎很温暖。
　　“额，天龙，这里有很多人！”
　　朱茵看到周围那些警卫都在看着她们俩，她的脸蛋竟然红了。
　　也许是很久没有被他摸了吧？
　　走到一里外的停车场后，朱茵带着洪天龙坐上了一辆粉红色跑车，而后缓缓的开出了停车场。
　　“朱茵，我来开吧！”
　　洪天龙几乎是大半年没有碰过车了，也很想试试现在的手感。


第239章 到我家吃饭
　　对于洪天龙喊她朱茵，朱茵没有感觉不好，反而觉得很好，这说明洪天龙没有把她当作姐姐，而是至少当作朋友吧？
　　当洪天龙按照导航仪加上朱茵的指路，开到了京郊干部疗养院，进了一套单独别墅后，他对朱茵说了声：“朱茵，对不起，我去年昏睡很久醒来之后，失去了很多记忆，而且不能跟女人有任何接触，所以我看到你脚扭伤了，也不敢为你治！”
　　“呵呵，我早就估计到跟这差不多的原因了！”
　　朱茵笑着道：“难怪你会失踪几个月，我估计是去修炼了吧！”
　　“呵呵，差不多吧！”
　　洪天龙笑着将车开进了车库。
　　虽然朱茵能跟踪掌握洪天龙的手机信号，但她不知道洪天龙去国外干了什么，就连朱兴国也不知道。
　　“爷爷，我来了！”
　　朱丽叶打开客厅门之后，两人走了进去。
　　疗养院的别墅不大，而且只有两层，下面是两名护理员的住房和客厅、厨房等，上面就是两个小套房。毕竟这里是京城，退休的高官太多。
　　上到二楼的一个套房，朱茵的爷爷朱自强正在两名护理员的搀扶下去洗浴间撒尿回来。
　　看到朱茵带着一个英俊的小伙子来了，朱自强很自然的就以为是朱茵的男朋友。
　　“茵儿，这个小伙子是谁啊？”
　　朱茵笑着回复道：“这是我的朋友，他叫洪天龙！”
　　“哦，洪天龙！”
　　朱自强看向了洪天龙，笑着道：“洪天龙，我知道你！”
　　洪天龙赶忙叫起了朱爷爷，他估计朱自强以往也是个高官，不然不可能住进这里。
　　朱自强让护理员出去之后，他连连夸奖起洪天龙，说洪天龙年少有为，又问洪天龙自己孙女漂不漂亮，感觉她怎么样。
　　洪天龙说朱茵很漂亮，随即打断了朱自强的话，让他不要说话，因为他要为他检查了！
　　首先是看朱自强的舌苔，而后是脉搏和心跳，接着洪天龙用两手的真气加上眼中两股微弱的神识，从头到脚为朱自强检查了一遍。
　　此时朱茵注意到，洪天龙的眼睛是淡蓝色！
　　朱自强是肝癌中期，主要还是因为中年时喜欢熬夜，缺少休息，加上抽烟喝酒等等造成的！
　　洪天龙说出之后，朱自强对于洪天龙的医术已经有了些佩服，估计他能治好自己的病吧？
　　洪天龙让朱茵出去休息，因为他要为朱自强脱衣服了！
　　朱自强在没有肝癌没有爆发时，身体看起来不错，但是现在浑身发黄，而且骨瘦如柴，虽然看起来很吓人，但因为是朱茵的爷爷，洪天龙也就帮着把他的衣服脱了个干净！
　　为朱自强五行针灸了两个小时，而且又用真气为他浑身彻底的按摩了一遍，洪天龙让他每天三餐坚持吃用“百里香滋补药膳精品料包”和土鸡鸽子等炖着吃，坚持三年后，病就能彻底康复了！
　　“天龙，你的意思是说，我的肝癌癌细胞现在算是没有了？”
　　朱自强心中有些欣喜。
　　“嗯！”
　　洪天龙点了点头笑着道：“保养三年后，身体应该会很不错——明天起，你就可以在别墅周围散散步了，不过现在，你还是好好休息！”
　　洪天龙装好五行针具，去洗浴间清洗了下手脸，走出套房后，让护理去给朱自强擦洗几次全身，然后把被单、床单等换了。
　　交代完这些事之后，洪天龙通过神识探察到朱茵正在另一个套房内，他敲了敲门，朱茵马上开了门。
　　“天龙，你累了吗？”
　　朱茵没有先问洪天龙朱自强的事，而是像个妻子一般问起了洪天龙的身体状况，这让洪天龙有些感动。
　　“呵呵，不累！”
　　洪天龙接着道：“我已经为你爷爷医治好了，肝癌癌细胞还有体内的病毒都被逼出了体外——你爷爷现在算是一个正常人了！”
　　“谢谢你，天龙！”
　　朱茵说完，踮起了脚尖将香唇印在了洪天龙的双唇上，接着将自己的双手紧紧的搂着洪天龙的后背，一对丰硕娇挺的玉峰紧贴在洪天龙的胸膛上。
　　“呵呵，没事！”
　　洪天龙虽然下身已经有了些冲动，但还是脱离了朱茵的香唇，而后将她分离开自己的怀抱。
　　现在这种情况下，洪天龙不希望是因为朱茵为了报恩而付出什么。
　　“都快十一点了，我们该走了！”
　　洪天龙笑着道。
　　“嗯！”
　　朱茵红着脸，虽然她一向穿着大胆性感，但其实刚才那一吻还是她的初吻。
　　为什么洪天龙愿意帮助朱茵，主要还是因为朱茵的身上还是纯洁女孩子的体香！
　　虽然洪天龙不排斥成熟女人，但都是跟男人几年没有欢爱过的。
　　对于天天跟男人搞在一起的女人，洪天龙是一点点的兴趣都不会有！
　　自己不喜欢公共厕所！而且还是把自己说成是五星级的，只有有权有势有财的男人才有资格上的公共厕所！
　　“天龙，中午到我家吃饭吧！”
　　朱茵问了句。
　　“好！”
　　洪天龙回了句。
　　朱茵心中暗喜，开始介绍起自己的家族。
　　爷爷是在国家副参议长位子上退休的。大伯朱兴邦江州直辖市排名第一的副市长，要是没有意外，明年应该就能坐上市长或者某省省长的位子。
　　父亲朱兴国原特工局局长，现在已经内定为国安部部长。
　　洪天龙听到这，说了句让朱茵不高兴的话：“原来那个特工局的大胖子就是你爹啊！怎么你没像你爹长得那样？”
　　幸好是朱茵在开车，不然朱茵一定会掐洪天龙的大腿，就像那次坐飞机一样。
　　这女人当中，朱茵算是彪悍的了！
　　“呜呜呜，那是我爸！天龙，你的话太让我伤心了！”
　　朱茵感觉女人真的要多哭，这样甚至比起自己发火还管用，于是呜呜呜的假哭起来。
　　“唉，唉！”
　　洪天龙赶忙赔礼道歉：“朱茵，你不要哭了！是我不好！要不你打电话让你爸回家，我为他减肥！”
　　“真的？”
　　朱茵顿时转悲为喜，接着让洪天龙在她的手袋里取出了电话。
　　按照朱茵说的密码输入，打开了手机，而后查找到4，洪天龙拨通了朱兴国的电话号码。
　　“喂，茵茵，什么事啊？”
　　朱兴国今天的心情很好，自己的上级龙天泓调任天府省省长，自己这个特工局局长兼副部长就能扶正了！
　　推荐好兄弟的《乡村美妇》乡村少年在乡村大战各种美=妇！


第240章 我就喜欢你
　　“呃，朱，朱部长，我是天龙啊！”
　　洪天龙本来想把电话给朱茵，但现在朱茵在开车。
　　“哦？天龙啊！”
　　朱兴国大喜，没想到还是自己女儿威力大，洪天龙昨天刚来，今天就跟女儿搞在一起了！
　　“胖局，朱茵说让你中午回家吃饭！”
　　洪天龙笑着道。
　　“呵呵，我已经在家了！”
　　今天是星期天，朱兴国上午去了趟国安部，一早回家也算正常。
　　朱兴国得知洪天龙要去他家吃饭后，让家里的女佣工赶忙再去买些肉菜回来，还取出了两瓶以前朱自强珍藏了五十年的剑南春。
　　后来居上，双喜临门啊！今天就是我朱家即将走向辉煌的起点！
　　“天龙，知道是谁的电话号码吗？”
　　朱茵笑问了句。
　　“不知道！”
　　洪天龙心想这个朱茵怎么这么奇怪，从到多都是数字，就没一个名字，她能记得住？
　　“你打过去问问？”
　　“嗯！好！”
　　洪天龙拨通后，突然自己的手机响了。
　　“喂！”
　　洪天龙这才发觉是自己的号码，这意味着什么？
　　“朱茵，你怎么这样啊？”
　　洪天龙心中有些感动。
　　“我就喜欢你！”
　　朱茵勇敢的看向了洪天龙，而后还是专注的开车。
　　女生外向啊！竟然把自己的爷爷和父母排到了一个陌生男人之后！
　　看到大胖子朱兴国笑容可掬的在门口迎接，洪天龙赶忙下了车，让朱茵先将车开进了四合院内。
　　“天龙，你怎么来这里了？”
　　高媛媛正在家里四名女保镖的陪同下，去附近的菜市场买菜回来，却惊奇的看到洪天龙站在朱家的四合院门外。
　　“呃，媛媛，你怎么还买菜呀？”
　　洪天龙暂时不顾朱兴国，走到了高媛媛面前。
　　“爷爷教导我要接近百姓，这样我才能创作出更好的音乐作品！”
　　高媛媛笑着道。
　　“哦？那些歌都是你创作的？”
　　“嗯！”
　　高媛媛看到现在已经十一点四十多了，她笑着道：“天龙，我家就在这个王府胡同号，前面不远，要不你去我家吧！”
　　“呃，可我已经答应了在这里吃饭了！”
　　洪天龙苦笑着道：“我以后再来吧！”
　　“嗯，那好吧！”
　　高媛媛说完，对洪天龙道：“天龙，把你的电话号码给我一个，我一会儿给你打电话！”
　　洪天龙把电话号码给了高媛媛之后，朱兴国和朱茵都走了过来，跟高媛媛打了声招呼后，让洪天龙赶快进去，还等着他做菜呢！
　　洪天龙进了门之后，朱茵将门关上，关门的一瞬间，她看到高媛媛竟然还在看。
　　呵呵，没想到这一个天之骄女也被洪天龙迷住了！
　　朱茵的脸上有苦涩，也有激动，洪天龙去过的京城大家族中，她们家是第二家！
　　几道川菜和鲁菜在洪天龙的快手之下，很快就做出了。
　　跟朱茵和她的父母吃过饭，洪天龙开始为朱兴国检查身体，发现他有高血脂高血糖高血压，主要还是因为肥胖引起的！
　　为了防止因为减肥后，没人认得出，洪天龙让朱茵将整个过程拍摄了下来。
　　带着真气的双手，首先在朱兴国的脸上摸了一圈，那些脂肪迅速转化为能量被洪天龙双手吸收进身体，随即转化为新的真气与原来的真气融合稀释。
　　当洪天龙除了没摸只穿着短裤的朱兴国小鸟，其它地方都摸了一遍之后，朱兴国又恢复到了以往二十多岁时的身材。
　　高大帅气俊朗，难怪能生出朱茵这样高挑性感的女孩子！
　　洪天龙担心朱兴国浑身脂肪被吸收过多，而造成突然昏厥，洪天龙对朱兴国妻子牛欣说让她马上给朱兴国喝葡萄糖水，连续三天之后，就不用喝了！
　　今天和今晚就不要做床上运动了！
　　这是洪天龙离开时，郑重交代的！
　　虽然高媛媛给洪天龙打了个电话，但是却不是邀请他去她的家，而是让他记住自己的电话号码，而且高媛媛还要了洪天龙的qq号码，把洪天龙加为了自己的好友。
　　真正让洪天龙离开的原因是林芸儿、郑秀嫣、郑秀菁三女来了，还有她们少女世代的其她六名女成员，加上公司的三个经纪人，还有十多名保镖。
　　洪天龙还接到了金爱丽的电话，她和她的父亲已经到了蓉城，而且现在她的父亲就住在“天龙之家”的别墅二楼客人套房。
　　这次一定要洪天龙为自己的父亲，也算是他的准岳父金诚新解除痛苦的根源！
　　说起来很奇怪，金爱丽至今跟洪天龙还没有亲密接触过，除了那次在失事飞机上为她做人工呼吸，不过那是为了救她！
　　但就因为这样，她发誓非洪天龙不嫁，竟然也成为了天龙之家包括群里的一员！
　　作为邀请少女世代前往华夏，在蓉城开演唱会的主办方，天龙集团这次是花了三千万的代价，才让公司同意少女世代第一次前来华夏试水。
　　要是华夏市场跟日本和欧美差不多，少女世代就能经常在华夏开演唱会或者进行各种活动。要是反应一般，华夏以后还是少来。
　　因为天龙集团这几个月的不断邀请，加之砸下重金支付演出费用，提供好的场地和所有演出设备，加之安保等，公司高层也是有些心动，稳赚不赔的买卖谁不会做啊！
　　为了开拓华夏市场，现在的九名成员都会一些简单的汉语，而且还特意学了两首华夏歌曲，作为蓉城演唱会的曲目。
　　因为没有首尔直飞蓉城的航班，只能在京城下了飞机，然后还要等待京城前往蓉城的航班，这就让除了林芸儿三女之外的其他人有些不满了！
　　“这天龙集团怎么没有安排人前来接机啊？难道华夏人连一点点基本的礼节都没有吗？”
　　四十多岁最资深的女经纪人金安在，是队长金太妍的姑妈，也是公司的副总经理和第二大股东，更是这次来华团队的最高领导。
　　不过团队在等候前往蓉城的航班时，也有几十名等候航班的华夏少女发现了少女世代。她们很惊奇也很兴奋，赶忙跑来跟少女世代九女合影，这才让九女露出了一些笑容，没有感觉那么无聊。
　　做明星就是这样，有大量粉丝追捧时，感觉很烦很烦。要是没有粉丝理会，她们不光会烦还会苦闷，感觉自己没有价值。


第241章 总理的专机
　　不过她们很快就发现自己来华夏是很有价值的了。
　　华夏社首席记者朱茵带头，央视、京城卫视还有众多大中网络公司和报纸媒体，记者连带着摄像师、摄影师上百人围住了少女世代团队，闪光灯不停的闪过，留下少女世代九女一张张甜美笑脸和众多保镖冷酷的面容。
　　不过在洪天龙看来，除了林芸儿三女，其她六女都是多多少少整过容，导致笑容有些生硬，这就是整容后遗症。
　　朱茵作为这次召集媒体来的发起人，当然是最早问了几个问题，尤其是林芸儿、郑秀嫣、郑秀菁三女更是重点照顾。
　　当得知朱茵是华夏最权威的华夏社首席记者，采访过多个国家的元首和众多国际著名人士时，少女世代九女和金安在感觉自己受到了重视。
　　等朱茵用英语采访之后，洪天龙这才出现在林芸儿九女面前，他微笑着用英语介绍起自己是天龙集团董事长洪天龙，而且现在已经为她们准备好了包机！
　　看到高大年轻帅气的洪天龙，林芸儿三女最为激动，但金太妍六女也是很激动的。因为这个洪天龙比起她们韩国的那些男孩子更加有男人魅力，何况看起来不大的他还是一个大集团的董事长。
　　本来天龙集团已经给少女世代团体订了飞蓉城的机票，但洪天龙和朱茵最早去航站楼看到她们时，洪天龙却是看到金安在“大妈”脸色郁闷的在抱怨，虽然因为韩语不熟，没有怎么听懂，但那神色已经说明了一切。
　　林芸儿在群里用中文发了个短消息说了些情况之后，洪天龙明白是金安在认为华夏方面接待待遇太低，索性洪天龙也不露面，就让朱茵联系媒体记者，自己则打电话给了总理佟有为。
　　对于洪天龙请求的事，无论大小，五常中没有人不放在心上的，很快“华夏三号”飞机从基地起飞降落在京城国际机场。
　　当洪天龙对众女说起这是华夏总理的专机时，众女惊呆了！
　　这个洪天龙是个什么样的人物啊？竟然能用上总理的专机？
　　对于洪天龙的身份，林芸儿三女知道得也很有限，她们只知道洪天龙武功好、医术好，是天龙集团的董事长，也是以前华夏国足队的临时队医。
　　跟随少女世代团体一起登机的，还有上百媒体记者，他们中绝大部分人也没有进过五位首长的专机，这次进了还不好好的拍摄一番？
　　当然在这近两个小时的飞行中，众多媒体记者也采访了少女世代九女，也采访了领队金安在。
　　“华夏是我见过最热情好客的国家，我很高兴能带着少女世代前来华夏！感谢华夏总理对我们韩国公司，对我们少女世代的重视！”
　　金安在的一番言论，在过审时宣传部部长特意打电话问了佟有为的意见，佟有为认为这样的言论不错，有助于两国友谊。
　　在第二天的外交部例行发布会上，有日本记者问起这事时，发言人笑着说少女世代来华夏蓉城演出，是华夏和韩国两国深厚传统友谊的见证，所以国家五常都很重视！
　　这番发言在日、韩、美加上北朝的重视，四国研究机构开始分析起来话中的含义来。
　　“少女世代！”
　　北朝最高领导李三喜握紧拳头说出这四个字后，对自己的心腹交代了一件事。
　　“嘎！少女世代必须的清除！”
　　黑龙会新会长、山口组组长、日本宫内厅厅长山口一郎对手下吩咐道。
　　少女世代现在在韩国、日本和美国很受欢迎，在华夏也正在受到越来越多少男少女们喜爱，但比不上日本粉丝的疯狂。
　　虽然日本是个女优大国，这个地位无人能撼动。但近年来正常演艺娱乐市场，几乎被韩国来的众多偶像组合挤占大半，导致日本本土偶像明星越来越凋零，这让一向狂妄自大的日本人感觉颜面扫地。
　　尤其是少女世代因为清纯甜美的长相和近乎完美的各种歌舞，是最让日本娱乐圈害怕的偶像组合。
　　她们的影响力在日本甚至超过了首相，所以才有了上次林芸儿三女，被日本黑龙会山口组成员假扮的韩国球迷，泼浓硫酸事件发生。
　　黑龙会山口组为什么如此记恨少女世代，主要还是经济利益。他们控制的环球娱乐集团推出的两大女子偶像组合“早上少女组”和“ab4”因为少女世代风靡日本娱乐圈，现在在日本国内的演唱会经常坐不满歌迷粉丝。
　　带着少女世代团体下了飞机之后，除了朱茵，包括华夏社的两名摄像、摄影师，还有其它媒体的记者等，都随专机返回京城。
　　下飞机之后，天府省本地的媒体又对少女世代做了简短的采访，让她们已经感觉有些疲惫，最后谢绝了所有媒体的跟踪采访，除了跟她们相谈甚欢的朱茵。
　　少女世代九女加上三名女经纪人和朱茵，被安排在经过改装的四季花园别墅内的第二三层居住，而第一层则由袁芳菲亲自带领天龙集团保安公司十几名女保镖值守。
　　在别墅周围，还有数十位天龙集团女保镖在防弹汽车内轮流值守，以确保安全万无一失。
　　至于最外围和各个路口，洪天龙还动用了青龙集团的保安和他们下面控制的那些社会团体，真正做到发动群众。
　　少女世代带来的十多名保镖，洪天龙已经把他们安排在了天龙集团员工居住区的集团管理层公寓。
　　除了两天后在天龙集团总部进行的专场演出，还有随后的前往九鼎山以及泸沽湖的观光游览，要负责保卫任务之外，这些保镖会是很轻松的状态。
　　虽然林芸儿三女甚至金太妍六女很希望让洪天龙一直陪着她们聊天，但洪天龙还有很重要的事要做，那就是说服金安在带着九女去对面的“天龙之家”吃晚餐，中午那一顿是在飞机上吃的，所以质量很一般。
　　少女世代的保镖们的吃的不差，是在天龙大酒店里吃的，但那些厨师做的菜能有洪天龙亲自做的好吃吗？
　　在洪天龙、朱茵、袁芳菲的轮番劝说下，金安在同意前往天龙之家别墅。


第242章 庞大的集团
　　金安在之所以不让少女世代九女去洪天龙的家，主要的原因就是担心洪天龙会对她们起什么心肠。
　　因为这少女世代自从出道以来，基本上没有绯闻，就算是穿着都是相对保守的，所以才会有那么多少男少女竞相追捧。
　　虽然韩国有不少权贵富豪或者公子们，想要利用权势或者金钱潜规则这九女，但就因为有她的阻挠和看护，至今还没有人得逞。
　　不过她也不知道自己还能坚持多久，因为她的大哥娱乐公司董事长，金太妍的父亲金安自，就快承受不住各方的压力了！
　　娱乐公司本来是个小公司，就因为少女世代的崛起，现在已经成为了价值数亿的大娱乐公司，但数亿价值不代表就能不受权贵富豪的威胁。
　　金安自也很彷徨，要是少女世代成员被潜规则，曝光之后，少女世代一直对外宣称“清纯少女”的价值还会有多少。
　　这也是让金安自暂时顶住各方压力的最重要原因，但是随着这次少女世代受到华夏的重视，她们在全世界的知名度会更高，韩国那些权贵富豪们为了潜规则，恐怕会更加的疯狂和不择手段！
　　为金诚新取出了体内的那支银针之后，金诚新回了澳大利亚继续管理金诚矿业公司。
　　不过金诚新现在只是名义上管理，因为现在的股份是属于女儿金爱丽的，而金爱丽迟早是要嫁给洪天龙的，所以金诚新说自己是在为洪天龙管理！
　　金爱丽还准备再逗留一段时间，因为她想把自己的贞洁交给洪天龙，与家里的姐妹们再将感情更加亲密后离开。
　　在五楼的厨房内，洪天龙、刘翠莲、彭玉兰这三个家里最会做菜的人都在做菜。
　　而就读于蓉城二（初）中的柳窕窕、刘丽娇、刘丽妍，还有就读于蓉城七（高）中庄心媚、朱丽叶、高彩凤、周玮彤、周芷若都从学校回了家。
　　她们本来是住宿在这两所全封闭式学校的，就因为洪天龙回来了，加之少女世代来了家里，她们肯定是要热情接待的。
　　现在的她们正在陪着林芸儿、金太妍九女聊天，不断的合影拍照摄像，还要她们给自己签名。
　　高彩凤与洪天龙名下的那个庄园，已经按照洪天龙去年所说，改建为了“齐大鸿博物馆”由国家文化部在负责博物馆的日常维护、安全保卫和游客接待，所得游览收入国家分文不取，而是每月将收入汇入由慕茗雪、马希娜、林妙珂三女负责的，现在已经拥有三百多亿华夏币资金的天龙基金会。
　　天龙基金会自然是完全属于天龙集团的，现在的主要职责依旧是帮助需要帮助的华夏小女孩子和她们的家庭，不过小男孩和老人、残疾人，天龙基金会还是制订有计划。
　　沈佳凤、彭玉兰、刘翠莲、苏惠珍、姜月、赵雪、袁芳菲都是在天龙集团工作，现在还加上了从馨丝路集团过来的董璇。
　　董璇被调到天龙集团，是去年年底有一段时间，恰好是天龙集团几大总公司的厂房建好后，沈佳凤、苏惠珍二女正在忙摩挲县旅游和药材的事，所以被兰云华直接叫去天龙集团帮忙。
　　兰云华和高顺风想到自己唯一的两个女儿，高芸香和高彩凤都是非洪天龙不嫁的女人，而现在馨丝路的股价翻了三倍也是因为洪天龙。
　　但是她们夫妇都老了，钱又带不进棺材，索性让馨丝路服饰集团作为两个女儿的嫁妆，现在也算是洪天龙的了！
　　所以现在虽然金诚矿业公司和馨丝路集团没有真正并入天龙集团，但现在的关系已经是相当的密切了，就连保险都是和天龙集团一样购买大华保险公司的，这样赵雪所得的分成和奖励就可以作为天龙基金会的基金，用来帮助更多需要帮助的人。
　　沈佳凤作为天龙集团总裁兼管天龙旅游总公司、董璇作为执行总裁兼管集团财务，彭玉兰、刘翠莲、赵雪、苏惠珍、姜月、袁芳菲都是副总裁兼各大总公司总经理。
　　彭玉兰负责百里香食品总公司；刘翠莲负责百里香餐饮总公司；赵雪负责天龙医药总公司；苏惠珍负责天龙药材总公司；姜月负责天龙保健品总公司；袁芳菲负责天龙保安总公司。
　　天龙医药总公司现在的主要拳头产品是用于戒毒的“清心驱毒丸”和补肾壮阳的“补气益肾丸”清心驱毒丸由国家公安部负责购买；而补气益肾丸则在全国范围以省级总代理的形式销售，青龙集团获得了西南五省的代理权。
　　天龙药材总公司主要是种植和储存各种中药材，以及购买名贵稀缺药材为主，满足天龙医药总公司和保健品总公司的原材料需要。
　　天龙保健品总公司主要生产各种高端高档次，针对各种需要滋补人群的药膳配方包，而且已经在生产开盖即食的拉罐、罐头高端药膳系列。
　　天龙保安总公司主要招募、培训和派出各种中高端女保安、女保镖、女司机，不过现在主要是向天龙集团和馨丝路集*出。
　　洪天龙研发的三项日化产品，现在也是与周玮彤母亲杨澜的娇兰日化公司在合作生产，天龙集团提供配方，娇兰日化公司负责生产，利润平分。
　　在馨丝路集团工作的，除了放假去设计服装的庄心媚，就是现在的首席设计师马艳丽，还有底线就是不穿暴露衣服的德波拉，之外就是馨丝路集团总裁的高芸香。
　　现在洪天龙的女人们都是很亲密，很团结，而且活得很充实的，即便洪天龙几个月不在，她们依旧像亲姐妹一般，共同为洪天龙管理着越来越庞大的天龙之家和天龙集团。
　　不过要是洪天龙真正不在了，情况可能会变化，但是洪天龙可能不在吗？
　　如今这个世界上，还有谁能伤得了他？
　　不过现在陆红艳与众女是真正的疏远了，即便是在蓉城七中的学校里也是如此，而且与小姨赵雪也是很久没有电话联系了。
　　也许陆红艳还小，或者她喜欢了别的男人，不愿意像姐妹们一样跟很多女人分享一个男人的爱吧？


第243章 本来都很美
　　就在赵雪、沈佳凤、刘雨欣等也在陪着金安在等三位女经纪人聊天时，赵雪接到了陆红艳的电话，问她少女世代现在在哪。
　　赵雪说现在就在天龙之家，陆红艳弱弱的问起她和吴沐茜可不可以来，少女世代也是她们的偶像，赵雪看向了庄心媚、沈佳凤、慕茗雪等，说了下情况。
　　庄心媚、沈佳凤和慕茗雪等女都说让她们来，赵雪这才打电话过去让她们来。
　　家里并不是赵雪不能做主，而是因为现在的家是大家共同的家，什么事都要商量着来。
　　陆红艳和吴沐茜知道少女世代在天龙之家的消息其实是她们的干妈钟舒华说的，而钟舒华又是听负责外围保卫的陈飞说的。
　　自从攀上了洪天龙这棵大树，青龙集团的盈利增长了三倍，主要得益于百里香餐饮连锁店和壮阳丸的销售。
　　虽然洪天龙不是什么高官，但他是国家领导都很“重视”的特殊人物，钟舒华现在一直在叹息为什么第二胎不生个女儿！
　　没有亲生女儿，只能让干女儿去维持天龙集团和青龙集团之间，几乎是主从的关系了！
　　为了等陆红艳二女，洪天龙、刘翠莲、彭玉兰三人，也加入了在大客厅里与少女世代聊天的行列中。
　　现在少女世代九女和金安在三女却无暇聊天，因为她们正在看洪天龙昨晚在南中湖的表演视频，这个视频u盘是早上高宏远给洪天龙的。
　　“那个被你搂抱着飞上天的女孩子是谁，真的是好清纯，比起我们芸儿还要清纯！”
　　金安在心中叹息华夏人多地盘大，无论什么样的漂亮女孩子都有，尤其这客厅内的就没一个不美的！
　　不像她们少女世代的九女，除了林芸儿三女没有整容，就连自己侄女金太妍也是整了几个部位，现在还看不出来，但越到以后就越走样。
　　“呵呵，那是高主席的孙女高媛媛，也是华夏的一个创作型歌手！”
　　听了洪天龙的话之后，金安在点了点头。而后又问起了洪天龙这个高媛媛有没有电话，她想与她签约，让她红遍全世界！
　　“呵呵，电话倒是有，但是以她的身份，她会跟你们公司签约吗？”
　　洪天龙反问一句。
　　“额，这不一定吧！”
　　金安在笑道：“虽然她是主席的孙女，估计她家也是很有钱——但要想在全世界都有名气，还得靠我们韩国公司的打造，要知道如今韩国的演艺圈可是在全世界都很有地位的！”
　　“呵呵，不过被权贵豪富潜规则的也挺多吧？”
　　洪天龙接着道：“我听说韩国经常有经纪人，逼着女明星陪权贵富豪睡觉的，而且还有几个女明星因为这自杀了！”
　　“额，这只是个别现象——你看我们少女世代不是挺好的吗？”
　　金安在笑着道。
　　“恐怕迟早会被潜规则吧？”
　　洪天龙笑着，看向了金太妍九女。
　　“额，这，这不一定吧！”
　　金安在皱了皱眉头，自己以往就是一个三流女明星，就遭受过多次潜规则，后来年老色衰做了经纪人，所以对于潜规则极为痛恨，但又没有办法避免。
　　“要是我们天龙集团把公司收购了，我可以保证让她们不被潜规则，而且我能让她们永远不出现整容后遗症！”
　　洪天龙终于扔出了重磅炸弹。
　　为了拯救三位韩国姐妹，沈佳凤、慕茗雪、赵雪、董璇等女早就研究过各种收购公司的办法，最终认为只有真心实意帮助了以金太妍为首的其她六女，才能打动金太妍，从而打动金太妍的爸爸和姑姑，让他们卖出公司，解救出随时会面临潜规则的林芸儿三女。
　　“谁说我们整过容了？”
　　金太妍虽然对于洪天龙极为欣赏，甚至幻想着跟洪天龙能有一段浪漫的感情，但艺人最忌讳别人说自己的美是整出来的！
　　“你的眼睛、鼻子和嘴巴都小动过，而下巴则大动过！”
　　洪天龙笑着道：“其实你不整容也挺漂亮的，为什么要去整容，我真的搞不懂！”
　　洪天龙见金太妍不说话，又指出了其她五名女孩子整容的部位，包括胸部和臀部等等，让她们既羞涩又难过。
　　现在这六女对于洪天龙都是很有幻想的，试想似乎什么都精通，而且年少多金，势力庞大、深不可测的他，谁又不喜欢？
　　“你，你太让我们伤心了！”
　　金太妍用英语说了这话之后，用韩语对着其她名成员道：“妹妹们，我们走，回首尔，离开这个让我们受到屈辱的地方！”
　　洪天龙没听懂后面的话，但林芸儿马上用英语将金太妍的话翻译了一遍，洪天龙终于明白了！
　　“没有，太妍，你不要生气——其实你们本来都很美，没有必要整容，整的都像是一个妈生出来的！”
　　洪天龙这话让金太妍众女一笑，也继续听他说。
　　“我可以帮你们解除整容后遗症，以后谁也不会再说你们是整容整出来的！”
　　洪天龙说完，将刘翠莲、慕茗雪和袁芳菲三女，叫到了六女面前：“她们以前也不是很完美，但是你们现在能看出她们哪里整过容吗？”
　　其实三女没有整过容，但却接受过洪天龙给的驻颜丹和回春丹，加上修炼更是显得极为完美。
　　“你是说，她们也整过容？”
　　金太妍问了句。
　　她的心里主要是担心洪天龙知道她整过容，然后看不起她。要是洪天龙对于整过容的女孩子不排斥，那么她就有机会和洪天龙做朋友。
　　慕茗雪、袁芳菲点了点头，而刘翠莲虽然听不懂英语，也跟着点了点头。
　　“怎么样？”
　　洪天龙笑着道：“在你们在华夏这段时间，我为你们彻底解除整容后遗症，甚至让你们变得更美，而且具有自己的风格——你们让你们公司老板，把公司加倍卖给天龙集团，好不好？”
　　“可是你们是华夏的，我们可是韩国的，我们国家会允许公司卖给华夏人吗？”
　　金太妍现在有些动心，她自己也知道自己的下巴很多人都看着有些不对劲了！
　　“是啊，就算我和大哥愿意卖出，但我们韩国政府也许会反对的！”
　　金安在见侄女动了心，她也觉得不错，但就害怕有政府反对！


第244章 身体很神秘
　　洪天龙见金安在也动了心，他笑着说只要他们兄妹愿意卖出公司，那么他自然有办法让韩国政府同意。
　　此时陆红艳和吴沐茜在一楼换了鞋之后，已经来到了别墅二楼通往三楼的楼道口，但却有防盗门阻隔。
　　陆红艳赶忙给赵雪打起了电话，其实她有大部分洪天龙女人的电话，但还是小姨最亲。
　　这天龙之家建好之后，陆红艳和吴沐茜还是第一次来，心里或多或少有些紧张。
　　尤其吴沐茜跟洪天龙的接触很少，本来她邀请洪天龙去她家，但洪天龙自从女王宫破身之后，就没有一点心情，之后又去了金三角，这才回来几天。
　　要是现在再用以往那个借口邀请洪天龙，那是可笑的。但要是不邀请洪天龙，她的父亲心里总有一个疙瘩。
　　何况她的父亲吴良兴和母亲沐珍，还想着自己女儿能飞上枝头成凤凰。虽然有很多男孩子喜欢女儿，但谁能有洪天龙优秀？
　　但是吴沐茜和陆红艳一样，她们现在的心中真的想的是学习，还真的没有想过多少其它的！
　　最终是洪天龙因为跑得快，为陆红艳二女开了门，领着她们去看到了她们的偶像少女世代。
　　在一阵阵嬉笑中，众女和洪天龙吃完了晚餐，接着沈佳凤、董璇领着金安在去大书房内谈收购。
　　既然公司因为少女世代而价值四个亿，那么我们天龙集团就多出六个亿，用十个亿收购！
　　陆红艳和吴沐茜二女也和庄心媚、柳窕窕等明天要上学的女孩子一起离开了，虽然二女很羡慕这样的家，也羡慕这样和谐的氛围，但已经得到了少女世代的签名和合影，二女还有什么不满足的？
　　朱茵因为要向华夏社发稿，被请到了二楼的一间客房，毕竟她现在还不是洪天龙的女人。
　　两个三十多岁的女经纪人被刘翠莲、彭玉兰、慕茗雪、袁芳菲、高芸香叫去六楼大健身室健身了，现在大客厅内人就更加的少了。
　　苏惠珍、赵雪、马希娜、马艳丽、林妙珂、德波拉、刘雨欣都在厨房和饭厅内做清洁，之后她们中的几女又来到了客厅，说也要做清洁。
　　虽然林芸儿三女很想帮忙，但现在还不是时候。
　　洪天龙笑着对金太妍九女说带她们去大练功房，家里的人没事都会在里面修炼。
　　一听说修炼可以让自己解除整容后遗症，众女都跟着去了。
　　在九女都盘膝坐下，在教授了金太妍六女一套“固本修元”的修炼方法之后，洪天龙让她们都闭上眼睛好好的修炼，他甚至用了一点点神识，让金太妍六女能心静下来，一直修炼到第二天早上。
　　终于支开安顿好了所有人，洪天龙拉起假装修炼的林芸儿三女去了三楼自己的套房内。
　　“天龙，我好想你！”
　　林芸儿首先扑进了洪天龙的怀中。
　　与林芸儿亲吻拥抱片刻之后，洪天龙又亲吻抚摸上了郑秀嫣和郑秀菁姐妹。
　　在洪天龙的快速手法下，三女的身上就只剩下一套防强干内衣了！
　　要脱这内衣其实很简单，只要洪天龙眼中神识闪过之后，自然会松开，但三女自己却毫不羞涩的就把它们脱下来了！
　　洪天龙此时也脱下了短裤，而后搂着三女进了浴室内。
　　虽然这套房内的浴缸相比五楼大浴室内可容一百多人的大浴池小了一点，但里面泡上五六个人还是很轻松的！
　　三女那娇嫩细滑的肌肤都在洪天龙的周围磨蹭着，尤其那三对高耸娇乳和那上面的明珠更是让洪天龙心火大升。
　　与郑秀菁深吻的同时，洪天龙的两手在不停的抚摸着揉捏着林芸儿的娇乳，有时还会将手伸到她那两座玉丘处，而后伸出食指感受着那其中的紧窄。
　　而此时林芸儿和郑秀嫣则在同时抚摸着洪天龙和郑秀菁，尤其洪天龙那巨大火烫高高挺立的小龙，更是她们最喜欢捏握的地方。
　　当洪天龙结束了分别与三女的深吻抚摸之后，他将三女一个个抱出了浴缸。
　　三女为洪天龙擦水的同时，洪天龙也在为三女擦水。
　　在刚才与三女泡澡时，洪天龙已经为她们检查了身体，有些女人内部的小问题，都被洪天龙用真气医治好了。
　　刘雨欣的电话打来了，说是两个女经纪人已经被她的眼神迷昏，现在已经被安排去了二楼的客房。
　　大床之上，三女都在期待着洪天龙的进入，不过该先进谁的身体呢？
　　这难不倒洪天龙，因为他让三女猜拳决定！
　　看着郑秀菁那水晶色的竹笋娇乳，加之那光洁无毛的同样水晶般的咧着三道缝的白虎，洪天龙很兴奋，没想到第一个刘雨欣是白虎，第二个又是白虎！
　　再次亲吻了一番郑秀菁的身体，加之又林芸儿和郑秀嫣二女也在抚摸着郑秀菁，郑秀嫣很快动情的发出娇吟，而后最中部的白虎口流淌出了一丝丝晶莹的蜜汁。
　　洪天龙一路从竹笋尖品尝到白虎口，舌头轻轻舔弄了一口蜜汁后，感觉心旷神怡，他终于两手轻轻分开虎口，而后将小龙龙头对准郑秀菁那嫩红的秘境内壁，而后一挺而进！
　　“啊，好疼！”
　　郑秀菁一声习惯性的韩语，甚至眼中带着泪水，痛苦而又幸福的宣告了她从此不再是小女孩，而是洪天龙真正的女人了！
　　虽然很疼，但郑秀菁坚持不让洪天龙用真气为她疗伤，直到洪天龙见他实在忍受不住，这才将温润的真气灌注在了郑秀菁的秘境深处。
　　有了这温润真气的帮助，郑秀菁果然不再喊疼，她还不断的上挺着玉臀，配合这着洪天龙不断的深入。
　　女人的身体很神秘，那里面充满弹性。她们在最情动的时候，普通的女人能在十厘米以上，而有部分女人那里面的深度可以最高达到二十厘米。
　　当然这都是针对发育基本成熟的女人！
　　郑秀嫣的身体就能达到二十厘米，当洪天龙破开她那有些厚一层阻碍之后，她疼的是撕心裂肺，但小龙龙口吐出的温润真气马上就为她解除了痛苦。
　　伴随着郑秀嫣越来越动情的娇吟，小龙不断的朝着最深处挺近，洪天龙惊喜的发现自己的小龙竟然只剩下了龙根一指的距离，这时才真正的抵到了花芯，而后被花芯牢牢地咬合住了龙头。


第245章 清纯度最高
　　仿佛有很多小手在捏摸着抓握着龙头，让洪天龙极为兴奋，有时他还会故意不动，让郑秀嫣自己动着那花芯，让自己更加的陶醉。不过不能总是这样挠痒痒，小龙很快又与花芯进行了激烈的碰撞！
　　龙蛋一次次的撞击着郑秀嫣的花瓣，那花瓣如今已经湿润到了极点，流淌出了大量的蜜汁，而身下是一朵鲜红的玫瑰！
　　看着郑秀嫣姐妹幸福的躺在了一旁，而林芸儿已经经受不住洪天龙与二女的靡战，自己都在抚摸着自己那两座美妙的玉丘和娇挺的玉兔，发出低低的娇吟声。
　　“芸儿，等久了吧！”
　　洪天龙说完，吻上了林芸儿的香唇。
　　林芸儿的外貌清纯度是少女世代九女中最高的，但她的内心确是极为火热。
　　“天龙，我要尝尝你的那里！”
　　刚才因为一心想早点破身，所以都是很着急，但是现在只剩下她了，林芸儿反而希望能跟洪天龙久一点。
　　在林芸儿先用湿毛巾为洪天龙擦洗了小龙之后，她开始用唇舌舔弄起自己日思夜想的大棒子，用两手揉捏轻抚着那龙身和龙蛋，洪天龙此时也在一边轻抚着林芸儿的椭圆娇乳，一边与董璇通话。
　　与公司的董事长金安自还有她的妹妹金安在，已经谈好了条件，十亿收购！
　　其她女签的十年合约，还有六年多都可以给天龙集团，但金太妍因为是他的女儿，所以没有合约。
　　但是沈佳凤和董璇都认为这个已经无关紧要，因为少一个金太妍，少女世代依旧是少女世代。
　　少女世代将作为天龙娱乐总公司的一个少女偶像组合，一代代的更换新人，永远的存在下去！
　　不过要是金太妍愿意在少女世代，天龙娱乐总公司也是欢迎的，而且待遇与其她女一样！
　　最后董璇才对洪天龙说起，金安在也被刘雨欣的眼神迷昏，送去了二楼客房！
　　洪天龙心中很高兴，见到林芸儿那粉嫩玉丘正中的那一道细缝在不停的流淌出蜜汁，小龙再也忍耐不住，对准玉丘中缝，而后狠狠的深入进去。
　　“呜呜呜，天龙好坏，人家好疼！”
　　林芸儿很会撒娇，其实她感觉真的不是很疼，也许是那层膜太薄的原因。
　　当洪天龙试图用真气为她疗伤时，她坚决不允许，说要好好的记住今晚，她要洪天龙发誓永远不抛弃她！
　　洪天龙的誓言是很准的，当林芸儿听了洪天龙的誓言后，她要求自己在上面，她要骑马！
　　跨坐在洪天龙的腰身上，玉丘小口不停的含吮着小龙龙头，而后深深没入到多半深处，而后又缓缓的退出，直到她筋疲力尽之后，她要求自己背对着洪天龙。
　　洪天龙压在林芸儿的后背上，从身后对准了那玉臀下的诱人红嫩小口，再次一挺而进。
　　两手狠狠的抓握着两团柔软，小龙龙头不断的撞击着花芯，直到林芸儿的娇喘声变得虚弱之后，小龙终于爆发！
　　喷发出数不清的精华之后，林芸儿再次用起最后的力气迎合着洪天龙，再次动作了数百下之后，洪天龙终于得到了满足！
　　最后动作的数百下，洪天龙加入了真气灭杀喷射进她体内深处的精华，这样就能让林芸儿避免被怀孕！
　　她还有很长远的演艺事业！
　　再一看身下的林芸儿已经带着疲惫和满足，沉沉的睡去。
　　用干毛巾为林芸儿的下身擦拭之后，又为郑秀嫣姐妹再次擦拭一下，而后又用了一条干毛巾让林芸儿夹在了她的大腿根部，再有精华流出也是在毛巾上。
　　搂着三女那幼滑的玉体，洪天龙也美美的睡了过去！
　　虽然五楼大卧室的女人们还在等着自己，但今晚已经满足了，而且有些疲惫，明天再说吧！
　　洪天龙感觉到喷射了体内精华之后，他的修为下降了一成左右。但这边降了，那边他可以用多种手段弥补回来！
　　比如吸收白粉内的能量，比如吸收胖子的脂肪能量，比如高浓度白酒内的能量，等等——第二天一大早，远远的一声鸡叫，马雅舒带着二十四个孩子们游玩回来了！
　　林芸儿三女还在熟睡，洪天龙轻轻分开郑秀菁夹着自己的双腿，又拿开郑秀嫣枕着自己胳膊的头，取下林芸儿握着自己小龙的手，而后飞上了五楼。
　　在厨房内熬了一锅清心养颜粥后，洪天龙进了大练功房，看到金太妍六女依旧保持着那个姿势在修炼，洪天龙微微一笑又去了大卧室。
　　洪天龙刚一开门，众女中修为最高的刘雨欣马上惊醒，从大床上坐起了身。
　　“雨欣不要说话，天还很黑，你们再睡一会儿！”
　　洪天龙用传音入密对刘雨欣说道。
　　刘雨欣顺从的点了点头，看着洪天龙进了大书房内。
　　洪天龙将装着剩下的几十条玉石项链的檀木首饰盒拿在手中，而后再次飞回到三楼自己的套房。
　　叫醒了林芸儿三女之后，洪天龙让三女选择了玉石项链，为三女戴上之后，洪天龙带着穿戴整齐的三女去了大练功房。
　　教授三女一套自己女人才有资格学得修炼方法之后，他让三女依旧在昨晚同样的位置继续修炼。
　　进了大卧室内之后，洪天龙躺在了自己的女人们身上，把众女都吵醒了！
　　说起来真的有些奇怪，每次在洪天龙回家时，慕茗雪就会来红，导致现在为止洪天龙都没有看过慕茗雪身体的三处神秘到底是什么样子！
　　而慕茗雪来了红，她会让金爱丽陪她，这次更是叫上了袁芳菲。所以金爱丽和袁芳菲的身体神密处什么样子，洪天龙还是不清楚。
　　看着时间还早，洪天龙准备为家里的女人们*，但当洪天龙提出这一美好愿望时，众女都说要洪天龙一个个的陪着她们，就连苏惠珍也不着急着成为真正的女人了！
　　“那今晚要我陪着谁，你们自己决定哈！”
　　洪天龙微微一笑，将离自己最近的德波拉紧紧抱住，而后深吻起来。
　　与众女一个个亲热过后，洪天龙去搅动了一番粥，之后去了配制室。
　　配制室内有多种用气用电，或紫砂、或石质、或铁质、铜质、银质的煮锅、炒锅蒸锅等等，还有用来精确称量的仪器等，至于玻璃杯、不锈钢盆、铜盆、木桶之类的东西就更多了。


第246章 卖到全世界
　　在配制室里，洪天龙又研制出了女人使用的“魅力”香水原液，这些原液加上各种鲜花或水果精油，通过医用酒精稀释，就能制作成各种香味的少女或女人用的香水。
　　这种香水喷在身上之后，能让自己精神愉悦的同时，也能防止有男人对自己使用费洛蒙男性香水引诱自己，这样就能抵消费洛蒙男性香水对女人带来的危害了！
　　估计也没有时间再研制其它东西，洪天龙将配方在电脑云盘保存后，发给了庄心媚和沈佳凤的邮箱一份。
　　关上门出了研制室，看到众女们一个个都起了床，而后开始分工在楼顶到三楼做起了清洁。
　　现在家里的清洁工作是这样安排的，那就是遇到放假就是庄心媚等上学的做，没放假就是沈佳凤等工作的做。
　　清洁后的垃圾等都是通过三楼的专门大管道，直接输送到楼下的垃圾存储室。
　　当然别墅一楼二楼和整个庄园内的清洁工作，都是女佣工完成的。
　　众女除了自己和洪天龙的贴身衣物自己清洗之外，其她衣物被单等也都是女佣工在清洗。
　　洪天龙将饭盛好之后，又做了几道清爽的素菜，当然还有韩国人爱吃的泡菜。
　　刘翠莲、彭玉兰等下楼请来了朱茵、金安在四女之后，她们首先去练功房看到了金太妍九女这才放心下来，原来她们昨晚竟然修炼了一晚！
　　不过九女昨晚修炼是很有效果的，她们只能都能感受到现在素颜的自己，比起以前精神血色要好很多，索性吃了饭又继续，反正要等到明天晚上才演出！
　　饭后，沈佳凤、董璇带着朱茵和金安在四女去参观天龙集团了，而该上班的也都去上班了。
　　除了彭玉兰出门带着两名女保镖，坐着集团统一购置的二十辆国产红旗轿车，去了备县的天龙食品总公司之外，就是高芸香、马艳丽、德波拉三女带着六名女保镖，坐着馨丝路集团的车去了馨丝路集团总部。
　　其她众女工作地方都很近，通过天龙之家庄园的几道小门，她们就去了集团总部和各个总公司的办公楼。
　　家里现在很清净了，除了洪天龙和暂时无事的刘雨欣，就是少女世代去了大练功房的九女。
　　洪天龙给佟有为打电话，说自己希望顺利收购下韩国娱乐公司，但担心韩国政府不同意，所以他觉得让华夏政府方面出面。
　　“呵呵，天龙放心，韩国在华夏也是收购了不少的公司，我们华夏收购他一个娱乐公司，是没有问题的！”
　　佟有为笑着道。
　　“那就拜托佟爷爷了！”
　　洪天龙接着道：“要不，我们免费为韩国提供一百万粒戒毒药，我觉得这样的话，既提升了我们华夏的形象，而且还真正帮助了韩国人，还可以通过韩国人的口，把戒毒药卖到全世界！”
　　“嗯，好是好！”
　　佟有为想了想：“不过这事关系重大，我得跟主席他们四个商量一下！”
　　与佟有为谈了没多久，佟有为就挂了电话估计很忙吧！
　　洪天龙跟慕远征、沈万宁、陈青龙、王山虎、林冲、于刚正、肖新华、朱文贵、孔令文、高顺风、兰云华等都通了电话，长长短短聊了几句之后，又拨通了蓉城军区战火歌舞团团长慕铁兰的电话。
　　慕铁兰是袁芳菲的妈，也算是自己的准岳母了，虽然自己现在跟袁芳菲很纯洁，连个小嘴都没有亲过。
　　洪天龙跟慕铁兰聊的，主要还是关于明天晚上租借战火歌舞团的演出设备和晚会主持人，还有那些舞蹈演员的事。
　　现在的慕铁兰对于洪天龙可是极为看重的，她明白洪天龙相比起自己的父亲来说，还是洪天龙如今更有权势。
　　袁成刚能不能尽快升为天府军区司令，还得靠洪天龙才行！
　　慕铁兰说让洪天龙放心好了，一定让他满意！
　　让我满意？你可是我的准岳母！
　　十一点左右，洪天龙接到了周世雄的电话，他说他马上要去京城做副参议长了，希望再接受一次五行针灸，而且还有些事要对洪天龙交代。
　　洪天龙本来准备带刘雨欣一起去，但刘雨欣也说自己要修炼，而且她走了少女世代九女就没有人照顾了！
　　在郊区的一套豪华别墅饭厅内，带着一套五行针具的洪天龙看到了心情略显凝重的周世雄。
　　他坐在最上首，旁边空着一个位置。坐在他两侧的是韩飞燕、邱淑珍、何晴、何雨、杨澜、朱丹和其她几个他的女人，周福海、周玮彤、周芷若还有他的其他几个私生女。
　　因为今天的事很重要，该上班的上学的都被召集到了一起，除了远在美国的二女儿。
　　也许是正在交代什么事，所以洪天龙进了别墅饭厅后，周世雄才注意到他已经来了。
　　周世雄让洪天龙坐在了他的身旁之后，将他的女人和女儿们对洪天龙一一做了介绍，介绍何晴何雨时，周世雄把她们说成是自己的义女，让周福海有些诧异的看向了他。
　　介绍完毕让众女给洪天龙都打了一个电话之后，等于是给了洪天龙一个号码，周世雄极为感激的对洪天龙说道：“天龙，我感觉我这辈子最幸运的事，就是在晚年遇到了你！”
　　“呵呵，周伯伯不要这么说——你也帮了我不少忙！”
　　洪天龙笑着道。
　　“可是你救了我，福海，还有我们周家的命，还有以后的生活！”
　　周世雄极为激动的说道。
　　“那只是举手之劳而已！”
　　洪天龙微微一笑，解释道：“你和我的义父，教了我很多东西，再说天下哪有做官清白的！”
　　“我这次能升到京城做到国副级的副参议长，也算是真正的从草根升为了从一品了，是真正的光宗耀祖了，就算是死，也算是无憾了！”
　　周世雄接着道：“你们记住，要不是天龙，我们周家早就被抄了，你们都会一贫如洗，而我和福海还有你们中不少人，都将是把牢底坐穿的人！”
　　周世雄环视一周之后，对周福海提醒道：“福海，你现在是龙门镇的副镇长，不要好高骛远，更不要聚财，要真真正正的为百姓做事，让他们过上好日子——钱你有了，那就要图个名声！”


第247章 周世雄分家
　　其实这些话，周世雄对众人已经说过一次了，当着洪天龙的面再说一次，等于是“托孤”周福海连连点头，他现在没有想着自己要怎么升官，他现在想的是怎么样保住自己的小命，保住自己已有的财富，那就是要靠着洪天龙这颗大树！
　　“龙哥，以后我们周家就靠你了！”
　　周福海对洪天龙说道。
　　“呵呵，福海哥，你也要加油！”
　　洪天龙笑着道：“放心吧，只要你们没有做出什么天怒人怨的事，没有人能动得了你们！”
　　这就是实力啊！没有做官，却有傲视一切的资本！
　　众人听得连连点头。
　　这次去京城，其实就是明升暗降，周福海决定谁也不带，而且他把自己这些年的财产都做出了分配。
　　没有生下孩子的女人，每个给了三千万；为自己生下女儿的女人，每一个都分了一亿生活费；女儿们每一个两亿用于学习、生活和以后的嫁妆；周福海把没有姓名的银行卡，交到这些洪天龙没有印象的女人手上后，这些人都离开了！
　　现在剩下的就是洪天龙认识的人了，周福海的钱已经够多了，周世雄让他马上回金龙县龙门镇，因为洪天龙已经做了保证，周福海也放心了。
　　不过洪天龙看到周福海有些肥胖，索性举手之劳，给他减肥，也许他两年后戒色结束还能找个因为他的外貌嫁给他的女人！
　　担心别人会不认识他，洪天龙让周玮彤用周福海的手机，为周福海拍摄了减肥视频，吸光了周福海身上多余的脂肪后，洪天龙感觉补回了一点点修为，但还是不错的！
　　周福海走后，周世雄再次进行财产分配。
　　韩飞燕、邱淑珍每人得了两亿和一套别墅，何晴、何雨每人三亿和一套别墅。拿到了银行卡和房产证明之后，四女上了二楼，这里本来就是属于韩飞燕名下的别墅。
　　现在就剩下洪天龙和杨澜、朱丹和周玮彤、周芷若了！
　　杨澜和朱丹得到了天府省很多城市的商铺，价值最少也是十个亿；而最后才是周玮彤和周芷若。
　　“我的儿女当中，就你们两个女儿最聪明也最漂亮，继承了你们妈妈和我的一切优点！”
　　周世雄看着二女微笑着接着道：“既然你们现在是天龙的妻子了，我也就不单独送你们什么了——天龙，这是我在瑞士银行的账号和密码，你把它们记住了，就当作是我给玮彤和芷若的嫁妆！”
　　周世雄递上了一张纸，上面是两排字母和数字！
　　“周伯伯，你这是何必呢？”
　　洪天龙没有伸手去拿。
　　“呵呵，自从你失踪后的第一个月，我就得知了龙啸云要动我，好让他的儿子龙天泓来做这省长的位子——我就一直担惊受怕——呵呵，没想到到最后我还升官了！”
　　周世雄笑着道：“不过这没有实权的官，做了也没意思，去了京城也就等于是关了禁闭，我也明白我罪有应得——不过，还是得感谢你！天龙，她们都交给你了！”
　　周世雄指了指周玮彤和周芷若，随后又指向了杨澜、朱丹，最后还指了指楼上。
　　“放心吧，有我在，她们都不会有事的！”
　　洪天龙其实还不是很明白周世雄的意思。
　　洪天龙为周世雄针灸后，又为他吸脂减肥，韩飞燕、邱淑珍二女做了几道清淡的菜，众人一起吃了之后，周世雄坐着车走了！
　　周玮彤和周芷若、何晴和何雨要去读书，杨澜和朱丹也要去自己的公司上班，都要离开了。
　　洪天龙开着车载着周玮彤周芷若还有何晴何雨，先去了蓉城七中将二周抱下车，看着她们进了校门，而后又载着何晴何雨去了蓉城二中。
　　蓉城二中是天府省最好的公办初中学校，柳窕窕、刘丽娇、刘丽妍三女都在里面读初二。正因为这样原因，何晴、何雨才从一所私立贵族学校，转学到了这里读初三。
　　目送二女进了校门后，洪天龙看到了一对估计也就十五岁左右，看起来像是双胞胎的少男少女下了一辆省府的车，而那个少女自己似乎见过。
　　“你是洪天龙吗？”
　　少女极为兴奋的看着洪天龙，而她身边那个男孩子倒是对洪天龙没有多大热情。
　　“呵呵，我是——你是？”
　　洪天龙笑着道。
　　“我是龙静，我和哥哥龙飞刚转学过来的！”
　　龙静本来想介绍自己的双胞胎哥哥龙飞的，但龙飞已经从小门进了学校。
　　“嗯，快去上学吧！”
　　洪天龙笑着道：“马上要上课了！”
　　看着这个身高在一米六左右，长得很清秀的龙静，脸蛋红红的小跑着进了校门，洪天龙感觉读书真好！
　　洪天龙回想起来，自己似乎是在南中湖见过她，现在她说自己姓龙，那就是龙啸云的孙女了！
　　而龙啸云的儿子龙天泓来蓉城做了天府省长，那么这两个应该就是龙天泓的儿女吧！
　　管他呢，自己跟龙天泓也不认识，只知道个名字。跟龙啸云虽然熟，但自己好像没有求过他什么，反而是自己给他检查过两次身体，提了些养生的建议！
　　就在开车回家途中，洪天龙接到了刘雨欣打来的电话，说她抓了三个可能是冒充女佣工，借着上五楼的厨房送米面粮油食材等东西，然后四处东张西望的女人。
　　现在两个女佣工都被她的眼神迷昏，还用绳子牢牢绑着，让他回去看看怎么处置。
　　洪天龙很是疑惑，自己家的安保措施可是很严密，而且女佣工都是经过慕茗雪和袁芳菲严格挑选过的，什么祖孙三代的档案，甚至亲戚的资料都是查的一清二楚。
　　按理说都是身家清白，而且爱清洁讲卫生，心地善良，勤劳肯干的劳动妇女，什么可能会做出行窃等行为？
　　在路上洪天龙感觉以后不能让女佣工等进自己的家（楼到楼顶）了，采买回的东西都放在二楼与三楼的楼道，那里专门制作一个储物室就行了。
　　上了五楼之后，洪天龙看到了被刘雨欣将手脚绑着，就放在客厅的三名女佣工，不过怎么看都感觉那脸色似乎不正常！


第248章 我们是女佣
　　“天龙，就是这三个女佣工，我感觉她们很不对劲！”
　　刘雨欣因为刚来天龙之家，对于女保镖、女司机、女佣工们都不熟，所以对于这些人都是仔细观察的。
　　也正因为这样，她才没有在三个女佣工上五楼后，进大练功房陪着林芸儿九女修炼，而是在大练功房内虚掩着门，暗中观察着三个女佣工。
　　她发现女佣工们进厨房后磨蹭了一会儿，后来蹑手蹑脚的出来，有两个人又快速的溜进了比没有关门的大卧室、大浴室——就在一个女佣工取出一个小钢条，试图打开大书房的门时，刘雨欣对着女佣工发出两道浅蓝色的目光，女佣工顿时瘫软倒地。
　　从大浴室出来的女佣工看到同伙倒地，有些惊讶，但随即被刘雨欣的目光扫中也瘫倒在地。
　　在卧室内的那个女佣工溜出大卧室门之后，被刘雨欣的目光扫中，但还没有马上瘫倒，在第二次被目光扫中头部后，这才立刻昏睡了过去。
　　现在的刘雨欣已经进大练功房内跟少女世代九女一起修炼了，中午时她们随意吃了些东西，反正女孩子喜欢减肥！
　　对三个女佣工细细观察后，洪天龙终于发现了破绽，原来就在这些女佣工的颈下后背附近有一道细细的裂痕，洪天龙顺着这裂痕往上撕开，原来是一张连他都很难发现破绽的人皮面具！
　　不过也不是毫无破绽，就因为脸色稍显苍白，才被洪天龙注视了那么久。
　　这是真正的人皮啊！
　　洪天龙将三张人皮面具撕下之后，将三张人脸用包装着，而后取来了湿毛巾给三个女佣工擦拭了脸部。
　　这是三个女人年轻女人的脸，其中一个的脸蛋还很漂亮，不过三女那身材却是大妈级的！
　　不对啊！
　　洪天龙感觉一定是她们身上裹了什么，将最漂亮那个女子的外衣脱下后，洪天龙看到原来是裹了一层硅胶物质在水蛇般的腰腹之上。
　　这个女子为了不留一点点破绽，戴着极为传统的胸罩，洪天龙为了检查有没有凶器，他索性取了下来。
　　胸部浑圆饱满，仿佛两只白嫩的大木瓜，上面还有两颗嫩红的小豆豆。
　　手感不错，但现在这个女子可是个来历不明的人！
　　那大腿小腿那么粗，不会也是那样吧？
　　本着刨根问底的钻研精神，洪天龙将女子的长裤也脱了下来。
　　不光是腿部，就连臀部都裹着硅胶物质，当洪天龙将这些硅胶物质取下之后，竟然发现这个女子没有穿内裤！
　　修饰得很美的倒三角下，是那四周剃得光洁溜溜的神秘之处，仿佛那嫩红色的美丽鲍鱼，洪天龙忍不住用手摸了摸！
　　一股子纯洁女孩子的体香传入了洪天龙的鼻孔内，让洪天龙更加舍不得伤害她！
　　为女子重新穿戴之后，洪天龙用手带着真气揉了揉女子的太阳穴，女子缓缓的醒了过来。
　　“啊，你，你是谁？”
　　女子突然发现自己的手脚被绑住了，她试图挣脱。
　　“应该我问你才对吧！”
　　洪天龙微微一笑道：“你和你的同伙为什么要混进我家，想要干什么？”
　　“我们是女佣，为厨房送东西！”
　　漂亮女子还没感觉自己身上少了些东西。
　　“不说是吧，那好，你看着啊！”
　　洪天龙微微一笑，为她身边还在昏睡的女子在额头上扎了一根银针，而后带着真气抖动了两下。
　　那个女子瞬间惊醒，随即感觉到自己的额头很痒很痒，她开始狠狠的挖，很快就将额头挖出了鲜血。
　　一点那个女子的颈后，女子再次昏睡过去。
　　“现在你该说了吧！”
　　洪天龙微笑着问道。
　　“要杀就杀，我是不会说的！”
　　漂亮女子还在坚持着。
　　“好！很好！”
　　洪天龙带着真气手指一点女子的胸口，女子顿感浑身体内像是数不清的蚂蚁在咬着自己的五脏六腑一般。
　　看到美女那副模样，洪天龙也很难过。但这个美女可是敌人，那就不能怪自己不怜香惜玉了！
　　“你，你杀了我吧，我是不会说的！”
　　美女还在坚持着。
　　经历这样的痛苦竟然不能让她屈服，洪天龙决定施出自己的杀手锏，那就是让马雅舒飞进美女的脑海。
　　因为正在承受着巨大的痛苦，美女现在的意识很薄弱，让马雅舒很轻易的进入了她的脑海，而后开始收集起她脑海内的信息。
　　用真气点了三女的后颈，让其昏睡后，洪天龙进了研制室，又研制了让人完全失去记忆的“失忆丸”和仿忘情水功效的“忘情丸”两种药丸，可以口服，也可以用水冲化变成失忆水和忘情水。
　　不过这两种药丸的配方洪天龙是没有给任何人的，因为必须使用强大的真气和加入自己的精神力才行。他也没有制造多少，也就每样十颗。
　　制作好后，就放进了随身的小药盒内。
　　看到已经下午四点多，洪天龙进厨房、大浴室和大卧室，还有大客厅，甚至楼道等处可能被三女施放什么东西的地方，都细细察看了一番。
　　确认没有下毒或者其他什么不良东西后，洪天龙将三女移到了三楼自己的套房内，这才去了厨房开始做晚餐。
　　上班的女人们还有朱茵、金安在四女陆陆续续都回家之后，洪天龙叫出了正在修炼刘雨欣和少女世代九女。
　　晚餐之后，洪天龙熬了一大桶能促进女子整容后，身体各部位恢复，带着淡淡药香的药液，让金太妍六女去大浴室内能容纳十来人的，一个可以保温加热的普通浴缸内泡上三个小时，务必要浑身浸泡，就连脸上也要敷上带着药液的热毛巾。
　　洪天龙在大浴室另一个可容人浑身水流循环按摩的保温加热浴缸内加了天娇浴液，另外还加了一颗金龙洞出产现在也是不多的清明丸，让朱茵和金安在四女一起泡，依旧是三个小时浑身浸泡，她们的身体内毒素甚至病毒都会被排尽，皮肤会变得很光滑红润。
　　有了洪天龙充满魅惑的广告词，四女很是心动的被安排着进了大浴室内。


第249章 今晚谁陪我
　　现在剩下的都是自己的女人了！
　　洪天龙带着众女去了三楼自己的套房，看到了三个已经昏迷的女人。
　　洪天龙叫出脑海内十二对孩子，让孩子们叫自己的女人们为妈妈，而后让孩子们分成两组进了其她两个女人的脑海内，务必将所有的信息掌握，然后进脑海汇报给他。
　　现在马雅舒和十二对孩子都在掌握三个女人的信息，自己和女人们都在这里，洪天龙感觉是不是应该做些什么事了！
　　与众女商量没多久，洪天龙决定答应佟有为的提议，建立一所大型的中医院。而且院长和医生的人选，洪天龙也有了好的人选，那就是刘雨欣和她的五十四位女长老。
　　虽然她们现在还不会多少医术，但因为有一定的修为和精神力量，洪天龙可以手把手的教，还不担心她们会变坏。
　　毕竟她们也是意识传承了几千年的人了，什么没有经历过？跟这刘雨欣这么多年，要是心术不正，刘雨欣还看不出来？
　　至于中医学院，众女都认为还是算了！
　　医术可以救人，也可以害人，遇到心术不正的人学会了医术，反而会败坏了洪天龙的名声！
　　不过中医院不能离现在的家太远，这是刘雨欣的想法，她可不愿意去很远的地方，离开了众位姐妹们和洪天龙！
　　但也不能挨着太近，谁愿意每天一出门就看到病人们堵在自己家门口啊？
　　那不是要烦死！
　　这事是众女们一致的决定！
　　这事就这么定了，那么是不是该步入今晚的正题了！
　　“呵呵，你们想好了吗？”
　　洪天龙看着众女笑着道：“今晚谁陪我？”
　　众女中刘雨欣和林芸儿四女已经算是彻彻底底洪天龙的女人了，所以她们现在是不会跟众女争的。
　　不过沈佳凤等女人都没有争，反而都谦让起来。慕茗雪和董璇又来红，又叫上了金爱丽、袁芳菲和高芸香、马艳丽陪着先去修炼，那就更少人了。
　　现在就剩下沈佳凤、刘翠莲、彭玉兰、苏惠珍、姜月、赵雪、马希娜、林妙珂和德波拉。
　　因为年纪还小，德波拉、姜月说她们俩要去修炼于是结伴离开。
　　之后马希娜和林妙珂认为自己进这个家还没多久，没有资格跟姐姐们争，反正也不急着一时，也笑着离开了。
　　看着还剩下的沈佳凤五女，洪天龙微微一笑：“要不，你们都留下来吧？”
　　“不行，我们都商量好了，不能坏了规矩！”
　　沈佳凤笑道：“过几天我们要去盛文县，我已经想好要跟天龙在我们最初的爱巢里，跟他——所以，姐妹们，我先去修炼了！”
　　赵雪一见沈佳凤离开，想到自己各方面都不如她，还是不跟刘翠莲三位姐妹争一时了，她也欢笑着拉着沈佳凤离开了。
　　刘翠莲微微一笑：“天龙，姐姐我是过来人，也不是很想——今晚，你还是跟玉兰或者惠珍同房吧！”
　　“呃，我也试过，虽然那里没破，惠珍还是你吧，今晚让天龙把你变成真正的女人！”
　　彭玉兰说完，跟着刘翠莲也笑着离开了。
　　“谢谢姐姐们！”
　　苏惠珍是真正的很想做女人，做真正的女人，做洪天龙的女人，所以她一直没有走。
　　“天龙，这里有外人，我们还是去我的套房吧！”
　　苏惠珍指了指浴室内三个昏睡的女人道。
　　有马雅舒和十二对孩子在，洪天龙根本不用担心三个女人会突然醒来逃离，他一把抱起苏惠珍，而后去了不远处的苏惠珍房间。
　　就将成为女人了，而且还是天龙的女人，这让苏惠珍浑身兴奋得有些颤抖，给洪天龙脱衣服时，整个身子都软了下来，依偎在他的胸膛。
　　不过洪天龙为苏惠珍脱外衣还是挺快的，直到苏惠珍自己把那一套防强干内衣脱下之后，他开始抚摸起苏惠珍那越发饱胀的白嫩娇乳，含吮着她那两颗粉色珍珠。
　　“天龙，我们先冲冲澡吧！”
　　苏惠珍想把一个完美的自己完完全全的给洪天龙，当然不希望有任何污垢。
　　带着浴帽，在浴霸下为洪天龙抹上浴液搓洗时，洪天龙也在为苏惠珍搓洗着身体，尤其是那三处最敏感的部位。
　　洪天龙的手最终落到了苏惠珍的耻骨下方，那没有一点点茸毛，而且只有一个撒尿的小口，不过那下面只是粘连住了，还是有不少的缝隙的！
　　两手带着温润的真气轻抚着那敏感部位，还有那粉嫩的雏菊，甚至食指还伸进了苏惠珍的菊道内，已经让苏惠珍动了情。
　　就是那里也很久没有得到洪天龙的爱了，苏惠珍此时缓缓的下蹲，而后两手紧握住了小龙龙身，樱桃小口努力的张开，将小龙龙头包裹了进去，而后用唇舌细细的舔弄含吮起来。
　　彼此擦洗干身体的水，洪天龙再次将满脸红润的苏惠珍抱起，今晚就是她*房花烛夜！
　　将苏惠珍轻轻的放在床上，洪天龙很担心为苏惠珍分开她那关闭了二十一年的密道会很疼，于是他询问了苏惠珍的意见。
　　“分开那里我可以没有感觉，但是破开里面那层膜，我一定要知道，我喜欢那样的感觉！”
　　苏惠珍说完，吻上了洪天龙的脸颊。
　　洪天龙答应了苏惠珍之后，在苏惠珍的颈后轻轻一点，苏惠珍即刻昏睡过去。
　　再看似合为一体的玉丘中部，有很多的细缝，将两手捂在玉丘的两侧，而后滚烫的真气不停的渗透进玉丘内，所有的细缝瞬间填满。
　　几分钟之后，真气突然转得极为冰寒甚至刺骨，洪天龙看到那细缝开始再次出现，而且开口越来越大。
　　不急，洪天龙心中很是高兴，连续几次这样，再连带着每次自己稍稍用点外力，往两侧分，那还不把它自然的分开？
　　按照想法，一个小时之后，石女的历史成为了过去，现在的苏惠珍成为了真正的女人。
　　当洪天龙用食指带着一股子温润的真气，透过那层薄膜孔洞灌注进苏惠珍的身体内部后，苏惠珍竟然醒来了！
　　看着又是一个拥有着白虎小口的女人，洪天龙心中暗道，难道白虎跟天龙是绝配吗？
　　加上苏惠珍，自己就破了三个白虎圣女了！



第250章 其实挺美的
　　“啊，天龙，快，快让开，我要去洗手间！”
　　苏惠珍感觉自己现在很想释放，她鞋都顾不上穿，进了卫生间内。
　　“惠珍，你没事吧？”
　　洪天龙有些不解，为什么上洗手间会这么久？
　　“额，天龙，我不能陪你了，我来了红了！”
　　苏惠珍兴奋的说完之后，有些羞涩的求洪天龙为自己去取海绵宝宝！
　　海绵宝宝的用法苏惠珍是知道的，因为她看姐妹们用很多次了。
　　当洪天龙去五楼的大更衣室，取了海绵宝宝之后，苏惠珍很遗憾的告诉洪天龙，还得再等几天才能跟他做！
　　其实她也很遗憾，虽然现在的心情是很激动的！
　　当洪天龙为苏惠珍熬了一碗黄糖加益母草、阿胶熬成的补血佳品时，苏惠珍更加的激动！
　　“天龙，我，我太爱你了！”
　　苏惠珍说完，吻上了洪天龙的双唇。
　　不愿意让初次来红的苏惠珍独守空房，洪天龙决定陪着她睡一晚。
　　在睡觉之前，洪天龙给佟有为打了电话，没想到都快十点了，总理还在工作。
　　洪天龙讲了家里的意见后佟有为还是很高兴的，毕竟这也算是洪天龙为国家培养了五十多名优秀的中医。至于以后还可以再安排各方面都符合洪天龙说的那些人，再跟着洪天龙学习医术。
　　洪天龙最后让佟有为早些休息，晚上十一点一定要停止工作，然后尽快睡觉。
　　佟有为有些感动，此时他想到了自己现在已经二十岁的独生女儿佟丽雅，她也经常对自己说类似的话。
　　佟丽雅也是一名医生，不过她是西医，是毕业于美国哈佛医学院的博士生。
　　回国两年多来，佟丽雅一直在东海市第一人民医院工作，主要从事儿童的疾病诊断。
　　其实佟丽雅医治男人的疾病，包括开刀做手术等，也是很拿手的。但因为佟有为坚决反对一直没有男朋友的她，做那些影响女孩子形象的工作，所以只能在儿科做副主任医师治病了。
　　虽然佟有为对于女儿快三十还没男朋友，表示很担忧，但佟丽雅说她的闺蜜张馨羽，正准备将她的堂哥张武介绍给她认识，她让佟有为不要担心。
　　佟丽雅来了东海后认识的闺蜜张馨羽，她现在是东海卫视一个访谈类、一个综艺类节目的当红主持人。
　　她的父亲是东海直辖市市长，传闻是下半年接替龙啸云担任二号首长华夏众议长的张功立。
　　她的大哥是张文，三十多岁的已婚人士，是东海专门经营进出口业务的文兴集团董事长兼总裁。
　　至于的她的二叔，就是蓉城军区的司令张功成，而张功成的大女儿早已嫁人，二儿子就是今年三十岁的张武。
　　佟有为一听女儿说是张武，他查了查资料，感觉还是很不错的青年，年轻有为，各方面条件都不错，他也就嘱咐女儿佟丽雅要是感觉不错，就跟张武尽快办证结婚！
　　张武的止戈集团现在正准备进军房地产业，毕竟这房地产的利润真的有些暴利。
　　得知周世雄昨天已经前往京城，做了一个没有半点权利排名最靠后的副参议院之后，张武和张功成心中狂笑，这个周世雄父子跟自己斗了好几年，最终还是灰溜溜的跑了！
　　而自己张家大哥张功立下半年，已经是内定的二号首长，也许自己在退休前还能混到总参谋部做个副职，但已经不再重要！
　　既然周世雄走了，他那个女人朱丹的创世房产公司，也该被我一口吞了吧？
　　创世房产公司，虽然开发的房产不多，但屯的地皮可不少，而且不少地段都是很有潜力的地段，这才是张武最为看重的地方。
　　张武带着四个保镖，走进了创世房产，而后独自走进了朱丹的总经理办公室。
　　对于收购创世房产，张武是成竹在胸的。他认为周世雄走了，朱丹一个女人应该也没了靠山，给她随便拿上两三个亿，也就差不多了！
　　当张武开门见山的对朱丹提出要用两亿收购她的创世房产时，朱丹笑了。
　　看到朱丹笑了，张武感觉这个女人其实挺美的，虽然三十多岁，不过看起来也就像个二十七，而且很有贵妇风韵。
　　“那就三亿，朱总，我可是很有诚意的！”
　　张武估算过创世房产在七年前的启动资金只有一千万，这已经是三十倍了。
　　呵呵，三亿也就是买我公司现在三四块地皮的钱啊！
　　朱丹看着张武一副志在必得的模样，她笑着说创世房产已经决定并入天龙集团，而且将改名为天龙房地产总公司！
　　其实现在朱丹根本没有对洪天龙说过，甚至跟自己女儿周芷若说要并入天龙集团，她本来还准备好好的大干一场。
　　毕竟有准女婿洪天龙在蓉城，应该还没有人敢惹创世房产。
　　但没想到昨天周世雄刚走，今天张武就亲自来了！
　　一听说天龙集团，张武现在顿感无力。就是那个五常都很看重的洪天龙，害得自己现在每次只能在蓉备路的路边，看着自己的初恋彭玉兰进出天龙食品，甚至不敢去打招呼。
　　如今竟然跟自己争夺起了创世房产！
　　看着张武一脸不悦的走了，朱丹打了个电话给洪天龙！
　　看到陌生的电话号码，洪天龙一般是等第二次才接。
　　现在虽然还不到中午，但慕铁兰已经带着大半的战火歌舞团的设备，还有主持人和舞蹈演员们来了天龙集团总部。
　　现在歌舞团专业人士，正在天龙集团可容数千人的天龙广场上搭建舞台，架设灯光音响等设备。
　　朱丹将自己刚下的决定对洪天龙说了之后，洪天龙说还得跟家里商量一下。
　　最后洪天龙让朱丹给沈佳凤打电话，因为他这个董事长，是不直接参与天龙集团事务的！
　　有那么多女人在管理，而且都是专业人士，自己何必事事过问？
　　中午刚到，洪天龙邀请慕铁兰还有战火歌舞团前来的所有人，去了天龙大酒店内二楼的宴会大厅。
　　当然此时少女世代团体和朱茵，还有沈佳凤、董璇等就在集团工作的女人们也是在大厅内一起就餐。
　　至于彭玉兰、高彩凤、庄心媚等，都会在下午六点后来演唱会现场。



第251章 脚踏两条船
　　洪天龙的确是焦点，虽然众多战火歌舞团的舞蹈演员们都围在少女世代周围，请她们签名，但一旦签过之后，胆大一些的都会去跟洪天龙要电话号码和qq号。
　　洪天龙索性公布了电话号码和qq号码，不过那是以往在盛文县的老号码。
　　有女孩子马上就开打电话，发现的确打通了，但随即就有客服说线路正忙请稍候再播！
　　这就是洪天龙为了避免不必要骚扰而使用的一招，他现在很忙，不是自己认为重要或者亲密的人，他是不会给电话号码和qq号的！
　　今晚这场少女世代演唱会，主要是为了庆祝天龙集团正式成立而举办的晚会，所以主要是天龙集团、馨丝路集团和青龙集团的员工在观看，但央视和天府卫视还有蓉城电视台都派了摄制组，而且还是三台同时直播。
　　安保工作说起来是极为严密的，通往天龙集团四周的路口有交警和巡警检查过往车辆，天龙集团外围有青龙集团的保安，在天龙集团内部更有天龙集团自己的女保安等。
　　而在天龙广场四周的四个出入口都有安检门，只要藏有危险品就会自动检查出。
　　有些因为装有水果刀、小剪刀的员工就因为这，而被拒绝入内。
　　随着自己的在学校的女人们都到了，洪天龙开始准备跟她们一起欣赏节目。
　　让洪天龙没有想到的是，在晚会即将开始时，天府省新省长龙天泓、蓉城军区司令张功成，还有众多天府省和蓉城市的重要领导都来了，甚至作为天府省十三位常委之一的锦阳市市长孔令文也来了！
　　对于其他官员，洪天龙是认为接不接待都无所谓。但对于孔令文这个在就任香州市市长时，最早扶持过自己的人，洪天龙是极为感恩的。
　　那时候自己可是真穷啊！
　　要是没有孔令文一番话，自己估计还在盛文卖小吃、打野猪？
　　与十二位天府省的常委一一快速握过手认识之后，洪天龙热情的拥抱了一下排在最后第十三位的孔令文。
　　“孔叔叔！”
　　洪天龙微笑着拍了下孔令文的肩头，笑问道：“孔叔叔怎么专门来了我这里，我可是没有给你打电话啊？”
　　“哈哈，天龙，是我的老领导龙众议长给我打的电话，然后省长派直升飞机接我来的！”
　　孔令文这番话，已经向所有人表明，自己是龙家一派的人。
　　“哦？”
　　洪天龙再次看向了龙天泓这个新省长，总感觉他的面相自己以往是不是见过，不过既然后面还有很多蓉城军区和蓉城市的领导，自己也不好不跟着握手迎接吧？
　　洪天龙家的家规有些严，这还是庄心媚、沈佳凤、慕茗雪定下的规矩，那就是不与非洪天龙的男人握手，而且不亲自接待除了洪天龙之外的其他男人。
　　所以现在的众女只管看表演，不过袁芳菲看到自己父亲袁成刚也来了，她还是对他打了声招呼。
　　袁成刚排在了进场领导的三十多位，毕竟是准岳父，加之今天这晚会准岳母出力不少，洪天龙还是跟袁成刚好好的聊了几句。
　　不好拥抱，不好拍肩膀，毕竟是准岳父！
　　不过那亲热劲，是谁都看得出来的！
　　本来最中间第一排和第二排是洪天龙和众女的位子，现在都变成领导们的了，洪天龙和众女只能往后坐，至于高顺风、兰云华、陈青龙、钟舒华、金安在、朱茵等则还在之后。
　　伴随着两名漂亮女主持人的报幕，少女世代九女出来了。她们都是用中文说了几句祝福华夏好、天龙集团好、观众们好的话，而后开始了第一次汉语演唱整首歌曲《华夏会更好》载歌载舞，一曲结束之后，少女世代用韩语、英语又劲歌热舞了几曲。本来九女精通日文歌曲，但现在日文在华夏很不受欢迎。
　　九女在后台休息、换衣服、喝着洪天龙给调配的营养液，舞台上就是战火歌舞团的演员们在表演了。
　　两个节目过后，主持人请上了龙天泓，在明亮的灯光下，龙天泓讲了代表国家和省府祝贺国家超大型企业天龙集团成立的一些官场套话。
　　绝大部分跟洪天龙熟悉的人，心中都有了些想法，这个省长龙天泓怎么面相和身材跟洪天龙有些相似？
　　估计至少是七、成吧！
　　现在才四十二岁不到的龙天泓，已经贵为华夏人口最多的天府省省长，他的前途无可限量啊！
　　几乎大部分女人，从十多岁到五六十岁的女人，看到龙天泓就感觉他很英俊，而且好有男人味，不过这个龙天泓不爱笑，也许是以往做过国安部部长的原因？
　　龙天泓没有讲太久，也就几分钟最后他自嘲着一笑道：“呵呵，秘书给我写了十几页，我只取了三页来，也耽误了大家很多欣赏表演的时间了，实在不好意思！”
　　话音落下，龙天泓已经飞身下了舞台。
　　“哇，好酷！”
　　省长的表演引起了很多主要是天龙集团和馨丝路集团女人们的尖叫。
　　少女世代再次用英文和韩文表演了几个节目，轮到张功成了，他也是一跃而上了舞台：“哈哈，很多年没有这样了，大家可不要见笑！”
　　没有人敢笑，这可是蓉城军区司令，何况张功成那一跃还是挺英气的，虽然他有些胖了！
　　张功成的讲话也不长，主要意思就是天龙集团是蓉城军区重点保护单位，谁要是敢在天龙集团惹事，或者招惹天龙集团，可别怪军区抓人！
　　这番表态比较直，但却让在现场和屏幕上看这场演唱会的人有了更明显的认识，天龙集团是脚踏政界、军界两条船的！
　　在又看了战火歌舞团两个表演之后，龙天泓回头意味深长的看了看洪天龙，而后带着张功成等官员离开。
　　洪天龙自然是要去送的，没办法，家里的女人们都要给林芸儿她们鼓掌欢呼！
　　洪天龙送的同时，兰芸香、高顺风和陈青龙、钟舒华也起了身，还有天龙集团那些总公司的副总比如赵晨、王蓉、王山虎等也跟着欢送。
　　与龙天泓握手时，兰芸香和钟舒华都感觉这个龙天泓很不错，与女人握手都是一带而过，就像洪天龙一般，不占女人便宜！


第252章 正义的使者
　　表演很精彩，演出很成功，观众很满意，安全很到位！
　　当少女世代团队的十多个保镖们，不断无情的推开众多希望得到少女世代九女签名的女粉丝们，洪天龙只能无奈，毕竟明星就是有着这样的麻烦。
　　此时已是晚上九点半，林芸儿九女还有朱茵、金安在四女在洪天龙和众女的带领下从小门回了天龙之家。
　　至于上学的众女们，那就只能回学校宿舍了！
　　一起吃了些点心之后，金太妍六女依旧在泡药浴，朱茵、金安在四女也在泡跟昨晚同样，其实却少了清明丸的药浴。
　　爱美的女人，就是这么容易受到蒙蔽！
　　自己的女人们除了来红的三女，其她的也在大浴室的大浴池里泡澡，剩下的三女则在旁边聊着闲话。
　　洪天龙独自去了自己的套房，马雅舒和十二对孩子们感受到洪天龙的气息后，都飞出了昏迷三女的脑海，而后瞬间进入洪天龙的脑海。
　　通过意识与马雅舒和孩子们交流得知，三女竟然是黑龙会新会长，同时也是山口组组长，山口株式会社社长，环球娱乐集团主席山口一郎，派来的女忍者，是专门来刺杀少女世代，顺带来查找让黑龙会垂涎的壮阳药配方。
　　最漂亮的功夫最高那个女忍者，叫做六角纪香，竟然还是原副会长六角乘兴的女儿，也是山口一郎的义女，更是甲贺流现在的流主。
　　其他两名女忍者都是六角乘兴的弟子，也是六角纪香的侍女，现在她们都在山口一郎手下做事。
　　六角纪香和这两名女忍者，都是在菜市场用药将洪天龙家的三名女佣工迷昏，而后带到车上剥下她们的脸部直到脖颈的皮肤，这才将三名女佣工杀死，而后埋在郊外的山林里。
　　这种杀人剥皮，然后带上人皮面具混进天龙之家的行为实在太过残忍，恐怕只有日本女人才做得出！
　　洪天龙感觉到这三女不能留，但她们的身体不能浪费了！
　　洪天龙稍稍一想，给三女都吃下了失忆丸。
　　这失忆丸因为带有洪天龙强大的精神力，而精神力会进入人原有的意识内，干扰意识的正常活动，所以才能破坏掉三女原有的记忆。
　　现在的三女虽然三魂七魄和身体都在，却好比是一张白纸一般。
　　洪天龙跟马雅舒谈了希望她从现在起就做六角纪香，然后前往日本卧底在黑龙会。
　　反正六角纪香的信息她清楚明白，还有二女的信息她也大致了解。
　　他会给新任国安部朱兴国部长说明情况，并派在日本的情报员和特工等配合她的工作。
　　马雅舒也感觉六角纪香的身体不错，而且还是个处子之身，她点了点头，但是希望在去日本之前把清白的身子给洪天龙。
　　对于马雅舒的要求，洪天龙是不会拒绝的。不过在这之前，洪天龙还要马雅舒做一件事，那就是进入六角纪香侍女的脑海，为她们灌输她们是华夏人，是跟她一样派到黑龙会卧底的特工，是正义的使者！
　　当然两个侍女六角莺、六角燕的名字还有其它一些信息，也要让她们大致知道。
　　当马雅舒进入六角莺的脑海后，洪天龙开始为六角纪香快速的脱光衣服，放进了浴缸，接着又将六角莺、六角燕脱光后放进了浴缸。
　　为三女清洗干净之后，洪天龙为她们擦干水，而后去了五楼大更衣室取了三套衣物，为三女换上。
　　看到马雅舒此时已经进了六角燕的脑海，洪天龙又去厨房专门熬了些养生粥。
　　在熬粥时，洪天龙给朱兴国打了个电话，简单说明了下情况。
　　此时已经是夜里十一点多，除了金太妍六女和朱茵四女因为时间没到还在大浴室内泡澡，因为朱茵会韩语，所以众女都在用韩语交流很是愉快。
　　她们泡完澡之后，都会在四楼很多空余的套房睡觉，林芸儿三女也是在套房休息，昨晚就是那样。
　　自己的其她女人大部分都睡在了大卧室，其她的都在套房内三三两两的睡下了。
　　众女估计洪天龙有要事，所以也不敢打扰他。反正洪天龙以后没事就会在家，她们等了这么久，也不急着这几天了！
　　端着一锅粥，拿着碗筷，洪天龙再次进了自己的套房。
　　此时卧室内的三女都已经饿坏了！
　　现在的六角纪香就是华夏的马雅舒，不过她还有些特殊的本事，就是可以鬼魂出窍，就和以前一样。毕竟六角纪香的魂魄还在，只要马雅舒的鬼魂离开，六角纪香一样可以呼吸进食，不过有些痴呆罢了！
　　至于六角莺、六角燕，马雅舒对她们意识灌输的是她们的华夏名叫马莺、马燕，是她的贴身侍女，她们三人都是华夏特工！
　　修为和忍术依旧在，只是头脑有些迟钝，但只要听马雅舒安排就行了！
　　吃过粥之后，六角莺和六角燕被洪天龙带去了三楼空置的套房休息。
　　本来马雅舒准备让二女陪着洪天龙，今晚三女大战一龙的，但洪天龙对于模样一般的女人，而且还是跟很多男人玩过的女人没有兴趣，所以现在就剩下了六角纪香（马雅舒）六角纪香是不需要再洗了，但洪天龙还想简单的冲洗冲洗。
　　此时六角纪香正在跟朱兴国通电话，了解一些关于特工的知识。
　　洪天龙很快就洗完了澡，刚一出来，六角纪香直接挂了朱兴国的电话。
　　六角纪香终于真正意义上的与洪天龙躺在了一张床上，而且现在还是她在上，反方向的张口含吮着那剑拔弩张的小龙龙头。
　　不光用两手抚摸着小龙龙身和龙蛋，她还用自己最满意的一对白嫩大木瓜滴了些浴液，试着两手夹弄着小龙龙身。
　　洪天龙此时也正在品尝着六角纪香那红嫩多汁肥美的鲍鱼，感受着纯洁女孩子那自然的体香，两手也在不停的抚摸着那纤细的水蛇腰，还轻轻拍打着那翘挺的玉臀。
　　所有的前奏，都是为了破开那一层阻碍，让少女从此成为真正的女人！
　　小龙龙头伸入流淌着蜜汁的鲍鱼之后，猛地一挺，伴随着六角纪香那一声幸福而又略带痛苦的娇吟，一朵红梅绽放在床单上。


第253章 集团不缺钱
　　为了让六角纪香真正的适应现在的身份，洪天龙在不断深入秘境的过程中，不停温柔的叫着六角纪香或者纪香，直到六角纪香真的把自己当作了六角纪香为止。
　　小龙带着真气为六角纪香疗伤止痛，所以才会让她尽情的欢唱，秘境内壁尽情的夹紧小龙，直到小龙依旧抵进了花芯最深处，而后不断的碰撞着。
　　虽然筋疲力尽，蜜汁不知流淌了多少。但六角纪香还不满足，她要洪天龙进入自己那粉嫩的菊道。
　　将枕头垫在身下，将玉臀翘得老高，六角纪香期待着，幸福的闭着双眼。
　　为粉嫩的雏菊口和菊道内抹上些护肤霜，小龙轻松破开了雏菊，进入菊道内部，却让六角纪香发出一声声日语的“一库一库”终于让六角纪香得到了最大的满足，毕竟她在作为鬼魂马雅舒时，忍耐了太久太久！
　　第二天一大早，六角纪香和六角莺、六角燕三女坐上了国安部特工局派来的车离开了。
　　而三名天龙之家女佣工的尸体也被挖出，人皮面具被特工局特工粘接好。
　　蓉城市公安局通知了女佣工的家属，讲了这是被一群变态的全国通缉要犯所害，家属们将得到国家的抚恤金，然后尸体被秘密火化。
　　对于三名女佣工被罪犯害死，洪天龙和他的女人们都很悲痛，但人死不能复生，只有多给她们的家属赔偿了！
　　而且天龙集团将会为她们的家属提供些适合的工作，让他们尽快安顿好。
　　现在公司正在紧张培训一个男子组合和另一个女子组合，人手很吃紧。
　　少女世代团体的十多名保镖和两名女经纪人都回首尔了，连带着天龙集团新任命的娱乐总公司副总也跟着去谈收购接收。
　　韩国政府因为得到华夏政府提供一百万颗戒毒丸，而且还可以继续提供直到韩国人再没有吸毒之人为止的承诺，所以默许了天龙集团对娱乐公司的秘密收购。
　　韩国娱乐公司对外依旧叫这个名字，天龙集团内被称为天龙娱乐总公司韩国分公司，总经理依旧是金太妍父亲金安自。
　　金安在被任命为天龙娱乐总公司总经理，她是第一个不是洪天龙的女人，却成为了天龙集团核心层的女人，而且还是外国人！
　　因为金安在在娱乐圈有经验，而洪天龙不希望自己的女人去接触娱乐圈的黑暗面，所以才会有这样的安排。
　　虽然建立了天龙娱乐，但现在还没有什么事，所以少女世代逗留两晚，到了周五下午放学后，三十多辆车从蓉城出发，洪天龙带上了自己所有女人和金太妍六女浩浩荡荡前往金龙县。
　　不过很遗憾的是，在前晚、昨晚洪天龙本来决定跟刘翠莲、彭玉兰，在自己的卧室好好的进行爱的征途，却被众女叫上了大卧室大床，而且林芸儿三女也在上面。
　　虽然两夜里过足了手瘾眼瘾，但却没有满足小龙，但时间还长，不是吗？
　　至于金太妍六女，依旧在为了自然美而修炼，最后被刘雨欣迷昏了！
　　朱茵在演唱会后第二天已经回京城了，她现在的记者工作很重要，不可能一直留在蓉城，何况她掌握的一些韩国甚至日本、美国娱乐圈的情报，还得向特工局汇报呢！
　　金安在也不可能去玩，毕竟自己现在是天龙集团高层，而且入住了高管公寓。
　　天龙集团给娱乐公司投的钱达到亿，但就缺人才，各种管理人才、培训人才、各种新人，甚至有些名气的明星！
　　这五十亿就是周世雄给洪天龙的五十亿，洪天龙给高宏远打了个电话，华夏驻瑞士大使馆人员就派人去将钱转到了华夏的银行，不用来做大娱乐总公司，不是浪费了？
　　创世房地产总公司更名为天龙房地产总公司，属于天龙集团名下，但依旧由朱丹全权负责，反正朱丹已经将大部分股份给了女儿周芷若，也不在乎是谁的了！
　　因为有了创世房产的改名，杨澜也跟着学起朱丹的这一套。在第二天也改名为天龙日化总公司，当然天龙日化依旧是杨澜一人说了算。
　　现在的朱丹和杨澜很忙，因为改名之后，她们公司的业务更加的忙碌，似乎只要沾上“天龙集团”那就是实力，那就是保障。
　　天龙房产最近正在大力向银行贷款，新建大量的商住两用房，主要位于天龙集团和国家投资兴建的天龙中医院之间；而天龙日化正在试生产“天娇魅力香水”现在的天龙日化，娇兰牌日化产品主要是中低端，而天娇牌日化产品则是高端，不过现在只有浴液、护肤霜、洗发水和香水四种。
　　馨丝路服饰集团也想改名，但洪天龙和沈佳凤都反对，因为馨丝路服饰在全世界都是很有名气的，何况还是上市公司。
　　其实已经有证监会在询问天龙集团是否上市，但沈佳凤与众女商量之后认为，不上市最好。因为上市后会受约束，何况天龙集团不缺钱！
　　一颗成本不到十块钱的戒毒丸，卖给国家公安部能获得五百块，公安部给戒毒所，戒毒所会收戒毒人员一万，当然包括了三天住宿和伙食费。
　　一颗成本不到五十块的壮阳丸，出厂价是，省级总代理发给市县级代理后会涨到，而到了零售商手上时会达到，到了消费者手上时至少，要是缺货那就说不准多少了！
　　壮阳丸还有一个出口外国的出厂价，那就是每颗美元，相当于华夏币，但因为国外暂时不选代理商，外国黑市价格至少美元！
　　所以经常有外国人为了来买壮阳丸，坐着赶飞机来，买了一颗吞下肚子，又赶着飞机回去的！
　　因为壮阳丸和戒毒丸是国家极为重视的两样“战略物资”所以禁止非法携带出国！
　　至于其它生意，除了普通级的百里香复合调料包，那一样不是超高利润，只要保证品质，钱就会源源不断的涌入！
　　现在从蓉城途经金阳市雍城县，一路都是高速公路，车队在晚上七点多畅通无阻到达了金龙县。


第254章 我也很想你
　　金龙县途经龙门镇龙洞村就能到达九鼎山花海，然后直到盛文县，这一路都是省道的山区道路最宽也就米，但相比以往那是近了至少一多半。
　　尤其现在正在修建从金龙县途经龙门镇和九鼎山风景区、盛文县直通九寨溪红龙风景区，最后还要通往海青省省会的高原地区高速公路，那高速公路沿途的出入口更是沿途当地政府最希望做成的一件大事。
　　本来金龙县在东面郊区有一个出入口，龙门镇是没有出入口的，因为那边九鼎山风景区花海附近有出口，所以龙门镇的出口问题，一直悬着。
　　现在洪天龙来了，周福海作为主管交通、旅游等的副镇长，将这事在金龙县最好的剑南大酒店跟洪天龙当面说了。
　　洪天龙马上给省里主管交通的副省长打了个电话，给龙门镇要了两个出入口，一个在龙门镇通县城的路口，一个在龙洞村村部附近。
　　晚餐结束了，已经做了金龙县县长的肖新华，还有周福海也走了，现在也就夜里九点多。
　　剑南大酒店建有一个大型的温泉洗浴城名叫“金色湖畔”那里的温泉水是从龙门镇龙洞村新人工打出的几口温泉中的一口中输送过来，而后又经过加温到四十多度，输送到公共浴池和金色湖畔五层楼的上百个房间。
　　今晚的金色湖畔已经被天龙集团包下，除了必要的女服务员，谁也别想进入。
　　因为在金色湖畔门口站着几十个女保镖，这些女保镖可是真真正正的女子特战队精英退伍的！
　　虽然经过严格的消毒，但洪天龙还是担心有什么不干净的地方，他在公共浴池内扔进了一颗清明丸，略略一看小药盒，金龙洞出产的清明丸已经没有几颗了！
　　看来是时候仿制清明丸了，不过自己缺很多东西，比如全青铜的炼丹炉和紫铜丹鼎，还有上等紫砂罐、紫砂盆等。
　　现在洪天龙的修为可以仿制那些丸，但要仿制丹还不知道什么时候！
　　就在包括金太妍六女的众女都在更衣室内换了身比基尼，然后进了公共浴池后，开始享受着温泉水的滋养，用汉语、英语、韩语愉快的聊天嬉闹时，洪天龙给高宏远打了电话。
　　“喂，是高爷爷吗？”
　　洪天龙微笑着问道。
　　“是我，你是天龙吗？”
　　今天放假后，高媛媛又被高宏远接到了南中湖别墅。
　　“嗯，媛媛，你爷爷呢？”
　　洪天龙感觉高媛媛的声音很好听，但自己现在最希望看到的是高宏远。
　　高媛媛有些不高兴，自己给了洪天龙联系方式了，但洪天龙就没给自己打过电话，也没发过一次短消息。
　　“我爷爷正在浴室泡你配制的养生药浴——天龙，有什么事你跟我说吧！”
　　高媛媛很想跟洪天龙多聊聊，因为她虽然十岁高三也快毕业了，却没有一个异性朋友，甚至闺蜜也很少。
　　“呃，那，那我还是明天再给高爷爷打电话吧！”
　　洪天龙说完就准备挂电话。
　　“哎，别挂！”
　　高媛媛急道：“你回蓉城这么久，怎么没有给我打电话啊？”
　　洪天龙感觉自己为什么要给高媛媛打电话，自己跟她就那次在天上飞了下，然后第二天又在王府胡同遇到聊了几句，实在没有值得打电话的地方。
　　“呃，想到你在读书，所以不好给你打电话！”
　　洪天龙用了一个很好的借口。
　　“唉，我今天放假了，还要放假两天，感觉好无聊！”
　　高媛媛叹息一声。
　　“你可以创作歌曲啊，这不是你最大的爱好吗？”
　　洪天龙微微一笑道。
　　“可是，我现在觉得自己的思路越来越狭窄，没有什么灵感了！”
　　高媛媛说出了自己的苦恼。
　　其实也不是没有灵感，那天被洪天龙搂着在天上飞了之后，她回家就创作了一首《一起飞翔》但是前几天看了天龙集团成立的直播晚会之后，偶尔看到镜头对准洪天龙时，看到他周围一大堆全是形形色色漂亮的美女，高媛媛突然就不开心了！
　　因为不开心，这些天都没有灵感！
　　“要不，你去旅游吧！”
　　洪天龙提议道。
　　“我没有什么朋友，父母都很忙——一个人旅游，感觉好没意思！”
　　高媛媛仿佛撒娇一般的噘起了小嘴，那模样实在让男人心动。
　　可惜洪天龙没在身边看着，不然一定会把她拥到怀里好好的安慰！
　　“呵呵，我们这两天正在九鼎山旅游，这里风景很美，不比九寨溪红龙差，而且还有很多的野生动物！”
　　洪天龙又在借机宣传九鼎山，他接着道：“可惜你过两天要上学，不然你也可以来，一定会找到很多灵感！”
　　“啊，真的吗？”
　　高媛媛有些兴奋的说道：“我真的可以来？你家里人不反对？”
　　“呵呵，你要是来了，她们可能还会找你签名呢！”
　　洪天龙笑着道。
　　“那我来了啊？”
　　高媛媛又问了句。
　　“可是，你过两天就要读书了呀？”
　　洪天龙心想这一路飞来飞去的，能玩上半天都悬！
　　“呵呵，我爷爷出来了，你跟他聊吧！”
　　高媛媛说完将电话交给了穿上了睡衣的高宏远，去了自己的房间开始收拾必要的行李。
　　洪天龙把需要的东西和型号规格给高宏远说了，高宏远也录了音，那么炼丹药的设备迟早也会做出来。
　　洪天龙再出了房间看向公共浴池，却发现众女们都不在了！
　　此时已经快十一点了，众女也进了各自的房间，洪天龙轻轻敲开了刘翠莲房间的门。
　　“天龙，你怎么还不睡呀？”
　　刘翠莲身着保健睡衣，为洪天龙打开了门。
　　“我这不是来找你睡了吗？”
　　洪天龙说完将房间门反锁上，而后一把抱起了刘翠莲进了卧室。
　　“翠莲，都快两年了，我今天终于可以得到你了！”
　　洪天龙温柔的解开刘翠莲的睡衣腰带，将她那美妙而又熟魅的玉体完全暴露在自己的眼前。
　　刘翠莲也不含糊，她的身手也是极快的脱下了洪天龙身上所有衣物。
　　“天龙，我也很想你！”
　　刘翠莲说完，首先抓握上了那让她魂牵梦绕的大棒子。


第255章 好好的爱我
　　当洪天龙不断揉捏着那一对白嫩丰硕的大木瓜，而后含吮着那淡粉色的明珠，舌头一遍遍的围绕着明珠周围的晕色。
　　两手不停的抚弄着那粉嫩无比的秘境，偶尔还轻轻拍打着她那葫芦底部般完美的玉臀，让刘翠莲感觉到浑身越来越滚烫，下身一阵阵的酥/痒，最后那粉嫩肥美的花瓣口，终于流淌出了越来越多的蜜汁。
　　“天龙，好好的爱我！”
　　刘翠莲平躺在床上之后，洪天龙压在了她的身上。
　　现在洪天龙的女人们因为在一起长期交流，对于身体内在各方面都很重视。
　　她们知道洪天龙喜欢秘境和雏菊附近周围无毛粉嫩，那样看起来比较清爽；也知道在耻骨上方的芳草地需要一定的修饰，那样看起来比较诱人；所以只要有空就会为彼此打理自己那神秘的花园。
　　分开两片娇嫩肥美的花瓣，小龙对准刘翠莲那神秘的花园，而后狠狠的深入进去。
　　小龙的凶猛进攻遭受到花园四周护卫的顽强抵抗，内部仿佛婴儿的手一般狠狠的紧握着小龙，但最终还是抵挡不住，让小龙直捣花芯。
　　不断的撞击着花芯和四壁，不断的抽送带出大量白色的汁水。
　　两人现在四*错着，不断的紧密贴合不停的胡乱抚摸着，伴随着刘翠莲一声声越来越大的娇喘声，小龙最终喷发出了最猛烈的精华。
　　再次换了个姿势，腰身再次耸动数百下，依旧用真气灭杀了刘翠莲体内深处的生命之后，洪天龙离开了刘翠莲的身体。
　　此时的刘翠莲舒爽到了极点，仿佛晕乎乎的在天上飞，她感觉这辈子值了！
　　两人都躺了一会儿之后，刘翠莲起身为洪天龙擦拭了小龙，而后自己清理了一下。
　　“翠莲，我感觉修为又降了一成，不过为了让你得到最完美的巅峰感受，我觉得值了！”
　　洪天龙说完搂住了刘翠莲那娇嫩而又熟美的身躯。
　　“天龙，我会永远记住你的好！”
　　刘翠莲说完，再次吻上了洪天龙，而后依偎在了他的怀中慢慢的入睡。
　　第二天天还没亮，孩子们游玩了一夜回了脑海。
　　洪天龙醒后感觉到一柱擎天，而后再次让刘翠莲背对着自己，翘起了玉臀，洪天龙再次对着那美丽的花园口，狠狠的进入，让刘翠莲再次高声的欢唱起来。
　　刘翠莲的欢唱惊醒了很多女人，包括金太妍六女，她们情不自禁的伴随着刘翠莲的欢唱，将手指缓缓伸入到了自己的神秘花园内，口中轻轻呼喊着“天龙”吃过早餐，洪天龙带着刘翠莲、苏惠珍和柳窕窕、刘丽娇、刘丽妍五女还有十几个女保镖，坐着五辆车，去了金龙县大市场。
　　看到了拥有两个店面和三间库房，还有十来个店员，主要从事县级代理百里香食品总公司产品的柳大牛和他已经有了身孕的妻子。
　　为柳大牛的妻子检查了下身体，感觉没有什么之后，洪天龙开了一副安胎保胎的药膳方子，让她每天早晚都吃上一碗。
　　柳窕窕毕竟是柳大牛的亲妹妹，所以她们多聊了一会儿，而刘翠莲等女主要跟柳大牛的妻子聊了一会儿女人的话题。
　　接着洪天龙一行又去了位于城郊，拥有十来个门店的百里香餐饮连锁金龙店，看到了经理柳二牛。
　　柳二牛现在也有女人，虽然他是天阉，但人只要有了钱，不愁没有女人！
　　本来想给柳二牛医治天阉的，但就因为柳二牛跟他的女人在偏僻角落的对话，让听力极为敏锐的洪天龙听到，从而放弃了这个想法。
　　“小丽，别生气！那个苏惠珍是我以前的女人，现在攀上洪天龙这颗大树了，竟然瞧不起我了——哈哈，等我家窕窕长大成人，我一定让窕窕把苏惠珍这个没有洞洞的女人，赶出洪天龙家门！”
　　柳二牛搂着他的女人小丽笑着道：“还是小丽你好，那个苏惠珍我可是连小嘴都没亲过的！”
　　“嗯，以后你少在外人面前吹嘘说柳窕窕是洪天龙最早的几个老婆，还有苏惠珍是你原来的老婆什么的——万一——”
　　听了小丽的话之后，柳二牛笑道：“知道，知道，我以后一定注意！”
　　洪天龙带着众女离开了，这些人以后永远也不会再来往了！
　　苏惠珍父母在县里开着一个大药房，而且是天龙药业在金龙县的代理商；她的弟弟开着天龙集团保健品连锁专卖店，日子都过得很好。
　　上午十点，天龙集团车队已经到了龙洞村村部。龙洞村村部周围的学校、卫生站、乡村超市都是天龙基金会捐建的，村里上千人都在村部等待着洪天龙和龙门镇副镇长周福海一行人的到来。
　　不过天龙集团一行人只有洪天龙一个人下了车，洪天龙不希望刘翠莲等女再下车，然后那些村民会在暗地里议论起她们以往的生活处境。
　　突然的一声狙击枪响，惊动了车上和周围的女保镖们，她们纷纷朝着远处金龙山上的一处望去。
　　狙击手已经离开了，但洪天龙也一跃而起朝着金龙山上飞去。
　　在洪天龙刚才站着的地面上，留下了一颗狙击枪的子弹，被女保镖队长用塑料袋捡了起来。
　　虽然狙击手跑得很快，而且很快隐藏到了山林内，但洪天龙是飞着去的，看到带着狙击手进了山林内，洪天龙叫出了十二对孩子。
　　孩子们很快就发现了狙击手的隐藏在一个小山洞，还将狙击枪口和身上的两颗手雷拿着对准了洞外。
　　一对孩子向洪天龙汇报去了，其他的孩子则围在狙击手周围同时喷出一大口的阴气。
　　狙击手很快就浑身颤抖着，随即失去了知觉，而孩子们则飞进了他的脑海内，开始收集起脑海内的信息来。
　　洪天龙此时也进了小山洞，看到狙击手浑身身着着青绿色旧迷彩服，脸上还戴着市面上最新流行的仿真面具。
　　洪天龙揭开面具后，看到的竟然是周福海的心腹李果，他不觉有些怀疑难道周福海要暗杀自己？
　　但要是真的暗杀自己，为什么昨晚还来求自己帮忙？为什么今天还陪着自己来龙洞村？


第256章 还是有些冷
　　十二对孩子还在脑海收集信息，洪天龙有些担心自己的女人们，给庄心媚打了个电话过去，庄心媚说都没有事，而且周福海还打电话给了县长肖新华，现在县里公安局的刑警就快来了！
　　“应该不是周福海！”
　　洪天龙有一个论断，但现在说这些为时尚早，他为李果依旧戴好面具，然后抱起他，而后快速的飞回了村部。
　　在村部的村长休息室，洪天龙清退了所有人，开始审问起了被他弄醒的李果。
　　二十四个孩子因为有了上次获取六角莺二女脑海内信息的经验，现在采用了分段模式，每一个孩子记住一段信息，很快就将李果脑海内的信息都记住，而后回了洪天龙的脑海，向洪天龙意识汇报。
　　“李果，是谁派你来暗杀我的？”
　　洪天龙冷冷的问道。
　　“是我自己！我看不惯，你吞了周家的产业，看不惯你，那嚣张的做派！”
　　李果现在浑身仿佛被亿万蚂蚁爬一般，又痒又痛，浑身无力。
　　“呵呵，是不是周福海？”
　　洪天龙故意这样问起。
　　“不是，是我自己！”
　　李果显得极为忠诚，一口咬定是他自己。
　　“我知道是周福海！”
　　洪天龙再次戏弄起李果：“要是你指认周福海，我可以饶你不死，还让你解除痛苦！”
　　“不，我是不会出卖我们大公子的！”
　　李果这话其实就是表明是周福海指使他干的，因为周福海就是周世雄的大儿子。
　　“哈哈哈哈，李果，没想到我竟然能挖出你这个隐藏在周家多年的卧底！张功成和张武派到周福海身边的卧底！”
　　洪天龙朗声笑道：“难怪周家有多少家产，五常都能知道那么清楚——都是有你在暗中向张功成禀报！”
　　“胡说，我才没有呢！”
　　李果接着道：“我们司令那么忙，都是二公子在安排——”
　　洪天龙故意加入了张功成，就是为了引诱李果说出张武。
　　李果要是没被洪天龙施加真气让他痛痒难当，意志力变得薄弱，要是没有二十四个小鬼在脑海里获取信息让他意识有些混乱，他是不可能说出这话的。
　　李果在做侦察兵时，受过张功成大恩，张功成提拔他做到了侦察兵营长，而且家里的父母去世还有他结婚等大事，都是张功成为他安排，风光大办，所以他是发誓效忠张家的！
　　不过还是因为李果有本事，观察力超强，而且枪法和武术都不错，不然也不会被张功成看重。
　　卧底去周家是张武的主意，不过张功成对于结果还是默许了。
　　这些年的确得了很多周家的情报，本来准备去年就把周世雄弄下台，让周家永无翻身之地，然后吞下周家大部分产业，但就因为洪天龙的出现，形势改变了！
　　周福海此时已经走进了休息室，他已经听到了李果的话。
　　幸好父亲投靠了洪天龙，不然他们周家会被张武吃得骨头都不剩！
　　周福海将近三十亿资产，现在已经用出了十来亿，主要就是在龙洞村打了几口温泉井，投资开发了温泉山庄、养殖基地，修建了村里到镇上和盛金路的道路，为村民们修建了十来个漂亮的小区，电力、通讯网络等都通上了，让村民们过上了跟城里人差不多的生活。
　　前段时间做上龙门镇副镇长之后，他又在规划龙门镇的旅游和交通等，并希望借用以往的关系招商引资，所做的一切都是为了当地百姓。说起来现在的周福海真的是改头换面了！
　　“李果，没想到啊！”
　　周福海看着自己以往最信任的心腹，长叹一声，没有对他再说什么。
　　“龙哥，你看这个李果怎么处置？”
　　周福海关切的问道。
　　“自然是交给县公安局刑警中队了！”
　　洪天龙笑着道。
　　“那，张武呢？”
　　周福海最希望的就是这事，他很希望张武和张功成能因为这倒下。
　　“看上面的想法吧！”
　　洪天龙微微一笑带着周福海走出了休息室，很快几名巡警为李果戴上了手铐脚镣上了警车。
　　洪天龙让周福海回镇上去办公，他的能力是有的，上面肯定看得出。
　　在村部吃过简单的午餐，带着车队来到了坍塌下来的金龙山下小山村原址，看到以往的山村都被山体掩埋，而且现在已经长出了野草和小树。
　　洪天龙决定在原地这两三百亩地面积修建一座大的庄园，取名叫做“金龙洞天”再打上一口温泉井，作为以后自己带着家里人夏天来游玩的地方。
　　其实洪天龙还有一个想法，庄心媚也能猜到，那就是他以后要重返金龙洞！
　　不过凭着洪天龙现在的修为是不能进入金龙洞的，毕竟这正门已经堵死，但金龙洞绝不止这一个出入口！
　　有了盛金路，从村部出发到了花海药王谷谷口只用了一个多小时，还没进入就看到了一脸兴奋的高媛媛，当然还有她周围的个女保镖！
　　“天龙，你怎么现在才来啊！”
　　高媛媛走到了洪天龙面前，噘着小嘴一脸纯真的看着他。
　　“呃，你怎么不打电话？”
　　洪天龙估计高媛媛是坐的以往自己独自去京城的小飞机，然后又坐了陆航团的直升飞机来了这里。
　　“呵呵，我来了这里之后，就被这里的景色吸引住了！所以忘了给你打电话！”
　　高媛媛笑着道：“现在京城还有些冷，但没想到这里已经很暖和了，我感觉我是不是穿多了一点？”
　　说完，她解开了自己遮掩严实的风衣扣子。
　　“夜里还是有些冷的！”
　　洪天龙看着围拢过来的众女，将高媛媛和众女做了个介绍。
　　看到众女对自己都很热情，尤其同是明星而且清纯无比的林芸儿，更是与高媛媛用中语和英语交谈甚欢。
　　洪天龙想到很久没有打猎了，来了这里也想放松一下，反正才下午三点不到，他对众女说出了自己的想法。
　　包括金太妍六女在内的众女都很赞成，高媛媛也很想去，但唯独高媛媛的女保镖反对，而且拿出了高媛媛父亲，总部位于津港直辖市的华夏汽车集团董事长兼总裁高升，吩咐的话来阻挠。


第257章 其实这是狼
　　“小姐，董事长说了，只允许你在景点内游玩，不可以去有未知危险的野外，不然他知道了会辞退我们的！”
　　女保镖的领头冷冷的说道。
　　“他不会知道的！”
　　高媛媛感觉自己都十岁多的成年人了，却还被家里人像个小孩子一样管着。以前倒是没有觉得，但跟林芸儿一番交谈后，才觉得自己就像是温室的花朵。
　　林芸儿她们少女世代九女，从十年前就在接受歌舞专业培训，尤其是舞蹈那是很费力，很辛苦的，跌打损伤是常有的事，这两三年她们又经常去日本和美国甚至还去了欧洲演出。
　　而自己呢，每年都会在春晚上露面，而且在京城举办的国家级大型晚会都会有自己唱歌，但自己相比起林芸儿她们实在差得太多。
　　虽然高媛媛很想去，但个女保镖态度极其坚决，最后高媛媛求助于洪天龙。
　　洪天龙微微一笑，对名女保镖道：“放心吧，你们都去休息，我会保护好媛媛小姐的！”
　　话音落下，两道湛蓝色的目光在女身上扫过，女顿时昏倒在地。
　　沈佳凤让天龙集团的女保镖们扶着这些女保镖，去药王谷内的“花海度假村”休息。而后众女换了身盛文传统女孩的服饰，穿了平底鞋，都取了自己能拉开的弓箭，围在洪天龙身边去了花海上。
　　现在的花海是三月中旬，很多花已经开了，所以在药王谷边缘铺就的石板路上还是有不少的游客，但却没有了野生动物。
　　带着众女不走石板路，而是走那些没人走的路，经过半个多小时后，他们绕过了这座小山，来到了没有开发的花海深处。
　　花海深处的野生动物很多，毕竟现在是春天食物丰富，而且最关键的是洪天龙很久没打猎了！
　　众女们开始在花海上用弓箭射野兔和野鸡，洪天龙本来可以用精神力，扫中大型动物让它们直接倒地的，但他觉得那样很费精神，所以才是用石块划算。
　　现在洪天龙打大型动物有个原则，那就是母的和小的不打，只打那些“老弱病残呆”的！
　　打电话给陆航团团部，四架直升飞机才将这些动物运走。其中两飞机的猎物交给陆航团的兄弟们享用，还有两飞机猎物送去了花海度假村和百里香食品总公司，自然有货车送去天龙集团总部。
　　洪天龙感觉天龙集团现在也应该配置上几架直升飞机，这样去哪里也会更加的方便！
　　取了些藤条，洪天龙将主要是庄心媚和刘雨欣，其次还有刘翠莲、柳窕窕等打的十几只野鸡野兔连在一起，带到了附近一个山泉边，洪天龙和刘翠莲、彭玉兰三女很快就将这些猎物洗剥干净。
　　虽然众女中大部分人没有打到猎物，但她们依旧很开心，因为看洪天龙和庄心媚她们打猎是一种享受，自己射箭也是一种放松。而且置身于大自然的怀抱，近距离接触那些动物，更是一种极度的天然享受！
　　不过就在洪天龙去找林海里找干燥的柴草时，众女发现了七头大狼，尤其有一头比起其它六头要大，看样子它们是想过来喝水。
　　首先看到狼的竟然是德波拉，她指着远方对众女说：“狗，狗，几只大狗！”
　　德波拉以为那些是跟“天龙之家”里喂的几条狼狗差不多的狗，但其实这是狼！
　　庄心媚此时也看到了，凭着她的功夫，是不会害怕这些狼的，但有些女孩子会害怕，尤其她们还没有修为。
　　“那是狼，姐妹们拿起弓箭对着它们！然后我们一起大喊，把它们吓走！”
　　庄心媚提议道。
　　紧接着庄心媚和刘雨欣在最前，她们身边是慕茗雪和袁芳菲，之后就是自认为修为不错柳窕窕、刘丽娇、刘丽妍、刘翠莲、彭玉兰、苏惠珍，之后就是朱丽叶、赵雪等。
　　看到众姐妹们为了保护自己，竟然在前面，其她洪天龙的女人，还有金太妍、高媛媛七女也不害怕了，她们一起大喊，果然让七头狼停了下来。
　　七头狼一起发出嚎叫，似乎是想吓走她们，然后趁着她们离开时，对她们各个击破。
　　不过情况很快就有了转变，因为庄心媚拿起了一块拳头大的石头，对准了狼群砸去。
　　石头精准的砸到了一头狼的头顶，顿时让狼头流出了鲜血。接着刘雨欣也跟着学样，砸到了已经被吓到的一头狼身上。
　　“嗷呜！”
　　头狼发出一声通告，带着六头狼朝着东面金龙山方向而去。
　　当狼群离开不久，洪天龙背着一大捆干柴回来了。
　　“天龙，刚才雨欣妹妹和心媚妹妹，她们好能干，她们竟然扔石头就吓走了七头狼！”
　　高媛媛看到洪天龙回来，感觉终于有了强大的靠山。
　　“哦？狼？”
　　洪天龙一听说这事，他也兴奋了起来：“看来我应该去那个全是蝙蝠的、洞看看了，不过里面蝙蝠太多——”
　　洪天龙说完这话，想起了自己有二十四个孩子，他们完全就可以去里面为自己探察的！
　　“你们先烤着肉，我去一会儿就回来！”
　　洪天龙此时已经将柴火引燃，还用木棒和藤条架起了烤肉架，他看向庄心媚和刘雨欣道：“心媚和雨欣，你们的功夫很高了，要是发现有大型动物想袭击你们，用先扔石头——要是还有危险，就给我打电话！”
　　洪天龙说完，朝着东面飞奔而去。
　　几乎是看到最后一头狼进了“蝙蝠洞”洪天龙可不想进去感受那蝙蝠的粪便和臭味，加上那刺耳的声音。他召唤出了二十四个孩子，让他们飞去了“蝙蝠洞”没有想到蝙蝠洞竟然费了孩子们一个多小时的时间，现在已经快六点了，孩子们才飞了出来，进入了洪天龙脑海。
　　“爸爸，里面好脏好臭，我们回去要好好洗洗！”
　　最大的女孩子似乎很爱干净。
　　“呵呵，放心吧！”
　　洪天龙意识笑着道：“今晚你们都去洗澡，我还要给你们很多好吃的！”
　　“爸爸，我在里面的岔洞的岔洞的岔洞的岔洞——”
　　一个看起来最小的男孩子，其实他的修为却是二十四孩子中最高的。他对洪天龙说了二十五个岔洞之后，终于说出那最里面是一道金光闪闪的门。


第258章 大家都这样
　　但是他还没靠近那扇门就感觉里面似乎有着极强的精神力，让他头脑眩晕，他赶忙按照自己记住的路线飞了回来。
　　“莫非那又是一个金龙洞的出入口？”
　　洪天龙的心中一阵阵激动。
　　虽然意识再跟孩子们交流，但洪天龙的脚下也是飞快的，他很快就回了山泉，看到众女似乎都吃饱了，但自己还没吃，幸好还留了十多只烤好的野兔和野鸡。
　　吃下两只烤野兔和野鸡，其余的都被二十四个孩子们吃了。
　　经过马雅舒现在的六角纪香教导，现在的孩子们很有修养，他们懂得了谦让，懂得了排队，懂得了尊重女孩子！
　　让女孩子们选了之后，他们才按照从小到大的顺序吃了烤肉。
　　吃烤肉时，洪天龙已经带着众女离开了，但因为人多，只能慢慢往回走。才走了一半的路，孩子们就飞进了洪天龙的脑海内。
　　回了药王谷的花海度假村后，姜月提议去天女寨泡天女泉，因为那里的温泉水是最能起到美容养颜延缓衰老的作用的。
　　这一提议马上得到众多爱美女士的拥护，但高媛媛有些担心她的个女保镖。
　　要是她们一直这样昏睡，会不会饿死？
　　洪天龙对高媛媛说这女现在相当于是冬眠，等她要离开时，洪天龙自然会让她们醒过来，而且洪天龙会让她们认为自己一直在保护高媛媛。
　　有了洪天龙的解释，高媛媛突然感觉自己像一只飞出了笼子的金丝雀，终于可以感受下外面的世界了！
　　但要是没有洪天龙的保护，自己这只金丝雀敢在外面飞多久？
　　因为天女寨现在空余的房间不多，没有带女保镖，洪天龙和高芸香、董璇、赵雪、慕茗雪、彭玉兰、苏惠珍、袁芳菲驾着辆车去了天女寨。
　　本来归属天龙旅游总公司的九鼎山旅游开发公司的经理李敏也准备去，但一看这阵势，似乎都是洪天龙的女人，想想自己的身份和样貌，最后谢绝了。
　　光阳村、天女寨、药王谷和大禹宫是九鼎山风景区的四大景区，天女泉她是经常去泡的地方，今晚就算了！
　　开车也就十多分钟就到了天女寨，现在的天女寨比起以前的寨门壮观了好多，而且电力、通讯网络等都有。
　　在寨门口不远还有生活用品超市、卫生站、以及卖旅游纪念品和照相、电话充值等的。
　　在寨子外不远处还建有几栋公寓，是为了满足想要长期在这里泡温泉的人修建，用来出租的，在底层全是盛文特色小吃和小饭店等，以满足客人的需要。
　　进了天女寨内，洪天龙和姜月等惊奇的发现一切似乎都没有改变，依旧保持着以往的状态。但还是有一定的变化，那就是里面多了装在大小灯笼内的电灯以及几个公用电话亭。
　　此外最大的变化就是厕所变成了卫生间，而且分了男女，还不止一个！
　　现在在天女寨内工作的大部分都是九鼎山旅游公司的员工，晚上除了值班的人员外，其他员工都是要出去住宿的，里面除了游客，就只有极少部分的天女寨老人还在里面居住。
　　因为洪天龙一行人的到来，客房都被清理了出来，而且在姜月打来电话之后，天女泉就结束了对游客的开放！
　　洪天龙一行来了不久，品尝了天女寨老人亲自制作的几种特色食品后，洪天龙特意让老人们多做了些，因为还有一群孩子。
　　在天女泉泡澡的游客彻底离开后，洪天龙、姜月领着众女去了天女泉。
　　看到洪天龙的女人们都当着洪天龙的面，也没害羞就脱下了全部的衣服，高媛媛和金太妍六女傻眼了，自己怎么不知道在这泡澡不可以穿衣服呀？
　　尤其金太妍六女感觉很奇怪，为什么林芸儿三女明明不是洪天龙的女人，在洪天龙面前脱起衣服也是那样的洒脱？
　　“芸儿、秀嫣、秀菁，你们能怎么这样啊？”
　　金太妍问了句。
　　“呵呵，太妍姐，大家都这样，我们要是不这样，那就太不尊重人了！”
　　林芸儿微微一笑，而后跨进了天女泉。
　　“可是，天龙可是个男人！”
　　金太妍急得跺脚。
　　“太妍姐，要不，我们站起来，你们藏在我们身后的泉边脱衣服，然后下来躲在我们身后泡！”
　　郑秀菁笑着道。
　　“嗯，这样好吗？”
　　金太妍看向了崔秀真、崔秀莹、徐娴、权尤丽和黄美音五女。
　　五女看了下还没脱衣服的洪天龙，羞涩的点了点头。
　　二十一岁的崔秀真和十九岁的崔秀莹姐妹是少女世代里最高挑的，拥有一米七六左右的高度，身材极为高挑。经过这几天的修炼和泡药浴，以往整过几个部位的脸蛋，现在看来也很自然迷人了。
　　十九岁的徐娴本来脸蛋很漂亮，而且拥有一双电眼，就因为胸部太平，所以她用了硅胶隆胸术。
　　二十岁的权尤丽长得文静秀气，但身材也很秀气，所以胸部和臀部都注入了硅胶填充。
　　至于十岁的黄美音笑容很迷人，但因为比较矮，也就一米六左右，所以她一般喜欢穿高跟鞋，而且她的鼻子和嘴巴也做过手术。
　　洪天龙对于她们说的韩语是没有怎么听懂，但听到林芸儿说了汉语，请温泉里的女人们都站了起来。
　　金太妍六女都躲到了人墙后脱下了所有衣物，而后下到了温泉内，躲在了众女身后。
　　此时金太妍惊奇的发现林芸儿三女脖子上挂着铂金玉石项链，而洪天龙家的女人们脖子上也有差不多款式的项链，金太妍有了些醒悟。
　　看来芸儿、秀嫣和秀菁她们也是洪天龙的女人了，但是她们是什么时候、什么地点跟洪天龙认识的？
　　为什么我们以往就不知道洪天龙呢？
　　金太妍决定泡完温泉后领着徐娴五女好好的问问林芸儿，务必让她们老实交代，不然以后不再是姐妹了！
　　现在就剩下高媛媛了，要是刚才她能反应快一点，也能躲到人墙后面去脱下衣服。
　　但是她没有在人前脱光衣服的习惯，而且自从会穿衣服之后，还从来没有在包括自己母亲上官蓉面前脱光过衣服！


第259章 最美的艺术
　　“媛媛妹妹，你下来啊！”
　　林芸儿对高媛媛说了这句汉语之后，又用英语对高媛媛说让她赶快躲到人墙后脱衣服，然后进温泉里泡温泉。
　　但高媛媛眼泪花花的对林芸儿用英文说，自己这么大还没对任何人包括自己母亲看过身体那最神秘的三处，所以她感觉很别扭。
　　“既然这样，媛媛姐，那就以后吧！”
　　庄心媚对高媛媛笑着道。
　　“对不起！骚蕊！”
　　高媛媛说完这话之后，起身离开了天女泉。
　　洪天龙跟在她身后，看到高媛媛很伤心，甚至似乎在抽泣，他赶忙到了她的身边。
　　“对不起，天龙，让你们看笑话了，我其实很想跟大家在一起泡澡，但是我是真的没让任何人看过自己的身体。以往从来没去过公共游泳池，就算是跟妈妈和几个姐妹们泡澡，我都是穿着很保守的泳衣的！”
　　高媛媛说完哭泣声越发的大了！
　　“哎，媛媛，你这是一种心理问题，可能是因为爷爷和父母把你管得太死，所以你很孤独，有些封闭——以后会慢慢好的！”
　　听了洪天龙的话之后，高媛媛停止了哭泣，她对洪天龙说其实爷爷高宏远并没有把他管得太死，主要是自己的父母高升和上官蓉。
　　因为只生了她一个女儿，所以很看重，担心她有一点点的伤害。
　　幸好这两三年爷爷做了主席之后，经常在有空时会教导她一些生活方面的常识，还让她去唱歌，所以现在看起来比起以前是好了很多。
　　最后高媛媛在被洪天龙送进她的房间时，羞红着脸告诉了洪天龙一件事，那就是自己看过他的身体！
　　“啊？”
　　洪天龙突然想起自己在女王宫时发现的微型摄像头和微型录音笔，估计就是那个东西让自己被看光了？
　　“算了，那些都是假象！”
　　洪天龙微微一笑道：“其实人体本身就是一种美，所以带着艺术的眼光看，是很纯洁的！”
　　“嗯，天龙，我知道了，我以后会慢慢适应的！”
　　高媛媛勇敢的看着洪天龙，洪天龙以为她会做点什么，没想到她说出了她认为进步很大，但洪天龙认为极为正常的事。
　　“天龙，下次我泡澡，我会让我妈妈跟我一起泡，而且我不穿泳衣，什么都不穿！”
　　高媛媛想到洪天龙过来陪了自己这么久，估计他的女人们会等急了，她很体谅的让洪天龙去泡温泉就不要管她了。
　　“那我去了啊，要是有事就打电话！”
　　洪天龙微微一笑，轻快的去了天女泉。
　　“唉，为什么？为什么他是这样的完美？”
　　高媛媛心中暗想要是洪天龙不这么完美，他就不会有那么多女人，自己就能成为他唯一的女人。
　　但是其她女人都看不上的男人，自己会看得上吗？
　　唉，为什么这个世界上不多几个像洪天龙一样的男人？
　　但要是那样，洪天龙这样的男人还有什么吸引人的地方？
　　高媛媛想着想着，感觉有些困了，去简单的洗漱了下，躺在了床上。
　　当洪天龙去了天女泉时，发现众女基本上已经起身了，唯独还有金太妍六女因为后下水，所以还在泡。
　　“呃，不好意思，我马上离开！”
　　洪天龙对于金太妍六女的兴趣的确不大，虽然她们现在看起来自然多了，但毕竟徐娴和权尤丽体内还有假货。
　　“哎，天龙，要是你想泡，那就下来一起吧！”
　　金太妍现在也是想开了，自己现在能变得这么自然全靠洪天龙，而且他现在算是自己的最大老板，自己父亲和姑姑可是还要依靠着他呢。
　　至于其她五女的心思，那更是喜欢加感激洪天龙很多，尤其徐娴和权尤丽还在考虑是不是请洪天龙为她们把体内的假货取出来，然后用什么法子做成极为自然的。
　　“呃，那我就下来！”
　　洪天龙用英语说完，背对着六女脱下了衣物，引来了六女一片惊呼。
　　“好完美的背影，好完美的腿部和臀——”
　　这是崔秀真最先发出的惊叹。
　　后退几步之后洪天龙进了温泉，在跨进温泉时，六女还是看到了洪天龙那条现在软着的小龙，估计有二十厘米左右，就像一条尾巴！
　　“哇，好，好大，好棒——真大棒！”
　　众女都有这样的想法，而后她们的手都情不自禁的伸到了自己的秘境处。
　　在温泉内泡了一小会儿，徐娴和权尤丽说出了自己的苦恼，希望洪天龙能帮她们。
　　洪天龙很愉快的答应了她们的请求，她们现在可是天龙娱乐的顶梁柱！
　　而后又有金太妍、崔秀真、崔秀莹、黄美音对洪天龙说出了自己不满意的地方，希望洪天龙为她们能整一整，洪天龙也都一一答应下来。
　　现在的六女对于洪天龙的喜欢和感激都化为了爱，她们终于围拢在了洪天龙身边，也不再顾忌什么明星身份了！
　　虽然被温香软玉围着，听着那一个比起一个更娇媚的声音，但洪天龙对于她们的身体还是很关心的。
　　“呃，你们泡得太久了，该起来了——”
　　因为这话，六女依依不舍的起了身，再次看了眼洪天龙下身已经翘挺得老高，估计三十厘米左右的小龙，心中都充满了无穷的欲想。
　　本来洪天龙认为今天应该跟彭玉兰共度良宵，但没想到的是彭玉兰在泡澡之后提前来红了。
　　而且就算不来红，她也决定让姜月先跟洪天龙好，因为这里算是姜月的娘家。
　　被彭玉兰拒之门外之后，洪天龙去了姜月的房间。
　　也许已经有过商量，姜月的房间竟然就是他与姜月初次睡在一起的铺满毛皮的那个大房间。
　　这个大房间一直不允许有游客住宿，就是因为这是天女寨天龙姑爷*房，除了洪天龙和他的女人，谁也别想在房间里睡觉！
　　可这么大的房间，就洪天龙和姜月，洪天龙总感觉有些遗憾。但现在美人一丝不挂的就躺在珍贵的皮毛之上，洪天龙还有什么不满足的？
　　“月儿，没有想到我们还是会在这里完成我们的初次！”
　　洪天龙笑着说完，吻上了姜月那两片越来越性感的红唇。
　　女大十变，现在的姜月也算十岁了，正是女孩最美的时刻！


第260章 今晚的新娘
　　“呵呵，天龙，是我的初次，可不是你的初次哦！”
　　姜月与洪天龙一吻之后，在洪天龙耳边柔声说道。
　　“呵呵是我们俩真正结合在一起的初次！”
　　洪天龙邪邪一笑道：“这次也是走这里了！”
　　洪天龙说话的同时，两手已经摸向了姜月那粉嫩的秘境，而后手心手背不断感受着那最让他沉醉的两片软肉。
　　姜月也是很久没有跟洪天龙单独在一起了，虽然在家里大卧室内的大床上两人亲热过，但那时间太短，加之洪天龙需要安慰的女人太多，现在两人单独在一起的时光更显珍贵。
　　姜月很快就被洪天龙双手抚摸得动了情，在用两手捏摸了小龙，接着又含吮舔弄了一番之后，她开始求着洪天龙赶快进去！
　　“天龙，快点进去啊，我要做你今晚的新娘！”
　　现在的姜月没有半点的妒忌和排挤其她姐妹的心思，她反而觉得现在的家才是她认为完美的家。
　　她的任何事都有姐妹们关心，家里的事都是大家商量着来，白天很轻松的工作，夜里基本上都是修炼之后，一起泡澡，然后睡在一起。
　　这样的人生才是完美的人生！
　　不过姜月和家里现在的姐妹们也是有原则的，谁要是独占了洪天龙，想要排挤掉她们，那么必定会被姐妹们剔出天龙之家。
　　分开两片粉嫩的花瓣，对准姜月那娇嫩的秘洞口，小龙猛地抵了进去！
　　“啊！呜呜呜，好疼，好疼！”
　　姜月感觉到一股钻心的疼痛，她用尽全力推开洪天龙，看到自己那里被小龙带出了一大滩殷红的鲜血。
　　“呜呜呜，天龙，我好恨你！为什么你就不知道慢慢的来！”
　　姜月虽然说着恨，却吻上了洪天龙的双唇。
　　“呵呵，第一次都是这样，就像以往破菊也是！”
　　洪天龙微笑着解释，而后用手摸到了秘境小口，将一股子温润的真气灌注进了姜月的体内。
　　一手依旧揉捏着姜月娇乳和那两颗嫩红的小豆，唇舌与姜月的唇舌互动着，直到姜月感觉到一点点都不疼了，她才再次对洪天龙发出了邀请。
　　小龙再次进入，而后不断的深入，在不停的撞击下，姜月的秘境内很快分泌出越来越大的蜜汁，最后她大声的欢唱起来！
　　“天龙，我爱你！爱你！我很喜欢！额啊额啊啊！”
　　听着姜月忘情的表白，加之那喷涌而来的蜜汁不断的击打在小龙龙身，洪天龙此时也是倍感舒爽。
　　他将姜月紧紧的搂住，让她的身体情不自禁的因为喷涌而颤抖着，双腿更是将小龙紧紧的夹住，小龙也是顺势再次狠狠的撞击了很多次姜月的花芯，直到姜月瘫软为止。
　　“天龙，我好了！我好幸福！”
　　姜月看到现在她的双腿还有洪天龙下身都是那蜜汁，她感觉幸福的同时，也有些不好意思。
　　“呵呵，今晚就这样了——对了，你刚才喷了那么多，想喝水吗？”
　　洪天龙的问话，恰恰是姜月想说的，本来她想自己起身，但现在的她浑身无力。
　　洪天龙为姜月和自己清理了下，为姜月倒了杯温热的矿泉水，然后为她亲手喂下。
　　搂着洪天龙，姜月甜蜜的睡下。洪天龙虽然没有满足，但今晚是姜月*房花烛夜！
　　第二天一大早，庄心媚、沈佳凤等家里的女人们都在向姜月道喜，说她昨晚真是太大声了，害得她们最后都是两三个人睡在了一起，相互安慰着。
　　没有睡好的高媛媛和金太妍六女现在还没醒，直到洪天龙自己做了一大锅腊肉搅团，然后敲门叫醒了她们。
　　“天龙，昨晚你和姜月姐姐在干什么啊？我都被你们吵得一夜没有睡好！”
　　高媛媛其实也是知道洪天龙跟姜月一定是在欢爱，但为什么姜月会叫得那么大声？
　　开始叫得撕心裂肺，最后又叫得死去活来？
　　“呵呵，你以后就会明白！”
　　洪天龙其实对于高媛媛的确很有好感，但他对于感情的事真的不强求。
　　不是女人自愿爱上他，愿意加入天龙之家，他是不会主动招惹女人的！
　　毕竟自己女人够多了！
　　洪天龙不好说，高媛媛也不好再问，她和同样看着洪天龙一脸诧异模样的金太妍六女一起去食堂吃了早餐。
　　驱车半个小时前往光阳村，村外依旧是各种商业公寓，村里还保持着以往的状态。
　　在光阳村附近，洪天龙带着众女登上了全部修建有登山道的光阳山，观赏远处的日出、金边云海和竹海林海等风光。
　　中午在光阳村又吃了顿烤山羊肉，洪天龙又打电话给了负责交通建设的副省长。
　　洪天龙希望九鼎山风景区能拥有两个高速公路出入口，一个花海药王谷附近就不说了，还有一个就是这光阳村村口。这样就形成了盛金路和金（龙）九（寨溪）高速公路环绕的一个循环旅游线路，方便自驾游游客将整个风景区的大部分景区都观赏一遍。
　　现在光阳村里除了几位老人，其他以往挑剩下的男人都在九鼎山风景区上班，或者跳舞唱歌，或者种植药草，而且他们现在基本上都谈了恋爱，有的还成了家。
　　休息了不久，此时天龙集团女保镖们带着依旧昏睡的名女保镖，还有洪天龙一行人留在花海度假村的衣物等，与洪天龙一行汇合。
　　庞大的车队最终来到了盛文县百里香餐饮公司，而楼上四楼和楼顶就是她们在盛文的家。
　　昨天就得知洪天龙要回来，整个盛文县县城都进行了彻底的大扫除。
　　很多不明白的百姓还以为又要来大官考察了，最后才得知是从盛文县走出去的天龙集团董事长洪天龙和天龙集团高层，还有著名歌星高媛媛和韩国的少女世代来了！
　　不过还真的有大官，香州市的十三位常委都来了，他们和县里的绝大部分领导都在百里香火锅店内等候着。
　　现在高媛媛的名女保镖都被洪天龙唤醒了，在唤醒之前，洪天龙用了精神力让她们坚信自己一直在严密保护着高媛媛。
　　虽然昏睡仿佛冬眠，但依旧消耗了些能量，索性一众女保镖都在百里香小吃店吃了碗宝粥之后又吃了些其它特色小吃。


第261章 还是做正事
　　洪天龙专门让姜姿开了个包间，为自己的孩子们弄些好吃的。
　　现在从天女寨走出的女孩们基本上都在谈恋爱。当然对象不局限于光阳村男子，更不局限于盛文县，包括很多外地原来的自驾游游客，也在跟她们谈恋爱。
　　姜姿的修为是看得到十二对始终手拉着手的孩子们的，毕竟她可是天女寨以往的寨主，而且又没有把修为传给新寨主。
　　不过天女寨其实已经没有寨主了，天女寨以后也将不会再有以往的那种风俗和习惯，只有一些传统风俗为了吸引游客而保留着。
　　姜姿有一个想法，那就是把自己的大部分修为传给姜月，她看得出洪天龙的女人中有不少的高手，比如庄心媚和刘雨欣，还有真气充沛的林芸儿和刘翠莲。
　　其实林芸儿和刘翠莲现在体内的真气，是洪天龙喷发进的精华所化，但她们俩现在还没懂得运用，而后转化为自己的真气。
　　姜姿和林冲的几个女人住在以往洪天龙住的二楼房间，但四楼和楼顶她们都是按照洪天龙所说，每两天就要清理一次。
　　趁着众女，尤其是没有在盛文家里住过的女人，在好奇的向洪天龙、彭玉兰、朱丽叶等询问时，姜姿把姜月带到了自己的二楼的家。
　　林冲、朱文贵因为跟洪天龙的特殊关系，他们和叶丽都在二楼坐着等待，看到姜月来了，也是极为高兴。
　　姜月大大方方的喊了林冲爸爸，然后又喊了朱文贵和叶丽为叔叔和阿姨，而后被姜姿带进了给她留的一间卧室。
　　“月儿，你跟天龙已经成为真正的夫妻，但你千万不要以为自己就能高枕无忧了——记住，一定要团结姐妹们，把家里把天龙集团搞好——”
　　跟姜月说了一阵之后，姜姿将自己大部分修为传给了姜月。
　　虽然修为还是比不上庄心媚和刘雨欣，甚至比不上林芸儿、刘翠莲，但比起柳窕窕等又要强上不少。
　　参观完四楼和楼顶，洪天龙带着众女来到了林冲和姜姿的家，简单参观了下，又被朱文贵和叶丽请去了他们在县府家属区的家。
　　叶丽又在叮嘱着朱丽叶要搞好团结，珍惜现在大好的局面，还问起洪天龙跟朱丽叶现在发展到了什么情况。
　　朱丽叶也是红着脸说除了正门都进去了。叶丽听了感到满意的同时，也希望她能尽快跟洪天龙成为真正的夫妻。
　　朱丽叶连连点头，但是今晚不行，而明天又要上学了！
　　在五点多时，洪天龙与市县主要领导做了一桌，身边两位自然是林冲和朱文贵，再过去就是天龙药材副总王山虎和香州市副市长尹力，再过才是香州市市长于刚正等。
　　虽然现在慕茗雪已经是洪天龙的女人了，但就因为于刚正跟慕铁军的关系，让洪天龙感觉始终有些疏远。
　　至于洪天龙的女人们早就立下规矩不与非洪天龙和自己亲人的其他男人坐在一桌吃饭，所以她们进了几个包间。
　　关于于刚正提出的发展香州旅游和药材基地种植，洪天龙说会跟集团总裁沈佳凤说，让香州市放心就是。
　　晚上七点多，陆航团的几架直升飞机来了，高媛媛和庄心媚、朱丽叶等明天要上学的女孩子们都回家了。
　　当然高媛媛和她的个女保镖是先到了陆航团团部，然后又坐上小飞机飞往京城的。
　　高媛媛已经跟洪天龙所有的女人和金太妍六女都留了电话号码和qq，准备以后经常联系。
　　对于林芸儿、郑秀嫣等邀请她加入少女世代，她说这事必须回家跟家里爸妈好好的谈一谈才行。
　　金太妍六女因为昨晚跟众女在天女泉泡了澡，加之林芸儿三女也像她们承认了自己是洪天龙家的女人这一事实，今晚也就没有害羞，大方的脱完了所有衣物，跟除了来红的众女都泡在了楼顶的人工温泉浴池内。
　　虽然水是仿的天然温泉水，但洪天龙又扔了一颗清明丸在里面，所以泡一次还是挺不错的。
　　洪天龙也下水了，不过他还是背对着众女下的水，而且只是简单的独自泡了泡就和沈佳凤起来了。
　　毕竟金太妍六女还不是自己的女人，而且今晚沈佳凤要跟自己去以往她们的爱巢共度良宵！
　　因为是回娘家，姜月晚上在自己家睡了一晚，结果她没怎么睡好，毕竟习惯了姐妹们在一起睡。
　　而其她的女人们，包括金太妍六女，除了这几天不舒服的，都睡在了大卧室的大床上，她们一起聊天交流，而后相互搂抱着睡在了一起。
　　再次来到九龙小区的爱巢，洪天龙和沈佳凤进了房之后，感觉到似乎什么都没有变化。主要还是因为沈佳凤给叶丽打了电话，她时不时的会来收拾，而且昨天才又收拾了一次。
　　“天龙，我们该睡了！”
　　沈佳凤说完开始解开洪天龙的鳄鱼皮带，而洪天龙也在脱下沈佳凤的超短裙，之后只保留下了那防强干内衣。
　　“还是你自己脱吧！”
　　洪天龙感觉不能太过浪费精神力，他感觉精神力最近少了不少，但还没有想到办法弥补。
　　当沈佳凤一脱下所有衣物，洪天龙就将她抱上了床，而后与她对坐着深情拥吻一番，接着他的手开始游走在那水晶般娇嫩的玉峰，那窈窕的细腰那美丽的水晶蝴蝶私处。
　　被洪天龙的深吻抚摸撩拨得浑身火热，沈佳凤开始俯下身，含吮起了洪天龙那早已剑拔弩张的小龙，抚弄起了小龙的龙蛋和大腿周围。
　　情到浓时，洪天龙在上，沈佳凤在下，两人呈六九式，洪天龙用唇舌一次次亲吻舔弄着那迷人的水晶蝴蝶，吸吮着那蝴蝶口缓缓流淌出的蜜汁，小龙则一次次在沈佳凤两手的引领下深入到了沈佳凤那温润的香口内，直到喉咙深处。
　　“天龙，还是做正事吧！”
　　沈佳凤感觉自己的嘴都快被小龙弄肿了，她赶忙吐出小龙龙头，用娇媚到了极点的话语对洪天龙说起。
　　“嗯，佳凤，你忍着点！”
　　洪天龙将经过滋润的小龙对准了那潮湿的水晶蝴蝶口，而后猛地插入！
　　俗话说，长痛不如短痛，所以还是这样最好！


第262章 再见陈紫涵
　　“啊，好，好舒服！”
　　沈佳凤的身体内部那层阻隔，被小龙的这一刺破，疼得眼泪止不住的流，而且手指已经深深陷入了洪天龙的背部皮肤，她却说出了违心的话，只因为是自己最爱的男人在深爱着自己。
　　洪天龙浑身因为有真气防护罩的贴身保护，背部是不会留下任何抓痕，而且也不疼，但沈佳凤是实实在在的疼。
　　看到沈佳凤真的很疼，洪天龙亲吻着她那含着泪的眼眶，而后将小龙带上一股子温润的真气，缓缓的充满她那水嫩湿滑的密道内壁。
　　伴随着沈佳凤一浪高过一浪的忘情娇吟，洪天龙最终将一大股精华喷射进了沈佳凤那体内的最深处，而后再次深吻着她的唇舌，把玩着那一对玉峰，再次带着真气抽送数百下，让沈佳凤感觉到洪天龙的有力和持久。
　　虽然又在现在修为的基础上下降了一成修为，但洪天龙感觉很值得，因为他真的很爱沈佳凤！
　　想起以往自己与她之间身份和年龄的差异，但她却能始终如一的深爱自己，现在还为自己掌控着庞大的集团，而自己却做着甩手掌柜，洪天龙感觉自己亏欠了她太多！
　　简单的擦拭了下后，两人搂着美美的睡去。
　　第二天一大早，沈佳凤竟然比起洪天龙还早起，她给自己的母亲黄丽打了个电话，幸福的将自己成为了洪天龙真正的女人的事，分享给了自己的母亲黄丽。
　　知道洪天龙是无肉不欢，沈佳凤特意煮了两碗羊肉面，那羊肉可是洪天龙打的羚羊肉！
　　吃了一大碗面，洪天龙感觉到了舒服，不过现在小龙又硬挺了起来。
　　沈佳凤也感觉到自己体内有股子自己还操控不了的真气，她估计是洪天龙给她的，但现在自己没法利用，那不是太可惜了？
　　沈佳凤一直认为自己应该变强，避免洪天龙为自己的安全担心，所以她觉得洪天龙给她的真气，她就自己留着。
　　把这事跟洪天龙一说，洪天龙才明白自己的真气没有流失，而是转移到了沈佳凤体内。
　　那么林允儿和刘翠莲二女自然也是如此，此时他想到了与刘雨欣那次的双修！
　　看到时间还早，洪天龙索性与沈佳凤面上了床，沈佳凤坐在了洪天龙的大腿上，小龙再次进入了沈佳凤的秘境深处。
　　她们现在是要进行一次双修，就像洪天龙与刘雨欣初次双修一般！
　　最终留在沈佳凤体内的真气，被转换为了沈佳凤自己的真气，而洪天龙的真气也少了股子燥热，多了些平和。
　　看到时间已是早上点多，洪天龙开着车带着沈佳凤回了百里香餐饮。
　　和众女又吃了些小吃，也没忘了二十四个孩子，洪天龙发现姜月现在修为高了不少，他估计是姜姿给的，因为姜姿现在修为低了很多。
　　带着众女前往自己最初创业的九鼎大酒店附近百里香烧烤城和上面的二楼，简单的讲述回味了之下后，在百里香餐饮吃了顿汤锅和药膳，洪天龙一行依旧按照来的路线回了蓉城。
　　香州市提出的建设药材基地和旅游景点的事，天龙集团会派出王山虎和天龙旅游的副总还有几个专业人才去，这些小事不需要集团高层操心。
　　毕竟沈佳凤和慕茗雪、袁芳菲等女的家庭背景不一般，她们需要各种人才时，打几个电话就会来一大群帮忙的人才，而且都是不差的专业人才！
　　但唯独天龙娱乐的人才很奇缺，主要还是因为现在的华夏娱乐圈专业化人才太少。
　　深夜终于回了天龙之家，谁也没有精神跟洪天龙欢爱，只得简单的洗漱一番后，搂着众女在大卧室睡去。
　　当然金太妍六女是不可能跟洪天龙在一个房间睡的，毕竟她们跟洪天龙的关系还不是那么熟，但林芸儿三女却是第一次当着金太妍六女的面去了大卧室内。
　　第二天夜色还很黑，洪天龙将养颜粥熬在锅里之后，将林芸儿和刘翠莲二女叫到了自己的房间。
　　与二女各自进行了一个小时的双修之后，她们也拥有了很强的修为，但有修为不代表就有高强的武功，那还需要学习。
　　但现在家里的女人们都起来了，吃过饭之后，绝大部分女人都去上班了，金爱丽也要准备回澳大利亚学习工作。
　　洪天龙、刘雨欣、袁芳菲还有少女世代九人带着十五名女保镖，坐上了陆航团的三架直升飞机飞往了摩挲县。
　　她们去摩挲县有两个目的，其一是让一直以清纯无绯闻的少女世代为同样纯净的摩挲县泸沽湖风景区，做国际形象代言人。
　　朱茵带着华夏社、央视、东海卫视、云滇卫视、千度娱乐、美江市电视台等媒体记者已经在那里拍了一天风景和当地的风俗习惯和歌舞表演，就等少女世代来了。
　　第二个目的自然就是洪天龙和刘雨欣要说服五十四位长老，让她们把交接事务做好之后，带着她们回蓉城，好教导她们医术，然后作为天龙中医院的医生，在蓉城安家。
　　刚下直升飞机，少女世代就被众多媒体围了起来，马上就有袁芳菲、刘雨欣带领的女保镖出面维护着，当然现在洪天龙也是充当了护花使者的角色，他戴了个大大的墨镜。
　　“怎么陈紫涵也在这里？”
　　洪天龙在以往马雅舒（六角纪香）给自己意识讲述时，说自己跟陈紫涵也是有一点点联系。
　　所以陈紫涵对当时身份为“黄飞龙”的师弟“黄飞虎”的洪天龙，说她希望有黄飞龙现在的联系方式时，洪天龙还有些感动还存下了她的电话号码。
　　不过她喜欢的可是黄飞龙，又不是我洪天龙！
　　陈紫涵是作为华夏最大的网络公司千度，下属的千度娱乐公司记者来采访少女世代的。
　　自从黄飞龙退隐之后，遇到黄飞虎也没有得到黄飞龙的联系方式，她顿觉现在的足球场上不再是自己喜欢看到的男人，所以她年初跳槽去了千度娱乐做了首席娱乐记者。
　　“芸儿，你们韩国有个叫做李慎基的男明星，公开表态喜欢你，你有什么要对你的粉丝说的吗？”
　　陈紫涵笑着用英语问道。


第263章 真的很想他
　　“额，那个人跟我很不熟，只是因为他的家跟我父母家离得很近，所以他经常借故去我父母家！”
　　林芸儿接着郑重的说道：“其实，我对于他这种行为很厌烦！我根本就不喜欢他！”
　　林芸儿说完，习惯性的看了眼周围的洪天龙，生怕洪天龙因为这事，生自己的气！
　　“请问芸儿，你有没有喜欢的人？”
　　陈紫涵又问了句。
　　“有啊！”
　　林芸儿的回复还是很快的，她露出一个甜甜的笑容：“我的亲人们，还有我的姐妹们！”
　　看到记者们都达到了一定的目的，袁芳菲邀请朱茵、陈紫涵等记者们一起去摩挲县百里香餐饮店吃午餐，洪天龙、刘雨欣则带着女保镖们护卫着少女世代坐上了码头边的一艘大游船，朝着女王岛而去。
　　欣赏着四周青山秀水，呼吸着那清新的空气，看着洪天龙用眼神抓起了一条几十斤的大巴鱼，少女世代九女都感觉不虚此行，而且她们也想好了以后为泸沽湖和九鼎山宣传时说的一些话。
　　女王宫最终在长老们的坚持下，不对游客开放。因为在附近的岛上，有几座差不多的类似缩小的建筑。
　　不过女王岛上，还是有游客的，他们只是在女王岛上，围着女王宫转一圈，希望能沾点这个修建了几千年的女王宫灵气。
　　看到洪天龙一行人直接进了女王宫，这些人很羡慕，但只能无奈的重新坐上游船，去其它岛上或者湖边的景点游览。
　　洪天龙知道少女世代九女不怕辣，于是做了一大锅冷锅片片鱼。
　　洪天龙和众女欢笑着吃完鱼之后，也没吃饭就感觉饱了，领着众女进了女王寝宫参观了一阵，刘雨欣讲起了洪天龙深夜飞进她闺房的事，通过洪天龙翻译为英语，让少女世代九女听得极为神往。
　　九女与刘雨欣不停的交流，最忙的是洪天龙。最后她们决定，今晚要睡在这女王寝宫内！
　　洪天龙需要扮演的就是那个飞到窗户边的男人，而她们则扮演那闺房内的姑娘！
　　既然她们有这样的兴致，洪天龙只能陪着她们闹了，但这个题材是很不错的，于是洪天龙给招待记者的袁芳菲还有朱茵打了电话，邀请了媒体记者们今晚入夜后都到女王岛来拍摄。
　　现在的洪天龙依旧在陪着刘雨欣和少女世代九女在泸沽湖的其他几个岛还有湖边的摩挲新村游玩，直到九女都说饿了，他脱下衣物，只穿着短裤去湖里捉了一条四米多长的大鱼。
　　虽然重达两百多斤，但今晚人太多，媒体记者和四个电视台摄制组就是三十多人，加上五十四名女长老，还有洪天龙一行人，加起来也是过百人了。
　　这次是把鱼切块，做成了青花椒老酸菜鱼，对于酸菜（泡菜）韩国人喜爱，但华夏人也喜爱，最后这两百多斤的鱼连鱼汤都被人喝光了！
　　看到也才晚上七点不到，洪天龙索性下水又捕了条一百多斤的大鱼，这次是做烤鱼，放在一块大石板上烤制，加入百里香香粉。
　　这一捕鱼、解剖切片、烤制的全过程被央视、东海卫视、云滇卫视和香江电视台摄制组全程设下，而他们媒体记者也是用摄像机和照相机等记录下来。
　　吃着香喷喷的烤鱼，记者们感觉有洪天龙在的感觉真好，想吃就做，还不需要去买。
　　陈紫涵此时突然有一种感觉，她感觉洪天龙跟黄飞龙似乎有着很不寻常的联系！
　　现在的黄飞龙贴吧会员人数已经超过了两亿，但因为黄飞龙退役，现在这个贴吧已经成为了全世界最大型的论坛，不是只讨论足球和黄飞龙了！
　　但是那友情链接始终是天龙集团贴吧居第一，然后是天龙基金会、百里香食品、百里香餐饮、天龙医药。
　　而上面置顶的两个帖子则是天龙保健品总公司的贴吧链接和天龙旅游总公司的贴吧连接，最近又换成了九鼎山风景区和泸沽湖风景区的贴图连接。
　　反正始终是跟天龙集团有关系的！
　　以往黄飞龙说过洪天龙是他的好朋友，那么洪天龙应该会知道黄飞龙的联络方式吧？
　　众人吃过烤鱼还在休息，而刘雨欣和少女世代已经上了女王寝宫闺房，换上了女王服装，她们都将扮演女王。
　　现在朱茵正在跟洪天龙聊天，而袁芳菲则带着一众女保镖在守卫着码头，不再让游客靠近女王岛。
　　就因为有几个电视台的摄制组，虽然已是夜里点多，但还有游客租船来女王岛看热闹。
　　陈紫涵感觉这个朱茵很移情别恋，以往很喜欢黄飞龙的，为什么黄飞龙不在了，她就跟洪天龙打得火热，据说前几天还去了蓉城的天龙集团总部！
　　陈紫涵对朱茵抱歉的笑了笑，而后将洪天龙拉到了一旁，又问起了黄飞龙的消息。
　　“飞龙恐怕不易出山了，他是个隐士，不喜欢抛头露面，就算是年的奥运会和年的世界杯，他也是不会再出来的！”
　　听了洪天龙的话之后，陈紫涵不由得落下了泪：“天龙，我很喜欢飞龙，求求你给我一个他的电话号码，我真的很想他——只要他愿意接受我，我甚至愿意跟着他去隐居！”
　　“唉，他现在都不用手机！”
　　洪天龙叹息一声接着道：“他这个人淡泊名利，而且不好女色，是个极为完美的男人——实话跟你说吧，他真的不会再出现在这个世界上了！”
　　“啊！你是说，他死了？”
　　陈紫涵还没有理解透洪天龙说话的意思。
　　“嗯，跟这差不多——你不要再想他了！”
　　洪天龙接着道：“你也不小了，找个人嫁了吧！”
　　“呜呜呜，我这辈子除了他，谁也看不上，谁也不嫁！”
　　陈紫涵终于忍不住放声大哭起来，引得不远处的媒体记者们都朝着她看，有的还拍照。
　　“洪天龙，你是怎么跟陈大娱记聊天的？她都哭了，你也不安慰安慰？”
　　朱茵刚才也听到了一些两人的对话，她有些同情陈紫涵。
　　她很想告诉陈紫涵，她喜欢的男人黄飞龙就是洪天龙，但她又觉得没有必要。
　　毕竟黄飞龙是足球巨星，而洪天龙现在是商界巨子，他们的身份不同，而且外貌和性格甚至都有些不同！


第264章 天龙造美女
　　“唉，对不起，我不该说这些！”
　　洪天龙说完取出一张湿纸巾，为陈紫涵擦干了眼眶的泪水。
　　“天龙，能告诉我他去哪里隐居了吗？”
　　陈紫涵还不死心，她想再去找找。
　　“呃，他隐居的地方，普通人是去不了的！”
　　洪天龙说完这话之后，就后悔了，他自己曝光率太高，很多人现在都知道他不普通。
　　“那你能带我去找他吗？”
　　果然陈紫涵心中又升起了希望。
　　“唉，我不行，我跟他比，差得太远！”
　　洪天龙叹息一声道：“他让我告诉你，找个好男人嫁了吧！”
　　“额，他也知道我喜欢他？”
　　陈紫涵心中一动。
　　“呃，我也不知道，他对我说的！”
　　洪天龙说完这话之后，看了看表，已经点半了，对陈紫涵和朱茵笑了笑：“我得表演了！”
　　虽然身怀绝世武功，但洪天龙认为还是应该采取最原始的手段，那就是用手爬！
　　几个摄制组的灯光师把探照灯对准现在身着摩挲男人服饰的洪天龙，洪天龙开始像壁虎一般的，慢慢的爬到了窗户边，而后众“女王”们都在窗户边对洪天龙问话。
　　当然都用的是汉语，要是用韩语，那华夏又会有不少东西被韩国人说成是他们的了！
　　因为汉语还是林芸儿说的最好，所以，主要是她在说，而其她女只是张口，看起来向在说而已。
　　当众女将洪天龙拉进闺房之后，林芸儿还按照刘雨欣上次的做法，在几个窗户和门上都挂上了绣花白毛巾，而后关上了窗户。
　　因为女王宫宫门已经关闭，刘雨欣和九女去澡堂泡澡了，最后洪天龙也溜了进去，说是为她们送浴液。
　　现在的金太妍六女对于洪天龙是很有好感的，再说她们还有求于他，因为今晚要“手术”还是要被他看得一点不剩，也许还要摸个遍，索性大方一点。
　　刘雨欣泡了一会儿就离开了，她要跟五十四位长老商量，让她们迁居蓉城做医生重新生活，所以任务很重。
　　洪天龙现在却在享受着林芸儿、郑秀嫣和郑秀菁三女用身体的玉峰为他搓背，用两手为他的小龙按摩。
　　尺度之大，让金太妍六女目瞪口呆！
　　她们其实也想试试这样的感觉，但她们现在还不敢，是真的不敢！
　　只因为她们害怕突然的表白被拒绝之后，会很丢脸！
　　因为当着金太妍六女，洪天龙不好做出什么过分的举动，但还是捏摸了一番三女的娇嫩玉峰，一个个抱着她们亲吻了一番，这又让金太妍六女大开了眼界。
　　要是他亲的是我，抱的是我，该是多么美妙的一件事？
　　不过她们的愿望很快就要实现了，因为林芸儿三女已经去了各自的房间休息，而金太妍六女则去了本来属于刘雨欣的闺房，只有那张床够大，而且适合洪天龙为她们做手术。
　　当金太妍、徐娴、崔秀真、崔秀莹、权尤丽、黄美音六女都脱下了睡衣，浑身一丝不挂的躺在了床上时，她们没有害怕洪天龙会不会对她们做些什么，反而很害怕洪天龙不对她们做些什么。
　　不过洪天龙对她们做了什么，她们真的不知道，因为在洪天龙眼中发出的两道神识之下，她们都昏睡过去了。
　　现在很清楚的看着众女上面和下面的私密部位，各种形态的都有，不过都很粉嫩，是很自然的纯洁少女色彩比如水晶色、粉色、嫩红色，说明她们的确很少自我安慰。
　　按照洪天龙的想法，他首先用手指划开了两女的皮肤，取出了徐娴胸部的两块硅胶和权尤丽胸部和臀部的四块硅胶，之后又快速的用真气为伤口完全合拢，没有留下一点点疤痕。
　　但这一过程是很麻烦的，因为要合得很好，所以很小心很缓慢。
　　之后洪天龙将二女体内自身腰腹和大腿的多余脂肪吸出，注入了胸部和臀部，发觉还差一些，他又取了其他四女体内的多余脂肪再次注入。
　　最终两个人造的身材完美，美胸蜂腰翘臀的尤物，出现在了洪天龙面前。但现在还不是高兴的时候，毕竟她们体内有不属于自己的脂肪，可能会有抗拒。
　　用了一颗清明丸化了一碗水，洪天龙给二女各自喝了一大口，但她们现在不张口，那就只能由洪天龙给她们喂了！
　　洪天龙不可能主动去占女人的便宜，这都是无奈之举！
　　二女安顿好之后，洪天龙又看向了黄美音，她的身高是少女世代里最矮的，但只要再增加五六厘米就够了。
　　将五行针具取出，几只金针、水针、土针、木针按照先后顺序，带上真气刺激起黄美音的大腿和小腿各个部位。
　　感觉差不多了之后，洪天龙看向了金太妍、崔秀真和崔秀莹三女，感觉其实已经比较完美了，但有些地方可以再修饰一下，索性用起易容的那一套方法，怎么美怎么做！
　　各方面都感觉很顺眼之后，为金太妍三女口对口喂下清明丸药水。再为徐娴三女再微微调整了下，将最后一口水给黄美音喂下。
　　接着洪天龙用了一点点精神力，让她们潜意识里无论是谁提起她们整过容，她们就会反驳说，是她们自身锻炼、加上女大十变的结果！
　　看着自己制造出的美女，洪天龙很满意，为她们盖上被子之后，洪天龙去了刘雨欣的房间，这次没有双修，而是用了不少的姿势好好的欢爱了一番。
　　刘雨欣睡下了，但洪天龙还兴致很高，他又去了林芸儿三女一起住的房间。
　　与三女欢爱到最后，他感觉快要忍受不住之后，这才停止，而后搂着疲惫到了极点的三女美美的睡去。
　　摄制组和媒体记者们都离开了，第二天一大早，刘雨欣起了个早，让女长老们做了些早餐后，唤醒了自己闺房内的金太妍六女。
　　为六女找来镜子后，金太妍六女高兴得大叫大笑。现在的她们真的很完美，而且再也不会担心有人说自己整过容了！
　　她们很感激洪天龙，到了林芸儿三女的房间门口，却又听到了洪天龙与林芸儿三女在里面欢爱的娇吟声，让她们情不自禁的将手放到了自己那私密部位，好好的摸了一把！


第265章 我只有一个
　　包括女长老在内的所有人，坐船去了湖边，少女世代再次接受了媒体记者采访时，记者们惊奇的发现金太妍六女更漂亮了，而且很清新自然，各个都是素面朝天，但就像是画了淡妆一般！
　　的确，她们现在除了天龙日化的天娇护肤霜，什么都没有用！
　　这就是金太妍、林芸儿九女的原话！
　　目送着九架军用直升飞机，将洪天龙一行人载走，陈紫涵拿出了手机给洪天龙的电话号码发了个短信。
　　我知道是你，但是你就在我面前为什么不说？你不知道我很伤心吗？
　　当朱茵和陈紫涵站在一起，决定跟着众媒体记者去美江机场，坐天龙集团为京城记者团包下的专机回京城时，二女现在已经亲密了很多。
　　毕竟是朱茵看到陈紫涵那样，实在不忍心，于是将洪天龙就是黄飞龙、黄飞虎的事告诉了陈紫涵。
　　飞机上噪音很大，洪天龙现在没看手机，当他看到时，已经是在深夜的沈万宁家中了。
　　袁芳菲、刘雨欣和长老、女保镖们乘坐的都是直接飞蓉城的，而洪天龙和少女世代九女却是乘坐的飞陆航团团部的。
　　在上直接飞往京城的小专机前，陆展鹏告诉洪天龙说他已经被调去了接近印度的南原省，担任属于蓉城大军区管理的南原军区副司令员兼第三十九山地师师长，副司令员只是排名在最后的，他主要还是负责第三十九山地师的防务训练等，而山地师的驻地在脱墨县！
　　洪天龙因为要送少女世代九女去赶飞机，没有跟陆展鹏细聊，就上了飞机。
　　与九女一路攀谈，到了京城国际机场后，九女在林芸儿的领头下都跟洪天龙亲吻拥抱了一番，虽然滋味不错，但洪天龙明白这是金太妍六女也赖上自己了！
　　带着九女上了京城飞往首尔的飞机头等舱，看到在周围都是国安部安排的保卫，洪天龙也就放心下来。
　　在京城洪天龙住的地方也有，比马希娜的别墅，但洪天龙感觉一个人住很无聊，最后索性去了沈万宁的家。
　　现在沈万宁和黄丽已经将洪天龙当作了真正的女婿看待，而且在只有家里人在时，她们要求洪天龙就叫他们爸妈。
　　为沈万宁和黄丽这一对岳父岳母检查了身体之后，给他们开了些滋补药膳方子。
　　沈万宁最后将洪天龙叫到了书房，谈了些事，尤其是关于张武暗杀自己的事。
　　因为牵扯到蓉城军区司令张功成和东海市市长张功立，五常郑重研究后，对于张武的处置，沈万宁认为还是比较重的。
　　张武的止戈集团所有财产被没收，他本人也被国安部安管局秘密软禁。
　　张功成调入京城总后勤部任没有什么实权的副部长，其实已经变相剥夺了权利。
　　至于张功立因为根本不知情，所以没有受到任何牵连。
　　这其中还有个原因，那就是张功立是众议长龙啸云在原任东海市市长时一手提拔起来的，而且在下半年张功立就将接任众议长的二号首长位子。
　　张武安排了李果暗杀洪天龙后，为了避嫌，去了东海市相亲。正在与总理佟有为的女儿佟丽雅，还有自己的堂妹张馨羽在一家高档咖啡厅喝咖啡时，被国安部安管局派出的几名高手点了穴道带走。
　　本来逮捕张武只需要警察出面就可以，但考虑到东海市是张功立的地盘，万一张武利用张功立侄儿的身份逃出国——还有一个深层次的原因，还是出于对张武的保护，那就是害怕洪天龙突然对张武用上什么手段，让他自然死亡——毕竟洪天龙这个小伙子，心肠有时候很硬很毒，做事不留后患！
　　让国安部安管局把张武秘密软禁起来，这其实是张功立对五常请求的，就是为了救张武一条命。
　　深夜里终于收到了林芸儿、金太妍等九女一个个打过来的报平安电话，说她们已经回了公司安排的别墅内，让洪天龙放心。
　　与九女通完了电话之后，洪天龙才真正发觉了陈紫涵的短消息。
　　洪天龙很纳闷，是谁告诉给她自己的电话号码。打开一看之后，他估计应该是朱茵，也只能是朱茵！
　　想起以往朱茵和陈紫涵两女因为黄飞龙而有些明争暗斗，洪天龙就感觉有些好笑。
　　但现在朱茵竟然心软了，跟陈紫涵说了黄飞龙的真实身份，自己应该怎么回复？
　　我的女人太多，而我只有一个，精力有限，不希望你和她再陷进来！
　　洪天龙将这段话发出去之后，就关机睡觉了，毕竟现在已经是凌晨一点多。
　　其实此时朱茵和陈紫涵正在飞往京城的专机上，她也收不着短信。
　　第二天依旧是一大早，孩子们在溜达了一圈回来后，对洪天龙说了一个好地方，那就是紫禁城。那里面是精神力很强的地方，他们都在那里吸收了很多的精神力，修为又有了增长。
　　紫禁城？
　　洪天龙微微一笑，想着也是这个道理，毕竟那里以往可是几十代皇帝住的地方，应该有不少的龙气（天子气）不过吸收精神力最好是在夜晚，就像吸收真气最好是在早晨一样。
　　洪天龙起床熬了养生粥之后，打开了电话，去了政务院家属区小树林周围，开始练了一套拳法。
　　一个人打拳打得很快，让越来越多起来锻炼的副总理和政务委员和他们的家属看得一直鼓掌。
　　就在洪天龙决定教这些人一套养生拳事，他接到了一个韩国的电话。
　　听着金安自用英语对他说的一番话之后，洪天龙什么都没顾上，就回了沈万宁的家。
　　给正在吃饭的沈万宁说了要用车，马上去机场后，洪天龙已经坐上了专车，司机载着洪天龙朝着机场疾驰而去。
　　一路上拉起警报还是有些用的，洪天龙跟沈佳凤也打了电话，说了少女世代众女中除了林芸儿、郑秀嫣、郑秀菁三女还在，而其她六女都失踪的消息。
　　洪天龙又给林芸儿打电话，还在警察局的林芸儿说起昨晚深夜回了首尔之后，她和郑秀嫣姐妹睡在以往那个别墅，而且是睡在了一起。而金太妍六女睡在附近另一套别墅，但是她们是各住各的房间。


第266章 拥有全世界
　　在早上四点多时，林芸儿听到了有什么响动，于是她起了身，还唤醒了郑秀嫣姐妹，她们看着门被打开，然后进来了一个人。
　　林芸儿用随手拿的天娇护肤霜玻璃瓶扔向了那个人的头，竟然就将那个男人砸晕倒在了门口。
　　林芸儿没想到自己现在这么厉害，这下子把林芸儿三女吓坏了。她们赶忙把所有灯打开，看到那个男人竟然头上血流了一地，不过还有气。
　　赶忙打电话报警，又打电话叫救护车，然后三女穿戴整齐，手上拿着水果刀等，等着警察和救护车来。
　　救护车来了之后，将伤者抬走，而警车则将林芸儿三女带走询问情况。
　　林芸儿最初以为是入室盗窃的，虽然犯了法，但自己扔了瓶子将那个男人打成重伤，恐怕自己又会有罪，所以很担心。
　　但结果却是那个伤者在进了医院不久后，就被人救走了。
　　而警察局为三女录了口供没完时，就接到了金太妍别墅的保安报警说金太妍六女失踪了！
　　联想起种种事件，首尔市警察局认为，一定是某团伙有预谋的要绑架少女世代。
　　但就因为林芸儿现在似乎在华夏学了武术，把进室内绑架她们的人砸晕了，所以只带走了另一栋别墅的金太妍六女。
　　现在首尔和整个韩国警察，甚至韩国国安部人员，都在查找金太妍六女的下落，她们不光是六名国际巨星，还是华韩两国的友谊大使！
　　当洪天龙来到首尔，见到了林芸儿三女之后，洪天龙当即决定让林芸儿三女回天龙之家，有刘雨欣她们照顾，然后再加强修炼，并让庄心媚教她们习练女子适合的武术，以后的安全应该不会有任何问题。
　　虽然韩国方面开始不同意，毕竟现在这个时期比较敏感。但最后华夏政府施压，说林芸儿三女虽然是韩国人，但也是华夏天龙集团的人，天龙集团保护自己的艺人，把他们送去华夏是很正确的！
　　因为戒毒丸很有效，让韩国国内吸毒的人少了很多，现在正在希望向华夏政府要第二批一百万颗，所以只能同意。
　　韩国国安部接到军方的说法，根据西北方海防部队的汇报说，发现在早上五点多有几艘快艇从汉江一路到了海上，最后竟然进入了公海。
　　随后几艘快艇也消失了，但在那附近有一艘北朝的货轮，不过现在已经是接近中午，应该已经进入了北朝境内。
　　韩国以往都是通过美国的军用卫星侦查北朝，但这次请求起华夏的军用卫星搜查，最后华夏军方发现那艘货轮已经停靠在了大同江口南浦港。
　　所有的谜底基本上揭开了，应该是北朝混在韩国的特工绑架了金太妍六女！
　　得知了这个消息之后，洪天龙当即带着林芸儿三女飞回了京城，而后三女在国安部人员的护送下回了天龙之家。
　　此时华夏也在向北朝施压，要北朝交出华夏的六位公民，因为华夏已经决定为林芸儿九女提供华夏国籍，她们现在是双重国籍的人。
　　但是北朝给出的答复是，它们没有绑架任何人，无论华夏和韩国相不相信，他们北朝就是没有做，这是对他们的伟大元首李三喜严重的污蔑！
　　对于北朝世袭的李家十三代元首的所做作为，华夏是极为清楚，也很痛恨的！
　　要不是当年华夏牺牲了数十万人帮助它们李家建了国，它们李家哪里会占有高丽半岛的半壁江山？
　　但是这李家是白眼狼，有好处就跟着华夏混，看到华夏穷了，又投靠俄国。这些年眼看俄国不行了，华夏强盛了，他又向华夏献媚，请求各方面援助。
　　要是没有华夏的援助，李家是三个月都维持不了，就会自动倒台。
　　但就因为美国在韩国和日本驻有军队，还有三艘航母在周围游弋，要是李（家北）朝倒了，华夏又担心韩国统治了高丽半岛，从而美国会直接危险到自己的家门口。
　　何况现在的李朝可是有一次就能灭一个城市的黑弹，它的导弹打不到日本东京和美国本土，但却能打到京城！
　　要是对李朝撒手不管，李朝现在的元首李三喜会不会逼急了就把黑弹对准京城或者华夏东北？
　　现在五常把李朝的大致情况给洪天龙说了，而且还将一些秘密资料给了洪天龙。
　　洪天龙很快看完，然后紧急研制了一些药物，领了一套国安部的特工装备，几个包里怀揣着数万只银针，又背了两百斤的食物。
　　入夜，在津港市通往李朝南浦港的货船上，洪天龙给天龙之家群里发了一段语音，说了自己要去李朝救出金太妍六女。
　　其实洪天龙这次去还不止是只想着救人，他还有一个很庞大的想法。
　　华夏要真正的崛起强盛，就要有四周的安定臣服，才能跟美国争雄，而洪天龙愿意为了实现这一伟大目标而努力！
　　虽然不知道金太妍六女在李朝会遭遇怎样的待遇的，但洪天龙现在只能一步步的来。
　　毕竟不管怎么样急，也是没有一点用的！保持清醒的头脑，才能把事情办好！
　　第二天下午，货船下了南浦港码头，由一对孩子为洪天龙提供的隐身，让洪天龙没有被任何人发现。
　　顺着百度地图的指引，洪天龙一路上飞奔，到了李朝首都王俭市。
　　这个王俭市是取自华夏古代一个叫做王俭的人姓名，到了高丽半岛后建立了高丽国，定都城在这里。
　　王俭市虽然是李朝首都，但规模和繁华程度跟华夏的大城市相比差了很多倍，根据洪天龙来看，只能相当于华夏某些经济欠发达地区的县城。
　　李三喜住的地方背靠青山，面临大同江，所以取名大同宫，其意为世界大同。
　　洪天龙微微一笑，看来他们李朝野心还不小，竟然还想拥有全世界？
　　连高丽半岛一大半大的北朝都管理不好，百姓各个面色蜡黄，饭都吃不饱，有病都没药医治，还期望拥有全世界，真是可笑至极。
　　从高空飞进戒备极为森严、占地庞大的大同宫后，洪天龙按照默记于心的大同宫内部建筑图，进到了极乐殿。


第267章 实在太丑陋
　　据华夏国安部安情局情报人员的描述，极乐殿是李家十几代人修建最为奢华、安保最为严密的宫殿。
　　极乐殿里面养着全世界各个人种说着各种语言的漂亮女孩子。这些女孩子除了李朝女孩子被洗脑自愿献身之外，都是被李朝特工在她们还是漂亮小女孩时拐骗、迷昏、绑架到这里来的。
　　这些女孩子每天被训练唱歌跳舞演奏乐器，以及伺候男人的技能，长达十小时以上。为李家历代元首要求唱情歌跳艳、舞，然后伺候历代元首甚至元首的心腹高官，而李家把这些女孩子称为“极乐组”成员。
　　对于这些极乐组成员，李家历代元首从来只是当作玩乐的工具，所以除了特别受宠的会有自己的姓名，甚至会被捧为李朝的国宝级美女演员之外，其她成员一律以番号表示其人。
　　现在最受当代元首李三喜宠爱的有十一个，赵铭爱、李贞兰、柳净雅、曾美香、曾水香、朴美京、朴贤香、金优静、金雪梅、金态熙、金宇姬现在都是万岁山乐团的成员。
　　成立这个万岁山乐团的灵感，来自于李三喜去年看了几次少女世代的表演视频，他认为自己宠爱的女人不比少女世代差。
　　虽然脸蛋身材可能要差一点，但毕竟是原装纯天然，但歌舞表演不会差于少女世代。何况她们还精通乐器演奏，可以一边演奏乐器，一边唱歌甚至跳舞，这在全世界女子演唱组合里也是极为珍惜的！
　　现在已经是夜里十点多，李三喜已经进了自己的寝宫“万岁殿”他今天准备尝尝金太妍六女的滋味。
　　让他惊喜不已的是以往在视频上看到的金太妍六女，感觉总是整过不少地方，看起来有些别扭，但这次真正看到真人时，却有一种清纯天然，又不失性感之完美身材。
　　不过可惜那林芸儿三女没有被自己的“万岁特卫队”带来，不然今晚这让自己兴奋不已的少女世代就聚齐了！
　　李三喜将少女世代抓来有几大目的，现在少女世代已经成为了华夏和韩国高层都很重视的国际巨星，是两国友谊大使，把她们抓来能破坏两国越来越深化的友谊。
　　要知道统一高丽半岛，甚至长远占据华夏东北，可是李朝历代元首的最大野望。
　　韩国富得流油，而华夏东北有大片的资源，现在也是发展迅猛，有了这两块地盘，他们李朝就拥有了更大的发展资本，也许以后能坐上华夏最高元首宝座也说不定！
　　少女世代的歌舞很吸引人，虽然万岁山乐团也在模仿，但成员配合和精彩程度方面始终不如。
　　加之李三喜对于长相清纯的少女世代，尤其是那个居首的林芸儿一直最有想法，所以促成了这次的绑架事件。
　　不过因为如今李三喜刚接任元首两年不到，对于李朝政局的掌控有些薄弱。除了万岁特卫队还有王俭市的一部分军队，其他大部分军队和政府体系，分别掌握在自己父亲李尔盛临终前托付的两大心腹：北朝军总司令、自己的岳父全太忠，和北朝首相、自己的亲叔父李尔顺手中。
　　昨天凌晨被迷昏的金太妍六女，刚被特卫队带进极乐殿，就被极乐殿女主管用水泼醒，然后冷着脸告诉她们了一些极乐组的规矩，要她们学习训练。然后有几个女教官不停的在六女身边，说着各种各样李三喜的“神话故事”还播放各种关于李三喜的神迹视频，给六女洗脑。
　　不过看了很多洪天龙飞天入海表演的金太妍六女，对于这些所谓的神话，没有一点点感觉，只是头晕！
　　到了晚上时，李三喜本来以为去看看金太妍六女，但去了极乐殿之后，又被万岁山乐团赵铭爱十一女缠住，哭着喊着坚决不让离开，那就只能陪着她们了！
　　早上九点多起来时，李三喜感觉昨晚有些兴奋过度，浑身有些发软。
　　想到自己才三十多岁，莫非就出了什么毛病，后来让大同宫保健女医生检查一番后，说身体有些虚，需要安心调养，最好能节制与女人的欢爱，每月一次，坚持三年。
　　不过到了晚上，李三喜去看望了下住在“贤爱殿”二十五岁的妻子全姿贤和六岁大的女儿李颖芝之后，还是忍不住心中的欲想，让极乐殿女教官们将金太妍六女带到了自己的寝宫。
　　一整天的歌舞训练，加上女教官们的洗脑，让金太妍六女极为疲惫，而且头脑有些昏沉，但李三喜就是要这样的效果。
　　现在李三喜的大卧室内就只剩下他和金太妍六女，他开始扑向了其中最矮也最小的黄美音。
　　虽然李三喜像历代李朝元首一样喜欢美女，但他更喜欢看起来娇小玲珑的清纯美女，因为他自己就不高，也就一米六左右。
　　黄美音现在已经长高了一厘米左右，洪天龙告诉她说不出半年，她的身高就会达到一米六五，然后一年内会到一米六左右。那时候少女世代九女身高基本上都会在一米六七以上，这样的女子组合看起来就更加的完美了！
　　“啊，不要！”
　　黄美音感觉自己现在浑身无力，估计是晚上吃的饭菜里面有什么问题。
　　虽然抗拒，但黄美音还是被李三喜撕扯下了超短裙，露出了白花花的娇俏身体。
　　“不要！”
　　黄美音再次无力的喊着，其她五女反应过来，也赶来阻拦，却被李三喜一个个把超短裙撕碎，露出了堪称完美的曲线。
　　当李三喜快速脱下所有衣物，露出那靠着吃了两颗伟哥，而硬挺起来的黑丑小鸟时，众女都捂上了眼睛。
　　实在是太丑陋了，还没有天龙的三分之一长呢！
　　李三喜分开无力阻挡的金太妍五女，将黄美音按在了地毯上，开始撕扯起黄美音的胸罩和三角短裤，但没想到一触摸到那些核心部位，两手就红肿了起来，而且开始又痛又痒。
　　“啊，怎么回事啊？”
　　李三喜感觉有些受不了，他暂时放开了黄美音，有些郁闷。
　　但此时他因为吃了药，心火大起，急需女人发泄，他又扑向了徐娴。


第268章 一条白眼狼
　　将小鸟靠到徐娴的平角短裤神秘部位后，他突然感觉到自己的小鸟很快变得极为粗大，伴随着钻心的痛痒，不久就像整个小鸟都起了水泡一般。
　　“啊，你们这些女人是怎么回事啊！”
　　李三喜看着现在自己的双手和小鸟，感觉彻底没办法了，但心火又很旺盛，他赶忙出了万岁殿，去了紧邻的极乐殿。
　　在极乐殿欢乐屋内，李三喜让女医生打针为他的手和小鸟消肿，又让赵铭爱十一女为他舔弄全身，尤其是那增粗了一倍的小鸟，一定要让自己发泄出来。
　　就在李三喜痛苦叫嚷时，洪天龙已经来到了极乐殿的欢乐屋，看到矮胖的李三喜那副模样，洪天龙感觉有些恶心，马上离开了。
　　现在洪天龙的任务主要是找到金太妍六女，到了一个偏僻角落，用最快的速度，洪天龙让那一对为他提供隐身的孩子进自己脑海内休息，而后重新飞出了一对孩子继续笼罩在他的身上。
　　还有十队孩子，也被洪天龙派了出去，去探察整个大同宫，看看金太妍六女到底在哪？
　　根据孩子们回来的汇报，洪天龙来到了李三喜的万岁殿大卧室内。
　　看到六女超短裙都被撕碎，浑身无力躺在地毯上，洪天龙将她们一个个扶了起来。
　　“是谁？”
　　崔秀真因为个子最高挑，对于*的抵抗力也最长，她首先艰难的睁开眼，看着眼前弱弱的问道。
　　“是我，我是天龙！”
　　洪天龙微笑着用起了传音入密。
　　因为鬼魂隐身技术，不光具有隐身还有藏音的作用，所以洪天龙开口说话她们是听不到的，只能用传音入密。
　　“你真的来了？来救我们了！”
　　徐娴感觉自己最悲哀，竟然近距离的靠近了李三喜的小鸟，幸好她们现在睡觉都穿着防强干内衣。
　　当然有洪天龙在的时刻，她们是不会穿的，要穿就穿情趣魅力内衣！
　　“嗯，我来了，但是我担心这里面会有摄像头，所以我就不出现了！”
　　洪天龙接着道：“你们应该是吃了带有*的饭菜，就在这里好好的睡一觉——我让孩子们守着你们！”
　　“嗯！”
　　众女齐齐的一声回答。
　　因为有洪天龙，金太妍六女现在也没有顾忌了，她们都躺在了大床上，而后盖上了被子，安心的睡下。
　　留下了六队孩子守着六女，洪天龙再次去了极乐殿欢乐屋内，看到被注射了消肿药的李三喜现在已经疲惫的睡在了屋内水床上，身边依旧躺着那十一个被完全洗脑的北朝女人。
　　洪天龙心念一动，一对孩子飞到了李三喜身边，试图进入他的脑海，没想到还没进入，就被一股子算是强大的精神力量抵挡了出来。
　　将这一情况对洪天龙说了之后，洪天龙心中有些欢喜，没想到这个李三喜体内还有这样的精神宝藏？
　　走到水床边，洪天龙将手伸到了李三喜的脑门，在就将接近时，从李三喜的脑海内窜出了一个鬼魂的头部，咬在了洪天龙的手上。
　　“呀，这个鬼魂竟然还有这样的力量？”
　　洪天龙暗暗运起真气，将破开自己真气防护罩咬在手上的尖牙印瞬间抚平。
　　“你是谁？竟敢伤我李高龙的后代？”
　　鬼魂现在身体也出来了，但腿双依旧在李三喜的脑海内没有离开。
　　“你是李高龙？北朝开国的那个？”
　　洪天龙微微一笑，依旧是传音入密。
　　“怕了吧！我乃真龙天子，我劝你马上离开，不然别怪我不客气了！”
　　李高龙说完对着洪天龙喷出一大口阴气。
　　“呵呵，你不过是我华夏养的一条白眼狼而已！”
　　洪天龙左手一把掐住李高龙的脖子，将他从李三喜的脑海内提了出来。
　　“不要啊，不要！”
　　李高龙一被提出脑海，身形马上变小，他开始哀求起来。
　　“你早就该消失了！”
　　洪天龙说完，将右手搭在了李高龙脑门上。
　　李高龙虽然用手脚一起抓挠反抗，但始终破不开洪天龙的真气防护罩，直到之后他的身形变得还有巴掌大之后，洪天龙取出一根银针在他的头顶和身上刺了十针，李高龙彻底消失在这个世界上。
　　如今精神力又增长了不少的洪天龙，再看向现在的李三喜似乎精神萎靡了很多，这次一对孩子再进入时就没有了任何的阻碍！
　　“爸爸，里面有很多少儿不宜的信息！”
　　一个小女孩子红着脸对洪天龙说道。
　　“呵呵，我看还是我亲自进去吧！”
　　洪天龙说完之后，却是依旧来到了万岁殿大卧室。
　　刚才一对孩子已经对洪天龙汇报过在这大床下有一个地下密室，是李朝历代元首为了防备空袭、暗杀等设置的。开关的按钮就在床下床板上，但现在洪天龙还不好开启，因为这里面还有几个微型摄像头。
　　要是洪天龙现在把摄像头毁了，肯定会有大同宫特卫怀疑，所以洪天龙暂时躺在了大床上，依旧让一对小鬼为他隐身。
　　虽然身边都是美女，还是自己制造出的天然美女，但洪天龙现在需要做的是自我催眠。
　　自我催眠之后，洪天龙的意识终于飞出了自己的脑海，现在自己的脑海内还有一对休息的孩子，洪天龙意识也不担心身体会有什么不良反应。
　　意识很快来到了欢乐屋，而后钻进了李三喜的脑海内。
　　看到李三喜的意识正在昏睡，洪天龙毫不犹豫的将手伸到了他的脑门，而后在他变得极小的脑部和身上点了十下，让他彻底消失。
　　现在李高龙的三魂七魄仍在，但没有了意识，就是一具行尸走肉，不过有洪天龙意识在，那他就还是个人！
　　读取完李三喜脑海内的信息还是费了些功夫的，但有用的信息其实不多，因为里面主要的信息是关于男欢女爱的！
　　现在看起来是李三喜，其实是洪天龙，缓缓的坐起，而后挪开躺在周围的女人，穿上衣服起了身，而后活动了一下浑身关节，洪天龙感觉这李三喜的身体实在是太过虚弱了！
　　看了看手腕上的表，凌晨五点多。洪天龙微微一笑，流利的说了句跟韩语是一回事的北朝语，去了万岁殿大卧室。



第269章 要坚决保密
　　按下了床头的一个按钮之后，两名女特卫很快出现在了大卧室门外。
　　洪天龙对女特卫吩咐，让她们把这大卧室内的微型摄像头取消了。
　　没有问什么原因，两名女特卫很快就取走了五个微型摄像头。
　　以往欢乐屋和大卧室内没有摄像头，但李三喜喜欢自己跟女人做的时候，让自己的女特卫们尤其是女特卫队长看，所以特意在大卧室和欢乐屋里安上了微型摄像头。
　　将大卧室门关好反锁，洪天龙趴到了床下一直按住床板上几个按钮中的一个，只听得仿佛电梯门开的声音，床下出现了一个可容两人进出*。
　　现在金太妍六女还在昏睡，洪天龙将自己的身体抱着，感觉有些沉重，但有孩子们帮忙抬着，还是顺利的从楼梯下到了地下密室内。
　　地下密室内灯火通明，依旧极为奢华。有一个客厅，然后卧室、浴室、储物室、厨房、书房都有，而且里面的东西似乎都很新，都是更换了不久的！
　　洪天龙明白这是李家历代元首搞的秘密避难和指挥所，每月都会有人带着东西下去更换食物、衣物还有水等等。
　　不过这些人再上来时就会被守在大卧室外的特卫杀死，所以这个地下密室是没有其他活人知道的！
　　将自己的身体放在卧室有按钮可以关闭上面出入口的大床上，洪天龙吩咐三对孩子轮流在自己的脑海和身体上值守，依旧保持冬眠和隐身状态，毕竟这地下室虽然隐蔽，但难免不会被有心人知道！
　　要是自己的身体被毁了，那就麻烦大了！
　　将卧室门关好，洪天龙进了书房。从抽屉里取了一个香烟盒般的小黑盒子装进了衣袋内，接着再次上到了大床下。他再次按动了床板上那个按钮，两道覆盖着地板的寸许钛合金门再次严密合拢，现在看来那里就像是两块地板而已。
　　李三喜的身体很虚弱，也没有一点点的真气，不过因为洪天龙意识内精神力强大，加上还有九对孩子保护，安全应该没有问题。
　　看看现在的时间，已经是早上七点多了，洪天龙感觉到有些饥饿，他又在床头按下了一个按钮。
　　女特卫在大卧室外问了句，洪天龙要了七份早餐之后，一个个唤醒了金太妍六女。
　　“啊，你，你不要过来！”
　　权尤丽看着眼前的李三喜，她还不知道这是洪天龙。
　　洪天龙现在也不准备对她们说自己就是洪天龙，他觉得现在做的事很重要。
　　“你们吃过早餐后，我会让华夏大使接你们离开！”
　　洪天龙笑着道。
　　“是真的吗？”
　　金太妍问了句。
　　“嗯，君无戏言！”
　　洪天龙再次一个微笑，不过看到六女没有穿的外衣后，洪天龙又按了一个按钮。
　　吃早餐时，洪天龙对女特卫交代了为金太妍六女准备外衣，之后又对女特卫队队长，李三喜的亲妹妹李丽莉交代，让她打电话给华夏大使，说自己要单独召见他！
　　李三喜的身体不好，吃得也不多，洪天龙勉强把一顿早餐吃完，然后领着金太妍六女去了接待外国使节的“来朝殿”在与大使握手时，洪天龙将小黑盒子快速放进了大使的裤袋中。
　　大使还是感觉到了裤袋内多了个东西，但他没有想太多，就看到了金太妍六女走了出来。
　　洪天龙说自己是比较欣赏少女世代的表演，以为可以作为万岁山乐团的借鉴，才让人请来了金太妍六女。现在她们已经教会了万岁山乐团十一女的配合，也应该送她们离开了！
　　一直将华夏大使和金太妍六女送上汽车，洪天龙才回返了万岁殿大卧室。
　　关好卧室门之后，他下到了地下室，而后在自己身体上取下了国安部的特工装备。
　　与高宏远联系上之后，洪天龙说明给驻李朝大使的那个小黑盒子内就是黑弹发射按钮，让华夏尽快将小黑盒子带回国内。
　　洪天龙现在对高宏远说了很多情况，最后表态说自己准备坚持在北朝留到彻底掌握了北朝大权，然后得到了绝大部分人拥护后，就会进行最终的计划，那就是将北朝作为一个省合并到华夏！
　　高宏远也没说不好，但认为洪天龙这样做可能花费的时间会很长，洪天龙说只要解除了总司令全太忠和首相李尔顺的职务，慢慢扶植起亲近华夏的人，这事应该不难办到。
　　即便最后不能将北朝作为华夏的一个省，但作为被华夏军队控制的一个国家总可以吧！
　　高宏远感觉这事可行，让洪天龙放手去干，但这事要坚决保密，不要让任何人知道。他叮嘱就是洪天龙的女人、其他四常还有他的干爹沈万宁、爷爷慕远征都不要说。
　　洪天龙听得，郑重的点了点头！
　　这是关系到华夏长远发展的大事，不能有丝毫疏漏！
　　五月金太妍六女回华夏，然后入住天龙之家，已经一个多月了，但就不见洪天龙再回来，也没有他的任何消息。
　　为了打听洪天龙的下落，沈佳凤和慕茗雪甚至让沈万宁和慕远征向五常询问。
　　五常也说没有消息，但没有消息那就说明洪天龙没有事，也许是去秘密修炼了。
　　朱茵只知道洪天龙去了李朝，然后金太妍六女被大使秘密带回了华夏，但就是不知道洪天龙之后的消息。
　　她问过父亲朱兴国，但作为国安部部长的朱兴国也不知道！
　　朱茵心想凭着洪天龙的本事，应该不会有事，她在没事的时候，也会带上好闺蜜陈紫涵前往天龙之家做客，与众女亲密聊天，增加感情，有时候还会在那里住上两晚。
　　但毕竟她和陈紫涵还不算是洪天龙的女人，所以她没有金太妍六女的待遇，那就是跟众女在一起睡觉，只能在一起泡澡。
　　为什么金太妍六女会被众女当作洪天龙的女人，原因很简单，如果不是洪天龙认定的女人，洪天龙会去救她们吗？
　　少女世代现在主要在华夏发展，所以都在好好的学习汉语，但偶尔也会去韩国和欧美巡回演出，顺带宣传泸沽湖、九鼎山还有天龙集团的很多产品。
　　有刘雨欣、袁芳菲还有五十四位女长老的保护，加上国安部的人员，她们的安全还是有保障的！


第270章 你这个软蛋
　　戒色了一个多月，加之洪天龙自己在地下室厨房熬煮药膳调理，李三喜的身体现在好多了！
　　万岁山乐团十一女现在经常被洪天龙安排着，轮流伺候全太忠和李尔顺，甚至还有一些洪天龙认为重要的高官。
　　不过因为全太忠和李尔顺对洪天龙是有防备的，基本上他们都要求这十一女去他们认为安全的地方。
　　洪天龙感觉现在李三喜的身体好多了，也是时候进行下一步计划了，他终于在夜里迈进了李三喜妻子全姿贤居住的贤爱殿。
　　其实李三喜对于全姿贤是极为喜爱的，因为全姿贤面相清纯，天生一副娃娃脸，而且肌肤雪白、声音甜美、身材高挑、胸部浑圆饱满，臀型翘挺，性格也很温柔。加之又是总司令全太忠的女儿，是实实在在的名门闺秀，李三喜在刚认识她时，可说是极度的痴迷。
　　但全姿贤其实算是全太忠为了成为总司令，而在她十四岁时，偷偷献给他父亲李尔盛玩弄的女人，而且她的女儿李颖芝其实是李尔盛的种！
　　在李三喜与全姿贤结婚时，全姿贤已经怀有三个多月的身孕。让李三喜娶全姿贤，其实也是李尔盛的无奈之举。
　　已经做了总司令还掌握着海军、空军以及王俭市周围中央兵团的全太忠，不可能让自己才十九岁的女儿，嫁给李尔盛这个已经六十多岁的老人，因为这样太丢人；何况掌握着北朝一半陆军兵力，防御韩国美国的南线兵团司令陈朝元，还是李尔盛的妻子陈朝蓉的弟弟。
　　要是李尔盛娶了全太忠的女儿，那么陈朝蓉一定会像自己的弟弟陈朝元诉苦，那么陈朝元一怒之下，还不挥师北上？
　　因为李三喜的忍辱负重，才有了李尔盛对他的垂青，本来李尔盛是准备将位子传给病逝前妻的大儿子李三旺或者二儿子李三欢的！
　　李尔盛前妻的弟弟张远是北线兵团司令，而且还是黑导弹部队的最高指挥官，虽然北线兵团士兵没有南线兵团多，但黑导弹部队那可是李朝最有威力的对外恐吓工具。
　　在李尔盛病死之前，李三喜虽然是全姿贤的丈夫，但却是看不到全姿贤和李颖芝的，因为全姿贤和李颖芝都在万岁殿住着。对外的说法是照顾公公李尔盛，但怎么照顾，那就不是谁都能知道的！
　　只有在李三喜成为元首之后，他才能每天看到搬去了贤爱殿的全姿贤和名义上女儿、其实是妹妹的李颖芝。
　　李三喜依旧不敢对全姿贤用强，因为全太忠能随时派兵进大同宫把他废了！
　　全姿贤看不上李三喜，认为他跟李尔盛相比差了太多，没有任何的威严和本事。要不是因为娶了自己，他能坐上元首？
　　看到早上才来过的李三喜，夜里竟然来了，全姿贤一脸冷笑的问道：“你来干什么？你不知道我讨厌你吗？”
　　“呵呵，姿贤，父亲已经去世两年多了，你难道还看不出我对你的爱吗？”
　　洪天龙再次朝着全姿贤走去，还顺手反锁上了卧室的门。
　　“李三喜，你算什么东西，要是你今晚敢侮辱我，我明天就让我爸把你拉下元首的位子！”
　　全姿贤越发大声的吼道。
　　“姿贤，我们可是夫妻！”
　　洪天龙说完将全姿贤强行按在了床上。
　　“不要，不要！你这个软蛋！我要让我爸把你杀了！”
　　全姿贤感觉今天的李三喜似乎比起以前强壮有力了很多，但他那矮胖的样子，看起来还是让她恶心！
　　要不是穿了增高皮鞋，李三喜还没有全姿贤不穿鞋高，毕竟全姿贤可是拥有一米六五的高度，在北朝女孩子中也算身材不错了！
　　洪天龙奋力的撕扯起全姿贤的连衣长裙，很快全姿贤的身上只剩下胸罩和一条丁字裤了！
　　没想到竟然是个童颜剧乳的极品女人，洪天龙也是很久没近女色了，虽然他是偶尔跟赵铭爱等女睡在一起，但他只是摸一摸，毕竟李三喜的身体，实在是不能再做那些事了！
　　“你，李三喜，你要是真的敢侮辱了我，我保证你明天就会死！”
　　全姿贤将自己的三处神秘捂着，冷冷的说道。
　　“哈哈哈哈，我可是北朝的元首！”
　　洪天龙大笑道：“你的父亲算什么，要是你跟我成为真正的夫妻，我可以让你父亲掌握更多的军队，我们李家和全家世世代代统治这北朝，甚至整个东北亚！”
　　看到今天的李三喜雄姿英发，豪言壮语，根本不再害怕自己的威胁，全姿贤心中也有了些想法：莫非他以前所做的一切，都是伪装的？
　　还别说李三喜以往做的还真的是伪装的，他是李尔盛现在妻子所生的儿子，只有亲妹妹李丽莉。
　　两个同父异母的哥哥都是一副雄才伟略的样子，虽然他因为娶了全姿贤而做了元首，但在国内两个哥哥的支持者还是很多的！
　　“呵呵，你算什么啊？你的两个哥哥可是比起你强了不少！”
　　全姿贤慢慢放下了挡在三处神秘的手，洪天龙看得出全姿贤有了些心动，估计也是几年没跟男人在一起欢爱了。
　　“哈哈哈，成王败寇，他们我会很快将他们收拾了！”
　　洪天龙笑着道。
　　“你靠什么收拾？你的两个哥哥可是现在都在北方，张远可是派了重兵把他们保护好了的！”
　　全姿贤虽然身在宫中，消息却很灵通。
　　“你知道他们现在在哪？具*置？”
　　洪天龙已经坐在了床边，将手伸到了全姿贤的腰身上。
　　“就在边宁市的白常山一个地下黑弹基地内，那里可是靠近华夏不远了！”
　　全姿贤现在稍微有些激动，在她看来只要李三喜起了杀自己两个哥哥的心，他就能真正做出一番事业，不然就是再过十年，这李朝也是形不成合力的！
　　“好，我这几天会离开大同宫，亲自策划——姿贤，你等我回来，然后我们成为真正的夫妻！”
　　洪天龙趁着全姿贤没有防备，吻上了全姿贤的两片娇嫩粉唇，而后两在她那饱满巨大的玉球上狠狠的捏了几下。
　　就在全姿贤准备反抗时，洪天龙已经起身来到了门口，还打开了门。



第271章 等你好消息
　　“早点回来！我等你好消息！”
　　全姿贤的语气变柔和了很多，毕竟李三喜是自己名义上的男人，而且应该也会是自己真正的男人。
　　只要他得到了自己之后，遣散其他女人，还有她最痛恨的极乐组，再让自己怀上他的孩子，让父亲掌握更多的军队，她就决定把李尔盛临终时的对她说的一个秘密告诉李三喜。
　　虽然大同宫特卫队长李丽莉是李三喜的亲妹妹，但却不是洪天龙的亲妹妹。洪天龙对李丽莉说了他会离开大同宫几天，让李丽莉无论对谁也不要泄露，就说他在万岁殿或者极乐殿。
　　李丽莉离开了，洪天龙将大卧室的门反锁上，而后下到了地下室。
　　让三队孩子轮流在李三喜的脑海和身体守着，又安排三队孩子守着地下室，洪天龙隐身后出了地下室，关好了出入口，而后从窗口飞出了万岁殿，飞出了大同宫。
　　饿了就吃背上包里的肉干，按照特工装备的军用地图指引，洪天龙日夜兼程的到了宁边白常山下。
　　白常山是华夏和北朝的界山，本来白常山是全部属于华夏，但就因为李高龙当时跟华夏关系很好，所以求了一半给北朝，尤其山顶上面的天池，华夏竟然分给了北朝多半！
　　要是洪天龙，那是肯定不会这样做的。无论是谁，哪怕是自己的亲兄弟，只要涉及到国家领土，那就是寸土不让！
　　白常山的地下黑弹基地不难找，因为不光华夏，美国日本的军用间谍卫星都知道，但是黑弹基地不止一处，是十五处，而且真正藏有黑弹的其实只有一处。
　　洪天龙是知道李三旺和李三欢的相貌的，为了找到这两个人，他一个基地、一个基地的去找，而且还让四队孩子记住这两个人的相貌，深入到地下深处去找！
　　真正藏有黑弹的基地，洪天龙也知道了，但其实只有两颗黑弹，而且一颗瞄准了京城，而另一颗则是瞄准了日本的大阪。
　　瞄准大阪就不说了，毕竟日本跟北朝是几千年的世仇，但瞄准华夏京城这足以说明，李朝对于华夏并没有知恩图报，反而戒心很重怨气很深！
　　为什么不瞄准首尔，其实这没什么稀罕的，因为有李朝南线兵团上万大炮对准了首尔，不需要用黑弹恐吓了！
　　每天白天都是藏在山洞睡觉，只在夜里寻找，最终在一个地下基地首先找到了大哥李三旺。
　　对于潜在的敌人，洪天龙没有任何心慈手软，他只是在李三旺的胸口一点，就让他很快“突发心脏病”死亡。
　　第二天得到了李三旺的病故消息，李三欢很伤心，但也有些期待，要是那个李三欢也死了，他就能名正言顺的做北朝的元首了！
　　不过可惜，在第二天夜里李三欢因为“悲伤过度”突发“脑溢血”也死了！
　　之后，又有在边宁市初中和小学学校里，两个侄子的三个儿子突然坠楼身亡的消息。
　　以往自己最大的依仗就是这两个侄子，国内有很多军官和官员支持，但现在两个侄子死了，甚至侄孙也莫明其妙的死了，张远突然有了预感，预感自己会被夺去兵权，然后被安上很多罪名。
　　果然，在洪天龙回了大同宫，而后第一次亲自主持了国家军队高级干部会议上，洪天龙严重批评了北线兵团司令张远，竟然不来参加会议，这是要挑战自己的权威吗？
　　虽然没有说张远其他问题，但张远感觉自己现在很危险！
　　去首都王俭市那就是去送死！
　　张远很想起兵反抗自立，但士兵们被北朝洗脑多年，他能带领的只能是自己的卫队和手下的部分心腹军官，以及一部分受过自己恩惠的军人，加起来也就几千人。
　　要想控制北线几十万公里，还有几十万军队，那是痴心妄想！
　　想来想去，张远决定投奔华夏！
　　但以往华夏对于投奔他们的官员等，都是送回了北朝，这次他们会怎么做？
　　实在不行就去投奔俄国！
　　但俄国人跟自己这些人不是一个人种，人家会看得上自己？
　　张远让自己的心腹给华夏军方打电话，得到的答复是“可以来，来了保证不送回北朝，保证你们的安全，而且按照与华夏军对等军衔发放工资和相应的福利待遇！”
　　最后张远跟华夏军总参谋部总参谋长通了电话，得到了满意的答复之后，张远带了几千军人加上他们的部分家属共计上万人，在夜里通过了边境警戒线，进入了华夏东北地区。
　　对于张远的投华，“李三喜”和李朝高层都是极为愤怒的，“李三喜”在北朝中央电视台的新闻中愤怒的要求华夏即刻将所有投奔华夏的人全部送回北朝，不然就跟华夏断交！
　　华夏五常当即召开新闻发布会宣布将保护张远等人，因为他们现在的身份是获得了华夏身份的公民，而作为华夏公民是全世界所有国家都要保护的！
　　洪天龙命令将两颗黑弹都对准京城，而且任命总司令全太忠兼任北线军团司令，即刻赶往北线边宁市的司令部坐镇，清查与张远有牵连的人；至于王俭市的中央兵团司令暂时由全太忠的大儿子全智胜担任！
　　按理说全智胜的师长身份是不可能坐上李朝三大兵团司令的，但洪天龙就是要“任人唯亲”而且他还有更大的计划要实施！
　　对于李朝和华夏现在的对立，美国、日本、韩国都是很欢迎的，甚至包括俄国都在暗地里高兴，因为军事卫星已经查明，现在李朝的导弹大部分都是对准日本、韩国，但是有一些竟然也是对准华夏京城的，其中估计有黑弹！
　　四国都没有发言，而是坐观其变，但李朝现在正在忙着整顿军队和政务，哪里有空去做其它事！
　　而华夏历来是没人惹自己，他就不说三道四。不过现在通过陆路边境口岸和港口输送给李朝的物资锐减！
　　看到这一可喜的局面，四国都在打着各自的算盘，暗中进行着一些准备，但洪天龙可能坑自己的祖国吗？


第272章 再用力一点
　　在洪天龙斩草除根后，回王俭市大同宫前的那天深夜，他飞上白常山天池，看到月光下浮出水面所谓的天池水怪，其实就是几条十来米长，长得有些怪异的大鱼。
　　不过这高山封闭湖泊里能有这样的大怪鱼存在，实在有些不可思议。洪天龙估计，应该是有什么能量物质在天池下面存在，维持着这些大怪鱼的生存。
　　不过他现在没空，因为天池有一小部分是华夏的，他要飞过去给自己的女人们发个qq群语音。
　　“我很好，你们不要挂念，我会尽快回来！”
　　说了这些话之后，洪天龙再次飞起，朝着王俭市而去。
　　回了王俭市几天，因为要跟华夏交涉示威，还要安排军队人事任命，很忙很忙，导致都没空去见全姿贤。
　　直到全太忠去了边宁市坐镇，全智胜去了王俭市郊区的中央军团司令部坐镇，洪天龙才真正的安顿下来。
　　看到“李三喜”如今的威风凛凛，全姿贤感觉这才叫做真正的男人。
　　当洪天龙一进入她的卧室，她就微笑着对洪天龙柔声叫起了：“三喜，你怎么才来啊？”
　　“哈哈哈，最近很忙——二哥全智利现在才是个副师长，我准备再过一段时间，让他坐上中央兵团司令，然后让大哥全智胜去做南线兵团的司令，这样的话，我就高枕无忧了！”
　　洪天龙笑着先把这个想法透露给了全姿贤。
　　“可是南线军团司令陈朝元可是你的亲舅舅啊？”
　　全姿贤心中极为欢喜，但也有些担心。
　　“他老了！”
　　洪天龙微微一笑道：“而他的儿子又不是军人，所以可以安排回王俭市养老！”
　　“额，这样啊！”
　　全姿贤笑着道：“三喜，你累了吧？要不，我们一起洗个澡？”
　　“好啊！”
　　洪天龙说完，开始为全姿贤脱衣服。
　　没有半点拒绝，全姿贤将自己那三处神秘完完整整的呈现在洪天龙的面前！
　　很久没碰女人，洪天龙真的很想，无论是心理还是身体，何况这个女人拥有着比起朱丽叶更大的一对玉峰，那上面的两点嫣红，还有那银元大小的红色乳晕，都让他兴奋不已。
　　洪天龙首先把玩起了那一对玉峰，将舌头在那红宝石和乳晕周围打旋，而后双唇含吮住了那迷人的红宝石。
　　“额呜，额，三喜，我们去浴室吧！”
　　洪天龙听到全姿贤这样的邀请，哪有拒绝之理，抱起全姿贤进了浴室。
　　在等待浴缸放水时，洪天龙两手不停的轻拍着全姿贤的玉臀，让全姿贤，有些兴奋的喊着：“用力，三喜，再用力一点！”
　　洪天龙加大了力气之后，全姿贤感觉自己更加的兴奋，但还在要求他再用力！
　　洪天龙这次是真正用了力，不过这个身体不好，所以用了全力拍在全姿贤的玉臀上，也不过是起了五个红指印而已。
　　“啊！舒服！好舒服！”
　　全姿贤低下了一点头，才深吻上了洪天龙的双唇。
　　全姿贤能得到李尔盛几年的宠爱也是有原因的，她的舌功很好，不光接吻技术好，而且舔弄下面的功夫也好！
　　很快那小鸟就硬挺了起来，而洪天龙也开始了抚摸全姿贤那修饰过的倒三角芳草地，还有那耻骨，还有那红嫩的山涧，那诱人的雏菊！
　　现在全姿贤的山涧真的在流淌着汁水，她真的很想，但他们现在还没洗澡。
　　当两人相互揉搓着身体的每一处，洗浴快要完毕时，洪天龙的眼中发出两道浅蓝色的光芒，全姿贤顿时倒在了洪天龙的怀中。
　　洪天龙对于全姿贤，最初是没有想要让她做自己真正女人的意思，但就因为这个女人各方面都很迷人。
　　不光脸蛋、身材、声音、性格还是伺候男人的功夫，加上她那不笨的头脑，都是极品女人的标志，洪天龙实在不愿意让这个李三喜的身体把她玩弄了，还是带回自己的大卧室吧！
　　丈夫抱着妻子进自己的卧室，是没有人疑惑的，何况就是抱着其她女人，也没有人疑惑，因为李三喜以往就是这样！
　　将卧室门反锁之后，洪天龙打开了地下室出入口，抱着全姿贤进了浴室，再次简单的为她清洗一番之后，将她放到了卧室床上，顺带按了下了地下室出入口按钮。
　　身体的转换已经经历多次了，几乎是一分钟不到，洪天龙意识回到了自己原有的身体。
　　将李三喜的身体，放到客厅沙发之后，洪天龙用神识唤醒了全姿贤，让她有一种梦幻般的感觉。
　　“三喜，你现在变得好帅气，好强壮！”
　　全姿贤以为自己在梦中，但事实并非如此！
　　真正含吮了一番洪天龙的小龙之后，洪天龙感觉到极度的舒坦，她的技术的确是自己女人中最好的！
　　将全姿贤压在身下，而后小龙对准那迷人的山涧，狠狠的挺了进去！
　　“舒服！好大好粗，好舒服！”
　　全姿贤已经几年没有尝过男人的滋味，而这次一尝竟然就是最让她深爱的大棒子，比起自己深夜里用的硅胶棒更大更火烫而且更有力！
　　不断的深入，不断的撞击，洪天龙尽情的揉捏着全姿贤的丰硕娇乳，而且还不停的往上提着那两颗红宝石，而全姿贤只有兴奋大声娇喘，没有感觉半点的疼痛。
　　将全姿贤背对着自己，将她那浑圆的玉臀抬高后，洪天龙再次狠狠的插入了那流淌着蜜汁的秘洞内，而后不断的感受着那内部狠狠的挤压，碰撞着那娇嫩的花芯，直到全姿贤不停的欢唱，而后喷涌出了很多的蜜汁。
　　再次耸动了数百下之后，小龙浑身带着无数的蜜汁，对准了那嫩红的雏菊。
　　在全姿贤还没注意之时，小龙龙头抵开那最难进入的菊道口，长驱直入，深入到了那菊道深处！
　　“啊！好疼！好疼！三喜，你好坏！使劲！狠狠的插！深深的插！”
　　全姿贤竟然忍受住了这初次的破菊之痛，她现在感觉兴奋到了极点，但也觉得异样，为什么这个男人会突然变帅，还这么厉害？
　　“哈哈哈，姿贤，你的承受能力可真是太强了！”
　　洪天龙极为兴奋，这样的女人，自己是无论如何都要把她带回天龙之家的！


第273章 一个半小时
　　全姿贤最终还是疲惫的睡下了，而后又被重新换了身体的洪天龙，点了颈后的昏睡穴，带到了地面上的大卧室。
　　第二天醒来时，全姿贤看到睡在自己身边的竟然是李三喜得容貌，她不觉有些失落，不过到了夜晚时她又“在梦境中”感受了一次洪天龙的威力，看清了洪天龙那英俊的脸庞和身躯。
　　到了第三天，全姿贤和女儿李颖芝已经搬到了万岁殿。李颖芝自己一间套房，而全姿贤却是将自己的衣物都挂到了洪天龙的大卧室内。
　　“三喜，你说好的那些极乐组的成员都安排出去，怎么没有行动啊？”
　　全姿贤感觉自己现在真的离不开“李三喜”了，每次夜里欢爱都像是与另一个男人在做，高大英俊强壮有力粗大！
　　“哈哈哈，我准备派万岁山乐团十一人去华夏演出，顺带跟华夏方面和解，现在国内物资很匮乏啊！”
　　洪天龙叹息一声。
　　“嗯，好啊！”
　　全姿贤接着问道：“但是其他极乐组的成员呢？”
　　“嗯，我还没有想好，等万岁山乐团去了华夏看看反应吧！”
　　洪天龙说完再次吻上了全姿贤，而后说要带她去一个好地方，没有人打扰的地方！
　　带着全姿贤进了地下室后，全姿贤再次晕倒。而后再次醒来后，看到了真正的洪天龙之后，兴致大起，又是一场持久的靡战！
　　到了第四天夜里，全姿贤对李三喜撒娇，要求以后晚上睡觉就去地下室的卧室里睡，洪天龙愉快的答应了这个请求！
　　得知自己的大哥陈朝元要被调到王俭市担任闲职，等于是养老，一直对于儿子的事不过问的陈朝蓉愤怒了，她到了万岁殿准备找儿子好好说说，但还没进洪天龙的卧室，就突然中风了。
　　“李三喜”是个孝子，一直和妹妹李丽莉陪伴在母亲病床边，等到自己的亲叔父首相李尔顺带着两个儿子前来探望嫂子时，李丽莉带着女子特卫队队员将三人抓了起来。
　　当着李朝众多高官，审判三人时，李丽莉拿出了让她看了都脸红的一个u盘，在电脑上播放了一段长达一个半小时的视频！
　　万岁山乐团十一个成员跳着舞，唱着日本军歌，将一件件的衣服脱光，最后被李尔顺和他的两个儿子按倒在床上、地毯上、沙发上、书桌上，而后进行交合的画面，而且很多时候，还是李尔顺上了他的儿子又上，或者两父子甚至三父子同时上一个女人，当然进出的是三个不同*！
　　日本是李朝的世仇，唱日本歌本来就犯罪，而且还唱日本军歌，那就罪不可恕，加上父子三人共同与元首最宠爱的女人们胡搞瞎搞，这只能直接宣布死刑了！
　　现在“李三喜”极为愤怒，他只要求万岁山乐团十一女为这些高官演唱爱国歌曲，从来没有要求她们做其它出格的事，这十一人不能留！
　　但是现在万岁山乐团还在华夏，还充当着与华夏重新和好的使者，那又该怎么办？
　　总之，这十一个女人是不能留了！
　　“李三喜”坚决表态后不久，竟然有一家华夏的娱乐公司得知了这个消息，愿意花钱买下这万岁山乐团，当然人是不可能卖的，但是人必须从李朝除名！
　　新任北朝首相，是原李朝驻华夏大使，是一直主张跟华夏永远友好，甚至亲如一家的人。
　　他建议让万岁山乐团十一女转为华夏国籍，然后让这个天龙集团下属的天龙娱乐总公司金安在来北朝一趟，交纳购买万岁山乐团的费用，顺带看看能不能把元首夫人一直看不顺眼的极乐组成员也全部送去华夏。
　　当金安在看到了两百多各种肤色各种语言的极乐组成员后，她很高兴很满意。这些人虽然基本上被洗了脑，但带回去之后，再让洪天龙的几个女人为她们再洗一次就行！
　　花了一个亿，还给了新首相一千万辛苦费，天龙娱乐得到了两百多名从十几岁到三十来岁的极乐组全部成员，包括那个女主管和几个女教官！
　　这些都是人才，不出三年，天龙娱乐从此后将真正的壮大起来，成为具有国际影响力的娱乐公司！
　　在金安在离开时，她破格得到了李朝元首的接待，元首希望她能让天龙集团来李朝投资，现在李朝虽然什么都缺，但是人力资源便宜丰富，而且金、银、铁矿丰富，旅游资源也很丰富，希望天龙集团高层能早一点来考察！
　　对于元首的要求，金安在说自己一定回去汇报。为了表示诚意，元首还写了“天龙集团”四个书法字，送给了金安在！
　　在场的官员们还没有看过元首的书法，都围在周围细看，没想到元首的书法自成一家，颇有大家风范！
　　这书法因为是“李三喜”的身体写的，不可能有多好，但比起绝大部分大学生写得好吧！
　　对于北朝元首“李三喜”的投资邀请，沈佳凤有些动心，她首先在家里召开了一个会议，在大浴池内泡澡时，最后讨论一致通过后，在天龙集团总部又召开了一个高层会议，包括金诚矿业金诚新、馨丝路兰云华、天龙日化杨澜、天龙房地产朱丹等都参加了会议，最后都决定派几个人去看看！
　　因为提到了矿，所以金诚新决定去看看，但最后金爱丽决定她去，因为众姐妹们感觉洪天龙应该还在北朝。
　　北朝这几个月发生了很多事，让人浮想联翩，从最初与华夏关系恶化到了极点，现在又在邀请华夏去投资，还开放矿产资源，这不得不让众女很怀疑。
　　而且最让众女怀疑的是，高媛媛打电话给林芸儿说北朝准备卖出万岁山乐团，甚至还准备卖出整个极乐组成员。
　　林芸儿当时没有细问，最后沈佳凤又打电话细问时，高媛媛支支吾吾的说她也是听说的！
　　至于听谁说的，高媛媛说她是听南中湖的工作人员说的。
　　沈佳凤打电话给沈万宁，沈万宁作为副总理，虽然没有在南中湖办公但能派人调查，调查结果是没有人知道这事！


第274章 共同的天下
　　这就更让众女疑惑了，高媛媛为什么要对林芸儿说这些？
　　林芸儿没有负责天龙集团的任何事务，只是和其她女负责在全世界宣传天龙集团产品而已！
　　加之洪天龙在白常山风景区在天龙之家群里发过一个语音消息，更让众女相信洪天龙一定在北朝，只是因为某些原因，不好跟她们联系！
　　众女最终研究决定，作为集团执行总裁的董璇，还有集团副总裁、金诚矿业董事长金爱丽二女前往李朝王俭市。
　　现在已经是年的十月，正是收获的季节，但二女踏上北朝土地上却看到这个国家几乎没有胖子，百姓和士兵基本上面黄肌瘦，脸色很差，除了那个梳着中分的矮胖元首李三喜和那群接待她们的首相和部长等高官。
　　作为一个华夏企业的代表，能受到国家元首的接见，说明这个元首李三喜对于前来投资的华夏企业的重视，而且他还允许随行的华夏社首席记者朱茵对他进行了专访！
　　在大同宫勤政殿的大书房内，洪天龙看着朱茵，几个月不见了还是那样性感迷人，说真的有些想她，但现在还不是时候！
　　在接受朱茵专访时，“李三喜”极为诚恳的说北朝与华夏自古亲如一家，他欢迎华夏企业和个人来北朝投资兴业，北朝将给予各方面的优惠和安全保障。
　　北朝将开放两国之间的所有陆路口岸和西部港口，加大放宽对华夏人的入境居留申请审批，允许华夏企业招收北朝人前往华夏工作。鼓励提倡两国间跨国婚姻，但只仅仅针对华夏人，对于其他国家那是不允许的！
　　朱茵对于李三喜的突然转变，感觉有些疑惑，但她只是记者，所以只能询问。
　　朱茵问起“李三喜”为什么会有这样的计划时，李三喜当着镜头前长叹一声说道：“我们北朝在几十年前其实生活跟华夏差不多，但就因为以美帝国为首的邪恶国家几十年的封锁禁运，导致现在连农业生产的汽油柴油都极少，粮食产量低下，物资匮乏，百姓和士兵忍饥挨饿，有病没有药医治——所以，我才痛下决心，要让百姓过上好日子！而且我们北朝将裁撤军队，原来的三百万军队，将只保留五十万人，但这五十万人将装备华夏的精良武器装备！”
　　朱茵又问起“李三喜”那多余的二百五十万士兵又该怎么安置？
　　“李三喜”笑着说寄希望于华夏企业能将这些北朝英勇士兵，招收为工人、保安等，去华夏工作，甚至在那里结婚生子也是可以的！
　　朱茵专访李三喜的这个录像一经华夏央视几大频道播出，又在全国各大卫视播出，之后又有主管工商业的国家副总理沈万宁的支持表态，在华夏大中小企业老总心中产生了巨大的影响！
　　与此同时，北朝国家电视台也不间断在播出了这个专访录像，并且组织政府官员、军队、企业、学校还有村镇的所有人观看，而且在间隙时间，还播出了北朝国家歌舞团气势磅礴的合唱，“除了李三喜我们谁也不认”“伟大元首李三喜”和“天降神龙李三喜”的新创作歌曲！
　　对于大裁军，总司令全太忠很不满意，因为自己管理的士兵减少了，自己的地位还不是会下降？
　　但他的女儿全姿贤却是不停的给父亲通电话，为他解释说这是没有办法的事！
　　国家现在实在没钱养那么多人，还不如让他们去华夏做工，然后挣了钱寄回北朝。这样北朝就有钱购买华夏的好武器，有了好武器军方实力更加强大，照样是国家的强力支柱！
　　而且全姿贤告诉父亲说她已经怀上了李三喜的孩子，是一对龙凤胎！
　　洪天龙也给全太忠和他的两个儿子全智胜、全智利打电话，说这个北朝是李家和全家共同的天下，让他们一定要支持自己的决定！
　　毕竟是一家人，加之全太忠发现一个问题，现在北朝百姓和士兵，对于“李三喜”的爱戴，比起以往李尔盛时，那是更加的狂热。
　　毕竟“李三喜”专访时的讲话，是为了北朝百姓幸福生活着想，百姓的心中有杆秤！
　　何况“李三喜”是国家元首，是正统，他的话就算是错的，大部分北朝人也会听，而且军方现在也有不少高层已经倒向了他！
　　倒向“李三喜”的军方高层，自然是以往就跟全太忠意见不合的那些人，他们自然是看不惯全太忠一家三父子统揽了全国所有军队的，这其中就包括几个副总司令还有三大兵团的十几个副司令。
　　就因为全姿贤是元首的妻子，所以这个全家现在极度辉煌，而且也在全力支持宣传贯彻裁军思想。
　　但是裁军不是一下子就裁掉二百五十万人，而是先在北线兵团裁了三十万人，这三十万人被华夏沿海众多企业雇佣去，经过一个月短暂的汉语和技能培训后，就被分化在了数万家中小民营企业中。
　　经过一段时间的考察，董璇代表华夏天龙集团，与北朝首相签订了大量的投资协议，包括投资建设食品厂、服装厂、药材种植基地、制药厂，而且最为重头的是建设三座跨江的大型公路铁路桥，还有西部几大港口等。
　　金爱丽则代表澳大利亚金诚矿业公司与北朝首相签订了矿产开发协议，虽然名义上是澳大利亚公司，但所有开发挖掘的金银铁矿矿石全部都将运往华夏！
　　在大同宫举行的晚宴上，洪天龙、全姿贤、李丽莉、首相、五名副首相与董璇、金爱丽、朱茵等华夏贵宾同座一桌，在翻译官的翻译下，气氛极为热烈。
　　晚宴过后，董璇三女被安排到了极乐殿内的豪华套房住宿，现在这极乐殿已经作为了招待北朝最重要贵宾住宿的地方。
　　今晚全姿贤肚子胎动不舒服，她很快就在地下室卧室睡下了，不过洪天龙还是担心她会突然醒来，又用精神力让她真正昏睡过去。
　　恢复自己本来的身体后，依旧隐身状态的洪天龙飞出了万岁殿，而后直接飞进了极乐殿内。


第275章 你要轻一点
　　有洪天龙前段时间的安排，极乐殿内也被特卫队取消了所有监控设备。
　　当洪天龙用传音入密的方式叫开了门，激动不已的董璇顿时扑到了洪天龙的怀中，不过现在还没显身，要是有监控会发现董璇现在身子下倾，看上去是抱着东西，但却什么都没有。
　　将套房门关上，洪天龙又将各处的窗户关好，窗帘拉上，这才显出了身。
　　“天龙，这段时间你在哪里啊？”
　　董璇激动不已的问道。
　　“呵呵，在一个很安全的地方！”
　　洪天龙说完后对董璇道：“要是你们中，谁想我了就来大同宫，我就会知道！”
　　“但是那个矮胖子元首，我怎么看怎么像个流氓！”
　　董璇接着道：“万一，他看上了我们，要把我们留在这里，那该怎么办？”
　　“呵呵，放心，他抓了太妍她们都放了，还会留你们？他现在可是有个漂亮老婆的！”
　　洪天龙笑着道。
　　“嗯，那好吧！要是他敢留我们，你一定要救我们！”
　　董璇说完，开始脱洪天龙的衣服。
　　刚将洪天龙脱得只剩短裤，董璇突然想到了金爱丽，甚至还有现在还不算洪天龙女人的朱茵，她问洪天龙要不要把这二女都叫来？
　　“算了，爱丽跟我其实都没有过真正的深入，她的第一次肯定不愿意跟你一起分享——至于朱茵，说实话，她喜欢我，我也知道，但我们之间感情更纯洁！”
　　洪天龙说完这话，突然想起了马雅舒附身在朱茵身上，捏摸自己小龙的一幕。
　　很久没有见到六角纪香（马雅舒）了，也不知道她现在在日本过得怎么样？
　　“那朱茵我们要把她拉进天龙之家群吗？”
　　董璇其实想问，是不是要把朱茵当作家里人看待。
　　“暂时不要，她是个华夏特工，所以现在暂时不要！”
　　洪天龙微微一笑道：“我不希望家里有些事被国安部知道！”
　　“嗯，我知道了！”
　　董璇感觉自己现在凉凉的，原来身上都被洪天龙脱光了！
　　“天龙，我可是穿了防强干内衣的！”
　　董璇有些惊讶看着洪天龙问道。
　　“呵呵，我用的是精神力，刚才趁你分神时，让你不自觉的就自己脱了！”
　　洪天龙说完，首先揉捏起那一对迷人的奶，而后贪婪的含吮舔弄起上面的粉嫩明珠。
　　“额嗯，天龙，我刚才没有看到你眼中发出蓝光啊？”
　　董璇虽然慢慢动情，但还是不解的问起。
　　“呵呵，发出蓝光不是谁都知道了？我现在用眼神，用神识已经到了不发蓝光，就能实现想要的结果的地步——精神力增长了不少，但现在的修为一直没有上升！”
　　洪天龙接着对董璇说起自己为什么会精神力大升的原因，那就是前不久他去了王俭市的华夏烈士纪念碑。
　　对着纪念碑恭恭敬敬的九个鞠躬之后，从纪念碑中飞出了无数的英魂，他们都围拢在自己的周围，而后慢慢的融为了一体，形成了一个镰刀、斧头交叉的强大精神体，最后进入了自己的脑海内。
　　但进入脑海内强大的精神体却消失了，洪天龙意识到精神体已经融为了自己的精神力，比起以往至少又强大了两倍！
　　当然洪天龙是不会说，他是作为“李三喜”带领着北朝众多高官，当着北朝国家电视台的镜头，做的敬献花圈这些事。
　　因为他是元首，他真诚表达了对牺牲在北朝的几十万华夏英烈的崇敬，他身后的人也只能表达，虽然很多人是没有半点诚意的！
　　也正是有了这些对华夏亲近的举动，华夏才会又对北朝源源不断提供各类物资。但现在都是要有回报的，不再像以往只是无偿给予，而不求任何回报了！
　　现在两颗黑弹都对准了日本大阪，毕竟那里是日本的第二大城市，要是发射两颗，那也是死伤几百万，污染一大片。
　　不过能不能发射是要按那个小黑盒子里的两个按钮的，而小黑盒子现在在华夏！
　　在董璇的要求下，洪天龙和董璇戴着浴帽，在浴霸下洗起了淋浴。
　　很久没用唇舌伺候小龙了，董璇开始还有些生疏，但很快就适应了过来。
　　为彼此擦干身上的水，洪天龙将董璇抱进了卧室，而后压在了她的身上。
　　“天龙，你要轻一点，我可是第一次！”
　　董璇的确是第一次，跟洪天龙的第一次走正门，至于以往那些悲惨往事都被洪天龙采用针灸术洗刷了！
　　“嗯，璇儿，我会小心的！”
　　洪天龙分开董璇那刮得极为干净的美丽鲍鱼两瓣。对准那红嫩而又带着晶莹露珠的开口，缓缓的伸入进去。
　　“额嗯，额额，好舒服，好舒服！比起走哪里舒服多了！”
　　董璇感觉这次的北朝之行虽然起初四处游览，很累很烦，但是现在什么都值了！
　　“哈哈哈，璇儿，更舒服的还在后面！”
　　洪天龙狠狠的耸动着腰身，开始不断的冲撞起董璇那娇嫩的花芯，而那鲍鱼开口，也因为小龙的深入被不断的胀大！
　　为了让董璇一次经历终生难忘，洪天龙与她用了很多很多的姿势，让董璇的欢唱声越来越大，幸好套房都是隔音的，不然还真的会引起女特卫的注意。
　　最后在洪天龙与她各自头枕向床头和床尾，除了四腿紧密交错，鲍鱼紧紧咬合着小龙，而小龙又不停的凶猛的深入浅出后，洪天龙将自己那积蓄了几个月的精华全数喷射进入了已经疲惫不堪的董璇体内深处！
　　洪天龙与全姿贤几个月来做了很多次，但没有一次喷发精华，毕竟他不可能现在就教全姿贤双修，何况他还在下一盘更大的棋。
　　这盘棋也许会让全姿贤伤心难过，但只是也许，万一全太忠和他两个儿子配合的话？
　　在两个月前，洪天龙让全姿贤认为自己将精华喷入了她的体内，然后她就怀孕了，其实那是一种幻觉。
　　不过全姿贤的肚子也的确慢慢有些变化，那是洪天龙脑海的一对孩子，钻进了全姿贤的子宫里，让她有了各种怀孕的状况。
　　让董璇跟自己双修了一个多小时之后，洪天龙搂着董璇美美的睡了过去。



第276章 迟早会回来
　　当全姿贤醒来时，“李三喜”依旧在她身边，温柔的搂着她。
　　看着李三喜那个矮胖模样，全姿贤重视感觉到差距很大，为什么没怀孕之前每次与他欢爱时，他似乎变成了另一个男人？
　　“三喜，我想告诉你一件事！”
　　全姿贤感觉现在的生活有些错乱，但李三喜现在真的已经具备了元首风范，而且对自己情有独钟，是时候将李尔盛临终时对他说的告诉他了！
　　“嗯，姿贤你说！”
　　洪天龙轻轻搂着全姿贤，仿佛她就是自己最爱的女人。
　　“你的父亲，尔盛——嗯，他说在瑞士银行还为你存了一千二百亿美元的存款！”
　　全姿贤笑着道。
　　“一千二百亿美元？”
　　洪天龙有些吃惊：“怎么这么多？”
　　“呵呵，十三代元首，几百年了——怎么不可能有这么多？”
　　全姿贤笑着道。
　　“那他，父亲，为什么不对我说呢？”
　　洪天龙问了句。
　　全姿贤笑道：“要是你成为好的元首，而且对我好，他就让我告诉你——要是你对我不好，他就让我和女儿到时候离开这里，去华夏，然后交给华夏政府，获得保护和一定的补偿！”
　　“呃，这样啊？”
　　洪天龙笑着道：“姿贤放心，无论什么情况，我都会保护你和颖芝的！”
　　“嗯，我也相信！”
　　全姿贤说完，幸福的躺在了洪天龙身上，而后说出了账号和密码。
　　洪天龙很佩服全姿贤的记忆力，这账号和密码加起来上百位，她竟然能记住？
　　带着全姿贤、李丽莉、李颖芝三女送董璇三女出了大同宫之后，洪天龙让李丽莉和李颖芝陪着全姿贤在御花园内散步，自己却回了地下密室内，又是与高宏远聊了半个多小时。
　　回了蓉城之后，董璇将自己见到了洪天龙的事，对沈佳凤和庄心媚说了，甚至连慕茗雪都没有告诉，二女心中已经有了些想法。
　　莫非他就是他？要是这样的话，他岂不是永生之体了？
　　所谓的永生之体，那就是只要有自己的意识存在，那就可以永远存在于世界上，那不是永生之体是什么？
　　想到洪天龙在下一盘很大的棋，三女决定暂时不对家里人说这事，而是要保密！
　　至于去大同宫，想想还是算了，那里应该有女人陪着他——何必呢，他迟早会回来的！
　　她们可真是误会洪天龙了，现在这大同宫除了全姿贤就是李丽莉，再就是六岁多的李颖芝，其她的都是长相魁梧的女特卫。
　　现在全姿贤又怀了“龙凤胎”肚子也是越来越大，她是坚决不让洪天龙再“碰”她，为此她带着女儿李颖芝回了贤爱殿暂住。
　　没有女人，自己的女人又不来找自己，那就只能带着看起来还算不错的“亲妹妹”李丽莉去视察各地了！
　　现在已是年年底了，“李三喜”在视察了南线兵团司令部后，看到原来拥有万部队的南线兵团，现在还有一半不到，但部分装备、甚至大部分过冬的军装已经换成了华夏标准式装备，他当着国家电视台镜头隆重的表扬了一番南线兵团司令全智胜。
　　站在门板店，拿起望远镜遥望着南方的韩国，“李三喜”热泪盈眶的创作出了一首诗：“本是同根生，战火何太急？我辈洒热血，半岛早统一！”
　　这首诗被誉为北朝最伟大的一首诗之一，还被教育部选入了第二年的语文教科书。
　　因为现在来李朝的华夏人很多，而去华夏打工的李朝人，主要是军人已经超过了一百多万，所以教育部开始在大中小学推广起了汉语和汉字！
　　对于汉字，李朝人是不陌生的，因为现在很多人还在用毛笔写汉字书法，何况李朝人停止使用汉字也没多长时间，所以几乎没有多大的阻碍。
　　在年一月考察图们江江口先锋港时，“李三喜”站在图们江李朝与俄国架设的铁路桥桥头，看到铁路停运，而两国之间似乎也没有什么多大的物资往来，他指了指铁路桥道：“这桥现在有什么用？没有物资运送人员往来，纯属阻碍航运！拆了！”
　　总司令兼北线兵团司令全太忠赶忙道：“元首，这可是以往开国元首与俄国共同建造的，就是为了阻挡隔着这里只有十几里的华夏，避免他们出海！”
　　“哈哈哈，现在时代变了！”
　　洪天龙接着道：“俄国现在不行了，衰落了，你看他们现在这远东地区建设就能看出！他们除了黑弹比起我国多之外，还有什么值得我们跟他们联系的？我就是要将华夏引到这日本海——你们没有注意到吗？”
　　“元首，什么？”
　　全太忠又问道。
　　“将华夏海军引到这日本海，我们这东面沿海就能高枕无忧了！”
　　洪天龙笑着道。
　　“为什么呢？”
　　全太忠感觉这话有些不对劲，这几乎就是让华夏海军来驻军嘛？
　　“北边不远是俄国的太平洋舰队，东面是日本海军，南面是韩国和美国海军，而我们北朝海军在哪？”
　　洪天龙问了句。
　　“在海上！”
　　全太忠和随行视察的高级军官们齐齐道。
　　“我们的海军能称为海军吗？”
　　洪天龙又问了句。
　　没有人敢回答，说错了就是掉脑袋的事！
　　“还不如华夏的海监船队！”
　　洪天龙接着道：“与其这样，还不如请华夏来这先锋港驻军——不过，我们是要收租金用于本国的军队建设的！”
　　“可是，元首，这可是我们国家的土地啊？”
　　全太忠接着道。
　　“哈哈哈，有华夏海军护卫，这里永远都是我们的土地，要是没有——俄国或者日本，甚至美国来了——还是我们的土地吗？”
　　听了洪天龙的话，两个副总司令和两个北线兵团副司令连连点头，甚至李丽莉都在点头。
　　“我邀请华夏海军驻扎在这先锋港，实在是迫不得已——而且我们从此军费开支将会减少很多，军人的福利待遇将提高很多，你们认为怎么样？”
　　洪天龙说完看向了全太忠。
　　“嗯，好，元首所说实在是为了国家长远发展考虑！”
　　全太忠的反应还是很快的！
　　没有事先通报俄国，北朝将图们江上的铁路桥拆了一半，从此与俄国陆上交通完全中断！


第277章 一样的祖先
　　建桥困难拆桥易，当俄国外交部给北朝外交部打电话时，与俄国相连的桥体部分已经拆除下来，这样俄国政府感觉到了北朝现在对于他们的极度失望。
　　毕竟这些年俄国政府对于北朝提供的帮助很少，毕竟他们国家也是因为以往分裂元气大伤，现在靠着卖石油和天然气才慢慢缓过气。
　　俄国总统亲自给“李三喜”打电话，让他暂缓拆除铁路桥，俄国可以给北朝提供一万吨汽油和柴油！
　　要是以往，北朝肯定会答应，但是现在他们不会答应了！
　　因为现在有了澳大利亚金诚矿业这艘货船运走矿石，那艘货船就将汽油柴油卸载在港口仓库，然后又装满矿石，直奔华夏！
　　洪天龙带着李丽莉还有些高官，又在北方与华夏的几大口岸视察，看到口岸进出的人很多，来的基本上是华夏男人，而走的基本上是北朝女人，洪天龙再次露出欣慰一笑。
　　现在北朝人口两千三百万，女性就占了一千四百万，而男性只有九百万，加之除去去华夏打工的退役军人和现役二百五十万，成年男性就更少。
　　对于李朝为什么男人如此少是有原因的，那就是长期的饥饿和辛苦的劳作导致成年男人死得很多。
　　毕竟女人自身发热量少，可以吃蔬菜就能生活，而男人自身发热量高，必须要有肉吃，加之男人要从事很多重体力劳动，所以得病的多，因为没药医治，死亡的也很多！
　　因为现在李朝针对本国人和华夏人实行在两国边境来去自由的出入境政策，华夏很多男人都来李朝找老婆。
　　最初是送上三千元礼金，但几个月之后已经升到了三万块华夏币，但依旧有不少的华夏男人来李朝找老婆。
　　而如今在华夏打工的一百多万李朝男人，主要是退伍军人，都在勤勤恳恳的工作，因为他们是华夏劳（动）社（保）部重点关注的对象，所以没有那个企业敢不给购买社保和人生保险，加之又有企业提供食宿，每月打工的钱，绝大部分寄回了北朝。
　　他们现在最希望的是在华夏工作三年，能够获得华夏国籍，当然李朝国籍还是会保留的！
　　这些人给家里打电话或者寄信时都在讲述华夏的繁华，华夏人对他们的好，又让更多的李朝男人前往华夏打工！
　　打电话和寄信都不如网络视频便宜而且能看到对方，但现在北朝没有建立网络，当“李三喜”视察靠近三大边境口岸的华夏工业园区时，看到华夏的互联网已经通过了边境，牵到了这三大工业园，他当即指示要尽快在整个北朝建立起互联网。
　　因为与韩国还是战争状态，与俄国现在是几乎没有什么来往，那就用华夏的网络！
　　对于“李三喜”的提议，没有人反对，因为如今的李朝高层和中层官员基本上都是亲华的，而且他们都暗中得了华夏很多好处！
　　至于军队，那就更不用说了，现在有了华夏的武器，要是没有华夏的军事教官教导，他们会使用吗？
　　这数千名教官大部分是华夏的朝族人，跟北朝人是同根同种，但他们热爱华夏，因为华夏才是他们的大家庭！
　　他们教导北朝士兵时，也在向士兵们灌输华夏与北朝的特殊关系，最后总结为一句话，其实华夏人跟北朝人都是一样的祖先，都是同根同种！
　　“亲妹妹”李丽莉也谈恋爱了，她爱上了一个华夏的教官，以往是个特战队队长，现在是个中校团长，而且还是天府军区副司令雷风的儿子雷战！
　　李丽莉现在也是二十五岁了，而雷战是三十多一点点，跟李丽莉谈恋爱时，他竟然还会脸红害羞。最后还是李丽莉引诱他，要了他的第一次，不过李丽莉也是第一次！
　　对于李丽莉与雷战的结合，其实是洪天龙暗中促成的，因为他要将李丽莉快速的培养起来，让她成为李朝的末代元首！
　　在考察了王俭市的西大门南浦港，看到港口现在的繁华程度之后，“李三喜”提出了发扬“南浦港速度”的号召，他希望北朝在三年内的年年底就实现现代化，迈入发达国家行列！
　　天龙集团设在李朝的分部就在王俭市天龙集团工业园，占地一千多亩，都快赶上天龙集团总部的面积了！
　　三个大型食品厂、两个制药厂、大型服装厂、保健品厂、大型日化厂、天龙大酒店，还有百里香餐饮、天龙房地产、天龙旅游、天龙保安北朝分部都在这里，现在招收的北朝工人都是几万人。
　　当“李三喜”视察了这花了三个月就建成厂房，员工住宿区和大楼等还在修建，现在已经试投入运转的工业园区，加上周围为天龙集团提供配套，从华夏而来的玻璃厂、化纤厂、塑料厂、液化气供应站、变电站、职工医院、大型商场超市等建设情况，“李三喜”当着镜头，决定前往华夏考察！
　　在“李三喜”前往华夏考察前，他当着华夏社和北朝国家电视台镜头，宣布特赦原北线军团司令张远和他带走的所有军人和家属，特赦所有以往因为各种原因脱离北朝的人，特赦现在还滞留在外国的北朝人。
　　“李三喜”表态，愿意回来的北朝欢迎，以往的事都不提；不愿意回来的，北朝不再派出特工暗杀或者逮捕。
　　一句话就是不管你们了，只要你们不再捣乱！
　　听到这话，很多人热泪盈眶。等这话，有些人等了一辈子，有些人则是等了快一年，这其中就有“李三喜”的叔叔李尔顺的女儿，以往在瑞士读书，现在十九岁的李丽珍！
　　虽然全姿贤的那对龙凤胎流产了，但现在又怀上了一对，所以也就没什么遗憾。
　　准备前往华夏之前，洪天龙任命亲妹妹李丽莉为国家副元首，以往这个职位基本上是作为元首接班人在任命！
　　至于已经与李丽莉结婚，而且取得了结婚证和北朝国籍的雷战，则被任命为中央兵团司令！
　　全太忠依旧是总司令，全智胜依旧是南线兵团司令，而原中央兵团司令全智利则改任全太忠以往兼任的北线兵团司令。


第278章 你现在就去
　　现在是年七月初，华夏北海舰队一部已经停靠在了图们江口的先锋港，随后这一部改名为高丽海舰队！
　　整个图们江华夏和李朝一侧都已经挖出了新的航道，可容万吨货轮直接从东北地区的林吉省春晖市百万吨货运码头直接驶出，出图们江口，进入华夏称高丽海，日本称日本海。
　　可以运货，就可以运兵和重要物资，加之江口有先锋港高丽海舰队，整个高丽海周边局势都发生了变化。
　　对于华夏有了在高丽海的出海口，日本惊恐，美国、俄国担忧，韩国倒是认为无所谓了！
　　不过很快又有华夏黄海舰队的一部入驻了南浦港的军港码头，这就让韩国有些担心了！
　　不过马上就有华夏军方发言人说是受到了北朝元首邀请，在他访华考察期间，为了防止其它国家突然的海上袭击！
　　对于“李三喜”国际上大部分国家认为他还是很不错的，毕竟他现在已经将军队裁撤了两百万，只保留了五十万。其中在南线兵团二十万，中央兵团二十万，北线兵团十万，现在有上万的华夏教官训练，士兵素质提高了很多！
　　其实说是华夏教官，已经是错误说法，因为他们现在都娶了北朝女人，获得了北朝国籍。
　　现在嫁到华夏的李朝女人很多，已经超过了三百万，但嫁给留在李朝发展，获得了李朝国籍的华夏男人也有很多，差点五十万。
　　不过也有嫁到李朝的女人，有一百人左右。而且这些女人基本上还是华夏大家族的女人，她们自然是嫁给了那些李朝大家族的男人。
　　而有的李朝男人为了娶华夏大家族的女人，甚至不惜把自己以往的老婆休了，然后再娶，全智胜、全智利两兄弟就是如此！
　　当然李朝大家族的女人，嫁到华夏大家族去的更多，而且因为李朝女人性格温柔，而且学历高，很受华夏大家族男人的宠爱。
　　安排副元首李丽莉暂时主理国事后，七月中旬，“李三喜”带着又怀孕一个多月的夫人去了华夏访问，在京城国际机场受到了副主席纪承的亲自迎接，并在沿途受到了华夏数十万群众的夹道欢迎！
　　华夏央视还对北朝元首的到访，做了全程全球直播，直到迎接车队进入了南中湖。
　　与华夏主席高宏远、众议长张功立、总理佟有为、参议长杜新华、副主席纪承一一握手合照之后，“李三喜”跟高宏远进行了密谈。
　　至于夫人全姿贤，自然是跟着五常的夫人去参观了紫禁城，而后又一起去了长城游览。
　　“李三喜”与高宏远进了主席办公室内的密室，洪天龙这才将自己隐身的身体放在了密室沙发上，然后快速的回了自己的身体，又将李三喜的身体隐形。
　　要不是高宏远一直盯着这一幕看，没有错过这一分钟的时间，估计会以为洪天龙会变身，但其实不是。
　　只是因为在这一年多里做过太多次切换，尤其是跟全姿贤在地下室的时候，更是速度很快，让全姿贤一直以为是在梦中。
　　与高宏远聊了很多很多，洪天龙认为自己都算是大功告成了，因为现在李朝基本上是掌握在了华夏手中。
　　军事上有黄海和高丽海的两处军港，还有上万掌握了基层士兵的华夏军官；政务上都是亲华派掌控，凡是有保守倾向，或者不同意见的都被秘密处置；文化上李朝所有大中小学都在教授汉语汉字，还有成人学校和夜校也在教授；经济上现在北朝四百多万男人，相当于一半的男人都在全华夏十多万家大中小企业打工，夜里还要学习汉语汉字，华夏已经承诺为他们提供华夏国籍，社保、医保等都有！
　　而且在北朝二十多个大中型华夏工业园里还有矿山上，还有一百多万的北朝工人！
　　至于亲缘关系，现在已经有七百万以上华夏和北朝男女结为了夫妻，有的还有了孩子！基本上每个北朝人都有华夏亲戚了！
　　说起孩子，高宏远问了洪天龙那个全姿贤最初一对双胞胎突然流产，怎么现在又怀了一对，这事是不是有些奇怪？
　　洪天龙为他讲了原因，让高宏远连连称奇，竟然能让一对小鬼去冒充胎儿，让b超都误会，看来这小鬼的本事也不含糊。
　　洪天龙说他们都算是自己的孩子，他已经将他们当作了自己的孩子看待，说完呼唤出了几对孩子！
　　高宏远看着这一对对孩子亲热的喊着自己为爷爷，他们除了没有真实的身体，都是跟正常小孩子没有区别，再次感慨起来。
　　高宏远对洪天龙说起那一千二百亿美元，都被打进了天龙基金会账户上，现在天龙基金会的账户上已经是一万多亿华夏币的资金了！
　　因为这笔钱实在有些多，而且关系到洪天龙对于华夏政府的信任问题，所以高宏远提前说出，然后才跟洪天龙聊起了私事。
　　“天龙啊，我孙女高媛媛去年九月就读了京城大学音乐学院。今年九月就是大二的学生了，而且今年年初已经加入了少女世代组合，也算是你们天龙集团的人了——”
　　高宏远看着一脸装作不在乎表情的洪天龙，心中有些着急，他接着道：“可是她问了我很多次你的消息，我都没敢说——你看，你现在回来了，是不是去家里看看她？”
　　“她的家在王府胡同六号，我知道——但是我没空啊！我还得跟你密谈之后，去考察中关村的高科技企业，然后我就要回蓉城考察天龙集团和馨丝路集团了！”
　　洪天龙苦着脸道。
　　“她就在我这里的别墅，你现在就去——我就一直留在密室，避免有人怀疑！”
　　高宏远笑着道。
　　“呃，这，让你老人家在这里干坐着，是不是有些不太好？”
　　洪天龙笑问道。
　　“天龙，我早就把你当作我的孙女婿了——你不要以为我势利，我老头子也是做到了华夏第一人，什么都经历了——我是真的觉得你跟我的孙女最般配，而我孙女也喜欢你——所以才不顾她的父母甚至她的二叔二婶反对，就是想在我活着时，看到你们能生下一对聪明俊俏的龙凤胎，让我抱抱！”


第279章 一起去泡澡
　　听了高宏远如此坦诚的话，洪天龙笑道：“高爷爷，今天就算了——要是媛媛真的喜欢我，你就假装无意识的对她说我回来了，然后看她怎么做——”
　　洪天龙顿了顿：“要是她真的喜欢我，我一定说服她的父母和二叔二婶，嗯，就是你的两对儿子儿媳，然后到了年纪就娶她！”
　　“好！天龙，有你这话我就放心了！”
　　高宏远慈爱般的拍了拍洪天龙的肩膀。
　　洪天龙提出很想尽快结束假扮“李三喜”的生活，高宏远很理解，但如何让李三喜真正的死亡，这事还得费些脑筋。
　　“呵呵，高爷爷，我已经想好了！”
　　洪天龙对着高宏远说出了自己的想法。
　　“呃，这事靠谱吗？”
　　高宏远皱着眉头问了声。
　　“我认为可行！”
　　洪天龙认为那个地区地广人稀，的确应该不难夺下！
　　“可是俄国？”
　　高宏远有些疑虑。
　　“不怕，这可是我们北朝为了报仇，全世界舆论都会站在我们一边！”
　　洪天龙现在毕竟在北朝呆了一年多，他几乎把自己当成了北朝的元首！
　　幸好还有经常跟全姿贤在地下室内亲热，不然换身体的次数会少很多，洪天龙可能还更感觉自己是“李三喜”“嗯，既然这样，那就做吧！”
　　高宏远长长的呼出一口气道：“那里是时候该收回来了！”
　　在总理佟有为的陪同下，“李三喜”去考察了京城中关村，参观了百度、方正、小米等大的互联网和计算机、手机企业，他希望这些公司也到北朝建立分公司，尽快让北朝实现现代化。
　　洪天龙的身体已经被小专机带去了蓉城最高档的锦江大酒店，有几对孩子护着，就算是有空难，洪天龙本体也不会有任何事！
　　不过“李三喜”已经带着全姿贤，在第一副总理沈万宁的陪同下来了蓉城，首先考察了馨丝路集团后，才去了天龙集团总部考察。
　　在看到天龙集团总部的繁忙景象之后，“李三喜”说要在蓉城逗留两天，他要好好的考察一番！
　　伟大元首说要留就留，随行的北朝人员也没谁敢说半个不字。
　　让全姿贤昏睡之后，洪天龙快速转化为自己的身体，依旧隐身，出了锦江大酒店后，朝着“天龙之家”飞去！
　　飞上五楼楼道之后，洪天龙打开了大客厅的门，而后显出了自己的身形。
　　“我亲爱的老婆们，我回来了！”
　　洪天龙喊了一声，却没有看到客厅内有人，通过神识打探一番，她们都在大练功房内。
　　“是谁？”
　　竟然是一个女子的传音入密，不过洪天龙一听就知道是庄心媚。
　　现在家里上学的女人们都放暑假了，所以庄心媚才会在家里！
　　“是我，我回来了！”
　　洪天龙也用起了传音入密，不过这次是对在练功房内的每一个自己的女人所说。
　　看到洪天龙进了练功房，众女都调息了一周之后，这才起了身。
　　家里现在女人也不是很多，很多人都很忙，负责天龙基金会的慕茗雪、马希娜、林妙珂不在，少女世代九女和负责她们安全的袁芳菲也不在，负责馨丝路的高芸香、马艳红、德波拉也不在，负责天龙集团的赵雪、彭玉兰、苏惠珍因为去东海市视察天龙集团分部也不在；金爱丽大部分时间在澳大利亚，高彩凤昨天去齐大鸿博物馆看画找灵感，柳窕窕、刘丽娇、刘丽妍都跟着去学习了，刘雨欣正在领着五十四名女长老负责天龙中医院也不在家。
　　洪天龙很好奇的问刘雨欣和五十四名女长老什么时候学的医术，庄心媚笑着指着自己：“当然是我教她们的，可别忘了，我是你的师妹，亲师妹！”
　　看到一年多不见的师妹现在已经彻底长大成人，微微一笑倾国倾城，毫无瑕疵，洪天龙真的很想马上把她压在身下，跟她狠狠的大干一场，但是看到众女都眼巴巴的看着他，他笑着道：“我们一起去泡澡吧！”
　　众女每天修炼之后，都会泡澡，这样才能更有助于修为的提升。
　　在大浴池内，洪天龙与众女一个个深吻抚摸，又用神识为她们检查身体，包括那些最迷人的部位，更是特别仔细。
　　最后洪天龙感觉她们身体都很健康，而且现在的体内真气充沛，修为都很不错，至少一个人打几个男人没有问题！
　　一个多小时的洗浴完毕，现在轮到了洪天龙最期望的时刻，那就是跟她们在一起睡觉！
　　但是众女的心思洪天龙都懂，没有破身的希望能跟洪天龙单独在一起完成这一伟大的使命，而破了身的又不好意思跟她们争，洪天龙微微一笑，看向了庄心媚：“师妹，按照虚岁来算，你也十了，要不今晚就你跟我一起？”
　　“不，我一定要到十才跟你——而且我要在‘金龙洞天’，那里可是我们最早的家！”
　　庄心媚微微一笑，让洪天龙极为痴迷，但庄心媚不愿意跟自己，自己有什么办法？
　　他又看向了如今娇嫩面容中带着几分熟魅的朱丽叶，她在其她在家而又没破身的众女中，算是老资格了！
　　“天龙，我想在我娘家，那里有我们很多的记忆！”
　　朱丽叶弱弱的说道，要是洪天龙有半点不高兴，她就马上改口。
　　“嗯，也是！”
　　洪天龙笑着道：“过阵子，我会有空，我们到时候专门回去！”
　　洪天龙说完，看向了越发美艳成熟的周玮彤和周芷若二女，柔声道：“玮彤、芷若，你们都是一起跟我认识的，你们姐妹可想好谁先谁后？”
　　“天龙，我们想，想让你带着我们去天龙温泉山庄，那里是我们相识的地方！”
　　周玮彤首先说起，周芷若微笑着点了点头。
　　“那，我们就走了？”
　　洪天龙看向了其他众女。
　　“去吧！”
　　沈佳凤、刘翠莲等都对着洪天龙微微一笑，朱丽叶有些后悔拒绝，但想到过不了几天自己也会破，那就再等几天！
　　看到就连朱丽叶也是一副笑眯眯的模样，洪天龙将二女一起搂着，依旧全数隐身，从窗户外飞出了别墅，而后一路低空飞行，到了天龙温泉山庄内。


第280章 女人的初次
　　因为韩飞燕和邱淑珍的坚持，她们不愿意离开洪天龙这颗大树庇护，天龙温泉山庄还是由她们管理。
　　而自从又真正管理了这个温泉山庄后，她们把家又搬回了这里，和何晴、何雨又住到了山庄别墅的三楼。
　　山庄的别墅是四层楼，以往四楼是周世雄住的地方，三楼是她们四女住的，而一楼二楼的贵宾套房是接待周世雄和周福海带来的人住的地方。
　　现在四楼平时依旧闲置着，但里面的所有摆设都变成了洪天龙家女人们喜欢的样式，这一年多没有洪天龙在的日子，她们每周周六晚会住在这里。
　　至于一楼、二楼也是作为家里女人们招待贵宾的房间，但招待的贵宾全是女人，比如黄丽、慕铁兰、钟玉、兰云华、钟舒华、赵淑芬、还有万岁山乐团十一女，极乐组那两百多女人。
　　凭着天龙集团通天的超强实力，还不需要哪个男人为她们撑腰，当然除了洪天龙，因为他不是贵宾，而是主人！
　　显出身形，现在带着的六对孩子都去游玩去了。洪天龙依旧搂着周玮彤二女进了卧室，而后将周玮彤二女放在了床边。
　　为美女脱衣是洪天龙最喜欢做的事，何况还是姐妹花！
　　将二女的超短裙快速脱下之后，只剩下二女在洗澡后穿着的一身情趣魅力内衣。
　　这内衣的设计有洪天龙的很多想法，该遮挡的三处神秘全部暴露，而该露出的地方确是被渔网般的粉色薄纱遮挡。
　　看到周玮彤那似乎由超h奶，升格为了i奶，而且依旧是浑圆翘挺，仿佛两个大白玉球一般，而上面的粉色明珠点缀在正中，是那样的诱人，洪天龙忍不住开始把玩起两个大白玉球，含吮舔弄起其中的一颗明珠来。
　　周芷若知道自己的身材没有姐姐的好，但也不差，毕竟在洪天龙的女人中还没有脸蛋身材差的。
　　自身底子好，加上修炼和各种药膳和药浴调节，谁都会变得很美！
　　她的身子开始在洪天龙的后背磨蹭着，尤其是那两对大小合适的娇乳，还有那水晶色般的乳尖更是让洪天龙心痒难耐。
　　在感受了周玮彤那粉色花朵的娇嫩，听到她越来越沉重的喘息声后，食指伸到了她那花朵内部，感受到她的里面已经湿了！
　　“芷若，你先等一等——我跟玮彤之后，就该你了！”
　　洪天龙说完，亲吻了一下周芷若那娇嫩的水晶唇，还用舌头舔了舔。
　　“嗯，你和姐姐先来，我为你们揉揉！”
　　听了周芷若的话，周玮彤也对着周芷若歉意的一笑：“妹妹，你真好！”
　　将周玮彤和周芷若二女都抱上了床，洪天龙分开周芷若那两片合拢成一朵花的粉色大花瓣，将小龙对准了那红嫩湿润的花壁。
　　此时周玮彤双目紧闭，身体稍微有些颤抖，她的两手在洪天龙的胸膛上胡乱的摸索着，十九岁了，为了等着跟洪天龙欢爱，她等了两年！
　　此时周玮彤已经感觉到了自己那娇嫩的花朵小口，正在被巨大的东西一点点的撑开，不断的撑开，而后空虚的小口被火烫和阳刚迅速填满。
　　猛地感到身体被撕裂，一股子钻心的疼痛让她眼泪不由自主的流出，周玮彤感觉到痛苦而又幸福的时刻终于来到了！
　　“啊，好疼！好疼啊！”
　　周玮彤疼得狠狠的蜷缩起了身子，却被洪天龙紧紧的搂着，此时是她最疼痛的时刻，但只要过了这段时间，她会慢慢好起来。
　　“玮彤，要我为你用治疗吗？”
　　洪天龙现在为什么要问，主要还是因为在跟沈佳凤、董璇、六角纪香等第一次正门欢爱时，他用了真气为她们治疗，感觉倒是挺好，但最后每一个破身的女人都有些后悔。
　　因为把第一次给自己最心爱的男人，是女人最幸福的事，但最后却变成了性福的事，这就让她们有些遗憾了！
　　“不，不，我想忍一忍！”
　　周玮彤感觉现在好了些，她让洪天龙再缓缓的动一动。
　　小龙一动，一小股鲜血从花朵口带出，将床单染上了一抹红。
　　“轻点，轻点啊！”
　　周玮彤依旧感觉到很疼痛。但洪天龙真的很轻，动作很温柔，他感觉这女人的初次实在是对于男人的折磨。
　　再次动了几下，周玮彤缓缓的坐起身，吻上了洪天龙的唇，深吻了一小会儿后，她说明天一早再跟洪天龙做一次。
　　周芷若听了心中很是激动，她虽然两手在分别抚摸着洪天龙和姐姐，但毕竟只是抚摸，她期待的是深入！
　　周玮彤已经移到了一旁，她的双目微闭，脸上露出幸福和痛苦交织的神情，终于成为了天龙真正的女人，幸福的感觉让下身的痛苦也减轻了不少。
　　与周芷若深吻的同时，洪天龙依旧把玩了一番那大小正合适的玉峰，从玉峰的水晶峰尖一直到那缓缓流出晶莹露珠的水晶般娇嫩的玉丘，都是洪天龙两手肆虐的主要区域。
　　感受到周芷若已经动情的抓握住了，自己那巨大火烫还带着周玮彤初血的小龙，似乎是要它赶快插入那一道神秘的细缝。
　　洪天龙埋下头在那水晶玉丘上一舔，感觉浴液的香味加上她的处子体香，实在是很好吃，再次将舌头伸到了她的细缝内部。
　　再次轻舔了几下之后，两手分开了周芷若的两座如今已经高高隆起的玉丘，将小龙刺入了那馒头的深缝之中！
　　伴随着周芷若的一声大声的哭喊声，世界上又多了一个洪天龙的真正的女人！
　　看到周芷若比起周玮彤还禁不住，竟然已经痛昏了过去，洪天龙颇为遗憾，他吻了吻二女就要准备睡觉，却隐隐听到了三楼有两个女人动情的喘息之声。
　　这两个女人正是韩飞燕和邱淑珍母女，她们在周玮彤的一声痛苦的叫喊时，已经醒来，而后她们还上了四楼楼道，看到了四楼已经亮起了灯。
　　她们估计是洪天龙带着他的女人们来了！
　　贴着墙听了一会儿，二女都有了些冲动，毕竟自从跟了周世雄之后，她们都是用嘴巴和两手伺候周世雄那硬挺不起来的小鸟，而她们自己的身体都是靠着那各式各样的硅胶棒来满足！




第281章 无穷的劲道
　　三楼韩飞燕的卧室内，韩飞燕和邱淑珍母女正在使用着一个她们最新买的东西，这个东西两面都是男人的小鸟模样，而中间是四颗鸟蛋，等于是两个硅胶棒结合在一起的产物，而且还是电动的！
　　二女此时正紧紧的抱在一起，那个东西则相互抵在彼此那红嫩的神秘深处，伴随着二女的互动，加上那东西的自动转动，二女感觉自己快要飞起来了！
　　“天龙，狠狠的插、我，使劲的插、我！”
　　二女都在呼喊着洪天龙的名字，让已经隐身进入了卧室的洪天龙心中有了些异样的感觉。
　　看着二女那丰满而又不失性感的玉体，那依旧熟魅动人的面容，听着那娇媚入骨的娇吟，洪天龙感觉到周世雄为什么会独宠这二女是有原因的！
　　韩飞燕虽然五十多点岁，但看起来的确只像是三十多岁的美艳贵妇，而邱淑珍三十多点岁，看起来就跟刘翠莲差不了多少，而且面容还带着些清纯。
　　我是要显身，还是不显身？我是要跟她们大干一场，还是离开？
　　“天龙，快啊！快啊！”
　　二女又在娇媚的呼喊起来。
　　“干了！”
　　洪天龙在周世雄离开蓉城市，听他交代过二女跟他只是亲吻抚摸的关系，对于她们现在的饥渴状况，又不愿意脱离自己，洪天龙很同情，再说自己现在也很饥渴！
　　“呵呵，你们是在叫我吗？”
　　洪天龙说完，显出了身形，一对孩子再次飞出去玩了！
　　看到洪天龙突然显身，而且还是光着身子，那一条长达厘米左右、粗如儿臂的小龙昂然挺立，韩飞燕和邱淑珍母女发出一声惊叫，而后赶忙将那东西取了出来，放在床边。
　　“需要我帮忙吗？”
　　洪天龙微微一笑再次走进。
　　男欢女爱需要双方自愿配合，强行进行的事，洪天龙现在还做不出来！
　　“天龙，真的是你？”
　　二女现在有些激动，幸亏她们搬到了这里，不然这辈子就跟这个拥有巨物的强壮男人无缘了！
　　知道洪天龙那东西大，是听她的女人们聊天说的，而第一次看到洪天龙的小龙的，却是她们的孙女、女儿何晴、何雨！
　　她们现在正在跟着高彩凤学习画画，去齐大鸿博物馆时，她们看到了正在供人欣赏的，高彩凤画的她最满意的一幅油画《针神》《针神》这幅油画是高彩凤让洪天龙脱光了衣服做模特画的，本来洪天龙让高彩凤不要拿出来展览，但高彩凤和家里的姐妹们商议后，决定展览！
　　因为这是家里的女人们都认为最能表现高彩凤绘画风格的，其它的画都是高彩凤模仿她的外公和妈妈的画作，没有灵魂，唯独这幅画充满了感情，还有很多自己的想法，已经形成了自己独特的风格！
　　《针神》在洪天龙去了北朝后，才拿出来展览，在之前只是家里人看过。
　　何晴何雨看了之后，心中很害怕，因为韩飞燕和邱淑珍都要求她们一定要做洪天龙的女人，但是两年前他的就那么大，而自己的那么小，会不会把自己的弄坏了？
　　二姐妹将看到的《针神》对韩飞燕、邱淑珍说了，二女听得心动，也跑去看了看，顿时让她们更加的心动。
　　从此只要她们在床上相互止痒时，就会呼喊洪天龙的名字，幻想着是跟洪天龙欢爱！
　　其实不光是她们，很多看过那副油画的，又知道那就是洪天龙的女人，心中都有那样的冲动！
　　《针神》这幅画，已经有买家出到了五千万想要购买，不是因为高彩凤有多出名，而是因为上面画的是洪天龙，而且还是没穿衣服的洪天龙！
　　因为这《针神》高彩凤才真正出了名，现在十九岁的她，已经是国家一级画家了！
　　“呵呵，真的是我！”
　　洪天龙笑了笑。
　　“快上来吧！”
　　二女下了床，而后将洪天龙拉到了床上。
　　“我可以帮你们，但是你们不能作为我的女人，我们之间不可能有任何明面上的关系！”
　　洪天龙强调了一下。
　　“我们愿意！但是晴儿、雨儿呢？”
　　韩飞燕问了句。
　　洪天龙想了想，回忆起一年多前的那一对长相清纯甜美的双胞胎少女，跟刘丽娇刘丽妍姐妹相比也是不差，而且她们现在也是十七岁了！
　　“嗯，要是她们愿意，以后也能做我的女人！”
　　洪天龙感觉自己自从做了“李三喜”后，跟万岁山乐团十一女睡了一段时间，除了没深入，其他什么都做了。之后又有全姿贤每晚陪着自己做尽了各种花样，什么*、滴蜡、冰火等等，他的浴望也被撩拨得越来越强烈！
　　不过就因为全姿贤的两次“怀孕”不跟他欢爱，害他对于女人很想很想。但当时大同宫内除了李丽莉还有些姿色外，其他全是女特卫，一个个比起汉子还男人的女汉子！
　　对于李丽莉，洪天龙在最难熬时，是有过想法的，但就因为他要尽快脱身，要安排李丽莉上位，那就只能算了！
　　再说李丽莉的姿色只算中偏上，回了家，自己什么样的极品女人没有？
　　“天龙，她们是你的女人，你就放心吧！”
　　邱淑珍说完，已经含吮上了洪天龙那还带着干涸初血的小龙龙头，而后抚弄起了那龙身和龙蛋！
　　韩飞燕则在含吮着洪天龙胸前的那两颗小豆，还用两手抚摸遍了洪天龙的前胸后背。
　　洪天龙此时也在抚摸着二女那丰硕的娇乳，感觉她们那里保养得很好，甚至没有一点点下垂，而下身那神秘部位，依旧是那样的嫩红，一点点也不像是五十来岁和三十多岁的身体！
　　还没有跟五十多岁的极品熟女玩过，洪天龙很兴奋，当洪天龙深入到了韩飞燕那湿滑的秘境之后，韩飞燕感觉自己是真正的满足了！
　　“天龙，你的宝贝真棒，狠狠的插、我，不要怕我那里会被你、插、烂！”
　　韩飞燕不停的摆动着腰身，不断的上挺配合着洪天龙的一次次深入，一次次的碰撞着花芯！
　　她的两腿不停的夹紧，那密道内部狠狠的收缩，让洪天龙感受到无穷的劲道，洪天龙感觉要换姿势了，不然就没法玩了！


第282章 我老的样子
　　在韩飞燕跨坐在了洪天龙腰身上，而后不停的各个部位齐动时，邱淑珍将娇乳不停的在洪天龙的胸膛上磨蹭着，两片香唇狠狠的印在洪天龙的唇上，而后香舌进入洪天龙的口腔，将自己的香津和洪天龙的口水一起混合，而后两人共同畅饮那混合的汁水！
　　洪天龙轻轻拍打着韩飞燕的玉臀，感觉她的玉臀已经翘挺，还有些弹性，感觉这个女人的确是个宝贝，难怪能生出邱淑珍这样的极品女儿，而她们的基因都很好，估计跟何晴何雨二女干起来也是不错的！
　　此时洪天龙的脑海中，生出了一个美妙的想法，下次，或者等将何晴何雨也变成自己的女人后，他要让她们四女陪着自己一起干！
　　还有刘翠莲和刘丽娇、刘丽妍母女，还有六角纪香和马希娜母女，还有高芸香和高彩凤姐妹，还有少女世代九女——是十女了！
　　还有高媛媛，不过她肯吗？
　　韩飞燕背对着自己，不断的摇晃着自己的玉臀，迎合着小龙的深深插入，洪天龙不断捏握着那一对丰硕玉峰，不停的抽送着。
　　韩飞燕不停的欢唱着，香汗淋漓，终于败下阵来！
　　虽然摆阵，但韩飞燕依旧在轻抚着洪天龙火烫阳刚的身体。
　　洪天龙躺在床上，而邱淑珍也在将小龙喂进自己的秘境后，躺在了洪天龙的身上。这是一个很费体力的姿势，而且需要两人好好的配合。
　　不过因为洪天龙的东西粗大，也不担心会突然从秘境中出来！
　　最终在洪天龙压在邱淑珍身上，两人四*错，小龙将花芯似乎都要捣烂时，邱淑珍喷发出了大量的蜜汁，不断的击打在小龙龙头上！
　　生育过孩子的女人，她们的承受力比起小女孩不知强了好多倍，当洪天龙将二女抱进了浴缸后，二女再次与洪天龙亲热起来！
　　在泡澡时，洪天龙教了二女一套养颜护肤延缓衰老的修炼方法，想到韩飞燕现在已是五十二岁，要是到了六十岁，那就没办法了！
　　洪天龙去了四楼，在小药盒里，找到了两颗金龙洞产驻颜丹。
　　虽然现在珍稀无比，但洪天龙认为韩飞燕也是值得自己拥有的极品女人，要是就那样随着年龄而老去，实在可惜！
　　给韩飞燕吞下一颗后，邱淑珍也很羡慕，但洪天龙说只要她好好修炼他所教授的修炼方法，再每天早晚吃上两碗天龙保健品公司出产的精品药膳，那么洪天龙可以保证她现在的容貌能保持到六十岁，至于六十岁之后，到时候应该有更好的办法！
　　“能再陪着天龙二十多年，我也心满意足了！”
　　邱淑珍笑着道：“我要是老了，变得难看了，我就离开你，不让你看到我老的样子！”
　　轻轻把玩起邱淑珍那翘臀的玉臀，洪天龙笑道：“放心吧，虽然你们不是我明面上的女人，但还是我的女人，我不会让你们失望的！”
　　与母女俩泡澡完毕之后，洪天龙与二女再次深吻一番，依旧回了四楼。
　　第二天五点多，周玮彤姐妹都醒了。洪天龙与两姐妹再次走了次正门，她们都感觉里面还很疼，洪天龙索性为她们用真气疗好了伤口。
　　不过现在洪天龙要走了，因为自己现在还有个自己的女人全姿贤，要是他还没回去，锦江大酒店服务员万一进了总统套房，可就麻烦了！
　　那里面可还有李三喜的身体，虽然是隐身，而且要是有人进来，四对孩子会让身体浮在半空，但万一呢？
　　当全姿贤醒来时，“李三喜”也醒了。看着李三喜，全姿贤感觉到心情很复杂。
　　他所做的事对于北朝来说，是极好的事，对自己也是百依百顺，但全姿贤都感觉有一种虚幻的感觉，每次与他欢爱时，总是另一个男人，而到了白天这个男人却是那样的矮胖！
　　这巨大的反差，让全姿贤很伤心，要是自己的男人白天晚上都是晚上那个男人的模样，该有多好？
　　唉，这一切都是个梦吧！
　　当洪天龙带着全姿贤参观完天龙中医院，还有备县的百里香食品总公司后，他们在百里香食品的职工食堂吃了一顿午餐，当然集团执行总裁董璇、公司副总赵晨、王蓉都在，甚至连董事陆红艳都在。
　　一年多没见陆红艳她现在也是真正成人了，跟“李三喜”她是不可能说话的，她主要还是陪着全姿贤聊天，还摸了摸她的肚子。
　　洪天龙发觉陆红艳现在始终有着一股子哀伤，而且还不时的提起“天龙哥”洪天龙就知道这是在借机让董璇带话啊！
　　聊着聊着，陆红艳邀请全姿贤去参观“齐大鸿博物馆”全姿贤看了看“李三喜”李三喜点了点头。
　　虽然昨晚知道洪天龙回了家一趟，但今天一早周玮彤、周芷若姐妹自己叫了家里的女司机去接她们，所以高彩凤、柳窕窕、刘丽娇、刘丽妍四女决定还是留在博物馆，继续学习。因为天龙要是不忙，就不会这么匆忙就走了！
　　当全姿贤站在《针神》那幅油画面前时，她的心情很激动，但她还是下意识的看了一眼同样一脸凝重的“李三喜”“李三喜”开始问起文化部的漂亮女讲解员，这画是谁画的，这个男人是谁？
　　女讲解员说画家是已故齐大鸿大师的孙女，齐美玉的女儿高彩凤。而且这个高彩凤现在正和她的几名女弟子在自己的画室绘画。
　　“李三喜”邀请高彩凤出来，他要接见高彩凤，因为她画得太好了！
　　而全姿贤却是留在油画旁，和陆红艳一直盯着《针神》看。
　　“李三喜”决定出价一亿买下《针神》但高彩凤不卖，她说这是她和自己最心爱的男人洪天龙爱的见证！
　　高彩凤讲起了这《针神》的由来，虽然柳窕窕、刘丽娇、刘丽妍、何晴、何雨五女听过几遍了，但依旧感觉到浪漫，更别说全姿贤和陆红艳了。
　　洪天龙看着现在更加散发着艺术家自信气息的高彩凤，她现在的身材也是更好了，胸部和臀部也是发育得极为出色，再也不是以往的太平公主了！


第283章 付兴汉归来
　　何晴何雨果然已经完全蜕变，再也没有一点点婴儿肥，显得清纯也不失美艳。她们现在毕竟也是十七岁了，正是即将成年含苞待放之时！
　　而柳窕窕三女现在也是十五六岁花样年华，现在已经都出落得亭亭玉立。
　　尤其是刘丽娇刘丽妍姐妹，可以说她们现在是极为清纯迷人的，洪天龙感觉她们要是再长两年，一定比起刘翠莲更美！
　　而且刘丽娇、刘丽妍和何晴何雨还是两对双胞胎姐妹，要是以后她们一起陪着自己，那该是多么美妙的一件事？
　　洪天龙现在充满了欲想，但很快就被一声兴奋的大喊惊醒。
　　“哈哈哈，丽娇、丽妍，我的两个好女儿，我可找到你们了！”
　　众人都看向了发声的那个男人，这是一个看起来三十岁左右的男人，浑身国际名牌，极为英俊帅气，身高也有一米七五左右。
　　不过在他身边，紧紧挽着他胳膊的，却是一个浑身戴满铂金、黄金镶钻首饰的肥婆，而且脸蛋也是极为圆润，满脸的肥肉，让她没有一点点皱纹。
　　她的整个身体仿佛是大圆球，带着一个小圆球的头！
　　洪天龙粗略一看，这个肥婆有五百斤左右，但因为身高有一米七左右，所以这五百来斤，还没让她累趴下。
　　英俊男人其实就是付兴汉，他也是四十二三岁的人了。但他现在的姓名叫做付汉兴，而且他的身份证是香港的，所有档案等都表明他是正宗的香港本地人！
　　付汉兴（付兴汉）现在是香港最大的跨国企业集团“李氏兄弟集团”下属的“香江影视公司”的总裁，在他身边的是他的妻子李秀丽。
　　李秀丽现在才三十六岁，但因为这副尊容，很多人会以为她至少五十岁，她跟付汉兴在一起看起来就是母子！
　　不过无所谓，李秀丽有钱，不担心付汉兴会抛弃她，而且她自认为付汉兴对她还不错，至少每周都会跟她嘿咻一两次！
　　李秀丽的伯父和她的父亲创建了“李氏兄弟集团”但因为能力和最初入股的多少等因素，她的父亲只占有集团百分之二十的股份，而她的伯父则占有集团百分之五十五的股份，至于其它股份则散落在数百万股民手中。
　　李秀丽的伯父和父亲都在几年前先后去世了，留下了一个价值一千亿美元，相当于六千亿华夏币的大企业集团。
　　李秀丽继承了父亲百分之二十的股份，并担任集团副总裁。而她那个比她大了三岁的姐姐李秀玉，则继承了伯父百分之五十五的股份。
　　在伯父最初死去的那一年里，很多股民担心李氏兄弟集团会倒，所以慌忙抛售股票，却被集团董事长兼总裁李秀玉趁低价吸收了百分之十，现在她的股份已经控制到了百分之六十五！
　　而且现在这个李氏兄弟集团，在李秀玉和李秀丽两姐妹的努力下，市值已经达到了接近一万亿华夏币，成为了实实在在的香港第一大企业集团。
　　李秀玉也被称为香港首富，也是香港女首富！
　　要不是天龙集团的突然崛起，洪天龙拥有巨额隐形财富，李秀玉应该是亚洲最富有的人！
　　不过这个李秀玉很奇怪，虽然快四十岁了，却没有男人，而且几乎没有看到过她喜欢男人。
　　不过在十三年前，她收养了一个儿子，还为养子起名为李兴港，现在这个儿子也是十岁了，跟洪天龙差不多大小。
　　在李兴港小的时候，很多人都说那个李兴港应该是李秀玉的儿子，因为眉眼脸蛋什么的都很像。
　　但这些年就没有人说了，因为现在长大的李兴港越大越变样，跟李秀玉很少有什么相似的地方，不过长得还是一表人才的！
　　对于堂姐以往的历史，李秀丽还是知道一些的，而且她这次来蓉城的目的，就是为了彻底调查一些事，为此她们还去了金龙县。
　　李秀丽知道付汉兴以往叫做付兴汉，而且还有过一段事实婚姻和一对双胞胎女儿，所以这次她特意和付汉兴，还有自己十二岁的大儿子李兴茂，十岁的二儿子李兴盛，首先前往金龙县龙门镇龙洞村去寻找，却看到原地已经建起了一座巨大的庄园“金龙洞天”因为没有找到，所以才去了金龙县公安局，对于李氏兄弟集团的副总裁前来金龙县，县长肖新华自然是极为欢迎的。
　　因为付汉兴什么身份都改变了，而且当时只有一张十几岁的身份证照片，所以没有人能知道他就是以往那个付兴汉。
　　何况付兴汉操着一口的香港普通话，又是那样一副大老板的做派，谁还会怀疑他是依旧被于刚正提出，现在还联网通缉的“付汉兴”得知自己以往的女人刘翠莲，现在竟然是华夏最大的企业集团天龙集团的副总裁，还兼任天龙食品总经理，付汉兴有些惊愕，听着肖新华粗略的讲了讲她和洪天龙等人一起创业的事。
　　知道天龙集团总部就在蓉城后，付汉兴和李秀丽还有他们的两个儿子又赶往了蓉城，而后付汉兴和李秀丽去天龙餐饮总公司办公楼，见到了正在与女助手们研究饮食界最新动向的刘翠莲。
　　看到付汉兴的第一眼，刘翠莲就认出了这个付兴汉，这真的是个负心汉。
　　对于付汉兴，刘翠莲是没有一点点好感的，虽然他看起来还是那样的英俊帅气。
　　而付兴汉对于刘翠莲的美很惊艳，他没想到现在的刘翠莲比起以往还要漂亮。
　　以往刘翠莲就像是埋藏在深山的美玉，现在却像是在黑夜里闪闪发光的明珠！
　　因为有李秀丽在，付兴汉不可能为她解释以往为什么会突然离开她和两个女儿，更不可能说自己还喜欢她，想念她！
　　但刘丽娇、刘丽妍二女是自己的女儿，他要找到自己的女儿，要是她们愿意跟自己去香港就最好。要是不愿意，至少能看到女儿，让她们知道自己是她们的亲生父亲！
　　本来付兴汉是以为能带走两个女儿的，但现在知道了刘翠莲的身份地位，两个女儿估计是不可能跟自己走了！


第284章 村长龙天泓
　　刘翠莲对付汉兴说了自己两个女儿在齐大鸿博物馆之后，付汉兴一家就赶到了这里，当然还是带了十多个保镖的。
　　看到刘丽娇、刘丽妍姐妹，付汉兴就知道那是自己的女儿，因为她们跟自己很多地方都像，跟刘翠莲也有七分相似。
　　但刘丽娇、刘丽妍二女却是不认识付汉兴，因为她们很小时，付汉兴就失踪了！
　　虽然付汉兴在极力解释，但刘丽娇姐妹已经在叫保安了！
　　几个保安来了，看到付汉兴周围十多个保镖，他们也没有什么怕的，毕竟他们可是文化部派出的保安，以往可是特种部队退役的！
　　因为付汉兴大声说话，惊扰了前来参观的游客，还有北朝元首李三喜和夫人，所以被请出了博物馆。
　　但是李秀丽和她的两个胖儿子，没有惊扰人，她现在正在好好的看着《针神》这幅油画。
　　真像！真像那个男人！
　　李秀丽回想起二十年前，自己十六岁还不是很胖的时候，她跟着十九岁的堂姐李秀玉到金龙县龙门镇游玩，看到了当时还在做龙坝村村长的那个男人，那个帅气到了极点的男人！
　　武功好，性格好，书法也不错的男人，那时候还不知道他是华夏大家族的子弟，只以为是本地人，因为他当时就是一副农民打扮！
　　当时李氏兄弟集团已经是香港排名前十位的大集团了，按理说李秀玉和李秀丽两姐妹是应该在集团帮忙，不可能去地处大陆腹地的金龙县，而且还是去龙门镇。
　　但就因为当时出了一件轰动全世界的大新闻，那就是金龙县龙门镇金龙山突然开了一个大洞，不久被称为了“金龙洞”但是谁也不能进入洞内，因为在洞外就有一股子强大的力量，阻碍了人的进入。
　　要是只是这样，倒还没有多吸引人。没多久，一条金色巨龙从洞中飞出，被很多村民看到，而且还被金龙县很多人看到，还有人拍下了照片！
　　就因为这，金龙洞火了，金龙县也跟着火了！
　　原来名叫龙山村的村子，也改名为了“龙洞村”但是可惜因为金龙只出现了一次，就再也没有出现。
　　一两年后，金龙洞慢慢被淡忘，几年后那就更不用说了！
　　李秀玉、李秀丽姐妹是在听说后不久去游览的，但是她们到了龙门镇时，找不到龙洞村和“金龙洞”在哪。
　　也许是缘分，她们看到了一个帅得掉渣的男人，那就是在龙洞村下面，靠着龙门镇场镇的龙坝村村长龙天泓！
　　龙天泓当时也就二十二岁左右，高大帅气，而且刚大学毕业两年，做了龙坝村村长一年几个月，但是他跟村民们关系很好，自称家里也是农民，他是农民的儿子，什么农活都做，所以没有人知道他真正的身份。
　　初次的见面，李秀玉的美貌，加上那一身才华，深深吸引了龙天泓。而龙天泓的帅气和才华，加上那有别于大城市的乡土气息却是迷住了李秀玉！
　　在龙天泓带着两姐妹去金龙洞的途中，他们三人无所不谈。但龙天泓不可能说自己的家世，而李秀玉、李秀丽也不可能说她们的家世。
　　在金龙洞洞口，李秀丽还用相机为龙天泓和李秀玉拍了合照，轮到自己要求与龙天泓拍合照时，龙天泓摆了摆手，说算了！
　　每每想到这李秀丽就很心酸，虽然龙天泓是姐姐喜欢的第一个男人，但也是自己喜欢的第一个男人啊！
　　龙天泓为李秀玉两姐妹拍了合照之后，三人看到金龙洞没有异常，也就准备下山。
　　但当时已经是下午五点多，要是下山至少也要到晚上九点多，何况夜里走山路，万一遇上了狼该怎么办？
　　那一夜，她们在姓柳的一户人家住的，因为那个三十多岁的男人总是盯着李秀玉姐妹俩，李秀玉姐妹感觉很不安全，所以让龙天泓住在杂物房门外。
　　夏季的夜晚，也不是很凉，龙天泓铺了些东西在地上睡了一晚。
　　临走时，龙天泓问了那家男人的姓名，说是叫柳世成，不久之后这个小村子的柳世成坐上了整个龙洞村的村长！
　　二十年前，当时还没有手机，只有电话，李秀玉姐妹回了香港后，经常给龙天泓打电话，害得龙天泓经常被广播通知去接香港来的电话。
　　最后龙天泓对镇政府接电话的电话员说，是香港叫李秀玉打来的就叫他，要是李秀丽打来的就说他不在！
　　因为这原因，李秀丽再也不知道李秀玉跟龙天泓的消息。
　　到了第二年一月，李秀玉去了大陆谈生意，十几天后又回来了。到了三月李秀玉去了英国留学深造，直到年底才回来！
　　从英国回来之后的李秀玉，精神很不好，心情也很不好，她也已经二十一岁了，是应该谈恋爱了，但她就是不谈，说自己还小，不希望这么早结婚！
　　当时还没有人催她，毕竟二十一岁还小。
　　到了二十五岁，她的父亲又催她，她说她要到二十岁再说。
　　但是在第二年，十三年前，她认了一个五岁多的小男孩为养子，取名李兴港。
　　而且还将那个带着小男孩来的付兴汉安排给了堂妹李秀丽认识，李秀丽对付兴汉一见钟情，很快跟改身份为付汉兴的付兴汉结了婚，付汉兴成为了上门女婿。
　　之后不久因为父亲、二叔还有堂妹的追问，李秀玉最终说出李兴港就是自己跟龙天泓所生的私生子的事。
　　当时三十岁左右的龙天泓，身份已经是天府省某市的副市长，而他的父亲是京城直辖市市长，这些资料一目了然。
　　但是现在的龙天泓是有了女人的，是华夏大家族，而且还是武术世家的女人，她叫上官芙！
　　上官芙和妹妹上官蓉是上官家族最美的两个女人，上官蓉嫁给了高宏远的大儿子高升，生了高媛媛。
　　而上官芙则嫁给了龙天泓，而后还生了龙飞和龙静这一对龙凤胎。
　　李秀玉对于龙天泓的怨念是很深的，因为她去英国生下她跟龙天泓的孩子后，去找龙天泓，却发现龙天泓早就不在龙坝村了！
　　而且问了村民还有镇上的人，都说不清楚！


第285章 真正的男人
　　当时她还不知道龙天泓有那样的身份背景，而龙天泓也不知道她的身份背景，甚至不知道她怀了孩子，还生下了她们的孩子。只知道她应该是大城市的，估计是粤东人吧！
　　龙天泓在与李秀玉欢爱了几天，李秀玉离开不久，他被调离了龙门镇，出国去做了一年的特工，执行国家的一项特殊任务。
　　之后回来就被任命为了天府省某县的副镇长，后来又是一步步为镇长、副县长、县长、副市长，但做了副市长之后不久，他又从履历上消失了，因为他被调回了京城，做了国安部情报局副局长。
　　之后他一直在国安部打拼，直到就任部长，去年上半年又下放地方，升为了天府省省长！
　　当李秀玉知道龙天泓做了天府省某市副市长时，她还专门以香港投资商的名义去找，但那时候龙天泓已经离开了，至于去哪谁也不知道！
　　但是现在龙天泓坐上天府省省长的位置后，李秀玉已经又知道他了，但她现在还不想去找龙天泓，因为她没脸见他，虽然很想他！
　　她已经知道自己养了十三年的养子，现在十岁的李兴港，根本不是自己的亲生儿子！
　　当时李秀玉带着出生不久的儿子，去了龙门镇龙坝村找龙天泓时，一个月黑风高的夜晚，昏睡的她看到了一个金光闪闪的龙头伸进了自己住的镇上旅馆的窗户内，而后龙身也显出了一截，紧接着龙头一口含住了自己躺在襁褓中的儿子！
　　当李秀玉从梦中惊醒时，已经是第二天早上了，看到儿子连带着襁褓都不在了，她悲痛欲绝。
　　每年她都会花重金请香港侦探社派人去金龙县秘密寻找儿子，她的儿子当时都还没有名字，只是在襁褓内的夹层有儿子的生辰字还有她自己和龙天泓名字的布条。
　　为什么会有这样的安排，其实是李秀玉从英国前往华夏之前在医院，为了防止被人抱错，而特意写的，而且买的几个襁褓内都有！
　　虽然在英国华人不是很多，但她生孩子的那个医院，是个华人医院！
　　十三年前，李秀玉看到了付兴汉带来的五岁李兴港，感觉各方面都像自己，她就认为是自己的儿子。
　　当时没有基因检测技术，所以凭着付兴汉说的这个孩子是个龙门镇龙坝村的弃婴，而且靠着镇上和龙坝村人的东拉西扯，还长到了五岁，这各方面的情况都跟自己的孩子很相似，虽然没有襁褓，她也相信了是自己的孩子。
　　但是因为从李兴港长大发育之后，各方面越来越不像，性格更不像。今年前不久，李秀玉终于捡了几根李兴港带着毛囊的头发，偷偷去做了亲子鉴定，结果确认李兴港不是自己的儿子。
　　但是这养子李兴港养了十三年，怎么说也有些感情，所以李秀玉打算还是养着。
　　但自己的亲儿子还活没活着，她始终抱着希望。
　　毕竟是被神话中的金龙叼走的孩子，不可能会那么容易死吧？
　　这次派付兴汉一家来天府省，首先去金龙县，主要目的就是为了找亲生儿子！
　　李秀丽问起《针神》上的男孩子是谁，又是谁画的这幅画时，她听到了作者高彩凤的亲自讲述，李秀丽连连点头，她也希望买下这幅画！
　　因为“李三喜”也想买，李秀丽也没管李三喜什么元首身份，最后将这画抬高到了三亿！
　　“呵呵，对不起，三亿我也不卖！天龙哥是我的男人，谁也不能把他带走！”
　　高彩凤说完，感觉这画还是不能再展览了，还是带回天龙之家安全！
　　“这个天龙跟天龙集团，是不是有关系？”
　　李秀丽最后问了句。
　　“呵呵，他是天龙集团的董事长！”
　　柳窕窕笑着道。
　　接着柳窕窕将洪天龙的神奇身份和一些事件讲给了众人听，当然这些事洪天龙说了可以对外人讲，这样更让那些不怀好意的人，不敢把天龙集团和自己的女人怎么样。
　　听了柳窕窕的讲述，全姿贤突然感觉夜晚那个男人其实是真实存在的，那肚子里的孩子，是不是他的孩子？
　　李秀丽则是听得连连点头，她相信这个洪天龙应该跟堂姐李秀玉是亲人！
　　但是最后柳窕窕又说了，她的哥哥洪天龙现在不在天龙集团，他去修炼去了，至于在哪，她们现在也不知道！
　　洪天龙心中一笑，就在你的眼前！
　　带着全姿贤最后又考察了青龙集团总部，“李三喜”希望青龙集团的建筑公司多招收李朝男人作为建筑工人，修建更多的建筑。
　　在青龙集团吃晚餐时，洪天龙看到了陈青龙的二儿子二十二三的陈翔，去年年底就留学回来，现在已经是做了青龙集团的副总裁！
　　洪天龙还看到了已经十岁，出落得清新秀丽的吴沐茜，她跟全姿贤也是交谈甚欢。
　　陈翔总是用很热切的目光在看着吴沐茜，但吴沐茜似乎对于陈翔没有什么感觉。
　　对于这些与自己有接触，但接触不深的女孩子，洪天龙认为真的无所谓，自己的女人够多了！
　　带着全姿贤回了锦江大酒店总统套房，在浴缸泡澡之前，全姿贤可怜兮兮的对洪天龙说了一句话，让洪天龙对于全姿贤的聪慧有了全新的认识。
　　“三喜，今晚我希望我没有做梦——我真的很想看清楚真正的你！”
　　全姿贤弱弱的说出了这样的话。
　　“哈哈哈，这不就是真正的我吗？”
　　洪天龙很想告诉全姿贤，自己真正的身份，但现在真的不是时候！
　　“我感觉你的骨子里是另一个男人，因为只有那个男人才像是个真正的男人！就是我在油画里看到那个——洪天龙！”
　　全姿贤再次说道。
　　“哈哈哈，可笑，那怎么可能！”
　　洪天龙笑着道：“姿贤，你还是早些泡澡，然后睡了吧——肚子里还有两个孩子呢！”
　　“我不，我感觉孩子——孩子不对劲！”
　　全姿贤接着道：“去年我怀了孩子，但后来又流产了——今年我又坏了孩子，但是我怀疑还会流产？”
　　“那怎么可能呢！你想多了，这次孩子不会再流产的！”
　　洪天龙笑着道。


第286章 我会怕疼吗
　　推荐《乡村艳史》乡村青年的欲海挣扎笔记，一网打尽乡村荒唐风流事，强烈推荐兄弟们去看看，那个调调，你们懂的！
　　“那，你跟我再做一次！”
　　全姿贤接着道：“医生说，要怀孩子，必须要有男人的精华射在身体内，但我在梦里总感觉你没有射！”
　　“哈哈哈，那不是梦！”
　　洪天龙说出这话，就感觉自己说错话了！
　　“你怎么知道？”
　　全姿贤微笑着问了句。
　　“呃，我一直跟你在一起，所以那不是梦！”
　　洪天龙笑着道。
　　“那，你是不是洪天龙？”
　　全姿贤又问了句。
　　“我怎么可能是洪天龙呢？姿贤，你真的想多了，快睡了吧！”
　　洪天龙说完，看着她全姿贤，对她用起了精神力催眠。
　　“不，天龙，你不要这样！”
　　全姿贤挣扎着，而后越来越弱的说着，最后依旧无力的躺在了洪天龙怀中。
　　“唉，看来只能这样了！”
　　洪天龙取出小药盒，将一颗忘情丸给全姿贤喂到了口中。
　　洪天龙研制的忘情丸跟自己以前喝的忘情水是差不多的，只是针对全姿贤对于夜晚与她欢爱的“洪天龙”那部分记忆，而不像“失忆丸”是针对人的全部记忆。
　　自己却能所要求的那些炼制丹丸的东西，现在都已经运进了天龙之家内五楼的研制室，不过洪天龙还没有使用，毕竟刚回来。
　　当洪天龙回了天龙之家后，与众女在一起泡在了浴缸内，却是一副强装笑颜的模样。
　　“天龙哥，你是不是有心事？”
　　庄心媚趴在洪天龙的怀中，用自己那翘挺的玉峰磨蹭着他的胸膛，用的是传音入密。
　　洪天龙叹息一声，用传音入密对庄心媚说了，自己白天作为“李三喜”夜里用自己的本体跟全姿贤欢爱的事，而且还说了关于全姿贤怀疑肚子里孩子有古怪的事。
　　庄心媚也用传音入密对洪天龙问起了解决的办法，洪天龙也说用了一颗自己研制的忘情丸。
　　庄心媚与洪天龙深吻着，相互抚摸的同时，依旧传音入密安慰起洪天龙：“天龙哥，以后你再追求她，让她重新爱上你，不就可以了？”
　　“唉，那个忘情丸还没有经过试验，万一我研制有误，让她从此对人都是冷冷淡淡的该怎么办？”
　　洪天龙虽然心情不好，但还是在感受着庄心媚身体的各处娇嫩细滑。
　　“天龙哥，你是无所不能的，我相信你无论有了任何困难，那也是暂时的，就像上次你喝了忘情水之后——”
　　听了庄心媚的传音入密，洪天龙越发激动，用小龙抵在庄心媚在水晶粉色的玉丘上，很想就这样进入。
　　现在大浴池内其她女人都离开了，虽然朱丽叶最舍不得，但现在洪天龙跟庄心媚已经拥吻很久了！
　　估计今晚心媚姐会跟天龙做那事吧？
　　当洪天龙很想很想，小龙已经进到了庄心媚那玉丘中缝浅出时，庄心媚娇媚的说道：“天龙哥，要是你真的很想，那就从我的后门进吧，这里还是等到我们去了金龙洞天再进去，好吗？”
　　“走后门还是很疼的，心媚，你真的愿意吗？”
　　洪天龙笑问道。
　　“呵呵，为了天龙哥，我会怕疼吗？”
　　庄心媚笑着道。
　　洪天龙点了点头，而后让庄心媚趴在了浴池边上，而玉臀着对着自己。
　　顺手将浴液滴在了小龙龙头后，又将几滴浴液滴到了自己的食指上，而后将食指缓缓深入了庄心媚那同样水晶粉色的菊洞内。
　　让菊洞得到了彻底的滋润后，洪天龙将小龙对准了那迷人的雏菊，而后小龙缓缓的进入。
　　“呃，这种感觉好奇妙！”
　　庄心媚没有感觉到疼痛，而是感觉很鼓胀，毕竟是一根大棒子进入了自己的身体内部。
　　当洪天龙将小龙缓缓的进入后，他惊奇的发现似乎还可以再进，而庄心媚也没有一点点喊疼的反应，那就继续进吧！
　　当小龙正根没入后，庄心媚发出了娇媚的呻吟声：“天龙哥，好舒服！好舒服！到头了，到头了！你先慢慢动一下，然后可以快一点！”
　　洪天龙感觉好奇妙，为什么其她女人，就是郑秀嫣的也不可能让自己全部进完，唯独庄心媚可以？她现在也就一米七左右的高度啊！
　　由慢到快，洪天龙尽情的抽送着，两手不断的捏握着一对玉峰，手指逗弄着庄心媚那粉色的水晶小豆，他郁闷的心情也伴随着这毫无顾忌的欢爱得到了释放！
　　“天龙哥，要是你还想，我这里你也可以进！”
　　庄心媚指了指自己那修饰完美的芳草地下那美丽的玉丘中缝。
　　“算了！”
　　洪天龙微微一笑道：“我一定会等到你十岁，那时候你的修为还会更高！”
　　“呵呵，谢谢天龙哥！其实我也很想的，不知道那里跟今天这样有什么区别？”
　　“这里毕竟是后门，一直没有阻碍，最多就是因为太进去，会让你感觉到痛——而正门那是破开了那一层阻碍之后，你会成为真正的女人，而且你会慢慢的爱上欢爱，因为里面还有花芯，那里很敏感，在不断的碰撞下，你会很快乐，很快乐！”
　　听了洪天龙的话，庄心媚点了点头：“天龙哥，反正也快了，你再忍一忍——嗯，我也忍一忍！”
　　将满脸红晕的庄心媚抱上了大床之后，洪天龙搂着众女睡到了大床中心。
　　早上四点多，洪天龙就起来了，他要回锦江大酒店总统套房去看看现在全姿贤的情况。
　　昨晚睡得早，今天全姿贤醒得也很早，看到“李三喜”睡在自己身边，全姿贤感觉到很恶心，但她竟然还认识“李三喜”“元首，你醒醒！”
　　全姿贤摇了摇假装睡着的洪天龙。
　　“姿贤，你醒了！昨晚睡好了吗？”
　　洪天龙笑问道。
　　看着跟自己近在咫尺的“李三喜”全姿贤感觉这个元首真的好恶心，又矮又胖，还笑得那样猥琐！
　　“元首，我是有身孕的女人，请你自重！”
　　全姿贤冷冷的说道。
　　洪天龙有些纳闷，难道全姿贤对于李三喜就没有一点点感情吗？
　　那她对李三喜的父亲李尔盛呢？
　　“姿贤，我的父亲，他以前是怎么对你的？”
　　洪天龙起了身，穿上了衣服，笑问道。


第287章 张馨羽专访
　　“你的父亲，你的父亲是谁啊？”
　　全姿贤看都没看洪天龙，背对着洪天龙开始穿起了衣服。
　　“李尔盛啊！”
　　洪天龙笑着道。
　　“不认识！”
　　全姿贤缓缓的说道。
　　“那你认识洪天龙吗？”
　　全姿贤想了想：“还是不认识，他是北朝人吗？”
　　“不是，他是华夏人，是天龙集团的创始人，很英俊很有本事！”
　　洪天龙笑着道。
　　“他帅他有本事跟我有什么关系？我是你的妻子，肚子里是你的孩子——请元首以后不要再说这些了！”
　　全姿贤冷冷的说完，已经穿上了宽松的衣裙。
　　“今天也该去东海再考察看看，然后明天下午我们就回国！”
　　洪天龙笑着道。
　　“你是元首，你安排！”
　　全姿贤依旧冷冷的说着。
　　在华夏的经济和金融中心东海直辖市，“李三喜”考察了很多企业，有众议长张功立大儿子张文建立专门做进出口贸易的文兴集团，有天龙集团总部仅次于蓉城总部的东海分部天龙大厦，有馨丝路集团东海分部的馨丝路大厦，有澳大利亚金诚矿业公司在东海的华夏分公司，香港李氏兄弟集团设在东海的华夏分部等。
　　最后他还带着全姿贤，去了总部在东海的盛高乐影视娱乐集团，这是高宏远的二儿子高盛的公司，是全华夏最大的影视娱乐集团。
　　第二天下午临走之前，“李三喜”接受了东海卫视著名主持人张馨羽的专访。
　　看着这个成熟美艳，高挑性感，时尚知性，还带着一点点清纯的画着淡妆的张馨羽，洪天龙很疑惑，怎么都她会是张文的亲妹妹，还是张功立的女儿？
　　为什么她把张功立容貌上所有的优点都保留了，几乎是完全没有瑕疵，秀挺的鼻梁侧有一颗淡淡的小痣，看起来也是让自己心动不已！
　　不过现在是作为北朝元首，洪天龙还是表了个态：“我很高兴来到华夏这最繁荣的城市东海，我希望东海所有华夏五百强企业都到北朝投资，或者聘用我北朝工人，我们北朝都欢迎！”
　　“元首，听说您回国后，就将前往古蒙国进行国事访问是吗？”
　　张馨羽微启那诱人的水晶粉唇，柔声问道。
　　“嗯，我已经与古蒙国总统通过电话——至于我要跟他商谈的事，暂时不便透露！”
　　听了“李三喜”的话之后，张馨羽出于礼貌再次跟“李三喜”握了握手：“感谢元首的采访，欢迎再来东海！”
　　在还在航站楼时，众多东海市市民还有在东海市打工的众多北朝人自发前来送行，而此时“李三喜”看到了“自己的堂妹”已经十九岁的李丽珍！
　　这个李丽珍比起李丽莉是漂亮多了，身材高挑火辣，曲线动人，而且脸蛋还保留着一副清纯的娃娃脸，这是又一个童颜剧乳般的女人！
　　“丽珍，二叔和两个兄弟犯了大错，他们已经得到了惩罚——你要是想回去就回吧，我保证不会牵连到你！”
　　“李三喜”对李丽珍的保证，并不能让李丽珍彻底放心，她说她以后会回去，但是现在她在天龙集团总部东海分部工作。
　　李丽珍选择在天龙集团东海分部工作，原因很简单，因为这里面大部分是女人，而且女人比起男人更有权威！
　　馨丝路集团东海分部也是一样，但李丽珍学习的不是服装专业，所以她还是决定在天龙集团分部工作更好。
　　“李三喜”回了北朝没几天，在七月二十五号就飞往古蒙国进行国事访问，这次他没有带上全姿贤。
　　全姿贤巴不得“李三喜”不要跟她在一起，因为她现在对于这个“李三喜”连敷衍的心情都没有，回了大同宫后第二天，她又搬回了贤爱殿。
　　当“李三喜”踏上古蒙国的土地上，在古蒙国首都库伦机场，接受全世界众多国家记者采访时，他说出了一段让全世界震惊的话：“古蒙地区以往一直跟高丽半岛，是华夏的一部分，我来这里就是劝说古蒙总统再次回归华夏——古蒙人口太少，但地域辽阔，要是好好的开发，百姓都能过上幸福生活！”
　　在场的媒体顿时惊讶不已，当时就有古蒙国记者愤怒的说道：“你不过是北朝元首，有什么资格对我大古蒙帝国指手画脚的？”
　　“哈哈哈，你们看看在华夏的你们那一千多万同族，那日子多滋润，生活多富裕——再看看你们，过的是什么日子？”
　　“李三喜”笑着又道：“我们本是同根同种，为什么不团结起来呢？你们难道想永远过这苦日子？夹在华夏和俄国两面受气？”
　　“那是我们大古蒙帝国的事，谁也管不着！”
　　另一名古蒙记者怒道。
　　“哈哈哈，我会跟你们总统谈的！”
　　洪天龙不再理会这些记者，上了古蒙国政府派来的专车！
　　现在洪天龙隐身的本体是被对孩子抬着在半空，而后跟着进了专车内。
　　“李三喜”在机场的话很快就传遍了全世界，全世界各大国震惊的同时，也对古蒙国产生了忧虑，莫非是他们国家高层已经有了重新回归华夏的想法，所以才会有现在极度亲近华夏的“李三喜”先去密谈？
　　对这事最为忧虑的是俄国，要是没有了古蒙国的缓冲，以后华夏要是出兵切断它的西伯利亚铁路，那么他欧洲和亚洲部分将会分离，从而这亚洲部分甚至会独立或者回归华夏，毕竟这以往都是华夏的势力范围！
　　俄国总统很愤怒，他亲自打电话给华夏主席高宏远，要他解释是怎么回事？
　　高宏远说自己也不知道，毕竟“李三喜”是北朝元首，又不是华夏官员，人家访问古蒙国，说了什么话，华夏管不着！
　　俄国总统又打电话给“李三喜”要他收回说的那些话，“李三喜”回复说那是他的心里话。
　　俄国总统威胁会对北朝使用黑弹，“李三喜”笑着说要是俄国敢用黑弹，那么北朝也将使用黑弹对准俄国在亚洲最大的城市海参威，还有港口的太平洋舰队基地，而且将派出精兵百万攻占俄国远东！
　　俄国总统紧急召开国家安全会议，最后决定让亲俄国的“古蒙光头党”派人暗杀“李三喜”


第288章 李三喜遇刺
　　古蒙国总统吉道尔也是很快得到消息，迎接“李三喜”的副总统安班达在车里给他打了电话。
　　吉道尔很惊讶，自己从来没有想过要将古蒙国再次回归华夏。
　　虽然古蒙人口少才两百多万，但铀矿、煤炭、石油、金银铜铁矿资源丰富，就是卖资源，他们这些国家权贵阶层都能过上穷奢极欲的日子，虽然普通的古蒙百姓并不能分到多少卖资源的好处。
　　不过因为三面靠着华夏，一面靠着俄国，而俄国现在衰弱了，何况俄国的亚洲部分地广人稀自己都没怎么开发，主要还是得靠华夏支持。
　　但是吉道尔等古蒙高层有私心，他们最希望的是引入欧美日韩等国，共同开发矿产资源。但开发矿产资源需要大量电力，需要运输，需要出海卖出。
　　要是矿石和其它资源从俄国过境，那么会绕很远的路，而且因为俄国的西伯利亚大铁路运输量本来就不大，还有因为寒冷带来的几个月冰雪期，过境俄国很费时间，而且费用巨大。
　　而运往华夏则很轻松，而且只需要供应华夏，这些矿石资源都不愁销路。
　　至于电力也是如此，华夏为古蒙国的矿区供电，能让矿区更快速的运营。
　　加之开矿需要大量的人力和机械设备、运输工具，这些对于华夏来说，都能轻松办到。
　　但要是这样做了，华夏对于古蒙国的经济控制就会加强，甚至古蒙百姓都会希望回归华夏，这对于古蒙权贵们是不愿意接受的！
　　就像现在靠近华夏的几个省，看到南边的同族过着富得流油的生活，靠着卖出牛奶、牛羊，开发矿产和旅游资源，过着比起大部分华夏人好得多的定居生活，他们都很心动，希望回归华夏的呼声越来越高。
　　但是也有一小撮人，一万多“古蒙光头党”这些人拿着俄国给的赞助金，在用暴力极力的阻挠华夏与古蒙越来越密切的经贸和文化联系。
　　加之古蒙权贵高层的私心太重，古蒙回归一直停留在口头上。
　　因为去年年初吉道尔对于北朝的访问，受到了李三喜的亲切接见，所以这次虽然吉道尔对于已经转变为亲华的李三喜在机场的话很不满意，但还是在第二天上午亲切接见了他！
　　又是当着全世界众多媒体记者的面，“李三喜”对吉道尔说，对于去年他跟吉道尔密谈时，说过一起回归华夏。但吉道尔有忧虑，担心华夏不上心。
　　现在自己邀请，华夏经过一年多对北朝的大力支援，北朝人现在生活水平至少提高了十倍。照这个速度再一年多时间，什么都会跟全世界同步，北朝将成为不输韩国的发达地区！
　　“李三喜”将北朝说为地区，让全世界记者们再次大吃一惊，而吉道尔却是想拦“李三喜”说话都拦不住。
　　出于礼貌，吉道尔也只能对李三喜说的话微微点头。
　　这一点头，让全世界媒体记者认为，古蒙也准备回归华夏。
　　就在吉道尔准备发言澄清，表明自己绝不让古蒙回归华夏的态度时，惨状发生了！
　　一个古蒙国的记者，他也是光头党的秘密骨干成员之一，他的照相机是俄国提供的特工装备，可以发射子弹的特工装备！
　　一颗子弹精准射中了“李三喜”的头部，就在想要再射击吉道尔时，被古蒙国的总统卫队拿下。
　　但是现在“李三喜”没救了，子弹击中他的额头正中，而后从后脑勺穿了出去，鲜血和脑浆一起飞溅，医生和护士赶来时，“李三喜”已经断气多时。
　　此时李三喜的三魂七魄已经消散，隐身的洪天龙派出九对孩子，进入了被突如其来的情况弄得不知所措的吉道尔脑海内，开始读取他脑海内的信息。
　　在北朝元首李三喜遇刺身亡的消息传出后，北朝几乎所有百姓都痛苦流涕，因为有超过六百万的北朝男女在华夏工作生活，很多地方都举行了隆重的纪念仪式和声讨古蒙活动。
　　与此同时华夏各大机关为李三喜的死下半旗致哀，华夏政府要求古蒙严惩凶手，严惩幕后指使者。
　　高宏远很高兴，一切都是按照洪天龙预计的那样进行，这为古蒙和北朝顺利回归华夏，提供了很多便利。
　　在北朝国内，副首相李丽莉几次晕倒在声讨古蒙的会议现场，神情极为憔悴，幸好有她的丈夫雷战在一旁扶着。
　　在之前她派出了国内所有的民用航空飞机，载着大部分大同宫特卫队成员和北朝特种部队士兵上千人，已经飞往了库伦国际机场。
　　在华夏和古蒙交界，最靠近库伦的东北地区，由张远亲自带领着原北朝五千多军人，携带着冲锋枪，背着大量的军用食品，已经潜入了古蒙境内，他们打出的口号是“打进库伦，为伟大元首报仇，血债血偿！”
　　读取吉道尔的信息很快速，毕竟这一年多来孩子们在洪天龙脑海内学了很多东西，他们的修为都增长了不少。
　　在读取吉道尔的信息汇报给洪天龙之后，他们中留了一对在吉道尔脑海，剩下的又飞进了副总统、总理等人的脑海内再次读取起来。
　　吉道尔现在不敢发表任何言论，因为现在很乱，他开始向自己以往最倚重的欧美日韩等国求助，但是现在欧美太远，何况要过境俄国和华夏，这肯定是不被两国允许的！
　　至于日韩高层，他们现在很担心，李三喜死了后，北朝人会不会报复他们两国，毕竟现在北朝士兵虽然只有五十万，但各个体力充沛，武器精良，何况北朝有黑弹啊！
　　欧美日韩虽然对发生这样的事表示震惊和同情，但都没有真正帮助自己的意思。
　　吉道尔终于知道这些国家历来是只占便宜，不肯出力，或者涉及其中，于是他将最后的希望系于俄国身上。
　　给俄国总统的通话，吉道尔还是很满意的，因为俄国总统决定派出一个装甲师和一个陆航团前往库伦，帮助吉道尔稳定政局。
　　可惜这个消息走漏了，华夏主席高宏远对于俄国军队进入古蒙境内表示极为忧虑，他对俄国总统表示要是俄军要进入，那么华夏也将派出军队进入维持稳定！



第289章 竟然没自信
　　与此同时新任北朝元首李丽莉也发表申明，说这是北朝和古蒙之间的事，北朝需要的是李三喜遇刺的真相，是哪些组织派出的杀手？是哪个国家幕后策划？
　　要是古蒙国不给个说法，北朝将快速组建一支百万大军，借道华夏，攻占古蒙全境！
　　对于北朝的强硬，全世界都是有体会的！至于百万大军，北朝是能轻松组建的，毕竟去年年初还有三百万军队！
　　而且现在北朝军队战斗力，比起以往还要强悍，毕竟现在一年多来，物质充沛了，士兵、百姓吃得好穿的好，士兵武器跟华夏士兵一样。
　　重新规划的村民小区和居民小区、军营等都大部分落成了，士兵、百姓对于北朝政府是更加的拥戴了，当然对于华夏的热爱那是更不用说了！
　　现在就是快要逝世的老人都在学习汉字汉语，因为他们是真的感觉到华夏对他们的好，因为天龙基金会和华夏不少慈善基金会都会每月给他们发一百块华夏币生活费，而且华夏很多医院都派有医疗小组为他们检查身体！
　　很多北朝人很感谢这些无私的人，但他们都说我们是一家人，是亲戚！谁谁谁是哪家的女婿，谁谁谁是哪家的儿媳妇！
　　现在张远带领的“为元首报仇军”已经到了离库伦市不远的一个小镇，而北朝特种部队已经占领了库伦机场。
　　俄国很想派兵进入库伦，但最终没有派出，就因为华夏的多颗间谍卫星一直盯着他们在远东的军队驻地，加之北朝说只要俄国敢出兵，要派出百万大军打过图们江，占领俄国的远东临太平洋地区，让俄国犹豫了。
　　经过几天时间的空运，北朝军队已经有三万人控制了库伦机场和郊区，但还没有进入市区，就是等着看“最伟大元首李三喜”遇刺的调查结果。
　　而古蒙国虽有近十万军警，但大部分却是安排在与俄国和华夏边境，首都库伦市只有一万余人。
　　因为以往华夏和俄国相互牵制，古蒙国认为两国没有谁敢先进入自己国家，加之经济落后，所以军警训练和武器装备等跟北朝军比起来，那是不知道弱了多少倍。
　　尤其现在这个局面下，驻守与华夏三面相邻边境的两个军五万多人，军长和师长们都在表态说，要防备华夏军入境，所以不敢调动军队。
　　至于防备俄国方面的一个军，军长师长倒是答应来，但就是行动迟缓，迟迟不到位。
　　在北朝军强大的压力下，李三喜被刺身亡的真相被查明，那是古蒙光头党干的！
　　在北朝军的行动下，所有库伦的光头党都被抓，而且几个党首和骨干分子被当着全世界媒体记者审判。
　　审判的结果是让人极为震惊的，几个党首和知情的骨干分子，都说是受俄国国安部情报局的安排，然后派作为记者的骨干分子暗杀了李三喜。
　　而且那个照相机也被特邀的全世界认可的，瑞士权威检测机构确认是俄国生产使用的特工产品。
　　全世界再次震惊！
　　包括美国、韩国甚至日本在内的全世界国家政府，都在谴责这一俄国主使的“国家恐怖行为”而北朝新元首李丽莉发誓要报仇！
　　现在北朝已经将两颗黑弹和大部分导弹，对准了海参威和海参威太平洋军港。而且全国重新召回退役士兵组建军队，在几天内已经超过了五十万！
　　要是没有华夏撑腰，俄国可以威胁对北朝首先使用黑弹，先灭了北朝。但是有华夏撑腰，加之日、韩、华夏等国对于北朝要是遭遇黑打击之后造成的大范围黑污染，他们要求双方冷静下来谈判！
　　在华夏、美国、日本、韩国和欧盟等国的敦促下，北朝、俄国、古蒙三国开始谈判，关于赔偿问题。
　　现在由华夏主导的北朝军，基本上控制了在古蒙人口占一半的库伦市，两个边境军都跟华夏军方保持着沟通。
　　处处针对华夏的光头党也基本覆灭，俄国现在忙于海参威远东地区的防务，整个古蒙权贵高层现在对于华夏的调停人身份最为看重，加之他们脑海内那些贪污腐败的信息都被洪天龙掌握，并查找到了很多的证据被华夏特工带回了国，洪天龙认为自己可以功成身退了！
　　回到了京城已经是月十九日，在百花山温泉疗养区，洪天龙与五常再次在一起泡澡，欢快聊天的同时，顺带为他们检查了身体。
　　除了主席高宏远知道得最清楚这段时间洪天龙的所作所为之外，就连国安部部长朱兴国只知道有一个神秘人物在库伦，然后要特工局、安情局等配合。
　　朱兴国已经估计到可能是洪天龙，但洪天龙永远也不会说出去，至于朱兴国当然也不会问，更不可能说！
　　但是洪天龙第一时间出现在了京城，朱兴国又邀请他去了自己在王府胡同的家。
　　女儿朱茵已经二十二了，虽然一向穿着大胆性感，追求她的男人很多，其中大部分都是权贵豪富之子，但就没看到她对那些男人有什么好脸色，甚至话都不会说上一句。
　　朱兴国让妻子牛欣跟女儿谈心，询问起她的感情生活，朱茵说她不是不喜欢男人，而是那个男人女人太多，也不知道他到底对于自己有没有放在心上？
　　虽然朱茵在男人眼中那就是个性感尤物，而且也是名门闺秀，但朱茵自己因为跟洪天龙的女人们接触久了，对于自己的容貌却是产生了很大的忧虑，她竟然没有自信！
　　没有信心能迷住洪天龙的自信！
　　其实朱兴国和牛欣基本上都是明白朱茵喜欢洪天龙的事，而且对于她的选择也很尊重甚至支持，但这次才是朱茵真正表明了情况。
　　朱兴国夫妻一合计，决定帮女儿一把，让她实现自己的心愿。
　　当然，前提是洪天龙也喜欢朱茵才行！
　　本来高宏远想邀请洪天龙去他家，但现在高媛媛已经和少女世代其她九女飞去了美国开演唱会，而演唱会之后将前往巴西首都里约市，参加里约奥运会，于月二十五日的开幕式演出。
　　孙女不在家，那就只能让朱兴国邀请着去了！



第290章 做你的女人
　　不光高宏远在邀请洪天龙，其他四常张功立、佟有为、杜新华、纪承也在邀请洪天龙，尤其是二号首长众议长张功立。
　　但洪天龙想到他的侄儿张武派人暗杀自己事件，决定暂时不去！
　　本来自己的确想让张武不死也成一个行尸走肉的，但当时的五常却都赞成对张武提供秘密保护，导致自己现在都不知道张武在哪？
　　实在是太过气愤了！
　　对于潜在的敌人，洪天龙是从来不心慈手软的，尤其是要夺自己性命和对自己女人们造成威胁的男人！
　　张功立邀请洪天龙去自己家，就是为了想与洪天龙冰释前嫌，消除误会，甚至可以让自己的弟弟张功成对洪天龙下跪请求原谅都行，但洪天龙不去，那就没有办法了！
　　得知洪天龙已经到了自己的家，朱茵心情极为激动，她开着跑车从华夏社总部一路飞驰，却没成想在一个十字路口跟一辆闯红灯的出租车猛烈相撞。
　　车窗玻璃碎片仿佛子弹一般嵌入了她那性感的脸蛋上，朱茵发出一声惊叫之后，很快失去了知觉。
　　本来洪天龙对于朱茵已经又有了好感，不然也不会去朱兴国的家。
　　一直等到了下午一点左右，才知道出了这事，洪天龙和朱兴国夫妇都赶去了京城第一医院。
　　虽然乱闯红灯的出租车司机，还有上面的一名乘客也是深受重伤，重度昏迷，但洪天龙的原则是救跟自己有关系的人，尤其是女人！
　　在特护病房，所有人都出去之后，洪天龙取下了医生刚为朱茵头部裹上的纱布。
　　通过洪天龙的神识探察，虽然朱茵脸部的玻璃碎片都被取出了，但因为时间过于仓促，脸部还有朱茵的胸部和小腹，还藏有玻璃碎屑。
　　用真气隔空吸出了朱茵脸部的碎屑之后，看着如今那坑坑洼洼的脸，洪天龙深表同情，不过还没到担心的程度，毕竟自己还有最后一颗金龙洞产的“回春丹”揭开薄薄的被单，洪天龙看到了朱茵的身上也是穿着“防强干内衣”的，因为这内衣对于普通人是脱不下来的，所以医生也没有办法，现在只能靠洪天龙了！
　　用神识一扫，胸罩被取了下来，洪天龙第一次看到了朱茵那浑圆饱满的一对白玉球，还有那上面的两颗粉嫩明珠，但现在不是欣赏女人身体的时候，洪天龙将手依旧隔空吸出了胸部的玻璃碎屑。
　　小腹内的玻璃碎屑也被洪天龙快速吸出，再好好的检查一番后，发现朱茵身体已经没有了问题后，他让孩子们进入朱茵的脑海，开始观察朱茵脑海内意识的状况。
　　十一对孩子们很快就将情况对洪天龙意识做了汇报，但孩子们也顺带汇报起了朱茵脑海内的其它信息。
　　朱茵的意识没有受到多大影响，应该不会有脑震荡或者失忆，洪天龙也就放下了心，但没有想到她竟然如此深爱着自己！
　　洪天龙叹息一声，依旧为朱茵穿上了胸罩，而后为她服下了“回春丹”洪天龙出了病房，交代朱兴国派人守在房间外，直到朱茵自己醒来为止。
　　朱兴国在之前看到女儿脸上裹着纱布，担心女儿会毁容，但洪天龙却说他的女儿会变得更漂亮。
　　对于洪天龙的话，朱兴国向来是深信不疑的，所以在朱茵昏迷期间，他动用特权，派出了国安部特卫局的几名特卫保护。
　　当朱茵在第二天中午醒来时，看到更加完美的自己，她高兴得流出了泪水。
　　洪天龙此时已经回了蓉城的家，接到了朱茵感谢的电话之后，洪天龙笑着道：“我们之间还需要感谢吗？
　　“天龙，我要做你的女人！”
　　朱茵此时已经恢复平静，用起了娇滴滴的声音，“好啊，那你就把这个群号加进去吧！”
　　洪天龙将天龙之家群的群号告诉了朱茵。
　　吃过午饭之后，洪天龙突然又接到了高宏远的电话，希望他明天能跟着华夏国奥队去巴西里约，这次不要洪天龙参加什么比赛了，而是让他做队医。
　　一提到巴西里约，洪天龙想到上次吸收那个耶稣像外部的青绿色软玉能量，洪天龙通过，是在巴西亚马逊河流域北部的原始森林内有出产，索性这次去好好的吸收。还有邻国哥伦比亚的可卡因要是纯度高质量好，自己这次也可以去好好的吸收一番。
　　虽然庄心媚教授了刘雨欣和五十四位女长老医术和针灸术，但她所学所掌握的跟洪天龙所掌握并且创新的，又有很多的不同和不足，所以洪天龙在今天一早起床后，就带着刘雨欣去了天龙中医院，教授了众女长老一整天的医术和针灸术。
　　因为很久没有在一起了，昨晚洪天龙与在家的众女都是在一起泡澡，然后睡在了一起，与她们深吻时，为她们每一个人都做了一番仔细的身体检查。因为众女的矜持，他没有为任何一个“打针”今晚，浴火难耐的洪天龙决定无论如何都要选一个给她打针，其实洪天龙很想一起打，但众女中没有破身的，都不愿意让洪天龙在大卧室内做那样的事！
　　经过最后合适的病人筛选，高芸香成功入选，但她要求与她同在馨丝路工作的马艳丽和德波拉一起，她要洪天龙带着她去馨丝路的总裁办公室，因为那里是她们定情的地方。
　　德波拉笑着说不去，因为她明天要跟着洪天龙去京城，然后跟国奥队一起回巴西老家。
　　马艳丽知道今晚意味着什么，但她觉得跟高芸香一起分享洪天龙的爱，是个很不错的想法，于是欣然同意。
　　看到德波拉已经在跟大床上的众女有说有笑，而众女也没有什么意见，洪天龙对众女歉意的一笑之后，两手搂着高芸香和马艳丽的腰，飞出了天龙之家。
　　一路上低空隐身飞行，让二女着实感受了一番神仙般的意境，二女都发出尽情的呼喊，因为隐身作用除了他们三人谁也听不见。
　　虽然对于总裁和首席设计师，加上洪天龙董事长，这么晚了还要来这里，感觉到有些不可思议，但女保安们还是对三人热情的招呼起来。



第291章 快点进来嘛
　　三人上了电梯之后，洪天龙的手分别伸进了高芸香和马艳丽的胸前，开始感受起了二女胸部那美妙的弹性和娇嫩。
　　现在的二女因为洪天龙在家，里面都穿的是情趣魅力内衣，那散发的魅力香气加上熟魅的处子体香，让洪天龙的欲念高涨。
　　马艳丽的胸比起高芸香的更大一点，但高芸香的也不小，那可是奶，感受着二女双峰的美妙触感，夹捏着那粉嫩的水晶豆，二女情不自禁的将身体越发靠近了洪天龙。
　　她们的手现在分别在洪天龙的胸膛和下身抚摸着，尤其那捏摸下身的手，已经拉开了拉链，将那早已傲挺的小龙掏了出来。
　　电梯已经到了十六楼停下，但此时洪天龙与二女的激情却没有因此停顿。
　　马艳丽已经蹲在了洪天龙的身下，开始含吮着他那巨大的小龙，不断的捏握抚摸着。
　　高芸香此时却是紧紧的搂抱着洪天龙，抚摸着洪天龙的后背，两片性感的粉唇正在与洪天龙深情的激吻着。
　　洪天龙此时很兴奋的，轻轻的握着马艳丽的头，缓缓的推送，让小龙龙头每一次都深入到了马艳丽的喉咙深处。
　　马艳丽受不了之后，高芸香又蹲了下去，马艳丽又开始了与洪天龙的深吻。
　　要不是初次，洪天龙也许会在电梯里就要了二女的贞洁。但因为是二女初次，还是将已经动情不已的二女带进了总裁办公室内。
　　高芸香提出一个期待了很久的事，她要在自己的办公桌椅上跟洪天龙做，因为这样，她就能在工作时，随时想到洪天龙就在自己的身边了。
　　当办公桌已经被二女收拾一空，还铺上了一床毛毯后，高芸香趴卧在了宽大的办公桌上，那性感的玉臀却是背对着洪天龙，还在轻轻晃动着。
　　“天龙，快点进来嘛，我好想好想！”
　　高芸香的邀请，让洪天龙暂时停止了对马艳丽玉峰和那美丽花瓣的侵袭，在马艳丽玉手的搀扶下，小龙对准了高芸香那流淌着蜜露的美丽花朵。
　　两手将两片粉嫩的花瓣分开后，小龙一点点的缓缓抵进了花道内部，感受到无比紧窄，而且前方还有阻碍，洪天龙狠狠心，一抵而破！
　　“啊，疼，天龙快用真气帮我治治！”
　　高芸香听了周玮彤、周芷若二女所说，她认为还是让洪天龙为自己疗伤，让自己酣畅淋漓的感受一番洪天龙的阳刚才好！
　　毕竟自己已经二十六了，各方面适应力比起周玮彤她们要强，而且自己的浴望比起她们要强很多！
　　其实洪天龙所期望的也是这样，他现在对于得到女人的初次，已经感觉到没有什么意思了，除了女人的初次对于自己体内的真气增长似乎有一定的助益之外。
　　洪天龙现在最渴望的是一场大战，混战，与很多女人在一起混战！
　　但是在自己的女人们没有被自己破身之前，身为处子的她们，是不可能满足洪天龙这个想法的！
　　真气很快让还流淌着丝丝鲜血的秘境内部伤口愈合，小龙不断的深入浅出，让高芸香发出越来越高亢的欢唱声。
　　在高芸香的请求下，洪天龙第二次坐上了那个总裁豪华转椅，而高芸香这次却是将自己那已经被小龙分开了很大，还带着干涸血渍的秘洞对准了洪天龙，背对着他坐了上去。
　　洪天龙两手不断把玩娇乳，而且还带着一点点力，帮助高芸香上下起伏，让她越来越满足，最后她终于喷涌出了更多的蜜汁。
　　将浑身无力的高芸香放到了床上之后，马艳丽求洪天龙一个地方，在那个地方，她与洪天龙算是真正的有了深入的联系。
　　十层的模特队排练大厅休息室内，躺在沙发上的马艳丽满含期待的看着洪天龙，看着他将小龙一点点的进入了自己身体那娇嫩的秘境，虽然感觉到钻心的疼痛，还看到了鲜血流出，但她依旧很开心。
　　要是没有洪天龙，自己现在还是一个模特，而且还在跟高芸香做着那用跳蛋相互安慰的事，虽然她不排斥，但她真的更喜欢男人！
　　洪天龙这一年多里，虽然很少在家，但现在家里的女人们，却没有谁用过跳蛋，*那就更不可能了！
　　要是实在里面痒得慌，她们在一起泡澡时，就用右手食指为姐妹们止痒，而且都会避免戳破那一层证明贞洁的膜！
　　很多人以为女人为什么食指的不留指甲，是为了玩智能手机时不划伤屏幕，其实还有更重要的作用，那就是不划伤自己或者姐妹们的身体。
　　在洪天龙询问是不是需要疗伤时，马艳丽说不需要，因为她已经感到了满足！确切的说是心理的巨大满足！
　　她现在也可以大声的宣告自己是洪天龙的女人了！
　　将马艳丽紧紧抱着，小龙与她那娇嫩的秘境依旧紧密的连接着，马艳丽一路上慢慢的动作着，感受着小龙的巨大火烫，回了休息室内。
　　因为马艳丽坚持不止痛，虽然意犹未尽，洪天龙依旧很高兴的搂着二女入睡。
　　现在已经是月二十二日了，孩子们游玩回了脑海之后，洪天龙吻了二女起了床，而后将办公桌椅还有十楼休息室沙发各处，好好的收拾了一下，这才回了天龙之家。
　　与众女吻别之后，带着德波拉两人坐着小专机去了京城。
　　德波拉毕竟是高宏远的干孙女，受到了高宏远的亲切接见后，二人坐上了国家奥运代表团两架a包机中的第二架。
　　第一架飞机已经在昨天就起飞了，那一架飞机上基本上是要先比赛的竞技项目运动员，比如跳水、体操等很具观赏性的比赛项目运动员都在那架飞机，在洪天龙脑海中没有一点印象的蔡妍也在。
　　而这一架飞机上大多数是田径选手，放眼望去，男运动员居多，而且各个都是精力十足的！
　　德波拉这次是作为洪天龙的助理身份，也就是华夏奥运代表团首席医生的助理身份，她的清纯美艳与不同于华夏少女，让很多男运动员有了一种想要跟她交流的冲动。


第292章 那里不舒服
　　不过可惜，洪天龙跟德波拉很快就进了头等舱，这就让他们失去了很多的机会。
　　不过，马上又有一个美女，不，是两个！
　　因为在她身后还有一个，也进了飞机！
　　这两个美女就是朱茵和陈紫涵，因为朱茵和陈紫涵都有着洪天龙这个共同的目标。加之她们在一年多前，因为洪天龙喝了忘情水失去部分记忆而成为了闺蜜之后，关系越来越亲密，有时候她们甚至会睡在一起，聊起关于洪天龙的点点滴滴。
　　这次朱茵虽然第二天中午醒来后，容貌更加漂亮自然了，但还是又在医院住了一天，而这一天就是陈紫涵陪着的。
　　因为朱茵的关系，陈紫涵年初也进了华夏社做了记者，依旧主要负责娱乐方面。
　　但是现在文体娱乐明星基本上已经不分家了，所以这次朱茵要跟着代表团来，她也就跟着来了！
　　要是没有洪天龙，朱茵是不会来的，因为她本来准备去古蒙国采访那些总统和总理的。
　　古蒙国高层现在的绝密资料基本上掌握在华夏国安部安情局，只要抖露出部分资料，这些人都将被古蒙的百姓和士兵推翻，但他们现在还有用。
　　因为这些高层现在是很听从华夏安排的，华夏正在启动“五年振兴古蒙计划”争取用五年时间，帮助古蒙进入到发达国家水平。
　　华夏将帮助古蒙修建不少与华夏连通的道路和铁路；接通古蒙与华夏的电网；开通库伦通往蓉城、东海、羊城的航线；还要修建大量的矿工居住的生活区；改造古蒙的居民区和大中小学校等等；全世界都在惊呼，古蒙将成为第二个北朝！
　　北朝的军队答应撤离古蒙，但大部分都将成为矿区的工人，还有更多北朝和华夏人去古蒙的各大矿区工作，当然他们还会在那里生活很长时间，甚至还会跟古蒙姑娘谈恋爱。
　　朱茵、陈紫涵这两个美女也只是从通道走过去，然后也进了头等舱内，让男运动员们极为叹息自己还不是国际著名运动员，享受不了头等舱待遇。
　　为了保护德波拉免受打扰，洪天龙让德波拉平躺在了放下的座位上，而自己则躺在了靠通道的外侧。
　　正在闭目养神之时，洪天龙又闻到了魅力香水的味道。
　　但现在魅力香水不是只有自己的女人们才在用，而是华夏很多女人、女孩子都在用，而且已经在少女世代十女的宣传下，开始慢慢进军国际市场。
　　因为魅力香水的兴起，让费洛蒙男性香水几乎失去了用武之地，而费洛蒙女性香水的功能又不如魅力香水，这就让费洛蒙香水在华夏市场几乎处于滞销状态。
　　费洛蒙香水是美国最大的日化公司洁宝日化公司最暴利的产品，面对魅力香水的挤压，他们使出了降价这一手段。
　　原本需要一万元一瓶的香水，直线下降，直到降到了一千，它们再也不敢降价了。
　　虽然短期还是吸引了一些男人的购买，他们是准备将男性香水自己用，用来引诱那些没有使用魅力香水的漂亮女人。
　　但是他们很郁闷的发现，在大城市里，漂亮的女人基本上都在用魅力香水，于是他们开始在小城市里寻找猎物。
　　至于费洛蒙女性香水自然也是男人买了，他们是用来送给那些小城市里被他们的香水味迷住的漂亮女人的！
　　但虽然小城市里漂亮女人有不少，但城市里传播消息的速度还是挺快的，所以很快小城市的漂亮女人们也在使用魅力香水，费洛蒙男性香水对她们就不起什么作用了！
　　想要用强，那是不可能的，因为现在漂亮的城里女人基本上都是穿着防强干内衣的，除非她自愿，你别想让她脱下最后一层！
　　最终那些男人只能去乡村里，寻找那些偶尔罕见的美丽村姑了——朱茵和陈紫涵坐在了洪天龙的身后，看到洪天龙闭目养神，二女却很兴奋，纷纷将秀脸凑到了他的耳边同时娇媚的说了声：“天亮了！”
　　“啊，这么快？”
　　要说洪天龙对于危险气息的感知力现在是很强的，要是有危险，他一早就会有感觉，但就因为刚才二女靠近他时没有一点点危险气息，而且还很温馨，让他越发的陶醉。
　　睁开了眼，看到了朱茵和陈紫涵后，洪天龙笑了笑问道：“两位名记——记者，这是要去那啊？”
　　“呵呵，我们都是代表团的随行记者！”
　　朱茵笑着道。
　　“嗯，那你们还是休息吧，这飞机上也没什么可玩的！”
　　洪天龙说完又打了个呵欠，继续闭目养神。
　　“哎，天龙，你怎么这样啊？”
　　朱茵噘着性感的小嘴道：“我现在也是你的女人啊！你怎么可以这样对我？”
　　听到朱茵竟然已经是洪天龙的女人，陈紫涵感觉到一阵阵的心酸，没想到朱茵妹妹比起自己还小两岁，却已经跟天龙做过了，而自己现在都4岁了，却还是个处子之身！
　　不是自己没有男人喜欢，而是喜欢自己的男人太多，但总感觉那些男人跟洪天龙比差了很多！
　　无论男人还是女人，都希望自己有满意的配偶，而有了洪天龙这个参照物之后，现在很多认识洪天龙的女人，都以作为洪天龙的女人为奋斗的目标！
　　尤其是自认为自己有几分姿色的女人更是如此！
　　“入了一个群而已，有什么嘛？”
　　洪天龙没有睁眼，而是接着问道：“对了，朱茵，你现在身体还有什么地方不舒服，或者感觉异样的地方，我担心要是我那天没有为你检查仔细，以后有了后遗症，可是害了你一辈子啊！”
　　“呵呵，我——”
　　朱茵脑筋一个急转弯，她突然弱弱的说道：“天龙，我感觉那里不舒服，就是那里！”
　　“呃，那里？那里是哪里？”
　　洪天龙问了句。
　　“就是，就是女人生孩子的地方！”
　　朱茵红着脸道。
　　“嗯，这样啊？”
　　洪天龙微微一笑道：“等去了里约之后，我就给你检查，看看是什么原因！”
　　其实洪天龙在病房就对朱茵做了很仔细的检查，就因为各方面正常了，他才离开的！


第293章 身上的东西
　　但要是没病，洪天龙又怎么好主动跟她做那事呢？要知道他的女人很多，不是投怀送抱的女人，他现在是不主动追求的！
　　去了里约之后，身边除了十六岁的德波拉，就是朱茵和陈紫涵，这三个自己认识的漂亮女人，洪天龙其实早就有了打算！
　　“天龙，我——要是你为朱茵检查完了，可以为我检查检查吗？”
　　陈紫涵此时最期待的就是这事。
　　“嗯——你啊？”
　　洪天龙想了想，吐出两个字：“可以！”
　　三人的聊天，终于惊醒了德波拉。对于朱茵和陈紫涵，她是早就认识的，而且还知道她们也喜欢洪天龙。
　　四人开始聊起了天，而通过聊天，洪天龙了解到陈紫涵家也在京城，父母都是华夏大学的教授，但要是说有权有势还说不上。
　　但要是说没有一点点权势也说不过去，因为她的父亲陈风笑是华夏大学政治经济学院教授，虽然不是院长、副院长，但在他手底下教出来的学生，现在很多也是各地的县局级别甚至市厅级别的官员，而且现在还出了一个省部级官员。
　　至于陈紫涵的母亲曾萍曾是华夏大学法学院教授，很多法官甚至法院、检察院院长都是她的学生。
　　两位老人现在也都是六十岁以上了，陈风笑还要再过两年才退休，而曾萍现在已经退休了。
　　因为两位老人在国外读了博士后回国后，已经是二十七岁，又工作了几年，然后他们才谈起了恋爱，三十多岁了才有了陈紫涵这个独生女，所以很希望女儿能尽快结婚，生孩子，然后两位老人好看看甚至带带自己的外孙子（女）但是就因为两年前陈紫涵迷上了“黄飞龙”去年初才知道黄飞龙就是洪天龙，接着又迷上了洪天龙，导致现在还没有带过一个男孩子进她们家，让二老很是着急！
　　“谢谢你，天龙！”
　　陈紫涵知道自己跟洪天龙接触没有朱茵多，而且朱茵现在还入了只能洪天龙的女人才能进的天龙之家群，虽然她跟洪天龙还没有实质的深入，但已经从名义上是了，而自己还不是，她的尽快跟洪天龙关系亲密起来才是！
　　“天龙、德波拉、朱茵，我们不如一起玩扑克牌吧！”
　　陈紫涵建议道。
　　“嗯，好啊！”
　　洪天龙接着道：“但是我还不会！”
　　“我教你啊！”
　　陈紫涵笑着道。
　　她很奇怪洪天龙几乎是无所不能的男人，怎么会不会玩牌？
　　将座位反方向设置后，四人所在的区域形成了一个小小的包厢。
　　德波拉也不会玩扑克，但有朱茵和陈紫涵教，两人很快就会玩几种玩法了！
　　因为有极为英俊的洪天龙，所以经常有空姐过来询问需要吃的什么的，而且还经常将写有自己电话和qq的小纸条在递东西时给洪天龙。
　　其中也不乏有两位看起来漂亮的，但现在的洪天龙早已不是以往对于空姐有好奇心的时代了！
　　林妙珂以前就是空姐，而且比起她们更漂亮，现在那就更不用说了！
　　想到这，洪天龙突然有了自己买一架飞机的想法，到时候自己一家人坐着飞机去旅行！
　　不过，这次回了家，一定要首先买直升飞机，方便去不是很远的地方！
　　现在陆展鹏已经去了南原省脱墨县，新的团长和新的战士跟自己又不熟，洪天龙也不想再麻烦他们了！
　　当洪天龙学会了朱茵和陈紫涵会的所有扑克玩法之后，晚餐开始了！
　　看到洪天龙吃了五份套餐，飞机上的位空姐都惊呆了，但朱茵三女早就知道洪天龙是个“饭桶”倒没觉着什么异样，而且她们还把自己吃不完的鸡腿等都给了洪天龙。
　　德波拉去淋浴了，洪天龙开始跟朱茵二女玩现在最流行的“斗地主”等德波拉淋浴之后，朱茵也要去洗一洗了！
　　飞机上不比家里，虽然是头等舱，但毕竟不可能设置太多的洗浴室，同等舱二十多人，也就两个洗浴室，但比起商务舱和经济舱那是好多了！
　　德波拉不是太会斗地主，加上她也想休息了，她将座位重新翻了过去，而后放下，盖着毯子睡下了。
　　洪天龙不好强求，于是跟陈紫涵玩起了“梭哈”梭哈就是五张牌比大小，其中同花顺的红心akqj最大，黑心、方块、梅花次之。
　　但这个游戏要是没有惩罚，玩起来总是没有刺激的，于是陈紫涵主动要求要有奖惩措施，要赢点什么东西！
　　“这样不好吧！”
　　洪天龙感觉要是自己每次都赢陈紫涵，那陈紫涵还不是得哭死！
　　“要是没有一点奖励或者惩罚，那不是每次牌不好都要玩到最后？”
　　陈紫涵的话还是很有主见的。
　　“那好吧！那就随便赢点什么吧！”
　　洪天龙点了点头。
　　连续几把都是洪天龙在赢，他得到了陈紫涵的指甲剪、眉笔、湿纸巾还有一支唇膏，到了最后一把时，陈紫涵终于赢了。
　　其实这一把都是洪天龙让她赢的，就因为看到她的脸色越来越难看，而且眼中都有泪光闪烁，不然洪天龙早就弃牌了。
　　“东西拿来！”
　　陈紫涵俯着身，那浑圆的雪白半球晃得洪天龙一阵阵心动。
　　“拿去，都还你！”
　　洪天龙微微一笑，将三样东西都给了陈紫涵。
　　“不嘛，这些东西，我去了里约都可以买——我要你身上的东西！”
　　陈紫涵满脸的期待。
　　“我身上的东西！”
　　洪天龙想了想：“我身上的东西可不能给你！”
　　洪天龙现在身上除了那个小药盒、几大盒银针，就是身边的五行针具，除此之外就是几张银行卡，要不给她一根银针？
　　“不，我就要嘛！”
　　陈紫涵撒起了娇来，她现在的神态语气很像是小女孩在向父亲或者男朋友撒娇。
　　“那好吧！”
　　洪天龙取出了一根银针，笑着道：“要是你不嫌弃，这个就送给你了！”
　　“这，这也太小了吧！”
　　陈紫涵说了这话之后，又想了想，对着洪天龙甜甜一笑道：“谢谢，我接受，只要是你给我的，我都要！”
　　接过这颗银针时，陈紫涵却再次俯下了身子，快速的吻了下洪天龙的脸庞：“天龙，这算是你给我的定情信物吗？”


第294章 我也想进来
　　“紫涵，你是知道我的情况的——我的家人已经很多了——”
　　洪天龙看着一脸期待的陈紫涵，接着诚恳的说道：“你的父母都是高级文化人，素质极高，他们会同意你嫁给我这样的人吗？”
　　陈紫涵愣了愣，父亲是教政治经济学的，里面有很多人需要遵守的准则，比如一夫一妻、奉公守法、大公无私、勤政爱民什么的，要是自己嫁给了洪天龙，父亲知道洪天龙有那么多女人，还真的很难接受！
　　而自己的母亲是法学教授，虽然退休了，要是真的知道洪天龙与那么多女人在一起睡觉，还不打电话给她在蓉城的法官学生严查？
　　“额，天龙，我想嫁给你！”
　　陈紫涵此时声音已经弱了很多。
　　“要是你的父母都同意，我接受！”
　　洪天龙笑着道：“其实我也觉得你很不错——在以前你似乎跟我还有些什么——但是我对于去年年初以往的很多记忆——嗯，只要是自己认为不错，有好感的女人的记忆都忘了——所以，在之后，我算是不认识你了！”
　　洪天龙看到陈紫涵一脸惊讶，她还真的不知道有这事，洪天龙把跟自己以往的事忘了，那就说明他是对自己有意思，有好感的！
　　“天龙，是我错怪你了！”
　　陈紫涵一脸的激动，接着她撒了一个大谎道：“那天晚上，还是在里约，当时你还是黄飞龙，在你的房间内，我跟你除了最后一步，什么都做了！”
　　“啊！”
　　洪天龙一脸惊讶：“真的吗？难怪我把你忘得那么彻底！”
　　“呜呜呜，天龙，我是你的女人，你要对我负责到底啊！”
　　陈紫涵此时似乎真的入戏了，她绕过小餐桌，扑进了洪天龙的怀中。
　　“呃，这样啊！”
　　洪天龙想了想：“那好吧，我会尽量让你的父母都接受我这个女婿——但是，万一他们不同意，我可就没办法了！”
　　“嗯，天龙，我觉得你是无所不能的，一定会有办法的！”
　　陈紫涵发觉朱茵已经洗澡回来了，她赶忙回了自己的座位。
　　“现在也不早了，紫涵姐、天龙，你们去洗洗澡吧！”
　　朱茵笑着道。
　　“我们？”
　　陈紫涵的脸一下子就红了，她长这么大还没跟男人在一起洗过澡。
　　“额，不是，你们一个个去洗吧！”
　　朱茵说完，将座位放下后，将毛毯盖在了自己的身上，接着闭上了眼睛。
　　虽然刚才舱内的灯光已经暗了很多，但朱茵过来时，已经看到了洪天龙将陈紫涵拥在了怀里，想到自己算是洪天龙的女人了，陈紫涵可能也快是了，两姐妹一起进了天龙之家也算是有个照应！
　　对于让他们一起去洗的话，朱茵还真的是故意说的，因为现在头等舱的人基本上都睡了，而且就连空姐们都休息了！
　　“天龙，你先去洗澡吧，我再收拾下东西！”
　　陈紫涵被朱茵刚才那样一说，此时有了些想法，她开始收拾桌上的东西，催促起洪天龙。
　　想到自己洗澡很快，洪天龙也没推辞，去了洗浴室。
　　将扑克牌和洪天龙赢自己的东西都放进手袋之后，陈紫涵将那支银针也放进了手袋夹层中。
　　就在洪天龙刚洗了个头时，却听到洗浴室外有人敲门，接着传来陈紫涵的声音：“天龙，我也想进来！”
　　“呃，这，你确定吗？”
　　洪天龙昨晚跟高芸香、马艳丽二女做，真的没过瘾，关键还是他珍惜自己体内的真气，总想着等再多吸很多的能量之后，再给自己的女人们都分一些，让她们都成为高手，所以很少射出那宝贵的带着十分之一真气的精华。
　　男人只要没有射，那就是精力极为充沛的，总是很想将精华射入女人那孕育生命的地方，而且看到漂亮女人就很想跟她大干一场。
　　加之这陈紫涵跟自己是只差最后一步了，的确算是自己的女人，何况，她自己来了！
　　“我确定，我本来就是你的女人！”
　　陈紫涵现在是抱定了决心的，不能再失去这次机会，不然会后悔一辈子的！
　　洪天龙不在的一年多来，她不止一次跟着朱茵去天龙之家做客，看到洪天龙家的女人们，就是没有洪天龙在也是过得很充实。
　　白天工作上班，该出差还出差，但始终是两人或者三人一起，这样是为了避免夜里孤独；晚上她们只要是身体好的状态，都是在一起泡澡，在一起睡觉，在一起聊天，把生活工作中高兴和不愉快的事都说了出来，然后就有其她姐妹分享或者开导。
　　陈紫涵很羡慕能有这样的生活，当然也不能缺了洪天龙这个男人！
　　洪天龙将门打开之后，看了看周围，没有人，这才又把门干净关上。
　　第一次看到洪天龙那雄伟的身躯，尤其是那翘挺起来超过三十厘米的小龙，陈紫涵鼓起勇气，摸了上去。
　　虽然看过高彩凤画的《针神》但当时洪天龙的小龙还没有这么长，毕竟当时没有翘挺，而且才十五岁多。
　　“天龙，我可以好好的摸摸它吗？”
　　陈紫涵一说出这样的话，加上那有些惧怕的神态，就让洪天龙有些明白，可能自己跟陈紫涵没有发展到现在这样的地步。
　　但是现在陈紫涵已经看了自己的身体，还摸上了自己最隐私的部位，那就假戏真做吧！
　　“紫涵，你怎么不脱衣服，是要我帮你吗？”
　　洪天龙邪邪一笑，将手伸到了陈紫涵的腰间，准备解开那桃红色的腰带。
　　“天龙，我，我觉得，我今晚就跟你在一起洗个澡吧——”
　　陈紫涵接着有些弱弱的说道：“我还没准备好，所以，可以吗？”
　　“呃，这样啊！”
　　洪天龙现在不比以往了，成为了真正的男人之后，对于只是洗澡而不深入，实在兴趣不大。
　　但看到陈紫涵那渴求的眼神之后，洪天龙的心又软了下来：“也是，这里毕竟是飞机上，要是你一会儿大叫，那不是谁都听到了！”
　　“谢谢你，天龙！”
　　陈紫涵再次吻了下洪天龙的脸庞，却被洪天龙一把搂着腰，而后狠狠的吻上了她那两片性感的红唇，与此同时洪天龙的两手也开始在陈紫涵的后背和玉臀上抚摸着。


第295章 头等舱洗浴
　　当陈紫涵被自己的亲吻，弄得激动连连发抖时，洪天龙已经确认她跟自己还还没有多大的关系，但是现在有关系了！
　　将舌头轻轻抵开陈紫涵的玉齿关后，开始逗弄起她那生疏的香舌，而手已经开始解陈紫涵的腰带，接着解开了她的超短裙上的背扣，超短裙被脱了下来。
　　本来现在朱茵、陈紫涵等，华夏绝大部分漂亮女孩子都是穿的“防强干内衣”但朱茵、陈紫涵知道洪天龙在这里，所以两女都没穿，依旧穿的是性感比基尼内衣。
　　解开这只能遮住一小半尤其是最核心的那两点的性感罩罩后，洪天龙先是缓缓的抚摸着那椭圆的饱胀玉峰，而后才开始用两手夹弄那两点嫣红小豆。
　　陈紫涵还是第一次被人这样爱抚，虽然不时跟朱茵睡在一起，但两女都只是聊聊天而已。这强烈的刺激感，让她忍不住发出了浓重而又娇媚的喘息声，那声音仿佛夜猫叫一般，让人痴迷。
　　洪天龙被这声音弄得浴火更旺，但陈紫涵一早的表态，已经给他打过了预防针，那就不脱这只遮住那神秘部位的丁字裤了！
　　将小龙抵在那丁字裤上，隔着那一小块布料，小龙不断的磨蹭着那敏感的私密部位，在洪天龙不断的记录进攻之下，陈紫涵的私密处流淌出了不少的汁水，打湿了那一小块布料。
　　“天龙，我，我还是把它脱了吧！”
　　陈紫涵此时的脸红得发紫，她缓缓的脱下了那最后一层阻碍。
　　虽然早上将那粉嫩的鲍鱼周围剃得很干净，但到了夜晚，已经长出了一些毛岔。在耻骨上方，依旧是打理得很美的倒三角芳草地。
　　看着这诱人的美色，洪天龙将陈紫涵抱得更紧，小龙已经接触到了陈紫涵那迷人的鲍鱼。
　　“额嗯，天龙，暂时不要，我只想跟你好好的在一起洗洗！”
　　陈紫涵取过一顶浴帽后，将浴霸打开，而后主动的吻上了洪天龙，将三处神秘紧紧的贴合着洪天龙，其实那样更不易让小龙进入她那最神秘的地方。
　　在温热的喷淋之下，两人深吻的同时，开始相互为彼此揉搓着，而洪天龙在为陈紫涵抚摸时，顺带用真气为她做了个全身的检查。
　　经过仔细检查，尤其是那最娇嫩的鲍鱼部位，洪天龙发现陈紫涵很健康。
　　用传音入密的方式，将一套适合女子修炼的方法告诉了陈紫涵，让她再好好的洗洗。
　　洪天龙去了她的座位，在行李包内重新取了一套防强干内衣，给陈紫涵递了进去。
　　一直等着陈紫涵穿戴整齐之后，洪天龙才先行离开，而陈紫涵也是隔了十几步，一先一后回了座位，而后慢慢的进入梦乡。
　　经过三十多个小时的飞行，里约终于到了，此时已经是北京时间月4日凌晨一点多，但在里约却是月日中午。
　　在奥运村华夏代表团住宿区，房间的安排还是很合理的，每一个代表团成员都有一间套房。
　　德波拉作为洪天龙的助理倒是被安排着和洪天龙住在了隔壁，但朱茵和陈紫涵作为随行媒体记者，却离着洪天龙有一层楼。
　　虽然现在里约是中午，但这一飞机上的所有人都很疲惫，包括洪天龙也是，这毕竟是倒了时差了！
　　此时昨天来的运动员们正在吃午餐，洪天龙让德波拉和朱茵、陈紫涵去休息，自己却是去了运动员餐厅。
　　这里是华夏区，所以做的都是华夏人爱吃的菜。
　　选了很多的清烧鸡腿和炖牛肉，一个人吃下了其他运动员几份的饮食，让所有人都为之侧目。
　　很多女运动员都打听了一下，这是新来的代表团特邀队医，名字叫洪天龙，是华夏最大的民营企业天龙集团的董事长，他会在明天为每一名队员再做一次身体检查。
　　年少多金，英俊帅气，饭量极大，众多女运动员心中有了对洪天龙的第一印象。
　　洪天龙刚把午餐吃完，很多女运动员就围到了他的身边，请求为她们做身体检查。
　　“呃，团长不是说明天才检查吗？”
　　洪天龙将餐盒拿着准备拿去清洗，却被两个小女孩抢着拿去清洗了。
　　洪天龙对于这两个小女孩却有些印象，这是国家体操队的张梓沫和关小彤。
　　张梓沫现在已经十四岁了，而关小彤则是十三岁，以往看着这两个小女孩还是一脸青涩模样，但是现在已经有了些美少女的风韵，身高也已经达到了一米六和一米五五左右。
　　“天龙队医，我以前认识踢足球的黄飞龙，他以前也会医术，但是这都两年了，我就再也没有看到过他——最后只是听说他的师弟黄飞虎在青奥会踢了球，但我一直没空找他，之后他也退役了——”
　　已经十岁的蔡妍现在身高已经超过了一米七三，而且那身材极为惹火，丰胸细腰翘臀。
　　要是按照以往的标准，体操队早就让她退役了，因为这样的身材不适合再做运动员，应该做时装模特。
　　但是蔡妍在青奥会获得了体操项目的六枚金牌，而且在去年的体操世锦赛再次包揽全部金牌。而且今年的大小赛事，只要是她参加了就全部包揽金牌，这样的成绩怎么可能让她不参加这对于她来说的最后一届奥运会？
　　蔡妍有这样的成绩虽然与她勤奋刻苦分不开，但还是多亏了洪天龙教的那套轻身平衡心法，加之“运动吐纳法”不然她那魔鬼般的诱人身材，早就不堪那胸部的重负了！
　　“天龙队医，我听说黄飞龙跟你们天龙集团很有联系，因为他得的金牌、奖金什么的，都是捐给了天龙基金会——你能告诉我，他现在在哪吗？”
　　蔡妍再次问道。
　　“呃，他已经隐居了，我也找不到他！”
　　洪天龙笑着道。
　　“呜呜呜，我很喜欢他，最开始是感激，但是慢慢的，我就发觉是喜欢上了他——我真的很想他！”
　　蔡妍当着众多女运动员的面，大胆的吐露出了自己的心声。
　　这一吐露出埋藏了近两年的想法，蔡妍感觉到自己轻松了很多。


第296章 理想很丰满
　　不管他最后能不能知道，但是我已经将自己的心里话说出来了，这辈子不管跟他还能不能再见面，但我总算勇敢了一回！
　　“哦？”
　　洪天龙一愣，看着额头还有些青春痘，但脸庞已经出落得很精致迷人的蔡妍问了句：“他跟你有什么联系吗？你跟他有过什么接触没有？”
　　“有，他教会了我很多——我有今天的成绩，全靠了他——我真的很喜欢他！”
　　蔡妍现在也不怕什么异样的眼神了，自己已经十岁，而且这次比赛后将退役。
　　更重要的是自己的父母，对于自己喜欢黄飞龙都是知道的！
　　“嗯，你是喜欢他，还是感激他？”
　　洪天龙再次问了句。
　　“我，我最初是感激，但是他的性格，他的才华，真的很吸引我——所以，我觉得还是喜欢他！”
　　听了蔡妍的话，洪天龙微微一笑道：“你确定吗？”
　　“嗯，我是真的喜欢他——要是他在这里，我甚至可以把自己献给他！”
　　蔡妍这话实在是太露骨了，让所有的女运动员脸蛋都红红的，静静的听着，而蔡妍的脸蛋自然是更加的红了！
　　“他已经不在了，永远不会再出现，所以你还是喜欢别人吧！”
　　洪天龙微微一笑道。
　　“不，我不相信他不在了！这辈子我只喜欢他一个！”
　　蔡妍坚定的说道，但内心却有些苦涩。
　　“呵呵，理想很丰满，现实很骨感！”
　　洪天龙摇了摇头，对着女运动员们道：“你们要检查就到我的房间门口排队！”
　　整个代表团运动员有百余人，其中女运动员有四百多，男运动员只有三百多。
　　至于历届成绩，都是女运动员得了大半金牌，而男运动员只是少半。
　　可以说华夏的体育事业，是女运动员撑起了大半的天！
　　蔡妍很担心这个帅气的洪天龙，像其他队医一样在为女队员检查身体的时候，对浑身各处摸摸捏捏的，所以和张梓沫、关小彤排到了最后。
　　哪知道洪天龙却是一次让三个女队员进去，只是用神识从头到脚看了一遍之后，就给每一个运动员下了结论，甚至还给有隐疾的提了些膳食建议。至于有旧伤的，洪天龙会隔空用真气为她们治疗好。
　　听了走出来的女运动员们一脸兴奋的谈起这事，蔡妍感觉这个洪天龙似乎比起黄飞龙医术还高，但是这也不能动摇自己喜欢黄飞龙的决心。
　　最后为蔡妍、张梓沫、关小彤检查时，洪天龙发现三女竟然都会轻身平衡心法，他有些奇怪，自己是什么时候将这套心法传出去的？
　　“嗯，你们的身体都比较健康，但是营养有些不良。女孩子减肥可以，但也要吃好，要多吃肉——现在只有我们三人，我想问问你们是什么时候学会轻身平衡心法的？”
　　洪天龙问这话之前，已经探察过了，套房外没有人。
　　蔡妍很奇怪，莫非洪天龙是黄飞龙的师弟，为什么他会知道黄飞龙传给自己的心法？
　　“是飞龙哥教我的，我——”
　　蔡妍本来想说是她看到张梓沫和关小彤两位师妹也长高了，所以擅自传了，但这个洪天龙又不是黄飞龙，没有必要说。
　　“嗯，这个心法既然你们都会了，就不说了，但是以后千万不要再外传——尤其要是传到了国外，那以后华夏的体操界将很难再有出头之日了！”
　　洪天龙说的还真的是那样，要是都会了这心法，以后就是那些身材很好的洋妞都可以练体操，那么在全世界的审美观点以欧美为准的现在，华夏那些练体操的小女孩还有什么出头的希望？
　　“嗯，我们一定记住，谁也不教了！”
　　蔡妍微微一想，就明白了其中的道理，她带着二女一起说道。
　　“好了，既然这样，我们也该吃晚餐了！”
　　洪天龙微微一笑后，带着三女出了套房。
　　在打了几个电话之后，德波拉、朱茵、陈紫涵三女都来到了运动员餐厅。
　　看到只是一下午时间，洪天龙身边又多了两个可爱的美少女，加上一个身材样貌不输于自己的蔡妍，朱茵和陈紫涵对于洪天龙的魅力之大，实在不想多做评价。
　　吃过晚餐之后，洪天龙领着六女去围着奥运村走了一圈，走到韩国区时，听到那些男女运动员们正在用韩语议论，说少女世代好像已经到了里约，就下榻在不远处的奥运大体育场附近的希尔顿大酒店。
　　已经很长时间没有看到林芸儿她们本人了，洪天龙的确很想念，一分神，导致蔡妍问他话都没听凄楚。
　　“啊？”
　　洪天龙看向蔡妍问道：“你说什么？”
　　“天龙队医，你什么时候学会韩语的？那些韩国运动员刚才说什么啊，怎么那么兴奋？”
　　听了蔡妍的话之后，洪天龙笑着道：“韩语我是一年多前就会了，至于怎么会的，这是个秘密——呵呵，他们说少女世代来了——对了，你们知道少女世代吗？”
　　“当然知道啊！”
　　蔡妍笑着回应道：“少女世代中高媛媛是华夏国籍，黄美音是美国国籍，其她都是韩国国籍！”
　　“你们想不想去看看她们？”
　　洪天龙又问道。
　　“想！”
　　蔡妍接着道：“可是我们能出去吗？万一团长不让我们出去——或者去了看不到少女世代该怎么办？”
　　“放心吧！”
　　洪天龙笑着道：“我给团长打个电话！”
　　有洪天龙在那就是安全的保障，团长早就接到上级命令，对于洪天龙的要求都要满足，所以洪天龙就那样很轻松的带着六女出了奥运村。
　　对于少女世代林芸儿九女，德波拉最熟悉不过，她们可是经常在一起泡澡，甚至睡在一起的。
　　不过对于后加入的高媛媛，这个干姐姐，她却还真的不认识，因为高媛媛还从来没有去过天龙之家。
　　朱茵、陈紫涵二女也认识林芸儿九女，毕竟她们也多次去过天龙之家做客，但是她们也认识高媛媛。毕竟她们都在京城，而且还是记者，对于这些大明星是很熟悉的，尤其朱茵跟高媛媛还是邻居。
　　蔡妍也是认识高媛媛的，对于林芸儿九女都不认识。至于张梓沫和关小彤她们，对于少女世代十女一个都不认识！


第297章 我的好妹妹
　　不过当洪天龙带着六女到了希尔顿大酒店之后，他在qq群里发了个语音短信说自己已经到了里约希尔顿大酒店，马上要见到林芸儿她们了。
　　此时是北京时间早上点多，洪天龙的女人们都起来了，接到了洪天龙的语音短信之后，众女都在拿着手机在发语音短信，倾诉着思念之情。
　　很快，袁芳菲领着两个女保镖来到了大厅，而后领着洪天龙七人去了少女世代团队包下的第十九楼。
　　这次来里约参加奥运会开幕式，少女世代团队自带的女保镖就有四十多人，加上高媛媛自己家派出的个女保镖，那就是五十多，加上其他演出辅助人员，那就是差不多百人！
　　所以现在少女世代团队不论去哪个国家都是坐包机、坐专车，然后包下一层楼，只要安全快捷舒适，不在乎花多少钱！
　　当林芸儿九女看到洪天龙之后，一个个都在过道就扑进了洪天龙的怀中，那反复磨蹭洪天龙胸膛的劲头，让洪天龙下身再次昂首挺胸起来。
　　洪天龙决定，今晚一定要在这里休息一晚！
　　对于这一幕，高媛媛感觉到无可奈何，跟着林芸儿九女在一起，只要是没有其她人在，她们谈的就是洪天龙，甚至林芸儿、张郑秀嫣、郑秀菁三女还谈起跟洪天龙欢爱，让还没跟洪天龙有过深入的金太妍六女心动不已，很想很想。
　　为此她们还特意做出了一首歌曲《今晚我要做你的新娘》因为林芸儿九女把高媛媛当作了姐妹，所以从来聊天都不避开她，甚至她们还说起到时候一起跟洪天龙睡一觉，欢爱一次，那样就太完美了！
　　高媛媛每每听到这，就脸红心跳，其实她也很想成为洪天龙的女人，她也是快二十的女孩子了！
　　爷爷是支持的，至于父母和二叔二婶，一直不支持，而且还坚决反对！
　　不过还是因为高媛媛的坚持，她才加入了少女世代，当时高升、高盛两兄弟还不知道韩国公司，其实已经是天龙集团的韩国分公司了，想到让高媛媛能学到更多的歌舞，跟上时代潮流这才让她加入了少女世代，而且只签约三年。
　　这其中也有二叔高盛的想法，高盛在东海总部的盛高乐影视娱乐集团，主要是从事影视制作发行和经营遍布全国的数百家大型影院等，对于歌舞演艺方面比较薄弱，他希望通过高媛媛在少女世代的三年积累，以后让高媛媛能扛起盛高乐在歌舞演艺方面的大旗。
　　不过现在在华夏歌舞演艺界扛大旗的却是天龙娱乐，而且现在天龙娱乐在全世界也是很有影响力的大娱乐公司了！
　　天龙娱乐旗下有女子人歌舞组合“少女世代”、人乐器歌舞组合“万岁山乐团”这两大最强悍最吸引眼球的组合。
　　还有人各种肤色美女的乐器歌舞组合“五洲极乐组”、人歌舞组合“欢乐今宵”还有专门的黑人组合、白人组合以及黄人组合，老少搭配美女组合，当然这些组合都是由以往北朝极乐组的美女们形成的。
　　除此之外，还有专业的男子组合和男女混合组合，满足了全世界几乎所有人的口味。
　　不过因为自身的局限性，天龙娱乐还没有在影视界发展，洪天龙前不久假借“李三喜”的身份，去东海盛高乐总部考察，就是为了了解一番影视界的最新动态，以便于天龙娱乐的更大发展。
　　不过经过考察之后，洪天龙认为要是天龙集团搞影视，就直接新建一家天龙影视总公司，聘请合适的专业人才为总经理和公司高层，不过现在还没有选到合适的人！
　　“天龙，你来了！”
　　高媛媛的一声呼唤，让洪天龙有些激动，高媛媛竟然对于自己如此热情的拥抱林芸儿九女没有多大反感，看来她的内心已经有了些变化。
　　“媛媛，还好吗？”
　　洪天龙笑着走到了高媛媛面前，就要跟她一个拥抱。
　　“天龙，这么多人，不要这样！”
　　高媛媛眼神瞟了瞟自己周围的个女保镖。
　　洪天龙知道这是高家的那个女保镖，微微一笑，对着高媛媛伸出了手：“媛媛，你看后面谁来了？”
　　高媛媛跟洪天龙握了握手，依旧感觉到洪天龙不会主动占自己便宜，她感觉很满意，随即她看到了在女保镖群身后的六个美女。
　　“茵姐、妍妹妹、紫涵姐！”
　　高媛媛按照自己的熟悉程度对三女喊了起来。
　　接着洪天龙将张梓沫和关小彤给高媛媛做了介绍，最后他将德波拉带到了高媛媛身边：“媛媛，这是谁，你猜猜！”
　　高媛媛想了想，摇了摇头。
　　“你爷爷的——”
　　洪天龙提示了一下。
　　“啊，你是德波拉妹妹，我的好妹妹！”
　　高媛媛一下子就明白了，这是洪天龙从巴西救出的德波拉，被爷爷收为干孙女的德波拉。
　　“媛媛姐！”
　　德波拉的汉语比起很多华夏人还好，看到高媛媛对自己的亲热，她也变得跟高媛媛亲热了起来。
　　众女相互认识之后，洪天龙看了看时间，现在也就晚上九点，他决定带着众女去附近逛商场！
　　说起逛商场，女人们都是很兴奋的。但是少女世代现在名气太大，加上现在的她们基本上是淡妆，要是不带保镖，估计还没出酒店门，就会被粉丝们包围。
　　洪天龙微微一笑，带着少女世代十女去了浴室内。
　　不一会儿，一个个全新的面孔出现在了众人面前。
　　要不是因为还穿着那身衣服，高媛媛的个贴身女保镖，还真的不知道那是高媛媛。
　　看到这里，蔡妍突然有了些觉悟，难道以前的黄飞龙也是化了妆的？
　　现在是巴西的冬季，但这里最低温度也是十几度，还不算太冷。
　　高媛媛众女只是加了件外套，就兴高采烈的在洪天龙的带领下走出了酒店，在最后和周围依旧是高媛媛的个女保镖护卫着。
　　大酒店不远就有一家大商场，众女开始疯狂的选购起巴西的特产食品和各种特色服饰，还有各种纪念品等。
　　作为可说是亚洲隐形首富的洪天龙，自然不可能让她们花钱，用银行卡就能结账。


第298章 我们一起睡
　　不用担心巴西大商场不接受华夏银行卡，现在华夏的很多银行都在巴西有分公司，这不过是转几次帐，换算一下汇率而已！
　　但是洪天龙看到蔡妍只是选了两件小东西，而张梓沫和关小彤她们只是选了一包小零食后，洪天龙要求她们每人必须至少选购满一万块，不然就是不给他脸面了！
　　洪天龙知道靠着自己比赛和广告代言早就成为亿万富姐的蔡妍不缺钱，但是张梓沫和关小彤二女还小没参加过什么大型比赛，而且老家都是华夏一直比较贫困的黔贵省贫困县，她们是真正的没钱。
　　在包括高媛媛在内的众女劝说和建议下，三女又选了很多东西，虽然依旧没有一人选够一万，但也是选了几购物车。
　　选了二十多万东西，堆成了一座小山，只有让商场派人送去酒店和奥运村了。
　　看看时间已经十点左右，洪天龙决定送蔡妍和张梓沫、关小彤三女回奥运村，毕竟人家现在是女运动员，要是留在外面住一夜，还不知道那个团长会怎么想！
　　将蔡妍三女送到奥运村华夏区门口，洪天龙就想离开了，但蔡妍说她们害怕经过那五层男运动员的区域，那就只能把她们送到第十一层了！
　　到了第十一层后，蔡妍邀请洪天龙去她的套房坐坐，因为她想再问一个小问题。
　　索性将张梓沫和关小彤送到她们的套房后，洪天龙进了蔡妍的套房内。
　　“天龙哥，你很像一个人，我是说很像他的性格和声音，但是面貌的确不太像——加上差不多两年了，他的声音和身材也有了些变化——”
　　蔡妍看着洪天龙，希望能得到他的亲自回答。
　　“呵呵，忘了他吧！”
　　洪天龙叹息一声道：“他永远不会再出现了！”
　　“不！”
　　蔡妍有些激动的说道：“我只想再见他一次，然后我就不再见他，希望你能让我实现这个愿望！”
　　“何必呢？”
　　洪天龙接着道：“他是不存在这个世界上的，什么大公无私、什么不好女色，什么不贪图虚荣富贵，都是不可能的！”
　　“我知道！”
　　蔡妍哀求道：“我只是想再看他一眼，我就会明白了！”
　　“唉，既然这样——”
　　洪天龙用手轻轻的一抹蔡妍的额头，一股子温润真气将她那额头的青春痘完全抚平。
　　“等我几分钟！我去浴室！”
　　洪天龙笑着道。
　　“不嘛，我就要看着他出现在我的面前！”
　　蔡妍说完摇了摇洪天龙的手臂。
　　“希望你看到他不要失望！”
　　洪天龙努力回忆着以往黄飞龙的模样，而后用真气在脸上摸了几摸。
　　“飞龙！”
　　蔡妍其实已经明白洪天龙应该就是黄飞龙，但现在这情况，自己不借机倒在洪天龙的怀里，那还能做什么？
　　“我是洪天龙，黄飞龙已经真正的不会再出现了！”
　　洪天龙叹息一声道：“对于全世界来说，他只是一个传说！”
　　“天龙，为什么你不直接告诉我？”
　　蔡妍接着道：“青奥会时的黄飞虎也是你吧？”
　　“嗯，他也是个传说而已！”
　　洪天龙轻轻的搂着蔡妍，感受着她那巨大的柔软，此时他想到了自己女人太多的问题。
　　“蔡妍，我有很多女人！”
　　虽然现在温香软玉，让坚挺的小龙又情不自禁的抵到了蔡妍那敏感的腿窝子处，但洪天龙依旧要坚持原则。
　　那就是不隐瞒自己的多情，不隐瞒自己女人多的事实。
　　你要是能接受，那就可以做我的女人；要是不接受，从此就此放手，我绝不缠着你！
　　就好像陆红艳一般！
　　根据家里的女人们说起，现在陆红艳已经一年多没有去天龙之家了！
　　她甚至跟她的小姨赵雪都没怎么联系，只是偶尔会去天龙食品总公司看看，有时候陪着彭玉兰聊一聊，但绝不聊自己！
　　“我知道，但是我也要做你的女人！”
　　蔡妍坚定的说道。
　　“你的父母会同意吗？要是没有意外，你将在这次奥运会包揽所有体操金牌——到时候，你在全世界体操界都将是一个不可逾越的高峰——你想过你会被无数粉丝追捧，被媒体记者跟踪，你还敢做我的女人吗？”
　　听了洪天龙的话，蔡妍陷入了沉思，她微微一笑道：“要是父母知道你是黄飞龙，他们一定会支持我这个决定——至于成名，最多我就得两三枚金牌，这样不是就好多了？”
　　“你要是这样想，那我是无论如何都不会让你做我的女人的！”
　　洪天龙接着道：“你可以为了和我在一起，不顾国家荣誉，你说我还敢要你吗？要是以后有了比我更好的男人，你不是可以连我也抛弃？”
　　“天龙，你不要说了！”
　　蔡妍此时已经被洪天龙的几个句话说得哭了起来：“是我错了，我太想和你在一起了！”
　　轻轻拍打着蔡妍的玉背，却没有让她停止哭泣，没有办法，只能用终极武器了！
　　双唇吻住了蔡妍那娇嫩的粉唇后，蔡妍果然被这第一次初吻所震惊，停住了哭泣。
　　“好了，我相信你，蔡妍，要是你愿意做我的女人，这次就发挥出自己的水平，坐上全世界体操界最羡慕的女皇宝座！”
　　洪天龙再次轻轻抚弄了下蔡妍的玉背，趁势也感受了下玉臀惊人的弹性，而后准备离开。
　　“嗯，天龙，我要做你的女人，我一定会包揽所有的金牌，而且我还会将这次金牌拍卖，捐给天龙基金会！”
　　蔡妍此时下定了决心。
　　“好！”
　　洪天龙笑道：“金牌就不用拍卖了，留着做纪念或者展出——天龙基金会已经拥有上万亿的基金，要是你还要捐，那就把这次得的奖金和广告代言费捐了吧！”
　　“我听你的，天龙！”
　　蔡妍感觉亲嘴的感觉真好，这次她踮起了脚尖主动吻上了洪天龙的双唇，因为洪天龙没有教过，所以她只知道紧贴着他的双唇。
　　“好了，都十一点了，你早点睡，我也该睡了！”
　　洪天龙笑着道。
　　“天龙，要不，我们一起睡吧？”
　　蔡妍试探的问了句。
　　“算了，等奥运会结束之后，你再叫我，我就不会客气了！”
　　洪天龙缓缓的走到了门口：“到时候，我担心你会害怕！”


第299章 那里不干净
　　说完这话，洪天龙已经关上了门，而后快速隐去了身形。
　　从奥运村一路飞去了希尔顿大酒店，其实并不太远，也就几分钟而已，上了少女世代居住的那一层楼之后，洪天龙却是轻轻敲开了袁芳菲的门。
　　袁芳菲已经二十六了，而且她现在几乎就是整个天龙集团的保护神，管理着近万人人的保安、保镖队伍。
　　这近万人主要是天龙保安总公司，吞并了张武的止戈保安公司后吸纳过来的，其中大部分都派在天府省各市县区那些大中型企业做保安或者保镖。
　　从此之外就是两千多女保安和女保镖，这些主要是满足天龙集团和馨丝路集团总部和京城、东海、羊城三大分部的安全需要。
　　今天看到袁芳菲那热切的眼神，洪天龙就知道袁芳菲想了太久太久，为了不让她失望，只能先跟她欢爱一次了！
　　“天龙，你，你怎么又来了？”
　　袁芳菲虽然是洪天龙的女人，但跟洪天龙之间，却是纯洁到了极点，连亲吻都没有过。
　　将袁芳菲紧紧的搂住后，洪天龙用脚将门关上，而后将她抱进了卧室内。
　　“天龙，把门反锁上，万一有服务员进来了！”
　　虽然大酒店或者宾馆，一般来说，除非客人走了，服务员才会进来，但万一这三更半夜有警察查房呢？
　　将门反锁之后，洪天龙想到自己还没洗澡，他对袁芳菲微笑道：“芳菲，要不你先睡，我先冲洗一下！”
　　“我帮你！”
　　袁芳菲此时的心跳很快速，她知道今晚对她意味着什么！
　　“好啊！”
　　洪天龙继续搂着已经身着睡衣的袁芳菲，准备进入浴室。
　　“等一等，天龙，我在里面穿了那个内衣！”
　　袁芳菲说完，将睡衣扔在了床上，而后缓缓脱下了那防强干内衣！
　　现在的袁芳菲是完美的，毕竟她是服了那如今已经用完了的金龙洞产回春丹。
　　那盈手可握的雪白酥胸，那粉嫩水晶色的两颗明珠都是那样的吸引着洪天龙的目光，顺着那平坦的小腹之下，那浓密的芳草地，那水晶般粉嫩的花瓣，花瓣正中那神秘的细缝，看得洪天龙浑身火烫，将袁芳菲再次搂入了怀中，嘴唇印上了袁芳菲的娇嫩香唇。
　　舌头抵开袁芳菲的贝齿后，洪天龙开始舔弄起袁芳菲的香口，而后开始不断的盘旋着在她的口舌内磨蹭，在一次次的示范下，袁芳菲终于明白了这样接吻。
　　虽然袁芳菲不懂接吻，但她却懂得怎样捏握着小龙龙身，偶尔还用手背去轻轻的掂量那两颗小龙，当然这些技术都是其她有经验的姐妹教的，尤其是林芸儿三女。
　　当洪天龙的两手脱离了袁芳菲的两团柔软之后，袁芳菲蹲了下去，准备进行自己第一次的口技。
　　“芳菲，我还没洗澡，等我洗了之后，你在这样——现在味道有些大！”
　　洪天龙解释道。
　　“你的味道，我都喜欢！”
　　袁芳菲咧嘴一笑，她的性格比较像她的母亲和外公，比较直。
　　“呃，那随你吧！”
　　洪天龙看着袁芳菲张开了口，然后将小龙包裹了进去。
　　虽然开始做的不是太好，毕竟没有实战经验，但越到后来，袁芳菲越发得心应手。
　　一手握着小龙龙身，一手轻轻拍打着两颗龙蛋，头不停的晃动，还伴随着香舌的不断盘旋舔弄着龙身龙头，洪天龙感觉很爽甚至爽到想把精华喷进她的口中。
　　但是那样岂不是浪费了？
　　洪天龙简单的淋浴着，袁芳菲也在一旁为他搓着那浑厚的后背和臀部，不停的发出赞美之声：“天龙，你的身材真好！”
　　“呵呵，那我们换换怎么样？”
　　洪天龙笑着道。
　　“额，才不呢！我好不容易有现在这样，我很满足了！”
　　袁芳菲娇媚的一笑。
　　洪天龙现在还真的能做到让人的意识互换，但那是很费精神力的。
　　袁芳菲像个贤妻一般，为洪天龙擦干了身上的之后，洪天龙一把抱起了她，而后将她温柔的放在了床上。
　　“天龙，我的那里早就破了，是在特战队执行任务时，弄破的——你不会不开心吧？”
　　袁芳菲有些担心洪天龙会怀疑她不是处子，她接着道：“今天是我的第一次初吻，第一次亲你的那里，第一次跟男人这样，你一定要相信我！”
　　“呵呵，芳菲，你忘了我的医术了？”
　　洪天龙笑着道：“你是不是处子，我还看不出来？”
　　洪天龙吻了吻那两团柔软，含吮了一番那粉嫩的明珠，手心手背不停的感受着那花瓣的娇嫩，还有那缓缓流出的蜜露。
　　情到浓时不需要言语表达，袁芳菲的呻吟和两手不断的抚摸着洪天龙的胸膛和后背已经能证明这一点。
　　当洪天龙唇舌顺着小腹，直到那芳草地，而后在耻骨附近轻轻的舔弄一番后，开始在两片花瓣周围再是唇吻舌舔，最后舌头伸进了那道神秘的细缝。
　　正在闭目感受着洪天龙的爱抚和亲吻的袁芳菲突然睁开了眼，说出了一句：“天龙，不要啊，那里不干净！”
　　“呵呵，这里是孕育孩子的地方怎么会不干净？”
　　洪天龙说完，再次在细缝内壁舔了几下，让袁芳菲内心的激动和舒爽无法抑止。
　　“天龙，不要再那样了，我很想你，快用你的大棒子来吧！”
　　袁芳菲不断的央求着。
　　“嗯！”
　　洪天龙说完这话，分开了那两片花瓣，将小龙对准了那早已湿滑无比的红嫩秘洞。
　　袁芳菲不愧是特种部队的精英，她的承受力是极强的，加之她的极度动情，竟然能包裹住大半的小龙，而且她还不断的配合着上挺，即便小龙狠命的碰撞着花芯，将秘洞四壁弄得又红又肿，她依旧不屈不挠的配合着。
　　在面对着洪天龙，跨坐在洪天龙的身上时，袁芳菲上下左右的晃动力道很大，虽然有些疼，但她估计洪天龙与很多姐妹欢爱时，一定没有全力以赴，毕竟那小龙的长度超过了三十厘米。
　　洪天龙感受到了袁芳菲对于自己的深情，在与她四*错之时，他不再保留，喷射出了大量的精华，一直喷进了那孕育生命的地方！


第300章 不光是解毒
　　看到袁芳菲还有精神，洪天龙开始让袁芳菲与自己双修起来，现在洪天龙大部分女人都在修炼，这就为他与她们双修提供了绝好的条件。
　　双修了一个多小时，精华完全转换为了一大股真气，洪天龙坚持让袁芳菲拥有了自己现在那十分之一的修为，而后简单的擦拭了两人的身子，搂着袁芳菲美美的睡了过去。
　　毕竟是丧失了十分之一的修为，加上又是二点才睡，洪天龙直到早上九点多才起了床。
　　此时袁芳菲已经早起，她要去看看少女时代十女，万一夜里有什么事发生，那她这个天龙保安的总经理可就丢人丢到家了！
　　洗漱之后，洪天龙走出了袁芳菲的套房，看到众女都在通道里聊天，似乎正在谈洪天龙昨晚跟袁芳菲的事。
　　袁芳菲虽然有一点点羞涩，但心中更多的是高兴，看到洪天龙起来估计他很饿了，赶忙说要为他去叫吃的来。
　　洪天龙说不用了，他还得回奥运村为其他运动员检查身体。
　　与林芸儿九女拥抱了一番，带着与高媛媛聊了很晚的德波拉，还有昨晚跟林芸儿九女聊了很久的朱茵、陈紫涵，五人回了奥运村。
　　急匆匆的吃过早餐后，洪天龙为剩下的几百人检查了身体，包括不是运动员的团长、教练、助教等等。
　　眼看又是六点晚上了，洪天龙想到来了巴西，应该去吃吃这里最有名的巴西烤肉，看看与百里香烤肉有什么区别。
　　依旧在qq群里发了个语音短信，很快就有林芸儿、袁芳菲十女回应，而在华夏的女人们都还在睡觉，应该还没人起来。
　　此时洪天龙突然想起了在日本的六角纪香，也不知道她现在是个什么情况？
　　因为六角纪香作为卧底黑龙会的特工情况特殊，所以不可能与自己通电话，更不能进天龙之家群聊天，洪天龙一直也没时间跟安情局局长问过。
　　洪天龙决定等这次回了华夏之后，一定要去日本见六角纪香一面，陪着她好好的玩玩。
　　一听说洪天龙要去吃巴西烤肉，德波拉、朱茵、陈紫涵是肯定要去的，蔡妍也说不吃晚餐了，也要跟着去。
　　张梓沫和关小彤也想去，但她们现在还是没有什么成绩的普通队员，想想还是不去了！
　　带着五女坐了两辆出租车，去了希尔顿大酒店，将袁芳菲和少女世代十女一起带去了里约的城市海滩，这次是叫了几辆出租车，这才坐得下，毕竟还有名女保镖。
　　六点多的城市海滩还有些亮色，白色的海滩很惹人喜欢，众女特意脱掉了鞋子，在海滩上好好的跑了一会儿。
　　高媛媛从来没有这样高兴，虽然这一年多来，她经常跟着林芸儿九女在欧美和韩国开演唱会，顺带推广天龙集团的产品，但没有洪天龙陪在身边，总是那样的平淡无味。
　　虽然众女都还不饿，但洪天龙却是饿得受不了了！
　　看到洪天龙饿得难受，找了一家看起来还算干净，而且肉质比较新鲜的烤肉店，众女围在了一起，吃起了烤肉。
　　巴西是牛羊肉出口大国，肉质好不说，还便宜，但要说烤肉口味其实也就一般般，主要是调味料不是太好。
　　想到这洪天龙打电话给了刘翠莲和彭玉兰，让她们要是有时间就来巴西看看，要是感觉这里不错，索性在巴西开设百里香餐饮连锁店和百里香食品分公司。
　　经过一年多的发展，刘翠莲和彭玉兰都感觉发展已经进入了瓶颈期，还真的有将企业往其它国家发展的趋势。
　　但现在她们只想到了在北朝和古蒙，毕竟这两个国家，现在跟华夏的关系越来越紧密，天龙集团在那里也是很有优势的。
　　她们还没想过要到地球另一端的巴西去开设连锁店或者分公司。
　　二女最后提出去了那里，总需要有熟人吧？要是没有熟人，她们又不可能经常在那里，那不是投资打了水漂？
　　一想到熟人，洪天龙首先想到了在巴西的华人，而德波拉却想到了自己的妈妈。
　　虽然自己的妈妈是妓女，是个妈妈桑，但毕竟是自己的妈，她不可能一辈子靠着卖自己的肉或者做妈妈桑为生，要是能有一个好的生意，这辈子也就不愁了！
　　德波拉将这事对洪天龙说了，洪天龙想想也是，丈母娘是妓女，怎么说自己这个女婿也是没有脸面的。
　　烤肉也吃得差不多了，德波拉还记得自己妈妈的电话号码，虽然她已经两年多没有跟她联系。
　　最终打通了妈妈的电话，却听到有气无力的声音，因为用的是葡语，洪天龙还真的听不懂，而她们众女更是听不懂了。
　　“天龙，我妈说她得了艾滋病，现在住在城郊的老家里！”
　　德波拉说完，呜呜呜的哭了起来。
　　“呃，这样啊！”
　　洪天龙劝慰道：“德波拉，不要伤心，你妈的病，我能治！”
　　“是艾滋病啊！”
　　袁芳菲插了句嘴道。
　　“我有清明丸，什么病、什么毒，什么病毒都能祛除，不过现在也没剩几颗了！”
　　洪天龙叹息一声道。
　　“啊？”
　　袁芳菲惊叹道：“原来解毒药不光是解毒啊！”
　　“哈哈哈哈，病毒还是一种毒，是一种生物毒素，祛除了那毒素，自然病就好了！”
　　洪天龙说完，对着袁芳菲和高媛媛、蔡妍等女道：“今天就这样了，我得跟着德波拉去她的老家——芳菲，你把蔡妍、朱茵、陈紫涵送回奥运村，让她们都进了qq群之后，就和媛媛、芸儿她们回希尔顿吧！”
　　“嗯，天龙放心！”
　　袁芳菲点了点头道。
　　坐上出租车，在还没到德波拉老家时，出租车不走了，说那里面是棚户区，很不安全。
　　也没为难司机，洪天龙给了钱后，带着德波拉进了棚户区内。
　　为了避免不必要的麻烦，主要是担心德波拉的美貌会引起某些男人的歹心，而洪天龙也不想在这巴西惹事。
　　索性两人隐了身，看到棚户区内污水横流，道路泥泞，洪天龙抱着德波拉飞到了她的老家门口。
　　打电话叫开了门，洪天龙看到现在这个女人，眼眶深陷浑身枯瘦，还浑身颤抖着，的确有些不相信这是那个以往追赶德波拉的女人，她的母亲！


第301章 不急着一时
　　“你是妈妈？”
　　德波拉也是有些怀疑的问了句，但听出是她母亲的声音之后，德波拉才关上了门，让洪天龙为她的母亲治病。
　　因为艾滋病，让德波拉的母亲又得了其它的病，不过无所谓了！
　　洪天龙为她吃上一粒清明丸之后，又用真气为她疏通了浑身的经脉，只要她睡上一晚，什么病都会好，然后只要补充营养，就能很快恢复健康。
　　看到这里环境实在太差，一张床，而且被子还散发着恶臭，洪天龙想了想还是让孩子们将岳母背着，然后一起去希尔顿酒店吧！
　　棚户区路口，连个出租车都没有，只得飞到了海滩的大街旁，他们在在绿化带附近显出了身形。
　　要不是看着洪天龙和德波拉英俊漂亮，谈吐高雅，出租车司机是不可能搭德波拉的母亲的。到了希尔顿酒店后，洪天龙打电话让袁芳菲给安排了一个房间，反正这层楼里空余的房间很多。
　　德波拉陪着母亲去给她洗澡，换衣服休息了，虽然林芸儿九女都是一脸的热切，但洪天龙今天还真的没什么心情了！
　　为运动员检查了一天身体，顺带治病，加上为岳母治病，已经让他疲惫不堪。
　　选了个空套房，洪天龙去了浴缸内好好的泡了个澡！
　　泡完澡已经是夜里十点多了，他听到了敲门的声音。
　　打开门看到竟然是金太妍、徐娴和黄美音三女，毕竟是自己的女人，他赶忙让她们走了进来。
　　“太妍、徐娴、美音，我今天很累，你们要是想和我睡觉，那我们就躺在这里好好的休息，但是要做什么，我就没办法了！”
　　洪天龙解释道。
　　“呵呵，天龙，我们就是来陪着你睡觉的——反正我们已经是你的女人了，也不急在这一时！”
　　金太妍笑着道。
　　洪天龙在三女的服侍下脱掉了所有衣物，就躺在了床上，现在他需要的是休息。
　　没多久，又有人敲门，黄美音去开了门，是崔秀真、崔秀莹和权尤丽三女，但这双人床上睡四个人已经是极限了，三女只得看了眼已经熟睡的洪天龙，一一跟洪天龙吻了吻，离开了。
　　第二天醒来时，已是早上点多。看了看床上，已经空无一人。
　　虽然此时精神力已经恢复，而且一柱擎天，但今天少女世代上午要再排练下今晚参加奥运开幕式的两个节目，所以金太妍三女已经去了希尔顿的演艺舞台。
　　倒是德波拉还没走，她跟她的母亲多维阿已经吃过了早餐，虽然她的母亲看起来依旧很瘦弱，但精神各方面已经很好了。
　　看到自己的女婿洪天龙，多维阿也是很高兴的，她刚才正在跟德波拉忏悔自己的过去，希望能重新做人。
　　跟洪天龙郑重表态之后，洪天龙带着德波拉和多维阿去了里约一家大型房地产公司，很快就为多维阿买了两套住房和十几个铺面，加上转账给多维阿的五百万华夏币，估计也有上千万了。
　　洪天龙又告诉多维阿，让她找些实在的商人，先联系着说说天龙集团的情况。等刘翠莲和彭玉兰来了之后，她可以作为天龙集团在巴西分部的临时负责人，要是做得好就让她继续做，要是做得不好，到时候再安排其他人就是。
　　安置好了多维阿之后，洪天龙带着德波拉回了奥运村。
　　晚饭吃过之后，此时已经是下午快六点，奥运村所有国家代表团成员都将参加开幕式的入场。
　　现在因为北朝和古蒙跟华夏的特殊关系加之都是地处东北亚，被安排在了华夏队之后。
　　而在华夏队之前是北美洲的代表队，与华夏队隔了没有几个代表团就是美国代表队。
　　洪天龙的听觉无比敏锐，他听到几个美国黑人运动员正在夸耀自己人种的优越性。
　　“我们黑人的体质是其他人种无法抗衡的，无论是短跑还是米跨栏，无论是篮球还是拳击，都是我们黑人的天下！”
　　“长跑也是我们黑人强吧，而且我们黑人那那个东西比华夏人的要大一倍！”
　　“那是，那是！不然有那么多华夏女人争着抢着要跟我们黑人睡觉？还不就是为了获取我们优良的基因！”
　　“那些华夏女人可真、骚，情愿倒贴都要跟我们在一起搞，有时候一个她们还嫌不够！”
　　听了几个美国黑人运动员的聊天，洪天龙稍微有些愤怒，因为他以往还看过更愤怒的新闻。
　　他以往看网络上的新闻时，看到了很多消息，说粤东省羊城市非法滞留的非洲黑人已经达到了万以上，而且这些黑人绝大部分不遵守华夏的法律，而且道德素质极为低下。
　　就因为华夏部分女人的崇洋媚外思想，加之部分女人喜欢男人的东西大，而大部分黑人的比起华夏男人的的确要大，而且性浴更强，所以部分女人就情愿跟黑人睡在一起。
　　但是后果还是很严重的，因为那些黑人体内带着很多华夏人没有的病毒，而且很多还有爱滋病，导致这些女人染上了艾滋病，然后又传给了其他华夏男人。
　　因为洪天龙还没有去过羊城，所以现在还没有设身处地的调查，但是听到几个黑人运动员的小声谈话，洪天龙觉得是该展示下华夏男人的雄风了！
　　掏出手机打电话给了总理佟有为，洪天龙要求自己参加短跑的几个项目、还有米跨栏，还有拳击、篮球和长跑等，黑人们引以为傲的项目。
　　经过佟有为层层发话，然后代表团团长与奥委会负责方沟通之后，洪天龙最终将参加米、米、4米长跑和米跨栏，至于其他比赛，因为时间上有重复，这次就算了！
　　这次里约奥运会的开幕式，依旧有巴西人引以为傲的时装模特表演，利玛作为领衔表演，吸引了绝大部分男人的目光，包括洪天龙也不例外，他再一次知道了利玛这个世界顶级女模特的名字。
　　少女世代十女用英语演唱的两首劲歌热舞，同样吸引了很多男人的目光。这次开幕式的演出之后，少女世代在全世界人中的影响力越发的巨大起来。


第302章 深入的交流
　　少女世代团队坐上回华夏的包机之后，洪天龙回了奥运村，此时已经是深夜，自己也不好再去找德波拉，或者朱茵、陈紫涵，那就一个人睡吧！
　　第二天一大早，洪天龙就起来了，吃了早餐之后，洪天龙打开笔记本，开始上网查起了巴西的玉石、宝石分部，帝王玉在巴西南部，祖母绿在巴西北部与哥伦比亚接壤，洪天龙上次吸收能量的绿色软玉，也在那个地方出产。
　　本来这几天可以去吸收这些玉石宝石矿内蕴含的能量的，但是要比赛，那就只能等比赛结束之后再说了！
　　在短跑和米栏的预赛上，洪天龙已经比起其他运动员快了很多，而且他担心第一个起跑会被判犯规，总是比起其他人慢了那么半拍。
　　最近这几天德波拉都是跟朱茵和陈紫涵睡在一起，聊起了关于洪天龙家里众女的很多情况，而且她们也经常在天龙之家群里发语音和照片，跟姐妹们聊天到深夜，导致洪天龙最近都是一个人入睡。
　　不过在这段时间，洪天龙又搜索了很多关于巴西和哥伦比亚的资料，他有个想法就是要让天龙基金会来帮助巴西那几十万雏、妓，让她们上学，不愁吃穿有好的住宿环境，让她们过上正常人的日子。
　　洪天龙将这个想法在天龙之家群内说了出来，得到了所有女人的赞成。基金会负责人之一的马希娜将和来巴西建立天龙集团分部的刘翠莲、彭玉兰来到巴西，帮助那些可怜的小女孩子们。
　　当华夏央视几大频道都在直播洪天龙在短跑三大项目上获得了金牌之后，洪天龙贴吧的会员人数也突破了一亿人。
　　而当洪天龙又获得了米栏的金牌后，全世界体育界惊呼“原来亚洲黄种人才是真正的速度之王！黑人的速度时代已经终结！”
　　就在洪天龙决定，今晚要跟德波拉在她的祖国进行洞房花烛夜时，他一直认为与他没有任何联系的利玛来了！
　　利玛是经过改扮了下来的，她知道洪天龙现在不知被全世界多少媒体盯着，何况她自己也是个名人，所以她穿的是奥运村工作人员的衣服。
　　虽然改扮过，洪天龙还是一眼就认出了这个利玛，德波拉稍显郁闷的出了套房，再次上楼与朱茵、陈紫涵二女聊天去了。
　　“你好，利玛小姐，请问你有什么事吗？”
　　洪天龙微笑着用英语问道。
　　对于这个自己看着也很动心的巴西籍国际名模，尤其知道她是个不结婚就绝不跟男人发生关系的女人，洪天龙更加的欣赏，而且洪天龙可以看出她现在还是个纯洁之身，这在国际时装界简直不可想象。
　　“额，洪天龙先生，我想请问一下，你跟黄飞龙之间的关系吗？”
　　二十一岁的利玛已经查过黄飞龙和天龙集团有联系，她有些期待的问道。
　　“我跟他没有什么关系——不过，黄飞龙是永远不会再出现了，他去了另一个世界！”
　　洪天龙笑着道。
　　“我的天！你是说他已经死了？”
　　利玛的眼中开始出现了些泪水。
　　洪天龙感觉很奇怪，利玛按理说应该跟自己以往假扮的“黄飞龙”没有什么联系吧？
　　“不是，但是他的确不会再出现在这个世界！”
　　洪天龙接着问道：“利玛小姐，请问你跟黄飞龙之间是不是有什么关系？
　　洪天龙丧失了不少关于女人的记忆，心中有些苦恼，要是能知道以前跟利玛发生了什么事，现在就是另一番行为了！
　　“我跟他是朋友，而且我还给他留过电话号码，但就是很少联系！”
　　利玛缓缓的说道。
　　“呃，就这样吗？”
　　洪天龙又问道：“你跟他还有什么深入一点的交流吗？”
　　“深入一点的？”
　　利玛想了想：“我在给他送鲜花时，跟他拥抱了一下，那可是我第一次跟男人的拥抱！”
　　“哦？”
　　洪天龙笑问道：“你的意思是说，你喜欢他？”
　　“嗯！”
　　利玛露出一个迷人的微笑道：“我也没想到自己会喜欢上一个华夏男人，以往我总是认为只有欧美男人，才是我丈夫的首选！”
　　听了利玛的话之后，洪天龙想了想，对利玛说起让她过段时间去蓉城，他会让她再见到黄飞龙。洪天龙说完，将自己的电话号码给了利玛。
　　利玛将电话拨通之后，洪天龙将利玛的电话号码也存了起来。
　　接着洪天龙问了问利玛一些关于她的个人情况，也不知是什么原因，利玛感觉洪天龙这个男人带给自己很舒心的感觉，她也跟洪天龙畅聊了起来。
　　利玛的老家竟然在巴西北部靠近哥伦比亚的一个小镇圣安东镇，她对洪天龙说起，她们那里的确有很多的祖母绿和绿色软玉出产，但是她们那里还出产古柯叶，提炼之后就是可卡因。
　　不过圣安东镇毕竟是巴西的地盘，虽然出产但只是在那些密林内，而紧邻的哥伦比亚却是盛产，而且几大哥伦比亚的毒枭经常会派人过来收购古柯叶，用来提炼出可卡因。
　　得到了这个好消息之后，洪天龙问起利玛最近有没有时间，他想去那里旅游，顺带买些祖母绿什么的。
　　利玛想了想，自己回美国还得等一段时间，加之自己也想回老家看看父母和两个弟弟，有洪天龙在身边，似乎还比较安全。
　　送走了利玛后，洪天龙在群里跟自己的女人们说要去巴西北部的亚马逊流域的密林一趟，因为他想好好的修炼。
　　对于洪天龙的这样理由，众女都是无条件支持的，而且她们说起马希娜、刘翠莲、彭玉兰三女都快来巴西了，现在还在准备，估计洪天龙从巴西北部回来，她们也就到巴西了。
　　朱茵、陈紫涵跟着华夏奥运代表团回国了，而德波拉却是留在里约，暂时跟自己的母亲住在一起，到时候好迎接马希娜三女，当然有名女保镖也留了下来保护她。
　　拿到了三个月的临时签证后，洪天龙打电话给了利玛，相约去利玛的老家买玉石和宝石。
　　里约飞往巴西北部最大城市玛瑙市的飞机头等舱，洪天龙与利玛侃侃而谈。
　　利玛谈到了现在国际时装界已经形成了法国、美国和华夏三分天下的局面。


第303章 利玛的粉拳
　　法国主要是在高档时装成衣方面设计理念很强，美国主要在高档性感内衣和高科技材料的运用方面创新很多，而华夏主要是馨丝路集团的功能型内衣、睡衣上，没有人能掌握最核心的药液配方。
　　洪天龙点了点头，虽然自己跟庄心媚贡献了大量的服装款式，但主要是华夏本国人喜欢，欧美人对于那些款式并不是很买账，毕竟东西方文化有巨大差异。
　　听说利玛现在已经在试着设计时装，洪天龙邀请她到时候去蓉城的馨丝路集团总部，给馨丝路提上一些建议，利玛也欣然同意。
　　不过利玛也有些不明白，按理说馨丝路跟天龙集团虽然都是蓉城的，但好像两个集团似乎没有什么明面上的往来，洪天龙怎么这么好心帮着馨丝路。
　　洪天龙笑着说其实馨丝路服饰集团也是天龙集团的，只是为了避免改名麻烦，所以才依旧沿用以往的名字。
　　“馨丝路现在已经是全世界第二大服装企业呢，它竟然只是天龙集团的一小部分，那你的天龙集团有多大？”
　　利玛笑着问了句。
　　“呵呵，我虽然是董事长，但其实我没管什么具体事务，天龙集团的事务都是我的家里人在管理！”
　　听了洪天龙的话之后，利玛又问起了洪天龙家里人的情况。
　　当得知洪天龙的家里人是一群女人，而且都是他的女人时，利玛离洪天龙突然远了一点。
　　“据我所知，华夏是一夫一妻制的国家，你这样做是犯罪的！而且是不道德的！”
　　利玛噘着嘴，有些生气的看着洪天龙道。
　　“我们是真心相爱，而且我们决定不领结婚证，但是户口本——”
　　想到这，洪天龙才想起现在自己还没办户口本，但是办了的话，以后也许还要添人，还是暂时用刘翠莲那个，就不办新的了！
　　“一个男人怎么可以喜欢那么多女人？这样做对她们很不公平，你知道吗？”
　　利玛继续愤怒的说道：“当她们到了夜里需要你的时候，你却只能跟一个女人共度，却让她们忍受着那漫漫长夜，你这是泯灭人性的行为！”
　　“呃，利玛，你错了，她们其实是睡在一起的，我有时候在想，要是我不在了，她们会不会分散——结果，这两三年我看出来了，她们更加的团结，更加的亲密！”
　　洪天龙苦着脸解释道。
　　“你是说她们是女同志？”
　　利玛再次问了句。
　　“不是！以往她们中有女同志，但现在却是只爱我一个！”
　　洪天龙回复道。
　　“我不相信！你这样骗子！”
　　利玛一个粉拳击打在洪天龙的胸口，她愤怒的说道：“没想到你这个男人，竟然是这样龌龊的人！”
　　虽然利玛的粉拳对于洪天龙来说不会造成任何伤害，但却让洪天龙反省起自己的行为。
　　我错了吗？是我不该心软！
　　“利玛，你要相信我，我从来没有主动对她们怎么样，都是她们自己要对我怎么样！我又不好拒绝！”
　　听了洪天龙的话，利玛越发感觉到眼前这个男人很恶心，很邪恶，她将头扭到了一边，不再理他。
　　飞机上不能开手机，不然洪天龙一定要将天龙之家群里的消息给利玛看看。
　　经过两个小时的飞行之后，玛瑙市到了。
　　此时的利玛依旧是装扮过的，而洪天龙也是简单的装扮了一下，不然两人一下飞机就被认出来，那还能去做其它事吗？
　　虽然利玛很不想跟洪天龙坐一辆出租车，但她又担心自己一路上的安全，毕竟玛瑙市距离圣安东镇还有六百多公里的道路。
　　而且这道路还是慢慢的从国道、变为省道、县道，还要经过很多的大桥，穿过很多密林。
　　现在已经是上午十一点，要是回到老家，至少还需要十个小时。万一在回老家途中发生了什么，利玛岂不是上天无路入地无门？
　　前面副驾驶上的男人，虽然花心，但心肠不坏，还不会主动强迫女人，而且身手很好，就这样将就着吧！
　　一路上利玛都在看着洪天龙qq群内的文字和语音聊天记录，虽然汉语和汉字她比较陌生，但英文和英语却是很不错。
　　林芸儿九女的汉语和汉字还是不是太顺，有时候就会说英语或者打英文，而她们一说，很多会英语英文的姐妹就会回复。
　　聊天的内容大部分是关于洪天龙的，看了听了很多自己能懂的聊天记录后，利玛觉得这个洪天龙女人多，的确是情有可原。也不是他自己想要那样，都是因为不好拒绝那些女人对他的爱！
　　谁让他那么优秀，都快赶上自己最暗恋的黄飞龙了！
　　在一个路边小餐馆吃午饭时，利玛将手机递给了洪天龙，现在对于洪天龙的脸色也是舒缓了很多。
　　算算时间，现在是华夏凌晨一点多，洪天龙还是决定不在qq群里说话，安心的吃饭。
　　下午六点多时，终于到了爱德华县，距离圣安东镇还有两百多公里了，司机已经很疲惫，他希望洪天龙二人就在这个县里的宾馆住一晚，然后明天自己找县城的出租车回去。
　　看到司机的确很疲劳了，洪天龙也不好强求，他付了钱之后，利玛带着他去了一家自己回老家就要去吃的巴西烤肉店。
　　吃过烤肉之后已经是快晚上点了，洪天龙和利玛商议，索性现在就找一辆出租车，然后到了半夜就能回老家。
　　不过可惜的是，几个县里的出租车司机一听说是去圣安东镇都说去不了，最后利玛问了个司机，司机才对利玛说在距离圣安东镇五十多公里的地方，两公里长的大桥断了，就是在今天中午被洪水冲断的。
　　利玛苦着脸对洪天龙说起了这个情况后，洪天龙却让利玛要求司机送他们到大桥边就行。
　　“小姐，你们到了那里也没办法过河的，而且河里还有食人鱼，密林内还有很多蟒蛇和毒蛇——我看你们还是回返吧！”
　　这个司机是个好人，加之看到利玛虽然改扮，但仍有几分姿色，所以好心的说道。
　　利玛再次将话给洪天龙说了，洪天龙让利玛给司机说，让他送到那里，他们保证给足去圣安东镇的钱，而且不用司机担心他们的安全。


第304章 不会祸害你
　　当洪天龙支付了一倍的钱，而且保证不会让他对自己两人的安全负责后，出租车朝着圣安东镇的路驶去。
　　夜里十一点多，洪天龙和利玛下了车，司机也快速的回返了，此时断桥的大河边只有他和利玛两人。
　　“天龙，我们怎么过去啊？”
　　利玛看着这河里滚滚的洪水，又急得跺起了脚。
　　“别急嘛！”
　　洪天龙微微一笑道：“利玛，要是你信得过我，就允许我把你抱着，或者搂着——放心，我不会占你的便宜——我的女人很多，不会再祸害你的！”
　　“呵呵，要是你敢祸害我，我以后见到了黄飞龙一定要他找你麻烦！”
　　利玛笑了笑，接着问道：“你抱我和搂着我有什么用，难道这样，我们就能过去了？”
　　“只要是说是抱还是搂，我就有办法！”
　　洪天龙现在之所以迟迟不愿说出自己就是“黄飞龙”主要还是因为利玛的名人身份，加之他想看看是他有魅力，还是“黄飞龙”有魅力？
　　何况自己说出自己是黄飞龙，万一利玛对其他人说了，那华夏国的足球岂不是有造假的嫌疑？
　　这次奥运会没有黄飞龙，也没有黄飞虎，华夏国足的成绩差了不少，前十都没有入，但总算是排在了十几位里，相比以往那是好了很多了！
　　再说自己要是说自己是黄飞龙，以利玛现在的情况，她是绝不可能容忍自己有那么多女人的！
　　虽然外表是个西方辣妹，但骨子里却是个修道院的修女！
　　“那你就搂着我的腰吧！但是记住，你只能楼我的腰，我可是穿了女神保卫内衣的！”
　　利玛所说的女神保卫内衣，就是“防强干内衣”这是最文雅的说法。
　　洪天龙点了点头，微微一笑，而后搂住了利玛那水蛇般的细腰。
　　被洪天龙搂住的那一刻，利玛的身体明显有些颤抖，虽然做了几年的时装模特，她还真的没让男设计师碰过自己。
　　只因为那个“维密”内衣公司的首席设计师是个女人！
　　突然利玛感觉到自己突然变得轻飘飘的，而且自己似乎长高了。
　　在星光下，她看着自己正在飞跃这奔腾着洪水的大河。
　　很快的时间，利玛发现她又慢慢的下降，而后脚踏实地的落在了河对面。
　　“啊，太神奇了！”
　　利玛有些兴奋的拉起了洪天龙的手：“你是怎么做到的？”
　　“呵呵，我有华夏功夫，你知道的！”
　　洪天龙笑着道。
　　“华夏功夫真的是太神奇，太伟大！”
　　利玛不由得一阵阵赞叹着。
　　“但是现在，我们又该怎么回去呀？”
　　利玛又担忧起来：“都快十一点半了，要是我们走路恐怕还要走几个小时呢！”
　　“要不，我背着你走？”
　　洪天龙试探的问道。
　　要是一个纯洁女孩子，肯让你背着她，估计她对你已经有了些感觉了！
　　“额，不行，不行！”
　　利玛果然摇了摇头：“虽然你很帅很优秀，但我只喜欢黄飞龙！”
　　洪天龙感觉这个利玛真的很有趣，很保守，要是华夏女孩子都是像她这样，那些羊城的黑人们也应该没什么机会了！
　　“难道你不想早点回去？”
　　洪天龙接着道：“我又不碰你什么地方，再说你可是穿有那个内衣的！”
　　“嗯，也是！”
　　利玛接着道：“但是你还是要注意，可以抱着我的腿，但绝不可以碰我的屁股！”
　　“好，没问题！”
　　洪天龙说完，缓缓的蹲下。
　　将利玛的两腿抱着，利玛将洪天龙的脖子搂着，尽量让自己胸部不靠着他的后背。
　　不过当洪天龙顺着路一路飞奔时，利玛却不由自主的将那高耸的胸部紧贴在了洪天龙的后背上，洪天龙飞奔的速度实在太快，让利玛都睁不开眼睛。
　　幸好去圣安东镇是一条大路，而且没有差不多大的岔路，所以在半个小时后，洪天龙已经来到了镇上。
　　“啊，怎么这么快？”
　　利玛一脸兴奋的看着洪天龙，看他根本没当一回事，感觉他似乎比起黄飞龙来各方面更出色，但就是女人多了！
　　“对了，利玛你家在哪？”
　　洪天龙笑问道。
　　“就在不远了！”
　　利玛指了指前方的一栋别墅。
　　利玛家本来没什么钱，但利玛几年前做了模特，之后很快走红成为国际名模，这老家自然也有了钱，居住条件也就好了。
　　利玛打了几次电话之后，她的父亲才打开了别墅大门。
　　利玛的两个弟弟还在读高中，现在都在爱德华县里，今天下午还打电话问起家里的情况，因为他们听说洪水冲垮了大桥。
　　利玛的父亲维德惊讶的问起利玛怎么回来的，利玛一五一十的说了。
　　维德看了看洪天龙，感觉这个东方华夏人好神秘，自己的女儿深夜带他回来，莫非是把他当作了自己的男朋友？
　　当洪天龙去浴室洗了把脸，他感觉有些饿了，对利玛说起，是不是再吃点什么？
　　此时维德又回了卧室睡觉，他的妻子艾斯刚才打电话都没醒。
　　在厨房内找了几个鸡蛋，还有两个番茄，洪天龙做了一大份番茄炒蛋。
　　虽然没有百里香调料，但这味道也是很香的。
　　利玛吃了少半就去了二楼自己的房间洗澡了，而洪天龙就在一楼的客房内简单淋浴后，也沉沉的睡去。
　　第二天六点多，洪天龙就起来了。
　　熬了一锅粥，打了一会儿拳，利玛和维德都先后起来了。
　　“父亲，母亲还在睡啊？”
　　利玛从回来到现在就一直没看到母亲艾斯，所以问了句。
　　维德说道：“昨晚她说脑袋有些疼，就嚼了些古柯叶，按理说也该醒来了吧？”
　　当维德带着利玛再次去了二楼卧室，看到艾斯依旧沉睡不醒，而且呼吸极为微弱时，利玛干净到了楼下，喊来了洪天龙。
　　利玛也知道洪天龙本来是做华夏国奥队临时队医的，但不知什么原因又做了运动员，还夺了几枚对于华夏来说从未得过的金牌。
　　洪天龙用手感受了一番艾斯的呼吸和脉搏，神识探察了一番之后，取出了几只银针，而后迅速的插在了艾斯的头部，接着用手在艾斯的胸口带着真气轻轻一拍。


第305章 利玛的亲吻
　　真气灌注进了艾斯的体内之后，洪天龙再次在艾斯的头部加入了十几根银针，而后用真气笼罩在所有银针表面，不断的发出颤抖。
　　十几分钟后，洪天龙取下了银针，在艾斯的胸口再次伸出一指按了按，艾斯缓缓的醒过来了！
　　“好了，伯母，你以后的脑溢血不会再犯了，但是以后也不要再嚼古柯叶了，毕竟有依赖性！”
　　洪天龙笑着用英语道。
　　不过可惜艾斯和维德除了葡语，其他语言都听不懂，就是不远处的哥伦比亚那边来的讲西班牙语的人收古柯叶，她们也只能听懂那些人讲收购的钱是多少。
　　通过艾斯和维德的讲述，利玛的翻译，洪天龙听到了一个更让他心动的好消息。
　　其实哥伦比亚还不是最大的可卡因生产国，最大的其实是秘鲁，其次是玻利维亚。
　　哥伦比亚虽然是第三大，但他们国家最大的麦德林贩毒集团，却是基本上控制了这些相邻国家的可卡因贸易，而且哥伦比亚还是大麻的最大生产国。
　　麦德林集团的武装贩毒队伍五万余人长期活动于同是说西班牙语的哥伦比亚、秘鲁、玻利维亚三国安第斯山脉地区和亚马逊流域上游地区。
　　至于说葡萄牙语的巴西这边，因为巴西军队的严控，只是派人来收购古柯叶，这就不会触犯巴西的法律，也不会遭致巴西强大军队的围剿。
　　这些年因为哥伦比亚在美国的干涉操控下，坚决打击贩毒活动，麦德林集团的最大生产库存据点已经转移到了紧邻哥伦比亚的秘鲁边境小镇皮卡瑞。
　　皮卡瑞镇距离巴西边境也不是很远，加之这里高山河流密林交错，环境复杂，这样就为各国围剿带来了极大的难度。
　　在利玛家的几天里，洪天龙每天都在上网查阅各种资料，或者在qq群里和电话里跟自己的女人们聊天，等待着麦德林集团前来收古柯叶的人。
　　几天的时间里，洪天龙教授了利玛一套女子防身术和修炼的方法，为维德和艾斯检查了身体，有些隐疾也被洪天龙治好，还给他们开出了些饮食建议。
　　而且更重要的是，洪天龙决定让维德和艾斯夫妇负责整个巴西的百里香餐饮连锁分公司，至于德波拉的母亲多维阿就负责百里香巴西食品分公司。
　　利玛父母对于来自华夏的洪天龙极有好感，毕竟这个男孩子各方面都优秀，还救过艾斯的命，加之女儿看他的眼神似乎越来越炽热，但洪天龙和艾斯似乎还只是朋友，因为的确没有睡在一起。
　　但是假期马上要结束了，利玛要去美国了，而且维德已经打电话给了县里的一个信得过的司机，让他开车在河对面等着。
　　维德开着车，艾斯也跟着送女儿，将洪天龙和利玛送到了断桥边，此时是清晨，没有人经过。
　　维德和艾斯看着洪天龙将利玛搂着，很快就飞跃了大河，到了对面。
　　此时司机还没有来，洪天龙决定等着利玛上车之后，再回去。
　　“天龙，我，我要走了！”
　　利玛的眼神很复杂：“我有话想对你说！”
　　“嗯，你说吧！”
　　洪天龙微微一笑道。
　　利玛满含着泪水的柔声道：“为什么我不早一点认识你？”
　　“其实你很早就认识我了！”
　　洪天龙笑着道。
　　“可是你在黄飞龙之后，要是我移情别恋，你会怎么看我？”
　　利玛柔弱的问道。
　　洪天龙微微一笑道：“利玛，你跟黄飞龙没什么吧，也就礼节上的拥抱了下，你这也叫移情别恋？”
　　“精神上的背叛也是背叛！”
　　利玛坚定的说道。
　　“可是黄飞龙永远都不会在了！”
　　洪天龙提点了下：“他只是一个本来就不存在的男人！”
　　“不可能，他可是被全世界公认为世纪最伟大的球星！”
　　利玛坚持道。
　　但当洪天龙一摸脸，利玛再次看到了以往跟黄飞龙差不多的脸庞，只是肤色白了很多后，她突然热泪盈眶。
　　看到黄飞龙的面容在洪天龙的手再次一抹又消失了之后，利玛激动得扑进了洪天龙的怀中。
　　“呜呜呜呜，为什么，为什么你不早一点告诉我？”
　　利玛再次用粉拳敲打起洪天龙的后背，而后她轻轻踮起脚尖，吻住了洪天龙的双唇。
　　利玛的双唇厚重而又微翘性感，而且因为经常跟维密首席女设计师接吻，她的亲吻技术很不错。
　　洪天龙此时被撩拨得火热，他紧紧的搂抱着利玛，感受着那性感火辣的身躯，两手游走在那平滑的后背和那浑圆翘挺的玉臀。
　　“不要，我穿着保卫内衣呢！”
　　利玛赶忙提醒道。
　　“呵呵，那是我设计的，我还会怕吗！”
　　洪天龙笑着道。
　　“好吧，现在你该回答我刚才的问题了！”
　　俏脸绯红的利玛再次亲吻了下洪天龙的额头。
　　“我想看看是我有魅力，还是黄飞龙更有魅力？还有，我的女人太多，我不希望你以后后悔埋怨！”
　　洪天龙解释道。
　　利玛深情的看着洪天龙，而洪天龙此时也在用湿纸巾为利玛擦拭脸角的泪痕。
　　“我觉得跟黄飞龙的接触不多，还是你更有魅力吧！但是，黄飞龙是我的初恋情人！”
　　利玛说完补充了一句：“而你，是我最爱的男人！”
　　“黄飞龙永远不会再出现了，利玛你也忘了黄飞龙吧！”
　　洪天龙叮嘱道：“黄飞龙的秘密，希望你不要对任何人说出去——好了，车来了！”
　　“啊？这么快？”
　　利玛回过头，看到一辆出租车正在驶来。
　　“要是你早点说出黄飞龙的秘密，我都是你真正的女人了！”
　　利玛说完，嫣然一笑：“天龙，我们蓉城再见！”
　　“唉，利玛，你，你怎么不早说啊！”
　　洪天龙苦笑一声，将车门打开。
　　目送着利玛坐车离开，看到四周依旧无人，洪天龙回了河对面，坐上了副驾驶座位。
　　在维德的带领下，改扮为巴西青年的洪天龙在镇上的几家珠宝店购买了不少的顶级祖母绿戒指，至于价值不高的绿色软玉就算了。
　　对于维德女婿出手的豪爽，店家们高兴的同时，对于仪表堂堂的洪天龙也是夸上了天，这让洪天龙打消了吸收祖母绿和绿色软玉矿脉能量的想法。


第306章 我是救世主
　　这些玉石宝石矿脉是这些人赖以为生的宝藏，自己可以吸收那些源源不断生产出的毒品能量，又何必再吸收这些，断了他们的活路呢？
　　麦德林集*来的人终于来了，十几辆轻型卡车将挤压紧密的古柯叶装好，而后驶入了边境公路。
　　巴西边境警方和军方是不会管理古柯叶的运输的，他们只关注可卡因不要大量流入巴西就行。
　　经过警方和军方的几道关卡时，负责人依旧送了些礼物给检查的警方和军方，就这样大摇大摆的出了巴西，进入了秘鲁。
　　到了第二天下午，经过麦德林集团武装队的几道关卡后，古柯叶被送进了皮卡瑞镇的一个可卡因提炼工厂。
　　隐身的洪天龙此时也下了卡车，吩咐十对孩子在整个皮卡瑞镇搜寻一种白色的粉末“可卡因”然后回来告诉他。
　　洪天龙跟着负责人进了提炼工厂办公室后，竟然发现办公室内挂着一副华夏开国太祖的画像！
　　办公桌上还摆着几本西班牙语的《孙子兵法》和《太祖文选》《太祖语录》听着负责人与工厂厂长的谈话，洪天龙知道了很多事。
　　麦德林集团以往其实是哥伦比亚一个反抗美国和反对社会剥削和不平等的组织，但要发展壮大，就需要强大的实力。
　　要强大的实力，就要有人有枪，那就要有钱！
　　而古柯叶和大麻恰恰是很适合他们现在控制地区的两种作物，所以最终他们走向了贩毒之路，然后越陷越深。
　　但麦德林集团却禁止控制区的人吸食毒品，而且的确对于当地百姓带来了实惠，让百姓们至少不愁吃穿，而且孩子们还能在麦德林集团下设的学校上学。
　　而孩子们只要上学，必学的就是《孙子兵法》和《太祖语录》可以说这些人对于华夏文化有着不同寻常的感情和热爱。
　　听到这，洪天龙有了些新的想法，但是这可卡因自己还是要吸收的！
　　自己的修为越高，就能真正帮助这里的人，反正古柯叶是这里原始森林内的原生作物，谁也没有能力铲除，何不化害为利？
　　在利玛家时，洪天龙已经研究过古柯叶的药理成分，其实古柯叶内成份复杂，可以作为食物和饮料的香料，还可以作为多种中药的原材料。
　　只要不制造可卡因，制造其它东西一样可以充分利用古柯资源，让这里的人富裕起来。
　　躲进了提炼厂仓库后，洪天龙开始尽情的吸收起“可卡因”内的能量来。
　　洪天龙发现，高纯度可卡因跟海洛因比起来，毒性小了很多，而且持久性不高，能量也少了三分之二，但无论怎么说，比起没有要好吧！
　　码放整齐的高纯度可卡因，都是十公斤一袋用食品级塑料袋密缝，然后五袋装进一个大纸箱。
　　洪天龙看到这个地下仓库还是有几千箱可卡因，心中大喜，但就是包装了两层很麻烦。
　　不过最大的好处就是吸收完一箱之后，洪天龙已经将空箱子码放在那里，除非有人要搬运走，不然还真的不容易被发现。
　　四千箱可卡因洪天龙用了三天就吸收完了，塑料袋依旧扔在了纸箱内。虽然还有人将可卡因运进来，但洪天龙已经去了镇上的其它仓库。
　　一个月的时间内，洪天龙估计自己至少吸收了九万多箱可卡因内的能量，修为又提升了近乎一倍。
　　洪天龙满意了，但现在的麦德林集团内部却是陷入了恐慌和猜疑之中。
　　洪天龙自然也是在各个提炼厂的办公室内得知了这事，此时隐身的他正坐在一辆越野车内，前往哥伦比亚与秘鲁、厄瓜多尔三国边境的山区小镇麦德林。
　　这里是麦德林集团的总部所在地，易守难攻，美国出钱、出战备物资、出指挥军官，哥伦比亚出军人，连续十几年的攻打，都没有办法将这个麦德林小镇拿下。
　　主要原因在于这里山势险峻，而且密林密布，麦德林上空终年笼罩着雾气，而武装队在各个山头和密林都建有碉堡和哨所，拥有防空导弹、大炮甚至几架战斗机，加之麦德林集团在当地百姓中的巨大威望，让美国和哥伦比亚无可奈何。
　　经过了十几道关卡，换了几辆车之后，隐身的洪天龙终于到了麦德林镇上。
　　麦德林镇拥有十万人以上，还是很繁华的，学校医院等都有，洪天龙跟着皮卡瑞镇最高负责人巴勃罗进了麦德林集团大首领马鲁兰达的庄园。
　　巴勃罗是马鲁兰达的亲兄弟，也是麦德林集团的第二号首领，一直以来他负责生产可卡因，而马鲁兰达负责销售。
　　但是现在两兄弟产生了很大的误会，就因为洪天龙将可卡因吸收太多，导致要卖出时，却发现全是空箱子！
　　马鲁兰达怀疑是巴勃罗在秘密卖出，然后假托是被盗；而巴勃罗则怀疑是马鲁兰达派人暗中运走。
　　经过两兄弟一沟通，发现都不是。接着他们怀疑起是不是其他堂兄弟和表兄弟们在私自卖出。
　　马鲁兰达决定让自己的亲卫队处置一帮自己怀疑的人，就在开打电话时，挂在书房墙壁正中的华夏太祖像突然动了动，接着太祖竟然从画像内走了出来。
　　“马鲁兰达、巴勃罗，你们知错吗？”
　　太祖依旧是画像上的那副面容，微看着二人。
　　“你是？你真的是华夏太祖？”
　　二人同时用手揪了揪自己的大腿，感觉很疼，不是幻觉。
　　假扮太祖的洪天龙轻笑，而又略带威严的说道：“我是太祖，也是你们的救世主——你们的父亲和叔叔，当年学习过华夏的很多东西，也包括我的很多东西，他们当时几乎已经控制了哥伦比亚的南部，解救了很多的穷苦百姓——但是，看看你们现在，都干了些什么？”
　　“我们，我们还是在解救百姓啊！”
　　此时作为神枪手的马鲁兰达突然拔出了手枪，朝着洪天龙开了一枪。
　　“哈哈哈哈，我是救世主，你们不过是凡人而已！”
　　洪天龙微微一笑，将手中握着的还极为滚烫的子弹扔给了马鲁兰达。


第307章 索菲娅泡澡
　　马鲁兰达此时才真正相信“太祖显灵”他和巴勃罗虔诚的跪倒在了洪天龙面前，请示圣训。
　　洪天龙说起麦德林集团现在贩毒、绑架、暗杀等无恶不作，已经被美国列为了恐怖组织。
　　而马鲁兰达和巴勃罗两兄弟也是美国重点通缉的恐怖分子，但是这并不是最根本的问题，最根本的是麦德林集团现在在全世界声名狼藉了！
　　而马鲁兰达两兄弟父亲和叔叔们以往坚持的信念，现在在麦德林集团成员心目中还有多少？
　　人活着不光要有钱，还要有崇高的理想！
　　不然就是被金钱所左右的奴隶！
　　听着“太祖的训示”两兄弟不断的反省着，但是麦德林集团要发展，甚至要取代现在的哥伦比亚政府，甚至建立一个大的拉美联邦，没有钱，没有实力怎么能行？
　　洪天龙哈哈大笑道：“华夏蓉城，现在崛起了一个天龙集团，你们两兄弟要是谁有空闲，就可以去那里看看，看看那里是什么发展的！我想，你们去了就会找到新的发展方向！”
　　“天龙集团？”
　　马鲁兰达和巴勃罗作为资深的足球球迷，知道华夏的黄飞龙，也知道跟黄飞龙关系密切的天龙基金会，自然也就知道天龙集团。
　　“嗯，我要说的就是这些了！”
　　洪天龙微微一笑道：“你们的可卡因是被我带去了天国，至于你们，我也可以随时把你们带走——要是你们执迷不悟的话！”
　　洪天龙说完这话，身形缓缓的朝着画像飞去，而后慢慢的隐身消失。
　　现在洪天龙依旧没有走远，他还在看着两兄弟的反应。
　　“大哥，我们要听太祖的话吗？”
　　巴勃罗问了句。
　　“太祖是救世主，他的话，我们要听——但是现在麦德林集团不能离了我们兄弟，我决定让我的女儿索菲娅通过秘鲁出境，去华夏，去看看是不是能与天龙集团合作！”
　　马鲁兰达此时已经有了主意。
　　“大哥，我怀疑太祖是有人假冒的！”
　　巴勃罗说道。
　　“能接下我子弹的人，即便不是救世主，也至少是个神！我们只是凡人，听太祖的没错！”
　　马鲁兰达的话含义很深。
　　“嗯，明白了，大哥，要是没事我要回皮卡瑞镇了！”
　　巴勃罗说道。
　　“去吧！为了避免浪费，将收购来的剩余古柯叶提炼出可卡因之后，就暂停收购，至于大麻和海洛因等也是如此——一切等索菲娅去华夏回来再说！”
　　马鲁兰达接着道。
　　听到这，洪天龙微微一笑，去了围在庄园内，山脚山洞内的一处温泉。
　　刚才在庄院内四处探察回来的孩子们说，那里的温泉很隐秘，可以保证不被人发现。
　　洪天龙听得心痒痒的，自己都一个多月没泡澡了，而且自己一身衣服也该换洗一下了！
　　刚才对马鲁兰达两兄弟的“太祖显灵”洪天龙只是显出了头部，而身体的其它部位都是被真气笼罩，让两兄弟看不清虚实。
　　不然要是两兄弟看到洪天龙穿得那样邋遢，还会相信是“太祖显灵”吗？
　　看到这山洞的确隐秘，而且里面的温泉温度也正好合适，洪天龙快速脱掉了所有衣物，然后泡进了温泉内。
　　只是可惜没有洗发水，现在头上很脏，还有些痒。不过洪天龙也不在乎了，他将头也埋进了温泉内。
　　以往在金龙洞青水池内，洪天龙经常一龟息就是一个多小时，在温泉内也不例外。
　　当洪天龙在温泉内龟息打坐的同时，他正在通过泡澡这一方式，释放出这一个多月来吸收可卡因时体内存留的毒素，以便让体内新增的真气越发纯净。
　　也许是太过投入，几乎已经达到了忘我的境界，他甚至连十一对孩子叫他都没听见。
　　眼看没有办法，孩子们只能将洪天龙脱下的衣物放进了山洞深处，然后一对孩子将衣物隐了身。
　　十岁的索菲娅是马鲁兰达的女儿，肤白靓丽，肌肤娇嫩，长得高挑而又不失性感，被麦德林武装队控制区的百姓称为“麦德林公主”在巴勃罗离开之后，马鲁兰达跟她说起了华夏，说起了蓉城的天龙集团。
　　索菲娅也继承了父亲喜欢踢足球，也喜欢看足球比赛的基因，她看过黄飞龙的所有比赛，得出了黄飞龙是迄今为止最伟大最高尚的足球皇帝的结论。
　　马鲁兰达终于走了，索菲娅也终于可以进行每天只要在家，就要必须做的一件事，那就是泡温泉。
　　索菲娅能拥有如此美的容貌和娇嫩红润的肌肤，多亏了这口温泉水的滋润，而且她去泡温泉，还不仅仅只是泡那么简单。
　　作为只能自己泡澡的温泉，索菲娅是不允许其他女佣进入这个山洞的，现在她缓缓脱下了自己身上的浴袍。
　　在脱浴袍时，她取出了一个东西，那就是一个小巧的硅胶棒，放在温泉边。
　　因为温泉还是有十几平米，在水雾散发下，索菲娅现在还没注意到有男人的存在。
　　她泡在温泉内，用水将头发浸湿之后，倒上洗发水开始清洗着那一头金棕色的长发，接着在上半身抹上浴液，浴巾和着温泉水不断的清洗着她那高耸浑圆的玉峰，那平滑的玉背，修长的美腿，纤细的腰肢，翘挺的玉臀。
　　在抹上浴液清洗那最神秘的粉嫩花园时，索菲娅情不自禁的将食指伸入了那花园秘境和雏菊深处，开始发出一阵阵魅惑的呻吟声。
　　食指总是不如硅胶棒，索菲娅最终将那精致的硅胶棒对准了自己的那美丽的花园，而后缓缓的抽送着，发出更加舒爽更大的呻吟声。
　　索菲娅有个习惯，她习惯于在温泉内一边动，一边用硅胶棒止痒，在水流的动作下，这样感觉是跟男人在做一般。
　　当她走到了温泉中部，她的腿突然感觉到有什么东西。
　　终于她看到了温泉内有一个人，而且是个很英俊的男人，那个男人正闭着眼睛在里面，看起来很神圣一般。
　　“啊！你是谁？你是怎么进来的？”
　　索菲娅很奇怪，这个庄园可是比起美国白宫的保卫还要森严，这个黑头发的男人，应该是东亚人，是怎么进来的？



第308章 治那里的痒
　　洪天龙此时正是修炼的关键期，被索菲娅这一声惊扰，他浑身的气血突然涌向了头部。
　　洪天龙突然从温泉站起，睁开了眼时，两个眼眶都流出了鲜红的血液。
　　看到洪天龙睁开了眼睛，而他此时的眼睛是布满了血丝的，索菲娅再次发出一声大叫。
　　不过山洞温泉离洞口有些远，而且山脚距离庄园内的别墅也有些远，应该没有人能听见。
　　不过洪天龙倒是清醒了，他强行将气血压回全身，捂住了索菲娅的嘴。
　　“别叫！”
　　洪天龙用西班牙语说道：“我不是坏人！”
　　看到索菲娅忙着点头，洪天龙将她的嘴放开后，她又是一声高喊：“救命！”
　　“唉，没救了！”
　　洪天龙心中好笑，看到现在十一对孩子都堵在了山洞口，什么声音也是发不出去的！
　　“我真的不是坏人，我是好人！”
　　洪天龙接着问道：“你是什么人，怎么会在夜里进洞里泡温泉？”
　　看看手上的黄金表，已经是夜里十点。
　　黄金表有一个特点，那就是没有秒针，但却能根据所处时区的不同，看到所处地区的时间。
　　“我是索菲娅，是麦德林集团马鲁兰达的女儿！你是什么人啊？”
　　索菲娅感觉刚才那一声大喊，应该能有人听到了。
　　“我是洪天龙，你可以叫我天龙，我是华夏人！”
　　洪天龙微笑着说道。
　　洪天龙不担心索菲娅会说出去，因为他有银针可以让索菲娅忘记今晚的事，也可以对她使用忘情丸或者失忆丸，但这似乎残忍了一点。
　　毕竟洪天龙对全姿贤用过忘情丸之后，全姿贤似乎失去了对生活的热爱。
　　洪天龙这次回了华夏之后，他会前往北朝，一定要让全姿贤重新爱上自己，然后把她和一对孩子带回天龙之家。
　　“额，华夏的天龙？天龙，天龙集团跟你有没有关系？”
　　索菲娅突然问起了这个事。
　　“我是天龙集团的董事长！”
　　洪天龙再次露出一个微笑。
　　“太好了！”
　　索菲娅说完这话，突然将身体埋进了水中，不让洪天龙看清。
　　她接着问道：“你认识黄飞龙吧，他现在在哪？”
　　“黄飞龙？”
　　洪天龙此时与索菲娅面对着面，隔得不远，其实凭着他那敏锐的视觉，什么都看到了，那金色的芳草地，那神秘的花园都被洪天龙看得是一清二楚。
　　洪天龙进山洞是没有开灯的，但索菲娅进来却是打开了很多灯。
　　索菲娅此时也在观察着洪天龙，除了是东方人的样貌之外，这个男人很英俊帅气，甚至比起黄飞龙还要帅气很多，她以往的心思有些动摇。
　　“黄飞龙是不会再出现了！”
　　洪天龙说完，将自己的脸上一抹。
　　“啊，你是黄飞龙！”
　　索菲娅惊讶的说道。
　　“错！”
　　洪天龙纠正道：“黄飞龙是我假扮的一个人，他永远不会再出现了！”
　　“为什么啊？”
　　索菲娅接着道：“他的足球踢得那么好，而且他还是那样的无私！”
　　“呵呵，因为我不愿意再做黄飞龙，我不想再让黄飞龙被别人惦记！”
　　洪天龙恢复本来面目，说出了自己最真实的想法，那就是不希望黄飞龙被其她女人惦记。
　　“好吧，我就把你当作洪天龙吧！”
　　索菲娅说完，将手上的硅胶棒交给了洪天龙，接着娇媚的说道：“天龙，可以帮我一个忙吗？”
　　“嗯，你说！”
　　洪天龙见过很多硅胶棒，这个型号是最小的！
　　“你可以帮我治治那里的痒痒吗？”
　　索菲娅将身体贴近了洪天龙，见到洪天龙没有反对，她索性将自己那一对玉峰紧贴在了洪天龙的胸膛，而后开始用那已经翘挺起来的两颗红宝石反复磨蹭着。
　　被索菲娅的身体，撩拨得火热，洪天龙笑着道：“我有更好的东西，你想要吗？”
　　“什么东西，我想看看！”
　　索菲娅早有委身给“黄飞龙”的打算，现在“黄飞龙”就在身边，自己怎么能错过？
　　被洪天龙的手牵引着到了温泉水下，索菲娅终于摸到了那个让她心动不已的大东西。
　　“这是你的？怎么这么大啊？”
　　索菲娅的嘴形成一个圆，让洪天龙又有了更多的想法。
　　已经是快两个月没有跟女人做过了，实在是太想太想。没有想到泡温泉，都会有极品桃花，实在是让洪天龙兴奋不已！
　　“想不想，要是想，今晚它就是你的！”
　　洪天龙邪邪一笑。
　　“想，但是我还没跟男人做过！”
　　索菲娅接着道：“我怕把我里面弄坏了！”
　　洪天龙早就看出这个索菲娅是个自己弄破了那层膜的处子，应该就是被这硅胶棒弄破的吧！
　　“呃，那，那就算了！”
　　洪天龙站了起来，他还准备洗洗自己的衣物。
　　看到了索菲娅的洗发水之后，洪天龙抹了些在头上，而后召唤来了一对孩子，将衣物也在温泉内洗了洗。
　　“我帮你洗！”
　　索菲娅此时很犹豫，还在担心第一次会不会被洪天龙的大棒子把自己的里面弄烂，但为洪天龙洗衣服时，她可以再调整下自己的情绪。
　　索菲娅用洗发水洗好衣物后，洪天龙用火烫的真气将衣物烘干，看得索菲娅再次目瞪口呆。
　　“好神奇！”
　　索菲娅接着道问道：“天龙，要是我的里面被你的大棒子弄烂了，你能为我弄好吗？”
　　“可以，那只是一件小事而已！”
　　洪天龙笑着道。
　　“我，想让你用大棒子为我止痒！”
　　索菲娅此时那妩媚的脸蛋红红的，说完这话，她还吻上了洪天龙的双唇。
　　因为在利玛家住了几天，竟然跟利玛之间没有任何亲密，只是最后表露了自己身份，才得到了利玛的吻。要是早一点表露自己的身份，利玛都应该是自己真正的女人了！
　　所以洪天龙下定了决心，只要有自己看得上的女人问起了黄飞龙，在没有其他人在场的情况下，一定要说出自己就是黄飞龙。
　　最多，自己用银针为她把今晚的记忆清除了就是！
　　“好啊，但是我的大棒子，现在还需要滋润，再说你的那里也是需要滋润的！”
　　洪天龙说完，主动吻上了索菲娅的香唇，而后将舌头深入了她的香口内。



第309章 好好的欢爱
　　索菲娅长这么大竟然还没经历过舌吻，不过按照欧美女人的悟性，她很快就学会了！
　　相互品尝够了彼此的口水之后，索菲娅的两只娇乳都快被洪天龙把玩熟了，而且那两颗红宝石早已挺立，标志着索菲娅的初步动情。
　　“索菲娅，你的嘴能帮我舔舔这大棒子吗？”
　　洪天龙笑问道。
　　“嗯，可以啊！”
　　索菲娅笑着道：“我看过美国的av片，我懂得！”
　　“那好！”
　　洪天龙笑着道：“作为回报，我也会为你那里滋润，然后我们好好的欢爱一场！”
　　“嗯，你要小心一点，我也小心一点！”
　　索菲娅说完已经躺在了温泉边。
　　洪天龙此时正在舔弄着索菲娅那粉嫩的花园，感受着那最美妙的触觉，品尝着那熟美的蜜汁，他的小龙正在不断的深入到索菲娅用两手和小嘴形成的深深洞府。
　　伴随着索菲娅越来越娴熟的捏握和口含舌舔，洪天龙感觉实在有些按耐不住，他退出了这深深*府，而后对准了索菲娅那神秘的花园。
　　分开两片花瓣，对准那红嫩的秘洞，小龙一挺而进！
　　欧美女人，只是要成年了，而且长得比较高挑的，臀部丰满的，那里都是比较宽大。加上索菲娅迎合着不断的交叉着腿，夹紧那神秘的私处，对于小龙来说算是最好的去处了！
　　伴随着不断的腰身耸动，不断的深入浅出，索菲娅终于感觉什么硅胶棒和食指都是那样的没意思，哪有被洪天龙这样深深的插入带劲啊！
　　而且还是三路共同深入，一路深吻，一路是他的两手将自己的一对玉峰捏握着，而下面现在已经变为了那粉嫩的雏菊。
　　刚才索菲娅说自己已经很满足了，求着洪天龙不要再干了，洪天龙却是带着那流淌出了很多的蜜汁，进入了那雏菊内，让索菲娅的异样情怀再次被点燃，又是一番深入的抽送。
　　因为索菲娅现在没有修为，也就没有自己的真气，不能双修，洪天龙也不敢喷发出精华，他停止了动作，缓缓的将小龙退了出来。
　　对于现在的洪天龙，要是给了自己的女人十分之一的修为，他是一定会通过双修，收回女人大半修为的，但能保证让她成为绝世高手的修为，那是肯定的！
　　两人再次相拥着在温泉内泡了泡，两人聊起了很多。洪天龙对索菲娅浑身抚摸时，顺带将她的的妇科隐疾治了，自然也用真气好好的温暖了一番她的密道和菊道深处。
　　“天龙，我们一起去我的卧室睡觉吧！”
　　索菲娅感觉自己现在是离不开洪天了，她的身心完全被洪天龙征服。
　　就是洪天龙让她马上去死，她也会毫不犹豫的！
　　“我想在这温泉内在好好的泡泡！”
　　洪天龙吻了吻有些不高兴的索菲娅，又问了句：“你什么时候去蓉城？”
　　“我，我想明天就去，但是我要你陪着我一起去！”
　　索菲娅弱弱的说道。
　　洪天龙想了想，说道：“可以，但是我还得回巴西里约一趟——要不，你跟着我先去里约，然后我们一起去蓉城？”
　　“嗯，好！”
　　索菲娅点了点头，随即她说起了自己没有巴西的签证，洪天龙说那些都是不必要的，他会想办法。
　　在叮嘱了索菲娅不要把自己的事告诉任何人之后，索菲娅又求了一个拥抱和亲吻后，穿上了浴袍，留下了洗发水和浴液走了！
　　在她身后，三对孩子跟着，要是她将洪天龙在温泉的事说出半点，孩子就会马上让她隐身然后自然说的话，谁也听不见了。
　　而且一对孩子还会来通知洪天龙，洪天龙就会用银针将她脑海内与自己今晚的记忆清除掉。
　　其实对于全姿贤那次也能用银针的方式，但洪天龙为了试验忘情丸的效果，加之用银针比较麻烦，费神费事。
　　但是一晚上都没有孩子来禀报，直到第二天一早索菲娅又进了山洞来找洪天龙。
　　洪天龙在水中起身后，索菲娅为洪天龙用干毛巾擦拭完了身上的水，而后再次要求洪天龙爱她！
　　将索菲娅的超短裙撩开后，洪天龙发现索菲娅的下身竟然什么都没穿！
　　抱起索菲娅，让她的双腿夹着自己的腰身，带着浴液的小龙再次挺入那紧窄到了极点的花园，伴随着索菲娅的再次动情呻吟，花园慢慢再次湿润。
　　隐了身的洪天龙跟在索菲娅的身后，去了别墅的饭厅，吃了很多的鸡腿和牛肉后，十一对孩子也吃了个饱，接着索菲娅带着洪天龙坐上了前往巴西边境的越野车。
　　索菲娅让越野车回返后，她和洪天龙进入巴西境内。
　　洪天龙显出了身形，索菲娅却是隐了身。
　　经过几道军警关卡，有签证的洪天龙还是给军警送了些小礼物。
　　依旧从玛瑙市坐着飞机回了里约，此时已经是月日了！
　　看到利玛的父母和德波拉的母亲都在天龙集团巴西临时分部内负责，加上聘请了很多巴西本地人和华侨，这个巴西分部基本上已经正常的运转起来了。
　　将烘干的古柯叶碾碎细化，配入了百里香香料后，形成了一种更加让人愉悦的香料，而这仅仅是古柯叶的一种利用而已。
　　刘翠莲、彭玉兰、马希娜现在还在巴西各大城市考察，天龙集团已经将里约那片棚户区全部买下，那里将新建天龙集团巴西工业园，天龙集团巴西分部大楼也将建立在那里。
　　至于棚户区以往的住户，天龙集团都按照人均的原则，送了他们一套买住房的钱。至于这钱最后能不能做点什么，天龙集团也没办法。
　　毕竟有些人不自爱，谁帮也是帮不了了！
　　德波拉在不久前已经回了蓉城，她毕竟是馨丝路的首席名模，在全世界现在也是有些影响力的，回国之后，她的时装表演排得满满的！
　　这次回华夏，洪天龙决定坐从里约飞羊城的航班，只为了去了解下，现在羊城那些非法滞留的非洲黑人的情况。
　　在上飞机之前，洪天龙给高宏远打了电话，讲了下自己对于哥伦比亚麦德林集团的改造想法，而且为索菲娅要了一张华夏国籍的身份证。


第310章 收几个义女
　　在飞机的头等舱上，索菲娅一直是隐身状态，包括睡觉都是跟洪天龙睡在一起，那种感觉很刺激，很像是偷情。
　　刚下飞机，就有国安部的特工给洪天龙递上了索菲娅的华夏身份证，而后特工带着洪天龙和索菲娅，去了非法滞留华夏的黑人区域。
　　果然羊城的黑人无计其数，洪天龙不禁大吃一惊！
　　华夏自己国家搞节制生育，说人多地少，却允许几十万非洲人来华夏，而且来了就不走，还带来了艾滋、不典等奇奇怪怪的疾病，还有各种古古怪怪的思想和行为，留下了众多生下了黑孩子，男人却跑回了非洲的单亲家庭。
　　据说这些黑人都是看到华夏友好，女人热情，而且没有疾病和战乱，物质丰富，物价不高，所以不远万里而来，对于华夏那是爱得不得了。
　　其实呢！他们更爱的是这里的女人和华夏对外国人的纵容！
　　在羊城考察了两天之后，洪天龙决定先去京城，跟五常好好的谈谈，一定要清除这些非法滞留的非洲人。
　　至于有签证或者正在办理签证的非洲人，也要看看是否合适在华夏居留，不然还是得让他离开！
　　索菲娅是改扮了一下的，毕竟美国对于麦德林集团很多人都建立有档案，难保他们知道索菲娅来了华夏，不会有什么反应。
　　索菲娅去了国安部的安情局，去跟局长谈麦德林集团的情况了，洪天龙则被请到了南中湖的常委会议室。
　　洪天龙将自己在巴西和麦德林集团控制区的大部分情况，还有去羊城考察的情况说了出来，然后提出了自己的想法。
　　五常听得连连点头，看到洪天龙说起羊城非法滞留非洲人一脸的不高兴，还是高宏远首先讲起了历史原因。
　　因为华夏跟非洲国家交好几十年，非洲国家需要华夏的各种工农业技术和价格低廉的工业品，而华夏需要非洲的矿产和原材料，所以华夏对于滞留羊城的非洲人一直没有怎么管理。
　　当现在已经出现了五十多万非洲人时，华夏已经在采取措施，准备遣返这些人，但这些人感觉羊城就像是天堂，所以情愿东躲西藏，都不愿意离开。
　　而且更重要的是，现在这几十万非（法滞留非洲黑）人，已经形成了很多的非法团伙，贩毒、抢劫偷盗、强干、偷渡走私等等，无恶不作，他们已经将羊城很多地方当成了他们自己的地盘。
　　出动大批警察、特警时，他们早就溜了，出动小股警察时，他们还会围攻，而且现在还学会了利用媒体宣传，他们是弱势群体。
　　加之现在欧美日韩等国对于非人的暗中资助，华夏要是强行遣返这些人，还真的会很麻烦。
　　既得罪了非洲很多国家，还会让全世界以欧美媒体为首的主流媒体指责，所以现在羊城非人问题，已经是羊城的毒瘤，甚至是华夏的一根刺！
　　“那你们准备怎么做这事啊？”
　　洪天龙郁闷的问起。
　　五常现在也是感觉很头痛，这些非人，因为羊城的气候很适合他们，所以不愿意走，该怎么办才好。
　　洪天龙微微一笑道：“要是你们没有好的办法，我倒是有一个好的办法！”
　　“天龙，什么办法！”
　　五常齐齐问道。
　　自从有了洪天龙，五常感觉现在华夏在国际上的地位是越来越高，只因为洪天龙做的每一件事都是那样的完美！
　　就像以往全世界媒体宣传的，说华夏人速度和爆发力不行，但洪天龙一个人就夺了几个短跑和跨栏金牌，让全世界媒体哑了火。
　　“人都是要喝水的！”
　　洪天龙说完，拿起自己面前的杯子，喝了一大口极品大红袍。
　　“你的意思是在自来水中——”
　　佟有为问了句。
　　“嗯，但是大部分人还要喝瓶装水和饮料！”
　　洪天龙又笑了笑。
　　“为了让他们离开这里，我想双管齐下，避免他们从羊城，又搬去了其它城市！”
　　洪天龙笑着道。
　　“不会出什么事吧？”
　　佟有为最担心会出人命。
　　“不会！喝了水之后，只会让他们产生厌恶周围陌生的环境，生出希望再回到自己故乡的想法，这样他们都会在很快时间内离开羊城！”
　　洪天龙微笑着道。
　　众议长张功立问了句：“天龙，外国媒体会不会把怀疑我们在什么地方上做了手脚？然后把水和饮料拿去化验？”
　　“呵呵，放心，我亲自做出来的东西，经得起所有国家的检验！”
　　洪天龙笑着道。
　　“嗯，天龙说行，我也感觉不错！”
　　参议长杜新华接着提议道：“我担心有少数在华夏时间太长的非人，已经忘了他们故乡的模样——所以，我提议在那几天时间内在央视和粤东卫视、羊城电视台还有整个粤东省所有的电视台、广播电台媒体等二十四小时不间断播放关于非洲人文、自然风光和语言类节目！”
　　“杜哥的提议的确很高，我赞成！”
　　纪承笑着举起了手。
　　全票通过后，洪天龙与五常谈论起了细节，还有需要准备的材料。
　　因为要急着回蓉城，五常留洪天龙和索菲娅吃了个晚饭，纪承竟然不担心索菲娅是“麦德林公主”身份，认了索菲娅为义女。
　　纪承没有女儿，而侄女们都嫁了人，或者还小，认索菲娅为义女，实在是无奈之举。
　　等洪天龙和索菲娅坐着小专机回蓉城时，五常会议完毕后的杜新华对着纪承竖起了大拇指。
　　杜新华家族倒是有没有出嫁的女孩子，虽然智商不错，但容貌的确普通，杜新华也就绝了要与洪天龙攀亲的想法。
　　高宏远认德波拉为义孙女，纪承认索菲娅为义女，让杜新华的心中也起了很大的变化。他的任期也就一年了，而一旦退休，杜家没有什么特殊拔尖的人才，以后杜家将陷入日落西山的窘境。
　　下次，自己一定要收几个义女！
　　杜新华下定了决心！
　　至于佟有为和张功立现在的内心也很翻腾，高宏远和纪承收义孙女、义女，都在为以后打算，他们佟家、张家是不是也该为以后打算呢？


第311章 不知名病毒
　　尤其是佟有为，他的二女儿佟丽雅今年已经二十九岁了，再过几个月可就是三十岁了！
　　想到现在有些十六岁的女孩子已经抱着几个月、一岁大的婴儿，在参加“辣妈大赛”而自己的女儿要是按照这个层次比较，都该是十多岁孩子的妈了！
　　都怪自己让她读了太多的书，学历太高，加上家境太好，现在成了黄金剩女！
　　洪天龙带着索菲娅回了家已是夜里十点左右，跟家里的女人们介绍起了索菲娅，然后又相互介绍了一番。
　　洪天龙将自己在巴西购买的一大包祖母绿金戒指，加入了自己的一点精神力，然后为选好戒指的的女人们一一戴上。
　　索菲娅还得到了洪天龙给戴上的玉石铂金项链，但是洪天龙暂时没有让她进天龙之家群。
　　索菲娅会两种语言，那就是西班牙语和英语。幸好家里大部分女人也会，洪天龙陪着众女一起在大浴池内泡澡时，众女大部分都是用英语聊天。让只会几句英语的苏惠珍、姜月、赵雪等极为郁闷，只能靠着庄心媚、董璇等女翻译。
　　洪天龙此时突然有一个想法，为什么英语能成为全世界通用的语言，而汉语就不能呢？
　　想想几百年前，英语还只是几十万人使用的小语种，就因为英国的全世界扩张，加上现在使用英语号称“世界警察”的美国的强大，所以英语也成为了世界性语言，那么拥有十几亿人的华夏为什么就不可以这样做呢？
　　在大浴池内，跟自己的每一个女人都亲吻抚摸了一番，已经到了半夜。不过因为是星期六，众女也不在乎跟洪天龙多玩一会儿，毕竟这又是两个多月了！
　　今晚已经选定了苏惠珍，就在洪天龙抱着她准备进自己的套房时，却听到了浴袍口袋里的电话铃声。
　　看到是佟有为的电话，洪天龙赶忙接通：“喂，佟叔叔，有什么事吗？”
　　佟有为有些抱歉的说道：“天龙，你还没休息啊？”
　　“嗯，正准备休息呢！”
　　洪天龙估计是有什么大事发生。
　　“那你现在困了吗？”
　　佟有为又问了句。
　　“应该还可以吧！”
　　洪天龙感觉现在修为又增长了一倍之后，那精神力似乎也增强了些，相应的他的心情也更加的好了。
　　“东海今天晚上点多，突然出现了上千感染不明来历的病毒的患者，主要是几岁大的儿童，还有一些老人和体质虚弱的人——现在东海市第一人民医院里人已经住满了，还在朝着其他医院转！”
　　“其他人都没办法吗？”
　　洪天龙此时已经脱下了浴袍，而苏惠珍已经在为他穿衣服了。
　　“中医、西医都没有办法，我们很怀疑是西独运的残余分子在实施，也许这其中还有美国在制造病毒，而且幕后策划！”
　　佟有为接着道：“我们估计还会有更多的人感染，已经在电视台和广播电台和手机短信上发布消息，说让小孩、老人等最近不要外出！”
　　“嗯，有没有马上去东海的飞机？”
　　洪天龙问了句。
　　“有，有一架航班就在半个小时内就要去东海！你要赶紧啊！”
　　佟有为接着道。
　　洪天龙此时已经隐了身，飞出天龙之家后，朝着蓉城机场方向快速飞去。
　　隐身状态下，是无法用手机通信的。
　　在登机之前，洪天龙与佟有为再次对话，得知那个病毒发作的症状是病人口吐白沫，而且胡言乱语，而且这个病毒会在空气和唾沫中传播，在人体内复制，也许很快就会变异加强。
　　佟有为告诉洪天龙，为什么怀疑是美国原因很简单，那就是这种病毒只针对东亚人种，不针对欧美人种，在东海工作生活的欧美人的小孩子都没事。
　　因为上了飞机，所以也无法再通话了，那就到了东海市再说吧！
　　下了飞机，就有国安部的车在等待。
　　到了东海市第一人民医院后，已经是凌晨4点，此时洪天龙听到了至少几十个父母们的哭泣声，因为他们几岁大的孩子已经死了！
　　这些死去的孩子都还在读幼儿园，而且是同在东海第五幼儿园。
　　幼儿园内一个幼儿女老师正在跟一个土耳其的男青年谈恋爱，而这个男青年在前天（星期五）下午买了一大包糖果给幼儿女教师之后，女教师就给孩子们分了。
　　经过化验，那些糖果内都有一种现在不为人所知的病毒。吃了糖果的女教师还有其他老师都没事，那些欧美人的孩子都没事，唯独华夏的孩子们有事！
　　而接送孩子的家长们身体健康的现在也没事，但是那些老人却是在昨天晚上也出现了问题，比起那些孩子们只是迟了一两个小时。
　　虽然幼儿园的孩子们只有几十个吃了糖果，但是这些孩子昨天又去公园和游乐园玩，加上走亲访友，到了昨天晚上病发时，已经有上千的小孩和老人，现在这一情况还在增加。
　　洪天龙察看了几个死去孩子的情况，而后快速做出了诊断，开出了治疗药方，而药方被国安部安情局派出的人所掌握，并负责按照药方抓药，让医院马上开始按照熬煮的方式煎药。
　　接着洪天龙又快速开出了针对小孩、老人和体弱之人的预防药方，之后他又察看了与死亡小孩们有过密切接触的一名女医生。
　　这名女医生看上去也就二十四五岁左右，竟然还是个处子，在医生这一行里实在很难得！
　　对于她的样貌，长得很柔美纯净，皮肤不错，甜甜一笑还有两个小酒窝，身高也有一米七左右，洪天龙总感觉有些面熟，但就是想不起来。
　　“我是佟丽雅，是佟有为的小女儿！”
　　佟丽雅听过佟有为对洪天龙的专门介绍，把他夸成了上天入地无所不能的人，佟丽雅感觉很好笑。
　　这世界上要是有这样的人，那人类的发展不知要快上多少！
　　最后佟丽雅想到了美国超人、日本奥特曼，还有练了如来神掌的周星星！
　　“维护世界和平的重任就交给你了！”
　　想到这佟丽雅再次一个微笑，让洪天龙怦然心动！
　　“你是佟叔叔的女儿？”
　　洪天龙微微一笑：“请你把嘴张开！”



第312章 妖艳的女人
　　看了看佟丽雅的舌苔，又诊了诊脉，与此同时用神识探察了一番佟丽雅的全身，洪天龙发现病毒没有在她的体内存留。
　　之后洪天龙又为东海卫视第一时间前来采访的张馨羽，她也是与死亡小孩第一时间有过接触的，也是没有问题。
　　张馨羽也是久仰洪天龙大名，她不像是佟丽雅一天只关注医术的提升，她关注很多，比如像这个几乎是无所不能的洪天龙！
　　张馨羽已经有过父亲张功立的多次电话，说要是有机会，一定要跟洪天龙搭上关系，最好能成为他的女人。
　　张馨羽其实也很心动，但是她以往的私生活记录不是太好，跟几个男人都睡过觉。在美国留学时，跟一个白人和一个黑人，回国之后，跟两个男明星，一个富家公子，还有一个大家族的公子都相继发生过关系，但是这些男人最终都没有跟她结婚，虽然她是如今二号首长的女儿！
　　现在的张馨羽已经沉淀了下来，感觉自己要冷静，不要再急着嫁人，不要再贪图男人的美色、甜言蜜语，或者其它什么吸引自己的地方，虽然一到年就已经二十六了！
　　洪天龙在为几个死去孩子的父母检查后，发现病毒只能在小孩子、老人和体弱之人体内生存，然后疯狂复制，接着就是通过空气、汗液、唾沫等传播给同样的人群，也许传播多了还会变异。
　　但是为了以防万一，洪天龙希望所有东海市市民，甚至全国人民，都喝上一碗预防汤药。
　　现在距离这几十个孩子死去，也才不到五个小时，所以洪天龙安慰起所有父母，说自己能让孩子们重新活过来！
　　在东海卫视摄制组的镜头下，洪天龙开始用银针针灸，头部三针，身体七针。
　　一次为拍成一列的十个孩子扎上银针，而东海卫视的直播信号，又被央视一套和新闻频道转播！
　　使用真气覆盖在十个孩子的扎针部位，银针不停的颤动着，半个小时之后，孩子们再次出现呼吸！
　　取下银针后，洪天龙又为其他孩子们施针，也是一次十人，直到第二天早上九点多。
　　死去的孩子们都复活了，洪天龙此时也很疲惫！
　　张馨羽取出湿纸巾，温柔的为洪天龙擦拭额头汗水时，也被拍摄了下来。
　　这一画面一放出，洪天龙家看到新闻画面的女人们都在想，这个妖艳的女人恐怕又要成为洪天龙的女人了！
　　对于张馨羽，沈佳凤、慕茗雪、朱茵都是很了解的，只知道她谈过很多次恋爱，跟很多男人上过床，因此她们对于这个张馨羽很排斥。
　　本来去东海市采访报道的，不是朱茵和陈紫涵，但经过在天龙之家群里一说起这个张馨羽的过往，所有女人都很反感，竟然想打我们男人的主意！
　　朱茵和陈紫涵对社长说要求去东海采访，那就只能让其他记者给换换，谁叫朱茵的父亲是最神秘的国安部部长朱兴国，而大伯朱兴邦是新任江州直辖市市长呢！
　　现在慕茗雪跟朱茵的关系很好，不光是因为她们都是洪天龙的女人，还因为慕茗雪的父亲慕铁军现在是江州市第一副市长！
　　而且慕铁军跟朱兴邦现在关系也很不错，就因为他们的女儿和侄女现在都是洪天龙的女人！
　　对于慕茗雪是洪天龙的女人，以往慕铁军是排斥的，但当洪天龙为国家做出了太多重大的贡献，创立了一个巨大的企业集团，他在慕铁军心目中已经成了好女婿，只是这个女婿一直没有上门，而且跟女儿的关系似乎只是亲吻拥抱而已！
　　当张馨羽和佟丽雅正在陪着洪天龙吃快到十点的早餐时，朱茵和陈紫涵来了。
　　朱茵也认识佟丽雅，感觉佟丽雅也是个好女人，但为什么佟丽雅跟张馨羽那么亲密，那个女人值得跟她做闺蜜吗？
　　等洪天龙一吃过饭，朱茵和陈紫涵已经做出了一副是洪天龙女人的身份，要求对他单独采访。
　　但是现在全国很多媒体，还有包括欧美日韩的很多媒体都要对洪天龙进行采访，要是没有洪天龙，这东海，甚至全华夏，也许以后还会扩散到日韩等东亚国家，会死多少小孩、老人和体弱病残之人！
　　何况已经死去几个小时的几十个孩子，都被洪天龙重新救活了，这华夏的医术，尤其是针灸术就那么厉害吗？
　　有我大韩国医的针灸术厉害吗？我一直认为大长今是全世界全宇宙最厉害的针灸大师！而且她还是个女人！
　　一名韩国女记者不无得意的想道！
　　在前来视察慰问的东海市副市长郭海建议下，洪天龙决定召开新闻发布会，他要在全世界媒体面前，向敢于对华夏人使坏的人发出警告。
　　在东海市市长、主管医药卫生的副市长、卫生局局长、第一人民医院院长、儿科主任等相继发言后，洪天龙被副市长郭海唤醒。
　　洪天龙刚才就那样靠着座椅就睡着了，反正他也不怕有危险，会被像“李三喜”一般被暗杀。十一对孩子可是随时保卫着他，何况他的身体体表有一层真气防护罩！
　　当着全世界媒体，洪天龙打了个哈欠，揉了揉眼睛，而后微微一笑：“对不起，我实在是太累了，几天都没休息好了！”
　　的确是几天，因为在夜晚的飞机上，洪天龙跟隐了身的索菲娅在座位上，在洗浴间内都留下了很多爱的印迹！
　　“天龙神医，你的配方可不可以给我们国家免费提供啊！”
　　看着这个记者一脸无耻像，洪天龙问道：“你是哪个国家的记者啊？我记得凡是采访都要说出自己的身份，不然我拒绝接受采访！”
　　“我是日本国朝日电视台的记者！”
　　“嗯，配方可以免费为你们提供！”
　　洪天龙接着道：“但是你们要用同样价值的东西来换！”
　　“天龙神医，你不是说了免费吗？”
　　日本记者又问道。
　　“免费就是不给钱，但是要给其它东西明白吗？”
　　洪天龙笑着道：“这次的病毒是针对所有东亚人种的病毒，我很担心下次这个病毒会在日本东京或者大阪等大城市爆发，那可是会死很多很多的人的！”


第313章 美丽的土地
　　“啊？”
　　日本记者听了大惊失色，他想了想，随即接着道：“我们日本人体质很好，小孩和老人也是！不一定会染上你们华夏人的这种病毒吧？”
　　“哈哈哈哈，希望你们日本没有昨天从东海回国的小孩和老人！”
　　洪天龙说完后，向发布会主持人示意了一下，主持人继续主持，接着又有很多国家的媒体记者争着举手发问。
　　按照洪天龙的意思，这次是美国b一名女记者得到了问话机会：“请问洪天龙先生，你的主要身份是什么呢？据我们所知，你是世界著名体育巨星，又是华夏商界巨子，还是华夏神医，听说你的华夏功夫也很好——你的这些本事，是怎么练出来的呢？”
　　“不好意思，这位美国记者，你的问题与今天的发布会主题无关——请下一位记者提问！”
　　主持人示意之后，让工作人员将话筒交给了英国bb的一名女记者。
　　不过在这间隙，洪天龙还是回答了：“我们华夏像我这样的人很多，只是他们淡泊名利，隐居山林，不像我一样喜欢显露出来——所以，我郑重警告想要对我东亚人暗中使坏，甚至想灭绝我东亚人的某超级大国，有我们在，你们的阴谋是不会得逞的！”
　　现在世界上的超级大国只有美国，洪天龙说这话的意思，明摆了就是说美国在暗中针对华夏，搞出了这种不知名病毒，但洪天龙一下子把范围扩大到了东亚！
　　东亚广义上是指整个亚洲东方，包括东北亚和东南亚，狭义上指的就是东北亚的华夏、日本、韩国、北朝、古蒙还有俄国远东地区以及华夏至今没有统一的宝岛省。
　　此时全世界的媒体哗然了，洪天龙还不满足，他接着道：“也许某超级大国还不是想要灭绝我东亚人，也许以后还可能灭绝更多人种，这谁能说得清啊！不过我们华夏人手有限，只能先保护本国百姓安全！”
　　主持人接到洪天龙的眼色信号，他笑着道：“好了，现在请英国记者提问！”
　　“洪天龙先生，你能说说你是怎么将那些孩子救活的吗？”
　　英国女记者笑问道。
　　“我救活孩子们的视频资料，一会儿你们可以看一下，也可以发布到全世界——”
　　洪天龙接着道：“我就靠着这小小的银针——华夏针灸术已经有数万年历史，博大精深！不像某国学了华夏医术一点点皮毛，竟然将针灸术说成是他们的发明！”
　　在场记者们此时都看向了几名韩国记者，脸上露出嘲讽的笑意。
　　作为洪天龙的女人，朱茵也得到了提问的机会：“天龙，我想问问，根据你的观察，这种病毒是怎么传播，会不会变异，有没有彻底根除的办法？”
　　朱茵所问的，其实没有什么新奇的地方，新奇的在于朱茵对于洪天龙的称呼。在这全世界媒体聚焦的地方，朱茵和洪天龙的关系似乎很亲密。
　　“嗯，朱茵问得很好！”
　　洪天龙接着道：“这个‘美土病毒’主要是通过空气和体液，在东亚人中的小孩、老人和体弱人群中传播，估计会变异，也许变异多次之后，会在所有人种中传播——至于根除的办法是没有的——不过可以预防！”
　　朱茵问话之后，话筒已经给了陈紫涵。陈紫涵又接着问道：“天龙，那么预防的方法是什么呢？”
　　“预防的方法，可以喝我配制的汤药，不过现在这汤药配方，是国家机密——此外，天龙集团医药总公司也将生产汤药浓缩液！”
　　之后洪天龙又回答了俄国、法国、德国等国家记者的提问，主要是针对“美土病毒”的，其中一个俄国女记者问起“美土病毒”的名称是从何而来。
　　洪天龙笑着说起：“华夏这片美丽的土地，是我们要永远保卫的！”
　　到最后华夏国安部安情局发言人通报了他们最新的情报，那就是这个“美土病毒”是一名土耳其男青年以发放订婚喜糖的名义，给了东海第五幼儿园的一名华夏女教师，他们都是信奉安拉的人。
　　华夏女教师是没有任何问题的，但是那个土耳其男青年竟然是西独运恐怖组织在土耳其残余分子，招募的新成员。
　　而这个新成员在前天上午收到了从美国夏威夷寄来的包裹，至于是什么，现在华夏方面正在调查！
　　那个男青年前天晚上，已经飞去了美国夏威夷，华夏方面已经发布全球通缉令！
　　现在大部分记者，终于明白了“美土病毒”的真正含义了！至于不明白的，那都是装作不明白！
　　已经快一点了，新闻发布会也结束了。
　　朱茵、陈紫涵二女刚陪洪天龙吃过了午餐，洪天龙又接到了高宏远的电话。
　　高宏远狠狠的赞扬了洪天龙在发布会上的一番话，接着说起了根据安情局的情报，现在日本东京已经出现了上百“美土病毒”感染者。
　　但是现在日本方面还在掩盖，希望能通过他们本国的药物，或者让美国方面提供药物，毕竟制造出“美土病毒”的最大嫌疑人是美国。
　　高宏远让洪天龙随时准备前往日本，加上现在六角纪香在日本已经两年多了，洪天龙也应该去看看。
　　带着朱茵、陈紫涵二女前往东海各大医院，看望收治了“美土病毒”的感染者，发现吃了自己配制的汤药之后，所有人都康复了，洪天龙也就放下了心。
　　自从凌晨开出治疗和预防药方之后，现在只在蓉城建有制药厂的天龙医药，已经在大量生产治疗药“灭美液”和预防药“防美液”天龙医药因为生产的药物基本上是国家保密药物，所以华夏高层不希望到处建厂，这样会不好保卫，担心配方流失、药物被盗抢等事件发生。
　　果然到了晚上六点多，正在陪着朱茵和陈紫涵二女吃晚餐，二女还憧憬着今晚能与洪天龙共度良宵，甚至她们跟洪天龙一起，才能体现她们的姐妹情深时，高宏远的电话再次打来，自然是让洪天龙去日本东京。
　　现在日本东京突然出现几千病人，而且已经有了孩子死亡事件发生，这下子日本政府扛不住了！


第314章 美色讨好我
　　朱茵和陈紫涵也想跟着洪天龙去日本，她们是华夏社记者，按理说是很容易去的，但是洪天龙最初决定带她们去时，日本政府竟然不同意！
　　但是洪天龙不急啊，他说要是不让他带着二女，那他就不去东京了！
　　现在日本死亡的小孩子越来越多，日本政府很快就恳求起洪天龙带着人去，谁去都行！
　　一架专门的日本包机，上面除了洪天龙和朱茵、陈紫涵之外，就是名日本空姐。
　　这名空姐长得或妖艳或甜美，或清纯或熟美，从十多岁到三十多岁的都有，而且都是围在洪天龙身边，热情的问起需要什么吃的，什么喝的，让朱茵和陈紫涵二女极为愤怒！
　　不过她们也很庆幸，幸好她们跟着来了！
　　但是洪天龙却有些伤心，看着这些日本空姐从一米六到一米的都有，而且一个个穿着也是不同，有女仆装、女警装、女公务员装、女教师装、女医生装、女护士装、女学生装、女军装，这摆明了就是日本政府想要用美色来讨好我嘛！
　　对于日本人的讨好，洪天龙根本不怕有什么危险，就算是这些空姐都是日本特工又能怎样？
　　最多脱光了衣服，研究下日本女人的身体，搞懂了之后，让她们都失忆就是了！
　　不过可惜，就因为这名空姐在身边一步不离的服侍，甚至去上洗手间都是有空姐跟着，要是呆久一点，都会有人询问，害得洪天龙准备跟朱茵和陈紫涵二女亲热的机会都没有。
　　夜里十点多，洪天龙领着朱茵和陈紫涵二女到了东京最大的医院帝国医院。
　　看到了洪天龙，所有死去孩子的日本人父母都跪倒在他的身下，洪天龙此时却是放出了十对孩子。
　　还有一对洪天龙留在脑海主要是为了预防突发事件，自己便于隐身。
　　洪天龙突然感觉，自己真的不应该带朱茵和陈紫涵到日本来，因为这样自己会有很多的牵挂。
　　洪天龙此时已经运起了“天眼”看到了很多日本孩子的鬼魂。
　　不得不说日本人的意志力顽强，他们为了锻炼孩子，可以让他们在盛夏的阳光下站一下午，也可以让他们在冬季的严寒下站一晚上。
　　而因为这个原因，日本孩子的确比起华夏大城市的孩子更会吃苦，意志力也是更强。
　　而坚强的意志力也是一种精神力，精神力强了，就是死了，也容易形成鬼魂！
　　死去的日本孩子已经有三百多，而形成鬼魂的也有一百多，洪天龙让十队孩子去聚拢那些日本孩子的鬼魂，然后让他们依旧两两组对，带进自己的脑海内。
　　剩下最后两个女孩子没有男孩子组对，洪天龙决定就救活这两个女孩子！
　　但是现在日本政府最希望的是洪天龙能帮助他们控制住病毒蔓延，治疗那些还没死的孩子和老人等。
　　此时朱茵和陈紫涵都在访问那些死去孩子的父母，因为洪天龙的关系，日本方面也默许了！
　　但是现在洪天龙只有一个，这边他要日本政府准备很多的中药材，好亲自配药，那边又要救死去的孩子，这就产生了很多问题，因为实在是无法分心啊！
　　幸好华夏方面正在将“灭美液”和“防美液”朝着东京运来，但还需要一定的时间，洪天龙索性花了半个小时，用针灸救活了两个小女孩，但之后就说没办法再救了！
　　为什么呢？
　　因为时间太晚了，要是早几个小时就没问题！
　　孩子活过来的父母对洪天龙那是千恩万谢，而失去孩子的父母，也不可能怪罪洪天龙，那就只能怪日本政府和东京市政府了了！
　　就因为日本政府放不下脸面求华夏政府，让自己的孩子死了。而又因为耽误了那么久，让自己的孩子永远死了！就是天龙神医来了，也救不活了！
　　华夏政府答应帮助日本政府，那是有条件的，那就是在洪天龙前往日本前，日本首相和内阁所有成员召开新闻发布会，亲自承认“钩鱼岛”是华夏领土，“钩鱼岛”海域是华夏领海！
　　当洪天龙正在熬制“灭美液”时，华夏东海舰队已经进入了“钩鱼岛”海域巡航，而且派出了海军陆战队登陆了钩鱼岛主岛！
　　虽然同属华夏，但宝岛省当局却是很不高兴。自己这边距离钩鱼岛更近，但因为实力太弱，竟然让华夏军队在眼皮底下存在。
　　这次东海舰队巡航登陆钩鱼岛主岛，是央视一套和新闻、国际、英语、西法语频道同时向全世界直播的。
　　而且之后华夏国防部发言人还说要在钩鱼岛主岛和几个小岛建设永久驻守基地，主岛还将建立灯塔、小型港口等方便渔船停靠。
　　登陆钩鱼岛的意义，不亚于华夏当年收复香港和澳门，毕竟这是日本发表声明，放弃了对钩鱼岛的管辖权。
　　等于是华夏胜，而日本败！
　　虽然日本最顽固最仇视华夏的东京市长石原太郎，也是现任黑龙会的副会长，在日本政府承认钩鱼岛属于华夏后，当即发表申明代表顽固派反对日本政府这一决定，但其实他也是默许了日本政府这一决定的。
　　原因很多，但最重要的一点就是他是东京市长，得知越来越多的东京家庭，因为小孩死亡和老人等染病胡言乱语、口吐白沫，而日本本国没有办法治疗，美国派来的医疗小组也是束手无策，眼看“美土病毒”越来越猖狂后，他只能妥协。
　　只要大日本海军打败了华夏海军，以后再将钩鱼岛夺过来就是！
　　看到洪天龙竟然真的救活了两个日本小女孩后，石原太郎震惊了！
　　其实他更希望洪天龙能将其他死去的孩子救活，但洪天龙却说时间晚了！
　　现在那些失去了孩子的日本家庭和他们的亲属数千人，正在日本首相官邸和东京市政府示威！
　　几十大锅灭美液终于熬制出来了！
　　服用了一碗之后，数千染病的人都康复了！
　　但是现在日本不光是东京有了美土病毒感染者，周边地区还有第二大城市大阪等地也有了！
　　洪天龙一个人的能力有限，就只能靠天龙医药空运过来的“灭美液”和“防美液”了！


第315章 黑龙会之花
　　这二十万袋灭美液和一百万袋防美液虽然名义上是华夏免费供应，但也是有条件的，那就是华夏与日本之间的“东海划界问题”眼看日本国内几大城市出现了越来越多的感染者，而洪天龙只能在帝国医院救治病人，日本政府再次妥协，最后又发表一个正式声明，承认华夏的东海划界方案，那就是“以琉球海沟为界限，西面为华夏领海，东面才是日本领海”对于日本政府连番两次的声明，日本国内大部分百姓还是支持的，这叫做忍辱负重，为了日本人民的生命安全，让日本内阁受了委屈。
　　以山口一郎和石原太郎等为首的黑龙会等顽固派，也是理解的，但石原太郎还是发表了个人声明，依旧反对日本政府的声明。
　　对于日本政府的两次声明，美国政府也是同情的，但只能是同情，他们也没有办法！
　　虽然美国的一个秘密研究机构，在夏威夷群岛上的一个小岛上，秘密研制了“美土病毒”但他们并没有准备针对日本和韩国这两个东亚盟国，他们是准备针对华夏的！
　　但不是现在，而是在以后。在万一跟华夏有战争时，才会使用！
　　何况“美土病毒”只是初步研制出来了，还没经过试验和药理毒理测试，而且只限于在那个小岛的秘密实验室的某一个试管内！
　　不过当美国安全部让人前往小岛，秘密调查“美土病毒”泄露事件时，进了实验室才发现，实验室的研究人员都死了！
　　一个信奉安拉的研究人员杀死了其他几个研究人员，最后也自杀了！
　　美国安全部经过分析，最后认定是“基塔班”在美国的分支干的。
　　而那个从华夏飞往夏威夷的土耳其青年，在到了夏威夷后，第二天早上死在了住的酒店内。
　　现在华夏政府怀疑是美国派人谋划了这一事件，因为制造美土病毒的是美国，而投放病毒的人也死在了美国！
　　“你们美国要给我们华夏一个交代，不然我们会将这美土病毒的真相公之于众！”
　　这是高宏远对美国总统奥马巴的原话，让奥马巴郁闷不已，他坐上总统宝座还没多久，而研制美土病毒这事，是在几十年前！
　　对于美土病毒的防控，美国也是没有办法的，这让日本、韩国等东亚国家和宝岛省，甚至东南亚很多国家都很害怕。
　　现在应该高兴的是北朝和古蒙两国，他们现在跟华夏的各方面联系越来越深，尤其是北朝人，他们是不用担心美土病毒的入侵的，因为有华夏为他们真正免费提供药物。
　　喝了防美液也不是能防美土病毒一辈子，只能预防一年。只要美土病毒还存在这世界上，防美液和灭美液就有大用，这就为华夏政府提供了更多“不战而屈人之兵”的武器！
　　现在东亚几乎所有国家都在讨好华夏，希望万一遇到自己国家有人感染“美土病毒”后，不至于让华夏政府拒绝提供药物。
　　因为美国的不作为，其实已经在秘密研制疫苗和药物了。加之日本已经认定它是美土病毒的制造者，日本政府也在秘密研制疫苗和药物，而且正在考虑与华夏沟通，希望暂时不再是敌对关系。
　　与此同时日本黑龙会也在行动，他们派出了“黑龙会之花”六角纪香，准备施展美人计，让洪天龙留在日本，从而让日本拥有强大的软实力！
　　在来到东京的晚上七点，洪天龙亲自送朱茵和陈紫涵上了飞回华夏的飞机。
　　虽然日本政府知道朱茵和陈紫涵是记者，而且应该会秘密拍摄了关于在帝国医院那些病人和病人家属的视频，但它们认为应该无关紧要了，而且它们也巴不得这两个女人离开。
　　拿洪天龙的女人做要挟，让洪天龙留下，那是很难做的一件事，毕竟洪天龙是世界名人，而且他的女人据说很多。
　　你可以不知道日本女天皇爱子的名字，但“天龙神医”洪天龙的大名，你要是不知道，你就奥特了！
　　洪天龙一个人就拯救了日本上十万病人，对于这样的人才，要是不留住，那还能留谁？
　　要不是因为要跟六角纪香见面，洪天龙恐怕也跟着走了，但是就因为在下午接到了六角纪香打来的电话，这才让洪天龙决定再留在日本几天时间。
　　六角纪香在日本两年多，取得了很多黑龙会的情报，而且还将这些情报传送给了华夏安情局。
　　但她从来没有跟洪天龙联系过，虽然她很清楚洪天龙的电话号码。因为担心身份暴露，毕竟六角纪香应该是没有与洪天龙的联系的，一旦联系被查出，难免会引起很多人的怀疑。
　　作为黑龙会会长山口一郎的义女，加之又是以往黑龙会副会长六角乘兴的女儿，也是甲贺忍的流主，六角纪香两年多时间内训练出了一百多只听从她的命令的女忍者，而这批女忍者现在主要保卫着日本皇居。
　　六角纪香现在也是保卫日本女天皇爱子和皇太后雅子的秘密负责人，谁叫她现在已经是日本修为最高的人呢？
　　虽然已经是二十四岁了，义父山口一郎希望她早些结婚，但六角纪香以自己没有合意的男人为理由，拒绝了！
　　要是六角纪香没有那么高的修为，山口一郎一定会逼他嫁给石原太郎的儿子，日本最大的飞机轮船制造商，石原重工株式会社的社长，三十多岁的石原康夫。
　　但就因为六角纪香修为太高，想用强是很难让她服从的，那就只能等待机会了！
　　机会没有等到，但现在有了洪天龙的出现。
　　当山口一郎将洪天龙救活两个日本女孩子的视频，播放给六角纪香看时，六角纪香惊呆了！
　　她以为自己的华夏特工身份暴露了，而山口一郎却以为六角纪香看上了洪天龙！
　　六角纪香岂止是看上了洪天龙，她本来就是洪天龙的女人！
　　不过自从用了这个身体之后，只跟洪天龙欢爱了一次，就来了日本，从此两年多没有见面。
　　六角纪香将满腔的思念化为了修为的动力，没事就修炼，有事就刺探情报，训练自己的人，取得了很大的成就！


第316章 你使劲一点
　　山口一郎将洪天龙的电话号码给了六角纪香之后，就离开了，至于六角纪香能不能留住洪天龙，山口一郎也没有把握。
　　“你好，你是洪天龙先生吗？”
　　六角纪香此时正在皇居她所居住的福日殿，给洪天龙打电话，她现在很激动，但说的还是日语。
　　因为电话很陌生，洪天龙是响了两次后才接通：“嗯，我是，你是？”
　　“我是六角纪香，洪天龙先生，我很仰慕你，很感谢你为了日本做了这么多事，可以跟你约个地方见面吗？”
　　六角纪香笑着道。
　　“呃，六角纪香？你现在在哪，为什么要跟我见面？”
　　洪天龙笑着道。
　　虽然洪天龙已经确认了是六角纪香，但通话是不安全的，谁知道日本人会不会窃听？
　　“呵呵，我是为了当面感谢你！我在皇居，你到了皇居外，我就能把你领进去！”
　　六角纪香笑着道。
　　“哦？你在皇居？”
　　洪天龙有些惊讶，没想到六角纪香现在竟然打入了日本人的心脏地带了！
　　洪天龙接着道：“我还没进过皇居参观，要是有纪香小姐为我指引，我还是很乐意的！”
　　窃听到这，日本安全部情报人员觉得没有必要再听了。这个洪天龙说起来还是很好色嘛，为什么那个装扮空姐，各种打扮的女特工没有找到机会勾引？
　　现在洪天龙的一举一动都在日本特工的监视之下，这也是洪天龙让朱茵和陈紫涵早些回去的理由。
　　因为现在日本政府担心会有病毒变异，要是洪天龙现在走了，有了变异病毒，灭美液和防美液又不起作用，那日本可就麻烦了！
　　坐上日本安全部派的专车，前后都有几辆车护卫，洪天龙享受的是日本首相出行的待遇。
　　因为日本政府不知道洪天龙的修为有多高，加之洪天龙也不可能在他们面前故意显露，所以他的安全关乎着日本的国家形象。
　　终于到了皇居外，此时六角纪香带着自己的两个贴身侍女六角莺、六角燕站在桥头等候。
　　看到洪天龙对六角纪香的容貌很动心的样子，日本安全部决定一会儿再选派些纯洁的漂亮女孩子送进皇居，作为六角纪香的陪衬，一定要让洪天龙今晚满意！
　　此时已经是夜里九点，洪天龙跟着六角纪香到了她所居住的福日殿套房内。
　　“她们俩，你要不要？”
　　六角纪香指着六角莺二侍女，对着洪天龙用起了汉语。
　　“呵呵，有你，我就够了！”
　　洪天龙一边回答，一边探察周围，此时十对孩子已经飞往各处，探察起整个皇居的情况，顺带着游玩。
　　但是现在在洪天龙脑海内还住着六十六对新孩子，洪天龙还没有对他们进行教导和培训。
　　经过探察，福日殿没有任何微型摄像头和录音笔等监控设备，这让洪天龙也放下了心。
　　“现在的你，我一个肯定不够！”
　　六角纪香接着道：“我估计一会儿会有一群接受过欢爱培训的女孩子会被送来，不过现在你可是我的！”
　　六角纪香说完，脱下了丝绸绣花和服。
　　看到六角纪香里面竟然一丝不挂，那丰硕的木瓜大奶，那修剪整齐的神秘芳草地，那粉嫩的鲍鱼，洪天龙下身迅速充血。
　　两年多不见了，六角纪香依旧是那样的青春美貌，这也跟她修炼有关，她可是在洪天龙的脑海学了很多的东西的！
　　洪天龙在脱上衣的同时，六角纪香已经紧贴着他，解开了洪天龙的鳄鱼皮带，接着连带着短裤，一起脱下。
　　没顾得上洗澡，六角纪香跪在榻榻米上，首先两手捏握起了那巨大火烫的小龙，接着她尽量的张大了嘴，开始含吮起了小龙龙头和部分龙身。
　　伴随着六角纪香唇舌的亲吻挑逗，洪天龙的腰身开始耸动，尽量的将小龙抵进她的喉咙深处，而她的香舌依旧在小龙龙头舔弄着，让洪天龙感觉到那一阵阵舒爽。
　　洪天龙此时也是稍稍伏下了身，开始抓握起了六角纪香那迷人的白嫩木瓜，拇指食指中指三指不断的夹捏拨弄着那两颗粉嫩的明珠。
　　看到六角纪香此时已经动情，那迷人的鲍鱼口，已经流淌出了一丝丝蜜露，洪天龙索性将她平放在了榻榻米上。
　　现在是十一月，睡着榻榻米有些凉，洪天龙又将被褥打开，让六角纪香平躺在了被褥之上。
　　对准那粉嫩的流淌着蜜露的鲍鱼口，小龙缓缓的进入，让六角纪香日思夜想的大棒子再次进入了她的体内。
　　“啊噢，舒服，天龙，我好喜欢，你使劲一点！”
　　六角纪香强烈的要求，让洪天龙不能拒绝，小龙狠狠的穿过层层褶皱，直到花芯，而后开始了猛烈的撞击。
　　六角纪香也在用那下身的秘洞四壁狠狠的夹弄着小龙，想要感受着那最强烈的快意。
　　伴随着六角纪香越来越大声的娇喘声，洪天龙两手不断的夹起她那粉嫩的明珠，而后轻轻一弹，让六角纪香的快意更加强烈，但她想要高喊却被洪天龙的双唇挡住。
　　此时两人的唇舌激烈的互动着，彼此都在品尝着混合的汁水，感受着久别重逢后的喜悦和激情。
　　两人反方向平躺着，小龙和鲍鱼依旧紧密的连接着，四腿相互交错着，而后两人同时朝着中间的方向使劲，又是一番猛烈的抽送。
　　洪天龙在让六角纪香趴卧着，自己再次耸动了数百下之后，六角纪香首先泄出了大量的蜜汁，击打在了小龙龙头，洪天龙感觉到无比舒爽。
　　接着洪天龙再次耸动数百下，将一大股精华送进了已经疲惫和舒爽到了极点的六角纪香最深处。
　　现在不可能让六角纪香怀孩子，因为洪天龙还没有这个打算，洪天龙这样做主要是为了加强六角纪香的修为。
　　现在洪天龙将六角纪香抱起，坐在自己的大腿上，将依旧保持着硬挺的小龙再次抵进了她的美丽鲍鱼，而后开始引导起了自己体内的真气。
　　六角纪香自然明白双修的方式，她也配合着引导起自己体内的真气，而后两股子真气在秘洞内开始汇合，而后形成了新的真气。


第317章 雅子和爱子
　　在双修的过程中，洪天龙听到了有十几个女孩子轻盈的脚步声，不过她们没进六角纪香的卧室，估计是进了另一个房间。
　　经过一个多小时的双修，六角纪香的修为更加的高，至少能达到现在洪天龙修为的二十分之一还多，比起以往修为又提升了一倍，这已经足够让所有人为之胆寒了！
　　何况，六角纪香的魂魄可以离开身体，也不会惧怕身体会死去，毕竟还有没有意识的原六角纪香魂魄在。
　　现在六角纪香魂魄已经进了洪天龙的脑海，她将在里面培训起洪天龙新收养的六十六队孩子。
　　首先依旧是让孩子们忘记以往，然后接受洪天龙是爸爸，而洪天龙的女人是妈妈的信息，之后才是教授各种技能。
　　将六角纪香的身体抱进了浴缸后，洪天龙将自己和她都简单清洗了下，看了看黄金表，已经是半夜了。
　　虽然不知道日本会给自己安排什么样的女人，但估计不会差，但是今晚就算了！
　　搂着六角纪香睡下了，最后一对孩子就守在卧室门口，普通人是进不来的。
　　洪天龙意识和六角纪香鬼魂一起教导起六十六队孩子们，首先当然是洗脑。
　　到了天色见亮，十对孩子都游玩回来之后，十一对孩子都在帮着对新孩子们进行技能教导。
　　这些新孩子都彻底忘记了过往，只知道洪天龙是爸爸，六角纪香还有洪天龙的其她女人是妈妈，老孩子们是哥哥姐姐！
　　洪天龙和六角纪香此时才真正的入睡，反正也没有人催促，加之外面还有六角莺、六角燕二女守护，他们四唇相贴，相互搂着睡到了中午才醒来。
　　要不是感觉到很饿，洪天龙一定会跟六角纪香大干一场，然后再起来，但就因为很饿，加上外面响起了一个少女轻盈的脚步声。
　　“纪香姐姐，我听说来自华夏的天龙神医来了，我想见见他！可以吗？”
　　这个女孩子的声音很甜，让洪天龙感觉很舒服。
　　“是天皇陛下呀？”
　　六角纪香笑着穿上了和服，依旧没有穿内衣。但是谁要想脱下她的和服，在日本除了洪天龙，其他人还真的不能！
　　“纪香姐姐，现在这里没有外人，就叫我爱子吧！”
　　女天皇爱子现在已经十五岁，还差几个月就十六岁了，她早已从失去了爷爷和父亲、叔叔、堂弟的悲痛中恢复过来，而这还要靠六角纪香这两年的陪伴开导。
　　当洪天龙打开了门之后，爱子出现在了洪天龙眼前。
　　这个女天皇现在已经有一米六了，比起她的爷爷高多了！
　　她穿着可爱的明黄色公主裙，脚下一双水晶鞋。长得很甜美，皮肤白皙细嫩，眼睛大大的很清澈，胸部和臀部已经基本发育，只差最后的完善了！
　　“爱子！”
　　洪天龙微微一笑对着爱子伸出了手：“我就是洪天龙，很高兴认识你！”
　　日本天皇有个传统，那就是不与“凡人”握手，因为天皇在日本人心目中本来是天神，日本最高的神！
　　爱子左右看了看，没发现有宫内厅的人跟着，这主要还是因为现在负责爱子和雅子安全的是六角纪香的人。她们在一般情况下，是不会管爱子和雅子任何出格的事的。
　　爱子甜甜一笑，露出两个迷人的小酒窝，跟洪天龙握起了手：“天龙神医，我终于看到你了！”
　　此时六角纪香也很饿了，她对着爱子建议说一起去吃饭，而后三人去了御膳房。
　　洪天龙突然想下厨做几道自己喜欢的菜，幸好御膳房内有华夏用的大部分调料和香料。
　　洪天龙很快就做了“麻婆豆腐”、“干锅鹅掌鸡翅鸡爪”这两道菜。
　　吃了很多生鱼片，墨鱼籽，又吃了些烤鸡腿，然后看着爱子一边吃干锅，一边喝水，洪天龙感觉这个爱子真的很可爱，自己以往是不是不应该把她的亲人全杀了？
　　不过还没杀完，还有旁系的一些男性，洪天龙还准备再次动手，但现在不是时候！
　　“天龙哥哥，这个好吃，倒是好吃，但就是太辣了！”
　　爱子皱了皱眉头道。
　　洪天龙笑着道：“下次你再吃，就不会那么辣了！”
　　“嗯，我要留几个，带去给我的妈妈！”
　　爱子突然想到了她的妈妈雅子。
　　六角纪香此时已经吃饱了，她还有更重要的事要做，那就是培训那些新孩子。
　　六角纪香告辞后，很快回了自己的卧室，而后鬼魂再次进入洪天龙的脑海。
　　此时洪天龙已经跟着爱子去了雅子的寝宫，看到了虽然打扮得赏心悦目，但双目无神，正在翻看华文版《三国演义》一脸安详的雅子。
　　皇太后雅子，原名织田雅子，现在三十岁，是日本最大的食品企业织田食品株式会社，社长织田信龙的独生女儿。
　　雅子精通华语、英语、法语、德语这四种语言，人长得高挑清纯又不失性感，本来不愿意嫁给当时的皇太子，但因为外部种种压力，最后还是嫁给了皇太子。
　　但这只是她悲惨生活的开始，在十六年前，她被死去的天皇强干了多次，而后怀上了爱子，按理说爱子其实应该是皇太子的妹妹。
　　皇太子其实早就知道自己天生无精，生不出孩子，但又要抱住皇太子之位，甚至以后做天皇，所以情愿将自己的妻子交给父亲来搞。
　　本来以为雅子睡着了，天皇才趁着黑灯瞎火压上了爱子，但雅子马上就醒了。而且她还感觉到那不是丈夫皇太子，因为天皇实在太矮。
　　不过反抗是没用的，皇太子还帮着天皇按着雅子呢！
　　直到雅子怀了孩子之后，天皇这才短暂停止了对爱子的侵犯，而后当爱子出身之后，天皇还干过几次雅子，不过却怀不上了！
　　主要还是因为天皇老了，不中用了！
　　雅子在这几年内，想过离婚，但她连皇居都出不去，只能靠着看书，养育爱子麻醉自己，但已经得了很严重的抑郁症。
　　她会经常做噩（恶）梦，在梦里喊着“不要！不要！”
　　或者喊着“你们这两个禽兽、畜生！”
　　之类的话，但在白天却是经常一言不发，只看着爱子一天天的长大。


第318章 想让你爱我
　　爱子给雅子喂干锅鹅掌时，雅子甚至不知道吐骨头，就那样吞了进去。
　　爱子看着雅子这样，她赶忙将骨头剔除后，才给雅子喂上。
　　“好吃！”
　　雅子突然一个微笑，说起了汉语：“华夏！”
　　话很短，但却是雅子今年的第一次说话。
　　爱子很是激动，她赶忙又为雅子喂了一块。
　　雅子将爱子带的干锅菜吃完后，看着爱子又说了句日语：“好吃，喝水！”
　　此时洪天龙将旁边的凉水给爱子递了过去，说了句汉语：“雅子，将口张开！”
　　雅子点了点头，看着洪天龙喝下了水，而后问了句：“你是华夏人？”
　　“嗯，雅子，我是医生！”
　　洪天龙微微一笑：“我想给你治病！”
　　“你的姓名？”
　　雅子依旧是中文，让旁边的爱子一头雾水。
　　“洪天龙！”
　　洪天龙笑着道。
　　“好，我相信华夏！”
　　雅子说完后，用日语对爱子说了句：“爱子，你去读书！你们都走！”
　　“嗯，妈妈！”
　　爱子离开后，两个宫内厅的人，也是六角纪香的人也离开了，现在雅子的书房内只剩下了洪天龙和雅子两人。
　　“你是华夏人，怎么能进这里？”
　　雅子不解的问道。
　　洪天龙将自己来东京，救了很多染上美土病毒的病人的事说出，然后将六角纪香邀请自己进了这里的事也说了出来。
　　雅子听得连连点头后，又不说话了！
　　“雅子，你又陷入你的回忆中了吗？”
　　洪天龙在挥着手在雅子的眼前晃动，却不见雅子眼珠转动。
　　看来得先知道她以往的事才行！
　　洪天龙想到这，召唤出了十一对孩子而后进入了雅子的脑海内。
　　眼前的雅子虽然三十岁，但看起来也就二十多岁的模样，看起来很是熟魅动人，但洪天龙还不是那种趁人之危的男人，索性趁着这段时间，在脑海内意识和六角纪香一起教导那些新孩子技能。
　　十一对孩子在一个小时后，将雅子的所有信息告诉了洪天龙意识，洪天龙得知了雅子的悲惨遭遇之后，越发的同情起了雅子的遭遇。
　　没有想到雅子竟然去过华夏，还认识龙天泓，而且对龙天泓还有暗恋之情。不过可惜回日本后就被皇太子追求，而后迫于强大的压力嫁给了皇太子。
　　“雅子，我是龙天泓！”
　　洪天龙在龙天泓来了蓉城做天府省省长时，听到有些人都说自己跟龙天泓有些相似，索性自己先冒充下龙天泓，看看雅子有没有反应。
　　果然洪天龙一说起龙天泓这三个字，雅子的眼睛又明亮了起来！
　　“龙天泓？”
　　雅子看着洪天龙道：“不，你不是龙天泓，你是洪天龙！”
　　“呵呵，你知道我是洪天龙，怎么刚才没有说话啊？”
　　洪天龙又问了句。
　　“我喜欢听你说话！”
　　雅子微微一笑，带着几分优雅。
　　“雅子，你不要再回忆以往了，好不好！”
　　洪天龙接着道：“你才三十多岁，还有大好的人生，你这样，你让你的女儿爱子很担心的！”
　　“好，但是我无法忘记以往，我很想重新回到我的少女时代，那时候的我多么的纯洁，多么的快乐！”
　　雅子说完，眼中流出了伤感的泪水。
　　“我可以帮你！”
　　洪天龙接着道：“但是要是没有了那段记忆，你醒来后会不明白自己是怎么做了皇太后，怎么生下了爱子的——你还要让我帮你清除掉那一段记忆吗？”
　　“要！我要除掉那些让我伤心让我感到自己很脏的往事！我要过我的新生活！我要出了这里，去见我的父亲！”
　　雅子激动的说道。
　　“好，那你去卧室！”
　　洪天龙微微一笑道。
　　首先在雅子后颈插上几根银针，让她昏迷。之后让用神识探察着雅子的脑海区域，用银针带着真气和精神力，将从她从华夏回了日本直到爱子坐上女天皇之前的所有记忆全部清除，花了一个多小时，终于将这事做完。
　　取下所有银针后，雅子慢慢醒了过来，第一眼看到了洪天龙之后，雅子柔声说了句：“天龙，我的头现在有些晕乎乎的，你可以陪我在这里躺一会儿吗？”
　　“呃，可以啊！”
　　洪天龙心想只是躺一躺，也不是什么不可以的事。
　　躺在垫着床单的榻榻米之上，雅子缓缓的将头枕到了洪天龙的怀中，接着更加温柔的说道：“天龙，谢谢你，我虽然不知道自己以前发生的很多事，但是我现在感觉很轻松，突然感觉自己现在才十几岁——但是却有个十几岁的女儿爱子！”
　　“记不得的事就不用记住了！”
　　洪天龙笑着道：“你就把你当作只有十几岁，这样不是很好吗？”
　　“呵呵，真的？”
　　雅子此时完全是用中文说话。
　　“嗯！”
　　洪天龙的话刚落下，雅子突然压在了洪天龙的身上，而后吻住了洪天龙的双唇。
　　看着雅子如今那清澈的眼神，洪天龙感觉不能冷落了她，索性那就深吻吧！
　　四唇紧贴，而后相互吸吮舔弄一番，接着洪天龙抵开了雅子的贝齿，开始与雅子的香舌进行着互动。
　　雅子虽然三十多岁了，但多年来患抑郁症，几乎都快忘了舌吻什么回事，但是领悟力很强，很快她就学会怎么样用舌头打转了！
　　“天龙，我想，我想让你爱我！”
　　雅子红着脸，柔声的说道。
　　对于大病初愈的人，尤其是女人，而且还是个很不错的女人，要是你不答应，她会不会又回到那个封闭的世界，也许以后就出不来了？
　　对于这，洪天龙很担心！
　　“好！”
　　洪天龙微微一笑，开始解开雅子的和服腰带。
　　雅子虽然丧失了很多年的记忆，但脱男人的本事还是有的，将洪天龙的上衣脱下后，她发出了一声，仿佛少女才会发出的惊叹：“哇，好结实的身体，好美的身材！”
　　“呵呵！”
　　洪天龙此时已经在脱雅子那蕾丝花边的胸罩了！
　　雅子的胸部不是很大，但也不是太小，正好够洪天龙两手抓握住。
　　白嫩的胸脯上，有些大的乳晕正中两颗深红色的宝石，是那样的吸引着洪天龙的目光，最终他将脸靠了上去。


第319章 天龙配白虎
　　当洪天龙吸吮上了其中的一颗宝石后，他的手还是把玩着这两团柔软，在很多年没有与男人欢爱过的情况下，雅子那纯棉的平角短裤，那最神秘部位开始流出了蜜露，浸湿了那一个神秘部位，那迷人的肉色看得洪天龙心痒难耐。
　　“我还是把它脱了吧！”
　　雅子看到洪天龙现在只顾着把玩上面，没空顾着下面，她有些不高兴了！
　　“我来！我来！”
　　洪天龙赶忙脱离了那两座玉峰，而后缓缓的褪下了雅子的短裤。
　　这雅子竟然是个白虎，而白虎几乎是洪天龙最喜欢的一种名器之一。
　　天龙配白虎，一直是绝配啊！
　　雅子此时在解洪天龙的皮带，但洪天龙的皮带基本上跟洪天龙没欢爱过的女人，都解不开。
　　洪天龙教起了雅子解皮带，教了几次雅子终于在洪天龙的引导下学会了，竟然让雅子一阵阵的激动。
　　“天龙，我感觉自己好笨——为什么我会这么笨？”
　　洪天龙听了笑道：“雅子，你根本就不笨——要是你笨能学会四种外语吗？”
　　“那我怎么连个皮带都解不开？”
　　雅子撅起了小嘴，让洪天龙再次心动的吻上了她的粉唇。
　　洪天龙将自己这皮带很多女人开始都解不开的事告诉了雅子，其实就是说自己女人很多。
　　“天龙，我明白的！你这样有本事的男人能看上我，已经是让我很开心的事了！”
　　雅子接着道：“你比起以往华夏的龙天泓优秀了很多，而且长得有些像他——我都有些怀疑你是不是他的儿子？但是你姓洪，他姓龙，应该不会！”
　　“哈哈哈，这世界上相像的人很多，不然怎么会有那么多演伟人名人的特型演员？”
　　洪天龙笑着道。
　　“等等，不对啊！”
　　雅子似乎发现了什么：“他叫龙天泓，你叫洪天龙，你的姓名反过来，和她的姓名反过去，都是一个发音，而且除了洪（泓）字不是一样之外，什么都是一样！”
　　“嗯？”
　　洪天龙此时才有了些想法，他随即摇了摇头：“不是，不是，我不可能是他的儿子——要真的是，他现在就在蓉城，怎么可能不认我？”
　　“额，也是——那可能就是巧合吧！”
　　雅子此时缓缓脱下了洪天龙的裤子。
　　本来小龙已经充血翘挺，但就因为跟雅子一番谈话，洪天龙的注意力分散，现在小龙已经软了下去。
　　但是还是有二十厘米左右！
　　“哇，没硬都有这么大！”
　　雅子虽然记忆丧失了很多，但别忘了日本的av片，那是全世界出产最多的！
　　雅子在少女时代，看过不少的av片，虽然时隔差不多二十年，但依旧记得很多！
　　雅子再次与洪天龙深吻着，而后压在了洪天龙的身上，用自己的娇乳磨蹭着洪天龙的身体，还将自己的娇乳乳尖喂到了洪天龙的口中。
　　洪天龙双手把玩着两团娇乳时，雅子的两手开始捏握起了小龙，最后她的香唇离开了洪天龙的嘴唇，在洪天龙的脸蛋上亲吻了一下下之后，开始吻起了洪天龙的胸膛，接着是那小腹，最后来到了小龙周围。
　　两手握住小龙龙身后，雅子的粉唇不断的亲吻着小龙龙身和大腿两侧，接着还吻起了龙蛋，最后再次回到龙头，她伸出了香舌，开始舔弄着龙头的敏感部位。
　　“雅子，你把那里对着我的脸，我想亲亲你的白虎！”
　　洪天龙笑着道。
　　当雅子顺从将白虎贴近了洪天龙的脸庞后，她继续含吮舔弄着这让她兴奋又有些惧怕的大棒子，发出含混的娇媚呻吟声。
　　洪天龙此时的小龙越来越大，越来越坚挺，他的唇舌也在舔弄着白虎，两手在白虎周围不断的抚摸着，最后舌头伸进了那道红嫩的细缝，开始品尝着成熟女人那独有的女人香！
　　当雅子实在心痒难耐后，她面对着洪天龙，跨坐在了她的腰身上，而后将小龙扶着，对准了自己那神秘的细缝，而后缓缓的下沉。
　　因为极度动情，虽然不到一米七，雅子依旧能吞没大半的小龙，但实在不敢再下沉了，那可是那戳穿花芯的！
　　在不断的互动中，雅子终于达到了作为女人来的最高、潮，她的白虎流出的蜜汁将被单浸湿了一大块。
　　此时已经快六点了，该吃晚餐了！
　　而且昨天收的六十六对孩子，虽然能在脑海内一直存在，但现在还没到不吃东西就能通过修炼，将能力变强的地步，也该让他们都去吃东西了！
　　虽然很疲惫，但日本女人就是温柔贤惠！
　　雅子为洪天龙擦拭了小龙后，又简单的擦拭了下身体，而后她有些歉意的说自己没让洪天龙射出来，她很伤心，她一定要用什么来补偿洪天龙！
　　一个想法在雅子的脑海内形成！
　　没穿内衣，雅子穿上了一件明黄色的和服之后，带着洪天龙去了爱子的寝宫，看到爱子还在读书，雅子让洪天龙暂时离开，因为她要对女儿说一些女人之间的悄悄话！
　　洪天龙意识正好与六角纪香鬼魂沟通，六角纪香鬼魂也从洪天龙的脑海内飞出，去了自己的卧室。
　　当六角纪香来到了洪天龙的面前时，她跟洪天龙再次的亲吻拥抱一番，直到雅子和爱子都脸蛋红红的从寝宫内走出。
　　晚餐依旧是日本料理和华夏特色菜。
　　这次洪天龙是做了很大一锅火锅！
　　虽然做出了一大桌菜，但洪天龙感觉不够，孩子们也是有一百多啊！
　　三女依旧在边吃边聊，还不时的看着洪天龙，而洪天龙还在做菜，他又红烧了一大锅牛肉，感觉这才够了！
　　做料理的厨师已经走了，其他御膳房的人也被六角纪香叫走了！
　　洪天龙在三女不断的喂食下，很快就吃饱了，而孩子们还在吃！
　　不用再管孩子们，他们吃饱了之后，自然会在老孩子们的带领下飞回自己的脑海。
　　但是现在时间还早，洪天龙觉得是不是应该做点什么，消化消化？
　　皇居内的御花园很大，而且还有一座几百年前挖护城河时的泥土堆砌成的假山，洪天龙最初只是带着三女在御花园内散步，最后他搂抱着爱子和雅子，直接飞上了有九十五米高的假山山顶上。


第320章 小女孩诱人
　　“哇，好美！”
　　爱子笑着道。
　　“怎么，爱子你以往没有登上过这山吗？”
　　洪天龙问道。
　　“没有，以前爷爷和爸爸不让我登，因为我是女人，那时候是没有资格继承天皇位子的！”
　　爱子此时又想起了以往不受爷爷和父亲喜爱的一幕，就因为自己是女孩子。
　　“这不过是座山而已！”
　　洪天龙笑着道。
　　“不是！”
　　此时六角纪香自己在中途换了下脚，也飞了上来。
　　“这山有九十五米高，意味着九五至尊！以往只有天皇和皇太子、皇太孙可以登上这座山！”
　　六角纪香笑着解释道。
　　“哦？”
　　洪天龙微微一笑道：“九十五米高，也配叫九五至尊？那要是十倍、百倍的高度，那还不知道该叫什么呢！”
　　“嗯，也是！”
　　六角纪香迎合了声。
　　洪天龙指着四周那些高楼，虽然离皇居都有几千米远，但远远看去那灯光就像是挂在半空的星辰，看着三女笑问道：“你们想不想出去看看外面的世界？”
　　“想！”
　　三女异口同声道。
　　“好！既然想，我就带你们出去，但是，现在你们得换衣服！”
　　洪天龙笑着道：“现在夜里已经有些冷了！你们还是穿风衣去吧！”
　　“嗯！”
　　三女再次点了点头。
　　六角纪香自己飞下去后，孩子们已经回到了洪天龙的脑海内。
　　洪天龙依旧左拥右抱起雅子和爱子，去了她们的寝宫。
　　雅子和爱子的寝宫不远，洪天龙在爱子的寝宫内守候着，看到爱子和雅子重新换了衣服之后，六角纪香也对六角莺和六角燕这两个自己的侍女，也是副手下了命令，谁也不能闯进这天皇和皇太后居住的皇居内苑来，否则格杀勿论！
　　六角纪香住的福日殿还不是内苑，而是内苑的门户，一般天皇等出去都要经过那里，但这次她们是从假山上飞出，而且全部是隐身状态。
　　至于容貌，四个人也都被洪天龙用真气一抹，就变了容貌。
　　此时也就点左右，取出手机，看着谷歌地图，洪天龙决定带着三女去距离东京一百公里的日本最出名的草津温泉。
　　自己虽然没有去过，但是可以坐新干线动车，洪天龙带着三女飞到了东京站后，直接进了动车内。
　　因为四人都是隐身状态，所以都是分散着坐在座位上。
　　幸好夜晚的人不是很多，洪天龙也没看到陪着自己女人们看过的一部，几个日本女优在挤地铁，遭到众多痴汉猥亵甚至侮辱的场景，经过一个多小时的停停靠靠，草津温泉站到了！
　　依旧是隐身的状态，洪天龙搂抱着爱子和雅子，身边跟着六角纪香，她们选了一家看来最豪华的温泉酒店，走了进去。
　　六角纪香倒是显出了身形，她亮出了黑龙会下属山口组的一个证件，让酒店经理即刻对她肃然起敬。
　　接着六角纪香要了一个最高档的超豪华套房，还要了很多份点心和水果。
　　本来山口组是日本最大的地下社团，可以说去很多地方，尤其是去服务场所，是不用花钱的，但六角纪香不缺钱，她给了经理付了现金。
　　本来可以刷卡，但为了避免有人查起记录，六角纪香还是选择付现金。
　　这本来是六角纪香担心洪天龙带她们去购物，所以特意准备的，没想到却是开房。
　　看着六角纪香一个人进了那卧室水床上可以睡上十几个人，那浴室温泉浴池内可以容纳十几个人同时洗浴的超豪华套房，经理也没敢多问，赶忙让人送去了很多的点心和水果，而且都是保质保量，还有加送。
　　洪天龙吃着雅子和六角纪香喂到自己口中的冰糖橙，一口一个毫不含糊，之后爱子也加入了进来，自己都没怎么吃，都顾着给洪天龙了。
　　孩子们将点心和水果吃得差不多了，之后在老孩子的带领下，飞出了这温泉酒店，开始在草津温泉附近游玩。
　　草津温泉四面环山，地势也高，在日本战国时期属于上野国，历来严寒，即便是夏季也只有十几度。
　　现在是十一月中旬，虽然没到十二月就不会下雪，但户外已经相当寒冷，导致没有游客在不花钱的户外温泉洗浴。
　　不过此时，却有数百日本战国时期装扮的人连带着他们的甲胄，一起浸泡在户外中心的大温泉内，享受着那温度高达度，喷涌泉水速度极快，带来的浑身的舒爽。
　　他们都是死去了上千年的人物了，但他们的鬼魂依旧不死，只因为其意志力的强大。
　　以往活着时相互仇杀，只为了一统日本，甚至对外扩张，死后他们却能聚在这草津温泉，谈笑风生，一起享受着草津中心温泉从地底带出的能量，顺带也维持并提升自己的精神力。
　　草津温泉是药用温泉，可治疗多种疾病，富含着极为巨大的能量，也让这些死去的战国大名和家臣们为了永远存留于世，而放弃了争斗，还选出了他们中的霸王，那就是“织田信长”此时织田信长和丰臣秀吉、德川家康、伊达政宗、岛津义弘、北条元康、毛利元就、武田信玄、上杉谦信、柳生宗严、上泉信纲这十大家老，以及众多家臣们，正在享受着吸收着草津温泉的能量，却听到了孩子们的欢笑声。
　　“没有想到，这里竟然突然来了这么多可爱的孩子，而且那些小女孩还是那样的诱人！”
　　织田信长看到了那七十七对孩子，其他下属也看到了。
　　此时他生前最宠爱的丰臣秀吉对织田信长说道：“霸王，要不，我们把那些孩子抓来，男孩子作为侍从，女孩子陪着我们一起泡澡睡觉，你觉得怎么样？”
　　“嗯，好！”
　　织田信长说完，递了一个眼色，剑术最高的上泉信纲和柳生宗严已经首先飞起，而后朝着正在温度只有四十多度的下首温泉池飞去。
　　接着众鬼魂各自拿起随身的刀剑或者弓箭、火枪，快速的围在了孩子们泡的几个温泉池。
　　“小孩，你们的，是怎么的，到这里来的？”
　　德川家康生前毕竟是做了日本最后一个幕府时代的开府将军，还保留着很多将军的威严。


第321章 和妈妈一起
　　“我们是爸爸妈妈带着来的！”
　　众多孩子中修为最高的男孩子，看到这些鬼魂修为都不错。自己和妹妹一起，打它们几个没问题，但要是它们一起上，自己也是没办法抵挡的。
　　何况他们的那些兵器，现在也是具有很强的能量的！
　　“嗯，小男孩，你很不错！”
　　织田信长看着这始终两手紧握的一对孩子，发觉他们的修为自己竟然看不穿。
　　不过当他再看向其他孩子时，发现绝大部分孩子的修为，他都能看穿，只有六对自己看不穿。
　　这六对孩子就是最老的那六对，剩下六对，有一对现在还在全姿贤肚子里，只有十几年修炼时间，所以修为还没法跟死去千年的战国大名比。
　　“小男孩，你的爸爸妈妈在哪？”
　　武田信玄问道。
　　“就在那个温泉酒店，要不我带你们去找！”
　　小男孩笑着道。
　　“嗯，好啊！”
　　织田信长点了点头，接着让其他家臣守着这些孩子，他带着十大家老围在这一对修为最高的孩子周围，飞进了洪天龙四人所在的超豪华套房内。
　　织田信长们都是鬼魂，它们希望能有匹配的女*为长久的夫妻，但一般的女鬼禁不住几下折腾，就烟消云散，必须找合适的！
　　织田信长的想法自然是找合适的女鬼，首先满足自己，然后再依次满足十大家老和其他家臣。
　　本来以为那么多孩子，她们的妈妈至少也是几十个，没想到却只有一个女鬼魂，加上一个它们都看不穿修为的洪天龙。
　　最初六角纪香脱光了衣服下了浴池后，雅子也当着洪天龙的面脱光下了浴池，只留下了爱子和洪天龙。
　　洪天龙此时还不知道爱子是什么心思，索性说自己就不泡了，让爱子下去泡，自己就准备离开。
　　看到洪天龙就要离开，爱子此时是真正的打定了主意，她红着脸说要洪天龙一起泡。
　　爱子下午听妈妈雅子说起了洪天龙，说洪天龙是个完美的男人，希望爱子也能成为洪天龙的女人，但是爱子当时还有些犹豫。
　　毕竟她现在的身份是天皇，自己要是做了华夏男人的女人，也不知道日本百姓会不会接受？
　　但是在洪天龙为她们易容，带着她们隐身飞在半空后，爱子似乎已经想通了。
　　自己即便不做天皇，也要跟着妈妈一起，做洪天龙的女人！
　　但是刚才自己还是第一次跟男孩子在一起泡澡，真的有些不好意思脱。
　　“嗯，天龙哥哥，你帮我脱吧，我一个人脱衣服很慢的！”
　　爱子羞涩而又甜美的说道。
　　“好吧！”
　　洪天龙微微一笑，快速解开了爱子的风衣腰带，接着以很快的速度脱下了爱子的风衣，接着是那明黄色的胸罩。
　　一对已经初具规模的白玉包，上面是两颗淡粉的小豆豆，很惹人怜爱。
　　洪天龙正在犹豫脱不脱她的裤子时，爱子将洪天龙的两手抓着，接着握上了她的两个白玉包。
　　“天龙哥哥，你觉得怎么样？”
　　爱子的眼神中，希望得到肯定。
　　“嗯，好娇嫩！好白，大小也不错！”
　　洪天龙感觉，其实这白玉包还小了一点，估计爱子明年就会长大！
　　“呵呵，我好开心！”
　　爱子接着道：“今晚我要把自己给你，还要看着你和妈妈和纪香姐姐一起做，我感觉我好幸福！”
　　“嗯，爱子，我的女人很多——你想好了吗？”
　　洪天龙笑问的同时，开始缓缓脱下爱子的裤子，连带着那明黄色的平角短裤也一起脱下。
　　平滑白嫩的小腹，稀疏的芳草地，耻骨下那粉嫩的两片花瓣，那微微显露的细缝，周围那淡淡的茸毛，一切都是那样的纯真！
　　“我想好了，我和妈妈都做了你的女人，我们会好好的伺候你，伺候好那些姐姐妹妹们！”
　　爱子接着道。
　　“可是你是天皇啊！”
　　洪天龙此时正在快速脱下裤子，将早已坚挺的巨大小龙呈现在了爱子面前。
　　“哇，好大，好大！我好喜欢！”
　　爱子说完，已经跪在了洪天龙的身下，开始尽量的张大口，含舔起了那小龙龙头。
　　爱子虽然看过不少的女优片，这些都是六角纪香给她看的，但这口技还是初次，有些生疏，不时会有牙齿刮蹭到小龙龙身。
　　洪天龙索性将她抱进了浴池内，自己也开始抚摸起了爱子的全身。
　　就在三女围在洪天龙的身边，相互抚摸搓澡，洪天龙也为爱子和雅子用真气检查了浑身后，他突然感觉到了一股危险的气息传来。
　　六角纪香也感受到了，她正准备鬼魂出体，却被洪天龙用传音入密制止。
　　“纪香，你在这里保护好雅子和爱子，我去会会这些千年老鬼！”
　　洪天龙说完已经用真气烘干了身上的水，虽然还残留着很多的矿物质，但现在也顾不得那么多了！
　　在窗户外面还有一大群老鬼呢！
　　快速穿上衣物，洪天龙手上握着一大把的银针，打开了窗户。
　　“你们这群老鬼，是什么来路？”
　　洪天龙问了句。
　　“你是何人？看样子不怎么像我们日本人？”
　　毛利元就接着道：“日本人中，你这样高大的很少！”
　　“我是华夏人，我叫洪天龙！”
　　洪天龙说完，盯着围着一对孩子的十一人，第一次用起了威压。
　　威压是从眼神中练出的技能，需要精神力极高，至少要比其他人或者鬼怪高出一倍。
　　神识只是眼神用于探察的技能，而威压却可以让人或者鬼怪颤抖，甚至呆滞，直至魂飞魄散。
　　洪天龙这次的威压，用得很突然，一大股威压笼罩在包括两个孩子的十三鬼魂身上后，他们都开始了颤抖。
　　趁着这光景，洪天龙将一对孩子拉出了威压，让他们进了脑海内修养。
　　不过这威压也被破坏，十一个老鬼开始反击，它们将洪天龙围在了正中，而后用刀剑、弓箭和火枪等对着洪天龙劈砍。
　　这些兵器，都是富含着极大的能量大，发出的能量波，也不断精确的击中了洪天龙的身体。
　　虽然有真气防护罩，但洪天龙还是感觉到有些疼，看来该使出更大的威压了！


第322章 好好的玩玩
　　洪天龙虽然手握着银针，却舍不得发出。主要是这些老鬼的精神力很高，自己是垂涎三尺啊！
　　带着最强的威压，洪天龙迅速环视一周，十一个老鬼顿时瑟瑟发抖，手上的兵器纷纷落地。
　　此时依旧是在空中，洪天龙朝着自己正前方的毛利元就和岛津义弘的头顶抓去。
　　一边吸收着毫无反抗力的两个老鬼的精神力，一边用威压继续罩住其它九个老鬼，让它们连灵语都发不出。
　　灵语可说是鬼怪最通用的语言，因为是通过精神力发出的，所以谁都能接收，并自动体会意思。
　　吸收精神力时，洪天龙明白了这两个老鬼的来历，它们的精神力虽然没有那个北朝开国的李高龙强，但两个合起来也是有大半了！
　　这两个老鬼的精神力被吸收了绝大部分之后，洪天龙将它们放下，又开始吸收起了其它九个老鬼的精神力。
　　老鬼中还是织田信长的精神力最强大，几乎跟李高龙差不多，其次是丰臣秀吉和德川家康。
　　洪天龙此时明白了这些老鬼的身份，不过他没有打算让它们继续存在这世界上，而是一一为他们送上了十支银针，彻底毁灭了它们。
　　看到这些人留下的甲胄还有武器，竟然拥有着极强的能量，现在都没消失，洪天龙想到自己的那么多孩子，可以让他们穿着，作为防身之用。
　　将这些东西依旧扔进了自己的脑海之后，洪天龙朝着草津中心温泉飞去。
　　现在自己的所有孩子都被带到了那里，困在了温泉中心，周围数百千年老鬼手拿着武器，有些自认为修为不错，身份也高的老鬼，已经在对孩子们动手动脚了。
　　不过现在这些孩子们都是一男一女配对的，他们心意相通，老的孩子就不说了，新孩子也学会了反抗。
　　加之老鬼们还在等待织田信长等回来，所以也不敢做出太大的动作。
　　洪天龙在很快的地方，就探察到了这一情况，他一个飞跃已经到了温泉上空，接着他施展出了极大的威压，比起刚才对十一个老鬼还要大上几十倍范围，一倍强度的威压。
　　没办法，谁叫洪天龙现在精神力又增加了至少两倍呢？
　　洪天龙很贪心，他要将这些老鬼全部吸收，虽然它们有几百个之多。
　　所有处在威压圈的鬼魂都倒在了地上，浑身不停的颤抖着，洪天龙赶忙将自己的七十六对孩子一对对送进了脑海内。
　　吸收这些老鬼的精神力，洪天龙花了很长的时间，直到天色渐亮时，才将这些老鬼用银针处置干净。
　　将那些甲胄和武器都扔进了脑海后，洪天龙试探着泡进了这草津中心温泉内。
　　因为有真气护体，加之以往在金龙洞的非人训练，洪天龙根本不惧怕这九十五度的高温，感觉到没有危险，他开始尽情的吸收起了温泉泉眼内涌出的矿物能量。
　　蓝绿色的温泉水，在洪天龙的吸收下快速变淡，最后变得透明，幸好泉眼内还在喷发。
　　洪天龙已经估计到下面一定有什么好的能量物质，本来想直接将手脚深入涌泉内部，最后想想，还是算了！
　　留下它，让它为人类造福吧！
　　唤出晚上那一对已经恢复的孩子，洪天龙隐身飞回了豪华套房内。
　　昨晚没有实现自己的心愿，爱子很伤心。
　　但是当又脱得一丝不挂的洪天龙，躺在了大水床上，讲起自己消灭了这草津温泉的几个大怪兽之后，爱子又开心的笑了。
　　“谢谢你，天龙哥，你是我们日本人心目中的奥特曼！”
　　看着爱子那纯真的笑容，洪天龙再看着雅子，突然想起雅子的姓是织田，那这么说自己可是将她的老祖宗给灭了呀？
　　不过自己可不能说这事，洪天龙笑着道：“雅子、爱子，你们现在都是我的女人，那么你们还是日本人吗？”
　　“华夏，我现在应该是华夏人才是了！”
　　雅子笑着道。
　　爱子此时有些疑惑：“天龙哥哥，那我还做天皇吗？”
　　“做！当然要做！”
　　洪天龙笑着道：“不过，你现在的天皇位子还不稳当，所以不能公开跟我自己的关系，雅子也是！”
　　“那我要到什么时候才能公开？”
　　爱子说完将自己的一对白玉包狠狠的磨蹭着洪天龙的胸膛。
　　“等无人能跟你再争这个位子的时候！”
　　洪天龙笑着吻上了爱子的水晶嫩唇。
　　“天龙，我们还要在这里多久？”
　　雅子此时已经在琢磨洪天龙说那话的含义，莫非他要帮着雅子将那些对皇位有威胁的人，主要是男人，全部杀死？
　　“再等两对孩子能帮助我们隐身，我们就离开！”
　　洪天龙笑着道。
　　“天龙，我想去看看我的父亲织田信龙——他现在都六十多岁了，我想见见他——还有，想让你给他检查检查身体！”
　　雅子说完，也开始用那一对娇乳磨蹭起了洪天龙的另一侧身体。
　　“没问题！”
　　洪天龙接着问道：“不知道你的父亲对华夏印象怎么样？要是印象不错，我可以帮助他成为日本首相！”
　　“父亲很喜欢华夏，他在华夏建有很多工厂。他时常在叹息，自己为什么不是华夏人——不过，我已经十几年没见到他了！”
　　雅子说完，泪流满面。
　　洪天龙用纸巾为雅子擦拭了泪水，此时下楼去叫东西，顺带散步的六角纪香回来了。
　　“天龙，等吃了早餐，你好好的睡一觉，晚上我们四个好好的玩玩！”
　　六角纪香极为期待今天夜晚的来临。
　　“下午，下午就可以了！”
　　洪天龙听到已经有人在敲门，他让六角纪香出了卧室。
　　将服务员送来的早餐吃了一点后，洪天龙搂着三女又睡了过去。
　　不过六角纪香三女昨晚已经睡足了，她们开始聊天，六角纪香听着雅子的聊天，又得到了一些情报。
　　织田信龙对华夏深具好感，他的很多朋友也是，这些人都可以作为华夏重点扶持的人。
　　一旦这些人掌握了日本的内政外交，逐步清洗出那些顽固分子，之后再掌握了日本的军队，再寻找机会，让美国在日本的几个军事基地撤出，日本就能摆脱这几十年来被美国控制的局面。


第323章 爱子的初次
　　六角纪香的想法比较复杂，洪天龙其实现在已经有了更简单的想法，但是要有一大群对华夏有好感，也有些社会地位的人才行！
　　不过现在自己的精神力那么强大，还会找不到对华夏有好感的人吗？
　　就算没有，自己也能让他们转变！
　　洪天龙直到下午三点多才醒，六角纪香又打电话给了酒店，让酒店送很多吃的来，大部分的孩子们都已经恢复了修为，很想吃东西！
　　饭后，洪天龙与爱子三女继续泡澡，泡澡完毕之后，四人一起站在浴霸下，好好的相互清洗了一番。
　　爱子很想，雅子和六角纪香都让着她，看着这还有些稚嫩的爱子，洪天龙也是极为兴奋。
　　两手不停的抚摸着爱子的身体，唇舌舔弄着那一对白玉包，之后就是那小腹和美丽的私处周围，最后唇舌在粉嫩的花瓣周围，好好的感受了一番那娇嫩和处子的幽香。最后还尝了尝那动情后分泌的蜜露。
　　雅子和六角纪香二女已经拥抱在了一起，她们深情的激吻拥抱，相互抚摸着彼此的娇乳和那最敏感的私处，发出一阵阵魅惑的呻吟。
　　听着三女的混合吟唱，洪天龙感觉到爱子已经完全动情，分开了两侧花瓣，洪天龙将小龙抵了进去。
　　爱子的呻吟声顿时停止接着她大喊起了好疼，那不停流出的泪水有痛苦也有幸福，毕竟身体很稚嫩，里面还比较浅，洪天龙运起真气为爱子疗伤后，再次缓缓的动作了几十下，带着爱子的初血，将小龙对准了早已等待多时的雅子白虎口内。
　　爱子此时开始兴奋的看着洪天龙对着自己的妈妈对那最美妙的事，她甚至时不时用手去触碰那小龙和虎口的接触部位，感觉到一阵阵的刺激。
　　“妈妈和自己最心爱的男人，她们好幸福！”
　　爱子接着想到：“我以后也要像妈妈这样，一样的猛烈，一样的好好配合！”
　　爱子最终筋疲力尽后，轮到了六角纪香，爱子争着将小龙扶着，然后对准了六角纪香那美丽的鲍鱼，她看得很兴奋，直到六角纪香精力消耗有些多之后，她再次要求洪天龙进入自己的身体。
　　这次的爱子是背对着洪天龙，小龙进入了爱子的花洞内后，爱子也学着使出暗劲。花洞四壁紧紧的夹着小龙，却一次次被小龙直插深入到了花芯，不断的碰撞下，爱子的呻吟从甜蜜娇媚，到了又有些痛苦，不过这次她能承受洪天龙上百次的猛烈进攻了！
　　六角纪香正在慢慢的回味刚才的刺激，此时山口一郎打来了电话，询问起了她跟洪天龙之间的相处状况。
　　依旧在福日殿等候着，准备跟洪天龙欢爱的十二个日本安全部选出的美少女，她们中就有日本环球娱乐集团旗下的早上少女组和ab4组合的最美的少女，她们在被社长山口一郎问起时，都回答说还没见到过洪天龙的人。
　　山口一郎感觉奇怪，按理说自己选出的几名美少女，加上安全部选出的，都是跟六角纪香相比不相上下的美少女，而且都是处子。
　　这些处子都是经过欢爱培训的，就是为了能迷住男人，所以她们练习过用各种硅胶棒等进行手技、口技和菊道德开拓训练。
　　自己早就对六角纪香说起，让她安排让洪天龙也跟这些美少女欢爱，竟然已经过去了两天两夜，什么都没发生。
　　为此山口一郎有些愤怒，自从六角纪香从华夏任务失败回来后，他没有责备，反而让她进了皇居，负责皇太后和天皇的安全保卫，现在她自己修为最高的同时，也培养了一帮自己的势力。
　　山口一郎知道，但是依旧认为无所谓，毕竟是自己的义女嘛！
　　但是你不应该让洪天龙独宠你一人，要知道一个女人再美，也是很难留住拥有一大群女人的那个男人的心的！
　　“义父，我现在正在跟天龙在一起——你说的事，我会安排的！”
　　六角纪香说完，关了电话。
　　此时洪天龙和雅子、爱子都在穿衣服了。
　　“我们该回东京了！”
　　洪天龙说完，三对孩子已经将他们笼罩，他们随即隐起了身。
　　六角纪香结算了酒店费用后，他们四人依旧上了新干线动车。
　　在东京站下车后，六角纪香在一个角落隐了身，她得先回皇居，避免有什么意外发生。
　　织田食品株式会社总部，在东京千代田区，是一栋几十层楼高的大楼，而在大楼附近古树掩映下的就是织田家的家宅。
　　此时已经是夜里七点多，六十三岁的织田信龙正在几个年轻漂亮女仆的服侍下泡澡，他的妻子在雅子才十多岁时就生病离世，出于对妻子的纪念，他一直坚持不娶。
　　其实男人到了一定的程度，有钱有身份有地位有后代时，没必要娶老婆，每天玩新鲜的多好？
　　女仆都是十多岁到二十多岁的，每隔两三年会换上一批。织田信龙为了防止有人派出卧底，他总是暗中让人将那些女仆的家世等都调查仔细了，才会招进自己家作为女仆，当然那工资是普通女仆的十倍甚至几十倍以上。
　　洪天龙带着雅子二女飞进了四周掩映上百年树龄绿树的别墅内，看着织田信龙在那些女仆的身上反复的抚摸着，不过似乎硬不起来，只能望逼兴叹！
　　看着织田信龙一直的摸，过着干瘾，洪天龙不觉有些好笑，也很同情，用起了传音入密，靠着强大的精神力通过了那层隐身：“织田信龙，我和雅子、爱子来看你了——你赶快穿上衣服，然后一个人进卧室来——”
　　看到织田信龙四处张望，有些怀疑自己是不是神经错乱，洪天龙接着道：“不要再看了，我们都在卧室等着你！”
　　织田信龙这才强作镇静，而后在女仆们的服侍下站起了身，接着在服侍下穿上了浴袍。
　　织田信龙让女仆们依旧在浴室内洗着，他进了卧室内，而后反锁上了门。
　　此时洪天龙已经在整个别墅内，探察起了有没有什么微型摄像头和录音笔之内的东西，还别说还真的找到了几个。
　　老洪祝亲们除夕快乐，春节快乐！


第324章 深入的靡战
　　当雅子和爱子正在跟织田信龙诉说亲情之时，洪天龙又在整个别墅和家宅周围查找到了几个微型摄像头和微型录音笔。
　　有对准家宅门口的，有对准车库的，有对准浴室、对准书房、卧室、厨房等地方的。
　　当洪天龙也准备进入卧室时，他看到了一个女仆正贴在门口，而且手上还拿着什么东西。
　　洪天龙知道那是什么，那是特工用的可以贴着墙壁门窗等，就能听到里面发声，名叫“听声器”的东西。
　　对着女仆用了一点点威压，女仆晕倒在了门口。
　　这个女仆算是废了，她醒来之后会变得神经错乱。
　　洪天龙用起传音入密之后，织田信龙将门打开，看到了那个昏迷的女仆，手上还拿着那个“听声器”织田信龙叫了两个女仆将那个女仆送去医院，而后又进了卧室。
　　织田信龙将门再次反锁之后，洪天龙叫了孩子们去织田家宅和周围玩，顺带探察还有没有什么古怪的东西，他显出了身形。
　　刚才因为雅子和爱子容貌跟电视上看到的不一样，织田信龙不敢相信那是自己的女儿和外孙女，只是靠着雅子的述说才有些相信。
　　当洪天龙将雅子和爱子的脸上一抹，再次恢复，自己也恢复本来面目后，织田信龙才相信了这不是做梦。
　　四人去了书房后，雅子问起了织田信龙对于华夏，对于美国等的看法。
　　织田信龙说他爱华夏一直没变，对于美国他一直认为那就是躺在全世界人民身上的吸血鬼！
　　欠着全世界人的钱，还印着说起来一文不值的钞票，就因为有强大的军事实力！
　　雅子将洪天龙准备帮织田信龙成为首相，并让那些亲近华夏的人都掌握政权、军权，摆脱美国控制的想法说了出来。
　　雅子有什么没补充到的地方，洪天龙又加以补充，有时织田信龙也会提出各种他能想到的问题。
　　经过三个多小时的密谈，最终制定出了很多的方案，而这些方案归根到底都是需要洪天龙执行！
　　对于执行任务，洪天龙是很喜欢的。
　　不过在执行任务之前，织田信龙要召集一大批的亲近华夏的人，无论是政界、商界还是军界。
　　洪天龙还会对这些人进行观察，实实在在的才会委以重任，那些混进去的都将被淘汰。
　　此时已经是深夜十一点多了，两个送那个卧底女仆去医院的女仆也回来了，但是她们都没睡觉，毕竟织田信龙还没睡！
　　织田信龙召集九个女仆讲话时，洪天龙在通过强大的精神力探察着这些女仆们脑海内的信息，十一对孩子也潜入了她们的脑海，只探察最近三年的信息。
　　除了那个已经进了医院的卧底女仆，这些女仆都是没有问题的，不过在织田家周围都还有各种微型摄像头和录音笔，被孩子们找到而后毁坏。
　　织田信龙一直叹息当年不该将女儿雅子送进皇居，就因为扛不住日本国内黑龙会等的压力，让她进里面吃了很多的苦，现在有了洪天龙帮忙，他就放心了！
　　织田信龙让女仆准备了一间套房，让依旧隐身的雅子和爱子住了进去，至于洪天龙嘛，自然也会住进去。
　　不过现在，洪天龙正在为织田信龙用银针医治*不举。
　　为织田信龙的医治，洪天龙可是下了功夫的，他还给织田信龙体内留下了一丝真气，而他的脑海内还留下了一点自己的精神力。
　　这精神力能让洪天龙感知到织田信龙的方位，甚至一些想法，真气可以帮助他修炼，促成自己体内真气的形成。
　　但要是织田信龙有什么对华夏不好的想法，他体内的精神力和真气就能成为他的催命符。
　　以后洪天龙会为那些亲近华夏的人都教授一套修炼方法，留下真气和精神力，让他们夜御数女还能金枪不倒，满足他们对于美女身体的渴求！
　　检查了身体，除去了病根，开出了每天要吃百里香滋补药膳两碗的药方，看了看黄金表，已经是凌晨一点多了！
　　小鸟硬挺起来的织田信龙叫上九个女仆一起去床上大战了，隐身的洪天龙也进了雅子和爱子的套房内。
　　没想到雅子和爱子都在等着自己，根本没睡。
　　想想也是，今天白天几乎都是睡在床上的，哪有那么多瞌睡？
　　上了爱子后上雅子，之后又换成爱子，接着就着小龙上的蜜液，小龙对准了爱子粉嫩的雏菊，爱子再次发出撕心裂肺般的剧痛，引得洪天龙赶忙用真气为她止痛。
　　破了爱子的菊花后，洪天龙又将小龙对准和雅子的红嫩雏菊，又是一番深入的靡战。
　　左拥右抱着二女进了浴室，简单的淋浴了一番的同时，二女都用唇舌再次侍候了小龙一番，而洪天龙也将她们的身体摸了个够。
　　爱子再次要求着进入，洪天龙索性将她抱起放在腰身上，小龙插入了她的花洞后，又是一番猛烈的抽送。
　　伴随着抽送，洪天龙的一手轻轻的怕打着爱子的小玉臀，让爱子越发的欢唱着。
　　爱子终于受不住了，她感觉跟洪天龙在一起的时光实在是太美好了！
　　想到洪天龙就快离开她们母女，雅子也要求洪天龙再次进入，虽然现在她的里面很火烫，可能是花芯被顶烂了！
　　在小龙带着真气一边为雅子治疗，一边猛烈深插时，雅子的花芯喷发出了大量的蜜汁。
　　再次清洗过后，洪天龙抱着已经疲惫到了极点的二女上了床，而后美美的睡了过去。
　　第二天中午过后，洪天龙才带着二女飞回了皇居。
　　六角纪香说起山口一郎对于她的催促，要洪天龙一定把那十二个送在福日殿的美少女破了身，不然自己还真的不好交差。
　　洪天龙现在也想通了，有些女人只能作为吸取元阴的工具，不能作为自己可信赖的女人。
　　而这些女人基本上是外国女人，但跟自己有感情的外国女人，自己最终还是会把她们当作自己的女人，加入天龙之家群的，比如全姿贤、爱子、雅子、索菲娅等等。
　　祝亲们新的一年万事如意，心想事成！


第325章 小龙的凶残
　　洪天龙很爽快的答应了六角纪香的要求，不过现在不行，他要与六角纪香商量事情。
　　这一谈就谈了几个小时，直到六点多，爱子、雅子一起来找洪天龙和六角纪香吃晚饭。
　　御膳房的厨师已经做出了一大桌的菜，有日本的，也有华夏的，可以满足所有孩子们的需要。
　　吃过了晚饭之后，四人进了爱子的寝宫，轮番靡战，用三个口一双手满足了所有的欲想之后，六角纪香三女睡下了。
　　洪天龙此时才回了福日殿，而后进了那十二个美少女住的卧室。
　　整个卧室都是榻榻米，上面铺着厚厚的被褥，对于洪天龙，这十二个美少女都是很爱慕的，不然也不可能这么容易就被选来伺候他。
　　她们都看过洪天龙的很多视频资料，关于他的医术、武学、厨艺等等，她们都是极为崇拜，虽然她们中有些就是明星。
　　比如早上少女组十六岁的滕本美贵、十五岁的后滕真希，ab4组合十七岁的菊梨纱、十岁*多结衣，她们一听说要伺候洪天龙，都是极为高兴。尤其是将自己的初次给洪天龙，更是她们最大的梦想。
　　这四个女明星在被选来的十二名美少女中是最有特色也最漂亮的，在日本国内名气很高，在欧美也有一定的名气。要不是因为现在日本跟华夏关系不好，她们到了华夏一定会很受欢迎。
　　此时已经是晚上的点多，就在美少女们以为今晚又将虚度之时，洪天龙走了进来。
　　“呵呵，我是洪天龙！”
　　洪天龙细细打量了一番这十二个美少女，发现滕本美贵四女鹤立鸡群，而且她们似乎不是日本安全部的女特工，至于其她名则都是特工，其中有两三个好像还做过临时空姐，她们身上都藏着微型摄像头和录音笔。
　　至于这卧室内，倒是没有什么监控设备，洪天龙用起精神力破坏了藏在那头发里，还有衣服上的监控设备，这才将卧室的门关上。
　　此时滕本美贵四女已经围拢在了洪天龙身边，介绍起了她们的身份，之后那名十五岁到十九岁的女特工也介绍起了她们明面上的身份。
　　都是处子，虽然不一定是思想纯洁的，但吸收元阴还是很不错的！
　　自从在草津温泉吸收了很多的温泉能量之后，洪天龙就感觉到体内极为燥热。
　　想想也是，那些矿物质能量与硫磺硝石等混在一起，都是燥热物质，实在是应该好好用处子的元阴来滋润调和一下体内有些暴烈的真气了！
　　因为已经看穿了众美少女的身份，洪天龙很快在她们的服侍下脱光了衣物，露出了让她们惊讶和心痒痒的大棒子。
　　接着十二女纷纷宽衣解带，而后围拢在了洪天龙面前。
　　将自己最看重的滕本美贵、后滕真希、菊梨纱、波多结衣四女聚拢在身边，欣赏着她们那美妙的曲线，把玩着她们那美妙的娇乳，细嗅着那处子的幽香，感受着那细嫩的肌肤，最后手指都深入了她们那最羞人的粉嫩私处，细细的体味着美少女的身体的美好。
　　至于其她女特工，洪天龙也是摸了摸，而后马上就将其中的一个压上。
　　虽然是十二个女人伺候洪天龙一个，而且都要将第一次给他，但谁能做第一个，她们都认为是一种荣耀。
　　结果洪天龙破了那第一个美女特工的身之后，他根本就不怜香惜玉，而是狠狠的深入抽送，让美女特工呼天抢地的大叫。
　　直到最后里面被弄得一塌糊涂，已经不知道疼了，想要感受一下小龙的滋味，小龙已经带着大量初血压上了另一个美女特工！
　　经历了一个多小时，名美女特工们的初次，在一片惨痛的气氛中渡过，一点点的都不浪漫，更别说其它了！
　　对于这名女特工，洪天龙感觉她们应该还有大用，索性在破身时，将自己的一点点精神力加入了她们的脑海。
　　看着女都晕倒在榻榻米上，滕本美贵四女极为害怕，对于洪天龙以往的好感，早已在刚才那一个多小时，洪天龙不知怜惜的凶*入下，烟消云散。
　　此时的四女，只想赶快离开这里，但是她们不敢，因为这是山口一郎的命令！
　　“呵呵，我有些累了！”
　　洪天龙对着滕本美贵四女笑着道：“我们一起去洗个澡吧！”
　　“嗨！”
　　四女只能顺从的跟在洪天龙身后，去了浴室。
　　进了浴室后，洪天龙将门关上，对着她们笑道：“她们都是女特工，接近我都是怀着很大的目的的，所以我才会那样对待她们——至于你们，我不知道你们有什么目的——要是你们不愿意跟我，现在可以走——我会告诉山口一郎，不会让他为难你们的！”
　　听了洪天龙的解释，四女稍稍有些放心，而后连忙表态，她们愿意跟洪天龙做，但更想做洪天龙的女人，而不仅仅是这一次的女人！
　　“呵呵，难道你们不知道我有很多女人吗？而且我的女人们大部分都讨厌日本人！”
　　洪天龙笑看着菊梨纱四女，想看看她们怎么回答。
　　最先回答的是波多结衣，她笑着说：“天龙，其实我们都知道，华夏很多人讨厌日本人，主要是讨厌日本男人——我们日本女人很温柔，就像是在宋朝之后的华夏女人，很温柔很贤淑的！”
　　“嗯，的确，我对于你们日本女人也是很欣赏的——”
　　洪天龙接着道：“不过你们日本女人也太温柔过头了，导致那些日本男人大男子主义泛滥，接着就是大日国主义什么的——”
　　“其实我们日本很多女人都希望嫁到华夏，听说华夏的男人都怕老婆，而且挣的钱基本上都是老婆在管理！”
　　听了菊梨纱的话之后，洪天龙点了点头道：“对，我就是那样的男人，天龙集团的钱，我基本没有过问，都是女人们在负责——不过，天龙集团我也没管理！”
　　“呵呵，天龙哥哥，我们知道你的一个发明就是很多很多的钱，你不缺钱，也不在乎钱！”
　　最小的后滕真希讨好的说道。
　　祝亲们身体健康，家庭幸福！


第326章 四女车轮战
　　“那我在乎什么？”
　　洪天龙接着问道：“你们真的知道吗？”
　　“你，你应该是看重你的女人吧？”
　　四女中面相最为清纯的滕本美贵回复道。
　　“女人我有很多，要说看重哪一个，那也不太现实！”
　　洪天龙这话是故意这样说的，其实只要是他认定的女人都是他所看重的！
　　洪天龙看着四女点头，他接着道：“我看重的是感情！”
　　洪天龙又顿了顿：“无论是女人，还是男人，只要是对我有恩的，对我有义的，都是我看重的人！不过，被我看透的人，无论男女，甚至你是全世界最美的女人，我，都是不会再看第二眼的！”
　　四女听得连连点头，对于洪天龙的好感再次腾腾而升。
　　浴池内的水放得差不多了，洪天龙将四女一个个抱进了浴池内。
　　“天龙哥哥，我做了你的女人之后，可不可以让我离开环球娱乐，加入你的天龙娱乐呀？”
　　后滕真希很期待像少女世代一样在全世界每个地方都走红，而不是只在日本红，而且还是在现在少女世代放弃日本市场之后。
　　洪天龙想了想：“到时候，我会再跟山口一郎协商一下——六角纪香是他的义女，也是我的女人——以后要是你们四个有被谁为难，或者有谁想潜规则你们，你们可以报上我的或者六角纪香的名字！”
　　“那，我们该怎么说呢？”
　　滕本美贵将娇躯靠在洪天龙的后背，反复的用那一对浑圆的娇乳磨蹭着。
　　“嗯，就说是我的女人，或者说是六角纪香的妹妹！”
　　洪天龙说完，已经吻上了近在咫尺的菊梨纱的香唇。
　　“但是万一还没说，他们就把我们暗害了怎么办？”
　　波多结衣问了句。
　　“平时你们都穿上女神保卫内衣，这样不是就可以了！”
　　洪天龙微微一笑，又吻上了后滕真希，两手抓握起了波多结衣那椭圆饱胀的玉峰。
　　四女也各自捏摸起了洪天龙的各个部位，尤其是波多结衣，她年纪最大，胆子也最大，她捏握住了那巨大的小龙，再次对它生出了无穷的念想。
　　洪天龙此时也被四女的美妙玉体逗弄得火热，他让四女都趴卧在了浴池边，而后按照年龄大小，他首先将小龙对准了波多结衣那粉嫩的鲍鱼，那诱人的开口。
　　温柔的进入，破开了那层薄壁，依旧让波多结衣疼得难受，洪天龙用真气为她止痛之后，再次抽送一番，而后进入了菊梨纱那水晶般的玉丘正中那道神秘的细缝。
　　菊梨纱的承受力比起波多结衣要强一些，但还是疼得难受，洪天龙想为她止痛，她却坚持不要，说要牢牢记住“自己是洪天龙的女人”菊梨纱说这话不打紧，波多结衣就后悔了，后悔刚才不该让洪天龙止痛，不过好像是洪天龙自己为她止的痛。
　　不行，一会儿要还回来！
　　带着初血，退出滕本美贵那美丽的花洞之后，洪天龙将小龙对准了后滕真希那迷人的白虎。
　　因为不肯止痛，那就无法坚持着做上太久。虽然后滕真希才十五岁，但意志力却是最顽强的。
　　她终于嚷着不行了之后，波多结衣撒娇般的要洪天龙抱着她，而后她将小龙对准了自己的鲍鱼口，再次进入。这次的感觉比起上次就要了很多，波多结衣感觉身体完全被填满，她不断的欢唱，让其她三女心痒难耐。
　　菊梨纱求着洪天龙也抱着她，然后她的两腿夹紧了洪天龙腰身，在小龙进入后，为她治了伤，她也开始体会到了最女人的快乐！
　　滕本美贵想看着自己的美丽花朵跟小龙的密切接触，她要在上面，洪天龙也满足了她。
　　洪天龙躺在浴池边，滕本美贵跨坐在了他的腰身上，接着滕本美贵将两片花瓣分开，将粉嫩的花洞对准了小龙，而后缓缓进入。
　　在进入的一刹那，小龙将真气灌注进了她的花洞内，滕本美贵感觉一点点都不疼，而后不断的下沉，下沉到抵到了花芯为止！
　　后滕真希白虎内的伤口，被洪天龙治好后，她首先是坐在了洪天龙身上，不断的上下起伏，摇摆着自己的小玉臀，之后又趴卧在了洪天龙身上，任凭着洪天龙的腰身耸动，小龙的深入浅出。
　　最后在洪天龙与她四*错，再次不断的深入，插入，而后缓缓而出后，她得到了最大的满足。
　　洪天龙也很满足，吸收了十二女的初次元阴，他体内燥热的真气变得平和。
　　对于后滕真希四女，洪天龙还是很喜欢的，但是现在他还不可能教她们修炼，不过可以教她们一套女子防身术。
　　波多结衣四女被洪天龙带去了六角纪香的房间，而后他搂着四女睡了过去。
　　第二天醒来之后，他教了四女防身术，又通过六角纪香打了个电话给山口一郎。
　　“山口社长，我很感谢你这几日的接待，六角纪香、波多结衣、菊梨纱、滕本美贵、后滕真希，她们现在都是我的女人了，希望你能多多关照！”
　　洪天龙接着道：“日本的美土病毒看来是不会再爆发了，我也准备回华夏了——下次我再来东京，一定会跟六角纪香一起来拜访你的！”
　　“洪君，你这就要走了？”
　　山口一郎心想要是你就这样走了，那安全部那些人所做的一切挽留的努力都泡汤了？
　　“嗯，华夏是我的根——不过，现在我在日本也是有家的，所以日本我也会经常来！”
　　洪天龙笑着道：“替我感谢安全部和日本内阁，我一定会经常来——尤其是日本有事，我一定会第一时间赶来的！”
　　“啊？这样啊！”
　　山口一郎听了洪天龙的表态，此时对于洪天龙的好感也是直线上升，他笑着道：“洪君，放心，我会帮你好好照顾你的五位妻子！”
　　“呵呵，山口社长，以后叫我天龙，你可是纪香的义父啊！”
　　山口一郎听了这话，赶忙道：“天龙，那你该叫我什么啊？”
　　“呃，义父！”
　　洪天龙感觉现在是认贼作父，不过在洪天龙的计划中，黑龙会中有些人还是可以争取的，毕竟以往的都被他杀了，最顽固的只剩下那个七十多岁还老不死的石原太郎了！
　　祝亲们新年新气象，新年发大财！


第327章 用女人感化
　　洪天龙的话，通过山口一郎传给了日本内阁，也传给了黑龙会的副会长、东京市长石原太郎。
　　日本内阁是不敢不让洪天龙离开的，洪天龙来日本可是全世界都知道，但石原太郎是真的不愿意让洪天龙离开。
　　他看过《三国演义》知道刘备迎娶孙尚香后被困在了江东，要是能将洪天龙一辈子困在日本，然后慢慢的用女人感化他，让他永远为日本效力，那该多好？
　　不过根据日本情报部门的消息，洪天龙的武功很高，高到了无法估计的地步，那个美女特工身上突然失灵的特工装备就是明证，除非对洪天龙使用导弹？
　　也许都不行！
　　石原太郎摇了摇头，最终决定以东京市长的名义在机场为他送行，还准备赋诗一首，表达他对于洪天龙救了无数日本人民的感恩之情。
　　这个石原太郎在没做市长时，可是个著名的爱（日本）国作家、诗人！
　　他是只爱日本，对于华夏、美国、俄国等等其他临近国家，都是很痛恨的，尤其是华夏和美国。
　　洪天龙正在安全部的车里构思着对石原太郎的最终处理方案，却没曾想车队在快要到达机场时，自己乘坐的车，车胎爆了。
　　就在众多安保人员，护卫着洪天龙下车时，四枚便携式导弹从四个方向同时袭来。
　　感受到了巨大的危险，六对最老的孩子同时从洪天龙的脑海飞出，而后同时笼罩在了洪天龙的身上，而洪天龙一个跃起，已经飞进了机场航站楼外。
　　“轰隆隆”几声巨大的爆炸声后，整个车队的车，连带着那些安保人员都不在了！
　　石原太郎也听到了那一声声巨响，他很担心是洪天龙出了事，毕竟现在华夏、北朝有黑弹，而日本因为美国管控没有。
　　万一洪天龙死了，华夏怪罪起日本，然后指使北朝对日本使用黑弹，那日本可就遭殃了！
　　“快，我们去看看！”
　　石原太郎领着他的下属和保镖出了航站楼，朝着车队方向跑去。
　　还别说石原太郎虽然七十多岁，但身体还真的不错，不然也不会还做着东京市长。
　　不过可惜，就在他跑出了没多远，他被两颗狙击子弹几乎同时击中了头部，倒在了血泊之中。
　　洪天龙看得仔细，子弹是从附近大楼的楼顶射出来的，而且是两个处于不同方位的狙击手，现在已经撤离射击位置。
　　不过他们撤离的速度能有多多快，洪天龙飞上高空，看着两个狙击手正准备坐上停在大楼楼下的汽车，洪天龙几乎同时来到了汽车旁，而后射出了一支银针。
　　负责接送的司机打了几次火，都没将汽车发动，那是银针破坏了发动机。
　　三人感觉到了不对，就准备出汽车，没想到竟然打不开车门。
　　此时四对孩子将车门拉着，有几个人能打得开？
　　迫于无奈，三人开始用拳头敲车窗，此时洪天龙已经到了一个隐蔽处给六角纪香打了个电话。
　　六角纪香将电话打给山口一郎，山口一郎直接打电话给了安全部部长。
　　没有其他原因，安全部部长是他的亲弟弟山口二郎。
　　最开始狙击手和司机三人无论怎么敲击汽车玻璃，始终敲不碎。等到敲碎了，安全部的人来了。
　　现在这三人身上没有武器，只能束手就擒。
　　洪天龙看到这事已经有了一点点眉目，依旧准备回华夏。正当他显了身，朝着航站楼走去时，天龙之家群qq消息不断的响起，同时手机铃声也响了。
　　毫不犹豫的先回复qq消息，看到自己的女人们都在关心自己的安危，洪天龙用语音回复道：“我很好，你们放心吧！就是黑弹也是炸不死我的！”
　　接着洪天龙又用英语同样回复了一句。
　　接着洪天龙才接通了高宏远打过来的电话：“喂，高爷爷，你就放心吧，我没事！天底下还没有能让我有事的武器！”
　　“嗯，天龙，你没事，我们就放心了！”
　　高宏远听了长长的舒了口气。
　　还没挂断电话，十几个日本安全部的人护卫着安全部部长山口二郎来到了洪天龙面前：“洪天龙先生，您可以暂时不登机吗？”
　　“呃，为什么？我们华夏还在等着我回去呢！”
　　洪天龙苦着脸道。
　　“这次车队遭到便携式导弹袭击，接着东京市长石原太郎遇刺身亡——我们怀疑跟华夏有关，所以你暂时不能回去——还有，我们想请您将石原太郎重新救活！”
　　山口二郎一脸恳求的模样。
　　“哈哈哈，好笑，我要回去，谁还能拦得住？”
　　洪天龙接着道：“你认为我们华夏会袭击我？或者刺杀石原太郎？”
　　没想到山口二郎听了，却是点了点头：“洪天龙先生，据我们所知，你在华夏还是有很多敌人的——比如，张武！”
　　“呃，张武？”
　　洪天龙心想，还真有那种可能。
　　他的父亲以前是蓉城军区司令，现在是总装备部副部长，而且大伯还是二号首长！
　　“所以，还请洪天龙先生先跟我们去安全部——石原太郎的尸体也在那里！”
　　山口二郎其实也是推论，现在是谁做了这事，还真的说不清。
　　尤其这次，在东京竟然出了这样的恐怖事件，他这个安全部长责任重大。
　　幸好这个洪天龙还算是他的义侄女婿！
　　看到石原太郎脑浆、血液都流了出来，子弹都是破头而出，一副死不瞑目的样子，要是其他人一定会说他没救了！
　　但是现在才距离他死了多久？还没一个小时！
　　以洪天龙现在的能力，死人不超过二十四小时都是可以救活的！
　　看到石原太郎的魂魄已经在慢慢凝聚，而后开始快速形成了鬼魂，洪天龙用起了灵语。
　　“石原太郎，你认识我吗？”
　　“洪天龙，你怎么在这？我刚才在航站楼正准备等你上飞机，然后还要为你赋诗一首送行，还要赠送你东京荣誉市民称号，感谢你——你怎么现在在国安部？”
　　石原太郎的鬼魂道。
　　“呃，你怎么对我怎么好？”
　　洪天龙突然有些感动，因为鬼魂，想到什么说什么，基本上是不会骗人的！
　　老洪祝亲们新年里一马当先！龙马精神！马到成功！


第328章 石原的孙女
　　“你救了我们很多日本人，我自然很感谢你——我甚至希望你留在日本，但这是不可能的——你跟我一样，都深爱着自己的祖国！”
　　石原笑着拍了拍洪天龙的肩膀，却发现是虚的，什么都没拍到，而他的手已经看不到了。
　　当他又拿起来时，手又出现了！
　　“呃，你现在是鬼魂！”
　　洪天龙接着道：“你其实不应该恨华夏，恨美国可以——其实华夏跟日本都是同样的人种，而且日本绝大部分人，其实都是以往从华夏迁到日本的！”
　　“这个我知道，我本人应该也有大部分华夏血统，但是现在日本南下西进的发展路线都被华夏堵住了——我现在作为日本人，能不贬低华夏，抬高日本吗？”
　　石原太郎鬼魂接着道：“华夏地大物博，日本技术先进，而且我们两国现在都很富有。要是合作，全世界就是美国和欧洲联手，也不一定是我们的对手——但是我们害怕啊，害怕华夏报仇，我们这几百年来可是杀了不知多少的华夏人啊！”
　　“所以你们日本情愿投靠美国，做美国的看门——嗯，护院，都不情愿跟华夏和平共处？”
　　洪天龙微微一笑。
　　“就是害怕啊，所以只能投靠强者了！”
　　石原太郎苦笑道。
　　“好了，石原太郎，要是我救活了你，你愿意改过说辞，像华夏郑重道歉吗？”
　　洪天龙笑问道。
　　“救活我？”
　　石原太郎鬼魂笑道：“我这不是好好的吗？”
　　“我刚才对你说过，你现在不是人，是鬼魂，你看看你的身后！”
　　洪天龙微微一笑。
　　“啊？我怎么是这个样子？”
　　石原太郎鬼魂现在郁闷了，自己竟然已经死了？
　　洪天龙接着道：“你现在这情形还能在世上留几天，然后彻底烟消云散，你愿意这样吗？”
　　“不，我当然不愿意——但是我要是道歉了，甚至可以去华夏道歉——您能代表华夏政府和人民不对我日本报仇吗？”
　　石原太郎鬼魂弱弱的说道。
　　“只要华夏和日本亲如一家，以往的事都可以既往不咎！”
　　洪天龙笑着道：“你们这次遭了美土病毒袭击，我们华夏不是救了你们很多人吗？不然现在你们日本的小孩子已经死得差不多了，老人和体弱之人，也应该死了不少吧？
　　“嗯，那倒是！那，那这一家是谁做家长？”
　　石原太郎鬼魂又问道。
　　“谁大谁强，谁做！”
　　洪天龙笑着道。
　　“那我们日本还是日本吗？”
　　石原太郎鬼魂又问了句。
　　“分那么清有意义吗？”
　　洪天龙笑着道：“你们的人可以去华夏生活，华夏人可以在日本生活，我们之间可以相互通婚，有必要分你我吗？”
　　“可是，要是这样，百年以后恐怕就没有日本了！”
　　石原太郎鬼魂苦笑道。
　　“人在就行了！你们的血脉还在就行了！”
　　洪天龙笑着道：“识时务者为俊杰，你应该看得出合并之后的好处！”
　　“嗯，洪天龙，希望你不要害我！”
　　石原太郎鬼魂说完，开始请求洪天龙救活他，他还有很多事要做。
　　此时石原太郎的尸体已经送进了特别护理室，外面全是安全部的人在严密守卫。
　　洪天龙让首相和内阁部长等都出去后，他首先取出银针，密密麻麻的扎在石原太郎头部的四个破洞周围，而后开始用温润的真气催动银针，不断的刺激着头部骨骼的生长愈合，这个过程很缓慢，用了足足四个多小时。
　　接着刺激内部脑浆和神经血管的生长和表面头皮的生长又用了五个多小时。
　　取出一颗清明丸，兑上水，少部分浇在了四个破洞弥合的部位，剩下的都给石原太郎灌进了体内。
　　接着洪天龙才让石原太郎的鬼魂躺到了尸体上，在他的脑部和身体上插上十根银针，而后又花了一个多小时，终于让石原太郎再次有了心跳和呼吸。
　　洪天龙取下了所有银针，此时已经疲惫不堪，看了看黄金表，已是晚上十点多。
　　六角纪香和波多结衣四女，她们最开始也是得知了洪天龙坐的车遭到了几枚导弹的袭击，不过六角纪香坚信洪天龙没事。
　　洪天龙给六角纪香打电话后，六角纪香也就放心了，而波多结衣四女也就回了环球娱乐。
　　毕竟她们是明星，也不愿意让洪天龙养着她们，何况现在她们的地位变了，更不怕被谁潜规则了！
　　本来六角纪香也准备去看看洪天龙的，但山口一郎说洪天龙已经进了国安部，让六角纪香就不要操心了，因为洪天龙很忙。
　　六角纪香估计是让洪天龙救石原太郎，毕竟石原太郎是顽固派领袖，可说是日本的一个爱国精神领袖。就是现在日本绝大部分官员，对于石原太郎都是至少表面上恭恭敬敬的！
　　洪天龙打开了门，准备去哪里住上一晚，连带着中午晚上一块吃，而且还有那么多孩子们要吃饭，他看到了一个一米六五左右，长相清纯甜美，长发披肩的女孩子正站在门口。
　　“天龙神医，我爷爷好了吗？”
　　女孩子名叫石原丽美，是石原太郎的孙女，也是石原康夫的女儿。
　　石原丽美现年十五岁，继承了石原太郎的身高，长得高挑标志，声音甜美，从六岁起就作为芭蕾舞演员，后来又进了环球娱乐做了童星，直到现在的青春偶像，演出了很多的电视电影。
　　她会日语和英语，对于小提琴和钢琴的演奏也很有天赋，可以说在日本演艺界算是个影视歌舞乐五栖明星。
　　“嗯，没有任何问题，甚至比起以前还会更健康！”
　　洪天龙现在肚子很饿，而且也很疲惫，而且脑海内的孩子们也很饿。
　　“对了，你叫什么名字？”
　　洪天龙接着道：“我现在很饿，很累，希望你能为我找到一家吃饭和休息的地方，我不想再在这安全部呆了！”
　　“我叫石原丽美！今年十五岁——请稍等，我想先看看我的爷爷！”
　　石原丽美进了房间，看到精神很好的石原太郎。
　　“丽美，爷爷现在很饿，你给爷爷带吃得没有啊？”
　　石原太郎此时已经穿上了衣服，也站起了身，笑眯眯的看着石原丽美。


第329章 好大好大啊
　　“爷爷，我好担心，我再也见不到你了！”
　　石原丽美哭了出来，她的母亲一早就得病死了，父亲又经常全世界跑，自己没上学和演出时，都是在爷爷家住，她把石原太郎当作了世界上最亲的亲人。
　　现在的石原康夫正在巴西商量购买铁矿的事，就算要飞回来，也要再等一天。
　　“放心吧，有洪天龙在，我估计还能活上二三十年呢！”
　　石原太郎说完，肚子叫唤了起来。
　　“走，我们一起回家！”
　　石原丽美笑着说完，给石原太郎家里的管家打了个电话，要他做一大桌的华夏和日本菜，因为洪天龙和爷爷饿坏了！
　　洪天龙就在外面听，最后他提醒了石原丽美说要让厨师多煮牛肉、鸡腿什么的，至少上百斤吧！
　　“额，天龙神医，你要那么多肉干什么？”
　　石原丽美好奇的问了句。
　　“自然是吃咯！”
　　洪天龙微微一笑。
　　虽然安全部的人请求石原太郎和洪天龙留下，担心他们有危险，但被石原太郎一句话就说的哑口无言：“你们自己的人都被炸得尸骨无存，你们还配叫安全部？我有洪天龙在，难道还不安全？”
　　石原太郎的官邸也在千代田区，离东京市政府不远，回了官邸之后，看到两个厨师和几个助手还在忙着做菜。
　　要不是洪天龙实在太累，他也许会帮着做，在石原丽美的引领下，洪天龙住在了一楼的一间套房。
　　进了套房之后，洪天龙进了浴室，而后打开了浴缸的热水龙头。
　　开了手机，在群里懒洋洋的说了几句话。洪天龙感觉实在太累，看到有了些热水之后，洪天龙有气无力的脱光了衣服躺了进去，闭上了眼。
　　让孩子们都去官邸各处打探消息，顺带去厨房内偷吃东西，毕竟新孩子们都饿坏了。
　　厨师将煮熟的牛肉和鸡腿捞起，准备一会儿再做菜时，却发现牛肉和鸡腿一会儿就少了很多，最后就让助手守着，但就是守着也不在了！
　　煮，又煮！
　　两个厨师心想这可是管家下的命令，不能少了一百斤，不然明天自己可能就会被辞退。
　　都快凌晨了，饭菜终于做好了，孩子们也一个个吃饱了，而且官邸周围和各处也游览遍了。
　　孩子们回了洪天龙的脑海，看到包括洪天龙的意识都在沉睡，他们也不敢打扰，继续按照脑海内的众多技能信息，开始修炼起来。
　　虽然石原丽美也很困了，但爷爷的死而复生让她很兴奋，加之爷爷讲他死后看到的情形，还有他跟洪天龙的对话的大部分都讲给了石原丽美，更让她感觉洪天龙是个极不寻常的人物。
　　能让爷爷那样死的不能再死的人，活过来，而且还比起以往跟精神，似乎什么病都没有了，他应该算作是神仙了吧？
　　“丽美，以后你叫洪天龙，就叫天龙，或者天龙哥哥——嗯，我看就叫天龙，他的那些女人们都是这样叫他！”
　　石原太郎绕着弯子，开始对石原丽美暗示起来。
　　“嗯，爷爷，可是我还小！”
　　石原丽美很聪明，一听就知道石原太郎想将自己嫁给洪天龙。
　　“他也不大，也就十岁！”
　　石原太郎笑着道。
　　“可是他的女人很多！”
　　石原丽美噘起了嘴：“万一，她们不接受我这个日本女人该怎么办？”
　　“那你就尽量让天龙来日本多住住——只要你有那个能力和魅力，你就能得到他的宠爱！”
　　石原太郎又笑着道。
　　“嗯，可是，他能看得上我吗？”
　　石原丽美又担心起了这个问题。
　　“今晚你就进他的房间——”
　　石原太郎看着石原丽美有些犹豫：“你的奶奶在十四岁时已经生下了你的大伯，只是可惜你的大伯死的早！”
　　“嗯，爷爷，我知道了！”
　　石原丽美不再让爷爷回忆他以往的伤心事，赶忙道。
　　“该吃饭了，你去叫天龙到饭厅吃饭！”
　　石原太郎说完，走在石原丽美身后，下了二楼。
　　石原太郎进了饭厅，石原丽美却是走到了洪天龙的房间，喊了几声却没听到洪天龙回复。
　　用钥匙打开了门后，石原丽美又喊了几声，而后进了卧室，没看到人，最后看到浴室还亮着灯，她走进了浴室。
　　看到洪天龙现在一丝不挂的躺在浴缸内，而浴缸的热水一直在溢出缸外，将大半个浴室都浸湿了。
　　石原丽美赶忙走了过去，却不料脚下滑了一跤。
　　石原丽美穿的是拖鞋，走在湿滑的地面上，滑倒是很正常的事。
　　“哎呦，好疼，好疼！”
　　洪天龙听到了石原丽美大声的叫疼，他这才惊醒了过来。
　　看到石原丽美摔倒在地上，洪天龙赶忙从浴缸内起身，却被石原丽美看了个干干净净。
　　“哇，你的那里好大好大啊！”
　　石原丽美此时疼痛似乎都因为看到了稀世珍宝一般，没那么疼了。
　　不过马上又疼得直叫唤，洪天龙此时也顾不得穿衣服了，反正都被她看了！
　　将石原里美拉起，用精神力观察了一番，石原丽美的两个膝盖都摔伤了。
　　“你的膝盖伤了，我给你马上治好！”
　　此时的洪天龙也疲惫，也就没必要隔空动用真气为她治疗了。
　　撩开石原丽美的公主裙，隔着厚厚的棉质腿袜，两手同时在她的两个膝盖上顺时针和反时针来回的抚摸着，两股子温润的真气让石原丽美感觉到很舒服很温暖，她情不自禁的哼哼了几声。
　　到了最后，洪天龙的双手慢慢的扩展了些范围将膝盖周边也抚摸了几分钟，更让从没与男孩子亲密接触的石原丽美脸红心跳。
　　“好了！”
　　洪天龙微微一笑，两手将石原丽美拉起：“都怪我，我今天实在太累了——呃，不对，是昨天！”
　　洪天龙看到现在的时间已经过了点，他对此时心潮澎湃的石原丽美接着道：“你快上去换一件衣服，这裙子都脏了！”
　　“嗯，天龙，谢谢你！”
　　石原丽美说完，闭着眼睛，踮起脚尖吻上了洪天龙的脸庞。
　　在出套房前，洪天龙对石原丽美说她有女人内部的隐疾，不过自己现在很累，等自己睡上一觉之后就为她治疗。


第330章 丽美的亲吻
　　到了饭厅后，石原太郎还在等着洪天龙，看到石原丽美还没来，也没问原因，笑着招呼起洪天龙先吃着。
　　洪天龙也的确很饿了，拿起两只鸡腿，左右手同时开工，没两下就吞下了肚。
　　石原丽美简单的清洗了下之后，穿了件睡衣进了饭厅。
　　石原太郎已经回了二楼睡觉了，石原丽美吃得很少，她主要是在给洪天龙递各种肉食，甚至直接喂到洪天龙的嘴里，现在饭厅内一下子就浪漫了起来。
　　看到洪天龙一个人当自己二十个吃了很多食物，现在终于吃完了饭。石原丽美将温热的毛巾为洪天龙擦拭了嘴，而后又温柔的为他擦拭了双手。
　　“天龙，你看我现在的发育还好吗？”
　　石原丽美将自己的睡衣衣带解开后，洪天龙看到石原丽美里面竟然什么也没穿。
　　仿佛一对玉碗倒扣的美丽胸部，上面粉红的铜钱大小的乳晕，乳晕正中点缀着两颗粉嫩的水晶豆。
　　平滑白嫩的腹部下，那极细的腰肢，之下是那不加修饰但也很吸引人的浓密芳草地，耻骨下方那两座高高隆起的粉嫩玉丘，周围还有些稀疏的芳草，那神秘的一抹细缝，修长笔直的玉腿，精致小巧的玉足，都是那样的引人犯罪。
　　“呃，好，很不错，很漂亮！”
　　洪天龙不由自主的夸赞起来。
　　“讨厌啦，人家是问你，我发育好了吗？”
　　石原丽美娇嗔的说完，将自己的身体紧贴着洪天龙，一切都是那样的自然，仿佛她已经是洪天龙的女人一般。
　　“丽美，我有很多女人的——你这样，我真的不知道该怎么办？”
　　洪天龙吃饱了东西，精神也好了些，不过还是想睡觉。
　　“天龙，我不在乎你有多少女人，我只想也做你的女人！”
　　石原丽美娇柔的说道。
　　“呃，你的爷爷同意吗？”
　　洪天龙接着道：“你的父母同意吗？”
　　“呜呜呜，我的母亲很早就过世了——那时候没有你，要是有你，我妈妈就不会死了！”
　　石原丽美说完这话，将洪天龙贴得更紧，两手还在洪天龙的后背摸索着。
　　“呃，对不起，对不起，我不知道！”
　　洪天龙此时很想睡觉，他接着道：“丽美，我现在很困了，我想休息了，你也去休息吧！”
　　“嗯，天龙，我要你抱着我！”
　　石原丽美一脸期待的表情，让洪天龙不好拒绝。
　　将石原丽美抱出饭厅，正要上楼，石原丽美赶忙说起：“错了，错了——天龙，今晚，我要跟你一起睡！”
　　“呃，我真的很困了！”
　　洪天龙苦笑道。
　　“那就只是睡觉嘛！”
　　石原丽美接着道：“我还从来没跟男孩子睡在一起过！”
　　“嗯，你爷爷？”
　　洪天龙问了句，看了看二楼。
　　“我爷爷很欣赏你，希望你能做他的孙女婿！”
　　石原丽美笑着道。
　　“你爸爸？”
　　洪天龙又问了句。
　　“我爸爸什么都听我和我爷爷的，家里的事他不管，而且他自己在全世界很多地方都有家！”
　　石原丽美说的都有家，那就是说石原康夫在很多国家都有情妇。
　　“嗯，那好，随你了！”
　　洪天龙说完却将石原丽美放下，要是她主动进自己的卧室，那应该不算是自己犯罪吧？
　　洪天龙走在前面，石原丽美有些伤心的跟在后面看着洪天龙闪进了浴室。
　　石原丽美将门反锁之后，心跳马上加速，她走进了卧室，而后脱下了睡衣，躺进了被窝里。
　　刚才出了一身汗，洪天龙简单的冲洗了下身子后，漱口之后，他上了床。
　　看到一丝不挂的石原丽美脸蛋红红的躺在床上，身子还微微有些颤抖，洪天龙有些好笑，隔着一定的安全距离，美美的睡了过去。
　　等了很久，都没看到洪天龙的反应，石原丽美很伤心，但是她也估计是洪天龙太累了。
　　毕竟为了救爷爷，他用了十多个小时，又累又饿，但是他为什么不抱着我？
　　难道我的身体不吸引他吗？
　　一向对于自己的家世和容貌、才华，都很自信的石原丽美很不甘心，她慢慢的移到了洪天龙身边。
　　看到此时的洪天龙真的是睡熟了，那俊朗的面庞好吸引女人的目光，她再次吻上了洪天龙的脸庞。
　　洪天龙对于危险是极为敏感的，何况还有对危险更敏感的最老的六对孩子保护他，不过石原丽美没有危险，也就没有谁理会了。
　　吻遍了洪天龙的脸庞，也没见洪天龙有任何反应，石原丽美估计洪天龙实在是太困了。
　　想到也没谁知道，而且自己跟洪天龙已经同床共枕了，这辈子就赖定他了，索性吻上了洪天龙的双唇。
　　四唇紧贴的同时，石原丽美还伸出小香舌舔弄起了洪天龙的双唇，最后还抵开了他的牙齿，进入了洪天龙的口腔中。
　　没有配合，石原丽美索然无味。她将唇舌下移，开始亲吻起了洪天龙的胸膛，接着是腹部和小腹，最后来到了浓密毛发下的小龙边。
　　不要问石原丽美这套是什么学的，日本的av片，就是最好的老师，不过这是她的初次实习。
　　两手捏握着这巨大的小龙，小龙在石原丽美的捏握中，慢慢的起了反应，看到小龙已经初露峥嵘，石原丽美努力的长大了小嘴，将小龙龙头艰难的包裹住。
　　不过实在感觉有些难受，她很快就吐了出来，而后唇舌亲吻舔弄遍了小龙，之后石原丽美将洪天龙的大腿，直到脚尖都舔弄了一番。
　　不得不说，要是洪天龙精神好，早在石原丽美亲吻小龙时，洪天龙就会将她正法，毕竟将她变成自己的女人，石原太郎才会更用心更卖力的推广“华夏日本一家论”石原丽美累了，她最后搂着洪天龙，也慢慢进入了梦乡。
　　当洪天龙醒来时，看了看黄金表，已经快中午了，看到身边还睡着石原丽美，没想到她也这么能睡？
　　洪天龙不知道凌晨的石原丽美，可是折腾了自己一个多小时。
　　不过当洪天龙起身时，石原丽美也醒了过来，她开始温柔的为洪天龙穿上睡衣，而后自己也披上了睡衣，接着又依偎在了洪天龙的怀里。
　　祝亲们马年马子多多，票子多多！


第331章 丽美芭蕾舞
　　“天龙，我们一起去泡个澡吧？”
　　石原丽美本来今天是要上课的，但明星有特权，上课没有演艺事业重要。
　　“我肚子饿了，我们先吃东西吧！”
　　洪天龙说完，主动吻了吻丽美那粉嫩的香唇。
　　“呵呵，好的，天龙！”
　　丽美打了个电话给管家，要他依旧准备足够多的肉食。
　　她知道洪天龙是个肉食动物，无肉不欢！
　　在浴室内两人洗漱一番，深情拥吻之后，进了饭厅，看到一大桌好吃的东西。
　　现在石原太郎已经去了市政府办公，女佣等早就得过管家的训话，不要干扰小姐和洪天龙姑爷的二人世界，所以饭厅内又只剩下了洪天龙两人。
　　看到这么多吃的，洪天龙今天也是吃不了多少的，在洪天龙抱着石原丽美上二楼时，孩子们开始进餐。
　　石原丽美的套房很大，里面有一个超大的练芭蕾舞和练歌的房间，卧室很精致，是全装修的榻榻米，除此之外就是一个更衣室、书房和浴室。
　　“天龙，你看过我的芭蕾舞表演吗？”
　　石原丽美很想向洪天龙展现自己的才艺，这样才会让他对自己刮目相看。
　　“没有，我以前没怎么看你们国家的节目，除了av！”
　　洪天龙说出了实情。
　　“嗯，那我现在就为你一个人表演！”
　　石原丽美感觉到中央空调温度已经合适之后，她脱下了那件睡衣。
　　看过各种表演，但洪天龙还真的没看过赤条条的芭蕾舞表演，看着石原丽美那柔和的身姿，坐着各种高难度的动作，比如一字马，人形拱桥等，洪天龙突然想起了蔡妍。
　　要是蔡妍能为自己脱光了衣服表演艺术体操，那该是多么美妙的一件事？
　　或者让少女世代为自己表演劲歌热舞，一件件的脱光了衣服，那该是多么让人兴奋的一件事？
　　要是高媛媛也能那样，那更是让人期待不已！
　　想到这，下身的小龙火烫难当，洪天龙将睡衣一扔，瞬间来到了石原丽美身边。
　　“丽美，你跳得真好，我都情不自禁了！”
　　洪天龙说完，吻上了石原丽美的香唇，接着他将石原丽美轻轻放在了地毯上。
　　两手把玩着两只玉碗的同时，唇舌也在舔弄着石原丽美的两颗水晶粉豆，之后洪天龙一路亲吻，来到了石原丽美的私密部位。
　　舔弄了一番石原丽美的玉丘后，唇舌吸吮了些她动情后分泌的蜜露，洪天龙压上了石原丽美，将小龙对准了石原丽美自己用两手分开的粉嫩密洞，缓缓的抵了进去。
　　“呀咩嗲，疼，很疼！”
　　石原丽美连连痛苦的叫嚷着，她的两手指甲已经深深陷入了洪天龙的后背。
　　“你忍着一点！”
　　洪天龙再一使劲，小龙直接捅到了石原丽美的花芯，而后真气开始灌注在了石原丽美整个被撑大了数倍的密洞，开始为石原丽美治伤。
　　慢慢的石原丽美感觉到不疼，而且很充实，很舒服，自己多年来空虚阴冷的地方，现在很充实很温暖。
　　“一库一库！天龙，我好幸福，我好喜欢！”
　　石原丽美不断的吟唱着，秘洞四周分泌出更多的蜜汁。
　　现在轮到洪天龙提出要求了，他要石原丽美做出人形拱桥的姿态，洪天龙搂着石原丽美的腰身，将小龙不断的插入了那粉嫩的密洞内。
　　没坚持多久，石原丽美就感觉累了。
　　洪天龙此时平躺在地毯上，石原丽美将两腿不断的朝着地毯上打开，小龙对准石原丽美的秘洞后，石原丽美做出了真正的一字马。
　　但是小龙实在太长了，虽然石原丽美极度动情的，但也只能进入大半，伴随着洪天龙的腰身不断上挺，石原丽美感觉自己快要飞了！
　　最后洪天龙让石原丽美翘起玉臀，背对着自己，两手抓握着两团团柔软，小龙再次一挺而进。
　　看到那粉嫩的雏菊就在上面不远，小龙连带着蜜汁，开始钻探进了石原丽美的菊洞内。
　　“啊，好疼啊！天龙，你好坏，人家什么地方都给你了！”
　　石原丽美其实是很开心的，现在虽然不敢说自己不是他的女人了吧？
　　依旧用真气为石原丽美治疗了菊洞，再次抽送一番后，洪天龙为她穿上了睡衣。
　　抱着石原丽美进了浴室泡澡时，洪天龙为她用真气治疗了女人内部的隐疾，而后将一套女子防身术传授给了她。
　　石原太郎在没到中午时，发表了一篇热情洋溢的感谢华夏政府的文章，下午又发表了《华夏血统论》引经据典总结出了华夏、日本、北朝、蒙古、韩国、南越等都是华夏血统，都是一家人的论点。
　　对于石原太郎对华夏态度的改变，华夏还是很高兴也很欢迎的，华夏欢迎石原太郎作为东京市长、日本阳光党党首和日本著名文学家访华，并表示以往的事绝不追究。
　　洪天龙终于要回华夏了，他在群里跟自己的女人群聊了一会儿，上了东京飞往羊城的飞机。
　　最近一段时间，华夏央视一套、新闻频道，都在大量播放关于非洲的各种节目，宣传让华夏企业家去非洲建厂，让百姓去非洲观光等。
　　尤其是粤东省，那更是全省动员，省市县区电视台、广播电台、报纸、户外广告和网络媒体等等，都是播放关于非洲的。
　　最初粤东省人还感觉很新奇很不错，但到最后就越来越反感，但是看其它卫视，播放非洲的节目也是占了大半。
　　最近两个非人居住区，也没有警察查了，非人们感觉自己似乎更加快乐无忧了，他们更加肆无忌惮的追求起华夏女孩们来。
　　古柯叶和其它洪天龙需要的药材，都已经准备好了，就只等洪天龙到羊城后熬煮配置了。
　　洪天龙这配制的药液原液，他起名为“返乡液”一升原液可兑一百吨水。洪天龙熬煮配制了一万升原液，也就是十吨，而后被送去了两个非人居住区所属的自来水厂和羊城的大型饮料公司。
　　忙了几天时间后，洪天龙从羊城飞回了蓉城。
　　现在已经是十一月的二十六日了，回了蓉城的第一件事，洪天龙就是在群里商量好的，准备购买几架直升飞机。


第332章 做女人真好
　　洪天龙希望的直升飞机是要噪音小，内部宽敞舒适，可乘坐三到六人的，时速公里左右，可连续飞行小时以上的。
　　蓉城虽然也有一家大型的飞机制造厂，但那是生产军用飞机和民用大飞机零件的。
　　国外倒是有美国、英国、法国、德国、俄国在生产，洪天龙和家里女人们希望的这种民用直升飞机，但洪天龙坚持要买国产的。
　　国产的那就只有东北地区龙江省的省会松花市的飞机制造厂有，但是那也不算是国产，而是跟法国合作生产。
　　因为洪天龙所想要的很多功能，松花飞机没有，而传真和电话里也讲不清，家里人在吃饭时，决定让洪天龙亲自去！
　　此时已经跟在家的所有女人们，包括依旧保持易容的索菲娅，都在浴池内泡了澡，一一拥吻抚摸了一番。
　　今晚洪天龙依旧选定了苏惠珍，毕竟她等了太久太久。
　　抱着苏惠珍进了自己的套房后，洪天龙将她压在了身下。
　　“惠珍，我感觉我实在太花心了，家里还有这么多女人等着我，而我又招惹了那么多日本女人——唉，这样下去，我担心你们会对我有怨恨的！”
　　洪天龙说出了自己的心里话。
　　“天龙，没什么的，姐妹们都能等，我们在一起还是很快乐的！”
　　苏惠珍笑着道：“这段时间你没什么事，把我们一一破了身。然后我们就可以都在大床上陪着你一起做，那样，你一定会很满足的！”
　　“嗯，我也想啊！”
　　洪天龙兴奋的点了点头，吻上了苏惠珍香唇。
　　一番亲吻抚摸，苏惠珍也动了情，对着小龙一阵捏握和口含舌舔后，苏惠珍跨坐在了洪天龙腰身上，将自己的两座玉丘分开，露出红嫩的密洞，而后缓缓的坐了下去。
　　那层保留了二十二年的膜被小龙龙头戳破，一丝丝鲜血从秘洞流出，一直流到了床单上。
　　“惠珍，疼吗？”
　　洪天龙看着苏惠珍那痛苦而又幸福的模样，怜惜的问了句：“需要我为你止痛吗？”
　　“额，天龙，我不要止痛，就是明天起来，我也不要你为我止痛，我要好好感受！”
　　苏惠珍说完，又坚持着用那强行撑大的秘洞上下吞吐着小龙，直到她感觉到了再也无法忍受之后，又与洪天龙接起了吻。
　　接吻达到了忘情的程度之后，苏惠珍不再动作，而是让洪天龙抱着他的腰，耸动着腰身，再次缓缓的动作着。
　　慢慢的，苏惠珍感觉自己越来越舒服，那里虽然还很痛，但更多的是充实和温暖。
　　做女人真好！下辈子还做女人！做天龙的女人！
　　这是苏惠珍的初次，洪天龙最终还是喷发出了大量的精华，他的目标就是打造一支美女军团！
　　让自己的女人们先后成为强者！
　　抱着苏惠珍进行双修，将两人的真气慢慢融合，最后分给了苏惠珍自己体内二十分之一的真气。
　　本来苏惠珍修为在众女中就不错了，现在的修为在全世界范围来说那都是极高的了！
　　第二天一大早，洪天龙与苏惠珍亲吻之后，他本来想早上做做，但苏惠珍说自己还很疼，洪天龙也没勉强就去了五楼。
　　煮了一锅美容粥之后，洪天龙进了大卧室，陪着大床上的女人们都好好的亲热了一番，甚至还对着女人们的雏菊一个个进入了一番，感受了一番。
　　不过可惜柳窕窕等还在读书，不然这次洪天龙也准备将她们破菊。
　　在吃早餐的时候，洪天龙说起去松花市飞机制造厂，那里距离长白山也不远了，而天池内似乎还有很强的能量物质，他准备去里面看看究竟。
　　现在还有一对孩子在全姿贤的肚子里已经快六个月了，洪天龙准备把他们召回脑海，然后还要重新让全姿贤爱上自己，所以还要在北朝耽误一段时间。
　　“天龙，无论如何，你一定要赶到年元旦节前一两天回来，我想和你一起去爷爷家！”
　　慕茗雪感觉自己很没运气，每次洪天龙回来，自己都在来红，害得现在最多就是跟洪天龙亲亲嘴。
　　很多眼睛毒的女人，比如已经来天龙中医院学习中医的佟丽雅，还有跳槽到了天府卫视的张馨羽，她们一直在问为什么她是洪天龙的女人，却还是处子？
　　因为沈佳凤、朱茵等女知道张馨羽以往的经历，所以慕茗雪对于张馨羽是没有好感的，但是对佟丽雅，慕茗雪还是实话实说了。
　　佟丽雅也叹息慕茗雪没有桃花运，按照认识的先后顺序，她的确应该早就跟洪天龙有了夫妻之实才对。
　　慕茗雪离开后佟丽雅不觉摇了摇头，自己什么时候变得像个封建社会的女人了？
　　当张馨羽问起佟丽雅时，佟丽雅又将这话对张馨羽说了。
　　张馨羽叹息说自己跟过几个男人，所以洪天龙家的女人对自己的主动讨好都很反感。还是佟丽雅有机会，虽然快三十岁了，但还是处子，那就有机会成为洪天龙的女人。
　　不过张馨羽还没绝望，洪天龙要是去京城，她一定也跟着去。到时候让父亲安排安排，只要自己跟洪天龙做了那事，自己应该能算是洪天龙的女人吧？
　　洪天龙这次去松花市，没带任何女人，只因为那里实在太冷了。
　　还没坐上去松花市的飞机，洪天龙接到了蔡妍的电话。
　　“天龙，你现在在哪呢？”
　　蔡妍很久没给洪天龙打电话，有些兴奋。
　　“我正准备去松花市！”
　　洪天龙笑着道。
　　“啊，这么巧？我也准备回松花市，我父母的家乡——”
　　接着蔡妍讲起了她已经正式退役，交接了各种手续。她准备上华夏大学法学院，但是现在法学院课程已经过半了，她决定到了明年九月再去读。
　　而现在她想去华夏很多地方游玩够，毕竟自己这么多年太辛苦了，每天都是训练，训练！
　　不过蔡妍本来是没准备去松花市的，她是准备来蓉城市。就算洪天龙不在，但不是还有他的女人们在吗？
　　先跟她们建立感情，也是很不错的嘛！
　　听说现在洪天龙去松花市，蔡妍赶忙退了飞蓉城的机票，又坐上了飞松花市的航班。


第333章 最长的美腿
　　蔡妍毕竟是世界体操皇后，上了飞机后，空姐和和乘客都在求着她签名，下了飞机后，在航站楼又有很多粉丝求着她签名。
　　现在的她身边又没有保镖，她最后索性住进了机场的大酒店内，等着洪天龙的到来。
　　阿卜杜拉和麦麦提两人都是潜伏在西域省的“西独运”骨干分子，这次去松花市他们是去跟“金（朝）光（复）会”的接洽，然后再准备联络在印度兰达镇的“高（原）独（立）运（动委员会）”
　　两人明面上都是西域省赫赫有名的企业家，所以很难被发现，就像他们最大的女头目比热亚一样，华夏政府为她们提供了各种扶持政策，让她们成为了富豪，但她们还偷税走私，希望获取更多的财富。
　　而事迹一败露，就逃到了美国，然后反说华夏对她们西域人不好，亏待了她们，然后还要独立，这样就从经济犯罪人，摇身一变受美国保护的避难者，然后在美国的指使下，煽动西域人各种暴力犯罪。
　　不过这阿卜杜拉和麦麦提两人，还没有暴露，他们从西域飞往蓉城后，参观了很多企业集团，尤其是天龙集团。
　　两人深感这个天龙集团的实力雄厚，他们甚至还与天龙餐饮和天龙食品分别签订了西域省年的省级代理合同。
　　两人也想代理天龙集团其它产品，但他们的主业是餐饮和食品，只能下一步再说了。
　　两人层次太低，只是见到了两个总公司副总，连天龙集团总部二楼都没能进，也没有见到总裁沈佳凤和绝大部分洪天龙的女人。
　　但是他们最希望见到的是洪天龙，他们想近距离观察这个被誉为“国之瑰宝”几乎无所不能的人，以便对身处美国的女头目比热亚有个回复。
　　没想到在天龙集团没有看到洪天龙，却在飞往松花市的头等舱内见到了！
　　当两人热情的伸出双手跟洪天龙握手时，洪天龙明显的感觉到一股子敌意，洪天龙没动声色依旧与两人亲切的握了手。
　　两人就坐在洪天龙的前方，当洪天龙要了很多份鸡腿和牛肉干等，让孩子们吃了之后，洪天龙派出了十对孩子进了两人的脑海内，开始快速获取两人的所有信息。
　　下了飞机后，阿卜杜拉和麦麦提坐着出租车去龙兴县的“北国温泉度假村”洪天龙为了获取第一手资料，在去了机场卫生间后，也隐着身飞上了出租车的车顶。
　　蔡妍算算时间，洪天龙也应该到了，但是打电话又打不通，接着她又上网查航班讯息，上面显示蓉城飞松花市的航班已经到了。
　　蔡妍估计是洪天龙有什么事要办，或者还没开手机，她也静下了心，开始上网学习起关于法律方面的知识来。
　　出租车开了一个多小时之后，北国温泉度假村终于到了。
　　跟着阿卜杜拉和麦麦提进了一间双人套房之后，阿卜杜拉打起了电话。
　　此时已经是下午五点多，阿卜杜拉打了电话之后，两人叫了些吃的送进来。
　　洪天龙看着这两人吃，自己肚子也感觉饿了，索性他去了温泉度假村餐厅的厨房内。
　　自己吃饱的同时，让孩子们也饱餐了一顿，想到自己这样做跟偷盗无异，他取了一千块放在了厨房内。
　　还没回到双人套房，洪天龙看到了三辆挂着奉天军区牌照的军车，下车之后，他看到了一个二十多岁身着军装英姿飒爽的高挑女军官，而之后下来的十几个都是女兵。
　　看到女军官被女兵们团团护卫，再看看那个女军官的军衔，竟然是个中校。
　　洪天龙有些奇怪，这些女兵到这来干什么？
　　莫非也是来泡温泉？
　　回到双人套房后，洪天龙留了四对孩子在阿卜杜拉两人的脑海，让他们继续记录两人现在的新信息，并吩咐要是有人来跟他们接头，就来告诉他。
　　去了度假村的公共洗手间后，洪天龙显了身给蔡妍打了个电话得知现在的情况，洪天龙说他现在还有些忙，还得等上一段时间，也许明天就会跟她见面。
　　蔡妍听了洪天龙的话很高兴，期待着与洪天龙见面的那一刻，那一定是极为浪漫的二人世界。
　　对于美女，洪天龙是不嫌多看几眼的，尤其是自己有些怀疑的那个美女军官。
　　美女军官名叫叶金凤，现在一个人住在一个套房，门口还有两个女兵把守，在她的周围套房，是她的女子卫队。
　　今年二十二岁，比起一米九的洪天龙矮不了多少的叶金凤，是奉天军区副司令叶真的独生女儿，不过今天来这却是受了她母亲金凤舞的指派，来见两个志同道合的贵客。
　　女服务员将一份晚餐送到门口之后，一名女兵将晚餐送了进去，趁着这个时机洪天龙也跟了进去。
　　看着叶金凤优雅的吃着晚餐，洪天龙走进了叶金凤，感觉到她的身体似乎散发着一股子贵气。
　　派出六对孩子试图进入叶金凤的脑海，竟然都被挡了出来，洪天龙估计跟那股贵气有关。
　　而这股贵气估计是跟京城市紫禁城内的龙气有着一定的关系，洪天龙想到这突然估计到了这个叶金凤的一种身份。
　　她应该是后金皇室的后代，那么她应该就是阿卜杜拉两人今晚要见的那个人吧？
　　叶金凤吃完了晚餐后，让女兵将餐具端了出去，在室内活动了一会儿之后，她进了浴室。
　　看着叶金凤优雅的脱去了军装，接着脱掉了全世界漂亮女孩子的保护神“女神保卫内衣”露出了那洪天龙迄今为止看到过最笔直修长的美腿，估计有一米三三左右，洪天龙为止震撼。
　　本以为像这个叶金凤这么高，胸部一定很小，但洪天龙错了！
　　椭圆翘挺的胸不算小，但也不是太大，洪天龙估计要是自己能摸摸的话，应该是差一点点就能握住的！
　　再看看下身，那修剪整齐的倒三角，那应该是早上才刮过的私密处，娇嫩欲滴，仿佛一只翩翩起舞的蝴蝶。
　　叶金凤跨进了浴缸后，开始闭着眼泡澡，用毛巾带着温泉水，她开始擦洗起了全身。


第334章 天龙我要你
　　洪天龙该看的也看了，不该看的也看了，饱览了美色，为了避免饿着下身，洪天龙退出了浴室，坐在了小客厅的沙发上。
　　“额嗯，天龙，天龙，额嗯，天龙！”
　　叶金凤突然娇媚入骨的喊起了洪天龙的名字。
　　难道她知道我在这里？
　　洪天龙很是疑惑的再次走进了浴室，看到了让他浴火难耐的一幕。
　　此时的叶金凤站在了浴缸内，毛巾不断的在她的蝴蝶部位磨蹭着，口中依旧在喊：“天龙，我要，我要，天龙！”
　　最后毛巾已经帮不了叶金凤了，她那剪掉指甲的右手食指开始缓缓的伸进了蝴蝶小口，大声的呻吟着：“天龙，我要你，爱我，插、我啊！”
　　伴随着一股股蜜汁的流出，叶金凤的娇躯慢慢的软了下去，接着她怀着些伤感，又躺进了浴缸，再次清洗一番私处之后，叶金凤起了身。
　　在叶金凤带着浴帽站在花洒下淋浴时，洪天龙缓缓的退出了浴室。
　　这个女军官喊的天龙会是我吗？她跟我又不认识，为什么会这样？
　　也许是别的天龙吧！
　　虽然洪天龙估计这个叶金凤跟“金光会”有关，但现在还不能下结论，只能等待着。
　　叶金凤没穿浴巾，赤条条的进了卧室，而从包裹内取出了一套男人的衣服，接着她戴上了一张硅胶面具，还戴了一顶绅士帽和一副墨镜。
　　打电话让门口的两个女兵休息离开后，装扮成男人的叶金凤，出了套房，朝着阿卜杜拉两人的套房而去。
　　“金光照华夏！”
　　叶金凤敲了三下门，声音也变成了男人的声音。
　　“西独分九州！”
　　麦麦提回了句之后，打开了门。
　　阿卜杜拉看了看周围，叶金凤冷笑道：“放心，不会有人跟踪！”
　　跟着进了套房后，洪天龙就坐在叶金凤不远的沙发上。
　　阿卜杜拉两人谈的是要求金光会首先在全世界承认西域省不是华夏领土，而是西域国。
　　而叶金凤则表态说西域省历来是华夏一个省，在她们大金朝之前几千年就是。所以她们大金朝是不可能承认他们西域是国家的，最多在大金光复后对西域省高度扶持，让他们拥有更大的话语权。
　　阿卜杜拉二人顿时冒火，说大金以往就杀了他们很多西域人，现在亡国了，一样是这样顽固不化！
　　叶金凤坚持说，西域永远属于华夏，她们大金即便永远不能复国，也不可能放弃西域和南原省等地方。
　　祖宗之土不可弃！
　　阿卜杜拉和麦麦提本来还准备跟叶金凤谈其它事的，但最根本的原则问题都谈不拢，那就只能免谈了！
　　叶金凤最后说要西独运接受金光会的管理，然后金光会会在财力物力等方面援助它们，但阿卜杜拉二人不愿意再谈，三人最终不欢而散。
　　换装后的叶金凤带着女兵们连夜走了，洪天龙又趴卧在了军车上。
　　顺着高速公路，军车开了七个多小时之后，进了辽东省奉天市郊区的奉天军区战东歌舞团。
　　叶金凤的母亲金凤舞，四十四岁，是华夏特级歌唱家，享受少将待遇，是战东歌舞团的团长，但这只是她的一种身份。
　　金凤舞还是华夏最后一个封建皇朝金朝的皇室正统后裔，相比那些远在欧美的皇室后裔旁支，她在金光会内拥有无可争辩的至高地位，相当于是女皇。
　　奉天军区副司令叶真的祖先以往也是金朝的铁帽子王，所以她们的女儿叶金凤血统也很纯正，等于是真正的公主。
　　要是金凤舞死了，那么叶金凤就等于是金光会里地位最高的人物了。
　　金光会不缺钱，主要还是因为在金朝灭亡后，那些皇室后裔带了很多财宝逃到了欧美等国家，做起了各种生意，发展至今，那可是富可敌国的巨额财富。
　　虽然现在才是早上四点多，但叶金凤一进入金凤舞的团长休息套房卧室，金凤舞就醒了。
　　“金凤，那两个西域人怎么说？”
　　金凤舞其实根本没有睡好，她一直在思考着她们金光会以后的发展。
　　“妈妈，他们很顽固，坚持要独立！”
　　叶金凤讲起了昨晚跟阿卜杜拉两人讲起的话。
　　看到身着睡衣的金凤舞成熟而又不失妩媚，而且还带着几分贵气，素颜的她脸上没有一点皱纹，看上去也就不到三十岁，洪天龙要不是听到叶金凤喊她妈妈，一定以为是叶金凤的姐姐。
　　“哼哼，我情愿我们大金永远不复国，都不会允许它们从我华夏分裂出来！”
　　金凤舞接着道：“不光如此，只要我大金复国，我还将夺回当年被迫割让给俄国的土地，还有其它原本属于我华夏的土地！”
　　“嗯，妈妈说的很对！我们虽然是大金后裔，但也是华夏儿女！”
　　金凤舞看了看手腕上的金表，已经五点半了，想着今天也没什么事，加之西独运的事也就那样了，索性让叶金凤也上了床，母女俩相拥而眠。
　　不过此时毕竟快天亮了，她们闭着眼睛，又聊了起来。
　　“金凤，你的父亲现在都快六十了，还没做上奉天军区的司令。做不上司令，这东北地区的几十万军队，他就调动不了——唉，我看，我们大金是复国无望了！”
　　金凤舞叹息一声，眼中还带着热泪。
　　“妈妈，要是有那个天龙集团的洪天龙能帮我们该多好——”
　　听到叶金凤说到了自己，洪天龙仔细的倾听着，现在为止他还没掌握太多她们的信息。
　　“唉，这个洪天龙堪称古今中外第一全才，但却没有什么野心。要是他能帮助我大金复国，我可以把皇位传给你，然后你嫁给他，之后你们的子孙就能永远的做大金皇帝，华夏至尊了！”
　　听了金凤舞的话，叶金凤露出了一丝微笑，但随即又苦着脸道：“他现在都有很多女人了，他能看得上我吗？”
　　“他的女人们有你这么高挑吗？她们有你的身份高贵吗？”
　　金凤舞笑着道：“我将皇位传给你之后，你可以让他做个亲王，让他的那些女人都做王妃——你嘛，自然就是跟他最般配的女人了！”


第335章 贵妇金凤舞
　　叶金凤想了想，叹息一声道“可是，妈妈，我跟他都不认识——再说，他也不一定愿意帮助我们复国！”
　　“唉，已经太久了——我在想，即便我们大金能再占有这东北地区，也不可能再重新拥有整个华夏——我其实对于复国已经不抱什么希望了！”
　　金凤舞也从幻想中，清醒过来。
　　叶金凤想了想，对金凤舞道：“妈妈，要不，我们就不复国了，反正我是女孩子，就算是复了国，生下的孩子还是别人家的！”
　　“唉，我也没报多大的希望——但是你爸，却很想复国——以往，我就是看中了他这一点，所以不嫌他比我大十多岁，嫁给了他——要不，一会儿我回家去跟他说说？”
　　金凤舞缓缓的说道。
　　结果再一看叶金凤，她已经睡着了。
　　金凤舞心中暗想，会不会是自己说出了不复国的话，让她心情轻松了，然后就突然睡着了呢？
　　天亮了也睡不着，金凤舞索性起了身，脱下了睡衣。
　　看到金凤舞也有一米的身高，胸前一对丰满的白嫩大木瓜，下身那浓密的芳草地，那紫红色的鸡冠花四周还杂乱的生长着众多的芳草，身体散发着极为熟魅的贵气，洪天龙很想将她压在身下，但这可是有夫之妇啊？
　　金凤舞给叶真打了个电话，叶真现在还在家。
　　她穿上了一套情趣魅力内衣之后，又穿上了羊绒保暖内衣，最后穿上了一套羽绒服，踏着一双皮靴，她叫了团部的车，回了在奉天城区的奉天军区家属大院。
　　回到了家之后，高大威猛一脸络腮胡子，头发却有些花白的叶真正在客厅看央视军事频道的节目，看到金凤舞只是冷冷的喊了一声之后，又只管看他的电视。
　　但叶真马上站起了身，他有一种奇怪的感觉，感觉有人跟着金凤舞进来了，但却没有看到人。
　　因为这，他特意走到了金凤舞身边，好好闻了下气味：“凤舞，你最近是不是跟其他男人鬼混过？”
　　“叶真，你说什么呢？”
　　金凤舞愤怒的说道：“虽然我这几年没有跟你在一起睡，但我还真的没有红杏出墙过，我可不是那些贱人！”
　　“哈哈，我只是感觉你身后有人！”
　　叶真说完，朝着金凤舞的周围挥出了几拳。
　　此时洪天龙早已坐在了沙发上，笑看着叶真的表演。
　　洪天龙已经察觉这个叶真脑海内还藏着一个精神力强大的鬼魂，不然这个叶真还真的不可能对隐了身的自己有所怀疑。
　　要不是洪天龙想多掌握些金光会和金凤舞一家人的信息，洪天龙早就将那个鬼魂提出来了。
　　“叶真，我发觉你现在的头脑越来越有问题了，自从几年前你跟我去太祖陵祭祖之后，你就对我一直不冷不热的！”
　　金凤舞委屈的说道。
　　“我老了——所以对于你想的那些事，我是没有兴趣了！”
　　叶真接着道：“我现在只想着复国，复我大金帝国！”
　　“叶真，大金灭亡太久了，我感觉我们现在要复国很难了——我看，还是算了吧？”
　　金凤舞弱弱的说道。
　　“什么？你说算了？”
　　叶真恶狠狠的盯着金凤舞道：“我眼看就要做上奉天军区司令，掌握东北五十万精锐部队，你让我算了？”
　　“唉，就算有五十万军队，又有多少人愿意真正听你的？就算是一时听了你的，他们知道是*，又有几个还愿意听你的啊？”
　　金凤舞苦笑道。
　　“你懂什么啊？”
　　叶真冷笑道：“想我当年几十人起家，最后创立了大金基业——嗯，这事，你以后不要再提了！”
　　“可是，我们的女儿金凤也说不复国了——自从我说了不复国，她一下子就轻松了！”
　　叶真听了这话之后，狠狠的扇了金凤舞一个耳光，怒骂道：“你们这些个败家的子孙，一点点都没志气！滚，都给我滚！”
　　看到面红耳赤的叶真此时仿佛野兽一般，金凤舞赶忙出了房门，小跑着离开了。
　　“想我戎马一生，一生英勇无敌，到最后子孙后代一代不如一代！”
　　叶真长叹一声。
　　此时电话响了，竟然是高宏远的电话：“喂，是叶真副司令吗？”
　　“嗯，主席，你好！有什么事吗？”
　　叶真此时笑容满面。
　　“老陈再过几天就要退休了，你接替他的位子——这是我们五常共同的决定，希望你将奉天军区打造为华夏第一强军区！”
　　听了高宏远的话之后，叶真笑道：“请主席放心，我一定好好干！”
　　放下了电话之后，叶真的眼神中露出了凶狠之色：“哼哼，马踏中原的时刻不远了！”
　　“哈哈哈哈，老鬼，你的死期到了！”
　　洪天龙用威压笼罩着叶真，很快从他头顶冒出了金太祖的鬼魂，洪天龙一把抓握住了它的头部，开始吸收起它强大的精神力来。
　　“你是谁？为什么要害我？”
　　金太祖的声音越来越弱。
　　“死鬼明白那些干什么？”
　　洪天龙继续吸着精神力，感觉很舒服，此时金太祖这些年夺舍叶真身体后的信息也被洪天龙所掌握。
　　当金太祖只剩下最后的三魂七魄之后，洪天龙用十支银针解决了它。
　　但是现在叶真也断气了，他现在除了身体之外，什么都是金太祖的。没了金太祖，这副身躯马上就失去了活力。
　　现在看起来这个叶真就是脑溢血而死，但易容后的洪天龙还是在去松花市的路上，给高宏远打了个电话，将叶真被金太祖夺舍，金太祖这些年在军队发展的金光会成员等情况说了出来。
　　让高宏远将那些人都剔出军队，找到贪腐的证据，该怎么判就怎么判，但不要提全世界没几个人知道的金光会，避免美国又做文章。
　　至于金凤舞和叶金凤母女，洪天龙希望高宏远就不要追究了，她们都已经觉悟，而且也没做什么对不起华夏的事。
　　至于在海外的金光会成员，洪天龙认为只要金凤舞母女一句话说放弃复国，那些金朝皇室的旁支，应该也没谁还抱着幻想了！
　　最后洪天龙讲起了西独运骨干阿卜杜拉和麦麦提二人，还讲起了这两人脑海内的，潜伏在华夏，以及分布在美国和土耳其的那些西独运分子。


第336章 蔡妍的老家
　　这时高宏远已经将洪天龙的话录了音，好一会儿跟五常和国安部长一起开个会，好将这些人一网打尽！
　　在土耳其和美国的西独运份子，华夏却是不好派特工的，最后想来想去，还是决定让洪天龙秘密的去。
　　不过洪天龙现在很没空，加上他还有很重要的事，那就是去北朝。
　　所以五常决定先解决金光会在奉天军区的成员，然后等洪天龙在土耳其和美国动手时，华夏在同时抓捕那些潜伏的西独运份子，到时候西域省再无大乱！
　　洪天龙坐车回到松花市机场附近时，已是下午四点多，他现在很困，毕竟是一天多没休息了。
　　给蔡妍打了电话之后，正在认真学习法律知识的蔡妍一下子就兴奋了起来。她关掉了电脑后，随即想到自己的身份，又给洪天龙打了个电话。
　　依旧易容的洪天龙到了机场酒店，进了蔡妍的房间，为蔡妍也改变了容貌，而后两人将酒店房间也退了。
　　坐上出租车后，两人直奔在松花市的百里香餐饮连锁店，叫了个包间，喊了很多的肉菜之后，洪天龙叫出了孩子，还让他们显出身形。
　　十一对老孩子比起平常的小孩脸色更好，新孩子们脸色还稍微有些苍白，但一点也不吓人。
　　孩子们都叫起了蔡妍为妈妈，让蔡妍憧憬起了今晚的幸福生活。
　　吃饱喝足之后，洪天龙带着蔡妍坐上出租车去了松花市的松花江边，没走太久，洪天龙感觉实在太想睡觉了，在松江五星大酒店开了两个房间住下。
　　虽然开了两个房间，但其实两人住在了一个房间。
　　孩子们都还在附近游玩，洪天龙强忍着困意，脱下了蔡妍的衣物，蔡妍也像个妻子一般为洪天龙将衣物脱了个干净。
　　简单的淋浴了一下之后，两人上了床。
　　洪天龙是真的困了，他很快就进入了梦乡。
　　蔡妍现在也很美满足，虽然她知道今晚是不可能了，但早上醒来精力十足，不是更好吗？
　　这可是她们独处的浪漫时光啊！
　　蔡妍紧贴着洪天龙，两手抚摸着他的胸膛，直到捏握着小龙，最后慢慢的也睡了过去。
　　蔡妍一早就醒了，洪天龙却是睡到了快中午。叫了很多份午餐，洪天龙召唤出孩子们一起吃了后，带着蔡妍去了松花飞机制造厂。
　　看到洪天龙和蔡妍来了厂里，很多正在吃午餐的工人和高层管理都争着要跟他们俩合影留念，还要求着签名等。
　　蔡妍是世界体操皇后，粉丝自然很多。但洪天龙的粉丝也不少，尤其女粉丝。他不光是天龙集团董事长，还是世界最著名的“短跑跨栏皇帝”这一忙就忙到了下午上班，洪天龙这才带着蔡妍在厂长等高层的带领下，去参观已经生产出的直升飞机。
　　首先听取漂亮的女讲解员讲起了直升飞机的性能等，洪天龙将自己想要的内部结构装修和需要增加的功能等，对工厂的设计师讲述完毕，带着蔡妍又去了百里香餐饮连锁店吃了有些早的晚餐。
　　吃过了晚餐，蔡妍带着洪天龙去了她父亲的老家，那是郊区农村的一个普通农家小院。
　　虽然蔡妍的爷爷奶奶都去世了，但还有些蔡家人住在这周围，他们时不时会进小院帮忙打扫整理。
　　一进村口，眼尖的村民就看到了蔡妍，也看到了洪天龙，对于这两人，他们都不陌生。
　　一个是自己村的女娃子蔡妍，一个是全世界知名度很高，多种身份的洪天龙。最后又是全村子合照，又是一一照相。
　　村民的热情也是有好处的，洪天龙给村里每一个小孩子都给了两百块压岁钱，蔡家的小孩子给了五百，虽然这离过年还早了点。
　　当洪天龙和蔡妍进了小院后，发现虽然简陋但很干净。
　　再进屋一看到处都很干净，两间卧室内也是换了新的床单和被子，空调也开得很暖和，一切都是那样的周到。
　　被农村人的热情淳朴所感动，看看时间还有些早，也才晚上点多，洪天龙让蔡妍去叫了她的那些蔡家人，洪天龙决定让他们都去天龙集团在松花市的下属单位。
　　洪天龙为此专门给沈佳凤打了电话，让她给下面的龙江省松花市分支负责人说说，都给安排工作或者经营些适合的生意等。
　　蔡家人千恩万谢的走了，他们都将洪天龙当作了蔡家的女婿。
　　以往身为体育总局局长的蔡振云春节回来时，蔡家人以为蔡振云是副部级的高官了，能沾点他的光。
　　结果蔡振云问他们小孩子里面有没有体育拔尖的，要是有他可以给市里的文体局说说，让他们带去训练。
　　练体育苦啊，只要家里条件不错的，有几个家长愿意把孩子送去吃苦？
　　还是洪天龙姑爷不错，这才叫做蔡家人！
　　虽然是农家小院，但也是按照城里两室一厅一浴一厨设计的。
　　两人换了浴袍之后，洪天龙抱着蔡妍进了浴室，脱下了浴袍后，又将一脸期待的蔡妍放进了浴缸内。
　　相互为彼此抚摸揉搓着身体，而后紧紧的深吻拥抱在一起。
　　蔡妍没有修炼过，洪天龙也将适合她修炼的方法教授给了她。
　　蔡妍泡在浴缸内炼了一会儿，感觉已经掌握了方法后，洪天龙将蔡妍抱进了卧室。
　　孩子们都去村子附近游玩了，洪天龙此时也压上了蔡妍的身体。
　　虽然很想让蔡妍为自己表演一套不穿衣服的艺术体操，但这里的地方实在太小，何况虽然有空调，但依旧有些冷，又没有暖气。
　　深吻一番的同时，洪天龙的手也在抚摸着蔡妍那浑圆饱胀的白嫩奶，三指夹弄感受着那淡粉乳晕正中的明珠。
　　一手不断往下，感受着那平滑小腹和窈窕腰身的惊人弹性，最后来到了早上刮得很干净，现在又长出了些毛刺的耻骨上方，而后盘旋抚摸着。
　　“蔡妍，以后这里只修整下就行了，就不要刮得这么干净了——你现在已经不是运动员了！”
　　听了洪天龙的话，蔡妍娇媚的问了句：“那，我该修整成什么形状好看呢？”


第337章 不要再动了
　　“这个随你吧！”
　　洪天龙接着道：“倒三角、月牙儿、心形、蝴蝶等形状都是很美的！”
　　“嗯，我听你的，天龙！”
　　蔡妍接着道：“我明年九月进华夏大学读法律，你呢？按理说明年你也该读大学了！”
　　洪天龙想想也是，明天不光自己该读大学，自己的女人中庄心媚、朱丽叶、周芷若等都该读大学了，而高彩凤和周玮彤现在已经在蓉城读大学了。
　　本来高彩凤和周玮彤二女可以去国外名牌大学留学，或者在京城最好的几所大学学习，但她们不想离家太远。在蓉城读书每逢放假就能在天龙集团总部，帮着沈佳凤她们做些事，晚上还能在一起泡澡聊天睡在一起。
　　此时洪天龙还想到了两个女孩子，那就是陆红艳和吴沐茜，虽然自己丧失了很多关于她们的记忆，但有自己女人们偶尔的提起，洪天龙知道自己以往对她们是有好感的。
　　“天龙，你在想什么呀？”
　　蔡妍坐起身，在洪天龙的耳边问了句：“是不是在想女人？”
　　洪天龙呵呵一笑道：“怎么可能呢，你这么大一个美人在我身下，我还想其她女人，那不是太没良心了！”
　　洪天龙说完，再次将蔡妍压倒，唇舌从蔡妍秀美的脸庞，直到那一对娇乳上的明珠，直到那迷人的粉嫩山谷。
　　舌头在山谷的深缝内舔吸了一番，让蔡妍越发动情的呻吟，直到洪天龙两手分开已经湿滑无比的山壁，小龙对准了山谷谷口而后猛地窜入！
　　“啊，好疼！呜呜呜呜——”
　　蔡妍感觉自己以往训练受伤都没这么疼，她情不自禁的流出了泪水。
　　“蔡妍，需要止痛吗？”
　　洪天龙双唇吻去了蔡妍眼眶的泪水，柔声问了句。
　　“不，不要！”
　　蔡妍紧紧的搂着洪天龙道：“我要你就这样，不要再动了！我们睡觉吧！”
　　“呃，好，好——”
　　洪天龙依旧让小龙留在山谷内，自己也慢慢的平静下来。
　　第二天醒来之后，洪天龙看到蔡妍依旧疼痛难忍，而且走路都是一瘸一拐的，他又问起了要不要止痛。
　　但蔡妍坚决不要止痛，而且还要洪天龙带着她在村子里散步，之后去了一个叔叔家吃了早饭。
　　洪天龙终于明白蔡妍是什么意思了，这是她成为女人的标志了，那些村里的和蔡家的大人们一看，就知道蔡妍从少女变成了女人了，然后自然会有人给蔡振云或者陈菲打电话。
　　得知女儿蔡妍成了洪天龙的女人，蔡振云和陈菲还特意做了一桌好菜，拿出了珍藏多年的老剑南春。
　　陈菲不喝酒，都陪着蔡振云喝了两杯！
　　此时他们更憧憬的是，蔡妍能怀上洪天龙的孩子！
　　以往北朝飞华夏的航线只有王俭市到京城的。
　　现在北朝几乎快成为华夏一个自治省的情况下，王俭市已经开通了很多的航线，最重要的是京城、蓉城、东海和羊城，除此之外东北地区的航线也开通了很多。
　　蓉城因为天龙集团的崛起和需要，现在已经相继开通了飞往北朝、韩国、日本、古蒙、巴西等的航班，虽然有时候会经停加油，但不必再转机了。
　　洪天龙在蔡妍的老家跟她好好的欢度了两天之后，蔡妍的内伤也好得差不多了。
　　目送着蔡妍上了飞往蓉城的飞机后，洪天龙叫了辆出租车前往了长白山天池风景区。
　　十二月的长白山一片冰天雪地，游客几乎看不见了，但洪天龙却没受这严寒的困扰，他一早从风景区的酒店出来后，就隐了身，而后快速的飞到了长白山天池边。
　　看到没有游客和工作人员，洪天龙显了身之后，脱下了所有的衣物，让一对孩子拿着，他直接跳进了天池内。
　　现在的天池大部分被厚达一米的冰覆盖，但有天池内有温泉喷涌的地方是水温在二十多度，洪天龙最初还是感觉很舒适的，但越潜入湖底，越感觉寒冷。
　　洪天龙最终潜到了两百多米的湖底，绕着天池湖底洪天龙观察了一番，在湖底白云峰一侧，洪天龙发现了一个直径有一米多的山洞。
　　洪天龙朝着山洞洞口游去，感觉水温又高了起来。
　　还没进入洞内，一头十来米长的大怪鱼张大了长有锯齿般锋利牙齿的血盆大口，朝着洪天龙扑来。
　　洪天龙只是轻轻在鱼头上一拍，怪鱼扑腾了几下后死了。
　　在洞里，洪天龙发现自己的神识除了周围几米远能看清，几乎没有太大的用处，他估计这洞里一定有极大能量的物质存在。
　　不断有从岔洞口出来的大怪鱼冒出，一一被洪天龙一掌解决，但也耗费了洪天龙体内很大部分的空气了。
　　越游越感觉到身体的暖和，而且似乎水面越来越浅，洪天龙估计是自己进入了这白云峰内部。
　　终于再次踏上了地面，虽然现在还处在山体内部，顺着温泉溪水，洪天龙最终到了温泉源头。
　　这是一口沸腾的温泉水，透过浓密的水蒸气，洪天龙用起神识，隐隐的看到有什么东西在散发着光芒。
　　应该就是这东西在发出能量，所以才造就了那几只大怪鱼的形成。
　　深深的吸了口气，运起真气加强真气防护罩，洪天龙进入了沸泉内。
　　水蒸气其实是不止一百度的，洪天龙穿过了水蒸气，进入了沸泉后，反而轻松了很多。
　　将那个发光的东西好好的拿稳之后，洪天龙上了沸泉边。
　　此时看到这竟然是一块质地极好的蓝田白玉玉玺，不过这玉质现在估计是没有了。
　　再看到缺了一角，竟然被黄金镶嵌，然后再看看玉玺上面的字“受命于天，既寿永昌”洪天龙大惊失色，莫非这就是传说中用和氏璧雕刻成的传国玉玺？
　　但是这传国玉玺为什么会在这里？
　　通过神识探察，洪天龙发现在沸泉周围还有个岔洞，每一个岔洞都似乎是通往地面，但似乎又不是那么简单。
　　艺高人胆大，洪天龙索性每一个岔洞都走上一番，陷阱、毒箭什么的，对于洪天龙都是无济于事，他竟然又发现了一个藏宝洞！


第338章 去我的房间
　　藏宝洞内各类金银石玉珠宝首饰用几十口大铜箱子装着，藏宝洞石壁之上还刻着这样几句话“长白山乃我大金发祥之圣山，今藏宝于此，留待后人不时之需！沸泉内传国玉玺，乃我从漠北古蒙所得，留于沸泉内以保我大金千秋万代！”
　　洪天龙再看看落款，竟然是金朝第二代皇帝金太宗。
　　每一个岔洞，洪天龙都走到了尽头，发现经过太多年，加之以往还有地震等，洞口已经掩埋，没有一条岔洞能通往外界。
　　看来到时候只能让华夏派挖掘机来挖开了！
　　拿着传国玉玺，洪天龙已经回了天池边上。
　　穿上衣服后，洪天龙给高宏远打了个电话，让他派直升飞机来接自己去京城。
　　想到还有九条大怪鱼，洪天龙又提醒说要多派几架才行。
　　十几架直升飞机来了之后，军人们将洪天龙带上来的大怪鱼全数运去了京城。
　　九条大怪鱼每条都有上千斤左右的重量，在五常和洪天龙的商议下，由专机分别送了一条到蓉城天龙集团总部、北朝王俭市、古蒙库伦和日本东京。
　　能吃上这四条鱼的，自然都是这三个国家的高层和洪天龙的女人。
　　剩下的五条大怪鱼，五常决定宴请省部级官员和中将以上级别的将军们赴“天池鱼宴”以往退休的也包含在内。
　　五千多斤鱼肉听起来很多，但分到一千多人的口中后，没吃几下就没了！
　　不过吃了这鱼肉，人的精神的确好了很多！
　　在宴会上，洪天龙见到了一脸平静的周世雄，还有对他连连道歉头发都快白完的张功成。
　　洪天龙没理张功成，将周世雄拉到了自己身边，跟五常、慕远征、沈万宁、朱自强、朱兴国、蔡振云、龙啸云、龙天泓坐在了一桌，叹息周世雄现在身体很好，也很有本事，但却被国家闲置，实在是对人才的浪费。
　　因为洪天龙这一说，加上慕远征对周世雄发展经济又有极高的评价，周世雄虽然还是任副参议长，但却有了监督各地规划建设、经济发展的权利。
　　传国玉玺昨晚来京城时已经交给了五常，而且金太宗藏宝洞的位置洪天龙也说了，现在又到了夜晚了！
　　昨晚洪天龙来京城跟五常谈了那些事之后，五常都在邀请洪天龙去自己家，但洪天龙却是去了蔡振云的家里。
　　毕竟现在蔡妍是自己的女人了，但还真的没去过蔡振云的家，索性在那里住了一晚。
　　虽然就是睡了一晚，但在消息灵通人士看来却表明了很多的问题，那就是蔡振云攀上了洪天龙这颗大树，那么他的仕途是不是还会再升一升呢？
　　洪天龙决定明天一早飞去北朝，今晚他准备去沈万宁家住上一晚，但沈万宁却没有邀请他去，反而是张功立拉着洪天龙，要他必须去自己家！
　　张功立早就给其他四常和沈万宁、蔡振云等打过招呼，他今晚一定要让洪天龙去自己家，然后冰释前嫌。
　　张功立的脸面，众人还是要给的，最后众人都劝洪天龙去张家坐坐。洪天龙只得在张功立紧握着手的牵引下，去了南中湖二号小别墅。
　　张馨羽昨晚接到父亲张功立的电话，就连夜坐飞机回来了，此时正在焦急的等待着消息。
　　而在客厅内还有两个中年人，那就是张文和张武。
　　文兴集团的总部在东海，所以张文是很少来京城，但为了与洪天龙冰释前嫌，更为了认识洪天龙，张文很迫切的来了。
　　张文比起张武大不了多少，看上去很年青帅气，但他身边的张武却是头发花白，而且还有了些神经质。
　　张武被安管局的武林高手严密保护在京郊很隐蔽的山里，也相当于是软禁，这两年多来，受到了极大的刺激。
　　他知道洪天龙的本事，梦里经常会梦到洪天龙用银针扎自己，让自己生不如死的情景。
　　张功立拉着洪天龙进了客厅，身后跟着的张功成赶忙将客厅门关了。
　　张馨羽先冲了杯咖啡给洪天龙之后，才给张功立和张功成倒了两杯茶。
　　对于这个张馨羽，凭着她那出色靓丽的外貌和身材，洪天龙是很动心的，但看到沈佳凤和朱茵等认识她的女人们说起她的过往，洪天龙又感觉很可惜。
　　要是自己捡了这个跟很多男人睡过觉的女人，自己的声誉会不会有影响？别人会不会笑话自己？
　　尤其是那些跟张馨羽玩过的男人，他们会在暗地里怎么说！
　　因为这，洪天龙决定还是不招惹这个女人！
　　自己女人很多，没必要捡破鞋！
　　还是“李三喜”的时候，洪天龙就认识张文和张馨羽，现在作为洪天龙又跟他们再次握手认识了一次。
　　至于那个头发花白，看起来有些神经的张武，洪天龙只是暗暗用起威压，再次加重了他的神经质，让他成为真正的神经病。
　　“天龙，现在张武就在你的面前，你要怎么处置都行！”
　　张功成将张武拉到洪天龙面前，然后准备让他下跪。
　　“呵呵，算了，张叔叔——事情已经过去快两年了，我看张武也受到了很大的折磨，这事就算了！”
　　洪天龙接着道：“我发誓我洪天龙从现在起，绝不找张武的麻烦，也希望他以后也不要再找我的麻烦！我希望以后我跟他能最好不见——至于你们，我会按照以往那样对待你们的！”
　　洪天龙说完这话，将咖啡喝完准备离开。
　　“哎，天龙，我，我身体不是很好，做了几年主持人时常头昏，脑袋嘤嘤作响，你能不能为我看看啊？”
　　张馨羽虽然请求洪天龙为她治病是带了些目的，但她还真的有这样的毛病。
　　“嗯，那我为你看看！”
　　洪天龙说完还真的准备为她治治。
　　“额，天龙，这里人多——要不，去我的房间里，你给我看看？”
　　张馨羽的脸蛋微红，声音娇媚，略显娇羞。
　　这个女人要是没跟那么多男人睡过，洪天龙还真的会点头答应，但沈佳凤、朱茵的提醒还在耳边回响，他怎么好答应？


第339章 现在你躺下
　　“嗯，没有必要的！”
　　洪天龙也不想太显示自己的修为，主要是不想让他们他们怀疑张武以后的真正神经病是自己造成，索性伸手在张馨羽的额头上摸了摸，而后还为她把了脉。
　　就在这很短的时间内，张功成带着真正神经病的张武走了，张文也离开了，张功立也上了二楼自己的房间。
　　此时的客厅内，就只剩下洪天龙和张馨羽两个人。
　　“怎么样？”
　　张馨羽看着洪天龙，娇柔的问道。
　　“主要还是睡眠不足啊！”
　　洪天龙微微一笑道：“我给你针灸一番，然后你就好好的休息——以后你下班之后记得补足睡眠时间，每天至少个小时——然后少喝咖啡和茶，每天早晚吃一碗百里香养生滋补药膳！”
　　“嗯，天龙，我都听你的！”
　　张馨羽的眼神很勾人，配上她看上去既清纯又妖艳的俏脸，的确很有诱惑力。
　　“好了，现在你先躺下！”
　　洪天龙示意张馨羽躺下之后，他扎上两根银针在张馨羽后颈，而后将众多银针插在她的脑袋和额头上，接着用起真气一起催动。
　　十五分钟之后，洪天龙收了银针，叫醒了张馨羽，笑道：“你的头晕和脑袋嘤嘤响的毛病现在是好了，但要是不注意休息，以后一样会犯——好了，夜已经深了，要是没什么事，我也要离开了！”
　　“额，哎呦！”
　　张馨羽突然捂着肚子，苦着脸道：“天龙，我的肚子很疼，你再帮我看看吧！”
　　“嗯，好！”
　　洪天龙也没怀疑什么，他笑着道：“索性我为你做个全身检查！”
　　一听说做全身检查，张馨羽看到客厅还没拉窗帘，但她现在可是装肚子疼，也不好去拉上。
　　不管了，被人看到就看到吧！
　　张馨羽开始脱馨丝路捍冬风衣，刚将拉链拉到胸口，洪天龙赶忙道：“不用脱，我已经为你看了——你的身体除了头晕的毛病之外，还有些女人的小病，你用天娇浴液经常泡澡，常穿女神保卫内衣，睡觉穿女神保健睡衣就可以了——好了，我真的要走了！”
　　“那，我的肚子疼，你就不给我治了？”
　　张馨羽噘起了小嘴，一脸痛苦的模样。
　　“呵呵，你的肚子应该不疼！”
　　洪天龙笑着朝着客厅门走去。
　　“哎，天龙，求求你别走啊！”
　　张馨羽不再装了，她现在是知道洪天龙的本事了，他应该比起神仙的本事还大！
　　在客厅门拉住了洪天龙后，张馨羽央求洪天龙留在这里住上一晚。
　　要是他现在走了，被消息灵通人士传出去，她们张家以后会没脸见人的！
　　“你爸爸可是二号首长，你们张家处于华夏最高峰，还会没脸见人吗？”
　　洪天龙笑着道。
　　“可是，我们张家得罪了你，就什么也不是了！”
　　张馨羽接着言辞恳切的说道：“你虽然不是华夏主席——不，应该说是皇帝——主席的权利还要受到其他四常的约束——但是你的确是华夏隐形的皇帝！”
　　“隐形？皇帝？”
　　洪天龙摇了摇头：“对于权力，我其实并没有太大的兴趣——我希望的是我们华夏强盛，百姓幸福，这就是我最大的心愿！”
　　“嗯，我知道，天龙，你真的很伟大！”
　　张馨羽说完，将自己的身子紧紧的贴着洪天龙。
　　洪天龙反应了过来，想到家里女人们的告诫，他赶忙与张馨羽保持距离，苦着脸道：“我真的想走了。我可以直接飞走，没有谁会知道的！”
　　张馨羽看到洪天龙再次与自己保持距离，心中有些酸楚。她估计洪天龙知道自己以往的事，强装着笑颜，求着洪天龙今晚一定留在这里，理由就是那些南中湖的警卫会知道。
　　“唉，好吧！”
　　洪天龙叹息一声，勉强答应。
　　洪天龙的房间被安排到了三楼，张馨羽的房间就在隔壁。
　　洪天龙进了房间后，洗了个澡后，躺在了床上，没多久又听到张馨羽在敲门。
　　洪天龙估计是要“送货上门”来了，要是没有自己女人们的再三告诫，洪天龙是一定会签收的，但是现在只能这样了！
　　洪天龙隐了身，打开了门，看到张馨羽身着睡衣端着一盘美国松子，似乎准备进来跟洪天龙谈心。
　　洪天龙不敢久留，从三楼直接飞出了南中湖。
　　此时已是夜里十点多，洪天龙已经有了想去的目标，那就是紫禁城。
　　距离南中湖不远的紫禁城，洪天龙来了京城很多次，都没去过，现在却是隐身飞往。
　　勤政殿是末代皇朝金朝皇帝召集百官朝会的地方，也是龙气和精神力最盛的地方，洪天龙此时就盘膝坐在勤政殿的殿顶，开始吸收起强大的精神力量。
　　不过洪天龙已经发现，那最强大的精神力量是隐藏在那个龙椅之上，因为有龙椅的关系，洪天龙无法只能吸收紫禁城其他各处的精神力和龙气。
　　现在紫禁城其他地方的龙气和精神力已经被洪天龙吸收，只有勤政殿内现在吸收不了。
　　既然如此，那就下去坐坐！
　　手上带着真气隔开一块殿顶，洪天龙飞身而下，而后坐在了龙椅之上。
　　原本想着盘膝而坐，哪知龙椅上的精神力量极为强大，竟然将洪天龙硬生生的压在了座位上，接着将洪天龙的两手控制着，把住了两只龙头扶手。
　　精神力量不断的拥入洪天龙的脑海，幸好现在孩子们都在紫禁城内游玩，不然很可能让他们承受不了这巨大的精神力量。
　　伴随着精神力量的不断灌输，洪天龙发出了呐喊声。
　　不对，是仿佛龙吟般的一声大吼！
　　这声大吼声音极大，传遍了京城的各个角落，很多人都从睡梦中惊醒，有值夜班的人看到京城上空此时五颜六色，接着很多条大大小小不同颜色像龙一般的云彩涌进了紫禁城内。
　　所有像龙一般的云彩，其实都是龙气，是华夏各处大大小小的龙气，而不是一处。
　　最大的一股龙气来自于喜马山脉，第二大一股则是昆仑山脉，所有大大小小的龙气不断的涌进勤政殿，而后都进入了洪天龙的身体内。
　　“嗷嗷嗷！”
　　洪天龙双眼散发着金光，再次发出一声兴奋的龙吟！


第340章 可惜没有上
　　巨大的金龙影像从他的头顶飞出，而后在紫禁城上空盘旋了数周，直到所有的龙气都进入了洪天龙的体内之后，金龙影像再次没入洪天龙的脑海。
　　对于发生的这一切，洪天龙似乎都不知道，此时的他还在龙椅上闭目调息。
　　当国安部安管局的几十名武林高手从四面方来到这勤政殿，让紫禁城的一名管理人员打开殿门之后，看到了坐在龙椅上的洪天龙。
　　所有人又静悄悄的离开了，那名管理员也被安管局的人用了秘术，让他忘了刚才看到的一幕。
　　刚才武林高手们来时，洪天龙正在调息，混合体内充沛的龙气和自身真气混合，而后形成自己可以驾驭的新真气。
　　现在调息完毕，洪天龙再次飞上了殿顶，而后用真气补上了殿顶。
　　看看时间，此时才凌晨三点多，洪天龙想想还是回张功立的别墅。
　　自己房间的门虚掩着，洪天龙看到张馨羽睡在自己躺过的床上，此时已经睡着。
　　看着张馨羽熟睡的模样真的很美，但再美又能怎样，她可是自己女人们都反感的女人！
　　取了一床被子，洪天龙去了外间的沙发上，一会儿就睡了过去。
　　五常此时已经在开会了，这凌晨三点多的会议很少见，一般是在极为重大的突、发事件时，才会这样做。
　　“根据国安部安管局那些人的汇报，华夏万股龙气汇集京城，都是因为天龙坐上了龙椅的缘故——各位，要是天龙要做这华夏的真龙天子，你们怎么看啊？”
　　高宏远忧心忡忡的说道。
　　张功立想了想说道：“据我所知，天龙除了对女人比较热衷之外，对于权力，似乎没有多大的想法——不然，以他现在的能力，要做皇帝还不是很容易的事？”
　　“嗯，天龙汇集华夏万股龙气，我想应该是好事吧！”
　　佟有为笑道：“迄今为止，我还没看出天龙做的事，有哪一点不让我们满意的！”
　　“要是天龙做皇帝，我也是赞成的——其实，只要能让我华夏强盛，我认为让他做做又有什么不好？”
　　杜新华缓缓的说道。
　　最后发言的是纪承：“呵呵，你们都想多了，天龙是个好孩子——心地善良，充满正义，是我们华夏的骄傲，国之瑰宝——我们想的那些事，他是不会看在眼里的！”
　　“哈哈哈哈，是啊，我们何必杞人忧天呢！”
　　高宏远突然放声大笑。
　　最后五常决定，这事谁也不能泄露出去，但他们能管得住不对自己最信任的亲人说吗？
　　当张功立回了家，去女儿房间相对女儿说些事却没看到人，然后打开了洪天龙的房间时，他看到了让他伤心的画面。
　　洪天龙睡在沙发上，而女儿睡在床上。
　　洪天龙此时还真的累了，何况张功立又没有恶意和恶念，他和孩子们根本就没有察觉。
　　张功立走到了床边，叫醒了张馨羽，对她说起洪天龙现在在沙发上。
　　说了这些之后，张功立离开了，张馨羽能怎么做就看她自己的了！
　　张馨羽将门反锁之后，脱下了自己的睡衣，一丝不挂的她钻进了洪天龙的被窝，终于激动而又兴奋的搂抱住了洪天龙。
　　都怪洪天龙没有提醒他的孩子们防备女人，而孩子们也习惯了洪天龙身边形形色色的女人存在。
　　任由着张馨羽的搂抱，只穿着短裤的洪天龙依旧甜蜜的入睡。
　　沙发上真的很窄，连翻身都很难，但张馨羽却觉得很舒服，能跟这个近乎完美的男人睡在一起实在是太过幸福。
　　但是可惜，为什么当年我不听父亲的话，怀着青春叛逆的心，在国外跟了白人、黑鬼尝尝外国佬的滋味，在国内又跟几个绣花枕头，却是没什么本事和内涵的男人做了那些事？
　　要是自己还是纯洁之身，凭着自己的姿色、才华和家世，天龙会对自己这样吗？
　　呜呜呜呜，我该如何才能洗清我以往的污秽？
　　想到这，张馨羽的眼中流出了悔恨的泪水。
　　一睡就睡到了上午十一点多，洪天龙感觉实在是舒服极了！
　　梦里他摸了一个清纯与妖艳并存的女人的美胸，还摸了她的娇嫩私密部位，不过可惜没有上她！
　　沙发上还残留着张馨羽的香水味，不过洪天龙没有在意，他将被子折好后放到了床上。
　　下了楼，进了厨房，洪天龙还是准备吃了午餐再走。
　　毕竟在这住也住了，吃顿饭也可以加深些与张家的感情，避免他们怀疑张武的神经病。
　　进了厨房，洪天龙看到张馨羽竟然还没走。昨天听张馨羽介绍自己，好像她跳槽去了天府卫视。
　　“呃，你在做饭啊？”
　　洪天龙对张馨羽一直没喊过名字，一直是你，这也表明了对张馨羽的一些疏远。
　　“嗯，天龙，你想吃什么？”
　　张馨羽此时带着围裙，正在做着川菜。
　　张馨羽一家都是江浙省人，喜欢吃的都是清淡的食物，但为了讨洪天龙的欢心，她做起了川菜。
　　“你一个大小姐做什么菜啊，还是让我来吧！”
　　洪天龙说完解开了张馨羽的围裙。
　　张馨羽心中还是有些激动的，这虽然是解围裙，但以后也不一定就不能解自己的腰带吧？
　　“嗯，谢谢你！”
　　张馨羽很甜媚的说了声。
　　“我在这里蹭吃蹭喝，你谢我干什么？”
　　洪天龙打开冰箱看到了还有些菜，他很快选了几样，而后炒了个番茄炒蛋、麻婆豆腐、煮了个白菜肉丸汤。
　　今天是张馨羽最开心的一天，陪着自己最想的男人睡了一觉，还跟他一起吃了他炒的菜，而且还聊了一会儿。
　　孩子们去南中湖国宾馆一个包间吃了为他们准备的肉食后，洪天龙和张馨羽一起去了机场。
　　张馨羽是回蓉城电视台，而洪天龙却是去北朝。
　　他要重新追求全姿贤，然后带她回蓉城，这样也让掌握北朝大部分军队的全太忠放心！
　　其实不算是重新追求，毕竟自己以往与她基本上是肉体方面的，感情方面的很少。
　　而当与全姿贤有了感情后，全姿贤又察觉了他在假扮“李三喜”其实也不是假扮，而是“操控”李三喜的身体。
　　为了华夏大业，洪天龙只得给她吃下忘情丸，让她丧失所有对自己的记忆！


第341章 女人的标准
　　目送洪天龙上了前往北朝的飞机之后，张馨羽也登上了飞往蓉城的飞机。
　　在头等舱，张馨羽遇到了那个以往自己很迷恋的男人，如今东海市市长上官青云的小儿子，二十岁的上官风。
　　上官风是总部位于江浙省省会临安市，涉足服装、房地产、影视娱乐的上官集团总裁，跟张馨羽都是江浙省人。
　　上官家既是华夏大家族，也是武林世家，而且最厉害的在于上官家的联姻策略。
　　上官青云的大女儿上官芙嫁给了龙天泓；二女儿上官蓉嫁给了高升，也就是高宏远的大儿子，高媛媛的父亲。
　　这高家就不说了，只要高宏远过几年一退休，在官场上也就慢慢没什么地位了。
　　但龙家不同，龙天泓四十多岁已经是华夏人口最多的天府省省长，其潜力无人可比。加之以往在国安部经营多年，还有退休的龙啸云帮助，前途无可限量。
　　就因为龙家和高家帮忙，上官青云才能接替张功立，做了东海市市长。
　　张家跟上官家决定联姻后，张馨羽才初次见到了上官风。
　　三年前的上官风英俊多金，武功也不错，是远近闻名的情场浪子。张馨羽留学回国之后，也跟几个英俊的男明星还有富家公子玩过，大家都是棋逢对手，很有经验。
　　干柴遇上烈火，他们是爱得死去活来。但就在张馨羽决定嫁给上官风时，张武出事了！
　　张家当时的情况很不乐观，上官青云当机立断决定取消与张家的联姻，而上官风也玩腻了这个张馨羽，决定分手！
　　哪知风云突变，张功立最终还是做了二号首长，让上官青云有些惋惜。
　　不过上官青云也不是很惋惜，因为张家的一个儿子算是废了，另一个却是经商，所以在官场上也是没多大的发展了。
　　但是上官风又玩过几个女人之后，感觉还是这个张馨羽最让他感觉里里外外都很美，而且很会玩，他又留念起了以往的感觉。
　　现在他是真的想迎娶张馨羽，然后静下心来，好好的干一番事业了！
　　但是，现在的张馨羽还看得上他吗？
　　得知张馨羽前天深夜就回了京城之后，上官风昨天也来到了京城。
　　在昨晚上官风也是得知了洪天龙入住了张家的，但上官风估计洪天龙是看不上张馨羽的。
　　不为其它，就因为张馨羽以往的历史！
　　上官风从小身处权贵圈，看惯了上流社会的未婚女人过着银乱的生活，而恰恰这些女人结婚之后，还挺守妇道，就因为她们见识的男人和花样多了，不容易再被迷惑。
　　而恰恰是那些守身如玉的女人，到了婚后反而更容易受到其他男人的诱惑。
　　“馨羽，怎么这么巧？”
　　上官风主动对坐在他身边的张馨羽打起了招呼。
　　“对不起，我不认识你！”
　　张馨羽在看有没有认识的人，她想换一个跟女人在一起的座位。
　　在以往她真的爱过这个上官风，但后来她看穿了，就算是自己没遇到洪天龙，都不会再嫁给大家族或者富豪家的公子。
　　只因为这些都算是政治联姻，根本没有多少的真实感情。
　　“馨羽，我知道洪天龙昨晚去了你家——但是你别忘了，洪天龙选择女人的标准！”
　　上官风是研究过这个洪天龙的，尤其是他的那些女人。
　　洪天龙的女人基本上都是处子之身，或者即便不是处子之身，但也是跟男人分居多年，而且基本上是只跟过一个男人的！
　　其实也不尽然，像韩飞燕和邱淑珍母女，虽然也只算是跟自己最初的男人做过，但却还跟过周世雄，只是没走最后一步而已。
　　但就这两个女人，洪天龙都没跟自己的女人们说，毕竟周世雄还活着，而且那年纪有些不合适！
　　“呵呵，什么标准？”
　　张馨羽还真的没有像上官风那样研究过。
　　“洪天龙是个有洁癖的男人——就算是以往有过一个男人的，也是要很久才能成为他的女人——再说像他那样的男人也不缺好女人——所以，你就不要再幻想了！”
　　听了上官风的话之后，张馨羽呵呵一笑道：“难道我就不能成为好女人？”
　　“我不太相信！”
　　上官风没见张馨羽说出她跟洪天龙有瓜葛的事，心中也是大定，毕竟洪天龙的威名可是谁都知道的！
　　洪天龙不在乎钱，但很在乎他的女人，要是谁跟他争女人，碰他的女人，以往的周福海、田宇、田晓乐、龚仁丰、龚仁淳、张武等都是例子！
　　“上官风实话告诉你吧，我这辈子永远不会嫁入豪门，因为我真的看透了！我讨厌政治联姻！”
　　张馨羽接着道：“我知道我很脏，但是空井苍都能将自己洗干净，我为什么不能？”
　　“可是，馨羽，我现在是真正的想跟你过一辈子——我也不想玩了，我是真的喜欢你！”
　　上官风很少表露自己的真情。
　　“没必要！上官大少，你找一个处子结婚吧，她们才是你的目标！我这样的脏女人，情愿永远不嫁！”
　　张馨羽不敢说出自己跟洪天龙睡在一起过，毕竟不是洪天龙自愿的，而且他不知道。
　　“呵呵，那好，馨羽，我祝福你！”
　　上官风笑道：“要是你以后想通了，我的家永远有你的一席之地！”
　　“不用了，我这辈子或者不嫁，要嫁我还真的嫁洪天龙——要是嫁不了，我就去老家的普陀山当尼姑去！”
　　张馨羽发出了誓言。
　　“嗯，有志气！”
　　看到张馨羽已经打定了主意，上官风很快改变了想法，还是重新找一个单纯的姑娘政治联姻吧！
　　洪天龙一下飞机，就受到了北朝元首李丽莉和中央兵团司令雷战的迎接，而后还在大同宫勤政殿举行了新闻发布会。
　　“请问洪天龙先生，你这次来北朝，是来考察天龙集团在北朝各地的工业园区，或者天龙基金会在北朝各地建设的学校和医院的吗？”
　　北朝国家电视台的漂亮女记者用比较纯正汉语在采访。
　　“呵呵，不是——虽然我是天龙集团的董事长，但我对于天龙集团的事务很少过问，都是沈总裁和慕会长在负责这些事！”
　　洪天龙笑看着这个素面朝天的女记者，几乎穿的用的都是天龙集团和馨丝路集团的产品。




第342章 还记得我吗
　　“那么请问你此来的主要目的是什么呢？”
　　女记者接着问道：“难道你是为了给我们北朝百姓义诊？”
　　“也不是，我的个人能力有限——要是实在有治不好的，我要是有空可以帮着治治——现在华夏在这里的医生很多了，我就没必要再这样了！”
　　洪天龙担心女记者再问出什么他不好回答的话，他索性说了出来：“我这次来北朝，主要是想见一个女人，她的名字，你们都知道——她就是全姿贤！”
　　“啊？”
　　女记者吃了一惊道：“她可是带领我们北朝跨进现代化的最伟大元首的遗孀，你要见她干什么？”
　　“我想对她说，我很喜欢她，我希望能带她回华夏！”
　　洪天龙情真意切的说道。
　　“这？”
　　女记者看了看就在洪天龙旁边的元首李丽莉，问了句：“元首，我还要再采访吗？”
　　“当然！”
　　李丽莉接着道：“洪天龙先生的话，一会儿在电视台滚动播出，不要担心有什么！”
　　“嗯，谢谢元首！”
　　女记者又问道：“请问洪天龙先生，你见过全姿贤女士吗？”
　　“嗯，暂时没有——但是我见过她的视频，她是一个很美丽很温柔的女人——而且我得知她的孩子又流产了，所以专程赶来慰问！”
　　洪天龙说这话时，眼神还有些伤感。
　　毕竟是自己让全姿贤两次“怀孕”然后两次“流产”“但是我们已经很久没见到全姿贤女士呢，听说自从元首遇刺后，她住在这里的贤爱殿，一直就没再露面！”
　　女记者忧心忡忡的说道。
　　洪天龙现在也很担心全姿贤的情况，造成全姿贤现在这种情况，自己要负绝大部分责任！
　　“我会去贤爱殿，为全姿贤检查是不是有什么疾病的！”
　　洪天龙郑重的说完后：“好了，各位北朝的观众朋友们，我要去贤爱殿了！”
　　洪天龙说完后，几个瞬移已经出了勤政殿，接着疾步如飞进了贤爱殿内。
　　“孩子，乖孩子！”
　　自从十月一对孩子出了全姿贤的身体之后，全姿贤又“流产”了，此时的她搂着一对玩偶正在跟它们说话。
　　那对孩子对于这个妈妈很担心，但是爸爸洪天龙一直没来，他们也没办法，只能守着全姿贤防止她想不开，有时候他们也会附身玩偶，张口跟全姿贤说上几句。
　　全太忠和他的两个儿子都很担心全姿贤，但找了很多医生都没法医治全姿贤的精神疾病，最后他们想到了洪天龙。
　　全太忠为这事亲自给高宏远打了电话，说起来现在全太忠父子三人都是华夏女婿，现在的汉语水平也是突飞猛进。
　　知道洪天龙来了，还看了关于他的新闻发布会，但没想到洪天龙会对自己的女儿示爱，这是天大的喜事，但女儿可是以往李三喜的女人啊！
　　这个李三喜虽然死了，但他现在的威望还是很高的，只因为他为北朝百姓指明了依靠华夏的发展道路，让百姓过上了幸福生活。
　　虽然韩国人生活也很富裕，但贫富差距很大，物价也高。不像北朝老百姓生活都差不多，物价不高，而且精神面貌很积极上进。
　　“姿贤，你还记得我吗？”
　　洪天龙看着有些痴傻的全姿贤，想到都是自己的错，他泪流满面。
　　“你是谁？我不认识你！”
　　全姿贤大喊道：“你快走，不要抢走我的孩子！”
　　洪天龙见到一对孩子就在全姿贤身边，有些忧心样子，他对孩子们用起了灵语，让他们再次进入玩偶，然后对全姿贤将一些自己跟她的事，希望能刺激起全姿贤的思维。
　　“妈妈，那是爸爸来了！”
　　一对人偶又开始张口说话。
　　“爸爸？”
　　全姿贤看着洪天龙道：“不，他不是爸爸！我的爸爸是全太忠，不是他！”
　　“妈妈，他是我们的爸爸，也是你最爱的人，他叫洪天龙！”
　　一对人偶又同时张口说道。
　　“洪天龙？”
　　全姿贤仔细的看着洪天龙，而后摇了摇头：“我不认识他！”
　　“妈妈，是因为你前段时间生了病，所以忘了爸爸，你现在应该跟爸爸好好的在一起聊一聊，然后你们熟悉了之后，就会慢慢记得以往的事了！”
　　听了一对玩偶的话，全姿贤看到洪天龙已经走到了自己身边，她依旧有些害怕：“不要，不要过来！”
　　“姿贤，我真的是你的男人洪天龙，你可以叫我天龙，我们以往经常在地下室里欢爱的！”
　　听了洪天龙说起地下室，全姿贤的眼神有些不对劲，她似乎有了些清醒：“什么地下室，这里没有地下室！”
　　洪天龙想到地下室在万岁殿，但不知道现在李丽莉住在那里？
　　“元首，你们现在是住在哪里的？”
　　洪天龙在电话里问了句。
　　李丽莉很奇怪洪天龙怎么会知道自己的电话号码，但还是说了：“我们现在没住在大同宫，这个大同宫以后我们将建成李三喜纪念馆，对全世界人民开放！”
　　“嗯，那就好！”
　　洪天龙挂掉了电话之后，拉起了全姿贤的胳膊。
　　“放手，你拉我干什么？”
　　洪天龙英俊高大，全姿贤有些害怕。
　　“我带你去地下室！”
　　洪天龙微笑着道。
　　此时一堆人偶也配合着说道：“妈妈，你跟爸爸是在地下室定的情，你把我们也带着吧——要是爸爸欺负你，我们也能保护你！”
　　“嗯，乖孩子！”
　　全姿贤看着洪天龙，叫嚷着道：“洪天龙，我记住你了——要是你敢欺负我，我就让孩子们打你！”
　　“放心吧！我爱你都来不及，怎么会欺负你！”
　　洪天龙说完，一把抱起了全姿贤，不管她是否反对。
　　隐身进了万岁殿，现在万岁殿内也没有特卫队守卫了，她们应该都去守卫李丽莉了吧？
　　进了自己住了一年多的卧室，全姿贤似乎又清醒了一些，打开了地下室后，洪天龙抱着全姿贤下到了地下室。
　　这个地下室现在也很久没人来清理了，看来也算是废弃了。
　　不过还好，被子什么的都还算干净，洪天龙整理了下，去了浴室打开了浴缸热水龙头。
　　还有热水，还能用！
　　洪天龙又是一喜，有浴缸和床就行了！


第343章 我想亲亲它
　　将浴缸洗净，将浴室和其它房间都打扫了下之后，为避免有人打扰，洪天龙启动了床头开关，将地下室关闭。
　　此时的全姿贤还在听着一对人偶的讲述，说她和洪天龙在地下室内那些欢爱的日子，听着“自己孩子”的讲述，看着这似曾相识的场景，全姿贤的情绪也慢慢平和下来。
　　看着帅气的洪天龙，全姿贤再回想起以往的李三喜，不过似乎她跟李三喜还真的没有什么亲密的动作，莫非那一年多来，自己都是跟这个洪天龙在欢爱？
　　但是为什么自己会没有印象？
　　但是自己的孩子不会说谎，那就应该是吧？
　　“姿贤，我刚从华夏飞来，很疲惫——要不，我们一起去泡个澡？”
　　洪天龙说完再次搂上了全姿贤的腰。
　　现在的全姿贤脸色还有些苍白，因为很少吃饭，身体也轻了些，洪天龙感觉自己更加的愧对她。
　　以后再也不对自己的女人，用什么忘情丸了！
　　洪天龙下定了决心，毕竟他自己以往就受到过忘情水的伤害，这失去了记忆，带来的心理伤痛远远比起身体的伤痛，更加的让人痛苦！
　　“嗯，洪天龙，你会永远爱我吗？”
　　全姿贤对于洪天龙还有些不太相信。
　　“放心吧，你跟我做了一年多的夫妻，我真的很爱你！”
　　洪天龙说完，就要吻上全姿贤的香唇。
　　“那我想问问，你知道我身体上有些什么特征吗？”
　　全姿贤没让洪天龙亲吻，而是先问了句。
　　“你的后腰上有一颗大黑痣，左大腿内侧有一颗小痣，耻骨上方还有一颗，平时都是被你的芳草遮住了！”
　　洪天龙对于全姿贤这些很细节的地方都记住了，即便没记住，用神识一扫，也是很轻松就能说出。
　　“啊？我怎么不知道我的那里还有一颗？”
　　全姿贤听洪天龙说得这么专业，她的脸蛋一下子就红了，这样反而看起来更加的迷人。
　　“来吧，姿贤，我帮你脱衣服，脱了之后，你就能知道了！”
　　洪天龙说完，开始为全姿贤脱起了衣服。
　　“那，我也帮你脱吧！”
　　全姿贤此时已经相信了洪天龙是跟她睡在这地下室一年多的夫妻，她也麻利的为洪天龙脱光了所有的衣物。
　　虽然洪天龙的皮带很难解开，但全姿贤的潜意识里还真的没有忘记手上的动作。
　　再次将一丝不挂的全姿贤搂在怀中，虽然瘦了，但该大的地方依旧饱满，就在抱她进浴缸的途中，洪天龙的唇舌已经含吮上她那迷人的嫩红明珠。
　　“额，洪天龙，你好坏啊！”
　　全姿贤几个月没有跟男人欢爱过，被洪天龙这样亲热，还真的有些不适应。
　　“叫我天龙，以前你都是这样叫我的！”
　　洪天龙说这样的话有些假，因为以往在地下室洪天龙都是没对全姿贤说自己的姓名，而全姿贤都是称呼洪天龙为“你”“嗯，天龙！”
　　全姿贤此时已经真正将洪天龙当作了自己的男人，她的精神状态也是越来越好。
　　一对孩子不好意思再看，回了洪天龙的脑海内，他们在这段时间内，也是消耗了大量的精神力，急需补充。
　　将全姿贤放进了浴缸后，洪天龙倒了些天娇浴液在内，自己也跨了进去。
　　“姿贤，来，我为你搓背！”
　　洪天龙说完，两手带起真气，在全姿贤略显瘦弱的玉背上抚摸着，这种似曾有过的感觉，让全姿贤更加坚定了洪天龙是自己男人的想法。
　　全姿贤也开始反手抚摸着洪天龙的身体，直到洪天龙为自己将背搓完之后，全姿贤也温柔的为洪天龙揉搓起了背部。
　　又是似曾相识的感觉，让全姿贤突然感觉到了失而复得的幸福，她现在真的没有一点点的疑问了。
　　当两人相拥对握之后，洪天龙在为全姿贤抚摸全身的同时，也用真气和神识为她仔细的检查了一遍身体，因为精神不正常而引起的有些隐疾，也在洪天龙的真气抚摸之下，得以康复。
　　“天龙，我想亲亲它！”
　　全姿贤此时两手握着早已充血坚挺的小龙，有些渴望的对洪天龙说道。
　　“嗯，亲吧，它本来就是你的！”
　　洪天龙说完站起了省，任由着全姿贤两手熟练的套弄着小龙，香唇香舌含舔着小龙龙头。
　　伴随着全姿贤的不断的含吮，洪天龙将她的头轻轻抱着，而后不断的将小龙抵进了她的喉咙深处。
　　“天龙，我不行了！”
　　全姿贤说的是口上不行，但她现在下面已经极度的湿润。
　　将全姿贤抱在腰间，全姿贤很自然的将腿夹紧了洪天龙的腰身。她紧握着小龙，将小龙龙头对准自己发痒空虚的私密部位，洪天龙两手分开了全姿贤的嫩红色鲍鱼，而后轻缓的进入了泥泞不堪的内部。
　　伴随着小龙的深入浅出，全姿贤也不断的用起暗劲夹紧小龙，不断迎合着，口中发出越来越娇媚的呻吟，此时她已经再次沉迷在了洪天龙的男性魅力之中。
　　为了让全姿贤得到最完美的全程体验，两人擦干身上的水，洪天龙抱着全姿贤上了床。
　　将全姿贤压在身下之后，洪天龙与全姿贤深吻的同时，两手不断的捏握着那两团娇乳，夹握着那两颗明珠，腰身不断的剧烈耸动着，小龙不断的在秘境内冲开一层层的褶皱，撞击着那美妙的花芯。
　　伴随着越来越激烈的碰撞，全姿贤的身体越来越热，她终于娇媚的大叫一声，喷发出了大量火烫的蜜汁，不断的击打在小龙龙头上。
　　洪天龙冲撞力度不减，小龙不断的抵开花芯开口，最后将一大股精华喷发在了全姿贤的体内最深处。
　　“啊额，好舒服！天龙，我爱死你了！”
　　全姿贤叫完了这句之后，终于昏了过去，感受着那最美妙的喷潮和被激流喷射的滋味。
　　“这孩子留还是不留？”
　　洪天龙此时有些犹豫，最后决定还是不留为好！
　　自己现在还年轻，而全姿贤也不老，没有必要这么早要孩子。
　　但是这十分之一的真气精华，留在没有修炼的全姿贤身上，也实在没用，那就只有即刻进行双修了。


第344章 妈妈的男人
　　将满脸沉醉的全姿贤上半身抱起，洪天龙让全姿贤面对着自己，坐在自己的大腿上，洪天龙要教授她双修之法。
　　转换了几个姿势，小龙依旧留在全姿贤的体内，这可是自己十分之一的真气修为，洪天龙还真的舍不得让它流失一点点。
　　首先将修炼的方法告诉了全姿贤，接着让全姿贤试着修炼。
　　有洪天龙的贴身教导，加上时不时的小龙慢慢动作，全姿贤的体内在三个多小时之后，终于有了一点点自己的真气。
　　有了她自己的真气，就能真正双修了！
　　又经过了两个多小时，全姿贤从一个没有一点点修为的女人，变成了拥有洪天龙四十分之一修为的女人！
　　此时已经是晚上六点多，两人都饿了，孩子们也饿了。
　　全姿贤现在还算是大同宫的女主人，她叫了御厨在贤爱殿准备了很多的肉食，七岁大的女儿此时也放学回了贤爱殿。
　　一大桌的菜，不光有北朝菜，还有华夏川菜，而且还有华夏方面送来的经过冷冻的部分大怪鱼，做出的一份水煮鱼片。
　　“颖芝，这是洪天龙，也是妈妈的男人！”
　　全姿贤对着七岁多的李颖芝说道。
　　“妈妈，这个天龙大哥哥好英俊啊！”
　　李颖芝长得很像全姿贤小时候，也是一样的清纯甜美。
　　“应该叫叔叔，他可是妈妈的男人啊！”
　　全姿贤有些生气，洪天龙是李颖芝的哥哥，那自己成洪天龙的什么人了？
　　洪天龙微微一笑，摸了摸李颖芝的小脸蛋道：“颖芝愿意叫我哥哥就叫吧，姿贤，你们各叫各的，这其实没什么的！”
　　“嗯，那好吧！”
　　全姿贤对着洪天龙微微一笑。
　　全姿贤母女很快就吃饱了，但洪天龙还是让她们又吃了几片鱼片，这大怪鱼可是吸收了很多年传国玉玺的能量，对于人是有着极好的滋补效果的。
　　吃过了饭之后，洪天龙领着全姿贤母女在御花园内散了会儿步，决定带着她们去王俭市市区玩玩。
　　没有避讳大同宫女特卫那惊讶的目光，洪天龙搂着二女飞上了高空。
　　现在是冬季，的确很冷，但有洪天龙将真气防护罩扩大至三人周围，用温润的真气包围着，一点点也不会冷。
　　全姿贤现在感觉到自己就像是仙女一般，小小的李颖芝也有这样的感觉，她们都将头依偎在洪天龙的胸膛，把洪天龙当作了最崇拜的神来看。
　　现在的王俭市内新建的高楼林立，很多在高楼上住宿的人，首先看到了洪天龙三人从天而降，稳稳的站在了市中心的李三喜广场上。
　　广场周围大部分都是天龙房产建设的高楼，除了一二三层作为大型购物中心出租之外，上面的十几层楼都作为免费提供给市民的住宅。
　　当然能分到这些住宅的，首先还是那些北朝的权贵和精英阶层。
　　但在市郊成片的住宅区，或者非繁华地段，那些普通市民还是享受到了免费住宅。
　　看到洪天龙和很久没在电视上露面的元首遗孀全姿贤，很多正在广场上练舞、练武的市民们激动了，对着全姿贤都是恭恭敬敬的鞠躬，对着洪天龙却是求着签名。
　　这一忙活，又是一个多小时，最后洪天龙拉着全姿贤和李颖芝进了馨丝路女神服饰城。
　　全姿贤和李颖芝二女选了很多的服装，这当中自然也包括女神三大系列服饰，顺带着也选了些鞋子、丝袜等等。
　　二女选了一大堆东西之后，全姿贤也为洪天龙选了几件衣服，不过洪天龙的衣服穿得很单薄，一般就是中华立领或者西装，之外就是衬衣领带什么的。
　　洪天龙带着全姿贤二女在广场高调现身购物，主要是为了让王俭市民们知道自己跟全姿贤母女现在亲密和谐的情况，便于过段时间，带她们回华夏然后慢慢的让北朝人淡忘，全姿贤和李颖芝以往元首遗孀和元首遗孤的身份。
　　在又去了几个购物中心，买了大量的北朝特产和百里香的滋补药膳配料包，以及即热速食滋补药膳、养颜药膳后，全姿贤让已经赶来的特卫队的车带回了贤爱殿。
　　在北朝的这段时间里，洪天龙领着全姿贤和李颖芝母女去了几个大一些的城市高调亮相，而后又拜访了全太忠父子三人、北朝首相、副首相、部长、几个大城市的市长等，不断的在媒体镜头前秀恩爱，秀亲情，让北朝人，甚至全世界都清楚的明白了洪天龙是全姿贤的男朋友，是李颖芝的大哥哥。
　　虽然北朝人都知道洪天龙的女人很多，但“元首遗孀”全姿贤作为洪天龙的女人，北朝人却没有人敢公开反对，反而都表示很骄傲，为全姿贤能找到最好的归宿而高兴。
　　至于有没有人背地里或者心里，会不会说全姿贤或者洪天龙的坏话，那就是人家自己的事了，只要没传出来那就不会有事！
　　全姿贤申请了一个qq号码，也加入了天龙之家群，她跟洪天龙的不少女人都认识，但就是中文还说得不太好，有时候还需要说些英文辅助。
　　在这段时间，洪天龙也教授起了全姿贤和李颖芝汉语、汉字。
　　眼看离年元旦也没几天了，洪天龙就要带着全姿贤和李颖芝回蓉城了。
　　李丽莉和雷战在自己家里宴请起了洪天龙，还有一个洪天龙认识的女孩子，那就是十九岁的李丽珍，李三喜叔叔李尔顺的女儿，也是天龙集团东海分部的部长助理。
　　王俭市郊区的中央兵团司令部附近一套豪华别墅，就是李丽莉和雷战的家，坐着专车来到了别墅院内。
　　洪天龙下了车后，为全姿贤打开了车门，之后又将李颖芝抱出了车。
　　一手拉着全姿贤，一手抱着李颖芝，洪天龙这个男人做得是极为出色，此时他看到李丽莉身边的女孩子，童颜剧乳的李丽珍。
　　几个月不见，这个李丽珍似乎更加清纯，但身材似乎也变得更好，加之在东海那个世界性的大都市里耳濡目染之下，穿着打扮已经去掉了以往的学生味，更加的时尚。不过基本上也是穿的馨丝路的服饰，用的天龙日化的天娇品牌的化妆品。


第345章 给颖芝洗澡
　　李丽珍在电视里和天龙集团东海分部看到过洪天龙的画面和照片，但还没见过洪天龙真人。
　　而洪天龙倒是认识李丽珍，还跟她说过话，但那时候自己的身份是“李三喜”“你是？”
　　洪天龙笑着问了句。
　　“董事长，你好！”
　　李丽珍看到自己的偶像，脸蛋稍稍有些红，但还是主动的伸出了手。
　　其实李丽莉对于洪天龙，以往也是有幻想的，但她自己对姿色没有信心，加上自己以前又没见过洪天龙真人，所以与雷战结婚后，也成熟了起来，现在已经怀了五个月的身孕。
　　但是李丽莉现在还面临着一些困扰，那就是全姿贤虽然是自己的寡嫂，但哥哥李三喜一死，全姿贤其实就不算是她们李家的人了。
　　现在全太忠三父子还掌握着北朝五分之三的军队，洪天龙又跟全家结了亲，会不会影响到自己的元首位子？
　　虽然这个北朝元首位子相当于是华夏的省长，但北朝怎么说也算是高度自治的，还保留着国家名义，无论如何也不能丢了。
　　现在李家后人都算是旁支，只有李丽珍算是跟李丽莉最亲的李家人，而且也长得很漂亮，跟洪天龙年纪也差不多，李丽莉出于多方面原因，召回了李丽珍，就是希望她能跟洪天龙认识，甚至成为洪天龙的女人。
　　这样的话，李家依旧是北朝第一大家族，她也能稳坐元首位子。
　　轻轻的跟李丽珍握了握手，感觉这个女孩子肌肤很细嫩，要是她对自己有意思，自己也不在乎多一个女人，虽然有些政治联姻的意味。
　　全姿贤现在已经看淡了，只要洪天龙爱她永远对她好，她是不会在乎洪天龙有多少女人的，虽然她也明白李丽珍在这里出现，一定是受了李丽莉的安排。
　　午宴时，李丽珍看到洪天龙左右是全姿贤和李颖芝，她索性坐在了洪天龙的对面，这样其实还更直接一点。
　　每次全姿贤给洪天龙夹菜之后，李丽珍也会笑意盈盈的为洪天龙夹菜，洪天龙也就基本上明白了李丽珍对于自己是有好感的。
　　其实对洪天龙有好感的女人实在太多了，就连李颖芝对于洪天龙也很有好感，但她年纪太小，只能偶尔给洪天龙夹些菜。
　　在午宴过后，李丽珍请求洪天龙将她调到蓉城总部工作，她希望在蓉城，经常陪着全姿贤和侄女其实是堂妹李颖芝聊天。
　　洪天龙笑着说，他是不管天龙集团内部事务的，李丽珍要调去蓉城，那就给执行总裁董璇打电话吧！
　　对于洪天龙的表态，李丽珍很不满意，但洪天龙是真的不会管天龙集团的任何事，除了研制新的东西之外。
　　此时全姿贤打开了qq群，发了个语音消息在群里，说是自己的妹妹李丽珍想调到蓉城总部。这话说出没多久，就有董璇、沈佳凤等回复说没问题，到时候会根据李丽珍的能力进行安排。
　　李丽珍对全姿贤的大度所感动，对于洪天龙家女人们的团结和亲密也是极为羡慕，她感觉一定要找一个好的时机献身给洪天龙，成为洪天龙真正的女人。
　　明天李丽珍就要跟着洪天龙三人，带着很多东西坐上元首专机回蓉城了，李丽珍也回了自己的家，开始收拾起所有的东西。
　　希望不久之后，这北朝的家，以后就是自己的娘家吧！李丽珍的心中满怀着期待！
　　全姿贤也在思考着自己去了蓉城后，该做些什么，她在回大同宫的路上，在群里说了，很快就有刘翠莲和彭玉兰等回复说，自然是做副总裁，然后通过网络负责天龙集团在北朝方面的各种事务。
　　下午在洪天龙的督导下，全姿贤在学习简单的针灸术，毕竟她的修为不错，不学习些医术实在可惜。
　　至于李颖芝则在修炼，虽然现在洪天龙把李颖芝当作女儿看待，但李颖芝却没有将洪天龙当作继父，而是她最喜欢的天龙大哥哥。
　　想到去了蓉城后，就很少回北朝了，而且这里也将变成李三喜纪念馆，全姿贤决定再跟洪天龙去一次地下室。
　　但是今晚很不同，李颖芝也要求跟着去。最终还是洪天龙心软，带上了李颖芝。
　　在全姿贤进了浴缸之后，李颖芝也自己脱光，泡到了水里，现在洪天龙就有些郁闷了，自己是去浴室泡，还是算了？
　　还是全姿贤感觉不能委屈了洪天龙，让洪天龙也来。
　　在李颖芝也发出了邀请的情况下，洪天龙还是很犹豫，自己可是没有穿着衣服泡澡的习惯啊！
　　洪天龙在卧室问了一句：“姿贤，那我是不是该穿着衣服啊？”
　　“我和颖芝都没穿，你穿着干什么啊？”
　　全姿贤笑着道。
　　“可是，我是个男人啊，颖芝看见了多不好！”
　　洪天龙还很犹豫。
　　“天龙大哥哥，你快来吧，我不会看你的！”
　　李颖芝有些期待的说道。
　　当洪天龙脱光了衣服后，直接走进了浴缸，却发现李颖芝直勾勾的盯着自己。
　　“颖芝，你怎么不背对着我呀？”
　　洪天龙说完，已经跨进了浴缸。
　　“我看的是浴室门，又没看你！”
　　李颖芝噘起小嘴道。
　　有李颖芝在浴缸内，洪天龙跟全姿贤还真的不好做出什么亲密的动作，但李颖芝却在央求着洪天龙为她洗澡，还要为她检查身体。
　　“姿贤，不如你为颖芝洗澡、检查吧，我要去书房上会儿网！”
　　洪天龙说完就要起身离开。
　　“天龙，我看还是你为颖芝洗澡吧，她需要你这个大哥哥！”
　　全姿贤说完，吻上了洪天龙的双唇，看得李颖芝的小脸一阵阵火烫。
　　全姿贤早就看出李颖芝对于洪天龙有好感，可惜就是年纪太小了，不然她不介意她们母女侍候洪天龙一个男人。
　　洪天龙哪里禁得起全姿贤的挑逗，一把搂住了全姿贤的腰身，而后开始激烈的舌吻。
　　两手也慢慢的移到了全姿贤的胸部，感受着那两团柔软的美妙，逗弄着那两颗明珠。
　　“天龙，不要了，颖芝还在看着呢！”
　　全姿贤此时是强忍着浴火，脱离了洪天龙，而后起了身，对着洪天龙接着道：“天龙，你给颖芝洗澡检查了身体之后，就赶快来啊！”


第346章 小女孩早熟
　　全姿贤擦干身上的水，一丝不挂的回了卧室，留下了小龙高挺的洪天龙，还有心中有些暗喜的李颖芝。
　　“天龙大哥哥，快帮我洗澡吧！”
　　李颖芝的小脸红红的，央求起洪天龙来。
　　洪天龙点了点头，两手带着真气为李颖芝轻柔搓起了后背，一边搓洗，一边用神识和真气探察，为李颖芝检查身体。
　　颈部和背部都搓洗之后，李颖芝面对着洪天龙还要他为自己的正面还有屁股和腿部搓搓。
　　没有办法，洪天龙又搓洗起了李颖芝的正面，小女孩子的上面跟男孩子的没有区别，倒是没什么，但当洪天龙为李颖芝搓洗起了那极度娇嫩的玉蚌时，洪天龙感觉到一种异样，而李颖芝也有了些反应，甚至低低的呻吟了起来。
　　与此同时的是，李颖芝竟然还两手摸住了洪天龙依旧坚挺的巨大小龙，甚至还想着让小龙靠近自己那娇嫩的玉蚌。
　　“颖芝，不要这样——”
　　洪天龙赶忙将李颖芝抱出了浴缸，而后为她快速擦干了身上的水。
　　“颖芝，你的身体很健康！”
　　洪天龙微微一笑，自己也快速擦干了水。
　　抱着李颖芝去了卧室后，将她放到了最里面，洪天龙睡在最外面。
　　等看到李颖芝一动不动的睡着之后，洪天龙压上了全姿贤，而后全姿贤又压上了洪天龙，最后洪天龙抱着全姿贤再次进行着双修，双修的同时两人紧密结合的部位依旧在缓缓动作，享受着那最持久的激情。
　　全姿贤为洪天龙和自己擦洗之后，很快就睡着了，但此时的李颖芝却没有睡着。
　　李颖芝也是会修炼的小女孩，她一直是装睡，就为了看洪天龙与全姿贤的欢爱过程。
　　李颖芝缓缓的爬到了洪天龙的一侧，而后开始压在了洪天龙身上，将已经软下去的小龙紧贴着自己的玉蚌，两手使劲的往自己的玉蚌细缝按，但效果不大。
　　最终筋疲力尽的李颖芝两手捏摸着小龙，躺在洪天龙的怀中睡着了。
　　当孩子们游玩回来之后，洪天龙最早醒来，看到李颖芝竟然睡在自己一侧，赶忙将她抱到了全姿贤一侧，而后起了身。
　　月日下午，洪天龙带着全姿贤、李丽珍和李颖芝三女回了蓉城，在此之前凡是在蓉城工作的女人们都早早的回来了。
　　李丽珍不是洪天龙家的女人，在跟洪天龙的部分女人认识之后，在五楼饭厅吃了顿晚饭，被安排到了天龙集团的高层员工公寓住下，她带的那些东西也被女保安们带去了那里。
　　家里的女人们饭后都在修炼，洪天龙将玉石项链和祖母绿戒指给全姿贤挑选后，亲自戴好。
　　李颖芝也可怜兮兮的说着要，但她实在太小，戒指没有适合她的，只有项链还基本上合适。
　　今天的修炼很短暂，点半就结束了。因为是冬季，不可能去六楼洗澡，那就还是在大浴室内的大浴池泡澡吧！
　　有了一点修为的索菲娅，已经被庄心媚恢复了本来的容貌，而且还教了她一些简单的易容术，她作为华夏国安部安情局的特工，现在已经从秘鲁回了麦德林集团武装队的控制区。
　　回了在读书的庄心媚等女依旧在学校，要放假得等到号。
　　虽然有些遗憾，但洪天龙还是很高兴的跟包括全姿贤的众女，在大浴池内泡起了澡。
　　因为李颖芝的强烈坚持，加上她的嘴巴甜，喊着洪天龙的女人们姐姐，最终还是被允许跟她们一块洗。
　　最初还有些避讳李颖芝的存在，但情到浓时，洪天龙还是跟每一个女人都深吻缠绵了一番。
　　众女邀请全姿贤去了大卧室睡觉，李颖芝也强烈要求跟她们一起睡，众女也很喜欢这个小女孩，索性就一起去了！
　　现在大浴室内就只剩下了彭玉兰和赵雪。
　　原本今晚洪天龙应该属于彭玉兰一个人的，但彭玉兰跟赵雪以往在一起多时，建立了极为深厚的姐妹之情。
　　看到赵雪也是心痒痒的，彭玉兰索性让赵雪也跟洪天龙一起。
　　赵雪最初是打算带着洪天龙去备县老家，然后才献身给他，但洪天龙明天下午就要跟着慕茗雪和袁芳菲先去袁成刚家，接着去慕远征家，然后她们还要去江州市，去慕铁军的家里，这至少也要等到元旦节之后。
　　而且最让赵雪不放心的，还是洪天龙万一在中途又有了什么变故，那自己不知何时才能成为他的女人，索性趁着今晚献身给洪天龙，也了了自己的心愿！
　　最让赵雪可惜的是侄女陆红艳，说起来她跟洪天龙认识很早，但这个侄女脑筋太死，以往只顾着学习，现在大了有什么事又闷在心里。
　　前段时间跟陆红艳聊了几句，听得出来陆红艳还是很喜欢洪天龙的，不过现在她还在读高三。也许高中读过之后，明年她会向洪天龙示爱，也会接受洪天龙有很多女人的现实，融入到这个大家庭来。
　　现在的陆红艳在蓉城七中，跟庄心媚、朱丽叶、周芷若、吴沐茜四女，并称为七中的“五朵金花”这其中的三朵却都是洪天龙的女人。
　　至于她和吴沐茜，原本也是被陈青龙、钟舒华夫妇当作洪天龙的女人在看待，不然也不可能被收为义女。
　　但也正因为收为了义女，经常往来之后，尤其是自己的二儿子陈翔从国外留学之后，陈翔看上了这两个干妹妹。
　　最初陈翔是追求陆红艳的，但陈翔刚将带着那爱慕之意的话讲出来，陆红艳就直接说了不可能，因为她心里早就有喜欢的人了，何况她要读书。
　　其实读书不一定会影响学习，现在庄心媚和朱丽叶、周芷若成绩都还不错，尤其是庄心媚，她现在已经在自学大学的很多东西了。
　　陆红艳说的都是自我安慰的话，其实她早就后悔自己当初的不合群了！
　　要是那次跟着洪天龙和她的女人们在一起泡澡，现在的她应该跟庄心媚她们很要好吧！
　　因为陆红艳的断然拒绝，陈翔追求起了吴沐茜。
　　虽然吴沐茜去陈青云家的次数比起陆红艳多不少，但她对于陈翔还真的没看出那点好，毕竟认识了洪天龙之后，眼光和境界都提升了。


第347章 好好的玩玩
　　本来洪天龙位于吴沐茜是很有好感的，但因为忘情水的关系，他忘了这事，之后众女提起时，又没有了什么直管的印象。
　　之后还是“李三喜”时又见过一面，重新建立了印象。
　　但因为本身与吴沐茜已经很久没有来往了，洪天龙也没在乎她一个。
　　但是吴沐茜却没有忘记洪天龙，她现在跟庄心媚、朱丽叶和周芷若的关系很好。而且还听周芷若对她讲起，她和周玮彤一起跟洪天龙欢爱的事，听得吴沐茜脸红心跳的同时，也很羡慕。
　　还有更羡慕的事，那就是庄心媚三女都有好武功，当然庄心媚的武功那是高出了朱丽叶和周芷若很多倍的。
　　而且她们以后还不用担心找工作，因为她们现在每逢放假和高彩凤、周玮彤、柳窕窕、刘丽娇、刘丽妍，就在天龙集团总部和周围的各大总公司帮忙，连带着实习。
　　如果说以往的吴沐茜还小，现在她也十岁多了，跟陆红艳一样，思想和心理上也基本成熟了。
　　对于成熟了的吴沐茜，陈翔是越来越着迷，不过他的大哥陈飞却对这个弟弟说起，这可是父母选的义女，是我们的妹妹，也许以后她还可能是龙哥的女人。
　　陈翔一听就火了，什么都是洪天龙，我可是你的亲弟弟！
　　陈飞提醒陈翔，千万不要在其他人面前表达对洪天龙的任何不满，不然他迟早会惹上麻烦。
　　陈飞同时劝陈翔，让他找其她洪天龙不认识的女孩子，陈翔最终点了点头，心中却在构思一个自己很早就有过的一个邪恶想法。
　　现在的青龙集团董事长依旧是陈青龙，而留学回来的陈翔已经是总裁，没读过多少书陈飞依旧做餐饮娱乐总公司总经理。
　　在陈翔的心目中，他的哥哥不过是个他手下的一个高级打工仔而已，他根本就没把陈飞的劝告听进去。
　　现在的陈翔就等着元旦节放假，以便实施他的计划。
　　洪天龙现在也有个计划，那就是彭玉兰和赵雪二女之间先跟谁做的计划。
　　本来按照他的计划，自然是从彭玉兰开始，毕竟彭玉兰年龄和与洪天龙相识各方面都比赵雪的资历老，而且彭玉兰其实是洪天龙在患难时期最看重最心动的女人。
　　当时的彭玉兰虽然有男人，但洪天龙已经有了要她做自己女人的想法。
　　但是彭玉兰却坚持让赵雪先跟洪天龙做，她在一旁看着。
　　赵雪只是简单的推辞了下，就含情脉脉的开始脱下了洪天龙的浴袍。
　　洪天龙也不含糊，脱下了赵雪的浴袍后，将赵雪抱到了床上，接着又将已经脱光的彭玉兰抱上了床。
　　与赵雪一番亲吻抚摸之后，洪天龙将手探到了她那粉嫩的花朵中，感觉到已经湿滑无比，这才分开了两片花瓣，将小龙对准了那红嫩的花洞，一挺而进！
　　破身之痛，赵雪已经听很多姐妹说过，自己亲身感受之后，依旧感觉到疼痛，但其实也不算很疼，至少眼泪都没流出。
　　“天龙，你先慢慢的来，等我再适应适应之后，我就好好的伺候你！”
　　对于赵雪稍显痛苦的表态，洪天龙极为配合，他几乎是以蜗牛移动的速度，在慢慢的挺近花洞深处，直到遇到最终的阻碍，花芯。
　　彭玉兰此时也在亲吻抚摸着着赵雪的手臂等部位，就是为了减缓她的痛苦感。
　　对于破身又不愿意让洪天龙治疗的赵雪来说，她的痛苦还是很轻的，更重要的是幸福感，明天她就要去对面父亲赵晨那里，对他说自己算是洪天龙真正的女人了！
　　伴随着赵雪的痛楚慢慢的减轻，赵雪开始用起暗劲夹紧小龙，小龙也是由快到慢，不断的碰撞着赵雪的花芯。
　　与此同时洪天龙还与赵雪进行着激烈的舌吻，两手不停的抓握揉捏着她的那对玉笋般翘挺的娇乳，让赵雪越发的兴奋，最后她终于喷出了少量的蜜汁，虽然量少但力度还是挺强的。
　　赵雪得到了满足，人也瘫软了下来，当小龙退出她的身体之后，彭玉兰用温热的湿毛巾为她和洪天龙下身都好好的擦拭了一番，那条毛巾上还有很少量的血迹那就是赵雪的初血。
　　“谢谢你，玉兰姐！”
　　赵雪将带血的湿毛巾放好之后，躺在了一旁，对彭玉兰说了声谢。
　　“呵呵，雪儿妹妹，我们之间还需要感谢吗？”
　　彭玉兰说完对赵雪道：“你现在破了身，又不要治疗，还是早些睡了吧！”
　　“嗯，玉兰姐，天龙，你们好好的玩吧，我看我还是去自己的房间睡！”
　　赵雪说完就要去不远处她的房间。
　　“赵雪，就在这吧，明天一早，我们再做一次！”
　　洪天龙对起身的赵雪笑着道。
　　“算了，我可不敢！”
　　赵雪笑着说完一瘸一拐的离开了房间，关好了门。
　　“玉兰，今晚我们好好的玩玩！”
　　洪天龙提出了建议，他的意思是说希望能为彭玉兰破身后为她治疗，然后好好的玩个尽兴。
　　“嗯，没问题！”
　　彭玉兰说完已经吻上了洪天龙，经过一番由轻柔到激烈的抚摸之后，洪天龙吻上了她那一对浑圆饱胀而又完美的玉峰。
　　含吮着两颗粉嫩的明珠，洪天龙感觉很满足，只因为彭玉兰是自己第一个最想最想得到，也最为看重的女人，而今晚她将真正成为自己的女人！
　　一路吻到彭玉兰的耻骨，彭玉兰的芳草地现在修整成了一颗心的形状，很是迷人，再往下就是彭玉兰那两片粉嫩的花瓣。
　　洪天龙用双唇亲吻着，最后舌头伸进了花瓣细缝内，甚至他还掰开了两片花瓣，舌头深深的舔了几下，好好的品尝了那最深处的香甜滋味。
　　“天龙，我看我们还是式吧，我在上面！”
　　彭玉兰说完，压上了洪天龙的身体，将头移到了小龙部位。
　　伴随着彭玉兰的双手捏握套弄，还有那唇舌的舔弄含吮，加之彭玉兰时不时的将小龙压进她的乳、沟之中，让小龙感受着彭玉兰那浑身的宝贝。
　　洪天龙也用唇舌亲吻舔弄着彭玉兰的私密处周围，还有那大腿内侧，而且还轻轻的拍打着彭玉兰那极具弹性的玉臀，让彭玉兰动情到了极点！


第348章 真正的女人
　　“天龙，快来！”
　　彭玉兰感觉自己下面很潮湿，自己也是想到了极点，躺下之后，娇媚的呼唤起了洪天龙。
　　分开了彭玉兰那两片粉嫩的花瓣，小龙猛地一抵，彭玉兰那层厚膜竟然还没能捅破！
　　彭玉兰却疼得惨叫一声，晕了过去。
　　洪天龙赶忙用真气为彭玉兰镇痛，接着为彭玉兰按摩了下脑部的穴道，彭玉兰缓缓的苏醒过来。
　　“玉兰，我这次知道怎么做了！”
　　洪天龙运起真气于小龙上，小龙龙头即刻变得极为火烫。
　　小龙龙头靠着那层厚膜，缓缓的朝着内部进入，那层厚膜在火烫真气之下，慢慢的被软化，伴随着小龙的用力，厚膜终于洞开，再看看彭玉兰，又早就晕过去了！
　　小龙的火烫真气慢慢的回复道了温润，开始为彭玉兰的伤口处止痛疗伤。
　　彭玉兰破身其实应该流出大量鲜血的，但因为被火烫真气烘干，也附在了密洞内壁和小龙龙身上。
　　此时彭玉兰的秘洞内极为干燥，只能靠着她再次醒过来，而后再动情后，才能恢复湿润。
　　两手带着真气再次为彭玉兰揉搓起了头部，接着洪天龙吻上了彭玉兰的香唇，还对着彭玉兰口中吐出一口真气，彭玉兰终于缓缓的醒来。
　　“玉兰，你成为真正的女人了，我的女人！”
　　洪天龙微笑着柔声道。
　　“天龙，我，我好幸福！”
　　彭玉兰说完与洪天龙再次深吻起来。
　　伴随着洪天龙不断的抚摸着彭玉兰全身，彭玉兰再次慢慢的动情，秘洞内慢慢的又有了些湿润，洪天龙终于耸动起了腰身，而后由慢到快的一次次碰撞起了她那娇嫩的花芯。
　　越来越动情的情况下，彭玉兰的身体可以容纳下小龙大半，这让洪天龙越发的兴奋，保持着下身的连接，跟彭玉兰换了很多的姿势，最后还是洪天龙压在了彭玉兰的后背上，轻轻拍打着她的玉臀，而后将大量的精华喷射进了彭玉兰的身体最深处！
　　“玉兰，要是你想要孩子，我们可以不双修！”
　　洪天龙笑着道。
　　彭玉兰想了想：“算了，天龙，我想再等几年，你现在还太小——这么早做了父亲，对于你以后的发展不是太好！”
　　“嗯，我听你的！”
　　洪天龙微微一笑，将彭玉兰抱到了自己的大腿上。
　　双修之后，两人的精神都很好，彭玉兰也拥有了洪天龙三十分之一的修为。
　　彭玉兰建议去赵雪的套房，毕竟她破了身，要是洪天龙不陪在她的身边，她也许会感觉不完美！
　　赵雪的套房门没有反锁，而彭玉兰又有赵雪套房的钥匙。进了卧室之后，看到赵雪早已睡熟，洪天龙睡在了中间将赵雪和彭玉兰都搂在了怀里，而后美美的睡了过去。
　　早餐过后，全姿贤跟着沈佳凤等女去天龙集团总部了，而李颖芝要等到明年二月才插班读小学一年级，现在除了修炼，也就没什么事。
　　看到洪天龙要去天龙中医院，李颖芝也要求去，洪天龙只得将李颖芝抱在怀里，跟刘雨欣一起坐车去了同处四环，但又与天龙集团隔了六公里的天龙中医院。
　　要是林芸儿九女没有遇到洪天龙，天龙集团没有收购娱乐，那么少女世代组合现在是很忙的，因为要四处巡演，尤其是要参加跨年演唱会的。
　　但就因为天龙集团不在乎那些小钱，只想让少女世代十女快快乐乐的演出，所以每逢重大节日，她们也放假休息！
　　至于巡演、跨年演唱这些劳累的事，还是交给天龙娱乐旗下的其他演唱组合来做！
　　林芸儿九女已经回了韩国首尔父母的家，高媛媛现在也在京城高宏远家中。
　　主要护卫十女安全的袁芳菲，正在从京城飞往蓉城的路上，要回来得等到中午。
　　至于慕茗雪和蔡妍正在从黔贵省赶回，估计回来要到下午。
　　她这段时间听着蔡妍说起黔贵省有些山区的小孩子没有地方上学，而且缺衣少食。
　　她和蔡妍这段时间，主要是在蔡妍两个师妹张梓沫和关小彤的家乡容山县，实地考察，然后决定在这里修建几座小学，两座中学，还有几所乡镇医院，一座大型的体操训练馆，以及县城和各个乡镇的公厕等。
　　到了洪天龙三人到了天龙中医院之后，洪天龙叮嘱李颖芝不要在医院到处乱跑，毕竟医院里收治了很多肝癌、肺癌和艾滋病病人。
　　虽然使用了很多中药成分的消毒药液，空气中是不会再传播这些病毒，但近距离无防护接触肝癌、肺癌病人还是有被感染的风险。
　　让刘雨欣在院长办公室教导李颖芝学习汉字、汉语和中医古方，洪天龙去了化验室。
　　化验室内采集有不少这三种病人的病毒样本，都在试管内保存着，而负责提取这些病毒工作的正是佟丽雅。
　　佟丽雅在中医院跟着刘雨欣学习针灸和中医古方，她也在教授着刘雨欣和五十四位女医师（长老）掌握一些西医的仪器使用，这样就叫做取长补短。
　　当然也不是只有佟丽雅一个西医在中医院学习，其实还有不少是国安部安情局精心挑选出的医生在学习，在这里工作的护士和其他人员自然也是经过严格挑选的。
　　现在虽然已经九点了，但佟丽雅还没来，要是以往她可是点就准时到了。
　　不过洪天龙不知道这些，他首先用起神识仔细观察了那几十个保存有肝癌病毒的试管。
　　由于拥有强大的精神力，他根本不需要使用显微镜，就将那些病毒的内部构造观察得极为清楚，为自己选用什么样的药物和方式治疗这肝癌，也就有了些想法。
　　将三种病的病毒，十几种不同的状态都观察清楚之后，洪天龙开始在纸上写出了很多只有他才看得懂的治疗和预防配方。
　　正在奋笔疾书之时，一身白大褂的佟丽雅进了化验室，看到了洪天龙之后，佟丽雅有些兴奋，毕竟自己还是第一次看到真人。
　　“天龙，你认识我吗？”
　　佟丽雅这几天总感觉人没有什么精神，但在洪天龙面前开始露出了一个微笑。


第349章 还需要脱吗
　　看着眼前这个跟佟有为眉眼有些相似，但长得很有气质，也很高挑漂亮，看起来也就二十二三岁的佟丽雅，洪天龙怎么也不相信她快三十了！
　　“你是丽雅姐吧！”
　　洪天龙微微一笑，接着郑重的说道：“你染病了！”
　　“啊？我怎么会染病呢？”
　　佟丽雅也不担心自己的病情，毕竟这神医就在跟前。
　　“估计是你没做好防护，染上了肝炎和肺炎病毒！”
　　洪天龙笑着道。
　　“那，那该怎么办？”
　　佟丽雅柔声问了句。
　　“我帮你治吧！”
　　洪天龙说完，让佟丽雅跟着自己去了一间空置的病房，让她先躺下休息着，他要去院长办公室取五行针具。
　　本来洪天龙可以给佟丽雅吃上一颗清明丸，但现在清明丸只有几颗了。要是以后能回金龙洞，用了倒是无所谓，但关键是万一还回不了，那可就很珍贵了！
　　对于清明丸的研制，洪天龙还没有在家里进行，而且因为最近很少在家，洪天龙其实还没用过家里的那些炼丹炉和丹鼎什么的。
　　何况有些药材现在还没有找到合适的替代品，所以想研制很多种药丸，暂时也是不行的。
　　至于几种丹，那其中的药材更是稀缺，恐怕只有金龙洞内才有出产。
　　洪天龙取了五行针具之后，又来到了病房内，而后将门反锁上。
　　“丽雅姐，你得先把衣服和裤子都脱了！”
　　洪天龙微微一笑道。
　　佟丽雅也不害怕洪天龙会占自己便宜，要是占了还更好，不过她有些后悔自己为什么今天不穿女神情趣魅力内衣？
　　貌似自己虽然买了不少那种内衣，但都是偶尔穿着在镜子里照照，让闺蜜张馨羽为自己拍几张照片，存在电脑云盘，作为以后老了的回忆，所以白天和晚上睡觉时还都穿的是女神保卫内衣！
　　“嗯！”
　　佟丽雅微微一笑，露出两个可爱的小酒窝，更添慵懒妩媚之态。
　　只剩下一套女神保卫内衣的佟丽雅脸色还是微微有些泛红，毕竟这是孤男寡女共处一室，而且她还是第一次在一个男人面前穿得这么少。
　　“天龙，还需要脱吗？”
　　佟丽雅又问了句。
　　“嗯，暂时就会这样就好，那里我用真气为你把病毒吸出来！”
　　洪天龙微微一笑道。
　　“呵呵，那就谢谢你了！”
　　佟丽雅微微一笑，闭上了双眼。
　　依旧让佟丽雅昏睡过去之后，洪天龙依次用起了金针、火针、水针、木针到最后的土针，当土针还插在佟丽雅的身体的几个部位时，洪天龙两手抓握上了佟丽雅双峰。
　　虽然隔着多层布料，洪天龙依旧感觉到了佟丽雅的成熟处子气息，让他稍稍有些心动。
　　通过真气深入佟丽雅胸部的吸收，病毒毫无遗漏的被吸出。
　　接着就到了佟丽雅最敏感的部位了！
　　一股更为强烈的成熟处子气息，带着阵阵花香，让洪天龙心醉，也让他在佟丽雅的私密部位和菊洞内多停留了一会儿，多感受了一番。
　　洪天龙没有趁人之危占人便宜的想法，所做的一切都是为了祛除病根，顺带为佟丽雅解决了女人的隐疾。
　　将手上吸收的病毒用火烫的真气瞬间消灭之后，洪天龙去洗了洗手，这才取下了土针。
　　让佟丽雅重新醒来之后，洪天龙让她以后一定要注意个人防护，佟丽雅温柔的点了点头。
　　“我看，我得召集医院里所有人来个全面的检查，避免他们染上病毒！”
　　洪天龙说完这话之后，出了化验室。
　　佟丽雅也赶忙跟了出来，看洪天龙的眼神是更加的情意绵绵。
　　在医院大会议室，洪天龙用神识为所有的人都检查了一番，除了佟丽雅其他人都没有染上病毒，看来是佟丽雅在化验室内染上的！
　　不过不少人都有这样那样的小病和隐疾，洪天龙也是隔空或者摸摸就为他们治了。
　　看到有几个男医生有些肥胖，洪天龙忍不住就吸收了他们肚子上的脂肪，让在场的女人们又有了新的想法。
　　这减肥不用开刀，不用吸脂，不用花钱，就用洪天龙的手就能减，几乎所有人都为能到医院来工作，感到高兴。
　　几个男医生喝了几碗葡萄糖水之后，就去工作了，现在会议室内全是一群女人求着洪天龙给减肥！
　　看起来比较匀称的女人，即便有些赘肉，洪天龙也是不会为她们减肥的，佟丽雅身上连赘肉都没有，只得去了院长办公室，跟刘雨欣和李颖芝在一起聊天说笑。
　　为几个有些胖的女人吸收了腰腹间多余的脂肪后，洪天龙在院长办公室内开出了一副预防病毒的药方给了刘雨欣，让她每天按照配方抓好药材，按照步骤熬煮好，然后每一个医院里的员工都要在每天下班时喝上一碗！
　　这副预防病毒的药方，不光是预防三种传染性病毒的，也是基本上能预防所有传染性病毒，而且还带着滋补保健效果，但必须每天喝上一碗才行。
　　这预防药方，洪天龙也传给了庄心媚、沈佳凤和赵雪，最后被命名为“百毒不侵汤”首先作为满足华夏各大医院尤其是传染病医院医护人员每天下班必喝的汤药。
　　这百毒不侵汤其实还有更大的用处，那就是预防各种传染性的病毒。
　　自从从医院传到了那些夜店和浴场之后，小姐们都率先喝起了这种汤药，客人们可以不用再戴套了，收入也翻了几倍。
　　有些小姐又给那些来玩的客人们说了，这下子全世界都知道了！
　　为了避免泄露药物配方和制造流程，在不久之后，即便天龙中医院工作人员都是直接喝天龙医药生产的“百毒不侵汤”百毒不侵汤好是好，但要是人体内已经有了那些传染病病毒的话，那就一点点效果都没有了，所以洪天龙还得研制出针对这些病毒的治疗药物才可以。
　　但是现在洪天龙没空了，袁芳菲在中午回了蓉城之后，直接到了天龙中医院，跟洪天龙、全姿贤、佟丽雅等在一起吃了顿饭。
　　到了下午五点多，慕茗雪和蔡妍也回来了，她们也是直接到了天龙中医院，然后与全姿贤、李颖芝、佟丽雅等相互介绍熟悉了一番。


第350章 你看我美吗
　　虽然蔡妍很舍不得洪天龙离开，因为她上次虽然跟洪天龙在松花市老家玩了几天，但就只是破身那次。
　　现在成为真正的女人之后，就很想再尝尝欢爱的滋味。
　　毕竟都怪自己，要是让天龙为自己治疗伤处，现在的自己一定不会是对欢爱的认识还停留在有些痛的记忆上。
　　但即便这样，也让这些天跟她睡在一起的慕茗雪羡慕不已。慕茗雪跟洪天龙可是真正的只拥抱接吻过，虽然她的资历很老，但洪天龙现在还没看过她的身子是什么样！
　　坐上袁成刚派来的军车，前后有两辆军车护卫，洪天龙带了一套五行针具和袁芳菲、慕茗雪一起，首先去了蓉城军区高级干部家属区。
　　今天女婿正式上门，虽然来时已经是晚上六点多，但袁成刚和慕铁兰依旧是极为高兴和激动的！
　　今日是双喜临门，不光是女婿洪天龙上门，袁成刚也接到主席高宏远的电话，他也成为司令了，而不是做了多年的副司令。
　　但天府军区的司令现在是雷战的父亲雷风，所以袁成刚是升调，而且是升调到奉天大军区下辖的辽东省军区为司令。
　　今晚不光有洪天龙来，还有蓉城军区和天府省军区的十几个司令和副司令在袁家的别墅。
　　要是袁成刚没有洪天龙这个女婿，袁成刚调走这些人最多就是来说几句送别的话，但就因为洪天龙来了，这些人都没走，要留在这里吃晚饭，而且是从下午五点过后，就赖在了这里。
　　现在蓉城军区的司令是六十来岁的牛奔，说起来跟洪天龙也是有些关系的，他是朱茵母亲牛欣的堂叔，也是牛家现在官位最高的人。
　　不过牛奔还不知道朱茵跟洪天龙的关系，何况现在朱茵跟洪天龙的关系真的还很纯洁，虽然她和陈紫涵是洪天龙名义上的女人了，但还不是真正的女人，身体的接触都不是很多！
　　今天的慕铁兰是花了血本的，她从锦江大酒店请了一名高级厨师，两名助手，专门做菜，而且还将几瓶以往父亲给袁成刚的放了多年的老剑南春，都拿了出来。
　　这酒原本是她以往打算嫁女儿时，才拿出来喝的。
　　但是现在这情形，洪天龙虽然是自己的女婿，但应该不可能跟女儿有结婚证。
　　虽然华夏高层都知道、也认可女儿是洪天龙的女人，但始终不可能拿出来宣传。
　　毕竟与华夏一夫一妻的国情不合！
　　因为要陪着这些高官喝酒，洪天龙和袁成刚陪着他们挤着坐了一桌，反而是慕铁兰三女是上楼简单的吃了些东西，然后就开始聊起一些古老的传统话题，比如相夫教子、生儿育女什么的。
　　要说喝酒，谁能比得上洪天龙？
　　洪天龙那可不叫喝酒，而是叫做吸收。
　　越是年份久远的纯粮好酒，其内蕴含的能量精华越高，越有助于洪天龙转化为自身的真气。
　　洪天龙甚至有了一种想法，那就是收购大量的纯粮老酒，已备自己不时只需！
　　众位司令都感觉洪天龙很豪爽，但老剑南春却是没有了，不过不打紧，袁成刚家里还有其他名酒！
　　但众位司令都说喝酒就要喝一个牌子的，这样避免喝杂了头晕，于是众司令都回家去取了自己家的老剑南春来。
　　几十瓶酒喝下去，众人都醉了，唯独洪天龙意犹未尽，极为清醒，真是好酒啊！
　　将众位司令们一个个送回家之后，洪天龙将袁成刚扶上了二楼卧室，撩开他的肚子后，洪天龙又将袁成刚肚子上多余的脂肪全部吸收。
　　慕铁兰见到现在已经是十一点多了，她叫洪天龙早些休息，她们明天一早还要去父亲慕远征家。
　　现在的慕铁兰是不会再管女婿怎么样，她知道自己的女儿袁芳菲可是比起侄女慕茗雪跟洪天龙还要早破身的。
　　慕茗雪此时正在袁芳菲的房间内，两女还在聊天，闻到洪天龙进来一股子酒味，赶忙叫洪天龙去洗澡。
　　进了浴室之后，洪天龙脱光了衣服，加了些天娇浴液，而后泡在了浴缸内。
　　刚泡了几分钟，袁芳菲和慕茗雪也走了进来，此时的她们都穿着浴袍，一脸的笑意。
　　尤其是慕茗雪她的心情很激动，她今天要在洪天龙的面前脱得几乎不剩！
　　看到二女似乎要进来，洪天龙干净将浴缸的水放了，重新装水，毕竟这水里的酒味太浓了！
　　“天龙，你看我美吗？”
　　慕茗雪首先脱掉了浴袍，露出了一大片白得晃眼的肌肤。
　　不过可惜，还穿着女神情趣魅力内衣，遮住了那最神秘的三处！
　　洪天龙细细的欣赏着慕茗雪的身体，猛地吞了几口口水，而后站起了身，朝着慕茗雪走来。
　　慕茗雪故意惊恐的喊着：“天龙，别过来，你要干什么？”
　　“干、你！”
　　洪天龙邪邪一笑道：“我早就说过要干、你，今天终于梦想成真了！”
　　“不要！”
　　慕茗雪笑着道：“这里是芳菲姐的家，等到了我家之后——我们再——好吗！”
　　慕茗雪说完，担心洪天龙不高兴，吻上了洪天龙的双唇，而后将胸脯紧紧的贴着他，又娇媚的问了句：“好不好嘛？”
　　“呃，好吧，好吧！”
　　洪天龙叹息一声，而后搂住了慕茗雪的娇躯：“要不，我来帮你脱光？”
　　“不要，今晚不要！”
　　慕茗雪笑着道：“今晚，你是芳菲姐的——明晚在爷爷家我们一起睡，现在我要去睡觉了！”
　　慕茗雪说完，再次吻了吻洪天龙，而后又跟袁芳菲亲吻拥抱了下：“晚安了，你们小声点，不然我会睡不着的！”
　　目送着慕茗雪离开之后，洪天龙将袁芳菲的浴袍脱掉，袁芳菲里面什么也没穿，她也很期待与洪天龙的再次欢爱！
　　抱着袁芳菲进了浴缸后，两人相互为彼此搓起了背，而后深吻的同时，相互抚摸着，袁芳菲很快就动了情。
　　洪天龙索性将她面对着自己坐在了大腿上，小龙对准了那粉嫩的秘境中缝，缓缓的进入，而后不断分开四周的褶皱，深入到了花芯。


第351章 真的很满足
　　不断的耸动着腰身，上挺着臀部，小龙的火烫和充实感，加之那猛烈的撞击，让袁芳菲的动情呻吟声越来越大，也不在乎谁会听见！
　　就在袁芳菲已经瘫软无力之时，小龙退出了袁芳菲的秘境，钻而带着蜜汁，缓缓的抵开了袁芳菲的雏菊小口。
　　“呀，天龙，你怎么这么贪心啊？”
　　袁芳菲感觉稍稍有些不适应，毕竟这里还是第一次。
　　“我爱你，所以想拥有你的全部！”
　　洪天龙的情话，让袁芳菲心中倍感舒心，她要洪天龙慢慢的来。
　　小龙慢慢的进入到了袁芳菲无法承受的深处之后，开始缓缓的动作着，直到袁芳菲适应之后，小龙开始再次发力！
　　袁芳菲真的很满足了，此时她甚至感觉这一次做了之后，即便几年不做，自己只要想到今天这次，也不会感到空虚！
　　但是还没完，两人彼此为对方清洗了下身，擦干了水之后，洪天龙将袁芳菲抱上了床，又进行起了双修！
　　华夏前段时间在东北地区，主要是奉天军区揪出了很多贪污腐败高级军官，都被一一看押审问，所以现在奉天军区空出了很多的位子。
　　袁成刚去辽东省军区任司令，慕铁兰也要跟着去，去了之后她将担任奉天军区战东歌舞团的团长。
　　即将到任蓉城军区的战火歌舞团团长洪天龙认识，那就是金凤舞。
　　在前往慕远征住所的路上，慕铁兰说了这些个情况，叮嘱洪天龙一定要对袁芳菲好，毕竟这是他们的独生女儿，而她们俩现在又不在蓉城。
　　洪天龙笑问起慕铁兰想不想再生一个孩子，他可以保证让她怀上。
　　但慕铁兰摇了摇头说只要袁芳菲多给她们夫妇多生几个，她们夫妇就心满意足了！
　　“妈，你说这些干什么啊？”
　　袁芳菲的脸一下子就羞红了：“天龙现在还小，我们家里的姐妹们都商量过了，至少得等天龙二十二岁之后，那时候他的性格各方面都更加成熟，这样的话生出的孩子才优秀！”
　　“好，好，那我就再等几年！”
　　慕铁兰笑看着洪天龙道。
　　慕远征参加“天池怪鱼宴”见了洪天龙还没多久，但两个孙女、外孙女倒是很久没见了，而且他最大的心愿也了了，洪天龙成了自己的孙女婿，这样的大喜事还有什么遗憾的？
　　洪天龙在厨房内做菜，慕茗雪和袁芳菲在里面帮忙，还没到中午饭菜做好了。
　　慕铁军现在是江州市第一副市长，正是事业上升期，他的妻子钟玉作为江州人民医院的儿科主任也很忙，这毕竟明天月号就要放元旦假期了。
　　反正明天他们都要到江州，又何必在乎今天一天没有一家团聚！
　　很多人以往以为袁成刚和慕铁军能升位，应该是慕远征频繁去京城的结果，毕竟他不是在高宏远家住，就是在沈万宁家住。
　　其实不然，主要还是因为洪天龙！
　　要是他们跟洪天龙没沾上关系，想升可就不是那么容易了！
　　中午吃饭时，已经多年不喝酒的慕远征取了一瓶老剑南春，洪天龙为家里每一个人都倒了一杯酒，就连从没喝过酒的慕茗雪都喝了一杯。
　　下午围着小湖，在小山上游玩了一会儿之后，慕远征跟慕铁兰和袁成刚在谈事，慕茗雪和袁芳菲去房间修炼了，洪天龙用慕远征的军用电脑上网查资料，他要查的是关于全球的几个著名的杀手组织。
　　根据朱兴国给洪天龙传来的消息，上次在东京用华夏生产的便携式导弹袭击洪天龙的，还有用华夏产的狙击枪枪杀石原太郎的，其实应该是两个杀手组织。
　　枪杀石原太郎的杀手组织，洪天龙让孩子们去那三个东亚人杀手的脑海内查过，但只知道他们是在东京市郊一处仓库接到的那些枪支弹药，至于其他信息就是他们还暗杀过不少的日韩还有宝岛省的政要和富商、名流。
　　不过这些日韩、宝岛的政要和富商、名流有一个最大的特点，那就是反美，他们都在不同场合发表过对于美国暗中控制东亚局势的反感。
　　这一点要是作为日本安全部来审问，那是一定审不出的，但洪天龙知道所以将这情况对安全部部长山口二郎说了。
　　至于这杀手组织是谁派出的，那基本上也就很明显了！
　　不是美国，还会是谁？
　　因为这，日本高层现在对于美国是处处提防，而且也加强了自身保卫。
　　毕竟洪天龙只有一个，又不是随时在日本。要是他们死了超过二十四小时，或者身体都没了，还怎么救？
　　至于用便携式导弹袭击洪天龙的，日本现在还在查，最初他们怀疑是华夏，但华夏怎么可能暗杀自己的“国之瑰宝”最后日本怀疑是美国，但美国应该是派杀手埋伏在机场附近暗杀石原太郎的，又怎么可能用子弹去暗杀洪天龙？
　　谁不知道洪天龙是子弹杀不了的啊？
　　最后日本怀疑上了俄国！
　　俄国原本这些年跟华夏关系不错，都是为了共同对抗美国。但现在两大东亚邻国北朝和古蒙，相继与华夏正在快速融合，这让俄国有了一种危机感。
　　毕竟美国离华夏还隔着太平洋，而华夏跟俄国却是有着漫长的边境线。
　　而且可以那么说，俄国在亚洲部分的领土，以往都是华夏的势力范围，说起来都是属于华夏的。
　　要是华夏继续这样强大，尤其现在有了洪天龙，华夏内部的隐患一个个在消失，内部一稳，那就可以往外发展了！
　　前段时间羊城非人和有居留签证的粤东省六十多万黑人，很短的几天内，陆续回了非洲老家，都是坐的华夏包机，还给每人发了一千华夏币作为生活费。
　　这让全世界很多国家都感觉很奇怪，为什么华夏能不费力气，就让这些人回去了？
　　欧美俄日等派了很多间谍、特工在羊城调查却只是发现宣传非洲的节目很多，而且是鼓励华夏企业去非洲办厂的。
　　他们中也有人怀疑过水和食物，但华夏人都是跟非人们喝的一样的水，吃的差不多的食物，这就让这些国家匪夷所思了！


第352章 天龙的爷爷
　　这些国家现在也正在遭受着非人的困扰，因为非人的大量存在，人的思想和治安都恶化了不少，而且非人男人们总是干了女人之后，拍拍屁股就走，留下了很多肤色黝黑的混血儿童“黑娃”洪天龙也怀疑是俄国，但没有证据，唯一的证据是遗留在四处楼顶的便携式导弹发射架，还是华夏产的！
　　在网络上查了半天，洪天龙感觉没有多大的意思，只是查到了几个杀手雇佣网站。
　　洪天龙认为真正的杀手组织不需要代号，也不需要宣传。
　　他们只是单线联系，谁将合适的钱打进他们瑞士银行的账号，他们就出动杀手。
　　洪天龙现在最担心的是杀手组织上次没有杀了自己，会不会下次再来。
　　自己是不怕的，但自己的家人，还有家人的亲人，这可是防不胜防啊！
　　洪天龙又用英文在几个杀手雇佣网站，在输入了“杀洪天龙赏金”搜索，发现最高已经有人出到了十亿美元的，但却没人接招。
　　但有一个回复“杀不了！”
　　洪天龙在几个杀手雇佣网站也注册了会员，留了言说自己就是洪天龙，哪个杀手组织要是想杀自己尽管来，但要是敢动跟自己有关系的人，就别怪他将杀手组织灭了！
　　又浏览了些俄国方面的各种资料，眼看快六点，洪天龙关了军用电脑，去厨房做菜去了。
　　现在慕远征的三层别墅，一楼是两个客房，本来是袁成刚和慕铁军夫妇来时住的，但本来住二楼的慕远征，也住了慕铁军夫妇的客房，他说他老了，怕听到什么吵闹声。
　　原本以往慕茗雪和袁芳菲也是住二楼的，却被慕远征叫去三楼，说那里已经重新装修，一层楼就一个套房，也算是在这里，她们跟洪天龙的新房、新家！
　　既然慕远征都这么看得开，洪天龙还有什么可说的？
　　当着慕远征和袁成刚夫妇的面，洪天龙左拥右抱着慕茗雪二女，上了三楼，把二女又是羞得脸红心跳的！
　　“要是今晚能怀上孩子就好了！”
　　慕远征笑着对袁成刚和慕铁兰说道。
　　“唉，爸，天龙现在还小，加上芳菲和茗雪她们都商量过了，还要等几年，至少要等到天龙二十二岁！”
　　慕铁兰苦着脸说道。
　　“啊？这么久！”
　　慕远征叹息一声道：“那我还能看到重孙出生吗？”
　　“爸，你就放心吧！”
　　袁成刚接着道：“有天龙在，你再活几十年没问题！”
　　“人活那么久干什么？”
　　慕远征说道：“像我现在七十多岁，要是再活几十年，还得多浪费国家多少财力物力？”
　　“不，爸，你怎么能叫浪费呢——”
　　袁成刚接着道：“要不是你发现了天龙这个好苗子，他现在还不知道在哪呢！”
　　“错！错！大错！”
　　慕远征小声道：“成刚，你也是天龙的岳父了，以后可千万不要再说这话——你以为是我，其实不是！”
　　“那，是谁啊？”
　　袁成刚小声的问了句。
　　“其实是天龙的爷爷！”
　　慕远征接着道：“那个老头子可是一早就知道天龙被带进了金龙洞！他爸都是前几年才知道这事，可惜还做了那么久的——呵呵，这事，可千万别说出去！”
　　看到慕远征神秘兮兮的表情，袁成刚小声问了句：“爸，天龙的亲生父亲不会是他吧？”
　　“其实你们一早就该明白，天底下哪有相貌性格都像的？”
　　听了慕远征的话之后，袁成刚和慕铁兰都点了点头。
　　但是慕铁兰还想再问一句：“爸，那为什么他不认天龙？”
　　“怎么没认？”
　　慕远征笑着道：“前不久我去京城吃怪鱼，他们祖孙三人不是坐了一桌嘛！”
　　“应该没认吧——要是认了，凭着洪天龙现在的身份，怎么也该昭告天下才对！”
　　慕铁兰又说道。
　　慕远征想了想，的确是这样，他笑着道：“估计也快了——再两个多月就是春节了！”
　　“嗯！”
　　袁成刚夫妇都认可了慕远征的说法——自从李秀丽看到了那幅“针神”油画，又打听清楚了洪天龙的来龙去脉之后，就带着失望而归的付汉兴和两个儿子回了香港。
　　李秀丽向堂姐李秀玉汇报起了她在蓉城等地的考察情况，最后重点讲起了洪天龙。
　　她几乎可以肯定洪天龙就是李秀玉的亲生儿子，但她的这个亲生儿子也实在是太出色了，他的资产比起李氏兄弟集团来说，那是多了不知多少，也不知道还会不会认李秀玉？
　　李秀玉想了想说怎么可能会不认？
　　自己可是他亲妈！
　　自己又不是遗弃他，而是他被金龙叼走的，然后还寻找了多年，但为什么就找了个冒牌货？
　　李秀玉将付汉兴叫来好好的询问，付汉兴说是当时他上午在龙门镇上，一个看起来很普通的人在说香港的女富豪在寻找亲生儿子，还说了说具体的出生年月，有多大，估计是个什么模样。
　　付汉兴当时还没怎么在意，但到了下午他却看到了一个流浪的小男孩，各方面都跟那个人说的很相似，付汉兴也就将那个小男孩带在了身边，准备带回老家。
　　但没多久，就来了香港侦探社的人在询问孩子的事，很凑巧这个孩子跟李秀玉提供给侦探社人的资料很相似。
　　就这样，付汉兴为了得到了赏金，带着男孩子（李兴港）跟着侦探社的人，到了香港。
　　被那时候的李秀丽看中他的英俊，加之也算是精明又不失淳朴，在香港结了婚，改名为汉兴，付汉兴！
　　李秀玉听到付汉兴第一次说起还有人对他说过孩子的情况，她突然意识到会不会有人故意要让她以为找到了儿子，避免真正的儿子跟她相认？
　　不然谁那么好心，会对付汉兴说这事？
　　而且，那么凑巧，就有个差不多大的孩子（李兴港）在流浪？
　　李秀玉让付汉兴出去之后，她陷入了沉思。
　　是谁这样做？要是这样做有什么目的？
　　难道是为了谋夺李家家产，才让李兴港李代桃僵？
　　或者就是为了不让自己见到亲生儿子，然后把亲生儿子据为己有？
　　要是洪天龙不是那么优秀，李秀玉会估计是第一条。但洪天龙如此优秀，那么就该是第二条了！


第353章 邪恶的想法
　　“是龙天泓！”
　　李秀玉想来想去，只想到是他，他以往在那里做过村长，而且有那个能力知道自己找儿子的事。
　　李秀玉估计是龙天泓安排的，但龙天泓知道这事也是在洪天龙去了盛文县，原香州市长孔令文打电话给龙啸云之后。
　　孔令文调任锦阳市市长后，龙天泓才秘密去了锦阳，仔细了解了洪天龙的生存状况，但一直就没怎么大过问。
　　洪天龙毕竟是自己的私生子，不好意思，也不能说出来！
　　就因为这原因，加之龙天泓当时是国安部长，事情很多，也没对洪天龙有特殊照顾，就回了京城。
　　其实从头到尾的细节，只有龙啸云知道。
　　自从李秀玉抱着襁褓中的洪天龙，去龙门镇找龙天泓，龙啸云就知道这事。‘金龙深夜叼走洪天龙的事，龙啸云不知道。但是他当时是国安部部长，他会派人调查！
　　在洪天龙两三岁时，龙啸云就得知了他在金龙洞内，有高人在教导。龙啸云就一直在关注，也在默默的期待着洪天龙的成长。
　　在李秀玉每年派人在金龙县，主要是龙门镇寻找洪天龙后，龙啸云为了避免麻烦和很多事，索性派了心腹特工去处理。
　　心腹看中了付兴汉，又让人对香港侦探社的人说消息，最后将假儿子李兴港和付汉兴都带去了香港。
　　这些事在国安部特工来做，可说是天衣无缝，也蒙蔽了李秀玉很多年！
　　但是李秀玉想来蓉城看亲生儿子，却听说洪天龙不在蓉城。
　　昨天听说洪天龙在蓉城，她想来，但自己的养子李兴港，现在又惹了大乱子。
　　李兴港虽然不是李秀玉的亲生儿子，但毕竟也养了十多年了，现在也是十岁多。
　　年纪虽然小，但这个李兴港野心很大，依靠着李氏兄弟集团董事长李秀玉独子的身份，他竟然在今年秘密成立了一个“香港建国会”简称“香建会”而就在昨天，他花钱雇佣了几百人在香港的几条大街上宣传他的香建会，还邀请了很多记者，今天一早又带着十几个人闯到了郊区的华夏军营内。
　　不过他的这一疯狂举动，没能得逞，就被士兵赶了出来。
　　不过李兴港今天就没回家，也不知道藏到哪里去了，或者他还在制造更大的事端？
　　李秀玉从昨天下午到今天晚上，接到了很多香港朋友人打过来的电话询问。
　　很多人以为李兴港做出的这些事，是李秀玉在背后支持。
　　他们中大部分人都以为李秀玉是不是想竞选香港市长，所以才会让名义的养子、实际的儿子李兴港出马，但他们中谁会知道这个李兴港还真的就是养子！
　　迫于无奈，加之对于李兴港这些年所作所为，越来越痛恨，李秀玉晚上邀请了香港几个电视台，她在镜头前郑重宣布：鉴于李兴港这些年的所作所为，加之他已经成年，她即刻起取消跟李兴港的养母和养子关系，将李兴港从李氏家族除名！李兴港所做的事，从此与李氏家族成员，和李氏兄弟集团没有任何关系！
　　现在的李兴港是不知道这事的，他正在夜店跟自己的一群狐朋狗友和手下喝酒、吸粉、把妹，直到有一个手下将这事告诉了他。
　　得知了此事之后，李兴港摇了摇头，笑道：“我可是我妈的亲儿子，她这是故意这么说的，就是为了避免我做的事，牵连到她和家族——其实根本没什么嘛，华夏不敢拿我们怎么样，你看我现在不是好好的吗？”
　　“李大少，是真的，你看我录下的视频！”
　　接过手下的视频，李兴港看了看之后，皱了皱眉头，没对还在玩乐的人说一句话，他开着豪华跑车回到了家，浅水湾号庄园。
　　在庄园门口，李兴港按了几声喇叭，竟然没有看到有保安给自己开门，李兴港问了保安队长原因，说是董事长说他已经在李家除名了！
　　李兴港极为愤怒，打电话给了李秀玉。
　　此时的李秀玉还在书房电脑处理集团事务，看到是李兴港的电话，一直强忍着没接。
　　李兴港打了十几分钟电话，李秀玉最终还是接了。接这个电话主要还是想就此让李兴港真正脱离李家，或者回华夏找他的亲生父母，要是还在香港那就安安稳稳的过，不要再惹事了！
　　“妈，我知道错了！我再也不做那些事了！”
　　李兴港根本就没觉得自己错，他觉得现在李家这么有钱，就应该有更大的追求！
　　毕竟这个世界上有钱不是最重要的，有权才是真正重要的！
　　“兴港，你也长大了——妈，我也不想再管你——明天我再给你的账户上打一个亿，从此你就回华夏吧！”
　　听了李秀玉的话，李兴港感觉李秀玉在电视上的话，其实还能收回，他问起道：“妈，你可是我的亲妈啊！你让我回华夏，那你怎么办？以后谁为你养老送终啊？”
　　“你不是我的儿子！”
　　李秀玉接着道：“你的亲生父母还在华夏！”
　　“不，你骗我！”
　　李兴港以往已经听人说起过，说自己其实不是李秀玉的亲儿子，当他还真的不信，而且李秀玉也没说过。
　　“是真的！”
　　毕竟养了多年，李秀玉对李兴港还有些母子亲情。
　　“不，妈，我要见你——我想知道是不是真的？”
　　李兴港坚持要见李秀玉，最终李兴港进了庄园，又进了李秀玉的书房。
　　在书房内，李秀玉说起了当然的事，李兴港最终还是心中明白了自己还真的不是李秀玉的儿子。
　　但是这李家也是太有钱了，而且这李秀玉还坐拥七千多亿资产，而且最重要的是李秀玉除了她这个养子，还没有其他亲人。要说有，那就是她的堂妹李秀丽。
　　李兴港突然生出了一个邪恶的想法，那就是杀了李秀玉，反正现在自己的户头还在李家，要明天才会去注销。
　　自己要是杀了李秀玉，伪装成意外身亡，能不能得到李秀玉的财产呢？
　　“妈，你永远是我妈！”
　　李兴港说完扑向了李秀玉，想要像在以往最初相见时，来个深情的拥抱。



第354章 第一次看到
　　“兴港，我不是！”
　　李秀玉没有注意到此时她已经被李兴港快速推攘着，到了书房阳台。
　　“不是就去死吧！”
　　李兴港说完，将毫无防备的李秀玉推下了五楼的阳台。
　　当李秀玉的一声惨叫，惊醒了很多保安和庄园内的佣人时，李兴港已经从五楼快速的跑到了楼下，指着一群人大吼道：“快叫救护车！”
　　没有报警，只是叫了救护车，众人都以为李秀玉是失足掉下楼的，但当李秀丽夫妇匆匆赶到医院后，问了保安队长情况，她怀疑一定跟李兴港有关！
　　李秀丽派了自己的保镖等严密保护着已经断气的李秀玉，然后付汉兴打电话给了警察局，要求去庄园内调查事件真相。
　　李秀丽开始给龙天泓的省长办公室打电话，对值班人员说让他即刻通知省长，就说李秀玉坠楼，怀疑是被人所害。
　　接着李秀丽又给天龙集团总部的总裁办公室打电话，问起值班人员沈佳凤和洪天龙的私人电话，说洪天龙的亲身母亲李秀玉遇害，希望洪天龙能赶快来香港——洪天龙此时很高兴，他脱下了慕茗雪的魅力内衣之后，第一次看到了慕茗雪的身体。
　　那饱胀椭圆翘挺青筋隐现的白嫩胸部，淡粉乳晕正中两颗美丽的明珠，那平坦小腹下，修饰成一朵玫瑰花形状的芳草地，淡粉鲍鱼周围和粉嫩雏菊周围，平滑细嫩，应该是早上才刮过。
　　抱着满脸娇羞的慕茗雪进了浴缸之后，洪天龙又将袁芳菲抱了进去，接着自己也跨了进去。
　　与慕茗雪第一次赤呈相拥，彼此都是这样的兴奋，两人深情的亲吻着，两人的舌头相互逗弄着，吸吮着混合后的香津。
　　袁芳菲则靠在两人之间，两手分别抚摸着洪天龙和慕茗雪。
　　洪天龙的两手不断的在捏握着慕茗雪的娇乳，感受着那美妙的柔嫩，再次将手伸到慕茗雪的下身，准备好好的抚摸那美丽的鲍鱼时，洪天龙听到了有人上楼的脚步声。
　　洪天龙一下子傻了，这是要捉奸在缸吗？
　　“天龙，天龙，快，快！”
　　慕远征在套房外大吼道：“你的亲身母亲坠楼了！”
　　“啊！”
　　洪天龙吓得赶忙收回了伸到慕茗雪下身的手，而后赶忙出了浴缸。
　　看到洪天龙忙着擦水，慕茗雪和袁芳菲也赶忙起身擦水。
　　洪天龙去卧室穿衣服后，二女也倒了卧室穿衣服，她们现在也是有修为的，尤其是袁芳菲还是个高手，所以都听到了慕远征的大吼。
　　“天龙，你香港的亲生母亲李秀玉坠楼了，是沈佳凤打电话到家里——我现在已经在跟蓉城军区要小飞机直飞香港了！”
　　听了慕远征的话，洪天龙有些歉意的看着袁芳菲和慕茗雪，尤其是慕茗雪，说道：“我要去香港了，也不知道她是不是我的妈？”
　　一听要见自己的婆婆，袁芳菲和慕茗雪都坚持要去。
　　“天龙，那就都去吧！”
　　慕远征最后做出了决断。
　　军车将洪天龙三人送到了机场之后，一架小专机已经停在了机场停机坪。
　　两个小时不到，香港国际机场到了。
　　华夏驻港部的专车已经停在了机场，坐上专车之后，很快就来到了医院。
　　此时的李兴港竟然还在病房内，他一点也不担心李秀玉没死，从五楼二十多米的地方坠楼，而且是脑袋先着地，无论如何也该死了！
　　而死了的人，是不会说出事情的真相的！
　　至于警察局，他们能查出什么？
　　本来李兴港要求把李秀玉送去殡仪馆的，但李秀丽坚持不让，因为她知道洪天龙救活日本石原太郎的事。
　　当洪天龙领着慕茗雪和袁芳菲进了病房之后，李兴港顿时被二女的美貌所吸引，想起自己的女朋友跟这两个美女比，那可真是个渣。
　　他倒是还没注意洪天龙，毕竟他现在说起来还是个大一的学生，对于洪天龙的大名，他还真的不是很清楚。
　　洪天龙仔细的看了看李秀玉的情况，现在是两眼眼珠鼓出，七窍都有血渍，脑袋破开了一个大洞，脑浆还在往外渗出，至于血液倒是凝固了！
　　李秀丽忙着介绍自己和付汉兴，对于李兴港，她根本就不介绍，因为她一直怀疑李兴港就是害堂姐的凶手，所以她的保镖一直盯着李兴港，就是为了防止他逃脱。
　　“不用介绍了，我认识你们！”
　　洪天龙说认识是因为以往还是“李三喜”时，在齐大鸿博物馆，现在救人要紧，哪有时间说那些废话！
　　李秀丽连连点头，求着洪天龙赶忙施救。
　　这边李兴港也很疑惑，人都死成这样了，还能救活，那也太玄幻了吧？
　　不过在人前，还是要表态一番，他也求起洪天龙施救。
　　这不表态还没什么，一表态，洪天龙就感觉到一种抵触情绪，这是心口不一啊！
　　意识对孩子们一说，六对最老的孩子就飞进了李兴港的脑海内，开始快速记录起他的信息来。
　　“好了，你们都先出去，我要独自在这里，谁也不要来打扰！”
　　洪天龙下起了逐客令。
　　李兴港现在是不可能走的，要是李秀玉救不活的话，那遗产基本上都是他的，毕竟他现在还是李秀玉的养子！
　　电视台播出的不算，什么都要以户籍本为准！
　　何况现在门外还多了两个仿佛天仙一般的美女，比起自己那个英国富商的女朋友，那是不知美了多少倍！
　　李兴港直勾勾的盯着慕茗雪和袁芳菲，二女极为厌恶，但又要守候在门外，只得背对着李兴港，眼不见为净。
　　李秀丽对于这个李兴港的这些年的恶行，也早就看不惯了，她索性站在了二女身后挡住了李兴港的目光，也顺带监视着他的一举一动。
　　洪天龙看到病房内竟然没有李秀玉的鬼魂，很担心她的三魂七魄是不是已经处于游离状态了。
　　索性不忙着修整身体，洪天龙首先用起强大的精神力，开始不断的呼唤起李秀玉的名字，但是这几乎能覆盖整个香港的精神力召唤，却没有召唤来李秀玉的魂魄。
　　洪天龙在想，自己是不是用错了方法？



第355章 精神力召唤
　　人活着时有什么牵挂的事未了，死后就会惦记着，有些人就能形成鬼魂。
　　按照推理，为了让李秀玉的散落的魂魄形成鬼魂，就得勾起她牵挂的事来！
　　李秀玉牵挂什么？
　　洪天龙想了一会，估计应该是亲生儿子吧！
　　“李秀玉妈妈，我是你的亲儿子洪天龙！”
　　洪天龙强大的精神力召唤再次覆盖整个香港上空。
　　没多久，三魂七魄一个个聚到了病房内，慢慢形成了李秀玉的鬼魂。
　　但是这个鬼魂精神力实在太弱，洪天龙随即注视着李秀玉，用神识将一股股精神力输送到了李秀玉的鬼魂上。
　　“儿子！”
　　李秀玉鬼魂激动的看着洪天龙，接着道：“你跟你爸那时候很像！”
　　“我爸是谁？”
　　洪天龙问了句。
　　“龙天泓！”
　　李秀玉鬼魂幽幽的说道。
　　“妈，是谁将你推下楼的？”
　　洪天龙又问了句。
　　“李兴港！”
　　“嗯，妈，你现在的精神力很强，可以将李兴港引到楼顶，然后让他自己跳下去！”
　　洪天龙笑着道。
　　“不，我不杀人！”
　　李秀玉鬼魂连连摇头。
　　“算了，让他自生自灭吧！”
　　洪天龙微微一笑，对脑海中的另外六对老孩子做出了指示。
　　李秀玉鬼魂看着自己的儿子首先用真气为自己的身体脑部修补好，之后又灌了用“清明丸”兑成的水洒在伤口部位，剩下的也被灌进了口中。
　　这个过程花费了几个小时，有些疲惫的洪天龙对李秀玉的鬼魂说起，让她躺进身体内后，开始用十支银针开始固定三魂七魄，接着用真气疏通经脉血脉等，最后用真气引导着心脏，开始慢慢的恢复心跳。
　　为了让母亲尽快恢复，洪天龙吻上了李秀玉苍白的双唇，抵开了她的齿关，喷出了几大口真气，渡入她的体内！
　　此时已经是日的上午十点过了，疲惫不堪的洪天龙对着慕茗雪和袁芳菲传音入密，让她们进去。
　　看到二女也是一夜没睡，洪天龙让二女都挨着李秀玉睡下，他自己则睡到了另一张病床上。
　　有孩子们把守，现在外面的人依旧不能进，但李兴港却真的离开了，而且连李秀丽和她的保镖都没注意李兴港是怎么离开的。
　　自然是有一对孩子笼罩在他的身上，隐身离开的！
　　李兴港现在的脑海内还留有一对孩子，他本来的意识已经被洪天龙派出的孩子们破坏了，现在身体能动都是靠着那一对孩子在指挥。
　　在香港最繁华的紫荆花广场，李兴港正在用粉笔写字，他写了一行汉字“华夏万岁！我错了，都是我的英国女朋友，东英商贸总公司总经理汉斯的女儿露丝挑动我做的！我真的错了！”
　　接李兴港又用英文写下同样的话，之后他详细的用汉语和英文，写出了自己受露丝的挑动，纠集了几十个人，又雇佣了几百个人做的那些事，把时间、地点、人物等等，都写得极为详细！
　　几个电视台的记者也采访了李兴港，将李兴港写的东西也拍摄下来。
　　李兴港做完了这些之后，上了东英商贸总公司的二十六层大楼，而后从楼顶跳了下去！
　　香港市政府很快就对露丝和汉斯进行了调查，发现她们都是英国间谍和特工，最终被遣返回英国。
　　华夏对于英国的间谍扰乱香港治安的行为，进行了强烈的谴责，最后决定取消在香港的非华夏本地人的香港市民待遇。
　　所有在香港的外国人只能拥有最多半年的临时签证，要是没有问题的可以续签，不能拥有长期居留权！
　　慕茗雪和袁芳菲在下午五点多就醒了，而李秀玉也在差不多那个时候醒了，她发觉自己的精神很好，甚至可以操控一个人的头脑，但她没有说，这可都是自己亲儿子给自己的。
　　其实洪天龙不止给了李秀玉自己二十分之一的精神力，还给了李秀玉三十分之一的真气。只是现在李秀玉还没有修炼，只要一修炼，这些真气就能成为她的修为。
　　慕茗雪二女跟着李秀玉秘密回了浅水湾号庄园了，还在昏睡的洪天龙也被抬去了那里。
　　李秀丽和付汉兴，还有两个胖儿子，也跟着去了庄园，现在就等着洪天龙醒来，就将召开新闻发布会！
　　在洪天龙没有醒来时，李秀玉又做了一件事，那就是收购因为自己身亡，股民们恐慌而抛售的股票。
　　可惜抛售的股票不多，只有百分之五不到，李秀玉将这些股票收购之后，拥有了接近百分之七十的股份。
　　其实李秀玉和李秀丽姐妹早就不愿意再将集团上市了，因为这样会有很多信息会被竞争对手知道，对于集团的发展不利。
　　但现在外面还有超过百分之十的股份没有收回，该用什么办法轻松的收回呢？
　　到了晚上九点，洪天龙依旧没有醒来，李秀丽一家也回了自己的家。
　　但是在脑海内的孩子们饿了，李秀玉让厨师们做了很多好吃的，她现在的精神力是能直接看到孩子们，而且还能跟他们对话的。
　　她跟慕茗雪二女睡在了一起，聊起了关于自己当年跟龙天泓相识相爱，而后生下洪天龙，最后洪天龙被金龙叼走，后来自己又认了已经死掉的李兴港为养子的全过程。
　　对于自己被李兴港推下楼死了，李秀丽打电话给龙天泓的省长办公室，龙天泓竟然都没来看她最后一眼，她表示很愤怒。
　　而且更让她愤怒的，是她怀疑龙天泓制造了自己收养李兴港，结果却是养了一头恶狼的整个事件！
　　其实李秀玉又错怪龙天泓了，因为龙天泓恰好在二十九号就出国了，这次是去南美的哥伦比亚、秘鲁、厄瓜多尔和巴西四国访问。
　　龙天泓作为资深特工，当然作为特工和国安部长的资料是保密的，工作履历上是不可能写这些的，那一定是写学习、深造或者某地为官什么的。
　　他这次是作为华夏委员和天府省长身份，去四国参观考察那里的古柯叶种植和其它丰富的植物资源，以作为国家之间签订收购古柯叶和其它珍稀植物，以作为天龙集团的中药材、香料等原料。


第356章 市长来接机
　　龙天泓还有一个任务，还是高宏远亲自委派的，那就是跟麦德林集团高层沟通，甚至秘密合作的事，而与他联系的就是儿媳妇索菲娅。
　　不过龙天泓还不知道有这么个儿媳妇，毕竟他现在的身份主要是省长，国安部长已是过去式。
　　至于特工这门职业，很久没做了！随行的记者两名，朱茵和陈紫涵，也是他的儿媳妇。
　　朱茵是他的老部下的女儿，是特工，他是清楚的；而陈紫涵则是他以往华夏大学老师陈风笑的女儿，在朱茵的介绍下，加入了国安部安情局。
　　洪天龙都是到了第二天年元旦节凌晨四点多才醒来，感觉肚子好饿。
　　他看到自己床头柜上竟然有百里香即热即食的滋补药膳拉罐，一连喝了十几罐，而后又猛地吃起了包装好的鸡腿、牛肉干等。
　　洪天龙估计这些东西一定是慕茗雪和袁芳菲为自己准备的，他真的有些感动，但是为什么她们没有挨着自己一起睡？
　　感觉肚子稍微有些东西之后，洪天龙下了楼，去庄园内游玩了一圈，他估计这应该就是李秀玉的家。
　　对于李秀玉，洪天龙还真的不太肯定是不是自己的母亲，因为自己又没派孩子们进入她的脑海。现在就算派，因为她的精神力很强，也进不去了。
　　打了会儿拳，洪天龙进浴室冲了澡，接着开始在群里发消息，说自己应该睡了差不多一天一夜，现在已经完全恢复。
　　很快就有沈佳凤、高芸香、庄心媚、刘丽娇等女回复，问需不需要马上来香港，见见自己的“婆婆”（这个婆婆，是指洪天龙的妈李秀玉，不是指洪天龙的祖辈）洪天龙说暂时不用来，因为自己还真的不知道李秀玉是不是自己的亲生母亲。这要是来了，结果又不是那岂不是让人笑话吗？
　　更多的女人回复说，的确是那样，那就用a基因检测技术吧！
　　此时慕茗雪和袁芳菲也醒了，昨晚她们可是陪着李秀玉聊到了深夜，她们将这一建议对李秀玉说了。
　　李秀玉其实已经认定了洪天龙是自己的亲生儿子，但二女说做做基因检测更好！
　　既然儿子和儿媳妇都这样说，李秀玉也就同意了！
　　基因检测需要至少七天时间，但是洪天龙的基因属于华夏机密，所以国安部的人将洪天龙和李秀玉的基因样本，几根带毛囊的头发带去了羊城。
　　和儿子、儿媳和孩子们吃过午饭之后，李秀玉目送洪天龙三人上了小专机，而后回了李氏兄弟集团总部。
　　这两天李秀丽已经在慕茗雪的建议下，让人散布自己跟李秀玉姐妹不合，准备拆分李氏兄弟集团的传闻，原本因为李秀玉的收购而稳住的股价再次下滑，又引起了大量股民的抛售。
　　李秀丽吸收了百分之三点几，李秀玉也吸收了百分之二点几，现在流散在外的股票不足百分之五了！
　　不足百分之五的流通股，就可以宣布退市，这是香港股市的规矩！
　　李秀玉回了集团总部之后，即刻和李秀丽召开新闻发布会，说李氏兄弟集团要退市。现在的股民要是愿意卖出股票，李氏兄弟集团加价百分之十收购，要是不愿意卖出，那就每年领分红。
　　新闻发布会一出，又有大部分股民卖出了股票，最终只有百分之一点几的股票还握在少数股民的手中。
　　而这些股民，基本上都是消息灵通人士，主要是李氏兄弟集团内部的人。
　　他们都知道，李氏兄弟集团可能会面临一个更大的发展契机，手上的股票也许会增值十倍、百倍，只因为李秀玉的亲生儿子很可能是洪天龙！
　　洪天龙三人直接坐专机到了江州市，现在也就元旦节的下午三点多。
　　下了小专机之后，慕茗雪打电话给了自己的父母，江州市政府的几辆专车很快来了。
　　来接机的不光有慕铁军、钟玉夫妇，还有朱茵的大伯，江州市市长朱兴邦，以及其他几个休假的副市长。
　　现在的慕铁军早已没有了事业低谷期的那段精神颓废的表情，也没有了以往那种身为大家族子弟看不起人的傲气，变得沉稳而又平和。
　　至于钟玉现在也是与其她官太太聊天时，总是夸自己的女婿洪天龙怎么怎么好，怎么怎么神奇，接受着那些女人们对她的羡慕和奉承。
　　但洪天龙对于慕铁军和钟玉，还停留在那一年除夕对自己冷嘲热讽的回忆之中，在跟朱兴邦握手后，跟慕铁军握手时，也只是问候一声“你好！”
　　竟然没叫爸。
　　与其他几个市长握手之后，洪天龙对钟玉略带微笑，点了点头。
　　要是慕远征在这里，洪天龙估计还不会这样，但因为洪天龙三人走得突然，慕远征还是留在了自己家，而袁成刚、慕铁兰夫妻也就没来江州，而是飞往了辽东省奉天市。
　　这一情景，被朱兴邦等市长看在眼里，他们心中在猜想，会不会是洪天龙对于慕铁军和钟玉夫妻有什么不满情绪，也许是以往她们夫妻看不起这个洪天龙？
　　毕竟世上没有不透风的墙，洪天龙与慕家的有些事还是泄露出了不少。
　　慕茗雪此时看到洪天龙冷落自己的父母，没有一点点女婿的样子，她的委屈一下子就爆发了出来。
　　看到慕茗雪流泪，而袁芳菲在不停的递眼色，洪天龙最终还是服软了！
　　洪天龙走到有些郁闷的慕铁军面前，微微一笑：“爸，我们一家人坐一起！”
　　接着洪天龙又来到了略显悲哀的钟玉面前，笑容更甚：“妈，请上车！”
　　打开了车门，洪天龙请慕铁军和钟玉上了车，接着将慕茗雪和袁芳菲都抱上了车，自己这才做到了副驾座上。
　　朱兴邦等市长坐上自己的车之后，心中都在琢磨，看来这个洪天龙还真的是不怕岳父岳母，只怕老婆的男人，不过他的老婆也实在太多了！
　　相比其他市长，朱兴邦还是很高兴的，毕竟洪天龙也是自己的侄女婿，虽然他跟朱茵还没有夫妻之实，但依旧有了夫妻之名。
　　自己在江州好好的做几年市长，去京城做个五常之一，还是很有希望的！


第357章 已经湿透了
　　在江州最豪华的朝天大酒店一个大包间内，洪天龙与众位市长喝了二十多瓶五十年珍藏级剑南春，将这些市长都灌趴下，就连自己的岳父和岳伯父也没放过。
　　灌醉之后的好处还是很多的，比如吸收掉他们肚子上的多余脂肪等，等他们一醒来，会不会感到兴奋或者感激？
　　打开车门，扶着醉酒不深的慕铁军上了车，回了江州市府家属大院后，洪天龙又为慕铁军检查了身体，有些小问题，洪天龙也用银针为慕铁军治了。
　　“天龙，我和钟玉以前对不住你——我也没希望你原谅我们——但是，茗雪可是爱你很深的，她在你离开后，哭了很多次——我和钟玉只有这一个女儿，我这辈子也只有钟玉一个女人，我们也不会再生孩子了——只希望你能好好的对茗雪，然后你们多生几个孩子！”
　　慕铁军在洪天龙为他针灸后，此时已经醒了，他没睁眼，仿佛说梦话一般。
　　“嗯，爸，你放心吧！”
　　洪天龙说完去了慕铁军和钟玉为他和慕茗雪准备的新房，也是三楼整整一层。
　　进了三楼客厅，看到钟玉和慕茗雪、袁芳菲二女还在聊天，洪天龙首先恭恭敬敬的对钟玉喊了一声妈，而后提出为钟玉检查身体。
　　对于自己岳母，洪天龙不可能用手贴着身子检查，那就用神识检查吧！
　　钟玉本身就是医生，所以还是很注意身体保养的，但还是有些隐疾，洪天龙隔空用真气就为钟玉治了。
　　此时钟玉也放开了，她求洪天龙为她减肥。
　　洪天龙看着钟玉的身材其实还算匀称，而且现在更显贵妇气质，他奉承着说道：“妈，你的身材真的不需要减肥——其实很多男人都是喜欢有点肉的女人的！”
　　“呵呵，既然天龙这么说，那我就不减肥了——但是，天龙，你给你爸减了肥，总得给我个养颜护肤的方子吧？”
　　“妈，你现在每天吃着百里香滋补药膳，泡着天娇浴液，用着天娇护肤霜，穿着女神系列服饰，其实这就是一整套的养颜护肤养生保健的方子——所以，就这就可以了！”
　　洪天龙笑着道。
　　“但是，你还教了茗雪、芳菲她们修炼啊！”
　　钟玉很希望洪天龙也能教她。
　　“呃，这——”
　　洪天龙顿了顿，郑重的说道：“关于修炼这事，我只教我的妻子——所以，妈，你还请见谅！”
　　“呵呵，算了，算了！”
　　钟玉知道修炼这事免谈了，她也不敢强求，连连摆手：“你们今晚可千万不要再突然离开了，好好玩吧！”
　　看着钟玉走出后，洪天龙将慕茗雪和袁芳菲搂在了怀中：“走，我们泡澡去！”
　　因为这几天都是跟洪天龙在一起，二女身上都穿着魅力内衣，洪天龙很快就为二女脱光之后，他也被二女脱光。
　　抱着二女进了浴缸，自然是上下其手，口手并用，很快就让慕茗雪和袁芳菲动了情。
　　但今晚毕竟是慕茗雪的大喜之日，袁芳菲忍耐着去了小卧室，然后在群里跟姐妹们聊起了天。
　　“茗雪，要不，我们就在这里！”
　　洪天龙此时是浴火正旺，很希望马上进洞灭火！
　　“天龙，还是去床上吧！”
　　慕茗雪娇柔的说道：“今晚，我终于要给你了，我希望能做到很完美，很浪漫！”
　　“嗯，好——那，你是要我为你止痛了？”
　　洪天龙又问了句。
　　“当然咯，父母都知道我们在洞房，难道我还会学着蔡妍妹妹那样？”
　　慕茗雪想起蔡妍那几天跟洪天龙独处的日子，却竟然就只破身那次，就感觉好可惜。
　　不过，貌似她和袁芳菲也是跟洪天龙几天了，也是只做了一次，而自己连身都没破！
　　都怪自己要追求完美！
　　本来以为在前晚爷爷家里，自己先让洪天龙跟芳菲姐做了之后，把自己破菊。然后昨天就在这里献身给他，今晚她们姐妹二人就能跟天龙好好的一起尽情的玩，结果今晚一过，又得回蓉城了！
　　而一回蓉城，她们的事就很多，而且即便洪天龙在家，也只是陪着泡澡亲热。
　　毕竟还有家里的姐妹没破身，要等到都破了身，然后才让洪天龙跟她们在大卧室一起玩，尽情的玩！
　　这是姐妹们一致的意见，毕竟谁都希望自己的第一次是很浪漫的，至于之后那就可以疯狂一点！
　　抱着脸色羞红的慕茗雪进了主卧室，将她平放在大床上之后，洪天龙吻上了慕茗雪的白嫩娇乳，而后开始用舌头舔弄起那粉嫩的乳尖明珠，舌头围绕着乳晕一圈圈的舔弄过后，慕茗雪已经发出了动情的呻吟声。
　　慕茗雪现在还没用口舌为洪天龙服务过，虽然她已经学会了一整套，但今晚她决定不给他，毕竟今晚自己两处要害都会给他，要是再给第三处，那以后还有什么能吸引住他？
　　不过慕茗雪也不可能不动，她此时开始捏握起了小龙，时而还会轻轻的上掂那两颗龙蛋。
　　“天龙，来啊，我已经湿透了！”
　　慕茗雪媚声媚气的说着，而后自己两手将那粉嫩的鲍鱼分开，露出了粉红色的密洞。
　　“茗雪，你忍着一点！”
　　洪天龙一边说，小龙已经迫不及待的插进了那最让他兴奋的密洞。
　　慕茗雪是洪天龙最早认识的第一个大家族的女孩子，也是第一个城里的女孩子，因为有她的帮助，洪天龙才拿到了户口本，成了有户口的人。
　　对于慕茗雪，洪天龙最初是感恩，但到慕茗雪从金龙县追到了盛文县后，洪天龙是真正的爱上了她！
　　“啊！”
　　慕茗雪疼得眼泪都流了出来，两手紧紧的抓着洪天龙的后背，下身秘洞口的血液也缓缓的浸出了秘洞外。
　　“慕茗雪，马上就不疼了！”
　　洪天龙说完这话时，已经在用小龙将真气灌注在秘洞内。
　　“嗯，天龙，趁着还有些疼，你多动几下，我想加深对今晚的印象！”
　　慕茗雪带着甜蜜而稍微有些痛苦的笑容，求着洪天龙动，而她自己也在缓缓的动作着。
　　有些痛，但更多的感觉是越来越充实和温暖，这就是慕茗雪的初次。
　　她感觉这样比起其她姐妹所说的那样，似乎要完美很多，看来迟一些还是有好处的！


第358章 幸福的瘫软
　　这边小龙不断的深入，不断的用力，在进入一半之后，小龙已经触碰到了花芯，而后开始盘旋着在密洞内不停的感受着慕茗雪的爱。
　　慕茗雪时而将腿紧紧的合拢甚至交叉，时而又轻轻分开，而且还不时的提臀，让洪天龙感觉慕茗雪对于自己是真正花了功夫的，这都是跟姐妹们学的吗？
　　腰身不断耸动，小龙不停的深入浅出，唇舌与慕茗雪的香唇香舌不断的互动，两手抚摸遍了她的全身，最终还是感觉那对娇乳把握着，更便于深入的爱！
　　从正面变为侧面交叉，动作几百下之后，又变为正面，再到另一侧面四腿、交叉，最后洪天龙让慕茗雪背对着自己。
　　起初还是两手把玩捏握着那对娇乳，夹捏这那两颗明珠，小龙不断的深入秘洞，此时可以进入大半，只因为慕茗雪的更加动情。
　　最后洪天龙将慕茗雪的玉臀抬高，两手轻轻拍打着慕茗雪的玉臀，更让慕茗雪发出越来越大的欢快呻吟声。
　　小龙不断的进攻进攻，触碰着花芯，感觉到越来越麻酥酥，而且极为娇嫩柔软，仿佛在含舔着小龙龙头。
　　伴随着慕茗雪最大的一声娇喘，突然花芯打开，喷出了一大股滚烫的蜜汁，洪天龙顿感舒爽到了极点，索性也让慕茗雪再度舒爽一次！
　　小龙再次盘旋动作，搅动着秘洞四周的软肉，两手抓握着两片玉臀，再次耸动数百下，小龙也喷发了！
　　精华源源不断的击打着花芯开口，花芯开口也被那精华攻击得再无一动之力。
　　慕茗雪彻底幸福的瘫软了过去，但现在还没完，还得双修啊！
　　在双修的过程中，慕茗雪还能感受到小龙的力度和强度，洪天龙即便紧抱着自己，都还在耸动着！
　　“太美了！太好了！”
　　再次动情的慕茗雪深深的吻住了洪天龙的双唇，此时他们上下两处紧密贴合，比起以往更加大的真气循环开始了！
　　这是一种更加好的双修方式，不但能转换精华为真气，综合两股真气，输送真气给对方，或者吸收对方的真气，还能大大的激发起两人自身气海内真气的形成！
　　将精华转变为真气，然后加入大循环，连续循环了数周后，洪天龙将自身二十分之一的真气给了慕茗雪。
　　原本洪天龙只准备给三十分之一的，但谁叫慕茗雪跟自己配合得这么好，让自己又领悟了新的更好的双修呢？
　　自己可以通过双修来增加体内的真气，从而提升修为，而不是像以往那样，双修就是转化精华为真气，纯净中和两股真气和分配真气的功能，这可是一个极大的发现。
　　要是每天跟很多女人，尤其是体内有真气的处子，在一起双修，那么这个真气会增加多少？
　　这次双修之后，两人的精神都很好。在慕茗雪的两手引导下，还带着初血和蜜汁的小龙对准了那粉嫩的雏菊猛地往上一挺。
　　此时的慕茗雪是跨坐在洪天龙的腰身上的，她要尽情的享受着洪天龙的巨大和强壮，享受着这以后很难再享受到的两人独处的时光！
　　慕茗雪不断的上浮或者下沉腰身，晃动着玉臀，让洪天龙极度的兴奋，小龙不断的深入着，感受着慕茗雪的火热激情。
　　慕茗雪的密洞再次流淌出大量的汁水，洪天龙用食指加上中指在秘洞内搅动着，让慕茗雪感受到了两洞齐满的极度快乐！
　　正面抱着慕茗雪在浴霸下淋浴，让慕茗雪的两腿夹紧自己的腰身，小龙再次不断的在秘洞内冲刺，伴随着慕茗雪的忘情欢唱，食指进入了菊洞，又引发起了慕茗雪更加兴奋的叫喊！
　　筋疲力尽的慕茗雪躺在洪天龙的怀中，说了声：“太美了！天龙，以后我要你都这样！”
　　“嗯，好！”
　　洪天龙微微一笑，搂着慕茗雪美美的睡了过去。
　　袁芳菲昨晚一夜都没睡好，而慕铁军和钟玉昨晚听到了慕茗雪疯狂的大喊大叫，反而两人也激情了一番。
　　洪天龙在孩子们游玩回来之后就醒了，他去了袁芳菲的房间，与袁芳菲也来了次极为激烈但比较短暂的欢爱。
　　将新的双修方式说给了袁芳菲之后，两人也双修了一阵，直到天亮后，洪天龙将袁芳菲抱进了大卧室，再次左拥右抱亲吻起二女，好好的温存了一阵。
　　早餐过后，三人坐上江州市的专车，从高速公路上回返了蓉城。
　　今天庄心媚等读书的家里人，都在昨天下午就回了学校，慕茗雪去了天龙集团总部的基金会办公，袁芳菲则要直接飞往韩国首尔，少女世代十女已经在首尔等待了，她们这次要先在首尔开一场有些迟的新年演唱会。
　　洪天龙独自在家，正在研制室里准备首先研制治疗肺癌的药物，却敏锐的听到了自己放在大卧室的手机响了。
　　要是只响一次，洪天龙还不会出去，那铃声是一直响，洪天龙就估计有什么事情发生了。
　　要是有大事，天龙之家群里很快就会有消息，但应该不是大事。
　　洪天龙看到是庄心媚打过来的，他赶忙接通。
　　“天龙哥，你在家干什么呢？”
　　庄心媚自然是知道洪天龙在家的，毕竟群里的消息很灵通很即时。
　　听着庄心媚有些气愤的语气，洪天龙还以为是自己惹她生气了，结果不是。
　　“心媚，什么事？”
　　洪天龙小心的问了句。
　　“吴沐茜，你知道吧？”
　　因为洪天龙以往丧失了关于他有好感女人的记忆，庄心媚才有了这样的一番问话。
　　要是洪天龙没做一段时间“李三喜”又没有来“考察”蓉城的青龙集团，那还真的对于吴沐茜只有庄心媚她们说起的印象，甚至连什么样都不知道。
　　但是在“李三喜”考察青龙集团时，他看到了吴沐茜，那时候陈翔在讨好吴沐茜，但吴沐茜似乎对于陈翔没有什么感觉。
　　那么也就是说，自己以往对于吴沐茜是有好感的，所以才会把她忘了！
　　想到这，洪天龙对庄心媚道：“我以前认识她吗？”
　　“我们都给你说过了，你早就认识——你喝了忘情水忘了，那就是说你是喜欢吴沐茜的！”
　　庄心媚一语道破真相。


第359章 学历和素质
　　“呃，是吗？”
　　洪天龙又问了句：“那她喜欢我吗？”
　　“当然了——她可是很喜欢你的，甚至我们聊起跟你亲热，她也听得津津有味！”
　　庄心媚觉得此时不是说这事的时候，她对洪天龙说起吴沐茜昨晚没到校，而今天早上还没到，然后学校老师打电话问起时，她的父母说她昨天下午就去学校了！
　　现在学校和她的父母吴良兴和沐珍已经报案了，蓉城警方和青龙集团的人都在寻找，但却没有任何线索！
　　警察就不说了，但青龙集团都找不到，洪天龙感觉不可思议，这可是覆盖了蓉城的所有区域，相当于是人民战争的*大海啊！
　　“心媚，吴沐茜最近得罪什么人没有？”
　　洪天龙问了句。
　　“应该没有吧！”
　　庄心媚说完之后，周芷若凑到了手机旁，对着洪天龙说道：“天龙，沐茜说过她很厌烦一个人，就是她义父的二儿子陈翔——你说会不会是他？”
　　洪天龙想了想，感觉应该不会，他回了句：“应该不会吧，那个陈翔可是留学毕业生啊，素质很高，不应该做那些吧？”
　　朱丽叶接过手机道：“天龙，这不一定吧——学历跟素质不是两码事吧，很多人外表看起来周吴郑王（正派）的，但结果内心很邪恶的！”
　　“嗯，那倒也是！”
　　洪天龙回复后，跟在蓉城七中的众女又聊了一会儿，就挂断了电话。
　　但是刚挂断电话，一个陌生的号码又打了进来，响了两次之后，洪天龙接通了。
　　“喂，你是天龙吗？”
　　一个娇弱的声音问道。
　　“呃，你是？”
　　洪天龙还一时听不出来。
　　“你真的把我忘了？”
　　陆红艳有些高兴：“那就是说，你一起是对我有好感的？”
　　“呃，你是谁啊？”
　　洪天龙有些郁闷，要是以后女人都用这招，那他岂不是要多收很多女人？
　　“呵呵，天龙，我是陆红艳！陆展鹏的女儿！”
　　陆红艳刚才听到了庄心媚三女跟洪天龙的聊天，毕竟她们都是一个班，她才知道洪天龙还有那样的一段经历。
　　小姨竟然都不告诉我，难道就是因为我伤了她的心？
　　现在的陆红艳成熟了，思想也成熟了。
　　既然喜欢洪天龙，那就不能再等着他来找自己了，得主动联系，所以陆红艳给洪天龙打起了电话。
　　“嗯，红艳，你找我有什么事吗？”
　　洪天龙的语气轻了些，他听赵雪说过很多次关于自己跟陆红艳之间的事。
　　陆红艳心情也不错，洪天龙叫她红艳，而不是陆红艳或者你，那就说明至少有小姨赵雪在她的面前说起过自己。
　　“我的干妹妹吴沐茜不在了，我想求你帮忙找找！”
　　陆红艳这个理由是很好的。
　　“嗯，我知道了！”
　　洪天龙接着道：“我马上去青龙集团，好了，要是还有其他事，你以后再给我打电话！”
　　虽然洪天龙已经挂了电话，但陆红艳听了洪天龙的表态，却很是高兴，她出了洗手间之后，回了教室，跟庄心媚、朱丽叶和周芷若主动的打起了招呼。
　　洪天龙开了辆红旗车，去了青龙集团总部。
　　看到挂有天龙集团标识的车，青龙集团停车场的保安直接放行，毕竟现在天龙集团的不少省级代理生意都是交给了青龙集团，基本上算是上下级的关系了！
　　看到洪天龙从停车场出来，众保安才看到快两年不见得洪天龙，赶忙敬礼低头哈腰，而后保安队长将洪天龙请进了天龙集团大堂内。
　　陈翔的总裁办公室在青龙大厦第九层，这是个极好的楼层，但只有他一个人的会客室、办公室和休息套房。
　　办公室外间是两个漂亮的女秘书正在写写画画，此时的陈翔正在跟漂亮的总裁女助理在总裁办公椅上调情乱摸，看到洪天龙来了，他赶忙叫女助理出去。
　　就在陈翔看到洪天龙的第一眼，洪天龙就感受到了一种极度的紧张和排斥感，洪天龙已经认定陈翔跟吴沐茜的失踪有关系。
　　派出十对孩子进入陈翔的脑海后，洪天龙坐在了办公桌的转椅上，对陈翔介绍起了自己，虽然是“李三喜”时，认识了陈翔，但现在是洪天龙，应该不认识他。
　　陈翔也是第一次看到洪天龙本人，他一米七几的身高，说起来也是有些帅气的，但相比起一米九左右，带着傲视天地气息的洪天龙，却是差了很远。
　　“陈总裁，你我想问问吴沐茜你最近见过吗？”
　　洪天龙微微一笑。
　　“吴沐茜？”
　　陈翔笑道：“她是我的干妹妹，前天她还来我家吃饭呢——怎么，她有什么事吗？”
　　“呃，她今天没去上学，所以我来问问！”
　　洪天龙笑着道。
　　“啊？”
　　陈翔惊讶的站了起来，接着打了个电话。
　　与陈翔东拉西扯的聊着，主要是让孩子们尽快将陈翔脑海内的信息全部记录，此时洪天龙已经基本认定是陈翔干的。
　　董事长陈青龙已经一年多没见到洪天龙了，每次得知洪天龙在蓉城，想邀请洪天龙去家里吃饭，洪天龙的行程却安排得满满的，这让陈青龙有了一种危机感。
　　要是跟洪天龙搞不好关系，青龙集团利润最高的壮阳药丸生意，还有利润很不错的餐饮生意，可就会被其它集团或者公司夺了！
　　现在天龙集团已经将各个项目的各省代理权进行拍卖，实力强大价高者获得。
　　除了在西南五省地区还是照顾才几十亿资产的青龙集团，其他地区跟天龙集团合作的，哪家不是几百亿以上的大企业？
　　见到洪天龙亲自来了青龙集团，陈青龙那是激动万分，看到自己儿子依旧端坐在总裁座椅上，陈青龙一下子就火大了！
　　要是大儿子陈飞会是这样的态度？
　　虽然陈飞学历低，但眼光很准，也会为人处世和用人，管理青龙餐饮娱乐总公司这几年每年的盈利很多。
　　而这个作为总裁的二儿子，只是兼管了房地产和建筑公司，但却盈利不多。说起来房地产可是极为赚钱的项目！
　　而且那些下面公司的经理们暗地里说，这个总裁二少爷不好相处，太过自傲，其实没有什么实际经验，其实是个绣花枕头！


第360章 什么东西啊
　　“哎呀，天龙，你来了怎么不跟陈叔叔打电话，我可是一年多没看到你了！”
　　陈青龙说完将洪天龙拉到了大沙发上随意坐着，而自己却是做的很正经。
　　这就是表明了姿态，他现在算是洪天龙的下级，下属了！
　　洪天龙微微一笑，看来陈青龙还是很精明的，不像这个从高中起就在国外留学的陈翔。
　　“陈叔啊，陈飞怎么不在？我很想见见他？”
　　洪天龙不再理会陈翔，这个人即便跟吴沐茜失踪没有关系，洪天龙都觉得很差劲。
　　此时陈翔的信息现在正在源源不断的经由孩子们汇报，洪天龙对于他没有一点点好感。
　　“哈哈，他现在在古蒙，正在库伦市新办几家浴场和夜总会！”
　　陈青龙说完，突然想到洪天龙说这话是不是有什么含义？
　　“陈飞是个经商做事的好人才啊！”
　　洪天龙说完之后，对着陈青龙笑道：“陈叔，你养了一个好儿子，我还有事，得走了！”
　　虽然陈青龙极力邀请洪天龙在这里吃午餐，或者去青龙居也行，但洪天龙还是走了。
　　刚出大堂，陈飞的电话打了过来：“龙哥，你来了青龙集团，怎么又走了？”
　　“呵呵，我来了自然要走，不然怎么会知道你的兄弟是个什么东西啊！”
　　洪天龙笑着道。
　　“呃，龙哥你说这话，我感觉很奇怪——按说我兄弟没惹到你吧？”
　　陈飞有些纳闷，虽然陈翔回国之后，尤其是做了总裁之后，对自己的态度也是很不好，但应该没惹到龙哥吧？
　　“呵呵，算了，不聊了，你要是回来给我打电话！”
　　洪天龙说完，挂断了电话。
　　吴沐茜在去蓉城七中的路上，“偶遇”陈翔，坐上了他的车。然后被陈翔用带有乙醚的手帕迷昏，首先是在一个树林内，放到了车的后备厢内。
　　到了夜里，陈翔将吴沐茜用大的行李箱装着，带进了自己的总裁休息套房。
　　那个套房在陈翔的亲自设计下，有一个隐秘夹层的小房间，吴沐茜就被关在了哪里。
　　最初吴沐茜昏迷时，陈翔很兴奋的将她的外衣脱下，却不知道她还穿着女神保卫内衣，陈翔一下子就傻眼了。
　　但这里是屏蔽了所有信号的，所以北斗导航系统也无法知道吴沐茜的位置。
　　陈翔又想到了一个法子，那就是将吴沐茜弄醒，逼她自己脱，要是不脱就毁容！
　　他戴着硅胶面具，声音也变了，威胁起吴沐茜。但吴沐茜想到自己要是那样了，跟洪天龙之间也就没了指望，毁容就毁容，反正只要洪天龙在，那就可以为她恢复容貌！
　　毁容威胁不了，那就只有以生命要挟了！
　　但吴沐茜是知道洪天龙救活石原太郎的，她相信自己要是真的死了，洪天龙应该能救活她。
　　性命威胁也不能让吴沐茜脱衣，那就饿饭！
　　将吴沐茜饿得无法忍受之时，她应该会脱了吧？
　　其实就算是陈翔给她吃饭，吴沐茜也是不会吃的。
　　吴沐茜很明白那是陈翔。
　　她很后悔，陆红艳已经很久没跟陈家来往了，就因为陈家本来就是准备将她们作为与洪天龙之间沟通的桥梁的！
　　什么义女，都是以成为洪天龙的女人为前提！
　　收陆红艳还可以说是因为陆红艳的父亲是军方的人，有潜力，以后可以互相帮助。
　　收没有背景的自己，还不就是因为当年洪天龙跟自己说了些话，感觉洪天龙是喜欢自己，所以才收的！
　　现在看到自己没成为洪天龙的女人，就想着欺凌自己，侮辱自己！
　　吴沐茜在密室内什么都想通了！
　　陈飞将洪天龙说的话，打电话原原本本对陈青龙说了，陈青龙感觉洪天龙一定是知道陈翔做了什么坏事，于是追问起陈翔。
　　陈翔最初是坚决不承认，最后却服软了！
　　其实很简单，那就是他脑海内还有一对孩子，那对孩子现在已经破坏了陈翔的意思，控制了陈翔的身体。
　　打开了夹层之后，陈青龙看到了只穿着内衣，又冷又饿，冻得浑身青紫的吴沐茜。
　　陈青龙赶忙将自己的风衣给吴沐茜披上，而后将吴沐茜放到了休息套房的客厅沙发上。
　　现在却没有看到陈翔，只看到休息套房卧室的阳台门打开了。
　　陈青龙也没注意，给钟舒华打电话让她赶快来，带上一套女孩子的新衣服，再拿些百里香即热即食滋补拉罐来。
　　毕竟家丑不可外扬，陈青龙不可能现在将吴沐茜带出去。
　　用热水为吴沐茜洗了脸，吴沐茜缓缓的醒了过来，看到了义父陈青龙，但此时她把陈青龙也是记恨上了，朝着陈青龙脸上吐了口口水。
　　“禽兽！你们一家都是禽兽不如的东西！”
　　吴沐茜极为愤怒。
　　“沐茜，我不是，只怪陈翔一时糊涂！”
　　陈青龙还在为儿子辩解。
　　“他不是糊涂，他是早有预谋！”
　　吴沐茜呜呜呜的大哭起来：“我要是因为这事，嫁不了天龙，我一定要杀了你们全家！”
　　“陈翔，快来跟沐茜赔罪，道歉啊！”
　　陈青龙朝着卧室外阳台走去，却没有看到陈翔的身影。
　　朝楼下望去，楼下一个人倒在了血泊当中，脑浆流了一地。
　　那不是自己的儿子，是谁！
　　“儿子！”
　　陈青龙此时也顾不得吴沐茜了，他朝着楼下跑去。
　　看到陈翔已经断气，他打电话给了洪天龙，求洪天龙救陈翔一命，没料到洪天龙关机了！
　　洪天龙关机了不说，还坐上了蓉城飞往韩国首尔的航班，他要去首尔，见少女世代了！
　　没办法，要是陈青龙求自己救陈翔，自己是救还是不救？
　　要是救了陈翔，让他成为植物人，陈青龙会不会说自己不给力？
　　要是不救陈翔，陈青龙应该会记恨自己。虽然不敢把自己怎么样，但洪天龙却不想伤了和气！
　　只有离开几天，去韩国。
　　毕竟自己以往答应过郑秀嫣和郑秀菁二女，去她们家查查那个牧师为什么会害她们的事！
　　虽然二儿子跳楼自杀，钟舒华很悲痛，但她比起陈青龙要想得开。
　　陈翔离开家太久缺乏管教和约束，在国外学坏了，学会了不择手段，学会了歪门邪道。
　　这个儿子死了就算了，只要陈飞还活着，洪天龙把陈飞当作兄弟，她们陈家就有指望！


第361章 花钱不刺激
　　对于洪天龙没说一声，却来了韩国，少女世代十女是极为高兴的。
　　但是明晚就要举行少女世代全球巡回演唱会首尔首站的演出，今天的少女世代又要进行恢复性的排练，哪里有空陪他？
　　不过无所谓，洪天龙主要是为了躲陈青龙！
　　郑秀嫣、郑秀菁姐妹的老家在汉江出海口的仁川港市，而所谓的首尔国际机场，其实是在仁川境内靠近首尔的地方。
　　洪天龙下了飞机之后，在群里发了个消息，说已经到了韩国，准备去郑秀嫣姐妹的老家仁川去看看，也好查查那个暗害两姐妹的牧师是个什么来历，为什么要暗害她们。
　　在机场坐着出租车到了仁川市区之后，洪天龙又开了手机，他打了个电话给郑秀嫣，问起了她老家的详细地址。
　　问完之后，再次关机，让出租车将自己送到郑秀嫣姐妹的老家附近之后，洪天龙来到了郑秀嫣姐妹老家门口。
　　郑隆兴和朴惠是郑秀嫣姐妹的父母，都是基督徒，他们以往在美国旧金山住了很多年。
　　回国探亲时，郑秀嫣两姐妹被当时的韩国公司的金安在看中，选进了公司进行歌舞培训，他们这才搬回了韩国老家。
　　现在在这里住了十来年，感觉也没有什么不对的地方。
　　洪天龙仔细的用神识察看了这个郑家的老宅，还真的没有什么大的问题。
　　夫妻俩男的英俊帅气，女的温柔美貌，虽然都是四十多岁，但保养得很不错，看起来也就三十多岁。
　　对于自己两个女儿共同选择了这个洪天龙，他们最初有些不理解，甚至提出反对，感觉很难接受。
　　但是去年，他们得知了洪天龙的大名，加上现在看到洪天龙的英俊不凡和傲视天地的气质，却是极为支持，甚至希望两姐妹都怀上洪天龙的孩子。
　　洪天龙仔细的为郑隆兴和朴惠夫妻检查身体有没有异样和病症，最后也没有发觉有什么不对的地方，洪天龙感觉更加的奇怪。
　　洪天龙将两夫妻佩戴的十字架取了过来，仔细的探察，终于发现了一些蛛丝马迹，那就是这十字架以往还真的被人做过手脚。
　　也就是说，被人，就是那个已经死去的牧师下了魔法咒。但是因为那个牧师已经死了，所以这魔法咒就不灵验了！
　　但是既然下了魔法咒，还是得给他们解了，不然洪天龙还是担心会有什么意想不到的事发生。
　　用强大的精神力解除了魔法咒之后，洪天龙跟郑隆兴和朴惠聊起了很多他们与牧师相处的细节，开始和他们一起分析起了原因来。
　　那个死去的牧师是个金发碧眼的美国人，在十多年前，郑家一家人还在旧金山时，他们都信了基督教，而那个牧师正是引领他们信教的人。
　　当着洪天龙的面，现在那个朴惠才说了出来，那个牧师竟然还对她表达过爱慕之意，希望能跟她在教堂内当着耶稣圣像欢爱，说是可以洗刷她灵魂的罪孽。朴惠自然是断然拒绝，但之后那个牧师也就没再提过。
　　郑隆兴听了极为惊讶，他也说出了一件他从来不好意思说的事，那就是那个牧师也对他提出过，差不多的要求！
　　洪天龙终于明白了，这个牧师是个对俊男美女都感兴趣的色狼，而且洪天龙估计他玩腻了这些人之后，就会把这些人杀了，而且还会将他们的鬼魂灌注进十字架，用来害更多的人！
　　而那个牧师坑害郑家一家四口，估计就是因为没有得到郑隆兴夫妇，所以才会对他们下手。
　　但因为不久后，郑家四口回了韩国居住，所以两夫妻的十字架内的魔法咒慢慢的失灵，就是郑秀嫣十字架里的鬼魂也因为能量不足也消失，唯独郑秀菁年纪小，被十字架中的女鬼不时控制。
　　这个美国牧师据说是死了，但洪天龙认为像这样具有较强精神力的人，死了也就是肉体，他的鬼魂一定还在！
　　但现在这里是韩国，那个牧师的鬼魂一般来说还不会来这里。洪天龙决定以后去了美国一定要将它铲除，不然迟早它还会害更多的人！
　　吃过晚饭之后，洪天龙让孩子们在仁川市区自由活动，天亮之前回来就好。
　　洪天龙易容之后，独自一人去了仁川港口，看到港口附近红灯区众多，现在那些韩国小姐们都在人行道边招揽生意，洪天龙赶忙走到了靠马路中间的地方。
　　几个身着美国海军士兵服的白人和黑人，身上一股子酒味，看中了几个站街的小姐，正在谈价钱。
　　洪天龙装作观赏港口夜景，一边听起了那些美国兵的话。
　　“东亚女人都喜欢我们的大棒子，吃一顿快餐的钱，就可以跟她们搞一晚上，真他妈、的爽！”
　　一个白人士兵笑着道。
　　“都是她们东亚男人不行，要是行，她们还会出来卖？哈哈哈哈！”
　　一个黑人士兵接着道。
　　“不过我们每晚搞这些女人，感觉花钱不过瘾不刺激啊！”
　　一个白人士兵看看路上偶尔经过的少女，他接着道：“要是能搞上些这些嫩妞，既不用花钱，还很刺激，那可真是爽歪歪的事呢！”
　　“但是，那可是犯法的啊？”
　　另一个白人士兵有些担心的说道。
　　“怕什么啊？”
　　一个黑人士兵道：“我们在隐秘的地方做那些事，谁会知道？再说，我们就算被发现又能怎样，最多就是关几天禁闭，上面向韩国方面意思意思就行了！”
　　“是啊，我们可是战无不胜的美国士兵！”
　　另一名黑人士兵笑道：“国家会庇护我们的，不然谁替国家卖命啊？”
　　“对啊，以前他们很多人都干过这些嫩妞，韩国的，日本的，琉球的，宝岛的，还有东南亚的，谁被判刑了？最多就是关几天，然后调走而已——再说，我们还不一定被发现！”
　　“嗯，既然这样，干了！”
　　六个美国兵商量之后，决定去选一个光线幽暗的地方，寻找目标。
　　至于这些小姐，他们现在暂时不选，要是实在没有那就再花钱搞一顿也不迟！
　　洪天龙听得很清楚，但那些小姐却是没怎么听清楚，毕竟她们是小姐，又不是翻译员，懂得的美式英语不多。


第362章 金发碧眼美
　　在一个僻静角落，洪天龙召唤回两对最老的孩子，一对带着整套的特工摄录装备全程跟踪摄录那六个美国士兵，一对则将洪天龙完全笼罩。
　　隐身的洪天龙不可能无聊到了去跟踪那六个美国兵，他现在是要去仁川军港，去拍摄停在军港内的美国军舰内部构造。
　　可惜在仁川军港的美国军舰只是一般的驱逐舰、护卫舰和一些护卫艇、扫雷艇、猎潜艇等，没有航空母舰和巡洋舰。
　　洪天龙进入舰船内部，将驱逐舰和护卫舰的内部构造一个个的仔细拍摄下来，最后进了舰长指挥室内，将舰长们的抽屉锁用银针带着真气打开，又是一番快速的拍摄。
　　洪天龙也不知道这些舰长的航行笔记、作战日记有没有用，但他觉得美国海军能称霸海上这么多年，这些舰长心里想的些东西对于华夏海军而言，应该有一定的参考简直吧！
　　可惜那些摆在办公桌上的军用电脑，洪天龙还不好打开。他的电脑水平很低，万一冒然进去后，被美军的网络监控到，以后可能会怀疑到自己。
　　洪天龙想到这，有些遗憾，要是自己是个电脑高手，应该会得到很多关于美国海军的秘密，看来是应该好好学习电脑知识了！
　　从军舰上下来之后，洪天龙又去了军港周围的美军海军军营，将里面的场景拍摄了一番，而后去了美海军高级军官别墅区。
　　这个别墅区有几十套高级别墅，都是供美海军中校以上军衔的舰长们在陆地上休息的，洪天龙自然要去好好的参观一番。
　　洪天龙看了看黄金表，此时快到十点，有几套别墅还亮着灯。
　　洪天龙在用神识探查后发现，大部分没亮灯的别墅都没人住，为了再收集些资料，他飞上了最近的一处亮着灯的别墅。
　　在别墅内，洪天龙看到了那些舰长跟几个韩国女人睡在一张大床上，那场面可真是极为火爆，但洪天龙对于这些场面没什么兴趣，他主要是察看那些舰长还有没有什么秘密的东西留在别墅。
　　但的确没什么发现，也许那些舰长也担心自己养的韩国女人是间谍吧！
　　虽然美国现在是在用强大的武力保护日韩和东南亚很多国家和地区，但他们还是提防着这些国家会窃取美国的各种机密。
　　已经是夜里十一点了，洪天龙来到了最后一套别墅。
　　在一楼大客厅，洪天龙没有发现什么，他上了还亮着灯的二楼，用银针打开了一间套房。
　　整个三层的别墅只有这间套房有人，这是洪天龙很轻松就能感觉到的事。
　　他进门之后，很小心将门关上，而后进入了卧室内。
　　此时的卧室内还亮着灯，但却是空无一人，洪天龙首先进了书房，看到笔记本电脑竟然还开着，他赶忙坐下看起电脑内是不是有什么秘密信息。
　　但是很快那个电脑的主人来了，她叫狄安娜，是美国第七舰队司令斯科特的小女儿，今年岁不到。
　　洪天龙看到身着睡衣的狄安娜进来后，他赶忙起了身，目光却还是紧盯着那电脑屏幕上的图片。
　　原来那是狄安娜身着海军女兵夏季制服，在第七舰队的三艘航母还有旗舰上的一组拍照。
　　蓝天白云，深蓝色的大洋，甲板上四周正在起起落落的战斗机，配合着狄安娜一头金色略卷的披肩长发，那精致小巧的白皙面孔，湛蓝色的迷人双眼，秀挺的琼鼻，水晶红唇，高挑而又火爆的型身姿，都带给了洪天龙一种心灵的震撼，真是太美了！
　　虽然洪天龙的女人中不缺外国女人，金爱丽是华欧混血，德波拉是棕色头发的西欧血统，还不真正算是自己女人的利玛是黑色头发南欧血统，洪天龙还真的没有看过金发碧眼的纯正东北欧血统的美女。
　　眼前这个狄安娜没有化妆，在洪天龙的眼中，她的身高在一米左右，素颜的脸蛋五官的确很精致，但皮肤却不是太好有些粗糙，加之她现在还没睡觉，还在上网，看上去眼眶也是有些浮肿，还有些小细纹。
　　素颜的确是最能让人看出是不是美女的唯一标准，说起来狄安娜还真的算是极品美女，而且是让洪天龙心动的金发碧眼的极品美女。
　　那些面部和身体的小问题，其实对于洪天龙来说，还真的不是什么问题。
　　狄安娜刚才正在跟一位闺蜜用聊天，此时刚上了洗手间过来，她将自己去年夏天拍的照片发给闺蜜之后，闺蜜也给她传了一组照片。
　　狄安娜将照片打开之后，看到全是闺蜜跟一个亚洲男人的合照，或者那个男人的独照，她兴奋的给闺蜜连连发了几个亲吻的图像。
　　洪天龙看着那些照片，不觉有些惊讶，这不是我和利玛在她的老家拍的照片吗？
　　极为兴奋的狄安娜索性打开了视频，开始与利玛进行起视频聊天。
　　此时的利玛也是身着睡衣，但洪天龙看得出来，还露着些女神保卫内衣的轮廓。
　　听着二女的聊天，洪天龙知道了狄安娜的大致家世，还知道了她竟然也是美国维密内衣公司的模特，也是个国际名模。
　　以往利玛跟狄安娜的关系其实并不是太亲密，但自从利玛在闲暇时无意间在手机上翻看她与洪天龙的照片，被狄安娜发现后，狄安娜跟利玛的关系逐步亲密了起来。
　　这段时间狄安娜在休假，所以来了韩国游玩，住在了她父亲很少住的别墅，她明晚还将去看少女世代的演唱会。
　　狄安娜去韩国之后，还将去华夏蓉城，她要去看看洪天龙，但就不知道洪天龙在不在？
　　洪天龙听狄安娜这么一说，心中暗想，莫非这个狄安娜还暗恋我？
　　洪天龙本来决定回去的，但就因为想多看几眼利玛，加之这金发美女相貌气质声音都很吸引自己，洪天龙又舍不得离开。
　　不过细嗅狄安娜身体发出的熟魅气息，却已经不是处子了，这让洪天龙有些遗憾。那就等她睡觉之后，自己再离开吧！
　　狄安娜终于关了笔记本电脑，她进了浴室，准备简单的冲洗一番之后就睡觉。


第363章 可以尝尝吗
　　当狄安娜起身后，洪天龙就跟在她的身后，跟着她一起进了浴室。
　　将睡衣脱下，狄安娜戴上了浴帽，洪天龙看到了她那浑圆饱胀的一对超大白玉球，他估计那至少是超h的大奶，实在是很吸引自己的眼球。
　　腰身在大奶和那同样浑圆翘臀的玉臀映衬下，显得很是窈窕，但还是充满着活力。
　　那两条玉腿修长白皙，虽然还比不上叶金凤的长度，但也是很挑动男人的目光的！
　　狄安娜用毛巾擦背之后，又将毛巾在刮得很干净的粉嫩私密处轻柔的擦洗着，而后她将花洒对准了那两座高高隆起的玉丘，接着一只手的拇指、食指分开了玉丘中缝，露出了那红嫩的密洞。
　　将花洒的热水，不断的喷射进密洞内，狄安娜忍不住呻吟了起来，开始用食指和中指深入了那密洞中，不断的搅动止痒，口中还在发出“欧、欧、耶、耶”的魅惑娇喘声。
　　洪天龙看得浴火难耐，想到自己要是趁人之危，那就实在太过无耻，索性退出了浴室。
　　但狄安娜此时也关了花洒，擦干水之后，再次披着睡衣，进了卧室。
　　洪天龙还真的舍不得离开这个美女，除了不是处子，皮肤有些粗糙之外，这个狄安娜还真的很迷人。
　　反正回去也没事，索性再留一会儿，洪天龙又下了个决定。
　　狄安娜取出手机，开始播放起了一个视频，接着从自己的挎包中，取出了一个水晶色的周身带着很多凸起颗粒，二十厘米的大硅胶棒。
　　“哇，这是要自我安慰啊！”
　　洪天龙走到了床头，看到狄安娜手机中播放的视频竟然是自己奥运跨栏时比赛视频。
　　洪天龙估计也许就是自己在里约奥运会期间的表现，让这个狄安娜对自己动了情吧？
　　将硅胶棒上涂了些润滑液之后，狄安娜将两条腿打开，将它缓缓伸进了自己的秘洞内。
　　伴随着狄安娜手的不断深入浅出，她越来越兴奋，最后终于发出了“来吧，天龙，快快，就是这样、天龙宝贝，使劲使劲”等娇媚的呼喊，让洪天龙越来越难以自持。
　　“狄安娜，你是在叫我吗？”
　　洪天龙突然显出了身，对着大腿张开的狄安娜微微一笑，让狄安娜突然惊慌失措的喊了起来。
　　“啊，你是洪天龙？”
　　狄安娜看着洪天龙，感觉很像，但万一不是呢。
　　此时洪天龙也不担心狄安娜会大喊大叫，因为他已经用起了强大的精神力笼罩整个卧室，形成了一个大的精神力隔离罩，相当于将卧室与外界完全的隔绝。
　　“对，除了我还会有谁能听到你的呼唤？”
　　天龙说完，坐在了狄安娜的床头，伸手在狄安娜那紧致的脸蛋上抚摸了下：“你们欧美女人的皮肤都不太好，而且毛发有些重，不过要是用了天娇护肤霜，再每天泡泡天娇浴液，最多一年也就能让皮肤变得细嫩光洁了！”
　　“额，你真的是洪天龙？”
　　狄安娜已经却是洪天龙是真的，但她不解为什么洪天龙会在这里。
　　“你怎么会在这里？”
　　狄安娜弱弱的问了句。
　　“我今天才到韩国，今晚就住在仁川，听到了你的呼唤之后，我就来了！”
　　洪天龙接着道：“你看我的这里，都快爆了！”
　　洪天龙指了指自己翘得老高的下身，一脸的邪邪笑意。
　　“呃，对，对不起——我不知道，我会影响到你，要不，我来为你服务吧！”
　　狄安娜说完将*放到了挎包，并将手机关机。
　　其实洪天龙根本不怕狄安娜手机开没开着，因为现在这个卧室就像个封闭的空间，任何无线信号和声音、影像等都是无法传出去的。
　　狄安娜兴奋的拉开裤子拉链之后，却发现洪天龙穿的是平角短裤，她开始解起洪天龙的皮带来。
　　但她还真的没有那个能力，最终还是求着洪天龙将皮带解开。
　　将洪天龙的下身脱得光溜溜之后，狄安娜兴奋的捏握住了这三十厘米左右的小龙，粗大火烫，感觉比起自己用的那个硅胶棒，实在是好了不知多少倍。
　　“洪天龙，我可以尝尝吗？”
　　狄安娜可怜楚楚的看着洪天龙，毕竟他才是小龙的主人。
　　“可以，但是你该怎么回报我？”
　　洪天龙问了句，他一向不喜欢强人所难，喜欢女人对自己主动。
　　“我想，我想跟你欢爱，可以吗？”
　　狄安娜说完，将洪天龙的上衣也快速脱下，对洪天龙道：“你上来嘛！”
　　“呃，可是我还没洗澡！”
　　洪天龙回应的同时，已经抓握上了那一对最吸引他的大白玉球。
　　虽然肌肤稍显粗糙，但手感还是极为充实的，而且这一对白玉球弹性十足。洪天龙此时，已经在用三指逗弄起那淡粉晕色正中的两颗宝石，更让狄安娜心动不已。
　　“不用洗了，你的身上很好闻！我喜欢你的味道！”
　　狄安娜说完，俯身为洪天龙脱去了鞋袜，极为期待的将洪天龙拉上了床。
　　狄安娜终于两手把玩起了小龙，不断的捏握着，而后将小龙龙头含吮着，用香舌不断的绕动着，让洪天龙越来越兴奋。
　　洪天龙坐起上身，抱着狄安娜的头部，小龙不断的在她的香口中深入，深入到了喉咙深处之后，又缓缓的退出。
　　“欧，洪天龙，我要，我要！”
　　狄安娜感觉用口只会引起她下身的极度需要，现在她的下面已经冒出了很多的蜜汁，感觉好想好需要他的进入。
　　“我的很大，你怕不怕？”
　　洪天龙问了句。
　　“不怕！我好喜欢，除了初恋的男朋友，我还没见过其他男人的这个东西！”
　　狄安娜此时说这事，是有原因的，因为她了解过洪天龙像华夏的大多数男人一样，是很在乎女人是不是处子，她其实也想像利玛一样，做洪天龙的女人。
　　但是洪天龙还真的没想过要将狄安娜当作自己的女人，他也没在乎狄安娜有过几个男人。他只是被狄安娜的一连串表演，迷住了心神，希望感觉下金发碧眼的女人是个什么滋味！
　　对准狄安娜那不断冒出蜜汁的秘洞，小龙毫不费力的进入了秘洞内。


第364章 我要换姿势
　　越往深处，洪天龙越感觉到紧致，估计狄安娜用硅胶棒时，也是没进入太深吧？
　　不断的破开层层皱褶之后，小龙进入大半，狄安娜感觉到小龙的凶猛，因为它已经在猛烈的撞击着自己的花芯了！
　　“洪天龙，你好棒，你太棒了！”
　　狄安娜接着道：“我的初恋男朋友比起你的小了一半，每次都弄得我不爽——你的这个好大，好粗，好有力，我好爱你！”
　　洪天龙听着狄安娜把自己跟她初恋相比较，感觉有些异样的兴奋，估计这种兴奋，跟以往柳世成问她的大儿媳是差不多的刺激吧！
　　“哈哈哈，狄安娜，你个浪货，还想要吗？我会更加用力的！”
　　洪天龙说完，腰身越发耸动得厉害，但小龙始终只能进去大半。
　　“欧欧，我，我不行了！”
　　狄安娜说完，求着洪天龙道：“有些疼了，我要换姿势！”
　　狄安娜将自己趴跪着，将玉臀翘得老高，洪天龙对准红润而又不停冒水的密洞，小龙再次猛地抵进。
　　果然这样做的好处，就是那臀部减少了小龙进入的长度，分担了些小龙的猛烈冲撞之力，让狄安娜感觉到了一浪高过一浪的快乐。
　　不断的大声呻吟着，高喊着爱洪天龙的话，让洪天龙越发的用力，而且两手也时而拍打着她的玉臀。
　　直到狄安娜慢慢瘫软后，小龙开始在秘洞内反复的盘旋绕动着，让狄安娜回味不已。
　　就在狄安娜还在回味时，洪天龙将小龙对准了那红嫩的雏菊，猛地一用力，龙头进入了雏菊浅处，而后缓缓的进入到了雏菊最深处，直到狄安娜再次痛苦的叫唤。
　　“洪天龙，这里还是我的第一次，你竟然让我这么难受！”
　　狄安娜没有责备洪天龙的意思，她反而很是兴奋。
　　再次耸动一番，在菊道内感受着那别样的紧致后，等到狄安娜都要*得昏厥，小龙才退了出来。
　　“呃，狄安娜，这上面这么多水，你看该怎么处置下？”
　　洪天龙将带着无数汁水的小龙放到了狄安娜的口边。
　　就在狄安娜以为洪天龙是要她将小龙舔干净，而她也正准备这样做时，洪天龙已经下了床。
　　“狄安娜，今晚这只是一个梦，一个美妙的梦而已！”
　　洪天龙伸出手，在狄安娜的脑门上轻轻的抚摸了两下。
　　今晚的事，她应该会当作是梦吧！
　　洪天龙也是初次用起这“梦境秘法”以往他的精神力低，那是不行的，但是现在精神力强大了，应该可以吧？
　　反正明晚她要去看林芸儿她们的演唱会，自己再跟她偶遇一下，看看她的反应！
　　看到没有什么遗落之后，洪天龙撤去了精神力隔离罩，依旧隐身回了郑家。
　　快要天亮，孩子们陆陆续续都回了脑海内，那对摄录美军的孩子也将特工装备还给了洪天龙。
　　那对孩子将他们所见到的事，对洪天龙说了之后，洪天龙虽然早有心理防备，但依旧被惊呆了！
　　那六个美国兵在几处偏僻阴暗的小巷子内，轮流强干了三个从十来岁到十五六岁的少女，而后还将她们残忍的掐死，扔进了黄海里。
　　“唉，算了，这事还是让国安部去做吧！”
　　洪天龙的心肠有时候很硬，但有时候也很软。
　　那三个少女是无辜的，她们的身体无法再救，那就救她们的魂魄吧！
　　将拍摄录音的所有资料，通过特工传送装备传送给国安部之后，洪天龙吃过早餐对郑隆兴和朴惠夫妇辞行，说要去首尔见郑秀嫣姐妹。
　　两夫妇现在在仁川经营着一家西餐厅，洪天龙也劝他们不要再做了。天龙集团的生意有很多，他们可以选一两样来做韩国的总代理，每天坐着数钱就行，何必那么劳累？
　　郑隆兴最初还是反对的，因为他觉得这样很丢脸，不想沾洪天龙的光。
　　但洪天龙说起，你要是不愿意，我找外人，但外人会有自己人让他放心吗？
　　在朴惠的劝说下，郑隆兴决定接手天龙集团百里香餐饮在韩国的业务，让百里香餐饮开遍整个韩国。
　　洪天龙离开郑家，去了一个偏僻角落之后，隐去了身，而后去了那三个女孩子被抛尸的海滩边。
　　经过洪天龙的招魂聚魄之后，三个女孩子的鬼魂进入了洪天龙的脑海内。
　　此时自然有六对最老的孩子对她们洗脑，让她们忘记以往的事，只知道她们是洪天龙的妹妹，而洪天龙是她们的哥哥。
　　坐着出租车去了首尔的天龙娱乐韩国分公司娱乐公司，此时已经是中午过后，林芸儿、高媛媛十女已经吃过了午餐，还在进行最后的排练。
　　在排练大厅内，金安自陪着洪天龙见到了香汗淋漓的十女。
　　除了高媛媛之外，其她九女现在都算是洪天龙的女人，尤其林芸儿、郑秀嫣和郑秀菁三女更是洪天龙真正的女人。
　　当着金安自的面，洪天龙与包括他女儿金太妍的九女一一亲吻拥抱，说了些情话。但是高媛媛是个例外，洪天龙只是轻轻的问候了句：“媛媛，这段时间还好吗？”
　　“嗯，很好很充实！我感觉跟姐妹们在一起，自己学到了很多！”
　　高媛媛微微一笑，更加的迷人。
　　金安自最初对于洪天龙那么多女人，而自己的女儿金太妍还要贴上去，是有些反感的。但随着现在洪天龙在全世界的名声越来越大之后，他还是接受了这个事实。
　　何况又不是洪天龙要强求自己的女儿，而是女儿只喜欢洪天龙，其他男人她都看不上，那又有什么办法？
　　公司餐厅吃饭时，金安在对洪天龙讲起了今天韩国发生的两件大事，第一件就是三个长相不错的韩国仁川少女被六个美国兵轮干，而后残忍杀害抛尸黄海的事。
　　洪天龙只是微微有些动容，对于华夏国安部的动作迅速，还是感到比较满意。
　　而第二件事，则是发生在娱乐圈的，而且跟公司有很大的关联，那就是韩国h集团h娱乐公司旗下艺人李慎基，今天上午当着众多国内和国际媒体，大赞林芸儿清纯美丽，他隔空向林芸儿示爱，求林芸儿做他的女朋友。


第365章 真实的感觉
　　这个在韩国娱乐圈还不是很出名，在全球更是没有名气的李胜基还有一个身份，那就是h集团主席的儿子。
　　洪天龙这是第二次听说这个李慎基，第一次是林芸儿提了下，但洪天龙还没在意。
　　金安在将这事说完之后离开了，他还得去看看首尔奥运体育场的演唱会会场布置，看看灯光、音响等情况。
　　洪天龙召唤出三个脸色惨白的少女，让她们吃东西，至于其他新孩子现在都是可以不吃东西也能存活得好好的！
　　上网查了下这个李慎基的资料，头衔很多，别名很多，但有一个别名，洪天龙实在不能接受，那就是“皇帝”哈哈哈，九五至尊的皇帝也是一个韩国二流艺人能称呼的吗？
　　今晚是林芸儿新年的全球巡回演唱会首站，全世界来首尔采访的媒体很多，他竟然能用出这一招，既表达了自己的想法，还扩大了自己在全世界的知名度，看来智商还是挺高的。
　　在洪天龙看到了这个李慎基竟然以前去过华夏南方，还因为他一米几的身高，侮辱嘲笑过华夏人长得矮之后，洪天龙愤怒了！
　　其实华夏北方人普遍高，南方人要矮一些。但人的高矮都是根据环境而形成的，而且长得高、长得矮都是有利有弊，人关键还是看头脑的聪明程度。
　　看来我得高调亮相了，不把这个狂妄的李慎基弄成个傻子，我还真对不起这个说过永远不来华夏发展，结果却食言的狂人！
　　华夏现在很多省市，一个省的经济就能当韩国一个国家，人口又多，潜力巨大，你竟然狂妄到说不到华夏发展。
　　没了华夏众多粉丝追捧，那你还能成为国际巨星？
　　等三个少女都吃饱之后，洪天龙让金安自联系在首尔的全世界媒体记者，他要召开新闻发布会！
　　趁着记者们还没来，洪天龙去了排练大厅，对十女说起了要收购整个h集团，接着他在群里用语音说了自己的想法！
　　h集团主要有三大部分业务，娱乐、房地产和海运，也就价值二十多亿美元，相当于华夏币一百二十多亿。
　　要是在韩国还算是个大的上市公司，但在华夏算不上什么，在洪天龙的眼中那就更是一只小飞蚊而已！
　　而李慎基的父亲李照雄拥有h集团一半以上的股份，说起来是不害怕洪天龙收购的。就算是收购，难道还会低价收购不成？
　　得知天龙集团要收购h，李照雄反而很高兴，他的儿子李慎基对于做生意一窍不通，只是演戏、唱歌还凑活。小女儿李慎幸现在才十六岁，还在读高中，迟早要嫁人。
　　因为作为天龙集团董事长的洪天龙高调宣布收购计划，让h集团的股价顿时飞涨，李照雄和李慎基父子也是极为兴奋的。
　　就算是现在把自己家的股票卖了，那也是能赚很多钱吧？
　　但洪天龙宣布这收购计划之后，天龙集团却没有人打电话联系李照雄，但李照雄也不担心，毕竟洪天龙是宣布了的！
　　此时的洪天龙已经扮作保镖，去保护自己心爱的十个女孩子，前往首尔奥运体育场了，他现在还没有时间去h集团“考察”再说就算去，也不是现在！
　　当晚上点的演唱会正式开始之时，洪天龙已经坐在了第一排的贵宾席上，首尔一些跟天龙集团有生意来往的大企业老总等，争着跟洪天龙坐在了一起。
　　他们都希望能跟洪天龙说上几句话，他们最希望能拿到天龙药业的一种甚至几种药，或者天龙日化天娇系列化妆品的韩国总代理权，那可是超高利润，稳赚不赔的生意。
　　不过洪天龙对他们的回复是他没管天龙集团的事，他现在只是作为少女世代的保镖！
　　洪天龙将十二对老孩子都安排在了舞台周围，只要有危险，他们会很快护卫着少女世代十女。
　　至于其他的新孩子，现在也是能发挥些用处了，那就是帮着袁芳菲在会场周围巡视，看看有没有什么可疑的人。
　　袁芳菲现在的修为，是能看到孩子们的，所以这也方便了她的指挥。
　　洪天龙的身后第三排座位，还有一个女孩子在周围十几个美国海军陆战队队员的保护下，在欣赏着少女世代的演出，那就是狄安娜。
　　狄安娜今天一早醒来之后，她总感觉有些遗憾，为什么昨晚她梦到一个东亚猛男跟她欢爱，但是醒来之后却什么也没看到？
　　既然是梦，那自然就是假的，但床单上几滩干了的水渍又能说明什么？
　　难道是昨晚自己梦里流出来的？
　　狄安娜下意识的看了看自己挎包内的硅胶棒，她感觉昨晚梦里的大棒子比起这个要大很多，而且很有真实的感觉！
　　当演出进行到多半之后，轮到林芸儿一个人的清唱节目了，林芸儿却首先没唱，而是对台下的观众笑着说，她要宣布一件事！
　　“各位亲爱的粉丝们，我是林芸儿，我要对大家宣布一件事，那就是我有男朋友了！”
　　马上就有不少女粉丝们问起是不是李慎基，林芸儿依旧笑着回答说不是，接着双眼就盯着洪天龙所处的位置。
　　不过只是盯了几眼，她又环视了台下所有方位，笑着道：“我的男朋友是华夏人，而且也不是我们演艺圈的——他这个人比较怕羞，所以我会在以后慢慢告诉大家，我和他的恋爱情况！”
　　接着又有女粉丝问起那个李慎基向她示爱是怎么回事，林芸儿又郑重的说起自己很厌恶李慎基的为人，因为自己早就拒绝过他，说自己有男朋友。
　　而李慎基竟然趁着今晚演唱会有全世界很多娱乐媒体采访，他高调示爱，这其实已经不算是示爱，而是借着自己和少女世代多年打拼得来的全世界粉丝的认同，在宣传本来就没有多少人认识的他自己了！
　　林芸儿也没再说什么李慎基的坏话，但就这话已经让很多在演唱会会场的娱乐记者尽情发挥他们的想象力了。
　　何况还有那些粉丝们，对于李慎基的这种宣称行为，也表示了愤慨！


第366章 我很崇拜你
　　虽然林芸儿有了男朋友，男粉丝们很伤心，但女粉丝们却是更加支持她，她们开始在网络上查找传播起关于李慎基的各种言论和行为不对的地方。
　　今晚的演唱会还不光是只有现场的粉丝能看见，韩国、华夏、日本、美国、法国几个卫视台的娱乐频道是在进行直播的。所以林芸儿的这番话，很快就将李慎基推向了风口浪尖。
　　但今晚的李慎基没有观看少女世代的演唱会，就是在电视上也没看，因为他和父亲李照雄还在盘算他们家持有的h集团百分之五十六的股份能卖多少钱，要是能卖到十三亿美元，他们已经是赚了。要是能到二十亿，那就更好。要是更多，那就不知道怎么笑了！
　　在演唱会快要结束时，洪天龙假装回头看人，被后侧面的狄安娜发现，狄安娜极为惊喜，没想到自己暗恋的华夏男人洪天龙竟然在第一排。
　　狄安娜一起身，十几个海军陆战队的美国兵也起了身，保护着她朝着洪天龙走来。
　　虽然她们一起身，挡住了不少人的视线，但一看到那身美军制服，粉丝们忍了！
　　没办法，听说自己国家三个少女，甚至都是未成年的，就那样被美国兵轮干，而后杀死抛尸，但只是被驻韩美军司令部关起来了！
　　竟然没有对这些禽兽执行即刻枪决，估计不久就会被调到其它地方继续作恶吧！
　　其实很多有见地的韩国人，已经在向韩国政府请愿，希望严惩那六个美国兵，而且希望政府让美国撤出韩国本土，这毕竟是在自己的国家驻军，等于是控制着自己国家。
　　但是现在的韩国政府还不敢让美国撤军，现在虽然北朝只有五十万军队了，但装备可是比起以往好了很多，而且华夏海军还在北朝有黄海和高丽海两个海军基地。
　　何况想要美国撤军，美国也得肯撤才行！
　　“洪天龙，你是洪天龙先生吗？”
　　狄安娜极为激动的问起。
　　“呃，对不起，你是？”
　　洪天龙此时自然是用英语回复并询问。
　　“你好，我是狄安娜，是美国维密公司的模特——你真的是洪天龙，先生？”
　　狄安娜其实基本上已经确定了。
　　“嗯，你好！”
　　洪天龙微微一笑，站起身后，与狄安娜握了下手，而后随即分开。
　　“对了，狄安娜小姐，你们还是回到座位去吧，演唱会还没结束，这样会影响其他人看节目的！”
　　洪天龙笑着建议道。
　　“嗯，我听你的！”
　　狄安娜说完，下蹲在洪天龙身边，还示意其他美国兵下蹲，开始跟洪天龙要起了电话号码。
　　“呃，狄安娜小姐，我们又不认识，你何必要我的电话号码呢！”
　　洪天龙没有表示会给，毕竟跟她还真的“不熟”只是三个洞都只插了一次而已！
　　“我们现在已经认识了，洪天龙先生，我求你了——我很崇拜你！仰慕你！”
　　狄安娜可怜楚楚的说道。
　　洪天龙没有被打动，他笑着道：“可是，我真的跟你不熟，而且也不会有联系——你这是何必呢！”
　　“洪天龙先生，我求你了——你给了我电话号码之后，我会经常给你打电话，然后我们之间自然就熟了！”
　　听了狄安娜的话之后，洪天龙依旧很犹豫，他笑着道：“狄安娜小姐，我很多时间都没空，事情太多，我想还是算了！”
　　“欧，洪天龙先生，你怎么一点都不爽快？”
　　狄安娜接着道：“利玛是我的好朋友，是闺中密友！”
　　“哦，利玛？”
　　洪天龙笑问道：“哪个利玛？”
　　“就是跟我都在维密公司的利玛！”
　　洪天龙听了这话后：“我跟利玛是好朋友，仅此而已！”
　　“我知道，利玛很保守，不像——嗯，不像我们欧美大部分女孩子，十四五岁就失了身！”
　　狄安娜差点说她自己，她就是在十四岁时就将自己初次给了自己的初恋男朋友。
　　从现在看来，狄安娜很后悔！
　　“嗯，那好吧——既然你是利玛的好朋友，我的电话——”
　　洪天龙将电话号码给了狄安娜之后，狄安娜马上打了电话过来，然后强烈要求洪天龙将她的电话号码保存好。
　　“洪天龙，你什么时候回华夏蓉城啊？”
　　狄安娜最后又问了句。
　　“嗯，我还得等一段时间！”
　　洪天龙心想既然来了韩国，怎么说也得去自己的几个岳父岳母家都拜访下，还有美国海军在韩国的几个基地，拍些航母内部结构的照片，为华夏自行制造航母提供好的参照物。
　　“额，要是这样，我就不去华夏了，我在这里陪着你怎么样？”
　　狄安娜极为兴奋的说道。
　　“呃，这可不行，我来韩国主要是为了商务，我们天龙集团在韩国还没有分部，所以想建一个，所以很忙很忙！”
　　听了洪天龙的话之后，狄安娜俏皮的噘起了粉唇：“那我在这里的司令部住一晚，明天就回美国了，你要经常给我打电话，或者我打电话你要接！”
　　“嗯，好——对了，狄安娜，你回了美国之后，学学利玛，用我们天龙集团的很多产品，对你的身体有好处——馨丝路集团也是属于我们天龙集团的！”
　　“啊？这么强？”
　　狄安娜大惊失色道：“馨丝路集团可是现在可是排名世界第二的服装集团啊！”
　　“呵呵，第二不是什么好事，我们争取在年底成为世界第一！”
　　洪天龙笑着道。
　　“那，我能到你们馨丝路做模特吗？”
　　狄安娜又问了句。
　　“可以，极为欢迎！”
　　洪天龙说完这话时，少女世代十女和其他工作人员已经在谢幕了。
　　晚会结束了，洪天龙跟狄安娜再次握手，狄安娜也依依不舍的离开了！
　　和袁芳菲一起，护送着少女世代十女去了天龙娱乐为少女世代十女重新购置的高档别墅，此时已经是夜里十一点多。
　　包括袁芳菲在内的十一女都很累，但今天有了洪天龙在，都很高兴。
　　但是还有一个人不高兴，那就是高媛媛，她的个女保镖已经护送她去了她的房间，只因为有洪天龙这个最需要提防的男人在。
　　高媛媛极为遗憾的看了洪天龙一眼，就跟着女保镖们离开，去了自己的套房。


第367章 陪我睡一觉
　　洪天龙明白，高媛媛还没有说服她的父母，而她又没下定决心，所以她只能离开。
　　要是以后高媛媛真的下定决心跟自己在一起，自己一定要去她父母家，主动的示好，争取让他们同意让高媛媛跟自己在一起。
　　这原本仿造洪天龙家五楼修建缩小的第五层楼，因为高媛媛的离开，一下子就冷清了些。
　　以往洪天龙不在时，她们十一女可是经常泡在一起，睡在一起的！
　　“呵呵，你们也都累了，还是赶快去浴池内泡个澡吧！”
　　洪天龙说完首先脱下了衣物，而后首先进了浴室内，那个能容纳十几个人泡澡的浴池。
　　跟十女每一个都是短暂的亲吻拥抱，之后又是一个个的抚摸一番，连带着检查身体之后，洪天龙起了身。
　　“今晚，你们都累坏了！”
　　洪天龙接着道：“我今晚就不伺候你们中的谁了——明晚，明晚太妍你们六姐妹谁陪我啊？”
　　众女商议一番之后，做出了决定。
　　那就是趁着还没去日本东京开演唱会这几天，还没破身的金太妍六女一定要跟洪天龙正式的欢爱一次，把身子破了，成为洪天龙真正的女人，以后她们就能一起陪着洪天龙睡了！
　　睡觉其实并不仅仅是睡觉，睡觉之前还有很多事可做！
　　“呵呵，那好吧，明天上午我就就先去芸儿的家，下午去太妍的家！”
　　洪天龙说完这话之后，对着众女一笑，已经隐身飞出了别墅。
　　这次洪天龙是要去驻韩美军司令部，他是去司令部探路，为下次自己学会了电脑黑客技术之后，窃取美军的机密情报做准备。
　　进入戒备森严的驻韩美军司令部驻地后，洪天龙派出了所有的孩子，让一对老孩子领着五六对新孩子去各处仔仔细细的探察，而他却直接飞上了这十六层楼的大楼楼顶。
　　一般来说，机密重要的东西不是藏在楼层最高那一层，就藏在地下室。
　　进地下室很麻烦，那就让孩子们去，而洪天龙使用壁虎功，顺着墙壁，到了楼道的通风口，用使用缩骨功，进了十六楼。
　　十六楼里机密的东西倒是有，洪天龙估计是藏在了电脑里，但有些东西洪天龙还是用摄录装备拍了下来，那就是驻韩美军在韩国的海陆空十几个基地的微缩沙盘模型，这些模型是按照整个高丽半岛的地形地貌等，完完整整的制作出来的，可以说是比较机密的东西。
　　至于其它，那就是驻韩美军司令和几个参谋的笔记本和日记本了，洪天龙将这些东西一页页的都拍摄下来，他估计应该有大用。
　　孩子们陆陆续续将整个驻地地下地上都看了个遍，而后进入洪天龙的脑海，像洪天龙意识汇报。
　　得知狄安娜住在家属区的一栋别墅后，洪天龙出了十六楼通风口，飞身下了司令部大楼。
　　狄安娜住在别墅三楼的一个套房，此时已是凌晨两点多，洪天龙感觉自己还真的算是在窃玉偷香。
　　卧室的侧灯亮着，洪天龙又用精神力隔离罩将整个卧室与外界隔离。
　　洪天龙直接脱光了所有的衣物上了床，而后吻上了狄安娜的香唇，昨晚对狄安娜那样，洪天龙感觉很不好。因为他对狄安娜有些偏见，所以没有跟她接吻，现在补上！
　　洪天龙有时候在想，人是会变的。好人也许会变成坏人，而坏人也有可能变成好人。
　　至于女人应该也是这样！
　　此时，他想到了跟很多男人上过床的张馨羽，也不知道她是不是也变了？
　　其实洪天龙很想接受她，但是自己的女人们都不接受她的过去，这又该怎么办？
　　难道让她做自己的地下女人？
　　但是她会接受吗？
　　狄安娜竟然喜欢裸睡，跟洪天龙是一样的好习惯！
　　裸睡最大的好处是与自然合为一体，有助于身体发育。但不好的就是，有些体质较弱的人，尤其是喜欢蹬被子的，容易感冒生病。
　　亲吻而后舌头进入狄安娜的香口后深吻，两手不断抓握把玩夹捏着狄安娜的大白玉球，狄安娜感觉身体越来越热，下身不断的出水，她终于醒了过来。
　　“啊，你，洪天龙，你怎么来了？”
　　狄安娜看到洪天龙此时一丝不挂，而下身似乎有根大棒子，正抵在自己那发痒发热潮湿的私密处，她不觉有些情动。
　　“以后叫我天龙，狄安娜，我今晚见到你之后很高兴——我也感觉你很不错，所以特意来跟你见面！”
　　洪天龙说完，已经将小龙对准了狄安娜那发痒的部位。
　　“别，别急，我来为你打开！”
　　狄安娜将自己的两座玉丘分开之后，小龙很轻松的抵了进去。
　　又是一番深入的抽送，伴随着这次狄安娜的密切配合，毕竟有了前晚的经验，这次两人都感觉到更加的自然，加之洪天龙也不再对狄安娜有歧视，所以越做越是愉悦。
　　再次对准菊洞一番深入了解后，洪天龙退了出来。
　　“不要走，我求求你，不要走——陪我睡一觉，好吗，天龙？”
　　看着狄安娜那期盼的眼神，洪天龙心软了，看看时间也才凌晨三点多，那就搂着她睡一会儿！
　　狄安娜用纸巾为自己私处和小龙都擦拭之后，洪天龙搂着她美美的睡了过去。
　　快要天亮之时，一对孩子对洪天龙意识发出了呼喊，洪天龙赶忙睁开眼，看到狄安娜那甜蜜的睡姿。
　　洪天龙依旧用手抚摸了下她的头部，而后起了身，撤去精神力隔离罩，隐身离开了。
　　当狄安娜再次醒来时，已经是早上点多，她昨晚又做了个梦，还是那个男人，跟自己做了很久，还亲了自己，而自己似乎还将擦拭后的纸巾扔在了地毯上。
　　狄安娜看了看地毯上空空如也，这果然是梦！
　　狄安娜有些失落，她突然又记得在梦里自己在用纸巾，发现没几张了！
　　她看了看床头的纸巾，果然没有几张了！
　　这是梦吗？
　　那些纸巾去哪了？
　　明明昨晚睡觉时，自己用纸巾擦拭大硅胶棒时，还有很多的！
　　狄安娜虽然记不得梦里的那个人是什么模样，但他应该是个东亚人，而且他的那根棒子很粗很长！


第368章 更大的声讨
　　洪天龙隐身飞回少女世代十女居住的高档别墅之后，显身进了书房，将在驻韩美军司令部内摄录的资料都传送给了国安部安情局。
　　拆开一袋百里香美容养颜粥配料包，熬上一大锅粥之后，洪天龙又去了大卧室内。
　　袁芳菲、林芸儿二女修为高，早就知道洪天龙回来了，看到洪天龙上了大床后，也很高兴，二女都陪着他亲热了一会儿。
　　睡到早上点之后，洪天龙被众女唤醒，而后跟包括高媛媛在内的十一女吃了早餐。
　　高媛媛的女保镖只是防备夜晚，对于白天高媛媛跟洪天龙的接触倒是不太在意。
　　其实她们都知道，她们防备是防不住的，高媛媛要是下定了决心跟洪天龙在一起，谁也是拦不住的！
　　她们存在的价值，只是作为高媛媛现在还没打定主意、下定决心的一种托词而已！
　　洪天龙召唤出所有的孩子，还有三个少女，让高媛媛十一女认识，然后一起吃饭，此时洪天龙已经把高媛媛当作了自己的女人看待。
　　早餐后，简单易容的洪天龙跟着同样易容的林芸儿去她父母的家，首尔三环外靠近汉江支流的一套别墅。
　　还没到家时，林芸儿指着一套别墅对洪天龙说起，那就是那个李慎基的家。
　　对于李慎基，洪天龙还没见过真人，不过他对于这个发表过辱华言论，狂妄无知的人是没有好感的！
　　但是现在似乎不需要自己亲自怎么他了，因为有一大群的少女世代粉丝，主要是女粉丝和她们的男朋友们，已经将李慎基的家门口围得水泄不通，看样子是要声讨这个李慎基。
　　趁着没多少人注意，洪天龙和林芸儿闪进了别墅，见到了林芸儿的父母林光大和卢珍。
　　虽然林光大和卢珍现在说起来算是天龙集团的人，他们在去年开了一家药品销售公司，主要代理华夏的中成药，而最赚钱的自然是天龙药业的几种药物。
　　对于女儿的选择，林光大和卢珍是很支持的，尤其是天龙集团收购了娱乐之后，解除了林芸儿相当于卖身十年的合同，他们再也不用担心女儿会被潜规则了！
　　即便被潜，也是被天龙集团董事长潜，总好过被很多有些权势和钱财的老男人潜，何况那也不是潜，而是女儿潜上了洪天龙！
　　洪天龙在林芸儿的家里可是不会摆董事长的架子，为林芸儿父母检查了身体，顺带着医治的同时，洪天龙也在教导林芸儿一些简单的针灸术。
　　洪天龙现在的想法就是让林芸儿九女的父母，都在韩国帮忙管理着天龙集团在韩国各方面的生意，等收购了h集团之后，就将h集团大楼作为天龙集团韩国分部。
　　他现在开始做菜，而林芸儿在一边帮忙洗菜，饭菜做好之后，陪着她的父母吃了午餐。
　　下午途经李慎基家门口时，看到还有很多人在声讨李慎基，洪天龙对于韩国人的执着又有了全新的认识。
　　不过更大的声讨是在首尔的各大繁华街道和广场，但不是声讨李慎基，而是声讨驻韩美军的轮干杀害三名韩国少女的暴行。
　　至少有几十万韩国首尔市民，甚至还有外地来的很多韩国人，在驻韩美军司令部、美国大使馆、韩国总统府等处请愿示威，高喊“美国兵滚出韩国”“韩国人不需要禽兽的保护”等口号。
　　洪天龙最初还以为韩国人会忍气吞声，结果没想到竟然闹出这么大的声势，不知道其中有没有华夏方面的推动？
　　不过身为华夏人，洪天龙还是希望华夏能将这事，推动得更猛烈些！
　　绕了很多路，两人才回了别墅。
　　金太妍的家就在娱乐公司附近，依旧是简单易了容，洪天龙和金太妍首先去了娱乐公司。
　　邀请了些娱乐记者后，队长金太妍发表了一份声明，那就是少女世代取消前往美国旧金山和纽约巡演的计划，只因为驻韩美军的暴行让她们感到愤怒和害怕，因为她们也是少女！
　　紧接着金太妍又发表了一份声明，是关于她们少女世代十女，作为天龙集团旗下天龙娱乐总公司韩国分公司的艺人，坚决反对天龙集团收购h集团。
　　只因为她们对李慎基昨天上午对于林芸儿的示爱很愤怒，现在林芸儿很痛苦，感觉自己的身心受到了很大的伤害！
　　今天上午九点之后的韩国民众超大规模的抗议活动，就让韩国股市大跌，而且韩国上市公司在其他国家的股价也在下跌。
　　h集团因为有洪天龙昨天的收购表态股价还算是比较平稳，但交易量极少，很多持有股票的股民都在持股观望。
　　昨天收购消息发布之后，h集团股价大涨了百分之二十多，但早上就有股民因为听到林芸儿在演唱会的表态，感觉还有些不稳当，有些担心，趁着盈利就卖出了。
　　加之因为一天的抗议活动，又有股民卖出，股价已经没有再升，而是略有回落。
　　但是现在金太妍的发布会出来之后，h集团股价再次下跌，但还有大量的股民认为天龙集团不可能听少女世代的话就停止收购h集团，依旧持股观望着。
　　当下午五点股市收市之后，天龙集团总部召开了新闻发布会，沈佳凤、董璇、彭玉兰、赵雪、刘翠莲、苏惠珍等总裁、副总裁悉数亮相，宣布因为韩国最近的局势不稳，加之美国兵的暴行，暂停收购h集团！
　　沈佳凤微笑着强调，是暂停收购，而不是不收购！
　　但执行总裁董璇也说了句，h集团股价偏高，天龙集团虽然有钱，但也有很多的经济分析师，经过分析后，他们认为h集团价值不超过十亿美元！
　　为什么这么分析，原因很简单，首先是h集团最重要的娱乐公司，没有什么全世界知名的艺人，而且某些男艺人素质很低，总希望走捷径，傍名人一夜成名。
　　没有演技和唱功，而且不会汉语，甚至以往还有辱华言论，并有表态说不来华夏发展，但结果还是来了！
　　对于h娱乐这样的男艺人，天龙集团认为那就不算是一个好的娱乐公司，那么这个娱乐公司还能有好的价钱吗？


第369章 脱衣服跳舞
　　至于h的房地产公司，房地产项目主要在首尔以及周边，天龙集团的分析师们认为，其实在韩国也不算什么具有优势地位的大房地产公司。
　　韩国一直有准备迁都到中部世宗市的计划，要是一旦落实，所有政府部门迁往世宗市，常住人口必将减少很多，而流动人口更将减少至少一半，首尔周围的房地产价格都将下滑很多。
　　在说到h的海运公司，这两年在华夏和北朝海运兴起后，已经弱了很多，可说是盈利很少，加上客货船折旧等，算起来已经是亏损了！
　　其实恰恰这海运公司，是洪天龙最想拿到手中的，主要是方便华夏方面对韩国以及宝岛省的大宗货物和人员运输。
　　天龙集团掌握了这个海运公司后，韩国与华夏方面还有宝岛省的很多货物和人员往来，那就会方便很多。而且还能开辟新的垄断航线，那就是韩国对北朝的直接航线。
　　得知了天龙集团的发布会之后，李照雄给集团证券部经理打电话下了命令，明天上午一开市直接以低于今日股价百分之十的价格，抛售出自己百分之十的股份！
　　李照雄很后悔为什么前天不卖出些股份，然后趁着以后价格低再买回来，现在也不知道天龙集团何时收购？
　　何况天龙集团的分析师，竟然评论说自己的h集团才值十亿美元不到！
　　李照雄细细想想，还真的有些道理，再结合着这越来越猛的抗议，也许韩国政局还真的会不安定，这样集团的三大业务还真的会很受影响。
　　就在李照雄忧虑，而李慎基是被少女世代的粉丝们骚扰，都陷入了不安中时，洪天龙却正在陪着自己的岳父岳母吃晚饭。
　　金安自的妻子姜诗丽也在娱乐，作为公司副总，主要负责培训艺人的歌舞，一天工作很忙。
　　她只是见过在女儿金太妍手机视频中的洪天龙，然后听女儿说起过洪天龙的各种神奇，就强烈支持女儿选择洪天龙的决定。
　　结婚后的女人很多时候都是比起男人更现实，也是更加的成熟。
　　像洪天龙这样全世界独一无二的男人，女儿要是失去了，那才是后悔一辈子的事！
　　六点准时的晚餐自然也是洪天龙和金太妍亲自做的，风韵犹存的姜诗丽也是不停的给洪天龙夹菜，表达着对于洪天龙首次来家里的欢迎。
　　孩子们和三个少女在厨房内已经吃过了饭，洪天龙四人吃过晚饭之后还不到七点。
　　在金太妍的强烈要求下，两人简单易容之后，洪天龙开着跑车，载着金太妍去了市中心的购物广场。
　　现在是晚上，韩国人的声讨请愿活动已经暂时停止，拉着金太妍的手，两人去馨丝路时装城选了不少的衣物，而后又去选了很多的韩国特产。
　　韩国特产是作为金太妍送给家里姐妹们的礼物，到时候会寄回蓉城。
　　将跑车内都装满了东西之后，回到家已经是晚上九点多。
　　家里现在竟然没人，姜诗丽在客厅里留着纸条说，她和金安自去公司住了，今晚不回来！
　　“天龙，家里就我们俩了——”
　　金太妍想到今晚就要献身给洪天龙，但洪天龙的女人太多，应该给他些特别的，让他永远记住自己今晚！
　　“嗯，太妍，要不，我们去泡澡吧！”
　　洪天龙说完，已经搂上了金太妍的细腰。
　　“天龙，想看我一边跳舞唱歌，一边脱衣服吗？”
　　金太妍感觉只有这能让洪天龙记住今晚的特别。
　　“啊？”
　　洪天龙有些惊喜：“好啊！”
　　金太妍用汉语唱起一首最近少女世代的主打歌《飞龙在天》两手开始缓缓的脱下了女士捍冬风衣。
　　伴随着金太妍越来越激烈的优美舞姿和清唱，那扭动灵活的身躯上只剩下那女神保卫内衣了！
　　依旧现在金太妍的身体已经在微微出汗，洪天龙看得极为入迷，最后不再忍耐，他亲自为金太妍脱下了那胸罩和平角底裤。
　　“天龙，我本来是想跳完的！”
　　金太妍此时一丝不挂的躺在洪天龙的怀中，对着洪天龙吐气如兰。
　　“太妍，我知道你的心意，我很爱你！”
　　洪天龙说完吻上了金太妍那性感的香唇，接着抵开金太妍的玉齿关，舌头开始与她的香舌激烈的缠绵。
　　两手在金太妍浑身上下抚摸一番，最关键的三处敏感更是洪天龙最喜欢感受的地方。
　　金太妍此时已经动情，她快速的脱下洪天龙的所有上衣，而后解开鳄鱼皮带，将洪天龙也脱了个一丝不挂。
　　“天龙，我想要你！”
　　金太妍看着那骄傲挺立的小龙，猛地吞了口口水。
　　“这里可以吗？”
　　洪天龙问了句。
　　“就在这里吧！”
　　金太妍娇媚的说了句：“我想给你一个特别的环境——”
　　金太妍说完，已经跪在地毯上，两手捏握上了小龙，接着将性感的香唇吻上了小龙龙头。
　　短暂的亲吻之后，金太妍含吮上了小龙龙头，而后开始慢慢的低头，将小龙不断的往口中吞下，知道她的喉咙深处为止。
　　洪天龙两手将金太妍的头扶持着，让她能轻松一些，直到金太妍将自己的一对完美的娇乳夹握住了小龙龙身，而后一起包裹着小龙，不断的动作着。
　　将金太妍放在沙发上，对准那已经湿润不已的粉嫩秘境，两手轻轻分开，看到了秘洞内那红润的秘洞，仿佛里面蕴藏着无尽的宝藏。
　　小龙猛地抵进了秘洞，而后破开了那扇尘封了二十多年的大门，一丝圣洁的鲜血流出，小龙开始吸收起秘洞内蕴藏的处子元阴来。
　　“啊！天龙，还是有些疼！”
　　金太妍的眼角挂着泪水，强忍着痛苦。
　　“需要止痛吗？”
　　洪天龙温柔的问道。
　　“你再动一动，要是我实在很疼，你就为我止痛吧！”
　　自从蔡妍那次破身后坚决不让洪天龙止痛事件，由蔡妍在群里说了之后，洪天龙的女人们还没破身的，大部分都认为应该让洪天龙止痛，那样自己的初次夜晚还是完美而又浪漫的！
　　而且也能让洪天龙尽兴，自己也更加能感受到男欢女爱的美好！


第370章 自己在上面
　　小龙在秘洞内，又缓缓的动作了一番，金太妍忍不住痛，赶忙让洪天龙为她止痛。
　　止痛之后金太妍感觉非常好，她甚至要求自己在上面，她要翻身做一次主人！
　　跨坐在洪天龙的大腿上，背对着他，将小龙对准自己红嫩的秘洞，金太妍缓缓的下沉玉臀，将大半的小龙吞没。
　　伴随着金太妍混杂的韩语、英语、日语、汉语的欢乐呻吟，洪天龙坐起了身，从背后抓握着两团柔软，夹捏着两颗红嫩宝石，腰身不停的耸动，小龙不断的冲刺，让金太妍再也无力坚持。
　　“太美了！”
　　金太妍浑身香汗淋漓，她深深的呼出一口气，而后可怜兮兮的回头对洪天龙道：“天龙，我们去浴室吧！”
　　知道金太妍已经无力，洪天龙将她抱着，他突然感觉这个姿势，很像自己以往抱着姜月撒尿，他又生出了欲想。
　　“太妍，你想撒尿吗？”
　　洪天龙将金太妍抱到了浴室后，有些期待的问了句。
　　“额，我还不想！”
　　金太妍看到洪天龙还没有将自己放下，马上反应过来，她娇媚的说道：“天龙，我现在有些想了，你抱着我撒尿，可以吗？”
　　“嗯，太妍，你对我实在是太好了！”
　　洪天龙将金太妍抱到浴室排水口，笑道：“太妍，可以了！”
　　金太妍开始酝酿着，最后一股子略带黄色的尿液冲开了那两片娇嫩的花瓣，发出潺潺的流水之声。
　　洪天龙看得极为痴迷，最后温柔的取了毛巾为金太妍擦拭了一番。
　　在浴缸泡澡的过程中，两人相互为彼此揉搓着全身，直到金太妍又恢复了气力。
　　将金太妍抱上了卧室的大床之后，洪天龙与她又换了十多种姿势，最后还是用最正面的方式，将一大股精华喷射进了早已沉醉的金太妍体内最深处。
　　抱起金太妍，洪天龙与她开始了双修。
　　现在的双修是上下两处都紧密连接的，这样对于两人自身真气的生成都有很大的帮助。
　　将精华转化为真气，为金太妍输送了自己五十分之一的真气之后，双修结束。
　　又一个美女高手在洪天龙的亲自培养下产生了！
　　洪天龙的计划是首先将经常在外的少女世代九女，都通过与自己的欢爱，培养成高手。
　　至于高媛媛，洪天龙也想。其实也可以通过接吻吐真气，然后教她一套修炼的方式。
　　但能通过欢爱，又何必那样？
　　再说洪天龙还没有为不是自己女人，除了很可能是母亲的李秀玉提供真气，提高修为的想法！
　　因为还不确定李秀玉是不是自己的亲生母亲，所以洪天龙没有教李秀玉修炼的方式。李秀玉体内的真气，现在还不能为她自己所掌握，洪天龙可以随时收回去。
　　一觉睡到天亮之后，洪天龙和金太妍回了别墅。
　　崔秀真、崔秀莹、权尤丽、徐娴、黄美音五女的家都不在首尔，与林芸儿众女拥吻离别、简单易容后，洪天龙开着豪华轿车载着五女前往她们的家乡而去。
　　中午不到，已经到了清州市徐娴的家。
　　为徐娴的父母检查了身体之后，洪天龙希望他们搬去首尔，然后进入天龙集团的韩国分部，二人也欣然同意。
　　吃过午饭之后，洪天龙自然是陪着五女去游览清州市的风景名胜，而最出名的就是“上党山城”和“龙头寺址铁幢竿”虽然五女早就游玩过这两处景点，但有洪天龙在，她们又感觉格外的有意思。
　　而洪天龙也因为五女围拢在身边，为自己热情的讲述起这两处景点的历史和传说等，让洪天龙也是格外的高兴。
　　因为五女和洪天龙都易了容，加之说的是汉语，游客们虽然羡慕洪天龙的桃花运，但还没谁注意到他们其实是很出名的人物。
　　洪天龙此时已经感受到了铁幢竿内蕴含的一股子强大的精神力量，他装作两手抚摸铁幢竿，其实却是在吸收着其中的精神力量。
　　铁幢竿精神力量是龙头寺的历代高僧们死后的精神力寄托，凭着洪天龙现在的修为也是吸收了一个多小时才结束。
　　虽然不时有人在看洪天龙已经紧贴着铁幢竿，感觉大冬天的，怎么不怕冷，但还没人怀疑他是在做什么。
　　就连五女也不知道洪天龙在做什么，只觉得洪天龙此时很安静，似乎在参详铁幢竿刻着的佛经。
　　将精神力全数吸收之后，洪天龙感觉现在的精神力似乎又增长了不少。
　　看到五女一直守护在自己身边，也不敢打扰自己，也没有谁感觉不耐烦，他有些感动，索性通过神识，为五女都输送了百分之一的精神力。
　　就这，已经足够让她们各方面的视觉、听觉、嗅觉和反应力提高了数倍。
　　就在洪天龙载着五女回徐娴的家时，手机响了。
　　当第二次响过之后，洪天龙将车停在路边，看到竟然是朱兴国打过来的！
　　“喂，朱叔叔，有什么事吗？”
　　洪天龙微笑着问道。
　　“天龙，你的父亲已经跟我们失去联络一天一夜了！”
　　朱兴国有些担心的说道。
　　“我的父亲？”
　　洪天龙的脑海浮现出龙天泓的影像。
　　“龙天泓省长，就是你的亲生父亲！”
　　朱兴国接着道：“你的干爹沈副总理早就将你的毛发拿回了国安部，经过a鉴定，确认你是龙天泓的亲生儿子！”
　　“啊！”
　　洪天龙虽然早有心理准备，但他还是问了句：“那他为什么不认我？尤其是来了蓉城当省长之后？”
　　“这，我也不知道——”
　　朱兴国缓缓的说完，而后叹息一声道：“也许他有苦衷吧！”
　　“莫非我这个儿子是私生子，所以丢了他的脸？”
　　洪天龙反问了句。
　　“不，不，天龙——我在你父亲手下工作多年，深知你父亲不是那样的人——何况，像你这样的私生子，我都巴不得马上认你！”
　　朱兴国开始维护起龙天泓来。
　　“嗯，好了——朱叔叔，我想问问龙省长是在什么地方最后跟你们失去联络的，我也好去寻找！”
　　洪天龙此时已经上了车，让崔秀真开着车，自己也好放心接电话。
　　“就在哥伦比亚、秘鲁和巴西三国交界的亚马逊河上游地区——”
　　朱兴国回复道。


第371章 我想你们了
　　朱兴国接着将易容后的龙天泓昨天离开麦德林镇，跟着索菲娅的叔叔巴勃罗去了秘鲁边境的皮卡瑞镇，之后就失去了联系的事告诉了洪天龙。
　　洪天龙很担心朱茵和陈紫涵的安全，他问起了二女。
　　朱兴国说女儿朱茵和陈紫涵很安全，现在都还在麦德林镇，有索菲娅陪着。
　　而且她们三女都说跟皮卡瑞镇失去了联系，很怀疑是美国派了秘密部队潜入了皮卡瑞镇。
　　但是现在都不知道龙天泓的下落，而龙天泓身上的特工装备，也没有一点点信息反应，这就让朱兴国很着急了！
　　与徐娴五女匆匆告别，从清州市的机场直飞京城，而后又坐上从京城直飞秘鲁首都利马市的专机。
　　这架专机是国安部为洪天龙特别准备的，上面准备着很多的食物，方便洪天龙和孩子、妹妹们的就餐。
　　经停荷兰首都阿姆斯特丹机场后，几乎是飞行了二十多个小时，终于到了利马市。
　　一下飞机，就有华夏特工专车接机，然后直接朝着秘鲁、巴西和哥伦比亚的三国边境地区而去。
　　行驶了十多个小时之后，就在距离皮卡瑞镇还有上百公里路的地方，已经是安第斯山脉，地势越来陡峭，道路也越发狭窄。
　　洪天龙此时在车内也算是休息够了，身上带着三套特工装备，背着将近两百公斤的食物，洪天龙进入了原始森林内。
　　有特工装备内北斗卫星导航系统的指引，隐身后的洪天龙只管顺着直线方向朝着皮卡瑞镇方向飞去。
　　半个多小时之后，洪天龙已经到了皮卡瑞镇。
　　看到整个皮卡瑞镇似乎遭到了血洗，几乎没有看到一个活人，只看到了麦德林武装队的几百人倒在血泊之中。
　　让所有的孩子们组队，开始在整个皮卡瑞镇搜寻起活人。
　　洪天龙则使出“招魂引魄秘法”开始召唤起所有还没有消失的魂魄来。
　　现在的精神力比起以往还要强大，十几分钟之后，在皮卡瑞镇方圆百里的数千魂魄都聚在了洪天龙周围。
　　“龙天泓，龙天泓在吗？”
　　洪天龙用灵语问了起来。
　　久久没有人答复，让洪天龙心中升起了希望。
　　“你是洪天龙？”
　　此时已是鬼魂的巴勃罗惊喜的看着洪天龙道。
　　“呃，巴勃罗，你怎么认识我？”
　　洪天龙很奇怪。
　　“你是世界名人，还是我的侄女索菲娅喜欢的男人——我怎么会不认识你？”
　　巴勃罗笑应道。
　　“巴勃罗，你是在什么地方死的，我看看还能不能救你一命？”
　　洪天龙问了句。
　　“就在那里，镇政府里！”
　　洪天龙索性将其它魂魄全部吸收，转化为精神力，带着二十五个鬼魂去了镇政府。
　　镇政府是武装队队员的驻地，所以死人也更多。
　　不过，当洪天龙看到这些鬼魂的尸体已经腐烂之后，洪天龙摇了摇头：“巴勃罗，我救不了你们了——这尸体要是还没腐烂，我倒是能救——我看你们还是进我的脑海来吧！”
　　巴勃罗等二十六个鬼魂点了点头，进入了洪天龙的脑海内。
　　在洪天龙的脑海内，洪天龙意识问起巴勃罗，知不知道龙天泓的下落。
　　巴勃罗不知道龙天泓，但知道一个叫“华安”的人，比划了下，洪天龙就知道那是易容后的龙天泓化名。
　　巴勃罗说龙天泓在跟他来了这皮卡瑞镇之后，晚餐之后，他就在这里休息了。
　　到了夜里美国的一支百人的秘密部队乘坐几架军用直升飞机，越过哥伦比亚边境来到了这里，然后开始在整个镇子内不分男女老幼，是不是平民，见人就杀。
　　因为侄女索菲娅说龙天泓是华夏方面的重要人物，是麦德林集团以后不再贩毒，甚至掌握哥伦比亚政权的关键人物，巴勃罗也很担心龙天泓的安危。
　　去了龙天泓住的地方之后，却发现龙天泓已经不在了，但他住的地方有很多杂乱的脚印，估计是美国士兵留下的。
　　不久之后，巴勃罗和镇政府内的武装队队员都被美国秘密部队围困。巴勃罗不愿意被活捉，索性开枪自杀而死，而其他二十五个亲卫队员见到首领死了，他们也跟着自杀而死。
　　其余不愿意自杀的队员，本来准备投降，却被美国兵扫射而死。
　　洪天龙意识听到这，看到孩子们都回来了，听着孩子们的汇报，说镇子上没有活人。
　　洪天龙感觉龙天泓应该还活着，估计是被美国兵抓去了。
　　他让巴勃罗这二十六个鬼魂吃了些东西之后，让他们回自己的脑海，跟着老孩子们修炼学习。
　　洪天龙现在有个想法，那就是要让巴勃罗这二十六个鬼魂在很短的时间内变强，然后像六角纪香一样，拥有全新的身份。
　　入夜之后，洪天龙隐身御空飞行了几个小时，洪天龙到达了麦德林镇。
　　麦德林镇周围现在的戒备比起以往更加严密，但对洪天龙却是没有丝毫影响。
　　进入了索菲娅家的庄园之后，洪天龙进入了索菲娅的卧室。
　　看到索菲娅和朱茵、陈紫涵睡在一起，有些疲惫的洪天龙也不想打扰，他索性去了山洞内，脱光了衣服，跳进了温泉。
　　依旧是潜在温泉水底，慢慢的进入冥想状态。
　　泡在这温泉内的最大好处就是在冥想的状态下，人的疲惫感很快就减轻了，而且脑海内的鬼魂们都获得了些滋养。
　　洪天龙早上出温泉穿上衣服之后，他再次隐身去了索菲娅的卧室。
　　此时索菲娅三女正在穿衣服起床，看到三女都是穿着女神保卫内衣，洪天龙顿感少了很多的乐趣。
　　“索菲娅、朱茵、紫涵！”
　　洪天龙显出了身形，对着三女微微一笑。
　　“天龙，你怎么来了？”
　　索菲娅兴奋的到了洪天龙身边，而后来了个深深的拥吻。
　　“呵呵，我想你们了，所以就来了！”
　　洪天龙笑着道。
　　将索菲娅松开之后，洪天龙将朱茵抱起，朱茵竟然有些生气，没有接受洪天龙的亲吻：“天龙，你的父亲，你知道吗？”
　　“呃，知道啊——我估计他应该还活着！”
　　洪天龙脸色轻松的笑着道。


第372章 毕竟是你爸
　　“那，华安现在在哪？”
　　朱茵又问了句。
　　“呃，我怎么知道？”
　　洪天龙说完之后，强吻了朱茵一下，转而抱住了陈紫涵，又是亲吻了下。
　　朱茵很是生气，她瞪着眼，噘着嘴说道：“你不知道，你还不去找？竟然还有心情跟我们亲热？”
　　“我怎么找啊？”
　　洪天龙苦笑道：“虽然我修为很高，但毕竟只是个人——是人能力就是有限的！”
　　洪天龙问了句：“在哥伦比亚的华夏特工有没有什么新消息？”
　　“没有啊！”
　　朱茵苦笑道。
　　“嗯，既然没有，我怎么找？”
　　洪天龙说完，轻轻的一拍朱茵的玉臀：“竟然为了其他其他男人，敢对你的老公发火，朱茵，你的胆子现在也大了啊？”
　　“哼，那可是你的爸，也是我们的公公，要是有个什么意外，我看你怎么向你爷爷交代？”
　　朱茵接着道。
　　“呃，我饿了，我们先吃东西！”
　　洪天龙搂着朱茵和陈紫涵，在索菲娅的引领下去了饭厅内。
　　洪天龙让索菲娅对厨房内的厨师说多做些肉食后，他将饭厅的门关上，召唤出了脸色已经好了很多，至少不会吓人的巴勃罗和其他二十五个鬼魂。
　　可惜这几天马鲁兰达一直在镇政府内，负责着麦德林镇的防务，不然见到他的鬼魂兄弟不知该作何感想。
　　巴勃罗跟索菲娅说起了整个事件的经过，而洪天龙已经在让朱茵通知在哥伦比亚的特工，查查在哥伦比亚的美军基地分布，他估计龙天泓应该就关在其中的一处。
　　因为麦德林镇没有通讯信号，无法打电话和上网，洪天龙让所有鬼魂吃饱喝足之后，领着三女去了镇政府。
　　见到了马鲁兰达之后，洪天龙自我介绍了一番，也承认了索菲娅跟自己的关系，大大方方的称呼马鲁兰达为爸爸。
　　之后就是洪天龙与马鲁兰达的秘密会谈，会谈结束之后，马鲁兰达感觉洪天龙的想法很好，他们麦德林集团能不能洗白，然后跟美国对抗，就看洪天龙在哥伦比亚的运作了！
　　虽然巴勃罗和其他二十五个鬼魂现在的精神力量还不强，但洪天龙却将自己精神力量的十分之一平均分给了这二十六个鬼魂，然后让他们继续在脑海内修炼学习，直到他让他们出来为止。
　　洪天龙不担心他们再次为人之后，会不听自己的话，毕竟他们的精神力量是自己给的，要是不听话，随时可以通过精神力量让他们魂飞魄散。
　　陪着马鲁兰达在镇政府吃饭，认识了些马鲁兰达的堂兄弟、表兄弟和大部分亲信心腹，洪天龙在饭后，揪出了一个奸细。
　　而就是这个还是马鲁兰达表兄弟的奸细，将华夏秘密联络麦德林集团的事，泄露给了美国方面，导致了龙天泓被抓走的事件。
　　“皮埃尔，你还记得以往你的誓言吗？我们要建立一个没有剥削和压迫的新哥伦比亚，建立一个让广大拉美人民摆脱美国控制的强大联盟，你真的忘了吗？”
　　马鲁兰达用手枪指着奸细皮埃尔，一脸愤怒的表情。
　　“大哥，我错了！”
　　皮埃尔急着道：“我不是看到我们集团已经放弃了以往的理想，都搞起了贩毒，所以才——”
　　“胡说，我们贩毒绝大部分也是卖去了美国——这也是我们反抗美国的武器——而且，现在我们已经不贩毒了，我们只收购古柯叶种植其它药材，卖去——”
　　马鲁兰达想到有些话，还是不能说，他接着道：“你告诉我，你还有没有同党，也许我能饶你不死！”
　　洪天龙笑道：“岳父，不必了，让他死吧——我已经掌握了其他同党的资料！”
　　一颗子弹让皮埃尔丧命之后，洪天龙将孩子们收集的皮埃尔同党的资料写在了纸上。
　　洪天龙能很轻松的学会葡语，其实还是因为脑海内有巴勃罗等鬼魂在的缘故。
　　巴勃罗等鬼魂在修炼学习时，洪天龙意识也在学习他们的语言。
　　为马鲁兰达检查了身体，治疗了隐疾，给了他自己五十分之一的精神力后，马鲁兰达带人去处置残余的几个奸细了，洪天龙也回了庄园。
　　吃过晚餐之后，洪天龙以为今晚能跟三女在温泉内好好的玩玩，甚至将朱茵和陈紫涵变成自己真正的女人，但朱茵却告诉了洪天龙在哥伦比亚的所有美军基地地址。
　　“快去吧，天龙，我知道你对你爸爸有怨恨，但他毕竟是你爸爸——”
　　陈紫涵依偎在洪天龙身边柔声道：“等你把你爸爸救回来，我们一起陪你！”
　　陈紫涵说完，朱茵也是一样的表态，至于索菲娅更是不停的点头。
　　“呃，真的是三个一起陪我睡觉？”
　　洪天龙其实是准备明天再去的，毕竟这人生苦短，今晚岂不更好？
　　“嗯！”
　　朱茵、陈紫涵连连轻笑着。
　　“那我走了啊！”
　　洪天龙说完已经隐去了身形，按照朱茵给的资料，朝着最近的一处美军基地而去。
　　在三天的时间内，洪天龙搭乘各种交通工具，或者御空飞行，查找了五处美军基地，都没有发现龙天泓。
　　洪天龙现在也很担心龙天泓会被秘密送去美国关押，要是那样可就更加的难办了？
　　布艾拉军港是驻哥美军的最后一处基地，也是海军基地，要是还没有，洪天龙估计应该是被转送去了美国。
　　让孩子们组队寻找，洪天龙也进了基地指挥部内。
　　在翻看海军基地指挥官的个人笔记后，洪天龙得知龙天泓真的不在哥伦比亚了，他现在已经被美国海军陆战队带去了位于古巴的关塔那摩美军基地关押审问。
　　龙天泓还真是好样的，他始终不承认自己是华夏人，只说自己是南越的华人，名字叫“华安”其他任何资料都没有透露出一点。
　　就凭着这一点，洪天龙都会救他，何况他还是洪天龙的父亲。
　　关塔那摩美国海军基地是在古巴关塔那摩市的基地，占地几十公里，加上海面是一百多平方公里。
　　古巴政府一直要求美国归还自己国家的领土，但美国就是不归还，现在这里作为了关押外国国籍重要犯人的监狱。


第373章 好棒的东西
　　辗转去了哥伦比亚首都波哥大，从波哥大机场飞往了古巴第二大城市圣地亚哥，已经是第二天下午。
　　圣地亚哥距离关塔那摩很近，路上的车也很多，隐身的洪天龙飞上了一辆轿车的顶部，来到了关塔那摩。
　　飞越过关塔那摩美军基地和关塔那摩市之间的多重铁丝网隔离带，洪天龙进了关塔那摩基地监狱内部。
　　此时的洪天龙什么带的都吃光了，还有巴勃罗等二十六个鬼魂要吃东西，他索性派出了孩子们先去寻找监狱的餐厅，自己却是飞上了基地内的最高楼层的楼顶。
　　趁着现在还没黑，洪天龙用起神识仔细的探察起整个基地，五公里内的事物都比较清晰，而越远就越模糊。
　　不过洪天龙本来就是来查找龙天泓的，也不是看其他，所以五公里也就够了。
　　经过洪天龙的观察，关押的犯人是经过分类的，比如近东、中东、远东、东欧、西欧、北非等。
　　洪天龙来到了远东区监狱，他看到了几十个西域人模样的罪犯被关在几个监房内，洪天龙暂时也没理会，他估计是西独运分子参加到基塔班被抓的人，但现在还不能肯定，加上现在主要是找龙天泓。
　　在远东区监狱每一层楼都看了个遍，没有找到龙天泓，洪天龙估计是被关到了地下室。
　　果然在一个美国中情局官员领着两名身材火爆的白人美女的引领下，洪天龙跟在他们身后，进入了底层的地下室。
　　当洪天龙看到手脚被固定在十字架上的龙天泓时，他的浑身衣服都被皮鞭打得稀巴烂，一张英俊的脸全被铁刷子刷得面目全非，浑身伤痕累累，而且身上还有烙铁烫伤印痕。
　　要不是因为洪天龙拥有强大的精神力，能看穿龙天泓的意识，洪天龙也是认不出这个龙天泓的。
　　现在的龙天泓是昏迷状态，但在中情局官员的一瓢冰水之下，又缓缓的睁开了眼。
　　“华安，你的身份到底是什么？为什么要去麦德林集团的地盘？跟他们谈了些什么？”
　　龙天泓看着官员，一言不发。
　　“好，华安，我很欣赏你的勇气和毅力——要是你说了你的身份，我会让这两个美女陪你一晚——要是你不说，我一定会让你看不到明天太阳！”
　　官员冷笑着道。
　　“要杀就杀！”
　　龙天泓此时说的是纯正的英语。
　　“哈哈哈，我们美国是不会杀你这样的人的，我们估计你是华夏的一名高官，但是你不承认——无所谓，一会儿你会承认的！”
　　官员说完，取过一支针管，而后对着龙天泓的手臂扎了一针。
　　洪天龙此时下意识的摸了摸药盒，反正还有清明丸，索性再看看龙天泓的忍耐力如何，也再看看美国中情局对付人还有什么招数。
　　“啊！”
　　龙天泓被打了一针之后，晕了过去，但没过十分钟他又醒了过来。
　　此时的龙天泓浑身火烫，而下身的东西挺得老高，他的鼻孔开始冒着粗气。
　　“华安，你现在被注射了‘猛汉一号’，要是你在半个小时之内，没有跟女人交合，你将浑身血管爆裂而死——哈哈哈，我现在还有事，你要是想说什么就对这两位美女说，她们什么都会满足你的！”
　　官员说完，出了地下室，还反锁上了门。
　　地下室内处处都是监控，官员准备回到自己舒适的办公室内，好好的看“华安”和两个带有艾滋病的古巴妓女的表演。
　　“想要吗？”
　　两个古巴妓女拿了钱，自然是要办事的，她们走到了龙天泓的面前，开始解开他的腰带，露出了挺立起来长达二十多厘米的大棒子。
　　“哇，好棒的东西！”
　　两个妓女仿佛见到了宝贝一般，将棒子拿到了手上，但又马上放下。
　　因为官员有规定，必须要龙天泓说出他的身份之后，她们两个才能跟龙天泓交合。
　　“滚，你们这两个婊子！”
　　龙天泓此时心中很想，但他不能，因为他知道一旦这些视频资料以后被华夏高层看到，他的什么都完了，龙家的前途也完了！
　　虽然现在的他面目全非，即便被抓这么久，美国中情局的人也没办法看清楚自己的真正面目。
　　这还得多亏了洪天龙，他指导国安部的人改进过易容的药水。
　　看到龙天泓已经忍耐了二十分钟，洪天龙走到了龙天泓的身边，将一颗清明丸喂进了龙天泓的口中。
　　接着洪天龙用起威压，让两个妓女昏迷，接着所有的监控也被洪天龙用威压破坏掉。
　　监控画面突然一片空白，官员最初还以为是线路出了问题，他还没觉察到此时他的脑海内已经进入了六对最老的孩子，正在疯狂的破坏他的意识，接着快速记录着他脑海内的各种信息。
　　洪天龙此时已经用银针打开房门，一对孩子也笼罩在了龙天泓的身上。
　　洪天龙首先将龙天泓背在了背上，而后去了官员的办公室。
　　现在的官员意识已经被破坏，但有孩子们操控，给监狱的餐厅打了个电话，要了很多份的肉食。
　　对于中情局官员的要求，监狱方面从来不敢过问为什么，只需要照做就行。
　　趁着还没人来送吃的，洪天龙将昏迷的龙天泓带进了休息室，身上的衣物全数脱掉，让一对孩子拿出去扔到大海里。
　　为龙天泓洗了个澡之后，洪天龙开始为他快速的治疗起伤势，接着用手搭在龙天泓的脑门给龙天泓输送了自身三十分之一的真气，随后，又通过神识将三十分之一的精神力输送给了龙天泓。
　　“龙天泓，你给了我生命，我也救了你一命，而且还给了你修为和精神力，这辈子我是不欠你了！”
　　洪天龙说完这话时，龙天泓已经醒了，他听清了洪天龙的话。
　　“天龙，是我不好，在你在盛文时，我就知道了你是我的儿子，我竟然没有认你——后来，你的本事越来越大，我感觉那时候再认你，你会觉得我有什么企图——”
　　龙天泓看着洪天龙，顿了顿接着道：“加之，你的爷爷认为你是我的儿子，这个事实不会改变，所以只要我们之间知道就行——嗯，现在华夏很多重要官员也是知道的——毕竟，你的身材长相甚至性格都有些相似！”


第374章 那里痒死了
　　“好，那就这样了，以后我和你知道彼此就行——龙天泓，我也不想欠你什么——我的脑海内还有三个少女鬼魂，也是我在韩国收的妹妹。我让她们出来，然后住进你的脑海内，以后你可以不用再担心谁暗杀你，而且你还可以隐身，暗中查看某些下属是否忠诚等——”
　　洪天龙稀里哗啦讲了一大堆，听到办公室内的办公桌上已经摆放了很多份食物的声音。
　　“我们先吃饭，吃了之后，我们再聊！”
　　洪天龙微微一笑隐起了身，拉着同样隐身的龙天泓出了休息室。
　　看着监狱餐厅的人从自己身边经过，却没有一点察觉，龙天泓还是很兴奋的。
　　将门关上，窗帘拉上之后，两人和所有的鬼魂们开始吃东西。
　　洪天龙让所有的孩子们都叫龙天泓爷爷，三个少女洪天龙让她们叫龙天泓父亲，在少女吃饱之后，洪天龙又为三个少女输送了自己三十分之一的精神力，让她们变得更强，而后让她们住进了龙天泓的脑海，主要保护龙天泓和协助他做事。
　　一对孩子又操控起了中情局官员的身体，发出命令，让监狱即刻处决了那几十个西独运分子。
　　洪天龙在此时也凭借着孩子们汇报的信息，找到了电脑内储存的龙天泓被审问受刑的视频录音资料，这资料也包括在哥伦比亚军港审问受刑的资料，而后通通毁灭掉。
　　为了避免有电脑高手复原电脑内的资料，洪天龙将电脑内的硬盘用威压彻底破坏，免除了所有的后患。
　　隐身的两人专程去看了那些西独运分子被注射毒针死刑后，洪天龙拉着龙天泓飞出了监狱，去了圣地亚哥机场。
　　在回哥伦比亚首都波哥大途中，龙天泓对洪天龙说，希望他不要说出自己美国的海军陆战队俘虏的事，毕竟这关系到自己的前途。
　　洪天龙点了点头，要是龙天泓有他现在的修为和隐身技术，无论如何也是不可能被俘的，而且那些海军陆战队士兵都将被他俘虏！
　　从波哥大回了距离麦德林镇一百多公里的莫科阿市，龙天泓显出了身形，走进了华夏驻莫科阿市的领事馆。
　　现在的华夏天府省经贸团还在那里，只等着龙天泓回来，他们就会继续前往厄瓜多尔考察。
　　龙天泓对所有人都说，自己是单独去了一个亚马逊河流域的原始部落，考察那里的珍惜动植物资源，哪知道那里的印第安人太热情，一直不让离开，最后他才偷偷溜回来。
　　洪天龙也没将关塔那摩美军基地的资料，和那个中情局官员的资料，对国安部发出。毕竟只要将这些资料一出现，就能让朱兴国等猜测到龙天泓去过哪里，做过什么。
　　虽然洪天龙不会叫龙天泓为父亲，但他的心中早已将龙天泓当作了父亲！
　　他不可能做出害他父亲，误他父亲前途的事！
　　在大金帝国时，皇帝的大儿子打仗被敌人俘虏，而后又被放了，但最后仗打赢了，但朝廷很多大臣知道了，那个大儿子从此也失去了做皇帝的资格！
　　这就是做过俘虏的待遇！
　　洪天龙在下了飞机之后，就去了哥伦比亚的总统府，他要从哥伦比亚高层动手，改变哥伦比亚亲美国，成为美国在拉丁美洲帮凶和看门狗的局面。
　　在总统卧室内，洪天龙用起精神力隔离罩，用银针和精神力，协助巴勃罗将哥伦比亚总统胡安的记忆全部汲取，而后他吸收了胡安的魂魄，将巴勃罗的鬼魂完全固定在胡安的身上。
　　从此哥伦比亚总统胡安就是巴勃罗了！
　　洪天龙之后又用同样的方法，连夜去了很多地方，将总理、副总统、副总理、议长、参议长、三军总司令、海、陆、空军司令、国家安全部、国防部、外交部、警察部部长等二十五人全部换成了巴勃罗的亲卫队二十五鬼魂。
　　这二十六人与六角纪香相比，首先魂魄不能出身体，再就是他们的精神力不错，但没有什么修为，加之学习洪天龙脑海内的东西有限，所以主要还是要靠着他们现在的身份，做出反美亲华的改变。
　　不过这事现在不需要洪天龙管了，洪天龙到了第二天下午一点多回了麦德林镇之后，对朱茵说了这事，而后朱茵将这二十六人的名单直接传给了朱兴国。
　　和孩子们一起吃了顿饭，洪天龙简单洗漱之后，躺在了索菲娅的床上。
　　当洪天龙睡醒之后，看到天色很暗，看了看黄金表，已经是夜里九点多了。
　　但是说好的一起睡呢？
　　卧室内空空如也，洪天龙又在几层楼上下找了一番，依旧没有看到人影。
　　该不会是还在温泉泡澡吧？
　　想到这，洪天龙邪邪一笑，又隐起了身。
　　此时的索菲娅、朱茵、陈紫涵还真的在山洞温泉内泡澡，而且一边泡，还一边在闲聊。
　　“不知道天龙怎么那么能睡，我们都等到九点了，他都还没醒，害得我等得那里都痒死了！”
　　索菲娅说完，又忍不住拿起了放在旁边的硅胶棒。
　　“索菲娅，别用那东西，不是天然的，对自己身体有害——”
　　陈紫涵接着道：“要不，我和朱茵用手指帮你？”
　　“额，用手指？”
　　索菲娅叹息一声道：“要是天龙在，何必用这些东西？”
　　索菲娅将硅胶棒放到浴池边之后，又说了句：“紫涵姐、朱茵姐，你们不知道，女人只要破了身之后，就特别想每晚都有东西把自己那里塞得满满的，感觉特充实——唉，可惜我现在在这里，不能陪着天龙回蓉城的家！”
　　“呵呵，索菲娅，我们还不是一样，我和紫涵也是经常东奔西跑——这不，明天又要跟着公公去厄瓜多尔了！”
　　朱茵幽怨的接着道：“你跟天龙是一见钟情，干柴烈火，至少你还尝过天龙的味道——我们可是等了几年了，现在还只是拥抱接吻而已——在不给天龙，我们就老了！”
　　“朱茵，我才老了好不好，我都了，不知道天龙什么时候才有空？什么时候才能轮到我们姐妹？唉”陈紫涵说完开始和朱茵一起，抚摸起索菲娅那因为经常浸泡山洞温泉，而不同于普通欧美女人肤质的细嫩肌肤来。


第375章 四人的婚夜
　　在朱茵二女在两侧抚摸索菲娅的同时，索菲娅也在用两手分别抚摸着朱茵二女。伴随着越来越激烈的抚摸，索菲娅还吻上了陈紫涵的香唇，而陈紫涵已经将手伸到了索菲娅的美丽花园附近。
　　看着三女那亲热的模样，洪天龙下身快速的充血膨胀，他突然显出了身形，对着三女微笑道：“你们怎么不等我来，就这样了？”
　　“额，天龙，你来了！”
　　最热情的是索菲娅，她已经站起了身，快速出了温泉，来到了洪天龙身边。
　　不得不说，欧美女人中，尤其是已经破身的成熟女人，她们比起华夏女人来对于爱人的表现形式，更加的大胆，更加的直接。
　　索菲娅与洪天龙一个深吻过后，开始脱起了洪天龙的衣物，而洪天龙也开始脱下了裤子。
　　此时朱茵和陈紫涵也起了身，依偎在了洪天龙身边。
　　“天龙，你休息好了吗？”
　　陈紫涵一边亲吻着洪天龙的胸膛，一边问道。
　　“嗯，紫涵、朱茵，今晚我想要你们！”
　　洪天龙说完，开始分别抚摸起了二女那都很惹眼的玉峰。
　　“那，索菲娅呢？”
　　朱茵问了句。
　　“要不，我就算了，天龙你陪着两位姐姐玩吧！”
　　索菲娅有些伤心的说完，开始擦干身上的水。
　　“我看你们也洗过了，还是先回卧室再说吧！”
　　洪天龙微微一笑，跳下了温泉，简单的搓洗了下。
　　三女还没回到卧室，洪天龙已经追了上来。
　　洪天龙以为还是去索菲娅的卧室，没想到索菲娅将他们带到了三楼的一个套房。
　　索菲娅笑着道：“这是我父亲为我准备的新婚套房，今晚就算是我们四个一起的新婚之夜吧！”
　　朱茵和陈紫涵对于索菲娅的提议，很高兴的接受下来。索菲娅能将自己的婚房供大家一起用，她们又何必在意今晚多了个索菲娅呢？
　　“好，那我们在去浴室冲洗一下吧！”
　　洪天龙说完揽着三女去了浴室。
　　在喷淋花洒下，洪天龙将三女一个个摸了个遍，而后为三女一个个擦干了身上的水。
　　将三女一个个抱上了大床之后，洪天龙首先压上了年龄最大的陈紫涵。
　　与陈紫涵深吻的同时，洪天龙捏摸着她那饱胀娇嫩的双峰，夹捏逗弄着她那粉嫩的明珠，而后两手缓缓而下，开始抚摸着陈紫涵的大腿内侧，最后又到了那美丽的刮得干干净净的鲍鱼。
　　朱茵和索菲娅二女此时分别在洪天龙的身体两侧，用她们姣好的身躯，尤其是那最敏感的三处磨蹭着洪天龙，同时也在抚摸着陈紫涵。
　　陈紫涵最初还在抚摸着朱茵和索菲娅二女的酥胸，到最后她已经陶醉了，也动情了，她开始发出娇媚的呻吟声。
　　“紫涵，我要进来了！”
　　洪天龙已经感受到了陈紫涵下身已经流淌出了蜜汁，他也迫不及待的想要进入，占有这个迷人的尤物。
　　“天龙，好好的爱我！”
　　陈紫涵按照以往姐妹们教授的方式，两手将自己粉嫩的鲍鱼分开，露出一个小小的密洞。
　　小龙一挺而进之后，陈紫涵那二十五年的贞洁终于被洪天龙夺去，小龙开始吸收起她的初次元阴来。
　　“需要止痛吗？”
　　洪天龙笑着问道。
　　“嗯，天龙，我要你给我一次做美好的回忆！”
　　眼角还带着泪水的陈紫涵说完，吻上了洪天龙。
　　洪天龙看到此时朱茵和索菲娅二女已经在相互拥抱接吻抚摸，也不再担心没照顾好二女，为陈紫涵止痛后，开始不断的深入陈紫涵的内部深处，直到小龙碰撞到了那娇嫩的花芯。
　　伴随着洪天龙越来越激烈的深入浅出，小龙还不时的在秘洞内盘旋往复，陈紫涵的花芯猛地开口，喷出了大量的蜜汁，小龙被击打得极为舒爽，再次耸动一番，洪天龙控制住精关，将三分之一的精华喷射进去了陈紫涵的体内最深处。
　　用半个小时的时间进行双修，将精华全部转化为陈紫涵体内的真气，洪天龙还将自己三十分之一的精神力给了她，让陈紫涵又成为了一个武林高手。
　　此时朱茵和索菲娅已经相拥而眠，要是洪天龙明天不离开，那倒无所谓，但是因为要离开，那就必须要让她们满足，不然也不知多久才能在相见？
　　将朱茵与索菲娅分开之后，其实索菲娅也醒了，但她知道还得等，索性装作睡着。
　　“朱茵，让你久等了！”
　　洪天龙有些歉意的说完，吻上了朱茵那性感的粉唇。
　　“额，天龙，我也不要止痛，能成为你的女人，我真的好幸福！”
　　朱茵说完，开始捏握着小龙，还轻轻拍打着那两颗龙蛋。
　　“需要我用嘴吗？”
　　朱茵笑问了句。
　　“不用了——”
　　洪天龙笑道：“其实我最喜欢的还是你的那里，用嘴只能满足我的一点点浴望！”
　　“嗯，那好，你来吧！”
　　朱茵说完将自己的下身挺得老高，不断的磨蹭着小龙，似乎是在挑逗。
　　“呃，朱茵，我看看你那里湿没湿——”
　　洪天龙说完，分开那两片花瓣，将食指伸入了朱茵的粉嫩花洞内。
　　“天龙，我可以的——刚才你跟紫涵姐那么大声，我根本就没睡着，快来吧！”
　　听着朱茵那诚挚的要求，洪天龙将小龙对准朱茵分开花瓣的花洞，猛地一挺而进，那层薄膜瞬间破裂，听着朱茵娇媚的喊疼，洪天龙疼惜得即刻用真气为她止痛。
　　伴随着温润真气，小龙依旧在缓缓的进入，不对破开层层娇嫩，最终挺进到了那敏感的花芯。
　　伴随着一点点疼痛和越来越猛烈的冲击，时而小龙也会暂时的停顿，那种噬魂销骨的感觉，让朱茵不断的放声娇吟，让索菲娅的下身越来越湿，最后她将食指伸进了自己的秘洞内，先止止痒再说。
　　洪天龙与朱茵四腿、交错着，最终将一半的精华射入了朱茵早已泛滥的的身体最深处，而后又是半个小时的双修，顺带为她输送自己三十分之一的精神力量。
　　朱茵抱着陈紫涵睡下之后，洪天龙来到了索菲娅身边，在她的耳边问了句：“索菲娅，你睡着了吗？”


第376章 我们双修吧
　　“你说呢？你跟两个姐姐那么大声，害得人家那里好难受，你看看嘛！”
　　索菲娅满脸期待的将洪天龙的手放到了她的私密花园口。
　　“这么多水，我得帮你堵住才行！”
　　洪天龙说完，两手分开花园两侧的围墙，小龙进入了花园深处。
　　一番猛烈的抽送，伴随着不断的交换姿势，洪天龙还在用传音入密教授索菲娅一套适合女人修炼的方法。
　　不急着喷射，先将已经叫喊得筋疲力尽的索菲娅抱在大腿上，相拥而坐，用自身真气为索菲娅打通浑身经脉，而后才让索菲娅脱离开自己，闭目盘膝修炼起自己的真气来。
　　不打扰索菲娅，洪天龙到了朱茵和陈紫涵中间，分开二女后，将二女左拥右抱的睡了过去。
　　天还没亮，孩子们游玩回来之后，洪天龙已经醒了，昨晚吸收了朱茵和陈紫涵的元阴，又与二女一起双修，对于洪天龙自身真气的快速生成和纯净调和，还是很有作用的。
　　“哈哈哈，我终于有自己的真气了！”
　　索菲娅睁开了眼，兴奋的大声道。
　　洪天龙暗自好笑，自己花了那么大代价为索菲娅打通了经脉，要是她还不能练出自己的真气，那才叫让人无法相信的事呢。
　　“索菲娅，我们双修吧！”
　　洪天龙最喜欢的就是双修，比起自己修炼，那效果可是好了很多倍。
　　“嗯，天龙——可是我还从没试过你射到我身体最深处的那种滋味！”
　　索菲娅说完，已经捏握起了还有些绵软的小龙。
　　“呃，索菲娅，等一等，等我去放放水！”
　　洪天龙说完，已经起了床，朝着卫生间走去。
　　“天龙，等一等，我也去！”
　　索菲娅说完，趴到了洪天龙的背上，有些悲伤的说道：“你这一走，我又要很久才能看到你了——天龙，你知道我好想你吗？”
　　“索菲娅不要心急嘛，等哥伦比亚的政局被你的叔叔和父亲完全掌握，把亲美国的势力清洗之后，你们麦德林集团也能彻底洗清以往毒枭的臭名，之后你不是就能常去蓉城，甚至留在蓉城了？”
　　听了洪天龙的分析和安慰，索菲娅连连点头，而后坐到了马桶上。
　　听着美女撒尿的声音，洪天龙总是有些兴奋的，等索菲娅撒水完毕之后，洪天龙为索菲娅擦干了那花园的残液，自己也撒起了水来。
　　索菲娅颇为兴奋的握着小龙龙身，看着洪天龙放水完毕，让洪天龙很是兴奋。
　　也许，人都有窥视隐私和希望被自己所爱之人窥视的浴望吧？
　　怀抱着索菲娅，两人再次回到卧室，一份深吻抚摸之后，小龙再次深入花园深处，不断的深处抽送，变化着各种姿势。
　　将最后精华喷射进了愉悦到了极点索菲娅的体内深处之后，两人开始了半个小时的双修。
　　洪天龙已经有过想法，那就是让自己的女人都成为修为和精神力极高的武林高手，这个想法现在已经成为了他的决定！
　　因为这里还没有网络，洪天龙将天龙之家群号说给了索菲娅，他估计只要美国在哥伦比亚的基地一撤走，这里很快就会实现和平与发展。
　　此时朱茵和陈紫涵也醒了，二女去方便之后，也跟着洪天龙再次欢爱了很久。
　　早餐之后，洪天龙离别了三女前往秘鲁，毕竟他是在秘鲁下的飞机，不可能不从秘鲁返回。
　　至于要去跟天府省经贸团汇合的朱茵和陈紫涵，洪天龙现在也不用担心她们的安全了，至少子弹现在是打不死她们的！
　　背上很多吃的，从哥伦比亚边境进入了秘鲁境内，到了有信号的地方之后，洪天龙给在秘鲁的华夏大使馆打了电话。
　　这次来接洪天龙的，是华夏大使馆的一名参赞，当然也是名资深特工。
　　有司机开车，他在陪同洪天龙去秘鲁首都利马的途中，讲述了利马的历史，还重点讲起了一个传奇人物，那就是皮萨罗！
　　一千多年前，这个西班牙人带着一百多人，背着极为简陋的火绳枪，征服了当时南美洲最大拥有几百万人口和几万军队的涵盖秘鲁、智利、厄瓜多尔、玻利维亚四国的印加帝国。
　　特工还对洪天龙说了一件流传千年的传统，那就是在利马市中心的利马大教堂每当夜里十点半之后就会对外关闭，直到第二天早上七点之后才会对外开放。
　　洪天龙问起怎么会这样，特工说是因为那个大教堂内保存有皮萨罗的、干尸。
　　据传说那个皮萨罗的、干尸，每到夜里十一点之后就会动，还会在深夜发出大喊大叫，到了第二天六点前那个皮萨罗的干尸又会重新回到自己的黄金棺材内。
　　不过这个特工也说，这是个传说，也不知道是不是真的。
　　洪天龙听到这来了兴趣，他决定暂时不回国，至少得到了夜里去利马大教堂看看有没有这回事再说。
　　不想给大使馆添麻烦，也不想过多的应酬，洪天龙在到了利马市之后，就跟特工告辞，而后去了唐人街，找了一家中餐馆要了个包间和孩子们吃了晚餐。
　　在唐人街的汉唐大酒店开了个总统套房，孩子们都去游玩去了，洪天龙开始上起了网，搜索起了秘鲁的各方面资料。
　　洪天龙没有想到在三十几年前，秘鲁竟然有一个占据了当时秘鲁一半以上国土的、亲华反日反美的庞大游击队组织，但现在这个游击队已经衰落。
　　这个游击队的衰落，主要原因就是当时没有外部援助，加上美国和日本加大了对秘鲁政府的各种军事和经济援助。
　　那时候的秘鲁总统竟然是个拥有日本国籍的日裔，是他将眼看就要取得秘鲁政权的游击队打压到了面临解体的地步。
　　虽然现在游击队已经没有了，但他们的后人应该还在吧？
　　现在的华夏可说是除了海军、空军不行之外，陆军和导弹部队都是无比强大，加上经济可说是全世界最强盛，为什么就不能扶持起一大批亲近自己的国家，作为与美国为首的美欧联盟相抗衡的强大联盟呢？



第377章 黄金大教堂
　　洪天龙又搜索了下秘鲁的华裔，竟然有一百多万，要是加上有华夏血统的，那就是三百多万，相当于整个秘鲁人口的分之一还多。
　　为什么秘鲁能出一个日裔的总统，就不能出一个华裔的总统？
　　看时间现在才夜里九点多，洪天龙在用手机在群里发了些自己在秘鲁唐人街的见闻，还说了些秘鲁的情况，但没有说自己对于这个国家的想法。
　　洪天龙现在将家事国事天下事分得很清楚，家事在群里随便说，国事和天下事他一般还是说给高宏远听就行。
　　不过自己的这些想法，还是回了京城之后，再跟高宏远当面讲。
　　自己现在也是世界名人，估计只要不易容，走到哪都会有人注意。
　　在群里跟自己的女人们聊了些情话，听林芸儿等女唱歌，欣赏沈佳凤、彭玉兰、全姿贤等女发来的自拍照，一直到了晚上十点多。
　　关了手机后，洪天龙召唤回了孩子们，隐身之后出了汉唐大酒店。
　　来到市中心的利马大教堂之后，洪天龙飞上了教堂殿顶。
　　看了看黄金表，此时已经是快十一点了。
　　从天井飞落，进入教堂内部之后，洪天龙看到了一个金碧辉煌的世界。
　　地面是黄金金砖铺就，内墙壁也是黄金镶嵌，就连十字架都是黄金的！
　　通过神识探察，洪天龙没发现皮萨罗的黄金棺材，不过洪天龙也反应过来，就算是有黄金棺材，也不可能放在教堂里吧？
　　也许是在教堂之外呢？
　　洪天龙又出了教堂，去了被石墙围起来的大院。经过探察还是没有，洪天龙索性叫出了孩子们。
　　孩子们一出来，就感受到一股子强大的精神力量。除了十二对老孩子，其他六十六对新孩子又躲进了洪天龙的脑海内。
　　“哈哈哈哈，怎么今晚来了这么多孩子？”
　　一个看起来高高瘦瘦穿着古代西班牙军官服的鬼魂突然从教堂内走出，而后直盯盯的看着洪天龙。
　　这个鬼魂正是皮萨罗，它死了一千多年，装着它干尸的黄金棺材一直在教堂十字架下面的地下室。
　　每当有人在十字架旁祈祷时，它就接机吸收起这些人的阳气。
　　皮萨罗在活着时，就是一个拥有强大精神力量的人，所以才会带着一百多人就敢闯进印加帝国的皇帝寝宫，俘虏了皇帝，就靠着那强大的精神力量。
　　经过一千多年吸收了太多的神父、修女还有信教之人的阳气，它现在的精神力也是越发的强大。
　　不过它一直找不到一个合适存在它强大精神力鬼魂的身体，所以还没办法重新为人。
　　但是现在有了，就是这个东亚人！
　　洪天龙也用起灵语对皮萨罗问道：“你是谁？”
　　此时他已经将右手上握上了很多支银针。
　　“皮萨罗，伟大的秘鲁王！”
　　皮萨罗说完，双眼对着洪天龙发出了两道湛蓝的光束，那是它强大的精神力武器。
　　洪天龙一个跃起，轻松躲过，这个皮萨罗相比以往那个北朝开国元首李高龙，精神力更加的强大，而且似乎出手更快。
　　右手的十支银针已经发出，但皮萨罗竟然也是轻松躲过，这让洪天龙也是更加的忌惮。
　　“好了，东亚人，我们休战，你叫什么名字？”
　　皮萨罗笑问了句。
　　“洪天龙！”
　　洪天龙微微一笑，用出五成的精神力，形成精神力隔离罩，将皮萨罗周围笼罩，而后越来越靠近皮萨罗。
　　“哈哈哈哈，没想到竟然还有活人精神力比我强大的！”
　　皮萨罗两道湛蓝目光射穿隔离罩，而后顺着目光出了隔离罩。
　　洪天龙再看看四周，皮萨罗已经消失，接着地下突然伸出一双干枯的手，将洪天龙往地面下拉。
　　洪天龙估计这就是皮萨罗的干尸，要是自己不被它拉着，估计它会逃脱，那自己岂不是白来了一场？
　　任凭着皮萨罗拉着自己的腿，洪天龙对十一对孩子发出命令，去寻找皮萨罗的藏身之所。
　　当双脚脚面已经陷下去之时，洪天龙用出成的真气，两手朝着自己的脚下射出了数百支银针。
　　银针穿透院内石板，全数射进了皮萨罗的干尸体内，但皮萨罗凭借着强大的精神力，竟然逃脱了！
　　就在洪天龙有些叹息之时，十二对孩子们回来了，他们汇报说皮萨罗的、干尸的藏身之所就在教堂地下室的黄金棺材内，但周围仿佛有什么古怪的阵法，而且地下室好像没有入口。
　　孩子们经过这番查探，都有些衰弱，一对最老的孩子接替老孩子为洪天龙继续提供隐身之后，其他孩子都回了洪天龙的脑海内休息。
　　洪天龙仔仔细细看了教堂内部，他发现这个教堂的黄金十字架很怪异。其它教堂的十字架都是悬挂在墙壁正中，而这个十字架根部却是直接紧贴着黄金金砖地面。
　　洪天龙再联想到皮萨罗睡的黄金棺材，难道这地面、墙壁还有镶金的浮雕天花板，跟皮萨罗的黄金棺材都是相连的？
　　而这个十字架的作用，难道就是皮萨罗吸收阳气的吸管？
　　此时洪天龙突然感觉到自己所处的位置，自己的真气似乎正在外泄，他顿时有了觉悟。
　　暂时让皮萨罗先吸吸真气，将黄金十字架抱着，他朝着教堂天花板一直将它往上提。
　　提到超过天花板之后，黄金十字架被真正的拔了出来，皮萨罗的、干尸的两手和头部在出了十字架拔出留出的、洞口之后，赶忙缩回了地下室。
　　艺高人胆大，洪天龙两手握着大把的银针，首先朝着洞内、射出了上百支银针，接着他直接飞落进了洞内。
　　现在洪天龙发觉自己站在了一个西方的六芒星魔法阵内，四面方似乎都是古代西班牙军人的鬼魂，但相比起皮萨罗的鬼魂弱了很多。
　　现在洪天龙最在乎的是皮萨罗，这些鬼魂在经过洪天龙用银针射杀之后都消失了，而这些鬼魂消失后，魔法阵也失灵了。
　　此时洪天龙才发现自己正踩在黄金棺材上，感受到皮萨罗在棺材内的响动。洪天龙用起了十成威压，笼罩了棺材上，而后缓缓揭开了黄金棺盖。


第378章 我叫阿莲娜
　　皮萨罗的、干尸此时浑身颤抖不已，而皮萨罗的鬼魂也附着在上面，它现在被十成威压压制的根本无法动弹。
　　洪天龙的心肠历来很硬，手段也很毒，他将一手摸上了干尸的脑门，而另一手摸上了干尸的心脏部位。
　　“求求你，不要杀我！”
　　皮萨罗的、干尸奋力的发出一句汉语。
　　洪天龙没有搭理，只顾着吸收皮萨罗鬼魂那强大的精神力，还有皮萨罗的、干尸体内聚集的一千多年阳气，以及吸收了自己体内的一些真气。
　　伴随着精神力和阳气的吸收殆尽，洪天龙将皮萨罗的记忆也连带着吸收了，他竟然又获知了一个巨大的秘密。
　　关于南美洲最大千年帝国印加帝国的黄金宝藏的藏身之处，就在秘鲁、厄瓜多尔和哥伦比亚的边境地区的安第斯山脉内，而那个地区正好是麦德林集团的控制范围。
　　皮萨罗当年灭了印加帝国之后，将少部分的黄金宝藏等带到了利马城，而大部分的黄金宝藏被他带人藏到了那个山脉的一个山洞，之后他用强大的精神力让所有人都死在了山洞，成为了看守山洞宝藏的鬼魂。
　　本来皮萨罗的野心是要统治整个南美洲，然后独立于当时的西班牙帝国，那笔宝藏是作为以后的军费。
　　可惜在到了利马之后，整天忙于享乐，后来竟然与几个女人行乐之后，有些疲惫之下被手下射杀而死。
　　但皮萨罗死了之后，他的鬼魂又缠上了手下让他为自己修了这个黄金大教堂，而后依旧让那个手下莫明其妙的死掉。
　　因为没有适合的身体，所以一千多年没有重新做人，但碰上了洪天龙，他是永远无法做人，也做不成鬼魂了。
　　皮萨罗虚弱的鬼魂彻底被洪天龙用十支银针灭掉，洪天龙将干尸体内的银针全数取出，而后盖上棺盖。
　　重新从地下室出来，将黄金十字架还原，而后将院内的陷入地下的石板全数用真气恢复原状，洪天龙很满意现在这样，仿佛什么都没有发生。
　　看看时间，此时已经是凌晨快一点了。
　　如今的精神力越发的强大，他听到教堂后修道院内的几声男女之间的喘息呻吟，感觉到有些好奇，朝着发声的那些牧师和修女居住的四楼一个房间飞去。
　　此时那个房间内只开着侧灯，但洪天龙在窗户旁，却看得很清楚，是一个五十多岁的牧师和一个三十多岁口中含着毛巾的老修女，两人正在激烈的做着床上的战斗。
　　洪天龙微微一笑，又飞离开了这里。
　　什么信仰、禁欲什么的，都是骗人的！
　　是人就有七情六欲，谁也不可能将这些东西抹杀掉，不然就不是人，而是行尸走肉了！
　　对于今晚的成果，洪天龙是很满意的，修为又有很大的提高不说，精神力又提高了大半。
　　幸好皮萨罗不是活人，不然自己要对付他还真的有些麻烦。
　　回了汉唐大酒店后，洪天龙好好的淋浴了一番，用沐浴液清洗了几次自己的身体，不然一想到那干尸的模样，还真的很是恶心！
　　搭乘荷兰国际航空的飞机，洪天龙从利玛登机，在荷兰的阿姆斯特丹机场经停。头等舱内出去了除了洪天龙之外的所有乘客之后，又进来了十几名乘客。
　　此时的洪天龙正在昏昏欲睡，反正有孩子们守护自己，也不用担心有什么危险。
　　当一名十四岁的荷兰少女和她三十多岁的母亲走进了头等舱，她们周围的十几名女保镖总是在用很警惕的目光扫视着四周时，洪天龙还在蒙着头昏睡。
　　一名女保镖轻轻揭开毛毯一角，她主要是想看看睡着的这人是什么模样，以便于她们的安保工作。
　　“赫，赫——”
　　洪天龙长长的吐出一口气，将盖在脸上的毛毯揭开，微笑着用英语问道：“你看够了吗？”
　　“对不起，请问你是哪国人？”
　　女保镖又问了句。
　　“华夏！”
　　洪天龙说完之后，又将毛毯盖在了自己脸上。
　　女保镖看洪天龙回答轻松，而且又是华夏人，也就放心了。
　　飞机再度起飞之后不久，就有两名荷兰空姐询问洪天龙要吃什么东西，洪天龙随后要了一大堆的食物，说要是太多，自己也可以付费。
　　这两名高挑漂亮的空姐已经知道洪天龙的身份了，又怎么可能要洪天龙的钱，很快就为洪天龙端来了很多吃的，让坐在他一旁的一名女保镖惊诧不已。
　　不过在空姐阿莲娜第二次来到洪天龙身边时，却给洪天龙递了一张小纸条。
　　洪天龙以为又是那些知道自己身份的空姐们给他的联系方式，但结果却是用英文写的在经济舱内有几名疑是恐怖分子的人。
　　“是吗？”
　　洪天龙问了句。
　　“是的，洪天龙先生，我们需要你的帮助！”
　　空姐阿莲娜接着道：“我叫阿莲娜，让我带你去吧！”
　　“嗯！”
　　洪天龙将纸条轻轻一拍，变为了粉末放进了垃圾袋中，跟在阿莲娜的身后去了经济舱。
　　经济舱内有很多华夏面孔的人，也有不少欧美面孔的人，但还有十几个肤色不算很黑的非洲人分布在几个不同区域的座位上。
　　阿莲娜用眼神对洪天龙示意后，洪天龙对她传音入密，让她离开。而洪天龙已经将所有的孩子全部调集去了，按照一对老孩子带领五到六对孩子的方式，进入了这十几个非洲人的脑海内开始读取信息。
　　阿莲娜此时已经再次进了头等舱，而洪天龙也跟着进来了。
　　一会儿之后，新孩子们陆续回来汇报，这十几人中其实只有三人是索马里裔荷兰人，而这三个人也是基塔班在荷兰分支的人，正是准备劫机的恐怖分子。
　　这三个人身上藏有塑胶炸弹，他们准备在飞机飞到中亚之时，再进行劫机行动，哪知道被警觉的阿莲娜发觉。
　　对于新型塑胶炸弹，现在飞机安检还真的不容易检查出，所以很多恐怖分子劫机都会使用这一招。
　　但是现在，三人已经发挥不了作用了，他们的意识已经被老孩子们破坏，现在是洪天龙的三对老孩子在操控着这三个人。


第379章 我叫阿莲娜
　　阿莲娜很奇怪洪天龙，为什么只是去经济舱看了几眼那些自己怀疑的人，就又跟在自己屁股后面回了头等舱，难道他也是个胆小怕事的人？
　　但当她再次走到洪天龙身边，递了张小纸条询问时，洪天龙对阿莲娜传音入密道：“有三个人，已经被我控制了——到了京城后，他们会自动下去接受审讯。”
　　“啊？这么神奇？”
　　阿莲娜虽然知道洪天龙武功很好，但没想到洪天龙只是看了那些人几眼，就把事情办好，对于洪天龙的好感更加的强烈。
　　“对了，阿莲娜，你怎么知道那些人中有恐怖分子的？”
　　因为身边有女保镖，洪天龙只能用传音入密。
　　阿莲娜飞快的写了几行英文，上面说的是她的第六感很强，而且看到有些人脸色不对劲，所以就怀疑是那些人。
　　但是因为怕人不相信，所以才找了洪天龙这个华夏的武林高手。
　　洪天龙点了点头，对阿莲娜问起还有没有吃的，他还想要吃很多东西，但不好意思被人盯着吃。
　　老孩子无所谓，新孩子们不做事也无所谓，但做了事消耗了能量需要补充，所以还得吃东西。
　　“请跟我来！”
　　阿莲娜笑意盈盈的请洪天龙跟她去了空姐休息室内。
　　阿莲娜从食品储藏室内取了很多的食物后，本来是想跟他在一起聊聊天的，但洪天龙却希望她能出去。
　　阿莲娜有些难过，想到自己跟洪天龙自己的身份差距实在太过巨大，含着泪出了空姐休息室。
　　阿莲娜现年十九岁，只上了一年大学就进了荷兰国际航空做空姐，主要还是因为家里不富裕，甚至很困难。
　　她的父亲早亡，就靠着母亲西露一个人做点小生意挣钱，家里还有一个十三岁的妹妹琳娜身体又不好，经常得病住院，所以她也早早的找工作，做了飞国际航线的空姐。
　　在大东亚（远东）这些国家，别说做空姐的，就是大酒店、大宾馆的迎宾小姐都是选的身体健康的姿色出众的美女，工资也比较高，尤其是飞国际航线。
　　但在欧美国家却不是这这样，他们只是将飞机作为交通工具，上面的服务员只要身体健康，不分男女，年龄也能从十岁到三十多岁都可以做，工资也不是很高，只是一个普通工作而已。
　　洪天龙此时倒是没有注意那些事，他在空姐休息室内让孩子们吃东西，而他则忙着将孩子们给自己汇报的，三个基塔班恐怖分子的信息传给国安部安情局。
　　当洪天龙走出空姐休息室时，发现头等舱内的灯熄灭了很多，原来现在是夜晚休息的时间了。
　　头等舱内的那个荷兰少女与她的母亲早已躺下睡着，而她们的女保镖们此时却没有一个人休息，依旧在她们周围戒备着。
　　洪天龙暗自好笑，有自己在，谁能有本事伤害得了她们？
　　不过这对母女也不知道是什么身份，竟然坐个飞机都要出动这么多保镖？
　　下飞机时，阿莲娜没有给洪天龙递纸条，而洪天龙却主动要了阿莲娜的电话号码。
　　阿莲娜没问原因，很高兴的将自己的电话号码，还有家里的电话号码，都给了洪天龙，而后与洪天龙挥手道别。
　　另一名高挑漂亮的空姐，二十三岁的克丽丝，看到洪天龙对于阿莲娜的主动，她的心中也很酸楚。
　　为什么自己和阿莲娜都服务过洪天龙，但就没那样的运气，也没被洪天龙看中？
　　其实洪天龙也不是看中阿莲娜，像阿莲娜这样的漂亮欧美女孩子，洪天龙现在见得多了。
　　尤其那个金发碧眼的狄安娜是最吸引自己的，除此之外德波拉、利玛、索菲娅，还有很久没见的金爱丽，她们也都是极为美貌的女人。
　　洪天龙只是认为阿莲娜的第六感，其实就是精神力很强，而他也很感谢她的第六感，救了那么多的人，所以才会要了她的电话。
　　下了飞机之后，洪天龙看了看时间，已经是凌晨四点多，将阿莲娜的电话号码发到了群里，说这个荷兰的阿莲娜第六感和观察力很强。
　　他让沈佳凤、董璇、彭玉兰她们这些天龙集团的高层商量下，看看是不是再去欧洲设一个天龙集团的欧洲分部，然后把这个阿莲娜安排到一个合适的位置。
　　洪天龙一走到航站楼，就戴上了大口罩，而后跟着前来迎接的国安部的人去了百花山温泉疗养区。
　　现在三对孩子控制的三个基塔班恐怖分子，已经被国安部的人秘密带走，而后会通知荷兰国安部前来领人。
　　那对荷兰母女也在女保镖的护卫下下了飞机，而后不久又登上了飞往蓉城的飞机。
　　百花山温泉疗养区内，洪天龙泡在属于自己的温泉池内，高宏远还要等几个小时才会来，洪天龙让孩子们先去四处游玩，他趁着这段时间完全浸泡在了温泉池内，又开始了冥想状态。
　　高宏远都是到了上午十点多才匆匆赶来，来了之后看到洪天龙整个身体都浸泡在水中也没有打扰，又去了自己设在这里的临时办公室继续办公。
　　十一点多，洪天龙感觉到自己肚子很饿了，这才从温泉池内起来，而后去了高宏远的临时办公室。
　　吃了些点心之后，洪天龙将自己希望华夏扶持起一大帮秘鲁的亲华人士，帮助他们掌握秘鲁的国家政权，这样在拉丁美洲以后就有哥伦比亚和秘鲁两个亲华的国家。
　　加上与华夏历来关系不错的委内瑞拉和古巴，加上与华夏合作愉快的巴西，这样在美国的后院就能引起一场“大火”让美国精力主要牵制在南美，对于华夏对于东亚事务的关注度下降。以便于华夏与北朝、古蒙的高度融合，而后再支持日本和韩国的亲华人士掌握政权，逼走驻韩、驻日美军，而后一举收复宝岛省，实现华夏的初步一统！
　　高宏远苦笑着说，洪天龙说得容易，其实要实现难度很高。
　　现在不光是美国，还有俄国，对于华夏的高速发展也是极为忌惮的。毕竟俄国的亚洲部分，以往几千年都是华夏的势力范围。


第380章 龙啸云的家
　　洪天龙笑道：“要夺回原本属于华夏的北部亚洲部分，其实不是太难吧——只需要从古蒙边境出兵，切断俄国的新西伯利亚铁路线，以往在金朝末年失去的国土都能回来！”
　　“哈哈哈，天龙，如今这个时代是黑弹时代，美国和俄国都拥有将全世界毁灭几次的黑弹力量。你要是占了北亚，它还不拿黑弹轰炸你呀？”
　　高宏远笑着道。
　　“我们华夏不是也拥有能让全世界毁灭一次的黑弹力量吗？”
　　洪天龙接着道：“他轰炸你，你就不敢轰炸它？”
　　“那，这个世界就毁灭了——我们争的土地资源什么都毁了，人类也基本上灭绝了——除了你应该不会有事——那，你一个人在这世界上什么都没有，你活着还有什么意思？”
　　听了高宏远的话之后，洪天龙陷入了深思。
　　自己现在的修为应该是不会怕黑弹和黑辐射的，但其他人怕。地球污染了，人都没了，要了整个地球又有什么意思？
　　“要不，我去把俄国和美国的黑弹发射装置都毁了，让它们发射不出去？”
　　洪天龙笑着道。
　　“还有发射黑弹的潜艇这些，你又怎么办？”
　　高宏远问了句。
　　“是啊！”
　　洪天龙一拍脑门，接着道：“要不，我找上些忠于华夏的鬼魂，然后向哥伦比亚那样，把他们的高层全部换成我们的人？”
　　“天龙，那些方式对付小国可以，对付大国，你的那一套是起不了作用的——一旦他们国内其它派别发现不对劲，他们就会要求我们安排的人下台——何况这些大国防范能力很强——我怀疑他们国内甚至有外星生物或者未知生物存在——天龙，你也要小心才是！”
　　高宏远接着讲起了全世界很多怪异事件，还有华夏安情局间谍探知的一些两国关于外星或者未知生物的边角信息。
　　洪天龙听得连连点头，自己在利马大教堂遇到的皮萨罗只是一千多年前的鬼魂，精神力就是那样的强大，也许还有比它更强大的外星或者未知生物存在。
　　看来自己并不一定是世界上最强大的，还需要继续努力才是！
　　洪天龙将皮萨罗藏的大部分印加帝国宝藏的事告诉了高宏远，希望他能派些人去寻找。
　　高宏远说即便要去寻找，也得让洪天龙先找到，然后华夏方面才好派出“工程建筑人员”将那些东西都装运回华夏。
　　跟高宏远对于全世界局势等的谈论，一直持续到下午五点多，洪天龙这才跟着高宏远回了南中湖。
　　在国宾馆的一个包房内，洪天龙又见到了龙啸云，其实他是自己的爷爷，现在是毫无疑问的事了。
　　跟着五常、龙啸云、沈万宁、周世雄、朱兴国、蔡振云在一起吃了顿晚饭。这里面的人大部分都是跟洪天龙有着姻亲关系的，现在也算是洪天龙比较信得过的，但最信得过的还属高宏远。
　　在另一个包房内，还有一桌更丰盛的，是给洪天龙的孩子们吃的。
　　至于已经被荷兰驻华大使馆带走的三对孩子控制的恐怖分子，现在只能委屈他们了。洪天龙决定不久之后再去一趟荷兰，然后将三对孩子接回来。
　　虽然在场的每一个人都想让洪天龙去自己家住上一晚，但他们在之前已经有过商议，还是让洪天龙去他爷爷龙啸云的家吧！
　　洪天龙其实也是准备找龙啸云问问自己的身世的，既然龙啸云邀请，自己也就没有推辞。
　　龙啸云现在的家在京城郊区的退休五常级别疗养院内，是一套带着小院的三层楼别墅。其实还没有慕远征在蓉城住的地方好，但意义不一样。
　　龙啸云的妻子也已经病故了多年，现在这别墅除了四个特护人员之外，就是几名警卫了。
　　进了二楼龙啸云的书房之后，龙啸云将房门关上，而后对着洪天龙问起需不需要喝些什么。
　　“不用了，龙爷爷，我现在什么都不需要！”
　　“天龙，可以不要把龙字去掉吗？”
　　龙啸云现在最引以为傲的不是自己的儿子龙天泓，而是自己儿子的私生子洪天龙，这不得不让他有些期盼洪天龙认祖归宗。
　　虽然龙天泓已经跟龙啸云通过电话，说洪天龙只会在心里把自己当作父亲，但绝不可能称呼自己父亲。但龙啸云却希望洪天龙叫慕远征一样，直接叫爷爷。
　　“呃，爷爷，其实我心里有你们就行了——何必那么直接？何况，现在龙省长是有妻子儿女的人！”
　　洪天龙的意思现在已经很明白了，自己是私生子的身份，虽然华夏高层很多人都知道，但他也不想谁再大张旗鼓的宣传，就保持这样的状态就行。
　　“你的亲生母亲的确是香港李氏兄弟集团的李秀玉，国安部已经经过严格的基因检测，的确是！”
　　龙啸云也感觉洪天龙所说的意思也算是一个办法，这样才不会让华夏百姓对儿子龙天泓的人品产生怀疑，避免以后冲击一号首长位置时民间舆论不好。
　　洪天龙接过龙啸云的基因检测报告，发现还不止是自己跟李秀玉的，还有自己跟龙天泓的。
　　只是微微看了看，而后他将自己与龙天泓的基因检测报告化为粉末，扔进了垃圾桶内。
　　“在我心里你们就是我的爷爷和父亲，所以这东西就不用留了——”
　　洪天龙解释了下，而后问起了自己还有那个已经自杀的李兴港是怎么回事。
　　龙啸云将他在做国安部部长时，得知洪天龙被世外高人带进了金龙洞修炼。为了避免李秀玉的派的人找到洪天龙，打扰了洪天龙修炼，他安排了特工让付兴汉带着流浪儿童李兴港，替代洪天龙去了香港的事说了出来。
　　洪天龙听得连连点头，看来自己小时候的有些事，尤其是被金龙叼去金龙洞的事，龙啸云也是不知道的。
　　看来要真正一点不落的知道自己小时候的事，还得师父告诉自己才行，不过现在师父师母也不知道在哪。
　　龙啸云跟洪天龙又谈了些事之后，让洪天龙早些休息他就离开了。
　　看到现在时间也就晚上十点多，洪天龙给确定是自己亲生母亲的李秀玉打了个电话，也不知道她睡了没有？



第381章 睡在了一起
　　此时的李秀玉正在跟自己的闺蜜，澳门女赌王、凤天集团董事会主席杨玉环睡在一张床上。洪天龙打电话来时，杨玉环先醒来，而后接通了电话。
　　“喂，是天龙吗？”
　　杨玉环现年三十六岁，是已经病故的澳门老赌王白凤天的第四任妻子。
　　杨玉环在十六岁时已经在凤天集团旗下的凤天赌场做荷官，凭借着自己强大的精神力，苦练赌术。后来被白凤天看重，又亲自将自己多年研习的赌术传授给了杨玉环。
　　要想学得会，要跟师傅睡！
　　十岁的少女杨玉环爱上了当时六十多岁却依旧男人味十足单身的白凤天，最终她们睡在了一起。
　　不过在杨玉环生下一对双胞胎白冰、白雪之后，白凤天的身体慢慢开始走下坡路。到了六年前，白冰、白雪十来岁时，白凤天已经七十多岁，最后无疾而终。
　　白凤天跟以往的三任妻子有三个儿子，还有五个女儿，但白凤天将自己控制的凤天集团百分之六十五的股份，百分之五十一给了杨玉环和白冰、白雪，剩下的百分之十四的股份分给了前妻的个儿女。
　　至于他名下的私人房产等，白凤天的儿女们倒是得的比较多，杨玉环和白冰、白雪只是得到了在澳门和香港各一处的豪华别墅。
　　因为白凤天在死之前就立下了遗嘱，做了财产分割，所以财产分配没有谁能质疑。
　　虽然白凤天的儿女们对于杨玉环母女很怨恨，认为是她们夺去了原本属于他们的遗产。但人家现在是集团主席，而且赌术比起白凤天还强，那还有什么办法？
　　白凤天还没死时，李秀玉跟杨玉环就是好闺蜜，白凤天死后，杨玉环更是将凤天集团总部从澳门搬到了香港。
　　而凤天集团这些年也不只是控制了澳门的大部分赌场，还控制了香港的博彩业、赛马、赛车，各种体育赛事赌博的行业，这些年的利润比起白凤天在时，又翻了几倍，资产也达到了三百多亿美元。
　　凤天集团的高层也被杨玉环完全用上了自己有能力的亲信，名下掌握的股份也达到了百分之六十以上。
　　当然这些年凤天集团的发展，跟好闺蜜李秀玉的暗中支持也是分不开的，所以杨玉环对于李秀玉是当作了自己的亲姐妹看待。
　　不过在李秀玉出事那晚，杨玉环却去了美国赌城拉斯维加斯准备开设分部，等急匆匆赶回来的时候，李秀玉已经被洪天龙救好，而且还拥有了强大的精神力。
　　“呃，请问你是？”
　　洪天龙感觉这不像是李秀玉的声音，但现在的李秀玉应该不会有危险吧？
　　“呵呵，天龙，我是你妈妈的好妹妹杨玉环——你等等，我马上帮你叫你妈妈！”
　　杨玉环说完，在李秀玉的红唇上吻了吻，而后在李秀玉的耳边呼唤起来。
　　“杨玉环？”
　　洪天龙感觉这名字怎么这么熟悉，最后才想起在唐朝时期有个贵妃也叫这个名字。
　　李秀玉被杨玉环唤醒之后，很是高兴，洪天龙打电话给自己，应该是承认自己是她他的亲生母亲吧？
　　“喂，天龙吗？”
　　李秀玉的声音很柔和，还有些激动。
　　“妈，没想到你真的是我的亲妈！”
　　洪天龙说完这话之后，眼眶不由自主的流出了泪。
　　“儿子！呜呜呜——”
　　李秀玉听到洪天龙叫自己妈，想起自己这些年来的委屈和心酸，顿时痛哭起来。
　　杨玉环在一边用纸巾为李秀玉擦泪，一边宽慰起她，说她现在有了亲儿子，应该高兴，就不要再哭了！
　　李秀玉跟洪天龙又聊了很长时间，还将杨玉环对洪天龙做了一番详细的介绍。
　　眼看快到十二点，洪天龙听从李秀玉的强烈要求，决定明天一早去香港。
　　孩子们回来时，洪天龙已经醒了，到了香港机场之后还不到十一点。
　　机场航站楼前，已经有上百李氏兄弟集团和凤天集团的保镖们在等待，而领队的正是付汉兴。
　　对于付汉兴，洪天龙现在还真的不好对他怎么样，还是就让他这样吧！
　　只要他以后不要去招惹刘翠莲就行！
　　付汉兴也不是傻子，他怎么可能去招惹刘翠莲。他现在只是希望自己的女儿刘丽娇和刘丽妍尽快成为洪天龙真正的女人，那样的话，他在李氏兄弟集团的地位还会再升。
　　集团高层里，谁也不可能再把自己当成吃老婆软饭的角色了！
　　就算吃，也是吃自己女儿的！
　　付汉兴的刻意讨好还是很有效果的，在二十多辆豪车的护卫下，洪天龙第一次来到了李氏兄弟集团的总部。
　　在车里时，洪天龙已经在群里跟自己的女人们说了自己在香港，今天应该是自己与母亲李秀玉母子相认的大喜日子！
　　李氏兄弟集团总部到处张灯结彩，还有很多的条幅和广告气球，基本上都是关于祝贺洪天龙与李秀玉母子相认的事，而上面很多都是香港、澳门、宝岛和华夏大集团的落款。
　　全球各大媒体在香港的数百记者，已经围拢在了李氏集团总部门口，就等着洪天龙下车。
　　看到洪天龙的穿着也不是很奢华，也就全身的馨丝路集团的“天龙”品牌男装，就那样很自然的下了车，记者们连连拍照，而上百台摄像机都对准了洪天龙。
　　“各位，请让一让！”
　　洪天龙稍稍用出威压，就让记者们连连后退，而后他很轻松的进了一楼大厅。
　　在九楼的新闻发布会大厅内，只有十几家李氏兄弟集团宣传部精选出的全球大型媒体，这样就避免了人多嘴杂的事件发生。
　　洪天龙将基因检测报告书交给了李秀玉之后，李秀玉让媒体记者们将报告书做了特写，接着她与洪天龙深情相拥。
　　之后李秀玉宣布将自己名下所有股份都移交给自己的亲儿子洪天龙，但洪天龙却坚决不接受。
　　最终的办法是李秀玉立下遗嘱，死后将自己的遗产全数给洪天龙，现在算是帮着自己的儿子打理李氏兄弟集团。
　　接着李秀玉宣布将李氏兄弟集团改名为兄弟集团，李秀玉依旧任集团董事长兼总裁，洪天龙任兄弟集团执行总裁，李秀丽依旧是副总裁。
。


第382章 为小姨减肥
　　有记者问起洪天龙为什么会在天府省，而李秀玉却在香港，李秀玉按照她跟洪天龙的商量好的说法，说是她安排很小洪天龙在天府省跟着世外高人修炼。
　　又有记者问起洪天龙的父亲是谁时，李秀玉叹息一声说洪天龙的父亲其实就是黄飞龙和黄飞虎的师傅，也是个世外高人，名字不好透露，现在隐居深山，与世隔绝无法联系。
　　接着有记者问起李秀玉，为什么会喜欢上那个世外高人。李秀玉回答说是因为那个高人长得帅又救了自己，然后自己以身相许，生下了洪天龙。
　　发布会最终完美结束了，李秀玉领着洪天龙，和李秀丽、付兴汉，还有他们的两个儿子李兴茂、李兴盛，在兄弟集团吃了顿工作餐。
　　饭后休息时，洪天龙将李秀丽和李兴茂、李兴盛叫到了总裁休息室，开始为三人减肥。
　　李兴茂兄弟俩现在也是自己的表弟了，而且还是自己的小舅子，洪天龙很快就让两兄弟只剩一条短裤，为他们减去了身上的几十斤肥肉。
　　两兄弟出去喝葡萄糖水了，只剩下了自己的小姨李秀丽。
　　“小姨，请脱衣服！”
　　洪天龙微微一笑道。
　　“额，天龙，我要怎么脱？”
　　李秀丽脸蛋有些红，这辈子还真的只被付汉兴摸过自己，而那个龙天泓自己想被他摸却没有机会。
　　“先留下内衣，之后再看情况！”
　　洪天龙笑着道。
　　李秀丽脱下了外衣裤之后，只留下一个特别订制的超大胸罩笼罩着自己那巨大的山峰，而下身竟然是只遮住私处一小块的超大号订制丁字裤。
　　此时李秀丽的脸蛋更红，她轻声说道：“天龙，你可不要赞你小姨的便宜啊！”
　　“哈哈哈，小姨，我真是服了你了——”
　　洪天龙接着道：“你就把我当成不认识的医生，在为你治疗肥胖病就好，其它什么的，就不要去想了！”
　　“嗯！”
　　李秀丽说完，将眼睛盯向了别处。
　　洪天龙又问了句：“小姨，你想在减肥的过程中，变成什么样子，我可以帮你实现！”
　　“啊，难道我还能变成大美女？”
　　李秀丽惊喜的问道。
　　“当然，只因为你身上的脂肪很多，而这些脂肪可以让我很轻松的为你塑造你想要的任何容貌！”
　　洪天龙笑着道。
　　“那，我想变得比起姐姐还漂亮，你可能办到？”
　　李秀丽笑问了句。
　　“当然可以！”
　　听了洪天龙的回复，李秀丽想了想：“天龙，那就把我变得跟大明星赵雅姿或者李佳欣年轻时差不多就行了！”
　　“呃，不过，我还不认识她们呀！”
　　洪天龙苦笑着说道。
　　“我这手机里有她们的照片！”
　　李秀丽从自己的手袋中取出手机，而后将两名女星年轻时与李秀丽的合影照片，交给洪天龙仔细的看了看。
　　洪天龙最后决定，将两女星他认为最美的五官进行组合，而后为李秀丽做出来。
　　两手一边吸收脸上和脖子的脂肪，一边用手指为李秀丽制作，用脂肪堆高鼻梁，撑大眼睛，填充细纹，慢慢的一个不亚于两名女星，而且似乎更加完美的脸庞，出现在了洪天龙面前。
　　让李秀丽照了照镜子，让李秀丽惊喜不已：“呜呜呜，天龙，这是我吗？”
　　“小姨，这当然是你！”
　　洪天龙微微一笑，开始吸收起了李秀丽身上一大堆脂肪，而后将它们转化为能量，继而形成自己的真气。
　　从胸部到脚底板，李秀丽身上正面的脂肪大部分被吸收，洪天龙看到李秀丽现在已经昏睡，他索性为李秀丽输送了一小股真气，避免因为吸脂过猛，让她一时无法承受。
　　将李秀丽翻了个面，洪天龙又一点点的吸收起了她身后的脂肪。到了臀部时，洪天龙愣了愣，自己是医生，何必想那些什么乱七糟的？
　　从臀部直到小腿，洪天龙看到现在的李秀丽估计也就不足一百二十斤了，再加以完善，一米六几的身高有个一百斤左右，也就差不多了！
　　但是现在的情况下，必须要脱光小姨身上的所有衣物，这样才便于自己最后的完善。
　　算了，这事就不对她说了。
　　洪天龙下定决心之后，将自己和李秀丽周围形成一个精神力隔离罩，阻断与外界的所有联系。
　　脱下李秀丽的超大胸罩之后，洪天龙看到了一对紧贴着腹部的巨大布袋型肉球。他抚摸着肉球，而后将这对肉球缓缓的往上推，接着开始重新塑造形态。
　　最终洪天龙决定为李秀丽塑造一对半球形f级的胸部，比较适合她现在的身体。
　　缓缓脱下李秀丽的丁字裤，洪天龙两手开始抚摸起了她那隆起极高的私处，还有周围的不少赘肉。
　　洪天龙估计李秀丽这几个月一定是每天都在用天娇浴液泡澡，现在肌肤还算白嫩，胸前的两点和下面的私处也是紫色，要是继续泡下去迟早会变成嫩红或者桃红色。
　　最后一次的从头部到手心、脚底的修整之后，李秀丽的体重估计就在一百斤左右，而且她现在体内还保留着自己的真气。
　　洪天龙为李秀丽穿上一套李秀玉的衣服之后，唤醒了李秀丽，让她学了一套简单易学的修炼方法，那真气就算是自己送给她的礼物了！
　　李秀丽自然明白是洪天龙为自己换了衣服，那么应该也将自己摸光看光了吧？
　　“小姨，你放心，我什么都没看到，什么都没摸到！”
　　洪天龙微微一笑，解除了精神力隔离罩。
　　“嗯，天龙，这事谁也不能说！”
　　李秀丽的脸蛋红红的，她幽怨的说道：“要是当年我有现在这样，你爸应该会被我迷住吧？”
　　“哈哈，小姨，过去的事，就别再想了——付汉兴还是个不错的男人——至少他这么多年来还从来没有过第二个女人，他也算是个对你死心塌地的好男人了——好好过以后的日子吧！”
　　听了洪天龙的话，李秀丽有些惊讶：“你怎么知道他没有其她女人？他可是香江影视公司的总裁啊？”
　　“小姨，我说他没有就肯定没有！你难道还会怀疑我的能力吗？”
　　洪天龙微微一笑，他酝酿了很久的天龙影视总公司的总经理人选已经选定，那就是还算正派的付汉兴！


第383章 这就是豪门
　　不过洪天龙不决定将天龙影视总公司设在蓉城的天龙集团总部，而是决定让香江影视公司归入天龙集团管辖，改名为天龙影视总公司。
　　至于地址依旧在香港，毕竟香港本身的影视娱乐业就发达，这样也便于天龙影视的更好发展。
　　在群里聊天时，洪天龙提出这一想法，而且还决定在香港设立天龙集团分部，不过这天龙集团分部却没必要新建，他决定交由兄弟集团的人负责天龙集团香港分部事务，分部就设在兄弟集团总部内。
　　沈佳凤等都认为洪天龙的想法很好，这就叫做资源互补，其实说穿了这天龙集团和兄弟集团迟早都是天龙集团一家。
　　洪天龙将商议的结果对李秀玉说了之后，李秀玉又召开了兄弟集团高层会议。
　　她和洪天龙几乎同时进了会议室，所有高层，包括付汉兴都称呼洪天龙为“龙少”这一称呼让李秀玉又想起了龙天泓，按说洪天龙还真的该姓龙，这样称呼也算不错。
　　李秀玉决定将香江影视划给天龙集团，付汉兴为总经理，旗下员工和艺人都将属于天龙集团天龙影视总公司。
　　接着洪天龙又在兄弟集团总部设立天龙集团香港分部，负责一切天龙集团在香港的事务和业务，李秀丽为分部部长，付汉兴为副部长。
　　会议过后，已经是下午三点多，洪天龙跟李秀玉一辆车，在回浅水湾庄园途中，洪天龙为李秀玉打通了浑身经脉，教授了她一套原本只能是自己女人才能学的修炼方法，但要她不要外传，包括李秀丽和杨玉环都不能。
　　李秀丽和付汉兴，去香港警察署重新办理身份证件护照等去了。毕竟现在的李秀丽可是跟以往一点都不像了，要是不尽早重新办理，以后会很麻烦。
　　虽然今晚会有很多在香港、澳门甚至宝岛省的政商名流、大明星等，来家里参加聚会，但李秀玉和洪天龙一点点都不忙。
　　洪天龙为李秀玉也申请了一个qq号，而后将她也拉进了天龙之家群里。她是自己的妈，现在先跟媳妇们接触着。等春节时，一家人都在蓉城相聚，真正的认识下。
　　自从进了群，李秀玉就忙着跟众多的儿媳妇们聊天，加她们的qq号，记录她们的电话号码。
　　而洪天龙的女人们也是一个个讨好李秀玉，但刘翠莲现在已经快三十二了，而且两个女儿也是洪天龙的女人。
　　她有些尴尬，是叫李秀玉妈，还是叫什么？
　　最后还是李秀玉提议，各叫各的，叫姐姐，秀玉姐都行！
　　在李秀玉的心中，其实还有一个想法，但是她现在不能说，就看今晚她们的表现了！
　　今晚浅水湾附近有华夏驻军和香港特警联合巡逻，空中有华夏驻军和香港特警的直升飞机盘旋。
　　红地毯从浅水湾九号庄园，一直铺到了浅水湾高尚住宅区通往香港市主干道的路口。而在这长达三公里的道路两旁，全是香港警察和兄弟集团、凤天集团的保镖，周围数百记者拍照摄像，这就是豪门！
　　港台影视界最红的男巨星们来了，陈龙、李杰、邹润发、邹星驰、梁超伟、牛德华、曾子丹、洪晶宝；美艳之名从出道以来一直不衰的女明星来了，赵雅姿、李佳欣、林志琳、邹慧敏、洪馨、文碧霞、兰洁英；还有大导演吴宇生、黎安、许克、王锦、王家伟、刘震伟也来了；这些在全世界鼎鼎大名，或者至少在全华人心目中有名的人物，有的现在很红，有的已经隐退。
　　但今天在接到李秀玉和李秀丽姐妹的电话邀请后，都打扮得最为帅气或者美艳，而且是相约着五点多就来了。
　　虽然可以坐着就停在路边的豪车，直接进入庄园内，但这些人都选择了踏着红地毯，一路摆着各种姿势，优雅的走着，仿佛是参加电影节开幕式。
　　其实他们也是有想法的，在港台有很多明星、导演，却只邀请了他们，这说明他们的资历和身份，还是其他小辈无法超越的。毕竟他们都是李家姐妹能记得住的人，这就是一个荣誉！
　　要是以往，李秀玉只是香港首富，也许他们中有些红人会因为工作繁忙不一定来。
　　但是，今晚这宴会，他们是一定要来！
　　只因为李秀玉是洪天龙的妈，加之洪天龙也在！
　　不是巨星，但比起很多大国的总统还要出名！
　　不是华夏政要，但经常参加华夏五常的会议！
　　当然，第二条他们是不知道的！
　　同住在浅水湾的港澳超级富豪们，也是早早的从各自的集团公司下班，到了这路口之后，看到那些明星们优雅的走着，他们也不好再坐着车，都走上了红地毯。
　　宝岛的第一大富豪，宝王集团主席王鑫带着自己十七岁的小女儿，身材高挑，长着一张清纯娃娃脸的王丹丹也来了！
　　因为是在自己的庄园，不是在大酒店，本来李秀玉两姐妹只邀请一家一个人参加，但王鑫带着王丹丹来了，在门口迎接的李秀玉姐妹和付汉兴也只得热情迎接着。
　　王鑫的家产虽然比起李秀玉还差了点，但也是在华人富豪中排名前三的。
　　当然排名第一的是洪天龙，但是没有人估算过，也不知道天龙集团每天能盈利多少个亿，反正那钱很多很多。
　　但是他们不知道的是，天龙集团大部分盈利都进了天龙基金会，用来首先满足华夏的慈善事业。当然出于各种考量，也会有部分投入到其它与天龙集团有来往的国家和地区。
　　其他不在浅水湾居住的香港超级富豪们也来了，包括香港第二和第三富豪，英联集团主席殷洪和明远集团主席郭孝明。
　　英联集团和明远集团，前段时间还再跟兄弟集团争夺在香港机场附近的几块地皮，闹得不可开交，而且李秀玉也没有邀请他们。
　　但是他们来了，而且还带着各自的女儿来了！
　　十岁的殷素素画着淡妆，一身高级纯白色晚礼服，脚踏真正的镶嵌钻石的高跟鞋，真是美艳动人，比起刚才那些走过的女明星更加青春有朝气，而且贵气逼人。



第384章 混血双胞胎
　　十六岁的郭珍妮一身桃红绣花汉公主服，这是馨丝路集团的高级订制古装晚礼服，配合着郭珍妮那汉朝公主的发型和头饰，也是高挑绝美的女孩子，气场丝毫不输给殷素素。
　　殷素素却是心中叫起了糟糕，早知道以往就该定制馨丝路的汉唐古风晚礼服，听说这晚礼服还是洪天龙参与设计的。
　　自己今天穿的是法国的，虽然也很漂亮，但相比起郭珍妮早有准备，却是棋差了一招。
　　其实郭珍妮也没准备，她是自从汉唐古风晚礼服面世后，就订制了几套，但今天还是第一次穿。自己本来是在新加坡留学的，父亲上午打电话，今天下午就坐着飞机回来，现在还有些头晕。
　　当二女最终走在了一起，还聊起了衣服时，她们发现在庄园门口竟然没有洪天龙的身影，只有李秀玉和付汉兴两人在迎接。
　　她们来可都是冲着洪天龙来的，要是没有洪天龙，她们现在应该还在学校读书。
　　可是两女是不好问的，她们进了庄园，走进了宴会大厅时，发现几乎所有人都围在一起，而她们也凑了过去。
　　“这个女人是谁呀？这么漂亮，但是却没有见过！”
　　二女都看着被围在正中的李秀丽，一脸的惊讶。
　　此时王丹丹也在认真听着李秀丽的讲述，讲述洪天龙为她减肥和美容（其实是整容）的过程。
　　王丹丹对于自己的脸蛋和身高很满意，但是唯有胸部和臀部不满意，因为胸部像个飞机场，而臀部又不翘，导致以往很多人在背地里说她是“太平公主”不过自从十六岁之后，她用了硅胶垫在自己的胸部和臀部，虽然有些麻烦，却是很吸引人目光了，但始终是装的，一脱衣服什么都显形了。
　　男人们关心的是身体健康顺带减肥，此时也对变得很漂亮的李秀丽有了些想法，但一想到她以前那样，不由得打起了哆嗦。
　　美女们关心的是减肥美容（整容）顺带着身体健康，对于李秀丽变漂亮变完美了，她们很羡慕，就连赵雅姿和李佳欣也是一样。
　　她们不知道，李秀丽现在的样子就是按照着她们两个人的样子，择优而做成的。
　　以往只知道洪天龙是个体育巨星、神医、武功超好，也是个发明家，大企业家，但还不知道他竟然会美容减肥，众人都为今晚能来参加这次宴会，深表荣幸。
　　但是，现在的洪天龙在哪？
　　现在的洪天龙其实就在厨房内，而且他的身边还有两个十六岁的，长得几乎一模一样的女孩子，那就是杨玉环的双胞胎女儿白冰和白雪。
　　洪天龙的女人中，刘丽娇和刘丽妍二女是双胞胎，何晴、何雨现在还不算是自己的女人，但也早有约定。
　　因为自己见过双胞胎姐妹花，所以洪天龙对这二女的清纯美貌，还真的有些抵抗力。
　　但有一点不同的是，白冰、白雪二女说起来也是混血，所以还带着有欧美人的一些特征。
　　她们的长发有一点点的黄，而眼珠还带着些浅蓝，肤色也是更加的白，鼻梁翘挺，身材比起刘丽娇和何晴何雨还要高挑火爆。
　　要是再过两年，就更有一种冷艳和火辣交织的气质了！
　　这混血主要还是因为她们的生父白凤天，白凤天是犹太人、葡萄牙人、英国人和华夏的混血，所以二女既有华夏人的一面，也有这些欧美白人的一些特征。
　　二女现在却是没有闲着，她们都穿着厨师服，带着厨师帽，为洪天龙打下手。
　　还别说这二女的灵活度还真的挺高，也许是得益于她们遗传自父母的基因，也拥有比较强大的精神力。
　　就因为白凤天的其他儿女没有什么精神力，而且也不如她们漂亮，所以白凤天才会对这两个女儿刮目相看，宠爱有加。
　　洪天龙此时已经听到了很多人在喊“西门市长”他估计就是香港市市长西门青云。
　　此时晚餐在洪天龙和众多大厨的共同努力下做了出来，洪天龙和白冰、白雪三人也上了最高层的六楼，去换穿衣物。
　　洪天龙的房间在六楼的最大的一间套房，而白冰、白雪各自的房间，却在他的两侧。
　　白冰、白雪以往就是每逢假期就经常住在这六楼，但那时候她们是一起住在洪天龙的套房内，前不久才变成了这样。
　　洪天龙首先简单冲洗了下，还洗了洗头发，毕竟自己的头发短，很快就干了。
　　他换上一身新的中华立领装之后，就准备下楼，但却被身着浴袍的白雪叫进了她的房间。
　　“天龙哥，你有没有什么法子，既能让我的头发干净，还不用水的，不然洗了之后，很久没干，一会儿下去好丢人的！”
　　白雪噘着小嘴，此时洪天龙却闻到了一股子异香。
　　洪天龙进了厨房做菜后不久，白冰白雪就来了，因为厨房内本身就有百里香香料和各种香味，他还真没注意。但是现在他却能闻到白雪身上这股子异香，真的还让他感觉很舒服。
　　“白雪，你身上怎么这么香，是不是身上用了什么特别的香水？”
　　洪天龙问了句。
　　“呵呵，没有啦——我和姐姐从小就很香——”
　　白雪和白冰一样，早就知道洪天龙的大名，而且她们还是洪天龙贴吧的资深会员。
　　“哦，那就是天生异香了！”
　　洪天龙说完这话之后，对白雪说起了一个方法，那就是让自己用真气为她洗头，这样既快速又方便。
　　“啊，真的可以？”
　　白雪有些惊喜，她接着道：“我去叫姐姐，我们一起洗可以吗？”
　　“嗯，可以啊！”
　　洪天龙微笑着点了点头。
　　很快身着浴袍的白冰就跟着白雪一起来了，此时二女都冲洗了身体，只是头发没洗。要是洪天龙没有法子，她们只能水洗，然后用电吹风慢慢的吹干。
　　洪天龙让二女将头发散开之后，低着头，他将天娇洗发水倒在了自己充满真气的手上，而后两手分别轻抚着二女的头部，继而就是那满头略黄的秀发。
　　此时洪天龙用起神识，在二女头部和秀发发周围形成两个精神力隔离罩。


第385章 人家好舒服
　　有真气带着洗发液的深入头皮和秀发之中，很快就将在厨房内沾染的油渍和调料味全数带出。
　　而后这含着洗发水的真气又游离到了另一处，直到二女的头发洗净，却没有留下一点点洗发水残留为止。
　　撤去隔离罩的同时，将真气收回，手上剩下的就是清洗之后洗发液，洪天龙拿到洗手间冲洗了下之后，领着二女下了楼。
　　“天龙哥，你刚才弄得人家好舒服，感觉好温暖！”
　　白冰说的这话有些歧义，让洪天龙听了暗自好笑。
　　“嗯，这也是我的第一次，还不太熟练——要是下次，应该会更好！”
　　洪天龙笑着伸出了手，对二女道：“我看我们还是赶快下楼，我已经听到似乎有军用直升机朝着庄园飞来了！”
　　二女将手递给洪天龙之后，即刻感受到一股子温润的气流，此时她们发现她们跑得很快，其实那是洪天龙用的瞬移。
　　到了一楼楼道时，洪天龙才停止了瞬移，但二女却舍不得放手。
　　洪天龙也没觉得不好，他反而觉得有这样异香扑鼻的女孩子在自己身边，似乎体内气海的真气都产生得要快速一些，这可是个好事。
　　要是能与她们进行双修，是不是能有更好的效果？
　　洪天龙很期待，但此时他已经拉着二女去了庄园大院内。
　　一架军用直升机停在了大院内，首先下来了几名洪天龙才看得懂标志的士兵，那是中央警备师的警卫。接着才下来了一个重要人物，那就是前二号首长龙啸云！
　　“哈哈哈哈，李秀玉董事长，龙啸云不请自来，还请见谅啊！”
　　龙啸云对着有些惊讶的李秀玉伸出了手，李秀玉也赶忙跟自己名义上的公公握了握手。
　　见到竟然是刚退休不久的龙啸云，很多人都争着跟他握手，但主要还是那些男人和已经老了的女明星们，至于数量不多的少女，此时都围拥在了洪天龙周围。
　　此时白冰、白雪依旧依偎在洪天龙身边，依旧紧握着他的手，担心他投入到其她女人的怀抱，明显的对王丹丹、殷素素、郭珍妮还有西门雪莲四女宣示着主权。
　　西门雪莲是香港市市长西门青云的女儿，瓜子脸，杏圆眼，典型的美人胚子，身材看上去也不错。现年十九岁，在香港大学读书，今天也是请假出来，就是为了看看传说中无所不能的洪天龙的！
　　虽然白冰白雪二女认识这四女，但只是轻轻的招呼了声，都没给洪天龙介绍，毕竟她们对这四女都不熟，只是参加过几次宴会，知道而已。
　　但是西门雪莲跟着自己从政多年的父亲学了很多，她微笑着对洪天龙伸出了手，而后用纯正的普通话对洪天龙介绍起了自己。
　　洪天龙终于可以摆脱白雪的掌握了，他微笑着跟西门雪莲握起了手，而后也介绍起了自己。
　　但是西门雪莲就那样一直握着洪天龙的手，跟洪天龙聊起了香港风光，这就让原本还想跟洪天龙认识的殷素素三女有些不高兴了。
　　“呵呵，雪莲姐，天龙哥现在也算是我们香港人了，以后我会带他去游览的——天龙哥，很高兴认识你，我叫殷素素！”
　　殷素素朝着洪天龙伸出了手，而后与他轻轻一握之后，就脱离开了。
　　殷素素很明白大部分男人的心态，都是不喜欢太主动贴近自己的女人，感觉那样不刺激，但其实她错了。
　　像洪天龙这样的男人，事情实在太多，身边随时随地都会出现美女，他怎么可能有时间去注意其她没出现在自己眼前的女人？
　　现在洪天龙家里的女人，他自己都还没上完，那就更不可能主动去追求哪个女人了！
　　除非你有什么特别之处，比如像白冰白雪二女一来就跟他在厨房内做菜，身上又有可以促进修炼、增长真气的异香，这就让洪天龙的心目中对她们有了重视。
　　郭珍妮也是学着殷素素的样子跟洪天龙握了握手相互介绍了下，她发觉洪天龙这个人还真的不是好色的男人，只要你不愿意握着他的手，他随时都能松开。
　　最后才轮到了宝岛的王丹丹，她跟洪天龙没有握手，而是邀请洪天龙去宝岛游览。只要洪天龙去了，她可以请假，都要陪着他，给他做导游。
　　“好，丹丹，那我们就说定了！”
　　洪天龙还真的有去宝岛省的想法。
　　华夏已经好多年没有初步一统了，也是时候用和平的方式统一了！
　　“嗯，天龙哥，要不，我们马上去宝岛？”
　　王丹丹接着道：“我们的飞机还停在机场，随时可以起飞！”
　　“呃，这——今天恐怕不行！”
　　洪天龙笑着道。
　　此时龙啸云也在李秀玉、李秀丽的介绍下，跟在场的众人一一握手，认识了一番。
　　这个世界上，钱真的不是万能的，万能的是权力！
　　但是有权力又能怎样，还是不如有洪天龙这个孙儿！
　　龙啸云这次来，不光带来了五常和沈万宁祝贺李秀玉与洪天龙母子相认的讲话视频录音，还将与李秀玉述说当年为什么他要派特工让付兴汉带着李兴港来香港的原因。
　　就在众人都在宴会厅内，观看电视屏幕上六位国家领导人讲话时，龙啸云已经将原因说了出来，他希望李秀玉不要怪他。
　　李秀玉确定不是龙天泓做的那事之后，她又问起了龙天泓为什么要躲着她，也没有他的联系方式，害她没能跟龙天泓结婚？
　　龙啸云说都是因为当时龙天泓已经成了特工，随时要去执行任务，再说也不知道她怀了孩子，以为就是春风一度，所以造成了那样的局面。
　　其实龙啸云还有一个原因没说，那就是当时香港还是英国的殖民地，还没回归华夏，要是龙天泓娶了香港的李秀玉，那么他们龙家的发展会受到很大的影响。
　　不过，李秀玉相信了龙啸云的话，随后问起了她跟龙天泓还能不能成为夫妻，或者地下夫妻？
　　龙啸云毫不犹豫的点了点头，代替儿子龙天泓答应下来，接着他将龙天泓的私人电话号码说了出来，让李秀玉记住。


第386章 遇上劲敌了
　　当这一切做完之后，李秀玉喊了龙啸云一声爸爸，龙啸云也很爽快的答应了。
　　至于儿子龙天泓能不能跟李秀玉再有明里暗里的联系，就不是他这个老头子能做的了！
　　在看了六位领导的讲话视频之后，洪天龙在李秀丽的介绍下跟在场的贵宾都认识了下，还都留下了联系方式。
　　此时已是晚上七点多了，龙啸云和李秀玉走出之后，与洪天龙、西门青云、王鑫、殷洪、郭孝明、付汉兴等坐了一桌，开始就餐。
　　龙啸云在感叹，华夏虽然现在很强盛，但至今还没统一，他已经七十多岁，也不知道能不能看到华夏统一的那一天。
　　没有人敢回话，毕竟这事关系重大，唯有洪天龙笑着说道：“爷爷，其实这事得靠宝岛内部的人民，只有他们团结起来，才能实现华夏的和平统一！”
　　洪天龙说这话的时候，看着王鑫，让王鑫一时之间，有些后悔自己不该来这里。
　　“哈哈哈哈，天龙，算了，这事我们以后再说！”
　　龙啸云看到王鑫不敢回复，估计他还没那个胆量，还是得靠其他人才行！
　　此时李秀玉的电话响了，她看到是闺蜜杨玉环的，她赶忙离座出了客厅后接通。
　　“喂，玉环，你怎么还没来呀？晚宴都快结束了？”
　　李秀玉有些不高兴，本来她今晚还安排了一件事，但杨玉环竟然现在还没来。
　　“秀玉姐，我现在在澳门凤天大酒店赌场内，今晚来了个美国的梭哈高手，我明明知道她出老千，但却抓不住她的把柄——我已经输了二十亿美元了！”
　　杨玉环此时是在卫生间内打的电话，她还从来没有遇到过如此强大的对手，而且那个赌术高手也是个女人！
　　“那，那该怎么办？”
　　李秀玉感觉二十亿对于杨玉环来说还真是有些多，她也有些着急。
　　“不知道天龙会不会赌术，你的精神力都是他给的——”
　　杨玉环现在最希望的就是让洪天龙来帮忙。
　　“可是他现在还在陪着一帮贵宾呢！”
　　李秀玉有些犹豫。
　　“秀玉姐，你帮帮我——不然，我就算现在不赌了，输了二十亿不说，最主要的是我们凤天集团的名声就毁了——唉，都怪我去拉斯维加斯赢了他们几个亿，这是他们美国人来报复了！”
　　杨玉环唉声叹气几声之后，还是关掉了电话，她依旧决定继续赌下去，只是每次都下小注拖延时间，直到自己弄懂了那个美国女人的本事再说。
　　就在杨玉环还没进入赌场豪华包房时，李秀玉发来了一条短信“天龙已经坐军用直升机来了！”
　　看到这条短信，杨玉环又有了信心。
　　坚持，一定要坚持到天龙来再说！
　　二十二岁的安吉丽娜.朱莉是美国拉斯维加斯赌王、金沙集团主席维拉奥的女儿，拥有德国、法国、俄国和北美印第安人血统。
　　身材高挑火爆，肌肤白皙细腻，性感冷艳的面庞上那两片醇厚微翘的香唇，让绝大部分男人都有想要亲吻她的冲动。
　　虽然只是世界级赌王的女儿，但她的赌术和精神力的强大，比起她的父亲更为出色，只因为她的母亲是印第安人（美洲土著黄种人，跟东亚人种是近亲）朱莉的母亲是拉斯维加斯附近的原住民，她从出生后就拥有极为强大的精神力，而这强大的精神力也在她死后，全部传给了朱莉。
　　现在杨玉环是一直拖延着时间，尽量的少输，缓慢的出招，显得有气无力，只等着洪天龙前来。
　　朱莉也看出杨玉环在拖延时间，但是无所谓，现在已经赢了三十亿筹码，要是杨玉环此时弃赌，她还是挺乐意的。
　　“杨女士，我看你现在精神不是太好——要不，我们就此结束，你看怎么样？”
　　朱莉也是个女人，心肠比较软，感觉现在赢得也差不多了，而且这里是杨玉环的地盘，万一这杨玉环要“黑吃黑”朱莉带的十几个保镖明显是不够看的。
　　“朱莉小姐，我的朋友马上就到了，她将接替我跟你赌！”
　　杨玉环估计现在洪天龙快到了，因为赌场经理刚才已经给她打了个暗语，说有人来了。
　　“哦？什么朋友？”
　　朱莉微微一笑问道：“我认识吗？”
　　“呵呵，你应该不认识吧——他不是我们赌界的人！”
　　杨玉环这一把又输了，但她预感洪天龙来了之后，就能赢回来。
　　赌场上有一个规矩，那就是输家在还有筹码的情况下，输家不开口，赢家不许走，但可以换人。
　　“哦？”
　　朱莉皱了皱那有些冷的眉：“是谁？”
　　“是我，我是华夏洪天龙！”
　　洪天龙此时已经走进了豪华包房，在他的两侧是依旧依偎在他身边的白冰和白雪。
　　洪天龙此时已经感受到了朱莉精神力量的强大，似乎比起那个皮萨罗鬼魂还要强大。
　　但再强大又能怎样？
　　自己可不仅仅拥有精神力！
　　“你好，我是美国安吉丽娜、朱莉，你叫我朱莉就行！”
　　朱莉说完这句美式英语后，朝着洪天龙伸出了手，双眼直盯着洪天龙，发出两股强力的精神光束。
　　这精神光束也只有拥有极强精神力量的人才能看见，一般人那是看不见的。
　　洪天龙微微一笑，施展起精神力隔离罩，将自己和白冰、白雪二女笼罩起来。
　　看到精神光束到了洪天龙身边之后，又被反射回来，朱莉的心神动摇，知道今晚估计要遇上劲敌了！
　　与朱莉握了握手之后，洪天龙让白冰、白雪出去休息，他走到了杨玉环身边后，开始询问起了这赌场梭哈的规则。
　　感觉这赌场梭哈跟朱茵、陈紫涵教自己的差不多，他也就替换下了杨玉环，坐在了座位上。
　　最初洪天龙还在适应，他在暗自观察朱莉的神态动作，同时也在用神识试探朱莉的精神力强大到了什么程度。
　　几局下来有输有赢，但基本上还是赢回了两个多亿。
　　洪天龙现在已经探察完毕，发现朱莉的精神力比起以往自己没吸收皮萨罗鬼魂精神力时的状态，还要弱一些，他开始用起成的精神力，配合着自己的神态举止，开始诱骗起朱莉来。


第387章 不过是顺子
　　这一局朱莉首先就拿到了底牌“红桃a”而洪天龙却只是拿到了“红桃4”在他身后的杨玉环看得很清楚。
　　但是朱莉出了一个亿之后，洪天龙竟然跟了！
　　杨玉环感觉很惊讶，而这一脸色的微小变化，却被朱莉察觉，她估计洪天龙的底牌不大。
　　紧接着朱莉拿了个“红桃q”而洪天龙却拿了个“梅花k”洪天龙大的情况下，他出了十亿！
　　朱莉感觉十亿还在自己可承受的范围，因为她刚才看过几次发牌的次序，按照秩序，自己将是的红心同花顺，而洪天龙不过是三个k一对4而已。
　　朱莉毫不犹豫的又跟了，而且还加了十亿！
　　洪天龙毫不在乎的跟了朱莉，又得了个黑桃k，而朱莉却是得了红桃j。
　　此时牌面上依旧是洪天龙大，洪天龙毫不犹豫的又压出了三十亿！
　　朱莉再次用精神力细细看了将要发出的牌，又好好的看着自己的底牌，确定自己必胜后，她跟了但没有加价！
　　这次是洪天龙得了一张方块4，而朱丽叶得了个红桃，此时的牌面依旧是洪天龙大，洪天龙又出了五十亿，朱莉毫不犹豫的又跟了。
　　算算现在双方在桌面上的筹码，加上底注两千万，已经超过了两百亿美元。
　　朱莉来这里是带了一百亿美元的，现在自己还剩二十多亿，但是要是不够她还能马上转在瑞士银行的账户。
　　“朱莉小姐，我现在可是两对喔？”
　　洪天龙笑着道：“你就这么肯定你的是同花顺？”
　　“呵呵，洪天龙先生，不是还有一张牌吗？”
　　朱莉现在也有些紧张，毕竟自己钱不多了，她现在将所有的精神力都集中在了自己桌面和荷官的牌上。
　　洪天龙又拿到了个方块k，而朱莉终于拿到了红桃k，看着自己是同花大顺，而洪天龙不过是葫芦（三条加一对）她心下大定。
　　将这盖着的红桃a和k拿在手中，而后她翻开了红桃k，对着洪天龙笑道：“洪天龙先生，我也是同花哦！”
　　现在洪天龙也将方块k翻了出来，他笑着道：“你的牌面大，但不一定你就是同花大顺！”
　　“好，我还有二十亿，全部梭哈！”
　　朱莉也不担心洪天龙比不比，不比最多少赢二十多亿而已！
　　“我就不信你是！”
　　洪天龙接着道：“我跟——另外，我再将自己个人的两百亿美元压上！”
　　洪天龙说完，从衣袋中取出一张瑞士银行无定额本票，上面已经有洪天龙的签名和金额。
　　经过赌场经理和朱莉带来的助手鉴定确认，的确是两百亿美元凭票支付的本票，而且经过询问瑞士银行的人得知，洪天龙的授信额度在一千亿美元！
　　看着洪天龙轻飘飘的将本票扔到了押注区，朱莉开始有些紧张，两百亿美元，可是相当于她们金沙集团五分之一的资产！
　　朱莉虽然将底牌让自己的助手看了，确认是红桃a，那就是同花大顺无误，但总感觉这赌注实在太大。
　　最后朱莉竟然要求封牌，她要去洗手间。
　　二十多分钟之后，朱莉从洗手间出来之后，她按照他父亲召集董事在网络上召开的紧急股东大会的决定，她决定跟！
　　不能被洪天龙这不要命也不在乎钱的土豪赌法吓到！
　　解封之后，朱莉再次看了看牌，还让助手再次确认，她也扔出了一张瑞士银行对于金沙集团受限额度在五百亿美元的本票，填的也是两百亿美元。
　　洪天龙将底牌红桃4亮开之后，朱莉再次看了底牌，将精神力集中于这几张牌，而后亮出了底牌。
　　“洪天龙先生，你不过是葫芦，而我是真正的同花大顺——哈哈哈哈！”
　　朱莉和她的助手已经笑了起来。
　　“呃，是吗？”
　　洪天龙看了看朱莉，苦笑道：“不对吧，你的牌不过是顺子而已！”
　　“啊？”
　　朱莉和助手都瞪大了眼睛，那红桃a，怎么成了方块a？
　　按照规则，葫芦比起顺子大，这一局洪天龙赢了！
　　先将两张银行本票收好之后，洪天龙看着呆坐在座位上的朱莉安慰道：“朱莉小姐，钱财是身外之物，你也不要太过悲伤了——要不，我让凤天酒店把你们在这的费用都免了？”
　　朱莉此时真的是想死的心都有了，这两百亿美元是在自己名义下输出去的，集团那些董事们一定会让父亲用自己的股份偿还瑞士银行的欠款。那样的话，她们家会马上破产的！
　　就在朱莉还呆坐之时，洪天龙再次跟朱莉握了握手，而后跟杨玉环离开了豪华包房。
　　洪天龙现在其实也很累头脑也有些晕，这次跟朱莉的赌局，耗费了他大量的精神力，他被杨玉环带着去了一间总统套房后，进了浴室内，开始简单的洗浴起来。
　　杨玉环身上的异香比起白冰、白雪更加浓烈，这也让洪天龙右脑稍微好受了些。
　　不过，杨玉环刚才已经离开了，洪天龙也擦干了身子，而后快速的躺在了床上，昏沉着睡下。
　　杨玉环住的套房就在洪天龙隔壁，她也是简单的洗浴了之后，开始跟李秀玉打起了电话，说已经赢了美国的朱莉，但估计以后跟美国金沙集团之间的纷争也就更大了！
　　李秀玉问起赢了多少时，杨玉环说赢了三百亿美元，有两百亿洪天龙装进了自己的口袋，有一百亿已经作为了凤天集团的流动资金。
　　李秀玉感觉自己儿子不是那种贪财的人，钱财对于现在的他来说真的只是数字而已，怎么可能会要赌局上的钱？
　　杨玉环最后反应过来，难道他再次跟朱莉握手时，又将那本票还给了朱莉？
　　朱莉揉了揉有些昏沉的脑袋，已经在规划自己以后能做什么养活自己，她带着助手和保镖出了凤天酒店。
　　这里是她的初败和惨败之地，她是一点点也不想留下。
　　去了不远处的葡东大酒店，开了几个豪华套房之后，朱莉脱下了身上的超短裙，露出了只穿着女神保卫内衣的惹火身材。
　　将胸罩脱下之后，心酸不已的朱莉看到了一个折好的纸条，很像是本票的颜色。
　　她将纸条打开之后，看到了自己签名的两百亿本票，她惊喜的发出一声“啊”


第388章 杨玉环献身
　　难道是他？
　　应该是他，那个赢了自己一百亿的洪天龙！
　　朱莉也不知道为什么洪天龙没要这两百亿美元，要是自己一定不可能还的。
　　她泡在浴缸后，将情况跟几乎想跳楼的父亲维拉奥说了，维拉奥估计洪天龙这样做肯定有什么想法。
　　莫非是看上了我的女儿？
　　但我的女儿也不值两百亿吧？
　　虽然这次朱莉依旧输了一百亿，短期内流动资金可能不足，但这还在金沙集团可以承受的范围之内。
　　维拉奥将自己的想法对朱莉说了下，至于她要怎么做，那就是她自己的事了！
　　李秀玉也跟自己的闺蜜杨玉环推心置腹的说了番话，至于她去不去做，那也是她的事！
　　杨玉环自然是有开洪天龙套房的钥匙的，此时的她只身着着睡衣，就进了洪天龙的卧室。
　　“天龙，你睡着了吗？”
　　杨玉环此时心跳得很快，虽然有闺蜜李秀玉的强烈支持，但她还是很担心，万一洪天龙不接受自己怎么办？
　　虽然李秀玉跟她说洪天龙有一个女人名叫刘翠莲，她和她的两个双胞胎女儿都是洪天龙的女人，所以李秀玉才会让她也成为洪天龙的女人。
　　女人天生是弱者，必须依附强力的男人。就好像是她，虽然她一直单身，也没有男人，但是在香港很多上层人士都知道李秀玉有一个在华夏做高官的男人！
　　尤其是现在，全世界很多人应该也知道洪天龙是她的儿子了，那么她还有什么可担心的？
　　唯一缺的，就是一个夜里陪着自己的男人，那就是龙天泓。
　　也已经快二十年了，李秀玉还是第一次打电话给龙天泓，此时的龙天泓在秘鲁。
　　看到一个陌生的香港电话之后，龙天泓的心跳也加速了起来。
　　虽然妻子上官芙比起李秀玉还要美貌一些，而且武功很高，但是李秀玉可是他的初恋，何况还给自己生了个引以为傲的儿子！
　　“喂，是龙先生吗？”
　　李秀玉感觉还是这样问比较好，毕竟龙天泓现在是有妻儿的人。
　　“你是秀玉？”
　　龙天泓轻声问了句。
　　“嗯，天泓，你还记得我？”
　　李秀玉此时眼中已经有了泪水。
　　“秀玉，是我不好——”
　　龙天泓开始解释起来。
　　“好了，我知道了——天泓，我们之间还能在一起吗？”
　　李秀玉最希望的是这个，所以她一直不嫁人，情愿跟杨玉环睡在一起，做些相互安慰的事，也要等着再次成为龙天泓的女人。
　　“嗯，能——但是，秀玉，我的情况，你应该知道——”
　　龙天泓现在可是最高首长的预备人选，但绝不是唯一人选。
　　“我只求每月一次，跟你睡在一起，搂着你！”
　　李秀玉温柔而又带着撒娇的语气。
　　“嗯，可以！”
　　龙天泓一口答应了下来。
　　现在的李秀玉如果只是香港首富，对于龙天泓是没有什么吸引力的，但她还是洪天龙的生母。
　　要是没有了洪天龙的支持，龙天泓能不能在十几年后，坐上一号首长的位子还很难说。
　　此时杨玉环已经脱下了睡衣，虽然生了两个女儿，年纪也是三十六了，但岁月似乎并没有让她老去，看起来也就二十五六，正式熟魅动人的时候。
　　一对饱胀的木瓜大奶，平坦白嫩的小腹，略略有些丰润的腰肢，依旧翘挺的玉臀，白嫩修长的玉腿，照样是那样的吸引着男人的目光。
　　可惜现在的洪天龙睡得很沉，而孩子们又从来不会在乎哪个女人跟爸爸睡觉，依旧在脑海修炼着。
　　脱下了浑身衣物的杨玉环，此时的体香更加浓郁，俏脸羞红的她钻进了被窝，而后将自己美好的玉体紧贴着洪天龙。
　　很快洪天龙的身体就感受到了女人身体那致命的吸引力，小龙已经充血，而后不断的膨胀，直到坚挺火烫无比。
　　只开着侧灯的卧室内，杨玉环看得很清楚，这是个稀世珍宝，相比起以往白凤天的，大了一倍多！
　　两手捏握着小龙，抚摸着小龙周围和洪天龙那雄厚的胸膛，总是不过瘾，杨玉环将性感香唇吻上了洪天龙的脸庞嘴唇，而后从脖颈、胸膛，一路往下，亲吻着腹部、小腹。
　　两手抚摸着那黑亮浓密的鸟巢，最后两片香唇含舔上了让她极为动情的小龙。
　　多年没含过男人的这个东西了，何况洪天龙的这个真的有些大。
　　将嘴尽量张大之后，杨玉环将小龙龙头吞了进去。不断的抬头低头，香舌在适应了很短时间之后，开始灵巧的舔弄起了小龙龙头最敏感的部位。
　　现在最迫切的是下面，杨玉环感觉现在下面已经湿透，她缓缓跨在了洪天龙的腰身上，分开自己那深红色的两扇蝴蝶翅膀，露出那红润的密洞，而后朝着小龙龙头慢慢的坐下。
　　“啊，好舒服，很多年没有这样火烫充实的感觉了——不，是从来没有过这样的感觉！”
　　杨玉环此时感觉自己的身体完全被填满，而那小龙也只能进入大半，她又想使劲的下坐，那就只能直接趴卧在洪天龙身上了！
　　洪天龙虽然还是熟睡，但此时却露出了笑意，也许是因为杨玉环那浓郁的异香，让他在睡梦中感觉到舒爽，所以才会这样吧？
　　当杨玉环在不断的摆动着玉臀，不断的夹紧小龙时，小龙也会很配合的左摇右摆，仿佛有灵性一般的在杨玉环的密洞四壁抵触着那最娇嫩的香肉。
　　杨玉环终于泄出了大量的蜜汁，而她身体的异香也是越发的浓郁，体力不支的她瘫软在了洪天龙的怀抱中，此时她想到了两个女儿。
　　自己现在算是洪天龙的女人了，两个女儿也要让她们成为他的女人才是，其他的男人哪里有洪天龙这样好？
　　休息片刻，将下身和洪天龙的下身，都用毛巾擦洗之后，杨玉环去了两个女儿住的套房。
　　“冰儿、雪儿，你们睡了吗？”
　　杨玉环此时依旧是只穿着睡衣，身上还残留着欢爱之后的那股女人的独特气味，但有她体香的掩盖也不易被察觉。



第389章 疼也就一次
　　白冰白雪两姐妹现在是相拥着睡在一起，还真的是睡了，但在杨玉环连连喊了几声之后，还是都醒了。
　　“你们的天龙哥哥帮我们赢了美国人，现在就在酒店里——他睡着了，你们想跟他睡在一起吗？”
　　时间紧迫，而杨玉环现在也是很困了，她开门见山的问起了这事。
　　“嗯，我想！”
　　白雪首先说道。
　　“我也是！”
　　见到两个女儿对洪天龙都很有好感，那还有什么犹豫的，杨玉环让两个女儿抱起自己的衣物跟着她去了洪天龙的套房内。
　　“你们想怎么睡就睡吧，妈妈我要去隔壁睡了！”
　　杨玉环说完，对着二女一个微笑，那眉眼的满足换成是其他人一定看得出，但两个女儿还没经历人事，所以什么都不懂。
　　杨玉环离开之后，穿着睡衣的二女钻进了被窝，躺在了洪天龙两侧，这才发现洪天龙竟然什么都没穿。
　　既然天龙哥没穿，那我们也不穿吧！
　　心有灵犀的二女都脱下了自己印着卡通图案的女神保卫内衣，将自己的身体紧贴在了洪天龙的身体上。
　　最初是白冰感受到了洪天龙那根依旧火烫坚挺的小龙，而后开始好奇的捏握着，而后白雪也知道了这个东西，她也跟着白冰一起捏握着。
　　可惜洪天龙现在睡得很香甜，刚才与杨玉环的欢爱，他睡梦中的意识其实已经有所感受，他还以为是做梦，现在也以为是，只是换成了两个少女而已。
　　二女捏摸了一阵，见洪天龙还在睡，她们也慢慢的睡了过去。
　　朱莉在夜里竟然也做梦了，她梦到了洪天龙，还问她为什么要给自己两百亿？
　　“这两百亿美元，我该怎么还你啊？”
　　“呵呵，不用还——我是知道你可怜，所以才这样做的，其实我是喜欢你，不然我怎么可能！”
　　“我还是纯洁的处子，以往因为看不上同龄的男孩子，所以——”
　　“处子？好啊，我最喜欢处子了！那我们来欢爱吧！”
　　当朱莉醒来之后，发觉下身很潮湿。
　　天色还很黑，她要再去凤天大酒店，也不知道洪天龙还在不在？
　　要是还在，我一定要把自己献给他！
　　洪天龙昨晚精神力流失了很多，经过一夜的休息，现在醒来时，发现一间恢复了大半，估计再过几天应该就能恢复。
　　不过怎么自己身边还睡着白冰和白雪？
　　看着一丝不挂的二女，同样的面孔，同样的身材，加上二女的异香围绕，洪天龙还真的舍不得起床。
　　不过现在下面涨得很厉害，他还是将二女的手放到一边，而后缓缓的起了身。
　　这动作虽然轻微，但依旧惊醒了二女。
　　“呃，白冰、白雪，你们昨天怎么进了这里？”
　　洪天龙此时依旧是一丝不挂，而原本已经软下去的小龙，也因为尿急再次挺立得老高。
　　“是我们的妈妈，她开了门让我们进来陪你的！”
　　白雪娇柔的说道。
　　“嗯，是这样啊？”
　　洪天龙想了想：“既然这样，你们觉得跟我在一起怎么样？”
　　“我喜欢，我想每天都跟你睡觉！”
　　白冰抢着道。
　　“我也是，天龙哥，我好喜欢你的！”
　　白雪也急着表态。
　　“那好，要不，我们再泡个澡？”
　　洪天龙想了想，又道：“我记得你们还要去读书吧？”
　　“今天是星期五，我们请了假，可以陪着你直到下周星期一早上！”
　　白冰说完，也起了身，见洪天龙没穿，她也就没穿睡衣。
　　洪天龙此时想到学校就快放寒假了，到时候家里还在读书的女人们都可以陪自己了！
　　白雪见白冰没穿衣服，她也没穿，二女又依偎在了洪天龙的两侧。
　　“额，天龙哥身上有妈妈的香味，比起我们的还香！”
　　白雪似乎明白了什么。
　　“呃，是吗？”
　　洪天龙低头闻了闻，尤其是下身小龙似乎更香，难道昨晚梦里那个女人是杨玉环，而那根本就不是梦？
　　洪天龙去洗手间放水完毕之后，二女也去放了水，而后进了浴室。
　　“我们昨天才认识，今天就这样，你们会不会感觉不浪漫？”
　　洪天龙很注重自己喜欢的女人的感受。
　　“我觉得很浪漫，尤其是昨晚跟天龙哥睡在一起的时候，是我觉得最浪漫的时刻——”
　　白冰笑着道。
　　看着二女同样清纯，身材却很吸引自己的目光，洪天龙此时的浴火又腾腾而起！
　　一把搂过白冰，而后亲吻起了白冰的香唇，接着是脸蛋和脖颈，直到白冰忍不住呻吟为止。
　　在同时白雪那对盈手可握的娇乳，被洪天龙不断的抓握揉捏，两颗粉嫩的水晶豆也被夹弄撩拨得挺立起来。
　　洪天龙还不满足，他的两手缓缓移到了白雪的下身，开始轻柔的抚摸起了白雪那长着稀疏淡黄色茸毛的私处，那两座微微隆起的玉丘，那一道迷人的已经在缓缓渗出蜜汁的神秘山涧，都是那样的让洪天龙感受到少女的娇嫩和敏感。
　　洪天龙的嘴唇现在已经游离到了白冰的娇乳上，舌头首先围绕着白冰的淡粉的乳晕打转，最后才含舔吸吮上了那颗水晶粉豆。
　　洪天龙一人独战二女，凭着唇舌和双手已经让二女动情不已，身下山涧都流淌了不少的蜜露。
　　二女最初还有些羞涩，毕竟她们才十六岁，虽然在香港十六岁的少女已经可以结婚，但始终还是小了些。
　　不过洪天龙也不大，还不到十九岁，他们正是郎才女貌的三人。
　　白冰白雪现在也慢慢的放开了，她们不光抚摸着洪天龙的胸腹，还捏摸上了那火烫的小龙，感觉那东西要是进了自己的那里，会不会让她们很疼很疼？
　　但疼也就一次，第二次应该会很舒服吧？
　　将二女一起抱进了浴缸后，洪天龙转而亲吻起了白雪，两手却是抚摸起了白冰，这样让二女都感觉自己没有受到冷落。
　　为二女清洗的同时也检查了一遍身体，顺带着治疗之后，洪天龙又将二女抱出了浴缸，二女很温柔的为洪天龙擦干了身上的水，而后为彼此身体也擦干。
　　抱着二女上了床，洪天龙按照年纪大小，还是首先压上了白冰的身体！


第390章 感觉到舒爽
　　毕竟是十六岁的女孩子，白冰虽然很期待这初次的破身，但却不懂得自己动手的重要性，而白雪而是在旁边好奇的看着。
　　这次的亲吻就不是轻吻了，而是深入到了香口内的深吻，洪天龙已经在调教起白冰的香舌，让她知道配合是多么的美好。
　　当食指探入白冰的山涧内部后，感受到无比的湿滑，洪天龙将两手分开白冰的两座玉丘，山涧瞬间形成了一个粉嫩的密洞。
　　小龙缓缓的抵进秘洞，初次的紧窄让白冰开始痛苦的呻吟起来。
　　“白冰，忍一忍，以后就好了！”
　　洪天龙一边安慰，一边用起了真气。再次往内一抵，那层保持贞洁的薄膜已经破开。
　　虽然很疼，白冰那痛苦的娇柔呻吟，也没让洪天龙停止探索，小龙不断推开层层*，最终抵到了那花芯最深处。
　　此时洪天龙没有询问，就为白冰用真气止起了痛。
　　小龙此时才进入一半，只能随意的冲送了数百下，就这已经让白冰瘫软，感觉从未有过的舒爽满足，加上无力的飘忽，仿佛云里雾里一般。
　　小龙彻底吸收了了白冰的初次元阴之后，将真气收回了大半，留下了一点，将作为白冰以后修炼的引子。
　　带着初血，洪天龙又压上了白雪，刚才在于白冰欢爱时，已经将白雪摸得下身冒水，现在只管进入便是。
　　白雪因为前奏做得很久，动情要深一些，小龙将她破身后，进入得也要深入一些，但这都不能弥补她的破身之痛。
　　在小龙真气的修复下，白雪的痛苦很快就消失了，她甚至还随着洪天龙动了几下，但随后还是很无力的不再动作。
　　洪天龙现在浴火依旧很旺，与二女的欢爱只是开了个头，他现在更希望的是与成熟女人之间的尽情欢爱！
　　将二女放在一起，盖上薄被之后，洪天龙走出了套房，经过神识探察，他知道杨玉环现在就在隔壁。
　　轻轻敲了几下门，杨玉环可能还在睡觉，洪天龙用起了传音入密，听到仿佛在耳边的洪天龙声音，杨玉环还以为自己在做梦，最后才知道洪天龙在门外。
　　看到就穿着睡衣的洪天龙站在门外，杨玉环有些不安，她担心洪天龙是来问罪的，但洪天龙却是一把抱住了她，而后将门关上反锁住。
　　“玉环，我是该叫你玉环，还是叫你杨姨？”
　　洪天龙微微一笑，已经吻上了杨玉环的耳垂。
　　“天龙，对不起，昨晚，我没经过你的同意，就——”
　　杨玉环的脸上现在满是羞愧的模样。
　　“玉环，愿意做我的女人吗？”
　　洪天龙又吻上了杨玉环那白皙修长的玉颈。
　　“嗯，天龙，你跟我的女儿怎么样了？”
　　杨玉环赶忙答应，但她也关心女儿的幸福。
　　“她们已经是我的女人了，你也是！”
　　洪天龙说完，轻松解开了杨玉环的睡衣，而杨玉环也解开了他的睡衣。
　　将杨玉环压在身下，不断的揉捏着她那对饱胀的木瓜大奶，舌头在杨玉环那香味浓郁的口中不断的跟她的香舌共舞，洪天龙贪婪的吸吮着杨玉环那甜美的口水。
　　洪天龙终于明白为什么白凤天会那么迷恋杨玉环了，只因为这个女人实在太香了，而且那香味随着动情程度还会不断的加深！
　　不过那个白凤天没享用杨玉环几年就没能力了，随后就死了，现在该轮到我了！
　　唇舌不断往下，到了杨玉环那香味最浓郁的蝴蝶私处，唇舌对准了蝴蝶私处不断的舔吸着那深处的浓香蜜露，洪天龙感觉那其中竟然蕴藏着极大的能量。
　　“天龙，我口渴，想喝水！”
　　杨玉环此时感觉浑身很干燥，似乎都被洪天龙吸了过去一样。
　　洪天龙这才注意到自己的贪婪险些让杨玉环没命，他赶忙去了食品柜中，取了几瓶水给杨玉环，喂着给她喝。
　　一连喝了几瓶水之后，杨玉环要求洪天龙进去，她还想感受昨晚酣畅淋漓的滋味。
　　杨玉环自己将蝴蝶翅膀分开之后，看着小龙再次进入自己的身体，杨玉环极度的兴奋，而后配合着洪天龙的腰身耸动和小龙的不断抽送，她也在挺着腰身，不断的盘旋着晃动着腰身。
　　能让小龙进入大半，这样的秘洞干着才能让洪天龙感觉到舒爽，两人不断的变换着姿势，而杨玉环的承受力比起她的女儿白冰白雪来，那也是强了很多倍。
　　香味越来越浓郁，让洪天龙越发的陶醉，而杨玉环也陶醉在了小龙的不断冲撞和不时的盘旋正中。
　　在背对着洪天龙，不断的晃动着翘臀的过程中，杨玉环的花芯喷发出了从未有过的大量香浓蜜汁，而迅速被小龙龙头吸收。
　　洪天龙在这舒爽无比的过程中，他也不再保留，朝着花芯开口喷射进了所有的精华，而后紧紧抓握着木瓜大奶，与杨玉环再次深吻着，再次耸动数百下后，开始在杨玉环耳边传授起了修炼和双修的方法。
　　为了避免精华外泄，小龙带着真气一直堵住杨玉环的秘洞，直到被他抱着的杨玉环练出了自己的一点真气后，两人又开始了持续的双修。
　　朱莉带着助手和保镖再次来到凤天大酒店，询问前台接待洪天龙在不在。
　　洪天龙住宿又没有登记，他住的那一层可不是客人能住的，而是杨玉环家里或者来了极为尊贵的客人才能住的，所以朱莉以为洪天龙没在。
　　最后她又问了问杨玉环的情况，前台说杨主席的事，她们怎么会知道。
　　朱莉带着人出了酒店后，还不死心，最后让助手查查洪天龙的资料，知道洪天龙的母亲是香港首富李秀玉，最后又知道了洪天龙竟然是华夏天龙集团的董事长！
　　“呵呵，看来我真是除了赌，什么都不知道——这样一个全世界出名的人物，我竟然不认识，还跟他赌——不输才怪！”
　　朱莉虽然还输了一百亿，但此时心中还有些甜蜜，她决定去兄弟集团总部去找李秀玉，问问洪天龙现在在哪？
　　现在在兄弟集团总部，不光有朱莉在等洪天龙，还有一对母女也在等洪天龙！


第391章 真人版芭比
　　李秀玉此时正在接待从蓉城飞来的，全球第一大跨国公司，荷兰皇贝石油公司的董事会主席，也是荷兰皇帝亚历山大的皇后玛格丽，还有他们的公主十四岁的凯瑟琳，对于金沙集团主席女儿朱莉的接待就交给了李秀丽。
　　朱莉希望得到洪天龙的私人电话号码，但洪天龙不希望自己的私人号码被太多人知道，因为那样会很烦，所以李秀丽是不会说的。
　　朱莉见得不到洪天龙的电话号码，只得求李秀丽打电话给洪天龙，希望能与洪天龙通通话，见上一面。
　　李秀丽最终同意给洪天龙打电话，但打过去却是关机状态，那么她也没有办法了！
　　朱莉此时又接到了父亲维拉奥的电话，让她马上回去，因为她输了一百亿，所以有很多董事都在要求退股，所以需要她回去协助。
　　朱莉最后还是要到了李秀丽的电话号码，留下了自己的电话号码，她估计以后一定会有用。
　　李秀玉此时也在给洪天龙打电话，因为玛格丽贵为荷兰皇后竟然亲自秘密带着她的女儿，公主凯瑟琳来求着洪天龙为女儿治病，这都是母亲，能做到这样，实在让李秀玉感动。
　　但是洪天龙的电话关机，而拨打杨玉环的电话，却是无人接听，到最后都打得关机了。
　　李秀玉又给白冰白雪打电话，但白冰、白雪说杨玉环的套房打不开，估计是反锁了！
　　这总统套房的门反锁了，要想打开那是很困难的，何况她们姐妹也相信妈妈和天龙哥一定是在里面做很重要的事，现在是不能打扰的！
　　现在的洪天龙与杨玉环的双修，已经进行了很长时间，几乎到了忘我的境界，洪天龙的修为早已补充，而且还在迅猛的增长。
　　至于精神力，洪天龙也已经恢复，还有一定的增长。
　　至于杨玉环那就更不用说了，她的精神力比起以往强了大半，但相比起朱莉只能达到一半的水平，至于修为她现在已经达到了洪天龙现在修为的二十分之一。
　　不过现在两人还真的舍不得离开彼此，所以还在双修着，直到第二天的凌晨四点多。
　　撤去了精神力隔离罩之后，两人去了浴室一起泡了澡，而后在浴缸内再次欢爱一番。五点多时，洪天龙首先拿着钥匙溜出了杨玉环的套房。
　　进了自己的套房后，洪天龙发现白冰白雪竟然还睡在自己的床上，他的欲念再次升腾，又一次唤醒了二女，与她们短暂的欢爱了一次。
　　这次的感觉比起上次来，就好了很多了，而二女身体的香味也越发浓郁起来。
　　洪天龙感觉教授二女修为估计会很慢，索性为她们打通了经脉，而后握着她们的手将自己二十分之一的真气，平均输送到了二女的体内。
　　接下来才是洪天龙教导她们修炼的阶段，在白冰白雪二女练出属于她们自己的真气后，洪天龙将慢慢引导她们将自己输送的真气转化为她们的，当然这就需要双修了！
　　杨玉环一会儿之后又过来了，她发现自己的手机没电了，她用白冰的电话给了李秀玉，问起有没有什么事，得知有荷兰皇后和公主正在李秀玉家做客，她将这事对洪天龙说了让他吃了饭就回去。
　　而后杨玉环才打电话给了凤天集团的几个高层，问起有没有什么需要她处理的事。
　　白冰白雪现在还没练出自己的真气，但洪天龙和杨玉环此时已经很饿了，索性四人去了一个包间，而后叫了一大桌菜。
　　吃饱之后，洪天龙让孩子们接着吃，他与杨玉环和白冰白雪三女一一拥抱深吻，相约今晚在浅水湾庄园见面，这才离开凤天大酒店。
　　这几天是洪天龙感觉最舒心的几天，与杨玉环的双修，带给他了极大的享受，也带来了很多的好处，这就让他有些舍不得离开她们了。
　　但是洪天龙还是决定在星期一，也就是月号离开香港回蓉城，他将这事在群里简单的说了下，家里很多女人现在都很想他，很快就有很多女人在回复希望他早些回去。
　　坐着凤天集团的车去了澳门码头，而后坐船回了香港，在码头就有兄弟集团的车，又将洪天龙直接送到了浅水湾庄园内。
　　一下车，洪天龙又看到了自己在荷兰国际航空飞机上看到的几名女保镖，正在保护着那个他只是在下飞机时看了一眼的小女孩。
　　洪天龙当时还在为那个小女孩一脸苍白而可惜，感叹多好的花骨朵可惜是个白血病！
　　但是洪天龙还没有到献爱心给不认识的人治病的习惯，加之当时忙着下飞机，也没有时间去想。
　　那名挨着他坐的女保镖看到洪天龙，此时的眼神有些炙热，她笑着对小女孩说了几句荷兰语，小女孩欢笑着走到了洪天龙的面前，用英语说道：“你好，洪天龙哥哥，我们又见面了！”
　　“呃，你该不会就是荷兰小公主凯瑟琳吧？”
　　洪天龙估计应该是，李秀玉已经在电话里讲过了。
　　“嗯，我是凯瑟琳——洪天龙哥哥，你就叫我凯瑟琳吧，公主也不是我想做的，就像我的病一样！”
　　凯瑟琳说完，眼中已经含着泪水。
　　洪天龙最见不得女孩子流泪了，尤其是这看起来跟真人版芭比公主样子差不多的小女孩子，眼泪就是她们最好的武器。
　　“呃，那你以后就叫我天龙哥吧——你的病没什么大不了的——我帮你治好就行了！”
　　洪天龙微笑着说道。
　　“啊，真的吗？”
　　凯瑟琳听说自己的病能治好，她很是高兴，但也有些怀疑，荷兰皇家医学院的那些院士们都说治不好，为什么洪天龙能治好。
　　“嗯，放心吧！”
　　洪天龙说完，又问起了凯瑟琳的母亲玛格丽，怎么没有见到她？
　　凯瑟琳说起自己的母亲去视察皇贝石油公司在香港的分部，要到下午才回来。
　　洪天龙连连点头，而后问起为什么她们是来找自己治病的，却不认识自己的事，不然自己在京城就能给她治好病。
　　现在还得让京城送一套五行针具过来，不然自己还真的不好治。



第392章 想做黑客吗
　　给高宏远打了个电话，问了声好之后，洪天龙将自己要为荷兰小公主治病，需要五行针具的事提了出来。
　　与高宏远聊了没多久，高宏远实在没空，洪天龙也不想跟一个老人聊其它有趣的，索性挂了电话。
　　现在时间还不到上午十点，洪天龙感觉这样呆着实在有些乏味，早知道还不如留在凤天酒店督促白冰白雪尽快练出真气呢！
　　“天龙哥哥，我看你好像很不高兴？”
　　凯瑟琳那精致和搭配完美的五官，很吸引洪天龙，但就是那脸色过于苍白。
　　“凯瑟琳，要是没事的话，我准备上楼去休息了！”
　　洪天龙感觉要是实在没事，就上楼去上网，自己现在的电脑知识很差，不然进入那些美军基地和司令部就能直接盗取走所有的机密文件。
　　“天龙哥哥，这可是白天呀——你上去休息干什么呀？”
　　凯瑟琳有些伤心，她以为是自己的原因，其实她现在也很无聊。
　　女保镖们只是保护她安全的，却不是陪着她聊天和玩耍的。
　　“我想去书房上会儿网！”
　　洪天龙苦笑道：“我想学习些高深的电脑知识！”
　　“高深的？”
　　凯瑟琳微微一笑，轻声问道：“你是想做一名黑客吗？”
　　“呃，也不是——我只是想学学！”
　　洪天龙其实还真的是很想做一名高级黑客，可惜小时候不知道，现在没人教。
　　“我可以教你啊！”
　　凯瑟琳笑着道。
　　“你，你才多大啊，你能教我？”
　　洪天龙一脸的不信。
　　“我只是小你四岁多而已——我从五岁起就学会了打字，我怎么不可以教你？”
　　凯瑟琳反问道。
　　“好，那我们上楼！”
　　洪天龙说完，兴奋的拉起了凯瑟琳，但马上就被女保镖喝阻起来。
　　“洪天龙先生，这是我们的公主，你不可以接近！”
　　女保镖头说道。
　　“哈哈哈哈，她现在是我的病人！我要为我的病人治病，你们都在外面守着！”
　　洪天龙微微一笑，将凯瑟琳的细腰搂着，直接飞上了六楼楼道。
　　凯瑟琳惊呆了，这世界上还有突破了万有引力的人，这可是二十多米高的地方呀！
　　不过洪天龙既然这样的神奇，那么他应该能治好我的病吧！
　　打开套房之后，洪天龙又将套房门反锁上，其实那些女保镖还真的不敢上楼，因为五楼、六楼都是庄园主人住的房间，她们只是客人的保镖而已！
　　此时凯瑟琳已经进了书房，坐在电脑椅子上，打开了台式电脑。
　　从最简单的开关机说起，又讲述起各种电脑软件的用途，接着将整个“”操作系统的设计原理给洪天龙讲了起来。
　　最初洪天龙还能明白，但很快他就不是很明白了！
　　看来自己也不是全能的天才，在电脑方面，自己始终是个菜鸟。
　　紧接着凯瑟琳重新关机，而后开机后进入页面，开始从洪天龙讲述起越来越复杂的程序编程等等知识。
　　洪天龙听得是一头雾水，看来这辈子是无缘做一名黑客了！
　　凯瑟琳还准备将其它的事，但洪天龙此时肚子已经饿了，看看时间，已经是中午十二点多了。
　　依旧搂着凯瑟琳的细腰，不断的瞬移之后，两人来到了餐厅内，一大桌的菜，有荷兰料理中的几道菜，更多的还是洪天龙喜欢的川菜，尤其是肉食居多。
　　凯瑟琳只是吃了很少的东西就饱了，她看到洪天龙吃东西仿佛没嚼就吞下去了，大块的鸡腿、牛肉等不要命往嘴里塞。
　　“天龙哥哥，你吃东西的样子，好吓人！”
　　凯瑟琳的声音很空灵，仿佛天籁之音。
　　“习惯了，我以前是山里人！”
　　洪天龙补充了句：“确切的说是山洞人！”
　　洪天龙感觉现在也算是吃饱了，但是现在还不宜坐，还得运动下。
　　剩下的菜有孩子们吃，洪天龙搂着凯瑟琳飞上了半空。
　　虽然香港现在的温度是十几度，但洪天龙还是怕身体不好的凯瑟琳冷着。他将真气防护罩扩大到了凯瑟琳周围，让凯瑟琳一下子就感觉到很温暖，同时洪天龙那股子独特的男人气息也就浓郁了起来。
　　虽然凯瑟琳还是十四岁的小女孩，但那是华夏人的看法。在荷兰，十二岁以上的女孩子，只要父母同意，都是可以嫁人的！
　　不过凯瑟琳还真的不像欧美同龄十四岁的女孩子已经相当于十六岁的华夏女孩子发育。因为有病，她的身高还不到一米六，而身材也很苗条，苗条到没发育的程度。
　　浅水湾号庄园其实是依山而建，不过这山其实也不高，只有三百多米，几下子功夫，洪天龙已经将凯瑟琳带到了山顶，而后对着上下指指点点起来。
　　不过洪天龙对于香港的景物也不熟悉，他和凯瑟琳只是看着什么好看，就看什么聊什么。
　　欣赏了半个多小时的风景之后，洪天龙搂着凯瑟琳下了山，而后直接飞到了六楼，又进了书房内。
　　现在的女保镖们是拿洪天龙一点办法都没有，她们只能在庄园内部巡逻，偶尔跟庄园内的保安们用英语聊聊天而已。
　　不过兄弟集团和凤天集团的保安、保镖们很快就会被换掉，全部换成天龙保安公司的女保安、保镖，就是厨师也会换成天龙集团餐饮总公司培训出各方面信得过的女厨师，谁叫这里从现在起已经是洪天龙在香港的家了呢？
　　其实在洪天龙来了这里之后，就首先对那些兄弟集团和凤天集团的保镖、保安，让孩子们进脑海内查了下，发现还是比较放心的。
　　但不管怎么说这些保镖、保安大部分是男的，万一有人禁不起诱惑起了歹心，对李秀玉和杨玉环三母女来说，始终不是好事！
　　不过，洪天龙也不可能亏待这些忠诚的人，他们将作为天龙保安总公司的员工，会被派往其他公司，工资待遇福利只高不低。
　　现在的凯瑟琳又在教授洪天龙拆卸电脑，首先是遇到什么小故障，采用什么样的方式，比如除尘重新插好什么的。
　　之后她又给洪天龙讲起了电脑最核心的硬盘、中央处理器、内存条、显卡等的功用，让洪天龙明白了很多，但还是有些糊涂。
　　但他知道了有些东西是可以取下来，因为里面藏着机密资料！



第393章 洗干净等我
　　台式电脑构造讲解完毕之后，凯瑟琳又将一台笔记本电脑拆开，而后为洪天龙讲述起来。结果一下午，洪天龙就没怎么摸过电脑，但却是有了很多启发。
　　看到李秀玉和玛格丽还没回来，洪天龙开始教授起凯瑟琳汉语和汉字，而且他很有信心的告诉凯瑟琳，以后汉语将成为国际性语言，甚至将取代英语的地位。
　　凯瑟琳笑道：“天龙哥哥，现在全世界通用英语已经至少上百年了，汉语想要取代英语的位置，我认为很难！”
　　“我有信心，在三十年内达到！”
　　洪天龙笑着道。
　　“好，我支持你！”
　　凯瑟琳说完，将头靠在了洪天龙的胸膛。
　　“天龙哥哥，要是我的病治好了，以后身体也长大了——你觉得那时候的我会不会变漂亮？”
　　听了凯瑟琳的话，洪天龙心想莫非她现在就对我有好感了？
　　这可是公主啊？
　　不过貌似日本女天皇和皇太后也是我的女人，一个欧洲的公主也不算什么！
　　“我觉得你现在就很漂亮！”
　　洪天龙接着道：“你很像芭比公主，只是你的脸色太差而已！”
　　“呵呵，芭比公主的原型，就是按照我的脸蛋设计的——就因为这，那个美国泰美玩具公司每年都要给我百分之五的销售利润分成！”
　　索菲娅的话，让洪天龙很震惊，没想到这脸蛋长得漂亮也能有这么大的价值！
　　“难怪啊！”
　　洪天龙笑道：“我就觉得你很美，原来是早就有人看中了！”
　　“唉，可惜只是脸蛋而已——不知道身材什么时候才能好起来！”
　　索菲娅叹息了一声。
　　洪天龙见到索菲娅又忧愁了起来，他笑着道：“我来先给你看看，我估计五行针具，应该来了，可能现在正在路上——”
　　用起比较传统的办法，洪天龙为索菲娅诊了脉。在征得索菲娅同意的前提下，洪天龙让她躺在了自己的床上。
　　用起神识，手上带着真气，隔着衣服摸遍了索菲娅的全身，就连她那最敏感的三处地方都没有错过。
　　一股股热流，在索菲娅的三处敏感部位循环流动，让索菲娅忍不住娇媚呻吟了几声。
　　洪天龙正面检查完毕之后，又为她检查起了后面，也是从头部一直下到了后背，而后是那单薄的臀部，直到脚底。
　　“索菲娅，你身体其它的病基本上都被我治了，其实那些病也主要是因为你的白血病引起的，或者就是因为你的营养不良，导致发育滞后引起的——”
　　洪天龙说完这话之后，又说了句：“但是你还有一种病，这种病应该是你母亲也有，但不会发作只会遗传。你也是一样，但要是以后你生孩子，生男孩子就会带有这种病而且会发作，生女孩子就会遗传，而后一直是那个样子——你明白了吗？”
　　“嗯，其实我明白——那是血友病！”
　　索菲娅笑道：“不光我们荷兰皇室，英国、丹麦、瑞典等，很多皇室家族成员都有那种病！”
　　“呃，原来，你知道啊！”
　　洪天龙尴尬一笑道：“我主要学习的是华夏的中医，对于西医，你们对那些病的称呼，有些还是不了解的！”
　　“嗯，但是天龙哥哥，我好佩服你，你竟然能靠着摸我，就能知道我的那种病——我感觉你一定能治好我的！”
　　索菲娅现在对于洪天龙那是更加的佩服，武功好、医术好、英俊帅气、性格也好，真是个完美的男人！
　　不过索菲娅不知道的是，洪天龙只对漂亮而且自己感觉不错，与自己有接触的女孩子，性格才会好，才会显得温柔体贴无微不至！
　　“嗯，你的病估计得用一个月时间，要是在几年前，我估计那时候的我得用两三年时间才能为你彻底治好！”
　　现在的洪天龙比起以往修为提升了很多倍，精神力也是极为强大，但因为没有怎么参照，只知道是越来越强大，估计在白天十公里范围内的神识探察应该是没问题的！
　　此时车队已经进入了路口，正在朝着庄园而来，洪天龙探察到有两弱两强四股精神力在两辆车内，那就应该是李秀玉和杨玉环她们四女回来了！
　　而且根据车队规模来看，玛格丽也在一起，洪天龙对此是深信不疑的！
　　果然洪天龙对凯瑟琳说了之后不久，；李秀玉五女下了车，而后在一起有说有笑的进了别墅客厅内。
　　李秀玉的手上还拿着一个盒子，洪天龙知道那就是华夏派专机送过来的五行针具。
　　看来今晚就要为凯瑟琳针灸了，至于玛格丽，只要她不再生育，也没必要为她针灸！
　　拉着凯瑟琳在庄园门口迎接李秀玉五女，又相互介绍了一番。经过大半天时间，已经练出了一点自己真气的白冰白雪，跟凯瑟琳很快就成为了好朋友。
　　吃过晚餐之后，洪天龙首先去简单的洗漱了一番，而后穿着睡衣拿着五行针具，就去了四楼凯瑟琳的套房。
　　此时她的母亲，荷兰皇后玛格丽，还有白冰、白雪竟然都在凯瑟琳的套房内。
　　凯瑟琳自然是在教导白冰白雪电脑编程，就连玛格丽都在一旁学习。
　　对于这，洪天龙实在感觉有些无奈，自己对于电脑知识依旧很贫乏，看来这辈子是做不成黑客高手了！
　　但也不一定，万一以后遇上应该被处决的超级电脑黑客，洪天龙吸收了他的精神力和脑海信息，也能变为变为高手，但还不是没遇到嘛！
　　“玛格丽皇后，白冰、白雪，我要给凯瑟琳针灸了，你们都出去好吗？”
　　洪天龙微微一笑，对会影响自己施针的三女发出了逐客令！
　　玛格丽让凯瑟琳赶紧去洗澡，然后跟着白冰、白雪出了书房。
　　白冰白雪临走时，对洪天龙一个媚眼，洪天龙会意的点了点头，而后对二女传音入密：“我给凯瑟琳施针之后就来，你们可要洗干净了，等着我啊！”
　　将各处窗帘拉上，将套房门反锁上之后，洪天龙看到凯瑟琳已经穿上了浴袍，进了浴室。
　　趁着此时凯瑟琳在淋浴，洪天龙在书房电脑上打开了自己的qq号，在群里跟自己的女人们群聊了起来。




第394章 仿佛天上飞
　　女孩子洗澡就是慢，虽然只是淋浴，但也用了半个小时。
　　凯瑟琳已经穿着浴袍走到了自己面前，洪天龙赶忙关了qq和电脑，又去洗手间洗了下脸和手，顺带着方便了下。
　　“凯瑟琳，你还要方便什么的吗？”
　　洪天龙问了句，避免凯瑟琳一会儿身体没排空，而被针灸刺激出现尴尬。
　　“天龙哥哥，我好了，你来吧！”
　　凯瑟琳说完，很自然的脱下了浴袍。
　　展现在洪天龙面前的是一丝不挂的身体，虽然没怎么发育，胸前就像飞机场，但肌肤雪白，下面私处那可是很娇嫩很诱人的一道粉色狭窄细缝，依旧让人有些遐想。
　　“呃，凯瑟琳，其实你可以穿着短裤的！”
　　洪天龙微微一笑道。
　　“哦？”
　　凯瑟琳的脸蛋稍稍有些红晕：“我以为是每一处都要施针，要不我穿上？”
　　“算了，这样也好，我一会儿会更加尽力的！”
　　洪天龙忍不住又多看了两眼那稚嫩的私处，就像以往小时候庄心媚她们的没发育的那里一样诱惑人。
　　让凯瑟琳躺下之后，已经用消毒的银针让凯瑟琳昏迷，之后就是五行针具按照金木火土水的顺序，将凯瑟琳正面都插上了针。甚至连乳尖、耻骨和私处周围都没落下银针，那主要是刺激她发育的。
　　带上或火烫或冰寒，最后温润的真气依次其上，洪天龙这是准备将凯瑟琳的两种血液病，加之促进雌激素形成刺激发育，三样事一起做了！
　　一个半小时之后，洪天龙收了五行针具，而后再次真气消毒，将凯瑟琳翻了个面，背对着自己，从头顶到脚底板，再次用了一个小时的针灸时间，而后才将凯瑟琳唤醒。
　　将凯瑟琳先抱到小客厅的沙发上后，洪天龙将已经逼出了很多毒素的床单重新换上，而后将凯瑟琳抱进了浴室，打开了浴缸喷头。
　　此时的凯瑟琳还很虚弱，洪天龙想了想，索性还是为她送上些真气吧！
　　送真气最好的方式是喷射进身体最深处，其次就是接吻吐气，最差才是用手输送真气。
　　凯瑟琳的虚弱是不宜直接输送的，洪天龙索性吻上了凯瑟琳的小香唇，轻轻撬开她的玉齿关，吐出了几大口真气，进入她的身体内部。
　　很快凯瑟琳就感觉自己精神好了，身体似乎也有活力了，虽然她明白这是洪天龙给她送了什么好东西，但这也是她的初吻吧？
　　没想到，自己的白马王子竟然是华夏人，但是这没什么不好的，他的好，没有人能比得上！
　　“天龙哥哥，这可是我的初吻！”
　　凯瑟琳刚才还无力说话，现在却是精神十足。
　　“呃，我是给了你我的不少真气——”
　　洪天龙现在还是感觉有些疲惫，试想谁手脚麻利的不断做着几乎差不多的动作两个多小时，会不疲惫？
　　“我要回去休息了，你在洗洗之后，也早点休息啊！”
　　洪天龙叮嘱着说完，就准备离开。
　　“不要走，天龙哥哥，要不我们一起洗洗吧！”
　　凯瑟琳接着道：“我妈妈也是经常跟我在一起洗的。”
　　“呃，这样不好吧——”
　　洪天龙笑着道：“我可是男人！”
　　“我知道啊，但是我们又不做其它什么事，只是在一起泡泡澡，那有什么关系嘛！”
　　凯瑟琳说完，站起了身，两手抱着洪天龙的腰身，将一身稚嫩的娇躯紧贴着他。
　　“呃，这，你可是公主啊！”
　　洪天龙笑着道：“以后你可是要嫁人的，跟我在一起泡澡，以后说出去影响不好！”
　　“我不会说的，天龙哥哥，我现在还很虚弱，我不要你离开！”
　　凯瑟琳的的眼眶中已经有了泪水。
　　“唉，好吧，就这一次！”
　　洪天龙说完脱下了睡衣，抱着凯瑟琳进了浴缸内。
　　看到洪天龙下面的东西那么大，而自己下面却是一道缝，凯瑟琳很惊讶，她很想摸摸，但皇家礼仪却教过她必须要征得主人的同意。
　　当凯瑟琳可怜兮兮的希望摸摸洪天龙的大棒子时，洪天龙的心又软了，摸就摸吧，反正这东西本来就是让女人摸的！
　　当凯瑟琳用她那稚嫩的小手两手抚摸捏握着小龙时，小龙很快就有了反应，变得更大更硬更火烫，洪天龙情不自禁的摸上了凯瑟琳的玉背。
　　没办法，谁让她的上半身像飞机场？
　　轻抚着娇嫩的玉背，两手不断的下移，最后开始抚摸起那小巧的玉臀，甚至还轻轻抚摸了那稚嫩的粉色雏菊。
　　“额噢，天龙哥哥，你摸得我好舒服！”
　　索菲娅说完这话，昂着头吻上了洪天龙的嘴唇。
　　洪天龙被撩拨得越发火热，两手伸到了索菲娅那稚嫩的私处，不断的在她那大腿两侧和私处周围抚摸着。
　　很快索菲娅那无毛的私处就流淌出了蜜露，她的那里很潮湿很空虚，很想要！
　　索菲娅将小龙抵在了自己的私处，不断的磨蹭着，虽然她不知道那样做是什么行为，但这是雌性动物的本能反应。
　　用小龙磨蹭着私处，还真的很舒服，但洪天龙却很难受了。
　　现在这索菲娅的身体根本就不好进入，而且也不能进入，只能忍耐了！
　　“呃，索菲娅，我们也洗得差不多了——我该走了！”
　　洪天龙强忍着冲动，将索菲娅抱出了浴缸，而后为她擦干了身上的水抱上了床。
　　“天龙哥哥，我好喜欢你的那里挨着我的这里！”
　　索菲娅指了指她稚嫩的私处，一脸的红晕。
　　“呵呵，以后吧，等你长大以后再说！”
　　洪天龙怕索菲娅伤心，他吻上了索菲娅的香唇，继而进了她的香口内，逗弄起了索菲娅的香舌。
　　索菲娅被吻得仿佛在天上飞之后，洪天龙悄然离开。
　　看看时间，已经是晚上十点多，洪天龙在经过五楼楼道时，听到杨玉环正在跟李秀玉聊天，说要将凤天集团散落的大部分股份收回，而后终止上市。
　　她也不愿意再将集团的什么事都对外公布了，将凤天集团以后作为家族企业，给洪天龙与白冰、白雪的后代继承。
　　洪天龙对于金钱财富，现在还真的不如以往那样狂热，不然他也不会将那亿美元本票给朱莉。


第395章 妈妈和天龙
　　洪天龙将两百亿美元本票还给了朱莉，一方面是探知了她的想法，而更重要的是他想在美国内部多培养些亲华的人士，以便实施他以后的庞大计划。
　　不过所有的计划都必须要自己才能实现，国家所能做的，只能是配合而已！
　　过年之后，荷兰要去一趟，毕竟现在三对孩子还在三个基塔班成员脑海内。
　　日本要去，他要去帮助亲华人士慢慢掌握日本政权，扭转多年来日本敌视华夏，帮着美国守着东亚的局面；还要去美国的几个基地还有航母、巡洋舰上看看，获取绝密资料，为华夏自己制造航母做准备。
　　韩国也要去，他要暗助现在还在反美示威的那些人，让他们掌握韩国政权，而后与北朝对话，结束多年来的战争关系，而后通商、通航、通邮、人员自由往来等等。
　　宝岛省，洪天龙也是必须去的，他早就看出王丹丹身上带着硅胶制品，他为王丹丹治疗同时，也能在整个台湾寻找帮助希望统一的人，而后最好是和平统一。
　　春节之后的规划暂时就是这样，至于古蒙和北朝，洪天龙现在是基本上不担心了，因为现在两国的局势已经被完全掌握。
　　北朝绝大部分的人，现在都拥有华夏国籍，当然他们的北朝国籍依旧保留，在美国势力没有被赶出东亚之前，北朝依旧将作为一个国家存在，但其实只能算一个自治省。
　　至于两百多万人口的古蒙，现在因为开矿和兴办大型的圈养畜牧场，出现了很多新的城镇和几个小城市，现在华夏人和北朝人在那里的都不止五百万，而且都取得了古蒙长期居留权甚至国籍。
　　虽然俄国对于华夏现在这样很担心，但他们现在也不敢什么样，毕竟北朝和古蒙还是国家，何况现在华夏和日本还在跟俄国密谈，洪天龙在日本被俄国的杀手组织刺杀善后的事。
　　要是俄国没有好的回复，或者现在做出什么大的举动，华夏和日本将曝光俄国高层的刺杀行为，让俄国高层在全世界面前无地自容！
　　要是没有好的回复，惹火了洪天龙，跑去俄国刺杀他们高层，他们还真的没法防，毕竟洪天龙是导弹都伤不了的人！
　　洪天龙上到了六楼，打开了自己的套房后，发现白冰和白雪竟然都在床上，他自然是毫不客气的睡在了中间。
　　因为有些疲惫，洪天龙让二女自己动手，而他却是闭着眼只管享受。
　　白冰和白雪二女抚摸遍了洪天龙全身，尤其是那小龙，二女是一起抚摸，最后也是一起含舔亲吻，直到她们动情之后，一个个跨坐上了小龙，开始为自己那潮湿空虚的秘洞止痒。
　　虽然洪天龙真的睡着了，但小龙坚挺火烫依旧，已经经历过两次欢爱的二女也是舒爽到了极点，直到自己受不了之后，才又拥抱着洪天龙睡去。
　　二女的忘情呻吟自然是影响了在楼下的李秀玉和杨玉环，李秀玉更加思念起了龙天泓，而杨玉环则很想上去跟洪天龙做一次。
　　但是现在李秀玉很想，那就先满足她吧！
　　杨玉环和李秀玉呈式，相互抚摸舔弄着彼此的私处，拍打着彼此的玉臀，直到泄身之后，才暂时解决了彼此的需要。
　　天色还很黑，也就凌晨不到五点，杨玉环已经醒了，她起了身，穿着睡衣，抱着自己的衣服上了六楼。
　　幸好洪天龙没有反锁门，杨玉环轻轻打开了套房门之后，她进了卧室。
　　看到自己两个女儿那慵懒甜美的睡姿，再伸进被子，感受着洪天龙那早上晨勃高挺的小龙，杨玉环揭开被子下方，背对着洪天龙跨坐在了他的腰身上。
　　将小龙对准了自己那潮湿空虚的密洞，她猛地往下一沉。
　　舒服！过瘾！太爽了！
　　杨玉环强忍着不发出呻吟，不断的摆动着玉臀，不停的上下起伏，不断的感受着小龙的巨大火烫。
　　突然杨玉环感觉小龙在动了，洪天龙的腰身也在动，她估计是洪天龙醒了，她也迎合着洪天龙，开始了新的动作。
　　洪天龙坐起后，两手抓握起了杨玉环的大木瓜，杨玉环也极为配合的扭过了头，开始与洪天龙深吻起来。
　　两人不断动作的同时，双修也再次开始，也没注意白冰白雪已经醒来。
　　白冰白雪看到自己的妈妈跟自己最心爱的男人那种姿势，感觉很刺激，也很羞人，这可是第一次她们母女三女跟一个男人在一起。
　　但是白冰白雪很快就适应了这种环境，她们开始用身体磨蹭着洪天龙和杨玉环，两手也在不停的抚摸着二人。
　　在三股异香的混合下，洪天龙感觉现在气海内的真气，还有脑海内的精神力都增长的很快，当然杨玉环也有这样的感觉！
　　在双修了一个小时之后，洪天龙正面抱住了白冰，将小龙与她的私处紧紧相连，深情拥吻而后开始双修。而杨玉环和白雪又抚摸磨蹭着他们二人，依旧是四人围成一团。
　　跟当与白雪的双修结束之后，洪天龙的修为和精神力再次提升了不少，而杨玉环三母女也有这样的感受。
　　白冰白雪她们现在无论精神力和真气都是很高了，至少能达到现在洪天龙三十分之一的程度，至于杨玉环她的修为和精神力那就更高，能达到洪天龙二十分之一的程度。
　　此时已经是早上点多了，洪天龙索性再教授了她们些针灸术和防身术，直到十点多这才结束。
　　杨玉环感觉自己的身份不好进天龙之家群，表态她情愿做洪天龙的地下情人。但白冰白雪已经被洪天龙拉进了群，从此成为洪天龙真正的女人。
　　李秀玉和玛格丽已经走了，凯瑟琳独自一人在庄园内散步，当她听到洪天龙的传音入密之后，又高兴的来到了餐厅。
　　杨玉环吃过有些迟的早餐后离开了，白冰、白雪和凯瑟琳三女进了洪天龙的书房，凯瑟琳又教授起了二女电脑编程。
　　洪天龙是决定放弃学习电脑了，他索性在手机qq上跟自己女人们聊起了天。说起明天就将回家，众女都很激动，甚至安排出了侍寝的名单！



第396章 现在还不能
　　其实洪天龙也想给日本的六角纪香打电话，但他担心会被美国方面监控，索性还是算了。
　　在下午4点多，洪天龙接到了李秀丽的电话，说是那个美国的朱莉又在求着她希望要洪天龙的电话号码，洪天龙索性让李秀丽对朱莉说了。
　　没多久，洪天龙就接通了美国的来电，果然是对洪天龙极为感恩的朱莉打来的。
　　朱莉极力邀请洪天龙去拉斯维加斯她的家做客，说是她的父亲要报答他的大恩。
　　洪天龙其实也有去美国的打算，但就怕去了美国会防备着自己，现在有朱莉的邀请，他自然是满口答应，但不是现在，还得等有空才行！
　　一提起美国，洪天龙就想到了在维密公司的利玛，还有那个金发碧眼的狄安娜。
　　看着现在无事，洪天龙索性给利玛打了个电话。
　　现在是下午五点，但在美国纽约却还是凌晨四点多，洪天龙刚才跟朱莉通过电话，以为利玛也像朱莉一样睡不着，结果利玛现在睡得很熟，电话响了两次之后，却还是接通了！
　　“哈喽，你是洪天龙吗？”
　　现在狄安娜跟利玛可是很好的闺蜜，好到了甚至睡在一起的程度。
　　“你是？”
　　洪天龙以为自己打错了，但这明明就是利玛的电话号码嘛！
　　“我是狄安娜，洪天龙，你这么快就忘了我了？”
　　听到狄安娜有些责备的语气，洪天龙想起与她欢爱时刻的情景，感觉还是有些亏待了她。
　　“狄安娜，我当然记得——以后你就叫我天龙吧！”
　　洪天龙接着道：“你和利玛什么时候来华夏做模特呀？”
　　“现在维密公司不愿意放人，还得等一段时间——不过，我和利玛决定了，过几天来华夏过春节！”
　　狄安娜一直怀疑在梦里跟自己欢爱的东亚男人是洪天龙，但没有证据，又怎么好说出来。
　　洪天龙随后又问起利玛在做什么，为什么狄安娜会拿着利玛的电话。
　　狄安娜说她跟利玛现在睡在一张床上，不过现在利玛睡熟了。
　　洪天龙看到也快吃晚饭了，他让狄安娜转告利玛，欢迎来华夏，他会尽最大的努力迎接她们的到来！
　　听到洪天龙不光是迎接利玛，还要迎接自己，而且是“尽最大的努力”狄安娜下身慢慢又有了些湿润，不过现在她也穿着女神保卫内衣，还是懒得脱了！
　　凯瑟琳接到母亲玛格丽的电话，她的母亲已经坐上了飞往阿姆斯特丹的飞机回国了，留下的六名女保镖将保护她跟着洪天龙去蓉城，然后治好病后回国。
　　今天的晚餐，不光有李秀玉、杨玉环，李秀丽、付汉兴还有他们的儿子李兴茂、李兴盛。
　　因为李秀玉明天也会跟着洪天龙去蓉城，见见自己的那些儿媳妇，所以她走了之后，兄弟集团就得靠李秀丽和付汉兴了。
　　虽然付汉兴的个人工作能力不是很强，但胜在忠诚，而且是自己人，所以今晚晚餐之后，李秀玉还会对李秀丽夫妇交代一番。
　　现在的付汉兴对于洪天龙是极为感激的，他现在的老婆可是比起李秀玉还要美，在床上给他的感觉仿佛就是仙女下凡一般，而在以往他可是欢爱时从来就不开灯的！
　　付汉兴现在也彻底绝了对刘翠莲的念想，还有自己两个女儿认不认自己这个亲爹的想法。
　　管她们呢，反正洪天龙知道她们是我的女儿就行！
　　依旧是简单洗浴了下的洪天龙进了凯瑟琳的套房，而后反锁上。
　　凯瑟琳看到洪天龙来了，赶忙关上了电脑，因为她已经破解了洪天龙的qq密码，以后洪天龙跟他的那些女人们的聊天，她都会知道，为此她还在努力学习汉语。
　　但是这事可不能让洪天龙知道，不然他以后肯定会不喜欢她！
　　凯瑟琳的话音有些紧张，但洪天龙以为是其它原因。
　　依旧是首先淋浴，洪天龙这次也是先将凯瑟琳一会儿要睡的地方用床单垫上，接着他就听到凯瑟琳在叫他进浴室。
　　进就进吧，反正跟凯瑟琳已经那样了！
　　一进浴室，凯瑟琳就让洪天龙为她搓背，而她却又摸上了那不断充血膨胀的小龙。
　　当洪天龙不断抚摸凯瑟琳那胸部两点和下身私密时，凯瑟琳感觉到了有些发育的前兆，那就是胸口有些胀痛，而下身也有些反应。
　　将擦干水的凯瑟琳放在垫好的床上，洪天龙又为她进行了两个多小时的针灸。
　　因为现在修为和精神力的再次增强，洪天龙认为为凯瑟琳治病应该要不了一个月，但能在什么时候治好，现在还说不定！
　　依旧是与凯瑟琳泡了一会儿澡，除了没有进入之外，深吻抚摸，甚至私处与小龙的表面接触都做了。
　　凯瑟琳对于洪天龙也是更加的迷恋，但就因为她的病，现在还不能！
　　看着凯瑟琳吃了两拉罐即热型百里香滋补药膳后，洪天龙回了自己的卧室。
　　因为李秀玉还在跟李秀丽夫妇密谈，杨玉环已经跟白冰白雪在洪天龙的浴室内洗了澡，就等着跟洪天龙再次欢爱双修了！
　　这次与三女的轮番双修长达三个多小时，但效果其实却不是很好了，洪天龙估计是她们体内的香味源泉现在存储的异香物质减少了太多，估计效果要好，得等到明年这时候，但无论如何双修之后还是有些效果的！
　　孩子们游玩回来之后，洪天龙也醒了，与杨玉环再次欢爱一次之后，洪天龙抱着杨玉环进了浴室简单的冲洗之后，白冰、白雪也起来了。
　　女孩子对于欢爱的追求比起成熟女人的确要少很多，她们没有要求，洪天龙也就没再跟她们做，只是简单的拥抱了下。
　　吃过早餐之后，洪天龙带着李秀玉、凯瑟琳，还有凯瑟琳的几个女保镖，坐上兄弟集团的车去了机场。
　　不到十一点就下了飞机，洪天龙看到了让他激动甚至感动的场面。
　　沈佳凤、彭玉兰、刘翠莲、慕茗雪、赵雪、高芸香、董璇、全姿贤等等，几乎所有在蓉城工作的家里的女人们都来了！
　　当然在她们的周围，是两百多天龙集团的女保镖们。
　　而且不止于此，慕远征、兰云华和高顺风也来了！


第397章 两个干女儿
　　要是陈青龙和钟舒华知道，他们也一定会来。但他们还不知道，因为自从吴沐茜事件之后，庄心媚、沈佳凤、慕茗雪这三大当家跟家里的女人们商议后决定暂时疏远青龙集团，一切等洪天龙回来再说。
　　李秀玉在洪天龙的介绍下，先跟慕远征握了手，之后才跟兰云华和高顺风握手。
　　而后又在洪天龙的介绍下，李秀玉和凯瑟琳认识了洪天龙的众多女人们。
　　而这还不包括正在复习，准备寒假考试的庄心媚等女，还有在巴西里约开演唱会的袁芳菲、林芸儿十女，还有跟着龙天泓的天府经贸代表团正准备归国的朱茵、陈紫涵，在澳大利亚悉尼的金爱丽，在哥伦比亚麦德林的索菲娅，甚至还有日本的六角纪香等女！
　　李秀玉感觉这一个个儿媳妇都是那样漂亮，而且有的身份还很高，副总理的女儿，前总参谋长的孙女，为什么她们都看上了我的儿子？
　　李秀玉记了很久才把这些儿媳妇记住，坐上了车之后，才听说这只是儿媳妇中的一部分！
　　李秀玉对着洪天龙瞪了瞪眼，有些责备的说道：“天龙，你这儿媳妇也太多了吧——你晚上怎么忙得过来？”
　　“妈，这事我们回家再说！”
　　洪天龙微微一笑，不好再说什么，说什么也都是个错。
　　庞大的红旗车队并没有先回家，而是去了天龙集团总部。
　　天龙集团总部更多的员工都在总部打门口迎候，就等着董事长的亲妈前来，而李丽珍和李颖芝也作为一大一小两名女接待员给李秀玉献上了鲜花和花环。
　　李秀玉看到才岁不到的李颖芝，感觉很可爱，忍不住将她抱起。
　　她听说李颖芝是全姿贤的女儿，就该是儿媳妇的女儿，按理说应该叫自己奶奶，但李颖芝却说叫洪天龙为哥哥，所以只能叫她阿姨。
　　李秀玉想到李颖芝也姓李，又是北朝已故元首嫡女，加上自己还没有一个女儿，索性让李颖芝认他为干妈。
　　李颖芝很聪明，她直接称呼李秀玉为妈妈，这就让李秀玉更加的高兴，索性将她戴了多年了一个极品翡翠玉镯给李颖芝戴上。
　　保持着笑容的李丽珍暗自伤心，同样姓李，为什么就不收我为干女儿呢？
　　不过当全姿贤将也是北朝元首后裔的李丽珍，对李秀玉做了介绍之后，李秀玉再次注意起了李丽珍。
　　这个女孩子性格温柔，面容清纯，而身材又是那样的火爆，童颜剧乳啊！
　　这要是也成了自己的女儿，不是挺好的吗？
　　李秀玉兴起之后，又将自己另一只极品翡翠玉镯戴在了李丽珍的手上，将她也收成了干女儿！
　　李丽珍也学着李颖芝的样，叫了李秀玉一声妈妈！
　　李秀玉心中顿时起了些化学反应，感觉这女孩子要是能带去香港，在自己的教导下，帮着自己打理兄弟集团，那不是挺好的吗？
　　李秀玉跟天龙集团的高层不停的握手，她发现一个奇怪的现象，那就是总部的高层全部是女人，别说高层就是中层和办公人员、司机、保安、保镖全是，这活脱脱就是个女儿国嘛！
　　“天龙，这是你的创意吗？”
　　李秀玉问了句。
　　洪天龙马上就明白了，他苦笑着道：“妈，我没管天龙集团的事务，都是她们在管！”
　　“嗯，我明白了！”
　　李秀玉点了点头，她估计儿子还没那么变态，都是儿媳妇们自己的主意，不过现在兄弟集团和凤天集团也在换女保安、女保镖这些了。
　　在天龙大酒店的一个豪华包间内，李秀玉仿佛众星捧月一般，她让李丽珍和李颖芝两个义女坐在了自己两侧，而后才是洪天龙和慕远征、兰云华、高顺风，接着就是刘翠莲、苏惠珍、慕茗雪、姜月、彭玉兰、沈佳凤、赵雪这最初洪天龙还在盛文时的那些儿媳妇坐在了一起。
　　至于往后的马艳丽、高芸香、董璇等，那就只能坐在旁边的那一桌了。
　　午餐之后，慕远征坐着军车离开了，而李秀玉也在兰云华和高顺风的邀请下，跟高芸香、马艳丽、德波拉三女坐着同一辆车去了馨丝路集团总部。
　　明天就要开天龙集团总部年终总结表彰大会，沈佳凤她们都很忙，洪天龙只得带着没事做的李颖芝和凯瑟琳回了天龙之家。
　　李颖芝只会韩语和部分汉语，而凯瑟琳只会荷兰语和英语，汉语只是初学。
　　但进了大书房有了电脑，凯瑟琳还是教李颖芝玩起了双人小游戏，比如坦克大战什么的。
　　洪天龙本来准备进研制室内，准备研制治疗肝癌等的药物，但此时电话响了，看看电话是邱淑珍打过来的。
　　洪天龙估计是韩飞燕和邱淑珍得知李秀玉来了，他接通了电话后，果然说的是这事。
　　虽然她们母女是自愿做洪天龙的地下情人，就像是杨玉环一样，但她们还有想法，那就是何晴、何雨，她们希望在洪天龙有空的这段时间，一定要让她们变成他的女人！
　　洪天龙以为邱淑珍只是说这事，但随后韩飞燕还说起了一件大事，那就是关于邱淑珍的身世。
　　韩飞燕最早的男人邱尚志，也是邱淑珍的生父，其实是流亡华夏三代的、琉球王国的后裔，是正统的琉球王王位继承人。虽然现在已经死了，但是女儿邱淑珍还在，邱淑珍就继承了这一血统，就算是邱淑珍不在了，还有何晴、何雨，她们也是继承人。
　　洪天龙听到这，让韩飞燕暂时不要说了，今晚他会带着家里人都去天龙温泉山庄，让她们好好的准备准备。
　　洪天龙随即打电话给了高宏远，对高宏远简单的说了下这事。
　　琉球群岛以及琉球王国以往一直是华夏金朝的藩属国，一百多年前被日本吞并。但是在战后，全世界几乎没有那个国家承认琉球群岛属于日本，只是最后美国将治理权移交给了日本。
　　这就为华夏收回琉球群岛，提供了强有力的证据。
　　而华夏只要拥有了琉球群岛，日本南下西进都将被华夏封锁，那时候日本就算想跟华夏不搞好关系都不可能了！


第398章 全都是亲人
　　今天的电话特别多，高宏远的电话一挂上，陈飞的电话就打了过来，邀请洪天龙晚上去青龙居赴宴，洪天龙哪里有空，他对陈飞说起要去也得等几天，这几天实在事情太多。
　　陈飞现在已经是青龙集团的总裁了，至于董事长陈青龙现在已经慢慢淡出青龙集团。他感觉陈飞虽然学历不够，但他的能力比起自杀的儿子陈翔，那是好了不知多少倍。
　　洪天龙感觉今天话说的比较多，他喝了一大瓶加入含有微量古柯叶成分“归家液”的“黄飞龙”牌运动功能饮料之后，感觉精神又好了些。
　　什么东西都是有利有弊，好的可以变成坏的，而坏的也能变成好的！
　　洪天龙准备研制的治肝癌、肺癌、艾滋病的药物中，就含有很多古柯、大麻和罂粟的提取物成分。
　　但这还不是最关键的，最关键的是还含有剧毒蛇、深海毒鱼、蝎子、蜈蚣、蟾蜍等毒性极高的毒素。
　　但是这些东西只要运用比例恰当，就能作为药物，杀灭人体内的癌细胞和病毒，让人重新活过来。
　　但是现在，洪天龙还没研制，只是有了初步的想法。至于原材料，研制室里倒是都准备了很多。
　　洪天龙没想到的是张馨羽打来了电话，对于她，洪天龙是真的有想法，但自己的女人们都反对，真是一种悲哀。
　　张馨羽是询问李秀玉的私人电话号码来的，她准备对李秀玉做一个人物访谈节目，在天府卫视播出。
　　洪天龙对于张馨羽为了追自己，从全国前三强的东海卫视，跳槽到这前十都排不上的天府卫视，还真的有些感动，但谁能说服沈佳凤、庄心媚和慕茗雪这家里的三大巨头？
　　之后洪天龙又接了庄心媚、柳窕窕、高彩凤、周玮彤等还在读书的众女电话，她们要洪天龙亲自去接她们，她们可是要见婆婆了！
　　没办法研制药物了，现在已经是下午四点，洪天龙叫了几辆天龙集团的车，首先去了蓉城一中。
　　家里还在读初三的是柳窕窕和刘丽娇、刘丽妍三女，至于其她的都是高中。
　　何晴跟何雨二女也在读初三，虽然还不算是自己的女人，但洪天龙也准备这次将她们也一起接走，从此作为家里的女人看待。
　　对于天龙集团的车，门卫都不陌生，但外面的车是不能进学校的。
　　不过洪天龙可以进，只因为洪天龙实在是太出名了。
　　学校的保安们也是天龙保安派遣到学校的，看到洪天龙来了，赶忙热情招呼，一边给校长打电话。
　　校长听说洪天龙来了，这可是比起省长来了还要重要的事，他赶忙带了几个主任出来迎接。
　　与校长等握了手，在他们的陪同下，洪天龙去了初三一班，看到了似乎更加高挑漂亮的柳窕窕、刘丽娇、刘丽妍，还有何晴、何雨。
　　不过，洪天龙也看到了一年多没见，自己同父异母的龙凤胎弟弟和妹妹，龙飞和龙静。
　　龙飞现在已经长大了，也是一米七几的个头了，估计以后还会长，而且也是很帅气的！
　　至于龙静那就更不用说了，她现在完全成了大姑娘，一米七的个头，美艳绝伦，而又不失清纯，相比起柳窕窕三女更加高挑。
　　此时是最后一堂课，虽然学校不允许提前下课，但是有校长和主任们在，一句话也就下了。
　　柳窕窕三女见到洪天龙就在教室门口，赶忙拥到了他的怀中，也没顾忌众人的目光。
　　“天龙哥，我们太高兴了，你竟然亲自来接我们！”
　　柳窕窕的反应还是很快的，她知道现在这里是学校。
　　“好了，那你们就给班主任请个假，明天早上再回学校！”
　　洪天龙对三女说完，又看向了何晴、何雨。
　　但在此时，洪天龙发现龙飞似乎也在看着何晴、何雨，莫非龙飞对她们也有意思？
　　洪天龙只能叹息一声了，要是那样的话，自己还该不该做出改变？
　　但洪天龙还没注意的是，龙静也在盯着他，而且脸蛋还红红的。
　　何晴何雨此时也走了过来，她们在前不久也接到了母亲邱淑珍的电话，说要她们回天龙温泉山庄。
　　“天龙哥，我们也能坐你的车回去吗？”
　　何晴轻柔的首先问了句。
　　“嗯，可以啊！”
　　洪天龙微微一笑，接着问道：“你们今晚不复习吗？过两天就要考试了！”
　　“放心吧，我们的学习很好的！”
　　何雨笑着回应，二女都是一笑就露出两个小酒窝的，很是迷人。
　　她们知道洪天龙与奶奶和母亲的关系，但这关系并不是太稳固，只有她们成为了洪天龙的女人之后，她们家四口才能真正得到最大的保障。
　　“洪天龙，你！”
　　龙飞突然指着洪天龙发了句话：“你是个专门欺骗无知少女的大骗子！”
　　“哦？”
　　洪天龙看向了龙飞，笑问道：“你是谁啊？我骗什么了？”
　　洪天龙指着何晴何雨，对龙飞道：“她们都是我家里的人，我欺骗什么了？”
　　“何晴、何雨，你们别去啊——他是一个大色狼，去了你们就危险了——他家里全是他的女人！”
　　龙飞最初是喜欢柳窕窕、刘丽娇和刘丽妍的，最后三女都对龙飞严词拒绝，说她们有洪天龙这个男人。
　　而论起武功龙飞又不如她们三女，龙飞痛定思痛，决定重新选喜欢的对象。
　　不久后，何晴何雨来了，龙飞又看上了她们姐妹。
　　何晴何雨不敢说洪天龙是她们的男人，因为还真的不是，也不敢得罪了这个省长的儿子，只能依靠着柳窕窕三女，让龙飞无法对她们下手。
　　柳窕窕三女倒是知道龙飞喜欢上了何晴何雨，但又不知道洪天龙对于何晴何雨有什么想法，只能护着她们二女，却没有对洪天龙说起这事。
　　“错了！”
　　洪天龙笑着道：“我的家里，都是我的亲人，虽然没有血缘，但都是因为种种原因，集合在一家的亲人！”
　　洪天龙将何晴何雨揽在身边，笑着道：“包括何晴何雨也是！”
　　何晴何雨心中一下子就激动了起来，洪天龙终于把自己姐妹当作了他的女人，从此她们再也不害怕成为谁的玩物了！


第399章 你这个野种
　　在刚才看到龙飞对洪天龙发火时，校长等已经走了，虽然现在教室里还有不少的同学，但也无所谓。
　　洪天龙将自己的女人说成自己的亲人，这一说法让这些学生都信以为真。
　　国家又不是不允许一个家庭有很多人！
　　“洪天龙，我说不过你——你这个野种，无论你多有本事，我都瞧不起你！”
　　龙飞一早就听母亲上官芙说起过，洪天龙其实是父亲跟其她女人生的私生子，但龙静对这事是不知道的。
　　“哦？”
　　洪天龙面不改色，他笑着道：“那么，你是纯种咯？”
　　“我当然——”
　　龙飞现在面红耳赤，他感觉自己真的不如这个洪天龙口才好：“洪天龙，你这个流氓，你迟早会知道，你的行为是犯罪的！”
　　“呵呵，谢谢你的提醒——对了，龙省长可能快回来了！”
　　洪天龙笑着道：“你的话和视频，我都摄录下了——等他回来，我会让人交给他看的！”
　　洪天龙不再理会被镇住的龙飞，让柳窕窕五女去给班主任老师请假，而后走在了最后面。
　　一个文具盒朝着洪天龙的后脑狠狠的扔了过来，离后脑还有半米远时，突然变了个方向，朝着龙飞飞去。
　　“啊！”
　　龙飞的额头被一对老孩子用文具盒狠狠的拍打了下，很快就清淤血肿起来了一个大包。
　　虽然不明白龙飞为什么说洪天龙是野种、流氓，她一直认为洪天龙是个完美的男人，目送着洪天龙离开后，她还是担心自己哥哥额头的伤，扶着龙飞去了校医室。
　　洪天龙带着柳窕窕五女到了蓉城七中，见到了庄心媚、朱丽叶、周芷若，还有吴沐茜和陆红艳。
　　吴沐茜见到洪天龙来了，她也不可能像庄心媚三女那样对洪天龙，只是问了句她可不可以跟着庄心媚她们去洪天龙的家，洪天龙想了想，点头答应了。
　　陆红艳本来也想去，但她很伤心为什么洪天龙连招呼都不跟自己打一个，怎么说自己也算是天龙集团的股东嘛！
　　看着洪天龙带着四女请假走了，陆红艳连晚饭都没心情吃了，她躲在宿舍里默默的流泪。
　　为什么这样？本来我是最早的！
　　思来想去，陆红艳给洪天龙手机发了个短信：“天龙哥，我对你一直没变。但是你变了！”
　　可惜陆红艳盼望洪天龙马上短信回复，然后回来也带着她去天龙之家，但洪天龙现在没带手机，因为手机没电了，放在家里充电。
　　进天府大学接高彩凤和周玮彤时，洪天龙被一大群女大学生围住，求签名，求合影，求联系方式。
　　本来现在就很忙，因为天龙温泉山庄的饭菜都快准备好了，而李秀玉和家里的女人们都在朝着那里赶，哪里有时间做那些？
　　洪天龙一个纵身跃起，而后看到高彩凤和周玮彤其实已经到了学校大门口，他几个瞬移就来到了她们身边。
　　将二女左拥右抱着，进入了车内，让众多暗恋或者明恋二女的男生们，心情糟糕到了极点！
　　原来这两个冰山女神，早就是有男人的了！看看她们那副骚样！
　　一大群女生正在朝着校门赶来，都在喊着“洪天龙，洪天龙！”
　　有些只知道读书的男学生才知道那个男人竟然是鼎鼎大名的洪天龙！
　　难怪啊！难怪女神会那样！
　　我们跟人家比，算什么！
　　人都接齐了，车队直接朝着天龙温泉山庄而去。
　　看到行车路线不对，吴沐茜此时才知道不是去天龙之家，而是去天龙温泉山庄，但无论去哪，只要有洪天龙，她就觉得值得！
　　吴沐茜兴奋的给自己的母亲沐珍打了个电话，小声的说起，现在正跟着洪天龙去泡澡。
　　沐珍听得也很兴奋，叮嘱她一定要把握机会什么的。结果吴沐茜告诉她，是跟着一群洪天龙的女人，据说洪天龙的母亲李秀玉也在。
　　沐珍听到这，又给吴沐茜支招，要是今晚不行，那就要将李秀玉伺候好，那样她迟早会成为洪天龙的女人。
　　吴沐茜连连称是之后，沐珍告诉吴沐茜要脸皮厚一点，把自己就当作洪天龙的女人。那些女人做什么，她就学着做，不要害羞，不然就会像她的干姐姐陆红艳一样，到现在还一个人孤孤零零的。
　　吴沐茜感觉沐珍说得很对，现在洪天龙的女人很多，想做他的女人的更多，自己不主动争取，哪里会有机会？
　　在山庄的晚宴上，这次跟李秀玉坐一桌的是庄心媚、柳窕窕、刘丽娇、刘丽妍等在学校读书的女孩子，还有两个义女李丽珍、李颖芝，就连何晴、何雨、吴沐茜也跟着坐在了一起。
　　至于剩下的一桌，则是洪天龙跟沈佳凤、全姿贤等女坐在了一起，韩飞燕和邱淑珍也在洪天龙的授意下，作为何晴何雨的亲属，也坐在了餐桌旁。
　　虽然众女都是冲着洪天龙的，但她们更知道现在李秀玉的地位，所以跟洪天龙坐一桌的，都会去李秀玉身旁，给李秀玉倒上些饮料，或者陪着说几句，让李秀玉对自己加深印象。
　　就连韩飞燕和邱淑珍也不例外，不过她们是主推何晴何雨，只希望李秀玉能认可这两个儿媳妇。
　　李秀玉以往一直孤苦伶仃很多年，最后有了闺蜜杨玉环感觉好了很多，现在一下子有了儿子，又有了一大群儿媳妇和亲戚，她感觉实在是幸福来得太突然，但她最期待的还是能跟龙天泓再续前缘。
　　晚餐过后，除了韩飞燕和邱淑珍要安排人收拾整理，还要准备各个房间的温泉浴，其她众女和洪天龙都李秀玉去爬桃花山。
　　山不高，加上一路上有路灯，她们很快就游览完毕回来。
　　消食完毕，现在就该是泡温泉的时刻了！
　　李秀玉是洪天龙的母亲，是不可能跟着洪天龙在一起泡的，但是她总得有人陪吧？
　　此时李丽珍、李颖芝作为义女，自然是要陪着李秀玉的，而吴沐茜也第一个要求跟李秀玉一起洗，她知道今晚是不可能轮到她的！
　　到最后结果让洪天龙很伤心，所有的女人都去陪着李秀玉去亭子下的大温泉浴池泡澡去了，只留下了一个孤零零的他！


第400章 二女一起来
　　就在洪天龙独自在一楼的一个贵宾房泡澡时，韩飞燕和邱淑珍走了进来，还反锁上了门。
　　看着二女迫不及待的脱光了所有的衣物，而后进入了浴缸内，小龙已经快速充血膨胀。
　　与邱淑珍深吻抚摸了一番之后，洪天龙将邱淑珍抱起，让她的两腿夹住自己的腰身，而后小龙对准那早已湿滑无比的秘洞，狠狠的插了进去！
　　小龙不断的抽送，让邱淑珍冰冷空虚了很久的身体，很快变得充实火热，她的欢畅的呻吟虽然很大，但这贵宾房是经过隔音设计的，所以不用担心。
　　对于熟妇，洪天龙感觉真的很适合他的能力，要是少女的话，她们哪有这样的承受能力？
　　此时韩飞燕的身体不断的磨蹭着洪天龙的后背，也发出了阵阵娇媚的即刻呻吟，她是在召唤，希望洪天龙能赶快宠幸自己，让自己干枯很久的丰腴娇躯，再次水滑起来。
　　洪天龙将已经泄身的邱淑珍放在浴缸后，压上了已经躺在浴缸边地毯上的韩飞燕。
　　对准那韩飞燕两手分开的红嫩秘洞，洪天龙尽情的深入，直到大半的小龙进入，不断的耸动着，一次次猛烈的撞击着花芯，直到韩飞燕也泄了身。
　　将适合女人修炼的方法告诉了二女后，洪天龙在二女的服侍下穿上了衣服，而后二女还对小龙再次口含舌舔一番，这才带着洪天龙去了她们住的三楼房间。
　　韩飞燕将一本琉球王室家谱，明朝、金朝时册封琉球国王的诏书，还有琉球国国王的玉玺，这四件至关重要的证据，都交给了洪天龙，希望洪天龙能帮助琉球复国。
　　复国是一定的，但复国之后的琉球只能归属华夏版图，她们只能算是属于华夏附属的琉球王室，受到应有的待遇。
　　洪天龙将这事对二女说了，现在脸色还很潮红的二女自然是满口答应。
　　只要有待遇，那就足够了！
　　洪天龙此时已经感受到了李秀玉领着一大群女人正在上楼，他带着东西上了四楼。
　　至于今晚怎么睡，他也不知道，但是他今晚一定要尽兴！
　　最终在三楼一个豪华房间，陪着李秀玉睡觉的是庄心媚、柳窕窕、刘丽娇和刘丽妍，她们可说是洪天龙最早的女人。
　　虽然现在还没破身，但是对于洪天龙早期很了解。所以李秀玉让她们跟自己睡在一起，就是为了了解洪天龙以往的生活状态。
　　但是李颖芝也要陪着干妈睡，那就只能多挤一个人了！
　　洪天龙一个人赤条条的躺在了四楼套房大卧室的大床上，他霸占了这最大的床，也不在乎是谁来，谁来都是被自己干！
　　最终何晴何雨去了三楼她们自己的两个房间，还邀请了周玮彤、周芷若分别陪睡。
　　凯瑟琳和来红的德波拉，李丽珍和来红的全姿贤睡在了一楼的房间，她们年纪相近都有很多共同语言，或者有亲缘关系，正好在一起好好聊聊。
　　其他已经破了身的女人，今晚都睡在了二楼、三楼的几个房间，最后只剩下没破身，又暂时没有想好去处的朱丽叶、高彩凤、吴沐茜、林妙珂和马希娜了！
　　朱丽叶一直憧憬着在她的老家，自己的闺房，她估计过几天洪天龙会回盛文，索性今晚就让给其她姐妹。
　　而吴沐茜自我感觉跟洪天龙关系尚浅，资历不够，索性陪着朱丽叶去了二楼的一个房间。
　　现在就剩下高彩凤和林妙珂、马希娜三女，她们觉得今晚破身其实不错。加之她们早就被洪天龙破了菊，想到今晚婆婆也在，这日子算是大喜之日了！
　　三女简单商议之后，走上了四楼，进了大卧室内，看到洪天龙几乎要睡着了，纷纷脱下了浴袍，展露出迷人的娇躯，而后由年纪最大的马希娜压上了洪天龙的身体，而后开始捏握起了小龙。
　　高彩凤和林妙珂两女在洪天龙的两侧磨蹭着，一个亲吻起了洪天龙的嘴唇，一个亲吻着洪天龙的胸膛。
　　洪天龙很快就有了反应，没想到这三女都是处子，她们竟然舍得一起来，洪天龙还是极为兴奋的！
　　两手抚摸着高彩凤和林妙珂的娇乳，洪天龙的双脚则在夹捏着马希娜的两颗明珠。
　　但这样始终不是太好，他索性坐了起来，两手一边捏握着马希娜那饱胀的玉峰，而后开始了与马希娜的深吻。
　　洪天龙已经知道了今晚谁先谁后，所以他现在全神贯注的针对着马希娜，两手不断下移，掠过那修整成一颗钻石形状的芳草地，抚摸着那敏感的耻骨，而后对嫩红的花瓣私处抚摸一番。
　　感觉到了马希娜的动情之后，洪天龙分开了马希娜的两片花瓣，将小龙对准那深红的秘洞，抵了进去，圣洁的初血流出，马希娜痛苦而又幸福的大喊一声流出了泪水。
　　早就没有人坚持不止痛了，只因为蔡妍分享了跟洪天龙几天的经历，让她们都感觉很可惜！
　　现在的蔡妍也在天龙集团内作为总裁助理，学习企业管理、人事调动等，虽然今年九月她将去华夏大学学习法律。
　　止痛之后的马希娜持久力还是不错的，但禁不住洪天龙一浪高过一浪的猛烈进攻，她最终流淌出大量的蜜汁，瘫软了过去。
　　洪天龙还没停止，只因为他要喷射出三分之一的精华，他要再造就出三名美女高手，让自己少些担忧！
　　不换姿势的情况下，不断的抽送，数百下之后，洪天龙终于喷射出了三分之一的精华。
　　将马希娜抱起，双修了不到一个小时后，洪天龙将自己四十分之一的真气和精神力转变成了马希娜自己的修为和精神力。
　　马希娜和林妙珂都是天龙基金会的副会长，掌管着几万亿的庞大慈善基金，要是没有一身好的修为和精神力，出门在外的时候很多，难免会被人觊（寄）觎（遇）此时林妙珂已经疲惫了，她和高彩凤都躺在了一边，相拥而眠。
　　洪天龙将林妙珂抱到了一边，将马希娜跟高彩凤抱在一起，而后压上了林妙珂的身体。


第401章 陪我的初次
　　林妙珂的父母还有弟弟现在都在天龙集团京城分部作为高层和中层，可说是靠着女儿过上了上层社会的生活。
　　他们自然是希望她早些跟洪天龙完成最后一步，甚至生儿育女，那样的话林妙珂和她们的生活都不会有什么波折。
　　在绝对的实力面前，很多普通人都是现实的！
　　深吻着香唇，抚摸着娇嫩的奶，林妙珂的精神慢慢的又回来了。最后她感觉到自己已经很想要后，她很分开了自己那魅惑的鸡冠花花瓣，露出了那嫩红的密洞。
　　又是破开了一层薄膜，而后快速的用真气止痛，伴随着洪天龙由缓到急的抽送，林妙珂突然生出了一个想法，而这个想法让洪天龙以后的欢爱过程少了很枯燥的双修环节。
　　“天龙，我觉得我什么双修就一定要彼此抱着对方才行啊？”
　　林妙珂接着道：“难道不可以就这样你压着我，或者我压着你，只要我们上面下面都连接着，然后不断的动，难道就不能双修吗？”
　　“呀，对啊！”
　　洪天龙一拍脑门：“我们赶快试试！”
　　林妙珂又接着道：“还有就是你在群里说的，要你喷射了精华之后，难道喷射之前就不可以吗？”
　　“是啊！”
　　洪天龙狠狠的亲了林妙珂一口：“我感觉我现在怎么头脑还不如你们了！”
　　“哼哼，主要是你女人太多了，每天都想着女人——天龙，我很爱你，你永远都不要离开我！”
　　听了林妙珂的真情表白，洪天龙笑道：“放心吧，妙柯，我永远不会离开你们中的任何一个人！”
　　洪天龙与林妙珂深吻的同时，下身也在不断的耸动，林妙珂也是配合着夹紧放松，但最关键的还是已经有真气在循环了！
　　伴随着这种循环，两人感觉更加的舒爽，动作也是越来越快，最后洪天龙竟然抢先一步喷发出了一半的精华，接着林妙珂的花芯也猛地打开，喷出了大量的蜜汁。
　　小龙依旧在动着，有真气堵在洞外，什么都不会泄露，最后精华和蜜汁都被转化为了真气，加上洪天龙为她输送的精神力，林妙珂也成为了一个真正的美女高手。
　　高彩凤被林妙珂的忘情呻吟吵醒，毕竟她还惦记着破身，不像马希娜现在毫无牵挂，已经睡熟。
　　林妙珂抱着马希娜之后，又与已经醒来的高彩凤亲吻了下，就躺在了一旁。
　　现在终于轮到高彩凤了！
　　要是以往，她一定会要求去以往的庄园，现在的齐大鸿博物馆，自己的房间，但是她觉得什么也不如马上成为天龙真正的女人重要。
　　毕竟他的事太多了，万一突然又有电话什么的，他又离开了，那自己还要等多久？
　　“天龙，你一定要爱我，让我不能那么痛！”
　　高彩凤想起蔡妍的讲述，就感觉她真的好傻。
　　“呵呵，放心吧”洪天龙说完，已经吻上了高彩凤的粉嫩双唇。
　　现在的高彩凤身体已经完全发育，身材也是极为惹火，虽然不如她的姐姐高芸香，但也是差不了多少。
　　深吻抚摸让高彩凤完全动情之后，洪天龙两手分开了那一道细缝，对准了那嫩红的秘洞，缓缓的进入。
　　因为高彩凤的吩咐，小龙此时已经带着真气，缓缓破开那一层薄膜，流出那殷红的鲜血时，高彩凤竟然没有感觉到疼痛。
　　直到小龙不断抵开层层阻碍，抵到了那娇嫩而又敏感的花芯时，在不断呻吟过程中的高彩凤才想起了这个问题。
　　“天龙，你已经要了我吗？我怎么没有感到痛？”
　　听了高彩凤的话，洪天龙笑道：“已经破了，只是带着真气破的，所以，你没感觉到——”
　　“啊？呜呜呜，我感觉好没意思，你赔我的初次！”
　　高彩凤说完，抡起粉拳，轻轻的敲打在洪天龙的胸膛上。
　　“呃，不是你说的嘛！”
　　洪天龙说完，小龙狠狠的撞击着高彩凤的花芯，而后小龙要反复盘旋着，让高彩凤感觉到激烈的冲浪感。
　　“啊额，嗯唔，使劲，天龙，我不怕，狠狠的用力！”
　　高彩凤的鼓励就是洪天龙最大的动力。
　　本来只能进入一半的小龙，再次深入，狠狠的用力，一次次的重重捣在那已经酥麻无比的花芯上，让高彩凤感觉自己很快就达到了高潮。
　　“不行了，不行了，天龙，我好了！”
　　高彩凤紧张的睁开眼，看到小龙依旧只是进入了一半多，她感觉自己有些对不住洪天龙。
　　“呜呜呜，天龙，我实在没用，不能让你尽兴——要是你的东西可大可小可长可短，能随着女人里面的大小深浅来，该有多好！”
　　高彩凤说完，缓缓的抚摸起了洪天龙的后背。
　　“嗯，这，我也感觉自己这个太大，有时候还真的不是很好的事——让你们很担心受伤，而且自己也不能尽兴——但是要做到随心所欲的改变长短粗细，还真的有些难——”
　　洪天龙此时已经停止了动作，陷入了沉思。
　　想了有十几分钟之后，洪天龙终于想到了一个解决的方法，那就是“缩阳入腹”缩阳入腹其实是练金钟罩的一门最高功夫，男人习练者在对敌时，缩阳入腹之后，就能免受敌人对于下身要害的攻击。
　　洪天龙也不能完全缩阳入腹，而是采用与女人内部深浅相适应的长度，与女人欢爱就行，但是粗细那就没办法了！
　　不过既然女人连孩子都能生下，粗如儿臂的小龙，对于动情的她们来说，应该不是太大的问题！
　　运起真气于小腹丹田，意念引导着小龙根部朝着小腹内收缩，洪天龙所采用的方法，终于奏效了！
　　再次与高彩凤的欢爱，现在是上下紧贴连通的情况下，洪天龙开始用腹语引导起高彩凤运起自己的真气进行双修。
　　每次都是直到龙蛋拍打着高彩凤的私处秘境，看上去是整根没入毫无保留，小龙龙头不断的撞击着她的花芯，彼此的真气也在不断的融合，变得越发的纯净。
　　高彩凤感觉这才是真正的舒畅，不用担心自己的花芯被戳破，而她也开始摇动着玉臀，上挺着腰身，迎合着小龙的一次次的完美的贴合。


第402章 土豪年终会
　　再次喷涌出了大量的蜜汁后，小龙也对准花芯开口喷发出了最后的精华，而后不断耸动的同时，两人通过双修将精华转化为真气，加上洪天龙为高彩凤输送的精神力，高彩凤也被速成为了又一名美女高手！
　　双修后的高彩凤精神出奇的好，但洪天龙却的确有些困了，毕竟精华没了，而且基本上是自己在动，所以很快就抱着林妙珂睡着了。
　　高彩凤在为洪天龙擦拭了小龙之后，自己也擦了擦，美美的睡下了。
　　至于她们三女的初血，只有那毛巾上有，但谁能分得清是谁的？
　　第二天清晨，洪天龙已经起身，亲吻了还在熟睡的三女之后，洪天龙去了沈佳凤和刘翠莲二女睡的房间，与二女一番激战双修后，她们的修为和精神力都达到了新的高度。
　　看看时间已经是早上七点多，虽然洪天龙还想与其她破身而且没来红的女人们双修欢爱，让她们也尽快成为高手，但时间不在了。
　　与众女吃过早餐后，洪天龙依旧送庄心媚等女依次去了蓉城一中、七中和天府大学。
　　不过这次他没下车，看着她们进学校之后，他就离开了。
　　回到了天龙集团总部时，集团年终表彰大会已经开始了，在天龙广场上，码放整齐的堆一人多高的一捆十万的崭新百元大钞，仿佛没人要一般，虽然周围都是天龙集团的员工，但只有拍照留念的，就没谁敢去摸一摸！
　　有央视、天府卫视和蓉城电视台的几台摄像机，还有广场周围的全方位监控，加上数百女保安，谁敢？
　　首先是为整个集团评选出的一千名优秀普通员工颁奖，这是针对没有任何职务的工人的，但奖金也不少，每人十万元！
　　董璇、刘翠莲、彭玉兰、苏惠珍、姜月、赵雪、刘雨欣、马希娜、林妙珂、蔡妍等执行总裁和副总裁、基金会副会长、总裁助理等为这一百名员工每人的双手上放了一捆百元大钞，说了句继续加油的话之后，就离开了。
　　这是洪天龙家女人的规矩，不与男人握手，你说我们没有礼貌都无所谓！
　　接着就是为一百名集团下属总公司总经理、副总经理、分公司经理和基金会基金经理，还有京城、东海、羊城、北朝、古蒙、巴西这六大分部的部长（相当于总公司总经理）、副部长，颁发年终优秀奖金，每人一百万。
　　现在香港、韩国、日本、哥伦比亚、秘鲁、荷兰等分部还在建立或者筹备建立之中，所以暂时没有。
　　这次是由沈佳凤、慕茗雪、高芸香和全姿贤四女为这些人颁发的，这其中有赵晨、王蓉、王山虎、李敏等沾亲带故的，但更多的还是沈佳凤、慕茗雪、朱茵请来的专业人才，绝大部分是女人。
　　最后是十名集团突出贡献奖，首先作为洪天龙的女人是不能得到这些奖励的，其次也不存在职位高低，只要对集团发展做出了巨大贡献的集团员工甚至外人，都可以！
　　而这十人将每人获得五百万，将由洪天龙和李秀玉亲自颁奖！
　　这十人中，有提议天龙食品生产飞龙牌各种功能型饮料的两名普通员工，有天龙中医院的高级医师也是刘雨欣的两名女长老，有高芸香的母亲兰云华，周玮彤的母亲杨澜，还有周芷若的母亲朱丹，金太妍的父亲金安自、姑妈金安在，还有已经是金龙县副县长的周福海！
　　周福海能获得这个突出贡献奖，主要还是他作为龙门镇副镇长时，将九鼎山风景区和金龙山风景区连为了一体，实现了双赢，这风景区的名字也变为了九鼎金龙风景区！
　　不过后面的三人都没来，因为他们很忙。
　　周福海忙着升任主管经济的副县长后。对于金龙县旅游、药材、花卉种植、酒业等的发展。
　　金安自忙着培训艺人，金安在昨天从韩国飞去了香港，在天龙影视总公司总经理付汉兴的引见下，跟香港影视界的人交流，希望能让天龙娱乐旗下的艺人们在影视圈能有新的发展，成为影视歌三栖明星。
　　用麻袋装钱，那是没有必要的，在不远处就有五大银行的人专门在等着领奖后的员工去存钱，这些钱大多也是从他们这五家银行出来的，现在运钞车还在天龙集团停车场。
　　在一旁拉着李颖芝看热闹的凯瑟琳一句话，就让洪天龙又有了些新的想法。
　　“既然天龙集团这么有钱，为什么不自己办一家银行呢？我们皇贝石油就有一家自己的银行，不光方便自己，还很赚钱！”
　　洪天龙想想也是，要是天龙集团自己办一家银行，还真的是方便了很多，但国家允许吗？
　　洪天龙回了天龙之家取了电话，而后去了天龙大酒店。
　　在包房内等着吃午饭的时间，洪天龙打了个电话给佟有为，佟有为听说洪天龙要开银行，他表示支持，只要什么都按照规定来，那就没什么。
　　此时高芸香、马艳丽和德波拉见洪天龙还没挂电话，她们提出了一个很早洪天龙提出的想法，也是她们的愿望，那就是开办馨丝路时装卫视频道。
　　洪天龙索性又将这事说了，最后佟有为表态也没问题，但这事跟副总理沈万宁说其实更好，因为他在主管。
　　洪天龙又打电话给沈万宁，沈万宁那是极为支持，这可是全世界第二个专业的时装卫视频道，但谁来做这个“华夏时尚卫视台”的台长？
　　洪天龙跟沈佳凤、高芸香等商议了下，决定由朱茵、陈紫涵作为台长和副台长，毕竟她们都是记者，尤其是朱茵跟全国各大电视媒体的人都很熟，应该能当好那个台长！
　　不过还缺一个熟悉时装行业的人，最后众女选定了马艳丽，也作为副台长，负责关于时装和模特等相关事务。
　　但是谁来做天龙银行行长，家里的女人们，都不是专业人士，看来只能外选一个合适的人了！
　　华夏时尚卫视的总部，经过众女的商议，就设在蓉城，毕竟靠着馨丝路集团总部近有好处。但天龙银行的总行设在哪，却引起了争议！


第403章 有权最重要
　　李秀玉建议总行设在香港，因为香港是个国际性的大都市，也是全球金融中心之一。
　　对于婆婆李秀玉的建议，沈佳凤、慕茗雪、董璇都不是很赞同，香港只要离开华夏的扶持，金融中心的地位是保不住的。
　　现在东海也是华夏的金融中心，也算是全世界的金融中心，她们感觉设在那里更好！
　　现在就有了分歧，就在双方陈述各自理由时，洪天龙却在翻看手机短信。
　　这是谁发来的手机短信，蓉城本地的号码！
　　洪天龙回了个短信过去，问起发短信的人是谁。
　　“看来你真的忘了我了，我永远都能记住你治好了我的偏头痛——没想到你真的记不得我了！”
　　洪天龙看了回复的短信之后，知道是陆红艳，没想到她终于开窍了！
　　但是她能接受我这么多女人的事实吗？
　　洪天龙感觉很难，索性暂时不给她打电话了！
　　看到菜已经上得差不多了，洪天龙对着还在争论的两方说道：“就设在蓉城，我们主要是为了自己方便，钱基本上在蓉城总部，以后要是有需要，我们再在香港和东海设立分行就是！”
　　洪天龙一句话，就让两方点头，都同意了洪天龙的说法，毕竟主要是方便自己，而不是为了赚钱。
　　但最后李秀玉还是希望天龙银行能在香港设立一家分行，兄弟集团和凤天集团的钱，到时候也好存入，何必把钱让外人赚了？
　　洪天龙连连点头，那就一起设立就是了！
　　李秀玉几个电话，就把新办天龙银行香港分行的事，基本上办妥了。
　　但沈佳凤也不慢，她打电话给了华夏人民银行的行长，希望他能帮忙叫些专业人才来蓉城和香港，帮忙管理天龙银行，对于总行和分行的行长、副行长人选，她希望最好是女性！
　　李秀玉现在才深刻感受到了这世界上还是有权最重要，钱真的不是万能的！
　　李秀玉跟杨澜、朱丹还有昨天没跟着坐的众女坐了一桌，洪天龙则坐在另一桌，席间谈笑风生，极为融洽。
　　李秀玉很奇怪杨澜、朱丹也是三十多岁，为什么不愿意找个男人，二女只说现在女人周玮彤、周芷若有了男人，她们也就满意了，也不愿意再找什么男人。
　　现在的男人不是看中她们的钱财，就是看中她们的容貌。她们已经三十多岁，虽然保养得像二十多岁的人，但四十以后衰老会加速，所以不愿意到时候被男人嫌弃，索性这辈子就不找男人了。
　　李秀玉以往也抱定了那样的想法，但是现在她还是觉得有个男人最好。
　　但是自己的男人是龙天泓，这辈子她也只喜欢龙天泓。可是龙天泓有老婆，看来这辈子只能偷偷摸摸跟着他过一辈子了！
　　儿媳妇们都去工作了，包括李丽珍也去上班了，李秀玉和洪天龙，带着李颖芝和凯瑟琳回了天龙之家。
　　洪天龙又准备去研制室，却又听到了手机短息的声音，看到又是陆红艳的短信：“为什么你不回复我，你真的不知道我是谁，还是为很多女人都治了偏头痛？”
　　“刚才在吃饭，正准备研制几种治癌症的药！”
　　洪天龙很快就回复了过去。
　　看到李秀玉和李颖芝都在大书房跟着凯瑟琳学电脑技术，洪天龙感觉这样也挺好的。
　　“你真的太有本事了，我感觉自己真的配不上你！”
　　陆红艳的短信后，加了几个感叹号。
　　“只要你想，就能！只是你能接受我女人很多的现实吗？”
　　洪天龙又回了个短信，而后进了研制室。
　　可惜刚进去，又听到了电话在响，洪天龙又走了出来。
　　拿起手机，以为是陆红艳的，结果是金爱丽的！
　　“天龙，婆婆还在家里吗？”
　　“在啊！”
　　“我回不了家了，我爸现在被澳大利亚政府调查，现在已经被悉尼警察局带走了——说他犯了绑架、猥亵、强干一百多*的重罪，估计要判刑几千年！”
　　金爱丽知道金诚新以往的确犯了很严重的罪，但自从被洪天龙收拾了之后，已经改过自新了。
　　那些小女孩子都被送去了贵族学校读书，而且现在很多都长大了，因为接受过重新洗脑，她们对于以往的事都忘记了。
　　金爱丽哭诉着将这事告诉了洪天龙之后，洪天龙只得告别李秀玉和李颖芝，带着五行针具和凯瑟琳，隐身坐上了蓉城飞往悉尼市的航班。
　　到了金爱丽家的庄园时，已经是第二天的凌晨一点多，此时凯瑟琳早已睡熟。
　　将睡姿极为诱人的凯瑟琳抱进了卧室，用热水为她擦洗了脸蛋和双脚，脱下了衣物之后，让她独自睡去。
　　要是金诚新没出事，金爱丽昨天就该到蓉城的，但是现在已经哭得双眼红肿，仿佛桃子一般。
　　洪天龙抱着金爱丽安慰了几句，见还是起不到多大的效果，索性吻住了她那已经青紫的双唇，抵开她的贝齿之后，对着她体内喷出了两口真气。
　　金爱丽惯性的哭泣被止住了，而且因为有了两口真气的存在，金爱丽的精神也好了很多。
　　本来金爱丽是修炼过的，加之有洪天龙，按理说应该沉得住气。但父亲犯的罪的确是事实，她一想到这，就认为他的父亲肯定是出不来了。
　　但洪天龙给她分析了下，其实金诚新所犯的罪，其实澳大利亚政府应该早就知道，但为什么以往不管，也没人查呢？
　　原因就在于以往金诚矿业公司是真正的澳大利亚大公司，能配合澳大利亚政府在全世界拿矿，然后与全世界其它国家的大型矿业公司合作，抬高铁矿等的价格，然后高价卖给华夏。
　　但是现在，因为天龙集团跟金诚矿业公司的关系，澳大利亚政府看出金诚矿业在北朝和古蒙开矿，直接就运去了华夏。
　　因为他们对这两个被华夏控制的国家不熟悉，对金诚矿业在这两国的业务也搞不清楚，他们感觉没捞到什么好处，所以才会找金诚新的麻烦！
　　并不是因为金诚新以往的事，而是因为现在的事，让澳大利亚政府感觉应该要钱了。而且估计还不光要钱这么简单，可能还想要金诚矿业公司的控股权！


第404章 米兰达可儿
　　本来洪天龙已经很疲惫了，但洪天龙还是决定去悉尼市警察局看看情况。
　　他让金爱丽陪着凯瑟琳睡下后，隐身的他直接飞出了庄园，而后按照特工装备里的军用地图指引，找到了悉尼警察局。
　　派出孩子们，按照自己脑海内的金诚新影像，去察看金诚新现在被关押的所在，洪天龙用银针首先打开了警察局长的办公室。
　　用银针打开抽屉之后，洪天龙察看了一些工作笔记，甚至一些个人日记，感觉没有什么重要的讯息。
　　此时孩子们已经回来报告说金诚新现在在一间独立的审讯室内，而且现在还在受到两个白人的审讯。
　　现在正是悉尼的夏天，虽然晚上比较凉爽，但手脚都被拷上的金诚新被四个大功率灯泡的台灯照着，现在已经被烤的又晕了过去。
　　“这个黄皮、猪，竟然对他自己公司在北朝和古蒙开矿的事，知道得很少，对于那里他是从来没去过——看来我们应该把她的女儿抓了才行！”
　　两个白人都是美国中情局特工，虽然这里不是美国，但澳大利亚也是接受美国军事保护的国家，所以他们在这里是有特权的。
　　“嗯，我也有这样的想法——我马上——”
　　另一个特工话还没说完，就感觉自己现在突然头很疼，看着另一个特工此时已经呆呆的站立在了那里，而他也失去了知觉。
　　四盏大功率台灯都灭了，洪天龙伸出手，为金诚新输入了一股冰凉的真气。
　　现在孩子们还在记录两个特工的信息，金诚新此时已经幽幽醒转。
　　洪天龙在给他喂了他一瓶矿泉水之后，用传音入密问起了他被抓后发生的事。
　　虽然看不到洪天龙，但能听到洪天龙的声音，金诚新也就用起微弱的声音说了起来。
　　最初是悉尼警察局长亲自审问金诚新，关于他以往犯下的那些事，金诚新没有否认完全认罪，他也觉得自己以前是做错了。
　　澳大利亚没有死刑，金诚新认为自己最多被判一辈子关进监狱，然后就那样了。
　　但到了晚上，就有两个不是警察的人，他也不知道是什么人，开始用台灯照着自己，而且不给喝水，让自己饱受煎熬，希望能获得关于北朝和古蒙现在的各种资料。
　　洪天龙对金诚新说那两个是美国特工，但现在已经被自己掌握了。
　　洪天龙希望金诚新再坚持一段时间，这两天就把他光明正大的救出去。
　　孩子们将两个美国特工的信息汇报给洪天龙之后，由两对孩子控制着特工，为金诚新打开了手铐、脚镣，而后又给他吃了些东西。
　　但现在金诚新毕竟是犯罪嫌疑人，这里是审讯室，只能让他在这里呆上一晚，而他们也将陪着他，说起来也算是保护他的安全。
　　洪天龙找到卷宗，将金诚新认罪签名的全数销毁，而后让他无论如何都不能再承认。
　　有洪天龙的授意，金诚新自然是不可能再认罪了。毕竟洪天龙都认为他已经改过自新赎罪了，他还会害怕别人怎么威胁他吗？
　　首都堪培拉距离悉尼也不是很远，加之有来往两市之间的出租车等，坐了免费的出租车，到了堪培拉之后，找到了总理府，洪天龙依旧是派出了孩子们，将总理米兰达的所有信息都记录了下来，而后汇报给了他。
　　在总理米兰达的私人别墅地下室保险柜内，洪天龙取到了关于米兰达和他的内阁多位部长们贿选，以及接受美国和澳大利亚十几个大财团大笔秘密政治献金的证据。
　　有了这些证据后，洪天龙对于名正言顺的救出金诚新，让澳大利亚政府不再敢打金诚矿业的主意，也不再指控金诚新以往的犯罪行为，有了十足的把握。
　　再次回返总理府，洪天龙用左手写了张英文小纸条“你地下室保险柜里少东西了”将它塞在米兰达的耳洞内后，洪天龙再次回返悉尼。
　　回到庄园之后，已经是早上七点多，金爱丽已经起床，而且已经打开了电脑，只有凯瑟琳还在入睡。
　　洪天龙想到已经两天没给凯瑟琳针灸了，索性趁着现在自己还没睡，而凯瑟琳还没醒，给她针灸了，让她早一点恢复健康。
　　花了两个多小时的针灸，洪天龙很是疲惫。他简单的淋浴了下，吃了些金爱丽给送来的鸡腿、牛肉等，就去了卧室睡下了。
　　看到凯瑟琳也已经醒来，金爱丽照顾凯瑟琳吃了早餐。
　　已经是中午十点，现在天龙集团已经在趁着金诚新被捕，金诚矿业股票大跌的机会，加紧收购金诚矿业散落在股市的股票。
　　虽然不断有大宗金诚矿业的股票卖出，但总是有天龙集团的专业人士分散的上千账户慢慢的吞下。
　　金爱丽此时也留在庄园内，没去金诚矿业就是为了让所有人都认为金诚新将会牢底坐穿，而他的女儿金爱丽又不现身，看来金诚矿业也就没救了，这样以便于让更多的人抛出股票。
　　有两对孩子操控的特工照顾金诚新，金诚新除了不能洗澡和在床上睡觉，吃饭喝水什么的都不用担心，而且还能在审讯室内自由活动，说起来也算是享受了不错的待遇。
　　但是现在总理米兰达却是一头雾水，而且极为惊恐，自己耳朵里的纸条是谁塞进去的？
　　没去上班而是自己回了私人别墅，发现地下室内保险柜里的东西都不在了！
　　为什么要将那些东西保留，其实原因很简单。
　　米兰达虽然现在是总理，但任期结束之后，也就是个政客，甚至是个企业家而已。
　　而那些被拿走的证据，以后也是能作为要挟其他部长，甚至美国和澳大利亚财团的东西。
　　虽然那是在逼不得已的情况下才会做，而且他也会名声扫地，甚至坐牢。
　　但是有了那些东西在手，自己的独生女儿米兰达可儿就能有安全保障，甚至这辈子衣食无忧，有高人照应。
　　但是是谁潜入了戒备森严的总理府，又取走了自己保留的证据，米兰达在总理办公室内静静的思索起来。


第405章 金爱丽破了
　　想了很久，米兰达也没想到自己最近得罪了什么人。但能近他的身，又没要他的性命，说明这个人不会杀他，只是想要挟他。
　　米兰达索性不再去想，慢慢的恢复情绪，继续该做什么做什么。
　　要是那人想要什么，他迟早会跟自己联系的！
　　洪天龙现在在睡觉，没空跟他联系。而索菲娅和金爱丽则在一旁看着洪天龙睡觉，最后还是索菲娅提议，让金爱丽教授自己汉语。
　　洪天龙这一睡就睡到了第二天的凌晨五点多，他起身时看到二女一左一右的睡在自己身边，而且居然也是一丝不挂！
　　起床放水之后，洪天龙喝了两罐养生药膳，看到金爱丽已经醒了。
　　“天龙，我好感动——为了我爸的事，你能这样尽心——”
　　金爱丽现在根本不担心自己的父亲会有事，而只要金诚新能在金诚矿业，自己以后就能多留在蓉城的天龙集团总部了！
　　金爱丽将自己的娇躯紧贴着洪天龙，那一对饱胀的椭圆娇乳不断的磨蹭着洪天龙的胸膛，而下身私处也在紧贴着小龙龙身。
　　小龙被娇嫩私处的挑逗激发得极为兴奋，洪天龙将金爱丽紧紧的抱住，吻上了她那性感的红唇，继而将舌头伸进了她的香口内。
　　金爱丽的接吻技术是很不错，毕竟有姐妹们的教导，但她还真的没有跟洪天龙接过吻，虽然她们之间认识已经是几年了。
　　被洪天龙的深吻，吻得飘乎乎的，金爱丽感觉下身私处在冒水，她也开始主动起来。
　　香舌随着洪天龙的舌头起舞，两片香唇与他的双唇不断的相互含舔，金爱丽感觉这样真的很不过瘾，她慢慢的摸上了洪天龙的小龙。
　　此时洪天龙也开始抚摸起了金爱丽的一对娇乳，感受着已经完全成熟的混血美女的娇嫩，而后两手不断往下抚摸，那滑嫩平坦的小腹，那修整完美的心形芳草地，那粉嫩诱人的即将绽放的美丽花朵。
　　已经感受到了粉嫩花朵外口渗出了很多的蜜露，洪天龙本想即刻压上她，而后将她变成自己真正的女人，但此时金爱丽却已经下蹲，而后用唇舌含舔起了小龙龙头。
　　口腔紧紧包裹着小龙，双唇紧紧的含着龙头，香舌在小龙龙头上打转，洪天龙两手抱着金爱丽的头，而后缓缓的耸动着腰身。
　　“额呜，受不了了！”
　　金爱丽满面含春的看着洪天龙，而后平躺在了床上。
　　洪天龙见凯瑟琳依旧熟睡，索性压上了金爱丽。
　　看着金爱丽自己将两片花瓣打开，迫不及待的希望小龙进入，洪天龙也是极为兴奋，将小龙对准了花洞，而后猛地进入。
　　这次洪天龙又吸取了上次跟高彩凤的经历，还是要让没破身的女人感到痛，然后再为她们止痛，这样不是又深刻又能爱得持久一些？
　　一声惨叫加上殷红的鲜血流淌，金爱丽终于痛并幸福的成为了洪天龙的女人。
　　正在洪天龙与金爱丽全神贯注的深入交流，而且也开始进行保持着上下连接，不断换姿势双修时，凯瑟琳被金爱丽那越来越兴奋的呻吟声吵醒。
　　不过她只是微微睁开了眼，也没敢动，就那样看着洪天龙和金爱丽不断的换姿势。最后看到他们依旧回到了男上女下，洪天龙两腿压在金爱丽并拢的大腿上，这一最为贴合和舒服的姿势。
　　伴随着洪天龙的一声兴奋的叫嚷，一大股精华喷射进了金爱丽的体内最深处，而后两人依旧紧密贴合，缠绵双修了半个多小时。
　　金爱丽现在也是修为和精神力不错的美女高手了，她感觉这辈子欠洪天龙的太多，而最幸运的还是父亲回了华夏老家。
　　要是没有金诚新的犯罪，就不会有她认识洪天龙的过程和交往，也许她这辈子也就是嫁给那个李约克的命了！
　　抱着金爱丽进了浴缸，两人正在浴缸内为彼此洗浴，凯瑟琳也一丝不挂的走了进来。
　　“天龙哥哥，爱丽姐姐，我也要进来泡泡！”
　　凯瑟琳那可爱而又可怜的模样，让金爱丽赶忙招呼她进去。
　　但是洪天龙却是起了身，而后围上了浴巾，对着二女笑道：“你们先洗洗，我去外面走走！”
　　凯瑟琳其实最希望的是跟洪天龙在一起泡澡，洪天龙一走，她也只能陪着金爱丽又泡了会儿药浴，顺带学习汉语。
　　洪天龙首先打电话给负责收购金诚矿业在股市股票的董璇，得知已经收购了百分之十几。还需要再大量收购一两天，而后就是慢慢的吸收零碎的股份，那样的话金诚矿业就能慢慢退市，以后也方面了将金诚矿业改名为天龙矿业，而后将公司总部迁往华夏，这里只保留分公司。
　　暂时还不能找米兰达要求释放金诚新，洪天龙熬了一锅粥后，与金爱丽和凯瑟琳吃了饭，而后依旧教授起了凯瑟琳学习汉语。
　　凯瑟琳已经听说金爱丽的父亲被关押的事，她说自己就可以打电话给她的父皇和母后，授予金诚新荷兰国籍，让荷兰政府要求澳大利亚放人。
　　对于凯瑟琳的建议，洪天龙和金爱丽都很高兴，不过因为要收购散落在外的股份，所以暂时还要让金诚新再受些委屈。
　　金爱丽还是独自去了金诚矿业，而后去了悉尼警察局，她哀求着警察局局长，希望悉尼警方释放金诚新。
　　但现在美国中情局特工正在审讯金诚新，没有澳大利亚政府同意，局长哪里敢放？
　　金爱丽从警察局出来，正要上车，她看到了李约克的车也停在了旁边。
　　“爱丽，你也来了——我来看看伯父——”
　　李约克对于金爱丽、慕茗雪都有过好感，但慕茗雪已经不在悉尼，他又转而示爱金爱丽。
　　虽然以往金爱丽说过她有喜欢的男人，但李约克看得出她还是处子，所以依旧追求着她，希望最终能抱得美人归。
　　“唉，没用的——我连父亲的面都看不到！”
　　金爱丽笑着道。
　　“哦？”
　　李约克想了想，随即说道：“我的一个女同学的好朋友，现在是影视明星米兰达可儿，她是总理米兰达的女儿——爱丽，要是你想救伯父，我可以找我那个女同学——”


第406章 多面的天龙
　　“额，你的女同学叫什么名字，她跟你的关系很好吗？”
　　金爱丽关心的问了句。
　　虽然金爱丽对李约克没有爱恋之情，但友情还是有的，毕竟她们从小就在一起玩，可说是青梅竹马。
　　“她叫琳达，不是我们混血，但很喜欢我——”
　　李约克其实现在也很犹豫，琳达家世很好，素质教养都很好，对他也好，长得也不错，但他就是更喜欢华夏女孩子或者华澳混血的女孩子。
　　“约克你要把握机会啊，你也不小了——觉得琳达不错，就娶了她吧！”
　　听了金爱丽的话，李约克忍不住问了句：“那你呢？”
　　“我啊——呵呵，我已经是真正的女人了！”
　　金爱丽笑着道。
　　“我不信！”
　　李约克急道：“我怎么就没听说过你男人的姓名，也没见过你的男人！”
　　“他叫洪天龙，他已经来了我家！”
　　金爱丽说完，感觉自己不应该透露，跟李约克说了声再见后，赶忙上了车。
　　李约克一听说是洪天龙，他这才醒悟过来，难怪金爱丽会看不上自己？
　　看来是应该打电话给琳达，确定他们的恋爱关系了！
　　但是金爱丽还没说救不救金伯父呀？
　　李约克感觉还是应该给琳达提一提，看看她能不能让她的好朋友可儿帮帮忙。
　　李约克给琳达的主动电话，让琳达欣喜不已，对于这个华澳混血男孩子，她是从上大学见面起就极为爱慕。
　　接到李约克的电话之后，琳达精心打扮了一番，就开着跑车跟着李约克去了一家西餐厅。
　　午餐过后，李约克正式向琳达求爱，希望确定恋爱关系，还取出了买了几年原本准备送给金爱丽的订婚戒指。
　　琳达毫不犹豫的接过了戒指，而后由李约克为她戴在了左手无名指上。
　　琳达的这种戴法，表示对于其他男人她是没有兴趣的，要是戴在中指上，那就不一定了！
　　李约克这才将自己的想法告诉了琳达，琳达对于李约克这么想救金诚新产生了怀疑：“约克，是因为你喜欢他的女儿金爱丽吗？”
　　“不是，人家有男朋友——华夏的洪天龙！”
　　李约克赶忙解释，他现在是将琳达作为了自己的女朋友，甚至妻子看待，对于金爱丽，甚至慕茗雪，他现在早已不抱希望了！
　　“我不相信，你一定是帮着金爱丽，所以才约我出来的——这戒指，你拿回去吧！”
　　琳达看着刚戴上不久的戒指，真的舍不得，但要是李约克是为了金爱丽，她情愿不要！
　　“唉，琳达，你相信我，我跟她一直没什么——而且，她跟洪天龙已经好了几年了！”
　　李约克补充了句：“现在洪天龙就在她的家里！”
　　“真的？”
　　琳达突然问了句。
　　“嗯！”
　　李约克郑重的点了点头，而后突然吻住了琳达的红唇。
　　“约克，你说洪天龙在金爱丽家里？”
　　琳达与李约克深吻之后，问了句。
　　“嗯，琳达，你该不会也——”
　　现在轮到李约克紧张了，万一琳达喜欢洪天龙，那自己该怎么办？
　　“不是——我只是觉得洪天龙很神奇——是可儿，可儿很崇拜洪天龙的！”
　　琳达接着道：“要是我带着可儿跟洪天龙见面，可儿会不会帮忙救人呢？”
　　“对啊，一定会救的！”
　　李约克连连点头，而后打电话给了金爱丽。
　　“爱丽，洪天龙还在你家吗？”
　　李约克打电话时，金爱丽和洪天龙都在教授凯瑟琳汉语和汉字，凯瑟琳也学得很快，“电脑神少女”对于语言方面的天赋还是挺高的。
　　金爱丽问了句：“什么事啊？”
　　“琳达已经跟米兰达可儿说了，她已经答应救人，但她想见见洪天龙，顺带我的女朋友琳达和我也要来！”
　　李约克现在对于琳达的称呼也变了，而且他还有个想法，那就是借此认识洪天龙，也许自己以后的事业会有很大的改变。
　　虽然以往作为天龙基金经理，去过华夏，但还真的没见过洪天龙，只因为当时的洪天龙还没什么名气，所以也感觉没有必要。
　　但是现在，李约克感觉很有必要了！
　　当金爱丽将这事给洪天龙说了之后，洪天龙感觉也没什么，虽然自己和凯瑟琳是隐身来了澳大利亚，但只要不在公众场合露面，也不用担心什么事。
　　毕竟李约克三人也不会去查自己是偷偷来，还是怎么来的。
　　在洪天龙来庄园之前，因为有金爱丽的吩咐，庄园内除了看守大门的保安之外，其他人都放假了，这也方便了洪天龙和凯瑟琳在庄园内的自由活动。
　　洪天龙准备了一桌中西合璧的菜，在下午五点多时，李约克、琳达和可儿三人都开着跑车进了庄园内。
　　看到还穿着围裙的洪天龙，三人很惊讶，没想到这个全世界极为有名的人物，还是个厨艺高手。
　　不过想想也是，毕竟天龙集团最初就是搞餐饮和食品起家的！
　　洪天龙去浴室简单冲洗之后，这才注意到了正在跟金爱丽有说有笑的琳达和可儿。
　　琳达长得很不错，是个具有西方古典美人模样的女子，而且也很有优雅气质，不像普通的西方女子那样热情。
　　而米兰达总理的女儿可儿，一头金棕色的秀发，蓝色的大眼睛，大而微翘的红唇，甜美的脸蛋介乎于瓜子脸和圆脸之间，微微一笑还有两个迷人的小酒窝。
　　身高达到了一米七五，高挑而又不失性感，主要还是因为那粉色超短连衣裙，微露着那两座高耸浑圆的玉峰，翘挺紧绷的臀部，让女人的美好都展露在了洪天龙面前。
　　李约克首先跟洪天龙握了手相互认识了一番，而后他将琳达和可儿介绍给了洪天龙认识。
　　琳达竟然抗拒住了洪天龙的魅力，没有跟洪天龙握手，只是点头示意了下，甚至连联系方式都没给洪天龙，这就让李约克放下了心。
　　要是说刚才可儿是见到了洪天龙居家好男人的一面，那么现在展示在可儿面前的，就是一个神采飞扬极为高大神俊的华夏男人形象，而这个形象是谁也模仿不了的！
　　带着甜美微笑的可儿优雅的伸出了那双白嫩细滑的手，洪天龙一看就知道她一定是用了不止一年的天娇洗化用品。


第407章 领略下峰采
　　与米兰达可儿轻轻握了握手而后快速分开，洪天龙邀请李约克三人在餐桌旁就坐。
　　看着在洪天龙两侧的金爱丽和凯瑟琳，可儿发现凯瑟琳似乎是个极有来历的女孩子，虽然她的脸色还有些苍白，但依旧透露着极为高贵的气质。
　　可儿忍不住问起了凯瑟琳的身份，凯瑟琳也没拒绝回答，而是介绍起了自己的身份。
　　听说凯瑟琳是荷兰公主，李约克三人都震惊了，什么时候这么小的女孩子也成了洪天龙的女人？
　　洪天龙见到三人震惊，洪天龙解释说是为凯瑟琳治病，但因为要来救金诚新，又不能误了给凯瑟琳治疗，所以也带着来了。
　　三人点了点头，但是琳达和可儿都发现，凯瑟琳对洪天龙可不像是病人对医生那样。
　　现在开凯瑟琳只是吃了很少的东西，就在给洪天龙用叉子选鸡腿、牛肉这些肉食，似乎洪天龙最喜欢的就是肉。
　　金爱丽作为洪天龙的女人，虽然也在忙着吃洪天龙做的干锅野兔，但还是不忘了给洪天龙将剔除了骨头的兔肉给洪天龙不断的夹到他的餐盘里。
　　看到这琳达也是学着样子，给李约克用叉子送到他的盘子里，让李约克也感觉到了幸福。
　　现在唯有可儿有些伤感，她在十七岁时有过一个男朋友，但这些年早已没联系，只因为那个男朋友是个花心大少。
　　跟可儿玩了两年，因为玩腻了，这个花心大少也就转移了目标，寻找新的少女去了。
　　而只从这之后，可儿从基督教信徒，改为了佛教信徒，不过不是汉传佛教，而是喇嘛教。
　　不光如此，她还去过“高独运”总部，印度兰达镇拜见了赖达活佛。
　　可儿看着五人那样，她也不可能给谁送吃的，反正这个干锅野兔好吃，那自己就多吃一点。
　　本来澳大利亚是没有兔子的，但自从被当时移民来的英国人引进来之后，因为没有天敌，家兔逃跑之后，就成了野兔。
　　因为野兔繁殖能力超强，疯狂破坏草场，现在已经被视为澳大利亚的一大害！
　　虽然野兔肉在澳大利亚不稀罕，不过这洪天龙做出的野兔肉还真的很好吃，首先洪天龙知道她们都不太敢吃辣，所以洪天龙没放什么辣椒，但是因为有金爱丽带回的百里香复合调料包，所以依旧是将兔肉的腥味掩盖得极好，而且很香好吃。
　　可儿一边吃，一边夸奖起了洪天龙的厨艺，不过很快她也吃饱了。
　　饭后金爱丽在厨房内洗碗时，可儿开始给自己的父亲打电话，说起了金诚新的事。
　　澳大利亚名义上的最高领袖是总督，但没有实权。虽然米兰达是实权总理，但要是金诚新已经认罪的话，他也是没办法释放他的。
　　米兰达打电话给悉尼警察局局长，询问关于金诚新的案子。
　　局长现在也是很郁闷，明明金诚新已经认罪，而且还录了口供，按了手印，但是现在卷宗不在了！
　　局长再次让警察录口供，金诚新却是极为坚决的否认自己做过什么事，而且极为肯定的说那些女孩子都是他收养的义女！
　　局长只能说现在暂时还在审讯，金诚新还暂时没有认罪！
　　不久之后，米兰达又接到了荷兰首相的电话，询问关于金诚新的情况。首相说金诚新很早就获得了荷兰国籍，他不光是澳大利亚华人，还是荷兰华人，跟荷兰皇室有亲缘关系。
　　米兰达顿时感觉有些问题，以往只知道金诚新是澳大利亚华人，金诚矿业跟跟天龙集团有联系，但什么时候跟荷兰人有了联系？
　　莫非是荷兰皇室控制的皇贝石油公司跟金诚矿业公司还有什么关联？
　　米兰达说会尽快过问，而后给悉尼警察局长打电话，要他最迟在明天下午下班前，审问出结果，要是没结果就把那个金诚新放了！
　　局长听到总理下令，又带了几个经验丰富的警察去亲自审问，他自然是希望金诚新认罪的，为此他甚至决定动用些技术手段。
　　但是两名美国特工也在那里看着，有他们在，局长问了几个小时没有问出什么。
　　李约克三人都走了，可儿也接受了洪天龙的邀请，说会在合适的时间去香港的天龙影视总公司看看，要是觉得不错，也许以后会签约也说不定。
　　不过最后可儿对洪天龙说，要是她去了香港，洪天龙会不会从其它地方赶来带她去领略下“东方明珠”的风采？
　　洪天龙自然是点头答应，其实他还想领略下她的“峰采”不光是因为可儿长得漂亮，还因为她的父亲是澳大利亚总理。
　　美国构筑的围堵华夏的两大岛链，第一就是日韩、琉球、宝岛直到东南亚，而第二大岛链就是关岛到澳大利亚。
　　洪天龙的目标就是在几年、十年时间内，将美国构筑的岛链一步步斩断，逼着美军将整个太平洋部署的基地依次撤走，而后换上华夏的军事基地，这样的话，华夏就算是真正的崛起与世界的东方了！
　　不过，现在的华夏连航空母舰都没有，巡洋舰的技术又很差，海军又缺乏训练和实战，要走的路还很长！
　　洪天龙进了自己的套房的浴室简单冲洗，凯瑟琳也跑了进来，也要求着洪天龙为她搓洗全身，洪天龙只能照着做了。
　　用真气抚摸着凯瑟琳的胸部，感觉已经有了肿块，似乎这几天的治疗是很有效果的，抚摸到了那最娇嫩的部位时，凯瑟琳竟然学着金爱丽的样子，娇媚的呻吟起来。
　　要是凯瑟琳没病，有些兴奋的洪天龙还真的不在乎将她就地正法，但她有病还没好，怎么可以做出那样的事？
　　将凯瑟琳抱上了床，又是两个多小时的治疗之后，金爱丽跟沈佳凤、董璇的交流也结束了。
　　明天晚上，金诚新估计就能放出来，而尚未收回的股份已经不多了，金诚矿业随时可以将总部移到香港。
　　为什么不将总部移到蓉城或者东海，其实也是有原因的，那就是香港是特别市，虽然属于华夏，但又有着很大的经贸自主权，这也是华夏政府对于回归后香港的一种优待。


第408章 三人一起睡
　　加之香港所处的地理位置，比起东海市距离东南亚和南亚、西亚、非洲更近，船运业也是极为发达，这就便于天龙矿业用香港公司的名义去收购全世界的矿产！
　　凯瑟琳在针灸后醒来，又求着洪天龙去跟她泡澡，洪天龙索性叫上了金爱丽。
　　凯瑟琳现在是越来越大胆，她甚至敢当着金爱丽的面，在洪天龙的后背磨蹭，虽然那里还是飞机场。
　　既然凯瑟琳坚持要在洪天龙的床上睡，洪天龙决定让金爱丽陪着她，而自己则准备去金爱丽的床上。
　　凯瑟琳却坚持要三个人一起睡，说床够大，加上又不是没在一起睡过。
　　看到凯瑟琳的苦苦哀求，洪天龙又心软了。
　　让金爱丽睡在中间，与凯瑟琳隔开是洪天龙的底线。不是因为洪天龙怕受不了“真人版芭比娃娃”的诱惑而破了凯瑟琳的身，而是因为洪天龙想让凯瑟琳尽快康复，所以不能！
　　凯瑟琳虽然很不高兴，但这已经是洪天龙的底线，她只能委屈的搂着金爱丽，很快就进入了梦乡。
　　洪天龙确认凯瑟琳已经睡着之后，自然是与金爱丽深吻抚摸，继而深入双修，其中快乐滋味让金爱丽不断的忘情呻吟，不过因为凯瑟琳真的睡熟了，还真的没将她吵醒。
　　凌晨三点多，当洪天龙和金爱丽相拥着还在熟睡时，凯瑟琳却因为晚上喝了太多的水，被逼醒了。
　　起身撒尿回来之后，她自然是睡在了洪天龙一边，首先还是紧贴着洪天龙的身体，感觉到一股浓烈的男人气息，让她极为沉醉，她忍不住就开始磨蹭起来。
　　越磨蹭就越是感觉到浑身燥热，凯瑟琳最终又捏摸上了那还有些软的小龙。
　　感觉摸着始终不过瘾，凯瑟琳将头钻进了被单内，好好的盯着越来越火烫坚挺的小龙，最后她做出了一个跟她高贵的公主身份极为不合的动作。
　　凯瑟琳伸出小香舌，在小龙龙头上舔了一下，感觉味道有些怪，她决定不再继续，而是将自己现在已经发烫的小脸蛋两侧轮流紧贴着小龙，感受着那独特的触觉和气息，最后她又将自己的私处紧贴着小龙不断感受着小龙的火烫。
　　虽然私密稚嫩小细缝已经分泌出了不少蜜露，心里也是很想，但凯瑟琳还是忍住了，她知道洪天龙不与自己做，是为了让自己快些好起来！
　　再次平躺在了洪天龙身边，凯瑟琳再次抱着洪天龙睡了过去。
　　又是大半天的时间，两人教授凯瑟琳的汉语汉字，感觉她已经能进行简单的对话，洪天龙还是很欣慰的。
　　其间洪天龙接到了利玛和狄安娜的电话，说她们已经坐上了从纽约飞往了东海的航班，很快就会在蓉城过春节，希望到时候一定要有他的接待。
　　洪天龙自然是极为高兴的说，一定会好好“接待”她们，要是能一起“接待”那就更好了！
　　朱莉也已经回了拉斯维加斯，她见不到洪天龙，但为了能不断加深与他的感情，自然是有空就会给洪天龙打电话。
　　陆红艳竟然也给洪天龙回了短信，上面是三个字“我接受”洪天龙看了随即给她发了个短信“发短信没意思！”
　　陆红艳自己也感觉的确是，但是洪天龙就不能给自己打个电话吗？
　　思来想去，陆红艳还是决定给洪天龙打电话，但是洪天龙的电话已经关机了，其实不是关机而是洪天龙隐了身，信号接收不到！
　　下午五点过后，金诚新走出了警察局，进入了前来迎接的金诚矿业专车，两对孩子也从意识被破坏两名美国特工脑海内出来，进了就在车内隐身的洪天龙脑海。
　　依旧隐身的洪天龙和凯瑟琳，加上金爱丽，坐着另一辆专车去了机场，她们三人都将直飞蓉城回家。
　　飞机在江州市经停了些时间，飞到蓉城已经是凌晨四点多，但依旧有三辆专车在机场等候。
　　袁芳菲带着十几名女保镖正在航站楼等候着，看到了金爱丽从贵宾通道出来后，袁芳菲知道在她旁边就是隐身的洪天龙和凯瑟琳。
　　看到专程来接机，有些疲惫的袁芳菲，洪天龙很感动。
　　作为掌管上万保安、保镖的天龙保安老总，袁芳菲这些年真的算得上是尽职尽责，而且对于保护少女世代十女可说是不遗余力。
　　想到这，洪天龙决定在这春节期间，一定要让徐娴等七女也成为美女高手，也好让袁芳菲不用再贴身保护她们。
　　上了车之后，洪天龙和凯瑟琳才显出了身形，凯瑟琳与袁芳菲很快就熟悉认识起来。
　　在车上时，洪天龙开始在群里发语音短信，没想到群里在家的女人们都已经醒来，各个都很兴奋的开始跟洪天龙聊起了天来。
　　回家之后，在五楼大客厅内，洪天龙与在家里的每一个女人们都一一拥吻一番。
　　少女世代十女中除了高媛媛已经回了京城，其她九女都在家，朱茵、陈紫涵二女昨天也回来了，现在就等着庄心媚等还在学校考试的众女明天下午一放假，洪天龙的女人们就算是聚齐多半了。
　　凯瑟琳也是初次见到林芸儿、朱茵等十一女，自然免不了相互介绍一番，但坐了十多个小时飞机，还是有些疲惫，最后众女又叫上金爱丽和凯瑟琳到了大卧室内睡觉，而洪天龙也躺在了大床上。
　　聊着聊着，洪天龙三人又睡了过去，而其她众女在天亮之后都起来了。
　　林芸儿九女跟着高芸香、马艳丽、德波拉三女去了馨丝路集团总部，她们是要去客串模特，为“女神高级订制时装”全球代言，以便更好的将这些产品推广到欧美。
　　其实现在有一个更适合的人选，那就是凯瑟琳，她是荷兰公主，身份尊贵，长得也不差，而且经过洪天龙几次针灸后，脸色已经好了很多，不过今天太疲惫，还是等明天再说。
　　手机铃声响了没几声，洪天龙从睡梦中醒来，看到自己竟然被没穿衣服的凯瑟琳和金爱丽两人一起搂着，感觉生活实在太过幸福。
　　但是不是也太不注意了？
　　凯瑟琳可毕竟是荷兰公主啊！


第409章 很傻很天真
　　看到电话是利玛打来的，再看看时间已是中午十二点多，洪天龙跟利玛通过电话之后，知道利玛和狄安娜二女已经到了蓉城，但是却没有见到洪天龙的热情迎接。
　　洪天龙赶忙道歉，虽然利玛跟他之间还很纯洁，但在洪天龙心中已经把她看作了自己的女人。
　　跟狄安娜倒是做过两次，但因为她现在的身份，洪天龙还不可能将她当作自己的女人看待，所以才会让她失去与自己欢爱的短暂记忆。
　　洪天龙简单洗漱后，自己开了辆红旗车，去了机场。
　　再次看到洪天龙，狄安娜总有一种想要投入他怀中的冲动，但是现在看到利玛正在跟洪天龙深吻相拥秀恩爱，加之自己只是跟他认识，实在不好做出太过激烈的动作。
　　但是当洪天龙与利玛分开之后，狄安娜本以为是跟洪天龙握握手而已，结果洪天龙却是将她轻轻的拥抱，还亲吻了下那诱人的红唇。
　　狄安娜一下子激动起来，脸蛋也红了起来，总感觉这种亲吻和气息很熟悉，但就是想不起来在哪有过。
　　二女现在还很疲惫，洪天龙决定带她们回天龙之家，让她们今天好好的休息之后，明天再让高芸香带她们去馨丝路集团。
　　安排二女在二楼的一间客人套房休息后，洪天龙去了天龙集团总部。
　　因为李秀玉在天龙集团总部，而且还在讲述自己多年来在商界的打拼经历和一些心得体会，所以只要是没什么事的集团中高层都在集团高层会议室内倾听，从而领悟一些对她们有用的东西。
　　不光如此，李秀玉的讲述，还有天府卫视的摄制组拍摄下来，以便作为张馨羽对李秀玉访谈节目的一部分。
　　但是因为家里沈佳凤和慕茗雪对张馨羽的极力抵触，张馨羽没能进入总部直接采访。
　　看到包括凯瑟琳和李颖芝这些小女孩，还有林芸儿众女都在倾听母亲的讲话，洪天龙也没打扰，他去了天龙大酒店开了个包间，要了一大桌菜，让自己和孩子们吃了个饱。
　　应该是有自己的女人通风报信，洪天龙接到了吴沐茜的电话，自然是邀请他明天去自己家吃晚饭的，当然名义上是吴沐茜的父母。
　　洪天龙想想明晚很有可能没什么事了，去吴沐茜家也是可以的。
　　他将明天下午去蓉城七中接吴沐茜，而后去她家的事答应了下来，让吴沐茜心中一阵阵的激动。
　　陆红艳也打电话过来了，没想到她也是邀请洪天龙明晚去自己家，但洪天龙已经答应了吴沐茜，只能推迟说要再等等看，这就让陆红艳感觉到自己受到了冷落。
　　“天龙，你难道忘了以往跟我爸之间的交情了？”
　　陆红艳接着道：“我爸明天下午会回家，但后天一早又会回南原省脱墨县驻地。他很久没看到你了，很想明晚看到你！”
　　“呃，这样啊——但是明晚吴沐茜让我去她家——我已经答应了——”
　　洪天龙缓缓的说道。
　　“要不，我跟沐茜妹妹说说，让她后天晚上再请你去——”
　　因为没怎么在一起了，虽然她们都是陈青龙的义女，陆红艳现在跟吴沐茜的姐妹之情，其实已经不深，还不如庄心媚等女跟吴沐茜的感情。
　　洪天龙想了想：“红艳，你和吴沐茜也是姐妹，我看还是明晚我请你们两家人在一起吃顿饭——对了，我再把陈飞叫上。”
　　“陈飞？”
　　陆红艳想了想，她也是很久没跟陈青龙一家人联系了，但是请陈飞合适吗？
　　“天龙，要不，把我义父和义母也叫上吧——我已经很久没见过他们了——”
　　听到陆红艳有些感怀的语气，洪天龙答应下来，而后给吴沐茜又打了个电话。
　　吴沐茜听洪天龙说变了方式，但还是感觉不错，反正明晚她已经打定了主意，一定要成为洪天龙的女人，那就无所谓了。
　　最后洪天龙又听从了吴沐茜的建议，会和自己的母亲李秀玉一起与她们三家人在一起晚餐。
　　洪天龙给陈飞打了电话，让他们一家人在明晚六点前前往天龙温泉山庄赴宴，让陈飞兴奋了很久，看来龙哥还没有忘记自己家，后来才知道是因为义妹陆红艳的一句话。
　　开车去了天龙中医院，洪天龙召集众多女医师们在一起，教授起了更加高深的针灸术和医术，而后又跟着佟丽雅学习起了很多西医的仪器和器械使用。
　　洪天龙感觉这个佟丽雅实在一个很文静内向的女孩子，虽然已经快三十岁了，但依旧保持着成熟诱人的处子气息，让洪天龙在跟她单独相处的这段时间，生出过几次生理反应。
　　就在洪天龙拉着刘雨欣走出中医院大楼之前，张馨羽开着小跑车来了。
　　张馨羽还真的不知道洪天龙在中医院，她来是接佟丽雅下班，随便跟刘雨欣聊聊。
　　张馨羽知道自己不受待见，所以希望能跟刘雨欣搞好关系，然后再通过刘雨欣跟她的姐姐刘翠莲搞好关系，再通过刘翠莲与彭玉兰、苏惠珍等搞好关系，毕竟她们都是以往有过男人的女人。之后再跟洪天龙家最权威的庄心媚搞好关系，最后通过庄心媚跟沈佳凤、慕茗雪把关系搞好，这也算是“曲线救国”了。
　　看到洪天龙搂着刘雨欣那亲热的模样，张馨羽想到自己那一夜搂抱着洪天龙睡得那么美，又开始后悔起以往自己“很傻很天真”的行为，把自己的名声搞臭了。
　　不过张馨羽是不愿意放弃这个宝贵的机会的，她首先招呼起了刘雨欣，而后才对洪天龙点了点头。
　　刘雨欣因为跟佟丽雅的关系，对于张馨羽的态度还是挺不错的，至少她对于张馨羽没有什么排斥。
　　而且，因为张馨羽给她讲了很多国外和沿海大城市的事，让以往一直生活在泸沽湖中的女王刘雨欣，增加了不少的见识。
　　不过今天的刘雨欣是没空跟张馨羽聊天的，而洪天龙因为主要有沈佳凤、慕茗雪的告诫，所以也不可能邀请张馨羽去自己家。
　　跟佟丽雅、张馨羽告别之后，洪天龙载着刘雨欣回了天龙之家，看到利玛和狄安娜都已经精神奕奕的在花园内散步了。


第410章 为五女破身
　　现在家里的女人太多，洪天龙也不好再在家里做饭菜，索性带着利玛和狄安娜去天龙大酒店，陪着自己的母亲和女人们一起吃饭。
　　对于被洪天龙领回家，但没上三楼以上的利玛二女，因为有洪天龙的通气，沈佳凤等女都是知道利玛是迟早会成为自己的姐妹，而美国第七舰队司令的女儿狄安娜还说不准。她们热情介绍彼此的同时，也注意了没说什么关于家里人秘密的事。
　　晚餐后看到时间还很早，洪天龙索性带着众女一起去逛街。
　　跟李秀玉坐在一辆车内，身边只有李颖芝，洪天龙问起了李秀玉最近跟龙天泓联系过没有的事。
　　李秀玉叹息一声说龙天泓昨天一早就回了蓉城，但却没有联系过自己，而她自己真的不好再给龙天泓打电话了。
　　洪天龙听到这，想到李秀玉来这里等这几天的主要目的就是为了见龙天泓一面，重续前缘，龙天泓竟然回来了不给李秀玉打电话，这还把自己和母亲放在眼里吗？
　　拨通了龙天泓的私人电话后，洪天龙邀请龙天泓在晚上九点前，去他最早的四季花园别墅做客，他要向他汇报些情况。
　　此时的龙天泓其实还在自己的办公室内，认真的看着自己去南美几国访问时，需要自己审批的文件，忙得连晚饭都还没吃，但有洪天龙的电话，龙天泓还是决定今晚就不加班了。
　　女人们逛街，尤其是一大帮漂亮女人们逛街，的确是很吸引眼球的。
　　幸好有上百的保镖，加之连李秀玉、、李丽珍、李颖芝都是戴着大口罩，掩盖了她们的本来面容，不然还真的没法购物。
　　买了很多很多的东西，也许有些东西只是当时觉得有趣，根本不会用上一次，但只要她们喜欢，洪天龙所能做的就是付款！
　　包括利玛、狄安娜、李丽珍都是买了很多稀奇古怪的东西，终于在晚上点左右回了天龙之家。
　　李秀玉却是去了对面的四季花园别墅，就是为了等龙天泓。她相信有洪天龙的邀请，龙天泓一定会来。
　　为凯瑟琳五行针灸之后，已经是夜里十一点多，而此时大卧室内的女人们都已经进入了梦乡，洪天龙也不可能去打扰她们。
　　让凯瑟琳抱着李颖芝在大卧室内睡下之后，洪天龙去了自己的套房，那里有徐娴、权尤丽、黄美音、崔秀真、崔秀莹五女还在等着自己临幸。
　　因为在韩国没有为五女破身，现在五女主动来了天龙之家，就是等着为洪天龙奉献自己的初次，也好了结了她们心中的愿望。
　　进了卧室后，看到五女还在轻声聊天，幸好卧室内现在重新装修，变成了榻榻米的形式，一个卧室内睡上二十来个女人也不会感到狭窄。
　　五女现在都只穿着睡衣，看到洪天龙来了，都很高兴，也很兴奋，以往本来想的在自己老家单独给洪天龙初次的想法，现在早已改变。
　　“你们怎么还没睡啊？”
　　洪天龙微微一笑，已经亲吻上了徐娴，主要还是为了弥补当天离开后她的遗憾。
　　徐娴很配合的跟洪天龙亲吻，两手抚摸着他的胸膛，而后很快就捏握上了开始充血膨胀的小龙。
　　其她四女也是紧贴在洪天龙身边，磨蹭着抚摸着，发出一阵阵魅惑的呻吟声。
　　此时已经不需要言语了，呻吟声比起言语更加的挑逗人心。
　　经过洪天龙唇舌对徐娴完美娇乳和粉嫩水晶小豆的刺激，加之两手对徐娴粉嫩私处的刺激，徐娴已经完全动情。
　　崔秀真和崔秀莹两姐妹对小龙的轮番含吮，让洪天龙已经迫不及待的想要进入女人的身体，狠狠的深入，感受那独特的娇嫩和温柔。
　　对准徐娴那流淌着露珠的红嫩花洞，小龙猛地插入，伴随着徐娴那一身幸福的惨叫，真气已经迅速开始为她止痛。
　　只要上下都保持着连接，动作依旧是可以做到不断的变换，真气在两人的体内流淌着融合着。
　　小龙对准花芯深处喷出了自己五分之一的精华后，再次经过十几分钟转化为真气，连带着自己六十分之一的精神力，一并给了徐娴。
　　在与徐娴半个小时的欢爱双修时，其她四女都在细细的看着，抚摸着他们二人和彼此，期盼着自己也能早点成为他的女人。
　　现在轮到五女中年龄最大崔秀真了，依旧是一番轻车熟路的前奏，而后就是很自然而然的破身，最后又是很自然的喷发精华，连带着输送精神力。
　　洪天龙在经过近三个小时与五女的轮流激战中，终于得到了满足，更让五女得到了最大的满足。
　　看到五女都已经带着甜美的微笑睡下，洪天龙也是极为高兴的。
　　虽然消耗了自己十分之一的真气，加上十几分之一的精神力，但与五女的双修，洪天龙感觉到气海内自身产生的真气也是极为快速高效的，估计睡上一觉就能弥补真气。
　　至于精神力的补充，洪天龙感觉很慢，估计需要很长时间，但对于精神力的吸收他是知道有捷径的，所以也不需要担心。
　　睡在五女中间后，很快就有旁边的权尤丽和黄美音抱住了自己，洪天龙也是很快进入了梦乡。
　　早上六点多，洪天龙与五女一一亲吻了一番，去了昨晚用传音入密安排郑秀嫣和郑秀菁姐妹睡在一起的四楼套房内，依旧是与两姐妹双修了一个多小时，让她们也成为了美女高手。
　　这样洪天龙就不用再担心她们的安全，袁芳菲也不用再贴身保护她们了。
　　不过还有高媛媛，洪天龙感觉到有些棘手。自己是喜欢她的，而她也喜欢自己，但她没下定决心。
　　自己不可能对不是自己家人的女人提供修为和精神力，那就只能让林芸儿九女好好的保护她的安全了。
　　下到了二楼，进了客人套房，看到利玛和狄安娜已经起床，洪天龙邀请二女去五楼吃早餐，二女也是极为高兴，毕竟那里才是洪天龙真正的家。
　　饭厅内，刘翠莲、彭玉兰等女正在将从厨房内熬煮的美容养颜粥和一些精美的小吃端上超大的餐桌，众女热情的招呼着利玛和狄安娜，让她们感觉到了家的温馨。


第411章 目标是登顶
　　可是跟美国维密公司的合约还没到，想跳槽到馨丝路集团也是不可以的，她们将这烦恼告诉了众人。
　　洪天龙说过段时间自己会和高芸香去美国，然后争取让馨丝路集团将维密公司尽快收购，或者至少让维密公司跟她们解约，让二女听得连连点头。
　　早餐过后，利玛和狄安娜跟着高芸香三女去了馨丝路集团，而李秀玉、朱茵、陈紫涵和林芸儿九女则在袁芳菲的引领下去了天龙日化。
　　看到李秀玉容光焕发脸上还有着红晕，洪天龙就知道昨晚和今天一早龙天泓对李秀玉是极尽恩爱，让李秀玉再次感觉到了做女人真好的滋味。
　　架可载客六人的豪华装修直升飞机经过多次转场，上午终于停放在了天龙集团总部大楼楼顶，而且还配备了经过严格考察的十六名女飞行员。
　　这十六名女飞行员依旧保留着军籍，不过是从奉天军区，转调到了蓉城军区而已。
　　虽然她们的待遇都是军方提供，但洪天龙怎么可能亏待自己人。他决定按照航空公司飞行员的双倍待遇，为这些女飞行员发放工资和福利，当然住的也是天龙集团中高层员工公寓。
　　感觉今天应该没谁会打扰，在上午九点多时，洪天龙进了研制室内，开始了研制治疗肺癌、肝癌和艾滋病这三种绝症的复杂过程。
　　杀灭癌细胞和病毒只是第一步，还要在杀灭的同时，慢慢修复好肝脏和肺脏，这才是最关键的，所以过程很复杂。
　　将治疗肺癌和肝癌的药丸研制出来，然后上传到庄心媚、沈佳凤和赵雪的加密邮箱之后，洪天龙看到已经是下午接近五点，是时候去接陆红艳和吴沐茜了。
　　开着车到了蓉城七中时，看到陆红艳和吴沐茜都站在学校门口，看到洪天龙下车后，二女的脸上都露出了微笑。
　　庄心媚等女已经知道了二女今晚的事，所以一早就被天龙集团的车接走了。
　　还没到天龙温泉山庄，洪天龙看到陈飞就独自守在门外直勾勾的盯着路上，生怕错过了迎接洪天龙的到来。
　　“陈飞兄弟，辛苦了！”
　　洪天龙微微一笑，拍了拍陈飞的肩膀，陈飞顿感欣慰。
　　进了宴会厅，洪天龙看到李秀玉已经在跟陆展鹏、赵淑芬、吴良兴、沐珍、陈青龙、钟舒华六人聊天了，但是脸上总有些遗憾的表情。
　　洪天龙估计李秀玉是看到陆展鹏六人都是成双成对，而她却是独自一人，所以表露了出来。
　　去了一个偏僻角落，给龙天泓打了电话让他赶快来赴宴，而后让陈飞开车去接。
　　今晚龙飞和龙静兄妹都放假了，龙天泓本来是准备回家陪自己的老婆上官芙，顺带跟自己的儿女好好的谈谈心，但洪天龙叫了只能去。
　　并不仅仅因为他是洪天龙的生父，还因为五常早就发过话，只要洪天龙交代的事，他就一定要照做。
　　打电话给了上官芙，说今晚有应酬，可能不回家之后，龙天泓听到上官芙有些生气的几句话，他摇了摇头，关上了电话。
　　简单洗漱穿戴整理之后，龙天泓坐上了陈飞的车，到了天龙温泉山庄。
　　此时洪天龙与陆展鹏正在一间套房内密谈，关于华夏与印度方面的关系，还有被印度实际控制的南原省南部那九万多平方公里的地方“高南地区”李秀玉倒是在跟陆红艳、吴沐茜、何晴、何雨聊天，因为四女对李秀玉的刻意讨好，让李秀玉极为舒心，同时也为自己儿子桃花运如此之强，倍感自豪！
　　不过当再次看到龙天泓时，李秀玉依旧忍不住激动的站了起来。虽然早上才又跟龙天泓欢爱了一次，但她对于龙天泓的迷恋，丝毫不会亚于儿媳妇（准儿媳妇）们对于洪天龙的迷恋程度！
　　“天泓，你来了！”
　　李秀玉此时已经走到了龙天泓面前，而后让他坐在自己身边。
　　但龙天泓又随即站了起来，跟陈青龙、吴良兴二人握了手。
　　陈青龙和吴良兴对于省长的到来是倍感兴奋，感觉自己真是太过荣幸，他们还没注意到一个问题。
　　当洪天龙和陆展鹏再次进入宴会厅之后，二人和陆展鹏都发现了一个问题，那就是洪天龙和龙天泓的面相，包括声音和神态都有些相似。
　　洪天龙再次将众人为龙天泓介绍一番之后，众人围在一桌吃了顿晚餐。
　　虽然龙天泓贵为省长，但的确没有架子，在宴席上有说有笑，也许是在年轻时当过村长有关。
　　饭后，龙天泓与众人一一握手后，就要准备离开，李秀玉自然是不会放他回家的，那么只能再陪着李秀玉回到四季花园别墅了。
　　在车上，龙天泓当着李秀玉的面，打电话给了上官芙，说是要应酬很重要的客人，只能明晚再回家。说完之后就挂了，避免上官芙发火。
　　龙天泓的意思其实很明显了，就是希望李秀玉明晚就不要再找自己了，他现在也是有家室的人。
　　李秀玉很聪明，趴在龙天泓的耳边说自己明天就会回香港，让他放心，但是今晚和明天一早要龙天泓对自己更加“疯狂的爱”才行。
　　龙天泓有了李秀玉的表态，自然是很满意的。他现在是一省之长，事务繁多。就连自己老婆上官芙也是没什么时间陪的，要不是因为洪天龙，即便现在的李秀玉比起上官芙更美更有魅力，他也是没多大兴趣的。
　　因为他的目标是登顶，而后让华夏成为世界唯一的超级大国，让华夏人民都过上最安全最幸福的生活！
　　虽然洪天龙极力挽留陆展鹏、吴良兴、陈青龙这三家人在温泉浴池内泡澡，但他们是坚决不会留下的，唯有陆红艳、吴沐茜根本就没说走，而是跟着何晴、何雨二女去了大浴池边的更衣室。
　　毕竟陆展鹏等人现在都是自己的岳父岳母，或者是即将成为自己女人的义父义母，洪天龙还是和韩飞燕、邱淑珍很有礼貌的陪着他们出了山庄，而且还很热情的打开了车门，目送他们离开。
　　四周无人，洪天龙将韩飞燕和邱淑珍二女左拥右抱着，彼此亲吻一番后，进了山庄内。


第412章 不要弄破了
　　虽然洪天龙极力要求韩飞燕和邱淑珍母女跟着自己一起去大浴池泡澡，但二女已经说了，要是没有陆红艳和吴沐茜在，只有何晴何雨的话，她们祖孙四女倒是可以陪着洪天龙好好的玩玩。
　　话说到这，洪天龙已经极为期待起今晚的狂欢了。
　　洪天龙让二女忙完之后早点休息，他会在深夜来跟她们“汇合”说完这话之后，洪天龙去了大浴池边的更衣室。
　　换上浴袍之后，洪天龙来到了浴池边，看到四女都是一丝不挂的泡在水中，洪天龙微微一笑问道：“我可以下来吗？”
　　“就等你了！”
　　陆红艳作为四女中的大姐，加上现在心态也放平了，她的话是很明显的示爱。
　　吴沐茜也是极为自然的柔声说道：“天龙，我们四姐妹都是你的女人，来这里就是为了等你——也正是因为你，我们才会聚在这里——你快点下来吧，我们还要给你搓背呢！”
　　“哈哈，好，那我下来了！”
　　洪天龙将浴袍挂在凉亭旁，展露出自己刚才因为拥吻韩飞燕美女，那有些兴奋的庞大小龙来。
　　看到那仿佛一根长尾巴的小龙，四女都很欣喜，毕竟以往只是听说，而现在却是真正的看到了。
　　下到了水中之后，何晴何雨两姐妹却是最为主动的贴到了洪天龙的身边，毕竟以往她们服侍过周世雄洗浴，所以也算是驾轻就熟。
　　陆红艳和吴沐茜二女虽然嘴上说得很起劲，但毕竟还是没有过跟男人在一起洗浴的经验。
　　当二女看着何晴何雨将自己的玉体紧贴着洪天龙，用两手为洪天龙揉搓着后背和前胸时，她们感觉自己还是能做这样的事。
　　于是慢慢的，她们也靠上了前，而后伸出了手，开始揉搓起了洪天龙的其它部位。
　　何晴何雨姐妹是双胞胎，脸蛋声音几乎一模一样，而且就连上身的那椭圆翘挺的字白玉奶，还有那耻骨上方的一小撮黑色芳草，甚至芳草下的神秘花园都是一样的粉嫩诱人。
　　洪天龙在抚摸二女那娇嫩玉奶的同时，也忍不住的抚摸起了那神秘的花园。感受着那超一流的手感，听着二女发出的娇柔诱惑的轻声吟唱，一切都是那样的美好。
　　陆红艳和吴沐茜看到洪天龙与何晴何雨那毫不顾忌的相互抚摸，要是在两年前，一定是羞涩的赶忙离开，但现在年龄大了，思想成熟了，身体也成熟了。
　　她们不光没感觉到羞人，反而觉得很刺激，感觉自己学到了很多。
　　当动情的二女开始将玉体紧贴在洪天龙身边后，何晴何雨离开了洪天龙，转而紧贴在她们身边，为她们揉搓起来。
　　虽然陆红艳和吴沐茜二女现在在洪天龙心中地位没有以往高，尤其是陆红艳，但她们毕竟认识洪天龙早些，而且年纪也更大，何晴何雨怎么说也是会让的。
　　而她们这样做，也能让洪天龙更加欣赏，毕竟他不是一个或者两个女人的男人，而是一大群姐妹们共同的男人。
　　当陆红艳慢慢的将自己那浑圆饱胀的娇乳不断的在洪天龙的胸膛磨蹭着，她的手慢慢的往下，终于摸捏上了小龙。
　　感受到小龙的粗壮火烫，陆红艳感觉自己心跳加速，脸蛋也是红得吓人，而下身开始有了些空虚潮湿的反应。
　　洪天龙把玩夹捏够了那一对娇乳之后，俯下了身，吻上了陆红艳那两颗诱人的红宝石，一手抚摸揉捏轻拍起了那嫩滑而又充满弹性的玉臀，一手顺着平滑的小腹往下，先在耻骨上方那浓密的芳草地上好好的抚摸着，而后两手突然同时抚摸起了陆红艳的大腿内侧。
　　要是没有带着真气循环，陆红艳也许还不会有那么大的反应，但因为加上了温润的真气，就让陆红艳受不了了。
　　听着陆红艳那娇媚的不停呻吟，而陆红艳也已经无力在捏握小龙，而后将身体紧贴着洪天龙，紧紧的抱着洪天龙，瘫软在他的胸膛，洪天龙开始抚摸着那最粉嫩的鲍鱼，而后将食指伸进了那鲍鱼的口中，直到触碰到了那一层薄薄的膜。
　　“天龙，不要，不要弄破了！”
　　陆红艳突然有了力气，她看到在洪天龙身后的吴沐茜也是一脸期盼的急切表情，主动的退到了一旁，泡在了温泉内，为何晴何雨姐妹搓起了背来。
　　洪天龙见陆红艳主动避让，很自然的将吴沐茜抱到了自己正面，因为跟三女都没有亲吻，洪天龙自然也不会与吴沐茜亲吻，主要还是以抚摸为主。
　　两手抚摸捏握吴沐茜那对盈手可握的娇乳同时，不断的拨弄着那两颗粉嫩的水晶小豆。小龙此时已经在代替手的作用，在吴沐茜的双腿之间反复的磨蹭，尤其那两座高高隆起的玉丘，更是小龙最喜欢光顾的地方。
　　要不是因为初次，浑身被撩拨得火热的吴沐茜现在真的很想就这样让小龙进入自己的身体，但就因为是初次，她还是渴望能在室内，在床上将自己的贞洁奉献给女人越来越多，但魅力也是越来越大，让自己痴迷无法自拔的洪天龙。
　　与吴沐茜拥吻之后，洪天龙又与陆红艳、何晴何雨拥吻一番，而后将四女一个个抱上了浴池。
　　在更衣室内，四女围拥着洪天龙再次用热水清洗一下，而后首先为洪天龙擦干了身上的水，洪天龙也是极为温柔的为她们一一擦干了身上的水。
　　何晴何雨去了三楼，洪天龙则搂抱着陆红艳、吴沐茜上了四楼房间。
　　为陆红艳和吴沐茜二女脱下了浴袍之后，将一丝不挂的二女抱上了大床。
　　“你们姐妹之间，谁先来？”
　　要是以往，洪天龙一定会毫不犹豫的首先压上陆红艳，毕竟陆红艳跟自己认识在前，但就因为陆红艳以往做出那些不合群的事，现在的洪天龙对于她只是当作自己的女人而已，没有把她跟赵雪在自己心目中的地位相提并论。
　　“沐茜妹妹先来吧，我现在还被天龙摸得有些无力——”
　　陆红艳的以退为进，反而让吴沐茜不好意思跟她争第一，最终还是陆红艳首先躺在了洪天龙身下。


第413章 好疼好疼啊
　　一番深吻，两手带着真气抚摸遍陆红艳的三处最敏感部位，紧接着唇舌含舔吮吸一番她的一对娇乳，直到下身鲍鱼小口流淌出不少的蜜汁，完全动情之后，洪天龙这才两手轻轻分开鲍鱼小口，将小龙对准那嫩红的密洞缓缓的进入。
　　小龙刚进去，还没抵开那一层薄膜时，陆红艳已经激动了起来，她心中的石头落了地，也算是进了自己的身体，从此自己就是天龙真正的女人了！
　　因为激动，加之那种充实的感觉，陆红艳发出了一声极为愉悦的呻吟，让洪天龙都有些舍不得让她承受破瓜之痛了。
　　但要真的是不破了陆红艳的身，估计她会伤心的。洪天龙狠狠心，猛地一挺腰身，小龙急速穿透那层膜，让陆红艳从充实愉悦一下子变成了失声痛哭。
　　“好疼，好疼啊！”
　　痛苦万分的陆红艳十指指甲已经深深的陷入洪天龙的后背之中，但随着小龙龙口喷发出的温润真气治疗，陆红艳很快就感觉不再痛苦。
　　就算是因为小龙的缓缓深入，也只感觉到一点点的疼痛，直到小龙已经抵到了身体最深处的花芯。
　　看着洪天龙与陆红艳的欢爱，吴沐茜的心中生出了一阵阵的渴望，下身也是越来越湿滑，她盼望着早日得到洪天龙的宠爱，两手已经情不自禁的在抚摸着自己的一对娇乳和下身的私密部位，发出轻微的呻吟。
　　陆红艳没有修炼过，身体素质也不是很好，在被小龙不断的抽送之后，不断的撞击着花芯后，她从陶醉变得疲惫，最后感到了无力。花芯已经打开，不断的流淌出蜜汁，但还没流出秘洞口，就被小龙完全吸收。
　　吸收了陆红艳的初次元阴之后，小龙缓缓的抽出。见到陆红艳那慵懒无力的媚态，洪天龙再次亲吻了一会儿陆红艳的香唇，这才将她移到一旁，盖上被子。
　　等待了半个小时的吴沐茜终于等来了属于她的时刻，用纸巾为小龙擦拭了下之后，吴沐茜躺在了洪天龙身下。
　　只是亲吻了片刻，洪天龙已经感受到了吴沐茜的急切，她的两手已经将小龙握着，朝着自己那两座玉丘中缝喂去。
　　看来是饿坏了！
　　分开两座玉丘后，一个湿滑无比的粉嫩洞口出现在小龙面前。小龙没有犹豫，对准洞口缓缓的深入进去。
　　火烫充实而后是极度的疼痛，吴沐茜还是没忍住疼，发出了一声幸福的惨叫声。
　　用唇舌亲吻了吴沐茜的泪水后，吴沐茜已经感觉不疼了，而且因为小龙被完全包裹在自己最羞人的里面，她还忍不住动了起来。
　　伴随着小龙的不断的深入盘旋，或者九浅一深，或者轻轻蠕动，或者不断的强力撞击，吴沐茜的呻吟声也是越来越大，她现在真的很满足了。
　　但是她很疑惑的是，那么长的大棒子怎么能完全进了自己的那里，难道自己那里就有那么深吗？
　　当吴沐茜完全无力之后，她趴在洪天龙的胸膛问起了原因，洪天龙自然是据实回答，让吴沐茜连连点头。
　　看来天龙是真的爱我们每一个姐妹，他情愿自己不尽兴，也要让我们都高兴。
　　等吴沐茜睡下之后，洪天龙起了身，穿上了睡衣，出了房门。
　　刚出门，几对孩子将他脱在温泉浴池更衣室的衣物拿了过来，而且还有一个女孩子将手机递给了他，说已经响了很久的电话铃声。
　　接过电话一看，竟然是龙天泓打过来的，洪天龙赶忙打了过去。
　　“天龙，你的妹妹出事了——”
　　龙天泓有些急切的语气，让洪天龙知道今晚是不可能再跟何晴、何雨、韩飞燕、邱淑珍祖孙四女轮番激战了。
　　“我的妹妹？”
　　洪天龙又问了句：“我的妹妹是谁？”
　　“静儿——龙静！”
　　龙天泓知道洪天龙不会叫自己父亲，但龙飞、龙静毕竟也是他同父异母的弟弟妹妹。
　　“呃，怎么回事？”
　　洪天龙没有否认，对于龙静那个妹妹，洪天龙没有反感之心。
　　龙天泓也是在不久前才知道龙静在家泡澡起身后，摔倒在了浴缸边，头部颅骨摔坏了，流出了大量的血，人也昏迷不醒。
　　龙天泓本来当时已经跟李秀玉睡下了，接到了上官芙的电话之后，就急着朝华西军医院赶去，去了之后自然被上官芙埋怨了很久。
　　虽然如此，龙天泓也不敢对上官芙发火，毕竟自己的确是在跟李秀玉搞地下情。
　　要是自己在家，龙静也许就不会有事！
　　洪天龙赶到华西军医院时，看到昏迷的龙静正在接受输血，而龙天泓似乎有心事，看着上官芙的神态也有些不对。
　　洪天龙还是第一次看到上官芙，没想到自己父亲的妻子竟然是这样的熟美，比起自己的母亲，成为武林高手的李秀玉也是差不了多少。
　　洪天龙可以打赌，要是有些武功的上官芙有母亲现在的修为，那么她的美貌程度一定会超过自己的母亲。
　　虽然一副忧心忡忡的含泪模样，但依旧掩饰不了那绝美的芳容，那无法掩盖得华贵气质。
　　洪天龙感觉上官芙跟高媛媛还有几分相似，最后想想也是，她的妹妹上官蓉可是高媛媛的生母。
　　龙飞此时也在病房内，看到洪天龙进来后，他也没吱声，洪天龙也就懒得理他。
　　龙天泓现在虽然心事重重，但依旧为洪天龙介绍起了上官芙和龙飞，最后希望洪天龙能尽快救醒龙静。
　　刚才有几位主任医师一起诊断，龙静应该是受到了突然惊吓，所以才会突然倒在了浴缸边，而后造成了头骨破裂大出血。
　　但大出血其实还不是最致命的，现在可以为她输血补血。关键是因为被发现送医的时间有些晚，导致现在脑部的淤血压迫了脑部神经，要是外科手术不能清除干净淤血，或者在手术时伤了脑部神经，龙静很可能一辈子不会醒来，成为植物人。
　　上官芙刚才一听这话就被吓住了，当龙天泓来了之后，她开始想到了神医洪天龙。
　　她以往对洪天龙一直抱着很强的敌视态度，毕竟他是龙天泓和李秀玉的私生子。但要是洪天龙能治好自己女儿龙静的病，上官芙还是决定跟他搞好关系。



第414章 自己的对手
　　上官芙也在求着洪天龙为龙静治病，洪天龙自然不会拒绝，他让上官芙三人出了病房之后，首先取下了输血针管。
　　现在的龙飞表面还算平静，但是心里很着急，甚至比起洪天龙没来时更着急，他心中甚至有一个希望，希望洪天龙的医术不能让龙静恢复神志。
　　那样自己躲在妹妹的房间，偷窥妹妹泡澡，然后被妹妹发现的事，就不会被任何人知道。
　　龙天泓此时也是心事重重，看到上官芙在病房外焦急等待，他甚至没有陪着上官芙，而是去了化验室，仔细询问了化验龙静血型的化验员关于血型的知识。
　　确认之后，龙天泓点了点头，勉励了化验员几句，而后就出了化验室。
　　龙天泓很清楚的记得自己的血型是a型，而上官芙的血型也是a型，按理说只能生出a型或者型血的后代，但为什么龙静的血型会是b型血？
　　龙飞和龙静是龙凤胎兄妹，那么龙飞该是什么血型？
　　龙天泓去洗手间的时候，给已经准备从京城飞来的龙啸云打了电话，让他暂时不要来，说洪天龙已经在救龙静了，龙静一定不会有事。
　　但是龙天泓很疑惑一件事，自己跟上官芙认识时，上官芙可是个处子，而且跟自己第一次欢爱时，那里还出了很多血。
　　欢爱几次之后，上官芙就怀孕了。这期间一直有人在明里暗里保护上官芙，也没见到她跟哪个男人有过来往，这么多年来对自己也是一心一意，龙飞和龙静怎么就不是自己的亲生儿女了？
　　龙天泓思来想去，觉得还是应该弄明白这事，但还是决定等到洪天龙将龙静治好之后再说。
　　脸色恢复平静之后，龙天泓再次回到病房外，仔仔细细的看着龙飞，他感觉越看越像一个人，但是以往自己怎么就没注意到？
　　也许是自己太过自信了，以为凭着自己的实力和魅力，其他男人都不是自己的对手？
　　经过四个多小时的针灸，而后又是用还剩几颗的清明丸为龙静伤口消毒，用真气催发伤口愈合，加上洪天龙最后口对口对龙静渡入了两口真气，龙静终于醒了过来，而且精神比起以往还好。
　　第一眼又看到了自己最喜欢的男孩子，龙静的心里甜滋滋的，但此时洪天龙却很是疲惫，他直接躺在了另一张病床上，睡了过去。
　　龙静看了几眼洪天龙，开门出去之后，又看到了有些心虚的龙飞。此时的她决定不将龙飞偷窥自己，导致自己惊慌失措倒在浴缸边，而后昏迷的事说出来。
　　虽然感觉父亲跟洪天龙有些相似，但龙静从没想过他们之间有什么联系。她还是学着以往的样子，很自然的扑进了龙天泓的怀抱。
　　龙天泓问起龙静怎么会摔倒，龙静自然是说自己不小心，因为她看到了老鼠，所以害怕。
　　听到龙静这样的说法，龙飞悬着的心终于落了地，他也开始安慰起龙静来。
　　看到洪天龙还没出来，龙天泓问起了已经扑在上官芙怀里的龙静。
　　听到龙静说洪天龙已经在病房内睡下了，龙天泓决定暂时不打扰他，但却趁着龙飞有些失神，扯下了一根龙飞的头发。
　　“飞儿，你现在还不到十七岁，竟然就有白头发了——最近是不是没休息好？”
　　将那根带着毛囊根本就不白的头发快速放进了自己的口袋后，龙天泓让上官芙三人都回家休息，而他是一定要守着洪天龙醒来的。
　　上官芙对于龙天泓不回家的行为表示理解，还让龙天泓代表自己对洪天龙表示感谢，而后带着一双儿女回了家。
　　龙天泓进了病房后，和衣睡在了洪天龙身边，直到早上点多，洪天龙首先醒来。
　　洪天龙一醒来，龙天泓也醒了过来，他将自己所怀疑的事说了出来。
　　龙天泓将自己的一根带着毛囊的头发扯下，连带着龙飞的那根头发，他希望洪天龙能帮着自己去调查下，而他自然是要去上班了。
　　现在是腊月二十四，离过年还有几天，洪天龙决定趁着这几天将龙天泓交代的事办好。
　　洪天龙首先打电话给了陆红艳和吴沐茜，解释了自己离开的原因，而后让她们加入天龙之家群。
　　之后洪天龙又打电话给了何晴何雨，说了昨晚的突发情况，所以只能再等机会。
　　何晴何雨虽然觉得很遗憾，但也很理解，只是求着洪天龙先把她们俩拉进群里。
　　洪天龙答应了二女的请求，其实他也很遗憾，昨晚本来是想跟她们祖孙三代来个最舒爽的激战的。
　　何晴、何雨、陆红艳、吴沐茜都进了天龙之家群，而洪天龙也在群里聊了几句，说有些事情要办，但一定会回家过年。
　　交代了庄心媚、刘雨欣等女教授何晴四女修炼、轻功和防身术等之后，洪天龙关了手机。
　　吃了些药膳之后，洪天龙隐了身去了华西军医院的亲子鉴定实验室内。
　　取了两个新信封，洪天龙将两根头发用真气消毒之后，分别放入了信封内，而后写上了编号。
　　没多久，一个比起自己身高也是差不了多少的高挑女子走了进来，而后她穿上了白大褂。
　　洪天龙这才发现，她竟然就是叶金凤！
　　没想到她竟然是一个女军医！
　　叶金凤有些奇怪，她明明记得这个编号的样本自己昨天才做过，但为什么又出现了？
　　也没多想，叶金凤在两个信封编号后又加了个b字母，作为与昨天鉴定的同样编号的区别，而后再次用起了各种检测仪器认真的做起了鉴定。
　　看到叶金凤没有起疑，洪天龙也就不再久留，他出了军医院之后，直奔不远的省府高级干部家属区。
　　上官芙以往是著名律师，但因为前年龙天泓已经是华夏*，天府省省长，已经是作为了华夏最高首长的预备人选在培养，所以上官芙也只能放弃了律师工作，做了全职太太。
　　龙飞看到龙静没有说出他的事，估计她也不会再说出，也就真正放下了心。他早上醒来后，已经出了家门，去找那些讨好奉承他的那群兄弟们玩去了。
　　上官芙和龙静此时却还是睡在一起，而上官芙也首次对龙静谈起了洪天龙其实是龙天泓和李秀玉私生子的事。


第415章 十几年绿帽
　　就因为上官芙已经看出了龙静在谈到洪天龙时，那股子由衷的爱慕之情，所以她只能说出这个秘密。
　　其实这已经不是什么秘密了，在华夏高层，甚至很多天府省省市级干部心中，甚至与洪天龙和龙天泓都有接触的人心中，他们都知道这回事，但就是没人说破。
　　龙静听说自己所爱的男孩子，竟然是自己同父异母的哥哥，她的心顿时感觉到了苦涩的滋味。
　　看到龙静已经面含泪水哽咽起来，上官芙又说起洪天龙的女人很多，所以龙静没必要伤心，而且幸好他们之间是兄妹，这样就不会对洪天龙有什么想法，避免把自己陷进去了。
　　龙静听了上官芙的话，连连的点头，说她会想通的。她现在很羡慕自己的表姐高媛媛，她跟洪天龙之间，只要没有姨父高升和二姨上官蓉的反对，就能走到一起。
　　洪天龙见二女就要起来了，感觉还是不能占龙天泓女人的便宜，还是离开了卧室，却将很多对孩子派进了上官芙的脑海内。
　　虽然上官芙有些功夫，但精神力却没有得到过锻炼，孩子们很轻松的就进了她的脑海，而后将信息快速的记录着。
　　因为孩子们进入得太多，上官芙感觉头脑突然有些昏沉，她本来想起身，又躺了下来。
　　龙静以为上官芙没有休息好，她起了身洗漱之后，为上官芙端来了一碗百里香养生粥，让上官芙吃下，而后让她继续休息。
　　“静儿，要是你的哥哥有你这么听话就好了——唉，这孩子是越来越不成器了！”
　　上官芙轻轻叹息了一声，而后说起了龙飞曾经在十来岁时，在自己和龙天泓的卧室内藏着，偷看他们夫妻欢爱被发现的事。
　　“啊，他竟然这样？”
　　龙静大惊失色，而后说出了就是因为龙飞藏在自己的套房偷窥自己洗澡，所以才让自己惊慌失措，而后摔倒昏迷的事。
　　“这个畜生，怎么做出这样的事？”
　　上官芙大惊失色，现在偷窥龙静洗澡，万一以后他控制不住了，要趁着龙静睡着，强干自己的亲妹妹该怎么办？
　　“妈，我想飞哥应该会改的，他不可能做出那样的事吧——我毕竟是他的亲妹妹啊！”
　　龙静也是有些担心，但龙飞毕竟是自己的亲哥哥，总不能报警吧？
　　“以后你睡觉之前，我会去你的房间转上一圈，看看有没有他藏着——静儿，我看你的房间以后要随时锁上才是！”
　　上官芙想了想，接着叮嘱龙静不要对任何人说起，尤其是父亲龙天泓，不然以后龙飞在龙天泓心目中的地位会更低。
　　上官芙想到这，突然想到了自己在嫁给龙天泓之前，被父亲的心腹爱将，现在的东海市副市长郭海偷窥洗澡，而后被性浴大起的他强干的事。
　　难道现在的龙飞不是天泓的儿子，而是郭海的？
　　上官芙不敢去想这事，因为被郭海强干，失去了贞洁，她化了浓妆，用了别人的身份证去了当时江浙省的一个医院，做了处子膜修复手术。
　　在几天之后，上官芙嫁给了龙天泓，洞房当晚还是出了很多血，让龙天泓没有怀疑自己失贞。而且因为生孩子的时间差不多，也没有人会想到这对龙凤胎不是龙天泓的。
　　其实就连上官芙也没想过这个问题，她也认为跟郭海只是一次，而且是自己的初次，应该不会怀孕。
　　现在上官芙突然想到这事，她也开始担心起自己的一对儿女是那个郭海留下的孽种。
　　洪天龙已经听到这对母女的谈话，并掌握了上官芙的所有信息，他也准备离开，感觉可以向龙天泓汇报了。
　　去了龙天泓的省长办公室后，洪天龙将上官芙的情况，还有关于龙飞偷窥亲妹妹龙静洗澡的劣迹，对龙天泓说了出来。
　　龙天泓长叹一声：“没想到我龙天泓自认为是完美男人，竟然在没结婚之前就被戴上了绿帽子，而且一戴就是这么多年！”
　　龙天泓接着苦笑道：“养着别人的儿女，自己的儿子就在身边，却不能相认——我活着还有什么意思？”
　　看到龙天泓似乎很悲观，洪天龙笑道：“爸，你还有我，还有我妈——我们可以重新生活在一起的！”
　　“天龙，你，你叫我爸？”
　　龙天泓感觉值了，他的眼泪止不住的流了出来：“天龙，能再多叫我几声吗？”
　　“爸爸！爸爸！”
　　洪天龙觉得此时的确是龙天泓最伤心的时刻，索性多安慰他几句。
　　“好儿子！”
　　龙天泓用纸巾擦干了泪水，接着道：“等基因检测报告出来后，我就拿着它去找上官芙离婚——秘密离婚！”
　　“爸，其实，上官芙也是很无辜的——”
　　洪天龙为上官芙说了句好话：“我觉得你没必要跟她离婚吧？”
　　“不，我一定要跟她离婚！”
　　龙天泓接着道：“然后我会向你爷爷和五常提出娶你的母亲，秀玉——要是他们不同意，我情愿辞去*和省长职务，去香港陪着你的母亲过一辈子！”
　　“可是，你的理想？”
　　洪天龙感觉像龙天泓这样的男人要是不从政，实在是可惜了。
　　“其实我也希望——但要是他们不同意，我一定会放下所有的理想，去陪着秀玉——唉，这些年她为了我失去了太多——”
　　听了龙天泓的内心表白之后，洪天龙决心一定要让父亲达到心愿，既要娶到自己的母亲，还要坐上最高首长的位置。
　　“爸，那个郭海为什么强干了上官芙，却没有一点点事——我怀疑他手上捏着上官青云的把柄，不然上官青云不可能一直带着他——”
　　洪天龙因为有上官芙脑海的全部信息，所以有着极为准确的判断。
　　“既然这样，天龙，你去一趟东海——不过，你走了，儿媳妇们不会埋怨我不近人情吧？”
　　龙天泓想到自己以后迟早会孙子孙女多不胜数，悲愤中又有些开心。
　　“放心吧，我跟她们已经说过会赶在春节之前回来的。”
　　洪天龙说完这话之后，再次隐身，并撤去了精神力隔离罩。
　　隐身的洪天龙到了东海市时，已经是晚上七点多，在机场的洗手间内显出了身形后，洪天龙已经是另外一番模样。



第416章 双修的鼎炉
　　有上官芙的全套记忆，洪天龙对于东海市府和紧邻的干部家属区不用问路和百度地图也能轻松找到，所以现在的他还是先在附近的一家餐馆开了个包间，和孩子们吃了一桌酒菜后，这才在夜里九点多前往上官青云的住处。
　　六十多岁的上官青云此时是真的睡了，但没穿衣服的他却是搂着一个不到二十岁同样一丝不挂的漂亮女人入睡，而且他们下身一直保持着连接的姿势，相拥着就像是打坐一般。
　　洪天龙看他们这打坐的姿势很像是喇嘛教的双修之法，同时洪天龙也感觉到上官青云此时的精神力比起以往他来东海治疗“美土病毒”患者见到单独的他时，要强上很多。
　　喇嘛教的作为佛教的一种，本来喇嘛、活佛们应该是四大皆空不近女色才对，但因为有男女双修，就让这喇嘛教变成了一个有些邪气的教派。
　　而且喇嘛教的男女双修，主要是男人吸收女人，尤其是处子的元阴，以增强自己的修为。
　　而女人只是双修时的鼎炉，其实也就是供男人发泄欲望和吸收元阴的工具而已。她们基本上没有修为，而且还会因为元阴被吸收，而加速衰老的过程。
　　就凭这一点，洪天龙对于这种双修就很厌恶，因为这是一种损女人而利自己的修行方式。
　　六对最老的孩子还是冲破比较强的精神力阻碍，进入了上官青云的脑海内，开始记录起上官青云的脑海信息。
　　其他的新孩子在老孩子的带领下，开始在整个家属区内查找郭海的住处，以求让洪天龙尽快将整个事件查个水落石出。
　　洪天龙此时就躺在客厅的沙发上睡了一觉，等到孩子们都回来向自己的意识汇报之后他才醒来。
　　郭海竟然没在他的家里住，洪天龙只能在白天去他的办公室了。
　　上官青云果然很有问题，其实还不止他有问题，从他的父亲起，他们上官家就有问题。
　　上官家世代习武，但一直缺乏适合外家功德内功修炼，直到上官青云的父亲当时才三十多岁的上官傲去了印度的兰达镇，花费了上千万后，拜见了当时四十多岁的赖达活佛。
　　写了承诺书，承诺了上官家族每年会为赖达活佛奉献不低于五千万的“佛事经费”后，赖达活佛收上官傲为俗家弟子，将一套喇嘛教密、宗男女双修之法传授给了上官傲。
　　因为有承诺书的存在，上官青云在继承了上官集团之后，还多次秘密前往印度兰达镇拜见赖达，而且还多次接受赖达的秘密传授。
　　虽然现在的上官集团归他的儿子上官风掌管，但每年给赖达的“佛事经费”不会少于一个亿，而且上官风也是受过赖达秘密传授指点的。
　　不光如此，上官青云、上官风结交的很多富豪也被他带去了印度兰达镇，写了承诺书，奉献了大笔的“佛事经费”拜了现在已经快百岁的赖达为师。
　　在上官青云还是集团总裁时，郭海就是他的总裁助理，当时跟着上官青云去拜见了多次赖达。
　　后来郭海长了心眼，他将上官青云跟赖达握手，奉献“佛事经费”还有接受赖达摩顶赐福等的视频，都用微型摄像头拍摄了下来。
　　郭海在上官青云弃商从政之后，又做了他的秘书，他一直喜欢比起自己小不了几岁的上官芙，最后终于得逞。
　　就因为手上握有上官青云“叛国罪”的证据，上官青云没有把他怎么样，反而自己升官，就让郭海也连带着升。
　　郭海最精明的，其实也不是用证据作为要挟上官青云的筹码，而是在这多年来，一直为上官青云物色年轻漂亮的女人，尤其是处子，让上官青云很满意他的为人。
　　郭海去东海市最不发达的崇光岛视察，顺带也是为上官青云物色新的漂亮处子，以便让他更好的双修。
　　上官青云是郭海最大的靠山，郭海还指望着上官青云能多活些年头，扶自己坐上东海市长宝座之后，再冲击五常宝座，所以这些年是越发的卖力。
　　而且，郭海现在自己也在修炼密、宗双修之法，自然也是为了能让自己各方面能力更强。
　　与其在这里枯等，不如去崇光岛！
　　洪天龙在吃过早餐之后，依旧隐身去了码头，坐船上了崇光岛之后，打听到了郭海正在崇光岛上的明光镇鱼乐村调研，洪天龙在中午终于抵达了那个至今还不通公路的小渔村。
　　对于副市长郭海的到来，鱼乐村的村民还是激动的，因为他已经承诺了市里会为这里拨款修公路，建村部、卫生所、图书室和水产品加工厂等。
　　此时的郭海正在跟五个十六七岁清秀少女的父母握手，并且对他们郑重表态，说要安排这五个少女进东海市府招待所，让她们经过短暂培训后做服务员，争取让她们家早日脱贫致富。
　　对于能去大城市工作，而且还是去政府单位做事，所有人都是向往的，所以这些父母和女孩子们都巴不得让郭海早一点带她们（的女儿）离开。
　　郭海选中的这五个女孩子，都是处子，其实都是供自己和上官青云双修用的。
　　也许最初这些女孩子不会主动献身，但别忘了郭海和上官青云有赖达给的迷香，点上之后不久，这些女孩子就会主动的脱衣服。然后在权与利的诱惑下，这些女孩子会越陷越深，最终甘愿与他们双修。
　　最让洪天龙愤慨的是郭海用政府的名义，就轻易取得了这些家庭的信任，实在是可耻至极！
　　在以往的认识当中，洪天龙一直以为郭海是个不错的官，要不是孩子们将上官芙、上官青云和郭海脑海的信息反馈给他，他还真的不知道这个郭海竟然是这样的人！
　　洪天龙先行一步回了东海市，而后坐车去了江浙省省会临安市，找到了上官集团总部。
　　此时虽然已是夜里点多，但上官集团总部的总裁办公室内却依旧亮着灯。
　　看到上官风正在跟三个上身身着白领制服，下身却是光溜溜的漂亮女人正趴在沙发上相互抚摸互舔私处，洪天龙还是有些生理反应。



第417章 永世不翻身
　　但洪天龙对于这样的场面，经历得还是很多了，他让孩子们快速进入到上官风的脑海，主要是为了掌握那些拜赖达为师的富豪资料。
　　得到了上官风脑海的所有信息之后，洪天龙依旧像对待上官青云和郭海一样，在他的脑海内留下了一对老孩子。
　　因为有庄心媚、刘雨欣等女在为凯瑟琳五行针灸，庄心媚按照洪天龙交代的步骤进行多种针具的切换，而后家里修为不错的众女每隔几分钟或十几分钟就会更换一个人用真气为凯瑟琳治疗，但不管怎么说，效果还是不错的。
　　而在这个过程中，众女对于针灸之术和真气的掌握运用回收也是提高了很多。
　　陆红艳、吴沐茜、何晴、何雨四女也已经入住了五楼大卧室，也分到了四楼的四间套房。
　　对于洪天龙不能陪着自己，利玛是有些伤心的，但她和狄安娜是决定了要在蓉城过春节的，所以跟洪天龙还有时间“深入交流”白冰、白雪从香港来了蓉城，也是入住了天龙之家，而后跟家里的姐妹们迅速亲密起来。
　　但李秀玉却已经带着义女李丽珍回了香港，她将重点培养李丽珍的经营管理和决断能力，让她做了自己的总裁助理。
　　李丽珍跟李秀玉睡在一起时，已经向李秀玉表达了自己爱慕洪天龙的心思，但是她担心自己成了李秀玉的义女，以后跟洪天龙成了义兄妹，就没法再嫁给他做他的女人。
　　对于这事，李秀玉认为不算是什么为难的事，她说会在合适的时机给李丽珍安排与洪天龙独处。
　　至于李丽珍能不能抓住洪天龙的心，成为洪天龙的女人，那就不是她这个干妈能办到的事了。
　　李丽珍得到李秀玉的支持，自然是极为高兴。从此刻起，她已经将自己当作了洪天龙的女人看待。
　　洪天龙在从临安市飞往京城之前，他首先给龙天泓打了电话，将上官青云、郭海和上官风三人，还有众多国内富豪家族跟“高独运”头目赖达有关联的事说了出来。
　　对于这事，龙天泓很震惊，但她感觉自己还真的不能出面，毕竟上官家还算是龙家的姻亲。
　　但是跟上官芙离婚那是迫在眉睫了，不然以后龙家也会受到一定程度的牵连。
　　无论那个朝代，都不会允许高原地区独立，那是华夏固有领土，而且是长江黄河的源头，居高临下易守难攻。
　　高原人以往都是华夏古代夏朝人后裔，即古代羌人后裔，跟平原地区的人都是同根同种。只是因为古代交通不便，所以语言、文字、信仰等形成了当地特色。
　　谁与赖达有牵连，与“高独运”有牵连，那都是以最严重的“叛国罪”论处，永世不得翻身！
　　虽然有人会认为政权更迭之后，那些家族会有可能翻身，其实那是错误的！
　　因为无论那个政权上台，只要坚持国家领土完整的，都不会再用那些有“叛国罪”嫌疑的家族之人！
　　凌晨三点多，洪天龙终于到了京城南中海。
　　此时五常，还有国安部长朱兴国、副总理沈万宁、副参议长周世雄，主席办公室主任艾青都在常委会议室内，等待着洪天龙。
　　看到众人的脸上都是极为凝重的表情，洪天龙将上官青云等人的叛国和其它罪行讲了出来，讲完之后已经是早上六点多。
　　高宏远首先做了检讨，说他作为主席，竟然没有观察清楚上官青云的为人，不光与上官家结为亲家，而且还将他扶持到了上海市市长的高位，幸好洪天龙能及时发现问题，避免国家以后遭受更大的损失。
　　高宏远决定辞去主席职位，交出所有的政权、军权，本来他要到年才会卸任退休，现在对外只能宣布是因病早退。
　　朱兴国也做了检讨，毕竟他做国安部长也有些时间了，对于没有发现这些潜伏在国内的叛国分子，他也是难辞其咎的。
　　对于高宏远和朱兴国两人的检讨，众人没人敢落井下石，毕竟他们之中没有一个跟那些叛国分子没有联系。
　　即便没有跟上官青云三人，但还有那些富豪家族的人，那是肯定有些往来的。
　　众人都纷纷做出了检讨，就连会议记录的艾青也是如此。
　　等到检讨结束之后，已经是早上点多。
　　高宏远现在还没有正式退休，经过跟五常中其他四商议，他下达了最后一次主席令。
　　国安部特勤局、安管局人员联合出动，带领涉及到的各地公安局刑警、特警，各地方驻军武警，以最快的速度在今夜将涉及到的人员和他们的家族主要成员全数抓捕，全部送往京城国安部审讯。
　　周世雄兼任华夏*，即刻前往东海市任东海市市长，维持好东海稳定大局。
　　洪天龙跟随周世雄前往东海市，帮着再观察下东海市政、军两界还有没有其他有严重犯罪行为的官员。
　　因为高宏远已经早退，纪承升任主席，五常突然变成了四常，现在缺一个副主席。
　　在高宏远建议下，经过众人商议，沈万宁升为五常之一的副主席，至于他的第一副总理职务，将由第二副总理接任，而最末一位副总理职务，将由一名四十来岁的女性国务委员卢清担任。
　　午餐连带着早餐两顿一起吃下，已是下午一点多，洪天龙跟着高宏远进了他的别墅。
　　望着明天就将搬离的这里，高宏远还是有些留恋，他是在十年任期没做完就退休的，这将是他永远的遗憾。
　　洪天龙也很遗憾，因为他没看见高媛媛，也不知道她现在在哪？
　　高宏远对洪天龙说起现在高媛媛在津港市，在他儿子的华夏汽车集团总部，跟着学习一些企业管理知识。
　　当着洪天龙的面，高宏远给大儿子高升打了电话，要他与上官芙马上离婚，即便一时半会儿离不了，也要将离婚起诉书递到法院。
　　高升跟上官蓉之间还是很有感情的，虽然他作为企业家难免在外面会有情人，但在他的女人中，对上官蓉的感情还是最深的。
　　高升对于高宏远突然的提议很吃惊，他怎么舍得跟贤内助上官蓉离婚，他问起了原因。



第418章 少女维尔达
　　高宏远想到现在各地国安部人员，应该已经对机场、车站还有那些叛国人员家都进行了监控，对高升说起上官家族有叛国嫌疑，必须跟上官蓉离婚，不然他们高家以后也会在国人面前名声扫地。
　　高升这才意识到了事情的重要性，但上官蓉前天已经带着高媛媛去南海省亚龙市度假了，那就只能先将离婚起诉书递到法院再说。
　　洪天龙安慰了高宏远一番之后，就跟周世雄、朱兴国带着国安部一帮人坐上专机再次飞往东海市。
　　郭海昨天下午已经带着五个女孩子回返了东海市，五个女孩子也被暂时安置在市府招待所。
　　得知副议长周世雄前来东海市视察建设情况，郭海带着一些市府官员在机场迎接。
　　看到下来的不止有周世雄，还有国安部部长朱兴国和洪天龙，郭海就隐隐感觉到有些不对劲。
　　但看到三人跟他热情握手，郭海的疑虑又打消了。
　　朱兴国作为华夏最神秘的国安部部长，以往是很难出现在地方的，但是他今天下午却和周世雄两人一起来了。
　　周世雄和朱兴国召集了在东海政军两界包括市县（区）主要干部，在东海市市府会议室开会，周世雄依旧是讲起了关于建设规划等的重要性。
　　他一讲就讲到了晚上的七点多，众人都以为马上进行晚餐，但朱兴国又讲起了国家安全和维护东海稳定在华夏的重要性。
　　对于这些讲话，这些官员都是听了很多遍了，但官大一级压死人。
　　虽然现在包括上官青云和郭海这两个在主席台就坐的市长，还有东海市警备区司令许文强也是很饿了，但朱兴国可是代表中央五常在讲话，那就只能听着。
　　此时已是夜里十一点多，坐在台下的洪天龙在听取了孩子们的汇报之后，开始在自己的笔记本上写下了一个个在坐官员的名字。
　　国安部特勤局副局长走到了朱兴国身后，对他说了几句话，朱兴国看了看在台下的洪天龙眨了两下眼。
　　洪天龙得到了讯号之后，走出了会议室，而后将写下的官员名字的笔记本交给了特勤局副局长。
　　接受了太多孩子们汇总的讯息，洪天龙感觉还是有些累了，加上此时还没吃晚餐，他去了市府招待所。
　　洪天龙和孩子们一起吃过晚餐后，朱兴国打电话给他，告诉他写下名字的政界、军界官员约三十多人都被国安部带走。
　　至于在全国各地的其他叛国分子都已经在夜里十一点左右被抓捕，基本上没有遗漏。
　　当然对国内百姓说起这些人的罪名时，那肯定不是叛国罪，而是涉及经济或刑事犯罪等，但这些人在国安部的秘密档案一栏那肯定是叛国罪。
　　现在已经是腊月二十七的凌晨两点多，距离春节的脚步越来越近。洪天龙准备在招待所休息到早上点，然后就回蓉城好好的过春节。
　　可惜刚简单的洗漱了下，电话又响了，是高宏远打来的。
　　高宏远已经在夜里十点搬离南中湖常委小别墅，却没有入住为他准备的京郊高级干部疗养院别墅，而是住进了王府胡同号老家。
　　高宏远见到家里冷冷清清的，他现在特别想找到孙女高媛媛说几句话，打电话给高媛媛却发现手机打不通。
　　高宏远又打电话给了儿子高升，高升打电话给上官蓉，却发现依旧打不通，这才告诉高宏远上官蓉和高媛媛去了南海省度假。
　　高宏远立刻打电话给了现任主席纪承，请他叫国安部安情局查查上官蓉和高媛媛的下落。
　　虽然高宏远已经退休，但毕竟还没有对外公布，说起来他还是国家最高首长，但现在却按照规定，以私人的名义请求自己，对此纪承是极为佩服高宏远的转变之快的。
　　令人疑惑的是，安情局在南海省亚龙市没有查到上官蓉和高媛媛的下落，反而是在羊城飞往印度首都新德里的航班中查到了她们母女和身边十几名女保镖的名字。
　　高宏远很疑惑，上官蓉带着高媛媛去新德里干什么？
　　难道上官蓉早就知道她的娘家会出事，所以她跑了？
　　但是她又没犯什么事，加之她其实算是高家的人，有必要跑，而且还带着高媛媛跑吗？
　　安情局最后的调查显示，就在前天上官蓉母女离开新德里机场时，有身着喇嘛服的人开着几辆轿车带着她们去了印度西北部的兰达镇。
　　洪天龙得知了这个消息之后，即刻隐身前往了东海机场，上了印度国际航空回返新德里的飞机之后，他在头等舱寻了一个空位而后很快入眠。
　　很快就有一名身着鹅黄色纱丽的印度少女走到了空位前，正要起身坐下时，睡着的洪天龙已经被孩子们托举着悬在了她的头顶，而后坐到了相邻的一个空位上。
　　这个印度少女名叫达尔维，现年十九岁，是印度首富全球钢铁大王米塔尔的独生爱女，除了自己本族的乌尔都语之外，还精通汉语、英语、日语三种语言。
　　她从十四岁起就在印度最大城市孟买的选美比赛中获得了孟买小姐的称号，但她却没有再参加任何选美比赛，对于孟买宝莱坞众多电影公司的邀请，她也是一概拒绝。
　　达尔维现在是东海大学的印度籍留学生，学的是华夏的书法和国画，这就让很多人有些不理解了。
　　不过从达尔维最喜爱的电影明星是华夏已故的武打巨星黎小龙这一点就能看出，这个达尔维很喜爱华夏传统文化。
　　也许这就是她要在华夏留学，并且主修书法和国画的原因之一！
　　洪天龙此时不知道身边竟然有一名容貌身材比起利玛和狄安娜也是不差，但却酷爱华夏传统文化的印度少女。
　　他很疲倦，直到达尔维在十几名保镖的护送下离开新德里机场，他都没注意到达尔维的容貌。
　　洪天龙依旧是趴在车顶上，不断的蹭车，最后终于坐车到了“高独运”的老巢兰达镇。
　　依山而建的兰达镇分为上、下两个部分，山下和山腰一部分是印度人的住处，而山腰和以上山顶部分才是流亡印度，被印度安排到这里暂居的高原人住处。


第419章 我本华夏人
　　在下兰达镇时，隐身的洪天龙没有感觉到任何压力，但一到山腰的上兰达镇，洪天龙顿时感觉到一股子强大的精神力似乎要穿透一对孩子为自己提供的隐身。
　　看到这对孩子有些痛苦的模样，洪天龙即刻改变了路线，反过身之后，飞到了一处偏僻角落，而后显出了身形，让这对孩子进入脑海内修养。
　　现在还在荷兰的有三对老孩子，在上官风的脑海内还留着一对，估计现在已经在京城了，洪天龙决定在春节后将他们一一早回自己的脑海。
　　既然来了赖达的老巢，洪天龙认为还是不易容的好，毕竟凭着刚才那比起秘鲁皮萨罗更强大的精神力，易容只会让赖达和其他精神力强的喇嘛笑话而已。
　　就那样很自然的顺着那狭窄的街道，在众多游客和高原人的关注下飞到了山顶，飞到了赖达居住的“上密寺”门口。
　　“阿弥陀佛！”
　　一声响亮的佛号从门口传出，一个看起来也就六十多岁的喇嘛身后跟随着几十名喇嘛走了出来。
　　洪天龙细看着这群有着强弱不等精神力的喇嘛，领头的正是赖达。
　　“你就是我的后世，你就是我们高原人新的活佛！”
　　赖达极为兴奋的指着洪天龙，让其他身后的喇嘛震惊不已。
　　“哈哈哈哈，我不是！”
　　洪天龙放声大笑之后，接着道：“我只是华夏一个普通人而已，我叫洪天龙！”
　　“洪天龙？”
　　赖达开始拨动手腕上的佛珠，不久之后，他再次坚定的说道：“你就是我的后世，虽然你现在的修为比起我还要高，但这更能证明你就是我的后世！”
　　“哈哈，赖达，你可是活佛，可不要骗人才好！”
　　洪天龙微微一笑道。
　　“出家人不打诳语！”
　　赖达现在很高兴，他苦等了数千年的人终于出现，他的所有心愿都将在今日实现圆满。
　　“嗯，我可是华夏人，而你至今不承认高原地区属于华夏，你们高原人不属于华夏人——你认为我会相信你说的话吗？”
　　洪天龙微微一笑。
　　“我本华夏人，死亦华夏魂。只因一步错，痛失华夏根！”
　　赖达此时也是极为悲痛，想起多年来跟华夏政府作对，却没得到什么好处，反而让很多无辜的人为他而死，他其实已经看淡了。
　　毕竟也是快百岁的老人，要不是为了等待一个可以托付自己数千年修为的人，他也许早就死了。
　　现在最理想的人选就在自己面前，他怎么能不重新表态？
　　“嗯，这诗很不错——”
　　洪天龙笑着道：“想当年太祖对你很好，但是你却一念之差背叛了他老人家——你对得起他吗？”
　　赖达想到当年自己年轻时，虽然精神力极高，修为也还不错，但毕竟不是金刚不坏之身，他是被一群高原贵族用枪胁迫着逃离了逻些城，最后又在叛乱失败后，逃往了印度，最终被安置在这里。
　　现在那些高原贵族都死了，妨碍自己、反对自己的人也死了，赖达也成为了真正掌握实权的活佛。但是因为长期跟华夏政府作对，而且态度越来越强硬，他早就被定下了叛国大罪！
　　“我对不起太祖，但我对得起我们高原人！”
　　赖达看到围拢在四周的欧美游客和高原人越来越多，他邀请洪天龙进“上密寺”内，他希望在自己的卧室内跟洪天龙好好的谈谈。
　　但是洪天龙现在却不愿意进入那里，他总感觉里面有些邪气，担心自己进去会出什么状况。
　　“高原人本是古代西羌人后裔，而西羌人又是华夏最早的朝代，夏朝人后裔！”
　　洪天龙高声道：“我们华夏人凡是黄皮肤黑头发的都是东亚人种，其实我们都是同种同源，我们为什么就不能合为一个统一的民族？为什么要分什么民族，而且还分得那么细？甚至有些民族还想独立，有那个必要吗？”
　　赖达连连点头：“但是地域之间有差异，我们高原人独立了，对于发展高原是更有好处的！”
　　“高原虽大，但环境艰苦，所以你们高原人以往人口一直不多，也发展不起来——你看看现在，国家倾注大量人力物力对高原扶持的力度，还有现在高原人过的不亚于平原人的好日子，还有人口的高存活率——你就知道，你们在国外闹腾，是不得高原人民心的，是极为错误的事！”
　　洪天龙现在的讲话，已经有一些欧美日韩游客在摄录下来，但洪天龙也是不在乎了。
　　“我很多年没回高原，没回逻些市了——家乡现在怎么样，我是没有一点点印象的！”
　　赖达感慨道。
　　“要是你还愿意，我可以带你回去——国家可以宽恕你以往被逼犯下的大错，甚至恢复你以往的身份！”
　　洪天龙笑着说道。
　　“嗯，我相信你——洪天龙，我们还是进去再说吧！”
　　赖达更加诚恳的发出邀请。
　　洪天龙想想也的确应该进去了，他还得问问赖达或者他的那帮属下，关于高媛媛和上官蓉是不是在这里。
　　经过几重大殿之后，洪天龙发现现在已经到了接近山顶的地方，而山顶上还有一重大殿。
　　进了赖达居住的卧室后，只剩下赖达和他的两名心腹，洪天龙问起了上官蓉和高媛媛现在在哪的问题。
　　赖达笑道：“要不是圣母和圣女到了这里，你恐怕还不会到这吧？”
　　“呵呵，错！”
　　洪天龙接着道：“我是肯定会到这里来的！我早就想来，劝你回国——高独运什么的就解散了吧！”
　　“嗯，既然我的后世说了，我就听你的！”
　　赖达说完之后，领着两名心腹就要出去，让洪天龙有些疑惑：“你们离开干什么？”
　　“我这不是听你的话，带着人去电视台嘛——我要在电视上讲话，解散高独运，而且还要呼吁所有在国外的高原人，都回国去——不过，有些已经取得外国国籍的，就看他们自己的想法了！”
　　看到赖达那真诚的笑容，洪天龙很奇怪他为什么会那么信任自己所说的话。
　　“赖达，你以往应该不认识我吧？”
　　洪天龙接着道：“你怎么这么相信我的话？我可不是华夏政府的全权代表啊！”


第420章 上官蓉母女
　　“我相信你，是因为你的前世——你的前世是——算了，这话不该我说出来——你以后迟早会知道的！”
　　赖达领着两名心腹，笑着走出了卧室。
　　“喂，你还没告诉我，高媛媛和上官蓉在哪！”
　　洪天龙用传音入密对赖达问道。
　　“圣母和圣女就在最上面的那个大殿里！”
　　没想到赖达也会传音入密，难怪他能拥有那么一大群信众，也能得到那么多捐献的“佛事经费”凭着现在洪天龙的修为，要让赖达死，那是很容易办到的事，但要想解决“高独运”问题，还是必须让赖达幡然悔悟自己表态才行。
　　洪天龙也出了卧室，看到只要飞过这一排喇嘛们的住所，就能到达大殿，他索性朝着大殿飞去。
　　没有想到的是，凭着自己的修为竟然抗不过那看似无物，却将自己阻挡在外的精神力墙。
　　洪天龙发现自己现在是用不了神识探察了，而孩子们几乎都在脑海内打坐，主要还是因为这里的精神力太强的缘故。
　　洪天龙开始试图吸收起这里的精神力，但似乎没有效果，洪天龙明白这主要是因为这里的精神力比起自己的要强，而且这种精神力应该不是赖达等喇嘛的，而是在很早以前就存在的。
　　既然无法从空中飞过去，那就看看这里有没有什么通道。
　　艺高人胆大的洪天龙也不担心什么，他开始在住所附近搜寻起来。
　　但是其它的房间都已经上了锁，只有赖达的房间开着，洪天龙最终还是进了赖达的房间，依旧是进了卧室，最后趴到了床下细看。
　　没想到这床下一块大石坂是活动的，洪天龙揭开了石板之后，看到下面果然是一个地下通道。
　　跳下去之后，洪天龙感觉下面很黑，但自己的视力可不是一般的好，顺着通道洪天龙很快走到了尽头，却没发现出路。
　　再次折返回来，洪天龙略显郁闷，怎么可能没有出路，难道是自己估计错误，这里只是赖达藏身，避免万一被华夏导弹击中的地方？
　　洪天龙最后又想到了一个主意，那就是用脚踏着地面的石板，用两手敲击通道两侧的石壁。
　　果然在敲击到一处石壁之后，又一个通道打开，但此时身后的通道却被突然出现的巨石堵上了！
　　“糟糕！”
　　洪天龙稍稍有些担忧，但随即又不再担心。
　　凭着自己现在的修为，要想困住自己，那是很难的！
　　进入了另一个通道之后，洪天龙依旧用起了那个方法，又打开了一个新的通道，但身后的通道再次被巨石堵上。
　　连续经历了第九次，当他再次推开四壁时，却发现自己已经进入了山顶的大殿内。
　　大殿内供奉的却不是佛教的佛祖，而是一个看起来像女人，但下身却长着很巨大男根的紫檀木神像。
　　这不就是印度教信奉的主神湿婆吗！
　　在湿婆的旁边，还有两个神像，一个看起来成熟美艳，身姿丰润，身上最神秘的三点却是毫无掩饰的展露出来。
　　另一个神像是一名少女，面相清纯秀美，身姿相比在湿婆左边一个高挑，身上最神秘的三点在沙丽的遮掩下半隐半现。
　　洪天龙再看着大殿四周，发现全是湿婆像与这两个女神像欢爱的各种姿势。
　　虽然洪天龙定力极好，但不得不说这些紫檀木雕像真的很有美感，让人感觉这是艺术，而不是其它。
　　大殿之后，竟然还有一个石洞，洪天龙听到了石洞内传出了好像高媛媛呻吟的声音，他赶忙低下头走了进去。
　　一进到石洞内，洪天龙感觉里面一点也不暗，只因为那石洞洞顶上镶嵌着几颗比起金龙洞夜明珠小不了多少的夜明珠。
　　石洞内还有一张石床，看样子已经很古老了，但是现在上面却铺着多层厚厚的羊毛毯。
　　在羊毛毯上，两个女人一个熟美动人，一个清纯秀丽，竟然都是一丝不挂。
　　现在的她们呈式，正在相互含舔着彼此的私处，两手抚摸彼此的玉腿内侧，发出越来越魅惑的呻吟之声。
　　“媛媛，你在干什么？”
　　洪天龙看到此时一脸红晕的高媛媛，似乎已经沉醉在了这种氛围当中，跟自己以往认识的她截然不同。
　　“啊！”
　　高媛媛似乎受到了惊吓，但此时正在专注含舔高媛媛私处的另一个女人也是受到了惊吓。
　　这个女人抬起了头，洪天龙看到了一张跟上官芙差不多的脸，他惊讶的问道：“你是媛媛的母亲吗？”
　　洪天龙此时已经确定了这个女人就是高媛媛的母亲上官蓉，但为什么她们会这样？
　　“大自在明王！”
　　上官蓉和高媛媛齐齐起了身，微笑着走到了洪天龙面前。
　　满脸红晕的上官蓉比起她的姐姐上官芙还要妩媚风情，估计快四十岁的年纪，但看起来也就二十多岁的模样。
　　那丰满而又不下垂的硕大白嫩双乳，那紫红色的两颗葡萄，那毫无赘肉的腹部，那丰腻的腰身，那几天没修整但依旧那样诱人的倒三角浓密芳草地，芳草地下是那肥美多汁的紫红色鲍鱼，都是那样吸引着自己的眼球。
　　再看着高媛媛，肌肤比起上官蓉更加白皙，身材比起她更加高挑，胸前仿佛玉碗一般倒扣，淡粉的乳晕极小，两点淡粉更是仿佛两颗小豆。
　　高媛媛竟然也是白虎，两片粉嫩的花瓣将自己最幽深的密道完全遮掩着，却很自然的显露在洪天龙的面前，都没有用手进行一点点遮挡。
　　“我不是明王，我是洪天龙啊！”
　　洪天龙感觉此时自己的浴望越来越强烈，要是上官蓉没在这，自己一定会压上高媛媛的身体，而后进行持久的欢爱！
　　“大自在明王，难道你又换了名字？”
　　上官蓉首先说道：“我是难近母，他们都叫我圣母，我可是你的女人啊！”
　　“是啊，大自在明王，我是妙音天女，他们都叫我圣女，我也是你的女人！”
　　高媛媛此时已经依偎在了洪天龙身边，而后开始和母亲上官蓉一起，脱起了他的衣服。
　　从没解过洪天龙鳄鱼皮带的高媛媛，竟然很轻松的脱下了洪天龙的长裤，而后将短裤也一起脱下。


第421章 石洞内激战
　　洪天龙感觉自己此时似乎头脑很昏沉，感觉有一股子强大的精神力正在从石洞外灌输进自己的脑海，而这股精神力似乎就是原本将自己阻挡在大殿外空的强大精神力。
　　但是凭着自己的修为，现在竟然无法阻挡这股精神力，他感觉自己的意识似乎越来越困倦。
　　想要离开石洞，却感觉双腿很沉，浑身无力，根本就迈不动步子。
　　上官蓉已经捏摸上了充血膨胀的小龙，她踮起脚尖在洪天龙的耳边，媚声说道：“还说你不是大自在明王——这世上除了他还有谁能有这么雄壮的宝贝？”
　　“不，我不是！”
　　洪天龙依旧不承认自己是大自在明王，虽然他不知道大自在明王是谁，但他的潜意识里，真的没有这个印象。
　　高媛媛此时将洪天龙的前胸后背摸了个遍，还不断的用她那对应该是抓握起来刚好合适的双乳磨蹭着洪天龙，让洪天龙越发的感觉到难受。
　　上官蓉见洪天龙不承认，但她早已将洪天龙当作了明王。她也不再反驳，而是跪在了洪天龙身下，两手把握着小龙，而后伸出了香舌开始含舔起了小龙龙头，接着含舔起了小龙龙身和龙蛋。
　　高媛媛此时也感觉不过瘾，她也跪在了洪天龙身下，两手开始抚摸起了洪天龙的大腿两侧，而后也捏握住了小龙，而后对小龙进行了一番含舔。
　　看到洪天龙此时似乎连说话的力气也没有，上官蓉和高媛媛母女一个眼色示意之后，将呆立的洪天龙抬上了石床上。
　　“妙音，你现在这身体还是处子之身，还是等我跟明王欢好之后，你再来——你先学着点！”
　　上官蓉对高媛媛说起这话的语气，就像是大妇对小妾的口吻，也像是姐妹之间，总之不像是母女。
　　上官蓉跨坐在洪天龙的腰身之上，两手分开自己那紫红色的鲍鱼，露出一个极为魅惑的深洞，而后缓缓的坐了上去。
　　没有想到的是，这深红的密洞竟然能将洪天龙的小龙完全包裹，而且上官蓉竟然感觉到刚好合适，她情不自禁的大喊了一声“啊额！好舒服！正好到顶！”
　　不断的摆动着那丰润肥美的玉臀，两手抓着洪天龙的两手抚摸着自己那饱胀的娇乳，上官蓉上下前后起伏的动作越来越大。
　　娇喘声越来越大，上官蓉感觉自己这么多年来的苦等没有白费，她的秘洞内不断的渗出蜜汁，经过深度摩擦之后，变成了了乳白色的粘液。
　　上官蓉两手撑着洪天龙的大腿，一边不断的动作着，一边开始转动着，她感觉此时自己的秘洞内更加的温暖，似乎一股股气流越发不要命的冲击着自己的身体内部，但最后又被自己吸收。
　　侧跨坐、背跨坐，最终还是回归正面跨坐，上官蓉的花芯被小龙龙头碰撞着，喷发出了大量的蜜汁，她最终趴在了洪天龙的胸膛上，而后吻上了洪天龙的双唇，继而将自己的香舌伸进了洪天龙的口内。
　　再次感受到了洪天龙口中的一股股温润气流冲入了自己的体内，上下气流的涌入让上官蓉感觉到浑身是那样的舒畅，直到高媛媛已经迫不及待的催促之后，她这才起了身。
　　高媛媛此时似乎没有羞耻之心，只有急迫之心，在上官蓉的教导下，高媛媛分开了自己的两片花瓣，而后将紧窄的小洞口对准了还带着母亲上官容蜜汁的小龙。
　　“啊！”
　　高媛媛感觉到了极度的疼痛，发出一声惨叫，那是自己的那层膜破了，但鲜血却没有流出，是小龙主动吸收了这初血，也就是宝贵的初次元阴。
　　原本已经被强大精神力压迫得无法动弹的洪天龙意识，听到了高媛媛的一声惨叫，他猛地睁开了眼睛，看到了那个强大精神力的真面目。
　　“湿婆！”
　　洪天龙意识对着将自己压在身下的湿婆精神力大喊一声，瞬间化为一条黄金巨龙，开始缠绕起了湿婆残存意识的精神力影像。
　　“昊天，没想到你竟然转世了！”
　　湿婆意识原本有些帅气的脸，突然变得青面獠牙异常凶狠，它张开了大口，对着黄金巨龙喷出了蓝色火焰。
　　黄金巨龙丝毫不惧，也是张开大口，针锋相对的对着湿婆意识喷发出了金色火焰。
　　高媛媛每动一下，那伤口就会流出宝贵的处子鲜血，而这处子鲜血正转化为黄金巨龙喷发出的金色火焰，让湿婆意识越来越感觉到自己的蓝色火焰越来越弱。
　　当高媛媛已经适应了疼痛，粉红小密洞完全包裹住了小龙之后，她开始剧烈的动作起来，真气依旧被她不断的吸进了自己体内，但她也在持续不断的提供着初血元阴。
　　因为湿婆精神力的不断降低，加之它现在跟洪天龙意识对战，让洪天龙脑海内的孩子们一个个醒了过来，他们都取出了存放在脑海内的武器，弓箭、火枪、长枪、武士刀都朝着湿婆意识狠狠的招呼着。
　　残存湿婆意识越来越小，最后黄金巨龙将湿婆一口吞进了口中，吞咽几下之后，黄金巨龙再次变为洪天龙意识的人形模样。
　　当高媛媛已经无力之后，她也吻上了洪天龙的双唇，此时的洪天龙刚好清醒过来，他的精神力比起以往又强大了近乎一倍，而孩子们现在的精神力也在战斗中增长了不止一倍。
　　看来那残存的湿婆意识，它的精神力应该是没有一点点流失，完全被自己和孩子们吸收。
　　洪天龙感觉到自己现在体内的真气实在是太低了，估计已经下降了一半多，应该是自己意识跟湿婆意识战斗时，身体的那层真气循环保护罩失去了效果。
　　但是现在拥有更加强大精神力的自己，还用担心不能补回来吗？
　　吸收了湿婆精神力，连带着将他的记忆也获取了，洪天龙得知了现在跨坐在自己身上，还在跟自己深吻的，其实还真的不是高媛媛，而只是被湿婆的爱妾妙音天女残存意识控制了三魂七魄的高媛媛身体。
　　何不借着这个时机进行双修呢？
　　洪天龙对高媛媛用起了传音入密：“妙音天女，本明王教你双修之法——”



第422章 没有负罪感
　　高媛媛本来就不怀疑洪天龙会有什么企图，所以很顺从的跟洪天龙进行起了双修。
　　洪天龙为了加快双修的步骤，他起身坐起，紧紧的抱着高媛媛，感受着这身体的娇嫩和滑爽，上下两处都是紧紧的连接着，而唇舌也是极为灵活的跟着高媛媛的唇舌互动着。
　　小龙不断的冲撞着高媛媛的小秘洞内那娇嫩的花芯，让高媛媛发出含混魅惑的呻吟声。
　　自身真气与被高媛媛身体吸收后形成的她的真气开始汇合，而后形成更为纯净的真气，最后大部分的真气都被洪天龙引导到了自己体内。
　　不过高媛媛现在也很不错，因为她在双修的过程中，浑身经脉已经打通了，而且气海也在自己生成真气了，何况洪天龙还给她留了自己现在十分之一的真气。
　　虽然现在想要制服控制高媛媛身体的妙音天女是很简单的事，但洪天龙还没收回自己的大部分真气，所以在双修结束之后，他又将高媛媛的母亲上官容压上。
　　其实这只是上官蓉的身体，控制这身体的是湿婆的女人难近母的残存意识。
　　洪天龙想着这不是上官蓉，果然就没有那种负罪感，就如同刚才想着那不是高媛媛一样。
　　小龙对准慵懒的上官蓉那还无法弥合的鲍鱼开口，小龙慢慢的抵了进去。
　　在不断的腰身耸动和碰撞花芯的过程中，上官蓉的情绪被不断激发，她开始忘情的呻吟着，将洪天龙抱得紧紧的，洪天龙也趁势吻上了上官蓉的香唇，继而又是一番深吻。
　　女人在忘情欢爱的过程中，对于男人的话是很听从的，即便是女神也是如此！
　　双修很简单，而上官蓉也只顾着享受那比起自己动作更加舒爽畅快的感觉，她没有注意自己体内已经属于自己的真气，正在通过融合变纯的过程中，被精神力引导着向洪天龙的体内流去。
　　在为上官蓉体内留下自己所有真气的无十分之一后，洪天龙停止了双修，而后睡在了上官蓉和高媛媛母女中间。
　　看到二女都似乎睡着了，洪天龙将两手同时伸到了她们的脑门上，抓出了难近母和妙音天女两个残存意识。
　　“啊！”
　　两个意识现在被洪天龙的手牢牢抓着，感觉他是那样的冷酷，丝毫没有刚才那火热的激情。
　　“明王，你这是要干什么？”
　　难近母首先问了句。
　　“你们是怎么进了这两个女人的身体的？”
　　洪天龙又补充问了句：“她们是怎么进到这里来的？”
　　“回明王，是我指引她们来这里的！”
　　妙音（天女）弱弱的回道。
　　看着难近母和妙音二女意识长得不算太差，跟大殿内的雕像极为相似，加之那可怜楚楚的模样，洪天龙又心软了起来。
　　将她们略略放松之后，其实洪天龙已经吸收了她们大半的精神力，但她们现在的精神力相比起自己脑海内修为最高的一对孩子精神力还是要强上一些。
　　“是怎么指引来的，你们给我说说！”
　　洪天龙想知道是什么原因。
　　洪天龙听着妙音的讲述，知道了因为高媛媛酷爱音乐，她在少女世代全球巡回演唱会印度孟买站时，买了一件有妙音天女象牙雕的挂坠，最后就被妙音天女呼唤着到了这里！
　　至于上官蓉，其实是陪着二女高媛媛来的，但上官蓉毕竟是上官青云的女儿，所以知道些赖达的事，所以下了新德里机场就有“高独运”的人迎接。
　　因为一到上密寺，她们母女就被难近母和妙音控制了身体，而作为精神力比起难近母和妙音弱的赖达和其他喇嘛，只会以为是他们密、宗的圣母和圣女显圣，所以是格外的优待。
　　除了维持身体的每日三餐必须从密道走出来之外，难近母和妙音二女都在大殿石洞内，但在今天早上洪天龙还没来之前，她们已经感受到了山下一股子巨大的精神力量传来。
　　虽然在大殿周围就有一股子更大的精神力量，但当时的湿婆残存意识是处于分散状态游离在空气中，就连难近母和妙音都认为洪天龙才是湿婆归来。
　　因为洪天龙进了赖达的卧室密道，而那个密道赖达是进去过的，但却是没有收获。
　　其实那个密道和大殿最初是印度教的人为供奉湿婆和她们修建的，有流传说只有转世的湿婆和他转世的女人才能通过密道进入大殿，所以洪天龙进了大殿，就被二女当作了佛教的大自在明王、印度教的湿婆神。
　　要不是因为高媛媛的初次元阴，加上洪天龙脑海内的意识可以变身为黄金巨龙，再加上有孩子们用武器帮忙，洪天龙的身体还真的有可能被激活凝聚的湿婆意识霸占。
　　想到这，洪天龙庆幸的同时，也为自己的真正身份感到困惑。
　　根据自己现在所知，自己前世应该是一条黄金巨龙，但为什么湿婆又叫自己“昊天”昊天是个什么东西？
　　“以后不要再叫我的法名，你们就叫我天龙或者洪天龙，平时就住在我的脑海里吧！”
　　听到洪天龙的语气现在已经缓和，而且还给她们指明了藏身之处，让难近母和妙音有了些感动。
　　二女齐齐喊了一声“天龙”之后，进入了洪天龙的脑海内。
　　看到洪天龙的脑海内宽敞无比，而且温暖光亮，包罗万象仿佛另一个世界，她们开始激动起来。
　　洪天龙意识召集孩子们让他们叫二女为母亲，更是让二女喜出望外。
　　“你们现在只是意识，等以后有了适合你们的身体，我会帮着你们成为真正的女人，我的女人！”
　　听了洪天龙意识的表态，二女极为感激，依偎在他的两侧，听着洪天龙意识介绍起了脑海内的一些情况，便于她们学习修炼。
　　为还处于昏迷状态的上官蓉和高媛媛母女穿好衣物，难免会接触到二女那诱人的玉体，顺带为高媛媛治好内伤，而后洪天龙取出了银针，在二女的头上同时施针，最后上官蓉首先醒了过来。
　　“啊，洪天龙，你怎么会在这？”
　　上官蓉看到自己穿戴整齐，她只记得自己和高媛媛来到上密寺，还没进门她就感觉越来越昏沉，最后就什么都不知道了。


第423章 应四大皆空
　　“你是上官阿姨吧？”
　　洪天龙首先确认了一下。
　　“嗯——”
　　上官蓉点了点头，对于洪天龙她其实没有厌恶之心，但也没有什么好感。
　　洪天龙是龙天泓的私生子，是自己姐姐上官芙和龙飞、龙静最应该防备的敌人。
　　就凭着这一点，上官蓉就不可能让高媛媛做他的女人，何况洪天龙的女人也实在太多了一些。
　　自己的女儿是天之骄女，怎么能做他这个私生子的女人之一呢？
　　洪天龙说起自己得知她们母女到了印度兰达镇，担心她们会被赖达的“高独运”利用，或者有什么危险，所以特意赶来寻找。
　　来了这里之后，看到她们昏迷在床上，洪天龙用针灸将她们救醒。
　　上官蓉轻声说了句谢谢之后，看到高媛媛也已经醒来，还欣喜的看着洪天龙，一副情意绵绵的喊了洪天龙一声“天龙”让上官蓉不住的叹息。
　　现在已经是腊月二十的晚上点多，洪天龙还要赶回蓉城陪着自己的女人们过春节，他带着二女依旧从密道，一路推开巨石出现在了赖达的卧室内。
　　上官蓉二女感觉现在浑身很不舒服，毕竟难近母和妙音二女控制她们的身体时，跟洪天龙连番大战，她们很想吃饭也很想洗澡。
　　赖达已经通过高独运在兰达镇办的电视台对外宣布了自己的决定，那就是解散“高独运”承认高原自古属于华夏，高原人从来都是华夏人，带领流亡在外的高原人回国，希望华夏政府和人民能赦免了他和“高独运”一帮人长期跟国家和人民作对的事。
　　赖达还同时对“西独运”女头目比热娅发出倡议，希望她也能解散“西独运”回国，同时希望国家政府能赦免了她的罪行。
　　国家主席纪承感觉今天真的是双喜临门的一天，不，应该是三喜临门才对！
　　今天是他正式担任国家主席一职，又是赖达决定带领流亡高原人和他们的后代回归祖国的大事，还是自己的义女索菲娅飞来京城看望他的事。
　　就因为索菲娅与洪天龙的关系，纪承可说是将这个哥伦比亚的义女当成了自己亲生女儿看待，为此还特意让自己十三岁的孙女纪姿晗陪着索菲娅这个“小姨”去游览京城各处风景。
　　哥伦比亚的政局现在已经趋于稳定，麦德林集团武装队与哥伦比亚政府已经达成了和平协议，而且麦德林集团也宣布永远放弃贩毒、绑架等犯罪行为。
　　因为结束了内战，哥伦比亚政府和人民开始要求美国撤出在他们国家的军事基地，因为有哥伦比亚和众多拉美国家的联合声明，美国政府最终决定在今年内完全撤出哥伦比亚。
　　麦德林集团因为以往贩毒的事，名声有些臭，现在改名为“和平集团”由索菲娅任集团主席，她的父亲马鲁兰达在幕后掌控。
　　赖达等喇嘛陪着洪天龙三人吃过了晚餐，将他们三人领到了贵宾居住区。
　　上官蓉和高媛媛在一间贵宾房内的浴室洗澡时，感觉下身有些潮湿，总感觉有些不对劲，但又说不出哪里不对劲，最后洗浴全身之后，两母女还是很快入睡了。
　　洪天龙因为拥有了湿婆意识的大部分记忆，又会了梵语和印地语，他在洗浴之后，看了些喇嘛教的佛经。
　　喇嘛教其实是佛教和印度教，加上高原本土信仰结合后的产物，最初还是禁绝出家人娶妻生子要四大皆空的。但因为要发展人口，所以最后又借用了道教的双修，但其实却是印度教中男人对于女人阴元的索取，最后形成了一锅大杂烩般的喇嘛教。
　　洪天龙认为这种情况必须改变，出家人就是应该四大皆空，至于还俗之后的娶妻生子，那就是另一回事了！
　　洪天龙找到了赖达，两人商谈喇嘛教改革的事到了第二天凌晨，最后才散去。
　　腊月二十九，才凌晨五点多，华夏驻印度大使馆派出的车队，已经到了上兰达镇的停车场。
　　杜远是参议长杜新华的大儿子，作为驻印度大使，又是这次迎接赖达等人回国的主席特使，他感觉这次还是很荣耀的一件事。
　　只要将赖达等喇嘛安全送回国，那么他的功劳将永载史册。
　　车队的车辆都是经过严格检查的，就是为了避免有什么意外发生。
　　洪天龙也是担心赖达回国会有某些国家会在暗中使坏，所以跟赖达坐在了一辆车中。
　　本来洪天龙也准备让上官蓉和高媛媛同坐的，但因为上官蓉对于洪天龙的历来反感，所以她带着高媛媛坐在了另一辆车内。
　　这次车队主要是迎接赖达和他的心腹下属，但印度现在还有十几万流亡高原人，还得在今后一步步的安排他们回国。
　　毕竟他们在这里生活了几十年，虽然没有印度国籍，但财产还是有一些的！
　　对于赖达回归华夏，印度政府其实是很不高兴的，这可是一颗可以利用他跟华夏谈判的好棋子。但人家要回家，他们也留不住。
　　何况就因为有赖达在印度，现在的兰达镇已经成了全世界有名的旅游景点，这里的数万印度人很多都不愿意“摇钱树”赖达离开。
　　幸好现在才是早上六点，在冬季的印度要到点多天色才会变亮，很多人都还没起来，不然很有可能当地印度人会阻拦。
　　在车上洪天龙也没闲着，他现在的神识可以探察到周围二十里的范围。
　　因为有了那次在日本遭遇导弹袭击的事件，洪天龙还派出了孩子们组对在车队四周巡视。
　　在还没通过一个狭窄的山谷时，有几对孩子首先汇报说在山谷两侧的山上，有十几个应该是美国杀手组织的人正扛着便携式导弹在等候车队经过。
　　洪天龙让一对孩子显出了身形，让他们将这话对正在闭目养神的赖达说出，赖达却笑着说他刚才已经算出来了，有洪天龙在有惊无险！
　　呵呵，的确是有惊无险！
　　孩子们将那一帮美国杀手的意识完全毁坏，让他们都成了植物人，要是没人发现那就只能饿死在这山上了。
　　下午四点登上从华夏飞来的专机之后，在腊月三十凌晨一点，专机降落在了京城国际机场。



第424章 外国的小姨
　　专机刚停稳，由高媛媛以往演唱的《欢迎回家》就在机场响起，洪天龙扶着赖达走出机舱时，就看到了另赖达感觉自己回国受到了国家重视的一幕。
　　五常和一批在京官员都在机场内等候着，在洪天龙的介绍下，与赖达微笑握手时，都说了句“欢迎活佛回家”在南中湖的会议厅内，纪承宣布了常委会决定，任命赖达为国家副参议长。
　　赖达知道自己其实已是风烛残年，对于权力现在的追求其实已经不大，他感谢国家既往不咎，说出了自己已经时日不多，希望让洪天龙继任自己的活佛之位。
　　赖达算出洪天龙的前世是一条黄金巨龙，而且这黄金巨龙的来头似乎很神秘，感觉还不止是黄金巨龙那么简单。
　　要是能让洪天龙做了喇嘛教的活佛，他相信他们喇嘛教还有高原人都将受益匪浅。
　　可惜此时的洪天龙没在这里，他送上官蓉和高媛媛去了王府胡同六号，在门口见了高宏远和高升之后就离开了。
　　虽然现在赖达回国了，高独运解散了，但上官青云等人的叛国罪，那依旧是铁板钉钉的事，毕竟那是连续多年给赖达和高独运送钱支持他们闹事，这性质是不一样的！
　　上官蓉不被允许进高家，而且她的东西都已经被移出了高家。高升给她留了不少的房产，也分了不少财产，她的东西也都被送到了京郊的一处别墅。
　　上官蓉这才知道她们上官家犯了大事，她也不想再拖累高家和女儿高媛媛，在离婚协议书上签了字，而后在高媛媛的失声痛哭中坐车离开。
　　洪天龙首先去了国安部，召回了还在上官风脑海内的一对老孩子，而后去了纪承的南中湖常委小别墅。
　　此时是凌晨三点多，拿着纪承给的钥匙，他打开了索菲娅住的三楼一间套房。
　　索菲娅依旧穿着女神保卫内衣正在睡觉，在一旁的是一个上身胸部两点微微隆起，穿着卡通短裤的小女孩。
　　洪天龙感觉这个小女孩很清秀可爱，正处在发育的过程中，应该就是纪承提起的孙女纪姿晗吧？
　　洪天龙估计纪承不知道纪姿晗和索菲娅睡在一起，不然也不可能给自己钥匙。
　　不过对于洪天龙来说，要去哪一般是不用钥匙的，有银针就够了！
　　对于没怎么发育的小女孩，洪天龙的兴趣不大，他甚至感觉现在的自己对于成熟女人的兴趣更大一些，也许是自己现在已经成年的缘故。
　　洪天龙轻轻吻上了索菲娅的香唇，他本以为索菲娅不会醒，但他不知道索菲娅听纪承说起洪天龙会在今天回国，所以一直有牵挂，睡得很浅。
　　“额嗬，天龙，你回来了——现在几点了？”
　　索菲娅有些激动的两手搂住了洪天龙的脖子，毕竟几个月没看到洪天龙了。
　　“时间还早，我们还可以再睡一觉！”
　　洪天龙见索菲娅的样子就像是索吻，他索性抱着索菲娅深吻了起来。
　　一下子就将索菲娅的浴火引燃，她开始脱起了洪天龙的衣物。
　　洪天龙此时也被索菲娅的热情点燃，快速的脱下了索菲娅的内衣。
　　将索菲娅压在了身下之后，两手不停的抓握揉捏着那对娇乳，小龙对准已经动情湿润的娇嫩秘洞，开始了尽情的猛烈抽送。
　　当上下都保持着结合之后，双修开始的同时，洪天龙开始为索菲娅输送起了自己十分之一的精神力。
　　索菲娅被这多重刺激所征服，不停的欢快呻吟着，密洞也配合着不断的夹紧小龙，摆动着玉臀，上挺着腰肢，配合着洪天龙不断的变换着姿势。
　　此时的他们都忘记了身边还有一个纪姿晗，而恰恰纪姿晗醒了过来。
　　对于洪天龙的面貌，纪姿晗是牢记于心的，她看了太多关于洪天龙的视频，但是现在还真的没有看过他跟自己“外国的小姨”欢爱的情景。
　　不过纪姿晗还不怎么懂事，她只是看到洪天龙的那根大棒子不停的在索菲娅的下身撒尿的地方不停的捣腾，让小姨发出既痛苦又兴奋的叫声。
　　看着这情景，纪姿晗感觉自己身体越来越热，下身那小口口越来越痒，最后忍不住用手伸到短裤内，不断的揉搓起来。
　　过了不知多久，索菲娅发出一声最大的呻吟，瘫倒在了床上，她喷发出的蜜汁已经被小龙完全吸收，洪天龙也躺了下来。
　　纪姿晗赶忙又闭上了眼睛，这一幕洪天龙和索菲娅都没有发觉。
　　洪天龙起身之后，去浴室洗了个澡，在隔壁的房间又睡了一阵，直到孩子们都玩耍回来之后，又再次醒来。
　　厨房内备有“百里香特供滋补养生粥配料包”加入特供香米之后就将粥熬上。
　　在别墅小院内打了会儿拳，身着羽绒服的纪姿晗已经下了楼，看着洪天龙那英姿勃发的男子气概，她不由自主的生出了一种爱慕之心。
　　“天龙哥哥，我叫纪姿晗，是爷爷的孙女——”
　　听着纪姿晗用甜美的声音介绍，洪天龙得知纪姿晗的父亲纪宁竟然在十年前坐飞机失事死了，她三十多岁的母亲王琬中一直没有改嫁，现在在华夏大学当讲师。
　　幸好纪承还有一个快三十岁的二儿子纪明，留学归来之后也在华夏大学任教，但至今未婚，不然这个主席纪承就算是真正的孤家寡人了！
　　“姿晗，你的二叔是不是喜欢你的母亲，所以一直未婚呀？”
　　洪天龙刚才已经听出了纪姿晗的话里有些蹊跷，他问了句。
　　“嗯，但是，我的妈妈却不喜欢我的二叔——”
　　纪姿晗弱弱的说道。
　　“为什么呢？”
　　洪天龙问了句。
　　“我也不知道——”
　　纪姿晗是真的不知道，她其实对于二叔的感情还是很深的，感觉他跟自己的父亲差不多。
　　“要是以后有机会，我会撮合他们！”
　　洪天龙认为二叔娶寡嫂其实是挺好的一件事，这叫“肥水不留外人田”嘛！
　　跟纪姿晗二女吃过早饭之后，洪天龙带着索菲娅、朱茵、陈紫涵去了机场，飞往了蓉城。
　　坐在天龙之家的大客厅内，看着花枝招展的众女仿佛蝴蝶一般穿梭在自己身边，给自己喂着水果、干果、点心等，洪天龙颇有一种惬意的感觉。



第425章 除夕温泉浴
　　这种生活跟古代皇帝三宫六院七十二妃的生活相比，也是差不了多少吧？
　　现在已经是中午过后，洪天龙也跟家里的女人们，一大群孩子，还有利玛、狄安娜、凯瑟琳在大饭厅内吃了除夕团圆饭，还为没有玉石项链和祖母绿戒指的陆红艳等女亲自戴上了这两样自己女人的标志物。
　　因为是当着利玛三女戴的，这就让她们很是羡慕了。
　　不是羡慕东西的价值，而是其中的代表的意义！
　　庄心媚等女是知道利玛三女喜欢洪天龙的，所以在洪天龙没在家时，她们跟她们都是在一起泡澡，一起睡觉，只是没有教授她们修炼和功夫。
　　因为洪天龙以往的交代，加上庄心媚、沈佳凤、慕茗雪、刘翠莲、彭玉兰等女的商议，因为家里人太多，在家里绝不谈公事和其它大事，只谈论家里的私事。
　　毕竟现在家里人多了，而且外国女人也多，也不见得不会有人中途退出这个大家庭，所以很多重要的事不能谈，在天龙之家群里也是这样。
　　洪天龙一直在收看央视重播赖达上午去瞻仰太祖遗容，三跪九拜极为真诚。
　　之后的新闻发布会上，赖达又对全世界各大媒体讲话，说明天也就是正月初一就会飞往蓉城，而后会从蓉城飞往南原省逻些市，先去看望市民，之后会去达拉宫讲经，并且会带上他的后世，下一世活佛洪天龙一起去逻些市！
　　听到赖达说出这样的话，洪天龙忍不住说了句：“看来我是被赖达盯上了，还把称号都给我安上了——唉，我还准备去老家金龙洞天过新年呢！”
　　庄心媚接着道：“天龙哥，看来我们这次只能去逻些市过春节了！”
　　“要不，我们现在就去金龙洞天？”
　　洪天龙提议道。
　　“好啊！”
　　柳窕窕极为高兴，毕竟那里是自己真正的老家。
　　刘丽娇和刘丽妍二女也是一样，她们也附和着洪天龙。
　　但是庄心媚却有些顾虑：“天龙哥，我估计一会儿会有人给你打电话，让你准备了——不然，明天赖达来了，你却不在，那不是太好吧？”
　　“无所谓，明天要是赖达来了，让他来金龙洞天找我——”
　　洪天龙说完，首先关掉了手机，而后又让其她众女都将身上的手机关上。
　　架直升飞机一架架的起飞，载着洪天龙和众女飞到了金龙县龙门镇龙洞村金龙山下的“金龙洞天”大庄园内。
　　现在的大庄园内，除了几名值守的女保安，还有几名负责清洁卫生的女服务员外，极为空旷。
　　这些人的生活住宿都在外院，而内院则是洪天龙一家人的住所。
　　一栋比起天龙之家主楼更宽敞的五层别墅紧靠着金龙山的山体，洪天龙住的那间套房更是离以往金龙洞洞口的位置极近，而且书房内有一扇门离山体只有一米之隔。
　　对于“金龙洞天”的安保，洪天龙是比较放心的，因为“金龙洞天”庄园的唯一出路外一公里远就竖着“军事禁区”的牌子，而且还有当地武警部队在值守。
　　洪天龙和众女都在动手做出饭菜，包括利玛三女都没闲着，她们似乎都将自己当作了洪天龙的女人。
　　在温泉大浴池内泡澡时，利玛、狄安娜和凯瑟琳都没有顾及洪天龙在场，脱下了自己的浴袍。
　　利玛的身材真的很不错，浑圆翘挺的饱满双峰，那嫩红色的两颗宝石，水蛇般腰身下，性感的耻骨和红嫩的私处周围刮得很干净，葫芦底般性感而又充满弹性的玉臀，也很让洪天龙迷恋。
　　能让洪天龙用色色的表情看她，利玛感觉很高兴，以往自己坚持的不结婚就不献身的想法，早就不存在了。
　　她来这里的目的，就是为了成为洪天龙的女人，至于结不结婚，那不过是个程序而已。
　　不过那玉石项链和祖母绿戒指，是一定要给自己戴上的！
　　狄安娜也有这样的想法，但她有些担心洪天龙知道她的过去，她可不是个处子，更不是守身如玉的女人，那个似梦非梦的东亚男人让她一直不能原谅自己在“梦中”的激情表现。
　　凯瑟琳现在的身体经过多次的五行针灸已经越来越好，今晚洪天龙依旧会为她施针治疗。
　　当洪天龙脱下了浴袍后，狄安娜发出了一声惊叹，因为她感觉在哪里见过那根大棒子！
　　在哪？
　　狄安娜感觉自己似乎想起了什么，但确定是他吗？
　　“狄安娜，你在惊叹什么？”
　　洪天龙微微一笑，已经下到了水中，而后首先亲吻上了庄心媚。
　　这里是庄心媚四女的老家，洪天龙今晚是一定要让庄心媚做自己真正的女人的，至于柳窕窕三女，得看庄心媚的想法。
　　一番亲热拥吻抚摸之后，洪天龙转而亲吻抚摸上了柳窕窕，而后是刘丽娇、刘丽妍姐妹，现在的她们都已经长大了，加上多年的修炼，早已成为了男人看见就会着迷上火的大美人。
　　这些都是含苞待放的大美人，将都会为他而绽放。
　　按照认识的时间先后，吻到朱丽叶时，朱丽叶在洪天龙的耳边情意绵绵说，要是春节没空回盛文县，她可以在任何一处地方把自己献给他。
　　朱丽叶的父亲朱文贵现在已经升为了盛文县县长，而林冲已经升任锦阳市副市长，这些人都是儿子洪天龙的人，也算是自己的人，龙天泓不可能不重用。
　　至于于刚正，龙天泓认为他还算是慕铁军的人，那就只能原地踏步了。
　　朱丽叶是担心夜长梦多，感觉还是早些给洪天龙最好，真正成为了洪天龙的女人，才是真正幸福的事，至于在哪，她感觉真的无所谓了！
　　在亲吻抚摸到了蔡妍时，蔡妍说她还没尝过男女欢爱的快乐滋味，希望能早点满足她的愿望，因为以前那一次带给自己的只有痛。
　　但是今晚是属于庄心媚的，虽然庄心媚跟洪天龙心意相通，但她也是女人，免不了想要跟洪天龙好好的独处浪漫一晚。
　　她是因为父母为了照顾洪天龙才出生的，所以她是跟洪天龙真正的青梅竹马天生一对。
　　要是没有她这位“大姐”表态，想进洪天龙的家门，做洪天龙的女人，那都是不可能的！


第426章 人生的极乐
　　女人们都在一旁学习，洪天龙为凯瑟琳五行针灸之后，搂着庄心媚去了她的套房。
　　洪天龙和庄心媚的套房都在一楼，而且是紧挨着的，就是为了方便以后这一处金龙洞洞口重新开启后的进出。
　　对于金龙洞洞口的开启，洪天龙和庄心媚二人都是有信心的，只因为他们现在越来越强的修为和精神力。
　　有一种现象很奇怪，洪天龙的修为和精神力越高，庄心媚就是不、修炼也会提高，而且几乎是洪天龙的三分之一左右。
　　但是在庄心媚以往没被洪天龙破菊前，却不是这样，庄心媚将这事对洪天龙说了，她估计今晚破身之后，她的修为和精神力还会增加。
　　对于这事，洪天龙也很期待，而且他还想着带庄心媚去蝙蝠洞，希望能凭借着两人的修为和精神力重新进入金龙洞内。
　　在花洒前，洪天龙与庄心媚再次在热水下淋浴起来，抚摸遍彼此的每一寸肌肤之后，两人为彼此擦干了水，洪天龙背着庄心媚进了卧室内。
　　庄心媚让洪天龙坐在床边，自己却蹲在洪天龙身下，开始两手捏握着小龙，用她那性感的唇舌舔弄含吮起来。
　　洪天龙也俯下了身，开始揉捏起了庄心媚那娇嫩饱满的双峰，两手不断的夹捏着那两颗粉嫩明珠，让正在忙着含吮吞咽小龙的庄心媚不由自主的发出阵阵魅惑的呻吟声。
　　床始终是最好的欢爱之所，在床边这样始终不太舒服，洪天龙索性将满脸红晕的庄心媚平放在了床上。
　　洪天龙将脸伸到了庄心媚那美丽的花园，而后用唇舌开始轻舔起那两片美丽的花瓣，两手不断的抚摸着庄心媚笔直白嫩的玉腿，甚至那精巧的玉足。
　　庄心媚将小龙紧紧的包裹在自己的口中，香舌不断的在龙头上绕动，不断的撩拨着那敏感的龙口，两手则在洪天龙的前胸和后背抚摸着，最后还不停的拍打着那两颗硕大的龙蛋。
　　洪天龙的热情被激发出来，他的腰身不断的耸动，小龙也不断的深入庄心媚的喉咙深处，让庄心媚苦不堪言。
　　尤其让庄心媚心痒难捺的是洪天龙现在的舌头依旧伸进了她那神秘的深缝中，开始吸吮起她的密道因为动情而分泌出的蜜露。
　　庄心媚觉得是时候了，她真的受不了了！
　　“天龙哥，你快点来啊！”
　　庄心媚用枕头将自己的臀部垫高，她知道自己的里面是最适合洪天龙的小龙深度的，小龙有多长，自己的里面就能有多深，因为她本来就是为洪天龙而生的！
　　庄心媚自己分开那两片粉嫩花瓣，让洪天龙扶着小龙，而后缓缓的深入进去。
　　伴随着庄心媚的一声幸福的惨叫，初次的元阴，连带着初血被小龙快速吸收着，温润的真气开始充斥于庄心媚的整个柔嫩的密洞，洪天龙的嘴已经吻上了庄心媚的红唇。
　　不断变换姿势的快乐双修即刻开始，直到庄心媚感觉自己已经达到了洪天龙的一半修为和精神力之后，她的花芯开口突然打开，喷发出了大量蜜汁，而小龙也在再次抽送了数百下之后，将一股子精华猛烈的灌注进了庄心媚的体内。
　　感觉一浪高过一浪，忘情呻吟的庄心媚达到了两次持久的高潮，而洪天龙也在喷发精华之后，达到了人生的极乐。
　　跟庄心媚做，不需要顾及小龙的长度而刻意缩阳入腹，也不需要顾及她的承受力而不时的歇息，无论动作剧烈还是温柔，庄心媚的身体始终能配合得最好。
　　将精华和蜜汁再次转化为自身真气，继续短暂双修过后，修为和精神力再次提升的洪天龙抱着庄心媚去了浴室。
　　两人再次淋浴一番之后，洪天龙看了看黄金表，已经是凌晨一点多了。
　　但是现在的两人精神极好，在庄心媚的建议下，两人出了套房，洪天龙搂着庄心媚飞出了金龙洞天庄园。
　　虽然庄心媚可以启动自己的真气防护罩，但她还是更喜欢被洪天龙那带着阳刚气息的真气罩牢牢包裹的感觉。
　　急速飞行不到半个小时，蝙蝠洞到了。
　　冬夜里，蝙蝠们都在冬眠，但这蝙蝠洞也实在是太脏了，朝着蝙蝠洞内发出威压，强大的威压让众多大大小小的蝙蝠纷纷落地，而后快速死亡。
　　感觉里面依旧很脏，只能搂着庄心媚悬浮在空中，经过了很多次的岔洞之后，两人来到了金光闪闪的门洞前不远处。
　　这里一定是金龙洞的另一个入口！
　　两人都有这样的想法，但是这精神力似乎依旧很强！
　　该怎么办才好？
　　洪天龙让庄心媚留在原地，他缓缓的朝着门洞走去，没走一步都是那样的艰难，眼看手就要挨着门洞了，却没有办法再深入哪怕一微米。
　　庄心媚见洪天龙那样，她也忍不住朝着门洞走去，但她的修为和精神力只是洪天龙的一半，她只能勉强的用手挨着洪天龙的后背。
　　突然庄心媚有了想法，她再次退后两小步，运起所有的真气，而后双掌拍向了洪天龙的后背之上。
　　在庄心媚的加力之下，洪天龙的身体前倾，双手终于接触到了那金光闪闪的门洞。
　　“对不起，主人，一个人是不能开启这金龙洞号门的！”
　　一个少女甜美的灵语突然在洪天龙的耳边想起，让洪天龙心中一喜。
　　洪天龙再次退回到庄心媚的身边，将这事对庄心媚说了之后，两人相互搂着彼此的腰部，庄心媚左手伸直，洪天龙的右手伸直，而后缓缓的移近门洞。
　　就在离门洞还有寸许的距离，两人实在是够不着了，洪天龙此时想到了脑海内的难近母、妙音还有一群孩子们。
　　接到洪天龙的召唤之后，正在修炼的难近母和妙音带着孩子们出了洪天龙的脑海，到了二人的身后。
　　“一二三！”
　　难近母和妙音在汇集了所有孩子们的修为以后，对着洪天龙和庄心媚后背齐齐拍出两掌。
　　洪天龙和庄心媚的手终于同时接触到了那金光闪闪的门。
　　“恭喜主人和夫人，重新回到金龙洞！”
　　这句灵语是对洪天龙和庄心媚说的，而此时洪天龙和庄心媚已经进入了金龙洞内。


第427章 重回金龙洞
　　但是现在金光闪闪的门是看不到了，而难近母、妙音还有一大群孩子也不在了，洪天龙和庄心媚都在仔细观察着周围的环境。
　　这是一间看似封闭的房间，就像是一个小的电梯间，墙壁、地板和天花板都是黄金构造，在两人的印象中，还没进过这里面。
　　此时再也没有少女的灵语，洪天龙已经跟庄心媚在四处摸索着寻找着机关出口。
　　此时以往久违的那种在练功房黄金烤炉内窒息而且火热的感觉开始突然升起，洪天龙担心庄心媚，将她紧紧的抱住，而后运起了冰凉的真气抵抗。
　　两个多小时之后，黄金房间内突然温度从极度火热变为极度冰寒，洪天龙又赶忙运起火热的真气抵抗。
　　“天龙哥，我的头很晕，想睡觉！”
　　庄心媚感觉自己是缺氧，她缓缓的闭上了眼睛。
　　“别睡，我给你渡气！”
　　洪天龙吻上了庄心媚的唇，开始一口口的为庄心媚输送自己用自身真气转变出的氧气。
　　庄心媚再次感觉身体好了很多，但此时洪天龙的修为却因为抵抗这酷热酷寒的环境，下降了大半。
　　庄心媚在得到洪天龙氧气时，她又将自己的真气吐给了洪天龙，她相信她们迟早会出了这里。
　　酷寒之后，又是酷热，但时间已经越来越短，最后突然温度恢复了正常，房间突然开始移动，最后高速的旋转起来。
　　虽然现在两人的体内的真气几乎耗尽，包括精神力也变得极弱，但洪天龙依旧是紧紧搂抱着庄心媚，庄心媚也是抱着洪天龙的腰身，两人依旧保持着深吻状态，无论房间怎样旋转，甚至到了最后三百六十度旋转都没能让他们分开。
　　此时洪天龙的脑海内出现了一个极度诱惑的女人声音：“天龙，只要你放开庄心媚，你就可以从这里出去——来吧，听我的话，你就能看到最爱你的我！”
　　庄心媚此时的脑海内却是出现了她父亲的影像：“女儿，洪天龙实在是太不像样了——他这个男人太花心，我看你还是重新找个对你专一的男人吧！”
　　“不！”
　　两人越来越昏沉的意识同时在自己的脑海发出了大喊，而后他们双双倒在了地板上。
　　依旧相互搂抱深吻着，两人仿佛都睡着了，此时黄金房间的门突然像电梯门一般打开了！
　　还是洪天龙首先醒来，看看时间已经是早上点多，但庄心媚还没醒来。
　　洪天龙在感受了下，自己的修为和精神力似乎又回来了，而且似乎还有增长。
　　再看看庄心媚也是达到了自己的一半水平，但是她为什么还没醒来？
　　用银针为庄心媚做了针灸之后，她还没醒来。洪天龙急了，这怎么可能？
　　难道是我用错了方法？
　　洪天龙微微一想，将庄心媚抱在怀中，吻上了她的红唇，而后对着庄心媚不断的进行着人工呼吸。
　　“额嗬——”
　　庄心媚长长的吐出一口气，继而揉了揉自己的脑袋，而后站起了身：“天龙哥，我们快去看看有没有回金龙洞天的门！”
　　两人甜蜜的拉着手，经过洞顶夜明珠照亮的通道，来到了空旷的大洞厅，又去了以往自己住的房间，师父师母的房间，厨房、大浴室、炼丹房、储药室等地方，一处处的寻找，最后他们两人合力打开了一间间以往从来没有进入过的房间。
　　在一间空旷的房间，他们又发现了一个金光闪闪的门，这次两人很轻松的就穿过了这道门。
　　看到自己已经出了金龙洞，眼前就是书房的后门，洪天龙用银针将门打开之后，拉着庄心媚进了书房。
　　进了书房后，两人听得山体又在缓缓移动，最后似乎已经紧靠着了这书房的墙壁。
　　洪天龙再次打开了门，就看到了金光闪闪的门洞，两人再次同时伸出了手，又进入了金龙洞内。
　　看看时间已经是九点多，洪天龙去储药室取了些丹丸之后，就拉着庄心媚离开了金龙洞。
　　金龙洞失而复得这是意料之中的事，不然洪天龙和庄心媚也不可能动意修建金龙洞天，但能在今天这个大年初一重新进入金龙洞，实在是让他们惊喜了一番。
　　但是这事还真的不能说出来，毕竟现在家里人多嘴杂，说出来之后可能会有些不必要的麻烦。
　　不说外国政府或者那些居心叵测的人或者机构，就说他们认识的熟人，要是知道洪天龙有这样那样的仙丹神丸，他们会不会跟他要？
　　要是说要，洪天龙给不给？
　　不给伤和气，给了就会破坏人生老病死的自然规律。
　　虽然洪天龙研制出来的治肝癌、肺癌的药丸现在已经在试生产，而且已经在天龙中医院给病人服用，这也算是部分破坏了病死的自然规律，但至少不会像续命丹、驻颜丹回春丹和清明丸这样逆天！
　　两人统一了说词之后，走出了套房，看到众女都已经在内院的花园内散步，而难近母、妙音二女见洪天龙已经出来，又带领着孩子们进了洪天龙的脑海内。
　　难近母和妙音在洪天龙和庄心媚消失之后，还是有些惊慌的，但很快就镇定下来，最后她们领着孩子们回了金龙洞天。
　　早上的时候，在金龙洞天内飘荡的她们被刘雨欣、白冰、白雪等精神力强的众女发现，那些孩子们才对众女介绍起了难近母和妙音。
　　难近母和妙音是残存的意识，而不是鬼魂，所以没办法吃东西，她们只是显身出来，陪着众女聊天熟悉而已。在她们看来，她们迟早会成为真正的女人，所以还是早些跟众女打好关系再说。
　　凯瑟琳和李颖芝现在算是众女中心智幼稚的女孩子，她们见到洪天龙出来，也没在乎他还拉着庄心媚，就一左一右的依偎在了洪天龙的怀中。
　　李颖芝是真的撒娇，而凯瑟琳则是假装撒娇，其实是对洪天龙磨蹭着，让洪天龙明白她的心意。
　　要是凯瑟琳病好了，洪天龙是不会拒绝她的献身的，但她的病还得治。
　　众女都没问洪天龙和庄心媚去了哪，但看到二人精神都很好，估计是有了什么好事。


第428章 飞往逻些市
　　顺着搭建的石阶，洪天龙领着众女一起去金龙山上打猎，虽然现在自己的很多女人都有修为和精神力，但她们觉得还是看着洪天龙用石头打猎物比较过瘾。
　　洪天龙只是打了几十只野鸡和野兔，而后就带着众女下了山，在内院里架起火堆烧烤。加入百里香烧烤料后，这些食物也更加的好吃，为每一个女人都递上一只野鸡或者野兔之后，他和众女围着火堆有说有笑的吃了起来。
　　“哈哈哈哈，老衲来迟了，竟然没有赶上天龙活佛的美食！”
　　洪天龙此时已经听到了汽车在一公里外的军事禁区警戒线停下的声音，其实不光他，庄心媚等很多有修为的女人都听到了。
　　“没想到赖达活佛的传音入密竟然能达到这么远的距离，实在让天龙佩服！”
　　洪天龙微微一笑，要是自己，估计现在十公里外对谁传音入密也是能让人听得到的。
　　“天龙活佛，你怎么不开手机，让我好找啊！”
　　赖达和随行的几个修为不错的喇嘛们都没有进入警戒线以内，他们已经感觉到了这个金龙洞天散发出的精神力比起兰达镇上密寺山顶的大殿更强。
　　洪天龙有些歉意的看着众女，尤其是朱丽叶、柳窕窕、刘丽娇、刘丽妍道：“看来我要跟着赖达去逻些市了，赖达的时日不多了，不然他也不会这么着急！”
　　“额，既然这样，我和狄安娜也该回美国了——天龙，可以带我们回蓉城机场吗？”
　　利玛觉得怎么想把自己的初次献给洪天龙就这么难，万里迢迢而来，却始终轮不到自己？
　　“可以——”
　　洪天龙有些遗憾的看着利玛和狄安娜，尤其是利玛，自己可还没碰过呢。
　　昨晚只是跟自己的女人们亲吻抚摸，就没摸利玛、狄安娜，感觉还真的很吃亏。
　　洪天龙让庄心媚、刘雨欣等女继续为凯瑟琳治疗，在金龙九鼎山风景区好好的游玩，甚至还可以坐着直升飞机去泸沽湖风景区或者其它地方游玩，但一定要注意安全。
　　洪天龙答应众女会在事情办好之后，尽快回来，让她们不用担心自己。
　　带着利玛和狄安娜，洪天龙三人坐上了一辆前来迎接的汽车，而后直接通过金龙县到蓉城的高速公路，来到了蓉城机场。
　　虽然利玛和狄安娜还不是自己名义上的女人，但其实洪天龙已经把她们当作了自己的女人，在他下车后，打开了中车门，将利玛和狄安娜一一抱了下来。
　　“天龙，我们可以陪着你一起去逻些市吗？”
　　利玛其实在车上已经想好了，她这次来是一定要打成自己的心愿的。
　　现在自己的父母在天龙集团巴西分部，作为分部的管理高层，可说是工作和生活极为舒适，他们都在催促利玛早一些成为洪天龙的女人，对她和她们家都是一种最大的保障。
　　要是就这样离开了，利玛担心以后洪天龙会忘了自己的存在。
　　狄安娜也想跟洪天龙欢爱一场，她就可以确定自己在梦里的两次欢爱，是不是跟洪天龙做的，那种欢畅的感觉实在是太让她销魂了！
　　此时赖达走了过来，对洪天龙道：“天龙活佛，我们去了逻些市可能会很忙很枯燥——我看，带着你的两位朋友一起去，也许是个不错的主意！”
　　“好吧，既然赖达活佛这样说了——利玛、狄安娜，要是你们愿意去，那就去逻些吧——不过那里是高原，我担心你们会有些不适应！”
　　听了洪天龙的话之后，利玛和狄安娜欣喜若狂，狄安娜笑着道：“你就是神医，我们还用担心会有高原反应吗？”
　　“嗯，要是你们有了高原反应，我就——呵呵——”
　　洪天龙觉得最好的办法就是给二女体内渡入自己的真气。至于教授她们修炼的方法，利玛可以，但是狄安娜，洪天龙还很犹豫。
　　毕竟狄安娜的父亲是美国第七舰队司令，洪天龙可以利用她对自己的爱做些事，但却不太敢教授她修炼的方法，至于轻功和其它什么的，就更不敢教了！
　　利玛问起洪天龙的呵呵是什么意思时，洪天龙拉着二女上了飞机，而后对二女传音入密道：“要是你们头昏了，我可以为你们做人工呼吸！”
　　二女听得有些神往，看来洪天龙对于自己不是没有想法，而是忙不过来而已。
　　但是现在，他的身边只剩下她们，她们应该很有机会才对！
　　得知洪天龙跟着赖达去逻些市的，还有一大群记者，当然为了安全起见，全都是华夏的记者。
　　作为近水楼台先得月的天府卫视自然也派出了记者，那就是主持人张馨羽。
　　因为张馨羽的特殊身份，她也得到了一个头等舱的位置，进了头等舱之后，她看到了赖达，也看到了洪天龙。
　　但是在洪天龙的座位两侧还有一个纯正金发碧眼的狄安娜，一个金棕色头发蓝灰色眼睛的利玛，她们虽然穿着捍冬风衣，但看起来依旧是那样的高挑性感，让张馨羽第一次对于自己的身材样貌打起了退堂鼓。
　　张馨羽最后回想起来利玛和狄安娜是美国维密公司的内衣模特，是世界著名模特，但是这两个名模是怎么认识洪天龙的？
　　张馨羽对于在飞机上采访快百岁的赖达没有兴趣，她本来就是冲着洪天龙来的。
　　到了坐在洪天龙左侧的利玛身边之后，张馨羽用起了英语对利玛和狄安娜打起了招呼，介绍了下，而后才跟洪天龙招呼了一声。
　　张馨羽通过自己熟悉的时装和时尚用品等，跟利玛二女亲密的交谈起来，最后洪天龙索性起了身，跟张馨羽换了座位，让三女尽情的畅聊着。
　　头等舱内本来主要是赖达和那群喇嘛，还有几个华夏参议院负责宗教事务的官员，现在多了这三女聊天，感觉气氛一下子就活跃了很多。
　　两个多小时之后，飞机已经停在了逻些机场。
　　现在是下午五点多，赖达这才感觉到了自己离开多年的逻些发生的巨大变化，宽敞明亮的航站楼，附近的五星级大酒店和豪华宾馆，这些比起印度新德里机场已经算是很繁华了！


第429章 信仰的力量
　　因为早就得知赖达回国回家的消息，数万信众都等在机场外，就为了目睹赖达活佛的真容。
　　“阿弥陀佛，看到你们生活得很好，高原发展得很好，逻些建设得很好，老衲感觉应该早点回来！”
　　赖达当着众多国内国际媒体的镜头，一点也不怯场，以往在国外闹腾，已经养成了他在镜头前出口成章的惯性！
　　赖达随即拉着洪天龙，对在镜头下讲述起了洪天龙就是他的后世，也就是天龙活佛，而且已经得到了国家权威认可！
　　张馨羽对于后世的理解有些不懂，她问起了赖达，关于后世的定义。
　　赖达自然是知道张馨羽背景的，何况她跟天龙活佛还有些渊源。
　　何况不将这后世的定义说清楚，又如何让高原人和全世界信奉喇嘛教的信众相信洪天龙是自己的后世，那就更要好好解释了！
　　“所谓后世，并不是说只有老衲圆寂之后，魂魄才会降生，才是老衲的后世——而是老衲在圆寂之前，就会将数千年来每一代活佛的记忆、参透、感悟和修为、精神力等，都灌输给自己选中的，有巨大潜质有高尚德行的人，这样他就继承了我教历代活佛的所有造化，自然而然就是我的后世了！”
　　听了赖达的说法，众记者和稍远些的信众都连连点头，而后极为羡慕的看着洪天龙，能得到数千年的活佛修为那是多么神奇的事，但洪天龙这辈子只能做喇嘛那就实在是太过可惜了！
　　赖达似乎有他心通一般，其实他还真的有，但只能针对没有修为的普通人！
　　感受到很多女记者心中那遗憾的想法，赖达微微一笑，看着洪天龙接着道：“天龙活佛他的修为造诣等，比起老衲高很多——让他做老衲的后世，其实是老衲求之不得的事——天龙活佛不是凡俗之人，所以他不可能出家为喇嘛。他的修行每时每刻都在进行，所谓一言一行皆修行，所以我们喇嘛教也将进行大的改变！”
　　一名美国b的女记者问了句：“请问赖达活佛，喇嘛教将进行哪些改变呢？”
　　赖达笑道：“这事暂时无可奉告，老衲会在圆寂之前对大家对信众公布这事！”
　　英国bb的女记者又问了句：“请问活佛，你的意思是说，你快要圆寂了？”
　　“对，我找到了我的后世，也就完成了我的最大心愿！”
　　赖达接着满含深情的说道：“当年我出走，并非我的本意，而是被那群高原贵族在美国中情局的授意下，用枪指着离开的。当时我还没完全掌握数千年传承的修为，又没有合适的后世，只能离开祖国，离开高原，离开逻些，离开达拉宫——然后被逼做了很多对抗祖国、分裂祖国的错事，唉——”
　　赖达见到众人依旧在听，唯有洪天龙看着他笑，他估计自己表态还不够真诚，又接着道：“后来逼迫我的那帮高原贵族们都死了，但我们流亡在印度，最后选在了兰达镇，这些都是在美国、英国、俄国和印度明里暗里的支持下办成的——为了维持十几万流亡高原人的生计，我不得不继续错下去，继续与祖国为敌，继续宣传我的分裂言论，甚至还勾结西独运一起——我真的错了！”
　　现在的赖达没有说老衲，也就是说他是用自己的私人身份，而不是自己的活佛身份在忏悔。
　　就在众记者还要准备提问时，赖达身后的心腹喇嘛对赖达说该回达拉宫了，他们已经很多年没回，现在已经听到了佛祖的召唤！
　　不再接受采访，在众多喇嘛和信众的簇拥下，赖达来到了达拉宫广场。
　　为了突显自己的修为，显示神迹，赖达的头顶出现了五色佛光，而后他盘膝坐在了身后喇嘛提供的蒲团上，两手合拢，当着众多记者和摄像机、照相机的面，轻飘飘的飞升上了几十米高的达拉宫宫门前。
　　“活佛万岁！”
　　现在广场上已经有十万以上的喇嘛和信众，看到赖达如此神奇的一幕，都即刻呈现出五体投地的虔诚膜拜状态。
　　洪天龙不由得感叹，这就是信仰的力量啊！
　　要想用强迫或者压制的方式，都是不可取的。唯有以德服人，趋利避害，才是取胜之道！
　　“我佛慈悲！老衲德行修为比起后世天龙活佛差得很多——天龙活佛，你也来吧！”
　　赖达运起真气，让整个广场，甚至周围的人都能听到他的讲话。
　　他现在所做的只是为了最后一次显示自己在高原人和喇嘛教信众中的无上权威，而这样做的目的其实已经没有私心，而是为了衬托出后世“天龙活佛”的更加伟大！
　　洪天龙微微一笑，浑身即刻金光闪闪，让人无法直视，而后头顶出现七色佛光，心念一动之下，洪天龙依旧保持着现在的姿势，像火箭一般，冲上了数百米的高空之中。
　　其实洪天龙还能冲得更高，但他担心摄像机拍不到，再说也没必要那么显摆，这可是全世界很多卫视的直播节目！
　　想到既然是“天龙活佛”了，还是应该有个活佛的样子，洪天龙在空中盘膝打坐，双手合十，心念一动一下，一条黄金龙从头顶飞出，而后越变越大。
　　黄金龙最终变成了黄金巨龙，占据了达拉宫上空大半，原本渐渐黯淡下来的整个天空都是金光闪闪。
　　洪天龙感觉还不够，他召唤出了难近母和妙音天女，还有自己的所有孩子们显出了身形，此时的她们都穿着馨丝路集团的“汉唐古风”系列服饰，仿佛神仙中人一般在自己身后。
　　这个显像的过程很短，难近母等又回了洪天龙的脑海，但足够让人震惊！
　　“天龙活佛万岁，万岁，万万岁！”
　　此时在达拉宫宫门前的赖达都对着洪天龙拜倒，呈五体投地状。而在广场上，除了摄像师、摄影师，包括那些记者们都已经跪在了地上，直勾勾的仰视着。
　　赖达以往只算出洪天龙的前世是一条黄金巨龙，但没想到洪天龙的身份竟然还是更高的存在！
　　但凭借着他的修为，他是真的不知道是谁，不然他会更加的虔诚，更加的五体投地！


第430章 洗洗睡了吧
　　“世上所有信仰，皆出于中土华夏，而后在世界各地发扬光大！”
　　洪天龙的潜意识里说出了这番整个逻些市市民都能听见的话，此时的他似乎记起了一些东西。
　　黄金巨龙的影像至少停留了两三分钟，而后再次进入洪天龙的脑海，让正在收看直播的全世界很多电视观众都惊叹起神迹。
　　但是洪天龙可是华夏人，他的心是向着华夏的。
　　华夏有这样的人，不，是活佛！
　　有这样的活佛帮着华夏，华夏不强盛，可是没有天理了！
　　但是他们国家以后，会怎么样？
　　至少不能与华夏为敌吧？
　　与华夏为敌，可就是与天龙活佛为敌呀！
　　但是当观众们意犹未尽，再通过各大视频网站收看重播影像时，除了洪天龙依旧在数百米高空上，黄金巨龙和其他“神仙”的影像都不在了！
　　洪天龙缓缓降落在了达拉宫宫门前，而后扶起了依旧五体投地状的赖达。
　　因为有了对比，赖达的神迹几乎可以被人淡忘了，现在信众的心中唯有洪天龙这个活佛。
　　要不是早就决定了跟洪天龙商议好喇嘛教的改变后，再将数千年的修为等全部输送给洪天龙，然后油尽灯枯圆寂，赖达甚至想现在就把修为给他，避免出现意外事件。
　　达拉宫是建在一座小山上，也就四五百米的高度。那些跟随赖达有些修为的喇嘛们一个个运起真气踏着山上的巨石，飞身上了达拉宫宫门前，而后再次对着洪天龙拜倒。
　　“恭迎天龙活佛、赖达活佛进宫！”
　　宫内的喇嘛和宫外的喇嘛们齐齐喊出这番话，标志着洪天龙现在已经是高于赖达的活佛存在。
　　不过洪天龙还是有些想法的，在就快圆寂的赖达面前，没有必要做出高人一等的姿态，他搀扶着赖达进入了达拉宫内。
　　在山顶的主殿之上，有一个黄金镶着宝石的法座，幸好法座够大，洪天龙搀扶着赖达一同飞上了法座，赖达是盘旋而坐，洪天龙只是随意坐着。
　　有资格进入这主殿的喇嘛们，都按照各自的位置盘旋坐在了蒲团之上，开始聆听起两位活佛的讲经。
　　赖达最初讲的都是喇嘛们都懂的佛经，最后他自己都感觉无趣，讲起了他流亡在国外的感悟。
　　最终总结出了一段话，那就是“华夏才是自己的家，华夏人才是真正的血脉亲人！”
　　那些外国人都是抱着这样那样的目的支持他，看到他没有利用价值了，甚至要回国了，甚至还会派出杀手。
　　外人始终是外人，他们都只希望看到华夏混乱，而不希望华夏强盛，所以喇嘛教必须改变，为华夏强盛尽一份力！
　　赖达讲完之后，已经是凌晨一点多，轮到洪天龙讲了！
　　在赖达讲话的时间里，洪天龙一直在观察那些跟自己精神力想抗拒和排斥的喇嘛，最后发觉他们应该是一直被美、英、印、俄四国收买的奸细。
　　洪天龙只是点了七个喇嘛的名字，赖达就明白了怎么回事，他愤怒的指着那七个喇嘛道：“你们是我一直看重的人，没想到却是出卖国家的叛徒——你们自行了断吧！”
　　“活佛，我知道错了——但是以往你不是也那样嘛？”
　　一个被美国中情局收买的喇嘛辩解道。
　　“我以往所做的，都是为了我们高原人，为了我教的福祉，我可有过什么私心？”
　　赖达自认为自己还算是清廉，也没什么贪欲，毕竟他是修行了数千年的活佛。
　　“我不过是收了些美国人的钱，添置了很多袈裟和*，还跟他们送的女人进行了多次欢喜禅，这难道就错了？”
　　喇嘛感觉自己很委屈，他依旧在辩解。
　　“贪欲、色欲你都犯了，你还有资格做出家人吗？”
　　赖达接着冷冷的说道：“你自行圆寂吧，免得脏了这佛门清静之地！”
　　“可是，我们教是主张欢喜禅的呀！”
　　喇嘛还不甘心的说起。
　　“我教主张欢喜禅，那是当时我高原地广人稀，既要传道，又要繁殖人口，迫不得已之举——但是现在，高原上公路、铁路、飞机都有了，人口流动频繁，我们高原人也是遍布全世界，再也没有必要保留欢喜禅了！”
　　赖达叹息一声，接着道：“就因为欢喜禅，我教被很多人视为邪门外道，是时候改变了！”
　　赖达再看向那七名喇嘛奸细：“何况，即便是修炼欢喜禅，也是与同样信奉我们教义的女信徒，而不是那些外国女人——你们还不圆寂更待何时！”
　　七名喇嘛奸细依旧不愿意自行了断，反而转过了身，想要逃出主殿，却突然感受到一股子强大的精神力笼罩在自己身上。
　　这是洪天龙对七人用起了威压，他笑着道：“作为后世活佛，我见不得有叛国奸细——既然你们不愿意自行圆寂，那就让我超度你们去见佛祖吧！”
　　洪天龙说完，已经飞身来到了倒在地上颤抖不止的七人身边，而后伸出了双手搭在了两人的脑门上。
　　修为、精神力，连带着他们的记忆全数被洪天龙吸收，最后肉身很快干枯下来。
　　在场的喇嘛们各个大惊失色，唯有赖达还保持着平常之心：“这是天龙活佛在超度他们，你们只要一心为国，天龙活佛是看在眼里的！”
　　“天龙活佛万岁，万岁，万万岁！”
　　伴随着众喇嘛不断的口号，洪天龙很快就吸干了七个喇嘛奸细，而后一扬手那些干枯的身体连带着袈裟瞬间化为粉末，飞出了主殿，最后飘飘洒洒的全数落在了主殿外的花园内。
　　“肉身不是无情物，化作春泥更护花！”
　　洪天龙对着众人微微一笑，再次飞到了法座之上。
　　洪天龙接着道：“我会在接下来的几天里，跟赖达活佛，还有在座各位高僧大德，好好的商讨我教往后的发展，甚至我们高原的发展——现在已经快凌晨两点，大家都困了，都洗洗睡了吧！”
　　洪天龙说完，依旧搀扶着赖达，身后跟着几个心腹喇嘛走向了喇嘛们休息的住所。
　　赖达进了禅房休息之后，洪天龙这才告辞，他看了看手机的短信，上面有利玛发的“希尔顿酒店号房间”一行汉字。


第431章 这很不公平
　　逻些市是全世界的佛教圣地，作为全世界最大的美国希尔顿酒店集团，自然是在这里建设有酒店的。
　　在达拉宫里因为有众多喇嘛汇聚的精神力量，洪天龙脑海内的孩子们都无法从脑海内出来，直到洪天龙飞到了广场上空之后，一对老孩子出了脑海为洪天龙提供了隐身。
　　逻些希尔顿酒店距离广场不远，洪天龙很快就来到了号房间门口。
　　轻轻敲了几下门之后，洪天龙没有听到里面的动静。想想也是，现在都凌晨两点过了，哪里还有不睡觉的？
　　用银针打开了门，而后轻轻关上。用神识扫视了整个豪华套房，没有发现有摄像头之类的东西，洪天龙这才显了身。
　　跟一群出家人在一起呆了很长时间，身上全是那种檀香味，加上还亲手“超度”了七个喇嘛奸细，那是一定要好好的洗洗的。
　　希尔顿大酒店内用的沐浴露虽然是国际名牌，但相比起天娇浴液的纯天然配方还是差了很多。不过，能将身体好好洗洗也就够了。
　　现在已经是凌晨的两点半，洪天龙见到身着女神保卫内衣的利玛和狄安娜睡得是那么的香甜，他也不想打扰，索性睡在了外间的沙发上。
　　早上六点多，狄安娜尿急醒来，在前往洗手间的途中，无意看到了脱下了外衣长裤睡在沙发上的洪天龙。
　　快速的“嘘嘘”之后，她轻手轻脚的到了洪天龙身边。
　　很庆幸的是，洪天龙竟然没有醒来。
　　缓缓的脱下了他的短裤之后，狄安娜看到了那有些柔软的鞭子。
　　两手握上了鞭子，狄安娜轻轻的揉捏着，很快鞭子就变成了了直挺挺的大棒子，而且越发的火烫。
　　狄安娜感觉似乎以往就摸过，她坚定了以往的那两次“梦境”都是真实的，但是为什么自己会记不住？
　　难道是洪天龙用了什么魔法？
　　作为跟利玛一起亲自见证了天龙活佛“神迹”的狄安娜，她感觉洪天龙现出的神迹，就如同西方世界的魔法一般神奇。
　　一定是这个让自己极度着迷的男人，对自己施了魔法，让自己忘记了与他欢爱的事！
　　但是他为什么要怎么做？
　　是不想负责任吗？
　　但是，我又没想过人要他负责任嘛！
　　管他呢，我先尝尝他的味道再说！
　　狄安娜蹲下了身，将脸凑在了小龙上，左边感受了之后，又用右脸感受，最后她两手把握住小龙，用性感的双唇和小香舌对小龙轻吻含舔了一番。
　　浑身感觉越来越燥热，下身私处那里已经在不断的渗出蜜露了，狄安娜再也忍受不住诱惑，她脱下了短裤，依旧穿着睡衣，跨坐在了洪天龙的腰身之上。
　　一手握着小龙对准那两座隆起的粉嫩玉丘中缝，一手的拇指食指撑开两座玉丘，而后缓缓的朝着下面坐去。
　　密洞只是包裹了小龙的一半，就已经抵到了花芯。狄安娜只能缓缓的上下前后动作着，而后轻声发出娇媚的呻吟。
　　不断的摆动着玉臀，让小龙不断的在自己的秘洞中转动，完全动情后的狄安娜感觉又将小龙包裹进了些，能达到了多半的深度，但为防止小龙插破自己的花芯，她总是很费力的提臀上挺，而后又缓缓的下沉。
　　感觉很累的她终于停了下来，而后躺在洪天龙的怀中，开始亲吻着洪天龙的脸颊，他的双唇，他的胸膛和小腹，直到她听到了利玛在用冲水马桶的冲水声音。
　　利玛最初还没醒就听到仿佛野猫叫的声音，她还以为自己在做梦，最后那叫声越来越大，加上她感觉有些内急，就慢慢的醒来了。
　　先是在洗手间内方便了之后，她才走出，看到狄安娜正躺在沙发上，而旁边是还在熟睡的洪天龙。
　　依旧挺立的小龙是最吸引利玛的地方，毕竟她已经二十二了，按照欧美女孩子比起东方女孩子发育早两年的时间，她的生理年龄相当于是华夏女孩子岁左右。
　　身体已经是相当的成熟，加上早已心属于洪天龙，她没有害羞，反而有些期待的走到了沙发前。
　　“利玛，我终于明白了——”
　　狄安娜指着洪天龙，有些伤心的说道：“原来在梦里的两次都是他！我想那不是梦，但是他却让我以为那是梦，他为什么要那么做？”
　　“额，我怎么知道？”
　　利玛想了想，接着道：“也许，他有苦衷吧！”
　　利玛坐在了沙发上，两手轻抚着洪天龙的脸，那英俊的脸上已经有了淡淡的茸毛，以后就会变成胡须。
　　“但是，这很不公平！”
　　狄安娜噘着嘴接着道：“而且，他跟我做了两次，但看到了我却没有把我当作他的女人们看待——项链和戒指，一样都没给我！”
　　“他不是也没给我嘛！”
　　利玛叹息一声道：“我们都是西方人，也许这就是原因吧？”
　　利玛已经在抚摸着洪天龙的胸膛，那充满男人阳刚之气的胸膛正是她最想躺下的地方。
　　“不对吧——德波拉、索菲娅也是西方人，还有金爱丽是混血，为什么她们就能有那两样东西？”
　　狄安娜的话，让利玛再次思索起来，最后她终于想到了原因：“我知道了，因为我们身在美国——要是我们以后在华夏，我们一定会成为他真正的女人的！”
　　“也不全对，利玛、狄安娜，我其实是很喜欢你们的，你们应该能感受到——我主要是担心你们在美国的安全——尤其是狄安娜，你的父亲可是美国第七舰队的司令！”
　　洪天龙此时已经睁开了眼，虽然刚才狄安娜对他身体做的事，他没有什么感觉，但在利玛和狄安娜聊天时，他已经慢慢的醒来了。
　　洪天龙接着道：“要是有人知道了你跟我真实关系，我担心你的父亲的舰队司令职务，恐怕会没了！”
　　“额，还真的很有可能——你现在把赖达活佛请回了国，等于是少了一个跟华夏作对的人——而现在我们美国正在逆风而行，你们华夏正是顺风顺水——”
　　狄安娜想了想接着道：“看来我还真的不可以公开承认是你的女人，但是你至少要在姐妹们中说我和利玛是你的女人吧？”    