《艳母献身记》(01-07)作者：GSTAR111

排版：11love214

第01章

　　在一个阴雨天的下午，我漫无目的的走在街道上，正在横过马路时，一辆汽车飞速开了过来，在一阵炫目的车灯和轰鸣声中，我一下子就失去了意识。
　　等我再次清醒时，我发现自己躺在一张床上，看起来像是在医院的病房，床边坐着一位端庄高贵的中年美妇，乌黑的长发垂在肩头，一双仿佛会说话的媚眼、微厚的红唇散发着熟女特有的妩媚。美妇穿着白色的紧身衬衫和小西装，胸前那对豪乳丰满的似乎要将衬衫的纽扣撑破。下身一个浑圆丰满的大屁股在紧身裙的包裹下坐在床边。
　　这美妇就是我的妈妈杨淑敏，我挣扎着想从病床上爬起来，不过却发现自己一点儿力气都没有，妈妈看见我醒了，急忙靠过来关切的说：“小伟，你终于醒了，你别乱动，躺着好好休息。”
　　我看见妈妈靠过来俯身在我面前，我眼神不自觉的往下看到了妈妈饱满丰硕的胸部，就这样晃荡在我眼前，我虽然有点不好意思，不过还是忍不住咽了口口水，然后说：“妈妈，这是怎么回事，我怎么了？”
　　妈妈一边抚摸我的额头，银边说：“小伟，你那天不小心遭遇了车祸，已经昏迷三天了，不过医生说不会有大碍，就是……”
　　看到妈妈一副欲言又止的样子，我心里预感到有不祥的事。
　　这时一个医生模样的人走了进来，叫家属出去谈一下话，妈妈随后安抚了我，就起身跟着医生走了出去，我看着妈妈站了起来，摇晃的丰满浑圆的大肥臀包裹在一条黑色的紧身裙里面，下面的美腿穿着肉色的丝袜，白的似乎发光。
　　外面的谈话尽管声音很低，不过我还是大概能够听得清楚。
　　妈妈说：“医生，我儿子的情况怎么样啊？”
　　医生说：“病人受到了一些撞击，经过抢救大体是没事的，昏迷一阵也是正常的，但是我要跟你说的是另一件事。”
　　妈妈急忙说：“是您上次说的那个吗？”
　　医生说：“是的，病人的情况比较特殊，不知道是不是撞击的时候误碰了什么地方，他的阴茎神经部分发生了损坏，虽然经过抢救挽救了下来，不过目前来看他很难恢复性能力了。”
　　这话对我来说简直就是晴天霹雳！没有性能力！？难道说我要变成阳痿男？
　　妈妈在外面听到似乎也停顿了许久，随后说：“医生，就没有别的方法了么？”
　　医生说：“没有了，我们也尽力了，这也是为了保住病人的生命。”
　　妈妈叹了口气，说：“好的，谢谢医生了，这也是没办法的事，只要小伟人还在就好。”
　　随后医生说：“不过，也不是完全没有可能，从心理角度进行一些辅导，说不定还有一线希望可能重新恢复。”
　　妈妈急忙问：“心理角度？这不是车祸造成的吗？”
　　医生说：“我也只是说可能，以前有过恢复的案例，具体的就看病人的造化了。”
　　随后医生就离开了。此刻我的心已经彻底凉透，我才刚刚青春期，就变成这个样子，一股巨大的打击向我的大脑袭来，随后我又昏迷了过去。
　　那之后我在医院住了有2个多月，肇事的车主把我的医药费都付了，还给了我100万的赔偿费。两个月后，我恢复的差不多了，就出院了。
　　看似平静的日子就这么一天天的过去，我的心里也慢慢把这件事看淡了，虽然我发现我不能手淫了，完全连硬都硬不起来。一开始我也很沮丧，不过后来我想也就算了吧，至少从车祸中保住了一条性命。
　　在这里要自我介绍一下，我名叫刘伟，今年16岁，才刚上高一，我的父亲刘胜是公司的职员，经常要在各地出差，妈妈杨淑敏是一名英语老师，就在我所在高中教学。
　　本来很平凡的日子，却因为我的受伤而被打破。我由于卧床养病，因此直到开了学之后2个月才来上学，当然同学们并不知道我得的是什么病，我父母也不会将这个信息透露。
　　不过上了学之后，我发现自己开始变得十分自卑，也变得很内向，毕竟是青春懵懂的年纪，却突然被告知自己已经丧失了性方面的能力。有时候听着班上男同学说着黄段子，还说自己找各种女朋友之类的经历，我就是非常郁闷，久而久之变成不喜欢和同学接触的性格了，以至于我上学几个月之后，班上的同学都认不全。
　　我妈妈就在我的班上教英语，这一切她都看在眼里急在心里，不过这种事她也没有什么好办法，医生说的那句“心理角度进行一些辅导，还有一线希望可能重新恢复。”太过笼统虚无缥缈，我们也不知道到底是什么意思，只能怪我时运不济遇到车祸，可能这就是命啊！
　　这天放学之后，我整理好书包，照例走向妈妈的办公室，找她一同回家。妈妈每日开车上下班，因此我也就每天坐她的车上学和放学。
　　我走到办公室门口，听见里面妈妈在讲解一些课本上的问题，我还比较纳闷她在和谁说话，探头一看，只见妈妈办公桌旁一个男生，搬了一张凳子，正在看着妈妈和她说课本上的内容。
　　这男生名叫李飞，是我们班的一个有名的混混学生，好像是付了不少的择校费来我们学校的，家里好像是开厂的十分有钱。这男生长的黑瘦，个头倒也不小，就是整个人看起来有点猥琐。
　　黑瘦的李飞和身边的白皙娇嫩的妈妈形成了鲜明的对比，妈妈今天一身职业装打扮，上衣穿着白色的衬衫和外披的小西装，下面穿着及膝的西装裙，不过即使平日里都是这么普通的打扮，由于妈妈那高雅端庄的气质、妩媚熟韵的脸庞，以及高挑丰腴的身材，都让妈妈在学校里有着“美魔女”的称号，这也是我平日里听一些男生私下里称呼她的。
　　现在妈妈吐气如兰的讲解课题，而我发现李飞一小半的时间在看课本，大部分的精力倒是在盯着妈妈在看，而且眼神还有些色迷迷的，他一会儿看着妈妈白皙的美颈，一会儿看着妈妈隆硕似乎要将衬衫涨破的美胸，看着看着还不时咽口水。
　　我一时感到十分惊讶，难道这小子居然还想打妈妈的主意？他平时确实就十分好色，整日里就是评价这个女生胸是不是大，那个女生屁股是不是翘，还有一群狐朋狗友一起奉他作为老大的样子，不过我没想到他居然对女教师也会有色色的想法。
　　我看着李飞坐着坐着居然慢慢的向妈妈那边靠，挨的越来越近，眼看着两人的头发都碰到一块了，而妈妈还浑然不觉的在讲解课题，李飞已经全神贯注死盯着吐气如兰的妈妈了。
　　我当然不能坐视不理，马上走了进入，并且说：“杨老师，到下班时间啦！还没走啊。”
　　妈妈让我不要让别人知道我们的母子关系，说这样不利于我在学校的学习和生活，所以他们也都不知道我是妈妈的儿子，在学校里我都称呼妈妈为杨老师。
　　被我这一打断，李飞立刻弹开了一点距离，妈妈则抬起头温柔的对我说：“稍微等几分钟，这道题我给李飞讲一下，就下班了。”
　　说完妈妈就几分钟把题目讲完了，有我的监视李飞没敢再继续有什么非分的动作，不过看得出来他有点尴尬。
　　讲完之后李飞就和妈妈道了别，然后就走了，走之前瞪了一眼我，似乎有些不爽，我没理他。
　　妈妈一边在收拾包裹，我一边问：“李飞他还来找妈妈辅导功课啊，他不是学习很差的嘛”
　　妈妈说：“这说明他最近有上进心了啊，这是好事，妈妈对来找我辅导的学生都是十分关心而且开心的。”
　　我心里嘀咕，这家伙还不知道安的什么心呢，不过也不好意思说出来，毕竟可能都是我自己的想法，于是就和妈妈一同回了家。
　　一路上，我跟在妈妈后面，听着她唠叨学校里面的事，有一句没一句的搭着，我眼神有意无意的看着妈妈穿着西装中裙的屁股，裙子不是很短，但是由于妈妈的臀部非常饱满浑圆和挺翘，上面的腰肢却有非常纤细，所以臀部曲线很有诱惑力，随着她的走动一左一右的摇摆着美肥臀，十分荡人魂魄，再加上裙子下摆穿着肉色丝袜的小腿丰腴性感，穿的高跟鞋“哒哒哒”敲地声，一阵又一阵的淡淡的香水味飘来，尽显一个中年美熟妇的美艳韵味，让我有些心猿意马。
　　回到了家，爸爸显然又忙于加班没回来，家里冷冷清清的，妈妈也没多说什么，就拿一些冰箱里前些日子的饭菜，加上一些现成的食物帮我们做了晚饭。
　　吃晚饭的时候，我问妈妈：“今天给李飞辅导什么了呀？”
　　妈妈一边优雅的吃着饭菜，一边说：“就是今天课上讲的一些东西，他有的地方不清楚。”
　　我说：“靠，他自己课上不好好听，放了学还来耽误妈妈的时间！”
　　妈妈说：“小伟不能这么说哦，李飞这孩子平时对不认真学，难得他最近认真起来了，妈妈也对他的变化十分高兴，你要向他的认真劲学习才是。”
　　我没好气的说：“我才不来学习他呢，他就一小混混学生，我才不信他会好好学习。”
　　妈妈抬起头来疑惑的说：“不想好好学习来找妈妈问问题干嘛？小伟我看你是不是没在班里搞好同学关系，诋毁自己的同班同学。”
　　“我……”我本来想说李飞看起来一副想吃妈妈豆腐的样子，不过话到嘴边又停了下来，免得妈妈觉得我自己心术不正，就没有继续喝妈妈争论下去。
　　晚上睡觉的时候，我躺在床上想着白天看到的事，李飞这小子难道真的是色胆包天打妈妈的主意？还是就是一次碰巧罢了。我想着想着，居然觉得下体有一阵一阵的暖意，我立刻被惊呆了，马上从床上爬了起来。不过随即我就发现我的肉棒还是软趴趴的，刚才的暖意也不见了，这是怎么回事，刚才那仿佛就是血液向肉棒流动的感觉，医生不是说我已经无法恢复性功能了吗？
　　不过我还是记得他那句似是而非的话：“心理角度进行一些辅导，还有一线希望可能重新恢复。”不过我也摸不着头脑，为什么想李飞的事情会对我的病情有帮助，随后我也就没多想就睡着了。
　　第二天到了学校，我坐在位置上观察了下李飞，李飞坐在我旁边一旁稍微前面一些的位置，这家伙明明大部分的课上时间都在睡觉，课下就在和那群差生扯皮吹牛，一点没有要好好学习的样子。
　　不过一到了妈妈的英语课，这家伙就变得精神抖擞起来，全神贯注的看着妈妈讲课，不过我觉得应该是看着妈妈才对。他明显对黑板上那些课文内容之类的完全没兴趣，而是对妈妈感兴趣才是。
　　今天妈妈还是穿着平时上班惯常的穿着，黑白色搭配的职业装，下身着中裙，肉色丝袜，和一双大概5公分的高跟鞋。打扮还是十分干练，成熟而又端庄，性感而又不让人觉得淫荡。不是就算即使这样，妈妈那丰腴高挑的肉体已经让青春期的我心猿意马，我想李飞这家伙肯定也是这样想的。
　　只见妈妈在课堂上潇洒自若的讲课，时不时背转身去黑板上写字，我发现李飞马上就会紧紧注视着妈妈被裙子包裹的浑圆的肥美臀，在衣裙里向后挺起的性感模样，随着写字，那曼妙的背影还在班上所有人眼下微微的晃来晃去，晃得我眼都要花了。
　　妈妈可能也感觉到李飞灼灼的目光，不过她觉得是这个小男生在端正学习态度好好上她的课而已，她时不时还会给予赞赏的眼神，让李飞在那傻笑。
　　下课了之后，我看见李飞又和他那几个狐朋狗友聚集在班级后排，本来我在班上就没什么朋友，下课了也不会有人来找我说话，我正准备趴着睡一会儿觉。就听到他们的说话声。
　　“我靠，刚才看到那美魔女的骚样没，老子都硬了，真他妈越来越骚了。”坐最后排的郭鹏说道，这家伙是一个大胖子。
　　我一听到他们似乎在谈论妈妈，立马警觉了起来，于是假装睡觉，实际在听着他们说些什么。
　　“就是，还一副多了不起的样子，我估计床上肯定浪的不行。”说话的人叫做陆均，是个留级生。
　　“你别看她整天穿的还挺严实，我和你们说，她那这种大肥奶还遮什么遮，根本遮不住好吗，衬衫的纽扣都快掉了”郭鹏说道。
　　“还有那个大屁股，我看那裙子紧的都快被屁股撑破了，还在我们面前晃来晃去，这大屁股，夹起肉棒肯定爽死了”另一个叫做王明的人说道。
　　这时候我听到李飞说道：“切，你们懂个屁。你们知道她干什么越穿越骚？”李飞说道。
　　“为什么？”另外三人齐声问道。我也竖起了耳朵。
　　李飞咳了咳嗓子，说道：“三十如狼，四十如虎，杨淑敏这骚货肯定很久没有被人干了，她肯定欲求不满，女人一想男人，就会潜意识的表现的比平时性感一点。”
　　“你怎么知道？”有人问到。
　　“你们懂个屁啊，我有经验。”
　　“真的假的，你还知道这种心理学？”
　　“靠，我不懂你懂啊，你连女人的屄都没见过吧，操。”李飞骂道：“迟早的事，妈的。”
　　“别吵了，听他说吧。”陆均赶忙打圆场。
　　李飞哼了一声，继续说道：“信不信拉倒，我看杨淑敏这骚货最近眼神越来越他妈勾人了，她都快40了吧，老公肯定不行了。”
　　“就是，这极品就被她老公一个人干真是浪费啊！”郭鹏附和道，我都能仿佛听到他在流口水。
　　“真他妈羡慕她老公，家里有个美艳老婆，我要是有这么个性感老婆，天天在家狠狠操她，捏爆她那对极品奶子。”郭鹏继续说道。
　　“唉，只能自己想想而已了，没啥可能的，她可是老师！”王明叹口气说。
　　“别急啊！”李飞稳定而低沉的声音又出现了：“机会总是会有的，没有机会我们也可以创造机会嘛！”
　　“那是，那是。”陆均说：“要说勾引女人的高手那还是飞哥你，哈哈。那些校花啊啥的都被你收拾得服服贴贴的，飞哥你从来说话不会无的放矢，”“就是啊，飞哥这次你对我们杨老师有计划了？”
　　“计划是有的”。李飞肯定的回答不由得让我心里一紧。
　　“不过你们别管那么多，别着急，嘿嘿！”
　　我暗下一惊，这些家伙真够狠啊，这才刚开学半年吧，就已经盯住妈妈很久了！他们可真是色胆包天，尤其那个李飞，果然和我想的一样，他根本就是借学习的名义企图接近妈妈。
　　我在一边听完他们的话，心里有些五味杂陈，既感到愤怒，又居然有些兴奋，这时，我居然微微的又感觉到下体有些热度，我一边回想着刚才他们意淫妈妈的胡言乱语，下体就渐渐的有些硬了起来。
　　不过还是十分短暂的，热度又退了下去，我的肉棒又软了下来，这回我再怎么回想也没用了，我惊讶的发现了这个现象，上回好像也是自己回想李飞企图靠近妈妈的场景才让下体硬起来，这到底是怎么回事，我一定要查清楚原因，我决定晚上回家在网上找找我相关病情的信息。
　　这时候我又想起了那个医生说的话，“心理角度进行一些辅导，还有一线希望可能重新恢复。”

第02章

　　晚上回到了家，难得的爸爸早下班在家里，一家人其乐融融的吃了晚饭。妈妈看到爸爸早回来当然很是高兴，而我则一门心思在想我自己的心事。
　　自从我得了阳痿病之后，我爸爸虽然也很悲痛，但是我从车祸捡回一条命，日子久了他也看淡了，他是标准的知识分子，一辈子安分守己，有个漂亮的老婆也已经很知足了。
　　吃完了饭，妈妈在厨房收拾碗筷，她回到了家里把外套脱了，就穿着里面的衬衣，紧紧的包着她，尽显成熟女人的曼妙身材。
　　就看见我爸爸一边走进去一边说：“还要辛苦我们的杨大老师洗碗，真是过意不去啊！”
　　一边说着一边笑着过去从后面抱着妈妈，作势要亲她。妈妈一看我爸爸老不正经，就踢了一脚他：“难得回来就不正经的，儿子还在外面呢。”
　　然后妈妈扭开了爸爸的手，爸爸嘿嘿笑了两下，在旁边一起帮着收拾碗筷。
　　我在外面假装没看到，自己进了房间里，很奇怪的是，看见爸爸和妈妈亲热的举动，我的下体完全毫无反应。
　　我关上了门，开始上网搜索相关的信息，结果对于什么“阴茎受损神经恢复”
　　之类的，完全一无所获，然后我开始搜索心理方面的内容，结果除了一堆广告，也没什么有价值的信息。
　　这下子我可懵了，难不成我是第一例的案例？我想了想，又在网上搜索“看妈妈被别人占便宜兴奋”，这一下子就跳出来超多信息，大部分都是一些色文。
　　我立刻开始一个一个的点击进去看。
　　浏览了一晚上，我终于知道了，这些大多是网友意淫的内容，这种心理活动叫做“绿妈情节”，是男人绿帽情节的一种变形，就是通过看着自己的妈妈被别的男人侵犯和勾引，来获得性快感的一种心理行为，这个男人必须不是自己的爸爸才属于这个范畴。
　　看来我自己都不了解我自己，我又在网上搜索关于“绿妈”、“绿母”之类的字眼，发现有这种心理的人不在少数，大家都只能在网上抱团取暖，不为世俗所容。
　　不过并没有任何文章显示绿妈情节会对阴茎恢复有所帮助，我也比较苦恼我是不是真的有绿妈情节，我开始不断的在脑海里面意淫一些妈妈和别的男人在一起的画面，可惜的是不管我再怎么想象，画面再怎么香艳，我的下体都毫无反应。
　　那前两次确实是有了反应的，可能完全靠我自己的想象是没有用的，因此想了一晚上，我决定做一个实验。
　　接下来的一段时间，我发现李飞经常会在放学之后，单独去找妈妈请求开小灶辅导学习，而且他的英语成绩确实上升的挺快，妈妈对他也赞许不已。我每次都会偷偷监视，发现这小子倒还算老实，每次都只是最多过过眼瘾，没有更多非分的举动。
　　只是这一来二去的，他就和妈妈非常熟了，有时候也会私底下和妈妈开玩笑，谈论一些班上同学的事什么的，李飞在妈妈面前就装的跟个乖小孩一样，从不说脏话，而且比较风趣幽默，妈妈也经常被他逗乐。
　　慢慢的，我发现一个规律，只要但凡妈妈穿着打扮比较时髦或者暴露的时候，比如短裙、连衣裙之类的，李飞就肯定去找妈妈辅导，妈妈有时候打扮比较保守的时候，比如牛仔裤西装之类的，李飞就有可能不去，这贼小子的色心可真是相当明显啊。
　　这天是个周五，妈妈心情也比较好，早上出门的时候，我看着她今天穿着一身红色的紧身套装，包裹着她丰腴的身体，上衣的套装第一个纽扣没有扣上，估计是实在扣不上去，里面一件白色的圆领衬衣，其实也不是很低胸，但是因为妈妈的胸部非常丰满，被紧紧的挤在了胸前，从圆领里面露了出来一道诱人的乳沟。
　　纤细的腰肢下面，红色的紧身套裙紧紧包裹着妈妈丰满的美肥臀，由于臀部很丰满，导致裙子变得很短起来，裙摆只有大腿的一半，露出了一大截白嫩丰腴的美腿，肉色丝袜如蚕丝般附着在妈妈修长的双腿上，脚上穿着一双10公分高的红色高跟鞋，整个一身打扮成熟性感里面透露着端庄妩媚。
　　妈妈平时就是很会打扮自己的人，不过像今天这样肯定是很难得的了，我心里想着自己今天就要进行上次准备的那个“实验”。
　　今天白天妈妈的课上，显示杀伤力是惊人的，男生基本都晕乎乎的看着美艳的妈妈曼妙的身姿，估计听得什么内容都不知道了。
　　到放学的时候，我估摸着今天李飞肯定会去找妈妈，于是慢悠悠的收拾好书包，稍微等了一小会，然后就向妈妈的办公室走去。
　　快到门口的时候，果不其然听到了他们的说话声，我一看，李飞口水都快流下来了，死盯着妈妈的胸部，妈妈今天的圆领衬衣中间，由于巨乳因为实在太过肥硕，被挤到了中间，从李飞俯视的角度恰好可以看到那条诱人的乳沟和白嫩的乳肉。
　　我看着李飞，他的凳子已经紧挨着妈妈的座位了，妈妈和他比较熟悉，似乎也放松了戒备，只见李飞斜着身子坐在自己的位置上，身子挨在妈妈的身边，上半身贴着妈妈的香肩，他一只手放在课桌上，另一只手为了支持自己斜撑着的身体，按在了妈妈那张椅子的边角上。
　　就在李飞那张手很近的地方，就坐着妈妈那似乎散发着肉香的肥美香臀，由于妈妈坐的十分端正笔直，因此她挺翘的肥臀就不可避免的会塌在椅子上，臀肉都会向后溢出。
　　估计李飞很享受现在这种似乎有些暧昧气息的样子，妈妈抬头一看，李飞的眼神根本不在课本上，好像是在偷看她的胸部，她立刻意识到了什么，脸被羞的通红，马上说：“李飞，你在看哪里！”
　　李飞一下子立刻收回了目光，贱兮兮的笑着说：“不好意思杨老师，一不小心出了小差。”
　　妈妈气鼓鼓的说道：“不好好学习，动什么歪脑筋！”说着也意识到李飞离自己稍微近了一点，将李飞离自己推开了远一点。
　　李飞说：“实在是杨老师今天打扮的太漂亮了，真是对不起。”说着还站起来鞠了个躬。
　　妈妈一下子被他逗乐了，女人都喜欢听赞美奉承的话，妈妈也不例外。随后她又正色道：“算你嘴甜，那你接下来不准开小差了，下面的内容很重要。”
　　李飞屁颠屁颠的搬回了椅子，又坐在了妈妈旁边。
　　我看着快差不多了，于是走了进去，李飞看到我又进来，是第二次了，他非常诧异，这时候我还没等他们说话，就说：“妈，我们快点下班回家啦。”
　　李飞还以为自己听错了：“妈？你喊谁妈？”他不可置信的看着妈妈和我。
　　妈妈嗔道：“小伟！我不是说让你在学校里别喊我妈妈的吗！”她大概也有点不好意思，没想到我今天会当着李飞的面承认母子关系。
　　我就假装说漏嘴：“哎哟，不好意思，说漏嘴了，没看到李飞在这里。”
　　李飞这下知道杨老师就是我的妈妈了，他惊道：“哈？原来杨老师你儿子就是刘伟啊，你们这保密工作挺好啊。”
　　“还不是不愿意影响小伟的学习，你可不能把这事说出去。”妈妈说道。
　　李飞拍着胸脯保证自己不会透露，这下子他仿佛知道了妈妈的一点点秘密而得意不已，又用一种异样的眼神看看我。
　　我说道：“反正李飞你也知道了，你可不能出卖我，到时候大家都不愿意找我了。”其实我在学校里也根本没有朋友。
　　李飞走过来很热情的搂着我说：“那是，以后我们就是好兄弟了，哈哈！”
　　我没好气理他。妈妈看状也差不多了，就开始收拾东西，李飞也在收拾书包。
　　这时候我说：“要不，妈我们一起去吃个饭吧，反正今天回去爸爸也不在家，家里没饭吃，就当给李飞的封口费，哈哈。”
　　我假装开玩笑的说道，其实这就是我的计划而已。李飞一听乐开了花：“好好好，不过要我请客，杨老师都辅导我这么久了，我都没好好谢过她”
　　妈妈本来是不大同意的，不过一想到回到家又是冷冷清清的，我的性格又变得很内向不说话，出去聚一聚吃个饭也不是坏事，于是就答应了。
　　李飞大概是没想到有这种好事，今天得知了我们的母子关系，还能和我们一起去吃饭，他就搂着我很亲热的样子，我心里很讨厌他，不过也就只能虚与委蛇。
　　去附近饭店的一路上，我和李飞都走在妈妈的身后，看着前面妈妈穿着丝袜高跟鞋的美腿，“噔噔噔”高跟鞋的脚步声音听起来就十分魅惑，套裙紧紧地包裹着她浑圆丰满的美臀，柳腰款摆，婀娜多姿的扭动着，我能听见李飞不停咽口水的声音。
　　我甚至有一瞬间有错觉，以为妈妈是在故意扭动着自己性感的身体，诱惑着她身后的两个死盯着她的少年，这一刹那，我的下体又传来了一阵久违的暖流。
　　到了饭店，我们就点了几个妈妈比较喜欢吃的饭菜，毕竟这也算是李飞感谢妈妈开小灶的谢师宴。
　　吃饭的时候，李飞几乎目不转睛的看着明艳媚人的妈妈，这小子相当油嘴滑舌，又会拍马屁，除了偶尔跟我说几句话外，大多数的时间都是不停的讲着自己好的光荣历史和赞美妈妈，除了翻来覆去要讨妈妈开心外，在没什么相关的话题。
　　其间还故意讲一下笑话啊，无聊的搞笑事情逗得妈妈花枝乱颤，我们三人有说有笑，只给我带来一种很别扭的感觉。
　　“嘿嘿，杨老师，其实你看起来可年轻了！叫老师多显老啊，不如就叫你的名字好不好”李飞厚着脸皮说“没个正经，不过在学校里可不行，没人的时候就叫我淑敏姐吧”妈妈大度的说。
　　我一听，差点没把饭喷出来，没人的时候，我心里想着这算什么用词。
　　“淑敏姐啊，实话说，换成以前我做梦都想不到能和你这样的大美女一起吃个饭。”李飞嘴里的话也有点放肆起来。
　　“呵呵……都快40岁的人了，什么漂亮不漂亮的。”妈妈幽幽的说道。
　　“不不不，淑敏姐啊，你听弟弟说句实话。今天高兴，哈哈，我们以后的老婆要是能有你这么漂亮，我能天天烧香，哈哈。”说着，李飞不停的叨叨着。
　　“少贫嘴了，来多吃点菜。”妈妈一边夹菜给李飞一边说。
　　“淑敏姐，我给你讲个笑话，说一个日本女演员来中国，一群粉丝去见她，这av女演员这一穿上衣服我还没人出来。哈哈。”李飞说着大笑起来。
　　“哎呀，你坏死了，讲这么下流的笑话给人家听！”妈妈一边捂着小嘴娇笑着。
　　“哪个男人能拥有阿姨这样既漂亮的美女老婆，真是很有福气啊！”李飞感叹道。
　　“呵呵！以后你们长大了，都会交到自己心仪的女朋友的，现在你们还小。”妈妈娇笑着揶揄道。
　　好不容易吃完饭，我们三人离开餐馆，妈妈去车库开车准备回家，李飞愣了一会忽然转头对我说：“刘伟，你这个兄弟我是交定了，在学校有什么要帮忙的，尽管说！”
　　我呵呵赔笑了两下，没回他话，随后我就和妈妈一起回家了，一路无话。
　　回到家里，我心情沉重的进了房间，因为今天这一出戏就是我自导自演的“实验”，我就是想看看如果给妈妈和别的男人创造亲近的机会，对我的阳痿病是不是真的有效，结果是我全程基本都一直感觉有微微的暖流在下体游荡，仿佛就有复苏的迹象一样。
　　这下子我确认了，我确实是有绿妈情节的人，而且这绿妈情节似乎可以治疗我的阳痿。同时我又陷入了无奈之中。不知道自己该怎么办。
　　我想到了一个人，就是我上次治疗的主治医生，他好像姓霍，也许我该听听他的意见。
　　第二天，我请了个病假，假装自己肚子疼，去医院挂了霍医生的号，到我的号时，我发现这个霍医生还是个主任，自己一个人一个办公室，因此我还能保证我们谈话的隐私性。
　　我于是把这几天的情况一五一十的告诉了他，他听了之后表示很惊奇，马上让我去做一下拍片和ct检查。
　　我去做了检查之后，拿着报告给他，他看完报告之后，不可思议的说道：“真的是让人不敢相信，居然短短半个月你就恢复了这么多坏死的神经，虽然离彻底恢复还很远。”
　　随后我说：“那医生，我接下来该怎么办？”
　　霍医生说：“我是个医生，我只能给你治疗方案，至于你们家庭包括你自己要不要执行那我没有办法，现在这个情况表明，心理层面的治疗对你的疾病有很大益处，就是你的这个绿妈情节。”
　　说道这里，霍医生稍微顿了顿说：“不过我也没遇到过这种情况，因此不敢保证结果会怎么样。”
　　我疑惑道：“治疗方案？什么样的方案？”
　　霍医生说：“你不是有绿妈情节吗，那就继续这样子下去，这样对你的阴茎恢复有利，可能不出一段时间会完全恢复也说不定，不过出于伦理关系，这个方案显然要你妈妈以及你爸爸同意才是。”
　　看着这个医生一本正经的说出这些内容，我不知道为什么居然非常想笑。于是我告别令他，说我会回家商量商量。
　　回到家里，我想着医生的话，让我妈妈和爸爸一同去听取方案？那不就是让妈妈出轨换我的阴茎恢复？这简直太荒诞了！我自己都在内心狂笑不止。但这是现实摆在眼前。
　　如果我妈妈和爸爸同意的话，那是什么结果，对我们的家庭势必也会造成冲击。妈妈虽然平时打扮比较时髦，人也非常随性，但是其实骨子里还是比较传统保守的人，这么多年以来也一直恪守妇道，从来没有做出对不起爸爸的事，现在难道要妈妈为了儿子的性福，去做对不起爸爸的事吗？
　　不行，再想下去我自己的脑子都要爆炸了，我觉得找个事情以后再说。
　　就这样，我的日常生活慢慢又恢复了正常，我慢慢的融入了现在的班级，李飞在班里也非常照顾我，没有不良学生来找我的麻烦，他因为英语成绩优秀，变成了英语课代表，更加讨妈妈的喜欢了，不过妈妈不可能对他动那方面的心思就是了，他也就是一直在做白努力。
　　终于有一天，爸爸说要去欧洲学习，是高管的培训课程，大概为期要半年，妈妈虽然很不乐意，但为了丈夫的前程也只有加油鼓劲的话语。
　　我暗暗下定了决心，要和妈妈说明这个情况，不过要暂时瞒着爸爸，这次爸爸出差是个好机会。
　　爸爸走后的第一天晚上，妈妈在洗碗的时候，我和妈妈说：“妈，还记得上次我车祸给我主治的那个霍医生吗？”
　　“记得呀，怎么了，挺好一人”妈妈说道。
　　“他前阵子联系我的，说对我的那个病有治疗的方案，叫我们去谈一谈。”我说。
　　“什么！？”妈妈以为听错了，“他联系你？他怎么说的”
　　我说：“他让我们去挂他的号，一起谈一谈治疗方案。”
　　妈妈将信将疑的说：“好吧，那明天我们一起去医院问一下，真的假的。”
　　妈妈一边继续洗碗，一边似乎还不太相信我说的话。

第03章

　　第二天早上，妈妈就开车和我去了医院，对于我有可能恢复正常妈妈也感到十分欣喜，她对我的新的治疗方案也十分期待，我则按捺着没有说话。
　　妈妈今天不用上班，但是依旧是平时的职业装打扮，上身穿了一件淡黄色的长袖衬衣，比较贴合她的曲线，领口有一些蕾丝的花边，她饱满的上围曲线丰满隆起，高耸而又挺拔。下身穿着一条白色西装裙，紧致的将她完美的腰臀曲线包裹起来，裙摆到膝盖上部，丰腴的美腿上依旧包裹着肉色丝袜，脚上穿着白色高跟鞋，尽显成熟妩媚的气质。
　　到了医院，今天人不是很多，很快到了我们的号。我和妈妈一同进了霍医生的诊室。
　　霍医生一看是我，和妈妈一同来看病，他一贯冷漠的表情没有多大变化，我一直觉得应该没有男人会对风姿绰约的妈妈没有反应，不过这个霍医生每次与妈妈和我见面都是一副公事公办的样子，倒也是看起来很可靠。
　　他让我们在位置上坐下，拿出了一些我之前给他的报告。
　　妈妈问道：“霍医生您好，上次小伟的病情真是谢谢您了，现在据说对我儿子的治疗方案有新的变化？”
　　霍医生说：“是的，这是两份病人的阴茎神经分析报告，你可以看一下。”他将报告挂在荧光板上，我和妈妈似懂非懂的看着几条花花绿绿的曲线。
　　“第一张是出院时的，阴茎有效神经只有0.36%，基本上来说等于没有。右边这一张是最新的检查结果，有效神经已经达到了3.58%，在短短半个月之内上升了10倍之多。”霍医生说。
　　妈妈惊奇道：“这个意思是我儿子恢复的比较好吗？”
　　霍医生说：“这个就要问你儿子了”
　　“小伟，怎么了？”妈妈关切的问道。
　　我一时觉得难以开口，但是心想都已经来到这一步了，我看着眼前成熟妩媚的妈妈端坐着，心里突然一阵火热，于是一五一十的将这些天来的所有情况都说了出来，包括自己的实验，以及上次来找霍医生问询的事。
　　当我全部说完之后，妈妈明显惊呆了，她在一边感觉一时无法接受，甚至我都怀疑她有没有完全明白我说的内容。
　　霍医生这时候说：“现在的情况就是这样，我上次也说过，有从心理层面恢复的案例，有可能病人就是这个情况。具体的心理层次要求因人而异，我这边作为医护人员，给予的建议是如果要从心理刺激方面治疗的话，要讲究循序渐进。”
　　妈妈过了半响才反应过来，她对医生说：“霍医生，这是真的吗？还有这种事？会对儿子的病情有帮助？”
　　霍医生说：“现在的报告就摆在眼前，从医学角度说现在确实是这个情况。”
　　妈妈又思考了一会儿，看了我几眼，我没好意思接她的目光，她就多霍医生说：“好的谢谢霍医生，我知道情况了，我们回去考虑一下。”
　　说完妈妈就走了，我赶忙跟了上去。
　　一路回到家里，妈妈一句话也没说，我也没敢说话，我感觉她似乎是生气了，平时她发火的时候基本也是这个样子，面色凝重一言不发。
　　到了晚上，我在房间里面看电影，这时候敲门声响了，我走过去打开了卧室门。
　　妈妈穿着一件墨绿色的宽大睡衣，随意的披着一头秀发，白皙的肌肤若隐若现，带着一股沐浴香波的香味，胸前的美乳还是还是那么的坚挺，似乎无论什么衣服，都无法阻止它的凸起，下面露出两条白嫩的小腿。
　　只见妈妈面色凝重的走了进来，坐在我的床边，翘起了二郎腿，让我坐在她身边，我坐了下来，鼻子里面闻着妈妈身上的香气，看着她娇艳的脸庞仿佛出水芙蓉，秀发还隐隐有些水渍，胸口的睡衣比较宽松，可以隐隐看见里面散发着热气的美乳。
　　妈妈说：“小伟，你是从什么时候开始发现这个什么……”她似乎不太好意思说出来，于是我说道：“绿妈情节”
　　妈妈低声道：“嗯，绿妈情节，你这是哪里学来的，真的有这个事吗？”
　　我说：“我也是看了网上才知道自己是这个情况，我也没办法。”
　　妈妈呆了一会，然后说：“现在的网络真是……也亏他们想得出来这种名词，那你自己是什么想法呢？想要……想要妈妈这样为你治病？”妈妈说道后面，大概想到了什么，脸色羞红不已。
　　我想了想，说：“我知道这个事也不好，但是我也想我的那个能恢复啊，我觉得现在这样以后再别人面前抬不起头，我还想娶媳妇啊！”
　　妈妈这时候，情绪有些激动，过来温柔的抱住了我，带着一些哭腔到：“我苦命的孩子……”我的脑袋一下子被完全淹没在妈妈胸前那对儿肥美深邃的乳沟间。这突如其来的举动就连我也有些措手不及，不过妈妈的巨乳也确实丰满诱人，那阵阵乳香不停涌入我的鼻尖。
　　过了一会儿，妈妈和我才分了开来，她定了定神，说道：“这样吧，你先把你说你看的那些网上的东西给我看看，我好歹知道是怎么回事，这种心理。”
　　我说好的，不过需要时间稍微整理一下，妈妈就说整理好了让我发给她的qq，说完就低着头离开了我的房间。
　　我开始上网找，我也想了一会儿到底该给她看些什么东西，都已经到了这一步，我决定一不做二不休，于是我在网上搜集了一份《绿妈文大全833篇》，再加上一大堆的关于的成熟女人应该追求性福生活，不应该拘泥于传统的心里鸡汤文章，打包发给了妈妈。
　　发出去的那一刻，我也是诚惶诚恐的，不知道妈妈看了之后是不是会大发雷霆，不过我也只能走一步算一步了。
　　第二天早晨吃早饭的时候，我一度都不敢看妈妈的表情，不过她似乎没有太多的反应，也不知道她昨天晚上有没有看我发给她的内容。
　　就这样又波澜不惊的过了大概一个礼拜，我们母子都不提这事，仿佛心照不宣一般。除了每天晚上妈妈不再在客厅看电视，而是经常把自己锁在卧室里面，我知道她肯定是在看我发给她的内容。
　　一周后的一天晚上，妈妈由于说要加班，我就自己先回了家。一直到大概8点多妈妈才回来，我坐在沙发上正在看电视，我看着妈妈脱掉了鞋子，穿着一身淡黄色的职业装进了客厅，乌黑亮丽的秀发随意的披散在美背上，精致绝纶的五官画着淡妆，红唇分外诱人，白衬衫里呼之欲出的巨乳撑爆纽扣，下身穿着制服包臀裙，丰满的美臀，白皙修长的美腿，我不禁赞叹丰乳肥臀的妈妈真是上帝的杰作。
　　我问道：“妈妈吃饭了没，今天学校里面干嘛了啊，还加班到这么晚。”
　　妈妈把包包放在一边，坐到了沙发上，说：“本来早就好了，那个李飞又来找我，拖到了老晚。”
　　她说完似乎意识到了什么，看了我一眼，还不经意的看了下我的裆部，随即又扭过了头，脸上有些红润。
　　我一听她居然和李飞相处这么晚，于是就很好奇：“他这么晚还找你？又是辅导功课的？”
　　妈妈说：“嗯，还有一些英语课的事情。”说话间她的声音变得很低。
　　我突然感觉很兴奋，于是就追问道：“妈，你说一下今天你怎么辅导她的。”
　　妈妈朝我看过来，她今天明媚的脸庞略施淡妆，虽然有些疲惫，但是难掩丽色，她看了一会儿我说：“怎么了，问这个干什么。”
　　我说：“我发给妈妈的那些……妈妈看没。”
　　妈妈一下子脸颊绯红，似乎想到了那些绿妈文里面不堪入目的激情艳戏，没好气的和我说：“看了，这群网络上的东西，都是一群死色鬼自己意淫的。小伟你怎么能看这些东西”
　　“那妈妈还不是天天把自己关在房间里面看个起劲。”
　　“我才没有”妈妈大羞道。“我还不是为了看是不是真的对治疗你的那个病有帮助。”
　　“现在医生都说了有帮助，妈妈快别假装不知道了，我要听你讲今天你和李飞辅导的经过。”我说道。
　　妈妈娇笑了一下，对我说：“我就给他讲解一些东西咯，不过他倒是每次都挨我挨得挺近了，他还以为我不知道。”
　　我下体明显有了暖意，赶忙说道：“妈妈快继续说，我好像那里一些暖意了。”
　　妈妈惊奇道：“就这样就有效果？”
　　我急忙道：“妈妈你一停就没了，你快多说点细节。”
　　妈妈眼睛明亮，带着一些笑意的眼神看我：“那小子凳子最近越搬越近，今天比较晚了，学校里都没什么人，他索性把凳子搬到了我凳子旁边，紧挨着。”
　　妈妈停了停说：“本来我想说说他的，不过看他还算认真没其他举动，就随他了，他后来就靠在我身上，还把屁股坐过来靠着我的……屁股，我都感觉有点挤。”妈妈说这话也有点不好意思，所以脸庞有点红润，一边看着我一边说。
　　我想象着这个臭小子，他挨的妈妈这么近，屁股都已经和妈妈美肥臀的侧臀挨在一起了，妈妈的隆臀比肩部都要宽一点，肯定避免不了会和他亲密接触。
　　“然后呐。”我说。
　　“他紧紧的挨着我，过了一会儿我觉得这样子有点尴尬，于是我想稍稍往旁边挪一点，哪知道我移多少他也靠过来多少，我也就不理他了，到后来我那张凳子他倒坐了有三分之一。”妈妈说道“你们这样子多长时间。”我喘着粗气，下面暖流从未有过的明显。
　　“从6点30开始辅导的吧，大概一个多小时。”妈妈羞赧的说。
　　“一个多小时紧紧靠一起！？妈妈你们这样子很危险的啊。”我一边想象着他们亲近的画面，一边说。
　　“你不就是想妈妈危险一点？”妈妈脱口而出，不过随后觉得自己好像有些失言，娇笑了起来。
　　我看着明艳的妈妈笑得美艳不可方物，又继续问道：“之后呢，他有没有毛手毛脚？”
　　“他还算规矩，没有什么其他举动，就是……”
　　“就是什么啊，妈妈你快一五一十的招来！”我不耐烦的催促道。
　　“中间我想去上厕所，就要起来出去，我们那个办公桌里面的距离，你知道的，很窄。”妈妈羞赧的说道。
　　妈妈的办公室里面是一个网格一个网格的，每个网格都只有对外一个出口，里面基本只容一个人坐的距离，前后确实很窄，李飞搬张凳子坐在外面的地方，基本里面的位置也就坐满了。
　　妈妈有些迟疑之后说：“我要起身去上厕所，他也站了起来让我过去，我就从他身前面过去，不过我当时出过去的时候感觉有点……有点……”
　　妈妈有点羞于启齿，我想了想一下明白了，那里面那个窄小的距离，李飞站起身子往后仰让妈妈过去，妈妈这么高挑丰满的身材，要出去的话岂不是那美肥臀一定会蹭在李飞身上，而且肯定是李飞下体的位置！
　　我马上说道：“这小子是不是乘机占了妈妈便宜，他是不是来蹭你的屁股啊！”我有些愤慨，却有极度兴奋，下体的暖流激荡不已。
　　妈妈红着脸说：“嗯……而且他还使坏。”
　　我立刻说道：“我知道了！他是不是还故意用下面顶了妈妈的屁股啊！”我想到李飞肯定不会放过这种机会，他肯定眼睛死死的盯着妈妈被淡黄色紧身裙包裹着的大水蜜桃臀，在妈妈过去的时候，特意将胯往前顶起，故意将肉棒顶向妈妈的肥臀，啊！我都可以想象，这是多么舒爽的机会！肉棒压圆臀的美好滋味肯定超级爽。
　　妈妈继续说道：“我明显感觉过去的时候，他好像顶……顶了我屁股一下，不过不是很用力，我当时觉得有些不像样子，不过我急着去上厕所，也没理他。”
　　嘿嘿，他顶的这一下肯定已经很满足了，不敢太过造次，不过这也够爽的了，我接着问道：“那妈妈你上厕所回来，岂不是还要被他骚扰一下。”
　　妈妈低声说道：“其实不止，妈妈一共上了三次厕所。”
　　三次厕所！那其实不是来来回回被李飞顶了起码有六次！而且每次可能不光是肉棒顶妈妈的美臀，肯定下体还会有一些摩擦，这小子真是艳福不浅。
　　我说：“妈妈你都觉得有些不妥，怎么没有让他出去再自己出去呢？”
　　妈妈说：“当时也没想那么多吧……觉得他也就是一个学生而已。”
　　我看着妈妈撒谎都不太通顺的样子，心想：嘿嘿，是你自己被顶的发浪了吧，那种体位分明就是男人和女人站立后入做爱的体位，李飞这小子第一次看你不说话，后面肯定会得寸进尺，我都可以想象，他肯定每次都会增加和妈妈美臀的接触面积和力度。
　　我一边想着，一边情不自禁的说：“妈妈你可真够骚的，李飞说不定还以为你是主动送大屁股来蹭他的大肉棒呢！”
　　我说完就知道自己说的太露骨，果然妈妈一下子大羞怒到：“你胡说什么！你别以为看了那些什么绿妈文，就把妈妈也想象成那种人！妈妈还不是为了你的病才和你说这些的！”
　　我赶忙赔礼道歉，不过心里却觉得妈妈越是恼怒，那越是说明她心里有鬼。
　　“后来呢。”我看妈妈心平气和了点，就继续说道。
　　“后来我们结束了，他就送我去停车场。”妈妈说。
　　“他送你去停车场干嘛？”
　　“天不是比较黑了嘛，他说我一个人去比较危险，哦对了，好像还有个事。”妈妈说道。
　　我心里想还有艳戏可听，赶忙问是什么，刚才下体暖流的很爽，现在好像有些消失，我十分不甘心。
　　“我们走去停车场的时候，正好一个水摊，一辆汽车从旁边开过去，没减速，差点妈妈就被水溅到身上了。”
　　“妈妈我看你身上没有水渍啊。”我说。
　　妈妈看着我笑着说道：“多亏了李飞，他眼疾手快，一把把我拉了过去，躲过了溅出来的水。”
　　我问：“哦，那还是要谢谢他了，不过这事怎么了？”
　　妈妈哼了一下，说：“这色小子，以为我不知道，他是搂着我的腰把我抱过去的，一下子挺用力的，把我一把抱到了他怀里。”
　　我一听，想着李飞一把搂抱妈妈的纤腰到怀里的画面，立刻下体又暖流加速。妈妈继续说道：“他把我拖过去，估计想乘我惊魂未定，我明明白白的感觉到他的手从我的腰往下捏了一把我的屁股。”
　　这小子居然吃妈妈的豆腐！我想象着他按捏妈妈美肥臀的画面，他今天又是顶臀，又是摸臀，这家伙看来艳福不浅。我下体似乎有了复苏的趋势，都已经有些坚硬了。
　　妈妈撩拨了一些自己的秀发，风情无限的说：“男人自以为聪明，只是女人不说罢了，他除了今天一向手脚还算规矩，我也就没有说他。”
　　随后妈妈看了看我，说：“小伟，这些真的对你的病情有帮助？”
　　“嗯”我坚定的说道：“我刚才似乎都已经有点要硬了，真的下面好暖。”
　　妈妈想了一会儿说：“你知道如果经常这样子的话，妈妈会对不起爸爸吗？”
　　我说：“我知道，但是我也没有办法啊。”
　　妈妈又有些羞意的说：“那些网上的绿……绿妈文里面的妈妈，都那么的淫……荡，你也希望妈妈变成这样的人吗？”
　　我说：“那里面不也说了吗，如果对象是年轻的男性，中年女性压抑的性欲也得到了满足，年轻男人和小说里面的妈妈得到了性满足，主角由于有绿妈情节，也得到了性满足，这不是三赢的局面吗？”
　　我似乎已经完全把爸爸抛诸脑后了，我感觉到这次劝说似乎是关键时刻，因此我不能松懈。“而且，妈妈你说你这么有女性魅力，今天虽然说起来被占了便宜吃了豆腐，但是被顶臀和摸臀的时候，难道你真的一点都没快感吗？”
　　妈妈听了，似乎有些动摇的看了看我：“可是……”
　　我不容她说话，继续说：“而且这又正好是帮我治疗，你就想着这事帮我治疗阳痿的治疗方案罢了，这都不是你自己主观上要的，就这样就好啦，我知道妈妈最疼我了！”我难得的向妈妈撒了个娇。
　　妈妈大羞，想了一会儿，对我说：“如果……我是说如果，这真的对小伟的病治疗有效果，那妈妈就愿意。”
　　我一听大喜，知道已经成功了一大半，女人都喜欢自我催眠，其实潜意识里都有出轨发骚发浪的潜质，就是碍于社会传统和世俗观念，往往不敢迈出这一步，这次我的“病情”正好变成了让她迈出这一步的“台阶”。
　　我趁热打铁的说：“那是当然，我肯定会及时汇报恢复成果的，其实我刚才都微微有些感觉了，如果妈妈就像上次霍医生说的，循序渐进，一定能成功的！”
　　这里的成功，既有我的病恢复的意思，当然也有我绿妈成功的意思，妈妈应该不会听不懂。
　　妈妈稍微坐直了一下身子，我看着她无意识的挺了一下自己的酥胸，妈妈真是天生媚骨，每个动作仿佛都充满了对男人的诱惑力。说道：“不过妈妈可要和你说好了，这虽然对你的病情有益，不过也要看治疗进展，妈妈可以和你玩玩这种和别人勾……勾勾搭搭的游戏，但是妈妈是不会真的做对不起你爸爸的事的，你别被网上那些个绿妈文毒害了，你明白吗？”
　　我心里想着，妈妈对自己也太有自信了，爸爸这有半年不回来，美艳的妈妈正当虎狼之年，独守空窗这么长时间，还要为了我而去和别人主动勾搭，外面的男人可是如狼似虎的，像妈妈这么性感的女人，我就不信到了那个时候能够悬崖勒马，恐怕就算她肯，那些色狼也不会肯放过她吧。
　　虽然这样，我还是笑着说：“那当然了，这就是妈妈和我玩的一场游戏而已嘛，顺便对我的病有益处。”
　　“好吧……那小伟你说要妈妈怎么做。”妈妈一双明亮的大眼睛看着我。我这一瞬间，有一种妈妈仿佛是待宰的羔羊的感觉。
　　我说：“嗯……首先嘛，妈妈我觉得你要打扮的再性感一点。”
　　妈妈笑道：“怎么，妈妈很老土吗，我还是很注重自己的衣装的吧。”
　　我说：“不是这个意思，我是说妈妈的衣服有些时候包裹的部位太多了，如果妈妈能打扮的再……再暴露一点，对吧，妈妈你的身材这么好，藏起来了大家也看不到啊。”
　　妈妈对我夸她身材好显然十分受用，说：“小色鬼，知道了，就是要妈妈再多穿的暴露一点是吧，哎结了婚之后真的衣服买的比以前少了，我可能要去添置一些衣服了。”
　　我说：“嗯嗯，比如短裙啦，超短裙啦，吊带衫之类哈哈，要短一点，紧一点，男人不都喜欢这些吗，最好还有些低胸的，丝袜也可以肉色黑色灰色之类的多一点，还有网格的，吊带袜，哈哈妈妈你别打我。”
　　妈妈听我越说越露骨，羞的满脸通红扔了个抱枕来砸我，最后娇羞的站起了身，站起来的时候丰满的胸脯一阵晃动，她说：“我先说好了，这可不能影响你学习！不然随时就不玩了，这不过是一场“游戏”而已，而且这是我们的秘密，千万不能让你爸爸知道！”
　　我赶忙答应，随后看着妈妈挺着丰满性感的肥美屁股，在套裙里和纤细的腰肢衬托不断地扭动走进了卧室。在我的眼中慢慢浮现出了一副画面：妈妈不知廉耻的扭动着她性感丰满的身躯，和面目模糊的男人在床上肢体交缠，两人不停的做爱交配，用尽自己最后一分力气，美艳的妈妈彻底变成性爱的化身，不停的上演着香艳的床戏。
　　我心里仿佛有一个恶魔正在苏醒：呵呵，一场“游戏”而已，妈妈，你等着我在这半年爸爸不在的时间里慢慢撕下你那伪装的面具，到时候露出你那淫荡骚媚的本性，只要治好了我的病，你的这些个淫荡风骚的证据都在我的手里，我早晚要做你卧室里那张大床的男主人，和你玩一玩母子之间真正的性爱“游戏”。

第04章

　　从那天之后，我们母子之间心照不宣的“绿妈游戏”就算正式开始了，最明显的就是妈妈的衣着，本来她基本都是已职业装为主，虽然也算比较时尚妩媚，但毕竟穿得还算端庄正经，包裹的部位比较多。在那天之后妈妈上衣的白衬衫穿的渐渐的很少了，里面开始穿不同颜色的低领衬衣，有时候索性就穿抹胸，每次外套最上面的几个纽扣都不扣，深邃的乳沟清晰可见，肥美硕大的奶子和性感的蕾丝胸罩若隐若现。下身的中裙基本消失不见了，取而代之的每天都是和上衣搭配的紧身短裙，有的甚至是超短裙，仅仅只是包裹住了她的美肥臀，短裙下面的白嫩丰腴的美腿也不局限于肉色丝袜，经常会搭配各种颜色的蕾丝的甚至是吊带丝袜，再加上不低于10公分的高跟鞋。
　　妈妈本来就肌肤雪白美艳媚人，这每天性感的打扮，将她丰满挺拨的酥胸、纤细的柳腰，浑圆丰满的美肥臀、修长丰腴的美腿完完全全的张扬了出来，就像是已经熟透了的美味果实，等待着人去采摘、吸取里面的蜜汁。
　　学校里的男男女女，不仅是学生，就连老师们也发现了妈妈的变化，他们除了在私底下议论纷纷，就是在课堂上大饱眼福。男生们现在每次在妈妈的英语课上全部都变得精神抖擞，一双双色眼恐怕一节课要将妈妈美好的肉体视奸几十遍。
　　而我发现妈妈却渐渐的仿佛乐在其中，她肆意的课堂上扭动着自己性感而丰腴的肉体，对于男人们投来的眼神全部照单全收，甚至还经常回以明媚的笑容。她不仅在黑板上写讲义，还增多了到下面学生坐位间通道的走动时间，男学生们就这样近距离欣赏着妈妈极为诱惑甚至风骚穿梭在男人中间，流下满桌子的口水。
　　班里的那些个不良少年，比如李飞和他的狐朋狗友们当然按耐不住，他们一群人经常假借请教问题的名义，在学校里找各种机会亲近妈妈，胆子大点的像李飞还经常有意无意地增加与妈妈身体接触的机会，触碰妈妈的敏感部位，甚至有时候还假装不小心的触摸妈妈的美腿、美臀或者胸部，妈妈也都假装不知道。
　　每天晚上吃完晚饭，都是妈妈和我的“游戏汇报时间”，她会眉飞色舞的和我说今天谁谁谁又色色的看她，谁谁谁又来蹭她企图吃她的豆腐。我看着妈妈变得一天比一天骚的样子，心想这才是你的本性吧，要不是爸爸出差去了，估计你也没这个胆子明目张胆的每天打扮的这么风骚。
　　这天，是妈妈的英语课上，她教了一段内容，让我们做一个阅读理解的考卷，我们全班都埋着头做考卷上的内容，一时之间只有学生们在考卷上沙沙沙写字的声音，教室里面十分安静。
　　讲台上的妈妈今天穿着一身深蓝色的紧身连衣裙，领口虽然较高，但连衣裙肩部往上的部位都是透明的蕾丝纱质布料，在丰硕的胸部位置，透过透明布料隐隐可以看见一部分的豪乳，紧身裙贴身的包裹着妈妈纤细的腰肢，随后在下身的臀部紧紧包裹着妈妈滚圆肥腻的隆臀，裙摆只到大腿一半的部位，下面那双笔直丰腴的长腿包裹着薄透的棕色丝袜，丝袜上面还有一些淡淡的繁复的花纹，脚上穿着一双蓝色高跟鞋，整个勾勒出下身诱人的腿臀曲线。
　　妈妈打扮的性感，眉宇之间也是一副媚态，由于今天好像上了眼影，显得格外勾人。我看向周边，只见李飞那小子一边写卷子，一边偷偷看向讲台上骚手弄姿着的妈妈，他居然迫不及待的一只手在那按摩自己的下体了。
　　而此时的妈妈走下讲台，开始穿梭在学生之中察看做考卷的情况，她在教室里扭动着自己丰乳细腰和肥臀，从背后望去，摇摆的美肥臀扭来扭去，十分性感诱人，两条花纹黑色袜包裹着的修长浑圆的玉腿在高跟鞋的映衬下不停摆动，再加上高跟鞋接触地面的蹬蹬声，都在刺激着教室里每个雄性的神经。不少男生都偷偷的偷看妈妈，妈妈当然都看在眼里，不过她都视而不见。
　　这时只见妈妈走到了李飞的座位旁边，她稍稍停了下来，突然看向了我，发现我完全没做卷子在盯着她看，她戏谑而又嗔怪的瞪了我一眼，随后她就停在了李飞桌旁，一边低着头看他试卷做的怎么样，一边不时的用眼角娇羞的瞟向我。
　　当确认我在看了之后，只见妈妈靠在李飞的桌边，李飞低着头假装做着试卷，妈妈那黑色花纹丝袜包裹下的大腿离李飞不到五厘米，李飞斜眼望去，丝袜的纹路和大腿的丰腴是如此清晰动人，两条丰腴的美腿夹紧不留一丝缝隙，隐隐正在散发着热乎乎的香气。
　　妈妈纤纤玉手按在李飞的桌上上，低下身子，娇声对李飞说：“李飞，你这做题速度太慢了哦，要来不及的。”
　　只见妈妈随后弯下腰，俯身下去看着李飞的考卷，诱人的娇躯几乎贴住了李飞。她看了一会又说：“这题明显就做的不对，上课要专心点哦！”
　　李飞此时估计鸡巴都要爆炸了吧，他连连道歉，说自己会认真听课，眼睛则死盯着妈妈的丰满的大胸脯，由于妈妈弯腰俯身的姿势，娇嫩雪白饱涨的乳峰在黑色蕾丝纱质衣服的包裹下半显半露。
　　这个姿势很显然的会翘起自己的臀部，我看见对面一排的胖子郭鹏，看着妈妈正好向后高翘着的圆臀，差点就把鼻血都要喷出来！他似乎都流下了口水，一双咪咪小眼恨不够用似地在妈妈香艳的娇躯上来回扫描着。
　　此时，班上响起一些微小的对答案的声音，妈妈从李飞的课桌旁站起身来，用严肃的语调喊道：“别说话，好好自习！”
　　起身的同时，可能是因为鞋跟比较高，妈妈站立有些不稳，高翘的肥臀有些晃动，仿佛引诱着男人侵犯一般。
　　我看见郭鹏这色小子鼻血流下来了！哈哈真没出息。
　　“看你坐着都不定心，去帮我倒杯水！”妈妈柔声对李飞说，李飞是她的课代表，经常会帮她做一些杂事，就看见李飞屁颠屁颠的从讲台上拿着水杯从后门去茶水间了，妈妈则继续在教室里面巡视。
　　我突然想到，李飞这小子会不会这么老实就去倒水？我心里想着，妈妈走到我这边的时候，我就和妈妈说我要去厕所，妈妈没有怀疑什么，点了点头答应了，我也从后门去了厕所。
　　我们这一楼的茶水间就在教室旁边不远的几个房间，茶水间的边上就是厕所，我刚准备走进厕所，就听见李飞哼着小曲走进了厕所，我赶紧闪身躲到了厕所的一个坑位上，他不是去帮妈妈倒水了吗？怎么到厕所来。
　　只见李飞拿着妈妈的茶杯，里面已经盛满了茶水，妈妈平时喝的是花茶之类滋补养颜的茶水。这时我看见李飞走到了里面的一个水池边，这小子居然一把落下自己的裤子拉链，把自己的大鸡巴掏了出来！
　　李飞的鸡巴已经完全勃起了，又黑又粗大，长度惊人，棍身上面布满了涨起的青筋，浓密的阴毛又密又乱，尤其是龟头特别大，紫胀发亮。
　　“妈的死骚货，浪成这样！”李飞一把骂着，一边把已经膨胀的鸡巴塞到了妈妈的茶杯里，使劲的搅合，他一边用鸡巴搅合，一边把手伸进去撸管。
　　“哦……哦，干死你杨淑敏，妈的早晚有一天要干死你，你就天天吃老子的精液吧！”李飞用力的揉捏了几下，只见他的大鸡巴一下子射出不少精液，估计是怕被看出来，李飞不等射完就拔出了鸡巴，不过这样也有将近一半的精液射进了妈妈的茶水里面，由于是红茶水，黑黑的一片，再加上李飞用鸡巴搅拌了几下，也不怎么看得出来。
　　李飞随后又回茶水间去了，估计是去加点热水，我怕他看见自己，就先走回了教室坐到了位置上，不一会儿李飞端着茶杯走了进来。
　　“喏，杨老师你的茶水”他一脸没事的表情，将茶水放在了妈妈的讲台上，妈妈不疑有他，端起水杯直接就喝了起来。
　　我看着妈妈涂着淡粉色口红的饱满艳唇一口一口的喝着茶水，也顺带着把李飞的精液喝了下去，我还没来得及告诉妈妈，妈妈居然就喝下去了，李飞则在一边邪恶的淫笑着。
　　妈妈喝了几口，我看见她红唇离开杯子的时候居然还有一条半透明的丝线状物体连着，不用说肯定是李飞的精液，妈妈好像稍微皱了一下眉头，也没多想，就伸出香艳的小舌头把嘴边的精液丝线卷进了嘴里。李飞在一边看到了这一幕，我估计他的鸡鸡快要爆炸了，因为我的鸡巴隐隐也已经硬了。
　　妈妈这时回过头对李飞说“好好学习，这次期中考试，争取及格，不要整天胡思乱想！”
　　“好的，杨老师。”说完他就转身走回了座位。
　　到了那天晚上，我和妈妈在家里的客厅看电视，我正在犹豫要不要把白天李飞把精液混在她茶水里给她喝的事告诉她，因为我听到李飞说“天天吃老子的精液吧”，有可能他借着课代表的便利，每天都在暗地里给妈妈喂他的精液。
　　我隐隐觉得十分恶心，又觉得这事也好刺激，性感美艳的教师妈妈每天都在喝着色狼学生的精液，我听着就觉得兴奋。我又想到最近妈妈的气色都越来越好，也越来越风骚，看来我之前在网上听人说男人的精液有养颜催情的功效，说不定是真的。
　　最近我下体暖流最近明显热了许多，有时候微微的都能硬起来，我也会及时的向妈妈汇报病情，确保我能慢慢恢复。
　　“明天是周末，李飞找我去逛街看电影。”妈妈突然说道，随后笑着看了看我。
　　我一楞，说：“你……答应他了？”
　　“你猜呐？”妈妈嬉笑着说，看起来就像少女的样子。
　　“我猜妈妈肯定答应他了呗。”我说道。
　　妈妈笑着说：“妈妈才没有完全答应他，我说要带着小伟一起，我们三个去。”
　　我恍然大悟，妈妈这样子既没有回绝李飞，又不会表现得太容易被邀约，我隐隐觉得这次应该也会很有趣，就说：“哈哈，还是妈妈高明，看来妈妈果然很喜欢李飞啊。”
　　妈妈说：“才没有特别喜欢他，你别忘了这是我们的游戏而已。”
　　我说：“嗯嗯嗯，游戏还在进行嘛，那我们明天一早就出去？”
　　“嗯，他说他在市中心等我们。”妈妈说道。
　　“好。”我说，随后又说道：“那妈妈明天要精心打扮下啊，怎么说也是我们三个人的约会嘛！”
　　妈妈没好气的娇羞道：“妈妈自有分寸！”
　　第二天一早，当我还在吃早餐一的时候，“噔噔噔”一阵高跟鞋的声音，妈妈从卧室里面走了出来，我就看了一眼，当场就懵逼了。
　　妈妈今天没有穿职业装，而是一件白中透粉的连衣裙，这件连衣裙是从前面用拉链开口的，拉链从领口可以开到裙摆，像衬衫一样脱掉的那一种，连衣裙的领口是圆形低领的，露出雪白优雅如天鹅般的脖颈，饱满的双峰将胸口撑了起来，高耸滚圆，微微露出了一丝里面紫色胸罩的蕾丝花边。连衣裙非常紧身，包裹在妈妈的身上，泛起了一些褶皱，顺着纤细的腰身向下，便是那比肩膀还要稍宽的肥美隆臀，连衣裙的裙摆只仅仅到大腿根部，妈妈滚圆挺翘的傲人臀部被裙子包裹的像是个大水蜜桃一般，把裙子撑的全是褶皱。裙摆下面便是妈妈修长丰腴的美腿，由于裙摆太短，基本整条美腿都尽收眼底，此刻美腿上包裹着一双透明的超薄肉色丝袜，乍一看上去就像没穿一样，仔细看发现这丝袜的末端还有一些蕾丝的花纹，这应该是一双蕾丝的长筒袜，脚上穿着一双10公分多高的白色高跟鞋。
　　妈妈的披肩长发随意的披在身后，成熟妩媚的脸蛋上化了淡淡的妆，今天她没有戴隐形眼镜，而是选择了戴一双粉色的金边眼镜，整个人不同寻常的展现出一股妩媚妖艳的风情。
　　妈妈从卧室风姿绰约的走了出来，看见我呆呆的看着她，笑着说：“怎么了？妈妈这身打扮还让你满意吗？”
　　我眼睛不眨眼的从上到下扫视着性感的妈妈，咽了口口水说：“满意！当然满意！妈妈你今天太性感了！”
　　“谢谢儿子。”妈妈笑着回答。随后开始与我一同吃早餐，我低头用眼角注视着妈妈那双被肉丝包裹的白嫩诱人的美腿，只感觉口干舌燥，由于妈妈并未把双腿交叠，穿这么短的裙子坐下来，裙摆又会上移不少，我几乎已经看见里面妈妈穿着一条紫色的蕾丝内裤，在丰满大腿中间有些模糊不清，不过那一抹紫色似乎还有着蕾丝的花纹，虽然看起来很窄小，不过却饱满的包裹着什么。
　　妈妈发现我的目光在瞄着她下身，她立刻将双腿交叠了起来，掩盖了自己下身裙底的无尽春色，娇嗔道：“小伟你看什么呐！快点吃完早饭走了！”
　　我立刻低下头草草的把早饭吃完。一想到妈妈可能就要去勾引李飞那熊孩子，就是为了迎合我的绿母心理治我的阳痿病，我心里就即兴奋又矛盾！
　　吃完早饭，我们准备出发去市中心，没想到汽车居然发生了故障，怎么也发动不了，可能是启动的火花塞出了点问题，以前家里的汽车都是爸爸负责去维修保养的，现在爸爸出差在外，一时半会也没有办法。
　　我就和妈妈说反正市中心平时也很堵，要不我们就去坐公交车吧，妈妈看着时间也还算充裕，就答应了。
　　我们一路都在家附近的公交站，我查了下站牌，发现有三辆车的线路的公交车都可以到市中心，我便掏出来零钱，等下上车投。
　　我和妈妈在车站等了一会，今天妈妈打扮的这么艳丽，周围有几个男子的眼光时不时往打扮火辣的妈妈身上瞟过来，我看了之后低声和妈妈说：“妈妈，那些人都在偷瞄你。”
　　“我知道，看就看呗，妈妈今天不就是满足你，让别人看吗”妈妈似乎还有些得意。
　　我心想你还真是够骚的，也就没再多说什么。
　　没想到早晨高峰期，这三路公交车每一辆都爆满，由于太挤的车子我们都不愿意上，于是就错过了好几辆，最后看实在来不及要迟到了，我和妈妈就勉强上了一辆公交。
　　由于是车线的中途，人很多，我在前面挤开了一点人群，妈妈跟在我后面，但是里面人太多了，我们只好站在车门口。没想到到了下一站，很快又有几个人上来，我和妈妈只好向里挤了一挤，我先走了上去，妈妈在我后面，从门口的台阶处上来，而后上来的几个人就有两个站在台阶下。
　　本来我没觉得有什么不对，我回头一看，台阶下站着一个学生模样的少年，看起来好像还是初中生，比我还小，不过我顺着他的目光寻去，竟发现他在死盯着妈妈的肉丝大腿！
　　由于拥挤，妈妈的短裙又撩起了一段，本来就露出很多的大腿都快要露屁股了。况且那男孩站在低一个台阶的位置，头顶正与妈妈的腰部平齐，妈妈正背对着车门，根本不知道后面正有一双充满欲望的眼睛在盯着她。
　　男孩紧跟在妈妈的身后，双眼打量着面前她那肥美丰腴的肉臀。妈妈丰满的臀部高翘肥美，粉白色的短裙被绷的紧紧的，裙子上隐约印出了内裤迷人的形状，窄小轻薄。肉色丝袜包裹的美腿曲线优美，纤细笔直，透过半透明的丝袜可以看见里面嫩白滑腻的肌肤。
　　零距离接触妈妈这么一个身材丰满性感的熟女，我想谁也无法做到镇定自如。男孩估计被眼前惹火诱人的肉臀弄的心火直冒，紧紧的贴在妈妈身后，就怕被人流挤走，到了下一站，有几个人下去，又有几个人上来，我和妈妈都又上了一步，我见那男孩也迈上车门口的台阶，紧贴着妈妈丰满的娇躯。
　　我往里面稍微挤了挤，正好侧面对着他们，能清楚地看到他的脸，可看不到他垂在下面的手。他装出一副漫不经心的样子把身体紧紧贴在我妈妈的身后，不一会，我看见我妈妈开始不安起来，妈妈显然不习惯和人靠这么近，微微皱了皱眉，向后望了一眼，只见却是一个学生摸样的少年。她身体微微扭动，我知道那男孩已经开始行动了。妈妈只皱着眉，脸却渐渐红起来。
　　我装作不经意地把身体向后挪了挪，那一瞬间我看到男孩的双手隔着薄薄的丝质短裙抚摸着妈妈高翘肥美的肉臀，我看他一边尽情揉捏柔软而又弹性十足的屁股软肉，一边在妈妈的耳边喘着粗气，妈妈浑圆丰满的肥臀在他手中被捏成各种形状，又马上弹性惊人的恢复。
　　那男孩想是爽歪了吧。过了一会，我发现我妈妈的脸越来越红了，眼神也有些朦胧起来，我又按老办法看了一眼下面，那男孩左手扶着妈妈的腰部，右手竟伸入了妈妈的裙内，在她的大腿根处摩擦。妈妈把双腿夹得紧紧的，似乎不想让那男孩摸，又像夹住他的手不放，再看妈妈的脸，已经红的不像样子。
　　我觉得很刺激，想不到妈妈在自己面前被一个陌生男孩摸，我的下体渐渐的十分兴奋。慢慢地我看到妈妈感觉有些不安起来，我想可能是那男孩的手顺着妈妈丰满柔腻的大腿根部伸进了妈妈的蕾丝内裤里边，她轻轻地惊叫一声，向我看来。我把右手食指放在嘴边，“嘘”了一声。
　　妈妈张大了嘴，本来她可能想向我求救的，可是我示意她不要声张……妈妈虽然很惊讶，但是还是立刻明白了是怎回事，脸更红了，竟一动也不敢动，呆呆地看着车外。
　　那男孩根本没注意到我和妈妈的交流，还在那里独自享受着。想是发现我妈妈没有任何反抗，胆子越发大起来。只见他稍稍撩起了妈妈的短裙，露出了妈妈结实光洁挺翘的大丰臀，美臀上包嵌着一条十分窄小的精美的紫色蕾丝内裤，今天果然穿的是长筒的蕾丝花边肉色丝袜。只见那男孩看到这淫糜的一幕，喘着粗气把身体向前紧紧的靠了靠，下身隆起的帐篷紧紧的顶住露出来的妈妈的丰美臀部和紫色的蕾丝内裤。
　　这时候我看见那男孩从后面在妈妈耳边似乎说了什么，妈妈听到了脸变得更红了，无限妩媚的看了看我，转头继续看向窗外。
　　那男孩说完什么话之后，突然手在妈妈的丰满的大屁股上“啪”地打了一下，雪白的大屁股上出现了一个红印，引得妈妈轻轻“啊”的娇叫了一声，随后男孩一边用手指顺着妈妈肥臀的臀沟滑进去刮了几下，另一只手居然快速拉开裤子的拉链，掏出了自己火热的大鸡巴，没想到他年纪没多大，那鸡巴倒也十分粗长坚挺。
　　我没想到这男孩在公车上居然就敢把肉棒拿出来，只见他掰开妈妈丰满肥腻的两片臀掰，把大鸡巴一下子从妈妈的美臀处塞进妈妈丰满的大腿和私处形成的三角紧密缝隙，丰满的臀肉与丰腴的大腿根部紧紧的包裹住了男孩的肉棒，上面的火热的龟头刚好刮过妈妈被紫色蕾丝内裤包裹的饱满的私处，龟头出现在了妈妈前面的腿缝中间。
　　男孩这用力的一顶，妈妈忍不住嘤咛一声。敏锐地意识到情况的严重性，下意识的想侧移身子，好移开两人紧贴的下体，但是那男孩的双手将妈妈拦腰搂住。手上一紧，妈妈下体又紧紧和他的贴在一起。
　　妈妈见没法离脱，顿时面色潮红，不停地轻喘，又看了看我，而我则用为难的眼神看着妈妈，然后把左手食指竖放在嘴唇上，然后眼光又往左右两边看了看，妈妈往两边看了看拥挤的人群，咬了咬嘴唇只能沉默。
　　看到妈妈沉默，那男孩更加得寸进尺起来，这时男孩的和妈妈紧贴的下体只隔着妈妈那件窄小的紫色内裤，他双手紧紧搂住妈妈丰腴肉感的软腰，让她整个身体紧贴着他的胸前，一边用硕大的鸡巴有力的抽插着妈妈美腿和内裤夹紧而形成的腿缝，每一次抽插都能看见妈妈丰满柔腻的大腿根部的美肉弹性十足，一下子被鸡巴顶进来挤开，一下子又重新包拢起来，龟头的上部也在不停的刺激着妈妈被内裤包裹的敏感的私处。
　　此时的妈妈踩着细长的高跟鞋，手抓着扶杆，半软躺在男孩的怀里，夹紧大腿，媚眼如丝，俏脸通红，肥美的臀部情不自禁的随着男孩的抚摸摇晃摆动着，两腿中间那火热的鸡巴有力的抽插不断摩擦着她的紫色蕾丝内裤饱满的底部。
　　那男孩看见妈妈居然如此骚浪，只见他继续耸动下体抽插，又在妈妈耳边说了些什么，突然左手伸到妈妈的身前，直接握住了高耸硕大的胸部，并用力的搓揉起来。右手抚上了丰满的肥臀，大来回搓揉，感受着妈妈肉臀销魂蚀骨的触感，丰满的美臀在手中不断被挤压出各种淫荡的形状。
　　男孩这时开始轻轻的咬着妈妈的耳朵，妈妈似乎感到了前所未有的刺激，臀部也在男人的爱抚下风骚的晃动着。
　　这时，那男孩爱抚妈妈美臀的右手，居然大胆的伸到了妈妈的身前，突然直接从前面伸进了妈妈的紫色蕾丝内裤，只见他整只手全部伸了进去，立刻动作了起来，由于被内裤包裹着，不知道他具体在干什么。
　　这时妈妈花容失色，自己的私处失守，经过这么长时间的调情爱抚，想必里面早就已经一片湿滑柔腻，花蜜泛滥，她转过头对那男孩想要表示不要，只见她的樱唇“不”字还没说完，这男孩居然直接吻上了妈妈性感的红唇！
　　妈妈被男孩这么突如其来的一吻，顿时浑身一颤，美目睁得老大，她没想到男孩居然敢跟她接吻。妈妈似乎想要挣扎，但是车子里面已经挤的严严实实，男孩的双手一个在上按住妈妈的丰胸，一个在下面侵犯妈妈的下体，将她动人的胴体紧紧的往自己身上靠拢，妈妈的挣扎反而变成了一种性感的扭动。
　　那男孩的大嘴严严实实的咬住妈妈微厚的红唇，恣意的品尝着那两瓣红嫩，不让妈妈有逃脱的机会。妈妈的嘴虽然较小，但是嘴唇微厚，非常性感，我隐隐看见那男孩已经将自己的舌头送到妈妈的嘴里，两个人一阵口舌纠缠，想必妈妈温柔的口腔已经被男孩里里外外舔了个遍。
　　这时候，在我眼前是一副极度淫糜的景象，车厢里面非常拥挤闷热，四周的人群大多背对着我们，没有注意到这里的春色。妈妈双手抓着上面的吊环，下体的短裙被撩到了腰间，一双丰腴修长的美腿上面还套着蕾丝肉色长筒丝袜，脚上蹬着那双白色的高跟鞋，微微向后撅着傲人的丰满肥臀。
　　男孩的右手还在妈妈的紫色蕾丝内裤里面不停侵犯着她的私处，左手已经从腰间被撩起的连衣裙里面伸了上去，直接探到了妈妈丰硕的胸部，不停的在揉捏着，隔着衣服虽然看不见他的手，但是极有可能已经直接伸进了妈妈的紫色胸罩里面，侵犯着妈妈豪乳的美肉，或许正在揉捏着乳头也说不定。
　　男孩的肉棒仍在不停的在妈妈夹紧的美腿缝中抽插着，由于妈妈的内裤已经被他的右手占据，他把肉棒稍稍向下边移了一点，正好在妈妈美腿上蕾丝长筒肉丝的蕾丝花边部位，一边摩擦着妈妈滑腻的腿肉，一边摩擦着性感光滑的丝袜，而妈妈仿佛迎合他一般，向后撅着肥美的香臀，站直着身体，一双笔直的美腿紧紧的夹紧着，虽然腿间不留一丝缝隙，但是腿上柔软丰满的腿肉方便了男孩的肉棒，来来回回的做着腿交。
　　妈妈此时还在与男孩热吻，娇艳的脸庞满是动人的红晕，媚眼如丝的她这时候向我看来，我和妈妈对视了一会儿，我此时其实已经肉棒隐隐硬了起来，我知道这对我的阳痿病治疗大有益处，我给予了妈妈肯定的眼神，妈妈则对我露出了嗔怪的娇羞表情。
　　男孩的下体越插越快，我看到他红色的龟头好像已经有透明的液体流出，打湿了妈妈的肉色丝袜，滑腻的前列腺液让他抽插起来更加畅通无阻。
　　他右手在妈妈内裤里面抠挖的动作也越来越粗野，妈妈被他侵犯的动作弄的娇躯剧颤，仔细看似乎已经有晶莹的淫液顺着股间流了下来。
　　这时候，公交突然通报前方即将到站市中心，妈妈似乎清醒了过来，和男孩交缠的双唇分离，在男孩耳边说了些什么，那男孩听了之后更加加重了下体抠挖的力道，同时抽插的肉棒速度变得飞快。
　　此时的妈妈已经知道他要干什么了，娇艳的脸庞满是动人的红晕，夹紧大腿，翘起肥臀迎接男孩的侵犯。下体不断涌出的滑腻的淫水完全浸湿了妈妈的内裤。
　　男孩的呼吸越来越急促，就看见他突然将右手从妈妈的内裤中拿出来，手上已经满满的是滑腻粘稠的液体，他迅速的用手将自己的肉棒从前面往上一滑，将妈妈的内裤边缘一拉，把自己的肉棒塞进了妈妈的紫色蕾丝内裤里。
　　妈妈猝不及防，大惊失色不知道他要干什么，现在自己的性器与男孩的肉棒已经亲密接触，只见随着男孩几下剧烈的抖动，一股又一股白色的浓稠精液喷薄而出，满满的喷在了她的内裤里。
　　这男孩马上用手按住妈妈内裤的底部，向上挤压自己的肉棒，本来就已经滑腻泛滥的一塌糊涂的妈妈的私处，这下子又充满了白色浓稠的精液。男孩用力的将自己的肉棒向上按压，还在不停的喷着精液，射精的同时肉棒还没立刻软下来，依然保持坚挺，因此肉棒不可避免的挤进了妈妈的美穴。
　　本就敏感无比，被调情了这么久的美艳妈妈此时再也承受不住这种撩拨，随着肉棒隐隐的侵入了已经湿的一塌糊涂的私处，妈妈娇躯一阵狂颤和抽搐，双眼紧闭，下体一下子喷出了一股热流，打在了男孩的龟头上，两个人双双达到了爆发的顶点。各种液体满满的浸润在了妈妈的私处和那条紫色蕾丝内裤上，只能用淫糜无比、一塌糊涂来形容。
　　最后一股精液射完，男孩满足的喘了一口气，又休息了一会才将瘫软的肉棒从妈妈的紫色蕾丝内裤中取出，放进了裤子。妈妈刚刚达到了高潮，浑身酥软，娇羞无力的靠在男孩怀里，艳丽的脸庞因为过度兴奋而显得更加美艳，简直风骚无比。
　　就在这时，公车快要到站了。那男孩又在妈妈耳边说了什么，妈妈还没来得及反应，他就蹲下身子，一把将那条已经完全湿透的紫色蕾丝内裤往下拉到了妈妈的脚边，妈妈被吓的不敢有什么多余的动作，赶紧逐一轻抬美腿和高跟，那男孩把内裤拿下来后塞进了自己的裤子袋里，随后快速的帮妈妈整理了一下衣裙。
　　到了站之后，我和妈妈急匆匆的走下了车。我从后看见她的美腿间有白色和透明的各种粘液流了下来，肉色丝袜从蕾丝花边往下都已经湿了一大片。她一边走一边小声娇声对我说：“怎么会搞成这个样子，快帮妈妈挡着点，别让别人看见了！”
　　我只得站到了妈妈的身后，“护送”着她一路向市中心走去。

第05章

　　下了公交车，妈妈就急急忙忙的去找公共厕所，我在后面护着她免得被别人看到。很快到了一处商业街，旁边有个厕所，妈妈就进去了，我则在外面等了一会儿。
　　过了没多久妈妈就收拾齐整地出来了，脸上虽然仍然十分红艳，但是比刚才退下去了不少，美腿上的肉色长筒丝袜已经不知所踪，两条光洁丰腴的大白腿就这样裸露在外。
　　显然妈妈把那条湿的不行的丝袜扔掉了，而且现在下体没有内裤应该是真空状态，我开玩笑的说：“妈妈你现在是不是觉得挺凉快的啊，哈哈”
　　妈妈没好气的白了我一眼，道：“还不是你害的！刚才在公交上也不帮着妈妈，就看着妈妈被欺负！”
　　我说：“刚才人太多了呀，我要是有什么轻举妄动的话，再让其他人看到了怎么办啊？”
　　妈妈嗔道：“哼！”
　　我悄悄的靠近妈妈，闻到了她身上散发出来的甜腻的肉香味夹杂着香水味，低声说：“妈妈，我刚才真的硬了啊！”
　　妈妈喜道：“真的吗？哎，怎么会这样子，希望你快些好起来啊！”随后妈妈又有些脸色羞红，娇羞的说道：“等会要先去买……买件内衣才好，这样子太危险了！”
　　我当然知道妈妈说的内衣其实就是内裤，虽然这样子真空上街确实想想也蛮刺激的，但是毕竟妈妈今天穿的是超短裙，实在是太容易露底了。
　　我看了看手表，和妈妈说：“哎呀！马上快到和李飞约的时间了，先去和他见面吗？”
　　妈妈想了想，说：“好吧，等会一起去买也行，我经常去的那家内衣店也不远。”
　　我们随后就到了和李飞约的地点，在一处街口的奶茶店附近，李飞显然是到了蛮久的了，今天他帅气的穿着一身休闲西装，看到我和妈妈前来，立刻惊艳于妈妈的妩媚艳姿，随后马上眉开眼笑的样子走了上来和我们打招呼。
　　妈妈高挑丰满的肉体包裹在这件粉白色紧身裙里面，高耸丰满的酥胸被包裹得凹凸毕现，丰腴滚圆的美臀下露出着一双雪白修长的大腿，由于没有丝袜，肌肤细白清晰可见，毫无瑕疵，大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称。
　　可能是刚才是公交车上的艳遇，妈妈总给人感觉今天眉目之间流露出万种风情。李飞笑着夸妈妈今天真是漂亮，简直美极了，这些奉承话妈妈显然十分受用，虽然脸上仍然只是淡淡的笑了一下。
　　李飞显然对我也来逛街十分不满，不过碍于妈妈的面子没有多说什么，只是就和我草草的打了个招呼，随后就和妈妈并肩在热闹的商业街上逛街，由于时间还早，街上人也不算多。
　　美艳的妈妈自然会接受无数行人的注目礼，她今天这身打扮紧紧实实地，包裹住她丰满诱人的曲线，走起路来款款摇曳着，有种说不尽的娇艳迷人，柔软纤秀的腰身、火辣匀称的长腿，高耸挺翘的美臀随着步伐轻晃，晃得街上的男友们都看花了眼。
　　妈妈自然知道街上的男友包括李飞在内都被她的美色所吸引，我看见她还稍微有些故意地缓缓走起了猫步，挺着高耸的胸部，撅着自己的大肥臀，尽情欣赏着男人们的目光，来满足自己的虚荣心。
　　李飞和妈妈有说有笑的并肩走在前面，我则落到了他们身后，李飞自然是懒得理我，连妈妈也被李飞幽默风趣的谈话所吸引，不停的娇笑着，一双艳丽的美目不时火辣辣地盯着他，很少回过头和我说话。
　　到了一处人多的地方，由于人群拥挤，李飞借机用手从后面轻轻搂住了妈妈的纤腰，妈妈甚至都没注意到他的动作，仍旧和他说笑着。从后面看，李飞一只手搂着她的腰肢，两个人挨在一起，妈妈那优雅的背影和李飞情侣一样的搂抱在一起，她香艳的美臀在粉色紧身裙的紧裹下淫荡的左右摇晃，摇曳的丰臀不时弹在李飞胯边，又弹开，再加上一阵一阵她身上的香水和成熟女人的体香味扑来，和高跟鞋敲地的声音，无不体现出一个成熟美妇性感的魅力，这一幕让我的下体持续充血着。
　　我们很快到了一家内衣店，妈妈当然急着要去买内裤了，李飞却不明就里，还以为妈妈故意带他来这里，看他的样子表情暧昧，估计心里乐开了花。
　　这家店看起来格调高雅，价钱也是不菲，店里的女店员和妈妈认识，一见她进来就热情的上来打招呼，她看到我和李飞和妈妈一同进来，就笑着和妈妈说：“哟大美女，今天还是两个小男朋友一起陪着啊，艳福不浅啊”
　　妈妈为之气结，打了一下女店员说：“胡说什么呐，没个正经，这我儿子和他同学，今天在家里没事出来一起逛逛。”
　　女店员看看妈妈今天打扮的这么骚艳的摸样，听完了将信将疑，不过她也没空管我们，很快就开始向妈妈推销起了现在流行的款式。
　　这内衣店里面花花绿绿的陈列着各种款式的女士内衣内裤，虽然有的看着也很性感，但是毕竟不在女体身上，显得没有生命力。我和李飞进了店之后，由于没什么事做，只能东看看西望望，李飞找了个位置坐下来，一副贼兮兮的摸样笑着对我说：“我说小伟，你妈妈今天可真漂亮啊”
　　我呵呵干笑了两声，他今天没对我说几句话，我也不想理他。
　　李飞又接着说：“嘿嘿，你妈妈这么个前凸后翘的大美女，真羡慕你天天和她住一起啊。”
　　我说：“她可是我妈妈啊，什么前凸后翘的，我可不会对她有啥乱七八糟的想法。”
　　李飞笑道：“对对对，想法是不能乱有的，可是你在家里总免不了会看见你妈妈的身体吧，哈哈”
　　我正想反驳，李飞站起来走到我身边，低声说道：“难道你不想看吗，我才不信男人会有不喜欢你妈妈这样的美女的，你就老实交待吧，你是不是也在意淫你妈妈？”
　　我没好气道：“当然没有！你个家伙少罗嗦，我跟你讲你少打些歪主意，妈妈可是你的老师，比你大一倍岁数都有了！”
　　李飞听了也没生气，就在那傻笑，我心里想这家伙色心早就很大了，我说的这些话当然对他没什么用，虽然我现在因为绿妈情节在治疗中，不过场面上可不能让他看穿了。
　　这时候，店里妈妈似乎选好了款式，进了试衣间去试内衣了，李飞贼兮兮的往店里面瞅了瞅，发现那女店员似乎在招呼其他客人，一时无暇顾及店里的情况，他对我说道：“我说刘伟，现在可有个大好机会，让咱们今天过过眼瘾。”
　　我说：“什么眼瘾？”
　　李飞淫笑着说：“嘿嘿，你妈妈去试衣间了，你看那试衣间是门帘遮挡的，乘着那店员不注意，咱们过去看看你的骚妈换衣服。”
　　我心里想这家伙真够大胆的，说：“我不看，那可是我妈妈，怎么能这样！”
　　李飞说：“再不过去看就来不及了，你想想看，你妈那身材，那大屁股，这样的机会可千载难逢，你不去我可去了”
　　说完李飞就弯着腰低头往妈妈的那间更衣间走过去，我看着心想这家伙真的不要命了，只能也跟着过去，我内心觉得异常兴奋，心跳也快了起来。
　　我们来到了妈妈进去的那个更衣间，李飞左右看看没人注意这边，就稍稍把隔断的门帘拉开一角，把脸从缝隙凑了过去，我也不甘示弱，凑到了他脸上方看向里面。
　　这一看我和李飞的鼻血都差点喷出来了，更衣间内果然满园春色，妈妈此时充满着性感曲线美的丰腴胴体背对着我们，长发垂到后背，身段相当地火辣匀称。粉色紧身裙已经从被她的褪到了腰部，紫色乳罩的肩带陷入白皙美背的嫩肉里，腰部曲线纤细柔美。
　　我疑惑妈妈不是要买一件内裤穿上吗？怎么要脱连衣裙？然后立刻明白了，妈妈这样的极品美女的内衣当然要上下是一款的，如果要换内裤的话，胸罩肯定要换成搭配好的同一款式。
　　此时的李飞似乎喘气都有些重了，不过我们谁都不敢声张，生怕错过这千载难逢的欣赏妈妈熟艳胴体的机会。
　　只见妈妈随后弯下腰，撅起自己紧紧的包裹着肥美的双臀，本就窄小紧身的短裙被绷得更加紧致，她费力的把紧紧裹在她臀部的紧身裙褪了下去。这一下子把裙子脱掉，妈妈那肉滚滚的美肥臀就这样高高撅着对着我和李飞，浑圆肥美的臀瓣上当然没有内裤，我明显感到李飞这时稍稍震动了一些，估计他也发现妈妈没穿内裤，被吓呆了吧。
　　因为妈妈的身子弯的很低，一撅起臀部整个私处都显露在我们的眼底，没有了内裤的包裹，清晰的可以看见妈妈那成熟女性特有的饱满的外阴部，由于保养的很好还是粉色的美肉，大阴唇十分丰厚肥美，包夹着里面的美穴缝隙，隐隐可以看见上端的阴蒂，似乎都比平常人要稍大一些，露在外面，妈妈的阴毛不是很茂密，因此阴部缺少了毛发的保护，一旦和外界摩擦肯定就特别敏感。
　　妈妈这种丰厚饱满的私处，在内裤的包裹下就会显得稍稍有些鼓胀，稍厚而肥美的大阴唇会减少冲击带来的摩擦阻碍，是特别适合和男人做爱的类型。一想到早上在公交车里那男孩已经将妈妈这里丰美的私处蹂躏了一遍，我心里就一阵兴奋和不爽夹杂的心情。
　　妈妈褪下连衣裙后，在后背胸罩的连扣上轻轻一掰，紫色蕾丝胸罩就应声而落，露出了光滑丰腴的性感后背，就这样，妈妈完全赤身裸体的香艳背影就出现在了我和李飞眼前，雪白无瑕的肌肤，从背后看依然可以看见豪乳的侧面部位挂在胸前，向下急剧收缩为纤细柔软的腰肢，再往下却又变成夸张而浑圆丰满的美肥臀，和两条光滑洁白的丰腴美腿，只有脚上仍然蹬着那双白色高跟鞋，整个一个背影极度淫荡诱惑。
　　此时此刻，除了我以外，妈妈现在这几乎全裸着的丰满骚肉竟然还被我的同班同学看到，让我心里升出一种难以言语的刺激感，我的下体理所当然的又流起了暖流。
　　随后妈妈拿起了放在一边的新的内衣，我看见仍然是紫色颜色，可能是妈妈今天不想变更内外的穿着，也可能是想补充一条紫色系的内衣。只见妈妈姿态优雅的弯腰穿上了紫色蕾丝内裤，这条内裤仿佛比早上的还要小一点，已经接近丁字裤了。内裤牢牢的包裹住了妈妈丰美的阴皋与阴唇，挂在了她丰满而圆翘的臀瓣上。随后她干净利索的戴上了新的胸罩，又弯腰重新穿上了那身紧身裙，随着妈妈穿胸罩穿衣服的动作，那肥熟肉感的香艳美臀还时不时的轻轻扭动两下，浑圆的屁股和如蛇般的细腰，仿佛是在挑逗着男人一般的侵犯，李飞咽口水的声音我都听得清清楚楚的。
　　眼看着妈妈即将换衣完成，我们两个赶紧跑回了店的门口位置，李飞一边喘气，一边色迷迷的对我说：“你看到了没，你妈刚才连内裤都没穿！可真是他妈的骚！那奶子，那屁股、还有那骚屄，真是绝了！”
　　我不想和他多啰嗦，就没有理他，他看我没反应，就自己在那喃喃自语，也不来和我再继续废话。
　　这时，妈妈换好了内衣，款款摇晃的从更衣室里走了出来，看得出来下体有了内裤的保护，妈妈恢复了成熟女人的自信，仿佛更加娇艳迷人了，她和店员结好帐，我们就离开了内衣店。
　　我们三人一同稍微又逛了逛，找了家牛排店一起吃了午饭，午饭期间李飞自然而然也变成了主角一般高谈阔论大吹牛逼，妈妈则不停的在一旁娇笑做着听众，时不时的那妩媚的眼神向我瞟来，我则很淡定的看着李飞的表演，心中不停冷笑。
　　吃完饭我们按照原定计划准备去看一场电影，就在饭店楼上的电影院，我看了下似乎是场爱情片，不过由于是下午档的时间，人应该不会很多。
　　我们买好票之后，排队进了影院里面，一走到座位边我们三个人就傻了眼，原来这个放映厅是情侣座位，就是说两个两个座位被设计在一起，然后每两个座位中间隔一个茶座，我们由于是三个人来看电影，一时间就变得很尴尬。
　　我看他们两个都没人落座，于是假装很大方的说：“妈妈你们两个坐一起吧，我一个人坐一个隔间还比较宽敞”
　　李飞自然是求之不得，妈妈本来就知道今天的约会本质上是和我玩的“绿妈”游戏，因此也没多说什么，我们三个就坐了下来，我坐在靠着妈妈的隔壁的一个情侣座位里。
　　坐下来之后才发现，原来这情侣座位并不宽敞，大概是想设计出来让情侣之间挨的近一点的意思，因此我一个男人坐下来几乎就占了一半多的位置，我一个人坐当然是十分宽敞，但是看妈妈和李飞那边，两人坐下之后就发现位置设计的十分紧凑，虽然还不至于拥挤，不过只要是坐在一个情侣座位上，那身体难免会有摩擦和接触了。
　　妈妈和李飞落座之后不可避免的挨在了一起，由于妈妈的臀部非常丰满，坐下来之后更加宽大，李飞的屁股就和妈妈的美臀挤满了座位，两人的手臂也碰在了一起，妈妈觉得有些尴尬，不安地稍稍扭动了下丰满的胴体，把有些收缩的裙摆往下拉了一点，妈妈总以为李飞那种带有性侵犯眼神是自己性感的穿着打扮带来的，却不知道她自己肉感的胴体已经是一个天然的魅惑源泉，即使穿再多的衣服，依然挡不住。
　　很快电影院就完全暗了下来，开始播放电影了，这下子整个放映厅内就只有屏幕上传来的一些光亮。我看向旁边的妈妈，因为裙子太短，坐下来容易走光，因此妈妈优雅的交叠着双腿坐着，不过尽管如此短裙还是收缩了不少，从侧面看几乎整条白嫩丰腴的美腿都暴露在外面，在黑乎乎的电影院里面白的发光。
　　这场电影来看的人很少，我回头看看身后的座位都几乎没什么人。随着电影的播放，我看见李飞慢慢的在挪动身子贴近妈妈的侧身，一边和妈妈有一句没一句的聊着剧情。妈妈虽然感到李飞越挤越近，但也没有出言阻止。
　　李飞这是靠着妈妈的左手从妈妈身后插进去，放在了妈妈的腰间嫩肉上，变成了搂着妈妈的姿势，妈妈立刻娇嗔的瞪了李飞一眼，推了他的手一下，微微起身要将他的手挪走。可是李飞的手死死的搂着妈妈的细腰，妈妈的动作倒仿佛是和他亲热的互动一般，妈妈努力了一会儿，看见李飞仍然嬉皮笑脸的抱着她，她也实在没有办法，只得回过头来找我求救。
　　我一看妈妈回头找我，立刻闭上眼睛假装已经睡着的样子。我就听到李飞在那轻声说：“淑敏姐，大概是这电影不对胃口，刘伟好像已经睡着了。”说着还贱兮兮的笑了两下。
　　妈妈当然知道我在装睡，这种情况下我怎么可能睡着，但是她又没法拆穿，只能忍气吞声地说：“都是你选的这无聊电影，也不对我的胃口，我们还是走吧。”
　　妈妈说罢作势起身想走，李飞左手用力将妈妈的水蛇腰紧紧搂住，身子探过去在妈妈的耳边说：“主要是淑敏姐对我的胃口啊。”说罢在妈妈耳边的秀发那猛吸了一口妈妈身上的诱人香气。
　　妈妈一时又气又羞，对李飞说道：“小飞，你才青春期，对异性有想法这是正常现象，姐姐比你大太多了，你不能对姐姐有想法的，这样子不好。”
　　李飞说：“有什么不好啊，淑敏姐你太漂亮了，只要是男人都会忍不住喜欢你的！”说完他在妈妈腰间的手往下滑，滑到了妈妈丰满的臀部侧边，只见他用力的一捏，一下子满手都是妈妈丰腻的臀肉。
　　妈妈突遭袭击，轻轻的“啊”了一声，又开始想要推开李飞，但是李飞却更加紧紧的抱住妈妈，同时左手不停揉捏妈妈丰熟的侧臀，右手也不安分的放到了妈妈的大腿上，妈妈没有丝袜，美腿丰满圆润，白腻丰腴的腿肉直接落入了李飞的魔爪。
　　妈妈脸色绯红，娇羞不已，她没想不到李飞居然如此在电影院里敢如此为所欲为，她一双秒目看见阿飞色咪咪的眼神，不由得心慌意乱，两人一阵肢体纠缠，李飞的色手想要伸进她的两腿之间，妈妈马上加紧了双腿，裙角又向上缩短了几公分，使自己的双腿裸露出了大半截白嫩的肌肤。
　　妈妈一边和李飞推攘，一边说：“小飞你别乱来，这里是电影院，万一被别人看见了就不得了了！”
　　李飞手上不停揉捏妈妈丰满的肉体，一边淫荡的说“淑敏姐别怕，放电影的时候不会有人来的，小伟都睡着了，你就当这是咱们两人独处时间就好啦。”
　　李飞就认定了妈妈不敢声张，左手继续从身后搂抱着妈妈的腰肢，右手轻轻的把她的两条丰满玉腿分了开来，妈妈还没来得及做出反应，李飞的色手已经探进了她的裙子里面，捏住了大腿内侧的丰腻嫩肉用力的搓揉起来。
　　妈妈立刻拚命夹紧双腿，想要阻止李飞色手的侵犯，她面泛桃红，含羞带怨地狠狠瞪了李飞一眼，随后四处张望了一下，又看了看装睡的我，我看见妈妈看我的眼神里面充满了不安和矛盾，又有些动情，我这时调皮的睁开了眼，对妈妈眨了一下眼睛。
　　妈妈看到我果然醒着，立刻大羞不已，不过随即全身又不断的颤抖，她回过头去看着李飞，高耸的胸部随着呼吸不停上下起伏，媚态十足。
　　“不，小飞，停吧……姐姐不行……”
　　妈妈一边不停的说着拒绝的话语。一只手伸到双腿中间，想要阻止在自己丰满双腿间不停摸索，并且不断朝大腿根部骚扰的色手，不过这样子妈妈的身体不自禁的稍稍侧移，自己丰满的胸脯离本就紧挨着的李飞的脸部一下子变得非常近，她丰满高耸的肉球慢慢倾俯着靠近到李飞脸上，粉白色的低领连衣裙领口那两团白嫩而又硕大丰挺的美乳此刻由于拥挤有一半堆积在领口外面，中间夹着一条深邃的乳沟，伴随着呼吸的律动起伏，更显得波波诱人，里面的紫色蕾丝胸罩若隐若现。
　　李飞见状，立刻把自己的脸部凑了上去，直接埋在了妈妈隆起的胸前，张开大嘴不停的舔咬啜吮妈妈胸前白嫩的乳肉，同时脸部也在妈妈的胸脯上大力的厮磨挺挤。
　　妈妈立刻娇躯剧颤，又羞又急的伸出双手要推开李飞的头，但是这样就无暇在下身阻挡自己裙内的李飞色手，李飞立刻色手沿着妈妈丰腻的腿肉伸到了她的大腿根部，开始隔着内裤揉捏妈妈温暖饱满的私处，妈妈身子酥软，吐气如兰的轻声说：“不行……小飞，那里……那里不能摸……”
　　这下子妈妈胸部被李飞啃咬舔弄，下体被李飞的右手侵入，身后李飞的左手还在紧抱着她的腰肢，似乎也已经滑到了自己的后臀部位，正在揉捏肥嫩的臀肉，全身上下的敏感带都遭到了李飞的侵犯。
　　妈妈被李飞不停的抚弄搅乱了心神，几乎每一下侵犯，都令她快感连连，通体发颤。若不是在电影院里，她真想大声的呻吟浪叫。
　　李飞没有给妈妈喘息的时间，持续不停的揉捏抠挖眼前的美艳熟妇的敏感部位，大嘴舔弄她胸脯美肉的同时，还往上亲吻妈妈雪白细嫩的粉颈，妈妈被他侵犯的连呼吸都变得困难。
　　这时我看的下体也越来越感到有些坚硬，突然我变换坐姿的时候不小心踢到了一下脚边的座椅，发出了一点轻轻的响声，妈妈立刻惊醒，想起我还在身边坐着，虽然媚眼含春，但是还是用力的推开李飞说道道：“小飞，你是我的学生……不能和老师这样，你难道要一错再错吗？我儿子就在旁边，他要是醒了怎么办，别这样了！”
　　“可是，淑敏姐，我每次看到你，都憋的好难受啊！”被妈妈推开的李飞，指了指自己裤头上正在耸动的高高的帐篷，妈妈也看到了李飞裤子上面不成比例的支起一个大突起，稍稍露出了惊讶的表情。李飞乘热打铁道：“淑敏姐帮帮我好吗，我真的好难受！”
　　“你……你……要姐姐怎么帮你？”妈妈推开李飞之后，稍稍整理了一下已经散乱的衣裙。
　　“姐姐让我泄出来好吗。”
　　“你……这怎么行！”妈妈羞的脸通红。
　　“可是你说的啊，我还在青春期呢，不泄出来的话，我感觉下面都快要爆炸了！”李飞急急忙忙地说道。
　　妈妈联想到我的病情，似乎对李飞有了一丝怜悯，她稍微顿了顿，用蚊子一样细微地声音说：“那……那你要我怎么帮你泄出来……”
　　李飞一听妈妈似乎同意了，他马上把自己的裤子和内裤一股脑儿的拉到了腰间，被裤子压制弯曲的肉棒在挣脱以后象弹簧一样的恢复勃起挺拔的最大程度，长度看起来估计有15到16公分的样子，布满青筋的肉色棒体，颜色有些紫红且硕大得如同一个鸭蛋般的龟头，像蘑菇伞一样矗立在棒体前端，上翘的同时微微的向后挺起，杂乱而浓密的体毛遍布在阳根附近，两个布袋一样硕大的睾丸淫荡的挂在两侧妈妈看到李飞坚挺粗长的阳具，一下子感觉有些花容失色，媚眼仿佛无法从阴茎上面移开，俏脸羞的通红。
　　“姐姐，快握住它。”
　　李飞一把拉过妈妈白嫩的纤手放在了自己的阴茎上，被纤细手指握住的瞬间，肉棒跳动了几下。
　　“噢……好舒服……！”
　　李飞抓住妈妈的玉手按在了自己火热的肉棒上套弄了起来，脸上露出了十分舒爽的表情。妈妈的玉手却被李飞按住，此时想移也已经移不开了。
　　李飞一边感受下体的舒爽，一边说道：“姐姐，我们可要快点哦，要是一会小伟醒了可就不好了。”
　　妈妈当然知道我根本就一直在装睡，此刻就在身后看着她淫荡的帮自己学生撸管，不过她也只能配合我演戏到底，玉手在李飞的帮助下开始套弄起他坚挺的肉棒。
　　随着妈妈的套弄，李飞的肉棒似乎更加坚挺。李飞看见妈妈已经在主动套弄，就放开了自己的手。此刻妈妈的脸已经羞的艳如红桃了，一双秒目想要离开手中火热的肉棒，却总是不自觉的又看过去。
　　李飞硕大红润的大龟头前端随着妈妈的套弄开始流出粘滑的前列腺液，流到了妈妈的玉手上，同时响起了“咕唧，咕唧”的摩擦声。
　　李飞舒爽的闭上了眼睛享受着美艳的老师给自己手淫的快感，妈妈早就已经羞得说不出话了，也不敢回头看我此时的反应，妈妈看着李飞硕大红润的龟头在自己手指撸动下忽闪忽现，粗上的阳具在手中坚硬温热的触感，不知道脑子里在想些什么，不安地夹了夹紧自己的腿。
　　李飞此时不安分的双手又开始侵犯妈妈，他伸到妈妈丰挺的胸脯上，一手一个，隔着连衣裙轻轻的捏挤着。妈妈挣扎忸怩着躲开李飞的手，不过看起来反而更像是诱惑的挺胸摆肉，看到李飞只是隔着衣服抚摸，没有其他非分举动，为了让李飞早一些射精，好结束这样的闹剧，妈妈此时也就没工夫去管李飞侵犯自己胸部的贼手，她吃力的皱紧眉目，手里握紧的力道开始渐渐加大。不过李飞的肉棒却丝毫没有要射精的迹象。
　　“姐姐，你的奶子好大，好有弹性。”李飞看妈妈也没管他，就随意地亵玩着手中的巨乳，妈妈丰挺胸脯上的嫩肉被各种挤压揉弄，隐隐可以看见连衣裙里胸罩内部的奶头都被捏的涨出了凸点。
　　妈妈长时间的揉捏，终于在一阵子之后他李飞渐渐舒爽到了顶峰，妈妈看见手中握着的肉棒慢慢地剧烈的颤抖起来，红紫色的大龟头出奇的硬，知道李飞就快要射精了，更加加快了玉手的撸动。
　　这时李飞突然露出了一个淫邪的表情，我不知道他想打什么坏主意，隐隐有不好的预感。只见他快速的拉开了妈妈的玉手，另一只手飞快的按住了妈妈的头部后面，用力的将妈妈的臻首压到了自己双腿中间。
　　妈妈猝不及防间，都不知道李飞要干么什么，他的力气又很大，一下子没反应过来，头被李飞按到了双腿间的肉棒面前。惊骇的叫了一声“啊！你……”
　　李飞看准妈妈惊叫、小嘴张开的瞬间，用力的顶动了一下下身，居然直接把肿胀到了极点即将射精的肉棒精准的塞进了妈妈的嘴里！
　　妈妈红唇饱满丰厚，此刻猝不及防地被李飞的肉棒塞了进来，一下子紧紧的含住了，秀发散落在了李飞腿间，这时正好李飞已经到达了快感的巅峰，肉棒又被妈妈温暖的小嘴包裹，随着他痛快酣畅的一阵低声呻吟，看见他下身不停的耸动。
　　妈妈不禁呜咽了起来，挣扎着想要抬起身子，但是被李飞双手死死的按住自己的头部，埋在李飞的双腿中间，小嘴由于还没有李飞的肉棒粗大，因此整个嘴唇和桃腮被胀的满满的。
　　就看见李飞的肉棒在妈妈的嘴里开始不停的顶动射精，足足有半分钟的时间，妈妈呜咽地似乎都有了哭腔，不过李飞完全不放过妈妈，在妈妈唇瓣与李飞肉棒的接合处一些浓稠的白色精液都溢了出来，可见李飞不停发射的精液已经蓄满了妈妈的口腔。
　　妈妈被李飞按住接受他的射精，渐渐的都无法呼吸，我看见妈妈因为嘴里满满的是肉棒和充斥的精液，无奈的似乎在吞咽喉咙，好像是将李飞的精液吞了下去，随着李飞连续好几波的顶动和激射，妈妈被胀满的红唇里面只能拼命的吞咽他的精液。
　　射了好一会儿，李飞终于射爽了，放松了双手，妈妈立刻抬起头来吐出了李飞的肉棒，李飞射的实在是太多了，妈妈一松口，就看见满嘴都是白色的精液，不停咳嗽和干呕了几声，红唇都被流出来的精液浸满。
　　李飞的肉棒此时还没软下来，居然又射出了最后一波精液，马眼喷射出粘稠的白浆，溅得老高，落下的星星点点，沾黏在妈妈性感的衣裙上，有的甚至还落到她的发丝间。兴奋的肉棒挣扎着耸动了几下，终于软趴了下来。
　　妈妈此时抬起头来，神色看起来已经怒极，她没想到李飞居然如此无礼，她愤怒的用力“啪”扇了李飞一巴掌，打的李飞脸上一块火辣辣的红印。
　　这声巴掌声音很大，电影院里立刻都听到了这个声音，有好多人回头看看发生什么，我这时再也无法装睡，就假装睡眼朦胧醒过来问：“怎么了？啥声音？”
　　妈妈虽然脸色依旧红润，衣裙上和头发上还有一些白色的点点精液，但是她显然少见的十分恼怒，她连这些精液都没整理，就立刻站起了娇躯，对我用严厉的声音道：“小伟，我们回家！”
　　说完就快步扭着身躯走向电影院的出口，“哒哒哒”高跟鞋的声音在寂静的电影院特别刺耳，我看着一脸懵逼的李飞，他裤子都还没穿上，下体还软趴趴的露在外面，我也没来得及多说什么，就赶忙跟上妈妈走出了电影院。

第06章

　　我和妈妈回到了家里，路上妈妈一言不发，看得出来很生气。到了家中，妈妈立刻就进了厕所，好像是去漱口然后洗澡了。
　　妈妈回到家中就换了平时宽松肥大的居家衣服，一晚上妈妈都黑着脸，一句话也不说，我感觉到大事不妙，也不敢多说话，吃完晚饭，妈妈洗完碗之后，就和我说：“小伟，我们等会要谈一下。”
　　我看到妈妈似乎面色凝重，也就只能乖乖的在沙发坐着，等着妈妈来和我谈话。洗完碗之后，妈妈收拾好桌子，就到沙发坐了下来。
　　妈妈面色不善，一点都不像白天那柔情似水的模样，她想了一会儿对我问道：“你的那个病情，今天这么样了。”
　　我说：“今天和妈妈出去一天，好长时间都一直非常暖，有几次还似乎有点硬起来了。”我这倒也是实话实说。
　　妈妈顿了顿，问道：“你觉得妈妈今天这样子，真的对我们这个家好吗？”
　　我看着妈妈的表情，估计她可能有点不想继续和我玩这个绿妈游戏了，就说：“我也不知道，不过我真的很想恢复性功能啊！”
　　妈妈说：“好，也间隔了一个月了，我们明天去医院检查一下，看看是不是你真的有所恢复。”
　　我说好的，于是妈妈就自己回到卧室去了。
　　一夜无话，第二天一早我和妈妈就出发去了医院，今天她一改最近的性感装扮，只穿着简单的衬衫和牛仔裤，虽然也勾勒出她美好丰满的线条，但是毕竟还是比较普通随意的穿着。
　　到了医院，我们又挂了霍医生的号，很快就轮到了我们。霍医生看到是我们，于是就开了一些检查的单据叫我去做化验检查。
　　很快我们化验完了，拿着报告去给霍医生看了，霍医生看了一下说：“嗯，你们最近是不是执行了之前我们谈到的心理治疗方案，刘伟你阴茎神经恢复进展良好，这一个月已经恢复到了36%，理论上来说只有受到适当的刺激，可以在一定程度上勃起了。”
　　妈妈十分惊奇，说道：“真的这么有效？霍医生，这里面会不会有什么问题，我还是有点不能相信。”
　　霍医生说：“我作为一个医生，只能帮你解读报告提供的内容，具体为什么会这样我也没法解释，我只能说提供适当的建议而已，要不要采取这种方案由你们决定。”
　　我听到结果，心中暗喜，心想果然有效果，只要继续下去，说不定真有恢复的一天。而妈妈此刻陷入了矛盾和纠结之中，她又对霍医生说：“还有没有其他方案？一定要那个……那个什么绿妈情节治疗法吗？”
　　霍医生说：“不知道，西医外科疗法肯定是没有用的，现在只能证明这个绿妈情节心理治疗方案有效，其他的也没试过，你们可以试一下。”
　　妈妈疑惑道：“其他的方案？您是指什么？”
　　霍医生说：“这方面我也不清楚，只能由你们患者自行尝试了。”
　　我们随后告别了医生，回到了家里，不管怎么样，现在证明这个绿妈情节对我的阳痿症的治疗还是十分有效的，我准备试探一下妈妈接下来的意思。
　　妈妈到了家中脸色也比较凝重，我就试探性的和妈妈说：“妈妈，那我们接下来……”
　　妈妈叹了口气，看了看我，眼神中充满了怜悯：“妈妈也不知道该怎么办了，我苦命的小伟。”说完眼神里面似乎有些泪花。
　　我这时撒娇道：“妈妈，我这个病一定要治好啊，不然我太窝囊和难受了，你一定要帮我啊！”
　　我长大之后就很少和妈妈撒娇了，小时候倒是经常撒娇，妈妈叹了一口气说：“我也知道，但是……但是妈妈现在也很纠结和矛盾了呀！”
　　我说：“妈妈之前可是和我约定好的，现在不能反悔的呀！”
　　妈妈咬了咬嘴唇没有说话。
　　晚上，我听见妈妈在卧室里打电话，听内容应该是和爸爸打的，妈妈不停埋怨爸爸还不回来，留她一个人在这边太辛苦之类，估计爸爸在电话里面也是苦口婆心的劝自己的妻子，随后在妈妈的埋怨声中把电话挂了。
　　我算了算，离爸爸半年的出差期还剩3个多月，妈妈她今天联系爸爸，我这“绿妈游戏”不知道她还愿不愿意玩下去，都是那该死的李飞，本来今天已经够爽的了，还来个口爆，真是找死。
　　晚上，本来我已经快要准备睡觉了，却听见妈妈在门口敲门，最近晚上妈妈很少到我的卧室来，我就走过去开门，妈妈走了进来。今天穿着一件紫色薄纱睡衣，整件睡衣是微微有些透明的，在领口和下沿有蕾丝华丽的花纹，裙摆到膝盖下面，腰间绑着一条紫色的系带收住腰肢。透过灯光，我隐隐可以看见妈妈里面胸罩和内裤的轮廓，丰挺的乳房和肥硕的隆臀一上一下一前一后的撑起了整个睡衣。
　　妈妈在家里一向打扮比较随意，她穿睡衣的模样我也是从小看到大了，她走进了我的卧室，坐在床边。
　　我坐到妈妈的身边，闻着她身上传来的香气，问道：“妈妈怎么了？什么事？”
　　妈妈一双妙目看了看我，叹了口气说道：“刚才和你爸打电话了。”
　　我心理一个咯噔，假装很淡然的说：“嗯，他在那边还好吧，说些什么了？”
　　妈妈说：“他在那边工作也很忙，经常加班，不过说半年的出差期到了应该就可以回来。”
　　一时之间我觉得没什么好说的，就等着她说下去，妈妈随后顿了顿说：“妈妈最近这阵子和你玩的这个游戏，觉得自己有点对不起你爸爸，我……妈妈犹豫是不是要继续下去。”
　　我心想不好，妈妈难道是想打退堂鼓吗，我赶紧坐到了妈妈身边，拉起了她的纤纤玉手，说：“我知道这难为妈妈了，这也是为我好，但是我的病情也取得了很大的进展，恢复指日可待啊。”
　　妈妈淡淡的说：“话是没错。”
　　我看着眼前如出水芙蓉般美艳的妈妈，看来只能孤注一掷了，说道：“这样吧妈妈，我们这个游戏就进行到爸爸出差回来，如果到那时候我还没有完全恢复，那就算了。”
　　我心想，妈妈现在已经有点想要停止了，无外乎是有点对爸爸感到歉疚，我和她约好在爸爸出差之前回来，自然就是绝对不会想要影响家庭的意思，就看她能不能接受了。
　　妈妈脸庞微微红了红，想了一会儿对我说：“好吧，那就和你疯到你爸回来，也算我们尽力了，到时候不管怎么样，这个……这个绿妈游戏都不能继续下去了。”
　　我连声答应，心想还有三个月的时间，说长不长，说短肯定也够了，就看这三个月的了。
　　妈妈又笑着对我说：“小伟，妈妈对你们这些男孩子真的有这么大魅力吗？都快四十岁认了。”
　　我说：“当然啦，妈妈哪里看得出来快四十岁了，分明看起来只有二十几岁！又漂亮，身材又好，他们早就被你迷死了！”
　　妈妈这时候妙目一亮，笑着说：“那小伟你呢？你喜欢妈妈吗？”说完笑着看着我。
　　我心头一阵火热，说：“怎么会不喜欢呢？我最喜欢妈妈了！”说完眼睛扫了扫妈妈被睡衣包裹凸起的丰胸，咽了口口水。心想妈妈不知道是不是懂我喜欢她的意思，里面不仅是母爱，当然还有赤裸裸的肉欲。
　　妈妈听完，稍稍出神了一会儿，就站起了身，她走到我跟前，将她的左侧长发撩到身后，露出了白嫩的粉颈和性感的锁骨，一阵妈妈的发香扑鼻而来。她低头对我说：“早点睡吧小伟，不要多想了，晚安。”随后她就俯下身，吻我的脸颊。
　　自从我长大以后，妈妈已经很少亲吻我了，她一俯身，紫色睡衣里面丰满高挺的乳房一下子就映入我的眼帘，那软肉波动起来，左右摇摆。
　　眼看妈妈就要亲到我的脸，但可能我看呆了的缘故，没有配合她把脸伸过去，妈妈突然身子一个踉跄，一不小心没有保持住平衡，就这样跌坐到我身上，一时间我温香软玉抱满怀，妈妈整个温暖丰熟的肉体掉进了我怀里，隔着裤子，我感到妈妈的下体都正好坐在了我的腿间，可是我的肉棒却毫无反应。
　　妈妈没想到会这样，有点紧张惊慌，脸一阵通红。马上爬起了身，我的双手此时自然而然的摸在妈妈软腻的腰间，摸起来柔软而温暖。没想到妈妈居然小腿又是一软，一下子没能爬起来，仍然骑坐在我身上。
　　这都是一瞬间发生的事。我和妈妈都有些尴尬。我看着怀里的美艳的妈妈俏脸羞的通红，手上摸着她的软腰，腿上坐着她的美腿和肉臀。我不知如何是好，呆呆的半天说了一句“妈妈……晚安。”
　　“嗯……”仍骑在我身上身子发软的妈妈答应了一句，然后终于爬了起来，站稳了之后转身要走，我赶忙说：“妈妈，你还没亲我呢！”
　　妈妈听了又转过身来，无可奈何的看着我，低下了头性感的嘴唇向我的脸庞贴了过来，我看着妈妈微厚的红唇，想着她今天帮李飞口爆的骚艳模样，一时冲动，用自己的嘴迎了上去，妈妈本该吻我脸庞的嘴唇吻在我的嘴唇上。
　　我们的嘴唇刚刚接触，我感到一阵冰块凉，妈妈立刻杏目圆睁站了起来，我们双唇分离，她脸色微红，但是却口气有些恼怒的和我说：“小伟，你干什么！”
　　我一时语塞，没能接得上话，妈妈接着道：“我们是母子！你可不能有什么乱七八糟大逆不道的想法！”
　　说完她微微有些又羞又恼，转身离开了我的卧室。我看着妈妈睡衣下面摇摆的臀部，满脑子淫糜思想，开门的时候，妈妈回过头深深地看了我一眼，然后关了上门走了。
　　我心里面一阵胡思乱想，妈妈今天早上在公交车里和陌生男孩都吻了个天翻地覆，和我蜻蜓点水都这么不开心，就因为我们是母子关系吗！而且刚才这卧室里的一幕，我的肉棒却完全没法硬起来，这该死的病，真是令人愤恨。
　　我随后冷静了下来，心想：哼哼，妈妈你在我这里正儿八经的，在外面那副淫贱的骚样我可是都看过了，现在先委曲求全，不管是绿妈也好怎么也好，要先把自己的性功能恢复了，以后我和妈妈的日子长久，有的是机会。
　　接下来的日子，妈妈依旧每天保持着性感的装扮，继续和我玩的绿妈游戏，每天在校园里面在我的面前卖弄着风骚，看着她和那些色学生还有一些色老师亲近的聊天，甚至有些都是打情骂俏，我每天都保持着性欲的高涨。
　　李飞后来老实了不少，妈妈一开始显然对他没有好脸色，连着好几天都完全没理他，不过这小子软磨硬泡的功夫不错，天天去低头哈腰的道歉什么的，妈妈渐渐的也就原谅了他。
　　每天晚上妈妈仍会和我汇报白天的“趣闻”，在家里我也和妈妈聊过天，问她哪些男人不错之类的话，妈妈说了几个男老师和学生的名字，不过她对年纪较大的男性都没什么好感。
　　关于李飞我也和妈妈聊过，包括那次电影院内他非礼妈妈的事，妈妈每次提到李飞都会又羞又恼，看得出来其实很喜欢他，我也觉得李飞是突破妈妈最有利的人选。
　　因此在学校里面我主动与李飞走得比较近，他当然求之不得。我还有意无意的把我爸爸目前出差，妈妈是单身的信息泄露给了他，他立刻认识到自己现在这段时间是大好机会，因此他更加火热的追求妈妈，整天缠着她帮自己补课，周末一有机会就约她出去逛街，不过妈妈虽然和他很暧昧，还是保持着一定的距离，除了一身身体上的接触，没有突破性的进展。
　　在教室里李飞还和以前一样经常和那群狐朋狗友吹嘘，还有意无意的添油加醋的提起上次电影院里的光辉事迹，那群男生虽然听着都很过瘾，但有些人对真实性抱有怀疑，李飞则每次都说自己很快就能搞定妈妈，让他们等着看好戏。
　　我心想你这整天吹牛逼的，什么时候下手啊。我又不能催逼李飞快点下手，这小子看起来还一副想要征服妈妈的心，不想用强的样子，殊不知妈妈其实是外热内冷的类型，可以和你很暧昧，但是底线不会突破，这样一来时间就拖得有点久了。
　　眼看两个月又过去了，离爸爸回来还剩最后一个月，这天我自己去了医院又看了霍医生，霍医生说我已经恢复了50%左右，不过有一条大动脉的神经一点儿也没有恢复，这个不恢复的话我的病情不会有大的进展，甚至会停止恢复。
　　我问霍医生要怎么才能让大动脉的神经恢复，霍医生说可能现在的刺激程度已经不够了，需要更大的刺激。
　　我回到家也是心急如焚，更大的刺激自然是指的绿妈事宜，但是我也无计可施，难道和妈妈说快去和李飞上床？显然妈妈是肯定不会同意的，现在这个游戏和我玩到爸爸回来以前，都已经是她的底线了。
　　这天离爸爸出差回来还有半个月的时间，在上户外体育课的时候，我一时感觉拉肚子，去上了厕所之后浑身没力，因此就想直接回教室休息。
　　我走到二楼我们教室的过道的时候，却看见一道纤细诱人的人影从后门走进了我们的教室，我赶忙向着后门的墙壁靠去，往里面看。
　　这道诱人的成熟女性身影当然是妈妈的，她今天上身穿着一件无袖大红色紧身衬衣，肌肤雪白如凝脂般，没有丝毫瑕疵。胸口是低胸扩大呈v字的大领口，粉颈上挂着一条心形白金项链，柔美白皙的肩部只有两条窄窄的吊带，丰挺肥嫩的豪乳被紧紧的挤压在一起，露出大片滑腻白嫩的乳肉。两团美乳中一条极为惹火诱人的乳沟，乳房的南半球被衣服紧紧的包住。这红色上衣的背部腰部以上还是黑色纱质透明蕾丝材料，从后看可以清楚的看见妈妈今天穿的是粉色的胸罩。
　　妈妈在腰间系了一条黑色的皮带，将她纤细的水蛇腰紧紧的束了起来，皮带明显的做了上衣和下身的分界线。再往下看，妈妈穿了一条亮红色的紧身包臀裙，裙摆只覆盖到了臀部下方，紧紧地包裹住了妈妈的美臀，浑圆挺翘的肥臀在包臀裙的包裹下被撑的紧绷紧绷的，两瓣丰腴的屁股肉在包臀裙间形成了一个诱人的蜜桃形状，配合着妈妈那紧束皮带的纤腰，勾勒出一条极度诱惑的腰臀曲线。紧身裙下面妈妈那双修长丰腴的美腿此刻穿着肉色丝袜，丝袜顺着夹紧而笔直的长腿的曲线包裹下去，脚上穿着一双10公分高的红色细跟高跟鞋。整个一身的打扮简直风骚入骨火辣无比。
　　妈妈的打扮近期是越来越火辣了，可能是和爸爸分开的也毕竟快要半年了，久旷的肉体正当如狼似虎的年纪，恐怕打扮的风骚有一部分也是为了满足自己。
　　我虽然立刻迷醉在妈妈性感的装扮中，但随即很疑惑，现在是体育课，教室里没人，妈妈来干嘛？
　　我在门口看着，只见妈妈摇晃着性感的娇躯，来到了李飞的座位旁，然后把一张纸条放进了他的课桌肚子里。随后晃着她浑圆肥美的大屁股，摇曳生姿地从前门走了。
　　我无暇细细品味妈妈的背影，赶忙进去拿出那张纸条一看，只见上面写着：“最近表现不错，今晚8点我要在办公室整理文案，收拾档案，你来帮忙，淑敏姐留。”
　　我以前确实曾经看到过他们两人用纸条传输信息，看来妈妈今天晚上约他帮着干活，可能会再加上一些暧昧游戏之类的。一想到妈妈居然打扮得这么风骚娇媚地去和李飞在办公室私会，我就觉得既兴奋又恼怒，不过现在不能打草惊蛇，我马上就把纸条放回了李飞的课桌肚子里。
　　“刘伟！干嘛呐！”我身后突然响起一个粗里粗气的男声，我吓了一跳，回头一看是班里的胖子郭鹏，他也是李飞的狐朋狗友之一，不知什么时候也从后门走了进来，走到我身边阴阳怪气的说：“大白天的，体育课不上，来李飞的课桌这里翻东西干嘛？”
　　我急忙道：“哪有翻东西，我正好有个本子借给他看了，我去拿回来，没找到。”
　　“真的假的啊！”郭鹏一脸质疑，走到我这边来东瞅瞅细看看。这郭鹏人高马大，又胖又壮，我又做贼心虚，就没敢和他多废话，直接一溜烟的就跑了，还听到他在教室里面骂骂咧咧。
　　放学了之后，我照例在教室里东摸西摸，美其名曰自习，其实就是等着晚上看“好戏”，有时候我都懒得去看妈妈给李飞辅导功课了，不过离爸爸回来还有半个月了，妈妈今天打扮的又特别性感，我倒是很想去偷看一下。
　　临走的时候班上的人都走得差不多了，我就到校门口的拉面店吃了碗面，好不容易熬到了大概7点30多，我就走向了妈妈的办公室那一层。

第07章

　　外面天已经黑了，学校里面的非常安静，我在楼道里面等着。突然手机传来一个微信，一看是妈妈发的：“儿子，你回家了没？”
　　我回复：“还没，在外面玩呢。”
　　过了一会儿，妈妈发来微信：“妈妈还在办公室加班，你有空来一下吗？”
　　我心里一阵疑惑，心想这已经快7点40了，叫我过去干嘛，不过我还是回复：“好的，妈妈你等我10分钟。”
　　我故意在外面等了十分钟，然后去了妈妈办公室，一进办公室，已经是晚上了，妈妈一个人俏生生在自己的办公桌前写着教案，看见我进来了，笑着说：“小伟来的好快，来妈妈这里。”说完招我过去。我走到妈妈的办公桌前，鼻端隐隐地闻到妈妈今天身上喷了成熟诱人的香水，问道：“妈妈这么晚了还在加班啊，叫我来什么事呀？”我站在边上看着她，从上往下看，妈妈丰满的豪乳与诱人的乳沟尽收眼底，仿佛要将大红色的上衣撑裂，隐隐可以看见里面粉色胸罩的蕾丝边缘。今天妈妈随意的将自己的披肩长发散落在身上，微厚的红唇上涂了粉色的唇彩，妩媚的大眼似乎画了淡红色的眼影，看着我时就感觉在放电。
　　妈妈美眸看着我，妩媚地笑着说：“等会儿我约了李飞来帮我整理档案，小伟你要不要留下来？”
　　原来妈妈是叫我留下来做观众，她还真是良苦用心。我看着妈妈娇艳欲滴的红唇一张一合，真想舔弄她的嘴唇，然后把自己的舌头伸进去舔个透彻。
　　我假装很惊讶的说：“这么晚了还约了他啊，妈妈你现在也是越来越胆大了。”
　　妈妈娇嗔道：“我又没说要和他干嘛，再说这也是治疗你的机会，你不是最喜欢看妈妈被他调戏吗，也省的我回去再复述给你听了。”
　　妈妈说完，看见我的色眼看着她丰满的胸脯，娇羞地微微用手拉了拉领口，想要遮住点胸部的春光，可惜那乳球太饱满了，非但没有遮住，反而被她掀起一阵乳肉淫糜的波浪。
　　我心里想你都穿成这样了还遮什么遮，说：“知道啦，妈妈那我肯定要躲起来比较好吧。”
　　妈妈想了想说：“嗯，你在这里的话估计他也不敢怎么样，你就……”妈妈回头看了看，然后站起了娇躯，我的眼神立刻被吸引下移到妈妈被黑色皮带紧束的水蛇腰，胸部丰满的曲线到了腰部急剧收缩，然后又夸张的宽大起来，丰硕滚圆的隆臀撑满了红色的超短紧身裙，正随着妈妈的走动淫糜的摇摆着，短裙下一双火辣的丰腴长腿在肉色丝袜的包裹下似乎在反射着办公室的灯光。
　　妈妈袅袅婷婷的碎步走到了办公室后面，我也跟了过去，在办公室最后面是一排书架，放着很多档案盒子，最左边靠着窗户的地方书架没有直接顶到墙，而是留了一点空间，大约可以容一个人站着，旁边靠窗的窗台上放着一些盆栽和多肉植物等东西。
　　妈妈看了看笑着说：“要不小伟你就躲这里，估计不会被发现的”，妈妈指了指那个留下来的空间，我站了进去发现这里确实挺宽裕，而且由于旁边就是书架，躲在里面确实是视线的死角，我只要探出头来就可以看清楚办公室里面的情况。
　　我于是就站在里面对妈妈说：“好啦妈妈我已经就位啦，你去吧，他估计快来了。”
　　妈妈点了点头，然后又抬头对说我：“小伟，妈妈玩这个游戏可是为了你的身体健康，如果真有什么危险，你一定要制止他啊！”
　　我当然立刻就答应道：“嗯嗯！那当然了。”
　　随后妈妈就回到了自己的座位，她将教案等东西收拾停当之后，就走到最后一排的书架，收拾档案，今天她要将自己的一些东西好好归档。
　　我探出头看过去，只见妈妈弯着腰在整理档案，她本就穿10公分的高跟鞋，这一弯腰立刻使自己肥美滚圆的肉臀高高的翘着，从侧面看妈妈那诱人的s型曲线尽显无疑。
　　这时候，办公室的门被人打开了，我心想李飞估计来了，我就稍稍缩了回去一点，果然很快一个脚步声走了进来，不过一进办公室就停了下来。
　　我伸出头去一看，进来的居然不是李飞，是胖子郭鹏！！我心想他来干嘛？
　　李飞去哪了？
　　只见郭鹏进来也看傻了，原来妈妈虽然在办公室的最里面，不过由于她弯腰背对着办公室的前面，因此看起来她滚圆高翘的肥臀此刻正好对着办公室的大门一样，郭鹏进来一看，估计也被妈妈淫糜的动作吓傻了。
　　这时妈妈还不知道进来的不是李飞而是郭鹏，她还促狭的往旁边看了看我使了个眼神，似乎在说“他总算来了。”然后妈妈没回头，就在那继续收拾东西，说道：“小飞啊，你还蛮准时的，快过来来帮姐姐收拾档案吧。”
　　说完我就感觉妈妈似乎把自己原本就圆润高耸的美臀又故意向后翘起了一点，紧身裙内的丰满臀肉似乎稍稍晃动了一下，裙下夹紧的修长丰腴的丝袜美腿，再加上脚上那双红色高跟鞋，使得妈妈更加性感诱人，散发着赤裸裸的肉欲。
　　这时只见郭鹏慢慢地走到了妈妈的身后，人高马大的他就站在了妈妈高翘的大屁股后面，从身后看，妈妈上身红色衬衣后背的纱质透明材料暴露着自己的粉色胸罩，还有衣服里面美背上白嫩丰腴的美肉，红色紧身裙紧紧的包裹着肥美的双臀就在郭鹏眼皮底下高翘着，随着妈妈整理档案的动作轻轻摇晃出诱人的扭动的姿态，散发出一股淫秽的味道，短裙上看不见内裤的痕迹，似乎在赤裸裸的勾引他侵犯一样。
　　郭鹏死盯着妈妈诱人的娇躯和滚圆丰硕的隆臀，眼睛已经发直，他狠狠的咽了口口水，突然就将大手拍上了妈妈的美臀，发出“啪”的一声响声，把妈妈的隆臀拍出一波臀浪，随后就在妈妈翘起来送上门的美臀上大手揉捏起来。
　　妈妈不知道身后的是郭鹏，还以为是李飞，她被突然拍了屁股一下娇喘了一声“啊！”，随后妈妈羞恼的微微扭动肥嫩的隆臀，大概没想到李飞居然这么大胆地就摸她，她向躲在一边的我瞟了一眼，眉目之间春色渐浓，说道：“小飞，你怎么能……啊……！”
　　原来郭鹏这时候动作非常粗鲁，他眼睛发直的死盯着妈妈肥硕的美肥臀，用力的隔着紧身裙揉捏肥腴的臀肉，妈妈圆滚滚肥臀的肉感十足，那裙子又短又薄，柔软的臀肉很快被他捏成了各种形状，又充满弹性的恢复原状。
　　郭鹏本来就是个粗里粗气的大胖子，看起来也不像是会怜香惜玉的样子，这时候他看着妈妈在自己揉捏中左右扭动肥臀的淫荡模样，再也顾不了什么，只见他一把就将妈妈的红色紧身短“刷”的一下提到了腰间，本来就紧宅的短裙立刻缩成了一块布，包在了黑色的皮带上面。
　　我立刻感觉自己的鼻血都要喷出来了，妈妈肥嫩的滚圆隆臀仿佛挣脱了束缚一般一下子跳了出来，还弹起了一阵臀浪，两瓣浑圆饱满的臀肉上面包裹着肉色的连臀丝袜，下身穿着的是一条诱人的粉色蕾丝丁字裤，在后腰处是透明蕾丝状，还有许多繁复的花纹，下面则是一条紧窄的线贴妈妈的臀肉勒入了那蜜桃臀的深处。
　　那小小的蕾丝内裤完全包裹不住妈妈肥嫩圆硕的屁股，看起来就好像是全裸的肉臀一般，再加上丝袜的包裹，在灯光下仿佛还闪着光泽，因为臀部嫩肉太饱满，因此只看见丁字裤的细线没入了她深邃的臀沟，私处的风光在丝袜和内裤的包裹下一片模糊不清。
　　妈妈一时猝不及防，自己的裙子被掀开，娇呼了一声，刚想回头抗议，没想到郭鹏卷上妈妈的裙子后，立刻蹲下了身子，双手紧紧抓住妈妈粉嫩的丝袜臀肉，没有了裙子的阻碍，妈妈丰腴肥嫩的臀肉充满了弹性，郭鹏的手掌抓下去满手都是肥腻的嫩肉，嫩滑的像是能捏出水来一样。
　　郭鹏一边揉捏，一边喘着粗气将自己的脸靠上妈妈的肥臀，嘴巴开始猛亲着妈妈的丝袜臀肉，舌头淫糜的伸出来在妈妈的硕臀上到处乱舔，他贪婪品味着成熟美艳的妈妈的臀肉，一时间口水横流，流下的口水将丝袜打湿，黏黏的沾在了妈妈的美臀上。
　　“喔……不可以……李飞……你……”妈妈被郭鹏舔弄臀肉估计觉得十分瘙痒，她向后伸出一只手按住郭鹏的头，想要阻止他继续，但是郭鹏好像觉得妈妈在鼓励他一样，他用手将妈妈两瓣臀肉左右分开，露出了臀沟里面被粉色蕾丝丁字裤包裹的私处，紧窄的丁字裤当然没法完全包裹住妈妈丰美饱满的阴部，微微有些勒入她粉嫩的大阴唇中，一些性感诱人的阴毛都被挤在了外面。
　　郭鹏再也按耐不住，立刻将自己的脸埋进了妈妈的丝袜臀沟，吻上了妈妈饱满的私处。
　　“噢……你……！”妈妈没想到李飞居然侵犯她的下体，本来已经打算回头斥责李飞，下体被亲吻了后一下子又转回了身子，从我的角度看，郭鹏的肥脸深埋妈妈夹紧的大腿根部与私处形成的三角地带，那里的美肉弹性十足，他大嘴朝上几乎整个要将包裹私处的丝袜和内裤含在嘴里，此刻他的舌头肯定是在不停舔弄。
　　他的一双色手下移到了妈妈伸的笔直的丰腴长腿，开始上下抚摸丰满的丝袜腿肉。
　　妈妈的俏脸已经羞的通红，她媚眼如丝地看了看躲在一边的我，此刻的我也处于极度兴奋之中，这个死胖子郭鹏居然冒充李飞来和妈妈约会，而且妈妈还不知情！我的下体微微都有了勃起的感觉，久违的感觉让我身体一震，立刻用力去轻轻抚摸自己的肉棒。
　　妈妈看我在一边抚摸下体，知道这个绿妈疗法很有效，只能继续卖力的配合。
　　她两手扶着书架，屁股翘起，红色紧身裙淫荡的撩在腰间，自己下体被身后的男生不停舔弄，脸热的发烫，浑身都似着了火一般，嘴里的呻吟声也是一阵接着一阵“噢……啊……嗯……小飞你轻点……啊……”。
　　郭鹏此时嘴巴猛舔着妈妈被丝袜和内裤包裹的敏感的私处，他浓密的口水很快打湿了妈妈私处的丝袜和丁字裤本就窄小的细带，郭鹏死命的将自己的嘴和鼻子往妈妈的私处挤压，从外面看，他整个脸部都已经没入了妈妈深邃的臀沟中，完全被臀肉和大腿根部的嫩肉包裹住了。
　　妈妈的呻吟声仿佛给他打了鸡血一般，就见他发了疯一样大力的抓捏着妈妈丰腴白嫩的丝袜大腿，随着几声“嘶拉嘶拉”的声音，这家伙居然把妈妈的丝袜撕开了无数个大洞，妈妈白嫩丰美的大腿肉就这样在残缺不全的丝袜中若隐若现。
　　“啊……啊……你……！”妈妈还没来得及斥责郭鹏撕烂她丝袜的行为，就感觉突然私处一阵凉意，随着一声“嘶拉”声，郭鹏这家伙一把将妈妈私处的丝袜撕烂了一个大口子，直接露出了妈妈臀沟中饱满的粉色蕾丝丁字裤，这下子妈妈的丝袜变成了开档袜。
　　郭鹏完全不理会妈妈耸动屁股的抗议，他一把将那窄小的丁字裤细带拨到了一边，细细的带子勒着丰满的臀肉，失去了丝袜和内裤的保护，妈妈粉色的肥美肉穴口直接暴露在了郭鹏的眼前，此刻丰美的大阴唇像馒头一样彷佛还在冒着热气，那上面已经娇艳润泽，沾满了妈妈分泌出的爱液，如娇艳的花朵粉嫩迷人，粉红的肉壁微微蠕动，一滴滴晶莹的蜜汁从颤抖的洞口溢出。
　　郭鹏看到这无比诱人的性器，哪里还忍得住，他两双手掰开肥美的屁股，马上将自己的大嘴急切的咬了上去，直接含住了妈妈丰美的私处，大力的舔弄和吮吸起来。
　　“啊……那里不可以……啊……真的……不……”妈妈此时高高扬起美颈，媚眼闭着，情不自禁的娇喘起来，丰腴滑嫩的大腿内侧紧紧的夹着郭鹏的脑袋。她感到一个猛力的嘴唇和舌头正紧紧的贴在自己下体的肉缝上来回亲吻，上下舔抵，一股销魂快感如波浪般涌了上来，让她敏感的身体瞬间就有了反应。
　　“不要……嗯……不要舔……喔……”妈妈不自觉的轻咬起下唇，一边在嘴上抗议，一边屁股竟然轻轻的摆动起来。
　　郭鹏继续亲吻着妈妈的私处。大嘴死死的包裹住娇美的阴唇，来回摆动旋转研磨，偶尔伸出长长的舌头舔弄凸起的肉芽，便引来妈妈一阵颤抖和销魂蚀骨的呻吟。
　　郭鹏舔弄了一会，双手掰开两片湿润透红的阴唇，把舌头挤入妈妈迷人的肉缝，像发了疯一般开始搅拌旋转里面的嫩肉，用力挤压，妈妈娇躯剧颤，向后耸动着肥臀，喘着气道：“……不要……不要”，不一会儿就被郭鹏舔的娇躯狂颤，穴中的蜜汁大量流出，淫水直溢，弄得郭鹏满嘴都是。
　　郭鹏就这样舔弄了妈妈好几分钟，妈妈被舔的肥臀颤抖，神志模糊，根本无暇回头看身后到底是谁，这时候我就看见郭鹏一边嘴上不停的舔弄，一边手解开了自己的裤子，直接露出了他的鸡巴。我差点吓一跳，只见郭鹏的肉棒大的就好像牛屌一样，现在完全勃起估计有20多厘米长，非常粗大，明显看起来比李飞的还要大上一圈，像是根灌满了糯米的猪大肠，向上弯曲呈勾状，特大的龟头紫胀发亮。
　　这家伙今天难道想……此刻我一边摸着自己微微硬起的肉棒，一边看着眼前刺激的画面，既兴奋又担心，对即将发生的事还没做好心理准备。妈妈肯定不知道身后的郭鹏已经偷偷把自己的凶器露了出来，她白腻的香腮泛起情欲的红潮，还在不停喘着粗气。
　　郭鹏随后抬起了头，我看到他的肥脸上露着得意而淫荡的笑，嘴边满嘴都是妈妈下体分泌的爱液，他贪恋的舔了一下嘴边的爱液，站起了身子，伸到妈妈身前的双手顺着妈妈的美腿一路向上抚摸，经过她纤细的腰肢，一把攀上了她胸前那对丰满无比的巨乳，隔着低胸紧身衣狂抓妈妈的巨乳。
　　“啊……小飞你今天……你怎么……你再这样……姐姐生气了！”妈妈此时下体暂时得到了喘息，稍稍恢复了神志，身后的男孩就开始侵犯自己的乳房，同时紧紧从后面压住了自己的身体，把自己压在了书柜上不能动弹。妈妈还没意识到男孩从头到尾一句话也没说过，她隐隐觉得有些异样，但是又说不出来原因。
　　郭鹏则完全不管不顾，用力的揉捏妈妈的豪乳，红色紧身衣都被抓的散乱不堪，巨乳在他的手下被抓到变成各种形状，丰满的巨乳被揉捏挤出来了不少乳肉，粉色的蕾丝胸罩也被挤出了大半。
　　这时我发现，郭鹏站起来后，下体的肉棒已经悄悄塞进了妈妈的臀沟里面，直接塞在了已经湿的一塌糊涂的丰美肉瓣上，硕大的龟头在大腿和肥臀的嫩肉包裹下顶戳到了妈妈的粉嫩的肉穴口，开始摩擦妈妈下体早已泥泞的私处。
　　妈妈当然知道下体滚烫的是什么东西，她大惊失色：“小飞……你过分了！”，她努力的要站直身子，身子向前倾躲开肉棒，没想到郭鹏死死的把她压在了书架上，她完全动弹不得。从我的角度看，妈妈此时下半身踩着红色高跟鞋，肉色连臀丝袜已经被撕烂成许多个大洞，下体的肥臀因为太翘看起来像是故意迎合郭鹏一样，臀沟内部私处的丝袜全被撕掉，粉色蕾丝丁字裤被拨到了一边的肥臀上勾住。
　　妈妈的身材已经十分高挑，但是郭鹏更加高大，从身后紧紧的抱住妈妈，看起来妈妈就像在他怀里。他下体的肉棒此刻没入了妈妈的臀沟，双手探到前面一边疯狂的揉捏妈妈的豪乳，一边在解着妈妈上衣为数不多的扣子。
　　妈妈此时脸色已经极度红润，但是稍稍从情欲中恢复了清醒，她求救般的向我看来，似乎要我赶紧阻止身后的男孩，但是我喘着粗气看着眼前这香艳的一幕，手里揉捏着自己的肉棒，一点想要出面阻止的意思也没有。
　　“不行……小飞不行……啊……！”妈妈随后徒劳的抗议着，她看我没有反应，知道向我求救没有用了，准备转身推开身后的男孩。她迷人地甩了一下头发，将秀发都甩到了左边，秀发柔顺整齐的垂在一边，露出了白皙的粉颈，随后回过头来准备斥责李飞。
　　她终于回过头看到了身后的男孩，居然是郭鹏！她似乎不相信自己的眼睛，瞬间身子一僵，脸上露出了惊讶无比的神情。
　　就在这时，郭鹏淫荡的贼笑了两声，下身用力一挺，胯部死死的抵住了妈妈肥嫩的肉臀，妈妈还没来得及从惊讶中恢复过来，就大声娇喘了一声“啊！！
　　……你！”。
　　就看见郭鹏下体猛的一挑，用力挺了一下，妈妈两片丰满的臀瓣夹住男根，随后郭鹏在挺翘的股沟间大力顶送几下，妈妈肉穴口立刻感觉被一个巨大滚烫的肉棒撑开，她大惊失色的娇喘道：“啊！！……不……不行……你……你！”
　　她一时间无法接受眼前的现实，下体紧窄的肉穴慢慢地被郭鹏巨大的肉棒一点一点撑开插入，郭鹏大概也没想到妈妈的肉穴会这么紧窄，但是早已充分湿润的阴道一点也没阻碍他肉棒的进入，郭鹏用力慢慢挺进去，一下子就把肉棒插到妈妈蜜热肉穴最深处，死死顶住了她柔软的子宫口花芯上。
　　妈妈张大了嘴也无法发出任何声音，妙目变得迷离，她一时间没法适应下体被塞的满满的粗大肉棒，这尺寸比爸爸实在是大了太多了，而且郭鹏硕大的龟头直接顶住了妈妈从没被男人触及的子宫口，那酥麻酸胀的感觉让妈妈简直无法呼吸。
　　“啊……”下体充实的感觉让妈妈这如梦初醒般地尖叫起来，她慌乱地直起上身，想要扭过身去推开郭鹏，可是刚扭到一半，郭鹏又全根抽出肉棒，只留一个大龟头挂在妈妈的肉穴内，马上迅速的全根插入，只一个抽插，妈妈下体马上传来一阵剧烈的快感，令她顿时竟产生了不忍推却的念头，她心猿意马地大声呻吟起来，“停”字刚叫出一半，便再无力气说下去，湿热的肉穴拼命地分泌着润滑的爱液，迎接侵入的炙热的男根，紧紧包夹住郭鹏那粗壮的阴茎。
　　此时郭鹏开始疯狂的顶送起来，那20多厘米长的粗大肉棒在已经湿润无比的妈妈的美穴中得到了极度的润滑，毫不费力的开始在她的下体开始疯狂的抽插。
　　“啊！……郭鹏！……怎么……怎么是你……怎么会……啊……快停下！”妈妈羞红美艳的俏脸不敢回头看郭鹏，小嘴里不断喊出呻吟声。郭鹏下身的肉棒飞快的抽插着，每一次的狠狠撞击都用尽全力，他的肉棒非常巨大，每次抽出来时都会有大截的肉棒沾满了妈妈的爱液出来，但是硕大的龟头始终勾在妈妈的肉穴里。
　　“哈哈！……真他妈爽！……你这骚逼穿成这骚样……终于逮着你了！哈！爽！”
　　郭鹏终于开口说话了，他既然已经得手，也就没必要再遮遮掩掩。
　　“传纸条给李飞！……让你传纸条给李飞……没想到吧……被老子给拿了……老子今天就干翻你！”
　　郭鹏一边淫笑着嘲笑妈妈，一边不断地顶送妈妈的美肥臀，将他粗长的阴茎用力地插入妈妈的肉缝里，一时间“啪啪啪”的郭鹏胯部撞击妈妈肥臀的声音不绝于耳，臀肉每一次撞击都被挤压变换着形状，荡出一阵一阵臀浪……
　　“啊……你！……我没有……啊……轻点……啊……”妈妈眼神迷离，想要争辩，但是随后下体又是一阵阵狂风暴雨式的抽送，虽然她平时很讨厌这个胖子郭鹏，但是已经被挑逗的极度敏感的肉体和淫欲的炙火，燃烧着她丰满肉感的胴体，对她这样一个与丈分居已经半年的成熟少妇来说，平日里长时间和李飞的性挑逗和暧昧游戏早已吊足了她的胃口，这样火热的插入无异于久旱逢甘雨，久旷的肉穴里面充实的巨大肉棒给自己带来的舒爽感觉可是绝非那些暧昧游戏可以比拟的，使她不由自主地娇喘呻吟着。
　　我躲在一边，看到郭鹏偷奸妈妈得手，两人已经开始激烈地交媾，我的肉棒居然也完全硬了起来，我简直喜极而泣，抓紧这个机会开始撸动自己的肉棒，感受到了肉棒传来的一阵一阵久违的快感，而已经被插的目眩神迷的妈妈好像完全忘了还有我躲在一边。
　　郭鹏看到妈妈没有大力反抗，欣喜若狂的他一把用力的撕开了妈妈上衣的纽扣，在妈妈的娇呼声中扯下了她的红色上衣扔在了地上，随着上衣的几个纽扣掉在了脚边，妈妈露出了她上身白皙美艳的胴体，仅仅只有一件粉色蕾丝胸罩保护着巨乳，美背上胸罩的带子勒着背部的嫩肉。
　　郭鹏知道自己今天用这下三滥的手段，千载难逢的机会一亲芳泽，绝不放过妈妈身上每个美艳性感的部位，他用力的揉捏妈妈胸前那对丰满无比的巨乳，双手将她朝自己怀里搂的紧紧的，尽情感受着这两颗裹在胸罩里的弹性惊人的大肉团。
　　“喔！……太用力了！……啊……啊……不要！……”妈妈美艳的脸蛋已经红润无比，白皙的双手抓住书架保持自己的平衡，从红艳的嘴唇里不断的发出娇哼，在红色高跟鞋的帮助下，肉感的丝袜美臀高高的翘起，浑圆而弹性十足就像专为后入式而生一样，随着郭鹏的顶送摇得像波浪一般。
　　“你个骚货……真他妈爽死老子了！……想死你了……终于干到你了！”郭鹏脸上已经仿佛陷入疯狂，加快了抽送的速度。他看着身前的美丽尤物妈妈皮肤白嫩光滑，不停摇摆的头发柔顺有光泽，用力揉捏妈妈耸翘的丝袜肥臀，享受弹力十足的手感，肉棒更加用力做着活塞运动，妈妈的在他的疯狂冲刺下，涌起一波一波的臀浪，加上郭鹏的阴囊和大腿跟妈妈碰撞发出的啪啪响声，真是极度销魂刺激。
　　他死命的操弄了一阵子之后，突然拔出了肉棒。妈妈正在享受着下体充实的快感，突然感到一阵空虚，微微的挣开美目，还在疑惑中，郭鹏一把将妈妈半裸的娇躯转过身来，把她抱在怀里，此时两人面对面，妈妈画了淡红色的眼影的媚眼迷离，雪白粉嫩的粉项，诱人的锁骨，鲜艳的双唇一张一阖，在唇彩的装板下散发出无比性感娇艳的魅力。此时在粉色的蕾丝胸罩的包裹下，妈妈两个浑圆丰满的奶子随着呼吸剧烈起伏，下体的短裙淫荡的撩在腰间，粉色的蕾丝内裤被分到一边，已经被撕烂的破碎的肉色丝袜上印着一大块淫靡的湿痕。
　　妈妈扭过头去咬着嘴唇不敢看郭鹏，而郭鹏肥胖的脸上已经全是汗，透露着淫色的神情。
　　他看着被紫色蕾丝胸罩包裹着的妈妈的巨乳，用力一扯就将胸罩撕了下来，妈妈惊呼一声，只见她胸前那对雪白的丰硕豪乳一下子挣脱了束缚跳了出来，像两颗滚圆的肉球一样倒扣在白皙的胸脯上。虽然乳房丰满，但是却并不下垂。而妈妈那杯底大小的肉红色乳晕在雪白奶肉的衬托下更觉得引人入胜，顶端两颗粉色的奶头油亮结实，叫任何看到的人都淫性大发。
　　妈妈此时上半身已经完全赤裸，两个裸露的丰挺巨乳在撕开胸罩时剧烈的抖动了一阵，形成了一幅淫靡的画面，高挺的巨乳上，两枚诱人的粉色奶头被刚才的快感刺激的已经勃起，看起来就像两颗粉嫩的珍珠。
　　郭鹏像一只饿狼一样把头埋在妈妈胸前，张开大嘴就含住妈妈的一枚大乳头吃起来，随后将妈咪整个左乳房塞进嘴里吸咬吮吸起来，同时一只手抓住妈妈另一边的乳球，恣意揉搓起来。
　　“骚货……看你这对大奶子，真他妈大，就是天生用来给男人咬的！”
　　妈妈紧咬着红艳的嘴唇一声不响的任他为所欲为，郭鹏像几天没吃饭一样死命的吮吸着妈妈那丰挺诱人的乳头，粗暴的将妈妈的奶子揉成各种形状，十根手指深深地抓紧妈妈的豪乳，似乎都要捏出水来，丰满白嫩的乳房在他的魔掌中被揉搓得一片通红。
　　“啊……啊……不要吸……疼……你弄疼我了……啊……”估计是郭鹏吮吸奶头太用力，妈妈不禁呻吟抗议起来，郭鹏听到妈妈让人心神俱颤的浪叫声，一边狂吻妈妈的胸脯，沿着胸脯逐渐向上吻去，大嘴舔过妈妈雪白的粉颈，吻到了妈妈的俏脸上，看着妈妈那两张娇艳欲滴的红唇一张一合，他一口咬住妈妈那微厚的粉唇，妈妈微微两手挣扎着反抗他的强吻，郭鹏疯狂的胡乱吻着妈妈的粉唇，一大堆黏黏的口水随着他的舌头来回蹭动着妈妈的唇肉，妈妈起初紧闭着嘴唇，但是实在抵不住郭鹏的侵犯，没办法只要张开了红唇任由他的唇舌侵入，两人激情的唾液顺着互相快速搅动的舌头流了出来。
　　妈妈此时的姿势相当的撩人，上半身赤裸，下半身的短裙也卷至腰际，从上往下可以看见后面耸翘的美肥臀和已经拨到肥臀上勒着的粉丝蕾丝丁字裤，一双夹紧的笔直美腿上还穿着破烂的肉色连臀丝袜，裆部早已被撕烂。郭鹏一边舌吻妈妈，双手迅速的下滑，一把用力捏住了妈妈高翘肥美的丝袜肉臀，大手狂野的抓捏着肥美的臀肉，手指深陷，淫靡的把肥臀捏的变幻成各种形状，似乎要将它捏破一般。
　　妈妈嘤咛一声，似乎也已被郭鹏吻的神志不清，粉背微微向后弯曲，让自己肥嫩的肉臀更加高耸以迎合他大手的侵犯。郭鹏乘势一把提起了妈妈丰腴的大腿，妈妈一阵娇呼，突然悬空而失去了重心，只能将白皙的玉手环在了郭鹏的后颈上。
　　郭鹏一把抱起妈妈，将自己硬挺的巨大肉棒顶在了女人的胯间。仍在不停和他热吻的妈妈感觉到了下体灼热的肉棒，有些想要将臀部后缩，但无奈自己身子凌空使不上劲，郭鹏的肉棒在妈妈泥泞的私处摩擦了一会，对准了湿润的通道，腰肢一挺，猛然破开了阴唇再次插了进去。
　　硕大的肉棒又再次插满自己的阴道，妈妈被郭鹏大嘴死死咬住的粉唇忍不住闷哼一声。郭鹏粗长的肉棒完整的占领了她的阴道。硕大的龟头强势的顶开了娇嫩的花蕊，紧紧的抵在子宫口。
　　“啪……啪……啪啪……噗……啪啪……”郭鹏用力的顶送起自己的下体来，才顶送了七八十下，妈妈脸色潮红的已经无法言语了。她实在觉得呼吸困难，于是和郭鹏热吻的双唇分了开来，一下子，妈妈娇媚动人的呻吟声就充满了整个办公室：“嗯！……啊……啊……不……这样……不……啊……！！”
　　抱着女人做爱一般都需要持久的力道，但是郭鹏又高又壮，妈妈也体态轻盈，因此看起来他毫不吃力。
　　“舒服吧……骚货，看你平时一本正经，谁知道你真他妈这么骚……啊……你下面真他妈紧，爽死老子了！”
　　郭鹏猛烈的抽送下体，不知什么时候，妈妈她那双修长丰腴的玉腿，居然紧紧地勾在了他的腰上，丰满诱人的美臀随着抽插扭动着。郭鹏双手从妈妈的大腿处移到了她的丝袜肥臀上，他顶着送入一边用十指扶起，手指揉着臀肉，那浑圆的肥臀上还包裹着薄薄的一层丝袜。同时，妈妈的乳房丰满白嫩，两团白嫩柔软的乳肉球带着一股女性香味，紧紧的挤靠在李飞的胸膛上。
　　“啊……嗯……撑满了……太大了……喔……”妈妈被下体顶送的大肉棒插得目眩神迷，此时她媚眼如丝、樱唇微张的娇吟着，陶醉的闭上眼颔首后仰，粉嫩小嘴半开半合，吐出销魂蚀骨的呻吟，胸前那对丰满硕大的奶子随着郭鹏有力的冲撞不停的摇晃着，甩出阵阵迷人耀眼的乳浪。小穴则紧紧的含着男人的鸡巴，灼热的蜜汁随着大鸡巴凶猛的抽插不断的涌出穴外，流到了地上。
　　“真是个淫荡的骚货，下面紧成这样，你老公是不是都不操你的。”郭鹏大手托着妈妈美白的大美肥臀，紧抱着怀中火热的熟女胴体，直挺挺的站着搞妈妈的肉穴，边走边插。他抱着妈妈走了几步，来到了办公室的会客沙发边上，郭鹏就这样把妈妈放下了沙发躺着，自己顺势重重得压在了妈妈身上。
　　此时从我的角度看，妈妈的娇躯已经完全被高壮的郭鹏压在了身下，被他死死的按在了沙发上，妈妈一边骚浪的呻吟着，修长丰腴的双腿上还穿着那双红色高跟鞋，已经被撕烂的丝袜还挂在腿上，白皙滑嫩的肉丝美腿被郭鹏大大的分成了v字型扛在肩上，美妙的开档丝袜中间，两人的性器官紧密结合着，郭鹏一边玩弄着妈妈丰挺肥嫩的乳房，一边用自己粗大的鸡巴猛力地奸淫着妈妈她那紧窄湿热的肉穴，如同一张小嘴在吃着粗壮的香肠。两片丰厚肥美的阴唇随着鸡巴强劲有力的抽插而翻进翻出，带出淫荡的蜜汁，在灯光下泛着淫靡而耀眼的光泽。
　　“骚货老师，我干你……干你……哦……你他妈里面好紧……干死你！……”
　　“啊……不行了！……好舒服！……啊……啊……”
　　郭鹏用力抽插着，欣赏着两人结合处美妙的景色。他腰肢狂摆，前后挺动，大鸡巴如撞钟一般重重的奸淫着淫水潺潺的小穴，一刻不停的狠抽猛插，“滋滋”
　　的插穴声连绵不绝，直插的妈妈浪叫连连。
　　此刻沙发上两具赤裸的教具激烈的纠缠着，性器剧烈的摩擦，和着润滑的淫水发出“滋滋”的声响。娇嫩粉红的阴唇随着粗壮的大鸡巴不停的进攻而翻进翻出。不断涌出的淫水顺着鸡巴滴落在沙发和地上。郭鹏越插越兴奋，双手提起然后抓捏着妈妈丰满的大屁股。“啪”的一声，郭鹏一巴掌抽在肥美的臀部上，惹来妈妈一声甜美销魂的呻吟。郭鹏兴奋得的不可言喻，大鸡巴被紧窄湿润的小穴紧紧的包裹着，柔软的花心不时含咬着龟头，带来阵阵触电般的快感，再加上妈妈销魂蚀骨的呻吟，让他越来越兴奋。
　　“好爽，骚货你下面吸老子吸的真爽，啊！啊！好爽！操死你！操死你！”
　　郭鹏兴奋到不知疲倦的抽插进出。办公室的灯光下，妈妈腰身处肉色连裤袜的档口将修长的娇躯按完美的比例一分为二，白天还端庄妩媚、典雅动人的妈妈此刻被男人死死按在沙发上，那丝袜被撕开的裆部一根粗壮的阴茎不断地进进出出，每一次抽送都几乎顶到了阴道深处，“啊……啊……放过我……唔……”妈妈此时浪叫不断，淫荡味十足，郭鹏挺动他大鸡巴狠狠地冲击着这位美艳诱人美妇的私处，丝毫不留余地大力抽插猛烈撞击。由于是和妈妈第一次交媾，又是用这种下三滥的手段，所以他知道这次性交一定要彻底征服妈妈，让她忘不了和自己做爱的滋味，因此郭鹏抽插得特别的猛烈，每次的冲撞都会让龟头插到妈妈的花心。淫靡的淫水随着“噗哧……噗哧……”的抽插，溅得妈妈和郭鹏紧密结合的私处到处都是湿的一塌糊涂。
　　“啊……啊……受不了了……饶了我吧……啊……你插死……插死我了”妈妈娇喘连连，性欲带来的快感不断的袭击着妈妈脆弱的神经，淫水泻得到处都是，久旷的妈妈今天再度了解了性爱的魔力，尝到了久违的销魂蚀骨的鱼水之欢，她的丝袜肥臀这时已经不停地配合他的冲击上下摆动着，和鸡巴激烈地撞击吻合又分开，她用双手搂住郭鹏的屁股，拚命地往自己的下体施压，而她自己也尽量将丰腴滚圆的美臀向上迎合，希望下身的抽送能够加剧！
　　“真他妈性感，老子要干死你！”郭鹏瞧着平日里端庄优雅高贵的妈妈，今天竟然变得这般的骚浪，他的鸡巴更是全力地抽插着，妈妈那一声声的呻吟与求饶，更加使郭鹏无比兴奋。
　　郭鹏大约抽送了一两百下，两人都已经是汗水淋漓，黏密的体液混在一起不分你我，郭鹏大概也是有点累了，放慢了抽送的速度，改用旋转腰部的方式在妈妈多汁易湿的小穴里划圆圈搅弄。妈妈被他如此的挑逗刺激，舒畅的美妙快感让娇媚的妈妈不住的发出娇喘：“啊……喔……啊……啊……”
　　经过一翻搅弄后，郭鹏好像恢复了体力，又再度大起大落大开大合地抽送，只是抽送的速度更快力道更重。“噗滋！噗滋！”的声音不绝于耳，动情的妈妈私处又再度被插出大量的蜜汁淫水，妈妈忍不住地大叫：“哦！我要死了啊……嗯……啊！”
　　妈妈此时也居然陷入了狂乱的呻吟，经过这长时间高强度的性爱，一种她久违而又似曾相识相的感觉一波波袭击着她，她娇躯一阵阵开始痉挛，瞬间在和郭鹏肉棒严丝合缝的私处流出了大量的淫水，她刚才已经高潮了。
　　高潮了的妈妈露出了娇艳妩媚而又慵懒的神态，郭鹏下身并没有停歇：“爽吧！杨老师！你爽完了，我还没射呢！我还要……我要插你……插死你！”。
　　说完郭鹏把妈妈盘在自己腰上的美腿挪到身前紧紧的并拢，然后居然直接爬上了沙发，自己双脚分开在妈妈娇躯的两边，踩在了沙发上，随后他用力将妈妈并拢的丝袜美腿下压到了她的豪乳上，这一压就让妈妈的肥臀和私处向上更加露出了，这姿势实在太羞耻，妈妈羞恼不已的想抗议，郭鹏此时调整好了姿势，身体如绷直的弹簧般开始大起大落狠抽猛插妈妈向上暴露无遗的蜜穴。
　　原本已娇喘不已的妈妈又再度情欲沸腾，一波比一波还强烈，受不了这样的袭击，妈妈开始求饶：“不要……不……要……太深了……你……啊……又顶到了！”
　　郭鹏充满着无比的征服快感，卖命似的挺动鸡巴，每一次抽动都大起大落的剌入妈妈娇嫩的花芯深处，每次抽插他龟头上菇状的肉陵都会深深的刮过妈妈敏感娇嫩的阴道，妈妈被他这个姿势顶的整个头都后仰起来，一双妙目紧闭，贝齿轻咬着下唇，被拉直紧压在胸口的双腿居然挂在了郭鹏的脖子上，娇躯开始不停抽搐，刚刚高潮过的她开始体会到原来女人的高潮是可以一波接着一波，一次比一次还强烈，她全身无力的任由郭鹏摆布，只知道这样的快乐似乎无穷无尽，永远都没有停止的时刻。
　　“噗哧……噗哧……”
　　“……啊……！嗯……！啊……！”
　　“不行了！……我又要……又要死了……啦……！”
　　妈妈淫荡放浪的叫喊着，郭鹏也快到了最后的阶段，他的鸡巴大开大合，次次见底，丰满的丝袜美臀中间淫靡的外阴处被郭鹏的腹部撞的通红，嘴里兴奋的说着粗言秽语，呼吸越来越快。
　　“骚货……我要射了……我要灌满你！”
　　“不……不要射进来……不要射进来……”听到郭鹏要射了，妈妈似乎恢复了一丝神智，无力的哀求着。
　　“我要你……我要占有老师……你是我的女人！”
　　郭鹏越来越疯狂的抽插似乎让妈妈更加焦急，她带着哭腔哀求道：“求求你……不……嗯……不要射进来……老师是……是危险期……求求你……”
　　“来了……我来了……我要灌满你……灌满你！”
　　“灌满老师的骚屄！”
　　“啊！”
　　郭鹏大吼一声，双手死命抓住妈妈肥嫩的丝袜臀肉，大鸡巴猛力下顶，粗壮的棒身将妈妈的小穴整个填满，没有一丝空隙，硕大的龟头有力的顶在了小穴深处。强劲的精液如子弹接连的喷打在子宫壁上。郭鹏身体不停的抽搐着，他要将所有精液一滴不漏的全灌进妈妈的蜜穴里，他一边射一边仍然用力的下插，用尽全身力气要将肉棒尽可能的再多挤进去一点。
　　“啊！！……”妈妈发出一声低长的呻吟，第一波滚烫的精液就让她娇嫩的花心忍不住一阵酥麻，电流般的快感以小穴为中心迅速扩散到全身，让她瞬间再次达到了崩溃的高潮。红润的俏脸上泪水和汗水交织在一起，仍然被郭鹏压着保持着蜜穴朝上的姿势，郭鹏最后几次用力的抽插不停的在她体内喷射精液，每一波都让她娇躯一阵剧烈的颤动，巨大的肉棒堵在自己的穴口。郭鹏的射精量超多，一直边射边插大概有2-3分钟，两人就保持着最后的姿势剧烈的喘着气不动，精液顺着还插在阴道口的肉棒上缓缓的流出来，妈妈的肚子隐隐都看见有些微微膨胀起来。

　　【待续】
